【内容简介】
　　罗林带着写轮眼穿越到三国，但这个三国，和想象中的不太一样啊。
　　身高只有1米49实际上已经成年的小萝莉曹操，慵懒绝美的御姐吕布。
　　娇滴滴的腹黑女神刘备，正气盎然的元气少女关羽，还有一枚胆小如鼠的萌妹张飞！
　　呆萌大胃萝莉赵云，喵喵叫的电波萝莉许诸，拿着双戟到处砸人的双马尾典韦以及……
　　病美人郭嘉，冷美人陈宫，傲娇美人孙策，疯狂迷念姐姐的病骄美人孙权！
　　罗林有个梦想，养一院子的萝莉！


① 萌三国


第1章 小萝莉曹操
　　罗林发誓，他从来没想过自己可以第二次穿越。
　　依稀记得还没穿越前的地球学生时代，在那夕阳西下，仿佛诗一样的傍晚，他在操场上向女神表白，那是他逝去的青春……
　　然后罗林被车撞死了，重生到火影忍者，成为一名平凡甚至有点渣渣的宇智波族人。
　　平凡的成为下忍，平凡的没有开启写轮眼，平凡且渣渣的在下忍阶段混到17岁，平凡的遇到的第二次忍界大战，小队被雷之国强者袭击，生死之间爆种，开启单勾玉写轮眼，然而没什么卵用，实力间的绝对差距，让他平凡的被秒杀了。
　　“嘶！”
　　猛然惊醒，罗林‘腾’的一下坐了起来，他脸色惨白，心脏狂跳，脑海里不断浮现出自己被雷之国忍者击杀的画面。
　　也不知过了多久，罗林的情绪终于平缓下来，直到此刻，他才发现周围的不对劲。
　　破旧的木屋阴暗狭小，墙面破损得严重，显露出里面的泥土；屋檐和四周顶角布满密密麻麻的蜘蛛网，不远处堆着些许木柴，旁边的破柜子上摆着一块昏黄的铜镜，镜面全是裂缝。
　　嘎吱……
　　木门发出一阵摇摇曳曳的轻响，仿佛随时都要倒塌，罗林警惕的注视着大门，一丝阳光照射进来，又让他下意识闭上了眼睛。
　　“喂，你醒了啊！”
　　清脆的声音颇为俏皮，罗林再次睁开眼睛，映入眼帘的，是一个身高接近1米5的小萝莉。
　　小萝莉脸上脏兮兮的，眼睛却咕溜溜的转，古灵精怪的非常可爱。她那丝制长袍看似华丽，却布满尘埃，往下一看，精致的小靴制作精良，前面却破了一个洞，露出了白嫩可爱的脚趾。
　　察觉到罗林的目光，小萝莉又羞又怒，她快速收起脚趾，单手叉腰，另一只手狠狠的指向了罗林：“喂！你这人怎么这么没礼貌啊！看你晕倒在路边，好心好意救你，连句感谢都不会说！”
　　罗林微微一愣，混沌的意识骤然炸裂，一道闪电划过脑海，他总算反应过来，这小萝莉，说的汉语！
　　“她说的汉语？我……我又穿越了？穿越到Z国古代？”
　　一阵欣喜，一阵不甘，罗林复杂的注视着女孩，那复杂的目光吓得女孩后退几步，警觉的退到了门边。
　　“你你你……我可是救了你，是你的救命恩人，你不要以为我矮就好欺负，要是惹毛了我……”
　　“现在是什么朝代？”
　　“什么？”
　　“我说，现在是什么朝代，皇帝是谁？”
　　“诶？”小萝莉惊讶的瞪大眼睛，仿佛看怪物一样看着罗林，“什么朝代都不知道，你是野人吗？告诉你，现在是中平六年，去年汉灵帝驾崩，少帝刘辩继位，喂，你是真不知道还是故意在逗我啊？”
　　“中平六年，黄巾之乱，三国吗？”
　　罗林默默思索着，大脑运转，瞬间有了借口，“我真不知道，我们一族数百年前为了躲避战乱，逃到深山找了个世间罕有的避世之地，因为出入口在深山又非常隐蔽，这数百年来都没被外人发现，我们在里面自给自足生活了数百年，我还是第一个出来的人呢。”
　　“这样啊……”小萝莉似信非信的点了点头，正准备说什么，却听见‘咕噜’‘咕噜’的声音，抬头望去，看见罗林尴尬的捂住了肚子。
　　“饿了？”
　　“恩。”
　　“吃吧！”小萝莉从怀里掏出一个黑馒头，心疼了好半天，最终不情不愿的递给了罗林，“拿去吃吧野人，也不知道欠了你什么，这可是我最后的口粮了……”
　　最后一句话嘀嘀咕咕的声音极小，饶是罗林也没听清楚，看着眼前的馒头，罗林咽了咽喉咙，立刻接了过来。
　　“咔擦咔擦咔擦，唔……水……救……命……”
　　“你这人！就不能吃慢点吗！”小萝莉气鼓鼓的瞪大眼睛，眼看罗林就快噎死了，终于掏出腰间的水壶，极为不舍的递了过去，“只准喝一口哦，这可是我最后的水了！”
　　咕噜……咕噜……咕噜……
　　“嗝……好爽！”罗林爽快的打了个饱嗝，看向小萝莉，却发现小萝莉愤怒的咬着牙，死死的盯着自己手中的水壶。
　　“混蛋！你居然把我的水喝光了！”
　　“……不好意思，一会儿就帮你把水壶灌满。”
　　“灌个屁！你这个混蛋！我为什么要救你啊！我最后的口粮，我最后的水！呜呜呜……好不容易从洛阳逃到这里，没想到我曹孟德会被饿死渴死，呜呜呜……反正都要死了，我还不如去中牟县自首，就算被陈公台抓住，起码也能当个饱死鬼……”
　　小萝莉揉眼大哭，却没发现，此刻，罗林震惊的瞪大眼睛，目光中满是不可置信。
　　“你……你刚刚说你叫什么？”
　　“哼！行不改名坐不改姓，本姑娘就是曹操曹孟德，臭野人，如果你要抓我去向董卓那个肥婆领赏就抓吧，反正你就是个忘恩负义的混蛋！”
　　“等等！我不是混蛋！不对不对！你再说一遍，你说你是曹操曹孟德？”


第2章 不太一样的世界
　　破旧的木屋一片寂静，小萝莉曹操委屈的撅着嘴，鼻翼一抽一抽的，仿佛一只流浪的小花猫，看上去极为可怜。
　　“董卓那肥婆恶贯满盈，占领洛阳后不仅纵容士兵肆虐，还在朝廷上杀害大臣，祸害后/宫，甚至连灵帝遗留的男妃都没逃出她的魔爪，我假装忠心于她，得她信任，本想趁她午睡袭击，却被她的武将技抵挡，功亏一篑，若不是吕布姐姐悄悄放过我，我早就死在洛阳了……”
　　随着小萝莉曹操不断叙述，罗林的眼睛越瞪越大，彻底懵逼了。
　　曹操是只小萝莉，吕布是个战力爆表的御姐，董卓是个大龄肥婆，还有武将技是什么鬼？
　　“咦……野人，你怎么连武将技都不知道？你们家族不是才避祸几百年吗？”
　　“对呀，难道这几百年间，天地出现了变化？”
　　“野人，你们祖上是什么时代逃离战乱的？武将技可是起源于春秋时期，孔、老、韩非、庄、孟、墨等才女创造学派，百家齐放，所有学派的女弟子都可以学习武将技，而男人怎么也无法学会。”
　　“随着几位创始人死亡，后人无法再学习武将技，但只要是女子，就有几率觉醒能力，这几百年来通婚交流，血统早已混杂，武将技不仅没有没落，反而因为混血的关系演变得越来越多，当年统一七国的女帝嬴政，就是韩非和墨家的混血，也是历史上唯一超脱钻石级的高手，不过我不太相信，毕竟历史都是胜利者书写的，我怀疑嬴政顶多是钻石级，只是武将技极为强大而已。”
　　看着罗林愈发震惊的脸色，小萝莉曹操得意的晃悠着脑袋，絮絮叨叨的将这几百年的历史说了出来。
　　这个世界是女人的世界，因为从春秋战国开始，只有女人才能获得武将技。
　　武将技分为青铜、白银、黄金、铂金和钻石五个层次，低级的不说，一个拥有正面对怼型武将技的钻石武将，可以轻易在万军从中取敌将首级。
　　至于非正面的，就更加恐怖了，最出名的就是钻石刺客荆轲，刺杀女帝嬴政三千两百次，虽未成功，却从未受伤，每次都从始皇宫全身而退。
　　“讲了这么多，你必须告诉我，男人平时在干什么！”罗林满脸严肃，穿越到这个似是而非的三国世界，他感到一阵阵压力。
　　“男人？有句俗话叫，男人不为将。一般来说，强壮的男人会选择当兵，由会武将技的女武将带领，胆小的男人就在家种种地啊，织织布啊，反正家里的小事都归男人管，女人征战天下就是了。”
　　罗林：“……”
　　不管怎么说，首先要解决的还是小萝莉曹操的问题。
　　“没办法解决，中牟县是陈公台的地盘，我在洛阳任典军校尉时和陈公台接触过，她可是铂金级高手，武将技更是最诡异的军师型，现在到处都是我的画像，到处都是搜寻我的士兵，别说吃饭，找水喝都难。”
　　“那我们就这样等死？”
　　“哼！不是我们，是我！董肥婆杀的是我，悬赏令上也只有我一个人，哎……其实，就算有食物和水也没用，我家族在陈留，想回陈留，必须过中牟县，有陈公台坐镇，我根本走不过，就算冒险一试……”
　　仿佛想到什么，小萝莉曹操愤怒的鼓起脸，目光里满是屈辱：“陈公台那臭女人，居然在城门设置了一个1米5的身高线，只要是1米5左右的人就严查，可恶可恶可恶！长得矮又不是我的错！陈公台太过分了！”
　　说着说着，小萝莉愈发愤怒，随着她恶狠狠的挥拳，罗林终于发现了之前不曾发现的东西。
　　那是两个蹦蹦跳跳的球，隐藏在脏兮兮的锦袍里，看尺寸……起码有C！
　　仿佛明白了什么，罗林认认真真的盯着小萝莉曹操，终于问出了心中的疑问：“你……今年几岁？”
　　“哼！本姑娘芳龄十八！”
　　“十八岁的真萝莉，三年血赚，死刑……不亏啊！”
　　因为心中‘萝莉之魂’的燃烧，罗林决定，一定要带小萝莉曹操偷渡中牟县，回到陈留。
　　历史中曹操被陈宫抓住，陈宫不仅没有杀曹操，反而放弃一切跟着曹操走，但这个世界有点诡异啊，所有历史中有名有姓的人物都变成了妹子，罗林可不敢完全相信历史了。
　　不相信历史，只能相信自己，罗林不知道所谓‘铂金级’的强大，但作为一名宇智波的下忍，他觉得自己的身手起码能打几十个普通士兵。
　　这个世界没有查克拉，但忍者的基础还在，特别是‘宇智波投掷’这种纯技巧手法，罗林练得滚瓜烂熟了。
　　“可惜，明明临死前开启了单勾玉写轮眼，却连尝试一把的机会都没有就被秒杀了，要是有写轮……”
　　轰隆！！！
　　大脑剧震！仿佛山岳般崩塌！罗林还没反应过来，就感到身体里迸发出一股热流，热流汇聚到背脊冲进大脑，顺着大脑涌入眼球！
　　而外面，小萝莉曹操傻傻的张着嘴，想说什么，却已经被震惊得无法说话了。
　　她看见了什么？她看见，罗林身上涌现出一阵刺眼的银光，银光仿佛薄雾般升腾，汇聚在罗林头顶，渐渐形成了三个古朴的篆书字体。
　　“写轮眼？怎么可能？白银武将技？怎么可能！男人……怎么可能会武将技？？？”


第3章 背着小萝莉通关
　　单勾玉写轮眼，洞察眼！白银武将技。
　　罗林望着头顶上三个古篆大字，一阵错愕。
　　“哇！你有武将技诶！你居然有武将技！原来你是女的！”
　　“你才是女的！”罗林恶狠狠的瞪了小萝莉曹操一眼，猩红的写轮眼吓得小萝莉后跳一步，随后又想到什么，径直走到罗林面前，嚣张的昂起了小脑袋。
　　“哼！人家本来就是女的！瞪什么瞪呢！区区白银武将技而已！别看我矮，我可是黄金级武将，你要是敢欺负我，我就用拳拳锤死你！”
　　小萝莉曹操张牙舞爪的挥了挥拳头，心中却有些发虚，面对罗林毫不动摇的目光，她咽了咽口水，声音渐渐变弱：“别……别动手哦，我可是你的救命恩人……”
　　哗啦！
　　罗林轰然起身，吓得曹操尖叫后退，她怯生生的蹲在地上，双手抱头求饶：“对不起对不起，我刚刚只是开玩笑的，真的，呜呜呜不要揍我呜呜呜……”
　　看着小萝莉可怜兮兮的样子，罗林无奈的摇了摇头，这货居然是曹操，如果不是亲眼见到，他绝对不相信眼前的小萝莉未来会三分天下，成为一方霸主。
　　还有啊，就你这胆子，到底怎么敢刺杀董卓啊……
　　罗林叹了口气，轻轻揉了揉曹操的小脑袋，感受到罗林的温柔，小萝莉怯生生的抬起头，乌黑的大眼睛里泛着泪花。
　　“好啦好啦，别哭啦，你这胆子，我都不信你敢刺杀董卓，快起来！”
　　“起来就起来嘛，这么凶……”小萝莉墨墨迹迹的嘟囔了几句，面对罗林再次瞪来的目光，浑身一抖，‘咻’的一下站了起来。
　　“走吧。”
　　“去哪儿？”
　　“中牟县。”
　　“你有办法带我通过？”
　　“不告诉你！”
　　“讨厌！”
　　中牟县外的官道上，陆陆续续有平民汇聚。
　　城门口贴着曹操的通缉令，墙边划着1米5高的白线。
　　罗林和曹操混在平民队伍里排队入城，入城队伍不快，也不算慢，每个入城的平民都要站在白线旁量身高，每当有1米5左右的平民时，便会被士兵详查，对比很久才放行。
　　小萝莉曹操紧紧抓着罗林的衣角，目光有些害怕，虽然知道这方法有很大可能通过，但一旦被士兵识破，连逃的机会都没有了。
　　“放轻松，一定能通过的。”
　　淡淡的声音充满自信，一只强有力的手臂搂住了自己的腰，小萝莉嗔怪的撇了罗林一眼，却没有挣扎，感受到手臂上的力度，她微微发抖的身体渐渐安静下来。
　　“放行，下一个！”
　　士兵的声音越来越近，很快的，就轮到罗林和曹操。
　　“咦？”其中一名士兵疑惑的看了眼小脸脏兮兮的曹操，罗林轻轻捏了捏曹操的纤腰，暗示保持镇定。
　　两人在士兵的注视中走到白线处，罗林身高1米8左右，超白线太多，小萝莉曹操超了白线半个头，不过看在曹操弯曲膝盖都超半个头的情况下，士兵不耐烦的挥了挥长qiang，放行。
　　中牟县因为有名士陈宫当县令，这不太大的县城却很繁华，看着热热闹闹的大街和飘满街区的食物清香，小萝莉曹操咽了咽口水，差点就走不动了。
　　“笨蛋！别看着食物就腿软啊！下一站就是陈留了，坚持住！等你回家了想吃什么就吃什么！”罗林轻声耳语，热热的气息扑到耳/垂上，让小萝莉脸颊微红，双脚更软了。
　　“走不动了，真的走不动了，那10厘米的内……内增高好难受，脚都磨起泡了，而且我好饿……”
　　曹操委屈的撅着zui，乌黑的大眼睛里泛起了泪花，看着她可怜兮兮的样子，罗林无奈的摇了摇头，蹲下身。
　　“上来吧，背你走。”
　　“啊？背……背我？”曹操那脏兮兮的俏脸浮现出一抹红晕，她扭扭捏捏了半天，最终在罗林‘威胁’般的目光中爬了上去。
　　中牟县不算大也不小，罗林背着小萝莉走了大半天，眼看夕阳快要落山了，总算穿过县城，走到县的另一个城门。
　　“走出这个城门，我们就自由了！”小萝莉曹操激动的在罗林耳边低语，荡在空中的小脚欢快的踢了踢，她那两团C杯抵在罗林后背上，软软的让罗林非常舒服。
　　“不要激动，没有真正自由前需时刻保持警惕，越是接近胜利，就越容易倒在最后一步，这是我在忍者学校时老师告诉我的！”
　　“忍者学校？”
　　“咳咳……就是我族躲藏了几百年的世外桃源的私塾……”
　　“私塾啊，但为什么叫忍者学校呢？”
　　“因为要忍，所以叫‘忍’者学校。忍住心中的情绪才能胜利，胜利后哈哈大笑都可以，但不能提前装逼，所有反派都是提前装逼才输的，老实交代，你刺杀董卓时是不是提前开心了？刀还没刺进去，脸上是不是就笑开花了？”
　　“诶！真的耶！我真的是提前笑出来了，我以为刺杀董肥婆一定会成功的！原来想成功必须当忍者吗？好厉害！”
　　“哼哼！如果你乖乖听话，我说不定会让你当下忍哦！”
　　“嗯嗯嗯……我一定乖乖听话！”小萝莉崇拜的点了点头，却不知道眼前这个17岁的家伙，也只是个渣渣下忍而已。
　　聊天打趣之余，曹操的情绪也平复下来，她伏在罗林背上四处观察，突然，她脸色微变，环住罗林脖子的手臂用了用力。
　　“怎么了？”
　　“我看见陈公台了！就在城楼上！”曹操轻声耳语，却怎么也无法掩饰话语中的紧张。
　　“别紧张，放松心情，将脸埋在我肩膀里，陈宫到底有多强？如果我背着你闯城门，能不能通过？”罗林一边说着，一边抬头望向城楼。
　　他看见城楼上放置着桌椅，桌上摆满糕点茶水，一个戴着文士帽的年轻女子正坐在椅子上品茶，神情轻松惬意，仿佛是在郊游野营。
　　“我只知道她的武将技是最为诡异的军师技，不知道具体能力。”小萝莉将脑袋埋在罗林肩膀上，声音闷闷的却很好听，“军师技很强，但对陈公台本人没有任何加成，她是名士，手无缚鸡之力，最多在城楼上指挥士兵，而且……她不一定能发现我们……”
　　不一定能发现？
　　对于这点，罗林持否定态度，曹操想回陈留，必须通过中牟县，陈宫没有在入城口，反而坐镇出城口，就是为了增加抓捕曹操的成功率。
　　入城的人太多，每个人入城的目的都不一样，但出城的人，目的地绝对是下一个县城，陈留！
　　“我们身上没钱，没办法在中牟县生存，看陈公台这架势，肯定会常驻城楼了，野人，闯关吧，要不然……我们会被活生生饿死的……”
　　曹操的话不无道理，明知陈宫有手段，却不得不闯关，想到这里，罗林点了点头，背着曹操缓步走向城门。
　　罗林很快就走到城门内侧，这是一个长约五米的拱形通道，内侧没有士兵，外侧却站着八名士兵执勤，城楼上更有数百名城防军。
　　出城的平民不少，罗林镇定的混杂在人qun中，一步一步往前走，此刻他才发现，外侧执勤的八名士兵，根本不理会出城人qun！
　　是啊，士兵只负责进城的人！
　　想通这点，罗林zui角不由得浮现出一抹笑意，他就这样一步一步的走出拱形通道，没有任何拦截。
　　“小笨蛋，你说的陈宫也不怎么样嘛，傻傻的坐在陈楼上喝茶，看我轻易就通关了！”
　　“哼！不准叫我小笨蛋！我聪明着呢！”曹操愤愤的咬了下罗林的肩膀，麻麻痒痒的，仿佛小猫撒娇。
　　“对对对，你聪明，所以‘聪明’的靠我帮你做的内增高入城？”
　　“哼！我就聪明！你才是笨蛋！大笨蛋！”
　　两人悄声打闹，轻轻松松的走出了城门，迎着阳光，才发现世界如此美好。
　　“我们离开中牟了！”
　　“是哦，开心吧？”
　　“嘻嘻，笨蛋野人谢谢你！”
　　“你才是笨蛋！1米5的笨蛋！”
　　“讨厌！不准拿人家身高开玩笑！咬你哦！”
　　虽然这样说着，曹操的脸颊却绽放出灿烂的笑容，她紧紧搂着罗林的脖子，心中产生了前所未有的安全感。
　　“野人，等回到陈留啊，我请你吃最好吃的ròu，喝最好喝的……”
　　轰隆！
　　一声巨响，将曹操的话淹没！
　　城门口，恐怖的能量波动轰然爆发，形成铂金色光芒奔袭而来，将罗林背上的曹操笼罩！
　　光芒升腾，汇聚成两个铂金大字――【智迟】！
　　“抓住他们！”


第4章 全世界都安静下来（1/3）
　　城楼上的娇喝引起所有人的注意，光芒闪耀，城楼上那带着文士帽的年轻女子头顶，同样显示着【智迟】两字。
　　“快逃！！！”伴随曹操尖叫，罗林想也不想，转身就逃，虽然没有查克拉，但他的忍者基础非常扎实，速度比追击的士兵快很多，很快就逃离城门百米。
　　“想从我陈公台手中逃脱，做梦吧！”清脆的娇喝响起，明明隔了上百米，但城楼上的声音仿佛拥有魔力般传到罗林耳边。
　　陈宫话音刚落，罗林就感到双脚沉重，好似掉入沼泽，哪怕抬脚都变得迟缓无比。
　　“这是……”罗林脸色微变，发现曹操身上的光芒已经蔓延到自己身上，而自己头顶，同样显示出【智迟】两字！
　　不愧是铂金军师技，好诡异的能力！逃不掉了！
　　想通这点，罗林转身看向士兵，好在迟缓能力只作用在腿部，对其他地方没有任何延缓。
　　“坏蛋野人，不要抛弃我……”小萝莉曹操紧张的抱着罗林的脖子，声音糯糯的，目光里满是恐惧。
　　“我的字典里没有抛弃，小笨蛋，抱紧了哦！”
　　罗林嘴角微翘，双目绽放出强烈的自信，他快速从怀里掏出八颗石子，夹在手指间。
　　“宇智波投掷！”
　　咻咻咻！
　　八颗石子发出刺耳的破空声，如此明显的攻击让所有人不屑，特别是奔来的八名士兵，几乎同时挥舞佩刀，想将石子挡住。
　　突然，八颗石子在半空中自相碰撞，直线弹道彻底变样，八名士兵还没反应过来，就感觉太阳穴遭受重击，双眼一翻，彻底陷入黑暗。
　　“哇塞！”
　　出神入化的暗器技巧让曹操不由自主的叫了起来，而城楼上，清脆的声音传递到所有人耳里。
　　“暗器也有用完的时候，我不相信他身上有几百颗石子！全军出击！”
　　清脆的娇喝声刚结束，城楼上几百名士兵疯狂的冲了下来，他们每个人身上都带着一丝凶煞之气，那是血的气息！是一群上过战场的老兵！
　　“这女人好狠！”罗林目光凌厉，遥望城楼，城楼上，陈宫冷冷的盯着罗林，她那精致的脸颊上没有涂抹任何妆容，配上冰冷的表情，特别耐看。
　　“长得还行，就是性格太糟糕了。”罗林小声嘟囔着，从倒地士兵手中拿过一柄刀，挥了两下，感觉不错。
　　忍者很少用刀，但作为宇智波一族毫无天赋的渣渣下忍，他唯有将精力放在忍具上才能生存。
　　手里剑、苦无、刀术、体术，凭借这些，他在下忍中也算比较出色的类型，可惜查克拉和忍术天赋太低，直到17岁临死时才开启单勾玉写轮眼。
　　“小心！”
　　一声轻呼，罗林回过神来，映入眼帘的是一片刀光，夹杂着铁与血的杀气。
　　“上过战场的老兵吗？有点实力！”罗林猛然挥刀，狠狠斩在对方刀柄处，怪异的破力点产生巨大的力量，瞬间打飞对方的武器！
　　唰！
　　鲜血飞溅，士兵痛苦的捂着脖子倒下，罗林还没呼口气，迎面而来的又是一堆刀光！
　　“原来如此！”
　　罗林疯狂挥刀，身体不断前后左右摇摆以躲避士兵的攻击，他每次出刀都能带走一条生命，脸色却渐渐凝重起来。
　　“军师技配合士兵进攻，虽然每个士兵的实力都不强，但只要迟缓效果在，我根本无法逃脱，一旦被士兵围住……”
　　噗嗤！
　　左臂剧痛，绽放出点点鲜血，罗林眉头微皱，反手一刀斩掉偷袭士兵。
　　“野人，你受伤了。”小萝莉曹操紧紧抱着罗林的脖子，目光满是焦急，却没有任何办法。
　　看着越来越多的士兵冲过来，曹操同样知道，一旦被包围，两人必死无疑。
　　想到这里，她不舍的将脑袋埋进罗林后肩，像个小猫咪似的拱了拱，随后抬起头，轻轻的，将环绕着的手松开了……
　　“野人，你逃吧。”小萝莉紧紧咬着唇，双眼满是泪花，“与其两人死还不如我一个人死，他们追杀的是我，你逃吧！”
　　“笨蛋！”
　　温暖的大手轻轻按在脑袋上，曹操疑惑的抬起头，看见罗林灿烂的笑容。
　　“这么可爱的你，让我怎么舍得单独逃跑呢？快上来，别让我分心哦~”
　　“哼！”小萝莉傲娇的哼了哼，脸上洋溢出掩饰不住的开心，她再次爬上罗林后背，将脑袋凑到了罗林耳边悄悄道：“坏蛋野人，原来你是萝莉控~”
　　“才不是！小屁孩别乱说话！”
　　“人家已经18岁了！比你大1岁呢！你应该叫姐姐！”
　　“哦？小布丁姐姐？”
　　“讨厌！”
　　小萝莉曹操一口咬住罗林的肩膀，麻麻痒痒的感觉差点让罗林拿不稳刀，他恶狠狠的撇了曹操一眼，反手一刀将偷袭的士兵砍翻。
　　看着越来越多的士兵涌来，罗林微微一笑，身上渐渐浮现出灿烂的银光。
　　“小布丁，想不想看看我的武将技？”
　　“哼！不准叫我小布丁！”曹操再次咬住罗林肩膀，目光却充满兴趣，“就是那个【写轮眼】吗？你准备用了？”
　　“当然！”罗林微笑着闭上眼睛，下一秒，猛然睁开！
　　“写轮眼！”
　　唰！
　　刺眼的银光爆起，形成一阵薄雾，薄雾升腾，渐渐凝聚成三个古朴大字。
　　那一瞬间，整个世界都安静下来。


第5章 谁对谁错（2/3）
　　中牟县外。
　　正在chong.刺的士兵傻傻的站在原地，每个人的目光都充满震惊。
　　“我没看错吧？”
　　“这……这是武将技？”
　　“怎么可能，男人怎么可能有武将技？”
　　“没错啊，我哥哥的表舅的侄儿的邻居家的妻子就是一名白银武将，我以前看过，除了字不同，效果一模一样啊！”
　　“我还是不信，从春秋战国时期到现在，从来没有男人拥有武将技，如果男人真的能拥有武将技……”
　　就如同21世纪的地球人看到外星人，这qun士兵看罗林的目光就像地球人看外星人的目光，那种震惊、恐惧、好奇以及兴奋。
　　不止士兵，就连站在城楼上的陈宫也被突然出现的情况震惊了，作为一名拥有丰富学识的文士，她更明白男人拥有武将是多么不可思议的事情，她傻傻的瞪大眼睛，之前冰冷的模样彻底破碎。
　　“男人会武将技？”陈宫轻声轻语，双目定定的注视着罗林，也不知过了多久，她回过神来，zui角略过一丝笑意，“有趣！既然如此……”
　　轰隆！
　　一道灿烂的金色光芒涌起，陈宫头上，【智迟】旁边，赫然出现了两个金色大字――【怒火】！
　　金色光芒从陈宫头顶扩散，瞬间笼罩了所有士兵，那一瞬间，每个士兵身上的肌ròu都鼓了起来，散发出强悍的气息！
　　“给我上！不论曹操还是此人，抓活的！”
　　仿佛拥有魔力的声音传遍整个官道，所有士兵浑身一震，双眼绽放出淡淡的金光。
　　“我的天！陈公台居然隐藏得有第二个武将技！还是黄金级的御兵技！”小萝莉曹操惊讶的瞪大眼睛，抱住罗林的手更加紧了。
　　“咳咳咳……笨蛋！别箍我喉咙啊！”罗林一把拍中曹操屁屁，惹得曹操惊叫，小脸‘唰’的一下就红了。
　　“你你你……你居然拍……拍人家那里……”
　　“笨蛋！现在不是说这个的时候啊！你给我说说，她为什么会有第二个武将技啊？”
　　“说明她运气好呗。”曹操噘了噘zui，抬头望向陈宫，目光非常不爽。
　　“武将可以拥有多个武将技，并且可以同时使用出来，不过武将技需要觉醒，恩……我也说不明白，反正当‘条件’达到了自然就会觉醒，根据历史记载，女帝嬴政原本是秦国质女，没有任何武将技，当她逃回秦国时觉醒了第一个钻石武将技，一统七国时又觉醒了第二个钻石武将技。”
　　“这么厉害？那怎么才能知道觉醒‘条件’？”
　　“看透‘条件’需要特殊武将技，当今世上只有郑玄大师拥有，我曾经找她……”
　　咻！
　　十几道刀光逼得曹操闭zui，罗林目光一厉，猩红的写轮眼缓缓转动，身体以诡异的方式扭转，躲掉所有攻击。
　　他头上，银色【写轮眼】不断对铂金色【智迟】释放光芒，沉重的双脚居然轻松了点。
　　“野人，你的武将技等级不高，没办法破掉【智迟】，能稍微缓解已经是极限了，我是黄金级武将，虽然比不上陈宫，但我们联合起来，应该能抵挡一小半【智迟】！”
　　曹操说完，身上绽放出金色光芒，光芒汇聚，扩散，将罗林笼罩其中。
　　那一瞬间，罗林感觉到一股比自身强大几倍的能量涌入身体，填充进身体每一颗细胞！
　　好强！
　　罗林瞳孔微缩，万万没想到小萝莉有这么强大的武将技，抬头望去，【写轮眼】旁边多出了两个金色大字――【能臣】！
　　“能臣？？？”罗林愕然，曹操为什么是能臣？就算是武将技，不应该是枭雄之类的吗？
　　“坏蛋野人，别发愣了，我的武将技是可以加强其他武将的御将型，和陈公台一样，这种能力对自身没有任何加成，如果我是真正的武将，早就逃回陈留了……”小萝莉有气无力的靠在罗林背上，不敢让罗林看见自己惨白的脸色，饥饿状态使用武将技，完全就是在透支身体。
　　唰！
　　一刀将几名士兵砍翻，手中刀刃同时断裂，罗林轻松躲掉攻击，猛抬右腿，狠狠踹去！
　　砰！
　　巨大的力量将右边士兵踹飞，罗林全力前行几步，发现在曹操的加持下，自己虽然无法奔跑，但比常人走路快点。
　　比常人走路快一点，依然逃不过追杀的士兵，而且……那个女人！
　　罗林猛然抬头，双眼死死盯住了陈宫。
　　被猩红邪恶的写轮眼一盯，哪怕陈宫这样的冷美人也不由得为之一颤，她咬了咬唇，毫不闪避的与罗林对视，头上两种光芒愈发刺眼。
　　罗林没有说话，捡起地面的刀朝城门走去，在写轮眼‘洞察’效果下，没有士兵经得住他一刀，且没有士兵能砍中他！
　　经过曹操加持buff，罗林的真实战力已接近黄金武将，外加写轮眼配合，几百名普通士兵哪里会是罗林的对手，绝对实力碾压，陈宫的黄金御兵技【怒火】，没有任何效果！
　　一步，又一步。
　　罗林离城门越来越近，倒下的士兵也越来越多，陈宫依旧站在城楼上，但她的目光，终于出现了一丝惊慌。
　　“失算了，没想到曹孟德是极为稀有的御将技，而且这个男人……”看着麾下士兵不断阵亡，看着罗林越来越近的身影和那猩红邪恶的眼睛，她的心在颤/抖，她害怕了！
　　事已至此，无法重来，当最后一名士兵倒下时，她浑身一软，踉踉跄跄的后退几步，瘫倒在椅子上。
　　输了！
　　士兵全灭，【智迟】也被抵挡小半，此时坚持没有任何意义，她轻轻叹了口气，头顶两个武将技消失不见。
　　遥望远方，她看见了夕阳落山的最后一抹阳光，回忆往昔求学时代的欢乐，那是她逝去的青春。
　　“你输了。”
　　城楼上，罗林小心翼翼的将曹操放在另一个椅子上，随后看向陈宫，猩红的写轮眼缓缓转动着，令人恐惧。
　　“对，我输了，要杀要剐悉听尊便！”陈宫再次变回冰美人神情，不施粉黛的俏脸满是傲气和刚烈。
　　“刚烈什么呢？骄傲什么呢？亏你还是饱读诗书的名士，帮助董卓追杀我们，你觉得你很忠义？”罗林撇了撇zui，在曹操可怜兮兮的目光中夺走她手中的糕点，恩，味道还不错。
　　“我从来没说过我忠于董卓！”陈宫继续保持高冷气质，甚至扬起洁白修长的脖子，以显示自身傲骨：
　　“王司徒来信，说你是董卓的人，和董卓合演刺杀事件，博得忠义大名，有大义在身，回陈留后你就可以招兵买马，联合天下诸侯讨伐董卓，但你实际上是董卓的棋子，当天下诸侯联合时，你就可以在里面实施反间计，甚至里应外合，协助董卓击败天下诸侯，到时候董卓就能真正的控制天下，哼！你和董卓这些计谋，早就被王司徒看穿了！”
　　“我没有！！！！！”
　　砰！
　　桌子翻倒，糕点全部掉落，曹操不顾身体虚弱径直走到陈宫面前，脏兮兮的小脸颊满是愤怒，她死死的注视着陈宫的眼睛，一字一顿的说道：“我！没！有！”
　　“你没有？那你说说，你怎么从吕布手中逃出来的？”
　　“是吕布姐姐放我走的！”
　　“笑话！吕布是董卓麾下头号大将，为董卓立下无数功劳，对董卓也是忠心耿耿，而董卓更是将心爱的赤兔马送给她了，她放你走？你觉得我会信？”
　　“不管你信不信，我绝不是董卓的内奸！而且……而且刺杀董卓的七星刀就是王允借给我的！王允那老匹妇，她为什么要诬陷我，太过分了！”曹操委屈的噘着zui，眼眶里满是泪花，想着自己冒着生命危险刺杀董卓，却被信任的人诬陷成这样，她恨不得当面和王允对峙，还自己一个清白。
　　看着小萝莉委屈流泪，罗林心疼极了，他立刻蹲下身，轻轻将小萝莉眼角的泪水擦掉：“好啦好啦，乖乖不哭，陈宫不相信你，我相信你~”
　　“真的？”
　　“当然是真的，就算全天下的人不相信你，我都相信你！经你这么一说啊，我大概明白王允的意图了，你刺杀失败，她担心你被董卓抓到后吐出幕后主使者，所以提前写信要陈宫杀你，你死了，王允才可以安安心心的隐藏在暗处，说到底啊，这种人就是垃圾！”
　　罗林说完，转过身，将后背露了出来：“这边城门的士兵解决了，但中牟县里还有不少士兵呢，来吧，背你走！”
　　等曹操爬上后背，罗林看向陈宫，温柔的神情瞬间消失：“如果你想弄清曹操和王允谁对谁错，就跟我们走！我知道你不怕死，所以我不会杀你，但只要你不听话，我就把你衣服脱/光，将你吊在城楼上，让全城人观看！”
　　“你……无耻！”


第6章 路遇吕伯奢（3/3）
　　一匹马儿在官道上奔跑，为死寂的黎明添上几分活力，天边，渐渐浮现出一抹鱼肚白。
　　“休息一会儿吧，吁……”
　　马儿嘶鸣，渐渐停止，罗林将曹操抱下马，随后瞟向陈宫，陈宫冷着脸，不情不愿的跳了下来。
　　“糕点和水递给我。”
　　“哼！”陈宫冷哼一声，从包裹里拿出糕点和水袋扔给罗林，罗林没吃，而是送到了曹操嘴里。
　　“离陈留还有多久？”
　　“快了，骑马再跑一天就到。”小萝莉曹操乖乖的靠在罗林怀里，香甜可口的糕点让她幸福的眯起了眼睛。
　　马儿和食物是罗林离开中牟县时抢的，抢的是正准备进入中牟县的商队，虽然有些对不起商队，但曹操实在经不起走路的颠簸了。
　　从昨天到现在，曹操的脸色依旧苍白，浑身软弱无力，只能靠在罗林怀里，透支身体强行使用武将技原本就是拼命的手段，也不知要修养多久才能恢复。
　　至于陈宫，作为罗林的‘俘虏’，没有任何人权，罗林说什么她就做什么，敢反抗，罗林就敢脱/光她衣服，让她知道坏人是怎样炼成的。
　　“还坏人，明明是无耻下/流的银贼！”陈宫愤愤的坐在不远处吃糕点，她每一口都咬得很用力，仿佛将糕点当成罗林，恨不得将罗林咬碎。
　　“咬死你咬死你！叫你欺负我！叫你威胁我！”恶狠狠的将糕点吃光，陈宫就这样瞪着罗林，表情冰冷，但心中，已经将罗林暴揍一百遍，甚至幻想出无数酷刑折磨罗林。
　　恩，内心戏很足！
　　罗林不知道冷美人心中已经将自己折磨了千百遍，他懒得搭理陈宫，而是将所有注意力都集中在曹操身上，特别是给曹操喂食，看着她小口小口吃糕点的样子，真是……太可爱了！！！
　　我不是萝莉控我不是萝莉控……
　　罗林不断默念，搂着曹操的大手却慢慢移动到平坦的小腹上，正准备继续行动，‘啪’的一声，手背被曹操拍中。
　　“坏蛋你想干嘛？”
　　“没……没干嘛啊……”罗林歪着头，心虚的吹起了哨子，悄悄将手收了回来。
　　“哼！大坏蛋！”小萝莉嗔怪的白了罗林一眼，像个小猪似的在罗林怀里拱了拱，找了个更为舒适的姿势，随后有些害羞的将手放在了罗林掌心。
　　“只准摸手哦~”
　　“咦？为什么要摸手？你当我是什么人啊？”
　　“哼！你就是个萝莉控！”
　　“胡说！我明明是萝莉御姐少妇控！”
　　“呸！果然是个大坏蛋！”
　　罗林和曹操嬉笑打闹，不远处，陈宫冷着脸，心中再次将罗林暴揍一千遍。
　　“果然是个银贼！”
　　天空的鱼肚白渐渐变成金色，朝阳升起，温暖的阳光洒满大地，那种温暖舒适的感觉让才吃完早饭的三人昏昏欲睡，特别是那清脆的铃铛声……
　　咦！铃铛声？
　　罗林猛然睁眼，发现官道尽头出现了一个毛驴，毛驴脖子上系着铃铛，叮叮当当的响。
　　不止罗林，曹操和陈宫也发现了，不过三人都没太注意，大概是普通的农家平民赶路吧。
　　三人再次昏昏欲睡，直到毛驴停在了三人旁边。
　　“孟德？你是孟德？”熟悉又陌生的声音让曹操睁开了眼睛，映入眼帘的，是一个年轻且颇为帅气的男人。
　　“你是……吕伯奢？”曹操歪着脑袋想了很久，终于想起了年轻男人的名字。
　　“孟德，真的是你！”
　　年轻男人激动的走过来，不过就在他手即将碰到曹操时，一股巨力骤然爆发，‘砰’的一声将他击倒！
　　“野人，你……”曹操微微一愣，似乎明白了什么，脸颊浮现出一抹红晕，“野人，别误会，他是我一个旧友，不是你想的那种关系……”
　　“哼！”罗林冷冷的撇了年轻男人一眼，双手却将曹操护住，除了自己，绝不允许任何男人碰到曹操。
　　地面，吕伯奢痛苦的捂着肩膀，剧痛让他觉得自己的骨头都断了，他愤怒的盯着罗林，随后看向了曹操：“孟德，他是谁？”
　　“我的救命恩人。”曹操依旧靠在罗林怀里，软软糯糯的极其可爱，吕伯奢眼睛一亮，瞳孔里闪过一丝炙热，随后，他挣扎着站起身，恭恭敬敬的朝罗林鞠了个躬。
　　“感谢这位壮士救助孟德！”说完，他再次看向曹操，“陈留离这里还有一天路程，看你们舟车劳顿的样子，要不先去我庄子休息休息，养足精力再赶路？我的庄子就在几里外，很近的！”
　　吕伯奢特意强调休息和很近，顿时让曹操心动了，不过她没有立刻答应，而是仰头望向了罗林：“去吗？”
　　“去吧。”罗林笑着，温柔的揉了揉曹操的小脑袋，这丫头从洛阳逃回来已经筋疲力尽了，外加强行使用武将技透支身体，能有个地方洗漱休息，对她而言应该是极为期待的事情。
　　而且……吕伯奢啊！
　　虽然不明白历史中的老头为什么变成了年轻人，但吕伯奢始终是吕伯奢，罗林非常非常好奇，要知道，曹操人生中最为出名的‘宁教我负天下人，休教天下人负我’就是杀死吕伯奢全家后说出来的！
　　也正因为这句话，导致曹操和陈宫分道扬镳，到后来曹操讨伐徐州时，陈宫联合张邈、张超、许汜等人叛乱，迎吕布入城，差点将曹操的大本营摧毁。
　　瞄了眼陈宫，罗林轻叹口气，王允写信要陈宫杀死曹操，如果没有他出现，曹操或许已死，或许被陈宫活捉，如果活捉，又有两种情况，最好的情况就是曹操说服陈宫，让陈宫相信她不是内奸，随后两人逃回陈留，在路途中遇到吕伯奢。
　　不过因为自己的参与，历史稍稍发生了变化……
　　稍稍个屁！曹操都是只小萝莉了，还稍稍变化？还有什么武将技，自己的写轮眼还变成了武将技！这明明就是一个超级变化的三国！
　　如果真是这样，好期待见到刘备张飞关羽啊，也不知道这桃园三兄……三姐妹会是什么样子……
　　上架前每天3更，只希望大家点个收藏（毕竟这么有趣的书，收藏了以后想看的时候就可以看啊=。=）
　　感谢【LMPX】100打赏！
　　感谢【野生的金毛】5000打赏！
　　感谢【夏日悲歌】100打赏！


第7章 吕伯奢想杀曹操（1/3）
　　吕伯奢的庄园颇为庞大，刚进门，吕伯奢就唤了几名仆人做菜，又叫几名仆人烧洗澡水，那意气风发指点江山的样子……
　　真特喵煞笔！
　　罗林不屑的撇了撇嘴，使唤几名下人都让你使出将军的气势了，特别是那故作姿态的恶心模样，咦？得意的看我一眼是什么意思？挑衅？我这小暴脾气！
　　罗林一脚猛踹，‘砰’的一声将吕伯奢踹飞撞进墙壁里，吕伯奢死死的瞪大眼睛仿佛想说什么，话还没说出口，头一歪，华丽的晕了过去。
　　吕伯奢一晕，庄园顿时炸开了锅，十几秒后，庄园里所有护卫都晕倒在地，团灭。
　　看着强势凶恶的罗林，仆人们缩着脖子，乖乖的做菜烧水，再也不敢反抗了。
　　“你啊……”小萝莉轻轻锤了罗林一下，却没有说什么，肉呼呼的小拳头锤在身上让罗林感到非常舒服，而身后，陈宫冷冷的看着罗林‘为非作歹’，嘴里小声嘟囔着什么，大概就是无耻、银贼、暴力狂之类的。
　　吃饭、洗澡、换身干净衣服，舒适的环境终于让三人顶不住睡意，找了个房间睡觉。
　　为了防止陈宫逃跑，罗林强行将陈宫拽进自己房间里，让陈宫和曹操同床而眠，他自己随便找了个椅子靠着，半梦半醒的进入了梦乡。
　　当罗林再次醒来时已是晚上，他看了眼铺上，陈宫和曹操依旧熟睡，不过这睡觉的姿势……
　　罗林砸了砸嘴，发现陈宫将曹操当成抱枕抱在怀里，而曹操呼呼的流着梦口水，全滴在了陈宫凶口。
　　昨天还打生打死的两个女人现在却有着如此可爱的睡相，等她们醒来，一定会非常尴尬吧？
　　想到有趣的地方，罗林不由得浮现出一抹笑容，他用力伸了伸懒腰，骨节噼里啪啦作响。
　　咦？
　　罗林看向左臂，昨天被士兵偷袭的伤口已经结痂，不仅如此，他还感觉身体比昨天强壮了一些，不是查克拉增加的那种强壮，而是身体每一分肌肉每一颗细胞都变强了点点。
　　“查克拉由身体能量和精神能量组成，这个世界有这两种能量，我却无法感应到查克拉，反而能感受到另一种纯粹的阳属性身体能量，在我战斗后对身体肌肉和细胞进行修补，让我的身体更加强大！”
　　而且……写轮眼！
　　罗林猛然睁眼，狂暴的气势轰然爆发！相比昨天，他散发出来的银光更加闪耀！
　　突然绽放气势顿时惊醒了熟睡中的两女，她们同时看向光源处，发现是罗林后稍稍舒了口气。
　　然后……陈宫看见了怀里的曹操，曹操也看见了陈宫凶口的梦口水……
　　吕伯奢的庄园散发出飘香四溢的味道，罗林打开房门，到吃晚饭的时间了。
　　小萝莉曹操糯糯的走在罗林身边，后面，陈宫依然冷着脸，如此仔细观察，就能发现她的脸颊有些发红。
　　听到三人睡醒，吕伯奢立刻迎来，先说自己下午就苏醒，专程去城里买了几瓶上好的酒水，不仅如此，他还恭恭敬敬的向罗林道歉认错，说自己不该挑衅罗林，那谦和的态度让罗林极为惊讶，不过当罗林感受到四周护院流露出的杀气后，明悟的点了点头。
　　趁吕伯奢走在最前面带路的空隙，罗林凑到曹操耳边悄声说道：“喂，小布丁，吕伯奢想杀你诶！”
　　他的神情颇为认真，但逗乐的语气让曹操翻了个白眼。
　　“大坏蛋，别开这种玩笑了，吕伯奢是我小时候的旧友，虽然很多年没见有些生疏，但他怎么可能想杀我啊，你之前揍别人已经让我很不好意思了，别挑拨离间哦！”
　　曹操抽了抽小琼鼻，完全将这句话当做玩笑，罗林也没有点破，而是看向后面的陈宫。
　　“你感觉到了吧？”
　　“恩。”陈宫冷冷的点了点头，不同于曹操的御将技，她的军师技属于精神系，轻易就感受到周围的杀气，不过有罗林在，一群护院又算得了什么呢？
　　“这顿晚餐是鸿门宴。”罗林看了看痴痴跟着美食香气走的曹操，后退一步，将脑袋凑到了陈宫耳边，“猜猜看，吕伯奢接下来会怎么做？”
　　“别离我太近！”陈宫冷冷的后退半步，却看见罗林再次贴了上来，她紧紧捏着拳头，恨不得将眼前的男人打碎。
　　“吕伯奢和护院知道你很强大，不会正面袭击。”她再次偏开脑袋，躲掉罗林呼出的热气，“有些武将技免疫毒药，但男人不可能有武将技，如果我是他，我会在食物里下迷药，然后主动吃菜，这样就能成功化解你的警惕，因为是迷药，他不怕被毒死，一旦我们中招，周围的护院就会涌上来将我们杀死！可惜他不知道，你居然会武将技，并且提前察觉到杀气。”
　　说到这里，陈宫冰冷的目光首次发生变化，她轻轻推开罗林，满脸好奇的问道：“男人不会武将技，这是人类千百年来的共识，我想知道，你为什么会武将技？”
　　“我为什么会武将技？”罗林微微一笑，看着眼前犹如冰雪女神般的容颜，跨前半步，再次凑到了陈宫耳边，“你亲我一下，我就告诉你~”
　　“无耻！”


第8章 宁可我负天下人（2/3）
　　明亮的圆月高悬空中，为黑夜带来一丝光明。
　　庄园最大的院子里，一群仆人提着灯笼照亮四方，最中间，吕伯奢爽朗的向三人敬酒，并在喝酒间夹几口下酒菜。
　　“酒是专门吸引你注意的东西，你会怀疑酒中有迷药而不喝，一旦产生这种想法，就会松懈饭菜下毒的可能性，不仅如此，有曹孟德在，你可以拒绝一次喝酒，却很难拒第二次请求，要不然就是不给面子，欲情故纵，虚则实之实则虚也，吕伯奢算个人物，放心喝吧，酒中绝对没有迷药。”
　　“但你为什么要告诉我这些呢？你应该更想让我死吧？”
　　“哼！你这种无耻银贼我恨不得亲手剐了你！但吕伯奢要杀的是我们一群人，你和曹孟德死了，我还能活？而且……我也想知道，刺杀董卓事件，到底是王司徒骗了我，还是曹孟德一直在做戏！”
　　回想起之前陈宫的话，罗林不得不承认，能以谋士的身份留在历史痕迹中，陈宫的智慧不可谓不高。
　　吕伯奢热情敬酒，罗林全数接受，他当然可以粗暴的说破吕伯奢的计谋并痛下杀手，但看着曹操开心的样子，着实不忍。
　　“这笨蛋实在太笨了，现在这个样子，以后怎么在乱世中存活？就算我愿意一直保护你，也总有疏忽的时候，王允的毒计不够，就再中一次招吧，等你多体会几次，就不会这么笨了，我不想改变你的性格，但起码别太笨，不要随便哪个阿猫阿狗都能算计你！”
　　小萝莉什么都不知道，只是狼吞虎咽的将食物塞进嘴里，罗林温柔的将她嘴角的饭粒扫开，她幸福的傻笑，夹起一片肉递到罗林嘴边：“你也吃嘛！”
　　“我不饿，你自己吃。”罗林微笑着拒绝了肉片，转头看向吕伯奢，发现吕伯奢满头大汗，神情极为紧张。
　　“怎么了？流这么多汗？不会是做了什么见不得人的事情吧？”罗林笑着，但在吕伯奢眼里，那笑容像恶魔般冰冷。
　　“没……我没做什么……”吕伯奢心中发寒，也不知道罗林是真的不饿，还是已经识破自己的计谋。
　　迷药的药效大概15分钟就会发作，眼看时间一分一秒过去，吕伯奢开始坐立不安，他已经感觉到有些发晕，知道，药效马上就要爆发了！
　　“兄台，要不吃点肉？看你身子骨这么壮，应该是军中士兵吧？听说现在军中伙食不好，我叫下人专程做了这么大一桌子菜……”
　　“呵呵，不用招呼我，我暂时吃不下，等晚点在吃。”罗林笑呵呵的，随后瞟了眼陈宫，发现陈宫优雅的吃着肉，仿佛不知道肉里有迷药。
　　真有魄力啊这女人，怪不得当初对我和曹操这么狠，原来对自己都这么狠，啧啧啧……
　　罗林赞叹的砸了砸舌，得到的是陈宫的冷眼，他也不在意，直接将目光转向了曹操。
　　此时，药效开始发作，曹操吃东西的动作越来越慢，眼皮不断下垂。
　　“是不是想睡觉了？”
　　“嗯……好累啊……肯定今天没睡够。”她呆呆的晃了晃脑袋，依然没发现其中的阴谋。
　　“小笨蛋，我们今天可是从早上睡到晚上，怎么可能没睡够？你再想想，什么情况会让精神饱满的人打瞌睡？”
　　“什么情况？大概……大概只有迷药了吧……难道……你之前开玩笑说吕伯奢想杀我，难道……”
　　“睡吧，不用担心，剩下的事情交给我。”
　　拍了拍曹操的脑袋，罗林双眼浮现出一抹杀意，他转头看向吕伯奢和陈宫，果不其然，两人已经昏睡在桌子上。
　　“还不出来？隐藏在树丛里的护院们？”
　　“糟糕！大人的计谋被识破了，他没有武器，我们能赢！杀！！！”
　　伴随一声爆喝，十几名手拿砍刀的壮汉冲了出来，月光照耀，刀身闪耀着死亡的光芒。
　　“忍法.宇智波投筷子！”
　　罗林懒洋洋的打了个哈欠，随手一扔，只听见恐怖的破空声响起，两名护院捂着喉咙倒下。
　　“哎……虽然你们只是听命主人，但既然做出来了，就要承受后果，下辈子投个好胎吧。”
　　半分钟后，十几名护院毙命，看着做鸟兽散的普通仆人们，罗林没有再大开杀戒，他去厨房找了根绳子将吕伯奢绑起，随后坐在椅子上，潇洒的给自己倒上一杯酒。
　　曹操陈宫和吕伯奢醒来的时候，时间意见到达深夜，看着满地尸体以及罗林优哉游哉的样子，吕伯奢知道，计划失败了。
　　“孟德！孟德！求求你，别杀我！我是你朋友啊！你忘了吗？我们小时候经常一起玩，我们是好朋友啊！”吕伯奢身体被绑，只能疯狂的朝桌子磕头，他只磕几下就磕得满头是血，那可怜兮兮的样子让曹操不忍的抿起了嘴。
　　“野人，要不……”
　　“他可是要杀你哦，别忘了，如果今天我中招，我们三个都得死。”罗林笑着揉了揉曹操的脑袋，语气极为温柔。
　　“孟德！我错了！求求你别杀我，我是一时迷了鬼窍，我真的不是故意的！你就把我当一条狗放了好不好？我是狗，我就是一条狗！”
　　死亡恐惧下，吕伯奢哪里还在乎脸面，他疯狂的磕桌子，不断祈求饶命。
　　看着吕伯奢如狗一般的样子，曹操的目光极为复杂，她将脑袋靠在罗林手臂上，注视着吕伯奢，缓缓说道：“吕伯奢，我们以前是要好的朋友，你为什么要杀我？”
　　“因为我……”吕伯奢突然不动了，他将脑袋抵在桌面，随后，缓缓抬起头来，“董太师悬赏千金通缉你，并许诺，无论男女，只要杀死你，都可获得车骑将军职位！你知道这代表什么吗？这代表千百年来，我是男人中第一个成为将军的人！我将名留青史！可是你为什么不把命给我？你为什么不去死！！！”
　　他疯狂嘶吼，狰狞的模样让曹操极为震撼，她呆呆的盯着吕伯奢，一时间不能接受。
　　“行了，一个自卑又疯狂的废物而已，闭上眼睛，我把他解决了。”
　　罗林蒙住曹操双眼，却被曹操推开，她死死盯着吕伯奢，浑身不断发抖，突然，她呼出一口气，仿佛用尽了力气，倒在了罗林怀里。
　　“野人，放过他吧……”
　　“为什么？他想杀你诶！”
　　“我知道，但这一切都是董卓的错，如果不是董卓搅乱洛阳，如果不是董卓发布通缉令，他也不会想杀我了，野人，我知道我笨，我知道我被王司徒利用了，但就算没有王司徒，我也会刺杀董卓！”
　　她抱着罗林的手臂，鼻翼一抽一抽的，目光却绽放出无与伦比的坚定：“我从小立志要成为大汉最有能力的臣子，我从小立志带领士兵驱除异族，还边境百姓一个安宁，我虽然矮，虽然笨，但我坚信，我的双肩可以扛起整个大汉！宁可我肩负起全天下人的安危，也不愿天下人肩负我！”


第9章 陈宫的改变（3/3）
　　震撼！
　　无与伦比的震撼！
　　明明是一个呆萌小萝莉，但曹操此刻的话，让罗林都感受到了无与伦比的震撼！
　　“宁教我负天下人,休教天下人负我，原来这个‘负’，不是背叛的负，而是肩负的负！”罗林紧紧搂着曹操，彻底震撼！
　　所以，她的武将技是能臣而不是枭雄啊！
　　恍惚之间，罗林感觉有人在拉自己，回过神来，才发现小萝莉睁着乌黑发亮的大眼睛，可爱的撅着嘴。
　　“野人，虽然我想要肩负整个大汉，但你也不能抛弃我！如果我哪天倒下了，你就要肩负我了哦……”
　　极度的坚定转化为强烈的依赖，瞬间冲破了罗林的思维！罗林只感到灵魂剧震，脸上不由自主的浮现出温柔和笑容。
　　“放心吧，有我在，你永远不会倒下。”他温柔的凑到曹操耳边，轻轻吻住了她的耳垂。
　　“讨厌！你……你居然……男女授受不亲！野人果然最讨厌了！快放开我！哼！”
　　吕伯奢做出这种事，罗林又杀光了护院，三人合计一番，准备趁夜色离开。
　　曹操不知道，离开前，罗林借肚子疼的机会抓住几个仆人索要毒药，斩杀护院的威势还在，仆人们不敢反抗，立刻找出不少半成品药粉。
　　原本这些用来杀死鼠蛇的药粉，此刻，却被罗林裹着食物，狠狠的塞进了吕伯奢嘴里。
　　也不给吕伯奢求救的机会，罗林一拳将他打晕，面对曹操疑惑的目光，罗林只是笑了笑，说死罪可免活罪难逃，食物里夹着巴豆，让吕伯奢拉几天肚子。
　　两匹马儿在官道上飞驰，罗林打了个哈欠，不爽的看向另一匹马。
　　那匹马上，陈宫抱着曹操驰骋，狂风将两女的秀发吹得四散飞舞，空气中不时传来曹操欢快的笑声。
　　是的，从曹操说出宣言起，陈宫的态度就变了，对罗林依旧冷漠，但对曹操，却如姐姐对亲妹妹般温柔，甚至想向曹操下跪道歉，若不是曹操拉着，她真的要跪下去。
　　有时候，语言是最好的欺骗工具，但有时候，那发自灵魂深处的呐喊可以震慑所有人，而这种呐喊，绝不可能作假！
　　王允骗了自己！
　　想到这里，陈宫不由得咬牙切齿，而与之相对的，就是对曹操的愧疚和弥补。
　　“公台姐姐，我饿了……”
　　“我这里还有很多糕点，吃！”
　　“公台姐姐，我渴了……”
　　“我这里还有很多水，喝！”
　　“公台姐姐，我想去野人那边……”
　　“不行！他天下间最坏的坏蛋！千万别过去！”
　　“死女人，说什么呢？我怎么又成天下间最坏的坏蛋了？”
　　“呵呵，赴宴前你对我说了什么忘记了？要我亲你一下你就把男人拥有武将技的秘密告诉我，你这种人渣！银贼！败类！”
　　“啊……野人你真的这样说过？”
　　“我没有，别听陈宫乱说，快过来，别忘了她在中牟县还想杀你呢！她才是坏人！”
　　“哼！臭野人坏野人，你真当我笨啊！公台姐姐当时是误会我，现在已经看明白了，哼！你果然是个大坏蛋！”
　　“对，此人不仅坏，还无耻下流！孟德，以后离他远点！驾……”
　　“可恶！”看着陈宫和曹操欢声笑语，罗林恶狠狠的捏紧了拳头，他发誓，以后一定要让陈宫求自己，不把这女人折磨一百遍他不信罗！
　　陈留县的城门口汇聚着大量平民入城，相比中牟县，进入陈留县的平民更多。
　　曹洪烦闷的在城门口走来走去，时不时看向官道尽头，目光满是焦虑。
　　曹操行刺董卓失败并被通缉后，她就带曹家护卫控制了陈留。
　　控制陈留很轻松，毕竟曹氏是陈留唯一的望族，甚至连陈留县县令也是曹氏的人，但控制陈留没用啊，对曹操没有任何帮助，她只能守候在这里，等待曹操归来。
　　但是……可能吗？
　　她知道曹操的武将技，是黄金级的御将技，这种特殊武将技对曹操自身没有任何加成，想逃回来，只能期待奇迹发生。
　　“子廉！”
　　熟悉的声音回响脑海，曹洪苦涩的摇了摇头，又产生幻觉了啊……
　　想着族姐曹操从小到大对自己的好，她恨不得立刻去洛阳，如果曹操死了，她拼着命不要也要和董卓同归于尽，可惜，董卓深居皇宫，麾下战将能人无数，她连同归于尽的机会都没有。
　　“子廉，发什么傻呢？”
　　身子被用力摇动，曹洪晃了晃脑袋，映入眼帘的是一个小矮子。
　　“姐姐？姐姐！”曹洪呆呆的盯着曹操，下一秒，美丽的大眼睛里泛起了泪花。
　　“呜呜呜……姐姐，真的是你吗？这不是幻觉？你真的回来了？”
　　“当然！我可是世界上最聪明的曹孟德啊！区区董卓怎么可能抓住我，好啦好啦，别哭啦，乖，来姐姐抱抱~”
　　两女相抱，城门口顿时出现了一个奇观，那是个身高1米5的小萝莉，像个大姐姐似的抱着个接近1米7的女孩，高个子女孩哭得稀里哗啦，而小萝莉却温柔的拍着高个子女孩的脑袋……


第10章 你叫什么名字啊（1/3）
　　陈留曹氏今天非常热闹，小萝莉曹操的回归让所有人都松了一口气。
　　宽敞明亮的大堂里，两个更小的萝莉嘻嘻哈哈的追逐，十几名侍女鱼贯而入，很快就摆满了一桌子菜！
　　“这是我族妹曹洪，字子廉，你之前在城门口见过了。”曹操指向曹洪，曹洪笑着朝罗林点了点头。
　　“这位是我族妹曹仁，字子孝，很可爱吧！”曹操伸出小爪子摸向另一个女孩，那女孩面无表情的躲开曹操的爪子，面无表情的朝罗林点了点头。
　　可爱个鬼啊，明明是个三无女！
　　罗林心中疯狂吐槽，脸上却保持微笑，随后看向了互相追逐的两个更小萝莉。
　　“她们都是我族妹，左边的叫夏侯渊，字妙才，别看我们姓不同，实际上都是一家人哦！妙才，元让，快过来吃饭！”小萝莉曹操满脸笑容，两个更小的萝莉开心的扑过来，抱着曹操卖萌。
　　“孟德姐姐！”
　　“嗯嗯，乖乖坐好，准备吃饭了哦！”曹操将右边的女孩拉到了罗林身旁坐下，罗林看了看，发现这个更小萝莉梳着可爱的双马尾，左眼却带着一个黑色眼罩。
　　“这是……”
　　“她叫夏侯，字元让，今年十二岁，是我族妹中年龄最小的一个，嘿嘿，喜欢吧？”
　　“喂！喜欢什么呢！别诬陷我！”
　　“嘿嘿，别装了，元让是不是超级可爱，作为一个萝莉控，你敢说不喜欢她？”
　　“我才不是萝莉控！我是想问，她眼睛怎么了？”罗林心虚的瞟了眼夏侯，带着眼罩的小萝莉，真是太可爱了！
　　“元让的眼睛没事，只是因为某些特殊原因必须带上眼罩。”曹操笑嘻嘻的解释，隐藏在桌子下的手却悄悄掐住了罗林的后腰，猛然一扭！
　　嘶……
　　罗林满脸抽搐，背脊骨都疼直了，他恶狠狠的瞪向曹操，发现曹操傲娇的目光。
　　“我在你身边你还敢看元让，果然是萝莉控，哼！”
　　“不要这么傲娇好不好，我明明萝莉御姐少妇全控的！”
　　“公台姐姐说得对，你就是个大色鬼大银贼！不理你了！”
　　目光交流完毕，曹操立刻扭过头，只留给罗林一个后脑勺，她心中碎碎念着，随后指向了陈宫。
　　“诸位妹妹，相信大家都听说过名士陈宫的大名，没错，我身旁这位，就是大名鼎鼎的陈宫陈公台！”
　　那一瞬间，大堂震惊了，这群生长在陈留县从没出过远门的‘土包子’女孩，全部震惊的看向陈宫！
　　陈宫的名气虽然比不上孔融、郑玄、蔡邕这样的顶级名士，但在年轻一辈中，她也是当世翘楚，曹洪她们在未来或许会大放光彩，但此刻，她们只是一群没见过世面的陈留人！
　　“我没做梦吧？我眼前这位……就是鼎鼎大名的陈公台？”
　　“孟德姐姐不会在骗我们吧？”
　　“怎么可能！孟德姐姐从来不骗我们的！”
　　“但是……孟德姐姐怎么能邀请到陈公台呢？”
　　“不管怎么说，我要第一个敬酒，你们不准和我抢！”
　　少女们七嘴八舌的向陈宫敬酒，那崇拜的目光让陈宫有些得意，她先是不屑的瞟了眼罗林，随后矜持举杯，脸上带着名士般的高傲。
　　“不过话说回来，公台姐姐是什么级别的武将啊？”
　　“还用问？公台姐姐闻名天下，肯定是钻石级武将！”
　　“嗯嗯，我也这么觉得。”
　　除了罗林和面无表情自顾自吃菜的曹仁，包括更小萝莉夏侯渊夏侯在内，全部崇拜的看着陈宫，那期待的目光，让陈宫愈发飘飘然。
　　“我不是钻石，我是铂金军师技。”陈宫继续保持清高，虽然不是钻石，但铂金也是世间少有的高手，特别军师技，那可是大型战争必备的战略资源！
　　然而，陈宫却没想到，当她飘飘然说出来的瞬间，几女崇拜的目光就消失了。
　　“公台姐姐是铂金级啊……和我一样诶……”
　　“对啊对啊，也和我一样……”
　　“听说军师技对自身没有实力加成，也就是说公台姐姐打不过我？”
　　“岂止打不过你，如果正面作战，公台姐姐连青铜武将都打不过，只能站在很远的地方放技能阴人……”
　　陈宫：“……”
　　陈宫万万没想到，曹操的族妹居然这么强大！
　　她最先看到女孩们以曹操为中心，以为曹操就是曹氏最强的人了，然而……
　　为什么一堆铂金武将会以曹操为中心啊！！！
　　不止陈宫，罗林也有些惊讶，好在他知道这群女孩未来会大放光彩，不过他也没想到，这群女孩居然都是铂金级武将。
　　陈宫闷头吃菜，曹洪拉着曹操说悄悄话，夏侯渊偷偷用筷子蘸曹洪的酒，曹仁依旧面无表情，双马尾小萝莉夏侯打了个饱嗝，看向了曹操和罗林。
　　“孟德姐姐！”
　　“嗯？”
　　“你怎么不介绍大哥哥啊？”夏侯萌萌的眨巴着眼睛，双马尾一甩一甩的超级可爱。
　　“啊？我刚刚没介绍他？”曹操惊讶极了，在发现众女同时点头后，有些尴尬的拍了拍额头。
　　“不好意思，那么……咳咳！我现在就正式给大家介绍一下！”曹操拉住罗林的袖子，也不知想到了什么，俏脸浮现出一抹红晕。
　　“他是我的救命恩人，也是我非常非常非常重要的朋友！他叫……叫……”
　　曹操顿了顿，顿了又顿，她不断张嘴，却怎么也说不出话来。
　　她转头看向罗林，呆萌的挠了挠脑袋，随后害羞的、声音如同蚊子般的问道：“野人，你叫什么名字啊？”
　　罗林：“……”


第11章 更小萝莉说帮我（2/3）
　　我叫罗林，字致远。
　　嗯，后面的字是我在宴席上临时想的，原本我想给自己取‘老财’或者‘贯中’这样的字，但想着‘罗老财’不太好听，‘罗贯中’又太那啥了，所以最后给自己取了个比较文艺的字。
　　罗林罗致远，勉勉强强吧！
　　陈留曹氏后院的练武场，罗林挥舞短刀，空气中发出剧烈的呼啸。
　　他那光着的上身肌肉纵横，仿佛一个精心雕琢的作品，大量汗珠均匀的排列在肌肉上，阳光照耀，折射出七彩光辉。
　　曹操第二天就向全天下发布了讨董檄文，号召忠义之士组成联军共同讨伐董卓，而曹洪曹仁等女也在陈留招募兵勇，为讨伐做准备。
　　罗林闲来无事，天天在后院锻炼，中牟一战让他察觉到身体变化，他大概明白了这个世界的变强方法了。
　　“野人哥哥！”
　　嫩嫩的声音从不远处传来，罗林扔掉刀，呼吸了几口气，渐渐平复气息。
　　“元让，你怎么来了？”眼看双马尾萝莉扑过来，罗林微笑着张开了手，然而飞扑的动作一顿，夏侯准确的停在了罗林面前。
　　“野人哥哥全身是汗，不让你抱！”夏侯萌萌的歪起脑袋，双马尾随着脑袋荡漾。
　　罗林虽然在宴席上说出了姓名和字，但曹操喊习惯了，依然喊罗林野人，曹洪她们几个还好，但夏侯这丫头居然起哄，非要学曹操喊野人。
　　在曹府呆了一周，罗林也和几个女孩混熟了，看着夏侯萌萌的样子，罗林忍不住点了点她的额头，“元让，不和姐姐们募兵，找我有什么事呀？”
　　“没什么事啊，就是想找你玩……”夏侯萌萌的咬着手指，乌黑发亮的大眼睛闪烁着灿烂的光芒，“野人哥哥，你突破了吗？”
　　“没。”罗林耸了耸肩，通过锻炼，身体每天都在增强，精神力也在增强，使用写轮眼时散发的银光也越来越强烈，但差一个契机，罗林也说不清楚，但他感觉自己离黄金武将还有些差距。
　　看罗林有些苦恼，夏侯咬了咬手指，小跑到练武场边缘的兵器区，从架子上拿下一柄长枪。
　　“野人哥哥，我来帮你吧！”她萌萌的扛着长枪跑回来，双马尾一跳一跳的，乌黑的大眼睛里满是期待。
　　“咦？你想帮我？怎么帮？”
　　“当然是战斗！以前几个姐姐就是这样帮我的！”她抖了抖长枪，虽然还是个小萝莉，但也显出几分英姿。
　　好可爱啊……
　　罗林笑了笑，还想说什么，突然，一股庞大的气息轰然爆发！
　　轰隆！！！
　　一声巨响，罗林下意识后退几步，才发现，夏侯身上绽放出铂金色光芒！
　　“元让？”
　　“野人哥哥，准备好没，我要开始了哦！”
　　小萝莉可爱的眨巴了下眼睛，两个铂金色大字浮现在头顶――【刚烈】！
　　“铂金级武将啊，明明才十二岁，不愧是夏侯！”罗林也不矫情，立刻捡起刀，身上绽放出灿烂的银芒！
　　“写轮眼！”
　　单勾玉写轮眼开启，在银色光芒笼罩下，就连身体都增强了很多，罗林双眼一片猩红，紧紧的注视着夏侯。
　　发现罗林准备好了，夏侯抖了抖枪，骄喝一声，瞬间化为一道残影！
　　好快！
　　罗林瞳孔微缩，写轮眼看穿夏侯的进攻路线，但看穿归看穿，身体能不能反应过来，就是另一回事了！
　　咻……
　　枪尖带着一丝血花，两人在千分之一秒间错身而过，罗林紧紧捏着刀柄，心脏剧烈跳动。
　　太快了！夏侯的速度太快了！
　　他刚才已经竭尽全力躲避，但夏侯的长枪，依然划伤了他左臂！
　　“野人哥哥，没事吧？”
　　软软的声音仿佛天籁，抬头一看，发现夏侯呆萌的站在不远处，目光里满是关心。
　　“没事！”罗林看了眼左臂，只是皮外伤而已，他已经感觉到伤口痒痒麻麻，那是细胞在自动修复。
　　这个世界的身体能量很强大，一旦受伤，身体能量就会全力修复伤口，别说皮外伤，就算身体被刺个窟窿，不出一周就能彻底康复。
　　“元让，不用手软，进攻吧！只要不把我打死就行！”
　　“嗯嗯嗯，野人哥哥放心，我不会瞄准要害的！野人哥哥也不要手软哦，我不怕疼，以前经常被姐姐们砍得遍体鳞伤，几天就恢复了，连伤痕都不会留下！”
　　双马尾小萝莉萌萌的说出来的话却让罗林打了个冷颤，经常被姐姐们砍得遍体鳞伤，这……是不是太恐怖了？
　　走神之际，夏侯再次行动，这次她没有急速冲锋，而是稳健踏步前行，手中长枪化为十几道虚影，狠狠刺向罗林！


第12章 复制！（3/3）
　　锵……
　　锵！
　　刀枪相撞，溅起大量火星，罗林的写轮眼缓缓旋转，漫天枪影在他眼里只剩一柄。
　　“哈哈！元让，我的眼睛可以看破一切招式，不论你的枪抖得多快，都逃不出我的眼睛！”
　　罗林大笑，用力架开长枪，抬脚踹去！
　　一声闷响，夏侯倒飞出去，狠狠的砸在了几十米外的围墙上！
　　经过白银光芒加持，罗林的身体力量已经强大到恐怖，这一脚如果踢在石头上，甚至可以将石头踢碎！
　　可下一秒，铂金光芒从围墙上爆射而出，狠狠击打在了罗林身上！
　　砰！
　　罗林闷哼一声，只感觉腹部剧痛，仿佛被谁踢中了！恐怖的力量将身体击飞出去，狼狈的在地上滚了十几圈才停下来。
　　“靠！”
　　罗林吐出一口淤血，目光中满是震惊，抬头望去，发现夏侯笑嘻嘻的走过来，满脸轻松。
　　“野人哥哥，我的武将等级比你高，铂金光芒对身体的加持效果也比你强，你这一脚踢在我身上没什么感觉，但你自己承受自己一脚，很疼吧？”
　　铂金光芒闪耀，夏侯头上【刚烈】二字，让罗林无奈的叹了口气。
　　“丫头，难道你的武将技，就是你受到什么攻击，我就受到什么攻击？”
　　“猜对了，但没奖励，嘻嘻！”夏侯笑嘻嘻的点了点头，双马尾一跳一跳的非常可爱。
　　是可爱啊……也真是……恐怖啊！
　　罗林捂着肚子站起来，心中燃烧起浓烈的战意，他满脸认真的盯着夏侯，头上银光愈发刺眼。
　　“元让，真正的战斗现在才开始！你做好被我打伤的准备了吗？”
　　“嘻嘻，野人哥哥的样子好恐怖啊！不过……我从小就被姐姐们打，早就习惯了。如果野人哥哥真的能打伤我，那就不要留手哦！”
　　“哼！小丫头这么嚣张，一会儿你输了，看我不打你屁屁！”
　　罗林恶狠狠的从怀里掏出几颗石子，用力一扔！
　　“宇智波投掷！”
　　石子呼啸着划破虚空，罗林没有等待，而是全力前冲，仿佛一只猎豹，猩红的瞳孔死死盯住了前方的兔子！
　　一刀，又是一刀！无数刀光连成一片天！
　　认真起来的罗林爆发出前所未有的力量，然而面对高了两个等级的夏侯，依然遭受了压制！
　　铂金武将体质惊人，宇智波投掷的石子击打在夏侯头部，根本没什么感觉，而【刚烈】反弹，罗林却感觉脑袋剧痛！
　　越痛，越要战！
　　猩红的写轮眼疯狂旋转，罗林已经变成了一个血人！
　　有写轮眼在，罗林避开了所有攻击，但他砍在夏侯身上的攻击，夏侯居然故意不躲！
　　铂金武将体质恐怖，夏侯身上最浅的伤口已经愈合，最深的伤口也已经结痂，【刚烈】反弹，罗林的伤势越来越重！
　　“杀！”
　　罗林爆喝一声，浑身细胞都燃烧起来，写轮眼疯狂转动，转动到极致！
　　突然，夏侯的动作变慢了！
　　轰隆！！！
　　刺眼的金光绽放，写轮眼散发出更为邪恶的气息，罗林大喝一声，一刀斩去！
　　唰……
　　血花飞溅，溅在两人脸上，那一瞬间，罗林混沌的大脑骤然清醒，随之脸色大变。
　　“完蛋！这刀砍得太重！刚烈反弹回来就完了！”
　　罗林紧紧咬着牙，迎接即将到来的反弹，突然，天空炸裂，产生一道震耳欲聋的轰鸣，罗林被狂暴的冲击波震得后退几步，只感觉腹部有些疼，却没有想象中的伤势。
　　“咦？”罗林看向夏侯，发现这丫头脑袋上依然闪耀着铂金色【刚烈】二字，但这次的反弹力度却有些弱。
　　“野人哥哥！你作弊！！！”
　　萌萌的声音非常愤怒，罗林疑惑的歪了歪脖子，发现夏侯气鼓鼓的指着自己头顶。
　　“我怎么作弊了？”罗林疑惑的抬起头，【写轮眼】闪耀着金色光芒，自己终于晋级为黄金武将，这是理所当然的，然而，金色【写轮眼】旁，还多了两个金色大字――【刚烈】！
　　“我擦！我居然把刚烈复制下来了？这么GAY？武将技应该是堪比血继限界的能力吧？我居然能复制？”
　　罗林这次真的震惊了，脸上带着完全掩饰不住的得意。
　　“夏侯的刚烈是铂金级，我的刚烈是黄金级，应该是相同武将技抵消了一部分效果，所以最后一刀反弹得不重，也不知道复制效果是自动降一级还是随着写轮眼的等级改变，但不管怎么样，我已经很满足了！”
　　罗林窃喜，却不知道夏侯此刻非常生气，对这种十二岁的超小萝莉来说，战斗和玩游戏没什么分别，而罗林突然的‘作弊’，让她彻底愤怒了。
　　“野人哥哥！我生气了！”她气鼓鼓的嘟着嘴，左手缓缓移动到眼罩上，当罗林反应过来时，夏侯的食指已经扣住眼罩，将眼罩拉开了一条缝。
　　那一瞬间，罗林浑身寒毛都竖了起来，那种毛骨悚然，仿佛面对天敌的感觉，让他瞳孔剧缩，第一时间产生了逃跑的想法！
　　“住手！”
　　稚嫩的娇喝响起，铂金光芒突然绽放，罗林只看见一道幻影急速闪过，晋级的两勾玉写轮眼居然有些看不清楚！
　　啪！
　　夏侯的手腕一顿，终究无法拉下眼罩，直到此刻，罗林才看清到来之人，居然是更小萝莉二人组，夏侯的姐姐夏侯渊！
　　感谢【希墨】100打赏！
　　感谢【苏中小浩仔】100打赏！


第13章 叫你不听话！（1/3）
　　“叫你拉眼罩！叫你拉眼罩！不听话！打死你！打死你！”
　　曹府某个偏厅，夏侯可怜兮兮的趴在曹洪膝盖上，曹洪每打一下屁屁，她就痛呼一声，萌萌的大眼睛里噙满泪花。
　　“呜呜呜……对不起，我错了，我再也不敢拉眼罩了……”
　　“不敢？我以前说过什么？嗯？你这个小捣蛋，打死你！”
　　偏厅发生的这一幕，是夏侯渊向曹操曹洪打了小报告，闻讯而来的曹洪二话不说，直接将夏侯抗在膝盖上，狠狠的打她的屁屁。
　　“呜呜呜……对不起嘛……野人哥哥，救我……”
　　看着夏侯可怜兮兮的样子，罗林轻叹口气，不是哥哥不救你，是哥哥我自身难保啊……
　　是的，罗林也被教训了，负责教训的人当然是曹操，此刻，这小萝莉正死死的瞪大眼睛，就这么凑在罗林面前，瞪大眼睛注视着罗林。
　　曹操也不说话，就这么无声的盯着，两人距离不超过10厘米，双方都能感受到对方呼吸间热热的气息。
　　哎……曹操不骂也不吼，就这么无声的盯着自己，这……恰恰让罗林无法反抗，只能尴尬的坐在椅子上，眼睁睁看着夏侯被打。
　　也不知揍了多久，曹洪终于停手，她用力甩了甩胳膊，有些酸胀。
　　抬头看向曹操，曹操悄悄挥了挥手，曹洪明白暗示，左手抱着夏侯，右手拉着还想看热闹的夏侯渊走出偏厅，顺便将偏厅的大门关闭。
　　几女一走，偏厅只剩下曹操和罗林两人，伴随大门关闭遮挡住所有阳光，整个偏厅暗了下来。
　　灼热的气息直扑脸颊，附带着小萝莉曹操甜甜的味道，黑暗的偏厅让气氛出现了一丝变化，看着曹操亮晶晶的大眼睛和可爱的俏脸，罗林悄悄移动手臂，仿佛做贼般的、轻轻的搂住了曹操的腰。
　　“哼……”
　　曹操轻哼一声，却没有阻止罗林的动作，罗林心中一动，稍稍用力，直接将小萝莉拉入怀里。
　　两人没有说话，默默的享受此刻的安宁，抱着娇小玲珑的女孩，想着两人一路上过一关俘一将患难与共的日子，罗林嘴角不由得浮现出一抹笑容。
　　“小布丁。”
　　“嗯？”
　　“元让的眼罩到底是什么情况？”
　　“她啊……”小萝莉曹操拱了拱，随后抬起头，仿佛小花猫般抱住了罗林的脖子，“元让是我曹氏最天才的武将，八岁就觉醒了两个技能，一个是铂金武将技刚烈，另一个……”
　　曹操顿了一下，发现腰上的手开始不规矩时，猛的扑上去，一口咬住了罗林的脖子！
　　“哎呀！痛痛痛……”
　　“哼！谁叫你乱摸！”曹操白了罗林一眼，直到腰上大手变为安静，再次靠在罗林怀里。
　　“外界人不知道，其实元让的第二个技能，是钻石武将技！”
　　“钻石武将技？你的意思是说，元让是钻石武将？”
　　“以后是，现在不是。”
　　“为什么？”
　　“因为元让的钻石技非常特殊，对精神力的要求极为恐怖，如果精神力不达标，她就会彻底失去意识，本能的破坏一切事物直到体力耗尽死亡。”曹操一把捉住腰上的大手，娇嗔的督了罗林一眼。
　　“元让的钻石技无法控制，一直处于开启状态，她八岁第一次觉醒时，子孝和子廉拼尽全力才将她压制住，随后我们发现，只要将她左眼遮挡，她就会清醒过来，所以从八岁开始，她就一直带着眼罩，明白了吧？”
　　“明白。”罗林若有所思的点了点头，另一只手悄悄抚上了曹操后背。
　　“讨厌！不准摸我啦！今天给你说这事，就是希望你能监督元让，千万别让她掀眼罩，以元让现在的实力发狂，我们几个加起来都打不过她，到时候就完了！”
　　罗林不得不承认，他之前和夏侯对战时，夏侯是故意凭刚烈效果让他砍的，如果夏侯不让他砍甚至爆发出钻石武将的实力，罗林只能逃跑了。
　　而且……夏侯掀开眼罩缝隙出现的令人毛骨悚然的感觉，绝不是普通钻石技这么简单！
　　“所以说，元让的钻石武将技是什么？”
　　“不告诉你！”
　　“咦？为什么呢？”
　　“本来想告诉你的，但你刚刚欺负我，所以我不想告诉你了！”
　　“小布丁很嚣张嘛！”
　　“哼！不准叫我小布丁！”
　　“那就告诉我！”
　　“就不！就算叫我小布丁我也不告诉你！”
　　“小布丁小布丁小布丁！”
　　“讨厌！咬死你！”


第14章 敢不敢赌？（2/3）
　　曹操发布缴文占据大义，因为这个原因，陈留招兵进行得非常顺利，一个月的时间居然招到了三万士兵，其中更有二十几名黑铁武将和两名白银武将。
　　而在全军整顿出发的前一天，一名黄金级武将前来投军，罗林稍稍一打听，居然是一个叫李典的女人！
　　李典这么早就加入曹军了啊……
　　罗林一阵感慨，却没有和对方接触，曹操接待李典时他跟着看了一眼，那是个膀大腰圆的雄壮女人。
　　曹洪曹仁夏侯渊夏侯都有军职，但对罗林的安排，曹操犯难了。
　　全军出击的前一天晚上，曹府大厅聚集了曹军所有‘高层’。
　　曹操、曹洪、曹仁、夏侯渊、夏侯、陈宫还有罗林。
　　“野人，你不想带兵吗？”
　　这呆萌萝莉的想法很简单，罗林可是千百年来第一个会武将技的男人诶！要是拉出去秀一圈，绝对很出风头！
　　出风头个屁啊！我又不是小狗狗！
　　罗林被曹操的提议气得不行，也不管众女看着，径直捏住曹操的脸颊，狠狠蹂躏起来。
　　“呜……野人欺负我！子廉，你居然不帮忙！”一阵蹂躏，曹操的脸蛋都被捏红了，她委屈的噘着嘴，可怜兮兮的模样让曹洪有些无语。
　　“致远如果不想领兵，就负责保护孟德姐姐吧，战场上刀剑无眼，孟德姐姐自身又没有武力，你的写轮眼洞察力惊人，最适合保护姐姐。”曹洪的建议还不错，罗林想了想，正准备点头，却发现陈宫在不远处冷笑。
　　“笑什么呢你！”
　　“没笑什么，保镖。”
　　陈宫的语气很正常，但罗林发誓，这女人绝逼在嘲笑自己！特别是微微上漂的嘴角和那故作不屑的态度，实在太可恶了！
　　“小布丁，陈宫是什么职位？”
　　“讨厌！别叫我小布丁！”曹操不满的用小拳拳砸罗林心口，软软绵绵的拳头像按摩一样，砸起非常舒服。
　　“大坏蛋，别想欺负公台姐姐，公台姐姐现在可是我军的军师！”
　　“就凭她？”罗林不屑的轻哼一声，果不其然，下一秒，陈宫的脸色便阴沉下来。
　　“你什么意思！”
　　“没什么意思，就是好奇，如果你都能当军师，我岂不是可以当军师祭酒了？”罗林得意的挑了挑眉头，说出来的话极为嚣张。
　　“哼！军师祭酒？就凭你？”陈宫冷笑，目光中释放出来的不屑几乎要将整个房间淹没。
　　“哎呀，公台姐姐，野人，你们别这样嘛，都是自己人……”
　　“小布丁（孟德）闭嘴！谁跟她（他）是自己人啊！”
　　两人同时呵斥，同时一愣，下一瞬间，整个房间安静下来。
　　安静得有些诡异的气氛让夏侯不舒服的扭了扭头，夏侯渊轻轻拉住夏侯的手指，曹洪无语的叹了口气，不知道该帮谁，曹仁依旧面无表情。
　　安静的氛围并没有持续多久，不一会儿，罗林敲了敲桌子，脸上浮现出一抹坏坏的笑容。
　　“冷冰冰，我们打个赌吧！”
　　“谁是冷冰冰？我有名有姓，请叫我陈宫或者陈公台！”
　　“好，冷冰冰，我们打个赌吧！”
　　“你……”陈宫紧咬贝/齿，看着罗林嬉皮笑脸的样子，想发脾气，却又发不出来。
　　“说吧，什么赌？”
　　“很简单，你是军师嘛，那你对这次联军围攻董卓有什么看法？具体的看法。”
　　“我为什么要告诉你？”
　　“因为我们就赌这个！你把你的看法说出来，我把我的看法说出来，等这次讨伐结束，就能知道谁对谁错！”
　　“那又如何？”
　　“你对，我以后看见你就向你鞠躬，并且永远不招惹你。如果我对……”罗林坏坏的瞟了眼陈宫的领口，陈宫立刻捂住衣领，目光中满是防备。
　　“如果我对，就让我亲一个，再摸一下！”
　　“银贼！”
　　“混蛋！”
　　“无耻！”
　　三声大骂同时响起，陈宫和曹操微微一愣，随即古怪的看向了曹洪。
　　被所有人注目，曹洪感到有些尴尬，她小心翼翼的看着曹操，轻声说道：“致远的赌注太过分了，我有些接受不了……”
　　“接不接受得了都是公台姐姐受罚，管你什么事啊？”曹操的目光愈发古怪，随后有些警惕的抱住了罗林的手臂，“子廉，你不会爱上野人了吧？虽然野人很优秀，虽然野人是千百年来第一个会武将技的男人，但你可不准爱上野人！”
　　“他那么坏，我怎么可能爱上他！”
　　“就是，罗致远是全天下最无耻的男人，子廉怎么可能爱上他呢？倒是孟德你，你才应该注意，千万别被这男人的花言巧语骗了！”
　　“我和野人只是好朋友！”
　　“别解释，解释就是掩饰，孟德，你真应该小心，防他要像防贼一样！”陈宫苦口婆心的劝，说出来的话让罗林不爽的捏紧了拳头。
　　“冷冰冰，别再废话了！到底赌不赌！”
　　“哼！罗致远，你不用激我，预测战局本来就是军师的职责，你既然想赌，我就赌！”
　　“输了别不认账！”
　　“我陈公台言出必行，倒是你，输了就离我远点！银贼！”


第15章 被袁绍记恨了（3/3）
　　汜水关是天下第二雄关，想要前往洛阳，必须突破这个关卡。
　　董卓虽傻，但她的干女儿兼谋士李儒却很聪明。
　　自曹操发布缴文后，李儒猜测天下诸侯绝对会联合起来，她让董卓把外面几个关卡放弃，收拢一半士兵囤积在汜水关，并派西凉军第二大将华雄镇守。
　　汜水关外百里处，当曹操大军到达时，只能看见无数军营驻扎在平原上，层层叠叠延绵两百多里。
　　曹军居然是最后一个到的！
　　曹军抵达，士兵立刻前往大营通报，不一会儿，一大群女人从营帐里走出来。
　　走在最前方的女人身材高挑，穿着镶花的金色铠甲，她肩膀、小腹和腿全露在外面，看上去性/感华丽，却完全不适合战斗。
　　“孟德！你让我们好等啊，你发出来的缴文，却最后一个到，不讲道理哦！”女人款款走到曹操面前，俯视曹操，话语间虽在开玩笑，目光却带着一丝傲气。
　　“本初，对不起啊，我们在路上耽搁了，让你们等了这么久，对不起对不起！”曹操愧疚的鞠了个躬，完全没发现袁绍语气里的挤兑。
　　真是个笨蛋啊……
　　罗林无语的摇了摇头，这蠢萌萝莉，居然主动承认道歉，这不是主动让对方攻击吗？
　　果不其然，当袁绍看到曹操道歉后，嘴角掠过一丝笑容，她高高昂起下巴，正准备说什么，罗林突然上前，挡在了两人中间。
　　“男人？”袁绍瞟了罗林一眼，目光中带着毫不掩饰的轻蔑，“女人说话，男人打什么岔？这里有你说话的份？”
　　“这里当然有我说话的份。”罗林笑了，他上上下下仿佛打量花瓶般将袁绍看了个够，特别是露出来的玉肩和美腿，更是仔细瞧了个遍，随后，故意斜着眼，一副看臭虫的样子看着袁绍，“人长得不咋样，身材还这么差！”
　　“你……”
　　袁绍大怒，作为一名女人，她最不能忍受的，就是有人说她长相身材差！
　　自己明明长得这么漂亮，明明身材这么好，这个男人居然敢看不起自己！！！
　　“颜良文丑何在！”袁绍娇喝一声，心中发誓，一定要让颜良文丑将眼前的男人揍扁！
　　想着对方鼻青脸肿的在自己脚下道歉，自己抱着双臂，昂着脑袋，无论如何也不原谅对方的霸气样子，袁绍的脸上不由得浮现出一抹笑容。
　　微风吹过，几只乌鸦在头上盘旋，袁绍犹如白痴般站在原地，没有任何人响应她。
　　“诶？”她傻傻的眨巴了下眼睛，回过神来，才发现眼前空无一人。
　　猛然转身，看见罗林拉着曹操的手有说有笑的聊着天，仿佛感应到袁绍的目光，曹操萌萌哒的回头，看傻子般的看了袁绍一眼。
　　“可恶！曹孟德居然把我当傻子！颜良文丑快给我……”
　　话还没说完，声音嘎然停止，袁绍突然想起，为了保存实力，她这次根本没有带颜良文丑参战！
　　“我真是个笨蛋！”
　　袁绍的中军大营极为庞大，里面分两侧摆着十七张矮桌，每个矮桌后面都坐着一群人，多则四五个，少则两三个，应该是各路诸侯和她们麾下的武将。
　　待罗林曹操和陈宫坐定，袁绍终于掀开帐帘走了进来，路过曹操这一桌时，她恶狠狠的瞪了罗林一眼，随后走上台阶，坐在了最上方的首座上。
　　“感谢诸位参加讨董联盟，现在最后一镇曹孟德已到，我们也该商议进兵计划了！”袁绍意气风发的昂着脑袋，更是挑衅的瞟了罗林一眼。
　　然而，罗林并没有搭理袁绍，他鬼头鬼脑的扫视营帐，仿佛在寻找什么。
　　“可恶！区区一个男人，居然敢无视我！”袁绍愤怒的捏着拳头，暗暗发誓，一定要将罗林暴揍一顿，让罗林跪在自己脚下唱歌！
　　就在袁绍默默意/淫时，一声大喝突然在耳边绽放！
　　“本初！”
　　仿佛雷霆咆哮，差点将袁绍的尿吓出来，她惊恐回神，发现眼前站着一个中年妇女。
　　“今奉大义讨董，但十八路联军太过混乱，需要设立盟主统一指挥，一旦设立，诸位都要听盟主的话，不可有怨言！”
　　中年妇女正是十八路诸侯中的河内太守王匡，袁绍虽然被吓惨了，但王匡一向交好袁氏，而这个提议，明显有利于袁绍。
　　果然，王匡话音刚落，又一个女人站起来，正鬼头鬼脑搜寻什么的罗林只感觉眼前一黑，定睛一看，我擦！怎么是我家小萝莉！
　　“袁本初四世三公，门生众多，更是汉朝名相之后，我推举袁本初为盟主！”小萝莉曹操满脸认真，那可爱呆萌的样子让罗林无语的捂住了脸。
　　这个笨蛋……
　　罗林摇了摇头，索性不管这群女人议事，他左右看了看，再次扫视起营帐。
　　十八路诸侯大多都是中年妇女，年轻的只有曹操、袁绍，还有坐在第二桌的阴沉女人，以及第五桌穿着白盔甲的英武女人。
　　第五桌的白盔女人罗林大概猜到了，应该是白马义从公孙瓒，不过阴沉女人和公孙瓒身后都是一群五大三粗的悍妇，难道……
　　突然想到一种可能，罗林不由得倒吸一口冷气，如果公孙瓒身后坐的是刘关张……
　　罗林再次看向公孙瓒身后，那是三个挖着鼻孔的肥壮女人，他痛苦的揉了揉眼，辣眼睛……
　　刘关张形象幻灭，罗林遭受强力打击，他晃晃悠悠的吊着脑袋，一副要死不活的样子。
　　而袁绍这边，经过曹操的推荐以及更多诸侯推荐，袁绍再三推辞不过，终于挑起了盟主大梁。
　　与此同时，一名士兵走进大营，单膝跪地，恭恭敬敬的说道：“将军，外面来了几千兵马，带队的是三个女人，分别叫刘备、关羽、张飞，她们说来参加联军，共同讨伐董卓！”
　　咦！
　　士兵的话让罗林眼睛一亮，拍案而起，他突然的行动，瞬间成为所有人的焦点！
　　“刘备关羽张飞？她们漂亮吗？”
　　曹操：“……”
　　袁绍：“……”
　　十八路诸侯：“……”
　　感谢【沉默的谎言】100打赏！
　　感谢【丶梦瑶】100打赏！


第16章 好腹黑！（1/3）
　　罗林在所有女人的注视中说出这种话来，让整个大营为止一静。
　　十八路诸侯震惊，陈宫不屑一顾，小萝莉曹操则委屈的噘着zui，美丽的大眼睛里泛出点点泪花。
　　直到帐帘再次打开，走进来三个女人，诸侯们才将注意力转移到三个女人身上，罗林抬头张望，却被两只嫩嫩的小手捂住了眼睛。
　　“不准望！”
　　嫩嫩的声音满是傲娇，罗林拉开小手，映入眼帘的是小萝莉委屈的目光。
　　“生气啦？”
　　“哼！完全没有生气！我才不生气！我怎么可能生气呢！”小萝莉曹操倔强的噘着zui，美丽的大眼睛却紧紧盯着罗林。
　　“嗯嗯嗯，没有生气，也没有吃醋，我家孟德是全天下最可爱的女孩，怎么可能因为这点小事就生气，对吧？”罗林笑着将小萝莉的手放在鼻尖，狠狠嗅了一下，清香扑鼻。
　　“讨厌……这么多人呢！就知道欺负我！”小萝莉脸颊微红，挣扎着脱离了罗林的鼻尖，她轻轻锤了罗林一下，移了移身子，将小半个身子靠在罗林身上，随后看向了营帐中央。
　　营帐中央，三个年轻女孩俏生生的站在那里，为首女孩清秀美丽，有着一头乌黑发亮的黑色直发，她的身材高挑，神态温和谦逊，浑身透着水一般的感觉，而她最大的特色，就是长了一双娇滴滴的勾魂眼，一眸一笑，差点把罗林的魂吸走。
　　她身旁，是一个穿着绿色长裙的女孩，女孩的神态非常正气，一动不动却显得有些拘谨，那种不自然的拘谨能让人想到她平时的活跃，显然是一个元气满满的女孩。
　　而第三个女孩，一直躲在两女身后，怯生生的露出半个脑袋，她的头发是非常萌的齐耳BoBo头，发质有些偏黄，配上一身橙色皮甲，显得非常可爱。
　　为首女孩朝袁绍鞠了个躬，随后捋了捋头发，看向四周诸侯轻声说道：“在下刘备刘玄德，中山靖王之后，旁边这位是我二妹关羽，我身后的是我三妹张飞。”
　　刘备温柔的拍了拍张飞的脑袋，凑在张飞耳边也不知道说了什么话，张飞犹豫片刻，扭扭捏捏的上前一步，向袁绍鞠了个躬。
　　“袁盟主，我们三姐妹得知天下义士汇聚于此讨伐董卓，便不请自来，想为除贼献出一分力，我们不要功劳，粮草自带，只希望大家能给我军留下一片驻扎之地。”
　　刘备的话让袁绍眼睛一亮，这姑娘懂事啊，不抢功劳，还不用联军的粮草，这不是白白给联军增添战力吗？这么好的事，必须答应啊！
　　想到这里，袁绍立刻做出一副礼贤下士的样子，并指挥士兵在营帐末尾增添了一个矮桌，刘备再次感激的朝袁绍鞠了个躬，不过罗林发现，刘备弯腰的瞬间，快速翻了个白眼，再抬起腰时，脸上恢复感激的样子。
　　“好腹黑！”
　　罗林大惊，下意识抓住曹操的手，曹操萌萌的看了罗林一眼，脸上笑出两个酒窝。
　　还是我家小萝莉好，刘备这女人漂亮是漂亮，但是很腹黑啊，总感觉去招惹她，会被她吃得连渣都不剩……
　　罗林叹了口气，轻轻捏着曹操的手，曹操的手软乎乎的，又白又嫩，不愧是只小萝莉。
　　不过话说回来，刘备腹黑，但关羽和张飞貌似很不错！
　　罗林再次望过去，意外的发现，躲在刘备身后的张飞，居然怯生生的看着自己，而当自己看过去时，张飞害怕的缩了缩脑袋，几乎将整个脑袋都缩在了刘备身后。
　　然后，他就看见张飞拉了拉绿裙子女孩的裙摆，小心翼翼的指向了自己。
　　“二姐，那人的目光好吓人啊，好像要把我吃了一样，我害怕……”
　　“嗯？”关羽一愣，顺着张飞的手指看向罗林，才发现是个男人。
　　“三妹，那只是个男人诶，你怕什么？”
　　“但是……但是我害怕嘛，你没看见他刚刚的神态，像狼一样，好吓人哦……”
　　“不怕不怕，男人而已，他要是真的敢惹你啊，你就用长矛捅死他！”
　　关羽和张飞的交流声非常小，除了刘备，谁都没听见。
　　刘备不动声色的瞟了罗林一眼，她刚进帐篷就发现罗林了，毕竟整个帐篷只有罗林一个男人，仿佛黑夜里的萤火虫般显眼。
　　刘备没说什么，更不知道罗林已经看到她悄悄翻白眼的样子，她带着两女走到帐篷末尾，在新添的矮桌处坐下。


第17章 接招！联军先锋！（2/3）
　　刘关张的到来除了罗林，其他诸侯不太在意，确定袁绍盟主地位后，众人便开始讨论接下来的进攻，以及各位诸侯的职责。
　　“我虽不才，但既然诸位推举我为盟主，我会认真做好盟主的职责，有功必赏，有罪必罚。关于分配粮草的事，我提议由我妹妹袁术担任！”
　　袁绍看向下首第二桌的女人，那是一个满脸麻子，骨瘦如柴的年轻女人，女人默默的站起身，目光阴沉，仿佛所有人都欠她钱似的，令人很不舒服。
　　“袁术长得好丑。”罗林悄悄在曹操耳边说道，热乎乎的气息让曹操耳根有些发红。
　　“你啊，就是个大坏蛋，袁公路虽丑，但她是袁氏嫡女，别看本初现在是盟主，以后啊，袁氏大部分家业都要交给公路掌管，就比如现在，本初是渤海太守，公路是南阳太守，虽然都是太守，但渤海偏僻贫瘠，南阳富饶肥沃，袁氏那些老家伙很偏心的！”
　　看着小萝莉愤愤不平的样子，罗林不由得有些诧异，他轻轻揉了揉小萝莉的脑袋，疑惑的问道：“小布丁，我发现一个问题，你怎么一直向着袁绍啊？”
　　“当然啊！”曹操理所当然的点了点头，甚至有些奇怪的看了罗林一眼，“我和本初从小玩到大，是很多年的好朋友，我当然要向着她啊！”
　　“好朋友？”
　　罗林撇了撇嘴，或许两人以前是好朋友，但走在争霸的道路上，诸侯之间就没有朋友了，他看了眼袁绍，意外的发现，袁绍居然一直注视着自己。
　　“臭男人，你死定了！”袁绍无声的做着口型，脸上满是得意，罗林不屑一笑，抬起爪子，悄悄对空气捏了捏。
　　“混蛋！”
　　袁绍大怒，却知道此刻不能发作，她不爽的扭过头，心中暗暗思索，该用什么方式打压罗林和曹操。
　　“如果这臭男人能撑过我的打压，我就去勾/引他，等他爱上我，我就毫不留情的抛弃他，让他哭着跪在我面前求我，然而他再怎么哭，我依然要抛弃他！哼！居然敢说我身材差，区区男人，本姑娘有的是手段对付你！哼！”
　　想到兴奋之处，袁绍不由得露出一丝笑容，而她莫名其妙的发笑，让所有诸侯面色古怪。
　　“本初？本初你在笑什么啊？本初？喂！”
　　“啊？什么？”袁绍猛然回神，迷茫的看着众人，才发现诸侯们表情古怪，仿佛在看自己笑话。
　　笑什么笑嘛！人家只是走个神而已！
　　袁绍心中暗恨，更是将始作俑者恨透了，她恶狠狠的瞟了眼罗林，在众人眼里，她却是恨向了曹操。
　　恩，毕竟曹操挨着罗林的……
　　参加讨伐董卓的十八路诸侯，绝大部分都是混子，并不是真正为了大汉，当袁绍说联盟缺个先锋，问谁愿意当先锋时，整个帐营都安静下来，静得连一根针掉下来都听得见。
　　安静的氛围渐渐变得诡异，坐在末席的关羽左看右看，正准备站起，却被刘备狠狠拉了回来。
　　什么情况？这时候，不应该是孙坚主动跳出来当先锋吗？？？
　　罗林满头黑人问号，下意识看向第六桌的中年女人，那就是孙坚。
　　孙坚坐在位置上一动不动，目光虽然流露出一丝渴望，但更多的是拒绝。
　　“孙坚怎么不动？她不动，谁当先锋？”罗林疑惑的托着下巴思考，突然，他心神剧震，感受到一股充满恶意的目光！
　　“擦！袁绍看我干什么！”罗林满脸警惕的盯着袁绍，双手下意识护住曹操，他却不知道，他这下意识的动作，瞬间让袁绍怒了！
　　“可恶的男人！居然本能的保护孟德！你把我当作什么了？洪水猛兽？好！很好！我今天就要当洪水猛兽！我倒要看看，你能不能护住曹孟德！”
　　想到这里，袁绍猛然起身，快步走到曹操矮桌前，双手抱拳向曹操鞠了个躬。
　　“孟德，我一向认为你是全天下最有勇气的女人，在大家恐惧董卓威势时，你独身一人刺杀董卓。在董卓通缉你时，你冲破重重险关回到陈留，勇敢的发布了讨董缴文，你是英雄！”
　　袁绍的话让曹操眉开眼笑，她开心的挽住袁绍的手，美丽的大眼睛笑成了月牙。
　　“哎呀，本初，别这样称赞人家啦，人家会害羞的……”她开心的笑着，却没有拒绝袁绍的称赞。
　　这个笨蛋，什么天下最有勇气的女人，什么英雄，你都不会看其他诸侯的脸色吗？
　　罗林无语极了，所为‘捧杀’，就是天花乱坠的称赞你，让你下不了台阶啊！
　　而且袁绍故意当着所有诸侯的面称赞你，用心之险恶！
　　果不其然，袁绍的话语刚落，一个中年老妇就站了起来，她没有喷曹操，反而满脸笑容的说道：“本初说得对，我也认为孟德是全天下最勇敢的女人，这先锋的位置，非孟德莫属啊！你们说是不是？”
　　“对对对！孟德是讨董发起者，更是做出了刺杀董卓的义举，这先锋的位置必然属于孟德，我们万万不敢竞争！”
　　一群中年老妇脸都笑成了烂菊/花，虽然先锋功劳大，但也是危险最高的职位，冲杀在最前线，本来大家还在思考怎么拒绝先锋位置呢，一看袁绍捧杀曹操，这群心怀鬼胎的家伙立刻响应起来。
　　十八路诸侯中，没有响应的只有三人，一个是袁术，作为四世三公的嫡长女，她只是不屑的看了袁绍一眼，虽然长得丑，但她做不出如此下作的事。
　　第二个是公孙瓒，这女人威武高大，脑袋似乎有些不聪明，她居然完全没有看出诸侯们的小心思，反而佩服的看着曹操，先锋军会死很多人的！
　　第三个没响应的自然是刘备了，刘备依旧保持温柔的样子，她安安静静的用水一样的勾魂眼看着罗林，罗林却没有看见。
　　此刻，罗林正恶狠狠的盯着袁绍，迎接袁绍挑衅的目光。
　　“臭男人，这就是你无视的我后果，敢接招吗？”
　　“接就接，你以为我怕你？”
　　四目对视，无声的绽放出激烈的火光，罗林冷笑起身，嚣张的昂起了头：“先锋位置，我代表曹军接了！”


第18章 二姐欺负我（3/3）
　　罗林代表曹军接了先锋位置，这让所有人诧异，直到此时诸侯们才知道，罗林不仅是曹操的‘花瓶男人’，还是曹军的军师！
　　“听说了吗，曹军军师是个男人！”某营地帐篷，一名士兵悄声说道。
　　“当然听说了，原来男人也可以当军师啊。”
　　“那人叫什么名字？罗林罗致远？哈哈，‘致远’这字取得很有文化嘛！”
　　“好像说罗致远是曹操的男人，凭吊上位的！”
　　“曹孟德的男人？原来是个小白脸！”
　　“不一定哦，曹军另一个军师是陈宫，那可是鼎鼎大名的陈公台！”
　　“不管怎么说，男人中也有厉害的人物了，可惜只是军师，若为将，罗致远就是千百年第一个将军吧？”
　　“不可能！男人不为将，这是千百年来的规矩！”
　　“我一直不明白为什么有这个规矩。”
　　“笨啊！你想想，没有武将技的男人如果为将，怎么折服下面的军士？在军中，青铜级女人起码都能当个都伯，上面还有白银级高手，那些女人一根手指头就能杀死你，你说我们男人怎么能为将？”
　　“不能凭吊上位？”
　　“哼哼，没实力吊都会被剁掉！”
　　“嘶……”
　　十八路诸侯联军中，几乎所有士兵都在讨论这件事情，这几十万底层士兵都是男人，而罗林这个曹军军师，彻底成为了他们的论点。
　　“你猜错了，孙坚并没有成为先锋。”曹军大营，陈宫似笑非笑的看着罗林，那嘲讽的语气让罗林极为不爽。
　　“我猜错了，你也猜错了，你说袁术会夺权，但袁术从头到尾都没有说话！大家都错，平局！”
　　没错，两人间的赌局早在出发前的晚上就开始了，赌局规则是阶段赌法。
　　倒不是两人想用阶段赌法，只是两人预测的最终结果，居然一模一样！
　　“十八路诸侯看似集结了天下力量，实际上这个联盟非常松散，诸侯们勾心斗角，随时都会解体，董卓或许会被击溃，或许会被击败，但她拼了命反抗，没人愿意去触那个霉头。”
　　“十八路诸侯会阶段性成功，但结局必定失败！”
　　这是罗林和陈宫的预测，罗林借助的历史，而陈宫，是凭借头脑思考出来的！
　　两人的预测一模一样，无奈之下，才开出了阶段赌法，一个阶段一个阶段的赌，谁先错谁输！
　　两人的第一阶段赌局就是诸侯会盟上，罗林赌孙坚会成为先锋，陈宫赌袁术会强行夺权成为盟主，结果两人都错了。
　　“哼！你们两个还军师呢，结果都算错了！两个大笨蛋！”
　　嫩嫩的声音充满焦虑，曹操焦急的在营帐里走来走去，她之前很开心的，结果回到曹营，陈宫简单阐述了先锋的危险后，曹操终于明白过来。
　　“嘿嘿，我们两个是大笨蛋？某人才是最笨的笨蛋吧！被区区‘捧杀’骗得团团转，也只有你没看出袁绍的目的！”罗林笑嘻嘻的揉了揉曹操的脑袋，曹操生气的噘着嘴，狠狠锤了下罗林心口。
　　“都怪你都怪你！明明已经看出来还接受先锋位置，董卓实力雄厚，麾下猛将如云，我可不想子廉子孝她们战死沙场！”
　　看着曹操担忧的模样，罗林笑了笑，温柔的将曹操搂入怀中。
　　“放心吧小笨蛋，我既然敢接招，就有成为先锋的底气，走，我们去串串门，拜访一个人！”
　　“拜访谁？”
　　“刘备！”
　　“刘备？好哇！你这个大坏蛋！我都急死了，你还想去勾/搭女孩！”
　　“哟，原来我家小布丁还在吃醋呢？”
　　“才没有吃醋！才不是你家的小布丁！”
　　“好好好，小布丁没吃醋，走，去找刘备，我可不是为了勾/搭她，想要我军不受损失，只有刘关张能做到！”
　　“真的？”
　　“骗你是小狗！冷冰冰，你负责守家，我带小布丁去偷基……咳咳，去拉人！”
　　“我不叫冷冰冰，请你尊重我！”
　　“嗯嗯嗯，冷冰冰拜拜！”
　　刘备大营。
　　回到自己地盘，拘谨的关羽终于放开，她元气满满的扛着青龙偃月刀，美目中充满活力。
　　“大姐，你为什么不让我当先锋啊！袁绍说出来的时候根本无人响应，我站出来肯定能当先锋！到时候我们诛董卓、清君侧，还大汉一个朗朗乾坤！我们三人也将名留青史啊！”
　　关羽说完，呼呼哈哈的舞了几下刀，恐怖的刀气绽放出青色光芒，一个不注意，将张飞手中的桂花糕斩成了两截。
　　张飞呆呆的看着手中半截桂花糕，又看向掉落在地上的半截桂花糕，下一秒，眼里溢出泪光，她委屈的看向刘备，哇的一声哭了起来。
　　“大姐，二姐把我的糕点斩掉了呜呜呜……”
　　“二妹！快向三妹道歉！你明明知道她最喜欢吃桂花糕了！”
　　“对不起啊三妹，我不是故意的，你别哭了嘛……对不起对不起……”
　　“我不听！还我桂花糕！呜呜呜……”
　　关羽手忙脚乱的安慰张飞，道了无数次歉才得到原谅，好不容易又塞了个桂花糕哄张飞不哭了，一名女都伯走了进来。
　　“禀将军，曹操和罗林在大营外，说想见你！”
　　“哦？快请进来！不！我亲自去接！”刘备眼睛一亮，快速走了出去，关羽听到‘罗林’二字，猛然起身，兴奋的捏紧了拳头。
　　“那个很有胆量的男人诶！居然代表曹军接先锋！三妹！快跟我去看看！”
　　她却没发现，当她兴奋起身时，肩膀不小心撞了张飞一下！
　　这一撞，直直的将张飞新入手桂花糕撞在了地上。
　　看着地上粘满泥土的桂花糕，张飞整个人都懵了，就这样愣愣的注视着桂花糕，下一秒，她哇的一声大哭起来。
　　“二姐欺负我！呜呜呜……”
　　上架前每天三更，没存稿，我属于灵感型选手=。=
　　感谢【科幻狂雷】打赏1888！
　　感谢【congmingyu】打赏100！
　　感谢【LMPX】打赏588！


第19章 原来你的人也是笨蛋（1/3）
　　罗林和曹操走入营帐时，映入眼帘的就是哭哭啼啼的张飞和不断道歉的关羽。
　　“二妹，你又欺负三妹了？”刘备快步走上去，心疼的将张飞搂入怀里，看着张飞梨花带雨的样子，刘备轻轻叹了口气，小心翼翼的从怀里取出个手帕。
　　“诺，三妹，这是最后一块了哦！”她将手帕里最后一块桂花糕放在了张飞面前，张飞抽了抽小鼻子，瞬间安静下来。
　　罗林万万没想到，刘备居然还有这一副形象，之前诸侯会盟时，他判定刘备是一个腹黑心机女，但此时此刻，刘备流露出来的心疼和关爱，绝不是伪装的！
　　或许每个人都有两面吧。
　　罗林看向曹操，发现曹操歪着脑袋，萌萌的看着刘备和张飞，那副傻样……
　　好吧，并不是每个人都有两面，比如这只小布丁，只是单纯的蠢萌而已……
　　得到第三块桂花糕，张飞再次开心起来，她坐在刘备身旁小口小口吃着糕点，每吃一口，嘴里都会发出‘咕咕’的声音，特别是甜味划过味蕾时，她都会幸福的眯起眼睛。
　　这女孩太可爱了！
　　罗林悄悄盯着张飞，这萌妹穿着橙色小皮甲，略微偏黄的齐耳萌系发型配上小口吃东西并发出幸福声音的样子，简直萌出血！
　　比我家小布丁还萌！
　　咔！
　　后腰软肉剧痛，罗林痛苦的抽了抽嘴角，果然，其实我家小布丁才是最萌的，小布丁快放手，我要忍不住惨叫了！
　　“哼！”
　　软软的轻哼满是傲娇，掐在后腰上的小手总算放下，罗林满脸微笑，果断不敢再偷瞄张飞。
　　哄好张飞，刘备再次恢复温柔如水的样子，她巧笑嫣然的扫了罗林一眼，狐狸般的勾魂眼瞬间将半残的罗林秒成渣渣！
　　经过张飞和刘备的‘折磨’，罗林只剩半口气了，他甚至已经忘记前来的目的，脑袋混沌，里面全是小布丁、萌张飞和刘备一起生活的画面。
　　“果然……我一定要找很多老婆，然后养一院子的萝莉……”
　　罗林发呆，却不知道关羽一直看着他。
　　对于这个敢接先锋职位的男人，关羽抱着浓浓的好奇。
　　关羽敢接先锋，因为她自认为自己的实力天下无敌，但区区男人，自己一根手指就能捅死的男人，居然敢接先锋，这就需要巨大的勇气了。
　　想和罗林打招呼，但罗林在发呆，她歪着脑袋想了想，最终蹦蹦跳跳的跑过去，狠狠拍了拍罗林的肩膀。
　　轰隆！
　　一声巨响，仿佛发生了九级地震，大地破碎，溅射出漫天灰尘。
　　看着众人目瞪口呆的表情，关羽脸颊一红，有些不好意思的将手藏在了身后。
　　“对不起，我……我忘记控制力度了……”
　　刘备帐营的气氛非常尴尬。
　　罗林灰头土脸的坐在垫子上，小萝莉曹操不断揉他的肩，并不时问‘伤到哪里没’。
　　还好罗林晋级为黄金武将，体质超越常人百倍，被关羽拍中的肩膀很快就恢复转来。
　　这个世界非常奇怪，罗林晋升黄金武将也没多久，但他感觉到空气中不断有一股力量在滋养自己的细胞，直到身体达到一定强度，滋养速度才渐渐变缓直至消失。
　　旁边，刘备黑着脸不断训斥关羽，关羽愧疚的低着头，眼睛却不时瞟向罗林，在关羽心中，罗林愈发神秘。
　　关羽喜欢用拍肩膀的方式表达友好，或许元气少女的特性，性格有些大咧，经常控制不住力度将军队里的低级士官拍伤。
　　一般来说，被关羽拍中的白银武将要修养半天，青铜武将要修养三天。
　　至于普通男人士兵……咳咳，骨折三个月……
　　“虽然莫名其妙被拍了一下很疼，但不得不说，关羽的实力很强啊！”罗林凑到曹操耳边悄声说道，语气极为诡异，“小布丁，有没有什么想法？”
　　“什么想法？”曹操疑惑的眨巴了下眼睛，一脸单纯。
　　“笨蛋！把关羽挖过来啊！关羽绝对是钻石级武将，挖过来赚翻啊！”罗林小声说教，并不时敲一下曹操的小脑袋。
　　“讨厌！不准敲我脑袋！会变笨的！”曹操不满的崛起嘴，眼睛却看向了关羽，她默默的看着关羽，仿佛在纠结什么，最终狠狠点了点头，插着腰，几大步走到关羽面前。
　　“喂！你！就是你！”
　　她故作凶恶的瞪着关羽，仿佛为了增添气势，悄悄垫了垫脚尖，让自己高了点点，“你把我最重要的军师兼护卫打伤了，赔我！”
　　“啊？赔……赔你？但是……我没钱啊……”关羽惊恐的后退一小步，随即有些不好意思的垂下了头，“要不……让你打回来？”
　　“不行！我家军师实力很强的，把你打死了怎么办？而且我家军师叫我诱/拐你，我想了想，觉得很有道理，快点跟我走，我就不计较你打伤我家军师的事情了！”
　　她萌萌的指着关羽，说出来的话却让罗林吐血，叫你想办法拐走关羽，你说出来干什么啊，真是个超级大笨蛋！
　　罗林无语的捂住脸，完全不想让人知道自己和曹操一个队伍的，果不其然，一听曹操要拐自己，关羽再次后跳一步，义正言辞的抬起了头。
　　“不行！我不能跟你走！我是姐姐麾下最重要的将军，我要帮助姐姐复兴汉室！有我和三妹帮助，姐姐一定能成功的！到时候姐姐想当皇帝，我还可以混个贵族什么的！”关羽骄傲的昂起脑袋，却不知道，旁边刘备无语的捂住了脸。
　　“这笨蛋，别把我的野心说出来啊！”她下意识看向罗林，突然间，两人莫名产生了一种心心相惜的感觉。
　　“原来你的人也是笨蛋……”
　　“是啊，身旁有个笨蛋很累吧……”
　　“超级累，我想死……”
　　“我也想死……”


第20章 被拐走的刘关张（2/3）
　　因为罗林和刘备莫名其妙产生了惺惺相惜的感觉。
　　因为曹操和关羽突然对上了眼。
　　因为罗林说，曹军可以做出大量香甜可口的桂花糕……
　　然后……刘关张就被罗林拐走了……
　　好吧，不算拐走，只是刘备答应与曹军联合在一起成为联军先锋，她的兵依然是她的兵，等打败了董卓，两家人再分开。
　　香喷喷的桂花糕新鲜出炉，张飞直着眼睛，嘴角不断流出口水，她像个饿死鬼般拥向桂花糕，快速拿起一块，也不管烫不烫，一口塞进嘴里！
　　“呜……”
　　塞入嘴里的瞬间，张飞脸色大变，猛的将桂花糕吐出来，小心翼翼的放在手里。
　　“都叫你等一下等一下，被烫惨了哈？”罗林轻轻揉了揉张飞的萌系齐耳短发，张飞睁着明亮的大眼睛摇了摇头，小口在桂花糕上咬了一下。
　　“我不怕烫，但一口气吃掉一块桂花糕太奢侈了，我要慢慢吃……”
　　所以为了这个理由你塞进嘴里的都要吐出来吗！
　　罗林无语的捂住脸，他突然觉得刘备很可怜，自己带一个笨蛋就感觉很累了，刘备却带着关羽张飞两个笨蛋……
　　看到罗林怜悯的目光，刘备心有戚戚的撇过头，现在你知道我的苦了吧。
　　现在众人在曹军大营，主要是刘备那边太穷了，虽然说刘备军自带粮草，但那些粮草只能勉强度日，曹操心善，立刻拨了许多粮草过去，让刘备的士兵好好吃顿饭。
　　自己这边也在吃饭，香喷喷的桂花糕专为张飞制作，罗林等人吃得还没张飞好呢，毕竟是打战，能吃口饱饭就谢天谢地了。
　　曹洪曹仁陈宫以及更小萝莉两人组跟着罗林曹操接见了刘关张，知道关羽一巴掌将罗林打伤后，曹洪惊为天人，关羽绝逼是钻石武将！
　　曹仁依旧面无表情，自顾自吃着饭，夏侯渊警惕的盯着夏侯，生怕夏侯乱来。
　　在最开始听到罗林被关羽打伤后，夏侯气惨了，居然有人敢打伤她的野人哥哥，简直不能忍！
　　钻石武将又怎么样，我也是封印中的钻石武将！
　　抱着这种想法，夏侯完全不怂的拉开眼罩，要不是夏侯渊速度快，眼罩差点就被拉下了。
　　然后，曹洪当然所有人的面狠狠揍了夏侯的屁屁。
　　餐桌上的气氛再次变得古怪，夏侯委屈的坐在罗林左手边，脑袋埋在一个脸盆大的碗里吃饭，曹洪有些不好意思的向刘备道歉，说小孩子不懂事，不要太在意。
　　刘备温柔如水的笑了笑，完全不在意，只是曹洪吃饭的时候，她小心翼翼的看了夏侯一眼，拉开眼罩冒出的气息差点把她吓尿。
　　而罗林右手边，曹操拉着关羽不断说悄悄话，更是毫不掩饰的把罗林是黄金武将的信息抖了出来，然后，罗林就发现关羽包括刘备看向自己的目光都怪异起来，仿佛在看动物园的猩猩，好奇到极致。
　　唯二没有受气氛影响的就是曹仁和张飞，这两个女孩一个面无表情的吃着饭，一个专心致志的吃着桂花糕……
　　真羡慕她们俩……
　　第二天，准备充足的诸侯联军开动了，几十万士兵浩浩荡荡行进两天，来到汜水关下安营扎寨，做出一副誓必攻破汜水关的态度。
　　联盟大营里，袁绍甩出一个充满恶意的眼神，臭男人，我的眼神飞过来了，自行领悟！
　　领悟个屁，想让我打先锋，起码得说出‘请’这个字！
　　罗林老神在上的发呆，曹操乖巧的坐在罗林身边，她昨晚已经得到陈宫和罗林双重警告，今天一切交给两位军师，不要说一句话。
　　“报……启禀盟主，汜水关守将华雄率骑下关，大骂我军，并扬言我军没有任何将军是她对手！”
　　“哼！区区华雄居然敢大放厥词！谁敢去战！”袁绍骄喝一声，目光却死死盯着罗林。
　　然而，罗林依然不要脸的望着天，一副‘请我’的架势。
　　袁绍针对罗林，诸侯间却不同心，特别是袁术，虽然那天联盟没有说一句话，但她一直不满袁绍成为盟主，今日首战，正是打响名头的时候！
　　想到这里，袁术阴沉着脸回头对一个悍妇使了使眼色，悍妇明悟，快速走出，自信的朝袁绍抱了个拳。
　　“在下俞涉，愿前往斩杀华雄！”
　　“好！”袁绍大喜，她虽然和袁术不对付，但她更不爽罗林，现在袁术的将领出击，一旦斩杀华雄，曹军这个‘先锋’就会成为天下笑柄。
　　看到俞涉大马金刀的走出帐营，曹操有些担心的拉了拉罗林的手臂：“野人……”
　　“放心，没问题的，华雄是董卓麾下第二大将，没那么容易输。”
　　罗林安慰的拍了拍曹操的手，嘴角带着一丝神秘的笑容。
　　“华雄真这么强？”罗林身后，陈宫稍稍皱起眉，她不知道罗林的信心从何而来，但如果华雄被杀，曹操刺杀董卓发布缴文的声望就会被打击到谷底。
　　陈宫默默思考着，还没想明白，突然，一名士兵冲进来，单膝跪在地上。
　　“禀告盟主，俞涉将军不出一回合，被华雄斩杀！”
　　“嘶……”
　　突然的消息让所有人倒吸一口冷气，特别是袁术，阴沉的脸更加阴沉。
　　“袁公路，俞涉将军是什么级别的武将？”冀州牧韩馥问道。
　　“白银武将。”袁术阴沉的瞟了眼韩馥，心中愈发烦闷，她故意用俞涉去试探华雄的实力，没想到俞涉被一回合秒杀，双方差距过大，甚至没有逼华雄使出武将技。
　　听到这里，韩馥有了把握，她微笑着看向身后，瞬间，刺眼的黄金光芒绽放，一个高大雄壮的女人提着把巨大的开山斧走了出来。
　　“吾有上将潘凤，可斩华雄！”


第21章 温开水斩华雄……（3/3）
　　诸侯联盟营帐，十八路诸侯或是闭眼，或是和自家武将说话，或是自顾自喝酒，等待潘凤归来。
　　黄金武将潘凤出去有一阵了，罗林感到有些无聊，他打了个哈欠，凑到曹操耳边悄声说道：“小布丁，韩馥为什么会认为黄金武将可以打败华雄？”
　　“啊？”曹操萌萌哒的看向罗林，美丽的大眼睛里满是疑惑，“潘凤为什么打不过华雄啊，你看她刚刚拿的斧头，好大好大，一斧头下去就把华雄砍死了吧！”
　　“……”
　　罗林无语的闭上嘴，不想再和曹操讨论，他觉得这些诸侯脑袋都有点问题，特别是韩馥，明明听到白银武将俞涉被华雄秒杀，还要派黄金武将去，难道这群人认为华雄是黄金武将？
　　“报……！”
　　帘帐掀开，一名士兵走了进来：“启禀盟主，潘凤将军被华雄斩了！”
　　“什么？”
　　“怎么可能！”
　　“华雄如此厉害？”
　　“不愧是西凉军，区区第二武将居然可以斩杀潘凤！”
　　“难道……不会吧……难道华雄是铂金武将？”
　　喂喂喂！你们惊讶个毛线啊！你们的智商真的可以当诸侯吗？
　　罗林疯狂吐槽，总感觉自己走进了中年妇女智障集中营，好在袁绍袁术刘备孙坚和公孙瓒没有说话，要是这几个女人都表达震惊，罗林真的要吐血了。
　　“可惜，我家颜良文丑两位上将不在，只要有其中一人在，何惧华雄。”袁绍遗憾的叹了口气，挑衅的瞟了罗林一眼。
　　瞟你妹！装什么装，明明是为了保存实力故意不带出来的！
　　罗林不屑的撇了撇嘴，那副不屑的样子顿时把袁绍惹恼了，她轻哼一声，再次出招。
　　“华雄强大，起码是铂金级武将，诸位盟友，如果谁麾下还有实力强大的武将，不要舍不得拿出来啊！我们集结了全天下的力量，不会连区区华雄都打不过吧？”
　　她虽然这样说，眼睛却直直的盯着曹操，其他诸侯知道袁绍针对曹操，也舍不得拿麾下武将去送死，便沉默着不说话，看曹操怎么说。
　　发觉所有人都看向自己，曹操萌萌哒的眨巴了几下眼睛，随后看向了罗林，罗林笑了笑，直接看向了大营末尾：“云长，到你了！”
　　“诶？我？”
　　迎着所有人目光，关羽直接变成了雕塑，这可是全天下所有诸侯的注视诶！她万万没想到，自己有如此出风头的机会！
　　想到这里，她整个人更加拘谨，小心翼翼的站起来，双手都不知道该放在哪儿。
　　罗林看出关羽的紧张，端起一杯用炉火加热的温酒，微笑着走到关羽面前：“云长，不要紧张，你现在不是刘军的马弓手，而是我曹军的编外大将，来，喝了这杯酒，算是我为你提前庆功！”
　　罗林满脸笑容，能猜出关羽说的下一句话，大概就是‘酒先放下，等我回来再饮’之类的。
　　然而，关羽只是挠了挠脑袋，小心翼翼的、带着商量的口气说道：“我喝酒要上脸，枣红枣红的不好看，那个……能不能换成温开水啊？”
　　罗林：“……”
　　汜水关前，华雄骑着马儿，挥舞着大砍刀不断对诸侯联盟谩骂，先前连斩二将的威势震慑群雄，所有士兵龟缩在大营里，完全不敢应战。
　　“云长，我就在这儿为你加油！”
　　大营营口，罗林拍了拍关羽的肩膀，关羽飞身上马，元气满满的点了点头。
　　“罗林还是你好，只有你一个人愿意陪我出来，大姐就知道去找那些大人物聊天，三妹只知道吃桂花糕！”关羽不满的向罗林抱怨，手中青龙偃月刀随意划拉了一下，在地面留下一道一米长的裂痕。
　　好恐怖！
　　罗林小心翼翼的缩了缩脖子，生怕被青龙偃月刀误伤，他陪关羽出来，倒不是担心关羽的安危，他只是想看看关羽温酒斩华雄的历史画面，还有就是，他非常好奇，真正的铂金、钻石武将到底是什么实力。
　　夏侯和罗林对战时虽然是铂金级武将，但夏侯放水了，只是单纯凭身体素质和【刚烈】与罗林对战，要不然一个铂金武将，一刀就可以秒杀白银，就算罗林临时突破为黄金，也顶不了多久。
　　当然了，罗林的写轮眼洞察一切，就算以白银的实力和铂金武将打，也很难被一刀秒杀。
　　但是……钻石呢？
　　站在营口，罗林满脸期待的看着关羽的背影，看着关羽拍马朝华雄冲去！
　　一股极度危险的气息弥漫整个虚空，正在骂街的华雄只感觉寒毛倒竖，浑身不受控制的抖了三下，她猛然看向关羽，只看见一个洪荒巨兽带着坚不可摧的气势奔涌而来！
　　轰隆！
　　惊天动地的光柱轰碎天空白云，仿佛连接了苍天和大地，璀璨的钻石光芒笼罩十里，就连几十万大军最中央的诸侯营帐，也被璀璨的光芒照耀通透！
　　“什么情况！！！”
　　“这是钻石光芒？我的天啊！外面有钻石武将在战斗！！！”
　　“是谁！难道是华雄！？？”
　　“完了完了，华雄居然是天下间最恐怖的钻石武将，汜水关攻不破了……”
　　诸侯们纷纷走出帐篷，望向那通天彻底的光柱！
　　突然，光柱爆碎！一道青色飓风冲天而起！
　　轰隆！！！
　　大地震动，恐怖的青色飓风袭向四方，卷起士兵，冲毁上万座帐篷，仿佛世界末日！
　　中央诸侯的帐篷被飓风刮得猎猎作响，所有人都感觉到前所未有的恐惧，钻石武将天下罕见，这几十万大军乃至十八路诸侯，都没有几个见过钻石武将的光辉！
　　如果说远在中军大营的诸侯们震惊，营口，离战斗圈最近的罗林，已经被关羽的威势震惊得目瞪口呆了。
　　青龙偃月刀高高举起，半空中浮现出【武圣】两个钻石色大字，他只看见关羽骄喝一声，青龙偃月刀凭空斩下！
　　一个巨大的月牙形青色刀光爆射而出，将华雄，连同身后的城墙，斩成两段！
　　感谢【凡不凡人】打赏100！


第22章 让你当丞相哦！（1/3）
　　“钻石武将都这么强？”
　　诸侯联盟行军在前往虎牢关的大道上，罗林和关羽骑马并行。
　　“不是，其实钻石武将没有我表现出来的那么强。”关羽笑嘻嘻的挥舞着青龙偃月刀，将地面划出一个裂缝，“我的武将技名‘武圣’，只能发出一刀，这一刀将我的精、气、神完全融入进去，发挥出超越自身极限的力量，一天只能用一次，用完后我就只有钻石武将的实力，却没有武将技可用了。”
　　没有外人在，关羽再次恢复活泼好动，元气满满的状态。
　　“‘武圣’适用于偷袭，需要几秒钟蓄气，等我蓄满气，别说铂金武将，就算钻石武将疏忽大意，也有可能被我秒杀呢！”
　　关羽骄傲的昂起脑袋，这一昂，后脑勺狠狠撞在张飞前额上，张飞痛呼一声，下意识捂住额头，却忘记自己手中拿着桂花糕，松手的那一瞬间，桂花糕掉落，被马蹄踏碎。
　　看着泥土里碎烂的桂花糕，张飞嘴一瘪，哇的一声大哭起来。
　　“二姐又欺负我，呜呜呜……”
　　诸侯联军的行军速度并不快，因为人太多了。
　　关羽骑着马儿，悠闲的和罗林曹操聊着天，张飞坐在关羽身后，左手抓着关羽的腰，右手非常紧张的捏着桂花糕，生怕桂花糕再次被关羽撞落。
　　远处，刘备和一大群诸侯有说有笑的聊天，自从关羽一刀砍死华雄并摧毁汜水关后，刘备就成十八路诸侯中的主角，所有人都笑容满面的向刘备套近乎，甚至连一开始根本没有搭理刘备的公孙瓒，也用‘老同学’的理由和刘备亲近起来。
　　“这群白痴，大姐怎么可能归附她们嘛。”关羽不屑的看了眼远处，说出来的话却引起了曹操的注意。
　　“为什么玄德不愿意归附她们呀？袁本初可是四世三公哦，归附她们才有肉吃。”她萌萌的看着关羽，目光里满是好奇。
　　自从曹操和关羽看对眼后，两人的关系就越来越好，虽比不上刘关张的绝对感情，但两人间也亲如姐妹，从来没把对方当外人看。
　　“笨蛋孟德，大姐的野心是当皇帝啊！区区吃肉大姐怎么看得上！”关羽元气满满的挥了挥青龙偃月刀，再次看向曹操，“对了孟德，要不你归附我大姐吧，等我大姐当上皇帝，封你个丞相做！”
　　“真的？”曹操惊喜的瞪大眼睛，下一秒，一根手指头伸到了眼前。
　　咚！
　　“哎呀！野人，你敲我脑袋干嘛……”曹操可爱的捂住脑袋，憨憨的样子让罗林非常无语。
　　“还问我干什么？之前我怎么教你的？叫你把关羽拐到我们这边来，你呢？你居然想去当刘备的丞相！”罗林咬牙切齿的盯着曹操，这笨蛋实在太笨了，关羽就随便一句话而已，居然真的想去归附刘备！
　　“但是……这可是丞相诶，我好想当丞相……”曹操小声嘟囔，身体在罗林怀里扭了扭，罗林紧紧搂着她的腰，生怕她从马上摔下去。
　　“小笨蛋，当丞相算什么，以后啊，让你当皇帝！”罗林凑到曹操耳边悄声道，热乎乎的气息让曹操脸颊有些发红。
　　“不行的野人，玄德是汉室宗亲，等献帝死了又没女儿，她有机会当皇帝，但我是大汉臣民，最多就只能当丞相的……”曹操糯糯的说道，却感到腰间手臂越来越紧，整个身体都揉进了罗林怀里。
　　“野……野人，你……你想干什么啊……”曹操的脸颊愈发羞红，她无力的想扳开罗林的手，却又舍不得扳开。
　　“哼！”
　　一声冷哼突然从旁边响起，罗林的手微微一松，转头怒目。
　　“瞪什么瞪！银贼！”陈宫骑着马儿跟在罗林身边，毫不畏惧的看着罗林，随后向曹操招了招手，“孟德，来我这边坐！”
　　“嗯嗯嗯……”曹操害羞的脱离罗林的怀抱，选择和陈宫一起骑马，罗林恶狠狠的瞪着陈宫，仿佛想到什么，嘴角掠过一抹邪笑。
　　“冷冰冰，嚣张吧，再过几天，我看你怎么嚣张得起来！别忘了我们的赌约，亲一口，摸一下！”罗林坏坏的扫视陈宫匈口，仿佛在观察自己的战利品，如此的认真。
　　“无耻！”陈宫立刻挡住匈口，目光闪过一抹羞愤，“罗致远，不要得意，董卓再怎么可恶也不可能烧毁洛阳，你已经输了！”
　　“那就拭目以待吧！”
　　罗林轻松的笑了笑，脑海里已经YY出几天后陈宫羞愤的表情。
　　第二次阶段赌法已经开始，两人都赌董卓守不住洛阳，会挟带汉献帝逃走。
　　罗林认为董卓会烧毁洛阳，让诸侯联盟得不到任何好处，陈宫却持反对意见，认为董卓再怎么凶残也不可能做出这种事。
　　诸侯联军缓慢行进，另一边，孙坚携带几千人马已经到达虎牢关外十里的小山坡上。
　　几十万大军浩浩荡荡，却极大的影响了进军速度，击破汜水关后的诸侯会议，袁绍原本想让先锋军急行，趁虎牢关还没收到汜水关告破的消息偷袭虎牢关，‘江东母老虎’孙坚却站了出来。
　　“先锋军编外将军关云长的实力我已经见识到了，我虽比不上关云长，但我江东女将也不是酒囊饭袋之辈，偷袭虎牢关之事，务必交给我完成！”
　　听到孙坚这么说，罗林当时就笑了，他还在想怎么推脱呢，孙坚居然主动站出来接任务，于是罗林顺水推舟，送了孙坚一个‘人情’。
　　“罗林，你为什么把任务让给孙文台？关羽一刀秒杀华雄，代表华雄的实力没有想象中那么强，铂金武将虽然都是铂金，但因为武将技、战斗技巧、战斗意识等关系，也分三六九等。”陈宫沉着分析，很快就将孙坚的行为解析出来。
　　“华雄为西凉军第二大将，实力不算太强，孙文台应该认为，西凉军第一大将吕布强不到哪里去，所以主动接取偷袭任务，想一口气击败吕布夺得虎牢关，你为什么要让给她呢？我们有子廉子孝元让妙才在，也可以轻易击破虎牢关啊！”
　　陈宫的分析不无道理，毕竟没见过吕布，单纯以华雄的实力逆推吕布实力，罗林差点就信了。
　　但是……
　　三英战吕布啊！！！
　　钻石级关羽就这么强，吕布呢？以曹军目前的实力，接任务就是找死啊！


第23章 孙坚冒险攻虎牢（2/3）
　　陈宫的分析没错，孙坚的行为也没错，她们错就错在，预判错误！
　　西凉军第一武将和西凉军第二武将的实力，天差地别！
　　虎牢关外的树林里，孙坚连同数千人马隐蔽着，等待夜晚袭击。
　　“主公，真的没问题吗？我有种不祥的预感……”黄盖满脸凝重的看着虎牢关，感觉虎牢关像一头噬人的怪物，随时都能将敌人吞噬。
　　“公覆，别一天到晚忧心忡忡的，我以前问过长沙一位好友，她说你这种情况是病，好像叫……被迫害妄想症什么的，宽宽心，你觉得虎牢关谁打得过我们五人？好吧，就算我把吕布假象成钻石级敌人，我们五个铂金武将，难道连一个钻石武将都打不过？”孙坚轻轻拍了拍黄盖的肩膀，她觉得黄盖哪点都好，就是妄想症太严重了。
　　“但是……主公，如果对方有关羽那一刀的风采，我们起码也得死一个人啊！”黄盖焦急的说道，却发现孙坚不理她，她立刻看向程普、韩当、祖茂三人，见三人一副无所谓的样子，心中愈发焦急。
　　“主公轻敌，你们三个别轻敌啊，如果敌人太强，就算拼了性命也要保护主公撤退！”
　　“公覆，你永远这么嗦！别的人呢，常常出现人生三大错觉，草丛没人，我能反杀，他喜欢我。你呢？永远都是草丛有人，我们会死，他讨厌我！你说你这样还怎么找男人？”
　　“我都快四十岁了，即将步入中年，哪里还找得到男人？而且……天下间的男人都是废物，我宁愿单身一辈子，也不想随随便便找个废物成亲。”黄盖不爽的撇过头，脑海里突然闪过联军帐营的画面，她总觉得罗林‘顺水推舟’的笑容很诡异，如果虎牢关这么轻松就能攻下，曹军为什么要让出来呢？
　　“好了，公覆，就算敌人强大，到这个份上，我们也没有退路了，别忘了我们为什么来参加讨董联盟，张家和陆家最近的小动作越来越频繁，若不是我留伯符坐镇江东，她们现在已经反叛了吧。记住！这次讨伐董卓，我们必须扬名天下，以莫大威势镇压四家，如果可能，玉玺一定要拿到手！”
　　“遵命！”
　　天色一点点变黑，月亮高高升起，仿佛上天都在眷顾孙坚，随着夜色越来越浓，一阵乌云挡住了月光，让漆黑的夜晚更加阴暗。
　　随着时间来到凌晨三点，虎牢关上的士兵都打起了瞌睡，汜水关被破的消息还没有传过来，大大降低了守城士兵的警惕。
　　“时机来临，准备行动！”孙坚严肃的盯着城楼，左眼的伤疤有些狰狞。虽已步入中年，但依稀能从她面孔中看出年轻时的美丽，只可惜不断的军旅生涯，让她变成了威武雄壮的悍妇，不复当年风姿。
　　“所有人禁声，接近城门，抬云梯的先行！”
　　数千人马在深夜里犹如幽灵般走向城门，直到几十米高的云梯撞在城墙上发出‘砰’的闷响，终于引起了城楼士兵注意！
　　“敌袭！！！”
　　噗嗤！
　　一根利箭穿透士兵心脏，韩当有些可惜的放下弓，一击毙命，却没有阻挡住士兵吼声。
　　偷袭做到这个程度已经很完美了！
　　想到这里，孙坚面色一肃，右手紧捏古锭刀，率先登上云梯！
　　“冲！”
　　孙坚一声令下，城门顿时爆发出惊天动地的大吼，士兵们疯狂的攀登云梯，而城楼上的士兵，已经来不及防守了！
　　鲜血飞溅，没有任何士兵能挡住孙坚的攻击，而随着孙坚开路，黄盖、程普、韩当和祖茂也冲上了城楼，五人仿佛冲入羊群的猛虎，势如破竹！
　　“什么人敢攻我虎牢关！留下命来！”
　　金色光芒绽放，一名满脸横肉的女人挡住了孙坚去路。
　　樊稠今天很郁闷，她凌晨2点接替了胡轸的夜班守护城楼，恰巧有几名低级女武将请她喝酒，她想了想，觉得汜水关没破，虎牢关不会有什么危险，便擅离职守，前往城楼附近的小酒店赴宴，没喝几口，就听到无数士兵爆吼，敌袭！
　　就是眼前这个女人打扰老娘喝酒！那你就死吧！
　　看着眼前孙坚，她猛然举起大刀，黄金色【刀王】在头顶释放着灿烂光辉！
　　锵……
　　双刀碰撞，溅起大量火星，恐怖的力量让樊稠脸色剧变，蹭蹭蹭倒退十几步，精铁所制的大刀出现了一个豁口！
　　“铂金武将？”樊稠小心翼翼的看着孙坚，不复刚才嚣张，她刚才爆发全力使出武将技，居然连孙坚的武将光芒都没逼出来。
　　孙坚没有理樊稠，而是笑着看向后方，这么一会儿时间，黄盖程普四人已经屠杀了近百士兵，大量孙坚军登上城楼，战局已定。
　　“公覆，看见了吧，虎牢关破得就是这么轻松，这么重要的关卡，居然只有一个黄金武将守城，我想那吕布，也强不到哪里去，虎牢关大功，我孙坚拿定了！哈哈哈哈……”
　　孙坚狂傲大笑，浑身绽放出恐怖的铂金色光芒，【武烈】二字浮现头顶，气浪席卷，横扫城楼！
　　“女人，虽不知你叫什么名字，但希望你下辈子投个好胎，死吧！”孙坚爆喝一声，恐怖的气势瞬间将樊稠震慑，樊稠惊恐的发现，自己无法动弹了！
　　“我怎么不能动了！这是什么诡异技能？可恶！快动起来啊！我不想死啊！！！”樊稠心中咆哮，却怎么也无法动弹，她眼睁睁看着古锭刀斩来，绝望的闭上了眼睛。
　　轰隆！！！
　　璀璨的光柱贯穿天地，瞬间震碎了所有乌云，城楼震动，城墙崩裂，孙坚仿佛脱了线的风筝，倒飞出去，狠狠撞在了黄盖怀里。
　　“哦？我刚刚似乎听见有人说，我也强不到哪里去？”
　　慵懒的声音让虎牢关彻底安静下来，夜风吹过，黑色长发随风飘扬，方天画戟拖着地面，发出刺啦刺啦的声音，月光洒落，照耀在绝美的侧脸上。
　　绝美的侧颜，慵懒的双眼，仿佛无视世间一切规则，刺穿灵魂，印刻在了所有人心间。


第24章 慵懒的绝美御姐吕布（3/3）
　　夜风幽幽，有些刺骨。
　　城楼上，刚才的喊杀声仿佛只是幻觉，如今，一片死寂。
　　“哈……”
　　吕布慵懒的打了个哈欠，盔甲间不经意露出的小蛮腰，让底层士兵咽了咽口水。
　　吕布有些无趣的扫了孙坚一眼，懒洋洋的将方天画戟抗在了肩上。
　　“大半夜打扰我睡觉，不知道女孩的皮肤会变差吗？我白天什么事情都没有，你不来攻城，偏偏晚上来，你这种人啊，真讨厌！”
　　仿佛朋友间的打趣，但孙坚却感受到一股寒冷，她在黄盖的帮助下站起身，目光愈发严肃。
　　“你就是吕布？”
　　虽带疑问句，但语气充满肯定，孙坚并没有因为吕布的慵懒轻敌，反而紧紧捏着古锭刀，左手悄悄朝后面做了几个手势。
　　“围攻吗？”看到孙坚手势，四人的脸色瞬间凝重起来，要知道，孙坚可是有‘江东母老虎’之称的强者，这个称号不仅代表孙坚强大，还因为孙坚高傲，就算面对强敌，也不准麾下武将插手。
　　这个手势从来没用到过，她们却没想到，仅仅遭受吕布一击，孙坚就放下傲气，摆出了围攻架势！
　　黄盖和程普瞬间站到孙坚两侧，韩当快速后退，退到十米外的城墩上，祖茂手持双刀，一动不动，却是个可以支援所有人的绝佳位置。
　　“战！！！”
　　轰轰轰轰轰！
　　五道铂金光芒同时绽放，恐怖的气浪瞬间将外侧城墙冲毁，程普手持铁脊蛇矛，第一个冲向吕布！
　　吕布不屑的笑了笑，抗在肩上的方天画戟瞬间撕裂空气，化为一道寒光斩下，程普大喝一声，铁脊蛇矛突然爆发出冲天火焰！
　　“疠火！”
　　轰隆！
　　火焰暴涨十米，瞬间将吕布覆盖，程普眼角刚露出喜悦光芒，下一刻，火焰里绽放出刺眼的钻石光芒！
　　“雕虫小技！无双！”
　　光芒暴涨，冲毁火焰，方天画戟毫不停歇的斩了过来！
　　咔擦！
　　恐怖的力量斩在铁脊蛇矛上，瞬间将蛇矛斩断，程普脸色大变，想后退已经来不及了！
　　“牵引！”祖茂大喝一声，两柄短刀从侧面刺出，狠狠的撞在方天画戟上，两柄短刀瞬间破碎，但方天画戟没有斩到程普身上，反而被一股莫名的力量牵引，狠狠斩向黄盖！
　　噗嗤！
　　漫天鲜血飞溅，黄盖闷哼一声，痛苦的倒退几步，她的左肩被斩出一道深可见骨的伤口，就算铂金武将的体质，也无法在短时间止血。
　　铂金光芒闪耀，黄盖表情痛苦，脸上浮现出一抹笑容，她头上，【苦肉】两个铂金大字闪闪发光，光芒扩散，瞬间笼罩在孙坚几人身上。
　　“中！”
　　一声轻响，十米外突然出现一道螺旋闪电，螺旋闪电疯狂旋转着，发出剧烈的嘶鸣声，以迅雷不及掩耳之势射向吕布！
　　方天画戟刚刚斩下，已来不及回力阻挡，吕布嘴角微翘，猛然抽身，而就在这时，孙坚爆喝一声，古锭刀迎头斩来，一股诡异的力量笼罩，就连吕布的身体都出现了一丝停滞。
　　“原来如此，你们五个配合得真不错，就连武将技也相辅相成，如果是普通的钻石武将，还真会死在你们的配合下。”
　　迎面的古锭刀，即将而至的螺旋闪电，特别是【苦肉】加持在五人身上的光芒，让古锭刀和螺旋闪电的速度更加迅捷！
　　吕布脸上依然没有慌乱，她赞赏的看了孙坚一眼，火红的盔甲在钻石光芒中显得无比耀眼。
　　“可惜，我是吕布啊……”
　　轰隆！
　　贯穿天地的钻石光柱将黑夜照成了白天，一只洁白细嫩的玉手轻轻抬起，轻轻的，捏住了古锭刀。
　　砰……
　　螺旋闪电击中吕布，却如鹅毛般，化为一根普通箭矢轻飘飘跌落在地。
　　“什么！”
　　“怎么可能！”
　　孙坚五人脸色大变，眼前的景象，已经超越了她们的常识！
　　她们看见，吕布头上，那闪耀着【无双】的钻石大字旁，又出现了四个钻石大字――【天下无敌】
　　“天下无敌？这是什么武将技？居然能徒手接我全力一击！”孙坚喃喃念道。
　　“天下无敌，好恐怖！我的螺旋闪电箭居然无法对她造成任何伤害！”韩当躲在十米外，身体不由自主的在发抖。
　　“两个钻石……我一直以为女帝嬴政的传闻是假的，没想到我有生之年，居然真的见到了有两个钻石武将技的人！”祖茂心中发寒，下意识后退了一步。
　　所有人都被突如其来的一幕震惊了，她们却没看见，冰冷的方天画戟缓缓抬了起来。
　　“大荣小心！”
　　唰！
　　寒光一闪，方天画戟瞬间划过了祖茂的脖子！
　　“大荣！！！”孙坚悲呼，却无力救援，看着祖茂倒地的尸体，她猛然捏紧古锭刀，再也不管双方实力差距，用尽全力朝吕布斩去！
　　刀芒锋利，却再次被芊芊玉手挡住，吕布不屑的笑了笑，抬起右腿，一脚踹去！
　　砰！
　　恐怖的力量将孙坚踹飞百米远，撞碎城墩，毫无抵抗的摔出了城楼，到了这种时刻，黄盖程普和韩当终于知道事不可为，她们痛苦的看了眼祖茂的尸体，抽身跳下城楼，带着孙坚以及还没有来得及登城的士兵，消失在了黑夜里。
　　看着消失的孙坚军，吕布并没有追击，她懒洋洋的打了个哈欠，拖着方天画戟离开了城楼。
　　“我回去睡觉了，樊稠你负责打扫战场，哼哼，守城时居然敢跑去喝酒，等我睡醒了再来收拾你……”


第25章 冲突（1/3）
　　孙坚带着她的残兵败将回到诸侯联盟时，诸侯们还在开心的谈天说地，完全将这次的讨董战争当成了旅游。
　　开玩笑，有钻石武将关羽在，谁人能挡？现在最关键的不是董卓，而是怎么把关羽弄到手！
　　诸侯都不笨，特别是袁绍袁术之流，已经借各种名义赠送粮草给刘备军向刘备示好，公孙瓒更是大手一挥，直接送了五百匹战马。
　　刘备依然一副温柔如水的样子，赠礼照单全收，却笑吟吟的，在诸侯之间游-走。
　　不过……
　　从孙坚回来起，诸侯联盟的气氛就变了。
　　“你说什么？吕布是双钻石武将？”
　　联盟大营，袁绍惊讶的捂住红唇，美目满是震惊。
　　不止袁绍，除了早有心理准备的罗林，所有人都震惊了。
　　“双钻石武将，岂不是和女帝嬴政一样强大？”袁术yin沉的脸第一次出现变化，她震惊的看着孙坚，随后，目光里闪过一丝怀疑，“孙文台，你不会是打输了仗，甩不开面子故意骗我们吧？”
　　听到袁术的怀疑，孙坚的眼珠顿时红了。
　　二十几年的至交好友祖茂战死，麾下士兵折损大半，一切都是因为自己轻敌，江东四族得到消息，必然造反，也不知年轻的女儿孙策能不能镇住江东，各种压力扑面而来，让孙坚力不从心，而现在，却有人在这里说风凉话！
　　想到这里，一股怒气涌上大脑，孙坚疯狂的盯着袁术，不顾一切的提刀爆起，那同归于尽的疯狂，让所有诸侯脸色大变！
　　“袁术！休要辱我！死！”
　　“主公小心！！！”袁术身后，一名女将同样变了脸色，她猛然踏前几步，头上绽放出铂金色光芒！
　　轰隆！
　　气浪炸裂，卷得营帐猎猎作响，孙坚倒退一步，而与她交手的女人，则倒退五步，有些狼狈的撞在了矮桌上。
　　“纪灵，没事吧？”袁术紧张的看了纪灵一眼，纪灵摇摇头，再次站到了袁术面前。
　　“主公放心，或许孙坚比我强一点，但她想伤你，必须从我尸体上跨过去！”纪灵满脸严肃的握着刀，铂金色【刀王】愈发刺眼，显然准备拼命了。
　　“住手！你们都给我住手！你们在想什么！这里是讨董联盟！”一声骄喝止住了即将爆发的战斗，袁绍满脸愤怒的盯着袁术，芊芊玉手径直指向了营帐口，“出去！”
　　“出去？袁本初，你在说什么？你要我出去？”袁术不可置信的看着袁绍，“我可是你妹妹，你居然要我出去？你眼睛瞎了吗？明明是孙坚先动的手，你居然要我出去？”
　　“别在这里狡辩，是你先说的风凉话！孙文台战败归战败，但她的行动都是为了讨伐董卓，你呢？你除了在这里吃喝玩乐，又做了什么？”
　　“我是监粮官！”
　　“你监粮官是我让你当的！现在，我以你不顾讨董大义、分裂联盟为理由，解除你监粮官的身份，出去！”
　　“你……”袁术紧紧捏着拳头，转头看向各路诸侯，发现所有人都一副事不关己的样子，脸色愈发yin沉，她怨恨的看了袁绍一眼，转身走出了营帐。
　　袁术及麾下武将离开，营帐的气氛渐渐轻松起来，一些老好妇比如韩馥、张邈之流，更是上去安慰孙坚，让孙坚节哀。
　　“我知道，我们打仗的，本来就做好了战死沙场的准备，但是袁术的话太过分了，大荣跟了我二十几年，是我最好的朋友之一，她却说风凉话……”
　　被老好妇安慰，孙坚反而脆弱起来，她说着说着，鼻尖发酸，低头揉了揉眼睛，黄盖三女叹了口气，起身抱住孙坚，轻轻拍她的后背。
　　“文台，别哭了，我们没怪你，毕竟谁也不知道吕布是双钻石武将啊……”
　　“是啊，你是我们主公，我们的职责本来就是保护你，只要你没事，我想大荣在天之灵也会安息的，别哭啦，都这么大岁数的人了，别让大家看笑话哦~”
　　“我没哭……”孙坚抽了抽鼻子，在众人安慰下，情绪渐渐平复下来。
　　讨董联盟因为吕布的强大紧张起来，另一边，依然一派歌舞升平。
　　洛阳，金碧辉煌的皇宫里，董卓舒舒服服的半躺在女帝卧榻上，身旁围着一qun健壮俊朗的男人。
　　这qun男人有的剥葡.萄喂董卓，有的在给董卓捏肩，有的则是给董卓锤腿，董卓半眯着眼睛，两只猪手分别放在两个男人的‘重要地方’上。
　　这董卓又老又丑，虽是女人，身上的体味比男人还重，自从霸占皇宫，董卓就叫麾下士兵四处绑架洛阳男子，导致洛阳许多长相帅气的男人，都被抓到皇宫服侍董卓。
　　当然了，董卓威逼，男人们也会反抗，而所有反抗的男人都被阉掉，随意丢入乱葬岗，至今，因为反抗董卓而处死的美男子已经堆满了三个乱葬岗。
　　“义母大人！女儿有事禀报！”


第26章 帷幕失效！（2/3）
　　殿外的声音清脆伶俐，董卓抬了抬眼皮，挥手让男人去开门。
　　不一会儿，一个穿着黑色华袍的女人走了进来，女人约二十几岁，身材偏瘦，没有几两肉的脸颊和薄薄的上唇让她显得有些无情，她头顶绕着一圈金色饰品，饰品中间吊着一颗黑宝石，垂挂在眉心。脖子上则戴着一个白色的骷髅型坠饰，她恭恭敬敬的朝董卓鞠了个躬，脑袋半垂，将眼睛隐藏在阴影里。
　　“义母大人，汜水关破了，华雄战死，前天有一路人马偷袭虎牢关，被奉先妹妹打退，奉先妹妹已派探子探得，十八路诸侯大约会在四天后抵达虎牢关。”
　　她的声音非常平静，平静得听不出任何感情波动，外加那隐藏在阴影里的眼睛，仿佛一团迷，带着一丝神秘的色彩。
　　“一路人马被奉先打退，不出所料，应该是联盟的先锋军吧。”董卓依旧一副无所谓的态度，继续享受一群男人的伺/候。
　　“禀报义母大人，探子没有探得对方真实身份，不过奉先妹妹传来的消息称，对方是五名铂金武将，被奉先妹妹杀了一个，另外四个落荒而逃了。”
　　李儒依旧低着头，根本不看董卓在做什么，但如果仔细观察，就能发现李儒的耳朵轻轻晃动，耳根有些发红。
　　“五名铂金武将，就算不是先锋军，也是诸侯联盟里强大的一位了吧，嘿嘿，这群白痴，区区联军就想打败我奉先女儿，真是找死！废物男人，捏个肩膀都软弱无力，给老娘用力点！”
　　董卓一边训斥男人，一边和李儒说话，李儒一动不动的低着头，声音依然平静，仿佛什根本没有看见董卓身旁的男人：“义母大人，诸侯联军不容小觑，我建议将洛阳十五万大军的十万大军调去虎牢关增援，还有……”
　　李儒犹豫了一下，继续说道：“虽然奉先妹妹实力强大，但万一诸侯联盟里隐藏着钻石级军师，奉先妹妹还是会吃亏，而且虎牢关是守护洛阳的最后一道门户，一旦被破……”
　　“你想怎么做自己看着办，这些小事不用问我，啊……废物男人再用力点！你们都不会捶腿了吗？文优，守护虎牢关的事我全权交给你负责，你出去吧！”
　　得到董卓授权，李儒平静的点了点头，再次鞠了个躬，缓缓退出大殿，刚一退出大殿，里面再次传出董卓的叫骂声。
　　“废物男人！都是废物！来人，把这两个拖出去杀了！”
　　大殿的声音越来越远，李儒依旧平静，她平静的回头看了眼宫殿，又前后左右看了几圈，待发现没人后，轻啐一口，脸颊满是红晕。
　　“居然叫这么多帅哥来，真浪费！”
　　离开皇宫，李儒没有直接去调兵遣将，而是独自来到洛阳一处小府邸，敲了敲门，等上片刻，大门打开一个缝，露出了一个小丫鬟的眼睛。
　　“咦……请进！”
　　将李儒迎接进来，小丫鬟再次关上了门，她那贼头贼脑的样子让李儒摇了摇头，自顾自穿过花园，走进了府邸唯一的小宅里。
　　“文和姐姐，我来了。”李儒熟门熟路的走进去，关闭房门，房间顿时黑了下来，黑暗的房间燃烧着淡淡的檀香，她蒲扇了几下小琼鼻，随便找了个椅子坐下。
　　内屋不时传来热水拍在木桶上的声音，也不知过了多久，只听见‘哗啦’一声，似乎有人从木桶里站起来，李儒耳朵微动，身体却稳稳的坐在椅子上。
　　不一会儿，帘布掀开，一个穿着紫色轻纱的女子款款走了出来，女子有一头极为妖/娆的紫发，由于才洗完澡，紫发卷曲着贴在脸颊和锁骨上，而那薄得透明的轻纱，根本无法遮住她完美的身材，哪怕在黑暗的房间中，也隐隐透出洁白细腻。
　　“文优，你来了啊。”女子笑着换掉轻纱，穿上了普通平凡的衣服，将完美至极的身材遮挡，随后，她坐在梳妆台上画了半天，再回头时，美丽妖/娆的气质消失不见，反而多了几分质朴。
　　“文和姐姐，你总是这样，明明有这么好的身材，这么漂亮的脸蛋，这么聪明的头脑，偏偏要隐藏起来，你不想要，我还羡慕呢！”李儒不满的嘟起嘴，哪里还有之前平静神秘的样子，现在的她仿佛变成了邻家女孩，向姐姐撒娇。
　　“好看的身材，漂亮的脸蛋，又有什么用呢？天下间没有哪个男人能经受住我的力量，我这身材和脸蛋啊，算是浪费了……”贾诩轻轻叹了口气，端起桌上的水一口饮尽。
　　“文优，你现在可是董卓麾下的大忙人，怎么有时间来我这里了？说吧，有什么事。”
　　“嘻嘻，还是姐姐懂我！”李儒活泼的抱住贾诩的手臂，扑在贾诩怀里不断撒娇，“姐姐，诸侯联盟攻破汜水关，大约四天后就到虎牢，我有点担心奉先，你觉得这次我们有没有胜算啊？”
　　“胜算吗？我来看看……”贾诩说完，缓缓闭上眼睛，下一秒，微弱的钻石光芒隐现，她头上，赫然浮现出两个钻石色大字――【帷幕】！
　　一分钟后，微弱的光芒消失，贾诩再次恢复成一个质朴的女人，和平时的运筹帷幄不同，这次，她紧紧皱着眉，美目中满是凝重。
　　“姐姐，怎么了？”李儒也第一次看到贾诩皱眉，她脸色一紧，心中涌现出不好的预感。
　　“奇怪，我的帷幕怎么没有效果？”贾诩没有搭理李儒，再次闭上眼睛。
　　轰隆！
　　恐怖的气息轰然爆发，贾诩身上绽放出璀璨的光芒，她头上，【帷幕】两字疯狂闪烁，还好是在房间里，要不然这光芒整个洛阳都能看见！
　　一分钟后，光芒消失，贾诩缓缓睁开眼睛。
　　“姐姐？”
　　“失败了！”
　　贾诩的脸色非常凝重，而说出来的话，让李儒极其惊恐。
　　“失败了？怎么可能！姐姐，你的‘帷幕’可是对你自身安危的预测，预测失败？难道姐姐你……”
　　“不！我清楚自己的技能，就算预测到我下一秒会死，‘帷幕’也不会失败！”贾诩的脸色愈发凝重，仿佛做出了什么决定，她猛然看向李儒，目光闪烁出奇异的光芒。
　　“文优，这次我陪你去虎牢关！”
　　“陪我去？姐姐，你平时不是不去危险的地方吗？”
　　“这次不同！‘帷幕’失效，我根本不知道哪里安全，虽然我信奉低调生存，但我的生存能力全都依靠在‘帷幕’上，天下间没有这么巧的事，十八路诸侯刚准备进攻虎牢关，我的‘帷幕’就失效了，我要去虎牢关，亲自查找原因！”


第27章 进攻虎牢关！（3/3）
　　虎牢关号称大汉最雄伟的关卡，坐落于洛阳以东五十里处，也是守护洛阳的最后一道屏障。
　　经过几天行军，讨董联盟终于抵达虎牢关，浩浩荡荡几十万兵马驻扎在虎牢关外，黑压压一片，连绵不绝。
　　吕布是双钻石武将，实力强大到极致，这一点打乱了诸侯联盟的初始计划，众人重新商议，决定直接强攻！
　　吕布虽强，但有一个致命缺点，就是人少！
　　西凉军增援后，囤积在虎牢关的兵力有十三万，而诸侯联盟，总兵力达到了四十万！
　　不仅如此，虽然吕布很强，但西凉军的中、低级武将，数量和质量都比不上诸侯联盟。
　　大军强攻，遇到吕布就躲，躲不掉说明老天都想让你死，那就是命了。
　　第一波攻击直接派出了二十万大军，总共分为十八路，携带讨伐大义，以平铺推进的方式，黑压压连成一片，气势如虹，恐怖如斯！
　　虎牢关城门口，吕布懒洋洋的骑在赤兔马上，一万西凉铁骑整齐的排列在她身后，一片寂静。
　　“杀！”
　　也不知谁最先发出一声爆吼，下一秒，整个战场绽放出了惊天动地的光芒！
　　“杀！！！”
　　无数黑铁光芒，大量白银光芒，少量黄金光芒，以及十数个铂金光芒笼罩了整片战场，而那几十万大军发出的怒吼声，震彻苍穹！
　　看着犹如蚂蚁遮天蔽日的几十万敌军，吕布缓缓抬起方天画戟，绝美的zui角微微翘起，是一种不屑和嘲讽。
　　“西凉铁骑，随我……杀！！！”
　　轰隆！
　　钻石光柱贯穿天地，赤兔嘶鸣，毫不畏惧的朝着联军冲去，吕布身后，一万西凉铁骑浩浩荡荡，在西凉铁骑心中，只要前方的倩影没倒下，他们就不会倒下！
　　联军中央高台上，十八路诸侯默默观战，第一波进攻，联盟派了二十万大军，而吕布居然只用一万铁骑参战。
　　曹军当然参战了，不过参战的将领只有夏侯渊一个，在这种战争中，夏侯渊的武将技恰巧能让她发挥出最大实力。
　　“这就是战争啊……”
　　高台上，罗林惊叹的说道，虽然当忍者时也参加过战争，但那种小队作战、联队作战的小打小闹，完全比不上几十万人的震撼。
　　此刻，西凉铁骑已经突入联盟大军，无数怒吼、惨叫响起，血光漫天，每一秒都有十几个尸体倒下！
　　西凉铁骑此刻已经形成了SanJiao尖刺阵型，吕布就是阵型的尖刺，璀璨的钻石光芒照耀四方，冰冷的方天画戟仿佛切豆腐般碾碎眼前一切，到目前为止，没人任何是能阻挡吕布的进攻！
　　士兵倒下了，黑铁武将倒下了，白银武将倒下了，黄金武将倒下了，吕布带领一万铁骑杀进杀出，无人能挡！
　　“糟糕！吕布朝妙才杀去了！”高台上，曹操紧紧抓住罗林的手臂，萌萌的大眼睛里满是担忧，几次冲杀，吕布终于杀到了夏侯渊面前！
　　“所有人规避！神行！”
　　夏侯渊骄喝一声，头上凝聚出铂金色【神行】二字，光芒快速扩散，笼罩了所有曹军，那一瞬间，曹军所有士兵的双脚都浮现出光芒，他们整齐迅捷的转折规避，居然在西凉铁骑到达前逃离了铁骑的进攻方向。
　　“御兵技？”吕布饶有兴趣的看向夏侯渊，她并没有追击夏侯渊，而是挥舞方天画戟，用力在空中划了一下！
　　咻！
　　白色月牙撕裂空气，发出尖锐的呼啸声，月牙的飞行速度比箭矢快了十倍以上，仿佛空间穿梭，瞬间碰上了夏侯渊后背！
　　此刻，夏侯渊正规避完西凉铁骑的进攻，后背大空，毫无防备！
　　“极速！”
　　夏侯渊冷哼一声，头上再次绽放出铂金色光芒，她的身体仿佛化为影子，明明月牙都撕碎了后背铠甲，她却轻而易举的侧身，躲过了攻击！
　　“哟，不错啊，一个御兵技，一个武将技，原来你是双铂金武将。”吕布懒洋洋的赞叹一声，依然没有追击夏侯渊，她轻笑着挥舞方天画戟，再次带领铁骑冲毁一路人马，将联盟军杀了个人仰马翻。
　　吕布太强了！
　　夏侯渊紧紧握着长qiang，想报复回来，却怎么也不敢上，想着孙坚五位铂金武将被吕布碾压，她摇了摇头，带着曹军杀向虎牢关。
　　吕布不断冲杀联盟军，将联盟军的士气打落到极点，眼看几路人马开始胆怯后退，中央高台上，袁绍无奈的叹了口气。
　　“吕布的强大超乎想象，根据之前制定的计划，诸位军师，你们出手吧！”
　　袁绍说完，曹操身后的陈宫，袁绍身后的逢纪，韩馥身后的沮授以及陶谦、袁术、王匡、孔融等诸侯身后，纷纷站出来一个女人。
　　“出手！”
　　一瞬间，中央高台绽放出黄金和铂金色光芒，光芒铺天盖地的涌向远方战场，恐怖的威势吸引了所有人的注意。
　　而所有光芒中，最吸引人的是一道铂金色光芒，这道光芒最先涌向吕布，吕布只感觉身体有点点沉，并不影响行动。
　　但仅仅过了几秒，光芒就由她身上辐射出去，感染第二个，第三个，很快的，一万西凉铁骑全数被光芒笼罩，除了吕布和赤兔马，所有西凉铁骑仿佛陷入泥沼，几乎无法冲锋！
　　军师技智迟，在此刻突显出无上威力！
　　战场事态彻底反转，在十几道军师技的攻击下，西凉铁骑彻底报废，联盟士兵军心大震，咆哮着涌向铁骑，将无数西凉铁骑砍死，吕布再强，却也无力救援了。
　　虎牢关上，两个漂亮的女人默默的看着这一切，其中一个偏瘦，满脸平静，另一个打扮朴素，眉宇间却带着一丝妖/娆。
　　“十几个军师，其中还有四个铂金级，不愧是诸侯联盟，好大的手笔！还好，我一开始就知道西凉军的弊端，提前过来了。”偏瘦的女人站前一步，缓缓抬起双手，仿佛在酝酿什么。
　　可下一秒，一只玉手放在了她肩上，她疑惑转头，目光有些奇怪：“文和姐姐，怎么了？”
　　“文优，你的军师技不适合大型战场，还是我来吧。”
　　她淡淡的说道，低头看向城下战场，看向那二十万联盟大军。
　　骤然，一道贯穿天地的光柱轰然爆发，光柱破碎，化为漫天彩霞。
　　彩霞之下，紫色长发随风飞舞，她轻轻抬起玉指，仿佛游戏般的，慢悠悠的指向了战场。
　　“乱武！”


第28章 贾诩的威慑力（1/5）
　　军师技，是一个非常特殊的武将系别，这种系别对自身没有任何加成，其发出的技能光芒甚至不会自动强化身体素质，拥有军师技的女人，身体素质和普通人没什么区别。
　　但军师技，也有极为恐怖的力量！
　　无数惨叫，无数凄厉，鲜血将大半个天空染红！
　　那宛如地狱般的场景，令所有人，包括罗林和吕布在内，终生难忘！
　　“这是什么……”袁绍绝望的看着战场，喃喃自语。
　　“不知道……”袁术也喃喃自语，双目空洞。
　　“这就是西凉军的底牌吗……”孙坚挨着袁术，此时此刻，完全忘记了两人之间的仇怨。
　　“这就是钻石军师技吗……”小萝莉曹操瞳孔涣然，整个人无力的倒在罗林怀里。
　　“乱武啊……”罗林抱着曹操，默默的看着战场，二十万联盟士兵，在同一时间倒下了十万人！
　　是的，同一时间，十万人仿佛发了疯似的，拼尽全力砍向身边的人！
　　战场上，夏侯渊紧紧咬着牙，目光满是痛苦，她的手臂和身体被自家曹军士兵捅穿，而她手中的长枪，也不受控制的刺穿了前方一名曹军的心脏。
　　双铂金武将的体质比普通铂金武将强两倍有余，这也是她侥幸活下来的缘故，但她并没有庆幸，因为战场上的情况让她感受到前所未有的寒冷。
　　曹操身后，陈宫等谋士瘫坐在地上，嘴角流着血，她们的神态极度萎靡，军师技被破，让她们的精神遭受创伤。
　　“她不是普通的钻石军师，普通钻石军师没有这么强，她和吕布一样，她是双钻石。”陈宫喃喃念道，大脑愈发混沌，她的精神力在铂金级中算厉害的了，即便如此，自己的军师技依然被瞬间击破。
　　“联盟军，撤退！”罗林大喊一声，将高台后面的几名号角声惊醒。
　　嗡……嗡……
　　荒凉古老的号角声响起，虽然士兵们已经被地狱般的场景吓呆，但他们依然本能的撤退，但每个人的神态都充满恐惧。
　　“联盟军完了……”罗林轻轻叹了口气，暂且不说破不破得了对方的军师技，但就凭现在的士气，已经没办法继续战争了。
　　“西凉军，撤退！”吕布挥了挥方天画戟，没有追击，一万西凉铁骑在陈宫和其他军师的攻击下折损八成，剩下的两千骑兵也人人带伤，没有一战之力了。
　　虎牢关城楼上，贾诩晃了晃身子，无力的倒在了李儒怀里，她的脸色惨白，纵然是钻石军师，一下子控制十万人，也耗尽了她的精力。
　　“文优，帮我看一下，应该镇住诸侯联盟了吧。”贾诩轻声说道，语气愈发虚弱。
　　“文和姐姐，你已经震慑住他们了，整个战场都被你镇住了。”李儒担忧的看着贾诩，语气非常着急，“姐姐，你怎么样了？”
　　“没什么……精神力耗尽，可能需要休息半个月。”贾诩笑着，美丽的大眼睛里满是溺爱，“笨蛋妹妹，不用担心我，我先睡一觉，接下来就交给你了……”
　　贾诩说着说着，眼皮终于闭合，看着贾诩熟睡的样子，李儒轻咬嘴唇，目光中满是坚定。
　　“姐姐，放心吧，我一定会帮你把问题找出来，能让钻石级的帷幕无效，这种级别的敌人，绝不会隐藏太久！”
　　诸侯联军和西凉军同时停战，虽然怪异，也是无奈。
　　联军被贾诩打怕了，那恐怖的军师技，除了同等级钻石军师，无人可挡！
　　吕布这边，知道贾诩晕倒并且半个月无再战之力后，无奈了。
　　陈宫等人军师技被破，几天就能恢复，而那些被砍伤的武将，比如夏侯渊这种双铂金武将，一周就能恢复。
　　贾诩的恢复周期明显晚得多，这导致吕布不敢主动挑衅，生怕被对方看出破绽。
　　双方都怂，短时间内，虎牢关一片平静。
　　联军大营。
　　“怎么办？西凉军居然还有这样的底牌，强大的吕布，强大的军师，我们还怎么打？”袁绍不断在营帐里走来走去，心烦意乱。
　　“我怀疑对方军师已经拼尽全力了，要不然为什么只对付五万士兵，而不是二十万士兵呢？”袁术提出了自己的想法，众人觉得对，但没什么卵用。
　　“就算对付军师短时间无力再战，但我方士气彻底崩溃，仅仅凭我们去说，士兵不会信的，除非用一场巨大的胜利重拾士兵信心。”刘备轻声说着，顺便吃了一口桂花糕。
　　“大姐……”张飞期盼的看着刘备手中的桂花糕，嘴角流出一丝口水，刘备又咬了一口，将剩下的小半个递给了张飞。
　　“要不斗将吧！”
　　突然的提议让所有人一愣，纷纷看向说话之人。
　　“士气崩溃，斗将确实是好办法，但是……怎么斗？”孙坚疑惑的看着罗林，这个男人在她心中的印象就是胆子大，还有就是曹操的男人。
　　“和吕布斗将。”罗林满脸认真的说道。
　　“和吕布斗将？孙坚五个铂金武将被吕布碾压，还死了个祖茂，你觉得我们这边谁能上？”袁术不屑的撇了撇嘴，说出来的话却让孙坚大怒。
　　“袁术！”
　　“孙坚，我说的都是事实，你想怎么样？”
　　“袁公路，闭嘴！”袁绍恼火的瞪了袁术一眼，随后看向了罗林，“既然你想出来了，那你应该有什么计划了吧？说吧，怎么斗将？”
　　“很简单。”罗林满脸自信的昂起头，径直指向了关羽。
　　“我觉得全天下能打败吕布的，只有她们了！”
　　听到罗林这么说，关羽开心的蹦了起来，她呼呼哈哈的挥舞着青龙偃月刀，瞬间将刘备前方的矮桌砍成碎片。
　　“哈哈！罗林说得对！就算我打不过，有我三妹在，吕布根本不是对手！我三妹一矛就可以把吕布捅死！”
　　那一瞬间，罗林看见，元气满满的关羽挥舞着青龙偃月刀，左膝盖不小心撞在了张飞肩膀上，张飞浑身一抖，那只剩小半块的桂花糕，华丽丽的落在了地上。
　　一脸懵逼的张飞根本没听见关羽说什么，她只是愣愣的盯着地上的桂花糕，楞了很久很久，再次抬起头时，嘴一瘪，哇的一声大哭起来。
　　“呜呜呜……二姐又欺负我，我的桂花糕呜呜呜……”


第29章 喝了酒终于变身了！（2/5）
　　虎牢关前，吕布骑着赤兔马，悄悄伏在马上打瞌睡。
　　晚上睡觉养颜，白天睡觉也养颜，为了自己美丽的脸蛋，在等待敌人时瞌睡一下也是很好的。
　　斗将，吕布从来不怕斗将，现在贾诩没醒，西凉铁骑几乎全军覆没，虽然虎牢关还囤积着十二万大军，但都是些步兵，完全比不上铁骑的强大。
　　而且……斗将！
　　吕布只想笑，五名合作默契的铂金武将被她碾压，诸侯联盟还有什么武将能和自己斗？就算钻石武将，那又如何？难道钻石武将就能打败自己了？
　　斗将是诸侯联盟主动提出来的，吕布自然不会拒绝，她开开心心的骑着赤兔马出来，发现敌将没到，就利用这点时间补了个美容觉。
　　踢踏……踢踏……
　　清脆马儿声惊醒吕布，她慵懒的打了个哈欠，无所谓的看向诸侯联军方向，发现一匹青色马儿载着一个女孩冲过来，女孩身上积蓄着非常强大的气势，并且在不断积蓄！
　　“有意思！”吕布嘴角微翘，终于来了精神，她猛然举起方天画戟，身上爆发出更为恐怖的气势！
　　钻石光柱冲天而起，【无双】二字闪闪发光，面对同样级别的对手，吕布并没有松懈，而是直接释放武将技，全力攻击！
　　“可怜的女孩，虽然不知道你是谁，但你根本经不住我的攻击啊，我的‘无双’，是将我自身力量增强一倍，我本来就是双钻石，实力比你强太多，再增加一倍……我这一戟斩下来，你的武器、马，连带你人，全都会被我斩断……”吕布喃喃念道，为自己即将斩杀一名钻石武将感到惋惜，不过敌人就是敌人，她不会手软，并且会狮子搏兔，全力以赴！
　　“吕布啊吕布，虽然你是双钻石武将，但你根本经不住我的攻击啊，我的‘武圣’积蓄了我所有精气神，是完全超越极限的攻击，我这一刀斩下来，你的武器、马，和你本人，全都会被我斩断啊……”关羽喃喃念道，说出的话居然和吕布一模一样！
　　亦或者说，她们两人都对自己的武将技充满绝对自信！
　　斗将的消息已经传遍了诸侯联盟和虎牢关，联盟大营挤满了人，虎牢关上也挤满了人，所有人都期待这次斗将，这场天下最顶级的斗将！
　　联盟高台也沾满了人，罗林搂着曹操，刘备和张飞站在自己身旁，张飞紧紧的盯着战场，手中的桂花糕都被捏变形了。
　　“来了！”
　　“来了！”
　　“斩！”
　　两女同时娇喝，青龙偃月刀和方天画戟狠狠撞在了一起！
　　轰隆！！！
　　大地破碎，苍穹轰鸣，一道百米高的土浪冲天而起，狂暴的冲击波不断爆裂四散，将整个虎牢关冲击得不断震动，而联盟中央高台，也在冲击波中疯狂摇晃，下方的台基都出现了破损！
　　剧烈的能量风暴持续了一分钟才结束，一阵微风吹来，将混沌的土灰吹散，浮现出灰尘中央的情形。
　　那是一个直径两百米，深五米的超级巨坑，关羽和吕布一动不动的保持武器碰撞的样子，骤然，关羽吐出一口血，坐下战马嘶鸣，不断后退。
　　噗……
　　漫天鲜血飞溅，吕布拉着赤兔马疯狂后退，她的肩膀被青色刀光斩出一道深可见骨的伤口，这一击，吕布大亏！
　　“我们赢了！”
　　“哈哈哈哈……我们赢了诶！”
　　诸侯联盟的士兵疯狂大喊，崩溃的士气瞬间恢复，几十万的呼声夹在一起震慑苍穹，但联盟中央高台上，所有人的脸色都很凝重。
　　“麻烦了，二妹超越极限的一刀居然只给吕布造成了轻伤！”刘备满脸严肃，她极为担心关羽的安全，伪装的温柔如水早已消失不见。
　　“双钻石武将，身体素质比钻石武将更为强大，这一刀看似恐怖，实际上连轻伤都算不上，在钻石光芒下，伤口马上就能止血，不会影响吕布的任何行动。”袁绍紧紧皱着眉，心中也开始为战局着急。
　　“云长的战马吃亏了，钻石武将碰撞的威力可以摧毁战马，失去战马必败，云长为了保护战马，进攻的同时分心使用钻石光芒抵御，‘武圣’的威力也下降了一分！”罗林轻声分析道，眉头微微皱了起来。
　　“为什么？吕布的战马就不需要保护？”
　　“或许吧，云长打不过了，她每天只能使用一次‘武圣’，这一刀无法重创吕布，接下来的战斗云长再无机会，心机女，该做准备了！”罗林看向刘备，说出来的话顿时让刘备变了脸色。
　　“你刚刚叫我什么？”
　　看着刘备愤怒的俏脸，罗林心中一紧，暗暗埋怨自己居然将真心话说了出来，他眼珠子一转，疑惑的歪起了脑袋：“没说什么啊，你刚刚幻听了吗？”
　　“哼！现在不跟你计较！”刘备狠狠瞪了罗林一眼，从腰间解下一个酒壶，拉开塞子递在了张飞面前。
　　“三妹。”
　　“啊？是桂花糕吗？”张飞凑上前嗅了嗅，一股浓郁的酒香扑鼻，顿时熏得张飞满脸通红。
　　“大姐……”
　　“三妹，忘了吗？这是你最最最喜欢的桂花酒哦！”刘备恢复温柔如水的样子，她轻轻将酒壶递到张飞怀里，仿佛是一个诱骗小女孩的坏姐姐。
　　“这……是……是……桂花……花……”张飞的大脑被酒香熏的有些迷糊，但听到桂花两字，她立刻抱紧酒壶，怎么也不松手。
　　“嗯嗯嗯，这是桂花酒，快点喝了，去帮你二姐打架！”刘备温柔的拍了拍张飞的萌萌齐耳短发，张飞疑惑的看向战场，发现关羽被吕布打得非常狼狈。
　　“二姐……”张飞紧张的抓住酒壶，渐渐将壶口凑到了嘴上，桂花的味道让她不断咽口水，她也懒得管这是什么了，大口大口的将桂花酒喝了下去。
　　一口，两口，一大壶酒很快就被张飞喝光，她迷迷糊糊的扔掉酒壶，晃了晃脑袋，脚步有些趔趄。
　　“快，三妹，拿着武器，快去帮你二姐打架！”
　　眼看关羽被打得越来越惨，刘备快速将张飞带下高台，并将张飞抱上了马。
　　“三妹，还记得打架的口号吗？”
　　“记……记得……”张飞萌萌的脸颊满是红晕，她闭上眼睛，哈了口酒气，再次睁开眼时，眼睛一片朦胧，却一动不动的稳在了马上。
　　“口号是……吾乃燕人……燕人张翼德，谁敢……一战……”
　　轰隆！
　　一声巨响，璀璨的光柱冲破云霄！
　　张飞轻轻用蛇矛拍了拍马，马儿嘶鸣，疯狂的冲向战场。
　　钻石光芒照耀四方，就连激战中的吕布和关羽也缓慢下来，张飞迷迷糊糊的握着丈八蛇矛，嘴里嘀嘀咕咕的，头上，却浮现出两个钻石大字――【咆哮】！
　　“吾乃燕人张翼德，谁敢一战！”


第30章 心机女隐藏得超级深（3/5）
　　战马嘶鸣，踏出漫天黄沙，张飞化为一道光，一股脑杀进战斗圈！
　　丈八蛇矛狠狠刺中方天画戟，恐怖的力量将吕布连带赤兔马击飞百米！
　　“又来一个？”吕布用力拉住马缰，感受到右臂剧痛，慵懒的目光终于变得认真起来。
　　“而且更强！”
　　想到这里，吕布zui角略过一丝笑容，这场战斗越来越有趣了！
　　吕布的兴致被张飞提升起来，这边，关羽开心的拍了拍张飞的肩膀。
　　“三妹，你终于来了！”
　　“大姐让我……来帮你，二姐……我想吃桂……桂花……”张飞迷迷糊糊的砸吧着zui，这小吃货，哪怕喝醉了，依然想着桂花糕。
　　“嘿嘿，放心吧，罗林之前给我说了，只要我们打败吕布，他就请我们吃一千个桂花糕！”
　　“我要……九……八百个……你和大姐……每人一百……”
　　“好好好，都依你都依你！我把我那一百个桂花糕也送给你吃！”关羽抬起青龙偃月刀，心中开心不已。
　　笨蛋三妹只要桂花糕，我又不喜欢吃，除了一千个桂花糕，罗林还要送我们三套超级漂亮的衣服，我把自己的一百个桂花糕给三妹吃，三妹就不好意思抢衣服了，到时候我要两套，大姐要一套，哈哈哈哈我真是天下最聪明的女人！
　　关羽傻乎乎的大笑，却没看见吕布已经杀过来，张飞晃了晃脑袋，先是疑惑的看了关羽一眼，随后抬起蛇矛，满是酒气的小/zui微微张开。
　　“我要咆哮了哦……哈！”
　　她轻喝一声，透明的空气突然产生了ròu眼可见的波动！
　　一道剧烈的冲击波狠狠击中吕布的心口，猝不及防的吕布只感觉心脏剧痛，猛然喷出几口鲜血，身体不受控制的倒飞出去，狼狈的摔倒在沙泥地里。
　　战场一片寂静，就连诸侯联盟和虎牢关上，也死寂一片。
　　“这……这是……”
　　“吕布被我们打败了吗？”
　　“不知道……”
　　“但是我觉得，吕布已经败了……”
　　“真的？我们赢了？”
　　“对！我们赢了！”
　　“赢了！！！”
　　惊天动地的欢呼连成一片，几十万大军的士气再次暴涨，而虎牢关上，所有士兵的脸色都很难看，他们心中从未受伤的不败女神，今天被人打伤了两次！
　　突然爆发的战斗也让关羽回过神来，看到吕布狼狈不堪的样子，关羽开心的大笑起来，她元气满满的抬起青龙偃月刀，提马冲锋！
　　“吕布，接我一刀！”
　　“哼！雕虫小技！”
　　吕布缓缓起身，绝美的脸颊沾着些许尘土，她并没有擦，而是冷冷的盯着冲杀过来的关羽，第一次，感受到了愤怒！
　　“区区单钻石武将，真不知道你们哪来的自信，打败我？”吕布高傲的扬起下巴，头上，骤然绽放出璀璨的光辉！
　　第二道钻石光柱涌起，吕布身上的气势暴增一倍，她满脸寒霜的盯着关羽，右手方天画戟微垂，左手轻抬，芊芊玉指在此刻闪耀着圣洁的光芒。
　　锵……
　　青龙偃月刀的刀锋被纤细洁白的手指捏住，仿佛一只蚂蚁，用触须挡住了巨象的践踏！
　　“怎么可能？”关羽满脸震惊，想要将青龙偃月刀拉回来，却完全无法拉动！
　　“我都说了，区区单钻石武将，在我眼里，和铂金没什么区别！”吕布猛然抬起手臂，方天画戟狠狠一斩，径直斩向关羽的脖子！
　　“二姐小心！哈！”
　　一道恐怖的透明波动再次袭来，狠狠击中方天画戟，改变了画戟的进攻方向。
　　血光飞溅，剧痛侵袭，关羽侥幸活下来，身上却被斩出个深可见骨的伤口。
　　“天下无敌，终于出来了！就是这个武将技！”
　　联盟中央高台，孙坚的目光既愤怒又恐惧，她紧紧咬着牙，因为过于用力，牙龈都咬出了血。
　　“单手接住钻石武将的攻击，这武将技……到底是什么？世间真有这么无敌的武将技？”
　　“不愧是天下无敌，这武将技，真的天下无敌！”
　　中央高台议论纷纷，战场三女依然在疯狂激战，遭受重创的关羽虽然凭借钻石光芒止血，但她的行动变得有些缓慢。
　　吕布每一次进攻，张飞都会轻喝一声，发出恐怖的透明冲击波，但随着战斗持续，吕布渐渐弄明白张飞的【咆哮】，有时甚至可以提前躲开。
　　关羽张飞最终会败！
　　看到这里，刘备轻轻叹了口气，转身走下了高台。
　　“玄德，你走哪去？”由于刘备站在自己身边，他立刻发现了刘备的动态，随着罗林这一喊，诸侯们纷纷看向了刘备。
　　“吕布太强，二妹三妹打不过她，我得去帮她们。”刘备温柔的说道，但在罗林眼里，刘备就是去送死。
　　“你去干什么？去送死？吕布一戟就把你秒了！”罗林有些恼火的盯着刘备，他可不想这娇滴滴的美人死在战场上。
　　然而，刘备并没有停止，她一步一步的走下台阶，很快就走下了高台。
　　走下高台后，刘备转身望了罗林一眼，她娇滴滴的笑着，温柔如水：“喂，罗致远，你不会喜欢上我了吧？”
　　“怎么可能！你这个心机腹黑女，我怎么可能喜欢上你！”感受到后腰软ròu剧痛，罗林满脸正气的瞪大眼睛。
　　“是吗？那我死了，管你什么事？”刘备温柔如水的笑着，却再也不看罗林，她快速骑上一匹马，头也不回的冲出了联军大营。
　　看着刘备远去的身影，罗林有些遗憾，然而他的遗憾并没有持续太久，因为后腰软ròu，再次剧痛起来！
　　“嘶……我的小布丁，你又吃什么醋啊？刘备是什么人？心机腹黑女！你连她的话都信啊？”
　　“哼！玄德姐姐才不是你说的那种女人！你明明就是对玄德姐姐有非分之想！坏蛋！超级大坏蛋！”小萝莉曹操狠狠扭着罗林腰间软ròu，在发现罗林的脸色越来越疼后，又悄悄放松了力度。
　　感受到腰间不那么疼，罗林终于呼出一口气，他担忧的看向战场，发现刘备即将冲进战斗圈。
　　那一瞬间，刘备突然回头望向中央高台，发现罗林担忧的目光后，美丽的俏脸掠过一丝笑容。
　　“如果没有底气，我怎么敢帮二妹三妹啊，连这点都想不通，真是个笨蛋……”
　　她轻笑着，身上渐渐溢出恐怖的气息。
　　轰隆！
　　一道钻石光柱在罗林呆傻的目光中冲天而起，光柱破碎，化为漫天翠绿洒落，刘备张开双手，渐渐的，她手中出现了两柄纯能量的绿色长剑。
　　而刘备头上，两个钻石色大字闪耀着，亮瞎了罗林的钛合金狗轮眼。
　　“我擦！刘备居然是钻石武将！！！”


第31章 二妹，快用脚蹬她！（4/5）
　　罗林万万没想到，刘备居然是钻石级武将！
　　他真的没想到啊，真的！
　　他一直以为，像刘备、袁绍、袁术、孙权这些女人，应该都和自家小萝莉一样，自身没有什么实力。
　　但是为毛你是钻石武将啊！！！
　　看着怀里萌萌的小萝莉，罗林欲哭无泪，小萝莉曹操只有个黄金御将技，你这个心机腹黑女，居然是纯正的可以战斗的钻石武将！
　　而且……如果不是关羽张飞危险，你绝对不会用出来吧！你这个心机女！
　　罗林疯狂吐槽，总感觉自己被欺骗了感情，他对天发誓自己对刘备没有‘那方面’的意思，如果有，那就天打雷劈不得善终！
　　轰隆……
　　晴天突然出现了一阵雷鸣，罗林缩了缩脖子，瞬间认怂。
　　好吧，虽然对方是心机腹黑女，但确实娇滴滴的长得很漂亮嘛，作为一个男人，就算有一点‘那方面’想法也很正常，老天爷别劈我我刚刚的誓言是开玩笑的……
　　罗林双手合十，闭着眼睛不断道歉，但在曹操看来，罗林是在为刘备祈祷！
　　“哼！果然是个大色/狼！讨厌死了！”小萝莉轻哼一声，有些委屈的撅起嘴，刘备漂亮又怎么嘛，自己也不差嘛，虽然矮了点，但是自己很可爱嘛！你这个大坏蛋，明明有我这么可爱的在你身边，你却只顾着看其他女人！
　　越想越生气，越想越愤怒，小萝莉索性抬起手，紧紧捏住了罗林腰间软肉！
　　“啊……”
　　一声惨叫传遍四方，诸侯们疑惑的看过来，罗林惨白着脸，强颜欢笑的摇了摇头。
　　“别看我，看战场！”
　　战场上，刘备终于冲进了战斗圈，她并没有杀向吕布，而是抬起左手，手中的纯能量绿剑狠狠的刺进了关羽后心！
　　突然的一幕让几十万联盟军发出了惊呼，就连高台上的诸侯也惊讶的瞪大了眼睛，什么情况？刘备居然杀关羽？
　　众人的惊讶并没有持续很久，仅仅过了几秒钟，关羽身上深可见骨的伤口就以肉眼可见的速度愈合，很快的露出光洁的皮肤，连一丝痕迹都没有留下。
　　随后，刘备再挥右手，右手能量剑刺进张飞后心，瞬间，张飞身上的一些小伤口就消失不见。
　　“哇塞！刘玄德的武将技居然是治疗系！”袁绍惊讶的捂住嘴，都不知道该说什么了。
　　“仁德，这武将技的名字给人感觉就很慈悲，没想到居然是治疗，又一个逆天怪物啊……”
　　无数人议论，全部被刘备的武将技震惊了，就连吕布，也无奈的翻了个白眼。
　　“治疗系，比军师技更稀有啊，全天下都没有几个吧，还钻石级，这怎么打？”吕布拉着赤兔马后退几步，不想打了。
　　吕布不想打，关羽和张飞却想打啊，有刘备在，她们根本不担心伤势，甚至说，她们敢完全放弃防御，以同归于尽的心态和吕布厮杀！
　　“啧啧啧……钻石级治疗，真是逆天啊，如果不能一击毙命，就算奉先妹妹也没办法了吧……”
　　虎牢关上，李儒笑着摇了摇头，不过当她发现周围士兵看过来时，脸色一冷，再次恢复毫无情绪的样子。
　　“奉先妹妹是西凉军的不败女神，一旦败了，西凉军士气就会崩溃，文和姐姐还在昏迷中，凭我一个人，根本顶不住诸侯大军！西凉军败了无所谓，但令‘帷幕’无效的神秘人还隐藏在诸侯联盟里，我必须要把神秘人找出来，不能让虎牢关失守！既然如此……”
　　李儒平静的看着城外战场，双手缓缓的抬了起来，一股恐怖的气势轰然爆发，瞬间贯穿天际！
　　钻石大字浮现，恐怖的气浪瞬间震飞周围士兵，李儒脸色平静，抬起手指，轻轻指向了刘备关羽和张飞。
　　“文和姐姐说得对，我的军师技不适合应对大型战争，中招的人越多，效果越弱。但对付少数人，却是最为无解的能力！”
　　李儒默默指着三人，钻石光柱破碎，化为三道光芒瞬间钻进了三女身体里。
　　“逆乱！”
　　那一瞬间，已经冲到吕布面前的关羽和张飞浑身一抖，突然抬脚，狠狠踹向了坐下战马！
　　砰！
　　战马嘶鸣，狠狠冲倒在地上，区区战马怎么可能抵挡钻石武将的攻击，哪怕只是一脚，也震碎了战马的大脑。
　　关羽和张飞摔在地上狼狈的滚了好几圈，两人的目光极为惊恐，她们就这样躺在地上，同时挥舞了一下武器，差点将对方砍中。
　　“怎么回事？我明明想起身，为什么手在动？”
　　“不知道，我刚才明明想砍吕布，却把马儿踢死了！”
　　两女惊恐，感觉自己无法控制身体，明明想起身，却不断在沙泥里踢腿，明明想抬头，却弯起了腰。
　　“逆乱？军师技吗……”
　　刘备坐在战马上一动不动，但仔细看，就能发现她身体在小幅度动弹。
　　“思维无法掌控身体，出现了混乱，在这种战斗中，无法控制身体就代表死亡，好狠毒的能力！”
　　刘备满脸焦急，却只能沉下心感受身体的新变化，她必须在最快的时间内适应身体！
　　刘关张三女出现的情况被所有人看在眼里，特别是吕布，当她看见关羽和张飞倒在沙泥里胡乱蹬腿时，绝美的俏脸闪过一抹笑容，抬起方天画戟，狠狠斩向了关羽！
　　“二妹！快用脚蹬她！”
　　刘备的声音突然传来，让关羽下意识照做，她惊讶的看见自己用力挥刀，狠狠撞在了方天画戟上！
　　即便如此，她还是被吕布一戟扫飞，狼狈的栽进了几十米外的泥土里。


第32章 瑟瑟发抖强势登场！（5/5）
　　战局瞬间逆转，让所有人都没反应过来，特别是拖着伤势前来观战的陈宫几女，只能忧愁的看向虎牢关，却没有任何办法。
　　“军师技可以用精神力击破，但对方是钻石级军师，我们无能为力……”
　　陈宫说出这种话，就真的代表没办法了，罗林转头看向十八路诸侯，发现这群女人垂头丧气，袁绍更是懊悔的说没有带颜良文丑来。
　　没办法了啊……
　　罗林叹了口气，看到战场上岌岌可危的刘关张三女，轻轻拍了拍曹操的小脑袋，让曹操疑惑的抬起了头。
　　“小布丁，给我加个光环！”
　　“啊？光环是什么呀？”
　　“就是那个……御将技！把你的御将技加在我身上吧！”
　　“为什么？野人，难道你……”仿佛明白了什么，小萝莉猛然抓住罗林的手臂，疯狂摇头。
　　“乖，听话，难道你让我眼睁睁看着她们三个死？”罗林摊了摊手，满脸温柔。
　　“我不准你去！”
　　“乖嘛，来，给我加一个，她们快顶不住了，我只是去救她们，又不是非要和吕布战斗。”
　　“呜呜呜……不准不准就不准你去……”
　　曹操大哭，她的哭声引起了所有人的注意，袁绍疑惑的看着曹操，不明白这个小矮子为什么大哭起来。
　　“呜呜呜……野人要去救她们，呜呜呜……我的御将技只是黄金级，就算加给野人，他也会被吕布秒杀的，呜呜呜……”
　　曹操边说边哭，肉呼呼的手抱着罗林怎么都不放，她却没想到，她的话让所有人的目光变了，特别是袁绍，看向罗林的目光充满异彩。
　　“你……要去救她们？”袁绍惊讶的盯着罗林，目光极为复杂。
　　“对，虽然没和她们相处多久，但不管怎么说，她们也是我先锋军的编外人员，好吧，这只是个破理由，反正我要去救她们！如果你们希望我成功，就把你们会的御将技加在我身上吧！”
　　罗林满脸认真的看着袁绍，那认真又强势的态度，让袁绍的俏脸浮现出一抹红晕。
　　“哼！区区一个男人，居然想上战场！我赞扬你的勇气！你想死，我就成全你！”
　　袁绍傲娇的扬起脑袋，铂金色光芒绽放，扩散，全数灌注进罗林身体！
　　“血裔！”
　　那一瞬间，罗林感受到一股比自己强数倍的力量从外界灌入，他惊讶的瞪大眼睛，只感觉自己身体每一颗细胞都充满无穷活力，他捏了捏拳头，心中产生一种可以打爆一切的自信！
　　“公路，你也别藏着，我知道你有御将技，来！”
　　将技能加持在罗林身上后，袁绍看向了袁术，袁术冷哼一声，头上同样绽放出铂金色光芒。
　　“庸肆！”
　　又是一道超越自身数倍的力量灌注进来，罗林只感觉自己的身体快要称爆了，他有些困难的呼吸着空气，大脑眩晕，满满的能量不断在身体里肆虐。
　　“不够！还有吗？”罗林强忍快要爆炸的感觉，看向了其他诸侯，他知道，自己虽然接受了两个铂金御将技，但顶多和双铂金的夏侯渊持平，相比吕布，相差甚远！
　　“年轻人，你很不错，面对已经开了双钻石武将技的吕布，就算铂金武将也走不过一回合，你看看下面，那些铂金武将，没有一个敢开口站出来，因为她们知道，就算获得再多御将技，上去也是送死。”一名老妇走了出来，是北海太守孔融。
　　“御将技只能加持在同等级及以下的武将上，我们没办法帮助玄德她们，不过我有个疑问，你为什么需要御将技？你们男人……虽然我说得不好听，但你们男人又不是武将，只需要御兵技加持就行了啊。”
　　孔融嗦嗦的样子让罗林极为无语，他直接指向了战场，让孔融知道，刘关张真的快不行了。
　　“好吧好吧，虽然不知道你为什么要御将技，老身也贡献一份力吧……”
　　孔融说完，头上绽放出铂金色光芒，而这次，罗林感受到了一股超越自己十几倍的力量灌注进来，比袁绍袁术加起来的还多！
　　哇塞！
　　罗林感觉自己身体的每一颗细胞都要爆了，他震惊的看着孔融，发现孔融头上浮现出‘礼让’二字。
　　“我的御将技是特殊的单体技能，所以效果比较夸张。”孔融笑了笑，此刻，她那满是皱纹的老脸，在罗林眼里显得无比可爱。
　　孔融用完，就再也没有诸侯站出来，罗林最后看向曹操，这小萝莉噘着嘴，眼角满是泪痕。
　　黄金色光芒绽放，涌入罗林身体，由于罗林自身就是黄金武将，他的身体只得到了一倍左右的增强，而曹操的御将技，也终于让罗林的细胞达到极限。
　　此刻，罗林的头顶非常炫酷，四个武将技横向排开，散发着灿烂的光芒。
　　铂金色‘血裔’，铂金色‘庸肆’，铂金色‘礼让’，还有小萝莉的黄金色‘能臣’。
　　一只肉呼呼的手抱住了自己胳膊，罗林低下头，看见小萝莉倔强的目光。
　　“一定要回来，如果你死了，我就陪你一起死！”
　　看着小萝莉委屈倔强的样子，罗林灵魂震动，几乎就不想出击了，他强忍内心波动，颤颤巍巍的伸出手，轻轻抚住了小萝莉的脸颊。
　　“放心吧，我不会死的，别忘了我的能力，乖，在这里等我，我去去就回。”
　　说完，罗林头也不回的走向高台，一阵狂风吹过，将罗林的衣袍吹的猎猎作响。
　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……呸呸呸，我在说什么呢！我这是英雄的出击，是帅气的出击！果然，只有我这样帅气的男人才能成为主角啊，刚一出马就吹狂风，嘶……好冷！”
　　罗林紧了紧衣服，霸气的背影瞬间变得猥琐起来，高台上，袁绍无语的闭上眼，这个男人总会让人意外。
　　“不会吧？难道……我喜欢上他了？”
　　袁绍心中一惊，猛然睁开美目，当她看到罗林因为寒风吹得瑟瑟发抖的背影后，崩溃的捂住了眼睛。
　　“我发誓，绝对不会喜欢这种男人！绝对！”
　　感谢【q**】打赏100！感谢【aaaaa7758258】打赏100！感谢【sakadaki】打赏588！感谢【**】打赏588！感谢【LMPX】打赏2000！感谢【魔皇审判】打赏588！
　　感谢大家的鲜花，催更票，月票！


第33章 沸腾的大军！（1/3）
　　风萧萧兮卷起地面的黄沙，一匹马儿踏着沉重的步伐走出大营，马儿不时打个响鼻，仿佛不屑骑在自己背上的人。
　　“走快点啊你这匹马！还说是什么袁绍专用精良战马，打什么响鼻啊，快点啊我赶着救人！哟！你还瞅我？再瞅下试试？”
　　罗林狠狠踢了一下马腹，马儿再次打了几个响鼻，奔跑的速度终于提升，他疲惫的吐了口气，心累。
　　罗林不知道，此刻的他，已经成为诸侯联盟最为闪耀的星星，那头上绚丽的四个御将光芒，健壮威武的袁绍战马，还有手中孙坚借给他的古锭刀，让他仿佛黑夜中的萤火虫，亮的星明，亮的耀目，那忧郁的眼神……咳咳！
　　联盟中央高台上，小萝莉曹操紧紧捏着拳头，两只手臂从后方环住她，她轻轻靠过去，目光满是担忧：“公台姐姐，你说野人他……会不会出事啊？”
　　看着怀里小萝莉紧张的样子，陈宫摇了摇头，冷漠的脸蛋出现少许温柔：“放心吧孟德，你什么时候见过这混蛋吃亏？他既然敢出马，自然有一定的信心，而且……他可是全天下最特殊，最无耻的男人啊！”
　　最后一句话陈宫在心底默念着，随后看向战场，看着罗林霸气又被冷风吹得瑟瑟发抖的背影，一时间，复杂万分……
　　“这个男人……”袁绍轻抿红唇，突然觉得，自己的决定是不是错了，如果自己不给他加持御将技，不给他战马，说不定他就不会去救人，也不会去送死了。
　　这样一个有趣的男人，死了好可惜啊！
　　在袁绍眼里，罗林就是一个胆大包天又非常有趣的男人，作为袁氏四世三公最年轻的一代，无数男人追求过她，但她根本看不起这些男人。
　　等自己打败袁术彻底掌权，始终要生孩子继承袁氏的，虽然男人都是废物，虽然自己看不上男人，但始终要找个男人成亲。
　　她觉得，既然男人注定没有什么武力，就要找个胆大心细、外表俊朗、幽默风趣又符自己胃口的男人。
　　而到目前为止，貌似只有……
　　“呸呸呸！我在想什么呢！罗林的性格这么恶劣！目光也讨厌得很！怎么看都让我生气，他还是曹孟德的男人，我怎么能有如此下作的想法！哼！区区男人而已，也只有曹孟德这个白痴稀罕！”袁绍轻啐一口，眺望远方，那是罗林被寒风吹得瑟瑟发抖的背影。
　　“死就死吧！完全不稀罕你！用我最爱的战马和你陪葬，也算对得起你了！”
　　罗林不知道袁绍内心复杂的想法，也不知道几十万大军以及所有诸侯注目的眼光。
　　他左手拉着马缰，右手紧握古锭刀，看着越来越近的战场，看着吕布不断挥舞方天画戟将桃园三姐妹打伤，缓缓闭上了眼睛。
　　“写轮眼！”
　　雄厚的气势轰然绽放，金光闪耀，形成三个金色大字挤入御将技中心！
　　两颗勾玉缓缓旋转，抬头看向吕布，映入眼帘的，是吕布惊愕的表情。
　　“武将技？？？？？”
　　锵……
　　尖锐至极的金属碰撞声响彻四方，古锭刀和方天画戟狠狠撞在了一起！
　　轰隆！
　　恐怖的能量骤然爆发，将方圆百米大地震成碎片！
　　罗林扯着马儿倒退几步，猩红的写轮眼依旧盯着吕布，而吕布，则傻傻的看着罗林，手中的方天画戟一动不动的举着，整个人都傻了。
　　不仅吕布，包括刘关张、虎牢关十万大军、李儒、诸侯联盟三十万大军、高台十八路诸侯，全部傻了！
　　一时间，战场一片死寂！
　　狂风卷起黄沙漫天飞舞，死寂的战场只剩狂风呼啸的声音。
　　一捧沙子吹进一名士兵眼睛里，他用力揉了揉，又狠狠眨了眨眼睛，待眼泪混合黄沙流出后，再次看向战场，看见金色‘写轮眼’在四个御兵技中央散发着刺眼的光芒。
　　“我擦，武将技……完蛋了，我眼睛瞎了……”他喃喃低语，在这死寂的战场上，喃喃的声音顺着风儿传遍四方。
　　那一瞬间，死寂的战场更加压抑，仿佛狂暴风雨前的宁静！
　　随后，彻底沸腾！
　　“我擦擦擦！那是武将技！！！”
　　“我也擦擦擦！那是男人！？？”
　　“我尼玛我脑子有病了！我尼玛看见了男人用武将技！！！”
　　“男人会武将技啊我RiRi日！”
　　“啊啊啊啊啊啊我要疯了！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　几十万大军疯狂咆哮，甚至癫狂，所有人都被眼前的一幕gao疯了！他们疯狂大喊着，仿佛在宣泄内心，宣泄所有负面情绪！
　　是的，男人不会武将技，导致男人永远是军中的最底层，即便如此，军中男人也是天下间最勇猛的男人了，而大部分男人，则是在家种地、织布、洗衣服、带孩子。
　　社会永远是依靠武力安定的，春秋、战国、大秦、西汉，东汉，直到现在的东汉末年，女人安定天下，女人治理天下，女尊男卑，一切都是因为男人不会武将技！
　　千年的压抑，千年的悲哀，而罗林头上闪耀着金色光芒的武将技，让所有男人沸腾了！
　　“男人……会武将技？”
　　虎牢关上，李儒震惊的瞪大眼睛，她再也不管周围有人看着，再也无法平静着脸，她傻傻的看着罗林，她觉得她的世界观发生了崩塌！
　　突然，一道灵光在脑海里闪过，她突然想到了姐姐贾诩！
　　“帷幕失效……神秘人……异数！”
　　不时有画面闪过，无数的疑惑，无数的线索，在此刻集结在一起，形成了绝对的答案！
　　李儒本就聪明的大脑，一瞬间就想通了一切！
　　“奉先！别管那三个女的了，这男人对文和姐姐非常重要！抓住他！”


第34章 我这么老实憨厚（2/3）
　　李儒尖锐的声音让吕布回过神来，她虽然不明白李儒为什么这么说，但她立刻抬起方天画戟，毫不犹豫的冲向了罗林！
　　一戟斩过，却斩在了空气上，吕布微楞，迎面而来的是凌厉的刀锋！
　　“躲得很好，但你的攻击却不够看，想攻破我的‘天下无敌’，可没有那么简单。”吕布轻笑着，随意的抬起左手，手掌迎向古锭刀，头上的钻石光芒愈发强盛。
　　噗嗤……
　　鲜血飞溅，将古锭刀染红，吕布愕然的张开zui，美丽的大眼睛里满是不可置信。
　　手掌上深可见骨的刀痕渐渐止血，对双钻石武将来说，这点伤势不算什么，但吕布此刻的目光却出现了前所未有的惊讶，她震惊的看着罗林，罗林头顶上，‘无双’两个金色大字闪闪发光！
　　“这是我的武将技，无双？”
　　“是哦，大美女，是不是很惊讶？”罗林嬉皮笑脸的看着吕布，吕布那绝美慵懒的气质非常有吸引力，饶是敌人，罗林也忍不住开口调戏。
　　“哟，小帅哥，既然喊我大美女，还舍得砍伤我的手，你的心好狠啊！”吕布轻笑，笑得花枝乱颤，她懒洋洋的看着罗林，目光里满是兴趣。
　　“写轮眼？你的武将技？”
　　“对。”
　　“你是黄金武将吧，不是我看不起你，我的戟法已练到极致，外加我双钻石体质的力量和速度，我的攻击连铂金武将都很难躲避，看你刚刚躲得这么轻松，似乎在我出招的瞬间就开始躲了，这就是你武将技的能力？”她轻笑着舔了舔唇，绝美的脸颊满是诱/惑。
　　真漂亮啊……这种级别的御姐……
　　罗林咽了咽口水，却没有说话，吕布不愧是吕布，瞬间就看透了自己的武将技，但看透归看透，自己不主动透露，始终占据一定的优势。
　　“小帅哥，刚刚还说我是大美女呢，连这点消息都不愿意透露？”吕布随意的shen了个懒腰，也不知有意还是无意，盔甲间露出了水蛇般的小蛮腰。
　　真是个磨人的小妖精！
　　罗林不断咽口水，依旧保持沉默，两人对话间，刘备带着半昏迷的关羽逃离了战斗圈，张飞也适应了‘脚当手，手当脚’的感觉，虽然无法战斗，却勉勉强强爬上了马。
　　“罗致远！”刘备用意识控制‘脚’拉住马缰，看向罗林的目光满是关心。
　　“没关系，你们先跑，我来拖住她。”罗林头也不回的朝刘备挥了挥手，发现另一边张飞期盼的大眼睛后，坏坏的笑了笑，“就是没有桂花糕了哦！”
　　“啊……没有桂花糕了……”张飞期盼的目光顿时消失，她可怜兮兮的瘪着zui，眼角噙满泪花，“要不……要不我不跑了，帮你打架……要不少给点……我只要300……200个！”
　　“那可不行！之前说好的，等你们打败吕布我才给奖励！”
　　看到张飞终于要哭了，罗林哈哈大笑，一堆铂金御将技的充能让他豪气万丈，哪怕面对吕布，也显得非常轻松，“好啦好啦别哭啦，我开玩笑的呢，可爱的小翼德。乖乖随你大姐回去，过几天就给你桂花糕！”
　　“真的？”
　　“当然是真的，骗你是小狗！快回去吧！”罗林笑着冲张飞竖了个大拇指，张飞擦掉眼泪，萌萌的点了点头。
　　刘关张三姐妹逃走，吕布也没有追击，她依旧一副慵懒的样子，手中的方天画戟随意晃荡，却随时可以攻向罗林。
　　很明显，李儒之前的话起了效果，刘关张不用管，但这个男人，必须抓回去！
　　城楼上，李儒看着刘关张逃跑，军师技却没有收回来，她的军师技很强，但也有缺点，一旦命中敌人，军师技就不能选择其他目标了，要等待一小时才能重新选择。
　　她默默的站在城楼上注视罗林，完全不在乎刘关张逃跑会对西凉军造成多大的损失，相比姐姐的情况，区区西凉军虎牢关算得了什么，或者说，只是为了找个安全地方生存而认的‘义母’董卓，又算得了什么？
　　李儒是董卓最为依靠的谋主，吕布是董卓最为依靠的武将，但没有人知道，吕布、李儒、贾诩虽不同姓，却是从小一起长大的好姐妹，三女的感情，不比桃园三姐妹差！
　　战场上，眼看刘关张三女逃走，罗林也想走了，他拉着马儿后退一步，却发现赤兔马前进两步，冰冷的方天画戟摇摇晃晃的指着自己，散发着恐怖的寒意。
　　“那个……大美女，我要走了。”罗林憨笑着，小心脏不知怎的有些发抖，之前面对吕布没有这种感觉啊，为什么刘关张一走，自己就有点害怕了呢？
　　看着罗林故作憨厚的表情，吕布‘扑哧’一声笑了出来，她随意玩着方天画戟，赤兔马却紧紧逼了过去，“小帅哥，刚刚还嬉皮笑脸的调戏姐姐呢，怎么，现在就认怂了？”
　　“嘿嘿嘿嘿……大美女你说笑呢，我这么老实憨厚的男人……”罗林憨笑着，拉着马儿不断后退，他的小心脏扑通扑通的跳动，那种隐隐传来的危机，让他浑身寒毛都立起来了。


第35章 我家小布丁等着我呢（3/3）
　　“好了，小帅哥，别反抗了，乖乖跟我走吧！”
　　唰！
　　一道寒光绽放，罗林的脸色瞬间凝重起来，写轮眼疯狂转动，瞬间看透了方天画戟进攻方向！
　　低头附身，抬手反击，罗林头上，‘写轮眼’和‘无双’同时绽放光芒，而另外四个御将技，给予了他无上力量！
　　他用尽全力朝吕布斩去，哪怕吕布再漂亮再有吸引力，他也不想被对方抓住！
　　“小贼！复制我技能又如何？就算复制过去，也只是区区黄金技而已！”
　　噗嗤！
　　古锭刀再次将吕布的手砍伤，但这次，罗林脸色大变！
　　在他眼中，一个极快的虚影闪过，以两勾玉写轮眼的洞察力，居然堪堪发现！
　　恐怖的钻石技‘无双’发出闪耀的光芒，方天画戟携带雷霆之势狠狠斩在了罗林手臂上，那一瞬间，几十万联盟士兵发出惊呼，而站在高台上的曹操，更是尖叫着闭上了眼睛。
　　噗嗤……
　　鲜血飞溅，皮肉碎裂，空气中甚至连看见骨头破碎的残渣！
　　冰冷锋利的方天画戟镶嵌在罗林手臂骨头上，罗林满脸苍白，目光带着一丝庆幸。
　　陡然，罗林头上‘血裔’‘庸肆’‘礼让’三个铂金御将技瞬间破碎，能量抽离，几乎将罗林的细胞能量抽空。
　　与此同时，联盟高台上的袁绍、袁术和孔融脸色惨白，嘴角同时流出了一丝血。
　　突然的意外惊呆了所有人，知道内情的人立刻望向高台，望向了袁绍、袁术和孔融。
　　“怎么回事？不是我做的！我没有收回御将技！我怎么受伤了？”袁绍满脸震惊，她从来没想过暗害罗林。
　　“我也没收回。”袁术简短的说了一句，但感受到下方大军不信的目光，阴沉的脸更加阴沉。
　　“我也没收回，罗致远这家伙，到底发生什么事了……”孔融轻叹口气，满脸皱纹的脸皱成了菊/花。
　　“不对，大家看他头上！”
　　不止一个人反应过来，越来越多的人看向罗林头顶。
　　此刻，罗林头顶除了黄金色‘写轮眼’和黄金色‘能臣’，‘天下无敌’闪耀着金色光芒，而之前复制的‘无双’早已消失不见。
　　“原来如此！我明白了！面对吕布的钻石技‘无双’，罗致远根本来不及躲避，迫不得已重新复制了个‘天下无敌’防御，我们之前一直不明白吕布为什么可以用手接刀，看来这‘天下无敌’，就是消耗身体能量进行防御！”
　　“也就是说，吕布开着钻石技发动的攻击，将三个铂金御将技的能量拼尽，而最后一丝威力，斩在了他骨头上？”
　　“随后怎么办？罗致远头上就一个黄金色的‘能臣’加持了，他再也禁不住吕布的任何攻击！”
　　是的，三个铂金御将技离去，罗林的细胞能量下降了二十倍左右，他的攻击、躲避、身体强度、身体恢复等效果全部下降了二十倍！
　　就算写轮眼能看见，但身体也跟不上神经反应了！
　　袁绍明白，曹操明白，很多人都明白，罗林也明白，吕布……同样明白！
　　“小帅哥，你输了哦！”吕布轻笑着收回方天画戟，方天画戟上沾满了罗林的血，罗林同样笑着，但在吕布眼里，他的笑容是如此的勉强。
　　“小帅哥，束手就擒吧，虽然没把你手臂斩断，但你现在的身体素质可没办法修复手臂，何必挣扎呢？文优和文和姐姐只是想抓住你，也不一定要杀你啊。”
　　吕布一边说着，一边懒洋洋的打了个哈欠，她不再攻击，就这么静静的注视着罗林，等待罗林自己认输。
　　罗林再次笑了，手臂的伤口太深，就连骨头都碎了一些，这样的伤势让他的脸色有些发白，但他并没有皱眉。
　　他默默的回头看向联盟高台，看向小萝莉曹操，他看到了小萝莉哀求的目光，他知道，小萝莉在等自己回去。
　　“抱歉啊大美女，虽然你很漂亮很吸引人，但有人等着我回去呢。”罗林温柔的笑着，笑容中没有丝毫痛苦和勉强。
　　右手重创，古锭刀早已掉落，但此刻，他的精气神愈发高昂。
　　“大美女，虽然你是双钻石武将，但你也不是无敌的。”罗林满脸认真的盯着吕布，那认真的样子，让吕布笑得花枝乱颤。
　　“我不是无敌的？哈哈哈哈，小帅哥，你真幽默，那你说说，我怎么不是无敌的？”
　　面对吕布愈发诱/人的样子，罗林认真的摇了摇头，一股莫名的气势环绕在他身边，那种令人不舒服的邪恶力量，让吕布微微皱起了眉。
　　“我之前就发现了，你带西凉铁骑冲击联盟军队时，陈宫对你用了个智迟，她是铂金军师，你是双钻石，但智迟效果却让你的速度出现了少许降低，陈宫以前给我家小布丁说过，她的‘智迟’是无限范围的感染型，对单体不强，但只要附近有人，就可以无限感染，恩，这些都是废话，我的意思是说，你似乎不太擅长应对军师技？”
　　“那又怎么样？你想用军师技对付我？虎牢关上文优站着呢！”吕布不爽的挑了挑眉，她确实不擅长应对军师技，这是她唯一的弱点，罗林当着几十万人说出来，让她觉得很不爽。
　　“不怎么样，既然你承认了……”
　　罗林笑得越来越灿烂，身上的气势愈发浓郁，他死死的盯着吕布，两颗黑色勾玉疯狂旋转，旋转到极致！
　　“抱歉，大美女，我家小布丁等着我回去呢，我答应过她，一定会回去，我不想让她伤心。”
　　罗林笑着，缓缓闭上眼睛，他身上的气势越来越强，特别是那仿佛天生的邪恶力量，带着无穷的威慑！
　　“写轮眼！”
　　轰隆！！！
　　铂金光芒轰然绽放，三颗勾玉散发出混乱邪恶的气息，罗林死死盯着吕布，猩红的双眼一凝，一股诡异的力量赫然涌进吕布脑里！
　　“魔幻.枷杭之术！”
　　三勾玉写轮眼，幻术眼！


第36章 知道你舍不得杀我（1/3）
　　魔幻.枷杭之术，三勾玉写轮眼的自带幻术。
　　被幻术命中的人，四肢会有一种被打进楔子的感觉，身体的自由也完全丧失，同时还伴有物理痛感的错觉，发挥出拷问般的强大效果。
　　“我怎么不能动了？军师技？”吕布一动不动的坐在赤兔马上，满脸惊讶。
　　“嗯，这是我晋级铂金觉醒的能力。”罗林点了点头，骑着马儿走前几步，毫不费力的夺走了方天画戟。
　　右手伤势开始止血，却无法动弹，罗林左手拿着方天画戟，冰冷的锋刃轻轻抵在了吕布洁白的脖子上。
　　“大美女，你输了。”罗林的声音非常平缓，这是来自三勾玉写轮眼的自信。
　　“的确，我输了，我唯一的缺点就是无法应对军师技，那么……小帅哥，你真的舍得杀掉姐姐吗？”吕布娇笑，水汪汪的大眼睛里满是慵懒，她轻轻叹了口气，目光稍稍认真起来。
　　“小帅哥，抱歉啊，知道你心软，就故意拖了你一会儿时间，你好不容易得到的机会消失了哦……”
　　吕布话音刚落，虎牢关上，李儒一直闭着的眼睛猛然睁开，一道无形的精神波动轰然爆发，形成螺旋飓风刺向吕布！
　　“破！”
　　轰隆！
　　看不见的精神波纹爆发出剧烈的震荡，方圆百米大地崩裂，形成了一个巨大的凹坑。
　　凹坑中央，罗林的表情没有任何变化，方天画戟依然抵在吕布脖子上，吕布轻笑，正准备抬手抓住画戟，却震惊的发现，自己依然无法动弹！
　　“怎么可能！”吕布脸色微变，想转头看向虎牢关，却无法动弹分毫。
　　“奉先妹妹！”李儒的脸色也变了，她不可置信的盯着罗林，自己钻石级军师，居然无法攻破铂金军师技？？？
　　“大美女，你以为后面有钻石军师为你撑腰，你就可以无所顾忌？”罗林终于笑了，他缓缓抬起方天画戟，阳光下，画戟折射出冰冷嗜血的杀气。
　　“看来……你是不准备认输了。”
　　咻！
　　方天画戟狠狠斩杀，斩向吕布洁白的脖颈，吕布脸色大变，钻石光芒骤然暴涨，‘天下无敌’闪耀，毫发无损的挡住了罗林的攻击。
　　咻！
　　又是一戟，吕布头上‘天下无敌’再次闪耀，她洁白的脖子没有受到任何伤害，脸色却有些发白。
　　咻！咻！咻！
　　冰冷的锋芒撕裂空气，罗林每一次挥舞都用尽了全力！
　　吕布的脸色越来越白，头上闪耀的钻石光芒也越来越暗淡，她绝望的看着罗林，不明白，这个男人为什么这么狠心。
　　“这男人……好狠……”
　　联盟高台上，袁绍的脸色也有些发白，她自信自己很漂亮，但觉得吕布不比自己差，然而这男人，居然毫不动摇的斩击吕布的脖子，这完全是抱着必杀之心啊！
　　袁绍悄悄看向曹操，发现罗林每斩一下，这小矮子就开心的挥舞一下拳头，嘴里还小声念叨着，什么‘野人加油’‘吕布其实很丑’‘不要手软’之类的。
　　真讨厌！说得吕布会抢你男人一样！
　　袁绍默默吐槽，再次看向战场，看着罗林霸气威武挥舞方天画戟的样子，美目闪烁着莫名的情绪。
　　战场上。
　　也不知斩了多少次，也不知发了多少次狠，当冰冷的方天画戟再次斩过吕布脖子时，一声轻响爆裂，钻石光芒消失得无影无踪。
　　此刻，吕布脸色惨白，双钻石的力量因为阻挡攻击消耗一空，她就这么盯着罗林，美丽的大眼睛里出现了一丝惊慌。
　　“小帅哥，你真要杀我？”
　　罗林没有回话，而是再次举起了方天画戟，狠狠斩向吕布！
　　不过就在即将斩下时，罗林微不可查的收了收肩膀，原本可以斩断吕布脖子的一击，出现了偏移。
　　方天画戟切碎盔甲，毫不留情的命中吕布的右肩，顺着右肩斜劈下去，在她身上斩出个巨大的伤口！
　　“这一击是你差点斩断我手臂的回报！”罗林冷冷的盯着吕布，那认真的样子，却让吕布极为诧异。
　　“小帅哥……你……”
　　“不要乱想，我只是手滑了，本来想斩你脑袋的……下一击要你性命。”
　　罗林冷声说道，三勾玉写轮眼猩红一片，他再次举起画戟，而这时，虎牢关上，李儒再次睁开了眼睛！
　　此刻，李儒眉心的黑宝石坠饰闪烁着浓烈的黑色光芒，她死死盯着吕布，娇喝一声，一道比之前狂暴数倍的超级精神波动轰然爆发！
　　“破！！！”
　　无形的精神力瞬间冲进吕布大脑，吕布眼睛一亮，一个后翻，千钧一发之际躲过了方天画戟的攻击。
　　“哦，破解了啊……”罗林无所谓的说着，方天画戟轻轻垂下。
　　“嘻嘻，小帅哥，我就知道你舍不得杀我！”吕布轻笑，慵懒的打了个哈欠，故意露出了水蛇般的小蛮腰，她毫不在意身上巨大的还流着血的伤口，拉马后退，发现罗林没有追击后，调转马头，快速逃回虎牢关。
　　“小帅哥，方天画戟暂时借给你，等下次啊……姐姐再找你要回来！”


第37章 超级香饽饽（2/3）
　　吕布败了！
　　吕布的双钻石能量被罗林打光，一天两天内很难恢复，贾诩依旧昏迷，虎牢关上，李儒独木难撑。
　　李儒贾诩吕布这三姐妹从来没忠诚过董卓，对她们来说，西凉军也好，董卓也罢，死了就死了，根本无所谓。
　　当天，李儒让樊稠、胡轸携带五万大军镇守虎牢关，而自己则带着吕布贾诩，以及另外七万西凉军逃回了洛阳。
　　樊稠胡轸，两个黄金武将配上五万西凉军，怎么可能挡住几十万诸侯联盟，仅仅三天，虎牢关告破，樊稠胡轸死在联盟刀下。
　　虎牢关是洛阳最后一个屏障，虎牢关告破，诸侯联盟兴奋不已，但有一个人，却开心不起来。
　　“我说你们烦不烦啊？都骚扰我三天了，能不能让我安静一会儿？”
　　罗林烦躁的躲开陶谦，还没走几步呢，孙坚带着她麾下三将迎面而来。
　　“致远！”孙坚亲切的堵住罗林，脸上满是笑容，“致远，考虑好没啊，我江东富饶，水产丰富，如果你愿意过来，我真的可以做主将我三个女儿许配给你！我三个女儿生得花容月貌，性格各不相同，绝对会让你感受快乐的！”
　　又来了！
　　罗林无奈的捂住头，从自己暴露武将技开始，整整三天，几乎所有诸侯都找过自己。
　　是，自己是唯一可以使用武将技的男人，所以自己应该算全天下最强的男人，但也不至于这样吧？你们知不知道，我家小布丁这三天都被你们气哭了？
　　想到这里，罗林完全不给孙坚面子，直接挤开孙坚，自顾自走进曹军大营，营口的士兵拦住孙坚等人，毕竟这里是曹军的地盘，没有曹操同意，其他诸侯不能随意进入。
　　终于躲过了……
　　看着大营口孙坚等人气急败坏的跺脚，罗林嘴角不由得露出一丝笑容，被这么多诸侯追捧，甚至许下无数好处，就算罗林也忍不住会得意，也就是俗称――膨胀了！
　　“小布丁，我回来了！”
　　掀开营帐，罗林的笑容一滞，满脸无奈。
　　营帐里，曹操和袁绍开心的聊着天，曹操满心欢喜，袁绍却有些牵强的笑着，直到罗林进来，袁绍美丽的俏脸才绽放出真切的笑容。
　　“致远……”袁绍直接站起身，款款的走向罗林，她穿着华而不实的金色镶花铠甲，故意露出洁白的肩和腿，她款款走来时，脸颊微红，目光迷离，那诱/人的样子，就算罗林也有些失神。
　　“哼！”
　　一声轻哼，一枚小萝莉强行挤开袁绍，蹦蹦跳跳的抱住了罗林的手，看着曹操吃醋的目光，罗林哈哈大笑，温柔的揉了揉曹操的小脑袋。
　　“小布丁吃醋了啊？”
　　“才没有！哼！”曹操撇过小脑袋，双手却紧紧抓着罗林，满脸敌视的看着袁绍。
　　“袁本初，我们可是从小玩到大的好朋友，你难道要抢我的野人！”
　　“哎呀哎呀，孟德，你在说什么呢？你稀罕他，我才不稀罕呢，追我的男人可以绕洛阳三圈！”袁绍傲娇的昂起下巴，趁曹操不注意，食指按在唇上，轻轻向罗林抛了个飞吻。
　　这女人！
　　罗林摸着曹操的头，眼睛却悄悄瞟向袁绍，试问，一个漂亮高贵的女人主动向你抛飞吻……
　　不管你们顶不顶得住，反正罗林的眼睛控制不住。
　　看到罗林的目光，袁绍得意的笑了，她‘暗示’般的眨了眨眼睛，款款越过罗林，擦肩而过时，悄悄勾了勾罗林的小手指。
　　“孟德，我先走了，联军今日攻破虎牢关，接下来就要进攻洛阳，我那边有很多事物需要处理，你曹军也快点修整哟，明天清晨大军就要出发！”
　　袁绍说完，莫名其妙的在营帐支撑木上敲了三下，那莫名其妙的动作让曹操满脸疑惑，不过当罗林看到袁绍再次‘暗示’的眼神时，无语的叹了口气。
　　敲三下是什么意思啊？夜晚三更来你营帐？喂喂喂，就算暗示，你也应该对着我脑袋敲三下啊！这又不是西游记，你真当你是菩提老祖啊！
　　看着袁绍款款的背影，罗林直接就将这件事忽略了，开玩笑，或许今天半夜去袁绍营帐会有‘收获’，但真这么做，就代表``自己抛弃曹操投靠袁军，万万不能。
　　袁绍离开，营帐里只剩罗林和曹操两人，看着小萝莉萌萌的样子，罗林忍不住捏住她的小脸颊，将她的小脸揉成了小包子。
　　“讨厌！坏蛋野人！”曹操可爱的嘟着嘴，抬起小短手想去揉罗林的脸，却发现手太短够不着。
　　“哼！就知道欺负我！”曹操轻哼一声，索性放弃，双手却紧紧抱住了罗林的腰。
　　“大坏蛋……”
　　“恩？怎么了？”
　　“就是她们呗！”曹操萌萌的看着罗林，目光满是依赖，“你现在可是她们眼中的香饽饽，她们许下的好处连我都眼红了，我又没东西给你，你说有一天，你会不会抛下我跟她们走啊？”
　　“当然不可能。”罗林笑着，满脸温柔，“那些女人都是坏人，怎么比得上你？你看，连吕布那么漂亮的女人都没迷住我……”
　　“好哇！你这个大坏蛋！终于承认了！我就知道！你那天是故意放吕布走的！”曹操气鼓鼓的撅起嘴，她倒不是因为放走吕布而生气，只是觉得，吕布把罗林的右手斩成重伤，她心中一直很介意。
　　“好啦好啦，我当时不也把她砍伤了吗，战场之上互为敌人，受点伤在所难免嘛……而且那种伤势虽然严重，但现在我可是铂金武将，早就恢复了！”
　　罗林不断安慰，哄了好久，总算哄好了小萝莉，看到小萝莉灿烂的笑脸，罗林脑海里不由得浮现出吕布那慵懒绝美的面容。


第38章 做了个春天的梦（3/3）
　　“啊嚏！”
　　洛阳某个小宅子，吕布轻轻打了个喷嚏。
　　“怎么了奉先？”
　　“没什么，可能是某个心软的男人在想我吧。”吕布懒洋洋的伏在桌子上，美目里满是笑意。
　　“会武将技的男人，还是铂金武将，还拥有超强的军师技，还打败了奉先……可惜我当时昏迷，真想见识一下这个男人。”贾诩半靠在铺上，虽已清醒，身体却有些虚弱。
　　“文和姐姐，那人的军师技确实诡异，明明军师等级比我低一级，我却要拼劲全力才能破解，很奇怪！”李儒恨恨说道，她认为自己是除贾诩外最强的军师，却在罗林那里丢了面子。
　　“这些不重要，那小贼抢了我的方天画戟，总有一天我会让他还回来的，现在最重要的是帷幕，文和姐姐，你的帷幕怎么样了？”吕布轻声问道，三姐妹多年来的行动都是靠‘帷幕’指引，因为只有‘帷幕’，才能预言最安全的地方。
　　“无法使用，大概真和那男人有关系吧……”贾诩说着，目光里满是兴趣，“千年来从未出现过男人有武将技，这人确实是异数，记住，以后就算抓住他也别杀，杀了他不代表帷幕就会好，如果有机会，我想亲自和他接触接触！”
　　“好了，那男人的事情先放在一边，文优，虎牢关已破，洛阳必定防不住诸侯大军，董卓怎么决定？”
　　“已经决定迁都，不过……”李儒犹豫了一下，目光闪过一丝不忍，“董卓疯了，她不想让诸侯得到任何好处，除了皇帝和大臣，她还决定带走洛阳所有富庶和大量百姓，然后一把火烧掉洛阳。”
　　“烧掉洛阳？”
　　吕布和贾诩面面相觑，被董卓的决定震惊了，要知道百姓念故土，董卓迁都，绝对有很多百姓不愿意跟董卓走，如果董卓烧掉洛阳，不知道有好多百姓会死在这场焚城大火里。
　　“文和姐姐，你说怎么办？”吕布看向贾诩，三人一向以贾诩为首，吕布负责打架，李儒负责外交，贾诩智力超高又拥有‘帷幕’，一直是她负责三人的未来道路。
　　“诸侯联盟势大，迁都是唯一的选择，现在我‘帷幕’失灵，只能依靠之前的选择走，继续跟着董卓吧，不过从现在开始，我们要经常联系，遇到危险随时脱离董卓，奉先，你把之前安排在董卓麾下的高顺、张辽她们八个集合起来，随时应对危机！”
　　“嗯！”
　　虎牢关抵挡了诸侯联盟三天，这三天，完全足够董卓撤离。
　　第四天黎明前，天边还没有一丝光亮，联盟大军的士兵一个个走出帐篷埋锅造饭，准备吃了饭开拔洛阳。
　　也不知谁第一个看见，当一名士兵喊出来时，东方的黑夜已经被一片通红替代，红色将整个东方照耀得一片通透，甚至连乌云都变成了红色。
　　“那是什么？”
　　一个个士兵望向东方，在这黎明前的黑夜里，火红的东方极为耀眼。
　　袁军大营，袁绍急匆匆的穿好露肩露腿铠甲走出帐篷，看着东方的红色，紧紧皱起了眉。
　　“我有种不祥的预感……”
　　她默默看向东方，有些烦躁的捏起了拳头，如果仔细看，就能看见她浓浓的眼袋，仿佛熬了个通宵。
　　“罗致远这混蛋！明明叫你深夜三更来我帐篷……我哪点比不上曹操？我比她漂亮，身材比她好，出生也比她高贵，你居然选择了她……哼！”
　　她咬牙切齿的咒骂着，不仅没有放弃，心中升腾起更加强烈的不甘，自己想要的东西，绝对要得到！
　　罗林不知道袁绍在心里念叨自己，此刻，他正舒舒服服的睡在一间宽敞的帐篷里。
　　本来他想和曹操一起睡的，结果曹操害羞，说男女授受不亲，怎么都不和罗林一起睡，当然了，夏侯这小丫头想和罗林一起睡，结果被曹操愤怒的推出了房间。
　　嗯，夏侯这枚超小萝莉已经很久没出场了，主要是她的钻石技比较特殊，如果放她出去和吕布打，她还没打多久呢，就会因为体力耗尽枯竭而死。
　　罗林不知道外面发生了什么事，他正在做‘春天的梦’，他梦到小萝莉曹操、超小萝莉夏侯还有曹洪曹仁以及夏侯渊，还有刘关张、吕布以及很多很多美女围着自己，所有人都没穿衣服……
　　“哎呀！谁打我！都到最关键的地方了！”
　　脑袋一疼，瞬间打断了罗林的美梦，他愤怒的掀开铺盖，映入眼帘的是曹操萌萌的大眼睛。
　　想到梦里曹操的样子，罗林的目光顿时变了。
　　“野人……你……想做什么……”曹操怯怯的后退一步，觉得罗林此刻的目光好吓人，那绿油油的眼睛仿佛草原的狼，随时都要吃掉自己。
　　看着小萝莉越来越可爱的样子，罗林终于忍不住扑过去，在小萝莉的轻呼中吻住了她的唇……


第39章 陈宫输了（1/3）
　　“臭野人坏野人！全天下最坏的坏蛋！气死我了！大坏蛋！讨厌讨厌讨厌！”
　　诸侯议会营帐，小萝莉曹操满脸通红的嘟囔着，身旁罗林面带微笑，脑海里不断回味小萝莉的香甜。
　　东方突然出现的红光让诸侯联盟临时召开了一个会议，袁绍稳稳的坐在首座上，美丽的大眼睛却不时瞟一下罗林，委屈又不甘。
　　“可恶的罗致远，怪不得不来我帐篷！看那小矮子害羞脸红的样子，你们果然做了什么见不得人的事情！”她紧紧咬着牙，心中委屈得很，作为袁氏的天之骄女，她从小要风得风要雨得雨，现在却连曹操都比不过。
　　袁绍满脸不爽，陶谦、韩馥、孔融这些中老年妇女聊着治地的发展，袁术依然yin沉着一张脸，仿佛所有人都欠她似的，孙坚和黄盖则小声讨论着怎么把罗林骗回江东。
　　刘备依然温柔如水的笑着，目光不时在罗林和袁绍身上移动，也不知在想什么腹黑的事情，关羽抱着青龙偃月刀呼呼大睡，张飞则躲在后面小口小口吃着桂花糕，每吃一口，都会幸福的眯起眼睛。
　　“报……！”
　　一道声音让所有人来了精神，帘帐掀开，一名士兵快速冲了进来。
　　“禀报盟主，探马回报，东方的红光实为火光！洛阳……整个洛阳被烧了！”
　　“什么？”
　　“不可能！”
　　“洛阳怎么可能被烧了！”
　　“这人伪造军情！”
　　不管诸侯们多震惊，坐在曹操身后闭眼假寐的陈宫猛然睁开眼睛，她不可置信的看着报信士兵，随后看向罗林侧脸，冰冷的目光首次发生了变化，那是惊愕、震撼，以及……害羞！
　　别忘了，陈宫和罗林的赌约！
　　第一阶段两人平局，而第二个赌约，两人都赌董卓会撤离洛阳，但罗林认为，董卓会烧了洛阳！
　　如果罗林输了，就向陈宫鞠躬，并且永远不招惹陈宫，但若陈宫输了……
　　“如果你输了，就让我亲一口，再摸一下！”
　　脑海不断回忆起罗林那坏坏的声音，仿佛当时就掌控了一切，那种得意和自信。
　　陈宫脸色发白，再也不复冰冷，她有她的骄傲，做出的赌约绝不能反悔，但被罗林这个混蛋亲一口还摸一下……
　　她傻傻的看着罗林，却没想到，罗林突然回头，笑着瞟了她一眼。
　　轰隆！
　　仿佛一道雷霆打在头上，令她浑身剧震，再想到即将面对的赌约，双眼一翻，华丽丽的晕了过去。
　　“咦？公台姐姐？野人，你看公台姐姐怎么晕了？”
　　“应该没睡好或者营养不良吧，这样，你继续在这里开会，我带她回去休息。”
　　一双坚实的手臂抱住了自己身体，这是陈宫朦朦胧胧中最后的记忆。
　　当陈宫迷迷糊糊的睁开眼睛时，发现自己正睡在自己的帐篷里，身上盖着铺盖，暖暖的非常舒服。
　　哗啦！
　　铺盖掀开，陈宫立刻看向身体，发现自己依然穿着衣服，完好无损，看到这里，她轻轻松了口气。
　　“喂，你就这么讨厌我？”
　　“谁！”
　　陈宫猛然抬头，看见罗林抱着双臂笑吟吟的站在不远处，她微微垂下头，不让罗林看到自己发红的脸颊。
　　“是你啊……找我有什么事吗？”她轻声说着，重新拉起铺盖将自己裹在了里面。
　　“没什么事，看你晕倒就把你送回来了，不感谢我？”
　　“谢……谢。”陈宫艰难的说出口，随后再次缩了缩，将半个脑袋都缩进了铺盖，“如果没什么事，可以请你离开吗？我累了……”
　　“为什么累了？难道因为我们的赌约？”
　　“你……！”陈宫猛然掀开铺盖，美目里终于绽放出愤怒，她蹭蹭蹭几步冲到罗林面前，由于冲得太近，两人都能感受到对方的呼吸。
　　“罗致远，你不要得意，我陈宫愿赌服输，不像你这种卑鄙小人！来吧！你要拿赌约现在就拿！我就当被狗咬了！”她愤怒的闭上眼睛，满脸冰冷，一时间，整个帐篷安静无声。
　　无声的环境外加闭眼，让陈宫的其他知觉极为灵敏，感受到罗林灼热的气息，她的心跳越跳越快，冰冷的脸颊瞬间发红。
　　灼热的气息越来越近，她甚至觉得罗林离自己不足一毫米，她的脸颊已经红透了，心跳剧烈跳动，那种热乎乎的感觉令她双脚发软，几乎无法支撑。
　　骤然，灼热的气息消散，无声的帐篷恢复平静，陈宫眼皮微动，最终缓缓的睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，是罗林坏坏的笑容，在陈宫眼里，那笑容是那么的可恶，她悄悄后退一步，双脚发软，刚才让对方亲自己的胆量一扫而空。
　　“害怕了？”
　　“才……才没有！”陈宫紧紧咬着牙，绝不能在这个坏蛋面前服软。
　　“那你的声音怎么在发抖？”
　　“没有！”
　　“那你的脚怎么在发抖？”
　　“没有！你看错了！”
　　被罗林一激，陈宫再次跨前，她恶狠狠的盯着罗林，将脑袋凑到了罗林面前。
　　“来吧！不要浪费时间了！我愿赌服输，你快点亲！亲了就走！”
　　“还要摸一下~”
　　“那就快点！银贼！我就当被狗爪子摸了！”她愤怒的说着，再次闭上了眼睛。
　　黑暗的环境再次安静下来，陈宫突然有些后悔了，特别是感受到再次接近的灼热，她的心在发抖。
　　靠近了，越来越近，越来越近，近到了极致，陈宫紧紧抿着唇，心跳也到达了极致，她不知道该怎么办，她后悔了……
　　突然，灼热的气息再次消失，一只厚实的手抚在了自己脸上，陈宫缓缓睁开眼睛，看见了罗林坏坏的笑容。
　　“啧啧啧……冷冰冰，没想到你的脸这么嫩，这么光滑，和小布丁差不多，好了，摸也摸了，我该走了。”
　　罗林后退一步，整了整衣服，转身走出了帐篷，在走出帐篷的瞬间，他再次回头，坏笑着，目光在陈宫的唇上扫过。
　　“亲一口先留着，等我以后想要了再拿走。”
　　看着再次关闭的帘帐，陈宫轻呼口气，浑身发软的靠在桌子上，她轻轻摸了摸自己的脸，目光极为复杂。


第40章 小萝莉的决定（2/3）
　　洛阳的大火烧了整整一天一夜才结束，这还是几十万诸侯大军奋力抢救的功劳。
　　护城河的水降低了一大半，罗林用白布沾了沾水，将曹操的小脏脸擦干净。
　　曹军所有高层都参与了救援，一天一夜，每个人的脸上都沾满了烟尘。
　　其实罗林不想救援的，主要是曹操非要参加，罗林拗不过她，只得陪她一起，生怕她出意外。
　　将曹操的脸颊擦干净，罗林洗了洗布，抬头看向了不远处。
　　“元让！快过来！”
　　听到罗林呼喊，超小萝莉夏侯蹦蹦跳跳的跑过来，她仰着一张脏兮兮的小脸蛋，脸上却止不住的开心。
　　“野人哥哥，我救了好多人呢！”她开心的说着，乖乖的让罗林帮自己擦脸，很快的，脏兮兮的灰尘消失。
　　夏侯的脸颊干净了，罗林又看向了曹洪、曹仁和夏侯渊，曹洪害羞拒绝，自己去护城河边擦脸，夏侯渊虽然只比夏侯大一丁点，但她的思维比较成熟，也没有接受罗林的‘擦脸’fu务，而是跟着曹洪去护城河边擦脸。
　　曹仁倒是无所谓，她面无表情的来到罗林身前，面无表情的让罗林帮着自己擦干净脸蛋，面无表情的站在了一边，那面无表情的三无属性让罗林极为无语。
　　几个小丫头擦干净了，罗林终于将目光望向了陈宫，陈宫轻哼一声，径直走过来，一把夺过罗林手中白布，自顾自擦起了脸。
　　“咦……公台姐姐。”小萝莉曹操歪了歪脑袋，萌萌的大眼睛里满是疑惑，“公台姐姐，你好像不太讨厌野人了诶！”
　　“孟德，别乱说！”陈宫脸色一冷，恶狠狠的瞪了曹操一眼。
　　“可是……如果是以前，你根本不会搭理野人啊，现在还要抢他的布，公台姐姐，你们是不是合好啦？”
　　“哼！我怎么可能和他合好！”陈宫轻哼一声，想到帐篷里发生的事情，脸颊不由得浮现一抹红晕。
　　“咦！公台姐姐，你脸红了！”
　　“我没有！孟德，你再乱说话，信不信我打你屁屁？”
　　“不要！人家已经成年了！才不要被打屁屁！”
　　曹操和陈宫不断斗zui，远处，袁绍袁术等十八路诸侯走了过来。
　　远远的，罗林就看到袁绍不甘的目光，那决不罢休的样子让罗林打了个寒颤。
　　“孟德！”
　　袁绍满脸笑容，仿佛刚才出现的不甘只是幻觉，她悄悄瞟了罗林一眼，目光中再次绽放出决不罢休的气势！
　　我招谁惹谁了！
　　罗林无语，只得避开袁绍的目光，然后再避开孙坚、孔融、陶谦等人的目光。
　　袁绍带着众人过来的原因很简单，火焰扑灭，大军就可以进城了，十八路诸侯高层只有曹操这个小笨蛋参加了救灾，也导致袁绍之前无法通知到她。
　　洛阳城很惨。
　　很惨！
　　之前救灾时大家忙于灭火，没多余的精神关注这些事，不过当大军开进洛阳，才发现走进了一个人间地狱。
　　无数的房屋残垣断壁，大量尸体，以及侥幸存活却痛哭哀嚎的百姓，整个洛阳充满哭声和悲痛。
　　几十万诸侯大军没有发出任何声音，所有人都垂着头，笼罩在哀伤之中，有些心性脆弱的士兵触景伤情，轻轻抽泣着，还有少数士兵拼命捂着zui，生怕自己忍不住嚎啕大哭出来。
　　“董卓……太可恶了！”
　　小萝莉曹操紧紧咬着唇，眼眶里满是泪花，她猛然抱住罗林，将脸埋在罗林怀里，双肩不断发抖，晶莹的泪水很快就打shi了罗林的衣襟。
　　也不知哭了多久，她缓缓抬起头，鼻翼一抽一抽的，眼角满是泪痕。
　　“野人……你说，我们……我们是不是做错了？”
　　“为什么这么问？”罗林温柔的拍着曹操后背，非常温柔。
　　“我……我只是觉得，如果我们没有讨伐董卓，董卓就不会撤退，她不撤退，就不会烧毁洛阳，不会有这么多百姓死亡，也不会有更多的百姓被董卓强迫离开，流离失所了……”
　　她抽泣着，语气却非常认真，这小笨蛋，真的认为是自己讨董才导致的一切。
　　“小笨蛋！你说都是你的错，那你有没有想过，你为什么会讨伐董卓啊？董卓又为什么会进入洛阳呢？一切的一切，都是黄巾之乱导致的，而黄巾之乱有错吗？里面绝大多数都是无法生存的普通百姓！”罗林温柔的揉了揉她的脑袋，对这个心善又可爱的小萝莉，怎么也无法生气起来。
　　“那……那为什么百姓无法生存呢……”她依然抽泣着，小鼻翼蒲扇蒲扇的，思维顺着罗林的话询问。
　　“很简单，因为大汉腐败，地方官员腐败，世家腐败，整个天下腐败，所以这qun百姓亮出武器对抗大汉，仅仅为了生存啊！”罗林轻叹口气，继续说道，“大汉不振，被黄巾军搅乱天下，那些腐败又有野心的人，就浑水摸鱼，想在混乱的大汉里获得巨大权力，比如董卓进京，对吧？”
　　“对……”曹操虽然想反驳，但罗林说得没有任何错误，她点了点头，眼眶里终于没了泪花。
　　“虽然很任性，但我现在有个想法，野人，你会支持我吗？”她抬着小脸，目光里满是希冀。
　　“说说看，什么想法？”罗林宠溺的捏了捏她的脸，将她的脸颊捏成了小包子。
　　“董卓残暴，仅仅迁都就造成了这么严重的危害，我不想她去长安建都，她去了长安，不知道又要害死好多人，如果可能，我们现在就追杀过去吧！”
　　说着说着，小萝莉越来越激动，她挥了挥ròu呼呼的小拳头，目光里满是坚定。
　　“野人，现在就出发吧！”


第41章 萌妹张又流口水了（3/3）
　　曹操想去追杀董卓，罗林并没有阻止。
　　首先，罗林觉得自己的写轮眼幻术可以克制吕布，算是把董卓最大的依仗克制了。
　　董卓麾下貌似没什么厉害人物，贾诩没恢复，仅凭李儒独木难支，而曹军却有曹洪、曹仁、夏侯渊、夏侯以及陈宫！
　　其次，小萝莉虽然JiaoXiao，心中却充满正义，那句‘宁可我肩负起全天下人，也不愿意天下人肩负我’，就证明小萝莉的意志，对于这点，罗林自己做不到，心中却很佩服。
　　第三嘛……
　　我家萌萌小萝莉想做什么，难道还需要顾虑？谁敢阻止，先接我一刀！
　　这就是某萝莉控的心声，也导致曹操宣布追杀董卓时，没有任何人反对。
　　不过……董卓始终还有十几万大军，仅凭曹军这三万人马，是不是稍微差了点？
　　想到这里，罗林从军需物品里拿出一堆桂花糕，独身一人跑去找刘备了。
　　刘备军此刻的情绪也不太好，犹如人间炼狱的洛阳，让所有士兵感到悲哀和压抑，就连关羽也哭哭啼啼的扑在刘备怀里，任凭刘备怎么安慰也止不住眼泪。
　　小萌妹张飞眼里也包着泪花，吃桂花糕的速度却没有任何变化，她每咬一口桂花糕都会向上天祈祷，祈祷洛阳惨死的百姓能得到安息。
　　罗林的到来让刘备非常惊讶，她准备说什么呢，可一道人影的速度更快。
　　罗林还没反应过来，就感到怀里一软，一个穿着绿色裙子的女孩扑进怀里哇哇大哭，那梨花带雨的样子，让罗林下意识看向张飞，却发现张飞像仓鼠般小口小口吃着桂花糕。
　　咦……哇哇大哭的不应该是张飞吗？
　　罗林惊愕的看着怀里的关羽，这女孩平时元气满满一副精力旺盛的样子，此刻却扑在自己哭得稀里哗啦，那和平时比较的反差萌，瞬间就Get住了罗林的萌点。
　　“好啦好啦，云长，别哭啦……”罗林轻轻拍着关羽的后背，这是他第一次搂元气少女，发现这女孩的身材特别好，该瘦的地方瘦，该有ròu的地方有ròu，而且软软的……
　　罗林还准备继续摸，却发现刘备面带微笑，温柔如水，但不知为何，罗林却感觉刘备浑身散发着滔天魔焰，那恐怖的感觉，让罗林下意识打了个寒颤，手终于规矩了。
　　“二妹，来……”刘备温柔的拉过关羽，轻轻拍着关羽的背，她笑吟吟的看着罗林，说出来的第一句话，却让罗林浑身发冷。
　　“二妹，刚刚这男人趁你哭泣时摸你，要不一会儿你拿青龙偃月刀把他砍了吧。”
　　听到这里，罗林惊恐的看着刘备，发现刘备依然一副温柔如水的样子，这腹黑女，简直坏透了！
　　“吸……吸……大姐，谁占我便宜，我要砍死他……”
　　关羽抽了抽鼻子，情绪得到平缓，她下意识拿起青龙偃月刀，吓得罗林倒退一步。
　　“喂！腹黑女，你来真的？”
　　“嘻嘻，什么腹黑女？什么真不真的？罗致远，我完全听不懂你在说什么，我只是看见，你刚刚在摸我二妹。”刘备捂zui娇笑，勾魂的大眼睛水汪汪的，勾得罗林喉咙发干。
　　此刻，关羽终于恢复平静，也听到刘备说罗林摸自己，她的脸颊有些红，害羞的后退几步，躲到了刘备身后。
　　“罗林，你要摸我……下次直接给我说嘛，这样偷偷的，一点都不好……”她的话让罗林有些无语，而刘备更是无语的捂住了头，才想起自家二妹三妹都是笨蛋！
　　心累啊……
　　刘备疲惫的叹了口气，那心累的样子，顿时让罗林想起了曹操。
　　我也心累……
　　罗林默默想着，两人的目光再次对撞在一起，那惺惺相惜的样子……
　　“咳咳咳！无事不登三宝殿，罗致远，你找我有什么事？”刘备撇过脸，不再去看罗林的眼睛。
　　“大姐，三宝殿有桂花糕吗？”张飞拉了拉刘备的袖子，说出来的话差点让刘备崩溃。
　　“三妹，你不要打扰大姐，大姐说的三宝殿只是一个形容词，懂了吧？”关羽轻轻拍了拍张飞的脑袋，恢复平静后，关羽再次变回元气少女。
　　“形容词？”张飞萌萌的眨巴了下眼睛，双眼放空，也不知想到了什么，zui角顿时流出了口水，“二姐，形容词可以吃吗？”
　　“嗯……这个嘛……我觉得应该可以！”关羽托着下巴认真思考后给出了肯定的答案。
　　罗林：“……”
　　刘备：“……”
　　感谢【**】打赏600！感谢【烟雨~回殇】打赏588！感谢【下雨天】打赏588！感谢【凡不凡人】打赏200！感谢【北冥刃心】打赏100！感谢【**】打赏100！感谢【希墨】打赏100！
　　感谢【法迪斯】打赏1888！感谢【潘坎涣纷匀怀伞看蛏1088！感谢【Mr_Shrek】打赏1000！


第42章 说曹操，曹操到（1/3）
　　刘备接受了罗林的邀请，率领数千大军跟随曹军一起去追杀董卓。
　　三万曹军加几千刘军，相比董卓的十几万大军还是有很大的差距，虽然多了刘关张这三位钻石妹子，但罗林还是去十八路诸侯问了一遍，果不其然，除了刘关张，没有任何诸侯愿意去追杀董卓。
　　也不完全，其实袁绍和孙坚答应了，只是她们的要求罗林无法接受。
　　袁绍要求罗林跟她回河北，孙坚要求罗林跟她回江东，罗林义正言辞拒绝，开玩笑，家有小萝莉，还有超小萝莉，还有这么多妹子，才不会离开呢！
　　抱着这种想法，罗林回归曹营，很快，曹刘两军出城，朝董卓的方向追去。
　　荥阳，董卓撤退的必经之路。
　　众人抵达荥阳时，以为会发生一场激烈的攻城战，却发现荥阳城门大开，没有任何守备。
　　“荥阳太守徐荣是董卓的大将，他跟着董卓跑了吗？”小萝莉疑惑的歪起脑袋，看向罗林和陈宫。
　　“不可能，董卓虽傻，李儒却是个厉害的女人，带着这么多百姓撤退，难道就不担心追兵？”陈宫微微皱着眉，目光同样有些疑惑。
　　“一群笨蛋，董卓担心追兵，自然会让吕布遏后，一个荥阳太守又有多少战力？最大的可能啊，就是让荥阳太守隐藏的周围的山坞里，先放我们通过，等我们遭遇吕布被吕布打败时，再突然阻断后方，将我们围死！”
　　罗林轻飘飘的话顿时让陈宫眼前一亮，她微微思考后，赞同的点了点头：“罗致远说得对，荥阳太守和一部分士兵应该就隐藏在周围的山坞里！只需要派探马四处查看，应该能找到蛛丝马迹。”
　　“那现在怎么办？先剿灭徐荣，还是继续前进？”刘备问道，顺手从张飞手里拿过一块桂花糕，气得张飞满眼含泪。
　　“大姐……”张飞可怜兮兮的眨巴着眼睛，一动不动的盯着刘备手指，发现刘备不理自己后，委屈的嘟囔了几声，打开挂在脖子上的巨大包袱，从满满的包袱里拿出了一块桂花糕。
　　罗林好笑的看向张飞，这萌妹实在太萌了，自己刚刚才送了她一大包袱的桂花糕呢，被刘备拿走一个就像被抢走了什么重要东西似的，超级可爱。
　　被张飞萌化的罗林完全忽略了刘备，陈宫无语的摇了摇头，略微思考后上前说道：“徐荣实力不强，麾下兵马应该不是很多，但任何事都要做最坏的打算，万一我们被吕布打败，徐荣的包围就可以逼死我们。这样吧，我军继续追击董卓，玄德，你们三姐妹和麾下兵马去剿灭徐荣，然后尽快与我们汇合！”
　　月明星稀，乌鹊南飞，董卓大军携带着无数百姓行走在路途中，后方十里处，吕布贾诩和李儒带着五万兵马缓缓前进，前进速度极慢。
　　“好无聊啊，文和姐姐，诸侯联盟真的会追来吗？”
　　吕布懒懒的打了个哈欠，毫无干劲的伏在马上，月光照耀大地，时间有些晚了，再过几个时辰就到睡觉的时候，要是打起仗来，又睡不到觉，自己的皮肤啊……
　　想到这里，吕布就很不爽，特别是某个小贼，将她的方天画戟抢走，害她现在只能使用一柄普通铁器打造的单月刃青龙戟。
　　“奉先，你想睡就睡一会儿吧，来敌人的可能性不高。诸侯联盟看似齐心，实际上她们大部分之间都有仇怨，我们败退洛阳，她们也算讨董成功了，外部压力消失，内部矛盾就会激化。正常来说，诸侯联盟不可能追过来，但我们现在靠着董卓，你知道我的性格，做任何事都要按照最坏的可能性行动。”贾诩说完，转头看向了李儒。
　　“文优，我们将八健将调过来，董卓有什么反应？”
　　“没什么反应，自进入洛阳后，董卓就废了，完全不似西凉时的悍妇，她并不知道我们和八健将的关系，听我说或许会有诸侯追来，立刻将调兵遣将的权利交给我，她自己坐在轿子里和那些男人玩。”
　　“可惜，几年前我用帷幕预测，预测结果为跟随董卓可获得安宁，但世间变化无休无止，从董卓烧毁洛阳起，我就知道董卓完了，可惜我帷幕失效……”
　　“都是那个男人的错！”李儒狠声道，目光里满是愤怒，她永远忘不了那一幕，自己站在城楼上，第一次精神冲击破解失败时，对方瞟向自己的眼神。
　　“曹孟德确实是个女杰，气运也逆天得可怕，当初刺杀董卓时我就看出来了，面对董卓的重金通缉，她居然能逃回陈留，还带了个男人回去，这男人不仅有用，甚至在诸侯联盟最绝望的时候单骑出击，击败奉先，逆转了整个战局，你们说，曹孟德的气运是不是很恐怖？”
　　“切！也就运气而已！文和姐姐，你可是最强军师，奉先妹妹又是最强武将，我们三姐妹就算运气不好，凭实力也是天下最强的组合！”李儒不爽的嘟囔道，心中再次将罗林恨上了。
　　“文优，败了就是败了，很多时候，运气也是实力的一部分，可惜罗致远出击时我已经昏迷，如果有机会，真想见一见他，还有那气运逆天的曹孟德啊……”
　　贾诩轻叹口气，妖/娆的美目遥视远方，突然，她微微愣了一下，一阵细微的声音从极为遥远的地方传来。
　　“这是……”
　　“是兵马！”吕布猛然起身，紧紧捏住青龙戟，几秒钟后，八名女孩出现在她身侧。
　　“主公！”
　　“有敌人来了，郝萌、曹性、成廉，魏续、宋宪、侯成，你们六人带领五千士兵组成战阵，保护我两位姐姐！张辽，你统领四万五千西凉军，随时随我冲杀敌阵！高顺，陷阵营准备妥当？”
　　“八百陷阵待命！”高顺严肃说道，她的长相颇为清秀，但严肃死板的脸却掩盖了这分清秀。
　　远处轻微的声音越来越大，很快就变成了千军万马的震动，震动频繁，仿佛形成了滔天洪流！
　　贾诩微微眯起眼睛，夜风中，紫色长发随风飘摇，当她看见醒目的‘曹’字旗帜时，脸上不由得出现一抹笑容。
　　“说曹操，曹操到。奉先，文优，曹操和那男人来了呢！”


第43章 超强陷阵营！（2/3）
　　曹军和西凉军的情况突然变得有些复杂。
　　当曹军被西凉军堵住后，曹军并没有进行攻击，而西凉军这边，贾诩也拉住了吕布，自顾自打量起罗林来。
　　“嗯，长得ting帅，身材也不错，不愧是天下唯一会武将技的男人！”贾诩说着，仿佛在欣赏什么艺术品，让李儒极为无语。
　　“文和姐姐，长得帅身材不错和武将技没有任何关系啊！随便一个当兵的男人身材都不错啊！顶多就长得帅一点而已！我们和他是敌人啊！”李儒用力拉了拉贾诩的手臂，生怕贾诩做出什么奇怪的决定。
　　“文优，别这样，文和姐姐说得对，这小帅哥的身材确实很好，不仅如此，性格还很温暖呢，当初在虎牢关前，他明明可以杀我，却故意放过我，zui上说什么手滑了，明明就是故意的。你不知道，他当时那傲娇的样子，超级可爱！”吕布捂zui轻笑，美丽的大眼睛一动不动的盯着罗林。
　　罗林不知道吕布贾诩她们在说什么，面对两女奇怪的目光，他感觉自己的寒毛都立了起来，那种自己是小动物，仿佛随时都会被主人挑走的感觉。
　　“哼！两个不正经的女人！”曹操满脸不爽的走到罗林面前，左手叉腰，右手指着吕布大声喊道，“喂！你们这qun手下败将！快给我让开哦！我忙着追杀董卓呢！”
　　“哦？手下败将？”吕布一顿，目光出现了一丝变化，她依然一副懒洋洋的样子，而她身侧，两个女孩的脸色却变了。
　　“主公！”其中一名女孩脸颊涨红，不是害羞，而是愤怒，“主公！请让我出马，让我好好教训教训那个口出狂言的女人！”
　　“哎呀呀，文远，你生气的样子好可爱啊！”吕布笑着掐了掐女孩的脸颊，在女孩快受不了时，转头看向了另一个女孩，“曹军有一员大将很有趣，是双铂金御兵型武将，高顺，有信心吗？”
　　“陷阵营绝不会输！”高顺满脸严肃。
　　“很好！”吕布满意极了，她回头看向贾诩，见贾诩点头后，慵懒的气质瞬间消失，整个人展现出少见的霸道。
　　“高顺！”
　　“末将在！”
　　“率八百陷阵营出击，击退曹军！”
　　“末将领命！”
　　“张辽！”
　　“末将在！”
　　“以陷阵营为战阵尖峰，率四万五千士兵支援突击！”
　　“末将领命！”
　　“冲锋！！！”
　　嗡……嗡……
　　古老的号角声响起，西凉军顿时发出了震耳欲聋的喊杀，最前方，高顺带着八百士兵疯狂冲向曹军，那决然赴死的样子，令曹军所有人感到震惊。
　　“妙才！”
　　“在！”
　　“率领五千神行军，击破她！”
　　“领命！神行军，随我冲锋！”夏侯渊挥舞长qiang，一声骄喝，头上绽放出灿烂的铂金色光芒。
　　突然爆发的战斗并没有让曹操惊慌，她满脸认真的指挥着，颇为神气。
　　“元让！”
　　“G……”夏侯憨憨的看向曹操，一脸呆萌。
　　“以神行军为尖峰，率我军剩下部队阻敌！”
　　“好！”一听要打架，夏侯瞬间来了精神，她开心的直起腰，头上‘刚烈’闪烁着灿烂的光芒。
　　“曹军剩下将士，随我杀敌！”
　　更小萝莉夏侯骄喝一声，拍马前冲，瞬间，三万曹军发出震耳欲聋的咆哮，挥舞着刀冲向了西凉军。
　　双方突然开战，让罗林摸不着头脑，他完全不知道发生了什么事，刚刚不是还在聊天吗？怎么突然就打起来了？
　　罗林一脸懵逼的遥视远方，发现吕布懒洋洋的坐在赤兔马上，没有任何动作。
　　“野人，一定要盯住吕布，她不出手，你就不要出手，保存体力！”小萝莉骄傲的扬起脑袋，对自己的指挥非常满意。
　　在她心中，罗林专门对付吕布，李儒的军师技虽然很厉害，但不擅长对付大量敌人，稍微可惜的就是陈宫，因为军师等级低了一个档次，陈宫的军师技轻易就会被李儒破解。
　　不过……总感觉少算了什么……
　　小萝莉挠了挠脑袋，有点迷茫，她隐隐觉得自己遗漏了什么，却怎么也想不起来。
　　此刻，战场上的两方终于撞在了一起，一管贯穿天际的关注轰然涌现，瞬间吸引了所有人的注意。
　　“陷阵之志，有死无生！”高顺严肃骄喝，头上‘陷阵’两个钻石大字化为万丈光芒！
　　“陷阵之志，有死无生！”八百士兵发出恐怖的怒吼，璀璨的光芒笼罩，将八百士兵笼罩在了钻石光芒里！
　　“哇！钻石级御兵技！”小萝莉曹操惊讶的瞪大眼睛，万万没想到，吕布麾下一个名不见经传的小将居然有钻石御兵技！
　　轰隆！
　　一声巨响，刀枪相撞，夏侯渊和高顺不分伯仲，御兵技是专门加成士兵的技能，对自身却没太大的加成。
　　但是，除了御兵技，夏侯渊还有武将技！
　　“极速！”夏侯渊骄喝一声，头上绽放出第二道铂金光芒，她的速度骤然暴增，右手长qiang化为残影，狠狠刺向高顺心口！
　　千钧一发之际，高顺用尽全力挡住夏侯渊的攻击，身体却不受控制的被击飞几十米，狼狈的摔倒在草丛里。
　　一击打飞高顺，夏侯渊可爱的脸上浮现出一抹笑容，可下一秒，十几柄制式军刀撕裂空气袭来，恐怖的刀锋让夏侯渊脸色微变！
　　咻！
　　她再次化为残影爆退，坐下的战马却被乱刀分尸！
　　“什么人？”她满脸认真的看向袭击自己的人，愕然发现，袭击自己的，是十几个士兵！
　　这qun士兵手持大刀，身上散发着淡淡的光芒，头上浮现着‘陷阵’二字！
　　环顾战场，夏侯渊震惊的发现，被自己加持‘神行’的五千神行军，居然被八百个士兵打爆！
　　“钻石级御兵技，这么强大？”
　　“就是这么强大！”高顺灰头土脸的从远处走来，神色没有任何变化，她本就不擅长单对单作战，被对方一击打飞不算什么，她看向周围，头上的钻石光芒再次闪耀。
　　“陷阵营，变阵！突刺！”


第44章 美丽的意外（3/3）
　　曹军败得很快。
　　八百陷阵营领头，后面跟着张辽和四万五千名西凉军，这样的阵容几乎瞬间就打爆了曹军。
　　锵……
　　火花飞溅，夏侯狠狠晃了晃脑袋，她面前，张辽手持双刀，两人斗得旗鼓相当！
　　张辽头上，‘突袭’两个铂金大字不断闪耀，她每一次攻击都携带着极其恐怖的震荡效果，震得夏侯大脑发昏，战斗力直线下降。
　　好在夏侯的武将技是‘刚烈’，无论张辽怎么进攻，自身都会受到相同的反弹伤害，这让张辽十分苦恼，也导致两人的战斗一直僵持着，难分胜负。
　　夏侯渊实力比高顺强太多，但高顺联合一百名陷阵士兵组成围困阵，将夏侯渊死死咬在里面，虽然偶尔会有士兵被夏侯渊刺死，但相比曹军败退速度，夏侯渊就完全赶不及了。
　　“子廉，你去帮元让吧，尽快打败那女人，然后再去帮助妙才击败陷阵营，注意，别让元让掀眼罩！”曹操看向曹洪，曹洪点了点头，拍马冲向战场，联合夏侯攻击张辽。
　　到现在为止，曹军这边只剩曹仁和罗林，吕布那边，仅仅出动了张辽和高顺。
　　“野人，我失算了……”曹操难过的嘟起嘴，心中非常沮丧，“我没想到吕布麾下会有这么强大的武将，我一直以为吕布的强大在于她本身呢……”
　　“没事。”罗林笑着揉了揉曹操的小脑袋，满脸温柔，“你已经做得很好了，接下来交给我吧。”
　　“但是……”
　　“相信我，我可是全天下最强的男人啊！”
　　罗林笑着竖起大拇指，那自信满满的样子顿时把曹操变成了迷妹，她满脸崇拜的跳起来抱住罗林的脖子，脑袋一凑，在罗林脸颊上留下了个唇印。
　　“野人，等你回来！”
　　“放心，我会像以前那样回来的！子孝，保护好你姐姐和冷冰冰！”
　　“嗯……”
　　曹仁面无表情的点了点头，陈宫则轻哼一声，偏过头，目光有些复杂。
　　罗林的动作全数笼罩在吕布三姐妹眼里，看到罗林准备出击，吕布轻笑一声，直起了腰。
　　“文和姐姐，小帅哥要动手了呢，我去了哦~”
　　“去吧，让我欣赏一下他的英姿。”贾诩也轻笑着，满脸轻松。
　　“哼！你们两个越来越奇怪了！奉先，你自己注意点，我要蓄十秒钟的精神力才能冲破他的军师技。”
　　“不用。”贾诩拦住李儒，妖/娆的大眼睛里闪烁出坏坏的光芒，“与其防守，倒不如进攻。文优，你把你的军师技单体释放到他身上，我倒要看看，他的精神力能不能突破你的封锁！”
　　罗林不知道贾诩已经针对他设了个阴招，此刻，他犹如猛虎出笼，铂金光芒闪烁着耀眼的光芒，手中方天画戟不断挥舞，没有任何人是他的对手。
　　写轮眼的洞察效果让他躲掉了所有攻击，并且能看破敌人的所有破绽，别说普通士兵，就连西凉军中的青铜武将和白银武将，也顶不住他一回合的攻击！
　　陷阵营的士兵自然如此，这些士兵虽然被高顺加强无数倍，但只是加强了身体素质，作为没有武将技的男人，他们仿佛青草般被罗林收割，激不起一朵浪花。
　　“小贼，杀够了没？”
　　慵懒熟悉的声音传入耳里，罗林神色一动，方天画戟猛然斩向身侧！
　　锵……
　　方天画戟和青龙戟溅射出大量火星，罗林连同战马被巨大的力量震退十来步，右臂全麻。
　　侧身一看，吕布身上没有任何光芒，显然还没动用武将技。
　　就算不动用武将技，双钻石武将的体质也比铂金武将强太多太多了，这次罗林可没有御将技加持，仅仅一击，就将他手臂打麻。
　　“大美女，好久不见，想你了！”罗林甩了甩手臂，三勾玉写轮眼缓缓转动，随时保持使用幻术的姿态。
　　听到罗林调戏自己，吕布顿时笑了出来，她笑得花枝乱颤，那洁白的脖子，完美的小蛮腰和慵懒的气质，无时无刻都在吸引罗林，让罗林不断咽口水。
　　“花言巧语，你真是个坏蛋！”吕布慵懒的白了罗林一眼，随后看向罗林手中方天画戟，她魅/惑的勾了勾手指，轻声说道：“小帅哥，借给你玩了这么久，差不多该还我了吧？”
　　“那可不行！这是战利品！”罗林立刻摇头，开玩笑，虎牢关的战斗自己已经用写轮眼复制了吕布的戟法，使用方天画戟仿佛练习了十几年般熟悉，而最关键的是，吕布的戟法已经登峰造极，自己不用戟，难道用以前那半吊子刀术？
　　听到罗林拒绝，吕布脸上依然保持轻笑，她轻轻抬起青龙戟，有些遗憾的摇了摇头。
　　“小帅哥，这次，可不是你拒绝就能拒绝得了的啊！”
　　她话音刚落，一道贯穿天地的钻石光柱从远处涌起，李儒恶狠狠的盯着罗林，手一挥，一道彩光轰然涌向罗林，冲进了罗林脑海！
　　“逆乱！”
　　那一瞬间，罗林感觉自己的精神遭受巨大冲击，大脑向四肢躯干释放的电子信号彻底错乱！
　　眼看吕布挥舞着青龙戟冲过来，罗林瞳孔剧缩，哪里还来得及管身体异状，三勾玉写轮眼急速旋转，强行凝聚残余精神力，形成一道无形的冲击波涌入吕布脑里！
　　“魔幻.枷杭之术！”
　　轰隆！！！
　　吕布浑身剧震，身体一动不动的定在了马上，而罗林，也因为强行凝聚残余精神力，大脑被‘逆乱’入侵更深，神经信号传递彻底失效！
　　两人仿佛木偶人般呆坐在马上，却忘了，因为吕布骑马冲击，赤兔马正飞快的冲向罗林！
　　十几步的距离转瞬就到，没有吕布控制，凶悍的赤兔马毫不畏惧的撞向了罗林战马，只听见战马惨叫，罗林被战马狠狠的摔倒在地！
　　与此同时，吕布的身体也被两马相撞的力道震歪，她无法动弹，只能眼睁睁看着自己摔下马，倒向罗林怀抱！
　　啵……
　　双唇相碰，一时间，整个世界失去了声音……


第45章 撤退吧（1/3）
　　战场的喊杀声响彻不停，而罗林和吕布的情况，吸引了少数几个人的注意。
　　“混蛋！那臭男人居然敢亲主公！我一定要杀了他！”张辽满脸愤怒，被曹洪夏侯打得节节败退，好在她持双刀，铂金武将技拥有非常强大的震荡效果，不至于立刻败北。
　　“你才混蛋！明明是吕布那臭女人扑向野人哥哥怀抱！你们这些不正经的女人！太过分了！就知道占野人哥哥的便宜！”夏侯愤怒的鼓起脸，手中长枪毫不留情的刺向张辽要害，身上的气势愈发强烈。
　　一定要去救野人哥哥！
　　夏侯的想法没错，此刻，罗林的状况很不好。
　　之前在虎牢关时，他用幻术欺负吕布，简直美滋滋，但此刻，他自身遭受李儒全力一击，那可是轻易‘逆乱’刘关张三姐妹的力量，瞬间就让罗林失去了反抗能力！
　　“破！”
　　李儒大喝一声，吕布身上的幻术彻底解除，看着身下罗林一动不动的样子，吕布满脸羞愤。
　　想着自己初wen就这样莫名其妙被眼前这个臭男人夺走，她恨不得立刻将罗林杀死！
　　“别怪我，是你扑上来的！”罗林满脸委屈，心中却爽翻了天，哇塞！这御姐的唇简直太爽了！爽得他简直不知道怎么形容，特别是吕布现在羞愤的眼神！爽！
　　罗林心中暗爽，脸上依旧保持一副委屈的样子，吕布羞愤起身，一把夺过方天画戟，手一挥，冰冷的戟锋死死抵在了罗林脖子上。
　　“罗致远，都是你的错！”
　　“都说了不怪我，我也无法动弹啊，而且……力的作用是相互的，我亲了你，你也亲了我，你也不亏嘛……”
　　“你还说！信不信我杀了你！”吕布愤怒的盯着罗林，脸颊愈发羞红，她却不知道，她那恶狠狠的御姐范外加羞红的脸颊，散发出无与伦比的诱/惑，就算罗林也有些扛不住了。
　　罗林咽了咽口水，完全不在意威胁，就这么直直的盯着吕布，看到罗林如此注视，吕布轻哼一声，有些别扭的撇过了头。
　　此刻，战场上，张辽已经被曹洪夏侯联手打败，两女没有去支援夏侯渊，而是朝吕布杀来。
　　看着两女奔袭而来的气势，吕布不屑一笑，径直登上赤兔马，又将罗林抓上来，随后举起方天画戟，一道通天彻地的钻石光柱爆发，‘无双’二字浮现在她头上！
　　“放开我的野人哥哥！”夏侯策马奔来，气势如虹，曹洪紧跟其后，头上铂金光芒不断闪耀。
　　“哼！你的？罗致远现在是我的战利品！就你们两个，也敢来送死？”吕布轻笑，方天画戟挥舞，携带着雷霆之势斩向夏侯！
　　“元让小心，援护！”
　　曹洪轻喝一声，头上的光芒瞬间出现在夏侯身前，形成一个虚幻的古朴铁盾！
　　咚……
　　一声巨响，方天画戟和铁盾狠狠撞击在一起，曹洪满脸自信的看着盾牌，可下一秒，她脸色大变，嘴角溢出一丝鲜血！
　　砰！
　　盾牌破碎，化为光团消散，方天画戟沿着之前的轨迹再次斩向夏侯，夏侯不管不顾，手中长枪狠狠刺向吕布！
　　“不自量力！”
　　吕布不屑的撇了撇嘴，头上再次爆发出恐怖钻石光柱，‘天下无敌’浮现，她直接用身体迎接长枪！
　　长枪率先刺在吕布身上，被一阵光芒抵消，仿佛只是用木棍轻轻捅了她一下，而方天画戟，却狠狠的斩在夏侯身上，几乎，将夏侯腰斩！
　　噗嗤！
　　身体突然剧痛，痛得吕布精神恍惚，她缓缓看向自己身体，发现自己身体出现了一个超级恐怖的伤口，这道伤口差点将自己撕裂！
　　“这是……”吕布紧紧抿着唇，目光中满是震惊，她再次看向夏侯，发现这小丫头头上的‘刚烈’闪耀着光芒。
　　“反弹伤害吗？区区铂金武将技，居然能穿透我的‘天下无敌’！不！不是穿透，应该是直接作用在我身上！而且……你的意志很坚强，这种伤势居然没有让你有任何痛苦的表情，我认可你了！”吕布轻声说道，全天下能得到她认可的没有几个。
　　“但我不认可你！快把野人哥哥还给我！”夏侯毫不在乎身体重伤，为了锻炼她的能力，她从小就被曹洪曹仁几个姐姐暴打，重伤什么的早就习惯了。
　　“哼，想要我把战利品还给你？那是不可能的！小丫头，虽然你意志坚强，但身体的伤势不是靠意志就能坚持的，我可是双钻石，我的治愈能力，比你强几十倍呢！”吕布轻笑，拉着赤兔马转身离开，她不担心夏侯会继续进攻，那样的伤势，足以让铂金武将失去战力。
　　“不准走！”夏侯大喊，却只能看着吕布离开，确实，遭受如此重伤，她已经失去再战之力，她愤怒的盯着吕布背影，左手缓缓放在了眼罩上。
　　“别！”
　　行动被阻，夏侯愤怒的看了过去，曹洪并没有被夏侯的愤怒影响，她只是认真的摇了摇头，紧紧抓着夏侯的手不放。
　　“元让，你现在揭开眼罩，或许暂时有与吕布对抗的实力，但你无法打败吕布，继续打下去，你只会耗死自己。”
　　“但是……野人哥哥被她抓走了！”夏侯又急又气，心中也知道曹洪说得对，自己贸然揭开眼罩，也只是去送一条命而已。
　　“放心吧元让，我看吕布她们似乎没有想要杀罗致远，否则刚刚吕布就可以把罗致远杀了。目前来说，罗致远就算被俘，也暂时安全。”曹洪说完，转头看向战场，发现曹军完全溃败，彻底失去了反击之力。
　　“我们输了，撤退吧！”


第46章 小萝莉大哭（2/3）
　　曹军彻底溃败，吕布也没有下令继续追击，而是收拢兵将，朝迁都目的地长安赶去。
　　战场边缘，曹操傻傻的站在原地，整个人都懵了。
　　她就这样看着远去的西凉军，看着渐渐消失在远方的吕布以及吕布的‘战利品’罗林，脑袋一片空白。
　　“野……人……”她双眼空洞，小声念叨着什么，声音非常轻，仿佛陷入梦境。
　　“孟德……”轻伤的曹洪带着重伤的夏侯回来，就看见曹操这幅样子，她轻轻抱住曹操，目光里满是担忧，“孟德，别这样，罗致远不会有事的……”
　　她轻声安慰着，曹操却没有听见，她就这样傻傻的睁着眼睛，瞳孔无神，一动不动的盯着远方。
　　“对不起姐姐，我打不赢吕布，救不回野人哥哥……”夏侯愧疚的走到曹操身边，低着头，满脸伤心。
　　夏侯的话终于让曹操有了反应，她缓缓看向夏侯，发现夏侯身上巨大的伤口后，眼睛终于恢复神采。
　　“元让，你……”
　　曹操惊讶的发现夏侯重伤，又看到曹洪轻伤，再看到漫山遍野曹军的尸体，还看到侥幸存活却受伤哀嚎的士兵，最终，当她发现罗林彻底消失时，终于忍不住，哇的一声大哭起来。
　　“呜呜呜……野人被抓走了！呜呜呜……呜呜呜……”
　　曹洪手忙脚乱的安慰了很久很久，总算让曹操的情绪得到平缓，曹操埋在曹洪怀里小声抽泣着，眼眶里不时掉出泪珠。
　　“孟德，放心吧，罗致远绝对不会死，你也看见她们的态度了，只是想抓住罗致远，而不是要杀他，真的！我发誓，如果吕布想杀罗致远，刚刚就把他杀了！”
　　“真的？”曹操轻轻扬起脸，梨花带雨。
　　“真的！”曹洪严肃的点了点头，仿佛对罗林非常有信心，她轻轻擦掉曹操脸上的泪珠，非常认真的说道，“孟德，你现在要振作起来，被吕布打败一次不重要，只要我们努力发展军队，未来一定能打败吕布的！”
　　“嗯！一定能打败吕布！”曹操狠狠擦了擦脸颊，可爱的大眼睛里绽放出坚定的信念。
　　“这次输了，我下次绝不会输！我一定要救出野人！我一定要打败吕布！一定！”
　　当刘关张三姐妹带着几千人马赶到时，西凉军都走了几个时辰了，看到曹军如此凄惨的模样，刘备心中产生了不好的预感。
　　“罗致远呢？”刘备微微皱着眉，水灵灵的大眼睛里带着一丝担忧。
　　“被抓了……”曹操紧紧捏着拳头，一想到罗林，鼻尖再次发酸，眼眶瞬间噙满了泪水。
　　曹洪不忍，立刻搂住曹操，随后详细的将曹军战败的过程告诉了刘备。
　　听到吕布不仅自身强大，麾下还有钻石御兵技陷阵营，以及实力不弱的铂金武将张辽后，同样变了脸色。
　　“我曹军三万兵马现在只剩几千，你三姐妹虽强，但就算我们加起来也打不赢吕布和李儒，更别说她麾下还有陷阵营……”
　　曹洪的话让刘备苦笑，武将不是对手，兵力也不是对手，这还怎么打？
　　“你们接下来打算怎么办？”
　　“先回洛阳，我亲自游说十八路诸侯追击董卓，我和袁本初从小玩到大，我不相信她不帮我！”曹操满脸认真，说出来的话却让刘备苦笑连连，这个笨蛋啊，到现在都没发现袁绍和你不同心吗？
　　曹操刘备引兵回洛阳，西凉军这边，依然缓慢行走在去长安的路途上。
　　“喂！我说你们！什么时候给我解开啊？”罗林不爽的大喊大叫，他被‘逆乱’影响，完全无法控制身体，整个人横匍在赤兔马上，赤兔马行走的颠簸让他非常难受。
　　“嘻嘻，小帅哥，急什么呢？你可是我的战利品！”吕布慵懒的打了个哈欠，缓缓附身，将身体贴在了罗林后背上。
　　突然到来的两团巨大让罗林来了精神，他仔细感受后背，伴随赤兔马的颠簸，那两团软的细微的触感……
　　“爽吗？”
　　慵懒的声音凑到耳垂边，罗林浑身一抖，只感觉耳垂被热乎乎的咬了一下，咬得很轻，如同触电般让罗林浑身舒爽。
　　“嘻嘻，色色的小帅哥！不让你爽了！”
　　热乎乎的声音离去，两团巨大也离去，罗林轻叹口气，这女人……简直勾人命啊……


第47章 热闹的长安（3/3）
　　长安，西汉朝都，这个历史悠久的城市经历了十几位帝王，直到王莽篡权，光武帝刘秀建立东汉才定都洛阳。
　　即便如此，长安也是一个大城，虽比不上洛阳，却也是一座实实在在的大城。
　　当吕布带着军队来到长安时，董卓及满朝文武和无数百姓已经进入长安多时。
　　因为迁都，涌入了无数人口，虽然混乱，却让长安热闹非凡。
　　“这就是长安啊……”罗林仰望城墙，轻轻叹了口气，此刻，他已经恢复自由之身，如果逃跑……
　　“小帅哥，进入长安后就给我乖乖呆着，别想逃跑！”吕布一眼就看出罗林的意图，她轻笑着，芊芊玉手凑到罗林后腰软ròu，狠狠掐了一下！
　　“嘶……你们女人怎么都这样？就喜欢掐后腰？”罗林捂腰怒目，得到的是吕布水汪汪的大眼睛。
　　“哟，小帅哥，夺走我宝贵的chu吻，掐你一下又怎么了？”
　　“什么夺走？明明是你自己倒下来的！”
　　“故事都是由胜利者书写，我说你夺走的，就是你夺走的~”吕布轻笑着扫了罗林一眼，也不理罗林怒视，骑着赤兔率先走进了长安。
　　看着吕布慵懒的背影，罗林不爽的撇撇zui，他在半个时辰前就自由了，李儒收回了军师技，吕布也不押着他，为什么呢？因为贾诩已经恢复了！
　　是的，贾诩这个非常恐怖的女人，修养到现在，终于恢复了！
　　为了让罗林杜绝逃跑的心思，贾诩恢复时主动让罗林逃跑，结果罗林还没跑几步，‘乱武’绽放，一道超级恐怖的精神力冲入脑海，罗林就眼睁睁看着自己像个白痴一样挥拳攻击周围的空气，傻得不行。
　　从那时候开始，罗林就知道自己很难逃跑了。
　　哎……其实如果铁了心想逃跑，总会找到机会的，但罗林反而没有太多逃跑的意思。
　　他有个想法，他想说服贾诩，说服这三姐妹去曹营效力！
　　来长安的路途中，罗林听到三姐妹聊天，知道了一些情况，他才知道贾诩吕布和李儒居然是最为紧密的好姐妹，三女从小一起长大，一起行动，甚至连归附董卓，也只是为了找个安身立命的地方。
　　董卓烧毁洛阳，弄得天怒人怨，灭亡是迟早的事情，罗林也终于知道，吕布抓自己，是因为自己的出现让贾诩无法使用‘帷幕’，嗯，‘帷幕’是针对贾诩本人性命，预测未来半年安危的钻石技能。
　　董卓必亡，只是时间问题。这个不用预测就知道，所以三女非常心急的抓捕罗林，就是为了解除‘帷幕’封印，查看未来的道路。
　　吕布和李儒安排好士兵，就去找董卓复命了，贾诩则带着罗林逛长安。
　　贾诩这女人yin得很，实力明明这么恐怖，却是董卓麾下的低级官员，这些年来，她从来没出过手，也很少见到董卓。
　　她唯一一次出手，就是虎牢关上，不过那时候董卓已经沉浸在花天酒地的美男子里，哪里还关注战况，轻易就被李儒吕布联手遮掩。
　　长安新涌来的几十万百姓热热闹闹，虽然中间无法避免小偷之类的存在，但总的来说，为长安增添了不少风采。
　　热热闹闹的大街人流涌动，无数叫卖声环绕耳边，香喷喷的包子店，围满少女的胭脂摊，做工精致的小手工坊，冰糖葫芦，捏泥人，煎饼果子，平层的低档酒馆，两、三层楼的高级酒楼，二楼、三楼坐着一些文人骚客，或是喝酒，或是吟诗，好不热闹。
　　“可惜啊，这么好的场景，很快就会被董卓摧毁……”贾诩轻叹口气，说出来的话让罗林颇为惊讶。
　　“你既然知道董卓残暴……”
　　“别想多了，我虽然可怜这些百姓，但我更在乎我和两位妹妹的生命，我每过半年就会用一次‘帷幕’，‘帷幕’提示董卓安全，我才和妹妹们来董卓这里混，八天前帷幕时效到，我再想预测时，却无法预测了，都是你害的！”
　　贾诩妖/娆的白了罗林一眼，浑身散发出无穷魅力，特别是那柔顺的紫色长发，更是增添几分妖/娆。
　　“一个二个都是妖女……”罗林小声嘟囔，发现吕布也好贾诩也好，都喜欢把罪责怪在别人身上，嗯，都喜欢怪自己！
　　或许是听到罗林的嘟囔，贾诩轻笑着，妖/娆的凑到了罗林耳边。
　　“那……小哥儿，你是喜欢妖女呢，还是不喜欢呢？”
　　“当……当然……”罗林咽了咽口水，发现这两个女人连动作都这么相似，难道不知道这是在吸引我犯罪吗？
　　切！你要是真有这个本事，就犯啊！我不会反抗的哟~
　　贾诩坏坏的在罗林腰间掐了一下，力度很轻，带着一丝挑/逗，那软软的样子，瞬间就让罗林眼珠发绿，变成了狼的目光。
　　“小哥儿，别只看啊，想做什么，就动手啊，我又不是奉先妹妹那种战力无双的女人，你看我柔柔弱弱的，顶多就用精神力反抗反抗呗……”
　　贾诩的语气轻柔且充满魔力，那略带邪恶的轻笑瞬间让罗林清醒过来，看着自己距离对方身体不足10厘米的爪子，他知道，再敢凑近点，迎接自己的就是一记‘乱武’！
　　但是，你居然敢魅/惑老子！要是不摸你，老子还算男人吗？
　　想到这里，罗林脸色一狠，在贾诩惊愕的目光中，一把摸了上去！


第48章 可恶的妖女！（1/3）
　　长安大街上，突然出现了巨大的骚乱！
　　“快跑啊！！！”
　　“打人啦打人啦！有疯子打人啦！快跑！”
　　“救命！哎哟……”
　　拥挤的大街因为突然爆发的骚乱更加拥挤，几米高的半空中时不时会飞起一个人，惨叫着摔向远方。
　　砰！
　　砰砰砰……
　　罗林像个疯狗似的不断攻击周围的人，没有任何人经得住他一拳之力，也不是没有英勇的百姓，不过当一名休假的青铜女武将被罗林一拳打得吐血昏迷后，整个大街就崩溃了。
　　“喂！妖女！你够了哈！快让我停下来！”罗林又一拳打飞一名百姓，非常不爽的瞟向贾诩。
　　“哼！”贾诩冷哼一声，目光闪过一抹羞愤。
　　她刚刚被罗林摸了，她万万没想到，罗林真的敢摸自己！
　　一时羞愤的她，爆发全力施展‘乱武’，让罗林像个疯狗似的攻击周围一切人，而自己却躲在远处，任凭罗林怎么喊也不停止。
　　随着时间流逝，越来越多的人被罗林打伤，而动乱也蔓延得越来越快，也不知过了多久，远处突然传来了一声骄喝。
　　“让开！都给我让开！城防军执法！让开！”
　　拥挤的百姓被西凉士兵粗暴挤开，很快，一qun士兵挤了进来。
　　罗林被贾诩控制，哪里在乎什么百姓还是士兵，他挥舞着拳头冲向城防军，突然，一道长qiang刺来，锋芒绽放，冰冷的气息让罗林下意识打了个寒颤。
　　手臂微疼，溢出少许血珠，罗林只感觉身体一顿，贾诩取消了‘乱武’。
　　妖女！别让我逮住机会，否则要你好看！
　　罗林恶狠狠的瞪着贾诩，完全没在意眼前一qun城防军，他却没发现，城防军为首的，是一个女孩。
　　女孩手中拿着柄精铁长qiang，长qiang尖端带着一丝血迹，那是划破罗林手臂沾染的血迹，在发现罗林无视自己后，女孩紧紧的皱起了眉。
　　“拿下他！”
　　“遵命！”
　　一qun西凉士兵迅速冲向罗林，罗林转回头，正欲躲避，突然，身体一重，失去了控制！
　　砰砰砰！
　　伴随一声声惨叫，几名士兵被罗林击飞！
　　可恶的妖女！
　　罗林心中大骂，双拳却如铁锤般不断攻击士兵，几秒钟后，所有士兵都被罗林击飞，随后，罗林直接攻向了持枪女孩！
　　可就在罗林的进攻动作摆好，身体都冲向女孩时，他身体再次顿了一下，‘乱武’解除！
　　“喂！等等！不是我……”罗林大喊，迎面而来的却是一道尖锐的寒芒，无奈之下，罗林侧肩躲过攻击，左手闪电shen.出，准确的抓住了女孩手腕，用力一拉，同时抬脚扫向女孩小腿！
　　“阿呀！”
　　只听见一声可爱的惊呼，女孩‘扑通’一声摔在地上，脸着地！
　　妖女！
　　罗林恶狠狠的看向贾诩，贾诩却开心的半掩着zui，她用另一只手指了指女孩，罗林看去，发现女孩颤颤巍巍的爬起来，满脸是灰。
　　不仅如此，因为脸着地的缘故，女孩可爱的小鼻子也遭了秧，她擦了擦鼻子，全是鼻血。
　　“可恶！”女孩愤愤的瞪大眼睛，看向罗林的目光满是怨气，她猛然举起长qiang，恐怖的气势轰然爆发，铂金光芒照耀四方。
　　我擦！居然是个铂金武将！城防军……董卓的大将啊！
　　罗林非常无奈的看向贾诩，长安现在可是董卓的大本营，如果闹得太过分，就算你们三姐妹也掩盖不住吧？
　　贾诩当然看懂了罗林的目光，她掩zui偷笑，之前的羞愤一扫而空，她款款走出来，挡在了罗林和女孩中间。
　　“咦？文和姐姐？”女孩萌萌的眨巴了几下眼睛，鼻子上的鼻血却显得颇有喜感，她再次看向贾诩身后的罗林，有些明悟，“文和姐姐认识他？”
　　“是我朋友，刚刚他在和你开玩笑呢，我这朋友不善言辞，遇到喜欢的女孩啊，就喜欢攻击对方，以显示他的存在感。”
　　“喂！妖女你不要污蔑我！”罗林大怒，什么叫‘遇到喜欢的女孩就会攻击对方’？我有这么神经病吗？这根本就是神经病啊！
　　然而，贾诩完全不科学的解释居然让女孩恍然大悟般的点了点头，她瞟了罗林一眼，发现罗林高大帅气后，脸颊浮现出一抹红晕。
　　“文和姐姐，你朋友好厉害啊，这么多士兵都不是他的对手。我从来没见过这么厉害的男人，既然……既然是朋友……要不……去我家吃顿饭？”
　　喂喂喂！少女！不要这么花痴啊！我们明明第一次见面，我还把你鼻血都打出来了啊！为什么就开始吃饭了啊！
　　罗林默默吐槽，已经不知道该说什么了，他仰头望天，有些悲伤的叹了口气。
　　然而他却不知道，他抬头望天叹气的样子，让女孩的脸颊愈发通红，那种忧伤的诗人气质，深深的吸引了女孩的心。
　　呸！什么鬼！
　　罗林疯狂吐槽，立刻收敛表情，变成了面无表情的三无男，然后……他发现女孩看向自己的目光更加炙热了。
　　好吧，这种实力强大面无表情的冷酷男，比忧伤诗人气质更加有吸引力啊！
　　罗林索性撇过头，将目光对准了贾诩，一切都是你gao出来的，看你怎么收场！
　　面对罗林的目光，贾诩只是笑了笑，牵着女孩的手，款款走向了远方。
　　“也行，就去你家吃饭吧，我和奉先刚到长安，还没有地方落脚，既然你邀请，我和我朋友就不客气了，对了小绣，最近枪法练得怎么样？”
　　“嘻嘻！我现在的枪法超级厉害！前几天还打败了婶婶呢！婶婶说，我现在的实力在北地无人能敌，如果不来长安，我就是新一代的北地枪王了呢！”
　　女孩兴高采烈的和贾诩聊着天，罗林默默走在后面，悄悄撇了撇zui。
　　这个女孩，是未来的北地枪王张绣啊……
　　好蠢！


第49章 温暖（2/3）
　　自从被张绣遇见，罗林觉得，自己的日子过得不安稳了。
　　这小姑娘经常都会借拜访贾诩的名义找罗林聊天，聊天就聊天吧，你红着个脸一副花痴样又是什么意思？
　　有时候罗林想去逛长安，这小姑娘更是毛遂自荐，拍着凶脯说自己对长安了如指掌，有什么好玩的好吃的都找得到。
　　看着她故意拍凶脯的样子，罗林无语的叹了口气，就你这平板身材，别诱/惑我了……
　　好在张绣可爱活泼，偶尔还有点蠢萌，是罗林喜欢的类型，他也没拒绝张绣的邀请，常常和张绣瞎混，日子过得倒也悠闲。
　　今天，罗林又被张绣邀请出去玩，他吊儿郎当的走出贾诩住宅，发现张绣乖巧的站在街边，穿着翠绿色纱裙，头上扎着两个丸子，俏皮又可爱。
　　“今天去哪儿耍？”
　　罗林笑着走过去，张绣可爱的在原地转了个圈，拉着绿纱裙摆对罗林做了个礼。
　　“小女子见过相公……”
　　“呸呸呸！别来这套！”罗林一个手刀敲中她脑袋，这货胆子也太大了，‘相公’两个字都敢喊出来。
　　“什么嘛！文和姐姐明明说你很好色的！”张绣委屈的嘟起嘴，说出来的话让罗林再次凌乱。
　　“所以你是因为没色/诱到我而感到委屈？”
　　“嗯嗯嗯！”张绣疯狂点头。
　　啪叽！
　　又一个手刀打去，痛得张绣蹲在了地上，她捂着额头，可怜兮兮的扬起脸，看到的是罗林吊儿郎当的背影。
　　“快走吧笨蛋，哦对了，今天去哪里玩？”
　　“去泛舟，吃烤肉，喜不喜欢？”张绣立刻忘了脑门，快速追上罗林，像只百灵鸟似的在罗林身边雀跃。
　　“泛舟吃烤肉啊……”罗林托着下巴思考片刻，满意的点了点头，“谈不上喜欢，勉勉强强吧……”
　　“讨厌！你刚刚明明是很满意的神情！”
　　“那还真不好意思，我刚刚的表情是假的~”
　　“讨厌！这可是我精挑细选的约会最佳方式，就算假的也给我装开心点！”
　　“哈哈哈哈笨蛋又被我骗了，泛舟吃烤肉，还有可爱的你相陪，简直是人生一大乐事啊……”
　　“哼！你这家伙，就喜欢逗我玩，坏死了！”
　　罗林和可爱的张绣在外面嗨了一整天才回来，刚进门，就看见贾诩缩在躺椅上睡觉。
　　哦对了，这个躺椅是罗林做的，老爷椅那种一摇一摇的躺椅，躺着非常舒服。
　　此刻，贾诩身上盖着一张薄薄的毛毯，毛毯边缘露出了洁白细嫩的脚，脚趾微翘，小巧又可爱，或许睡着了的缘故，她的紫色长发有些凌乱，少量发丝卷曲着贴在脸颊上，伴随均匀的呼吸，鼻翼轻轻蒲扇着，像一只猫。
　　也不知梦到了什么，她突然皱起了眉，显然这个梦不好过，又过了一会儿，她紧皱的眉开始舒展，渐渐的，嘴角勾勒出一抹笑容。
　　这时候的贾诩，少了几分妖/娆，多了几分纯真，她在熟睡中时不时嘟一下嘴，又本能的用手将脸颊上的发丝撩开，稍稍有些凌乱的紫色长发没有给她增添魅力，而是变成了天真浪漫的色彩。
　　这是罗林第一次看见贾诩睡觉，也是第一次看见贾诩的另一面，一时间，罗林看痴了……
　　炉火烧得有些旺，房间非常温暖，贾诩舒服的扭了几下，嘴里发出几道猫一般的‘哼哼’声，这温暖的感觉，真不想起来啊……
　　咦？温暖？
　　贾诩疑惑的睁开眼睛，映入眼帘的，是罗林的背影。
　　她悄悄的缩了缩身子，毛毯遮住了小半张脸，又缩了缩脚，将露在外面的脚趾收回，她没有说话，就这么默默的看着罗林，看着罗林不时将一小段柴火丢进火炉里。
　　仿佛一个家！
　　脑海里突然闪过一个画面，女主人在睡觉，男主人担心女主人受寒，但又不想因为加被子时吵醒她，就添置柴火，只为她睡个好觉。
　　一个……家吗？
　　贾诩缓缓闭上眼睛，毛毯遮住的嘴角，浮现出一抹幸福的笑容，就算只是幻想，但此时此刻，哪怕只有一会儿，就让自己沉浸在这种幻想里吧……


第50章 废宅女和废宅男（3/3）
　　董卓迁都长安没多久，再次开始了花天酒地的生活，她派士兵在长安大肆抓捕美男帅哥，就连罗林都躲避了几次。
　　罗林虽然不怕，却不想惹麻烦，董卓的行动害他只能宅在屋子里，只有很偶尔的情况才能出门。
　　西凉军的军纪一向很差，这些士兵在抓捕帅哥的同时，四处抢劫，将长安搅得怨声载道。
　　仅仅过了三个月，董卓就将长安玩坏了。
　　不仅如此，她还在西方两百里处建立了个超级巨大的享乐窝，取名为‘d坞’，d坞里盖宫室、仓库，屯积二十年的粮食，选民间俊男八百人居住其中，金玉、彩帛、珍珠堆积无数。
　　长安某个小宅，罗林舒舒服服的躺在躺椅上，身旁，贾诩念着手中情报。
　　“袁绍完全占领冀州，韩馥那个白痴，居然真的把自己当做袁氏门生，白白让出冀州，看看，沮授、郭图，两个铂金军师白白送给袁绍了，还有张A和高览，也是两个实力不错的铂金大将，也变成袁绍的了！听说袁绍还把隐居在冀州的田丰请出来当冀州别驾，那可是冀州别驾啊！地位更在沮授、郭图之上，这说明什么？田丰很有可能是钻石级军师！”
　　贾诩不爽的吐槽着，三个月的相处，两人的关系愈发熟悉，也互相发现了对方的一些小缺点。
　　比如贾诩，别看平时一副妖/娆的样子，实际上居然是个喜欢收集情报并疯狂吐槽的超级废宅女！
　　“致远，你看这个情报！”贾诩偏头看向罗林，发现罗林眼皮微垂，几乎要睡着了，她柳眉微竖，一把掐了过去！
　　“哎哟！”罗林惨叫，脸颊被掐得通红，他愤怒的看向贾诩，发现贾诩再次低头念起情报。
　　“公孙瓒的妹妹被袁绍派人暗杀，暗杀的人居然自称董卓派来的，真当公孙瓒是笨蛋？两人已经结仇，估计用不了多久公孙瓒就会被袁绍灭掉。”
　　“哦？你为什么认为公孙瓒会输，而不是袁绍输了？”罗林懒洋洋的看向贾诩，这个角度看去，贾诩的侧脸非常妖/娆。
　　“别用那种目光看我！”贾诩白了罗林一眼，轻声分析道，“袁绍四世三公，麾下军师武将无数，公孙瓒虽有白马义从，但袁绍现在已占据冀州，物资丰盛，就算慢慢磨，也能把公孙瓒磨死，除非公孙瓒愿意抛弃家业，不过以公孙瓒的性格，不可能放弃，所以她注定会死。”
　　贾诩说完，放下手中情报，又拿起了另外一张：“孙坚死了……”
　　“嗯？”罗林微微抬起头，没什么表示。
　　“还记得之前的情报吗，孙坚在洛阳皇宫获得玉玺，引起了太多人觊觎，他性格刚烈，又手握玉玺，狂妄自大，最终被黄祖偷袭，死于剧毒暗箭，孙坚的兵马目前由长女孙策继承，啧……听说孙策是个大美女呢！”
　　贾诩又看了罗林一眼，罗林翻了翻眼皮，反问道：“有你美？”
　　“有没有我美我不知道，但我知道，你呀，就喜欢说些花言巧语骗女孩！坏得很！”
　　虽这么说，贾诩心中还是很开心，她笑着扬了扬情报，将情报扔在了罗林身上。
　　“真的不看吗？接下来是曹操的情报了哦！”
　　哗啦！
　　罗林翻身而起，抓住情报认真的看了起来，良久，他呼出口气，心安。
　　三个月前，曹军大败，曹操带着残兵败将回到洛阳游说诸侯，没得到任何响应。
　　原本因为罗林被抓而悲伤的小萝莉，再次被诸侯的态度气哭了，她当着所有诸侯面大骂一通，带着残兵败将离开了诸侯联盟。
　　小萝莉虽有兵马和名声，官职却只是洛阳的一个典军校尉，没有地盘的她不知何去何从，袁绍看她可怜，就把渤海的一个小县城借给她，让曹军修生养息。
　　情报上显示，一周前，小萝莉带着曹军在东郡大败于毒、白绕、眭固、於扶罗等人，再次闯下巨大的名声，携带巨大战功，袁绍表她为东郡太守，也算真正拥有一块独立的地盘。
　　不愧是我家小萝莉，就是厉害！
　　罗林嘴角微翘，每次看到小萝莉的情报，他就感到开心。
　　“哼！看看你那样子！每次听到曹操消息就乐开了花似的，你想回去就回去啊，我又没拦你！”
　　贾诩不爽的站起身，经过三个月研究，她对解开‘帷幕’没有任何头绪，罗林呢，不仅没有小白鼠的觉悟，反而过得很好，白吃白住，时不时调戏贾诩和吕布，时不时又和张绣出去玩，日子过得优哉游哉。
　　罗林不急着回去，因为早在两个月前，他不断纠缠贾诩，终于把贾诩纠缠烦了，无奈的贾诩只能派兵送信给曹操，信是罗林口述，贾诩写的，大致就是说自己很安全，吕布贾诩没有虐待自己等等，为了让曹操相信这封信是自己写的，罗林绞尽脑汁，最终在末尾加了一段话。
　　“小布丁，等我下次回来，再尝尝你的味道哦~”
　　这是罗林加在最后的话，嗯，当曹操看到信后，羞得满脸发红，一把就将信撕了。
　　“这个大坏蛋！超级大坏蛋！在长安过得很好嘛！枉我天天思念他担心他！讨厌！再也不想你了！”
　　好吧，不管曹操怎么傲娇，她担心了很久的心终于放了下去，至此，曹操终于可以全心全意的发展军队，才有了两个月后在东郡大败于毒、白绕、眭固、於扶罗等人的事情。
　　至于长安这边，贾诩早就没有限制罗林的行动，罗林却赖着不走。
　　“要走也可以，你们跟我回曹营！”
　　这是罗林的要求，为了说服三女加入参军，罗林还列举了曹操的各种优点，比如天然呆、蠢萌、对人好、心地善良、志气高，然而无论罗林怎么说，贾诩都拒绝依附曹操。
　　她的一切行动都跟随‘帷幕’走，虽然‘帷幕’失效，但大半年前依然指示董卓为最佳选择，虽然‘帷幕’的安全时间只有半年，但谁叫帷幕失效了呢，不是到了绝对没办法的境地，董卓依然是她的不二人选。
　　“文和姐姐……”
　　一道声音从院子外传来，不一会儿，吕布推门而入，她的语气有些高昂，显然心情很好。
　　“奉先。今天怎么有空来啊？”贾诩温柔的笑着，只有对妹妹时她才会有这种表情。
　　“没事，就是想姐姐了，还有……”吕布撇了罗林一眼，缓缓走到了罗林身旁，“我担心这小贼欺负你！”
　　“哼！漂亮的女人最会诬陷人了！什么叫我欺负她？明明是她经常欺负我！”罗林不爽的翻了个白眼，那‘恶劣’的态度让吕布挑了挑眉。
　　她也不说什么，直接抬起手，狠狠朝罗林脑门敲去！
　　咚！
　　一声轻响，将罗林的脑门敲了个小红印，罗林大怒，起身抓住吕布手指，吕布的手指洁白细腻，凑到鼻子间嗅了嗅，散发着女人的淡淡的清香。
　　“变/态！”吕布用力挣脱，脸颊有些发红，特别是罗林那闭着眼睛陶醉的样子，让她既愤怒又有点小开心。
　　“不过话说回来，大美女，你最近很少过来啊，董卓那边的事情这么多？”
　　“也不，主要是护卫她的安全，最近有不少大臣主动请董卓到她们府邸吃饭，董卓不放心，每次都带着我，我在旁边护卫着，董卓就可以安安心心的吃饭喝酒玩男人，每次都玩得很晚，耽搁了我不少时间……”
　　吕布有些无奈的撩了撩眼侧秀发，随后瞟了罗林一眼，仿佛想到什么，嘴角掠过一抹笑意。
　　“讲道理，小贼，虽然董卓老了点，胖了点，恶心了点，但如果你愿意当她男宠，以你的长相，绝对最受她喜爱，到时候荣华富贵……”
　　“呕……不要说了！”
　　“嘻嘻……”


第51章 任红昌和任白昌（1/3）
　　吕布是董卓最倚重的武将，同时也负责董卓的安全。
　　今天下朝后，司徒王允恭恭敬敬的邀请董卓去她府邸赴宴，这是王允第一次邀请董卓，而作为朝廷三公之一，王允臣服的态度让董卓非常高兴。
　　高兴归高兴，安全还是需要保障，谁知道王允是不是设计诛杀自己呢？
　　想到这里，董卓朝吕布找了找手，在知道今天又要很晚才能‘下班’后，吕布慵懒的打了个哈欠，颇为无奈。
　　作为朝廷三公之一，司徒的府邸虽不算奢华，却也装饰得极为精致，亭台楼阁、小桥流水，又添加了锦绣铺地、内外帏幔，为了迎接董卓，王允做足了准备。
　　太阳下山后，昂贵奢华的马车慢摇摇的开到了司徒府邸，王允恭敬跪迎，满是皱纹的老脸笑成了菊/花。
　　府邸大厅飘着食物的清香，董卓坐上席，左右持刀甲士百余人，王允坐下席，完全不在意士兵警惕的目光，满脸笑容。
　　“太师气运旺盛，天下罕有，我自幼颇习天文，夜观天象，汉家气数已尽。太师功德振于天下，若为女帝，正合天心人意！”
　　王允的话让董卓大喜，她万万没想到，王允居然支持自己当女帝！
　　这可是王允啊，当朝司空，也就是大汉朝权利最大的女人之一！
　　最关键的是，虽然常常有大臣请她吃饭喝酒，但从未有人支持过她当皇帝，直到今天，这位王允王司徒，居然支持自己当皇帝！
　　那一瞬间，董卓就将王允当做了自己最好的朋友，她哈哈大笑着，看向王允的目光满是认同。
　　“太师，我虽支持你，但当皇帝这种事涉及到的东西太多，我们需要从长计议，今天晚上嘛……我府里有专门训练的男人，长相外貌虽比不上太师的男宠，但那方面的技术……嘿嘿嘿……今天晚上就让他们好好伺^候你……”
　　“嘿嘿嘿……王司徒深得我心！深得我心啊！”
　　屋内传出了王允和董卓银荡的笑声，屋外，吕布不屑的撇了撇zui，转身离开。
　　吕布虽负责董卓安全，但她也不可能一直傻等，她只需要在董卓附近，随时可以支援就行，如果出了意外，屋内上百带甲士兵可以暂时保护董卓的安全。
　　深夜，明亮的月光照耀在亭台楼阁里，照在吕布绝美的脸颊上。
　　不出所料，董卓果然睡在了王允府邸，而为了保护董卓安全，吕布也住在府邸，离董卓的房间不远。
　　董卓早已入睡，吕布却无心睡眠，她默默的坐在亭台木廊上，脑袋靠着柱子，盯着眼前的小溪发呆。
　　就在这时，一道脚步声从身后响起，吕布微微皱眉，有些警惕的看了过去。
　　月光照耀下，一个男人缓步走来，他穿着水墨衣、头戴一片毡巾，手拿白扇，脸如雕刻般五官分明，一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高高的鼻子，zui角漾着令人目眩的笑容。
　　“小生任白昌，为司徒大人义子，见过吕将军。”他笑着，浑身散发着一股书卷气息。
　　“？”吕布审视般的盯着对方，警惕依旧。
　　“吕将军不用如此，吕将军贵为天下间最强大的钻石武将，何须警惕小生？小生只是看将军深夜独坐亭台木廊，似乎有什么心事。”
　　他的笑容真诚潇洒，那书生般的帅气长相洋溢着极其强大的魅力，他自信一笑，再次上前，似乎想离吕布更近一点。
　　唰！
　　冰冷的画戟抵着喉咙，月光照耀下，方天画戟闪烁着凌厉的杀气，吕布冷冷的盯着男人，满脸认真的说道：“我不喜欢男人！离我远点！如果你再前进一步，不管你王允义子还是什么东西，我都会杀了你！滚！”
　　恐怖的杀气侵袭，瞬间让男人面色惨白，他终于无法维持潇洒姿态，惊恐的后退几步，一个踉跄，差点摔倒。
　　“对……对不起……”
　　“给你一分钟的时间，如果你还在我眼前，我就杀了你！滚！”
　　被吕布恐吓，男人屁滚尿流的逃跑了，看着男人消失的背影，吕布不屑的撇了撇zui。
　　就这种废物男人，还敢来勾/引自己？油头粉面的，一看就不是什么好东西！和那小贼一样！哼！还比不上小贼呢！
　　不知怎么的，吕布又想到了罗林，而想到罗林，脑海里就浮现出一副画面，在那战场上，一男一女摔下马，双唇紧紧的贴在一起。
　　“可恶！罗致远，你夺我初wen之仇，我总有一天会报回来的！”
　　董卓第二天睡到中午才离开，与董卓一起离开的，还有吕布及百名带甲护卫。
　　董卓一走，府邸顿时变得空旷，王允背着手，满脸严肃的望着天空，因为年纪太大的缘故，她的背开始伛偻，花白的头发里没有几丝黑发。
　　“效果怎么样？”
　　“对不起，司徒大人，吕布似乎对男人不感兴趣，我昨天甚至无法接近她，还差点被她杀了……对不起，我失败了……”
　　男人匍匐在地上，浑身不断发抖，他只是府邸里最卑微的男性‘工具’，如果不是因为长相帅气，根本没机会成为王允的‘义子’。
　　“废物！”
　　砰！
　　一声巨响，男人狠狠撞在墙壁上，zui里大口大口吐着鲜血，看着王允身上刺眼的黄金色光芒，男人恐惧的磕着头，泪流满面。
　　“大人，求求你饶了我，我真的尽力了，吕布……吕布不喜欢男人啊！我再怎么也没办法啊！”他不断磕头，头都磕肿了，而听到对方的话，王允微微皱起眉，眼睛里突然闪过一道精光。
　　“吕布不喜欢男人……也就是说，她有可能喜欢女人？”王允喃喃道，眼里的光芒越来越强。
　　“把你妹妹任红昌叫过来！”


第52章 貂蝉入戏（2/3）
　　长安，贾诩小宅。
　　“你们不知道，那男人简直是个白痴，居然深夜跑来勾/引我，打扮得油头粉面的，手中还拿了把书生扇子，他难道不知道，我最讨厌那种手无缚鸡之力的书生了吗？我一戟砍过去，瞬间就把他吓尿了！我没夸张，我看得很清楚，他裤子都湿了，真的被我吓尿了哈哈哈哈！”
　　吕布捂着肚子哈哈大笑，那夸张的样子让罗林一脸懵逼，罗林第一次看见，慵懒御姐居然有这么可爱的一面。
　　“任白昌？这名字好奇怪，他不会有个妹妹叫任红昌吧？”罗林随意说道，“你说有没有可能，王允会误会你喜欢女人，又把任白昌的妹妹派来勾/引你？”
　　“切！我才不喜欢女人呢！只是那个任白昌太恶心了，一副柔柔弱弱小白脸的样子，我喜欢的是顶天立地的男人！可惜天下间根本没有……”
　　“以前没有，现在不有了吗？”贾诩打断吕布，坏坏的瞟了罗林一眼，语气满是恶意，“奉先，别忘了，全天下唯一会武将技的男人就在我们这里，如果你喜欢他……”
　　“呸呸呸！我才不会喜欢这小贼呢！我要单身一辈子！”
　　吕布傲娇的昂起脑袋，随后，发现了罗林怪异的目光，她脸色一变，才想起，自己的另一面被罗林发现了。
　　“看什么看？就不允许我在文和姐姐面前撒娇吗？”吕布恶狠狠的瞪着罗林，那威胁的模样可爱极了，罗林举起双手投降，满脸笑意。
　　“不好意思，我刚刚在睡觉，不知道你在做什么，也不知道你刚刚在撒娇，更不知道你原来有这么可爱的一面，更更不知道……”
　　砰！
　　脑门遭受一击，疼得罗林眼泪都出来了，他捂着额头，可怜兮兮的看着吕布，那刻意卖萌的样子让吕布浑身发寒。
　　“小贼！别露出这种表情！恶不恶心？”
　　“不恶心！”
　　“明明很恶心！快给我收起这幅表情！你这人真讨厌！”
　　“讨厌还亲我？”
　　“我……什么时候亲你了！！！”
　　“那天，你故意摔下赤兔马，然后……”
　　砰！
　　因为罗林恶意卖萌外加旧事重提，吕布连续几天都没给罗林好脸色看，直到某一天，吕布带着一个脏兮兮的女孩来到贾诩小宅。
　　“文和姐姐，小贼，这是我刚刚在路上捡的女孩，我问过她，她家人在迁都中都死了，怪可怜的，身上没有一技之长，找不到工作，从洛阳带来的钱也用光了，我看她沿街乞讨，还被其他乞丐揍，实在不忍，想着把她带到你这里来当个丫鬟……”
　　吕布揉了揉女孩的脑袋，也不嫌女孩脏，而贾诩作为一名懒惰的足不出户的废宅女，确实缺个丫鬟，她随意瞟了女孩一眼，继续看手中情报。
　　“既然奉先好意，我就收下了，叫什么名字？”
　　听到贾诩那淡淡的有些冷的询问，女孩畏惧的缩了缩头，轻声说道：“我……我叫貂蝉……”
　　“貂蝉吗？行，你自己去洗漱一下，换身干净衣服，会做饭吗？”
　　“会……会一点……”
　　“那就去做吧，有什么不懂的可以找这个男人教你，他是我这里的大管家。”贾诩指了指罗林，罗林却没有理贾诩，他颇为惊讶的打量着眼前女孩，目光中闪过一抹兴趣。
　　这就是貂蝉？居然出现在了这里，厉害！不愧是王允！不过我很好奇，你想怎么实施美人计呢？
　　罗林思考的同时，司徒府邸，王允伛偻着背，身后匍匐着一个极为帅气的男人。
　　“司徒大人，经过几天的刻意安排，妹妹成功被吕布带走了！”他说着，语气有些激动。
　　“身份暴露了吗？”王允转过身，苍老的脸颊满是阴森。
　　“没……妹妹用的是‘貂蝉’这个名字，绝对不会让吕布知道妹妹叫任红昌，也不会让吕布知道我和妹妹的关系，不过……司徒大人，妹妹真的能诱到吕布，继而实施美人计吗？”
　　“哼！什么美人计，你认为董卓会喜欢女人？董卓会为了一个女人和吕布争斗？你是白痴吗？你脑袋里全是屎吗？”王允愤怒的看向男人，手中拐杖狠狠打了过去，“废物！废物！都是你！你这个废物！如果你诱到吕布，我就能成功实施美男计，你这个废物！”
　　她下手毫不留情，每一下都打得男人惨叫哀嚎，很快的，男人就毫无动静的躺在地上，居然被王允活生生打死了！
　　“废物！”王允冷冷的看了他尸体一眼，转身走出房间，外面阳光灿烂，她的内心却愈发冰冷。
　　“董贼专权，大汉即将倾覆，可惜吕布居然喜欢女人，美男计失败，可恶啊！好不容易找到董贼的破绽，却栽在吕布身上！还好把任红昌安插进吕布身边，希望她能在最快的时间里找到两人之间的破绽，哎……”


第53章 猪至少会长肉（3/3）
　　任红昌，也就是貂蝉，自从进入贾诩小宅后，成功进入丫鬟角色，做菜洗碗、打扫房间，一切都做得中规中矩，甚至她经常询问罗林一些关于做菜、洗衣服方面的知识。
　　如果用一个成语来形容貂蝉，就是――人畜无害！
　　貂蝉并不漂亮，或者说很丑，歪嘴、坡脚、口吃，脸上还有块丑陋的胎记，当然了，罗林绝对不相信貂蝉长这个样，一切都是貂蝉在演而已。
　　罗林没有揭穿，因为他很好奇，好奇貂蝉会做什么动作。
　　贾诩更不知道貂蝉在伪装，在她眼中，自己这里就是个小小的住宅屋，没有什么可企图的地方，她只是稍微观察貂蝉几天就放心了，如果连一个丫鬟都让她提心吊胆的怀疑，那她活着还有什么意思？
　　贾诩放心的另一个原因，就是自身绝强的实力！
　　好吧，这个就不说了，毕竟这妖女认真起来，就算罗林也被整得很惨，而妖女三姐妹联合起来……罗林表示不想谈这个问题……
　　吕布依然是那样，该护卫董卓的时候护卫，有时候下班了，就来贾诩这里玩，也常常买些零食送给貂蝉吃。
　　李儒倒是很久没见她，大概一个月来一次，罗林问过贾诩，得到的答案不太美好……
　　“反正文优妹妹就是很讨厌你，你别对她抱幻想了。”
　　这是贾诩的原话，罗林很无奈，他表示对李儒没有想法。
　　貂蝉伪装得很好，也成功骗过了吕布和贾诩，她却不知道，从进门的第一天，罗林就暗中关注着她，关注着她的一举一动！
　　今天，是貂蝉当丫鬟的第二十二天。
　　房间里，貂蝉微低着头，认认真真的擦着柜子上的灰尘，罗林懒洋洋的躺在躺椅上，贾诩依然看着情报，并不断吐槽。
　　“最新消息，袁绍袁术两姐妹终于打了起来，哎呀，打得好激烈！你家曹操也被打了！”
　　“什么！！！”罗林大惊，起身夺过情报，仔细看了看，缓缓松了口气。
　　“妖女，别一惊一乍的行不行？你想吓死我？”
　　“哎呀呀呀，既然这么担心曹操，就回去啊！你可是全天下最强大的男人，有你帮助，起码能在危险关头救曹操一命，对不对？”
　　“哼！别在这里转移话题！你刚刚故意吓我的是不是？我家小布丁现在勉强算是投靠了袁绍，虽然我不想承认，但袁绍确实将东郡送给了她，她帮着袁绍打袁术，也是很正常的事情，明明没有出现什么伤亡，你在这里大惊小怪的，就是想吓我！”
　　罗林愤怒的瞪着贾诩，这妖女太可恶了，就喜欢拿曹操的情报吓自己，可恶得很！
　　“小哥儿，姐姐我就是在吓你，怎么？不服气啊？不服气就走啊！天天在我这里白吃白住，原本我和貂蝉可以吃一周的粮食，因为你，两天就吃光了！”
　　“什么？？？你居然……你居然还好意思说我！”罗林大怒，猛然上前几步，狠狠揪住了贾诩的脸颊，“每一顿饭，我吃两碗，貂蝉吃一碗，你呢？你每顿都要吃四碗！你还好意思说我？你是猪吗？猪都比你厉害！猪吃了至少会长肉，你呢？吃了连肉都不长！浪费粮食！”
　　“混蛋！快放开我！”
　　贾诩用力扳开罗林的手，妖/娆的脸颊被揪得通红，她愤愤的盯着罗林，终于忍不住，抬手揪住了罗林脸颊！
　　“白吃白喝的家伙，居然敢对我动手，看我不揪死你！揪死你！！！”
　　“啊啊啊啊可恶的妖女，老虎不发威，你当我是蚂蚁啊？我也揪死你！！！”
　　两个白痴就像小孩般揪在了一起，旁边，貂蝉微微后退一步，那被头发遮挡的眼睛里，闪过一丝精光。
　　深夜，司徒府邸。
　　貂蝉默默站在黑暗的偏厅边缘，她手中拿着一块不知道什么做的胎记状的东西，瘸腿、歪嘴、口吃，全部消失。
　　“原来如此！原来如此！哈哈哈哈……天佑大汉啊！哈哈哈哈……罗林！曹操！贾诩！吕布！李儒！原来如此！！！”
　　嘶哑的笑声在深夜的黑暗偏厅里显得非常尖锐，貂蝉有些害怕的低下头，犹豫了很久，最终鼓起勇气问道：“义母大人，我哥哥呢？”
　　“你哥哥？”
　　嘶哑的笑声猛然顿住，随后，是漫长的沉默，随着沉默加剧，貂蝉的身体微微有些发抖。
　　“不要多想，你哥哥办事不利，我只是惩罚了他一顿，罚他去做其他事了，好了，你继续潜伏在贾诩宅子里，不要漏出半分破绽。三天后，对！就是三天后！我要让董贼灭亡！”


第54章 阳谋（1/3）
　　这三天，长安城里传起了谣言。
　　说什么吕布李儒已经联合起来，随时都要掀翻董卓，当然了，作为董卓麾下最强大的武将和军师，吕布李儒经常遭受这种谣言骚扰，无论董卓还是吕布还是李儒，都已经听习惯了，只是这几天的谣言传得更凶而已。
　　辉煌的宫殿里，董卓懒洋洋的躺在皇榻上，她身边是四个俊男，正在为她捏肩捶腿。
　　“罗林，字致远，身高一米八，长相英俊，实力极其强大，全天下唯一会武将技的男人，在虎牢关打败奉先，扭转整个战局，也导致我被迫迁都……哈哈哈哈……这样一个妙人，居然在长安躲了三个月零二十五天！居然……躲在贾诩家中！！！”
　　董卓母鸦般的笑声极为刺耳，她笑着笑着，猛的吸出一口痰，狠狠吐在了一个俊男身上。
　　“滚！！！”
　　董卓一脚踢翻一个俊男，肥胖的身躯有些吃力的坐了起来，她闭上眼睛思考片刻，终于想了起来。
　　“哦……贾诩，好像从西凉那边就跟着我，是我手底下一个小官……”董卓托着双下巴不断思考，对贾诩有些陌生。
　　“相国大人，听说在虎牢关时，贾诩以一己之力发动钻石军师技打败了五万联盟军，听说她和吕布、李儒的关系非常亲近，就是不知……”
　　“行了王司徒，这些谣言就别说了，如果贾诩真这么强，怎么可能在我麾下当小官？贾诩……或许是个叛徒吧，杀了就是了。不过罗林这人，害我败在联军手里，害我迁都，害我无法享受洛阳的繁华！这人，我势在必得！行了，你退下吧！”
　　“遵命……”
　　王允恭敬的退出殿门，待殿门关闭后，她满是皱纹的脸上浮现出一抹狠毒的笑容。
　　“大汉有希望了，哼哼哼……”
　　董卓得到了罗林的消息，没有产生任何怀疑，因为告诉自己消息的是司徒王允！
　　她在朝廷作威作福，不知道杀了多少人，如果王允敢骗自己，她一定会杀了王允。
　　王允也清楚这点，所以王允绝对不可能骗自己。
　　关于外界的谣言，董卓完全不相信，反间计这种小计策董卓早就看透了，所以她不相信贾诩在虎牢关秒杀五万士兵，也不相信吕布、李儒和贾诩关系亲密这些事，她觉得王允也被谣言骗了。
　　但……罗林的事绝对是真的！
　　因为王允告诉自己，她亲眼看见罗林出入于贾诩住宅！
　　想到罗林，董卓既愤恨，又不断流着口水。
　　长相帅气，身材高大，实力强劲，全天下唯一会武将技的男人，甚至打败了她麾下第一大将吕布，这样的男人，董卓从未遇见过！
　　她实在太想要这个男人了，想得无法控制的流口水，她实在忍受不住，立刻召吕布来，但想到吕布在虎牢关被罗林击败过，又将李儒喊来，要两女带兵抓罗林，顺便把叛徒贾诩杀了！
　　“文优在董卓那里拖时间，但拖不了多久，小贼，你马上就要被董卓抓起去当男宠了哦。”吕布慵懒的托着腮，小口小口抿着茶水，她美丽的大眼睛里满是笑意，就喜欢看罗林惊慌失措的样子。
　　然而，罗林并没有任何慌张，他可是亲眼看见貂蝉告密，早就预料到会发生这种事了。
　　王允有想法，她想破坏吕布和董卓间的关系，让董卓灭亡。
　　罗林也有想法，他同样希望董卓和吕布之间的关系破灭，一旦董卓死亡，贾诩大半年前的‘帷幕’预测就彻底错误，到时候，诱三女加入曹军，不就事半功倍了吗！
　　抱着这个打算，罗林放肆的让貂蝉伪装，甚至故意在貂蝉面前透露自己的信息，这一切的一切，都是罗林悄悄推进，才让貂蝉仅仅二十二天就得到了贾诩和罗林的准确情报。
　　罗林沉稳，让吕布疑惑的眨巴了下眼睛，看吕布呆呆的样子，贾诩无语的捂住了脸。
　　“笨蛋！你都把底牌说出来了啊！”贾诩恨铁不成钢的敲了敲吕布的脑门，吕布委屈的捂住额头，满脸疑惑。
　　“还没明白吗？你刚刚都说了，董卓把我当成包庇罗林的叛徒，让你和文优来杀我，顺便将他带回去，先死的是我，他还急个屁啊？”贾诩再次敲了敲吕布的脑袋，直到此刻，吕布终于反应过来。
　　“哎呀！还真是这样！”她拍了拍自己的额头，随后又产生了一丝疑惑，“但是……文和姐姐，董卓到底怎么得到消息的？难道是小绣？不对，小绣虽然经常带罗致远出去玩，但不知道罗致远的底细，罗致远的底细只有我们三姐妹知道，但文优不可能说出去啊，怎么回事呢？”
　　吕布喃喃道，贾诩的脸色却彻底冰冷下来，她环顾四周，发现平时乖巧低调的貂蝉，失去了踪影。
　　“原来如此……貂蝉吗？”
　　“什么？文和姐姐，难道你怀疑貂蝉？”
　　“不是怀疑，是肯定！”贾诩猛然起身，一阵狂暴的精神波动轰然爆发，紫色长发宛如魔女般飞舞。
　　“我们在董卓麾下待了这么多年，董卓什么性格，我们了如指掌，奉先，你说，我窝藏罗林，董卓会放过我吗？”
　　“以董卓的性格，一定会砍死你！”
　　“对，就算你和文优表示出我们三人的关系来保我，董卓又会怎么想？”
　　“嗯……她会相信外界传言，传言我和文优有谋反之心，但是我们没有这种想法啊！”
　　“笨蛋！传言就是，一旦开始怀疑，就会渐渐相信，可恶，都是这小贼，早知道就赶他走，现在害我们暴露了！”贾诩不爽的瞪了罗林一眼，心中却没有任何担忧，她只是觉得好不容易找到的安身立命的地方，现在又没了。
　　而且……帷幕还无法使用！
　　无法使用就无法使用吧，大不了这次，凭智慧做出选择！
　　想到这里，贾诩终于做出了决定。
　　“我们与之董卓，就是主弱臣强的格局，隐藏在暗处的敌人用阳谋逼迫我们，无论我们怎么做，都已经在董卓内心埋下一颗刺，对方明显很了解董卓的性格，知道，董卓一旦怀疑我们，就不会再相信！与其董卓动手，倒不如我们先动手！到这个地步，我们已经无法回头了，奉先，召集八健将，联系小绣和她婶婶张济，发动兵变！”


第55章 新生的钻石（2/3）
　　兵变来得如此突然，让所有人都没想到！
　　当吕布手持方天画戟闯入皇宫时，负责保护董卓的几百甲士根本没有阻挡，因为所有人都没想到，吕布进入皇宫，是为了杀董卓！
　　轰隆！！！
　　殿门轰然破碎，吕布手持方天画戟，杀气腾腾的冲了进来，此刻，董卓依然躺在皇榻，舒舒服服的被几名美男服侍，而旁边，李儒低着头，将一切神色隐藏在黑暗里。
　　“奉先？”看见吕布杀气腾腾的冲进来，李儒豁然明悟，她猛然转头看向董卓，钻石军师技瞬间爆发！
　　“逆乱！”
　　光芒命中董卓，直到此刻，董卓终于反应过来，她惊怒的瞪大眼睛，想下榻逃跑，却已经来不及了！
　　唰……
　　方天画戟碎裂空气，轻而易举的划过了董卓脖子！
　　董卓死了！
　　死得这么简单，这么突然！
　　与此同时，司徒府邸。
　　王允不断的在府邸里走来走去，她的脸色不断变幻，时而开心，时而焦虑，时而兴奋，时而恐惧！
　　“打吧！快打起来吧！最好两败俱伤！再等我出去收拾残局！”她说着说着，突然看向不远处，那是一个美丽的倩影。
　　看着倩影，王允的目光里突然绽放出一抹毒辣，她阴森的笑着，轻声问道：“貂蝉，你确定，她们没有发现你的身份？”
　　“确定！司徒大人，请您放心，我没有露出任何破绽！”貂蝉柔柔的说着，有些害怕的后退一步。
　　“没有露出一丝破绽？也就是说……现在知道你身份的，只有我一个了？”王允的笑容愈发阴森，她默默盯着貂蝉，瞳孔里满是杀意。
　　被王允杀意震慑，貂蝉立刻跪在了地上，她的身体不断发抖，美丽的脸颊满是恐惧：“不！不是的……司徒大人，我哥哥……我哥哥也知道我的身份……”
　　“你哥哥？”
　　王允一顿，骤然发出尖锐大笑，仿佛一只残忍的秃鹫，她狰狞的盯着貂蝉，盯着貂蝉美丽的俏脸，目光闪过一丝嫉妒！
　　“貂蝉，你到现在还没明白吗？你哥哥……早就被我杀了！”
　　“怎么会……司徒大人，我们当初可是说好，我帮你做事，你解除我哥哥的奴籍！你……你……”
　　“哼哼哼哈哈哈哈……貂蝉，真是对不起啊，我违约了！不过你也不用伤心，我立刻让你下地狱，让你下去陪你哥哥！”
　　刷拉……
　　黄金光芒绽放，‘巨力’二字将整个院子照得透亮，王允满脸阴森，手中拐杖用力一顿，只听见一声轰鸣，方圆十米大地化为蛛网！
　　她残忍的笑着，一步步逼向貂蝉，仿佛猫捉耗子似的，每一步都走得很慢。
　　“王允老贼！你不得好死！”
　　终于明白王允的毒辣，貂蝉心中的恐惧瞬间转化为浓烈的仇恨，特别是听见自家哥哥被对方杀死后，仇恨燃到极致！
　　“我不得好死？哈哈……无所谓，我这年龄本来就活不了多久，只要能保住汉室，不好死就不好死吧，但是，貂蝉，我再怎么不得好死，你也要死在我前面，死在我手中！”王允终于走到了貂蝉面前，她缓缓抬起拐杖，那看似轻巧的拐杖，在此刻如万钧重石！
　　“王允！你不得好死！”
　　轰隆！！！
　　一声巨响，大地崩碎，整个司徒府在这次剧震中化为灰烬，恐怖的光柱贯穿天地，那刺眼的钻石光芒，整个长安都看得见！
　　“那是……什么？”
　　“哇塞！钻石级！那是钻石级！长安居然有钻石武将在战斗！我的天哪……”
　　“快跑！离这么近会死的！”
　　光柱附近的百姓疯狂逃窜，生怕被钻石技误伤，而不远处，罗林和贾诩惊讶的瞪大眼睛，万万没想到长安居然隐藏有钻石高手。
　　“是钻石技，虽然不能判断军师技还是武将技，但确确实实是钻石技！看光柱不稳定的样子，应该是刚刚觉醒的！”
　　“刚刚觉醒的？”罗林满脸疑惑。
　　“嗯，武将技的觉醒本就是概率事件，因为某些事、某些刺激而突然觉醒能力，一般来说，遭受的刺激越大，觉醒的概率就越高，但是，如果血脉里没有传承，再怎么受刺激也不会觉醒。”贾诩轻声解释道，转身向光柱的方向走去。
　　“喂，妖女，不去皇宫了？”
　　“不去了，奉先文优可以稳住局势，新生的钻石技啊，快走，我们去见识见识！”
　　当罗林和贾诩来到目的地时，没想到是司徒府，两人对视一眼，径直走了进去。
　　司徒府已经化为废墟，废墟中央，貂蝉满脸悲伤，她头上闪耀着‘倾国倾城’四个钻石大字，她面前，王允毫发无损的倒在地上，却只剩一具尸体。
　　“貂蝉？”
　　贾诩惊呼一声，万万没想到貂蝉觉醒了钻石技，听到贾诩的声音，貂蝉缓缓转过身，满脸愧疚的看着贾诩，想道歉，话还没说出口，双眼一翻，华丽丽的晕了过去。
　　“这是什么情况？她怎么晕倒了？”罗林前冲几步抱住貂蝉，没让貂蝉摔倒，看着貂蝉真实的面貌，不由得有些感慨。
　　“没什么，第一次觉醒钻石技，身体或精神力来不及强化，无法负担技能罢了，修养几天，等身体或精神力被光芒强化，自然就可以恢复，走吧，带她回去，我还有很多话想问她呢。”


第56章 醋意（3/3）
　　倾国倾城，钻石军师技，能杀人！
　　军师技不能强化武将的身体，却拥有更为恐怖且神秘莫测的能力。
　　罗林到目前为止已经见识了几个军师技了。
　　陈宫的‘智迟’，降低移动速度，对单人效果不是很强，却可以无限蔓延。
　　贾诩的‘乱武’，强行让人攻击附近单位，对付的敌人越多，消耗的精神力越大。
　　李儒的‘逆乱’，搅乱敌人的神经中枢，对付的人越多，效果越弱。对付的人越少，效果越强，若全力对付一个人，则可完全固定对方，让对方一动不动。
　　还有罗林自身的‘写轮眼’，虽是铂金级，三勾玉幻术却可让钻石武将无法动弹，钻石军师需要积蓄大量精神力才可堪破，唯一的弱点就是单体攻击，只能让一个人中招。
　　而貂蝉的钻石军师技‘倾国倾城’，可以大面积使用，也可以全力针对一个人。
　　她的能力，是将精神凝聚成无形的刀刺进对方脑海里，视双方精神力强弱和对敌数量分胜负，最严重的伤害，可导致敌人脑死亡！
　　王允就是这样死的。
　　“对不起，我真的是为了救哥哥，王允告诉我，只要我帮她办事，哥哥就能脱离奴籍，对不起嘛……”
　　贾诩小宅，貂蝉可怜兮兮的道歉，那可怜的样子让贾诩极为无奈，知道了一切真相，貂蝉已经把王允恨之入骨，而对贾诩，则是深深的愧疚。
　　“喂，妖女，你看貂蝉也不是故意的，就算了吧？”罗林懒洋洋的躺在椅子上，目光里满是笑意。
　　“算？哼！你和貂蝉都不是好人！你这个混蛋在这里白吃白喝就算了，奉先妹妹好心收留貂蝉，居然是个间谍！现在好了，董卓一死，西凉军大乱，我们三姐妹实力虽强，不代表就能控制十几万西凉军，看吧，驻扎在长安城外的李喙汜已经兴兵准备攻城了，都是你们的错！”
　　想到这里，贾诩顿时觉得很生气，她猛然窜到罗林身前，趁罗林懒洋洋没防备时，一把揪住了罗林的脸颊！
　　“哎呀呀呀呀……痛痛痛……妖女快放手！”
　　“哦？妖女？”
　　“不不不！你是全天下最漂亮最迷.人的文和小姐姐，我错了……”
　　“哼！”
　　贾诩轻哼一声，松开了罗林的脸颊，罗林龇牙咧zui的揉着脸，悄悄看去，发现贾诩已经转过身。
　　就趁现在！
　　罗林一个猛虎出笼，瞬间从后面抱住了贾诩的腰，由于用力过猛，直接将贾诩推向了矮桌！
　　“哎哟！”
　　贾诩一声轻呼，整个人都被罗林压/在了桌子上，眼看贾诩没反应过来，罗林立刻抓住她的肩膀，将她狠狠翻了过来，再制住她手腕，将她两只手固定。
　　此刻，贾诩躺在矮桌上，罗林则伏在她身上，两人脸对着脸，能感受到对方呼吸的热气，那热热的感觉，瞬间让贾诩脸红了。
　　“混蛋！”
　　她羞愤大骂，用力挣扎，但她的体质哪里是罗林的对手，她立刻看向不远处的貂蝉，大声喊道：“救命啊！貂蝉！快帮我！快把这个混蛋弄下去！”
　　“貂蝉，别理她，快出去买点菜，晚饭等着你做呢！限你出去半个时辰以上，别提前回来打扰我们！”罗林一边压制贾诩，一边扭头看向貂蝉，他痞痞的眨了眨眼，坏坏的模样让貂蝉害羞的低下了头。
　　“混蛋！什么打扰！什么半个时辰！你的思想怎么这么龌龊！貂蝉，快救我！救命啊……”
　　贾诩不断求救，但在罗林的暗示下，貂蝉最终脸红红的小跑出门，伴随大门关闭，屋子里的气氛瞬间安静下来。
　　贾诩依旧躺在矮桌上，因为过于剧烈的挣扎，紫色秀发有些凌乱，她轻轻喘着气，一动不动的盯着罗林。
　　贾诩不动，罗林也不动了，他的双手依然锢着贾诩手腕，就这么默默的看着眼前的女人，两人距离很近很近，鼻尖几乎贴在一起。
　　贾诩是一个很漂亮的女人，她的气质和吕布很相似，不过相比吕布的慵懒，她多了一丝魅/惑，特别是那醒目的紫色长发，仿佛来自魔界的妖女，散发着看不见的紫色光晕。
　　寂静的小屋更加寂静，四目相对，能听到对方越来越快的心跳，看着贾诩愈发害羞的目光，罗林缓缓的，低下了头……
　　“唔……”
　　双唇相接，贾诩慢慢闭上了眼睛，她的身体紧张了一下，就彻底放松了，没有再挣扎，而是被动接受罗林的霸道，渐渐的，罗林松开了她的手，她也轻轻抱住了罗林的后背……
　　“文和姐姐，我们暂时打退了城外的西凉军，后续……”
　　大门推开，吕布彻底楞在了原地，看着罗林和惊慌的贾诩，她抿了抿zui，不知为何，鼻尖有些发酸。
　　“那个……罗林，文和姐姐，你们继续……我……我什么都没看见……”
　　她强忍心中情绪，缓缓关上房门，飞也似的逃跑了……
　　看着关闭的大门，罗林愕然，直到贾诩轻轻推了他一下。
　　“呆子，愣着干什么啊？还不去追？”
　　“啊？但是……”
　　“哎呀，看你平时这么聪明，现在怎么这么笨？奉先妹妹吃醋了啊！快去追！哎呀！不用担心我，我难道会吃我妹妹的醋？你别看奉先平时一副懒洋洋大姐姐的样子，实际上啊，她内心脆弱得很，我和她不一样，我可是实实在在的废宅女哟！”
　　贾诩得意的捏了捏罗林脸颊，那浓烈的魔女风格再次袭来，罗林犹豫片刻，在贾诩的催促下，终于冲了出去。
　　看到罗林消失的背影，贾诩呆坐着，寂静的房间愈发寂静。
　　她用手指沾过唇，仿佛在回忆刚刚的感觉，也不知过了多久，寂静的屋子里传出一声叹息。
　　“真是个呆子，我说什么你就信什么啊，奉先妹妹吃醋，你去追，我就不会吃醋了吗……”


第57章 吕布的心思（1/3）
　　湖畔的柳树随着春风轻轻摇曳，青草萍萍，湖水荡着波纹，几只白鹭悠闲的在湖水上游荡，春风吹过，满是慵懒。
　　“赤兔啊赤兔，你倒是好，开心的吃，开心的奔跑，没有什么忧愁，有时候啊，真羡慕你……”
　　美丽的女子轻轻摸着马儿脑袋，或许感受到女子的情绪，马儿停下吃草，将脑袋贴到女子身上拱了拱。
　　“嘻嘻……还是你好，我不开心的时候，你至少懂得安慰我。”她轻笑着，芊芊玉手再次拍了拍马儿的脑袋，美目中的忧愁却没有丝毫减少。
　　自己从什么时候开始，就喜欢上那个小贼了呢？
　　她拍了拍马儿的脑袋，让马儿去附近吃草，随后坐在草坪里，双手抱着膝，看着波光粼粼的湖泊和嬉戏的白鹭，双眼迷离。
　　脑海里的画面仿佛一辈子都忘不了，她永远记得虎牢关前，那小贼冷漠的语气，却出奇的让人感到温柔，她猜得没错，温柔的小贼最终没有下狠手，这是她第一次，被人放走了……
　　屈辱吗？不败女神被一个男人打败，还被对方‘怜悯’的放走，有？没有？她不记得了，她只记得……小贼放走自己时的眼神，让她的心不断颤动……
　　“这个小贼……偷我武器，还偷走我的chu吻……就算你是全天下唯一会武将技的男人，就算你是最强的男人，你也是个小贼……”
　　她轻声嘟囔着，将脑袋埋在膝盖里，脑海里浮现出自己从赤兔摔下去的画面，脸颊一片通红。
　　“终于找到你了！”
　　熟悉的声音出现在不远处，吕布浑身一颤，缓缓抬起头，映入眼帘的男人，和脑海里的画面完美融合在了一起。
　　“哼！你还舍得来找我？怎么样，文和姐姐的chu吻很美好吧？”她故意转移话题，成功掩饰了内心的情感。
　　“当然美好！”罗林大大咧咧的走到吕布身边坐下，青草萍萍，湖水潺潺，伴随柳树和春风，满是惬意。
　　“不过啊……你的最美好！”罗林笑着看向吕布，说出来的话瞬间让吕布红透了脸颊。
　　“混蛋！都叫你不准提当初的事情！都说了是意外！”她羞愤的抿着唇，暖阳照耀下，红通通的脸颊极为美丽，罗林一愣，下意识凑了上去。
　　“你干嘛？又想亲我？”吕布警惕后移，躲过了罗林的亲亲，她紧紧拽着一把青草，仿佛随时都暴起攻击，但如果仔细观察，就能发现她不是想攻击，而是因为害羞而变得极为紧张。
　　看到吕布警惕的样子，罗林摊了摊手，懒洋洋的说道：“你紧张什么呢？我什么时候说过要亲你了？”
　　“那你刚刚凑过来想干什么？”
　　“我是看你嘴边有颗饭粒，想好心帮你弄掉而已。”
　　“真的吗？”吕布将信将疑的摸嘴角，发现上面什么都没有，她突然想起，今天根本没有吃饭！
　　“混蛋！我今天根本没有吃饭，哪来的饭粒！你这个小贼！刚刚就是想亲我！太可恶了！再也不想理你了！”
　　她说完，起身离开，走着走着，发现身后什么动静都没传来时，突然有些后悔。
　　“小贼，快来追我啊！快点啊！你只要追过来道歉，我立刻就会原谅你！哎呀……你这个笨蛋……快点过来啊！”她心中不断念叨，身体却没有任何停顿，在发现罗林依旧坐在原地时，愤愤的跺了跺脚，骑上赤兔马，头也不回的离开了。
　　看着赤兔马和吕布渐渐消失在远方，罗林终于站了起来，他拍了拍裤子，坏笑着，背着双手，吊儿郎当的走了回去。
　　“你想让我追，我偏不追，你以为我不知道，你经常和八健将去酒楼吃饭喝茶吗？酒楼里那些说书先生说的桥段，你以为我会照做？就是不做！气死你！嘿嘿嘿……”
　　暂且不谈罗林的恶趣味将吕布气得几天都不理他，自董卓死亡后，西凉军四分五裂，不过总的来说，西凉军现在分为吕布派和李唷⒐汜派。
　　吕布这边，有李儒、贾诩、张济、张绣、八健将以及一万城防军。
　　长安本就是历史悠久的大城，人口众多，董卓迁都带来了大量的百姓，将长安弄得拥挤不堪，至于董卓麾下那十几万西凉军，根本无法入城，只能驻扎在城外，由李唷⒐汜等将领掌管。
　　不论吕布还是李嗷故枪汜以至于谁谁谁，都只是董卓麾下的将领，也就是说，带兵归带兵，西凉军唯一的主人只有董卓。
　　自进入长安，吕布的任务就是保护董卓，没有了兵权。而八健将为了吕布，全部舍弃兵权，主动向董卓提出留在长安任职。
　　一万城防军是张济的，八百陷阵营仅仅是配合良好的普通士兵，只因为高顺的钻石御兵技才会强无敌，兵变当天，高顺就从城防军中抽了八百人出来，她的钻石御兵技虽强，但只能加持八百人。
　　而城外，虽然李嗪凸汜实力不强，但依靠‘为董卓报仇’的口号，聚集了十几万西凉军和大量中、低级武将，声势浩大，极为恐怖。


第58章 准备弃城（2/3）
　　“兵力差距太大了，这几天高顺独自镇守西城门，频繁使用御兵技打退敌人，但御兵技也不是无限使用的，她大概还能坚持两天，一旦陷阵营失效，西城门必定失守，文和姐姐，怎么办？”
　　贾诩小宅里，吕布焦急得走来走去。
　　的确，吕布很强，但她再怎么强，也只有一个人。
　　长安城的城墙有多长？那可是围住了接近百万人口的大城，就算吕布骑着赤兔马奔跑，也要跑二十分钟才跑得完！
　　李唷⒐汜实力不强，但不代表她们傻，为了尽快攻破长安，十几万西凉军分别进攻东、南、西、北四个城门。
　　吕布带领一千士兵守东面，高顺带领八百陷阵营守西面，张辽、张济和张绣带领三千士兵守北面，李儒带着郝萌、曹性、成廉，魏续、宋宪、侯成和五千士兵守南面，虽然打退了几次敌人，但随着士兵消耗，原本就少的兵力已显得捉襟见肘，坚持不了几天了。
　　贾诩一直没出战，其实到这种时候，单人力量已经变得有些无力，就算贾诩拼尽全力挡住一面城墙，但另外三面告破也只是时间问题。
　　死倒不至于死，但一个人无法拦截十几万大军，等西凉军冲进长安肆虐，守城就没有任何意义了。
　　现在的战况已经到了非常紧急的时刻，哪怕吕布也显得很焦急，但贾诩依旧一副懒洋洋的样子，宅在屋子里当废萌女。
　　“奉先，你有时候啊，就是入局太深了，跳出这个局面，站在旁观的位置思考，长安守不守得住，和我们又有什么关系呢？”贾诩懒洋洋的打了个哈欠，说出来的话让吕布眼睛一亮。
　　“文和姐姐，你的意思是说……”
　　“对，弃城！李唷⒐汜看似要诛杀我们为董卓报仇，实际上呢？一旦长安告破，她们就占据了这个富庶的城市，控制了朝廷，控制了皇帝，你觉得……她们还会拼了命的追杀我们？”
　　“但是……”
　　“奉先，我明白你的意思，但你应该知道，我从来不在意其他人，什么百姓，什么皇帝，我根本不认识，凭什么要付出生命来保护？在我眼里，你和文优才是最重要的，只要我们三姐妹好好活着，就算大汉亡了也无所谓！”
　　贾诩说完，转头看了罗林一眼，发现罗林吃醋的目光后，轻笑着捂住嘴：“好啦好啦，除了奉先和文优，你也很重要，姐姐会保护你的，你可是解开‘帷幕’的关键因素。”
　　“哼！就只有这个理由吗？”罗林不爽的撇过头，故意不看贾诩。
　　“那你还想要什么理由呢？”贾诩轻笑着拍了拍罗林的脑袋，像哄小孩似的，妖/娆的眼睛里满是柔情，“要不……就以奉先妹妹的相公这个理由？”
　　“文和姐姐！”吕布大羞，特别是发现罗林看过来的目光后，恼怒的跺了跺脚，“什么相公啊！我才不要这小贼当相公！文和姐姐你总拿我开玩笑！明明那天你们两个……别当我没看见！”
　　“奉先，别误会，我们那天没做什么！”
　　“就是就是，我和妖女并没有做什么，我们就是抱着亲亲，你懂的，就像你当初故意摔下赤兔马……”
　　砰！
　　罗林被羞愤的吕布一击OK，唯一的好处是，吕布终于开始搭理罗林了……
　　长安守不住，贾诩决定就在这一两天，找四面城门全部休战的机会，悄悄汇聚所有兵马，朝一个方向突破离开，彻底放弃长安。
　　该收拾行李的收拾行李，该准备粮草的准备粮草，机会不是立刻就有的，或许今晚，或许明晚，很快就会离开这座城市。
　　不过在离开前，罗林还有个想法……
　　“什么？你想去皇宫见献帝？”吕布惊讶的看着罗林，一时间有些疑惑。
　　“嗯啊，我没见过皇帝，很好奇诶……”罗林砸吧了几下嘴，他确实很想见见汉献帝，毕竟是皇帝啊。
　　“想见就去见吧，虽然兵力吃紧，皇宫里还是有三百士兵镇守，不过他们不认识你，不会放你进去。这样，叫小绣陪你去，我要守城门，实在没办法陪你。”
　　吕布说完，派传讯兵找张绣过来，一想到张绣，罗林的神色顿时有些怪异。
　　半小时后……
　　“相公！”
　　一声开心的欢呼从远处传来，罗林无奈的叹了口气，悄悄瞟向吕布，果不其然，吕布正恶狠狠的瞪着自己，满脸怒容。
　　“不怪我啊大美女，是她非要这么喊的，我和她根本没做什么啊！连亲亲都没有！”罗林委屈的摊了摊手，非常无辜。
　　“哼！连亲亲都没有？你当我是白痴吗？她连相公都喊出来了，你还在这里狡辩！你这个混蛋！我看错你了！”
　　吕布愤怒的转身离去，只留下罗林在无辜中凌乱，随后，一阵香风扑鼻，映入眼帘的是两个可爱的丸子发型。
　　“相公，奉先姐姐怎么走了？”张绣开心的抱着罗林手臂，大大咧咧的她完全没发现都是自身缘故。
　　“咳……没什么，可能是公务繁忙吧……还有，都说了很多遍了，别叫我相公，会引起误会的。”罗林轻咳几声，轻轻推开张绣身体，因为他已经发现吕布那遥远的注视着自己的目光。
　　“走吧，小绣，带我去皇宫玩玩。”
　　“嗯嗯嗯……”


第59章 偷吃东西的刘协（3/3）
　　皇帝，对罗林来说是一种神秘的存在，那统治了华夏几千年的制度，可以随意主宰任何人的性命，至高无上的存在。
　　当然了，现在的汉献帝就是个渣渣，被董卓关在长安皇城里叫天天不灵，罗林也不是畏惧皇权，他就是很好奇，想见一见这大汉最后一位皇帝。
　　金銮殿上，一群白发苍苍的老妇正在争论着什么，因为过于激烈差点打了起来。
　　自董卓死亡，吕布掌控长安后，她就放弃了皇城，仅仅在皇城门口，以及各个要道安排了士兵，不是防止大臣，而是为了防止长安一些宵小之辈。
　　“诸位同僚，董卓已死，吕布虽掌控长安，但你们也看见了，她并没有限制我等，而是全力抵抗董卓残党，我建议联合吕布，追加吕布为大将军，让她竭尽全力保卫长安！”
　　“哼！什么董卓残党，别忘了，吕布也是董卓的部下，她杀董卓，说明她的野心更加恐怖，现在西凉军内乱，我们应该趁这个逃出长安！”
　　“逃出长安？然后呢？就凭你们府里那些垃圾私兵？凭你们这群黄金白银武将技？我们逃出去又能如何？”
　　“什么叫‘又能如何’？我们可以去投皇室宗亲啊，刘虞、刘表、刘焉、刘岱，大汉忠于陛下的臣子多的是！只要我们逃出去，已故司空袁逢的女儿袁绍、袁术，行刺董卓的曹操，都是陛下的力量！”
　　一群老妇互相喷着口水争论不休，大殿最前方，一名大约12岁的小萝莉穿着皇袍坐在龙椅上，她满脸严肃的注视着眼前乱象，每当发现所有人都没注意到自己时，就以最快速度从袖笼里掏出一块香甜可口的糕点塞入嘴里，腮尽量保持不动，牙齿却缓慢的咀嚼着，没有任何人发现。
　　“果然玫瑰酥最好吃了……这群老女人到底要争好久啊，还不下朝！放在书房的烤鸡腿应该快冷了吧……哎……也不知道为什么要争，什么为了天下苍生什么的，明明有好吃的就够了……”她默默想着，却没有说一句话，她知道，自己一旦说出来，就会被这群老女人疯狂乱喷。
　　“想起来，还是当渤海王和陈留王的时候最开心，那时候母皇大人健在，我什么事都不用管，每天睡到自然醒，醒了就吃最喜欢吃的东西，吃完了就去泛舟游湖，或者和姐姐妹妹抓蛐蛐，又或者去捕猎玩，玩到晚上，就让人开篝火晚会，吃一顿烤肉大餐，然后躺着数星星，真怀念那样的日子……”
　　她轻轻叹了口气，闪电出手，将一块玫瑰酥塞入嘴里，虽然吃着玫瑰酥，脑海里却已经想着香喷喷刷满酱汁的烤鸡腿，那外焦里嫩的肉质，浓郁的酱汁咸中带甜，想到这里，她就艰难的咽下玫瑰酥，果然……相比玫瑰酥什么的，烤鸡腿才是王道啊……
　　她眼珠子转了转，思考怎么样才能让这群老女人退朝，她想着想着，突然发现大殿门口站着一个男人，那男人正惊讶的盯着自己，盯着自己缓缓咀嚼的腮。
　　那一瞬间，她僵住了……
　　金銮殿外，罗林的确有些惊讶，龙椅上那枚小萝莉，应该就是汉献帝刘协吧？然而这，个刘协和自己想象中的不太一样，他想象中的刘协，应该是个颇有城府，一心想夺回权力的皇帝。
　　但是……这个？
　　罗林有些头疼，下方大臣吵翻了天，这小萝莉居然悄悄吃着糕点，还有啊，你别停啊！你以为你腮帮子不动，我就不知道你在吃东西？
　　罗林摇了摇头，带着张绣走进大殿，分列左右两排的大臣正挤在一起对喷，根本没发现罗林。
　　看见前方道路被阻挡，罗林再次摇了摇头，抓住两个老女人的肩膀，用力拉开！
　　砰！
　　砰！
　　伴随闷响和惨叫，两个老女人撞在了不远处的金銮木柱上昏迷过去，罗林不屑的笑了笑，继续前进。
　　突然发生的情况震惊了所有大臣，她们怒目看向罗林，却发现了罗林身旁的张绣，那一瞬间，所有人面色大变，纷纷倒退几大步，生怕被张绣攻击。
　　除了龙椅上的小萝莉刘协，所有大臣都没看见罗林动手，她们以为刚刚是张绣动的手，而张绣是张济的侄女，张济是吕布的战友，她们几乎同时认为，吕布要对朝廷动手了！
　　这群老女人恨恨的盯着张绣，既愤怒，又非常害怕，现在还活着的朝廷大臣，都是胆子极小的废物，那些敢于维护汉室的大臣，早就死在董卓手上了。
　　大臣恐惧，龙椅上的刘协却来了兴趣，她歪着脑袋疑惑的盯着罗林，仿佛一只乖宝宝，目光里满是单纯和好奇。
　　面对刘协的目光，罗林只是笑了笑，他缓步走到大臣最前方，指了指刘协的腮，眼睛里满是笑意：“小笨蛋，快把嘴里的东西吃完吧，你现在不动，就以为我不知道你在吃东西？”
　　罗林说完，所有大臣震惊的看向刘协，直到此刻，她们才发现刘协的腮帮子轻轻动着，那可爱的模样，终于让大臣沸腾了！
　　“陛下！你怎么能在议朝上偷吃东西！”
　　“不幸啊！苍天不幸啊！我们为陛下付出无数心血，陛下不仅没有听我们的言论，反而悄悄享受美食，昏君啊！”
　　“大汉没救了，大汉这次真的没救了，在大汉风雨摇摆的时刻，陛下却根本没有关心这些，难道在陛下眼里，食物比大汉还重要？”
　　大臣们疯狂的喷口水，仿佛将刘协当成了千古罪人，这群老女人愤怒的目光，让刘协万分委屈，她轻轻咀嚼着嘴里的糕点，美丽的大眼睛里渐渐噙满了泪花。
　　轰隆！
　　一声巨响，漫天鲜血飞溅，一个大臣轰然撞在远处的墙壁上，将墙壁撞出个巨大的裂缝，她双眼泛白，仅仅过了几秒钟，头一歪，彻底失去了气息。
　　那一瞬间，整个金銮殿一片死寂！
　　面对众人惊恐的目光，罗林缓缓收回拳，无所谓的耸了耸肩。
　　“抱歉啊，那老太婆的口水喷到我脸上了，我没忍住，不好意思……”


第60章 扭打在一起的两个（1/3）
　　金銮殿的朝会在罗林的威胁下结束了，这群酸儒老妇不甘的走出大殿，满脸悲愤，却完全不敢反抗罗林的强势。
　　宽敞的金銮殿一片寂静，刘协默默的坐在龙椅上看着罗林，小腮帮子咀嚼着，粉嘟嘟的脸颊鼓涨，像一只塞满食物的小仓鼠，非常可爱。
　　罗林没有理刘协，而是背着手，随意在金銮殿里转了起来，宽阔的金銮殿大约有二千平方米，由三十九根巨大的金丝楠木支撑，大殿四周、天盖、帏幔，全部镀金，仿佛置身于黄金打造的屋子里，非常气派。
　　嗯，镀金屋这种概念，应该是女武帝刘彻开创的，刘彻从小就喜欢表姐陈阿娇，发誓一定要建造一个黄金打造的屋子给阿娇住。
　　罗林闲着无聊的时候问过贾诩一些历史上的故事，女武帝刘彻就是最出名的一个。
　　金屋藏娇，断袖之癖，这两个成语都来自刘彻，据贾诩说，刘彻这一生从来没找过男人，所以没有孩子，她不顾大臣反对，用大量黄金建造金屋给阿娇住，不仅如此，有一天清晨她醒来，发现阿娇压着她的衣袖，她不忍喊醒阿娇，就剪断自己的袖子，随后，断袖之癖这个成语就流传下来了。
　　贾诩完全没看见罗林当时的脸色有多怪异，罗林万万没想到，汉女武帝刘彻，居然是个女同……
　　偶尔回想贾诩说的话还是很有趣的，总比……身旁这个叽叽喳喳的麻雀好！
　　“相公！你看你看！那边的柱子镶嵌着宝石诶！相公，我可以挖下来吗？”
　　“相公相公！快看！这是纯金打造的金珠，我可以拿回去吗？”
　　“相公相公……”
　　“喂！我说，你是来当强盗还是来陪我玩的啊？”罗林瞪了一眼张绣，满脸无奈，“还有，别叫我相公，我们明明什么事情都没做……”
　　“咦？相公，原来你想和我做‘那种’事吗？如果……如果相公想，我也不介意啦……”张绣害羞的低着头，说出来的话让罗林喷出一口老血。
　　砰！
　　一个手刀下去，张绣终于安静了，她委屈的嘟着嘴，额头一片手刀红印。
　　“相公一点都不好……”
　　“所以别喊我相公，我根本没有你想象中那么好啊！别忘了，我们第一次见面，我把你鼻血都打出来了……”罗林疲惫的叹了口气，也不知为什么，有这只麻雀围在身边，他就感觉心累。
　　“但是……婶婶告诉我，如果能遇到个实力强大长相帅气幽默温柔的男人，一定要抓紧……”张绣可怜兮兮的抱着罗林的胳膊，怎么也不撒手，仿佛小猫般，让罗林极为无语。
　　所以你婶婶到底教了你些什么啊！
　　罗林一边吐槽一边观看金銮殿，很快的，两千平米的金銮殿都看完了，他缓缓走上台阶，来到了刘协身前。
　　此刻，刘协正奋力的吃着糕点，根本没注意罗林走上来，看见罗林突然出现，她猛然一惊，下意识将嘴里的糕点咽下！
　　然后……她……噎住了……
　　“咳咳咳……咳咳咳咳……咕噜咕噜咕噜……啊！活过来了！”
　　书房里，刘协满足的心口，旁边一大杯水被她喝了个精光，她看向罗林，脸上露出个灿烂的笑容：“相公，谢谢你！”
　　“……”罗林满脸震惊的盯着刘协，一时间，大脑没反应过来。
　　“你……刚刚……喊我什么？”
　　“相公啊，我刚刚看见你的实力了，一拳就将那个白银老太婆打死，这位姐姐说得对，找男人就该找实力强大长相帅气幽默温柔的，我和先祖刘彻不一样，我不喜欢女人，但我又和她一样，我看不上普通男人啦！”
　　她开心的说着，完全不知道自己说出来的话有多大胆，亦或者说，皇室女子……本来就应该有这样的胆量？
　　刘协却没想到，罗林还没拒绝，一道身影就撞了过来，她惊叫一声，狠狠摔倒在地，被身影压在了地上。
　　“哼！就算你是皇帝，也不准抢我相公！道歉！”张绣满脸愤怒，恶狠狠的骑在刘协身上。
　　“不！我就要抢你相公！我才不道歉呢！”刘协奋力挣扎，一把捏住了张绣的小琼鼻。
　　“啊……我的鼻子！你……太过分了！揍死你！”
　　然后罗林就看见，张绣刘协两个丫头，就像小孩子般扭打在了一起，仿佛将罗林当成了心爱的玩具，说什么都要分个高下，占据‘玩具’主权……


第61章 拐走皇帝（2/3）
　　皇帝专用书房。
　　刘协哭哭啼啼的擦着眼泪，她哪里是张绣的对手，一番激战，成功的被张绣暴揍一顿。
　　张绣则洋洋得意的站在旁边吃烤鸡腿，宫廷御厨亲手为皇帝烤的鸡腿，味道……简直美爆了！
　　“那是我的鸡腿……”刘协咽了咽口水，可怜兮兮的盯着鸡腿，鸡腿已经被张绣吃掉一半了，她实在忍不住，想要张绣还给自己。
　　“不是你的鸡腿，这是我的战利品！”张绣又咬了一口，唇齿留香，她幸福的眯起眼睛，心中开始盘算，大军撤退，自己是不是该拐个御厨走。
　　“好啦，你们两个……”罗林揉了揉张绣的小丸子头，一把夺过鸡腿，刘协眼睛一亮，正以为罗林要把鸡腿还给自己，可下一秒，就看见罗林张嘴一咬，几口就将剩下的鸡腿吃光。
　　“我的烤鸡腿……”刘协满脸惨白的躺在地上打滚，想到心爱的鸡腿被对方吃光，就感到无比悲伤，悲伤得浑身无力，没吃鸡腿没力气了……
　　罗林瞟了一眼躺在地上装死的刘协，无语的摇了摇头，这就是皇帝啊，明明是个一心想着吃喝玩乐的蠢萌萝莉。
　　“不过说起来，小皇帝，我们准备离开了呢。”罗林拍了拍装死萝莉的脑袋，站起身，伸了个懒腰。
　　“相公，我们走之前可以去御膳房吗？我想把皇宫所有的厨师搬走。”张绣咬着手指，满脸期待的看着罗林，那闪烁着星星的目光瞬间把罗林萌化。
　　“搬吧！一会儿你带点士兵去御膳房，愿意跟着我们走的月薪五万贯，不愿意走的直接杀了！”罗林霸道的做出决定，那一瞬间，躺在地上装死的刘协浑身抽/搐起来。
　　“好心人！求求你……求求你给我留一个吧！我只要一个！求求你……没有御厨我会饿死的呜呜呜……”刘协抱着罗林小腿大哭，可怜兮兮的样子瞬间让罗林心软了。
　　然而……
　　“相公，不能留给她！我自己还不够呢！还有奉先姐姐，文和姐姐，文优姐姐她们，还有我婶婶，这么好吃的食物，就应该让她们也跟着享受嘛，我们应该把御厨全部带走！”
　　“啊啊啊啊张绣你这个混蛋！居然一个都不留给我！我和你拼了！！！”
　　刘协张牙舞爪的朝张绣冲去，很快的，两个丫头再次扭打在了一起……
　　长安皇宫，罗林和张绣缓缓走了出来，御厨全部归附，毕竟他们只是做菜的，面对高薪利诱+死亡威胁，没有任何人反抗。
　　滋啦……滋啦……
　　昂贵的金色长袍在地上拖出轻微的声音，罗林每走一步，声音就响一下。
　　走到宫门前，罗林终于停了下来，低头看去，一枚穿着皇袍的萝莉死死抱着自己小腿，就这样被拖着，一步一步拖出了皇宫。
　　“喂，再往前走就是闹市区了，你确定不放手？你确定被百姓看见？”
　　“我不管！你带走我的御厨就是要我的命！百姓看见就看见！我才不要脸呢！快把御厨还给我！”她死命抱着罗林小腿，说什么都不放手，百姓什么的，她才不在意，她只要吃好睡好玩好就满足了。
　　而且……现在当了皇帝，天天被那些老太婆骚扰，睡不好，也玩不了，本来就只剩下吃了，现在，御厨也没了！
　　越想越生气，越想越委屈，看到罗林铁石心肠的样子，刘协嘴一瘪，哇的一声大哭起来。
　　“呜呜呜你们都欺负我……带走我的御厨……呜呜呜你们都是坏人……”
　　她抱着罗林小腿哇哇大哭，哭得之伤心，之委屈，她根本不在意周围的士兵和远处两三个疑惑的百姓，就不停的哭，眼泪鼻涕全部擦在了罗林裤子上。
　　“你哭归哭，能不能别拿我的裤子擦？”
　　“呜呜呜……就要！你是坏蛋！我就要哭在你裤子上！呜呜呜……”
　　看到远处渐渐汇聚过来的百姓，罗林无奈，朝士兵使了个眼色，士兵明悟，上前驱走了围观百姓。
　　这枚小萝莉从小锦衣玉食，长得粉嘟嘟的可爱极了，现在这么委屈一哭，哭得罗林非常不舍，他轻轻拍了拍刘协的小脑袋，突然，想到个主意！
　　“喂，小皇帝。”罗林满脸温柔，那温柔的样子，仿佛是个骗邻家萝莉吃棒棒糖的坏叔叔。
　　“嗯？”刘协吸着鼻子，哭声稍弱。
　　“御厨肯定不会留给你，不过……既然你这么喜欢吃东西，要不要跟我一起走？”
　　“一起走？”刘协疑惑的眨巴了下眼睛，哭声更弱。
　　“嗯，一起走，你知道曹操吧？就是刺杀董卓那个女孩，其实我这次离开长安，就准备去找曹操，你要不要跟我一起去？”
　　“……”刘协嘟了嘟嘴，目光里满是希冀，但一想到朝廷那群大臣，她的目光顿时黯淡下来。
　　“我想去，但是去不了啊，大臣不准我走……”
　　“没关系，你悄悄走，现在就跟我们走，我们顶不住城外的西凉军了，或许今天就会撤退，等明天大臣上朝，哪里还找得到你，对吧？”
　　罗林充满诱/惑的话语瞬间让刘协眼睛一亮，她疯狂点头，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“一言为定！不准抛下我哦！”
　　“一言为定！”


第62章 即将离别（3/3）
　　或许上天都在眷顾刘协，她决定跟罗林走的当天晚上，四面城外的西凉军同时停止了攻击。
　　“今天白天的战况非常激烈，李催、郭汜的部将伤亡惨重，今夜停战休息，但明天……或许会迎来更疯狂的进攻，今天是撤退的最好时机！”
　　东门，吕布、贾诩、李儒、张济、张绣、八健将以及罗林聚集在一起，贾诩的判定很准确，没有任何人反对。
　　“撤离之后呢？文和，有没有什么计划？”张济疑惑问道，她是张绣的婶婶，也是董卓麾下大将之一，城里剩余军队，就是她的兵。
　　“计划很简单，我们全部集合，从东门突破，以奉先、罗致远为双先锋，带着张辽、高顺以及陷阵营强行击溃李催部队，其余人带领中军跟随碾压，我思考过了，天下诸侯中，刘表的水军较强，陆军却非常弱，我们可以进入荆州与刘表交战，迫他让出几座城池作为我们的栖息地，然后再与刘表联合，做他的藩属势力，替他抵御外敌。”
　　“为什么要这样？你还是不想跟我去曹军那边？”罗林微微皱起眉，心中有些不爽，他万万没想到贾诩做出这种决定。
　　“致远，别生气，听我解释。”贾诩眨巴了下眼睛，轻声说道，“不管怎么说，我、奉先、文优、张济、小绣以及八健将，我们都是董卓麾下部将，董卓做出了这么多伤天害理的事情，就算我们没做，天下人士会信吗？现在我们跟你走，是在害曹孟德啊……”
　　贾诩说得对，如果董卓余党投靠曹操，曹操的名声瞬间就会变烂。
　　罗林理解，但还是舍不得，他不舍的看着贾诩，又看向贾诩身旁的吕布，他知道，再过不久，众人就要分别了。
　　“好啦小贼，别一副生离死别的样子，我们以后又不是见不到，我们投靠刘表，就是利用刘表汉室宗亲的名义洗白，以后啊，我们会见面的。”吕布慵懒的打了个哈欠，款款走到罗林身前，她默默的注视着罗林，目光里充满复杂的情愫，良久，她将一柄单刃青龙戟交在了罗林手中。
　　“方天画戟我自己用，但这把青龙戟，是你夺走方天画戟后我临时使用的武器，现在就送给你了，看到它，就像看到我。”她轻笑的看着罗林，心中有些难受，想着这几个月在一起的时间，她终于忍不住，缓缓凑上去，在罗林脸颊留下一个唇印。
　　“小贼，青龙戟虽然是我临时用的，但也不能弄丢了！我暂时就将它寄存在你这里，下次我会要回来的，这吻……就当寄存武器的报酬，别想多了哦……”说完，她后退几步，懒洋洋的伸了个懒腰，美目柔情，却没有再说什么。
　　贾诩和吕布之后，张绣终于跳了出来，如果说之前她还蠢萌的不明白吕布贾诩对罗林的感情，但此刻，她终于明悟了。
　　“相公……原来奉先姐姐文和姐姐都喜欢你，怪不得你不让我叫你相公，但是……我会努力的！你现在是我相公，以后也是！对了……送你个礼物……”她抱住罗林脖子，也不管大家看着，轻轻的在罗林唇上啄了一下，随后害羞的退到张济身后，再也不敢看罗林。
　　这小妮子……
　　罗林摸了摸唇，目光里满是笑意，看着眼前一群女孩柔柔的模样，罗林洒然一笑，心中突然冒出万丈豪迈！
　　“今日离别是为了明日更好的相见，大美女小美女们，我会天天想你们的！”
　　“呸！谁要你天天想啊！”
　　“就是，谁是大美女谁是小美女啊，油嘴滑舌的，心思坏得很！”
　　“姐妹们，走！不要理他了！”
　　“嗯嗯嗯，坚决抵制坏蛋！走！”
　　罗林：“……”
　　深夜。
　　长安东门，三千士兵集结。
　　经过几天鏖战，张济的一万士兵被打得只剩三千，只要城外的西凉军再努力一下，长安城就破了。
　　“时机来临，准备突破，开城门吧！”吕布轻声说道，她手持方天画戟，英姿飒爽。
　　嗡……
　　沉重的大门被推开，发出了厚重的声音，这声音，在深夜里传遍四方。
　　“什么声音？”
　　城外营地，李嗤蝗淮铀梦中惊醒，她提着刀冲出营帐，发生已经有许多士兵惊醒，遥望远处城墙。
　　“这是……”李嗔成微变，发现沉重的大门正缓缓打开，大门里面黑暗一片，什么都看不见。
　　在这深夜里，黑暗的城门散发着令人心寒的恐惧，仿佛明白了什么，李嗔成大变，发出一道惊恐的尖叫。
　　“敌袭！！！”
　　李嗉饨械耐时，城门口，吕布缓缓举起方天画戟，浑身散发出强大的气势！
　　轰隆……
　　璀璨的钻石光柱冲破天际，在深夜里照亮了整个长安，她猛的拍打赤兔马，赤兔马嘶鸣一声，化为红光冲向前方！
　　“杀！”罗林左手抱着一枚小萝莉，右手持着青龙戟，坐骑黑色战马，爆喝一声，头上绽放出刺眼的铂金色光芒，他双眼一片血红，三颗勾玉缓缓旋转。
　　“杀！！！”
　　罗林和吕布身后，张辽、高顺以及八百陷阵营发出了震天动地的嘶吼，紧接着，更后面的数千人发出了更加整齐的嘶吼，那一瞬间，长安东门爆发出一股坚不可摧的洪流，狠狠朝李啻笥涌去！


第63章 枪戟双绝（1/3）
　　深夜的月光洒落大地，给黑暗的大地带来一丝光亮，长安城外，喊杀声冲破云霄。
　　猩红的写轮眼缓缓转动着，罗林冷静的挥舞着青龙戟，箭雨袭来，不能给他造成任何伤害。
　　冲出箭雨，迎面而来的就是前百名士兵，左边三个，右边三个，前方无数个，所有士兵大吼着，挥舞着刀枪长矛杀向罗林！
　　面对无数刀枪长矛攻击，罗林依旧保持冷静，他横向挥舞青龙戟，铂金武将的巨力爆发，瞬间斩断十几柄刀枪，划过了十几名士兵的脖子，同时侧身躲避，避开了偷袭的枪矛！
　　如果说罗林是狼入羊qun，那么吕布就是猛虎入羊qun！
　　恐怖的钻石光芒照耀四方，‘无双’和‘天下无敌’同时开启！
　　相比罗林时不时规避，吕布直接无视一切进攻，方天画戟大开大合，那恐怖如暴龙般的威势震慑一切！
　　士兵们恐惧于吕布的强势，更恐惧后方督战队的屠刀，无奈之下，他们纷纷远离吕布，杀向了罗林！
　　“我靠！当我软柿子呢？”罗林大怒，猛然看向吕布，三勾玉写轮眼急速旋转！
　　“复制！”
　　下一秒，他头上绽放出更为刺眼的光芒，‘天下无敌’四个铂金大字凝聚！
　　唰！唰！唰！
　　罗林疯狂挥舞青龙戟，杀士兵如同割草般轻松，‘天下无敌’硬抗一切！无论明刀还是暗箭，都不能对他造成任何伤害！
　　咻！
　　一道暗箭在黑夜里发出尖锐的呼啸，暗箭射的目标不是罗林，而是罗林怀里的刘协！
　　砰……
　　‘天下无敌’闪耀，罗林直接用左手手臂挡住了暗箭，但此刻，几乎所有士兵都反应过来，他们不在攻击罗林，而是疯狂的攻击罗林怀里的刘协！
　　铂金武将和钻石武将实力差距很大，若和双钻石武将比，更是天差地别！
　　‘天下无敌’免疫一切物理伤害，但受到的伤害越强，消耗的能量越多。
　　吕布可以凭‘天下无敌’乱来，因为她是双钻石武将，身体里的细胞能量多得恐怖，但罗林不行。
　　开启写轮眼要消耗能量，战斗要消耗能量，罗林只是铂金武将，虽然比白银、黄金武将强无数倍，但比吕布就差太远了。
　　不仅如此，由于罗林复制过来的‘天下无敌’只是铂金武将技，遭受伤害的消耗比例也比吕布高，所以他不能太长时间硬抗伤害。
　　为了保护刘协，罗林不断用手臂硬抗伤害，渐渐的，他感觉身体力量出现了很明显的下降，‘天下无敌’不能继续乱用了。
　　“哼！老虎不发威，你们当我是病猫？小皇帝，自己抓紧马缰，别掉下去了！”
　　罗林松开搂着刘协的左手，猛然抓住后背，用力一拉，一根冰冷的长qiang绽放出点点寒芒。
　　“百鸟朝凤！”罗林大喝一声，左手长qiang化为漫天枪影，枪影仿佛变成了一百只鸟，伴随撕裂空气的鸟鸣，狠狠刺向左方！
　　瞬间，枪尖染血，十几名士兵捂着喉咙倒地！
　　与此同时，他右手青龙戟横扫右方，恐怖的铂金能量凝聚在戟刃上，所过之处，无论兵器还是铠甲还是士兵，全部分为两半！
　　‘天下无敌’消散，但此刻，罗林周围的士兵全部向后逃退，他们惊恐的看着罗林，那左手持枪右手持戟，血战沙场威猛无敌的模样，永生难忘！
　　“那个男人是谁？他为什么会武将技？他左手枪法……为什么和张绣一模一样？”
　　中军中央，李嗦脸惨白，一个吕布就让她头疼，而现在，还有一个不逊于吕布的强者！
　　“将军，那人我在虎牢关上见过，他就是在虎牢关打败吕将军的男人！就是因为他，董将军才被迫迁都！他就是全天下唯一会武将技的男人，罗林罗致远！将军，我们快逃吧！”
　　身旁小将的话让李嗔成更白，她默默的看着罗林枪戟双绝的霸气横扫，看着吕布无所顾忌的疯狂屠戮，再看到后方，八百陷阵营以及几千城防军跟随碾压，她紧紧咬着牙，良久，绝望的叹了口气。
　　“传令，军队左右两边分开，她们要突围，就让她们走吧……”
　　突围来得如此简单，让所有人都没想到，罗林自己都没想到，用写轮眼复制的张绣的百鸟朝凤枪，居然能发挥出如此威势。
　　突围后，就是伤感的分别，这次是真的要分别了，不知道什么时候才能遇见，罗林终于大胆，当着所有人的面强行搂住贾诩，狠狠的吻了贾诩的唇。
　　贾诩害羞得满脸发红，罗林还想亲吕布和张绣，吕布却警惕的后退。
　　张绣倒是主动，但她还没跳出来，就被她婶婶张济拉着不让罗林亲，气得罗林不断诅咒张济，居然敢打扰自己的好事。
　　至于不小心变成路人甲的貂蝉……
　　罗林其实想要过来的，说什么路上没人洗衣服做饭什么的，结果吕布贾诩和张绣同时反对，绝对不准貂蝉单独留在罗林身边。
　　这也导致罗林离开时，单枪匹马，怀里只剩一枚皇帝萝莉。
　　长安。
　　吕布撤退，长安防守全空，李嗟热饲岫易举的进入长安，进入了皇宫。
　　然后……李嗑驮诨实凼榉坷锓⑾至艘徽抛痔酰是刘协的道别信。
　　“诸位大臣，我跟罗致远走了，哦，你们或许不知道罗致远是谁，他就是在虎牢关打败吕布的男人哦！不用担心我，我们去找曹孟德，曹孟德是贤臣，会好好对待我的！拜拜~”
　　字条最后，还有一个手绘小人，古灵精怪的笑着，看上去非常开心……


第64章 你刚才说啥？（2/3）
　　古老的官道上，一匹矫健的黑色战马不断奔跑着。
　　“骗子骗子骗子！大骗子！说好的御厨呢！你这个大骗子！”刘协生气的在罗林怀里挣扎，不断用后脑勺撞罗林心口。
　　“别闹啦，御厨会有的，听说后脑勺撞多了会变傻，看你这力度，说不定马上就变成白痴了哟。”罗林笑着拍了拍刘协的后脑勺，说出来的话瞬间让刘协石化。
　　“真……真的会变傻？”她小心翼翼的问道，满脸惊恐。
　　“当然，我觉得你已经变傻了，只是你自己没发现而已，你为什么没发现呢？因为你已经傻了啊！笨蛋！”罗林恶劣的笑着，逗小女孩真是太有趣了！
　　罗林却没想到，当刘协听到自己变傻后，彻底愣住了，随后，她抽了抽鼻子，眼眶瞬间溢满泪花。
　　“我傻了？呜……我真的傻了！呜呜呜……我是傻子呜呜呜……”她委屈大哭，随手拉过罗林衣角，一边哭，一边将眼泪鼻涕擦在罗林衣角上。
　　喂喂喂！你真的傻了吗？既然你傻了，为什么不拉自己的衣角擦鼻涕？？？
　　罗林黑着脸拽掉自己衣角，眼看那小ròu手又想来抓自己衣角，他猛的抬起手指，狠狠敲去！
　　“哎呀！”
　　后脑勺遭受暴击，刘协可爱的惊呼一声，转头看向罗林，满脸委屈。
　　“别装委屈，之前就提醒过你，不准把眼泪鼻涕擦在我身上，谁叫你不听话？”
　　“呜呜呜……但是……我现在是笨蛋嘛……笨蛋可以不用听话的……”
　　“谁说的？”
　　“我说的！我说的话是圣旨！”
　　咚……
　　又是一个爆栗，疼得刘协眼泪都出来了，她气呼呼的用小拳头锤罗林心口，软绵绵ròu呼呼的拳头让罗林觉得非常舒服。
　　罗林开心的逗着刘协，而在他前方一千米外，是一个小山谷，官道因为地形变成了一个狭窄的通道，两边是峭壁。
　　“二当家！来肥羊了！”
　　一名穿着破旧衣服，满口大黄牙的喽小心翼翼的来到一个女人身边，他开心的搓着手，满脸兴奋。
　　“哦？肥羊？有多肥？”女人撇了眼喽，浑身透着强势与悍勇，特别是那恐怖的肌ròu，仿佛一个铁塔，或者一只巨型母猩猩。
　　“二当家，来人乘骑战马，应该是军中士兵，他倒没什么钱，但他怀里的女孩穿着金丝制造的长袍，老大，你知道我的眼光，我不会看错的！”
　　啪！
　　一个耳光甩起，小喽被女人打翻在地，她凶恶的盯着喽，满脸煞气的吼道：“白痴！穿金丝长袍的女孩是我们惹得起的？别人是军队的人！就算是个小女孩，说不定也是高级武将，你想把我们所有人害死吗！”
　　女人手中的大砍刀散发着骇人血煞，那恐怖的威势瞬间将喽吓尿了。
　　“二当家！我没有这么想，我汇报你，是因为看见那男人在欺负小女孩，你也知道，军中男人再强，也只是男人，如果那女孩真的是高级将领，怎么可能任由男人欺负？还被欺负哭了！我发誓！我看到的一切都是真的！”
　　喽的话让女人一愣，她微微眯起眼睛，托着下巴思考后，轻声问道：“当真？”
　　“绝无虚言！二头领，他们快来了！要动手吗？”
　　喽的话让女人再次犹豫，不过听到远处传来的马蹄声，她紧了紧手中砍刀，目光绽放出一抹狠厉。
　　“连衣袍都是金丝做的，一定很有钱……这一票就算冒点风险也要做！准备动手！”
　　罗林不知道前方的埋伏，此刻，他正开心的逗着刘协，罗林是开心了，但刘协总是被逗得生气，她每次都生气的锤罗林心口，而罗林享受一番后，继续笑嘻嘻的逗她。
　　战马跑进山谷，道路很快就从十几米宽变成了三米左右，两边峭壁约十米高，层层叠叠的看不到尽头。
　　就在这时……
　　一声巨响，大量滚木从峭壁上坠落，罗林微微一惊，立刻拉住战马，强行将战马停止下来。
　　山谷震动，溅起大量灰尘，也不知过了多久，山谷终于平静下来。
　　此刻，罗林眼前的道路已经被滚木封死，粗略一看，起码有百根多。
　　“呔！此山是我开，此树是我栽，要想从这儿过，留下买路财！”
　　一声爆喝，一个健壮的女人带着一qun男人堵住了罗林的后路，女人手持砍刀，浑身散发着煞气。
　　煞气绽放，形成一道……微弱的青铜光芒，光芒照耀周围一米，看上去……非常……弱？
　　罗林惊愕的盯着身后敌人，有些摸不着头脑。
　　“你们两个！别发愣！立刻下马！把你们身上所有钱交出来！还有你，把你身上的袍子脱下来！”健壮女人强势的昂着头，手中大砍刀一动不动的指着刘协，而她身后，一qun破破烂烂的喽嚎叫着，气势……还不错……
　　看到这里，罗林终于笑了，他拉着战马转过身，从后背拔出青龙戟，挽了个戟花，随意斩向地面。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，周围大地全数塌陷，而更远的地方，一道几十米长的裂缝延shen到女土匪脚前，精准的，停在了她脚前。
　　看着女土匪不断发抖的shuang腿，罗林歪了歪脑袋，满脸疑惑的问道：“你刚才说啥？”


第65章 这是……陛下？（3/3）
　　裴元绍知道自己栽了。
　　她万万没想到，天下间会有如此强大的男人。
　　“如果我这次能活下来，我一定要把你打残！”她咬牙切齿的看向身旁喽，给自己提供情报的那个喽。
　　虽然嘴里说着狠话，但她根本不敢动弹一分一毫，她随便一扫就可以将身旁的喽杀死，但她不敢动！
　　黑色战马缓步走来，战马上，那男人的微笑却如恶魔般恐怖，她不敢动，她隐隐察觉到，只要自己乱动，一定会被对方杀掉！
　　当战马走到裴元绍身前时，那名被裴元绍点名报复的喽突然冲出来，猛然跪在地上磕了几个响头。
　　“英雄！英雄爷爷！请你一定要铲除这个恶匪啊！她烧杀抢掠无恶不作，已经丧尽了天良！求英雄替天行道，杀掉她吧！”
　　“狗子，你别歪曲事实！老娘虽当匪，但只抢钱，从不杀路人！再说了，老娘抢钱还不是为了大家生存？还不是为了山上兄弟姐妹的家人？狗子，你怎么能如此忘恩负义？”
　　“英雄！别听她的，你看她那副样子，看她那浑身煞气，这些年来，她都不知道杀了多少人了！”
　　唰！
　　冰冷的青龙戟划过喽脖子，罗林冷冷的瞟了眼喽临死前不可置信的目光，认真说道：“不要以为我不知道，她身上的煞气是武将技效果，刚才她虽拦截我，却只要我们交出钱财，没说要我们的命，还有就是，如果她真是你说的那种人，我会亲手杀了她，但我更讨厌你这种人！”
　　罗林说完，转头看向裴元绍，疑惑问道：“你叫什么名字？”
　　“裴元绍。”
　　“今年几岁了？”
　　“三十。”
　　“寨子在哪里？”
　　“不远处的卧牛山上。”
　　“在寨子里是什么职位？”
　　“任二当家，大当家叫周仓，是强大的黄金武将，比我强无数倍！”裴元绍有些嚣张的昂起脑袋，被罗林眼神一瞪，瞬间萎了。
　　“以前是干什么的？”
　　“不敢瞒你，我们以前是黄巾部曲。”
　　裴元绍全数坦白，让罗林颇为满意，他拍了拍刘协的后脑勺，笑着说道：“笨蛋，你不是想要御厨吗？走，今天晚上就给你做超级大餐，让你知道什么才是真正的御厨！”
　　卧牛山土匪寨子里，出现了一个奇特的景象。
　　二当家裴元绍和一大群喽恭恭敬敬的迎一匹战马进寨，战马上坐着两人，一男一女。
　　在裴元绍建议，罗林点头下，早有喽提前去通知了周仓，当罗林进入寨子时，周仓已恭候多时。
　　“天下间或许有战胜裴元绍的强壮男人，但随手一斩撕碎几十米大地，我想，你应该就是传说中在虎牢关打败吕布的致远哥哥吧？”
　　周仓脸颊微红，柔柔的看着罗林，目光里满是桃心，那粗壮的胳膊和比裴元绍更恐怖的铁塔身体，让罗林浑身恶寒。
　　“那个……要不……还是喊我罗林吧，哥哥什么的，当不得这个称呼……”罗林牵强的笑着，完全不敢直视周仓。
　　“当得当得！致远哥哥快进来，我已为哥哥举办了酒席，快进来吧！”周仓柔柔的招了招手，那比罗林大腿还粗的手臂，再次让罗林浑身发毛。
　　如果是战斗什么的，罗林完全不怕，但面对周仓这个铁塔般的女人的崇拜，他真的怂了，他小心翼翼的下马，拉着刘协，勉强笑着，缓步走进了大厅。
　　大厅里已经摆满烤肉美酒，除了周仓和裴元绍，还有几个粗狂的女人，这几个女人是寨子里的三当家四当家和五当家，属于寨子里的高层。
　　落座后，众人朝罗林敬酒，看到周仓满脸红晕的样子，罗林浑身发寒，差点扔掉了杯子。
　　而罗林身边，快要饿死的刘协抽了抽小鼻子，只闻到烤肉的香气，她欢呼一声，拿起烤肉塞入嘴里，可下一秒，她脸色大变，哇的一下吐了出来！
　　刘协突然的动作让大厅气氛为之一滞，特别是周仓，原本柔柔的脸色瞬间难看起来。
　　“致远哥哥是嫌弃我卧牛山招待不周？”
　　“别误会，没这个意思。”罗林拍了拍刘协的脑袋，颇为无奈的说道，“这丫头从小锦衣玉食，这两年又当了皇帝，虽被董卓控制没有自由，每天吃的依然是御厨做的菜，口味被御厨养刁了，请大家谅解。”
　　他说着，却没想到，他说出来的话像一颗炸弹，瞬间将大厅炸裂！
　　包括周仓在内，大厅里所有人都看向刘协，每个人脸上都写满震惊。
　　“这……这位是……陛下？”周仓咽了咽口水，震惊又害怕的看向刘协，直到此时她才发现，刘协身上的长袍，居然纹着九条金龙！
　　不怪她害怕，她们这群人不仅是黄巾残党，更是普通百姓，是被官府逼得无法生存，才无奈当了黄巾贼。
　　皇帝掌控一切，可以决定任何人的生死，这是无数年来形成的文化，也深深的印刻在了百姓骨子里。
　　百姓面对皇帝，就像耗子见了猫，打心眼里害怕。
　　扑通！
　　几声轻响，在罗林惊讶的目光中，周仓、裴元绍等几名女人，全部跪了下去！
　　“草民参加陛下！”
　　几个女人同时磕头，而此时，刘协正悄悄用食指沾罗林的酒杯，她抿了抿手指，待发现所有人都跪下后，萌萌的眨巴了一下眼睛。
　　“那个……你们这里有御厨吗？”
　　下一章上架了……只求别让我死得太惨，这本书真的是心血之作，求订阅=。=


第66章 哦……更爱你了
　　厨房溢出的清香是刘协一辈子都没闻过的味道，待罗林端着一盘菜走过来，还没端上桌，就已经让刘协不断流口水，她期盼的盯着罗林，盯着罗林手中的盘子。
　　“本人自创回锅肉，全天下就此一家，请品尝。”罗林满脸微笑，举手投足间散发着无穷自信。
　　盘子刚放上桌，刘协就忍不住了，她迅速用筷子夹起一片肉，一口塞入嘴里！
　　“好烫好烫！烫死我啦！啊啊啊啊好好吃！！！”她尖叫着，任凭再烫也不吐出来，她用力嚼了嚼，咽下肚子，呼出一口气，满嘴生香。
　　“好好吃！呜呜呜……”她开心的说着，说着说着又哭了起来，她委屈的撅起嘴，萌萌的大眼睛里满是泪花。
　　“呜呜呜……嘴烫伤了……会影响口感的……”
　　“笨蛋！”
　　一个爆栗敲去，罗林恨铁不成钢的端走盘子，刘协尖叫一声，一把抱住了罗林小腿。
　　“别夺走我的回锅肉！呜呜呜……好心人求求你了，别夺走！呜呜呜……吃不到回锅肉我会死的……”
　　“笨蛋！谁夺走你的回锅肉了？我只是冷一下，免得一顿饭把你烫死！”罗林轻轻敲了敲刘协的小脑袋，正欲抽腿，却发现刘协悄悄拉-着自己裤子擦鼻涕。
　　“喂！都警告你多少次了！不准拿我的衣服或者裤子擦鼻涕！！！”
　　“对不起对不起，我不是故意的……好心人，再原谅我一次嘛……”她双手合十，可怜兮兮的扬起脸，粉嘟嘟的脸颊可爱极了。
　　看到刘协如此可爱，罗林叹了口气，再次将盘子放在了桌上：“冷一会儿再吃，饿不死你的。周仓，你们几个也来尝尝。”
　　“别！这是我的！！！不准给她们吃！”
　　“你再叫，信不信饿死你？”
　　“呜呜呜……坏蛋，大坏蛋！”
　　刘协委屈的噘着嘴，内心纠结了无数次后，将大盘子里的一小片肉夹进了一个空碗，又将大盘子里的另一小片肉夹进了另一个空碗，她小心翼翼的看了罗林一眼，发现罗林没什么动静后，不舍的将碗推了出去。
　　“诺，分给你们吃……”
　　砰！
　　再次爆栗。
　　回锅肉、红烧肉、小炒牛肉、糖醋排骨、清蒸鱼、西红柿炒鸡蛋、鱼香茄子……
　　大量几千年后的美食出现在了这个山寨里，出现在了刘协眼前。
　　这些闻所未闻见所未见的美食，瞬间俘获了刘协的心，此刻的她已经变成了一头不断张嘴的小猪，每次一口就会发出幸福的尖叫，不仅她，包括周仓、裴元绍以及另外三个女当家在内，全部幸福的眯起眼睛，这是她们一辈子都没吃过的美食。
　　开玩笑，后世的烹饪技术，完全碾压这个时代好吗！
　　罗林在地球时只是一个普通的会做菜的男人，但对这个时代的人来说，就是最顶尖的厨师！
　　刘协开心了，看着刘协幸福开心的样子，罗林也开心了，没办法，这就是萝莉控啊，作为一名资深萝莉控，只要小萝莉开心，辛苦一点完全没关系。
　　但是……不知道为什么，罗林感觉自己的身体有些发寒……
　　哦！原来是那一道目光！罗林彻底不敢直视！
　　是的，正是那位铁塔女人，周仓！
　　吃了罗林做的美食，周仓看罗林的目光愈发崇拜，在她心中，罗林拥有强大的实力，温柔的性格，还会做如此美食！这简直就是完美男人的代表啊！简直就是她幻想了无数次的白马王子！
　　罗林心中一直期盼周仓不要再继续了，然而他的期盼没有奏效，因为此刻，周仓居然走进厨房，将罗林堵在了里面！
　　“致远哥哥，请问……你相信命运吗？我想……这一定是天定良缘，我已经……我已经爱上你了，好哥哥……”她轻声说道，那铁塔般的身材，却如小女孩般害羞的扭捏着！
　　嘶……
　　那一瞬间，罗林紧紧捏起了拳头，他生怕自己忍不住，一拳把周仓揍飞。
　　罗林狠狠吸了几口气，待情绪平缓后，认真说道：“周仓，你这样说，我会很为难的。”
　　“我知道有些唐突，但是……希望你不要在意世俗常规，我真的喜欢你！”她再次说道，眼睛一动不动的盯着罗林。
　　嘶……
　　罗林的拳头又紧了几分，他用尽全力压抑着内心的洪荒之力，真的快要忍不住了！
　　“讲道理，周仓……”罗林半低着头，身体因全力压抑而有些发抖，“其实我已经有女人了，而且不止一个！”
　　“哦……”周仓仿佛高/潮般的轻呼了一声，满脸红晕的说道，“更爱你了……”
　　砰！
　　一声巨响，一道影子撞碎大门，狠狠的飞了出去，沿途无数东西坍塌，产生了‘轰隆隆’的剧烈震动！
　　大厅外，周仓整个人躺在废墟里，面对闻讯而来的小喽，她根本没有理会，而是直直的盯着遥远处的罗林，几秒钟后，眼睛一翻，彻底晕了过去……
　　看着昏迷的周仓和那些惊恐的小喽，罗林甩了甩手，转身拿起锅铲，继续炒了起来。
　　“小皇帝，还有最后一道菜，吃得下不？”
　　“吃……吃不下了……但是……我还想吃……”刘协捂着肚子翻来覆去的打滚，因为吃得过多，感觉肚子都快撑爆了。
　　“笨蛋！其实吃不下也没关系，你舍不得，我就把菜打包带走嘛，离东郡还有很久的路程，我们可以在路上吃啊。”
　　“那……那就打包！店小二……我要打包带走！”
　　砰！
　　一个手刀劈来，罗林身影一晃，再次回到了厨房。
　　“你刚刚说什么？再说一遍。”
　　“呜呜呜……好心人……求求你让我打包带走吧……”


第67章 做贼（2/6）
　　罗林最终拒绝了周仓的追随。
　　一个黄金武将的追随虽然不错，但罗林实在不想面对周仓那崇拜爱慕的样子，其实周仓的脸长得还行，关键是那身材，那胳膊比自己的腿还粗啊！
　　罗林不知道为什么突然想到了哪吒，他狠狠摇了摇头，将脑海中莫名其妙的画面甩掉。
　　刘协也不闹了，自从吃了自己做的菜，刘协一路上都傻笑着，满脸幸福，她的人生目标就是吃喝玩乐，离开长安后，全部达成。
　　罗林带着刘协边走边玩，走走停停，速度很慢。
　　每到一个城市，两人就吃喝玩乐，肆意挥霍，直到某一天……
　　“啥？钱用光了？？？”罗林惊讶的瞪大眼睛，满脸不可思议，要知道他临走前，贾诩给他的黄金够他消费一年了，现在才过多久？怎么用光了？
　　“不怪我，我没买什么东西……”刘协可爱的背着双手，不断摇晃身子，那做贼心虚的样子瞬间就被罗林看破。
　　罗林没什么要买的，就是正常的吃住，看刘协喜欢买买买，他就直接把钱放在刘协身上了，想买什么就自己去买。
　　这丫头肯定买了很多又贵又没用的小玩意，不过无所谓，用光了就用光了吧，开心就好，对于金钱，罗林从来不在意的，钱没有了可以赚嘛！
　　深夜。
　　一座富商的府邸里，十几名护院正懒散的巡逻着。
　　一道黑影做贼般的在黑暗的墙角前行，行走间没有丝毫声息。
　　钱嘛，小事，看我马上就变成有钱人了。
　　罗林缩身躲在假山后面，眼睛里满是兴奋，当贼诶！感觉好好玩！
　　眼看十几名护院走远，罗林快速前冲，瞬间掠过院子，来到了一群住宅屋前。
　　古代的钱都是真金白银和铜钱，一个两个还好，但大富商的钱，不是几个箱子就能装下的，正因为如此，古代富商都会在府邸里修建一个仓库，仓库存放粮食等物资，仓库地下则修建一个地下室，专门存放自己的钱，不过想进入地下室，必须要钥匙，富商会随身携带钥匙，防止意外。
　　仓库有人守着，罗林轻松打晕对方，几分钟就找到了通往地下室的入口，入口被一个巨大的钢铁锁锁着，没有钥匙根本无法进入。
　　嗯，所谓的无法进入，只是针对普通人和低级武将而已……
　　罗林笑了笑，双手抓住铁锁用力一扯！
　　只听见‘咔擦’一声，铁锁就被扯成两截。
　　只能说不愧是富商，地下室里摆放着数以百计的箱子，罗林依次打开看，其中大部分是铜钱，小部分是银子，只有最里面那一个箱子，装满了黄金！
　　“讲道理，偷东西没有想象中那么刺激……”罗林轻叹口气，铂金武将去普通人家里偷东西，实在太轻松了。
　　随便用包裹包着一堆黄金离开地下室，罗林觉得应该玩点刺激的东西，他左右看了看，略微思考后，眼睛一亮，突然想到了个有趣的玩法！
　　他蹑手蹑脚的来到府邸的主卧房，沾了沾口水，用手指刺破纸窗，借着微弱的月光向里看去，一个大腹便便的中年男人正在熟睡，怀里搂着个年轻小妾。
　　很好！
　　罗林贼兮兮的笑着，从包裹里掏出一块金锭，掂了掂，用力扔去！
　　“哎哟！”
　　一声惨叫，屋内的中年男人捂着脑袋坐了起来，他狠狠晃了晃脑袋，有些迷糊，睡意未完全消散。
　　“是谁在外面？”
　　“是我！”罗林贼笑着，憋着喉咙喊道，“我是贼！我刚刚把你库房里的黄金偷了！”
　　“什么？”
　　“我说……我是贼！你快喊人啊，抓贼啦！！！”
　　罗林扯着嗓子大喊，又掏出块金锭，狠狠朝房内扔去，只听见一声惨叫，伴随屋内愤怒的谩骂声。
　　罗林的声音特别大，惊动了外面的护院，护院们仅仅用了十几秒就冲了过来，却发现，屋外的纸窗破了个洞，没有任何人影……
　　嘎吱……
　　房门打开，满头是血的商人气急败坏的走了出来，当他得知贼人消失后，彻底愤怒了！
　　你说你一个贼，偷我黄金就算了，偷了还不走，还来打扰我睡觉，打扰我睡觉就算了，你居然拿金锭砸我！这可是我的钱啊！你居然敢拿我的钱砸我！好吧，你砸我，我认了，但你最后居然贼喊捉贼！你实在是……太讨厌了！！！
　　越想越生气，越想越愤怒，心火上涌，只听见‘噗’的一声，富商吐血晕倒……
　　罗林恶劣的行为把富商气炸，第二天清晨，整个城市的巡捕就开始四处搜捕可疑人群，而罗林，已经带着刘协出城，朝着下一个城市前进……
　　两人开心的吃喝玩乐，大手大脚的买买买，没钱了就随便找个富商府邸偷钱，日子过得非常逍遥。
　　罗林却不知道，就在他逍遥时，一则通缉令，已经传遍整个大汉！
　　“东郡太守曹孟德麾下大将罗林，于长安挟持献帝逃走，现车骑将军李唷⒑蠼军郭汜、侍中马宇、谏议大夫1.1种邵、左中郎将刘范、昭信将军吴子兰，共同发布通缉令，通缉罗林，并希望天下勇猛之士前往搜寻，保护献帝安危！”
　　这道通缉令，代表李唷⒐汜和朝廷联合起来了！
　　李、郭是反贼，照常理说，朝廷那些酸儒大臣绝对不可能和她们联合，但现在，罗林带走了刘协，触碰到了大臣们的底线！
　　没有皇帝的朝廷还算什么朝廷？对朝廷大臣来说，皇帝比任何东西都要重要，而对李唷⒐汜来说，没有皇帝的长安又有什么用？
　　抱着相同的目的，双方抛却成见，暂时联合在了一起！


第68章 兖州战乱（3/6）
　　罗林再次扬名！
　　如果说虎牢关一役，他扬的是好名，那么这次，他扬的就是恶名。
　　荆州，是一个非常富饶的大洲。
　　荆州牧刘表，虽已年迈，但她依然是颇为厉害的一个角色，她控制荆州的这些年，恩威并著，招诱有方，使得万里肃清、群民悦服。又开经立学，爱民养士，据地数千里，带甲十余万，称雄整个荆江！
　　就连强势无比的孙坚，刘表都没有亲自对付，仅仅是她麾下大将黄祖，就灭了孙坚！
　　暂且不说黄祖耍阴招，战争本来要用尽一切手段，只能说孙坚过于狂妄，死亡是必然的结果。
　　“禀报主公，宛城已经董卓余党占领，她们目前正在朝穰城的方向进军，我们该怎么办？”
　　蔡瑁的消息打断了刘表思考，她缓缓将罗林的通缉令放下，揉了揉额头，满脸疲惫。
　　“张绣吕布太过强势，麾下将领根本不是对手，我虽有十余万大军，大部分却是水军，那几万陆军的战斗力……如何比得上西凉残党？”
　　刘表很难受，的确，她荆州富饶，特别是面26对荆江方向，水军全是精锐，麾下大将几乎都是打水仗的高手，正因为如此，陆军偏弱，麾下也没有几个拿得出手的武将。
　　“吕布啊……双钻石武将，还带着一群钻石军师，这仗太难打了……德，召子柔、异度来商量商量，至于罗林……我虽心系献帝，但实在派不出人，暂时不管他。”
　　不仅荆州刘表，因为通缉令上描述的事太过匪夷所思，几乎整个大汉都在讨论这件事。
　　“挟持皇帝诶……野人好厉害！”
　　东郡太守府，小萝莉曹操兴奋的挥了挥拳头，那兴奋的样子让陈宫非常无奈。
　　“孟德，你还这么开心，你知道罗致远犯了什么罪吗？挟持皇帝，那可是诛灭九族的死罪！”她微微皱着眉，满脸复杂。
　　“哈哈……公台姐姐，你就是太古板了，什么死罪啊，大汉都乱成这样了，谁还敢处死他？”曹操开心的拍了拍手，也不知道为什么这么开心。
　　自四个月前败于吕布，罗林被俘，十八路诸侯完全不出兵后，曹操对大汉就绝望了。
　　这十八路诸侯几乎是汉室所有的力量，但是面对董卓迁都，这群人根本不去追击，反而留在烧毁的洛阳里，其中更发生了不小的厮杀。
　　连大汉最重要的一群人都不去拯救皇帝，这个大汉还有什么意思？
　　小萝莉依然想肩负天下百姓，但经历了如此严重的打击，她对大汉没有了之前的信仰，她愿意为了百姓成为征西将军，愿意去镇压异族，保护边境百姓一个安稳，但这一切的出发点都来自于她的志向，而非信仰。
　　“孟德姐姐！”
　　一道声音让曹操回神，定睛一看，进来的是曹洪。
　　“子廉，有什么事吗？”
　　“孟德姐姐，济北相鲍信传来急报，青州黄巾军大获发展，正疯狂进攻我州，兖州刺史刘岱已被黄巾斩杀，现在战况十分紧急，以济北相鲍信为首，大部分地方太守希望你出任新的兖州刺史，并出兵击退黄巾！”
　　“哦？我现在才东郡太守呢，她们就推举我为兖州刺史？管理整个兖州？野人说过，好事不占是王八蛋，这么好的好事……子廉，立刻召集兵马，准备出击！”曹操小手一挥，眼珠子再次转向了通缉令。
　　“对了子廉，等我成为兖州刺史，立刻发布告示，告诉所有人，谁都不准去抓野人，谁敢违抗，我就把他抓进监狱！”
　　因为几十万青州黄巾突然袭击兖州，小萝莉就这样白白得到了兖州刺史的位置，当然了，想要坐稳这个位置，她必须击败青州黄巾军。
　　小萝莉拉着曹军开拔的同时，冀州。
　　袁绍穿着露肩露腿的金色雕花盔甲仔细的读着通缉令，她的嘴角带笑，美目充满浓浓的占有欲。
　　“罗致远啊罗致远，没想到你这么大胆，连皇帝都敢绑，不过……就算你做了如此大逆不道的事情，我还是好喜欢你啊！我现在已经占据冀州，等我打败袁术、公孙瓒、黑山张燕，降服戎狄、匈奴两个外族，我就可以汇聚百万大军，到时候……我看那个小矮子怎么保你！罗致远，等着吧，总有一天你会过来的，你是我的！”
　　无数人念叨着罗林，导致罗林一路上不断打喷嚏，他难受的擦了擦鼻子，心中开始怀疑，自己是不是感冒了？
　　一路玩一路耍，两人走了一个月才走进兖州边界，刚进入兖州，整个世界的画风就变了。
　　焚烧的房屋，破败的城墙，无数尸体倒在道路荒野里，千里死寂，寥无人声。
　　刘协紧紧缩在罗林怀里，被突然的画风吓呆了，她从来没看到过如此多的尸体，那些尸体躺在路边，有些新的，有些浑身爬满蛆虫，有些更只剩白骨，无声的世界，满是恐怖和寒意。
　　“为什么……会这样……”667她轻声喃喃着，抓着罗林衣襟更紧。
　　“战乱吧，受苦的永远是百姓。”罗林拍了拍刘协的小脑袋，拉着马儿入城，刚一入城，十几个士兵宛如潮水般涌来，瞬间将罗林围在中间。
　　“什么人？”罗林目光微凝，发现这群士兵头带黄巾，每个人身上都透着嗜血和残忍。
　　“我们是青州黄巾军，这座城池已经被我们接管了！你！立刻下马，交出武器接受我们检查！”一名领头的黄巾兵大声吼道，却没有前进，他已经发现黑色西凉战马的强壮矫健，还有罗林背上的两柄武器，一看就不是好惹的角色。
　　但是……不好惹又如何？老子可是青州黄巾军！
　　想到这里，士兵跨前一步，手中长矛指向罗林，再次厉喝道：“快点下马！不要有愚蠢的想法，告诉你！这个城池还有我两千多同胞，我只要呼喊一声他们就会到！你或许是军中人士，但你一个男人，不会狂妄的想和我两千多同胞对敌吧？”
　　看到黄巾士兵极度嚣张的样子，罗林笑了。
　　他笑得非常灿烂，他一边笑着，一边抽出后背青龙戟，狠狠一斩！将眼前士兵斩成两段！


第69章 是野人！（4/6）
　　这个城池驻扎的两千多黄巾军，败得很快。
　　当罗林轻松击杀两百多名黄巾士兵，又一戟秒杀一名青铜级的黄巾头领时，黄巾就崩溃了。
　　黄巾们疯狂的逃出城池，逃得漫天遍野都是，罗林随便追杀了一会儿就停下，抓了几个俘虏询问，才知道自己这一个月多错过了好多事情。
　　“实在太可恶了！那群老太婆居然诬陷你！”
　　马背上，刘协愤愤的挥舞着小拳头，明明自己特意在御书房里留了一封信，结果这群老太婆居然联合反贼通缉罗林。
　　“不用生气，对于她们而言，你这个皇帝就是最宝贵的东西，而对于李催、郭汜而言，控制你才占据天下大义，所谓挟天子以令诸侯，只要大汉没有真正意义上的垮台，再怎么虚弱，也是名义上统治天下的权柄，谁敢反抗皇帝的命令谁就是反贼，对天下大部分人来说，大汉还是很有号召力的。”
　　罗林揉了揉刘协的脑袋，语气极为温柔，他从怀里掏出一根自制棒棒糖，坏笑着，如果仔细看，就能看见罗林头上长出两个恶魔犄角。
　　“小皇帝，这些大臣都是坏人，她们想控制你，想控制你的思想和言论，继而获得无上的权利，李催、郭汜也不是好东西，你看，全天下还有谁会像我这样带你到处玩？”
　　“没有了！她们都是坏人，一天就对我指手画脚的，超级讨厌！只有你最好！”刘协接过棒棒糖塞入嘴里，甜甜的味道瞬间让她幸福得忘乎所以，她舒舒服服的倒在罗林怀里，吃着棒棒糖，满脸幸福。
　　“我的小皇帝真聪明！以后啊，你就抛弃那群大臣，重新建立一个大汉朝廷，任用贤臣曹孟德为丞相，她会为你找到一大群良臣治理天下，你觉得怎么样？”
　　“嗯嗯嗯，听你的……”
　　罗林击溃黄巾后没做停留，他已经从黄巾俘虏那里打听清楚，这些时日，青州黄巾军攻破了三个郡二十几个县，黄巾军在每个县驻扎一、千士兵搜刮物资，剩下的黄巾军正在颍川郡与曹军交战。
　　颍川郡距离兖州边境有几个郡的距离，罗林骑着马儿跨越郡县，赶了整整一天的路，总算赶到了颍川郡阳翟县外的小山坡上。
　　此刻，二十万黄巾军正在进攻城墙，无数喊杀声汇聚在一起，恐怖的声浪震碎了天空白云，大量青铜、白银色武将光芒闪耀，夹在其中的还有少量黄金光芒。
　　城墙上，铂金和黄金光芒笼罩整个城楼，无数士兵配合曹洪、夏侯渊、夏侯防守，不断将爬上云梯的黄巾军击杀。
　　曹操开启御将技，‘能臣’效果加持在李典等几名黄金武将身上，将几名黄金武将的战斗力提升了一倍。
　　曹仁面无表情的指挥弓箭手射箭，继而轮换为烧滚了的热油，热油倒下去，瞬间传出黄巾军歇斯底里的惨叫，那惨叫声极为凄惨，而曹仁没有任何表情，再次指挥士兵扔下火把。
　　火把沾染滚油，瞬间燃起了熊熊烈火，惨叫伴随人肉烤焦的味道连绵不绝，一时间，黄巾军损失惨重！
　　看到这里，黄巾中军营寨里的几名首领，终于忍不住站了出来！
　　轰隆……
　　四道黄金光芒绽放，形成了连绵不绝的金色光圈！
　　‘灭焰’‘火攻’‘控物’‘激愤’，四个黄金技，居然全是军师技！
　　光芒爆射而出，涌至战场，瞬间，点燃的滚油熄灭，而天空中，突然出现了大量火焰，汹涌的烧向城楼！
　　咻咻咻……
　　几十颗巨石凭空而起，狠狠的撞击在城墙上，剧烈的震动将城楼上的士兵撞得东倒西歪，更有少许被袭来的火焰烧伤！
　　城下，已现胆怯的黄巾军双眼通红，怒吼一声，再次冲向城墙，‘激愤’闪耀，胆怯消散！
　　“破！”一道娇喝，半空中的火焰化为青烟，陈宫满脸冰冷，浑身散发着强烈的气势。
　　“破！”
　　她再喝一声，飞来的巨石失去弹道，软绵绵的掉落战场，砸死了上百名黄巾军。
　　破掉两个黄金军师技，陈宫头上陡然绽放出铂金光芒，‘智迟’闪耀，将城下的黄巾军全数感染！
　　“没什么悬念，双方武将实力差距太大了。”
　　城外山坡上，罗林将烤好的肉串递给刘协，因为赶路的缘故，刘协一直喊饿，想着战局不明，他就一边观战，一边在小山坡上给刘协烤肉串。
　　“黄巾军快不行了，不能让黄巾军这么逃跑，走，陪我去将黄巾军最后的勇气击碎！”
　　罗林将十来根肉串塞到刘协手里，也不等刘协吃，直接将她抱上了马，他左手搂着刘协，右手拿着青龙戟，狠夹马腹，迅速朝山下黄巾军冲去！
　　黄巾军的士气终于崩溃了！
　　当陈宫破掉黄巾主将的军师技，又释放‘智迟’降低了所有士兵的移动速度后，夏侯渊退下城楼，打开城门，带着一群骑兵杀出！
　　‘疾行’笼罩所有骑兵，在夏侯渊的带领下，上千骑兵化为一阵风，以极为恐怖的速度肆虐战场，而被‘智迟’减速的黄巾军，纷纷死在骑兵刀下！
　　“撤退！撤退！”
　　黄巾中营，主将疯狂的释放撤退信号，但下一秒，无数惨叫响起，骚乱从后方传来！
　　“将军！后方突然杀来一个男人，强得可怕，几乎瞬间就突破了后军防守朝我们冲来了！将军！那男人好像是罗致远！”
　　“什么？难道是传说中在虎牢关打败吕布的罗致远？”
　　黄巾主将大惊，回头看去，璀璨的铂金光芒覆盖了小半个天空，‘写轮眼’三个字清楚的印在了她眼睛里！
　　“是野人！！！”城楼上，曹操尖叫着指向黄巾营地，那三个铂金大字太醒目，照亮了所有人的眼睛！
　　“出击！全军出击！配合野人摧毁黄巾！！！”


第70章 终相聚（5/6）
　　黑色战马嘶鸣，宛如一道黑光在黄巾军里肆虐。
　　罗林左手持枪，右手持青龙戟，疯狂屠杀黄巾军，没有任何人经得住他一击之威！
　　三勾玉写轮眼散发着邪恶恐怖的气息，强悍的洞察效果在此刻显露出无敌的力量，无论明枪还是暗箭，在罗林双持武器的情况下，野蛮的斩断一切！
　　刘协左手抓着马缰，右手拿着肉串不断的吃，虽然战场凶险，但她似乎非常相信罗林，根本不在乎扑面而来的黄巾军，就这么可爱的吃着肉串，粉嘟嘟的脸颊沾满了油。
　　“不准擦在我衣服上！否则我以后再也不给你弄东西吃了！”罗林恶狠狠的瞪了刘协一眼，他就知道，这丫头又想用自己衣服擦脸！
　　“哼！不擦就不擦！谁稀罕啊！讨厌！”刘协不爽的嘟起嘴，脸颊上的油让她非常不舒服，她那大眼睛精灵古怪的转着，思考该怎么擦干净脸上的油。
　　警告了刘协一声，罗林再次将注意力集中在了战场上。
　　突然，前方绽放出两道黄金光芒，两个健壮的女人骑着战马，咆哮着，一左一右朝自己冲来。
　　“黄金武将？”罗林轻咦一声，013发现一个女人用刀，另一个女人用枪，持刀女人的武将技为‘巨力’，持枪女人的武将技为‘灵巧’，看上去非常默契。
　　“似乎是很不错的配合啊，专精力量和专精灵巧，然后配合在一起？可惜……”
　　罗林轻笑一声，三勾玉写轮眼一凝，恐怖的精神力轰然爆发！
　　“魔幻.枷杭之术！”
　　瞬间，那名‘灵巧’的黄金武将就彻底定在了马上，她惊恐的瞪大眼睛，迎面而来的是一柄月牙光芒！
　　噗嗤！
　　青龙戟瞬间斩断她脖子，而另一边，罗林手腕连同手臂剧烈抖动，长枪化为漫天枪影，枪影撕裂空气绽放的声音，仿佛一百只鸟鸣叫！
　　“百鸟朝凤！”
　　唰唰唰！
　　枪影消散，罗林看也不看，拍马继续前进，而那位持刀黄金武将，毫无生息的坐在马上，心脏和喉咙多出一个血洞！
　　罗林瞬间秒杀两名黄金武将，将黄巾军震得目瞪口呆，看着罗林宛如恶鬼般杀来，黄巾军炸营了！
　　无数黄巾逃窜，哭嚎声，尖叫声将营地弄得极为混乱，黄巾主将紧紧拉着战马，身边围绕着百名亲兵，她愤怒大喊，挥刀砍死几名逃窜士兵，却没有任何效果。
　　突然！混乱的人群里发出了尖叫，那不远处的尖叫声，让黄巾主将下意识看了过去。
　　映入眼帘的是一匹黑色战马，战马嘶鸣，距离自己不过百米，战马上，滴血的青龙戟和长枪闪烁着深渊般的危机！
　　“挡住他！！！”黄巾主将恐惧大喊，指示亲兵阻拦，可区区亲兵怎么可能挡住罗林，猩红的写轮眼洞察一切破绽，左手灵巧刺杀，右手大开大合，瞬间击碎亲兵的防御阵型，冲至黄巾主将面前！
　　噗嗤……
　　一颗头颅高高飞起，黄巾主将，被罗林一戟秒杀！
　　战争结束了，主将被杀，部将也死得差不多了，剩下的小兵小将全部投降，获降卒三十余万，外加黄巾里的老弱妇孺，总人口百余万。
　　后续的事交由陈宫打理，曹操懒得去管，对她来说，有一件事比收编黄巾军更重要！
　　颍川郡郡守府，曹操开心的抱着罗林，整个人都埋在了罗林怀里。
　　“野人，我好想你……”
　　她埋在罗林怀里喃喃说道，脸上满是幸福，罗林温柔的笑着，轻轻的搂着她的背，心中一片宁静。
　　安静的房间里充满了喜悦，没有第三个人打扰，两人就这样互相搂着，感受到无上的幸福。
　　“野人，你知道吗，那天你被吕布抓走，我哭了好久好久，我去洛阳找袁绍她们，结果她们没有一个人帮我，当时我都快崩溃了……”她委屈的拱了拱，眼角流出一丝眼泪。
　　“宝贝，别哭，我这不是回来了吗，乖，别哭，我会心疼的……”罗林的目光极为温柔，他凑上去，轻轻吻掉了曹操眼角的眼泪，随后，他用力将曹操抱紧，将脑袋贴到曹操耳边，狠狠亲她的耳垂，又不断亲着她脸颊，最终，他缓缓凑到曹操眼前，鼻尖贴着鼻尖。
　　安静的房间在此刻显得更为安静，两人都能感受到对方呼吸的热气，看着小萝莉依赖的目光，罗林朝前凑了凑，缓缓的，噙住了她的唇。
　　也不知过了多久，双唇渐渐分离，小萝莉抱着罗林脖子，幸福的笑着，将脑袋靠在罗林心口，拱了拱，像个小猫咪似的，舒舒服服的躺在了罗林怀里。
　　“呐……野人，我好想听你的事情，这几个月是怎么过的啊？”
　　“这几个月啊……”罗林搂着小萝莉后背，仰望天空，想了想，洒然一笑，轻轻捏了捏小萝莉的鼻子。
　　“这几个月过得还好，在长安城白吃白住，还有人陪玩，就是后来董卓派兵抓捕长安美男后，出门的时间就少了……”
　　“然后呢？不出门怎么玩呢？”
　　“这个嘛……貌似没什么玩的，感觉就是每天和贾诩聊天，有时候吕布张绣来了，就逗逗她们，反正感觉日子过得很快……”
　　罗林砸吧了几下嘴，也不知想到什么，嘴角略过一抹笑容，他笑的时候，曹操刚好抬起头，发现了他的笑容。
　　“好哇！野人，我就知道你是个坏家伙，看你嘴角那银荡的笑容，说！在外面勾/搭了多少女人？”
　　“没！绝对没有！”
　　“没有？哼！才不相信你呢！我来算算……吕布，你在虎牢关就放过她一次，肯定有奸情！还有贾诩，天天住在一起，肯定也有问题！哦……你刚刚似乎说了个张绣？还有李儒……”
　　“别乱说！绝对没李儒！”
　　“哈！你这个大坏蛋！一下子就被我诈出来了！老实交代！除了李儒，你和那几个臭女人发展到什么地步了！”
　　“没……我和她们是清白的！”
　　“还不说？哼！你这个大坏蛋，咬死你！！！”
　　“啊呀！痛痛痛……”


第71章 挟天子以令诸侯（6/6）
　　曹操击败青州黄巾军，正式被各地郡守拥立为兖州刺史，掌管整个兖州。
　　现在大汉这么乱，哪里还有人管什么名分不名分的，就像袁绍，本来一个渤海太守，强行入主冀州，现在都掌管整个冀州了，也没人说什么啊。
　　乱世军权至上，谁打仗厉害，谁的兵多将广，谁就是老大。
　　兖州刚刚经受了青州黄巾军战乱，五分之一的地盘都遭受到毁灭性的破坏，外加最近几年天灾不断，粮食减产，又收拢的百万黄巾人口需要安顿，一时间，整个~兖州都忙碌起来。
　　在这种环境下，增兵打仗已是幻想，三十万降卒不事生产-，怎么养得起呢？
　　聪明的曹操在三十万降卒中精挑细选了八万精锐，成立了青州军，而剩下的二十二万，就和那百万人口一起变成治下百姓，分派田地，发展农业。
　　“现在最关键的是没有文官啊！这么大的地盘，公台姐姐根本治理不过来啊！我要文官！！！”
　　曹操头痛的扑在罗林怀里撒娇，可爱的样子让罗林非常无奈，他轻轻拍着曹操脑袋，脑海里顿时想到个信息。
　　“缺文官就招啊，就算你在我怀里说，我也变不出文官来……”
　　“招？哪有说得这么轻松啊！自从袁本初占据冀州，就有无数名士投去，她袁家四世三公，门生故吏遍布天下，忘了她怎么占据冀州的了？韩馥自认为是袁氏门生，居然主动把冀州送给了袁本初，简直太可恶了！”
　　但是……
　　生气归生气，你锤我干什么啊？
　　罗林用力敲中曹操脑门，这小猫咪瞬间炸毛了，她张牙舞爪的扑到罗林脖子上，张嘴就咬！
　　“哎……我知道招不到人，你的名声虽然不错，但和四世三公比就完全不是一个档次了，其实我还有办法，但你现在咬我，我不想说了……”
　　吧唧！
　　脸上沾了一下口水，亲完后，小萝莉乖乖的坐在罗林怀里，那乖巧的模样，完全看不出刚刚在咬自己脖子。
　　“所以你变得这么快？”
　　“什么嘛……好野人，你最好啦，快告诉我办法嘛……”
　　小萝莉抱着罗林不断撒娇，但是刚才……就在几秒钟前，你还咬了我啊……
　　“哼！小心眼！这么记仇！咬了你又怎么样嘛！大不了让你咬回来！”她嚣张的撅起嘴，嫩嫩的唇闪烁着晶莹的星光，看到这里，罗林猛然凑上去，狠狠的噙住了她的唇……
　　一阵漫长的亲亲，双唇终于分离，小萝莉软软的靠在罗林怀里，满脸红晕。
　　“其实招人很简单的，首先，天下名士都去袁绍那儿，但冀州就这么大，真的能容纳下这么多人？而且袁绍的性格……怎么说呢，表面上看起大气，实际上很小心眼，她这种女人娶不得！”虽然嘴上这么说，但罗林一想到袁绍那美丽高贵的气质，还是有些心动的。
　　“你的意思是……我们去招那些在袁绍麾下混得不好的人？”
　　“不，我的意思是说，我们可以发布一个招贤令，不论出生、不论背景，只要有才华，我们全部欢迎！哪怕行为不好，品德不高尚，只要不是大奸大恶之辈，我们依然征用，在我们这里，不看任何外在因素，在我们这里，能力越强，职位越高！”
　　罗林的话让曹操眼睛一亮，仿佛是一道口子，那一瞬间，无穷思维涌入大脑，她不断思索着，眼睛愈发闪亮。
　　“野人！你的计划真是太太太好了！哈哈哈野人我好开心，一旦发布招贤令，我就可以轻易解决兖州的困境，到时候……”
　　越想越兴奋，越想越激动，小萝莉猛的抱住罗林亲了一口，撒着欢跑出去了。
　　“野人，我去找公台姐姐来，我们三个一起商量详细内容！”
　　曹操控制兖州的第七天，发布出招贤令，一时间，引得天下哗然！
　　“现在天下未定，正是急需人才的时候，我不能吹毛求疵，讲究太多。如果一定要求道德品质无可挑剔，方方面面十全十美，那么齐桓王如何成就霸业？高女帝又怎么能够创立大汉？所以，只要是人才，有“治国用兵之术”，哪怕有不好的名声，被人耻笑的行为，也请大家推荐，我一定该怎么用就怎么用！”
　　这就是招贤令的大致意思，那不看身份地位招募贤才的行为，可以说是在和全天下士族对抗！
　　无数士族娇女不屑一顾，但大量寒门士女，却激动得跳了起来。
　　如果说招贤令引得天下哗然，那么第二件事情，就让天下震惊了！
　　“我是献帝刘协，我在此声明，长安朝廷已全部投降反贼李催郭汜！在我危急之时，曹孟德麾下大将罗致远不畏艰险，带我逃出长安，居功至伟！现今，我决定在兖州颍川郡重建朝廷，改许县为许昌！定都许昌！”
　　刘协发布的公告只在招贤令后一天，而她发出后，几乎全天下的目光都集中在了兖州，集中在了新都许昌！
　　“假的！这不是献帝所发之言！我等对献帝忠心耿耿，何来投降之说？曹操挟天子以令诸侯！请求天下英雄共同讨伐！”
　　长安朝廷也发布了缴文，信曹操的有，信长安朝廷的也有，不过……随着双方不断发布文章对喷，局势渐渐偏向了曹操。
　　“你说你对献帝忠心耿耿，那为什么你们共同发布的通缉令上，李嗍浅灯锝军、郭汜是后将军？在两个反贼攻入长安的同时，摇身一变变成了大汉将军，你们这还不算投降？”
　　“忠于大汉的贤臣如若不信，可来许昌拜见陛下，若我曹孟德挟天子以令诸侯，我将遭受天打雷劈！”
　　言论不断偏向曹操，而伴随一些大汉忠臣来许昌拜见刘协并重建朝廷，曹操终于获得了言论胜利！
　　当然了，挟天子以令诸侯，曹操绝不会做，所以她敢当着全天下的面发毒誓，因为做这件事的……
　　是罗林！


第72章 欺负更小萝莉（1/5）
　　许县虽然是个县城，但那四通八达的地形和得天独厚的环境非常适合扩建为一个政治经济中心。
　　自许县改名许昌，并被刘协指定为新都后，小小的县城瞬间引来了无数人流，正好，还没来得急解散的三十万降卒可以用来扩建县城，让许昌变成不逊于长安洛阳的超级大城市。
　　不过这些……和罗林无关。
　　许昌曹府后院，阵阵烟雾飘摇着，几滴金黄的油‘滋滋’的滴进火里，火焰熊熊，将木柴烧得噼里啪啦的响。
　　篝火旺盛，上面架着几条鱼，罗林熟练的拿起刷子蘸酱，刷遍鱼身，顿时，浓郁的香味扑鼻。
　　篝火对面，两只小萝莉乖乖的蹲在地上，她们的眼睛一动不动的盯着鱼，不时咽一下口水，像两只饥饿的小馋猫。
　　“好心人，还没好吗？”其中一只弱弱的问道，她的脸颊粉嘟嘟的非常可爱，特别是看向罗林的眼神，充满希冀。
　　“急什么急？心急吃不了热烤鱼，再说了，你今天装病不上朝，一整天都可以玩，还需要急这几分钟？”罗林轻轻瞪了刘协一眼，左手捏着铁窜末端将烤鱼翻转，又刷一层酱，‘滋滋’响的油和酱融合在一起，释放出更为浓郁的香味。
　　如果说刘协只是咽口水，那么另一个，口水都快流出来了。
　　刘协旁边，夏侯可爱的砸吧着嘴，喉咙里发出‘咕咕’的声音，她总是经不住诱惑凑近，却又被熊熊燃烧的篝火逼退。
　　“野人哥哥……我要饿死了……”夏侯可怜兮兮的看向罗林，伸手就想去拿去，可还没碰到鱼呢，就被罗林狠狠拍中，将她的手拍回。
　　“不要卖萌！今天早上才吃了十个馒头，当我没看见？”
　　“可是……馒头怎么比得上烤鱼嘛……”她委屈的嘟起嘴，捂着肚子向后一倒，直接倒在了罗林专门铺设的地毯上。
　　“野人哥哥，你看……我饿死了……”她可爱的倒在地毯上一动不动，然而没有得到罗林的任何回应。
　　“野人哥哥，我真的饿死了……”她很想去看，但又担心自己装死太假，只能一动不动的倒着，心中却在想罗林什么时候过来救自己。
　　倒着装死，夏侯渐渐有了睡意，特别是院子里和煦的清风，那种懒洋洋的感觉让她浑身发软。
　　嗯……睡一觉吧……等醒了就可以吃烤鱼了……
　　抱着这种想法，夏侯不再坚持，她萌萌的砸吧了一下嘴，缓缓进入梦乡……
　　等夏侯再次被浓郁的香味熏醒时，她震惊的发现，刘协正开开心心的捧着烤鱼吃，地面散落着鱼骨头，而篝火上，一条鱼都没有了！
　　一条鱼都没有了！
　　鱼都没有了！
　　没有了！
　　了！
　　她傻傻的盯着篝火，整个人都石化成了白色，她艰难看向罗林，发现罗林恰巧吃完最后一条，随手扔掉了鱼骨头……
　　她紧紧咬着唇，看着地面上光/溜溜的鱼骨头，看着刘协和罗林满足的神态，终于忍不住，哇的一声大哭起来。
　　“呜呜呜……野人哥哥欺负我……我的烤鱼……呜呜呜……”
　　自那天小小的欺负了夏侯后，这更小萝莉就天天跟在罗林后面，说什么都要罗林还她一顿烤鱼大餐。
　　但是现在许昌新建，大量人流涌入，还有招贤令引来的人才，无数事务弄得曹军高层焦头烂额，罗林怎么可能有时间……
　　“野人哥哥讨厌！忙碌的都是孟德姐姐公台姐姐她们！你明明什么事情都没有！”
　　更小萝莉瞬间揭穿了罗林的假话，她紧紧抓着罗林衣角，萌萌的大眼睛里闪烁着星光。
　　“烤鱼！烤鱼！我要吃烤鱼！野人哥哥快请我吃烤鱼！”
　　“好啦好啦，既然你这么想吃，今天就请你吃嘛！来，亲一个！”
　　吧唧！
　　脸颊被更小萝莉亲了一口，罗林瞬间满足了，他轻轻捏了捏夏侯的脸蛋，牵起她的手，悠闲的走出了府邸……
　　“走，陪我去买鱼，买了鱼就给你做烤鱼大餐！”
　　“我要吃三……五条！”
　　“五条鱼苗？”
　　“讨厌！我要吃五条大鱼！！！”
　　“涨死你哦。”
　　“涨死就涨死！哼！”
　　离开曹府，两人走在宽敞的大街上，大街车马拥挤，无数人流来往。
　　没走多久，两人就来到了一个热闹非凡的集市，集市里充斥着数不清的嘈杂声，无数百姓和菜农讨价还价，吆喝声，讨价声，吵架声，响彻不断。
　　许昌在极快的时间内由一个几万人口的县发展为几十万人口的城，免不了三十万降卒的功劳，三十万人日以继夜的建设城市，才堪堪容纳了疯狂涌入的百姓。
　　人口涌入速度不仅没有变慢，反而随着名声传播越来越快，许多找不到工作的百姓也加入城市建设，虽然没有工钱，但每日两餐管5.8饱，对许多百姓来说已经非常满足了。
　　买了食材，罗林突然想去酒店买一壶好酒，他拍了拍夏侯的脑袋，征得同意后，两人慢摇慢摇的离开菜市场，朝着许昌最繁华的大道走去。
　　许昌最繁华的大道坐落于新朝廷外一公里处，名字叫‘香榭丽舍大道’，罗林取的，没有人反对。
　　谁敢反对？谁反对，就会被曹操刘协联合怒喷，居然敢反对野人（好心人）的建议，你们找死吗？
　　军权上的老大听罗林的，名义上的老大也听罗林的，现在谁不知道罗林才是许昌最大的老虎？嗯，当然了，百姓不知道……


第73章 酒楼偶遇（2/5）
　　香榭丽舍大道大部分的建筑是酒楼，可以说酒楼林立。
　　有昂贵的酒楼，也有廉价的酒铺，人气极高，毕竟这个时代没有什么娱乐活动，在酒楼里和朋友聊天划拳，或者听听说书先生的故事，就算是很不错的消遣了。
　　罗林带着夏侯来到一个不算奢华但颇为出名的酒楼，这家酒楼菜品一般，酿制的酒比较独特，许多有品位的人都喜欢来这里喝酒。
　　刚进酒楼，一道惊堂木拍下，顿时吸引了罗林的注意。
　　“那罗林罗致远！左手持枪，右手持戟，左手灵动迅捷，右手大开大合，战马冲刺，所到之处，无人能敌！那铂金武将技写轮眼，更是能看破一切虚妄，定住天地乾坤！”
　　“好！”
　　“说得好！”
　　无数男人拍手叫好，那名说书先生更是得意洋洋的摸着胡须，他端着茶抿了一口，清了清喉咙，正欲继续往下说，二楼突然传来一个靓丽的声音。
　　“26你说的应该是罗致远击败青州黄巾军的故事吧？我们这些外来人不清楚，也不想了解，听说当初在虎牢关，罗致远故意放走吕布，你知道其中的故事吗？如果说得好，打赏！”
　　一个银锭从二楼扔下来，准确的砸在了桌子上，说书先生眼睛一亮，立刻收好银锭，再次抿了口茶，清了清喉咙，惊堂木一拍，气势十足！
　　“要说虎牢关，嘿嘿，吕布配合那钻石军师李儒击败桃园三姐妹，恐怖的实力震慑几十万诸侯联军，面对吕布李儒双女组合，几十万联军没有一个人敢出场！但是，那罗致远，那时还是一个黄金武将，单刀匹马冲出大营……”
　　“我叫你说罗致远放过吕布的故事，虎牢关战斗我已经听腻了！再浪费时间，我就收回银子！”
　　女声的话让说书先生脸色微变，他摸了摸怀里的银子，轻咳几声，再拍惊堂木，缓缓说道：“其实在虎牢关时，罗致远并不认识吕布，但我们可以推测，吕布在战场上无人能敌的英姿深深吸引了罗致远，他那时候就爱上吕布了！你们知道吧，罗致远带陛下逃出长安，但你们想想，李催郭汜没攻陷长安时，谁控制的长安？正是吕布！而罗致远居然能在吕布、李儒等钻石女将眼皮下带走陛下，你们觉得可能吗？”
　　“我觉得不可能！”二楼的女声说道，“而且罗致远不是曹孟德麾下大将吗？怎么突然跑到长安去了？”
　　“嘿嘿……你们不知道吧，当初董卓战败迁都，曹孟德独自带军追击董卓，中途被吕布拦截打败，我想那时候，罗致远就变成吕布的俘虏了，至于吕布为什么没有杀罗致远……嘿嘿，男才女貌，互生好感，而且罗致远还在虎牢关放过她一次，两人……嘿嘿嘿……”
　　“可恶！这个臭男人，三心二意，别让我看到他！否则我一定斩了他的命/根子！”
　　女声的话不仅说书先生，就连隐藏在人群中的罗林也不由得打了个寒颤，到底是谁啊？自己……什么时候又招惹了个女人？
　　罗林紧了紧衣服，拉着夏侯朝二楼走去，看那女人的语气，应该没见过我，我倒要看看，是谁这么大的怨气！
　　罗林带着夏侯缓缓走上二楼，随意找了张桌子坐下，他轻声安慰了夏侯几句，点了几个菜和一壶酒，待酒菜上桌，一边吃着，一边悄悄观察不远处的那一桌人。
　　那一桌有三个女孩，每个都长得非常漂亮，刚才说话的女孩穿着一身火红长裙，桌边放着一柄裹满布的长条物，应该是武器。
　　另一个女孩不断给火红长裙女孩夹菜，罗林侧耳倾听，似乎是三姐妹。
　　“姐姐，不要生气了，罗致远根本没有母亲说的那么完美，这些说书先生都是骗子，不知道把罗致远夸大了多少倍，来，吃菜。”
　　“二妹，我就是生气，如果罗致远真的像母亲说的那么好，我勉勉强强还能让他入赘到我们家，但你看这些说书的说的什么，他就是个三心二意的家伙！如果不是母亲临死前的遗愿……”
　　“好啦，大姐，二姐，先吃点东西吧，这么远跑到许昌来，我们应该开开心心的玩！一会儿休息够了，我们就去逛街，听说许昌超级热闹呢！”第三个女孩精灵古怪的，看上去很可爱，不过罗林从她不经意露出的衣袖衣领等缝隙间，看见了许多飞刀！
　　居然把这么多飞刀藏在衣服里，好恐怖！
　　罗林再次打了个寒颤，低下头，决定不招惹这三个女孩，而他身边，夏侯已经等得非常不赖烦了，她萌萌的拉了拉罗林衣角，眼珠子不断瞄向鱼。
　　“回去吧，烤鱼……”她小声嘟囔着，目光满是期盼，罗林笑着揉了揉她的小脑袋，拉着她的手离开了酒楼。
　　待罗林和夏侯离开后，说话的三女同时停了下来，她们看向罗林坐过的那张桌子，上面的菜几乎没动过。
　　“大姐？”
　　“哼……曹军的人吧，那小女孩不简单320，应该是曹孟德麾下大将，我能从她左眼眼罩里感受到一股不错的气势，根据曹孟德麾下大将的情报来推测，她很有可能是夏侯！”红裙女孩轻声说着，语气非常平静。
　　“夏侯啊，在许昌，或许确实是她了，那她身边的男人……”
　　“哼！别看夏侯一副天真的模样，她身边的男人应该是她故意拿出来当挡箭牌掩护她的，你想想，她刚才一副依赖男人的样子，谁又能想到，她是夏侯呢？”
　　“原来如此，那么大姐，我们既然被夏侯发现了，是不是马上离开许昌，回江东去？”
　　“回去？为什么要回去？我们好不容易过来，不就是为了看一看母亲赞叹不已的男人吗，我们得到罗致远的消息始终是道听途说，至于罗致远到底是怎么样的人，我们还得亲眼观察！”
　　“但是……”
　　“没有但是！仲谋，你如果害怕，就和香香回去！我一个人留在这里！我有母亲临死前赠送的武将技，就算被曹军包围，也可轻而易举的离开。这个天下，除了吕布，谁人是我敌手？”


第74章 来了个铂金武将（3/5）
　　罗林不知道这三个女孩来自江东，如果知道，他肯定会多一份警惕。
　　随着许昌不断发展，招贤令招来的人越来越多，曹操的压力越来越大，每天累得不行的她发现罗林日子过得这么舒服，终于忍不住把罗林揪过来当免费劳动力。
　　“什么？由我负责武将招募？”罗林目瞪口呆的看着曹操，“那子廉做什么？”
　　“子廉？子廉当然是负责城市建设，之前一直让她负责两件事，累得她每天都挂着黑眼圈，所以从现在开始，你接替子廉的工作，负责招募武将！哼！不准拒绝！你这个大坏蛋，一天就知道玩！”
　　“我哪里在玩啊！我是在带小皇帝！”
　　“哼！才不管呢！我就看见你天天在玩！武将招募交给你了，加油加油加油！”
　　曹操弯着手臂为罗林鼓了鼓气，随后宛如蝴蝶般跑了出去，看着曹操充满活力的小身板，罗林嘴角带起一抹笑容。
　　招募武将吗……稍稍有些干劲了呢！
　　罗林当天就接替了曹洪工作，正式坐镇招贤馆，为了准确的招到有一技之长的人，招贤馆分为军武、内政、奇巧三个招贤馆。
　　罗林负责军武馆，曹操负责内政馆，曹仁负责奇巧馆，曹洪建设城市，陈宫处理底下琐碎事物以及规划城市，夏侯渊带领骑兵扫荡整个兖州，将那些趁乱而起的、占领山头的贼兵剿光，还兖州一个清静。
　　罗林的军武馆，招募行军打仗的武将。
　　曹操的内政馆，招募有识之士。
　　曹仁的奇巧馆，专门招那些擅长打铁……制物、务农等技巧的人，不要以为这些人卑微，说不定里面还有黄金铂金级的高手！
　　别忘了，武将技来自春秋时期的孔、老、韩非等百家！
　　而里面的农家、墨家两个学派，是没有正面战斗力的，她们擅长种植、制作机关，血脉流传来下的武将技，就是针对农业、制造业的武将技！
　　曹军高层全部忙碌起来，而作为曹军高层年龄最小的夏侯……
　　她负责给罗林端茶倒水……
　　初夏的气候不算热，微风徐徐，吹在身上极为舒适，罗林舒舒服服的躺在躺椅上，满脸惬意。
　　今天是罗林坐镇军武馆的第三天，这三天他接待了二十几个青铜武将和五个白银武将，没什么厉害人物，也让罗林好不容易提起的干劲消失了。
　　身旁，夏侯糯糯的在罗林身上扒拉着，嘴里似乎在小声说着什么，看样子非常委屈。
　　“烤鱼……烤鱼……烤鱼……”她小声嘀咕着，小手像棉花糖般揉在罗林身上，那是一种无上的享受。
　　“好啦好啦，别念了，等晚上下班了就给你做，天天吃烤鱼，不腻吗？”
　　“不腻不腻！野人哥哥的烤鱼超级好吃！”
　　一听到晚上有烤鱼吃，她开心的扑到罗林怀里，傻笑着，可爱极了。
　　“不过要下班了才能给你做哦！”
　　“咦……野人哥哥现在就可以下班了……走嘛……我陪你去买鱼，走嘛……”她可爱的拉着罗林手臂往外拖，但现在才下午2点啊，提前下班的话，万一又来武将怎么办？
　　“没关系啦！这几天来的都是些青铜白银武将，野人哥哥快走啦，快点去买鱼&gt$&lt$”
　　被夏侯软磨硬泡，罗林终于心软了，他无奈的揉了揉夏侯的小脑袋，站起身，懒洋洋的伸了个懒腰，决定提前下班，带更小萝莉去买鱼。
　　然而，他刚带着夏侯走到门口，一名士兵走进来，恭恭敬敬的向罗林和夏侯鞠了个躬。
　　“两位将军，外面来了位铂金武将，希望加入曹军！”
　　“哦豁……”罗林朝夏侯耸了耸肩，没办法，来武将了。
　　“哼！”夏侯狠狠撇过头，都怪你，要是早点走，就不会遇到了！
　　既然来了武将，两人肯定要去接待，反正都走到门口了，罗林索性直接走出去，看看来了个什么人物。
　　走出大门，映入眼帘的是一个长相清秀的女人，不算漂亮，但比平均线漂亮点，身材略高，手中拿着一柄长斧，看似走刚猛路线，身材却有些瘦弱。
　　“你好，我是军武馆负责人罗林，请问你是……”
　　“你就是罗致远？”
　　女人打断罗林的话，饶有兴趣的注视着罗林，她歪着头围着罗林绕了几圈，颇为满意的点了点头。
　　“罗致远，我并不在意招贤馆，我就是听说你是全天下唯一会武将技的男人，也是全天下最强的男人，所以特意来看看你，怎么说呢……长得还不错！”
　　她那仿佛看货物的神色让罗林满头黑线，他二话不说，拉着夏侯就朝外面走。
　　“喂？你怎么走了？”看到罗林离开，女人有些懵，她赶紧跟上罗林步伐，着急的说道：“你不是军武馆负责人吗？怎么不理我？”
　　“我看你并没有要投军的意思。”罗林撇了女人一眼，脚步更快。
　　“等等啊！我是铂金武将诶！”
　　“铂金武将又怎么样，反正你也不来投军，还有，既然你不投军，就不要跟着我！我忙着买鱼呢！”罗林的步伐更快，拉着夏侯钻入人群，很快就消失在了人流中。
　　人流涌动的大街上，女人傻傻的楞在原地，她万万没想到，罗林居然说走就走，根本不在意自己这个铂金武将。
　　我可是铂金武将诶！你难道不该礼贤下士？你真当铂金武将是随便就能捡到的吗？铂金武将诶！！！
　　女人心中不断咆哮，但人山人海的大街上，她早已失去了罗林的身影，她愤愤的跺了跺脚，转身走回了军武馆。
　　“喂！你们几个，除了那罗致远，这里就没其他负责人了吗？”
　　看到女人暴躁的模样，几个小兵害怕的摇了摇头，真的没有了。
　　“罗致远真是可恶！居然完全无视我，还说我不投军，我今天偏要投军！给我带路，去另外两个招贤馆！”
　　面对女人的要求，守在门口的小兵哪里敢拒绝，他们推了一个兵出来为女人带路，很快的，女人就消失在了人海里。
　　看到女人消失，剩下的士兵摸了摸头上冷汗，看向手中通关文牒，文牒上，徐晃徐公明五个字歪歪扭扭的写着，字很丑……


第75章 浅蓝色双马尾（4/5）
　　罗林不知道自己和徐晃这样错过了，就算知道，他一样无视。
　　就是这么傲娇！
　　带着夏侯买完鱼，两人开开心心的回到了曹府，刚一进门，就看见曹操站在门口，气鼓鼓的盯着自己。
　　“咦？小布丁，今天怎么这么早就回来了？”罗林尬笑着，悄悄将鱼袋子藏到身后。
　　“你还好意思说！让你负责招募武将，你居然又跑了！”小萝莉气鼓鼓的叉着腰，看上去非常可爱。
　　“讲道理，我这是第一次跑……”罗林挠了挠脑袋，不明白哪个环节出了问题，军武馆的小兵告密？不可能！这群小兵没有这个胆子。
　　“哼！谁知道你第几次跑啊！连铂金武将都看不上，我招贤令难道只招钻石了？你真是……我咬死你！”小萝莉张牙舞爪的扑到罗林怀里，张嘴就咬。
　　曹操咬得很轻很轻，罗林却故意惨叫，看到罗林惨叫的样子，曹操满意的使了个眼神，完美配合！
　　开玩笑，也不看看我是谁，第一眼就看懂了，默契吧？
　　默契！不愧是野人！
　　一个轻咬，一个故意惨叫，还不断交换着眼色，默契的配合欺骗了在场所有观众，包括夏侯都以为，孟德姐姐在狠狠惩罚罗林。
　　“哼！这就是你无视我的代价！”
　　一道轻哼响起，徐晃得意393的从不远处的墙后面走出来，她挑衅的看着罗林，满脸得瑟。
　　得瑟什么呢，我们在演戏啊白痴！
　　罗林一开始就领悟了曹操的眼神，装作被咬得很惨的样子，果然，原来这货跑到内政馆告状去了。
　　“好啦，公明，你看我也惩罚野人了，以后你们还是战友，这件事就算了吧？”曹操萌萌的跳到徐晃身边，踮起脚拍了拍徐晃的肩膀，那公平处理事情的态度和亲近的性格顿时得到了徐晃的认可。
　　她不再说什么，直接单膝跪地，双手抱拳，满脸认真的说道：“徐晃拜见主公！”
　　“哎呀公明姐姐别这样！别主公主公的，多难听啊！还是叫我孟德吧！”小萝莉立刻拉起徐晃，说出来的话让徐晃非常感动。
　　“可是主公……”
　　“叫我孟德啦！”
　　“孟……孟德……”
　　“嘻嘻，这就对了，欢迎公明姐姐加入我们这个大家庭，先在府里住几天吧，晚上为你设欢迎宴！”
　　徐晃感激涕零的住进了曹府，待徐晃被侍女领进府找房间后，曹操终于看向罗林，俏皮的眨了眨眼睛。
　　“你这丫头！越来越坏了！”罗林一把揽过曹操，恶狠狠的吻住了她的唇，两人吻了很久很久，直到旁边的夏侯都快看不下去了，终于分开。
　　“坏丫头！”
　　“坏野人！”
　　“坏小布丁！”
　　“哼！才不是坏小布丁！不理你了！”
　　曹操傲娇的撇过头，看上去可爱极了，罗林轻轻捏住她的脸颊，将她的脸捏成了小包子。
　　“可爱的小布丁，今天既然提前回来了，就别去了，就当给自己放个假，走，我给你们做烤鱼吃！”
　　三人慢悠悠的走进府邸，却没发现，府邸百米外的小巷里，三个女孩贴着墙，正默默的观察着罗林。
　　直到罗林曹操和夏侯的背影彻底消失，三个女孩才缩回脑袋，其中一个女孩穿着火红长裙，手中拿着裹布长枪，正是罗林在酒楼遇到的女孩。
　　“原来他就是罗致远，我就说在酒楼时，夏侯为什么这么依赖他！之前是我猜错了。”她轻声喃喃道，有些懊恼。
　　“大姐，我看那罗致远不是个好东西，要不……我们别让他入赘了，找机会把他杀了吧！”第二个女孩满脸希冀，看向红裙女孩的目光非常狂热，仿佛带着一种不正常的病态。
　　“仲谋，你一天到晚在想些什么，我们就算看不上他，也不用杀他啊！”红裙女孩轻轻敲了敲第二个女孩的脑袋，攻气十足。
　　“大姐，二姐，要不然我们别管他了，到处去玩吧！”第三个女孩开心的转着圈圈，一副没心没肺的欢乐样。
　　“香香，别在这里添乱！要不是母亲遗愿，我们发神经了跑到许昌来玩？江东的事情多得我吐血，要不然你帮我处理那些公务？”
　　“才不！你让二姐帮你处理吧！二姐喜欢处理公务！”
　　“嗯嗯嗯，如果大姐愿意留在江东不乱跑，我就把公务包了！”
　　“什么叫乱跑？我带兵打仗还不是为了你们！你看看那四大家族，母亲和祖茂阿姨死后居然直接叛变！要不是我凭着双钻石的实力强杀一大批人，我们三姐妹早就被这些垃圾杀了！”
　　“大姐别生气，上次杀了那批反叛成员，四大家族现在不完全归顺了吗，面对你这个双钻石武将，我不信她们还敢反叛！”
　　“哎……双钻石……如果不是母亲，我也不可能获得第二个钻石技能，也不可能让实力再翻几倍。如果是以前那一个钻石技能，还真镇不住四大家族，正因为如此，我一直觉得愧疚，一直想完成母亲的遗愿啊……”
　　罗林依然不知道有三个女孩在悄悄观察他，昨天被小萝莉曹操狠狠修理一顿后，他终于‘学乖’了。
　　今天，罗林睡到自然醒的中午，吃了个午饭，懒洋洋的带着夏侯来到了军武馆。
　　午后的阳光暖暖的，晒得人想睡觉，绝对不是懒惰！罗林发誓，主要是阳光温暖，又吃了午饭，所以才有睡意！
　　中午才起来没多久的罗林，很快就躺在躺椅上，眼睛一闭一闭的，然后……
　　轰隆！
　　一声剧烈的震动将罗林惊得跳了起来，他惊恐的捂住心口，心脏扑通扑通的跳。
　　“我擦是谁！老子在睡觉呢！是不是想把老子心脏病吓出来！”
　　罗林朝着外面大吼，几秒钟后，一个人影‘唰’的一下冲进来，以迅雷不及掩耳之势攻向罗林！
　　轰隆！！！
　　大地震动，崩碎成一个巨大的蜘蛛网，罗林心有余悸的看了眼地面，以铂金武将的体质挨一下，就算不死也重伤吧？
　　突然的袭击把罗林吓惨了，夏侯更是爆发出‘刚烈’，满脸认真的盯着前方烟尘，盯着烟尘里的敌人。
　　渐渐的，烟尘消散，露出一个小女孩的身影，她穿着蓝色小裙，头发是浅蓝色的双马尾，左右手分别持有一柄短戟，萌萌的歪着脑袋，一副天真可爱的样子。
　　“听说打败这里的负责人就可以当大将军，你们谁是负责人呀？”


第76章 论拐萝莉的正确方法（5/5）
　　如果说罗林刚才被吓惨了，那么现在，他就被眼前的双马尾萝莉萌翻了！
　　这个萝莉很萌，她手中的短戟只比她本人短一点点，蓝色小裙子配上浅蓝色双马尾，外加那天真可爱的样子，简直掏空了罗林的血槽！
　　最关键的是，一击就造成如此恐怖的威势，起码是钻石武将吧！
　　最关键的是，短戟？
　　罗林满脸笑容，笑着像一只偷了蛋的狐狸，他开心的从怀里掏出一根自制棒棒糖，晃了晃，正准备说什么，一只小手抓过来，将棒棒糖抓走了。
　　“元让！”罗林狠狠瞪了夏侯一眼，抢我棒棒糖干什么？我准备拿去拐萝莉的！
　　然而夏侯并没有理罗林，她撕开棒棒糖的外皮，塞入嘴里，下一秒，幸福的眯起了眼睛。
　　“好好吃！”她幸福的说道，那幸福的样子让对面的女孩有些渴望。
　　“大哥哥，那个东西……还有吗？”双马尾小女孩指了指棒棒糖，罗林目光一闪，再次从怀里掏~出一根。
　　“诺，送给你。”
　　“谢谢大哥哥！”她欢呼着扔掉短戟，小跑过来，结果棒棒糖撕开外皮塞入嘴里，下一秒，她不可置信的瞪大眼睛，这是她一辈子都没吃过的香甜！
　　看到小女孩惊讶的目光，罗林笑着摸了摸她的双马尾，真的很柔顺啊，还是浅蓝色的！
　　“小妹妹，你叫什么名字呀？”
　　“唔……我叫典韦……”她吃着棒棒糖说道，似乎想到什么，她微微一顿，再次看向了罗林，“大哥哥，这里谁是负责人啊，听说打败了负责人可以当大将军，还有……我当了大将军，可不可以继续吃这个东西啊……”
　　“当然可以。”罗林坏笑着，语气愈发诱/惑，“小典韦，你是钻石武将吗？”
　　“嗯呐！”她点了点头，淡蓝色双马尾轻轻晃荡。
　　“小典韦，如果你是钻石武将，就不用打败负责人，直接可以当大将军，还可以天天吃棒棒糖哦！”
　　“棒棒糖，这个东西叫棒棒糖吗？还可以天天吃？哇塞！”她幸福的瞪大眼睛，在她眼里，这个东西应该超级昂贵。
　　“小典韦，怎么就你一个人来投军？你家人呢？”罗林继续问道，势必要将小萝莉的情况打听清楚，嗯，这是拐萝莉的正确方法。
　　“我没有家人，以前我在张邈那里当军士，隶属于她麾下将军的麾下小校赵宠，为她们抗旗子，后来赵宠觉得我吃得多，又没什么用，就不要我了……”她萌萌的说道，说出来的话让罗林十分无语。
　　“军士，应该是最底层的兵了吧？她们不知道你是钻石武将？”
　　“不知道啊，赵宠又不问，又一直看不惯我，总是欺负我，也没说钻石武将可以多吃饭，我就没告诉她。”
　　听到这里，罗林彻底无语了，张邈好歹是十八路诸侯之一，参加了讨董大战，怪不得当时没看见典韦，原来典韦是张邈麾下的麾下的抗旗兵，抗旗子嘛，只要力气大就行了，连武器都没有，站的地方离张邈比较近，属于非常安全的兵种。
　　“所以你最终跑到许昌来了？”
　　“嗯呐，我离开军队后就回了陈留，平时用抗旗子赚的钱生活，但是钱太少了，我不敢乱用，只能经常去打野兔，或者在树上摘果子吃，没有吃的就饿肚子……后来听村民说许昌招人，说厉害的武将可以当大将军，我不想饿肚子，就来了……”
　　她萌萌的仰着脸，满脸天真，听到这里，罗林心疼极了，他的揉了揉小萝莉的脑袋，轻声说道：“小典韦，以后你就住在我这边吧，想吃什么就吃什么，永远不会饿肚子。”
　　“真的吗？永远不会饿肚子吗？”
　　“当然，不仅不会饿肚子，每顿都可以让你吃得饱饱的，还能当大将军哦！”
　　就这样，罗林成功的将一个钻石小萝莉拐到了曹府，那神一般的速度，就连曹操都惊呆了，虽然怀疑罗林的‘邪恶’用心，但当典韦释放出钻石光芒后，这小布丁二话不说，直接将典韦弄进了曹府，还许诺以后一定让典韦当大将军！
　　青烟缭绕，浓郁的香味弥漫整个院子，罗林熟练的将酱料刷在鱼上，篝火燃烧，滋滋作响的油不断滴落，散发着无与伦比的香味。
　　曹府后院，罗林专门铺设的地毯上排排坐着三枚萝莉，刘协、夏侯还有新来的典韦。
　　三枚萝莉抱着膝盖乖乖的坐着，眼睛不断随着刷子一动，如果说刘协和夏侯在罗林的教导下稍稍能忍受，那么新来的典韦就彻底被烤鱼迷住了，她不断凑近烤鱼，又不断被熊熊火焰吓退，淡蓝色双马尾轻轻甩动。
　　“还有好久啊……”
　　她可怜兮兮的望向夏侯和刘协，夏侯萌萌的摇了摇头，刘协则得意的点了点头，得意的说道：“以我对好心人的了解，最多五分钟烤鱼就好了！要不你先睡一觉吧，烤鱼好了我喊你起来吃！”
　　她那故作好心的态度感染了典韦，典韦点了点头，可爱的打了个哈欠，软软的倒在了地毯上。
　　看到典韦渐渐睡着，夏侯撅了噘，最终还是没有说什么，她当然明白刘协的意思，自己曾经就被这样整过，但现在，她并没有提醒典韦，毕竟典韦睡着，自己就可以多吃点了……
　　不怪自己，要怪，就怪野人哥哥烤的鱼太好吃！
　　想到这里，夏侯有些愧疚的情绪顿时消失，她再次望向烤鱼，嘴角无意识的流出一丝口水。
　　“烤鱼……野人哥哥，烤鱼……”


第77章 去接曹嵩？（1/5）
　　许昌的建设越来越好，随着时间推移，招贤令的效果差不多了，来投的人越来越少，城市发展也平缓了。
　　这些时日，罗林招到了许多将领，除了钻石级的典韦和铂金级的徐晃，还有几个黄金武将，比如吕虔、牛金、朱盖等等。
　　小布丁那边的成绩特别出色，她招到了曹魏集团未来的顶梁柱，‘王佐之才’荀，以及‘谋主’荀攸！
　　荀和荀攸这对年轻姐妹原本在袁绍麾下做事，只可惜袁绍四世三公的名声太强，麾下的人太多了，多得连荀荀攸这种人才也没地方安置，这两人听说了招贤令，又知道皇帝在许昌，就主动抛弃袁绍来投了。
　　别看荀荀攸都是二十几岁的女孩，实际上荀攸是荀的侄女，嗯，大家族嘛，虽然年龄差不多，辈分却不一样。
　　经荀举荐，小布丁又招到了钟繇、崔琰、毛d、满宠四个顶级内政人才，唯一可惜的是郭嘉不知所踪，听颍川的人说，郭嘉离开颍川好几年了。
　　除了这些顶级人才，这些时日还招到了大量中、低级官员，将兖州塞得满满的，也让整个曹氏体系运转起来。
　　至此，曹魏集团正式成型！
　　兖州进入繁盛平静的发展阶段，小布丁终于放松了，也不知从什么时候起，她也变成了后院常客之一，挨着夏侯乖乖的坐在地毯上，口水横流的盯着罗林烤鱼。
　　四枚萝莉排排坐，又萌又可爱，反正罗林每天都乐开了花，这日子过得太幸福了！
　　直到有一天……
　　“什么？你要把你母亲接过来？”罗林惊讶的瞪大眼睛，才想起，这小布丁居然有母亲？
　　“对呀，我母亲之前为了躲避战乱，一直在徐州琅邪居住，现在我们兖州安全了，我想把母亲接过来住，信都写好了，准备让陶恭祖帮帮忙，派一队兵马护送母亲过来，野人，见到我母亲，你可要好好表现哦……”曹操用小脑袋拱了拱罗林，满脸害羞。
　　不过……
　　陶谦？曹操的母亲？派一队兵马护送？总感觉很熟悉啊……
　　看到曹操如此可爱的模样，罗林拍了拍她的脑袋，轻声说道：“小布丁，别写信给陶谦，让我去吧，我担心你母亲遇到危险……”
　　“不会吧，陶恭祖很好的，讨伐董卓的时候你也看见了，是个很和蔼的婆婆。”曹操疑惑的歪着头，不明白所谓‘危险’是什么意思。
　　“嗯……陶谦是好，我的意思是……假设陶谦派出的兵马想害死你母亲夺取钱财，或者什么什么的，总之不太安全，我觉得还是我亲自去吧，来回一趟也不远，毕竟是你母亲，我去保险一点。”
　　罗林的话让曹操有些犹豫，她舍不得离开罗林，好想天天都扑在罗林怀里撒娇，但另一边又是自己生母，最关键的是，她不觉得母亲过来有什么危险。
　　“乖啦，以防万一，你想想，万一你母亲真的出了事，你该怎么办？”
　　“我……我会伤心死的……”
　　“所以嘛，我亲自去，有我保护，一定能平安把你母亲接回来。”
　　罗林都说到这个地步，而且出发点是为自己母亲好，曹操虽然舍不得罗林，但想到母亲安全，最终答应了。
　　原本是个可以说走就走的事情，但接下来却出了点小小的意外。
　　“我要跟你走！！！”
　　尖锐的叫声几乎要震碎不远处的墙砖，刘协死死抱住罗林小腿，说什么也不松手。
　　“跟我走什么呢？我是去做正事！再说了，不是有几个御厨来许昌了吗？还纠缠我干什么？”罗林狠狠甩了甩脚，将整个刘协甩在了半空中，她尖叫着，紧抓着罗林的小腿，像个树袋熊似的挂在罗林腿上。
　　“好好玩！再甩几下！我要飞！”
　　唰……
　　罗林这次真的用力了，巨大的惯性瞬间将刘协甩上百米高空，她再次尖叫，在半空中手舞足蹈，那刺耳的声音满是兴奋和开心，看到她这么开心，罗林也开心的笑着……不准备接了！
　　随着惯性消失，地心引力吸引，刘协开始不断下降，她兴奋的看着罗林，然后，她的脸色终于出现了变化……
　　“啊啊啊啊！！！快救我啊！！！”
　　“抱歉，我并不想救你，自生自灭吧。”罗林背着双手，淡淡的望着天空，那一副绝不出手的样子，瞬间让刘协的脸色惨白。
　　“好心人……救命……”她颤颤巍巍的喊道，距离地面越来越近，在发现罗林真的不准备救自己后，整个人都懵了……
　　嘎吱！
　　一声骤停，脑袋距离地面不足一厘米，刘协傻傻的瞪大眼睛，像个傻瓜似的，大脑一时间没反应过来。
　　直到罗林将她放在地上，她才缓缓抬起头，傻傻的盯着罗林，也不知过了多久，她猛的张开嘴，哇的一声大哭起来。
　　“呜呜呜……好吓人……呜呜呜我差点摔死了呜呜呜……”
　　最终，经过刘协不断大哭不断哀求不断死缠烂打，终于得到罗林许可，可以跟着罗林一5.1起出去玩。
　　至于朝廷那边？
　　不好意思，许昌新朝廷现在完全由刘协说了算，有曹氏军权撑腰，刘协想出去玩，那些新大臣谁敢反对？
　　反对皇帝就是抗命！抗命是要杀头的！
　　新朝廷听刘协的，刘协听罗林的，曹操也听罗林的，所以现在外界渐渐传起谣言，说罗林祸乱朝纲，并用自身男色控制曹孟德，是个十足的大奸贼！
　　对于这些谣言，罗林从来不理会，清者自清嘛，而且……
　　讲道理……外界说的没毛病啊……罗林还真是这样做的……


第78章 皇帝也当贼了（2/5）
　　刘协拼命想跟着罗林出去，第一是因为罗林厨艺好，就算御厨都没罗林厉害，第二，是因为在许昌呆久了，她想出去玩。
　　有刘协加入，赶路彻底变成了游玩，两人带着一大袋金子出门，一路走走停停，开始了肆意挥霍游山玩水的潇洒日子。
　　罗林却不知道，他毫无征兆的突然离开，让许昌某三姐妹乱了套，三姐妹蹲守了整整两天后，才得知罗林离开了许昌。
　　“可恶的罗致远！居然来了一场说走就走的旅行！居然不通知我们一声！太可恶了！”
　　洁白纤细的拳头狠狠击碎了一面墙，孙策愤愤的骂道，恨不得在罗林身上捅几个窟窿。
　　“哈哈，大姐，我之前就说了，千里迢迢从江东来到许昌，就尽情的玩嘛！”孙尚香开心的转着圈圈，一副没心没肺的样子让孙策柳眉倒竖。
　　“香香，别在这里捣乱！”孙权狠狠瞪了孙尚香一眼，随后看向孙策，“大姐，要不我们回去吧，罗致26远都走了两天了，我们也不知道他去哪儿，难道在这里傻等？而且……我们离开江东很久了，再不回去，公瑾妹妹撑不住怎么办？回去吧！”
　　孙权的话让孙策有些心动，她犹豫的抿了抿唇，缓缓说道：“母亲的遗愿怎么办？”
　　“办法很简单。”孙权死死的盯着孙策，美目中带着一丝莫名的狂热，“大姐，你是江东之主，不能一直留在这里，我要辅助你处理政务，也不能留在这里，但是香香可以留在这里啊！香香平时在江东是玩，在许昌也是玩，而且香香似乎还没玩够，既然如此，就让香香留在这里，找机会接近罗致远，说不定还有奇效呢！”
　　“好啊好啊！”孙策还没说话，孙尚香就开心的跳了起来，她欢快的转了个圈，没心没肺的说道：“二姐的办法真是太好了！大姐，就让我留在这里吧！许昌还有很多好玩的我都没去玩呢！我这次一定要玩个够！”
　　“但是……香香，你的安全怎么办？”孙策犹豫的皱起眉，她不是担心其他的，主要是担心孙尚香的安全问题。
　　“哎呀！没关系啦！我又不惹事，又没人知道我的身份，再说了，我的铂金武将技可是阴人神技，谁又知道我衣服里藏着几十柄飞刀嘛！放心啦大姐！你们快回去吧！”
　　孙尚香拉着孙策就往外推，那心急火燎的样子，让孙策无奈的叹了口气。
　　“既然你和仲谋都同意，那就这样吧，香香，一定注意安全！”
　　“嗯嗯嗯！多给我留点金子！”
　　孙策和孙权离开了许昌，只留下孙尚香在这里，看到两女离去，孙尚香开心的转了个圈，或许觉得不够，又转了个圈。
　　“太好了！终于没人管我了！什么罗致远，以后再说！现在应该去逛街！不过……许昌似乎都被我逛完了啊……嗯！决定了！去徐州玩！”
　　拿着两位姐姐留下的一大袋金子，一心想玩的孙尚香果断放弃任务，当天就离开许昌，朝着徐州前进。
　　徐州，徐州城。
　　作为整个徐州的政治经济中心，徐州城的经济非常繁华，特别是随着不断发生的战乱和天灾，大量百姓涌入徐州城，让这个城市显得更加热闹。
　　罗林和刘协站在城门口，脸色都不太好看，两人将最后的铜钱交给守卫当入城费后，身上没有一分钱了。
　　“都怪你！”
　　“不是我的错！”
　　“就是你的错！”
　　“不是！明明是钱太少！根本不够我花！”刘协背着双手不断狡辩，那么多钱啊，连琅琊都没到，就被这丫头花了个精光。
　　曹嵩居住在琅琊，徐州城是最后一个中转站，路过徐州城，还有两天左右的路程，但现在，两人没钱了！
　　“好心人，没钱了，快想想办法嘛！”刘协萌萌的抱着罗林手臂，美丽的大眼睛里满是星光，粉嘟嘟的小脸蛋配上萌萌的表情，超级可爱！
　　面对刘协如此可爱的样子，罗林轻叹口气，也只有在缺钱的时候，这丫头才会卖萌。
　　“这次你说什么我都不去了，有本事自己去赚钱，反正我不去偷钱！”罗林轻轻敲了敲刘协的小脑袋，拉着她的手走进了徐州大城。
　　陶谦确实是个很不错的人，虽然兵力不强，但徐州的商业和经济发展得非常富饶，大街上人流涌动，各种叫卖声响彻不停。
　　“喂，好心人。”没走多久，刘协突然拉了拉罗林的衣角，低头看去，发现这小丫头贼兮兮的将什么东西塞到了自己衣服里。
　　“什么东西？”罗林疑惑问道，想拿出来，却被刘协按住，拉着自己就往前方走。
　　“好心人，一会儿再打开看嘛，快走，我110们去找间上好的客房！”
　　“没钱。”
　　“嘻嘻嘻……谁说没钱？此地不宜久留，快走快走！”
　　在络绎不绝的人潮里，罗林和刘协很快就消失不见，刘协却不知道，人潮中，一个妙龄女子的目光一直注视着她的背影，直到她消失。
　　“姐姐，你在看什么呀？”
　　突然的声音让妙龄女子回神，她微微皱着眉，目光里满是思索。
　　“子方，我刚刚看见一个小丫头故意撞了别人一下，偷走了别人身上的钱，有些好奇……”
　　“好奇什么？”
　　“怎么说呢……我看那小丫头满身贵气，必然是富贵人家，还有她身旁的男人，行走间颇为英武，应该是她的保镖，只是……她为什么要偷我的钱呢？”
　　“什么！姐姐！你刚刚说的‘别人’，就是你？”
　　“子方，别这么大惊小怪的……”
　　“姐姐！你说什么呢！你的钱被偷了诶！你……你明明知道是谁偷的，怎么不抓住她？”
　　“嗯……因为在思考她为什么偷我钱……忘记喊了……”
　　“……”


第79章 干一票大的！（3/5）
　　徐州城某个客栈最好的房间里，刘协开心的将铺上的金子扔起。
　　“好心人，我发现偷钱真的是生财之道诶！你看，这个荷包里居然有这么多金子！”她的小脸因为兴奋通红一片，第一次作案就找到这么多钱，实在太开心了！
　　“所以我在思考，堂堂大汉皇帝，为什么会沦落为偷钱的小贼呢……”罗林懒洋洋的撑着脑袋，说出来的话让刘协非常不满。
　　“哼！你还好意思说！都是你不去偷钱，害得我亲自出手！我变坏都是你造成的！”她俏皮的朝罗林吐舌头，那兴奋又可爱的样子，让罗林忍不住默默吐槽。
　　明明这么兴奋好吗？这家伙完全是天生的贼啊！怪不得大汉要亡，皇帝不管政事，天天想着吃喝玩乐偷东西，不亡才怪！
　　“不是我的错！明明是董卓那样的坏人太多了！”仿佛看懂了罗林的目光，刘协愤愤的挥舞着小拳头，手中捏着一块金子，“而且……人家是超级可爱的女孩，怎么能每天忙于国家大事呢？明明皇帝只需要懂得奢侈浪费就足够了！”
　　“这种歪理谁告诉你的？”罗林大惊。
　　“我母皇啊！”刘协认真说道，仿佛一切显得很正常。
　　“……怪不得，原来汉灵帝就已经是个只知道吃喝玩乐的废女人了……”
　　“讨厌！不准这么说我母皇！”
　　“我就要这么说，你能把我怎样？”
　　“我……我用金子砸你！”
　　“来啊，砸到我身上就不还给你了！”
　　“哼！就不砸！才不会上你的当呢！你就是想骗我的金子！这可是我辛辛苦苦偷的，是我的血汗钱！”
　　将偷来的钱当做血汗钱的刘协，彻底变成了个小吝啬鬼，除了吃和住这种必需品，她居然不给罗林一分钱，说什么……辛辛苦苦赚来的血汗钱不能乱消费？
　　然而习惯没有那么容易改变，手握重金的刘协决定在徐州城好好玩耍几天，很快的，她就把钱花了个干净。
　　直到三天，两人因为没钱交房费而被客栈老板赶出来时，她可怜兮兮的望着罗林，目光里满是希冀。
　　“好心人……”
　　“别望我，你可以继续去偷啊。”
　　“呜呜呜……不知道为什么，连续偷了好多人，他们身上的钱加起来都不够我们一顿饭费，更住不起这种高档客房。”
　　“呵呵呵呵……”
　　“讨厌！别嘲笑我嘛！我知道错了，好心人，求求你教导我更高级的偷钱方式嘛……”
　　刘协不断摇罗林手臂，发现罗林不为所动后，轻轻一跳，挂在了罗林脖子上。
　　吧唧！
　　脸颊沾上一个唇印，果然是重金购买的奢侈胭脂，刘协害羞的低下头，用糯糯的声音说道：“好心人，你是天底下对我最好最好的人了，超喜欢你……”
　　被一枚如此可爱的小萝莉撒娇到这种地步，罗林能拒绝吗？当然不能！
　　他轻叹口气，揉了揉刘协的小脑袋，勉勉强强的点了点头。
　　“今晚又可以偷东西了哈哈哈哈！到时候又用金锭砸他们脑袋！气死他们！”
　　罗林心中大笑，脸上依然保持一副勉勉强强的样子，果然，他这几天完全就是在装逼！实际上每次看到刘协偷别人腰包，他就恨不得自己上去偷！
　　“记住，今天晚上乖乖听我安排，我们做一票大的！”
　　“嗯嗯嗯！一切听师傅安排！”
　　深夜，糜家。
　　糜竺这几天睡得很晚，因为许昌突然爆发的活力，大量商人百姓涌入许昌，也导致徐州的生意有所下降。
　　糜家商行也派了人进驻许昌，不过进驻的数量很少，现在许昌看似风光无限，但她看得更深更远，所谓一山不容二虎，她认为，献帝不可能把权利交给曹操，现在的和平，只是因为献帝和新朝廷势弱而已。
　　等献帝的力量增强，曹操和献帝之间必定会发生一场争斗，如果献帝赢，许昌乃至兖州必定破败，如果曹操赢，那么许昌就会失去之前的大义，甚至会遭受天下诸侯讨伐。
　　以一个商人的身份来说，糜竺的眼光确实很厉害，但她不知道，或者说，全天下都没几个人知道，她们心中的献帝，是一个只知道吃喝玩乐的小废渣。
　　唰……
　　窗外突然出现了一丝声音，仿佛是什么刮过枝叶，糜竺微微一愣，悄悄走到窗边，将耳朵贴在墙壁上。
　　“师傅，现在做什么呀？”
　　“别叫我师傅，我才没有你这种笨徒弟！”
　　“切……我这么聪明！你才笨呢！偷个东西还这么鬼鬼祟祟，要是我有你这种实力，直接蒙着脸强闯进来，抢了金锭就跑，那才潇洒！”
　　“笨蛋！抢和偷是两个概念！抢东西能让你有成就感吗？我们要的就是偷！悄悄的，蹑手蹑脚的偷！”
　　“原来如此，还是师傅高明！”
　　窗外细碎的声音让糜竺脸色微变，她听出来了，其中一个说话的声音，正是几天前撞她，偷她钱的小丫头！
　　也就是说，另一个声音，就是那天，女孩身边颇为英武的男人了。
　　想到这里，糜竺并没有任何行动，她刚刚已经听到女孩说‘要是我有你这种实力，直接蒙着脸强闯进来’，说明女孩认为男人的实力很强，但男人……呵呵，再强的男人又算得了什么？区区一个贼，还以为自己是天下闻名的罗致远呢？
　　糜竺不屑的撇了撇嘴，不动声色的隐藏在房内，她倒要看看，这两个蟊贼到底怎么样闯入金库！
　　糜竺有自信的本钱，作为大汉最顶级的富商之一，钱财数之不清，为了防止蟊贼，她糜家金库，有一名铂金武将守护！


第80章 无穷箭雨（4/5）
　　罗林完全不知道自己的行踪已经被糜竺发现了，半夜三更的，房间里又没点灯，他根本没想到里面有人没睡。
　　糜家是真正的神豪家族，家族占地上万平方米，单是家里养的僮仆、食客就有近万人！
　　虽然不至于所有僮仆食客都来巡逻，但围绕库房的巡逻量确实增多了很多，罗林抱着刘协小心翼翼的绕过层层守卫，终于来到了库房里面。
　　库房外无数人巡逻，但库房里，反而没有一个人，罗林有些惊讶，也没有想太多。
　　老样子，野蛮的抓着金库铁锁一扯，巨大的力量瞬间扯断了铁锁。
　　推开金库大门，罗林瞬间就被里面的画面震惊了，无数白银堆积成山，黄金也是成群成群的排列，装满了无数箱子，更多的还有连串的珍珠，纯金打造的匕首，很随意的仍在金山银山堆里，看上去极为震撼。
　　“阿里巴巴！”
　　罗林举着双手大喊，脸上满是兴奋，这幅画面几乎和阿里巴巴的宝藏一模一样，只能说，不愧是大汉四大土豪家族之一！
　　罗林都激动成这样，刘协543更不必说了，她的眼睛都变成了钻石，盯着宝藏闪闪发光，她哇的一声欢呼，小跑着扑向了最近的金山。
　　而就在这时，一道隐晦的气息突然从角落里爆发出来，罗林脸色大变，猛然抱住前冲的刘协，转身，躲避已经来不及了！
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，利箭深深的刺进了罗林后肩，他抱着刘协急速后退，下一秒，又是几根利箭爆射过来！
　　咻咻咻……
　　罗林快速躲过攻击，稳稳的站在了金库门口，后背的衣服已经被鲜血染红，他抓住利箭用力一扯，又是一股鲜血飚出，但没过几秒，伤口就开始止血愈合。
　　“暗箭伤人，是不是太卑鄙了？”罗林面不改色的看向黑暗角落，对于铂金武将的体质来说，刚才的箭伤连轻伤都不算，顶多就是疼，一会儿就恢复了。
　　“卑鄙？我今天才见识到，闯金库的贼会说别人卑鄙。”黑暗中缓缓走出来一个倩影，手持长弓，浑身散发着隐晦的气势。
　　“不错嘛，居然能躲过我的箭，不愧是做贼的，你的身手非常灵活。糜家名声大，几乎没有人不知道糜家有钱。这些年啊，青铜的、白银的、甚至连黄金武将都来了几个，其中只有一个擅长身法的黄金武将躲过了我的攻击，你是第二个，也是唯一闯进来的男人！”
　　她轻轻弹着弓弦，那副随意的态度仿佛胜券在握，身上若隐若现的铂金光芒，表示了她的实力。
　　“铂金武将？厉害！糜家居然用一个铂金武将守金库。”罗林淡淡的说道，态度同样很随意，那随意的态度，顿时引起了女人的注意。
　　“你似乎很有信心？你觉得躲过我的弓箭，就很自信了？”她轻笑着，缓缓抬起长弓对准罗林，“不好意思，我刚刚是随便射的，连武将技都没用呢，男人，你是不是高兴得太早了？”
　　“是你高兴得太早了吧！你这个卑鄙的女人！”刘协突然从罗林怀里冒出脑袋，她恶狠狠的挥了挥小拳头，大声叫道：“师傅，这卑鄙女人打伤了你，一会儿我们多搬点黄金，气死糜家！”
　　“小笨蛋，虽然你的建议很好，但黄金也有重量啊，我们带得了多少？”罗林笑着敲了敲刘协的脑袋，惹得刘协一阵不满。
　　“讨厌！不要敲我脑袋！都被你敲笨了！”
　　“嘿嘿，你本来就是笨蛋，我多敲几下只会让你变聪明。”
　　“哼！你才是笨蛋！大笨蛋！”
　　两人不断调笑着，完全将持弓女人无视，那嚣张的态度，顿时将女人惹怒了！
　　“你们两个……找死！”
　　轰隆！
　　铂金光芒绽放，将整个金库照耀通透，她头上，‘连射’二字闪耀着刺眼的光芒。
　　长弓指着罗林，她却没有取后背箭筒里的箭，她冷笑着，空着的右手直接拉住了弦。
　　弓弦拉开，八根淡蓝色能量箭凭空凝聚，她冷冷的盯着罗林，手指松开！
　　咻咻咻咻！
　　八根能量箭瞬间形成箭雨，以完美的弧度爆射而出，封死了罗林周围空间！
　　躲！
　　罗林抱着刘协朝左边躲去，箭雨虽强，但比不上罗林的身法。
　　罗林刚躲避成功，下一秒，又是八道能量箭形成完美的弧形箭雨袭来！
　　一波！又一波！持续不断！
　　女人每秒钟都能拉一次弓，弓上就会凝聚出八根能量箭射向罗林，毫不停歇！
　　“你躲啊！继续躲啊！我倒要看你能躲到什么时候！在这狭窄的金库里，我就是最强的铂金武将！别说你区区一个男人，就算真有铂金武将出现，也不能近身我半步！只会被我活生生耗死！”
　　罗林不明白，这女人为什么话这么多，还隐隐说出近战能力很弱的情报，你不知道反派死于话多吗？虽然你长得还行，身材也不错，但我可是发起疯来连自己都打的狂人啊！你把我惹毛了，信不信我把你揍扁？
　　不得不承认，在这狭窄的金库里，对方的无穷箭雨就是个BUG，就算罗林也只能不断躲避，完全无法采取一丝一毫的有效进攻。
　　除非真的来个钻石武将，或者夏侯用‘刚烈’硬抗，要不然很难打败对方。
　　“女人，我建议你立刻停手，我的存在非常特殊，一旦暴露出来，就没有这么容易放过你了！”罗林满脸认真的警告，却惹得女人哈哈大笑。
　　“来啊！暴露啊！我倒要看看，你怎么不放过我！”
　　“这是你说的哦，别后悔？”
　　“绝不后悔！”
　　“好吧，既然如此……”
　　罗林轻叹口气，他绝对不能让对方告诉糜家，偷东西的是汉献帝和天下闻名的罗致远，所以……
　　轰隆！！！
　　恐怖的气势绽放，三勾玉写轮眼散发出邪恶的气息，那一瞬间，女人愕然看向罗林头顶，继而，不可置信的尖叫起来！
　　“你是罗致远！！！”
　　“对啊，但是你现在后悔已经晚了。魔幻.枷杭之术！”
　　箭雨骤停，女人一动不动的站在原地，她惊恐的看着罗林，双眼闪过一抹绝望。
　　砰！
　　手刀狠狠击中脖子，女人双眼一翻，瞬间晕了过去，罗林将女人抗在身上，朝刘协使了个眼色，刘协欢呼一声，小跑着扑向了金山。
　　偷钱而已，没必要杀人，罗林只是不想这女人把自己的身份说出去，最好的办法，就是把对方变成俘虏了。


第81章 嘎嘎嘎……我是贼！（5/5）
　　深夜的糜家愈发安静，月光渐渐被乌云遮挡，让黑暗的深夜更加黑暗。
　　“快要下雨了吧……”
　　糜竺默默的望着黑夜，她在等，等乐进把那两个蟊贼带过来。
　　又等了一会儿，外面渐渐出现了脚步声，糜竺嘴角微翘，美丽的~大眼睛里满是笑意。
　　她和乐进是好朋友。
　　记忆中大约是十二年前吧，年龄尚幼的她无意间救了乐进一命，那时候乐进全家都在逃荒，来到徐州时已经支撑不住了，看着快要饿死的同龄女孩，她心善-，救济了乐进一家。
　　从那时起，她和乐进就成了好朋友，虽然身份地位相差甚远，但她年龄还小，她母亲，也就是糜家前代家主并没有限制她的交友往来。
　　又过了几年，乐进的父母病死，那天，乐进在坟前跪了一天一夜，再次起身时，乐进身上绽放出了璀璨的铂金光芒。
　　也正是那一天，乐进心甘情愿的成为了糜家的守护者，为姐妹感情，也为报答糜家对自己的恩惠。
　　脚步声从远到近，糜竺也从回忆里醒转过来，她正欲开门，下一秒，脸上笑容凝固。
　　“好心人师傅，我发现你现在越来越坏了。”
　　“坏？我哪里坏了？绑个女人就算坏？”
　　“哼！不是说这个！是说你砸人的事情！你好坏啊！偷了别人的金锭，还专门跑到别人窗外砸，你这人简直……太过分了！”
　　“哦？既然你不喜欢，那就不砸了。”
　　“别啊！谁说不喜欢！我简直喜欢得要飞起来了！这么有趣的事情，你以前居然不带我玩！”
　　“带你玩？啧啧啧……我感觉你都快忘记你的身份了吧？要是让全天下知道你是这种人……”
　　“哼！知道又怎么样！到时候我就反打你一耙，说一切都是你教的！”
　　一男一女的声音让糜竺浑身剧震，听着脚步声越来越近，她来不及震惊，蹑手蹑脚的走回床榻，悄悄的躺了下去。
　　她尽量保持均匀的呼吸，伪装成熟睡模样，很快，她就听到纸窗传来‘滋’的一声，显然纸窗被刺破了。
　　“好心人师傅，我开始了哦？”
　　“来吧，让你享受享受。”
　　外面细碎的声音让糜竺愈发紧张，但她不能紧张，她用尽全力放缓身体，生怕被看出破绽。
　　就在她集中精神保持平静时，窗外突然响起了一道破空声，她只感觉额头剧痛，仿佛被什么东西砸中了！
　　到这个时候，糜竺就算装睡也装不了了，她只得撑起身，假装才睡醒般迷迷糊糊的问道：“谁？”
　　“嘎嘎嘎……我是贼！我刚刚把你库房里的黄金偷了！”
　　“讨厌！师傅你抢我台词！嘎嘎嘎……我也是贼！我刚刚也把你库房里的黄金偷了！”
　　两道恶劣的声音在窗外大喊大叫，声音之大，仿佛故意要让所有人听见！
　　那一瞬间，周围传来了大量僮仆食客的喊声，大部分都是‘抓贼啦’‘声音从族长那边传来’之类的。
　　“师傅，他们来了，我们快跑吧！”
　　“嘿嘿，糜家的食客说不定还真隐藏得有黄金白银武将，走走走，肩上多抗了个人，还要抱你，我不能像以前那样装逼，这次得提前离开！”
　　声音渐渐变小，渐渐消失，窗户里，糜竺无力的捂着心口，美目里满是担忧。
　　“肩膀上扛着个人，怎么会这样……怎么可能……文谦怎么可能被抓……”
　　她喃喃念道，不一会儿，门外就传来了大量混乱的声音。
　　“族长大人！”
　　“族长大人有没有见到贼啊？”
　　“笨蛋！快去抓啊！贼肯定跑了！”
　　“族长大人有没有受伤？”
　　听到门外的声音，糜竺重新拾回力气，紧紧咬着牙，一把打开了门！
　　乌云散去，清冷的月光照耀下来，她冷冷的注视着门外的食客，上位者的气势再次回归。
　　“全城搜捕一切可疑人群！一男一女！男的高大英武，女的年幼，长相乖巧可爱。记住！宁可错抓百人，也不放过一人！你们放手去做，不用担心什么后果，我会向刺史大人说明情况，到时候刺史大人会派兵帮助你们！”
　　“遵命！”
　　糜家被盗，家主震怒，近万名僮仆食客上街搜寻，只要是一男一女，男的高大英武，女的年幼可爱，就直接强行缉拿，一时间，徐州城沸沸扬扬，混乱无比，所有人都说糜家家主疯了。
　　糜竺疯狂的搜寻罗林，最关键的就是她的好姐妹乐进被罗林抓走，罗林可能不知道吗？他当然知道！所以当天，他就雇了辆马车，将昏迷女人装进里面，逃跑了。
　　马车在泥泞的道路上颠簸，也不知过了多久，乐进终于从昏迷中清醒，她看了看四周，发现自己在马车里，身旁是那个可恶的男人。
　　“罗致远！”她愤怒的盯着罗林，用力一挣，绑在身上的绳子全数断裂，想用绳子绑住一名铂金武将，本来就是不可能的事。
　　她挣开绳索，却没有攻击罗林，从金库的战斗中她就知道双方差距，特别是罗林传遍天下的威名，那恐怖的可以定住任何人的‘军师技’，连双钻石吕布都无法动弹，自己算得了什么？
　　“啊……你醒了啊。”
　　罗林懒洋洋的将一个馒头仍在她手里，她愤怒的扔掉馒头，死死盯着罗林：“你抓我，到底什么意思？”
　　“没什么意思，我建议你放宽心，乖乖跟着我们走，等时机到了，我自然会放过你。你最好别把我惹急了，我也会杀人的。”罗林淡淡的瞟了她一眼，声音平静，但话语里蕴含的意义，瞬间让女人浑身发寒。
　　打不赢，也跑不掉，而且对方似乎真的没想对自己怎么样，想到这里，乐进轻轻呼出一口气，既然无法反抗，就只能接受了。
　　而且……能近距离见识见识全天下最强大的男人，还和对方坐在一起‘郊游’，这似乎……一直是自己的梦想啊？
　　想到那些关于罗林的传言，她害羞的抬起手，轻轻凑到了罗林眼前。
　　“罗……罗致远，其实……其实我想见你很久了，那个……我叫乐进，字文谦，阳平卫国人，你好啊……”


第82章 请相信你的粉丝！（1/5）
　　所谓人怕出名猪怕壮，自从罗林闻名天下后，他就感觉自己随时都会招惹妹子。
　　作为全天下唯一会武将技的男人，罗林对女人而言，就如同明星一样耀眼，毕竟，谁不希望自己的相公是个强大的男人呢？
　　就比如现在，明明之前还打生打死的乐进，此刻已经一副迷妹的样子，居然还主动找罗林搭话，这不是坑爹吗？
　　虽然你长得中上水平，身材也是中上水平，但我周围的妹子真的太多了，你不要一来就这么主动好不？我会没有成就感的！
　　“原来如此……那我下次欲拒还迎，你看怎么样？”
　　“不怎么样！你要搞清楚，你现在是我的俘虏！”
　　罗林恶狠狠的瞪了乐进一眼，索性走出马车，不再和这女人说话。
　　经过一段时间的赶路，罗林终于到达琅琊郡，曹氏在琅琊郡极为出名，随便一打听就打听到了，要知道，曹嵩当年可是朝廷三公之一，属于非常出名的人物，在琅琊郡这种小地方，比郡守更为知名。
　　报上名号，罗林就被曹府下人引了进去，琅琊曹府修建得朴素典雅。
　　没坐多久，一个中年妇女就走了进来，中年妇女穿着朴素典雅，一看就是有学问的人，罗林见了个礼，将怀里的信拿出来，递给曹嵩看。
　　“孟德的意思我明白了，难得她如此孝顺，我自是愿往，路途有劳你照顾了。”她优雅的说着，看向罗林的目光极为欣赏。
　　“罗致远，我很早之前就听说过你的大名，全天下最强的男人，也是全天下唯一会武将技的男人，曾在虎牢关打败吕布，逆转战局，为讨伐董卓做出了极大的贡献，孟德的运气总是那么好，能得到你这样的奇人相助。她虽有大志，心性却像个孩子似的长不大，你和她在一起的日子，有些辛苦吧？”
　　“不辛苦，我就喜欢她那样，和她在一起每天都很开心。”罗林笑着，一想到曹操蠢萌的样子，打心眼里感到开心。
　　两人就这样围绕着曹操聊，渐渐的又聊向了天下大势，不得不说，曹嵩的性格非常温和，学识见解也非常厉害，而她是看向罗林的目光，完全就是看女婿。
　　琅琊曹氏搬家不是说走就走，这么大的家业，直到第三天才收拾干净。
　　二十几车货物，几十个侍女仆人，还有一两百个护院，浩浩荡荡的人群路过徐州城绝对逃不过陶谦的注视，但想去许昌，徐州城又是必经之路。
　　以曹嵩和曹操的名气，陶谦必定会接待曹嵩，甚至为了安全，专门派一队士兵护送曹嵩去许昌。
　　“我就知道，还好我亲自来了，要不然很有可能出事！”
　　徐州城外，浩浩荡荡的车队正在接受守城士兵的询问，在得知车队主人是曹嵩时，立刻就有士兵向上级禀报。
　　很快，陶谦亲自赶到城门口，热情的曹嵩攀谈起来，两人谈了一会儿，曹嵩笑着指了指车队中央，指向了罗林。
　　“哈哈哈哈……致远，洛阳一别都快一年了吧？你当初的英勇姿态仿佛就在昨日发生，还不过来？躲着干什么呢？”陶谦笑容满面的朝罗林招手，罗林撇了撇嘴，慢吞吞的走了过去。
　　“先说好！不准把你女儿介绍给我！”
　　“哎……致远你还是这么死板，我女儿虽不是国色天香，但也知书达理……”
　　“行了行了！你再这么说我就走了哈！”
　　“好好好，不说……”陶谦遗憾的叹了口气，她年事已高，感觉自己活不了几年了，陶商陶应两个女儿又没有才能，自己死后，偌大的徐州交给谁？
　　在讨伐董卓时，陶谦就以徐州为礼物想让罗林当自己两个女儿的夫婿，只可惜罗林不愿意。
　　最关键的是，如果说以前还可以随便找个不错的男人当女儿夫婿，但自罗林横空出世后，全天下的男人都变成了辣鸡！
　　嗯……其实一直都是辣鸡……
　　陶谦最终还是热情的接待了曹嵩一行人，罗林没有反对，但也没有参加陶谦的接待……
　　直到陶谦曹嵩携手离开，罗林才缓缓松了口气，他回头走向车队中央的那一匹马车，马车里面，乐进双手双脚被一根很细的绳子绑着，她委屈的看着罗林，故作可怜。
　　绳子是乐进自己绑的，嗯，罗林命令的。
　　乐进现在莫名其妙变成了罗林的迷妹，在进入徐州城前，罗林就让她自己把自己绑起来，并且不准挣脱，她就乖乖听话了……
　　“致远，我的手腕被绳子勒得好疼啊……”她可怜兮兮的说着，轻轻动了一下，手腕上的绳子瞬间散了架。
　　罗林满头黑线的看着乐进，你还能再假点吗？绳子都没打结，居然勒得好疼？
　　不过就这么把乐进放在马车里也不是办法，特别是乐进那崇拜的目光，罗林瞬间觉得有些麻烦了。
　　看到罗林苦恼的样子，旁边刘协眨了眨眼，古灵精怪的说道：“好心人师傅，要不我们直接把她带回许昌吧！”
　　“带回许昌？”
　　“对呀对呀！我们不是有招贤令吗？我们就把她召到许昌去当将军！”
　　对于这个建议，罗林还在思考中，乐进就开心得跳了起来，她疯狂点头，看向罗林的目光满是崇拜。
　　“致远，我觉得这个3.0办法很好，要不这样，你先放我回去，我去给子仲道个别，然后我随你去许昌！”
　　“哦？先放你回去？”罗林斜眼瞟着乐进，满脸怀疑，“你确定不是想逃跑或者去给糜竺报信→→”
　　“绝对不是！请相信我！请相信你的粉丝！”
　　“啧……就算你这么说，我还是不信。”
　　“那你想怎么样嘛！要不然我先以身相许，你把我XX了我再回去道别总可以了吧！”
　　“妹子，不要想着占我便宜，我的第一次很宝贵的。”
　　“这也不行那也不行，那你说，怎么办！”
　　“嗯……大概……或许……我们可以试着陪你回去道别？”


第83章 金锤子（2/5）
　　糜府。
　　乐进的回归让糜竺极为激动，乐进刚进入府邸，她直接冲过来抱住乐进，两女感情确实很深。
　　“感谢两位救回文谦，真的很感谢你们！”糜竺感激的看向罗林和刘协，认真的向罗林和刘协鞠了个躬。
　　“哈哈，我们也是路途偶遇，发现那两贼人疏忽，就钻入马车救走乐进姑娘，倒不敢和贼人交战。”罗林抚着胡须爽朗大笑，他身旁，刘协带这个斗笠，默默摇了摇头。
　　是的，为了‘监视’乐进又不让糜竺发现，罗林贴上了胡须，刘协则带着斗笠装哑巴。
　　“子仲姐姐，我这次回来，是向你道别的。”
　　一番感慨后，乐进终于开始讲正事，而她说出来的第一句话，就把糜竺震惊了。
　　“文谦，你……发生了什么事吗？”
　　“没，我只是不想呆在这里了，你也听说了吧，许昌那边朝廷新建，曹孟德的招贤令不论出身地位，有才居之，子26仲姐姐，对不起，但是我真的想去参军，想建功立业……”
　　乐进抓着糜竺的手，心中非常愧疚，其实她选择跟随罗林，不仅仅因为罗林是天下最强的男人，还因为她觉得，自己作为一名铂金武将，守在金库里实在太没趣了，她不希望一辈子当一个守库房的人，她希望成为将军。
　　但是，没有糜竺就没有自己，没有糜竺当初的救济，自己一家人早就饿死了，糜家的恩情就算穷尽一生也无法报答，所以当她提出来后，内心非常愧疚，感觉自己是个忘恩负义的白眼狼。
　　乐进却没想到，当她将内心的想法说出来后，糜竺只是微微惊讶了一下，随后开心的笑了，她温柔的抱住乐进，轻声说道：“文谦，不要愧疚，其实我早就想对你说了，你一个铂金武将，留在糜府实在太委屈，我们两姐妹从小一起长大，虽不是亲姐妹，却胜似亲姐妹，我其实很早之前就想你去参军，但我知道你的性子，如果由我提出来，你绝对不会去，现在你主动提出来，姐姐我开心还来不及呢！”
　　“子仲姐姐……”
　　“文谦……”
　　“子仲姐姐！”
　　“文谦！”
　　两女互相对视着，再次紧抱在一起，她们身后的背景墙，变成了夕阳和沙滩，清澈的浪花拍击着沙滩，还有两女喜悦的眼泪。
　　“子仲姐姐，谢谢你的理解……”
　　“文谦，姐姐应该谢谢你，有你在，糜府这几年才能如此安稳，谢谢你……”
　　如此感人的一幕，就连刘协也感动到了，她伸进斗笠擦了擦眼角，仰望罗林，发现罗林无动于衷后，轻轻踹了踹罗林的小腿。
　　“干什么呢？”罗林狠狠瞪了刘协一眼，刘协轻哼一声，傲娇的撇过头。
　　“冷漠无情！”
　　“冷漠无情个屁！这种三流肥皂剧，我早就看腻了！”
　　“才不信！说书先生很少说这种故事的！”
　　乐进和糜竺互说内心，旁边，罗林和刘协悄悄的对掐起来，而就在这时，一道尖叫从外面响起！
　　“抓贼啦！抓贼！！！”
　　门外突然传来的声音让四人微微一愣，乐进反应最快，她立刻推开门走了出去。
　　门外，大量僮仆食客发出混乱的声音，不时传出一声惨叫。
　　“哈哈！一群白痴，就你们这点实力还想抓我？哈哈哈哈……”
　　清脆的声音没心没肺的笑着，看着屋檐上快速逃跑的倩影，乐进冷哼一声，猛然拉开弓，指向屋檐，铂金光芒轰然绽放！
　　“连射！”
　　唰唰唰唰唰！
　　八根能量箭爆射而出，形成完美的弧度封死了屋檐上的倩影，只看见倩影轻呼一声，险之又险的躲开了箭雨。
　　然而她还没缓过神，又是漫天箭雨爆射而来！
　　“好厉害的武将技！可惜我们的距离太远了，再近点，我还真来不及反击！”她一边说着，一边像变魔术似的从衣服里摸出一把飞刀。
　　“中！”
　　铂金光芒绽放，飞刀击碎箭雨，化为一条狂暴的铂金巨龙涌向乐进！那恐怖的威势，瞬间让乐进脸色大变！
　　轰隆！！！
　　大地破碎，崩裂成延绵百米的巨大深沟，乐进心有余悸的靠在罗林怀里，以自己的身法，根本躲不开这攻击。
　　他身上好舒服啊……
　　乐进轻轻贴着罗林心口，听着罗林强有力的心跳，每一声跳动都震在脑海里，那血液如汞的跳动，顿时羞红了她的脸颊。
　　妹子，别犯花痴了好不？我好歹也是铂金武将体质，心跳有力不是很正常的吗？还有你的形容词，什么叫‘血液如汞的跳动’？
　　罗林满头黑线的看着怀里的乐进，突然有些后悔出手救她，感觉这样犯花痴，还不如眼睁睁看着你受重513伤来得舒服呢！
　　想到这里，罗林一把将乐进仍在了地上，乐进轻呼一声，脸红红的捂着屁屁站了起来。
　　“你这人……一点都不知道怜香惜玉，把我屁屁都摔疼了……”
　　“妹子，请你正常点好不？你也是铂金武将啊，我随便摔一下就将你摔疼，你真当自己是糜竺那样柔柔弱弱的千金大小姐啊！”罗林满头黑线的指向糜竺，顿时让糜竺变了脸色。
　　“喂！你什么意思！你瞧不起我？”糜竺愤怒的盯着罗林，随后，她怒哼一声，转头看向了远处屋檐。
　　唰……
　　又是一道铂金光芒绽放，在罗林惊愕的目光中，糜竺轻抬玉指，指向了远处屋檐上的倩影，指向了倩影身上装满金子的包裹。
　　“富可敌国！”
　　糜竺娇喝一声，下一秒，倩影身上的包裹爆炸，大量黄金飞起，在半空中融化为金水，然后凝聚成一柄半米长的金锤！
　　砰！
　　金锤狠狠敲在倩影头上，只听见倩影惨叫一声，狠狠的从屋檐上摔落……


第84章 身份败露啦！（3/5）
　　糜竺的房间里，孙尚香可怜兮兮的坐在地上，她头顶，一柄悬浮的金锤微微摇曳着，仿佛随时都会敲下来。
　　“富可敌国，你这军师技真是神了！”罗林啧啧称奇的围着糜竺转，那仿佛看宝物的眼神让糜竺非常不爽。
　　“你能不能停下来？转来转去的烦不烦？”
　　“不烦啊，我就喜欢转。”罗林笑嘻嘻的说着，嘴里不时发出‘啧啧啧’的声音。
　　富可敌国，糜竺的军师技，将精神力锁定在敌人身上，然后化金、银、铜为武器进行远程锁定攻击，攻击力上限以钱的多少来定，如果给她无数金子当武器，她一个人甚至可以打败几百几千个铂金武将！
　　当然了，她没有无数的金子，糜家的金子顶多对付几十个铂金武将，而最关键的是，她的上限就是对付铂金武将，面对钻石武将就完全没效果了。
　　“既然你有这招，当初乐进被抓时，你怎么不用出来？”罗林疑惑问道，他才想起，如果当时糜竺对自己用这招，自己还不知道怎么应对。
　　“我不是不用，而是不敢用，文谦本来就是铂金武将，在狭窄的金库里，她的八连射几乎就是无敌的存在，但这样的文谦，居然被两个贼打败，我很怀疑那女孩是钻石武将。”
　　糜竺轻叹口气，到现在为止，她依然认为击败乐进的是刘协，嗯，刘协就在她旁边，但此刻刘协带着斗笠装哑巴，她一直没发现。
　　罗林敢说话，因为他当贼时，是压着嗓子叫的，刘协就笨，贼喊捉贼时居然用真声喊，真是个笨蛋！没办法，只能让她装哑巴，以免被糜竺看破。
　　罗林和糜竺聊着天，却没发现，孙尚香正歪着脑袋盯着自己，美目里满是疑惑。
　　孙尚香感觉眼前这个长胡须男人很眼熟，那种神态，那种身影，和她记忆里的一个人非常相似！
　　她记忆中，罗林不就是这个样子吗？唯一的差别就是胡子，罗林没胡子，眼前这个男人有胡子，至于身材、神态、乃至于步伐，眼前的男人和罗林一模一样！
　　不怪孙尚香如此清楚，在许昌时，她每天跟着孙策孙权观察罗林，对罗林已经非常熟悉了，还有就是，那个戴斗笠的女孩，因为坐在地上的缘故，她隐隐约约能从斗笠缝隙间看到女孩的脸，她记得，这个女孩偶尔也出入曹府，偶尔跟着罗林去市集买鱼！
　　孙尚香默默的看着罗林，将罗林的‘胡子’解析，在她脑海里，罗林脸上的胡子渐渐脱落，还原出来的，正是罗林！
　　“罗致远？”孙尚香疑惑的喊了一声，那一瞬间，罗林身体微顿，而他微顿的动作，全数映入孙尚香眼里。
　　“罗致远！真的是你！你怎么粘着胡子啊？”
　　孙尚香惊讶大喊，而她喊出来的话，让房间里的所有人愣住了。
　　“罗致远？天下唯一会武将技的男人？”糜竺惊讶的看向罗林。
　　“还有你，为什么带斗笠啊？”也不知是不是糜竺过于惊讶而忘了控制金锤，孙尚香居然直接站起身，大大咧咧的掀掉了刘协头上的斗笠。
　　斗笠掀开，刘协粉嘟嘟的脸颊顿时出现在了糜竺眼前，糜竺一愣，随后，不可置信的看向了罗林。
　　“是你们！！！”
　　“咳咳……”见隐藏败露，罗林尴尬的咳了咳，轻轻搂住刘协，将刘协抱在怀里，“额……怎么说呢……”
　　他看向乐进，乐进无奈，只能拉着糜竺，轻声说道：“子仲姐姐……”
　　“文谦，你早就知道了对不对？你们联合起来骗我？”糜竺甩开乐进，美目里满是愤怒，她看了看罗林，看了看乐进，又看了看刘协，只感觉自己遭受了极大的欺骗，她猛的推开罗林，愤怒的冲出了房间。
　　“子仲姐姐！等等我！”乐进大喊，也跟着追了出去。
　　糜竺和乐进离开，房间顿时安静下来，孙尚香呆呆的眨巴了几下眼睛，随后看向罗林，有些不好意思的说道：“那个……我是不是做错了什么？”
　　“名字？”
　　“孙尚香。”
　　“籍贯？”
　　“江东。”
　　“为什么如此了解我？”
　　“因为母亲遗愿，我和大姐二姐在许昌跟踪了你很久，对你的身形姿态非常熟悉。”
　　依旧是糜竺的房间里，孙尚香开心的拿着金锤转圈圈舞，糜竺离开后头上的军师技就消失了，而那一柄由黄金形成的金锤，正式落入她手中。
　　刘协可怜兮兮的拉了拉罗林衣角，贪/婪的指向孙尚香手中的金锤，罗林轻叹口气，一把夺过金锤，放到刘协手中。
　　金锤被夺，孙尚香居然没发现，她依然转着圈圈舞，开心的说道：“我们本来在观察你，结果有一天，你突然消失了，我们后来才知道你离开了许昌。江东事务繁忙，大姐二姐已经出来很久了，最后她们决定回江东，把我留在许昌等你，继续观察你。咦？我的金锤呢？？？”
　　孙尚香惊讶的捏了捏手掌，发现金锤并没有在手掌上隐形，她看向罗林，罗林两手空空，又看向刘协，发现刘协也两手空空，却没看见，刘协将金锤放在罗林脚后跟，用罗林的身体挡住了金锤。
　　“好奇怪！我的金锤消失了！哈哈哈……算了，一会儿再去偷点钱！徐州的物价有点高，姐姐给我的钱都用光了哈哈哈哈……”她再次转起圈圈舞，那欢快的样子让罗林极为无语。
　　“既然你姐姐让你观察我，那你怎么跑到徐州来了？”
　　“咦？我刚刚说了要观察你了吗？哈哈哈哈……没关系啦，等我把徐州逛完再回去找你，现在我们也算认识了，到时候就住在你家近距离观察，这样姐姐交给我的任务就算完成了哈哈哈哈……”
　　罗林：“……”


第85章 两个车队一起走（4/5）
　　经过陶谦招待三天，曹嵩终于要启程了。
　　两百名士兵有些散乱的走在最前方，为首的武将叫张]，是一名黄金武将。
　　陶谦虽然知道罗林武力强大，但曹嵩的车马这么多，要是遇到什么情况，罗林一个人也保护不过来，陶谦出于安全考虑，派黄金武将张]及两百名士兵护送，也算表一下心意。
　　嗯，张]……
　　罗林撇了眼最前方骑着战马的女人，那是一个满脸横肉，浑身透着匪气的女将，罗林有时候都忍不住想喷陶谦，你就算派人护送，也不应该派这种人吧？
　　罗林默默吐槽着，又回头撇向后方，在曹嵩二十几辆马车后面，赫然又是几十辆马车，这些马车每一辆都绘有一个标记，如果识货的人就知道，这是糜家的车队。
　　发现罗林的目光，糜竺瞪了他一眼，满脸怨气，她确实生气啊，偷黄金的贼居然是闻名天下的罗致远，这就不说了，但是这人偷了黄金，还专程跑到窗口用黄金砸自己？这是多么恶劣的人？
　　性格恶劣就算了，这人最后还绑走了好姐妹乐进，最最后，还连同乐进骗自己！
　　简直不能忍！
　　经过乐进辛苦劝说，糜竺怒气还在，但800也勉勉强强原谅了罗林，得知罗林护送曹嵩去许昌后，她就突然带着几十辆马车跟着，图谋不轨！
　　图谋不轨这个词用得太过了，罗林也问过糜竺为什么要跟着自己，糜竺就说，我糜家在许昌也有产业，什么叫跟着你？别自作多情了！我只是运送货物去许昌而已！
　　是嘛，你堂堂糜家家主，运几十车货还需要亲自出马？你当我傻？
　　就当你傻！你不仅傻！还是个偷东西的贼！等我到许昌，我一定要面见陛下，让陛下知道你的真实面目！
　　罗林笑了，他轻轻揉了揉刘协的小脑袋，要是让糜竺知道，眼前的‘小共犯’就是皇帝，会不会气得吐血？
　　然后罗林的性格再次恶劣起来，他凑到刘协耳边悄悄说了些什么，刘协眼睛一亮，兴奋的捏紧了拳头。
　　“哼！看你们这幅奸诈样就知道又想到了什么坏主意，罗致远，我警告你，你别带坏别人，她还小！”
　　“是哦，她还小，我没有带坏她，一切都是她主动参与的。”罗林坏笑着捏起刘协的脸颊，将刘协粉嘟嘟的脸捏成了小包子。
　　“才不是主动参与！我学坏都是好心人师傅教的！讨厌！不要捏我脸啦！”刘协挥着小拳头锤罗林心口，软乎乎的拳头锤在身上非常舒服。
　　罗林带着刘协跟车，时不时跑到后面去逗糜竺，糜竺身旁坐着乐进，还好有乐进在，才能勉强稳住糜竺的怨气。
　　孙尚香不在了，这没心没肺的丫头还没玩够，准备把徐州玩够了再来许昌，当天晚上她又冲进金库抢了些黄金，转着圈圈舞消失在黑夜中。
　　“罗致远，你不要得意。你偷的那些金子，以及孙尚香偷的金子，还有这女孩手上的金锤，我全记在曹孟德账上，等我到了许昌我会亲自找曹孟德要钱！”
　　“等等！为什么孙尚香偷的金子算我这边？你要找人还钱，应该去江东找孙策啊！”
　　“江东太远，懒得去，我就要算在你这边！”
　　“你这是霸王条款！”
　　“呵呵呵呵，文谦，我们回去吧，听说袁绍那边急缺战将，你在那边一定能出头的。”
　　“你赢了，钱还是算在我这边吧……”
　　也不知道为什么，夏天非常容易下暴雨，两个车队赶了几天的路，在某个晚上，终于下起了瓢泼大雨。
　　在恐怖的雨量下，马儿几乎无法在泥泞里前行，众人只得暂时停止前进，准备找个地方歇一晚。
　　荒山野岭的，想找个能住的地方非常艰难，数百人散开寻找，终于在南边一公里外发现了一个破庙。
　　破庙很小，只能容纳十几人，罗林强势接管了两个车队的控制权，让曹嵩、刘协、乐进、糜竺四人进入破庙休息，包括曹嵩的几个子侄，都被罗林挡在门外自生自灭。
　　看到几个子侄被暴雨淋得稀里哗啦，曹嵩心中一软，轻声朝罗林说道：“致远，这地方还能多容纳十个人的，要不然……”
　　“不行，虽然是可以多容纳十个人，但人多就会显得拥挤，我一会儿还要腾出一块地方给她做烤肉，容不下更多的人。”
　　罗林指了指刘协，霸道的拒绝了曹嵩的请求。主要是刘协这娇生惯养的小丫头已经彻底赖上罗林了，哪怕再困难的局面，只要有机会。她都想吃罗林做的东西。
　　而作为一名萝莉控，罗林每次都是很开心的给她做吃的，完全没有一丝勉强，每次看到刘协吃得幸福的笑容，看到刘协涨得捂着肚子打滚，他就非常开心，这就是养萝莉的精髓，普通人不会懂的！
　　再说了，除了曹嵩、刘协、乐进和糜竺，其他人关他什么事？淋雨而已，顶多感冒嘛，就算曹嵩的侄儿也不准进来，这里是女眷专属地盘！
　　罗林蛮横霸道的行为引起了外面所有人不满，糜家那边，因为糜竺积威已久，她不反对，那些下人只能认命。
　　曹嵩的车队，因为曹嵩积威也已久，曹嵩不反对，下人心中不满，也只有认命，但另一批人……
　　“渠帅，那人实在太可恶了！明明可以容纳十几人的庙，居然只允许几个人进去！我们倒没什么，但你可是黄金武将啊！他让糜竺进去都不让你进去！根本就没把你放在眼里！渠帅，我们本是黄巾余党，勉强降顺陶谦，但从没得到什么好处。你看，曹家辎重车辆无数，后面还有糜家大量生活物资，要不然……今夜三更，我们砍进去，把所有人杀了，取了财物往山中落草为寇。此计何如？”
　　“这……”张]沉吟，她再次看了看破庙里舒服休息的五人，又看向官道上延绵的马车，满脸横肉的脸上渐渐浮现出一抹厉色。


第86章 妹子，你的内心戏很足（5/5）
　　所谓狗改不了吃屎，猫改不了吃鱼，老鼠的儿子会打洞……咳咳。
　　罗林从未在意过张]，该来的总会来，张]匪心未泯，就算今夜让她进来避雨，但明天，后天，总有一天，她会被部下唆使，因为她本来就是个匪。
　　张]不知道罗林的身份，或许陶谦觉得没有必要吧，知道罗林身份的只有破庙里的人，外面包括曹嵩的侄子在内，都不知道。
　　深夜，三更。
　　曹嵩糜竺和刘协已经熟睡，熟睡中，刘协可爱的砸吧着嘴，嘴里碎碎念着什么，一丝口水从嘴角流出。
　　这丫头，连做梦都在吃啊……
　　罗林笑着摇了摇头，他身边，乐进乖乖的坐着，满脸通红，根本不敢看罗林。
　　“这罗致远，好坏好坏，大半夜叫醒人家，哎呀……人家还没准备好呢……”
　　乐进紧张的搅着手指，她在想，如果罗林亲自己，自己是拒绝呢，还是不拒绝呢？如果再进一~步……
　　“致远，我……我是第一次，能不能慢慢来……嘤……好害羞！-”
　　她捂着脸想尖叫，但又怕吵醒其他人，她只能不断摇晃身体，以此来释放内心的期待和羞涩。
　　乐进不知道，此刻，罗林正惊愕的看着她，特别是她说出来的话，让罗林彻底无语了。
　　妹子，你内心戏是不是太足了？半夜叫你起来，不是要‘啪’你啊！
　　罗林无奈的拍了拍乐进的肩膀，然后……乐进摇得更凶了！
　　我还是拒绝吧拒绝吧！我记得他喜欢有攻略难度的女人，如果太容易被他得到……
　　想到这里，乐进继续摇着身体，脸红红的完全不敢看罗林，然而在罗林眼里，这货的内心戏是不是太夸张了？
　　看来常规的方式已经不能唤醒这个迷妹了，罗林挠了挠脑袋，随后悄悄的，将手指凑到乐进脸颊边，当他的手指触碰到乐进脸颊时，乐进的内心戏终于达到了极点！
　　他要摸我了！哎呀！如果只是摸……我该不该拒绝呢？哎……还是让他摸吧，万一拒绝得太狠，他以后不理我了怎么办？嗯……就这样，不准亲，但可是让你摸一下哦……
　　乐进害羞的想着，故意松开一只捂着脸的手，让罗林可以舒舒服服的摸自己的脸颊，然后……
　　咔擦！
　　罗林狠狠揪住乐进的脸颊，瞬间将乐进颇为精致的脸颊揪肿，她痛苦的瞪大眼睛，仰着头，不断吸冷气。
　　好痛！！！
　　她不可置信的看向罗林，得到的是罗林无奈的表情，没办法啊妹子，看你陷得这么深，我只有这一招了啊……
　　但你为什么要揪人家的脸啊！！！你不知道女孩子的脸是最宝贵的东西吗！！！
　　“没关系，以你铂金体质，两秒钟就恢复了……”
　　就算你这么说，我还是很生气啊！！！
　　乐进愤愤的鼓起脸，一副‘你不解释清楚绝不罢休’的样子，罗林叹了口气，拉着乐进就朝外面走。
　　喂！等等！这又是干什么啊！你这个坏蛋！你……你居然拉我手！原来你想把我拉到没人的地方去……
　　“讲道理，如果你的内心戏没有这么足，我觉得你还蛮可爱的。”
　　“真的？”乐进激动的看向罗林，反手抱住了罗林的胳膊。
　　“额……大概是真的吧，不过我觉得我们目前不应该讨论这个问题，看。”
　　罗林指了指外面，顺着罗林手指方向，乐进微微一愣，脸色瞬间认真起来。
　　“那是……张]？她想干什么？”
　　乐进作为一名弓手，眼神非常好，哪怕在暴雨倾盆的深夜里，她也看见了张]，以及那悄悄隐蔽的，拿着刀的两百名士兵。
　　“还不明白吗，这群人应该是看上曹家的钱和糜家的物资了，想把我们杀了，带着钱财远走高飞。”
　　“不会吧！她怎么会这么做？她可是陶恭祖麾下都尉，她这样会引发徐州和兖州的战争的！”
　　“哼哼，她拿了钱就远走高飞，哪里会在意这些，看，她要行动了！”
　　罗林话音刚落，张]就疯狂的冲向了曹嵩家的护院，在张]眼里，先杀光曹家和糜家的护卫，然后杀光仆人侍女，最后冲进去杀死破庙四人，一切就圆满了！
　　一声惨叫，血光飞溅，深夜的暴雨里，一名护院的脑袋被斩飞。
　　那一瞬间，两百名隐蔽的士兵全数出动，疯狂的杀向了那些护院！
　　“一起出手！我一个人帮不过来！”
　　罗林的声音震醒乐进，她紧紧捂着嘴，看见罗林掀开手中长布，长布里包裹着一柄青龙戟。
　　“上吧！”
　　罗林说完，冲出破庙，青龙戟大开大合，瞬间斩杀三名士兵！
　　但此刻，其余士兵已经开始屠杀护院和侍女了，看到几十名护院在两百名士兵的砍杀中倒下，她终于忍不住，猛的拉开了弓弦。
　　“连射！”
　　铂金光芒轰然绽放，在漆黑的深夜里，在这暴雨中，漫天蓝光化为唯美的死亡色彩，箭雨密布，每秒钟，就有八名士兵倒下！
　　“铂金武将？还是远程弓箭手？怎么可能！”张]惊恐的瞪大眼睛，她再也忍不住，头上爆发出黄金光芒的色彩！
　　如果用士兵的命去堆，应该能冲到她面前！远程武将技的弱点必定是近战！
　　抱着这种想法，张]大喝一声，疯狂的冲向乐进，可下一秒，她看见一个男人从正面冲过来，手中拿着一柄单月牙青龙戟。
　　“区区男人也敢挡我？先杀你也好，如果不是你，我也不会在外面淋雨！”
　　张]狰狞大笑，手中大刀狠狠斩向罗林，然后……她就看见那柄单月牙青龙戟轻而易举的斩断了自己的刀。
　　“怎么……可能？”
　　噗嗤！
　　脖子剧痛，她最后看见的，是罗林不屑的双眼……


第87章 碰瓷（1/3）
　　杀掉张]后，后续的路程就变得非常平静，众人又行进了十几天，总算回到了许昌。
　　走进许昌城门，熟悉的大街让罗林颇为感慨，这宽敞的大街，热闹的人流，各方面都能显出许昌的繁华。
　　因为周围人流很多，罗林的速度并不是很快，他尽量控制马儿前进，让前方人群有躲闪的时间。
　　“人真多啊……”罗林感慨叹息，他怀里，刘协也萌萌的点了点头，嘴里叼着一根棒棒糖。
　　就在罗林感慨时，一名身穿白裙的女孩突然从左边人堆里冲了出来，女孩看也不看车队，径直朝着街道对面冲去。
　　“小心！”罗林猛的拉住马缰，在千钧一发之际将战马逼停，他轻轻擦了擦汗，差点就撞人了。
　　战马最终没有撞到人，罗林正准备教育教育女孩不要横穿大街，突然，女孩蹲下，缓缓的躺在了大街上。
　　“咳咳咳……你……你撞到我了……”她痛苦的皱着眉，然后脑袋一垂，华丽丽的晕了过去。
　　罗林：“？？？”
　　罗林万万没想到，自己居然被碰瓷了！
　　也不知道说这女孩大胆还是什么，自己这么大一群车队，一看就是有权有势的人啊，你居然都敢碰我的瓷？
　　看到周围百姓指指点点，罗林的脸色特别不好，他很想控制战马一脚将眼前的女孩踩死，但似乎这女孩长得还可以？
　　哎……卿本佳人，奈何碰瓷，罗林觉得这女孩应该有什么苦衷吧，他下马走到女孩身前，将女孩抱了起来。
　　女孩的身体很轻，脸色有些苍白，再配上这身白色裙子，看上去病怏怏的，或许碰瓷是为了治病吧？
　　罗林轻轻掐了掐她脸蛋，手感很好，于是将她扔到马上，手一挥，浩浩荡荡的车队再次开拔。
　　车队开拔，看热闹的百姓渐渐散去，马上，罗林不断捏女孩的脸蛋，为了防止女孩摔下马，另一只手紧紧搂着她后腰，手指在腰上摸来摸去。
　　“喂，你适可而止啊！”女孩闭着眼睛一动不动，声音却从嘴缝里传出，那咬牙切齿的语气让罗林发笑，罗林不仅没有停止，搂着她后腰的手反而开始往下移动，移向了屁屁。
　　“喂！”
　　女孩猛然睁开眼睛，恶狠狠的瞪着罗林，她的手紧紧抓住罗林的手腕，不让罗林继续移动。
　　“醒了？”罗林轻笑，虽然一只手被抓住，但另一只手依旧在拉她的脸颊，将她的脸颊拉成包子。
　　“哼！我敢不醒吗？再不醒就被你占便宜了！”女孩拍开罗林猪手，立刻坐了起来，她轻轻咳嗽了几声，显然身体不太好。
　　“生病了？”罗林挑起女孩下巴，仔细看看，女孩脸色虽然有些苍白，五官却很精致，特别是那种气质，仿佛有些风尘，或者应该叫穷苦人家的出生，让她有一种说不出来的韵味。
　　“管你什么事？”女孩轻哼一声，再次拍开罗林的手，她翻身准备跳下马，却被罗林拦住。
　　“你想干什么？再拦着我，我要喊救命了哦！”她警惕的盯着罗林，双手交叉捂着双肩。
　　“喊救命？哈哈哈哈哈……你喊啊！我倒要看看，这许昌城谁敢与我作对！”罗林哈哈大笑，嚣张狂妄的样子完全就是个二世祖。
　　“我敢与你作对！”
　　突然的声音从不远处响起，罗林大怒，转头望去，他倒要看看，是谁这么大胆，难道不知道老子是许昌的大老虎吗？
　　映入眼帘的，是一枚可爱的小萝莉，小萝莉愤怒的鼓起脸，张牙舞爪的冲过来，猛的一跳，瞬间挂在了罗林脖子上。
　　“野人！你这个大坏蛋，刚回许昌就欺负女孩！气死我了！我……我咬死你！！！”
　　“啊呀呀呀呀快松口！这么多人看着呢！痛痛痛……小布丁快松口！”
　　“绝对不松口！你这个大坏蛋！咬死你！！！”
　　曹府，气氛非常诡异。
　　曹操挂着罗林脖子上，脸颊气鼓鼓的，说什么都不下来……
　　曹嵩和糜竺在一旁悠闲的喝茶，一副看好戏的样子。
　　“是她先碰瓷，为什么都怪我？”罗林指向白裙女孩，满脸愤慨。
　　“小女子并不知道你在说什么，只知道你的马撞伤我，不仅不赔礼道歉，还把我掳走，趁我昏迷时摸我屁屁，你这种男人，哎……”
　　白裙女孩不屑的摇了摇头，说出来的话让曹操脸色大变。
　　“好哇大坏蛋！你居然摸别人屁屁！”
　　“我没有！我以我的人品担保，我只摸了腰，还没摸到她屁屁！”
　　“坏蛋！你居然随随便便就摸女孩的腰！”
　　“但是我没摸她屁屁啊，她就是个骗子！别相信她！”
　　罗林恶狠狠的瞪着白裙女孩，恨不得将这女孩按在地上揍一顿，实在太可恶了，不仅骗碰瓷，还诬陷自己摸她屁屁！
　　如果摸到就算了，关键是……自己还没占到便宜呢！
　　然而……因为罗林平时对女孩‘作恶多端’，曹操根本不相信，她小跑到白裙女孩身前，忏愧的鞠了个躬。
　　“对不起啊，我代我家野人向你道歉，请你大人不记小人过，原谅野人吧。对了，我一会儿叫账房赔你金子，赔你被撞伤的费用。”
　　曹操诚恳道歉，虽2.2然她贵为兖州刺史，但她的性格就是这么单纯善良，那单纯可爱的样子让白裙女孩微楞，随后捂着嘴‘咯咯咯’的笑了起来。
　　“别人都说曹孟德心怀宽广，仁慈善良。我以前根本不信，我认为你们这些诸侯啊，都是在作秀。现在见到你本人，我才发现你比想象中更加好，不愧是曹孟德！”
　　女孩笑着，随后看了罗林一眼，当她发现罗林咬牙切齿的样子后，得意的笑了起来。
　　“不好意思啊曹孟德，其实你家男人说得对，我没被他撞，我是故意晕倒想骗钱的，他也没有摸到我屁屁，对不起哦，我骗了你~嘻嘻……”


第88章 请你喝酒（2/3）
　　白裙女孩的话让曹操呆住了，她呆呆的看着女孩，满脸疑惑的问道：“为什么你要骗钱啊，是生病了吗？”
　　曹操到现在为止依旧没有怪女孩，她只是单纯的认为女孩生病了，迫不得已才骗钱治疗疾病。
　　“咳咳咳……如果我说我没生病，只是为了骗酒钱喝呢？”女孩咳了几声继续笑着，苍白的脸颊浮现出一股病态美。
　　“但是……喝酒对身体不好的，你本来就生病了……”
　　“咳咳咳……我说了我没生病！”
　　“但是看你脸色，还不断咳嗽，你就是生病了啊……”
　　“曹孟德，你是笨蛋吗？我都亲口告诉你了，我是为了骗酒钱，根本没生病，你听不懂？”
　　“但是……”
　　“行了行了！我服了！”
　　面对曹操单纯的关心，白裙女孩终于忍不住叹了口气，转身走出了大厅。
　　看到女孩潇洒的背影，曹操抿了抿嘴，目光里满是疑惑。
　　“喂，你怎么走了啊？不要金子了吗？”
　　“不要了！骗你完全没有成06就感，我去骗其他人去了……”
　　女孩离开，曹操转头看向了罗林，她的目光依旧疑惑，似乎想不明白什么事情。
　　“野人……”她抱住罗林的腰，仰着脸，轻声问道，“她到底是什么意思啊？如果她是骗子，明明已经取得我信任，为什么要主动坦白呢？如果她不是骗子……”
　　“她就是骗子！你这个小笨蛋！居然敢冤枉我！”罗林敲了敲曹操的脑门，捧起曹操粉嘟嘟的脸颊，一口亲了过去。
　　一个漫长得快要窒息的吻，吻得曹操满脸通红，双唇分开，她看向罗林的目光满是依赖。
　　“哎呀！糟糕！”
　　突然，她轻呼一声，转头看向旁边，直到此刻她才想起，母亲和徐州来的贵客还在旁边看着呢！
　　发现曹嵩和糜竺暧暧的目光，曹操害羞极了，她一头扎进罗林怀里，像一只可爱的小鸵鸟，让在场几人啼笑皆非。
　　罗林带着曹嵩安全归来，并带来了乐进这个铂金武将，这让曹操非常开心。
　　还有就是，罗林离开许昌的这段时间，招贤令又招到了个铂金妹子，是曹操亲自接待的，接待当天就将这位铂金妹子迎入曹府，房间安排在徐晃旁边。
　　对了，这个新来的铂金妹子叫于禁，字文则，泰山钜平人。
　　招贤令招到的徐晃和于禁，罗林带来的乐进，自此，五女良将就凑齐了三个。
　　至于另外两个妹子张辽和张A。
　　张辽是吕布的八健将之一，张A是袁绍的河北四庭柱之一，想要集齐还是有些难度的。
　　因为招贤令招来的大量人才，兖州发展愈发安稳，除了许昌的荀荀攸，钟繇、崔琰、毛d这三个内政高手被曹操派到各个大郡当郡守，将郡县治理得井井有条。
　　罗林再次恢复游手好闲的日子，每天带着小萝莉到处玩，给这群小萝莉做东西吃。
　　夏侯和小典韦已经彻底黏在罗林身上了，刘协每周大概上两天的朝，剩下五天都会跑来找罗林玩，至于朝廷大臣的劝阻，刘协完全无视。
　　曹操作为兖州刺史，虽然麾下有陈宫、荀、荀攸三女帮忙，但还是有很多事需要她亲自处理，空闲的时间不算特别多，每周有三天休假。
　　某一天中午，夏侯、刘协和小典韦已经吃得胀鼓鼓，胀得躺在地毯上不断打滚了，在这种情况下，她们居然吵着晚上要吃烤鱼，讲道理，你们真的不怕胀死吗？
　　面对一堆小萝莉的要求，罗林怎么忍心拒绝？他只好独自出门去集市买鱼，没办法，这三个蠢货已经胀得走不动路，完全指望她们陪伴。
　　热闹的集市人山人海，罗林买了鱼后决定去打一壶酒，他晃晃悠悠的走到香榭丽舍大道，还没走几步，一道声音从旁边二楼传来。
　　“楼下的，上来喝杯酒啊！”
　　有点熟悉的声音让罗林抬起头，映入眼帘的，是一个脸色苍白的白裙女孩。
　　“哈！是你这个骗子！”罗林愤愤的瞪了过去。
　　面对罗林的不爽，女孩不以为意，她嬉笑着，晃了晃手中的酒，有些醉意的问道：“上来吗？请你喝酒。”
　　“哼！”
　　罗林轻哼一声，最终还是走了上去，这家酒楼的价格比较便宜，味道也一般般，如果是他一个人，绝对不会来这里。
　　价格便宜，代表来喝酒的人很多，走上二楼，罗林才发现二楼的人快满了。
　　“这里！”
　　女孩挥了挥手，精致的脸颊带着一丝红晕，显然喝了不少，罗林走过去一把夺过酒壶，对着嘴263咕噜噜的喝了一大口。
　　“喂！你这人……”女孩猛的夺回酒壶，美目里闪过一丝羞愤，她转身坐下，将桌子上两个干酒杯倒满。
　　“我这人怎么啊？说得像你一个女孩子，也像男人那样对着酒壶喝酒似的。”罗林大大咧咧的坐下，完全没发现，刚刚桌上的酒杯是干的。
　　“我不是说这个，我是说，你这人很讨厌，没经过我允许就夺我酒壶，和那天一样讨厌！”女孩白了罗林一眼，撇头看向窗外，脸颊愈发红晕。
　　窗外微风吹过，将女孩的秀发吹起，罗林颇为认真的打量着女孩，发现女孩长得真不错。
　　“看什么看？没见过美女啊！”
　　“美女我见得多了，只是没想到，你这么穷，气质还很不错。”
　　“谁说我穷了？”
　　“你不穷？你那天为什么碰瓷？还有你这白裙子，哈哈……被我发现了吧，有补丁！”
　　“说人不揭短，你这人真讨厌！”
　　“谢谢夸奖~”


第89章 我是凭劳动赚钱的！（3/3）
　　罗林也不知道为什么，他觉得和这女孩很投缘，属于那种一见面就可以像老朋友似的互相吐槽的投缘。
　　“看你这几天过得很潇洒啊，还一个人跑到酒楼来喝酒，说吧，又骗了那些人的钱？”罗林饶有兴致的招来店小二，点了几盘小菜，发现女孩的目光后，笑着说道，“你请我喝酒，我请你吃菜，可以吧？”
　　“这还差不多！”女孩嘟囔了一句，一口喝光杯中酒，闭着眼睛，幸福的吸了口气，对她来说，喝酒是人生中数一数二的快乐。
　　“还有，什么叫骗钱？我是凭劳动赚钱的！而且有风险！”她白了罗林一眼，再次将酒杯倒满，“就比如上次，如果你没拉住马，我很有可能被你撞伤诶，你说，我这哪里算骗钱？”
　　“啧啧啧……”罗林没说话，只是啧啧称奇的笑着，那古怪的目光让女孩非常不爽。
　　“不是每个人都像你，或者曹孟德那样好运气，你们这些人，哪里懂寒门的辛酸？”
　　“哦？寒门？”
　　“不像吗？你不也说了我穷嘛，看我裙子都打了补丁，枉我读书十余年，去投袁绍，你猜袁绍怎么说？她居然嘲笑我，说寒门女子能有什么学问？你不知道我气啊……”
　　她再次喝光酒，愤愤的鼓起脸，酒意缭绕，让她的脸颊愈发通红。
　　“你喝醉了……”
　　“我没有！”
　　“喝了多少？”
　　“才三壶！”她张开四个手指，得意洋洋的比划着，“三壶，怎么可能醉？小二，再来一壶酒！”
　　“好嘞！客官您请！”
　　店小二端着几盘菜和一壶酒走了上来，罗林摇了摇头，给她倒满酒，又给自己倒满，就着菜喝了一杯。
　　“罗致远，其实我很感激曹孟德，她的招贤令让天下寒门女子获得了一份机会，这个机会对我们来说……实在太重要了！”女孩再次喝光杯中酒，晃晃悠悠的说道，醉意朦胧。
　　“咦？你怎么知道我叫罗致远？”
　　“废话！你那天和曹孟德这么亲密，当我没看见吗？天下间除了罗致远，哪个男人还能和曹孟德这样？”她又白了罗林一眼，将手中酒杯抬在罗林面前，晃了晃。
　　“哎呀，不要这么小气嘛，倒满嘛……”
　　“我是担心你喝醉……”
　　“不会的！本小姐千杯不醉！”她嬉笑着，端起酒杯和罗林碰了一下。
　　“干杯！为了我寒门有所出路！”
　　一口喝掉，再次将酒杯倒满。
　　“干杯！为了天下百姓！”
　　再次喝掉，再次将酒杯倒满。
　　“干杯！嗝……为了……想不出来了诶……”她傻笑着，呼出的气满是酒味，罗林摇了摇头，夺过她手中酒杯，一口喝掉。
　　“喂！你这人……”
　　“我这人怎么？”
　　“嗝……你这人……坏得很，不知道男女授受不亲吗，喝我用过的杯子，上次还摸我屁屁……”
　　“别乱说！上次明明没有摸到！”
　　“那这次……想不想摸？”
　　“想倒是想，就是……喂？喂？”
　　看到女孩醉醺醺的扑在桌子上，罗林彻底无语了，他走过去拍了拍女孩的肩膀，女孩迷迷糊糊的嘟囔了几句，仔细听，好像是说‘送我回家’之类的。
　　罗林无奈，招小二过来，付过酒钱菜钱，扶着她缓缓走出了酒楼。
　　“话说，许昌这么大，你家在哪里啊？”
　　“在……在东城三……三街道……郭……郭……”
　　她迷迷糊糊的说着，声音越来越小，话还没说完，就彻底睡着了。
　　哎……
　　罗林叹了口气，怎么就莫名其妙捡了个尸啊，看你醉成这样，真想把你带到客栈去XX了……
　　罗林虽然色色的，但他始终做不出这种事，他最终还是带着女孩走向东城三街区，如果那个地方只有一家姓‘郭’的就好了。
　　许昌东城三街区，郭府。
　　与其说府，倒不如说就是一个很小很小的宅子，只是上面写了‘郭府’两个字。
　　女孩再次醒来时，只感觉脑袋剧痛，不断犯恶心，宿醉的感觉非常不好受。
　　看着身上完好无损的裙子，女孩轻轻笑着笑，望向窗外，天边，渐渐浮现出一抹鱼肚白。
　　“已经睡了一天一夜了吗？罗致远这家伙，居然没有趁我醉酒碰我，还是很正人君子嘛，果然，相比袁绍，曹孟德这里才是最好的地方啊……”
　　她轻笑着，美目闪烁着聪慧的光芒，看着窗外缓缓升起的朝阳，就如同这个城市，充满生机。
　　“曹孟德，你心怀宽广，天真善良，虽不适合走王霸之路，但确实拥有无与伦比的魅力。再有罗致远在，这个天下，未来注定有你一席之地！只要你看得起我，从明天起，我郭奉孝，将伴你争霸整个天下，虽死不悔！”
　　大汉的天下随着时间推移愈发混乱，除了兖州在修生养息，其他地方，几乎都处于战火之中。
　　而所有人都不知道，在一个极为隐蔽的深山里，有一座茅草屋，屋里，坐着三个年轻女人。
　　三个女人都很年轻，但其中一个女人金发，一个女人白发，一个女人黑发，看上去颇为诡异。
　　“妖星降世，帝星黯淡，还有多久？”
　　“丞相，洛阳和长安的气运金龙彻底破碎，现在只有许昌，有一条气运幼龙苟延残喘，但有那妖星在，这气运幼龙终究会破碎。”
　　“左慈，别叫我丞相，这么多年了，还没改过来吗？叫我现在的名字！”
　　“好的，南华……我觉得我们三人差不多该出山了……”
　　“该出山了吗？这一天……我等得太久了……”
　　“南华，左慈，陛下的光辉终究会归来，我们的等待没有白费，那么现在，该喝药了……”
　　黑发女人说着，掏出一个匕首，她将匕首对着自己手腕用力一划，顿时，鲜血滴落，滴在了两个空碗里。
　　“于吉，麻烦你了……这么多年来，每年都要你为我们献药……”
　　“一切都是为了陛下……”


第90章 仙师（1/3）
　　扬州。
　　自去年袁术被袁绍、曹操、陶谦联合打败后，她就率兵退出雍丘，南回寿春，杀死扬州刺史陈温，占据了扬州。
　　扬州非常大，整个江东都属于扬州范围，就连孙坚，名义上也归属袁术。
　　当初孙坚战死后，袁术兵围孙策，心怀不轨，孙策战力虽强，但无法带领残兵败将逃回江东，无奈之下，她就将玉玺献给了袁术，这才得以回归江东，重新崛起。
　　到目前为止，孙策已控制整个江东，兵力强大，已经可以和袁术抗衡，甚至，孙策反而占领了扬州大部分区域，拥有绝对主动权，与袁术划九江而治。
　　“可恶！”
　　寿春郡守府，袁术狠狠砸碎茶杯，她阴沉着一张脸，目光里满是怒火。
　　“孙策那贱女人，当初要不是我放她离开，她有机会控制江东？现在倒好，居然派周瑜屯兵九江郡，她什么意思？想攻打我？”
　　袁术阴沉的样子让周围将军幕僚不677敢说任何话，自从去年败于袁绍，她的脾气就愈发暴躁，现在又隐隐被江东威胁，让她每天都处在心烦意乱之中。
　　袁术和袁绍都出生于袁氏，而且袁术是嫡女，袁绍是庶女，照常理说，袁术应该获得袁氏大量资源，但袁术的才能实在比不上袁绍，这也导致两女相斗时，大部分人都投靠了袁绍。
　　袁术麾下没几个人才，最厉害的武将就是铂金武将纪灵，首席军师叫杨弘，拥有铂金军师技，才能不算强，没办法，袁术根本招不到智力卓绝的军师谋士。
　　屋内一片沉默，纪灵有心安慰，却不知道该说什么，她看向杨弘，发现杨弘低着头，根本没有想发言的意思。
　　屋内的气氛愈发沉默，袁术的脸色也越来越阴沉，就在这时，一道声音从屋外响起！
　　“什么事让公路苦恼？可说给我听？”
　　“谁？”
　　“什么人！”
　　“保护主公！”
　　外面突然的声音让屋内所有人脸色大变，要知道，外面可是有几十个士兵呢，但现在一个莫名其妙的声音出现，外面的士兵居然没有任何反应！
　　纪灵挡在袁术面前，满脸严肃的盯着门，铂金光芒照耀，她随时都可以使出全力。
　　相比将军谋士的紧张，袁术却疑惑的皱起了眉，她总觉得在哪里听到过这个声音，那极为陌生却又有点熟悉的声音，仿佛在很久远以前……
　　“是她！”
　　袁术眼睛一亮，起身推开纪灵，也不理会众人担忧，径直走到门前。
　　推开大门，映入眼帘的，是一个满头白发的年轻女子，微风吹过，白发纷飞，仿佛神仙中人，透着无上灵动。
　　“左仙师！你……你终于来了！”袁术阴沉的脸色彻底消散，继而带着狂喜，她猛的抱住对方，语气说不出来的激动，“仙师，我等了你好久，好久好久！这么多年过去了，你还是这么年轻……我好想你……”
　　说着说着，袁术居然哭了起来，那前所未有的脆弱样子，让在场众人面面相觑。
　　屋内的气氛变得非常活跃，袁术满脸笑容的拉着左慈的手，目光满是兴奋。
　　“左仙师是我老师，她可是真正的神仙中人！”
　　发现在场众人不信，袁术眉头一挑，有些不爽的说道：“你们不要不相信，我几岁的时候就遇到了左仙师，她那时候是这样，过了二十年，她依旧这么年轻，完全没有任何变化！”
　　袁术的话让在场众人震惊，而震惊中，却有着更多的怀疑。
　　每个人都会老，怎么可能过了二十年还这么年轻？特别是袁术的首席军师杨弘，更是阴阳怪气的说道：“既然是神仙中人，那应该就是天下无敌的存在喽？也不知道这位左仙师……是什么级别的武将？”
　　杨弘的话让袁术脸色一变，正欲开口呵斥，却被左慈拦住。
　　左慈面带微笑，浑身透着不食人间烟火的气质，她微微颔首，轻声说道：“大家别听公路胡说，我可不是什么神仙中人，只是平时保养得好，看上去很年轻而已，至于武将技……确实羞愧出口，我目前只有三个钻石军师技，倒是让大家看笑话了……”
　　“三……三个什么？？？”
　　“钻石……我没听错吧？”
　　包括杨弘纪灵在内，所有人都被左慈说出来的话震惊了，三个钻石军师技？我的天哪！天下间怎么可能有这种怪物！
　　“哼！都叫你们别怀疑我的左仙师了！左仙师可不是你们这些凡人能比的！”袁术得意的昂起下巴，哪怕这群人是自己亲密的将军幕僚，她依然偏向左慈，偏向这个仙师。
　　纪灵杨弘这群人不知道，袁术几岁的时候就见过左慈，并且拜左慈为师，她知道左慈有三个钻石军师技，所以在讨伐十八路诸侯联盟时，哪怕刘关张、哪怕吕布，她都没有太大的反应，因为相比自己的左仙师，其他人都是凡人！
　　“左仙师，您这次来，是要帮助我吗？”
　　“当然，我刚刚在门外已经说了，你有什么苦恼，都可以告诉我，有我在，天下间难道还有什么事无法解决吗？我的好徒弟……”
　　左慈出现在袁术这里的同时，一个穿着道袍的黑发年轻女子步入许昌城门。
　　她拿着一个白色旗子，旗子上挂着一个铃铛，她晃晃悠悠的走着，每走一步，铃铛就会‘叮叮当当’的作响。
　　“算命……算命喽……算命……”


第91章 袁术的崛起（2/3）
　　徐州遭受猛烈进攻，边境三个郡已被攻陷！
　　突然的消息惊呆了陶谦，她原本正悠闲的看书喝茶呢，然而这突然的消息差点将她心脏病吓出来。
　　“咳咳咳……袁术？怎么可能是袁术？她发什么疯？她欺负我徐州无将？”
　　陶谦猛烈的咳嗽了几声，年事已高的她身体每况愈下，她用力拽着情报，费力的喊道：“立刻召子仲、元龙、曹豹她们~过来！紧急事件！”
　　“大人！子仲小姐去许昌了！”
　　“那就叫她妹妹来！”
　　徐州刺史府，陈登、曹豹、糜芳并排而坐，陶谦坐在首座，她狠狠咳嗽了几声，脸色有些疲惫。
　　“诸位，情报你们也看完了，有什么想法？”陶谦说完，直接看向了陈登。
　　曹豹也看向陈登，糜芳也跟着看向了陈登。
　　看到众人期盼的目光，陈登无奈的摇了摇头，缓缓说道，“袁术狼女野心，一心想占据更多的地盘。去年，我们联合袁绍、曹操打败袁术，逼她撤出北方逃向扬州，现在她来攻打我们不足为奇。”
　　“为什么？袁术为什么不攻打曹操和袁绍，偏要攻打我们呢？”糜芳疑惑的歪着脑袋，那傻乎乎的样子让陈登顿时无语。
　　“哈哈！子方，你果然是个笨蛋！这么简单的道理都不明白！你要是有你姐姐一半聪明就好了！”曹豹拍着桌子放肆嘲笑，两女一向不对眼，平时一有机会就互相嘲笑。
　　“哼！曹豹，你这个草包！说得像你知道似的！那你说啊，袁术为什么要攻打我们！”糜芳生气的鼓起脸，一副你不说出来誓不罢休的样子。
　　“你才是草包！告诉你吧，因为袁术觉得我太漂亮了，所以才来攻打我们！哎……一切都是我引起的……”曹豹自恋的捂起脸，说出来的话让陈登无奈的叹了口气。
　　两个白痴……心累啊……
　　她看向陶谦，发现陶谦也用同样的目光看着自己，不由得摇了摇头，抬起手指，轻轻敲了敲曹豹和糜芳的脑袋。
　　“你们两个，差不多行了哈！曹豹，你是武将，我就不说你了。糜芳，你一天到晚到底在做什么？连这种事都分析不出来，你姐姐都没教过你吗？”
　　“没有啊！”糜芳满脸天真的说道，“姐姐一个人管家族，我从来不管的，我的理想就是当个纨绔少女，带着一群狗腿子在徐州城里招摇，到处欺负人，嘻嘻嘻……”
　　嘻嘻你个大头鬼啊！你姐姐到底把你溺爱到什么程度了啊！
　　陈登恶狠狠的瞪了糜芳一眼，决定不和这笨蛋说话了，她担心自己的智商受感染，而且以糜芳的熟练度，把自己的智商拉到同一低度还可以凭借经验打败自己！
　　陶谦接到战报时，袁绍、曹操也同时得到了战报，主要是大家这几个州都是挨着的，袁术进攻徐州，徐州边境郡县的间谍立刻回报信息。
　　“袁公路疯了吗？怎么突然进攻徐州？”
　　许昌曹府，小萝莉疑惑的眨巴着眼睛，相比陶谦开会那两三个人，曹府开会的人就很多了。
　　曹操左右两侧是罗林和陈宫，左边依次是夏侯、曹洪、曹仁，右边是荀、荀攸和郭嘉！
　　郭嘉依旧穿着一身白色裙子，不过裙子已经换成了新裙子，她手里拿着一壶酒，时不时喝一口，满脸红晕，仿佛将这里当成了酒楼。
　　郭嘉终于加入曹魏集团了，她没有直接来找曹操，而是先去找荀和荀攸。
　　荀氏是颍川大族，荀和荀攸又是荀氏年轻一辈的翘楚，她们很早之前就认识郭嘉了，虽然郭嘉出生寒门，但郭嘉是颍川非常罕见的天才，其智慧和能力甚至在她们之上。
　　荀荀攸联名推荐，瞬间得到了小萝莉的重视，小萝莉和郭嘉谈了一下午，最终，直接拜郭嘉为军师祭酒，也就是所谓军师中的头头。
　　简直不敢信，罗林居然是最后一个知道的！当穿着一身白裙子的郭嘉走进曹府后院，把刘协手中的肉串抢过来吃后，罗林才知道，这碰瓷骗子居然是郭嘉！
　　罗林虽然战力强大，但他在曹军的实际挂职是军师，陈宫也是军师，但现在，郭嘉居然一跃成为军师头头！
　　不是说你军师技很厉害就能当军师，虽然这也是很重要的参考指标，但智商、谋略也是非常重要的指标。
　　陈宫不爽了，她直接和郭嘉比试了一番，结果……军师技完败，谋略完败……
　　罗林也不爽了，他有自知之明，完全不和郭嘉比试，他直接捏住郭嘉的脸颊，当着刘协、夏侯、小典韦等一众小萝莉的面将郭嘉按在地毯上，威逼她认输！
　　然后……得到风声的曹操就冲进来，扑在罗林怀里，一口咬了上去。
　　至此，罗林认输……
　　想着郭嘉被自己捏红的脸，罗林就感到好笑，他翘着二郎腿晃晃悠悠的望着天花板，完全没有在意对袁术的探讨。
　　袁术嘛，渣渣一个，在罗林心中，袁术那阴沉女人只敢去招惹陶谦，不论曹操还是袁绍，稍微认真点就可以把袁术打败。
　　罗林不知道，他和众人开会时，刘协带着夏侯和小典韦跑出去逛街了，有夏侯和小典韦在，许昌里没有谁能威胁到刘协。
　　三个小萝莉开心的在大街上买吃的，什么冰糖葫芦啊，煎饼果子啊，看见什么就买什么，她们边走边吃，小小的身板居然把整个许昌好吃街吃了个遍！
　　吃完后，三个小萝莉终于胀得不行了，她们找了个茶楼坐着，痛苦的捂着肚子，胀得受不了……
　　就在这时，刘协突然发现不远处的小摊子排着大量人流，因为排队人数过多，居然形成了三条蜿蜒的长蛇。
　　摊子因为人太多而看不见里面是什么，但上面高高挂着的白旗，写着‘算命’二字……


第92章 你……你到底是谁？（3/3）
　　袁术进攻徐州，并没有引起周围诸侯太多关注，袁术麾下就一个铂金武将纪灵，真要打起来，还真不一定能打赢陶谦。
　　然而，这种情况在十天后发生了变化。
　　“什么？丹阳破了？怎么可能！”
　　徐州刺史府，陶谦震惊的瞪大眼睛，看到曹豹灰头土脸的样子，只感觉自己的心脏都要爆了，“说清楚，到底是怎么回事？有你和魏延防守丹阳，怎么可能这么快就破了？”
　　“刺史大人，我真的没办法，我们五万丹阳军死守丹阳，还有丹阳太守魏延坐镇，照常理说不会输的，但是……但是对方居然有钻石军师！”
　　“什么？钻石军师？袁术怎么可能有钻石军师？”
　　“不知道，我也不知道那女人叫什么名字，我只看见天上一道钻石光芒，然后我们五万大军就晕了！我和丹阳太守魏延也晕了，我们就看见一片白茫茫的！最终魏延被抓，她们觉得我太草包了，就放我回来给你报信，说……说……”
　　“说什么？”
　　“说要你让出徐州，否则她们就要杀徐州一个鸡犬不宁！”
　　“混账！”
　　砰！
　　茶杯破碎，陶谦愤怒的站了起来，她死死盯着曹豹，恨不得给曹豹一个耳光。
　　但是……她最终还是压抑下来，她捂着心口呼吸了几口气，情绪渐渐缓和。
　　“立刻派人去去平原县，请刘玄德三姐妹！”
　　“刺史大人，不去请曹孟德吗？”
　　“曹孟德……”陶谦犹豫了一下，最终摇了摇头，“还记得上次吗？我让张]护送曹嵩，张]却在路途中想杀掉曹嵩夺取财务，如果不是罗致远在，曹嵩说不定就被杀了，我很愧疚曹孟德，欠了她不少人情，现在遇到危险又去请她，我实在做不出来……”
　　陶谦的求援信很快就送到平原县，刘备收到后，二话不说，带着两位妹妹，以及平原县五千大军开向了徐州。
　　徐州打得热火朝天，遥远的凉州，却是一派平静。
　　凉州，扶风郡马府。
　　马腾的脸色有些难看，她手握大刀，铂金光芒闪耀四方。
　　“你是谁？闯进来干什么？”马腾靠前一步，不知为何，她觉得这个背对自己的女人非常危险，特别是那头金发，带着无上的贵气。
　　“我是谁？马氏现在连这些都忘了吗？马服君的后代。”
　　“！！！”马腾瞳孔剧缩，持刀手臂甚至都有些发抖，她再次前进一步，目光变得有些狰狞：“我不懂你在说什么，什么马服君，我祖上是伏波将军马援！”
　　“哦？马援？我知道你祖先是马援，然后呢？非要我说清楚？”金发女人缓缓转身，她淡淡的注视着马腾，嘴角带着一丝不屑的笑容：“看来你不准备承认了？”
　　“这么久远的事情，我不用承认，马氏藏书已经没了，我不需要遵守什么承诺，这里不欢迎你，滚！”马腾再进一步，铂金光芒愈发刺眼。
　　轰隆！！！
　　突然爆发的光芒仿佛海涛般淹没了一切，四道钻石光柱形成了极为恐怖的震荡，单单是光柱释放出来的气息，就震碎了房间墙壁，爆裂出去，横扫整个郡县！
　　哐啷……
　　大刀落地，马腾浑身发抖的跪在了地上，她死死的瞪大眼睛，目光中满是不可置信。
　　“你……你到底是谁？”
　　“我啊……”金发女人款款走到马腾身前，头顶四个钻石技能不断横扫，仅仅凭借气势，就将马腾碾压在地。
　　“我现在的名字叫南华，我以前的名字叫……”
　　她张嘴说着，马腾却已经听不见任何声音了，她的耳膜破裂，眼耳口鼻不断流血，她终于看懂了女人的口型，在一片绝望中，陷入了永恒的黑暗……
　　“母亲！”
　　门外突然传来了清脆的声音，一个身材高挑的女孩骑着战马狂奔进来，当她看见金发女人头上四个钻石技能时，震惊的瞪大了眼睛，随后，她看见了马腾的尸体。
　　“母亲！！！”女孩悲呼，愤怒的看向了金发女人，她猛的抬起长枪，钻石光芒轰然绽放！
　　“是你杀了我母亲？”
　　“嗯呐，你能把我怎么样？”
　　“杀你！”
　　扶风马府化为一片尘埃，看着重伤女孩骑着战马逃走，金发女人笑着摇了摇头，四道钻石光柱缓缓消散……
　　“还杀我，就这实力，真弱！不过话说回来，大汉气运几年前把我压制得连一个钻石技都用不出来，主导了黄巾之乱后，我居然就可以使用全力了，果然……大汉快完了啊……”
　　金发女人说完，转身离开了马府，她望了望天，径直朝着金城郡走去。
　　“马腾不听话，希望韩遂乖点吧，要是两个都杀了，统治凉州还真有点麻烦……”
　　凉州荒凉偏远，信息传递非常缓慢，马腾突然死亡没有引起任何人的注意，因为天下诸侯的目光，几乎都集中到了徐州战场上。
　　袁术得到高人相助，进攻徐州势如破竹，现在诸侯们都在疯狂打听袁术身后的高人，只可惜这件事只有袁术最亲近的几个将军幕僚知道，袁术下了封口令，也导致那些间谍无法打探到情报。
　　陶谦没有向许昌求援，曹操自然不会派兵去，不管徐州打得多激烈，兖州依旧一派祥和。
　　眼看秋天快到了，罗林决定组织一场秋猎，他的建议得到了所有人的赞同，特别是刘协和夏侯，这两个小萝莉最喜欢玩，一听到有秋猎活动，开心得跳了起来。
　　原本这是3.2一件尽情享受秋猎而没有竞争感的乐事，不过当曹操听到后，她那小脑袋里顿时冒出了无数鬼点子，她小手一挥，加了个东西，瞬间改变了秋猎的整体氛围！
　　“曹军所有黄金以上的武将和军师都可以参加秋猎，本次秋猎采取积分制！第一名获得与罗致远同睡3天的奖励！第二名获得与罗致远同睡2天的奖励！第三名获得与罗致远同睡1天的奖励！在睡觉中，除了XXX，允许对罗致远做任何事情！如果不愿意使用这个奖励，可将奖励卖给其他人！”
　　然后……
　　整个曹军所有黄金以上的武将和军师，彻底沸腾了！
　　罗林：“？？？”


第93章 一堆作弊的（1/3）
　　“叫你乱来！叫你乱来！”
　　曹府某个闺房，罗林将曹操横抱在膝盖上，狠狠揍她的屁屁，曹操满脸通红，每被揍一下，就发出轻轻的呼声。
　　“野……野人……对不起嘛……啊！”她的声音糯糯的，软乎乎的小手不断抵抗罗林的攻击，与其说抵抗，倒不如说欲拒还迎，那萌萌的样子，让罗林每次狠狠抬起手，却轻轻落下。
　　“哼！”罗林轻哼一声，将曹操抱起来，还想继续教训几句呢，曹操却一下子凑近，狠狠吻住了罗林的唇。
　　漫长的吻亲了很久很久，直到两人都快出不到气了才分开，小萝莉笑嘻嘻的又沾了罗林一下，随后乖巧的靠在罗林怀里，脑袋拱了拱，找了个舒适的位置。
　　“野人，不用担心啦，这次秋猎的第一名，一定是我的！”她开心的说着，一想到可以和罗林睡三天，她就非常激动。
　　其实如果她想天天和罗林睡，罗林完全不介意的，只是她害羞，脸皮薄，但奖06励就不一样了，奖励嘛，可以光明正大的尽情享受，可以稍微不用在乎男女授受不亲了。
　　只能说，不愧是笨蛋的想法！
　　“你才是笨蛋呢！哼！”小萝莉再次用脑袋拱了拱罗林心口，以表示自己的不满，随后，她扬起脸，得意的说道，“第一名是我的！到时候我要欺负你三天三夜！”
　　“虽然你这么说，但就凭你那区区黄金御将技……”罗林斜眼，满脸怀疑。
　　“什么嘛！不要小看我！我已经买通了公台姐姐和小典韦，她们负责打猎，我负责把猎物带回去计分，嘿嘿嘿嘿……”
　　看到小萝莉得意的笑容，罗林顿时有些震惊了，你这笨蛋，居然还会作弊？
　　“才不是作弊！活动里没说不允许组队！我只是合理的使用了资源！”
　　“还狡辩！你这家伙，就是作弊！老实交代，买通她们两个付出了什么代价！”
　　“代价很便宜啦，我请小典韦吃十顿大餐，小典韦就同意了，至于公台姐姐……”曹操摇头晃脑的卖着关子，罗林一个手刀劈下去，瞬间将她劈乖了。
　　“快说！”
　　“讨厌……坏野人！”她抱着罗林脖子轻轻咬着，随后凑到罗林耳边轻声说道，“还记得你和公台姐姐的赌约吗？公台姐姐希望我以主公的身份取消掉你们的赌约，或者转移到我身上，我可以代替公台姐姐受罚哦~~”
　　她的声音非常轻，满是诱/惑，罗林目光一闪，嘴角掠过一抹笑容。
　　“当时她已经赌输了，惩罚是摸一下亲一口，她的意思是说，取消掉这个惩罚？”
　　“嘻嘻……坏野人，你明明已经摸过了，公台姐姐的意思是说，让你取消掉亲一口的惩罚，或者……转移到我身上……”
　　“可以！”
　　“咦？”
　　“我说，可以！”罗林笑着，嘴角的笑容非常诡异，“无所谓啊，她要转移到你身上就转移吧，我无所谓的。”
　　“嘻嘻……我就知道野人最好了！”小萝莉开心的亲了罗林一口，却没看见罗林愈发诡异的笑容。
　　罗林和曹操的房间里缠/绵，后院，刘协期盼看着夏侯和小典韦。
　　“怎么样？请你们吃五顿大餐，帮我秋猎！”
　　“不行！我也想得奖励！我要和野人哥哥睡觉！”夏侯萌萌的说着，亮晶晶的大眼睛里满是坚定。
　　“我也不行，我之前已经答应孟德姐姐了，答应的事情不能反悔的。”小典韦乖巧的说着，淡蓝色双马尾随风摇曳。
　　“哼！你们不够朋友！”刘协愤怒的鼓起脸，希望借这句话得到两人的帮助。
　　然而……夏侯依旧摇了摇头，小典韦也跟着摇了摇头，那一瞬间，刘协伤心了。
　　“呜呜呜……我也想和好心人师傅睡觉嘛……你们太过分了！呜呜呜……”
　　刘协却不知道，她找人组队的行为，让笨笨的夏侯脑海里闪过了一道灵光，她二话不说，直接丢下刘协和小典韦，腾腾腾的小跑出去，最终来到了一个别致的花园里。
　　“奉孝姐姐！”夏侯萌萌的跑过去，抱住了郭嘉的腰。
　　“咦？元让，有什么事吗？”郭嘉疑惑的拍了拍夏侯的脑袋，不明白这个小萝莉突然来找自己干什么。
　　因为郭嘉性格洒脱，虽然才加入曹魏集团，但她很快就和曹军高层打好了关系，特别是夏侯这几个小萝莉，与郭嘉的关系很好。
　　“奉孝姐姐，你知道秋猎吗？”
　　“知道啊，777孟德还说要把罗致远当做奖励，哈哈哈哈……想到罗致远的脸色我就觉得好笑。”郭嘉抿了一口酒，美丽的大眼睛里满是笑意。
　　“奉孝姐姐，如果……我是说如果，如果你不想要奖励，可不可以帮我啊？”夏侯可怜兮兮的噘着嘴，为了和她的野人哥哥睡觉，这笨丫头居然会学卖萌了！
　　“帮你？”郭嘉歪着脑袋思考片刻，缓缓摇了摇头，“抱歉啊元让，其实……我也想试试和罗致远睡觉的滋味，毕竟这天下最强的男人，还是很有吸引力的……”
　　在郭嘉这里失败而归，夏侯也伤心了，特别是路过曹府某个花园时，看见乐进和徐晃窃窃私语，她不用猜都知道，这两个女人一定对她的野人哥哥有想法！
　　现在大家都懂得组队，自己又不能掀眼罩，一个人的力量很难夺得前三名，想一想，还有谁可以帮自己呢？
　　夏侯萌萌的想着，而当她看见前方一个倩影走过时，她眼睛一亮，小跑着扑了过去。
　　“子廉姐姐！帮我个忙嘛……”


第94章 夜晚敲门嘿嘿（2/3）
　　深夜，明亮的月光高高挂在天空中，曹府已陷入一片寂静。
　　巨大的曹府没有几个灯火，绝大部分人都睡了，但没睡的人却在挑灯夜读。
　　陈宫放下兵书，揉了揉干涩的眼睛，自从那天被郭嘉‘打败’，她就开始努力学习谋略，势要争一争军师祭酒之位。
　　“已经这么晚了啊……”
　　她轻轻打了个哈欠，准备睡觉，苦读是好的，但熬夜熬坏了身体，就得不偿失了。
　　而就在这时……
　　咚咚咚！
　　轻轻的敲门声在安静的房间里非常刺耳，陈宫疑惑的望向大门，她不明白，这么晚了还有谁来找自己。
　　“谁啊？”她缓缓走到门前，门外却没有任何声音。
　　咚咚咚……
　　又是一阵敲门声响起，那诡异的感觉，让陈宫有些发寒，她微微抿着唇，小退了一步。
　　“门外是哪位朋友？为什么不出声？我不喜欢这种恶作剧！”她的语气变得有些严肃，然而，门外依旧没有任何声音。
　　咚咚咚……
　　敲门声还在继续，在空洞的深夜里，那声音显得非常冰冷。
　　“可恶！”
　　听到源源不断的敲门声，陈宫终于怒了，她鼓起勇气，猛然拉开大门，随后，她就看见罗林保持敲门姿势，笑嘻嘻的看着自己。
　　“是你？深夜吓人有意思吗？”陈宫脸色一冷，转身走回房间，对罗林深夜恶作剧感到不满。
　　“有意思啊，我就觉得逗你很有趣。”罗林笑嘻嘻的走进来，反手关上了门。
　　直到门‘嘭’的一声关上后，陈宫才反应过来，她愕然看向罗林，发现罗林把木栅横放，锁上了门。
　　“你干什么？谁允许你进来了？”她警惕的后退一步，脸色愈发冰冷。
　　罗林没有继续说话，锁上门后，他笑嘻嘻的看向陈宫，猛然跨前几步，在陈宫的惊呼声中，一把将陈宫抱起，冲进卧房，狠狠的将她扔到了铺上。
　　陈宫还没反应过来，就感觉自己的身体被压住，双手手腕也被禁锢，彻底无法动弹！
　　“你……你不能这样！救命啊！！！救……唔……”
　　双唇相接，陈宫的大脑‘轰’的一声陷入空白，她傻傻的瞪大眼睛，被动接受罗林的吻，渐渐的，她的目光开始迷离，身体渐渐软了下来。
　　也不知过了多久，双唇终于分离，她有些不舍刚刚那种感觉，她只能默默看着眼前男人，一时间，不知道该说什么。
　　“好了，存在你这里的‘亲一口’我已经用了，现在你自由了。”罗林缓缓撑起身体，摸了摸陈宫的俏脸，陈宫的脸颊非常细腻，让他忍不住又摸了几下。
　　直到此时，陈宫才回过神来，她默默的盯着罗林，盯了很久很久，最终开口说道：“这是你单纯的报复？报复我找孟德取消赌约惩罚？”
　　“单纯的报复？”罗林砸吧着嘴，缓缓摇了摇头，“也不算吧，你这女人虽然性格冷了点，但长得还算漂亮，我也挺喜欢你的。亲你这一下，其实大部分是因为想亲你，至于报复……只占了一小部分。”
　　“这样吗……如果你真的是喜欢我而做这种事，你就不怕我讨厌你？”
　　“讨厌我？”罗林故作惊讶的挑了挑眉，目光中满是笑意，“你不是一直在讨厌我吗？大不了让你多讨厌一点点嘛，所谓虱子多了不怕痒！”
　　“哦，我是虱子？”
　　“不！我觉得你应该是狮子！或者母老虎也可以……”
　　看到罗林得意洋洋的表情，陈宫抿了抿嘴，伸手一推，狠狠将罗林推开。
　　“罗致远，你这人果然很讨厌！连好听的话都不会说，你走吧！”
　　“所以刚刚亲得舒服吗？”
　　“你走！”
　　罗林离开了，房间里的油灯也渐渐熄灭。
　　陈宫坐在铺上，愣了很久很久，她轻轻叹了口气，缓缓走到窗台边，推开窗户，看向窗外，看向那漆黑的深夜，看向那明亮的圆月。
　　“喜欢我？罗致远，你……这是向我表白吗？”她抿了抿唇，想着刚刚那一幕，身体不由得有些发软。
　　“原来吻，是这种感觉啊……”
　　秋猎的时间很快就到来，曹军高层几乎全员行动。
　　秋猎连续举办三天，等于是让大家放个假，聚在一起玩。
　　狩猎范围设立在谯县巨大的山林里，山林出入口已经设立了一个宽阔的校场，场地驻扎了上千士兵，营帐旗帜连绵不绝。
　　这些士兵是来清场的，禁止任何百姓进入山林狩猎，不是霸道，而是担心误伤，还有就是，防止诸如‘刺客’等意外发生。
　　曹操意气风发的站在高台上，台下汇聚着此次参加秋猎的女将，如果仔细看，就能发现这些女将已经分成了无数小堆，一堆一堆的聚集在一起。
　　夏侯、曹洪、曹仁站在一起，曹洪和曹仁被夏侯苦苦哀求，最终同意免费帮夏侯狩猎。
　　乐进、徐晃站在一起，这两个女人交头接耳的窃窃私语着，发现罗林看向自己，两个女人同时朝罗林抛媚眼。
　　于禁单独一个人，这女人性格比较内向，似乎对罗林没什么感觉，参加秋猎只是单纯的享受休假。
　　郭嘉也单独一个人，她笑吟吟的看着罗林，也不知道在想什么。
　　陈宫和小典韦站在一起，她们是帮助曹操的，不过因为昨晚罗林夜袭，陈宫的目光不断闪烁着，仿佛有什么其他打算。
　　荀荀攸没有参加秋猎，她们的性格比较安静，选择坐镇许昌，防止有什么意外发生，夏侯渊还带着骑兵横扫兖州，清除整个兖州的贼匪。
　　除了这些铂金钻石女人，还有黄金的比如李典、满宠这些，不过这些女人都是来狩猎休假的，她们可不敢去争名次。
　　哦，对了，最可怜的应该是刘协，这小萝莉最终也没找到帮手，她委屈的看着罗林，水汪汪的大眼睛差点就把罗林的心融化了。


第95章 喵喵喵？（3/3）
　　“好心人师傅，大坏蛋！”
　　马儿奔跑，刮来的秋风吹得人非常舒服，罗林背着弓箭，怀里小萝莉正用粉粉的小拳头锤自己心口。
　　“哎呀，之前就说了嘛，参加活动的只能是曹军将领，你可是皇帝，怎么能参加活动呢？”罗林揉了揉刘协的小脑袋，刘协轻哼一声，狠狠用脑袋撞罗林。
　　“大坏蛋！我是你徒弟！我也是曹军的人！居然不准我参加活动！我也想和你睡觉觉嘛！”她委屈的噘着嘴，愤愤不平。
　　“好吧好吧，就算让你参加，但你找的人呢？就凭你一个……”
　　“哼！什么就我一个啊！我可以找你帮忙啊！别忘了，你也是秋猎活动的一员，你可以当第一名，然后把奖励卖给我啊！我就可以和你睡三天了！”
　　她的话让罗林一愣，才想起，对呀！自己也参加了秋猎活动啊！也就是说，自己努力一点，可以把‘睡自己’的奖励拿了啊！
　　虽然睡自己的名次有三个，但罗林可以拿第一名嘛，至于第二名和第三名，小布丁有陈宫和小典韦帮助，肯定能拿名次，只有另一个就不知道了。263
　　至于把自己获得的奖励卖给刘协……
　　罗林瞟了瞟眼前小萝莉的后脑勺，轻轻一弹，惹得小萝莉一阵痛呼。
　　“好心人师傅，你又欺负我！”
　　“哼哼，小笨蛋徒弟，如果我得了名次，绝对不卖给你。”
　　“为什么啊！！！”
　　“因为你太蠢，我担心你和我睡觉时脑袋发热，把我‘那啥’了。”
　　“讨厌！我才不会呢！最多……最多……”
　　“最多什么？”
　　“最多亲亲师傅摸摸师傅啦！”
　　“你这犹豫的态度连猪都不得信。”
　　“讨厌！”
　　参加活动的人进入山林后很快就分开了，有小典韦和陈宫保护，罗林也不担心曹操的安危。
　　为了争夺前三，这些女人简直发挥出前所未有的干劲。
　　比如徐晃和乐进，这两个女人找到一处地势较高的山坡后，徐晃释放铂金武将光芒到处狂奔，不断挥舞长斧轰隆隆的劈砍，那狂暴的气势惊得无数动物四散而逃。
　　乐进手持弓箭站在最高点，‘连射’发动，蓝色能量光箭瞬间秒杀那些奔跑的动物，无论野兔还是野鸡，野狼还是野鸟，都逃不出乐进的射程。
　　至于不小心吸引到的老虎、野熊之类的大型动物，哈哈，那更惨，徐晃的长斧不是开玩笑的，几下就把大型动物劈死了。
　　如果说乐进和徐晃的行动比较笨拙，效率比较慢，那么曹操这边就特别夸张了。
　　“智迟！”
　　陈宫娇喝一声，铂金光芒瞬间笼罩在一只野兔上，然后……仅仅几秒，满上遍野无论什么动物无论隐藏得多好，都被‘智迟’感染，全部陷入完全无法移动的地步！
　　‘智迟’的效果不强，只是针对黄金、铂金、钻石武将，在战场上，男性士兵中招就彻底无法移动了，更别说这些动物。
　　动物中招后，小典韦就拿着双戟开始收割，那狩猎效果，简直无敌。
　　哦对了，还有曹操这个笨蛋，为了享受狩猎，她拿着小弓箭一根根的射那些站在树梢上的鸟，在鸟无法动弹的情况下，十根箭还是射得下三只……
　　巨大的山林拥有无数野兽，这群女人再怎么努力，连山林亿分之一都没狩猎到。
　　罗林这边反而不急了，他突然想起，就算捕到了这么多猎物，自己一个人也抬不回去啊！
　　抱着这种心态，罗林直接放弃活动，开始全心全意享受秋猎，骑在战马上，伴着秋风，还有怀里的小萝莉，爽得一匹！
　　战马肆意奔跑，罗林左看右看，目光一凝，抬手射翻一只远处的野鸡，勒马停止，刘协尖叫一声，跳下马开心的冲了过去，不一会儿，她笨拙的小跑回来，提着野鸡，满脸灿烂。
　　“好心人师傅，我要吃烤鸡！”
　　“就在这里？”
　　“对呀对呀！好心人师傅你能行的对吧？”
　　她萌萌的看着罗林，乌黑发亮的大眼睛里满是星光，面对小萝莉的请求，罗林哪里能拒绝，而且……这次秋猎持续三天，罗林早就准备好所有佐料了！
　　附近有条小溪，也带好了佐料，秋天的枯叶也容易点燃，万事俱备，就连火源都带好了。
　　金色的油‘滋滋滋’的滴在火堆里，罗林不时翻转一下铁窜，又往火堆里扔了些枯叶，刘协乖乖的坐在罗林身旁的石头上，双手捧着脸颊，一动不动的盯着烤鸡。
　　山林里的空气非常好，正好又是秋高气爽的天气，旁边小溪潺潺，眼前烤鸡飘香，完美至极！
　　烤鸡随着时间推移愈发浓郁，刘协不断抽着小琼鼻，又是急啊又只能等。
　　而就在这时，一道细微的声音从不远处的山林里传了过来。
　　“喵……喵……”
　　刘协耳朵微动，猛然站起身，她兴奋的拿起一柄小弓箭，比曹操那柄更小。
　　“好心人师傅，我听到猫叫了！”
　　“哦……”罗林随意点了点头，一只猫而已。
　　“喵……喵……”猫叫的声音越来越近，罗林也没管，刺史，刘协已经拉开了小弓箭，瞄准声音传来的方向。
　　“喵……好香……味道就是从这边传来的，喵……”
　　咦？是人？
　　罗林一楞，立刻看向刘协，正准备阻止，却已经来不及了！
　　嗖……
　　小小的箭矢飞向远方，只听见‘哎哟’一声，不远处的草丛里传出了可爱的痛呼。
　　“哎呀！好疼喵！”


第96章 戳鼻泡泡（1/3）
　　火堆旁边，一个陌生小萝莉正开心的啃着鸡腿，小萝莉头上有根呆毛，又呆又可爱。
　　刘协坐在青石上委屈的盯着对方，嘴里嘟囔着，鸡腿本来应该是自己的。
　　“别盯着，又不是没有！”罗林轻轻敲了刘协一下，还好这陌生小萝莉有些实力，虽然被小箭矢射中，扯出来后伤口几秒钟就愈合了。
　　罗林将另一个鸡腿递到刘协手中，随后仔细的观察起这个陌生小萝莉，小萝莉脸上有六根用锅灰抹的痕迹，虽然有点脏兮兮的，但是看上去非常可爱，像一只小花猫。
　　“喵……好好吃！”猫萝莉将鸡腿吃完，再次看向了火堆上的烤鸡，她不断砸吧着嘴，萌萌的大眼睛看向了罗林。
　　“喵……喵……”她就这样看着罗林，不断喵喵叫，然后……罗林瞬间崩了，直接撕下半只鸡递在了猫萝莉手里。
　　“喂！好心人师傅！你……你！！！”
　　“哎呀，我的乖徒弟，别生气，我一会儿再给你做只烤鸡。”罗林尴尬的笑了笑，自己的定力什么时候变得这么弱了？被一只萝莉喵喵叫了两声就忍不住送东西？
　　“哼！大坏蛋！师傅果然是个大坏蛋！我也来！喵……喵……喵喵师傅，我要吃烤~鸡烤兔烤鱼喵……”
　　刘协萌萌的向罗林撒娇，她却没想到，当她喵喵叫时，旁边的萝莉顿时-看向了她。
　　“咦……你也是只猫吗？”猫萝莉疑惑的歪着头，仿佛找到了同类。
　　“才不是猫！我是人！”刘协恶狠狠的看向对方，抢走自己的烤鸡腿就算了，还抢走自己半只烤鸡！
　　“喵……原来你是人啊，喵……”小萝莉又叫了几声，不再搭理刘协，低着头自顾自吃起烤鸡来。
　　“可恶！”刘协愤愤的鼓起脸，自己的好心人师傅居然这么快就偏向对方，明明自己也会卖萌的！
　　一只香喷喷的烤鸡很快就被两个小萝莉吃完，看着两个小萝莉期盼的大眼睛，罗林无奈的叹了口气，又去打了只野兔。
　　“我还要吃烤鱼！”刘协举着手大喊，猫萝莉一听，同样举起了手，“喵也要吃烤鱼！”
　　又是两条烤鱼外加一只烤野兔被吃完后，两枚萝莉终于吃不下了。
　　刘协躺在青石上，捂着胀鼓鼓的小肚子一脸满足，猫萝莉打了个哈欠，露出小巧可爱的虎牙，她砸吧了下嘴，喵喵叫了几声，随后缓步走到罗林身前，爬上罗林怀抱，舒舒服服的缩在了罗林怀里。
　　“喵……吃饱饱要睡觉，呼……”
　　她闭着眼睛打了几个小呼噜，仅仅过了几秒钟，就进入梦乡。
　　看着怀里像一只小猫般蜷缩着的小萝莉，看着小萝莉打呼噜时鼻翼间冒出的泡泡，罗林伸出手指轻轻一戳，只听见‘扑’的一声，小泡泡破了。
　　然后……罗林脸上露出怪蜀黍般的笑容……
　　骏马在森林里缓缓前进，夕阳通红，西方天空布满紫霞。
　　罗林抱着猫萝莉，猫萝莉在他怀里开心的大呼小叫，身后，刘协抱着罗林的腰，小声嘟囔着，脸上满是委屈。
　　“可恶！可恶的好心人师傅！有了新人忘旧人！那明明是我的座位！喜新厌旧！大坏蛋！”
　　因为罗林要抱猫萝莉，只有把刘协从怀里放到了身后，没办法嘛，在战马上罗林只能抱一个人。
　　夕阳即将落山时，罗林终于赶回了入口大营校场，才发现，自己居然是最后一个回来的。
　　刚进校场，曹操就兴奋的跑了过来，她正想向罗林炫耀自己的收获，却发现罗林怀里抱着一个不认识的小萝莉。
　　“好哇！野人！才放你出去一天，你又带了个萝莉回来！你这个萝莉控！大变态！”
　　曹操双手叉腰，愤愤不平的指着罗林，而她的声音成功吸引了其他女将，特别是乐进和徐晃，更是惊讶的捂住嘴，看向罗林的目光非常怪异。
　　“原来致远是萝莉控！怪不得……”乐进满脸悲伤。
　　“原来他不搭理我是这个原因，但我已经长大了，没办法变成萝莉啊……”徐晃心神慌乱。
　　“啧啧啧……罗致远，原来你好这一口，听说以前袁绍招揽过你，但你拒绝了，我还在奇怪，袁绍长得漂亮气质又好，你为什么会拒绝，原来如此！”郭嘉捂嘴轻笑，说出来的话让罗林无奈的叹了口气。
　　“小骗子，你就别来调侃我了，你还是回许昌碰瓷吧……”
　　“嘻嘻……我已经在碰瓷了啊，你看，我碰了曹孟德的瓷，天天在曹府白吃白喝还有俸禄拿，比大街上骗钱划算多了！”郭嘉继续笑着，这下子，连曹操都看不下去了。
　　“奉孝姐姐！你又欺负我和野人，什么骗钱嘛……你可是军师祭酒！”
　　“对呀，就是假装在你这里当军师然后骗酒，所以叫军师祭酒~”
　　“哼！奉先姐姐也是大坏蛋！不理你了！”曹操傲娇的轻哼一声，撇过头，乌黑的大眼睛却不断瞟向罗林怀里的陌生小萝莉。
　　最终，她还是忍不住心中疑惑，拉了拉罗林衣角，小声问道：“野人，她是谁啊？”
　　“她？”罗林一愣，随后看向怀里猫萝莉，疑惑问道，“小花猫，你叫什么名字呀？”
　　“喵……喵叫……”
　　猫萝莉歪了歪头，仿佛连自己的名字都忘记了，她想了很久很久，‘喵’了一声，一副恍然大悟的样子。
　　“喵叫许诸，就住在旁边的谯县里，家里没吃的了，喵就跑进来找东西吃，嗯！好像是这样喵！”
　　“什么叫好像是这样？”曹操疑惑的眨巴着眼睛，不明所以。
　　“许诸？”罗林惊愕的盯着怀里，看见猫萝莉萌萌的点了点头后，彻底无语了。


第97章 无上享受（2/3）
　　秋猎第一天晚餐是篝火晚餐，大家围着篝火全部聚在一起，这么多人，罗林才不愿意当厨师。
　　这次除了带来一千士兵，还带了几个许昌新皇宫的御厨，其实御厨本不是御厨，只是做的东西好吃，才变成了御厨。
　　篝火摆得很大很大，直径约三米，熊熊火焰上面架着许多烤肉，有烤鸡、烤鱼、烤羊、烤兔子、烤山猪，本来还有条老虎，但御厨说老虎肉不好吃，最终作罢。
　　所有人都欢声笑语，喝着酒吃着烤肉唱着歌，几名御厨尽责的烤着野味，没熟的翻滚刷酱，熟了的就取下来，装在精致的盘子里分给众人。
　　罗林左边坐着曹操，右边坐着猫萝莉许诸，主要是许诸怕生，也不知为什么，就认罗林，她埋头啃着盘子里的小坨山猪腿，不时抬起头喵喵叫，满脸幸福。
　　许诸旁边，刘协一边吃着烤肉，一边嘟囔着什么，她到现在为止还愤愤不平的，原本她应该坐在好心人师傅身边，现在自己的位置居然被抢了！
　　“致远，我敬你一杯！”
　　也不是徐晃和乐进悄悄做了什么商量，乐进离开原处，害羞的走到罗林身旁，她端着两杯酒，将其中一杯递在了罗林手里。
　　“哦……谢谢。”罗林愣愣的点了点头，正准备喝下，却被乐进拦住。
　　“交杯酒！喝交杯酒！”不远处，徐晃大喊道，顿时，几乎所有人都跟着喊了起来！
　　“交杯酒！交杯酒！”郭嘉兴奋的起哄，她顺手拉了拉小典韦，小典韦呆萌的看向郭嘉，双马尾似有所悟的点了点。
　　“交杯酒，交杯酒……”小典韦萌萌的喊着，又拉了拉刘协，刘协本来不准备喊的，但想到好心人师傅这么对待自己，她嘴一撅，跟着大喊起来。
　　然后刘协拉了拉夏侯，夏侯又看向了曹洪，曹洪轻笑着，觉得很有趣，也跟着喊了起来。
　　一个连一个，最后连许诸也跟着起哄，她一边吃着烤肉，一边喵喵叫着，神情颇为兴奋。
　　最终除了性格内向的于禁和愤怒的曹操，所有人都喊着让罗林和乐进喝交杯酒，乐进俏生生的看着罗林，满脸红晕。
　　讲道理，乐进这个女弓手还是很不错的，长相身材虽比不上袁绍吕布那个级别，但也是实实在在的美女，特别是在夜色篝火，乐进那害羞又期盼的目光，饶是罗林也把持不住。
　　“野人！不准喝哦！”
　　愤愤的声音从耳边传来，罗林回头看去，发现小萝莉曹操生气的鼓着脸颊。
　　“喝！快喝！不要理孟德姐姐！”几个小萝莉不断鼓舞，特别是刘协和夏侯，不断怂恿着，气得曹操咬牙切齿。
　　罗林之前就喝了些酒了，脑袋里有些酒意，在这巨大山林边缘，宽阔的校场里，借着月光，伴着篝火，他只感觉无上豪气！
　　“喝！”罗林起身，略带酒意的揽住乐进细腰，端着酒杯的手与乐进的手缠在一起，缓缓喝下了交杯酒。
　　“哦！！！”看着罗林喝下交杯酒，众女起哄的大喊起来，徐晃动作最快，她也给自己倒了杯酒，开心的跑到了罗林面前去。
　　“我也要喝交杯酒！”
　　“好！喝！”罗林心中的酒意和豪气更甚，一把搂住徐晃的腰，和她喝起了交杯酒。
　　徐晃过后，夏侯、刘协和小典韦三个小萝莉也跑过来要喝交杯酒，不过三个丫头都还小，不能喝酒，最后众女给她们的杯子里倒上白水，也算满足了她们的心愿。
　　篝火大餐持续到很晚很晚才结束，众女都吃得个肚皮胀鼓鼓，也喝了不少酒。
　　有一千士兵守卫，众人倒不是特别担心安全，随着夜色越来越暗，众人回至各个营帐，洗漱洗漱，舒舒服服的睡过去了。
　　罗林也睡了，他今天被这群女人灌了不少酒，早就喝得个昏天黑地，他迷迷糊糊的打了个酒嗝，怀里，蜷缩着一只猫一样的小萝莉……
　　直到第二天天光大亮，罗林才有些艰难的睁开了眼睛，他疲惫的砸吧着嘴，宿醉，头疼！
　　咦？似乎有什么东西压着自己……
　　罗林疑惑的低下头，发现许诸正乖巧的趴在自己身上睡觉，她那小小的鼻翼蒲扇着，不时冒出个小泡泡。
　　这只猫萝莉似乎将自己当成窝，小身板蜷缩着，头上的呆毛随着呼吸摇曳，也不知梦到了什么，她可爱的砸吧了一下嘴，露出了小小的虎牙。
　　罗林完全被这只小猫咪融化了，他抬起手指，轻轻朝猫萝莉的鼻泡泡戳去，只听见‘扑’的一声，鼻泡泡又被罗林戳破了……
　　鼻泡泡被戳破，猫萝莉缓缓睁开了眼睛，她萌萌的趴在罗林怀里，懒洋洋的打了个哈欠。
　　“喵……饿了……”她轻声说着，就这样一动不动的看着罗林，然后，她缓缓凑到罗林脸上，伸出粉she小口小口添罗林的脸。
　　哦！！！
　　罗林瞪大眼睛，简直不敢相信此时此刻的感受，他轻轻抱住猫萝莉，舒舒服服的闭上了眼睛。
　　而4.7就在这时……
　　一声呼唤从外面响起，曹操兴高采烈的掀开帘帐，兴高采烈的叫罗林起来。
　　然后，她傻傻的站在原地，震惊的看着罗林和罗林怀里的猫萝莉许诸，看着猫萝莉的所作所为，彻底震惊了！
　　“野人，我没想到，你比想象中更加可怕！”
　　“不是的！请你听我解释！我没有对她做什么啊！这是她自愿的！”
　　“哼！不要狡辩了！你这个大坏蛋！我要去通知公台姐姐和奉孝姐姐她们！让她们看清你的真面目！嘻嘻嘻……到时候她们就不会和我抢了……”


第98章 猫痴（3/3）
　　驻地大营里，罗林正乖乖做着检讨，猫萝莉许诸在旁边开心的啃着鸡腿，完全不知道一切都是自己造成的。
　　“啧啧啧……罗致远，你隐藏得深嘛！”郭嘉似笑非笑的靠在木柱上，看向罗林的目光非常诡异。
　　“我什么都不知道，我刚一睡醒，就看见她这样，不是我逼她做的。”罗林摊了摊手，一副无可奈何的样子，看上去……仿佛是真的。
　　“嗯，我差点就信了。”曹操双手叉腰，转头看向了陈宫，“公台姐姐，你看，野人简直是个超级大坏蛋，你以后还是别和他接触了！”
　　“我什么时候和他接触了？孟德，你别突然扯到我身上！我和他什么关系都没有！”陈宫高冷的瞟了罗林一眼，一副冰雪女神的样子。
　　“哦？是吗？但是……那天深夜我看到野人跑到你房间去了诶！虽然我只看到过一次，但是可以猜出来，你们肯定经常这样深夜约会，哎呀，公台姐姐，别不好意思啦，就算你白天和野人约会我也不06介意的！”
　　“谁约会了！孟德，你别胡说！我和那无耻银贼没有任何关系！他那天深夜闯入我房间，是强行闯进来的！！！”陈宫羞愤的瞪大眼睛，换来的确实曹操意味深长的目光。
　　“好啦好啦，公台姐姐我明白啦，放心，我会假装不知道你们的关系！”
　　“不是这样！孟德，难道你不相信我？事情真的不是你想的那样！罗致远！你还不来说清楚？”陈宫羞愤的看向罗林，换来的却是罗林一个白眼。
　　“说什么？说我那天晚上亲了你？”罗林懒洋洋的看向陈宫，说出来的话却让陈宫脸颊‘腾’的一下红了。
　　“罗致远！你！”陈宫羞愤的指着罗林，在发现曹操和郭嘉怪异的目光后，狠狠跺了跺脚，挤开曹操，一下子冲了出去。
　　“野人，你把公台姐姐惹生气了。”曹操萌萌的歪起脑袋，目光里满是狡黠。
　　罗林发现，这丫头越来越坏了。
　　“小布丁，我发现你越来越坏了，明明是你在带节奏，最后还要我背锅？还有，你什么时候半夜看见我去陈宫房间里？你半夜不睡觉？”
　　罗林确实疑惑，他就夜袭了陈宫一次，恰巧就被曹操看见了？还是深夜？这么巧？
　　“嘻嘻……你都说了是深夜，我怎么可能知道嘛！我就随便一说，其实刚刚公台姐姐承认了，让我也很惊讶诶！”曹操背着双手，眼睛都乐成了月牙，那贼兮兮的样子非常可爱，也让罗林无语的叹了口气。
　　“你这丫头！”也不管郭嘉在场，罗林直接抱起曹操，将曹操横在自己膝盖上，手起手落，狠狠揍向曹操屁屁！
　　“你这坏丫头，一天到晚就知道调皮，错了没？”
　　“臭野人坏野人！奉孝姐姐还在这里诶！哎呀！轻点啦！哎呀！疼！对不起嘛呜呜呜……”
　　狠狠教训了曹操一顿，罗林神清气爽的带着猫萝莉许诸离开了营帐，营帐里，郭嘉依然靠着木柱轻笑，曹操噘着嘴，满脸委屈。
　　“奉孝姐姐讨厌！都不帮我……”
　　“嘻嘻，孟德，别忘了你叫我和公台来的目的，想把罗致远的黑暗面目揭穿，结果自己遭罪了吧哈哈哈……”
　　“哼！遭醉了你还嘲笑我！奉孝姐姐果然和野人一样是坏人！”
　　“对哦，我是坏人，和你的野人是一丘之貉呢！怎么样，看在我和你野人这么般配的份上，把你野人送给我？”
　　“才不！野人是我的！哼！”
　　按常理说，接下来的两天秋猎会在平静中度过，然而事实却出乎罗林预料。
　　众女在校场集合，准备进入山林进行第二天的狩猎时，曹操突然向许诸问了个问题。
　　“小许诸，听说昨天你被弓箭射中后，拔出来很快就愈合了，你是武将吗？”
　　“对喵，我是钻石武将。”猫萝莉许诸萌萌的点了点头，一派天真。
　　“咦？钻石武将？”曹操身旁，小典韦晃了晃双马尾，亮晶晶的大眼睛顿时看向了许诸，她轻轻挥舞着双戟，好奇的目光里带着一丝战意，“能看看你的武将技吗？”
　　“可以喵……”小许诸点了点头，下一秒，恐怖的光柱冲天而起！
　　“猫痴？”罗林傻傻的看向许诸头上大字，钻石色‘猫痴’极为闪耀。
　　“猫痴？不愧是……猫？”所有人满头黑线的看着许诸，怪不得这萝莉不停的喵喵叫，连她的武将技都带着‘猫’字。
　　面对众人震惊的目光，小许诸眨巴了一下眼睛，萌萌的说道：“喵的武将技是增强五倍力量，受到双倍伤害，不过受到双倍伤害好疼好疼的，喵一般都不敢用武将技……”
　　她怯怯的缩了缩脑袋，却没发现，众女的623目光愈发震惊。
　　“五倍力量？是不是太恐怖了？吕布的‘无双’比这个都差很远吧？”
　　“但是‘无双’没有副作用，这个‘猫痴’会遭受双倍伤害，如果小许诸和吕布对拼，小许诸一旦防不住，几乎会被吕布秒杀……”
　　“确实是这样，等于说放弃自身防御增强攻击，拥有很极端的攻击性，但风险很大！”
　　“这么说来，和‘饿来’刚好相反喽？”
　　说到‘饿来’，众女立刻将目光转向了小典韦，才发现，此刻，小典韦兴奋的看着小许诸，满是战意。
　　“猫猫，我的‘饿来’是极端防御，你的‘猫痴’是极端攻击，要不我们打一架吧！好久没全力打架了！”
　　看到小典韦兴奋的挥着双戟，罗林无语极了，他走上前，手刀狠狠举起。
　　“哎哟！”小典韦痛呼一声，委屈的捂住了脑门，“大哥哥，痛……”
　　“知道痛了？两个钻石打架，你想把营地毁灭吗？给我乖乖狩猎去！要不然再也不请你吃棒棒糖了！”
　　“大哥哥对不起……”


第99章 极端防御和极端攻击（1/3）
　　又收获了一个钻石武将，小萝莉曹操无疑是开心的，而对罗林来说，又收获了一只萝莉，那是更加开心。
　　三天秋猎在愉快中结束，众人回归许昌，许昌有荀荀攸坐镇，倒没发生什么事情。
　　不过小典韦和小许诸的战斗，最终还是无法避免。
　　嗯……怎么说呢，别看小典韦梳着双马尾一副萌萌哒的样子，实际上这小萝莉身上蕴含着暴力因子。
　　还记得她第一次和罗林见面吗，她拿着双戟闯入军武馆，要不是罗林躲得快，罗林连带着军武馆都被她砸了。
　　后来小典韦变乖，是因为罗林这个‘饲主’不准她搞破坏，第二是因为许昌没有钻石武将，小典韦觉得和铂金武将打没意思。
　　但现在，许昌终于有了第二个钻石武将，还是恰巧和小典韦相反的极端攻击型！
　　这是最搞笑的，拥有暴力因子的小典韦是极端防御型，怕疼怕得不敢开武将技的小许诸，居然是极端攻击型！
　　哦对了，一直忘记说，其实小典韦来的第一天就展现了武将技‘饿来’。
　　为什么说‘饿来’是极端防御的武将技呢？因为‘饿来’的效果很逆天，一旦使用出来，就会加强小典韦二十倍身体恢复速度，并且……免疫一切军师技！
　　逆天吧！钻石武将的身体素质本就恐怖，就算被捅穿身体，虽不说愈合，伤口也很快就会结痂，不影响战斗。
　　但小典韦的‘饿来’，几乎可以无视这些伤害，就算身体被捅穿，几秒钟就能复原。
　　想杀她，必须一刀砍掉她脑袋，因为，就算刺破她心脏，她的心脏也会重新长一个出来！
　　在身体能量没耗光之前，她几乎不会死！
　　二十倍身体恢复速度，只是一点，还有就是，她免疫一切军师技！！！
　　罗林第一次听到‘饿来’效果时直接惊呆了，不愧是极端防御型啊，免疫物理攻击，还免疫精神攻击，在战场上就是个超级坦克！
　　但……
　　‘饿来’看似完美，却有一个很大的弱点！
　　使用武将技战斗前，小典韦必须挨饿，吃得越饱，武将技效果越差，如果吃得胀鼓鼓，‘饿来’几乎没有什么效果。
　　然而小典韦当初来许昌投军，就是不想挨饿，也就是说，不到万不得已，小典韦不会主动挨饿增强战力……
　　坑！
　　许昌城外巨大的曹军校场里，小典韦手持双戟，目光凄凄惨惨。
　　为了和同级别的小许诸尽情打架，她已经一天没吃饭了，都是身体里的战斗因子作祟！
　　如果说小典韦是自己为难自己，那么小许诸就更惨了，她怯生生的抱着一柄巨大的黑色长柄铁锤，铁锤是罗林专门让人打造送给她的武器，比她人还高，恐怖的体积看上去非常恐怖。
　　为了打架，小典韦付出了许多惨痛的代价才让小许诸答应，比如她小心翼翼储存的罗林送给她的棒棒糖，就全部送给小许诸了。
　　不仅是棒棒糖，反正还有很多很多零食，看着自己小心翼翼保存的零食送出去的感觉，小典韦差点哭了出来。
　　都是身体里的战斗因子作祟！太讨厌了！
　　小典韦委屈的噘着嘴，持着双戟的手却在发抖，不是害怕，而是兴奋的发抖！
　　“开始吧！”
　　罗林大喊一声，转身走到校场边缘，巨大的校场有五个足球场这么大，平时能容纳十几万大军练兵，此刻，校场一片空旷，只有小典韦和小许诸两枚萝莉站在中间，校场边缘已经站了满叽叽喳喳的女人，她们全是曹军的青铜、白银武将。
　　罗林一声开始，边缘的女将们同时停止了交流，她们兴奋的看着校场中央，看着即将发生的钻石级碰撞。
　　“开始了哦！”小典韦抬起双戟，满脸认真的看向了小许诸。
　　“嗯喵……”小许诸握紧长柄铁锤，为了零食！
　　轰！轰！
　　两道恐怖的钻石光柱冲天而起，‘饿来’‘猫痴’照耀四方！
　　那一瞬间，小许诸快速朝小典韦冲去，手中的铁锤仿佛树枝般轻，‘猫痴’开启，力量已经增强五倍！
　　“哈！”小许诸轻喝一声，猛然跃向空中，她高高举起铁锤，携带雷霆万钧之势，狠狠砸向小典韦！
　　轰隆！！！
　　校场中心轰然塌陷！发出震耳欲聋的轰鸣！罗林目光一凝，三勾玉写轮眼瞬间开启！
　　“哇！写轮眼！”
　　罗林身后，一群青铜白银的女武将崇拜的看着罗林，虽然大部分人都是为了观看战斗，但也有小部分迷妹，她们来校场，主要就是为了看罗林。
　　罗林听到了，但没有搭理后面的声音，他聚精会神的盯着校场中心，三勾玉写轮眼缓缓转动。
　　此刻，校场中央，小典韦的双戟高举，狠狠抵住长柄铁锤，她的眼耳口鼻不断溢血，但强悍的恢复力又让她不断复原。
　　“好强的力量，挡下来了！”小典韦呼出口气，显得有些勉强，她仗着恢复力正面抵挡了小许诸全力一击，哪怕用双戟架着，恐怖的力量也震伤了身体大部分内脏，还好她有逆天的恢复能力。
　　“这攻击……比吕布的‘无双’强！大约有关羽那一刀的八成威力！但关羽只能用一刀，小许诸却可以不断挥锤，不愧是极端攻击型！”
　　罗林喃喃说道，写轮眼紧紧盯着两枚小萝莉，他担心这两个小笨蛋打失手，真到了最危险的时候，自己可以用幻术救援。


第100章 四条鱼只能吃半条（2/3）
　　小许诸和小典韦的战斗其实没有什么技巧，一个不断拿锤子砸，一个不断用双戟防御，完全是依靠钻石级的体质战斗。
　　两个小萝莉都没学过技巧身法戟法锤法的，或许有些无聊，但因为那蛮横的毫不退缩的气势，以及夸张到恐怖的视觉特效，反而显得非常耀眼！
　　小许诸可以不断挥锤，她每一锤都有关羽终极一刀的八成威力，这看上去很恐怖。
　　但如果小许诸和关羽对打，战斗只有一回合，结局是，关羽中等伤势，小许诸死亡！
　　关羽那一刀如果偷袭，很有可能秒杀钻石武将，就算正面对决，也能把钻石武将打成重伤，当初在虎牢关，就连双钻石的吕布也受了伤，而双钻石的体质，比钻石强几倍！
　　小许诸的攻击力虽强，却要承受双倍伤害，关羽惊天一刀劈下来，小许诸没有任何生还的希望。
　　罗林陷入思考中时，两枚小萝莉的战斗终于发生了变化！
　　“哈！”
　　小典韦娇喝一声，淡蓝色双马尾不断飞舞，暴力因子让她越战越强，越战越兴奋！
　　眼看铁锤再次砸来，她兴奋的松597开左手，右手单握举起，妄图凭借一只手挡住小典韦的进攻！
　　轰隆！！！
　　又是一声惊天动地的巨响，方圆千米大地彻底崩裂！形成一圈不断向外扩散的土浪，疯狂的袭向了边缘观战人群！
　　“黄金以下全部后退！”罗林大喝一声，听到命令的围观女人立刻整齐向后撤退，这些女人可不是只会尖叫的弱女子，她们都是令行禁止的军官。
　　崩碎的校场已经变成了一个漏斗似的巨型深渊，深渊最中央，小典韦浑身是血，刚刚疯狂的单戟接锤，巨大的威力几乎将她身体震碎。
　　她很痛，虽然身体可以恢复，但无法阻止重伤的剧痛，但此刻，她脸上保持着胜利者的笑容，因为她单戟接锤时，另一只戟已经抵在了小许诸脖子上。
　　“嘻嘻……小猫猫怕痛，我不打伤你，但是你要认输哦！”小典韦开心的笑着，手戟抵在小典韦脖子上，却没有伤她分毫。
　　“喵呜……小典典你真是好人喵，以后我们就是好朋友喵……”小许诸同样开心，她直接扔掉铁锤，开心的扑了过去。
　　然后……她就将小典韦扑倒了……
　　许昌曹府后院，四个小萝莉排排坐，她们乖巧的注视着篝火，注视着篝火上的四条烤鱼。
　　小典韦赢得了战斗，却输掉了一切，输掉了珍藏的棒棒糖，输掉了零食，甚至连眼前四条烤鱼的其中一条，也只能吃半条。
　　“呜呜呜……”小典韦可爱的大眼睛里满是水光，她觉得自己太傻了，就为了打一次架，付出了一切，现在连自己的半条鱼都要给小许诸吃。
　　这是两人之前的约定，以后的三个月内，只要是吃的，小典韦都必须分一半出来，就为了打一次架……
　　越想越伤心，越想越想哭，她可怜兮兮的看向小许诸，发现小许诸双眼发亮的盯着烤鱼，不时砸吧着嘴。
　　“小猫猫……我可不可以吃整条鱼？”
　　“不行喵小典典，你之前答应要分我一半的喵！”小许诸萌萌的眨巴着眼睛，说出来的话让小典韦更想哭。
　　“但是……小猫猫，我之前已经给你这么多棒棒糖了……”
　　面对小典韦的哀求，小许诸萌萌的摇了摇头，将目光看向了罗林。
　　“小典典，除了火上的这四条，你可以叫饲养官多做四条鱼，到时候你又可以吃半条，这样你就吃了一条了喵！”小许诸萌萌的说道，说出来的话让小典韦眼睛一亮。
　　她立刻用超级萌超级期盼的目光看向罗林，然后，她试探性的，小声的‘喵’了一下。
　　那一瞬间，罗林满头黑线。
　　“小典韦……如果你不学小许诸，我说不定会额外给你做一条。”
　　“真的？”小典韦开心的蹦了起来。
　　“要四条喵！饲养官应该公平！还有，小典典的半条还是属于喵的！”
　　“我也要！”
　　“我也要！”
　　小典韦和小许诸一说，刘协和夏侯也跟着起哄了，看着四枚小萝莉期盼的目光，罗林叹了口气，将四条鱼从烤架上拿了下来。
　　“吃吧吃吧，先吃，我再去给你们买鱼！”
　　罗林在许昌优哉游哉的带小萝莉，而徐州，战争终于进入到最后关头。
　　徐州城外，绵绵不断的十万大军望不到尽头，最中央，一向阴沉的袁术满脸兴奋，她站在左慈身边开心的说道：“仙师，不用担心刘关张三姐妹，这三姐妹虽强，但无法抵挡军师技。当初在虎牢关时，刘关张三姐妹虽然联合击败了双钻石吕布，但单钻石军师李儒出手后，这三姐妹就直接完蛋了，您可是有三个钻石军师技的仙师，区区刘关张，不是手到擒来吗？”
　　袁术的赞颂让左慈满脸笑容，她自信的点了点头，一派高人模样。
　　徐州城楼上，陶谦的脸色非常苍白，这段日子袁术大军压境，不断有郡县告破，她的内心就不断遭受打击，她的身体愈发虚弱，感觉……活不过今年冬天了。
　　“玄德，袁术军中的钻石军师实力强大，一招就弄晕五万大军，真的没问题吗？”她面色苍白的看向身旁，那是一个温婉如水的黑发女子。
　　黑发女子身旁是一个穿着绿裙子的女孩，两女身后躲着一个不断吃桂花糕的短发萌妹。
　　听到陶谦的话，绿裙女孩手持青龙偃月刀呼呼哈哈的挥舞了几下，元气满满的喊道：“放心吧刺史大人，我三姐妹当初在虎牢关被李儒击败，痛定思痛！有人说，人过三天相见，就应该用不同的眼光看待，我们都过了这么久了，我们三姐妹，可不像以前那么弱！”
　　“二妹说得对，我们可不像以前那么弱。”刘备温柔的笑着，语气却非常自信，她弯腰向陶谦鞠了个躬，认真说道：“刺史大人，对方所有高级将领，就交给我们三姐妹对付吧，我们绝不负大人所托！”
　　她认真的鞠了个躬，然后……有些翘的屁屁，完美撞在了身后萌萌张飞身上。
　　萌萌张飞正小口小口吃着桂花糕，当刘备的屁屁撞来时，她根本来不及反应，只感觉手臂一抖，凑到嘴边的桂花糕华丽丽的落在了地上。
　　看着地上的桂花糕，萌萌张飞彻底傻眼了，她一脸懵逼的看向刘备，发现自己面前的是一个翘屁屁后，嘴一瘪，哇的一声大哭出来！
　　“大姐欺负我！呜呜呜……”


第101章 桃园三姐妹的底气（3/3）
　　徐州城城门，五万丹阳军整齐的排列着，最前方，三匹战马静静的矗立着，毫不畏惧的面对那十万袁术军。
　　“仙师，军阵最前方那三姐妹就是桃园三姐妹，只要仙师制住她们三人，徐州城这最后的五万丹阳兵根本不是我们的对手。”袁术看向身后女将纪灵，纪灵立刻站出来。
　　“纪灵，现在徐州城只剩下一个草包将军，我给你十万大军，可破徐州城否？”
　　“只需要仙师制住桃园三姐妹，末将以性命担保，绝对能破徐州城！”纪灵严肃的说道，铂金光~芒隐隐闪现。
　　“很好！”袁术满意的点了点头，随后看向了左慈，“仙师，你觉得如何？”
　　“没问题。”左慈依旧一副高人姿态，她淡淡的看向徐州城门口的刘关张三姐妹，嘴角掠过一丝不屑，“开始吧！”
　　“传令！攻城！”
　　“攻城！”
　　“杀！！！”
　　没有双方喷垃圾话，战争瞬间打响，袁术十万大军疯狂冲向城门丹阳军，纪灵领头冲在最前面，铂金光芒璀璨耀眼。
　　“二妹，三妹！”
　　“嗯！”关羽元气满满的举起青龙偃月刀，霎时，钻石光柱冲天而起！
　　“丹阳军！你们是徐州城最后的希望，为了身后的亲人朋友，冲！”
　　关羽猛夹战马，率先冲了出去，刘备也没说什么，同样爆发出钻石光柱，紧紧跟在关羽身后。
　　两个钻石武将的魅力和气势瞬间引爆大军，五万丹阳兵怒吼着，挥舞着长枪大刀，满腔热血赴死！
　　看着越来越多的士兵从自己身边走过，萌妹张飞害怕的抓着丈八蛇矛，她可怜兮兮的噘着嘴，最终，缓缓的从腰间摸出一壶酒。
　　“桂花糕……桂花糕……桂花糕……”她小声念叨着，扯开木塞喝了一口酒，顿时，她的脸颊通红一片，轻轻打了个酒嗝。
　　“大姐说只能喝一口……大姐说只能喝一口……不能喝醉了……不能喝醉了……”她依旧小声念叨着，酒意上涌，目光中的胆怯渐渐消失，看着大姐二姐越来越远的背影，她用力夹了夹战马，快速冲了出去。
　　丹阳兵和袁术军很快就撞在了一起，那一瞬间，无穷惨叫响起，鲜血飞溅，夹杂着无数怒吼。
　　喝酒后胆怯消失的张飞终于跟上了关羽的战马，两女不断挥舞武器，没有任何人能阻挡她们的进攻。
　　“三个钻石武将，其中两个在前面进攻，一个在后面辅助，辅助还是逆天的治愈系，确实厉害！”
　　袁军中央，左慈微笑着，目光看不出丝毫紧张。
　　“可惜……你们的弱点太明显了，虎牢关上一个单钻石军师就让你们三个惨败，更别说……”仿佛想起什么，左慈轻笑一声，目光满是不屑，“差点忘了，到现在为止徐州的人还不知道我是三钻石军师呢，要是知道，说不定早就投降了吧？”
　　她笑着，白色秀发漫天飞舞，她抬起食指，缓缓指向刘关张三姐妹，那一瞬间，整个天地都变成了白色！
　　“迷踪！”
　　天地翻倒，一片空白，张飞轻呼一声，狼狈的从战马上摔了下去。
　　“三妹！”关羽弯腰拉住张飞，将张飞拉至身后，可下一秒，关羽突然感觉自己在往下坠落！
　　定睛一看，自己居然在空中！
　　不是自己在空中，而是天和地，翻转了！
　　“怎么可能！！！”关羽睁大眼睛，饶是元气满满的她也无法掩盖此刻的惊恐，特别是身后张飞正抱着自己尖叫，那尖叫的声音让自己也跟着恐惧起来。
　　“二妹！三妹！”
　　一道声音在关羽耳边响起，她尽力看向不远处，发现刘备也在不断坠落，她惊恐的看着刘备，发现刘备目光虽慌，却没有恐惧。
　　“二妹，三妹，我们中军师技了！这应该就是那钻石军师迷晕五万大军的军师技，她应该是加强了效果，将我们三人关在了里面！这是幻境！”
　　“大姐，虽然你说得很有道理，但现在怎么办啊！要用那个了吗？”关羽焦急的喊道。
　　“当然！明知道有钻石军师还来，我们不就是因为有那个吗！来吧！二妹，三妹，准备开始！”
　　听到刘备的决断，关羽和张飞虽然惊恐，却也缓缓闭上了眼睛，而外界，所有人就看见一道白色的雾罩住刘关张三姐妹，然后，雾里面再也没有任何动静。
　　“输了吗？”徐州城楼上，陶谦浑身发软，摇摇欲坠，她绝望的看着下面被白雾笼罩的刘关张三姐妹，看不见里面是什么，但里面彻底失去了动静。
　　“完蛋了！”
　　曹豹狼狈的躲开纪灵的攻击，被纪灵打得浑身是血，特别是看见刘关张三姐妹中军师技后，彻底失去了希望。
　　“仙师，我们赢了！”袁术满脸笑容，自从左慈来了后，她每天都生活在开心中，她觉得一切都是命，注定的皇帝命！上天让她从孙坚手中夺到玉玺，又给了她一个天下无敌的三钻石军师！
　　“击破这个城，徐州就算拿下来了，公路，这只是我们的第一步，从占领徐州开始，才是我们争霸天下的路！”
　　“嗯！有仙师在，我心中充满无穷信心！”
　　袁术崇拜的看着左慈，左慈也满脸笑容，而就在这时，左慈脸色骤变，猛然看向白雾。
　　“我刘备！我关羽！我张飞！虽然异姓，既结为姐妹，则同心协力，救困扶危。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”
　　三道声音清脆响亮，透过白雾环绕四方，所有人都被这突然的声音震惊了，特别是城楼上的陶谦，她紧紧抓着城墙，绝望的目光中绽放出一丝希望。
　　轰隆！！！
　　三道钻石光柱冲破白雾，通天彻地！刘关张三姐妹高傲的骑在战马上，她们头顶钻石武将技旁边，同时出现了一个新的钻石技――桃园结义！


第102章 组合技现世（1/3）
　　徐州城下，闪耀着的冲天钻石光芒惊呆了所有人，看着刘关张三姐妹头上额外多出来的钻石技，所有人都震惊了。
　　“双钻石！她们全部变成双钻石了！”陶谦激动得浑身发抖，她这辈子都没经历过今天这么刺激的情况，三个双钻石啊！也就是说，这三姐妹，每一个都拥有了吕布那样的战斗力！
　　哐啷……
　　纪灵的大刀掉落在地，她恐惧的瞪大眼睛，身体不断发抖，她当初跟随袁术参加了虎牢关大战，亲眼见识过吕布的无敌，而现在，刘关张三姐妹全部变成了双钻石武将！
　　“第二个钻石技？岂不是说……她们三姐妹每一个都和吕布一样强？”袁术艰难的咽了咽口水，三个吕布级的武将……
　　她转头看向左慈，发现左慈同样震惊，却没有想象中的惊恐。
　　“仙师……”袁术凑到左慈耳边小心翼翼的说道，“三个双钻石武将……要不然我们先退军吧？”
　　“退军？”左慈回过神来，她再次恢复风轻云淡的气质，淡淡的看着远处的刘关张三姐妹，嘴角掠过一丝不屑，“如果真是三个双钻石武将，我们确实该退军了，但她们……只是多了一个组合技而已！”
　　“组合技？”袁术满脸疑惑，组合技是什么东西？我怎么没听说过？
　　“你没听过很正常，组合技……已经几百年没出现过了，这三姐妹不愧是拥有大气运的人，居然领悟了组合技。”
　　左慈轻轻叹了口气，仰望天空，目光带着一丝追忆，发现袁术还盯着自己，她收敛心神，缓缓说道：“公路，你难道不好奇吗？大汉成立四百年，期间也出现过许多能人悍将吧？你难道没有发现，每次大汉遭受危机，都会出现忠于朝廷的大将？”
　　“嗯……经仙师这么一说，还真是这样，比如霍去病、卫青、李广三位女将军，就是有她们在，大汉才得以安全。”袁术点了点头，目光愈发疑惑，不明白仙师突然说这个干什么。
　　“公路，你说得对，但也说得不对。”左慈微笑说道：“这些英雄女杰，不是因为有她们在，让大汉安全。而是因为大汉危险了，才出现她们！”
　　左慈那充满哲学的话语让袁术一脸懵逼，有什么区别吗？
　　“区别很大！如果要详细解释，三天三夜都解释不完，大致说来，就是‘气运’二字！”
　　“气运？”
　　“嗯，每个国家都有自己的气运，大汉统一，气运强盛，每遭受外敌侵扰，气运就会眷顾那些忠于大汉的百家血脉，让她们觉醒变强，保卫国家。”
　　左慈这番话袁术是懂了的，也就是说，桃园三姐妹的组合技，是大汉气运的恩赐？
　　“错！”
　　左慈否定了袁术的想法，她冷笑着望着天，随后望向了远处的刘关张三姐妹。
　　“大汉气运让许多人觉醒，但也控制着整个大汉。许多天资卓绝的血脉者本应该觉醒更多武将技，但被气运镇压，她们反而不能发挥自身潜力到极致。至于组合技……是前秦帝国伟大的始皇女帝研究出来的东西，前秦的东西，大汉气运的尊严绝不允许其存在，这也是四百年来，从没出现过组合技的缘故！”
　　左慈的声音很冷，却让袁术激动的瞪大了眼睛，大汉气运的尊严不允许组合技存在，但现在出现组合技了，也就是说……
　　“前秦组合技现世，代表大汉快完了。少量天资卓绝的女人同时也脱离了气运枷锁，说不定会再次觉醒……”左慈的声音恢复平静，她看向桃园三姐妹，满脸不屑。
　　“三个钻石武将才领悟一个钻石组合技，你们的才能仅仅就这样吗？”左慈轻哼一声，白色长发随风飞舞，她轻轻推开袁术，身上爆发出更加强悍的气势！
　　轰隆！轰隆！
　　又是两道钻石光柱冲天而起，那翻了二十倍的威势瞬间震慑了整个战场！
　　左慈抬起双手，身体渐渐悬浮升空，狂风席卷，白发纷飞，她犹如仙人般俯视战场，冷漠的看着刘关张三姐妹……
　　“大姐……”关羽有些紧张的靠近刘备，半空中的气势让她的自信遭受打击。
　　“三钻石……军师？我们能挡住吗？”刘备仰望左慈，美目带着一抹担忧。
　　刘备在虎牢关和吕布交过战，她大约感觉到，双钻石的实力大约是单钻石的四倍左右，而此刻，她看着半空中那白发女人，终于感受到了比双钻石还要强几倍的气势！
　　“大姐，二姐……”被气势震慑，萌妹张飞的酒终于醒了，她怯生生的躲到刘备身后，冒出半个脑袋悄悄瞟向天空，被左慈目光一扫，又害怕的缩回了脖子。
　　“哼！”左慈冷笑一声，抬起手指，轻轻指向了刘关张三姐妹。
　　“迷踪！”
　　哗啦！
　　天地翻转，白雾漫漫，下一秒，‘桃园结4.4义’闪耀，白雾破碎！
　　“咦？什么情况？”左慈惊讶皱起眉，现在的自己可是开启了三钻石全力施展，加强了接近二十倍的‘迷踪’，居然无效？
　　“哈哈！我们姐妹的能力，可不是你区区军师技就能破的！”关羽得意洋洋的挥舞着青龙偃月刀，随后看向了刘备和张飞，“大姐，三妹，我们冲杀进去吧！我们的组合技免疫一切精神攻击，她拿我们没办法！”
　　“行！二妹，你冲最前面当肉！我在后面奶你！三妹快喝酒，等你打伤害呢！”


第103章 看你怎么破局（2/3）
　　战场滚滚，喊杀如雷，无数士兵倒下，鲜血汇聚成了湖泊。
　　关羽冲在最前面不断挥舞青龙偃月刀，每一刀都收割十来条生命，萌妹张飞脸颊通红，她醉醺醺的‘哈’‘哈’‘哈’的喊，每喊一声，嘴里都能爆发出一道恐怖的冲击波，将前方一切东西炸飞。
　　三女头上的‘桃园结义’时不时闪烁一下，将左慈的‘迷踪’抵消，随着她们不断前冲，距离左慈越来越近。
　　“原来如此……是我小瞧你们了。”看着越来越近的三姐妹，左慈恍然大悟，三钻石和单钻石的差距太大，自己的军师技不可能击不破对方，但‘桃园结义’依然坚强着，这说明‘桃园结义’是专门针对军师技的组合技。
　　“免疫军师技？还是免疫精神攻击？如果免疫军师技，我二话不说，立刻退军！但如果只是单纯的免疫精神06攻击……”左慈冷笑，气势仿佛火山般爆发出来，她猛然张开双手，漂浮虚空，仿若谪仙。
　　刺眼的钻石光芒骤然变成了无边无际的深蓝色，深蓝色覆盖整个天空，甚至遮挡住了阳光，深蓝色仿佛病毒感染般不断扩散，仅仅几秒钟，就将战场以及整个徐州城笼罩！
　　“化身！”
　　左慈轻喝一声，深蓝色笼罩的世界爆发出百道光芒！
　　深蓝色的虚影在光芒附近凝聚，渐渐凝聚成人形，战场上的深蓝色人形大约有一百个，而徐州城内也有十几个深蓝色人形。
　　锵！
　　剧烈的碰撞崩碎大地，关羽拉马后退几步，绿色长裙被斩成了短裙。
　　“这是！”关羽美目剧震，不可置信的看着眼前深蓝人形，那是一个手持深蓝色偃月刀的蓝裙女孩！
　　“哈！”
　　萌妹张飞轻哈一声，一道狂暴的冲击波将一名深蓝色短发女孩击飞，女孩狼狈的在地上滚了几圈，骨头被冲击波打碎，可下一秒，一道蓝色长剑刺穿她的心脏，她的骨头再次凝聚，完好无损的站了起来。
　　“连能力都复制了吗？”刘备紧紧抓着绿色能量双剑，看着不远处的深蓝色女人，那是一个和自己长得一模一样的女人，手持蓝色能量双剑，轻易的将深蓝色‘张飞’治愈。
　　“看来你们的‘桃园结义’只是单纯抵挡精神攻击，而不是抵挡一切军师技，那你们现在……怎么破局？”
　　深蓝色笼罩的世界里，左慈漂浮在半空中，她随手指了指场下深蓝人形，除了刘关张三姐妹，包括曹豹、包括纪灵，所有白银以上的武将都被复制出一个蓝色人形！
　　“复制一切？”
　　“对，复制一切！”左慈高傲的俯视刘备。
　　“这种军师技……不愧是仙师，明明只是个钻石军师技，但在仙师手中使用出来，完全不是凡人能到达的境界了！”袁木激动得浑身发抖，此刻她想起了罗林，想起罗林可以复制别人武将技的眼睛，如果说罗林以前的复制让人震惊，那么现在，和仙师比，就是天和地的差距！
　　“这就是你的第二个军师技吗？复制一切，还是超大范围的复制，我不相信你这么强！”刘备认真的望着天空，作为一名腹黑女，她的心思非常沉稳，经历了最初的震撼，她已经开始思考破局之策。
　　“不相信我这么强？”看着刘备认真的样子，左慈笑了，她意念一动，瞬间，深蓝色人形齐齐行动！
　　锵……
　　偃月刀再次碰撞，关羽再次和‘蓝关羽’打了个平手，萌妹张飞轻喝一声，‘蓝萌妹张飞’同样发出轻喝！
　　轰隆！！！
　　两道冲击波碰撞爆发，形成了更加恐怖的力量扩散，与此同时，‘蓝纪灵’‘蓝曹豹’等一大群武将也杀了过来！
　　战斗再次爆发，十万袁军疯狂的杀向徐州丹阳兵，这次，刘关张三姐妹可帮不了丹阳兵了，她们拼命和蓝色人形战斗，根本分不开一丝精力。
　　所有人都不知道，此刻，徐州城旁的一座山坡上，两个女孩并排站立。
　　两个女孩约十五六岁，左边女孩穿着一身道袍，长发披肩，没有戴道帽，显得灵动可爱。右边女孩穿着一身锦衣，表情木讷，略显土气。
　　她们默默注视着战场上的情形，良久，左边女孩轻笑着蹦Q了几下。
　　“组合技现世，大汉将亡，没有气运镇压，该是我们纵横家出世的时候了！”
　　“孔明，不要把我们说在一起，合纵就是合纵，连横就是连横，我们不是一家。”木讷女孩认认真真的说道，稍稍朝旁边移了一点。
　　“哎呀，士元，别这样嘛！我们可是从小一起长大的好姐妹，你好无情哦！”灵动女孩轻笑着抱住木讷女孩的手臂，木讷女孩却挣脱开，再次朝旁047边移了一步。
　　“孔明，我们虽从小一起长大，但你是苏秦后人，我是张仪后人，我们之间始终要分个高下，大汉将亡，你应该认真寻找值得辅佐之人，施行合纵之能与我对抗，刘玄德拥有天生气运，还有关羽、张飞两女帮助，我看她就很值得辅佐。”木讷女孩指着战场，满脸认真。
　　“好啦好啦，士元你不要这么严肃嘛！我知道你好心，但刘玄德我不会选的，我心里已有了选择！”
　　“谁？”
　　“曹孟德。”左边女孩背着双手得意说道，显然她对自己的选择很有信心。
　　“曹孟德？亦为明主！不过……孔明，你真的不选刘玄德吗？”
　　“不选不选，你喜欢你选吧！”
　　“正合我意！”木讷女孩说完，再次看向了战场，她轻轻抬起手指，指间光丝交错，她的手指不断在光丝间移动，仿佛在链接什么。
　　骤然，一道钻石光柱冲天而起，木讷女孩轻喝一声，手中光丝幻化为漫天星光！
　　“连环！”


第104章 纵横绝学，卧龙凤雏！（3/3）
　　天空骤然变暗，原本就被深蓝色覆盖的天空，化为了彻底的黑夜。
　　那是一个极为绚丽的异景，战场上空变成了真正的黑夜，可以看见无数星星一闪一闪的发光，而更远的地方依然是白天。
　　七个星星突然闪耀，散发出浩然天威！如果仔细看，就能发现北斗七星被什么东西链接起来了，形成了一个发光的勺子！
　　突然的动静吸引了所有人的注意，特别是左慈，她没有悬浮，而是以极快的速度落入地面，她抬头仰望星空，满脸震惊！
　　“借用星光之力？张仪的连横术！怎么可能！都过了几百年了，世间怎么可能还有如此纯正的血脉！！！”
　　“北斗七星阵！”
　　木讷女孩再次娇喝，星空光芒仿若银河般倾泻而下，恐怖的力量形成滔天巨浪，轰鸣着，狠狠坠落下来！
　　咔擦！
　　一声巨响，深蓝色世界出现了一道裂缝，左慈瞳孔剧缩，超越单钻石二十倍的气势再次爆发！
　　“张仪后人，就算你能再现先祖风光，但你始终只是个单钻石！我今天就让你看看，绝对的力量可以击碎一切招式！”
　　左慈猛然看向遥远处的山坡，那正是木讷女孩所站的地方，她的目光仿佛穿越了时空，死死锁定着木纳女孩，骤然，一道肉眼能看见的巨量精神波动扰乱虚空，形成一个恐怖的精神风暴！
　　“士元！”眼看木讷女孩因为链接星辰而无法收招，灵动女孩终于急了，她突然站在木讷女孩身前，钻石光柱轰然涌现！
　　“八卦！”
　　八块虚幻的圆形阴阳鱼浮现，将两个女孩环绕其中，灵动女孩满脸严肃，精气神提升到极致。
　　轰隆！
　　精神风暴终于涌来，几乎瞬间就击碎了五块阴阳鱼！风暴肆虐，另外三块阴阳鱼渐渐破碎！
　　“孔明！”星辰消失，木讷女孩终于收回招式，她立刻抓住灵动女孩的手掌，瞬间，两个女孩爆发出了前所未有的气势！
　　“卧龙凤雏！”
　　两个女孩同时大喊，瞬间，一条虚幻的火龙和一条虚幻的火凤链接在一起，两条虚幻龙凤发出愤怒的咆哮，咆哮席卷，形成了庞大的精神风暴！
　　轰轰轰……
　　阴阳鱼彻底破碎，两道巨量精神风暴终于撞击在一起，那无形的精神力量，居然将山坡震成了粉末！两个女孩手牵着手不断后退，嘴角同时溢出一丝血。
　　“哼！合纵连横之术又如何？你纵横家绝学，也抵不过我纯粹的精神攻击！”
　　左慈满脸傲气，可下一秒，她脸色大变，立刻转向了战场！
　　噗嗤！
　　一道仿佛可以撕裂天地的青色刀光斩落，将‘深蓝关羽’斩成飞灰，左慈嘴角突然溢出一丝血，她仰望天空，发现深蓝色世界的裂缝越来越多。
　　“星辰之力……是我疏忽了……”
　　左慈凝望天空时，关羽张飞又联合起来杀掉了‘深蓝张飞’，那一瞬间，左慈嘴角再次溢出一丝鲜血，她只感觉精神剧痛，身体摇晃了几下，无力的倒了下去。
　　“仙师！”袁术大惊，立刻抱住左慈，左慈叹了口气，有些疲倦的闭上了眼睛。
　　“我疏忽了，没想到星辰之力居然有如此强大的腐蚀性，后来我又将注意力集中到了纵横家那边，却来不及控制化身，最重要的化身死掉两个，我神魂遭受巨大创伤，已无再战之力，撤军吧……”
　　袁术终于撤军了！
　　这让整个徐州城以及城外幸存的士兵发出了开心的欢呼。
　　刘备虽然开心，但她还有更重要的事要做，她暂时拒绝了陶谦的感激，带着关羽和张飞向远处的山坡出发。
　　刘备虽然是个娇滴滴的腹黑女人，但她心性不坏，她知道，刚才若不是山坡那边的帮助，她和两位妹妹根本打不过左慈。
　　三女骑着马很快就来到了山坡上，发现大半个山坡都化为粉末，那恐怖的场景，让张飞害怕的缩在了刘备身后。
　　“放心吧三妹，刚刚在这里的人是在帮助我们，我们无论如何也要去感谢一下。”刘备揉了揉张飞的萌萌齐耳短发，随后继续朝前方行走，又走了五分钟左右，终于在一颗树下面看见了两个女孩。
　　两个女孩嘴角带着一抹血，脸色苍白的靠在树下，听到脚步声，两个女孩同时看向了刘备。
　　“两位妹妹，感谢你们相救！”刘备走过去，感激的向两个女孩鞠躬，她鞠完后，关羽也呼呼哈哈的跑过来，自来熟的蹲在了两个女孩身边。
　　“谢谢你们啊，要不是你们，我们三姐妹就死了！哇！我之前听那白发女人说你们是什么纵横家，你们好厉害啊！”
　　关羽咋咋呼呼的说着，完全没有将两个女孩当外人，也确实，救命之恩了，哪里还需要当什么外人。
　　听到关羽咋咋呼呼的声音，灵动女孩倒是古灵精怪的轻笑着，木讷女孩却无语的撇过了头，她刚一撇过头，就看见一只肉呼呼的手伸过来，手上放着一块桂花糕。
　　“谢……谢谢你们，我……我请你们吃桂花糕……”萌妹张飞萌萌的睁着眼睛，虽然非常不舍，但她还是坚定的将一块桂花糕递在了木讷女孩眼前，另一块递到了灵动女孩眼前。
　　看到张飞那极为不舍又极为坚定的样子，木讷女孩微微一愣，最终拿起桂花糕塞入嘴里。
　　“嗯……好吃……谢谢你的桂花糕！这是我吃过最好吃的糕点！”
　　“我也觉得，但……但是……桂花糕只能……只能再给你们吃十块哦……平时我都舍不得吃的呜呜呜……”
　　一想到还要送整整十块桂花糕出去，萌妹张飞鼻尖一酸，哇的一声大哭起来……


第105章 索要奖励（1/3）
　　纵横家出世！
　　这一消息很快就传遍了整个大汉。
　　纵横家很出名！非常出名！
　　哪怕过了几百年，史书上的记载都非常清楚，纵横家的创始人有两个，一个叫苏秦，一个叫张仪。
　　因为理念之争，纵横分家，合纵为苏秦，连横为张仪。
　　苏秦主张合纵六国以抗秦的战略思想。张仪主张让几个弱国依附秦国，一起去攻打另外的弱国。
　　最终，张仪帮助秦国一统天下，纵横之争以连横获胜。
　　“听说了吗？几百年前的纵横家出世了！”
　　许昌最出名的香榭丽舍大道上，不论高档酒楼还是低档酒馆，几乎所有人都在讨论最近发生的事情。
　　“当然知道，合纵连横，得一可安天下，当年始皇女帝就是有张仪才统一了七国，当然，我们不排除其他将军谋士的努力，但没有张仪四处游说连横，秦国绝对不可能统一！”
　　“听说这一代纵横家的外号叫卧龙凤雏。”
　　“卧龙凤雏？听名号似乎很年轻呢……”
　　“嘿嘿……年轻又怎么样？我们的刺史大人不也才一个小女……”
　　“禁声！你找死吗？要447是被罗致远听见你说孟德大人，他不打断你的腿！”
　　“我只是随口说说……”
　　“随口都不行！”
　　“不过讲道理，现在的天下已经不是我所知道的天下了，想想几年前，十几年前，那时候一个铂金武将就是非常恐怖的存在，钻石武将更是天下罕见，你看看现在，每一场战争都有钻石武将的身影，还有双钻石，这次连什么组合技，三钻石军师都出来了，这天下……”
　　“哎……大汉有难，我们这些人却没什么办法，只能在这里喝酒聊天……”
　　徐州战争已经传遍天下，左慈和卧龙凤雏的名声也传遍了天下，罗林懒洋洋的躺在躺椅上，一摇一摇的，怀里坐着一枚小萝莉。
　　“陶谦不行了，她在城楼上经历了绝望-希望-再到绝望-再到希望的过程，几乎当场因为情绪激动而死亡，消息已传出，她把徐州送给了刘玄德。”小萝莉曹操凑到罗林耳边轻轻说道，小手不断捏罗林的脸颊，“还有，卧龙凤雏，得一人可安天下，野人，你有什么想法吗？”
　　“啊……想法啊……”罗林懒洋洋的砸吧着嘴，卧龙凤雏嘛，就是诸葛亮和庞统嘛，相比这两个女孩，他更在意的是三钻石军师左慈。
　　“卧龙凤雏不急，等我有空了就出去把卧龙抓回来，我现在更在意的是左慈。”
　　“左慈？”小萝莉曹操疑惑的歪起脑袋，“三钻石军师确实很厉害，从情报来看，左慈的前两个军师技都非常逆天，刘玄德三姐妹如果不是觉醒了组合技，连第一个技能都顶不住。不过……左慈是袁术的人诶，野人你想把她拉拢过来吗？”
　　“不！”罗林突然撑起身，连带着把小萝莉也撑了起来，他凑到曹操唇上亲了一下，一把搂住，“袁术虽有些才能，但相比袁绍、相比我们许昌、相比吕布、相比孙策，袁术各方面只能算二流水平，我不明白，左慈为什么要去辅佐她。”
　　“嗯……这确实是个问题！”小萝莉曹操认真的点了点头，随后问道，“野人，你怎么看？”
　　“我觉得此事必有蹊跷！”罗林坏笑着，手臂猛然用力，伴随小萝莉曹操一声轻呼，两人翻转，罗林将她压在了躺椅上。
　　“喂！大坏蛋，你又想干什么嘛！”小萝莉曹操萌萌的撅起嘴，亮晶晶的大眼睛里满是挑衅，罗林坏笑着，低头，狠狠噙住了她的唇。
　　把小萝莉的唇都亲肿了，罗林才心满意足的离开了她的闺房，刚出门没多久，两个女人突然从假山后面跳了出来！
　　“呔！此山是我开，此树是我栽，要想从这儿过……”
　　啪叽！
　　连续手刀，两个女人捂着额头蹲了下去，她们抬头看向罗林，大眼睛里泪汪汪的，看上去非常可怜。
　　“致远，你好狠心……”乐进可怜兮兮的眨巴着眼睛，这女人自进入曹府开始，胆子越来越大了。
　　“不是我狠心，明明是你们两个扮作山贼来打劫我……”罗林摊了摊手，满脸无奈。
　　“什么叫打劫！罗致远，你是我们的奖品！我们秋猎第二名！我们是来领奖的！”徐晃接过乐进的话，揉了揉额头，款款走了过来，她的身材很瘦，也导致某些地方有些小，大约B杯吧。
　　也不知出生问题还是常年征战沙场，徐晃以前从来不化妆，比较朴素的脸蛋也就没有什么吸引力。
　　但现在……
　　罗林浑身发毛的看着徐晃走过来，看着徐晃脸上的妆容，身体不断发抖。
　　眼看徐晃走到身边还想继续往自己身上贴时，罗林终于忍不住了，他猛的抬起手刀，狠狠劈了过去！
　　啪叽！
　　看着徐晃痛苦的蹲在地上，罗林无奈的叹了口气，转身就走。
　　“讲道理，你那妆画得像鬼一样，让我控制不住自己想劈你啊……下次别找乐进帮你画了！”
　　“什么嘛致远！你这是看不起我的化妆术！你这是在侮辱一个女人存在的根本！”
　　“……”罗林蛋疼的回头看向乐进，发现乐进一边帮徐晃揉额头，一边恶狠狠的瞪着自己……更蛋疼了。
　　“讲道理，我还真看不起你的化妆术……”
　　“混蛋！我和你拼了！！！”乐进一把撇开徐晃，愤怒的扑向罗林，她看上去仿佛真的很愤怒，但美丽的大眼睛里却带着一丝窃喜。
　　快让我扑倒快让我扑倒！扑倒之后就算亲亲都可以哟！
　　她心中呐喊着，像个白痴似的扑向罗林，然后，罗林突然后退半步，侧身，准确躲过了乐进的飞扑。
　　罗林就看见乐进傻乎乎的扑向了地面，‘噗通’一声，那种感觉，罗林看着都觉得疼……


第106章 哭哭啼啼的刘协（2/3）
　　纵横家出世，组合技现世，天下终于陷入彻底的混乱。
　　大汉气运的尊严连先秦组合技都无法镇压，大汉完蛋了！
　　不知哪些用心险恶的人在隐隐传播这些思想，但大汉彻底完蛋的事情在短短一个月内就传遍了整个天下！
　　“呜呜呜……她们都说大汉完蛋了，她们说我这个皇帝做到头了，呜呜呜……好心人师傅，如果我不是皇帝，你还会要我吗……”
　　刘协哭哭啼啼的抱着罗林，仿佛一只随时都会被抛弃的流浪猫。
　　罗林笑着，轻轻搂着她，目光满是温柔：“笨蛋，你可是我的乖乖小徒弟，就算你不是皇帝，也是我的徒弟啊，你自己不也说了嘛，当皇帝没什么意思，跟着我偷东西，吃我做的美食才是最有趣的，对吧？”
　　“嗯……”刘协吸了吸鼻子，水汪汪的大眼睛里满是泪水，罗林轻轻抹掉她眼角的泪水，俯下身，温柔的在她脑门上亲了一下。
　　“好啦我的小笨蛋徒弟，不管你是皇帝还是什么，你都是我的徒弟，以后啊……就别去上朝了，就住在这里，想吃什么就给师傅说，保证让你天天开心！”
　　“嘻嘻……”听到罗林保证，刘协破涕为笑，她开心的抱着罗林的腰，仰着脸，脸上带着纯真灿~烂的笑容。
　　“好心人师傅，我最最最喜欢你了！”她开心的说道，目光里满是依赖、崇拜和爱慕，“好心人师傅，等我长大了，我一定要-嫁给你！”
　　因为左慈被斩掉‘蓝关羽’‘蓝张飞’两个凝聚了大量精神力的化身，她本体也遭受重创，在桃园三姐妹的不断攻击下，袁术大军彻底退出了徐州所有郡县，狼狈逃回寿春。
　　凉州金城太守府，一个金发女人默默看着战报，她那黑色瞳孔中，有一小半已经变成了金色，看上去极为神圣。
　　金发女人身边站着一个中年女人，中年女人正是韩遂。
　　自金发女人杀掉马腾并来到金城郡后，韩遂根本不敢反抗，直接就投降了。
　　“主人，左仙师战败，刘玄德接替陶谦成为新的徐州刺史，我们该怎么办？”韩遂轻声说着，看向金发女人的目光非常恭敬。
　　“左慈有左慈的事情，我有我的事情，暂时不管她。”金发女人随手扔掉战报，战报落地前，仿佛被泯灭般化为飞灰。
　　“纵横家出世，组合技现世，大汉气运衰败再也无法逆转，韩遂，召集人马，攻打长安！”
　　“攻打长安？”韩遂瞳孔微缩，随后再次低下头，将目光隐藏在阴影里，“主人，长安虽无大将，但李催郭汜已与长安旧朝廷的人彻底联合在了一起，旧朝廷治理长安，李催郭汜统领士兵，她们的士兵已经发展到20万人了！”
　　“不用多说，长安我势在必得！就算拼掉你全部兵马……”金发女人嘴角冷笑，那无形的压力让韩遂满头大汗。
　　“就算拼掉凉州全部兵马，我也要占领长安！韩遂，我知道你小心思多，甚至还有个外号叫‘九曲黄河’，但有些事能做，有些事不能做，一旦过了界，你知道后果吧？”
　　金发女人的话让韩遂浑身发冷，她当然知道后果，马腾的结局就是后果。
　　“好了，你先出去，限你三天内整顿好兵马，三天后攻打长安！”
　　“遵命！”
　　韩遂再次鞠了个躬，退出房间将房门关上，她默默的看了眼房间，转过头时，满脸愤怒。
　　她死死的捏着拳头，仿佛随时都会暴起反抗，可最终，她轻叹口气，目光里带着深深的无力和绝望。
　　“战报里的三钻石左慈就这么强，这个四钻石的女人，我如何反抗啊……”
　　大汉彻底完蛋的谣言出来后，各方诸侯都加紧了行动，袁绍和公孙瓒在冀州幽州不断火拼，总的来说，袁绍赢多输少。
　　公孙瓒已经杀掉了幽州刺史刘虞，强势占据幽州，为了击败袁绍，她不断征召幽州钱粮壮丁，将幽州搞得民不聊生。
　　袁绍文有田丰、许攸、审配和逢纪等能臣谋士，将冀州发展得非常不错，武有颜良、文丑、张A、高览四庭柱，随着战况愈发激烈，公孙瓒被不断压制回幽州，幽州小部分郡县也落入袁绍手里。
　　北方战事混乱不休，南方的孙策却非常尴尬，四大家族貌合神离，还有山越内患，各种权力斗争以及征战山越让她疲于应对，哪怕知道大汉完蛋，她暂时还没办法争夺天下。
　　“所以你就没想过回去帮你姐姐？”
　　曹府大门口，罗林满头黑线的看着眼前女孩，他之前听侍女通报说有女孩找他，他还在想自己又招惹了谁呢，结果出来一看，就看见一个女孩欢快的转着圈圈，长裙随着转动飞舞，露出了小内内。
　　“没关系啊，大姐给我的任务就是让我观察你，如果你表现好，大姐就亲自来把你绑回江东，不要想反抗哦，大姐可是双钻石武将，你反抗不了的！”孙尚香开心的说道，圈圈舞转个不停。
　　“停停停！不要再转了！转得我眼花！还有，我看见你的小内内了！你不害羞吗！”
　　“害羞？”孙尚香缓缓停下来，她萌萌的歪着脑袋，一副不明所以的样子，“为什么要害羞啊？如果你表现好，你以后就是我们三姐妹的相公，如果你表现不好，我就给大姐说你偷看我的小内内，大姐一定会杀了你的。要么是相公，要么是死人，我害羞什么啊？”
　　罗林：“？？？”


第107章 全天下最色的男人？（3/3）
　　在孙尚香一阵莫名其妙的‘威胁’下，罗林就莫名其妙允许她住进曹府，让她近距离观察自己。
　　不过住进曹府后罗林才发现，这女孩根本就没有想过观察自己，每天就是找自己借钱，借了钱就跑出去玩，玩个一二天，没钱了又回来借钱。
　　用她的话来说就是，以后你都是我相公了，你的钱就是我的钱，不要这么在意嘛……
　　但万一你姐姐把我砍了怎么办？
　　“没关系啊，到时候我给你买一个最好的棺材当还钱喽。”
　　看着孙尚香没心没肺的跳着圈圈舞，罗林无语的摇了摇头，决定不再搭理这个贪玩的女孩。
　　徐州的战事看似只是一个州的事情，实际上却让很多诸侯开始焦虑，包括小萝莉曹操，最近就非常焦虑。
　　“三钻石的军师，就算赌上我们曹军所有人都打不过吧？野人，你快想想办法，万一以后我们遇上左慈该怎么办啊？”小萝莉曹操扑在罗林怀里不断撒娇，在她心中，罗林是无所不能的，随随便便就能抱一个钻石萝莉回来。
　　你还真当我是机器猫啊！什么都能给你变出来？
　　罗林敲了曹操一下，惹得小萝莉嘟嘴，她一口咬住罗林耳朵，咬了咬，又咬了咬……
　　“野人，好野人，快想想办法嘛……”她咬完后，小手又捏着罗林脸颊不断拉扯，完全把罗林当成秋田犬来捏……
　　好吧，这个时代的秋田犬还在倭国，目前的造船水平无法到达，罗林觉得以后可以造点厉害船只，去倭国看一看，抓几个漂亮的倭国女人回来，取名波多野结衣什么的……
　　脸上的拉扯力度稍稍变大，罗林回过神来，发现小萝莉卖萌撒娇的样子，立刻凑上去，狠狠的噙住了小萝莉的唇。
　　一口气将小萝莉曹操亲得快要窒息了才松开，看着她脸红红的样子，罗林开心大笑，再次躺下，将她搂在了怀里。
　　“小笨蛋，我们曹军的高端战力哪里弱了？小典韦、小许诸，我的幻术也可以当一个钻石军师技。还有郭嘉那骗子女。还有，你不是说最近元让可以勉强拉开点眼罩了吗？如左慈所言，大汉气运将亡，已经无法镇压元让的武将技，我还真期待她爆发，她这武将技居然被气运镇压着，不简单！”
　　“嘻嘻……元让可是我曹氏最天才的女孩！”小萝莉曹操得意的昂起脑袋，随后想到什么，又遗憾的低下头，“以前我们不懂气运的道理，现在才知道，元让居然一直被大汉气运镇压，如果大汉不倒，元让一辈子都无法真正使用钻石技。”
　　“对呀，所以现在元让要解放了，你开心吗？”
　　“不开心。”小萝莉曹操难过的伏在罗林怀里，脑袋不断供着，闷声说道，“我从小的志向就是成为大汉的征西将军，驱除外族，保卫边疆百姓，可我的志向还没实现呢，大汉就要亡了……”
　　感受到小萝莉低沉的情绪，罗林轻轻拍着她的背，也不说话，就这样温柔的将她搂在怀里。
　　“野人……”
　　“嗯？”
　　“还记得我们当初的誓言吗？”小萝莉抬起头，水汪汪的大眼睛里满是依赖。
　　“当然记得，在海边，我们手牵着手，我对你说，纵然时间在不停的改变，我对你的爱也不会变质，我爱你爱到海枯石烂、海誓山盟、始终不会改变！”
　　“讨厌！”小萝莉狠狠敲了罗林一下，双手抓住罗林的脸颊不断拉扯，“你这个坏蛋！甜言蜜语的大坏蛋！是不是把我们的誓言忘了？居然敢乱编！”
　　也不等罗林回答，她低下头，温柔的在罗林嘴上亲了一下，随后伏在罗林怀里，自顾自的说道：“野人，我想肩负整个大汉，但你也不能抛弃我，如果我哪天倒下了，你就要肩负我哦……”
　　“当然。”罗林也笑了，想着当初在吕伯奢家立下的誓言，罗林的目光愈发温柔，“有我在，你永远不会倒下……”
　　大汉灭亡已成定局，在这种情况下，为了保护更多的百姓，为了更多的百姓安定，小萝莉曹操决定召开高层会议，起兵！
　　兖州经过这段时期修生养息，粮食和人口渐渐恢复，有一群内政高手在，兖州的物产丰富，还有一些墨家血脉者打造的刀剑铁器，也让兖州的军事力量得到提升。
　　打仗不外乎三样东西，钱、粮、军，现在兖州三样齐全，军师猛将如云，是时候扩张了！
　　“打仗，虽然劳民伤财，但在这个乱世中，越快结束战争，对百姓而言越好，奉孝姐姐，你有什么良策吗？”
　　曹府会议厅里，正在召开高层会议，这次会议关系到曹军未来大局，所以把所有人都请了过来，包括刘协这个末代皇帝，也请了过来。
　　小萝莉萌萌的看着郭嘉，郭嘉微笑，转身指向地图，满脸自信：“我军占据兖州，北有冀州，南有豫州徐州，东有青州，西有雍州司隶一带……北方袁绍在和更北端的公孙瓒交战，袁绍不傻，肯定会对我们有所堤防，并且袁绍兵强马壮，四世三公的名号招揽了无数名士，暂时不与她对战。”
　　郭嘉缓了口气，继续说道：“豫州和徐州虽可取，但现在刘玄德获得徐州，是陶谦主动让位的，我们进攻有失大义，而且……”
　　郭嘉瞟了眼罗林，似笑非笑的说道：“如果进攻徐州，肯定要和桃园三姐妹火拼，死伤是必然的事情。我想罗致远……舍不得吧？”
　　“你这骗子女！说什么呢！什么叫舍不得！我在虎牢关救她们，是为了讨董大义！”罗林狠狠瞪着郭嘉，换来的却是郭嘉一阵嘲笑。
　　“是吗？你确定？刘玄德虽然腹黑，却是实打实的美女，还有那活泼好动的少女关羽，可爱的萌萌张飞。你这种好色之徒，真的不动心吗？”
　　“喂！我什么时候变成好色之徒了？骗子女你别诬陷我！”罗林大叫，得到的却是全场所有女人的白眼。
　　“罗致远是天底下最色的男人！”陈宫冷声说道。
　　“确实，这个我也有所听闻。”荀和荀攸同时点头。
　　“致远上次还和我们喝交杯酒！好色之徒！”乐进和徐晃开始起哄。
　　“好心人师傅是个超级大坏蛋！超级好色！”刘协也跟着起哄。
　　“致远确实……”曹洪也有些不好意思，但最终点了点头。
　　“……”曹仁面无表情，默默点头。
　　“野人哥哥……确实很好色……”夏侯害羞的低着头，不敢看罗林愤愤的目光。
　　看到夏侯点头，前几天才清扫完兖州的夏侯渊也跟着点头。
　　小典韦吃着棒棒糖，开心的跟着点了点头，小许诸歪着脑袋疑惑的看着罗林，最终‘喵喵’叫了两声，什么都不懂的点了点头。
　　看到这群女人如此态度，罗林彻底无语了，他用最后的希冀的目光看向于禁，他和于禁没什么接触，所以于禁，应该公正点吧？
　　面对罗林和所有女人的目光，于禁突然觉得很尴尬，她是一个比较孤僻的女人，悄悄坐在末席，突然被所有人注视，让她浑身紧张。
　　罗林可怜兮兮的目光让她有些心软，但当她发现所有女人略带警告的目光后，身体一颤，最终点了点头。
　　罗林：“……你们联合起来欺负我！！！(sД)s喋丞ぉ亍


第108章 所谓‘大义’（1/3）
　　虽然罗林被众女调侃了一番，但会议还是要开的，经过一番讨论，小萝莉曹操最终决定，曹氏集团第一个扩张的地盘是并州！
　　并州的资源比较贫瘠，肯定比不上青州徐州这些，但徐州目前由刘备这个腹黑女统治，她们三姐妹还领悟了组合技，实力不容小觑，就算狠下心攻打，曹氏集团也会损失惨重。
　　青州也不能打，青州刺史是孔融，孔融可是孔圣人的二十世孙女，一旦攻打，名声尽损。
　　相比其他几个州，并州是最好打的。
　　并州唯一的威胁就是黑山贼，黑山贼首领张燕，外号‘飞燕’，听说身轻如燕，性感苗条，是黄巾第一美人，也是张角的义女，自黄巾败亡后，张燕就带着败军占据黑山，并不断收拢残部，依靠黑山地形险恶，反而成了一股不弱的势力。
　　曹氏集团攻打并州还有一点，那就是，并州连着匈奴，自黄巾之乱后，匈奴也开始肆虐边境，在并州边境烧杀抢掠，小萝莉的志向就是驱除外族，保卫边06疆，那么并州就是首选了。
　　有荀荀攸郭嘉这些大神在，曹氏集团的效率快到极点，当天做出决定，当天就开始派兵点将。
　　“这次攻打并州，罗致远为大都督，夏侯渊领一万轻骑，曹洪、于禁各领三万大军，小许诸为亲兵护卫，我为随军军师参战。各位还有没有要补充的？”郭嘉笑吟吟的看着罗林，也不知道在想什么。
　　“有！我要补充！”乐进跳出来，她气鼓鼓的瞪了罗林一眼，随后看向曹操，“孟德，我们的秋猎奖励呢？我要秋猎奖励！”
　　“对！我们要秋猎奖励！不能说话不算数！”徐晃也跳了出来，明明是严肃的军事会议，可当两个笨蛋女人跳出来后，会议气氛彻底变了。
　　“我也要奖励！我第三名！我要和野人哥哥睡觉！”夏侯小跑到罗林身边，萌萌的抱住了罗林的手臂。
　　看着突然就混乱起来的会议现场，小萝莉曹操萌萌的眨巴了一下眼睛，同样看向了罗林：“野人，我秋猎第一名诶，要不在出军前……先把我的奖励兑现了？”
　　面对一堆笨蛋女人和笨蛋萝莉期盼的目光，罗林揉了揉太阳穴，心累……
　　兵马未动,粮草先行，曹军效率极快，兖州又经过了长时间的修生养息，粮草足够支撑几场大战。
　　曹操发出缴文以‘大义’名分讨伐并州黑山贼的第二天，罗林就率七万大军离开许昌，浩浩荡荡的向并州前进。
　　大汉虽然一直都说完蛋了，但大汉始终没有真正的完蛋，虽然什么气运无法镇压什么的，但大汉建立四百余年，其无上威严已经深入人心。
　　现在虽是乱世，但占据一个州这个大的事情，必须需要一个名义，不论这个名义有多虚伪，但必须要有，这样才能收拢人心，同时激发兵将的战意。
　　“头领！头领！大事不好！！！”
　　连绵不绝的黑山某个山……一个惊慌的女人闯入大厅，大厅里燃烧着篝火，最前端，虎皮石榻上侧躺着一个性感苗条的女人，这侧躺在虎皮石榻上的女人就是黑山首领，人称黄巾第一美人，张燕！
　　张燕身穿薄得透明的丝绸长裙，右手撑着脑袋，手肘抵在柔软的虎皮上，左手端着一个酒杯，不时抿一口，显得非常自在。
　　“哎……天天教你们沉稳沉稳，天大的事有我在嘛……说吧，什么大事不好？”张燕缓缓起身，一口气将杯中酒喝干，酒香韵在口中，缓缓吞下，不一会儿，她脸颊出现一抹红晕。
　　“头领！请你不要再这么悠闲了！这次真的是大事不好啊！”这个女人的神色非常惊慌，发现对方依旧一副悠闲的样子后，深吸几口气，大喊说道：“头领！许昌曹操突然发出缴文，为了并州百姓，她决定起兵攻打黑山，将我们黑山军清除！”
　　哐啷……
　　酒杯掉落在地，张燕愣愣的坐在虎皮石榻上，几秒钟后，脸色终于严肃起来。
　　“大汉将亡，天下大乱，我一直以为曹操是大汉忠臣，没想到她也开始行动了！哼！说是为了并州百姓，不就是为了占领并州吗？相比我们这些贼，她们那些人才是真正的贼！国贼！”
　　“头领，虽然你说得对，但是该来的还是会来，曹军最多半个月后就能到达黑山，我们该怎么办？”
　　“兵来将挡水来土掩！还能怎么办？去！联系中山、常山、赵郡、上党、河内的同胞，让她们派兵协助我！告诉她们，唇亡齿寒！”
　　哗啦！
　　黑色披风裹住身子，张燕冷静的走出大厅，她站597在大厅外的木台上，手指放在嘴里用力一吹，只听见几声尖锐的声音，很快，陆陆续续手持武器的女人就走了出来。
　　“头领！”这群女人恭敬的向张燕鞠了个躬，张燕点头，目光愈发冷静。
　　“诸位渠帅，许昌曹操已派兵攻打我黑山！她攻打我黑山，是为了携大义占据并州，除非我们撤退，否则战斗不可避免！诸位，你们愿意撤退吗？”
　　“不愿意！如果撤退，我们黑山几十万家眷怎么办？”
　　“就是就是，曹操算什么东西！要打就打！我们黑山地形险恶，据山而守，一女当关，万女莫开！她敢来，我们就敢灭了她！”
　　“说得好！”张燕嘴角上扬，满脸自信的笑道，“我已派人联系中山、常山、赵郡、上党、河内的同胞，大家平时虽有仇怨，但她们应该知道唇亡齿寒的道理，不过我们也不能完全依靠她们，诸位，立刻派兵守卫各处险恶要道，布置火石陷阱，我们要让曹操知道，黑山军，不是被任意拿捏的弱者！”


第109章 我在你心里什么地位（2/3）
　　半个月后，黑山附近。
　　浩浩荡荡的曹军终于止住了前进的脚步，六万步兵和一万骑兵开始在夏侯渊曹洪的指挥下安营扎寨，罗林抱着小许诸跳下战马，正准备休息呢，突然听见郭嘉的声音。
　　“罗致远，我下不来……”郭嘉尴尬的说道，她是钻石军师，精神力强大，身体却和普通人一样，半个月在马上颠簸，她的腿都软了。
　　看到郭嘉尴尬的样子，罗林不由得哈哈大笑，这个女骗子，平时仗着智商高喜欢联合那群女人欺负自己，嘎嘎，现在自讨苦吃了吧？
　　罗林的嘲笑让郭嘉非常生气，她生气的瞪大眼睛，也不说话，就这么盯着罗林。
　　“小骗子，向我道歉，道歉了我就抱你下来！”罗林继续大笑。
　　盯……
　　郭嘉继续不说话，美丽的大眼睛就这么盯着罗林。
　　“小骗子，不要卖萌，快点道歉！”罗林笑声变小，依旧嘲讽。
　　盯……
　　郭嘉依旧盯着罗林，不说话。
　　“好吧，你只要说你错了，我就让你下来。”
　　盯……
　　郭嘉的大眼睛让罗林的开怀大笑变成了尬笑，发现郭嘉根本不搭理自己后，罗林尴尬的挠了挠脑袋，最后走上去，张开了双手：“你赢了，下来吧……”
　　“这还差不多。”看见罗林认输，郭嘉得意的翘起了嘴角，她同样张开双手抱住罗林的脖子，翻身一跳，整个身体就落入罗林怀里。
　　丝丝香气涌入鼻尖，罗林抽了抽鼻子，凑到郭嘉耳边闻了一下，只闻到淡淡的女人香味传来，非常好闻。
　　“啧啧啧……原来你也用胭脂……”罗林轻轻捏了下郭嘉的小蛮腰，此刻的他正以‘公主抱’的方式抱着郭嘉，那暧暧的感觉，让郭嘉的俏脸浮现出一抹红晕。
　　“我用胭脂怎么啦，我就用不得胭脂吗？”郭嘉跳下罗林怀抱，双脚踩了踩地面，手臂依然环绕着罗林的脖子，她踮起脚尖，大胆的凑到罗林脸颊上亲了一下，在罗林脸颊留下一个红印。
　　“喜欢吗？”她依然抱着罗林脖子，胆子奇大。
　　“喜欢……”罗林坏笑，正想搂住郭嘉，郭嘉却突然后退一步，像只精灵般可爱。
　　“孟德说得对，你确实是个大坏蛋，不给你抱了！”她灿烂的笑着，可下一秒，她突然皱起眉，捂着心口狠狠咳了几声。
　　“怎么了？”罗林脸色微变，立刻凑过去，目光满是关怀。
　　“咳咳咳……没什么，老毛病了……服点寒食散就好了……”郭嘉轻声说道，她却不知道，她说出来的话让罗林的脸色彻底变了。
　　“寒食散？谁让你吃的？以后不准吃了！”
　　罗林突然严厉的语气让郭嘉错愕，她惊讶的盯着罗林，发现罗林非常严肃。
　　“为什么不准吃啊？寒食散的效果很好诶！”
　　“不！寒食散不能治疗咳嗽！寒食散是慢性毒药！”罗林猛的抓住郭嘉的手，非常认真的盯着她眼睛，目光透着无与伦比的霸道和坚决，“小骗子，你可是我曹军最重要的谋士，相信我！我绝不会害你！”
　　“因为我是曹军最重要的谋士？”
　　“对！”
　　“然后呢？你呢？我在你心里又是什么地位？”
　　看到郭嘉柔弱的目光，罗林心脏一跳，脸色瞬间变得柔和，他正想说什么，郭嘉却轻笑一声，挣脱了罗林的手。
　　“哈哈！大笨蛋！在你心里什么地位，这个情话好听吗？哈哈哈哈大笨蛋还真信了？哎呀呀呀看你刚刚的目光！差点暖死我啦哈哈哈哈！！！”郭嘉捂着肚子大笑，说出来的话让罗林大怒！
　　“你这个骗子女人！居然敢欺骗我感情！”
　　“哈哈哈哈……笨蛋男人，本姑娘就欺骗你感情怎么！有本事咬我啊！”郭嘉背着双手欢笑着，哼着歌，像只蝴蝶般跑向了远方。
　　看到郭嘉欢笑的背影，罗林脸上的大怒瞬间消失，他摇了摇头，目光带着一丝笑意。
　　郭嘉欢笑着，感受到身后男人的目光，嘴角微翘，目光同样带着一丝笑意。
　　“笨蛋男人……既然你不准我吃寒食散，我就不吃了。不过……我在你心里又是什么地位呢？”
　　曹军抵达黑山周围，自然准备攻打张燕了。
　　不过按照惯例，还是派人送了封信，询问张燕愿不愿意投降。
　　“投降？哼！你们曹军真当我黑山军是白痴？什么为了并州百姓，你们攻打我黑山，不就是为了获得占据并州的名分和大义吗？投降？哈哈哈哈！你们这些狗贼别再演戏了！我投降后马上就会死在你们手中吧！来人！将他乱棍打出去！”
　　送信使者被揍了个遍体鳞伤的回来了，听到送信使者对张燕回复的口述，罗林知道，黑山贼准备誓死反抗。
　　要战就战吧，罗林完全不在意区区黑山贼，自己这边兵强将广，区区黑山贼算得了什么？
　　黑山险峻，黑山贼的大本营更在黑山深处的山坳里，因为张燕提前准备，黑山所有要道都做好了布置。
　　看着蜿蜒小道上设立的营寨和大量黑山贼，罗林大喝一声，身旁将旗兵立刻挥舞旗子做出指令。
　　“先锋军第一军，冲锋！”
　　那一瞬间，三千士兵怒吼着，毫不畏惧的冲向山坡小道，这是进攻黑山的第一战，也是黑山贼的第一个防守关口！
　　眼看曹军冲到半坡了，寨子上面的一名女将拔出砍刀，大声高喊道：“滚木！放！”
　　轰隆隆……
　　十几个巨型滚木被黑山军推下坡，每个滚木都有三米长，半米粗，需要几个强壮的大力士才能搬得动。
　　滚木撞击大地，滚木与滚木又碰撞，这巨大的重量爆发出恐怖的震荡，震得山寨都要垮了，可想而知，滚木的重量有多么恐怖！
　　看见滚木如洪荒猛兽般跳跃下来，正在往山坡冲锋的士兵全部发出了恐惧的大吼，继而，变成了惨叫！
　　“不愧是黑山，这种地势，怪不得连袁绍都没来铲除你们！”罗林满脸冷静，他知道，这种地势的防守，普通士兵根本无法冲上去。
　　“小许诸，上！”
　　“喵！”


第110章 险峻黑山（3/3）
　　得到罗林命令，小许诸‘喵喵’叫了两声，扛着一柄比自己还高的超级大铁锤，笨拙的冲上了山坡，她那笨笨的样子让山坡上的黑山军哈哈大笑，特别是为首的女将，更是笑得眼泪都出来了。
　　轰隆！
　　一声巨响，钻石光柱冲天而起，一个巨大的滚木崩裂粉碎！
　　黑山女将的嘴保持大笑的姿势，眼睛却瞪得巨大，彻底失去了声音。
　　“钻……钻石？”
　　轰隆！轰隆！
　　长柄铁锤仿佛砸核桃般将滚木砸碎，小许诸兴奋的‘喵喵’叫着，长柄铁锤肆无忌惮的砸滚木，在她心中，砸滚木仿佛变成了一个游戏，让她觉得很好玩。
　　小许诸觉得很好玩，但山寨上的黑山军，则感受到极度的恐怖！
　　“我的天！钻石啊！我们当年的天公将军才钻石啊，现在的头领才铂金级啊！曹军怎么一开场就派了个钻石武将啊！你们也太夸张了！！！”一名黑山喽恐惧大喊，他的声音也让身旁的女将醒悟过来。
　　噗嗤！
　　刀光掠过，鲜血飞溅，黑山女将冷冷的看了周围喽一眼，甩掉了刀上的血。
　　“动摇军心者死！后退070一步者死！别忘了，你们的家人朋友就在黑山，为了家人！为了生存！所有人注意！丢火油！”
　　黑山女将决绝的气势瞬间震慑了这群喽，喽们虽然恐惧下方的钻石光芒，但他们更在乎家人，他们紧咬着牙，四人一组，将一锅锅烧得滚烫的油抬了上来。
　　小许诸轻松击碎所有滚木，扫平了一切障碍，罗林嘴角微笑，再次挥手。
　　“第一军撤回，第二军出击！”
　　“杀！！！”
　　惊天动地的咆哮响起，又有三千曹军挥舞着长枪砍刀，疯狂的冲上了斜坡，他们崇拜的看着半坡上矮小的身影，那是一个抱着大铁锤的小萝莉！
　　眼看小许诸已经冲过了一半，黑山女将身旁的喽小声问道：“渠帅，要放吗？”
　　“再等等！每过百米报！”黑山女将满脸严肃，她死死盯着小许诸，如果仔细看，就能发现她紧握大刀的右手在发抖。
　　为了麾下喽有勇气面对钻石武将，她独自站在最前方承受了大部分气势冲击，那是钻石武将无意识散发出来的气势，也让她感到恐惧。
　　“渠帅！五百米了！”
　　“四百米了！”
　　“三百……两百……一百……”
　　“丢火油！”
　　“遵命！”
　　大量滚烫的火油从寨子上倾倒下来，那灼热的温度，甚至让空气都变得有些扭曲！
　　“丢火把！”
　　“小许诸，退！第二先锋军，退！”罗林大吼，混杂着气势震动千米，那一瞬间，火油形成恐怖的火焰熊熊涌下，将整个道路彻底封死！
　　“喵呀！”小许诸尖叫一声，一把扔掉铁锤，立刻朝坡下跑，好在钻石武将体质惊人，虽然是力量系，但全力奔跑起来也如同幻影般快，很快就超越第二先锋军，安全的回到了罗林身边。
　　火油被火引燃，不断往下扑，很快的，整个山坡都变成了火海，而之前刻意布置在山坡两侧的枯枝树叶也陆续引燃，仿佛一座火山，看上去极为壮观。
　　“不愧是黑山贼，或许没有厉害的武将，但如果后面全是这种道路，难！”罗林脸色少见的严肃起来，如果说之前他觉得曹军无敌，可以随便碾压黑山贼，那么现在，他就知道黑山地势险恶，就算铂金钻石武将，也无法抵挡着焚烧一切的火焰。
　　混着油的大火不知道要燃多久，而且对方还留有多少手段，罗林也不知道，想到这里，罗林手一挥，暂且退兵，安营扎寨再做打算。
　　曹军驻扎在黑山脚下，七万大军的帐篷连绵不绝，大量士兵巡逻不断，防止黑山贼袭营。
　　“喵的锤锤丢了……”小许诸缩在罗林怀里，鼻翼蒲扇蒲扇着，非常可爱。
　　“没关系，等攻破对方寨子，我就帮你把锤锤拿回来。”罗林轻轻拍了拍小许诸的脑袋，随后看向郭嘉、曹洪、夏侯渊和于禁。
　　“没想到黑山贼这么难缠，抱歉，我之前轻敌了。”
　　“不怪你，我是军师，是我轻敌了。”郭嘉苦笑着摇了摇头，其实她也没想到，区区一群黄巾余党，占据了天险后居然这么强。
　　“致远，军师，黑山贼在黑山占据先天优势，更有十万黑山军防守，如果接下来的路全是这么险恶，我们这几万大军根本不够看啊……”曹洪忧虑的说道。
　　“袁绍天子娇女，占据冀州后却放纵黑山贼，我当初还奇怪了，她为什么打公孙瓒都不愿意打黑山贼，现在我明白了，说不定……黑山贼比公孙瓒更难打！”罗林也轻轻捏起了拳头。
　　“袁绍麾下能人无数，田丰、许攸、审配和逢纪都是很厉害的谋士，我推测……她们应该劝袁绍攻打公孙瓒，等占据了幽州，再集合冀州、幽州之力攻打黑山贼，携带大义占据并州，那时候袁绍独占三州，可谓最强诸侯了！”
　　只能说不愧是郭嘉，仅仅凭推测，就把袁绍麾下四大谋士制定的争霸路线猜了出来，不过正因为如此，郭嘉才知道黑山贼的难缠。
　　听到郭嘉分析，罗林自尊心发作，他必须要打败黑山贼占据并州，要不然无法面对小萝莉的期盼，他看向郭嘉，严肃说道：“这次师出有名，是一次难得的机会！不打败黑山贼我们就不回去！办法是思考出来的！大家继续讨论！”
　　“绕山偷袭可否？”于禁弱弱的问道，“黑山连绵不绝，如果我们可以绕过去直接偷袭她们大本营……”
　　“不行，黑山太过险峻，悬崖峭壁林立，此计不可取！”郭嘉否定。
　　“强行突击呢？不派兵，就我们几个强行突破！”夏侯渊问道。
　　“也不行，我们虽然不怕滚木石，但我们不能免疫火焰。”郭嘉再次否定。
　　众人不断提出建议，郭嘉认真分析后不断否定，看着郭嘉洁白的俏脸，罗林眼睛一亮，拍案而起！
　　“对了！小骗子，你不是军师吗？你用军师技啊！哗啦一下把那些小兵灭掉！轻而易举就攻破了！”
　　看到罗林兴奋的模样，郭嘉摇了摇头，有些尴尬的说道：“不好意思啊致远，我的军师技比较特殊，没办法对付小兵……”
　　“这也不行那也不行，那我们怎么做啊？”罗林终于有些苦恼了，他再次坐下，将小许诸抱在了怀里。
　　罗林苦恼，郭嘉也苦恼的皱起了眉，突然，她眼睛一亮，猛然看向罗林，那诡异的目光让罗林浑身发寒。
　　“喂！骗子女！你……别这样看我！你有什么阴谋诡计！”罗林警惕的缩了缩脑袋，莫名的觉得郭嘉很危险。
　　“嘿嘿嘿嘿……罗致远，我想到办法了！”郭嘉坏笑着，美目不断在罗林身上扫，愈发诡异。
　　“什么办法？”罗林难受的动了动身体，心中愈发不祥。
　　“嘿嘿嘿……我突然想起，那张燕可是有‘黄巾第一美人’之称，既然如此……”


第111章 少年，想要宝藏吗？（1/3）
　　曹军没有继续攻打黑山！
　　曹军整体向后退了一个郡县的位置，在一个空旷的地带驻扎起来。
　　“曹军这是什么意思？”黑山贼大本营，一个身穿盔甲的女将军疑惑问道，她看向首座上的女人，目光里隐藏着一丝嫉妒。
　　“曹军连我们第一个防守关卡都无法攻破，知难而退了吧……”张燕满脸笑容，在炉火烧旺的温暖大厅里，她只穿着薄得透明的丝绸长裙，将美丽的身段展现出来。
　　“知难而退？如果真是这样就太好了！”又一名女将开心说道，她是偏向张燕的上党同盟贼，相比另外几个女人，她和张燕的关系-最好。
　　“曹军驻扎的地方离我们不近，但也不远，到底退还是不退，需要继续观察，这样吧，诸位姐妹继续在我黑山玩耍，看曹军动静，如何？”
　　“可以！”
　　能从黄巾之乱活到现在的女贼首都不是傻子，纵然互相有些矛盾仇怨，但面对曹军这个庞然大物，她们必须得团结起来。
　　为了支援张燕，这群女贼多的带了一、两万人，少的带了几千人，总共加起来有六万贼军，加上黑山自己的十万，目前黑山的军力已经达到了十六万之多。
　　贼军量多，但管理上却很混乱，就比如现在，明明整个黑山都戒严了，但曹军退军后，黑山山脚附近再次出现了黑山贼的身影。
　　“妈的！那群女人，说什么派兵增援我黑山军，结果居然要我们提供粮食！现在曹军退了，她们还赖在我们这儿不走！也不知道头领怎么想的！”一个强壮的男人手持大刀走在最前方，他身后跟着十来个小喽。
　　“队长，曹军只是驻扎在一个郡县的距离外，没有退兵。还有，我们真的要出来打劫吗？首领下过军令，不准任何人下山，现在黑山全面戒严啊，万一被执法队发现……”
　　砰！
　　强壮男人一脚将说话的喽踢翻，他恶狠狠的瞪了对方一眼，带着众人继续前进。
　　“三狗子，老子队伍里不需要你这种孬种！黑山十万大军，还有几十万家人，哪怕大家努力在黑山这个贫瘠的地方种植，哪怕大家努力抢劫，依然是饥一顿饱一顿的，现在呢？首领还要额外提供几万人的粮食！当哪天彻底缺粮，我们这种底层士兵就是最先被放弃的！与其饿死，还不如冒风险去周围村庄抢粮！”
　　他说完，再次回头看了小喽一眼，发现小喽依然倒在地上不愿意起来后，目光里闪过一抹杀机。
　　“三狗子，你太让我失望了。你应该知道，我们的行动绝对不能被执法队发现！”他看向另外十几名喽，抬了抬手中的刀：
　　看见壮男的动作，另外十几名喽明悟的点了点头，他们转身围过去，将倒在地上的喽围了起来。
　　“三狗子，队长已经给过你机会了。”
　　“我们不尊军令去抢劫粮食，也是为了活命，三狗子，你太迂腐了！”
　　“一起违反军令，一起背负后果，三狗子，既然你不愿意，就别怪哥哥们心狠了！”
　　砍刀举起，阳光照射在刀刃上，映入了三狗子绝望的脸，他浑身不断发抖，想说什么，却也来不及了。
　　咻！
　　破空声响起，三狗子绝望的闭上了眼睛，可几秒钟后，想象中的痛苦没有到来，他心中疑惑，微微睁开了眼睛。
　　“这……”看到眼前一幕，他瞳孔剧缩，只感觉浑身寒毛倒竖，彻底无法动弹。
　　映入眼帘的，是满地的尸体，就在自己闭眼的这几秒钟，小队的所有人全部死了！
　　“哟，少年！”
　　突然的声音从耳边传来，三狗子恐惧回头，看见一个男人帅气灿烂的笑容：“少年，想要宝藏吗？”
　　宝藏？
　　听到这里，三狗子下意识点了点头，又立刻摇了摇头，然后，他就看见这男人恶劣的大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！想要宝藏就去找啊！我把一切都放在了那里！onepiece……是存在的！哈哈哈哈！”
　　三狗子：“？？？”
　　黑山贼是黄巾余党，所谓管理混乱，因为这些贼都是农民和平民出生，没有文化，自然不懂管理。
　　通过一个极为狭窄的隐秘小道进山，又走了几个时辰，超巨大的看不到尽头的山坳终于出现在了眼前。
　　站在高处，罗林俯视山……薄薄的山雾缭绕，连绵不绝的房屋，阡陌纵横的田野。
　　而在这看不到尽头的巨大山坳中间，用木栅栏围成一个占地数万平方米的圆，圆圈里面没有田野，却有大量军帐，大量士兵在军帐见走动，或睡觉，或训练，看上去非常热闹。
　　而这个占地几万平方米的圆中，又有个占地几千平方米的圆，罗林目光锐利，遥遥看去，发现这个最小的圆里面没有男人，只有许多手持武器的女将。
　　“哟呵，这张燕真是个人才，外围农田，黑山军的家人和老弱病残负责种植。中间军营，供十万大军休息，最里面应该是她吧？或者说是黑山高层，都是些女人。”罗林颇为惊讶的指着下方，他身旁，三狗子恭恭敬敬的点了点头。
　　“大人猜得不错，其实……我们首领是真心在保护我们，当初占据黑山时她就下达过规矩，就算去周围村庄郡县打劫，也只能劫财劫粮不能害命，我们都为了生存，黑山十万士兵，还有几十万家人，不这样做大家会饿死的……”
　　三狗子的话让罗林有些触动，那一瞬间，他心里对尚未见过的张燕产生了改观，他觉得，或许可以执行郭嘉的第一个计划。


第112章 绑走张燕（2/3）
　　郭嘉有两个计划，第一，就是让罗林潜伏进入黑山，色/诱张燕让张燕带着整个黑山军投降。
　　第二，就是让罗林杀掉张燕和黑山军所有高层。
　　两个计划各有好坏，以罗林的身手和智商，执行起来都不算难。
　　色/诱是第一个计划，杀掉是第二个计划，罗林感觉张燕不是什么坏女人，他觉得，与其让‘黄巾第一美人’死掉，还不如诱回来……
　　当然，如果罗林想对张燕做什么，比如先X后杀什么的，郭嘉举双手赞成，还希望罗林回来后告诉她X后感，万一以后罗林想强X她，她也有个心理准备。
　　心理准备个毛啊！我什么时候说要强X你啊！
　　想到郭嘉故作怯生生萌萌哒的样子，罗林就很无语，难道自己被标上‘萝莉控’的标签了？你一个奸诈的女骗子还装萝莉？
　　不过你这样勾我，要是哪天我兽/性大发……嘿嘿嘿！
　　想着想着，罗林嘴角不由得露出银荡的笑容。
　　看到罗林银荡的笑容，身旁三狗子紧了紧菊，有些害怕的后退了一步。
　　黑山贼的管理非常乱，三狗子带着罗林进入第二圈的军帐区后，没有得到任何人的注意，为了防备曹军，军帐大部分士兵都去各个交通要道守卫，有许多军帐都空着。
　　深夜，巨大的山坳一片寂静，罗林掀开军帐，悄声无息的在黑夜里穿梭，他很快就接近中心圈子，用力一跳，直接跳过五米高的栅栏，轻而易举的潜了进去。
　　中心圈子是黑山军将领住的地方，里面最差都是青铜女将，而最中心，坐落着一个巨大的房子，罗林推测，这里就是张燕居住的地方。
　　他小心翼翼的绕过守卫女将，贴到房子边缘的纸窗边，侧耳倾听，房子里没有任何声音。
　　“已经睡了吗？”罗林默默想道，他悄悄用手指将纸窗捅穿，从怀里拿出一个吹管，塞进窗孔里，缓缓对着吹管吹气。
　　一阵白雾升腾，很快就弥漫了整个房间，罗林等待了几分钟，收回吹管，推开纸窗溜进去，借着月光，他看见一个女人正蜷缩在虎皮石榻上，睡得非常安稳。
　　“骗子女的迷香好厉害，不过话说回来，她为什么会随身带迷香？”罗林疑惑的挠了挠脑袋，冥冥之中感觉这个迷香似乎是针对自己做的？难道郭嘉想迷晕自己然后把自己XX了？
　　“或者……骗子女是个抖S，担心我不配合她，就准备以后有机会把我迷晕了玩/弄我？”
　　想到郭嘉那一身精湛的碰瓷骗术，罗林就感到不安全，他一边思索回去后是不是警告郭嘉不要打自己注意，一边走到虎皮石榻前，借着微弱的月光，终于看清了张燕。
　　那一瞬间，罗林不由得倒吸一口冷气……
　　“不愧是黄巾第一美人！”罗林喃喃道，看见张燕只穿着极为透明的薄丝裙，里面非常短的裹衣和裹裤清晰可见，裹衣甚至包不住她那两团，露出了小半个球。
　　如果用地球术语来说，张燕就是穿着‘维多利亚的秘密’的模特，这种装着或许在地球不算什么，但放在这个时代，就非常夸张了。
　　虽然被张燕的装扮震惊，但该做的事情还是得做，罗林想了想，扯过被子将张燕裹起，将她像麻袋似的抗在肩上，蹑手蹑脚的退回大门，左右看了看，发现无人警觉，快速冲刺，化为黑影消失在暗淡的月光中……
　　清晨，温暖的朝阳缓缓升起，阳光洒满大地，为世界带来新生。
　　黑山贼大本营的山坳边缘的高坡上，罗林将几片大绿树叶聚成一个漏斗，悠闲的在草木间接露水，接了三分之一漏斗后，他就把底部凑到嘴边，稍微松了松树叶，一串甘甜的露水从底部落入嘴里……
　　罗林砸吧了几下，满意的点了点头，随后继续开始收集露水。
　　太阳越升越高，渐渐从通红变为金黄，刺眼的阳光照射在眼皮上，张燕动了动眼皮，懒洋洋的伸了个懒腰。
　　“小绿，水……”她懒洋洋的喊道，躺着，眼睛依然没睁开，不一会儿，几滴甘甜的水滴在唇上，她下意识张开嘴，又是一阵水流。
　　“小绿，今天的水放了蔗糖吗？挺好喝的……”她又打了个哈欠，身体侧躺，然而，至始至终都没有得到回应。
　　这样的日子才舒服啊，每天睡到自然醒，晒着阳光……阳光……嗯？阳光？我明明关了窗户，怎么阳光这么强烈？
　　张燕猛然睁开眼睛，映入眼帘的，是一片青草幽幽的绿地，她惊恐的环顾四周，发现不远处站着一个笑吟吟的男人，而自己，居然躺在山坳边缘的高坡上！
　　“你是谁！”张燕下意识用被子捂住身体，她的目光又惊又怒，还带着一抹身体被男人看过后的羞涩。
　　“我是海贼王罗林。”罗林脸上带着神秘的笑容，他绅士般的0.8走到张燕身前，用低沉富有磁性的声音说道：“黑山贼王张燕，初次见面，你好！”
　　看到罗林脸上的笑容和真挚的语气，张燕稍稍松了口气，海贼王，虽然是个很奇怪的贼名，但既然是贼，就是同胞了，或许在渤海郡混？所以取名叫海贼王？
　　张燕刚松了口气，突然，她又想起自己所处的位置，脸色一变，猛然转向罗林，语气突然变得严肃起来。
　　“海贼王，把幕后之人喊出来吧！能悄声无息的把我从十万黑山军里绑出来，你幕后是哪位钻石姐姐？”


第113章 登上我的破船（3/3）
　　气氛突然变得凝重起来，张燕认真的注视着罗林，身上铂金光芒隐隐浮现。
　　罗林没说话，依然保持笑容，他低头看了眼手中的绿叶露水收集器，轻声问道：“我专门为你收集了一早上的露水呢，要不再喝点？”
　　张燕愣了愣，脸颊再次浮现出一抹红晕，她觉得眼前这个男人很有味道，举手投足间带着一种文绉绉的风采，而且脸上的笑容也很好看，声音也很好听，长得又帅，还那么温柔……
　　不怪张燕这么想，要知道，黑山贼是黄巾余党，她麾下那些女将军都是些粗鄙之人，至于男兵，就更加粗鄙了，她平时穿得很薄，但她从来不允许男兵进入中心范围圈，就算有事出门，她也会裹着披风，将身材隐藏在披风里。
　　说她现实也好，说她肤浅也好，但此刻，张燕确实对罗林产生了好感，看着罗林递来的绿叶装满了露水，她不由得有些感动，为了自己能喝甘甜的露水，居然辛辛苦苦收集了一早上。
　　喝了露水，张燕的态度彻底缓和下来，她拉了拉身上的被子，转头看向山……发现山坳中心圈子有些混乱后，轻声说道：“这位……海贼王，我手下似乎发06现我失踪了，我想她们一会儿就会找到这里，请问你们把我绑出来有什么事吗？”
　　“不是我们，是我。”罗林绅士的笑着，缓缓附身，伸出手指将张燕唇角的水珠擦掉，那温柔细腻的样子，瞬间让张燕满脸通红，小心脏‘扑通扑通’的跳动。
　　“那……那个……”她害羞的低着头，如果说面对黑山手下，她是冷静优雅的女人，那么现在，她就是一个女孩，甚至不敢看罗林的眼睛。
　　看见张燕害羞，罗林微笑着后退了一步，再次问道：“黑山贼王张燕，我可以问你个问题吗？”
　　“什么问题？”她疑惑的抬起头。
　　“我很好奇，你们黑山军拥有十万士兵，还有几十万的老弱病残和士兵的家属，你们发展种植虽然不错，但黑山的土地却很贫瘠，你们就算种植外加在附近郡县劫掠，也很难养活这么多人吧？现在曹军来临，黑山生死一线间，你们为什么不向曹军投降？”
　　“投降？”
　　说到正事，张燕的脸色终于认真起来，她看着罗林，认认真真的说道：“首先，我黑山地势险恶，不害怕曹军，没有什么生死一线间！其次，曹孟德出军是为了占据并州，攻打我黑山军只是她以‘大义’占据并州的借口，我十万黑山军投降，说不定下一秒就会面对曹孟德的屠刀！只有斩杀我们这些贼，她才能获得民心，光明正大的占据并州！我不会向曹军投降，因为我不是一个人，我还要为几十万家属和十万士兵的生命负责！”
　　张燕的分析不无道理，或者说，她的分析是对的！
　　看到张燕坚定的模样，罗林轻轻叹了口气，他默默的看着张燕，再次问道：“听说你占据黑山后下达过军规，劫掠郡县时只能劫掠物资，不准伤害百姓性命？”
　　“是的！”
　　“但你黑山军杀人的事情也经常出现！”
　　“没办法，我虽然掌管大军，但黑山贼始终是贼。我麾下也没有管理方面的人才。我只能成立执法队尽量控制，却没办法遏制……”
　　说到这里，罗林总算明白了黑山军的状态，总的来说就是，缺钱，缺粮，漫无军纪，如果不依靠地势，黑山军就是一堆渣渣！
　　张燕是个善良的女人，也是一个负责的女人，而且长得又这么漂亮，反正罗林不愿意杀这种女人。
　　唯一的办法就是色诱了？
　　罗林挠了挠脑袋，想到郭嘉的话就蛋疼，特别是郭嘉奸诈的表情，仿佛早就猜到自己会这么选择。
　　能诱就尽量诱吧，罗林眼珠子转了转，轻轻咳了几声，将张燕的注意力吸引过来。
　　“张燕姑娘，是这样的。你刚刚也知道了，我是一名海贼王，其实你不知道，我麾下还有极其强大的武装力量，甚至可以与冀州袁绍、徐州刘备媲美，我希望你能加入我的队伍，成为我海贼船上的一名战友！”
　　“什么？”张燕傻傻的看着罗林，一脸懵逼，“你刚刚说什么？你的队伍可以媲美袁绍和刘备？你……你一个男人……”
　　张燕没有继续说下去，她怕再说下去伤了眼前男人的自尊心，是啊，区区男人居然敢说这种大话，实在笑掉大牙。
　　“这位……海贼王，我不是不相信你说的话，但……你毕竟是一个男人……”
　　“燕雀安知鸿鹄之志哉？难道男人就弱了？”罗林满脸认真，甚至故意露出一丝愤怒：“男人弱吗？许昌还有鼎鼎大名的罗致远呢！他可是许昌最大的老虎！连曹操都要听他的！”
　　“是是是，罗致远是特例，但你也不能拿自己和罗致远比啊！虽然你和罗致远都姓罗……哦，但……你懂我的意思吧？”张燕笑着说道，心中有些不以为然。
　　罗致远是什么人物？那可是在虎牢关打败吕布的天下最强男人！虽然你长得帅，声音好听，性格也很有吸引力，但你不能和罗致远比啊，你这不是自讨苦吃吗？
　　“你不相信我？你觉得我比不上罗致远？”听到张燕隐隐透露出来的嘲笑，罗林‘愤怒’的瞪大了眼睛。
　　“我不是不相信你……但是……你总要给我个相信你的理由吧？”张燕微微皱起眉，声音也沉了下来，她突然觉得这个男人没有想象中那么好，至少那不知所谓的自尊心，就让她有些看不起。080
　　然而张燕没想到，她心中有些不爽时，罗林却严肃的皱起眉，目光满是坚定。
　　“你要理由，我就给你理由！我之前说了，我麾下有极其强大的武装力量，将你绑来的也不是我幕后之人，而是我麾下的钻石女将！黑山贼王，敢不敢和我打个赌！”
　　“海贼王罗林，说吧！什么赌？”
　　“给我三天时间，三天内，我可以逼迫曹军退兵！”
　　“什么？你……不要大言不惭！”
　　“赌不赌，一句话！”
　　“赌！那么……赌注呢？”
　　“赌注就是，如果我赢了，我就给你一张旧船票，让你有资格登上我的破船，成为本海贼王的女仆！如果我输了，我就把我麾下的钻石女将送给你！就是绑你出来那个女将！”罗林高傲的抬起头，仿佛登上自己的破船是一件非常荣耀的事情。
　　罗林的挑衅彻底让张燕愤怒了，她猛的站起来，裹着的被子‘哗啦’一下就掉了下去。
　　“你居然想要我给你当女仆？好！为了钻石武将，本姑娘今天就赌了！本姑娘输了，就给你当一辈子的女仆！”
　　“喂，妹子，你的衣服……”
　　“流氓！闭上眼睛！不准看！”


第114章 勾张燕（1/3）
　　三天后，曹军退军了！
　　曹军直接退出了并州范围，回到了兖州。
　　得到消息后，黑山所有人先是一愣，随后开心的欢呼起来！就连大厅里前来支援的女贼首，也露出了喜悦的笑容。
　　“曹军果然被黑山天险震慑，连天下闻名的罗致远也知难而退，张燕，厉害啊！你可是天下间唯一能逼退罗致远的人！想当初虎牢关下，罗致远何等威风，现在连我们的面都没见到，他就主动退军了！”
　　众女恭喜，张燕脸上的笑容却很牵强，她紧紧捏着拳头，脑海里不断回忆起三天前罗林的话。
　　“那海贼王罗林……居然有如此本事！难道他麾下真的有极其强大的武装力量？他到底是哪个地方的贼……渤海那边没有听说过这人啊……”
　　张燕默默想着，又想到了两人的赌约，脸颊不由得浮现出一抹红晕。
　　“糟糕了！那海贼王赢得赌约，我岂不是要去当他的女仆？可恶！我堂堂黑山首领，居然要去当女仆！不过……他真的很帅呢……”
　　又想到罗林各方面表现出来的完美气质，张燕有些抗拒的心理渐渐消失。
　　其实张燕很累，每天都过得很疲惫。
　　十万贼军，几十万家属，每天消耗的粮食堪称恐怖，不仅粮食，还有布匹、盐、生活用品，铁器等等，反正黑山军的日子过得非常紧巴。
　　她一直主张抢劫不杀人，因为她知道，若黑山军惹得天怒人怨，终有一天会灭亡，只可惜她再怎么约束大军，甚至成立执法队督查，也有很多贼不听命令，烧杀抢掠无恶不作，也让黑山贼在并州的名声非常差。
　　曹军既然退出了并州，短时间内应该不会进攻黑山了，在张燕的不断感谢下，前来支援的女贼首一个个带着兵马离开，很快就走光了。
　　看着空荡荡的大厅，张燕挥退侍女，疲惫的半躺在虎皮石榻上，她端起酒杯一口喝干，美酒流过喉咙，酒气上涌入脑，她轻轻叹了口气，脸颊浮现出一抹酒晕。
　　“曹军退军了。”
　　“是啊……”
　　“我们的赌约还算数吧？”
　　“当然……诶？”
　　张燕回过神来，她惊讶的发现，不远处的柱子后走出一个男人！
　　“海贼王罗林！你怎么在这里？”她呆呆的看着罗林，看着罗林灿烂的笑容。
　　“我当然在这里，我担心你爽约。”罗林绅士般的走到虎皮石榻前，看着张燕薄得透明的丝绸裙子，目光里满是欣赏，仿佛在欣赏一个艺术品。
　　“混蛋！闭上你的眼睛！”
　　张燕大羞，用力将酒杯砸过去，罗林接住酒杯，捏着酒杯转了转，在酒杯边缘发现了一抹唇印。
　　他轻笑着，仿佛将这里当做了自己家，自顾自倒上一杯酒，抿了一口，抿到酒杯的地方，恰巧是那抹唇印。
　　“你这人！好不知羞！”张燕的脸颊愈发红晕，她万万没想到，罗林会故意喝自己喝过的地方，她觉得自己看错罗林了，这家伙，完全就是个登徒浪子！
　　面对张燕又羞又愤的目光，罗林笑着摇了摇头，背着左手，默默注视着张燕，双目似繁星般深邃。
　　“瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂。绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。”
　　他的声音缓慢且富有磁性，而念出来的诗，顿时让张燕害羞的低下了头。
　　这是表白吗？真是个轻浮的男人！不过……他好有文采啊……
　　到这种时候，张燕几乎已经被罗林攻略了。
　　张燕号称‘黄巾第一美人’，从几年前的黄巾起义开始，追她的男人就络绎不绝，不过都是些粗鄙之人，没办法，黄巾军的士兵，本来就是由农民和平民转变而来的。
　　而罗林的出现改变她对男人的看法，罗林绅士、细心、帅气、声音好听，文采高，麾下甚至还有极其强大的实力，三天就将曹军逼退。
　　如此男人，在张燕的心目中，几乎可以和天下最强男人罗致远媲美了，她此刻也有些不好意思，她还记得三天前嘲笑罗林，说罗林不自量力的去攀比罗致远。
　　张燕低头各种复杂纠结时，罗林却放下酒杯，缓缓走到她面前。
　　罗林轻轻托住张燕的下巴，将她精致美艳的俏脸托了起来，四目相对，张燕愈发害羞。
　　“我可爱的女仆，跟我走吧……”
　　黑山脚下，一匹战马不断奔跑，狂风吹过发梢，罗林的嘴角带着一抹笑容。
　　战马上，罗林紧紧搂着张燕的腰，手掌不断在张燕洁白平坦的腹部抚/摸。
　　张燕害羞的低着头，任凭罗林乱摸，她身上裹着一层披风，将罗林的手和自己的身体隐藏在里面。
　　张燕跟罗林走了，不过在罗林的指示下，张燕没有告诉黑山那几名渠帅，她只是说要暂时出去一趟，几天或者半个月就会回来。
　　“对不起啊妹妹们，我真的太累了……我现在要去追寻我的幸福……别怪我……”张燕心中不断默念着，非常愧疚，她一直为黑山几十万人劳累着，但现在，她决定放弃一切，跟着罗林走。
　　张燕是铂金武将，体质很好，两人白天几乎都在马上赶路，只有到晚上才找个地方休息，其间她也问过罗林目的地，但罗林只是神秘的摇了摇头，说到时候就知道了。
　　两人同骑一匹战马赶了整整三天的路，终于离开并州，进入兖州地界，又骑了半天，没有继续进入兖州，而是来到了一处极为广阔的平原。
　　然后，张燕震惊的看见，罗林操控着马儿，朝一处连绵不绝的军营冲去！


第115章 妥协（2/3）
　　曹军大营，张燕默默的看着罗林，目光极为复杂。
　　“我现在总算明白了……罗林。我应该叫你罗林，还是罗致远？”
　　“都可以，一个是我的名，一个是我的字。”罗林依然笑吟吟的，左手还拉着张燕的手，仿佛情侣般，没有半点不适。
　　“好吧，那我还是叫你罗林吧，不过……罗林，是不是够了？伪装到现在，还不松开我的手？”张燕冷笑着，脸上带着一丝凄惨，“是我太傻，被你骗到现在，现在被你骗入曹营，我也逃不了了，你不用再伪装了！”
　　张燕的话让罗林有些错愕，随后，他脸上再次露出灿烂的笑容，他一把将张燕搂入怀里，也不管张燕挣扎，抬头看向了郭嘉。
　　“曹军军师郭奉孝，我现在是‘海贼王’罗林，张燕是我的女仆，我可以代替她和黑山做出决定！所以……如果你们曹军有什么要求和条件，都可以跟我谈判，我视情况投降！但如果条件太过苛刻，我就带张燕回黑山，与你们抗争到底！”
　　罗林说得非常坚定，坚定得让张燕737停止挣扎，她一动不动的靠在罗林怀里，极为诧异。
　　张燕却不知道，此刻，罗林正在用目光和郭嘉交流，郭嘉捂嘴偷笑，美目里满是奸诈。
　　“张燕的味道如何？看你这幅满足的样子，应该把她吃掉了吧？”
　　“别诬陷我！我连亲都没亲过她！你这个女骗子，我才不上你当！”
　　“嘻嘻……如果你什么都没做，就别这么激动啊，看你这激动的样子，仿佛在掩饰什么……”
　　“我才没有掩饰！警告你哦，不准去孟德那边诬陷我！”
　　“解释就是掩饰，嘻嘻……我明白，我懂的，所以……张燕主动献身还是你把她强X了呢？”
　　“喂！你行了哈！我和她什么都没做！”
　　“嗯嗯嗯，什么都没‘做’！”
　　两人目光交流完毕，郭嘉奸诈完胜，罗林完败，他气呼呼的瞪着郭嘉，郭嘉依旧捂嘴偷笑，笑着睫毛弯弯，仿佛一只小狐狸。
　　随后，郭嘉看向张燕，轻轻咳了几声，语气稍微正经起来：“黑山贼王张燕，海贼王罗林，你们或许已经知道了我曹军的真正目的，我也不兜圈子了，我曹军这次势必占领并州，你黑山就是我们必须铲除的目标！”
　　郭嘉说完，就看见罗林怀里的张燕浑身发紧，她坏笑着看向罗林，罗林耸了耸肩，低下头，轻轻拍着张燕的后背，也不知说给谁听，有意无意的说道：“曹军实力强大，虽然黑山占据天险，但曹军威猛无比的罗致远却可以轻易潜进黑山，斩杀黑山所有高层首领，到时候黑山混乱，不战而溃，曹军围剿之下，十万贼军和几十万家属都逃不过曹军的屠刀……”
　　这下子，张燕终于有动作了，她猛然抬头看向罗林，目光非常愤怒，又带着深深的无力。
　　她知道，罗林说的都是正确的，因为她第一次见罗林，就是被罗林悄声无息的绑出来，如果罗林铁了心要杀黑山军高层，没人任何人能阻挡。
　　“我明白了，说吧，你们的要求！”张燕冷冷的说道，挣扎着想离开罗林。
　　“不是我们的要求，是曹军的要求。”罗林再次搂紧张燕，满脸认真的看向郭嘉，仿佛真的变成为为黑山前来谈判的人。
　　明知道罗林在装，但张燕还是觉得有些温暖，她放弃挣扎，静下心沉思了一下，她明白，罗林其实早就可以灭掉黑山高层，但只是单纯的绑架自己，并和自己立下赌约，也就是说……
　　“我懂了，就算我和其他高层死亡，曹军想攻破黑山也要付出一定的代价，我记得去年，曹孟德收复过青州黄巾军，并获得了百万人口。所以你们想收复我黑山军？那你们的大义怎么办？没有大义，如何占领并州？”
　　郭嘉笑了，罗林也笑了，郭嘉看向罗林，让罗林解释，罗林却狠狠瞪了郭嘉一眼，闭口不谈。
　　“好吧，既然‘海贼王’罗林不愿意说，我就明明白白的告诉你！”郭嘉扭了扭身子，脸色彻底严肃起来。
　　“你黑山几十万家属，我曹军可以全部接收，并且免费为他们提供种子和土地，在收获期来临前，免费发放粮食。税收第一年翻倍，以补回发放的免费粮食，第二年与兖州治下百姓一样！只要他们努力耕作，没有人会饿死！”
　　郭嘉的话让张燕稍稍放心，只要这些人不饿死，累一点苦一点又算得了什么？要知道，就算张燕再怎么努力，黑山每年冬天都有人会饿死冻死！
　　张燕放心，可郭嘉接下来的话，让她再次提心吊胆。
　　“几十万家属我曹军接受，但你那十万黑山军……”
　　“请军师放心！以我的威望，我可以让十万黑山军投降，成为曹军的战……”
　　“抱歉！”郭嘉挥手阻止了张燕的话，那坚定的手势，让张燕的脸色瞬间惨白。
　　“收复黑山是我们临时想到的计划，但我们的唯一目标是占领并州，不杀黑山贼，并州百姓又如何接受我军入主？”
　　“但……但那是十万人啊！！！你要我怎么向他们的家属交待？你要我怎么面对我自己的良心？”张燕的脸色惨白至极，十万人，怎么能说杀就杀！
　　郭嘉坚定，张燕也绝对不可能放弃十万大军，谈判瞬间陷入僵局，当然了，这种僵局，郭嘉一开始就算到了，发现张燕失神，她奸诈的瞟向罗林，该你说话！
　　这个女骗子……诡计多端！
　　罗林恶狠狠的瞪了郭嘉一眼，轻轻拍着张燕后背，柔声说道：“曹军想获得大义，剿灭黑山必须进行，但杀多少人，却可以谈谈……杀十万人是杀，杀三万人也是杀，比如……把那些烧杀抢掠无恶不作的杀了，这种人归降到曹军也是祸患，你们觉得呢？”


第116章 气得满宠咬牙切齿（3/3）
　　张燕走了，独自骑马走了。
　　看着平原上越来越远的人影，郭嘉转向罗林，疑惑问道：“你就不怕她跑了？不与我们合作？”
　　“她不会。”罗林笑道：“张燕是个聪明的女人，她知道我有能力斩杀黑山所有高层，这次黑山归降计划，本就是合则两利的事情，而且那部分不听规矩，烧杀抢掠的黑山贼，我想张燕也很头痛吧，现在给她找了个台阶，她知道怎么选择！”
　　罗林在外打仗，许昌，最近也不平静。
　　许昌这几天，不时传出某富商大户被偷的消息，原本这种偷盗行为在任何地方都会出现，但许昌的偷窃事件却闹得越来越大。
　　“这些贼太大胆了！完全就是在挑衅官府！挑衅我！”满宠愤怒的拍着桌子，严厉的目光让她面前的几个贼掾史抬不起头。
　　满宠是小萝莉曹操和荀同时点头任命的治安官，管理许昌的司法和治安。
　　她的性格严肃，不喜玩笑，成为治安官的这大半年，她全力打击偷盗抢劫，一旦抓到贼人，就以无情的风格执法~。
　　虽然有人闲言碎语，但满宠不在乎这些，她只需要安安分分的稳定治安，严格执法就行了，她相信曹操和荀能看到她的优点和政绩，而她的梦想，就是管理一个大郡，发挥自己的光和热。
　　然而最近这段日子，却出现了胆大包天的蟊贼！
　　这群蟊贼不仅进入富商府邸偷金子，离开前还故意用金子将府邸主人砸醒！每次都砸得别人头破血流，然后放声大喊，贼喊抓贼！
　　那态度，太嚣张了！！！
　　“喂！你们几个！都这么多天了，一点线索都没有吗？”
　　“大人，我们已经出动了所有人员，尽了一切力量，但那群贼来无影去无踪，我们真的没办法……”
　　砰！
　　桌子剧震，震得几名贼掾史缩了缩脑袋，满宠紧紧捏着拳头，目光中燃烧起熊熊怒火。
　　政绩啊！她的政绩！自许县变为许昌，她兢兢业业的工作，把许昌的治安管理得井井有条，就算有蟊贼什么的，很快也能抓捕归案，但现在，面对这群无法无天的蟊贼，她麾下贼掾史居然连个线索都没有！
　　她愤怒，也心急，就在昨天，荀找过她谈话，显然，荀也听说了最近越闹越凶的蟊贼事件，虽然只是随便聊聊，但满宠知道，荀有些不满了。
　　荀是许昌令，管理许昌一切事物，只要小萝莉曹操不主动开口，许昌城的一切官员调动，包括满宠的未来，都握在荀手里。
　　“你们几个，把最近几天的所见所得，所有经历和记录全部交给我，我还不相信了，我满伯宁不能从里面找到蛛丝马迹！”
　　气得满宠咬牙切齿的蟊贼，此刻，正欢乐的在曹府后院玩耍，刘协穿着金灿灿的皇袍，小脑袋得意的昂起，她身上挂着大量金饰品，手腕也带着十几个金镯子。
　　不仅是刘协，刘协旁边，小典韦和夏侯一边吃着御厨的烤肉，一边将一些金元宝扔进火堆里，反正金子烧不烂嘛，扔着玩。
　　“哈哈！昨天晚上的收获好多，又够我玩几个月了！”孙尚香开心的跳着圈圈舞，身上塞满了金饰品，自罗林出军后，就没人借钱给孙尚香了，想要钱，只能去偷，但许昌城卧虎藏龙，孙尚香还真不敢乱来，她眼珠子转了转，当即找上刘协，她是除糜竺、乐进之外第三个知道刘协‘小偷’身份的人。
　　孙尚香缺钱，刘协则是贪玩，一听在许昌城偷东西，刘协顿时兴奋的跳了起来，听孙尚香说担心被抓，刘协又拉上了小典韦和夏侯，一个钻石一个准钻石，外加孙尚香这个铂金级，就算在许昌城也可以乱来了！
　　于是，一个缺钱的小姑娘和三个贪玩的小萝莉联合在了一起，为了保密，就连曹操也不知道她们的动作，嗯……只有一个人知道，就是为她们烤肉的御厨。
　　御厨是个普普通通的女人，没武将技，她就算知道这群人偷东西，也不敢向外界透露丝毫信息。
　　没办法，这群蟊贼中，可是有皇帝啊！皇帝偷东西，如果真由她口中说出去，无论如何自己都死定了……
　　看着这群萝莉随意将黄金扔进火堆里，御厨一边烤着烤肉，一边心疼得抹眼泪，你们不在乎这些钱，就把钱送给我嘛……
　　几个小萝莉吃饱喝足，就把御厨赶了出去，宽敞的后院栽着大量银杏树，除了依旧跳圈圈舞的孙尚香，几个小萝莉全部躺在厚厚的地毯上，摸着胀鼓鼓的小肚皮，任由树叶飘落，微风吹过，享受至极。
　　“今天晚上继续吗？”
　　“继续！好不容易有这种机会，我们就玩到彻底！等好心人师傅回来，他肯定不允许我们继续偷东西了。”刘协说道，在许昌偷窃完全就是干扰许昌的治安，以罗林的性格，一定不允许她们乱来。
　　“偷哪家？这段时间我们偷得太过火，许昌的富商都把府邸戒严了，越来越难闯进去……”小典韦一边吃着冰糖葫芦一边问道，还好小许诸跟罗林出战，她不用分零食给小许诸吃。
　　“嗯……要不偷糜家吧？”刘协贼兮兮的笑道，“糜竺那个臭女人似乎留在许昌，还没有回徐州，我们今晚就去招惹她！”
　　“这……”
　　“放心啦香香姐姐，虽然糜竺知道真相，但她不可能公布出来，顶多等好心人师傅回来的时候告状，或者给孟德姐姐告状，有我这个皇帝在，不用怕！你们觉得呢？”
　　“只要你愿意帮我们顶着，我支持！”
　　“我也支持！”
　　“我也支持！”


第117章 作死小分队（1/3）
　　许昌糜府，这里是糜家设立在许昌的分府，虽然比不上徐州糜府那么庞大，却也不小。
　　此刻，糜府大门口，满宠正在和糜竺对峙。
　　“糜子仲，我可是在保护你的财产！虽然你是徐州别驾，但这里是兖州许昌，别让大家脸面上不好过！”满宠的语气非常强硬，虽然糜家是顶级商人世家，糜竺是徐州别驾，但这一切在兖州都不好使。
　　“满伯宁，我已经说过了，那群蟊贼没胆量来我这里偷东西，我府里的僮仆食客足够，不需要你帮忙。”糜竺冷着张脸，说什么都不让满宠带贼掾史进来，开玩笑，要是随随便便谁都可以进来，她糜家的尊严放到哪里？
　　看到糜竺如此不识抬举，满宠的脸色彻底阴沉下来，她沉默的盯着糜竺，身上释放出若有若无的黄金光芒。
　　糜竺一看，还敢威胁我？她不屑一笑，铂金光芒隐隐释放。
　　“糜子仲，你可想清楚了？”
　　“我说过，除非曹孟德或者荀文若发下命令，否则你不能进来！”
　　“我是许昌治安官，有权利进入一切宅府！”满宠冷哼一声，身上黄金光芒彻底绽放！
　　她还不相信了，她强行闯进去，糜竺敢攻击自己！
　　满宠如此强势，让糜竺紧紧的皱起了眉，她此刻总算明白满宠为何能管理许昌治安和司法，因为满宠不怕事！
　　眼看满宠就要闯进来，糜竺轻轻叹了口气，虽然不愿意说，但此刻为了糜家的尊严，她不得不把她不愿意说的事情说出来。
　　“你真的要闯进来吗？罗致远欠我一个人情……”
　　糜竺说的人情，就是罗林拐走乐进，还让她隐瞒罗林和刘协偷东西的事情，罗林承诺欠糜竺一个人情，心高气傲的糜竺才不接受呢，但此刻，却不得不拿出来威胁满宠。
　　那一瞬间，满宠僵住了，她不可思议的看向糜竺，身上的黄金光芒缓缓消散。
　　满宠没有接触过罗林，但她知道，罗林是许昌最大的老虎。
　　实际掌权人曹操要听罗林的，名义掌权人刘协也要听罗林的，只是平时罗林懒得去管理政权，但罗林开口，没有人能反对。
　　罗致远欠你一个人情？怪不得！怪不得！
　　满宠恍然大悟，她总算明白糜竺这个徐州别驾为什么一直待在许昌，想着坊间流传罗林好色的消息，她总算明白了，原来糜竺和罗林之间……
　　“喂！你想什么呢！我和那混蛋不是你想象中的那种关系！”糜竺愤怒的瞪着满宠，她知道，满宠想歪了。
　　“呵呵……我明白，我懂。你堂堂徐州别驾，陶谦之下的第二号人物，不待在徐州，却无所事事的待在许昌，甚至连徐州都要被袁术攻破了，你都没回去。呵呵呵……原来如此！”满宠冷笑，却也不敢对糜竺做什么了，罗林的女人，她怎么敢动？
　　“我才不是罗致远的女人！满宠，你不要诬陷我！”
　　“嗯，我不诬陷你，这件事我会烂在心里的。他们也会把消息烂在心里，惹了罗致远，他们知道后果！”满宠继续冷笑，右手一挥，带着一群颤颤巍巍的贼掾史离开。
　　可就在满宠转身的那一瞬间，糜府传来一声瘪着嗓子的尖叫，继而……传出了无数人的怒吼！
　　“抓贼！快抓贼！快来抓我呀！”
　　“看那边房檐，大家快去！”
　　“通知家主！家主呢？”
　　“家主在大门口！快去！”
　　府邸里传出的大量吼声让糜竺的脸色彻底冰冷下来，而满宠却惊讶的转回身，脸上满是笑意。
　　“糜子仲，看来……你自信满满认为不会来的蟊贼……来了呢！”
　　“哼！那群小鬼！”糜竺狠狠捏着拳头，洁白纤细的手指都被她捏红了，她转身走进府邸，却再也没限制满宠的行动。
　　看到糜竺的态度，满宠得意极了，她猛的拔出腰间佩刀，率先冲进了糜府。
　　“贼掾史，随我抓贼！”
　　糜竺放任满宠带人进来，而此刻，糜府库房不远处的屋顶，四道黑影正踩着瓦片逃跑。
　　“不愧是天下四大富商之一，哪怕许昌分府，也有这么多钱！”孙尚香开心说道，身上挂满金首饰。
　　“嘿哟……嘿哟……嘿哟……”夏侯萌萌的叫着，身上背着一个巨大的麻袋，麻袋比她人还高，仿佛背一座山似的，看上去非常夸张……
　　“快走快走！不要踩碎瓦片掉下去！糜竺已经过来了！”刘协兴奋的尖叫，偷东西后被人追捕的感觉……太刺激了！
　　“这么多金子如果送给大哥哥，可以换多少棒棒糖呢？”小典韦走在最后面，呆头呆脑的扳着手指算术，但是算不出来，她苦恼的摇了摇头，淡蓝色双马尾随风而动。
　　“抓住你们了！”
　　一声轻喝响起，小典韦心神一颤，好不容易有点头绪的算术再次消失。
　　“哇塞！那是满宠！满宠来抓我们了！快跑！抓贼啦！抓贼啦！”刘协瘪着嗓子尖叫，让人听不出来她自身的声音，好在四人穿着夜行衣，满宠完全认不出来。
　　“可恶的小贼！到现在还敢挑衅我！找死！”满宠大怒，黄金光芒轰然绽放！
　　看着房屋上四个黑影不断逃跑，满宠狠狠蹲下膝盖，蓄力一秒，猛然爆起！
　　唰！
　　只看见一道金光飞过，满宠瞬间冲至房屋顶上，她挥舞着大刀，毫不留情的斩向刘协！
　　她恨极了刘协，恨极了刘协的挑衅，到这种情况，居然还敢贼喊抓贼，简直是在侮辱她的尊严！
　　眼看大刀就要斩上刘协了，刘协身后的小典韦萌萌的歪起脑袋，伸出手，轻轻抓0.0住了刀刃。
　　“？？？”满宠一脸懵逼的悬浮在半空中，她整个人，连同刀，被小典韦举着，仿佛在玩耍！
　　“铂金武将？不对！钻石武将？你是钻石武将！！！”满宠醒悟，脸色大变，她毫不犹豫的松开刀，直接从半空中摔下屋檐，狼狈的摔倒在了地上。
　　“哈哈哈哈……大白痴！满宠大白痴！还有糜竺大笨蛋！哈哈哈哈……跑！”眼看危机消除，刘协再次瘪着嗓子尖叫挑衅，她前有夏侯后有小典韦保护，完全就是在肆无忌惮的作死，作出了新高度！
　　眼看四道黑影消失在茫茫夜色里，满宠愤怒的用拳头砸地，不远处的糜竺也冷着张脸，转身离开了院子。


第118章 定并州（2/3）
　　以刘协为首的作死小分队在许昌搅风搅雨，并州阳阿县，罗林带着三万士兵隐藏在县城外面的树林里。
　　郭嘉和张燕最终达成的条件，就是张燕派黑山贼洗劫几个县城，当然了，派遣的这些黑山贼都是平时不听命令的渣渣，加起来应该有两万五千人。
　　攻打一个县不需要这么多人，这两万五千名被放弃的黑山贼，又被张燕分成三个队伍，分别攻打三座县城。
　　当然了，张燕为什么知道这群人不听命令，因为这两万五千人，是她麾下两名渠帅的人马！
　　张燕麾下共六名渠帅，其中四名是张燕的死忠，另外两名却是合并而来的，虽尊张燕为首，平时却不怎么听张燕的号令，更纵容麾下士兵烧杀抢掠，无恶不作。
　　只能说，郭嘉不愧是个超级奸诈的骗子女，她一开始就做好了一切准备，把张燕的思维，张06燕的犹豫和张燕的弱点算尽，以至于她提出这个方案时，张燕居然有些惊喜。
　　罗林带着三万士兵隐藏在阳阿县，夏侯渊带着一万骑兵隐藏在谷远县，曹洪带着小许诸以及剩下的士兵隐藏在沾县，这是之前和张燕商量好，以绝对兵力优势和绝对武将优势偷袭，势必灭掉这群黑山贼！
　　“将军，黑山贼来了。”
　　一道轻柔的声音让罗林回过神来，才发现是麾下一名青铜女将，罗林笑了笑，那灿烂的笑容，顿时让这名青铜女将脸颊发红。
　　“让大家做好准备吧，一旦黑山贼攻击县城，我们就绕到后方出击，将他们一网打尽！”
　　“遵命！”
　　同样的命令也出现在谷远县，夏侯渊手持长枪，高傲的骑在战马上，她独领的一万骑兵，是曹军最精锐的精锐。
　　“全军上马，待命，随时准备出击！”
　　沾县亦如此，看着八千黑山贼出现在官道的尽头，曹洪揉了揉小许诸的脑袋，轻声说道：“小许诸，准备战斗了哦！”
　　“战斗喵！喵没有小锤锤！”小许诸可爱的嘟着嘴，手中只有一把刀。
　　“没事，等我们击败眼前的黑山贼，黑山上所有贼都会投降，到时候致远会帮你把锤锤找回来的！”
　　“嗯喵！”
　　张燕将两名桀骜不驯的渠帅和其大军派出去，并没有引起两名渠帅的怀疑，她们甚至很开心，认为张燕已经妥协，愿意自己等人烧杀抢掠。
　　而黑山上，张燕满脸严肃的看着眼前四个女人，大厅里空荡荡的，散发着一丝冷意。
　　“首领，我还是想不通，你为什么要让她们两个下山，你明明知道她们的行为，你这样做，会让并州百姓更恨我们啊！”
　　一名渠帅心疼的说道，她以前是黄巾渠帅现在是黑山渠帅，但她最初只是大汉的普通百姓，是一名被官府逼得活不下去的百姓。
　　看着那两个桀骜不驯的女人带着麾下两万五千人马进攻县城，她很难受，她知道，这次又会死很多很多百姓，和自己以前一样的百姓。
　　张燕积威已久，当时她下达命令时，这四名渠帅纵然心中不满，也没有说出来，但现在那两个桀骜不驯的下山了，她们终于聚集在一起，询问张燕，甚至带着一丝质问。
　　“四位妹妹，放心吧，我当初成为黄巾就立下过誓言，要让我们黄巾、让天下百姓过得好！但现在，大汉将亡，天下诸侯混战，你们觉得……我黑山还能坚持多久？”
　　张燕的话让四个女人无言，虽然黑山占据天险地势，但现在只是没人想清扫她们，觉得太浪费兵力了。如果某诸侯大势已成，铁了心以消耗战术杀她们，她们根本抵挡不住。
　　看到四位从黄巾起就跟随自己的妹妹，张燕轻叹一口气，有些疲倦的倒在了虎皮石榻上。
　　“四位妹妹，我已经向曹军投降了……”
　　轰隆！！！
　　宛如晴天霹雳，四名渠帅同时瞪大了眼睛，她们不可置信的看向张燕，看向张燕疲倦颓废的脸。
　　“首领，你……”
　　“我没开玩笑，我已经向曹军投降了，曹军愿意完全接受我黑山所有家眷，但不愿意完全接受我十万士兵，曹军需要扫平黑山的大义占据并州，所以……”
　　说到这个份上，众女都明白了，那被张燕派出去的二万五千士兵和两名渠帅，就是去送人头的。
　　“首领，投降曹军，我可以接受，但是……曹军是真心接纳我们吗？”
　　“嗯，我知道你的意思，我可以保证，曹军是真心接纳我们！”张燕满脸认真，她不想告诉这群女孩，自己已经被罗林绑架过，如果曹军想灭黑山军，我们这几个女人早就死了。
　　想到罗林温柔的笑容和细腻的关怀，张燕的脸颊再次浮现出一抹红晕，413她知道，罗林之前是对自己用色/诱术，但明知道是假的，她也无法从幻想中挣扎出来。
　　而且……归降曹军后就是一家人了吧？就算你之前作假，我以后倒追你，以本姑娘的美貌，不信你能逃出我的手掌心！哼哼！
　　杀掉黑山贼两万五千人，后续的事情就是一路平推了，携带大义，并州几乎没有郡县敢抵抗，因为并州刺史早就被黑山军杀死，所以曹军接受并州没有任何难度。
　　当然了，杀掉两万五千人，向外界传播的就是杀掉黑山贼七万人，俘虏溃兵三万，并俘虏了黑山几十万家眷，小萝莉曹操之前就用这种方法收复过青州黄巾军，倒没引起什么言论争议。
　　并州的行政、安抚、管理等琐事由陈宫、荀她们负责，罗林才不想管，他在每个郡驻留几千人马，就带着剩下的军队回到了许昌。
　　刚回许昌，就看见糜竺冷着脸登门拜访，罗林才知道，自己讨伐黑山的这段日子，许昌居然发生了这么惊天动地的事情！


第119章 作为萝莉控的本能（3/3）
　　“好心人师傅，你终于回来了，人家好想你！”
　　曹府后院，刘协抱着罗林的腰不断撒娇，她悄悄瞟了糜竺一眼，发现糜竺冷冷的瞪着自己后，调皮的做了个鬼脸。
　　“好啦，你们几个……我不在许昌，你们就那么无聊吗？又开始到处偷东西？”罗林笑着拍了拍刘协的小脑袋，看向夏侯和小典韦。
　　被罗林目光注视，夏侯小心翼翼的将金子挡在身后，小典韦则萌萌的歪着脑袋，将一块金子拿在手里。
　　“大哥哥，一块金子可以换多少棒棒糖呀？这金子是我们去糜府偷的呢！”她萌萌的说道，说出来的话让糜竺脸色更冷。
　　“那个……小典韦呀，这金子可以换很多很多棒棒糖。”罗林尴尬的接过金子，将金子递在糜竺面前。
　　“要不先拿一块回去？”
　　罗林说完，就看见糜竺的脸色冷到极点，他尴尬的挠了挠脑袋，轻咳几声，总算顶住了糜竺的气势。
　　“三个小笨蛋，正主都寻过来了，还藏什么呢？把金子都拿出来！”
　　“不要！！！”刘协尖叫，用力抱紧罗林的腰，“好心人师傅！这是我们辛辛苦苦偷来的！是血汗钱！是地地道道的血汗钱啊！呜呜呜……我好可伶，努力了这么久……求求你……不要收回我的钱钱……”
　　“你还好意思！”罗林轻轻敲了她一下，提着她衣服后领，像提小猫似的将她拧了起来，“偷谁不好？非要去偷糜府，你这不是存心作死吗？”
　　“才不是才不是！我就觉得偷糜竺那个臭女人的家很开心嘛！坏蛋师傅！快放我下来！”刘协张牙舞爪的挣扎着，罗林手指一松，只听见‘啪叽’一声，刘协凄惨的摔在了地上。
　　“快点，别磨蹭，钱拿出来！”
　　“呜呜呜……师傅大坏蛋……不要收我的钱……”刘协可怜兮兮的抱住罗林小腿，哭得稀里哗啦的，她哭着哭着，拉过罗林裤子凑到鼻子上，狠狠喷了喷，将泪眼鼻涕全喷了上去。
　　“你这笨蛋！都说了不准用我的裤子擦鼻涕！”
　　“呜呜呜……除非师傅不收我的钱……”
　　“这我可管不住，正主在那边呢！”罗林指了指糜竺，刘协哭声一顿，转头看向糜竺，发现糜竺冷笑的表情后，立刻回头，抱住罗林的小腿继续大哭。
　　“呜呜呜……好心人师傅，那臭女人绝对不会放过我！要钱没有要命一条！求求你！我的钱钱！”
　　“……”
　　罗林无语的看着刘协，已经不知道该说什么了，什么叫‘要钱没有要命一条’？你可是皇帝诶！什么时候皇帝这么不值钱了？
　　不过自家心爱小徒弟这么可怜，要不……就算了吧？
　　罗林看向糜竺，糜竺只是冷冷的摇了摇头，她很生气，她觉得刘协的行为就是在挑衅她，刘协明知道自己知道刘协的身份，还敢来偷自己家，这不是恶意挑衅吗？所以她非常生气。
　　哦对了，糜竺只知道刘协是罗林的徒弟小偷，不知道刘协是皇帝，如果她知道刘协是皇帝……嗯，该还的钱还是得还。
　　眼看罗林就要倒向糜竺了，刘协眼珠子转了转，立刻看向夏侯和小典韦，她悄悄试了试眼色，夏侯立刻反应过来，小跑到罗林身前，一个起跳跳入罗林怀里。
　　“野人哥哥……”夏侯可爱的拱了拱，再次抬起头时，大眼睛里满是星光，“野人哥哥，不要收回金子嘛……”
　　“对哦大哥哥，我抢这么多金子，都是送给你换棒棒糖的。”小典韦也过来凑热闹，她萌萌的望着罗林，淡蓝色双马尾超级可爱！
　　被三只小萝莉围攻，罗林瞬间沦陷了，虽然明知道这样不对，但就是想溺爱啊！
　　这就是作为一名萝莉控的本能！
　　罗林将夏侯放到地上，又一脚将刘协甩上天，在刘协兴奋的尖叫中，罗林让小典韦记得接人，自己则拉着糜竺离开了后院。
　　离开后院走了一会儿，直到周围没有人后，糜竺一把将罗林的手甩开。
　　糜竺冷冷的看着罗林，如果仔细看，就能发现她脸颊带着一抹红晕：““罗致远，你还要占我便宜到什么时候？””
　　“我什么时候占你便宜了？”罗林大冤，自己从不占女孩子便宜好吗！
　　“哦，刚刚摸了这么久的手，才过几秒钟就不承认？”
　　“我是拉你出来！如果你把这个当做占便宜，我也无可奈何。”
　　“你……无耻！”
　　“谢谢夸奖。”
　　罗林坏笑，笑着糜竺咬牙切齿，她双手叉腰，恶狠狠的瞪着罗林，仿佛一只暴怒的母老虎。
　　“徐州那次，我算你初犯，饶过你。这次，你虽然没犯，但你徒弟的行为更加过分！她恶意挑衅我，还抢我金子，你不仅不惩罚，反而维护她们，你什么意思？”
　　好吧，这次刘协确实做得有点过分了，也不能怪刘协，这小萝莉就是贪玩，喜欢冒险和刺激。
　　至于刻意招惹糜竺，应该是上次徐州偷钱时吃了点小亏，就是在金库里，乐进射伤罗林。
　　这件事一直让刘协耿耿于怀，但乐进已经加入曹军了，她不能报仇，只能将仇怨迁怒到糜竺身上，谁叫自己最心爱的好心人师傅受伤了呢！
　　刘协虽然藏在心里没说，但长久相处下来，罗林或多或少知道一些，这只萌萌小萝莉如此在意自己，自己又怎么能不维护她呢？
　　看着糜竺愈发生气的模样，罗林挠了挠脑袋，难道……自己又要用美男计？


第120章 长安变动（1/3）
　　罗林迅速扫灭黑山占据并州，超快的速度震惊了所有诸侯，特别是正在与公孙瓒交战的袁绍，更是气得火冒三丈。
　　“可恶的罗致远！”
　　幽州某个郡守府，袁绍摔碎一个茶杯，她穿着金灿灿的露肩露腿的雕花盔甲，坐在高位上，美艳与高贵并存。
　　“主公，罗致远占领并州，我们之前的计划要做修改了。”田丰严肃的说道，脸上带着些许皱纹。
　　“修改？为什么要修改？罗致远占领并州又如何？并州物产不丰富，又被黑山贼肆虐已久，就算专心发展，没有一、二年的时间根本无用！现在幽州被我们打下大半，公孙瓒如困兽之斗，等我灭掉公孙瓒，转头就去打并州！我倒要看看，曹孟德那小矮子敢不敢和我打！”
　　袁绍高傲的抬起头，洁白的脖子宛如天鹅般美丽，她那自信甚至有些自负的态度让田丰微微皱起眉。
　　田丰朝逢纪、审配和许攸试了试眼色，试图让三女劝服袁绍，然而三女同时摇了摇头，没有说话。
　　看见三女这种态度，田丰的眉头皱得更深了，无奈之下，她再次站起来，双547目直视袁绍，满脸认真的说道：“主公，我们与公孙瓒交战，已经损失了大量士兵和资源！这一年来，曹孟德不兴战事，发展兖州，粮草丰盛，兵强马壮，又有招贤令为她带去的人才，黑山一战，不仅没有让她损失，反而收获几十万人口和几万黑山军，若执意开战，我们必败无疑！”
　　“田元皓！”袁绍大怒，她恶狠狠的盯着田丰，美目中燃烧着熊熊怒火，“长她人志气灭自己威风，你居心何在！我坐拥冀州，拥兵二十万，颜良文丑无可匹敌！论武将，曹孟德比不过我，论军师，曹孟德也比不过我！她凭什么和我斗！”
　　“就是，曹孟德麾下就一个陈宫，哦……或许还有荀荀攸两女，但就凭她们三个，如何与我们比？”逢纪阴测测的说道，说出来的话让田丰脸色微变。
　　“主公有颜良文丑两位钻石大将，前几天与公孙瓒交战时，更是领悟了组合技，以两位将军的实力，就算吕布也不一定是她们的对手，曹操有什么？就凭那群铂金武将？”审配也跟着说道，那明显挑拨的语气，让田丰的脸色在变。
　　“逢纪、审配，你们不要迷惑主公！曹孟德麾下人才济济，兵马精锐，我们和公孙瓒交战，已是疲兵，如不修生养息就会曹孟德交战，就算胜，也是惨胜，只会便宜另外的诸侯！”
　　“许攸！别血口喷人！我们一切都是为主公着想，什么叫迷惑主公？”
　　“哼！你们就是迷惑主公！”
　　许攸田丰联合，逢纪审配联合，双方在大厅里对骂，那闹腾的样子让袁绍头疼的捂住了额头。
　　而就在这时……
　　“主公！有新的战报！”
　　一名青铜女将走进大营，恭敬的半跪在地：“主公，长安那边的消息！凉州韩遂突然挥兵进攻长安，经过五天血战，斩杀李催郭汜及十万守城军，占据长安！”
　　“什么？”
　　“韩遂发什么疯？”
　　“五天血战？可有详细战报？”
　　“有！”青铜女将从怀里拿出一份战报递上去，众女依次看完，看完后，脸上全部带着震惊。
　　“西凉羌汉混杂，辽阔的地界使他们更擅长骑射，但不擅长攻城。五天攻城血战，长安守城士兵死伤十万，韩遂麾下死伤……二十万！这……韩遂真的疯了！”
　　“二十万士兵，几乎把韩遂多年积累拼光了吧？她为什么要攻打长安？长安什么都没有，就连皇帝都跑去许昌了，连长安朝廷都被皇帝抛弃了，她为什么要攻打长安？”
　　众人面面相觑，不明白韩遂如此诡异的行为，不仅袁绍这群人，如果说罗林神速平定并州让诸侯们震惊，那么韩遂的行为，就让诸侯们感到惊恐了。
　　嗯，她们惊恐，因为她们觉得……韩遂会不会又发神经病，将长安降卒收复后，直接派兵攻打自己？
　　被诸侯们形容成神经病的韩遂，此刻，正站在长安旧皇宫的金銮殿里，低着头，目光满是愤怒和悲哀。
　　一场血战，麾下士兵死伤七成，而这一场战役的幕后者，只是默默的看着士兵死亡，一次都没出手。
　　“你在怪我没出手？”金发女人看向韩遂，嘴角带着一抹冷笑。
　　“没……主人，我怎么敢怪您。”韩遂将头低得更深了，不敢让对方看到自己充满怒火的眼睛。
　　“怪就怪吧，连这点勇气都没有，你果然比不上马腾。”金发女人不屑的笑着，说出来的话让韩遂死死捏着拳头。
　　“啧啧啧……”
　　女人不屑的摇了摇头，起身离开龙椅，她背着双手目视金銮殿外，殿外躺满了被她用气势震死的朝廷旧臣。
　　“攻破长安，降卒补充到你的军队里，再在长安城里招募士兵，最多一年，你的军力就回来了，所以不需要这么伤心。”她回头瞟了韩遂一眼，发现韩遂站在原地无声抗拒后，遗憾的摇了摇头。
　　“不听话的废物，有时候连狗都不如呢……”
　　她轻声说出这么一句莫名其妙的话，但在韩遂耳里，却变成了无边恐惧，韩遂猛然抬头，看着金发女人的背影，在那无边无际的气势震颤中，艰难的咽了咽口水。
　　噗嗤！
　　韩遂口吐鲜血，半跪在地上，她的脸色非常苍白，死亡威胁下，之前积累的不甘和怒火彻底消散。
　　“只此一次，下次，我就不会留情了。”
　　督了眼重伤的韩遂，金发女人轻盈的走下台阶，缓缓走出了金銮殿。


第121章 我……尽力了！（2/3）
　　重伤韩遂，韩遂终于学乖了，或者说，面对四钻石的无敌实力，韩遂彻底失去了反抗之心。
　　铂金武将的体质还是很不错的，虽然重伤，但修养了几天，韩遂完好的出现在了金发女人书房，她恭敬的弯着腰，完全变成了一个女仆。
　　“主人，长安和周围的郡县已经被我们彻底掌控，但我军将士伤亡惨重，虽有补充，却很难再启战事，粮草缺失，雍州各个郡县的士族也蠢蠢欲动，似乎不愿意接受我们的治理，主人，接下来该怎么办？”
　　“接下来啊……”金发女人看着大汉地图，长安是雍州的政治经济中心，旧朝廷和李催郭汜占据长安，等于占据了整个雍州，而灭掉李催郭汜后，等~于她占据了雍州。
　　“既然无法启动战事，就先休息吧，将雍州发展起来，至于各个郡县的士族，有反抗的，直接灭掉，财产充公！不用担心和天下士族为敌，这个天下迟早会被我等清洗！对了，其他诸侯有-什么动向？”
　　“禀告主人，兖州曹操经过一年的发展，前不久出兵灭掉黑山贼，携大义占据并州，冀州袁绍依然在和公孙瓒交战，不过她们的战场已经延到幽州，并且被袁绍占领大半，公孙瓒坚持不了多久了。徐州刘备自接管徐州后只是安民发展，没什么动向，相比混乱的北方，南方的荆州、益州、扬州却没有什么战事。”
　　“左慈那边怎么样了？”
　　“这……自从左仙师受伤，袁术就退回寿春，不知道后续动向。”
　　“看来除了袁绍，大家都渐渐安分了，这可不行！”金发女人冷冷的说道，如果仔细看，就能发现她的瞳孔有一半变成了金色，另一半黑色，看上去极为诡异。
　　“派人去寿春找左慈，再派人去许昌找一个算命的，名字叫于吉的女人，告诉她们，差不多可以开始了！”
　　“遵命！”
　　许昌，某个小铺外挂着一张白旗，旗上写着‘算命’二字。
　　平时排列着无数人的小铺，今天外面却没有任何人，走进一看，就能发现大门紧闭，门上着一张告示，停业三天！
　　大门闭得很死，里面甚至用几根铁链上锁，而大门内的小铺，还关着第二重门，将整个铺子遮挡，没有一丝光亮。
　　小铺里面，于吉盘膝而坐，她闭着眼睛，双手向上搁在膝盖上，钻石光芒不断闪烁。
　　她面前，一个一人高的青铜鼎正缓缓吸收着不知道从哪儿飘来的赤红色雾气，雾气在鼎里面转一圈后，化为白色溢出。
　　一天，两天，三天。
　　三天，她不吃不喝，一动不动的保持着这个姿势，而整整三天，不断有赤红色雾气飘入鼎内，又化为白色流出，随着时间推移，她的脸色愈发苍白，钻石光芒也越来越暗淡。
　　直到第三天夜里，她的脸色已经从苍白变为惨白，钻石光芒暗淡到极致，她的身体甚至微微摇晃着，显然已经到达了极限。
　　咔擦！
　　一声轻响，她头上的钻石大字‘炼药’，陡然出现一道裂缝，她的脸色更加惨白，眼看赤红色雾气还在源源不断的朝鼎内流入，她狠狠咬住舌尖，一口闪烁着金光的鲜血喷向青铜鼎！
　　轰隆！
　　青铜鼎剧震，盖在上面的盖子不断震动，赤红色雾气疯狂涌入鼎内，然而仅仅过了几秒，雾气就开始消散。
　　“就快完成了！绝对不能失败！！！”于吉牙关一咬，再次咬破舌尖，又将一口闪烁金光的鲜血吐向青铜鼎！
　　青铜鼎再次剧震，疯狂吸收赤红雾气，突然，一声巨响，青铜盖子骤然爆裂！
　　“成功了！”于吉开心的瞪大眼睛，只看见鼎内浮现出一颗赤红色药丸，而就在这时，一声恐怖的咆哮响起，整个许昌天空，骤然出现一条虚幻的赤龙！
　　咆哮声是虚幻的，赤龙也是虚幻的，整个许昌能听见这个声音的，只有五个人！
　　那惊天动地的咆哮，瞬间让罗林、郭嘉、荀、荀攸睁开了眼睛，四人惊讶的冲到窗户边，望着天空狂暴咆哮的赤龙！
　　“我擦！神龙吗？集齐七个美女就能实现愿望？”罗林傻傻的望着天，深夜的天空已经被赤红覆盖。
　　“那是什么？”郭嘉震惊的瞪大眼睛，看着天空那长达上万米的赤龙，堪称奇观！
　　“赤龙？是大汉帝龙！”荀满脸凝重，但在赤龙歇斯底里的疯狂下，不敢有任何行动。
　　“赤龙怎么会出现？”荀攸尽量克制内心波动，同样不敢有任何行动，她感觉现在的赤龙就像一只末路疯狗，那同归于尽的疯狂……
　　同归于尽？
　　仿佛想到什么，荀攸的脸色彻底变了，她默默望着天，心中出现一股莫名的哀伤。
　　罗林四人被虚幻赤龙震惊，而许昌某个小铺里，于吉笑着望向天空，面对赤龙疯狂的目光，却没有任何胆怯。
　　“不论你如何愤怒，结局已经注定了，帝龙反噬吗？哈哈哈哈……快来吧！让我感受感受大汉帝龙的威严！”
　　她仰天大笑，头上的钻石大字在赤龙威压下彻底破碎，但她没有一丝害怕，特别是那藐视一切的样子，让赤龙更加愤怒，赤龙疯狂咆哮着，仇恨的盯着于吉，最终，它化为一道光芒，携带无穷毁灭之力冲了下去！
　　一声惊天动地的剧震，将观看的四人震得大脑轰鸣，而于吉，则张开双手大笑着，迎接赤龙临死前的报复！
　　轰隆！！！
　　毁天灭地的光芒瞬间将于吉炸得粉碎，那仿佛可以毁灭一切的力量，却在粉碎于吉后，消失得无影无踪，仿佛一切都是虚幻，甚至连于吉身旁的桌子都伤不到分毫。
　　赤龙消失的瞬间，曹府某个房间里，正呼呼大睡的刘协眼角流出一丝泪水，她模模糊糊的睁开眼睛，不知怎的，突然很想哭。
　　赤龙消失了，许昌再次陷入安宁的黑夜，但在这黑夜中，四个人心神不宁的看着远方，赤龙落下的地方。
　　“必须去看看！”
　　抱着这种想法，四人同时离开房间，走出房间后，才互相发现了对方。
　　没有多说什么，四人点了点头，同时朝着赤龙落下的地方前进。
　　与此同时，算命小铺里……
　　化为碎块的血肉闪烁着金色光芒，很快的，那些肉块开始移动，渐渐朝一个中心汇聚。
　　一分钟后，于吉缓缓从地面爬起来，她的脸色惨白，从青铜鼎里拿走药丸，踉跄着逃离了小铺。
　　“不愧是气运之龙，哪怕只是条幼龙的临死反噬，也不是我能抵挡的。可惜我的医家血脉，可惜我的凤血……哎……我徐福……尽力了……”


第122章 乖乖，别伤心了（3/3）
　　当罗林和三个女人到达算命小铺时，里面除了一个青铜鼎，什么都没有。
　　“青铜鼎，炼药师，应该是诸子百家中医家的血脉，没有留下任何痕迹。”郭嘉轻声说道，不知为何，心中有些悲伤。
　　“门外挂着‘算命’的牌子，而且能引动气运，说不定还有阴阳家的血脉，公达，你怎么看？”荀看向荀攸，荀攸叹了口气，悲伤的闭上了眼睛。
　　“刚才那条龙，是大汉最后的气运幼龙，从幼龙透出的疯狂和气势来看……应该是临死前的反噬……”
　　“临死反噬？难道……”荀惊恐的瞪大眼睛，看向郭嘉，郭嘉也紧紧捏起了拳头。
　　“所以……什么意思？”罗林疑惑的皱起眉，他完全不懂这群女人在说什么。
　　“致远，刚刚那条龙，是大汉最后的气运幼龙，但现在……幼龙消散了！也就是说，从现在起……大汉亡了！”荀抽了抽鼻子，不知为何，想哭。
　　荀轻声解释，郭嘉也在旁边暗自抹眼泪，罗林不是这个时代的人，没感觉到任何悲伤，但看着郭嘉抹眼泪的样子，罗林轻叹口气，将郭嘉抱在了怀里。
　　“小骗子，乖……别哭了，我们的小皇帝还在嘛，你可是鼎鼎大名的骗子，别这么脆弱哦，乖……”罗林轻声安慰到，温柔的拍她的后背，郭嘉没有挣扎，只是将脑袋埋在罗林怀里，肩膀不断发抖。
　　良久，郭嘉抬起头，她的眼眶有些红，却总算制住了眼泪，她看向荀和荀攸，极为认真的说道：“看这个地方的布置，气运幼龙是被人害死的，大汉灭亡不可挽回，但我们必须将为恶之人找出来，也是为大汉尽最后一份心！”
　　大汉立国四百年，早已深入人心，哪怕大汉做了很多对不起百姓的事，但当气运幼龙死亡后，全天下的人都感到了一丝哀伤。
　　气运消失，国家灭亡，虽然是个破烂的国家，但好歹是国家啊，但现在……他们所有人都变成了没有国家的人！
　　百姓都这样，作为皇帝的刘协，更是快要崩溃了，她伏在罗林怀里不断大哭，哭得稀里哗啦，眼睛都哭肿了。
　　刘协不知道为什么要哭，但她就是觉得很伤心，她伤心得止不住眼泪，任凭罗林怎么安慰也没有办法。
　　“呜呜呜……好心人师傅，我的国家灭亡了，从现在开始，我就不是皇帝了呜呜呜……”刘协不断哭着，看上去极为可怜。
　　“乖乖，别伤心了，师傅之前就说过嘛，就算你不是皇帝，师傅也养你一辈子，把你宠得像皇帝一样，会一辈子对你好的。”罗林温柔的拍着刘协后背，刘协依然大哭，晶莹的泪珠一粒一粒的往下掉。
　　“呜呜呜……但是好心人师傅不愿意娶我，呜呜呜……皇帝没了，好心人师傅也不娶我，我活着还有什么意思啊！呜呜呜……”
　　“好好好，我的小乖乖，师傅娶你，等你长大了啊，师傅一定娶你！”罗林温柔的在刘协脸蛋上亲了一下，那温柔的话语，总算稍稍稳定了点刘协的眼泪。
　　“但是……”刘协抽泣着，粉嘟嘟的脸颊上满是泪花，她可怜的看着罗林，不一会儿，眼泪稀里哗啦的流了出来。
　　“但是……虽然好心人师傅愿意娶我让我很好心，但我止不住想哭啊呜呜呜……”
　　好吧，这货完全就是被龙气影响了，作为气运幼龙的主人，幼龙死亡，刘协完全是本能的哭泣，没办法啊，这种影响，只有随着时间的推移降低。
　　虽然这么说，但好歹是自己的萌萌笨蛋徒弟，看着笨蛋徒弟哭成这样，罗林怎么能忍心呢？他没办法，只能抱着刘协，不断说着安慰的话，希望能稍稍减缓刘协的悲伤。
　　气运幼龙死亡，全天下都在悲伤，包括袁术这边的人，始终也是大汉百姓，看到寿春城里所有人都很悲伤，左慈根本不用想，就猜到了原因。
　　毕竟……她也经历过这种事情啊！
　　望着天空，左慈目光中满是追忆，也不知道想到什么，她的嘴角浮现出一抹笑容，又不知道想到什么，笑容变成仇怨和疯狂……
　　“仙师！”
　　一道声音从背后响起，左慈豁然回神，恢复仙风道骨气质。
　　“怎么了，有什么事吗？”看着身后的仆人，她淡淡的问道，那无论看谁都一视同仁的样子，让仆人非常感动。
　　“仙师，有一个叫于吉的女人在府外，她说她是你朋友……”
　　“嗯，知道了，带她去偏厅。”
　　左慈淡淡的说道，嘴角却带着一丝无法控制的激动，她转身走回偏厅，不一会儿，于吉走了进来。
　　大门关闭，偏厅陷入黑暗，左慈默默的看着于吉，于吉也默默的看着左慈。
　　也不知过了多久，两女同时笑了起来，她们的笑容很真挚，也很激动。
　　“东西拿回来了？”
　　“当然，我徐福炼药，什么时候失败过？”于吉得意的从怀里掏出一个盒子，打开，盒子里摆着一颗赤红色药丸。
　　“嘿嘿……不愧是徐福，当年你就做出了惊天动地的事情，居然将你自己化为药，炼制出长生不老的凤血，现在的你更加惊天动地，居然真的炼死了气运幼龙！”
　　听到左慈恭维，于吉得意的笑了起来，她随手将药丸抛5.2过去，吓得左慈手忙脚乱，立刻接住了药丸。
　　“你这家伙！想吓死我啊！万一药丸摔碎了怎么办？”
　　“摔碎了就是你的责任了呗，谁叫你接不住呢？”
　　或许完成了人生最重要的事情，两女的语气非常轻松，相比她们出山时，现在的她们反而更像一个有血有肉的女人。
　　“好了，快去吧，将枣子混合药丸给袁术服下，我失去了凤血和医家血脉，连钻石技都没了，我可是准备在你这里享受生活了哦！”
　　“当然，你就安心的待在我这里吧，以后就由我养你！”
　　“呸！谁要你养我啊！讨厌！”


第123章 病情（1/3）
　　寿春，袁术府邸。
　　袁术一脸惊讶的看着左慈，看着左慈手中的红枣。
　　“仙师，这真是帝王药？”
　　“当然，帝王药，我们称之为枣药丸。这几天你或多或少感受到了吧？所有人都很悲伤，很多人都在哭泣，因为大汉气运，被我仙师朋友于吉炼死了。”
　　左慈的话让袁术极为震惊，她小心翼翼的接过红枣，发现枣子里裹着一枚赤红色药丸。
　　“仙师，于吉仙师她……”
　　“嗯，为了帮助你称帝，她炼死气运幼龙，却遭受反噬，失去了一切，如今暂居我府中，等你吃了枣药丸，还是去看看她吧。”
　　“应当的应当的！”袁术激动的说道，她根本不怀疑左慈想害她，毕竟左慈是仙人，又是她师傅，没有必要害她，她心中只有感激，万分的感激。
　　“那么……仙师，我现在就吃枣药丸了哦？”
　　“吃吧，吃了枣药丸，你就拥有无上气运，外加你手中的玉玺，天命所归，即可称帝！”
　　“一切都是仙师的功劳，仙师，请容我一拜！”
　　看着袁术恭敬的拜了下去，左慈满脸仙风，嘴角却带着一丝若有若无的坏笑。
　　袁术称帝来得太快，快得让所有人都没反应过来。
　　“吾袁姓出于陈，陈乃大舜之后。以土承火，正应其运。谶云：‘代汉者，当涂高也。’吾字公路，正应其谶！”
　　吃了枣药丸，袁术彻底膨胀了，她手持玉玺，身着龙袍，耀武扬威，气派至极。
　　以前袁术虽然战败徐州，但她麾下士兵没有太多伤亡，而她所占据的地盘资源极为丰富，于是左慈再次怂恿袁术，兴兵进攻徐州。
　　“左仙师，于仙师，徐州现在被刘关张三姐妹掌管，她们实力强大，又有免疫精神攻击的组合技，我们为什么非要攻打她们呢？相比徐州，江东就一个孙策撑场面，更好占领吧？”
　　袁术的疑惑不无道理，江东弱，徐州强，为什么要打徐州？
　　左慈和于吉对视一眼，神色颇为诡异，眼看左慈懒得解释，于吉笑了笑，开口说道：“公路，这点你或许不知道，所谓气运，会随着你的行为增加或是衰弱。而雍州长安，司隶洛阳，分别经历了十二个皇帝，这两个地域，乃整个北方，都拥有大量气运，相比南方的扬州、荆州、益州等地，占据大汉北方，几乎就赢得了一切，懂了吗？”
　　“大概……懂了。”袁术似懂非懂的点了点头，“于仙师，您的意思是说，我们要占领徐州、冀州、兖州、青州这些地方？把刘备、袁绍、曹操她们全部打败？”
　　“对！大汉虽亡，但北方经历二十几个皇帝，气运是南方的数十倍，只要你统一北方，扫平天下就没有任何难度了！”
　　于吉说到这个份上，袁术当然没有任何反对的意思，不过一想到要击败这么多强者，心里还是有点发虚。
　　“公路，我知道你的顾虑，放心吧，你天命所归，是注定的皇帝，除了我和于吉，还有位更强大的仙师在帮助你，她已经占据了长安以及整个雍州，随时可以配合你，扫平整个北方！”
　　于吉的话让袁术惊讶极了，她傻傻的瞪大眼睛，突然想到了之前的一个情报。
　　“难道……韩遂不惜血本的攻打长安，就是那位仙师的行动？”
　　“对，她叫南华，是比我们更强的四钻石军师，公路，你放心吧，你天命所归，我们三仙一定会拼了命的辅佐你，我们一定会助你扫平北方，统治整个天下！”
　　于吉妖言惑众的蛊惑了袁术，也让袁术彻底相信了‘天命所归’这句话，相比磨刀霍霍开往徐州的袁术，许昌这边的情况却不是很好。
　　许昌，曹府。
　　罗林悄悄来到郭嘉房间外，这女人一天到晚诡计多端，在并州用自己色诱了张燕一把后，张燕居然天天骚扰自己，美男计的后遗症简直恐怖！
　　“关键是，这小骗子绝对知道美男计的后遗症，居然不告诉我！摆明了就是整我！”
　　罗林愤愤的捏起拳头，他倒要看看，诡计多端的骗子女白天到底在做什么，平时都见不到她人影，难道一个人躲在房间里用手指XX？
　　一想到郭嘉俏丽的样子，还有躺在铺上用手指XX的画面，罗林不由得‘心火’上涌，他咽了咽口水，蹑手蹑脚的来到郭嘉房间的纸窗外，正想用手指刺破纸窗，却听见里面传来了一阵声音。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　郭嘉捂着嘴不断咳嗽，她的脸色非常苍白，精神状态也不是很好。
　　郭嘉身旁，黄金光芒缓缓消失，一名白发苍苍的老妇摇了摇头，转身看向了曹操：“主公，军师的病恕我无能为力……”
　　“连黄金级的治疗都没有效果吗？奉孝姐姐的病到底是怎么回事？”小萝莉曹操紧紧抿着嘴，目光满是担忧。
　　“主公，军师的病如果是初发阶段，以我的实力，就算不能医好也能暂时止住，但因为军师长年不医和饮酒过量的缘故，肺部已现岩穴之状，颗颗累垂……毒根深藏，穿透孔里，就算找铂金级来治，也无力回天了……”
　　老妇的话让曹操一愣，随后看向郭嘉，郭嘉笑着摇了摇头，她随意的耸了耸肩，显得非常洒脱。
　　“世事无常，人生就是这样，不用伤心，一切都是注定的。”
　　“才不是注定的！奉孝姐姐，你说好要一辈子辅佐我！你这个大骗子！”小萝莉曹操愤愤的鼓起脸，萌萌的大眼睛里满是泪花。
　　“好啦孟德，别哭嘛，反正我也活不了多久了，这件事啊，一定不能告诉其他人，特别是罗致远……”
　　哗啦！
　　郭嘉话音未断，大门突然被推开。


第124章 智商碾压（2/3）
　　在屋内三人惊讶的目光中，罗林沉着脸缓缓走了进来。
　　“哎呀，我当是谁呢，原来是罗致远，啧啧啧……一声不响的出现在我门口，难道是来偷窥的？”
　　“你这个小骗子！到现在还装模作样！”罗林大怒，一把掐住郭嘉的脖子，将她精致的俏脸拉到了自己面前，“我不准你死！”
　　“哦？你不准我死，我就不会死了？罗致远，你既然躲在门外，应该听见了吧？我的病已经治不好了。”郭嘉得意的笑着，笑得非常洒脱，她温柔的注视着罗林，美目中闪过一丝不舍。
　　“哼！”
　　罗林轻哼一声，缓缓松开了郭嘉的脖子，看着郭嘉脖子上的红印，他突然有些心疼，刚刚情绪激动，一时间没有控制好力度。
　　“哟，刚刚掐得这么凶，现在知道心疼我了？”郭嘉坏笑着，双手搭在了罗林肩膀上，她总是这样，在任何时候都显得那么洒脱。
　　“奸诈的小骗子！等你的身体治好了，看我不狠狠收拾你一顿！”罗807林低声说道，随后看向了那名有黄金军师技的医家老妇，“刚才你说的话我都听见了，她真的没办法治好了吗？”
　　“抱歉，以我的能力，确实没办法治疗。”老妇遗憾摇头，她是许昌最顶级的名医，是通过招贤令找来的御医级别的名医，其军师技是辅助型的医疗能力，属于诸子百家的医家血脉。
　　“不过……”老妇顿了一下，面对罗林期盼的目光，缓缓说道：“我是黄金级，我可以确定，黄金和铂金无法治疗，但如果是钻石级医者……”
　　“钻石级如何？”
　　“不知道，我从未见过钻石级的医者，也不知道那种级别的医疗水平，但如果你们能找到，或许可以试一试……”
　　老妇的话让罗林重拾希望，他脑袋一转，顿时出现了两个人的名字。
　　“你知道华佗吗？还有张仲景！”
　　“华佗没听说过，但张仲景我知道，以前我游历长沙时，与她交流过医术，她是铂金级医者，无法治疗军师……”
　　老妇的话让罗林有些失望，连张仲景都只是铂金级吗？
　　也就是说，治疗郭嘉的希望，只能寄托在华佗身上了！
　　无论如何，至少有一线希望！
　　当天，许昌就发布了一道悬赏，重金寻找医者华佗的线索，而因为郭嘉现在的身体状况，罗林取消了她军师祭酒的职位，让她不要劳心劳力，不准喝酒，每天早睡早起，至少不能让病情恶化得太快。
　　曹府后院，篝火燃烧，金灿灿的油滴在篝火里，让火焰愈发旺盛。
　　一大群萝莉欢快的在后院里追逐嬉戏，她们全部光着脚丫子，嫩嫩的脚踩在地毯上，或是嬉戏着抱在一起翻滚。
　　除了篝火堆附近的泥地，巨大的后院已经被罗林用高档手工编织的羊毛地毯铺满，而更为奢华的是，每天，都有侍女来更换地毯，让地毯保持干净。
　　“吃鱼喽！”
　　罗林一声呼喊，萝莉们欢快的围了过来，她们美滋滋的盯着烤鱼，砸吧着嘴，看上去非常可爱。
　　自从气运幼龙被灭掉后，刘协再也不去上朝，她直接住进曹府，每天都和大家欢闹嬉戏，日子过得非常开心。
　　夏侯还是戴着眼罩，不过她身上的气势每天都在增加，虽然增加得很缓慢，但总有一天，她能脱离眼罩束缚，变为真正的钻石武将。
　　小许诸和小典韦这两个笨蛋就不说了，每当遇到‘吃’方面的事情，小典韦就哭丧着脸，要把一半食物分给小许诸吃，她发誓，以后再也不找小许诸打架，更不随便许下诺言了。
　　除了这四只小萝莉，院子里还有另外两个女人。
　　这两个女人正是郭嘉和张燕，她们在距离罗林不远处的一颗银杏树下下围棋，郭嘉一副轻松惬意的样子，张燕却紧紧抿着唇，捏着棋子不断犹豫。
　　智力差距啊少女！这不是找虐吗？
　　罗林无语的瞟了眼张燕，这白痴自认为自己很聪明，居然敢找郭嘉下棋？真是……不知道该说什么好。
　　香喷喷的烤鱼出炉，几只小萝莉抱着烤鱼啃了起来，看着小萝莉们幸福的样子，罗林感叹，真是一派美好时光，除了郭嘉的身体……
　　罗林看向郭嘉，发现郭嘉正笑吟吟的看着自己，他恶狠狠的挑了挑眉，郭嘉也得意的挑了挑眉。
　　“小骗子，学我做什么呢？”
　　“就学你，有本事打我啊！嘻嘻……”郭嘉懒洋洋的伸了个懒腰，美目里满是挑衅：“我是病人，你不准打我！”
　　“可恶！”
　　罗林怒目，郭嘉更是得意，她扬起天鹅般洁白的脖子，骄傲得像个小公主。
　　“小骗子，别得意！等我把华佗找来治好你的病，看我不把你按在铺上，撕碎你的衣服，打肿你的屁屁！”
　　“来啊！有本事现在就来啊，人家在房间里等你~”她悄悄翘起屁屁，那嚣张的样子让罗林咬牙切齿，这女人，胆子也太大了！真把我惹毛，就算你生病我也要把你XX掉！
　　两人默契的‘目光交流’没有引起任何人的注意，不仅如此，郭嘉一边用目光和动作挑衅罗林，一边撵着白子放下，那轻松惬意的样子，把张燕碾压了十条街。
　　看到张燕被智商碾压的样子，罗林彻底无语，他走过去把张燕拉开，豪气十足的坐在郭嘉对面，哼！你这骗子女，我今天就让你看看，什么才是真正的围棋高手！
　　然后……罗林就被碾压了……


第125章 援助（3/3）
　　徐州，徐州城。
　　陶谦病故，刘备入主刺史府，此刻，府邸大厅里的气氛颇为严肃。
　　刘备左边坐着关羽和张飞，右边首位坐着庞统，其次是陈登、简雍、孙乾、曹豹、糜芳，这就是刘备入主徐州后的班底。
　　“袁术再次出兵，诸位姐妹有什么看法？”刘备温柔的问道，她的黑色长发又直又顺，如果不了解她的人，一定会认为她是个温柔如水的邻家女孩。
　　“袁术再启战事，必定有所依仗，左慈实力太强，孔明不在，我一个人无法施展合纵连横之术，虑败不虑胜，找援助！”庞统认真说道，她的神态很木讷，衣裳打扮看上去有些土气。
　　“徐州一向与许昌交好，就连徐州别驾糜竺，也一直待在许昌内，若求援，可先找曹孟德。”陈登微微低着头，目光闪烁着，也不知道在想什么。
　　“大姐，她说得对，我们可以找罗林来帮我们啊！我好久没见到他了！”关羽元气满满的喊道，看上去依然活泼可爱，说着说着，她拿起青龙偃月刀就开始舞，呼呼哈哈的，几下就将地面切出几道裂缝。
　　“二妹，罗致远不喜欢太过活泼的女孩，你这样下去，罗致远不会喜欢你的。”刘备腹黑的笑道，说出来的话顿时让关羽石化。
　　“大姐，你说的……是真的吗？”关羽难受的放下青龙偃月刀，委屈极了，“不是说男人都喜欢活泼可爱的女孩吗？人家这么可爱……”
　　“但是你没有三妹-可爱啊。”
　　咦？
　　关羽立刻看向张飞，发现张飞正小口小口吃着桂花糕，偏黄的萌系齐耳短发和橙色小皮甲，特别是吃到桂花糕后幸福的眯起眼睛，还有脸颊上点点红晕，看上去非常可爱。
　　“三妹！”关羽生气的叉着腰，愤愤的声音让张飞睁开了眼睛。
　　“二……二姐，怎么了？”
　　“你以后不准这么可爱！”
　　“啊？”张飞萌萌的歪起脑袋，不明所以的样子看上去更加可爱。
　　“好过分！”
　　关羽愤怒的撅起嘴，却拿张飞没办法，她求助般的看向刘备，却发现刘备撇过头，完全不搭理自己。
　　哼！
　　关羽轻哼一声，愤愤不平的坐下，果然，大姐和三妹都不靠谱，只有自己最靠谱了！不过……如果罗林真的不喜欢活泼可爱的女孩怎么办呀？
　　她苦恼的皱着眉，这边，刘备继续讨论战事。
　　与此同时，雍州，长安。
　　一道信纸扔在地上，化为灰烬消失，金发女人缓缓从椅子上站起，她背着双手望着天，不一会儿，嘴角掠过一抹笑容。
　　“韩遂，限你一个月内整顿好兵马粮草，随时准备出军！”
　　“遵命！”
　　一周后，许昌接到了来自徐州的求援。
　　曹府会议大厅。
　　“哎呀！看看，那三姐妹一遇到危险，立刻就来找野人，果然，当初野人在虎牢关救下她们，其中一定有什么奸情！”小萝莉曹操故意看向罗林，那醋味整个大厅都闻得见。
　　“啧啧啧……是谁家的小醋坛子打翻了？”罗林笑着将曹操搂入怀里，也不管众女看着，低头，狠狠吻住了小萝莉的唇。
　　一个漫长的亲亲，亲得小萝莉快要背过气了才分开，她害羞的推开罗林，要知道，这还在开会呢！
　　“你也知道在开会呢？还故意针对我？”罗林轻轻敲了曹操一下，惹得她张牙舞爪，然而郭嘉荀荀攸几女还看着呢，特别是乐进和徐晃‘威胁’般的目光，总算让曹操收敛一点，正了正脸色。
　　“袁术再次攻打徐州，刘备请我们派兵援助，姐姐们有什么想法？”
　　曹操的话让众女陷入思考，不一会儿，郭嘉轻咳几声，似笑非笑的看向了罗林。
　　“我们许昌与徐州一向关系好，而且袁术称帝，是明显的挑衅我许昌，全天下都知道皇帝在我们许昌，袁术却公然称帝，还有就是……那天晚上发生那种事，没过几天袁术就称帝，其中必有隐情！”
　　郭嘉所谓‘那天晚上’，就是气运幼龙死亡的那天晚上，气运幼龙死亡，没过几天袁术就称帝，这其中绝对有问题，说不定就是袁术搞的鬼。
　　“对了，这件事满宠已探得消息并向我做了汇报。”荀说道，“算命小铺里的青铜鼎确实是炼药炉，我们之前怀疑她有医家和阴阳家的血脉，随后满宠探查报告称，那算命小铺是个黑发女人开设的，她的算命能力很强，吸引了不少百姓，如此强大的算命能力，正合阴阳家血脉。”
　　“知道名字吗？”
　　“叫于吉！不知道是真名还是假名。”
　　“是真名！”罗林满脸严肃，他万万没想到，害死气运幼龙的炼药师，居然叫于吉。
　　但如果真的叫于吉，一切都说得通了，左慈、于吉、南华，汉末三仙，而现在，左慈在袁术那里，而于吉炼死了气运幼龙，袁术立刻称帝，说明于吉和左慈有联系！
　　如果于吉和左慈有联系，那么一直未出场的南华，也有问题了！
　　罗林虽然不知道这三仙在搞什么，但是这么多小动作，甚至刻意害死气运幼龙，三仙的谋划一定不小，特别是左慈，为什么会帮助袁术？这让罗林搞不清楚。
　　汉末三仙在历史、书本、野史里都是最为神秘的存在，特别是这个似是而非的世界，就更为神秘了。
　　至少罗林熟悉的历史中，左慈就没有帮助袁术。
　　“也就是说，于吉潜入许昌很久很久，而现在，左慈和于吉都在帮袁术，袁术的目标又是攻打徐州？不能置之事外！我同意她们的求援！”


第126章 姐夫？（1/3）
　　徐州来许昌求援的使者是糜竺的妹妹糜芳，她一个人来许昌，回去时，人数变成了四个。
　　“讲道理，你不用回去的。”
　　去往徐州的官道上，罗林用肩膀轻轻撞了撞糜竺，糜竺瞟了罗林一眼，不爽的撇过了头。
　　“哎……还在为之前的事情生气呀？我都道歉了嘛，她们几个也向你道歉了嘛。”罗林拉了拉马儿，控制战马绕了一圈再次凑了过去，他一副嬉皮笑脸的样子，怀里搂着一个淡蓝色双马尾小萝莉。
　　“道歉就行，还要法律干什么？再说了，徐州是我糜家的大本营，我不回去，留在许昌干什么？受你小徒弟的气？”糜竺冷冷的说道，自从上次罗林强行维护刘协，就彻底把她惹生气了，到现在还没缓和。
　　“对不起嘛糜姐姐，我们不是故意的……”罗林怀里，小典韦萌萌的说道，她的话让糜竺脸色稍微缓和一点，但看到罗林嬉皮笑脸的样子，轻哼一声，再次转过头。
　　两人诡异的状态尽收糜芳眼里，糜芳虽然是个什么正事都不懂的纨绔少女，但这方面，她反而鬼精灵得很，她的眼睛咕溜溜转了转，随后拉着马儿凑到糜竺身边，悄声问道：“大姐，你是不是和罗致远有‘那啥’关系？”
　　“那啥什么那啥！别胡说！”糜竺脸色一冷，家主气场瞬间震慑糜芳，糜芳小心翼翼的缩了缩脖子，嘴里念叨着什么，古灵精怪的目光却不时在罗林和糜竺身上移动。
　　这次前往徐州，许昌就只出动了罗林和小典韦，因为知道左慈的强大和能力，多带人去没有任何意义。
　　桃园三姐妹的组合技免疫精神攻击，免疫左慈的第一个技能，却不能免疫左慈的第二个技能。
　　但小典韦的‘饿来’，免疫一切军师技，也就是说，小典韦免疫左慈的一切技能，是军师的天然克星。
　　“大哥哥，我饿了……”
　　马背上，小典韦仰头看向罗林，可怜的噘着嘴。
　　“饿了也没办法啊……”罗林无奈的揉了揉小典韦的双马尾，谁叫你的‘饿来’这么诡异，只有饿了才能发挥威力，吃得越饱，威力就越弱，甚至胀鼓鼓时根本用不出来，你让我怎么办？
　　“但是……我好饿……”她委屈的嘟囔几声，看上去可怜极了，那可怜的样子，瞬间融化罗林，没办法，罗林无论如何都不能接受自家萌萌小萝莉饿肚子啊！
　　眼看到徐州还有几个郡县的路程，罗林最终叫停队伍，下马给小典韦做东西吃。
　　野外的篝火噼里啪啦的燃烧，罗林不时丢些树枝进去，金灿灿的烤鱼滋滋响，散发着浓郁的香味，篝火旁边，糜竺看了看手中的干粮，又瞟了眼罗林，心中暗恼，但绝对不说出口。
　　糜竺旁边，糜芳明悟了什么，她直接无视糜竺的警告，几步凑到罗林身边，古灵精怪的说道：“姐夫，你怎么不帮我姐姐烤鱼啊？我姐姐也饿了呢。”
　　“小芳！你说什么呢？谁是你姐夫呢！”糜竺恼怒大喊，脸颊却浮现出一抹红晕，发现罗林看过来，她立刻撇过头，完全不和罗林对视。
　　“嘿嘿嘿……姐夫，你看，姐姐在生你的气呢！哎……夫妻之间嘛，总会吵架的。姐夫，你是男人，多哄哄姐姐嘛，姐姐也不容易，一个人管着糜家，而且……”
　　“糜芳！”
　　这次，糜竺连小名都懒得喊了，她狠狠瞪了糜芳一眼，随后看向罗林：“罗致远，你别误会，我妹妹被我惯坏了，喜欢乱说话，糜芳，还不过来？”
　　“哼！过来就过来！姐姐也是，明明喜欢……”
　　好吧，发现糜竺真的要发飙了，糜芳终于不敢乱说话，她耸了耸肩，转头朝罗林吐了吐舌头，一副古灵精怪的样子让罗林有些发笑……
　　糜芳乖乖坐在糜竺身旁，糜竺却没有停止，她冷冷的盯着糜芳，冷声说道：“小芳，看来最近几年我把你宠得太过头了！回去后，徐州城的酒楼业务全数交由你管理！从你接手开始计算，每月的利润与你月钱挂钩，利润率增加多少，你的月钱就增加多少。利润率降低多少，你的月钱就降低多少！”
　　糜竺的话让糜芳脸色大变，她尖叫一声，紧紧抱住糜竺的手臂，大声喊道：“姐姐！你不能公报私仇啊！你明知道我不懂做生意，我管理酒楼，不亏成狗啊！姐姐，你这是在恶意降低我的月钱！”
　　“你是我妹妹，本就应该为我分担压力，这件事就这么决定！”糜竺的话让糜芳脸色惨白，发现再怎么说也没用，她立刻看向了罗林。
　　“姐夫，姐姐把你们之间的战火烧到我身上了，救我……”
　　“小芳！”
　　“姐姐！你恶意降我月钱！就是要我的命！我今天和你拼了！姐夫，快帮我！”
　　“小芳，我数三声，立刻闭嘴！一！二……”
　　“呀！姐姐要动手了！”
　　5.1糜芳尖叫一声，直接逃离糜竺，蹦Q到罗林身旁，她一把抱住罗林，可怜兮兮的喊道：“姐夫救命！”
　　糜芳的身材很好，或许娇生惯养的缘故，长得甚至要比糜竺更漂亮，只是相比糜竺，她的性格和气质显得更加任性。
　　她抱住罗林时，两团软软的贴在了罗林后背上，感受到后背的舒适，甚至感觉到糜芳刻意将两团往后背压了一些，罗林无奈苦笑，随手把烤熟的烤鱼递向了糜竺。
　　“好啦，别怪你妹妹了，之前的一切都是我的错，来，请你吃烤鱼~”


第127章 当着姐姐的面……（2/3）
　　篝火旁边的气氛稍稍变缓，糜竺小口吃着烤鱼，烤鱼浓郁的清香散发出来，让小典韦不断咽口水。
　　“大哥哥……”她可怜兮兮的看向罗林，明明说好给我吃的，怎么说话不算数呢？
　　“哎……马上马上，你看，这条烤鱼就是给你的。”罗林温柔的揉了揉小典韦的双马尾，篝火上，第二条烤鱼才开始烤。
　　“才开始烤呢，还要等好久好久，饿……”她嘟着嘴，捂着自己的小肚皮，肚皮都饿扁了，特别是不断飘逸过来的香味……
　　她看向糜竺，不断砸吧嘴，那渴望的眼神让糜竺吃鱼的动作停了下来，糜竺也看向了小典韦，脸颊不由得有些发红。
　　自己一个成年女人了，还抢小女孩的烤鱼，但是……这罗致远做的鱼好好吃啊……
　　她有些不舍的看了眼手中的烤鱼，犹豫了好半天，最终递了过去。
　　“诺，给你吃！”
　　“咦？”小典韦眼睛一亮，立刻接过了烤鱼，她激动的咬了一口，满嘴浓香，仿佛06想到什么，她立刻看向糜竺，幸福的喊道：“谢谢糜姐姐！”
　　“嗯……没事。”糜竺笑着摇了摇头，心情渐渐变好，也是，自己怎么一直和这些小女孩计较呢？好歹自己是天下四大豪商之一，就算罗致远……
　　糜竺看向罗林，发现罗林正专注的烤着鱼，他不断转着铁窜，另一只手在几瓶调料上来回，熊熊火焰倒映在他的眼睛上，仿佛眼球在燃烧，显得非常有男人味。
　　“姐姐，姐夫真的好帅啊……”
　　耳边传来的声音让糜竺回神，她狠狠瞪了眼糜芳，轻声说道：“小芳，别在这里乱说，我和罗致远什么关系都没有，你这样说会让我很尴尬的！”
　　“但是……你抛弃徐州产业，独自跑到许昌呆了这么久，不就是为了罗致远吗？”
　　“呸！谁为了他啊！我当初是为了运货！顺便观察许昌的商业潜力！”
　　“哦……如果我不是你妹妹，我差点就信了……姐姐，你果然喜欢他！”
　　糜芳古灵精怪的窃笑，说出来的话让糜竺浑身微震，她再次瞪了糜芳一眼，索性闭上眼，不再和这个调皮的妹妹说话。
　　两女声音再低，怎么可能漏过罗林的耳朵，罗林烤鱼的动作也顿了一下，悄悄瞟了眼糜竺，不会吧？这女人喜欢自己？
　　还有……糜芳这女人胆子也很大啊，刚刚居然将那两团贴在自己背上，还故意用力压了压，你这是在勾引我？
　　罗林又将目光移向糜芳，发现糜芳正在偷瞧自己，两人目光相对，糜芳顿时一愣，随后再次窃笑，得意的向罗林抛了个媚眼。
　　“帅哥，我和我姐姐长得不错吧？姐妹花哟！”糜芳魅意十足的添了添唇，还好糜竺闭着眼，没看见糜芳在她身旁发浪。
　　“切……虽然长得还不错，但围着我的美女多着呢！”罗林完全不怯场，肆无忌惮的打量糜芳，被罗林霸道的目光一看，糜芳顿时觉得浑身发软，她看了眼糜竺，发现糜竺依然闭着眼睛，于是悄悄的，蹑手蹑脚的离开糜竺，凑到了罗林身旁。
　　纨绔少女糜芳，既然都是纨绔少女了，胆子当然大得很，她虽然没找过男人，但也不是说什么都不懂，她再次抱住罗林，贴着罗林后背，美丽的唇轻轻碰罗林的耳朵，呼出热热的气，一只手，已经从罗林后背绕到心口，手指不断勾衣服，往里面钻。
　　嘶……这女人！好大的胆子！
　　罗林虽然见过不少美女，但这么大胆的美女还真没见过，他瞟了眼糜竺，发现糜竺闭着眼，又看向怀里小典韦，发现小典韦正专心吃着烤鱼，胆子同样大了起来。
　　感受到耳边热乎乎的气，感受到心口那纤细柔柔的手，罗林的一只手也往后移，悄悄摸到了糜芳的腿。
　　“讨厌……坏家伙……”耳边传来糜芳撒娇般的妖精声，再次将罗林的血液加速，罗林有些紧张的控制着呼吸，要知道，糜竺就坐在两米外啊！
　　罗林和糜芳不知道，此刻，糜竺安静的坐在两米外，篝火映照下，脸颊一片通红。
　　她紧张的闭着眼睛，但仔细观察，就能发现她的眼睛有一丝缝，正悄悄观察两人。
　　是的，作为天下四大豪商之一的家主，糜竺有这么笨吗？她非常了解妹妹的性格，当发现妹妹没有在耳边叫嚣时，她就感觉到奇怪。
　　她悄悄睁开眼睛，发现妹妹已经贴向罗林，当发现罗林看过来的目光时，她立刻闭眼，又等了几秒钟才再次睁开一道缝。
　　她就看见妹妹已经完全贴在了罗林身上，而罗林083这个混蛋！居然将一只手摸向了妹妹的腿！
　　这个混蛋！
　　糜竺咬牙切齿，却不知道该怎么办，怎么办啊？这是自家妹妹主动贴过去的啊，要是自己打扰，妹妹不羞死？
　　但是……小芳，你也不能这样啊！就算罗致远是天下唯一会武将技的男人，就算罗致远是天下最强的男人，就算他长得帅，似乎性格也比较好，但你也不能倒贴过去啊！
　　糜竺心中不断念叨，却不知道该怎么解决眼前的情况，她万万不准妹妹就这么贴过去了，但顾忌妹妹的面子，自己又不能主动打扰，但是……
　　糜竺紧紧咬着牙，罗致远这个混蛋！你的手！不准再往上了啊！你这个混蛋！你是想往哪儿摸啊！小芳！快阻止他啊！
　　也不知是不是糜竺的祈祷奏效，她心中大声呐喊的瞬间，一道声音突然出现，终于将罗林的动作打断了。
　　“吃完了！”
　　小典韦开心大呼，那一瞬间，糜竺借这个声音睁开眼睛，罗林和糜芳也瞬间分离。


第128章 腹黑女超级腹黑（3/3）
　　前往徐州随后的路程，气氛显得颇为诡异。
　　糜竺沉默着不知道该怎么和妹妹以及罗林说话，糜芳也觉得自己先前的动作太大胆了，一直羞红着脸，不敢看姐姐和罗林。
　　罗林当着糜竺的面摸了糜芳，也有些尴尬，特别是发现糜芳害羞的样子和糜竺怪异的目光，总感觉似乎被糜竺看破了，所以也不知道该怎么说话。
　　唯一活泼的就是小典韦，不过随着徐州越来越近，为了保持‘饿来’的战斗力，罗林终于不给小典韦做东西吃了，再次饿着的小典韦可怜兮兮的嘟囔着，也没有精力活泼。
　　好在距离徐州城本来就不远了，又经过了几个郡县，众人终于抵达徐州城，看着迎来的娇滴滴的黑长直大美女，罗林满脸笑容，真切的拥抱过去。
　　“啧……罗致远，刚见面就吃我豆腐呢？”
　　刘备没有躲避罗林拥抱，而是顺势被罗林抱住，她的声音温柔如水，脑袋搁在罗林肩膀上，却透着一股隐隐的危险。
　　“腹黑女，我这次可是来帮你们的，别想坑我！”罗林小心脏一抖，立刻松开了刘备，看着眼前这个腹黑美女，特别是那水一般勾魂的眼睛，不由自主的咽了咽口水。
　　“嘻嘻……罗致远，我发现两年没见，你怎么越来越色了？”刘备捂着嘴娇滴滴的笑着，后退一步，将身后的女孩显了出来，“二妹，你看，你想了好久的罗致远变坏了呢！”
　　咦？
　　罗林一愣，才发现刘备身后是一个穿着绿色纱裙的女孩，女孩噘着嘴，看向罗林的目光有些委屈。
　　所以说，自己什么时候又被关羽想念了？为什么你看我的目光这么委屈啊！我们之间根本什么都没发现啊！！！
　　罗林心中不断吐槽，但面对关羽委屈的目光，却不知道该说什么，他记忆中自己和关羽真的没什么关系啊，难道因为在虎牢关英雄救美？
　　罗林还真猜对了，虎牢关一役，桃园三姐妹已陷入死境，吕布和李儒的配合，让十八路联军没有任何女将敢出来帮忙。
　　罗林这个男人出来了！骑着黑色战马，风潇潇兮，义无反顾的冲了出来，罗林其实根本不知道，他当时的表现，让所有女人都忘不了。
　　毕竟……这个世界的男人都是废物！能出一个霸气的英雄男儿，简直是全天下女人的梦想！
　　所以关羽妹子，你就这么喜欢上我了？
　　罗林挠了挠脑袋，抬起手，有些尴尬的朝关羽打了个招呼，他尴尬的样子让刘备捂嘴偷笑，罗林狠狠瞪了刘备一眼，刘备却不怕，而是看向关羽，轻声说道：“二妹，罗致远变坏了，这两年啊，肯定找了很多女人，我建议你一刀把他砍死，就算得不到他，得到他的尸体也不错！”
　　嘶……
　　那一瞬间，罗林不可置信的瞪大了眼睛，你这个腹黑女，也太黑了！我不就是抱了你一下吗！你至于这么狠心？
　　对哟，我就是这么狠心，谁叫你吃我豆腐？
　　刘备温柔如水的笑着，浑身散发着滔天魔焰，那是腹黑的魔焰，瞬间将罗林烧成灰灰。
　　对不起大姐头！我错了！
　　罗林泪目，瞬间投降，看到罗林投降，刘备得意的昂起脖子，仿佛一只骄傲的天鹅，她轻轻拉住关羽的手，温柔的说道：“二妹，还是算了，先留罗致远一命，等他帮我们打退敌人啊，再酌情考虑要不要砍死他。”
　　我靠你这女人！不要给我抓到机会！
　　罗林大怒，他发誓，一定要把这个腹黑女按在身下，折磨一千遍！
　　元气满满的关羽虽然活泼可爱，但因为大大咧咧的性格，遇到事情反而有些懵，她傻傻的点了点头，被刘备拉着往城里走，一边走，一边回头看罗林，显得非常不舍。
　　“大姐，但是我不想砍罗林啊……”
　　“嗯嗯嗯，一切二妹说了算……”
　　看到两个活宝进城，罗林耸了耸肩，带着小典韦进了城，至于糜竺糜芳这两姐妹，她们本就是徐州人。
　　罗林到来，刘备立刻召开了作战会议，袁术的军队从南方攻来，已经占领了徐州三个郡，好在袁术带着十万大军，大军行进速度不算太快。
　　“主要就是这样，袁术这次似乎是铁了心要占领徐州，据士兵汇报消息称，袁术占据三个郡后没有进行任何屠杀，反而在安稳民心，那态度显然已经将三个郡当成她的地盘，她如此决绝的态度，必有什么依仗，左慈的能力你们也知道了，所以……”
　　“我们这边没问题，我家小典韦的钻石技免疫一切军师技，嗯，不是免疫精神攻击，而是免疫军师技，我专门带来针对左慈的！”
　　罗林笑着揉了揉小典韦的淡蓝色双马尾，小典韦可怜的嘟囔着，小脑袋躺在桌子上，有气无力。
　　“饿……大哥哥，我饿……”
　　看到小典韦可怜的模样，就算刘备也有些不忍了，她怪异的看了罗林一眼，心中奇怪，这好色男人不是最喜欢小萝莉了吗？怎么忍心让这么可爱的小萝莉饿肚子。
　　“别这样看我！小典韦的钻石技有限制，她必须饿肚子才能发挥威力，要不然我舍得啊？我才心疼呢！”罗林瞪了刘备一眼，转手搂住小典韦，仿佛防贼般防着刘备。
　　你这女人！我不知道你？是不是想用零食哄骗我家小典韦，骗到你那边去？
　　咦，罗致远，你越来越懂我了嘛！居然知道我的想法？
　　废话！我最擅长的就是骗萝莉，你看我家小典韦的眼神，和我当初看小典韦的眼神一模一样！你再敢对我家小典韦有想法，信不信我把你两个妹妹骗走？
　　呵呵！
　　滔天魔焰涌现，刘备温柔的笑着，轻轻拉住了关羽的手。
　　“二妹，我建议还是把罗致远砍了吧，把他的尸体留在徐州，让他永远陪你。”
　　对不起大姐头！我错了！
　　罗林泪目投降……


第129章 多链了几次（1/3）
　　罗林到达徐州城后，才得知刘备的对敌战略是以逸待劳，她们放弃援助其他郡县，就在徐州城等待袁术进攻。
　　“袁术占领郡县后没有肆虐，反而开放郡里粮仓安民，她那架势是吃定我徐州了，不过这样也好，那些郡县袁术想占就占吧，为了防止郡县里面的士族私兵反抗，她肯定会在每个郡县留士兵驻扎，反而降低了她的军力。我们就在徐州城等她来，只要打败她，被占领的郡县瞬间就能收回。”
　　刘备的策略很好，反正袁术也没有屠城什么的，郡县而已，大不了暂时放在你那儿，其实不仅为了以逸待劳，还因为庞统，为了发挥连横家最大的力量，她需要时间，和罗林配合组合技。
　　“找我配合组合技？”罗林惊讶的指着自己，不明白庞统什么意思。
　　“不用惊讶，我连横家虽然比不上合纵家的阵法学识，但学派传承下来也会那么几个组合技，听说你的‘写轮眼’可以复制技能？”庞统注577视着罗林，双眼木讷，看上去笨笨的。
　　“嗯……武将技我可以复制，军师技……没试过。”
　　唰！
　　钻石光芒绽放，‘连环’二字浮现在庞统头上，她的样子依然呆呆的，完全不在意大家还在开会。
　　“复制我的技能！”
　　“啊……哦……”
　　罗林挠了挠脑袋，感觉自己跟不上庞统的思维，看庞统那木讷的样子，果然，是自己太聪明了吗？和蠢货的思维不是一个次元的？
　　不过既然对方让自己复制，就试试吧。
　　想到这里，罗林缓缓闭上眼睛。
　　“写轮眼！”
　　铂金光芒绽放，罗林双眼一片猩红，他看向庞统，三颗黑色勾玉迅速转动，骤然，罗林头上再次浮现出两个铂金大字――连环！
　　“哇哦……”在场众女轻呼，饶是多次见到写轮眼的能力，依然觉得很震撼。
　　震撼个屁！左慈的能力更逆天好吗！
　　罗林翻了个白眼，总感觉这群女人的轻呼是故意的，不过当他看见关羽和萌萌张飞崇拜的目光后，更加无语了，老子一个铂金武将，被你们一群钻石女人崇拜是几个意思？
　　吐槽归吐槽，复制了庞统的技能后，罗林脑海中突然多出了一些知识，嗯……怎么说呢，就如同当初复制吕布的技能，此刻，他瞬间知道怎么使用‘连环’了。
　　罗林没有理会众女的轻呼，自顾自走出会议厅，他仰头望天，虽然阳光灿烂万里无云，但他莫名的能看见天空中无数的星星，那些星星非常耀眼，而且……带着一种似乎可以掌控的吸引力。
　　罗林下意识抬起手指，指尖溢出一丝铂金光芒，他对着天空的星星划动，每划动一下，天空的两颗星星间就连起了一道细丝，罗林觉得很有趣，不由得再次划动，再次划动，再次……再次……再次……
　　啪叽！
　　一声轻响，罗林倒在地上，双眼泛白，华丽丽的晕了过去……
　　在失去意识的最后瞬间，他只感觉到一群香喷喷的女人冲了过来，自己的脑袋似乎埋入了腹黑女的怀里，嗯……这腹黑女凶好大……好软……
　　当罗林再次醒来时，映入眼帘的，是一个古朴的闺房，他心中一惊，猛然坐起，环顾四周，发现刘备笑吟吟的目光。
　　“什么情况？”罗林一脸懵逼的看着腹黑女，他只记得自己之前在链接天上星辰，觉得很有趣，有些上瘾，然后就失去了记忆。
　　“笨蛋，凡人链接星辰，你知道要消耗多少精神力吗？你知道哪些星辰近，哪些星辰远吗？士元说，你傻乎乎随便链接的最后一个星辰已经超出了星辰系，没死都算你命大！”刘备责怪的瞪了罗林一眼，语气里满含关心。
　　“好吧……是我莽撞了……”罗林揉了揉太阳穴，头还有点晕，他看了看窗外，发现天已经黑了。
　　“天黑了啊？我晕了多久？”
　　“精神力透支，也没多久，两天而已。”
　　“两天？”罗林惊愕的瞪大眼睛，不是吧，莫名其妙昏迷两天，我家小典韦都快被你拐走了吧！
　　“啧啧啧……如果你再不醒过来，我还真想把小典韦拐走。”刘备轻笑着，款款走到铺边，她温柔的坐在罗林身侧，水一般的勾魂眼就这么默默注视着罗林，两人距离不足二十厘米。
　　对刘备，罗林对她的感觉一直很奇怪，照常理说这么一个腹黑心机女，自己应该防着再防着才对，但从第一次见面开始，他就无法提起心防。
　　别说什么刘备长得漂亮罗林就无法抵挡，罗林是这样的人吗？他只是单纯的欣赏刘备，觉得刘备带两个笨蛋妹妹闯天下很不容易。
　　大概就是……惺惺相惜吧？
　　房间的气氛突然安静，两人就这么默默对视着，看着腹黑女那双勾魂眼里满含关心，罗林心中一颤，轻轻抓住了腹黑女洁白柔嫩的手。
　　她没有挣扎，任凭罗林抓住，只是脸颊微红，一双水汪汪的大眼睛一动不动的注视着罗林。
　　气氛变得暧暧起来，感受着腹黑女温柔的目光和呼吸间的热气，罗林缓缓凑近，缓缓凑近，两人的鼻尖贴着鼻尖，双唇几乎就要碰在一起。
　　而就在罗林即将亲到她唇时，她却躲开了。
　　“嘻嘻……真坏，刚醒来又想吃我豆腐啊？才不给你！”她轻笑着离开床榻，转了个身，款款走出房门。
　　“快起来吧，你家小典韦可天天念叨着你呢！”


第130章 对喷（2/3）
　　罗林起来的时候刚好到吃晚饭的时候，他随着刘备来到刺史府偏厅，发现吃饭的人还真不少。
　　小典韦开心的吃着肉，吃得满脸幸福，袁术的军队离徐州城还有一段时间，她不用饿着肚子，至少暂时不用。
　　关羽和张飞两个笨蛋就不必说了，哪里有刘备哪里就有她们，除了她们三个，偏厅里还有庞统和糜竺！
　　“你怎么来了？”罗林诧异的看着糜竺，这应该算是刘备的家宴吧？糜竺怎么会在这里？
　　“我怎么不能来？”糜竺瞟了罗林一眼，语气有些冷，本来两人都快缓和了，结果那天，罗林当着她的面摸她妹妹，虽然她装作不知道，但回去后，她还是狠狠教训了糜芳一-顿。
　　“哼，你怎么能来？军师技好玩吧？链接星辰好玩吧？怎么不把你的命给链掉？”
　　“喂！你这臭女人怎么说话呢！信不信我揍你？”
　　“来啊！有本事揍我啊！”
　　“你这臭女人！”
　　看到罗林卷起袖子就朝糜竺走，刘备笑吟吟的拉住罗林，她瞟了糜竺一眼，轻声说道：“好啦好啦，你们两个真的是，糜子仲，你天天跑来问我罗致远的身体情况，天天念叨他关心他，怎么现在见面反而吵起来了？”
　　“玄德姐姐！”
　　糜竺愤愤的瞪了刘备一眼，如果仔细看，就能发现她脸颊浮现出一抹红晕，她看向罗林，发现罗林错愕的目光后，脸色一变，冷哼一声，别扭的转过头。
　　“罗致远，你别误会，我根本不是在关心你！请你不要自作多情！”
　　“哦……”罗林愣愣的点了点头，直接无视糜竺，转头看向了庞统，“喂，妹子，两天前你差点害死我了，现在怎么连句话都不说？”
　　听到罗林的声音，庞统木讷的抬头看了罗林一眼，又低下头，自顾自的吃起饭来。
　　“白痴！”
　　庞统小声说道，但再小的声音，又怎么躲得过罗林的耳朵，罗林大怒，你这笨蛋女人，差点害死我不说，居然还敢骂自己白痴？
　　“你有本事再骂我一句？”
　　“白痴！”
　　“你……你这只凤鸡！”
　　“你说什么？请尊称我为凤雏小姐，或者士元小姐！”
　　“泡椒凤鸡！”
　　罗林却不知道，他去骚扰庞统时，糜竺的目光非常不满，特别是罗林刚才故意无视她，让她愤怒的捏着拳头，恨不得将罗林揍扁！
　　“臭男人！”糜竺抿着唇，心中非常愤怒，我每天找玄德问你的身体情况，你居然就这样对我！
　　原本和谐的晚餐因为罗林的到来变得鸡飞狗跳，罗林和庞统对喷，时不时糜竺也出来嘲讽罗林几句，关羽想帮罗林，但在刘备‘威胁’的目光下，只能委屈的吃东西，不敢说半句话。
　　整个晚餐，只有小典韦和萌萌张飞没有受到影响，小典韦埋着头幸福的吃着肉，萌萌张飞则一心一意的吃桂花糕，期间她也萌萌的看了罗林一眼，发现罗林正愉快的和各位姐姐‘打情骂俏’后，就再次低下头，小心翼翼的捧着桂花糕，生怕桂花糕掉地上了。
　　徐州在大汉北方的最东边，众人又集中兵力为抵挡袁术做准备工作，却不知道，此刻，超过十万军队攻占了整个并州，所有敢抵挡的郡守和地方士族，都被杀了个血流成河！
　　“主人，虽然我们偷袭占领了并州，但我们的动作太大了，难免不会引起对方的反应，对方就算反应再慢，也差不多得到信息了！”
　　并州某个大郡，韩遂恭恭敬敬的站在南华身边，南华没有说话，只是背着手望天。
　　她的瞳孔，有十分之六变成了金色，剩下的则是黑色，看上去既诡异，又神秘。
　　微风吹过，金色长发随风飞舞，南华沉默着，沉默了很久很久，嘴角略过一丝冷笑。
　　“许昌反应过来又如何？并州本来就是她们以‘剿匪’大义强占下来的。我不愿意招惹妖星，是因为他是异数，不希望异数坏了大计，如果他非要报复回来，我也不怕他！至于曹操……曹操算什么？就曹军那一两个单钻石武将和军师，能奈我何？”
　　南华的语气充满无穷自信，她有自信的本钱，她冷冷的望着天空，浑身散发着无穷威势。
　　“袁绍正在幽州逼迫公孙瓒，长达一年的战争，兵马也疲了，我们从并州过去，正是进攻冀州大后方的最好时机，并州随便驻扎一些兵就行了，大部队继续前进，攻打冀州！”
　　南华的话让韩遂瞳孔微缩，她咬了咬牙，单膝下跪，艰难的说道：“主人，袁绍兵强马壮，麾下还有颜良文丑、张A高览，以及更多的强大军师，以我们的实力……”
　　“就你这点兵将，当然打不过袁绍，放心吧，这次……我会亲自出手！”
　　“亲自出手？”那一瞬间，韩遂的脸色再变，她将头低得非常低，不让南华看见她的表情。
　　“遵命！”
　　韩遂突然发疯突袭并州，并将并州全数占领，这个消息很快就传遍了周围几个州，因为兖州距离最近的缘故，许昌是最先得到情报。
　　“韩遂发什么疯？前段时间才攻打洛阳把麾下士兵拼光，现在又攻打并州，她不想活了吗？”
　　许昌曹府，众女全部感到震惊和诧异，郭嘉捂着嘴不断咳嗽，美丽的俏脸一片苍白。
　　“奉孝姐姐，野人都说了要你养身体，你现在又来参加军事议会，要是被野人知道了，他会揍我的！”小萝莉曹操愤愤的嘟起嘴，拉着郭嘉的手想将郭嘉赶出去，她的身板虽小，郭嘉更是病人，她哼哼赤赤的把郭嘉拉起来，那认真的模样让郭嘉极为无奈。


第131章 再次发疯的韩遂（3/3）
　　“孟德，别这样，我天天待着也闷得慌啊，就是个军事议会而已，致远不会怪你的。”她这样说着，眼睛却瞟向了陈宫、荀和荀攸。
　　陈宫无奈，只能拦住曹操，将郭嘉拉回了椅子上。
　　“放心吧孟德，奉孝虽然身体不好，但偶尔动动脑筋反而会身体有好处，只要不劳累就行。”
　　“真的？”小萝莉曹操疑惑问道，萌萌的歪起了脑袋，“那你要答应，如果野人回来知道这件事要揍我，你要帮我解释哦，是你阻止奉孝姐姐休息！”
　　“好好好，是我阻止是我阻止！”陈宫再次叹了口气。
　　“野人生气了会揍屁屁哦！公台姐姐你要帮我承担！”
　　“好好好……好个屁！”陈宫恶狠狠的瞪了曹操一眼，本姑娘天之骄女，怎么可能被罗致远那个混蛋揍屁屁？
　　被陈宫一瞪，小萝莉顿时怂了，她可怜兮兮的嘟起嘴，嘴里喃喃念叨着什么，念叨的话让陈宫极为无奈。
　　“公台姐姐好可恶，明明是你不准奉孝姐姐回去休息，却要把责任怪在我身上，野人回来揍我屁屁，公台姐姐还不帮我承担，我好可伶……”
　　“好好好，姐姐我一力承当了可以了吧？哎呀孟德，不要在意这些小细节了，我们的并州都被韩遂占领了啊！！！到底是被罗致远打屁屁重要，还是并州重要啊！”
　　“当然是被野人打屁屁重要啊！”小萝莉天真的说道，那一瞬间，陈宫差点背过气。
　　“好吧，就算罗致远打屁屁更重要，我都说了，如果他真要打，我一力承当，现在，乖乖坐下，讨论情报！”
　　在陈宫严厉的目光中，小萝莉终于乖了，她乖巧的坐着，双手放在膝盖上，满脸呆萌。
　　“那么……奉孝姐姐，公台姐姐，文若姐姐，公达姐姐，对于韩遂的事，你们怎么看？”
　　“孟德，我觉得此事必有蹊跷！”郭嘉满脸严肃，正经的样子让陈宫翻了个白眼。
　　“奉孝，别玩了！”陈宫恶狠狠的瞪了郭嘉一眼，随后看向荀和荀攸，“韩遂外号九曲黄河，是个心思非常细腻的女人，但她最近的表现非常奇怪，先说长安吧，长安什么好处都没有，但她当初不惜血本疯狂进攻长安，把李催郭汜和旧朝廷灭掉，自己也损失惨重，兵力还没恢复，又进攻我并州，如何？”
　　“不清楚，不过我有个疑惑。”荀攸顿了一下，面对众女的目光缓缓说道：“我一直不明白一件事情，韩遂当初，为什么敢进攻长安，别忘了，西凉还有个马腾啊！”
　　“马腾？”
　　荀攸的话让众女恍然大悟，对啊，马腾也是西凉一方诸侯，甚至势力比韩遂更强，韩遂拼尽一切攻打长安，她难道放弃了西凉的一切？
　　西凉虽然物资贫瘠，但兵马却非常强大，韩遂不可能做这种蠢事！
　　“事情扑所迷离，无论怎么看，韩遂的行为都是在送死，但再怎么不可能的事，抛却所有不可能，剩下的就是可能了！真相……只有一个！”
　　郭嘉满脸严肃，认认真真的竖起食指：“那就是……马腾死了，韩遂统治了西凉！”
　　“奉孝姐姐别逗！”
　　“就是，马腾怎么可能死？就算死，也不可能无声无息。这么大一块势力呢。”荀认真说道。
　　“奉孝，我觉得你最近智商越来越低了，感觉快接近罗致远了。”陈宫鄙视。
　　“咦……公台姐姐，你是说野人的智商很低吗？”小萝莉疑惑。
　　“难道不低？”陈宫反问。
　　“不知道诶，等他回来我问问他！”小萝莉雀跃道。
　　“孟德，最好别问，要不然他会认为你在鄙视他！”陈宫浑身一抖，严肃的脸色瞬间变得温柔。
　　“咦……公台姐姐，你害怕了吗？放心啦，野人顶多把你屁屁打肿。”小萝莉继续雀跃。
　　“好了孟德，姐姐认输，其实罗致远智商很高……”
　　有曹操在，再怎么严肃的会议都会被带偏，而且这种没有任何线索的胡乱猜测，根本无法猜测韩遂的真实打算。
　　“哎……反正也猜不出来，就让子廉和妙才带兵驻扎到边境防止她进攻兖州，反正并州才占领，丢了也不可惜，我们连郡县的管理者都没安排过去，还是先吃点水果吧！大家要喝果汁吗？”
　　“要喝！”众女齐声喊道……
　　如果韩遂只是占领了并州，许昌根本不急，等情报弄清楚了，我挥兵进攻，你一个韩遂算得了什么？
　　但是……几天后。
　　“什么？韩遂放弃并州，居然继续进攻冀州？”
　　许昌曹府，当传讯的青铜女将把消息带回时，众女彻底震惊了。
　　不止许昌，因为袁绍的兵马和势力过于强大，冀州的探子特别多，在更快的时间里，这些探子就将情报传回各自诸侯，也震惊了整个天下！
　　“你说什么！你再说一遍！！！”
　　哐啷！
　　茶杯掉落地面，袁绍呆呆的看着眼前传令女将，美丽的俏脸满是惊愕。
　　“主公，千真万确，韩遂带领十万兵马进攻我冀州，我冀州后方郡县无一人是其对手，高干和朱灵将军战死，邺城……邺城也破了！”
　　轰隆！
　　仿佛雷霆降落，将袁绍震得浑身发软，她无力的瘫倒在椅子上，嘴里不断念叨着，美目里满是不可置信。
　　“怎么可能，区区韩遂，怎么可能敢进攻我冀州，3.7她之前不是血战长安把兵打光了吗？新招募的十万垃圾士兵，怎么可能是我在后方驻扎的袁军的对手？而且……高干和朱灵怎么可能战死，朱灵是铂金武将！高干是我一直隐藏起来的钻石武将啊！怎么可能战死！！！”
　　袁绍不敢相信，因为高干是她侄女，虽然才十几岁，但高干是实实在在的钻石武将！
　　袁绍不愿意相信，因为邺城，是她的大本营，她麾下所有女将和军师的家人，以及所有能人名士，都在邺城！
　　袁绍的邺城，就好比小萝莉曹操的许昌，是最为重要的地方。
　　但现在，破了！


第132章 一字千金！（1/3）
　　邺城，这个冀州政治中心，袁绍的大本营，此刻被十万长安军占领着。
　　城墙上还有来不及擦的鲜血，城里面也有不少尸体被士兵抬走掩埋，作为袁绍的大本营，邺城的反抗比想象中更强，甚至还专门隐藏了一个钻石女将，不得不说，袁绍这一手留得好。
　　“如果没有主人，以高干的实力组织兵将防御，我这没练起来的军队还真攻不进来。”
　　邺城城楼上，韩遂恭敬的说道，南华没有搭理韩遂，就这么背着手，目视城外旷野尽头，那是天与地的链接处，一望无际。
　　良久，南华收回目光，她瞟了韩遂一眼，转身走下城楼。
　　“邺城被占领，袁绍必定会率大军归来，做好防御吧，还有城里袁军的家眷，都控制好，别出什么篓子！”
　　“遵命！”
　　不出南华所料，几天后，二十万大军浩浩荡荡的出现在了旷野尽头的地平06线处，那遮天蔽日的黑线，恐怖的气势，仿佛一道浪潮，要将占领邺城的贼人摧毁！
　　“可惜公孙瓒都快被我逼上绝路，再给我一个月时间，我必定灭她！算她运气好！”
　　浩浩荡荡的军队中，袁绍穿着露肩露腿的金色盔甲，她的身材依旧性感，但脸色却不复高傲，大本营被偷袭，袁军所有高层和中层的家眷被俘，如果不是她和颜良文丑以及几名军师全力控制，袁军的士气早就崩了。
　　所谓骄兵必败，哀兵必胜，之前连续碾压公孙瓒，袁军的士气虽旺，却有点虚高，而现在，袁军士气几乎崩溃，却在绝望中诞生出绝对的极端，哪怕拼光一切，也要夺回邺城！夺回自己的家人！
　　“主公，邺城到了！前去协商韩遂的信使回报，韩遂没有开任何条件，她的回答是……胜者为王！”许攸满脸低沉，作为袁绍麾下四大谋士之一，她的老父母、相公、女儿、儿子全在邺城，她双眼布满血丝，非常担心家人安危。
　　不仅许攸，包括田丰在内，这几名谋士的情绪都比较低沉，好在她们都是顶级谋士，虽然难受，却也能勉强控制住情绪。
　　“胜者为王？好个胜者为王！韩遂这是找死！”袁绍死死咬着牙，美目里闪过一抹愤怒，她猛然看向身旁，看向两名身材极为健壮的女将！
　　“颜良文丑！”
　　“末将在！”两名女将上前下马，单膝半跪。
　　“不用整兵，不用扎营，直接给我攻！不惜代价的给我攻！我要韩遂死！”
　　“遵命！”
　　两名女将点头，同时转身上马，不一会儿，一阵古朴的号角声响起，袁军散发出滔天气势！
　　“将士们，我们的家人就在前方！随我冲锋！夺回邺城！杀！！！”
　　“杀！！！”
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　战鼓齐鸣，无数光芒绽放而起，颜良文丑挥舞着大刀，带领数万人朝邺城冲锋！
　　看着数万袁军越来越近，看着冲在最前方的颜良文丑散发着钻石光芒，城楼上，南华冷笑一声，满脸不屑。
　　“韩遂！开门迎敌！”
　　“遵命！开城门，迎敌！”
　　韩遂大声喊道，邺城大门轰然打开，下一秒，韩遂挥舞着大刀，第一次冲出了城门！
　　韩遂的西凉军在血战长安时就几乎死光了，现在的军队，是练战场都没打过几场的新兵，她这十万长安军，咆哮着，毫不畏惧的冲出城，根本不害怕袁军的进攻！
　　铂金光芒绽放，以韩遂为首，十万长安军里，居然只有一个铂金光芒，而剩下的黄金、白银和青铜光芒也没有多少！
　　反观袁军，颜良文丑冲最在前面，两道钻石光柱散发着滔天气势，不仅如此，或许为了震慑韩遂，当颜良文丑发现韩遂冲出城门后，嘴角一咧，头上再次绽放出额外的钻石光芒！
　　组合技――双雄！
　　那一瞬间，颜良文丑的气势暴增十倍，哪怕相距还远，但仅仅气势震慑，就让韩遂满脸惨白！
　　韩遂恐惧颜良文丑的气势，却紧咬着牙，没有任何犹豫！
　　因为她知道，她身后站着一个怪物，一个凡人根本无法战胜的怪物！
　　韩遂咬紧牙关冲锋，在颜良文丑眼里，就是白痴的代名词，两个女人哈哈大笑，挥舞着大刀，丑陋的脸颊上满是不屑。
　　“哈哈！韩遂这个白痴，果然是来送死的！”
　　“这种人居然敢偷袭我冀州，简直是找死！”
　　“一刀把她秒了！拿她的头回去向主公领赏！”
　　“嗯！”
　　两女做出决定，脸上的笑容愈发丑陋，铂金武将，在她们眼里就是垃圾！
　　“哼！杀我？”韩遂同样冷笑，眼看自己距离对方越来越近，她猛然抬起大刀，毫不畏惧的斩了过去！
　　“还敢砍过来？找死！”
　　“哼！是你们找死！”
　　三女同时抬手，同时朝对方砍了过去，颜良文丑狰狞，韩遂冷783笑，双方都对自己抱有绝对信心！
　　就在颜良文丑即将斩到韩遂时，骤然，一道声音响彻整个战场，响彻在几十万大军耳里！
　　“一字千金……虚！”
　　那一瞬间，颜良文丑脸色大变，她们只感觉浑身虚弱，仿佛被什么东西抽离了，身体力量下降了千万倍！
　　噗嗤！
　　刀光闪过，鲜血飞溅，颜良愕然的睁大眼睛，她最后看见的，是文丑惊恐的目光，以及自己没有脑袋的身体！
　　“颜良！！！”文丑大喊，然而迎来的是韩遂第二道刀光，她不敢再攻击，而是弯腰躲避，只可惜身体实在虚弱，全力躲避下，脸颊依然被刀光斩出一道血痕！
　　突然的变化震惊了整个战场，特别是在后方看戏的袁绍和一众军师，彻底陷入呆滞。
　　“颜良……”袁绍喃喃道，目光满是不可置信，怎么可能？钻石武将和铂金武将对砍，钻石武将居然输了，还被对方一刀砍掉了脑袋？
　　而韩遂，虽然在斩杀颜良时中了文丑一刀，却只是盔甲破碎的轻伤，以铂金武将的身体素质，瞬间就能恢复。


第133章 冀州易主！（2/3）
　　袁军被突然的结局震惊，而冲出城门的长安军，却没有停止，当他们看见韩遂一刀秒杀颜良后，发出惊天动地的欢呼，士气暴增，疯狂的杀向袁军！
　　“她！城楼上！她是谁？”
　　袁绍死死盯着城楼，那是一个金色长发的女人，钻石光柱通天彻地，而女人头上，闪烁着四个钻石大字――【一字千金】！
　　“一字千金？这是什么军师技？为什么颜良被韩遂秒杀了？为什么文丑砍不动韩遂？”
　　袁绍不知道，南华是四钻石军师，她虽然还没展现另外三个技能，但因为四钻石军师自然增长的精神力，也让她随便一个技能都能发挥出极为恐怖的威力。
　　袁绍震惊，田丰和许攸这几个军师同样震惊，发现金发女人头上的钻石光芒再次绽放后，田丰猛然跨前一步，头上同样绽放出钻石光芒！
　　“死谏！”
　　田丰轻喝一声，钻石光芒形成一封虚幻的书信，书信撕裂虚空，瞬间跨越万米飞到南华身前！
　　南华站在城楼上，遥望田丰，她冷笑着，毫不畏惧的接住了书信。
　　接住书信的瞬间，一股莫名的伟力控制她拆信，这种力量南华从未见过，她惊讶的瞪大眼睛，发现自己居然无法控制自己的手，缓缓的拆开了由钻石光芒凝聚的信件。
　　“立即投降！”
　　信上只写了这四个字，当南华拆开时，她的精神意识不断炸裂，‘立即投降’的咆哮声疯狂肆虐她的意识，让她的精神不断崩解，那恐怖的威力，就算她也不由得为之色变！
　　“好厉害的军师技！原来如此，只能针对一个人，所以威力升华到极致吗？不！已经不能用极致来形容了！这种威力……几乎和左慈差不多！但是……单钻石就妄图达到三钻石的威力，你的副作用应该很危险吧？”
　　南华冷冷的遥望田丰，如果说之前她没有反抗，故意承受田丰的军师技，那么现在，她就要反击了！
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！
　　四道钻石光柱涌现，那一瞬间，天地都变了颜色，刺眼的光芒横扫方圆十万米，将整个战场和城市笼罩！
　　南华冷冷的看着袁军中央大营，看着田丰和袁绍这几个女人恐惧的目光。
　　“现在才恐惧，不觉得晚了吗？”她不屑的笑了笑，精神力爆发，瞬间将她脑海里属于田丰的精神力摧毁！
　　噗嗤！
　　田丰吐出一口血，整个人倒了下去，袁绍大惊，立刻抱住田丰，却发现田丰的瞳孔渐渐涣散。
　　“逃……”
　　这是田丰死前说出的最后一个字，死谏死谏，以自己死亡发出的谏言，单钻石可以媲美三钻石的威力，副作用也恐怖至极！
　　田丰极少用军师技，因为死谏是一个非常极端的精神攻击技，死谏成功，自身将遭受重创反噬，死谏失败，必死无疑！
　　更别说，她的精神力被南华彻底震碎了！
　　逃，确实要逃了！
　　袁绍万万没想到，韩遂身后居然有四钻石军师！
　　四钻石啊！什么怪物？精神力比单钻石高多少倍啊？几十倍？一百倍？天下间怎么可能有四钻石的军师！
　　看到文丑带着几万先锋军疯狂撤退，南华依旧站在城楼上，她冷笑着看向文丑，瞳孔上的金色占据了一大半。
　　“一字千金……灭！”
　　那一瞬间，文丑整个人一愣，身上的钻石光芒消失殆尽，她绝望的望着撤退大军，摇摇晃晃的摔下马，缓缓失去了生机。
　　“文丑！！！”
　　旷野更远的地方，袁绍紧紧咬着牙，却不敢有一丝一毫的停留，她最为依仗的军师被秒了，她最为依仗的战将也被秒杀，是的，她害怕了……
　　“哼，算你明智！”南华再次冷笑，虽然你后方的十几万大军撤退了，但是进攻城门的这几万先锋军，就给我乖乖留下来吧！
　　想到这里，她头上的钻石光芒再次绽放，光芒扩散，将大半个战场笼罩。
　　“一字千金……倒！”
　　轰隆……
　　那一瞬间，不论普通士兵还是中、低级武将，只要在光芒笼罩范围内的，全部晕倒在地。
　　袁绍败了，败得彻彻底底。
　　袁绍带着残兵败将逃离了冀州，实在无奈，她不得不进入兖州地界，暂时投向了许昌。
　　因为冀州、并州、司隶一带都被韩遂占领，她只能朝兖州或者荆州撤退，她虽然和刘表有些联系，但刘表主要是害怕她的势力。
　　但现在，冀州没了，颜良文丑和田丰都没了，她哪里还敢去荆州，想了想，只能去兖州找小萝莉曹操，至少……她和小萝莉是多年的好朋友。
　　她投许昌还有个想法，她觉得再怎么，罗致远也不会贪图她那十几万败兵而杀她吧？
　　冀州易主，袁绍败北，韩遂背后居然有四钻石军师撑腰，不仅如此，那四钻石军师只显出了一个军师技就打败了袁绍，另外三个军师技还不知道是什么！
　　这恐怖的消息在极快的速度内就传遍了整个大汉！
　　所有人都懵逼了，公认天下势力最强的诸侯，居然被人打爆，甚至连家都没了！
　　这个消息传到徐州时，罗林和刘备面面相觑，韩遂背后出现了个神秘军师，然后发了疯的攻占地盘，这……似乎就是袁术和左慈的翻版啊！！！
　　全天下都不知道神秘军师的身份，但罗林大概已经怀疑那神秘军师是南华了，南华貌似在历史和野史中都是三仙之首，左慈三钻石，南华四钻石，也说得通。
　　而且……左慈帮袁术争地盘，南华帮韩遂争地盘，于吉炼死了气运幼龙，也跑去左慈那边了，罗林隐隐猜测到了什么，但那丝灵感只是一晃而过，再思考时，却怎么也想不出来。


第134章 小土包小怂包（3/3）
　　罗林没有太多时间去思考太多，因为袁术的军队，终于到了！
　　徐州城城楼上，一群人默默观察着远方，远方地平线，浩浩荡荡的军队占满了旷野。
　　“之前教你的杀破狼阵记清楚没？”庞统木讷的盯着罗林，那非常怀疑的语气让罗林满头青筋。
　　“小呆呆，我已经说过很多遍了，这个简单的阵法我早就记住了！早就！记住！了！你不要一遍又一遍的在我耳边念！烦不烦啊？”罗林恶狠狠的瞪着庞统，这女孩看似木讷，实际上阴得很，自己第一次复制‘连环’时不声不响，任凭自己胡乱链接星辰，结果把精神力透支了。
　　“请叫我凤雏姑娘或者士元姑娘，我不接受‘小呆呆’这个外号！”庞统一动不动的盯着罗林，那认真的样子……果然很呆啊！
　　“对了！我刚刚又想到了个外号！要不以后叫你‘小土包’吧？”罗林上上下下打量着庞统，发现庞统穿着打扮土气，正适合‘小土包’这个外号。
　　“请叫我凤雏姑娘或者士元姑娘！”
　　“小土包！”
　　663“凤雏姑娘或者士元姑娘！”
　　“小土包！”
　　“你……”
　　“小怂包！啧！这个怎么样？小怂包，感觉很好听诶！”
　　罗林嬉皮笑脸的逗庞统，庞统依旧一副木讷的样子，小拳头却紧紧捏起，恨不得将罗林揍扁。
　　“好啦，你们两个！”
　　看到庞统生气，刘备终于站了出来，插到两人中间，用屁屁将罗林挤开。
　　“干什么呢腹黑女，屁屁大了不起啊？”罗林不爽的撇起嘴，左手却悄悄凑过去，想去摸她的屁屁。
　　“本姑娘就是了不起，想摸啊？不给你摸！”刘备轻笑着，小蛮腰一扭，躲开了罗林的爪子，她从后面抓住关羽，一把将关羽塞到了罗林怀里。
　　“想摸就摸我二妹，我想二妹不会反抗的，对吧二妹？”
　　“这……这……我……”关羽大羞，她糯糯的低着头，感受到罗林温暖结实的怀抱，害羞得有些发晕。
　　“二姐要晕了……”张飞萌萌的看向关羽，她右手拿着一块桂花糕，嘴里也在‘唧唧’的嚼着，脖子上还挂着一个小包袱，里面全是桂花糕，那萌萌的样子和萌萌的造型让罗林眼睛一亮，果然，萌萌张飞实在太可爱了！
　　“不过话说回来，我总觉得左慈这次有所依仗，她是三钻石，但第三个军师技似乎也没使用过，我有些担心啊……”
　　听刘备说正事，罗林的脸色也跟着凝重起来，汉末三仙到底在搞什么，到底有什么阴谋，他觉得这三人在下一盘大棋，一旦成功，就会引发极为恐怖的后果。
　　“腹黑女，你放心吧，无论左慈有什么依仗，我们这边都有小典韦抗压，小典韦免疫军师技，身体恢复能力又能增强20倍，她就是战场肉盾，超级坦克……咦，小典韦呢？”
　　罗林愣愣的看向身旁，发现淡蓝色双马尾不见了。
　　“在你脚下！”刘备无语的指了指地面，罗林低头一看，才发现小典韦有气无力的耸拉着脑袋，嘴里不断喊饿。
　　“好啦我的小乖乖，等这场战斗打完，马上请你吃大餐！”罗林蹲下身将小典韦抱在怀里，才发现这只小萝莉快要饿晕了。
　　“好饿啊大哥哥……我想吃棒棒糖……”
　　“好好好，等这场战斗打完就请你吃！”
　　“我想吃烤鱼……”
　　“好好好，等这场战斗打完就请你吃！”
　　“还有烤野猪，烤鸡，考野兔，烤羊肉，还有……”
　　“好好好，等这场战斗打完，你想吃什么就吃什么，吃到饱为止，涨得你在地上打滚为止，可以吧？”
　　罗林轻轻揪了揪小典韦的脸蛋，有什么办法啊，你这武将技这么怪异，非要饿肚子才能用，我也很无奈啊。
　　总算哄好了小典韦，袁术的军队也越来越近，相比上次，这次袁术的军队非常稳健，那种仿佛绝对能占领徐州的架势，很可怕。
　　“袁术和左慈只是不知道天下间还有能完全免疫军师技的人，等我家小典韦上战场，我看她们还怎么拽！我家小典韦才是最厉害的！”
　　罗林凑上去在小典韦脸颊上亲了一下，随后将她放下来，小典韦红通着脸，怎么说亲就亲啊，周围这么多人呢……
　　为了防御袁术，徐州城早就做好了完全准备，滚木石，火把滚油一应俱全。
　　而徐州城外，左慈只是不屑的看了眼城楼，普通城防和普通士兵，在钻石级军师眼里就是垃圾。
　　“左仙师，于仙师，冀州已经传来战报，那位南华仙师已经击败了袁绍，彻底占领了冀州！”
　　袁术兴奋的捏着拳头，她一直讨厌的袁绍，终于被人打败了，而且还是被自己阵营的人打败的！
　　“公路，我之前就给你说了，南华仙师是比我们更强的仙师，她占领冀州，也是提前为你打地盘，你看，只要我们击败刘备占领徐州，那么徐州、冀州、并州、司隶、雍州、凉州，全是我们的地盘！至于公孙瓒的幽州，一个被袁绍逼上绝路的垃圾，挥手就可灭去，然后你以皇帝的身份找孔融索要青州，孔融不是自诩孔圣人之后吗，你手握玉玺，孔融不尊你，就是不尊正统，到时候我们直接打过去就是！”
　　听到左慈分析，袁术兴奋得直接高朝了，她软绵绵的骑在战马上，下面全是水。
　　“左仙师，我今日拥有的一切，都是你们三位仙师的功劳啊！没想到，我袁公路也有今日，大汉十三州，我即将获得其八啊！”


第135章 星阵降落（1/3）
　　徐州城外巨大的旷野上，数万丹阳兵严阵以待。
　　兵阵中间，集中了徐州能拿出的所有力量，罗林、庞统、刘关张三姐妹，还有陈登、糜竺这两个铂金军师。
　　而兵阵最前方，则是一个小萝莉，小萝莉背着双戟，有气无力的倒在战马上，饿得很。
　　古老的号角声响起，战鼓齐名，不知谁发出第一道吼声，那一瞬间，整个战场沸腾起来！
　　“杀！”
　　到这个份上，双方没有多的话说，士兵冲锋，惊天动地！
　　璀璨的钻石光芒冲天而起，小典韦双持双戟冲在最前面，她呼呼哈哈的轻喝着，仿佛在给自己打气，小小的身板看上去非常脆弱，但每挥舞一下双戟，都能斩断前方一切！
　　“诸位同胞，跟上典将军！”
　　曹豹在后面大喊，有小典韦这个钻石武将镇场，她居然在战场上活跃起来，两个军队冲撞在交错，她毫不畏惧，黄金光芒闪耀着，肆无忌惮的收割普~通士兵的性命！
　　锵！
　　一声尖锐的巨响，短戟和大刀狠狠碰撞在一起，小典韦微微一顿，这是她-第一次被挡下来。
　　“哼！有我在，你别想突破！”纪灵满脸凝重，铂金光芒不断闪耀，如果仔细看，就能发现她的手臂微微发抖，被小典韦随手一戟震伤！
　　“我饿……”小典韦萌萌的看着纪灵，另一只手的短戟狠狠砸了过去，恐怖的力量伴随破空声，瞬间让纪灵脸色大变！
　　轰隆！
　　一声巨响，纪灵吐血倒飞出去，狠狠在地面滚了几十圈，极为狼狈。
　　“我饿得很，别浪费我时间，再来我就砍死你哦！”她萌萌的看了纪灵一眼，挥舞着双戟，继续朝着袁军中央军冲去。
　　这是罗林给她布置的任务，只要一口气冲到中央军中心，把马上那三个女人砍死就赢了。
　　“废物！”
　　袁军中央军里，袁术脸色有些不好看，自从称帝后又得到三仙帮助，她的脾气愈发暴戾，甚至以前最为倚重的纪灵她都开始随便甩脸色了。
　　毕竟只是个铂金，和钻石比差太远，更无法比拟仙师那样的强者。
　　想到这里，袁术立刻看向左慈，她那黑着的脸色瞬间灿烂：“仙师，虽然桃园三姐妹没动手，但对方似乎又多了位钻石武将，还请仙师出手相助！”
　　“当然！区区钻石武将，我还不放在眼里。”左慈满脸仙气，语气高傲至极，她随手指向前方，催促的钻石光芒骤然爆发！
　　“迷踪！”
　　哗啦！
　　天地翻转，翻……
　　咦？
　　左慈一愣，发现小典韦依然在朝自己这个方向冲，沿途的所有士兵都被小典韦一戟扫翻，没有任何人是她的对手。
　　“又是一个免疫精神攻击的？故意针对我？”左慈眉头微皱，抬头看向远方城门下，刘关张三姐妹稳稳的坐在战马上，还有刘备身旁的一个男人。
　　一个男人，左慈完全不在意，她只是不屑的朝刘备笑了笑，以为多一个免疫精神攻击的就能赢吗？
　　轰隆！轰隆！
　　又是两道钻石光芒绽放，左慈双手张开，缓缓漂浮到了虚空中，她仿佛神明般俯视战场，俯视小典韦和远处的刘备，目光愈发不屑。
　　“这次没有纵横家在场外帮助，没有人误导我的注意力，看你们怎么破！化身！”
　　左慈娇喝一声，那一瞬间，刺眼的钻石光芒骤然变成了无边无际的深蓝色，深蓝色覆盖天空，成块成块的不断扩散，仅仅几秒钟，就将战场以及整个徐州城笼罩！
　　哗啦！
　　上百道光芒绽放，有青铜色，有白银色，有黄金色，有铂金色，更有四个钻石色！
　　四个钻石，因为除了桃园三姐妹，庞统也被‘化身’复制下来！
　　各种光芒下，渐渐浮现出深蓝色的虚影，虚影凝聚成人形，极为恐怖！
　　但是……
　　“怎么可能？”左慈诧异的看向小典韦，她震惊的发现，小典韦身旁并没有出现虚影，也就是说，自己无法复制对方！
　　“左慈，你的能力怎么失败了？”
　　左慈身旁，于吉也惊讶的瞪大了眼睛，她可是知道左慈实力的，复制区区单钻石武将，根本是轻而易举的事情啊！
　　“没关系，无所谓！”
　　左慈摇了摇头，看向小典韦的目光非常不屑，她心念一动，瞬间，‘蓝色关羽’冲至小典韦身旁，恐怖的气势绽放，带着一种同归于尽的架势！
　　轰隆！！！
　　‘武圣’那惊天动地的蓝色刀光仿佛泯灭一切，瞬间将小典韦淹没，左慈冷笑一声，直接将目光转向了城门下，她不明白，自己都用出化身了，那桃园三姐妹和连横家传人为何依然稳坐战马，完全没有下场的意思。
　　在左慈的控制下，那些中、低级‘蓝武将’开始反攻丹阳兵，而‘蓝色三姐妹’中，除了‘蓝关羽’攻向小典韦，‘蓝张飞’和‘蓝刘备’也反冲丹阳兵，瞬间将丹阳兵杀得人仰马翻，激不起丝毫反抗。
　　面对一边倒的局势，城门下的刘备没有丝毫焦急，她看向罗林和庞统，轻声说道：“军师，致远，开始吧，我们三姐妹会好好保护你们的！”
　　“嗯！”
　　庞统点了点头，钻石光芒轰然绽放，‘连环’二字高高浮现，罗林也点了点头，写轮眼开启，复制之下，头上同样出现了‘连环’二字。
　　天空骤然变黑，伴随的是密密麻麻的星辰，罗林抬头望天，手指间闪烁着点点光丝。
　　“七杀！破军！贪狼！”罗林满脸自信，手指不断勾画，经过庞统教学，他这招已经炼得滚瓜烂熟，虽然天空有无数的星辰，但他一眼就找到了需要布阵的星辰。
　　“杀破狼星阵，降！”


第136章 破左慈！（2/3）
　　罗林出手的同时，庞统也看向了天空，她的指尖不断勾画，北斗七星再次被链接起来了，形成了一个发光的勺子！
　　“北斗七星，降！”
　　庞统娇喝，星空光芒仿若银河般倾泻而下，而罗林的‘杀破狼阵’虽然比不上‘北斗七星阵’，但也倾泻出恐怖的巨浪，两道能量交错着，轰鸣着，狠狠坠落下来！
　　轰隆！轰隆！
　　两道能量砸下，将深蓝世界砸出大量裂缝，左慈脸色大变，不可思议的看向了罗林。
　　“写轮眼？复制技能？原来是妖星！”
　　左慈震惊，不仅震惊罗林来徐州帮助刘备，还震惊，自己的‘化身’居然无法复制罗林！
　　不怪左慈震惊，她今天遭受的意外太多了，先是一个小典韦无法用‘化身’复制，现在罗林也无法复制！
　　虽然震惊，但左慈始终是左慈，她很快平复情绪，冷笑的看着庞统，心神一动，‘蓝庞统’头上同样绽放出‘连环’二字！
　　“白痴！”
　　看着‘蓝庞统’的动作，庞统终于笑了，这是她木讷的表情第一次出现变化，是一种非常自信的笑容。
　　天上的星辰闪耀出光芒，‘蓝庞统’显然在链接星辰，左慈冷笑的看着庞统，庞统则微笑着看向左慈，两人心中都充满了自信。
　　可是渐渐的，左慈的冷笑凝固了，她缓缓止住笑容，不可思议的瞪大了眼睛！
　　天上星辰依旧闪耀，但她发现，自己的精神力在急速衰减，以自己三钻石的海量精神力，居然出现了非常非常急速的衰减！！！
　　咔擦！
　　深蓝色的世界不断破碎，‘北斗七星’和‘杀破狼’再次降落星辰之光，左慈死死瞪大眼睛，仅仅几秒钟，她三钻石的海量精神力居然消失了一大半！
　　“白痴，复制技能又如何？我连横家最纯正的血脉能力，不是拥有技能就能使用的！”
　　庞统自信的笑着，她早就看出来了，左慈的‘化身’虽然复制一切，但不代表连记忆都能复制。
　　现在左慈犯了和罗林同样的错误，以为直接使用技能就可以连接星辰，却不知道，数以亿颗的星辰，必须找准其中的特殊星，并且要学习连接方法才能使用！
　　而胡乱使用只有一种后果，就是平白浪费精神力，导致精神力恐怖耗损！
　　砰！
　　‘蓝庞统’化为泡沫消失殆尽，左慈凶狠的盯着庞统，主动取消掉这个化身。
　　“你以为这样就能赢吗？”她凶狠的说道，双目一凝，一道肉眼都能看见的超级精神风暴扭曲虚空，轰然涌向庞统！
　　“白痴！”
　　庞统不屑的摇了摇头，再次恢复木讷表情，她全力控制着星辰，北斗七星的光芒愈发灿烂。
　　眼看精神风暴涌来，刘备微微一笑，直接站在了庞统面前。
　　“二妹，三妹，开始！桃园结义！”
　　那一瞬间，刘关张三姐妹头上涌出一道钻石光芒，光芒闪耀着，毫不畏惧的顶向了精神风暴！
　　仿佛只是一道清风，那恐怖到足以扭曲虚空的精神风暴瞬间消失不见，没有对刘备造成丝毫影响。
　　“哈哈，笨蛋！你的一切都被军师预测到了，你以为，我们为什么要在这里不出战？”刘备捂着嘴轻笑，那得意的目光让左慈大怒，她凶狠的盯着刘备，准备控制‘蓝张飞’杀过去！
　　可就在这时……
　　咔擦！
　　又是一道轻响，整个深蓝空间发出剧烈震动，左慈脸色大变，抬头望去，发现深蓝空间的顶部化为结晶破碎！
　　不断的星辰之力坠落，而星辰之力附带的腐蚀效果，也不断的叠加，左慈已经来不及控制‘蓝张飞’攻过去，因为她制造的深蓝世界，就要破碎了！
　　锵……
　　一声尖锐的引爆吸引左慈注意，转头看去，发现‘蓝关羽’和小典韦打得难分难解。
　　蓝龙偃月刀与双戟相撞，小典韦浑身是血，却兴奋的尖叫着，双戟挥舞得越来越快！
　　反看‘蓝关羽’，因为深蓝世界开始破碎，‘蓝关羽’的实力逐渐下降，被小典韦压着打！
　　“麻烦了！”
　　左慈第一次皱起了眉，她这才明白，自己的策略出现了错误，如果自己一开始就把‘刘关张虚影’拿去攻击小典韦，就算深蓝世界被破，她也能提前斩杀小典韦，消灭对方一个高等战力……
　　砰！
　　一声轻响，深蓝世界终于破碎，所有虚影消失，左慈的脸色也变得有些苍白。
　　虽然化身没死，但技能被破，她还是遭受到了不弱的反噬，不仅如此，因为‘蓝庞统’胡乱链接星辰，她的精神力浪费了一大半！
　　恐怖的星辰之力并没有因为深蓝世界破碎而停止，几秒钟后，又是一阵恐怖的星辰之力坠落，那宛如银河瀑布的威力，让战场所有人心惊胆战！
　　这次可没有深蓝世界为他们抵挡，那实实在在的威力坠落下来，别说普通士兵，就连纪灵曹豹这种武将，也不由得为之色变！
　　“破！”
　　一声娇喝，狂暴的精神风暴倒卷而上，将星辰之力摧毁，左慈满脸冷漠，三钻石军师拥有的海量精神力，哪怕只剩一小半，哪怕已经遭受技能反噬，她依然可以支撑很久！
　　“星辰之力我来应付，于吉，接下来交给你了！”
　　左慈看向于吉，于吉笑着点了点头，她缓缓抬起手指，骤然，璀璨的钻石光柱冲天而起！4.0
　　“所以有时候啊，运气就是这么奇怪，我失去了医家血脉，失去了永生凤血，却因祸得福，没有医家血脉的我……可是最为纯正的阴阳家了呢！”
　　于吉轻声说道，左慈的脸上也浮现出笑容，她默默的看着于吉，显然十分开心。
　　“失去凤血无所谓，等陛下复活，我们所有人都能永生，你现在成为最纯正的阴阳家，又再次觉醒钻石技，反而是一件好事。”
　　“是哦，今天就让大家见识一下，阴阳家那独属于心灵的力量！”
　　于吉得意的笑着，钻石光芒化为一颗太阳！
　　“蛊惑！”


第137章 觉醒！万花筒写轮眼！（3/3）
　　“蛊惑！”
　　于吉幽幽的说道，那一瞬间，钻石光芒仿佛太阳般笼罩了一切，在一片极为刺眼的光芒中，整个战场，彻底陷入死寂！
　　光芒不断闪耀着，死寂中，交战的士兵停下攻击，他们呆呆的盯着天空，盯着那一团光芒。
　　不仅士兵，包括曹豹、纪灵、糜竺和陈登，包括桃园三姐妹，包括罗林和庞统，甚至包括……左慈！
　　所有人，不论敌友，不论强弱，所有人，全部呆呆的盯着天空，一动不动！
　　“娘……”
　　刘备呆呆的盯着天空，泪眼却止不住的掉落，她的双目非常空洞，仿佛在追忆什么。
　　“桂花糕……”
　　萌萌张飞不断抽泣，双眼却一片空洞，其实不止她们，所有人的目光都是空洞的，包括左慈，也呆呆的盯着天空，眼角流出一丝泪水。
　　“我这是……怎么了？”
　　罗林呆呆的盯着天空，06三颗勾玉没有转动，他的脑海里浮现出了一些画面，是许昌的画面，他看见许昌化为一片废墟，他看见小萝莉曹操，一动不动的倒在地上，心口插着一柄枪！
　　他看见小萝莉笑着，挣扎着在朝自己说什么，但他听不见任何声音，他看见小萝莉身上的血越来越多，渐渐的……不动了……
　　“为什么……会这样……”
　　罗林感到绝望，被绝望的海洋包裹，为什么，为什么会这样？
　　小萝莉曹操是自己最爱的女人，是自己最爱最爱的女人！
　　想着自己刚来到这个世界时，小萝莉那脏兮兮破破烂烂的样子，想到小萝莉宁愿饿肚子，也要把馒头和清水给自己喝，想到在中牟县时，两人生死与共，想到她无限依赖自己的样子，想到……
　　罗林张着嘴，看着小萝莉的尸体，无声的崩溃了，没有小萝莉的日子该怎么过，看着她临死前天真的笑容，还有听不见的声音，但罗林读出来了，她在临死前微笑着说，要让自己好好活着！
　　但是……你都死了，要我怎么活下去啊！！！
　　一动不动的三勾玉开始旋转，疯狂旋转，越来越快，越来越快！渐渐的，汇聚在一起……
　　轰隆！！！
　　邪恶的气息散发着歇斯底里的仇恨，钻石光柱贯穿天地，罗林满脸狰狞，他发誓，就算穷尽一生，就算付出生命，他也要将害死小萝莉的人杀掉！
　　轰隆！！！
　　又是一声惊天动地的爆炸，这声爆炸响彻在脑海里，下一秒，灿烂的光芒照耀，映入眼帘的，是无声的战场，以及于吉……错愕的目光。
　　“嗯？”罗林晃了晃脑袋，大脑到现在为止都很疼，不是被什么影响，而是精神崩溃后，仇恨填满的剧痛。
　　可是……
　　当脑海里的画面消失，罗林意外的发现一切都是假的，但他在幻境里时，却没有感到任何不妥，他以为是真的，就是那种……明明是假的，却被误导了心灵，以为一切都是真的！
　　就如同做梦的人不知道自己在做梦，反而会因为梦里的故事欣喜或恐惧！
　　“是你的搞的鬼？你居然制造幻象让我家小布丁死！你找死吗！”罗林冷冷的盯着于吉，却意外的发现，于吉只是震惊的盯着自己头顶！
　　什么情况？
　　罗林疑惑的皱起眉，抬头望天，随后，他愣住了！
　　钻石光芒不断闪烁，‘万花筒写轮眼’六个大字极为清晰，罗林揉了揉眼睛，再次看去，依然是‘万花筒写轮眼’六个钻石大字！
　　“不会吧！”
　　那一瞬间，罗林的情绪仿佛在坐过山车，上一秒还是歇斯底里的仇恨，下一秒，却惊喜极了！
　　哎哟……老子的心脏！
　　罗林捂着心脏，尼玛不要让我这么惊喜啊！老年人心脏受不了啊！
　　罗林不知道，于吉因纯正阴阳家血脉觉醒的技能，是瞄准人心灵最深沉的漏洞使出的，而罗林的心灵漏洞，自然是小萝莉曹操了。
　　然而于吉不知道，想要觉醒‘万花筒写轮眼’，必须要经受巨大的负面情感（如亲眼目睹深爱之人的死亡）才能觉醒！
　　在这么阴差阳错之间，奇迹发生了！
　　罗林简直想吐槽，这种事只有小说主角才能遇见啊！自己只是个穿越人士，又不是小说主角，为什么会出现这么奇迹狗血的事情啊！
　　罗林不断吐槽道，而这一会儿，左慈和刘备也醒了过来，她们的表情极为复杂，甚至左慈看向于吉的目光也极为不爽。
　　“于吉，我以后再也不想被你的‘蛊惑’命中了！”
　　“抱歉啊左慈，我这招不分敌我，话说回来，你刚刚看到了什么？我看见你哭了！”
　　“混蛋！不准再提这件事！否则我宰了你！”左慈恶狠狠的瞪了于吉一眼，随后撇过头，心中发誓，以后再也不和于吉一路了！
　　“左慈……别这样，我以后顶多不用这招了嘛……”
　　“咦……你居然听得到我心里的声音？”
　　“嗯……你虽然醒过来，但是心灵的力量还没消失……”
　　刘备和左慈同时醒来后又过了一会儿，庞统和陈登也醒了过来。
　　然后又过了很久很久，再也没有人清醒，就连关羽和张飞也双眼空洞，没有丝毫醒转的迹象。
　　“十几527万大军，上百个武将，最终……居然就五个人醒来吗？”
　　刘备轻轻抿着唇，看向张飞和关羽的目光非常担忧。
　　“放心吧，这种能力应该是针对心灵，心灵漏洞越大的人，越难清醒。”罗林笑着搂住了刘备的纤纤细腰，刘备嗔怒的瞪了罗林一眼，然后，震惊的看向了罗林的眼睛。
　　“你的眼睛……”
　　“嗯，我晋级了！”罗林笑道，其实到现在为止他的心情还是非常庆幸，不是庆幸其他的，他庆幸，自家小萝莉并没有死，一切都是幻觉！
　　如果让罗林选择，他宁愿一辈子都不觉醒万花筒，也不愿意小萝莉受到丝毫伤害！
　　“恭喜你啊，啧啧啧……万花筒写轮眼，六个字的钻石技，看上去似乎很厉害啊！”她惊奇的打量了一会儿，随后看向了左慈。
　　“罗致远，虽然你觉醒了钻石技，但我感觉……我们还是要完蛋……”
　　“哟……你就这么看不起我？”
　　搂着刘备的手微微用力，将她彻底搂入怀里，罗林满脸调笑，万花筒写轮眼散发着冰冷邪恶的光芒。
　　“虽然刚刚是幻境，但我还是很不爽呢，既然如此，就让她们尝尝……万花筒写轮眼的力量吧！”


第138章 左慈的第三个技能！（1/3）
　　战场的气氛瞬间凝重，猩红邪恶的气息形成虚幻的黑色烈焰不断燃烧，罗林冷冷的望向远方，那是袁军中心，左慈和于吉所在的地方。
　　“哼！是不是太得意了？区区觉醒一个钻石技，就以为自己无敌了？”左慈冷笑的看着罗林，抬起手指，头上钻石光芒骤然爆发！
　　“迷踪！”
　　唰！
　　白雾弥漫，天地翻转，刘备下意识抱住罗林，只感到自己不断往下坠落。
　　“区区幻境，还想迷惑我万花筒？魔幻.镜天地转！”
　　罗林冷笑一声，万花筒旋转，下一秒，白雾消失，而左慈周围，却被白雾包裹！
　　晋升万花筒写轮眼后，罗林再次获得了新的自带能力，这‘镜天地转’，就是将敌人施展在自己身上的军师技破解，并将军师技效果完全反弹给敌人！
　　砰！
　　白雾消散，左慈的脸色有些难看，她万万没想到，自己会被自己的招式命中，那种天地翻转，毫无反抗的坠落的感觉，就算她自己也觉得很难受。
　　说起来这还是左慈自己第一次感受到自己的军师技，总的来说呢，她觉得自己这招确实很厉害，不过……她再也不想承受第二次了！
　　“左慈，原来你的军师技是这种效果……”于吉面色苍白，由于距离左慈过近，她也被‘迷踪’幻境笼罩，最关键的是，她恐高！
　　“区区单钻石武将，居然能反弹我的军师技，要不是我之前精神力消耗过大，他罗致远算什么东西！”左慈紧紧捏着拳头，目光愈发阴沉。
　　没办法，之前被庞统阴了一道，‘蓝庞统’消耗了她大半精神力，后来又连续使用精神风暴抵御星辰之力，她的精神力已经消耗很多了。
　　“于吉，你的‘蛊惑’还能再次使用吗？”
　　“你觉得呢？这么大的威力，你以为可以无限使用？”于吉翻了个白眼，一口气蛊惑了十几万大军和上百名武将，其中更有一堆钻石，这是因为‘蛊惑’属于独特的心灵之力，如果是精神力，就算双钻石也没这么强大啊！
　　“没办法了吗？”左慈皱眉。
　　“我确实没办法了。”于吉摇头道。
　　“好吧，既然如此……”左慈微微抬起头，犹豫了一会儿，从怀里掏出了一个戒指。
　　“这是？”
　　于吉瞳孔微缩，戒指上刻着四个字，这是几百年前的字体，是始皇统一天下前，赵国的字体！
　　“赵信平君？居然是她！你从哪里找到的？”
　　“嘿嘿……”左慈得意的笑着，拉过一名还在‘蛊惑’中的士兵，将戒指戴在了士兵手指上。
　　“赵信平君的墓恰巧在寿春，我随袁术回寿春后，就查询了很多典籍，最终在寿春北四里的一个小村庄里找到了她的墓。”
　　左慈说完，嘴角掠过一丝自信的笑容，她眺望远方，那是罗林所在的位置。
　　“觉醒了钻石技，并且可以反弹我，确实厉害！不过……谁没有几张底牌呢？谁还不是小公举呢？”
　　左慈傲娇的笑着，头上骤然绽放出璀璨的光芒！
　　‘转生’两个钻石大字不断闪耀，左慈的第三个军师技终于显露出来！
　　她笑着，抬起右手按在了士兵头上，随后，她目光一凝，娇喝一声，恐怖的钻石光芒轰然涌向士兵！
　　“转生！”
　　轰隆！！！
　　晴天霹雳，一道水桶粗的蓝色雷霆从天而降，瞬间霹到士兵头上！
　　雷霆坠落，将大地炸为粉末！漫天灰尘飘起，遮挡了一切一切！
　　突然的情况让所有人目瞪口呆，罗林傻傻的看向刘备，发现刘备也一副懵逼的样子。
　　“左慈的第三个技能！”庞统满脸凝重的从后方走上来，她木讷的脸色第二次出现变化，变为无比凝重。
　　“比‘化身’更强的‘转生’吗？是什么能力？这才是左慈真正的底牌？到现在才用出来？”她喃喃说道，随后看向了罗林，“罗致远，你的钻石技是什么？有信心吗？”
　　“哼！小土包，别用那种眼神看我，我的万花筒写轮眼，可是仙人的眼睛，你们这些渣渣凡人……”
　　啪叽！
　　脑门遭受手刀，罗林委屈的憋起了嘴，他泪汪汪的看向刘备，不明白刘备为什么要打自己。
　　“仙人仙人，哦，我们这些就是凡人了？那你就去仙吧！以后不准再摸我这种凡人！”刘备一把将罗林的手推开，那傲娇的表情，瞬间就把罗林迷住了。
　　“腹黑女，原来你居然有这么可爱的一面！”
　　“哼！我平时只是不想傲娇，一旦傲娇起来，连我自己都怕！”刘备轻哼一声，傲娇的扬起下巴，看上去炒鸡可爱！
　　两个笨蛋在这里打情骂俏，而远方，突然爆发出两道惊天光柱！
　　轰隆！轰隆！
　　钻石光芒冲散一切灰尘，那恐怖的气势，瞬间吸引了罗林的注意力。
　　“那是……”罗林微惊，映入眼帘的，是一个白发苍苍的老妇，老妇身穿铠甲，手拿大刀，双目空洞，一动不动的站在左慈身旁，而老妇头上，两道钻石光芒极为刺眼。
　　“双钻石武将？”
　　“双钻石武将！怎么来的？”刘备惊讶的瞪大眼睛，虽然三钻石的军师她都见识过，甚至冀州出现了四钻石军师，但真正意义上‘非组合技’的双钻石武将她还是第二次见到，第一次就是虎牢关时的吕布。
　　“这白发老妇居然和吕布一样？”庞统也惊讶极了，而最关键的是，左慈怎么找来的？怎么身边突然就出现了一个双钻石武将？
　　“哼！一群凡人！”左慈冷笑，随后看向白发老妇，她的眼睛闪烁出一阵光芒，下一秒，白发老妇空洞的瞳孔渐渐有神。
　　“这……我不是已经死了吗？”白发老妇显得有些恍惚，她疑惑的看着四周，又看向身旁，当她看见左慈时，脸色剧变，猛然抬起大刀指向左慈：“你……你是！”
　　“嗯，是我。廉颇，好久不见！”


第139章 空间瞬移（2/3）
　　死寂的战场一片死寂，罗林这边的人全部目瞪口呆的看向远方，虽然距离很远，但大家都是钻石级，左慈说出的话，她们听得清清楚楚。
　　“廉……颇？”
　　“我没听错吧？”
　　“赵国大将？战国四大名将之一？”
　　“转生……复活？天下间居然有如此技能！”
　　不仅刘备庞统和后面打酱油的陈登，就连罗林也惊呆了，他不是因为左慈复活廉颇而震惊，他是觉得……尼玛这招好眼熟啊！！！
　　这不就是秽土转生三国版吗？不过似乎只能转生一个人？但也很夸张啊！这是禁术啊喂！
　　罗林心中不断吐槽，他实在无法想象，左慈的底牌居然是这个！
　　而远方，看到廉颇用刀指着自己，左慈只是笑着，双眼再次闪烁出光芒。
　　那一瞬间，廉颇目光同样一闪，缓缓垂下了刀，她仿佛明白了什么，默默点了点头。
　　“原来如此，都过了几百年了857吗？亏你还能找到我的坟墓，不过……你亵渎灵魂的方法还是那么令人作呕！”
　　“呵呵，有什么办法？这是我的军师技，你以为我愿意到处去挖墓，到处去找你们的遗物吗？”左慈冷笑着，目光再次闪烁，很快的，廉颇就抬起刀，指向了罗林。
　　“那位小哥，虽然我不知道为什么男人能用武将技，但我还是得提醒你，我现在被她控制着，可不是我的本意。”
　　廉颇微微弯曲膝盖，下一秒，大地崩碎！
　　一道刀光杀向罗林，恐怖的气势让方圆千米大地碎裂！罗林左手搂着刘备，右手拉着庞统，表情没有丝毫变化。
　　眼看刀光袭来，罗林只是自信的看着廉颇，万花筒左眼缓缓旋转。
　　“空间瞬移！”
　　轰隆！！！
　　刀光闪过，徐州城城楼被劈成了两半，廉颇脸色微变，转头望去，发现罗林带着刘备和庞统安安稳稳的站在百米外，没有一丝损伤。
　　“空间移动？”廉颇看向罗林头顶，发现‘万花筒写轮眼’六个钻石大字旁，又出现了四个钻石大字，恰巧是‘空间移动’四个大字。
　　“空间移动？天下间怎么会有这么逆天的技能？”左慈紧紧皱着眉，突然感受到一丝危机，空间移动诶，如果被武将近身，军师完全就是被秒啊！
　　当她想到这里时，突然感受到一阵冰冷的气息，那道气息是如此的冰冷，如此的恐怖，仿佛……即将撕裂她的后心！
　　“糟糕！”
　　左慈脸色大变，用尽全力想要躲避，可她只是个军师，虽然拥有无与伦比的精神力，但她的身体，只是最普通的普通人！
　　“精神风暴！！！”
　　噗嗤！
　　枪尖刺穿后背，将左慈刺了个对穿，左慈满脸痛苦，她在最后一刻用强悍的精神风暴扰乱了长枪，即便如此，长枪也将她刺成重伤。
　　唰！
　　刀光袭来，罗林再次消失不见，廉颇来慢了，虽然她是双钻石武将，虽然她速度极快，但她无论如何也无法与瞬移相比！
　　“空间瞬移，不愧是妖星，我现在总算明白南华的意思了，意外性最强，所以被称之为妖吗？呵呵……没想到啊，于吉，撤销‘蛊惑’，廉颇，保护我和于吉！全军撤退！”
　　左慈第二次进攻徐州，再次败北。
　　相比上次，这次她抱有绝对的信心，却被‘妖星’破坏。
　　“如果没有妖星，就没有那个免疫我军师技的小典韦，如果没有小典韦，我就带着所有化身杀向桃园三姐妹，桃园三姐妹必定会全力抵挡，我再使用精神风暴，凤雏就没机会持续链接星辰！好！就算我化身被破，但我还有廉颇！如果没有妖星，徐州城必破啊！！！”
　　寿春城，袁术新建皇宫的大殿上，左慈愤怒的捏着拳头，她身侧是于吉，不远处还坐着廉颇。
　　“没想到啊，我死后天下发生了这么大的变化。”廉颇盘坐在地上，面前摆着几个超大盘子，盘子里全是牛肉，桌子下面还放着几桶饭。
　　“饭桶！”左慈冷冷的瞪了廉颇一眼，廉颇却有滋有味的吃着牛肉和饭，她压根就不搭理左慈，虽然自己被左慈复活，但两人几百年前就是仇人，更别说左慈现在可以随意控制她的行动。
　　“左仙师，你的转生真的可以无限复活吗？比如这位……廉颇将军？”袁术满脸期盼的看着左慈，复活啊，岂不是另一种永生？谁不想永生？至少袁术非常想，她甚至不在乎战败，只在乎左慈的这个技能。
　　“公路，真正的永生，你觉得可能吗？”左慈轻轻叹了口气，再次恢复仙风道骨的模样，“被我转生出来的人虽然是实体，虽然会饿会受伤会死亡，但她们的寿命只有十年，而且……我的转生只能对同一个人用一次！”
　　左慈的话让袁术极为失望，特别是那种好不容易升起的希望破灭后，让她极为失望。
　　于吉撇了左慈一眼，悄悄歪了歪嘴，你这家伙又骗袁术，明明我的凤血是真正的永生，你和南华都是靠喝我血活了几百年呢！
　　是又怎么样？你这个白痴，凤血都没了，我们三个的寿命只剩一年！还好计划即将成功，要不然我不揍扁你！
　　嘿嘿嘿……揍扁我？就你那身板？信不信我‘蛊惑’一出，你立刻痛哭？
　　混蛋！不准再提这件事！
　　两个白痴不断用目光交流着，最终，左慈认怂了，心灵之力太恶心，算我认栽！


第140章 终于……来临了！（3/3）
　　击败左慈是一件开心的事情，特别是‘蛊惑’解除后，众女得知罗林再次觉醒成为钻石武将，不由得为罗林感到开心。
　　嗯……所谓的‘众女’，就是关羽、萌萌张飞、小典韦、糜竺这几个。
　　关羽喜欢罗林嘛，罗林变强她当然高兴，萌萌张飞听到刘备说‘为了庆祝罗林拯救徐州城，发放一千个桂花糕，谁都可以领取’后，当然高兴。
　　小典韦是觉得战打完了，她可以吃饱饭所以开心，至于糜竺嘛……
　　咳咳……糜竺虽然表面不屑，内心还是为罗林感到开-心。
　　罗林拯救了徐州城，全城人民和所有士兵都由衷的感谢罗林，不过这种开心并没有持续太久，因为……
　　“虽然我们合力击败了左慈，但是韩遂已经占领了冀州，从她疯狂的行为就能看出，她背后之人性格非常狠辣，我猜测，幽州公孙瓒根本坚持不了几天，青州的孔融更不必说了，我们应该早做打算！”
　　庞统的话让所有人的情绪暗淡下来，是啊，韩遂那边还有个更恐怖的四钻石呢，袁绍被对方轻易打崩，以自己这边的实力……
　　“而且韩遂很有可能联合袁术，嗯……就是左慈加于吉加那个神秘女人！”罗林缓缓说道，说出来的话让众女的情绪更加低沉。
　　“致远，你怎么能肯定她们会联合起来呢？”
　　“因为我知道，所以我知道！”
　　好吧，虽然这个理由很坑，但刘备还是信了，袁术和韩遂突然发迹，都因为身后出现了一个神秘人，甚至连动向都如此相似，也不知道为什么要如此着急的攻占地盘。
　　“虽然不知道她们为什么要如此不惜代价的攻占地盘，但从这方面我们就能知道，徐州守不住了！”庞统认真的解释道，“一旦两方的神秘人联手，徐州就是去送菜的，相比这种结局，还不如主动撤离徐州，把徐州让给她们！”
　　“这怎么可以！”
　　“绝对不行！”
　　说话的是糜竺和陈登，这两个女人的家业就在徐州，她们用坚定的目光看着刘备，然而，刘备沉默片刻，柔柔的看向了罗林。
　　“致远，你认为呢？”
　　“我？”罗林一愣，没想到刘备会问自己，看着刘备真挚的目光，罗林微微皱眉，最终说道：“如果她们联合进攻徐州，徐州必破，你们死守，结局就是死亡！我支持撤退！”
　　“往哪里撤退？”
　　“嗯……我个人建议是许昌。”
　　好吧，虽然刘备看破了罗林那点小私心，但确实该撤退了，左慈这次伤势不重，幽州公孙瓒也差不多死了，以韩遂身后神秘女人的狠辣手腕，绝对不允许公孙瓒活多久。
　　还有青州，本来罗林、袁绍和刘备都对青州有想法，之前只因为孔融是青州刺史，不能冒着天下之大不违攻占青州，毕竟孔融是孔圣人的血脉，这样做，就是与天下儒门为敌。
　　不过现在大家都不用想了，以韩遂身后神秘女人的狠辣手腕，孔融逃不过一死，自家都保不住，也不用去考虑占领青州了。
　　其实罗林也很忧虑，他不明白汉末三仙有什么阴谋，他其实已经非常焦急的想要回去了，他不放心将小萝莉留在许昌，万一脑海里的画面成真怎么办？以四钻石军师的实力，毁灭许昌，杀死小萝莉毫无难度。
　　看左慈和神秘女人的态度，对城池百姓倒没什么危害，刘备最终向徐州城宣布撤退，愿意跟随的就跟随，不愿意的就算了，不勉强。
　　因为刘备平时在徐州城的善名和她自身的魅力，徐州城居然还真有数万百姓愿意跟随，就连糜竺，虽然之前反对，但此刻，也义无反顾的宣布糜家全部撤离徐州城，将糜家的大本营搬向了许昌。
　　徐州做着动作的同时，幽州。
　　熊熊烈焰燃烧了大半个天，南华冷冷的注视着不远处燃烧府邸，那是公孙瓒的府邸。
　　“宁愿引火自焚，也不愿意和我进行最后拼搏吗？真是懦弱！”
　　南华不屑的摇了摇头，转身离开，她身旁，韩遂小心翼翼的跟随着，面对南华日益强大的气势，她愈感压力。
　　如果仔细观察，就能发现南华的瞳孔有十分之八都变成了金色，剩下的黑色瞳孔也被染了一层金丝。
　　“主人，左仙师再次战败徐州，听说罗致远成为钻石武将了！”
　　韩遂的话让南华微微一顿，冷厉的目光稍稍出现了一丝谨慎。
　　“空间瞬移，确实是厉害的武将技，妖星是异数……能不惹他就千万别惹！”
　　“但是主人，徐州……”
　　“放心吧，徐州始终是刘玄德的地盘，妖星再怎么帮忙也有个度，我们占领了冀州，冀州紧挨着兖州许昌，我不相信他不回防！至于孔融……废物一个，我就不去了，你派兵去攻打，限你一个月内占领青州！兖州和徐州嘛……哼！如果妖星冥顽不灵，非要死守徐州，我就只能去兖州摧毁许昌了！希望他不要做出愚蠢的决定！”
　　南华几下就做出了判断，不得不承认，她不仅实力强大，智商也极高，一眼就看透罗林的弱点，她知道，罗林有绝大可能性回许昌，而不是帮刘备死守徐州。
　　南华却没想到，刘备做得如此决绝，一个月后，刘备撤离徐州的消息传遍了整个天下！
　　“哼！这刘玄德确实是个人物，居然如此果断的放弃徐州！”
　　韩遂再次归来，带着孔融的脑袋献给了南华，南华只是撇了韩遂一眼，身上的气势愈发恐怖。
　　“去吧，整兵出发！刘备既然撤退，徐州就可以随便占领了，占领了徐州，大汉天下，我们就获得了超过一半！”
　　“遵命！”
　　看着韩遂离去的背影，南华冷笑着，她的瞳孔，几乎彻底被金色占据。
　　“大汉天下，占据过半，一切条件达成，等了四百年，这个日子，终于……来临了！”


第141章 骊山脚下（1/3）
　　韩遂占据徐州，算是彻底打通了袁术这边，两个军队汇合在一起，袁术也终于接收了韩遂的军队，成为了当之无愧的北方女帝。
　　现在司隶、并州、冀州、青州和徐州已经将兖州包围，形成了一个包围半圆，亦或者说，整个北方，只剩兖州没有夺下，也导致全天下的目光都集中在兖州许昌，所有人都想知道，小萝莉曹操能不能守住许昌，凭借一个州抵挡整个北方的大势。
　　四钻石南华和三钻石左慈的豪华阵容，配合几个州的资源本可以直接攻打兖州，不过袁术的提议被三仙拒绝了，因为，三仙还有更重要的事情要办。
　　雍州，长安。
　　长安以东几十公里外的骊山脚下，百名士兵披荆斩棘，缓缓前行。
　　偏僻的骊山草木茂盛，人烟荒芜，沿着南华所指的方向，更是连道路都没有，这一百名士兵在前方开路，后方，南华冷着脸，双眼瞳孔不断闪烁着金光。
　　“南华仙师，这么偏僻的地方，真有气运地脉吗？”袁术有些心疼的拉了拉龙袍，虽然有士兵开路，但她的袍子还是被荆棘割破了。
　　“有。”
　　南华冷冷的撇了袁术一眼，不再说话，那不屑的表情让袁术极为恼怒！
　　我可是皇帝，你这是什么态度？
　　袁术正要发作，却被左慈拉了拉衣袖。
　　“公路，南华仙师常年不出山，不太会交际，她的性格如此，倒不是故意针对你，希望你不要介意。”左慈满脸仙气，说出来的话让袁术无言。
　　虽然确实不爽，但既然左仙师都这么说了，她还能怎么办？而且……南华实力强大，就算性格傲一点，似乎也可以接受。
　　袁术小气，但不代表她傻，她知道如今的一切都是三位仙师给的，虽然自己是天命所归的皇帝，但她还是觉得皇帝应该有气量一点，就大人不记小人过，让她一次！
　　想到这里，袁术深深吸了口气，平息了内心的怒火，不过她还是决定不再搭理南华，反正自己是天命皇帝，你再怎么厉害，也只能辅佐我！
　　也不知道这条路多久没来人了，一路上的荆棘丛林茂简直恐怖，仿佛进入了深山老林，如果不是上百士兵齐心努力，这条路根本走不通。
　　八个时辰的披荆斩棘，除了午饭休息了半个时辰，众人走了整整八个时辰！
　　从清晨走到下午，眼看太阳快要下山了，袁术终于累得受不了，喊着休息一晚上。
　　“公路，再坚持一会儿，快到了！”
　　“左仙师，你这句话都说一百遍了！从中午说到下午，你看，太阳都要下山了还没到！”袁术不满的瞪了左慈一眼，如果不是为了所谓的‘气运地脉’，才不愿意来遭罪呢！
　　“公路，这次是真的，再走一会儿，再坚持一会儿绝对到了！”
　　“是真的，公路，再坚持一会儿，你难道不想尽快得到气运吗？”于吉也跟着说道，她轻笑着，目光明亮皎洁，闪烁着微微的光芒。
　　在于吉的注视下，袁术的眼睛出现片刻恍惚，恢复清明时，她缓缓点了点头，决定继续出发。
　　太阳下山，天色渐渐变黑，众人又走了大约一个时辰，走进了一个山谷。
　　“这是……”
　　“嗯，这就是气运地脉的入口！”
　　听到左慈确定的回答，袁术惊讶的瞪大了眼睛。
　　山谷侧壁，是一个超巨型的溶洞口，洞口高十米，幽暗深邃，散发着冰冷的气息。
　　“所有人安营扎寨，原地待命！”
　　左慈吩咐完士兵，随后看向袁术，她温和的笑着，目光闪过一丝冷意：“公路，走吧！”
　　“嗯……”
　　袁术抿了抿嘴，总感觉这个溶洞很危险，不过既然左仙师如此确定，她作为皇帝当然不能怂，不过她还是看了左慈一眼，希望左慈走前面……
　　左慈还没开口，南华就不屑的轻哼一声，率先走进洞，听到南华再次不屑自己，袁术心中微怒，同样轻哼一声，状着胆子跟了进去。
　　溶洞极为黑暗，不过左慈早就准备，除了袁术，她们三人各自拿着一根火把，将袁术保护在中间。
　　吱吱吱……
　　一阵混乱的嘶鸣，伴随弥漫半个山洞的黑影袭来，袁术紧紧咬着牙，心中愈发害怕。
　　“不用怕，一群蝙蝠而已。”
　　左慈轻声安慰，和于吉一起带着袁术继续往前走，南华则走在最前面，气势散发着，没有任何蝙蝠敢靠近。
　　幽暗深邃的溶洞极深，而且有点斜，似乎是朝着下方行走，四人走了很久很久，也不知走了多长，也不知走了多深，但那种压抑的感觉愈发强烈。
　　“到了！”
　　南华突然的声音惊了袁术一跳，她定睛望去，才发现南华停在几十米外，她却不知道，此刻，左慈和于吉对视了一眼，目光同时绽放出强烈的喜悦。
　　“走吧！”左慈带着袁术走向南华，顺着火把的光芒，一个古朴巨大的铁制大门出现在了她们眼前。
　　“4.9这是什么！”袁术再次瞪大眼睛，她万万没想到，在这深山老林的更深的山洞里，居然有一个如此庞大，如此古老的大门！
　　“这是鲁班门，应该是鲁班和墨家先贤共同打造的。”左慈淡淡的说道，随后看向袁术，目光愈发激动，“公路，把玉玺拿出来吧，这个门需要玉玺才能打开。”
　　“哦……”
　　袁术点了点头，她之前就从左慈嘴里知道了，这次获取‘气运地脉’需要玉玺，她立刻从怀里掏出了玉玺，随后问道：“然后呢？”
　　“看见左边那个凹陷没？将玉玺放进去。”


第142章 当年之秘（2/3）
　　咔擦！
　　轰隆隆隆隆……
　　古老的声音震耳欲聋，巨大的钢铁大门缓缓开启，带着腐朽的灰尘呛得袁术不断咳嗽，她紧紧闭着眼睛，生怕灰尘迷眼。
　　“走吧！”
　　闭着眼，看不见任何东西，不过这么大的灰尘，也不用看，袁术被左慈拉着朝里面走，她心中有些惊，大声说道：“玉玺还在门上！咳咳咳……”
　　“放心，玉玺我已经帮你取下来了，闭着眼跟我走，穿过尘土就好了！”
　　听到左慈的话，袁术终于放下心来，她被左慈拉着朝前面走，走了一分多钟，灰尘终于消失。
　　“咳咳咳……这地方……太坑了！”袁术一边咳嗽着，一边揉眼睛，很快的，她将眼皮上的灰尘扫净，终于睁开了眼睛。
　　黑暗的空间什么都看不见，火把的亮度在此刻显得无比微弱。
　　“站在这儿别动。”左慈说道，随后拿着火把朝左边走去，而南华和于吉则分别前往前方和右方，不一会儿，一阵火星亮起，渐渐的，火星仿佛发生了连锁效26应，越来越多，越来越长。
　　当数以万计的火盆被连锁点燃后，这无边无际的黑暗空间终于映入了袁术眼帘，那一瞬间，她不由得倒吸一口冷气。
　　这是一个无边无际的地下宫殿，宫殿中央，是一个占地千米的古老广场，广场左右凹陷，各自形成了一个无边无际的深坑，坑高三米，看不到尽头！
　　在骊山里面挖出如此骇然的工程，让袁术震惊不已，而更让她震惊的，是深坑里面，密密麻麻的，站立着约十万陶泥人！
　　“这是什么？地脉？这里为什么有如此多的陶俑兵？”袁术震惊的看向左慈，然而这次，左慈却没有理她。
　　此刻，左慈，南华和于吉全部默默的注视着大坑，注视着大坑里的陶俑，三女脸上似悲似喜，以及更多复杂的情绪。
　　良久，左慈缓缓叹了口气，她转头看向了广场尽头，那是一个棺材，一个完全由千年寒冰做成的棺材。
　　千米广场，只摆着这个一个棺材，棺材外面由千年不化的寒冰制成，而透明的冰里面，还有一个纯金打造的棺材，看上去极为奢华。
　　“公路。”左慈拿起玉玺，她叹了口气，轻声说道，“你知道玉玺的来历吗？”
　　“当然知道。”
　　袁术疑惑的皱起眉，虽然不明白左慈什么意思，还是说道：“传国玉玺，是先秦丞相李斯，奉始皇女帝之命，用和氏璧镌刻而成，正面刻有李斯所书‘受命于天，既寿永昌’八个字，象征皇权天授、正统合法。”
　　“对！”左慈点了点头，目光极为复杂。
　　“公路，其实大汉四百年，乃至当年建立大汉的女祖刘邦都以为玉玺是象征皇权天授、正统合法之物，却不知道，玉玺真正的作用！”
　　“真正的作用？”袁术心中更惊，此刻，她隐隐约约感觉到不对，但心中的好奇心战胜了警兆，她盯着玉玺，疑惑问道，“什么作用？”
　　左慈笑了笑，没有回答，而是拿着玉玺朝前方走，她一边走，一边说道：“当年，始皇女帝为了巩固统治，焚书坑儒，手段过于强势，侥幸活下来的大儒联合法家、阴阳家、道家，以生命的代价施展诅咒，咒大秦帝国二十年内必亡！”
　　左慈的话再次让袁术震惊，她万万没想到，大秦帝国灭亡的原因是这个，她感觉，今天的所见所闻颠覆了以前的一切！
　　“左仙师，当年大秦这么强大，真的因为几名大儒就诅咒亡了吗？”
　　“是的！虽然百姓不知道，但从那天起，大秦的气运金龙，就由金色变为黑色，嘿嘿……你能想象吗？大秦的气运，是黑色的！”
　　左慈轻笑着，笑容带着无与伦比的愤怒，她紧紧捏着玉玺，恨声说道：“金色气运是天下间最高贵的气运，这样的气运朝廷，起码可以存在千年！不过由黑转金，就算始皇女帝也做不到，无奈之下，女帝只能将黑龙气运化为白龙气运，为了扭转气运，女帝付出巨大心血，就连自身力量也因为扭转气运而封印，眼看就要成功了，却没想到……刘邦那婊子！居然在芒砀山，把刚刚形成的气运白龙斩了！”
　　“什么！芒砀山？高祖？难道……是高祖斩白蛇的故事？？？”
　　“对！因为刚刚转化，气运白龙太过幼小，甚至还没有蟒蛇大，刘邦那贱人，一剑下去，就把始皇女帝所有的心血斩杀了！”
　　听到这里，袁术彻底震惊，虽然她今天已经被震惊了很多次，但她敢保证，现在的她才是最震惊的，她万万没想到，典籍里记载的高祖斩白蛇，居然有这么多秘辛！
　　“不过……”看到左慈疯狂的眼神，袁术有些害怕，不过到了这种情况，她心中的好奇心已经被吸引到极点：“这和玉玺有什么关系？”
　　“当然有关系！始皇女帝天纵奇才，本身实力更是超越钻石，成为了仙神般的存在，大秦帝国覆灭在即，虽然时间紧迫无法做到完美，却也留310下了后手！”左慈笑道，在说话的时间内，她走到了冰封棺材面前。
　　“公路，你就好好看清楚吧，至少在你临死前，能见证最为奇迹的一幕！”
　　左慈的话让袁术脸色剧变，临死前？什么意思！你们……你们要杀我？
　　那一瞬间，袁术的好奇心化为恐惧，她转头就想逃跑，可下一刻，她发现自己的身体无法动弹了！
　　“嘿嘿嘿……吃了我制造的药丸，你还想逃出我的手掌心吗？”于吉缓缓走到袁术身旁，满脸坏笑。
　　“原来是你！你给我吃的……不是皇帝药？”
　　“不不不，我给你吃的确实是皇帝药，不过……我稍微加了点料而已。”于吉继续坏笑着，手指在袁术身上点了几下，不一会儿，袁术身上溢散出淡淡红雾。
　　“赤龙气运已从她身上逼出来，左慈，开始吧！”
　　“好！”
　　左慈点了点头，缓缓举起了玉玺。
　　“气运赤龙，皆尽破碎；天下十三，占已过半；受命于天，既寿永昌！臣，李斯，以玉玺为本，请求陛下……复活！”
　　轰隆！！！


第143章 女帝嬴政，复活！（3/3）
　　漫天光芒绽放，左慈张开手，玉玺缓缓漂浮到了虚空中，玉玺不断绽放出光芒，无边无际看不到尽头的地下宫殿，不断震动！
　　不仅地下，整个骊山，正在发生剧烈的震动，恐怖的气浪不断涌出，飞禽走兽疯狂逃窜，峭壁崩裂，仿佛末日！
　　在玉玺闪耀的时候，袁术身上的赤色雾气疯狂涌向玉玺，随后连同玉玺的光芒涌入冰棺，包裹棺材的千年寒冰根本经受不住一秒，瞬间崩碎！
　　随后，这些光芒顺着里面的纯金棺材的缝隙涌入，而因为光芒过于磅礴，居然不断翻腾，形成了犹如仙雾般的场景！
　　“南华，该你了！”左慈看向南华，南华点了点头，抬起手指指向棺材，金色瞳孔彻底绽放！
　　“奇货可居！”
　　轰隆……
　　四道钻石光柱涌现，南华一动不动的指着纯金棺材，天量金光流逝，不断从她身上扑向棺材。
　　她瞳孔中的金色不断减少，不断减少，仅仅几秒钟，她瞳孔中的金色就消失了一半！
　　宫殿的震动越来越强，在这种极为恐怖的剧震中，骊山不断崩塌，仿佛神灵发怒，而那剧烈的震动传递到长安，甚至将长安的城墙震塌了一截！
　　“到底发生了什么事情！”
　　“地震吗？”
　　“大家快躲到外面去！”
　　长安的百姓惊恐大喊，被这末日般的震动吓惨了，不仅长安，骊山周围的郡县都被如此恐怖的震动吓惨，特别是骊山四周的郡县，几乎崩塌殆尽！
　　外面惊吓，里面的袁术也惊吓得快要死了，嗯，首先是精神遭受刺激，她万万没想到，辅佐自己的三仙，居然一直在利用自己，而自己，只是一个类似‘药炉’的存在。
　　其次，因为药物副作用，她身体里流失的不仅是赤色气运，还有她的生命力，她甚至能感受到自己一点点衰弱，一点点走向死亡。
　　轰隆隆……
　　地下宫殿的震动再次加强，那十万兵马俑的身上，突然裂开一道缝隙，并且，缝隙越来越多，而十万兵马俑在最前方，那几名明显与众不同的陶俑，渐渐闪烁出璀璨的光芒。
　　骊山震动，地宫震动，陶俑震动，而广场上，那唯一的纯金棺材，也在不断震动！
　　南华瞳孔中的金色越来越少，气息也不断下降，也不知过了多久，当她瞳孔中的金色彻底消失时，袁术也无力的倒在了地上，苟延残喘。
　　震动停止了！
　　一切的震动都停止了。
　　南华收回了军师技，左慈也接住了玉玺，于吉撇了袁术一眼，缓缓走到左慈身边，三女默默的盯着棺材，目光充满焦急，又充满期待。
　　一分钟，两分钟……十分钟过去了。
　　三女的额头渐渐溢出汗珠，她们的目光愈发焦急，却只能等待着，压抑着。
　　十分钟……二十分钟……棺材一动不动。
　　“不会吧……”
　　“失败了？”
　　“怎么会？”
　　三女抿着唇，此刻的她们，哪里还有仙人姿态，她们仿佛变成了小女孩，焦急的等待着去游乐园玩。
　　就在三女焦虑时，一道微不可及的七彩光芒浮现，那一瞬间，三女同时瞪大眼睛，紧张的捏起了拳头。
　　“来了！”
　　她们默默的盯着光芒，心中燃起希望，她们看见七彩光芒越来越多，越来越强，不断在纯金棺材上汇聚，渐渐汇聚成两个七彩古字――大梦！
　　轰隆！！！
　　仿佛海洋崩塌！三女完全没有任何反抗力，被巨大的能量震倒在地，七彩光芒冲天而起，闪耀着，照亮了整个地宫！
　　咔擦！咔擦咔擦！
　　兵马俑身上的裂缝越来越多，在七彩光辉的照耀下，陶土瞬间崩碎！
　　陶土崩碎，浮现出里面黄土色的皮肤，一个个兵俑睁开了眼睛，他们全身裹满了泥土般的灰尘。
　　轰！隆！轰……
　　无数青铜、白银、黄金光芒亮起，又有几十个铂金光芒闪耀，几秒钟后，几道钻石光芒冲天而起，十万兵马俑最前方的女陶人，缓缓睁开了眼睛。
　　砰！
　　一声巨响，纯金打造的棺材崩裂，三女的目光瞪大到极点，在那漫天碎片中，一道高贵靓丽的倩影缓缓走出。
　　倩影穿着黑色龙袍，龙袍上雕着九条五爪金龙，她的瞳孔是金色，长长的秀发也是金色的，她的脸颊极为精致，仿佛神灵雕琢而出的完美艺术品，如果仔细观察，就能发现，她和南华长得有点相似，但相比南华凌厉狠辣的气质，她显得极为高贵，仿佛降落人间的仙女。
　　她轻轻闭上眼睛，头上的七彩光芒不断闪耀，随后，她再次睁眼，后背浮现出两条幼龙虚影，一条赤红，一条纯金，而她的瞳孔，渐渐变为黑色。
　　“朕……终于回来了！”她轻声说道，声音却传遍地宫，传递到每个人耳里，她缓缓抬起双手，顿时，一股俾睨天下的气势油然而生！
　　“朕之大军……何在？”
　　“恭迎陛下！！！”
　　十万陶俑复生的大军同时下跪，剧烈的声音震彻地宫！
　　“朕之大将……何在？”
　　“末将白起，恭迎陛下！”
　　“末将王翦，恭迎陛下！”
　　“末将蒙恬，恭迎陛下！”
　　三道女声响起，相比那群铂金甚至单钻石武将，在这里，只有她们三个有资格回答！
　　听到三位女将的声音，嬴政稍稍点了点头，随后，她看向了不远处的三人。
　　“朕之国师……何在？”
　　“臣徐福，恭迎陛下！”于吉恭敬下跪，满脸激动。
　　“朕之左相……何在？”
　　“臣李斯，恭迎陛下！”左慈同样下跪，满脸激动。
　　到这里，只剩南华没喊了，嬴政看向南华，她那霸气的目光渐渐变得温柔，她温柔的看着南华，轻声说道：“朕之右相……何在？”
　　“臣……吕不韦，恭迎陛下！”南华一贯冷厉的目光同样变得温柔，她没有下跪，而是双手做作揖弯腰，与其他人不同。
　　看着南华，嬴政笑了，她张开双手，轻轻抱住了南华。
　　“母亲，这些年来，辛苦你了……”


第144章 金灿灿的袁绍（1/3）
　　因为骊山在雍州的缘故，大秦帝国复活，兖州许昌暂时不知道。
　　虽然以后必定会知道，但现在，许昌在不断整备军队，调兵遣将防守兖州边境。
　　罗林最近简直焦头烂额，有时候甚至不得不躲在自己房间里，根本不敢出门。
　　不过就算不出门，他那木头门也经不起武将的攻击，就比如现在，天刚亮，他还舒舒服服的抱着被子睡懒觉呢，大门咔擦一声被推开，锁门的木筏瞬间就断裂了。
　　“罗致远！还不起来！你说好今天陪我逛许昌的！”
　　耳朵被一只芊芊玉手揪住，罗林迷迷糊糊的睁开了眼睛，映入眼帘的，是一个美丽的俏脸，似乎精心打扮过，面若桃花，肌肤胜雪，看上去非常漂亮。
　　往下看，金色长裙镶着不少珍珠和宝石，灿灿烂烂的极为夸张，如果穿在普通女人身上，绝对是暴殄天物，但穿在她身上，反而相得益彰，更胜美丽。
　　“穿盔甲这样，穿裙子也这样，要不我以后叫你金灿灿吧？”罗林懒洋洋的打了个哈欠，耳朵上的芊芊玉手并没有用力，他一把467捏住玉手，凑到鼻翼前嗅了嗅，淡淡的清香缭绕，除了胭脂，还有女人自身的香味。
　　“你这混蛋！”袁绍脸颊一红，用力抽回手指，虽然胆子大，但不代表她不害羞，作为天之骄女，她还是第一次被男人调戏呢。
　　看着袁绍害羞脸红的样子，罗林的睡意顿时消失了，这女人，自从兵败冀州，投奔许昌后，就换下盔甲，穿上了金灿灿的长裙，美丽动人。
　　本来就漂亮，气质又好，又精心打扮了，哇，现在居然还会害羞，罗林啧啧称奇，双目不断打量袁绍。
　　“看什么看啊！没见过美女啊！”袁绍恶狠狠的瞪了罗林一眼，脸颊却愈发通红，她轻哼一声，转身走出房门，语气间显得特别轻快：“快出来啦！懒虫！快陪人家逛许昌！”
　　美女有约，怎能不从？罗林快速洗漱了一番，又用水捋了捋发型，走出房门，灿烂的站在了袁绍身旁。
　　“我帅不？”
　　“帅个屁！”袁绍白了罗林一眼，正准备往前走，身体一顿，才发现，自己的手被罗林拉住了。
　　那一瞬间，她好不容易恢复的脸颊再次发红。
　　“你干嘛？”
　　“没干嘛啊，不是说带你去逛许昌吗？”
　　“我是说你的臭爪子！本姑娘什么时候允许你牵我了？”
　　“你昨晚梦里允许的。”
　　“呸！胡说八道！”她狠狠盯着罗林，虽然挣扎了一番，却没怎么用力。
　　欲拒还迎嘛，罗林坏笑，也不管她害羞傲娇，拉着她的手走出了院子。
　　刚一走出院子，罗林就看见两只小萝莉蹲在角落里交头接耳，似乎听到了脚步声，两只小萝莉同时转过来，她们眼睛一亮，哼哧哼哧跑向罗林。
　　“好心人师傅！快带我出去玩！”刘协活泼的抱着罗林的腰，仰着脸，满脸期待。
　　“我也要玩……还要桂花糕……”萌萌张飞看见罗林被刘协占据了，只能萌萌的站在旁边，萌萌的目光里同样是期待。
　　刘备撤离徐州后，带着大军投奔了许昌，萌萌张飞很快就和后院里的小萝莉打成了一片，嗯，她也算萝莉，是个半大萝莉。
　　两只萝莉明显是在蹲点，守着罗林出门，罗林看了袁绍一眼，发现袁绍生气的撅起了嘴。
　　“罗致远，说好就我们两人的！”
　　“哎……但是……你看她们这么可怜……”
　　“才不管！你答应过我的！”
　　袁绍愤愤的鼓起脸颊，虽然娇蛮，却也很可爱，罗林又低下头看刘协和萌萌张飞，发现两只小萝莉同样期待的目光后，无奈的叹了口气。
　　有时候，太受欢迎也很麻烦啊……
　　罗林被御姐和小萝莉们纠缠着，北方，悄声无息的大清洗已经完成。
　　以纪灵为首，不少忠于袁术的将领和军师被大秦帝国抹灭，韩遂识时务，果断依附大秦，成为女杀神白起的一名副将。
　　“天下唯一会武将技的男人，还是妖星降世，确实很有趣呢……”
　　长安皇宫里，嬴政蜷缩的龙椅上，光着的脚丫又白又嫩，她单手撑着腮，聚精会神的听着南华讲述，讲述这几百年的变化，以及其中的故事。
　　“空间瞬移无解，特别是对付军师，军师精神力强，身体却和普通人一样。徐州城一战，罗致远一招就把李斯打成重伤，若不是李斯用精神风暴改变了一丝方向，她已经死在罗致远手上了。而且……罗致远的万花筒写轮眼，似乎也有点克制军师技。”南华轻声说道，她虽然恢复了吕不韦的真名，但喊了四百年的南华，早已习惯这个名字。
　　“母亲，不用多虑，那罗致远虽强，但无论如何也不是我的对手，空间移动又如何？在我‘大梦’面前，一切都是虚幻！”
　　嬴政微微翘起红唇，蜷缩在龙椅上时，黑色龙袍微露，露出了洁白的香肩和完美的锁骨，不仅脸蛋，她的身材都如精心雕琢的艺术品，完美无缺。
　　“陛下，之前为了复活你，我让韩遂强行招兵买马，掠夺百姓粮草，将这几个州的民生和经济耗得一干二净，想要统治天下，首先就要占领兖州，兖州是妖星的地盘，我们应该暂且休养生息，等个一二年，等帝国强势了，再攻占也不迟。”
　　对于南华的建议，嬴政没有犹豫，直接答应了。四百年都等了，还在乎这一二年？
　　而且……她好不容易从棺材里出来，她也不想一清醒就战争，听到南华讲述这四百年的变化，她还想享受享受新的生活呢！
　　“出兵可以等待，但是气运吸收不能等，我这两条气运蛇，成长得也太慢了！”嬴政抬起手指，两条虚幻的气运幼龙浮现，一金一赤，虽然是龙，却比蛇还小。
　　“与其被打听出来，还不如我们先声夺人！母亲，准备向全天下宣布，我大秦帝国重建，定都长安！”
　　“遵命！”
　　一个月后，吕不韦昭告天下，始皇女帝复活，大秦帝国重建！定都长安！
　　一时间，天下哗然！
　　开了个投票，决定下一个世界。电脑版投票系统在正文目录的上方，手机版我不知道=。=


第145章 后院萝莉排排坐（2/3）
　　“万万没想到啊，左慈居然是李斯，于吉居然是徐福，南华居然是吕不韦，始皇女帝居然复活了！”
　　曹府的后花园里，一群小萝莉排排坐。
　　罗林将鸡腿递在小萝莉曹操嘴边，曹操咬了一口，吧唧吧唧的咀嚼着，显得特别悠闲。
　　她舒舒服服的躺在罗林膝盖上，享受罗林的喂食，而对面，一群萝莉愤愤的瞪着曹操，还有烤架上的烤鸡和烤鱼。
　　“好心人师傅有了旧爱忘新欢！太过分了！”刘协愤愤的鼓着脸，她也想躺在罗林膝盖上。
　　“喵要吃鱼……”小许诸咽着口水，可爱的大眼睛一动不动的盯着烤鱼，浓郁的香味飘散，烤鱼在火架上烤得油滋滋。
　　“桂……桂花糕鱼……”萌萌张飞同样咽着口水，其中一条专属于她的烤鱼肚子里，放着几块桂花糕，嗯……已经烤化了，融在了鱼腹里，相比其他烤鱼，这条烤鱼还散发着淡淡的桂花香。
　　“据探子回报，大秦帝国除了始皇女帝，还复活了十万精兵，以及不少将领。”小萝莉曹操又咬了口鸡腿，嘴角沾满了酱料，她砸吧了几下，拉起罗林的衣角擦嘴。
　　“你这家伙！”罗林轻轻敲了敲曹操的脑门，也没有阻止，他取下一条烤鱼，抬头一看，发现一群小萝莉~期盼的目光。
　　“元让，来！”罗林将烤鱼递给夏侯，夏侯立刻欢呼一声，开心的接过了烤鱼，也不管周围羡慕嫉妒的目光，她低着头，哼哧-哼哧的吃了起来。
　　“好心人师傅越来越偏心了！”
　　眼看罗林将烤鱼递给夏侯，刘协愤愤不平的嘟囔道，她觉得自己的地位遭受了严重威胁，她觉得，应该找个机会挽回自己的地位！
　　要不……今天晚上去好心人师傅房间睡觉？
　　想到有些少女不宜的东西，刘协的脸颊顿时羞红，她微低着脑袋，嘴里小声念叨着什么，身体有些不自然的扭动。
　　“来，第二个……”
　　刘协沉浸在自己的世界里，完全没发现罗林已经烤好了第二条烤鱼，眼看刘协没发现，小许诸眼睛一亮，立刻接了过来。
　　“谢谢喵！”她也不怕烫，一口咬掉一大块鱼肉，顿时，浓郁的酱香弥漫，让她幸福的眯起了眼睛，“好好吃喵！”
　　眼看夏侯和小许诸都有鱼了，小典韦可怜的盯着罗林，双马尾一摇一摇的，罗林无奈，将另一个酱香鸡腿递在了小典韦眼前：“鱼还没好，先吃鸡腿吧！”
　　“谢谢大哥哥！”小典韦欢呼一声，直接张开嘴，萌萌的咬住了鸡腿，只听见咔擦一声，鸡腿骨被她咬断，这笨蛋，居然连骨头和肉全部吃下去了。
　　“大秦帝国虽然占据了这么多州，但因为之前南华不休兵的乱来，她们很难再发动进攻，不过……听说连白起、蒙恬、王翦都复活了，也不知道她们什么实力。”小萝莉曹操舒舒服服的打了个饱嗝，转了个身，将脑袋埋在罗林腹部，还不时拱一下脑袋。
　　“战国时代最出名的几个女将起码都是钻石，之前徐州城时，左慈把廉颇复活了，廉颇是双钻石武将，我想……秦朝这几个也不差吧！”罗林轻轻叹了口气，正准备转烤鱼，却感到小萝莉在乱来，他脸色微变，轻轻拍了拍曹操的脑袋。
　　“喂！别乱来！”
　　“嘻嘻……什么乱来啊？”小萝莉得意的抬起头，如果仔细看，就能发现她的小手正按在罗林腹部下面，很重要的地方。
　　被小萝莉一摸，罗林顿时有了反应，他微微弯了弯腰，拱起膝盖，将小萝莉夹住。
　　“小布丁，别摸了！”
　　“嘻嘻……就要摸！你这个坏家伙！”她得意的笑着，目光满是娇媚，罗林一愣，才想起，小萝莉只是看上去小，实际上是童颜系啊，似乎……到嫁人的时候了？
　　想明白了什么，罗林的气息渐渐灼热起来，他直直的盯着小萝莉，仿佛一匹饿狼。
　　“小布丁，今天晚上……”
　　“啊？你说什么？我听不见！嗨呀！今天晚上我要找奉孝姐姐玩！大概会在奉孝姐姐那里睡觉吧，哈哈哈哈……坏蛋野人，是不是好气呀？”
　　“哼！”
　　罗林恶狠狠的瞪了曹操一眼，这丫头，越来越鬼精灵了，居然敢逗我？别让我逮到机会！
　　丰盛的晚餐在无数条鱼骨头里结束，夜幕降临，万里无云的夜空中，挂满了闪亮了的星星。
　　一群小萝莉躺在院子里的地毯上，肚皮全部胀鼓鼓，她们全部把自己躺成了‘大’字，小许诸和小典韦更是不断摸肚皮，吃撑了……
　　夜风吹过，夹杂着泥土的芬芳，银杏树的叶子缓缓飘落。
　　在这样的天气里，几只小萝莉渐渐感到疲倦，小许诸懒洋洋的打了个哈欠，喵喵叫了几声，不一会儿，小小的呼噜声响起，鼻翼间冒出个小鼻泡泡。
　　小许诸睡着，小典韦和刘协也迷迷糊糊了，吃饱喝足倒地就睡，真是快乐幸福啊……
　　最终，除了曹操，所有小萝莉都睡着了，就连萌萌张飞也抱着一个包袱打哈欠，里面是她心爱的桂花糕。
　　眼看萌萌张飞最后一个进入梦乡，罗林的目光终于闪了起来，此刻，他的眼珠已经变成了绿色，看上去极为邪恶。
　　他以公主抱的方式将小萝莉曹操抱起，蹑手蹑脚的走出后院，曹操一声不吭，害羞的将脑袋埋在罗林怀里，如果仔细观察，就能发现她的身体有些发抖。
　　罗林就这样抱着她回到自己房间，栓上门，轻轻的，将她放在了铺上。


第146章 嗯哼~（3/3）
　　房间里一片寂静，寂静得彼此能听见对方的呼吸，小萝莉的气息很乱，心口不断起伏，她死死闭着眼睛，脸颊极红，她的身体仿佛木偶般，实际上，已经紧张得僵掉了。
　　弯弯的月亮高悬夜空，罗林蹑手蹑脚的取下支架，将窗户关好，窗户关上的瞬间，房间里的光芒彻底消失，只剩黑漆漆一片。
　　罗林再次走回来，缓缓凑到小萝莉身上，他没有再说话，只是低下头，温柔的亲小萝莉的唇，灼热的气息让小萝莉不受控制的轻呼一声，双手缓缓搂住了罗林的脖子。
　　“野人，你要一辈子对我好哦……”
　　“嗯，我会好好爱你一辈子的……”
　　情到深处，一切水到渠成，也不知过了多久，伴随一阵幸福的痛呼，皎洁的月光害羞的躲进了云层。
　　温暖的阳光穿透纸窗，屋子里却一片安静，一阵痒痒的感觉让罗林皱了皱眉，他缓缓睁开眼睛，发现小萝莉正调皮的用发丝挠自己鼻孔。
　　“你这笨蛋……”罗林溺爱的笑了笑，一把将小萝莉搂入怀里，他恶狠狠的凑过去，一个漫长的亲亲，亲得小萝莉差点喘不过气来。
　　感受到怀里软软的身体，罗林又有了感觉，小萝莉也发现了罗林的变化，她脸颊一红，轻轻锤了锤罗林心口，害羞说道：“坏蛋，昨晚欺负人家这么久还不够啊？”
　　“嘿嘿……当然不够，我可是天下最强的男人，那方面也是最强的！”罗林得意坏笑，双手开始不老实起来。
　　“讨厌！别弄啦……痒……哎呀……坏蛋……求求你……呀！”
　　一声轻呼，不一会儿，房间里再次响起了幸福的交响曲……
　　直到下午，罗林才神清气爽的走出了房门，看着铺上满脸通红的小萝莉，他得意的笑了笑，嗯……小萝莉已经没法下铺了，去拿点金疮药，顺便带点饭回来。
　　金疮药的效果很好，不到一天就把小萝莉治好了，初尝滋味的小萝莉几乎每天晚上都跑到罗林房子里去，或者罗林晚上悄悄去小萝莉房子。
　　两人幸福的折腾了大约一个月，终于，一道情报让罗林停下了荒银无度的生活。
　　“华佗找到了？”
　　“嗯，因为大秦帝国的事情，我们之前派了大量探子去长安打听情报，除了收集大秦的军事情报，还以外发现了华佗的信息！华佗就在长安！”
　　小萝莉的话让罗林微微皱起了眉，找到华佗，郭嘉的病就有一丝希望，但华佗在长安，那可是大秦帝国的朝都啊！
　　四钻石南华，三钻石左慈，一堆钻石武将，还有神秘的女帝嬴政，一旦被围攻，谁都逃不出来。
　　不过……自己有万花筒写轮眼，单是左眼的空间瞬移，就立于不败之地！
　　郭嘉的病情越来越严重了，经常咳出血，罗林看在眼里，疼在心里，既然知道华佗所在，就没必要犹豫，要以最快的速度带回来！
　　想到这里，罗林最终做出决定。
　　“我去一趟长安！”
　　长安，古老的都城。
　　随着大秦帝国确立并且传遍天下，气运源源不断的流入。
　　长安的天空中渐渐浮现出两条幼龙虚影，普通人和武将看不见，只有钻石级军师那么磅礴的精神力才能看见。
　　几百年前，大秦帝国胜在狠辣，败也败在狠辣，这次，大秦帝国重新建立后，放弃酷律，采取了怀柔措施，至少对百姓非常优待。
　　因为如此，这两个月来，长安城渐渐繁荣，相比李催郭汜时期，长安城的人口增加了一倍，商贸也愈发繁华。
　　“两条气运幼龙啊……”
　　长安城城门，罗林抬头望天，两条虚幻的幼龙在空中盘旋不断，一条纯金，一条赤红，散发着强烈的气息。
　　普通人感受不到，武将也感受不到，罗林虽然是武将，但他的万花筒写轮眼非常特殊，是偏精神的武将技。
　　罗林的精神力达到甚至超越了单钻石军师，他能看见气运幼龙，也能感受到长安城日渐威严的气势。
　　交了入城税，罗林牵着马儿走进了城，城市确实繁荣了很多，人山人海的，似乎百姓对大秦帝国充满了信心。
　　嗯……也对，毕竟大秦帝国随随便便就统一了北方，实力确实很强，反正大汉都没了，老百姓嘛，只要谁能保护他们，只要不饿死，就很满足了。
　　“哎哟！”
　　只听见一声轻呼，罗林回过神来，才发现自己撞人了……
　　定睛一看，是两个戴着学士帽的女人，或许头发全部盘起的缘故，学士帽将她们的头发全部遮住了。
　　好漂亮啊……
　　罗林有些发呆，他虽然见过不少美女，但这两个女人，绝对可以媲美吕布贾诩。
　　特别是左边那个，洁白精致的脸蛋，薄薄的唇和可爱的大眼睛，虽不施粉黛，但从任何角度看，都堪称完美！
　　“哼！”
　　一道冷哼传来，罗林看见了右边女人厌恶的目光，他尴尬了挠了挠脑袋，妈蛋，居然看见美女走神了。
　　“抱歉……我刚才不小心……”
　　“道歉有用，还有法律干什么？”右边的女人冷冷的说道，目光非常冷。
　　女人的话让罗林微微皱了皱眉，不就是撞了一下吗，拽什么拽？长得漂亮就不得了？嚣张什么啊！
　　罗林又不是没遇到过美女，更不是跪添女人的渣渣，一看对方不想善罢甘休，他的脸色瞬间冷了下来。
　　“撞也撞了，老子道歉也道了，你想怎么样？找官府？你想老子赔钱还是怎么？老子有的是钱！”
　　他冷冷的看着右边那个女人，随手一抖，将包袱里的金子亮了出来。
　　“拿吧，想要多少就拿，老子有钱！”
　　“你……”右边的女人大怒，正欲发作，却被左边的女人拉住。
　　“算了，母1.2亲，我们今天是出来玩的，别计较太多。”左边女人说完，从罗林包袱里拿过一锭金子，对着罗林晃了晃，随后，拉着右边女人离开。
　　“这女人还算不错，只是没想到，她们居然是母女？”看着两个女人越来越远的背影，罗林砸了砸嘴。
　　母亲虽然没女儿漂亮，但非常年轻，形同姐妹，而且长相也不比吕布差，就是脾气太坏了！
　　罗林摇了摇头，牵着马儿继续在闹市里走，情报显示华佗在西城街道的一个小铺子里面，有点远呢……
　　罗林牵着马儿行走，而人山人海的远处，两个极为漂亮的女人停在了一个冰糖葫芦摊面前。
　　“这是什么？”
　　“这个叫冰糖葫芦，我们大秦以前没有的，来，尝尝！”


第147章 药铺里的华佗（1/3）
　　罗林不知道自己撞到的美女是嬴政，嬴政和南华也不知道，刚刚撞自己的男人是罗林。
　　嬴政今天是出来体验生活的，没有和罗林计较什么，母女两人继续逛长安，罗林则左走右走，走了好半天，终于来到了一个小药铺。
　　“乱世啊……就连华佗都藏得这么深……”罗林感叹，因为时代交通的局限性，华佗虽然比较出名，却只是在平民中有些名气，或许为了明哲保身吧，几乎没人知道华佗是医家血脉，更不知道华佗是什么等级的医者。
　　好在罗林点名道姓的寻找华佗，这才在长安偏僻的小药铺里打听到了华佗的踪影。
　　小药铺的病人不多，罗林走进去后，看见一个穿着粗布麻裙的女孩在给病人号脉，女孩脸上没有涂任何胭脂水粉，裙子洗得发白了，显然生活不宽裕。
　　虽然如此，女孩却显得干干净净，特别是那明亮的大眼睛，询问病人时认真的态度26，透着一种淡淡的，空谷幽兰的感觉。
　　罗林的到来并没有引起女孩的注意，他排在病人队伍后面，默默的观察女孩诊脉，心中不太明白，如此这女孩是华佗，以她的医疗实力，怎么没多少人来看病呢？
　　罗林心中疑惑，却也耐心等待着，随着一个一个病人开完药离开，等了大约二十分钟，终于轮到罗林了。
　　“哪里不舒服？”
　　“不知道，就感觉浑身疲惫。”罗林笑着，将手搭在了台子上，他朝身后看了一眼，发现后面没有人，也就是说，自己来的二十分钟，再也没人来看病了。
　　纤纤玉指搭在手腕上，女孩的表情再次认真，她认真的样子非常可爱，侧着头，时不时皱起柳眉，时不时又是一副恍然大悟的样子。
　　“阴虚火旺，肾精不足，最近少做房事。”她看了罗林一眼，发现罗林帅气的脸庞和灿烂的笑容后，微微一愣，随后转身抓药，脸颊带着一丝红晕。
　　罗林没有发现女孩的害羞，他懒洋洋的撑着脑袋，有意无意的说道：“妹子，你这里的生意不太好啊，我来了这么久，后面都没人来了。”
　　“是啊，最近气候不差，很少有人生病，而且……就算生病，也很少来我这个小铺子的。”她一边抓药一边说道，不一会儿，她将药包好，转身回到了诊台前。
　　“早晚各服一次，一共服用三天。服药期间最好不要进行房事，十文钱。”她将药包放在罗林面前，罗林没有接，而是默默的盯着她。
　　罗林怪异的目光让她有些不适应的撇过头，洁白的俏脸愈发通红，她心中有些害羞，又有些恼怒，她觉得这男人太过分了，一直盯着自己，而且……纵欲过度导致肾虚，绝对是个花花公子！
　　虽然长得有点帅……嗯！金玉其外败絮其中！我才不会上当呢！
　　想到这里，她狠狠瞪了罗林一眼，将药包推到罗林怀里，站起身，一副送客的样子。
　　罗林没有走，而是灿烂的笑着，花花公子的气场愈发强烈。
　　“妹子，你觉得我怎么样？”
　　“不怎么样！”
　　女孩挑了挑眉，开玩笑，本姑娘纵横大汉各个州，帅哥也不是没有看到过，你这种花花公子，本姑娘见多了！
　　“真的不怎么样？”罗林起身凑到女孩面前，女孩立刻后退几步，目光带着一丝恼怒。
　　“喂！你这人，本姑娘好心好意给你看病，你还骚扰我，你是不是有些过分了？”
　　好吧，看见女孩真的有些生气了，罗林停止了调笑，他重新坐下，看着女孩，认认真真的问道：“我家有个女人病危，病得非常非常严重了，你能出诊吗？”
　　“在哪里？”
　　“兖州！”
　　“兖州？”女孩眼睛一瞪，双手叉腰，仿佛一只愤怒的小老虎，“喂！你过分了哈！还想骗我出城，到荒郊野岭欺负我？你信不信我立刻报官？”
　　虽然愤怒，但在罗林眼里，女孩却显得更加可爱，他轻笑着摇了摇头，将包袱里的金子全部拿了出来。
　　咦！
　　那一瞬间，女孩眼睛一亮，随后……更加警惕了！
　　“混蛋！别把本姑娘当成那种女人！本姑娘不接受包养！不接受金钱上的交易！出去！离开我的药铺！我不欢迎你这种人！”
　　她恶狠狠的瞪着眼睛，看上去愈发可爱，罗林坏笑一声，猛然上前，一把抓住了她的手腕！
　　“呀！坏人！”
　　女孩尖叫，满脸惊慌，她那惊慌的样子让罗林错愕，下意识的，松开了她的手腕。
　　“坏人！你想干什么！这里可是长安，你别乱来……”
　　“不……不是……”罗林挠了挠脑袋，一副莫名其妙的样子，“我都这么欺负你了，你怎么不用武340将技？”
　　“什么武将技？”
　　“你不是华佗吗？”
　　“咦……你居然知道我叫华佗，你……你到底是谁？”
　　“我叫罗林，字致远。”
　　“诶！？？？”
　　小药铺里，两人默默的对坐着，说清身份后，华佗顿时安静了。
　　她轻轻抿着唇，犹豫了很久，有些害怕的缩了缩脑袋。
　　“罗致远，你……真的就叫我去给郭奉孝治病吗？没有其他意图？”
　　“真的没有，你把我当成什么人了？”
　　“流氓，色狼，无耻银贼，坏蛋，恶棍……”
　　“停停停！我有你说的那么差吗？”
　　“当然！你可是全天下最坏的流氓，漂亮女人你一个都不放过，你别当我傻，我都知道的！”华佗恶狠狠的挥了挥拳头，一副绝不向恶势力低头的样子。
　　尼玛，到底是谁传的谣言，老子自己都不知道……
　　罗林无语的捂住脸，却不想，他来到这个世界的所作所为，和华佗形容的没有任何差别。


第148章 你用右手弄的？（2/3）
　　长安大街上人潮涌动，罗林牵着马儿不断挤开人流。
　　华佗跟在罗林身边，背着小包裹，包裹里是她辛辛苦苦存的小钱钱。
　　“我有什么办法啊，天下这么乱，我一个钻石医者，看似厉害，实际上没有任何战斗力，要是被那些坏蛋诸侯抓走，我就完蛋了！”
　　华佗愤愤的鼓着脸，洗得发白的粗布麻裙也不能遮掩她的可爱，虽然她之前吐槽罗林是坏男人，但许昌曹操的名声很好，又有正统皇帝刘协，也让华佗认为曹操是个好女人。
　　“你说得没错，我家小萝莉心地善良，富有责任心和同情心，而且最近，我们许昌在大力发展医学，想当官吗？”
　　“不想！”华佗立刻拒绝，更是小心翼翼的瞟了罗林一眼，“当官就完蛋了，会被你潜规则的！”
　　噗……
　　罗林一口老血喷出，这女人在想什么啊？外界到底把我描述成什么样的坏蛋了啊？
　　“哼！当然是超级超级坏的坏蛋！别人都说，你是许昌最大的坏蛋，控制了曹孟德和皇帝，还逼迫曹军女将与你发生关系，你们曹军那几个女将，都被你强行XX了！”
　　“所以到底是谁在造谣啊！！！”
　　罗林仰天长叹，明明曹军的女将都想潜我啊！看看乐进，看看徐晃，天天逼我发放秋猎奖励，哼！知道我定力差，趁睡觉的时候诱/惑我？我才不上当呢！
　　罗林傲娇的扬起脑袋，得到的确实华佗的鄙视，她故意看向罗林后腰，又看向马背上的一副中药。
　　“哦，她们诱惑你，你是正人君子？那你阴虚火旺，肾精不足，是你自己用右手弄的？”
　　“不是……”
　　“那是和谁？”
　　“这……”
　　罗林语塞，他难道说自己天天晚上和小萝莉啪啪？
　　倒不是害怕，只是一旦传出去，那几个女人还不闹翻天？
　　比如乐进，比如徐晃，比如袁绍，这群一心想占有自己的女人，还没算张燕，还有喜欢自己的关羽，还有关系暧昧的刘备，哦，还没算远在宛城的吕布贾诩和张济！
　　有时候啊，某些事情一旦开张，就不能回头了，之前自己‘洁身自好’，众女虽然竞争，也不急，毕竟谁也没‘吃’到罗林，都不亏，但现在，自己已经和小萝莉啪啪了，那群女人疯狂起来，说不定就会用强。
　　嘶……
　　想到自己以后很有可能被一群美女强X，罗林不由得倒吸一口冷气。
　　“很爽对吧？”
　　“爽个屁！老子是男人，就算要来，也应该是我主动！”
　　罗林恶狠狠的瞪了华佗一眼，心中却开始盘算，如果事情真的泄露出去，自己应该先潜哪个妹子……
　　哦，还有那群小萝莉，应该也会吃醋吧？
　　这种天下大乱，诸侯纷争的格局，每个诸侯都有无数探子安插在其他诸侯区域，特别是大秦帝国，因为兖州许昌是大秦帝国必须攻破的点，所以兖州也有许多来自大秦帝国的探子。
　　当探子将‘罗林离开许昌，前往长安’的信息传到长安，并且给予嬴政过目时，罗林已经带着华佗离开了长安，以极快的速度跑回许昌了。
　　没办法，郭嘉病情越来越严重，罗林担心她撑不住，一路上只得快马加鞭，钻石武将的体质可以不眠不休几天，他到达长安时，探子情报还很远呢。
　　然后罗林又用极快的速度说服华佗，毫不停留的离开了长安，当嬴政看到情报信息时，罗林早就走了。
　　“黑色战马，一袭白衣，身上背着一个灰色包裹，猜测装满了金子，呵呵……这情报，总感觉很眼熟呢……”
　　空旷无人的金銮殿，嬴政蜷缩在龙椅上，又白又嫩的脚趾微微弯起，龙袍随意穿着，露出了完美的锁骨。
　　她随手扔掉情报，脑海里不由自主的浮现出和罗林相撞的画面。
　　“身高符合，长相也能入眼。而且那胆大包天的态度……罗致远……没想到你敢单枪匹马来长安，还这么巧的在闹市上撞到我，只可惜我没认出你，你也没认出我，不过……下次，你就没有这么走运了！”
　　嬴政认出罗林，不仅因为罗林符合情报描述，还因为罗林特殊的气质，那种胆大包天，肆意妄为的气质，因为在这个女尊男卑的世界里，几乎没有男人敢和女人对抗。
　　而在长安闹市，罗林不仅撞了嬴政，还极为嚣张，那种发自内心的张狂，完全不符合这个世界男人卑微的气质。
　　罗林带着华佗回归许昌，一时间让曹军高层非常激动，华佗也知道时间就是生命的道理，她没有矫情，无视赶路奔波的风尘仆仆，直接进入曹府，开始给郭嘉治疗。
　　不一会儿，一道钻石光芒亮起，将郭嘉的房间照得极为闪耀，众人全部站在房门外，每个人的脸上都写满了紧张。
　　“野人，你说……华佗能治好奉孝姐姐吗？”小萝莉紧张的抓着罗林的手，手心全是汗，郭嘉已经不仅仅是曹军军师祭酒这么简单了，她还是大家的好朋友，相比失去一个军师，小萝莉更不希望失去一个好朋友。
　　“应该没问题吧？之前那黄金医者不是说了吗，钻石医者极有希望治疗骗子女的病情，连张仲景都是铂金，华佗就是全天下最厉害的医生了，我相信她！而且……骗子女诡计多端，心眼大大滴坏，所谓祸害遗千年，她这么坏的人，没那么容易死！”
　　罗林轻轻揉了揉小萝莉的脑袋，心中同样很紧张，骗子女，你这个坏女人，千万别死啊！


第149章 纵欲……过度？（3/3）
　　不仅罗林和曹操，只要在许昌的曹军高层，此刻都集中在了郭嘉房门前，荀荀攸同时闭上眼，双手合十，默默为郭嘉祈祷。
　　刘协和小典韦、小许诸、夏侯几个萝莉，同样闭着眼睛祈祷，希望奉孝姐姐能成功康复。
　　“奉孝，一定要加油啊！我还没打败你呢！你不准这么快死！”陈宫紧紧抿着唇，心中不断祈祷。
　　“军师，加油！”乐进徐晃和于禁也祈祷着，此刻，众人都真心的为郭嘉祈福。
　　钻石光芒持续了整整半个小时，当光芒消失后，众女的心紧张到了极点。
　　嘎吱……
　　一声轻响，房门终于打开，华佗满头大汗，面色苍白的走了出来，她默默的看向众人，众人也一动不动的盯着她。
　　良久，她呼出一口气，擦了擦额头汗珠，她笑着，疲惫的说道：“再晚半个月治疗，就算我也没办法了！”
　　听到华佗的话，众女开心的欢呼起来，她们明白，郭嘉的命救回来了！
　　“谢谢你！”罗林走到华853佗眼前，真诚的鞠了个躬，众女也学着罗林，向华佗鞠了个躬。
　　“哎呀！别这样，医者父母心嘛！你们别这样！”华佗挥了挥手，脸上却带着满满的成就感，曹氏集团所有高层向自己鞠躬呢！其中还有天下最强男人罗致远，这要是说出去，起码可以吹一年！
　　“不过罗致远，我给你开的药你还是得吃，以你这么纵欲，小心哪天肾衰而死！到时候我可不救你哦！”华佗批评似的晃了晃食指，那一瞬间，整个世界安静下来。
　　突然凝固的气氛让华佗微楞，她疑惑的眨巴了下眼睛，发现罗林满头大汗，显得极为紧张。
　　“纵欲……过度？”一道锋利的目光扫向罗林，乐进的美目里散发着恐怖的气息。
　　“和谁？”徐晃也狠狠瞪着罗林，手中长斧微微晃动。
　　“坦白从宽，抗拒从死！好心人师傅，老实交代！”刘协恶狠狠的抱住罗林后腰，小身板出奇的大力气。
　　“哼！果然是个无耻银贼！”陈宫冷冷的盯着罗林，看似不屑，目光却带着一抹不服输的愤怒。
　　“喵喵！”小许诸也赞同的点了点头，然而她只是跟着起哄而已……
　　“大哥哥，纵欲过度是什么意思呀？为什么肾衰啊？是烤鱼吃多了吗？”小典韦也一副萌萌的样子，却不知道她说出来的话有多大的杀伤力。
　　“哎呀……你们别这样……野人肯定有什么苦衷的！”小萝莉曹操是唯一站在罗林那边的，她脸颊通红，毕竟，她就是和罗林‘偷’情的女人。
　　一群美女和萝莉的目光让罗林脑门的汗越来越多，他狠狠瞪了华佗一眼，你这臭女人，真是害死我了！
　　对不起啊，我不是故意的……
　　华佗不好意思的吐了吐舌头，哎呀，人家刚刚心态膨胀，忘记替你保密了嘛，大不了给你说声对不起嘛……
　　就在气氛愈发凝固时，一道轻咳打破了一切，抬头望去，发现笑吟吟的靠在房门内侧，苍白的脸色稍稍恢复了一丝红润。
　　“奉孝姐姐！”小萝莉曹操轻呼一声，开心的扑了过去，她早就将郭嘉当成好姐姐看待，而一直牵绕心头的病情，终于好了！
　　“咳咳……谢谢大家……”郭嘉满脸笑容，美目中泛着一丝泪光，被这么多人在意着，关心着，让她内心极为温暖。
　　“不过……孟德啊……”郭嘉轻轻揉着小萝莉的脑袋，随后看向罗林，满脸坏笑，“每天晚上和罗致远一起睡的感觉很幸福吧？”
　　“诶？”
　　小萝莉一惊，整个人埋在郭嘉怀里不动了，又过了一会儿，她缓缓抬起头，小心翼翼的说道：“奉孝姐姐，你在说什么啊？我怎么听不懂？”
　　“嘿嘿……孟德，就算你装得再好，但你晚上叫得那么激烈的声音……我可是听得清清楚楚哦！”
　　“诶！？？”
　　由华佗不小心口误，郭嘉权威认证，罗林和小萝莉曹操的事情终于败露，一时间，罗林成为过街老鼠，众女追捕！
　　“罗致远，孟德占了先机，我们认了！但你不准再躲我们！秋猎奖励！必须给了！”
　　罗林躲躲藏藏了几天，最终被乐进和徐晃堵住，看到乐进手中的弓箭和徐晃手中的长斧，罗林小心脏一抖，这两个女人果然要用强了吗？
　　“让开！罗致远是我的！”
　　一道光芒亮起，乐进和徐晃顿时被光芒逼开，袁绍款款走来，平时金灿灿的长裙换成了非常好看的纱裙，她故意露出小蛮腰，又白又嫩的腿也露着，显得非常性/感。
　　“袁本初，罗致远是我们曹军的，你来凑什么热闹？”乐进猛然拉开弓箭，蓝色能量箭叠起，死死对准袁绍。
　　“就是，所谓肥水不流外人田，你区区外人，嚣张什么呢？”徐晃随手抬起长斧晃悠，她的身材很瘦，但长斧在她手里仿佛没重量似的。
　　“哼！我袁本初想要的东西，没有得不到的！罗致远，你自己说，你今天是跟我走，还是跟她们走！”
　　听到袁绍的话，罗林还没开口，乐进和徐晃却怒了。
　　“袁绍，你不要脸！”
　　“限你五秒内离开罗致远身边，否则我动手了！”
　　两女愤怒的盯着袁绍，显得今天要定罗林了，看到剑拔弩张的场面，罗林无奈的叹了口气，正准备说什么，一道熟悉又腹黑的声音出现在了不远处。
　　“哎呀呀，我说今天怎么这么热闹呢，罗致远，这么多女人围着你，很幸福吧？”
　　黑长直腹黑心机女刘备款款从门外走了进来，她腹黑的捂嘴偷笑，指了指身后。
　　她身后，还跟着关羽和萌萌张飞，关羽撅着嘴，看向罗林的目光满是幽怨，萌萌张飞则小口小口吃着桂花糕，两耳不闻窗外事。
　　所以说啊，有些事一旦开张，就没办法回头了啊……
　　被一群美女包围，罗林仰天长叹，脸上带着幸福又痛苦的快乐……


第150章 批斗会？（1/3）
　　曹府后院非常热闹，篝火燃起，御厨认认真真的做着烧烤大餐。
　　小萝莉曹操乖巧的坐在罗林身边，低着头，仿佛犯了错的小姑娘，完全不敢面对众女的目光。
　　“孟德姐姐坏！居然悄悄和野人哥哥好上了！”夏侯愤愤的鼓起脸，虽然年幼，但她的野心极大，她还想等自己长大了，第一个吃掉野人哥哥呢。
　　“就是！孟德姐姐是超级坏女人！”刘协也愤愤的鼓着脸颊，粉嘟嘟的脸颊都~鼓成了小包子。
　　除了夏侯和刘协，刘备、关羽和袁绍也在，三女看向罗林的目光各不相同，袁绍不服气，关羽幽怨，刘备娇笑，身上却散发着深渊般-的腹黑火焰。
　　相比她们，乐进和徐晃反而开心了，所谓福兮祸兮，如果她们提前索要秋猎奖励，就算和罗林睡一晚上，她们也很难得手，但现在嘛……那就说不定哦哦……
　　乐进身材苗条，瓜子脸，眼睛大大的，颇为可爱。或许是弓系武将，她的气质偏轻灵，是一个不错的美女。
　　徐晃呢……虽然不及乐进漂亮，但也算美女。买一送一嘛！
　　其实徐晃还可以，主要是罗林的审美眼光被提升得太高了，周围都是顶级美女和顶级萌萝莉，徐晃就显得稍微差了点。
　　当然，事件的始作俑者华佗和郭嘉，也在这里。
　　华佗手中拿着一根百年人参，一边看戏，一边啃人参吃，这种大补得随时都要补出鼻血的药，在她眼里就是零食，以前没钱买，现在为了感谢她救治郭嘉，曹府愿意无限提供，她就毫不客气的要了过来，当零食吃。只能说……不愧是钻石级的医者。
　　郭嘉同样在看戏，她坐在罗林不远处，似笑非笑，这女骗子，总是这么多诡计！而且特别喜欢坑自己！
　　罗林瞪了郭嘉一眼，等你身体完全康复，看我怎么整治你！
　　来呀，有本事就来，人家晚上躲在被窝等你哦……
　　郭嘉坏笑，轻轻拉开领口，故意诱/惑罗林，罗林心中一动，但发现众女不善的目光后，定了定神，这女骗子，又挖坑整我！
　　后院的气氛颇为诡异，小许诸和小典韦则完全不明所以，她们和萌萌张飞蹲在角落里玩泥巴，不过可爱的大眼睛会时不时会瞟过来，瞟向篝火上的烤鱼。
　　“小飞飞，吃烤鱼前得洗手，我感觉烤鱼快好了，我们先去洗手吧！”小典韦看了看手心，手上全是泥巴。
　　“咦……小典典，为什么要洗手啊？”萌萌张飞疑惑的歪起脑袋，泥巴被她捏成了个小泥人。
　　“这是喵养官的要求，喵养官说，不洗手不准吃东西！”小许诸抽了抽鼻翼，浓郁的烤鱼香味已经从篝火上飘来，她立刻站起身，拉着小典韦和萌萌张飞走出了后院。
　　“那边有个荷花池，小飞飞别掉进去了哦！”
　　“嗯嗯嗯……小典典，小猫猫，你们要吃桂花糕吗？”
　　“要！”
　　当三只萌萝莉洗干净手，又吃了块桂花糕开开心心的走回来时，烤鱼刚好烤好，小典韦和小许诸欢呼着冲过去，扑进了罗林怀里。
　　“大哥哥，我要吃烤鱼！”
　　“喵养官，喵也要吃烤鱼！”
　　“大姐，我也想吃烤鱼……”萌萌张飞可怜兮兮的看向刘备，刘备则笑着指了指罗林。
　　“三妹，你想吃烤鱼得问罗致远，这里这么多人，烤鱼不够分的，除非你等御厨烤第二轮。”
　　看到烤架上五条香喷喷的烤鱼，又看了眼后院一大群女人，萌萌张飞砸吧着嘴，立刻看向罗林，萌萌的大眼睛里满是星光：“我想吃第一轮……”
　　好吧，罗林瞬间就被张飞萌化了，面对这么可爱的妹子，罗林怎么能说不？
　　因为后院铺满了地毯，篝火大小早已定型，就算御厨再怎么努力，在小小的火架上，也只能一次性烤五条鱼。
　　眼看其中三条就要被分了，刘协尖叫一声，挤开小许诸和小典韦，一头栽进了罗林怀抱。
　　“好心人师傅，我也要一条！！！”
　　“你就不能等第二轮？”罗林无奈的点了点她的额头，没看见这么多客人吗？
　　“才不管！我就要！好心人师傅……”
　　面对刘协撒娇，罗林再次完败，好好好，给你！
　　刘协胜利分得一条，也就是说，火架上的五条鱼，已经被分出四条了。
　　然后……罗林就看见小萝莉曹操、夏侯、郭嘉、关羽、乐进、徐晃，甚至包括刘备和袁绍的目光。
　　女人啊，总是这样，明明是一件小事情，但竞争起来，非要分个高低，比如这第一轮烤鱼，在她们眼中，最后一条给谁，就代表谁在罗林心中占据更重要的地位。
　　姐姐们！只是烤鱼啊！只是我这里的烤架太小啊！你们不要这么为难我啊！你们在我心里的地位都很重要啊！！！
　　“咦……都很重要？”
　　关羽的目光首先出现变化，她幽怨的目光瞬间变得温柔，既然都很重要，说明……你也很在意我嘛！
　　“哦……都很重要！”刘备捂嘴轻笑，美丽的大眼睛微微弯起，也就是说，你对曹孟德，和对我都一样喽？
　　“啧……都很重要……”郭嘉似笑非笑的眨巴着眼睛，瞬间引得罗林怒目，你这女骗子，又有什么诡计？
　　没什么诡计啊，我只是感叹，原来你这么喜欢我……
　　我什么时候说过喜欢你了！！！
　　都很重要嘛，嘻嘻……
　　争风吃醋的众女被罗林一句话抚平，就连袁绍也傲娇的撅起嘴，颇为满意，她知道自己争不过曹操，但既然都很重要，就说明你罗致远心里有我！
　　然而下一秒，郭嘉坏笑着，恶劣的目光瞬间让罗林心惊胆战。
　　“既然都很重要，一碗水就要端平，那么今天晚上……你要和谁约会呢？”


第151章 大肆搜寻武将（2/3）
　　罗林决定把郭嘉和刘备拉入黑名单，这两个女人，一个诡计多端，一个心机腹黑，都喜欢给自己挖坑，太可恶了！
　　本少爷今天就让你们知道，黑名单的威力！
　　叮！美丽可爱的郭嘉小姐姐向你发出了一夜强X可换装的交友申请！
　　叮！黑长直温柔的刘备小姐姐求约……
　　好吧，罗林最终还是无法抵挡两个美女，主动取消了黑名单……
　　大秦帝国的建立，让所有人都感到压力，别看罗林天天带着小萝莉耍，实际上他早就做出了安排。
　　罗林来到这个世界，除了写轮眼，另一个能力就是‘熟知剧情’，所谓穿越者最强的武器就是剧情，所以他一直没有刻意改变。
　　但现在，大秦帝国复活，整个三国的剧情彻底混乱，为了保护心爱的人，他终于拿出干劲，发号施令，派探子向全天下搜寻人才！
　　“荆州南阳有个叫黄忠的武将，似乎混得不如意，以说服为主，告诉她，天下最厉害的医生华佗在许昌，如果她还是不愿意来，回来禀报。”
　　“还有马超，去西凉找！马腾被南华杀害，马超必定潜伏着报仇，找到她，告诉她，大家都是一个战线的，让她加入我们抵御大秦帝国！”
　　还有哪些？
　　罗林默默思索，哦！对了，赵云呢？
　　“再派人去常山，寻找一个名叫赵云赵子龙的女孩，你白痴吗？管她什么同名同姓，铂金以上的都给我带回来！如果她不答应，别用强，回来禀报！”
　　五虎上将说完，罗林又想到了五子……五女良将，乐进徐晃和于禁就在曹府，但张辽和张A呢？
　　“派人去宛城，看吕布愿不愿意带张辽过来，哎算了，还是我自己写信吧，你把信交给她就行了。”罗林砸吧着嘴，好久没见大美女和妖女了，还有小绣，挺想她们的。
　　张辽在吕布麾下，张A在袁绍那里，当初袁绍被南华击败，首席武将颜良、文丑，首席军师田丰全部阵亡，也就是说，袁绍麾下最强大的三人死了。
　　河北四庭柱只剩张A和高览，罗林对高览没什么印象，但张A必须拿到，毕竟是未来曹魏集团的五女良将之一。
　　袁绍嘛……想从她手上挖人，罗林不由得头痛，虽然袁绍携带大军寄居许昌，但袁绍的兵马依然是袁绍的，外加颜良文丑死亡，张A几乎是袁绍麾下第一大将了。
　　尼玛……难道又要用美男计？
　　想到袁绍高贵俏丽的脸蛋和性感的身材，罗林咽了咽口水，貌似大赚啊！
　　看过几天去找她，现在大家共同抵抗大秦帝国，这女人应该不会拒绝吧？
　　五虎上将和五女良将说完，剩下的就不多了，罗林觉得没什么遗漏，随后就思考军师。
　　第一个当然是诸葛亮，这女孩在第一次徐州大战后就销声匿迹了，罗林问过小土包庞统，庞统一五一十的将情报说了出来，说诸葛亮欣赏曹军，似乎决定辅佐小萝莉曹操，但至今音信全无，也不知道原因。
　　难道要三顾茅庐？
　　罗林想了想，最终还是派人去南阳卧龙岗，看诸葛亮在不在那里，如果在，也不需要打扰，回来禀报就是。
　　既然诸葛亮不主动出来辅佐，说明她在等待，派些探子小兵去邀请，只显得曹魏集团不重视她。
　　至于司马懿……也派人去接触接触，如果司马懿答应出仕，罗林也敢要，虽然知道司马懿是个坏人，但上有郭嘉镇着，他不相信司马懿能翻出什么浪花来。
　　第二天，罗林破天荒的主动去找袁绍，袁绍惊讶之余，立即答应邀请。
　　单独和罗林过二人世界，一直是她极为期盼的事情。
　　许昌早就建设成了社会主义的好城市，有满宠执法，许昌城的秩序极好，虽不可避免有小偷行为，却也无伤大雅，其犯罪率和偷盗率居天下最低，是非常适合住家的地方……
　　金灿灿的长裙虽然适合袁绍的气质，却让她显得有些趾高气扬，她又不傻，好不容易和罗林约会，立即换成了柔柔的轻纱长裙。
　　两人手牵着手在许昌城里逛，遇到喜欢的东西，她就会停下来，像个小女孩似的撒娇，央求罗林帮她买，罗林笑着，第一次发现，袁绍居然有这么可爱的一面。
　　冰糖葫芦啊，胭脂水粉啊，小糖人啊，或许是二人世界的缘故，袁绍的情绪非常开心，她开心的笑着，精致的脸颊泛着红晕，特别是看向罗林的目光，满是情愫。
　　逛了街，两人又去泛舟游湖，罗林租了个扁舟，慢悠悠的划在宽敞的湖面上，舟上热着酒，几只鸳鸯在湖水里嬉戏，微风吹过，湖边的杨柳飘摇着，一派美好风景。
　　“致远，你知道吗，今天是我最开心的一天！”
　　轻舟上，她卷着膝盖，手肘搁在上面，双手捧着脸颊，一动不动的看着罗林。
　　“哦？最开心的一天？有这么夸张吗？”罗林笑着，将两人的酒杯倒满，泛舟游湖喝酒，还有美人相随，果然是人生一大乐事。
　　“我说的是真的嘛！0.6”她微微撅起嘴，像个小女孩似的，随后，她吃吃的笑着，完全没有平时高贵的模样。
　　“罗致远，还记得虎牢关吗？当时我叫你半夜三更来我营帐，你怎么不来呀？”
　　“啧……我当时没理解你的意思嘛，看你在木柱上敲三下，我哪里知道是半夜三更？”罗林抿了口酒，违心的说着谎，他当然知道袁绍的意思，但他不可能离开小萝莉去找袁绍。
　　这女人，就是占有欲太强了，当初还故意在木柱上敲三下，你以为这是西游记啊？菩提老祖敲猴头三下，猴子就明白是半夜三更的意思？


第152章 流口水了（3/3）
　　罗林的谎言很有欺瞒性，袁绍抿着唇，回忆了一遍才发觉，自己当初确实有点蠢，那么隐晦的暗示，几乎很少有人能明白吧？
　　“好吧，当初确实是我的失误，那我现在问你，如果当时，我直接让你来，你会来吗？”她直直的盯着罗林，希望罗林说出答案，所以说啊女人，你总是这么较真，让我很难做啊！
　　罗林没有回答，而是指向远方，惊讶的说道：“看！那边好多白鹭诶！”
　　“哼！”
　　袁绍轻哼一声，哪里不明白罗林在转移话题，她没有继续问，而是偏过头，默默的看着远方白鹭，一行行白鹭飞上青天。
　　“罗致远。”
　　“嗯？”
　　“你会作诗吗？”
　　“会啊！”罗林点了点头，心中想，我不仅会作诗，做出的诗还都是流传千年的名句呢！
　　听到罗林会作诗，袁绍立刻26来了兴致，她美目微转，随后指向白鹭，撒娇般的说道：“致远，我要听你作诗！以白鹭为诗！”
　　“白鹭为诗，简单！但是，我做出诗有什么奖励呢？”
　　“那要看你的诗词好不好了。”
　　“如果是千古绝句呢？”
　　“哼！我才不信呢！”袁绍傲娇的扬起脑袋，随后想到什么，轻声说道，“如果你真能做出千古绝句，你想要什么就给你什么！”
　　“当真？”
　　“本姑娘从不说谎！”
　　听到袁绍承诺，罗林顿时笑了，既然如此，张A我就不客气了！
　　他笑着，随后故作沉吟的思考片刻，实际上，脑海里早有诗词。
　　“开始了哈！”罗林摇晃着脑袋，指向了湖边柳树。
　　“两个黄鹂鸣翠柳！”
　　咦？
　　袁绍微楞，这诗开头也太烂了吧？你是做的打油诗吗？
　　面对袁绍怀疑的目光，罗林没说话，而是晃晃悠悠的指向了天空：“一行白鹭上青天！”
　　诶？
　　袁绍再楞，似乎……有点意思！
　　嘿嘿，何止有点意思，这可是杜甫的千古绝句！
　　罗林坏笑着，继续摇摇晃晃的吟道：“窗含西岭千秋雪，门泊东吴……万里船！”
　　好吧，虽然后两句不符合湖畔场景，但整首诗下来，却有一种说不出的意境，当袁绍听完整首诗后，不由得再楞，随后，看向罗林的目光彻底变了。
　　“致远，你真的会作诗诶！这首诗……虽然字词平淡，意境却极为深远，不过……东吴是什么？”
　　哎呀，糟糕！
　　罗林突然想起，此刻的江东还没有建国呢，哪来的东吴！
　　“东吴……这个……东吴其实就是江东啦……哈哈哈哈……”罗林挠头傻笑，欲盖弥彰的样子让袁绍更加怀疑了。
　　“罗致远，老实交代，东吴是哪里？”
　　“就是江东！”
　　“哼！江东？诗词前两句描写我们周围的美景，后两句却抒发出你对江东的思念？江东有什么值得你思念的？哦……你喜欢孙策？”
　　“诶？”
　　“别装傻！哼哼，江东孙家三姐妹，原来你一直念着她们！”
　　“我……我冤枉！”
　　“冤枉？那你倒给我解释解释，为什么思念江东啊？”
　　“我……我……”
　　罗林就这么把自己给坑了，面对袁绍怀疑的目光，罗林总不能说，自己是穿越者吧？
　　然后……罗林只能无奈的承认了。不管怎么说，孙家三姐妹都是大美女嘛……
　　罗林很无奈，却没发现，他对面，袁绍正默默的注视着他，美目里满是爱慕。
　　“致远！”
　　“嗯？”
　　罗林一愣，下一瞬间，一道软软的倩影扑进了自己怀里！
　　双唇相接，罗林瞬间僵住了，直到发现袁绍生涩的动作后，才缓缓搂住她，缓缓尝起她的初wen。
　　也不知亲了好久，直到袁绍都快透不过气了，双唇才渐渐分离，看着美人那充满爱慕的双眼，罗林不由得将她紧紧抱在怀里。
　　“你这女人，胆子真大！”
　　“嘻嘻……胆子再不大点，你都被她们占光了！”袁绍得意的笑着，满脸红晕。
　　“好吧，不过你得老实说，我这诗怎么样？”
　　“当然好！堪称千古绝句！”
　　“既然你承认了……就不能拒绝我索要奖励了哦？”
　　“诶？”
　　袁绍一愣，随后起身，她那洁白的双臂搂住罗林脖子，再次将唇凑了过去，“我的好男人，我的吻，难道不是最好的奖励吗？”
　　？？？
　　罗林一脸黑人问号，还没反应过来，双唇再次贴在了一起，两人又亲了很久很久，再次分离时，罗林心中的想法彻底打消。
　　开玩笑，如果现在敢要张A，怀里的女人不把自己恨死？难道自己能说，张A比你的吻还重要？罗林发誓，自己说出来，一定会被打死的！
　　而且……
　　既然已经倾心于我，你还逃得出我的手掌心？张A什么的，等张辽来了再讨要吧，反正张辽没来，五女良将也是浮云。
　　主要是亲了，还是袁绍的初wen。以袁绍天之骄173女的性格，必定非自己不嫁，她要嫁，麾下的势力不就为我所用了？一切都是时间问题，就不需要再费心力了。
　　清风湖畔，轻舟美人，上等的美酒用热水烫好，罗林一手搂着美人，一手端着酒杯，不时喝一口酒，不时又将酒喂进美人嘴里。
　　罗林和袁绍不知道，此刻，湖畔边缘的草丛里，两只小萝莉隐藏得很好，正默默的‘监视’两人。
　　“饲养官亲了金灿灿，正搂着金灿灿，并且还用嘴喂她喝酒，小典典，有什么记漏的喵有？”小许诸萌萌的看向小典韦，小典韦眨巴了下眼睛，板着手指开始数。
　　数了一会儿，小典韦萌萌的摇了摇头，站起身，拍了拍身上的青草：“小猫猫，我们的记录没错，是时候回去汇报了！”
　　“现在就回去了吗？你说，姐姐们会给我们什么奖励呀？”
　　“记录到大哥哥偷亲女人的画面，孟德姐姐会奖励我们十条烤鱼，奉孝姐姐奖励十只烤鸡，公台姐姐奖励一头烤羊，玄德姐姐奖励半只烤野猪，小猫猫，我流口水了……”
　　“小典典，我也流口水了……”


第153章 喵仔队（1/3）
　　曹府，一群美丽的女人聚集在一起，她们面前，两只小萝莉满脸正经。
　　“喵仔队任务完成，向上级汇报情况！”小许诸萌萌的敬了个礼，粉嘟嘟的脸颊显得非常可爱。
　　“怎么样？罗致远和袁本初做了什么？”郭嘉捂嘴坏笑，猫仔队是她提议建立的，让这两个实力强大的小萝莉监视罗林。
　　郭嘉这女人，内心大大滴坏！
　　“报告奉孝姐姐，大哥哥和金灿灿抱在一起，又亲亲了，大哥哥喝了酒后，还用嘴把酒喂给金灿灿！”小典韦萌萌的说道，说出来的话让在场女人脸色微变。
　　“这个罗致远，第一次和袁绍约会呢，就做到这种地步！无耻银贼！”陈宫冷冷的说道，美目里却闪过一丝不服输。
　　“哎呀呀呀，要是我家二妹知道罗致远这样，一定又会伤心吧。”刘备笑着眯起眼睛，也不知道在想什么。
　　“嘿嘿……玄德妹妹，你也可以让你家二妹和罗致远约会啊，罗致远又坏又色，送到嘴边的小羊羔，一定不会放过的。”郭嘉坏坏的看向刘备，刘备眼睛眯起，没有说话。她知道，眼前这女人和自己一样狡诈，她可不想着了郭嘉的道。
　　在场唯一没有反应的就是小萝莉曹操了，作为第一个和罗林‘偷’情的女人，她占据了绝对优势，区区和袁本初亲亲抱抱又算得了什么？本姑娘都已经和野人啪啪了！
　　想到每天晚上荒银无度的生活，小萝莉曹操脸颊泛红，她微微低下头，心中还在盘算，第二个被野人吃掉的是谁呢？
　　猫仔队二人组欢天喜地的领了奖励，她们觉得奖励来得太简单了，就这么随随便便监视一会儿，就领到了十条烤鱼，十只烤鸡，一头烤羊和半只烤野猪。
　　罗林和袁绍还在外面约会，刘协和夏侯也不知道跑哪里去了，后院里，小许诸和小典韦乖巧的坐在地毯上，一动不动的注视着御厨烤肉。
　　“小猫猫，如果以后业务多了我们接不过来，就把小飞飞和小拉进来，到时候我们在孟德姐姐那里接任务，又发给她们，其中的奖励我们偷吃三成，你觉得怎么样啊？”
　　小典韦的话让小许诸眼睛一亮，用力点了点头：“小典典，你好聪明！”
　　“嘻嘻……我可是许昌最聪明的！”
　　两个贪吃笨蛋为了吃更多东西，居然想出了‘工作室抽成’的办法，不得不承认，就算是笨萝莉，在面对喜爱的事情时也能超常发挥。
　　小许诸和小典韦第一次监视大获成功，聪明的郭嘉立刻发现了两只萝莉的大作用，如果说以前，两只萝莉只有战争的时候会上战场，那么现在，两只小萝莉就有更多的发挥空间。
　　“罗致远虽是钻石武将，精神力却超越了单钻石军师，小许诸和小典韦远远监视，连罗致远都没发现，那如果让她们监视寻找许昌城那些探子……”
　　郭嘉的建议得到曹魏高层全票通过，确实，连罗林都没发现，其他诸侯的探子，又如何能发现两只小萝莉的监视？
　　建议虽好，效果如何就不知道了。
　　最开始，大家只是试着让猫仔队追踪或者搜寻那些鬼鬼祟祟的家伙，在美食奖励的诱惑下，小许诸和小典典干劲十足，仅仅十天，就抓到了六七个可疑的家伙。
　　因为她们实力强大，又懂得隐藏，居然完美记录到这些可疑家伙的一言一行，并且还真找到了一些有用的情报！
　　随着业务量越来越多，猫仔队终于扩充，将萌萌张飞和夏侯拉了进去。
　　“呜呜呜……好心人师傅，她们排挤我！”
　　罗林的房间里，刘协抱着罗林大哭，她也想加入猫仔队，她也想领取美食奖励。
　　多一个人就要多分东西出去，面对刘协的申请，小典韦和小许诸当然不愿意，她们拉萌萌张飞和夏侯进来，是因为萌萌张飞是钻石级，夏侯也越来越接近钻石。
　　但是刘协呢，虽然是皇室血脉，但她到目前为止还没有觉醒任何技能，加入猫仔队没有任何用处。
　　看着刘协可怜兮兮的样子，罗林无奈的叹了口气，他轻轻揉了揉刘协的小脑袋，随后低下头，在她额头上亲了一下。
　　“好啦，我的乖乖小徒弟，别哭别哭……”
　　罗林抱着她，不断拍她的后背，不一会儿，刘协的大哭变成抽泣，渐渐停止了哭声。
　　她埋在罗林怀里，不时抽着小鼻翼，看着她情绪缓和，罗林捧起她的脸颊，再次在她额头上亲了一下。
　　“走，师傅带你去向她们讨公道！”
　　“嗯嗯嗯……师傅最好了……”
　　罗林牵着刘协来到后院，几个小萝莉第一时间发现了罗林，立刻围了上去，夏侯轻轻一跳，挂在了罗林脖子上，手中拿着一串烤羊肉。
　　“野人哥哥，请你吃！”她可爱的将肉串递到罗林嘴边，罗林笑了笑，吃掉一块肉，随后轻轻拍了拍夏侯的小屁屁。
　　“你们几个调皮鬼！”他将夏侯放下，随后挨个敲了敲这群小萝莉的脑门，他的力度不小，敲得小萝莉们全部嘟起嘴，委屈巴巴的看着罗林。
　　“还委屈呀？你们欺负刘协的时候怎么不觉得委屈啊？”
　　罗林说完，几个小萝莉顿时明白了，特别是小典韦，立刻指向萌萌张飞，大声说道：“大哥哥，排挤小协协是小飞飞提议的，我没参与！”
　　“诶？小典典，你……你诬陷我……”萌萌张飞委屈的撅起嘴，眼眶瞬间噙满泪花。
　　“小典典，冤枉人是不对的，这件事明明是你提议的！”小许诸萌萌的看向小典韦，说出来的话让小典韦脸色大变。
　　“小猫猫，你说好不泄露我的！”
　　“但是……冤枉人是不对的嘛……”
　　“呜呜呜……小猫猫你说话不算数！”
　　小典韦瘪嘴大哭，罗林再次叹了口气，只能将小典韦抱在怀里，轻轻揉她的脑袋。
　　“好啦好啦，这件事到此为止，别哭啦，以后都不准排挤谁，明白没有？”
　　“明……明白了……”


第154章 来了个带女儿的御姐（2/3）
　　这群小萝莉贪吃又贪玩，想搞定她们还真不容易，罗林安慰了很久很久，总算让刘协融入集体，也让小典韦破涕为笑。
　　虽然心累，但罗林也不是没得到奖励，他得到的奖励就是这群小萝莉都在他脸上亲了一口，就连萌萌张飞，也害羞的凑过来，在罗林脸上‘吧唧’了一下。
　　小萝莉的味道……果然好甜啊！
　　罗林傻笑，笑得像头五百斤的猪芳芳，他正准备给小萝莉们做烤鱼呢，一名传讯女将走了进来。
　　“大人，黄忠来了！”
　　啊？
　　罗林一愣，大脑一时间没反应过来，才过多久啊，黄忠这么快就来了？
　　“大人，我军探子快马加鞭奔向南阳，最初黄忠不接受我们的邀请，不过根据大人的交待，探子将钻石名医华佗在许昌的事情告诉了她，她二话不说，立刻启程赶来，中途没有耽搁一丝时间！”
　　果然，黄忠是为了皇叙啊……
　　罗林笑了笑，虽然这个世界和历史有些偏差，但该有的东西依然有，比如黄忠那体弱多病的孩子，黄忠成名这么晚，就是因为她一心为了黄叙寻037医问药。
　　“带她进来！哎……算了，我亲自去接！”
　　罗林满脸笑容，学礼贤下士那一套，主动出去迎接。
　　走到曹府大门，映入眼帘的，是一个二十六七岁的御姐，御姐身材高挑，穿着却很保守，她牵着一个小萝莉，小萝莉和刘协差不多大，无精打采，显得病怏怏的。
　　那御姐看到罗林走出来后，立刻拉着小萝莉迎上去，她撩了撩脸侧秀发，轻声问道：“你就是罗致远？”
　　“对，我就是！欢迎！”罗林满脸笑容，仿佛为了表达自己的热情，张开双手拥抱过去，然而御姐微微后退一步，躲过了罗林的拥抱。
　　额……
　　罗林有些尴尬，御姐也有些尴尬，她的脸颊微红，有些不好意思的说道：“罗致远，我女儿看着呢……”
　　好吧，罗林终于将目光放在了小萝莉身上，不过当他发现小萝莉警惕的样子后，挠了挠脑袋。
　　“你女儿……似乎误会了什么？”
　　“没误会！你这个大坏蛋！臭流氓！利用我的病把母亲骗过来，无耻！”小萝莉愤愤的盯着罗林，还想说什么，却被御姐捂住了嘴。
　　“抱歉，女儿还小……”
　　“没什么，童言无忌嘛……”
　　罗林愈发尴尬，如果真是童言无忌就好了，但当他发现黄忠小心翼翼的样子后，立刻明白，这御姐，同样也在警惕自己。
　　而且自己刚刚为了表示热情，还主动抱她……
　　罗林大致明白了前因后果，因为自己不放过任何美女的‘臭名声’，黄忠非常警惕，但为了女儿的病，饶是知道许昌是龙潭虎穴，她依然来了，只要有一丝机会，她也想把女儿的病治好。
　　要是让我知道，谁乱传我的坏名声，我一定饶不了她！
　　罗林咬牙切齿，却不知道御姐黄忠的目光更加警惕，她小心翼翼的护住黄叙，仿佛随时爆发全力逃走。
　　讲道理，我真不是那种人啊！
　　罗林仰天长叹，然而他来到这个世界的所作所为，完全符合外界的传言，他转身走回曹府，发现这对母女没有动后，轻轻招了招手。
　　“跟我进来吧，华佗就住在里面！”
　　曹府，华佗的房间。
　　自来到许昌，华佗的日子过得非常滋润，为了感谢她救治郭嘉，曹府除了提供百年人参，还赠送了大量金子以表谢意。
　　她穿着一身高档丝绸长裙，头上盘着大大的珍珠饰品，此刻，她悠闲的为黄叙诊脉，另一只手拿着人参，嘎吱嘎吱的啃。
　　其实华佗本不想呆在许昌，罗林也答应过她，治好郭嘉任她离开，不过……所谓由俭入奢易,由奢入俭难，随意享受人参，住豪宅，大堆大堆的金子，这是华佗从未享受过的待遇。
　　原本以她的实力，在哪里都是贵宾，但天下大乱，她也知道这些诸侯不是好东西，她不敢暴露自己的能力，只能像普通医生那样为百姓治病，当然赚不到什么钱。
　　罗林没有强留华佗，只是有意无意的透露，什么桃园三姐妹啊，‘前’北方最大诸侯袁绍啊，都在许昌，如果连许昌的武力都保护不了她，天下间就没有能保护她的地方了。
　　最终，华佗沦陷了，她决定住在曹府，顺便在许昌城开了个药铺，有人找她看病就看，没人找就享受生活，啧……那滋味，别提多带劲了！
　　“你女儿的病情不算严重，但病理极为复杂，如果不能一口气治疗好，病情就会无限反复。算你们运气好，这天下间能治疗她的，只有我一个！”华佗傲娇的扬起下巴，而她的话，让黄忠极为激动。
　　“华……华神医，你说的是真的吗？我女儿能救？”
　　“当然！别小看我！我可是天下间唯一的钻石医者！”
　　华佗轻哼一声，双眼一凝，钻石光芒爆发！
　　医者的钻石气息没有丝毫攻击性和压迫性，反而带着一种温暖和煦的感觉，罗林抬头望去，看见华佗头顶闪烁着两个钻石大字――神医！
　　“啧……喊你华神医，技能名就是‘神医’啊？毫无文艺感！”
　　“文艺你一脸！”华佗恶狠狠的瞪了罗林一眼，“不准吐槽我的技能名！道歉！”
　　“好好好，我认输，你治疗吧！”
　　罗林举手投降，这姑娘感觉最近性情变化有点大啊，明明在长安的时候还是个穿着麻布裙的清纯女孩，现在怎么就变坏了呢？
　　你才坏！臭流氓！


第155章 五禽戏――虎（3/3）
　　郭嘉的不治之症都治好了，区区黄叙的身体，华佗治疗起毫无难度。
　　不过华佗还是装作耗费了很大精力似的，强行把自己的脸颊憋青，以达到竭尽全力的效果。
　　璀璨的钻石光芒缓缓消失，华佗擦了擦额头的汗，悄悄和罗林交换了个眼神。
　　“华神医……”
　　“放心吧，你女儿的病，我已经治好了！”她极度‘疲惫’的喘了口气，身体晃了晃，差点‘摔倒’。
　　“华神医，你没事吧？”
　　黄忠哪里知道华佗在演戏，虽然治好了女儿的病，但看华佗这幅样子，她立刻扶住华佗的胳膊，满脸感激。
　　“没事没事，只是透支了精力，需要休养一个月而已，真的没事！”华佗‘洒脱’的挥了挥手，说出来的话让黄忠更加愧疚，为了救自己女儿，强行透支，甚至要休息一个月之久，她心中感动极了。
　　“华神医，你拯救了我的女儿，我无以为报，如果你有什么吩咐……”
　　“哎，你如果真要感激，就感激罗致远吧，如果不是他苦苦哀求，并且给我五百根百年人参为代价，我才不会为你女儿治病！”华佗不耐烦的挥了挥手-，显得非常傲气。
　　华佗的话让黄忠一愣，随后看向罗林，她微微抿着唇，却没想到，这个传闻中又坏又色的男人，居然会为一个陌生女孩做到这种地步。
　　“罗致远……”她轻声喊道，美目充满感激、感动，还有一抹羞涩，为了自己女儿的病，放下尊严苦苦哀求华神医，还给了这么多百年人参，她想说自己会把人参的钱还给他，但五百根百年人参啊，就算她十年的俸禄也还不起，而且……这不仅是钱的问题，罗致远这么帮助自己，区区钱就能还得清吗？
　　难道……他看上我了？
　　黄忠心中一惊，脸颊浮现出一抹红晕，想到外界对罗致远的传闻，似乎……还真有这个意思。
　　“罗致远，我……我年龄比你大这么多，而且……我都有女儿了……”她抿着唇，说出来的话让罗林极为惊讶，什么情况？老子只是想要你来许昌效力啊！你脑袋里在想什么啊！
　　看到黄忠害羞的样子，罗林一脸懵逼，自己的名声就这么差？只是救个人而已，难道就被你幻想成以身相许？
　　罗林还没说什么，黄叙却紧张起来，身体康复后，她的脸色颇为红润，她紧紧抱着黄忠的腰，满脸警惕的盯着罗林，仿佛罗林随时都会抢走她母亲。
　　讲道理，你们母女对我的误解真的很深啊！
　　罗林仰天长叹，他觉得不能再加深误解了，于是轻轻咳了一声，缓缓说道：“黄姐姐，你应该知道北方大秦帝国的事情吧？我这次叫你来并不是威胁你，也不是挟恩图报，我只是希望你能加入曹军，帮助我们抵抗大秦帝国的威胁，当然了，你如果不愿意来，我也不强求，如果想走，你们现在就可以走。只是我许昌百姓，不知道有多少人会死在大秦帝国的屠刀下，哎……”
　　罗林一副忧国忧民的样子，说出来的话让华佗翻了个白眼，这坏蛋，明明就是看上别人的武力了，还说这么多冠冕堂皇的理由！
　　黄忠纠结了，在她心中，女儿的病情比什么都重要，而现在，华佗治愈了女儿，却承了罗林的人情，而且她也不忍心许昌百姓流离失所，如果现在离开，那就是不仁不义了！
　　她的脸颊有些发红，原来罗致远只是希望自己加入曹军，并不是想占有自己，她为自己之前的想法感到害羞，原来一直是自己在自作多情。
　　报恩是必须的，女儿的病治好，她再也没有什么牵挂，她在南阳被太守打压了这么多年，如果能转到曹军，似乎也是个不错的选择？
　　想到这里，她抿着嘴，缓缓点了点头：“南阳归属荆州，是刘表大人的地盘，我职位虽低，始终也属荆州将领，如果刘表大人愿意放我……”
　　“没问题！我立刻修书一封，量刘表也不敢不放人！”罗林大喜，下意识就说出了如此霸道的话语，他的话让黄忠一愣，才发现，这男人有如此霸道的一面。
　　不过……霸道的样子好帅啊……
　　黄忠微微低下头，脸颊愈发红晕，似乎发现了黄忠的状态，黄叙紧紧抱着黄忠的腰，看向罗林的目光愈发警惕。
　　“母亲……他是个坏蛋……”
　　“小叙，别这样说，你要学会感恩！如果不是罗致远，你的病永远治不好呢！”
　　“但是……”
　　黄叙还想说什么，却被黄忠制止，她觉得女儿还小，没有明确分辨是非的能力，或许外界谣传，先入为主会觉得罗致远很坏，但真正遇到后才发现，罗致远是个善良的男人。
　　看到母亲不断夸赞罗致远，黄叙彻底懵逼了，她愤愤的鼓起脸，心中发誓，一定要拆穿罗致远的真面目！
　　黄忠和黄叙暂时住进了曹府，反正曹府大，空院子也多。
　　这是小萝莉曹操一开始就计划好的，只要找到不错的武将和军师，就一股脑的拉进府里住，培养感情。
　　所以谁说小萝莉笨？她聪明着呢！
　　华佗和罗林演的一出戏成功骗到了黄忠，实际上哪里有罗林苦苦哀求，哪里有华佗耗尽精力，都是假的！
　　“朋友归朋友，演戏归演戏，你答应我的酬劳别忘了哈！”
　　房间里，华佗像只仓鼠似的啃着人参，为了让华佗配合，罗林也付出了不小的代价。
　　“知道啦，三根千年人参嘛！你以为千年人参有百年的这么好找？你这女人，在长安的时候明明是个清纯小姑娘，你看你现在？简直是个贪吃贪财的奸诈之徒！”
　　“呸！臭男人，如果不是为了配合你，我会这么奸诈？再敢说我，信不信揍你？”
　　“哈？揍我？来来来，本少爷站在这儿让你揍，你要是能让我后退一步，我喊你姐姐！”
　　“小看天下女人，罗致远你完蛋了！”
　　华佗轻哼一声，扔掉人参，瞬间扑向罗林！
　　“五禽戏――虎――咬脖子！”
　　“哎呀！你这女人……你属狗的啊！快松口！！！”
　　“本姑娘现在是虎！是母老虎！嗷嗷嗷……咬死你！”


第156章 大美女来了（1/3）
　　罗林最终被华佗近乎耍赖的方式打败了，他就想不明白，现在的女孩都喜欢咬人脖子吗？
　　咬就咬吧，还把口水留在我脖子上，留就留吧，还留个草莓印，你让我怎么向其他妹子交待？
　　疯癫过后，华佗也发觉自己的行为有点越界，她害羞的低着头，双手拉着衣角不断摇晃，如果仔细观察，就能发现她不时瞟一下罗林的脖子，瞟向脖子上的草莓印。
　　“说吧，怎么解决！”罗林恶狠狠的瞪着华佗，不把草莓印给我消了，我今天让你吃不了兜着走！
　　“对不起嘛……我又不是故意的……”她可爱的摇晃着身子，显得非常俏皮。
　　“哼！臭女人，不要以为卖萌我就会放过你！要么赔偿，要么把我的草莓印消了！”罗林逼近一步，依旧凶恶。
　　罗林却没想到，他故作凶恶的态度完全没有吓到华佗，华佗轻哼一声，昂起脖子，宁死不屈的说道：“草莓印本姑娘不会消！赔偿没有，命倒是有一条！臭男人，有本事就咬我啊！”
　　她嚣张的态度惹得罗林大怒，罗林猛的扑过去，一把抱住她，狠狠的咬住了她的脖子！
　　“呀！救命啊……大坏蛋……别这么用力……讨厌……”
　　几分钟后，罗林心满意足的离开了，房间里，华佗无力的靠着墙，脸颊羞红，她脖子上，被罗林种满了草莓印。
　　随后几天，罗林派出搜寻人才的探子一个接一个的回来，大多都是不好的消息。
　　诸葛亮在卧龙岗，常山没找到赵云，司马懿自称重病，无法出仕。
　　至于马超，探子回报，马超成为西凉女匪徒，带领一群人马肆虐西凉，她不断招兵买马，显然是在积蓄力量。
　　马超拒绝了罗林的邀请，她是个极为高傲的女人，就算报仇，也不愿意联合其他人，她要亲手为马腾报仇。
　　“所以最终……就知道诸葛亮所在吗？”罗林轻轻叹了口气，想凑齐五虎上将，果然很艰难啊……
　　“不过话说回来，吕布那边怎么回应的？”
　　“吕……吕将军说，她会亲自带张辽将军来许昌！”
　　“哦？她什么时候来？”
　　“当然是现在喽……我的小帅哥！”突然的声音让罗林一愣，抬头望去，看见一个慵懒绝美的御姐款款走了进来。
　　发现罗林惊讶的目光，御姐轻笑着，也不顾探子还在，自顾自坐在了罗林腿上，“我让探子不说的，就是想给你个惊喜。”
　　“惊倒是有……”罗林无奈摇头，随手挥退探子，随后轻轻搂住了御姐的水蛇腰，很久没见了，没想到，这大美女比以前更加大胆。
　　“再不大胆点，你都要被她们吃光了吧！”吕布吃吃笑着，双手搂住罗林脖子，凑近，轻轻在罗林嘴上啄了一下。
　　御姐绝美，又充满无穷风情，被她一亲，罗林顿时忍不住了，他猛的凑上去，狠狠噙住了吕布的唇！
　　一个漫长的亲亲，亲得两人都快喘不过气来，唇分时，一丝银线拉扯着，那银荡的样子，让罗林心中不断涌动。
　　“你这小妖精……怎么越来越像妖女了？”罗林狠狠拍了拍吕布的屁屁，却紧紧抱着她不准她离开，她也没反抗，而是慵懒的打了个哈欠，懒洋洋的靠在了罗林怀里。
　　“怎么样，小帅哥，喜欢姐姐这么对你吗？”
　　“嘿嘿……喜欢……”罗林坏笑，爪子从她屁屁上缓缓移动。
　　“别乱动！小色鬼！”她白了罗林一眼，抓住了罗林的手，这家伙，给点甜头就得寸进尺，果然被许昌的女人惯坏了！
　　大厅里空旷又安静，两人轻声交流着，互诉分别后的趣事，让罗林惊讶的是，吕布和贾诩已经悄悄收买了荆州一半官员，也就是说，荆州暗地里已经有一半是她们的了……
　　“荆州繁华，水军强大，但陆军却很弱。而且……刘表老了，无法再压制士族之间的斗争，现在荆州的许多事物都由蔡家蔡瑁做主，而蒯家，已经暗中投靠我们。”
　　她像个小女孩似的向罗林邀功，罗林笑着，轻轻掐了掐她的脸蛋。
　　“不愧是我家大美女，来，亲一个！”罗林坏笑着低下头，再次噙住了她的唇，两人又是一阵缠绵，亲了很久很久才分开。
　　“讨厌！”吕布不断用手指点罗林的心口，其实她没告诉罗林，自分离后，她每天都在思念他，一旦有罗林的信息和战报，她和贾诩就会第一时间收集起来，甚至连宛城的军队都随时待命，一旦罗林遇险，她们就会立刻出兵支援。
　　这些事她没说，只是小心翼翼的藏在心里，当女人喜欢一个男人的时候啊……就是这么可爱。
　　“这次召张辽来，是想成立一个对抗大秦帝国的队伍，队伍里有张辽、乐进、徐晃、于禁、张A。她们五个都是铂金级武将，聚集在一起锻炼锻炼，说不定有奇效。”
　　自组合技现世后，罗林就在思考一件事，那就是哪些人能觉醒组合技。
　　目前出现的组合技有刘关张三姐妹的‘桃园结义’，颜良2.3文丑的‘双雄’，诸葛亮庞统的‘卧龙凤雏’。
　　罗林推测，这组合技，或许和血脉有关，或许和感情有关，或许和志同道合有关，庞统之前随意提到过，组合技是女帝嬴政研究出来的，而帮助嬴政研究组合技的，正是连横家张仪。
　　庞统家对祖先的记载已经很少了，张仪临死也没透露具体内容，但至少有一点可以肯定，组合技，是嬴政与张仪共同研究出来的。
　　连横嘛，就是链接，血脉的链接，感情的链接，志同道合的链接，说不定就是组合技的真正原理！


第157章 凑齐五女良将（2/3）
　　曹魏集团热烈欢迎吕布的到来，大秦帝国虎视眈眈，许昌急需高端战力的帮助。
　　张辽也顺利的借入了曹军，是借！以后要还的！
　　对于这点，罗林表示无压力，等本帅把大美女和妖女收入后宫，你一个张辽还跑得掉？
　　张辽借入，五女良将就差张A了，罗林直接找上袁绍，在狠狠的给她来了十几个吻后，袁绍满脸通红，浑身发软的同意了罗林的要求。
　　自从袁绍和刘备来到许昌，许昌城外又开辟了两个超巨大的军营，一个是袁军的军营，一个是刘军的军营，都容纳了十几万士兵。
　　单论兵力，联合了刘备和袁绍，许昌绝对是最多的，就算大秦帝国占据八州努力发展，没有几年也追不上来。
　　“你们必须团结在一起！你们的志向、梦想、野心，必须统一！为了保护许昌，为了保护无辜的百姓，你们必须努力变强！”
　　罗林站在校场上，对着眼前的五个女人大喊着，然而……效果并不是很06好。
　　“致远，我的梦想就是拥有你啊……”乐进害羞的捂着脸，说出来的话让罗林极为无奈。
　　“对，这也是我的梦想！”徐晃大大咧咧的盯着罗林，相比乐进，她胆子更大。
　　“我没有梦想和野心……”于禁有些不好意思的低着头，作为一个孤僻的女人，她对目前的生活很满意。
　　“我的梦想是保护主公，我的野心是……阻止你继续勾引主公！”张辽恶狠狠的盯着罗林，她可不希望吕布变成罗林的女人。
　　罗林摇了摇头，这张辽，不知道为什么对自己有这么大的怨念，他转头看向张A，疑惑问道：“你呢？她们四个都说了，你的梦想和野心又是什么？”
　　“我的梦想是击败大秦帝国！野心是成为天下最厉害的统兵大将！”张A坚定的说道。
　　真好，总算有个靠谱的女人了。
　　罗林大感欣慰，万万没想到，这五个女人中，只有张A最靠谱。
　　“反正不管怎么说，你们目前都是我曹军的人，张辽，特别是你！我知道你是借过来的，不要想反抗我，你信不信我过几天晚上就去找吕布，把她XX了？”
　　“你敢！”张辽大怒，可爱的脸颊瞬间涨成了紫红色。
　　“没有什么我不敢的！从今天开始，你们每人领兵一万，要经常一起训练，还有，吕布也会陪我抵御大秦帝国，你努力训练，开发出组合技，说不定能在关键时刻扭转战场，拯救你主公一命！”
　　罗林的话总算让张辽服软，她知道吕布一定会陪罗林抵御大秦帝国，既然事不可违，她只能努力训练。
　　“你们两个也是！”罗林狠狠瞪了乐进和徐晃一眼，但发现两女不开心的样子后，心一软，思考片刻，缓缓说道：“这样吧，如果你们能在大秦帝国进攻前觉醒组合技，我就把秋猎奖励兑换给你们！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　罗林的话让两女开心起来，罗林也有些开心，这五个女人组合，是他根据历史来推测的，如果五女真的觉醒了组合技，那么他就有更多的把握帮更多女人觉醒。
　　张辽的问题解决了，乐进和徐晃的问题也解决了，张A本来就想击败大秦帝国，于禁的问题也不大。
　　于禁虽然没有梦想和野心，但只需要告诉她，许昌完蛋，她跟着一起完蛋，就足以激发她的斗志。
　　五女良将凑齐，罗林暂时不打算管她们，只希望她们能在大秦帝国进攻前发生奇迹。
　　吕布来许昌没待几天就准备回宛城了，她希望罗林跟她一起走，顺便去宛城看看贾诩和小绣。
　　“文和姐姐很想你，小绣也很想你，你都不想她们吗？”吕布慵懒的伏在罗林身上，吐气如兰，让罗林愈发享受。
　　罗林有些意动，他确实很久没有见妖女和小绣了，而且……去了宛城后，可以顺路去南阳卧龙岗，把诸葛亮拐回来。
　　想到这里，罗林点了点头，随后凑到吕布唇上亲了一口，用力将她搂入怀里。
　　“明天陪你回宛城！”
　　为什么要等到明天，因为罗林离开许昌，是一件大事。
　　他要给小萝莉曹操说，为了安抚她，晚上狠狠‘教训’了她一顿，爽得她第二天起不来。
　　然后罗林还要给郭嘉说，还要给桃园三姐妹说，还要给袁绍说，还要给家里的那堆小萝莉说，最后还去找了陈宫，顺便强行把陈宫按在墙壁上，狠狠的亲了几口。
　　把所有御姐和小萝莉的情绪安抚好后，罗林才带着吕布踏上了去860宛城的路。
　　宛城经过吕布贾诩和李儒的努力发展，也变成了一座不容小觑的城市。
　　贾诩贯彻隐蔽，也就是所谓的……悄悄的发展，打枪滴不要。
　　不仅如此，贾诩最擅长的就是情报，她在西凉还跟随董卓时，就让吕布和李儒动用一切资源建立情报体系，现在天下各大州都有她们的探子，而且都是训练得最好的，隐藏得最深的探子。
　　罗林来到宛城的消息已经提前通知了贾诩和张绣，在得知罗林到达城门口时，张绣立刻丢掉城主的工作，欢天喜地的跑到城门口，一下子扑进罗林怀里。
　　“相公！人家好想你！！！”张绣开心的叫着，满脸兴奋，她依然扎着两个可爱的丸子头，非常活泼。
　　“你这丫头，又喊我相公！”罗林轻轻敲了敲张绣的小脑门，满脸笑容，他将张绣抱在怀里，左看右看，随后在城门内侧的角落里看见了贾诩。
　　“哟，妖女，好久不见！”
　　“好久不见，小哥儿。”


第158章 卧龙岗上（3/3）
　　说不想都是假的。
　　当初在长安当‘人质’的那几个月，朝夕相处，罗林已经彻底喜欢上这妖女了。
　　罗林没有说话，而是放下张绣，径直走到妖女面前，一把将她按在城墙上，狠狠的噙住了她的唇。
　　两人不顾周围百姓，不顾吕布和张绣看着，忘情的吻着，贾诩紧紧抱着罗林的脖子，热情的回应，情绪非常激动。
　　“哼！相公太过分了！居然直接丢下我，去和文和姐姐亲热！”张绣生气的噘着嘴，语气却非常羡慕。
　　“小绣，罗致远现在不比以前，现在啊，他就是个彻彻底底的大色鬼，只要你稍微主动一点，他根本不会拒绝！”吕布轻笑，说出来的话让张绣眼睛一亮。
　　“奉先姐姐，你说的是真的吗？”
　　“真的，这样吧，等两人亲完，并且温存完，你直接跑过去亲他，他绝对不会拒绝你！”
　　吕布不断说着，说得张绣越来越兴奋，她紧紧注视着罗林和贾诩，等待时机。
　　“小哥儿，我想你了……”双唇分离，贾诩柔柔的看着罗林，她的样子让罗林心疼，再次将她搂入怀里。
　　“妖女，我也想你了……”
　　两人抱着，互相在耳边说悄悄话，两人温存了很久很久，直到张绣都快不耐烦了，终于分开。
　　“走吧，先回府里。”
　　“嗯！”
　　罗林笑着牵起贾诩的手，正准备往城主府里走，一道翠影冲过来，狠狠扎在了他怀里。
　　“相公！我也要亲亲！”
　　张绣用力抱住罗林脖子，踮起脚尖，将唇印了上去。
　　罗林在宛城呆了三天，三天后，他离开宛城动身去南阳，准备去卧龙岗找诸葛亮。
　　面对三女的不舍，罗林保证，找到诸葛亮后再回宛城陪她们！
　　南阳距离宛城不算特别远，罗林快马加鞭，三天后就到达了南阳。
　　“罗致远差不多该来了！”
　　南阳卧龙岗，诸葛亮躺在榻上，古灵精怪的眨巴着眼睛，她悠闲的翘着腿，又白又嫩的小脚丫晃荡着，显得非常惬意。
　　因为躺着的缘故，她的双目注视着草庐顶部，无数星光闪耀。
　　“小姐，你怎么知道罗致远要来了啊？”草屋里，一个丫鬟一边擦着桌子，一边问道。
　　“嘿嘿……吕布的命星回到宛城，以罗致远的性格，必定会来找我，前段时间不是有人在南阳打听卧龙岗吗，那些人应该是许昌的探子，为罗致远探路的。”
　　诸葛亮古灵精怪的笑着，显得灵动又可爱，她的话让丫鬟愈发疑惑，为什么吕布回宛城，罗致远就会来这里呢？
　　“不懂吧？要不要我解释给你听？”
　　“请小姐赐教！”丫鬟满脸好奇，擦桌子的动作也停了下来。
　　“嘿嘿……你想听，我就不告诉你！气死你！”
　　“小姐，你……”
　　吊胃口简直是世界上最讨厌的事情，丫鬟愤愤的鼓起脸，却得不到任何回应。
　　“哈……我要睡觉了，昨天熬夜看星图，差点累死我，好在总算把嬴政的命星找到……”
　　钻石光芒渐渐消失，诸葛亮可爱的打了个哈欠，拉起铺盖盖住脑袋，不一会儿，铺盖里就传出了她细微的呼噜声。
　　“小姐真是……”看见诸葛亮睡着，丫鬟生气的嘟着嘴，却也不敢打扰，她悄悄退出茅草屋，无所事事的坐在栅栏外的台阶上，不一会儿，她也开始犯困了，不由得打了个哈欠，右手撑着脑袋，一点一点的闭上了眼睛。
　　罗林跟着打听的路线来到卧龙岗，又找了一会儿，终于找到了一个茅草屋。
　　他就看见围着茅草屋的栅栏外，一个小姑娘坐在台阶上，右手撑着脑袋打瞌睡，他有些疑惑，这就是诸葛亮吗？
　　“喂，醒醒！喂……”罗林轻轻拍了拍小姑娘的脑袋，被罗林打扰，小姑娘迷迷糊糊的睁开了眼睛，当她看到罗林时，迷糊的思维顿时清醒了！
　　“你是……罗致远？”
　　“不愧是诸葛亮，你连这个都猜出来了啊！”罗林感叹，诸葛亮已经到达这种地步了，居然提前预测到自己会来。
　　“不……不是……”丫鬟摇头，显得非常尴尬，然而罗林抬手打断了她的话。
　　“不用藏拙！我知道你是天下间最顶级的军师，能预测到我来，只能证明你比我想象中更加厉害！”
　　“不是……”丫鬟摇头更凶了，我不是孔明小姐啊，我只是一个丫鬟啊……
　　她很想说出口，但看见罗林帅气的样子和灿烂的笑容后，怎么也说不出口，当她发现自己的手被罗林捏住时，脸颊一红，彻底闭上了嘴。
　　对不起，小姐，就让我感受一下被人重视的感觉吧……
　　她脸红红的低着头，完全不反抗罗林的任何动作，罗林也发现了，他心中很惊讶，也很庆幸。
　　爽哉！如小土包所言，诸葛亮果然看中曹军，所以完全没有拒绝我，也没有演三顾茅庐的把戏啊！啧啧啧……长得也很可爱，居然完全不挣扎，来……让哥哥带你走！
　　罗林化为买火柴的怪蜀黍，拉着‘诸葛亮’就准备离开，而就在这时……
　　“我口渴了，帮我倒点水！”
　　茅草屋里突然传出的声音让罗林一阵错愕，他低头看向女孩，发现女孩惊恐的抽回手，踉跄的跑回了屋里。
　　“小姐，热水马上烧好，对了……有个男人在外面等你……”
　　“哦？罗致远来了？”
　　“嗯……”
　　听到屋内两个女孩交流的声音，罗林彻底懵逼，什么鬼？难道刚刚那个……根本不是诸葛亮？


第159章 耍小脾气（1/3）
　　淡淡的水蒸气在茅草屋里缭绕，两个土瓷茶杯中，倒满了刚刚烧好的白开水。
　　诸葛亮悠闲的躺在榻上，又白又嫩的小脚丫晃悠着，也吸引着罗林的目光。
　　丫鬟站在不远处，害羞的低着头，身份被拆穿，她觉得好丢脸，又担心罗林说出来，她不清楚自己假扮小姐，会不会惹小姐生气。
　　诸葛亮悠闲，丫鬟害羞紧张，罗林也没说话，他的目光随着诸葛亮的小脚丫移动，好嫩好可爱。
　　罗林发誓，这女孩的腿是自己见过最可爱的。
　　晃荡的小脚丫突然停住，让罗林有些不适应，回神看向诸葛亮，发现这女孩坏坏笑着，目光里满是狡黠。
　　“罗致远，没想到你是个变态脚控！”
　　这是罗林和诸葛亮历史性见面的第一句话，也是极为诡异的一句话，若干年后，这句话甚至记入了历史，也让后世无数人确信罗林是个变态大色鬼。
　　以后的事暂且不说，此刻，罗林正挠着后脑勺，一脸憨厚的看着诸葛亮，然而诸葛亮553依旧一副狡黠的样子，小脚丫再次晃荡，吸引了罗林的目光。
　　哗啦！
　　铺盖拉起，盖住了脚，罗林有些遗憾的叹了口气，再看向诸葛亮，发现这女孩满脸得意，带胜利者的笑容。
　　“好吧，你赢了，如果你非要我承认，我不得不承认，谁叫你这么可爱呢。”罗林耸了耸肩，一副死猪不怕开水烫的样子，反正自己的臭名声已经传遍天下，再多一个‘变态脚控’也无所谓。
　　“嘻嘻……”诸葛亮轻笑着，终于坐了起来，她那长长的如瀑布般的秀发垂在铺盖上，有些凌乱，头上还有一撮可爱的呆毛。
　　哇塞！
　　罗林心中叫好，又是一个美女啊！而且看上去大约只有十五岁左右，比院子里那群小萝莉大，又比郭嘉刘备那群御姐小，正是蜜桃半熟时！
　　罗林灼热的目光让诸葛亮有些害羞，她虽然是个古灵精怪的女孩，却从来没有和男人接触过，如果说之前她还敢用自己的美脚逗罗林，现在，她就被罗林的目光击败了。
　　但是……她会认输吗？
　　作为一名天之骄女，她什么时候服输过？特别是罗林那仿佛欣赏艺术品的目光，让她又羞又怒，顿时，娇蛮劲就上来了！
　　“本姑娘还没睡醒呢！小庶，送客！”她大声喊完，拉起铺盖，将整个人盖了进去！
　　看见铺盖窝里的诸葛亮，罗林一脸懵逼，然后，他就看见丫鬟走到自己面前，做了个‘请’的手势。
　　这……
　　罗林还想说什么，但发现铺盖窝一动不动后，叹了口气，起身走出了茅草屋。
　　今天的天气不错，午后的阳光温暖舒适，走下几个木阶，走出栅栏，罗林遮着眼睛仰望天空，是个适合午睡的日子啊……
　　他轻轻叹了口气，直接坐在了栅栏外的青石台阶上，不一会儿，一阵香风扑鼻，侧头看去，发现那丫鬟乖乖的坐在了自己旁边。
　　“小姐人很好的，虽然偶尔会发发小脾气，但等她睡醒了，我进去劝劝，她就会原谅你啦……”丫鬟轻声说道，亮晶晶的大眼睛让罗林颇为惊讶。
　　他发现这丫鬟不简单啊，且不说之前敢伪装成诸葛亮，就凭这份长相和气质，也不是随随便便就能培养出来的吧？
　　诸葛亮耍小脾气不搭理自己，坐在这里也无聊，无聊加上好奇，一时间，罗林对这个丫鬟充满了兴趣。
　　“喂，小丫鬟，你从小就陪在诸葛亮身边吗？”罗林直直的看着丫鬟，满脸好奇。
　　“不……不是……”被罗林的目光注视，丫鬟有些害羞，又想到之前的误会，她不由得低下头，怯生生的说道，“我是三年前被小姐所救，便发誓一辈子跟随小姐的……”
　　“哦？三年前被救？那你以前呢？你以前是干什么的？”罗林兴趣愈浓，果然不出所料，这女孩不是诸葛家族从小培养的那种丫鬟。
　　如果其他人问，她肯定不会说，但她知道诸葛亮看中曹操，迟早会加入曹氏集团，想到罗林在曹氏集团的身份，她觉得没必要隐藏，便轻声说道：“我以前是颍川郡长社县的一个普通女孩，因为母亲重病，家里又穷，我就找县里的富商借钱给母亲治病，母亲的病治好了，我也努力挣钱还款，但富商说超过还款时间，要我付利息，我付了本金双倍的钱他们还逼着我不放……”
　　回忆起当年的事情，丫鬟抹了抹眼角，委屈的撅起嘴说道：“有一天我回家，发现富商家养的十一个泼皮抓着我母亲辱骂抽打，官府的人也在，但他们勾结在一起，任凭我母亲被那群泼皮欺负，甚至……甚至他们还想玷污母亲！我当时都快崩溃了，只想救母亲，我迷迷糊糊的觉醒了军师技，杀死了一个，另外四个重伤，其他的都被吓跑了，后来我就被官府通缉，逃亡中，是小姐救了我，用诸葛家的势力平息了通缉令……”
　　丫鬟一边说着，一边抹眼角，当她说完时，大大的眼睛里已经噙满了泪花，罗林看在眼里，心疼的将她搂入怀抱，没想到，这丫鬟居然有这么悲惨的遭遇。
　　“后来呢？你母亲呢？”
　　“母亲现在住在琅琊诸葛家，过得很好，我感激小姐，就决定一辈子追随小姐……”
　　丫鬟轻声说着，乖巧的埋在罗林怀里，过了一会儿，她似乎发现了两人的姿态，脸颊一红，用力挣脱了罗林的怀抱。
　　“那个……”她紧张的搅着手指，害羞之余，完全不知道该说什么，看见她那傻傻的样子，罗林轻笑着，揉了揉她的脑袋。
　　“说了这么久，你叫什么名字呀？”
　　“我呀，我叫徐庶……”
　　“啥？”
　　“徐庶，小姐还给我取的字，字元直……”


第160章 装可怜（2/3）
　　所以徐庶变成了诸葛亮的丫鬟？
　　罗林有些无奈的挠了挠脑袋，果然啊，常山找不到赵云，徐庶也变成了诸葛亮的丫鬟，这个世界，不是绝对相同于原著啊……
　　不过话说回来，所谓的原著，本来就不一定是真，罗贯中的三国演义，陈寿的三国志，都是他们自己编写的，本来就不可能绝对还原三国时代。
　　说不定……徐庶本来就是诸葛亮的丫鬟，而罗贯中为了描写诸葛亮的强大，特别编造了一段‘徐~庶走马荐诸葛’呢？
　　不管谁真谁假，反正真相就是徐庶是诸葛亮的丫鬟，而是还是个乖巧-可爱的萌丫鬟。
　　“你是什么级别的军师？”
　　“铂金……”丫鬟有些不好意思，如果太平盛世，有大汉气运镇压，铂金军师就是稀有的存在，但现在天下大乱，钻石级不断觉醒，区区铂金，只能当第二梯队的战力了。
　　“铂金也不错，和我家冷冰冰一个级别呢！”罗林轻轻拍着她脑袋安慰道，如果这丫鬟努力学习谋略知识，在战场上说不定还真能与陈宫相比。
　　罗林灿烂的笑容和温柔的态度让丫鬟的脸颊愈发羞红，她觉得这个世界上再也找不到比罗林更完美的男人了，不仅实力强大，英俊潇洒，性格还这么好，简直是她心中的白马王子！
　　咳咳……讲道理，罗林几乎是全天下女人心中的白马王子……
　　在知道丫鬟就是徐庶后，罗林更加热情，他不时用前世黄段子逗丫鬟，逗得丫鬟又急又羞，却又很享受罗林花言巧语的感觉。
　　罗林调戏丫鬟，却不知道，此刻，一道倩影正站在茅草房的门口，灵动的大眼睛死死盯着罗林后背，嫩嫩的拳头紧捏，咬牙切齿。
　　“可恶的罗致远！居然这么快就勾上我家丫鬟！太过分了！”她狠狠咬着唇，恨不得将罗林大卸八块！
　　罗林逗乐间，放松了对周围环境的感应，但丫鬟却感应到了，感应到身后恐怖的目光，她浑身一抖，捂住脸，一动不动的将脑袋埋在了膝盖里。
　　“诶？小丫头，别害羞嘛，来来来，哥哥再给你讲个笑话！”罗林坏笑着，黄段子信手拈来：“一天，一和尚遇到一尼姑便出一对联。上联：白天没吊事。下联：晚上吊没事。横批：闲来无事。
　　尼姑对上联：白天空洞洞。下联：晚上洞空空。横批：有球必应！”
　　罗林说完，自己都被自己的段子逗笑了，他哈哈大笑的拍着膝盖，而就在这时，身后突然传来了一道声音。
　　“很好笑吧？”
　　“好笑好笑！实在太好笑了！”
　　“逗我家丫鬟也很有趣吧？”
　　“有趣有趣！太……诶？”
　　此刻，罗林终于发现不对劲，他‘咔擦、咔擦’的转动脖子，发现灵动可爱的诸葛亮气鼓鼓的捏起拳头，猛的朝自己眼眶打来！
　　“哎呀！”
　　茅草屋里，诸葛亮捧着茶杯不时抿一口，她对面，罗林凄惨的仰着脑袋，丫鬟正用热毛巾帮他捂眼。
　　“疼疼疼……轻点……”罗林疼得龇牙咧嘴，凄惨的模样让丫鬟愈发心疼，而看见罗林的样子，诸葛亮‘扑哧’一声笑出来，在发现罗林恶狠狠的目光后，她得意的眨巴了一下眼睛。
　　“罗致远，怪不得天下那么多女人喜欢你，不得不承认，你装可怜的样子很有欺骗性！”诸葛亮轻笑着，一动不动的注视着罗林红红的眼眶。
　　好歹是钻石武将，就算真被一拳揍红，瞬间就恢复了，但罗林控制身体能量不去修复，也让他眼眶保持红肿。
　　“哼！什么叫装可怜？你这凶恶女人！打了我不仅不道歉，还嘲笑我！”罗林愤怒的瞪了诸葛亮一眼，嗯，继续演戏！
　　“好吧，你赢了，我投降……”诸葛亮无奈的摇了摇头，她已经看见徐庶心疼的目光，再让罗林演下去，自家丫鬟绝对会被拐走。
　　诸葛亮投降，罗林眼眶的红肿瞬间消失，那快到极致的速度，让丫鬟一愣，手中的热毛巾傻傻的停滞在半空中。
　　“笨蛋小庶，还没明白吗？罗致远这家伙就是个大骗子！别被他的外貌和性格蒙骗了！”诸葛亮恨铁不成钢的说道，说出来的话让丫鬟再次脸红，丫鬟正想拿开热毛巾，小手却被罗林抓住，再次按在了眼眶上。
　　“别松开，热乎乎的舒服！”罗林坏笑着，爪子在丫鬟白嫩的小手上乱摸，最关键的是诸葛亮还看着啊，那种近乎于‘偷’情的感觉，让丫鬟又紧张又害羞，还感到一丝刺激。
　　不得不承认，罗林是个天生逗女孩的高手，他没有刻意进行步骤，只是随意的行动，却恰巧抓住了丫鬟的心，特别是现在，当着小姐的面被摸手，让丫鬟感受到前所未有的兴奋。
　　一阵嬉皮笑脸的轻松惬意后，茅草屋里的气氛稍稍严肃了一丁点。
　　诸葛亮依旧捧着茶杯，又白又嫩的小脚丫缩在被窝里，像只小猫似的眯起了眼睛。
　　“许昌守不住。”她淡淡的说道，仿佛在陈诉一个事实，“大秦帝国实力强大，又占据八州，物资丰富，一旦起兵，许昌根本守不住！最好的办法就是撤退，益州多山，又有蜀道天险，可守。或去江东，依靠长江天险，也可守。”
　　听完诸葛亮的话，罗林表情没有丝毫变化，郭嘉荀荀攸都是顶级军师，虽然她们擅长的方向不同，但对天下大势都很清楚，至少……她们都知道，许昌守不住。
　　“如果……我非要防守呢？”


第161章 诸葛小丫头的弱点（3/3）
　　茅草屋里的气氛突然一滞，诸葛亮默默的盯着罗林，美丽的大眼睛里闪过一丝疑惑。
　　“为什么要守？你罗致远不是这个愚蠢的人，你应该知道，去益州或者江东才是最好的办法！”
　　“嗯，我当然知道。但许昌是我家小萝莉耗费无数心思建立的城市，我不想许昌被大秦帝国占领！”
　　“男人之仁！”诸葛亮毫不客气的骂道，“还好天下由女人做主，像你们这些男人这么心软，再好的阵容也会灭亡！”
　　“哼！”
　　罗林轻哼一声，什么鬼世界，妇人之仁居然变成了男人之仁，再说了，这和心软有什么联系？难道放弃许昌，不战而退就是真理？连敢于和大秦帝国对拼的勇气都没有，你们女人才胆小呢！
　　这不叫胆小！这是谋略！
　　打都没打就撤退，就是胆小！
　　两人对瞪着，都不服输，凝重的气氛让丫鬟有些害怕，她的小手还被罗林抓着，热乎乎的毛巾都有些冷了。
　　诸葛亮和罗林对视很久，最终，诸葛亮微微偏开脑袋，有些不爽的撅起了嘴。
　　“好吧，算你赢了，就算要和大秦帝国拼，也不能死守，打不过立刻撤退，如果你连这个都不赞同，就没有必要请我出山了！”
　　诸葛亮是个骄傲的女人，加入曹军后，她或许会屈居于郭嘉之下，但她依然是一个骄傲的女人，她的策略没错，因为她的策略，和曹军讨论后的结果一模一样。
　　“其实……我们曹军讨论的结果和你一样……”罗林耸了耸肩，在诸葛亮不爽的目光中伸出了手，“欢迎加入！”
　　“哼！你这个大坏蛋！”诸葛亮愤愤的鼓起脸颊，拍开罗林爪子，她一跃跳下床榻，蹭蹭蹭的走出了门。
　　“喂！你去哪儿啊？”眼看诸葛亮就要消失了，罗林立刻冲出去，得到的确是诸葛亮的白眼。
　　“混蛋！别过来！本姑娘去上茅厕！小庶，盯紧他！”
　　诸葛亮最终答应了罗林的邀请，收拾收拾行囊，带着小丫鬟徐庶，悠悠的跟罗林走了。
　　不过罗林没有直接去许昌，而是去宛城，他知道答应过三女，找了诸葛亮后再回去陪她们。
　　“卧龙凤雏，得一可安天下。据说战国时期的原话为‘合纵连横，得一可安天下’。我一直很好奇，如果同时得了你们两个，又是什么效果？”
　　马车慢悠悠的开向宛城，罗林雇了一个马夫，随后和诸葛亮、徐庶待在车里。
　　“合纵连横理念不同，怎么可能聚集在一起？就比如我和士元，我建议往东，士元建议往西，你怎么选择？”
　　额……
　　诸葛亮的话顿时把罗林镇住了，他还天真的以为1+1大于2呢，没想到结局是1+1小于1？
　　“一次建议倒罢了，但我们从小接受的教育不同，几乎每次的建议都不同，最恐怖的是，我们的建议都很正确，都能说出让你信服的理由。你能怎么办？”
　　好吧，罗林确实被说服了，如果真像诸葛亮所言，反而会引发矛盾。
　　“难道你们的建议就没有相同的？”
　　“有啊，比如撤退，我和士元肯定都会建议你撤退，但我会建议你去益州占领刘璋的地盘，依靠蜀道艰险，巴蜀山多路陡进行防守。士元很有可能要你去江东，依靠长江天险，而且孙策在江东，士元极有可能让你与孙家联姻，取了孙家三姐妹，嘿嘿……三个大美女哟，爽吧？”
　　“爽你个大头鬼！”罗林敲了敲诸葛亮额头，气得诸葛亮满脸发红，她张开嘴，恶狠狠的咬住罗林手背，并用愤愤的目光瞪着罗林。
　　“你这个大坏蛋！再敲我脑袋，信不信我不给你出谋划策了？”
　　“哟，小丫头，还威胁我呢？我让你嚣张！”罗林化身恶魔，猛的将诸葛亮扑倒，车厢本来就不宽，他一扑，顿时把诸葛亮压向徐庶，而徐庶也跟着贴在了车壁上……
　　“呀！你这坏蛋……”诸葛亮尖叫，疯狂用小脚丫蹬罗林，她不喜欢穿鞋，一上车，她就取下鞋，将又白又嫩的光脚丫缩在坐位上，她那软软的脚蹬在罗林身上软绵绵的，超级舒服。
　　她的身体也很软，蹬一瞪的，居然抬高了九十度，蹬到了罗林脸上，罗林一愣，感受到脸颊上嫩嫩的小脚丫，心神一动，猛的凑了过去！
　　“呀！变态！”
　　诸葛亮粉嘟嘟的脸颊愈发羞红，她用尽全力缩脚，却被罗林紧紧抓住。
　　“啧……居然是香的……”罗林坏笑，鼻尖贴着她的小脚趾，或许因为过于害羞，她的脚趾蜷着，粉粉的，可爱极了。
　　“你这个混蛋……”
　　当感受到罗林咬住自己的小脚丫后，她的声音越来越小，身体也越来越软，她脸颊红红的，可爱的鼻翼不断蒲扇着，双目迷离。
　　哇喔！这丫头的反应好强烈！
　　罗林不可思议的瞪大眼睛，此刻的诸葛亮已经说不出话来，仿佛极致后的虚弱，就如同小萝莉曹操，1.5被自己折磨一夜后，那种无力的快乐。
　　嘿嘿嘿嘿……丫头，被我找到了弱点，你完蛋了！看你怎么逃出我的手掌心！
　　罗林坏笑，放下她的小脚丫，将她的小脚丫放在自己膝盖上，罗林不准备松手了，这么完美的脚，他准备玩一路，或者玩一年？
　　或者……自己把丝wa发明出来？到时候……应该更爽吧！
　　想到这里，罗林的双眼燃烧起熊熊火焰，他决定了，等回许昌，他一定要发明出来！
　　不管怎么说，诸葛亮真的完蛋了，或许……她一辈子都逃不出罗林的手掌心……


第162章 什么馅的？（1/3）
　　经过几天慢悠悠的路途，罗林终于回到了宛城。
　　“啧……不愧是天下闻名的罗致远，才出门几天，又拐了两个女孩回来，还都是小美女呢！”贾诩妖娆的靠在门外，故意将‘天下闻名’四个字加重语气。
　　“我什么时候又拐了？我这叫请！懂不懂？请她们出山帮助我！”罗林挑了挑眉，这妖女也不让人省心，有事无事就挑衅自己。
　　“哼！明明就是拐！大坏蛋，我后悔出山了！”诸葛亮气鼓鼓的涨着脸颊，她被罗林欺负惨了，只要在马车上，罗林就强行抓着她的脚，不仅摸，还咬……
　　这个坏蛋！
　　越想越生气，生气中又有些害羞，脚是她的，这几天，她被罗林欺负了几次，让她又舒服又愤怒。
　　人家还是黄花大闺女呢！你这样，要人家以后怎么嫁人嘛！
　　没关系啊，06大不了嫁给我嘛，见过我，你还看得上其他男人？
　　哼！谁叫嫁给你啊！本姑娘就算嫁给猪都不嫁给你！哼！
　　不管诸葛亮傲娇耍小脾气，罗林拉着她和贾诩走进了城门，丫鬟徐庶背着一大袋行囊蹭蹭的跟在后面，她抹了抹额头汗珠，愤愤不平的看着罗林的背影。
　　“死罗致远坏罗致远，有了小姐就忘了我，气死我了！”
　　宛城不大，但好歹是个城市，来宛城后诸葛亮和徐庶拉着罗林到处逛，但罗林对宛城也不熟啊，他去找三女，贾诩宅，懒得出门，吕布也懒，最终张绣主动接了陪伴任务，欢天喜地的带罗林逛这个城市。
　　至于诸葛亮和徐庶……在张绣眼里，这两个女孩只是陪衬品，她眼睛里只有罗林。
　　每个大城市都有湖，罗林表示很不理解，就比如现在，逛完闹市大街后，罗林一行人来到了湖畔玩耍。
　　微风吹着，柳枝摇曳，清澈的湖水荡漾着波纹，在闹市采购一场后，四人都有些疲惫的坐在斜坡青草坪上，诸葛亮嘴里叼着一块饼，不时咀嚼着，像只贪吃的小仓鼠。
　　离夕阳落山还有一会儿，太阳已经变得通红，晚霞环绕，与柳枝一起倒映在湖中，一派美好画面。
　　“相公，我今天好开心啊！”张绣伸了个懒腰，一头倒在罗林膝盖上，斜着的青草坪很适合观看夕阳，就这么躺在上面，湖水柳枝和心爱的人相伴，无穷幸福。
　　“那两个宅女就应该经常出来走走！”罗林搂着张绣，另一只手轻轻摸她的脸颊。
　　“文和姐姐和奉孝姐姐根本不会出来，对她们来说，在家躺着看书都比出来游湖看风景好。”张绣不断……罗林，不一会儿，她转身面向罗林，双手抱住罗林，将自己的……送了上去。
　　……相接，两人……分开时，张绣满脸通红，特别是发现诸葛亮和丫鬟的目光后，害羞的将脑袋埋进了罗林怀里。
　　“相公，你越来越坏了，以前在长安时还那么正人君子，奉先姐姐说得对，你现在就是个大坏蛋！”
　　“我大坏蛋？嘿嘿嘿……那再来……”
　　罗林肆无忌惮的行为终于引得旁边诸葛亮不满，她轻哼一声，将没吃完的饼扔在罗林身上，发现罗林完全不搭理自己后，抬起又……又……的……狠狠踹了罗林一脚。
　　再怎么用力，踹在罗林身上都是软绵绵的，罗林一边……张绣，一边斜眼看向诸葛亮，发现诸葛亮气鼓鼓的表情后，心中一笑，一把抓住了她的……
　　“干嘛呢！”仿佛又想起了马车上那暗无天日的几天，诸葛亮俏脸一红，想缩回……却已经来不及了。
　　“呀！”
　　她轻呼一声，有些无力的倒在了草坪上，她害羞的……
　　“变……变！罗致远，你就是个大……大态！呀！”诸葛亮再次轻呼，嘴里喃喃着什么，却再也听不清楚。
　　嘿嘿，被我抓住弱点，还敢嚣张？
　　罗林坏笑着放下了她的……
　　轻松击败诸葛亮后，罗林猛的翻身，将张绣……低下头，对着她……下去。
　　夕阳落山，天色渐渐变黑，罗林左手牵着诸葛亮，右手牵着张绣，吊儿郎当的走在大街上，张绣满脸幸福，诸葛亮满脸羞愤，跟在后面的丫鬟徐庶则羡慕的看着两女，身上抱着两女白天采购的胭脂水粉。
　　回到府邸，天已经彻底黑了下来，罗林拍了拍诸葛亮的小脑袋，总算放诸葛亮去休息，随后他和张绣来到贾诩房间，发现贾诩正‘吧唧吧唧’的吃着包子。
　　“晚餐就吃这个？”罗林惊讶的看着贾诩，不太理解，好歹是一方小诸侯，吃得也太寒酸了吧？
　　“哼！你懂什么？你以为这只是普通的包子？这里可是有猪肉包子、牛肉包子287、驴肉包子、糖包子、菜包子、香菇包子，你居然说寒酸？”
　　贾诩傲娇的反问让罗林一脸懵逼，就算你说得天花乱坠，还是包子啊！
　　“哼！燕雀安知鸿鹄之志哉？区区臭男人……”
　　“喂喂喂！在你喷我之前你得先想好，你口中的臭男人是你的男人！”
　　“谁要你当我男人啊？只有小绣这个笨蛋才稀罕你！”
　　“诶！文和姐姐，你这句话太过分了！”
　　“就是就是，你看，你把小绣都气哭了！小绣，快装哭啊！”
　　“呜呜呜……我好伤心……”
　　看到罗林和张绣两个活宝演戏，贾诩彻底无语了，她抓起一个包子扔向罗林，罗林张嘴一咬，准确的咬住了包子。
　　“什么馅的？”罗林一口咬掉小半，下一秒，他脸色剧变，狠狠吐了出来。
　　“呸！这是什么！”
　　“嘻嘻……我特意制作的芥末包子……只此一个哟~”
　　尼玛！
　　罗林满头黑线，这妖女，实在太可恶了！


第163章 为什么拒绝？（2/3）
　　被芥末包子坑了一通，罗林完全不想吃晚饭了，他红着眼眶不断抹眼泪，被芥末辣的。
　　张绣和贾诩倒是津津有味的吃着，各式各样的味道吃得她们满脸幸福，幸福得像两朵花。
　　“大美女呢？怎么一直没看见她？”
　　“她啊，之前宛城附近有一处悍匪，她带兵剿匪去了，大概明天回来吧。”
　　贾诩拿起一个新包子咬了一口，随后将包子递给了罗林。
　　“切……”罗林撇了撇嘴，不敢吃。
　　“怕什么啊？胆小鬼！我都咬过了，难道你还担心这是芥末包子？而且芥末包子只得一个，快吃啦！”贾诩不屑的瞟了罗林一眼，那嚣张的态度顿时把罗林惹怒了，居然敢骂我胆小鬼？本大爷今天就让你看看，什么是男人！
　　主要是这妖女主动咬了一口，她不可能为了整我，付出这么大的代价吧？
　　想到这里，罗林霸气的、毫不犹豫的将包子塞入嘴里，一咬！
　　嘶……
　　那一瞬间，罗林的脸色再次变青，他猛的吐出来，愤愤的看向了贾诩。
　　“妖女！你够狠！为了整我，居然主动吃一口！”
　　“嘻嘻……谁说整你了？我喜欢吃芥末味的包子啊……”这妖女得意洋洋的昂起下巴，露出洁白修长的脖子。
　　“好！就算你喜欢吃！但你刚才明明说只有一个芥末味的，但现在呢！”
　　“哎呀！我不小心记错啦！其实有两个……”
　　“你这臭女人！”
　　罗林大怒，瞬间扑过去，恶狠狠的将她扑倒在躺椅上，发现妖女俏丽的笑容后，罗林猛的低下头，噙住了她的唇。
　　然后……
　　“该死的芥末！”
　　罗林狼狈投降，才想起，妖女刚刚大口吃了芥末包子……
　　世风日下啊！
　　刘备那心机腹黑女，郭嘉那骗子女，还有贾诩这妖女，一个个都是坏心眼女人！罗林觉得，不能任凭她们这样发展下去了！
　　要重振雄风！Z国足球要打进世界杯！
　　哦……罗林重振雄风不难，但后一条就有点难了，罗林重生两个世界，也不知道地球过了多少年，但他觉得，就算再过一百年，Z国足球也没救……
　　镇压坏心眼女人，首先就从贾诩开始吧，想到吕布明天才能回来，罗林眼珠子转了转，嘴角顿时浮现出一抹坏笑。
　　深夜，明亮的月光渐渐被乌云遮挡，空气中充满水汽，狂风呼啸，昏暗无比。
　　好天气啊！月亮被乌云遮了，风也刮得呼呼吹，把我的身形和声音完美掩盖！
　　罗林坏笑，蹑手蹑脚的走到贾诩的小房间外，他从窗缝看进去，发现妖女盖着被子，均匀呼吸着，睡得正香。
　　进入深层睡眠了吗？
　　罗林眨巴了下眼睛，悄悄来到房门前，毫无声息的推开了房门。
　　贾诩睡觉不喜欢锁自己小房间的门，罗林一直知道这个小秘密，而今天，罗林正用这个秘密进入了她房间，无声无息。
　　外面的狂风刮得更加强烈，大树摇曳，树影映在纸窗上，仿佛群魔乱舞，罗林依然没有发出任何声音，他屏住呼吸，蹑手蹑脚的来到妖女铺前，看见妖女露在外面的小半截玉肩，坏坏的搓了搓手。
　　他以极为小心的动作上铺，整个身体都伏在了妖女身上，妖女依然在睡觉，浑然不觉。
　　“嘿嘿……小妖女，整我很爽吧？今天……我就让你知道本男人的强大！”
　　罗林低头噙住了妖女的唇，他不断亲着，动作很慢，但再怎么慢，妖女也是钻石军师，她感觉到熟悉的异样，缓缓的，睁开了眼睛。
　　“致远……”
　　她喃喃道，还想说什么，双唇再次被罗林堵住，睡意中的身体没什么力气，而且她也很享受罗林的欺负，她半梦半醒的回应罗林的亲亲，不一会儿，她感到一双大手放在了自己心口，她迷迷糊糊的意识再次清晰了一点点，却依然没有挣扎。
　　“致远，你这个坏家伙……”她软绵绵的抱住罗林，任凭罗林的爪子乱来，她的脸颊渐渐浮现出一抹红晕。
　　窗外狂风呼啸，刮断了几颗小树，外面冰冷恐怖，屋内的温度却不断上升，两人忘情的亲着，身上的衣服越来越少。
　　前面的戏份持续了大约三十分钟，两人终于来到了最后一步，而就在这时，妖女迷迷糊糊的意识骤然清醒，她猛的挡住罗林，苦苦哀求道：“致远，别……”
　　“为什么？你不喜欢我？”罗林脸色微变，心中有些难受。
　　“别误会！我喜欢你，但不能……真的，致远，我是你的女人，现在是，以后也是，但不能……”她抱着罗林不断哀求，那凄惨的语气，让罗林既心疼极了，却又疑惑极了。
　　“宝贝，来，告诉我，为什么不能？”罗林满脸温柔，语气愈发平缓。
　　“因为……会死人的……致远，对不起，停下来好吗？”
　　在她的哀求下，罗林最终停住了，两人鼻尖贴着鼻尖，不断喘着粗气，到最后一步突然停住，不论罗林还是妖女都极为难受。
　　“宝贝，理由明天告诉我，现在，你要赎罪！”
　　“啊？什……什么赎罪……”
　　“哼哼！感觉都来了，突然停止，对身体不好的，宝贝，用其他地方帮我……”
　　“啊……”
　　妖女满脸通红，但在罗林期盼的目光中，最终点了点头。
　　罗林的意思是，希望妖女用手帮助自己，可下一秒，他惊讶的看见，妖女害羞的缩进被子里，不断往下面缩。
　　哦……好爽！


第164章 欢声笑语打出gg（3/3）
　　清晨的阳光透过纸窗照射在屋子里，照在罗林的眼皮上。
　　阳光虽然不刺眼，却也让罗林缓缓睁开了眼睛，他偏头看了眼怀里的女人，白白的，光光的被自己抱着。
　　妖女那极为完美的身材再次让罗林来了感觉，他的爪子又开始不老实起来，而渐渐的，妖女也感受到了罗林的动作，脸红红的睁开了眼睛。
　　“致远……”
　　她扭了扭，妄图挣扎，却不知道这个动作更加激发罗林的感觉，罗林坏笑着，把手指塞到了妖女唇边。
　　“坏蛋！”妖女白了罗林一眼，这坏人，居然想出这么坏的主意，虽然睡了一觉，但现在的嘴还是酸的呢。
　　“嘿嘿……我可没出主意哦，是你主动的！”罗林继续坏笑，他自己都没想到妖女会这么大胆。
　　“哼！”
　　妖女轻哼一声，抓住罗林的手，她满脸认真的看着罗林，那认真的表情让罗林知道，她要说什么了。
　　“致远，我喜欢你，也愿意成为你的女人，但是……我或许永远无法成为你真正的女人……”她轻声说道，930目光充满痛苦和不甘。
　　“为什么？”罗林轻轻抱住她，知道她此刻需要自己的安慰。
　　“因为我的军师技！”
　　“军师技？”罗林一愣，什么情况，你的军师技对啪啪有什么影响？
　　“你知道，我是双钻石军师，我的军师技是‘乱武’和‘帷幕’，但实际上，我是三钻石军师……”
　　“三钻石军师？”
　　罗林大惊，你这妖女隐藏得够深啊，居然是三钻石军师？而且……你居然一直不告诉我？
　　“不是！致远，我不是不告诉你，实际上这件事，就连奉先和文优也不知道，我虽然是三钻石，但我第三个军师技根本无法使用……”妖女慌忙解释，生怕罗林误会，她可怜的将脑袋埋在罗林怀里，紫色秀发有些凌乱。
　　“嗯嗯嗯，说吧，到底是怎么回事。”罗林温柔的帮她撩顺秀发，目光里没有任何怀疑，只有喜欢和关怀。
　　“其实……我第三个军师技叫‘完杀’，一辈子只能用一次，而且……只能对男人使用……”她害羞的闭上眼，轻声说道，“完杀的触发方式，就是第一次和男人发生关系，一旦发生关系，‘完杀’就有50%的概率杀死对方……”
　　我擦勒！
　　罗林震惊的瞪大眼睛，只感觉浑身僵直，好不容易冒出来的感觉瞬间萎了下去。
　　第一次和男人发生关系，就有50%的概率杀死对方，怪不得……也就是说，如果昨晚，自己非要和妖女发生关系，自己就有50%的概率死亡？
　　“虽然我内心无法相信，但我相信你，你这个‘完杀’到底是怎么回事？就真的是50%的概率？如果我实力很强呢？或者我可以免疫军师技呢？”
　　“不行的……致远，我这技能虽然是军师技，但似乎涉及到了更高等级的东西，我也不清楚，当我觉醒这个技能时，我本能的就明白这技能无视一切防御，不论你多强大，这个概率都不会有任何变化……”
　　好吧，罗林算服了，妖女，你真的有毒啊，简直是女巫手中的毒苹果，我真不想当白雪公主啊，一旦中招就完蛋了！
　　“讨厌！人家哪里有你说得那么毒嘛！明明昨晚用嘴帮你……”
　　一提到这件事，妖女的脸颊瞬间发红，罗林被吓软的感觉也再次起飞。
　　“哼！坏蛋！别想再来！人家的嘴现在还很酸呢！”她轻轻锤了锤罗林的心口，随后再次将脑袋埋进去，害羞的说道：“我的‘完杀’一辈子只能用一次，如果赌赢了概率，有好处的……”
　　“什么好处？”
　　“只要活下来，就能无条件提升一级武将等级……”
　　哈？？？
　　罗林再次懵逼，无条件提升一级武将等级，这……太恐怖了吧？
　　“哪里恐怖了？别忘了，你是全天下唯一会武将技的男人，如果没有你，我就算找到最优秀的男人，也是没有武将技的，就算赌赢概率，也最多成为青铜武将而已……”
　　“所以你这招就是注定为我配的？我们天生一对喽？”
　　“谁跟你这个臭男人天生一对啊！不知羞！”她哼唧着，将情况说出口后，压抑的内心渐渐活跃起来，“你这臭男人，明明就是我的克星！自从你出现，我的‘帷幕’也失效了，无法预测自己的未来，你说，你是不是我的克星？”
　　“嘿嘿……”罗林得意大笑，既然是你的克星，你就屈服吧！别妄图反抗！
　　“就要反抗！就要反抗！你这个大坏蛋！”她狠狠咬住罗林的心口，咬呀咬，却没用力，咬了一会儿，她再次躺下，纤纤玉指不断在罗林心口画圈圈。
　　“致远，你说……如果昨晚真把我欺负了，又赌赢了概率，你会成为什么级别的武将？”
　　“不知道诶……如果‘完杀’真能无条件提升等级，我的‘万花筒写轮眼’大概能晋升成‘永恒万花筒’或者‘轮回眼’吧，我也不知道。不过……钻石以上是什么颜色？”
　　“不知道，文献记载，女帝嬴政统一七国时，觉醒了超越钻石级的能力，不知道是不是真的……”
　　“不会吧？如果是真的，那大秦帝国就太恐怖了，南华和左慈就这么强，还有白起王翦那几个名垂千古的武将，如果嬴政真的超越钻石级，我感觉我的许昌会原地爆炸啊……”
　　“原地爆炸是什么意思？”
　　“额……就是欢声笑语打出GG，原地爆炸，骨灰拌饭，灵车漂移……”


第165章 回许昌（1/3）
　　罗林搂着妖女在铺上缠绵，却不知道，此刻，张绣和诸葛亮已经闯进罗林的卧室，发现罗林根本没在。
　　“铺盖是冷的，罗致远昨晚没在这里睡！”诸葛亮明亮的大眼睛里满是狡黠，她是故意说给张绣听的，果不其然，当张绣听到这句话后，愤愤的鼓起了脸。
　　“相公太过分了！我昨天晚上明明已经暗示他可以来我这里睡，他都不来！哼！”
　　以罗林的性格，晚上不在自己房间睡，肯定去另外女人房间，吕布外出剿匪还没回来，自己房间和诸葛亮房间没有，张绣再笨也知道答案了。
　　“孔明姐姐，走！我们去抓奸！”张绣气鼓鼓的拉起诸葛亮朝贾诩房间奔去，两女没做任何隐藏，那踏踏踏的脚步声刚冲进院子，就被罗林和贾诩听见了。
　　“哎呀，小绣来抓我们了！”妖女轻笑着搂住罗林的脖子，一副完全不害怕的样子，罗林叹了口气，他当然也不怕，但以张绣的性格，看见自己和妖女什么都不穿的躺在铺上，一定会想歪的，虽然确实很歪，但他还是不希望张绣吃醋伤心，这丫头太粘人，也太容易吃醋。
　　院子里的脚步声越来越近，妖女依旧一副懒洋洋完全不动弹的态度，罗林无奈，只得自己起身，以迅雷不及掩耳之势穿上衣服。
　　咔擦！
　　大门推开，张绣拉着诸葛亮冲了进来，她微微一顿，发现罗林坐在不远处的桌子边喝茶，贾诩缩在铺上，裹着被子，露出光洁的香肩~。
　　咦？
　　张绣轻咦一声，和想象中的画面不太一样啊，她想象中应该是罗林正搂着贾诩睡觉，但看这个架势……似乎-罗林也没来多久？
　　“哟，小绣，小猪猪，你们也来了啊！”罗林悠闲的打了个招呼，故意用了个‘也’字，似乎自己刚来没多久。
　　故弄玄虚！还有！谁允许你叫我小猪猪了！
　　诸葛亮恶狠狠的盯着罗林，不可原谅！本姑娘这么可爱，你居然敢喊我小猪猪！
　　丫头，这就不懂了吧，小猪猪是爱称，外面的女人想我喊我都不愿意喊呢！
　　罗林挑了挑眉，一副‘喊你小猪猪是你的荣幸’的样子，气得诸葛亮咬牙切齿，这么难听的外号，本姑娘才不要！哼！
　　诸葛亮傲娇的偏过头，决定再也不理罗林了，而张绣，发现罗林和贾诩并没有在铺上‘乱来’后，喜笑颜开，欢快的扑过去，抱住了罗林的脖子。
　　这女孩就是这么粘人，但也很可爱呢……
　　当天大美女剿匪归来后，罗林撇下张绣和诸葛亮，单独和大美女来了场浪漫的约会，随后他又在宛城待了一周，就准备回许昌了。
　　通过一周多的交流，诸葛亮发现贾诩是个不逊于自己甚至超越自己的顶级军师，两女心心相惜，臭味相投？反正就是凑到一起悄悄交流着什么，还经常诡异的笑着，笑得罗林浑身发寒。
　　“孔明妹妹，致远就交给你了，一定帮我盯住，哪些女人和他有发生过关系！到时候我会一一找他算账的！”
　　“放心吧文和姐姐，我的‘观星’可是天下最强的监视型军师技，绝不会出错！文和姐姐，对荆州的渗透一定要加紧，最好在大秦帝国进攻许昌前彻底占领荆州！”诸葛亮挥了挥小拳头，显得非常兴奋。
　　“嗯嗯嗯，兖州许昌和豫州都没有天险可守，一旦许昌告破，不论豫州还是我宛城，都无法抵抗大秦帝国的进攻，还好长江穿过大部分荆州，只可惜要放弃上面三分之一的地盘。”贾诩有些遗憾，长江虽然穿过荆州，但宛城属于荆州北方，离长江还很远呢。
　　“等文和姐姐占领荆州，我们既可东联江东孙策，也可西退益州巴蜀，益州刘璋暗弱，吞并起来毫无压力，等有机会，我们甚至可以吃掉江东，与大秦帝国两分天下！”
　　“吃掉江东？孙策可是条暴躁的母老虎，有把握吃掉她？”
　　“嘻嘻……那就要看罗致远的魅力了……”
　　智商高的女人，特别是这种决定天下大势的顶级军师，内心都是小坏小坏的，贾诩就不说了，妖女一个。诸葛亮看着灵动可爱，实际上也是个小坏蛋。
　　这次回许昌，除了诸葛亮和丫鬟徐庶，罗林还带着吕布，有吕布参战，许昌的战力再次提升一大截，罗林的信心也更强。
　　作为曹魏集团的政治经济中心，许昌经过数次扩建后已经变成了一个庞大巨城，每天涌进无数百姓和商人，也有无数百姓商人离开。
　　宽敞的马车慢摇慢摇的行驶在官道上，慵懒的大美女正靠在罗林肩膀上小憩，诸葛亮坐在另一边，又白又嫩的小脚丫搭在罗林膝盖上，而更角落，丫鬟徐庶委屈的噘着嘴，不断剥葡萄给罗林和诸葛亮吃。
　　“快到许昌了吧？”
　　“嗯，已经看见城门了。”
　　罗林掀开车帘，发现大量百姓和马车在朝自己反方向走，但进城的人少之又少。
　　“怪了……发生什么事了吗？为什么大家都在出城？”
　　罗林微微皱起眉，十几天慢悠悠的马车，虽然舒适，也让他暂时接收不到外界的信息，虽然马上就要到了，但他还是耐不住内心的好奇，随手招了招外面的一个老百姓，大声喊道：“老人家，你们为什么要离开许昌啊？是许昌发生什么事情了吗？”
　　发现马车豪华的装饰后，那名老头立刻停下来，颤颤巍巍的说道：“这位大人，城里消息都传开了，秦始皇要进攻许昌，我们再不跑，就要跟着许昌陪葬啊……”


第166章 装晕的陈宫（2/3）
　　“粮草开始集结，军队开始集结，预计秋收后，大秦帝国就会发动战争！”
　　曹府大厅，所有女人的脸色都很凝重，大秦帝国果然很狂，占据天下八州不到半年，居然就准备发动战争！
　　“四钻石南华，三钻石左慈，于吉排除，她的能力不分敌我，应该不会上战场，不过大秦帝国那几名武将起码都是钻石甚至双钻石！还有……跟着女帝一起复活的十万大秦士兵，是当年横扫六国的精兵悍将，里面有无数青铜、白银武将，黄金武将都有几十个！”
　　郭嘉的话让众女愈发沉重，大秦帝国秋收后起兵，是她们预计的概率最低的情况，毕竟这么多州，不到半年怎么可能整理得下来。
　　但大秦帝国就是这么狂，仗着超强的高端战力和十万精兵悍将，再配合长安兵和新招募的兵马，足以掀起一场战争。
　　“这样也好！虽然我们也准备不足，但大秦帝国准备得更加不足，致远呢？致远还没回来吗？”小萝莉曹操紧紧抿着唇，没有罗林在，她没有安全感。
　　“我回来了！”
　　熟悉的声音让在场众女大喜，看向门外，发现罗林带着吕布，和一个十四岁左右的女孩走了进来。
　　“哼！”
　　那一瞬间，小萝莉曹操生气的鼓起了脸，这个大坏蛋！超级大坏蛋！出门又带陌生女孩回来！你这个超级超级大坏蛋！
　　不仅小萝莉曹操，看见罗林又带个陌生女孩回来，郭嘉和陈宫的脸色也出现了变化，陈宫同样冷哼一声，冷冷的撇过头，郭嘉则坏笑着，慢悠悠的说道：“哟……我还以为谁回来了呢，原来是大名鼎鼎的罗致远，看来这段时间，大名鼎鼎的罗致远过得很快乐嘛……”
　　她故意加重‘大名鼎鼎’四个字，说出来的话让罗林满头黑线，骗子女，你够了哈，没看见我家小布丁脸都气红了？你再挑拨离间，信不信我抽你？
　　来呀来呀，来抽我呀，人家期待好久啦……
　　郭嘉扭了扭腰，故作抖M的样子让罗林脸色更黑，他可说不赢这女人，最好的办法就是……用行动解决！
　　眼看这小骗子又要坑自己了，罗林大步流星的走过去，一把揪住了郭嘉的脸颊。
　　“哎呀呀呀呀疼！罗致远你这个混蛋！！！”郭嘉大骂，俏丽的脸蛋被罗林扯成了圆形，她愤怒的盯着罗林，仿佛一只发怒的小老虎。
　　“嘿嘿……”罗林得意极了，揪住脸颊的手指微微一松，只听见‘啪叽’一声，郭嘉的脸蛋弹回去，被揪红了。
　　“你这个混蛋……”她捂着脸，恶狠狠的瞪着罗林，本姑娘记住这次了！罗致远，你别落在本姑娘手中！
　　不过郭嘉好歹是自家姑娘，罗林笑了笑，直接站在郭嘉身侧，由于郭嘉和小萝莉曹操坐得很近，罗林左手轻轻揉着郭嘉揪红的脸颊，右手搂住小萝莉曹操，一左一右，享受至极。
　　“罗致远果然是一个混蛋！”
　　陌生的声音让众女侧目，才看见那陌生的女孩背着双手，慢悠悠的走到了会议桌边，找了个椅子坐下。
　　“她是谁？”荀疑惑的皱起眉，要知道，现在召开的是曹氏集团最高级会议，能参加会议的只有郭嘉、荀、荀攸和陈宫，就连曹洪曹仁、夏侯渊她们都没来，而庞统是刘备的军师，所以也没来。
　　“她是诸葛亮，我这次专门请来的军师，嗯……卧龙你们知道吧？”罗林随随便便的话让众女再次震惊，她们再次看向诸葛亮，发现诸葛亮嬉笑着，一副聪明灵动的感觉。
　　“卧龙？她就是卧龙？”
　　“卧龙凤雏，得一可安天下的卧龙？”
　　“嗯哼！就是我哦！”诸葛亮得意洋洋的扬起下巴，那得意的样子让罗林极为无语……
　　“女孩，不要这么高调行不行？在座除了冷冰冰，都和你同一个档次你知道不？”
　　“罗致远，你什么意思？”那一瞬间，陈宫的脸色彻底变了，她紧紧捏着拳头，心中充满愤怒、不甘，还有一丝伤心。
　　罗林知道自己说错话了，冷冰冰这女人，自尊心一向很强，罗林这句话，明显戳到了她的痛点。
　　不过怎么说呢……罗林虽然偶尔蠢萌了一点，虽然偶尔大大咧咧了一点，但他哄女孩的本事永远不会变弱，眼看陈宫就要爆发了，罗林立刻冲过去，搂住她，狠狠噙住了她的唇。
　　那一瞬间，整个会议厅的气氛为之一滞，感受到唇上的温柔，冷冰冰死死瞪大眼睛，不一会儿，脸颊彻底羞红……
　　“致远，别……大家都看着呢……”她想抵抗，却没有任何力气，但大家都看着呢，等亲完了，她又该怎么面对？
　　她是一个自尊心强但又非常害羞的女人，她被动的接受罗林亲亲，虽然享受其中，但也不知0.7所措，因为她已经感觉到，罗林就要离开她的唇了。
　　在双唇分离的那一瞬间，她的小心脏已经‘砰砰砰’的跳动到极致，突然，她脑海里终于闪过一道灵光，虽然很丢脸，但是……再不做就来不及了！
　　看到罗林眼中的笑意和温柔，感受到周围女人怪异的目光，她轻嘤一声，双眼一翻，将脑袋埋进了罗林怀里。
　　是的！冷冰冰这女人，居然选择装晕，躲过了众女的凝视！
　　冷冰冰选择装晕，罗林无奈，只能抱着她不让她摔倒。虽然大家都知道她装晕，但是……嗯，掩耳盗铃嘛，哈哈哈……


第167章 我可爱你凭什么敲我！（3/3）
　　吕布确定加入，也让许昌的士气提升了很大一截。
　　还有就是诸葛亮。
　　诸葛亮的加入，又增强了众女一分信心，特别是知道诸葛亮其中一个军师技的效果后，全部震惊了。
　　观星，诸葛亮的第二个军师技，其效果就是找到天上的星辰，根据星辰移动来推断对方在陆地上的移动。
　　用她的话来说就是，每人都有一颗只属于她们的命星，只要找到命星，我就能无限监视对方的动向。
　　可惜天上星辰不计其数，想找到其中特定人的命星，谈何容易。
　　自大秦帝国宣布建国的那一天开始，诸葛亮就在搜寻大秦名人的命星，不过用了几个月，才找到嬴政的命星。
　　找到嬴政的命星就很不错了！
　　郭嘉、诸葛亮、荀、荀攸，四女的擅长方向有所不同。荀是内政高手，擅长稳定后方，为战争提供一切后援保障，荀攸则擅长提出无数个谋略给你选择。
　　郭嘉擅长从无数谋略中选出最正确的谋略，同06时也擅长制定谋略，而诸葛亮……就是萌宠之类的吧……
　　“混蛋！什么萌宠啊！本姑娘是天下最聪明的女人！呀！变态！”
　　她的尖叫渐渐变成轻呼，又白又嫩的小脚丫再次被罗林咬住，自从找到她的弱点，对付她的难度系数瞬间从地狱模式变成新手模式。
　　而且在新手模式中，还可以开启‘whosyourdaddy’。
　　当然了，降低难度的只有诸葛亮一个，像郭嘉啊，刘备啊这些坏女人，依然是地狱模式，以罗林的智商，很难不被她们欺负……
　　放弃兖州其他郡县枯守许昌，是很愚蠢的方法，兖州经过两三年的发展，军力和经济已经成熟，外加袁绍的十几万大军，刘备的几万大军，足以与大秦帝国对拼。
　　俗话说，三个臭皮匠，顶个小猪猪……
　　现在曹氏集团有一堆顶级军师，战争计划什么的，瞬间就制作出来了。
　　大秦帝国占领八州时间过短，无法完全把控，这是一个重要的漏洞。
　　派夏侯渊率轻骑兵自琅e入青州，占领齐、北海、东安等地，牵制大秦，巩固右翼，防止大秦从东面袭击许昌，并可以随时配合攻击。
　　由罗林带着刘关张三姐妹，率五万精兵进据冀州黎阳，令曹洪、曹仁率步骑两万屯守黄河南岸的重要渡口延津，扼守白马，阻滞大秦渡河和长驱南下，同时，小萝莉曹操剩下大军，袁绍的十几万大军，刘备的几万大军全部在官渡一带筑垒固守，以阻挡大秦从正面进攻。
　　以上部署，曹氏集团所采取的战略方针，不是分兵把守黄河南岸，而是集中扼守要隘，重点设防，以逸待劳，后发制人。
　　小萝莉曹操没有隐藏大秦帝国的消息，所以越来越多的百姓选择逃离许昌，逃离兖州，选择朝更南方的方向逃跑。
　　战争，受苦的永远是百姓，大秦帝国虽灭亡四百多年，但大秦帝国的残暴和血腥依旧可以震慑天下，杀神白起，肆无忌惮的坑杀40万降卒，始皇女帝焚书坑儒，杀得儒家血流如河，还有由大秦帝国极为严苛的法律，一切的一切，都表示这大秦帝国的恐怖和暴虐。
　　其实大秦帝国复活后，对百姓的政策较为温和，只是对不听话的士族和商人依旧是杀杀杀，但百姓不知道啊，所以他们逃亡，逃离许昌。
　　“这样也好，文和姐姐在全力控制荆州，这些百姓要么逃向荆州，要么逃向江东，都是件好事。我们如果最终打不过大秦，荆州就是我们的新地盘，荆州北没办法，送给大秦！但剩下的大部分，有长江天险在，可以防守！”
　　看着诸葛亮神气十足的样子，罗林手起手落，‘啪叽’一下敲了下去！
　　“你这个混蛋！”诸葛亮捂住额头，愤怒得像一只小老虎，“我又没说错，你凭什么敲我！”
　　“因为你可爱！”
　　“我可爱你凭什么敲我！”
　　“我就喜欢敲可爱的女孩！”
　　“你……你……哼！”
　　离秋收还有两个月，秋收后，大秦帝国大约还要整备一个月，毕竟粮食这种东西，运送起来特别麻烦的。
　　“麻烦个屁！有墨家血脉的武将在，运送粮食就像飞一样快！”
　　啊？
　　罗林疑惑的眨巴了下眼睛，墨家怎么运送粮食？
　　“笨蛋！墨家崇尚非攻，她们的武将技没有任何战斗力！她们最擅长的就是制造器械，什么攻城车啊，箭塔啊这些战争器械，她们还擅长制造运输器械，你真笨！”
　　这丫头跳起来就给327罗林一下，软软的非常舒服，嘿……钻石武将的身体素质，你再怎么敲也没用啊。
　　大约三天后，罗林会带着刘关张三姐妹，率五万精兵进据冀州边缘的黎阳郡，不过还没到三天，罗林就得到了一个新任务。
　　“啥？要我带兵去烧麦子？”
　　曹府会议厅里，罗林惊讶的瞪大眼睛。
　　“对呀，这次秋收粮食，对大秦帝国极为重要，另外几个州就不说了，但冀州土地肥沃，必定会产出大量粮食，你去偷袭，能烧多少麦子就烧多少，这次你只带骑兵去，遇到强敌就逃，应该没问题的！”
　　主意很好，只要烧掉足够的粮食，大秦帝国就算开战，士气也会遭受打击，罗林想了想，随后问道：“武将呢？我带哪些武将去？”
　　“妙才不行，她的疾行军虽然更适合偷袭，但她必须去青州，我觉得你没必要再带人去，冀州物产丰富，但雍州长安才是大秦帝国的都城，我想冀州就算有强者坐镇，以你的实力也能成功逃脱。加油！”


第168章 御书房里（1/3）
　　秋收还没来临，大秦帝国虽分派强者坐镇几州，但粮食不够的情况下，暂时无法掀起战争。
　　五千轻骑分成无数波悄悄使出许昌，即便尽量掩饰，但来自其他诸侯的探子都不傻。
　　特别是大秦密探，这群密探追随女帝下葬，追随女帝复活，是几百年前最精锐的密探和斥候，罗林做得再隐蔽，也逃不了他们的监控。
　　“罗致远率兵离开许昌了，似乎是朝冀州方向前进，立刻将回禀情报！”两名探子立刻转向偏僻的小巷，下一秒，一个纯金打造的锤子从天而降，狠狠的将其中一名探子砸飞。
　　“小典典，喵又抓到一个！”小许诸开心的挥舞着长柄大金锤，金色的长柄比她人还要高两倍，看上去极为夸张。
　　“哼！大哥哥偏心，我也想要新武器！”小典韦生气的噘着嘴，手中两柄短戟指向了另一个探子，在两个钻石小萝莉的威压下，这些普通探子根本没有任何反抗之力。
　　小许诸的长柄金锤，是罗林让糜竺用军师技，控制大量黄金凝聚而成。
　　至于罗林为什么要这么做……
　　有钱！任性！
　　其实这都不是关键，关键是猫萝莉仰着脸，抓着自己衣角苦苦哀求，那萌萌的样子，顿时让罗林投降，重新给她制造了个超级大金锤。
　　罗林带军离开许昌，悄悄偷袭冀州即将成熟的麦子，而远在雍州长安的上书房里，嬴政缩在椅子上，左手拿着书，右手不时从桌子上拿糕点，她沾着胭脂的红唇不时咀嚼着，洁白俏丽的脸颊鼓起，金发垂落，仿佛瀑布，仿佛金河。
　　“陛下，许昌已容纳了袁绍、刘备两方势力，我曾与荀攸接触过，她算得上天下顶级军师，但在许昌，只能屈居于郭嘉之下，许昌……不容小觑啊！”
　　站在嬴政面前的是一个面相阴狠的女人，这女人不是南华那种上位者的狠辣，而是一种阴暗，仿佛一条缩在阴暗角落里的毒蛇，随时会冲出来咬人一口。
　　“哦？仲达，那你说说看，许昌会有什么行动？”嬴政放下书，饶有兴致的看着对方，她当然能感受到对方眼里的阴狠，但在她根本无所谓，或者是一种不屑！
　　她可是有史以来第一个皇帝，再阴狠的人，在她手里又翻得出什么浪花？造反？背叛？敢做任何行动，翻手之间就把你拍死！
　　这就是始皇女帝的霸道！
　　当然了，这是统治者的霸道，而作为女人来说，嬴政是一个性格较为平和的女人，只要不惹怒她，只要不动摇大秦帝国的统治，她一般都不会生气。
　　嬴政的目光让阴狠女子再次低下头，她恭恭敬敬的行了个礼，认真说道：“陛下，这次我们挑起战事，主要还是靠秋收的粮草进行战争，如果我是许昌军师，必定会派人偷袭麦田，将我们的麦子烧干净！”
　　“嗯……我知道了……”嬴政点了点头，随后再次拿起书，一边看书，一边悠闲的吃起糕点。
　　“陛下！”
　　“啊……好了，仲达，你才加入大秦，对很多事情不太了解，凉州青州那种边缘地区我也不在乎，但冀州和并州，我已经派白起和李斯去镇守，这种事情吕丞相早已提醒我了，不过也感谢你的提醒。”嬴政轻声说着，看都没看对方一眼，而是兴致盎然的看书。
　　“还有什么事吗？”
　　“没有了……臣……告退……”
　　阴狠女人深深鞠了个躬，缓缓倒退出书房，随着书房大门关闭，嬴政不远处的屏风里，默默走出了一个女人。
　　“母亲。”
　　“嗯。”南华瞟了眼大门，微微皱起眉，“这司马懿，如何？”
　　“野心极大，隐藏极深，是把绝好的双刃剑，如果放在其他诸侯那里，她就是一条毒蛇，只可惜……她遇到了我……”嬴政轻笑，身上闪烁出一丝七彩光芒。
　　看到这里，南华也笑了，司马懿敢举族投靠大秦帝国，虽然聪明，却也愚蠢。
　　“仙技‘大梦’，是你作为人类第一个皇帝，天道赠送给你的礼物，不属于凡间的能力啊，也只有用气运才能催动，那妖星不简单，这次说不定……还需要你出手！”
　　“嘻嘻，放心吧母亲，区区罗致远，始终也只是个凡人……”嬴政轻笑，再次拿起一块糕点放入嘴里，“如果战况艰难，到了必须出手的时候，我会出手，但我不会轻易出手，气运有大用，这次沉睡四百年，因祸得福取得了两条气运幼龙，我可不想随便浪费……”
　　书房里的声音渐渐消失，南华作为大秦帝国的左相，事务繁忙，不一会儿就离开了书房。
　　宽敞的御书房里再次只剩嬴政一个人，她轻轻打了个哈欠，继续看书，似乎书的内容，非常有吸引力。
　　如果仔细看，就能看见书封面写着几个字，还好没人发现，如果有人发现嬴政在看这种书并且传播出去，整个帝国都会产生恐怖的震动！
　　这是一本反书，来自西汉汉宣帝时期，书的作者早就被汉宣帝灭九族了，不过这本禁书，却被许多人收藏着，历经几百年，其中一本流落到长安御书房。
　　论女人相夫教子的好处！
　　这就是书的名字，其内容，主要就是教女人遵循三从四德，少出去抛头露面等等，并列举了无数好处，并说明，女人虽然强大，虽然战力无双，但女人天性更依赖男人，按照本书方法照做，就会获得更大的幸福。
　　然后……大秦帝国最高统治者，人类第一个皇帝，此刻正津津有味的看着，显得非常有兴趣……


第169章 行军趣事（2/3）
　　“有……谁知道……我心中悲伤……有……谁知道……我痛……恨……”
　　“将军，别再唱了，唱点欢乐的歌吧！”
　　一名白银女将愤愤的盯着罗林，原本就是一趟凶险万分深入敌腹的任务，你还唱悲伤的歌，看看大家，都被你的情绪影响了啊！
　　“好吧好吧，我只是无聊而已……”罗林憨笑着，手指一挥，仿佛自己是个音乐指挥家，大声唱道：“世界……真是……小小小……”
　　“不不！将军！再换一首！”
　　好吧！
　　罗林手指再挥，意气风发的唱道：“蝴蝶上是否有只蚂蚱虫，爬来爬去钻来钻去真的很可爱……”
　　罗林指向周围女将，围着罗林的几十个女将眼睛一亮，无聊的行军中，她们已经学会这首歌，她们同时将纤纤玉指比划成蚂蚱虫的样子，轻声唱道：“爬呀……爬呀……总有一天会飞……”
　　“哦……要是我家小萝莉在就好了……”
　　罗林有气无力的倒在马上，再次惹得白银女将生气，她愤愤的撅起嘴，已经完全被罗林的无赖和懒惰打败。
　　这次罗林率领的五千骑兵中，有十名白银女将，597一百名青铜女将，其余的则是普通男性骑兵，因为罗林的名声和他自身的魅力，五千骑兵中不论男女，都非常崇拜罗林。
　　女人就不说了，大家都懂，男人崇拜罗林，是因为罗林是天下唯一一个会武将技的男人，而是在武将中，都是非常顶级的高手，这让他们羡慕和崇拜。
　　所谓，差距太远了，就不会嫉妒了，就比如比尔盖茨每年赚几十亿，你就觉得，哇，比尔盖茨好牛逼啊，一年赚几十亿，我一辈子想赚一百万都难。
　　但如果是你初中、高中同学，突然发现他开公司，每年赚几百万的时候，你就会非常嫉妒甚至愤恨，凭什么这个垃圾能赚这么多钱！
　　嗯……大概意思就是这样，如果罗林是青铜白银，这群男性士兵肯定会嫉妒愤恨，但罗林是钻石，铂金的时候就在虎牢关打败了双钻石吕布，他和士兵的差距太大了，大得……根本升不起一丝嫉妒心理。
　　还有就是……他们一路上都很担心罗林对这些白银青铜女将有想法，好在罗林见识的美女太多了，对这些普普通通的女人没有任何兴趣，罗林没兴趣，这些士兵却很有兴趣，能娶到会武将技的女人，对他们这些平民百姓出生的男人来说是无上的荣耀。
　　“停！”
　　坚实的手臂抬起，罗林一声令下，五千骑兵瞬间停止，外围的男性士兵当然没资格说话，但围着罗林的那群白银青铜女将，却充满了疑惑。
　　“将军，怎么停了？”最先说话的依然是跟随罗林最近的那位白银女将，不过相比刚出许昌时的崇拜，她此刻就是气急败坏！
　　这么一个懒惰、无聊、无赖的男人，我以前为什么会崇拜他啊！
　　罗林不知道这白银女将的想法，他只是掏出地图，仔仔细细的看了看，然后抬头环视四周，看了很久，最后憨憨的挠了挠头。
　　“那个……我们现在到哪里了？”
　　咚……
　　众女摔倒，这个混蛋将军！连地图都不会看！你在这里装模作样看这么久干什么啊！！！
　　“将军！我们现在已经到达冀州边境的黎阳，黎阳是对付我们兖州的重要战略城市，屯兵肯定不少！我建议我们绕着边境线向西走，走到东武阳再杀入冀州，将沿途所有麦田焚烧点燃！”
　　啪叽！
　　一个手刀打去，打得白银女将额头通红，她痛苦的捂着额头，睁着委屈的大眼睛看向罗林，不明白罗林为什么要敲自己。
　　“笨蛋！沿途烧进去，你是猪吗？不对！小猪猪都比你聪明一百遍！你就是头蠢蚂蚱！”罗林冲着女将大吼，那凶狠的气势吓得女将愈发委屈，大眼睛里渐渐噙满了泪花。
　　“人家不是蠢蚂蚱……”
　　“你就是！而且是秋后蹦Q不了几天的蠢蚂蚱！我们轻骑出发，带了多少粮食？啊？居然沿途烧进去，你想害死大家吗？啊？你说，我们烧了粮食，自己的粮食又吃完了，逃回来的时候又该怎么办？”
　　被罗林训斥一通，女将怯生生的哭了，虽然不算漂亮，但罗林最见不得女人哭，他凶狠的脸色瞬间消失，轻轻掐了掐女将的脸蛋，柔声说道：“好啦，虽然策略不对，但以你秋天蚂蚱的智商，也算不错啦！乖……别哭！”
　　被罗林轻声安慰着，白银女将渐渐止住了哭腔，她抽了抽鼻翼，不时抹眼角，却也乖乖的抿着唇，不哭了。
　　罗林身边这么多女将，争风吃醋的情况当然不会少。
　　眼看这名女将哭了，另一名女将立刻凑上来，崇拜的说道：“将军，我建议走西边，沿着边境线走到中丘再进入冀州，我们可以选择从巨鹿或者南宫两条线深入冀州，然后烧毁沿途麦子，将军放心，我们回来的时候，不走进入的路线，而是绕一大圈，经过中山，常山，走到冀州和并州的交界处，沿着那条路线回去，因为我们来的时候没有走过那条线，所以沿途依然有麦子，我们可以取来食用！”
　　这名白银武将显然要聪明得多，罗林想了想，发现计划非常靠谱，不由得竖起了大拇指！
　　“花姑娘，大大滴聪明！今晚有没有兴趣来本太君帐篷睡觉？”
　　“这……将军！我……我……”那名白银女将瞬间脸红，她万万没想到，罗林居然当着这么多人的面邀请自己。
　　不过想到能和天下最强的男人睡觉，这是黄金铂金女将都求不到的机缘，想到这里，这名女将终于鼓起勇气，她也不管要不要脸了，就算被大家嘲笑，她也要答应！
　　然而……下一秒，罗林立刻收回手，憨笑着挠了挠脑袋。
　　“哎呀不好意思，我刚刚开玩笑的……”
　　“将军你……混蛋！”


第170章 我下面给你吃（3/3）
　　冀州边界。
　　五千轻骑已经沿着边界线走了几天，沿途当然遇到过大秦边防士兵，不过在五千骑兵的冲击下，这些士兵连逃跑之力都没有就被消灭了。
　　“哎……你说，我不就开个玩笑吗，她何必生气……”
　　黑色战马上，罗林懒洋洋的打了个哈欠，那天被他调戏的女将，已经连续几天没和他说话了，不仅如此，这白银女将更是远离罗林，默默走在青铜女将圈的外~面。
　　“将军！你还好意思！你不知道女孩子的脸皮都很薄吗？当着大家的面欺负她，如果是我……”说话的自然是那名被罗林骂哭过的白银女将，她的性格有些大大咧咧的，所以对罗林也不害怕，特别是罗林耗光她的崇拜之心后，就更加大大咧咧-了。
　　“如果是你，怎样？你想对我做什么？”
　　“哼！如果是我，我就砍掉你下面！”
　　嘶……
　　那一瞬间，罗林脸色大变，下意识捂住了自己的大吊，他捂了捂，仿佛想起什么，从挂在马背的包袱里掏出一些白面。
　　“吃不吃？我会一种水煮拉面，我下面给你吃！”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”罗林坏笑，笑得眼睛都看不见了，他托着面，仿佛一个邪恶的怪蜀黍，那诡异的样子，让白银女将有些谨慎。
　　“哎呀，这么谨慎干什么啊，我都说了，我下面给你吃，你不吃我就收回去了哈！”
　　罗林一副要收回白面的样子，让白银女将极为纠结，虽然心中的偶像光环磨灭，但罗林依然是天下最强的男人，而且……长得帅！
　　这么帅这么强大的男人主动为我做食物，果然好温柔……
　　想到这里，她准备制止罗林收回白面，而就在那一瞬间，一道灵光从她脑海里划过，她猛然瞪大眼睛，瞳孔里满是羞愤！
　　“好哇！将军！你这个混蛋！你又这样！”
　　“我怎么了？”
　　“你说下面给我吃，你下面……混蛋！”
　　看来这个梗被看穿了呢……
　　罗林得意大笑，一派意气风发，而他嚣张的态度让女将明白，罗林刚刚真的在逗她！
　　“下面下面下面！臭将军坏将军！再惹我，我就真把你下面煮了！哼！”
　　中丘。
　　是冀州一个小小的关隘。
　　自从大秦帝国占据八州，中丘这种面对并州的关隘，几乎成了摆设，反正都被一个国家占领着，屯这么多兵面对并州干什么？
　　也因为大秦帝国占据八州，八个州百姓之间的来往也频繁了许多，几乎恢复到汉灵帝之前，大汉一片和平的时代。
　　不得不承认，吕不韦和李斯都是治国能手，有她们在，大秦帝国安安心心发展三五年，碾压许昌毫无压力，但她们太急了，不论粮草还是民生还是军力，都没有达到完美，也出现了很多漏洞。
　　就比如现在，罗林率领的五千士兵在冀州边境走了七八天，完全没有追兵堵截，他当然知道冀州坐镇的是白起，白起或许单人战力恐怖，但军事方面就要弱于王翦和蒙恬，外加大秦帝国掌控八州时间过短，所以到现在为止，消息都没有传达到邺城。
　　哦对了，值得一提的是，当初袁绍战败，袁军中高层的家属几乎全部成为俘虏，白起想杀，却被南华拦住，手段狠辣的南华把这些家属囚禁起来，当做了人质。
　　“听探子回报，袁军家属依然被囚禁在邺城，如果有机会，将军愿不愿意去救人呢？”
　　白银女将的话让罗林微楞，脑海里瞬间浮现出金灿灿高贵俏丽的脸颊，以及……她时不时流露出来的哀愁目光。
　　是啊，金灿灿战败了，家人和麾下的家人都被俘虏了，作为主公，她内心饱受煎熬，她有这个义务保护麾下的家眷，但她没有任何办法。
　　亲也亲了，摸也摸了，罗林觉得，金灿灿以后必须是自己的女人了吧？既然自家女人无能为力，自己……是不是该做出点贡献？
　　不是罗林圣母，他一瞬间想到了很多事情。
　　首先当然是为了金灿灿，但还有一点，大秦帝国将这些家属囚禁，必定会在上面做文章，如果前面扼守的关隘被攻破，官渡就是许昌和大秦帝国最后的决战地。
　　大秦帝国进攻到官渡附近，拉起家属劝降、或充当肉盾，你让袁军怎么办？那十几万袁军，可是抵抗大秦的非常重要的一部分！
　　想做就做，但罗林不会拿自己的生命开玩笑，他打算尽力而为，但事不可为时，他绝对不会为了继续拯救家属而拼命乱来，他的命，很值钱呢！
　　翻开地图，罗林惊讶的发现，自己走的中丘这条路，正是通往邺城的路，也就是说，只要不在巨鹿拐道，而是继续前进，就能直达邺城！
　　“将军，要去救吗？”
　　白银女将的话让罗林回过神来，他抬头仰望越来越近的中丘县，嘴角一咧，坏坏的指向了远方。
　　“救不救要看机会，我们的首要任务是烧麦子！嘿！这中丘县果然没设防啊，城门居然开得这么大！诸将听令，准备冲锋！”
　　罗林一声命下，五千轻骑顿时燃烧起战意，包括那名大大咧咧的白银女将也一脸严肃，左手牵着马缰，右手抽出佩刀，身上散发出在白银阶段中也不俗的气息。
　　“出击！”
　　“出击！”
　　“出击！”
　　“杀！！！”
　　轰轰轰……
　　五千士兵发出惊天怒吼，五千匹战马同时加速奔跑，爆发出地动山摇的震荡！
　　罗林也取下了后背武器，左手持精铁长枪，右手持青龙戟，双脚猛踢马腹，战马嘶鸣，化为一道黑光超越奔腾的骑兵，以更快的速度杀向县城！


第171章 连下两城（1/3）
　　城门大开的中丘县根本想不到会有敌人进攻，眼看官道尽头密密麻麻轰鸣而来的骑兵，城楼上一百多名士兵直接吓傻了！
　　“快……关！关城门！”
　　好在有几名士兵反应过来，他们大吼着，疯狂冲下城楼，朝城门冲去。
　　士兵们看到了，进城和出城的百姓，也看到了。
　　出城的百姓全部恐惧的退回，全部大叫着，向城内跑去，而进城的百姓，也惊恐了，他们拥挤着冲入城里，但因为排队的百姓过多，一时间，根本挤不进去！
　　“都尉！百姓太多了！城门根本关不了！”
　　“杀！把这群贱民杀了！不杀他们，我们全都要死！”
　　“都尉！来不及了！”
　　轰隆隆……
　　五千铁骑奔跑的共振将城墙震得不断发颤，虽然从官道尽头就开始奔跑，但战马奔跑的速度极快，这些士兵还没动手清扫百姓，五千铁骑几乎就要冲到了！
　　看着越来越近的铁骑，看着为首一马当先的霸气男人，那名都尉瞳孔剧缩，他脑海中，突然闪过一道信息！
　　“左手长枪，右手长戟，他……他是罗致远！！！”
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，青龙戟轻易的划过了都尉的脖子，他紧紧捂住脖子，却怎么也止不住越来越多的鲜血。
　　“这……就是天下最强男人……吗？”
　　轰隆隆！
　　战马嘶鸣，五千铁骑瞬间将他淹没，城门口的百姓发出哀嚎和惨叫，却无法抵挡铁骑的冲锋！
　　这就是战争！受苦受难的永远是百姓！
　　罗林满脸冰冷，左右手不断挥舞，不论士兵还是百姓，只要挡在他面前的，统统杀掉！
　　牺牲少数，才能拯救多数，我今天杀了你们这些手无缚鸡之力的百姓冲进城，城里士兵集结的机会就更小，我麾下骑兵损伤亦更小，要怪……就怪你们生在这个乱世吧！
　　城门大开，罗林几乎没有停顿的带着五千士兵杀进了城里，边境关隘城的建筑和人口极少，其中的士兵，加起来还不到一千人！
　　“报告将军，此次战斗我军轻伤五十人，无重伤，无死亡！”
　　县城最宽敞的城主府里，罗林将一身血水洗净，他光着膀子，下身裹着一张白布走了出来，那结实的凶肌和完美的腹肌，顿时让白银女将满脸羞红。
　　“没重伤没死人就好，轻伤的修养，其余人去烧麦子，虽然是边境，但对富饶的冀州来说，就算边境麦子也不少吧！”罗林接过女将手中的水喝了一口，发现女将脸颊微红后，不由得有些发笑。
　　“有什么害羞的？”
　　“没……没害羞！”
　　“哦……没害羞啊，那要不要我下面给你吃？”
　　罗林坏坏的拉着白布，仿佛随时都要掀开，那即将掀开的动作吓得女将尖叫，捂着脸后退几步，头也不回的逃跑了。
　　“真是……有这么害羞吗？”罗林摇了摇头，朝着女将远去的背影大喊道：“麦子烧快点，我们自己的粮食也搜集好，明天继续出发！”
　　“知道啦混蛋将军！”
　　攻占了整整一个边关城市，就算再怎么不灵通，消息很快也会传递到邺城，罗林万花筒写轮眼的左眼是空间瞬移，就算遇到白起，打不过也跑得掉，但他麾下五千骑兵，就难了。
　　烧麦子，不是烧区区一个边境城，冀州富饶的城市太多了，罗林必须要烧很多很多麦子，才能打击大秦帝国的士气。
　　能绕开就绕开，没必要和白起作战，反正自己这边全是轻骑兵，行动迅捷，只要不被堵截，应该能完成这次任务。
　　至于救援邺城袁军家属，看情况吧，有机会就救，没机会就算了。
　　由于要烧麦子，还要休息一晚，罗林的时间颇为紧张，他知道，军队攻进城时肯定有百姓从另一个城门逃跑，逃向附近县城，而随着百姓宣传，后续攻城也会越来越艰巨，白起也很快就能得到消息。
　　第二天天刚亮，罗林率领五千骑兵再度出发。
　　马蹄儿蹭蹭蹭的前进着，迎着灿烂的朝阳，迎着拂面的清风，迎着那凯旋回归的梦想，除了……正有气无力倒在马背上的罗林……
　　“啊……我想我家小萝莉了，好无聊……”
　　“将军！请你打起精神！”
　　“有……谁知道……我心中悲伤……”
　　“将军！唱些欢快的歌啊！！！”
　　骑兵的速度极快，为了赶路，五千大军根本没有下马，就连吃饭也是在马上吃了些干粮填充……
　　从清晨到太阳快要下山，经过八个小时的赶路，罗林大军终于来到了另一个县城，巨鹿！
　　巨鹿城城门紧闭，大量士兵站在城楼上，当罗林的五千骑兵缓缓接近城墙时，漫天箭雨倾盆而下，瞬间将骑兵逼退。
　　果然……消息走漏了啊……
　　罗林摇了摇头，这种情况是必然的，只是没想到来得这么快。
　　骑兵攻城，很难很难，这次本来就是轻装出行，讲究一个快准狠，但面对坚固的城墙，却没有任何办法。
　　“罗致远！你偷袭中丘的事情已经败露了！白起将军正在邺城集结军队赶来，你如果乖乖投降，把老娘伺候好了，哼哼……老娘说不定还会帮你向白起将军求情！”
　　城楼上粗狂的女声让罗林脸色微变，写轮眼的目力极好，远远的，他已经看见了城楼上说话的女将，是一个满脸横肉，脸上还有4.8道扭曲疤痕的中年女人！
　　“操蛋！这种货色居然敢威胁我？”
　　罗林大怒，猛然转向身旁女将，“把最强的弓给老子拿来！”
　　罗林虽然不会用弓，但钻石武将的身体素质极强。
　　猩红的写轮眼闪烁着邪恶的光芒，他用力拉开巨弓，死死瞄准城楼，在写轮眼的辅助下，他的精准度到达了百分之百！
　　咻！
　　一道刺耳的破空声响起，精铁打造的利箭，居然在巨大动能下与空气摩出火焰，形成了一条狂暴的长条火蛇！
　　罗林的力量太大，箭矢的飞行速度也太快了！只听见一声惨叫，那名守城女将心口，出现了一个碗口大的焦糊血洞！


第172章 白起出击！
　　当罗林一箭将那女将秒杀后，城楼上的士兵和几个低级女将不断咽着口水。
　　罗林不知道，他秒杀的女将，正是镇守巨鹿的老大，一名黄金级女将！
　　“呸！就这样还想威胁我？”
　　一箭将对方秒杀，罗林背起巨弓，又将精铁长枪和青龙戟取出，他想了想，随后又把长枪插回后背，只在右手留下一柄青龙戟。
　　“全军冲锋！”
　　“全军冲锋！”
　　“全军冲锋！”
　　轰隆……轰隆……轰隆……
　　马蹄响起，继而不断震动，虽然不知道为什么要攻城，但听到罗林的命令，五千骑兵同时举起武器，拍马前冲，仿佛赴死般，朝着那紧闭的城门冲去！
　　黑色战马再次越过他们冲在了最前方，罗林表情平静，默默注视着城楼。
　　“弓箭兵，散射！火油，准备倾倒！”城楼传出大吼和一丝混乱，他们的黄金级老大被罗林秒杀，也大大打击了他们的信心。
　　士气低落，战力自然会下滑，罗林一马当先，轻易挑开箭雨，嘴角掠过一抹冷笑。
　　没06有云梯，攻城就是浮云，但这个世界和真正的古代不一样，因为这个世界，单人的武力甚至可以改变整个战局！
　　轰！
　　璀璨的钻石光芒冲天而起，罗林高高举着青龙戟，虽没使用武将技，但在钻石光芒的加持下，他的身体强度再次提升！
　　“破！”罗林猛然大喝，手中青龙戟狠狠斩向城门！
　　轰隆！！！
　　一声巨响，整个城墙和城楼发出了剧烈的震动，大量士兵惨叫着从城楼上摔下，掉下二十米高的城墙，摔得脑浆迸出，恐怖至极。
　　而没有摔下城楼的士兵，也被周围煮好的滚油烫伤，原本就不宽的城楼几乎全被滚油洒了个遍，那沸腾的油沾在皮肤上瞬间就将皮肤灼熟，剧痛和刺鼻的肉焦味，让这群士兵哭爹喊娘，不断打滚，但越打滚，沾染的滚油就越多，更加惨痛！
　　城楼失去了对骑兵的威胁，罗林也从来没将这些威胁放在眼里，他一戟破开城门，骑着战马冲进城门，后方，那五千骑兵发出惊天动地的欢呼和咆哮，跟随着罗林，汹涌的杀进了城里！
　　罗林轻易攻进城时，离巨鹿不大远的邺城，一万骑兵集结。
　　这些新训练的骑兵战力较差，但胜在数量多，多打几次仗，渐渐就变强了。
　　血红的眼眸散发着恐怖的杀气，一柄巨大的钝剑随意抗在肩上。
　　精致的俏脸没有任何人敢欣赏，在那血红眼眸的扫视下，不论士兵还是女将，全部低着头，不敢动弹分毫。
　　“罗致远到哪里了？”
　　“禀报将军，根据对方行动推测，应该已经到巨鹿了。”
　　“巨鹿……我们多久能到？”
　　“禀报将军，如果全力赶路，以我们骑兵的速度，今晚就能到。罗致远的目的是烧毁我冀州粮食，就算被他攻下巨鹿，他也会浪费时间去烧粮，我们赶得上！”
　　“赶得上吗……”
　　血红眼眸淡淡的督了女将一眼，女将立刻跪下，身体不由自主的发抖。
　　“白……白起将军，末将以人头担保，我们一定能赶上！”
　　“既然如此……出发！”
　　战马嘶鸣，一万骑兵汹涌着离开了邺城，直到骑兵消失在远方，城外准备进城的平民百姓才渐渐汇聚，一个一个的接受检查进城。
　　“好吓人啊刚刚，那女人是谁？隔着这么远，我感觉我差点死了……”
　　“嘿……兄弟，第一次来邺城吧？告诉你，刚刚那位美女，就是传说中大秦帝国的最强女将，杀神白起！”
　　“我擦！不是吧？那就是历史中的杀神白起？这么漂亮？”
　　“漂亮？漂亮有什么用？几百年前在长平之战就坑杀了四十万人啊，还不算她跟随始皇女帝打天下的其余战役，那恐怖的杀气……在她身边生活都会被逼疯吧……”
　　“说得也是……哎，我们这些平民百姓就别议论了，走走走，进城！”
　　罗林知道白起差不多要来了，控制巨鹿后，他派遣了三百名斥在各个交通要道观察，一旦发现邺城来的兵马，立刻回来通报。
　　除了受伤的，剩下的士兵则开始烧麦子，尽量在白起到来之前烧光巨鹿的粮食。
　　战争虽然无情，但罗林也不是绝对无情，他还是给麦田农民留了一部分，这部分足够农民生存，这是他能做到的极限。
　　至于大秦帝国不顾百姓死活强行征粮，罗林就没办法了，他已经做到了他能做的，如果大秦帝国非要强行征粮，势必会激起民怨，对军心是个不小的打击。
　　哼哼！本大爷使用阴谋诡计的实力越来越强了！果然近墨者黑吗？哎……也不怪我，谁叫520我身边的黑心肠太多，骗子女、腹黑女、妖女，还有诸葛小猪猪，哦不对，小猪猪是萌宠，不应该算在坏女人当中……
　　如果诸葛亮听到罗林说她是萌宠，必定会跳起来和罗林拼命，本姑娘可是天下最聪明的女人，萌宠什么的，太过分了！
　　哦，好嘛，拼命，这头小猪猪似乎每次都忘记了自己的弱点，或者……她故意挑衅，就是为了享受被自己欺负的快乐？
　　罗林托着下巴皱眉思考，好哇，这个丫头，原来一直故意的吗？每次喊她外号就炸毛，实际上就是想让我咬她的小脚丫？
　　罗林却不知道，他皱眉思考时，身旁白银女将一直用鄙视的眼神看着他。
　　“这混蛋将军，杀神白起都要来了，还在想一些不三不四的东西，也不知道为什么会有这么多女人喜欢你，你就是个无耻、无赖、懒惰的臭男人！本姑娘已经把你看透了！哼！”
　　她气鼓鼓的盯着罗林，然后渐渐的，发现罗林皱眉思考的样子好有魅力啊，而且……好帅……
　　呸呸呸！又差点被臭将军吸引了！我一定要稳住！哼！


第173章 以逸待劳（3/3）
　　深夜一点。
　　巨鹿城上的篝火熊熊燃烧，百多名骑兵守着城楼，负责各方的消息。
　　巨大的县城里也燃烧着无数大火，无数麦田被点燃，滚滚浓烟遮住了天上的月光，仿佛整座城都燃烧起来。
　　“报……”
　　一声粗狂的大喊在黑夜里无比响亮，城楼士兵立刻望下去，发现是军队同僚。
　　“王麻子，怎么了？”
　　“快禀报将军！杀神白起率领大量骑兵，就要到了！”
　　“大量骑兵？有多少？”
　　“不知道啊！天这么黑，我怎么看得清楚，快点去通知啊！”
　　城楼出现短暂惊慌，随后立刻有士兵冲下城楼，骑着马儿在黑夜的城道上奔驰，不一会儿，他就奔到城主府，找到了守门的女将。
　　“立刻禀告将军，杀神白起率领大量骑兵杀来了！”
　　“好！”女将也不含糊，转身冲进府里，不一会儿，罗林快速走出来，一惯嬉笑懒散的脸上也充满了严肃。
　　“立刻传令分散在四处烧粮的人，放弃烧粮，在城北集合！”
　　“遵命！”
　　随着罗林的命令，五千骑兵很快就来到城北集合，罗林没有没有再说什么，手一挥，五千骑兵浩浩荡荡的冲出城门，毫不犹豫的逃走了！
　　半小时后，上万骑兵终于抵达了巨鹿城，在发现城楼上没有任何守卫后，白起冷着脸，淡淡的看向了身旁女将。
　　“请将军恕罪！”
　　女将翻身滚下马，恐惧的匍匐在了地上，“将军，罗致远不敢与您战斗，应该刚刚逃跑没多久，现在追的话，有希望追到的！”
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，一颗大好的人头飞在空中，白起握着巨大钝剑，轻轻吸了吸鼻翼，女将尸体上，一缕看不见的血色气息飘向她，渐渐融进她身体。
　　“既然以人头担保，失败就要接受失败的后果。”她撇了一眼尸体，将巨大钝剑归入剑鞘，拉着马儿走进城里。
　　“派人四处打探，罗致远往哪个方向逃跑，那些躲在屋子里的百姓一定看见了，问到了立刻追击！”
　　“遵命！”
　　看着周围士兵四散而开，白起默默矗立在马背上，她沉默了很久很久，红色血眸闪过一道光芒。
　　“白银武将没效果了吗？看来只有黄金以上的血气才能增强我的实力了，陛下也是，都不准我随便杀人……”
　　她微微嘟起嘴，在没人观察的时候，居然显露出一丝小女孩的娇憨，不过在一名骑兵从远处赶来时，脸上的娇憨消失，再次恢复冷漠无情的样子。
　　“禀报将军，已探得情报，罗致远率骑兵冲出北门！”
　　“追！”
　　罗林带着骑兵不断逃跑，这五千骑兵是夏侯渊急行军里分出来的，每个人都极为擅长骑马打仗，耐力也很好，他们疯狂逃了整整一夜，直到马儿有些受不了，罗林才下令停止。
　　“将军，我猜测白起应该追不上我们了！”
　　这是一片青草地带，马儿悠闲的吃着草，罗林也让军队埋锅造饭，歇息一会儿。
　　“大概吧，白起大军从邺城出发，奔向巨鹿就消耗了不少体力，如果继续追击我们一晚，就算人不累，马也不行了，嘿嘿，我倒希望她敢追，我们以逸待劳，打她个措手不及！”
　　罗林得意坏笑，骑兵比我们多又如何？你那些新招募的骑兵，能打败我这五千疾行军？虽然没有夏侯渊的御兵技加持，但我这五千骑兵都是战场精兵，打你一万新兵毫无压力！
　　清晨的太阳升起，赶了一夜路的骑兵吃饱喝足后，渐渐有了困意。
　　昨天打下巨鹿虽然是罗林的功劳，但这些士兵占领巨鹿后就不断的烧麦子，也耗费了不少体力，又经过一夜奔波，有些疲乏。
　　“原地休息一个时辰！养足精力再赶路！”
　　罗林的命令让众人欢呼，对战场精兵来说，一个时辰的休息已经是天大的恩赐了，他们没有浪费丝毫时间，随便找了个树干倒下就睡，也没有脱铠甲，战场精兵都明白，铠甲和武器就是生命。
　　一小时的睡眠，足够养足精神，看着精神焕发的士兵们，罗林翻身上马，中气十足的喊道：“走！继续我们的烧粮大业！”
　　“好！”
　　士兵和女将们也中气十足的喊道，经过这些时间的相处，众人渐渐发现罗林是个很好相处的将军，众人大笑着，大喊着，情绪高昂。
　　然而就在这时……
　　轰隆隆隆隆……
　　剧烈的震动将地面的碎石震起，那恐怖的震荡，让五千骑兵同时失声。
　　“不会吧？”
　　“他们疯了吗？”
　　“赶了一夜路……还敢追来？”
　　士兵们吃惊，而围着罗林的女将们却笑了，她们或多或少懂些兵法，这个时候，不正是以逸待劳，一举击溃敌人的好时机吗？
　　“全体转身！以逸待劳，击溃他们！”
　　罗林也笑了，他缓缓抽出长枪和长戟，控制着黑色战马转向后方。
　　战马奔跑的轰鸣声越来越大，在那宽阔遥远的地平线上，密密麻麻的战马产生了无与伦比的气势，这就是步兵无法媲美的，由无数战马奔驰，好似洪水般的滔天气势！
　　罗林远远的看着战马最中间，那是一个有着精致可爱脸蛋的女人，女人满脸冰冷，双眸血红，一道道血气仿佛彩霞般将她环绕，仿佛来自地狱的使者。
　　“她没累，但……他们累了！”罗林大笑着，纵马前冲，前冲之余，璀璨的钻石光芒轰然绽放！
　　“杀！”
　　“杀！！！”
　　五千骑兵发出震耳欲聋的大吼，他们挥舞着战刀，满脸兴奋的跟随罗林冲锋，他们知道，攻击疲兵，是天下间最划算的事情！


第174章 交锋！（1/3）
　　轰隆隆……
　　剧烈的马蹄声和喊杀声成为了战场主旋律，罗林和白起冲刺在最前方，那仿佛仙神般的气势，渐渐将两人周围逼成了一个真空带！
　　“万花筒写轮眼！”
　　刺眼的钻石光芒冲天而起，罗林半匍匐在战马上，左手持枪，右手持戟，万花筒写轮眼闪烁着猩红的光芒。
　　“魔幻.枷杭之术！”
　　一道看不见的精神波动瞬间绽放，白起微微一愣，发现自己的身体仿佛被什么束缚住，无法动弹。
　　“这就是你的军师技？堂堂武将，居然用精神攻击，真是笑话！”
　　战马冲刺，两人即将碰撞在一起，看着罗林身上愈发强大的气势，白起冷笑一声，身上的血气轰然爆发！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　三道钻石光柱震碎了周围百米大地，跟随在她周围的骑兵连同战马，全部哀嚎着，栽倒死亡！
　　仅仅是气势的震慑，就产生了极为恐怖的后果！
　　白起毫不在意被气势震死的部下，她缓缓举起钝剑，那宽阔得仿佛门板一样的钝剑，闪耀着血一般的光芒。
　　大量气血上涌，燃烧着，沸腾着，她血红的双眸愈发血红，而罗林的幻术，居然被她自身的杀气840冲破！
　　“狂暴！”
　　白起轻喝一声，手臂瞬间形成幻影，剧烈的呼啸声爆裂空气，看似厚重的钝剑，居然快得看不见踪影！
　　那一瞬间，罗林脸色微变，原本准备偷袭的左手长枪，不得不同时配合右手长戟出击，左手长枪绽放出刺耳的鸟鸣！
　　“百鸟朝凤！”
　　轰隆！！！
　　大地崩碎，恐怖的冲击波绽放，将两人周围无数的骑兵和女将冲飞，在这宽阔的平原地带，赫然出现了一个直径五百米的巨型大坑！
　　咔擦！
　　一声轻响，精铁长枪裂开一道裂缝，眼看漫天血影再次袭来，罗林二话不说，抽身爆退！
　　剑影笼罩下，黑色战马被斩成无数细小的肉块，它甚至没来得及嘶鸣，或许根本不知道自己已经死了，那健壮的黑色西凉战马，仿佛只是一坨肉，被精细的刀工切成一片一片的，极为整齐，又带着残酷的美。
　　“好强！不愧是杀神白起！”罗林轻声赞叹，发自内心的赞叹，他终于有机会仔仔细细的观察对方，发现这女人满脸冷漠，却出奇的长得很可爱。
　　“很弱！罗致远！你太弱了！”
　　白起冷冷的注视着罗林，相比罗林的万花筒，她的瞳孔是纯粹的血红，仿佛被鲜血浸染的红宝石。
　　“我弱吗？”
　　“单钻石，弱！死吧！”
　　漫天剑影再次袭来，那柄巨大钝剑再次舞成了幻影，恐怖的攻击次数和威力叠加在一起，根本不是普通单钻石武将能抵挡的！
　　就算罗林左右手同时出击，也只能堪堪抵住！
　　武器比不过别人啊……
　　看着精铁长枪上那一道裂缝，罗林微微虚起了眼睛。
　　万花筒写轮眼再怎么逆天，但正面硬抗，单钻石的身体素质永远比不过三钻石，而且左手长枪，也抗不住几次了。
　　既然如此……
　　咻！
　　一声轻响，漫天剑影斩了个空，白起微微一愣，骤然感受到后心死亡的杀机！
　　“空间瞬移吗？”她脑海里闪过罗林的资料，身体不动，巨大钝剑赫然斩向身后，她早就预防着罗林这招，毕竟空间瞬移这种能力，实在逆天！
　　咻！
　　又是一道轻响，巨大钝剑再次斩了个空！
　　“你……”
　　白起的脸色终于变了，因为在她斩向身后的同时，她面前，出现了罗林坏笑的身影！
　　“笨蛋，我的空间瞬移，可以连续使用的！”
　　长枪绽放出冰冷的寒芒，毫不留情的刺向了白起心口！
　　白起知道，回防来不及了！身体反应再快，也比不上瞬移的速度！
　　噗嗤……
　　鲜血溅射，枪尖刺穿了她的心脏，她的右手依然保持着后斩姿势，左手却抓着长枪，但仅仅凭一只手，根本无法抵挡罗林的进攻。
　　“空间瞬移，果然是足以逆天的能力，是我看错了，罗致远，你不弱！”白起冷冷的注视着罗林，左手紧紧抓着长枪，她心口的血仿佛瀑布般涌出来，这一击足以致命！
　　“抱歉，虽然你长得很可爱，也很符合我的审美观，但你是大秦帝国的人，追随嬴政这么久，就算俘虏你，你也不会投降吧？”罗林遗憾的叹了口气，亲自杀死这么可爱的女孩，他很不舍。
　　“我追随女帝陛下征战，我追随女帝陛下沉睡，我追随女帝陛下苏醒，我对陛下的忠心无可动摇！你说得对，我白起，无论如何都不会投降！”
　　或许罗林的话让她很开心，她冷漠的脸蛋绽放出灿烂的笑容，她灿烂的笑着，那一瞬间，罗林仿佛看到了世界上最纯真的女孩。
　　不知善恶，只是纯粹的喜欢鲜血，纯粹的崇拜嬴政的女孩！
　　“罗致远，你确实不弱，你说……如果把你抓回去，女帝陛下会不会开心呢？”
　　什么？
　　罗林瞳孔剧缩，陡然感觉到一股致命危机，他想抽回长枪，但长枪被白起紧紧抓着，根本抽不回来！
　　天地不知道什么时候变成了血红色，浓郁到极致的血腥味让罗林几欲作呕，他终于松开了手，左眼绽放出一丝光辉。
　　“空间瞬移！”
　　唰……
　　漫天剑影斩空，罗林出现在了十米外，不过此刻，罗林的脸色却很凝重，他死死盯着白起，带着震惊和不解。
　　“刺穿心脏都杀不死你？”
　　“嗯呐，别忘了，我是杀神白起啊！”
　　狂风吹过，天地都变成了血的海洋，无数鲜血腾飞，犹如海洋般汇聚，四面八方的涌向白起！
　　是血！是真正的血！这些……都是战场中，死去的士兵和战马的血！
　　罗林和白起战斗时，双方麾下的骑兵也在疯狂拼杀，满地的尸体，将宽阔的青草平原染红，但此时，这些鲜血全部腾飞，四面八方的汇向白起！
　　“有血，我就不会死！罗致远，今天就让你见识见识我的第二个武将技――鲜血领域！”


第175章 作死才是最有趣的（2/3）
　　罗林觉得自己的万花筒已经很作弊了，但他没想到，这位名传千古的杀神女孩，也很作弊。
　　有血就不会死？你为什么不去当吸血鬼呢？在这种血流成河的战场上，你要我怎么杀你？
　　罗林此刻终于明白，白起为什么会是大秦第一战将了，如果找个校场或者什么地方单打独斗，她的武将技并不厉害，但在战场上，她几乎就是无敌的存在，因为有血，她就不会死！
　　而且第一个武将技‘狂暴’，也很厉害啊！
　　漫天剑影不断追逐着罗林，她仿佛有用不完的力量，肆意挥舞着那柄巨型钝剑。
　　罗林的长枪没了，之前瞬移时留在白起心脏上，随后被白起拔出来，用钝剑斩碎。
　　“空间瞬移！”
　　锵……
　　戟剑碰撞，爆裂出剧烈的冲击波，每次武器碰撞的威力都会稍稍震伤他的手臂，虽然钻石武将的恢复力可以瞬间恢复，但有那么一丝延迟，让他无法连续与白~起对抗。
　　剑影斩空，罗林的身影再次消失，随后出现在了十米外，他有些头疼的看着白起，而白起也冷冷的盯着罗林，身上气血不断翻腾-。
　　“罗致远，你是老鼠吗？敢不敢与本姑娘正面决战！”
　　“不敢……”罗林毫不犹豫的摇了摇头，那认怂的态度，让白起可爱的脸蛋愈发冰冷。
　　“从刚才到现在，你总共砍了我十三次，罗致远，你作为一个男人，不应该这么猥琐吧？过来，让我还你一下就行！”
　　呸！你这臭女人，被你砍一下，我就完蛋了！
　　罗林也很无奈，这女人的武将技是真的过分啊，自己动用空间瞬移偷袭了她十三次，其中五次躲开，三次轻伤，三次重伤和二次致命伤，但在鲜血的汇聚下，她的伤口瞬间就复原了。
　　她的能力和吕布的‘天下无敌’相似，但各有各的弱点。
　　吕布的‘天下无敌’免疫一切物理伤害，但每次免疫，都要消耗大量身体能量，而白起的‘鲜血领域’，似乎只需要鲜血就行了，她自己维持领域并不需要消耗太多。
　　但如果不在战场上，没有鲜血补充，她这招就是废招，没有任何用处。
　　然而没有如果……白起本来就是战场大将。
　　要不……还是撤退吧……
　　罗林眨了眨眼睛，频繁使用能力，左眼越来越疼了，自己虽然隐藏了右眼能力和须佐能乎，但对方也隐藏了第三个武将技，而且在充满鲜血的战场上，自己太吃亏了！
　　想到这里，罗林终于看向了周围战场，之前因为和白起交战的威力过于夸张，周围千米范围已经没人了。
　　远方的喊杀声震天动地，双方骑兵依然在激烈拼杀，不过仔细看就能发现，罗林的五千骑兵占据大优势，兵力虽然少，但都是精兵强将，而白起麾下的一万多骑兵，大多都是新兵。
　　“全军撤退！”
　　罗林大声吼道，恐怖的声浪混合钻石光芒传遍四方，随着罗林的大吼，骑兵们渐渐停止，他们没有疑问，没有不解，而是立刻遵循命令，以极快的速度绕过敌军，汇聚着，朝罗林这个方向冲来。
　　“将军！”
　　“别管我！你们先走！”
　　罗林再次下令，骑兵们也没有矫情，他们知道，自己留下来反而是累赘。
　　轰鸣的战马奔跑，罗林麾下的骑兵们汇聚着撤退，罗林默默注视着白起，因为各自的能力，两人都没有动手，都知道，留不下对方。
　　“罗致远，你就是一只老鼠！”白起微微垂下钝剑，她心中明白，自己第三个武将技虽然恐怖到无敌，但依然没办法留下空间瞬移这种东西。
　　“我就是老鼠，怎么样？你连老鼠都抓不住呢，蠢货！”
　　“你说什么？”
　　“我说你是蠢货！”
　　眼看麾下骑兵越跑越远，罗林终于放下心来，他得意洋洋的抬着下巴，显得非常嚣张：“蠢女人！”
　　“你有种再说一遍？”
　　“蠢女人！本公子走了！不过……临走之前还是送你个礼物吧！”罗林满脸恶意，那坏坏的样子，顿时让白起警惕起来。
　　咻……
　　罗林的身影陡然消失，瞬间出现在了白起身后。
　　“哼！还要打吗？”她冷哼一声，右手钝剑毫不犹豫的斩向身后！
　　咻！
　　钝剑斩空，而这次，罗林居然直接出现在了白起正面，两人距离……不足10厘米！
　　那一瞬间，罗林猛然抱住白起，用尽全力压制住她暴起反抗，随后，在她惊恐的目光中，狠狠亲了过去！
　　双唇相接，她的大脑一片空白，看着眼前这个刚刚还打生打死的男人，她万万没想到，这男人居然会这么对自己！
　　轰隆！！！
　　钝剑将眼前大地斩碎，罗林嬉皮笑脸的出现在了十米外，看着白起愤怒到羞怒的目光，罗林挥了挥手，哈哈大笑着消失在了空气中。
　　“这个混蛋！！！啊啊啊啊！！！”她愤怒尖叫，浑身燃烧起熊熊血焰，大地不断崩溃，她身上的血焰愈发沸腾。
　　恐怖的杀气横扫平原，她猛然扭头看向身后，那是自己麾下骑兵，原本一万多骑兵，此刻只剩七千。
　　“你们刚才看到了什么？”
　　“没有没有！将军，我们什么都没看见！”
　　杀气肆虐，吓得所有人不断发抖，他们恐惧的低着头，哪怕之前受了再重的伤，也强忍着，不敢发出任何声音。
　　“哼！”
　　白起冷哼一声，虽然很想将这七千人杀了，但她也知道骑兵的重要性，她冷冷的盯着这群人，盯了很久很久，最终压制杀气，将钝剑抗在了肩上。
　　“一万多人，连五千人都打不赢，真是废物！还有……刚才的事如果透露出去一个字，你们所有人都得死！听清楚了吗？”
　　“听清楚了！”


第176章 中山甄氏（3/3）
　　大雨……下个不停。
　　雷声滚滚，浓厚的乌云让天色极为昏暗，三千多骑兵在瓢泼大雨里缓缓前行着，马蹄践踏着泥浆，又溅在骑兵身上。
　　离上次大战，已经过去十天了。
　　罗林的五千骑兵虽然将白起的一万多骑兵打败，但自身损失也不小，十名白银女将只剩七名，一百青铜女将还有六十五个，五千骑兵也只剩三千两百个。
　　“将军，这大雨要下好久啊，再这样下去，我们根本没办法烧麦子诶……”
　　大大咧咧的白银女将在上次的大战中活了下来，此刻，她正嘟着嘴，手中的地图已经被雨水打湿。
　　罗林摇了摇头，夺过地图，将地图卷好，小心翼翼的收入怀里。
　　“地图没必要看，这种天气随便走哪里都可以，白起那边有什么消息？”
　　“没消息，自从我们击败了她的骑兵，她就带兵回到邺城，一直没动静了。”
　　“一直没动静？不会吧！难道她放任我们烧麦子？”罗林有些诧异，冀州土地肥沃，是供给大秦帝国战争的关键粮食出产地，自己这次烧粮行动，就算完美成功也只是烧掉冀州小半粮食，即便如此，也能给大秦帝国巨大的打击。
　　但如果白起不管，自己就可以继续绕路，继续烧更多的麦子了？
　　不对不对！以白起对大秦帝国的忠心，不可能放任自己不管，而且自己临走之前对她做的那件事，应该把她惹怒了吧？按照常理来看，她应该会更生气，更疯狂的追杀我。
　　为什么缩在邺城呢？难道……有更大的阴谋？
　　哎，不管怎么说，还是按照原定计划执行吧，下一个地方是哪儿？
　　“将军，下一个地方是中山，中山是个好地方啊将军！天下四大富商之一的甄氏就在中山，我们烧了粮食，还可以去劫掠点财宝！”
　　咦……
　　罗林惊讶的看着白银女将，你兴奋个什么劲啊？我们是正义之师，怎么能做土匪？
　　“哎呀将军，我又没说当土匪，我们去‘借’财宝嘛！我们不借，甄氏的钱就借给大秦帝国了，那可是天下四大富商之一诶！还有哦将军，听说甄氏年轻一代有个绝色美女叫甄宓，长得国色天香，智慧又聪明。因为过于完美，甚至有‘洛神’的外号呢！”
　　啪叽！
　　脑门挨了一个手刀，让白银女将委屈的嘟起了嘴，她可怜兮兮的看着罗林，委屈的说道：“将军，我又哪里说错了嘛……”
　　“你没说错，但你一个女人，为什么那么在意那个叫甄姬的？你羡慕嫉妒她？”
　　“对呀！我就是羡慕嫉妒！谁叫她漂亮又聪明家世又好呢！我就是羡慕嫉妒！哼！”
　　罗林带着大军前往中山时，坐镇并州的左慈，收到了白起的信件。
　　“通古姐姐，我被罗致远那混蛋欺负了！！！我被欺负了！！！我要报仇！我一定要宰了他！通古姐姐！快来帮我（&gt$&lt$）！”
　　通古是左慈（李斯）的字，看到信上的内容，左慈轻笑，连白起妹妹都被欺负了啊……
　　不过敢欺负我白起妹妹，罗致远你胆子是不是太大了？
　　左慈猛然起身，身上的气势渐渐腾起，她轻轻揉了揉心口，徐州一战，她就差那么一点，就被罗林刺穿心脏而死！
　　“我的仇，白起妹妹的仇，刚好一起报了吧！来人！把所有骑兵集合起来，出发冀州！”
　　罗林完全不知道，因为他作死般的亲了白起，终于把这女杀神惹怒了，女杀神立刻写信给左慈，希望左慈跨州来帮助她，联合起来碾死罗林！
　　一个三钻石武将，外加一个三钻石军师，白起不相信，这么强大的阵容还碾不死罗林这只老鼠！
　　哦对了，除了左慈，还有双钻石的廉颇，作为左慈第三个军师技复活的傀儡，廉颇也会参与这次围攻！
　　瓢泼大雨在大军进入中山地界时便停止了，罗林颇为好奇，难道天上的积雨云也分地盘，越界不下雨？
　　“那些老百姓说，都是洛神保佑他们，在这种微涝的季节，也只有洛神能制止暴雨洪灾！”
　　白银女将叽叽喳喳的说着，说得罗林脑壳疼，你有完没完啊？还把中山百姓拉来背锅？不就是羡慕嫉妒嘛，你天天在我耳边念，不就是希望我去甄家抢人吗？我知道我的名声很臭，但是……
　　“将军，甄姬真的很漂亮！”
　　白银女将一句话顿时打断了罗林的吐槽，嗯……甄姬啊，洛神啊……如果真的有这么漂亮，倒可以去看一眼……
　　“将军，看吧，我随随便便说几句，你的色心就起来了！走！我们陪你去抢女人！”
　　这样真的好吗？一群女人陪我去抢女人……
　　“哎呀将军别犹豫啦！什么叫一群女人陪你啊？你麾下可还有三千两百个男性骑兵！快走啦！”
　　罗林最终没有经受住诱惑，带着兵马朝中山甄家前进，甄家在中山是绝对的狗大户，其闻名程度，随便问个路人都能得到指引……
　　罗林带着大军一边问路人，一边循着路人的指引前进，那浩浩荡荡的人马，看上去极为恐怖。
　　而甄家，也因为罗林大军的到来如临大敌，甄家宽敞奢华的巨型大厅里，一个中年女人和五个年轻女子聚集在一起，她们焦急的走来走去，各个大院的僮仆食客也在不断集结。
　　“娘亲，诸位1.0姐姐，该来的总会来，那罗致远，并没有想象中那么难以应付。”
　　大厅里唯一不着急的是一个穿着紫色长裙，身披白色天鹅绒毛的美丽女孩，她安然的坐着，显得非常轻松。
　　“宓儿，你怎么还不担心啊？那罗致远……可是天下间最色的色胚！他这次来，除了觊觎我们甄氏的钱财，最有可能的就是为了你啊！”
　　中年妇女的话让她宛然一笑，她依旧一副不急不躁的样子，还端起茶抿了一口。
　　“娘亲，没关系，而且……我对那罗致远也很感兴趣呢……嘻嘻……天下唯一会武将技的男人……”


第177章 蠢蚂蚱（1/3）
　　甄府宽敞明亮的大厅里，罗林大马金刀的坐在首座，他身旁站着几名白银女将。
　　作为一名钻石级，罗林当然不可能要白银女将保护，但这是一种格调，嗯……排场！
　　大厅下方，是一个中年妇女和五个年轻漂亮的女人，中年妇女就是甄家的家主，而五个年轻漂亮的女人，就是她的五个女儿。
　　甄家虽然是天下四大富商之一，但面对罗林时，不敢有任何反抗，她们规规矩矩的迎罗林进来，虽恭敬，却也有些胆怯。
　　罗林饶有兴致的看着下方的女孩，那是一个明媚皓齿的女孩，也是唯一不害怕罗林的女孩，女孩用好奇的目光看着罗林，显得很可爱。
　　“你就是洛神？”
　　“洛神不敢当，小女子甄宓，见过将军……”甄姬轻笑着作了个礼，那飘摇的气质，仿佛洛水旁最完美的女子，柔情绰06态，媚于语言。
　　“将军，怎么样？这甄姬……没让你失望吧！”
　　罗林身旁的白银女将用手肘撞了撞罗林的肩膀，那挤眉弄眼的坏笑让罗林极为无语：“蠢蚂蚱，你够了哈，我真的没见到过比你更猥琐的女人！”
　　“呸！臭将军！人家才不猥琐呢！而且……人家才不叫蠢蚂蚱！”
　　“你就是个蠢蚂蚱！秋天要到了，看你也蹦Q不了几下！快给我闭嘴！要不然我今晚下面给你吃！”
　　“哼！有本事就下啊！再惹本姑娘，本姑娘就把‘面’咬断！”
　　好狠！
　　罗林倒吸一口冷气，才发现这大大咧咧的蠢蚂蚱已经成长了，居然完全不害怕，也完全不害羞！
　　“哼！本姑娘才不害羞，就将军你那条小毛毛虫……”
　　“你说什么？！”
　　“没……没说什么……臭将军！”
　　两个白痴一闹，大厅的气氛渐渐缓和，中年妇女轻呼口气，提起的心也放松下来。
　　在她的认知中，既然麾下女将可以这么放肆的和罗致远说话，那么这个罗致远，性格想必很好了，至少……不像传闻中那么坏。
　　想通这点，中年妇女主动和罗林攀谈起来，她的头脑或许比不上甄姬，但作为甄家家主，她的语言交流已经炉火纯青，更是故意把话题引向一些欢乐的事情，也让整个大厅的氛围更加热烈。
　　至于洛神甄姬……
　　嗯……怎么说呢，罗林见识的美女实在太多了，甄姬虽然漂亮，但在他见识的女人中甚至排不进前五。
　　如果让罗林将自己见识过的女人进行漂亮排名，他觉得最漂亮的就是当初去长安找华佗时，在长安大街上撞到的美女，那真是太漂亮了！可惜不知道叫什么，也不知道以后能不能再次遇见。
　　随后嘛……大美女吕布，妖女贾诩可以排在二、三位，小萝莉曹操排第四，腹黑女骗子女并列第五，随后就是自家那一堆小萝莉。
　　在罗林眼里，甄姬虽然漂亮，但双方没感情啊，如果让他选择，他宁愿选择自家后院那堆小萝莉……甚至选择家里的白痴冷冰冰。
　　“啊嚏……”
　　曹府会议室，陈宫轻轻打了个喷嚏，她有些难受的抿着唇，鼻尖红通通的。
　　“公台姐姐，受凉了吗？要不要去华神医那里看看？”小萝莉曹操满脸关心，秋收时间越来越近，她可不希望陈宫因病失去战力。
　　“没什么……或许是某个小贼在远方咒骂我吧，哼！”她冷哼一声，继续看手中的情报，这道情报，正是罗林和白起相遇的战斗情报，请报上显示，双方打成平手，兵力互有损失。
　　“杀神白起，大秦最强战将……小贼，你可别死在冀州啊！”她紧紧捏着战报，心中……不断为罗林祈祷。
　　“啊嚏！”
　　甄府，罗林狠狠打了个喷嚏，他吸了吸鼻翼，看见了几名白银女将关心的目光。
　　“将军，生病了吗？这里是冀州腹地，你如果生病降低了战斗力，我们就完蛋了哟！”
　　“呸！蚂蚱嘴里吐不出狗牙！看本帅健壮的身体，是那么容易生病的？明明是有美女在想我！”罗林恶狠狠的瞪了蠢蚂蚱一眼，这女人，能不能别诅咒我？
　　“将军，蚂蚱嘴里本来就吐不出狗牙啊，而且……人家不是蚂蚱！”
　　“说你是蚂蚱就是蚂蚱！”
　　因为罗林大军来到甄家时已经有些晚了，他就决定在这里休息一晚，至于那三千多骑兵，在保持戒备的情况下，也享受了甄氏提供的烤肉晚餐。
　　深夜，整个中山县已经陷入安宁，而中山最有名望的甄府里，一道微弱的灯光缭绕着，一名中年妇女和五名年轻女人聚集在一起。
　　“邺城的信件到了！”
　　“白起的？157”
　　“对！”甄家家主捏着信件，目光充满愤怒和屈辱，“她命令我们用尽一切办法拖延罗致远几天！”
　　“拖延罗致远几天？这怎么可能？罗致远来冀州的任务是烧粮，我们……凭什么能拖住他？”
　　说话的是甄姜，甄姬的大姐，此刻，她颇为漂亮的脸蛋上同样带着愤怒，显然很反感白起的命令。
　　但是……又能如何呢？
　　甄姬叹了口气，牵着大姐的手轻轻拍了几下：“信上说了，必须拖延罗致远三天以上，如果我们做不到，她会杀光甄氏所有人，大姐，别生气了，生在这个乱世，这就是命啊……”
　　甄姬的话让众女沉默，杀神白起，单单这个名字就不容许她们反抗，甄氏的根在中山，她们一旦敢反抗，整个家族都会被覆灭！
　　白起的霸道让她们觉得屈辱和愤怒，愤怒中，又透着深深的无力。
　　在这种无力的沉默中，甄姬脑海里突然闪过一道灵光，她微微抿起唇，似乎……还有那么一丝希望！


第178章 追随（2/3）
　　第二天，三千多骑兵吃了早饭，整顿完好后准备出发，罗林悠闲的走出甄府大门，他身边跟着甄氏一群女人。
　　甄家家主愈发焦急，但她不知道该怎么办，无论用什么理由，她都不可能拖住罗林三天，她知道，罗林不可能为了她们放弃战争大局。
　　不止甄家家主，甄姬的四个姐姐同样很着急，她们只能傻傻的跟着罗林走出府邸，一边走，一边思考该用什么方式留住罗林。
　　“好了，谢谢你们相送，我差不多该走了！”罗林满脸笑容，他觉得甄氏这群女人的态度很好，供吃供喝供地方睡，他笑着挥了挥手，翻身上马。
　　“等等！”
　　清脆的声音让罗林一愣，看过去，发现甄姬抿着唇，目光满是哀求。
　　“将军，能不能给小女子一点时间，和小女子单独说说话？”
　　“哦？”罗林挠了挠脑袋，发现周围几个白银女将挤眉弄眼的表情时，无语的叹了口气，“有什么事就在这里说吧。”
　　“将军！只需要一点点时间就行了！”甄姬依然抿着唇，美丽的大眼睛不断闪着泪花，那楚楚可怜的样子，瞬间就让罗林心软了。
　　好吧好吧，谁叫我最见不得女人哭了呢……
　　罗林无奈，恶狠狠的瞪了几个白银女将一眼后，翻身下马，拉着甄姬就朝远处走。
　　他却没想到，他拉住甄姬手腕的动作，被众女看在眼里，甄氏那几个女人颇为欣喜，而罗林这边的几名白银女将则交头接耳的小声吐槽，吐槽她们的将军是个又坏又色的臭男人！
　　甄姬也没想到罗林会拉自己的手，直到走到角落松开，她依旧处于放空状态，脸颊一片羞红。
　　“说吧，什么事！”
　　“啊？”
　　甄姬一愣，猛的缩回手，发现罗林怪异的目光后，脸颊再次泛红，不过想到家族即将面临的未来，她微红的脸颊骤然转白，她紧紧抿着唇，犹豫了一会儿，最终定下心，美目死死盯住了罗林。
　　“将军！杀神白起想对你不利！”
　　她的话让罗林一阵错愕，随后，她一五一十的将信件事情说了出来，也将白起对甄氏下达的命令，拖延罗林三天的事情说了出来。
　　角落里安静无比，甄姬低着头，手指搅在一起，显得极为不安。
　　距离她说出事实已经过去三分钟了，罗林一直没说话，让她感到紧张。
　　她没有能力留住罗林，包括自己的身体。
　　她能感觉到，罗林看似好色，但绝对不会因为一个女人的身体放弃计划，烧毁麦子的计划涉及到战争，涉及到打击大秦帝国的士气，罗林绝对不会放弃，而且绝对不会浪费三天时间停留。
　　她是个聪明的女人，所以她知道罗林不会为了自己放弃，唯一的办法，就是将情报一五一十的说出来，卖罗林一个好。
　　“你很聪明！”
　　附带磁性的声音让甄姬微微发抖，她缓缓抬起头，看见了罗林似笑非笑的样子。
　　“白起忠于大秦，必定会对我出手，我之前一直在猜测，但得到你这个情报后，我就知道了白起的具体行动时间，不过……你这点情报，不足以让我保护你们！”
　　“我知道！”甄姬默默注视着罗林，轻声说道：“你离开，白起不会放过甄氏，杀神不会讲任何道理，但如果我带着甄氏所有的财富和忠心投靠你呢？”
　　“哦？你能代表她们？”罗林看向远方，那是甄家家主和甄姬四个姐姐的身影。
　　“她们会同意的！不同意就等着被白起灭门！”甄姬满脸认真的说道，“我中山甄氏虽然涉及不少产业，但主要还是做粮食方面的生意，你也知道粮食对战争的重要性，只要你愿意保护我们……”
　　“我做不到！”
　　“什么？”甄姬赫然瞪大眼睛，万万没想到，罗林会拒绝自己！
　　“白起的实力没有你想象那么简单，我和她交过手，在战场上，她就是无敌的存在，而且……既然她这次敢逼迫你们拖延我三天，说明她有绝对信心留下我！”罗林轻轻叹了口气，虽然甄家财富诱人，甄姬也很诱人，但他绝对不会为了这群陌生人犯险，许昌有太多女人等他回去，他不能出事。
　　咔擦！
　　一声轻响，在罗林震惊的目光中，甄姬狠狠跪下，跪在了罗林眼前！
　　“宓儿！”
　　“小妹！”
　　远方，甄家家主和甄姬的四位姐姐也震惊了，她们大约明白了什么，脸上充满了不甘和绝望。
　　“这是何必呢……”罗林轻轻叹了口气。
　　“反正都是死，难道你觉得……凭我们这些人，还能逃过白起的屠杀？”她再次抬起头，美目中满是倔强，“杀神白起说到做到，几百年前她可以肆无忌惮的坑杀四十万降卒，今天更可以不讲道理的灭掉甄氏，罗致远，你忍心吗？”
　　忍心吗？当然不忍心！
　　罗林摇了摇头，看着甄姬愈发倔强的目光，不由得再次叹了口气。
　　少女，你这是在给我出难题啊……
　　他默默的注视着甄姬，甄姬也倔强的注视着罗林，两人对视了很久很久，最终，罗林轻声说道：“我今天就会离开，但你们可以跟我走，我不在意甄家的财富，只要你们愿意放弃就行，或者……你们自己面对白起，选择吧！”
　　白起是个不讲道理的疯女人，既然甄氏拖不住罗林，她来到中山时，必定会屠了甄氏。
　　甄姬和母亲以及四位姐姐商量了一番，最终冲回府里，以最快的速度发布了命令，她们带着最贵重但不算负担的财物，带着忠心耿耿的仆人，每个人都骑着马，跟随罗林离开！


第179章 大敌杀来！（3/3）
　　熊熊烈焰燃烧着，烧毁了麦子，烧毁了府邸，烧毁了……甄氏的根……
　　百多名仆人骑在马上，跟着轻骑大军前行，这百多名仆人是甄氏最忠心的人，是绝对忠心的仆人，每个人身上都背着包裹，包裹里装满了玉石财物。
　　天下四大富商之一，中山甄氏，驱散了几千仆从门客，放弃了巨大的基业，带着这一百多人，跟随罗林离开。
　　三天后，两路骑兵汇聚，一路上万人，一路七千人，浩浩荡荡，威势惊人。
　　站在烧毁的甄府大门前，白起紧紧捏着巨大钝剑，面无表情。
　　剧烈的杀意将空气扭曲，她身后七千骑兵不断发抖，不过随着一个女人走到身边，她的杀意渐渐消散，她轻哼一声，随意将钝剑抗在了肩上。
　　“通古姐姐，罗致远跑了！”
　　“嗯……甄氏果然是一群废物呢，走吧白起妹妹，罗致远不仅要攻打城池还要放火烧麦，我们能追上他的！”左慈轻轻搂住白起，调笑般的掐了掐白起嫩嫩的脸颊，那一瞬间，白起脸颊微红，有些不好意思的撇过头。
　　“通古姐姐，你又欺负我……”
　　“嘻嘻……妹妹越来越可爱了呢！”
　　“讨厌……”
　　在七千骑兵不可置信的目光中，那么恐怖的杀神，竟像个小女孩似的撒娇！
　　他037们恐惧的低着头，不断发抖，完全不敢看，生怕白起杀人灭口。
　　跟随左慈的一万多骑兵就觉得很奇怪了，旁边这七千同僚在害怕什么啊？
　　没有真正见识过，哪怕知道这女孩是杀神白起，他们也感受不到其中的恐怖！
　　不懂就问是美德，这些骑兵里也有聪明的，他们立刻看向了一个老妇，一个见多识广的老妇。
　　“廉颇将军，你说……那群同僚在害怕什么啊？”
　　“害怕什么？”廉颇微笑着，神秘的摇了摇头，“等我们追杀到罗致远，你们自然就明白了！”
　　白起和左慈率领总共一万七千骑兵追杀罗林，而罗林前进的速度，也越来越慢。
　　离开中山后，罗林大军就需要绕一圈中山，开始朝回家的方向走。
　　罗林进入冀州已经有一个月了，他的情报也传递到了各方，在白起的命令下，每个郡县开始死守，并且提前收割麦子藏好，防止罗林烧麦。
　　离秋收还有一个月，麦子虽没完全成熟，但也能勉勉强强食用，罗林现在攻占县城后，还要派兵搜寻麦子，行动速度越来越慢。
　　“将军，我们从进入冀州到现在，大约烧掉了冀州五分之一的麦子，算上我们回去的路线，还能再烧五分之一，冀州土地肥沃，是大秦帝国最重要的粮食地，我们烧掉的这五分之二，足以让大秦帝国元气大伤！”
　　蠢蚂蚱的话让罗林稍稍安心，至少目的达到了，为后续对抗大秦帝国减轻了不少负担。
　　“白起呢？有情报传来没？”
　　“没有，我们留在后面的斥候，到现在没有一个人回来，可能已经……”蠢蚂蚱轻轻叹了口气，斥候是骑兵里反应和行动最快的男性骑兵，隐蔽起还好，但一旦被发现，根本逃不出白起的追杀。
　　罗林不知道，他留在后面探查白起动向的斥候，根本没有任何效果，那些普通斥候或许能逃过白起的感应，但有左慈在，隐藏得再深也会被找出来，三钻石左慈的精神力扩散出去，普通人哪里能隐藏？
　　“将军，下一个地点是常山县，需要休息一下再进攻吗？”
　　“嗯，埋锅造饭，吃饱后休息半小时！”
　　连续奔波、攻城和烧麦子，骑兵们都累了，罗林吩咐后，骑兵们开心得欢呼大喊，随后，他们以最快的速度下马，吃饭，然后找个地方睡觉。
　　“将军，喝点水吧！”
　　轻柔的声音让罗林一愣，转头看去，发现甄姬拿着个水袋，乖巧的站在不远处。
　　“哦……谢谢！”罗林笑着接过水袋，随后拉着甄姬的手，将甄姬带到不远处的一颗大树下休息。
　　“哼！狐狸精！”蠢蚂蚱轻哼一声，满脸不爽。
　　“嘻嘻……小蚂蚱，你既然喜欢将军，你也可以去啊！”
　　“呸！我才不喜欢臭将军！还有，不准叫我蚂蚱！”
　　“嘻嘻……你就是蚂蚱，小蚂蚱！蠢蚂蚱！”
　　几个白银女将嬉笑打闹，罗林和甄姬则在不远处的大树下休息，经过这几天的过度，甄氏几女也终于转变过来身份，她们知道，自己以后不再是天下四大富商之一了。
　　因为这种思想上的转变，甄姬的母亲反而主动让甄姬和罗林接触，反正现在已经上了罗林这条船，只有把罗林哄好了，以后在许昌的日子才好过。
　　大树下，罗林舒舒服服的眯着眼睛，甄姬则站在罗林身后，轻柔的帮他捏肩膀。
　　“致远，你真的不担心吗？”甄姬轻声说道，美目带着一抹忧虑。
　　“担心什么？白起？虽然不知道她有什么打算，但既然我们离开了中山，她的计划应该失败了吧。”罗林依旧眯着眼睛，随意又洒脱。
　　罗林猜对了一点，白起强行命令甄氏拖延罗林，就是想将罗林围死在中山，退一步说，就算罗林逃脱，但罗林的兵马也会全军覆没，无法继续烧麦，也算稳定了大秦帝国的士气。
　　但罗林也猜错了一点，白起的计划从来没有失败，因为当白起和左慈聚集在一起时，结局就已经注定了！
　　轰隆隆……
　　剧烈的震动让罗林赫然睁开眼睛，他快速起身望向远方，在那遥远的平原尽头，出现了密密麻麻的黑点！
　　“将军！”几名白银女将快速聚集，她们的目光同样充满震惊，还带着一丝担忧。
　　“白起那疯女人！”罗林紧咬着牙，用力挥手，“全军集合！上马！”
　　说完，他搂住甄姬，果断将甄姬抱上另一匹马，牵着马儿来到了甄氏那百余人当中。
　　“恶战即将来临，我没办法保护你们，你们先走！”
　　“走？走得掉吗？迷踪！”
　　一道熟悉的声音让罗林脸色大变，下一秒，无穷无尽的白雾腾起！
　　天地翻转，罗林及麾下三千多人马，全部从天空掉了下去！
　　这是……左慈！！！
　　罗林瞳孔剧缩，万花筒写轮眼瞬间浮现，他死死盯着白雾，超强的精神力疯狂涌出！
　　“破！！！”
　　罗林爆喝一声，白雾骤然破碎，他猛然抽出青龙戟，一戟刺在了甄姬坐下马儿的屁屁上。
　　马儿吃痛，嘶鸣奔跑，看到甄姬被马儿带走，罗林已经没时间帮助甄氏另外几个女人了，他转头看向平原尽头，脸色前所未有的凝重下来。
　　“左慈，廉颇……原来如此，这就是你的杀招吗？”他死死盯着白起，万花筒写轮眼的超强视力，让他看到了极为遥远处，白起血腥可爱的笑容。
　　“罗致远，夺走我的初wen，很爽吧？这个回礼喜欢吗？”


第180章 同样的不死自身（1/3）
　　战马轰鸣，夹杂着毁灭一切的气势！
　　一万七千名骑兵的冲锋，哪怕这些兵马不算强大，但形成恐怖的共振后，就算单钻石武将，也很难在这种冲锋里存活！
　　罗林的脸色很难看，他麾下三千多骑兵的目光充满恐惧，虽然部队迅速集结，但三千多骑兵面对一万七的骑兵，差距实在太大了！
　　“这疯女人……为了杀我，至于吗？”罗林轻轻叹了口气，万花筒写轮眼看向廉颇，一道恐怖的精神力~轰然爆发！
　　“魔幻.枷杭之术！”
　　那一瞬间，廉颇浑身一愣，只感觉自己似乎被什么东西束缚了，彻-底僵直在了马儿上！
　　“破！”
　　一道轻喝响起，廉颇身上的幻术瞬间消失，左慈冷笑的看着罗林，狂暴的精神力甚至在空气中凝聚成肉眼可见的波纹。
　　果然啊……
　　罗林轻轻叹了口气，有左慈在，释放在廉颇身上的幻术没有任何效果，至于白起……这疯女人凭借杀气就可以强行破解幻术。
　　三钻石军师，三钻石武将，还有个双钻石武将，麾下更有一万七千名骑兵，这阵容，是铁了心要覆灭我整个军队啊……
　　既然如此……
　　璀璨的钻石光芒绽放，罗林死死盯着白起，身体骤然消失不见！
　　“先下手为强吗？哼！”白起不屑的轻哼一声，巨型钝剑猛然砸向身侧空气！
　　轰隆！！！
　　恐怖的冲击波震碎千米大地，跟随白起冲锋的百多名骑兵惨叫着栽倒，被随后的战马踏成肉泥！
　　仅仅钻石武将拼杀的余波，就害死了百多名骑兵，那一瞬间，白起身后的骑兵一哄而散，平原广阔，没必要送死。
　　眼看敌方的骑兵越冲越近，蠢蚂蚱也知道此次战斗恐怕要完蛋了，她不舍的看了罗林一眼，随后拔出武器，大喊道：“冲锋！”
　　“杀！！！”
　　骑兵咆哮着，毫不畏惧的冲向敌军，所有人都知道，到了这种时刻，要么杀死对方，要么被对方杀死，怯战退缩，只会被敌人追上乱刀分尸！
　　双方骑兵汹涌的撞在了一起，在剧烈的冲撞下，无数骑兵和战马惨叫着，亦有更多的骑兵怒吼着，鲜血洒满了整个大地！
　　“鲜血领域！”
　　浓烈的血河四面八方的朝白起汇聚，她冷冷的挥舞着钝剑，而不远处，左慈一动不动的坐在马上，精神力不断沸腾！
　　“迷踪！”
　　她轻喝一声，精神力终于锁定了神出鬼没的罗林，那一瞬间，白雾升腾，罗林的世界再次翻转，不断从天空坠落！
　　糟糕！
　　罗林脸色微变，万花筒写轮眼再次绽放出剧烈的精神力！
　　“破！”
　　他爆喝一声，再次破解了迷踪，不过当白雾消散时，他的视野里已经被无数幻影遮挡，那是无数的剑影！
　　“狂暴！”
　　“瞬移！”
　　轰隆隆隆……
　　无数剑影将大地砸碎，极其十几米高的土浪卷向四周，罗林默默的出现在十米外，左肩出现了一道深可见骨的伤痕。
　　“狂暴，真是厉害的技能！攻击速度完全超越了人类极限，不仅如此，这么快的攻击速度，每一击的力道还没有减弱，而且你那钝剑……”
　　“巨阙！”白起冷冷的注视着罗林，手中钝剑微微抬起，“它叫巨阙剑！”
　　原来如此……居然是传说中的巨阙剑……
　　罗林心中再次叹了口气，白起已经很强了，还有左慈在旁边辅助攻击，在她的精神攻击下，我连脱身都难啊，除非先杀掉左慈！
　　罗林悄悄看向左慈，却发现廉颇一动不动的护在左慈身边，他见识过廉颇的速度，也知道左慈的精神力已经强大到扭曲物理攻击，想在廉颇的保护下击杀左慈……几乎不可能！
　　如果……直接逃呢？
　　想到这里，罗林左眼闪烁出一道光芒，可下一秒，他只感觉天地翻转，再次陷入白雾的幻境！
　　妈的！破！！！
　　精神力爆发，迷踪瞬间溃散，而迎接他的，是巨阙剑那漫天剑影！
　　噗嗤！
　　剑光闪过，鲜血飞溅，一条结实的左臂高高飞起！
　　罗林闷哼一声，抽身爆退！
　　左手被斩断，罗林却没有太大的反应，他只是默默的注视着白起，良久，嘴角掠过一丝笑容。
　　“三钻石军师拿来辅助攻击，你们两个也太看得起我了！”
　　“哼！我本来不想劳师动众，谁叫你那天对我做那种事！”
　　“哪种事？”罗林坏笑着看向白起的唇，更是回味般的砸吧了下嘴。
　　“你……”
　　白起大怒，不过随后看见罗林消失的左臂后，冷笑着，再次举起了巨阙剑，“死到临头还油嘴滑舌，罗致远，你果然是全天下最色的男人！”
　　“嘿嘿……最色的男人我承认了，但死到临头？就凭你们？”
　　“哼！那就就死吧！！！”
　　恐怖的杀意轰然爆发，白起瞬间冲到了罗林身前，而不远处，左慈也半眯着眼睛死死注视着罗林，一旦罗林使用‘空间瞬移’，她就使用‘迷踪’！
　　她的精神力已经彻底锁定罗林，以罗林的能力，根本避不开她的军师技。
　　作为三钻石军师，左慈有这个自信，而罗林也知道自己避不开‘迷踪’，他坏笑着看着白起，猛然举起青龙戟，毫不畏惧的朝白起砍去！
　　噗嗤！噗嗤……
　　两道鲜血飞溅，巨阙剑卡在罗林身上，几乎将罗林斩成两段，而罗林的青龙戟，也斩在白起身上，斩碎了她的铠甲，斩碎了她铠甲里的小衣！
　　“哇哦！好大！”
　　罗林双眼放光的盯着白起，盯着她又白又嫩的巨大，这女孩怎么发育的？这型号……起码有‘E杯’了吧？
　　罗林坏坏的样子让白起和左慈极为惊愕，她们愕然看着罗林，看着罗林消失的左臂和几乎断掉的身体，这么重的伤，怎么依然生龙活虎？？？
　　轰隆！！！
　　璀璨的钻石光芒再次闪耀，‘万花筒写轮眼’旁边，赫然多出一个新的钻石技能！
　　鲜血从地面不断汇聚，浓郁的血腥味虽然恶心，但在此刻，却是无上良药。
　　断裂的伤口渐渐恢复，消失的左臂……也重新凝聚出来。
　　罗林坏笑着，趁白起愕然之际，猛的凑过去，狠狠吻住了她的唇！


第181章 万花筒.右眼！（2/3）
　　战场在那一瞬间凝固了，当双唇分离时，白起呆呆的盯着罗林，一时间，脑袋没反应过来。
　　我又被他亲了，我又被他亲了！我又被那个混蛋……
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　恐怖的尖叫震得罗林耳朵疼，他像个地痞流氓似的掏了掏耳朵，轻松惬意。
　　浓郁的血焰和杀气不断燃烧，那纯粹的红眸，散发着地狱般的恐怖，尖叫过后，她就这样冷冷的注视罗林，持着巨阙剑的手指，捏得发白！
　　“复制我的鲜血领域？”她冷声说道，语气里毫无感情。
　　“对啊，你们都忘记了吧，我的写轮眼，可以复制技能的！”罗林懒散的挖着鼻孔，同样有鲜血领域，你能拿我如何？
　　“很好！”
　　她冷冷的点了点头，那冷到极致的目光，让罗林下意识打了个哆嗦……
　　这女人……不会被我气疯了吧？
　　罗林小心翼翼的缩了缩脖子，随后看向左慈，当他发现左慈幸灾乐祸的表情后，脸色微变，更加小心了。
　　左慈居然无动于衷，而且那眼神……似乎在嘲笑我？可恶啊……总感觉……做错了什么？
　　罗林有些害怕，他觉得白起的精神状态似乎出了什么变化，而且……
　　轰隆！！！
　　通天彻地的钻石光芒打消了罗林的一切念头，罗林愕然看向白起，这……
　　映入眼帘的，是两个钻石大字，一阵阵压迫感不断震荡，方圆十公里的大气压不断旋转着，仿佛天灾！
　　杀神！
　　白起的第三个武将技，杀神！终于浮现在了空中！
　　无数的鲜血汇聚，鲜血汇聚到她身上时，化为了无数血气，罗林震惊的发现，他复制的‘鲜血领域’的鲜血，正疯狂的涌向白起，随后化为血气！
　　无法控制！这些鲜血，彻底失去了控制！
　　感觉到不好，罗林立刻取消‘鲜血领域’，他猛然看向白起，自己头上，同样出现了两个钻石大字――杀神！
　　“不论你有多强的武将技，我都可以复制！”
　　“是吗？”
　　白起冷冷的盯着罗林，将巨阙剑扔在了地上，随后，她抬起右手，做出一副持剑的样子，但……她手中什么都没有！
　　轰隆……
　　大地震动，继而崩裂成无数碎块，以白起为中心，方圆万米大地不断崩裂扩散，她身上的威势越来越强，而那盘旋在天上的血气气压，此刻正疯狂的涌向她，涌向她右手！
　　猩红的巨型剑柄缓缓形成，而随着天空血气不断汇聚，剑柄上渐渐凝聚出猩红的剑身，剑身越来越长，越来越宽，仿佛一柄来自地狱的魔剑，散发着噬人的光芒！
　　“怎么可能！”
　　罗林瞪大眼睛，他同样捏着手，头上的‘杀神’同样在闪耀光芒，但是……他手中几乎什么都没凝聚，在那微弱的血气下，剑柄只凝聚了一厘米！
　　“哼！”
　　一道冷哼让罗林回过神来，才发现天空盘旋的超级血气气压已经消失了，不过相对而言的，是白起手中的剑！
　　那是一柄纯粹的血红色的剑，由无数血气凝聚而成，或许发现了罗林的惊讶，白起冷笑着，随意挥了一下剑！
　　轰隆！！！
　　千米红光一闪而逝，大地瞬间化为一条长达千米的深渊，而遥远处，被红光误伤的几十名骑兵化为血气，连尸骨都没有留下！
　　“杀神！杀神剑！极致的攻击，也是天下最血腥的攻击！杀戮几十万人才凝练出的血气，没有几十万血气的凝练，‘杀神剑’就是废招！当年白起妹妹坑杀四十万降卒，又随陛下南征北战，她的‘杀神剑’，就是天下至强之剑！”
　　左慈冷笑着，精神力依然锁定着罗林：“罗致远，我家白起妹妹既然能成为大秦最强战将，你以为就凭鲜血领域那种有明显弱点的能力？你的复制很不错，但没杀多少人的你，又如何凝练杀神剑？至于鲜血领域……哈哈哈……所有的血都被杀神剑吸收了，你还能怎么反抗？”
　　左慈的话让罗林极为无奈，他万万没想到，白起的第三个技能这么夸张，而且就算复制下来也不能发挥威力。
　　“通古姐姐，何必给一个死人解释这么多，杀吧！”
　　唰……
　　一道快若闪电的红光迎面而来，罗林瞳孔剧缩，瞬间消失不见！
　　轰隆！！！
　　剧震响起，大地再次化为长达千米的深渊，罗林微微皱着眉，猛然看向了左慈！
　　“迷踪！”
　　左慈轻喝一声，白雾弥漫，天地翻转，白起再次抬起剑，恶狠狠的斩向罗林！
　　三钻石左慈的迷踪，就算罗林也需要时间来破除，这个时间很短，只需要将精神力凝聚在眼睛里释放就行了，但是……在短，也需要时间！
　　而终于变成究极状态的白起，已经不需要攻击时间了，她就站在原地，随意挥一剑，那快到极致的红光，只要被碰到，必死无疑！
　　“破！”
　　精神力再次将‘迷踪’冲破，但迎面而来的红光，已经触碰到罗林鼻尖的汗毛！
　　在这种极致的近距离下，任何反抗都没用了……
　　“所以说啊……两个三钻石这么对付我，让我很无奈啊……”
　　罗林轻轻叹了口气，右眼，骤然散发出诡异的光芒……
　　“时间停止！”
　　咔！
　　那一瞬间，天地变成了黑白色，河流定格，喊杀震天的骑兵仿佛变成了油画里的人物，他们扭曲着脸颊，举着战刀，一动不动！
　　3.2左慈也停止了，廉颇也停止了，白起也停止了，而那触碰到鼻尖汗毛的红光，也停止了！
　　鲜血不断从眼眶里流出，伴随的，还有精神力和身体能量的疯狂流失！
　　“妈的，才0.2秒啊……不行了，坚持不住了！空间瞬移！”
　　咔擦！
　　一声轻响，整个世界恢复原状，左慈依旧保持冷笑，目光注视着红光处。
　　噗嗤……
　　鲜血飞溅，左慈的冷笑变成错愕，她愕然的瞪大眼睛，只感觉脖子剧痛。
　　她看见了不远处白起惊恐的目光，她看见了廉颇震惊的目光，她看见了罗林的冷笑，她看见了……自己那熟悉的，却没有脑袋的身体！
　　我……死了？


第182章 惨烈结局（3/3）
　　鲜血不断从青龙戟上滴落，罗林站在左慈的尸体旁，冷冷的注视着廉颇和白起。
　　他紧紧闭着右眼，脸颊被眼眶里流出的鲜血染红，此刻的他仿佛一个魔神，充斥着极为恐怖的气息。
　　“别看我！我对你没敌意的！你知道，我只是个傀儡！”廉颇小心翼翼的后退了几步。
　　左慈突然被罗林秒杀，也让她的灵魂失去束缚，变成了自由人，虽然只能活十年，但她不愿意为大秦而战，毕竟她是廉颇，几百年前和大秦就是死敌。
　　廉颇的话让罗林微微放松，随后，罗林将目光集中到了白起身上。
　　两人默默对视着，身上的杀气越来越强，白起紧紧捏着杀神剑，指关节已经捏得发白。
　　“你杀了通古姐姐？”
　　“这是很明显的事。”
　　“你杀了通古姐姐？”
　　“还想打吗？”
　　“你杀了通古姐姐？”
　　白起不断的问话让罗林微微皱起眉，他能清晰的看到白起身上不06断沸腾的血气，以及……那纯红的双眸中，渐渐失去的理智。
　　唰！
　　一道红光袭来，罗林的身体瞬间消失，他默默的出现在不远处，看来，这件事无法了解了……
　　唰！
　　又是一道红光袭来，千米大地再次化为深渊，罗林冷冷的注视着白起，杀神剑的威力虽强，但没有左慈帮助，你还有什么能力杀我？
　　而且……
　　咻！
　　一道轻响，罗林骤然出现在白起身后，他用力一斩，青龙戟毫不费力的将她后背斩出个深可见骨的血口！
　　红光再次闪过，罗林瞬移躲避，使用杀神剑后，你连鲜血领域都没了，你凭什么和我打？
　　“你杀了通古姐姐！！！我要为通古姐姐报仇！！！”
　　又是一道红光袭来，罗林紧紧皱着眉，终于不耐烦了，这次，他直接瞬移到白起身前，左手猛然抓住白起的手腕，右手青龙戟……毫不留情的刺了下去！
　　噗嗤……
　　鲜血飞溅，青龙戟将她的腹部刺了个对穿！
　　“你杀了通古姐姐！！！”
　　三钻石武将的恐怖身体素质瞬间将罗林甩飞，白起尖声大叫，杀神剑疯狂斩向罗林！
　　“不自量力！”
　　罗林冷哼一声，再次瞬移到白起后背，而这次，他的青龙戟，终于刺向了白起后脖！
　　死亡危机下，白起疯狂的神智终于恢复少许清明！
　　锵……
　　恐怖的红光爆发，瞬间将罗林弹飞，白起冷冷的注视着罗林，随后，她看向左慈尸体，目光闪过一丝悲痛，手中的杀神剑，渐渐化为血气消散。
　　钻石光芒绽放，‘杀神’消失，‘鲜血领域’再现，在杀神剑化出的鲜血帮助下，白起身上的伤势瞬间恢复，她就这样冷冷的盯着罗林，有鲜血领域，她立于不败之地。
　　远方的喊杀声越来越小，罗林的三千多人马几乎被杀光，数量碾压下，就算三千多人马再强，还是输了。
　　大约还有二百多人了……
　　写轮眼视力很强，罗林几乎瞬间就看到自己麾下的兵马，他微微皱着眉，随后，转头看向了廉颇。
　　“跟我走吗？”
　　“什么？”廉颇一愣，满是皱纹的脸皱成了菊花。
　　“我可以复制白起的鲜血领域，再打下去没意义了，你不跟我走，白起一定会杀了你吧！”罗林随意说道，说出来的话让廉颇打了个寒颤。
　　她虽然是双钻石武将，但面对杀神白起，特别是现在精神状态有点问题的白起，她就感到害怕，如果罗林离开，这白起……说不定真会拿自己泄愤！
　　赵国灭了几百年，廉颇也没有效忠的国家了，好不容易重生一次，虽然重生效果只持续十年，但好歹是活着，她犹豫了一会儿，最终点了点头，还是跟着这男人走吧，总比在这里被白起杀死好。
　　罗林带着廉颇离开，白起没有阻拦，她只是用仇恨的目光盯着罗林，一字一顿的说道：“罗致远，我们两个的事没完！总有一天，我会杀了你！”
　　“呵……拭目以待！”
　　罗林无所谓的耸了耸肩，带着廉颇朝远处战场走去，而随着罗林的威势碾压，那群骑兵立刻停止攻击，恐惧逃散。
　　三千多骑兵，只剩两百了啊……
　　看着蠢蚂蚱浑身是伤的蠢样，罗林嘴角不由得勾起一抹笑容，这蠢货，命真大……
　　罗林带着廉颇、甄氏和两百多骑兵离开了，这场战斗最终以双败收场。
　　两百多骑兵无法继续执行533计划，别说继续攻城，单是烧麦子人数都不够。
　　这场战斗活下来的两百多人中，白银女将只剩两个，其中一个是重伤的蠢蚂蚱。
　　青铜女将还有二十三个，剩下的就是男性骑兵，残酷的战场，残酷的乱世，哎……
　　烧麦计划虽然失败，但因为左慈的死，大秦帝国遭受了更加惨痛的打击！
　　左慈，就是李斯，大秦帝国的左相，权利与吕不韦持平，不过因为吕不韦和嬴政的特殊关系，李斯地位稍稍低一点点，但也是大秦帝国极为重要的存在。
　　不过罗林一直隐藏的右眼能力也终于暴露出去，毕竟这个世界，使用技能都会显示出来的，白起绝对看见了，大秦帝国以后也会提防这招。
　　“白起遭受如此打击，必定不会继续追击了，走吧，先去常山县修整，蠢蚂蚱，还能坚持吗？”
　　“哼！本姑娘可是传说中的白银武将，哪有这么脆弱！”
　　“哦……那我敲一敲你的伤口……”
　　“痛死我啦你这个混蛋将军！！！”


第183章 白起的乞求（1/3）
　　常山县是常山脚下的一个小县城，贫穷、落后，这是罗林对常山县的第一印象。
　　罗林的到来没有引起常山县的反抗，不仅如此，常山县的县尉，一名中年白银女将，还主动在城门口迎接，并哀求罗林不要放火烧他们的麦子。
　　“行了行了，我这两百多个残兵败将，还烧什么麦子？给我提供住宿、食物、药品和医者，我这麾下士兵要是病死了一个，我拿你抵命哦！”
　　罗林的话吓得她不断点头，很快就把全县所有药铺的医者召集过来给士兵治伤，又召集厨子做饭，并且主动让出县府给罗林住。
　　“没想到啊，在冀州打了这么久，第一次有县城主动让我们入住。”
　　县府大厅里，罗林懒懒散散的靠在椅子上，他的身体颇为虚弱，和白起左慈一战，几乎耗尽了体力。
　　其实当时如果白起还要打，罗林只有抛下骑兵独自逃命了，不断使用‘空间瞬移’，还使用了一次‘时间停止’，那巨大的消耗，几乎把身体能量耗尽。
　　身体能量耗尽，武将技都无法使用，别说复制白起的技能，连万花筒都没了，直接就会被那疯女人秒杀！
　　县府大厅空空如也，只有罗林一个人，蠢蚂蚱还在接受医者的治疗，她伤得很重，就算白银女将的体质，也要两三周才能康复。
　　罗林在常山县修整时……
　　雍州，长安。
　　富丽堂皇的御书房极为安静，几名走出来的宫女放缓步伐，悄悄看了眼跪在御书房外的倩影，大气都不敢出，小心翼翼的略过倩影。
　　几名宫女走了很久很久，直到走出宫殿，走到宽敞的皇城大道上，才大大的呼出一口气，差点被自己憋死。
　　“你们说……白起将军为什么一直跪在那里啊？太奇怪了，陛下也一直不召见她……”
　　“哎，听说白起将军违背军令，私自将坐镇并州的左相拉去报私仇，成功还好，结果却打了败仗，左相也被她害死了！”
　　“不会吧？左相……左相可是我大秦的丞相，听说还是三钻石军师，她怎么可能死？”
　　“不知道，不过听说……是罗致远出的手……”
　　“罗致远？难道你说的是那个天下最强男人？”
　　“不是他还是谁！”
　　宫女们议论纷纷，而御书房外，白起默默的跪着，一动不动。
　　书房里，嬴政蜷缩着身体，兴致满满的看着书，南华坐在嬴政身旁，不断浏览着各地上传的情报，以及处理许多大臣的奏章。
　　“她还在外面？”
　　突然的声音让南华微楞，随后看向嬴政，微微点了点头：“不吃不喝跪了一天了。”
　　“切……跪了一天吗？用这种方式逼我？”嬴政轻柔的摇了摇头，看似优雅，却带着一抹帝王的霸道，“想跪就跪吧，反正三钻石武将跪一个月也不会死，不用理她！”
　　她说完，再次捧起书看，不一会儿就看入神，显得非常有兴致，南华瞟了眼嬴政，看见嬴政手中的书名后，无奈的叹了口气。
　　“白起虽冲动，但她也没想到罗致远隐藏着这样的底牌，时间停止啊……”
　　“母亲！我在看书呢！别影响我心情！”
　　“好好好……”
　　南华再次叹了口气，默默处理起奏章和文件，也不知处理了多久，直到天色变黑，外面传来宫女轻轻的敲门声。
　　“启禀陛下，右相大人，用餐时间到了……”
　　“端进来！”嬴政放下书卷，扭了扭有些酸胀的脖子，似乎想到什么，她歪着脑袋看向门外，看向跪地的白起，随意说道：“你也进来！”
　　听到嬴政的声音，白起微微抬起头，血红的美目中充满希冀，她立刻走进御书房，随后再次跪下，脑门深深的磕在了地上。
　　“求求陛下……救救通古姐姐吧……”她可怜的哀求道，不断磕头。
　　然而嬴政根本没有理她，挥退宫女后，嬴政和南华小口小口的吃起晚餐，她每吃一口菜，就幸福的眯起眼睛，四百年后的食物，实在太好吃了！怎么吃都吃不腻！
　　一顿丰盛的晚餐吃了将近一个小时，直到将所有盘子里的菜吃光，嬴政才放下筷子，舒舒服服的捂着肚皮。
　　“母亲，现在的食物实在太好吃了，每天晚上都吃得这么撑，长胖了怎么办啊？”她有些担忧，女人都很在意自己的容貌身材，哪怕她是秦始皇，她依然在意。
　　“那就少吃点。”南华撇了眼嬴政，毫不客气的说道：“孟圣曰：鱼与熊掌不可兼得，要么吃，要么瘦，就这么简单！”
　　“讨厌！明明母亲是怎么吃都吃不胖的体质，凭什么我吃了就要长胖啊！太不公平了！”嬴政愤愤的撅起嘴，在南华面前耍起了小脾气，嗯……作为始皇女帝，也只有南华有资格让她耍小脾气了……
　　又过了一会儿，宫女进来收拾了盘子，将书桌打理干净后离开，直到此刻，御书房里的气氛终于恢复安静和严肃。
　　嬴政蜷缩在椅子上，默默的注视着白起，沉默压抑的气氛让白起根本不敢抬头，但想到左慈，她一咬牙，缓缓的抬起了脑袋。
　　“陛下……通古姐姐为大秦鞠躬尽瘁，为复活陛下奔波了四百年，功劳有，苦劳也有，你就这么忍心……看着她死吗？”
　　轰隆！！！
　　令人心悸的七彩光芒一闪而逝，嬴政脸上再也不复轻柔，她冷冷的盯着白起，一字一顿的说道：“白起，你在威胁我？”
　　“不！陛下！末将只是请求……”
　　白起再次磕头，不断哀求道：“一切都是我的错，如果不是为了报复罗致远，我也不会去找通古姐姐，通古姐姐是无辜了，就求求陛下……将通古姐姐复活吧！”


第184章 庄周梦蝶，蝶梦庄周（2/3）
　　御书房安静极了，静得连一根针掉下来都听得见。
　　嬴政默默的盯着白起，白起则跪在地上，不断哀求。
　　南华坐在旁边，一句话也没说，她虽然是吕不韦，虽然是大秦的右相，但涉及到对嬴政来说最宝贵的东西时，她也不敢开口求情。
　　时间一分一秒过去，也不知过了多久，嬴政轻轻叹了口气，冰冷的美目渐渐恢复平静。
　　“当年，我还没统一七国时，东方各国派间谍来秦国做宾客，群臣对外来的客卿议论很大，纷纷请求我驱逐他们，下达逐客令。当时，只有左相看出其中危机，劝我不要驱逐客卿，因为她的‘劝逐客书’，我放弃驱逐客卿，又因为这大量客卿为我大秦努力，才有随后的大秦帝国，不过归功到底，还是左相的功劳！”
　　安静的书房里只有她一个人的声音，再次看了眼白起后，嬴政轻声说道：“为了巩固统治，我下令焚书坑儒，却被儒家道家这群人反击诅咒，金色国运变为黑色，我用尽一切力量将黑色国运转为白色，却被刘邦偷袭斩断，功亏一篑！在这最为危难的关头，左063相代我炼制玉玺，并将大秦帝国剩余的气运容纳进去，随后，左相制造谎言欺骗天下，误导刘邦将我们的玉玺指定为大汉传国玉玺，玉玺悄悄吸收了四百年大汉气运，才在最后关头复活我等，左相……功不可没！”
　　听到嬴政诉说，白起的目光愈发希冀，既然通古姐姐有如此功劳，陛下你应该不介意复活姐姐吧？
　　或许同样感受到嬴政松口的态度，南华缓缓站起来，朝嬴政鞠了个躬：“臣……虽为陛下亲母，却不比左相功劳，左相为我大秦鞠躬尽瘁，恳请陛下……复活左相！”
　　“母亲……”
　　嬴政微微抿着唇，看见南华和白起同样祈求的目光后，缓缓点了点头。
　　“只此一次，白起，下次就算你死了，我也不会救你！”
　　“末将明白！只要能复活通古姐姐就行！”白起喜极而泣，她激动的捂着脸，不断抹眼泪。
　　外人很少知道白起和左慈的感情，两女虽不是亲姐妹，但因为一直在为大秦努力的缘故，心心相惜，情感极深。
　　正因为这样，性格高傲、杀伐无情的白起甚至主动要左慈来冀州帮助她，因为两女感情不分彼此，妹妹被欺负了，找姐姐帮忙是心安理得的事情。
　　也因为这样，姐姐死了，妹妹就算丢掉尊严乞求陛下，也是非常正常的事情！
　　淡淡的七彩光芒闪耀，渐渐的，光芒照亮了整个书房，嬴政默默望着天，天空中，两条盘旋交错的虚幻巨型狂龙，正以极快的速度缩小。
　　“大梦谁先觉，浮世有清欢……”
　　她的声音充满缥缈和清灵，仿佛来自仙界的仙女。
　　愈发璀璨的七彩光芒升腾，渐渐冲出书房，照亮了整个皇城，天空两条虚幻巨龙不甘的咆哮着，却无法抵挡的缩小。
　　“庄周梦蝶，蝶梦庄周，何为虚？何为实？陛下这招‘大梦’，每次看见都让人震撼啊……”南华轻轻叹了口气，目光带着一抹羡慕，更多的是自豪，这不属于凡人的仙技，却属于自家女儿！
　　“将真实改为虚幻，连死亡的事实都能改变，这就是仙技啊……”白起默默望着天，她不是军师，精神力和普通人一样，但她磨炼到极致的杀气和意志，居然让她隐隐约约看到了天空中两条巨龙，一条金，一条赤，正不断缩小。
　　当两条千米狂龙缩小成两条巨蟒后，七彩光芒赫然形成一道通天彻地的七彩光柱，而光柱里，浮现出一道倩影！
　　左慈……缓缓睁开了眼睛！
　　“通古姐姐！！！”
　　兴奋的尖叫让左慈愕然，她不可思议的看着不远处的白起，又发现自己身处七彩光芒中，那一瞬间，她双目含泪，感动的跪在了地上。
　　“谢谢白起妹妹……谢谢陛下……”
　　左慈复活地是御书房里，虽然整个长安都看见了那贯穿天地的七彩光柱，但具体发生了什么，没有人知道。
　　“隐藏的袭击永远比正大光明的攻击可怕，左相，从现在起你就隐藏起来，等待机会！”
　　“遵命！”左慈恭敬的鞠了个躬，随后看向白起，看见白起开心的笑容后，心中极为感动。
　　“白起妹妹，谢谢你！”
　　“哎呀，我们姐妹之间还需要说谢谢啊？要不是你帮我……”
　　说到这里，白起紧紧咬着牙，红眸中浮现出一抹杀机：“罗致远那混蛋！我一定要将他千刀万剐！”
　　“不过说起来，那罗致远到底是怎么杀死我的？他明明已经中招了，但下一瞬间却反杀了我，他怎么做到的？”左慈满脸疑惑，她到死都不知道自己怎么死的。
　　“是时间停止！”
　　“时间停止？”
　　“对！通古姐姐，你当时死了，没看见，但我看见了！罗致远头上多出个‘时间停止’！我想……他应该是先暂停了时间，然后瞬移到你身后杀了你！”
　　白起的话让左慈骇然，怎么可能！世界上怎么可能有时间停止这种能力？连时间都能停止，他岂不是神？
　　“嘻嘻……通古姐姐，别忘了，我们陛下的能力更逆天呢！管他什么空间时间的，在陛下眼里，都是虚幻的呢……”
　　白起笑嘻嘻的看向嬴政，左慈复活后，她怎么也控制不住内心的喜悦。
　　“哼……白起，你是我大秦第一战将，如果战争真到了需要我这个皇帝出手的时候，你们就太废物了！我的能力虽强，但代价也很大啊……”
　　嬴政冷哼一声，如果不是左慈对大秦帝国做了太多贡献，如果不是白起和母亲同时求情，她绝对不会复活左慈，她心疼的望着天，辛辛苦苦聚集的气运……几乎就用光了……
　　想哭……


第185章 什么？没有恶霸！（3/3）
　　左慈复活的事情只有嬴政、南华和白起知道，她们隐瞒了这件事，将左慈隐藏在暗中，准备找个绝佳机会，给罗林雷霆一击！
　　而在左慈复活后的第二天，常山县县府里，正抱着饭桶吃饭的廉颇微微一顿，瞳孔中闪过一抹蓝光。
　　“廉颇将军，怎么了？”罗林疑惑的问道。
　　“没什么，吃饭噎着了！”廉颇笑着，苍老的脸颊满是皱纹，罗林随意‘哦’了一声，却没发现廉颇瞳孔中闪过一丝寒芒。
　　“罗致远……等着吧，我和白起妹妹的仇，一定会报回来！”
　　寒芒消失，廉颇再次恢复原状，她大口大口吃着饭，仿佛刚才的一切都是幻觉。
　　罗林在常山县待了一周多了，轻伤的士兵差不多恢复了战斗力，但重伤的士兵还是很惨。
　　蠢蚂蚱还好，作为一名白银女将，身体素质比普通人强太多太多，她的伤势虽没愈合，但也处于康复阶段中。
　　吃完饭，罗林闲着无事准备去逛逛街，自那一场战斗后，整个冀州都平静下~来。
　　随着战斗结果不断传出蔓延，整个冀州都知道，罗林无法继续烧麦子，但大秦帝国也失-去了左相。
　　常山县是一个较为贫穷的县城，这里没有特产，处于冀州比较偏僻的位置，这里的百姓农闲时，大多都会上山砍柴，或是狩猎以补充家用。
　　不过再怎么穷，始终也是个县城，罗林住的地方又是县府，是县城最繁华的地方。
　　或许吃饱了饭，此刻的他正背着双手，腆着肚子，吊儿郎当的走在街道上，大街上同样有吃食小铺，也有不少摊贩贩卖自己的东西。
　　卖艺的也有，就是那种敲锣打鼓，吸引人去观看，舞刀弄枪啊，或是脑袋顶碗什么的，罗林原本还有些兴致，不过看到脑袋顶碗的人摔碎了十几个碗后，无语的离开了。
　　这种水平还卖艺呢……
　　罗林轻声嘟囔着，背着双手继续逛街，他很享受这种感觉，就像自己是个土财主似的，吃饱喝足，腆着肚子逛街，如果手上再提一个鸟笼就更好了。
　　走着走着，前方又围起了一群人，而且没有敲锣打鼓的声音！
　　又有热闹看了！
　　罗林兴冲冲的走过去，发现这次围着的人特别多，他也不要脸，直接用蛮力挤开一堆人，也不管大家抱怨，恶狠狠的挤到了最前方。
　　然后……罗林就呆了！
　　映入眼帘的，是一个脏兮兮的小女孩，小女孩低着头，默默的跪在地上，她身边竖着一个纸牌，上面写着――卖身葬母！
　　哦哟哟哟哟！狗血的桥段啊！！！
　　罗林大喜，终于来狗血桥段了！他左看右看，满脸兴奋！
　　快来！快来一个恶霸！快来强买啊！强……常山县的恶霸呢？这么可爱的小萝莉，你们就不动心吗？喂！就算不来恶霸也来个泼皮什么的吧？说好英雄救美的狗血桥段呢？
　　罗林死死瞪大眼睛，发现这群人只顾着看热闹，却没有任何人出来，他看了很久，甚至发现……这群看热闹的百姓，居然都是老实本分的人，那种地痞流氓和土豪恶霸，一个都没有！
　　罗林却没想到，他罗致远率军进驻常山县，这个县城的恶霸还敢出门？
　　别说恶霸，就连那些泼皮豪绅什么的，都已经被县尉警告了无数次，这段时间不准出门，罗大将军吃饱了喜欢出门遛弯，谁冲撞了他，等着被屠城吧！
　　所以……目前常山县中……唯一的恶霸……只有罗林自己！
　　秋风吹过，穿着单薄的小萝莉可怜的发抖，罗林仔仔细细的盯着小萝莉，但小萝莉低着头，看不见样子。
　　“抬起头来！”
　　罗林的声音让小萝莉浑身一颤，随后怯怯的抬起了头，她美丽的大眼睛里满是泪花，薄薄的衣服已经破了几个口子，秋天的风，还是有些凉的……
　　果然……是个很可爱的小萝莉啊！
　　罗林一眼看透本质，他在脑海里构思了一下，将小萝莉脏兮兮的脸颊洗干净，打理一番，果然，浮现的是一个可爱的萌萝莉！
　　咔擦！
　　一块金子落在了小萝莉面前，小萝莉一愣，疑惑的看向了罗林。
　　“你不是卖身葬母吗？够不够？”
　　“够……够……”小萝莉糯糯的说道，慌忙把金子抓在手里，她有些紧张，因为当金子落地时，她发现几乎所有围观者的目光都露出一丝不怀好意。
　　也只有……这个大哥哥好心……
　　她怯怯的看了眼罗林，脏兮兮的小手擦了擦衣服，发现手还是很脏后，轻声说道：“我……我想去葬母亲……”
　　“啊……去吧……”罗林无所谓的拍了拍自己胀鼓鼓的肚皮，至于这群围观百姓……
　　看到围观百姓充满恶意的目光，罗林冷笑一声，杀气轰然绽放！
　　罗林的杀气虽比不上白起，但区区普通人，哪里能承受住，那一瞬间，罗林周围十米的百姓全部瘫坐在地上，屎尿齐流，看向罗林的目光充满恐惧。
　　不过当罗林发现这枚脏兮兮的小萝莉没有受到任何影响时，心中一惊，更强的气势下意识爆发出来！
　　更强的杀气将更多百姓吓尿，但这枚脏兮兮的小萝莉，只是怯怯的缩了缩脖子，她不是害怕杀气，只是单纯的……不敢面对罗林的目光！
　　怎么可能！
　　罗林大惊，终于不在保留，汹涌的气势彻底爆发出来！
　　轰隆！！！
　　恐怖的杀气混合钻石武将的气势碾压方圆千米，无数百姓在这种气势下瑟瑟发抖，而此刻，这枚脏兮兮的小萝莉终于有反应了，她难受的蹲在地上，可爱的大眼睛里满是不解。
　　不会吧！
　　罗林不可思议的盯着她，盯了很久很久，最终，缓缓收回了气势。
　　“小丫头，你叫什么名字？”
　　“赵……赵云……”或许终于感受到罗林的恐怖，脏兮兮的小萝莉终于忍不住，哇的一声大哭出来。
　　“呜……能先让我把母亲安葬了吗……呜呜呜……”


第186章 小赵云（1/3）
　　这个时代的穷人，下葬没有繁琐的步骤，一口棺材，一个碑，两枚香烛和一些黄纸，足矣。
　　常山上极为荒芜的山坳里，熊熊火焰将黄纸吞噬，小赵云跪在地上，一边烧着纸，一边低声抽泣，脏兮兮的小丫头在这时候显得更加可怜。
　　哎……
　　罗林轻轻叹了口气，乱世人命如草芥，亲人死了，居然要卖掉自己才买得起棺材，这让罗林有些感慨。
　　他已经了解清楚，这枚脏兮兮的小萝莉，是山里极为贫穷的人家，因为过于贫穷，甚至住不起县城，只能在山坳里搭建茅草屋。
　　一家人的开支主要就是依靠捕猎小动物，拿到县里换粮食为生，虽然山里也开垦了土地，但这种贫瘠的土地，粮食产量很少。
　　几年前，小赵云的父亲被山里的老虎咬死，生活的负担压在了母亲身上。
　　而几天前，母亲也染病而亡，最后只剩下这枚小萝莉，哭哭啼啼跑下山来到县里，希望通过贩卖自己为母亲下葬。
　　可怜啊……
　　罗林再次叹了口气，走上前，轻轻揉了揉小赵云的小脑袋。
　　“赵父、赵母，你们在天之灵请放心吧，我会好好对待她的！”
　　听到罗林的保证，小赵云的抽泣微微一顿，随后，她仰头看向罗林，美丽的大眼睛里满是泪花。
　　“哎……哭吧哭吧，哭出来就好了……”罗林也不嫌脏，温柔的将小小赵云搂入怀里。
　　感受到罗林的温柔，小小赵云终于忍不住，哇的一声大哭起来。
　　常山县县府后院。
　　罗林手持一柄长枪，手腕猛抖，枪尖点出无数幻影。
　　“百鸟朝凤！”
　　他轻喝一声，快到极致的幻影撕裂空气，绽放出仿佛鸟鸣般刺耳的声音！
　　“百……百鸟朝凤……”
　　一道嫩嫩的声音跟着响起，枪尖抖出十几道幻影，然后……一丝鸟鸣都没有。
　　还差得远啊……
　　罗林停下动作看了眼小赵云，这小丫头手中同样拿着一柄长枪，相比罗林，她的枪法就太差了。
　　“主人哥哥……对不起……”她怯怯的低着头，生怕被罗林训斥，那胆小又可爱的样子让罗林极为无奈，这么可爱的小萝莉，怎么舍得训斥？
　　离小赵云葬母下山已经过去一周，罗林也将她的情况了解透彻。
　　这小丫头是在母亲死的时候觉醒武将技的，钻石级。
　　因为家里贫困，她从小就住在山上茅草屋里，很少和外界接触，也不知道钻石武将的强大，所以才导致她卖身葬母。
　　实际上以她钻石武将的实力，任何诸侯都会将她待为上宾，也就是说……罗林非常巧的捡了个漏，趁她懵懂无知时，买下了她。
　　得知她从来没练过武后，罗林主动提出教她枪法。
　　一周的训练，小赵云从完全不会用枪，练成了可以使出十几道枪影的水平，进步着实不小，应该说是超级天才！
　　毕竟才一周啊，到达这个程度已经很厉害了。
　　“小子龙，一周能练到这种程度，已经很厉害了，我以你为荣！”罗林轻轻揉了揉她的小脑袋，一把将她抱在了怀里，梳洗打扮后，小小赵云果然变成了超级可爱的萌萝莉，可爱得让罗林……爱不释手？
　　失去了家人，小赵云小小的内心里遭受了前所未有的打击，又因为罗林及时的关爱，她懵懵懂懂的，将罗林当成了唯一。
　　她乖巧的伏在罗林怀里，满脸幸福，在她心中，有一个对她这么好的主人哥哥，她就是天下最幸福的丫鬟。
　　嗯……因为之前卖身葬母的缘故，她已经将自己定位在‘丫鬟’这个位置，虽然罗林劝说了无数次，她还是想当罗林的丫鬟。
　　不过说起来……一个又萌又可爱的钻石小萝莉当丫鬟，似乎……很爽啊……
　　罗林总共在常山县待了两周，眼看受伤士兵们恢复得差不多了，罗林决定动身回家……
　　相比从许昌出兵时的五千人马，罗林现在只剩两百多骑兵，看似寒酸，却让罗林笑容满脸。
　　出兵时，只有自己一个钻石武将，回来时，不仅带回了双钻石的廉颇，还意外拐带回了小赵云。
　　自己这方的实力暴增，而大秦帝国却死了个左慈，一增一减，大赚而归！
　　回家的路非常顺畅，经过一周的赶路，罗林终于回到了许昌。
　　罗林斩杀左慈的消息已经传遍了天下，得知罗林回来后，以小萝莉曹操为首的曹氏高层以及桃园三姐妹，还有袁绍，全部提前来到城门迎接罗林。
　　许昌城门口，一大群美女和小萝莉眺望着远方。
　　“野人还有好久到啊……”小萝莉曹操轻声说道，萌萌的大眼睛里满是期待。
　　“快了吧，以他的速度推测，最多还有十分钟。”郭嘉懒洋洋的打了个哈欠，似乎想到什么，她环顾四周，满脸恶意的说道：“姐妹们，你们说，罗致远这次又会带多少女人回来？”
　　不说还好，郭嘉这么一说，城门口瞬间炸开了锅！
　　“野人不会再带女人回来了！”小萝莉曹操愤愤的鼓起5.4脸，大声说道。
　　“哼哼！那可不一定，你们这群女人，不都是被他带回来的吗？”袁绍不屑的挑了挑眉，挑衅味十足。
　　“袁本初！别在这里嚣张！”
　　“就是，败军之将，得意什么呢！”
　　乐进和徐晃看不惯袁绍，嚣张的朝袁绍挥拳头，气得袁绍咬牙切齿。
　　郭嘉充满恶意的一句话，瞬间挑起了女人之间的战火，不仅这群美女，就连那一堆小萝莉，也蹲在城门口悄声交流着，不断诉说着什么。
　　“好心人师傅就是个大坏蛋！”
　　“嗯嗯嗯……大坏蛋！”
　　“坏蛋大哥哥！”
　　“喵！”


第187章 三个坏女人（2/3）
　　当罗林来到城门口时，就看见了这么一副诡异的画面。
　　一群女人，还有一群小萝莉，全部无声无息的盯着自己，其中一部分的目光中充满怨气，还有三个女人眼中，带着一抹玩味。
　　咦……玩味？
　　罗林一愣，发现郭嘉、刘备和诸葛亮全部用玩味的目光看着自己，仿佛在说……罗致远，你死定了！
　　可恶啊！！！
　　罗林瞬间就反应过来了，这三个坏女人果然在搞鬼！
　　是的，发展到这一幕，就是因为郭嘉恶意满满的开了头，刘备和诸葛亮默契的添油加醋，最终，众女数出了罗林无数罪状！
　　然后……这三个坏女人默契的为罗林‘脱罪’，用她们的话来说，就是‘只要罗致远这次不带女人回来，大家就原谅他吧’！
　　但是可能吗？罗林可能不带女人回来吗？
　　这三个坏女人早就看准了一切，最终……当众女看见罗林怀里的小赵云06，看见罗林身边的甄姬时，结局已经注定！
　　“色狼！”
　　“无耻银贼！”
　　“亏我们这么担心你！”
　　“哼！担心他的时候，说不定正在和新认识的女孩玩耍呢！”
　　“好心人师傅大坏蛋！”
　　“超级讨厌你！”
　　“再也不理你了！”
　　一群女人愤愤的瞪了罗林一眼，转身离开了城门，罗林一脸懵逼的挠了挠后脑勺，我做错了什么？
　　“耶……合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　突然的嬉笑让罗林回神，才发现，郭嘉、刘备和诸葛亮正开心的互相拍手！
　　“你们三个！！！”罗林大怒，翻身下马，怒气冲冲的走了过去，他恶狠狠的盯着郭嘉，随后看向了刘备和诸葛亮。
　　“说吧！谁是主犯谁是从犯！”
　　“她是主犯！”
　　三个女人同时抬起手指，罗林一看，发现郭嘉指向刘备，刘备指向诸葛亮，诸葛亮指向郭嘉。
　　好哇，一个指一个，你们当我是白痴吗？
　　罗林再怒，三个女人一看情况不对，手指立刻转移了人。
　　“其实她才是主犯！”
　　这次，郭嘉指向了诸葛亮，诸葛亮指向了刘备，刘备则指向了郭嘉……
　　“喂……你们三个，安排好了的吧？”罗林满头黑线，恨不得将这三个坏女人的屁屁打肿，在他凶恶的注视下，刘备和诸葛亮对视一眼，同时指向了郭嘉！
　　这下子，郭嘉终于慌了，特别是发现罗林凶恶的目光后，她立刻后退一步，缩了缩脖子，小心翼翼的说道：“那个……致远……这次能不能算了？”
　　“算了？呵呵呵呵哈哈哈哈……你说呢？”罗林捂脸邪笑，脑袋一歪，身上散发出滔天魔焰。
　　“完蛋！罗致远坏掉了！”诸葛亮凑到刘备耳边轻声说道，满脸紧张。
　　“要不要先逃走？”刘备悄悄后退一步，随时准备开溜。
　　“先逃吧，趁他还没注意到我们……”
　　“嗯！先逃吧！”
　　两女对视一眼，小步小步的后退着，有郭嘉这个主犯在前面顶起，她们逃跑的概率不低。
　　咻！
　　两女一溜烟逃进了城里，而郭嘉，则绝望的闭上眼睛，只能独自面对罗林大魔王的惩罚。
　　罗林回来后，很快就把小赵云和甄姬的情况解释清楚，在得知小赵云是个钻石武将，而跟随而来的甄氏是天下四大富商之一后，众女原谅了罗林。
　　众女虽然原谅了罗林，但罗林……却不会这么轻易放过坑自己的坏女人！
　　晚上，升腾的雾气朦朦胧胧。
　　诸葛亮舒舒服服的将小脚丫从木盆里抬起来，这是她每天晚上睡前必做事情，在洒满玫瑰的热水里洗脚，每次洗完后，她那又白又嫩的小脚丫都带着淡淡的玫瑰花香。
　　用干净的白布擦干脚丫，吩咐丫鬟将洗脚盆端出去后，她舒舒服服的躺在铺上，好安逸……
　　而就在这时……
　　咚咚咚！
　　一阵敲门声响起！
　　“谁呀？”诸葛亮疑惑问道，这么晚了，谁会来找自己呢？
　　咚咚咚……
　　敲门声再次响起，没有人说话。
　　“谁呀？神神秘秘的，有事就说！”她翘着二郎腿，懒洋洋的躺在铺上，刚刚才洗完脚，她才不愿意下地呢。
　　她等待着门外的说话声，门外却没有任何声音，而这次，连敲门声都没有了。
　　谁在恶作剧吧……
　　她这样想着，转身抱着铺盖，将小脸蛋埋了进去。
　　睡意缭绕，她的意识渐渐模糊起来，她舒舒服服的砸吧了下嘴，渐渐的……
　　嘎吱……
　　木门打开的声音让她的意识骤然清醒！
　　“谁！”
　　她赫然睁开眼睛，下一秒，就看见一个黑影扑了过来！
　　“呀！！！”
　　她发出一声轻呼，彻底失去了力气。
　　“罗致远……你这个260混蛋……”她脸红红的咒骂着，浑身无力，她那刚刚洗干净，还带着玫瑰花香的小脚丫，被罗林咬在嘴里，那种又痒又麻的感觉，让她仿佛升入天堂，快乐的云端。
　　“嘿嘿，小猪猪，白天很有趣吧？联合那两个女人坑我？我今天晚上就是来报复你的！”罗林坏坏的松开嘴，却紧紧抓着她的小脚丫，随后，罗林缓缓往上面凑，在她可爱的脸颊上亲了一下。
　　“罗致远，你这个大坏蛋……就知道欺负我……”
　　“对哟，就欺负你！”罗林依旧坏笑着，松开了她的脚，不过这次，罗林居然翻身躺下，一把搂住她，将她搂入了怀里。
　　“你干什么？”
　　“不干什么，睡觉！”
　　“什么？睡觉？你……”
　　仿佛明白了什么，诸葛亮俏脸一红，糯糯的说道：“我……我还没准备好呢……”
　　啪叽！
　　脑门遭受手刀，瞬间红了一片，她痛苦的捂住额头，委屈的撅起了嘴：“你这个坏蛋！欺负我还不够，还打我！”
　　“就打你！谁叫你乱想？乖乖的别吵！睡觉！”


第188章 后院传统（3/3）
　　第二天清晨，柔和的阳光透过窗缝照射进来，照射在罗林眼皮上。
　　睁开眼睛，一个可爱的脸蛋正伏在自己心口呼呼大睡，似乎梦到了什么好吃的，这丫头可爱的砸吧砸吧了下嘴，憨笑着，流出一丝梦口水。
　　这个笨蛋……
　　罗林摇了摇头，才发现这丫头的睡姿实在夸张，脑袋靠在自己心口就算了，一只腿还搭在自己腿上，仿佛要将自己夹住……嗯，夹住……
　　看到诸葛亮这么可爱的样子，罗林下意识捏住了她的屁屁，正值十五岁的她，处于半熟如水的年华，那嫩嫩的屁屁又圆又翘……
　　“唔……”
　　一道轻轻的呢喃，或许感受到什么，她那可爱的小鼻翼蒲扇了几下，缓缓睁开了眼睛。
　　大眼盯着小眼，两人就这样默默的对视着，直到她发现自己屁屁上那作恶的大手后，猛然起身，尖声大叫！
　　“救命啊！！！”
　　尖锐的声音传遍周围四个大院，而这四个大院，正巧住着刘协、小许诸、小典韦和陈宫！
　　听到诸葛亮的尖叫，她们真以为出事了，她们立刻冲过来，特别是陈宫，更是直接撞开房门，紧张的说道：“孔明，发生什么事了？”
　　咦？
　　那一瞬间，陈宫就看见罗林紧紧捂着诸葛亮的嘴，而诸葛亮正在死命挣扎！
　　“罗致远！”
　　冰冷的声音预示着说话之人的不满，陈宫冷冷的盯着罗林，既愤怒，又有一丝不甘。
　　她已经看出来了，罗林在这里睡了一晚上！
　　“好心人师傅，你在欺负孔明姐姐吗？”刘协她欢天喜地的冲进房门，直接扑进了罗林怀里。
　　“我……没有吧？”罗林也不知道自己现在算什么，看见陈宫冷冷的表情和诸葛亮悲愤的目光后，他捂着诸葛亮的手微微松了点，有些警惕的说道：“先说好，我放开你，你别叫！”
　　看见诸葛亮点头，罗林缓缓松开了她的嘴，下一秒，诸葛亮猛然吸了口气，在罗林惊恐的目光中，放声尖叫起来！
　　“救命！！！救……唔……”
　　她疯狂挣扎着，却被罗林紧紧捂住了嘴，臭女人，你不是答应我不尖叫吗？怎么还叫？
　　臭男人！你欺负我！咬我！抱着我睡了一晚上！你还不准我叫！我就要叫！！！
　　她恶狠狠的盯着罗林，虽然被罗林捂住嘴，她还是在用力挣扎，势同邪恶男人斗争到底！
　　诸葛亮奋力挣扎着，陈宫冷冷的注视着，刘协抱着罗林欢呼雀跃，门外，小许诸和小典韦对视一眼，手牵着手，蹦Q着离开了院子。
　　“小典典，今天玩泥巴喵？”
　　“今天不想玩泥巴诶……我们去找小飞飞玩吧，小飞飞说要请我们吃桂花糕……”
　　“不想去，小飞飞是财迷，每次都只给喵吃一块桂花糕，我们还是去抓间谍吧，领了奖励让喵养官给我们做烤鱼！”
　　“嗯嗯嗯！我最喜欢吃大哥哥做的烤鱼了！”
　　清晨的闹剧最终在罗林的霸道中结束，解决的方法很简单，他直接咬住诸葛亮又白又嫩的小脚丫，瞬间让诸葛亮失去战斗力。
　　随后，他直接冲上去搂住陈宫，将她按在墙壁上亲了整整十分钟！
　　十分钟后，陈宫态度彻底软化，虽然依旧一副冷冰冰的样子，但脸颊却带着掩饰不住的红晕，还有一丝满足……
　　刘协就不说了，这丫头完全就是来凑热闹的，当罗林说中午亲自烤鱼给她吃时，她再次欢呼，说好心人师傅是全天下对她最好的人！
　　罗林回归，曹府后院再次热闹起来。
　　熊熊火焰燃烧，铁架上，油滋滋的鱼和羊肉串散发着浓郁的清香。
　　曹府的小萝莉越来越多了，特别是后院里，刘协、夏侯、小典韦、小许诸、萌萌张飞，还有新来的赵云。
　　六枚小萝莉排排坐，她们全部乖巧的盯着烤鱼和罗林，不时咽一下口水，目光里充满期待。
　　因为小萝莉过多，篝火和烤架终于升了级，现在的烤架可以同时烤八条鱼，虽然不能满足这群小萝莉的胃口，但至少……她们不会为了争夺食物打架……
　　除了这群小萝莉，后院里还有诸葛亮，她光着脚踩在又软又棉的手工羊毛地毯上。
　　嗯……不仅诸葛亮，其实这个后院等于被罗林改造成了玩乐区，所有人都把鞋子放在篝火旁边的泥地里，然后光着脚，舒舒服服的在地毯上欢闹打滚。
　　来到曹府后，小赵云很快就和大家玩成一片，她也学着大家的样子，乖巧的坐着，双手抱着膝盖，萌萌的看着烤鱼。
　　不过……要等好久啊……
　　小赵云轻轻打了个哈欠，有些睡意，而发现小赵云的状态后，小典韦拉了拉小赵云，轻声说道：“小云云，你先睡吧，等鱼烤好了，我们就叫你起来吃！”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的！”小典韦认真的点了点头。
　　“那……谢谢你哦小典典……”
　　小赵云再次打了个哈欠，随后躺在厚厚的羊毛地毯上，鼻翼蒲扇着，不一会儿就进入梦乡。
　　看到小赵云睡着，另外五个小萝莉不声不响的抱着膝盖，注视着烤鱼，默契的、再也没说要叫醒小赵云这件事……
　　可怜的小赵云，第一次吃烤鱼就倒在了曹府后院的传统上。
　　这个传统从刘协开始，每一个小萝莉都经受过，然后，她们就自然而然的、默契的，将自己经遭受过的欺骗加在了下一位新人身上……


第189章 官渡军营（1/3）
　　随着秋收来临，战争的气氛愈发高涨，大秦帝国不断调兵遣将，几个州的粮草也频繁运送着，为战争做准备。
　　“事情麻烦了！秦军看破了我们的布置！除了依然待在冀州的白起，王翦已从西凉出发，带着她招募的五万西凉士兵赶向雍州，准备去长安汇合。嬴政宣布御驾亲征，蒙恬聚集了长安军，粮草准备充足。还有，嬴政麾下那十万复活的士兵很强！这群精兵悍将伴随大秦帝国征战六国，实力极为强大！”
　　曹府大厅再次召开会议，大秦帝国频繁的调动让她们极为警惕，白起王翦蒙恬，战国时期最顶级的三名大将，让她们感受到阵阵压力。
　　“如果大秦帝国从东、北两个方向同时进攻，我们突袭占据的黎阳就没有任何意义了，黄河南岸的重要渡口延津倒可以继续扼守，就算不能阻挡东面大军，也能阻挡白起，但东面的敌人怎么办？”
　　“很难！最好的办法依然是布兵官渡。050”
　　“确实很难，如果大秦主力从东面司隶一带进攻，四钻石的南华，不知实力的王翦和蒙恬，十万大秦精兵，十几万长安军，五万西凉军，而且……如果要防守两个方向，官渡的战线就拉得太长了！”
　　曹府众女苦苦思索着局势，长安皇宫里，嬴政正蜷缩在御书房的椅子上，小口小口吃着苹果。
　　“仲达，你这方法确实很好，双路进攻，瞬间就破坏了许昌的布置。”
　　“谢陛下夸奖，左相和右相只是一时没想到，我稍微提前想出来而已……”司马懿恭敬的低着头，态度极为谦逊。
　　没有在意司马懿的态度，嬴政小口小口吃完苹果后，转头看向了南华：“王翦到了吗？”
　　“大约三天后到。”
　　“三天啊……也行，粮草准备好，蒙恬的军队也准备好，王翦到了直接出发！”
　　“遵命！”
　　几天后，大秦帝国终于开始出兵，浩浩荡荡总计二十万大军从长安出发，走过雍州，进入司隶，朝兖州东面进攻！
　　许昌这方，夏侯渊带着骑兵在青州，牵制白起侧翼，曹洪和曹仁扼守黄河南岸重要渡口延津和白马，而为了尽量挡住白起，吕布主动请缨，随曹洪曹仁镇守延津。
　　除了她们四个，剩下的人全部来到官渡，将官渡布置成了一条极为强大的防线。
　　“喵要吃烤鱼！”
　　官渡某个军营里，小许诸可爱的眨巴着眼睛，看上去非常可爱。
　　“没有啊，军营里哪来烤鱼给你吃？”罗林摊了摊手，懒洋洋的躺在躺椅上。
　　“喵！”
　　身上一沉，小许诸直接扑到了自己怀里，罗林微微一笑，轻轻将她抱住，像抱着一只小猫咪似的，软软的舒服极了。
　　为了防守大秦，许昌也倾尽全力，加上刘备和袁绍的军队，总计四十万大军，不断在官渡挖沟筑垒，当然了，挖沟筑垒的都是士兵，罗林这种级别反而显得很无聊，也不知道秦军什么时候来。
　　小典韦和夏侯以及萌萌张飞去河沟边钓虾去了，小赵云正在大营校场练枪法，刘协没力量，留在许昌，荀也留在许昌，统筹粮草等重要补给。
　　刘备、关羽、袁绍、黄忠和五女良将在前线为士兵鼓舞士气，小萝莉曹操和郭嘉、诸葛亮、庞统、陈宫、荀攸商量战略，虽然已经到达这个地步，但她们还是尽量的思索着战略，以增强己方优势。
　　廉颇不愿意参战，用她的话来说，就是自己已经没有效忠的国家了，只想舒舒服服的过十年，她不想为许昌打生打死。
　　好歹是个双钻石，罗林也不想放她离开，讨论了几次后，罗林决定让她镇守大军粮仓，在一个偏僻小县里。
　　战争中，粮草就是士兵的命，而粮仓，更是重中之重，许昌几十万大军中，知道粮仓具体位置的都是铂金以上的军师和武将，基本上不会叛变，但为了以防万一，罗林最终还是让廉颇去镇守粮仓，廉颇虽然不愿意战斗在一线，但也绝不可能倒向大秦。
　　等待大秦到来的日子是最无聊的，罗林无聊的躺在躺椅上，小许诸则伏在罗林身上喵喵叫，她不时用脑袋拱一下罗林，随后又喵喵叫了几声，小心翼翼的将嘴凑了过去。
　　“喵……”她轻轻叫着，用粉粉的舌头添罗林的脸颊，罗林舒服得闭上眼睛，享受来自小猫咪的服务。
　　“罗致远！”一道欢快的声音从帐外响起，伴随混乱的脚步声，帐帘掀开！
　　“罗致远，你……”
　　大营里的画面，让这群女人停住脚步，乐进不可思议的瞪大眼睛，她看见了什么？她居然看见，小许诸伏在罗林身上，不断添罗林的脸！
　　“哎呀呀呀……你们怎么来了……”
　　感受到五个女人怪异的目光，罗林有些尴尬，他轻轻拍了拍小许诸的脑袋，制止了小许诸的行为。
　　“变态！”张辽轻哼一声，显得非常不屑。
　　“确……确实有点……”于禁弱弱的低下头，非礼勿视。
　　乐进和徐晃倒还好，她们虽然震惊，但也知道罗林是个坏蛋，张A一脸无所谓，她虽然不熟悉罗林，但早也听过罗林的大名，天下最强大，同时也是最色的男人！
　　“不过说起来，你们找我什么事啊？”罗林懒洋洋的问道，他暗暗希望这群女人快点出去，自己好继续享受小许诸的添添。
　　“哼！罗致远！不要以为我不知道你在想什么！”仿佛感应到罗林的想法，乐进轻哼一声，径直走到了罗林面前。
　　“姐妹们！让这坏男人看看我们的成果！”她看向身后四女，随后，身上爆发出一股强大的气势！
　　“组合技……良将！”


第190章 组合技――良将！（2/3）
　　轰轰轰轰轰！
　　五道铂金光芒冲天而起，恐怖的气势横扫整个大营！
　　光芒汇聚，渐渐的，五个女人头上，赫然出现了两个钻石大字――良将！
　　我靠！
　　罗林翻身而起，惊得眼珠子都快掉出~去了！
　　其实这五个女人进来时，他大概已经猜到了，但当他清清楚楚看见时，还是为之-大惊！
　　因为，五个铂金女将，居然凝聚出了钻石组合技！
　　“良将，什么效果？”罗林激动的问道。
　　“嘿嘿……看了你就知道了！”乐进开心的笑着，头上绽放出一个铂金技能――连射！
　　乐进的连射，是拉开弓弦，自动凝聚八根能量箭矢，每秒钟就可以拉一次，攻击速度很快。
　　但这次，她没有取下后背长弓，她得意的看着罗林，左手张开，一道蓝色能量长弓瞬间凝聚！
　　哇塞！技能效果变了诶！连长弓都由能量构成了！
　　罗林愈发惊讶，这就是钻石组合技――良将的效果吗？
　　“当然不是！笨蛋男人，好戏刚刚开始呢！”
　　乐进轻哼一声，芊芊玉手轻轻拉住了弓弦，她猛然抬起长弓，将长弓指向了天空！
　　唰！
　　一声轻响，天空骤然爆射出百根箭矢！！！
　　一百根蓝色能量箭，瞬间穿透帐篷，将帐篷顶端射出一百个洞孔！
　　还没完，在罗林愈发震惊的目光中，乐进再次拉开弓弦，唰！又是一百根蓝色能量箭爆射而出！
　　“哇靠！不是吧？八根变成一百根了？？？”
　　“对哟！我们的组合技，就是加强本身技能的威力，我们的身体素质虽然不及钻石武将，但我们的武将技威力，已经达到钻石级了哦！”
　　乐进得意的笑着，回头看向了张辽：“文远，你也来，让罗致远开开眼界！”
　　“哼！想看我的增强效果，就要他亲自试招！”张辽挑衅般的看向罗林，臭男人，敢试招吗？
　　哟呵？区区铂金女将，仗着武将技威力提升，就敢向我叫板了？
　　罗林大怒，径直走到张辽面前，伸出手，狠狠揪住了她的脸蛋！
　　罗林突然的动作不仅张辽，在场所有女人都愣住了，而感受到脸蛋上那可恶的爪子，张辽傻傻的瞪大眼睛，随即……脸颊涨红！
　　不是害羞，是愤怒！
　　“罗致远！你这个混蛋！！！”
　　轰隆……
　　铂金光芒绽放，张辽头上，除了钻石级的‘良将’，又多了个铂金级的‘突袭’！
　　张辽的‘突袭’，是一个非常厉害的铂金武将技，不是威力，而在于控制！
　　她每次攻击，都会附带强烈的震荡效果，剧烈的震动不仅能震歪敌人的攻击，还能震伤对方的内脏。
　　同等级武将和她单打独斗，几乎不可能打败她，不仅如此，她还是精通双刀的武将，也就是说，她左右手可以不断挥砍，并且不断发出震荡效果！
　　而现在……经过钻石组合技‘良将’加持后，她的震荡效果，得到了质的飞越！
　　砰！
　　一声巨响，芊芊玉掌狠狠的拍击在了罗林肩上，罗林只感觉大脑眩晕，身体骤然失去了控制！
　　砰！砰！砰！
　　左手右手不间断的拍击，透明的空气波动不断震荡，那看似纤细洁白的手掌，却带着强大的力量，拍得罗林……完全无法反抗！
　　“好厉害的能力！”
　　罗林身体失去控制，大脑却回复清明，他惊讶的盯着张辽，发现这女孩愤怒的目光后，不由得有些好笑。
　　两人的矛盾怎么说呢，主要就是因为大美女吕布，说白了，这女孩崇拜吕布，认为天下没有男人配得上，但罗林的出现改变了一切，不仅俘获吕布，甚至因为一句话，就让吕布随随便便交出她，将她交给曹军。
　　“罗致远，你这个混蛋！”她愤愤的盯着罗林，手掌不断拍击罗林肩膀，她虽然愤怒，却也不是那种乱来的女人，从她拍击罗林肩膀就能看出，她只是想将罗林打伤，而不是失去理智的拍击罗林心口。
　　也不知拍了多少下，大约六十四下吧，她轻喝一声，双掌同时出击，巨大的穿透力将罗林身后的军帐震碎，而罗林也倒退了十几步，浑身僵直。
　　轰隆……
　　钻石光芒绽放，在光芒的修复中，罗林肩膀的伤势瞬间消失，他扭了扭肩膀，随后看向张辽，目光带着一抹赞赏，又带着一抹调笑。
　　“少女，很不错哟！要不要我给你的新招式取个名字？”
　　“呸！本姑娘的招式就叫突袭！不需要你取名字！”
　　“哎呀……少女不要生气，来来来……”罗林张开手想抱她，却被她抽身躲开。
　　一点也不可爱！
　　罗林小声嘟囔着，发现张辽愈发愤怒的目光后，摊了摊手，懒洋洋的说道：“八卦六十四掌，怎么样，是不是超级帅的招式名？”
　　“帅个屁！我只是怕把你打死了，打了几十掌就停手了而已！还有，在战场上，我难道会用手掌和敌人交锋？罗致远，你是白痴吗？”
　　“他本来就是白痴……”旁边的乐进小声说道，说出来的话让众女忍俊不禁，嗯……除了气鼓鼓的张辽。
　　不得不承认，‘良将’这个钻石组合技很恐怖，居然把铂金武将技的威力提升到了钻石级，就刚刚张辽的攻击而言，震荡效果加持在刀上，钻石武将都吃不消。
　　因为张辽的能力本来就很厉害啊……
　　感受了张辽和乐进的能力效果，罗林不由得将目光转向了于禁徐晃和张A，他决定了，今天一定要把这五个女人爽完，啧啧啧……
　　爽完个屁啊！你这个混蛋男人会不会说话啊？我家主公为什么会喜欢上你啊混蛋！


第191章 都不是省油的灯（3/3）
　　说实话，这五个女人都不是省油的灯，别看之前乐进和张辽的能力增幅很夸张，后面这三个女人的能力，同样不差！
　　张A的武将技叫‘巧变’，是一个非常复杂，非常变化多端的万金油能力。
　　这样解释吧，凡是被她砍伤的人，不论伤口多浅，只要受伤流血，‘巧变’就会发动，发动效果有许多种，由张A的自身的意志做决定。
　　第一种，假设敌人拥有御兵技并且正在使用，一旦被张A砍伤，敌人的御兵技就会失去效果，持续十分钟！
　　第二种，假设她砍伤对方，她可以发动‘巧变’，让敌人身上的伤口扩散一倍，持续十分钟，而十分钟后，伤口反而会缩小一倍，这招运用得好非常强，运用得差就是脑残，对张A的智商考验很强。
　　第三种，假设张A自己受伤，她也可以发动‘巧变’，只要不是致死伤，她就可以将伤势抹消并储存起来，储存一小时，一小时后会发作。不过这种方法有个危险，一旦储存过多，伤势爆发出来有可能要了她的命。
　　其实罗林很羡慕张A的武将技，虽然是一个技能，但因为多种效果，看上去就像有三个技能一样，很牛逼，也很装逼！
　　而经过钻石组合技‘良将’加持后，张A的所有能力持续时间翻倍，不仅如此，她还额外得到了一个新能力！
　　‘良将’效果加持之额外第四种，假设她砍伤了对方，她可以……消除对方的武将技！持续一分钟！
　　是的！包括钻石级在内，一旦被砍伤，武将技就会消失！
　　虽然只持续一分钟，但这招，是真的恐怖了！
　　罗林不信，就真的跑去尝试了一下，他伸出胳膊让张A砍了一刀，然后他震惊的发现，自己无论如何都用不出写轮眼了！！！
　　总感觉这招可以拿来阴人啊……
　　罗林托着下巴，绕着张A转圈圈，他那阴险的样子和灼热的目光，让张A极为紧张，颇为精致的脸蛋也浮现出一抹红晕。
　　看见罗林邪恶的样子，张辽轻哼一声，拉过张A藏在身后，她恶狠狠的瞪着罗林，我们五姐妹团结一致，你别想对我们下手！
　　切……对你们下手？别在自己脸上贴金了，你就算半夜主动爬到我铺上，我也看不上你！
　　“你……”张辽大怒，可爱的脸颊瞬间涨得紫红，她虽然不屑罗林，但任何女人被这样说，也会生气吧！
　　“好啦好啦，你们两个……”乐进瞪了罗林一眼，轻轻拉住张辽。
　　虽然相处的时间不长，但她们之间的感情升温得极快，仿佛天生三观就很合拍，或许有些小性格不同，但大致上，她们五个女人非常合拍。
　　张A的能力诡异多变，面对大秦时，或许可以当个隐藏杀招使用，于禁的能力就不用尝试了，这孤僻女人是防御系，武将技也是纯粹的防御系。
　　于禁的武将技很简单，简单得粗暴！她的武将技叫‘毅重’，效果就是……降低自身受到的伤害！
　　嗯，就这么简单，降低自身受到的伤害！
　　她铂金级的‘毅重’，会降低50%的伤害，使用武将技时，她身上会浮现出一层虚幻的黑色盔甲，不论敌人有多强，盔甲都能帮她抵消一半的伤害。
　　而现在，经过组合技‘良将’加持后，她身上的黑色盔甲变厚了很多，效果也很简单，简单得恐怖！
　　不论敌人多强，只要遭受攻击，虚幻的黑色盔甲就能帮她抵消90%的伤害！
　　当于禁做好准备后，罗林随手抄起一把制式军刀，用尽全力朝于禁砍去，他是真的用尽全力了！钻石武将的全力！
　　然后……制式军刀断裂，于禁的虚幻铠甲破开一个口，她的肩膀被罗林砍出个血淋淋的伤口，半分钟后，凭铂金武将的体质，愈合了！
　　破开的虚幻铠甲，也愈合了！
　　好吧孤僻女，你赢了……
　　罗林仰天长叹，当然，如果于禁真和钻石武将单打独斗，于禁绝对是死，但这也不能改变于禁的强大，一个很能抗伤害的女人……
　　只能说，不愧是曹魏的五女良将吗？
　　罗林再次叹了口气，最终将目光放在了徐晃身上……
　　徐晃这女人，身材高挑，偏瘦，瓜子脸，凶不大，大约B杯，脸蛋不算特别漂亮，化了妆……
　　罗林托着下巴思考片刻，终于有了形容词，大约就是上上辈子的地球网红，比普通女人漂亮得多，但比漂亮的女明星差了点那种。
　　但是……每当看见她手中的长柄巨斧时……罗林的小心脏就‘噗通噗通’的跳，生怕这被这女人砍了……
　　徐晃比较特殊，她拥有两个武将技。
　　一个武将技叫‘亚女之风’，另一个武将技叫‘断粮’。
　　‘亚女之风’，是非常特殊的属性攻击，每当她使用‘亚女之风’时，她的斧刃就会浮现出青色风影，这种风影极为锋利1.6，切割力非常恐怖！
　　她又是使斧头的，本来斧头就是最强劈砍类武器，外加超强的风切割力，她的攻击力就更加恐怖了，这也是罗林一直有些小害怕她的缘故。
　　不是说真正的害怕，就是单纯的，气势上有些怯怯，生怕被她劈了……
　　至于第二个武将技‘断粮’，是她对她自己使用的，‘断粮’，就是强行燃烧身体脂肪和能量，一定程度上增强攻击，燃烧得越多，威力越大！
　　所以她会这么瘦！
　　不过讲道理，这招用来减肥真心好……


第192章 延津大战！（1/3）
　　加持组合技‘良将’后，徐晃的两个武将技也得到升华，‘亚女之风’切割效果更强，而最恐怖的是‘断粮’，不仅可以对自己用，还能对敌人用。
　　只要被徐晃砍伤，‘断粮’就会发挥效果，燃烧敌人的身体脂肪，只是单纯的燃烧脂肪，没有额外的增强效果。
　　这招看似无用，实际上很恶心，脂肪是人体比较重要的东西，如果真的燃烧光了，身体会出问题的，想象一下厌食症患者，大概就是那种效果……
　　现在最重要的不是她们五个的能力，而是组合技！
　　罗林默默思索着，他根据历史记载将这五个女人聚集在一起，没想到真的领悟了组合技！
　　她们的成功也代表一种可能，罗林记忆中的历史称号，都有机会觉醒组合技！
　　“五女良将，五虎上将，不仅这些，还有很多不太出名但真实存在的组合，还06有一些历史都没有记载，但我大概能推测出来的组合，如果真是这样……”
　　那就发达了！
　　可惜领悟组合技需要一定的时间，现在正是战争，等战争打完了，罗林就把心目中的组合技搞出来，看看这群女人能领悟多少个。
　　大秦帝国的军队来得很快，四天后，三十万秦军浩浩荡荡的抵达了官渡。
　　秦军没有发起进攻，而是在四十公里外驻扎，修建工事，摆出一副防守的架势。
　　“她们什么意思？”曹军大营，小萝莉曹操满脸疑惑，以大秦帝国的强势，应该直接进攻啊，但对方不仅没有进攻，反而修建防御工事，那诡异的行动让众女感觉到一股阴谋。
　　“要不我去打探打探？”罗林吊儿郎当的翘着脚，小许诸乖巧的坐在他身上，他悠闲的捏着小许诸的小脸蛋，一副世家大少爷出游的感觉。
　　“秦军倾巢出动，强者无数，还是别去了，我们继续固守这里，虽然不明白秦军的打算，但她们耗不过我们！”诸葛亮满脸自信，许昌经过几年快速发展，粮草堆积，可以支持几场战争，而大秦帝国虽然占据八州，但八个州都经历了战乱，哪怕秋收支持，也撑不到太久。
　　大秦帝国缺粮，众女认为对方会以极快的速度攻打过来，但既然对方不着急，我们这边就更不急了，看谁拖死谁！
　　众女却不知道，就在两军对峙时，兖州北方，白起率领七万冀州军抵达延津！
　　黄河滚滚，卷起惊涛骇浪，看着河对面筑起的楼橹沙堆，白起冷笑，红色双眸散发着惊天杀意！
　　延津是黄河一个极为狭窄的渡口，整个河边宽不超过三百米，这里渡河最为简单，正因为如此，延津是必须防御的地点。
　　“将军，八百艘渡船已经造好，是否进攻？”一名黄金女将恭敬的来到白起身旁，她头上闪烁着黄金光芒，‘制造’二字极为醒目。
　　这名黄金女将是七万大军里，制造小队的队长，小队没有男人，最差的都是青铜女将，她们不擅战斗，却是制造高手，每个人的武将技都和制造有关。
　　“你做得很好！”白起淡淡的说道，目光依旧望着河对面，望着河对面土坡上那双气势如虹的美目。
　　“全军进攻！”
　　“遵命！”
　　八百渡船下河，七万大军有条不紊的走上船，白起也走上一艘渡船，血红的双眸愈发冰冷。
　　“她来了！”
　　河对岸沙石堆积的高坡上，吕布的脸色前所未有的凝重起来，她紧紧捏着方天画戟，隔河相望，两女已经发生了数次气机上的交锋，每次交锋，她都处于下风！
　　“有把握吗？”曹洪的目光同样严肃，她身旁，曹仁面无表情的站立着，哪怕面对白起，她也没有任何情绪波动。
　　“把握……当然有，我可是吕布啊！”她轻笑着，凝重的气氛一扫而空，双钻石对三钻石又如何？她可是天下无敌的吕布啊！
　　战意燃烧，吕布绝美的脸颊掠过一抹笑容，她是这个时代最强的武将，而白起，是四百年前最强的武将！
　　最强战最强，谁输谁赢，还是个未知数呢！
　　吕布轻笑着，战意愈烧愈旺，她忘记了双方钻石数量的差距，她就这样盯着白起，好久……没这么兴奋了！
　　“战意吗？想挑战我？”白起也笑了，她的笑是冷笑，是一种不屑的笑容！
　　“这个时代真是垃圾！区区双钻石就敢称天下第一武将！”眼看渡船渡过黄河一半，她缓缓抬起手，双目410中的红光愈发强盛。
　　“全军防御！”
　　与此同时，河岸土石高坡上，曹洪也举起手，发出清脆的骄喝：“弓箭手，放箭！”
　　咻咻咻……
　　漫天箭雨爆射而出，建立在河岸边的箭塔和楼橹，此刻成为了恐怖的火力爆发地，无数弓箭兵站在塔楼上，居高临下，肆无忌惮的倾射箭雨！
　　无数惨叫响起，无数鲜血染红了黄河，渡河士兵虽然提前举盾防御，但居高临下的箭雨太恐怖了，其中力量巨大的箭矢，甚至穿透盾牌，射中了士兵脑袋！
　　居高临下的对敌中，弓箭兵堪称天下最强兵种，而处于渡河状态的秦军，只能充当移动靶子，用人命填过这段路！
　　箭矢威力虽然惊人，但对黄金以上的武将没有什么效果，特别是白起，眼看漫天箭雨爆射而来，她动都懒得动，仅仅凭借溢散在外围的杀气，就将箭矢震飞！
　　七万大军在付出五千人的代价后终于渡过黄河，他们快速跳下渡船，怒吼着，挥舞着战刀冲向斜坡！


第193章 天下最强武将之战！（2/3）
　　战场上喊杀声震天，无数士兵倒在了冲向斜坡的路途中，箭塔楼橹上的弓箭兵依然在射箭，曹洪也指挥着，无数滚石檑木丢下斜坡！
　　轰隆……
　　璀璨的钻石光芒闪耀，巨阙剑轻易将一块滚石击碎，白起冷冷的仰着头，望向斜坡最高处，猩红的杀气环绕着，不断沸腾！
　　有白起带头，滚石檑木的效果降低了很多，眼看敌军冲了三分之一的路程了，曹洪再次举起手，大声喊道：“全军出击！击溃他们！”
　　“杀！！！”
　　无数士兵咆哮着，挥舞着战刀冲下斜坡，曹仁面无表情的注视着眼前一切，一道铂金光芒绽放出来！
　　“据守！”
　　那一瞬间，一道光芒笼罩了斜坡上所有曹军，所有曹军铠甲都闪烁着光芒，曹仁的御兵技，为所有士兵增强了防御力！
　　“铂金御兵技？”白起微楞，下意识看向周围，她发现两个士兵舍生忘死的对砍了一刀，自家士兵被一刀砍死，而对方士兵的铠甲破损，身体却没有遭受太大的伤害！
　　“原来如此……增加防御吗……”白起微微皱起眉，本来冲击斜坡就是劣势，敌人居高临下，还有弓箭兵袭击，虽然短兵相接后弓箭兵不敢继续射箭，但箭塔上的弓箭兵始终是个威胁，不仅如此，现在对方有多了一个铂金御兵技，继续下去，自家士兵必定惨败！
　　除非先杀了她！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　三道钻石光芒闪耀，白起直接爆发全力！
　　红色双眸冷冷的注视着曹仁，她决定了，她要先把曹仁杀死！
　　她猛然冲上斜坡，身形快如幻影，三钻石武将全力爆发，那块到极致的速度，就连曹洪和曹仁都看不清楚！
　　“子孝！”曹洪满脸煞白，虽然看不清楚白起的身影，但她已经猜测到白起的打算，她知道，白起要杀自己的妹妹！
　　“援护！”曹洪当机立断，头上爆发出铂金光芒，一道虚幻的盾牌浮现在曹仁面前，而曹仁依旧面无表情，默默的注视着冲刺上来的猩红幻影。
　　砰……
　　虚幻盾牌瞬间被幻影撞碎，冲刺过程中，白起不屑的瞟了眼曹洪，区区铂金武将，还想抵挡我的进攻？
　　“是吗？那如果我呢？无双！”
　　钻石光芒闪耀，冰冷的方天画戟从侧面袭来，绽放出横扫一切的威力！
　　那一瞬间，白起瞳孔微缩，冲刺的身体骤然停顿，右手横移，巨阙剑幻化出无数剑影！
　　“狂暴！”
　　轰隆！！！
　　大地崩碎，泥土纷飞，斜坡从最高处向下，撕裂出一个千米裂口，其中更有几十名士兵不慎踩在裂口上，惨叫着摔了进去！
　　双钻石和三钻石的战斗，就连曹洪和曹仁也无法插手，两女距离过近，居然被恐怖的冲击波震飞百米。
　　“好强大！这就是吕布和白起的实力吗？”百米外，曹洪颇为精致的脸颊满是泥土，她用袖子擦了擦，随后看向了不远处，“子孝，没事吧？”
　　“没事。”曹仁面无表情的注视着坡顶，头顶御兵技源源不断的加持在曹军上，她从腰间拔出佩刀，转头冲下了斜坡。
　　“去杀敌！”她面无表情的说完，一刀击飞一名白银女将，而秦军女将中也发现了曹仁头上的御兵技，一名秦军铂金女将和几名黄金女将聚集起来，快速杀向曹仁。
　　眼看曹仁被围攻，曹洪终于反应过来，她再次凝聚出一块虚幻盾牌为曹仁抵挡攻击，同时冲下斜坡，与曹仁一起对敌。
　　延津之地重中之重，双方兵马都用尽全力在厮杀，斜坡顶端，极为恐怖的能量波动不断爆发，所有人都离顶端远远的，生怕被波及。
　　吕布和白起的战斗持续着，方天画戟每一击都携带着雷霆之势，而白起每一次挥剑，也叠加了无数次攻击，和吕布拼得不相上下。
　　轰隆！
　　又是一次交锋，两女同时被对方的力道击退，吕布倒退了二十步，白起仅仅倒退八步！
　　双方武将技的威力不相上下，但双钻石和三钻石的体质……却差了不少。
　　“能被称为天下第一武将，你吕布……有这个资格！”白起冷冷的说道，身上杀气不断沸腾。
　　“哼！”吕布轻哼一声，战意不断涌动，她平时慵懒，是因为找不到敌手，但现在面对的，是比她更强的敌人！
　　“依旧这么强大的战意吗？可惜……你不是我的对手！”白起摇了摇头，骤然，方圆万米大地的鲜血化为细小河流，从四面八方朝她汇聚而来。
　　看着白起周身越来越多的血河，吕布美目微凝，心中愈发警惕。
　　“根据小帅哥提供的情报，这招应该就是鲜血领域了，有血就不会死，哪怕斩断脑袋都不会死，真是逆天的能力！”她战意沸腾，却没有失去理智，从一开始她的目标就是拖住白起，因为在血流成河的战场上，白起就是不败的！
　　“无双！”
　　一声骄喝，吕布主动出击，方天画戟再次绽放出恐怖的威势，然而这次，白起并没有和吕布对攻，她冷笑着，直接用身体硬抗吕布的攻击！
　　噗嗤……
　　鲜血飞溅，方天画戟划过白起，将她划了个对穿！
　　然而……无穷鲜血蔓延，白起身上的伤口瞬间消失，她冷冷的盯着吕布，抓的就是这个机会！
　　右手巨阙剑横扫而出，空气爆鸣，形成无数的剑影！
　　此刻吕布刚刚斩过去，旧力略过新力未发，面对那叠加了无数次攻击的剑影，吕布来不及防御，也来不及躲避！
　　无数剑影汇聚在一起，形成了山岳般的气势，那恐怖的巨阙钝剑与其说斩击，倒不是说拍击过去，将眼前的一切存在碾碎！
　　砰！
　　一声轻响，白起一愣，血红的双眸中终于出现了一抹异色。
　　“天下无敌？”


第194章 山崩！（3/3）
　　“对！天下无敌！”
　　吕布满脸认真，任凭巨阙剑放在自己身上，她的天下无敌……无视一切物理伤害！
　　如果仔细看，就能发现吕布的脸色有些发白，她的天下无敌是‘绝对’无视物理伤害，但正因为过于绝对，消耗也极为恐怖！
　　‘天下无敌’仅仅挡了一下，就消耗了她一小半身体能量！
　　“不愧是三钻石武将，我托大了……对方本来就比我强，我应该更加谨慎……”吕布微微抿起唇，抽身爆退躲过白起第二次攻击，眼看白起再次袭来，她暂时放弃脑海里的胡思乱想，集中所有注意力应战！
　　这次，吕布没有继续以攻对攻，她采取了防守策略，能避就避，避不开就用‘无双’抗住白起的攻击，反正白起杀不死，她不想再浪费能量换命。
　　吕布和白起在斜坡顶端激战，下方的战斗也极为激烈。
　　曹仁的御兵技‘据守’，为曹军每一个士兵的衣甲增加了极大的防御力，因为这个因素，曹军士兵悍不畏死，疯狂的和秦军拼命！
　　秦军就惨了，原本他们还敢拼命，不过当他440们发现自己一刀砍不死对方，而对方可以一刀砍死自己后，拼命的情绪就越来越少了，太吃亏！
　　渡江牺牲，滚石檑木牺牲，短兵相接还是牺牲，而随着曹洪和曹仁默契的斩杀掉一名铂金女将，秦军士气终于出现了一丝崩溃，只要持续下去，秦军必败！
　　轰隆！！！
　　斜坡顶端再次发出恐怖的音爆，吕布和白起再度分开，不过这次，吕布的嘴角掠过一抹笑意，白起的脸色更冷。
　　“原来如此……在拖延我吗？”直到此刻，白起终于反应过来，她扭头看向斜坡士兵，原本攻占了一半的斜坡，已经退到了斜坡底，更有少许胆小的士兵登上渡船逃跑，却被箭塔上的弓箭兵射杀。
　　“你们输了！”吕布慵懒的打了个哈欠，美目中满是笑意，我打不过你就打不过吧，不管怎么说，你们秦军输了。
　　“是吗？”
　　白起冷冷的盯着吕布，也不知想到什么，血红的双眸中闪过一丝怪异的情绪：“我明白你的意思，武将也好，军师也好，再怎么强也有个限度，比如钻石或者双钻石军师，拼尽全力甚至透支精神，也只能换掉几万士兵。就算我大秦三钻石的左相，拼尽全力也就换掉十几二十万士兵，武将也差不多，如果被差不多档次的武将牵制，又被几万十几万大军包围，几乎是必死的结局。”
　　白起的话让吕布有些惊讶，的确，吕布就是抱着这个想法，等秦军士气崩溃逃逸，她就可以聚集所有兵力围攻白起，消耗白起的力量，就算白起再强，也能用蚂蚁战术围死她。
　　白起笑了，灿烂的笑了，她笑得非常可爱，仿佛一个乖巧的邻家女孩，但在吕布的目光中，却显得极为诡异。
　　“你的想法很对！”她笑着说道，身上的气势愈发强盛，“可惜……你面对的是我！”
　　“什么意思？”
　　“没明白吗？因为我……是杀神白起啊！！！”
　　轰隆！！！
　　方圆十万米的天空疯狂盘旋起来，云层破碎，形成了一个不断盘旋的血色低气旋，无穷无尽的鲜血化为血雾，白起可爱的笑着，左手空握虚空，一道血红的剑柄凭空凝聚！
　　“杀神剑？”吕布脸色大变，猛然前冲，方天画戟撕裂空气，以前所未有的力量斩向白起！
　　锵……
　　空气扭曲，大地沉陷，巨大的力量将白起击飞，她嘴角溢血，右手虎口崩裂，但她依然握着巨阙剑，可爱的笑着，猩红的眼眸却极为冰冷。
　　“我当年跟随陛下纵横七国，打败了无数钻石高手，你以为你是第一个想到提前攻击的？是，凝聚杀神剑需要时间，而这段时间，就是我无法掩盖的弱点，你以为就你看出来了？当年，就算天下第一刺客荆轲，也无法在这种情况下击杀我，你以为你能？”她笑着，这么一会儿，左手血剑已经凝聚了一小半。
　　“我一直都是用左手凝聚杀神剑！至于和罗致远战斗，是单纯看不起他，才随意扔掉巨阙！只是没想到他隐藏得那么深，时间停止……哼！”
　　锵……
　　又是一声剧震，白起再次倒飞数百米，她嘴角的鲜血越来越多，即便如此，她依然笑着，因为她的杀神剑，已经凝聚一大半！
　　“没用的！你的攻击虽强，但你无法秒杀我！无法秒杀我，你就输定了！”
　　红光绽放，恐怖的杀气形成冲天气浪，眼看方天画戟再次斩来，白起猛然抬起左手，轻飘飘的挡在了身前！
　　红光闪耀，瞬间将吕布连同方天画戟弹飞，趁吕布无力的空档，白起随随便便挥舞了一下，空气中，骤然出现了一道长达千米的红光！
　　轰隆隆……
　　大地崩碎，由泥土沙石构建的山一般的斜坡，崩塌了……
　　要知道，这个超级巨大的斜坡上，可是站着几万人啊！仿佛真的是一座山塌了，无数士兵惨叫着，摔入了黝黑无尽的深渊里！
　　“子孝快跑！”
　　曹洪拉着曹仁疯狂逃窜，她脚下的泥土地已经崩塌，她在半空中踩着大小不一的泥石块跳跃，不断的跳跃，小山一般的斜坡崩塌，让所有人都处于几十米高的虚空中！
　　几十米高啊，换算成地球术语，就是十层高的大楼，这种高度坠落，就算铂金武将也很难存活。
　　在这种极限般的逃跑中，曹洪终于踩准所有泥石块，带着曹仁跳向地面，不过这并没有结束，山一般的斜坡崩塌后，还夹带着大量的泥石流，仿佛雪崩，汹涌的扑向四周！
　　她拉着曹仁不断奔跑，不断奔跑，超过了所有士兵，跑过了所有女将，感觉到身后越来越远的杀气，她终于回头，美目中满是担忧。
　　“奉先……”


第195章 觉醒！鬼神吕布！（1/3）
　　崩塌的泥石斜坡不知何时渐渐陷入寂静，仿佛经历了一场天灾，整个世界都变成了灰色。
　　在这场灾难里，无数士兵死亡，无数士兵被泥山掩埋，反而是秦军，因为士气崩溃被曹军追打着赶下斜坡，以至于山崩来临时，他们以极快的速度跑上渡船，侥幸存活下来。
　　曹军全军覆没，七万秦军也只剩一两万人，这些侥幸存活的秦军躲在渡船里，默默的注视着废墟中的两道倩影，没有任何人敢说话。
　　泥土废墟中，吕布单膝跪地，半截断裂的方天画戟死死的插在泥土里，她紧紧抓着戟杆，用尽全力……才不至于倒下。
　　方天画戟断了，被那道斩崩泥山的红光斩断，她没办法躲开，拼着‘天下无敌’抵挡了这一击，而她自己，也耗尽了一切。
　　一滴一滴的鲜血从破碎的铠甲边缘滴落，她紧紧抿着唇，从左肩到右腰，赫然是一道深可见骨的伤口。
　　束起的秀发散开，遮住了她绝美的脸颊，她微微低着头，地面上断裂的发带，是姐姐贾诩送给她的生日礼物。
　　“输了吗……”她自嘲般的笑了笑，美目里满是眷恋，她想到了贾诩和李儒，想到她们三人从小一起长大，她又想到了罗致远，这个坏家伙，如果自己死了，一定会很伤心吧？
　　轻轻的脚步声从不远处响起，杀神剑闪烁着猩红的光晕，白起踏着废墟缓缓走了过来，站定在吕布面前，居高临下，目光冷漠，又带着一丝惋惜。
　　“我的杀神剑，是用无数人命堆积出来的武将技，是可以无限成长的能力。上党之战，我攻打赵、魏联军，斩敌十三万，溺毙赵卒二万人。随后攻打韩国的陉城，攻陷五城，斩敌五万。长平之战，我下令坑杀四十万降卒，这只是其中一部分，我随陛下征战天下，太多太多的战役，太多太多的人命炼就了我的杀神剑，你败在我手里，不冤！”
　　她淡淡的说着，杀神剑轻轻抵住了吕布的心口。
　　“还有什么遗言吗？”
　　“遗言？”吕布轻笑着，绝美的脸颊带着一抹慵懒，一抹洒脱。
　　她抬起头，默默注视着白起，良久，低下头，轻轻叹了口气，小声嘟囔道：“文和姐姐，文优姐姐，还有……小帅哥，对不起啊……我先走一步了……”
　　她可爱的嘟起嘴，想到自己还保持完璧之身，不由得有些后悔，早知道有这一天，她一定会提前找个深夜，悄悄闯入坏家伙的房间，把那坏家伙按在铺上，嘻嘻……那坏家伙是从呢……还是反抗呢？
　　她幻想着，目光满是爱意，是啊……如果能成为那坏家伙真正的女人，该有多好啊……
　　猩红的剑尖贯穿心脏，散发着恐怖的能量，她一动不动的低着头，她能感受到，自己的心脏已经被融化了。
　　但是……那又如何呢？
　　死亡前的回光返照，让她忘记了眼前的一切。
　　她的目光虚幻迷离，她看见了一个美好的院子，午后的阳光洒满花丛，她抱着一个牙牙学语的女婴，温柔的看着不远处的男人。
　　不远处，这个帅气男人正在为花丛浇水，或许感受到她的目光，男人回过头，笑得极为灿烂，灿烂中带着浓烈的爱意。
　　“夫人，你和绮玲一定要好好的哦！”
　　夫人……绮玲……
　　这样吗……坏男人，原来……这就是我所希望的未来吗……
　　她幸福的笑着，午后的阳光渐渐消失，她柔柔的注视着不远处的罗林，渐渐的，花丛消失了，罗林也消失了，怀里的女婴，也渐渐化为虚无。
　　“抱歉，我不能死啊……”她微笑着抬起头，美目中满是坚定。
　　“什么？”白起微愣，一时间没明白过来。
　　“我说……我不能死，也不想死，我有不能死的理由啊！”
　　“你……”
　　轰！！！
　　天地震动，璀璨的钻石光柱冲破云霄！
　　突然的变故让白起瞳孔剧缩，她万万没想到，杀神剑已经刺穿吕布心脏，吕布居然还能反抗！
　　咔擦！咔擦咔擦！
　　空间仿佛变成了透明的镜子，一寸一寸的破碎，破碎的透明纹路布满黑色焰痕，一道毁灭一切的黑色能量球不断压缩，将吕布包裹在里面，仅仅过了一秒钟，就压缩到极致！
　　“糟糕！”
　　感应到超高密度的黑色能量球即将爆炸，白起大惊，一把抽出杀神剑，转身狂奔！可她还没跑几步，就感觉身后传来了一道毁灭气息！
　　轰隆！！！
　　恐怖的冲击波瞬间击中她后背，以极大的威能将她击飞千米，击入泥土废墟中，沉陷到不知多深的底部！
　　黑色魔焰燃烧，一阵慵懒的轻/吟传遍四方，那充满魅/惑的声音，却让河岸渡船上的秦军惊恐，他们恐惧的躲在渡船里，那种气势，让他们连逃跑的勇气都没有！
　　浓郁的魔焰渐渐变淡，透出了里面的倩影，黑色的燃烧铠甲将倩影完美的身体包裹，铠甲精致修长，穿在她身上不仅不显累赘，反而显得高挑靓丽。
　　黑色的方天画戟轻轻搁在地面上，画戟燃烧着黑色的火焰，这是由纯粹的黑暗能量构成方天画戟，画戟与铠甲连着一体，散发着极为纯粹的死亡波动。
　　咻……
　　一道红光从地底冲天而起，千米泥地翻腾崩碎，白起快速从地底冲了出来，她满脸严肃的注视着吕布，血红的眼眸第一次出现凝重。
　　“三钻石？”她语气疑问，却是肯定，她默默注视着吕布头顶，那是一个崭新的，散发着刺眼光芒的钻石武将技！
　　“对哦~~”
　　吕布轻笑着，笑着花枝乱颤，她看似慵懒，但那冰冷黑暗的死亡魔焰，仿佛来自地狱，地狱的魔女！
　　“以后请叫我……鬼神！”


第196章 鬼神！杀神！（2/3）
　　天空的白云卷曲翻腾，狂风呼啸，泥土夹杂着些许残叶纷飞。
　　巨大的泥山废墟中，两道倩影默默对峙着，一道猩红嗜杀，一道黑暗毁灭。
　　恐怖的气势不断碰撞，震荡！
　　黄河卷起波涛，拍击在渡船上，将渡船拍离岸边，渡船上，士兵们全部瘫坐着，胆小的更是屎尿齐出，但此刻没有任何人嘲笑他们，因为所有人，都被这两道气势震慑得无法动弹！
　　“杀！”
　　白起低喝一声，率先出手，她猛然挥舞左臂，杀神剑爆闪，千米红光瞬间袭出！
　　面对恐怖的红光，吕布只是笑了笑，她猛然举起黑色方天画戟，用力斩向红光！
　　咔擦……
　　千米红光化为百万道碎片，无力的消散在虚空中，吕布轻笑着，随意将黑色方天画戟挽了个花，随后弯起腰，右脚猛踩大地！
　　轰隆……
　　大地破碎，激起冲天尘埃，吕布化为一道黑影冲向白起，黑色方天画戟划破虚空，那画戟经过的空间，仿佛如玻璃般破碎！
　　锵……
　　一声轻响，黑色方天画戟和杀神剑第一次碰撞在了一起！
　　天地凝固，仿佛时间陷入静止，吕布半跃虚空，手持方天画戟朝下斩，白起后仰曲膝，抬起杀神剑向上格挡，所有人的动作都定格了，而那轻缓的碰撞声，却轻飘飘的，传遍了方圆十万里！
　　轰隆！！！
　　千米大地骤然化为粉末泯灭，以剑戟碰撞为中心，两女周围形成了一个巨大的能量风暴，风暴肆虐着，渐渐形成一个直径二十米的巨型光球！
　　光球上半部分为黑色，下半部分为红色，激烈的碰撞着！恐怖的冲击波不断扩散，吞噬一切，而当那冲击波扩散到河边时，瞬间击碎渡船，将船上士兵震为肉糜！
　　“快跑啊！！！”
　　较远渡船上的士兵惊恐大吼着，面对如此诡异的死亡，少部分士兵终于拾回勇气，特别是其中的一些黄金白银女将，更是拼尽全力起身，颤巍着双腿，抓着船桨奋力划船。
　　距离较远的渡船侥幸躲过一劫，而距离较近的一百多条渡船，连同上面的士兵，全部泯灭！
　　大约十公里外，曹洪和曹仁躲藏在一个树林里，她们已经感受到了这股毁天灭地般的碰撞，哪怕相距十公里，她们依然能感受到两股力量的强大，强大得……宛如两尊神明在交战！
　　“血红色是白起，另一个黑色是谁？是奉先吗？”曹洪疑惑的望着天，在她的印象中，吕布没这么强啊。
　　“只能是她了。”曹仁面无表情的说道，哪怕面对这么恐怖的气息碰撞，她依旧没有任何情绪，“最大的可能性就是武将觉醒。”
　　“武将觉醒？你是说……奉先变成三钻石了？”曹洪一惊，随即大喜，排除一切不可能，剩下的再不可能也是真相，而且吕布本来就是双钻石，再次觉醒也不是不可能的事。
　　十公里外的碰撞不断爆发，每一次爆发都让曹洪心惊胆战，她感觉……她这种铂金武将如果敢在战斗圈附近，仅仅是战斗余波就能将她绞杀。
　　曹洪和曹仁小声讨论的时候，吕布和白起的战斗也愈发激烈。
　　轰隆！！！
　　剑戟相撞，又是一道恐怖的能量波纹爆裂，延津地带的黄河两岸，已经被两女的战斗余波震碎，原本不足三百米宽的黄河，此时已经有六百多米宽！
　　经过两女不断对战，山崩后的泥土废墟已经变成了一个直径数千米，深五十米的超级深坑，黄河顺着破碎的端口倒流入深坑，但那厚重的波涛，离两女百米就被能量蒸发。
　　锵……
　　又是一次剑戟相撞，吕布和白起各自后退几步，气喘吁吁。
　　同等级武将的战斗极为凶险，一个不注意就会死亡，因为如此，两女都没有留手，她们每一次碰撞都爆发了全力，在这种超级恐怖的爆发下，两女的体力消耗极大……
　　“鬼神，到底是什么能力？”白起严肃的问道，低头看了眼杀神剑，血红的剑身居然裂了个小口。
　　“嘻嘻……你觉得我会告诉你吗？”\焰滔天燃烧，散发着毁灭一切的气息，吕布轻笑，她手中，由黑暗能量构造的方天画戟，也裂了一个小口。
　　吕布的从容让白起愈发警惕，她看得很清楚，方天画戟每一次攻击，都仿佛斩碎了虚空，仿佛空间变成了镜子或者玻璃，发出‘咔擦咔擦’的破碎声，还有蔓延而出的黑色纹路。
　　白起不知道，其实鬼神的效果非常简单！
　　虽然简单，却简单得可怕！
　　鬼神，吕布觉醒的第三个钻石武将技，效果只有一个，就是毁灭！
　　真正意义上的毁灭，那仿佛来自地狱的黑色火焰，那纯粹的黑暗能量，就是毁灭！
　　毁灭元素，毁灭大地，毁灭物质，毁灭空间！
　　为什么她每一次攻击都能让虚空发出玻璃破碎的声音？因为她的‘鬼神’，连空间都可以毁灭！
　　当然了，吕布的‘鬼神’虽强，但白起的‘杀神’也很强！她用无数人命祭炼5.9的杀神剑，早已经超越了普通的钻石武将技，虽不如嬴政的仙技，却也不弱很多。
　　‘鬼神’对‘杀神’，两女的武将技都是逆天级的恐怖，但‘鬼神’无法毁灭杀神剑，杀神剑也无法摧毁‘鬼神’！
　　武将技相抵，拼的就是身体能量了，但就这么巧，因为吕布成为三钻石武将，两女的身体身体能量，也相差无几！
　　轰隆……
　　又是一阵对拼，两女的脸色都浮现出一丝不正常的苍白，白起紧紧咬着牙，血红的双眸散发着愈发强烈的杀意。
　　“再来！”


第197章 筋疲力尽（3/3）
　　半天！
　　整整半天！交战的轰鸣不断爆裂。
　　不过随着时间的推移，那令人心惊胆战的威力不断缩小，不断缩小，就连曹洪和曹仁都能感觉到，两股气息对自己的威胁度越来越小。
　　“子孝，你怎么看？”
　　“实力相当，筋疲力尽！”曹仁面无表情的说道，想了想，果断走出树林，朝着交战的地方走去。
　　“子孝？”曹洪大惊，一把拉住曹仁，“你干什么？”
　　“去帮忙，如果她们真要战得不死不休，战到最后实力肯定会下降到极点，甚至比我们更弱，那时候就是我们的机会！”
　　曹仁的话让曹洪一愣，想了想，还真是这样，而且战斗持续了这么久了，她们还在打，这是不是说明其中一个人想死战到底？
　　如果说半天之前的战斗余波横扫十公里，惊得曹洪心惊胆战，那么现在，大概就是两个颇为厉害的钻石武将在交锋，气势下降了几十倍！
　　“子孝，你说得对，我们应该去支援奉先，不过现在26依然不是出手的时机，我们慢慢跟进，等她们的实力下降到极致再找机会出手！”
　　曹洪和曹仁悄悄赶向交战点，而交战点，吕布和白起身影交错着，剑戟相撞的声音不断作响。
　　拼尽全力打了半天，两女都累得不行了，杀神剑和纯黑方天画戟密密麻麻布满裂痕，她们已经没有多余的能量去修复，她们的身体都快坚持不住了。
　　锵……
　　又是一声碰撞，不过这次碰撞后，两女终于停住了攻击。
　　咔擦！咔擦！
　　两声轻响同时响起，杀神剑化为血气消散，黑色方天画戟也化为黑暗能量消散在虚空中。
　　两女大口大口喘着气，汗珠布满了脸颊额头，白起血红的双眸带着一抹疲惫，凶悍的杀气变淡了许多。
　　吕布也不好过，她早就无法保持轻笑和慵懒，此刻，她正咬牙切齿的盯着白起，满脸疲倦。
　　黑色能量方天画戟消失后，吕布从地上捡起了断裂的方天画戟，这柄方天画戟由天外陨石打造，之前被杀神剑一剑斩断，但此刻，却是不错的武器。
　　白起没有说话，她缓缓抬起右手，巨阙剑遥遥指向吕布，杀神剑破碎后，她头上的钻石武将技‘杀神’也消失不见，同样，吕布头上的‘鬼神’也消失不见。
　　不是说破碎了就消失了，而是两女已经到达筋疲力尽的地步，已经无法维持武将技！
　　燃烧着的\焰铠甲消失，吕布也恢复成普通状态，她身上依旧穿着破烂的盔甲，手持破烂的方天画戟，看上去有些惨。
　　“战！”
　　吕布轻喝一声，主动冲向白起，她们都无法使用武将技，此刻，只能凭身体强度作战！
　　吕布对戟法的运用已经到达炉火纯青的地步，虽然拿着半截方天画戟，但她的战斗水平依然很高。
　　而白起，作为四百年前最强的女将，她的剑法同样很强，特别是完好无损的巨阙钝剑，额外增加了她的战斗力。
　　两女就像两个普通士兵似的交战，交战爆发的威能只能影响方圆百米的大地，这是凭三钻石的身体素质加持，哪怕筋疲力尽到无法使出钻石光芒，她们的实力也保持在铂金至钻石之间。
　　有巨阙钝剑加持，白起最终占据了上风，她挥舞着巨阙压着吕布打，但吕布以炉火纯青的戟法和身法抗衡，虽处下风，却保持不败。
　　在这时一个疏忽就会死亡的逆境下，两女依然在拼尽全力，她们挥舞的速度越来越慢，躲闪或进攻的身法也越来越迟缓。
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，巨阙终于命中吕布，将她肩膀斩出一道深可见骨的血口，吕布没有抵挡，而是趁势出击，方天画戟狠狠的将白起腹部刺伤！
　　体力越来越少，两女身上的伤口甚至无法恢复，而就在这时，大量脚步声从远方响起！
　　“白起将军！”
　　突然的声音让两女同时停手，转头望去，发现密密麻麻的士兵从远处走了过来！
　　这是幸存下来的秦军，他们坐船逃跑后，同样发现了越来越缓的战斗威势，于是由一名黄金女将提议，带着众人过来看。
　　完了！
　　吕布俏脸瞬间惨白，她万万没想到，秦军还有这么多兵将！
　　如果是全盛时期，这群士兵她根本不放在眼里，就算黄金女将，她也可以一戟秒杀。
　　但现在不行啊，她已经筋疲力尽了，有白起拖延，外加一群士兵围攻，她绝对会死在这里！
　　就在吕布绝望时……
　　“奉先！！！”
　　熟悉的声音让吕布大喜！
　　“子廉！子孝！”吕布看过去，果然，是曹洪和曹仁。
　　与此同时，双方的援军，同时发现了对方的援军！
　　一边是两个铂金570武将，一边是一个黄金武将，几个白银武将，几十个青铜武将和一万士兵，总的来说……曹洪曹仁实力虽强，但一旦被围攻，她们必死！
　　“围杀她们！”白起骄喝一声，巨阙剑猛然斩向吕布，她要拖住吕布，不能让吕布逃走！
　　“奉先快逃！援护！”
　　曹洪大喊，头上绽放出铂金光芒，瞬间，一面虚幻的古朴盾牌浮现在吕布身侧！
　　咚……
　　沉闷的声音响起，白起蹭蹭蹭倒退几步，被盾牌震开。
　　“可恶！”她愤怒的咬着牙，没想到实力已经下降到这个程度！
　　有曹洪援护，吕布终于逃脱了白起的攻击，眼看如潮水般的士兵涌过来，她紧紧抿着唇，用尽全力朝曹洪处逃去。
　　士兵的速度比不上武将，而就算那名黄金女将，也是从很远的地方赶来，哪里还追得上吕布。
　　曹洪不断用虚幻盾牌将白起震开，渐渐的，白起也追不上吕布了，待吕布与曹洪曹仁汇合后，曹洪直接背起吕布，铂金武将的实力爆发，头也不回的消失在远方……


第198章 幽怨的小萝莉（1/3）
　　官渡西面，曹军某营帐。
　　小许诸乖巧的坐在罗林膝盖上，面向罗林，萌萌的大眼睛非常可爱。
　　她抬着手掌，肉呼呼的小手和罗林的大手拍击着，左手拍右手，右手拍左手，先互相拍一下换手，然后互相拍两下再换手拍，清脆的‘啪啪’声不断响起，拍手的速度也越来越快。
　　“你拍一，我拍一，一个小孩坐飞机。你拍二，我拍二，两个小孩丢手绢。你拍三，我拍三……”
　　“呀！”小许诸轻呼一声，一个不留神，她的手拍慢了一下，拍空了。
　　“你又输了哦！”
　　“喵又输了……”她可爱的嘟起嘴，脑袋前倾，‘吧唧’一声，在罗林脸颊亲了一下。
　　“再来！喵一定要赢一次！”
　　两人乐此不疲的玩着这幼稚游戏，也不知玩了多久，一道声音突然从帐外传来。
　　“将军，紧急军情！几位军师在大帐等候你！”
　　“哦？”罗林一愣，发生什么事了？
　　不过既然是紧急军情，罗林也不拖延，他立刻起身，将小许诸抱在了怀里。
　　“跟我去参加军事会议吗？”
　　“不去！”小许诸用力摇了摇头，猛的一跳，从罗林怀里跳了下来，“喵最讨厌参加会议了，喵去找小典典和小云云玩！”
　　小许诸一溜烟跑出营帐，让罗林极为无奈，你嫌军事会议闷，我也嫌啊……
　　小许诸可以任性贪玩，罗林却不能，他再次叹了口气，背着双手，吊儿郎当的走出营帐，朝着大营走去。
　　罗林几乎是最后一个到大营的，这次参加会议的人非常多，除了郭嘉、诸葛亮、陈宫、荀攸和小萝莉曹操，还有刘备及庞统，袁绍以及袁绍麾下的一群铂金军师。
　　自田丰战死，袁绍麾下重要谋士便只剩审配、郭图、逢纪、许攸四女。
　　其实这四个女人的智商都很高，但因为她们各自性格上都有明显的问题，导致她们观念不和，经常发生矛盾和斗争。
　　其实她们已经参加过很多次军师会议了，只不过在郭嘉、诸葛亮、荀攸、庞统这些超高智商才女面前，她们根本插不上话，就算偶尔能插一句，也只是一些微不足道的补充。
　　军事大营里，小萝莉曹操坐在首座，看见罗林进来后，她龇牙咧嘴的瞪了罗林一眼。
　　“坏蛋野人臭野人！三心二意的花心野人！好久都没陪我了，讨厌你！”她愤愤的鼓起脸，萌萌的大眼睛里满是幽怨。
　　“咦……我的宝贝小布丁，我什么时候说不陪你了？明明是你忙于应对战争，没时间找我啊……”罗林满脸无辜，小萝莉曹操作为许昌明面上的主人，每天事情多得很，特别是与大秦帝国开战，有太多事情需要她处理了。
　　“哼！坏蛋野人不要狡辩了！你就是不陪我！超级讨厌你！哼！”
　　两人目光不断交流着，无声无息，小萝莉曹操高高撅起嘴，目光愈发傲娇，虽然罗林无辜，但小萝莉一旦傲娇起来，罗林也只能认输。
　　看着小萝莉曹操萌萌的样子，罗林眼珠子一转，嘴角掠过一抹坏笑。
　　“你……你要干什么？”
　　发现罗林邪恶的表情，小萝莉顿时慌了，她紧张的瞪大眼睛，生怕罗林在大营里乱来。
　　“嘿嘿……干什么？我的宝贝小布丁，你猜猜？”罗林坏笑着走到小萝莉面前，不顾在场众女疑惑的目光，径直低下头，狠狠的噙住了小萝莉的唇。
　　“唔……”
　　那一瞬间，小萝莉曹操差点眩晕过去，她无力的抵着罗林心口，被动的接受罗林的亲亲，她虽然享受，但她更知道，全场女人都注视着她！
　　一抹红晕从脸颊蔓延到脖子根，她哼哼唧唧的想反抗，但在罗林温柔的亲亲下，她彻底失去力气。
　　“野人这个坏蛋，怎么能当着大家的面亲我呢……好讨厌……哎呀……好幸福啊……”她半闭着眼睛，脸颊愈发红晕，同时，她也感受到四面八方投来的目光，或是羡慕，或是嫉妒，或是惊讶以及各种复杂的目光。
　　“呀……玄德姐姐在羡慕我，嘻嘻……本初在嫉妒我，奉孝姐姐也在羡慕我，咦……公台姐姐居然也在羡慕我？公台姐姐不是很讨厌野人吗……”
　　小萝莉曹操胡思乱想的时候，罗林缓缓离开了她的唇，她迷迷糊糊的眨巴了下眼睛，待看见罗林坏坏的笑容时，脑海终于恢复清明。
　　“呀！”她尖叫一声，害羞的捂住脸颊，将脑袋埋进罗林怀里，再也不敢抬头了。
　　嘿嘿！
　　罗林坏笑着，直接将小萝莉曹操抱起，随后，他大马金刀的坐在首座上，那洋洋得意的样子让众女极为无语。
　　“无耻银贼！”陈宫冷冷的说道，一副极为鄙视的样子。
　　“就是！罗致远坏透了！”诸葛亮跟着挥了挥小拳头，超级大坏蛋，以后不准咬我！
　　刘备和郭嘉倒没说话，她们只是笑吟吟的看着罗林，只要有刘备在，郭嘉就很少开口，同样，有郭嘉在，刘备也很少开口。
　　这两个女人内心焉坏焉坏的，最喜欢挖坑整人，她们虽然常常联合起来坑罗林，但互相也是对手，每次相遇都少言谨慎，防止被对方坑。
　　“不过说起来，今天到底有什么重要军情？”
　　说话的是郭图，虽是女人，却长得一副尖嘴猴腮的样子，一看就不是什么好女人！
　　一说到正事，小萝莉曹操终于不能扮鸵鸟了，她立刻抬起头，萌萌的俏脸少见的变得严肃起来。
　　“北方传来消息，就在我们与秦军主力对峙时，白起进攻延津，与吕布发生惊天大战！我军将士除子廉、子孝两位将军，全军覆没！”


第199章 做菜放酱油好还是盐好（2/3）
　　小萝莉曹操的话让在场众女倒吸一口冷气，当然了，郭嘉荀攸她们已经提前知道了情报，但刘备、袁绍以及袁绍麾下的几个军师不知道啊，她们惊讶的瞪大眼睛，显然被这道情报震惊了。
　　要知道，延津被破，北方敌人就可以长驱而下直抵许昌，到时候老巢都没了，自己这边防御大秦还有什么意思？
　　其实不仅众女，罗林也震惊了，他倒不在意士兵牺牲，而是……
　　“大美女呢？她怎么样了？”罗林紧张的问道，抱着小萝莉的手臂下意识紧了紧，罗林不是看不起吕布，但是，他和白起交过手，他知道白起的强大！
　　“哼！一提到吕布，看把你紧张成什么样了！”小萝莉曹操狠狠掐了下罗林的后腰，继续说道：“虽然延津被破，但唯一的好消息是……吕布觉醒第三个钻石技，正式成为三钻石武将，根据情报描述，延津的地形已经被她们两人彻底破坏，黄河的宽度甚至增加的一倍！而她们经过长达半天的交战后，纷纷脱力，不分胜负！”
　　呼……不分胜负，没死就好！
　　罗林缓缓舒了口气，惹得小萝莉再次翻白眼。
　　因为当年追杀董卓时，曹军被吕布打崩溃，这导致小萝莉一直以来都不待见吕布，甚至将她当做毕生情敌！
　　哎……什么情敌嘛，反正你们以后都是我的女人……
　　当然，罗林只敢在心里吐槽，要是真当着在场所有女人的面说出来，这小布丁一定会发飙……
　　“文若坐镇许昌，比我们更早得到消息，她将留守许昌的一部分士兵派去支援吕奉先，而且子廉、子孝也没有受伤，有兵有将的情况下，我相信吕奉先能守住北方。”郭嘉开口道，语气却颇为凝重，“大家应该明白了吧？秦军主力为何与我们对峙。”
　　“明白了，她们其实一直在等待白起进攻，一旦北方失守，白起长驱直入许昌，我们就算继续坚守这里，也必定会派高手去支援许昌，三钻石白起，我们得派多少高手去？嬴政……打得一手好算盘啊……”刘备轻声说道，水汪汪的勾魂眼却看向了罗林，“喂，罗致远，如果以后我遇到危险，你会不会来救我啊？”
　　“哈？”罗林一脸懵逼，怎么又扯到我头上？
　　“嘻嘻……玄德姐姐，你整了罗致远这么多次，你觉得他会来救你？”郭嘉捂嘴偷笑，语气带着浓浓的恶意，“要我说啊，罗致远绝对不会来救你！”
　　“骗子女！别在这里挑拨离间！”罗林恶狠狠的瞪着郭嘉，给我消停点啊混蛋！
　　“那可不一定，罗致远以前说过，会好好爱我，会一辈子对我好的！”刘备柔柔的看着罗林，水汪汪的大眼睛几乎快滴出水来。
　　腹黑女！你也给我消停点啊！我什么时候对你说过这些话啊！！！
　　发现小萝莉曹操甚至陈宫以及袁绍都有些不对的目光时，罗林无奈的捂住了脸，这两个坏女人，在坑我，我就真把你们办了……
　　曹营讨论着军情，四十里外的秦军大营，嬴政津津有味的看着书，书名是《做菜放酱油好还是盐好》
　　“陛下，是我疏忽了，没想到吕布会觉醒第三个钻石技。”
　　“啊？什么？”嬴政微微一愣，才想起大家正在开军事会议。
　　她有些遗憾的合上书本，心中暗想，都看到关键时刻了，做菜到底放酱油好还是盐好呢……
　　她那随意的态度让司马懿微微皱起眉，南华和左慈倒是一副习以为常的样子。
　　为了隐藏左慈复活的消息，此刻的左慈正戴着头盔，穿着铠甲，她一路上都以皇帝亲卫的身份跟随，因为如此，饶是秦军里藏着不少许昌探子，也没有发现左慈的身份。
　　“陛下，是我疏忽了！”司马懿再次说道，仿佛在提醒嬴政，自己刚刚在道歉。
　　“哦……没关系，战争结局已经注定，只是损失多少的问题。”嬴政依旧一副随意的态度，那胜券在握的表情让司马懿极为诧异。
　　不过嬴政并没有解释，她直接看向了南华和左慈，轻声说道：“白起失败，就让她随便在北方玩吧，我们自己打自己的。”
　　“陛下说得是，我们粮食不多，支持不了太久，速战速决最好。要不明天开战？”左慈笑着说道，满脸自信。
　　“明天？”嬴政又是一愣。
　　“今天吧！”南华接过话语，作为嬴政的母亲，她或多或少能理解女儿心中的想法，“没必要再等一晚上，等着也无聊，还不如现在就击鼓，点兵，出战！”
　　“是怎么样吗？”左慈和司马懿一脸懵逼，有些跟不上这对母女的节奏。
　　“嗯……就是这样……”嬴政点了点头，再次拾起书本，津津有味的看了起来。
　　“你们去击鼓点兵，我再看看书！”
　　嬴政做出开战决定，与此同时，青州。
　　无穷无尽的骑兵奔腾着，震慑周围大地，一杆长枪举起，数万骑兵几乎同时停止！
　　“夏侯将军，这是战报！”
　　一名白银女将将手中的情报递给了夏侯渊，夏侯渊浏览一遍后，恍然大悟。
　　“原来如此！这就是姐姐们把我安排在这里的缘故吗？”她惊讶的自言自语。
　　夏侯渊比夏侯大一岁，也是个十足的萝莉，但她的思维极为成熟，因为如此，夏侯还萌萌的围着罗林转时，夏侯渊就独领数万骑兵，是一名真正的战场女将。
　　当她看到白起和吕布的战报时，瞬间就明悟了，明悟郭嘉和诸葛亮为什么要她来青州！
　　“奉孝姐姐和孔明姐姐太可怕了！居然早已看透白起的弱点！白起实力虽强，但性格高傲，认为一次性就能杀到许昌，所以完全不在意后方吗？既然如此……走！随我杀入冀州邺城，解救袁军家属，同时截断冀州的所有粮草！”


第200章 是她！（3/3）
　　古老的号角声传遍四方，沉闷的轰鸣，是无数士兵踏地引发的共振。
　　一望无际的旷野上，密密麻麻的黑影连成一片，盾牌撞击的咣当声，枪矛晃荡的清脆声，青铜战车的轮子嘎吱作响，那是来自四百年前的兵种，战车兵无声的气势。
　　突然的战斗就这么来临了，当前线探子将大秦帝国出兵的消息传递回来时，罗林和众女还在大营里军议，还在议论，大秦帝国北方计划失败后，什么时候会出兵。
　　讨论还没结束，大秦帝国就出兵了，而且出得莫名其妙，出得……连大秦自~己的士兵都有些懵。
　　“呼啦！呼啦！”
　　十万士兵发出惊天咆哮，那是来自四百年前古老的大秦方言，相比左右两侧分列的十几万大军，最中间的十万士兵显得极为恐怖，因为这十万士兵，是追随嬴政统一天下，又追随嬴政沉眠，最终复活的真正-精锐！
　　“好恐怖的士气，好铁血的手段，这群士兵……好强！”
　　曹军延绵不绝的防御工事的高台上，郭嘉不由自主的发出赞叹，这种士兵，只有经历过无数战争，沐浴着无数鲜血才能产生。
　　“嬴政在哪里？”小萝莉曹操疑惑问道，她萌萌的望向罗林，满脸期待：“野人，帮我找找嬴政嘛，好激动！人类第一个皇帝诶！我终于要见到了！”
　　她那崇拜的样子让罗林极为无语，别说罗林，周围的女人都无语了。
　　“蠢！”袁绍轻哼一声，高傲的扬起下巴，她修长的脖子如天鹅般洁白，相比小萝莉曹操对嬴政的崇拜，她极为痛恨秦军，因为她最倚重的大将和军师，全部死在了南华手里。
　　“蠢就蠢！我再蠢也有野人呢！”小萝莉曹操紧紧抓着罗林的手臂，那幸福的样子让袁绍更加嫉妒，她咬牙切齿的盯着曹操，最终猛的凑上去，抱住了罗林的后腰。
　　“喂！我说你们两个，这种时候就别吃飞醋了好吗？”
　　“谁吃飞醋了！”袁绍俏脸微红，却紧紧抱着罗林的腰不放，“我就喜欢抱你，不行吗？”
　　“行行行……”罗林无语的叹了口气，他觉得，这群女人怎么一个个都是傲娇？
　　密密麻麻的秦军不断逼近，最中间的十万精兵更是不断发出‘呼啦’的咆哮，罗林微微虚起眼睛，他知道，嬴政就在十万大军里面。
　　因为写轮眼的缘故，罗林的视力非常非常好，他不断的观察秦军，找了大约一分钟，终于在十万大军中心偏后的位置看见了一些战马！然后，他看见了战马上的于吉！
　　是的！于吉！然后……他就看见了于吉身旁，那穿着龙袍，美若天仙的女人！
　　“是她！！！”罗林大惊，他万万没想到，嬴政……居然是那个女人！
　　是的，罗林终于发现了，当初他去长安找华佗时，在闹市区撞到了一个女人，那女人非常漂亮，甚至比吕布和贾诩还漂亮，是他这辈子见到过最漂亮的女人！
　　“金色秀发……怪不得，当初你们在长安闹市区戴着学士帽，这么显眼的发色，全天下就你们母女吧……”罗林喃喃说道，他同样看到了嬴政身旁的南华。
　　“罗致远看过来了。”南华淡淡的说道，虽是嬴政母亲，岁月却没有在她脸上留下痕迹，同样的金发，让她看上去像嬴政的姐姐，她遥望极远处的高台，那是罗致远的目光。
　　“嘻嘻……他似乎很惊讶呢！”嬴政轻笑，原本就美丽的俏脸宛如百花盛开，她抬起手指遥遥的朝罗林勾了勾，嘴里无声的做了几个口型，她知道，罗林一定能看懂。
　　“可恶！”罗林紧紧捏着拳头，他看懂了，这女人居然在嘲讽自己，嘲讽自己当初撞她时，嚣张的展示包裹里的金子。
　　“罗致远，下次再撞到我，就不是一点小钱就能赔偿的了哦~”
　　这就是嬴政的原话，而话里话外透出的意思，都是在嘲讽，嘲讽罗林是个土鳖！
　　几十万秦军在大约一公里外停住了脚步，伴随最后一声‘呼啦’，无数盾牌砸在地上，激起漫天灰尘。
　　安安静静的秦军带着更加强大的气势，被秦军气势影响，曹军的气势显得有些弱。
　　十万大军中央，几名身穿铠甲的女将走到了嬴政面前。
　　“陛下，敌军势弱，我军士气到达顶峰，是否全军进攻？”
　　说话女将大约有五十余岁，年龄虽然有点大，但她双眼散发着极为强悍的魄力，这是一个武力强悍的女人！
　　“王翦啊，你每次都这么急，这么早全军进攻，万一对方有逆天军师技怎么办，比如那种一年只能用一次，一次秒全地图的军师技？当年你就被赵奢阴了一次……”嬴政随意的说道，说出来的话让王翦忏愧的低下了头。
　　“抱歉，陛下，是末将心急了！那……末将能否率领几万先锋去试探试探？”
　　听到王翦的请求，嬴政沉默了一下，最终点了点头：“你各方面都完美，就是有时候太冲动，为免你打上头失去理智，让王贲陪你一起去。”
　　“……尊令！”王翦行了个标准的军礼，随后看向身旁的年轻女孩，“走吧！”
　　“我不去！”年轻女孩不爽的嘟起嘴，小步跳到嬴政身旁，可爱的抱住了嬴政的胳膊，“陛下姐姐，母亲打仗经常打上头，你也知道她的脾气，每次把她劝回来，她就把我骂个狗血淋头，我再也不想和母亲一起上战场了！”
　　“你……”王翦大怒，一把揪住女孩的后领，猛的一拉，径直将女孩拖走。
　　“混蛋母亲！天下有你这样的母亲吗！啊啊啊快放手！大家都看着呢！”
　　“闭嘴！随我上战场！”
　　“可恶……”


第201章 爱情需要主动啊！（1/3）
　　黑压压的大秦军队突然有了动静，这让小萝莉曹操有些紧张，她紧紧抱着罗林胳膊，缩头缩脑的问道：“野人，嬴政出击了吗？”
　　“不是……”罗林摇了摇头，转头看向了周围女人，“对方出动了几万骑兵，领头的应该是钻石武将，谁去？”
　　“我去吧。”刘备柔柔的走上前，水一般的美目里满是情愫，“我们三姐妹先去试探试探，不过……罗致远，如果我们遇到危险，你一定会来救我们吧？你可是说过，会好好爱我们三姐妹一辈子的……”
　　那一瞬间，罗林只感到无数美目扫视过来，绝大部分充满幽怨！
　　“腹黑女！你别诬陷我！”罗林咬牙切齿的盯着刘备，我什么时候又说过这种话啊！
　　“你说过！就在前天夜里，在我闺房中，对吧二妹？”刘备坏坏的揽过关羽，凑到关羽耳边轻声说道：“二妹，罗致远身边的女人越来越多了，你再不努力点，罗致远就跟着其他坏女人跑了哦！”
　　“诶？但是……”关羽脸红红的低着头，一向的元气少女，在面对罗林时，却害羞得没有丝毫勇气。
　　趁关羽害羞低头，刘备猛的一推，直接将关羽推到了罗林怀里！
　　“二妹！加油！”
　　她坏坏的做了个打气的手势，也不等关羽反抗，大声喊道：“二妹！你前天晚上不是跟罗致远一起睡的吗？你们之间一定做了什么羞羞的事情吧！”
　　什么！！！
　　那一瞬间，周围幽怨的目光顿时变成了愤怒！
　　“腹黑女！”罗林恶狠狠的盯着刘备，对怀里的关羽抱也不是，不抱也不是，他有些尴尬的抬着手，他和元气少女之间的感情，还没有到达这一步啊！
　　罗林尴尬，关羽害羞，众女愤怒，刘备依旧一副娇滴滴水汪汪的样子，随后，她瞟了郭嘉一眼，而郭嘉，也瞟向了刘备。
　　两个坏女人的目光，对上了！
　　也不知两女的目光达成了什么协议，几秒钟后，郭嘉款款走到罗林身边，嘴角的坏笑若隐若现。
　　“云长，既然你前天晚上和罗致远在一起了，就不用藏着掖着了，你大姐说得对，爱情需要主动争取啊……”
　　“骗子女！”罗林再度咬牙切齿，你们两个串通好了的对吧？果然又想坑我了吗！
　　不是坑你哦帅哥哥，我和玄德姐姐都是为你好，把这么漂亮可爱的女孩送到你嘴里哦~
　　经过刘备和郭嘉一唱一和的话语，关羽渐渐有些松动，她害羞的抬起头，脸颊红红的，看上去非常可爱。
　　“大姐和奉孝姐姐说得对，爱情需要自己争取……”她默默想着，最终下定决心，终于战胜内心胆怯，认真的看向了罗林的眼睛。
　　“致远，我……我……”看着罗林深邃的目光，她的声音越来越低，最终，她害羞的后退一步，脱离了罗林的怀抱。
　　“大姐，我先下去了……”她捂着脸害羞的跑了下去，没有说出口的话最终烂在心里。
　　“哎……这个笨蛋！”刘备遗憾的叹了口气，这么好的表白机会啊，笨蛋二妹！
　　关羽害羞的跑下了高台，罗林总算松了口气，他内心肯定是欣赏元气少女的，但因为各种原因，他和元气少女之间的互动交流很少，导致感情没到位。
　　感情这种事情，还是得水到渠成，以后的事情以后再说吧，现在……
　　罗林恶狠狠的瞪了刘备和郭嘉一眼，你们完蛋了我给你们说！等这次战争结束，我要你们知道，花儿为什么这样红！
　　“嘻嘻，坏男人，有本事现在就让我知道花儿为什么这样红啊！”刘备娇滴滴的朝罗林抛了个媚眼，随后拉起萌萌张飞，扭着水蛇腰慢悠悠的走下了高台。
　　“三妹，以后别学你二姐，喜欢什么就要说出来！”
　　“嗯嗯嗯！我喜欢桂花糕！”
　　“笨蛋！我是说男人！你以后喜欢上谁了就要勇敢的说出来！对了，你喜欢罗致远吗？”
　　“喜欢！致远哥哥会请我吃桂花糕！”萌萌张飞认真说道，说出来的话让刘备满头黑线……
　　“就因为他请你吃桂花糕？”
　　“对呀！还有烤鱼、烤羊肉串、烤鸡、烤野猪，烤……”
　　看着萌萌张飞如数家珍的把曹府后院的吃食说出来，刘备无奈的叹了口气，自家三妹……果然是个只知道吃的小笨蛋啊……
　　几十万曹军在这道防线上构筑了一个月，建立起了一个巨大的军事化要塞，随着秦军几万先锋军进攻要塞，桃园三姐妹也带着几万骑兵冲出要塞，迎击敌人！
　　或许是为了掩饰之前的狼狈，此刻的关羽，正高高举起青龙偃月刀，昂着脑袋，精气神比平时更加活跃。
　　“将士们，冲锋！”她大声喊道，也不等刘备和张飞，拍马就朝前面冲！
　　“杀！！！”
　　骑兵们发出凶悍的大吼，战马嘶鸣，震撼大地！
　　“二妹！”刘备想喊住关羽，却已经来不及了，她没想到关羽这么冲动，或许因为刚刚的事情，害羞了又露出了狼狈的一面，所以失去理智了吗……
　　她轻轻叹了口气，早知道二妹这么不经逗，她就不逗了哟，可惜事情已发生，无力回头。
　　“三妹，快点喝酒赶上来！”刘备说完，拍马前冲，尽力赶向关羽，她担心关羽的安危，因为她已0.8经感受到，远方秦军里传出的恐怖气势！
　　“喝……喝酒……”萌萌张飞点了点头，小心翼翼的取下挂在腰间的小酒葫芦，酒葫芦很小，只比她的手掌大一点点，她闭着眼睛使劲扯下木塞，嗅了嗅，满脸幸福。
　　“桂花……好香……”她砸吧了一下嘴，口水都流出来了，她终于按耐不住，将酒葫芦凑到了嘴里。
　　咕噜……咕噜……
　　大口大口将桂花酒喝光，萌萌张飞的脸颊浮现出两坨红晕，她可爱的打了个酒嗝，摇摇晃晃的夹了夹马腹。
　　“驾……马儿快跑，追上大姐二姐嗝……”


第202章 王翦！横扫千军！（2/3）
　　战马奔腾，骑兵怒吼，无数战马同时奔跑形成的震动浩浩荡荡，王翦半伏在战马上，手持一柄古朴战刀，身上的气势愈发强盛。
　　“桃园三姐妹？”王翦轻声念道，双目满含战意，她虽然不认识刘关张三姐妹，但她已经看见了关羽手中标志性的刀，青龙偃月刀！
　　轰隆！轰隆！
　　两道璀璨的钻石光芒绽放，王翦身上的气势终于到达巅峰，眼看关羽离自己越来越近，她爆喝一声，猛然举起战刀！
　　“横扫千军！”
　　“武圣！”关羽骄喝一声，毫无畏惧的朝王翦斩去！
　　轰隆……
　　大地崩碎，两匹战马互相擦过，关羽轻轻抹掉嘴角鲜血，而王翦，腹部被斩出一道恐怖的伤痕，大量鲜血流出，很快就染红了她坐下战马。
　　“好个武圣！”王翦爆喝一声，完全不为自己的伤势所动，而就在这时，又是一道钻石光芒绽放，06一道冷风骤然袭向关羽身后！
　　“二姐小心！哈！”
　　一道恐怖的螺旋飓风绽放，在千钧一发之际轰中了冷风，萌萌张飞愤怒的鼓起脸，头上‘咆哮’不断闪耀：“坏女人！居然偷袭我二姐！太无耻了！”
　　“嘻嘻，小妹妹，这里是战场，只论胜负，没有无耻哦……”王贲笑嘻嘻的收回鞭子，也不知用什么制作的，被萌萌张飞的‘咆哮’击中，居然没有任何损伤。
　　她一击没得手也不遗憾，而是笑嘻嘻的看向王翦，一副小人得志的样子：“娘亲，中招了吧？亏你还是双钻石武将，居然被单钻石打伤！”
　　“哼！”王翦冷哼一声，完全不搭理王贲，她死死盯着关羽，身上战意不断燃烧，“不愧是名满天下的桃园三姐妹，再来！”
　　她纵马冲向关羽，气势仿佛无极限般的上升，而此时，已经使用过‘武圣’的关羽已经不能再次使用了，她用力瞪大眼睛，呼呼哈哈的举起青龙偃月刀：“来就来！本姑娘才不怕你！”
　　她完全不在意双方的实力差距，横扫偃月刀，用尽全力斩向王翦！
　　“横扫千军！”
　　王翦再次爆喝，古朴战刀赫然斩在了偃月刀上！
　　轰隆！！！
　　一声惊天巨响，方圆千米大地瞬间破碎，关羽闷哼一声，嘴角再次溢出一抹鲜血。
　　“还没完呢！横扫千军！”
　　恐怖的爆喝在关羽耳边炸裂，那一瞬间，关羽震惊的瞪大眼睛！
　　“怎么可能！”
　　双方的力量明明在碰撞时耗尽，可这是，对方那柄古朴战刀，再次爆发出恐怖的力量，摧枯拉朽般的斩了过来！
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，关羽的脸色骤然惨白，她拉着战马疯狂后退，鲜血不断从破碎的铠甲里流出。
　　“二妹我来了！”
　　一声娇呼，翠绿色长剑狠狠刺中了关羽的后心，这突如其来的一幕让王翦一愣，可下一秒，她豁然明悟过来。
　　“治疗系……”她凶狠的看着刘备，心中明白，必须先杀了刘备！
　　王翦身上再次爆起气势，而十几米外，萌萌张飞手持丈八蛇矛，尖锐的长矛不断刺向王贲。
　　“哈！”
　　她小声喊道，小小的嘴里却爆发出极为恐怖的冲击波，王贲毫不退缩，挥舞着长鞭，一鞭就将冲击波击碎。
　　她头上，‘强鞭’二字极为璀璨，同样的单钻石武将，双方实力相差不大。
　　钻石武将的战斗，将周围几千米大地清了个空，虽然数万骑兵在疯狂厮杀，但没有任何骑兵敢靠近她们，因为这个原因，桃园三姐妹和王翦王贲的交战，让所有人看得清清楚楚。
　　“王翦依然这么霸道呢，仗着横扫千军，肆无忌惮的欺负别人……”嬴政懒洋洋的说道，手中拿着一本书。
　　“桃园三姐妹的组合技是免疫精神攻击，可惜和她们对战的是武将，她们只能凭借自身实力交战，这三姐妹的技能效果极为默契，如果只有王翦一个人，还真打不过她们，但有王贲牵制张飞，王翦击败另外两人只是时间问题。”南华随意的说道，单钻石也好，双钻石也好，在她眼里都是辣鸡。
　　“曹军那边应该准备增援了。”左慈轻声说道，她穿着亲兵铠甲，头盔遮住了她大半张脸，外加她低着头，没有任何人能看清她的长相。
　　“增援就增援吧，蒙恬和蒙毅应该饥渴难耐了吧？”嬴政笑着看向身旁，那是两名二十几岁的女将。
　　“陛下，不要取笑末将，末将哪里饥渴难耐了……”蒙恬满脸无奈，她的性格沉稳严谨，非常不适应嬴政的调笑。
　　“真的不吗？我还以为你看中罗致远，想早点出手把罗致远俘虏了呢~”
　　“陛下！末将从未看210中他！”
　　“这样啊……那蒙毅，你看中罗致远了吗？他可是天下最强的男人哦！”嬴政笑着看向蒙毅，蒙毅双眼一翻，直接躲到了蒙恬身后。
　　“陛下，我只喜欢姐姐，罗致远再好我也看不上！”蒙毅淡淡的说着，纤细的手臂抱住了蒙恬的水蛇腰。
　　“别这样！”蒙恬俏脸一红，用力搬开了蒙毅的手，她是一个沉稳严谨的女人，而且……喜欢男人。
　　“啧……你们两个……”嬴政摇了摇头，再次翻开书，将书翻到了倒数第二页，“我看书，谁都不准打扰我，战场的事情暂时交给吕丞相，就这样！”
　　她说完，屏蔽周围声音，兴致勃勃的看起书来，这本书让她很感兴趣，做菜放酱油还是盐好，这书的作者为这个论点阐述了整整一本书，而最后一页，就会揭露真相！
　　一分钟后，她终于把倒数第二页的内容看完，然后，她极为激动的捏起纸张，终于……答案终于来临了！
　　她宛如朝圣般的翻到了最后一页，然后……她的笑容……渐渐凝固了。


第203章 大哥哥对不起，我吃饱了（3/3）
　　“余昨日炒菜不慎跌倒，‘根’被菜刀重创，不幸太监，余痛定思痛，认为泄露炒菜天机，遭受反噬报应。余在此声明，酱油和盐存在于世，便有其存在的原因，至于哪种更好，天机不可泄露……”
　　这就是最后一页的内容，这就是……最后一页的内容！
　　“混……蛋！”嬴政紧紧捏着书，身体不断发抖，她嘴里碎碎念着，目光散发出极为骇然的气势！
　　瞬间！书本化为粉末！
　　“这个混蛋啊啊啊啊啊！！！”
　　突然抓狂的嬴政让周围女人一脸懵逼，特别是那股碾压一切的气势，让包括四钻石南华在内的所有人小心翼翼，生怕在这时候触了嬴政的霉头。
　　恐怖的气势不仅嬴政身边，就连遥远处的曹军高台也感应到了，罗林豁然瞪大眼睛，万花筒写轮眼瞬间开启！
　　“致远？”
　　小萝莉曹操一脸疑惑，因为实力较弱，她反而没有感应到远方的气势。
　　“好恐怖的气势……”郭嘉满脸煞白，紧紧的捂着心口，作为曹军的顶级军师之一，她的精神力同样感应到了那股气势，无可阻挡！
　　“我们……真能挡住大秦吗？”诸葛亮的俏脸同样雪白，不仅她，包括荀攸、陈宫以及袁绍麾下的四名铂金军师，同样惊恐着，心中也产生了这样的疑问。
　　“始皇女帝，怪不得高傲的白起甘愿成为她的战将，怪不得三钻石的李斯和四钻石的吕不韦会臣服于她……”审配苦涩的笑着，她思念着家人，虽然家人没死，却被大秦囚禁在邺城，她原本期望集合所有人的力量击败大秦，但看现在这个情况，很难啊……
　　“始皇……人类第一个皇帝啊……”许攸低声说道，目光带着一抹阴沉，她的家人同样囚禁在邺城，以嬴政刚刚莫名其妙爆发的气势，自己这方……还有胜算吗？
　　“大家，振作起来！”
　　罗林的声音让众女微楞，才发现罗林默默的盯着远方，双眼那极为奇妙的万花筒散发着强大的气息。
　　“大家不要被嬴政吓到，虽然嬴政的气势……嗯，怎么说呢，大家都懂。但你们想想，如果嬴政真有她气势表现出来的这么强大，她一个人就可以灭我们所有人了，为什么不出手？”
　　罗林的话让众女恍然大悟，对啊，嬴政如果真的出手，就凭那气势推断，足以灭掉我方所有高端战力，但她没出手，说明没有表现出来的这么强大！
　　“可能性有两种！”郭嘉轻声说道，虽然被嬴政震慑，但她很快便恢复过来，“第一，嬴政只是气势强，实力却不强，当然，这种可能性不大。第二，嬴政出手需要付出极大的代价，其代价大到她不愿意出手，这种可能性比较大！”
　　“的确，我也认为第二种可能性较大！”诸葛亮眨巴了下眼睛，接过郭嘉的话语说道，“历史记载，嬴政统一七国时，觉醒了超越钻石的技能，但因为从来没出现过这种情况，大家都认为这是夸大其词，但如果……是真的吗？”
　　嘶……
　　诸葛亮的话让众女倒吸一口冷气，是啊，如果这是真的，岂不是代表，嬴政拥有超越钻石的更恐怖的能力？
　　“能力虽强，使用的代价却很大，应该是这样！别忘了，嬴政本应该死了四百年了！”荀攸缓缓说道，说出来的话再次让众女醒悟。
　　对啊，本应该死了几百年的女人，居然复活了！而且……三仙之前神秘的行为，一切的一切……
　　不愧是郭嘉，不愧是诸葛亮，不愧是荀攸，三个超高智商女人渐渐剖析出嬴政的能力，可惜她们不是神，不是全知全能，虽然推测得差不多了，但最后一步却处于懵懵然状态，即便如此，她们也不负顶级军师之名！
　　“好了，现在不是讨论这个的时候！”罗林再次打断众女思考，他严肃的盯着战场，桃园三姐妹交战的地方，“桃园三姐妹顶不住了，准备增援！”
　　“谁去？”
　　“我去！”
　　嫩嫩的声音让罗林微楞，低头一看，夏侯萌萌的仰着脸，粉嘟嘟的脸颊非常可爱。
　　“元让？你去干什么？”
　　“我就要去！我也是钻石武将！我很厉害的！”夏侯萌萌的说道，更是拉了拉左眼的眼罩。
　　罗林还没明白，小萝莉曹操却明白了，她惊讶的捏住夏侯的脸，开心的问道：“元让，你能拉开眼罩了？”
　　“对呀！自从大汉彻底灭亡，我感觉身体越来越强了，大约一个月前，我悄悄拉开眼罩，没有暴走诶！”
　　啪叽！
　　一个手刀斩去，在夏侯额头留下一块红印，她可怜兮兮的捂住额头，委屈的撅起了嘴：“野人哥哥，你为什么敲我啊……”
　　“为什么？你这个小笨蛋！悄悄拉开眼罩，万一暴走了怎么办？”罗林恶狠狠的瞪着夏侯，毫不留情。
　　“对诶！元让，你真是……万一控制不住暴走了怎么办！”小萝莉曹操也明白过来，她愤怒的捏着夏侯的脸颊，将夏侯的脸颊捏成了一个包子。
　　“对不起嘛……”夏侯也知道自己犯错了，她可怜兮兮的道着歉，萌萌的大眼睛却紧盯着罗林，“野人哥哥，我想去帮玄德姐姐她们！我真的很厉害！”
　　看到夏侯苦苦哀求，罗林犹豫了一会儿，最终点了点头：“好吧……让你去，不过为了以防万一，小典韦也得陪你去，小典韦！”
　　“来啦！”
　　小典韦和小许诸同时从远处的墙角钻出来，她们腮帮子鼓鼓的，手中还拿着糕点。
　　“大哥哥，找我什么事呀？”小典韦疑惑的问道，淡蓝色双马尾随风甩动。
　　“陪元让上战场，支援你们玄德姐姐！”
　　“哦！”小典韦萌萌的点了点头，然后下一秒，她脸色一变，可怜兮兮的看向了罗林。
　　“怎么了？”
　　“大哥哥，对……对不起……我刚刚和小猫猫在偷吃糕点，现在吃饱了，用不出‘饿来’了……”
　　罗林：“……”


第204章 骨马战车！（1/3）
　　小典韦吃饱了无法使用武将技，罗林便将目光转向了小许诸。
　　“喵怕痛……”小许诸可怜的缩了缩脑袋，水汪汪的大眼睛里满是胆怯。
　　如果真到了必须上战场的时候，她倒不会拒绝，但现在这么多人在，没必要让自己上嘛……
　　抱着这种想法，她小跑到罗林身前，抱住罗林的腿，不时喵喵叫着，用脸颊蹭罗林。
　　不要这样啊！你这么可爱，让我怎么忍心逼你上战场啊！！！
　　罗林的心瞬间被小许诸萌化了，他无奈的叹了口气，左看右看，最终将目光定格在了黄忠身上。
　　“那个……”
　　“没问题！”黄忠款款走出来，二十六七岁的年华，带着一抹少妇般的风韵，“我陪元让去吧，可别小看我的实力！”
　　我从来没小看过你啊少妇御姐！
　　罗林心中吐槽着，右手做了个‘请’的姿势。
　　看见罗林答应，夏侯开心的跳了起来，抱住罗林脖子，可爱的在罗林脸颊上亲了一下。
　　“野人哥哥，一定要看我表现！不准017眨眼睛哦！”她萌萌的说完，拉着黄忠就朝台下走，“汉升姐姐，快，我们去打架！”
　　“好好好，元让，慢点……”黄忠无奈，踉跄着被夏侯拉下了高台。
　　黄忠和夏侯走下高台时，战场上的战斗愈发激烈！
　　“横扫千军！”
　　又是一声爆喝，古朴战刀绽放出强烈的狂气！
　　锵！
　　一声尖锐的冲击波爆射而出，战马嘶鸣着，蹭蹭蹭后退十几步，咔擦一下跪在了地上！前腿断裂！
　　轰隆……
　　战刀斩来，瞬间将战马斩成两段，关羽狼狈的扑到在地上滚了好几圈，总算躲过了王翦的进攻。
　　“可恶！”她紧紧抿着唇，美目里满是愤怒，她是一刀流武将，同等级比拼时，她甚至可以一刀秒杀敌人，但面对双钻石王翦，她的一刀‘武圣’，并没有斩杀对方！
　　用过‘武圣’后，她的实力甚至比不上普通钻石武将，在于对方激烈的碰撞中，她纤细洁白的右手满是鲜血。
　　她的虎口被巨大的力量震伤了，但此刻她完全没时间在意伤势，因为那柄古朴战刀在击退她后，朝着刘备杀去！
　　“大姐小心！”关羽惊呼一声，想追赶，但哪里还追得上王翦！
　　古朴战刀再次绽放出恐怖的气势，在那霸道的气势下，刘备彻底失去了躲闪之力，她只能举起翠绿双剑，希望能挡住王翦的进攻。
　　“横扫千军！”
　　咔擦……
　　砰！
　　纯能量构成的翠绿双剑化为无数碎片纷飞，古朴战刀仅仅缓了一下，再次斩去！
　　“死吧！”王翦爆喝一声，可下一秒，她脸色大变，只感觉眉心冰冷，是必死的杀机！
　　咻！
　　一道金光横穿整个战场，恐怖的螺旋飓风咆哮肆虐着，所过之处大地破碎，仿佛被什么东西碾压！
　　不防御，会死！
　　王翦毫不犹豫，立刻收回战刀，她不怕牺牲，但用自己的命换一个单钻石武将的命，亏！
　　她的手腕诡异转了一圈，明明斩向刘备，却转回来，狠狠斩向左前方空气！
　　轰隆！！！
　　仿佛什么东西爆炸，剧烈的冲击波将王翦连同战马掀翻，刘备也被波及，牵着马儿狼狈后撤。
　　“玄德姐姐，没事吧？”
　　嫩嫩的声音让刘备微楞，回头看去，夏侯拍着马儿赶了上来。
　　“元让，刚刚是你救了我吗？”刘备感激的问道。
　　“不是哟，是汉升姐姐！”夏侯萌萌的指向更后面，那是一个骑在战马上的少妇御姐，手持一柄虚幻的金色巨弓，英姿飒爽！
　　“汉升？”
　　“玄德，没事吧？”黄忠也赶了过来，她满脸严肃的盯着远处的灰尘，灰尘中的气息不仅没有衰弱，反而愈发强盛！
　　“没事，谢谢你汉升！”刘备撩了撩眼侧秀发，再次凝聚出两柄翠绿长剑。
　　“大姐，汉升姐姐，小！”关羽也赶了过来，她身上的伤势不轻，刘备立刻举起长剑朝关羽刺去，浓郁的生命气息涌现，瞬间将关羽身上的伤势修复。
　　“云长姐姐，你去帮助小飞飞吧，这里交给我！”夏侯萌萌的说道，指了指自己的眼罩，“我现在超级厉害！我要和她单挑！”
　　夏侯自信满满的样子让关羽有些犹豫，她和王翦对战过，知道王翦的强大，虽不及双钻石时期的吕布，但也是一名非常强大的女将，不容小觑。
　　“云长，你去吧，这里还有我和你大姐为元让助阵，不会出事的！”黄忠晃了晃手中的虚幻金弓，“别小瞧我们喔~”
　　黄忠的保证让关羽不在犹豫，她正准备去帮助萌萌张飞，而就在这时，一道极为恐怖的气息从尘土里爆出！
　　“小瞧你们？嘿……今天……你们哪里都不准去！”
　　轰隆！！！
　　尘埃爆裂，众女警惕的注视着尘埃，伴随一阵阵‘咔擦、咔擦’声响起，一截青铜露出尘埃，渐渐的浮现出全貌。
　　“哇塞！这是什么？”夏侯轻呼一声，萌萌的大眼睛里满是震惊，不仅夏侯，在场几女都被尘埃里出现的东西震惊了。
　　那是一个古老华丽的青铜战车，车身刻满日月星辰。
　　战车似乎由青铜打造，但诡异的是，整个战车表面不断闪烁着电流，不仅如此，战车侧面还横向插着修长的锋利刀刃，刀刃同样闪烁着电流，看上去威力很大。
　　这不是最夸张的，最夸张的是，一匹燃烧着绿色幽火的白骨战马默默拉着战车，而王翦，傲然立在战车上，左手拉着马缰，右手持着古朴战刀，气势极其骇然！
　　“征战八方！”
　　王翦傲然而立，头上‘征战八方’四个钻石大字不断闪耀。
　　她斜眼看向刘备几女，嘴角掠过一抹不屑。
　　轰隆！！！
　　一道雷霆般的巨响暴起，那四道青铜车轮和白骨战马蹄下，绽放出刺眼的闪电！
　　“冲锋！”


第205章 扯掉眼罩！（2/3）
　　轰隆隆……
　　战车咆哮，大地崩裂，那一瞬间，王翦和战车仿佛结合在一起，形成了一道无坚不摧的洪流，凡是敢阻挡在眼前的，通通碾碎！
　　战车冲击的速度太快了，快得像一道闪电，眼看战车就要碾压过来，关羽猛然提起青龙偃月刀，身上气势凝聚到极限！
　　“我先来！”她轻喝一声，用尽全力朝白骨战马斩去！
　　青龙偃月刀化为一道绿光，白骨战马嘶鸣着，毫不犹豫的撞在了刀上！
　　砰！
　　一声巨响，闪电爆裂，宛如洪流般的骨马战车，瞬间将关羽撞飞！
　　“螳臂当车！”王翦不屑的笑着，气势与骨马战车融为一体！
　　王翦却没发现，她那极为不屑的态度，深深的刺激了夏侯，要知道，这小萝莉可是为了表现实力，才专门出场战~斗的啊！
　　想到心爱的野人哥哥还在高台上看着自己，夏侯鼓起脸颊，一把扯掉了眼-罩！
　　“就算双钻石武将，也不准在野人哥哥面前狂妄！只有我，才能在野人哥哥面前表现！”
　　轰隆！！！
　　钻石光柱冲天而起，天地变色！
　　咚……
　　一声轻响，一只肉肉的小手抵在了骨马头上，夏侯低着头，脚下泥土飞溅下沉，然而她的身体只被推动了十几米，随后任凭骨马怎么用力，也无法再进一寸！
　　“这是……”王翦高傲的目光终于变了，她不可思议的看着眼前的小身板，满脸震惊。
　　“怎么可能？区区单钻石武将……”
　　“哼！就算单钻石武将，我也要打败你！”夏侯萌萌的说道，头上‘狂神’二字极为璀璨！
　　明明只是个小身板，她身上却散发着极为恐怖的气息，那是一种……无法形容的气息！
　　战场……变了！
　　当夏侯使出钻石技时，战场骑兵的冲杀更加凶狠，更加暴戾，他们甚至放弃了躲闪和防御，而是纷纷以同归于尽的疯狂对杀着，疯狂至极！
　　“狂神？那是什么技能？”
　　远处秦军大军中央，南华疑惑的皱起眉，拥有强大精神力的她，感应到了一些不同。
　　“是狂气。”嬴政淡淡的说道，美目中少见的充满兴趣，“看那丫头，她身上正不断的释放着一种气息，凡是被这种气息沾染的人，就会陷入疯狂！”
　　“军师技？”
　　“不！应该是武将技的额外效果。”嬴政轻声说道，随后看向了蒙恬两姐妹：“蒙恬，蒙毅。出战吧，对方既然派出了援军，我们也……”
　　嬴政顿了一下，突然觉得有些无趣，手一挥，非常随意的说道：“一个一个派真没意思，全军出击吧！”
　　“哈？”蒙恬一愣，没反应过来。
　　“嗯，就是这个意思，全军出击吧，这样打下去太慢了，所有将士，所有军队，全部出击！右相也出击，一口气击溃他们！”
　　“这……遵命！”蒙恬鞠了个躬，转身上马，一把拔出了腰间阔剑，“全军出击！将旗兵，四方传令，出击！”
　　嗡……嗡……嗡……
　　古老的号角声再次响起，而这次的号角声，代表全军出击！
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　大地震动，几十万秦军列成无数战阵，缓缓朝前方推进，而最中心，无数盾牌在阳光的反射下闪耀着光芒！
　　“呼啦！呼啦！”
　　盾牌兵咆哮着，长枪兵和弓箭兵紧跟其后，声势滔天！
　　“搞什么？这嬴政会不会打仗？怎么总是不按常理出牌？”
　　几十万秦军突然的动静让高台所有女人懵逼了，诸葛亮气急败坏的跺着脚，发什么神经啊，怎么就全军进攻了？
　　“快叫她们退回来！！！”小萝莉曹操尖叫道，她们还在和王翦战斗啊！
　　“来不及了！”罗林满脸凝重，万花筒写轮眼骤然浮现，“防守指挥就交给你们了，我去接她们！空间瞬移！”
　　罗林轻喝一声，身形瞬间消失不见，下一秒，他出现在了几千米外的战场上，出现在了王翦身侧！
　　“是空间瞬移，右相！”
　　“明白！”南华冷笑着，四个钻石光芒轰然绽放！
　　“一字千金……灭！”
　　那一瞬间，正准备出手偷袭王翦的罗林浑身一震，只感觉一股极为危险的精神力量从远方涌来，速度快到极点！
　　咻！
　　罗林的身影再次消失不见，而这次，就算南华和嬴政都找不到罗林了。
　　“可惜。”南华摇了摇头，她以四钻石的精神力全力出手，一旦命中，罗林不死也得重伤。
　　“好险……”汹涌的几十万秦军里，罗林悄悄躲在里面，他模仿旁边士兵的动作朝前面行动，但走着走着，旁边士兵的目光就有些怪异了。
　　“喂，兄弟，你怎么不穿盔甲？”士兵用胳膊撞了撞罗林的肩膀，语气颇为关心。
　　“我的盔甲落在营里了……”罗林挠着后脑勺傻笑，那憨憨的样子非常具有欺骗性。
　　“上战场，盔甲都落营里了，你是有多傻？”士兵恨铁不成钢的敲了敲罗林的脑袋，狠狠的说道：“小子，一会儿躲在我后面，真是个笨蛋！”
　　感受到士兵的关心，罗林不由得有些感触，这些士兵虽是秦军，却都是普普通通的百姓啊，他们迫于生计参军，内心……却是非常善良……
　　感叹归感叹，罗林的时间却很紧迫，桃园三姐妹外加夏侯、黄忠，五个女人将王翦王贲打得节节败退。
　　她们实力虽然强，但面对潮水般的大军，一旦被包围，又被支援而来的同等级强者暗算，就算她们也很难逃脱。
　　“抱歉兄弟，我得走了！”罗林笑着拍了拍士兵的肩膀，头上，骤然爆发出钻石光芒！
　　罗林突然爆发的钻石光芒震慑了周围所有士兵，特别是刚才敲罗林脑袋那位士兵，直接张大嘴，整个人都傻了。
　　“你……你是罗致远？”
　　“对啊兄弟，谢谢你的关心，一会儿攻打我们的时候别冲在前面，我们的防御工事很强的！还有……别死了！”
　　罗林笑着，感应到南华再次涌来的精神波动，身影一闪，‘咻’的一声消失在了空气中。
　　看到罗林消失不见的人影，这名士兵依然瞪着眼睛，良久，终于呼出口气。
　　“我刚才……居然敲了罗致远的脑袋……”


第206章 女帝的心思无人能懂（3/3）
　　罗林再次出现在王翦不远处时，没有攻击王翦，南华的精神波动追着自己咬，完全没出手的机会。
　　罗林首先闪到刘备身边，他一把抱起刘备，将她搂在怀里。
　　“别反抗！”罗林轻喝一声，再次闪动，身影出现在了曹军中央的高台上。
　　“致远……”刘备含情脉脉的注视着罗林，那美丽的样子，差点就让罗林松动了。
　　啪叽！
　　一个手刀敲去，罗林恶狠狠的瞪了刘备一眼，也不管她委屈的目光，身影瞬间消失不见。
　　这次，罗林出现在了关羽身旁，他以公主抱的方式将关羽抱在怀里，哪里还关注关羽害羞脸红，感应到南华再次涌来的精神波动，大声喊道：“元让，坚持一会儿，我马上来接你！”
　　“放心吧野人哥哥，我很厉害的！”夏侯大声回应道，手中长枪肆无忌惮的攻向王翦，她身上的气势不断攀升，仿佛无底洞，那恐怖的气势，已经攀升到双钻石的级别！
　　夏侯身上的气息不断扩散，不断沾染到士兵或女将身上，当这些士兵或女将开始发狂时，就会散发出更加狂暴的气息，而这些气息又会反馈到夏侯身上，让夏侯的气息更加强大。
　　“狂神，很不错的武将技呢……”嬴政用食指抵着唇，美目里满是兴趣，她觉得夏侯的能力和白起有点相似，但也不同。
　　白起是吸收血气，夏侯是吸收令人疯狂的气息，但白起杀人可以永久增强实力，夏侯嘛……大概能力取消，吸收进身体的狂气就会消散吧。
　　毕竟这种气息能让人疯狂，就算她自己吸收多了，也会疯狂吧……
　　嬴政默默的想着，很快就将夏侯的能力情况判断出来，不得不承认，她是个极为聪明的女人，她的智商，不比郭嘉诸葛亮低！
　　罗林在战场上救人的行动她也看在眼里，她只是随意的叫南华攻击，其实她知道，以罗林的空间瞬移，南华根本抓不到。
　　其实……她可以叫隐藏在身边的左慈出手的……左慈无视距离瞬发的‘迷踪’，配合南华需要距离追踪但超强杀伤力的‘一字千金’，就算罗林也很难跑掉。
　　其实……她也可以亲自出手，顶多消耗一些气运之力，直接将罗林的‘空间瞬移’化为虚幻，如果不存在‘空间瞬移’，又何来使用？
　　但是……她什么都没做，只是敷衍似的让南华出手，她默默的看着罗林，美艳的唇角勾起一抹笑容。
　　“罗致远……会武将技的男人，真让人好奇啊……”
　　嬴政的心思无人能懂，左慈只以为嬴政想继续隐藏自己，好在特定时机发挥出出奇功效，南华则全力追击罗林，可惜精神力再强也比不上瞬移。
　　蒙恬和蒙毅已经出战了，她们没有领兵，而是朝着王翦的方向奔去，她们本来想趁机围杀桃园三姐妹，可惜，罗林的出现破坏了她们的行动。
　　随着罗林不断瞬移，刘备抱回去了，关羽黄忠也抱回去了，夏侯依靠吸收的狂气独战王翦，而几百米外，萌萌张飞不断‘哈’‘哈’着，和王贲斗得旗鼓相当。
　　砰！
　　一脚踹在俏脸上，伴随一声尖叫，王贲狼狈的摔下马，她愤怒的瞪大眼睛，柔软的鞭子瞬间形成幻影扫向罗林。
　　“白痴！”罗林嘟囔着，感应到南华追来的精神波动，直接抱住萌萌张飞，瞬间消失不见。
　　“可恶可恶可恶！罗致远你这个混蛋！你居然敢踹我美丽的脸！”看见眼前空无一人的战马，王贲愤怒尖叫着，钻石光芒不断闪耀。
　　她尖叫了一会儿，发现根本没人理她后，愤愤的站起身，重新登上战马。
　　“罗致远……很好！你死定了！我王贲对天发誓，一定要鞭挞你一千遍！”
　　罗林完全不知道自己随意一脚又被一个女人记住了，将萌萌张飞抱回曹军高台后，他再次来到战场上。
　　此时，夏侯独抗骨马战车和王翦，在王翦和骨马战车同时爆发下，夏侯蹭蹭蹭倒退了上百米，而骨马只是后退了几步，显然，就算她拥有强大的钻石技能，依然无法抵挡双钻石武将……
　　“野人哥哥！”
　　“别反抗！”罗林一把搂住夏侯，瞬间消失不见，那快到极致的速度，就算王翦也为止一愣。
　　“好快！怪不得白起吃亏，怪不得左相被他秒杀，这还仅仅是空间瞬移，要是用上时间静止，恐怕只有陛下能抵挡了吧……”
　　王翦有些感叹，不愧是天下唯一会武将技的男人，明明只是单钻石，武将技却有两个，不仅如此，其能力更涉及到空间和时间，是超越一切元素的能力！
　　王翦感叹时，蒙恬和蒙毅终于赶了过来，虽然有些遗憾，但蒙恬迅速收敛心神，严肃的望向了远方连绵不绝的曹军要塞。
　　“王将军，陛下已下令全军进攻！”
　　“嗯……”王翦默默点了点头，见识过罗林的空间瞬移，她冲动霸道的气息居然有些低落。
　　“王将军，怎么了？”
　　“没事……就是感叹那罗致远，实在是强！如果他空间时间双能力同时使用，就算我也活不下来啊……”王翦低声说道，但仅仅过了几秒钟，她眼里再次1.8恢复神采。
　　“也无所谓，有陛下在，一切敌人都是土鸡瓦狗！蒙将军，士兵的指挥就交给你了，我当先锋！”她霸道的说道，完全不让蒙恬反驳，随后，她转头看向了骑马走来的王贲，在发现王贲可爱的脸蛋上浮现的脚印后，嘴角不受控制的掠过出一抹笑容。
　　“混蛋！”王贲生气的鼓起脸，她看见王翦嘴角的笑容了！
　　“你在嘲笑我？”
　　“对，我在嘲笑你！”王翦笑着，猛然拉动马缰，只听见白骨战马一声嘶鸣，绿幽幽的磷火燃烧着，闪电轰鸣，青铜战车瞬间冲向远方。
　　“蒙将军，我女儿暂时托给你照顾，我去当先锋了！”


第207章 袁绍的钻石技（1/3）
　　士兵的喊杀声在此刻成为了主旋律，几十万秦军喊杀着，宛如一道看不见尽头的黑色洪流，前仆后继的涌向了曹军要塞。
　　“弓箭……射！”诸葛亮萌萌的喊道，作为合纵家精心培养出来的顶尖军师，她的战场指挥能力很不错。
　　“弓箭手轮换，不用着急。”庞统木纳的注视着战场，她的才能不比诸葛亮弱，但因为曹军为主的缘故，作为刘备军师的她，只能充当副指挥。
　　“呼啦！呼啦！”
　　秦军咆哮着，面对漫天箭雨，盾兵同时举起盾，瞬间，密密麻麻的盾牌组成了一面几千米宽，几千米长的超级盾牌，密密麻麻的箭雨击打在盾牌上，几乎没有给秦军造成伤害。
　　“弓箭手，还击！”
　　“呼啦！”
　　震天动地的大吼，无数弓箭手从盾牌里面冒出头，弓弦拉起，几乎同一时间，无数箭雨爆06射而出，夹杂着巨大的力量！
　　“我来！”眼看漫天箭雨来，袁绍从女将堆里走到了最前面，她高傲的昂起下巴，洁白的脖子宛如天鹅般美丽。
　　璀璨的钻石光芒闪耀，袁绍轻抬玉指，缓缓指向了袭来的漫天箭雨。
　　“乱击！”
　　那一瞬间，无数箭矢停顿在虚空中，那密密麻麻宛如蝗虫般的箭矢，全部凝固在了虚空中，下一秒，箭矢突然转向，疯狂的射向了秦军！
　　突然的情况让大秦盾牌兵没有反应过来，但他们想举盾格挡时，已经来不及了！
　　无数惨叫响起，盾牌兵，长枪兵，弓箭兵，在这漫天箭雨下，成堆成堆的倒下！
　　“哇塞！”罗林不可置信的瞪大眼睛，这女人……居然还有这招？
　　“哼！”袁绍傲娇的撇了罗林一眼，惊讶吧，本姑娘可是钻石高手！
　　确实很惊讶……
　　罗林不得不承认，袁绍居然隐藏着钻石技能，似乎这技能只作用在弓箭上，所以一直没用过吗？
　　“控物技，这是墨家的血脉觉醒，本初，没想到你还有墨家血脉。”小萝莉曹操满脸羡慕，作为曹军的精神支柱，她的实力反而是最弱的，弱小到，只有一个黄金御将技。
　　“那是当然！”袁绍傲娇的撇着嘴，不过注意到罗林不满的眼神后，立刻收敛态度，委屈的撅起了嘴。
　　“可恶的罗致远，我哪里比不上小矮子了嘛！”她默默想着，却不敢在罗林面前欺负曹操，两人的感情好不容易进展到这个地步，她可不想被罗林抛弃。
　　看到袁绍乖乖收敛态度，罗林目光瞬间缓和，他上前一步，轻轻揽住了袁绍的腰，嘴角带着一抹温柔的笑容。
　　这女人生在四世三公的袁家，从小被无数人宠着惯着，是一个嚣张跋扈的天子娇女，但现在，却为了自己在渐渐改变性格，罗林看在眼里，又如何不感动？
　　“哼！”袁绍不满的扭过头，嘴角却带着一抹幸福，看来……这男人还是喜欢我嘛，还知道关心我……
　　她抿嘴偷笑，却故意不让罗林看见，再转回头时，又变成了一副委屈的样子。
　　“好啦好啦，别生气了，乖……”
　　“哼！就知道关心曹孟德！”
　　“哎呀，宝宝，我也很关心你的！”
　　“才不信呢！坏男人！”
　　虽然这样说着，她却软软的靠在了罗林怀里，幸福的眯起了眼睛。
　　因为袁绍突然展现出的钻石控物技，秦军疏忽大意之下死伤惨重，看着曹军高台上的袁绍和罗林，嬴政微微皱起眉头。
　　“那女人是谁？”她不满的说道，任谁也听得出她有些生气。
　　“陛下，那女人就是袁绍，没想到她居然有钻石技。”南华轻声回应道。
　　自家女儿……已经很久没有生气了吧。
　　她疑惑的看着嬴政侧脸，不明白，只是死了些士兵而已，女儿为什么会生气。
　　“哼！”
　　嬴政轻哼一声，不满的盯着远处高台：“母亲，你亲自出手，宰了她！”
　　“啊？”南华一愣，不过发现女儿愈发不满的目光后，立刻点头，四钻石军师的超强精神力轰然爆发！
　　“一字千金……灭！”南华轻喝一声，双目死死的盯住了高台上的袁绍！
　　恐怖的精神力涌来，袁绍还没发现，罗林却已经感应到了。
　　“这个南华，真是阴魂不散！”罗林咬牙切齿的咒骂着，万花筒写轮眼瞬间开启，他正准备用空间瞬移带袁绍离开，可下一秒，一道钻石光芒笼罩四方，轻而易举的挡住了精神攻击！
　　罗林一愣，才发现不知何时，刘备关羽和萌萌张飞已经站在了高台三个角落，刘备站在左边，关羽站在右边，萌萌张飞站在后面，三女形成一个三角形，将高台全数囊括。
　　光芒笼813罩，‘桃园结义’四个钻石大字不断闪耀！
　　“原来如此，站在三个方位，组合技链接就笼罩了高台所有人，这样的话，我们都能免疫精神攻击了！”罗林佩服的朝刘备竖了个大拇指，不愧是腹黑女，果然有头脑！
　　“呸！”刘备无声的做了个‘呸’的动作，少见的浮现出一抹可爱和娇憨。
　　“啧……讲道理，如果你不心机不腹黑，你还是很可爱的！养你一辈子也可以考虑！”
　　“谁要你养啊！臭男人！”她鄙视般的撇了罗林一眼，纤纤玉指指向了关羽，“说到养，你还是去养我二妹吧，还有我三妹，她们似乎都想被你养呢……”
　　“你呢？”
　　“我？你敢养吗？”她无声的捂着嘴，水汪汪的大眼睛弯成月牙，像一只狡诈的狐狸精，“罗致远，如果你真敢养我，我就联合你所有女人坑你！嘻嘻，你知道我有这个能力~~”
　　好吧，你这心机腹黑女，总有一天我会让你知道，花儿为什么这么红！


第208章 南华出手，吕氏春秋！（2/3）
　　袁绍的能力坑了秦军一次，接下来的时间，秦军再也不敢放弓箭了。
　　几十万曹军用一个多月的时间构建了这个延绵不绝的土墙要塞，他们站在十几米高的墙楼上倾射秦军，不仅如此，还有更多的滚石檑木，陷阱火油，一时间让秦军损失惨重，痛苦的惨叫不断在战场上响起。
　　轰隆！！！
　　骨马战车撞碎十几根滚木，悍勇冲锋，不论是陷阱还是滚石，不论是檑木还是火油，在白骨铸成的骨马上没有任何作用，奔腾的雷电弥漫大地，那是车轮碾过的痕迹！
　　“将士们，随我冲！”王翦爆喝一声，两道钻石光芒再次爆发，她的气机和骨马战车融合在一起，没有任何东西能阻挡她！
　　王翦的悍勇终于激起了秦军士气，不论士兵还是女将，全部欢呼着，跟随在骨马战车后方，与此同时，又有大量青铜战车出动，这些古老的战车兵，拥有强大的作战能力！
　　“对方要冲击防护墙了！”庞统木纳的看向诸葛亮，指尖，渐渐出现了一道光丝。
　　“嗯，我们出手吧！”
　　轰隆！
　　钻石光芒轰然绽放，诸葛亮默默的俯视着下方战场，有‘桃园结义’保护，她不用担心遭受精神攻击。
　　“八卦！”她娇喝一声，嫩嫩的手指点向了战场，那一瞬间，方圆数千米大地浮现出一个超巨大的虚幻八卦阵，阵型升腾，瞬间，笼罩了数万秦军！
　　“连横绝技！周天星斗大阵！”
　　轰隆隆……
　　钻石光芒贯穿天地，伴随一阵轰鸣，方圆万米天空变成了黑夜！
　　无数星光闪耀，而且其中，三百六十五颗星辰闪烁着更为刺眼的光芒，庞统的双手几乎形成了幻影，无数光丝链接，将那闪耀的三百六十五颗星辰勾连在一起，形成了一个极为复杂神秘的大阵！
　　“曹军的军师终于出手了，是纵横家那两个小姑娘！”左慈阴测测的说道，她当初进攻徐州时，就是被诸葛亮庞统偷袭，才导致第一次进攻徐州失败。
　　“阵不错，不逊于当年的张仪。”嬴政淡淡说道，那三百六十五道星辰组成的阵法，并没有引起她的兴趣。
　　要知道当年她还是秦王时，连横家最优秀的代表张仪，就主动找到她，希望辅佐她统一七国，这周天星斗大阵，她几百年前就看过了。
　　“苏秦的后人也不错，我们那几万士兵已经被八卦阵困住了。”南华同样淡然，苏秦是合纵家，联合六国抗秦，当年就是她出手，一招灭掉了苏秦！
　　不论你多优秀，在我四钻石的绝对实力面前，都是土鸡瓦狗！
　　“时机未到，左相暂时不用现身，母亲，你来吧。”
　　“嗯。”南华点了点头，仰望天空星辰，俯视地面八卦，嘴角掠过一抹不屑。
　　“在绝对力量面前，你们的花样……太幼稚了！”
　　璀璨的光芒亮起，光芒不断扩散，不断扩散，渐渐囊括了数千米的八卦阵，渐渐囊括到天空，将万米黑夜包裹。
　　轰隆！！！
　　天地震颤，磅礴到极致的精神力威压天地！那恐怖的力量，瞬间让高台上的众女变色！
　　“吕氏春秋！”
　　刺眼的四个钻石大字在南华头上浮现，她满脸冷漠，柔顺的金色长发随风飞舞，她张开双手，高高悬浮在半空中，仿若仙人！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　仿佛玻璃破碎的声音，天空黑夜突然出现了一道裂缝，裂缝越来越多，越来越长，仅仅过了几秒，黑夜爆裂，化为无数虚幻的黑色碎片，缓缓消失在了虚空中。
　　砰！
　　又是一声爆响，笼罩数千米大地的八卦阵爆炸成了无数白雾，微风吹过，白雾消散，露出了里面迷茫的几万大秦士兵。
　　突然的转变让所有人惊了个呆，特别是诸葛亮和庞统，她们死死瞪大眼睛，表情极为震惊。
　　“我……无法使用军师技了！！！”诸葛亮尖叫着，有些慌乱。
　　“我也无法使用了……”庞统木纳的盯着虚空，那是南华所在的位置。
　　如果说诸葛亮和庞统无法使用军师技让在场众女震惊，那么几秒钟后，曹军高台上的女人就开始惊恐了！
　　“致远，我也无法使用了！”袁绍恐惧的说道，她尝试使用‘乱击’，却什么效果都使用不出来！
　　“我也无法使用军师技了。”荀攸低声说道，好在她性格比较稳，倒没有太慌张。
　　“我也不能用了。”陈宫紧皱着眉，无论如何都用不出来。
　　“我能用。”郭嘉轻声说道，身上闪过一道钻石光芒。
　　“咦……我也能用！”小萝莉曹操萌萌的说道，身上闪过一道黄金光芒。
　　最终，整个高台上的军师，除了小萝莉曹操和郭嘉，其他女人都无法使用军师技。
　　当然，似乎只有军师被影响了，罗林和女将没有受到影响。
　　“奇怪……这招难道不是精神攻击？”郭嘉疑惑的皱起眉，‘桃园结义’依然笼罩着高台，显然她们没有遭受精神攻击。
　　“看来是类似左慈的‘化身’那种技能，没有攻击性，所以不被当做精神攻击。”罗林缓缓说道，万花筒写轮眼默默的注视着虚空中的南华。
　　要不要瞬移过去把她宰了？
　　罗林默默想道，但以四钻石军师的感应力，应该能反应过来吧？如果南华反应过来，反而使用精神攻击杀我呢？
　　曹军被南华突如其来的能力震惊，而秦军中央，左慈和于吉感叹的望着天，望着南华头上的钻石能力。
　　“不愧是吕氏春秋，当年吕相用大智慧、大毅力编撰而出，集合诸子百家之精华成立杂家学派。书成当天，她也觉醒了这同名的军师技啊……”


第209章 这章取什么名字呢（3/3）
　　左慈轻声感叹道，她虽然是三钻石军师，但相比南华，她的实力就差太多了。
　　“儒家、道家、墨家、农家、兵家、阴阳家、纵横家，在她的能力范围内，这些血脉觉醒者都无法使用军师技，逆天的能力啊，她一个人，就几乎封印了曹军所有军师。”于吉同样感叹，这能力虽然不会造成伤害，但等于是个超大范围的无限禁魔效果，而自己这方……却不受影响！
　　“可惜法家血脉依然可以使用军师技，也不知道对方军师有几个是法家血脉的后代……”左慈笑着，“当年陛下任用法家治国，吕相的能力才会出现法家这个漏洞，陛下，都怪你！”
　　“怪我咯？”嬴政撇了撇嘴，懒得和左慈争辩，她是一个不太喜欢管事的皇帝，人民过得好不好，她根本无所谓。她只要国家稳定，自己能稳定吸收气运就好。因为如此，当年她任用法家治国，就是因为法家治国严厉，很多事不需要她操心。
　　其实左慈就是法家最杰出的代表之一，正因为这个原因，她才当任左相，为嬴政治国。
　　“军师被禁，我倒要看看罗致远还能翻出什么花样来，左相，你也开始吧！”
　　“好！这一刻我已经等待很久了！”左慈低声笑道，目413光里闪过一道蓝光。
　　与此同时，兖州陈留郡，陈留县。
　　在这座颇为富饶的县城里，两万多士兵驻扎着。
　　又有不少士兵跟随着运粮车离开县城，一辆一辆的车上，装满了粮食。
　　“兖州果然富饶啊，曹孟德这几年闷声发展经济和农业，嘿……”廉颇走在县城大道上，嘴角带着一抹笑容。
　　她的瞳孔时不时闪过一道蓝光，看上去有些诡异。
　　也不知走了多久，她终于来到了一个巨型府邸门口，这个府邸是陈留某个豪绅的家，不过里面，早已腾空。
　　“一号粮仓，就先从你开始吧！”廉颇冷笑着走进府邸，守门的士兵一看是廉颇，恭敬的行了个礼，主动将大门打开。
　　“廉颇将军！”他们恭敬的说道，却没发现廉颇嘴角越来越冷的笑意。
　　“你们守在这里，没有我的命令，谁也不允许进来！”
　　“遵命！”
　　超遥远的精神控制，左慈需要尽全力，她宛如泥雕般矗在嬴政身旁，有嬴政在，她不会受到任何伤害。
　　战场的喊杀声愈发激烈，在王翦的带领下，士兵们终于接近土墙，开始了登墙作战！
　　轰隆！！！
　　一声巨响，白骨战车将一块土墙撞碎，王翦挥舞着战刀，肆无忌惮的冲进土墙，没有任何士兵能阻挡她！
　　“元让，小许诸，去阻挡她！”罗林发号施令，到了这个时刻，就算小许诸怕疼，也必须服从命令参战了。
　　面对双钻石的王翦，单凭夏侯和小许诸，还真不一定能打赢，罗林随后看向小典韦，但看见小典韦捂着肚皮可怜兮兮的样子，无奈的摇了摇头：“还没饿？”
　　“肚皮胀鼓鼓的……对不起……”她可怜的撅着嘴，因为贪吃，现在完全派不上用场。
　　但是……夏侯和小许诸两个小丫头，打不赢王翦啊……
　　罗林苦恼，而就在这时，一道糯糯的声音从身后出现。
　　“主人哥哥，要不……让我去吧……”
　　突然的声音让罗林一愣，回头看去，发现小赵云怯怯的望着自己。
　　“你……”
　　“主人哥哥，我也是钻石武将……”或许知道自己的提议很大胆，她怯怯的缩了缩脑袋，却紧紧抱着怀里的长枪说道：“主人哥哥，我虽然是丫鬟，但我也想为你排忧解难……”
　　好吧，因为当初卖身葬母的事情，小赵云完完全全将自己定位在丫鬟阶级。
　　因为某种邪恶的理由，罗林也从来没主动让小赵云当将军，而是让她乖乖的服侍自己，当然了，枪法还是要练的！
　　小赵云天赋奇高，枪法虽没到达百鸟朝凤的层次，却也不远了，外加这丫头本来就是钻石武将，让她上战场，似乎也可以？
　　想到这里，罗林缓缓点了点头，心中虽喜，却板着脸说道：“丫鬟上战场，前所未有的事情，不过……这次就答应你了！去吧！”
　　“谢谢主人哥哥！”小赵云开心的憨笑着，抱着长枪哼哧哼哧的跑下了高台，她想帮罗林，也想帮小许诸和夏侯，虽然进入曹府没多久，但她已经和另外几个小萝莉玩成了一片，她们之间是非常好的好朋友！
　　中央高台上处于几十万曹军的中后方，夏侯和小许诸赶去时，王翦的骨马战车已经冲进土墙，撞死了无数士兵，她不傻，并没有傻乎乎的冲击武将林立的高台，而是在土墙附近疯狂冲撞士兵，以无敌之姿打击曹军的士气，并镇压着这个缺口，让后面的秦军跟进来。
　　有夏侯、小许诸和小赵云，就算王翦也讨不了好，罗林松了口气的同时，也看向了远处的虚空。
　　“致远。”黄忠款款走来，她左手拿着一柄虚幻的金色巨弓，凝重的盯着远方虚空：“要不要我把她射下来？”
　　咦？
　　罗林一愣，才想起，黄忠是个钻石弓手啊！
　　“射！”罗林点了点头，处在‘桃园结义’的保护下，不用担心遭受南华的精神攻击。
　　得到罗林同意，黄忠立刻施展出武将技，光芒闪耀，她头上，赫然浮现出两个钻石大字――烈弓！
　　她瞄准南华，缓缓的拉开了弓箭，她拉得非常用力，也非常慢，在那虚幻的金色巨弓上，缓缓凝聚出一根纯能量构成的金色箭矢。
　　恐怖的气势不断升腾，站在黄忠身边的罗林，都感受到了箭矢凝聚起来的超强危机，无数飓风开始盘旋，在箭矢的尖端盘旋着，夹杂着毁天灭地的杀伤力！
　　黄忠拉弓时，南华就感应到了，她微微皱起眉头，‘吕氏春秋’可以毫无道理的抹消敌人的军师技，但因为过于霸道，对自身的消耗也不小。
　　她虽然可以在维持‘吕氏春秋’的情况下使用其它技能，但黄忠躲在‘桃园结义’里，她无法攻击到黄忠。
　　也就是说，只能当肉靶子了？
　　想到这里，她的眉头越皱越紧，自己可是四钻石军师，是鼎鼎大名的秦国右相，被一个单钻石当肉靶子射，是不是太丢脸了？
　　而且……那高台上还有个女人没受我影响！
　　南华默默看向郭嘉，果然是法家血脉者吗？
　　至于小萝莉曹操，她看都懒得看一眼，区区黄金级，就算法家血脉又如何？
　　就在南华胡思乱想时，黄忠的箭矢终于凝聚成型，相比乐进的‘连射’，黄忠只有一根箭矢，但这根箭矢，却拥有极其强大的力量！
　　“中！”黄忠娇喝一声，金色箭矢瞬间撕裂虚空，夹杂着恐怖的雷霆咆哮，瞬间杀至南华眼前！
　　“哼！”
　　南华冷哼一声，头上再次浮现出四个钻石大字――一字千金！
　　“一字千金……灭！”
　　她冷冷的指着箭矢，巨量精神力涌动，哪怕黄忠的‘烈弓’拥有毁天灭地的威势，但在绝对实力的差距下，那恐怖的金色能量箭矢，被南华瞬间泯灭！
　　就在南华泯灭能量箭矢的瞬间，一道身影浮现在了她身后，仿佛毒蛇暴起，一击致命！
　　冰冷的青龙戟闪耀着，毫不留情的刺向了南华后心！


第210章 南华的最后底牌！（1/3）
　　风……停了。
　　战场上的喊杀声……依旧。
　　无数士兵厮杀着，鲜血在破烂的战场上汇聚出了无数血河。
　　王翦挥舞着战刀，将夏侯和小许诸打得极为狼狈，因为王贲冲进了曹军防御墙，截住了想去支援夏~侯的小赵云。
　　随着不断有士兵进入防御墙，五女良将也出手了，她们全力抵挡着蒙恬，饶是使出组合技，她们五个女人也只能勉强坚持，因为蒙恬……-是双钻石武将。
　　士兵们疯狂厮杀着，中低级女将也疯狂厮杀着，钻石女将也疯狂厮杀着，在这一个疏忽就会死亡的战场上，她们不敢有任何分神。
　　但是……
　　曹军中央高台上，所有女人呆傻的望着遥远处的虚空，一片死寂！
　　纤细洁白的玉指轻轻抵住青龙戟，抵住青龙戟的锋刃，仿佛只是在玩耍。
　　南华就这样默默的盯着罗林，她那洁白的玉指上，没有丝毫血痕。
　　“怎么……可能？”曹军高台上，郭嘉洁白的俏脸一片惨白，她不可置信的看着遥远处的虚空，看着南华，一根手指挡住了罗林的袭击！
　　“她……是妖怪吗？”小萝莉曹操紧紧抿着唇，美丽的大眼睛里满是担忧。
　　“军师……怎么可能凭身体挡住罗致远的进攻？”诸葛亮喃喃说道，她已经感受到，禁锢自己的莫名力量消失了，自己终于可以使用军师技，但此刻，她没有任何动弹，她看着遥远处的虚空，看着南华头上新出现的钻石技能，刺眼，恐怖！
　　诸葛亮的震惊不是没有道理，军师虽然精神力强大，但身体和普通人没有什么区别，别说罗林这种钻石武将，就算一个男性士兵拿刀砍，都能砍死一名钻石军师。
　　但此刻，那纤细洁白的玉指颠覆了一切！
　　如果说曹军高台一片震惊，那么秦军中央，就是一片恍然。
　　“终于用出来了呢，右相的最后底牌……”于吉轻声感叹，目光里带着一抹崇拜，“右相一直以成为一名高贵的军师为荣，一直鄙视近身血战的武将，我以为她永远不会再使用，没想到我有生之年，还能看到这一幕。”
　　“是啊，母亲性格高傲，最是看不起武将，别说那些单钻石，就算王翦蒙恬和白起，她也从来也不给好脸色。在她眼里，军师是高贵的，武将是低贱的。而她的‘一字千金’‘奇货可居’和‘吕氏春秋’，都让她有高傲的资格，不过……嘿嘿！”
　　嬴政轻笑道，美目里满是玩味：“罗致远这招偷袭几近完美，就算母亲也没反应过来，如果不动用最后一招，就算她也逃不过死亡的结局！别忘了，母亲虽然高傲，但她亦是商人起家，商人嘛……趋利避害，求生的本能最终还是超过了内心的坚持。”
　　嬴政轻笑着，默默的看着南华头上的钻石技能，‘吕氏春秋’已经消失不见，取而代之的，是一个崭新的技能――宇宙！
　　“四方上下曰宇，往古来今曰宙，这就是杂家学派的终极思想，同样……也是我第四个军师技！罗致远，很惊讶吗？”
　　虚空中，南华冷笑着看着罗林，她的脸色非常冷，被逼使出最后的军师技，让她感到极为羞辱！
　　“宇宙，军师技？”罗林惊讶的盯着南华，不可谓不惊讶。
　　写轮眼可以洞察人体，刚刚，就在青龙戟即将刺过去的那一瞬间，他看见南华腹部出现了一个燃烧的星河，无数细微的星球盘旋环绕，蕴含着极为恐怖的力量！
　　这股力量从她的腹部传递到身体各个经脉，又从经脉传递到肌肉细胞里，几乎瞬间，南华那普通人的身体就增强了十万倍！
　　明明是军师技，效果却是增强身体，而以南华四钻石的超强实力，当她使出‘宇宙’时，身体强度已经到达了神魔般的境地！
　　“罗致远，你死定了！”她冷笑一声，纤纤玉指，瞬间抓向了罗林！
　　恐怖的速度和力量似乎破碎了虚空，罗林猛然瞪大左眼，万花筒写轮眼散发出神秘的力量！
　　咻！
　　一声轻响，罗林瞬间出现在千米外的虚空中！
　　可下一秒，一道毁灭般的力量涌了过来，罗林脸色微变，下意识抬起了武器！
　　咔擦……
　　青龙戟化为碎片，那洁白细腻的拳头仅仅顿了一下，继续朝罗林脸颊砸来！
　　“要是被击中一下，一定会死吧！”
　　罗林默默想着，看着拳头越来越近，越来越近，猛然瞪大右眼，一抹鲜血从眼眶流出！
　　“时间停止！”
　　那一瞬间，天地化为灰色，疯狂厮杀的战场，彻底凝固！
　　死寂的灰色世界没有丝毫声音，那种诡异的感觉仿佛全世界只有自己一个人。
　　罗林却没发现，下方战场的后端，一道细微的七彩光芒一闪而逝，美目微眨，饶有兴致的注视着虚空中的他。
　　罗林不知道有一双美目正盯着他，他的时间非常紧迫，仅仅过了0.1秒，他的右脸就被鲜血染红！
　　控制时间，就算仙佛都很难做到，更何况他只是一个凡人！
　　青龙戟破碎，只剩下柄部一小节，罗林毫不犹豫，举起青龙戟的手柄，用尽全力朝南华心口刺去！
　　砰……
　　一声闷响，南华倒飞千米，与此同时，时间停止的效果终于消散了！
　　“咦？”南华一脸懵逼的捂着心口，只感觉皮肤和骨头极为肿痛，她傻傻的眨巴了下眼睛，在发现罗林右眼不断流着血后，瞬间反应过来。
　　“时间停止？”她惊讶的说道，这就是时间停止吗？就算自己这么强大的实力，也没有丝毫反应？
　　她只记得自己正挥拳攻击罗林，可下一秒，她就倒飞出去了，心口又肿又疼，那种非常不真实的感觉，仿佛有一段时间消失了似的，让她极为震撼！
　　“如果不是增强了十万倍身体强度，我已经死了吧……”她心有余悸的呼了口气，低头看向大地，看见秦军后方嬴政似笑非笑的目光后，不爽的撇了撇嘴。
　　怎么感觉帝国复活后，自家女儿越来越不省心了呢……


第211章 须佐能乎！（2/3）
　　南华可以肯定，女儿绝对破除了时间停止，但以她还是遭受攻击推测，女儿没有解除她的时间，只解除了自己。
　　女儿啊，你这样看戏真的好吗？万一我死了，你就没有母亲了啊！你的良心不会疼吗？
　　南华幽怨的注视着嬴政，那幽怨的目光让嬴政极为受不了。
　　母亲，你为什么会表现出这种目光啊！你可是我大秦右相，战国杂家吕不韦啊！你想想你平时的作风和手段，你能别对我撒娇？
　　这不是撒娇的问题，是你刚刚居然不解除我时间停止的问题！我含辛茹苦的把你养大，辅佐你统一七国，我容易吗我？呜呜呜……
　　“……”嬴政默默的捂住脸，美丽的脸蛋带着一抹说不出来的纠结，母亲，你别这样，我还是习惯平时的你……
　　南华和嬴政不断用目光交流着，无声又默契，本来这也不算什么，但最恐怖的是，罗林居然看懂了！
　　是的，罗林看懂了！他居然看（听）懂了两女的目光交流，知道她们在说什么！
　　果然，我平时经常用目光交流用习惯了吗？现在连陌生女人的目光交流都能理解……
　　罗林无语的捂住脸，他万万没想到，南华居然在向嬴政撒娇，喂，你可是心狠手辣的大秦右相啊！而且……向自己女儿撒娇是几个意思啊！
　　哼！谁叫女儿不管我？居然眼睁睁看着你攻击我！咦？咦！罗致远，你为什么能听到我说话！！！
　　“……”罗林沉默了，不知道为什么，他隐隐约约感受到危险，似乎知道得太多，死得也快啊！
　　罗林装傻充愣的样子并没有骗过南华，此刻，南华脸颊带着一抹恼羞般的红晕，她恶狠狠的盯着罗林，这个男人不能留！
　　要怪，就怪你能听懂我和女儿的目光对话吧！
　　怪我咯？
　　罗林无奈的摊了摊手，那无奈呆萌的表情让下方的嬴政‘扑哧’一下笑出声来，南华再次瞪了嬴政一眼，身形一闪，瞬间掠过千米虚空，出现在了罗林身前！
　　她的第四个军师技‘宇宙’，增强了她约十万倍身体强度，在这种强度的改变下，她的攻击和速度到达极致，几乎接近瞬移！
　　哎……没办法了啊……
　　看见南华再次攻来的拳头，罗林无奈的叹了口气，万花筒能力虽强，但连对方身体都攻不破，就没有继续使用的意义了。
　　果然要用底牌了吗？
　　到了这种时刻，罗林还有心情去看嬴政，看见嬴政漂亮得不是人的美貌，罗林由衷的表示欣赏。
　　谁不是人？罗致远，你有种再说一遍？
　　说就说！你，始皇女帝，你漂亮得不是人，而是仙女！
　　扑哧……
　　嬴政再次笑出声来，她弯弯的眯起眼睛，睫毛一眨一眨的，看上去非常可爱。
　　“哼！罗致远，死到临头还调戏我女儿吗？”南华冷笑着，洁白的拳头狠狠砸了过去！
　　“不，并不是死到临头！”
　　罗林抬头看向南华，表情非常认真，认真得有些严肃：“我也有底牌的！”
　　“什么？”
　　南华一惊，拳头却毫不犹豫的砸了过去！
　　轰隆！！！
　　虚空爆裂，巨大的轰鸣声响彻整个战场，在那比惊雷还要剧烈的轰鸣中，所有人都感受到一股山岳般的气势碾压下来，镇压一切！
　　“什么东西！”王翦一刀击退夏侯，豁然抬头，她感受到了强烈的压力！
　　“好强！”王贲狼狈的躲开枪尖，她一边警惕的注视着小赵云，一边望向天空。
　　“是右相吗？”蒙恬一剑斩伤于禁，一脚踹飞了张辽，她同样望向天空，闪耀着巨大的光芒！
　　“这就是你的底牌？”
　　虚空中，南华满脸谨慎，她右拳的三根手指骨折，她刚刚攻击罗林时，被什么东西震开了，巨大的力量反弹回来，就算她也承受不住！
　　一道百米高的巨大虚影般屹立在战场上，骨骼一根根凝聚，经络一道道上涌，肌肉成块，盘纠在一起，雄伟健壮，仿佛来自远古的巨人！
　　一柄巨大的斧头凝聚，巨人双手持斧，散发着古老蛮荒的气息……
　　罗林站立在巨人眉心，高傲的昂着下巴，双手环抱，万花筒闪烁着神秘的色彩。
　　“对，这就是我的底牌，半完成体须佐能乎！”
　　他淡淡的说道，不复之前无力的态度，他低头撇了嬴政一眼，自从推测出嬴政可能有超越钻石级的能力时，他就一直隐藏着，本来想用来对付嬴政。
　　可惜，南华的第四个军师技居然强大到无解的地步，那增强十万倍的身体，仅凭手指就能挡住青龙戟，就算使用‘时间停止’也无能为力。
　　罗林此刻表现得强势，但也是一种无奈，毕竟……嬴政一直站在秦军后方，到现在都没出过手。
　　南华不知道罗林的心情，此刻，她满脸凝重的注视着罗林，疑惑问道：“半完成体？须佐能乎？也就是说，还有完成体的？”
　　“当然！”罗林自信点头，心中却在吐槽，老4.5子实力不够，用不出完成体啊！
　　哦，原来你用不出来！
　　噗……老妖婆，不要听我内心吐槽啊！
　　罗林愤愤的盯着南华，却不知道，他刚刚无心的一句话，彻底将南华引爆了！
　　“你刚刚说什么？老妖婆？”南华冷冷的捏着拳头，暴怒！
　　“没有！我一直没说过话！”罗林立刻摇头！我只是这么想的，绝对没说出来！
　　“呵呵……没说话，只是心里这么想，对吧？呵呵呵呵……”南华笑了，她笑着笑着，身影骤闪，洁白的拳头，恶狠狠的砸了过来！


第212章 一斧天灾！（3/3）
　　轰隆……
　　百米虚空中再次爆发出剧烈的冲击波，冲击波甚至从百米高空震荡下来，将方圆千米大地震得塌陷破碎。
　　冲击消散，南华嘴角溢出一抹血，她紧紧咬着牙，目光里满是震惊。
　　“不可能！你明明只是个单钻石武将，凭什么能防住我的攻击！”她愤怒大叫着，她面前，高百米的须佐能乎没有受到丝毫伤害。
　　“我都说了，这是底牌！底牌你懂吗？”罗林笑着，这可是万花筒的终极能力，效果也发生了质的飞越。
　　而且还是半完成体，是自己觉醒万花筒这么久的时间里，从第一形态、第二形态这样不断修行，不断提升上来的。
　　嗯，别看罗林平时一副懒懒散散，天天在后院带小萝莉的悠闲生活，他悠闲的时候，也在努力感受须佐能乎，毕竟这是万花筒的终极能力，每感悟一个阶段都有不小的提升，至于完全体，就是仙人级别了，不过罗林隐隐有种感觉，半完全体是万花筒写轮眼的极限。
　　除非……自己的眼睛再次进化！
　　想到这里，罗林下意识想到了贾诩，算了，还是别想了，妖女虽漂亮，但要命啊……
　　罗林砸吧了下嘴，想到在宛城那天晚上，差点就把妖女搞定了06，虽然最终没搞定，但妖女那身材，啧啧啧……
　　罗林突然表现出来的猥琐让南华愤怒，她再次冲向罗林，然而这次，罗林没有在给她出手的机会了！
　　古老的气息绽放，巨人缓缓抬起了那柄斧头，他抬得很慢，但身上的气势，却在不断攀升！
　　砰砰砰砰！
　　南华疯狂的攻击巨人，每一拳都爆发出毁天灭地的威力，但那虚幻的巨人肌肉坚韧得可怕！
　　“没用的！”罗林抱着双臂一脸淡然，但如果仔细观察，就能发现罗林微微驼着背，身体极力控制着不发抖。
　　须佐能乎并没有想象中那么无敌，要知道南华的身体，可是增强了十万倍啊！就算罗林用青龙戟偷袭她，她都可以凭手指抵挡！
　　别忘了，罗林是钻石武将，他的攻击代表着钻石武将的全力一击！却被南华用手指抵挡！
　　南华击打在须佐能乎身上的每一拳，都让罗林感受到剧痛，他感觉自己的身体细胞都要破碎了，但他只能强忍着，不能露出一丝退缩！
　　他紧紧咬着牙，控制须佐能乎举起巨斧，古朴荒凉的气势愈发强盛，而当巨斧举到最高点时……
　　轰隆！！！
　　仿佛开天辟地！
　　那开辟一切的暴力，瞬间镇住了南华！
　　“什么情况！”南华大惊，她奋力挣扎，但她的身体，完全无法动弹！
　　是的，她的气机被须佐能乎锁定了，那来自不知道多少纪元以前的古老巨影，没有任何存在能在他面前逃跑！
　　“斩！！！”罗林爆喝一声，双眼眼眶同时溢出鲜血，瞬间，巨大斧头斩下，仿佛开天辟地般的，要将南华斩灭！
　　那一瞬间，南华终于惊恐了！她被巨量的气机镇压，身体无法动弹，而斧头上携带的毁灭气息，让她感受到极致的恐惧！
　　这一斧斩下去，必死！
　　不是所有人都不怕死的，至少她，害怕了！
　　“哎……”
　　轻柔的叹息声响起，传遍了整个战场。
　　嬴政默默望着百米高空中的南华，她知道，自己再不出手，母亲就死了。
　　“大梦谁先觉，浮世有清欢……”
　　轻柔的声音带着虚幻般的迷离色彩，仿佛梦中呢喃，七彩光芒升腾，那前所未有的迷幻光芒，吸引了所有人注意。
　　“斧头……斩不中人呢……”她轻声说道，目光一片朦胧，七彩光芒扩散，瞬间笼罩了百米高的须佐能乎，瞬间笼罩了南华。
　　唰！
　　撕裂般的飓风刮过，南华的手臂瞬间浮现出一道血痕，但那绝对能斩中南华的巨斧，却从南华身边擦过，狠狠的斩向了大地！
　　轰隆！！！
　　大地崩塌了！
　　不论秦军还是曹军，不论战马还是延绵不绝的防守墙，包括曹军中央高台，所有的一切，都随着大地，沉沦！
　　无数惨叫响起，在这彻底破碎塌陷的天灾地震面前，他们只能哀嚎着迎接死亡！
　　千米，万米，十万米！
　　因为南华躲过攻击，这一斧头的所有力量，全数传递到地里，将方圆十万米的大地震塌！
　　也不知过了多久，也不知死了多少人，当那弥漫十万米的灰尘被东面吹来的狂风清空时，映入眼帘的只剩废墟。
　　倒塌的防守土墙，泯灭的楼橹，破碎的大地，无数士兵在里面哀嚎着，也有无数士兵已经死亡，当然，虽然是天灾级的地震，但也有更多的士兵侥幸存活，士气却已经崩溃。
　　南华捂着左臂降落到嬴政身侧，她的左臂被巨斧擦过，从肩膀到手背，巨斧被割出一道深可见骨的伤口，她紧紧抿着唇，头一次感到害怕。
　　“没想到啊，这罗致远的底牌这么强，就算‘大梦’也不能绝对改变吗？”嬴政喃喃说道，她的‘大梦’是将现实改为虚幻，她刚刚将‘南华必中’的现实改为‘巨斧斩不到人’，即便如此，巨斧的最边缘也擦中了南华手臂，并留下一道深可见骨的伤口。
　　“野人，没事吧？”曹军已经崩塌的高台，小萝莉曹操和一众女人灰头土脸的从破碎大地里钻了出来，有桃园三姐妹和黄忠小典韦保护，这群身体孱弱的军师倒没有受伤。
　　一斧斩去，罗林的消耗也不少，他散掉须佐能乎，瞬移到了众女身边。
　　“没事，消耗不小，但还有一战之力。”罗林弯下腰，在小萝莉曹操额头亲了一下，灰头土脸的小萝莉满脸是灰，他这一亲，亲了一嘴的灰尘。
　　“嘻嘻，野人，你嘴上全是灰呢！”小萝莉曹操一把抱住罗林，她不断用小脑袋拱罗林的心口，美丽的大眼睛溢出晶莹的泪花。
　　“野人，我以为……我以为你会输呢，我好担心你……”她哭哭啼啼的说道，她其实一直很担心罗林，因为南华表现得太强大了。
　　“放心吧，现在没事了，我说过，我会保护你一辈子的！”罗林温柔的搂着她，心灵一片安宁。
　　看到罗林和小萝莉曹操拥抱着的温馨场面，郭嘉抿了抿嘴，美370目里闪过一抹羡慕。
　　“切……这坏人……”诸葛亮小声嘟囔着，语气有点酸。
　　“孟德，罗致远，还是先组织士兵吧，也不知道死了多少人。”陈宫轻声说着，她不知道为什么要打断两人的温馨，她不想知道，也不愿意承认，她内心非常羡慕，恨不得取代曹操投入罗林怀抱。
　　不过陈宫说得对，现在不是温馨的时候，罗林拍了拍小萝莉的脑袋，直起腰，环顾四周，发现之前战场上交锋的钻石、铂金和黄金武将都站了起来，这种地震天灾再强，也无法影响到这群武力强大的女人。
　　白银和青铜女将也损失了一些，至于几十万士兵就不必说了，方圆十万米的大地崩塌，秦军和曹军都损失了大约三成士兵。
　　三成啊！别忘了，秦军有二十几万大军，曹军有四十多万大军，虽然之前交战死了很多人，但大致推算一下，这场天灾般的地震，就死了十五万人左右！
　　曹军和秦军的士气都崩溃了，就算王翦这种狂女人，也暂时失去了战斗之心。
　　“陛下，没想到罗致远有这样的底牌，你的气运不多了，能力不能一直使用，再打下去，只能是两败俱伤的结局，左相应该快醒了吧？既然曹军的粮仓烧毁，我们何不等待一段时间，等曹军主动败退？”
　　南华的话让嬴政犹豫了一下，不过当她看见连王翦都一副郁郁的表情后，轻轻叹了口气，玉手一挥，轻声说道：“撤军吧！”


第213章 智者千虑，完美无缺！（1/3）
　　秦军暂时撤军，曹军也撤退几十公里，准备在靠后地方重新修建防线。
　　然而防线还没修几天，一道消息传到了曹军大营。
　　“什么？廉颇烧毁了我军粮仓？”
　　曹军大营里，袁绍和刘备震惊的瞪大了眼睛，那一瞬间，她们只感觉天都要崩塌了！
　　“当年赵国不是被秦国所灭吗？廉颇为什么要帮大秦？”庞统木纳的问道。
　　“因为已经过去四百年，廉颇再世为人，无国无家，只要大秦许下重诺，她帮助大秦也是有可能的。”逢纪绝望的说道，她转头看向袁绍，目光里满是绝望，“主公，看来我们报仇无望了……”
　　“粮仓被烧，我们几十万大军再打下去只能活活饿死，怎么办？”许攸满脸阴沉，其实她根本不在意曹军输赢，她甚至不在意袁绍的袁军，她只在意邺城的家人，如果到了万不得已的地步，只能投降大秦了！
　　“嘿嘿……”
　　一阵坏笑在绝望的大营里非常突兀，仿佛带着一抹嘲讽，众女愤怒的看过去，发现郭嘉捂嘴偷笑，美丽的大眼睛弯成了月牙。
　　“奉孝？”庞统微微皱起眉，饶是她，也有些不满郭嘉此刻的态度。
　　“士元妹妹，急什么，我有说过我们会输吗？”郭嘉坏笑着，一副优哉游哉的样子。
　　直到此刻众女才发现，不仅郭嘉，包括诸葛亮、陈宫、荀攸、小萝莉曹操，罗林在内，都是一副平静的态度。
　　“致远？”袁绍疑惑的眨巴了下眼睛，什么情况，明明粮仓被烧，为什么曹军这群人没有任何感觉？
　　“嘿嘿……还是我给大家解释吧！”诸葛亮贼笑着，美目里闪烁着智慧的光芒，“诸位姐姐，你们觉得……粮草重要吗？”
　　“当然非常重要！粮草就是士兵的命，没有粮草，无论多强的精兵，无论多好的谋略，一切都是浮云！”袁绍认真说道。
　　“对！”诸葛亮拍案叫好，不过被罗林瞪了一眼后，嘟囔了几句，重新坐了下来，“粮草是曹军的命，同样也是你袁军，你刘军的命，不论我们在前线打得多激烈，不论我们实力多强，一旦粮仓被烧，我们必败！”
　　诸葛亮的话让众女撇了撇嘴，这是谁都知道的事情。
　　“所以呢？”郭图凝声问道。
　　“所以……我们怎么可能将几十万大军的命脉，将整个许昌的命运，交到廉颇手里！”
　　诸葛亮的话让众女眼睛一亮，特别是袁绍麾下那四个军师，更是激动的站起来，目光满是希冀。
　　“嘿嘿！大家稍安勿躁。”诸葛亮摇头晃脑的吊着众女胃口，然而下一秒，一道手刀劈下来，瞬间在她额头留下一片红印。
　　“混蛋！”诸葛亮愤愤的鼓起脸颊，罗致远你这个超级大坏蛋！又欺负我！
　　“就欺负你！别卖关子，没看见大家着急吗？”罗林狠狠瞪了诸葛亮一眼，这丫头，一天不揍就皮痒！
　　“哼！什么大家着急……明明就是看见玄德姐姐和金灿灿着急而已……”她小声嘟囔了几句，不过在罗林‘威胁’般的目光中，终于不敢卖关子了。
　　“好啦！我就告诉大家吧！正如我刚刚所说，几十万大军的命脉，怎么可能交到廉颇手中。的确，廉颇是赵国人，四百年前秦灭赵，廉颇也死在了大秦手里，但这并不能代表什么，我们只是单纯的认为，我们的命运不能交在陌生女人手里，粮仓这么重要的事情，只能交给我曹军值得信赖的人！”
　　“但是……你们确实让廉颇监管粮仓啊，陈留县……”
　　“因为是假的！”
　　“假的？”众女大惊，满脸不可思议。
　　“咳咳……其实也不完全假，陈留确实是曹军的一个粮仓，但里面的粮草，只占我们所有粮草的三成，这是一个幌子，是为了以防万一，防止大秦探到消息后偷袭粮仓！”
　　诸葛亮的话让众女再次震惊，特别是审配、逢纪、郭图、许攸四女，更是为曹军军师的智商震惊！
　　防范于未然，这句话看似简单，做起来却很难，更难面面俱到，智者千虑，必有一失！
　　对她们来说很难，但在郭嘉、诸葛亮、荀攸这三大顶尖谋士配合、陈宫辅佐思考下，曹军是真正做到了万无一失！
　　“不愧是曹军！”审配满脸佩服，那是一种发自内心的崇拜和敬佩。
　　“嘿嘿……像我们这种才女，全天下都没有几个，给你们讲，罗致远那笨蛋，居然……”
　　“咳咳！”罗林狠狠咳嗽了几声，满脸尴尬，小丫头，你要是敢把这件事说出来，我天天欺负你！
　　“就要说！我大不了每天躲到奉孝姐姐房间睡觉！”
　　诸葛亮不服输的撅起嘴，不顾罗林的脸色，大声说道：“让廉颇驻守粮仓是罗致远的主意！罗致远那笨蛋，居然是发自内心的想让廉颇驻守粮仓，他也不想想，万一廉颇通敌，我们几十万大军不就完蛋了？真是个超级，超级大笨蛋！”
　　“喂！丫头，你够了哈！”罗林咬牙切齿的捏着拳头，你们这些女人是顶级军师，智商高考虑多很正常，我只是一个普通人，怎么能跟你们比？
　　其实说实话，罗林的做法也没错，廉颇不愿意拼命，以她双钻石的武力，驻守二线最重要的地方也是很正常的事情，罗林也没想到廉颇会通敌啊。
　　所有人都以为廉颇通敌，却不知道廉颇一直被左慈控制着，因为当初罗林亲手斩杀了左慈，所以到现在为止，没有人知道左慈复活了。
　　“不过现在怎么办？既然陈留粮仓只占我们总粮草的三成，接下来呢？继续应战？”
　　“不！”郭嘉懒洋洋的坐在椅子上，俏丽的脸蛋充满自信，“我们撤军！”


第214章 司马懿的解释（2/3）
　　秦军大营，华丽的锦绣铺地，帏幔随风飘扬，嬴政半躺在金丝楠木制成的长榻上，光着玉足，小露香肩锁骨，她左手捧着书，右手撑着脑袋，一副津津有味的样子。
　　南华、左慈、司马懿坐在左方下首，王翦、蒙恬、蒙毅、王贲坐在右方下首，她们沉默着，没有任何人说话。
　　信心强大，战力惊人的大秦帝国居然被迫撤军，这让她们的脸色很不好看，特别是罗林最后表现出来的底牌，更是宛如神魔般，根本不是她们能阻挡的。
　　“区区一个单钻石……”南华冷冷的捏着拳头，手臂的伤势虽好，却让她感受到极大的耻辱。
　　“罗致远可不能以简单的单钻石来形容。”不知何时，嬴政抬起头，她随意将书放在洁白细腻的秀腿上，美目带着一抹笑意，“别生气啦，左相已经控制廉颇烧毁曹军粮仓，这场战争，从一开始就注定了结局。”
　　“我知道！但是……我就是不爽！”南华愤愤的捏着拳头，她到现在都忘不了，那混蛋居然敢骂自己老妖婆！
　　我有这么老吗？我明明这么年轻！和女儿走在外面，别人都以为我们是姐670妹呢！
　　南华愤愤的想着，作为一名拥有罕见金色秀发的美女，她就算再怎么心狠手辣，也非常在意自己的美貌，更不容许别人说自己老！
　　“有女儿的能力，我们所有人的年龄都是虚幻的，根本不存在老嘛！就算再活一千年一万年，只要女儿每过几年十几年对我们用一次‘大梦’，我们的年龄都会倒退，永葆青春！罗致远，你这个混蛋！不要落在我手里！”
　　南华咬牙切齿的咒骂着罗林，而第二个位置的左慈，却将目光停留在了司马懿身上。
　　“司马仲达，这场战争，你为什么不出手？”
　　左慈的话让大营气氛为之一沉，那一瞬间，包括嬴政在内，所有女人都将目光集中到了司马懿身上。
　　对啊，大家都在拼命，我大秦右相甚至差点被罗致远斩杀，你司马懿，居然从头到尾都没出过手！
　　之前在战场上打得激烈，众女还没感觉到，但当左慈把话说出口后，众女的目光就变了。
　　南华带着一抹怀疑，王翦则是暴怒，蒙恬沉稳，却也微微皱着眉。
　　蒙毅和王贲倒没什么感觉，王贲性格活泼，无所谓这些小细节，蒙毅只在乎她姐姐蒙恬，压根不关注司马懿。还有个原因就是，她们虽是钻石女将，但在这大营里，在这群N钻高手眼里，她们就是端茶倒水的级别。
　　嬴政也注视着司马懿，她的目光没有什么任何情绪，但在司马懿心中，嬴政的目光最为恐怖，那是皇帝的质疑，是来自始皇的质疑！
　　司马懿起身，低着头，恭敬的向嬴政鞠了个躬，她的脸色非常平静，淡淡的说道：“陛下，臣的军师技比较特殊，不适合在战场使用。”
　　“哦？”这下子，嬴政反倒是来了兴趣，她点了点头，随意的说道，“说说看，你的军师技是什么效果？”
　　“臣的军师技叫‘反馈’，是被动型，臣在受到精神攻击时，可以反弹双倍精神攻击回去，但不能主动使用。”
　　“这样？”南华猛的爆出一道精神力，毫无预兆的出手了！
　　轰隆！！！
　　璀璨的钻石光芒绽放，司马懿头上，‘反馈’二字不断闪耀，巨量精神力涌入脑海，她闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血！
　　是你先出手的！
　　司马懿阴狠的捏着拳头，双倍精神力瞬间反弹回去，那恐怖的精神力仿佛滔天巨浪，拍击在南华身上，激不出……半点浪花！
　　“不错，确实可以反弹双倍精神力。”南华淡淡的说道，嘴角掠过一抹不屑，我就是出手了你又能如何？双倍精神力反弹又如何？你以为凭你那点精神力，就想咬我一口？
　　四钻石南华，精神力是单钻石军师的一百倍，她能感觉到司马懿在隐藏实力，但就算你是双钻石甚至三钻石，又能如何？
　　南华毫不掩饰的不屑让在场众女沉默，作为大秦右相，嬴政的母亲，南华不论实力、地位，都是大秦帝国最顶尖的存在，南华想为难人，就算王翦也不敢说半句话。
　　“行了，这件事到此为止！”
　　嬴政的声音让大营气氛缓和，她重新捧起书本，津津有味的读了起来：“如果没有其他事，大家都散了吧。”
　　“遵命！”众女鞠躬，然而就在这时，一道声音从营外传来。
　　“陛下！紧急军情！”
　　“哦？”嬴政微微一愣，再次放下书本，她嘴角浮现出一抹笑容，南华和左慈同样笑了起来。
　　“进来吧！”
　　营帘掀开，一名传讯女将走了进来，她单膝下跪，恭敬的说道：“陛下，刚才斥候传回军情，曹军突然撤退，撤退得非常迅速，非常慌张，甚至连辎重军械都没有带走！”
　　果然如此！
　　嬴政轻笑着，终于有一条让她开心的情报了：“左相，这次，你功不可没！”
　　“臣……不敢讨认功劳！如果没有陛下，臣也无法复活，无法复活，廉颇就真的是曹军的将领了，一切……都是陛下的恩惠！”左慈恭敬的跪在地上，她当然知道嬴政为了救自己付出了多大的气运，正因为如此，她不敢要，也不愿意认领这次的功劳。
　　“左相，不用如此，我复活你，是因为你一直以来为大秦鞠躬尽瘁，这次破曹军，功劳你最大，就这样定了！”嬴政轻声说道，却不容任何人反驳，左慈满脸感激，得主如此，还有什么好求的？
　　嬴政接受了左慈的感激，她微笑着起身，美丽的俏脸浮现出一抹霸气。
　　“曹军粮草尽毁，军心崩溃，无再战之力。王翦，蒙恬！”
　　“末将在！”
　　“整军出击，追杀曹军！不要给他们一丝喘息的机会！”
　　“遵命！”


第215章 丢盔弃甲（3/3）
　　“快点快点！你们几个，武器都给我丢掉！”
　　宽阔的平原里，无数士兵逃窜着，但如果仔细看，就能发现士兵虽然逃窜，但阵型整齐，脸上也看不到丝毫慌张。
　　“喂！你们几个，都说了几遍了，把武器丢掉！”张辽恶狠狠的盯着那几名士兵，她精致可爱的俏脸涂着一些土灰，龇牙咧嘴的，像只可爱的小老虎。
　　“文远，怎么样了？”远处的声音让张辽回过神来，发现是乐进后，她笑着指了指那几名士兵，“除了个别舍不得扔武器的，大部队已经做足了，等秦军追来，我再叫他们丢盔弃甲，嘿嘿……不愧是曹军的军师祭酒，奉孝姐姐这招将计就计，玩得太好了！”
　　“那是哟，不仅奉孝姐姐，其实孔明也有不逊于奉孝姐姐的智商呢！怎么样，文远，加入我曹军吧！”乐进一把搂住张辽，她故意将唇凑到张辽耳边呼吸，热热的气息让张辽满脸通红。
　　“别……别这样！”张辽害羞的说道，因为长时间呆在一起，她们五个女人已经结拜为异姓姐妹。
　　相处久了，几女的弱点和深层属性也展现出来，几女才知道，张辽看似聪明坚强，内心却是一个有些呆萌的女孩。
　　不知为何，进入曹府的女人一个一个的都学坏了，乐进就是这样，自从发现张辽呆萌的属性后，她就喜欢挑逗张辽，经常做一些亲密的动作。
　　两个漂亮女人做如此动作，顿时让不远处的几名士兵不断咽口水，或许发现了士兵的目光，张辽目光一变，再次回复凶狠~。
　　“看什么看？你们想死吗？”她瞬间举起双刀，恐怖的杀气顿时让几名士-兵怂了。
　　赶走士兵，张辽轻轻缓了口气，她完全不适应乐进的亲密，但因为姐妹间的情谊，她又无法拒绝。
　　“文谦，别这样，你知道的，我不可能背叛奉先！”
　　“嘿嘿……我当然知道，但你应该清楚，吕大美女……总有一天会成为罗致远的女人！”
　　“可恶！”张辽愤愤的捏着刀柄，大声喊道：“我绝不屈从罗致远那混蛋！就算他得到了奉先，我也……”
　　“你也怎么样？那如果说，吕大美女命令你为罗致远侍寝呢？”
　　“怎么可能？奉先不会这样做的！”
　　“嘻嘻……那可不一定，文远，我们走着瞧，总有一天，我们都会成为罗致远的女人！”
　　“呸！你这个坏女人！你和公明都是女流氓！你们就是想拖我们三个下水！讨厌你们！哼！”
　　曹军‘狼狈’的撤退，更是丢掉了武器，丢掉了盔甲，只为逃跑的速度更快。
　　当嬴政带着大军一路赶来时，就看到满目疮痍，无数军帐、辎重、军械扔在地上，混乱至极。
　　秦军的高级女将倒没什么感觉，但士兵疯狂了啊！
　　要知道，因为大秦占领八州不足一年，各方面物资都不充足，不论粮草还是兵器，都不太充足。
　　嬴政将跟随自己复活的十万大军武装到极限，但剩下的十几万大军，就显得很可怜了。
　　而曹军呢，因为许昌和平发展了几年，曹军的士兵装备都很不错，虽不至精良，但在秦军士兵眼里，这些地上的兵器和盔甲就是顶级装备啊！
　　士兵们疯抢，让场面显得更加混乱，嬴政微微皱起眉头，美目闪过一丝不满。
　　“前军、中军继续追击！令后备营收集军械，出发！”
　　嬴政的话无人敢反抗，士兵们虽然不舍，却在王翦蒙恬的威势吓再次整军，浩浩荡荡的追击曹军。
　　曹军逃跑的速度很快，但不知为何，渐渐的被秦军追上了，眼看地平线上黑压压的宛如蚂蚁般的秦军，负责断后的张辽和乐进相视一笑，对方果然追来了！
　　“士兵们，秦军已经追来了！我们即将被秦军杀死！为了活命，大家丢弃身上的盔甲！放弃身上一切值钱的东西！我知道你们这些人身上肯定藏了不少军饷，我向大家保证，大家丢多少钱，我就向大家补充多少！现在，请大家丢掉你们身上一切值钱物，随我逃吧！！！”
　　张辽的声音传遍方圆几公里，这七八万士兵先是一脸懵逼，而当他们发现张辽和乐进骑着战马疯狂逃跑时，终于明白了！
　　逃！逃！不逃就是死！
　　士兵们虽然不知道曹军高层怎么想的，但他们知道，此刻不逃，死路一条！
　　他们终于取下了盔甲，将二三十斤重的盔甲扔到了地上，其中更有许多怕死的，把怀里沉甸甸的银子、铜钱扔在了地上，他们就穿着一件薄衣奔跑着，追随着张辽和乐进的背影。
　　而那些低级女将就尴尬了，这么多男人在，她们怎么可能取下盔甲，为了透汗，她们里面只穿着薄薄一件衣服啊，她们只能继续奔跑，好在最差的青铜女将都比士兵强很多，她们就算穿着盔甲跑，也比士兵跑得快。
　　取下盔甲后，士兵们的速度明显提升了很多，而当地平线浩浩荡荡的秦军追到时，就发现了沿途无数的盔甲、银两、铜钱，那密密麻麻的，铺了一路！
　　“哇塞！是盔甲诶！是钱诶！”大秦士兵双眼放光，他们为什么打战？不就是为了军饷吗，而现在，无数值钱的东西仍在路边没人捡，他们如何能克制？
　　秦军沸腾了，当第一个士兵不守纪律冲出军队时，秦军就彻底沸腾了！
　　所有士兵都涌向路边，涌向那些盔甲银两，他们疯狂的涌动着，生怕慢了捡不到便宜！
　　突然的炸营就算王翦也无法控制，她凶狠的砍死了几十名士兵，但没有任何人畏惧，士兵们用通红的双眼瞪着王翦，那是一种注视仇敌的目光！
　　挡我财路者，死敌！
　　无数的士兵疯狂着，除了随嬴政复活的大秦士兵，剩下的士兵都疯狂了！
　　王翦和蒙恬无可奈何，她们却不知道，游戏才刚刚开始，接下来迎接她们的，才是真正的恐怖！


第216章 逢林勿入（1/3）
　　当秦军士兵把散落在地上的盔甲银钱抢光时，那七八万曹军早已消失在远方。
　　所谓法不责众，大秦帝国军规森严，但到了这种地步，就连嬴政也没办法惩罚这些士兵。
　　怎么惩罚？不听军令者斩首？
　　要知道，刚才哄抢的士兵，已经占据了整个大秦军力的一大半！
　　士兵犯错，只能怪将军治军不严，嬴政看向王翦和蒙恬的目光颇为不满，面对她的不满，王翦和蒙恬没法解释，只能低头认错。
　　“陛下，这次也不能怪她们，曹军这招用得很好，算准了我军士兵的心态，这是明谋，躲不掉的。”左慈的话让嬴政脸色缓和，王翦和蒙恬看向左慈的目光也充满感激。
　　“走吧。”嬴政淡淡的说道，她微微抬着下巴，美目带着一抹迷离的色彩，“曹军实力强大，就算和我们正面作战也能击退我们。这次烧毁曹军粮仓，始终有些运气成分。如果不是左相死亡，如果不是罗致远想招揽廉颇，如果不是罗致远愚蠢的让廉颇监粮，这场战争的胜负还真难预料。全力追击，趁这个机会，一举歼灭曹军！”
　　“尊令！”
　　秦军再次开始追击，虽然法不责众，但王翦和蒙恬还是做出了行动，她们当着全军的面斩杀了数百名士兵，这几百个士兵身上穿着曹军的铠甲，怀里揣满了碎银，抢得最多，也成了被杀鸡儆猴的对象。
　　秦军的追击很快，但再快，也比不上那些身穿薄衣没有任何负重的士兵，但不知为何，当秦军又追了几十里时，再次看到了溃逃的曹军士兵！
　　“秦军又追来了！！！”
　　正在大树下喘息歇息的士兵大吼着，疯狂的逃进了树林，而士兵的大吼也感染了其他士兵，眼看秦军杀气腾腾的冲了过来，他们惊恐大叫着，很快就冲进树林，消失在了密密麻麻的林地间。
　　“继续追击！”王翦怒吼着，虽已是五十岁的中年女人，脾气却极为暴躁，她猛然抬起战刀，身上绽放出强烈的气势。
　　“追！谁追慢了，就地处决！”
　　“等等！”
　　一道声音打断了王翦的话，王翦愤怒回头，看见了一双阴冷的目光。
　　“司马懿，你什么意思？”她愤怒的捏着刀柄，因为之前打仗司马懿躲在一边没参战的缘故，她对司马懿很不爽。
　　面对王翦愤怒，司马懿依旧一副平静的态度，她转向嬴政，微微低着头，恭敬的说道：“陛下，曹军粮草虽毁，但其军师不简单，从之前的行为就能看出，曹军军师对人心的把握很强，此刻，对方应该预料到我们急切想歼灭曹军的意图，而这个树林……”
　　“你想说什么？逢林勿入？担心有埋伏？”南华冷冷的瞟了司马懿一眼，下一瞬间，四个钻石光芒轰然绽放！
　　浓郁到恐怖的精神力横扫方圆十公里，将整片树林笼罩其中，不一会儿，精神力收敛，南华看向司马懿的目光愈发不屑。
　　“行了，我刚刚用精神力探查过了，树林里只有七八万殿后的溃兵，没有任何埋伏。那些溃兵正在疯狂逃跑，对我们没有丝毫威胁！”她淡淡的说着，语气带着一丝嘲讽，“兵法看多了没错，错就错在不能灵活运用，逢林勿入？嘿嘿嘿嘿……”
　　再次被南华教训，司马懿只是低着头，没有任何反驳，看到这里，南华手一挥，径直指向了树林。
　　“全军出击！追杀曹军！”
　　浩浩荡荡的秦军终于进入了树林，正如南华所说，树林郁郁葱葱，但没有大军埋伏的感觉，左慈和司马懿也释放精神力扫描了一番，还真没伏兵！
　　“怪事情了，以曹军那一群顶级军师的智慧，怎么可能不设伏呢？”司马懿微微皱起眉，心中极为疑惑，同样作为天下间最顶级的军师之一，换位思考一下，她毕竟会在树林里设伏，甚至她能推测到，之前士兵丢盔弃甲，都是为了降低秦军的警戒心。
　　秦军确实降低警戒了，南华高傲自负，嬴政不太管事，王翦冲动易怒，蒙恬虽沉稳，智慧却只是普通女人级别……
　　唯有司马懿，性格沉稳，心思细腻，智慧极高，阴险狡诈！
　　大汉还没灭亡前，作为司马氏年轻一代最优秀的女人，她常常被士族用来与荀、荀攸相提并论，以各大士族的观感来看，司马懿的评价更高！
　　“所以，我早就看穿了一切！”
　　延绵不绝的树林里，郭嘉美丽的俏脸满是自信，她的手臂随意搭在罗林肩上，抖着腿，一副女流氓的样子：“嬴政不管事，南华性格高傲，南华作为嬴政的母亲，又是四钻石军师，势必看不起司马懿，司马懿的智慧不比我差，她能猜出我们有埋伏，但司马懿越这样说，南华越反感！”
　　“奉孝姐姐真厉害！南华聪明是聪明，但这女人实力过于强大，反而疏忽了谋略带来的好处，一旦司马懿向嬴政谏言，南华就会站出来打司马懿的脸，打脸最轻松的办法，就是用她海量精神力扫描树林，一旦没发现伏兵，她就会嘲讽司马懿，进而会带着大军进入树林，甚至为了加快速度，不观察周围的环境！”诸葛亮玩着溪水，又白又嫩的小脚丫浸在清澈见底的溪水里，非常可爱。
　　0.1“你们两个啊……真是……”罗林无语的摇了摇头，他能说什么？说这两个女人阴险？但不阴险，怎么干得过秦军？
　　是的，树林里有埋伏！郭嘉提出来，诸葛亮和荀攸辅助完善的计谋！
　　小萝莉曹操带着大部分曹军撤退，只留下张辽、乐进和七万大军断后当诱饵。
　　而在这延绵不绝的树林里，又隐藏着一万士兵，士兵周围的树干树枝泼上了火油，一旦燃起火，很快就能弥漫整个树林！
　　郭嘉懒洋洋的搭着罗林肩膀，头上的钻石光芒不断闪耀，而更上方，一个超级巨大的透明罩子盖住了所有人，盖住了所有士兵和浸满火油的树木！


第217章 郭嘉的能力――诡诈！（2/3）
　　【诡诈】，钻石军师技，使用效果是一个半圆形的透明罩子，在罩子里的东西，可以完美无缺的融入周围环境，类似变色龙，看不出任何区别！
　　这就是骗子女的第一个钻石技，遮掩一切，就连精神力也无法探知到！
　　这女人……
　　罗林无语，只能说不愧是骗子女吗？连军师技都带着超强的欺骗性，连南华都骗过了！
　　“骗子女，你这么会骗人，你说，你有什么事是真的？”
　　“你猜呀！”郭嘉轻笑着，突然凑到罗林面前，她默默的注视着罗林的眼睛，芳唇如兰，美目如幽。
　　两人凑得太近了，互相都能感受到对方的呼吸，渐渐的，郭嘉美丽的脸蛋浮现出一抹红晕，她稍稍后退了一些，轻笑着，像一只可爱的狐狸精：“坏男人，你觉得……我什么事是真的呢？”
　　被郭嘉这么一勾引，罗林的呼吸顿时有些乱了，他猛然搂住郭嘉的细腰，将郭嘉搂在了怀里：“小骗子，虽然你喜欢骗人，但我觉得你唯一没骗过的……就是喜欢我的真心呢！”
　　“呸！不要脸！”她一把推开罗林，脸颊愈发红晕，“06坏男人，别自作多情了，本姑娘从来不说真话！如果说喜欢你，就是骗你的！”
　　“哦？真的吗？”
　　“当然是真的！”
　　“哈哈！”罗林大笑，再次搂住郭嘉，他满脸得意，凑到郭嘉耳边神秘的说道：“笨蛋女人，哥哥今天就教教你，什么是悖论！”
　　“悖论？”郭嘉疑惑的眨巴着眼睛，悖论是什么？
　　“嘿嘿……我举个例子，刚刚你说‘本姑娘从来不说真话’这句话是真的，那么你‘确实从来不说真话’，因为你从来不说真话，就代表你只说假话，但既然你说的话是假话，又如何证明‘‘本姑娘从来不说真话’这句话是真的’呢？”
　　罗林的描述让郭嘉一脸懵逼，别说郭嘉，就诸葛亮也傻眼了，她不断用小脚丫玩水，美丽的大眼睛里却一片迷茫。
　　果然……就算是天下最顶尖的军师，也无法理解悖论吗……
　　罗林有些遗憾，又带着一丝优越感，然而下一秒，他就被打脸了！
　　“我明白了！”
　　“我也明白了！”
　　郭嘉和诸葛亮几乎同时开口，她们对视一眼，目光中带着同为高智商女人的默契。
　　“我说真话，就代表这句话为假，我说假话，就代表这句话为真，两相矛盾，非常精彩！罗致远，没想到你能提出这种观点！你真是个天才！”
　　“就是就是，没想到喜欢咬我的变态坏蛋是个天才！太厉害了！”
　　“喂！谁是变态坏蛋啊？”罗林恶狠狠的瞪向诸葛亮，再调皮，信不信我天天晚上欺负你？
　　才不怕呢！
　　诸葛亮调皮的朝罗林做了个鬼脸，又白又嫩的小脚丫放在清澈的小溪里，凉凉的溪水流过，让她极为舒适。
　　就在罗林打算走过去教训教训小丫头时，一名传讯女将走了过来。
　　“将军，军师，秦军已有一大半走进树林，是否开始行动？”
　　“哦？一大半了？”罗林一愣，回头看向郭嘉，“要行动吗？”
　　“嗯……虽然没有完全进来，但东方正在吹，没必要耽误时机，行动吧！”
　　“既然如此……传令下去，点火，烧树！”
　　“遵命！”
　　传讯女将行了个军礼，快速小跑回去开始传令，伴随第一道火焰升起，不一会儿，那上万颗树干就燃起了熊熊大火！
　　“秋天枯叶多，又有火油和东风的加持，秦军这次不知道要死多少人！走吧，我们也撤退，我可不相信南华左慈那群变态女人会死在火焰里。”
　　看着瞬间延绵几公里的大火，罗林手一挥，带着军队，逆着东风，很快就离开了树林。
　　秋天的森林大火是天灾！是人力无法抗衡的灾难！
　　正值落叶期，无数枯枝树叶被大火蔓延点燃，而那呼呼吹着的东风和火油，更是让大火弥漫的速度翻了十倍！
　　秦军这边，最先感应到大火的是司马懿，作为一名心思极其细腻的女人，她非常警惕曹军的阴谋，虽然之前就横扫了树林没有发现危险，但她依然在不断释放精神力，小心翼翼！
　　南华对她不屑到极点，就连左慈，也对司马懿的小心感到好笑，王翦更是大声的和蒙恬聊天，聊天的内容……毫不掩饰的对司马懿不屑！
　　面对众女嘲笑，司马懿无动于衷，她紧紧皱着眉，不断思索曹军有可能展现的阴谋，不断释放精神力，当她突然感应到东边铺天盖地的火海时，她终于忍不住，失声尖叫起来！
　　“火！！！”
　　她尖叫着，刺耳的声音让南华极为不满，南华冷冷的盯着司马懿，鬼叫什么？
　　“火啊！火灾！是曹军！！！”司马懿死死瞪着南华，还没感应到危险吗？
　　司马懿认真的态度让南华微楞，她下意识释放精神力感知周围，瞬间，脸色惨白！
　　“火灾！是罗致远！”
　　她感应到了罗林127和那一万军队，撤退时，郭嘉终于散掉了‘诡诈’，也被南华感应到了。
　　她虽然感应到了，但也晚了！
　　铺天盖地仿佛海洋般的火海，借着东风疯狂的蔓延过来，那恐怖的速度，是南华从未见过的灾难！
　　当南华脸色惨白时，嬴政和左慈就知道出事了，她们立刻释放精神力，同样，感受到了东边袭来的火海！
　　“陛下！叫大军快撤退啊！”左慈大喊一声，终于让嬴政反应过来，她立刻看向王翦和蒙恬，严肃说道：“放弃一切，全军撤退，以最快的速度撤退！”
　　王翦和蒙恬没有丝毫犹豫，她们不会精神感应，但她们已经看到东边，那烧红了整个天的恐怖火海！
　　不是所有士兵的反应都慢，不等王翦蒙恬下令，大部分士兵都发现了东面快速蔓延过来的火海！
　　“是火攻！快跑啊！是火攻！！！”
　　“王二狗！丢掉你身上的碎银啊！还有盔甲和武器！哎呀，老子先跑了！”
　　“呜呜呜……要被烧死了……”
　　“哭什么哭啊！快跑！”
　　那一瞬间，整个秦军……乱了！


第218章 童谣对童谣（3/3）
　　大火……烧了三天三夜。
　　当延绵不绝的树林被大火烧成灰烬时，里面散发出了令人作呕的肉香。
　　“陛下，我军……死亡八万人，不同程度的烧伤五万人，我军……”王翦咬着牙，情绪极为低沉。
　　秦军这次发动战争，嬴政这边的兵力约二十八万人。之前的防守线争夺战死掉了三万，罗林的须佐能乎，一斧子震碎大地，引发的地震和崩塌又损失了七万人。
　　防守线战役时，跟随嬴政复活的十万精兵损失了很多，虽然依然号称十万，但实际上只剩七万左右了。
　　须佐能乎一斧子打崩了双方士兵的士气，曹军怯战，秦军也怯战，无奈之下，嬴政带着剩下的十八万大军后退四十里，等待廉颇烧粮。
　　几天的时间，秦军的士气也恢复了一些，而廉颇烧粮的消息，也传递到罗林耳里。
　　没有粮草还打什么？饿都饿死了！
　　照常理说，曹军的士气不仅不会恢复，反而会更加崩溃，后续的情况不出嬴政所料，曹军撤退了，甚至抛弃了辎重军械，一副极为恐惧、极为狼狈的样子。
　　但是……她万万没想到，这一切，都是一场戏！
　　“十八万大军，死亡八万，烧伤五万……”嬴政轻声念叨，在这死寂的大营里，显得极为无奈，“如果不是我的气运不足，这区区大火……”
　　“都是我的错！”左慈轰然匍匐在地上，满脸愧疚，“如果不是为了复活我，陛下的气运也不会这么少了，都是我的错！”
　　“不怪你！要怪，就怪我疏忽大意，没有听取仲达的警示。”嬴政轻声说道，美丽的大眼睛看向了司马懿，“抱歉，仲达……”
　　司马懿没说话，只是恭敬的鞠了个躬，她能说什么？她本来就是才加入大秦的新人，怎么比得上南华左慈的地位。
　　嬴政身旁，南华的表情不复之前高傲，但她始终是一个心狠手辣的女人，她沉默片刻，缓缓说道：“我最后感应到罗致远和他的一万大军，里面混杂着两个女人，其中是一个是卧龙诸葛亮，另一个是最曹军军师祭酒，我们之前探查不到，应该是她的军师技。”
　　“曹军军师祭酒，郭奉孝啊……”司马懿轻声说道，她知道郭嘉，因为郭嘉是颍川最出色的寒门娇女，她虽没见过，但很多年前就听过郭嘉的大名。
　　“郭奉孝无所谓，只是一个特殊的军师技，以后更加留意就行了，我现在疑惑的是……曹军无粮，士气应该彻底崩溃，他们撤退时放弃了防守线的所有辎重、军械和粮食，现在居然还有能力反击我们？他们吃什么？”
　　南华的话让众女疑惑，或许因为司马懿之前的判断，众女再次将目光投向了司马懿。
　　面对众女目光，司马懿想了想，最终摇了摇头：“抱歉，我不知道……如果排除所有不可能，那么不可能的推测就是……廉颇没有烧掉粮仓。”
　　“不可能！”廉颇的行动是我主动控制的，绝对烧掉了陈留粮仓！
　　“那……万一陈留粮仓并不是曹军的主要粮仓呢？”
　　司马懿的话让众女面面相觑，不可能吧？罗致远明显在招揽廉颇，不可能故意针对廉颇啊？万一廉颇察觉到其中的问题，她和罗致远好不容易建立起来的信任就会消散吧？
　　众女不信，其实司马懿也不太相信，她只是随便猜测猜测，毕竟除了这个理由，她想不到其他理由了。
　　没有情报，再怎么猜测都是浮云，嬴政知道这样，她觉得没必要再讨论下去了，于是轻声说道：“这次因为我们疏忽，导致大军伤亡惨重，先驻扎在这里，恢复士气，司隶的粮草不能断！还有，立刻派出所有探子去探查曹军动向！探查曹军为何还能应战！左相，廉颇在哪儿？”
　　“禀报陛下，廉颇烧毁陈留粮仓后我就让她随意行动了，毕竟我和她的距离太远，精神控制消耗太大……”
　　“嗯，行吧，廉颇应该不会去曹营送死，就这样吧，大家散了，我累了……”
　　秦军暂时停止了进攻，而曹军这边，也完完全全撤回到许昌。
　　许昌经历了几年发展，城墙宽厚，军械齐全，是曹军最后的防守地带。
　　骗子女对人心的理解到达极致，其实曹军最大的粮仓，就坐落在许昌旁边的荒芜山谷里。
　　这就是灯下黑！
　　荀作为内政大神，一直坐镇许昌，而镇守山谷的女将，是一个实力不强，却对曹军忠心耿耿的女人，李典！
　　李典，在小萝莉曹操起兵讨董时就加入了曹军，不过因为她只有黄金实力，无法参与曹军的高层讨论和作战，但因为她忠心，经众女讨论，最后把她安排在山谷里，是曹军真正的监粮官。
　　整个许昌及周围，有智商很高的荀和忠心耿耿的李典守护，曹军的大后方安然无恙，而骗子女故意撤退的计谋，一开始就是为了针对大秦，埋下了一个巨大的坑！
　　“骗子女！挖坑女！坑人害人有心计！凡事不讲真心话，走马碰瓷样样精！”罗林一路上自编自导的‘童谣’让郭嘉翻了个白眼。
　　“本姑娘还不是为了你，你这家伙，不仅不感动，还喷我！”
　　“没喷你啊！我是在夸奖你！称赞你！”
　　“哦？称赞我？行！我也称赞你！”郭嘉美目一转，那古灵精怪的样子让罗林浑身发寒。
　　“有了！”她轻笑着，笑得像只狐狸精。
　　“臭男人！坏男人！泡妞搞事真得意！买鱼烤鱼不知羞，天天诱骗小萝莉！”
　　罗林：“……”


第219章 荆州唯一钻石高手！（1/3）
　　罗林回到许昌后不仅没有放松，反而驱赶百姓，将更多更多的百姓驱向荆州和江东。
　　大秦吃了败仗，不代表就会输，嬴政表现出来的能力让所有人震惊。
　　“大梦，七彩光芒啊！历史记载得没错，嬴政果然拥有超越钻石技的能力！”
　　许昌曹府的大厅里，每个女人的脸色都不好看，须佐能乎那一斧头的威力她们都见识过了，但嬴政只是轻飘飘说了句话，就改变了斧头的攻击轨迹。
　　“虽然不知道‘大梦’的具体能力，但嬴政的实力绝对不是我们能抵抗的，大秦虽然损失了一大半士兵，但她们的高端战力完好，能不能守住，还不知道呢……”郭嘉轻声说道，显然没有把握。
　　“嬴政在这次战争中只出手了一次，还是解救她的右相，很明显，她不能随便使用能力，这是我们唯一的机会！”诸葛亮紧紧捏着拳头。
　　“但我们不知道她的极限在哪里，对了致远，荆州那边的退路联系好了吗？”刘备含情脉脉的看向罗林，水汪汪的大眼睛满是情愫。
　　不知何时起，这腹黑女就决定跟罗林了，曹军死战，她刘军就死战，曹军撤退，她刘军也跟着撤退，不离不弃。
　　对此，庞763统怨念极深，你这样做不等于是曹军的附庸了吗？我怎么办？难道还让我去当诸葛亮的助手？
　　庞统木纳，正因为这种木纳，她的性格非常古板，合纵连横的纷争永远不会停歇，每一代传人都要经历这个过程，直到其中一方认输。
　　庞统虽然不满，但也没办法，她的性格非常古板，选定一个人就不可能背叛，要怪就怪她看错人，毕竟选人，本来就是一种能力。
　　暂且不说怨念极深的庞统，被腹黑女含情脉脉的注视着，饶是罗林也有些不自然，特别是周围一大群女人的各种情愫，让他憨憨的挠了挠脑袋，傻笑道：“那个……哈哈，荆州应该没问题，秋收之前，贾诩就暗中控制了荆州一半势力，现在又过了这么久，差不多快吞掉荆州了吧！”
　　荆州是罗林很早之前就制定出来的退路，根据众女讨论结果，一旦许昌崩盘，曹军就会毫不犹豫的撤出许昌，南下荆州，利用长江天险阻挡大秦。
　　吕布贾诩和张绣早已倾心罗林，等于说，整个宛城都是罗林的暗中势力。
　　若不是妖女的‘50%必死效果’，罗林早就吃掉她了，虽无男女之实，感情却是真真切切的。
　　罗林不知道，就在他和这群女人讨论退路时，荆州，荆州城的刺史府，刘表坐在首席上，气息有些虚弱。
　　刘表是一个大约六十岁左右的老太婆，虽不至满脸皱纹，但她脸上确实有不少皱纹，她病怏怏的坐在首席上，最近几年经常生病，她知道，随着年龄增长，身体机能不断下降，自己活不了几年了。
　　“主公，你之前的忧虑都消失了，情报显示，曹军军师郭嘉在树林利用火攻灭掉了秦军一大半士兵，也灭掉了秦军的士气，曹军回归许昌后加紧驻防，以秦军目前的力量，很难攻破！”蔡瑁满脸笑容，只要许昌能顶住大秦攻势，荆州就没有丝毫压力，而她自己，就可以继续把持权利，意气风发。
　　“主公，德的话虽不错，但我有不同的看法。”蒯良恭敬的向刘表鞠了个躬，相比蔡瑁的嚣张，她的态度极为贤良。
　　“哦？子柔有什么看法？”刘表疑惑问道。
　　“主公，曹军虽强，但根据传回的情报，女帝嬴政展现出了超越钻石技的能力，虽然她只是略显身手，但不可否认，嬴政随随便便一招就改变了罗致远的攻击，她的实力明显在罗致远之上！我们应该做好接纳曹军的准备！”
　　蒯良的话让刘表沉默，确实，许昌看似赢了，但大秦也不是没有再战之力，这场战争孰胜孰负还是未知数，她皱着眉沉思了很久，抬头看向了蔡瑁：“如果曹军最终战败，德，你依然拒绝接纳曹军吗？”
　　“当然！我不是说曹孟德就是坏女人，但曹军的实力太强了，你看看她们军队，钻石满地走，铂金多如狗，而我们呢？我们荆州到目前为止，居然只有一个钻石军师，还是去年加入的！主公！大汉已经亡了！就算献帝在许昌又如何？这可是乱世！”
　　蔡瑁苦口婆心的劝说让刘表犹豫，因为年龄越来越大的缘故，她已经没有多少精力治理荆州，她将手中三分之一的权利交给蔡氏，三分之一的权利交给了蒯氏，自己则控制最后三分之一的权利，一手漂亮的制衡，也让两个家族的斗争愈发激烈。
　　蔡瑁虽然是为了自己的权利，但她说得也很有道理，乱世乱世，谁的拳头大谁就有理，真接纳了实力强大的曹军，不就是引狼入室吗！
　　因为贾诩、吕布和李儒的超强军师武将组合，经过贾诩各种游说利诱，蒯良乃至整个蒯氏已经暗中投靠了宛城，宛城等于说是罗林的地盘，因为这个原因，蒯良一直主张接纳曹军。
　　蔡瑁就不同了，她的哥哥就是刘表的丈夫，刘表的次女刘琮就是她哥哥和刘表生的。
　　当然了，作为有权有势的荆州刺史，刘表不止一个丈夫，她年轻的时候还处过一个男人，自己还怀了孕，可惜大女儿刘琦天性懦弱，第一个丈夫死后，刘表几乎就不关注刘琦了。
　　蔡家和刘表的关系是亲戚，就算刘表死了，次女刘琮也是刘表和蔡瑁的哥哥所生的骨肉，因为这点，蔡瑁拒绝接纳曹军，她认为接纳曹军是引狼入室！
　　两个家族相反的意见让刘表头疼，如果年轻时候她早就做出判断，但她现在老了，老得有些糊涂了，她优柔寡断的犹豫了很久，最终，将目光移向了最后一道倩影。
　　这道倩影自从来到大厅后就没有说话，而当刘表将目光移向倩影后，蒯良和蔡瑁同时屏住了呼吸。
　　看着这荆州唯一的钻石倩影，蔡瑁目光带着一抹讨好，这道倩影是两年前加入荆州的高端战力，也是荆州唯一的高端战力，因其没有家族背影，一直是两大家族拉拢的对象。
　　蔡瑁笑容灿烂，讨好的问道：“貂蝉军师，你觉得……我们应不应该接纳曹军呢？”


第220章 刘表信了（2/3）
　　大厅的气氛愈发安静，静得连一根针掉下来都听得见，刘表、蒯良和蔡瑁无声的注视着貂蝉，都等等待她发言。
　　是的，貂蝉！荆州唯一的钻石军师，两年前主动加入荆州，没有任何背景！
　　在刘表、蒯良和蔡瑁眼里，貂蝉就是上天送给她们的礼物，要知道，虽然许昌和北方的钻石有很多，但荆州，一个钻石都没有！
　　因为貂蝉毫无家族背景的身份，蔡、蒯两家完全不用担心自己的家族地位受到威胁，刘表同样如此，为了留住貂蝉，她更是将貂蝉任命为荆州的军师祭酒，虽无掌兵之权，但地位在蔡瑁和蒯~良之上。
　　对于这点，蔡瑁和蒯良毫无怨言，她们反而热情的拉拢貂蝉，送礼请客不断，希望貂蝉成为自己-一方的力量。
　　面对三女的目光，貂蝉没有怯场，她眨巴了下眼睛，轻声说道：“根据大秦帝国这段时间的行为，足以证明大秦想再度统一天下之心，大秦占领八州不足一年，各种资源短缺，而许昌经过数年发展，各种资源充沛。在这种情况下如果许昌还是败了，大秦帝国的实力可想而知！”
　　貂蝉的话让三女皱眉，细细思索后，确实是这个道理。
　　待三女思索完毕后，貂蝉继续说道：“许昌曹军或许是狼，但大秦帝国，是恐怖的猛虎！是绝对有能力吞并我们的猛虎！连罗致远都败了，我们又能撑多久？没有足够的高端战力，长江水军能撑多久？”
　　貂蝉没有说出答案，但她的意思显而易见，如果曹军战败，必须接纳曹军，与曹军共同抗秦！
　　刘表略微松动，蒯良满脸笑意，蔡瑁紧紧皱着眉，正想反驳，可还没等她说话，貂蝉再次说道：“别忘了，刘玄德和袁本初，都在许昌呢……”
　　貂蝉最后一句话无疑晴天霹雳，瞬间让三女瞪大眼睛，她们都不蠢，瞬间明白了貂蝉隐含的话语。
　　对啊，刘备带着几万徐州军进入许昌，袁绍更是带着十几万大军进入许昌，都过了这么久了，也没看见两军被许昌吞并！
　　刘备和袁绍看似投靠许昌，但实际上她们的士兵依然是她们的士兵，不存在上下级，而是一种联合的状态！
　　以曹军表现出来的态度来看，就算荆州接纳曹军，曹军也不会吞并荆州，反而会协同荆州抗秦，荆州水军和曹军高端战力联合到一起，利用长江天险，似乎有机会挡住大秦的进攻啊！
　　看到刘表脸上越来越开心的笑容，蔡瑁知道麻烦了，她还想反驳，但刘表立刻拍了拍桌子，兴奋的站了起来！
　　“军师说得不错，曹孟德的名声我也知道一些，以她的性格，应该不会占据荆州，就这么决定了！正式向许昌发出友好接触，如果战败，我们愿意完全接纳她们！当然了，我们也祝愿她们能守住许昌，毕竟许昌是她们的家啊！”
　　刘表做出判决后，蔡瑁的脸色彻底阴沉，她不敢得罪貂蝉，但她看向蒯良的目光就极为不爽了。
　　“蒯良，总有一天你会知道，你们的判断是个错误！荆州……最终会毁在你手上！”
　　“哼！拭目以待！”蒯良笑着，双眼闪烁着奇异的光彩。
　　笨蛋蔡瑁，荆州当然会毁在我手里，因为我蒯氏，已经投靠许昌了啊……
　　随后，蒯良邀请貂蝉去府中做客，她并不知道貂蝉的真实身份，她只是感激貂蝉赞同了她的思想，她觉得这是一个拉拢的好机会，毕竟有同样想法的人更容易成为朋友嘛……
　　面对蒯良的邀请，貂蝉自然同意，蒯良不知道她，她却知道蒯家已经投靠宛城，想到贾诩，她美丽的俏脸浮现出一抹笑意。
　　“文和姐姐，计划成功了呢……”
　　因为刘表的赞同，荆州所有中小家族都知道了这个消息，贾诩顺势拉拢，一些保持观望态度的中小家族彻底倒入了曹军。
　　曹军守住许昌还没什么，但一旦曹军战败入荆州，这些家族就会全部跳出来，支持小萝莉曹操当荆州刺史。
　　荆州暗潮涌动，而兖州，烧毁的树林边缘，林立的帐篷密密麻麻，狂风呼啸，吹得旗帜猎猎作响。
　　“陛下，探查到消息了，曹军果然还有粮食，之前的陈留粮仓只是她们总粮草的三成！但这么大一个兖州，我们无法得知对方的真正藏粮处！”
　　秦军大营的气氛很凝重，就算平常一副不管事态度的嬴政，也紧紧皱着眉，俏丽的脸颊带着一抹寒意。
　　“我军损失大半，许昌的战略物资和城墙却极为厚重，现在想要正面击败曹军……几乎不可能了吧？”她轻声说着，大营的温度降低了十几度。
　　嬴政不在乎其它东西，她只在乎气运，而气运的增长，就是地盘和百姓人数。
　　之前为了复活她，南华不断发动战争，不断收集北方八州散落的零碎气运，几乎将气运吸了个光，最终南华用‘奇货可居’这个军师技，将所有气运传输到嬴政身上，再配合玉玺和袁术身体里的帝王药，最终让她复活。
　　天下八州的气运消耗光了，重新恢复起来很慢，所以嬴政占领八州的这段时间，她的气运龙增长得很慢，而且……因为她有两条气运龙，分别吸收之下增长得更慢了。
　　原本的计划里，白起从北方进攻兖州，三钻石白起碾压一切，运气好甚至可以一口气攻到许昌，但吕布却发生惊天觉醒，成为了三钻石武将。
　　北方计划失败，嬴政就准备从西方正面进攻，有四钻南华、双钻王翦、双钻蒙恬在，曹军根本不是己方的对手，外加左慈歪打正着的烧粮，曹军必败！
　　但现在，什么都错了！什么都出现了问题！大秦由大优势变成大劣势，以大秦现在的兵力，根本无法攻下许昌！


第221章 偷得浮生天天闲（3/3）
　　嬴政生气了！
　　她抿着唇，美丽的大眼睛扫视大营众女，在她恐怖的威势下，别说王翦蒙恬，就连左慈和南华也低下头，不敢直视嬴政的目光。
　　女帝发怒，血流成河！
　　虽然已过四百年，虽然现在的大秦和四百年前的大秦不一样了，但女帝真的生气时，任何人都不敢说话，任何人都不敢抬头！
　　唯独……一双阴狠又平静的目光直视嬴政！
　　嬴政柳眉倒竖，她冷冷的注视着司马懿，谁给你这个胆子敢直视我？
　　“陛下！”司马懿依然直视着嬴政，她的目光很平静，却隐藏着一抹天生的阴狠，“我军大败，正面战场几乎打不过曹军了，不过……我倒有个想法……”
　　“哦？”嬴政有些惊讶，都到这种地步了，你还有办法？
　　不仅嬴政，在场所有女人都惊讶了，她们不约而同的看着司马懿，想听听司马懿的办法。
　　“陛下，我这个办法就是……”
　　司马懿阴狠的笑着，不断说着她的办法，渐渐的，大营所有女人都展开了眉头，嬴政美丽的脸颊上更是挂起了笑容。
　　“不愧是仲达，这个计划一旦成功，曹军决计完蛋！立刻派人执行！”
　　“遵命！”
　　大秦帝国秘密展开了行动，而许昌，罗林优哉游哉的坐在曹府后院里，熊熊篝火燃烧，浓郁的烤鱼香味飘散四方，让面前的一堆小萝莉不断流口水。
　　许昌备战，罗林依然悠闲，他的任务就是等秦军来临的时候拼对方的高端战力，秦军没来嘛……他就无所事事了。
　　哦不对！他不是无所事事！他忙着呢！他忙着带小萝莉，忙着给小萝莉们烤鱼呢！
　　小许诸、小典韦、小赵云、夏侯和萌萌张飞乖巧的排排坐，她们仰着脸，可爱的看着烤鱼和罗林，萌萌的大眼睛里满是希冀。
　　刘协却没有排排坐，她扑在罗林后背上，双手环绕罗林脖子，仿佛一只树袋熊，说什么也不离开。
　　自从回许昌，刘协就这样了，她扑在罗林怀里大哭了好久好久，然后就粘着罗林，说什么都不离开。
　　这小萝莉没有力量，只能留在许昌曹府，为了抵抗大秦，曹府所有女人都跟随出兵，以往闹闹腾腾的曹府格外清冷，只剩荀、华佗和黄叙。
　　荀要管理许昌，还要不断为前线补充物资，每天忙个不停，哪里有时间陪刘协。
　　黄叙和刘协不对眼，也不知道她哪来的被迫害妄想症，她一直认为罗林对她母亲有想法，警惕过头，认为曹府的女人都是坏女人！
　　至于华佗……
　　啧……怎么说呢，华佗白天都在许昌开的医馆里行医，晚上回来就算有时间和刘协玩也玩不到一起，毕竟刘协只是个爱疯爱闹的小萝莉，华佗则喜欢安静的啃人参，不喜欢闹腾。
　　最终结果就是，刘协孤零零的在曹府里带着，盼星星盼月亮的盼罗林回来，还有她的小伙伴们，没有小伙伴的日子太痛苦了！
　　还有一点就是，刘协非常担心罗林和小伙伴的安危，她虽然没实力，但或多或少也听说了大秦帝国的强大，她非常担心，哪怕其中一个出事，她都会伤心得发疯。
　　好在大家安全归来了，然后这丫头就扑在罗林怀里大哭，随后黏在罗林背上，闭着眼睛，幸福得不断傻笑。
　　“这丫头……”罗林笑了笑，明白刘协的心情，眼看第一条烤鱼烤好了，他将鱼取下烤架，凑到了肩膀边缘。
　　浓郁的鱼香让刘协下意识抽了抽鼻翼，她缓缓睁开眼睛，呀！烤鱼！
　　“对哦，看你天天思念我的份上，第一条烤鱼就给你了！”
　　“谢谢好心人师傅！我就知道好心人师傅是最喜欢我的！”刘协开心的凑上去，在罗林脸颊上留了个唇印，随后，她一把夺过烤鱼，在一群小萝莉羡慕的目光中吃了起来。
　　“大哥哥偏心！”小典韦萌萌的说道，可爱的大眼睛里满是渴望：“大哥哥，我要吃第二条！”
　　“不行喵小典典！你上战场一点用都没有，第二条应该给喵吃！”小许诸歪着脑袋，说出来的话让小典韦委屈的撅起了嘴。
　　“小猫猫都怪你，就是你喊我去偷吃糕点，害得我吃饱了无法使用武将技！”
　　“但是小典典确实没用喵！”
　　“对不起嘛……呜呜呜……”
　　小典韦越感越委屈，不由得大哭起来，可怜的样子让罗林心疼极了，他立刻走过去抱住小典韦，温柔的说道：“没关系没关系，下次上战场注意点别吃饱就是了，乖乖别哭……”
　　在罗林的温柔下，小典韦抽泣着，小脑袋紧紧埋在罗林怀里，也不知过了多久，她终于抬起头，满脸泪痕的说道：“大哥哥，对不起……我以后再也不敢了……”
　　“嗯嗯嗯，知错就改最乖了！来乖乖，吃鱼！”罗林将第二条烤鱼取下来，在小许诸不满的目光中，递到了小典韦手里……
　　“喵养官偏心！”小许诸不断喵喵叫着，一把扑过去，挂在了罗林身上，“喵要吃第二条！”
　　“好啦我的小猫猫，第三条马上烤好，看吧，我话刚说完就烤好了！来！给你吃！”
　　罗林立刻拿起第三条烤鱼，那浓郁的香味让小许诸眼睛一亮，瞬间忘记了刚刚的愤怒，接过烤鱼津津有味的吃了起来。
　　身上挂着三枚吃烤鱼的小萝莉，罗林既幸福又无奈，她最后将目光看向了夏侯和小赵云，将最后两条烤鱼取了下来。
　　“来吧我的宝贝们，最后两条烤鱼也烤好了！”
　　罗林优哉游哉的带小萝莉，日子过得不可谓不幸福，所有人都不知道，就在许昌备战，防止大秦帝国进攻时，袁绍麾下四大谋士之一的许攸，偶尔上大街买买东西，却被一名穿着粗布麻衣的百姓撞了一下。
　　“不长眼睛啊？”许攸愤怒的瞪了那男人一眼，却发现那男人笑嘻5.9嘻的指了指自己腰间。
　　“这是……”许攸一愣，惊讶的发现自己腰间别着一封信，她疑惑的拿起信，下一秒，脸色大变！
　　许子远亲启，河内司马懿！
　　信封上的字让许攸极为警惕，她再次看向那男人，却发现那男人消失在茫茫人海里。
　　司马懿，为什么要找我？
　　许攸当然知道司马懿加入了大秦帝国，她紧紧捏着信封，她知道这很有可能被当成通敌的证据，她也想过是不是有人故意陷害她，但最终，她忍不住内心的好奇，拆开了信件。
　　信件内容非常简单，只有寥寥一行字，但这一行字，却让许攸浑身发抖，脸色不断变换！
　　“许子远，你想要你家人活命吗？”


第222章 怪不得（1/5）
　　许昌某个小府邸，少见的集合了五个女人。
　　袁绍依然穿着那身奢华的金色长裙，她无所事事的托着腮，有些不耐烦。
　　“主公，诸位姐妹，曹府始终是别人的地盘，我这次特意叫大家在这里集合，是有些事想和大家讨论。”许攸态度平和，那少见的平和，让审配颇为惊讶。
　　“子远，有什么事就说吧，在座姐妹都是最为亲密的关系，你说得对，曹府始终是外人，毕竟……”逢纪悄悄瞟了袁绍一眼，发生袁绍没有生气后，继续说道：“毕竟我们和曹军只是联合协作关系，最终还是得分开。”
　　逢纪有意无意的提醒让袁绍柳眉微竖，不过她也明白麾下这几名军师的意思，她没有说什么，只是默默的看向了许攸。
　　面对袁绍和另外三个军师的注视，许攸的表情依然很平和，她稍稍思索了一下，随后说道：“大秦帝国经历惨败，我们依靠许昌城防守，很有可能守06住，但曹军还有个致命弱点，不知道大家想过没？”
　　“什么弱点？”几女同时问道，她们确实没想到曹军的弱点，现在曹军兵强将广，依城而守，击退大秦残兵不难啊。
　　“我所谓的弱点，就是粮草！”
　　“粮草？”
　　“对！”许攸面带微笑，双目闪烁着睿智的光芒，“之前听郭奉孝说，她将曹军粮草囤积在一个隐秘的地方，我承认郭奉孝的智慧，但万一……我是说万一，万一粮草被大秦找到，一把火烧光，我们岂不是完蛋了？”
　　扑哧……
　　一声轻笑让众女微楞，转头看去，才发现袁绍可爱的捂着嘴。
　　“抱歉抱歉，我没忍住，子远，你分析得对，但你对郭奉孝的认识太少了，用罗致远的话来说就是‘那骗子女最擅长玩弄人心，只有她坑人的份，没有人能坑她’，子远，郭奉孝既然敢把曹军最后的七成粮草安置在一个地方，说明她有绝对的信心，安心啦！大秦不可能找到的！”
　　袁绍的话把许攸说着一愣一愣的，有这么神奇吗？
　　“当然神奇！别忘了，安置粮草需要多大个地方？整个兖州又有多大？七八个郡，上百个县，还有无数山林，无数谷地，最关键的是，因为战争原因，曹军几乎禁止了各个郡县间的百姓出入，你说，大秦探子怎么能找到？”
　　粮草作为战争最重要的东西，曹军早就有个预防措施，为了防止被大秦找到，兖州许多道路上还故意分散了许多士兵把守，故布疑阵。
　　袁绍的话让众女安心，只要粮草不失，曹军几乎赢定了。
　　是的，审配、逢纪和郭图都安心了，许攸也是一副安心的样子，她甚至拍了拍心口，呼出一口浊气，仿佛‘我担心了好久的事情终于解决了’。
　　如果仔细观察，就能发现许攸双目间的阴沉，可惜众女没发现，不仅如此，袁绍更是打了个哈欠，一副准备离开的样子。
　　“子远，如果没什么事我就先走了哦。”袁绍起身，准备过一会儿去找罗林。
　　“罗致远这混蛋，回许昌后天天在后院带小萝莉，早就把本姑娘忘了！”
　　袁绍愤愤的鼓起脸，俏丽的脸颊鼓成了个小包子，她决定要好好教训罗林一顿，比如出去约会的时候，不准那混蛋亲自己？
　　袁绍一心想着罗林，完全没注意到许攸微微变化的脸色，她正准备离开，许攸再次开口，语气依旧平和，却带着一丝紧张：“对了主公，你知道曹军最后的粮草藏在哪里吗？我还是有点担心……”
　　“哎呀子远！别担心啦！都说了，郭奉孝是玩弄人心的才女，好啦好啦，知道你们担心，给你们透个底吧，曹军所有粮草就藏在许昌背后某个山谷里，虽然我也不完全清楚地方，但我知道离许昌非常近！越危险的地方越安全，如果让你们来猜测，你们会认为曹军把粮草命脉放在许昌附近吗？”
　　袁绍的话让四女倒吸一口冷气，原来如此！原来……曹军的粮草就在许昌附近！准确的说，就在许昌背后某个山谷里！
　　“不愧是寒门才女郭奉孝，我服了！”审配满脸佩服。
　　“怪不得连纵横传人都屈居之下，怪不得当年郭奉孝还是贫穷女子时，荀氏两女就愿意和她成为朋友，她果然……”
　　“怪不得！”荀攸也跟着赞叹，她的神色极为复杂，佩服、愧疚、悲伤，还带着一丝狠辣。
　　对不起啊主公，对不起啊大家，我也是为了家人，对不起……
　　她微微低着头，尽量不让眼泪流出，又过了一会儿，她强行收敛787情愫，神色再次平和。
　　“既然曹军已经做足安排，我就不用担心了，麻烦主公了，麻烦大家白来一次！”
　　“没关系，你也是为了大局嘛，好啦子远，如果没其它事，我真的要离开了哦！”
　　袁绍从来没想过许攸会背叛自己，许攸、逢纪、审配、郭图，这四名军师是很早之前就跟随自己的功臣，她对四女非常好，虽是上下级，但她和四女几乎是朋友关系。
　　反而是袁军第一军师田丰，那老太婆脾气刚正执拗，很多事都对袁绍指手画脚，经常惹得袁绍愤怒，但又知道田丰是为自己好，气得她无可奈何。
　　直到那天，南华一击秒杀田丰后，袁绍才知道老太婆对自己的重要，才知道那种长者对晚辈的默默关心。
　　可惜事已至此无力挽回，而因为田丰的战死，袁绍对剩下的四女更好了，她真担心有一天这几名忠心耿耿的军师会为自己战死，毕竟……她当她们是自己的好友。


第223章 选择的道路（2/5）
　　秦军按兵不动，许昌谨慎防守，而北方，吕布和白起又经历了几次交手，不分胜负。
　　“将军，后方出事了！”
　　一名传讯女将的声音让白起一愣，可爱的俏脸顿时冰冷下来。
　　“什么事？”她冷冷的注视着传讯女将，血红的双眸闪烁着惊天杀气。
　　“将……将军，有一支兵马突然突袭后方，轻易的占领了邺城，不仅如此，她们还截断了我们的粮草，并悄悄带着邺城袁军家属逃跑，我……”
　　砰！
　　一脚将传讯女将踹翻，惊天杀气轰然爆发，白起愤怒的鼓起脸，在她的注视中，没有任何人敢抬头。
　　“说吧，多久前的事？”
　　“很……很久了！对方行事极为谨慎，一路攻破几座大县，攻占到邺城，居然控制了所有的人口流通，她们禁止任何人出城入城，甚至……甚至……”
　　“甚至什么？”
　　“她们为了悄悄转移袁军家属，甚至主动运输邺城粮食支援我们！直到三天前粮草被掐断，我们才终于察觉到不对劲！”
　　“废物！”白起娇喝一声，猛然举起了巨阙剑，她正欲将眼前女将斩杀，似乎想起什么，却稍稍停顿下来。
　　恐怖的杀气早已将女将吓尿，整个大营都弥漫着女将的尿骚味，白起不满的皱了皱眉，最终放下了巨阙：“她们将袁军家属带到哪里去了？”
　　“青……青州……”
　　“青州啊……”白起微楞，对方真是好计策，带走了人，又在最后关头掐断了粮草，这是逼我选择吗？要粮草还是要人？
　　对方悄然转移，就是害怕我追杀过去，以对方谨慎的态度，应该不会传讯给吕布，希望吕布这边不会趁机偷袭吧！
　　白起想得没错，她三钻石武将的名声太强，战力太强，夏侯渊就算攻占了邺城也不敢招惹白起。
　　夏侯渊不敢传讯给吕布，也不敢传讯到许昌，她知道‘奸细’这种存在，她不敢拿袁军所有家属的生命开玩笑。
　　最好的办法就是悄悄带家属走，夏侯渊做到了，而且为了防止白起察觉，她更是不间断的将邺城粮草运输到前线，支援白起攻打吕布，直到袁军家属逃到青州，她才暴起发难，一举烧毁邺城粮仓，更截断了白起所有的后方粮草！
　　夏侯渊做得对，没有丝毫错误！她保住了袁军家属，也截断了后方粮草，她小小年纪做到这个份上，足以证明她的战场天赋！
　　这一切都是因为谨慎，因为她没有传讯给其他人，控制了所有人口流动，她的一切行为悄声无息。
　　没有粮草还打什么？就算白起也得吃饭啊！不吃饭哪来的力气？
　　白起无奈，只能带大军撤退，准备先退回冀州围剿敌军，她不知道‘敌军’是曹军的精锐轻骑，更不知道骑兵首领是拥有‘疾行’这种铂金御兵技的夏侯渊，她这趟回去，必然扑空。
　　与此同时，西方大秦军营，嬴政半靠在金丝楠木打造的昂贵长椅上，左手拿着书，右手不时拿一块糕点塞入嘴里，美丽的腮帮子不断咀嚼着，显出一分可爱。
　　大营的女人依旧是那几个，南华、左慈、司马懿，王翦蒙恬，王贲和蒙毅。
　　不过这次，大营最中央又多了一个女人，这女人紧紧捏着拳头，目光极为复杂。
　　“谢谢你哦。”嬴政放下书，颇为正式的坐直了身子，她很少出现这个态度，只有对做出巨大贡献的人才有这种态度。
　　“不用谢，我也是为了自己！始皇陛下，你之前承诺过的……”
　　“放心啦，我说话算数，而且……就你这区区铂金级的军师，我用得做对付你？”嬴政轻笑着，带着上位者的不屑。
　　她看得上眼的最差都是钻石，而且还得是司马懿这种智慧型军师，要不然就是战力惊人的武将，比如曹军的夏侯，她就比较感兴趣。
　　当然了，像罗致远这种单钻石却可以打败南华的，她更感兴趣了，她恨不得立刻抓到罗致远，想看看，这男人为何如此神奇！
　　想到罗林，嬴政的目光出现一丝迷离，或许发现嬴政的不对，南华轻咳几声，打断了嬴政的思索。
　　“好啦，许子远，先下去吧，曹军那边你肯定不敢回去了，以后就为我大秦效力吧，左相！”
　　“嗯，许子远，请跟我来！”左慈比了个手势，满脸笑容。
　　“左相？”许攸震惊的看着左慈，下意识后退一步，“你是……左慈？你不是已经……”
　　“对啊，我已经死了，但是被伟大的陛下复活了，要不然廉颇怎么会去烧粮？”左慈轻笑着，语气中满是对嬴政的崇拜。
　　“原来如此！”许攸目光阴沉，直到此刻她终于明白了大秦的情况，她终于知道，嬴政有复活别人的能力！
　　可惜啊……这么重要的情报，我只能永远烂在心里了……
　　许攸遗憾的叹了口气，为了家人，她最终背叛了袁绍，她不可能再回头了……
　　嬴政确实不在意许攸，她是始皇，她是天下霸主！只要许攸说出曹军粮仓，她就承诺，放过许攸家人，并且让许攸和家人团圆！
　　她不知道，许攸也不知道，邺城早已被攻陷很久很久，因为夏侯渊用铁血手段控制城门，没有任何人能出入，也没有任何人能传递消息。
　　夏侯渊的行动悄声无息，为了保证隐秘，连许昌都不知道她的行动，如果她提前透露消息，一旦消息泄露，白起必然会回转围剿，转移袁军家属计划就会失败。
　　人生拥有无数交叉路口，每一道路口都是一个选择，而每一次选择，都会改变命运，许攸选择了另一条道路，选择和袁绍分道扬镳，而袁绍，也无力再拯救越走越远的许攸。
　　一切都是巧合，但在这种巧合中，又带着一丝冥冥之中的命运，许攸永远想不到，她如果忠心耿耿的留在许昌，她……就真的可以和家人团聚了！


第224章 夜袭鸟巢山谷（3/5）
　　大秦的速度很快，当许攸把曹军粮仓大约位置说出来后，郭嘉的‘灯下黑’就破产了。
　　展开兖州的地图，南华左慈和司马懿一阵查询商量后，大致确定了曹军粮仓的位置，就在许昌斜后面的一个山谷里，这个山谷最适合储粮。
　　这个山被称为鸟巢山，山谷被称为鸟巢山谷。因其中心凹陷四周工整，形状非常像一个鸟巢，因此得名。
　　“哼哼！没想到啊，曹军的粮草居然储存在鸟巢，机不可失！蒙恬蒙毅，你们立刻率一万骑兵突袭鸟巢，对了左相，廉颇在哪里？”
　　“廉颇离许昌不太远，蒙恬蒙毅两位将军突袭过去时差不多能抵达！”
　　“很好，这次行动速战速决，让廉颇独守官道，防止漏网之鱼去许昌报信！鸟巢距离许昌太近，必须在许昌支援前完成烧粮行动！”
　　“遵命！”
　　今夜的星光极为璀璨，明明已经是深秋，照这个季节来看，应该没有这么多星星啊。
　　李典带着一群士兵默353默巡逻在鸟巢山谷里，不知为何，她一直有些心绪不宁，仿佛要出什么大事！
　　“来人！”
　　“将军，有何吩咐？”一名青铜女将走了过来。
　　“今夜的巡逻队增加一倍，我有不好的预感！”李典紧紧皱着眉，心绪不断跳动。
　　“不好的预感？那……将军，我们需要向许昌求援吗？”
　　青铜女将的话让李典无语，她轻轻锤了对方一下，无奈的说道，“求什么援啊，我只是心绪不宁，懂吗？没有任何证据的那种，求援是可以求援，但把许昌兵马喊过来，什么都没发生，你让我面子往哪里搁？”
　　其实李典也想过求援，但正如她所说，只是心绪不宁而已，这种胡思乱想本来就不科学，而且……这几天刚好来了天葵，说不定是流血流多了导致情绪不好吧……
　　李典捂住小腹，女人真受罪，不仅要征战沙场，每个月还有这么几天来天葵，疼死老娘了！
　　“去吧，巡逻加倍就是了，我们山谷里好歹有两万多将士，就算真遇到敌人，也能与之一战，就算打不过，求援还是来得及的。”
　　李典却不知道，就在鸟巢山谷外面，一万人马默默潜伏着，这群人马不论士兵还是女将，每个人嘴里都衔着铜板，战马也全部用布料勒住嘴，没有发出丝毫声音。
　　“曹军军纪果然不错，这么多巡逻兵，很难一举灭掉啊……”蒙恬微微皱起眉，她是个沉稳的女将，也知道这次行动非常重要，为了确保成功，她不能在这个时候攻打。
　　“姐姐，要不等深夜三更再看看情况？”蒙毅俏皮的扑在蒙恬背上，她凑到蒙恬耳边添了添蒙恬的耳朵，顿时让蒙恬脸颊发红，不自然的将蒙毅推了下去。
　　“别这样！大家看着呢！”她害羞的看向周围，结果发现所有中、低级女将都低着头，一副‘我什么都不知道’的样子。
　　“嘻嘻，姐姐，她们都没看的，快来，让妹妹再亲你一下~~”
　　“别玩了！正事要紧！”蒙恬再次推开蒙毅，或许担心声音太大，她重新将铜钱塞入嘴里。
　　禁声！
　　她故作凶狠的比划了一下，顿时让蒙毅嘟嘴，蒙毅也知道这时候不能玩闹，她也跟着将铜钱塞入嘴里，默默的蹲在了旁边。
　　时间一分一秒过去，灿烂的星空逐渐被一层乌云遮盖，随着深夜到来，巡逻的士兵渐渐打起了哈欠，这个时间段，是人类最疲惫，最没有精神的时候。
　　“好累……”蒙毅也打了个哈欠，她吐出铜钱，懒懒散散的靠在了蒙恬怀里，“姐姐，我想睡觉了……”
　　“笨蛋！别睡啊！”蒙恬无奈，只能用力敲了敲蒙毅的脑门，她的力度不轻，这一敲，顿时在蒙毅额头上敲出个小红包。
　　“姐姐！你混蛋！”蒙毅愤愤的鼓起脸颊，气得像只愤怒的小鸟，不过面对蒙恬严肃的目光，她最终撅起嘴，美丽的大眼睛里满是委屈，“姐姐一点都不喜欢我……”
　　“你知道就好！我只喜欢男人！”
　　“哼！男人都是废物！我一根手指头就把他们宰了！姐姐你居然喜欢废物！”
　　“是嘛，你试试一根手指头把罗致远宰了？”
　　“咦？原来姐姐喜欢罗致远？”
　　“我可没说！我只是举个例子！”
　　蒙恬狠狠瞪了蒙毅一眼，得来的却是蒙恬俏皮一笑，她可爱的抱住蒙恬，凑到蒙恬耳边悄声说道：“姐姐，我回去要告诉陛下，你喜欢罗致远！”
　　“别啊！我没说过！”
　　“嘻嘻，我不管！我就要告诉陛下！除非……”
　　“除非什么？”蒙恬警惕的盯着蒙毅，这个妹妹古灵精怪的，太不省心了！
　　“除非你让我亲一下！”蒙毅可爱的嘟着嘴，就想往蒙恬唇上凑。
　　可惜她的行动失败了，她无论如何想往前面凑，都被蒙恬按住脑门，怎么都无法前进。
　　“姐姐！”
　　“好啦，别闹了！差不多开始了！”
　　蒙恬严肃的看向下方，那是一个巨大的盆地，盆地各处燃烧着火把，哪怕深夜，盆地周围都一片明亮。
　　“这守粮女将的军纪很不错，怪不得能得到许昌的信任，不过……再强的军纪也比不上人类的本能，这种深夜，再坚强的人都想睡觉。”
　　四处照明的火把虽然能防止敌人进攻，但也让蒙恬看清了底下士兵的表情，随着越来越多的士兵打哈欠，少量士兵停止了巡逻，随意靠着一个地方睡觉了。
　　“机会来临了！”蒙恬目光一闪，豁然站了起来，而随着她的行动，一万大军也渐渐提起了精神。
　　“火油备好，杀下山谷！点燃一切可以点燃的东西！速战速决！杀！”


第225章 内奸！（4/5）
　　鸟巢山谷的中央军帐里，李典正美美的睡着觉。
　　最近天葵影响，让她肚子疼得不行，每天都要流不少的血，特别是白天，把她折磨得满脸疲惫。
　　因为疲惫，她这几天都睡得很死，也睡得很满足。
　　“敌袭！！！结阵防御！杀！！！”
　　突然的喊杀声惊醒了李典，她猛然起身，一名白银女将已经冲了进来。
　　“将军！敌袭！！！”
　　“有多少人？”
　　“不知道！夜色太黑了！但我大约感觉到有很多人！他们在烧粮！将军！他们在烧粮！”
　　“可恶！”李典已经来不及思考了，她不想思考为什么敌人能找到鸟巢，因为她现在的首要任务是挡~住敌人的进攻！
　　“向许昌报信没？”
　　“还没……”
　　“混蛋！你是白痴吗？”李典大怒，但她知道此刻不能慌乱，她紧紧咬着牙，沉默了几秒钟-，终于恢复了理智。
　　“你！就是你！立刻组织五队人马冲出敌人的包围圈，给我拼了命跑向许昌报信！”
　　“遵命！”
　　白银女将离开后，李典立刻穿好盔甲，拿起双锤武器冲出了营帐，她刚一冲出营帐，就看着十几名士兵挥舞着大刀冲过来，远处更有几名士兵泼洒火油，借助插在大营四处的火把点燃火油。
　　“去死吧杂碎！”李典怒喝一声，头上绽放出黄金光芒，她疯狂的挥舞双锤，每一击都能把一名士兵砸死！
　　瞬间清理了士兵，李典立刻朝不远处的烧帐篷士兵冲去，然后她还没冲几步，一道冰冷的古剑从后方刺杀过来，瞬间贯穿了她的后心！
　　哐啷！
　　双锤落地，李典的瞳孔渐渐涣散，她用最后的力气回头，看见了一道钻石光芒。
　　“抱歉，为了我大秦帝国，只有请你死了！”蒙毅轻轻抽出古剑，默默的看着李典倒地身亡，她没有犹豫，继续挥舞着古剑，她的实力根本不是中、低级女将和士兵能阻挡的。
　　更远的地方，蒙恬已经带兵杀穿了整个军营，两道钻石光芒贯穿天地，震碎天空乌云，展露出美丽的星空。
　　星空之下的杀戮啊！
　　蒙恬感叹着，手中长剑不断收割曹军的生命，跟随在她身边的只有少量中级女将，更低级女将和士兵，已经分散搜寻粮仓，每找到一个屯粮间就点火引燃，速度非常迅速。
　　与此同时，向许昌报信的小部队也遭到了攻击，当廉颇突然从旁边草丛冲出来，一刀秒杀了白银女将时，这队兵马的结局就已经注定了。
　　“切！无聊！”
　　廉颇不爽的吐了吐口水，直接坐在路边的青石上，虽是一个老得不能再老的老太婆，身上却散发着强悍的气势。
　　“等到天亮我就撤退，要是被许昌抓住，我就完蛋了……”
　　鸟巢山谷离许昌不远，当许昌士兵发现远方烧红了半边天的光芒时，一切都晚了。
　　“那是鸟巢的方向！立刻出兵！致远，你先去！用瞬移去！”荀满脸严肃，不仅她，曹军所有高层，包括袁绍、刘备的脸色都非常严肃。
　　“行！希望来得及！”罗林的脸色同样很严肃，虽然半夜被拉起来，但他此刻哪里还在意这些，他立刻开启万花筒写轮眼，身形一闪，瞬间消失在大厅里。
　　看到罗林消失，众女稍稍缓了口气，希望……赶得上吧……
　　罗林先去，黄忠带着士兵也跟着赶了过去，众女坐在大厅里，只能默默的等待消息。
　　“不过说起来，鸟巢怎么可能被烧？”郭嘉抿着唇，美丽的大眼睛里满是忧虑。
　　“兖州这么大，区区一个鸟巢山谷，在巨大的兖州地图里犹如米粒，她们怎么可能找到鸟巢？怎么知道我们的粮草在鸟巢里？”
　　“内奸！”
　　荀攸的话让众女脸色大变，特别是荀，立刻沉下脸呵斥道：“公达！别乱说！”
　　荀必须呵斥，因为知道粮食储在鸟巢的，只有在场诸女！
　　谁是内奸？难道我是内奸？陈公台是内奸？郭奉孝是内奸？孔明是内奸？庞士元是内奸？还是袁绍？刘备？
　　这种话不能乱说啊！
　　荀攸擅于计谋，这方面却稍稍差了点，荀却明白，除了她荀氏两姐妹，在场众女几乎都喜欢罗致远，你这种话，是在离间啊！
　　沉默的大厅愈发压抑，其实她们都不相信其中出现了内奸，大家都住在曹府，长时间相处，或多或少都知道互相的性格，相比争霸天下，她们更在乎罗林，就算刘备和袁绍，也不可能出卖罗林。
　　她们也知道罗林的性格，别看罗林平时性格好似乎好欺负，真做了‘背叛’这种事，罗林绝对不可能原谅她们。
　　沉默的气氛持续了很久很久，而当罗林的身影再次出现在大厅里，众女立刻看了过去，发现罗林浑身是血，手上提着一个老太婆的尸体。
　　“这是……廉颇？”
　　“嗯。粮草没了，袭击鸟巢的敌人都跑了，我在路上遇到了廉颇，顺手把她宰了。”罗林低着头，语气极为低沉，似乎同样明白了什么，他缓缓看向众女，在众女脸上扫过。
　　“有内奸。”他淡淡的说道，语气却极为阴沉，他阴沉的样子让小萝莉曹操有些害怕，小萝莉立刻走上去，轻轻抱住了罗林的腰。
　　“野人，没关系的，粮草没了就没了吧，我们之前不是制定了退路吗，只要你没事就行……”虽然这样说，她美丽的大眼睛里却噙满泪花，许昌是她辛辛苦苦发展起来的基业啊，说没了就没了，要不是罗林在身边，她早就崩溃了。
　　罗林没有说话，只是紧紧将小萝莉抱在怀里，他轻轻叹了口气，声音再次变得温柔：“乖乖别哭，我会永远陪在你身边的，许昌只是一座城，城没了就算了。我们之前不是未雨绸缪，将大部分百姓迁向南方了吗？嘿嘿……给你说哦，南方好玩极了，气候温暖，物产丰富，还有超级多好玩的东西！我们以后也不用吃馒头和馍了，我们以后吃米饭，吃川菜，吃粤菜湘菜，吃烤虾！吃寿司！每天都让你吃得胀鼓鼓！”
　　罗林轻声安慰着，而他的安慰终于让小萝莉曹操忍不住，哇的一声大哭出来。
　　“呜呜呜……许昌没了，呜呜呜……我们又无家可归了，呜呜呜……”


第226章 天下哗然！（5/5）
　　小萝莉的哭声让众女心酸，诸葛亮更是抿着嘴，灵动的大眼睛里噙满泪光。
　　“对不起……”郭嘉愧疚的低着头，如果不是对方看破了我的安排，我们也不至于如此。
　　“奉孝，不怪你，我相信大秦没有人能看破你的安排。”刘备轻轻抱住郭嘉，她知道，郭嘉此刻也需要安慰。
　　不过……到底是谁呢？
　　刘备微微皱着眉，她完全不知道是谁泄露了消息，曹氏这方不可能，最大的可能就是袁绍，但以袁绍对罗致远的情愫，应该不可能叛变啊！
　　“如果，我是说如果……”刘备轻声说道，声音虽轻，却吸引了众女的注意，“如果，大家最近有把消息说出去的，不管是给谁说，希望大家能回忆一下，或许告诉了家人，或许告诉了朋友，或许……”
　　刘备的话还没说完，袁绍的脸色就白了，那一瞬间，众女都注意到了袁绍的脸色，包括罗林，也看向了袁绍。
　　“我……我……”袁绍满脸惨白，她紧紧捏着拳头，浑身不断发抖：“之前我麾下那四名军师担心曹军的防守问题，问了我关于曹军的安排，我为了让她们安心，把粮仓的消息告诉她们了……但她们绝对不会背叛我！请大家相信！”
　　“不是相不相信的问题，来人！去把许攸、郭图、逢纪、审配四位军师请来！”
　　四名军师住在外面，没有入住曹府，大约二十分钟后，郭图、逢纪和审配睡眼朦胧的来到了曹府大厅，不过当她们发现大厅严肃极致的氛围时，立刻明白出事了！
　　“怎么了？”审配疑惑的问道，她能感受到众女不善的目光。
　　“许子远军师呢？”罗林没有理审配，而是问向了传讯女将。
　　“许子远军师没在家，听她府里的丫鬟说，许子远军师已经很多天没回家了！”
　　轰隆！！！
　　那一瞬间，仿佛一个霹雳炸响，众女豁然看向袁绍，袁绍则满脸惨白的瘫坐在椅子上，嘴里不断念着‘不可能，她不会背叛我’。
　　或许还没有证据，但府里的女人都是高智商军师，几乎瞬间就明白了一切。
　　“为了家人？”
　　“应该是为了家人。之前防守线战争，我们差点被南华打垮时，那许子远的情绪就有些不对劲。”
　　“智者千虑，必有一失，可惜了，我们居然输在这个点上……”
　　“战争开始的时候不是叫妙才去青州从侧面牵制白起了吗？她没有试着攻打冀州？没有去邺城救人？”
　　“不知道，妙才那步棋本来就是凭运气，而且……妙才到现在为止没有任何信息。”
　　“可惜了……”
　　“是啊，司马懿不愧是司马懿，以后，不能再小瞧她了。”
　　众女轻叹，却没有对袁绍说什么，一切都是局，司马懿很明显知道许攸的弱点，以有心算无心，许攸就算失败一次，还可以试探两次三次，以袁绍对四位军师的信任，最终必定会吐出秘密。
　　众女的不迁怒让袁绍更加愧疚，她现在真希望众女骂她一顿，要是能揍她就更好了，几十万大军啊，繁荣的许昌，巨大的优势，最终败在了她这里。
　　“对不起……”她低头喃喃道，那高贵俏丽的脸颊，布满了泪痕……
　　袁绍麾下军师许攸叛变通敌，以至大秦帝国派兵偷袭，让曹军粮草尽毁，全面崩溃！
　　当这个消息传遍天下时，天下哗然，纷纷大骂许攸，在这个时代，忠诚，是极为重要的品格！
　　曹军没有犹豫，当天晚上全军撤出许昌，撤出兖州，朝着南方的宛城前行。
　　吕布也得到了消息，好在白起已经撤回冀州，她倒不担心白起追杀。
　　在青州饶了一圈，带着袁军家属赶向兖州的夏侯渊也得到了消息，她愤怒得当场杀掉了许攸家人，而袁军家属拍手称快！
　　是啊，本来好不容易被解救出来，马上就要到兖州了，马上就要和亲人团聚了，结果许攸这一背叛，曹军全面崩溃，不得不撤出兖州，撤向了更南方的荆州……
　　杀了许攸家人出气，夏侯渊继续带领袁军家属撤离，好在她们从青州进入兖州时是走的东边，只要速度够快，应该能逃过大秦帝国的围捕。
　　曹军退出，大秦帝国终于占领了整个兖州，而作为这次战争最大的功臣，司马懿的名声，也传遍了天下！
　　当然了，司马懿本就是名传天下的才女，不过以前传的是好名，这次传的是恶名！
　　背叛大汉，助秦为虐，单是这点就不为天下士族所容，虽是乱世，但大汉毕竟经历了四百年，早已深入人心，而司马懿，就变成了同许攸一样遭万人唾骂的对象！
　　不过没过几天，兖州唾骂司马懿的士族就停止了，特别是颍川郡的士族，更是集体沉默，不再进行任何唾骂。
　　答案很简单，大秦帝国占领兖州后，立刻派兵屠杀士族，把那些骂司马懿的家族全部灭光，手段之凶残，之血腥，震慑了整个天下！
　　南方的州还好点，但处于大秦统治下的兖州，哪里还敢出头？
　　“哼！敢骂我的功臣，真是找死！”
　　许昌曹府，嬴政0.6舒舒服服的躺在后院厚厚的地毯上，南华和左慈坐在不远处的银杏树下下棋，王翦和蒙恬围着篝火烤肉，王贲和蒙毅则不断将刚烤好的肉串偷走，惹得王翦怒目。
　　“不过说起来，这罗致远真会享受生活。”司马懿坐在嬴政身旁，因为这次的战功，她的地位蹭蹭蹭的上窜，虽不到南华左慈的地步，也终于得到大秦高层认可，算是真正意义上的大秦能臣了。
　　“罗致远……嘻嘻……罗致远……”嬴政轻笑着，美目闪烁，也不知道在想什么，她舒舒服服的倒在厚厚的地毯上，任凭银杏叶落身，秋高气爽，真是一派美好风景啊……


第227章 拉拢（1/3）
　　罗林带着大军南下荆州时，得到了刘表的热情接待，曹军的高端战力让刘表眼红啊，虽然不可能收为己用，但至少可以联合起来，也等于荆州的力量了。
　　刘表永远想不到罗林会霸占荆州，如果是小萝莉曹操做主，以她蠢萌善良的性格绝不会霸占荆州，但这次的‘霸占荆州计划’是贾诩策划的。
　　妖女懒惰，喜欢宅在家当废宅女，不喜权利不喜金钱，外界发生任何事情都与她无关，但一旦涉及到她在意的人或事，她就会倾尽全力，根本不在意道德和手段。
　　她未雨绸缪，如果罗林战胜大秦，她就不会动刘表，但罗林战败无家可归，她就必须为罗林找一个适合生存的地盘，这就是她的性格。
　　“荆州的情况很简单，刘表为刺史，下面是蒯、蔡、黄、庞四个大家族，四个家族在荆州生存了无数年，拥有极大的话语权，目前因为貂06蝉劝说，刘表选择接纳曹军，只要你再拉拢庞、黄两家族，荆州就是你的了！”
　　荆州城，刘表赠送的巨大府邸里，妖女舒舒服服的靠在罗林怀里，美目闪烁着智慧的光芒。
　　“蒯家和许多中小家族暗地里已经投靠我们，等刘表一死，荆州刺史就在刘琦和刘琮之间选择，刘琮是蔡瑁的侄女，我们无法拉拢，但我们可以帮助刘琦夺取刺史位，当然了，刘琦只是一个名义上的傀儡，荆州实质上就是你的。”
　　大秦帝国还没复活的时候，妖女就开始谋划荆州了，她让貂蝉隐瞒身份跑到刘表那儿当军师，又让李儒暗地里拉拢中小家族，而随着许昌日渐繁荣，曹军战力愈发强大，她更是主动出击，说服蒯良和蒯越，成功拉拢了蒯家。
　　“其实不拉拢黄、庞两家也无所谓，只是争位时损伤更大，名义上也不好听，对我们以后的发展不利，致远……”
　　“没问题！”罗林温柔的搂着妖女，满脸自信，“如果说其他家族我还真没办法，但庞、黄两家，我反而很有信心呢！”
　　“哦？为什么？”
　　“嘿嘿……因为庞家最杰出的女孩庞统，就在腹黑女麾下当军师，而诸葛亮……应该能帮我说服黄家！”
　　刘表赠送的巨大府邸被改建成了新曹府，贾诩和吕布也跟着住了进来，两女很快就和小萝莉曹操以及一群女人熟悉起来，因为大家都知道，荆州的退路是由贾诩谋划的。
　　不过……虽然大部分女人和贾诩的关系良好，但有两个女人，却将贾诩当成了毕生大敌！
　　是的！这两个女人，正是骗子女郭嘉和腹黑女刘备！
　　“玄德姐姐，致远被那妖女迷得快找不到北了呢，要不要联手呢？”郭嘉坏坏的捂着嘴，笑着像只狐狸精。
　　“奉孝妹妹，虽然我很想和你联手，但我怕被你坑呢……”刘备温柔如水的笑着，黑长直秀发柔顺靓丽，然而她的笑容却让郭嘉警惕。
　　郭嘉自认为自己的智商虽然比对方高，但论腹黑程度，就相差十万八千里了，特别是对方那种温柔如水犹如邻家大姐姐的感觉，就算她也不得不佩服。
　　刘备拒绝联手，郭嘉却不想放弃，她隐隐感觉到贾诩的强大，那种妖娆，那种同自己差不多的智商，那种高瞻远瞩，长达两年的谋划，就算她也不得不甘拜下风。
　　新曹府的地盘很大，也算是刘表刻意表现的热情，许昌的女人和小萝莉们全部住了进来，罗林也美滋滋的把贾诩抱了进来。
　　罗林永远想不到，他此刻的决定是多么让他后悔，直到很久之后，当三个阴险狡诈的女人彻底联合起来时，他终于理解了被智商碾压的恐惧……
　　不过那是未来的事情，现在，罗林正在参加刘表的宴会，他已经连续参加了一周的宴会，也渐渐把荆州高层认熟，还有刘表的两个女儿。
　　大女儿刘琦，三十几岁，长得一般。
　　小女儿刘琮，二十几岁，长得……也很一般。
　　刘琦懦弱，在蔡瑁的目光威胁下，几乎没有向罗林敬酒，刘琮却频频向罗林敬酒，更是趁敬酒机会坐在罗林身边，不断抛媚眼。
　　女人，就你这姿色，我真看不上啊！
　　罗林满脸客套，内心却不断吐槽，而且我未来要扶持你姐姐上位，你不要打我主意啊！
　　因为大秦帝国损失惨重，虽然占领了兖州，但暂时没有攻打宛城，贾诩和吕布虽然跟罗林来到了荆州城，但李儒和张绣依然留在宛城。
　　罗林向贾诩问过原403因，这妖女却神秘的将食指比划在唇前，说什么天机不可泄露。
　　长达一周的宴会最终结束，刘表倒是想继续款待罗林，但她又病了！而且病得很严重！
　　什么？你说华佗？
　　不好意思，我根本不认识华佗啊！我的新曹府只有一个喜欢啃人参的傻女人，我真的不认识华佗！
　　开玩笑，要是华佗出手，刘表起码还能活十年，本着死道友不死贫道的想法，罗林从头到尾就没想过让华佗出手。
　　刘表病的那一天，罗林假惺惺的去看望了一会儿，当天下午，他就硬拉着诸葛亮和庞统，在两女不情不愿的目光中走进了庞家。
　　得知罗林登门拜访，饶是数百年传承的庞家也热情的招待起来，主要是罗林的能力，作为天下唯一会武将技的男人，罗林在这些世家眼里就是超级珍稀动物。
　　罗林带着两个丫头没坐几分钟，庞家家主就走了出来，当她看见分别坐在罗林左右的庞统和诸葛亮后，双目一闪，顿时明白了罗林的来意。


第228章 庞德母的真性情（2/3）
　　庞统的阿姨，也就是庞家家主，作为连横家上一代的天子娇女，她的智商同样很高。
　　她眼珠子转了转，客气的向罗林打了个招呼后，将目光转向了庞统和诸葛亮。
　　“士元，孔明，你们也来了啊。”
　　“是啊，这大坏蛋非要把我拉来！”诸葛亮无聊的坐在椅子上，愤愤的瞪了罗林一眼。
　　“姨娘。”庞统木纳的朝庞德母点了点头，她从小父母双亡，是庞德母将她带大，更是教会了她许多知识。
　　庞德母，就是庞家家主的名字，这并不是她的原名，而是庞家家主的名号，不论之前的名字叫什么，当成为庞家家主时，就要舍弃以前的名字，成为新的‘庞德母’。
　　罗林其实不擅长交流，特别是和前辈沟通，又是这种智慧型的，总让他感受到压力。
　　就比如现在，庞德母亲切的询问两女的生活，也不忘和罗林聊家常，她的态度亲切如风，仿佛真的是母亲般在对待你，但罗林要的不是这个，而每当他想说什么时，就被对方打断了。
　　莫名其妙聊了接近一个小时，罗林终于忍不住了，他微微皱起眉，双目直直的盯住了对方。
　　那一瞬间，大厅的气氛沉默下来，庞德母没有继续说话，沉默的和罗林对视，庞统满脸木纳，两不相帮。诸葛亮则是无声的坏笑着，故意用脚踹了罗林小腿一下。
　　罗林没有理会诸葛亮，依旧直视庞德母，双方对视了很久很久，最终，罗林缓缓开口道：“庞德母，我需要你们庞家的支持！”
　　“你想夺取荆州？”庞德母也没有继续掩藏，而是认真的注视着罗林，语气非常凝重。
　　“对，我想夺取荆州！”罗林挑了挑眉，满脸霸道，他彻底直起背，如果之前是晚辈对长辈的态度，那么现在，他就是以一方诸侯的态度和庞德母说话！
　　“我军虽败给大秦，但根基未伤，只是换了个地盘而已，荆州有长江天险，再加我军实力，足以抵挡大秦帝国的进攻，至于刘表……”
　　罗林笑了笑，语气极为强势：“不说大汉亡不亡，单论大汉天子在我曹府，她刘表就应该主动让开，她既然没让，就代表不认可大汉！乱世嘛，谁拳头大谁有理，我也可以用武力夺取荆州，只是本着仁慈之心，不想把荆州搞乱，毕竟以后这里是我的地盘，你觉得呢？”
　　罗林的话让庞德母无法反驳，她张了张嘴，最终看向了庞统。
　　“士元，你怎么说？”庞德母问道，其实她知道庞统的想法，但她还想坚持一下，毕竟刘表对她庞家一向不错。
　　“这是乱世！”庞统木纳的看了庞德母一眼，语气却极为认真，乱世，如果不跟着武力强大的一方，一旦战争，必然灭亡！
　　“乱世啊……”庞德母轻轻叹了口气，她再次看向罗林，似乎想到了什么，目光掠过一抹精光。
　　“罗致远，你要我庞家支持也可以，但我有个条件！”
　　“什么条件？”
　　“我的条件很简单，以你罗致远的名声看也不是什么难事，我希望以后，你夫人里面有士元的身影！”
　　“哈？？？”
　　罗林惊讶的瞪大眼睛，别说罗林，诸葛亮和庞统都傻了！
　　“庞德母，你想把士元嫁给罗致远？？？”诸葛亮尖叫着，因为过度惊讶，声音变得非常尖锐。
　　“对！”
　　“我拒绝！”庞统冷声说道，虽然打扮土气，但颇为精致的俏脸却不断变换着神色。
　　这是庞统极为少见的出现情绪变化，平时她都是一副呆呆的木纳的样子，但现在，她明显无法维持内心平静。
　　“不过说起来，什么叫‘以我罗致远的名声看也不是什么难事’？庞德母，你真把我当成色狼了？”
　　“色狼？不不不罗致远你别误会，我只是把你当成无耻银贼、流氓、恶棍、败类、色鬼、混球……”
　　或许庞德母的知识真的很渊博吧，当她毫不停歇的用了二十几个‘词语’描绘罗林的名声时，罗林的脸色完全黑了。
　　“喂！我没你说的那么坏吧？”
　　“没有吗？我觉得差不多吧，你府里住着多少女人，你自己心里应该清楚吧？哦对，士元也住在你府上，你们是不是已经……那个过了？”
　　“喂喂喂！我敬你是小土包的长辈，但你这样污蔑我，我会生气的哟！”
　　“小土包？这是士元的外号吗？嗯……确实，士元的打扮是有点土，没办法，我庞家醉心教学和知识，很少有女人会打扮，孔明，你以后得教教士元啊，我看得出来，你和罗致远的感情更好，你们之间肯定已经……那个过了对不？”
　　看到庞德母滔滔不绝又猥琐的样子后，罗林绝望的捂住了脸，他感觉自己的世界观遭受了污染。
　　这货居然是庞家家主，居然还是上一代连横家代表，这才是你的本体吧？之前表现出来的长辈关怀和文学气质，都是一层伪装吧！！！
　　罗林捂脸，诸葛亮和庞统更是羞愧的将头埋在了膝盖里，其实她们早就知道庞德母的性格了，所以才不情不愿，完全是被罗林强拽来的。
　　她们一开始还以为庞德母改性格了，还犹如慈母般的和自己聊家常，没想到才过这么一会儿，本性就完全暴露出来了啊！
　　真是……丢脸啊！
　　诸葛亮和庞统默默想着，她们发誓，以后再也不来庞家了，再也不想见这个臭女人了！


第229章 镜片闪过白光的恐怖女孩（3/3）
　　最终庞德母答应了罗林的要求，全力支持罗林，不论罗林想强势霸占还是扶持刘琦傀儡，她庞家全力支持。
　　明明得到支持是令人开心的事情，但当罗林带着两个丫头走出庞府后，表情却极为蛋疼，他回头看了看两女，果然，庞统罕见的阴沉着脸，看向罗林的目光也满是不爽。
　　“我早就说过，别带我们来，要谈你自己谈！”诸葛亮愤愤的踩罗林的脚，那气急败坏的样子瞬间让罗林的心情好了起来。
　　“呀！”
　　伴随一声轻呼，罗林一把将诸葛亮抱在了怀里，看着小丫头红红的脸颊，罗林下意识凑过去，在她脸蛋上亲了一口。
　　“混蛋！”诸葛亮愤愤的抹了抹脸颊，把罗林的口水抹去，她的俏脸一片通红，红晕更是蔓延到脖子根，看上去犹如一个小苹果，可爱至极。
　　“嘿嘿……”罗林坏笑着把诸葛亮放下，却紧紧牵着她的手，随后，罗林看向庞统，另一只手上前，强势的牵住了庞统的手。
　　“小猪猪，小土包，走吧，我们该去黄家了！”
　　“呸！谁是小猪猪啊！请叫我孔明大小姐！”
　　“请叫我士元……”
　　“好的，小猪猪，小土包！”
　　因为有庞德母的比较，黄家的家主就显227得非常和蔼了。
　　黄家的家主叫黄承彦，也是名满天下的女人，如果用另一个说法来形容她，她的名声应该更高。
　　但知道这点的人很少，就如知道卧龙凤雏是纵横传人一样，只有精通历史典故的人才知道，而黄家，正是墨家的正统血脉传承，纯血家族！
　　合纵家的纯血家族是诸葛氏，连横家的纯血家族是庞氏，墨家的纯血家族是黄氏，因为奉行族内通婚，后代觉醒的血脉能力几乎一模一样，但因为天赋不同，觉醒的个数和实力也不同。
　　诸葛亮和庞统的天赋是几百年来最高的一代，她们的实力也是唯一可以比拟先祖的一代，外加乱世来临，两家对这一代的合纵连横之争非常重视。
　　当年庞统先祖辅佐嬴政打败了诸葛亮的先祖，所以这次诸葛氏卯足了劲，就是想赢回来。
　　诸子百家传承的不仅是血脉，还有思想，墨家崇尚兼爱非攻，黄承彦同样如此。
　　当罗林带着两女登门拜访时，黄承彦和蔼的将三人迎了进来。
　　黄府很大，一路上走过水池假山，荷塘小溪，每一样东西都让罗林震惊。
　　“惊讶吧？黄家可是墨家流传下来的血脉，不仅擅长造物，更会改良、突破，将造物水平提升到更高的境界，可惜她们家族不喜斗争，这些制造的东西啊，一般不外卖的。”
　　诸葛亮的话让罗林颇为感叹，这黄家确实厉害啊，明明是东汉末年，他居然看到了许多钢铁制造的齿轮，齿轮一个个完美的结合在一起，形成了一片齿轮带，这个叫什么来着？
　　罗林挠了挠头，因为在地球时期学的文科，他虽然懂一点点，但连名字都叫不出来，但他知道，这个东西已经超越东汉时代数百年了，也就是说，黄家的‘科技’水平，已经超越了这个时代数百年。
　　“月英，你看我带谁来了！”
　　黄承彦的声音让罗林回神，眺目望去，发现远处的石凳上背坐着一个梳着麻花辫的女孩，女孩似乎在做什么东西，但因为背对的缘故，罗林看不见。
　　黄承彦的声音并没有引起对方的注意，那女孩依旧低着头，聚精会神的做着自己的事。
　　“哎……这孩子……”黄承彦无奈的摇了摇头，虽这样说，脸上却带着骄傲和宠爱，她正准备说什么，诸葛亮却挣脱罗林的手，欢呼着小跑过去。
　　“月英！”诸葛亮一下子扑在了女孩背上，不弱的冲撞力瞬间把女孩撞向前，啪叽一声撞在了眼前的石桌上，听到那‘啪叽’的声音，饶是罗林也忍不住打了个寒颤，这两丫头有仇吧？脸撞石桌？不会毁容吗？
　　好在罗林的猜测没有实现，不一会儿，那梳着麻花辫的女孩艰难的从石桌上撑起来，她揉了揉鼻子，转过身，那狼狈的样子让罗林满头黑线。
　　映入眼帘的是一个五官精致的女孩，女孩梳着麻花辫，戴着黑框眼镜，鼻翼还流着血，那又蠢又土的样子，让罗林想到了‘学霸’二字！
　　咦……不对啊！黑框眼镜是什么鬼？
　　罗林大惊，再次看去，真的是黑框眼镜！
　　不会吧？黄家的制造能力已经到达这种地步了？连眼镜都造得出来？
　　或许发现了罗林的惊讶，黄承彦笑呵呵的昂着头，一副‘我女儿是天才’的得意样。
　　“很好奇吧？那个东西叫‘聚视器’，是我女儿研究出来的东西，戴上这个东西可以让视力更好，是一个很神奇的玩意呢！”
　　切……什么聚视器，眼镜就眼镜嘛，得瑟什么呢？和我炫耀科技，你是在搞笑吗？
　　罗林心中诽谤，脸上却一副‘你女儿不错哟’的表情，罗林的表情让黄承彦极为满足，果然，你就是来秀女儿的吧混蛋！
　　罗林和黄承彦有一搭没一搭的聊着天，远处，那梳着麻花辫的女孩开心的拉着诸葛亮的手，完全不在意刚刚被诸葛亮冒失的撞出了鼻血，两女聊着聊着，诸葛亮就指向了罗林这边，那女孩也顺着手指看了过来。
　　“他就是罗致远啊？”黄月英豁然看向罗林，随后，她微微低着头，用食指托了托眼镜框，镜片瞬间闪过一道白光！
　　嘶……
　　罗林浑身发寒，下意识打了个哆嗦，他惊恐的看着女孩，一时间有些胆怯。
　　“不是吧？这女孩……怎么感觉像动漫反派BOSS一样啊？镜片还闪白光？而且……她的目光好恐怖啊，不会是把我当小白鼠了吧？”
　　罗林心慌慌的小退了一步，与此同时，黄月英拉着诸葛亮朝罗林这边走来，一边走，她一边凑到诸葛亮耳边悄声说着什么，罗林的注意力高度集中，他看见诸葛亮僵直了一下！
　　或许察觉到自己的目光，诸葛亮再次恢复自然，但罗林惊恐的发现，诸葛亮嘴角带着一抹若有若无的坏笑，贼坏贼坏的，仿佛……挖了一个坑！
　　“孔明，我想解剖解剖罗致远，几百年第一个会武将技的男人，好好奇啊……”
　　“可以的月英，其实罗致远最喜欢被人解剖了，他喜欢女人拿小刀在他身上划，他喜欢那种被女人玩弄得很疼的感觉，只要别玩死就行，加油！”


第230章 你神经病吧！（1/3）
　　黄府大厅的气氛出奇的诡异。
　　黄承彦和蔼的和罗林聊着天，庞统坐在旁边发呆。
　　诸葛亮贼笑着，灵动的眼珠子咕噜噜的转，也不知道在打什么坏主意，而那梳着麻花辫的眼镜妹黄月英，则满脸狂热的盯着罗林。
　　罗林一边和黄承彦聊天，一边用眼角余光打量黄月英，当他感应到对方狂热的目光后，心颤颤的，因为那种狂热不是崇拜，也不是喜欢，而是一种探究！一种求知欲！仿佛把自己~当成了小白鼠！
　　别这样啊妹子！你这样让我很害怕-啊！
　　罗林戚戚的缩着脑袋，生怕被这女孩吃了。
　　然而罗林的认怂不仅没有让对方放弃，反而更加狂热，她死死的盯着罗林，心中已经开始琢磨着，什么时候能把罗林拆掉，好研究研究罗林的身体内部构造。
　　我真的不是机器人啊少女！
　　罗林欲哭无泪，但在黄承彦眼里，罗林就是和自家女儿眉来眼去！
　　“咳咳！”
　　黄承彦轻咳几声，总算吸引了罗林的注意，她瞟了自家女儿一眼，发现自家女儿依然一副狂热的目光后，矜持的说道：“那个……致远啊，虽然我认可一见钟情，但我女儿好歹也是没出阁的大闺女，你们如果相互喜欢，可以选个黄道吉日定亲、提亲、纳采……”
　　黄承彦的话让罗林一脸懵逼，阿姨你说什么啊？我什么时候一见钟情了？我什么时候相互喜欢了？你眼睛是瞎了吧？你女儿明明就是想研究我！！！
　　罗林原本还以为黄承彦比较靠谱，但看这个架势，不比庞德母好太多啊，你确定你自己没有逗逼属性？
　　罗林却不知道，作为天下唯一会武将技，同是天下最强的男人，他早已是全天下中年女人心中的最佳女婿，在黄承彦眼里，就算两人的后代不是墨家纯血也值得！
　　而且……作为黄月英的亲生母亲，黄承彦怎么可能不知道自家女儿的科研属性？
　　但就因为这个才麻烦啊，自家女儿明明五官精致，梳妆打扮起来绝对是一个美女，却一心埋头研究制造，看现在这样子嘛，完全是个土妞！比士元还土！
　　黄承彦悄悄撇了庞统一眼，奇了怪了，这庞士元性格木纳，以前和自家女儿一样土，现在出去转了二年，怎么顺眼多了？咦？我眼睛没花吧？这庞士元居然还悄悄抹了胭脂！
　　或许感应到黄承彦的目光，庞统木纳的看了她一眼，又呆呆的低下头，笨笨的样子有些可爱。
　　“就是呆了点……”黄承彦小声嘟囔着，引得罗林再次懵逼，突然说我呆干什么？我什么时候又呆了？你神经病吧！
　　罗林已经将黄承彦归纳到神经病范畴，还有黄月英！更是神经病中的神经病！如果不是有所请求，他现在恨不得转身就走！
　　可惜……还得说服对方支持自己啊！
　　罗林低着头，脑海里预过一遍想说的话后，满脸严肃的看向了黄承彦，更是直起背，一副极为认真的态度，他正准备说话，可下一秒，黄承彦随意摆了摆手，打断了罗林。
　　“好啦好啦，你的来意我早就猜到了，刚才一直在逗你玩呢！现在的年轻人啊……一点耐心都没有，就不能陪我这个中年女人多聊聊天吗？放心吧，我黄家会支持你的！”
　　她那随意又洒脱的态度让罗林第三次懵逼，所以你一开始就看出我的目的，还和我兜了这么久的圈子？
　　“对呀，毕竟是我女儿的夫婿，我要考察考察你的性格嘛，可惜性格毛躁了点……”
　　等等！我什么时候又变成你女儿的夫婿了啊！真娶了黄月英，我感觉活不过三天啊！
　　“安啦安啦，月英很懂事的，应该不会死人的！”
　　所以‘应该不会死人’这种话被你说得这么随意真的好吗？
　　罗林感觉自己的世界观再次受到污染，直到此刻，他大致猜测到为什么黄家和庞家不参与荆州的权利斗争了，因为黄承彦和庞德母完全就是逗逼啊！
　　“不！我们不是逗逼！我们只是厌倦了官场斗争，选择轻松舒适的归隐生活，顺便开了个书院教书而已。”
　　好吧，不管怎么说，阿姨，请你不要再探听我的心声了，我只是想默默吐槽你几句，没有恶意的……
　　“嗯嗯嗯，我也只是想探听探听你的心声，我也没有恶意的！”
　　离开黄府，罗林失去了之前神气十足的气势，他耸拉着脑袋，身后跟着三个女孩。
　　因为诸葛亮的邀请，黄承彦的顺水推舟以及黄月英自己的主动，罗林千次万次的拒绝，最终拗不过这群女人，无奈接受了黄月英的加入。
　　嗯！只是加入！或者说，是诸葛亮以曹军军师的名义邀请黄月英加入曹军，因为黄月英是钻石高手，虽无战力，却是天下最顶尖的制造类大神！
　　土里土气的一点都不可爱……
　　罗林一个人走在前方嘟囔着，想到黄承彦不断推荐她女儿，罗林就感到蛋疼。
　　“不过说起来，小土包最近似乎变漂亮了一些啊……”罗林回头看去，总感觉庞统最近没那么土了。
　　难道是有黄月英作比较？毕竟有比较才有伤害嘛……
　　罗林心中吐槽着，带着三个女孩回到了新曹府，不过当他刚刚抵达曹府大门，脸色一黑，嘴角微微抽搐。
　　映入眼帘的是一个不断转着圈圈的女孩，似乎也看见了罗林，女孩一边跳着圈圈舞，一边欢快的打了个招呼：“嗨！罗致远，你总算回来了！”


第231章 转圈圈又来了！（2/3）
　　“你怎么在这里？”
　　罗林万万没想到，消失了很久很久的孙尚香，居然出现在了荆州城，出现在自家大门前。
　　由上等丝绸制作的华丽红色长裙随着转动飞舞，形成了一个美丽的圆，孙尚香没心没肺的笑着，一副少女的玩闹和天真：“我来这里当然是为了找你啊！那天我和小协斜小典典她们分了金子后，就离开许昌去其他地方玩了，我玩了好久好久，金子用光了就在当地富商家里偷，偷了还砸人，砸了人还在墙上留‘偷窃者是许昌罗致远’，超级好玩！”
　　“你这丫头！”罗林咬牙切齿的捏起拳头，这丫头当初蛊惑刘协小典韦她们去糜家偷金子，气得糜竺登门告状，几个小萝莉撒娇卖萌，罗林也舍不得惩罚，却把孙尚香这个罪魁祸首记住了。
　　他还想呢，等哪一天逮到孙尚香，一定要好好教训对方一顿，结果呢，刚一遇到，这丫头居然还开心的诉说这段时间的日程，还用自己的名号去偷东西！
　　“丫头，你这是自投罗网啊！”罗林恶狠狠的笑着，一步一步逼近孙尚香，他凶恶的神情终于吓住孙尚香了，转着的圈圈越转越慢，最终小心翼翼的停了下来。
　　孙尚香可爱的瞪大眼睛，怯怯的后退了一步，似乎想到什么，她愤愤的鼓起脸，指着罗林大骂道：“混蛋罗致远！我好心好意来找你，你却想对付我！”
　　“哦？好心好意来找我？嘿嘿……你蛊惑我家小萝莉去偷东西，又到处败坏我的名声，你还好心好意？”
　　“哼！我虽然蛊惑她们，但最初是你把小协协带坏的！你说我败坏你名声，但谁相信你会去偷东西啊？无凭无据，那些商人还敢跑到许昌来找你不成？”
　　孙尚香说得有理有据，罗林差点就信了，其实当他看到孙尚香那可爱的大眼睛时，他就没有想教训对方，毕竟这么天真可爱的妹子，罗林也不忍心出手。
　　虽然不忍心，但罗林还是装作一副大度的样子，以一种‘算你走运’的态度对孙尚香说道：“说吧，好心好意来找我什么事？”
　　“当然是好事！罗致远，我大姐和二姐想见你！”
　　“啥？”
　　“哦……忘记说了，我是江东的信使，这次代表江东来的，大姐二姐看你被大秦帝国击败，想见你，顺便谈谈结盟的问题。”
　　看到孙尚香再次没心没肺的跳起圈圈舞，罗林无语的摇了摇头，孙策想见自己，还想讨论结盟？嘿……
　　其实罗林对江东有些不满，之前大秦帝国挑起战争时，他就希望与江东结盟，不过那时候孙策以山越内乱的理由拒绝了。
　　其实孙策早就平定了山越内乱，只是不想帮自己而已，不仅孙策，包括现在荆州的刘表，更南方巴蜀地区的刘璋，都按兵不动，等待两方交战结果。
　　如果曹军击退大秦，她们继续稳坐南方，舒舒服服。如果曹军败了，她们就与曹军结盟，毕竟不论大秦帝国还是曹军，都拥有极其强大的实力，一个是狼一个是虎，没有多大区别。
　　驱狼吞虎，或者两虎相争，罗林怎么可能不明白？不论孙策还是刘表亦或是巴蜀地区的刘璋，都害怕曹军不断壮大最后吞掉她们，所以按兵不动，等大秦帝国和曹军血拼。
　　罗林虽然明白这些道理，但他心里就是不舒服，特别是一开始就知道孙策把孙尚香安排在许昌，就是为了考察自己，还美名曰考察未来的相公，哦，你就是这么对待相公的？一点都不真诚！
　　想到这里，罗林脸色一沉，直接挤开孙尚香走进了府里，他突然的变脸让孙尚香满脸疑惑，怎么生气了啊？
　　与此同时，江东建业，精致的府邸虽不大，却装饰得精致小巧，带着一种软软的江南风，温柔细腻……
　　“大姐，你说罗致远会答应和我们结盟吗？”孙权托着腮，萌萌的看着孙策，她看向孙策的目光很怪异，带着一抹说不清道不明的感觉。
　　“如果以前，罗致远应该会答应，但战报你也看了，罗致远居然击败了大秦右相吕不韦，那可是四钻石军师啊，可惜……如果我当年就把他掳来江东，我们三姐妹强行与他成亲并发生关系，以他的性格来看，一定会好好对待我们的。可惜……”
　　孙策轻轻叹了口气，性格霸道的她少见的露出一丝女孩般的疲惫，江东四族的貌合神离，山越人每过几年的动乱，特别是这次的北方战争……
　　一想到大秦帝国和许昌的战争，她就感到力不从心，当年母亲被黄祖阴死，临死觉醒了第二个钻石技能，因为技能的特殊性，母亲将第二个钻石技能送给了自己。
　　双钻石的她快速平定江东，那时候她认为自己天下第一，就算吕布也不一定能打过自己！
　　结果，随着大秦帝国复活，她暗暗当成毕生对手的吕布成为了三钻石，大秦帝国更2.4是有四钻石的高手。
　　当她从战报里看到嬴政出手，使用出超越钻石的力量时，战报直接掉落地面，一时失神的她知道，自己和天下顶尖高手的差距越来越大了。
　　孙策走神，孙权则愤愤的嘟起了嘴，她非常愤怒，就算罗致远再强她也看不上，因为她只喜欢一个人，就是姐姐孙策！
　　“大姐，别这样嘛，我们江东的顶级高手虽然比不上曹军和大秦，但我们的组合技多啊，公瑾姐姐不愧是我们江东最聪明的女人，我想全天下，只有她堪破了组合技的秘密吧！”


第232章 骗子女和小萝莉的‘斗争’（3/3）
　　孙权洋洋得意的样子让孙策极为无语，她轻轻揉了揉孙权的脑袋，语重心长的说道：“二妹，别忘了，组合技本身就是嬴政研究出来的，要论谁最擅长开发组合技，嬴政当属第一，公瑾……或许能排第二吧……”
　　孙策这句话其实也没多大把握，她不知道曹军有没有堪破组合技秘密的人，不知为何，她脑海里突然浮现出罗林的样子，女人的第六感告诉她，罗致远或许已经堪破了组合技的秘密！
　　新曹府的后院和许昌曹府一模一样，厚厚的地毯，几颗移植过来的银杏树，石桌两侧摆着石凳，可以供两人下棋。
　　因为目前‘寄人篱下’的缘故，包括荀、小萝莉曹操在内，大家都清闲起来，刘表好巧不巧的重病，甚至没来得及给曹军分派郡县。
　　原本刘表是准备把长江边缘的郡县交给罗林，让06罗林自己发展，并且首当其冲的抵御大秦帝国的进攻，但现在刘表重病，已经昏迷两天了，没办法分派郡县，曹军只能待在荆州城，几十万大军无所事事，免费吃喝，粮食成吨成吨的消耗。
　　好在荆州富庶，短时间也供得起曹军，不过因为这件事，蔡瑁这两天颇有微词。
　　“听说蔡瑁这两天很活跃？还去拉拢貂蝉？”
　　新曹府的后院，罗林为小萝莉们烤着烤鱼，长江的鱼就是不一样，肉质比黄河鱼更嫩，口感更好。
　　“刘表病重，这次说不定就有可能病死。蔡瑁紧张了，她担心我们霸占荆州，就开始四处拉拢人，希望集合各大家族的力量，嘻嘻……”郭嘉捂嘴偷笑，这蔡瑁绝对不会想到，貂蝉是我们的人，蒯氏也是我们的，就连黄氏和庞氏也是我们的人！
　　刘表如果真死的，荆州就是这四家族、外加貂蝉说了算。貂蝉没有实权，但因其钻石实力，也是一份很重要的话语权。
　　“结果四大家族三家投靠我们，貂蝉也投靠我们，哎……虽然有些阴险，但我突然希望刘表病死呢，她一病死，荆州就是我们的了，依靠长江天险和我们曹军的实力，大秦帝国很难打败我们，而且说实话，荆州的天然环境比兖州好呢……”
　　罗林颇为赞叹，福兮祸兮，荆州环境太好了，外加天险，他完全不知道大秦怎么打败自己。
　　“心动了吧？怎么样，要不要搞死刘表？”郭嘉坏坏的伏在罗林肩膀上，她将唇凑到罗林耳边呼气，热乎乎的气息让罗林浑身发热。
　　“小骗子，别勾我，小心我晚上闯进你房间把你办了！”罗林咬牙切齿的说道，郭嘉却轻笑着，再次凑近，轻轻的在罗林耳朵上咬了一下。
　　“来呀，坏男人，今天晚上……人家在房间里等你……”
　　她旁若无人的勾引着罗林，罗林却不敢真答应，因为他已经看到无数双美丽的大眼睛看了过来，特别是小萝莉曹操的目光，愤愤的，恨不得将郭嘉从自己身上扯开。
　　“呀！被孟德发现了呢！”郭嘉依旧轻笑着，得寸进尺的搂住罗林的脖子，晶莹的唇凑到罗林脸上亲了一下，她再次看向小萝莉曹操，示威般的挑了挑眉。
　　“可恶！”小萝莉曹操愤愤的撅起嘴，奉孝姐姐你太可恶了！野人答应今晚和我约会的！
　　嘻嘻……我就要破坏你们的约会，要不然到了深夜啊，总是能听见你‘惨烈’的叫声，哎呀，姐姐也是为你好嘛……
　　看到郭嘉那似笑非笑的目光，小萝莉曹操的脸颊‘唰’的一下就红了，她可爱的低下头，双手抓着衣角不断摆动。
　　人家……人家的叫声哪里惨烈了嘛……奉孝姐姐又取笑我……
　　“是嘛，你叫得确实不惨烈，反正大家都听见了而已！”
　　“啊？都听见了？”
　　小萝莉曹操愈发害羞，她怯怯的看向四周，果不其然，一群女人全部用羡慕嫉妒的目光注视着她，毕竟到现在为止，只有她一个真正成为罗林的女人。
　　“你们别眉来眼去了，先说正事！”郭嘉取下刚刚烤好的鱼，无视小许诸可怜的目光，自顾自吃了一口，“将刘琦扶上刺史位是必然的，这样不仅能减少荆州动乱，也是因为名声。名声在乱世虽然不太重要，但还是有些用的，而且刘琦只是一个傀儡，最终还是我们的荆州。”
　　郭嘉说完，将烤鱼撕下来一块，小心的剔除鱼刺后递到了罗林嘴边：“致远……”
　　她少见的温柔的声音让罗林浑身发寒，这骗子女居然主动示好？不会又挖坑整自己吧？
　　虽然这样想，罗林还是乖乖的吃下了烤鱼，随后，他就发现郭嘉彻底伏在了自己背上，仿佛撒娇似的，好故意在自己脸颊上蹭了蹭。
　　喂骗子女！你今天是吃错药了吗？360
　　罗林不可思议的瞪大眼睛，迎来的是郭嘉的坏笑，她再次在罗林脸颊留下个唇印，声音充满无穷魅惑：“坏男人，今天晚上敢来吗？”
　　“可恶！”小萝莉曹操再次鼓起嘴，野人，不准答应她！说好今天晚上陪我的！
　　“所以能继续说正事吗？”罗林快速转移话题，如果非要让他选择……他大概会……好吧，太难选了……
　　“不想说正事了，坏男人，你今天必须做选择，晚上陪我还是陪孟德！”
　　“这个嘛……我当然是陪……”眼看所有女人都将目光聚集过来，罗林哈哈大笑两声，一把夺过郭嘉手中的烤鱼，递在了小许诸手上。
　　“小猫猫，今天晚上要陪我睡觉吗？”
　　“要！喵最喜欢和喵养官一起睡觉了！”小许诸不顾郭嘉和小萝莉曹操愤怒的目光，一把扑进罗林怀里，满脸幸福。
　　不过说实话，虽然我很喜欢抱你，但你能不能别把烤鱼放在我衣服上？很油啊！！！
　　喵……


第233章 糜竺和甄宓（1/3）
　　随后的十几天，罗林的日子愈发悠闲。
　　除了晚上偷偷钻进小萝莉曹操的闺房，平时白天要么带一堆小萝莉玩，要么和金灿灿约会，时不时又和腹黑女约会。
　　当然了，郭嘉啊、吕布啊、贾诩这群御姐，更是有事无事就找罗林，看似有正事，实际上就是想独占罗林。
　　孙尚香也住进新曹府了，这丫头的任务是促成曹军和江东的联盟，罗林不答应，她就耍赖使混的赖在曹府不走了。
　　最开始几天她还劝罗林结盟，结果还没过几天呢，她就完全忘记了自己的任务，天天拉着小许诸小典韦萌萌张飞和刘协她们疯玩，没钱了就找糜竺和甄宓要，也不知糜家和甄家怎么想的，居然完全没拒绝。
　　今天，孙尚香拉着所有小萝莉去长江边边钓鱼抓蟹去了，就连小萝莉曹操也忍不住好奇跟着大家跑了出去，平时热热闹闹的后院今天破天荒的有些冷清，罗林又破天荒的没睡懒觉，刚好，糜竺和甄宓同时找了过来，罗林便在后院生火，没做烤肉，而是准备做肉粥。
　　“荆州物资丰富，人口密集，本来就是天下数一数二的富饶地带，我糜家这些年在荆州投入了大量人力物力，早已站稳脚步，每年获得的利益虽不及徐州本部，却也差不到哪里去。”糜竺的语气很平静，她默默的注视着罗林，美目闪烁着异样的情愫。
　　徐州很久之前就失守了，刘备带着大军撤退时，她也带着糜家本部人马撤到了许昌，将许昌设为糜家本部，随后许昌完蛋，她又跟着大家来到荆州。
　　这次战争糜家的损失不多，虽然北方所有州都被大秦帝国占领，但她糜家商会在各个州的分点依然运营着，只是糜竺和妹妹糜芳，以及少许重要家族成员撤退。
　　“致远，我们甄家好惨……”清脆的声音非常可爱，甄宓嘟着嘴贴坐在罗林身旁，她故意将腿靠在罗林腿上，裙摆露出的小腿洁白细腻，充满诱惑。
　　“不要脸！”糜竺表面平静，心中却愤愤骂道，看向甄宓的目光非常不满，同为天下四大豪商，我羞与你甄家相提并论！
　　隐藏在两个女人目光间的战火不断，罗林却没有发现，他仔仔细细的做着肉粥，随着时间推移，肉粥愈发清香，待差不多了，罗林就从锅里舀起肉粥，装在了两个瓷碗里。
　　“上等瘦肉粥，请两位美女品尝！”
　　“油嘴滑舌！”糜竺嘟囔着，轻轻接过瓷碗，在接过时，两人指尖碰着指尖，仿佛一阵电流，让糜竺浑身发麻，脸颊浮现出一抹红晕。
　　她接过了瓷碗，而另一边，甄宓可爱的扬起脸颊，在阳光的照耀下，她的脸颊洁白细腻，仿佛洛水边的女神，散发着迷人的光辉。
　　“致远，喂我……”她嘟着嘴撒娇，一瞬间的迷人就连罗林也有些呆滞，而听到甄宓的声音，糜竺紧紧抿着嘴，美丽的大眼睛里闪过一丝愤怒。
　　可恶的甄宓！你以为就你会撒娇吗？我……我……
　　她想说她也会撒娇，但作为糜家家主，她每天忙于商业，早就忘记该怎么撒娇了，她只记得自己很小很小的时候会向母亲撒娇，但随着母亲病逝自己接管糜家后，撒娇这种东西……已是遥远的回忆。
　　甄宓撒娇，倒不是说故意用美人计，对女人来说，罗林就是天下最完美的男人。
　　当初白起在冀州追杀罗林时，罗林不仅没有放弃甄家，反而先让甄家走，自己和军队留下与白起作战，单是这一点就让甄宓沉沦，那种浓浓的安全感，让她感受到极大的幸福。
　　两女暗中的战火并没有持续多久，随着一道倩影匆匆走进后院，吸引了三人的注意。
　　“致远！”
　　郭嘉快速走进院子，语气少见的带着一抹紧迫：“刘表死了！”
　　“啊？”罗林一愣，不是吧？刘表死了？
　　“嗯！深夜死的，蔡瑁封锁了消息，直到今天清晨，蒯良想去看望刘表，却被蔡瑁拦在外面，她感觉到不对，立刻通知我了。没多久，我军探子回报，十几万荆州水军开始频繁调动，蔡家以前所未有的速度活动起来！”
　　蒯氏主政，蔡氏主兵，蔡瑁的行为明显是想把荆州水军调回来，以增加自己的话语权。
　　军权这种东西在任何时候都极为敏感，如果刘表活着，蔡瑁绝对不会做这种事，但蔡瑁做了，并且将十几万精锐水军全部调回来，这表示……刘表死了！
　　如果刘表没死，蔡瑁也没必要阻拦蒯良，一切的一切都预示着，刘表已经病死了！
　　“所以……我们现在该怎么做？”罗林愣愣的问道，他从来没经历过夺权，特别是在保持好名声的情况下，该怎么做呢？
　　“笨蛋！现在立刻联合蒯、黄、庞三家集合刺史府，联合向蔡瑁施压啊！她敢拦蒯良，但不敢拦着三家联合啊，还有貂蝉也喊在一起，一旦确定刘表病死，我们立刻宣布支持刘琦成为新的刺史！”
　　“哦……那……立刻行动吧！”
　　蔡瑁永远想不到，除了她之外，另外三大家族已经联合起来，更是时刻准备着夺位！
　　罗林一声令下，时刻准备着的三大家族立刻聚集起来，蒯良、蒯越、庞德母、黄承彦、貂蝉同时走进刺史府，那恐怖的阵势瞬间把蔡瑁震惊了。
　　“你……你们……”蔡瑁震惊的瞪大眼睛，隐隐约约的明白了什么。


第234章 霸占荆州（2/3）
　　“蔡瑁，刺史大人已经病死了，对吧？”蒯良轻声说道，语气充满肯定。
　　“你们在说什么？刺史怎么可能死？她只是重病昏迷而已！”
　　“哦？重病昏迷？那为什么不允许我们探望？”蒯越也跟着发难，她冷冷的盯着蔡瑁，一副势在必行的架势。
　　看着平静的蒯良和满脸冰冷的蒯越，看着没说话，却坚定的站在蒯良身旁的庞德母和黄承彦，看着貂蝉，那一瞬间，蔡瑁恍然大悟！
　　“原来如此，原来你们早就联合起来了！”蔡瑁紧紧咬着牙，她明白了，这群人想支持长女刘琦，因为次女刘琮是她蔡家哥哥和刘表生的女儿，一旦刘琮继位，她蔡家就能一手遮天，显然，另外三家不愿意看见这种情况发生！
　　蔡瑁到现在都不知道，一切的一切都是贾诩策划的，她单纯的认为另外三大家族不希望蔡家统治荆州，却没想到，三大家族早已投靠罗林。
　　蔡瑁隐晦的瞟了眼不远处，那是五十几个女将，最弱的青铜级，为首的黄金级，这群女将已经投靠蔡瑁，被蔡瑁命令守护刺史府，不允许任何人进入。
　　蔡瑁心中突然闪过一丝杀机，可下一秒，一道恐怖的钻石光柱冲天而起，将她浓烈500的杀机一扫而空！
　　“貂蝉军师？”蒯越疑惑，怎么突然就要动武力了？
　　“我感应到了，她心中有杀机，她想杀了我们！”貂蝉冷冷的盯着蔡瑁，说出来的话让众女大惊。
　　“没！别听她胡说！我怎么可能想杀你们！”蔡瑁惊恐的后退一步，然而面对众女愤怒的目光和那冲天钻石光芒，她知道，这里的五十几个女将根本不能阻止对方。
　　“好吧……你们赢了……至少今天你们赢了……”蔡瑁狠狠的咬着牙，来日方长，就算你们联合起来，等我荆州水军一到，我看你们是内战还是妥协！
　　为了整个荆州的权利，蔡瑁决定发动内战，等十几万水军一到，就算你们立了刘琦我也给你拉下来！
　　乱世嘛，有兵有将就是王！
　　蔡瑁永远不知道，浮现在她眼前的只是黑暗阴影的一个角落，等罗林带着曹军掀翻桌子时，她才知道什么是绝望。
　　与此同时，罗林和郭嘉找到了刘琦。
　　“什么？要我当新的刺史？”刘琦惊讶的瞪大眼睛，被突如其来的幸福砸晕了。
　　“别激动，你只是个傀儡而已！”郭嘉捂嘴偷笑，说出来的话让刘琦脸色大变。
　　“喂！骗子女，瞎说什么大实话？”罗林无语的瞪了郭嘉一眼，看把别人吓得，有你这么说的吗？
　　面对罗林的吐槽，郭嘉依然偷笑着，美丽的大眼睛弯成月牙状，仿佛一只狐狸精。
　　“刘琦，老实给你说，就在昨晚深夜，你母亲已经病死了，蔡瑁控制了刺史府，其中的意义你应该明白吧？刘琮上台，你……必死！”
　　唰……
　　那一瞬间，刘琦的脸色惨白一片，她既伤心母亲死亡，又为自己的将来感到恐惧，她虽然性格懦弱，但不代表她傻，她当然知道蔡家一心想铲除自己，特别是当刘琮上位，蔡家一手遮天，自己的命就不是自己能控制的了。
　　刘琦同时明白了眼前两人的来意，扶持自己上位，但自己必须当傀儡！
　　可是……就算刘琮当刺史，荆州还是刘家的，如果让曹军统治……
　　呼……
　　刘琦叹了口气，一边是家族，一边是自己的命，作为一名性格懦弱的女人，她根本没有犹豫太久，自己的命才是最重要的啊！
　　想通了这点，她直接看向了罗林，看着罗林阳光帅气的脸庞，她满脸复杂的说道：“我原本以为天下闻名的罗致远是个大英雄，大豪杰。没想到你是这种人……”
　　所以我背锅？
　　罗林想反驳，但想了想，自己确实准备霸占荆州啊，这样说来，我还真是这种人了？
　　“正如你所说，罗致远就是这种败类！”
　　郭嘉安慰似的拍了拍刘琦的肩膀，但是……你丫的别一边拍别人肩膀一边偷笑啊！！！
　　罗林怒目，这骗子女越来越坏了，就这么喜欢欺负我吗？
　　对呀，就喜欢欺负你！谁叫你是笨蛋呢！
　　郭嘉得意的昂起下巴，美丽的大眼睛里满是笑意，发现罗林依旧不满的目光后，她柔柔的走到罗林身前，双手环住罗林脖子，踮起脚尖，顿了一下，脸颊浮现出一抹羞红。
　　随后，她将自己的唇凑了上去，温柔的印在了罗林的唇上，双唇相接的那一瞬间，罗林感觉自己到达了天堂。
　　在刘琦一脸懵逼的目光中，两人就这样亲着，亲着，完全忘记了她这个外人存在，她觉得自己好尴尬，特别是听到郭嘉鼻翼间发出的‘哼唧’声时，她尴尬的低下头，完全不敢观看眼前的现场直播。
　　漫长又激烈的亲亲直到两人都快喘不过气来才结束，双唇分离，郭嘉的脸颊通红一片，然而她始终是心性强大的骗子女，她轻轻推开罗林，俏皮的眨巴了下眼睛。
　　“坏人，这下不生气了吧？”
　　“切……”罗林撇了撇嘴，心中哪里还有气，他恨不得骗子女天天坑自己，然后……每天都送上一个吻……
　　想得美呢！
　　郭嘉轻笑，背着双手后退一步，古灵精怪的样子非常可爱。
　　在罗林眼里，郭嘉散发着无法拒绝的诱惑，哪怕被坑，罗林也带着宠溺的包容，这……或许就是一种特别的情趣吧……
　　所以你们两个在我面前秀恩爱真的好吗？
　　刘琦默默吐槽着，心中极羡慕，又满是哀伤。
　　“我生君未生，君生我已老，如果我再年轻十岁……”
　　“抱歉，这和年龄无关！就算你再年轻十岁我也不会喜欢你的！”
　　“坏人，对女孩别这么野蛮！你应该用委婉的方式表达！”
　　“怎么委婉？比如……不喜欢她的理由是因为她长得丑？”


第235章 可怜又可爱的香香（3/3）
　　刘表死亡，刘琦成为新的荆州刺史，当天，荆州四大家族的其中三家，以及荆州所有中小家族全部出声，纷纷支持刘琦！
　　中小家族突然的行为把蔡瑁吓懵了，虽然这些中小家族比不上四大家族，但全部联合在一起，也是一股恐怖的力量！
　　直到此刻蔡瑁才发现，整个荆州除了自己，全部变成了刘琦的人！
　　蔡瑁犹豫了，蔡家虽然控制荆州水军，但水军的许多女将也来自其他中小家族，她担心水军里的女将叛变，比如其中一支水军统领文聘，便是文家家主的女儿，而文家，已经发声支持刘琦。
　　如果说蔡瑁目前在犹豫，那么半天后，罗林带着曹军所有钻石军师和武将来到了蔡府，那十几道同时绽放的钻石光芒，让蔡瑁彻底服软。
　　荆州很大，单论地盘而言，比兖州大三倍。
　　曹军接管荆州后，荆州权力体系彻底洗盘，蔡氏出局，而投靠罗林的三大家族和许多中小家族，则得到了不少好处。
　　与此同时，荆州水军也被罗林掌控，罗林也见了荆州水军中最出色的统领文聘。
　　陆战和水战完全是两个概念，曹军的女将都是北方人，根本不懂怎么指挥水战，罗林将分散在荆州的十几万水军整合起来，并设立一~个水军都督。
　　荆州最擅长打水战的女将是文聘和黄祖，文聘只是铂金级，若直接成为统领十几万水军的大都督，不够-资格。
　　黄祖是黄氏的人，是黄承彦的表妹，但因为年轻时候发生了一些事情，黄承彦和黄祖不相往来，除了血脉相同，她们之间冷漠得很。
　　其实现在的黄家已经分成了本家和分家，本家联合庞家建立了鹿门山学院，要么教书，要么研究制造，以黄承彦为代表。
　　分家则统治江夏，以江夏太守黄祖为代表，是彻彻底底的军队派，因为有不少制造高手，制造出来的战争工具颇为强大，当年就是依靠密密麻麻的战争工具阴死了孙坚。
　　“黄祖杀死了我母亲，我们一定会报仇的！”
　　孙尚香今天破天荒的没有出去疯，她可怜兮兮的噘着嘴，美丽的大眼睛里满是泪花：“罗致远，现在你是荆州实际上的统治者，如果我三姐妹想攻打江夏报仇，你会阻拦我们吗？”
　　孙尚香从来没有这么可怜过，在罗林的记忆里，这丫头永远都是没心没肺的笑着，玩闹着，跳着圈圈舞，无忧无虑的单纯又可爱。
　　但现在，她就这样委屈的注视着自己，美丽的大眼睛里闪着泪花，饶是罗林心性再怎么坚韧，也受不了孙尚香可怜的样子啊！
　　而且……他的心性根本就不坚韧！
　　罗林轻轻叹了口气，温柔的擦掉了孙尚香眼角的泪水，在罗林的温柔下，孙尚香轻轻抽了抽鼻翼，再次问道：“大姐用了二年多时间平定江东，前段时间已经集结好军队准备攻打江夏，你会阻拦吗？”
　　如果罗林没有成为荆州统治者之前，她绝对不会把这个秘密说出来，但她天天和曹府的小萝莉玩，怎么可能不知道曹军的情况，正因为知道罗林霸占了荆州，她今天才主动找上罗林，满脸泪花。
　　为孙坚报仇，是她三姐妹一直以来必须做到的执念，孙坚死后，江东家族内乱，山越也跳了出来，孙策虽然想为母亲报仇，却无能为力。
　　但现在，孙策稳定了江东，集结了兵马，万事俱备，甚至连行动都非常隐蔽，准备打黄祖一个措手不及，然而孙尚香却意外得知罗林霸占了荆州，她没办法，只能找到罗林，苦苦哀求。
　　曹军的实力太强了，如果罗林铁了心要阻拦，江东没有任何办法。
　　看到孙尚香哭哭啼啼的样子，罗林再次抹掉她眼角的泪水，温柔的揉了揉她的头发，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“笨蛋！小笨蛋！”罗林轻声的说道，目光非常温柔，“江夏算什么？黄祖算什么？区区一个黄祖，怎么比得上你？”
　　罗林的话让孙尚香一呆，似乎明白了什么，脸颊‘唰’的一下就红透了。
　　“罗致远，我……但是……我……”她支支吾吾的低着头，完全不敢看罗林温柔的眼睛，她双手抓着衣角不断摆弄，脸颊的红晕蔓延到了脖子根。
　　“致远，如果……其实……其实我大姐希望你入赘到孙家，当……当然，我知道你不愿意，但我可以……哎呀！我在说什么呢！”她害羞的捂着脸颊，直接扑进了罗林怀抱，看着怀里可爱的孙尚香，罗林一脸懵逼，这丫头……似乎误会了什么？
　　罗林又不是白痴，怎么不明白孙尚香的害羞，但他刚才不是这个意思啊，他说黄祖比不上孙尚香，是因为黄祖真的是个垃圾啊！就算孙家三姐妹不报仇，他也会主动出兵灭杀黄祖！
　　倒不是其他原因，江夏是荆州的地盘，但黄祖占据江夏拥兵自重，几乎不听荆州的号令，特别是刘表死后，黄祖直接切断了荆州城这边的联系，显然是要当一方小诸侯了。
　　这能忍？
　　罗林完全不能忍！区区一个铂金级的黄祖，仗着遗传墨家的纯血血脉就这么狂？你这不是作死吗？
　　不过说到黄祖，罗林总感觉遗漏了什么，总感觉有个什么厉害人物……
　　罗林抱着孙尚香默默思索着，没发现孙尚香害羞的偷偷看自己的目光，他想了很久很久，突然，一个名字出现在了脑海里！
　　“有了！”
　　罗林大叫一声，吓得孙尚香缩了缩脑袋，他豁然看向孙尚香，满脸兴奋的问道：“香香，你知道一个叫甘宁的吗？”


第236章 去江边（1/3）
　　锦帆贼甘宁，长江下游当之无愧的女贼王。
　　甘宁不仅自身实力强大，麾下八百女贼也是天下少有的精锐。
　　能想象吗，连划船的都是青铜女将，整个锦帆贼里没有一个男人！
　　以上就是孙尚香说出来的情报，罗林表示感叹，八百女贼，其中最差都是青铜女将，这阵容，怪不得能横行长江。
　　虽然说最差都是青铜女将，但罗林大概还是能猜出来，八百女贼中几乎都是青铜级，白银肯定很少，黄金顶多几个，铂金或许没有，毕竟甘宁只是个贼。
　　八百锦帆贼虽强，但别忘了，高顺的陷阵营更强！
　　高顺的钻石御兵技‘陷阵’，可以将八百名普通士兵的体质提升到白银级，虽没有武将技，但八百个白银体质的士兵，外加坚定的意志和战阵配合，应该能击败锦帆贼。
　　不过高顺需要使用钻石御兵技，而锦帆贼是自身实力，这样算起来，甘宁还是厉害些，能凭借贼的名义招收八百青铜女将，也是甘宁的实力。
　　“在想什么呢？”
　　“没什么……”罗林晃了晃脑袋，发现怀里孙尚香乖巧的模样后，下意识捏住了孙尚香的脸颊。
　　这丫头的脸蛋真可爱……
　　罗林这样想着，将孙尚香的脸蛋捏成了个小包子，孙尚香也不生气，就这么可爱的嘟着嘴，像一只小宠物似的任凭罗林捏脸。
　　其实与江东结盟是必然的事情，罗林之前拒绝，除了发泄心中不满，还要让江东知道自己这方也是有脾气的，晾了孙尚香二十几天，罗林觉得差不多可以结盟了。
　　想到这里，罗林再次捏了捏孙尚香的脸颊，轻声说道：“结盟吧！”
　　“啊？”孙尚香一愣，随后不可思议的瞪大了眼睛，“真的吗？你答应了？”
　　“嗯，我答应了，你回去报信吧，选个时间地点，我们双方会会面。”
　　孙尚香开心的跳着圈圈舞离开了荆州城，随后的几天，罗林再度恢复无所事事的悠闲生活。
　　小萝莉曹操最近又开始忙碌起来，巨大的荆州治理起来并没有那么轻松，因为这是南方了，相比她从小生活长大的北方，一切都显得不一样。
　　不仅仅是小萝莉曹操，整个曹军高层，以及十几万曹军士兵，还有刘备和袁绍的军队，都感到不太适应。
　　以前，这些兵将的主食是馒头、窝头、面饼等。现在，他们却天天吃米饭。
　　完全不同的饮食习惯让他们不适应，以及气候的不同，兵将们出现了水土不服的情况，病倒了不少。
　　这些都是必然要经历的过程，就算罗林也无可奈何，好在他地球时期本来就是南方人，如果看这个时代的地图说话，他是川蜀地区的人，如果再仔细点，他是南蛮人，多山的南蛮，地球时期的直辖市，在这时候仅仅是南蛮，目前的南蛮女王叫孟获，听说还有个妹妹叫祝融。
　　罗林未来必定会入川霸占益州，川渝可是鱼米之乡，超级丰富的资源必须获得，刘璋暗弱，在这种乱世里没资格拥有这么好的地盘。
　　不过那是未来的事情了，现在大秦帝国在北方虎视眈眈，也不知什么时候就会攻打过来，而且荆州也没有稳定，入川需要等待机会。
　　“喵……”
　　一道声音打断了罗林的思考，定睛看去，小许诸拉着小典韦蹭蹭蹭的跑进了大厅，两枚小萝莉直接扑进罗林怀抱，拱了拱，随后同时仰起脸，粉嘟嘟的脸颊可爱极了。
　　“我的小宝贝们，怎么了？”罗林一左一右抱着两枚小萝莉，他的心已经被小萝莉们萌化。
　　“大哥哥，我们准备去江边玩，你陪我们一起去嘛！”小典韦萌萌的说道，可爱的大眼睛里满是希冀……
　　“江玩？江边有什么好玩的？”
　　“江边很好玩！喵们可以抓鱼，可以捕虾，还可以在江里游泳呢！”小许诸抱着罗林的手臂不断摇晃，超级想喵养官陪喵玩啦！
　　两枚小萝莉不断撒娇，罗林很快就投降了，他指了指自己的脸颊，两枚小萝莉立刻凑上去亲了一下，在罗林脸颊两侧留下一个口水印。
　　“你们啊……”罗林笑着起身，牵着两个小萝莉走出了大厅，“走吧！去江边玩！”
　　罗林以为这次出玩只有小许诸和小典韦两枚小萝莉，事实证明，小许诸和小典韦只是负责劝说的。
　　谁负责去找糜家甄家要钱，谁负责采买日用品，谁负责邀请罗林，她们分配得非常完美，当小许诸和小典韦拉着罗林在曹府前门集合时，他看见了一大群小萝莉和三个半熟少女。
　　刘协、夏侯、小许诸、小典韦、萌萌张飞、小赵云，这群小萝莉天天抱团玩，聚在一起倒是很正常，但还有三个半熟少女，却让罗林有些惊讶。
　　是的，这三个半熟少女正是诸葛亮、庞统和黄月英。
　　“你们怎么也在？”
　　“我0.6们为什么不能在？”诸葛亮翻了个白眼，十四岁的花季少女，清纯和女人味混合着，仿佛毒药般令人无法抗拒。
　　“偶尔休息，调节生活。”庞统木讷的说道，以前土气的打扮早已消失，彰显出几分可爱。
　　诸葛亮和庞统都说话了，至于黄月英……
　　发现罗林看过来，她微微低着头，右手食指推了推镜框，那一瞬间，镜片闪过白光，散发着反派大BOSS的邪气。
　　“小猫猫邀请我们参加，还说你要来。我想着可以借这个机会研究下你的身体构造。”
　　嘶……


第237章 欢快的小萝莉们（2/3）
　　罗林被黄月英的话吓得倒吸了几大口冷气。
　　也不知是不是错觉，罗林甚至发现黄月英裙子里闪过了几道光芒，似乎是太阳照射到小刀上折射出的光源？
　　这丫头……绝对不能靠近她！
　　罗林心有戚戚的缩了缩脖子，生怕被这疯狂科学家解剖了。
　　好在还有这群小萝莉在。
　　罗林看向这群小萝莉，刘协、夏侯和小赵云手上都拿着许多东西，五花八门的让罗林颇为疑惑。
　　“这些是什么？”
　　“这个啊……是钓竿和蚯蚓，这是渔网和鱼枪，这是铁签，穿鱼用的，作料也带着。好心人师傅，我们准备得好吧！”刘协邀功似的昂着头，快夸我！
　　“好好好！不愧是我的乖徒弟！”罗林笑着揉了揉刘协的小脑袋，随后看向了萌萌张飞背上的巨大包裹。
　　“那又是什么？”
　　“是……是衣服……”萌萌张06飞脸颊微红，在罗林的目光中害羞的低下了头。
　　“是泳衣啦！野人哥哥，我们也给你准备了的哦！”夏侯顺着罗林的背爬到了罗林脖子上，她双手抱着罗林脖子，晃荡着双脚，显得非常开心，“野人哥哥，今天你要陪我们游泳哦！”
　　游……游泳？
　　那一瞬间，罗林的眼珠子变成了狼一样的绿色，他死死盯着眼前的一大群小萝莉，想象着这群小萝莉穿着泳衣玩水的场景……哇喔！
　　“咦……好心人师傅，你怎么流鼻血了？”
　　“没……因为最近补品吃多了，没什么……”
　　罗林狼狈的捂着鼻子，心中激动极了，不过说来也怪，这个时代居然有泳衣，是不是太超前了？
　　不过也正常，墨家血脉有许多埋头钻研的科学家，连眼镜和齿轮都被黄月英造出来了，其他人研究出泳衣也不是不可能的事情。
　　嘿嘿嘿嘿……
　　罗林银笑着，嘴角差点流出口水，他还特意看了诸葛亮一眼，在游泳的时候做些什么，也不会被发现吧？嘿嘿嘿嘿……
　　作为荆州的实际掌控者，虽然是去江边玩耍，但罗林还是带足了排场。
　　一百多名青铜女将开路，提前去江边驱散了渔民和百姓，将数千米的江边警戒起来，不允许任何人进入。
　　开玩笑，老子的小萝莉们一会儿是要下水游泳的，除了我，谁都不准看！
　　这方面罗林自私到无与伦比的地步，他甚至不允许带士兵，只带低等级女将，在他心中，就算我军男性士兵也不准看我家小萝莉们下水玩耍！
　　秋天过后的江风微冷，小萝莉们欢快的在江边奔跑嬉戏，诸葛亮懒洋洋的坐在江边一块大石头上，又白又嫩的小脚丫点着水，手中拿着鱼竿，悠悠闲闲的钓着鱼。
　　庞统木纳的坐在诸葛亮身旁，虽然渐渐习惯了曹军的生活，但从小到大枯燥的读书生活让她无法放开，不过相比以前，她的双眼灵动了许多，虽然依旧很木讷。
　　小许诸、小典韦和萌萌张飞才没有兴趣慢慢钓鱼呢，作为钻石武将，她们的体质非常强大，完全不在意江风和冰冷的江水，她们直接走进浅水区，举着鱼枪，不断搜寻水里的鱼。
　　小赵云和夏侯则四处捡鹅卵石，搭建起一个简易的烤架，随后又去更远的地方捡枯枝树叶，深秋的枯枝多得很，倒不用担心无法生火。
　　刘协蹲在江边看小许诸小典韦和萌萌张飞叉鱼，每当一条鱼叉中时，她们就会发出可爱的欢呼，然而欢呼又影响了不远处的诸葛亮，将即将上钩的鱼吓跑了。
　　平静，快乐，无忧无虑，美丽的江边，柔和的秋日暖阳，可爱的小萝莉，俏丽的半熟少女，一切的一切组成了一副美丽的画面，这就是罗林向往的生活啊！
　　除了……
　　“喂！你能不能别坐在我身边？”
　　罗林愤愤的瞪着黄月英，你这女人烦不烦？
　　“让我研究一下你的身体构造可以吗？”黄月英无视罗林埋怨，就这么说着，仿佛复读机般不断重复这一句话。
　　“不行！不可以！我已经说了无数遍了！不行！”罗林紧紧捏着拳头，额头青筋乱跳，这么美好的风景你就别来骚扰我了行不？你就是一颗耗子屎！
　　被罗林愤怒的目光注视着，黄月英沉默了很久很久，最终，她缓缓起身，默默的朝诸葛亮的方向走去。
　　“终于走开了！”
　　罗林抹了抹额间汗珠，和黄月英在一起真是恐怖啊，需要提起一万分警惕，罗林总感觉自己要是稍微放松一丝丝，就会被对方解剖……
　　不过……她的背影好悲伤啊……像一只被人抛弃的小花猫？
　　呸呸呸！怎么可能！她就是387一个疯狂科学家！
　　罗林摇了摇头，而随着小许诸小典韦和萌萌张飞几个小萝莉跑过来，罗林瞬间忘掉黄月英，开心的搂住了扑过来的小萝莉们。
　　“大哥哥，我抓了四条鱼呢！”小典韦捧着怀里的鱼大声喊道，可爱的脸蛋满是开心。
　　“喵养官，喵抓了五条！”小许诸不服输的噘着嘴，快夸我！
　　“我……我抓了三条……”萌萌张飞可爱的眨巴着眼睛，也希望罗林夸她。
　　“好好好，你们都很棒！都是我最心爱的小乖乖！”
　　罗林这么一说，刘协却不满意了，她张牙舞爪的挤开小许诸，将手中一条鱼亮了出来：“好心人师傅偏心！我也抓到了一条！”
　　一……条？
　　罗林满头黑线的看着刘协手中的鱼，那是一条丁点小的鱼苗，还没有罗林手指长，相比小许诸小典韦和萌萌张飞抓到的几斤鱼，你这是在开玩笑吧？
　　“反正我抓到鱼了！好心人师傅必须夸奖我！”
　　“但是……我夸奖不出来啊……”
　　“哼！讨厌！”


第238章 流口水了（3/3）
　　火焰燃起，枯枝树叶噼里啪啦的响着，一条条鱼被铁签穿着放在烤架上，已经很久没这样野炊了。
　　经过小许诸小典韦和萌萌张飞多次努力，抓起来的鱼足够大家吃饱，不过因为她们每抓到一条鱼就欢呼雀跃，诸葛亮反而没有钓到一条鱼，她也无所谓，她直接扔下鱼竿，开开心心的参与了野炊大会。
　　对小萝莉们来说，出来玩耍是最开心的事情，特别是有罗林在，还有罗林亲自烤的烤鱼，她们更加开心了。
　　诸葛亮也喜欢玩，她虽然是曹军顶级军师之一，但她的性格就是这样，灵动又可爱。
　　随着时间推移，浓郁的烤鱼香味飘散在江边，一条条鱼骨头扔在地上，啃得干干净净。
　　一浪又一浪的江水推移到岸边，带走一些泥沙，又带来一些生机，几只指甲大小的螃蟹举着钳子横行霸道，却被调皮的刘协用鱼骨头砸中，砸在土堆里不断挣扎。
　　“吃饱了！”
　　满足的声音响起，几枚小萝莉舒舒服服的躺在巨大的青石块上，闭着眼睛，肉呼呼的小手不断揉肚子。
　　江风熙熙，舒适至极，诸葛亮微微抱着身子，有些冷。
　　一只有力的手臂搂过来，将她搂在了怀里，她正欲挣扎，却看见了罗林温柔的目光。
　　在这种目光下，她最终放弃了挣扎，像只小猫似的，乖巧的靠在了罗林怀里，那温暖的男性气息让她有些害羞，但暖和的感觉又让她舍不得离开。
　　“大家！我们去游泳吧！”刘协欢快的蹦了起来，她径直跑到罗林身后，将整个人都贴在了罗林后背上。
　　“好心人师傅，人家想去游泳了，帮人家换换泳衣嘛……”她轻声说着，声音非常粘人，而那充满诱惑力的语气顿时让罗林双眼放光，仿佛见到肉食的狼！
　　罗林正准备答应，不过当他看到诸葛亮以及另外两名半熟少女怪异的目光后，尴尬的咳了一声，顺手拍了拍刘协的小屁屁：“笨蛋！小小年纪不学好，谁教你这些的？”
　　虽然训斥，语气却出奇的温柔，毕竟……咳……罗林从内心来讲还是想帮刘协换泳衣的。
　　被罗林‘训斥’，刘协悻悻的离开罗林后背，她嘴里小声嘟囔着什么，无非就是‘明明好心人师傅想看’以及‘大坏蛋还有正直的一天，我才不信呢’之类的。
　　刘协拿着属于她的泳衣跑到一块大石头后面换了起来，罗林侧耳倾听，OO@@的声音让他心痒痒的，好想看啊……
　　“变态！”诸葛亮白了罗林一眼，推开了罗林的怀抱，她也拿着一件泳衣，三步两回头的警惕罗林，“不准过来！不准偷看！”
　　“安啦安啦！我什么时候说过我要偷看啊？”罗林无奈的摆了摆手，其实……他刚才还真有过这种想法……
　　随着刘协和诸葛亮准备换泳衣，这群小萝莉们也跟着跑到巨石后面，OO@@的换起衣服来，也不知道为什么，明明刘协第一个换好，却没有走出来，罗林只听到巨石后面女孩们悄声交流的动静，却听不清楚。
　　“你们不去吗？”罗林看向庞统和黄月英，庞统抱着膝盖摇了摇头，木讷的说道：“天冷，会感冒。”
　　“嗯，会感冒。”黄月英也说道，哪怕钻石级军师，体质还是普通人层次，根本不敢在深秋下江游泳。
　　虽然你们说得很有道理，但小猪猪和刘协为什么就敢啊……
　　“因为她们胆子大，仗着华佗住在曹府，随时可以去治病。”
　　好吧，这个解释无懈可击，所以既然有华佗在，你们为什么不下水啊？？？
　　“因为江水冷。”
　　看到庞统和黄月英绝对不下水的态度，罗林知道，今天要少看两位美女了。
　　就在罗林和庞统说话时，巨石后面OO@@的声音结束。
　　“好心人师傅！”
　　刘协的声音从巨石后面传来，让罗林下意识的看了过去，然后，他就看见了一副永恒美丽的画面！
　　那是一群同时跳出来的小萝莉，洁白细腻的皮肤露在外面，散发着迷人的光彩。
　　这群小萝莉穿的泳衣样式类似地球岛国的‘死库水’，非常可爱！
　　至于半熟少女……
　　罗林死死盯着诸葛亮，不断咽着口水，而被罗林灼热的目光注视着，诸葛亮害羞的低着头，双手下意识遮住身体。
　　“比……比基尼！”
　　罗林万万没想到，他在这个时代，在这个古代，居然看见了传说中的比基尼！虽然这个时代已经有很多超前的东西了，但当他看到这个时，还是不由自主的流出了口水！
　　这是哪位墨家高手创造出来的？赏你一千白银啊！！！
　　罗林心中赞叹着，直接走了过去，走到了诸葛亮身前，他目光灼灼的打量着诸葛亮，让诸葛亮愈发害羞。
　　他还准备做些什么呢，下一秒，这群小萝莉拉着诸葛亮一窝蜂冲向了江边，罗林傻傻的看着跑远的小萝莉们，一脸懵逼。
　　“好心人师傅！你这个大坏蛋！哼！不准欺负孔明姐姐哦！你的泳裤在那边的包袱里，你自己去拿，我们就不等你了，嘻嘻……”
　　看到刘协古灵精怪的样子，罗林顿时怒了，好你个徒弟，看我不狠狠收拾你！
　　罗林以最快的速度找到泳裤，随后冲到巨石后面，仅仅几秒钟，他就光着上身，穿着泳裤冲向了江边，水花飞溅，阳光照耀下，他的肌肉流线型排列，宛如一尊完美的雕刻品。
　　“哇塞！好心人师傅好帅！我要摸摸……”
　　“呸！不给你摸！刚才居然敢整我！喂！别乱来啊！你们！谁在摸我腹肌？啊呀！不准摸凶肌！更不准摸屁屁啊你们这群笨蛋！”


第239章 江夏口（1/3）
　　孙尚香回来得出乎意料的快。
　　江边玩水后的第二天，孙尚香跳着圈圈舞，欢快的出现在了罗林面前。
　　“我姐姐希望能在江夏口外的长江上会面，你觉得怎么样？”她没心没肺的转着圈圈，红色长裙随着转动飞舞，几乎露出了她的小内内。
　　“江夏口外啊……”罗林几乎瞬间理解了里面的深层意思，江夏是黄祖的地盘，在江夏口外会面，难道是故意被黄祖发现，继而引起黄祖对荆州的警觉~？
　　发现罗林沉思，孙尚香跳着笑着，直接将答案说了出来：“是的哦！姐姐就是希望我们两方的见面能引起黄祖警觉，一旦她将精力放在荆州上，我军攻打江夏的难-度就会降低很多。”
　　所以你这么随便就将答案说出来，你确定你回去后不被你姐姐打死？
　　“不会啊，姐姐最疼爱我了，才不会打我呢！而且这个方案是公瑾姐姐提出的，公瑾姐姐也说了，与其藏着掖着，还不如将事实说出来，我们江东是诚心结盟嘛！”
　　好吧……
　　罗林点了点头，江夏口就江夏口吧，他也想解决黄祖。
　　自从刘表死亡，黄祖就切断了荆州这方的联络，哼，凭借区区一个江夏郡就想自立？真是个脑残！
　　“不过说起来，我们什么时候会面？”
　　“随时都可以哟！我离开江东的时候，姐姐也差不多出发了，她们就在江夏口外等你，不见不散呢！”
　　这么诚意啊！
　　罗林有些惊讶，也就是说，孙尚香还没到荆州，孙策就已经等在江夏口了，而等孙尚香到达荆州，告诉自己消息，自己一行人准备一番到达江夏，又过去两三天，还不算自己这方迟到或者有什么事情耽搁，对方诚意满满啊！
　　“既然江东诚意满满，我也不会故意拖延，今天天色已晚，这样吧，明天清晨出发！”
　　江夏，荆州和江东之间极为重要的交通枢纽。
　　虽是交通枢纽，但自从天下大乱后，江夏就变成了抵挡江东侵略的第一站。
　　滚滚长江不断向着东方流逝，宽阔的港口堆积着不少船只，密密麻麻的战争器械整齐的排列在港口两侧，这仅仅是守护港口的军械。
　　离港口几公里外的江夏城，黄祖背着双手，默默的站在城楼上，她虚着眼睛，眼缝里闪过一抹阴冷，远处的江风吹拂过来，微冷。
　　“报告将军！孙策的战舰依然停留在江面上，不过战舰距港口太远，我们无法攻击到她。”
　　传讯女将的话让黄祖目光更冷，她一动不动的望着远方，望着远方的长江。
　　“继续探！”
　　“遵命！”
　　传讯女将的脚步声渐渐远离，黄祖依然望着江面，数千米的距离让她看不清，但她知道，江面那艘战舰里，有一双眼睛一定死死的盯着江夏城，是孙策的目光！
　　“孙策啊孙策，你到底打什么注意？区区一个战舰就想攻打我江夏？或者……有其他什么阴谋？”
　　黄祖的嚣张建立在强大的战争器械上，她不敢去港口，甚至不敢出城，她只能站在城楼上思索着，思索孙策的阴谋。
　　江面上，巨大的战舰布满无数女将和士兵，战舰没有靠近江夏港口，也没有离开，就这样安静的在江面上等待着，等待了三天。
　　江风吹过，秀发纷飞，孙策默默站在船头，遥望长江远方，美目盼兮。
　　“公瑾，你说……罗致远会来吗？”孙策看向身旁女子，那是一个美貌不逊于自己的大美女。
　　“放心吧，香香虽然喜欢玩闹，但这种事情她不会乱说的，根据香香的行程和荆州到这里的路程推断，罗致远今天应该能到。”
　　周瑜的话让孙策稍稍安心，她还想说什么，突然，周瑜轻轻‘咦’了一声。
　　“公瑾，怎么了？”
　　“伯符，看那里！”周瑜指着极远的江面，那是一艘小船，相比来来往往的民船和商船，那艘小船非常不起眼，但是，整个江面的船只中，那艘小船却挂着一只旗帜，一只非常显眼的旗帜。
　　“是曹军的旗帜！”孙策惊讶的捂着嘴，不会吧？难道那艘小船，就是曹军前来会盟的人员？
　　轻巧的小船顺着江水东流，很快，小船里面的情形就映入两女眼里。
　　整艘小船总共只有七人。其中，三名低级女将划船，一名端茶倒水，而罗林，则悠悠闲闲的坐在中间，两名清纯可爱的女孩坐在罗林左右两边，江风吹过，一派潇洒。
　　“是香香！”孙策再次轻呼，她已经看见了船上的情况，而罗林左手边坐着的，正是孙尚香。
　　轻巧的小船很快就抵达江东战舰，因为两艘船巨大的高度差，罗林只能仰着头望向对方。
　　“美女，好久不见！”罗林笑嘻嘻的向孙策打招呼。
　　“罗致远，好久不见！”孙策抿着唇，美丽的大眼睛里闪烁着奇异的色彩，她依然记得当年悄悄前往许昌偷看罗林，因为母亲的遗愿，希望罗林能入赘孙家。
　　可惜……那时候只是铂金级的罗致远，现在已经可以击败四钻石的大秦右相了，母亲，你的遗愿，看来是无法实现了啊……
　　孙策心中默默想着，却不失礼数的令人放下一个巨大的铁板，将整个小船拉了上来，随后，罗林一左一右拉着两个女孩走出来，满脸笑容。
　　“大姐……”孙尚香罕见的低着头，脸颊通红，她拗不过罗林，被罗林强行牵着手，这让她觉得非常害羞。
　　“香香，难道你们已经……那个过了？”孙策惊讶的问道，说出来的话让罗林极为无语，美女，你的脑回路是不是太夸张了？仅仅牵个手，怎么被你说得那么邪恶？
　　就在罗林准备解释时，孙策却猛然瞪大美目，说出了罗林一辈子都无法忘记的话。
　　“罗致远，我们三姐妹发过誓，要找同一个男人当夫君！既然你和香香‘那个’过了，我和二妹也要和你‘那个’！”
　　罗林：“……”


第240章 小猪猪挑翻江东！（2/3）
　　江东战舰第二层船舱里，江风从支开的窗户里吹进，依在窗台边，入目尽是江水和船只。
　　结盟很简单，也很复杂，涉及到许多利益问题，这些东西罗林不懂，也不会谈判，所以他这次来，专门带了一个高智商妹子！
　　“出来吧皮卡……咳咳……出来吧小猪猪！”罗林将右手边的诸葛亮拉了出来，随后，就舒舒服服的半靠在窗台边，吹着江风，喝着暖好的小酒，吃着上等的下酒菜，美滋滋。
　　除了二愣子罗林，船舱的气氛颇为严肃，诸葛亮恶狠狠的瞪了罗林一眼，也知道此刻不是发作的时候，她心中一边鞭挞着罗林，一边走到船舱中间，面对无数江东女人的注视，高傲的昂起了小脑袋。
　　“本人诸葛亮，以曹军军师的名义全权代表此次结盟谈判！大家有什么问题都可以说出来讨论！”
　　诸葛亮小小的身板在此刻彰显出无与伦比的自信和气质，那是发自内心的骄傲，作为合纵传人的骄傲。
　　诸葛亮面前坐着江东二十余人，除了孙策周瑜她们，还有鲁肃、张昭、顾雍、黄盖等江东老一辈的女人，至于最边缘的几个年轻女子，罗林倒有些疑惑。
　　“最左边角落里的白衣服叫吕蒙，别看她小，她的实力比我还厉害呢！”孙尚香凑到罗林耳边轻声说道，欢快的她最受不了这种谈判氛围了，她只能悄悄和罗林说话，傻乎乎的把江东的信息说了出来。
　　“最左边第二个叫陆逊，我和她不熟，她经常跟着公瑾姐姐，公瑾姐姐夸她是天才，哼！我才不信呢！我才是天才！”孙尚香可爱的嘟起嘴，显然不待见陆逊。
　　或许发现了孙尚香的目光，陆逊淡淡的瞟了孙尚香一眼，那极为淡然的态度，和周瑜非常相似。
　　孙尚香和罗林说着悄悄话，而船舱中心，诸葛亮和江东众女的战火也燃烧起来。
　　最先说话的是张昭，这个老太婆是张家最具代表性的女人，当初孙策镇压四大家族时，她不管自己家族，而是协助孙策，因为如此，得到了孙策绝对的信任。
　　张昭发现诸葛亮自信傲气的态度后，便知道诸葛亮绝对有真材实料，想要压制对方，只能先发制人，一口气击败对方的傲气！
　　想到这里，张昭直接开口说道：“在下张昭，是江东最卑微，最不起眼的军师，以前听说你自比苏秦张仪，真有这种事情吗？”
　　好手段！
　　诸葛亮美目微闪，你这老太婆，什么最卑微，你明明就是江东最顶级的军师之一！
　　然而小猪猪始终是小猪猪，她依然骄傲的昂着脑袋，满脸自信的说道：“这只是我平时的一个小小的比喻而已！”
　　只是个比喻，这种用词很谦虚，似乎在说，我只是说着玩，当不得真，但从她气质和表情来看，我平时就是这么想的！
　　诸葛亮聪明，张昭也不差，作为江东顶级军师之一，她根本不在意诸葛亮的态度，而是微笑着，一针见血的问道：“曹军有你这样的军师，应如鱼得水，但大秦帝国现在占领了许昌，将你们赶到了荆州，不知道你有什么想法？”
　　可恶！你这老太婆别太过分了啊！
　　诸葛亮愤愤的鼓起脸，虽是天才少女，但她依然带着小女孩般的灵动，这是她的优点，也是缺点，心性没有完全成熟的她，综合实力比郭嘉弱那么一点点。
　　虽然比郭嘉弱一点点，但不代表比张昭弱啊！诸葛亮愤愤的瞪着张昭，咬牙切齿的说道：“我军虽败，实力却未受什么损伤，荆州地大物博，物资丰富，坐拥荆州后，我军实力不降反升，外加长江天险，完全有与大秦一战之力！”
　　诸葛亮的话说得张昭哑口无言，确实，兖州地势不好，资源也不好，曹军都能发展到这个程度，现在坐拥了荆州，只要给曹军时间，曹军绝对比以前更强，而且要强很多！
　　两句话击败张昭，让诸葛亮更加得意，她洋洋得意的看向罗林，却发现罗林正优哉游哉的喝着小酒，与孙尚香说着悄悄话……
　　可恶的罗致远！
　　诸葛亮再次瞪了罗林一眼，我辛辛苦苦在这里谈判，你却在这里泡妞喝酒，真是……太坏了！
　　她愤愤的想着，决定回去后一定要好好教训罗林一顿，而就在这时，又是一道声音响起。
　　“听闻女帝嬴政拥有七彩色技能，是超越了钻石级的存在，请问曹军如何解决？”
　　“哼！这个问题很简单！我家罗致远实力强大，轻易击败了大秦帝国的四钻石军师，区区嬴政……我们罗致远有解决的办法！”
　　喂！我哪里有解决的办法啊？
　　罗林一脸懵逼，然而诸葛亮回头眨巴了下眼睛，非常可爱。
　　笨蛋！你没办法难道江东就有办法了啊？先骗她们！占据结盟的最大利益！
　　罗林无语，他感觉这丫头越来越坏了，总感觉被骗子女带坏了……
　　不过也对，家里那群女人都不是省油的灯啊，所谓近墨者黑，小猪猪被带坏了也是很正常的事情。
　　所谓结盟，就是双方互相对喷，谁喷赢了谁占优势，就可以获得更多的不平等条约。
　　聪明可爱的小猪猪就这样站在船舱中间，任凭江东一个个军师站出来和她喷，却没有任何人喷得过她。
　　漫长的对喷之路随着江东军师一个个败北而告终，小猪猪骄傲的昂着脑袋，一群白痴，我可是合纵传人，当年纵横家最擅长的就是口才啊！要不然怎么合纵，怎么连横啊！
　　小猪猪得意极了，不过当她看到罗林优哉游哉的泡妞喝酒时，脸一黑，决定今天晚上好好整治整治这个坏男人！


第241章 我有一句妈勒批（3/3）
　　深秋的江风不断吹拂，罗林默默站在甲板上，江东被小猪猪全面压制，船舱里面开始了更为详细的谈判，需要进行很久很久。
　　罗林不想在里面待了，便走了出来，他懒懒散散的靠着船舷，遥望江面，密密麻麻的商船和民船在长江上来来往往，一派热闹景象。
　　美丽的倩影站在罗林身旁，她默默望着港口，望着朦胧白雾里，遥远的江夏城墙。
　　“这次会盟结束，我就准备出兵了。”她轻声说道，美丽的大眼睛里带着一抹忧伤。
　　“需要我帮忙吗？”罗林满脸认真的问道，虽然第二次相见，相处起来却非常自然。
　　“不用，母亲的仇，我希望能凭我自己的力量报回来，放心吧，江夏是荆州的，我只为报仇，等杀了黄祖，我就退兵离开，不会动江夏任何东西。”
　　似乎想到什么，孙06策美丽的唇角勾勒出一抹笑容，她侧头看向罗林，江风将她的秀发吹得不断飞舞。
　　“呐……罗致远，还记得当年，我带着二妹三妹去许昌偷看你的事情吗？”
　　“当然记得，我还记得在那个酒楼，你砸下一锭金子让说书先生说我的故事呢……”罗林也笑了，他就这么看着孙策，痞坏痞坏的，让孙策有些脸红。
　　“你在虎牢关的表现太好了，母亲非常欣赏你，她希望你能成为我三姐妹的夫君，当然了，是入赘！”她笑着捋了捋脸侧秀发，仅仅一秒钟，江风又将她的秀发吹乱，“不过说起来，我当初真应该把你掳来江东！”
　　“那你为什么没做？”
　　“还不是怪你！谁叫你的名声那么臭啊！曹军的女人就不说了，还和吕布有奸情！哼！除了我二妹三妹，我可不愿意和另外的女人分享夫君！”
　　孙策嗔怪又傲娇的目光让罗林极为心动，那是一种美，平时英姿飒爽的霸道女人，在自己面前却表现出小女孩般的情绪，罗林此刻，陷入了她的美丽中。
　　看到罗林着迷的目光，孙策不自然的别过头，美丽的脸蛋浮现出一抹红晕，她的小心脏‘扑通扑通’的跳个不停，作为江东女王，她从来没有和男人这么近的接触过，更没有对任何男人露出小女孩般的嗔怪。
　　她非常紧张的盯着江面，大脑却一片混乱，她不知道自己怎么了，为什么会说出这些话，但她能感受到身侧的目光，灼热得让她不敢动弹。
　　一只温暖的大手牵了过来，这是她第一次被男人牵手，她没想到，牵手的感觉这么好，那种暖暖的感觉……
　　哎呀，我在想什么呢！
　　孙策害羞的想挣扎，洁白细腻的手却被对方抓得很紧，她轻轻挣扎了一番，发现挣不开后就放弃了，心中安慰自己，是罗致远太用力，自己没办法挣脱……
　　而感受到江东女王害羞却不怎么抗拒的态度后，罗林嘴角的笑容更大，他不断捏着女王的芊芊玉手，随后，狼爪子悄悄朝女王的水蛇腰移去。
　　喂！混蛋！别得寸进尺啊！你这个混蛋！
　　孙策紧紧抿着唇，脸颊的红晕已经蔓延到脖子根，她的身子微微发抖，想反抗，但罗林的爪子似乎有魔力似的，让她浑身发软，无力反抗。
　　爪子搂住小蛮腰，轻轻将她搂入了怀抱，感受到江东女王害羞得发抖的身子，罗林‘嘿嘿’怀笑，更加用力的将女王搂在怀里。
　　深秋的江风吹拂，一男一女站在甲板上，搂着，看着通红的夕阳落入海平面，漫天晚霞环绕，仿佛一副永恒的油画。
　　陷入某种情感的两人却不知道，一双美丽的大眼睛正躲在船舱的门口，悄声无息的观察着两人，待发现两人搂在一起后，大眼睛古灵精怪的转动着，悄悄缩进了船舱。
　　“大家！”
　　没心没肺的声音吸引了众女的注意，包括诸葛亮在内，疑惑的看向了孙尚香。
　　“香香，有什么事吗？”
　　“嘿嘿！当然有事！”孙尚香欢快的跳着圈圈舞，随后指了指外面，“大姐正依偎在罗致远怀里！想不想去看热闹啊？”
　　哇喔！！！
　　那一瞬间，江东众女全部瞪大了眼睛，不是吧？一向霸气无双的江东女王，居然投入了罗致远的怀抱？
　　“切！这个臭男人！”诸葛亮愤愤的鼓起脸，本姑娘辛辛苦苦的在这里谈判，你居然在悠悠哉哉的勾妹子！而且……你勾搭了香香不说，还去勾江东女王！
　　生气虽生气，但一想到罗林和女王依偎在一起的画面，就算诸葛亮也好奇的咽了咽口水，040她也听说过孙策的霸道和强势，这么霸道的一个女人依偎在罗林怀里，又是什么一个画面？
　　诸葛亮好奇，江东众女更加好奇，因为天天和孙策相处，她们更知道孙策是一个多么霸道，多么眼高于顶的女人，但现在，这个女王居然依偎在男人怀里？就算男人是罗致远，也不至于吧！
　　最关键的是……女王大人你才遇见罗致远多久啊！怎么这么快就沦陷了啊！！！
　　一群女人心中吐槽着，却默契的闭上嘴，一个接一个的，悄声无息的宛如幽灵般走出了船舱，她们悄悄的躲藏在各处，无数双眼睛盯着甲板，盯着甲板上，那依偎在一起的男女。
　　“我们辛辛苦苦的为两军谈判，但两军实际上的主人，却依偎在甲板上看落日，我有一句妈勒批不知当讲不当讲。”
　　“不当讲！我们吴侬软语里没有妈勒批这个词！”
　　“那……我有一句狗男女不知当讲不当讲？”
　　“……”


第242章 去荆州玩（1/3）
　　罗林在江夏口的江面上撩妹时，大秦帝国却发生着动荡。
　　长安，皇宫。
　　嬴政懒懒散散的蜷缩在御书房的椅子上，似乎刚刚洗了澡，金色秀发有些湿。
　　微露的香肩和锁骨仿佛精雕细琢的工艺品，透着无与伦比的诱惑，她就这么缩在椅子上，左手捧着书，右手不时放在椅子扶手的金制薄盘里，薄盘里放满了糕点。
　　而就在这时，一阵敲门声响起，南华缓缓走了进来。
　　“陛下，凉州出事了。”
　　南华的话让嬴政微楞，随后抬起美目，疑惑的问道：“凉州？那些羌族在闹事？”
　　“不是羌族，是马超！马超突然出兵占领了凉州，根据情报运送速度来看，已经是一周前的事情了。”
　　“马超？”嬴政更加疑惑，“马超是谁？”
　　“马超是马腾的女儿，单钻石武将。当初我为了控制西凉，就找上西凉最大的诸侯马腾，结果马腾不从，我就把她宰了，随后才找的韩遂。”南华淡淡说道，语气没有任何波动，“我杀马腾时恰巧被马超看见，和她打了一场……不对，应该是随随便便爆了几下实力，她的钻石技颇为神奇，重伤逃逸，我也懒得追杀，没想到……”
　　“没想到她现在崛起了？”嬴政轻笑，她和南华一样，对马超的出现没有什么感觉，区区一个单钻石，她根本不放在眼里。
　　“陛下，要不叫王翦带兵去处理？”
　　“可以。”
　　嬴政随随便便一句话就结束了马超的事情，她再次捧起书本，聚精会神的看起书来。
　　嬴政看书，南华却没有离开，她犹豫了一下，最终开口道：“陛下……”
　　“怎么了母亲？”嬴政再次抬头，她有些意外，自家母亲行事果断决绝，今天怎么一副犹犹豫豫的样子？
　　“陛下，我们与曹军的战争看似胜了，实际上却亏得很惨。曹军早已做好退路，她们早就将兖州一半人口赶向了荆州和江东，我们白白损失十几万大军，就得了个烂地盘，哎……”
　　南华不得不叹气，大秦帝国打仗就是为了气运，但气运除了来自地域，更多的却来自人口，来自百姓。
　　兖州百姓迁移了一半，自己这方还损失了十几万士兵，最关键的是，当初随大秦帝国复活的士兵只剩4万了！
　　不仅如此，因为复活左慈和改变‘须佐能乎’的攻击弹道，嬴政这大半年收集而来的气运几乎用光了。
　　其实改变攻击弹道没用很多气运，关键还是复活左慈，毕竟是真正意义上将一个死人复活，这种完全超脱凡人的能力，消耗了嬴政巨量气运。
　　南华愁眉苦脸，嬴政却一副优哉游哉的样子，她有些好笑的看了南华一眼，随意拉了拉掉在肩下的龙袍：“母亲，不用着急，这次战争本来就是一种试探，既然试探出曹军和罗致远的所有底牌，我们下一次发动战争就有把握了。等吧，等我吸收到足够的气运，我们一鼓作气拿下南方，将罗致远……抓住！”
　　想到罗林，嬴政美丽的唇角不由自主的勾勒出一抹笑容，那一瞬间，整个世界都变得美好灿烂，花儿都为她的笑容绽放。
　　南华并没有听出嬴政隐含的意思，也没有理解‘抓住’和‘杀掉’是两个概念，她恶狠狠的点了点头，想着那天差点被一斧子劈死，她恨不得将罗林千刀万剐！
　　就在南华准备退出御书房时，嬴政突然抬起头，随意的说道：“对了母亲，我过几天准备去荆州玩。”
　　“哦。”南华点了点头，然而下一秒，她仿佛触电般，整个人都傻了。
　　“去……荆州玩？陛下，你……”
　　“没其他意思。就是听说南方气候温润，饮食文化以及各方面都和北方不同，我就想去看看四百年后的南方是什么情况，先去荆州游览游览，然后坐船顺江而下，去江东吃吃生鲜鱼类，这件事你就别管了，我离开的这段时间，你和左相共同治理国家。”
　　“我……和左相……共同治理？”南华再次懵逼，她不可思议的看着嬴政，极为艰难的问道：“陛下，难道……你准备……一个人去？”
　　“对呀！母亲不愧是母亲，真聪明！”
　　“不！我不是这个意思！我的意思是说，你不带我？我怎么能放心你一个人去啊！万一被曹军发现怎么办？罗致远的实力你又不是不知道！你现在缺少气运，曹军真动手，你跑不掉的！！！”
　　南华心狠手辣，不在意任何事情，但涉及到自己的女儿，她整个人都抓狂了！就仿佛天下所有的母亲，一听到自家女儿想出远门，就无法控制的感性起来，生怕自家女儿出事！
　　而最关键的是，这个不省心的女儿真的有可能出事啊！你去哪儿不好，去敌人的地盘？
　　“哎呀，放心啦，我不会出事的！别忘了，我没获得仙技之前，也是双钻石军师的！”嬴政摆了摆手，随意说道：“我出门前会乔装打扮一番，很难被认出来。就算真认出来了也只是怀疑，你想想，女帝嬴政放下国家大事，一个人跑到荆州游玩，这根本不可能！她们最多认为长相相似而已。”
　　“但……”
　　“好啦母亲，就这么愉快的决定了！你先出去吧，我要看书了！”
　　被自家女儿不耐烦的赶走，南华的脸色愈发忧愁，她虽然是母亲，但也是大秦帝国的臣，皇帝做出决定，她再怎么也无法反抗。
　　“不省心的女儿啊，希望一路平安吧……”


第243章 马超起兵报母仇（2/3）
　　马超占领西凉的事情很快就传遍了天下，全天下都在议论这件事，有些说马超胆子大，也有些说马超愚蠢，居然敢攻占大秦帝国的地盘。
　　西凉扶风郡茂陵县，马超默默的站在一个建筑废墟中，这是她的家，以前的家，就在这里，她的母亲被杀，她也被那个恐怖女人击伤，重伤逃逸。
　　“我……回来了！”她轻声喃喃道，美丽的大眼睛满是哀伤。
　　“将军！”一道声音从不远处传来，也拉回了马超的思念，她迅速收敛心神，擦掉眼角泪水，满脸严肃，恢复沙场女将的风范。
　　“什么事？”马超冷声说道，强大的气场散发，让传讯女将不由自主的低下了头。
　　“将军，我们占领西凉这十天里，因为你一直以来在羌族中的威名，我们已经招揽到一万多士兵。还有就是……西凉马场本来就是你家财产，之前虽然被大秦帝国统治，但马场人员一直隐忍着，等待着你的归来！”
　　“很好！这一万多新兵虽没上过战场，但战马足够就行！立刻将所有战马收集907起来，分配到所有士兵身上！”
　　“遵命！”
　　传讯女将离开，建筑废墟里又只剩马超一个人，她认认真真的看了废墟一眼，果断转身，头也不回的离开了。
　　“母亲，放心吧，马家的仇，我一定会报回来！”
　　马超快速集结了军队，她知道，大秦帝国必然会做出行动！
　　“禀报将军，马超已在西凉集结了二万兵马，其中的一万二千人为新招募的士兵！”
　　雍州和凉州的边境，一名传讯女将恭敬的站在王翦身旁，听到女将的话，王翦点了点头，随后看向王贲：“有什么想法？”
　　“唯一的想法就是，你为什么非要喊我？我在长安呆得好好的，你是不是有病？”王贲叉着腰，满脸不爽的盯着王翦。
　　王贲很生气，很愤怒。她觉得自家母亲就是有病，对付一个单钻石，你自己带兵去就行了嘛，喊我是什么意思？你就是看不惯我在长安享福，非要拉我来受罪？
　　“嗯，我就是看不惯你在长安享福，如果你觉醒为双钻石，这种小事本不应该我出马。”王翦毫不客气的承认了，甚至反过来责怪王贲，责怪王贲实力弱。
　　“你……！”王贲大怒，她猛然抬起鞭子，然而被王翦随意看了一眼，身体一僵，怎么也不敢打下去。
　　不能动手！动手会被爆揍的！
　　王贲死死咬着牙，虽然被气惨了，但她知道王翦的性格，别看自己是亲生女儿，但真敢当着大军的面攻击过去，王翦绝对会爆揍自己一顿，把自己打得一个月无法下地。
　　她为什么这么清楚？因为她从小就被揍啊！甚至她觉醒钻石技，就是被王翦揍出来的！
　　看到王贲服软，王翦嘴角浮现出一抹若有若无的笑容，随后，王翦脸色一整，严肃大喊道：“王贲！”
　　听到母亲如此严肃的声音，王贲的脸色也严肃起来，她单膝下跪，双手抱拳大声喊道：“末将在！”
　　“命你为先锋，率一万人马试探攻打马超！”
　　咦？
　　王贲一愣，不可思议的看向了王翦，自家母亲暴躁又冲动，打仗从来都是冲在最前面，现在居然让自己当先锋？
　　不过面对军令，王贲没有犹豫，立刻大声喊道：“尊令！”
　　面对王贲疑惑的目光，王翦并没有解释，其实自从与曹军交战后，她心中就有些急了，曹军实力雄厚，单钻石军师和武将多不胜数，她担心王贲，单钻石，随时有可能在战场中陨命。
　　她这次强行把王贲带来，就是想磨炼王贲，希望王贲能在与马超的战斗中再次觉醒，如果能成为双钻石武将，在未来与曹军的战场上也多一分保命能力了。
　　大秦帝国和马超开战时，罗林也带着小猪猪逆流长江，准备回荆州。
　　不过一路上，小猪猪似乎有些不开心。
　　“臭男人坏男人！讨厌死了！讨厌讨厌讨厌！”她小声嘟囔着，孤零零的坐在船舷边缘，又白又嫩的小脚丫玩着江水，船虽小，但几名划船的白银女将实力不弱，倒不用担心她掉入江里。
　　“我说……我的小猪猪，谁惹你生气了啊？告诉我，我帮你报仇！”罗林笑嘻嘻的凑过去，想搂住她，却被她挣开，她愤愤的瞪了罗林一眼，轻哼一声，撇过头，超级傲娇。
　　罗林觉得诸葛亮生闷气的样子太可爱了，他忍不住又凑了过去，狠狠嗅了嗅鼻子，随后惊呼一声，浮夸的赞叹道：“好香啊！也不知道是哪家姑娘这么香，就凭这个香味就知道，这姑娘一定是天下数一数二的大美女！”
　　“呸！油嘴滑舌！”诸葛亮故意做出个‘呕吐’的样子，表情明显缓和了很多，罗林一看有戏，爪子一伸，坏坏的搂住了她的腰。
　　“讨厌！你干什么呢你！”她愤愤的鼓着脸，却没怎么用力挣扎。
　　“没干什么啊，就是想多闻闻香味！”罗林坏笑着，在她脸颊上亲了一口。
　　“无耻银贼！我和你什么关系啊！你凭什么亲我啊！你要亲就去亲你的江东女王啊！别人又漂亮又强大，还有偌大一个江东，你去找她啊！”
　　原来这丫头吃醋了……
　　罗林心中暗笑，吃醋好，吃醋就说明在意自己啊！
　　罗林心中这么想着，脸上却装出一副‘你误会我了’的样子，他可怜兮兮的眨巴着眼睛，满是星光的眼睛让诸葛亮无语的踹了罗林一脚。
　　“大坏蛋！不准卖萌！”
　　“我没有卖萌！我就是伤心，我为了大家，不惜昧着良心勾搭孙策，结果你以为我在泡她。苍天啊！大地啊！我对我家小猪猪的心日月可鉴啊！除了我家小猪猪，其他女人……”
　　“哦？对其他女人都是假的？包括府里的那群女人？”诸葛亮抱着双臂，美目闪烁着奇异的光芒。
　　糟糕！演过头了！
　　罗林大澹这种情况该怎么办？
　　看见罗林发愣，诸葛亮终于愤怒了，她愤愤的踹了罗林一脚，又白又嫩的小脚丫在罗林裤子上留下一个水印，随后，她一骨碌爬起来，头也不回的走进了船舱。
　　“大坏蛋！以后再也不理你了！哼！”


第244章 小太妹甘宁（3/3）
　　所谓，朝辞荆州彩云间，千里江陵一日还。
　　顺流而下爽，逆流而上就慢如狗了。
　　好在罗林和小猪猪都无所谓，长江上虽无聊，但在荆州待久了更无聊。
　　船舱里有足够的稻米和调料，小猪猪又时不时钓起一条鱼，相比那天在江边钓鱼，这江心钓上来的鱼就大多了。
　　几条鱼足够罗林和划船的几名白银女将吃饱，甚至钓太多，不得不选择性的将一些难吃的鱼扔回去。
　　平静的江上生活在一天后被打断，伴随一阵清脆的铃铛声，罗林前方一千多米外的一艘商船，发生了混乱。
　　“是锦帆贼！锦帆贼来了！！！”
　　商船上的人大叫着，有些人甚至到处找武器。
　　“别掏武器！都放下啊！你们都想死吗？只要我们不抵抗，锦帆贼不杀人的！都放下武器！”一名似乎是商船主人的女人大声喊着，命令护卫放下~武器。
　　虽然距离一千多米，但罗林和诸葛亮的精神力都很强大，听到了商船上的所有声音和情况。
　　“锦帆贼？”诸葛亮疑惑的眨巴了下眼睛。
　　“嗯！锦帆贼！”罗林满脸笑容，他还想着什么时候去找锦帆贼呢，对方就送上门来了。
　　似乎发现了诸葛亮的疑惑，罗林笑着说道：“锦帆贼甘宁，如果我推测没错，应该是一个擅长水战的钻石女将。”
　　“原来如此！”天才小猪猪瞬间明悟过来：“你想邀请她当荆州水军的大都督？”
　　“嗯！”
　　罗林点了点头，吩咐白银女将划慢点，他要先看看锦帆贼的情况，毕竟从孙尚香那里得来的资料比较模糊。
　　清脆的铃铛声越来越响，罗林慢慢靠近商船后，终于看见了更前方的一艘中型战舰。
　　“很不错的气质！”罗林微微感叹，遥目看去，中型战舰的船头站着一个女人，女人嚣张的昂着头，浑身散发着桀骜不驯的气质，她穿着极为华丽的五彩锦绣长裙，长发编成了一根一根的细辫。
　　“一看就是个坏女人！”诸葛亮小声嘟囔道，拉了拉罗林的衣袖，“大坏蛋，你喜欢这种类型啊？”
　　“怎么可能！”罗林翻了个白眼，其实他也没想到，甘宁居然是这种打扮。
　　甘宁的举止神态却犹如地球时期的小太妹，特别是穿着那华丽的五彩锦绣长裙，显得不伦不类，看上去非常怪异。
　　“让开让开！”几道女声响起，命令罗林的小船让位，待罗林船上的白银女将控制船离开一些后，战舰缓缓靠向了商船。
　　“这……”罗林诧异的看着那几个女人，得到的却是对方不屑的目光。
　　“笨蛋，她们是不屑抢你，你看看我们的船，你觉得有财物吗？”诸葛亮轻轻踹了踹罗林的小腿，真是个笨蛋，连这点都不明白。
　　“我知道这个道理，只是惊讶她们为什么喊我们让开，一般的贼，应该会直接撞过来把我们撞烂吧？”
　　“嗯……好像是这个道理……”诸葛亮也托着下巴思考，这锦帆贼，似乎不那么坏嘛……
　　战舰靠上商船后，一个一个的女将拿着刀走上了商船，她们强大的气势震得商船所有人不敢反抗，而甘宁，依然站在战舰的甲板上，不耐烦的抖着腿。
　　“这艘船还算听话，根据我的规定，拿走你们四分之一的财物，有意见吗？”
　　“没意见！完全没意见！”商船主人恭敬的低着头，四分之一而已，相比所有人的生命，四分之一算很好的了，而且剩下的货物运到荆州去还能赚钱，已经很不错了。
　　“这甘宁很聪明啊。”罗林凑到诸葛亮耳边悄声说道，“不反抗就不杀人，而且只抢四分之一，留下的货物也足够赚钱了，虽然赚得少，但至少能赚钱，赚了钱下次还会继续运货，运气好躲过锦帆贼，运气不好又被劫四分之一，依然赚钱。无限循环下去，最终受益者是锦帆贼！”
　　“是我以貌取人了，这女人不简单！”诸葛亮满脸认真，看向甘宁的目光极为欣赏，如果这一切都是甘宁的主意，那甘宁不仅有实力，还足够聪明，有资格当荆州的水军大都督。
　　或许诸葛亮的目光太明显，甘宁立刻看了过来，她看到诸葛亮时并没有什么反应，不过当她看到罗林时，微微一愣，脸色出现少许变化。
　　“咦……她认识你？”诸葛亮惊讶的说道。
　　“不知道，我以前没有见过她啊……”罗林疑惑皱眉，他索性也直直的看向甘宁，想看看甘宁有什么反应。
　　不出所料，当罗林看过去时，甘宁的脸色变化更加明显，随后，她做出了让在场所有人的惊讶的动作。
　　“停手！”
　　清脆的声音不大，却让所有搬运货物的女将同时停下动作，她们疑惑的看向甘宁，其中一名白银女将更是疑惑问道：“老大，怎么了？”
　　“都回来吧，在罗致远眼前抢荆州商队，我还想多活几年呢。”
　　正如罗林猜测的那样，甘宁纵横长江多年，除了实力，还很聪明。
　　她不怕荆州水军，因为荆州水军中最强的只有铂金级，她也不怕孙策，因为她有信心带着锦帆贼逃跑。
　　但她不能招惹罗林，因为罗林击败大秦右相的事情已经传遍天下，连四钻石都能击败，灭杀她这个单钻石简直如吃饭喝水般简单。
　　“你怎么认识我？”罗林好奇的问道。
　　“画像！曹军来到荆州后，我就派我手下最擅长画画的女将去荆州城蹲你，仅仅几天就画出了你的画像。”甘宁的语气有些怪异，特别是那微翘的唇角，似乎带着一抹得意，仿佛在说，看吧，我厉害吧，我一开始就有你的画像哟！
　　“我居然这么简单就被蹲守了……”罗林不可思议的看向诸葛亮，喂，小猪猪，我真的有这么容易被蹲守吗？
　　“废话！谁叫你天天没事就去集市买鱼啊！”诸葛亮恨铁不成钢的踹了罗林一脚，真是个大笨蛋！看到美女就没智商！
　　“什么叫看到美女就没智商？她是美女？”罗林不爽的指向甘宁，“小猪猪，你在怀疑我的审美眼光吗？”
　　罗林却没想到，当他下意识说出这种话时，甘宁彻底怒了！
　　“罗致远！你竟敢……你竟敢说我不是美女？”甘宁尖叫着，愤怒的瞪大了眼睛。
　　“你是美女？”罗林一脸黑人问号。
　　“我……你……啊啊啊啊气死我了！小的们，给我上！宰了他！！！”


第245章 原来是脑残粉（1/3）
　　八百锦帆贼听上去非常恐怖，八百个女将，但几乎都是青铜级的。
　　被罗林嘲笑，甘宁愤怒的发出了进攻命令，二十几名青铜女将挥舞着战刀同时跳下战舰，恶狠狠的冲向罗林！
　　然而……
　　罗林三拳两脚就将冲过来的十几名青铜女将打翻，那一瞬间，甘宁羞怒的大脑突然清醒！
　　“停手！停停停！”
　　甘宁的声音让冲向罗林的最后几名青铜女将停手，然而下一秒，罗林的拳头毫不犹豫的砸过去，将几名青铜女将打晕。
　　“喂！罗致远！你什么意思？我都叫你停手了！”依然刺耳的尖叫，带着小太妹的乖张，罗林笑嘻嘻的看过去，发现甘宁愤怒的咬着牙，不伦不类的造型……算了，辣眼睛。
　　“混蛋！你撇过头是什么意思啊！我有这么丑吗？”
　　“我可没说你丑。”罗林摊了摊手，一副优哉游哉的样子：“我只是说你不漂亮而已。”
　　“罗致远！你这种态度是找不到女人的！”
　　“哈哈，那就找不到女人吧！”罗林大笑，一把搂住身旁的小猪猪，他突然觉得甘宁太有趣了，不由得再次挑衅道：“你看，我已经找到女人了！而且比你漂亮一万倍呢！”
　　罗林的话让诸葛亮有些害羞，特别是感受到腰间大手的温暖后，不由得将脑袋靠在罗林怀里。
　　灵动可爱的半熟美女配上帅气高大的罗林，完美的组合让几百名锦帆女将愣住了，她们默默的看着诸葛亮，目光中闪过一丝羡慕。
　　甘宁也愣住了，她呆呆的看着下方郎才女貌的两人，又看了看自己，这是她第一次感到自卑，原来我这么丑啊……
　　小太妹陷入自卑的情绪中无法自拔，但实际上她长得还是可以的，罗林透过现象看本质，这小太妹该凸的地方凸，该翘的地方翘，身材完美，脸蛋也不错。
　　只是那怪异的细辫子发型和裙子，还有神态和气质，如果这些改过来，也算个美女了。
　　玩笑开得差不多了，再逗下去，这姑娘说不定真会拼命，想到这里，罗林微微一笑，抱着诸葛亮直接跳上了锦帆战舰。
　　罗林突然的动作吓了甘宁一跳，她立刻后退几步，满脸警惕的抬起刀：“你……你干嘛？”
　　“不干嘛，我只是突然发现，你似乎不那么丑，就是这打扮太难看了，嗯……毕竟是贼嘛，看看你麾下这群女人，一个个五大三粗的，真的是女人吗？”
　　“你……”
　　“跟我回荆州吧！”
　　“啊？”
　　甘宁傻傻的瞪大眼睛，呆萌起来，还显出了几分可爱，突然，她似乎明白了什么，微微低下头，脸颊浮现出一抹红晕：“罗致远，我……我不是那种随便的女人，如果你真喜欢我，我们可以慢慢来……”
　　“？？？”罗林一脸黑人问号，小姐姐，你似乎误会了什么吧？
　　最终，经过罗林再三解释并且又嘲讽了小太妹几次后，小太妹终于明白过来。
　　“你想招揽我？”她桀骜不驯的昂起头，右脚踩在旁边的椅子上，一副大姐大的样子。
　　“嗯，还有就是，你刚刚害羞的样子真的很可爱！”罗林认真说道。
　　那一瞬间，小太妹立刻收回脚，桀骜不驯的气质瞬间消失，她涨红着脸，悄悄瞟向罗林，发现罗林正一本正经的注视着自己后，脸颊更红。
　　“那个……其实我锦帆贼也一直很仰慕曹军啦……”她扭扭捏捏的说道，如果无视她不伦不类的造型，还真有几分小家碧玉的感觉。
　　然而搅局的总是一些低智商龙套，比如此刻，甘宁身后的几名龙套白银女将站了出来，她们敲了敲甘宁的肩膀，疑惑问道：“老大，我们什么时候仰慕过曹军啊？”
　　“闭嘴！”
　　恐怖的杀气绽放，小太妹凶狠的眼神瞬间镇压一切，下一秒，杀气消散，小太妹再次看向罗林，扭扭捏捏的低着头，声音如蚊子般细小：“致……致远，我虽然仰慕曹军，但我始终要为八百姐妹着想，如果……如果加入曹军，你会怎么安排我们呢？”
　　所以你就直接把‘罗致远’变成‘致远’了？我们什么时候变得这么亲密了？
　　罗林心中不断吐槽，妹子你的大脑到底是什么做的啊，明明之前这么聪明，怎么遇到我之后就变成白痴了？你的聪明都是假的吗？
　　罗林却不知道，任何世界都有所谓的‘脑残粉’，而小太妹甘宁，恰巧就是罗林的脑残粉，当遇到罗林后，智商爆降为负数……
　　有便宜不占是王八蛋，罗林深谙这个道理，既然小太妹发春了，他本着‘先骗回去再说’的态度，故作深思了几秒钟，随后严肃着脸，认认真真的说道：“小太……甘宁，如果你愿意带你八百姐妹加入曹军，你就是我曹军水军大都督，统领荆州所有水军！”
　　“啊？”
　　这下子，别说甘宁，就连那八百女将都愣住了，她们不可思议的看向罗林，帅哥哥，你有病吧？
　　不怪她们震惊，曹军钻石满地走的战力早已传遍天下，她甘宁虽4.7自傲，但也有自知之明。
　　而且甘宁是贼，又没有任何军功，甚至不知道忠诚与否。君不见曹军自己的钻石武将都没几个当大将军的，直接升她为水军大都督，是不是太夸张了？
　　对于这点罗林只能吐槽，我家钻石虽然多，但都是一群笨蛋小萝莉，如果让她们当大将军，我这不是把将士往火坑里推吗？
　　罗林心中吐槽，而甘宁这边，八百女将已经兴奋得要跳起来了，其中几名白银女将更是凑到甘宁耳边不断诉说，曹军的水军大都督诶！老大，我们崛起了！！！


第246章 马超的武将技（2/3）
　　最终，因为脑残粉+高官厚禄效应，甘宁果断答应了罗林的邀请，成为曹军的水军大都督。
　　罗林带着小猪猪重新回到了小船上，倒不是不想坐甘宁的战舰，但甘宁还有事情需要处理，大概半个月后她才能去荆州报道。
　　所谓的‘事情’，就是去收拢财宝。锦帆贼纵横长江多年，夺取了无数金银财宝，除了平时用的，她们将剩下的财宝藏在了长江支流一些极为隐秘的地方，因为财宝太多，来回路程加搬运，大约需要半个月的时间。
　　成功招揽甘宁后，荆州水军终于成型，罗林开开心心的回到荆州，与此同时，马超和大秦帝国的战争如火如荼的打了起来。
　　面对双钻石王翦，没有任何县守敢反抗，一个个郡县投降，这些才投向马超没多久的郡县，毫不犹豫的再次投向了大秦帝国的怀抱。
　　“一群墙头草！”
　　冰冷的声音充满杀机，无边无际的巨大平原上，马超冷冷的盯着远方。
　　密密麻麻犹如蚂蚁般的黑线出现在了平原06尽头，轰鸣的声音形成共振，在青草平原上不断震荡。
　　“啧啧啧……那就是马超啊……”王贲懒洋洋的骑在马上，右手持鞭，左手拉着马缰，她遥望马超，四目相对，迸发出强烈的气机。
　　“长得居然比我漂亮……”王贲小声嘟囔着，满脸不爽，除了陛下和左相右相，所有比我漂亮的女人都是坏女人！
　　还好老妈已经是个老太婆了！
　　想到王翦，王贲再次撇了撇嘴，可恶的老太婆，仗着实力强天天欺负我！等我以后变强了，一定要揍你一顿！让你知道女儿是不好惹的！
　　王贲絮絮叨叨的嘟囔着，而远方，马超的美目愈发冰冷。
　　林立的两万多西凉铁骑安安静静的矗立在平原上，相比声势滔天的秦军，马超这边安静无声，却透着极为强大的纪律和压迫力。
　　芊芊玉手抬起，附近的几匹战马蠢蠢欲动，然而玉手没落下，即使再怎么想动，也安静着，等待最后的时刻到来。
　　大秦帝国的声势愈发滔天，西凉铁骑愈发安静，看着平原尽头蚂蚁般细小的秦军渐渐变大，马超美丽的唇角浮现出一抹冷笑。
　　轰隆！！！
　　恐怖的钻石光芒绽放，无边无际的平原吹起了刮起了飓风，青草纷飞，泥土四溅，那一瞬间，死寂的西凉铁骑仿佛火山爆发，仿佛苏醒的洪荒猛兽，发出了震耳欲聋的咆哮！
　　“全军出击！杀！”
　　“杀！！！”
　　两万道嘶吼震彻天地，就连平原高空中的白云都被声浪震碎，干净的蓝天仿佛一块幕布，幕布笼罩下，是一片鲜血和厮杀！
　　“好强大的气势！她怎么练出来的？”直到此刻，王贲的表情终于变了，她满脸严肃的注视着远方，注视着奔涌而来的西凉铁骑。
　　不能让她继续积累气势了！
　　想到这里，王贲直接绽放出钻石光芒，手中长鞭一挥，一马当先朝马超冲去！
　　“诸位将士，随我杀！”
　　“杀！！！”
　　两道洪流在一分钟后终于撞击在一起，鲜血染红了蓝天，嘶吼和惨叫在此刻成为了唯一的旋律。
　　“接我一招！”王贲骄喝一声，手中长鞭狠狠朝马超甩去，明明相距甚远，她的长鞭仿佛能生长似的，以迅雷不及掩耳之势击打过去！
　　轰隆！
　　一声巨响，大地留下一道百米长的鞭痕，幻影闪过，令王贲极为震惊！
　　“怎么可能！”她震惊的瞪大眼睛，迎接她的，是一柄冰冷的长枪！
　　咻……
　　枪尖闪烁着寒芒，几缕秀发随风飘落，鲜血流过，将脸颊染红。
　　王贲紧紧抓着马缰，脸颊的小伤口在钻石级的体质下瞬间恢复，即便如此，也不能掩盖她的震惊。
　　“好快的马速！好决绝的攻势！”她心中默默想着，气势微微下降。
　　她抬头看向马超，只见马超头上，‘铁骑’二字闪烁着钻石光芒。
　　“马超坐下的战马……不可能！血统再好的战马也不可能有如此闪避和速度，铁骑……难道她的钻石技是……”
　　幻影袭来，打断了王贲的思考，枪尖寒芒绽放，直指王贲心口！
　　“别小看我啊混蛋女人！”王贲大喝一声，长鞭飞舞，柔软的长鞭仿佛钢筋般，撕裂着飓风，恶狠狠的朝枪尖砸去！
　　轰隆！！！
　　大地凹陷，形成一圈又一圈的土浪，狂暴的冲击波四散，将方圆百米的所有士兵击飞。
　　冰冷的目光，洁白俏丽的脸蛋，马超高傲的立在战马上，长枪半斜着，但她浑身气势却与战马形成一体！
　　“果然是这样！真是罕见的能力！”王贲紧紧咬着牙，右臂的伤口渐渐愈合，武将技为‘硬鞭’的她，擅长速度和中远程攻击，但马超速度比她更快，其战马冲刺攻击，恰巧克制她！
　　“喂，你的武将技应该是加持在战马上的能力吧！”王贲大声说道，说出来的话让马超稍稍390有些惊讶。
　　“你很不错，一眼就看出我的能力了，可惜，我似乎克制你。”虽然惊讶，但马超的声音依然冰冷，她恨大秦，只要是大秦女将，都是她报仇的对象。
　　“哼！运气好而已！”王贲愤愤的鼓起脸，她的能力很强，当初与曹军交战时，她和萌萌张飞斗得旗鼓相当，但她最害怕的就是速度型，特别是马超这种罕见武将技，居然强化战马，等同自己一敌二。
　　她很清楚这种武将技的强大，因为她母亲王翦的第二个武将技‘征战四方’，就是召唤战车战马，将自身气势与战车战马结合在一起，那由白骨组成的战马，甚至拥有接近双钻石的实力！
　　当然了，自家母亲的武将技更强，但这马超的武将技也不弱，母亲的战车战马加持攻击力，并且由白骨制造，不怕牺牲。
　　而马超的武将技，是强化战马的速度和体质！
　　速度越快威力越大，而这匹战马的速度快到，连她这个钻石武将也只能勉强抵挡！
　　“麻烦了！”王贲紧紧咬着唇，美目闪过一抹依赖。
　　母亲，快来救我啊……


第247章 你永远打不中我哟！（3/3）
　　王贲依赖的母亲，此刻正在几十公里外。
　　大秦帝国和曹军一战死伤惨重，剩下的兵不多了。
　　王翦总共带了一万五千士兵，其中一万士兵交给了王贲，自己只剩五千。
　　主要马超只是单钻石武将，王翦是双钻石，这种绝对的碾压局没必要带太多士兵，反正结局已经注定。
　　王翦知道马超有两万多铁骑，但她为了磨炼王贲，只给了王贲一万士兵，刻意让王贲处于劣势，希望在这种劣势中觉醒第二个钻石技。
　　但不知为何，王翦心中一直有些乱，那是一种说不出来的慌乱，仿佛有什么东西即将失去，让她难以忍受的心烦气躁。
　　“女儿和马超都是单钻石，就算打不过马超，至少能逃跑吧？”王翦默默想着，随后想到了长安，“难道陛下发生了什么危机？不可能！陛下身边有左相和右相，就算罗致远也不可能袭击陛下。”
　　想到这里，王翦不仅没有安心，反而更加慌张了，实力到达她这个层次，第六感颇为灵感，她的心越来越乱，总感觉……要发生令自己后悔的事情！
　　“不行！不能这么等待下去了！如果女儿真的出事……”
　　王翦目光一凝，猛然拔出古朴战刀！
　　“征战八方！”
　　王翦爆喝一声，钻石光芒绽放，下一秒，一匹白骨组成的战马拉着青铜战车出现在了空地上，绿色磷火幽幽燃烧。
　　不顾周围兵将惊讶的目光，王翦跳上战车，拉住马缰，身上的气势瞬间与白骨战马融合在一起。
　　“大军暂时交予副将管理，我有额外的事情先走一步！”
　　王翦说完，白骨战马瞬间奔涌而出，战车滚滚，雷霆闪烁，白骨战马瞬间消失在了远方。
　　母女之间心有灵犀，王翦感应到女儿的危险，疯狂的奔向战场，与此同时，战场上的交锋也愈发激烈。
　　羌族士兵悍不畏死，西凉战马天下一绝，两万西凉铁骑，轻而易举的击败了一万秦军！
　　秦军士气大降，而王贲的情况则是最后一根稻草，彻底将秦军士气击溃！
　　鲜血染红了盔甲，王贲颇为可爱的俏脸满是泥土和血迹，她紧紧咬着唇，孤独的站在大地上，手中长鞭微垂，随时迎接马超的攻击。
　　自己的战马早已死亡，连自己都保护不及，哪里还有力气保护战马，因为如此，王贲甚至失去了退路，仅凭双脚，如何能逃过战马追杀？
　　“还是超级强化后的马……”王贲小声嘟囔着，美丽的大眼睛充满疲惫，钻石体质虽强，但也有极限，随着伤口不断恢复，又不断与马超交战，她的体力愈发衰弱，就连伤口恢复速度也越来越慢。
　　她知道，自己的极限要到了，而马超，高傲的坐在战马上，毫发无损。
　　“可恶啊！明明都是单钻石，就因为克制！就因为克制！差距居然这么大！！！”王贲紧紧咬着唇，眼角溢出一滴泪珠，她不服，她委屈，如果不是能力克制，她可以与马超战成平手的！
　　战马速度太快，快得恐怖，快得过分，她的鞭子根本打不中马超，而面对马超的攻击，她只能被动抵挡。
　　还有什么比这更委屈的？
　　“硬鞭硬鞭！就是个垃圾技能！如果我有空间瞬移，我早就把这臭女人宰了！”王贲委屈的嘟着嘴，不知为何，她想到了罗林，想到那场战役，罗林踹了自己一脚。
　　“罗致远也是个混蛋！仗着有空间瞬移，居然敢踹我可爱的脸！不知道美女的脸不能踹吗？”或许已经绝望，她几乎无视马超，默默沉浸在内心里。
　　王贲沉浸，马超却没有犹豫，她冷冷的看着王贲，再次抬起了枪。
　　“结束了！母亲的仇，你是第一个！”她冷冷的说着，猛拉马缰，战马嘶鸣，瞬间化为一道残影，以闪电般的速度冲向王贲！
　　枪尖闪烁着寒芒，是决绝的杀机，这次，王贲真躲不过了，她甚至无力抵挡，因为她的体力真的到达了极限。
　　很远很远的地方，白骨战马奔腾，王翦内心愈发慌张，她已经确定女儿遭受危险，她悔恨，只希望自己来得及救援！
　　但是……来得及吗？
　　来不及了！
　　冰冷的寒芒撕裂空气，白骨战马还在几公里外奔腾，那一瞬间，王贲只感觉一股死亡的冰冷席卷脑海，而很遥远的地方，王翦瞳孔剧缩，心中产生一抹无法言喻的哀伤。
　　“女儿……”
　　极致的哀伤让她整个人都跪在了战车上，她浑身发抖的望着远方，在那看不到的草原上，她知道，已经来不及了……
　　泪水滴落，暴躁凶狠的王翦，第一次哭了，她紧紧咬着牙，哭声却止不住的从喉咙里发出。
　　“女儿，对不起……”
　　“没有对不起啊母亲……啧啧啧……没想到啊没想到，母亲居然会哭！哎呀呀呀，母亲真是……太可爱了！”
　　熟悉的声音响彻在脑海里，王翦微微一愣，并没有发现王贲的身影。
　　果然……我已经产生幻觉了吗……
　　她悲伤的想着，可下一秒，熟悉又俏皮的声音再次响起。
　　“笨蛋母亲！嘻嘻……这可不是幻觉哦！先不说了，等我把马超打跑再聊，可恶的马超，我一定要打爆她！”
　　声音消失，仿佛从来没出现过，王翦呆呆的瘫坐在战车上，一时间没反应过来。
　　王翦发呆，无边无际的平原上却发生着惊天大逆转！
　　冰冷的枪尖刺在空气中，让马超一片错愕。
　　第二道钻石光芒贯穿天地，王贲笑嘻嘻的望着马超。
　　冰冷枪尖依然刺在她身上，但她的身体却如同一层薄雾般，透明的，仿佛虚无。
　　“哎呀呀呀，我还说羡慕罗致远呢，没想到我自己就觉醒空间能力了！”她俏皮的歪着脑袋，任凭马超又刺了几次，却刺在空气中。
　　“这是什么能力？”马超满脸冰冷，美目中却闪过一抹惊骇。
　　“空间能力，虚无！能将我自身化为虚幻，嗯……大概意思就是说，我们现在处在不同的空间里，你永远打不中我哦~~”
　　5月1日开始疯狂爆更，详情见书评区……


第248章 击溃马超（1/3）
　　说实话，王贲自己都被自己的能力震惊了。
　　她万万没想到，临死前羡慕罗林的空间瞬移，自己居然就觉醒了空间能力！
　　“虽然虚无化的时候我也不能攻击对方，但如果我想跑，还真没人能拦住我……”王贲洋洋得意，本姑娘今天总算逆袭了！从今天开始成为大将军，找个帅哥相公，走上人生巅峰！
　　虚无化有弊端，使用的时候无法攻击敌人。
　　但她觉得更神奇的是，她身处这个异空间时，意识居然能在异空间里快速传播，所以她很快就找到了几公里外的王翦，更通过意识与王翦对话。
　　“好神奇的能力啊，我感觉我现在可以吊打罗致远了！”王贲傲娇的昂起脑袋，不过想到罗林那一斧头，算了，我刚刚那句话是开玩笑的……
　　不过……虽然无法吊打罗致远，但眼前这个臭女人，我打定了！
　　王贲脸颊一鼓，身体后退几步躲过枪尖，右手猛甩，长鞭瞬间华为一团闪电扫向马超！
　　“就是这个时候！”王贲美目一凝，身体瞬间化为实体，与此同时，那闪电般的长鞭也跟着化为了实体！
　　啪！
　　鲜血飞溅，长鞭瞬间在马超身上撕出一个伤口，她疼哼一声，拉着战马快速后退，勉强逃过了王贲的第二次鞭击。
　　成为双钻石后，王贲的各方面能力都增强了几倍，这一击不仅外伤，马超感觉自己的内脏都遭受了极大的波及！
　　但是……双钻石和单钻石的实力差距太大了，当年虎牢关，双钻石吕布轻易就击败了关羽和萌萌张飞，若不是腹黑女的无限治疗，吕布根本不会输。
　　马超速度快，但王贲同样擅长速度，之前只因为马超的速度更快，所以她遭受碾压性的克制。
　　王贲擅长的是出手速度，她不断舞动右手，仿佛粘着一条闪电在挥舞，而成为双钻石后，她的出手速度同样暴增了几倍！恐怖的鞭影从四面八方扫向马超，仅仅几秒钟，马超就躲闪不过，后背被长鞭狠狠击中了！
　　“可恶！”马超紧紧咬着牙，她万万没想到，巨大优势居然变成巨大劣势，明明是个废物女人，居然觉醒了第二个钻石技能，凭什么？
　　她没有逃跑，母亲的仇恨让她更加愤怒，她拉着战马再次冲向王贲，眼看长鞭袭来，她居然不躲不闪，硬生生吃了鞭子一击！
　　啪！
　　鲜血飞溅，她的身体和内脏遭受了前所未有的重创，但她没有停歇，而是决绝的举起长枪，大不了……同归于尽！！！
　　啪！
　　长鞭再次击中她，与此同时，她的长枪也刺向了王贲！
　　“嘻嘻……白痴！”王贲笑嘻嘻的看着长枪刺来，下一瞬间，她的身体形成薄影，虚化在了空气中。
　　抽身，后退，显形，出鞭！
　　啪！
　　又是一声鞭响，几乎将马超打晕过去，剧烈的疼痛不断袭扰脑海，再这么下去就死定了！
　　“可恶啊！！！明明都不是王翦，也不是蒙恬，仅仅王翦的女儿我都打不过吗？”马超愤怒的咬着唇，却再也不敢进攻，她要留着自己的命，要留着自己的命为母亲报仇！
　　想通了这点，她不再做无谓的攻击，而是拉着战马转身，用尽全力朝远方逃去。
　　战马化为幻影疯狂逃跑，即便王贲也来不及追击，看着马超渐渐消失在无边无际的平原上，王贲轻轻呼了口气，转头看向西凉铁骑，嘴角掠过一抹坏笑。
　　“嘿嘿……你们的主子都跑了，我就只有拿你们撒气了！”
　　马超与王贲决战大平原，王贲晋升双钻石，击败马超，随后联合大将军王翦全灭西凉铁骑！
　　西凉的战报迅速传遍全天下，天下再次哗然，实力最强的大秦帝国，居然又出了个双钻石女将！
　　“啧……那笨蛋女人居然成为双钻石了？”
　　荆州城新曹府的后院里，罗林啧啧称奇的砸吧了下嘴，他对王贲有些印象，当初和秦军交战时，他用空间瞬移抱萌萌张飞撤回防守线，顺便踹了王贲一脚。
　　还是踹的脸！
　　想到这里，罗林嘴角不由自主的浮现出一抹笑容，貌似……招惹了不得了的女人呢！
　　“王贲晋升双钻石了？”
　　荆州城的城门口，听到周围百姓和士兵们的小声议论，一个戴着高帽子的女人颇为惊讶，或许她将长发盘起的缘故，高高的帽子遮住了她所有头发，她的长相不算倾国倾城，但眉宇间却透着谜一样的魅力。
　　“双钻石也不错，王翦对女儿真是用心良苦……”嬴政轻笑着，扭着水蛇腰款款走进了荆州城，她那无与伦比的魅力吸引了周围所有男人的目光，包括八名守城士兵，也死死盯着她的水蛇腰，真是……控制不住自己的目光啊！
　　“切……易容成这样还这么醒目吗？脸可以易容，身材怎么易容啊？”嬴政苦恼的嘟起嘴，她却不知道，她嘟嘴的样子，让周围男人不由自主的咽了咽口水。
　　好可爱！
　　这些男人默默想着，却没有任何人接近嬴政，这个世界没有花花公子上前强势泡妞，惹到强力女将，一巴掌就把你灭了。
　　当然了，不学无术的纨绔也有，但不是男人，而是……
　　“讲道理，我对你真的没兴趣啊！”
　　荆州城的大街上，刚刚出门没走多久的罗林被一个少女拦住了，少女身边站着三个青铜女将，这三个青铜女将默契的将罗林围住，一副狗腿子的做派。
　　“帅哥，别生气嘛，我是城南张家的大小姐，怎么样，跟我回家，包你吃香喝辣锦衣玉食，如果你不从……”这姑娘邪魅一笑，满是纨绔气息。
　　“如果你不从，别怪我动粗了！你也别想反抗，我张家在荆州城虽不算大家族，但各个家族还是要给我家一份面子！”
　　罗林：“……”


第249章 纨绔少女和狗腿子（2/3）
　　罗林经常被女人骚扰，但这次，是他第一次被女人拦截！
　　自从大汉灭亡，女人觉醒血脉的几率提升了无数倍，在这个乱世，随便一个有点钱的家族都可以养武将，青铜的，白银的，甚至黄金的也能养。
　　荆州城是大汉数一数二的好地方，自然集结了许多家族，这张家虽比不上黄家庞家，但也是中等家族，几名青铜女将随随便便就拿给家里的大小姐当狗腿子。
　　“所以你们想在这里动粗？别忘了，一百米外就是曹府！别告诉我你们不知道曹府是谁的，我就在这里喊救命，你~看曹府管不管！”
　　罗林低声威胁，然而，面前的少女却是一副更加狂妄嚣张的样子，她双手叉腰哈哈大笑，随后昂着脑袋，得意的说道：“帅哥，你喊！我给你个机会喊救命！你今天就算喊破喉咙，也没-人来救你！”
　　“破喉咙！破喉咙！”罗林扯着嗓门大喊，他的声音成功吸引了曹府门口守门女将的注意，当女将们发现是罗林时，满脸诧异，不明白自家将军在干什么。
　　不过看这个架势，自家将军似乎被对方围住了？？？
　　几名守门女将面面相觑，将军怎么可能被几个女人围住？不过看将军那副样子……还是过去看一看吧……
　　想到这里，几名女将立刻走了过来，而看到女将过来，围住罗林的少女依然一副嚣张的样子，她朝一名青铜女狗腿使了使眼色，这狗腿立刻走向曹府守门女将，从怀里拿出了几块银子。
　　“几位姐姐，行个方便……我们是张家的，麻烦了！”
　　语气诚恳，递了钱，还说出自己的背景，看样子……是个惯犯了啊……
　　罗林托着下巴思索着，而那几名曹府女将更是一脸懵逼，搞什么？你们难道想绑走我家将军？你们知不知道他是谁？
　　很可惜，张家少女并不知道罗林是谁，眼看几名曹府守门女将没反应，张家少女皱了皱眉，再次使了个眼色。
　　又是几块银子拿出来，塞入了守门女将手里，然而那几名守门女将依然一脸懵逼，这不是钱的问题啊，你们想绑走我家将军，你让我们怎么收钱啊？
　　而且……在将军面前受贿，我们会被打死的啊！！！
　　发现罗林怪异的目光，几名守门女将更加恐慌了，她们立刻将银子仍在地上，猛然拔出佩刀，义正言辞的指向了张家少女。
　　“大庭广众之下强抢民男！你们找死吗？你们知不知道荆州的法律？”
　　“荆州的法律？哼！我就是荆州的法律！”张家少女终于愤怒了，她径直走到守门女将面前，一把推开了对方的刀，“你怎么？想动手？你知道我是谁不？你知道我娘是谁不？你今天敢动手，我就要你们……”
　　“无聊……”
　　淡淡的声音吸引了众女注意，转头看去，发现罗林懒洋洋的离开了，他随意挥了挥手，不留下一片云彩。
　　“大街上公然绑架，把她们抓起来，依法惩治！”
　　“遵命！”
　　佩刀架在张家少女和几名女狗腿脖子上，突然的转变让张家少女极为震惊，她楞了好半天，待双手被绳索捆好后，终于挣扎起来！
　　“你们知道我是谁不？我是张家大小姐！你们这群垃圾！我要你们后悔今天的行为！”
　　“放心，我们不会后悔，对了阿梅，你去请示上级吧，在大街上公然绑架罗致远将军，看看上级怎么说。”
　　“嗯嗯！”
　　随着一名守门女将离开，张家少女终于傻了，她傻傻的眨巴了下眼睛，赫然看向了绑住自己的女将。
　　“你刚刚说……那帅哥是罗致远？”
　　“对啊。”
　　“我刚刚想绑架他？”
　　“对啊。”
　　“我还在他面前说，我就是荆州城的法律？”
　　“对啊。”
　　“完蛋了……”
　　虽然差点被一个少女绑架，但罗林的心情反而很高兴，绑架嘛，说明自己帅啊！！！
　　罗林不由得为自己的帅气沾沾自喜，果然，就算没有武力这个成分，就凭自己的外貌也可以吃软饭啊！
　　人流涌动的闹市街道非常热闹，罗林背着双手，懒洋洋的行走在街道上，他要走过繁华的商业街并且拐很久后才能到达专门卖鱼的集市，因为挨着长江，荆州的渔业非常繁华。
　　走着走着，似乎想到了什么，罗林突然低下头，遗憾的叹了口气：“我明明可以靠脸吃饭，偏要靠实力和才华，真是暴殄天物，心累……”
　　“扑哧……”
　　一道银玲般的笑声从不远处响起，罗林疑惑抬起头，映入眼帘的，是一个戴着高帽子的女人，女人长得一般般，勉强能挤入美女范畴。
　　不过……总感觉有些眼熟啊……
　　罗林疑惑的皱了皱眉，他确信，记忆中没见过这女人，但这陌生的熟悉感又是怎么来的？
　　罗林皱眉思考时，女人已经走了过来，她饶有兴致的围着罗林转了几圈，随后满脸认真的点了点头：“确实！你可以靠脸吃饭！”
　　“……”罗林无语，我只是自恋一下而已，你别那么认真好不？
　　“不过说起来……帅哥，有没有兴趣陪我逛逛荆州城？我还是第一次来荆州呢，听说荆州很多好玩的和好吃的！”
　　看到女人满脸兴趣的样子，罗林毫不犹豫的拒绝了，如果你是绝世美女还差不多，但不好意思，我就是这么肤浅，你不漂亮，我才不陪你呢！
　　“抱歉，我忙着买鱼，家里一群小东西等着我做饭呢！”罗林撑开右手，一副‘姐姐，我不约’的态度，非常坚决！
　　“切……男人果然是肤浅的动物！”她不满的嘟囔着，随手从怀里掏出一本书阅读起来，那奇特的行为引起罗林注意。
　　“干嘛？”她恶狠狠的瞪了罗林一眼。
　　“没干嘛，就很好奇，你怎么突然就在大街上看书了？”
　　“因为我喜欢看书！”她白了罗林一眼，那陌生又熟悉的感觉，再次让罗林疑惑。
　　罗林犹豫了一下，最终好奇心战胜了一切，他也不顾自己的行为惊天动地，突然凑近女人，狠狠嗅了嗅女人的脖子。
　　“喂！你……”
　　“抱歉，就是想闻闻你的香味，我认识的女人都记得她们的味道，不过……你的香味确实很陌生，但总感觉有些眼熟。”
　　“哼！眼熟？真是个好借口！臭男人！”女人再次瞪了罗林一眼，收起书，头也不回的离开了。
　　“喂，别走啊！你等等！喂，美女，这样吧，为了表示歉意，我陪你逛荆州怎么样？”
　　“真的？”
　　“一言既出，什么马都难追！”


第250章 白有这么好的身材和声音（3/3）
　　罗林是一个好奇宝宝，就是那种，一旦好奇心来了，无论如何都忍不住想探个究竟。
　　他想知道这种熟悉感来自何处，决定好好探究一番。
　　自己不回去，家里的小萝莉们也有御厨负责嘛，顶多晚点回去的时候安慰她们一下。
　　想通了这点，罗林毫无愧疚的放下了在后院里翘首以盼的小萝莉们，优哉游哉的带着这女人游览起荆州来。
　　荆州很大，比兖州大三倍，又因为地处南方，土地肥沃。紧挨长江，水产丰富，交通也非常发达。
　　荆州城是荆州的政治经济中心，早已扩建多次，被刘表发展得很好了，罗林等于坐收渔翁之利，平白霸占了一个顶级资源州。
　　走在荆州最繁华的大街上，嬴政左手拿着冰糖葫芦，右手拿着一串荆州特色鸭脖，她鼓鼓的腮帮子不断咀嚼着，脸上满是灿烂的笑容。
　　“说实话，荆州比我想象中更好！”她开心的说着，这次旅游果然来对了！
　　“是啊，荆州确实很好！”罗林优哉游哉的背着双手，虽然第一次见面，但他觉得和这女孩之间很有默契，仿佛很早之前就是朋友般，聊天间非常自然，完全不显尴尬。
　　“不过说起来，你叫什么名字呀？”罗林看向女孩，一直喂喂喂的叫，总感觉很奇怪。
　　还有就是，罗林想知道这个女孩的名字，说不定自己真的认识。
　　“我姓吕，你就叫我吕政吧！”嬴政开心的笑着，仿佛真的是她的名字，“你呢？帅哥，你叫什么名字？”
　　“我啊，我叫……曹林。”罗林憨憨的挠了挠脑袋，有些不自然。
　　罗林倒不是存心欺骗对方，只是他的名字太出名了，一旦报上真名，这女人绝对会震惊，甚至会改变态度，罗林不想那样，他觉得目前这种情况就好。
　　罗林没发现嬴政嘴角掠过的一抹笑意，如果发现了，至少会感到怪异，也会加深他的好奇心，但他没有在意，而是懒懒散散的背着双手，陪嬴政逛街。
　　“吕政……完全没有听说过，果然是熟悉的陌生人吗？”罗林默默想着，不声不响。
　　“曹林……嘿嘿，这个坏男人，居然还编假名字骗我！”嬴政美目微转，不知为何，她觉得双方互相隐瞒真实身份的感觉很刺激，非常非常刺激！
　　两人在荆州城逛了一下午，眼看太阳快落山了，罗林终于准备回家。
　　逛了一下午，聊了一下午，罗林确信，他没有见过这女人，那种熟悉感是幻觉。
　　“曹林，你不陪我吃晚饭？”嬴政学罗林的样子背着双手，她站在一个台阶上，微微嘟起嘴，双脚并拢，小家碧玉的样子非常可爱，特别是那完美的身段，无时无刻都充满魅力。
　　罗林想说‘不’，但不知为何，他没有说出口，眼看附近就是酒楼，他最终点了点头。
　　“本来我想回去陪我家小丫头们吃饭，但现在看你孤零零一个人在荆州，可怜你！”
　　“嘻嘻，那还真是谢谢你了哦……大！忙！人！”嬴政捂嘴轻笑，故意加重‘大忙人’三个字，这坏男人，还忙呢，天天游手好闲真以为我不知道啊？
　　掩饰了身份的嬴政，前所未有的展现出了活泼和可爱，或许这就是她非要离开长安的缘故吧，在长安皇宫里，虽然所有人都尊敬她，但她真的很寂寞，每天只能看书打发时间，但书看多了，始终也会腻烦的。
　　而现在没人知道她的身份，她可以当一个普通女孩，快乐的游山玩水，嗯……还有个大帅哥作陪！
　　嬴政不知道罗林为什么答应陪伴自己，最初罗林拒绝时，她是真准备一个人游玩了。然而没想到这肤浅男人反而主动贴过来，让她极为惊讶，内心又带着一丝小窃喜。
　　果然，本姑娘就算遮掩了真实面貌，凭身材也能吸引你哦！
　　她傲娇的噘着嘴，双手捧着脸颊，手肘杵在木桌上发呆，看着她目光涣散的样子，罗林无语的摇了摇头……
　　两人来的是荆州城最好的酒楼，坐的三楼，位置靠近窗户。
　　“店小二，所有特色菜全部上满，再来三瓶最好的酒！”罗林扔出一块金子，土豪架势一览无余。
　　“扑哧……”
　　一声轻笑，罗林微微一愣，看见嬴政笑弯了腰。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么！”嬴政强忍笑意，罗林刚才的动作让她想起了当初在长安时，两人第一次见面，就是这么撞了一下，然后这坏男人就拿出一堆金子炫富。
　　“你简直是个土包子！”嬴政抿着唇，满脸笑意。
　　“哈？”罗林不可置信的瞪大眼睛，“我是土包子？”
　　“对！你就是个土包子！又笨又土！”嬴政依然抿着唇，她生怕自己又笑出声来，在她心中，只有土包子才喜欢炫金子！
　　最后一句话她没说出来，她相信罗林能明白，果然，罗林仅仅楞了两秒钟，就黑着脸，故作生气的撇过头看向了窗外。
　　“生气啦？”
　　“没有！”罗林依然望着窗5.9外，气鼓鼓的。
　　“小气鬼！”
　　“哼！”罗林轻哼一声，好心好意请你吃大餐，居然说我是土包子！
　　“对不起啦……”
　　“哼！”
　　“哎呀，帅哥哥，对不起啦嘛……”
　　娇娇的声音非常粘人，却一点也不做作，仅仅听见这么好听的声音，罗林的气就消了，他转回头，直直的看向嬴政，看了很久。
　　“看我干什么？”
　　“没什么，就是觉得可惜了……”
　　“有什么可惜的？”
　　“可惜啊，白有这么好的身材和声音，长得却……”
　　“混蛋！”


第251章 醉酒（1/3）
　　荆州最顶级酒楼的菜式很不错，以水产为本，鱼馔为主，汁浓芡亮，香鲜微辣，虽然不比地球时期，但在兖州吃惯了烧烤系和北方菜系的罗林，换换口味反而有种新鲜感。
　　以后偶尔得叫小丫头们来酒楼吃！
　　罗林默默想着，又为自己和嬴政倒上一杯酒，举起酒杯：“干杯！”
　　“干杯！”嬴政左手撑着脸颊，右手举着酒杯一抿而尽，她的美目有些迷离，上等美酒味道很醇，同样，也醉人。
　　“喂，曹……曹林，你是不是想灌醉我啊？”嬴政美目盼兮，似乎带着一点期待。
　　“看在你的身材和声音上，再漂亮一万倍，我勉强想灌醉你。”罗林毫不留情的吐槽道，仿佛老朋友般，完全不担心对方生气。
　　“你啊你啊，臭男人……你这样说我，我真的会生气的哦！”她轻笑着，微微嘟起嘴，脸颊嘟成了个鱼泡泡。
　　“这是什么？”
　　“金鱼嘴，要不要学？来！我教你！”说着说着，嬴政突06然来了兴趣，她先自己嘟起嘴，然后艰难的说道：“用舌头将牙齿之间的缝隙堵住，嘟嘴吹气，再将嘴张开……”
　　看到嬴政可爱的样子，罗林也学着嘟起嘴，喝了酒的他稍稍有些醉意，也不在乎周围食客的目光。
　　“学会了吗？”
　　“学会了！”
　　罗林嘟着嘴，看上去憨憨傻傻的，两人就这样傻乎乎的对视着，或许发现罗林太傻了，嬴政忍不住‘扑哧’一声笑出声来。
　　“喂！你又笑我！”
　　“对不起对不起，但你刚刚的样子实在是太傻了！”
　　“哼！”
　　罗林不满的嘟囔了一声，低下头继续吃菜，眼看两人的酒杯又空了，罗林拿起酒壶，才发现酒壶也空了。
　　“店小二！再拿三壶酒！”
　　“喂！别喝了！你真想把我灌醉啊？”嬴政白了罗林一眼，她很少喝酒的，本来就有些醉意，再来三壶真会喝醉的。
　　“怎么？认怂了？”罗林斜着眼，一副挑衅样。
　　“我赢……吕政从不认怂！要喝就喝！你当本姑娘怕你？”嬴政挑了挑眉，本女帝从不害怕任何挑战！
　　如果罗林完全清醒，一定能猜出嬴政刚刚的口误，但他有些醉了，脑袋不灵光，所以完全没在意这些小细节，而是拍了拍桌子，将店小二喊了上来。
　　“再来三壶！”
　　“好嘞！客官请稍等！”
　　不一会儿，又是三壶顶级美酒端上桌，罗林扯开木塞，直接将两人的酒杯倒满。
　　“来啊小丫头，不认怂？不认怂我今天就让你喝到地上爬起！”
　　“哼！本姑娘上天下地从不认怂，来！”
　　通红的夕阳缓缓落下山头，夜幕降临，荆州城的街道渐渐冷清下来，而随着夜色愈发浓厚，街道的人流愈发稀少，直到最后，整条大街上都没有几个人了。
　　“蝴蝶从生来就是小毛虫，爬来爬去钻来钻去真呀真好玩呀……”
　　一男一女互相搂着，唱着歌，摇摇晃晃的走在空旷的大街上，罗林的意识几乎朦胧了，他完全是凭着本能走路，还搂着一个女人，睁开都困难。
　　嬴政更差，她彻底靠在罗林怀里，一只手搂着罗林结实的后腰，但没有力气，她嘴里小声嘟囔着什么，大致就是‘皇宫一点都不好玩’‘左相和右相太忙了也不陪我’之类的。
　　如果罗林清醒，绝对会被嬴政的话惊呆，但他现在意识朦胧，完全听不清嬴政在说什么，他就这样唱着歌，搂着嬴政，摇摇晃晃的走着。
　　三壶又三壶，三壶又三壶，罗林记不得喝了多少，反正一直喝到现在，喝到酒楼打烊，两人都不服输。
　　“吕……吕政，你认不认输？”罗林打了个酒嗝，搂着嬴政摇摇晃晃的走到了一个石桥上，深秋的夜风吹来，带着一抹倦意。
　　罗林实在走不动了，就直接坐在了桥墩上，他的右手依然搂着嬴政，下意识担心嬴政掉下桥。
　　“没输……我没输……”嬴政靠在罗林怀里喃喃道，她似乎将罗林当成了枕头，拱了拱，换了个更舒服的姿势睡觉。
　　“别……嗝……别睡啊，我……我还要回家……”罗林侧靠石墩，左脸彻底贴在了石头上，他的眼睛终于睁不开了，随着舒适的夜风吹拂，他就这么懒洋洋的靠着，怀里抱着嬴政，缓缓进入了梦乡……
　　朦朦胧胧的意识海光怪陆离，无数画面发现，又飞速的消失，彩带纷飞，是……谜一样的梦境。
　　纷纷扰扰的声音仿佛蜜蜂般嗡嗡943响个不停，罗林厌烦的皱着眉，好吵啊……
　　他想让这些声音停止，但这些声音却越来越响，嗡嗡的，闹哄哄的，光怪陆离的彩带也开始消散，随后变成了一片纯白。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　越来越吵的声音让他头痛欲裂，终于，他无法忍受这种吵闹，凶狠的睁开了眼睛！
　　刺眼的阳光照射，让他下意识虚起了眼，无数双眼睛盯着自己，议论纷纷。
　　“这是……”
　　宿醉后的头疼极为难受，他用力敲了敲自己的脑袋，才发现，自己莫名其妙靠在一座石桥的桥墩上，眼前围满了看热闹的百姓。
　　“吕政！”罗林豁然清醒，却发现怀里什么都没有，朦朦胧胧的记忆碎片中，他回忆起了怀里的女孩，但现在，怀里什么都没有。
　　是梦吗？还是……
　　鼻翼微嗅，淡淡的香味绕鼻，是那女孩身上的香味，仿佛明白了什么，罗林洒然一笑，起身伸了个懒腰，挤开人群，优哉游哉的走向了曹府。
　　女孩，后会有期！


第252章 欺负刘协（2/3）
　　罗林刚回到曹府，就看到一群女人用极为怪异的目光盯着自己。
　　“怎么了？”罗林疑惑的眨巴了下眼睛，随后望向天，“这么早，你们怎么都起来了？”
　　“你觉得呢？”小萝莉曹操气鼓鼓的撅起嘴，随后轻哼一声，生气的撇过了头。
　　“啧啧啧，罗致远啊罗致远，从昨天中午出门，一直到今天早上，整整一晚上，说吧，和哪个女人在一起？”郭嘉坏笑着，笑得像只狐狸精。
　　“骗子女，别诬陷我！我哪里和女人在一起了？我昨天只是闲着无聊跑去酒楼喝酒，结果喝过头喝醉了而已！”罗林理直气壮的昂起脑袋，要是让这群女人知道自己和一个刚认识的女人喝酒并且搂着睡了一晚上，还不炸开锅啊！
　　“哦……闲着无聊去酒楼喝酒？”郭嘉依旧坏笑着，轻轻揉了揉小典韦的双马尾，“小典典，你来说吧，昨天中午，你们是在等他给你们买鱼，对吧？”
　　“嗯嗯嗯！大哥哥说出去给我们买鱼，结果等了他一中午都没回来！差点饿死我们了！”小典韦可怜的说道，说出来的话让罗林无语。
　　“喵养官你到哪里去了啊？吃晚饭也没回来，要不是孟德姐姐发现喵们挨饿，喵们都饿死了！”小许诸也来插话，那蠢萌的样子让罗林直捂脸。
　　所以你们是笨蛋吗！饿了不知道吩咐院子里的侍女叫御厨来啊！
　　罗林心中吐槽，但也知道是自己的错，只能老老实实的站着，他不知道该怎么解释，一个刚认识的女人，就陪一天甚至搂着睡一晚上，这不科学！就算自己说实话，这群女人也不会相信的。
　　罗林也有些迷糊，自己为什么就去陪了啊，就算有熟悉感……
　　好吧，他也不知道‘吕政’有什么吸引他的，反正就这样了，也没办法反悔。
　　所谓坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过年。罗林本着‘你们没有证据’的态度，咬定了只是一个人喝酒喝醉，而看到他坚定的样子，众女渐渐相信了。
　　然而……
　　“好心人师傅！你终于回来了！”
　　一道开心的声音响起，罗林就看见刘协欢快的扑过来，扑到了自己怀里。
　　这丫头……
　　罗林无语，宿醉的头很痛，而且浑身是酒气让他很难受。
　　他正准备说回房休息一下，可下一秒，刘协‘咦’了一声，疑惑的抱住了罗林的脖子。
　　“好心人师傅，你身上有女孩的味道诶！还有，你脖子上这个印子是怎么回事啊？”刘协疑惑的拉开了罗林的衣领，衣领一开，顿时露出了他脖子上的草莓印。
　　那一瞬间，整个大厅的空气为止一滞……
　　看到众女恐怖的目光和刘协坏坏的大眼睛，罗林嘴角微抽，知道，自己被这小丫头坑了！
　　我的乖徒弟，你完蛋了！
　　罗林恶狠狠的瞪了刘协一眼，随后看向众女，缩了缩脖子，小心翼翼的说道：“那个……宝贝们，你们应该相信我……”
　　“哦！相信你！呵……”
　　“可恶可恶可恶！吕政那臭女人，居然趁我熟睡亲我脖子！”
　　曹府后院，罗林愤愤的烤着烤鱼，脖子上莫名其妙的草莓印让他彻底无法解释了，还有身上的女人香，最终，他做出了无数承诺，总算安抚了这群女人。
　　“喵养官，第一条烤鱼给我哦！”小许诸萌萌的睁大眼睛，眼珠子里满是希冀。
　　“不行！第一条是我的！”刘协双手叉腰一副唯我独尊的样子，因为举报有功，她得到了众女的奖励。
　　“哼哼！我的乖徒弟，来，过来，师傅想你了！”罗林冷笑的看着刘协，那恐怖的笑容让刘协小脑袋一缩，小心翼翼的后退了一步。
　　“那个……哎呀！我突然想起今天还有事要做！我先走了！”刘协转身就跑，可她哪里跑得过罗林，她刚刚跑一步，就被罗林抓住脖子，狠狠的拖入了怀里。
　　“救命啊！！！好心人师傅要杀人了！呜呜呜……救命……”
　　“哼哼，救命？我的乖乖小徒弟，今天你就算喊破喉咙也没人来救你！”
　　罗林一把捏住刘协的脸蛋，粉嘟嘟的脸蛋瞬间捏成了小包子，他就这么捏呀捏呀，不一会儿就把刘协的小脸蛋捏红了。
　　“呜呜呜……好心人师傅你欺负我……”刘协可怜兮兮的哭着，然而哭了半天，眼珠子一点泪水都没有，发现罗林似笑非笑的目光后，她再次捂上脸，嚎啕大哭起来！
　　“呜呜呜……坏蛋师傅！呜呜呜我要死了……”
　　“眼泪出来没？”
　　“还没……”
　　“那就给我继续哭！”
　　“呜呜呜……”
　　狠狠修理了刘协一番，将刘协粉嘟嘟的脸蛋捏成了红苹果，这妮子先是生气了几分钟，当烤鱼烤熟后，哇啦一声，开心的扑进了罗林怀里。
　　“好心人师傅，第一条鱼……”
　　“不给你！”罗林坏笑着，直接递在了小许诸手上。
　　“谢谢喵养官！”小许诸开心极了，她美滋滋的啃起鱼来，不时的闭上眼，哼哼唧唧的非常幸福。
　　“讨厌！好心人师傅最讨厌了！”刘协愤怒的瞪大眼睛，不过当罗林将第二条烤鱼拿起来后，立刻抱住罗林撒娇：“天下最好，最好的好心人师傅……”
　　“哈哈！还是不给你！”罗林大笑，将第二条烤鱼递给了小典韦。
　　“可恶！！！混蛋师傅！第三条必须给我！！！”
　　“第三条给我的萌萌小飞飞。”
　　“第四条！”
　　“第四条给我的乖巧小云云。”
　　“第五条……”
　　“第五条给我的可爱小。”
　　“第六……”
　　“我自己吃。”
　　“呜呜呜……师傅你欺负人！”


第253章 孤独的女孩（3/3）
　　原本罗林以为这件事到此为止了，然而三天后的中午，小丫头们又闹着想吃烤鱼，罗林只能出门，优哉游哉的去集市买鱼。
　　然后，一个身材完美声音完美长相勉强进入美女阶层的女人，拦住了他的去路。
　　“怎么又是你？”罗林傻傻的瞪大眼睛，小姐姐你搞什么，失踪了三天，怎么又出来了？
　　“我这几天去其他郡县和景点游玩了，现在准备去江东玩，陪我去玩吧！”她开心的说道，显得非常自然。
　　罗林没有说话，就这么盯着她，沉默的盯着她，然后，罗林掉头就走！
　　“喂！你这人……等等啊！你干嘛啊？”
　　手臂被紧紧抓住，迫使罗林停下，他再次看向嬴政，随后拉开衣领，露出了即将消散的草莓印：“这个你怎么解释？”
　　“这……”嬴政脸颊一红，害羞的低下了头，她扭捏的玩着自己的裙角，不知道该怎么解释。
　　其实她也453很尴尬，喝醉酒的那天半夜，她被一阵秋风吹醒，醒了后发现自己缩在罗林怀里，恰巧看见了罗林敞露着的脖子。
　　她也不知道为什么就亲上去了，还故意吸了一下，留下了一个大大的草莓印。
　　“对不起嘛……”她小声说道，微微嘟着嘴，看上去非常可爱。
　　“一句对不起就完了？”罗林翻了个白眼，转身就走。
　　“喂！我都说了对不起了你还要怎样嘛！我也不是故意的……”
　　“不是故意的还是有意的？”罗林一顿，没有回头，只是随意的摆了摆手，“算了，这件事就当我原谅你，我还有事，别跟着我。”
　　“你不陪我去江东？”
　　听到身后委屈的声音，罗林缓缓停了下来，他再次回头，看见了嬴政可怜兮兮的目光。
　　“你到底想干什么？”他气急败坏的走回去，走到嬴政面前，恶狠狠的咬起了牙：“这位小姐姐，我和你非亲非故的，你为什么非要缠着我？你就不能找其他人？我很忙的！！！言尽于此，拜拜！”
　　罗林转身又走，然而他没走几步，就听到了一声细微的抽泣声。
　　完蛋了！
　　罗林轻轻叹了口气，他最见不得女孩哭，特别是因为自己的缘故，虽然他觉得自己很冤，但他最终还是回过头，默默的走到了女孩面前。
　　“你还回来干嘛？你不是已经走了吗？”嬴政委屈的咬着唇，不知为何，她就是很委屈。
　　作为大秦帝国的皇帝，她四百年前就纵横天下无敌，她从来没哭过，哪怕当年在赵国当质女，在最艰难的时刻，她也坚强的生存着，没有哭泣。
　　但现在，她哭了……
　　眼角的泪珠让罗林极为慌张，罗林也不知道该怎么办，索性轻轻抱住嬴政，将她搂在了怀里。
　　“对不起对不起，是我不好，不该骂你，但我真的有事情，没空陪你去江东啊……”
　　“是啊，你没空就走嘛，我不会再打扰你了，反正永远都是我一个人，永远都没人陪我……”她轻轻推开罗林，低着头，看上去可怜极了。
　　“说什么没人陪你……你的朋友呢？”
　　“我没有朋友。”
　　“那你娘亲呢？”
　　“她很忙。”
　　“你爹爹呢？”
　　“死了几百年了……”
　　“好吧，虽然死了几百年这种夸大修饰更能体现出你的孤独，但你可以用‘死了几千年’或者‘死了几百万年’来诉说，这样更能体现你的孤独。”
　　扑哧……
　　破涕为笑，在那一瞬间，罗林以为自己抓住了整个夏天，他微微一愣，随后狠狠摇了摇头。
　　搞什么，我居然对这女人有想法？我不是喜欢美女吗？她虽然长得不错，但和府里的女人比差远了啊！刚刚那心动的感觉是怎么回事啊我擦！！！
　　罗林感觉自己要疯了，一个普普通通的女人，虽然身材完美声音也很甜，但自己为什么会来感觉啊！而且明明才接触不到一天，就因为喝了个酒？
　　罗林胡思乱想着，然后，罗林还真想到了一个恐怖的原因！
　　“喂！女人，你老实交代，你是不是对我下蛊了？”罗林满脸严肃。
　　“下蛊是什么？”嬴政呆呆的歪着脑袋，破涕为笑后，她再度变得非常可爱。
　　不是下蛊吗……
　　罗林托着下巴皱眉思考，真奇怪，难道是因为最初相遇时那熟悉又陌生的感觉？
　　罗林思考，嬴政却恢复了情绪，好歹是始皇女帝，无数年的孤独和压抑爆发出来，但在她强大的心性下，再度恢复自然。
　　“喂，曹林，陪我去江东玩吧，就几天！玩几天就行了！”她可爱的眨巴着眼睛，乌黑发亮的大眼睛里满是希冀。
　　“但……”罗林有些犹豫，他每天时间多得很，倒不在意去江东耍几天，但他不知道该怎么和府里的女人说啊，难道说，我陪上次喝醉酒那个妹子去旅游？
　　罗林浑身一抖，自己都不相信自己能在一群女人的目光中活下来……
　　罗林正准备继续，然而，嬴政再次抱住了罗林的胳膊，可爱的撒起了娇。
　　“曹林，求你啦……”
　　“但是……”
　　“求求你啦，就三天！”
　　“但……”
　　“哎呀……你真的忍心我一个人孤零零的去江东吗？听说江东有山越人，喜欢把可爱的女孩抓到山里去，万一我被山越人抓走了怎么办……”
　　如果是另外的才认识的女人，罗林绝对会拒绝，但不知为何，他就是对嬴政拒绝不起来，他能感受到嬴政的孤独，是发自内心的孤独，还是莫名其妙的，对自己的依赖。
　　“好吧，三天！最多三天！”
　　“嗯嗯嗯！”


第254章 这就是天意啊少女！（1/3）
　　罗林以为嬴政不知道自己的真实身份，他不希望嬴政知道自己是大名鼎鼎的罗致远。
　　为了保守秘密，他让嬴政去上次那个酒楼等自己，随后自己回到曹府，开始思考，该找什么样的借口去江东呢？
　　去江东结盟？不行，已经结盟了。
　　去江东和孙家三姐妹约会？不行！这样死得更惨！
　　去江东……咦！有了！
　　罗林眼睛一亮，他可以说去江夏啊！
　　想做就做，罗林直接给众女说了一声去江夏看看孙策和黄祖的战争，如果孙策遇到危险就去救一下，毕竟孙家和曹军已经结盟，而自成小诸侯的黄祖是罗林必灭的对象。
　　罗林的说法没有引起众女的怀疑，他又去安慰好一群小萝莉后，离开了曹府。
　　随后，罗林去酒楼与嬴政会面，在码头边包了艘船，顺着长江流向了江东~。
　　“你这女人有毒！”
　　滚滚长江拍击在小船上，将小船拍得不断晃荡，罗林和嬴政肩并着肩坐在船舷边缘，嬴政不断用玉足玩水，精致完美洁白的玉足，他只在小猪猪那-里看到过。
　　“你才有毒！”嬴政白了罗林一眼，身体随着小船晃荡，船首和船尾同时划船的两名船夫明显是老司机，在如此波涛下，控制着小船进行。
　　“讲道理，你身材这么好，声音这么好听，就连脚都这么完美，为什么就是脸蛋不行呢？”罗林一把抓住嬴政的玉足，放在膝盖上轻轻揉捏。
　　“放开啦！”嬴政脸颊微红，用力挣脱了罗林的爪子，她再次白了罗林一眼，生气的站了起来，“肤浅的男人！脸蛋在你眼里就这么重要吗？”
　　“不！当然不重要！”
　　罗林的话让嬴政一愣，有些不可思议。
　　看见嬴政呆呆的样子，罗林不由自主的笑了，他望向滚滚长江，很随意的说道：“如果我真那么在乎女人的脸蛋，我会陪你逛江东？你知不知道有多少美女等着我？”
　　“呸！还多少美女呢！就你？”嬴政故作不屑，“你以为你是罗致远啊？全天下女人都喜欢你？”
　　“我虽然不是罗致远，但我比他帅！”罗林得意的挑了挑眉，竖起大拇指，露出个灿烂的笑容：“怎么样，是不是超帅？”
　　“勉勉强强！如果送给我，我可以考虑要不要。”
　　“送给你？你当我是‘触器’呢，还可以送？”
　　“流氓！”
　　嬴政恶狠狠的瞪了罗林一眼，这个大坏蛋，居然这么色！
　　以船头船尾两名船夫的实力，应该可以轻轻松松抵达江东的，然而事实上这女人真的有毒，原本惬意的旅程，在江夏口被阻拦下来。
　　无数楼船战舰密布江面，每一艘战舰上都竖着‘孙’的旗帜，江夏的港口林立着无数战争器械，数千士兵守在器械后面，各种巨石、浸油的箭矢齐备。
　　“江东和曹军打起来了？”嬴政惊讶的张着嘴，不是前段时间才联盟吗？
　　“不是江东和曹军，是江东和江夏！”罗林淡淡说道。
　　“江夏？江夏不就是荆州的地盘吗？”嬴政更加疑惑，她当然知道罗林说的是真的，因为罗林就是荆州的掌控者。
　　面对嬴政的疑惑，罗林没有感到奇怪，他认为嬴政只是一个普通女人，别说普通女人，就算大秦帝国都不知道江夏和荆州的关系，罗林没有隐瞒，而是慢慢解释道：“黄祖是江夏太守，却不听荆州那方的命令，以前刘表在的时候还好点，现在刘表死了，黄祖就完全不断掉了与荆州的联系，自立为一方小诸侯，所以江东和江夏打，和荆州无关。”
　　罗林娓娓道来，颇为几分指点江山的感觉，然后，他就看见了嬴政怪异的目光。
　　“曹林，你怎么知道这么多？”
　　“额……因为……我一个亲戚姐姐在曹府任职，无意间听见的。”
　　“这样啊……”嬴政似信非信的点了点头，她当然知道罗林的真实身份，但为了让双方不尴尬，她故意提醒罗林，让罗林明白，很多事情不是区区‘曹林’就懂的。
　　江东和江夏在打仗，自然不允许任何船只通过，就连两名船夫都退缩了，希望能回荆州。
　　走都走了一半，你要我回去？可能吗？
　　罗林霸气的砸下几块金子，命令船夫继续前进，我既然答应要陪你去江东玩，绝不失信！
　　至于怎么穿过江东的封锁带……
　　罗林霸气的站在船头，命令船夫直接穿过去就是了！
　　罗林这艘船虽小，但在封锁的江面上却显得非常突兀，当小船进入封锁带时，立刻被江东战舰上的女将发现了。
　　“咦？那不是罗致远吗？”
　　最外侧的楼船顶端，一名女将惊讶的瞪大了眼睛，因为结盟那天自家女王和罗林依偎着的画面，她认为罗林是来找孙策的，于是挥退士兵，任凭罗林进来。
　　反正区区小船而已，不会对江东战舰造成危机，就算罗林想毁盟约，也不会只带着一艘小船来江夏。
　　因为女将的命令，轻飘飘的小船快速穿过封锁带，顺着江流悠悠闲闲的离开了，看着罗林越来越远的背影，这名女将一脸懵逼，怎么就走了？
　　“她们怎么就放我们走了？”
　　小船上，嬴政‘疑惑’的问道，然而这种事罗林真没法解释，他只能哈哈大笑两声，得意的指向了天。
　　“这就是天意啊少女！苍天都希望我们去江东玩！哎呀，别在意这些小细节了！快想想，到江东后我们先去哪儿玩？”


第255章 闪闪发光（2/3）
　　江东虽然叫江东，实际上就是五分之四的扬州，除了长江以北那一小块地盘，长江以南都是孙策的地盘。
　　三天的时间自然不可能玩遍江东，罗林和嬴政一番合计，决定玩江东的西、南和东端靠海地区。
　　每个地区玩一天，一共玩三天，行程不算在里面，反正顺江而下，速度快得很。
　　“这就是海啊！”
　　汹涌的波涛撞击在礁石上，激起了十多米的浪花，站在海边高高的悬崖上，迎着海风，嬴政开心的笑着。
　　“以前没见过海？”
　　“见过，但感觉不一样！”嬴政抿嘴轻笑，她几百年前占领六国时也来到过沿海地区，但那时候她高高在上，所过之处所有人都得俯首，虽然也体会到大海的美景，但内心依然是孤独的。
　　但现在就不一样了……
　　看着身旁帅气的男人，嬴政脸上绽放出愈发灿烂的笑容，她张开双手比划在嘴前，组成一个扩音器的手势。
　　“啊啊啊啊啊……”她大声呐喊着，清脆的声音在大海中回荡，她雀跃，像一个顽皮的小女孩，但罗林知道，这是一种发泄，发泄内心的孤独。
　　孤独吗……
　　罗林默默想着，嘴角同样带着笑容，他一把将嬴政搂入怀里，迎着海风，心情前所未有的宁静。
　　嬴政也没闹了，她乖巧的缩在罗林怀里，侧耳倾听罗林结实的心跳声，她的脸颊泛着红晕，相比上次喝醉，这是她清醒得很，但她没有拒绝，而是乖巧的缩在罗林怀里。
　　“不过说起来，在这种海边悬崖上，作为女人的你始终差点什么啊……”罗林疑惑的说道，他看着怀里的女人，思考了一会儿，哦！原来是这个！
　　罗林恍然大悟，一把摘掉了嬴政头上高高的帽子，那一瞬间，呼啸的海风吹来，将嬴政柔顺的黑色秀发吹得不断纷飞。
　　“嗯……这就对了嘛！”罗林满意的点了点头，为自己的杰作感到自豪，嬴政依然乖巧的缩在罗林怀里，任凭黑色秀发纷飞。
　　连容貌都可以易容，发色难道还不能伪装？
　　嬴政早就想到这一点，她抿嘴偷笑，这下子，这坏男人完全猜不出我是谁了！
　　愉快的时间总是过得很快，三天时间转瞬即逝。
　　相比去江东时的欢快，回荆州的路上，就显得有些沉默了。
　　洁白的玉足慢悠悠的晃荡，嬴政低着头，呆呆的盯着江面。
　　“要分别了呢……”她低声喃喃道，随后轻轻的，将脑袋靠在了罗林肩上。
　　罗林也没有说话，只是轻轻揽过嬴政，动作非常温柔。
　　“如果天下统一就好了……”
　　“是啊，天下统一就好了。”罗林轻声说道，目光看向了北方。
　　两人虽说的一句话，但说出来的含义完全不同，罗林并不明白，但嬴政明白。
　　“喂，曹林。”
　　“嗯？”
　　“你说……为什么曹军和大秦帝国要打得这么凶啊？”
　　“因为大秦帝国野蛮嘛，要是天下被大秦帝国统治，百姓不遭殃了？”
　　“是吗？但据我所知，大秦帝国统治下的百姓过得挺好的，这次大秦复活后，似乎没有延续四百年前的酷法！”
　　“额……”罗林一愣，随后有些尴尬的挠了挠头，“是这样吗？”
　　“当然！”嬴政唇角微翘，美目闪过一丝莫名的意味，“曹林，你说曹军为什么不投降啊？大秦帝国实力最强，继续打下去只会两败俱伤，应该直接投降嘛！”
　　嬴政的话让罗林沉默，他沉默了很久很久，最终，缓缓开口道：“每个人都有每个人的信仰和坚持，我想……那罗致远应该有他自己的坚持吧……”
　　“这样吗……哎呀，我们说这些干什么，大秦帝国和曹军再怎么打也不管我们两个普通人的事，走，去吃东西！”
　　“还吃？你都快吃成猪了！”
　　“呸！你才是猪！”嬴政俏皮的朝罗林做了个鬼脸，心中，却默默的叹了口气。
　　臭男人，你……为什么就不愿意投降呢？
　　虽然说是只玩三天，但加上来回路程，总共还是用了七天之久。
　　荆州城的港口，罗林活动了一下手脚，在船上呆了这么久，身体都生锈了……
　　“就在这里分别吧。”嬴政捋了捋脸侧秀发，乌黑发亮的发丝间，出现了一两根金色。
　　“你住哪里？我再送你一程？”
　　“不用了，就在这里分别吧！”她再次说道，语气坚定。
　　气氛突然沉默下来，四目相对，都透着极为复杂的色彩。
　　对这女人，罗林自己都不知道是什么态度，可怜她？怜惜她？喜欢她？
　　罗林不知道，但他隐隐约约能感觉得到，这女人爱上自己了。
　　“在想什么呢？”
　　嬴政的声音打断了他的思维，他有些意外的看向嬴政，发现嬴政脸上再次绽放出可爱的笑容。
　　“没……没想什么……”罗林有些慌，他发誓自己不会喜欢这么普通的女孩，但他的心确实乱了。
　　“切！你这人啊，永远都这么坏！说不定刚刚就在打我的鬼主意！”嬴政背着双手，可爱的嘟起了嘴，她的样子虽然普普通通，但带着一种无法言喻的气质。
　　罗林还想说什么，嬴政却转过身，就这样背着双手，蹦蹦跳跳的走向了人流。
　　“走啦？”
　　“对呀，要不然留在这里干什么？出来玩了这么久，我也该回家了！”她潇1.6洒的朝罗林扬了扬手，阳光照耀下，她的皮肤洁白细腻，散发着美丽的光辉。
　　“罗致远，谢谢你，我会永远记住这几天的……”
　　俏皮的声音环绕在川流不息的人群中，美丽的倩影随着人群消失不见，罗林笑着摇了摇头，抬步走向大道，不过当他刚抬起脚时，整个人一愣，仿佛被电流击中！
　　“她刚刚叫我什么？罗致远？”罗林一脸懵逼，那女人刚刚叫的我真名？
　　怪了，她什么时候发现的？难道因为我卓越的智慧犹如黑夜里的萤火虫？亦或是通过江夏时，孙家不阻拦的迹象？
　　罗林挠了挠脑袋，傻笑，果然是因为我卓越的智慧，就算隐瞒身份也如此闪闪发亮啊！


第256章 坏坏的罗致远
　　一不小心就去江东玩耍了七天，罗林心中又有鬼，他缩头缩脑的回到曹府，刚走进自己房间，一道小身板冲过来，恶狠狠的咬住了他的肩膀！
　　“哎呀！我的小布丁，你干嘛咬我！”罗林惨叫，伴随一阵冲撞，整个人被小萝莉曹操撞到了铺上。
　　“哼！坏蛋野人！说好出去三天，居然出去了七天！”小萝莉曹操愤愤的咬着罗林。
　　“乖乖，我的小乖乖，先松口，等我给你解释！”
　　“不听！你这个大骗子！我今天一定要咬死你！”
　　虽然这样说着，她并没有用力咬，她只是伏在罗林身上，不准罗林起来。
　　说起来，好久没和小萝莉一起睡觉了呢……
　　罗林轻轻抱住小萝莉，温暖的大手不断在小萝莉的脸蛋上揉，揉一揉的，小萝莉曹操的脸颊就红了。
　　“坏蛋野人，你想干嘛啊……”小萝14莉曹操害羞的扭了几下，轻轻倒在了罗林怀里。
　　“嘿嘿……你说我想干嘛？”罗林坏笑，虽然是大白天，但既然没人打扰……
　　罗林猛然翻身，一把将小萝莉曹操按在了铺上，在小萝莉害羞的目光中，缓缓亲了下去。
　　“别……”小萝莉曹操害羞的抿着唇，美丽的大眼睛水汪汪的，非常可爱，“臭野人坏野人，一回来就欺负我！有正事啦！等晚上……”
　　“等不及了！”
　　罗林坏笑，直接拉起铺盖将两人盖住，可下一秒，外面传来一阵阵脚步声，正沉浸在被窝里的罗林，完全没反应过来。
　　砰！
　　一声轻响，木制大门被人用力推开！
　　“好你个罗致远，刚回来就躲，我看你往哪里……诶？”
　　郭嘉惊讶的瞪大眼睛，待发现小萝莉曹操羞愤的目光后，不好意思的退出了房间：“对不起对不起，我不知道你们在那个，孟德，之前不是说好有正事的吗，你怎么还和他……”
　　“我有什么办法！坏蛋野人非要欺负我！”小萝莉曹操害羞的嘟起嘴，她用力推开罗林，跳下铺，将滑落的肩带拉起，蹭蹭蹭的躲到了郭嘉后面。
　　看到门口的郭嘉和陈宫，罗林也无语了，小姐姐们，你们找我有什么事吗？
　　“当然有正事！”郭嘉美目微转，特别是看见罗林露在外面的结实上身后，更是走过去，随手捏了捏罗林的肌肉：“是蔡氏的事情。啧啧……好结实！”
　　“别乱摸啊你这色女！”罗林翻了个白眼，不知道为什么，他总感觉骗子女最近越来越大胆了，经常动手动脚的，还主动勾引自己。
　　“不过说起来，蔡氏有什么事情？蔡瑁吗？”
　　“嗯，二天前，贾文和麾下的情报细作截获了蔡瑁与大秦帝国之间的通信，蔡家暗中投敌了！”陈宫接过话，她就这样冷冷的站在门口，宛如一尊冰雪女神。
　　糟糕！好久没和冷冰冰亲近了，生我气了吗？
　　罗林挠了挠脑袋，女人多了也是烦恼啊，照顾了这个就忘了那个，看冷冰冰的表情就知道，肯定生气了！
　　不过说起来，要不要找个机会把她办了？
　　罗林坏坏的在陈宫身上扫视，冰雪女神独特的气质让男人充满强烈的征服感，这也是为什么罗林以前喜欢欺负冷冰冰，而且每次都不顾对方反抗，强行欺负。
　　被罗林邪恶扫视，陈宫立刻后退一步，她精致的俏脸浮现出一抹红晕，却故作厌恶的说道：“罗致远，你恶不恶心？你还谈不谈正事了？”
　　“恶心吗？”罗林笑嘻嘻的站起来，也不穿上衣，就这样直接走到了陈宫面前。
　　被罗林迫近，陈宫顿时慌了，她紧张的看向郭嘉和小萝莉曹操，却发现两女狡黠的笑着，同时躲到旁边不说话。
　　“说啊，我恶心吗？”罗林走到陈宫面前，双手一撑，直接拦住了她的退路。
　　“你……让开！”陈宫紧张的贴着木门，想走，两边却是罗林结实的手臂。
　　“嘿嘿……我就不让！”罗林坏笑，缓缓的将脑袋凑到了陈宫唇前，两人距离不足十厘米，能感受到对方的呼吸。
　　“别……罗致远，别这样，刚刚是我不好，我道歉……”她不断往后贴，但身后是木门，已经无法再往后了，面对如此近距离的接触，她的脸颊通红，声音不再冰冷，而是一种害羞和紧张。
　　罗林没有接受道歉，而是再次凑近了几厘米，两人的鼻尖甚至碰在了一起。
　　灼热的呼吸让她愈发害羞，而早已600倾心的感情，让她无法抗拒，感受到越来越近的呼吸，她终于的闭上了眼睛。
　　呼！
　　一阵清风，罗林突然离开，陈宫疑惑的睁开美目，发现罗林站在一米外笑吟吟的看着自己。
　　这男人……
　　陈宫心中庆幸，又带着一丝失落，她没有表现出来，而是平复内心情绪，刚才紧张的心情也得到放松。
　　可就在她放松的时候，一阵清风刮来，下一秒，罗林紧紧将她按在了木门上！
　　双唇相接，她震惊的瞪大了眼睛，渐渐的，她的目光迷离，僵直的手臂也缓缓抱住了罗林的背。
　　长时间的冷落，长时间的小透明，陈宫一直压抑着的感情彻底爆发出来！
　　看见陈宫由抗拒到僵直，再到主动热情，小萝莉曹操轻轻拉了拉郭嘉，小声说道：“奉孝姐姐，公台姐姐天天在我们面前说讨厌野人，结果被野人一亲，就完全不讨厌了……”
　　“嘻嘻……她啊，口是心非！”郭嘉捂嘴偷笑，美丽的大眼睛里闪烁着奇异的色彩。


第257章 针对蔡氏的反阴谋
　　蔡氏叛变通敌，虽有些意外，但也是情理之中的事情。
　　罗林霸占荆州后就将蔡氏排挤到了边缘，而蔡氏横行荆州这么多年，突然失去所有权力，让整个蔡氏极为愤怒。
　　“蔡氏掌管荆州水军多年，更是熟悉荆州所有军事部署，一旦蔡瑁将这些交给大秦帝国，我荆州将遭受巨大的损失！”
　　罕见的在曹府军议厅集合，代表这件事的严重性，正抱着铺盖睡瞌睡的小猪猪也被喊了起来，她睡眼惺忪的揉着眼睛，懒洋洋的砸吧了下嘴：“蔡氏通敌，直接灭了就是了嘛，非要喊我起来，奉孝姐姐，你说是不？”
　　啪叽！
　　脑门挨了一下，将小猪猪最后的睡意打醒，她捂着额头，委屈的撅起了嘴：“奉孝姐姐，你怎么也学大坏蛋打人啊！人家会被打傻的！”
　　“你已经很傻了！”郭嘉笑吟吟的说道，随后看向了罗林：“我们截获的信件只是一些献媚的语句，收信人是司马懿，蔡瑁几乎就是在夸奖大秦帝国的伟大，并且诉说蔡家在荆州的悲惨情况。我们没有足够的证据。”
　　“所以呢？”
　　“如果直接出兵剿灭蔡家，没有切实证据，必定会引起荆州所有世家的恐慌，如果安抚不得当，会引发世家不满，产生更多的通敌行为。世家行事本就隐秘，有异心的人太多了，就算文和姐姐培养的细作也很难监视到位，到时候对我们荆州来说就是灭顶之灾！但如果继续监视蔡家，等蔡家做出确切背叛的事情，荆州同样会遭受损失。”
　　郭嘉的话让罗林错愕，这样说起来，动蔡家不行，不动蔡家也不行，那怎么办？
　　“所以让你做出选择啊！二选一！”
　　看到郭嘉笑吟吟的样子，罗林直接无语了，他摊了摊手，直接看向了小萝莉曹操：“讲道理，我们曹军的首领不是小布丁吗？为什么会让我来选择？”
　　“因为你是曹军首领的男人啊！”小萝莉曹操一本正经的说道，更是将双手叠在膝盖上，乖巧，“而且……这么重大的事情我也不知道该怎么选啊，所以就让你来选择咯！”
　　所以你完全就是在甩锅吧！
　　罗林恶狠狠的瞪了小萝莉曹操一眼，忍不住搂过来，搂在怀里蹂躏。
　　“讨……讨厌！坏蛋野人别欺负我……”
　　“就要欺负你！小丫头，现在都会甩锅了！”
　　直到小萝莉曹操秀发凌乱脸颊泛红，罗林才放过她。
　　“所以呢，致远，你可是我军首领的男人，你来做决定哦！”
　　“切……我不仅是曹军首领的男人，还是曹军军师们的男人呢！”
　　罗林的话让在场众女害羞，诸葛亮更是害羞得狠狠踹了罗林一脚。
　　一阵闹腾后，罗林的脸色终于严肃起来，他皱眉思考了很久很久，随后说道：“蔡氏在荆州发展上百年，势力极深，我们虽然把她们排挤到权力边缘，但荆州的经济、秩序和军队都有不少蔡氏的人，在没有确凿证据的情况下剿灭蔡氏，不仅会造成不必要的损失，还会引发荆州其他世家的恐慌！”
　　“所以你的决定是……”
　　“没必要这么冲动，先派大量探子和细作潜如蔡氏内部吧，全方位监视蔡氏的行动，而且……如果她们真的加入大秦帝国，大秦那边势必会联合蔡氏给予我们重大打击，只要我们抓准她们联合的情报，就可以将计就计，反打她们个措手不及！”
　　“哇塞！罗致远，你居然能想到这么多！你完全不蠢嘛！”
　　“我本来就不蠢！我是天下最聪明的男人！！！”
　　“哦，我勉强信了……”
　　会议结束后，罗林背着双手，优哉游哉的来到了贾诩的院子。
　　刚刚走进院落，就看见貂蝉弯着腰，认真的修剪着院子里的花草，自从曹军霸占了荆州，貂蝉就回到贾诩身边，乖巧的当一名侍女。
　　乖巧的侍女，安静的院落，就如同当年在长安，一切都没有变化。
　　看着貂蝉弯腰修建花草的样子，罗林不由得咽了咽口水。
　　因为弯腰的缘故，貂蝉那粉色纱裙包裹住了圆圆的屁屁，罗林蹑手蹑脚的走过去，轻轻的，将爪子放在了貂蝉屁屁上。
　　“哎呀！”
　　一声轻呼，貂蝉仿佛触电般叫了起来，当她发现罗林坏坏的笑容后，立刻后退几步，可爱的脸颊浮现出一抹红晕。
　　“你……你……”
　　“我什么呀我？”罗林继续坏笑着，一步上前，搂住了貂蝉的纤腰。
　　貂蝉的性子很柔，不善于拒绝。被罗林搂住，她只是害羞的低下头，却没有挣扎。
　　“乖巧的小侍女，在妖女这里干活多没意思啊，要不要……来我院子？”罗林凑到貂蝉耳边轻声说道，热乎乎的气息让貂蝉愈发害羞。
　　“哎呀呀呀，我就说，今天清晨怎么一直有乌鸦在我院子上飞，我还想有什么倒霉事呢，原来大名鼎鼎的罗致远来我这里挖人了！”
　　妖娆的声音在不远处响起，罗林下意识松开了貂蝉，他转头望过去，看见妖女懒洋洋的倚在门边，微风吹过，紫色的轻纱长裙优美飘摇。
　　“哦豁，挖人失败了！我还说你到我那边去，每天的工作就是暖被窝，总比在这里辛苦劳动好。”罗林故作遗憾的看了貂蝉一眼，说出来的话却让貂蝉愈发脸红。
　　“小哥儿，别勾我家貂蝉，有这么多女人还不知足啊？”贾诩款款走到罗林身边，双手搂住罗林的脖子，热情的送上了一个吻。
　　双唇分离，贾诩就这么粘着罗林，美丽的大眼睛里满是笑意。
　　“算你还有点良心，知道来找我。想我了？”
　　“对呀，想你了，顺便来看看，你这里有没有合适的侍女暖被窝~~”


第258章 大美女和妖女（2/3）
　　清幽的茶香弥漫，贾诩懒洋洋的缩在躺椅上，炉火燃烧着，将木柴烧得噼里啪啦的响。
　　即将入冬，这妖女更懒了，她甚至连动都不想动一下，就缩在躺椅上，前面的案桌摆满了无数情报。
　　妖女当年还在西凉跟随董卓时，就开始发展细作，这些细作不是高手，但他们非常隐秘，只负责收集信息，或是得到临时任务监视什么人，也导致他们很少被抓住。
　　常年的发展，妖女培养的细作已经分布在天下各处，就比如蔡瑁这次，实际上就是妖女安排的，她认为蔡氏或许会有动作，所以来到荆州的第一天，她就给几名细作分派了任务，白天黑夜不间断的盯着蔡府。
　　罗林坐在躺椅边缘，让贾诩靠在自己肚皮上，这女人真是太懒了，懒得……
　　罗林完全不知道该用什么话来形容，他甚至觉得贾诩发展细作，就是想看情报玩，这样不至于无聊，也不用出门。
　　“细作方面没问题，我会派足够的人手以监视、潜伏等手段全面监控蔡氏。”贾诩懒洋洋的说道，随后张开双手，妖娆的望向了罗林：“抱抱……”
　　你还真当你是小萝莉啊？还求抱抱？
　　罗林无语300，但还是将妖女抱在了怀里，妖女拱了拱罗林的心口，找了个舒适的角度，满足的呼出口气。
　　“果然，在你怀里最幸福了！”她开心的笑着，随后又嘟起嘴，可爱的眨巴了下眼睛：“亲亲……”
　　好吧你赢了！
　　罗林俯下身，狠狠的噙住了妖女的唇，妖女反手抱住了罗林的脖子，两人保持这个姿势亲了整整五分钟，直到快喘不过气来才松开。
　　“懒虫！”
　　“就懒！”
　　“天下最懒的女人！”
　　“嘻嘻，那你喜欢不嘛？”
　　“嗯……勉勉强强还是喜欢……”
　　“切……”
　　两人小声嬉笑着，不时亲一下，或是罗林低下去亲，或是妖女伸长脖子求亲亲，不远处，噼里啪啦的炉火燃烧着，为寒冷的房间带来温暖。
　　两人小声的聊着天，仿佛下班回家的夫妻，就这样搂着，抱着，说着一切想说的事情，一切都显得那么平淡，但不大的房间里，却洋溢着幸福的味道。
　　也不知过了多久，一阵脚步声突然从外面传来，房门推开，吕布美丽的倩影出现在了门口。
　　“呀，似乎打扰两位了？”吕布慵懒的打了个哈欠，自顾自走进了房间，发现罗林目不转睛的目光后，她轻笑着，当着罗林的面，缓缓脱起了盔甲。
　　盔甲脱落，只余薄薄的裹衣，她就这么款款的走到罗林眼前，俯下身，罗林能从她领口缝隙里看见巨大的洁白。
　　“大美女，别诱惑我，我会忍不住把你吃掉的！”罗林恶狠狠的警告着，得到的却是一双纤细的手臂。
　　她就这么抱住罗林，主动将唇送了过去。
　　怀里抱着一个，眼前还有一个大美女主动亲自己，一切都那么美滋滋，就算罗林也爽得不行。
　　双唇分离后，吕布没有粘着，而是后退几步，啧啧称奇的看着贾诩和罗林。
　　“文和姐姐，你和小帅哥还没有做‘那事’吗？”
　　“呸！哪里有你这样问的？”贾诩白了吕布一眼，继续霸占罗林的怀抱，“不过说起来，奉先妹妹，如果你想，今天晚上我可以把罗致远让给你哟！”
　　“真的？不过……文和姐姐，我们也可以一起嘛，嘻嘻……我想小帅哥很乐意姐妹花一起陪他的！”
　　喂喂喂！美女，你这么污真的没关系吗？我可不是单纯小正太啊！你这样招惹我，我真的会吃掉你们的哦！
　　罗林咬牙切齿，他觉得这女人就是故意的，故意说这些话挑起自己的感觉，等到了晚上自己热血沸腾时，这女人说不定就溜走了。
　　因为这两个美女从小一起长大的缘故，与罗林共处一室没有丝毫尴尬，她们叽叽喳喳的聊着天，更是将罗林当成玩具般摆弄，时不时亲罗林一下，甚至还合计着玩花样，比如一人亲一下，亲到嘴累为止。
　　所以事实上真正享福的是罗林，反正你们两姐妹都不尴尬，我还尴尬什么？
　　抱着这种想法，罗林左拥右抱，更是当着贾诩的面吃吕布的豆腐，或是吃贾诩的豆腐，而罗林每次吃豆腐时，另一个美女还帮着罗林吃，把罗林爽得忘乎所以。
　　直到貂蝉敲门说开饭了，三人才渐渐停止行为，午饭是C肉粥，貂蝉做的，很香，罗林吃了好几大碗。
　　罗林在这里待了整整一天，有妖女和大美女陪着，时间已经失去了意义，直到贾诩打了个哈欠，三人才反应过来，居然深夜了！
　　皎洁的月亮被云层遮掩，整个曹府一片安静，貂蝉在院子的另一个房间早已入睡，甚至整个荆州城，也没有多少人醒着了。
　　三人面面相觑，完全不知道时间居然过了这么久，贾诩最先反应过来，她再次打了个哈欠，朝罗林和吕布挥了挥手：“夜深了，我想睡觉了，妹妹，你带罗致远去你的房间聊天吧。”
　　“啊？我的房间？”吕布脸颊一红，这么晚还带男人回去，她又不笨，哪里不懂贾诩的意思。
　　“但是……”
　　“哎呀，就这么说定了，我好累哦！你们快点走嘛！”贾诩再次打了个哈欠，双眼却不断朝吕布使眼色，妹妹，今晚是个好机会哦，快去吧！
　　文和姐姐，别这样啊，我还没准备好……
　　快去啦！
　　被贾诩不断使眼色，吕布红着脸，轻轻拉住了罗林的手，那一瞬间，罗林一愣，不可思议的看向了吕布。
　　“小帅哥，要不……就去我的房间聊聊天吧……”


第259章 吕大美女的爱（3/3）
　　漆黑的闺房里，渐渐燃起了一团光晕。
　　光晕非常微弱，微弱得只能照亮吕布绝美的俏脸。
　　“蜡烛只有一根了……”她低着头糯糯的说道，只感觉脸颊发烫，根本不敢看罗林。
　　窗外没有任何声音，屋子里，也只剩两人的呼吸，在这寂静的深夜，那一小团~烛光失去了作用。
　　罗林下意识抓住了她的手，微微用力，将她拉入了怀抱，看着怀里紧张得发抖的绝世美人，罗林低下头，温柔的噙住了她-的唇。
　　房间里的温度渐渐上升，不断上升，罗林紧紧抱着她的小蛮腰，渐渐的，将她抱到了铺上。
　　“致远……”
　　“嗯？”
　　“那天，我差点死了……”
　　她环着罗林的脖子，将脑袋埋在罗林怀里，轻声诉说着，带着浓浓的爱意。
　　“我打不过白起，完全打不过，你知道吗，她的杀神剑已经刺进了我的心脏……”
　　感受到男人双臂一紧，她抬起头，安慰的亲了亲罗林的脖子，“放心啦，都过去了……”
　　她顿了一下，声音愈发轻柔：“都说人死亡的时候会回忆自己的一生，当时我也产生了这种幻觉，但我没有看到我的一生，只看到了未来，我看到啊，那是一个阳光灿烂的日子，你在院子里浇花，我坐在不远处的椅子上，怀里抱着我们的女儿……”
　　“我们的女儿？”罗林怜惜的亲了亲她的额头。
　　“对呀，我们的女儿，在那幻境里啊，我看见你转头看向我们，灿烂的笑着，说要我和绮玲好好的，嘻嘻……我们的女儿叫绮玲哦……”
　　“吕绮玲……”
　　“不一定哦，虽然儿女都随母性，但我反而希望女儿能跟你姓呢……”
　　“罗绮玲吗……不好听，等你生了女儿，还是跟你姓吧，只是个姓而已，不重要，最重要的是，你们安全就好……”
　　“切……油嘴滑舌！呐，你知道白起的杀神剑，刺中我心脏哪个位置了吗？”
　　“哪个位置？”
　　“这里……我带你摸摸……”
　　伴随着一阵OO@@，灼热的气息愈发强烈，漆黑的房间里传出了吕布柔柔的声音。
　　“致远，你会爱我一辈子吗？”
　　“会，我会爱你一辈子，会一辈子对你好的……”
　　清晨的阳光灿烂柔和，即将入冬，动物们也起了个大早，为冬天储存粮食。
　　厚厚的铺盖盖着，外加怀里的女人，温暖又舒适。
　　鼻孔痒痒的感觉让睡梦中的罗林皱了皱眉，他皱眉时痒痒的就消失了，然而仅仅过几秒，鼻孔间的痒痒再次出现。
　　睁开眼睛，映入眼帘的是一缕秀发，秀发不断在自己鼻翼见扫来扫去，痒痒的。
　　“醒得这么早啊……”罗林轻轻抱住吕布的小蛮腰。
　　“你以为谁都是你啊，懒虫！”她俏皮的笑着，伏在罗林肩膀上，手指不断在罗林心口画圈圈。
　　“我是懒虫很正常嘛，昨晚辛苦了大半夜，腰酸背痛的……”
　　“讨厌！”她嗔怪的瞪了罗林一眼，正想起身，却‘呀’的惊呼了一声，狼狈的倒在了罗林怀里。
　　“疼……”她可怜兮兮的噘着嘴，美丽的容颜让罗林忍不住凑过去，狠狠噙住了她的唇。
　　良久，唇分，看着怀里的绝世美人，罗林坏笑着，脸上带着一抹成就感：“知道疼了？刚刚还冲我嚣张呢，乖乖躺着！”
　　这个世界很奇怪，明明女将拥有强大的恢复能力，但涉及到第一次，就算吕布也无法恢复，她只能可怜兮兮的噘着嘴，被罗林欺负大半夜，完全无法动弹了。
　　“乖乖先躺一会儿，我去给你拿点药，顺便帮你端点早餐来！”
　　罗林快速穿好衣服，最后在吕布唇上亲了一下后，优哉游哉的走出了大门，刚一出大门，就看见妖女懒洋洋的靠在她自己的房门边，似笑非笑的注视着自己。
　　“哟，早啊！”罗林有些小尴尬，他脸皮也厚，直接走到妖女身前，一把搂住了妖女的腰。
　　“怎么，昨晚欺负了奉先妹妹，现在准备欺负我了？”虽然这样说，妖女却主动送上亲亲，美目里带着一抹哀怨。
　　她本来应该真正成为罗林的女人的，但她的‘完杀’注定无法和罗林在一起，除非罗林不要命了，去赌那50%的概率。
　　罗林也不知道该说什么，只能不停的亲她，用这种方式安慰她，渐渐的，她的情绪平时下来，更是锤了锤罗林心口，嗔怪的瞪了罗林一眼。
　　“快去找药吧，奉孝妹妹也是，昨晚叫得这么大声，吵得我一晚上睡不着，哎……睡觉去了，别来骚扰我！”
　　她说完，懒洋洋的走回房间，‘砰’的一声关上了房门。
　　在门口吃了一鼻子灰，罗林无语的揉了揉鼻子，算了，还是先去找药吧，说要治疗效果好的药，最近的就是华佗那里了。
　　罗林走过几个大院和小道，终于来到了华佗的院子里，看着胡乱堆在院子里数都数不清的十几二十年成分的人参，罗林无语的摇了摇头。
　　虽然只是十几年的人参，但也不至于这么对待吧？随便一根拿到药铺去卖，穷人还买不起呢！
　　罗林默默吐槽着，走到华佗的房间前敲了几下。
　　“谁呀？”
　　“是我。”
　　“罗致远？等等，别进来啊！我正在穿衣服！”
　　听到华佗的声音，罗林脑海里下意识浮现出她穿衣服的样子，然后，罗林也不知道为什么，直接推开了房门。
　　四目相对，罗林和华佗都愣住了，然后，罗林快速拉回门，将两人的目光阻断。
　　“刚刚不是我推的！我控制不住我自己！是手！对！是手推的！”


第260章 古灵精怪的华佗小姐姐（1/3）
　　罗林很尴尬的坐在椅子上，不远处，华佗愤愤的噘着嘴。
　　“将推门的手伸出来！”她恶狠狠的说道，却显得非常可爱。
　　“真的不是我的错……”罗林小声嘟囔道，将右手放在了桌子上。
　　啪叽！
　　软软的人参敲中手背，一点也不疼。
　　发现罗林没有任何反应后，华佗再次抬起人参，狠狠的朝罗林手背敲去！
　　啪叽啪叽啪叽！
　　“哎呦！好疼！可爱的华佗姑娘不要再敲了！我知道错了！”
　　“混蛋罗致远！你真当我是白痴啊？人参怎么可能敲疼你？”华佗愤愤的鼓起脸，拿起人参就咬了一口。
　　对于蛮不讲理的华佗小姐，罗林无可奈何，既然你知道人参敲不疼我，还敲这么多下干什么啊？
　　“哼！就敲！谁叫你偷看我换衣服？”
　　“我都说了，我控制不住我自己，是手的错！”
　　“那就把手砍了！”
　　“你舍得？”
　　“我为什么舍不得？”
　　“我没有手，怎么搂着你看夕阳啊？”
　　噗……
　　嘴里的人参全部喷了出来，她不可思议的盯着罗林，仿佛听见了什么极为震撼的事情。
　　“罗致远，你怎么这么不要脸啊，谁要你搂了？谁要和你看夕阳了？”
　　“哦……”
　　“哦什么哦啊！你这个大色狼！道歉！”
　　“对不起华佗小姐姐，我不该看你换衣服，虽然你的身材一般般，但我真的不该看！”
　　“你……你居然说我的身材一般般？？？”
　　华佗大怒，拿起人参就敲罗林的脑袋，你这个大坏蛋！大坏蛋！欺负我！打死你！哼！
　　狠狠‘揍’了罗林一顿后，华佗总算舒服了，她随手将人参扔在桌子上，又掏出一根新人参啃了起来。
　　“说吧，找本美女什么事？”她像只仓鼠似的啃着人参，腮帮子鼓鼓的，还不断往嘴里塞。
　　“没什么大事，就是想找你拿点药，治疗外伤的那种。”
　　“外伤？谁受伤了吗？”
　　“吕大美女。”
　　“啊？吕布？她可是三钻石武将啊，身体恢复速度这么快，怎么可能要药？”
　　“咳……因为她昨晚和我一起睡的，所以今天受伤了……”
　　噗……
　　人参再次喷了出来，这次，全部喷在了罗林脸上。
　　“对不起对不起，我不是故意的！我就是……太惊讶了！”华佗立刻掏出手绢为罗林擦脸，虽然擦干净了，但看着罗林面无表情的样子，她怯怯的缩了缩脑袋，小声说道：“我已经道过歉了哦，不准打我……”
　　“懒得和你计较！”罗林瞪了华佗一眼，手一摊：“最好的金疮药！”
　　“没有！”
　　“你……”罗林眼睛一瞪，一把抓住华佗的脸颊狠狠捏了起来，“有没有？”
　　“没……真的没有嘛！”她艰难的说道，脸颊被捏成了个小包子，红红的，看上去非常可爱。
　　“虽然没有，但我可以用钻石技帮吕布疗伤！快放开我！”
　　手一松，华佗像只小仓鼠似的逃到了房间角落，她摸了摸自己通红的脸颊，龇牙咧嘴的朝罗林挥舞拳头：“坏蛋罗致远，你再欺负我，我就对你不客气了！”
　　“哦？怎么个不客气？”罗林大笑，猛然起身，缓缓逼近华佗。
　　这下子，她终于怂了，眼看罗林就要走过来，她立刻蹲下身，可怜兮兮的抱住了脑袋。
　　“对不起，罗致远大将军，我刚刚是和你开玩笑的！”
　　看着华佗古灵精怪的样子，罗林轻轻叹了口气，想当初去长安找华佗时，还是个清幽淡雅、空谷幽兰的女孩，但现在怎么就变得这么……
　　不过当罗林想到家里那群小萝莉和坏坏的骗子女以及小猪猪时，他就大概理解到，近墨者黑的概念……
　　罗林却没想到，这丫头说要对他不客气，是真的。
　　当天，罗林和吕大美女‘那啥’的事情就传遍了整个曹府，而且经天下第一名医华佗姑娘的鉴别，两人昨晚非常疯狂，她超强的治疗能力居然治疗了一分钟才治好！
　　“姐姐们，你们要保护我哦！那坏蛋一定会找我算账的……”华佗可怜兮兮的躲在了郭嘉院子里，为了阻挡罗林，她将一大群女人聚集在一起……
　　传播一时爽，结局嘛……
　　坚定的脚步跨入了院子，罗林狞笑着，恶狠狠的看向了华佗。
　　“躲？我看你往哪里躲！”
　　“姐姐们救命！！！”华佗尖叫着藏到了郭嘉身后，而罗林呢，则被几个女人挡住了。
　　“罗致远，华佗妹妹的事情后面再说，你现在是不是要先给我们一个交代？”乐进和徐晃一左一右抱住罗林的手臂，她们的语气很温柔，却咬牙切齿的，恨不得将罗林吞掉。
　　这下麻烦了，罗林思考用什么方法安抚乐进和徐晃，下一秒，刘协窜出来，扑在了罗林背上。
　　“好心人师傅！昨晚过得舒不舒服呀？嘿嘿嘿……吕布姐姐的身材很好吧？”
　　“笨蛋徒弟！这时候跑出来干什么啊！嫌事情还不够多吗！”罗林想将刘协甩开，但左手右手分别被抱着，他还真没办法甩掉刘协。
　　无奈之下，他只能任凭刘协挂在自己背上，然后，腹黑女和金灿灿也出击了！
　　“罗致远，我家二妹超级喜欢你呢，怎么样，找个时候把我二妹2.2收了？”刘备温柔如水，说出来的话却隐隐挑起了在场女人的战火。
　　“罗致远，我呢？你什么时候接受我？”袁绍愤愤的撅着嘴，人家连袁军都送给你了，你还想怎么嘛！
　　是的，因为许攸背叛事件，来到荆州后，袁绍终于做出决定，她将整个袁军都送给了罗林，而她，也正式从从一方诸侯变为曹军的军师。
　　如此大礼罗林怎么能不感动？但是……我的金灿灿啊，你别在这时候添乱啊，你没看见腹黑女故意的吗？她是在引战啊！
　　因为华佗小小的报复，因为腹黑女趁机挑拨，罗林一下子陷入无数美丽桃花中，彻底失去了反抗能力。


第261章 人家知道错了……（2/3）
　　罗林自己都不知道自己怎么逃出来的，无数美女包围，将他闹得昏头昏脑，他甚至记不清自己做出了多少承诺，才终于被众女放过，勉强喘了口气。
　　但是……即便如此，我还是不会放过你！华佗小仓鼠！
　　罗林咬牙切齿的盯着不远处的华佗，这姑娘怯怯的躲在郭嘉身后，而随着一个个女人被罗林安抚，她终于感到害怕了。
　　“奉孝姐姐，玄德姐姐……”华佗可怜兮兮的抓着郭嘉和刘备的裙角，在场女人只剩郭嘉和刘备没有被安抚，她又不笨，知道只有这两个女人能保护自己。
　　眼看罗林狞笑着走了过来，郭嘉和刘备默契的对视一眼，看来今天得联手了！
　　那一瞬间，两女同时出击，同时拦在了罗林面前，刘备温柔如水的笑着，水汪汪的大眼睛里满是爱慕。
　　“哎呀，我的罗致远大将军，欺负一个小女孩算什么本事，你英明神武，是06天下最强大、最帅气的男人，人家超喜欢你啦！”
　　“就是，罗致远，不就是把吕大美女睡了吗，华佗姑娘说的也是实情，你凭什么欺负她？”郭嘉潇洒的将手臂搭在了罗林肩膀上，似乎还嫌不够，更是将半个身子靠了上去。
　　看到两女表现，罗林浑身一震，糟糕！腹黑女和骗子女居然联合起来了！
　　论智商，论谋略，罗林连其中一个都搞不定，更别说两个坏女人联合起来，但是华佗小仓鼠实在太过分了！居然故意散布谣言，简直可恶！
　　怎么通过腹黑女和骗子女的联合？凭普通手段肯定不行，但罗林早就研究出了一种手段，暴力破除！
　　想到这里，罗林嘴角掠过一抹坏笑，他突然张开双手，一左一右搂住了两女的纤纤细腰，一下子将两女拉到了自己怀中。
　　在两女惊讶的目光中，罗林霸道的低下头，狠狠噙住了骗子女的唇，亲了大约30秒，他又转向腹黑女，毫不犹豫的亲了下去！
　　暴力亲亲，亲得两女面红耳赤，特别是周围一大群女人的目光，就算心性强大的她们也感到害羞。
　　眼看两女失去战斗力，罗林坏笑着松开两女，缓缓走到了华佗面前。
　　“对……对不起……求求你饶过我吧……”华佗可怜兮兮的眨巴着眼睛，然而她的卖萌没有收到半点效果。
　　“我们之间的仇怨找个地方单独解决，免得搞得太血腥让大家受不了，你说对吧？”
　　罗林的话让华佗更加害怕，她尖叫着，像只小动物似的，被罗林抓着走向了远方。
　　华佗的闺房里。
　　啪叽！
　　一个手刀敲去，将她光洁的额头敲红，她可怜兮兮的嘟着嘴，美丽的大眼睛闪烁着泪花。
　　“错了没？”
　　“错了……我知道错了……”她可怜兮兮的说道，悄悄捂住了额头。
　　“手拿开！”
　　在罗林威胁的目光中，她怯怯的拿开手，随后……
　　啪叽！
　　又是一个手刀敲去，将她额头的红印敲得更红，她就这么看着罗林，泪眼汪汪的，可爱极了。
　　“知道错没？”
　　“人家都说了知道错了嘛！坏蛋罗致远！”
　　“哦？还骂我坏蛋？”
　　啪叽！
　　又是一个手刀。
　　“呜呜呜……罗致远大坏蛋！超级大坏蛋！”
　　“哦？”
　　眼看手刀再次抬起，华佗尖叫一声，立刻捂住额头：“不是不是！罗致远其实是超级大好人！超级大帅哥！全天下最帅最温柔的男人！这么温柔的男人……一定不会欺负我……”
　　看到她小巧可爱的样子，罗林不由自主的笑了，他再次抬起手，缓缓靠近了华佗的额头。
　　眼看逃不过惩罚，华佗终于绝望了，她害怕的闭上眼睛，可迎接她的，是温柔的手掌。
　　“敲疼了吧？”温柔的手掌轻轻在她额头上揉着，不轻不重，非常舒适。
　　华佗没说话，只是嘟着嘴，任由罗林揉自己的额头。
　　不疼……
　　她想这样说，但又害怕罗林继续敲自己，而且……这种感觉好舒服啊……
　　她眯着眼睛，舒舒服服的享受罗林的额头按摩，好舒服，好温暖……
　　所以你真的变成一只小动物了吗？
　　看着华佗舒舒服服的样子，罗林满头黑线，他渐渐停下按摩，而华佗也疑惑的睁开了眼睛。
　　“怎么停下了？”她呆呆的问道，显然还没从舒适的环境中醒悟过来。
　　“因为我想停就停。”
　　“讨厌！你这人怎么这么讨厌啊！”
　　啪叽！
　　又一个手刀敲去，华佗嘴一瘪，正委屈，温暖的手掌轻轻揉了过来。
　　好舒服……
　　如果不是有一件非常重要的事要做，罗林还沉浸在温柔乡中呢。
　　“司马懿回信了，信件内容说‘如果蔡氏在荆州过得不好，大秦帝国940热烈欢迎蔡氏加入，并给予蔡氏足够的尊重’。虽然信息很短，但这封信，代表了大秦帝国的态度，蔡氏绝对会投靠过去！”郭嘉满脸认真的说道。
　　“不过说起来，你们当初不是把蔡氏的使者截获了吗？司马懿怎么回的信？”
　　“笨蛋！我们用自己的人上路啊，反正司马懿不知道蔡氏使者的长相，我们就派我们自己的人伪装成使者到大秦帝国去，司马懿看了信后，才写了这个回信。”小猪猪晃荡着小脚丫，却被罗林一把抓住。
　　“放开我！”小猪猪奋力挣扎。
　　“再动就咬你！”
　　一句话震慑小猪猪，只能任凭拿捏，她通红着脸，却怎么也不敢反抗。
　　“为蔡氏送信的真使者一直被我们控制在军营里，这些天我们以他家人安危的方式逼他服软，他已经答应投靠我们，等一会儿我把信重新漆好，就派他回蔡府交信。”
　　“啧……居然用家人威胁别人，你们这些坏女人啊……”
　　啪叽！
　　几个女人同时在罗林脑门上敲了一下，看着几女愤愤的目光，罗林瞬间举手投降。


第262章 全面监视（3/3）
　　深夜，蔡府某个小房间里透着微弱的烛光。
　　一封信摆在桌子上，周围坐着七八个中年女人，这群女人中最大的有五十多岁，最小的也有三十来岁，她们是蔡家的中坚力量，也是蔡瑁坚定的拥护者。
　　“诸位姐妹，这封信，代表大秦帝国愿意接纳我们。我们具体能得到什么，又需要付出什么，这个后续可以和大秦帝国详谈，现在最关键的是，大家做好投靠大秦帝国的准备了吗？”
　　烛光摇曳，照印出蔡瑁半张阴冷的脸，在她的注视下，这群女人没有犹豫，同时点了点头。
　　“家主不用疑虑！所谓‘卧榻之旁岂容他人鼾睡’，曹军吃相如此难看，总有一天会收拾我们。我们蔡氏在荆州发展上百年，掌握了无数资源，外加黄、庞、蒯三家联合，凭我们自己，没有任何翻盘机会！”
　　“蔡中说得没错，从我们支持刘琮上位开始，我们与曹军就无妥协可能。那三家想当狗就让她们当，我们不当狗！我们要么当荆州的主人，要么……就一拍两散！”
　　蔡和的话让众女同时点了点头，作为荆州第一大族，心高气傲的她们怎么愿意当曹军的狗？
　　听到两位妹妹这样说，蔡瑁缓缓点了点头，她看向另外几个女人，发现大家都是一副赞同的样子后，轻轻舒了口气。
　　“既然诸位姐妹都同意，那这件事就这么定了！蔡中，你亲自去大秦帝国交涉，尽量让家族获得最大利益！”
　　“行！”
　　蔡家永远想不到，她们一举一动全部在贾诩培养的细作的监视下，当蔡中很平常的带着一支蔡家商队离开荆州城时，曹军就得到了报告。
　　“蔡中管理蔡氏一部分商业，她经常带着商队去各个地方谈生意，看，这是糜竺提供给我们的商业信息。”
　　郭嘉拿出一大叠单子，眼花缭乱的内容看得罗林一脸懵逼。
　　“荆州是天下数一数二的富饶地区，糜家分部在荆州经营了整整三代，对荆州各个商行非常了解，根据糜竺提供的信息，蔡家商行入冬时根本不做北方的生意，蔡中虽然每年入冬都会带商队出门，但她都是去益州、江东或者更南方的交州！所以我们分析，蔡中应该是借着商队的名义去大秦帝国寻求进一步联系！”
　　听到郭嘉分析，罗林除了赞叹还能说什么？所谓‘得道者多助’，糜竺提供的商业情报，居然在这时候发挥了奇效。
　　“然后呢，知道了她们的目的，你做了什么安排？”罗林好奇问道，骗子女的手段极为厉害，他很好奇，骗子女借助这个情报能做到什么地步。
　　“哼哼！安排嘛……我找文和姐姐谈了谈，一致决定将大量探子派向大秦帝国，监视大秦帝国所有军队的动向！”
　　“哦？为什么要这么做？”
　　“道理很简单，蔡家不论怎么反抗，凭家族的力量也翻不起太大的浪花，如果想对我军做出打击，大秦帝国必定会派兵奇袭荆州，她们从蔡中手里得到了荆州所有军事部署，知道荆州的所有道路和防御弱点，只需要集结精锐来一场突袭，我荆州就会遭受巨大损失！”
　　不愧是骗子女，随便一个将计就计就如此刺激，明明知道蔡氏的计划，却放任蔡中去大秦帝国，让大秦知道荆州的所有情报。
　　“所以我们才把所有细作探子派往大秦啊，而且我们自己这边的军队也该动一动了，你的水军大都督甘宁不是快来了吗？正好，用这个机会整合荆州水军，也看看甘宁有没有统领荆州水军的能力！”
　　说甘宁，甘宁就到了。
　　当天下午，传讯女将发出紧急军情，锦帆贼突袭港口，请求军队出击！
　　罗林才想起，除了府里那几个妹子，没人知道他招揽了锦帆贼。
　　想着小太妹甘宁有些小暴脾气，罗林立刻开启万花筒，瞬间移动到了荆州城港口。
　　罗林刚抵达港口，就看见无数士兵举着弓箭，随时一副抛射的样子，而港口外也停着一艘巨大的战舰，战舰虽然破烂，却也摆放着许多战争器械。
　　“可恶的罗致远！还说什么招揽我！简直是混蛋！姐妹们，给我……”
　　“等等！”罗林大喊一声，瞬间移动到了甘宁面前，突然出现的人影吓得甘宁尖叫，她下意识的抬起拳头，狠狠朝罗林打去！
　　砰！
　　一声巨响，一道黑影坠入长江，溅起十米高的水花，水花溅在甘宁脸上，让她微微一愣，疑惑的眨巴了吓眼睛。
　　“刚刚……我似乎听见罗致远的声音了？他人呢？”
　　“老大，你把罗致远揍飞了！”
　　身后一名白银女将的话让甘宁脸色大变，她立刻扑到船舷边，看见江面咕噜噜的冒着气泡，伴随‘轰隆’一声，一道人影狼狈的钻出水面，左眼淤青。
　　“你这家伙！”罗林恶狠狠的望向船舷，身形一闪，瞬间出现在了甘宁眼前。
　　“对……对不起……”甘宁委屈的低下头，你突然出现在人家面前，吓着人家了嘛……
　　作为罗林的脑残粉，她此刻哪里还有锦帆首领的蛮横，她就像怀春少女遇见偶像，特别是不小心揍了偶像一拳后，后悔，委屈。
　　“哼！算了！原谅你一次！”罗林轻哼一声，随后看向甲板，发现密密麻麻的箱子摆放在甲板上，看上去非常夸张。
　　“这些是什么？”
　　“是我们的财宝啊，我们抢劫长江这么多年，积攒下来了好多东西！”


第263章 靠美色上位（1/3）
　　罗林到来让港口紧张气氛消失，得知锦帆贼首领就是未来的荆州水军大都督后，守卫港口的士兵和女将们全部傻眼了。
　　甘宁到来后，荆州城也向各个郡县发布了军令，命令荆州水军全部来荆州城集合，进行军队改制。
　　大张旗鼓的动作引得所有人注目，甚至连荆州百姓也议论纷纷，都在说这次的水军改制，更有不少人在谈论甘宁，吐槽这个纵横长江下游的锦帆贼，居然摇身一变变成了荆州水军大都督。
　　“我敢以罗致远的名声打包票，甘宁绝对是个大美女！”
　　荆州酒楼中，百姓们拍着心口打包票，水军大都督啊，这么牛逼的职位，如果不是靠关系，甘宁凭什么当任。
　　“很明显甘宁以身相许了，这罗致远，亏他还是天下男人的模仿，私生活如此不检点！”
　　“你懂什么？这才是男人的榜样！三妻四妾，坐享齐人之福！”
　　很明显，以罗林好色的坏名声，甘宁被潜了，靠美色上位。
　　曹府后院，罗林和一群小萝莉们烤着烧烤，郭嘉和诸葛亮也在，她们好久没吃过罗林亲手烤的东西了。
　　“靠美色上位？我简直是……你们知不知道外面那些人怎么传的？”罗林气急败坏的吐槽道，“就小太妹那打扮，那流里流气的悍匪气质，那怪异的分成无数份的细辫子，还有那不伦不类的穿衣风格，我会潜规则她？”
　　“致远，别这样，说不定你美食吃多了，偶尔想吃点素的呢？”郭嘉捂嘴偷笑，最喜欢看罗林笑话了。
　　“骗子女，别在这里幸灾乐祸，还素的？她连素的都不如！她就是……”
　　“我就是什么？”
　　“她就是……就是……”
　　似乎发现不对劲，罗林总算反应过来，回头看去，只见小太妹愤怒的捏着拳头，仿佛一只随时暴起的母豹子。
　　“你就是非常好吃的野味！普通人不知道怎么吃，但我知道啊！吃起来别有一番风情！”罗林在千钧一发之际改口，一阵胡乱夸奖，瞬间消退了甘宁的愤怒。
　　“我……我是野味？另有一番风……风情？哎呀！罗致远，你好讨厌！”甘宁害羞的捂着脸，脸颊一片红晕。
　　“这么简单就被骗了吗？怪不得罗致远能把她骗来当大都督……”郭嘉和诸葛亮对视一眼，心中默默吐槽着。
　　“上次我和罗致远从江夏回来时，她还没这么傻，毕竟是纵横长江下游的锦帆贼，她如果傻，早就被围剿了。说不定啊……只是在罗致远面前傻。”
　　“你是说她故意装傻扮清纯？”
　　“不！她只是面对罗致远时智商不在线而已！”诸葛亮肯定的说道，“别忘了，她是罗致远的脑残粉！”
　　“脑残粉是什么？可以吃吗？孔明姐姐，这根羊肉串给我吃嘛……”小许诸萌萌的看向诸葛亮，口水都快流出来了。
　　“诺，拿去吃！”诸葛亮将刚烤好的羊肉串递在了小许诸手上，随后看向罗林，发现罗林和甘宁凑在一起小声交谈着什么。
　　在聊什么呢？
　　诸葛亮眼珠子一转，侧耳倾听……
　　“小太妹，明天开始你把你的细辫子全部解开，换成柔顺长发怎么样？”
　　“咦……为什么要换呢？我觉得我这个样子很漂亮啊！”
　　“恩恩，是很漂亮，但我更喜欢她们那种。”罗林指了指诸葛亮和郭嘉，并没有发现诸葛亮在侧耳偷听，“你不是喜欢我吗？既然喜欢我，就按我的要求去做！还有，你的裙子……”
　　“人家的裙子是川蜀五彩锦裙，可贵了！”
　　“我知道贵，但我不喜欢这种，你以后穿她们那样的，乖乖的，听话，可以吗？”
　　“嗯……听你的……”
　　侧耳倾听收回，诸葛亮‘啧啧啧’的砸吧了几下嘴，真是个坏男人！
　　荆州水军不断向荆州城集结，而遥远的雍州长安，蔡中终于见到了司马懿。
　　“陛下知道了你的来意，她将这件事全权交给我负责，你有什么要求都可以提出来。”
　　司马懿话让蔡中有些吃惊，她没想到对方主动让自己提要求，她沉默了一会儿，没有提要求，而是说道：“我们为大秦提供一次奇袭荆州的机会，只要运作得好，足以将荆州重创！”
　　“你先说说计划。”司马懿不动声色，阴狠的眼眸中却闪过一丝好奇。
　　“是这样的。”蔡中把怀里的一张地图掏出来平铺在桌面上：“大秦想攻打荆州，最困难的就是长江，荆州水军不擅陆地战，但水战绝对可以碾压秦军。水军中，我蔡氏绝对掌控有三万人，我可以控制三万人带你们渡江，然后你们的骑兵顺着这几条道路杀下去，将荆州所有的府库钱粮摧毁。”
　　“哦？仅仅摧毁府库钱粮？”
　　“别小看这点！荆州虽然富饶，但粮食储备并不算多，如果是以前，荆州的储备粮食足够十几万水军吃二年，但现在呢？罗致远带着几十万大军南下，还有他之前驱赶而来的兖州百姓。知道吗，荆州的食物已经不够了！罗致远之前和江东结盟，其中一条就是低价购买江东粮食，以补充曹军消耗！”
　　既然想推翻曹军，蔡氏怎么可能没有研究，她们早就看准了这点，有她们当内应，运输秦军渡江，有地图避开所有军事要塞，走最捷径的路，以骑兵的机动性一路肆虐荆州，只要把府库钱粮毁灭，曹军就吃不起饭了！吃不起饭的曹军，还有什么战斗力？
　　“又是烧粮……”
　　司马懿摇头，她闭眼思考了很久，最终，缓缓睁开了眼睛：“虽然老套，但确实是最好的办法！不论成功失败，你们确实为我大秦做出了贡献。说吧，你们有什么要求？”


第264章 都被小太妹打过（2/3）
　　司马懿的话再次让蔡中沉默，她当然想为蔡氏获取最大的利益，但相比蔡瑁，掌握蔡氏商队的她更加圆滑。
　　她知道，大秦帝国其实不待见世家的，在大秦帝国统治下的世家，听话的得不到好处，不听话的满门斩杀。
　　想到这里，她看了司马懿一眼，小心翼翼的试探道：“整个荆州？”
　　“嗯？”司马懿眉头微皱，一脸平静。
　　“半个！”蔡中再次说道，“荆州无粮后，大秦帝国可以直接出兵攻打荆州，罗致远无力抵抗！我们帮助大秦轻松占领荆州，获得一半不过分吧？”
　　司马懿没立即答复，她沉默着，双目闪过一丝阴冷。
　　看到司马懿的态度，蔡中终于皱起了眉，但想到蔡氏如今在荆州的地位，她咬了咬牙，再次说道：“三分之一！这是我们蔡氏的底线！”
　　“行！”
　　司马懿同意，蔡中缓缓舒了口气，三分之一就三分之一吧，就当做一切回到了原来，仿佛原来蔡氏、蒯氏和刘表同~掌荆州，至少不亏。
　　和司马懿谈好后，蔡中离开了长安，为了演戏完整，她又带着商队继续前进，绕了雍州和并州一圈，谈了整整一个多月的业务才回-到荆州。
　　她的演技很好，行程也没有任何破绽，只可惜，蔡氏的一切动作都已经落入曹军监视中，甚至连大秦帝国的军队动向，也清清楚楚的印刻在曹军细作们的眼里。
　　以有心算无心，蔡氏和大秦帝国，全部中招！
　　与此同时，荆州城，港口。
　　密密麻麻的战舰占满了荆州城外的江面，遥望长江，无数帆布高挂，一眼望不到尽头。
　　“荆州水军虽然没有实力强大的统领，但单看这阵容，无愧水军精锐！”
　　罗林带着郭嘉和甘宁悠闲的站在港口边，十几万水军，几千艘战舰，一望无际，气势雄厚！
　　“禀报将军！荆北文聘将军已到！”
　　“禀报将军！武陵蔡邵将军已到！”
　　“禀报将军！桂阳王威将军已到！”
　　“禀报将军……”
　　随着传讯女将一道道汇报，罗林已经能看见战舰上走下来的十几名女将，他转头看向身侧甘宁，笑着问道：“小太妹，有没有把握？”
　　“哼！本姑娘纵横长江无敌手，还没怕过谁呢！”甘宁高傲的昂起脑袋，匪里匪气的抖着腿，被罗林一瞪，她不好意思的停下腿，一副乖巧样。
　　在罗林苦口婆心的教导下，这小太妹总算漂亮了些，乌黑柔顺的秀发随风飘摇，淡淡的腮红透着一丝小女子般的可爱，一声淡青色丝质长裙，如果再改掉她动不动就抖腿习惯，也称得上美女了。
　　至于那一身匪气……
　　罗林表示很艰难，看以后能不能让她改变吧。
　　罗林带着郭嘉来这里，主要还是担心甘宁镇不住前来报道的女将。
　　这些女将都是荆州的水军统领，少则统领几千人，多则统领几万人，特别是被称为荆州第一统领的文聘，更是心高气傲之辈，头上突然多出个水军大都督，还是锦帆贼，很有可能爆发冲突。
　　然而……罗林始终小看了甘宁。
　　眼看十几个女将统领走了过来，甘宁笑嘻嘻的挥着手，流里流气的喊道：“哟！好久不见！”
　　她再度恢复悍匪气质，然而在罗林惊讶的目光中，这群女将统领满脸复杂，却没有一丝高傲，反而显得非常平静。
　　“甘宁，好久不见。”文聘复杂的看着甘宁，面对甘宁拥抱过来的姿势，她艰难的张开手，两个女人轻轻抱在了一起。
　　“这是什么情况？”罗林看向身旁郭嘉，骗子女，你来分析分析？
　　“懒得分析，继续看下去就知道了。”郭嘉懒洋洋的说道。
　　而江边，甘宁和那群女将统领聊了一会儿后，同时走了过来。
　　“末将文聘，参见将军！”
　　“末将蔡邵，参见将军！”
　　“末将……”
　　一个个女将单膝下跪，非常恭敬，就连那蔡氏直系女将蔡邵，也没有表现出一丝不满。
　　或许发现了罗林疑惑的目光，甘宁笑嘻嘻的跑过来，一把搂住了罗林的肩膀：“哈哈哈哈，想不到吧？我和她们都是熟人哦！”
　　“所以为什么啊？锦帆贼什么时候和荆州女将们成为熟人了？”罗林愈发疑惑。
　　“笨蛋！因为我和她们都打过交道啊！”她得意洋洋的昂着脑袋，匪里匪气的说道：“我以前喜欢沿着长江深入荆州劫掠商队，经常被她们追杀，但她们打不过我啊！每次她们追杀我，我就把她们打得落花流水！但是她们作为将军的职责，又不得不追杀我，结果每次都被我打惨，下次遇到了，又硬着头皮来追杀我，又被我打惨！哈哈哈哈……”
　　她仰着脑袋大大咧咧的笑着，而旁边十几名女将全部羞愧的低下了头，她们作为荆州水军统领，却被锦帆贼打败，还被打败了无数次，这让她们极为尴尬，特别是在罗林面前，实在是太丢脸了。
　　小太妹始终还是有点聪明的，她大笑过后发现自己似乎有些过分，立刻跑过去，将女将们拉了起来。
　　“别生气别生气，我刚刚说着玩呢，以后我就是你们的大姐头，你们被谁欺负了立刻来找我，我甘宁在此发誓，我们姐妹们有福同享，有难同当！”
　　一句誓言瞬间消除了众女间的隔阂，这个世道本就是强者为尊，甘宁比她们强，还有曹军当后盾，她们没必要反抗。
　　不反抗，但心中始终有隔阂，但现在嘛，她们看向甘宁的目光充满感动，以前的恩怨，就随着往事过去吧。
　　原本众女都感动了，然而就在这时，文聘突然转过头，美丽的大眼睛直直的看向了罗林。
　　“甘宁大姐头，如果我被罗致远欺负了该怎么办？如果他强行霸占我的身体该怎么办？你会帮我报仇吗？”
　　罗林：“？？？”


第265章 甄宓想开酒楼（3/3）
　　荆州水军统一，后面的事情就不用罗林操心了。
　　“罗致远，我现在很苦恼。”甘宁罕见的苦着脸，可怜兮兮的望着罗林。
　　骗子女回府睡回笼觉去了，只剩罗林和甘宁，此刻，两人正走在荆州城的繁华大道上，罗林双手拿着两根冰糖葫芦，嘴里‘吧唧吧唧’的咀嚼着，又酸又甜的冰糖葫芦极为爽口，而繁华又充满生机的城市让他非常舒心。
　　“罗致远！”
　　“好啦好啦，说吧，什么苦恼？”罗林吧唧着嘴，又咬下一颗冰糖葫芦，他斜眼看向甘宁，这小太妹可怜兮兮的样子还有些可爱。
　　“罗致远，你说我该怎么办啊？你能不能别霸占文聘的身体啊，她虽然长得不错，但我已经发誓要当她们大姐头了，如果……如果你非要霸占她的身体，我可以替代她的……”
　　噗……
　　冰糖葫芦全部喷了出来，罗林擦了擦嘴角，看向甘宁的目光极为震惊。
　　“是你傻还是我傻？那文聘就随便一说而已，我府里的女人多得很，我还需要霸占她？”
　　“但……但你本来就是天下最色的色狼，那天‘性趣’来了，说不定随手抓一个女人就开始欺负……”
　　“喂喂喂！小太妹，饭可以乱吃，话不能乱说哦！我罗致远泡妞从来都是光明正大的，什么时候会‘随手抓一个就欺负’？我是这么没品的人吗？”罗林恶狠狠的瞪了甘宁一眼，将最后一颗冰糖葫芦咬下。
　　“但是……天下传闻你就是这种人啊，难道百姓们说的还有错？”
　　噗……
　　刚刚吃下的冰糖葫芦再次喷出来，罗林不可置信的看着甘宁，随后摇了摇头，转身走向了旁边的小吃摊。
　　“来一串冰糖葫芦，嗯……这个不要，煎饼果子？也不想吃，好吧，冰糖葫芦来两串……”
　　付过钱，罗林一边一口咬了两颗冰糖葫芦，潇洒的逛着大街，发现甘宁乖巧的跟在后面后，眼一斜，满脸不爽的说道：“还跟着我干什么？”
　　“对不起嘛……我知道你不是这种人……”匪气收敛，甘宁乖巧得像枚小萝莉，她放着星星眼仰望罗林，目光满是崇拜。
　　“罗致远，我是说如果，如果你真想霸占文聘的身体，可以先考虑我，我不介意的……”
　　罗林：“……”
　　大秦帝国开始聚集骑兵，也不知道什么时候行动，甘宁这边，罗林把曹军里的几名白银女将派去水军，结合隐蔽的细作，全方位监视蔡氏的直系女将。
　　一切安排妥当，只等大秦和蔡氏行动，而等待的这段时间里，罗林反而清闲了。
　　今天，罗林正在后院给小萝莉们烤肉串时，甄宓突然找上门来。
　　“你想做酒楼？”
　　香喷喷的烤鸡翅膀被小许诸抢走，罗林转头看向甄宓，语气颇为惊讶：“你们甄家不是专门买卖粮食的吗？怎么想改成酒楼了？”
　　“因为荆州基础行业已经被各个家族包揽了，特别是米行，被四大家族垄断，就连中等家族也无法插手。来到荆州这些时日，家族投入的钱不少，却没有什么门路，我们甄氏是外地人，荆州本地家族根本不给我们机会……”
　　甄宓可怜兮兮的说道，那样子要多可怜有多可怜，她乖巧的坐在罗林身旁，更时不时帮罗林翻转一下烤肉。
　　“我们甄氏以前做粮食，许多酒楼和我们都有合作，都来我们这里购买折价后的麦子，见多了，我们对酒楼的经营也有不少概念，应该不会亏损。现在的问题是，就算开酒楼，我们依然会受欺负，酒楼生意越好，越容易被欺负。”
　　“所以你来找我？”
　　“对啊，我希望把甄氏的酒楼挂在曹军名下，这样荆州世家就不敢欺负我了……”
　　甄宓轻轻将脑袋靠在罗林肩膀上，她的声音糯糯的，弱女子般让人怜惜……
　　看着她可爱的模样，罗林嘴角坏笑，一把揽过她的腰，将她搂在了怀里。
　　“挂在曹军名下可以，但……我有什么好处呢？”罗林坏坏的凑到甄宓耳边轻声说道，灼热的气息让甄宓满脸红晕，她轻嘤一声，想挣扎，却被罗林紧紧搂住，无法挣脱。
　　“致远，别……别这样，娘亲说，你出名义，我们出人力经营，所得利润五五分成，你觉得……”
　　“不行！”
　　“啊？”
　　“除了五五分成，我还要一样东西！”
　　“什……什么东西？”
　　“抬起头来！”
　　在罗林的命令下，甄宓害羞的抬起了头，她的脸蛋如洛神般美丽，带着神秘清幽的气质。
　　“真漂亮！”罗林赞叹道，随后，他低下头，狠狠吻住了甄宓的唇。
　　一阵漫长的亲亲，亲得甄宓浑身发软，双唇分离后，她无力的靠在罗林怀里，而不远处一群小萝莉的目光，更是让她害羞得抬不起头，只能装作鸵鸟，非常可爱。
　　“酒楼全力以赴的开吧，我会帮助你的。”罗林轻轻拍了拍甄宓的后背，嘴角带着一抹笑容，“地盘需要我帮你找吗？”
　　“不用，我和娘亲已经看中了一个地盘，虽不是最繁华的大街，但那里的地理位置也不错，那家酒楼做不走了，我们准备低价买下来，重金装修一番，聘请最好的厨师，而为了突显出我们酒楼的与众不同，我们还创造了一个非常吸引人的东西。”
　　“什么东西？”
　　“大胃王比赛！”
　　“咦？”罗林一愣，这个时代酒楼就是酒楼，可没有什么比赛，更别说大胃王比赛了，这女人，很聪明嘛！
　　“嘻嘻，我很聪明吧！记得哦，酒楼开业的那天来捧场！”


第266章 江边接应（1/4）
　　罗林很快就把甄宓的事情忘在了脑后，因为……大秦帝国行动了！
　　长江是抵挡大秦帝国最重要的天险，为什么呢？因为长江中下游非常宽，随随便便就是几千米，甚至上万米宽！
　　这是什么概念？普通人一小时步行五千米左右，也就是说，以人力走这么长的路，要走一小时以上！
　　一望无际的江面出现朦胧的薄雾，在这蒙蒙雾气中，江面变得非常混沌，什么也看不见。
　　战马嘶鸣，随后是一片统一的静止，王贲跳下战马，欢快的来到了江边。
　　“长江水啊，四百年没见过了！”她蹲在江边洗手，冰冷的江水非常舒服。
　　“蔡氏的舰队怎么还没到？”略微嘶哑的声音充满火气，听到这个声音，她转头看向身后，正是她母亲王翦。
　　“应该快到了吧，母亲，你就不能平和一点吗？”王贲起身搂住王翦，那沾着冰冷江水的手，更是直接贴在了王翦脖子上。
　　嘶……
　　冰冷的温度让王翦06倒吸一口冷气，她恶狠狠的瞪了王贲一眼，心中的火气却被江水降下。
　　江面的大雾随着时间推移越来越浓，王翦皱着眉，一动不动的盯着江面。
　　也不知过了多久，浓浓的大雾终于出现了一道黑色阴影，坚韧的船头，巨大的帆布，仿佛一只只浓雾巨兽，张着嘴吞噬一切。
　　“来了！”王翦严肃说道，巨大的战舰和楼船让她目光微凝，相比战国末年，四百年后的战舰让她颇为惊讶
　　“终于来了！”王贲就着江水洗了洗手，捧起一汪，狠狠泼向自己脸颊，入冬的江水冻得她浑身一抖，神清气爽。
　　“等等……不对劲！”王翦目光一凝，她惊讶的发现，从大雾阴影里冲出来的战舰全部挂着‘曹’和‘甘’的旗帜！
　　“全军后退！”王翦暴喝一声，拉着王贲就朝后面退，她的目光极为警惕，脑海里瞬间闪过一道灵光。
　　“苦肉计？蔡氏叛变是假的！”
　　“不急！再看看情况，我们是骑兵，真遇到危险，对方追不上我们！”王贲轻声说道，这次大秦帝国派她们母女来，就是因为她们绝佳的生存能力。
　　一艘艘战舰靠岸，王翦的目光愈发警惕，随着船板放下，战舰上的士兵一动不动，反倒是两名女人走了下来。
　　“可是王翦将军？”
　　“你们是……”
　　“我是蔡邵，这位是蔡琳，我们得家主吩咐，瞒着大都督偷偷开了几十艘船来这个渡口接应你们。”
　　“接应我们？那为什么你船上是曹军和甘宁的旗帜？”
　　“这个我也没办法啊，前段时间我军改制，甘宁成为水军大都督，荆州所有战舰只允许挂‘曹’和‘甘’两面旗帜……”蔡邵苦笑，以前她这种统领有自己的旗帜，然而水军整合后，她就是很普通的副将，也损失了很多权力。
　　“王翦将军，我蔡氏真心想加入大秦，不会害你们，我带战舰来渡口接应你们时，家主她们已经悄悄逃出荆州城，等我们肆虐荆州的情报传递到罗致远那里，家主她们已经逃到大秦，这一切我们都计算好了！”
　　看着蔡邵苦口婆心的样子，王翦微微点了点头。
　　这次合作是司马懿和蔡氏谈的，司马懿断定蔡氏真心投降，当然了，未免判断失误，司马懿也留了个心眼，她专门建议王翦和王贲带兵出击，因为这母女配合起来，逃命能力堪称大秦最强。
　　司马懿加入大秦帝国这些时日，判断从来没出过错，因为这点，王翦还是比较信服司马懿，而蔡邵的表情，确实是发自内心的想加入大秦。
　　“希望你不要骗我，否则……就算你蔡氏躲到天涯海角，我也要把你们杀光！”王翦冷冷的警告了蔡邵一声，手一挥，带着数万骑兵登上了军舰。
　　就在她们登船时，几千米外的长江对岸，数百艘战舰悄悄聚集，甘宁站在一艘楼船的船头，抱着双臂，任凭冰冷的江风吹拂。
　　“老大，蔡氏那群人就在江对面，我们什么时候出击？”一名锦帆女将凑到甘宁身边，听到女将的问话，甘宁柳眉一挑，不满的皱起眉：“请叫我大都督！”
　　“大都督……”锦帆女将摊了摊手，随后再次问道：“大都督，什么时候出击？”
　　“不急，现在出击会吓跑她们的，等对方到达江心再出击，你叫后勤队煮好姜汤，水鬼队冬天下水很容易生病，要是因为姜汤来不及喝而病死，后勤队军法处置！”
　　“好哒！对了老大，你最近和罗致远的关系发展到什么地步了啊？”
　　“哼！我和罗致远当然是恩恩爱爱情投意合！”甘宁脸颊微红，实际上她这段时间天天忙于水军，哪里有时间去找罗林。
　　或许发现了女将怪异的目光，甘宁脸颊再红，羞愤的骂道：“都说了多少遍了！叫我大都督！”
　　“好哒，大都督！祝你最终拿下罗致远，不过说起来，老大473，等你拿下罗致远，能不能让姐妹们尝尝鲜啊？”
　　“想得美！”
　　一脚把女将踢飞，甘宁愤愤的撅起了嘴，罗致远可是我最崇拜的男人，才不让你们尝呢！
　　甘宁带着水军等待着，而荆州城的东城门口，却发生着不小的冲突。
　　“凭什么不准我出城？”蔡瑁愤怒的瞪大眼睛，而她身旁，几名蔡家培养的白银女将也紧捏佩刀，随时都要暴起攻击。
　　“这是军令，凡蔡氏族人，一律不许离开荆州城！若敢闯城，可就地格杀！”曹仁面无表情的看着蔡瑁，右手长枪轻轻惦着，闪过一抹铂金光芒。
　　蔡瑁满脸阴冷，她的瞳孔中同样闪过一抹铂金光芒，然而当她看见城楼上正欢快吃着糕点的小许诸时，只能压抑住愤怒，转身回走。
　　“很好！我现在就去找罗致远，我倒要看看，他凭什么不准我出去！”
　　不仅东城门口，西城门，南城门和北城门，同样的事情正在发生，特别是北城门口，一排排士兵竖起了长枪，最前方，曹洪和蔡中对峙着，而城楼上，小赵云可爱的趴在上面俯视蔡中，看上去非常乖巧。


第267章 绝望的蔡瑁（2/4）
　　“我要见罗致远！”
　　曹府大门口，蔡瑁满脸愤怒。
　　“抱歉，罗将军不在。”两名守门女将满脸认真的说道。
　　“不在？好，那我要见曹孟德！”
　　“抱歉，也没在。”两名守门女将依然一副认真的样子。
　　“你们两个……”蔡瑁大怒，她隐隐约约已经感觉到不对，她心中非常惊恐，难道曹军已经知道自己的行动了？
　　她非常害怕，蔡邵和蔡琳已经偷偷带着战舰去接应大秦，随着大秦骑兵肆虐荆州，不出三天，蔡氏通敌的消息就会传遍整个荆州。
　　她害怕，却只能做出一副愤怒的样子，因为她不敢确定，曹军是不是真的知道了自己的行为。
　　“两位，我真的有急事求见罗致远将军，是非常重要的事情，十万火急啊！如果耽搁了时间，你们用命都赔不起！”蔡瑁低声威胁道，双目更是闪过一道铂金光芒。
　　在她的语言和气势压迫下，两名青铜级的守门女将渐渐怂了，她们虽然接到命令是拒绝蔡氏任何人的求见，但如果蔡瑁真的有重要的事情……
　　“阿梅，要不你去通报一声？”
　　“我才不去，要去不去！”
　　“我才不去呢！阿梅，你去！”
　　“我不去！”
　　两个守门女将为谁去通报闹得不可开交，那混乱的场面让蔡瑁愈发焦急，终于，她忍不住爆发出铂金光芒，强大的精神力涌出，将两名青铜女将镇压在原地。
　　“抱歉，我真的有急事要找罗致远！”她抬头看向曹府大门，正准备闯入，下一秒，一道滔天般的精神海洋轰击过来，那一瞬间，蔡瑁脸色剧变，疯狂爆退！
　　噗……
　　鲜血飞溅，将曹府大门前的青石地染红，蔡瑁脸色惨白，目光中带着一抹绝望。
　　“是谁在我曹府门前撒野啊？”
　　大门缓缓打开，郭嘉懒洋洋的走了出来，她淡淡的瞟了蔡瑁一眼，随后捂嘴轻笑，笑着像只小狐狸精：“原来是蔡瑁家主，抱歉抱歉，我以为是什么不知天高地厚的渣渣想闯府邸呢，不小心用力过猛，没伤到你吧？”
　　“没……”蔡瑁擦了擦嘴角鲜血，强忍精神剧痛艰难的说道：“我想找罗将军，我就是想问一下，为什么突然不准我蔡氏出城，我蔡氏有很多生意要谈，我也要去江东那边见见友人，罗将军这样做……”
　　“不好意思，罗将军没在，孟德妹妹也没在。至于为什么不准你们蔡氏出城，我也不清楚，毕竟我只是一个军师，打工拿俸禄的那种。”郭嘉坏坏的掩着嘴，轻飘飘准备往回走。
　　“等等！奉孝军师，能不能网开一面？我不走了，我不去江东会好友了，你能不能让蔡中走？我们商行已经和交州的商人约好见面，这不仅仅是钱的问题，还是信誉问题，一旦失约……”
　　“啊……抱歉啊，我真的只是打工拿俸禄的军师，没有权利改变罗致远的军令啊，要不这样，这件事我记着，等罗致远回来我立刻禀报他。”
　　曹府大门缓缓关闭，关闭的，还有蔡瑁最后的希望，她‘扑通’一声跪在地上，目光涣散，她也不管过路百姓指指点点的声音，就这么跪着，她知道，蔡氏完了。
　　蔡氏确实完了！
　　大雾迷茫的长江上，几十艘战舰正缓缓前行着，这几十艘战舰和战舰上的士兵，蔡氏在军队中的底蕴。
　　蔡氏把一切都计算好了，军队这边，蔡邵和蔡琳带曹军渡江后，她们就带着士兵从陆地北上投秦。
　　大秦帝国想真正意义上的攻陷荆州，必须培养水军，她蔡氏恰巧就会培养水军，外加这几万水军士兵，必定能得到大秦帝国的重用，甚至，蔡瑁很有可能成为大秦帝国的水军大都督。
　　“老大，蔡氏的舰队差不多到江心了！”
　　一艘小舟靠近楼船，一名锦帆女将快速汇报，在这种大雾弥漫的江面上，小舟的能见度极低，她们可以随随便便监视蔡邵和蔡琳的行动，对方却看不见自己。
　　“到江心了吗？既然如此……传令下去，所有战舰出击！以圆阵包围对方，我的要求是……全灭！”
　　“遵命！”
　　数百艘战舰出动，正面以甘宁为首，强势非凡，侧面则是文聘和几名副将辅佐，悄悄的围绕过去，打对方一个措手不及。
　　而江心的蔡氏战舰上，如果说一开始蔡邵和蔡琳还没有感觉到危机，但当她们看见蒙蒙大雾中看不见尽头的黑影时，她们彻底愣住了。
　　“那是……什么？”蔡邵傻傻的看着远方，无穷无尽的黑色巨型阴影，根本看不到尽头，而每一块阴影，都代表一个大型战舰！
　　“蔡邵将军？”王翦满脸严肃，她的右手紧紧抓着古朴战刀，刀尖若有若无的指着蔡邵。
　　“不是我！”仿佛终于感受到王翦的杀意，蔡邵脸色大变，立刻后退了一步，“王翦将军，不是我们！我们蔡氏是真心投靠大秦的！”
　　“那你给我解释解释，那些是什么意思？”
　　“我不知道！”
　　“你不知道？”王翦冷笑，缓缓举起了战刀。
　　然而就在这时，王翦的冷笑停止了，她豁然望向远方，整个长江大雾，变成了红色！
　　“放箭！”一道清脆的喝声响起，声音传遍了整个江面！
　　“是火箭！小心！！！”蔡邵惊恐大喊，然而下一秒，无数燃烧着烈焰的箭矢铺天盖地的涌了过来！
　　轰隆！轰隆！
　　钻石光芒爆发，王翦昂首站在船头甲板上，恐怖的气势环绕，将迎面而来的无数火焰箭矢震飞！
　　鞭影漫天，王贲奋力挥舞，她的长鞭因为过于急速，居然形成了一个密集的罩子，将两侧所有箭矢击飞！


第268章 最强水战女将，甘宁！（3/4）
　　王翦和王贲挡住了火焰箭矢，但另外的几十艘战舰，却损伤惨重！
　　无数士兵被箭矢穿透，一击毙命的都算运气好，那些没有死的，箭矢上的火油从伤口蔓延到他们身上，他们在甲板上疯狂哀嚎着，不断打滚，但无论如何都无法熄灭沾满油的火焰。
　　还有更多的火焰箭矢落在了战舰上，木制战舰很快就被火焰引燃，先是无数道小型火光，而随着时间推移，木头燃烧得越来越快，越来越多，顶多十分钟，这些战舰就会变成一个巨大的火球！
　　“投石车，发射！”
　　远处江面的声音再次传来，下一秒，天空爆发出大量呼啸声，一块块直径一米的巨型石头从空中坠落！
　　轰隆！轰隆……
　　甲板破碎，震耳欲聋的轰鸣不断响起，被直接命中的士兵更是连惨叫的机会都没有，就被巨石砸成肉泥！
　　砰！
　　一声巨响，一块巨石被古朴战刀切成两截，然而巨石并没有停歇，当变成两截后，继续朝着战舰射来，将王翦身后两名士兵砸死！
　　“可恶！”王翦暴怒，眼看巨石再次袭来，她微微转过战刀，用刀面拍飞巨石！
　　攻击巨石上，王贲就要简单多了，她每舞动一下长鞭，就能将天空中的巨石击成粉末，已经成为双钻石武将的她，实力增强了几倍，恐怖的力量加持在长鞭上，击打巨石如吃饭喝水般简单。
　　可惜，她们依然只能保护自己这艘战舰！
　　无数惨叫响起，有几艘战舰损失严重，已经开始下沉，而更多的战舰在熊熊燃烧，大火蔓延，已无回转余地！
　　在这种末日般的场景中，聪明的士兵已经跳下长江，却被汹涌的波涛淹没，几秒钟就消失在滚滚江水里，眼看战友被淹死，更多的士兵反而不敢跳江，但在这愈发燃烧的战舰上，他们唯有一死。
　　曹军的战马更加悲惨，为了防止战马在船上乱动，上船时士兵们就将战马四肢绑住了，而随着火焰燃烧，这些战马只能嘶鸣着，活生生被大火烧死。
　　“抱住木板！抱木板跳江！！！”一名聪明的士兵将一块被巨石砸烂的木板抱住，他猛然跳下长江，不一会儿，木板上浮，他侥幸存活。
　　有一个人成功，就引起了无数人的模样，只可惜，破碎的木板并不多，为了生存，这些士兵居然拔出武器，疯狂的看向了战友！
　　“可悲……”
　　远方的战舰上，甘宁摇了摇头，她没有再看那些疯狂的士兵，而是看向了王翦，唯一没有受损的战舰。
　　“不愧是王翦，不愧是王贲，普通的方式还真搞不死她们。”她满脸严肃，两个双钻石的气势，就算她也不敢近身招惹，但她一点都不着急。
　　随着时间推移，几十艘木制战舰渐渐变成了几十颗巨型火球，王翦和王贲这艘船恰巧是最中间的一艘，周围熊熊烈焰燃烧，她们虽然不惧箭矢和巨石，但剧烈的高温却让她们满头大汗，只等身体水分流干，她们再强也得死亡。
　　“快让船掉头啊！掉头！”王翦的怒吼声终于惊醒了蔡邵和船上的所有士兵，根本不需要蔡邵吩咐，这些水军士兵立刻调转船头，好在每艘船间隔距离较远，足以让战舰掉头。
　　“想逃？”
　　看着战舰掉头，甘宁嘴角掠过一抹自信的笑容，她突然跨前一步，一脚踩空，整个人，直接从几十米高的楼船上掉了下去！
　　“哇喔，老大要开始了！”
　　一声轻呼，周围女将全部围了过来，她们站在栏杆边俯视江面，那是一道不断坠落的倩影！
　　轰隆！！！
　　钻石光柱冲天而起，甘宁在半空中翻了个身，轻轻的站在了水面上。
　　“这是……”王翦惊讶的瞪大眼睛，她不可思议的看着远处的甘宁，饶是她，也不由自主的叫了出来：“这是什么武将技？居然能站在水面上？”
　　“母亲，要小心了！这女人能凭单钻石担任水军大都督，她的能力绝对不简单！”王贲也罕见的认真起来，她紧紧捏着长鞭，可惜双方距离太远，根本打不着。
　　战舰已经调转头，缓缓的朝着后方使离，甘宁一动不动的站在水面上，看向王翦的目光颇为怜悯。
　　“大秦帝国两名双钻石，今天全部都要栽在我手里。”她笑着，缓缓抬起右手，手臂伸直，掌心对准王翦那艘战舰。
　　突然，她捏紧手掌，仿佛在拉什么东西似的，手臂用力往内弯曲！
　　轰隆……
　　一道巨大的波涛涌起，江面爆炸，波涛倒卷形成几十米高的浪花，浪花疯狂拍击在战舰上，居然将战舰拍向了甘宁这方！
　　“老大威武！”
　　无数锦帆女将的呼喊声响彻江面，甘宁看向自己麾下的女将们，得意的笑了。
　　“本姑娘纵横长江中下游这么多年，靠的可不是区区领导能力啊！”她灿烂的笑着，满身匪气，这时候的她，变成了自由自在的锦帆贼首领，胡闹着，欢腾着，得意极了！
　　“在陆地上，我连最弱的钻石都打不过，但在水中，我就代表无敌！下面请大家欣赏我的钻石级……捩花！”
　　轰隆隆……
　　十几道龙卷水浪冲天而起，将王翦的战舰包围在里面，这些龙卷水浪盘旋着，依靠巨量水流形成的力量，狠狠涌向战舰！
　　“横扫千军！”
　　刀光飞逝百米，将其中一道水浪斩碎，王翦毫不停歇，立刻冲向了第二道！
　　“横扫千军！”
　　“横扫千军！”
　　砰！砰！
　　连续斩碎了三道水浪，王翦的动作稍稍顿了一下，她的钻石技‘横扫千军’可以不回气不回力的全力爆发三次，但三次过后，她就需要顿一下进行回力。
　　王翦在努力，王贲也在努力，她的长鞭化为幻影不断扫向水浪，仅仅一眨眼的功夫就扫碎了四道水浪。
　　“还以为多厉害呢，钻石数量的绝对差距，不是依靠能力就能弥补的！”王贲看向甘宁，毫不掩饰目光中的不屑。
　　“是吗？”


第269章 水底龙卷与组合技！（4/4）
　　“是吗？”
　　甘宁大笑，她嚣张的抖着腿，匪里匪气的看着王贲，突然，她想到了罗林的警告，立刻停下抖腿，神色有些不自然。
　　“罗致远那坏蛋，凭什么不准我抖腿嘛……”
　　她委屈的嘟囔了几句，张开的双手，掌心翻转向内，缓缓朝中间合拢。
　　她的动作有些吃力，双掌合拢的速度也很慢，但看到她的动作后，楼船上的锦帆女将们再次尖叫起来，-欢呼声愈发响亮。
　　“来大招了！姐妹们快给老大加油！”
　　“老大加油！”
　　“加油加油！用大招打死她们！”
　　“闭嘴！以后叫我大都督！”甘宁转头瞪向女将们，女将们立刻闭嘴，她们互相对视着，也不知过了好久，终于有一名女将小声说道：“大都督加油……”
　　“大都督加油！！！”
　　“哦哦哦哦加油加油！大都督干掉她们！！！”
　　一群自由自在的锦帆女将们欢呼着，完全就是毫无纪律的女匪，面对女将们的欢呼，甘宁愈发得意，她灿烂的笑着，双掌终于合在了一起！
　　“接我大招！水天翻腾！”
　　轰隆！！！
　　一声震耳欲聋的巨响，王翦和王贲只感觉眼前一花，直接出现在了天上！
　　“！”王翦和王贲大惊，直到此刻她们才意识到发生了什么！
　　一道直径几十米的超巨大水柱冲天而起，将整艘战舰顶在了百米高空中，下一秒，甘宁坏笑着，合拢的双掌突然分开！
　　哗啦……
　　冲上高空的巨型水柱破碎，仿佛瀑布般轰鸣着砸落江面，将长江砸得不断震荡！
　　而随着水柱消失，半空中的战舰也疯狂的朝下方坠落，恐怖的落差感直接将战舰上所有士兵吓尿，就连蔡邵和蔡琳也瘫坐着，浑身发软。
　　“完蛋了……”蔡邵喃喃念道，彻底失去了求生的动力。
　　没有奇迹，木制战舰坠入水时，直接被巨大的压力砸碎，包括王翦和王贲，全部被卷入水中！
　　“还没完呢！”甘宁骄喝一声，她知道，双钻石的实力极强，区区水压无法对她们造成任何伤害，她没有停手，而是不断操控着水，形成无数水下龙卷袭击两女。
　　王翦和王贲万万没想到，她们居然会栽在一个单钻石女将手上，因为巨大的落差，她们坠入了二十几米的深水中，深水压强虽然不会对她们造成伤害，但在水中做任何事情，效率都会下降数倍，消耗却增加了很多。
　　无数水底龙卷袭来，将两女卷得昏头昏脑，她们从来没遭受过这种攻击，水龙卷并没有什么威力，但那源源不断的强力拉扯，让她们上不去！
　　“母亲，她想淹死我们！”王贲奋力大叫，声音配合双钻石的震荡才传递到王翦耳里，王翦当然清楚，她也很无奈，只能突然爆发力量，以最快的速度抓住了王贲的手。
　　“今天算我们栽了，走吧！”
　　“嗯！”王贲点了点头，做出决定后，她们不再挣扎，任凭水龙卷将自己带入更深的水底，但不知为何，她们的表情非常平静，似乎一点都不为此刻的绝境担忧。
　　她们的身体被水龙卷拉得越来越低，在更深的地方，她们甚至失去了听觉，但她们的手紧紧拉着，一点都不紧张。
　　突然，一阵波动从她们身上出现，璀璨的钻石光芒绽放，将黑暗冰冷的深水照耀得一片洁白！
　　“组合技，母女连心！”
　　那一瞬间，王翦和王贲同时睁开眼睛，一道深邃得看不见底的黑洞出现，瞬间将她们吞噬！
　　消失了！就这样消失了！
　　江面上，甘宁一脸懵逼，她傻乎乎的注视着河底，连一道鬼影都没有！
　　“什么情况？我闯鬼了吗？”甘宁傻乎乎的看向楼船上的女将们，而观战的女将们也是一副目瞪口呆的样子，被这种情况吓傻了。
　　与此同时，几十公里外，一道黑洞凭空浮现，两个浑身是水的女人狼狈的掉了出来，她们躺在地上大口大口的呼吸新鲜空气，在水中憋了这么久，饶是双钻石的体质也快撑不住了。
　　“还好我们的组合技是瞬移，要不然真得完蛋，这甘宁好厉害，我从来没见过单钻石能强到这种地步！”王贲慢慢坐起身，虽然被水溺了，但缓和过来，身体没有受到任何伤害。
　　“她确实强，但弱点也不少，你没发现吗，她从始至终都不敢靠近我们。我猜……她的近战能力很弱，如果让白起出手，一道杀神剑就把她秒了。”
　　“母亲，你不能用白起姐姐和甘宁比啊！三钻石和单钻石比，亏你想得出来！”
　　“没有什么想不想的，武将技本就有克制效果，就比如你当初和马超对战，明明你们都是单钻石，她却毫发无损的就可以杀死你，对吧？”
　　“母亲，你再提这件事我翻脸了哈！哼！要不是为了你，我早就虚无化逃跑了！”
　　“好好好，你最凶，你的虚无化最厉害总可以了吧？我也是沾了你的光，连组合技都是空间系，还只能逃命用，想我随陛下南征北战，败过，但从未逃过，真丢脸，居然领悟了个逃命组合技！”
　　“丢脸下次就别用组合技啊，再遇到这种情况，我就自己虚无化跑了，气死你！哼！”
　　这次遭受袭击，是彻彻底底的全军覆没，王翦和王贲没有继续停留，而是选择回大秦，她们要将这次事件详细的报告给嬴政，顺便……好好教训司马懿一顿！
　　“司马懿那臭女人，我早看她不顺眼了，我怀疑她是故意的！故意坑我们！”
　　“虽然我不这么认为，但我确实火大，记住，别把司马懿打死了，留半条命！”
　　“小半条可不可以？”
　　“可以！”


第270章 烤红薯和烤地瓜（1/4）
　　秦军突袭荆州，却被水军大都督甘宁团灭，如此消息顿时震惊了整个荆州。
　　而令人更震惊的，是荆州四大家族之一的蔡氏，投敌！
　　蔡氏的灭亡已经注定，而蔡氏的行为也激怒了荆州其他世家，这些世家不仅没有挽救蔡氏，反而落井下石，肆意攻击蔡氏的家族产业，很快就把蔡氏产业瓜分。
　　曹府后院，罗林搜集了很多银杏叶，点燃，将许多红薯和地瓜仍在火堆里，随后又把火焰熄灭，利用余火慢慢的烤红薯和地瓜。
　　新奇的做法让小萝莉们极为惊讶，她们目不转睛的盯着地面上那堆银杏叶灰烬，看着灰烬里闪烁着细微的火星，以及闷在里面的红薯和地瓜。
　　“这是由黄、庞、蒯三家联合上缴的属于蔡氏的五成利益。”甄宓坐在罗林身边，将厚厚一叠单子交给了罗林，单子上有地契，有酒楼，有布庄，有船行，密密麻麻数都数不清。
　　随着甄氏酒楼修建，荆州消息灵通的家族都知道，罗林是甄氏的后盾。
　　“算她们识相！”罗林没有看单子，而是直接将单子塞在了甄宓手里，“蔡氏的东西你们自己看着办，经营也好，变现也好，我拿七成，你们拿三成，没意见吧？”
　　“当然没意见，蔡氏这么大的产业，能拿三成已经是天大的利润了，我甄家现在又没有几个人，不像你，几十万大军要养，对吧？”
　　“啧……既然我家洛神这么体贴，那要不改改，我拿九成九？”
　　“呸！说出的话不能改！”甄宓嗔嗔的瞪了罗林一眼，美丽的脸颊红红的，看上去非常可爱。
　　“所以说到底啊，你还是个财迷！”
　　“对啊！我就是财迷！”甄宓可爱的眨巴着眼睛，仿佛‘财迷’是在夸奖她，她凑到罗林脸上亲了一下，随后像小鹿般后退，俏皮的吐了吐舌头。
　　“致远，明天要来哦！”
　　“来什么？”罗林微愣，不明所以。
　　“讨厌！酒楼！你居然忘记了！”
　　“哦……酒楼，明天开张？”
　　“对啊，明天中午开张，我还邀请了荆州许多家族来捧场呢，以你的名义！”
　　看着她可爱的样子，罗林大笑，突然起身凑上去，一把揽住了她的腰：“小妮子，用了我的名义，是不是得给点补偿？”
　　“嘻嘻……坏男人想要什么补偿呢？”
　　“当然是……”罗林坏笑，低下头，狠狠的噙住了甄宓的唇。
　　一阵漫长的亲亲，亲得甄宓浑身无力，她软软的倒在罗林怀里，满脸红晕。
　　“你这坏男人，就喜欢欺负人家！”
　　“对呀，我就喜欢欺负你，来，再让哥哥亲一下！”
　　“讨厌！唔……”
　　甄宓满脸红晕的离开了没多久，小太妹甘宁来到了后院。
　　“哇！谁在烤红薯！好香！”她欢腾的跑到罗林身边坐下，半个身体都贴在了罗林身上，“罗致远，想我没？”
　　“没！”罗林毫不犹豫的回答到，随后用铁签扫开灰烬，露出了里面熟透的红薯和地瓜。
　　“讨厌！我每天都很想你诶！”甘宁委屈的撅起嘴，不过随着一阵阵清香缭绕，她顿时忘记了委屈，欢呼着，一把抢走了红薯。
　　“好烫！”欢呼变惨叫，她再次将红薯仍在了地上，张开手一看，洁白的手掌一片通红。
　　“笨蛋！”罗林瞪了甘宁一眼，拉起甘宁的手轻轻吹了起来，他吹得非常认真，那认真又温柔的态度，让甘宁害羞的垂下了头。
　　小萝莉们才不管大人们的想法，特别是小许诸和小典韦，她们小心翼翼的伸出小指头凑向红薯，轻轻碰了一下又闪电般缩回。
　　“小猫猫，烫吗？”
　　“不知道诶，我害怕，还没感觉到烫就缩回来了，小典典，你再去试试嘛？”
　　“不要，我也怕烫，小，你去试试！”
　　“才不！我吃这边的地瓜，你叫小云云去！”
　　“呜……我……我也怕烫，小飞飞……”
　　“我不喜欢吃红薯和地瓜，我有桂花糕……”
　　小萝莉们撅着屁屁凑到一起交头接耳，罗林这边，轻轻揉了揉甘宁的手掌，烫得不算严重，以钻石武将的体质，一会儿就好了……
　　大大咧咧的小太妹刚刚还一副害羞样，现在再次恢复活跃，她粘着罗林，满眼放光的说道：“罗致远，我这次把秦军揍惨了！我一个人打败了两个双钻石呢！我给你讲……”
　　甘宁叽叽喳喳的讲述着这次战斗，罗林在一旁听着，不时点点头，又不时夸奖一句，夸得甘宁非常得意，又扭扭捏捏的害羞。
　　罗林不忍打搅女孩的兴奋，实际上，甘宁在江面上的整场战斗他都看在眼里。
　　在秦军出发之前，细作就提前传回了情报，秦军有动向的是王翦和王贲。
　　整整两个双钻石，罗林怎么可能让甘宁一个人去打。
　　他一直躲在很远的地方观战，写轮眼的力量让他4.2无视大雾，他甚至随时准备用空间瞬移救援甘宁。
　　只是没想到，甘宁的能力这么强，依靠江水，居然将两个双钻石女将压制，虽然有能力克制的缘故，但不得不承认，甘宁在水中确实很厉害。
　　既然甘宁把王翦和王贲压制了，罗林就没准备出手，然而让他没想到的是，这母女居然领悟了组合技，并且是空间系！
　　王翦母女瞬间消失，饶是罗林也没反应过来，他只能傻傻的瞪着眼睛，完全无法追踪。
　　这么丢脸的事情罗林当然不会说出来，此刻，他只能装作第一次听似的，嗯，很尴尬……


第271章 大胃王比赛（2/4）
　　凡是说到吃方面的事情，家里那群小萝莉绝对是最主动的。
　　“大胃王！大胃王！”
　　新修好的四层酒楼大门口，小萝莉们欢呼着，围在大门旁边的一个巨大木板边，木板最上方写着‘大胃王活动’，下面则是一排排规则以及奖励。
　　罗林和甄宓站在不远处，旁边还站着不少荆州各个家族的代表，她们来捧场送礼，原因嘛，就是想亲近亲近罗林，毕竟不管怎么说，罗林也是荆州的实力掌控者。
　　而更外围，已经围着里三层外三层的人，百姓喜欢围观，特别是新开张的酒楼，一般都会有什么优惠活动，他们密密麻麻的挤在大街上，场面非常热闹。
　　眼看时机差不多了，甄宓立刻朝一名店小二使了个眼色，随后，一阵‘当当当’的铜椤声响起，吸引了所有人的注意。
　　嘎吱……
　　酒楼大门终于打开了，一阵浓郁到极点的肉香从酒楼里飘逸06出来，映入眼帘的画面，让在场所有人目瞪口呆！
　　巨大宽敞的一楼大厅，摆设着大约六七十张桌子，每个桌面都摆满了油滋滋金灿灿的烤肉，微风吹过，满街飘香！
　　咕咚……
　　小许诸艰难的咽了咽口水，萌萌的大眼睛彻底移不开了，她‘哇’的欢呼着，想都不想，使劲冲进了大厅！
　　然而，她的希望落空了，一双结实的手臂将她抱在了半空中，她傻乎乎的朝前冲着，小短腿不断在空气中乱蹬，蹬了很久很久，她终于反应过来，傻乎乎的看向了身旁。
　　“喵养官？我要吃肉！”
　　“嗯，我知道，但这是大胃王比赛，吃肉先得报名。”罗林将小许诸抱在怀里，轻轻敲了敲她的小脑袋。
　　安抚好小许诸，剩下的小萝莉们也乖巧的围在了罗林和甄宓身旁，她们知道这家酒楼的主人是罗林和甄宓，为了吃肉，她们全部乖巧的仰着脸，双眼不断释放星星。
　　“甄宓姐姐，我们要吃肉……”
　　“嗯嗯嗯，马上就让你们吃！”甄宓笑着拍了拍小典韦的脑袋，随后朝前方走了几步，她那美丽的脸蛋和完美的身材，顿时吸引了所有百姓的注意。
　　“各位乡亲，今天望月楼开业。为了庆祝开业，特地展开一个大胃王活动！每张桌子摆着二十盘烤肉，凡是能吃完一桌子烤肉的客人，不收费！是的，你们没错！凡是能吃完的，不收费！当然了，看在场人数，我就知道大家的热情，为了选出真正的大胃王且不让胃口小的客人捣蛋，我们的规则是，如果一半烤肉都吃不完，则要按原价买下整桌烤肉！如果吃了超过一半，同样需要买下整桌烤肉，但价格只有一半！”
　　她顿了一下，继续说道：“当然，既然是比赛，就有奖励。我在这里承诺，获得第一名的客人，将获得五百两白银的奖励！”
　　哇！！！
　　当百姓们听到五百两白银奖励时，瞬间引爆气氛，五百两啊！很多百姓一辈子都赚不到这么多钱！
　　虽然吃不到一半需要全款买下烤肉，就算吃过一半但没吃完，也需要半价购买，但相比五百两白银，付出一点钱完全值得啊！
　　百姓们喧哗着，闹腾着，很快的，就有一些自认为胃口很好的人走了出来，有男有女，不过相比之下，女人占了大多数。
　　“带兵打仗的，哪里有胃口小的？姐妹们，走！我们去参加比赛！”
　　两三个，四五个，一个个女将参与了比赛，男性也有十几个，他们共同的特点就是膀大腰圆，一看就是很能吃的家伙。
　　罗林家的小萝莉们也上桌了，她们乖巧的坐在椅子上，眼盼盼的，只等比赛开始。
　　七八十个参赛者，仅仅五分钟就报名完毕，随着大厅坐满了人，甄宓美目微转，缓缓抬起了敲锣的锤子。
　　“望月楼第一届大胃王比赛，开始！”
　　咚……
　　伴随一声铜锣响，几十个参赛者顿时拿起烤肉吃了起来！
　　烤羊肉串，烤鸡腿，烤翅膀，烤猪蹄，每张桌子上都有二十盘菜，而每盘菜都不同，唯一的相同的是，都是用顶级酱料烤制出来的！
　　浓郁的香味不断飘散，特别是参赛者吃得满脸油光的样子，让外面的百姓不断咽口水，好香啊！看上去好好吃啊！我也好想吃啊！
　　“成功了！名气打出去了！”看着外面百姓们不断咽口水的样子，甄宓抱着罗林胳膊，脸上满是笑意。
　　“那当然！我看上的女人都是最聪明的！”罗林骄傲的抬起头，说出来的话让甄宓极为害羞。
　　罗林和甄宓打情骂俏时，大胃王比赛终于出来了战败者，这是一个膀大腰圆的男人，他狠狠啃完一个猪蹄后，终于停下来，难受的拍了拍肚子。
　　看着那男人难受的样子，外面围观的人忍不住大声嘲笑道：“才吃这么点就吃不下了？就这种胃口还敢挑战大胃王，不自量力！滚蛋吧！”
　　“就是！滚蛋滚蛋！哦，还要全款购买，哈哈哈哈……”
　　外面百姓的嘲笑让壮汉无地自容，他紧紧咬着牙，又一阵狼吞虎咽后，脑袋一歪，直挺挺的倒在了地上。
　　“哇！死人了？”
　　“不会吧？吃东西撑死了？”
　　百姓们喧哗着，场面愈发热烈，甄宓也发现不对，立刻命店小二去看看，随着一番查看才发现，这货居然装晕！
　　随着第一个参赛者失败，围观百姓愈发热情，他们甚至开始为参赛者加油，当然了，没有任何人为罗林家的小萝莉们加油，只需要看小萝莉们的身板就知道她们是来胡闹的。


第272章 终于吃个大半饱了！（3/4）
　　第二个失败者在百姓们的意料中，却出乎了罗林所料。
　　“我……我吃不下了……”刘协艰难的拍了拍肚皮，胀鼓鼓的已经完全塞不下东西了，看着桌子上还剩四分之三左右的烤肉，她可怜兮兮的望向了罗林。
　　“没关系，我们打包回去吃！”罗林大手一挥，重在参与嘛！
　　吃撑了的刘协败下阵来，而另外几名小萝莉依然在欢快的吃肉。
　　随着时间推移，场外的百姓不仅没有减少，反而越聚越多，他们都在为里面的人加油，甚至有些人已经开出盘口，赌谁能赢。
　　看着热闹非凡的赌博，罗林也来了兴趣，他招了个女将过来问道：“我家小萝莉们的赔率是多少？”
　　“禀报将军，几位小将军的赔率都是1赔30！”
　　“啧……这么高啊，这样，你帮我买小萝莉们赢，每一个都买十两银子！”
　　“遵命！”
　　其实罗林也不认为自家小萝莉们会赢，对百姓来说，几十两银子非常恐怖，但在他眼里就是渣渣钱，随便买着玩。
　　开始赌博后，就算无所事事的罗林也突然有了兴趣，他终于开始认真观察里面的参赛者，很快的，又有一个膀大腰圆的男人失败。
　　“果然，这个世界的男人太弱了……”罗林砸吧着嘴，他已经能看见第三个男性参赛者捂着肚子，显然是在勉强坚持。
　　一个个男人被淘汰，也有不少女人淘汰，总共八十名参赛者，渐渐的只剩二十几个了。
　　“不过说起来，我家小萝莉们还是厉害嘛！”罗林轻声赞叹，除了笨蛋徒弟刘协，剩下的都还在吃！
　　“好心人师傅，你说谁笨蛋呢！”刘协愤愤的鼓起脸，大胃王失败后，她就直接挂在了罗林背上，双手抱着罗林的脖子，显得非常惬意。
　　“我说的当然是某个笨蛋，笨得差点被撑死，走不动路还要我背！”罗林转手捏了捏刘协的小屁屁，捏得刘协满脸羞红。
　　“混蛋师傅！你这个大坏蛋！连你可爱徒弟的屁屁都捏，不要脸！”
　　“哦？不要脸？我记得某个笨蛋以前哭着说，等长大了要嫁给我吧？难道不是你？”
　　“哼！才不是！人家只嫁给好心人师傅，不嫁给坏蛋师傅！”
　　刘协龇牙咧嘴的在罗林肩膀上咬了一口，留下了一排可爱的小牙印。
　　“啧……居然还敢咬我，小讨厌鬼！”
　　“哼！就咬你，大坏蛋师傅！”
　　罗林逗着刘协，与此同时，第二枚小萝莉出局了！
　　啪叽！
　　一声轻响，萌萌张飞从椅子上倒下，她就这么傻傻的躺在地上，连站都站不起来了。
　　她颤颤巍巍的从怀里掏出一块桂花糕，小口小口的强行咽下，随后，她艰难的呼出口气，难受的说道：“饭……饭后一块桂花糕，真是太……太幸福了……”
　　“……”罗林满头黑线的看着萌萌张飞，少女，你这样真的好吗？看你快撑死的样子，真的很幸福吗？
　　萌萌张飞的倒下仿佛引发了多米诺效应，随后的几分钟，居然有整整二十名参赛者失败，包括夏侯、小典韦和小许诸，全部败下阵来，她们胀鼓着肚皮喊难受，粉嘟嘟的脸蛋油滋滋的。
　　“真是一群笨蛋啊……”
　　罗林轻轻叹了口气，此刻场上只剩下五个参赛者，两个青铜女将，一个白银女将，一个黄金女孩，还有小赵云。
　　是的，最不起眼的小赵云，此刻居然哼哧哼哧的大吃特吃，她的双手都抓着烤猪蹄，吃着非常开心。
　　“这丫头居然这么能吃？我以前怎么没看出来？”罗林小声嘟囔着，难道是因为小赵云害羞，不敢这么大吃特吃？
　　罗林却忘记了，他给小赵云的定位是自己的丫鬟，作为丫鬟，怎么可能胡吃海喝呢？
　　小赵云显然也懂这点，无家可归的她好不容易找到关心她的主人哥哥和一群小伙伴，她哪里敢表现出自己大胃王的特征，万一被主人哥哥嫌弃，不要自己怎么办？
　　好在今天，她终于可以放开胃口吃了！
　　一个个猪蹄只剩骨头，一块块鸡翅连骨头都只剩渣渣，羊肉串和牛肉早已消失，桌子上满满的二十盘烤肉，居然全部被她吃了个精光！
　　“啊……好好吃呀！终于吃个大半饱了！那个……甄宓姐姐，我还可以再吃一桌吗？”
　　噗……
　　那一瞬间，另外四名参赛者全部把嘴里的东西喷了出来，她们不可思议的看向小赵云，发现小赵云一副完全没满足的样子后，彻底懵了。
　　别说参赛者，包括罗林在内，所有人都一脸懵逼，看着小赵云小小的身板，就连罗林都在思考，这丫头把食物装到什么地方去了？
　　“大胃王，这就是真正的大胃王啊……”一名参赛者轻轻叹了口气，她放下手中鸡翅，缓缓站了起来。
　　“我认输！”
　　“我也认输！”
　　“我……我也认输！”
　　结果，因为小赵云一句话，几名参赛者全部认输，而小赵云，也成为了望月楼第一届大胃王比赛的冠军！
　　比赛结束了，百姓们的热闹也看够了，没兴趣的已经散开，而更多的人，依然围着望月楼，仿佛等待着什么。
　　甄宓没有让百姓们等待太久，她吩咐十几名店小二快速收拾残羹剩盘后，再次走了出来。
　　“这次大胃王比赛非常激烈，相信大家也看饿了吧？”
　　“对！饿了！我们也要吃烤肉！”一名围观女将大声喊道。
　　“既然想吃烤肉，还等什么？快进来啊！我们后厨十名厨师已经做好准备，迎接大家点餐哦！”


第273章 任性的嬴政（4/4）
　　甄氏彻底在荆州站住了脚，有罗林罩着，外加蔡氏的五成遗产，只需要给甄氏时间，很快就能发展起来。
　　当然了，最爽的还是罗林，他只需要出个名义就占据了一大半利益，甄氏出人出力，费心费力的经营，最终只得小半。
　　“万恶的资本主义啊……”
　　罗林不由得感叹道，房间里的炉火熊熊燃烧，驱散了冬季的寒冷，他就这么懒洋洋的躺在躺椅上，翘着二郎腿，闭着眼睛，优哉游哉的混吃等死。
　　“主人哥哥，你的银耳汤来了。”乖巧的声音让罗林微微睁眼，小赵云端着一碗汤走了进来。
　　银耳汤，加了最上等的枸杞和红枣，放了冰糖，热腾腾的，令人充满无穷食欲。
　　“来，我的乖乖小赵云，过来抱抱。”罗林一手接过汤，一手将小赵云抱在了怀里，他也不怕烫，囫囵喝了一大口，香甜可口的银耳顺着食道滑向胃，热热的温度让浑身毛孔都舒展开来。
　　罗林没有吃独食，而是把银耳汤递在了小赵云嘴前，小赵云开心的欢呼一声，捧827着碗咕噜咕噜的喝了好大一口，她舒服的‘啊’了一声，又砸吧了几下嘴，粉嘟嘟的脸颊一片红晕。
　　“好喝吧？”
　　“好喝！”小赵云可爱的说道，不过当她发现空空如也的碗后，微微一愣，不好意思的低下了头：“对不起，我喝光了……”
　　“喝光了就喝光了吧，只要我家小赵云喜欢就好！”罗林笑着捏了捏她嫩嫩的脸蛋，随手把碗放在旁边的桌上，再次将小赵云抱在怀里。
　　罗林躺在躺椅上，小赵云躺在罗林心口，两人没说话，就这么闭着眼睛，享受冬天吃饱喝足又暖洋洋的美好。
　　北方这个时候……已经下雪了吧……
　　想到北方，罗林脑海里不由自主的浮现出一抹倩影，一抹身材完美，长得一般般的女孩。
　　“南方这个时候，应该还没下雪吧？”
　　雪花纷飞，将长安宫殿染上了银霜，嬴政默默的站在宫殿的窗户边，遥望南方，想到了那个永远带着坏坏笑容的男人。
　　“陛下，南方一般到了春节前后才下雪。”南华轻声说道，看着女儿萧索的背影，她微微皱了皱眉。
　　自从女儿旅游回来后，她就觉得女儿的气质变得有些不一样了。
　　她不知道该怎么形容，这些时日，她常常看到女儿发呆，带着一种说不清的思念，这是她从来没想象过的画面，毕竟自家女儿四百年前就横扫六国，是霸主级的女帝！
　　有什么东西能让这样的女帝改变呢？
　　南华不清楚，但她觉得事情有些严重，她想着，应该找个时间悄悄把左慈她们聚集起来，讨论讨论女儿的情况。
　　“对了母亲！”
　　“嗯？”南华回过神来，疑惑的看向了嬴政。
　　“今年春节大赦天下吧！”
　　“啊？”
　　“就这个意思，过年嘛，本来就是欢乐的日子，这次过年把赋税降了，让老百姓们开心开心！”
　　“但……但是……我们大秦帝国从来都不降税的啊，其实我们现在的赋税很标准，只要不遇上大灾，老百姓不会饿死的。”
　　“不！我就要降税！因为我想降，所以必须降！”
　　看着嬴政任性的样子，南华一脸懵逼，我的女儿，你在想什么，我们是大秦帝国啊！你什么时候变得这么仁慈了？
　　然而嬴政并没有搭理南华，她将手伸出窗外，接过一片美丽的菱形雪花，轻轻一吹，雪花飞逝，飘摇在纷飞的大雪中。
　　“就这么定了！春节降低赋税！降个……五成吧！”
　　南华：“？？？”
　　南华觉得，自家女儿绝对出问题了，当天，她就拉上左慈、于吉、司马懿、白起、王翦、王贲还有蒙恬蒙毅开了个秘密会议。
　　“自从陛下旅游回来后，她就经常对着书发呆，时不时唉声叹气，流露出一种怪异的思绪。今天更是提出了一个让人非常难以接受的事情！”南华满脸凝重，被她影响，众女的神色也跟着凝重起来。
　　“什么事情？”左慈凝声。
　　“陛下准备在春节宣布，大秦帝国治下所有州郡全部降税，降低五成！”
　　“五成？”左慈惊呼，不可置信的瞪大了眼睛。
　　不仅左慈，就连白起也傻傻的捂着嘴，犹如红宝石般的眼睛里闪烁着惊讶的光芒。
　　“大家有什么想法？”
　　南华的话让众女沉默，她们万万没想到，陛下居然要降税，还降了整整五成，这简直是……陛下疯了吗！
　　“仲达，你有什么想法吗？”南华看向司马懿。
　　“没……毕竟我加入大秦不久，对陛下不甚熟悉，如果连你们都不知道原因，我更不知道了……”司马懿摇了摇头，如果仔细看，就能发现她两个眼眶紫青紫青的，仿佛被人打了。
　　是的，她被王翦和王贲打了，因为军师的体质和普通人没什么区别，她完全无法反抗的就被两女按在地上狠狠揍了一顿。
　　司马懿觉得自己很冤，任何事都没有绝对，她虽然智商高，但曹军也有几个不比她差的，战略失败也是很正常的事情。
　　哦，就因为我之前每次判断正确，你们就以为我无敌了？
　　那天王翦王贲怒气冲冲的闯入府邸时，她就知道出事了，她想开口解释，却被野蛮的母女捂住嘴按在地上，狠狠揍了一顿！
　　因为这件事，司马懿这几天非常消沉，特别是有王翦和王贲在的场合，她更像一个小透明，不开腔不说话。


第274章 探探口风（1/4）
　　司马懿不知道嬴政的情况，南华便看向了另外几女。
　　左慈同样不知道嬴政为何转变性格，白起更是呆呆萌萌的摸不着头脑。
　　于吉的表现更夸张，她从一开始就一副老神在上的样子，还穿着道袍，俨然神棍打扮。
　　自从她失去医家血脉并觉醒阴阳家血脉后，她就彻底失去了战场能力，毕竟她的‘蛊惑’不分敌我，在战场上没有任何用。
　　但她为复活大秦，确实付出了无数心血，甚至连长生不死的‘凤血’也失去了，为了表扬她的功劳，嬴政就让她在长安开设阴阳学派，想怎么玩就怎么玩，只要不背叛，没有人能干涉你。
　　“所以……于吉，虽然我知道你最近玩学派玩得很嗨，但现在涉及到陛下，你还是出出主意吧！”南华轻声说道。
　　存活的这几百年里，她和左慈都是靠喝于吉的血生存，承了于吉不少的情，要不然以她那脾气，你一个单钻石敢在我面前装，我一巴掌把你拍死你信不信？
　　南华开口，于吉总算回复正常状态，她皱着眉思考了一会儿，有些不确定的建议道：“南华，你也知道，我现在的能力是‘蛊惑’，如果我对陛下使用‘蛊惑’，就可以暴露她内心破绽，这样我们就有机会找到她性格变化的原因。”
　　“……”南华无语的捂住脸，算了，你还是继续当~神棍吧，你别说话！
　　“我明明说得有道理啊……”于吉小声嘟囔了几句，被南华一瞪，立刻缩-起了脑袋。
　　随着于吉闭嘴，气氛愈发沉默，蒙恬沉稳的思考着，却思考不出什么东西，蒙毅更是一直黏在蒙恬身上，根本就没思考。
　　所以我这次会议算是白召开了吗？
　　南华轻轻叹了口气，看来这件事只有自己慢慢进行了。
　　“不过说实话，右相，你别怪我多嘴，我觉得陛下现在的状态很熟悉，就如同我年轻时见到女儿她父亲那种，那种……恋爱的感觉？”
　　那一瞬间，整个会议室响起了无数倒吸冷气的声音，众女全部用不可思议的目光看向王翦，是的，刚刚开口说话的，正是王翦！
　　“母亲，你说啥？你说陛下恋爱了？还有，你当初和我父亲相识居然是恋爱吗？哈哈哈哈母亲你在开什么玩笑！就你这脾气，就你这气质，会有男人喜欢你？哈哈哈哈哈……”
　　轰隆！
　　一声巨响，王贲被一拳砸进了地板，滔天魔焰燃烧，那一瞬间，就连白起也悄悄往后缩了缩，生怕被波及。
　　“我的好女儿，你有本事……再说一遍？”王翦温柔的笑着，那温柔的样子让在场众女极为惊悚，这下子，就连南华和左慈也往后面缩了缩，我的天！王翦居然温柔！这是王翦啊！
　　温柔的表情，魔王般的气势，王翦就这么温柔的看着王贲，然而她的右手拳头‘咔擦咔擦’不断作响，仿佛随时都会爆发出毁天灭地的力量！
　　“母亲，对……对不起……我……我开玩笑的……”被王翦从未出现过的目光注视着，王贲怂了，她乖巧的低下头，仿佛是一个乖宝宝。
　　“哼！”
　　王翦冷哼一声，滔天魔焰消失，她再次恢复野蛮又暴躁的形象，但她这种形象，反而让众女安心。
　　母女间的矛盾消散，众女再次回到了刚刚的话题。
　　“所以你的意思是，陛下恋爱了？”
　　“我不敢说绝对，但根据右相的描述，陛下确实有恋爱的嫌疑。”
　　“就如同母亲年轻的时候和父亲相遇？”王贲冷不防的插了句嘴。
　　然后，她再次面对了温柔的目光。
　　“对不起母亲！我只是随便说说，没恶意的！”
　　温柔目光消失，再度恢复暴躁，王翦狠狠的瞪了王贲一眼，转头看向了南华：“发呆，说明在想一个人，那种说不清楚的哀愁，是无法见面的相思，甚至连任性……嗯，怎么说呢，一般陷入恋爱的女人都比较任性！”
　　“所以母亲你当年也很任性咯？不过说起来，以母亲这暴脾气，任性起来绝对超可怕！好吧，你当我什么都没说……”
　　王贲俏皮的闪开，躲过了王翦的拳头，她更是朝王翦做了个鬼脸，显得非常可爱。
　　母女间的吵闹驱散了会议凝重的氛围，特别是推测到嬴政的情况后，就连南华也稍稍松了口气。
　　“如果真恋爱也不算什么大事，陛下的年龄确实该找个男人了，我明天就去探探陛下的口风，今天就先这样吧！”
　　第二天朝会开完，群臣离开后，南华直接在金銮殿上拉住了嬴政。
　　“我的乖女儿，你老实交代，你是不是有男人了？”
　　“啊？”嬴政呆呆的眨巴着眼睛，看上去非常呆萌。
　　“果然！我就说，你最近这段时间怎么变了，天天想男人，怎么能不变？说吧，那男人是谁？什么时候认识的？长得如何？发展到什么地步了？”
　　虽然君臣，也是母女，涉及到女儿找男人的事情上，南华就彻彻底底变成了母亲角色，她紧巴着脸，目光充满压迫感，如同全天下的母亲一样，担心自家女儿被男人骗了。
　　“母亲，你……你在说什么啊！我没有男人！”嬴政羞愤的瞪了南华一眼，转身想离开大殿。
　　“喂，别走啊，你看你这样子，当娘的哪有不懂女儿的？你的神态已经表现出来了！快说，那男人是谁？”
　　“哎呀！你烦不烦啊？我都说了我没男人，我如果真恋爱了，直接就将对方带回来了，我可是大秦帝国的皇帝，天下间难道还有男人会拒绝跟我回来？”
　　嬴政的话顿时将南华镇住，她皱眉思考了很久很久，似乎……女儿说得对啊，以女儿的美貌和权势，哪个男人不愿跟女儿走？自家女儿也犯不着哀怨啊！
　　想到这里，南华默默点了点头，看来女儿性格变化并不是恋爱，而是有其它原因。
　　南华在原地思考，嬴政已经走到了殿门口，而就在这时，南华突然拍了下手，大声说道：“哎呀！我还真想到一个男人，如果对方是罗致远，还真不愿跟你回来呢！”
　　那一瞬间，隐藏在龙袍里的娇躯微微颤了一下，南华却没发现，她抬头跟上嬴政，非常可惜的摊了摊手。
　　“罗致远和我们是死敌，你真遇到他，或许直接就把他宰了吧，可惜……其实罗致远还不错的，天下男人，也只有他配得上你了……”


第275章 勤快的小赵云（2/4）
　　嬴政不说，南华也没办法逼迫，她只能继续寻找嬴政出现变化的原因，同时也开始向各个州郡发布皇令，命令她们在过年那天，同时向百姓宣布降低赋税，欢庆新年。
　　而荆州，随着冬天越来越冷，曹府女人们渐渐得了一种病，这种病一个传一个，不断的蔓延，蔓延，最终传染到罗林身上。
　　冬天的暖阳非常舒适，温暖的阳光透过窗户洒落卧室，将阴暗的空气照亮，照射出梦幻般的光粒。
　　罗林依然在睡觉，他懒洋洋的缩在厚厚的铺盖里，舒舒服服的完全不想起来。
　　罗林不想起来，因为他病了，虽然他是最后一个被传染的，但他确实病了。
　　病得最重的是骗子女郭嘉，她的懒病已经到达无药可救的地步，就连华佗也没办法。
　　华佗不仅没办法，甚至……她自己也被传染了，她只能懒洋洋的缩在被窝里，双手捧着一根人参小口小口的啃着，腮帮子慢悠悠的咀嚼，对她来说，大冬天缩在被窝里吃东西，简直是人生最大的享受！
　　不过说起来，唯一没被传染懒病的，只有乖巧勤劳的小赵云了。
　　已是中午，曹府里一片寂静，小赵云端了个小木凳坐在罗林房间门口的台阶上，她面前还有一个稍稍高点的凳子，凳子上放着一个脸盆大小的白瓷巨碗，热腾腾的雾气上涌，巨碗里装满了杂酱面。
　　呼噜噜……呼噜噜……
　　吃面的声音不断响起，淡淡的清香从门缝间钻入卧室，罗林鼻翼抽了抽，眼睛还闭着，人却坐了起来。
　　“好香！是谁在吃面？”罗林闭着眼睛大喊道。
　　“是我！”
　　房门推开，小赵云转过身可爱的看向罗林，她的脸颊红扑扑的，大口大口吃面，让她浑身暖和。
　　“可恶！我也想吃！”罗林艰难的睁开眼睛，懒病太难医了，他已经集中一切毅力，却只能半睁着眼，好想继续睡觉……
　　而听到罗林的话，小赵云乖巧的端着白瓷巨碗走了进来，她将白瓷巨碗递到罗林面前，可爱的说道：“主人哥哥先吃这碗吧，如果不够我再去煮！”
　　“……”罗林一脸懵逼的看着脸盘大小的巨碗，丫头，只有你不够吃吧？我怎么可能吃得完？你以为全天下都是你这样的大胃王啊！
　　而且……这么冷的天起来，太难受了……
　　罗林缩了缩脖子，拿起筷子吃了几口，然后，他直接躺下，将整个人连同脑袋都蒙在了被窝里。
　　“主人哥哥不吃了吗？”
　　“不吃了，冷！想睡觉！小云云，你自己吃吧。”
　　听到被窝里闷闷的声音，小赵云萌萌的点了点头，端着白瓷巨碗走了出去，她懂事的关上门，再次坐在小凳子上，不一会儿，又响起了‘呼噜噜’的吃面声。
　　“可恶！小云云，你别在我门口吃面啊！”
　　“但是……万一主人哥哥有什么事情找我怎么办？”
　　“不会的！在我睡醒之前不会找你的！你现在，立刻，去你自己房间吃！”
　　“哦……”
　　小小的脚步声远离，罗林缓缓闭上了眼睛，没有吃东西的诱惑，他终于可以安然睡觉了。
　　然而仅仅过了几分钟……
　　“主人哥哥，我不知道你什么时候睡醒啊，万一你睡醒了找我，我不在怎么办？我还是就在这里等你吧，万一你一会儿就醒了呢……”
　　小木凳再次放在台阶上，又是一阵‘呼噜噜’的声音响起，罗林猛然掀开铺盖，嘶……好冷！
　　他立刻怂了，盖上铺盖，好在被窝余温充足，不至于受冻，他艰难的闭着眼，却不断听着门口传来的吃面声，那热腾腾的，放了杂酱和辣椒的面，还有青青的葱花，最关键的是，罗林刚刚吃了几口，所以一旦回忆起来，嘴角就不由自主的流出了口水……
　　这个小笨蛋！为什么非要在我房门口吃面啊！！！
　　罗林终于忍不住爬了起来，他用最快的速度穿好衣服，气呼呼的冲到门口，一把拉开了木门。
　　“呼噜噜……咦？主人哥哥你起来了啊！我就知道，我守在这里是对的！”小赵云开心的笑着，那灿烂得仿佛小天使般的笑容让罗林极为怜爱，原本不爽的脸色顿时变得温柔下来。
　　他轻轻揉了揉小赵云的脑袋，抬头看向天空，冬天虽冷，心里却暖洋洋的。
　　“快过年了吧……”
　　“嗯嗯嗯，还有十几天就过年了！小猫猫和小典典她们说过年可以得压岁钱，我有没有啊？”
　　“当然有！来！我的乖乖小云云，亲一个！”
　　吧唧！
　　小赵云凑到罗林脸上亲了一下，在罗林脸颊留下一个油滋滋的唇印，看着她嘴上的油和碗里的杂酱面，罗林哈哈大笑，心情愈发放松。
　　当荆州第一场雪下下来时，城里的年味就更浓厚了。
　　虽是寒冷的冬天，大街上却愈发热闹，买卖年货的，送礼的，荆州各个家族更是来来往往，趁过年前几天拉好关系，为明年的合作开个好头。
　　送到曹府的礼物更是4.7多得惊人，几乎每天都有几十个家族上门，近的就是荆州城里的家族，远的还有各个郡县的，那些郡县小族虽不够资格进入曹府，但礼物送到，也表了一番心意。
　　“好多好多吃的！”
　　最开心的当然是曹府的小萝莉们，因为礼物太多了，只能专门腾出一个院子装礼物，小萝莉们每天都去礼物堆里翻，翻到喜欢的东西就开心欢呼，为曹府增添一分欢乐。
　　看着平静欢乐的曹府，罗林脸上不由露出了一丝笑容，他觉得这样的日子，或许就是他所期待的未来吧……


第276章 热闹的春节（3/4）
　　春节到来的这一天，荆州的节日氛围终于到达顶峰，一个个舞龙敲锣打鼓的在大街上穿行，百姓们不论男女老少，全部跟随舞龙欢呼，发泄一年的喜怒哀乐，并祈祷明年能过得更好。
　　爆竹声从白天开始就没停过，大街上、小巷里、院落间，噼里啪啦的响着，无数小孩欢闹着，整个荆州城一片热闹。
　　不仅仅是荆州，这是华夏人民共同的节日，相比长江以南的热闹，长江以北的欢呼声更加强烈！
　　“降税了！降税了！女帝说要降低我们五成税！”
　　“五成税啊！积蓄两年就可以给家里添头牛，有牛耕作，收成就更好，再过二年，又可以买一头牛，收成就更更好了！陛下英明！陛下万岁！”
　　无数百姓争相传告，更有大量百姓跪在地上，遥遥的朝长安方向拜谢。
　　乱世，受苦的永远是百姓，对他们来说，只要饿不死，再苦再累都能承受，而现在，大秦帝国突然降税，还降低06了整整五成，这对他们来说就是天大的恩赐，是从来没想过的好事情。
　　因为大秦帝国在春节当天宣布的缘故，降税的消息还没有传到荆州，在这个一年一度的重要日子里，白天的热闹只是一道开胃小菜，真正的热闹，是晚上！
　　随着太阳落山，夜幕降临，曹府某个奢华宽敞的偏厅里，一个巨大的圆桌上摆着几十道热腾腾的菜，侍女们端着盘子不断进入，桌子上的菜也越来越多。
　　一年一度的节日，罗林也将所有女人聚集在了一起，包括驻留宛城的张绣和李儒，也提前几天送信喊了回来。
　　超级巨大的桌子，热热闹闹的氛围，刘协拉着小许诸尖叫着，后面追着小典韦。
　　“小协协，小猫猫，把爆竹还给我！”
　　“不还！我拿到了就是我的！”刘协转头朝小典韦做了个鬼脸，眼看小典韦追过来，再次尖叫一声，张牙舞爪的朝前方跑。
　　不远处，夏侯和小赵云藏在巨大圆桌的桌布下，萌萌张飞到处寻找，却怎么也找不到她们。
　　“小云云，小飞飞找不到我们诶！”
　　“嗯嗯嗯！离最后时间还有几分钟，这次躲迷藏我们就赢了！”小赵云开心的眨巴着眼睛，赢了躲迷藏，小飞飞就要输她们桂花糕。
　　然而就在小赵云开心时，桌布突然被掀开，刘协钻入桌底，成功躲避了小典韦的追击。
　　然而她掀开桌布的动作也引起了萌萌张飞的好奇，萌萌张飞转过头看，刚好看到了桌子下的小赵云。
　　“小云云！小！原来你们躲在这里，找到你们了！”
　　桌布再次掀开，萌萌张飞也钻了进来，她紧紧抓着小赵云和夏侯的裙角，萌萌的眨巴了下眼睛：“我赢了哦！”
　　“不算！是小协协突然钻进来我们才露陷的！不算不算！”
　　“不许耍赖！”
　　看着小萝莉们可爱的样子，罗林笑着俯下身，将桌子下的几枚小萝莉拉了出来。
　　“你们几个小笨蛋，快去洗手，马上开饭了！小飞飞，今天有精品桂花糕哦！”
　　“哇呜！桂花糕！”
　　一听到桂花糕，萌萌张飞顿时忘了捉迷藏，她立刻跑出去洗手，不一会儿，乖巧的跑了回来。
　　“坐你姐姐那边！”罗林指了指刘备，萌萌张飞立刻跑过去，乖乖的坐在了刘备身边，她憨憨的仰着脸，看向刘备的目光非常可爱：“大姐，今天有桂花糕诶……”
　　“嗯嗯嗯，御厨精心制作的桂花糕，比你平时吃的更好吃呢！”刘备轻轻拍了拍萌萌张飞的脑袋，随后瞟了罗林一眼。
　　不错嘛罗致远，还知道专门为我三妹准备桂花糕，老实交代，是不是想勾搭我三妹？
　　勾搭？腹黑女，你别血口喷人哈！
　　罗林恶狠狠的瞪了刘备一眼，两人的目光在空气中迸出火花。
　　不过罗致远，你准备什么时候把我们三姐妹收了？我们三姐妹等了你很久了哦！
　　她水汪汪的看着罗林，还故意拉了拉肩带，将洁白细腻的香肩露了出来。
　　噗……腹黑女！你再这样勾引我，信不信我今天晚上就把你吃掉？
　　来啊来啊，等你~
　　一番目光交流，罗林最终承受不住腹黑女愈发水汪汪的大眼睛和越拉越下去的肩带，败下阵来！
　　随着侍女上菜完毕，偏厅里的菜香愈发浓郁，这个偏厅虽然不比曹府大厅那么正规大气，但在罗林的布置下，充满了和睦和温馨，特别是偏厅里唯一的巨型圆桌，是罗林特意让人制造的，聚在一张桌子上吃饭，才叫年夜饭嘛！
　　侍女们上菜完毕后，曹府的小姐姐们也来了，小萝莉曹操欢呼一声，当之无愧的坐在了罗林左手边，然后，众女全部看向罗林右手边的位置，又看向了吕布。897
　　目前为止，真正成为罗林女人的只有两个，一个是小萝莉曹操，另一个是吕大美女。
　　然而，吕大美女并没有坐过去，而是傲娇的轻哼一声，走到了贾诩和李儒身边。
　　“我和我姐姐坐，才不坐你那里呢！”她傲娇的说道，下一秒，张绣突然冒出脑袋，一下子扑在到座位上。
　　“我坐！”她抱着椅子不撒手，大声叫道，“我好久好久没见相公了！我要挨着相公坐，你们不要抢我的位置嘛！”
　　这丫头说到这个份上，众女也不好意思继续抢位置，很快的，众女分别落座，莺莺燕燕的晃花了罗林的眼睛。
　　平时罗林还没注意，这次他认认真真数了一遍后，震惊的发现，这次年夜饭居然聚集了三十几个妹子！
　　而其中，更有一半以上的妹子和自己有感情上的联系！
　　我什么时候就招惹这么多妹子了？
　　罗林一脸懵逼，他一直觉得自己很纯情，但为何……
　　难道外界传言是真的，我是一个大色狼？


第277章 她来了（4/4）
　　团年嘛，无非就是那些，祝贺，喝酒，胡吃海喝，开开心心的谈天说地。
　　“罗致远！我敬你一杯，祝你明年的某天晚上能主动来我房间！”乐进脸红红的说着祝贺词，不过……小姐姐，这是你自己的愿望吧？
　　“罗致远，我也敬你一杯！”徐晃也凑了过来，她没有说那些祝贺词，而是挽住罗林的手臂，交杯酒！
　　好吧，交杯酒就交杯酒吧……
　　罗林也没有拒绝，在众女的闹腾中与徐晃喝了个交杯酒，随后，张绣的端着酒杯凑过来，嗯，她本来就坐在身边。
　　“相公！我也要喝交杯酒！”
　　“小绣，罗致远是个大混蛋，和他喝交杯酒很难的，必须先亲他一下！”
　　吧唧！
　　软软的唇在罗林脸颊上亲了一下，张绣可爱的红着脸，突然，她领悟了什么，身体突然晃了晃，一头栽在了罗林怀里。
　　“相……相公，我好像喝醉了……让我靠一靠……”
　　姑娘，我记得你压根没喝酒吧？
　　罗林满头黑线的看着张绣，想着这丫头驻守宛城，确实很久没见了，不由得有些心软，轻轻拍着她的背，没有推开她。
　　罗林这一行为，仿佛导火线般引爆了炸弹，那一瞬间，小萝莉曹操也晃晃悠悠的倒了过去，她红着脸颊小声说道：“野人，我……我也喝醉了……”
　　所以我的小布丁，你又来凑什么热闹啊！
　　一左一右抱着两个丫头，罗林脸上的黑线越来越多，你们两个不要一直装醉啊！我还吃不吃饭啊？
　　一番闹腾，罗林总算渡过了喝酒祝贺单元，随后，众女们将目标转向了丰盛的桌面，几十种蔡被御厨们精心雕琢，色、香、味俱全，看上去充满食欲。
　　“我要吃那块肉！”
　　“讨厌！小协协不要和我抢！”
　　“呜呜呜……我的桂花糕……”
　　“小猫猫，我们偷偷沾点酒吃吧！”
　　小萝莉们吃得兴高采烈，罗林也吃得兴高采烈，自大军从北方迁移过来后，曹军又在荆州招了不少顶级女厨，在所有女厨的努力下，南方北方，各系菜式都有。
　　罗林正大快朵颐着，突然，他疑惑的眨巴了下眼睛……
　　咦……是谁？
　　罗林惊讶极了，他突然感觉到，桌子下有一只软软的脚正不断蹭自己的小腿，蹭一蹭，又蹭一蹭，充满刺激的诱惑。
　　姑娘，别这样啊，你这是在勾引我啊！
　　罗林心中吐槽，双目不断扫向左右两侧，由于他错估了女人的数量，饶是巨大的圆桌，也非常勉强的才能容纳所有女人，这也导致女人们挨得很紧，从距离测算，能用腿碰到自己的有六个。
　　小萝莉曹操不可能做这种事，张绣嘛……暂时列为嫌疑。
　　左边第二个位置是郭嘉，哇，这骗子女焉坏焉坏的，嫌疑很大！
　　左边第三个位置是诸葛亮，咦……这种脚感有点像小猪猪，软软的，嗯，暂时列为嫌疑！
　　右边第二个位置是陈宫，冷冰冰直接排除。
　　右边第三个位置是袁绍，啧……傲娇的金灿灿，还真有可能偷偷做这种事！
　　罗林经过仔细分析后，排除了小萝莉曹操和陈宫，他将目光扫向了另外四女，却发现四女或是喝酒，或是和旁边的女孩聊天，或是抢菜，都表现得很正常。
　　可恶！到底是谁！
　　罗林同样没有表现出来，他依然一副平常的样子，却感到那嫩嫩的脚不断蹭自己。
　　装得真好！有这种演技的很有可能是骗子女！
　　罗林瞬间将大部分注意力集中在郭嘉身上，发现罗林的目光，郭嘉抬头看过来，疑惑的眨巴了下眼睛。
　　不是骗子女吗？说不定骗子女依然在演戏，哼！演得真好！也不对！她们几个也有作案嫌疑！
　　罗林不断思索着，却没看见，右边第二个位置上的陈宫，表情淡然的吃着菜，美丽的唇角却带着一丝若有若无的笑意。
　　作为一名军师，她虽然比不上郭嘉诸葛亮，但推导一些心理思维还是没问题的。
　　因为自己平时表现出来的性格，她早就推测到罗林不会怀疑自己，所以她才敢用脚蹭罗林的小腿，并且掩饰得完美无缺。
　　混蛋罗致远，想不到吧！勾引你的女人，是依照性格来看绝对不会勾引你的女人！
　　看着罗林眉宇间的疑惑，她心中愈发开心，她就这么蹭着罗林，开开心心的吃起了年夜饭。
　　夜色越来越浓，荆州城的声音却越来越大，灯火通明的大街上，许多百姓举着灯笼，无数灯笼组成了一个起起伏伏的长龙。
　　吃过年夜饭，家里的小萝莉们欢呼着，手牵手在大街上奔跑，她们的兜里装满了爆竹，明显准备去疯了。
　　“注意安全啊！”罗林大声喊道，却被噼里啪啦的爆竹声淹没，想着这群丫头的实力，罗林笑着摇了摇头。
　　被那只软软的嫩脚撩了整整一顿饭的时间，罗林心中的火焰早就被撩起了，他恨不得把小萝莉曹操或吕大美女拉到卧室欺负一番！
　　只可惜，小萝莉曹操身边是曹洪和曹仁，吕大美女身边是妖女和李儒，不仅她们，吃过年夜饭后，所有女人都走上大街，兴高采烈的大街上逛着。
　　天色虽黑，却被无数灯笼照亮，欢闹的大街太多节目和活动了，渐渐的，罗林和女人们越走越散，最后居然变成了独身一人！
　　“这群臭女人，居然把我遗忘在这儿！”罗林咬牙切齿的嘟囔着，实际上他也是因为看一个杂耍节目看入神，回归神来，才发现身边的女人都走散了。
　　就在罗林咬牙切齿时，一道声音突然从旁边响起。
　　“那我陪你怎么样？”
　　清脆的声音非常好听，也非常熟悉，罗林微微一愣，豁然转头看去，不可思议的瞪大了眼睛。
　　“你怎么来了？”
　　“我怎么不能来啊？”女孩俏皮的背着双手，不太漂亮的脸蛋却带着难以言喻的魅力。
　　“不过说起来，罗致远，先给你道个歉哦！上次我已经猜到你的真名了！”她像只小鹿般跳到罗林面前，俏皮的说道：“记得吗，我们过江夏时，江东战舰居然没有阻拦我们，我当时就猜测，应该是江东的女将军看到你的样子直接放你过去的吧，我就想，能让江东女将放行的男人，又是荆州出来的，除了罗致远就没有别人了！哼！你还骗我叫什么曹林，你这个大骗子！”
　　她皱了皱小琼鼻，可爱到极点，罗林就这么呆呆的看着她，随后，脸上浮现出一抹灿烂的笑容。
　　“对啊，上次骗了你，这次不会骗你了，我就是天下最帅气的男人罗致远！怎么样，是不是爱上我了？”
　　“呸！鬼才爱上你呢！自恋狂！”


第278章 月光下的湖畔（1/10）
　　罗林万万没想到，这个叫‘吕政’的女孩还会来找自己，而且是在过春节的这一天！
　　“我上次就说了嘛，我母亲很忙，我也没朋友，想着一个人过春节也没意思，就跑来找你咯！”她依然背着双手，黑夜中，罗林却没发现她乌黑柔顺的秀发中夹杂着少许金丝。
　　两人肩并着肩走在大街上，看着来来往往的百姓，心中极为宁静。
　　“你应该早点来，来我府里吃饭，顺便介绍些朋友给你认识，看你那可怜样……”罗林笑着想捏嬴政的脸颊，却被嬴政躲开。
　　“讨厌！不准捏我脸！还有，我才不想认识你府里那些女人呢！你罗致远的恶名名扬天下，超级大色狼！”她俏皮的吐了吐舌头，心中暗想，这次易容有些匆忙，真被捏了脸，这坏蛋一定能察觉到问题。
　　这是嬴政以易容面貌第二次和罗林相见，没有任何生疏，像多年朋友般自然，而罗林也永远想不到，眼前的女孩是女帝嬴政。
　　走过一个又一个街区，噼里啪啦的爆竹声越来越小，周围的百姓也愈发稀疏，也不530知走了多久，直到周围再无一个百姓，再无一个灯笼，罗林渐渐停下了脚步。
　　“呀，一不小心走到这里来了。”罗林挠头憨笑，黑暗的夜晚，只剩天空中唯一的光源。
　　夜风吹过，皎洁的月光洒落在波光粼粼的湖面上，极远处的爆竹声依然响个不停，传到湖畔，宛如耳语。
　　“恐怕不是一不小心走到这里来的吧？”嬴政可爱的背着双手，美丽的大眼睛仿佛会说话般灵动，她回头望了眼城市中心，无数百姓组成的灯笼光照亮了小半个天空。
　　荆州城的湖畔非常漂亮，白天有许多男男女女会来湖畔游玩，但今天是春节，更是最为热闹的晚上，整个湖畔静悄悄的，没有任何人。
　　波光粼粼的湖面在月光的照耀下显得非常梦幻，嬴政望向罗林，贼兮兮的说道：“罗致远，你就是不不折不扣的大坏蛋，你把我带到这里来……恐怕是不想被你的女人们发现吧？家花没有野花香，我能理解哟~~”
　　“哟个屁啊！我是这种人吗？我只是迷路了，不小心把你带到湖畔来而已！”罗林义正言辞的昂着脑袋，语气却有些发虚。
　　“哦，迷路了……”嬴政似笑非笑的点了点头，就这么看着罗林，看得罗林愈发心虚。
　　这姑娘为什么这么聪明啊，一眼就看出我的意图……
　　“罗致远，你现在是不是在想，我为什么这么聪明，一眼就看穿了你的意图？”
　　“姑娘，太过聪明的人死得更快哦！”罗林恶狠狠的笑着，满脸威胁。
　　“是嘛，小女子好怕怕！”她捂着脸颊，却一副得瑟样，看着她那可爱的样子，罗林终于忍不住抬起手指，轻轻敲了一下她的脑门。
　　“哎呀！”她缩了缩脑袋，撅起嘴，美丽的大眼睛如星辰般璀璨，那一瞬间，罗林痴了……
　　月光洒落，波光粼粼的湖畔边没有丝毫声音，两人就这样默默对视着，对视着。
　　恬静的湖畔带着一丝莫名的情愫，淡淡的香风吹来，罗林下意识抬起双手，接住了扑过来的姑娘。
　　“其实我母亲今天不忙。”她靠在罗林怀里轻声说道，在这梦幻般的月光湖畔边，清幽空灵。
　　罗林没有说话，而是温柔的抱着她，母亲不忙，代表可以一起过年，但她没有和母亲过，反而跑来找自己，其中理由，又如何不明白？
　　两人抱了很久很久，最终，嬴政轻轻推开罗林，像小鹿般朝后面退了一步。
　　“罗致远，你的怀抱真舒服，怪不得这么多女人喜欢你呢！”她俏皮的眨巴了下眼睛，将刚才那种暧暧的氛围破坏。
　　看着她害羞的样子，罗林也不点破，只是笑了笑，再次敲了敲她的脑门：“跟我来！”
　　“干嘛？”
　　她不满的嘟起嘴，却任由罗林拉住自己的手，两人手牵着手沿着湖畔行走，走了大约五分钟，看见了一排排小舟。
　　“这是……”
　　“泛舟，白天有不少人喜欢来泛舟，十铜板泛一个时辰，不过今天管舟农家回家过年了，嘿嘿……节约十铜板！”
　　罗林得意洋洋的笑着，虽然只是十个铜板，但占便宜的感觉让他特别开心。
　　“切……没想到大名鼎鼎的罗致远居然还有这么小家子气的一面！”嬴政不屑的撇了撇嘴，美丽的大眼睛里却满是笑意，她轻轻跳上小舟，将藏在船板里的船桨抱了起来。
　　刚刚抱起，就被夺走，她疑惑的看向罗林，发现罗林笑着，语气非常温柔的说道：“你坐着，我来划船！”
　　“切……”她再次撇了撇嘴，美目里闪过一抹幸福，她直接坐下，双手捧着脸颊，默默的看着罗林划船。
　　波光粼粼的湖水分出淡淡的波纹，倒映在湖面上的月亮被船桨划破，波纹荡漾，不一会儿又恢复如初。
　　淡淡的薄雾不知何时升起，将梦幻般的月光湖畔弥漫得更加梦幻，银白色的月光照耀在薄雾上，折射出淡淡的月光粒子，带着润润的水汽，吸入鼻里，一阵舒心。
　　船桨渐渐停止，轻轻的小舟停在了薄雾间，若站在湖畔边看去，只能看见朦胧的小舟和小舟上两道朦胧的人影。
　　“罗致远，新年快乐！”
　　“新年快乐！”
　　两人人影渐渐靠近，仿佛神仙眷侣，梦幻唯美。
　　“罗致远，我给你带了春节礼物的哟！”
　　“哦？什么礼物？”
　　“闭上眼睛，等我拿出礼物给你个惊喜！不叫你睁眼不准睁眼哈！”
　　看着她美丽的大眼睛，罗林笑着，缓缓闭上眼睛。
　　周围没有声音，似乎也没有掏礼物的O@声，罗林正疑惑，淡淡的香风缭绕，软软的唇，羞涩的贴了过来……


第279章 嘴强钻石，赵括！（2/10）
　　“我真是个笨蛋我真是个大笨蛋！！！呜呜呜……我为什么要去亲他啊……”
　　长安女帝寝宫，嬴政将脑袋埋在枕头里不断打滚，实在是……太丢脸了！
　　“呜呜呜……我的初吻就这样没了，呜呜呜我为什么要去亲他啊，我真是个超级，超级大笨蛋！”
　　“陛下！”
　　南华和左慈的声音突然从门外响起，嬴政心中一惊，迅速坐起，收敛好情绪后看向大门：“进来。”
　　大门推开，南华和左慈缓缓走了进来，南华疑惑的看了嬴政一眼，随后说道：“陛下，自从你宣布全国降税后，百姓和行商们便自发将消息传播出去，到目前为止，已有上万百姓渡江而来，希望成为我大秦子民-。”
　　“哦？这才没过多久啊，怎么就有上万百姓来了？哈！我早就知道这个结果，之前就给你说了，降税是我深思熟虑过的，少收五成钱粮不重要，重要的是我，是我的气运！百姓越多，认可度越高，气运来得就越快！最近我能感觉到，气运增长速度变快了不少！”
　　是吗？我记得你明明是因为任性才降税的吧？运气好歪打正着而已！
　　南华心中默默吐槽道，却不能在左慈面前说出来，她和嬴政母女间可以开玩笑，但有左慈在，就不能打击皇帝的威严了。
　　果不其然，听到嬴政解释后，左慈立刻鞠了个躬，大声说道：“陛下英明！”
　　“哼！我当然英明！”嬴政傲娇的昂起脑袋，似乎发现有些不妥，她轻咳一声，再次收敛情绪，缓缓看向了左慈，“左相，右相，你们还有什么事吗？”
　　“是这样的陛下。”左慈将手中的布袋打开，露出里面一大堆破铜烂铁。
　　照常理说，一堆破铜烂铁有什么看的？但嬴政这次是真的来了兴趣，她惊讶的坐直身体，满脸兴趣的问道：“有哪些？”
　　“嘿嘿……这是在兖州济阴郡尉氏县水坡乡挖掘出来的。”左慈得意的拿出其中一个破烂铜戒，铜戒虽锈迹斑斑，但依稀能看见‘武安君’三个古字。
　　“赵国李牧啊……不错！她的武将技我到现在都记得，当年王翦被她暴揍，若不是白起出击，王翦已经死了吧！”嬴政轻笑，随后看向了另外的破铜烂铁，“还有呢？”
　　“还有这个，赵括！”
　　“难道是那个……纸上谈兵，嘴强钻石军师赵括？”
　　“对，就是她！”
　　“啧啧啧……可以的可以的！赵括的军师技很强大，只是她脑袋不灵光。要不然当年的战局也不会那么轻松了。”嬴政满脸兴趣的点了点头，她看向左慈手中布袋，发现里面还有不少破铜烂铁。
　　“还有呢？”
　　“还有这个，蔺相如！”
　　“哇！这个也很不错啊！”
　　“当然！陛下，其实除了这些，还有个最好的东西！”左慈满脸神秘，她将布袋里一个锈迹斑斑的长方形铁拿了出来，这个铁就是非常普通的锈铁，没有任何能代表身份的意义。
　　“这是什么？”
　　“是轮椅的一个部件。”
　　“轮椅的部件？”嬴政更加疑惑了，轮椅能代表什么？
　　“嘿嘿……陛下，坐这个轮椅的人，可不是简单的存在哦！”
　　“左相，别卖关子了，说吧，到底是谁？”
　　“孙膑！”
　　“孙膑？”嬴政惊讶的捂住嘴，不可置信的瞪大了美目，“难道是那个……孙武的后代，创立了‘孙膑兵法’那位？”
　　“对！就是她！”
　　得到左慈确认，嬴政满脸赞叹，不愧是我大秦左相！
　　大秦最强者当然是嬴政，第二就是右相南华，南华的‘吕氏春秋’是不讲道理的大范围禁魔，除了法家血脉，其余血脉的军师都无法使用军师技。
　　当然了，南华的最强能力是第四军师技‘宇宙’，十万倍的身体增幅，就算罗林用尽全力也斩不开她的身体，若不是底牌‘须佐能乎’太过强悍，曹军当时就完蛋了。
　　而大秦第三强者，不是白起，是辅助型的左慈，左慈正面作战能力不强，第二军师技‘化身’虽然厉害，但也容易被破，但她的第三军师技‘转生’，但只要给她足够的遗物，她就可以不断召唤强者，虽然只能同时存在一个，但一个死了之后，她又可以召另一个。
　　大秦奇袭鸟巢山谷，摧毁了曹军的粮仓，罗林救援不及，但路遇廉颇，顺手就把廉颇宰了，现在，左慈的第三军师技空着，她准备今天再召唤一名强者出来！
　　“陛下，我今天来，就是想请示陛下，这次我应该召谁出来？”
　　“召谁……”嬴政默默思索着，不论李牧还是蔺相如，都是双钻石高手，孙膑是先代名人，不知道具体实力，但以孙膑的名气来看，应该不止单钻石。
　　赵括是单钻石，但赵括的‘纸上谈兵’极为厉害，虽然赵括的脑袋不灵光，但只要有人指挥，‘纸上谈兵’就能发挥奇效。
　　“说起来……我们以后进攻南方最大的难度是长江天险。李牧蔺相如实力不错，但她们的能力应付长江也没什么办法，孙膑不清楚能力，这样的话……赵括吧！赵括的‘纸上谈兵’似乎可以用来对付长江天险！”
　　嬴政做出决定，左慈自然不反对，她叫人把早就准备好的死刑犯带进来，左手按住死刑犯的脑袋，右手举起锈铁戒指，双目一瞪，恐怖的气势轰然爆发！
　　钻石光芒闪耀，‘转生’二字浮现在左慈头上，她轻喝一声，大量深蓝色光芒涌入死刑犯身体，瞬间就将死刑犯包成了茧！
　　“转生！！！”
　　咔擦！
　　一声轻响，深蓝色的茧破碎，茧里面，一名身材高挑的女人缓缓睁开眼睛，她疑惑的看向四周，下一秒，脸色大变！
　　“嬴政！吕不韦！李斯！你们……你们把我抓来干什么！！！”
　　“……果然脑袋不灵光啊……”


第280章 马超来了！（3/10）
　　嬴政完全不想搭理赵括这种蠢女人，她挥了挥手，让左慈带赵括离开。
　　左慈和赵括离开后，寝宫里只剩南华，直到这时，南华的目光终于出现变化，她恶狠狠的盯着嬴政，一字一顿的说道：“我的好女儿，今天你该给我个解释了吧？春节那天……我可等了你一整晚！说！去哪儿了？”
　　“没……没去哪儿啊……”嬴政脸颊微红，可爱的低下了头。
　　几百年前大秦帝国建立起，每年春节她们母女都会一起过，结果今年为了罗致远，她悄悄溜走了，把南华鸽了一整天。
　　“哼哼！没去哪儿？给我老实交代，是不是去会男人了？”
　　“没！我没有男人啦！”
　　“那你说，一整天都没回来，连晚上都没回来，去哪儿了？”
　　“哼！不告诉你！就不告诉你！”嬴政索性耍赖，她可爱的皱了皱小琼鼻，一头倒在铺上，拉过铺盖蒙住了脑袋。
　　“母亲，我要睡回笼觉了，没有什么事别来打扰我！拜拜！慢走不送！”
　　“你这丫头！”南华不满，却无可奈何，想着自家女儿最近越来越怪异的行为，她暗暗发誓，一定要找出真正的原因！
　　伴随南华的脚步声渐渐远离直至听不见，嬴政终于掀开了铺盖，她的脸颊红红的，想到那天晚上送给罗林的‘礼物’，她就嘤咛一声，将脑袋埋在枕头里不断打滚。
　　“可恶可恶可恶！我那天为什么要亲他啊！呜呜呜……”
　　俗话说得好，人生就如过山车，有起有伏。
　　春节的荆州嗨翻天，然后嘛……
　　“到目前为止，荆州和江东，已经有超过三万百姓进入大秦帝国的范围，纷纷希望加入大秦。”
　　曹府军议厅，郭嘉的话让众女沉默，所有人都没想到，大秦帝国居然会降低五成赋税！
　　自大秦帝国复活后，完全改变了几百年前‘暴秦’的制度，虽然对世家大族依然很严厉，但对百姓颇为宽容。
　　“我发现大秦帝国复活后，对百姓很宽容，之前的赋税只比荆州高一点，而荆州，本来就是天下赋税最低的地方。但现在，大秦居然还要降低五成，哎……也不能怪百姓，百姓也是为了生存……”
　　小猪猪轻轻叹了口气，大秦帝国这次恐怕是疯了吧，为了吸引百姓，居然降低了整整五成赋税！
　　五成是什么概念？算在一个百姓身上不值钱，一百个百姓身上也不值钱，但算在长江以北的所有州郡，那几百万人口上，降低的五成赋税足以支撑二十万全副武装的大军！
　　“我们呢？我们可以降税不？”
　　“不能，大秦敢降税，是因为她们的地盘够大！而我们呢，我们的军队太多，粮食缺乏，钱财也不多！唯一的好处是南方水稻一年两收，等春收之后我军才能解决粮食问题，现在为止，我们甚至需要低价购买江东的粮食补给！”荀认真说道，作为曹军的后勤大神，荀对这些一清二楚。
　　她顿了一下，等众女接受后继续说道：“荆州虽然物产丰富，但我们初来不久，无法像在兖州那样将各方面发展到极限，春收的赋税对我军极为重要，一点都不能降！”
　　“虽然你说得有道理，但我们就任由百姓加入大秦？”
　　“要不发布法令，禁止百姓过关卡？”
　　“不行，会激起民怨的！”
　　“那怎么办？”
　　众女无可奈何，大秦帝国占据兖州后，就占据了大汉九个州，嬴政可以任性，因为就算降低五成赋税，九个州的粮草银钱也能支撑大秦军队。
　　但自己这边不行啊，不降赋税都快养不起士兵了，更别说降税。
　　嬴政任性乱来，歪打正着的给曹军和江东带来了巨大难题。
　　难题虽难，但曹军可是集结了天下最聪明的一群女人，经她们商讨，最终决定，开始入川计划！
　　“兖州一战，大秦损失了三分之二的兵力，蔡氏叛变，甘宁又在长江覆灭了两万多秦军骑兵，大秦现在的兵力不足，我们又有长江天险，只要有足够的武力镇守，她们没准备好的情况下，不会贸然攻打我们！”荀认真说道。
　　“长江上游狭窄，吃水很浅，特别是山峡流域，极为狭窄又无穷无尽的两面高山轻易就能覆灭我们的水军，水路无法攻打益州……陆军更难，蜀道之艰险比长江天险更加恐怖，更有川蜀门户剑阁关，是真正的一女当关，万女莫开！而且我们还要用足够的力量震慑大秦，进攻川蜀不能派去太多！”
　　郭嘉轻声说完，随后看向了诸葛亮：“小猪猪，我记得你说过，刘璋和汉中五斗米教的张鲁有极深的仇怨？”
　　“对啊，虽然益州山多路远，信息极为稀少，但我诸葛家在益州有些布局，消息称，这些年张鲁时不时攻打益州，均被刘璋麾下钻石大将严颜阻挡，刘璋性格懦弱，如果张鲁实力突然增强，刘璋很可能向外界求援！”
　　“向外界求援的话……江东太远，而作为汉室宗亲，刘璋不可能找大秦，也就是说，她只可能找我们？”
　　“嗯！就是这个意思！我们只要悄悄增强张鲁的实力，就能逼迫刘璋向我们求援，我们甚至可以开出要求，多少粮草能得到多少的支援力量，并且要刘璋免费提供支援士兵的后勤！”
　　诸葛亮得意洋洋的晃荡着小脚丫，随后继续说道：“这只支援部队可以缓缓蚕食益州，将整个川蜀地区变成我们的地盘！”
　　一群聪明到恐怖的女人很快就把蚕食益州的方法思考出来，看似简单，但别忘了0.8，她们从未见过刘璋，仅仅依靠情报，就将刘璋的弱点和性格习惯推演出来，并予以针对！
　　“方法有了，但现在有个问题！”陈宫打断了诸葛亮的得意，她凝重的皱着眉，轻声问道：“我们如何增强张鲁的实力？”
　　“这……”
　　“报……”
　　一道声音打断了众女的思索，不一会儿，一名传讯女将走了进来。
　　“报告诸位军师，马超在府外求见！”
　　“马超？”
　　“马超！”
　　“这么巧？”
　　众女惊呼，互相对视一眼，同时露出了喜悦的笑容。
　　“看来……我们有办法增强张鲁的实力了！”


第281章 小猪猪的坐骑是……（4/10）
　　众女准备去曹府大门迎接马超时，罗林早已提前得到消息，来到了大门口。
　　“你就是马超？”
　　“你就是罗致远？”
　　这是两人见面后的第一句话，然后，马超冷着俏脸，美目中满是高傲和不屑。
　　罗林也不在乎马超的无礼，他摸着下巴绕着马超走了几圈，不时发出‘啧啧啧’的声音，那仿佛打量货物的目光让马超柳眉倒竖，冰冷的说道：“你罗致远就是这种人吗？”
　　“哪种人？”罗林依然一副吊儿郎当的样子，让马超愈发不爽。
　　“哼！罗致远，你不会以为吃定我了吧？我来荆州，不代表我是来投奔你的！”
　　“咦……”罗林惊讶的瞪大眼睛，“你不想报仇了？”
　　“我会报仇！”
　　“但你连王贲那种菜鸟都打不过……”
　　“你……”马超大怒，她直接抬起右手长枪，毫不犹豫的刺向罗林！
　　咻……
　　长枪撕裂空气，06稳稳的搁在罗林脖子边，发现罗林依旧一副吊儿郎当的样子后，她目光微凝，疑惑的问道：“你不躲？你不怕我真杀了你？”
　　“没啊，不是你想的那样。”罗林摆了摆手，满脸认真的说道：“你出枪太快了，我还没反应过来呢，真是不好意思~~”
　　看着罗林认真的样子，马超的美目掠过一抹疑惑，她清楚自己出枪速度有多快，但她更知道，罗林击败过四钻石南华，不可能连反应都反应不过来吧？
　　“你躲得过，只是在故意逗我玩？对不对？”
　　“咦……你怎么知道？”
　　“混蛋！”
　　咻……长枪破空，冰冷的枪尖恶狠狠的刺向了罗林肩膀，罗林稍稍扭了扭肩膀，轻易躲过了攻击。
　　“混蛋！你果然是故意的！”
　　“不不不，不是你想的那样。”罗林又摆了摆手，脸上的表情愈发认真，“我刚刚肩膀有点痒，可能被蚊子咬了，我就扭了一下，我都不知道你已经出枪了呢！差点吓死我！”
　　“真的？”
　　“真的！”罗林再次认真的点了点头。
　　“那好吧……”她收回枪，心中总觉得有些奇怪，这罗致远……说的是真话还是假话啊？
　　“不过说起来，冬天哪来的蚊子……真奇怪。”罗林故作疑惑的左看右看，那一瞬间，马超骤然反应过来，冬天怎么可能有蚊子！
　　“罗致远，你觉得逗我玩很有趣吗？”她的脸色再度冰冷，比之前更加冷。
　　“没啊，我真被蚊子咬了！”
　　“你还骗我！”
　　“我没骗你！我用我的良心发誓，如果我刚才骗了你，我的良心就被狗吃了！”
　　罗林信誓旦旦的发了誓，那极为严肃的表情让马超再度疑惑，难道……自己真误会他了？
　　就在罗林发完誓，马超也渐渐相信时，一道可爱的声音从后面响起。
　　“罗致远，你又在这里骗人，你的良心早就被狗吃了！”诸葛亮从曹府走出，看着罗林惊讶的目光，她用力一跳，直接挂在了罗林背上。
　　她左手抱着罗林脖子，右手挥舞着，朝马超打了个招呼：“马孟起，欢迎你光临曹府，我是曹军第二军师，未来的第一军师诸葛亮，哦对了，这是我的坐骑罗致远，不用在意他的话！”
　　曹府军议厅，马超满脸冰冷的撇了罗林一眼，随后看向众女，目光稍稍缓和。
　　“抱歉啊孟起姐姐，野人总喜欢和漂亮的女孩开玩笑，我代他向你道歉。”小萝莉曹操拉着马超的手不断道歉，萌萌的大眼睛却悄悄瞟向罗林，默契的眨巴了一下。
　　这丫头，越来越聪明了！
　　罗林心中暗笑，他当恶人，小萝莉曹操当好人，默契配合，天衣无缝。
　　小萝莉曹操可是明面上的曹军老大，统领几十万军队，麾下的铂金钻石满地走，对待区区一个单钻石马超，却不断道歉，那真诚的态度，让马超极为不适，更是融化了她的冰冷。
　　“孟……孟德妹妹，其实……没……没什么的……”
　　“孟起姐姐，谢谢你的原谅，你实在是太好了！”
　　就这么非常简单的，马超和小萝莉曹操就互相称起了姐妹，之前的冰冷和敌意彻底消失。
　　“讲道理，我觉得小布丁越来越聪明了，是我的错觉吗？”
　　“当然不是错觉，这些都是我和奉孝姐姐教的哦！”诸葛亮得意洋洋的昂起脑袋，可下一秒，她就轻呼一声，俏脸一片通红。
　　又白又嫩的小脚丫被罗林不断捏着，捏着她浑身发软，她紧紧抓着罗林的衣服，生怕自己无力摔下去。
　　是的，小猪猪此刻正坐在罗林怀里，虽然在军议厅这么严肃的地方很奇怪，但罗林就是这么任性！
　　“坐骑，对吧？067我是你的坐骑！”罗林恶狠狠的笑着，将她搂在怀里不断蹂躏。
　　“对……对不起嘛，我刚刚开玩笑的，我错了……”她脸红红的将脑袋埋在罗林怀里，致命弱点被罗林抓在手中，让她完全无力反抗。
　　罗林悄悄欺负着小猪猪，而不远处，小萝莉曹操和马超打好关系后，马超总算吐露了心声。
　　“我愿意加入曹军，愿意听曹军的任何命令，愿意为曹军而战！我只有一个条件！”
　　“什么条件？”
　　“我全家被杀大秦右相吕不韦杀害，我的条件就是报仇！如果未来有机会，我希望能杀死她！”
　　马超很快就走了。
　　虽然加入曹军的第一天就得到任务，但她没有一丝不满，而是立刻领命，单枪匹马前往汉中。
　　“大秦帝国突然降税，使得荆州情况不容乐观，目前最好的办法就是占领益州，依靠益州的资源增强我军！给你个任务，去益州北方的汉中地区，加入五斗米教，辅佐张鲁攻打刘璋！”


第282章 腹黑女睡觉居然……（5/10）
　　“你们相信她吗？”马超离开后，罗林终于放下了小猪猪，他的脸色少见的认真，语气颇为严肃。
　　“相信！马超被王贲打败，长江以北再无她崛起的机会，而且……凭她单钻石的实力，无论如何也无法抵挡大秦这个庞然大物！”郭嘉轻声分析道，美目里满是自信，“为家人报仇是她的执念，而如今能抵抗大秦帝国的，只有我们和江东，相比江东，我们又强得多，这是她唯一的选择！”
　　“如果马超真心实意加入曹军，我的五虎上将组合技应该可以练成的，可惜你们把她派到汉中去……”罗林不满的嘟囔道，非血缘的组合技，只有靠相接近的意志才能领悟。
　　“笨蛋罗致远！虽然你说得有道理，但你别忘了，你心中另外‘几虎’的意志都很散乱呢，等你把另外四女搞定，刘璋也差不多该向我们求援了，等占领了益州，马超就可以回来了嘛！”
　　小猪猪的话让罗林微楞，这才想起，他的五虎上将，都是些问题少女啊！！！
　　乖巧的小赵云，目前还是女仆，让她上战场打架可以，但在她心目中，打架是为了主人哥哥，她的一切意志都围绕着罗林转！
　　元气满满的关羽妹子心中充满正义感，嗯……这点倒好骗，就说大秦帝国是邪恶的，我们曹军是正义的，我们曹军就是为了匡扶社稷，所以要努力击败大秦！
　　至于萌萌张飞，哇！我的天，萌萌张飞才是最难的啊！她心目中除了两位姐姐就只剩桂花糕了！你让她怎么和另外四虎的意志相通啊！！！
　　而黄忠，这位少妇御姐虽然忠于曹军，但她更多的是感激华佗救助了女儿黄叙，还有就是曹军待遇好，女将之间的关系也很好，这让她觉得待在曹军很舒服，但心中那股意志却差了不少。
　　这样看来，五个女人中马超居然是最容易的，只要能报仇，她就可以全心全力为曹军拼命，如果凭这种意志领悟组合技，她完全没问题。
　　但关键在于，萌萌张飞绝对不可能产生这种意志啊！她胆小如鼠，就连上战场都必须喝桂花酒，把脑袋喝迷糊了才能凭对两位姐姐的执念战斗！
　　是的，每次上战场，都必须刘备和关羽先冲，然后等她喝迷糊了，她担心姐姐们的安危，才会忘记害怕，这是对两位姐姐的执念。
　　桃园三姐妹虽没血缘关系，却比亲生姐妹还亲，这是她们三姐妹共同的执念，也因为如此才领悟了‘桃园结义’这个强大的组合技。
　　“不知为什么，我总感觉我的五虎上将……遥遥无期啊……”
　　罗林生无可恋的遥望远方，不行不行！我要振作起来！虽然希望很遥远，但万一成功了呢？
　　罗林狠狠摇了摇脑袋，再次提起精神，首先要解决的是萌萌张飞和关羽的问题，但单独约出来谈似乎会被误会吧？
　　想到关羽平时活蹦乱跳，见到自己又害羞得不得了的样子，单独约出来的话，不仅没有效率，还会被腹黑女坑！
　　罗林想了想，决定一次性把三姐妹全部约出来！
　　第二天上午，阳光正是明媚，春节过后的天气虽然依旧寒冷，但在明媚的阳光下，一切都显得那么舒爽。
　　罗林迈着轻快的步伐走到了三姐妹的院子里，刚走到院子口，就听到呼呼哈哈的声音。
　　青色刀光闪耀，将地面割出一道缝隙，元气少女正呼呼哈哈的挥舞着青龙偃月刀，舞得个活蹦乱跳！
　　“妹子！”罗林大声喊道，生怕被关羽误伤。
　　“咦？”关羽先是一呆，随后不可置信的转回头，当她看见站在院子外面的罗林后，‘哐啷’一声扔掉了青龙偃月刀！
　　“罗致远，你……你怎么来了……”她害羞的说道，俏丽的脸颊浮现出一抹红晕。
　　呜呜呜……完蛋了，大姐说男人最喜欢乖巧可爱的女孩，我刚刚舞刀的样子一定被罗致远看见了，呜呜呜……该怎么办啊，他一定不会喜欢我的……
　　想到这里，她委屈的憋起嘴，看向罗林的目光非常幽怨。
　　“……”罗林一脸懵逼的看着关羽，不明白这妹子又怎么了。
　　自从腹黑女挑明关系，他和关羽之间的状态就有点不对，就是那种……刚刚才开始暧昧，感情还没到位呢，结果就被旁人点破，直接进入第二阶段的表白。
　　这让慢性子的罗林很难受，而他颇为被动的行为，也让单纯的关羽误解为不喜欢。
　　最邪恶的就是腹黑女！这女人坑罗林简直坑上瘾！不仅在关羽耳边说风说浪的，还经常怂恿关羽把罗林砍了，说什么，就算留不住心，留一具尸体也好嘛！
　　看着关羽委屈幽怨的目光，又想到腹黑女坏坏的样子，罗林顿时怒了，他完全忘记了这次来的目的，挽起袖子，怒气冲冲的冲进了刘备的闺房！
　　砰！
　　房门被暴力推开，罗林恶狠狠的走了进去，突然的响声瞬间惊醒了刘备！
　　她下意识坐起来，盖在身上的铺盖也随之掉落。
　　“罗致远？你发什么疯！”她愤愤的瞪大眼睛，莫名其妙闯入人家闺房，还这么暴躁，你今天吃错药了吧？
　　然而令她惊讶的是，平时喜欢和自己对喷的罗致远，今天出奇的没有反应！
　　因为此刻，罗林呆了！
　　洁白细腻的香肩，完美细长的锁骨，罗林咽了咽口水，目光不断往下移，那是……那是……
　　一丝鼻血流出，罗林万万没想到，这女人睡觉……居然……


第283章 帮元气少女重拾天性（6/10）
　　桃园三姐妹的院子种满了桃树，可惜冬天的桃树只剩枝丫。
　　罗林的左眼眶一片乌青，被腹黑女打的，他可怜兮兮的坐在桃树下的石凳上，面前是腹黑女和关羽。
　　“流氓！色狼！银贼！无耻至极！不要脸！”刘备双手叉腰，恶狠狠的瞪着罗林，哪里还有平时温柔如水大家闺秀的样子。
　　“虽然我有错，但也不能全部怪我啊……谁叫你睡觉不穿衣服……”罗林委屈的说道，我又不是故意看见的。
　　“哦，你还有理了是吧？”她咬牙切齿的说道，目光愈发羞愤，她万万没想到，这男人居然会闯入自己闺房，还用这么暴力的手段。
　　如果罗林的动作很轻，或者敲门，她就会以最快速度穿好裹衣，至少不会像刚才那样突然惊醒，并且下意识坐起来，被罗林看了个遍。
　　“不过说起来，腹黑女，没想到你这么有料……”罗林感叹的砸吧了几下嘴，再次瞟过去，下一秒，手影飞过！
　　啪叽！
　　“哎哟！你敲我干什么？”
　　“哼！臭男人，眼睛往哪儿瞟呢？”她愤愤的鼓起脸，脸颊的红晕几乎蔓延到脖子根。
　　“明明是你自己的问题…867…”
　　“你说什么？”
　　“没……没说什么……”罗林再次低下头，小委屈。
　　虽然明知道罗林在装可怜，但刘备还是忍不住笑了出来，她轻轻拍了拍罗林的脑袋，像姐姐安慰弟弟似的说道：“好啦好啦，姐姐知道你不是故意的，下次不准了哦！”
　　“下次我一定变本加厉……”
　　“你说什么？”
　　“我说，下次一定不会再闯进来了！”
　　“这才乖嘛！”
　　一番调笑，罗林才注意到旁边的关羽，这妹子从开始到现在一直没说过话，现在更是默默的低着头，显得非常幽怨。
　　罗林对元气少女还是很有好感的，这丫头似乎永远都有用不完的精力似的，每天都开朗活泼，呼呼哈哈的蹦Q个不停，但现在呢，每次见到罗林都一副害羞且不敢说话的样子，让罗林极为无奈。
　　“都怪你！”罗林狠狠瞪了腹黑女一眼，如果不是你乱搅合，我早就拿下你二妹了！
　　“现在拿下也不迟啊！”刘备捂嘴偷笑，水汪汪的大眼睛里满是狡诈。
　　“这次不准再搞破坏了！”
　　“好啊，那我单独给你们一些时间，免得某些人总认为我是坏女人，对吧？”
　　“对个屁！你本来就是坏女人！”
　　目光交流完毕，刘备偷笑着离开院子，回到了自己闺房里，这下，宽敞的院子里只剩罗林和元气少女关羽两人，而发现刘备回房，关羽的脑袋低得更低了，她紧张的搅拌着手指头，完全不敢看罗林。
　　看着元气少女害羞又可爱的样子，罗林心中不由得叹了口气，他直接抓住了元气少女的纤纤玉手，捏着，霸道的动作让元气少女愈发害羞。
　　“抬起头来！”罗林霸道的命令道，关羽微微一颤，缓缓抬起了头。
　　她的脸蛋很精致，特别是布满红晕后，显得非常可爱，罗林就这么霸道的盯着她看，看了很久很久，最终轻声说道：“很可爱！我很喜欢！”
　　“真的吗？”她害羞的问道，心中带着一抹小窃喜，被喜欢的男人喜欢，是多么幸福的事情啊。
　　“是真的！但……”罗林口风一转，那一瞬间，关羽的窃喜消失，她紧张的抿着嘴，美目中满是惊慌。
　　“但我觉得，每天呼呼哈哈、活蹦乱跳的你更好！”
　　罗林的话无异于一道晴天霹雳，狠狠击中了她的内心，她傻傻的瞪大眼睛，不可置信的说道：“真……真的吗？但是大姐说，男人都喜欢安静乖巧的女孩，我……我……”
　　“但我就喜欢活蹦乱跳的你啊！”
　　最后一句无疑于表白，而罗林突然的表白，让她彻底呆住了，她呆呆的看着罗林，眼睛都不眨一眼，显然脑回路还没反应过来。
　　突然，她‘哇’的一声尖叫，猛然一扑，狠狠扑在了罗林怀里。
　　“啊哈哈哈哈……罗致远我就知道！你会喜欢我这样的！呜呜呜……我好开心！每天学大姐的样子真是太累了！”
　　解放天性后，关羽终于恢复呼呼哈哈、活蹦乱跳的性格，她紧紧抱着罗林的脖子不撒手，开心！
　　元气少女终于恢复元气了啊……
　　罗林扭过头，生无可恋的看向了门缝中正在偷看自己的腹黑女，喂，腹黑女，快把你二妹牵走，我收回刚才的话，我觉得还是别解放天性了！
　　不管怎么说，罗林和关羽之间总算不尴尬了，这女孩拿着青龙偃月刀‘呼呼哈哈’的在院子里挥舞，青色刀光时不时从罗林身边掠过，将地面割出一道口子。
　　用她的话来说就是‘今天是个开心的日子，我要舞几十套刀法开心开心！’
　　罗林淡定的喝着茶，完全不在意关羽不小心舞来的刀光，他就这么看着刘备，淡定的说道：“腹黑女，我帮助你二妹重拾天性，你要怎么报答我？”
　　“要钱没有，要人有三个，大不了我们三姐妹嫁给你呗。”刘备可爱的摊了摊手，说出来的话让罗林极为无语。
　　“所以你已经财迷到这个地步了吗？”
　　“对呀，我就这么财迷！”她得意的笑着，为自己财迷感到自豪，“不过说起来，罗致远，你今天怎么突然来找我们？还起得这么早？以你那懒惰的性格，应该有什么重要的事情吧？”
　　噗……
　　一口茶水喷出，差点喷到刘备身上，罗林狠狠咳嗽了几声，直到此刻他才想起，今天来找桃园三姐妹的原因！


第284章 罗林的五虎构思（7/10）
　　咚咚咚……
　　“三妹，该起来了！”
　　“哦……”
　　伴随一阵OO@@的穿衣声，不一会儿，木门打开，萌萌张飞揉着眼睛，睡眼惺忪的走了出来。
　　哈……
　　她大大的打了个哈欠，露出两颗可爱的小虎牙，又砸吧了几下嘴，萌萌的看向刘备：“大姐，怎么这么早就喊我起来了啊……”
　　“因为罗致远来了哦！”
　　“咦？”
　　直到此刻，萌萌张飞终于发现了刘备身旁的罗林，她疑惑的眨巴了下眼睛，似乎明白了什么，开心的欢呼道：“致远哥哥，你要请我吃桂花糕吗？”
　　罗林：“……”
　　桃园三姐妹那只剩枝干的院子桃树下，萌萌张飞小口小口吃着桂花糕，关羽捧着脸颊，含情脉脉的看着罗林，刘备左手撑着腮，右手食指不断在黑长直的秀发末尾绕来绕-去，显得非常悠闲。
　　“情况就是这样，我认为她们五个能组成很厉害的组合技，所以想试试。”
　　“我没问题！”关羽元气满满的喊道，显得非常活泼，“匡扶正义本就是我心中的追求，我支持你！”
　　很好！
　　罗林默默点了点头，随后看向萌萌张飞。
　　“小飞飞，你呢？”
　　“唔？”萌萌张飞疑惑的看向罗林，她的腮帮子不断咀嚼着，手里拿着小半块桂花糕。
　　“……”罗林满头黑线的看着萌萌张飞，这货居然一直在吃桂花糕，完全没听自己说话！
　　虽然无语，但他还是耐着性子再说了一遍，听完罗林所言，萌萌张飞可爱的打了个嗝，将最后的桂花糕塞入嘴里。
　　“我……我也支持你，只要请我吃桂花糕就行！”
　　“……”罗林再次无语，妹子，你脑袋里除了桂花糕就没有其他东西了吗？
　　“还有大姐和二姐啊。”她认真说道，看上去非常呆萌。
　　罗林差点被这丫头气死了，他深深吸了口气，待情绪平复后，脸上浮现出温柔的笑容：“小飞飞，我的意思是说，能不能不要和桂花糕有关，你就当为了百姓，为了大家能幸福的生活，努力抵挡大秦帝国，可以吗？”
　　“有桂花糕就行了啊，致远哥哥每天请我吃桂花糕，我和大姐二姐就会帮你啊！”她认真说道，想到香喷喷的桂花糕，她的双眼渐渐涣散，她呆呆的望着天空，那一朵白云……好像桂花糕啊！
　　“好想吃(ˉ辍)！”她呆呆的望着天，嘴角流出一丝口水，那又呆又萌的样子让罗林彻底捂住了脸。
　　罗林无奈，而看着罗林在自家三妹面前吃瘪，刘备再次捂嘴偷笑，这个笨蛋罗致远，居然妄图改变我家三妹的意志，真是笑死我了！
　　“不准笑！”罗林恶狠狠的瞪了刘备一眼，这个腹黑女，就喜欢看我笑话，我辛辛苦苦为了什么啊？还不是为了你们，为了大家能幸福！
　　“什么叫为我们？我们三姐妹又没嫁给你，不过说起来，二妹，如果罗致远半夜闯入你闺房想对你做什么，你怎么办啊？”
　　“我当然不会反抗！”关羽元气满满的张开双手，欢呼着就想扑进罗林怀抱，“罗致远，你愿意半夜来我房间玩耍吗？”
　　“不愿意！”罗林双手一抬，毫不留情的挡住了关羽的飞扑，“小姐姐，我不约！”
　　看着关羽呼呼哈哈活泼可爱的样子，罗林心中已经开始后悔了，这丫头重拾天性后活泼得可怕，就像放出家门的哈士奇，嗯……就是那种感觉！
　　一般来说，越单纯的思想越难改变，就比如萌萌张飞，你可以用桂花糕引诱她，但想让她真心真意为曹军而战，根本无法做到。
　　桂花糕引诱没有任何意义，就算她为曹军而战，她也是为了桂花糕，内心意志不同，根本不可能领悟组合技。
　　失败了！至少这种方法失败了！
　　为曹军而战的共同意志，败在了萌萌张飞手里！
　　罗林没有气馁，好事多磨嘛，他相信，五虎上将的组合技绝对超级强！
　　罗林有这个信心，因为张辽她们五个铂金女将的组合技就达到钻石水准，那么五个钻石组合起来，又有多强呢？
　　罗林陪着三姐妹玩了一整天才走，当天晚上，罗林没有睡觉，而是冥思苦想了整整一夜，直到第二天清晨，他喜气洋洋的走出了房门。
　　“有办法了！”
　　罗林这次没有去桃园三姐妹那儿，而是去找少妇御姐黄忠，他吩咐厨房做了一份最精致的桂花糕，随后得意洋洋的走到少妇御姐的院子里。
　　咚咚咚……
　　“谁呀？”
　　“我！”
　　“罗致远？你等等！”
　　一阵OO@@的声音响起，罗林脑海里下意识浮现出少妇御姐穿衣服的样子。
　　不一会儿，房门打开，少妇御姐懒洋洋的依在了门上，她显然没睡醒，一副迷迷糊糊的样子。
　　罗林下意识咽了咽口水，他还真没想到，这女人没睡醒的样子居然如此诱人！
　　“罗致远，找我有什么事吗？”她缓缓伸了个懒腰，浑身透着成熟女人的风情，她却不知道，她这样子，给罗林带来了多大的吸引力。
　　人类的性格具有多面性，就比如罗林，他是一个懒惰被动，喜欢悠闲生活的人，但另一面，他又是个猥琐好色，特别喜欢占漂亮女孩便宜的人。
　　那次他明知道华佗姑娘在换衣服，还是忍不住推开房门，他控制不住自己的手！
　　而看着少妇御姐伸懒腰时的无穷风情，他再次……控制不住自己的手！
　　“呀！”
　　伴随一声惊呼，罗林一把搂住少妇御姐，将少妇御姐按在了墙上……


第285章 美女姐姐，看我憨厚的样子（8/10）
　　“对不起对不起，我不是故意的！”
　　黄忠的闺房里，罗林低着头不断道歉，虽然在道歉，但他心中有些可惜，差点就亲上了。
　　“罗致远，你太过分了！”黄忠愤愤的抿着嘴，美目满是羞怒。
　　她根本没想到，眼前男人居然突袭自己，突然就抱住自己将自己按在墙上，还好及时反应过来，躲过了罗林的亲亲。
　　“我真的不是故意的！是你太诱人了！”
　　“哦？是我太诱人了？所以一切都是我的错喽？”美丽的大眼睛愈发愤怒，但在罗林看不见的深处，却夹杂着一丝开心。
　　因为自己太诱人了吗？但是……再过两年我就三十岁了，都老了，哪里还诱人啊……
　　想着双方的年龄差距，想着自己的女儿，她恶狠狠的瞪了罗林一眼，这个混蛋，真会哄女人开心！
　　她心中默默想着，脸颊却浮现出一抹淡淡的红晕，但她没表现出来，而是一副愤怒的样子，不管怎么说，这臭男人也要为刚才的行为付出代价！
　　“说吧，这件事你准备怎么向我道歉？”
　　“不知道诶，你要怎么样才会原谅我呢？”
　　“哼！罗致远！我现在是在看你的诚意，还记得当初我加入曹军时的约定吗？我说过，我可以加入曹军，但你不准碰我！我都是有女儿的人了，你怎么能这样做？”
　　想到女儿黄叙，她愈发生气，她死死的瞪着罗林，今天誓要讨个说法！
　　“吃桂花糕吧！”
　　“什么？”黄忠呆了一下，下一秒，淡淡的甜香扑鼻，带着桂花的味道。
　　这是……
　　她惊讶的看着罗林手中的盒子，这家伙什么时候拿出来的？
　　甜甜的东西总会让人快乐，对女人来说，更是不可错过的零食，此刻，饶是心中羞愤，却缓和了脸色，默默的看向了桂花糕。
　　“最上等的桂花糕，由我亲手制作！尝尝？”
　　罗林将一块桂花糕递在了御姐少妇唇边，御姐少妇下意识躲开，随后拿过桂花糕，嗔怪的瞪了罗林一眼：“真是个坏男人，到现在还想占我便宜？”
　　“没有，我只是单纯的想喂你吃~~”
　　“哼！我有手，不需要你喂！”
　　她轻哼一声，自己都不知道自己什么时候已经消除了怨气，她张嘴轻轻咬了一口，淡淡的桂花香和甜而不腻的口感让她极为满意，她再次咬了一口，脸上满是幸福。
　　“好好吃！”
　　“那当然，这可是我吩咐府里最好的御厨做的！”罗林得意的笑着，可下一秒，他就看见了御姐少妇愤怒的目光。
　　“你这臭男人，你刚刚不是说你亲手做的吗？”
　　“啊？我有说过吗？哈哈……你肯定听错了！嗯！一定是这样！”罗林哈哈大笑，故作憨憨的挠了挠后脑勺，“美女姐姐，看我憨厚的样子，一看就是老实人！”
　　“还老实人，如果你都是老实人，天下就没有老实人了！”
　　或许精品桂花糕的味道让她满意，她的语气和目光愈发放松，她再次拿起一块桂花糕，正准备张嘴，美目却落在了罗林身上。
　　“这次就算了，饶过你，你找我应该有什么事吧？”
　　“哦？你猜出来了？”
　　“废话！我住在曹府这么久，从没见你来过，今天不仅来了，还带了这么好吃的桂花糕，你有事找我吧？但我得提醒你，我对你没感觉，别想撩我哦！”
　　少妇御姐的话让罗林极为无语，你自我感觉也太良好了吧？我会撩你？
　　罗林这样想的时候，完全忘记，自己刚才就差点把别人亲了……
　　虽然中间出了这么多意外，但最终总算进入正题。
　　“这次找你来，首先呢，就是请你尝尝着御厨制作的精品桂花糕，你先告诉我，感觉如何？”
　　“很好吃，这是我吃过最好吃的糕点！”
　　“很好！既然如此，我想问问，你愿不愿意为了桂花糕付出一切？比如……我每天提供桂花糕给你吃，你发誓就算拼了性命也要为曹军抵抗大秦帝国！”
　　是的，这就是罗林冥思苦想一晚上想出的方法，既然萌萌张飞不可改变，他就改变另外几个女人！
　　桂花糕只是一种试探，罗林希望用各种美食勾引这几个女人，让她们疯狂爱上美食，为了美食而抵挡大秦帝国！
　　然而，少妇御姐并没说话，而是不可置信的看着罗林，此刻，她看向罗林的目光宛如在看一个傻子……
　　“罗致远，你脑袋没病吧？”
　　事实证明，用好吃的骗人，只能作用在小萝莉身上。
　　少妇御姐毫不留情的打击，让罗林再次败北，我脑袋真的没病，我只是想聚集五虎上将啊！
　　罗林驼着背，萧索的走回了自己的院子，他就这么萧索的坐在青石台阶上，右手撑着脑袋，一脸颓败。
　　“主人哥哥！”
　　小赵云的声音让罗林微微回神，转头看去，发现小赵云捧着脸盆大小的白瓷巨碗，碗里装满米饭，而米饭上面，覆盖着小山般的肉和菜，层层叠叠，看上去非常壮观。
　　“小云云，来！”罗林朝小赵云招了招手，小赵云立刻跑过来，同时将手中的碗递在了罗林面前。
　　“主人哥哥，要吃饭吗？”
　　“不，不用，你自己吃。”罗林笑着揉了揉小赵云的脑袋，随后问道：“小云云，如果让你每顿都吃天下最好吃的东西，每顿都吃山珍海味，条件是让你为曹军打仗，你愿不愿意啊？”
　　“诶？”小赵云呆萌的眨巴了1.3一下眼睛，想着无数香喷喷的山珍海味，她嘴角不由得流出一丝口水。
　　果然是吃货……
　　罗林心中吐槽道，脸上的笑容更盛，他再次揉了揉小赵云的脑袋，很快的，小赵云就清醒过来。
　　“我才不愿意呢！我是主人哥哥的女仆，主人哥哥才是最重要的！如果主人哥哥让我打仗，我就去打仗，如果主人哥哥不让我打仗，我就不打仗！”
　　她乖巧又坚定的样子让罗林极为感动，明明是个小吃货，却把一切心思都放在了自己身上，真是……
　　罗林没有再说什么，而且再次揉了揉小赵云的脑袋，轻声说道：“去吃饭吧，我就是问着玩，没别的事情了。”


第286章 差点被呛死的刘璋（9/10）
　　因为小赵云的答案，罗林更加清楚的感受到，自己的五虎上将遥遥无期……
　　没想到新办法，他索性暂时将这件事放在一边，反正船到桥头自然直嘛，每天苦恼，还不如悠闲的生活，说起来，今天晚上去小萝莉曹操闺房呢，还是吕大美女闺房呢？
　　小萝莉曹操和吕大美女的啪啪感完全不同，一个音清腰柔，一个性感美丽，想着晚上的‘乐趣’，罗林坐在台阶上猥琐的笑了起来……
　　罗林在荆州悠闲的过日子，益州的战争氛围却越来越严重。
　　“主公，这是昨天传回的情报，张鲁突然出兵攻打巴中，严颜将军不敌，重伤败退，巴中失守！”
　　“什么？巴中失守？严颜姐姐重伤？别开玩笑了！我严颜姐姐镇守巴中这么多年，击败张鲁无数次，怎么可能败！”
　　刘璋傲娇的挥了挥手，自顾自吃起了小面，虽是冬天，但放入大量辣椒的小面让她不06断冒汗，吃得个热火朝天。
　　“主公，情报消息称，马超投奔张鲁，被张鲁封为五斗米教的‘都讲祭酒’，这次张鲁出兵，除了实力强大的鬼卒兵，更有马超为先锋，她和严颜将军大战了三百回合，虽然严颜将军拼尽全力，还是被马超刺中要害，若不是我方副将拼死救援，严颜将军当场就死了！”
　　“什么！！！咳咳咳！咳咳咳……”
　　因为过度惊讶，嘴里的辣椒一不小心呛进了鼻腔里，剧烈的刺痛让刘璋不断流泪，她‘啪叽’一声倒在地上不断翻滚！
　　“啊啊啊简直疼死我了！水……我要水……”
　　在地上翻滚折腾了整整五分钟，刘璋终于停止下来，她咕噜咕噜的喝了一大碗水，眼睛和鼻尖红红的，差点被辣椒呛死。
　　“马超那臭女人，居然敢重创我严颜姐姐！还投奔张鲁！凭什么啊！她居然不来投奔我！就汉中那小地方，全部都是教徒，这女人是白痴吗？明明我比张鲁更英明！真过分！”她愤愤的鼓起脸，不过一想到严颜重伤败退，巴中失守，她的小心脏不由得一抖，怯怯的缩了缩脖子。
　　“那个……去把张松、黄权、王累她们喊来开会！”
　　刺史府的会议厅，刘璋焦急的在大厅里走来走去，她那样子哪里有主公的气度，而对于她的行为，众女已经见怪不怪了。
　　“诸位姐妹，严颜姐姐被马超击败了，而且是重伤，虽然钻石武将体质惊人，但就算她勉强伤势恢复驻守第二道防线，依然会被马超击败，甚至她自己也会死在马超枪下，照这样下去，我们益州就完蛋了！”
　　她焦急的说道，毫不掩饰心中的胆怯，她的益州刺史继承自母亲刘焉，说白了就是个官二代，在她心中，只要吃好喝好，日子过得舒服就行了。
　　至于打战，她让严颜镇守益州北方的巴中，让张仟镇守益州东方的剑阁，足以抵御一切外敌。
　　但现在……
　　想到益州北方会不断落入张鲁手里，她心中愈发焦急。
　　益州除了严颜、张任两位钻石武将，就没有什么人才了，其实也有，但刘璋每天图着享受，根本没想过去招揽人才。
　　结果就是，跑来开会的只有三女，一个是益州别驾张松，一个是益州主薄黄权，一个是益州从事王累，然后就没了。
　　马超虽被大秦帝国的王贲击败，但她居然有如此强大的战力，明明她和严颜都是单钻石，但严颜居然被打成重伤！
　　这种毫无阴谋、绝对的正面实力，让黄权和王累无可奈何。
　　她们无奈，但张松却有办法，看着刘璋愈发焦急的样子，张松突然站起来，大声说道：“主公，我有办法！”
　　张松是一个很矮的小个子女孩，虽然矮，但她的神态非常自信。
　　“哦？”那一瞬间，刘璋大喜，她双眼放光的看向张松，激动的说道：“快说快说！说对了请你吃小面！”
　　对刘璋的无厘头，张松显然已经习惯了，她眨巴了下眼睛，带着川妹子的口音说道：“主公不用怕，马超算撒子嘛！我们虽然打不赢马超，但有人打得赢撒！荆州曹军实力强大，钻石高手满地走，主公只需准备好礼物，由我亲自去荆州游说，请求曹军来援助，区区张鲁，根本不在话下！”
　　“不行！”一声骄喝，刘璋还没说话，黄权就站了出来：“主公，不能让曹军来！主公若听张松之言，我益州，就全部是曹军的了！”
　　“黄权，你不要血口喷人！曹孟德宽以待人，心地善良，远得人心，近得民望。大汉850未亡之前，更是将许昌建为献帝新都，虽然大汉最终被大秦帝国灭亡，但曹军一直都是抵抗大秦的先锋，更是折服了当年的北方霸主袁绍，而名满天下的桃园三姐妹也在曹军麾下！主公，你别听黄权胡说！”
　　“你才胡说！张松，我不知道你什么心态，但你绝对是在故意坑害主公！看看曹军做了什么，那荆州刘表好心好意迎接曹军，却被曹军雀占鸠巢，简直可恶！”
　　“曹军什么时候雀占鸠巢了？荆州刺史是刘琦！”
　　“呵呵……”黄权已经不想说话了，她冷笑着看着张松，刘琦？明眼之人都知道，刘琦是傀儡！
　　黄权虽无大智慧，但能坐到益州主薄位置，这种事情还是明白的，可惜刘璋不明白，她只是个图享乐的官二代，因为母亲死了，才继承了偌大一个益州。
　　看着两女还要对喷，她挥了挥手，随后认真的看向了黄权：“那些我不懂，我只想知道一点，如果张鲁攻来，谁来抵挡？”


第287章 小猫猫和小典典的奇迹（10/10）
　　大厅的气氛沉默下来，刘璋认真的看着黄权，张松冷笑的看着黄权，王累在一旁打酱油，虽然她站在黄权那边，但她没有任何办法。
　　面对众女的注视，黄权皱眉低头，她思考了一会儿，小心翼翼的说道：“要不……把张任将军调去北方，与严颜将军一同抵挡张鲁进攻？”
　　咦？这个方法似乎可以啊！
　　刘璋眨巴了下眼睛，正准备点头，张松却开口了。
　　“这个办法看似可以，但实际上不行。”她慢悠悠的说道，淡淡的看了黄权一眼，“张任是可以和严颜一起抵御张鲁进攻，但张任走后，剑阁谁守？别忘了，剑阁、蜀道、金雁桥，三重天险是我益州东边最强大的防御门户，而张任的钻石技，则是守卫三重天险的最佳能力。”
　　“那又如何？你不是说了吗，曹孟德宽以待人，心地善良，远得人心，近得民望。既然曹军这么好，还守东方干什么？反正她们也不会攻打我们！”黄权冷笑，你刚刚不是说曹军好吗？那现在又怎么解释？
　　被黄权摆了一道，张松只是淡淡的摇了摇头：“概念不一样，首先，曹军比五斗米教强很多，而我们张任的钻石技，仿佛天生就是为三重天险而生，她镇守三重天险，能发挥数倍于自身的实力。而且……我虽说曹军好，但曹军可不是曹孟德一个人说了算！”
　　“你是说恶名天下的罗致远？”
　　“不仅罗致远，曹军那群军师也不是什么省油的灯，我们向曹军求援，但不代表不防曹军！”
　　张松的话说得黄权哑口无言，虽然她继续反对向曹军求援，但她想不出方案的情况下，刘璋最终赞同了张松的提议。
　　因为五斗米教的攻势很急，刘璋立即选了许多价值连城的珠宝饰品，让十几名士兵带着礼物护送张松去荆州。
　　张松出发前先回家收拾好行李，并将房间里的西川地图悄悄藏在身上，她与家里的一名女孩聊了一会儿，临走之时，两女轻轻抱在一起，随后分开。
　　“此次去荆州注意安全，还有，一定要先观察观察曹孟德，如果曹孟德真是外界传言的明主，你再把西川地图交给她！”
　　“放心吧法正，等我好消息！”
　　“一路平安！”
　　张松开始朝荆州进发，荆州这边，罗林虽然暂时放弃了五虎上将，但他又有了另外的组合灵感。
　　曹府后院俨然成了游乐场和烧烤地，罗林慢悠悠的烤着烤肉，小典韦和小许诸在不远处欢快的追逐着，‘咯咯咯’的笑声响个不停。
　　“小猫猫，小典典！”罗林朝不远处两枚小萝莉招了招手，小许诸立刻停下，随后，被小典韦抓了个正着。
　　“小猫猫，我抓住你了！”小典韦开心的笑着，抓着小许诸不放，“你的棒棒糖给我吃哦！”
　　“不行不行！是喵养官喊我，我才停下来的！”小许诸萌萌的看向了罗林，“喵养官，你要赔我两根棒棒糖！”
　　“所以……明明你只输了一根，为什么我要赔你两根啊？”罗林满头黑线的看着小许诸，小丫头不要太贪心啊！
　　“但是喵也想吃棒棒糖啊！昨天剩的棒棒糖本来想今天吃完午饭再吃，现在输给小典典，喵就没吃的了！”
　　“道理我都懂，但你把你的棒棒糖给小典典，我赔你一根，你就有棒棒糖吃了啊！”
　　“咦……是这样喵？”小许诸疑惑的歪起脑袋，似乎明白了什么，她立刻小跑到罗林身边，轻轻一跃，扑进了罗林怀里。
　　吧唧！
　　她用力在罗林脸颊上亲了一口，随后像只小猫咪似的卷起肉呼呼的小手说道：“喵想吃两根棒棒糖……”
　　好好好！依你依你！
　　罗林瞬间完败，作为一个超级萝莉控，他完全受不了小许诸卖萌，实在是太可爱了！
　　安抚好小许诸，罗林终于开始说正事了，他一边揉着两枚小萝莉的小脑袋一边说道：“小猫猫，小典典，你们最喜欢最什么事啊？”
　　“最喜欢最什么事……”
　　小许诸歪着脑袋想了半天，还没想出来呢，旁边的小典韦就大声喊道：“大哥哥，我最喜欢吃东西！”
　　“嗯嗯嗯！我也最喜欢吃东西了！”小许诸跟着说道。
　　很好！
　　罗林心中暗暗点头，这两枚小萝莉的思想相近，果然有机会领悟组合技。
　　两枚小萝莉朝夕相处，喜欢的东西也差不多，之前一直没领悟组合技，是因为她们的小脑瓜里没有这种概念。
　　她们每天就想着吃啊，玩啊，小脑袋里迷迷糊糊的，没有一个完整的世界观和价值观，所以无法领悟组合技。
　　而罗林的任务，就是引导她们，让她们小脑袋里形成一种领悟组合技的概念，概念有了，就很容易领悟组合技。
　　罗林心中不由得出现一抹期待，小许诸是极端攻击，小典韦是极端防御，这两个小萝莉领悟的组合技，又是什么效果呢？
　　想到这里，罗林再次揉了揉两枚小萝莉的脑袋，轻声说道：“小猫猫，小典典，如果我每天都让你们吃得饱饱的，吃天下最好吃的东西，你们愿不愿意为曹军拼尽全力战斗啊？”
　　“愿意啊！”
　　“我也愿意！但是……我上战场不能吃东西，呜呜呜……吃饱了就不能用武将技了……”小典韦委屈的撅起嘴，鱼与熊掌不可兼得，吃饱和战斗力之间，她在同一时间只能选择其中一个。
　　“嘿嘿……我的宝贝小典典，不用伤心，既然你吃饱了无法使用武将技，你就思考，该怎么样吃饱了也能用武将技！”
　　“怎么样才能做到呀？”
　　“我也不知道，但我相信小猫猫会帮助你的！”罗林坏笑着，终于说出了最终目的：“小典典，如果你和小猫猫领悟出组合技，或许能解决这个弱点哦！”
　　罗林万万没想到，他话音刚落，就看见了一个前所未有的奇迹！
　　轰隆！！！
　　两道钻石光芒冲天而起，两个小萝莉头上，渐渐凝聚出一个崭新的能力！


第288章 其实就是为了吃（1/6）
　　罗林坚定的认为，小许诸和小典韦能领悟组合技，一切只是时间问题。
　　然而他万万没想到，幸福来得如此之快！
　　钻石光柱冲天而起，刺眼的光芒辐射了小半个荆州城！
　　突然爆发的钻石光柱引得荆州城骚动，而曹府的所有女人更是立刻走出房门，发现光柱从曹府后院发出的后，立刻冲了过去！
　　“致远在后院的，发生了什么事？”
　　“不知道！或许遇到强敌，或许有另外的原因，去看看就知道了！”
　　众女快速冲向后院，而后院里，罗林已经傻了。
　　他傻傻的瞪大眼睛，仰望天空，璀璨的钻石光芒不断闪耀，‘饕餮’两个大字清晰可见。
　　太快了！太快了！
　　罗林心中激动的大喊着，他没想到，他的引导刚一说完，这两个小萝莉就觉醒了组合技！
　　小许诸和小典韦朝夕相处，天天都玩在一起，她们有同样的爱好，同样的单纯，只是年龄太小，玩心重，所以小脑袋里没有这个概念。
　　当罗林把概念提出来后，她们的意志瞬间链接在了一起！
　　“大哥哥！我可以吃东西了！！！”
　　开心的欢呼，小100典韦直接扑在了罗林怀里，她仰着脸，淡蓝色双马尾不断晃动。
　　“看你这么开心，难道以后可以在战斗的时候吃饱肚子了？饕餮，什么效果？”罗林轻轻揉了揉她的小脑袋，温柔的问道。
　　“嘻嘻，大哥哥，不仅仅是吃饱肚子哦！我们的组合技好厉害好厉害的！使用组合技后，我可以不断吃东西增强力气，最高能增强十倍力气哦！”
　　“五倍力气？这么厉害！”罗林大惊，要知道，小典韦的‘饿来’，是拥有钻石武将的二十倍身体恢复速度，以及免疫军师技，是一个超级肉盾。
　　虽然能抗伤害，但没有攻击型武将技的她，发挥不出很大的破坏力。
　　但现在，领悟组合技后，居然最高能增强五倍力气？也就是说，小典韦直接拥有了小许诸的能力啊！
　　“对呀，但要吃很多东西才能增加五倍力气，吃得越多，增加得越快呢！”小典韦开心的晃荡着小脑袋，她开心，不仅因为自身攻防完美，更因为可以吃东西了！
　　在她眼里，五倍力气不重要，重要的是她可以随时吃东西，而不用担心使不出武将技了！
　　并且……依然免疫军师技！
　　此刻的她，要攻击有攻击，要防御有防御，要回血有回血，并且魔免，强无敌！
　　如果说小典韦都这么强，那小许诸M:…
　　罗林立刻将目光看向了小许诸，这小猫猫居然拿着烤肉串狼吞虎咽，她每吃一块肉，身上就会闪过一道光芒。
　　当她将烤架上所有烤肉吃光后，她打了个嗝，转头看向罗林，非常可爱的比划了个猫爪爪的姿势。
　　“喵也很厉害了哦！”
　　“哦？有多厉害？”
　　“嘻嘻，喵现在不怕疼了！”
　　她开心的挥舞着小爪爪，轻轻一跃，扑进了罗林怀里。
　　左手一个右手一个，搂着两枚小萝莉，罗林满足极了，他低头在小许诸脸颊亲了一下，随后问道：“我的小猫猫，为什么不怕疼了啊？”
　　“看这里！”她得意的指了指身体，罗林定睛一看，才发现，小许诸嫩嫩的皮肤上覆盖着一层流水状的光膜。
　　“嘻嘻，这是防御用的哦！吃得越多，防御就越强！但喵也不知道能抵挡多少，就感觉很强啦！”
　　所以最终，这两个丫头的组合技就是能力互补，并且……可以肆无忌惮的吃东西了吧！
　　没过多久，曹府的女人们也来到了后院，看见罗林一左一右抱着两枚小萝莉，众女不由得翻了个白眼，但听到罗林解释后，全部惊奇的围住了两枚小萝莉，一时间，后院显得非常热闹。
　　两枚小萝莉战力暴增，让曹府欢腾了几天，而张松这边，也优哉游哉的来到了荆州城。
　　“走水路就是爽啊！”
　　下船，踏进荆州城港口，张松舒舒服服的伸了个懒腰，她的个子虽然矮小，却带着川妹子的可爱和火辣。
　　原本来说，张松要跋山涉水，走过连绵的山川大地才能抵达荆州，但她突然想起自己可以坐船啊！
　　聪明的她直接放弃原本计划，找到最近港口的商船，恰巧有一艘商船要去荆州城，她就带着十几名士兵登上船，舒舒服服的欣赏了几天的两岸江景，舒舒服服的睡了几天的大懒觉，然后就到了。
　　“说起来，三峡的风景真不错……”她小声嘟囔着，走在荆州城的大街上，随便问了几个路人，很快就找到了曹府所在。
　　“两位女将军，在下益州别驾张松，有事求见曹孟德！”
　　一句‘女将军’，顿时让守门的青铜女将开心不已，她们早就得到府里的吩咐，如果有从益州过来的人，就立刻通报。
　　“益州别驾张松来了，应该是来求援的！我们的计划成功了！”
　　“刘璋果然懦弱，快叫孟德妹妹来吧，毕竟是益州别驾，我们的真诚还是要做足！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　不一会儿，曹府的女人行动起来，郭嘉、诸葛亮、陈宫、荀攸、荀，五名军师齐聚，小萝莉曹操也做好准备，等待张松到来。
　　至于罗林……
　　不知从什么时候开始，他就变成迎客的了，每次有重要客人来，他就去大门迎接。
　　府里的女人们认为，罗林是天下最优秀的男人，让这样的男人去迎接，足以证明曹军的诚意！
　　诚意个屁！
　　罗林碎碎念着，慢悠悠的走到府邸大门，他故意将眼睛往上瞟，左看右看，随后疑惑的挠了挠脑袋。
　　“人呢？”
　　“在这里！”
　　脆脆的声音充满不爽，罗林故作惊讶的低下头，发现一个矮子小萝莉气鼓鼓的叉着腰，显得非常可爱。


第289章 好开心的小萝莉曹操（2/6）
　　曹军的态度让张松很满意。
　　她之前认为最多只能见到曹操，却没想到曹军的所有军师都集齐了。
　　“曹孟德果然如外界传言那般待人友好，我只是一个名不见经传的益州别驾，她却召集所有军师接见我，怪不得曹军能有今天的实力，有她这么贤明的主公在，曹军不强都难！”
　　张松默默想着，又瞟了眼不远处的罗林。
　　“除了这臭男人！居然故意鄙视我的身高！太可恶了！”她愤愤的鼓起脸，长得矮又不是她的错，她最讨厌有人鄙视她的身高了。
　　她愤愤的瞪了罗林一眼，随后走到大厅中央，以平礼向在场众女作了个稽：“在下冀州别驾张松，见过诸位军师，见过孟德将军！”
　　张松脾气不好，是典型的川妹子性格，曹军尊重自己，她抱之同样的尊重，而对于不远处的罗林，她看都不看，直接把罗林当成了空气。
　　张松做了稽后，正等众女还礼呢，突然，小萝莉曹操从主位上站了起来，她仿佛发觉了什么，满脸惊喜的跑到张松面前，非常开心的问道：“你今年多少岁啊？”
　　“啊？”张松一呆，她不明白对方问这个问题干什么，但看着小萝莉曹操激动的目光，她下意识说道：“今年二十了……”
　　“二十啊！已经成年了，真好！”小萝莉曹操开心的说道，随后，她挺直了背，将嫩嫩的小手比划在自己脑袋上。
　　随后，她把手掌从自己脑袋平移到张松脑袋上，又移回来，再移过去，终于，她开心的尖叫一声，转身，小跑着扑入了罗林怀抱。
　　“野人！我不是最矮的了！哈哈哈哈……她比我还矮诶！好开心(￣ˇ￣)”
　　罗林：“……”
　　众女：“……”
　　张松：“？？？”
　　小萝莉曹操蠢萌蠢萌的，虽然最近一两年稍微聪明了点点，但偶尔脑袋抽风，还是会做一些尬事，让整个气氛变得非常尴尬。
　　“益州风景很好吧？”
　　“益州有锦江之险，蜀道之难，剑阁之雄，大气磅礴。”张松冷着脸，语气没有丝毫起伏。
　　“说起来，张别驾跋山涉水，风尘仆仆的来到荆州，真是辛苦了！”
　　“我坐的船。”
　　随后，就是一片尴尬和安静，川妹子的火爆脾气一上来，每一句回答都带着火花。
　　小萝莉曹操总算知道自己惹事了，她全程低着头一句话都没说，她知道，自己再说话，一定会让对方更加生气。
　　随着气氛愈发沉默，张松终于忍不住站起来，她冷着脸朝众女做了个稽，随后生硬的说道：“在下长途跋涉已过于疲惫，今天就这样吧，在下明天再来拜访！”
　　说完，她转身就朝外面走，她心中已经暗暗发誓，离开大门后再也不进来了，等休息一晚，明天早上就回益州！
　　“法正虽然聪明，但对曹孟德的眼光却看错了，曹孟德完全就是个傲睨得志、肆意妄为的女人，哼！”
　　她心中默默想着，已经走到了大厅门口，而就在这时，一道懒洋洋的声音突然响起。
　　“等等！”
　　懒洋洋带着调笑的声音让张松更加愤怒，她猛然转身看向罗林，愤怒的说道：“还有事吗？”
　　“当然有事！”
　　罗林笑嘻嘻的起身，一步一步的走到了张松面前，他嬉皮笑脸的眨巴了下眼睛，在张松愈发愤怒的目光中，轻飘飘的说出了几个字。
　　“人可以走，西川地图留下。”
　　“什么？”
　　那一瞬间，张松心中的怒气彻底消失，她只感觉浑身冰凉，心脏剧烈跳动！
　　她完全无法理解，这男人怎么知道自己有地图！
　　因为过于震惊，她下意识摸了摸裙子，而当她的手刚刚摸到裙子时，她动作一顿，糟糕！这下子彻底暴露了！
　　面对罗林那仿佛看穿一切的目光，她胆怯的后退了一步，脚后跟撞在大厅门栏上，踉跄的差点摔倒，不过眼看自己已经退出大厅，她立刻转身就想跑！
　　“跑？跑得掉吗？”
　　一双大手抓来，吓得她不断尖叫，她就像小动物似的被罗林提在了手里，她惊恐的望向罗林，语气极为恐慌：“罗致远，你……你想干什么？”
　　“嘿嘿……你猜！”
　　罗林恶意满满的大笑，敢对我家小萝莉和我家的美女军师们甩脸色，你真是胆大包天啊！
　　罗林猛然一番，直接把小巧的张松翻了个转，张松只感觉大脑晕沉，晃了晃脑袋，才发现自己脑袋朝下，脚朝上的被罗林提着。
　　“罗致远，你到底想干嘛！”
　　“我想这样！”
　　罗林大笑，猛然一抖，顿时，一些银钱铜币叮叮当当的掉了出来，那剧烈的晃动晃得她头昏眼花。
　　罗林没有停，而是继续晃动，也不知晃了多久，只看见一个画卷似的东西掉了出来，罗林终于停止了动作。
　　他随意将张松放在地上，随后捡起画卷打开，果不其然，这正是整个西川的地图！
　　直到此刻，大厅里的众女终于反应过来，她们不可置信的看着罗林，这臭男人怎么知道张松身上有地图？
　　小萝莉曹操也凑了过来，虽然对张松很愧疚，但她更加开心的看向了地图。
　　这是西川的地图，上面详详细细的标满了西川的所有道路、峡谷、山川险要和军事部署。
　　“野人，你怎么知道她身上有地图啊？”
　　“嘿嘿，天机不可泄露！”
　　罗林轻轻敲了敲小萝莉曹操的小脑门，随后看向张松，直到此刻罗林才发现，因为刚才剧烈抖的缘故，张松的裙子已经被抖得非常乱，肩带更是已经掉落，露出了她洁白细腻的皮肤。
　　“哇喔！好身材！”
　　“哼！臭野人，不准看！只准看我的！”


第290章 嘲讽川妹子（3/6）
　　西川地图到手后，张松就没用了。
　　好吧，其实还是很有用的，罗林根据历史记忆知道，张松带出西川地图，主要就是想为益州找个好的主人，刘璋懦弱且贪图享受，再让刘璋统治下去，益州迟早完蛋，有张松帮忙，攻占益州更加轻松。
　　如果小萝莉曹操没有蠢呼呼的去‘比身高’，相信张松会主动拿出地图，但这川妹子是个爆脾气，小萝莉曹操的动作让她觉得自己尊严受到侮辱，所以她愤怒离开，并且绝对不会再回来了。
　　罗林大概猜到了张松的打算，果断出手，将重要的西川地图拿到了手里。
　　“罗致远！你就是一个大混蛋！是天下最讨厌！最混蛋的男人！”
　　张松羞愤的冲着罗林大骂，她万万没想到，自己有一天居然会被一个男人倒提着抖，还把身上一切东西都抖了出来。
　　她挣扎着从地上爬起，跳起来就想给罗林一拳，然而她刚跳起，就被罗林一巴掌按住脑门，任凭她怎么挥舞小短手也打不着罗林。
　　“手太短！”罗林毫不留情的嘲讽道，气得她像只小老虎似的嗷嗷叫，更加疯狂的攻击罗林，然而她那小身板哪里是罗林的对手，罗林就这样轻轻松松按住她脑门，惬意！
　　张松毕竟只是军师，疯狂一会儿后，终于气喘吁吁的没有力气了，她再次瘫坐在地上，恶狠狠的瞪着罗林，可恶的男人，不要给我机会，否则我一定要揍你！
　　“现在怎么办？”小萝莉曹操可爱的蹲在张松身边，她对张松的态度非常和善，嗯……毕竟从倒数第一变成倒数第二，的确要感谢新的倒数第一。
　　“我也不知道该怎么办。”罗林挠了挠后脑勺，嘴角掠过一抹坏笑，“要不……就把她关着吧，关个一两年再把她放出来！”
　　“别！”一声哀求，张松可怜兮兮的看着小萝莉曹操，弱弱的说道，“别关我，我是来向你们求援的……”
　　“求援？看你刚才的气势，完全不像求援啊！”罗林继续嘲讽。
　　“罗致远，你就是个混蛋！！！”
　　“谢谢夸奖！我以我为混蛋而自豪，当然，你不是第一个这样说的，在场所有美女，没有一个不认为我是混蛋的！”
　　“野人，我可没这么想过！倒是奉孝姐姐、公台姐姐和孔明妹妹经常背地说你是混蛋！”
　　“孟德，别诬陷我哦！”郭嘉捂嘴轻笑，笑得像只小狐狸精，“我只是经常说罗致远是个流氓、银贼、大色狼，但很少说他是混蛋哦！”
　　“但是……好嘛！那公台姐姐确实经常这样说！”
　　“罗致远本来就是混蛋！”陈宫冷冰冰的撇了罗林一眼，美丽的唇角勾起一抹笑意。
　　“对！我支持公台姐姐！罗致远就是个大混蛋！天下最混蛋的男人！”诸葛亮也跟着起哄，不过当罗林走过去一把抓住她又白又嫩的小脚丫后，她脸颊一红，怯怯的缩了缩脑袋：“对……对不起！我刚刚开玩笑的，你是天下最好的坐骑！呀！！！”
　　一声尖叫，小猪猪的小脚丫直接被罗林咬在了嘴里，罗林也不管不远处张松目瞪口呆的表情，就这么坏坏的看着小猪猪。
　　“我可爱的小猪猪，你刚刚说什么？坐骑？你有本事再说一遍？”
　　“对不起……我刚刚口误……你是天下最好的男人……呜呜呜快放开我……”
　　看着罗林和小猪猪打情骂俏的场景，张松下意识看向了小萝莉曹操，而当她发现小萝莉曹操一副习以为常的样子后，豁然明悟，原来罗林，才是曹军最大的隐藏BOSS！
　　益州太多山川了，交通极为不便，这也导致益州对外界的信息接收很慢、很少、且容易出错。
　　就比如现在，全天下有识之士都知道罗林是曹军的隐藏BOSS，但张松不知道，她一直以为罗林只是战力极为强大，是曹军的王牌战将呢。
　　“算了，今天算我认栽……”她轻轻叹了口气，随后狠狠瞪了罗林一眼，“我是来向你们求援的，我益州遭受汉中米贼攻打，希望你们看在我主刘璋是汉室宗亲的份上，出兵支援一下吧！”
　　“支援？”
　　张松认栽，罗林却没放过她，罗林松开小猪猪的小脚丫，再次走到了张松面前，“那你说说，你怀里的西川地图是什么意思？标满了西川记号，这种堪称命脉的军事地图，你就这么随便带在身上？”
　　“我……我……”
　　张松小心脏一抖，被罗林强大的目光压迫，气势彻底崩溃，她胆怯的低下了头，小声说道：“我真的就是随便带在身上，没想过投靠你们！”
　　“哦……原来是想投靠我们！”众女同时说道，那整齐的声音让张松面红耳赤，愈发羞愧……
　　毕竟背叛投敌这种事情，在任何时代都是最恶心的事情，特别是曹军，经历了许攸、蔡氏两次背叛，对背叛者深恶痛绝。
　　“别误会！我也是为了益州百姓！”张松再度抬起头，特别是发现众女厌恶的目光后，大声喊道，“我忠于主公刘璋，但我更在乎益州上百万百姓的生命！主公的益州是从她母亲手中继承的，2.3她每天就想着吃喝玩乐，根本不在乎益州的发展和安危！”
　　她顿了一下，发现众女的目光稍稍缓和后继续说道：“就比如这次汉中米贼张鲁进攻，我们就没有足够的力量抵抗，只能任由张鲁肆虐，抢夺、攻占我们的地盘，也让百姓们受苦受罪，我真的不想百姓这么痛苦啊！”
　　她紧紧抿着唇，美丽的大眼睛里满是凄凉，她的身板虽小，但在此时，却散发着强大的意志，对百姓的关心。
　　那一瞬间，罗林突然想到了小萝莉曹操，当初在吕伯奢府中立下的宏大目标，不就是要肩负天下百姓，让百姓们过得幸福吗！


第291章 川妹子的愤怒（4/6）
　　看着张松，看着张松旁边的小萝莉曹操，罗林不由得轻轻叹了口气。
　　“难道这个世界上……小矮子都有一颗拯救天下苍生的心吗？”
　　“呸！谁是小矮子啊！”洁白的贝齿狠狠咬过来，小萝莉曹操直接吊在了罗林身上，“坏蛋野人，我才不是小矮子！她才是小矮子呢！”
　　“胡说！我才不是小矮子！我比你高！”张松大怒，她立即站起身，用尽全力挺直了背，“来啊！再来比比！你这个小矮子！”
　　“嗨呀？你居然说我？你才是小矮子！”小萝莉曹操愤愤的从罗林身上跳下来，直接站在了张松面前，她再度抬起手掌比划在头上，随后平行移向张松，嗯……比张松高了一厘米！
　　“看吧，我比你高！”她得意洋洋的昂起小脑袋，傲娇极了。
　　“可恶！”
　　张松惨败……
　　事情说开，后续就很简单了，06曹军接纳了张松，张松虽然愤怒罗林，却也真心实意的加入了曹军。
　　她当天就离开荆州城，准备回去向刘璋汇报情况，同时也让曹军做好准备，随时准备入川。
　　张松离开后，大厅的气氛活跃很多，现在没外人了，小萝莉曹操再次挂在罗林脖子上，不停的求亲亲。
　　“说起来，这次我们哪些人去西川？”郭嘉轻声问道，她的话吸引了罗林的注意。
　　罗林想了想，随后说道：“西川没几个厉害人物，我带队，再带一个钻石军师和钻石武将就行了。”
　　“这么点人够吗？”
　　“当然够，我可是你们心中最强大的男人罗致远啊！要对你们相公有信心！”
　　“呸！谁是我相公啊！我可不承认！”郭嘉捂嘴偷笑，陈宫更是轻轻‘哼’了一声，故作一副冰山女神的样子，美丽的脸蛋上却透着淡淡的红晕。
　　“大秦帝国虽无太多兵力，但我们必须着重防守，要不这样，我跟着坏蛋去西川，每天看两次‘星图’，一旦嬴政或南华出动，我们就回来！”
　　说话的是小猪猪，她除了钻石技‘八卦’，还有另一个钻石技‘观星’，‘观星’没有任何威力，却可以连接亿万星辰，从星辰中找到每个人的命星。
　　命星移动，就代表大地上的人在移动，说白了，她的‘观星’就是全地图永久锁定，可以看到对方任何动向。
　　因为天上星辰亿万多，小猪猪到目前为止只找到了嬴政和南华的命星，这已经很不错了，毕竟嬴政和南华是大秦帝国最强的两个女人。
　　只可惜，小猪猪平时太懒，很少使用‘观星’，这也导致嬴政易容来荆州后，没有被她发现。
　　“孔明妹妹的‘观星’确实很适合陪致远去西川，那么武将呢？安排谁去？”
　　“黄忠吧！”罗林目光闪烁，语气显得非常随意，“小猪猪的观星只能看见嬴政和南华的动向，但看不到白起、王翦、蒙恬、左慈她们的动向。吕大美女和小典韦小许诸，还有桃园三姐妹她们必须镇守荆州，有她们在，就算被白起王翦袭击，也能完全抵挡。”
　　“可以！那我们几个军师就负责左慈，这样就算开战，我们也不会陷入被动！”
　　经过一番讨论，最终，罗林准备带着小猪猪和少妇御姐，以及五万大军前往西川支援刘璋。
　　而另一边，张松也回到了益州，她没有去刺史府复命，而是先回家，找到了家中的女孩。
　　“法正，我回来了。”
　　“怎么样？顺利吗？”虽是疑问句，女孩的语气却很自信。
　　“不顺利！”
　　“啊？”
　　那一瞬间，女孩不可置信的瞪大了眼睛，而她自信的美目也出现了一丝动摇。
　　“怎么了？难道曹孟德不是明主？”
　　“非但不是明主，还是很可恶的女人！她居然嘲讽我！说我比她矮！你知道我最讨厌有人说我身高了！更可恶的不是她，而是罗致远！！！那个混蛋！超级大混蛋！他居然把我抓着倒提过来，我这辈子都没受到过这种侮辱！”
　　张松愤愤的挥着小拳头，恨不得将罗林打扁，而看到她这种状态，法正不仅没有担忧，反而笑了。
　　“法正，你笑什么啊！”
　　“嘻嘻，看你活蹦乱跳的，行程实际上很顺利吧？”
　　“都说了不顺利！我当时压根就没有献出西川图，转身就走了！！！”
　　“是吗？那你把西川图拿出来吧，反正也没用了，把图烧了吧！”
　　“这……”张松一愣373，脸颊顿时涨红，她愤愤的看向法正，大声喊道：“是罗致远抢的！不是我主动献出去的！”
　　“嗯嗯嗯，反正结果都一样嘛！”
　　“可恶……”
　　张松虽然有些聪明，但哪里比得上法正，很快的，她就把整个行程说出来，包括自己被罗致远倒提着抖，西川地图被抖了出来。
　　“这么看来，罗致远有问题啊……”法正微皱柳眉，目光极为疑惑，“西川地图只有我们两个知道，而且是出发前临时带上的，罗致远怎么可能知道你身上有西川地图？”
　　“对啊，我也在疑惑这件事，他当时的态度非常坚定，非常确定我身上有西川图，所以他才强行把我抓住，把我身上的西川图抖了出来！”
　　张松没有怀疑法正，作为从小一起长大的好姐妹，她知道法正的性格，不可能坑自己，也就是说，罗致远真有问题！
　　两女讨论了很久很久，最终还是没讨论出结果，眼看时间很晚了，张松决定明天再去见刘璋。


第292章 江东有想法（5/6）
　　第二天，张松找到了刘璋。
　　“情况怎么样？”刘璋紧张的捏着拳头，紧张得满头大汗。如果不看她身旁那一碗吃了一大半的麻辣小面，张松差点就信了。
　　“回禀主公，情况很顺利。曹孟德果然如外界传言那般宽以待人，心地善良。我请求曹军支援后，曹军立刻答应。不过……”
　　“不过什么？”刘璋刚刚放松的情绪再度紧张起来。
　　“主公，你也知道曹军被大秦击败，她们缺少粮食，而荆州的粮食，也只是勉强不饿死士兵，她们可以出兵帮助我们，但需要我们提供粮食。”
　　“哎……我还以为什么大事情呢，粮食，我们这里可是天府之城，鱼米之乡，我们最不缺的就是粮食了！这样，除了一路供给她们士兵粮食，为表谢意，我再免费赠送她们十万石粮食！”
　　不愧是官二代，这女人眼都不眨就送出了十万石粮食，而得到曹军即将来支援的答案后，刘璋欢呼一声，转身拿起筷子，挑起麻辣小面呼噜噜的吃了起来。
　　“啊……麻辣小面简直是我川蜀地区最好吃的东西！”她幸福的眯着眼睛，脸颊被辣得通红，似乎发现了张松怪异的目光，她立刻看过去，疑惑的问道：“要吃吗？”
　　“不……我不吃……最近辣椒吃多了，上火……”
　　张松正准备告辞，然而就在这时，一道哭哭啼啼的声音从外面传了进来。
　　“主公！主公！你真要引曹军进来吗？曹军一旦进来，我益州就完了！！！张松！我知道你在里面！你给我滚出来！你这个祸害益州的坏女人！你给我滚出来！”
　　“这……”
　　“没事，不用管她。”刘璋不耐烦的说道，继续挑起一口小面，“你去荆州的这几天，黄权天天都来骚扰我，说什么……曹军一定会霸占益州，好吧，我就问她，如果不要曹军帮助，还有什么办法抵抗张鲁啊，她又说不出来！烦得很！”
　　刘璋挥了挥手，命令守在门口的两名青铜女将把黄权逐走。
　　罗林带着五万兵马出动，如此多大军，无论如何也瞒不过城中探子的眼睛。
　　大秦帝国的探子回报了，江东的探子也回报了，虽然江东和曹军联盟，但防人之心不可无，就比如曹军，也在大秦和江东留有探子。
　　“罗致远突然领兵出动，五万大军，他要去哪儿？”
　　“根据行程看，应该是去益州！”
　　“益州？难道罗致远准备攻打益州？”
　　江东孙府，一大群女人聚集在一起，张昭和鲁肃小声讨论着，周瑜清幽淡雅的坐在一边，她满脸淡然，美丽的眼眸非常平静。
　　没发生战乱时，这位江东女王还是喜欢穿红色的裙子，孙家三姐妹似乎都喜欢红色，就不如她身旁的孙权，也穿着红色长裙。
　　“啦啦啦……罗致远要去打益州啦！大姐准备趁这个机会偷袭荆州吗？”孙尚香欢快的在大厅中间转圈圈舞，红色的长裙随着转动飞舞，仿佛一只漂亮的蝴蝶。
　　“香香，我们和曹军是盟友，我怎么可能偷袭荆州？再说了，母亲的遗愿可是希望罗致远当我们三姐妹的相公，如果我真偷袭荆州，罗致远不恨死我啊？”孙策翻了个白眼，这个三妹太调皮了！
　　“嘻嘻……罗致远恨死你，但不恨我啊！等你偷袭了荆州，再把我和二姐送去给罗致远当夫人就是了嘛！”她没心没肺的笑着，说出来的话让孙权满头黑线。
　　“三妹，你喜欢罗致远你就去，别拉我下水！”孙权悄悄抓着孙策的裙摆，看向孙策的目光满是狂热，“我有大姐就够了！”
　　“二妹，你别这样……”孙策无奈，然而毕竟是自家二妹，她只能轻轻拍了拍孙权的脑袋，轻声说道：“二妹，姐姐我真的只喜欢男人……”
　　“没关系，大姐不喜欢我是大姐的事，我喜欢大姐就行了！”
　　孙家三姐妹还在为情感问题纠缠，不远处，张昭已经起身，向孙策鞠了个躬：“主公，罗致远带着大军进攻益州，此刻正是我们发展的最好机会！”
　　“机会？什么机会？”孙策柳眉微皱，颇为不爽的看向了张昭。
　　“主公，万事以大局为重！如果我江东趁这个机会夺取荆州，曹军也只能打碎牙往肚子里咽！别忘了，曹军的大敌是大秦帝国，她们不敢与我们撕破脸的！”
　　“主公，我支持子布的建议！”鲁肃起身说道。
　　“我也支持！”
　　“我也支持！”
　　虞翻、步骘这几个江东二线军师也跟着起身，全部支持张昭的建议，这是一个很好的建议，只要夺取荆州，江东的实力将会暴增，而曹军为了抵挡大秦帝国，虽然心中愤恨，却也不得不继续和江东联手。
　　看着一个个站起来的军师谋臣，孙策的美目渐渐变得冰冷，她环视四周，与她对视的女人，纷纷低下了头。
　　“所以……你们是要逼我做一个不仁不义的江东女王？”
　　“请主公赎罪！”
　　包括张昭在内，所有站出来支持的女人全部跪了下去，她们深知女王的脾气，这种时候不能再与之争论。
　　看着众女下跪，孙策的脸色渐渐缓和，她转头看向周瑜，发现周瑜清幽淡雅的坐在一边不说话后，脸上不由得泛起笑容：“公瑾妹妹，你又藏着掖着，总是不主动说话，你可是我江东的水军大都督，不要总一副事不关己的样子啊！”
　　听到孙策的声音，周瑜终于抬起了脑袋，她的美目明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，她轻轻笑了起来，眼睛弯得像月牙，透着灵韵。
　　“既然伯符姐姐想知道，我就说说我的想法吧！”


第293章 蜀道难（6/6）
　　作为江东的水军大都督，周瑜不是武将，而是钻石军师。
　　她轻轻将酒杯放下，淡淡的看了在场众女一眼，她的目光非常平静，却带着一种说不出来的压力。
　　“诸位姐妹，我们暂且不说罗致远带兵去益州干什么，我们就先说说荆州吧。”
　　她顿了一下，自顾自倒上一小杯酒，微抿一口，慢悠悠的说道：“根据情报显示，罗致远只带了黄忠和诸葛亮，也就是说，荆州还有三钻石吕布，桃园三姐妹，郭嘉、贾诩、荀攸、荀、庞统，除了这些，还有他家那群小丫头，小许诸啊，小典韦啊、小赵云啊，夏侯啊，以上，都是钻石级。”
　　虽然大家都知道，但周瑜缓缓说出来后，还是让大厅气氛凝重起来，包括女王孙策，也微微抿着唇，曹军的实力实在太强了！
　　“公瑾，你说的这些我们都知道，你想表达什么？”张昭问道，语气有些不满。
　　“没什么，我只是觉得……不管荆州是曹军的280还是我们的，最终的目的都是发展实力，共同抵抗大秦帝国，既然结局都一样，为何非要偷袭荆州，把曹军得罪死呢？要知道，一个关系融洽的盟友，和一个恨不得自己死的盟友，效果完全不同的啊！”
　　周瑜的话很简单，但直接透出了本质，确实，以长远的眼光来看，荆州只是一个增强军力的地盘，而最终，还是要与大秦对拼。
　　江东实力比曹军弱，但正因为这样，未来与大秦帝国交战时，曹军需要抵挡大部分大秦威胁，但如果江东夺走了荆州，不仅与曹军产生不可挽回的矛盾，未来抵挡大秦帝国自己这方也要付出大量的牺牲。
　　周瑜的话让众女点头，从就近的利益看，张昭是对的，从长远的利益来看，周瑜是对的。
　　“而且……你们为什么会认为，罗致远是去进攻益州呢？”
　　周瑜清幽淡雅的声音再次让众女愣神，她们同时看向周瑜，再次疑惑起来。
　　不过这次，周瑜没有再说话，她淡淡的看向身旁，那是一个大约十五岁的女孩。
　　“陆逊，你来说吧。”
　　“嗯。”女孩点了点头，毫不怯场的看向了众女，她的气质和周瑜有点像，淡淡的，仿佛做任何事情都不着急，非常从容。
　　“罗致远不可能带区区五万大军进攻益州，益州东面拥有非常厉害的三重天险，剑阁、蜀道、金雁桥。剑阁是进入川蜀的第一道门户，居于大剑山中断处，两旁断崖峭壁，直入云霄，峰峦似剑，绝崖断离。是一女当关、万女莫开的天险。”
　　陆逊微微顿了一下，继续说道：“蜀路栈道开辟于战国时期，整条栈道跨越秦岭和巴山地段，因被高山深谷隔绝，人们只能在悬岩绝壁上凿岩成道或凿孔架木，作栈而行。如果益州将领铁了心要防御，她甚至可以不计后果的摧毁所有栈道，彻底隔绝荆州进入川蜀的希望！”
　　嘶……
　　满大厅的冷气声，众女全部被陆逊的话震惊了，她们或多或少也听说过益州三重天险，但这么详细的情况，还是第一次知道。
　　她们以前一向认为长江天险是最难的，但听陆逊这么一说，似乎……蜀道才是天下最险的地方啊！
　　“在悬崖绝壁的边缘凿开岩石，或架起木头，往下一看是万丈深渊，这……太恐怖了！”
　　“如果这样看，罗致远的五万士兵完全就是去送死，就算罗致远实力强大，也不可能凭借一个人挑翻整个益州啊！”
　　“原来如此，罗致远根本不是去攻打益州！”
　　“那他去干什么？五万士兵外加一名钻石武将和钻石军师，这阵容也不是小数目啊！”
　　因为益州交通闭塞，江东根本没得到五斗米教进攻刘璋的情报，众女默默思索着，就连周瑜和陆逊也没说话，她们虽然聪明，但没有任何情报的情况下，得出的结论只是凭空猜想。
　　江东得到了消息，大秦帝国自然也得到了消息。
　　得知罗致远带兵离开荆州后，南华、左慈和白起立刻拜见嬴政，询问是否搞一场战争。
　　“不行哦，我的气运不够，我们大秦的军力也不够，与其想这些无聊的事情，你们还不如老老实实的招募兵将，至少得把我大秦士兵的数量增加到二十万再开战吧，别忘了，我们往后的敌人还有江东！”
　　嬴政坐在皇宫花园的水池边，她一边画着画，一边拒绝了众女的提议，她认真画了很久，然后摊开一本书，书名是【论绘画技巧】。
　　“咦……颧骨似乎画错了。”她小声嘟囔着，苦恼的将画纸泯为粉末，南华恍眼间，看见画纸上似乎画着一个男人。
　　“还有什么事？”嬴政疑惑的看向三女，不是叫你们乖乖去发展兵力吗？
　　“没什么事了……”
　　“那就下去吧。”
　　嬴政毫不犹豫的赶走三女，她起身伸了个懒腰，看着水池里倒映出来自己的容颜，不由得轻轻一笑，摸了摸自己的脸颊。
　　“这么漂亮的脸蛋……如果罗致远知道‘吕政’就是‘嬴政’，他会有多惊讶啊……”
　　想到罗林，嬴政唇角微翘，美丽的大眼睛里满是笑意。
　　“不过说起来，这臭男人去益州干什么？不会真去攻打益州吧？五万大军……似乎无法通过益州天险，嗯，等他回来了我再去找他！亲自问他原因！”
　　想到那天月光湖畔下的梦幻，她的脸颊不由得浮现出一抹红晕。
　　“真是个臭男人！嘻嘻……”


第294章 少女，你知道我是谁吗？（1/6）
　　五万大军延绵在官道上看不到尽头，最中间，罗林骑着战马，怀里坐在嫩嫩的小猪猪。
　　旁边的战马上则是御姐少妇黄忠，此刻，她正盯着罗林，神情颇为警惕。
　　“罗致远，你为什么偏要让我陪你来益州？”她警惕的问道，总感觉罗林喊她随军出征有特别的含义。
　　“我都说了好多次了，小许诸和小典韦领悟了组合技，必须坐镇荆州防御大秦，至于小赵云和小，她们这么可爱，你忍心她们风尘仆仆的随我去益州吗？”罗林非常随意的摆了摆手，那随意的态度让黄忠极为不满。
　　“那我也很忙啊！你不知道我要陪女儿吗？”
　　“哎呀，就是因为你天天陪着黄叙，她才不愿意和院子里的小丫头们玩，等这次回去啊，说不定黄叙感到无聊，主动和她们玩在一起了呢！”
　　罗林的话让御姐少妇微微一愣，想着女儿平时不合群的样子，难道……真因为自己陪伴得太多了？
　　随意几句话忽悠了御姐少妇，罗林将目光转向了怀里的小猪猪，因为担心她掉下去，罗林左手拉着马缰，右手搂着她的小腹，温暖的大手时不时揉着小猪猪的小肚子。
　　这半熟少女的身材真是好，平坦的小腹没有一丝赘肉，罗林就这么悄悄的捏着，捏得小猪猪面红耳赤，她没有挣扎，而是乖巧的低着头，小巧的琼鼻时不时发~出一点‘哼哼’声。
　　“我的小猪猪，你再这样‘哼哼’下去，就真的变成小猪猪了呢！”罗林凑到她耳边悄声说道，灼热的气息吹过耳垂，麻麻痒痒的感觉-让她浑身发软。
　　她轻轻掐了一下罗林的手背，鼻翼蒲扇着，小声说道：“坏蛋罗致远，周围这么多人呢，你再欺负我，信不信我叫救命！”
　　“叫救命？哈哈……叫啊，你就算叫破喉咙也不会有人来救你！”罗林坏坏的怪笑着，因为他刻意压制了声音，只有小猪猪一个人能听见。
　　“哼！你以为我会‘破喉咙’‘破喉咙’的呼救吗？我才不接你的话呢！”
　　她傲娇的说着，然而下一秒，灼热的手掌突然从小腹往上移，小猪猪心中一惊，立刻抓住手掌，可怜兮兮的求饶道：“别……这么多人呢……”
　　“哦？你的意思是说，如果没人，我就可以……”
　　“哼！没人也不行！你这个大坏蛋，撞死你！”
　　她愤愤的用后脑勺撞罗林的心口，还没撞几下，罗林就突然用手掌盖住她的脸，仿佛抱小动物似的，狠狠的将她抱在了心口。
　　“坏家伙，放开我啦！”
　　“不放，除非你让我摸……”
　　“不行！绝对不行！快放开我！区区坐骑，居然敢……呀！！！呜呜呜我开玩笑的……”
　　去益州的路途很枯燥，但有小猪猪在，完全不缺乏乐趣，罗林就这样欺负了小猪猪一路，直到益州剑阁关底下的通道。
　　“欢迎你们！”
　　五千士兵迎向罗林，为首的女人是小矮子张松，她冷着一张脸，嘴里虽然说着欢迎的话，但看向罗林的目光极为愤怒。
　　“罗致远，没想到是你带队。”
　　“对啊小矮子，我也没想到你会来迎接我们。”罗林笑嘻嘻的嘲讽着，故意用‘小矮子’称呼张松。
　　果不其然，当听到‘小矮子’三个字时，这川妹子瞬间怒了，她愤怒的大叫几声，挥舞着小短手就冲上来！
　　啪叽！
　　宽阔厚实的手掌按在她脑门上，无论她怎么努力，小短手也打不着罗林。
　　“混蛋！混蛋罗致远！我今天一定要宰了你！！！”
　　“来啊，首先你要打得着我，小！矮！子！”
　　“啊啊啊啊啊气死我了！我要宰了你！宰了你！！！”
　　川妹子愤怒的大叫着，却怎么也打不着罗林，她奋力了很久，最终，气喘吁吁的看向了身后的女孩。
　　“法正，快帮我打他！”
　　“法正？”罗林一愣，惊讶的看向了那女孩，发现那女孩正安安静静的站在不远处，美丽的大眼睛不断打量着自己。
　　“法正，你还犹豫什么呢！快帮我揍他！”张松气鼓鼓的噘着嘴，而看着张松委屈的样子，法正嫣然一笑，款款走到罗林面前，抬起纤细柔弱的玉手，捏着拳……
　　啪叽！
　　软软的拳头狠狠砸在了罗林脸上！
　　罗林：“？？？？？？”
　　剑阁不愧是守护益州的第一道天险，那仿佛利剑般的左右绝壁延绵不绝，中间只有一条道路，道路崎岖不已，总长约三十公里。
　　张松带着五千士兵是来接罗林的，有刘璋的命令，镇守天险的十几万士兵没有为难罗林，并且为曹军准备了足够的粮草。
　　罗林捂着脸颊，到现在为止还没缓和过来，倒不是受伤，法正是军师，柔弱的拳头哪里打得疼罗林，他只是很懵逼，他万万没想到，法正居然真的敢打自己！
　　“喂，少女，你知道我是谁吗？”走在崎岖的剑阁道路上，罗林终于忍不住凑到了法正身旁。
　　“知道啊，大名鼎鼎的罗致远，曾击败过四钻石的大秦右相，天下唯一会武将技的男人，怎么了？”法正疑惑的眨巴了下眼睛，故意装作一副天真单纯的样子。
　　“少女，别在我面前装，你刚刚揍我那一拳，我会记住的！”罗林咬牙切齿的晃了晃拳头，恨恨的！
　　看着罗林故作凶恶的样子，法正美目微转，直接走到了最前方张松身旁，轻轻拉了拉张松，随后指向了罗林：“我刚刚揍了他，他想报复我，怎么办？”
　　“报复你？就他？哼！罗致远，你要是敢欺负我家法正，我和你没完！”张松挥了挥小短手，蹦Q着，小小的身板看上去可爱极了。
　　那可爱的样子让罗林洒然一笑，心中暗想，这次入川，不仅调戏了小矮子，还遇到了胆大包天的法正，看来后面的日子，会过得很欢乐呢……


第295章 拦路的神经女（2/6）
　　川蜀的天险有三重，张松带着罗林大军走过剑阁后没多久，就来到了第二重天险，蜀道！
　　唰……
　　寒芒闪过，在蜀道的最前端，大量士兵集结。
　　一名身穿盔甲的高挑女人站在士兵的最前面，阳光照耀下，精钢长枪折射出冰冷的光芒。
　　“张任，你干什么？”张松不满的皱起眉，从怀里拿出了刘璋签署的命令：“接引曹军进来，是主公的命令，你难道想抗命？”
　　“我没有想抗命。”
　　清脆的声音颇为好听，却带着战场女将的坚韧，她直接看向罗林，微微抬起长枪，将枪尖对准了罗林。
　　“罗致远，我知道你，你的名声已经传遍全天下，但我不相信！我不相信你的实力，我只相信我的眼睛，你……愿意接受我的挑战吗？”
　　她满脸严肃，说出来的话让罗林极为无语，小姐姐，你是不是有病啊？我是来支援益州的啊，你不知道你们益州北方已经被张鲁打爆了吗？
　　这次，一向和罗林不对付的张松也站在了罗林这边，眼看张任无视自己，川妹子火爆的脾气顿时上来了，她猛的将书令仍在地上，愤怒的叉起了腰：“张任，你什么意思？你知不知道罗致远来干什么的？不要以为你是钻石武将就很嚣张，你信不信我一拳头就把你打飞？”
　　看着暴跳如雷的张松，张任脸上的表情没有任何松动，她依然抬着长枪，左手向后一挥，顿时，无数士兵集结，组成了一个防御阵。
　　“击败我，我让你通过。或者……回去！”
　　“张任，你……”暴跳如雷的川妹子再次发飙，然而一只温和的手掌轻轻按在了她的脑袋上，她疑惑的抬起头，看见了罗林帅气灿烂的脸庞。
　　好帅……
　　她心中默默想着，突然醒悟，立刻脱离了罗林的手掌！
　　呸呸呸！我在想什么呢！可恶的家伙，居然敢摸我脑袋！
　　她愤愤的瞪着罗林，然而罗林并没有理她，而是看向了张任。
　　“你想和我交手？”
　　“对！”张任点了点头，脸色虽然冷漠，却没有一丝恶意，“击败我，我向你道歉，但如果你输了，说明你只是个空有名声的骗子，我讨厌骗子！”
　　所以这女人脑袋真有毛病吧？
　　罗林蛋疼的歪了歪脖子，随后转过身，看向了后方美丽的御姐少妇。
　　“美女姐姐，你来？”
　　“好！”
　　黄忠没有犹豫，直接站了出来，一路上无聊的行程让她非常不爽，她认为罗林故意把自己带出来是对自己有意思，结果呢，这坏男人只顾着调戏诸葛亮，完全无视了她。
　　女人就这么奇怪，她明明警惕罗林，但罗林不理她时，她就感到不爽，不爽就不爽吧，她还思念着家里的女儿，急着快点完成任务回去，结果张任这一阻挡，完全是在浪费她的时间！
　　她早就看不惯张任了，区区单钻石，嚣张什么呢？罗致远虽然混蛋，但击败过四钻石军师，是天下最强的男人！
　　罗林让她出击，正合她心意，她也不管张任有没有准备好，直接爆发了实力！
　　轰隆……
　　钻石光柱冲天而起，她抬起左手，一柄金色巨弓缓缓出现在了她手中。
　　右手手指轻轻放在虚幻的弓弦上，缓缓拉开！
　　那一瞬间，张任只感觉一只洪荒猛兽苏醒，她死死瞪大眼睛，看着那根金色箭矢不断凝聚，凝聚，狂暴的飓风肆虐，大量雷丝在箭头缭绕，将空气烧得窒息！
　　虚幻巨弓两端剧烈弯曲，明明只是能量构成，却发出刺耳的‘嘎吱’声，随着弓弦越拉越开，毁灭般的气势也越来越强！
　　突然！箭尖对准了张任，那一瞬间，张任瞳孔剧缩，下意识爆发出全力！
　　“中！”御姐少妇骄喝一声，右手弓弦瞬间松开！
　　那一瞬间，金色光芒仿佛撕裂了虚空，夹杂着雷霆和狂暴的飓风，瞬间飞至张任身前！
　　噗嗤！
　　金光穿透张任的小腹，毫不停息的朝着更遥远的地方飞去！
　　轰隆隆隆……
　　剧烈的崩塌响起，蜀道的悬崖，崩碎成了成千上万到碎石，碎石坠落，砸在地上激起了第二次震动……
　　但没有人关心蜀道，此刻，所有人都看着张任，看着张任被射中的腹部！
　　“我没射要害，以钻石武将的体质不会死的，扶你们将军下去吧，真是……区区单钻石……”
　　“是吗？区区单钻石？”
　　冰冷的声音没有任何情绪波动，张任淡淡的督了黄忠一眼，突然，她的身体变为黑影，仿佛气体崩溃了似的，化为漫天黑雾消失不见。
　　“这……”御姐少妇惊讶的瞪大美目，怎么可能，我明明射中她了！
　　不过当她看见张任麾下的士兵女将们一副习以为常的样子后，顿时明白，这应该就是张任的武将技了！
　　她微微皱着眉，美目不断扫视四周，武将没有什么精神感知能力，她只能凭借眼睛观察，想找出藏匿起来的张任。
　　她看不到，罗林却1.0看得到！
　　此刻，罗林比黄忠更为惊讶，正因为看得到，所以更加惊讶！
　　在他的精神感知中，他‘看’到了张任，居然藏匿在大地里，那仿佛没有体积的黑影，居然轻易在大地里穿行！
　　他就看着张任悄悄从大地穿行到黄忠脚下，黑影里缓缓露出了一点枪尖！
　　咻！
　　寒芒绽放，破土而出！
　　突然的偷袭让黄忠来不及反应，而那影子的诡异身法，快若极致！
　　那一瞬间，死亡的气息涌入脑海，黄忠惊恐的发现，这女人的枪尖，毫不留情的刺向了自己心口！
　　“够了！”


第296章 生气后的霸道（3/6）
　　“够了！”
　　一声爆喝，结实的手指稳稳抓住了长枪，罗林猛然用力，将长枪连同张任拉了出来！
　　这女人，居然要下死手！
　　罗林怒了，真的怒了！
　　他这次没有留情，在拉起张任的瞬间，健壮的右腿化为残影，狠狠踹在了张任心口！
　　砰！
　　一声沉闷的巨响，空气爆裂，恐怖的力量穿透张任心脏，将张任身后的空气震碎！
　　漫天鲜血飞溅，只看见一道黑影飞逝数百米，狠狠撞在了山岩上！
　　轰隆……
　　山岩被巨大的力量震碎，形成了一个直径十米的圆形凹陷，张任无力的贴在凹陷里，渐渐的，滑落到地面上。
　　哐啷……
　　精钢长枪滚落，她躺在地上，紧紧咬着牙，想起来，却没有任何力气。
　　心脏剧痛，嘴里大口大口的吐着血，虽不会死，但她彻底失去了反抗力！
　　厚重的脚步声带着绝对的霸道06，那恐怖的气息，让张任麾下的女将根本不敢阻挡。
　　洁白的脖子被一只厚实大手掐住，张任仿佛破烂的布偶般，被罗林掐着脖子提了起来。
　　“动我女人？你很行啊？”罗林冷笑，万花筒写轮眼散发着滔天杀气，“给我一个解释，否则明年的今天，就是你的忌日！”
　　罗林是认真的，如果张任只是打伤少妇御姐，他根本不在意，但张任刚刚那一击明显就是冲着少妇御姐心脏刺去，如果真被刺中，必死！
　　好在他在最后关头用空间瞬移阻挡了张任，虽然成功阻止，但这不能消除罗林的愤怒，区区张任，区区益州，真把他惹毛了，他不介意用血腥手段镇压！
　　被罗林充满杀气的目光注视着，张任终于害怕了，她张了张嘴，艰难的说道：“我的能力……不受控制……我……不是故意刺她心脏的……咳咳咳……”
　　“既然不受控制，你为何还要挑战我？如果我真的没有传言中的实力，岂不是会被你杀死？”
　　“对不起……我……我忘了……”
　　她艰难的咳嗽着，颇为俏丽的脸颊满是鲜血和泥灰，看着她凄惨的模样，罗林微微皱了皱眉，随手将她仍在了地上。
　　“她说的可属实？”罗林看向不远处的低级女将，这群张任的部将，应该知道答案。
　　神秘的万花筒带着极致的压迫，在万花筒的注视下，这群低级女将根本不敢撒谎，她们惊恐的低着头，声音小如蚊虫。
　　“是这样的，将军她的‘影杀’无法控制出手方向，一旦攻击，她的手就会不由自主的刺向敌人要害，就算将军想反抗也反抗不了……”
　　低级女将的话让罗林的眉头皱得更深，世界上居然还有不受自己控制的武将技？这也太诡异了吧？
　　而且……武将技也很诡异，张任的武将技有点像王贲的能力，化实为虚，但刚刚被自己抓住时，张任似乎无法化成影子，结果被自己全力一脚踹中心脏，好在生命力顽强，没有死。
　　既然不是故意的，罗林就没有下手了，毕竟张任是益州唯二的钻石高手，更是益州大将，如果在这里杀死张任，蚕食益州的计划就彻底失败，到时候只有用大量士兵强攻益州，而益州天险……
　　罗林相信，如果强攻，曹军肯定能占领益州，但其中的损失就不是曹军能承受的了。
　　毕竟曹军图谋益州，是为了增强军力对付大秦帝国，如果损失了太多兵力，就显得得不偿失了！
　　神秘的万花筒关闭，霸道的气势也渐渐消失，看着地上半死不活的张任，罗林挠了挠脑袋，转头看向了张松和法正。
　　“那个……当时我也是脑袋一热，不小心用力过猛，现在怎么办？”
　　直到此时，法正终于从罗林的霸道里缓和过来，看着依然呆傻的张松，法正轻轻叹了口气，随后说道：“张任将军虽被你重创，但事情是她惹起的，你无错，这件事我相信刘季玉会公正处理。”
　　法正说的刘季玉，自然是刘璋，她虽然是益州罕见的天才少女，但她并没有出仕，亦或者说，贪图享乐的刘璋，根本没有看出法正的才能。
　　法正说完后，再次看向了张松，发现张松依然一副呆傻的样子，她轻轻推了推张松，大声喊道：“喂，该醒醒了！”
　　“啊？”
　　张松呆呆的眨巴了几下眼睛，终于回复神情，突然，她似乎想到了什么，立刻看向罗林，可怜兮兮的撅起了嘴：“那个……罗致远，其实……我从来没想过要揍你，我以前说要报复你都是开玩笑的。那个……你能不能……大人不记小人过啊？”
　　“不能！”罗林满脸严肃，嘴角却掠过一抹坏笑，他迈着脚走到张松面前，吓得张松后退一步，怯怯的缩起523了脖子。
　　“对不起嘛……我都向你道歉了，我知道错了……”
　　“知道错了也不行！除非你承认一件事！”罗林坏笑着，嘴角的笑容愈发灿烂。
　　“什……什么事？”
　　“你承认你自己是小矮子！”
　　“什么？”
　　张松大怒，但想到罗林刚才的恐怖，她又害怕极了，她可怜兮兮的抬起脑袋，在发现罗林咧着嘴坏笑后，豁然瞪大了眼睛。
　　“你……你在逗我玩？”
　　“对呀，小！矮！子！哈哈哈哈哈……”罗林大笑，满脸嘲讽。
　　“啊啊啊啊啊气死我了！！！罗致远我要揍飞你！！！”
　　川妹子再次爆炸，她疯狂的挥舞小短手冲向罗林，却被罗林按住脑门，任凭怎么努力也碰不到罗林分毫。
　　罗林不断逗着川妹子，却没看见，就在不远处，御姐少妇默默注视着他，美丽的大眼睛里闪烁着复杂的色彩。
　　“动你女人吗？罗致远，我什么时候变成你女人了？你这样说……真是霸道又无耻呢……”


第297章 刺客本道（4/6）
　　川妹子继续带着罗林赶路，而张任这边，则被麾下女将们扶着回到了蜀道某个军事驻地。
　　“将军，该喝药了……”
　　军事驻地的将军营帐，一名青铜女将端着一碗药走了进来。
　　“咳咳咳……先放在这里吧，我一会儿喝……”她狠狠咳了几声，俏丽的脸蛋满是痛苦。
　　看着张任难受的样子，青铜女将立刻一个小桌子移到了张任铺边，将药碗放在小桌上，她担忧的看了张任一眼，犹豫了一会儿再次问道：“将军，药要趁热喝，要不现在喝吧？”
　　“别管我……我现在不想喝，你先出去吧！”
　　“遵命……”
　　青铜女将离开，营帐里再次只剩她一个人，她满脸惨白的捂着心口，如果不是钻石武将生命力顽强，她此刻已经死了。
　　即便如此，她也能感受到心脏剧痛，喉咙和鼻腔里更是充满血的味道，这么严重的伤势，哪怕钻石武将也不知道需要多久才能恢复。
　　“罗致远……好强……”她轻声喃喃道，望着营帐顶棚，美目迷离，惨白的俏脸渐渐浮现出一抹红晕。
　　“毫不留情的一脚，不容抗拒的霸道，这样的男人真是太帅了！好想再见他一面……”
　　“想见谁一面？”
　　一道声音突然从帐篷外响起，张任微微一愣，不可思议的看向了帐帘。
　　帐帘掀开，两个中年女人走了进来，其中一个手持精铁长枪，另一个腰别三寸古朴短剑。
　　“大姨娘，二姨娘，你们怎么来了？”张任惊讶的问道。
　　“我和你二姨娘准备出远门，临走之前就想来看看你，没想到刚一进军营，就听到你麾下女将说你被罗致远打成重伤，什么情况？蜀道可是你的主场，你怎么会这么惨？”
　　手持长枪的女人拉开张任的衣口，也不管她羞红的脸颊，直接在她心口摸了摸，“心脉几乎被震断，完全没有留手，这罗致远真要杀你？”
　　“不怪他，是我的问题，你知道的，我的影杀控制不住……”
　　“他杀你，我们杀他！”冰冷的声音寒冷彻骨，说话的是另一个女人，她头上系着粗麻绳，腰间别着一柄古朴短剑，全身着装看上去颇有一股侠客风范。
　　“什么杀杀杀的，王越，你别说话，听你说话就累！”持枪女人狠狠瞪了短剑女人一眼，随后再次看向张任，“虽然你二姨娘很讨厌，但她这次说对了，我们会帮你报仇的！”
　　“别！咳咳咳……”
　　张任痛苦的咳嗽着，似乎想拉住持枪女人，然而她的伤势太严重了，心脏的剧痛让她脸色更加惨白。
　　“好好好，你说不就不，快点躺好！你这丫头，怎么就学不聪明呢？”持枪女人立刻将张任按在铺上，她轻轻敲了敲张任的脑门，虽责怪，目光里却满是宠溺。
　　“对不起……大姨娘，我真的没想找罗致远报仇，这件事本来就是我的错，你们就让我自行处理，好吗？”
　　“好吧好吧，你这丫头永远这么倔强，这件事我和你二姨娘就不管了！”
　　她再次敲了敲张任的脑门，随后说道：“说来听听，这次战斗怎么回事？蜀道可是你的主场，你怎么可能输？”
　　持枪女人确实疑惑，要知道，张任的武将技可以隐藏在任何山石大地里面，而极为危险的蜀路栈道，在张任面前就是可以随时藏进去的好地方。
　　张任只需要隐藏在险恶蜀道的悬崖壁里，等罗致远走过，一枪刺出，就算挡住了，也会被枪上的力量推下栈道，掉入万丈深渊。
　　张任当然知道自己的能力，只有在三重天险的路途中，她才能把‘影杀’发挥到极限，但她压根没有这样做，而是直接在蜀道的入口处堵住了罗林，想和罗林堂堂正正的交锋。
　　“对不起大姨娘，我在入口处堵住罗致远，还没有让他上蜀道呢……”
　　“你……你是笨蛋吗？”持枪女人无语的叹了口气，看着可爱侄女痛苦的样子，她没有再责怪，而是拉着张任的手，聊起了平时的生活。
　　直到太阳落山，两个中年女人才走出营帐，走出营帐约一百米后，持枪女人突然停住了脚步。
　　“王越，你怎么想？”持枪女人转头看向了腰别短剑女人。
　　“以牙还牙，刺客本道！”王越冷冷的说道，瞳孔闪烁着浓烈的杀机。
　　“刺客本道，哎……我还算刺客吗？”
　　“当然算，虽然你家族百年前背弃刺客本道，改剑为枪，但只要你童渊心中的刺客信条不变，你依然是我最好的朋友，是荆轲的传人！”
　　看着王越冷冷的却坚定的语气，童渊脸上顿时绽放出灿烂的笑容，她随手舞了个枪花，另一只手紧紧拉住了王越。
　　“走吧，我的好姐妹，侄女被打成这样，不报回来，我们这姨娘当得也太失败了！”
　　“不怕她生气？”
　　“哈哈……你说的嘛，以牙还牙，既然罗致远把她打成重伤，我们就把罗致远打成重伤嘛，只要不杀死罗致远就行！”
　　“那嬴政怎么办？还要去刺杀吗？”
　　“废话！我还没放弃刺客本道，自然要继承先祖意志，我们先去找罗致远，然后去长安刺杀嬴政，不过说起来，如果我们真杀死嬴政，我们岂不是比先祖更强？”
　　“呵……”
　　“呵是什么意思？你鄙视我？哼！我已经想好了！等我们杀掉嬴政扬名天下，我就叫‘枪神’，你就叫‘剑神’，哇哈哈哈哈……”


第298章 刺杀（5/6）
　　罗林完全不知道有两个顶级刺客在追击自己，此时，他终于带着大军通过了漫长的险恶蜀道，站在蜀道的另一端，罗林摸了摸额间虚汗，不愧是川蜀天险，实在太难了！
　　罗林确实没想到蜀道这么难，这次还有张松带着益州士兵引路，他麾下五万大军也出了问题，其中一名青铜女将更是不小心脚滑，尖叫着掉下了万丈深渊。
　　当然了，一切有罗林在嘛，眼看那女将掉下万丈深渊，罗林立刻开启万花筒，一个空间瞬移搂住女将的腰，又一个空间瞬移回来，总算拯救了女将的性命。
　　“我现在严厉警告你们！等到了金雁桥，不准再给我故意掉下去！否则我不救你们了！！！”
　　罗林恶狠狠的扫视麾下女将，这群青铜白银女将都疯了，为了让自己救，为了体会被自己抱在怀里的感觉，居然有人故意掉下去！
　　“我就不该这么温柔！等你们掉下去摔死算了！”
　　罗林咬牙切齿的样子惹得小猪猪窃笑，她一跃扑在了罗林背上，又向上爬了几步，抱住了罗林脖子。
　　“大坏蛋，被女孩喜欢的感觉很080爽吧？”
　　“不爽！”
　　“哟，天下最色的男人居然说不爽？骗人！”
　　“哼！”罗林轻哼一声，心中还是有点暗爽，被这么多女孩热爱，让他的虚荣心无限膨胀。
　　特别是故意掉下去那种，仅仅为了让自己抱着，就愿意付出生命的风险，当然了，都是曹军的女将，这些女人也知道罗林的性格，她们坚信罗林会救自己，所以才壮着胆子摔下去求抱抱。
　　大军走过蜀道后，又前行了大约半天，终于来到了最后一道天险，金雁桥。
　　金雁桥是建立在河水上的一座桥，处于一个狭长山谷地带，这里的天险不是指桥，而是指河水。
　　轰隆隆……
　　汹涌的波涛震颤山谷，仿佛要吞噬一切，看到河水如此汹涌，罗林不由得赞叹道：“好狂躁的河流！”
　　“对啊，这可是我们益州最后一重天险！”川妹子张松得意的扬起小脑袋，她大大咧咧的指向河流，颇有一种挥斥方遒的气势，“金雁桥天险在于河流，这里的河水之湍急，河下暗流之恐怖，根本无法容许任何船只渡过，别看两岸距离只有一百多米，想要通过这条河，只有靠金雁桥！”
　　确实是这样……
　　罗林默默点了点头，黄金以上的女将倒可以强行过去，但只要守住桥，或者毁掉桥，低级女将和士兵就没有任何办法了。
　　曹军最终必定要霸占益州，罗林的五万大军本来可以走水路逆流而上前往益州，但他没有走水路，反而故意走陆路，就是想看看益州天险，为将来做准备。
　　罗林这次率军来益州，除了支援，还有就是探路，想要彻底霸占益州，以后还需要派更多的士兵来，亦或者……如果和刘璋撕破脸，罗林至少了解益州天险，进行未来计划时更加容易。
　　五万大军过狭窄的金雁桥需要过很久很久，罗林没有先过，而是悠闲的站在河边，身旁，小猪猪蹲在河边看了很久很久，最终鼓起勇气用小脚丫去试水，哗啦啦的汹涌河水冲击在她小脚丫上，冰冰凉凉的让她开心得不断尖叫。
　　“真是个小笨蛋……”罗林笑着的摇了摇头，明明是来打仗的，但罗林每天都觉得很有趣，真是……令人愉快的旅程啊！
　　他抬头望着天，闻着润润的河水和青草的味道，一时间感慨万分。
　　然而就在这时，两道极为隐秘的气息突然从后方暴起！
　　咻！咻！
　　狂风卷过，两道寒芒快若极致，在几乎快要抵达罗林后背时，才爆发出两道钻石光柱！
　　空气撕裂，衣服破碎，残余的布料在空中飞舞！
　　“你们是谁？”
　　直到此时，周围的女人们才反应过来，在发现罗林遭受袭击后，小猪猪愤怒的瞪大眼睛，钻石光芒轰然绽放！
　　“八卦！”她骄喝一声，方圆千米大地，赫然出现了一个巨大的八卦阵。下一秒，整个天地变成白茫茫一片！
　　“糟糕！小心！”
　　“你也小心，这是钻石军师技！”
　　王越和童渊没坚持几秒，就彻底迷失在八卦阵里，小猪猪没有理睬两女，而是看向了远处的罗林。
　　“没事吧？”
　　“没事。”光芒一闪，罗林瞬移到小猪猪身边。
　　罗林的写轮眼虽是武将技，却拥有很强的精神力，凭借超强精神力，他在千钧一发之际感应到危险，启动万花筒，瞬移躲掉了攻击。
　　“这两个女人什么来头？好快的速度！好隐秘的气息！”罗林紧紧皱着眉，虽然瞬移躲避，但他身上的衣服还是被刺破了，他他就这么盯着不远处的两女，这两女已经彻底迷失，像个白痴似的不断在原地踏步。
　　不仅童渊和王越，当小猪猪下意识使出八卦时，除了精神力强大的罗林，不远处的川妹子、法正、以及黄忠，全部被八卦笼罩，迷失在小猪猪的能力中。
　　不过几秒钟后，又是一道钻石光芒升起，罗林和小猪猪惊讶的看过去，发现法正睁开双眸，目光一片清明。
　　“好厉害的八卦阵！不愧是曹军第二军师！”法正轻笑，她看向罗林，发现罗林完全没有被八卦阵影响后，微微有些惊讶。
　　“哼！我未来会变成第一军师的！”小猪猪可爱的挥了挥拳头，头上光芒闪了闪，很快的，笼罩千米的八卦阵就开始迅速收缩，最终收成了直径三米的微型八卦阵，将童渊和王越笼罩在里面。
　　八卦阵脱离，川妹子和黄忠渐渐清醒，黄忠知道诸葛亮是双钻石军师，实力差距外加武将不通精神力，自己中招很正常。
　　反而是川妹子张松，她惊讶的看着诸葛亮，要知道，她刚刚在八卦阵尝试了十几次精神冲击，居然连八卦阵的边角都撼动不了！
　　她一向认为自己很厉害，作为益州别驾，铂金级军师，除了钻石级的法正，没有人比她更强了！
　　然而今天，她仿佛认清了事实……


第299章 只为了教训你一顿！（6/6）
　　“大坏蛋，这两个女人怎么办？”
　　直径三米的八卦阵依然维持着，童渊和王越被困在阵里面傻傻的在原地踏步。
　　罗林没有回答，而是皱着眉，心中默默思索着这两个女人的来历。
　　这两个女人一看就是精于刺杀的钻石高手，但刚刚那番偷袭，她们并没有攻击自己的要害，就算不做任何防御，用身体全数承受也~不会死。
　　但不应该啊，如果为了来杀自己，绝对是一击致-命啊！
　　如果这两个女人一开始就下杀手，罗林想都不想，直接就把她们宰了，但现在因为两女的行为，让他感到疑惑。
　　小猪猪明显看懂了罗林的疑惑，她眨巴了下眼睛，八卦阵再次缩小，将其中一个女人放了出来。
　　被放出来的是王越，她先是一阵恍惚，随后看见了面前的罗林和诸葛亮，她脸色大变，立刻后跳一步，举起短剑防守。
　　“防什么防？在我家双钻石小猪猪的能力下，你们还跑得掉？”罗林搂住小猪猪，满脸得意的昂起脑袋。
　　“切……得瑟个什么劲呢，又不是你的能力……”小猪猪小声嘟囔道，狠狠在罗林脚背上踩了一下。
　　“不痛！”
　　我踩踩踩！
　　“还是不痛！”
　　看着罗林得意洋洋的样子，小猪猪轻哼一声，抓着罗林手臂狠狠咬了一口！
　　“啊……痛！”
　　“哼！”
　　两个白痴旁若无人的打情骂俏让王越一脸懵逼，喂，你们看不起我吗？没看见我举着短剑防御吗？你们无视我是几个意思？
　　好在还有明理的人，比如法正，她拉着张松走了过来，满脸严肃的看向了王越：“你是谁？你为什么要偷袭罗致远？”
　　法正严肃的样子终于让王越严肃起来，她冷冷的盯着法正，微微昂着下巴，显出一派高手风范：“刺客之道，无可奉告！”
　　“……”法正呆呆的眨巴了下眼睛，显然没有反应过来，“你说啥？”
　　“刺客之道，无可奉告！”王越再次回答道，随后，她冷冷的昂着脑袋，一副舍生取义的样子：“要杀要剐……如果不杀就请放我们离开！”
　　“这位刺客姐姐，要杀要剐下一句不应该是悉听尊便吗？”法正呆呆的问道。
　　“是吗？”王越微微皱起眉，随后看向了依然处于八卦阵中的王越，“但我们还有很重要的事情啊，我们不能死在这里。”
　　“什么事情这么重要？”
　　“刺杀嬴政！”
　　“刺杀嬴政？？？”
　　法正的惊呼终于引起了罗林和诸葛亮的注意，两个白痴虽然在打闹，实际上也听得到法正和王越之间的谈话。
　　当法正惊呼后，罗林揉了揉小猪猪的脑袋，径直看向了王越：“你们要刺杀嬴政？”
　　“对！”
　　“为什么？”
　　“刺客之道，无可奉告！”
　　看到王越牛逼哄哄的样子，罗林无语了，他看了小猪猪一眼，小猪猪明白的点了点头，手一挥，八卦阵偏移，瞬间将王越笼罩在里面。
　　然后，旁边的童渊渐渐清醒了。
　　“我是谁？我在哪儿？咦……你们想干什么！”
　　童渊警惕的后跳一步，举起长枪，和之前王越的动作一模一样。
　　“你是刺客，你在金雁桥的河岸边，你刚刚企图刺杀我，结果被我家小宠物抓住了。”罗林摊了摊手，随后被小猪猪狠狠踢了一脚。
　　“谁是你家小宠物啊！”小猪猪愤愤的鼓起脸。
　　“就是你啊，我可爱的小猪猪！”罗林一把搂过小猪猪，也不管她挣扎，强行将她抱在了怀里。
　　“原来是钻石军师啊……”看了眼诸葛亮，又看了眼被八卦阵笼罩的王越，童渊轻轻叹了口气，她索性垂下枪，表示放弃抵抗。
　　“看来你还是明事理的，不像你那位刺客伙伴，只会说‘刺客之道，无可奉告’这种白痴话，说吧，为什么来刺杀我，为什么又不攻击我要害？”罗林疑惑的问道。
　　“原因很简单，我们刺客之道信奉以牙还牙，你把我侄女打成重伤，我们就来刺杀你，把你打成重伤，就这么简单。”童渊也学着罗林的样子摊了摊手。
　　“你侄女？”罗林微微皱了皱眉，我什么时候把哪个女人打成重伤了？我怎么不知道？
　　“笨蛋！张任啊！”小猪猪咬着罗林的手背口齿不清的说道，那一瞬间，罗林恍然大悟。
　　“原来如此……刺客，我之前就觉得张任的能力很像刺客，你们是她长辈？我明白了，她让你们来报仇吧！”
　　“不是！”
　　童渊否定，她盯着罗林，认真的说道：“侄女不愿意报仇，她说一切都是她自己的错，但是，你把她打成那样，我们做长辈的如何能忍？”
　　原来是长辈为晚辈报仇吗……
　　罗林有些唏嘘，这不就是小白文吗！打了小的，老的就跳出来了，打了老的，太上长老会不会又跳出来啊？
　　好在这次事件并不是张任要求报仇，要不然真就变成小白文套路了，不过罗林也很好奇，自己把那女人打成重伤，她为何还阻止两位长辈报仇？
　　“不知道，我侄女性格倔得很，她决定了什么，就算我们也劝不住，所以只能瞒着她悄悄来报仇。”童渊的语气越来越轻松，她感觉到罗林对自己没有杀意。
　　罗林没有杀意，是因为对方偷袭时没有攻击自己要害，钻石武将体质惊人，受伤不算什么。
　　也只有张任那种伤才严重，因为罗林一脚踹中她心脏要害，就算她是钻石武将，也需要很久才能恢复。
　　“既然你们是为张任出气，这件事先留到后面说，现在我想知道一件事，你们为什么要去刺杀嬴政？”


第300章 来历（1/4）
　　“咦？你怎么知道我们要去刺杀嬴政？”童渊大惊。
　　“她说的。”罗林指了指八卦阵中的王越，再次被八卦阵笼罩后，王越双眼迷茫的原地踏步，看上去非常诡异。
　　看见王越的状态，童渊脸色微变，想到了自己身处八卦阵中的场景。
　　“原来如此，我一直以为我在八卦阵里行走，实际上只是在原地踏步，不愧是钻石军师技！”她喃喃说道，随后收敛情绪，极为认真的向罗林做了个古礼。
　　“在下刺客本道当代传人，童渊！”
　　“童渊？”罗林大惊。
　　“刺客本道？”小猪猪大惊。
　　罗林和小猪猪的样子让旁边的法正和张松极为疑惑，而小猪猪也疑惑的看向了罗林：“大坏蛋，你认识她吗？”
　　“不认识！”罗林轻咳一声，他万万没想到，这个刺客居然是童渊，不过想到小猪猪也很惊讶的样子，不由得反问道：“小猪猪，你知道刺客本道？”
　　“我当然知道！”小猪猪再次看向童渊，美丽的大眼睛里满是惊叹：“根据我合纵传承书籍记载，第一个刺客，是春秋时期的专诸，吴王阖闾你们知道吧？她的女儿就是夫差，我们说阖闾，当年，阖闾想杀掉姨娘吴王僚夺取政权，她麾下女将伍子胥早年流亡异国时认识了钻石高手专诸，她觉得专诸的武将技十分诡异，便将专诸介绍给阖闾，随后，阖闾将鱼肠剑赠予专诸，专诸便将剑藏在鱼腹里，在吴王僚设宴款待众臣的大殿上，她假扮侍女，突然从鱼腹里取出剑，以极为诡异的身法突然袭击，瞬间杀死了吴王僚，吴国内乱，阖闾最终夺得政权！”
　　“所以呢？这和刺客本道有什么关系？”
　　“别急嘛！慢慢听我说！”小猪猪白了罗林一眼，继续说道：“自专诸成功后，刺客的重要性彻底体现出来，从那时起，天下各国纷纷培养刺客，用以刺杀敌国高层。从春秋到战国末年，刺客产生了很大的作用，而其中最出名的，除了专诸，还有豫让、聂政、以及荆轲！荆轲是春秋战国时期最具天赋的刺客，她不仅实力强大，自身招式、身法隐蔽都磨炼到出神入化的地步，她这一生总共刺杀了五十五名铂金级的武将和军师，十三名钻石级的武将和军师，一名双钻石武将，最终，她集刺客大成于一身，开创刺客本道，从此，刺客不再是职业，也变成了流派！”
　　“也就是说，眼前这两女人是……”
　　“对！我们就是这一代的荆轲传人！”童渊满脸严肃的说道，随后，她非常和善的朝小猪猪点了点头：“纵横传人，没想到你们还记载着刺客本道的历史，谢谢！”
　　“谢我干什么，都是先辈的记载，我只是背书而已！”小猪猪满不在乎的挥了挥手。
　　话说到这个地步，罗林也明白了，童渊是荆轲的传人，所以要去刺杀嬴政，毕竟荆轲纵横天下，最终却没有杀掉嬴政，或许留下的遗愿就是刺杀嬴政吧。
　　敌人的敌人就是朋友，曹军和大秦是死敌，也就是说，这两个女人也算曹军的朋友了。
　　想到这里，罗林朝小猪猪使了个颜色，小猪猪立刻散去八卦阵，不一会儿，王越从迷茫中清醒过来，然后她再次下意识的举起了短剑。
　　“王越，别防守了，那女孩是纵横传人，我们这次栽了……”
　　听到童渊的话，王越点了点头，随手扔掉短剑，一副任凭宰割的样子，不过她似乎又想到什么，再次捡起剑，高傲的昂起脑袋，冷冷的说道：“刺客本道，绝……”
　　砰！
　　脑袋被狠狠敲了一下，瞬间冒出个红包，王越委屈的看向童渊，小声嘟囔道：“童渊，你为什么敲我啊……”
　　“别说话！听到你说话都累！”童渊恶狠狠的瞪了王越一眼，随后尴尬的看向了罗林，“抱歉，她年轻时候沉迷刺客本道过深，不用管她……”
　　“……”罗林无语。
　　事情说清楚后，罗林就没想过要宰她们了，首先，张任有悔改之心，并不希望报仇，这两个女人是瞒着张任悄悄来的。
　　第二嘛……两个钻石级的刺客，就这么宰掉太可惜了，还不如让她们赎罪，所谓死罪可免，活罪难逃！
　　想到这里，罗林嘴角不由得露出一丝坏笑。
　　一番思索后，罗林直接看向童渊和王越，毫不犹豫的说道：“你们想去刺杀嬴政，必死！”
　　“必死？”童渊瞬间皱起眉，目光有些不善。
　　“刺客之道，不怕死！”王越牛逼哄哄的说道。
　　“王越你闭嘴！”童渊再次瞪了王越一眼，随后看向罗林，“罗致远，你凭什么说我们必死？我们可是很厉害的！”
　　“哦，很厉害。”罗林淡淡的点了点头，连自己都碰不到，还想去刺杀嬴政……
　　“喂！你别小看我们！”
　　“我没小看1.4你们。”罗林再次点了点头，我家宠物就把你们收拾了……
　　“我才不是宠物！”小猪猪一边说着，一边狠狠踩罗林脚背……
　　看到两个白痴再次旁若无人的打情骂俏起来，旁边打酱油的法正轻笑着说道：“你们两个感情真好！”
　　“当然，主人和宠物的感情都很好嘛！”罗林轻轻揉了揉小猪猪的脑袋。
　　“就是，坐骑和主人的感情最好了！”小猪猪立刻爬上罗林后背，高傲的昂起了小脑袋。
　　然后，法正就看见罗林一把抓起小猪猪的小脚丫，不一会儿，就响起了刺耳的尖叫和求饶……


第301章 招揽两女（2/4）
　　童渊和王越最终还是被罗林说服了。
　　“大秦右相从未离开过长安，你们去刺杀嬴政，必定要经过南华，南华是什么级别？四钻石！她的精神力比我还要高无数倍，轻易就能感应到你们！”
　　就这句话，打消了她们的冲动，王越依然一副牛逼哄哄刺客不怕死的态度，童渊却怂了。
　　看见童渊打消想法，罗林立刻凑过去，挤眉弄眼的问道：“两位要不要加入曹军？每月十金俸禄，附送豪宅和奢华马车，每日三餐，餐餐御厨亲手制作山珍海味，出行皆有侍女服侍，绫罗绸缎漂亮的裙子更是随便穿，待遇超级好哦！”
　　“抱歉，我们自由自在惯了……”
　　“刺客本道，待遇很好！”王越牛逼哄哄的昂着脑袋，胳膊却轻轻撞了撞童渊，“待遇很好！待遇很好！”
　　“王越，你给我闭嘴！”
　　“待遇很好！”
　　“闭嘴！”
　　被童渊恶狠狠瞪着，王越最终缩回了脑袋，她小声嘟囔着什么，委屈。
　　啧啧啧……06没想到啊，谈到待遇，冷酷寡言的王越居然这么有兴趣，而看上去和善的童渊，居然对金钱待遇没什么感觉。
　　罗林心中啧啧称奇，他眼珠子转了转，凑到王越身边悄声说道：“除了刚刚那些待遇，还封大将军，最低可领五万士兵！”
　　“！！！”王越眼睛大睁，随后，她冷冷的昂着脑袋，疯狂用胳膊撞击童渊：“待遇很好！待遇很好！”
　　“王越，你……”童渊无奈，她当然知道这是罗林的阳谋，但她没办法，因为刺客这种流派，根本不可能当大将军。
　　刺客本道的人，行动隐秘又诡异，战斗方式也阴狠刁钻，这几百年传承下来，也不是没有人招揽，但都是给予金钱，说白了就是养在阴影里的杀手。
　　作为从小一起长大的两人，童渊非常了解王越，别看这货平时高冷，心中对权势地位却非常狂热，她也没想到，罗致远怎么一眼就看出王越的弱点，故意用权势地位引诱。
　　“待遇很好！”
　　“我知道待遇好！”
　　“嬴政的敌人就是朋友！”
　　“我也知道！”
　　“那加入！”
　　“你……”
　　被王越执拗的目光注视着，童渊终于败下阵来，她轻轻叹了口气，非常无奈的看向了罗林：“罗致远，你赢了！我和王越可以加入曹军，但我有个条件。”
　　“什么条件？”罗林笑嘻嘻的看着童渊，“只要你们愿意加入，条件随便提，我能做到尽量做到。”
　　“条件不难，我就希望以后能让我侄女加入曹军！地位不能比我们低！”
　　“哦？你说张任啊……”
　　想到张任那神出鬼没的能力，又想到张任阻止童渊和王越前来报复，罗林不由得点了点头：“我答应你的条件，但她现在是益州大将，愿不愿意来就不是我能左右的了！”
　　“嗯，这倒是个问题，我侄女脾气倔得很，王越，快想想办法，以后怎么把侄女弄到曹军去？”
　　“刺客本道，你想我做！”
　　“混蛋！”
　　大军经过金雁桥后，多山地区渐渐变少了，很快的，大军彻底走过蜀中地区，进入到一马平川的四川盆地。
　　成都刺史府。
　　嘶溜溜……嘶溜溜……
　　刘璋不断嘶溜着川蜀小面，放了大量辣椒和花椒的小面辣得刘璋龇牙咧嘴，却又忍不住继续吃。
　　“主公！”一名传讯女将走了进来。
　　“什么事？”刘璋抬起红通通的脸蛋，被辣得浑身舒爽。
　　“主公，张别驾派人传来信息，她接应的曹军就要到了！”
　　“哦？就要到了？等等，等我把这碗面吃了就去迎接，对了，曹军谁带的兵？”
　　“罗致远！”
　　“什么？罗致远？难道就是那个……那个天下最帅的男人罗致远！？？”
　　“对！”
　　听到传讯女将肯定的答案后，刘璋瞬间欢呼起来，她面都不吃了，而是以极快的速度冲出大厅，朝着自己的闺房冲去。
　　“哎呀，罗致远来了，怎么说来就来，真是……我还没准备好呢！嗯……该穿哪件裙子呢？是穿华丽点呢，还是穿清纯点呢……糟糕！我腮红居然用光了！那个谁，立刻去给我买腮红，快快快！”
　　刘璋兴奋又苦恼的开始打扮起来，而距离成都还有几公里远的官道上，五万大军浩浩荡荡的前行着。
　　“成都不愧是天府之城、鱼米之乡，单论粮食产量，绝对是天下第一！”
　　“益州险塞，沃野千里，天府之土，女祖617因之以成帝业！当年女祖刘邦从益州开始向外扩张，最终击败西楚女王项羽成就帝业！为什么？就是因为这里资源好！”小猪猪摇头晃脑的说道，说出来的话让罗林极为惊讶。
　　罗林惊讶，因为小猪猪刚才那句话，正是后世‘隆中对’中的句子，他就这么用诡异的目光盯着小猪猪，盯得小猪猪浑身发寒。
　　“坏……坏蛋罗致远，你要干什么？”她小心翼翼的缩着脑袋，生怕被罗林欺负。
　　“没什么，我就是想问问，刚刚那句话是你编的？”
　　“哼！什么叫编？明明是我创造的！”她哼唧着昂起小脑袋，继续说道：“益州险塞，沃野千里，天府之土，女祖因之以成帝业。刘璋暗弱，张鲁在北，民殷国富而不知存恤！你第一次找我的时候，我就想说这句话的，不过当时聊天话题都被你带偏了，结果一直没说。”
　　“所以怪我咯？”
　　“当然怪你！”小猪猪说完，狠狠用后脑勺撞罗林心口，“撞死你！哼！”


第302章 热情好客的刘璋（3/4）
　　当罗林带着大军抵达成都城门口时，发现城门口挂着大量帐幔和旌旗，色彩鲜明，看上去非常漂亮。
　　而城门外，更有数百名士兵排成左右两列迎接，士兵全部穿着精致的铠甲，精神抖擞。
　　“罗致远，感谢你来帮助我们！”
　　一个女孩带着几十名女将走了过来，女孩穿着上等蜀锦制作的淡红色长裙，颇为精致的脸颊涂着淡淡的腮红。
　　罗林一开始还没反应过来，不过当他看见川妹子下马，朝对方鞠躬时，才豁然反应过来。
　　“你是刘璋？”
　　“对呀！”刘璋可爱的转了个圈，淡红色长裙随着她转动飞舞，她望着战马上的罗林，可爱的嘟了嘟嘴：“罗致远，你果然好帅啊！”
　　罗林：“……”
　　刺史府的大厅里，一碗热气腾腾的麻辣小面不断飘逸着浓郁的麻辣香味。
　　“来益州就要吃我们川蜀特色美食嘛，我想你平时也吃惯了山珍海味，偶尔换换口味也不错！给你说哦，别看这只是一碗麻辣小面，一旦吃上瘾啊，再多的山珍海味也比不上这个！”
　　大厅里只有几个人，左边坐着罗林、小猪猪和御姐少妇，右边坐着川妹子张松。因为法正没有在刘璋麾下任职，所以她直接带童渊和王越回到了张松家。
　　不仅罗林，所有人面前都摆着一碗麻辣小面，热气腾腾的，麻辣的浓郁让人食欲大增。
　　刘璋热情好客的态度让诸葛亮有些惊讶，不过想到城门口刘璋看罗林的目光，她不屑的撇了撇嘴，又是一个喜欢罗致远的傻女人！
　　她也不想想，罗林作为天下最强的男人，并且是传言中最帅最温柔的男人，不知道有多少女人仰慕着，被刘璋仰慕也是很正常的事情，甚至就连她自己……
　　“呸呸呸！我才不喜欢臭男人呢！这坏蛋又色又坏，又懒又笨，我才不喜欢呢！”她狠狠摇了摇脑袋，拿起筷子挑了一夹面。
　　嘶溜溜……
　　面入口，麻、辣、香各种味道瞬间在口腔里爆炸，小猪猪惊讶的瞪大眼睛，嘴里不断发出‘呜呜呜’的声音。
　　“啊……好辣！好好吃！”她惊讶的大叫着，立刻看向了罗林，“大坏蛋，快吃这个，明明用料简单，但真的好好吃！”
　　“这么夸张？”罗林笑着拿起筷子，他也不急，而是将面挑转，待麻辣作料均匀的覆盖在面里后，才挑起来，嘶溜溜的吃了一口。
　　“嗯！麻辣鲜香同时在口中溢出，确实好吃！”罗林点了点头，而他的认同，让刘璋开心的笑了起来。
　　“嘻嘻，我就知道你们喜欢吃！因为麻辣小面是我最喜欢吃的东西了！”
　　一阵热火朝天的麻辣小面大战在碗底空空后宣告结束，小猪猪懒洋洋的躺在坐垫上，连汤底都喝光的她，已经被辣得满头大汗，在这种低温冬天，却显得非常舒服。
　　吃过麻辣小面，接下来就进入正题了，刘璋虽然贪图享乐，但张鲁一直在攻打益州，她再傻也一直关注着占据。
　　“这些时日，张鲁先后攻破了巴中、广元和涪城，严颜姐姐带伤作战，却屡次被马超击败，目前，马超和张鲁大军正在涪城修整，一旦粮草和士兵补充完毕，就会再次发动进攻。罗致远，你会帮我，帮我打退她们对吧？”
　　刘璋可怜兮兮的嘟着嘴，更是跑过来抱住了罗林的手臂，她半个身体都贴在了罗林身上，卖萌撒娇看上去非常可爱。
　　“心机女！”
　　不远处，小猪猪小声嘟囔着，看向刘璋的目光非常不满，真是太可恶了！这女人居然用这招引诱坏蛋！
　　最关键的是，这坏蛋居然接受了！
　　看着罗林自然而然搂住刘璋的纤纤细腰，小猪猪愤愤的鼓起了脸，真是……太可恶了！
　　此刻，罗林正搂着刘璋的纤纤细腰，看着女孩撒娇卖萌的样子，他轻笑着，温柔的说道：“放心吧，我会帮你打败张鲁的！”
　　“嗯嗯嗯，谢谢你！”
　　吧唧！
　　清香缭绕，罗林脸颊上出现了一个胭脂唇印。
　　被刘璋突然‘袭击’，饶是罗林都没反应过来，他不可思议的看向刘璋，发现这女孩害羞的低下头，随后像只小鹿似的逃跑了。
　　看着刘璋跑出门外渐渐消失，罗林呆呆的挠了挠脑袋，那个……姑娘，你就这样把我们丢在大厅，似乎不合适吧？
　　“是啊，不合适啊，某人心里现在乐开花了吧！”
　　怪异的声音带着一丝小嫉妒，罗林惊讶的看过去，发现小猪猪不满的撅着嘴，美丽的大眼睛非常可爱。
　　“你吃醋了？”
　　“没！我怎么可能吃醋！别自作多情！”
　　“但我感觉你就是吃醋了啊……”
　　“罗致远，别开玩笑了！我心中的男人是一个大英雄，有一天他会踩着七彩云朵来娶我！”她傲娇的撅着嘴，故意无视罗林。
　　“踩着七彩云朵啊……”罗林若有所思的托着下巴，随后点了点头，“你等等！”
　　轰隆！
　　钻石光芒闪耀，万花筒开启，突然的气息让诸葛亮下意识看过去，才发现罗林所坐的地方空空如也，显然用瞬间移动离开了。
　　“喂？罗致远！你去哪儿了啊？喂……”
　　罗林听不见小猪猪的呼喊，因为此刻，他正浮在上万米的高空中。
　　武将不会飞，但军师会飞，罗林虽然不是军师，万花筒却自带大量精神力。
　　他先瞬移到高空，然后用精神力控制身体浮空，随后，他不断散发精神力，将一块云朵狠狠‘切’了下来。
　　是的，就是用精神力‘切’了下来，然后‘圈’起，不让云朵飘散。
　　随后，罗林带着云朵从天而降，直接降落在成都蜀锦染料店，也不管周围工人目瞪口呆的样子，拿起刷子沾上染料，在云朵上刷了起来。


第303章 你的大英雄来了哦！（4/4）
　　不一会儿，一朵七彩色的云就刷好了，罗林围着云朵看了看，颇为满意，他依然不在乎周围目瞪口呆的染料工人，直接跳上云朵，用精神力控制着身体重量，带着云朵轻飘飘的飞向了刺史府。
　　此刻，刘璋跑出大厅没多久，她害羞的捂着脸颊，她都不知道自己发什么疯，刚才为什么这么大胆的亲了过去。
　　“不怪我，要怪就怪罗致远太帅了！而且……他好温柔啊！眼睛好深邃啊！我好喜欢他啊啊啊啊！！！”
　　她在原地跳来跳去，完全克制不住内心的激动，突然，她头顶似乎暗了一下，她疑惑的抬起头，发现一朵七彩色的云正缓缓飘向大厅。
　　“咦……这是……”刘璋惊讶的瞪大眼睛，她看了好半天，终于看见了站在云朵上的罗林。
　　“罗致远？他不是在大厅里吗？怎么突然出现在空中，还站在云朵上，为什么还是七彩色云朵？天下有七彩色的云朵吗？”她喃喃念叨着，下意识跟随云朵走，好在云朵只有十几米高，飘得也不快，她跟着完全不吃力。
　　很快的，云朵就飘到了大厅门口，顿了一下，换换瞟了进去，刘璋立刻小跑追逐，追到了大厅门口。
　　“小猪猪，我来了哦！”
　　熟悉的声音吸引了诸葛亮的注意，她惊讶的看向大门，发现罗林站在七彩云朵上，微笑着，仿佛大英雄般，带着无与伦比的凯旋回归。
　　“你……”她不可思议的捂住嘴，眼睛瞪得大大的。
　　七彩云朵飘到了她身旁，罗林笑着伸出手，微微弯腰，做了个邀请的姿势。
　　“小猪猪，你的大英雄来了哦！”
　　那一瞬间，小猪猪的脸蛋红了，她害羞的抿着唇，缓缓抬起手，抓住了罗林的手掌。
　　“坏家伙，你在邀请我吗？”
　　“当然，美丽的姑娘，上来吧！”罗林轻轻一拉，小猪猪顺势踩上了云朵，然后……
　　砰！
　　被她踩中的那一小块七彩云，化为雾气飘散了。
　　罗林：“……”
　　小猪猪：“……”
　　看戏的御姐少妇和川妹子：“……”
　　门口的刘璋：“……”
　　看着不断飘散的七彩云，小猪猪眼眶一红，委屈的撅起了嘴。
　　“呜呜呜……我连上七彩云的资格都没有！呜呜呜……”
　　“那个……不是这样的，我一直在用精神力漂浮身体，云朵本来就是由雾气组成，一踩就碎了，哎呀，别哭别哭……都是我的错，怪我没提醒你……”
　　“我不管！我就是没资格上去！呜呜呜……”
　　一不小心惹哭了小猪猪，罗林非常尴尬，他连哄带骗的安慰了好久好久，在做出无数个承诺后，总算安抚好小猪猪的情绪。
　　因为战事紧迫，罗林和军队在成都休息了一晚上，第二天清晨就准备出发。
　　战马嘶鸣，御姐少妇领着五万大军浩浩荡荡的开离了成都，罗林抱着小猪猪骑在战马上，懒洋洋的走在军队最后面。
　　“罗致远！”
　　清脆的声音从成都城门传来，罗林疑惑回头，看见刘璋开心的朝自己挥手。
　　“一定要打败张鲁哦！打完了一定来成都找我哦！我也想要七彩云！加油加油加油！”
　　“额……”罗林无语的抬了抬手，随后转回身，再次搂住了小猪猪。
　　“啧啧啧……堂堂益州刺史的仰慕，爽吧？”小猪猪砸吧着嘴，语气里满是挤兑。
　　“是爽啊，看别人，要权势有权势，要长相……也算个美女，性格也是活泼可爱的，还热情好客，总比某些人好，踩碎了七彩云哭个不停，你说是吧？”
　　“哼！概念不一样的！七彩云是我的梦想，你把我梦想破灭了！”小猪猪愤愤的用后脑勺撞罗林心口，撞得罗林非常舒服。
　　“虽然你说得也有道理，但你的梦想被你自己破灭的啊，谁叫你最近长胖了连七彩云都踩不上去呢？”
　　“才不是！人家哪里胖了！”她一把抓住罗林的手掌，放在了自己平坦细腻的小腹上，“你摸啊！人家连赘肉都没有，哪里胖了！”
　　“嗯……确实不胖……”罗林坏笑着摸着她小肚子，摸一摸的，就开始朝上面移动。
　　“停！不准再往上了！你这个坏家伙，又趁机吃我豆腐！”
　　“没有啊，我只是摸摸你长胖了没……”
　　“哼！不准摸！”
　　两个白痴打情骂俏，而最前方，御姐少妇回头看了罗林一眼，美目闪过一抹光芒。
　　“七彩云朵……真是个浪漫的男人……”她轻声喃喃道，却被旁边的童渊和王越听见。
　　“汉升姑娘，你也喜欢罗致远？”童渊笑着问道。
　　“没！我怎么可能喜欢他！”御姐少妇疯狂摇头，美目闪过一丝不易察觉的黯淡，“我都二十七岁了，比他大太多了，而且，我还有女儿……”
　　看到黄忠的样子，另一边的王越轻哼一声，昂起脑袋冷冷的说道：“刺客本道，争取之道！”
　　“王越你闭嘴！”童渊恶狠狠的瞪了王越一眼，随后看向黄忠，“汉升姑娘，我觉得如果你喜欢罗致远，真的要去争取，不得不承认，罗致远是天下最优秀的男人，但正因为这样，喜欢他的女人太多了，你不争取，你不主动，他怎么会选你呢？”
　　“不……不是！我真的没喜欢他！我只是觉得……这家伙对女孩确实很好，没有别的意思……”
　　“是吗？但我那天去见我侄女的时候，侄女说是因为差点杀了你才把罗致远惹怒，罗致远说动了他女人，那个‘女人’就是你吧？”
　　“这……我和罗致远真的没有任何关系，或许罗致远口中的‘女人’，是指‘麾下女将’的意思，毕竟我是曹军的将军。”
　　虽然奋力解释，但不知为何，御姐少妇脑海里再次闪过了那天的画面。
　　画面里，那个霸道男人掐着张任的脖子，嘴里说着‘动我女人，你很行啊！’的声音，那一瞬间，确实让她的心微微颤动……


第304章 黄叙的小秘密（1/3）
　　荆州，曹府后院。
　　吃过御厨亲手烤制的烤鱼大餐后，小萝莉们一动不动的躺在厚厚的手工地毯上，一排排的，全部摸着胀鼓鼓的小肚皮。
　　“好无聊啊……好心人师傅什么时候回来啊……”刘协艰难的在地毯上打滚，吃得胀鼓鼓，打滚都好费力。
　　“喵养官说益州有好多好吃的，喵也想去益州……”小许诸打了个哈欠，露出两颗可爱的小虎牙。
　　“我总感觉那家伙对我娘亲有想法，好担心娘亲……”黄叙拍了拍自己的小肚皮，艰难的翻了个身。
　　自从御姐少妇跟着罗林出征后，黄叙就无聊了，她孤零零的待在曹府里，每天都感到很孤独。
　　毕竟是小萝莉，她最终还是无法忍受这种孤独，悄悄来到后院观看刘协她们玩耍，她一开始也没参与，就这么孤独的躲在院子边。
　　小萝莉之间虽然有争吵，有小矛盾，但贪玩的她们很快就会忘记，比如对黄叙，虽然之前黄叙一直对她们很冷淡，但既然黄叙愿意来后院，刘协她们立刻接纳了黄叙。
　　不仅仅是接纳，这群小丫头热情的把黄叙拉过来一起玩，最初黄叙还有点生疏，但随着小萝莉们嘻嘻哈哈的玩闹，黄叙可爱的脸颊上也绽放出灿烂的笑容。
　　“小叙叙，别担心你娘亲啦，主人哥哥很好的，我最喜欢主人哥哥了！”小赵云轻轻揉了揉黄叙的小脑袋，就如同她喜欢被罗林揉脑袋似的，她觉得这样很舒服-。
　　“小云云，别揉我脑袋嘛！”黄叙不满的嘟起嘴，却没有躲开，她舒舒服服的眯着眼睛，刚刚的烤肉大餐真是太美味了。
　　“不过说起来，小叙叙，你娘亲平时对你这么好，完全看不出来，你不是她亲生的诶……”夏侯萌萌的拉了拉眼罩，懒洋洋的在地毯上打滚。
　　“娘亲虽然不是我的亲生娘亲，但在我心里就是真正的娘亲！小，还有大家，千万别把这件事情说出去哦！特别是那个男人，千万别告诉他！我是相信你们才告诉你们的！”黄叙认真的说道，显然担心混熟了的小伙伴把秘密告诉罗林。
　　小萝莉之间最容易产生信任，黄叙虽然警惕罗林，但和刘协她们混熟后，她轻易就将心中的秘密说了出来。
　　“放心啦小叙叙，我们都是守口如瓶的好朋友，怎么会把你的秘密告诉好心人师傅呢？放心啦放心啦！”刘协拍了拍黄叙的小脑袋，满脸真诚。
　　“对了，小飞飞去哪儿了？今天怎么没来？”
　　“好像和她大姐二姐出去玩去了……”
　　“诶？小飞飞好过分！出去玩都不喊我们！走！我们也出去玩！”
　　“去哪儿？”
　　“去江边抓鱼抓螃蟹！”
　　小萝莉们欢快的玩乐着，益州这边，罗林带着大军抵达了葭萌关。
　　葭萌关是益州抵御汉中的最后一道防御，严颜被马超多次击败后，聚集了大量兵力守护关隘。
　　到达葭萌关时，罗林终于见到了刘璋口中的严颜姐姐，不过……罗林并没有得到严颜的热情接待，两人刚一见面，严颜就满脸愤怒的问道：“罗致远，你是来霸占益州的，对吗？”
　　不是啊小姐姐，你看我憨厚的模样，真诚的眼睛，还有我传遍天下的名声，我是那种人吗？
　　“哼！”
　　严颜轻哼一声，精致的脸蛋有些苍白，她轻蹙眉头，铠甲小腹边缘还有些血迹。
　　“伤得不轻啊……”罗林砸吧着嘴，双眼不断在严颜身上扫视，他坏坏的目光让严颜的脸色愈发苍白，终于，严颜忍受不住，快速侧过了身。
　　“你侧身干嘛？”
　　“你看我干嘛？臭流氓！”
　　“什么？你居然说我是臭流氓？小姐姐，我们讲点道理好不好？我只是单纯在看你伤势啊！而且……就你这身材，倒贴我都不要！”
　　“你……”严颜大怒，作为一名女人，还是自认为自己身材和长相不错的女人，她怎么能忍受这种侮辱，她愤怒的捏起拳头，然而身体的伤势让她俏脸愈发苍白，和马超多次对战，她的身体已经到极限了。
　　“哼！”她狠狠瞪了罗林一眼，转身，蹭蹭蹭的离开了。
　　“怎么就走了呢？”
　　罗林大大咧咧的挠了挠后脑勺，惹得旁边小猪猪不断翻白眼，这个坏男人，就知道欺负漂亮女孩！
　　罗林驻扎葭萌关，与此同时，雍州长安，金碧辉煌的皇宫上方，两条虚幻的千米长龙欢快的玩闹着，一金一赤，散发着强大的气势。
　　然而这种气势并没有影响长安任何一名百姓，甚至，长安百姓的身体越来越健康，精神状态也越来越好。
　　“陛下，自从我们降低赋税后，你的气运增长得越来越快了！”南华满脸笑容，气运越强，女儿的实力越强，作为母亲，她自然很开心。
　　不仅如此，作为大秦右相，南华也有不少的气运加持，虽然她没有仙技，无法使用气运，但在身体不断吸收气运的情况下，她各方面能力都有不少加强，甚至连运气、悟性都加强了不少。
　　当年她还是双钻石军师，陪伴嬴政一统天下，大秦王朝晋升为大秦帝国，她也得到了大量的气运奖励。
　　商人出生的她很懂得利用时机，她立刻编书，撰出流传千古的吕氏春秋，觉醒同名第三个钻石技‘吕氏春秋’！
　　照常理说，三钻石已经很厉害了，也应该满足了，然而她没有满足，而是乘胜追击，整合杂家知识，虽不是由她开创，但经她整合，创出‘宇宙’理论后，才是完整的杂家，同时，在气运加持下，她也觉醒了同名第四个钻石技‘宇宙’！
　　当然了，现在的大秦不比当年一统天下时的威势，即便如此，她也得到了不少气运，虽不可能觉醒第五个钻石技，但她觉得再和罗林对战，不会输得这么惨。
　　“母亲，我之前就说了嘛，降税是我深思熟虑过的。”
　　放下画笔，嬴政轻轻将纸张取下，看着画像和罗林只有九分相似，她不满意的弹了弹，不一会儿，纸张化为粉末随风飞逝。


第305章 派司马懿去（2/3）
　　因为嬴政面向南华，画板背对，南华并不知道嬴政画了什么。
　　如果知道女儿天天在画罗林，南华绝对开心不起来，然而南华不知道。
　　此刻，南华依然笑着说道：“我的好女儿，虽然你这么说，但你当时绝对是任性降税的，至于深思熟虑……作为你母亲，我从来没看见你深思熟虑过。”
　　被南华调笑，嬴政嗔怪的瞪了南华一眼，她再次从旁边的纸堆里拿起一张纸，慢悠悠的夹在了画板上。
　　“母亲，你平时这么忙碌，突然来找我，不可能就是来取笑我吧？”
　　“切……你也知道我忙碌？明明你是皇帝，却把所有事情抛给我做，你好意思吗？”
　　“嘻嘻……我当然好意思，我是皇帝嘛，还是任性的皇帝，嘻嘻……”
　　母女互相调笑了很久，终于，南华的脸色严肃起来。
　　“陛下，益州的情报传回来了，被王贲击败的马超加入了五斗米教，得马超相助，张鲁起兵攻打刘璋，把刘璋麾下大将打得节节败退，而罗致远带兵前往益州，就是去支援刘璋的！”
　　“支援刘璋？他和刘璋又有什么关系？”嬴政轻蹙柳眉，美丽的大眼睛里满是疑惑。
　　“哼！你觉得罗致远真的是去支援吗？他只是打着支援的旗号占领益州罢了，以他的能力，占领益州不是什么困难的事情！”
　　南华冷笑几声，随后继续说道：“曹军和江东联合，如果再让罗致远占领益州，以天府之城的资源，势必会增强曹军实力！”
　　“嗯……我明白了，母亲这次来，有想法了吧？”
　　“当然！罗致远想占领益州，我们不能让他如愿。益州和雍州之间只有一个祁山山脉，我们只需要通过祁山，就能直达汉中，张鲁攻打罗致远，就算有马超辅佐也完蛋了，而且……既然她率军攻打益州，汉中地区就没什么防御能力了，我们可以派人通过祁山，南下攻占汉中，然后以汉中为基点继续进攻益州！罗致远身边没几个帮手，就算打不败他，也要和他僵持下来，益州他得不到，而我们大秦帝国却可以不断发展！”
　　南华的计谋很简单，只需要拖住罗林，益州就始终是刘璋的。
　　大秦帝国以前把所有注意力都放在曹军身上了，所以根本没在乎雍州下方的汉中和益州，但如果铁了心要打，不论张鲁还是刘璋，根本没有什么反抗能力。
　　“这个策略很好，我支持。但……派谁去呢？罗致远实力强大，没有我在，派谁去也会死吧？”
　　看着嬴政疑惑的目光，南华只是笑了笑，轻声说道：“派司马懿、王翦、王贲去！”
　　“啊？”嬴政一愣，随后恍然大悟的看向了南华，“原来如此！王翦王贲的组合技逃命天下第一，就算罗致远下死手，也能凭借空间能力逃跑，你在针对司马仲达？”
　　“嗯，我还是不信任她！这女人实力虽不算强，但隐藏得太深了，而且……太完美了！她虽然表现出只有单钻石，但绝对是双钻石军师，她犹如一条毒蛇，我知道你不怕，但留一条毒蛇在身边始终不好。”
　　“母亲，虽然你这样说，但司马仲达确实为我大秦做了不少贡献啊……”
　　“我知道！所以这次也不是必死的局，她能不能在罗致远手中活下来，看她自己的本事！”南华笑着伸出食指晃了晃，那一瞬间，嬴政明悟的点了点头。
　　“既然如此，就宣司马懿来！”
　　嬴政派人宣司马懿来皇宫，半小时后，司马懿恭敬的站在了嬴政面前。
　　“仲达，这次叫你来，是有个计划，你来参谋参谋。”
　　嬴政缓缓将对付汉中和益州的计划说了出来，并且特意说明，只要拖住罗致远，就算最大的胜利。
　　听到嬴政讲述，司马懿心脏剧烈跳动起来，她悄悄瞟了南华一眼，随后低头收敛心神，阴狠的眼眸闪过一抹愤怒。
　　要我送死吗？
　　她心中愤怒的想着，整个人表现得却非常温顺，她依然恭敬的低着头，仿佛根本不在意送死。
　　母亲说得对，仲达有时候表现得……太完美了！
　　嬴政微微顿了一下，压制内心想法继续说道：“仲达，你的智慧在整个大秦也是最顶尖的，罗致远阴险狡诈，也只有你能对付他！当然了，你的智慧虽高，实力却比不上罗致远，为避免你被罗致远斩杀，右相特意准备了个好东西帮助你！”
　　嬴政的话让司马懿微微一愣，她诧异的抬起头来，疑惑的看向了嬴政和南华……
　　嬴政没有解释，而是看向南华说道：“右相，开始吧！”
　　“嗯！”
　　南华也没有解释，她微微踏前一步，下一秒……
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！！！
　　四道钻石光芒轰然爆发，恐怖的气势压得司马懿喘不过气来，这是她第一次如此靠近的感受到南华全力爆发，那种碾压级的气势，让她感受到一抹绝望。
　　“奇货可居！！！”
　　一声骄喝，南华右手食指狠狠点向了司马懿眉心，那一瞬间，一股恐怖得宛如大海般的精神力涌入了司马懿脑海，大海咆哮，毫不停歇！
　　一层……两层……一倍……两倍……十倍……三十倍！
　　司马懿的气势不断上升，超越她自身实力三十倍！
　　而南华，气势却不断衰减，最终降低了一百多倍，甚至连单钻石军师也不如。
　　“这……这是……”
　　食指离开眉心，司马懿不可置信的瞪大了眼睛，她感觉自己无敌了！仿佛随意挥洒精神力，就能凭精神风暴将整个皇宫毁灭！
　　“奇货可居，右相的第二个钻石技，没什么别的作用，就是可以将她自身力量赠送给别人。”
　　嬴政淡淡的声音让司马懿回神，她依然一副不可思议的样子，她万万没想到，居然还有这种军师技。
　　不知为何，司马懿心中突然爆发出一股杀机，然而当她看1.4到嬴政毫无感觉的样子后，心脏一跳，立刻跪在了地上。
　　“仲达，突然拥有四钻石的精神力，你刚刚不会想动手杀了我和右相吧？”
　　“怎么可能！臣对陛下忠心耿耿！对右相也是极为尊敬，臣万万没有这种想法！”司马懿几乎将脑袋贴在了地上，她的心脏不断跳动，额头甚至浮现出大量汗珠。
　　是的，她刚才……真的冒出杀机了！但是当她看到嬴政，想到嬴政的能力时，立刻收敛心神，她知道，就算四钻石的精神力，也无法碰触嬴政分毫！
　　“嗯，我也知道你对我忠心耿耿，刚才那句话只是在开玩笑呢！先下去吧，适应一下四钻石的感觉，等王翦王贲集结好军队，你就出发！”
　　“遵命！臣……告退！”


第306章 你想揍谁呢？（3/3）
　　司马懿离开后，嬴政和南华对视一眼，均看出了一抹警惕。
　　“那司马仲达，确实是一条毒蛇！”
　　“陛下看出来就好，我也没想到，赠送她四钻石精神力，她居然想杀我。”
　　南华笑了，赠送精神力后，她的精神状态极为虚弱，但她非常开心，因为司马懿露出了破绽，而自家女儿，总算正视了司马懿的事情。
　　“不过……虽然是条毒蛇，但确实是条有用的毒蛇，放出去咬人，一定能让罗致远烦恼吧！”嬴政捂嘴轻笑，想到罗林苦恼的样子，她不由得感到开心，“母亲，放心吧，我以后会认真警惕司马仲达的！这段时间你就留在宫殿里，你现在实力太弱，等你精神力恢复了再出去。”
　　“嗯……这样也好，这段时间我就在皇宫里好好陪你，叫李斯来吧，把政务扔给她做！”
　　“咦？母亲，我怎么感觉……你故意设计出这次的计划，把精06神力送给司马懿，就是为了待在皇宫里偷懒呢？”
　　“是吗？我的好女儿，你这样说我就太伤心了！”
　　“伤心？母亲，你伤心时首先要流泪，或者至少做个悲伤的表情吧？”
　　“哦……呜呜呜……”
　　“算了母亲，当我没说……”
　　司马懿得到四钻石的磅礴精神力后非常激动，虽然不是永久的，但她至少能感受四钻石的实力。
　　司马懿却不知道，当她接受南华的精神力，实力增加了三十倍左右时，南华和嬴政就确切知道司马懿在隐藏实力了！
　　到目前为止，司马懿表现出来的只有单钻石，军师技叫‘反馈’。
　　但如果真是单钻石，接受南华全部精神力，实力应该会增长一百二十倍左右！
　　而司马懿仅仅增长了三十倍，也就是说，司马懿本身就是双钻石，精神力基数庞大，所以只增加了三十倍！
　　大秦帝国的行动很快，嬴政当天发布命令，王翦和王贲就开始聚集军队，第二天就聚集了七万大军，第三天粮草军械全部准备完毕！
　　“开心啊！超级开心！陛下果然开始对付司马懿了！母亲，等遇到罗致远，我们一定不要分开，随时使用组合技逃跑！”
　　王贲开心的说着，王翦却摇了摇头，目光中闪过一抹疑惑：“司马懿虽然讨厌，虽然坑了我们一次，但以陛下的性格，应该不会这样做啊，难道是右相？”
　　“哎呀，不管是陛下还是右相，司马懿这次死定了！哼哼，让她上次坑我们！母亲，我还想揍她一顿诶！要不然我们下次找个借口又去揍她？”
　　“你想揍谁呢？”
　　平淡的声音带着强大的威慑，那一瞬间，王翦和王贲浑身僵直，她们‘咔擦’‘咔擦’的转过身，看见了气势磅礴的司马懿。
　　“你……你你你……”王贲不可置信的指着司马懿，一时间说不出话来。
　　“好强的气势，感觉就像在面对右相！难道……”王翦一顿，豁然明悟，“奇货可居？”
　　“嗯……蒙受陛下和右相关心，赐予我四钻石精神力。”司马懿的语气依然很平淡，如果说她最初获得四钻石精神力时还有些狂妄，但想到这并不是自己的力量，并且还有嬴政在上面镇压，她就快速调整心态，恢复平静。
　　“四钻石精神力……”王翦默默的点了点头，这样才对，以陛下的性格，不可能让司马懿去送死。
　　司马懿带着大军出发，因为汉中就在雍州边境的祁山的另一边，以军队的速度，一周左右就能到达。
　　张鲁不知道大秦帝国打起了自己的主意，她在涪城补充了士兵和粮草后，就带着大军继续前进，朝着葭萌关进攻。
　　益州因为地势过于崎岖的缘故，自天下大乱到现在，几乎没打过仗，这些益州士兵战力低下，他们打过的最大的战争，就是抵御张鲁了。
　　然而被张鲁连续击败，益州士气爆降，严颜小姐姐伤势也很重，她的身体能量严重透支，甚至无法恢复伤口，只能涂抹金疮药治疗。
　　罗林带来的五万大军是身经百战的精锐，很快，罗林就接过葭萌关的指挥权，将指挥权交给了小猪猪，重新布防。
　　三天后。
　　张鲁的大军终于抵达葭萌关，浩浩荡荡的士兵出现在遥远的地平线上，漫天黑气缭绕，仿佛幽冥地狱，遮掩了整个空间。
　　“那是什么？”罗林惊讶的问道。
　　“是张鲁的鬼卒军。”严颜站在罗林身旁，见怪不怪的撇了罗林一眼。977
　　她再次看向遥远的大军，轻声说道：“张鲁割据汉中地区，以五斗米教教化百姓，那里没有官员，而是以五斗米教管理地方政务，而所有信教的，都称为‘鬼卒’。”
　　“鬼卒吗……”罗林微微皱起眉，张鲁大军虽然还很远，但他的写轮眼已经观察到大军的情况，他甚至能看见每一个士兵，这些士兵死气沉沉，头上漫溢着黑色烟雾。
　　无数士兵组成的黑雾最终笼罩了整个天地，那一块仿佛变成了幽冥地狱，看上去极为诡异。
　　或许发现了罗林的神情，严颜再次解释道：“罗致远，不用在意那些鬼卒，那些鬼卒兵虽然比我益州军强，但我们防守，占据葭萌关之地利，根本不用在乎，我抵御张鲁多年，鬼卒从来没对我造成过威胁，反倒是这次……”
　　她遥视远方，密密麻麻的鬼卒军中，有一个骑着白色战马的女人。
　　“反倒是马超……”她喃喃念道，美目闪过一抹挥之不去的阴影，“她太强了！”


第307章 然而很弱的张鲁（1/3）
　　葭萌关外一千米处，浩浩荡荡的鬼卒军停了下来。
　　大军中央，张鲁眺望葭萌关上的旗帜，神色突然变得有些紧张。
　　“孟起，是曹军！怎么办？”
　　“曹军啊……”马超遥望关上，狂风吹得旗帜猎猎作响，除了‘严’的旗帜，还竖着大量‘曹’和‘罗’的旗帜。
　　“曹军里姓罗的，只有罗致远了吧！”马超严肃的看向张鲁，美目深处却闪过一抹笑意，“传说中击败四钻石大秦右相的罗致远，师君大人，我们要战吗？”
　　“这……”张鲁犹豫了，她当然听说过罗致远的名声，正因为如此，她突然有些害怕。
　　别说四钻石，双钻石就已经超出了她的想象，说到底，她只是个铂金军师，常年蜗居汉中，气量和见识太浅。
　　然而，马超并没有给她退缩的机会，就在她低头犹豫时，马超轻轻拍了拍战马。
　　密密麻麻的鬼卒军分散两边，中间留下一个宽敞的大道，战马踏出，美丽女人高傲的骑在战马上，左手拉缰，右手持枪，狂风吹过，将她柔顺的秀发吹得不断飞舞。
　　马超突然的动作惊醒了张鲁，张鲁抬起手，似乎想劝住马超，然而她的动作最终还是停顿了，已经打到这里了，只要击破葭萌关，益州就再也没有可防守的地方，她的大军就能长驱直入直达成都，到时候，整个益州就是她的！
　　巨大的诱惑影响了她的判断，而马超突然出击，也打消了她最后一丝犹豫。
　　只要击败罗致远，益州就是我的了！
　　抱着这种想法，她缓缓抬起手臂，铂金光芒绽放，将八万大军全部笼罩在里面。
　　沸腾的鬼气愈发汹涌，她头上‘鬼道’两个铂金大字不断闪耀，如果仔细看，就能发现被她‘鬼道’笼罩下的士兵们，气势越来越强，生命气息却越来越少。
　　“透支生命增强实力，这是阴阳家的能力！”
　　突然的声音让罗林诧异，不仅罗林，包括严颜、黄忠、童渊和王越，全部看向了小猪猪。
　　“阴阳家？”罗林惊讶问道。
　　“对！阴阳家！张鲁有天下最稀少的阴阳家血脉！其中‘阴’的能力针对心灵，最适合传教，张鲁虽有阴阳家血脉，但她的血脉有些驳杂，看她的能力，是阴阳家记载中的一个御兵技！”小猪猪指向张鲁，随着‘鬼道’不断闪耀，张鲁麾下数万鬼卒兵的气息也愈发强大。
　　“阴阳家的能力非常霸道，她们虽是诸子百家之一，但她们很少参与战争，而是躲在安静的地方专心研究血脉能力，她们对血脉的研究已经超越其余诸子百家，堪称第一！根据我合纵传承书记载，阴阳家实际上叫阴阳五行家，她们的能力分为阴、阳、火、土、水、雷、风。她们的五行和我们传统的金木水火土不一样，不过……虽然阴阳家的能力很强，但她们的能力或多或少都有缺点！”
　　“缺点？”
　　“对！还记得徐福吗？就是那个杀死大汉气运幼龙的女人，她的钻石技‘蛊惑’，就是强大的阴阳家能力，属于阴阳家七种能力之‘阴’，‘阴’的能力已经超出精神层面，直达心灵，说起来，大坏蛋，你当初就是那场战争觉醒到钻石级吧？”
　　“嗯……”罗林点了点头，当年于吉的‘蛊惑’，直接攻击他内心深层漏洞，他的漏洞是小萝莉曹操，而于吉在心灵深处杀死了小萝莉，也让罗林彻底疯狂，直接觉醒了万花筒。
　　罗林永远不会忘记这件事，虽然觉醒了万花筒，虽然只是一次心灵攻击，但他当时确实疯了，他恨不得毁灭整个世界，为他心爱的小萝莉报仇。
　　想到于吉，罗林不由得有些感叹，自从大秦帝国复活，那女人就没有什么消息了，听探子回报，似乎安安分分的在长安传教？
　　“在想什么呢？”小猪猪的声音让罗林回过神来，他摇了摇头，没说话，而是看向密密麻麻的鬼卒军，发现鬼卒军的气势攀升越来越慢，似乎到达了极限。
　　“张鲁的血脉不纯，铂金级的御兵技也不算强大，能一次性御兵八万，已经是阴阳血脉的功劳了。”
　　或许觉得这次战争太简单，小猪猪干脆直接跳上罗林后背，舒舒服服的环住了罗林脖子：“大坏蛋，驾……”
　　“你这家伙，还真当我是坐骑啊？”罗林一巴掌拍中小猪猪的屁屁，拍得小猪猪尖叫不已，她猛的低头咬住罗林脖子，在罗林脖子上留下一哈喇口水。
　　“快松口！咬就咬嘛，还流这么多口水，恶不恶心？”
　　“不恶心！就要咬……呀！！！”
　　屁屁再次被一巴掌拍中，那又疼又麻的感觉让小猪猪浑身发软，她无力的将脑袋搁在罗林肩膀上，脸蛋红红的，再也不敢咬了。
　　两巴掌驯服小猪猪，罗林再次将目光望向了城墙外。
　　城外，弥漫的鬼气愈发沸腾，而最前方，那身材高挑、神情冷傲的女人骑着马儿来到城下不足五百米的地方，她拉停战马，抬头望向城楼，看见罗林背上的小猪猪时，美目闪过一抹异色。
　　“罗致远，到这个时候了还在调戏女孩，你就这么好色吗？”
　　她没有说话，就这么盯着罗林，美目无声的质问着，作为目光交流高手的罗林当然听懂了，他微微一滞，随后愤怒的瞪大了眼睛。
　　“你这臭女人，什么时候看我在调戏女孩了？你没看见是小猪猪在咬我吗？？？”
　　“哦，孔明妹妹咬你，你就拍她屁屁？”
　　“我……”
　　“解释不出来了吧？大！色！狼！”
　　她收回目光，故作不屑的撇了撇嘴，随后，她缓缓抬起长枪，在阳光的照耀下，枪尖闪烁着冰冷的寒芒。
　　“城上可是罗致远？听闻你实力强大，曾经击败过四钻石高手！本姑娘不信！如果你还是个男人，可敢下关，与本姑娘一战？”


第308章 马超居然敢激将？（2/3）
　　罗林万万没想到，这女人敢激自己！
　　看着马超故作嚣张的样子，罗林顿时怒了！
　　你说什么不好，非要用这种话激将？我不和你对战就不是男人？你这臭女人，我今天一定要抽死你！一定让你知道，什么是男人！
　　大怒的罗林直接将小猪猪从背上抓下来，随后一把夺走童渊的长枪，气呼呼的冲下城楼，骑上一匹雄健的战马。
　　“开门！”
　　在罗林的命令下，葭萌关的巨大铁门缓缓打开。
　　“哟，居然出来了，看来你还是有点胆量嘛！”马超美目微眨，却不断挑衅罗林。
　　听到马超再次挑衅，罗林反而平静下来，他皱着眉不断打量马超娇躯，打量了很久了很久，最终恍然大悟的点了点头！
　　“妹子，虽然你是个美女，但你刚才的话我可不能装作没听见啊！不过说实话，像你这样用挑衅方式吸引我注意的，你是第一个！”罗林语重心长的说着，一副‘我成功注意到你了’937的样子。
　　这下子，轮到马超生气了，她愤愤的瞪大眼睛，不可思议的问道：“你说什么？你说我挑衅你，是想吸引你的注意？”
　　“难道不是吗？我这么优秀的男人，全天下只有一个！你想嫁给我，但又不知道该用什么方法，毕竟比你漂亮的女人太多了！当然，我现在明白你的想法了，你如果喜欢我，可以直接说出来，我会认真考虑的！”
　　“你……”马超大怒，她猛踹马腹，举起长枪，凶狠的冲向了罗林！
　　“啧……真是经不起嘲讽，就你这样，怪不得被王贲打败……”
　　“罗致远，你混蛋！！！”
　　长枪撕裂空气，瞬间刺向罗林右肩，罗林轻笑一声，右手猛抖，绽放出数以百计的枪影！
　　“百鸟朝凤！”
　　锵……
　　两匹战马交错而过，尖锐的碰撞声仿佛猫爪钢板，滋啦滋啦的酸到极点的感觉让所有人浑身寒毛倒立。
　　罗林和马超在城下交手，城楼上，一道惊呼却吸引了众女的注意。
　　“百鸟朝凤？”童渊惊讶的看着城下，目光中满是不可思议，“罗致远怎么会百鸟朝凤？”
　　“罗致远几年前就会了啊，他可是枪戟双绝！”小猪猪疑惑的看向童渊，不明白童渊为什么这么激动。
　　“百鸟朝凤，童家绝学！”王越牛逼哄哄的昂着脑袋，说出来的话让小猪猪恍然大悟。
　　“原来百鸟朝凤是童家绝学啊！怪不得！不过……大坏蛋的百鸟朝凤是小绣教的诶！”
　　“小绣？小绣是谁？”
　　“张绣啊，她的枪法是她婶婶张济教的，不知道你们认识张济不，以前是董卓麾下的铂金女将。”
　　“张济……嗯，我明白了，是她就不用奇怪了。”
　　童渊点头，她那副样子反而让王越惊讶起来：“张济是谁？刺客本道？”
　　“不，张济是我二十年前游历天下时交的好姐妹，我和她路上相遇，志同道合的结伴而行。一起游历了两年，最终她决定去西凉投军，我看她实力不算太强，就把百鸟朝凤教给她了。”
　　“原来如此，最终张济把枪法交给了小绣，小绣又教给了罗致远！”
　　“嗯，我当初对她说过，遇到她重视的人，可以将枪法传承下来，百鸟朝凤虽然是我童家绝学，但我我童家主要还是依靠刺客本道的传承血脉配合枪法进攻，不过说起来，张济应该也是你曹军的人吧？”
　　“不知道诶，似乎几年前就死了。”
　　“这样啊……”
　　童渊轻轻叹了口气，目光满是缅怀，与此同时，场下的战斗也进行得愈发激烈。
　　轰隆！！！
　　璀璨的钻石光芒绽放，光芒笼罩马超坐下战马！
　　咻……
　　残影穿过，狠狠撞击在战马上，那一瞬间，罗林的战马嘶鸣着倒飞数十米，摔在地上再也爬不起来了。
　　“哇喔！铁骑！”罗林毫发无损的站在地上，故作夸张的看向马超头顶，那嘲讽的语气让马超愈发愤怒，她冷哼一声，再次操纵战马冲向罗林！
　　使用‘铁骑’后，战马仿佛变成了神马，速度暴增几十倍，眼看马超再次袭来，罗林微微一笑，一股恐怖的气势瞬间从他身体里爆发出来！
　　“万花筒写轮眼……开！”
　　轰隆……
　　钻石光柱冲天而起，罗林微微侧了侧身，轻而易举的躲掉了马超的攻击，在写轮眼的‘洞察’下，罗林轻轻松松就看破了马超的攻击，快如闪电的战马也如蜗牛般缓慢。
　　罗林根本没使用万花筒的能力，他就这么随随便便的站立着，随随便便的左移右移，躲掉马超攻击时，还抬枪反击，每一次反击都抓住马超的破绽，将马超打得非常狼狈。
　　“差距太大了！”
　　远方漫天鬼气中，张鲁喃喃的说道，她想撤退，但想着马超是她麾下最重要的战力，她又不能丢下马超逃跑，否则，单凭借一个严颜就能阻挡她。
　　其实最开始她想撤军的，但没想到马超直接冲上去了，马超赢了还好，现在马超被罗致远碾压，她就显得非常尴尬了。
　　进攻，不仅有实力强大的罗致远，葭萌关本来就是险关。撤退，不能丢下马超，但看这个情况，马超根本逃不过罗致远的碾压。
　　罗林的万花筒能力早就传遍天下，单凭速度怎么可能跑得过空间瞬移？但如果不跑，马超迟早就被罗林打败！
　　想到马超的战力，想到自己的益州梦想，想到目前的尴尬情况，张鲁终于忍不住，猛然咬紧了牙！
　　都到这个地步了，就赌一次吧！我还不相信，那罗致远能打过我八万鬼卒！
　　她抬起右手，用尽全力大喝道：“全军出击！！！”


第309章 箭雨中的欧皇（3/3）
　　轰隆……
　　鬼气爆发，八万鬼卒发出了惊天动地的怒吼，森然的鬼气让城楼上的曹军士兵心惊胆战，相反，益州士兵脸色凝重，却一副习以为常的样子，只是更加用力的握紧了武器。
　　“弓箭手，仰角四十五度，自由抛射！”
　　小猪猪迅速指挥士兵行动，顿时，漫天箭雨倾泻而下，那密密麻麻数以万计的箭矢飞逝在空中，居然遮盖住阳光，形成了一片黑色阴影！
　　“完蛋了！”
　　一名鬼卒士兵绝望的看着天空，相比周围信教极深的狂信徒，他才加入五斗米教没多久，他并没有像周围鬼卒那边怒吼挥刀，而是绝望的张开双手，挺起心口，平静的迎接自己的死亡-。
　　漫天箭雨坠落，无数惨叫响起，鲜血飞溅，他甚至能感觉到身旁鬼卒的鲜血溅在了自己脸上。
　　一秒钟，两秒钟……
　　也不知过了多久，密密麻麻的惨叫声渐渐消失，他疑惑的皱了皱眉，睁开眼睛，发现自己周围数百名鬼卒倒地身亡，以他为中心，最近在脚尖处，最远在两百米外，直径两百米的范围，被箭矢包裹！
　　“？？？”他傻乎乎的瞪大眼睛，想抬脚，却发现，自己走不出去了！
　　他却不知道，他的情况被双方看在眼里，特别是小猪猪，更是哇哇的尖叫道：“那人太厉害了！上万箭矢瞄准那片地方，居然没任何箭矢射中他！他还没格挡啊！我看见他张开双手迎接死亡的！”
　　“这个叫什么？”下方，罗林也惊讶的看向了远处士兵，他随意侧头躲过马超袭击，啧啧的砸吧了下嘴，“如果用地球术语来说，这人就是欧皇了吧？”
　　“绝处逢生！此人拥有大气运！等这次战争结束，我就封他为‘治头大祭酒’！”张鲁满脸认真的思考道，然而下一秒，一道寒光闪过，那名侥幸存活的士兵，被长枪穿透的心脏！
　　“这……”张鲁大惊，她惊恐的看向罗林，发现罗林已经脱离马超，瞬间移动了几百米！
　　“欧皇，有我一个人就够了！”罗林冷笑的撇了张鲁一眼，万花筒闪耀，身影再次出现在了马超身旁。
　　罗林刚刚移动到马超身旁，冰冷的枪芒再次袭来，不过这次，罗林没有闪避，而是用长枪挡住，随后翻身上马，径直坐到了马超身后。
　　淡淡的香味缭绕，罗林坏笑着，左手轻轻搂了过去。
　　“啧……说实话，你的身材真好，腰很细，摸着也很舒服，对了，你平时用什么洗澡？你身上好香啊……”
　　“罗致远！你混蛋！！！”
　　枪芒逆转，羞愤的马超居然无视罗林手中长枪，逆转枪尖倒刺过来！
　　咻……
　　枪尖刺了个空，罗林嬉皮笑脸的站在了五米外，他懒洋洋的挽了个枪花，左手凑到鼻尖嗅了嗅，一副陶醉样。
　　“恶心！”
　　“嗯嗯嗯，我恶心，但是你身上好香啊……”
　　“无耻！”
　　“谢谢夸奖，你不是第一个这么夸我的~~”
　　“罗致远，天底下怎么会有你这种男人？”
　　“嘿嘿……很喜欢我吧？我这么优秀的男人已经很少见了哦！”
　　听到罗林愈发无耻的调戏，马超俏脸通红，不是害羞，而是被气的！
　　咻！
　　战马化为闪电，饶是做无用功，她依然愤怒的攻击着罗林，而这边，八万鬼卒浩浩荡荡的涌向关卡，首先就涌向了罗林！
　　“哎呀，你的帮手来了！”罗林身形一闪，居然直直的立在了五米高的半空中，他懒洋洋的撇了撇嘴，转头看向了遥远处的张鲁。
　　“戏演得差不多了，我可不想我的士兵出现伤亡，结束吧。”
　　当罗林满含杀机的转向张鲁时，张鲁的脸色就白了，她恐惧的瞪大眼睛，想说话，但在那邪恶神秘的万花筒下，居然说不出一个字。
　　唰……
　　一道轻响，是衣角刮起的风声，张鲁满脸惨白，僵直在原地一动不动，她的牙齿不断打颤，那衣角刮起的风声，或许是她最不愿意听到的声音。
　　“说起来，张鲁，这次事件还得感谢你呢。”站在张鲁身后，罗林笑着拍了拍张鲁的肩膀。
　　“为……为什么要……感谢我……”张鲁惊恐的问道，在死亡恐惧下，她用尽了全力才说出话来，她希望能拖延时间，至少……等马超回来救援！
　　“你在等马超回来救援吧？”
　　罗林轻笑着，说出来的话让张鲁瞳孔剧缩。
　　“哎呀，别紧张，反正你死定了，不过在死之前还是让你看看，诺……看那边，马超还在原地呢！”罗林笑着指了指遥远处，马超正愤愤的瞪着罗林，战马却在原地没有移动。
　　“为……为什么？她……”
　　“哎……看来你还没明白啊，那女人如此高傲，是翱翔在天空的鹰，就算被王贲打败，又怎么可能屈居在你麾下？你觉得……你算个什么东西？”
　　“什……什么？难道……”
　　“嗯，看来你稍微明白点了，她来你这里之前，就已经到荆州加入曹军了呢！”
　　罗林的话让张鲁豁然顿悟，那一瞬间，她心中的信念彻底崩塌，她的脸色，也变成了绝望的死灰。
　　“原来如此，你们曹军军师果然厉害，一开始就看透我，知道，如果有强大战力加入五斗米教，我会全力攻打益州。刘璋贪图享受，性格却非常懦弱，只要有人提出观点，刘璋必定会向外界求援，也就是说，一切都是你们的局，对吧？”
　　“嗯，我们帮助刘璋消灭心腹大患，借助这个大功劳，曹军就可以光明正大的得到大量好处，而这些好处在我家那群坏女人的努力下，很快就能蚕食益州！不管怎么说，还是谢谢你哈！如果有机会，下辈子去地球吧，平平安安过一辈子！”
　　枪尖染血，不断滴落，感受到意识越来越模糊，张鲁用尽最后的力气扭过头，认认真真的看向了罗林。
　　“你到底……是谁？”
　　“我啊？我是地球人哟！嘿嘿……”


第310章 你不给我个交待？（1/3）
　　张鲁死亡，五斗米教算是崩溃了，然而让罗林惊讶的是，这八万鬼卒，居然有一万人挥刀自杀，剩下的七万人中，又有三万人不畏生死的继续咆哮着，疯狂进攻葭萌关。
　　然而张鲁始终死了，精神支柱倒塌，又没有统一的指挥，曹军和益州军借助葭萌关天险，很快就将冲关的鬼卒杀光。
　　“这五斗米教是不是太恐怖了？这么多狂信徒？”罗林紧紧皱着眉，他本来还想收编这八万鬼卒大军，没想到这么一会儿就死了一半。
　　“不是五斗米教恐怖，是阴阳家恐怖，张鲁的血脉是阴阳五行家中的‘阴’，最擅长控制心灵，这些普通百姓怎么可能抵挡得住阴阳家的洗脑。”
　　小猪猪从关上跳下来，用精神力控制身体飘到罗林身边，她一下子扑到罗林背上，随后继续说道：“大坏蛋，别看张鲁垃圾，她只是血脉不纯而已，根据我合纵传承书记载，阴阳家在春秋战国时期堪称最强学派，连儒家道家法家也要避让三分，不过阴阳家都是呆子，她们不要权势财富，而是躲在安静的地方一心研究血脉能力，几乎不参与战争！”
　　“咦？照你这么说，阴阳家这么强，几百年后的今天怎么消失了？”罗林疑惑。
　　“因为嬴政啊！”小猪猪悠闲的晃荡着小脚丫，轻声说道：“嬴政焚书坑儒，被儒家、道家联合阴阳家报复诅咒，哎……也不知道儒道两家给了阴阳家什么好处，反正结果就是，大秦气运由金转黑，嬴政暴怒，疯狂捕杀儒、道和阴阳家，阴阳家虽强，但别忘了，嬴政有那个七彩色技能，麾下更有吕不韦、李斯、白起、王翦等高手，阴阳家战力虽强，但依然不是大秦帝国的对手，为躲避大秦，她们集体消失了，至于去哪儿……我的传承书上也没记载。”
　　原来如此！
　　罗林点了点头，他很喜欢听小猪猪讲述以前的历史，毕竟这跟他记忆中的历史不太一样，但有些又比较一样，这让他觉得很有趣。
　　“如果真如你所说，阴阳家在四百多年前就集体失踪，那么张鲁这一脉完全就是垃圾了？”
　　“对呀！张鲁的祖辈，连跟随阴阳家消失的资格都没有，你懂的！”
　　好吧，我确实懂了，反正张鲁是垃圾嘛，而且也确实是垃圾，被我一枪秒了……
　　罗林无语的耸了耸肩，不管怎么说，这次的目的达到了，灭了张鲁这个心腹大患，刘璋绝对会给出足够的好处。
　　“不过说起来，大坏蛋！你难道没发现……你忘记什么了吗？”
　　“什么？”罗林愣了楞，不明所以。
　　“嘻嘻，你似乎忘记你刚刚招惹了某位女孩哦！”小猪猪坏笑着指向马超，那一瞬间，罗林脸色大变！
　　唰……
　　冰冷的长枪刺来，罗林立刻躲开，他立刻看向马超，发现这女人满脸冰冷，显然还处于愤怒中。
　　“那个……美女，我刚刚不是故意的，我不是故意搂你，也不是故意摸你的腰，虽然你的腰很细，皮肤也很好……”
　　“罗致远，你找死！！！”
　　咻……
　　冰冷的长枪再次刺来，罗林猛然转身，手舞足蹈的朝着葭萌关逃去。
　　“哇呀呀，救命啊！美女杀人了！童渊，王越，快来救我啊啊啊啊……”
　　因为葭萌关还有严颜小姐姐在，为了演戏演全套，马超并没有亮身份，而是开出条件，只要曹军达到她的要求，她就归降曹军。
　　马超的要求很简单，当小猪猪听到要求后，二话不说，直接以曹军第二军师的身份接纳了马超，并且不准罗林反驳！
　　“凭什么啊！她要打我诶！”罗林愤怒的抗争着，然而他的左右手已经被童渊、王越架着，甚至御姐少妇也笑吟吟的站在一边看戏。
　　“哎呀，我的帅帅大坏蛋，不就是被她打一拳吗？忍着点！”小猪猪大义凛然的说着，眼睛却笑成了月牙……
　　然后，罗林就这样被童渊和王越架着，看着马超一步一步走来，伸出纤细洁白的手指，捏起拳头，狠狠砸了过来！
　　砰！
　　“哎哟……”
　　解决张鲁后，罗林就带着大军朝成都进发，严颜小姐姐没有跟着回去。
　　虽然张鲁已死，但五斗米教占据了北方几个郡县，她要带兵收回郡县，顺便去收回割据已久的汉中。
　　“好吧，现在也没有外人了，臭女人，你现在是不是该给我个交待了？”
　　大军缓缓前进在官道上，最中央，罗林恶狠狠的瞪着马超，马超轻轻撇了罗林一眼，随后转过头，继续和小猪猪聊天。
　　被无视了！我堂堂大帅哥，居然被无视了！
　　罗林满脸呆滞，像一只被抛弃的哈士奇，随后，他愤怒的抓住了马超的纤纤手臂。
　　“干嘛？”
　　“不干嘛，我就要一个交待！”
　　“什么交待？揍了你一拳？”
　　“对！你凭什么揍我？”
　　“因为我要归降你们曹军啊！”
　　“臭女人，你过分了哈！我们之前明明是演戏给严颜看，你这是公报私仇！”
　　“哼！罗致远，你2.5也知道这叫公报私仇？之前战场上你怎么对我的？你居然敢吃我豆腐！我没杀你都算好的了！”
　　看到马超愤怒的样子，罗林缩了缩脑袋，小声嘀咕道：“什么嘛……反正都要嫁人的……”
　　“我嫁给谁也不会嫁给你！”
　　“哦……如果不是你已经爱上我，我差点就信了。”
　　“我什么时候爱上你了！！！孔明妹妹，你平时到底是如何忍受这种混蛋的？”
　　“嘻嘻……没关系啦孟起姐姐，我觉得大坏蛋挺好的啊！”
　　“孔明妹妹，你堕落了……”


第311章 偷偷跑来的小萝莉们（2/3）
　　因为提前派了传讯女将传报，当罗林带着大军回到成都时，大量鲜艳的旗帜挂在城门口，两排精装士兵列得整整齐齐，最前方，刘璋开心的挥着右手，大喊着，迎接罗林归来。
　　“罗致远，我就知道你行的！”她满脸崇拜的看着罗林，美丽的大眼睛里满是星星。
　　“咳咳……其实张鲁的实力很强大，我们之前抵抗起很困难，但不知为何，我内心突然涌现出一股力量，瞬间爆发斩杀了张鲁，我想……这应该是来自你的祈祷吧！”罗林脸不红心不跳的说着这种话，那一瞬间，他身后的小猪猪做了个‘呸’的动作，马超和御姐少妇更是翻了个白眼。
　　“怪不得罗致远能得到这么多女孩的喜欢，他撒谎说情话的本事真厉害！”童渊凑到王越耳边悄声说道。
　　“刺客本道，撒谎为王！”王越牛逼哄哄的昂着脑袋，说出来的话让童渊捂脸。
　　“王越，06你还是别说话了！”
　　“刺客本道，哼……”
　　两个中年女人在后面嚼舌根，而前方，罗林已经翻身下马，刘璋则趁机抱住罗林胳膊，欢快的问道：“罗致远罗致远，你说这次我该给你们什么礼物啊？你帮我解决了最大的隐患诶！从今天开始，我就可以每天睡到自然醒，想怎么玩就怎么玩了！好开心！”
　　“是吗？你开心就好，我们这次是出于道义才来帮你的，不要谈什么礼物，太俗了！”罗林温柔的笑着，他那完美的形象让刘璋下意识尖叫起来。
　　随后，刘璋也发觉有些过了，她脸红红的低着头，害羞的说道：“我……我只是太激动了……”
　　当然了，我可是天下最完美的男人啊！
　　罗林心中暗笑，作为这个世界最特殊的男人，当他刻意做出一副绅士样子后，就变成了魅力吸引器，天下没有任何女人能逃出他的手掌心。
　　“呸！装腔作势的臭男人！”马超恶狠狠的吐了吐口水，转头看向了小猪猪和黄忠，“你们说是吧？罗致远真是太讨厌了！”
　　“是吗？我觉得他很好啊！”小猪猪萌萌的眨巴了下眼睛，御姐少妇则尴尬的低下头，不作回应。
　　而更后面，两个中年女人依然在嚼舌根，此刻，童渊已经将脑袋凑到了王越耳边，悄声说道：“王越，你说我们侄女有没有机会搞到罗致远？”
　　“刺客本道，努力就好！”
　　“说人话！”
　　“刺客本……嗯，我觉得侄女想搞上罗致远很难。”
　　“王越，如果你以后都像上一句那样说话就好了！”
　　“刺客本道，没有问题！”
　　“你可以闭嘴了！”
　　两个中年女人继续嚼舌根，而前方，刘璋拉着罗林朝城内走，她像只百灵鸟般叽叽喳喳的说道：“罗致远，你来成都还没好好逛过吧？我带你去逛成都吧！成都有很多好玩的！”
　　“嗯嗯嗯，我确实想逛一逛成都，麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦！只要你想逛，再累都不麻烦！”
　　两人走在最前面，而就在罗林即将走进城门时，一道熟悉的呼声响起！
　　“好心人师傅！！！”
　　熟悉的声音让罗林愣住了，他不可思议的转向声源处，彻底懵逼。
　　映入眼帘的，是欢呼雀跃的小刘协，不仅刘协，还有小赵云、小许诸、小典韦、小，甚至还有黄叙！
　　“小叙？”
　　“娘亲……”
　　黄叙一溜烟跑过来，扑进了御姐少妇怀抱：“娘亲，我好想你……”
　　听到黄叙满是哭腔的声音，御姐少妇的眼眶顿时红了，她紧紧将黄叙抱在怀里，轻轻拍着她的小脑袋，浑身散发着母爱的气息。
　　看了几眼黄叙和御姐少妇，罗林便将目光转向了这群小萝莉，他招了招手，这群小萝莉立刻欢呼着跑了过来。
　　“我的小乖乖们，怎么跑到益州来了？”
　　“嘻嘻，因为我想找好心人师傅玩啊！”刘协开心的说道。
　　“就是就是，喵们想来玩！听说益州有很多好吃的！”小许诸砸吧着嘴，嘴角不由自主的流出一丝口水。
　　“家里的棒棒糖吃完了，我来找大哥哥要棒棒糖的！”小典韦萌萌的仰着脸，满是期待。
　　“我想野人哥哥了，所以也跟着来了！”夏侯开心的说道。
　　“主人哥哥，我……我担心她们被坏人抓走，就护送她们来了……”小赵云害羞的低下头，然而小云云，你自己也容易被坏人抓走吧？
　　看着小萝莉们欢快的样子，罗林似乎明悟了什么，下意识问道：“所以你们是瞒着府里偷跑出来的吧？”
　　嘎……
　　那一瞬间，这群小萝莉仿佛被掐住喉咙的小鸭子，集体失声，她们呆呆的眨巴着眼睛，萌萌的，明明想掩饰，但那呆头呆脑的样子完全出卖了她们。
　　哎……真是一群小笨蛋……
　　罗林无奈，跑出来就跑出来吧，罗林不觉得有什么，这群小萝莉实力强大，倒不担心被人拐卖。
　　“你们啊……”他在每个小萝莉脑门上轻轻敲了一下，那温柔的动作让220小萝莉们再次欢呼起来，特别是小许诸，更是乖巧的扑在罗林怀里，萌萌的说道：“喵养官，喵们坐船来的！喵们游览了三峡，好漂亮啊！”
　　“嗯嗯嗯，还有沿江的烤鱼也很好吃！”小典韦说道。
　　“还有冰糖葫芦也很好吃！”刘协叫道。
　　“还有香喷喷的白米饭也很好吃！我每顿都要吃五大碗！”小赵云幸福的说道。
　　“还有……还有什么来着？”小呆呆的歪起脑袋，可爱的样子顿时把罗林萌化了。
　　罗林正准备说什么，然而就在这时，他身旁的刘璋突然冲出来，开心的抱住了刘协。
　　“小协协！！！”
　　“咦……你是……季玉姐姐！！！”刘协眼睛一亮，尖叫一声，开心的抱住了刘璋。
　　“季玉姐姐，你怎么在这里啊？”
　　“笨蛋！我继承了娘亲的职位，现在是益州刺史啊！”
　　“哦哦哦……原来如此！季玉姐姐，好久没见你了，好想你！”
　　“我也想你……”
　　看着刘璋和刘协极为亲密的样子，罗林傻傻的眨巴了下眼睛，转头看向了诸葛亮。
　　“别看我，我也很懵……”


第312章 刘璋唯一的政策还是吃（3/3）
　　成都刺史府的大厅里，一群小萝莉正欢天喜地的吃着麻辣小面，北方出生的她们，被南方益州这种独特的小面辣得满脸赤红，里面满满的辣椒和花椒，更是让她们龇牙咧嘴，却又忍不住继续吃。
　　“当年季玉姐姐和她娘亲每年都要来京城见我母皇，每次来十几天，那十几天我天天和季玉姐姐到处玩，超级开心！”
　　“对啊对啊，那时候洛阳好多玩的，怎么玩都玩不够！”刘璋开心的说道，显然怀念那一段时光。
　　“可惜，洛阳已经被董卓烧了……”
　　“是啊，说起来，小协协你这个女帝当得好没意思哦，一当女帝就被董肥婆囚禁，还好罗致远救了你……”
　　“嗯嗯嗯，好心人师傅是天底下最好最好的男人！我最喜欢他了！以后一定要嫁给他！”刘协欢快的离开座位，像只蝴蝶般扑入了罗林怀里，“好心人师傅！人家以后要嫁给你！”
　　“好啊，只有某个笨蛋以后不后悔就行了！”
　　“绝不后悔！哼！”她恶狠狠的皱了皱小琼鼻，猛然前倾，凑到罗林唇上亲了一下。
　　“哇……”刘璋惊讶的瞪大眼睛，看向刘协的目光极为羡慕，她犹豫了一会儿，最终小心翼翼的离开首座，缓缓走了过来。
　　“那个……罗致远，如果……我是说如果，如果你以后要娶小协协，可不可以顺便把我娶了啊？”
　　罗林：“……”
　　小萝莉们胡闹的跑来益州玩，却给罗林带来了惊喜，他万万没想到，刘协和刘璋这么熟悉。
　　成都大街上，罗林带着一群小萝莉欢快的玩乐着，除了黄叙，嗯，黄叙这小萝莉自从扑进御姐少妇怀抱，就再也不出来了。
　　“罗致远，小协协，还有大家，快来这边！”刘璋挥舞着双手，那欢快的样子吸引了不少百姓的目光。
　　“季玉姐姐，怎么了？”
　　“这边！大家跟我来！嘿嘿，给你们看看我的政务杰作！”刘璋得意的昂起脑袋，带着大家穿过几个大街，来到了一个熙熙攘攘，极为热闹的地带。
　　浓郁的香味弥漫了整个天地，无数百姓拥挤着，喧闹着，每个人手中都拿着吃的，每个人脸上都带着笑容。
　　“这里是……”
　　“嘿嘿！自从我当上益州刺史，我就在想一个问题！益州这么大，美食分散在四处，我虽然可以吃，那是因为府里养着厨师高手！但百姓呢？成都的百姓可吃不到这么多美味！”刘璋得意的指了指前方，那是一个人满为患，看不到尽头的街道，街道大约只有五米宽，左边和右边全部是店铺，而且……全部是吃的！
　　“为了让百姓也吃上其他地区的美食，我在这里开辟了一个街道，这个街道只有吃的，并且汇聚了益州所有地方的美食！这里就是益州最大的美食街！”
　　刘璋的话让小萝莉们彻底激动了，特别是香喷喷的各种各样的美食味道，终于让小萝莉们控制不住，欢呼着冲进去，挤进了人群里。
　　“我要吃这个……这叫什么？哇！三大炮！虽然不知道什么意思，但我要吃！店家，来两份！”
　　“我要吃这个，担担面！”
　　“呜呜呜……八宝菠萝饭好甜！好好吃！店家，我还要……”
　　“香酥豆花？店家，你这个和外面的豆花有什么区别呀？”
　　小萝莉们兴奋的在各个店铺打转转，很快的，美食街路口就只剩下罗林和刘璋两人。
　　“嘻！总算把她们支走了！这是天赐良机啊，一定要把握住！”刘璋开心的为自己打气，随后，她乖巧的看向罗林，轻轻凑在了罗林身边。
　　“那个……罗致远……”
　　“嗯？”
　　“你觉得这条街怎么样啊？”
　　“很好！”罗林赞扬的点了点头，“这条街叫什么名字？”
　　“诶？名字？”刘璋微楞。
　　“对呀，好的街道都有自己的名字啊，特别是这种独特的美食街，应该有自己的名字！”罗林说着，随后有些惊讶的看向了刘璋，“你还没取名字吗？”
　　“还没……”她不好意思的低下头，虽然建立这条街的效果很好，但她也是为了吃喝玩乐，至于给街取名字这种事，她压根不知道。
　　不过既然罗林问了，她当然要回答，她看着这条街，想了想，小心翼翼的说道：“我觉得这条街很像一口井，入口是井口，两边的美食就如同甘甜的井水，一直延绵进去，直到很深很深的地方，要不……这条街就叫‘井里’吧？”
　　“井里？虽然寓意不错，但字面不好看啊……”罗林微微皱了皱眉，看着两侧不同的美食店铺，店铺边缘挂着的不同颜色的彩锦，下意识说道：“这里繁华似锦，干脆改字不改音，就叫锦里吧！繁华似锦的锦，里面的里！”
　　“锦里？果然好听！不愧是罗致远，你太有才了！我好崇拜你！”
　　罗林：“……”
　　罗林总感觉‘锦里’这个词很熟悉，但他想了半天也没想出来，干脆就不想了，看着热热闹闹浓香四溢的美食街，他咽了咽口水，再也忍不住，带着刘璋进入美食街，开始了幸福的吃货之旅。
　　对吃货而言，美食永远都是最关注的东西，很快的，罗林就和刘璋走散了，他时不时碰到正在排队的小许诸，又时不时碰到在另一家店铺排队的小萝莉。
　　罗林也入乡随俗般的排队等待，他却没看到，就在离他不远的地方，刘协悄悄找上刘璋，手拉这手小声耳语着，而因为周围百姓太多，罗林根本没发现。
　　“季玉姐姐，你为什么要当益州刺史啊，每天政务这么多，还不如天天像我们这样吃喝玩乐！”
　　“哎……小协协，我也没办法啊，娘亲病死后把益州留给我，我也想天天睡到自然醒，我也想天天无忧无虑的吃喝玩乐啊！你看这次张鲁进攻，吓得我做了几晚上的噩梦，太痛苦了！要不是罗致远来救我，我肯定会被张鲁杀死！”
　　刘璋苦恼的嘟着嘴，脸上满是烦恼，看到刘璋这幅样子，刘协萌萌的大眼睛古灵精怪的转了转，随后，她贼兮兮的凑上去，悄声说道：“季玉姐姐，既然你这么痛苦，还不如把益州借给好心人师傅来管理！”
　　“啊？可以这样吗？”
　　“当然！就像我，当年我逃出长安，在许昌建立新朝廷，整个许昌和兖州都是我说了算，但是我懒啊，就把兖州借给好心人师傅管，我就天天吃喝玩乐，每天睡到自然醒，无聊了就带着她们去许昌富商家偷钱！我们还用金子砸富商的脑袋，还贼喊抓贼！超级好玩！超级开心！我什么事都不做，好心人师傅却要带着他的曹军团队费心费力的管理兖州，把兖州发展得超级好！但最终百姓称赞的是我啊！所有人都以为这是我的功劳，毕竟我是皇帝啊！”
　　刘协的话让刘璋极为动心，她眨巴了下眼睛，赞同的点了点头：“小协协，你好聪明啊！怪不得你能当皇帝，我只能当益州刺史呢！”
　　“嘿嘿，我聪明吧？这样，等过几天我找个机会给好心人师傅说说，让他帮你管理益州，不过这件事你得诚恳，要诚恳的请求他来管理！这么大个益州，管理起来很累的！”
　　“嗯嗯嗯，我明白了，谢谢小协协！”


第313章 汉中剧变（1/3）
　　罗林最震惊的，不外乎刘璋突然跑来找自己。
　　“罗致远，我把益州借给你好不好？”她可爱的眨着星星眼，看向罗林的目光非常崇拜。
　　“借……借给我？”罗林一脸懵逼，完全不明白这丫头在想什么。
　　果然如此！小协协说得对，罗致远一定觉得管理益州太辛苦了，所以装傻！
　　想到这里，刘璋微微嘟起嘴，轻轻抱住罗林胳膊撒娇道：“罗致远，求求你了嘛，帮我管理益州嘛！我知道益州不好管，交通也不便利，但我一个人管理益州好辛苦好辛苦！你就帮我一下嘛！”
　　“？？？”罗林依然一头雾水，姑娘，你脑袋有问题吧？你把益州借给我，不怕我拿了就不还了？
　　罗林一头雾水的态度在刘璋看来就是装傻，想到小协协给自己出的注意，她脸颊微红，最终再次凑近，将半个身子都贴在了罗林身上。
　　“罗致远，如果……如果你非要我嫁给你才愿意接手益州……”
　　“停！”
　　罗林满头黑线的按住了刘璋脑门，这丫头突然不正常，绝对被谁影响了！
　　想到这073里，罗林立刻环顾四周，终于在不远处看见了刘协贼兮兮的小脑袋。
　　发现罗林的目光，刘协也不躲了，她挥了挥手，做了个‘加油’的手势，比着口型说道：“好心人师傅，加油哦！把握机会！”
　　原来是这个小笨蛋啊……
　　罗林豁然明悟，肯定是刘协给刘璋说了什么悄悄话，让刘璋主动来找自己，以这两个贪玩丫头的性格来看，献出益州后就可以更舒服的享受生活了吧！
　　对罗林来说，借和送没有什么区别，既然刘璋主动送给自己，剩下的事就要简单很多了。
　　刘璋要送益州，只代表刘璋，她虽然是益州刺史，但益州还有各个家族需要协调。
　　当然了，刘璋主动开口，可以节省大量的时间，也可以降低世家大族的反抗心理，再派小猪猪去当说客，一家一家的说服那些世家大族，罗林很快就能占领益州。
　　罗林却不知道，他带着小萝莉们在成都美食街玩耍时，汉中地区却发生着剧变。
　　“报告军师，我军成功击溃益州军，杀敌两万，俘获三万，剩下的几万人彻底溃逃。”
　　“穷寇莫追，收编降卒。”司马懿说完，淡淡的望向远方，那是王翦和王贲，这对母女骑着战马缓缓走过来，王贲的战马上，伏着个昏迷的女人。
　　“她是谁？”
　　“益州大将严颜，之前似乎受了重伤，被我一鞭打晕了。”王贲懒洋洋的说道，随手将严颜丢在了地上，“本来想杀她的，但想着或许还有用，就带回来了，你觉得有用没？”
　　听到王贲解释，司马懿并没有立刻回答，她盯着昏迷的严颜沉默了很久，随后缓缓说道：“益州只有两个钻石大将，刘璋懦弱，贪图享受。以刘璋的性格推测，她必定非常重视这两人，严颜……暂时留着吧！重兵看管！”
　　这个世界几乎没有高级俘虏，没有同级别24小时的看守，这些高级女将很容易就能暴起反抗，造成严重的损失，所以一般来说都不会俘虏，而是就地斩杀。
　　但……任何事都不是绝对的，就比如俘虏这一块，其实有一种凶狠的手段对付，不论铂金还是钻石女将，始终是人，她们的实力来自身体细胞能量，不是说钻石女将就能无限的爆发。
　　就比如严颜，因为之前被马超多次重伤，她的细胞能量连伤口都恢复不了了，只有用药物治疗，并且慢慢等待细胞能量恢复，这需要时间，伤势越重，恢复得越慢。
　　司马懿所谓‘重兵看管’，就是派人24小时不间断的攻击严颜，让严颜无时无刻都处于重伤状态，逼迫严颜将好不容易恢复的身体能量拿去修复伤势，如果不修复，就会因为伤势过重死亡。
　　这种手段很恶毒，却很有效，虽然很麻烦，但司马懿心中隐隐有了打算，她决定拿严颜去威胁刘璋，或许……会产生奇效！
　　汉中地区发生剧变，秦军不知何时绕过祁山，悄悄占领了汉中，而前往汉中收复地盘的严颜，被秦军大将抓住！严颜麾下两万益州军战死，三万投降，其余的被秦军击溃败逃。
　　这个消息，终于随着败逃的士兵传到了成都。
　　“罗致远，严颜姐姐被抓了！”
　　砰！
　　木门推开，刘璋哭哭啼啼的冲进罗林卧室，她也不管罗林还在睡觉，直接伏在罗林身上大哭起来。
　　“呜呜呜……严颜姐姐被抓了，我该怎么办啊，呜呜呜……”
　　看着不断哭泣的刘璋，罗林极为无奈，他坐起身，铺盖滑落，露出了他健壮结实的身体。
　　“好啦好啦，别哭了，到底发生了什么事？严颜怎么被抓了？她虽然有伤，但还带着几万大军啊，就凭五斗米教的余孽，应该打不过她吧？”罗林轻轻揉着刘璋的脑袋，任凭刘璋靠在自己心口哭泣，而随着他不断安慰，这丫头渐渐止住大哭，抬起红红的眼睛，显得可怜又可爱。
　　“严颜姐姐被秦军抓了……”她小声说道，小琼鼻时不时抽泣一下。
　　“秦军？”罗林微惊，秦军怎么出现在汉中地区了？
　　“不知道，根据败逃回来的士兵说，秦军来了两个双钻石女将，其中一个一鞭就把严颜姐姐打晕了……”
　　“一鞭……是王贲啊！那么另一个，大概就是王翦了。”罗林明悟的点了点头，单钻石严颜全盛时期还可以和王贲周旋一下，但严颜之前被马超数次重伤，哪里还有实力和王贲对战。


第314章 小萝莉们的幼稚游戏（2/3）
　　“秦军这次出动得很巧啊，我刚刚击败张鲁，她们就攻占了汉中，是特意针对我吗？”罗林皱眉思索着。
　　“罗致远，你一定要帮我把严颜姐姐救回来啊……”
　　刘璋的话打断了他的思考，看着怀里楚楚可怜的姑娘，罗林轻轻叹了口气，将她搂在了怀里。
　　“好啦好啦，别哭啦，我会帮你把严颜救回来的！”
　　罗林其实没有什么办法，他又不是智慧卓绝的军师，他虽然没办法，但可以找小猪猪嘛，以小猪猪的智商，随随便便就能想出办法来。
　　不过现在最关键的……
　　罗林有些尴尬的看向怀里的姑娘，他睡觉时，上半身不喜欢穿衣服，结果这姑娘的眼泪全部沾在了自己心口，那胀鼓鼓的肌肉上。
　　“那个……你可不可以先起来啊？先让我穿衣服？”
　　罗林话音刚落，刘璋的俏脸‘唰’的一下就红了，她扭扭捏捏的离开罗林心口，心中却怀念刚刚的~温暖。
　　起身，彻底掀开铺盖，罗林就这样当着刘璋的面换气衣裤，清晨的男人散发着极为强烈的阳刚气息，还有那不受控制的凸，让刘璋惊呼一声，彻底捂住了眼睛。
　　不过妹子，捂眼睛时能不能把中指和食指间的缝隙关闭？要不然你就光明正大的看！这样掩耳盗铃真的好吗？
　　罗林无语的看了刘璋一眼，他一看过去，刘璋立刻将中指食指并拢，然而仅仅过了几秒，她又小心翼翼的张开一丝缝隙，偷看罗林换衣裤。
　　原本只是很平常的换衣裤，因为刘璋在，似乎变得有些不平常，带着满脸通红的刘璋走出房门，罗林再次无语。
　　门外的院子里，一群小萝莉排排坐，一双双萌萌的大眼睛就这样望着自己，其中还有半熟少女小猪猪，看着小猪猪贼兮兮的样子，罗林轻轻叹了口气。
　　“所以，你们全部在等我出来？”
　　“对啊大坏蛋，你和季玉妹妹的动作真慢！清早就做‘那事’，注意身体哦！”
　　“小猪猪，在这种情况下就不要诬陷我了好吧？”罗林摊了摊手，然而，小猪猪并不想放过他。
　　小猪猪这次明显有备而来，她贼兮兮的笑着，美丽的大眼睛直接看向了刘璋：“季玉妹妹，大坏蛋想隐瞒，但我们知道你最诚实了，你说，你是不是和大坏蛋睡了一晚上，刚刚才一起出来的啊？”
　　“啊？”刘璋呆萌的眨巴了下眼睛，不明所以的看着小猪猪。
　　“……不可救药，不可救药啊！”
　　小猪猪恨铁不成钢的瞪了刘璋一眼，她身旁的刘协立刻小跑到刘璋身旁，悄声耳语道：“季玉姐姐，好心人师傅很心软的，如果你刚刚承认你和他睡了一晚上，有孔明姐姐帮你，好心人师傅根本反驳不了，到时候假的闹成真的，好心人师傅就甩不掉你了！可惜你没抓住机会……”
　　“啊？原来是这样！”刘璋懊悔的嘟起嘴，她看了罗林一眼，发现罗林一副无语的样子后，眼珠子转了转，悄悄看向了诸葛亮，“那个……孔明姐姐，要不然……我们重来一次？”
　　“可以！你只要把罗致远拉回房间再拉出来，我就陪你再演一次！”小猪猪这次是铁了心要整罗林了，她看向刘协，刘协立刻明悟，一把抓住罗林的手就朝房内拉。
　　“好心人师傅，快，我有事情和你说！季玉姐姐，你用力拉啊！把好心人师傅拉回去！”
　　看着这群丫头玩得欢乐的样子，罗林无语的叹了口气，任凭刘协和刘璋把自己拉回了房间。
　　然后，罗林无奈的走出来，身边跟着满脸通红的刘璋和得意洋洋的刘协。
　　“哎呀！你们三个动作真慢！清早就做‘那事’，还是三……嘻嘻，注意身体哦！”
　　小猪猪俏皮的眨巴了下左眼，罗林无奈，只能接过话说到：“小猪猪，在这种情况下就不要诬陷我了好吧？”
　　“没有诬陷你！你这个名传天下的大骗子，你说的话不可信！季玉妹妹、小协协，你们说，大坏蛋是不是和你们睡了一晚上？”
　　“对！我和好心人师傅睡了一晚上！”刘协得意洋洋的昂起小脑袋。
　　“我……我也是……”刘璋满脸通红，虽然是假的，但她还是觉得很害羞。
　　所以我为什么要陪你们玩这个游戏啊……
　　罗林默默想着，不过当他看到小赵云小许诸小典韦她们期待的目光后，不由得再次叹气，无可奈何的说道：“好吧，我承认我昨晚和她们一起睡的……”
　　“哦！既然如此，那么你也该承认，你刚刚确实和她们‘那啥’了吧？”
　　“孔明姐姐！”刘璋有些受不了了，她害羞的抿着唇，作为一个女孩，莫名其妙被‘那啥’她还没做好心理准备呢。
　　“哎呀，季玉妹妹，乖！听我安排！要抓住机会哦！”小猪猪暗示了一下，然后双手叉腰，恶狠狠的瞪着罗林：“大坏蛋，老实交代，刚刚你是不是欺负她们了？”
　　“是是是，我刚刚是欺负了她们……”
　　罗林话都还没说完，所有小萝莉同时欢呼起来，虽然罗林完全不知道她们为什么这么开心，但看着小萝莉们灿烂的笑脸，他嘴角不由得浮现出一抹笑容。
　　“你们这群小笨蛋！”罗林挨个在小萝莉们脑门上敲了一下，然后狠狠在小猪猪脑门上劈了个手刀！
　　“哎哟！罗致远，你为什么敲我这么重！你区别对待！”小猪猪愤愤的捂住脑门，被手刀劈了个红印。
　　“对，我就区别对待，对付宠物和对付小女孩是不一样的！”罗林坏笑着，看着小猪猪愤愤的目光，心情瞬间喜悦。
　　“你才是宠物！你这个坐骑！臭坐骑！哼！”


第315章 司马懿的手段（3/3）
　　刺史府的大厅里聚集了很多人，除了自家那群小萝莉，还有御姐少妇，童渊和王越。
　　罗林觉得自己老了。
　　他觉得，自己似乎有些跟不上时代了，至少刚刚完全不明白这群小萝莉的想法，完全不明白这个游戏有什么好玩的……
　　“大秦帝国突然出兵占领了汉中，明显是在针对我们，王翦和王贲拥有逃命的组合技，就算你也很难杀死她们吧？”
　　小猪猪的话让罗林回过神来，想着当初长江上甘宁对战王翦王贲的战斗，罗林摇头说道：“我当初只是没反应过来，才让她们逃跑了。实际上我有‘时间停止’，除非她们在很远的地方看见我就跑，否则一旦被我‘时间停止’波及，她们就完蛋了！”
　　“如果是这样，你对付占领汉中的秦军没有任何难度啊，除非……”
　　仿佛想到什么，小猪猪瞬间瞪大了美目！
　　轰隆！
　　璀璨的钻石光芒升起，大厅的天花板上，浮现出无数闪烁的星星。
　　小猪猪突然的动作让罗林疑惑，旁边的小萝莉们同时发出惊叹，好漂亮的星空！
　　小丫头们，现在不是感叹漂不漂亮的时候啊！
　　罗林无奈，他大概也猜到小猪猪在干什么了，不一会儿，星空消散，小猪猪轻轻舒了口气：“嬴政和南华的命星依然在长安！”
　　“也就是说，这次没有人能阻止我？奇怪了……嬴政不是笨蛋，如果她们为了针对我，怎么可能只派王翦和王贲来？”
　　罗林不明白，小猪猪也不明白，两人苦恼，刘璋则在为严颜姐姐被擒苦恼，而就在这时，一名传讯女将走了进来。
　　“禀报刺史大人，禀报罗将军，占领汉中的秦军，派使者来了！”
　　“使者？王翦在想什么？”罗林微微皱起眉，他看了小猪猪一眼，发现小猪猪同样疑惑后，朝传讯女将挥了挥手，“带使者进来！”
　　“遵命！”
　　不一会儿，传讯女将领着一个男性士兵走了进来，这士兵颤颤巍巍的跪在地上，从怀里拿出一封信，恭敬的举在了头顶：“刺史大人，这是我军将军给予你的信……”
　　完全是个炮灰啊……
　　罗林撇了那士兵一眼，不再理会，小猪猪则走上去，一把夺过了信。
　　虽然是给刘璋的，但刘璋已经明确表示要把益州借给罗林了，外加这几天大家天天玩在一起，关系很好，小猪猪也不犹豫，直接撕开信看了起来。
　　然后，她的脸色出现了一丝变化……
　　“怎么了？”罗林疑惑问道。
　　“你们自己看吧，季玉妹妹，这是给你的信，你也来看看吧。”
　　小猪猪凝重的语气让罗林知道事态严重，他立刻拿过信，刘璋也凑过来，美丽的大眼睛里满是好奇。
　　“刘季玉。严颜在我们手中，识相的就让曹军滚，并将益州献出来！否则我立刻杀了严颜！”
　　信很短，很粗暴，和王翦的风格非常相似，罗林笑了笑，这王翦是在搞笑的吧？这种低级离间计就想离间我们？
　　罗林笑，然而他笑着笑着，就笑不出来了，他看见小猪猪凝重的目光时，心中一跳，立刻看向身旁刘璋。
　　此刻，刘璋的身子正不断发抖，她紧紧抿着唇，美丽的大眼睛泛着泪花，良久，她可怜兮兮的抬起头，满是哭腔的说道：“严颜姐姐待我如亲姐妹般，我不能让她死……”
　　所以妹子，你是笨蛋吗？你真把我们赶走了，你如何对付大秦？或者说，你相信大秦会放过严颜？
　　罗林很想吐槽，但看着刘璋可怜兮兮的目光，最终还是叹了口气，他将刘璋抱在怀里，拍着她的后背轻声说道：“小笨蛋，你真以为大秦帝国会放过你和严颜啊？这是计谋，一旦曹军离开，她们就会肆无忌惮的攻击益州。”
　　“我……我知道，但是……但是我不能让严颜姐姐死……在我心里，她就是我的亲姐姐，当年……娘亲邀请她加入益州军，我从小就跟着她玩，后来娘亲死了，我成为了益州刺史，她为了让我过得开心，主动跑去防守张鲁，一守就守了四年，我不能让严颜姐姐死……”
　　刘璋的话让罗林语塞，他万万没想到，严颜和刘璋的关系居然这么好。
　　“季玉妹妹，我知道你的心情，但是……一旦你中计，不仅你的严颜姐姐要死，还有更多更多的人会死在大秦帝国的屠刀下啊！季玉妹妹，你相信我吗？我一定能帮你把严颜姐姐救回来！”小猪猪满脸认真的问道……
　　“我……我当然相信，孔明姐姐可是天下最最最聪明的女人……”
　　“哈哈哈哈……对！我就是天下最最最聪明的女人！什么郭奉孝，什么贾文和，那群臭女人都没有我聪明！”
　　啪叽！
　　一个手刀斩去，将小猪猪的脑门斩出个红印，那一瞬间，她愤怒了，她尖叫着，张牙舞爪的冲向罗林，狠狠扑在了罗林怀里。
　　“大坏蛋！你凭什么又敲我！！！”
　　“因为你说你是天下最最最聪明的女人，我觉得太假了……”
　　“哼！我本来就是！”
　　“哦……”
　　“哦是什么意思！你敷衍我！”
　　“嗯……”
　　两个笨蛋一阵闹腾，也驱散了刘璋脸上的悲伤，随后，小猪猪看向那名还跪在地上的士兵，似乎想到什么，立刻说道：“我刚刚似乎已经说了要救严颜姐姐？我们对话不能让他知道，来人！把他拖走！关押起来！如果我们打败了秦军，就放他一命，如果我们输了，就把他宰了泄愤！”
　　小猪猪的话顿时让那么士兵懵了，当两名传讯女将架住他的双臂时，他猛然大叫一声，扑通一声跪在了地上。
　　“罗大将军！小的只是一个微不足道的士兵啊，求求你放我走吧！对了……我还有一封信……”他也不知哪来的力气挣脱了两名传讯女将的束缚，再次从怀里掏出一封信。
　　“那个……刺史大4.7人，罗大将军，还有这位……天下最最最聪明的军师大人，我们将军说过，如果你们拒绝第一封信上的要求，就让我把第二封信给你们……”
　　“你怎么不早说？”罗林不满的瞪了那士兵一眼。
　　“对不起，我忘了……”
　　罗林无语的摇了摇头，看了小猪猪一眼，小猪猪立刻走上去将信拿了过来。
　　拆开信，小猪猪看了一遍后，惊讶的瞪大了眼睛。
　　“怎么了？”
　　“好厉害的手段！先用第一封信离间，明显推测出了季玉妹妹的性格。如果我们不答应，就给出第二封信，这真是王翦的手段？大坏蛋，季玉妹妹，你们看，她们居然想……”


第316章 小典典，不要卖萌！（1/3）
　　“刘季玉，当你看到这封信时，证明你已经拒绝了第一封信的条件，很抱歉的告诉你，严颜已经被我们转移到别的地方去了，就算罗致远杀光我们所有人也找不到她！不仅如此，看守严颜的将领一旦听到罗致远斩杀我等的消息，就会立刻杀掉严颜！下面，请看条件……”
　　看着信上的内容，刘璋的眼眶再次红了，她可怜兮兮的望向罗林，目光里满是哀求。
　　“罗致远……”
　　“嗯……我知道了。”罗林轻轻揉了揉刘璋的脑袋，随后看向诸葛亮，“怎么办？”
　　“对方很厉害，居然将严颜藏在了另外的地方，并且以她们自己的生命威胁严颜的生命，她们的要求也降低了很多，只是不准你上战场，漫天要价坐地还钱，以第一封信的绝不可能接受变成第06二封信的条件，这人很厉害！接受吧！”
　　小猪猪的话让罗林有些惊讶，不让自己上战场，你们打得过大秦吗？
　　“笨蛋！别忘了，我们还有底牌啊！”小猪猪指向小赵云小典韦她们，罗林瞬间明悟。
　　“原来如此，大秦根本不知道我家小丫头们偷跑来益州了，真巧！”
　　罗林不可谓不感慨，虽然吕大美女这种超级战力还在荆州，但成都刺史府里的战力也不弱啊！
　　首先有御姐少妇、童渊、王越三个，还有偷偷跑来的小赵云、夏侯、小许诸、小典韦，刘协是吉祥物无视，这样看来，我方单钻石女将就有七个！
　　哦对了，还有小猪猪这个双钻石军师，如果非要凑人，法正也是钻石！
　　罗林记得当初童渊王越偷袭自己时，小猪猪用大型八卦阵把所有人笼罩了，除了自己的万花筒无视八卦阵，那法正仅仅几秒钟就破解了八卦，爆发出来的是钻石光芒。
　　如果要倾尽全力，还可以把张任调过来！
　　也就是说，目前可以使用的战力，有九个钻石！
　　“所以我本来就是随便带点兵来益州逛一圈，怎么逛着逛着，钻石妹子越来越多了？”
　　罗林疑惑的想着，他想了很久，随后恍然大悟的敲了敲手心：“原来如此！是因为我太帅了！所以会不断吸引妹子啊！”
　　“呸！不要脸！”
　　“就是！好心人师傅太不要脸了！”
　　“喵养官一直很不要脸！”
　　“但是……主人哥哥确实很帅啊……”
　　“小云云，你站哪边的？你怎么能帮好心人师傅说话？”
　　“呜呜呜……但是主人哥哥确实很帅嘛……”
　　看着小赵云委屈又坚定的站在自己这一方，罗林哈哈大笑，一把将小赵云搂在了怀里。
　　“我家小女仆果然是最乖的！不像某些调皮捣蛋的笨丫头，你们说对吧？”
　　“哼！好心人师傅最讨厌了！”
　　“就是就是，喵支持！”
　　“我也支持！”
　　“支持！”
　　一番欢腾后，小猪猪开始布置详细战略方针，并叫刘璋把张任调过来。
　　“王翦和王贲都是双钻石，一个人可以独斗三个左右的单钻石武将，但我们有九个人，足以打败她们！还有，小猫猫和小典典，你们的组合技不能暴露，留着以后打大秦帝国一个措手不及！”
　　“嗯嗯嗯，喵不会暴露的！”小许诸可爱的说道。
　　“我也不会暴露的！大哥哥，我要吃棒棒糖……”小典韦满脸希冀。
　　“然而我没有棒棒糖啊，等回去再后做给你吃行吗？”罗林摊了摊手，小典韦顿时嘟起了嘴，她就这么望着罗林，不断眨巴眼睛，萌萌的大眼睛里闪烁着星星光芒。
　　“小典典，不要卖萌！就算卖萌我也没办法做给你吃！”
　　“但是……我真的想吃棒棒糖嘛……”她小跑着扑到罗林怀里，淡蓝色双马尾一抖一抖的，非常可爱。
　　“我的小宝贝，不是大哥哥不给你做，但我手中没工具啊！如果有工具……”
　　“哼！大哥哥果然是坏蛋！哼！”
　　双马尾一摆，小典韦愤愤的脱离了罗林怀抱。
　　罗林：“……”
　　成都开始整军，而汉中，五斗米教总部，司马懿坐在首座，下面是王翦和王贲。
　　“罗致远这次只带了黄忠、诸葛亮两女，就算刘璋调来张任，也就三个钻石，诸葛亮是双钻石，但她的能力攻击性不强，只要罗致远不出手，我们轻易就能将她们击败！”
　　“仲达，虽然刘璋对严颜的感情如同亲姐妹，但万一刘璋真的铁了心要搞死我们呢？”王翦疑惑的问道。
　　“不会的，刘璋贪图享乐，性格也非常懦弱573，根据那群降卒吐露的情报，严颜为了让刘璋安安心心享受，主动来北方抵御张鲁，在这种枯燥乏味的地方抵御了整整四年，这种感情……放心吧！刘璋必定会遵守条件！”
　　“把曹军赶走的条件？”王贲傻傻的问道。
　　“是禁止罗致远出战的条件！我怎么生了你这么个笨女儿？”王翦不满的瞪了王贲一眼。
　　“哼！有其母必有其女！如果我是笨蛋，只能说明你这个当母亲的也是笨蛋！”王贲毫不示弱的反击道。
　　看着两女吵架，司马懿依旧一副淡然的样子，其实她内心深处恨不得将王翦王贲搞死，作为一名睚眦必报的阴狠女人，她永远忘不了被两女按在地上揍的那天。
　　报复总有一天会报回来，但不是现在，曹军占领益州的后果颇为严重，她不能让曹军成功，而王翦和王贲更是大秦帝国极为重要的战力，一旦两女死亡，大秦帝国很有可能会败在曹、孙两家的联手中。
　　“等大秦统一天下，我再让你们知道什么是报复！女人报仇，十年不晚！”


第317章 渡海而来的黑暗阴影（2/3）
　　刘璋为了严颜，哀求罗林不要出战，罗林同意了。在他心中，就算自己不出战，也有九名钻石女将，打败王翦王贲没有任何难度。
　　他不知道占领汉中的秦军由司马懿率领，更不知道司马懿获得了‘奇货可居’，拥有四钻石精神力。
　　两天后，罗林带着几万曹军和几万益州军出发，除了刘璋刘协和黄叙，剩下的小萝莉全部跟随出战，势要将王翦王贲击败！
　　司马懿也不急，这几天她仅仅派兵占领了巴中，她更多时间则是在汉中地区招兵买马，可惜汉中地区被五斗米教荼毒太深，没招到多少兵马。
　　荆州在小萝莉曹操、荀她们的管理下不断发展，虽然刘璋答应赠送的十万石粮草还没到，但有从江东低价买来的粮食，足以支撑到春收。
　　大秦帝国同样在低调发展，她们不断放宽政策，不断提升百姓的幸福指数，而在她们的努力下，大秦帝国治下的百姓过得越来越好，对大秦的认可度越来越高，气运也增加得越来越快。
　　相比大秦帝国和曹军，江东的实力最弱，虽然兵粮完备，但孙策不敢贸然挑起争端，无奈之下，她只能更加努力的治理江东，争取为将来的大战做好准备。
　　偌大的天下，除了汉中地区，居然彻底陷入平静，虽然这种平静持续不了太久，长江以北和长江以南，最终必然会发生一场惊天动地的战争。
　　然而所有人都不知道……
　　就在天下进入和平发展的缓和期时，一个巨大的黑影缓缓笼罩过来，而黑影的第一站，就是江东！
　　汹涌的波涛拍击着战舰，将无数战舰拍得东倒西歪。
　　“阴长老，海上闹风暴了！”
　　狂暴的海浪冲上几十米高的甲板，更有不少人惨叫着，被海浪卷走，拖入无穷的海洋深渊。
　　“都坚持住！实力不行的就用绳索缠住身体，将身体绑在船上！”一名手持锡杖的老妪不断发布命令，她默默望向天空，一望无际的天空已变成昏黑色，无穷无尽的云层被海洋风暴撕碎。
　　下方海水轰隆隆的咆哮着，无数十几米高的海浪拍来，拍在战舰上，几乎将战舰覆灭！
　　这两百多艘巨型战舰，仿佛玩具般在海洋里起起伏伏，没有丝毫反抗能力。
　　随着海洋风暴越来越大，终于，一道超过二十米的海浪涌起，汹涌的拍击在其中一艘战舰上，那一瞬间，战舰破碎，在无边无际的海洋中侧翻！
　　无数惨叫被风暴淹没，起码有超过五千人葬生在海洋里，看到这一幕，手持锡杖的老妪终于忍不住，猛然捏紧了锡杖！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　三道钻石光芒绽放，下一秒，一道薄薄的透明的精神波动朝四面八方涌去，形成一个透明的光罩，将周围五十多艘战舰包裹起来。
　　汹涌的海浪拍击的精神光罩上，不断荡漾着波纹，老妪紧紧捏着锡杖，张开嘴，声音随着精神震荡扩散出去，瞬间超越风暴和海涛声，传递了所有人耳里。
　　“诸位！全力出手，我们阴阳五行家在东瀛龟缩了四百年，现在是我们出世的时候了！我们不能输在这里！就算天要亡我们，我们也要逆天！！！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　几十道钻石光柱冲天而起，大量铂金光芒绽放，更有数不清的黄金、白银和青铜光芒，当所有光芒同时绽放时，不论风暴还是海浪，在这一刻都变得无比渺小！
　　“看我的！倍化！”
　　一声咆哮，一个五十米高的女巨人突然冒了出来，她挥舞着巨大的拳头，瞬间轰碎了二十几米的海浪！
　　“哇！那是阳长老！”
　　大量低级女将站在甲板上欢呼着，看向女巨人的目光极为崇拜。
　　“看我的！风裂！”又是一声大喝，一艘甲板上突然爆发出恐怖的龙卷风，龙卷风瞬间搅碎前方所有海浪，并且不断吸收着大自然的风暴，让龙卷风变得更加强大。
　　然而女人的动作没有结束，下一秒，她右掌竖推，头上，第二个钻石光芒也闪烁出灿烂的光芒！
　　“水逆！”
　　轰隆！！！
　　前方千米海浪倒退，狠狠撞击在更前方的无穷无尽的海浪上！
　　“哇！那是风长老！”
　　又是大量低级女将欢呼，她们没有能力抵御这种自然灾害，只能站在后面呐喊欢呼。
　　“风长老，别浪费精神力，用融合血限！”
　　老妪的声音顺着震荡传过来，毫不客气的命令立刻让风长老低头，她没有反驳，而是满脸严肃的抬起双手，瞬间，头上两道钻石光柱绽放出更为璀璨的光芒！
　　“阴阳五行，融合血限！风水融合，冰封千里！！！”
　　咔擦！咔擦咔擦咔擦！
　　恐怖的寒气从她身上释放出来，瞬间弥漫方圆数千米的海洋，不论波涛还是海水，瞬间就被冻结成冰！
　　不仅如此，寒气还不断朝外面扩散，更多的海水和海浪被冻结，在双钻石军师的强势下，海水轻易就被冰封起来。
　　然而……
　　轰轰轰！
　　延绵到最远处的冰块破碎，在大自然的海洋风暴下，更多的波涛和飓风卷来，风长老的脸色骤然苍白，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“阴长老，抱歉……”
　　“算了，水长老，还是你来吧！你的融合血限更适合保护大家！”空气中的震荡传递到另外一名女人耳里，这女人立刻点头，头上两道钻石光柱绽放出强烈的光芒。
　　“阴阳五行，融合血限！水土融合，森罗万象！”
　　那一瞬间，两百多艘战舰上，大量树木以极为恐怖的速度冒了出来，树木不断缠绕着，交替着，很快，这两百多艘战舰就被树木链接在一起！
　　如果从空中看下去，这两百多艘战舰仿佛变成了森林，海洋中的堡垒森林！


第318章 你们都有病！真的！（3/3）
　　隐世四百年的阴阳五行家即将渡海而来，可惜，没有任何人知道。
　　与此同时，益州。
　　浩浩荡荡的军队在官道上前行着，一波波斥候更是不断来回，传递着前方的情况。
　　“大秦这次很谨慎啊，都过这么久了，居然仅仅占领了巴中，而是把更多时间花在巩固汉中地区上面，显然，她们准备长时间驻守汉中，和我们打持久战！”
　　“大秦到底在想什么，为什么要和我们打持久战？”
　　“根据对方的信件推测，她们可能想把你拖在这里！”
　　“拖我？”罗林惊讶的瞪大眼睛，一副不明所以的样子。
　　“对呀！拖你，或者说拖住我们所有人！别忘了，你不能参战，如果我们打不赢大秦帝国，我们就只能无限期拖在这里了！”
　　小猪猪的话让罗林默默点了点头，因为刘璋的原因，严颜绝对不能死，而第二封信最后的条件也很简单，在罗林不准出战的情况下，益州只要打败她们，她们就主动放严颜回来。
　　“她们的话可信吗？”
　　“不可信也得信，她们既然把严颜转移，我们就不可能找到严颜！如果……”小猪猪顿了顿继续说道，“如果她们失信，就不怪我们救不了严颜了，这种情况下就算你出手，季玉妹妹也会原谅吧！”
　　其实还有613一点小猪猪没说，她觉得，这次对方用严颜威胁刘璋的行为，绝不可能出自王翦！
　　不是她小瞧王翦，但王翦绝不可能有这种智慧，她甚至觉得这种智慧几乎和她差不多了，换位思考一下，如果她是大秦帝国的人，她抓到严颜，一定会选择同样的办法，甚至找不到更好的办法！
　　而且……对方绝对有后手！
　　小猪猪微微嘟着嘴，总感觉这次出击不会那么顺利，她说不出来为什么，毕竟自己这边有九个钻石级，但她就是觉得不顺利，冥冥之中的第六感。
　　巴中是一个面向汉中的防守地带，自从司马懿占领巴中后，就在巴中修建防御工事，防守益州的敌人。
　　浩浩荡荡的兵马出现在了遥远的地平线上，站在巴中城楼向外望去，黑压压的地平线仿佛无数蚂蚁在移动。
　　“罗致远来了呢！”王贲伸头伸脑的望着远方，半个身子都伸出了城楼。
　　想到当初攻防线大战，自己被罗林一脚踹中脸的那一幕，她就恨不得将罗林鞭挞一千次，以泄心中之恨。
　　“只可惜……那混蛋不能出战，否则……”
　　“否则什么？就你这实力，还想和罗致远对抗不成？”王翦撇了王贲一眼，那是不屑的态度顿时把王贲惹怒了。
　　“母亲，你真的是我母亲吗？作为母亲，你不帮我报仇就算了，还对我冷嘲热讽，你真的是我亲生母亲？”
　　“抱歉，我是从垃圾堆里把你捡回来的。”王翦再次撇了王贲一眼，嘲讽意味更浓。
　　她却没想到，当她嘲讽完后，王贲一脸不可思议的表情，随后猛然看向王翦，大声喊道：“母亲，你是说真的？我是从垃圾堆里捡回来的？”
　　看着王贲不可思议又满是委屈的样子，王翦微微一笑，望向远方大军，轻声说道：“当然是开玩笑的，就你这智商，我当年真不该把你生出来。”
　　“你……”王贲大怒，她紧紧捏着手中长鞭，恨不得给王翦来一下，不过看着王翦那似笑非笑的笑容后，轻哼一声，不爽的撇过了头。
　　“向我道歉，我就放你一回！”
　　“哦哦哦，真是对不起我的好女儿，我不该说你是从垃圾堆里捡回来的，实际上啊……你是我从臭水沟里捡回来的！”
　　“混蛋！混蛋母亲！”
　　“嗯……关于‘混蛋母亲’这句赞扬，你从小说到大，还没说腻吗？”
　　“混蛋！”
　　这对活宝母女在城楼上互相嘲讽，罗林的军队也越来越近。
　　当军队到达巴中城门一千米处时，终于停了下来。
　　“啊……终于到了……”
　　一群小萝莉满脸疲惫，贪玩的她们可不适应这种行军，她们有气无力的瘫在马背上，但亮晶晶的大眼睛，却全部看向了罗林。
　　“好吧好吧，一个一个的来！”
　　罗林无奈的张开双手，小萝莉们顿时欢呼，一个个扑向了罗林怀抱，动作最快的是小许诸。
　　吧唧！
　　罗林在小许诸脸颊上亲了一口，这小猫猫顿时开心得喵喵叫了起来，她将脑袋贴在罗林怀里不断蹭，随后抱住罗林脖子，可爱的在罗林脸颊上回亲了一下。
　　所以啊……最近小萝莉们的游戏我越来越不会玩了……
　　罗林轻轻叹了口气，拍了拍小许诸的小屁屁，小许诸立刻跳下怀抱，随后小典典也扑了过来。
　　一个一个的亲，罗林也不知道自己的亲亲何时带有激励性质了，反正被他亲后的小萝莉们都来了精神，闹腾着显得非常欢乐。
　　“果然是个变态萝莉控！”
　　不远处，川妹子张松嫌弃的撇了罗林一眼，她和法正一起来的，主要是担心法正。
　　实际上她是铂金军师，法正是钻石军师，与其说担心法正，倒不如说法正担心她，但她非要坚持陪法正来，作为好姐妹，法正也无可奈何。
　　“别这样说，其实……罗致远很好的……”柔柔的声音满含羞涩，听到那颇为熟悉的声音，张松不可思议的看了过去。
　　“张任，你刚刚说什么？”
　　张任是从蜀道赶来的钻石战力，为了击败大秦，益州这次倾尽了全力。
　　“我……我觉得罗致远很好啊……”
　　被张松怪异的目光看着，张任的俏脸愈发通红，她看了罗林一眼，发现罗林没有注意到这边后，小声说道：“罗致远平时温柔幽默，但到了关键时刻，又变得非常霸气可靠，长得又帅，实力又强，这样的男人……真是太优秀了……”
　　张任越说越害羞，特别是面对张松愈发怪异的目光，她害羞的低下了头。
　　“张任，你上次被罗致远打成重伤，不会伤到脑袋了吧？你被他打成那样，你居然说他很好？”
　　“那次是我的错嘛……我的‘影杀’必中对方要害，都是我自己的问题。当时你也在场，你不觉得……罗致远的表现很霸气吗？我觉得他超级帅诶！而且……而且我大姨娘和二姨娘也认可罗致远了，她们还喊我加油，争取能追到罗致远呢！”
　　张松：“……你们都有病！真的！”


第319章 攻！（1/3）
　　巴中城下一片安静。
　　罗林带着小猪猪、御姐少妇、张任和马超走了出去，她们四个是明面上早已出现的钻石战力，这个时候出去最合适。
　　罗林来益州只带了小猪猪和御姐少妇两个高手，张任是益州大将，马超是从五斗米教归降来的，以大秦帝国的情报能力，肯定知道这些。
　　除了这四个女人，法正、童渊、王越和小萝莉们全部隐藏在大军里，准备打大~秦一个措手不及。
　　而巴中城楼上，看见罗林带着四名女人出来，王翦和王贲的脸色微变，隐藏在城墙后的手紧紧拉-在了一起。
　　“母亲，罗致远怎么出来了？他不会要出手吧？”
　　“应该……不会吧？”王翦犹犹豫豫的说道，拉着王贲的手却没有松开。
　　“但是母亲，那司马懿已经坑过我们一次了，说不定准备坑我们第二次呢？而且……我们以前还揍过她，她是不是想报复回来啊？”
　　王贲的话让王翦脸色再变，她紧紧拉着王贲的手，小声说道：“随时准备逃跑，只要罗致远爆发钻石光芒，哪怕一丝，不要犹豫，我们直接逃跑！一旦让他用处时间停止，我们就没有逃跑的希望了！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　母女商量好逃跑计划，罗林这边，也骑着战马来到巴中城外五百米处，他仰头看向城楼，看见王翦和王贲后，大声喊道：“喂！城上两位小姑娘，你们已经被我军包围了！放下武器，赶紧出来投降！”
　　罗林的话让所有人一脸懵逼，特别是城上的王翦，更是傻傻的眨巴了下眼睛。
　　“女儿，他刚刚说什么？他说……两位小姑娘？”
　　“嗯嗯嗯，母亲，他说你和我是小姑娘呢！哈哈哈哈……我本来就是小姑娘，但你，你都快变成老太婆了，还……”
　　砰！
　　狠狠一拳，将王贲脑袋砸出个大包，王贲悻悻的低着头，缩起脖子，嘴里小声嘀咕着什么，满是怨念。
　　而王翦呢，虽然被罗林的话震惊，但她没有忘记自己的职责，她立刻严肃起脸，朝着城下喊道：“罗致远，你要出手吗？”
　　“不，我遵守与你们的约定，不出手。”罗林懒洋洋的骑在战马上，吊儿郎当的摊了摊手：“但如果我军击败你们，你们不放人，就别怪我辣手摧花了！”
　　“哈哈哈哈……母亲，他居然说辣手摧花诶！你居然是花……”
　　砰！
　　毫不留情的一拳，将王贲砸成了鹌鹑，她缩着脑袋，悄悄撇了撇嘴，不敢和暴怒的母亲互怼。
　　既然谈好，接下来就不浪费时间多哔哔了，王翦默默的看向罗林身边女人，她的目光从马超、张任和御姐少妇身上略过，最终定格在了诸葛亮身上。
　　在她心中，只有双钻石的诸葛亮对她有威胁，特别是双方距离比较远的情况下，同等级军师完克武将。
　　王翦默默思索着对策时，罗林身旁的女人也在讨论。
　　“王翦和王贲，怎么分？”
　　“我要王贲！”冰冷的声音满是杀气，马超冷冷的盯着城楼，看向王贲的目光极为愤恨。
　　王贲感应到马超的目光，她不屑的翻了个白眼，指了指马超，随后，右手比划在自己脖子上，从左到右狠狠划了过去，那挑衅的动作，顿时激怒了马超！
　　“大秦帝国，去死吧！”马超骄喝一声，猛拉马缰，战马嘶鸣，凶狠的冲向了城墙。
　　“放箭！”
　　王翦猛然挥手，瞬间，上万道箭矢形成箭雨，彻底覆盖了马超的前进道路！
　　“哼！这样就想拦我？”马超冷笑着，身上骤然爆发出恐怖的气势！
　　轰隆！
　　钻石光柱绽放，光芒覆盖在坐下战马上，那一瞬间，战马的眼睛浮现出钻石色彩，四蹄闪烁起雷光！
　　咻咻咻咻！
　　箭矢射中战马，居然只是一道残影，而当所有人反应过来时，那战马居然瞬息奔驰数百米，冲到了城墙下！
　　“区区城墙！起！”马超再次骄喝一声，那一瞬间，战马狠狠踩踏在城墙上，在所有人震惊的目光中，凶狠的冲上了城墙！
　　“哇！这真的是战马？”罗林惊讶的瞪大了眼睛，他从来没看见过战马能竖着登上城墙，要知道，这个城墙有二十米高啊！换成地球术语，这战马就是垂直向上蹬上了八层楼！
　　“笨蛋，你惊讶个什么劲啊，孟起姐姐太冲动了！糟糕！”
　　小猪猪的声音未落，远方城楼上就绽放出刺眼的钻石光芒，只看见王翦猛然举起古朴战刀，狠狠朝马超斩去！
　　“横扫千军！”
　　“孟起姐姐小心！八卦！”
　　哗啦……
　　一个超小型八卦阵突然出现在王翦脚下，光芒升腾，瞬间将王翦笼罩！
　　那一瞬间，王翦的攻势停止，她迷茫的望向四周，饶是双钻石武将，也无法逃脱八卦的迷惑。
　　小猪猪突然出手，瞬间打断了王翦进攻，眼看如此机会，马超瞬间出击，战马飞跃，手中的长枪狠狠的刺向了王翦！
　　“哼！在我面前杀我母亲，你是不是太看不起我了？”
　　鞭影撕裂空气，爆发出雷霆般的呼啸，马超脸色大变，转刺为挡，用尽全力挡向身侧！
　　砰！
　　空气爆发出一阵波纹，战马哀鸣着，凄惨的坠下城楼，而马超也是嘴角带血，看向王贲的目光极为愤恨。
　　她当初差点就杀死王贲，结果王贲居然在临死时觉醒了第二个钻石技，实力全面暴增，反而击败了她。
　　“王贲！！！”
　　“哼，不论你怎么叫，在我眼里就是一条狂吠的母狗！”王贲大声嘲讽着，手中长鞭再次挥了过去！


第320章 亮瞎我的狗眼（2/3）
　　就在长鞭即将打到马超时，一道极为恐怖的金光撕裂虚空，瞬间抵达王贲心口！
　　“什么？”王贲大惊，那一瞬间，她居然感受到死亡的危机！
　　来不及躲避了！虚无！
　　王贲猛然要紧牙关，身影突然变得有些模糊，而那根金色箭矢，瞬间穿透她心口，飞向了遥远的天边。
　　她身体虚无时，长鞭也打在了马超身上，而长鞭也同时变成幻影，从马超身上略过。
　　“哦……那就是王贲的第二个钻石技，虚无啊！”
　　罗林惊讶的眨巴着眼睛，当他发现王贲使用‘虚无’时，长鞭也跟着‘虚无’穿过马超，他就觉得非常熟悉！
　　使用能力时，对方攻击不到自己，自己也不能攻击人，总感觉好熟悉啊……
　　罗林评头点足的说着，他身旁的御姐少妇则不满的撇了撇嘴，再次举起金弓，缓缓拉满了弦。
　　“烈弓！”
　　御姐少妇再次轻喝一声，金色能量箭矢瞬间撕裂虚空，不过这次，箭矢不是攻击王贲，而是攻向了八卦阵中的王翦！
　　“母亲！”王贲脸色微变，她想也不想，立刻解除虚无化，长鞭挥舞，用尽全力朝能量箭矢砸去！
　　轰隆！！！
　　空气爆碎，城墙破裂，剧烈的冲击波不断扩散，王贲轻哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“好强！区区单钻石……怎么会有如此恐怖的攻击！”
　　王贲紧紧抿着唇，然而下一秒，她的背脊骨突然一寒，那是必死的危机！
　　咻！
　　枪尖绽放寒芒，居然从石头铺出的城楼地板冒了出来，王贲惊恐的瞪大眼睛，在枪尖刺中心口的瞬间，再度虚无化！
　　鲜血滴落，王贲心有余悸的捂住了心口，她的皮肤被刺中了，如果再慢半秒，她就会死在这一击中！
　　“你是谁？”她惊恐的盯着张任，完全不明白张任为什么从砖块里冒出。
　　“哼！”张任只是轻哼一声，身影一闪，化为影子缩进了城墙砖块里。
　　张任的神出鬼没让王贲极为紧张，突然，她似乎明白了什么，豁然看向了王翦！
　　咻！
　　枪尖再度从砖块里冒出，这一次，枪尖毫不留情的刺向了王翦心口！
　　“母亲！”
　　王贲惊呼着，再次挥起长鞭，以更快的速度打断了长枪进攻，眼看着黑影再度消失，她的额头渐渐溢出冷汗，她知道，事情麻烦了！
　　城楼上的战况激烈，城外，罗林啧啧称奇的砸吧着嘴，他万万没想到，这几个女人配合起来这么厉害！
　　“小猪猪是辅助，御姐少妇是ADC，张任是中单刺客，马超应该是打野吧？”
　　罗林托着下巴默默思考着，这样看来，还差个上单，应该选个肉！
　　罗林转头看向隐藏在军中的小典韦，这丫头拿双戟，魔免+回血，完全就是无限开大的狂战士啊！
　　“小典典！”罗林招了招手，小典韦立刻蹭蹭蹭的跑了过来。
　　“大哥哥，找我什么事呀？”小典韦歪着脑袋，淡蓝色双马尾一甩一甩的非常可爱。
　　“她们已经插好眼了，去！带传送和疾跑，帮助她们！”罗林意气风发的指向城楼，微风吹来，带着一股指点江山的气势。
　　然后……
　　小典韦萌萌的眨巴了下眼睛，歪着脑袋问道：“大哥哥，哪里有眼啊？我身上没带传送和疾跑诶，对了大哥哥，传送和疾跑可以吃吗？”
　　“……”罗林默默的低下头，连传送和疾跑都不知道的上单，果然是来坑队友的吗？
　　想到小典韦那次攻防线大战，因为吃得太饱而无法使用武将技时，罗林不由得有些感叹，这货果然喜欢坑队友啊！
　　罗林无所事事的思索着，而城楼上，战况愈发激烈。
　　王贲的虚无化确实是非常逆天的躲避能力，在她的努力下，王翦没有受到丝毫伤害。
　　不过，随着战斗不断变化，众女渐渐找到了王贲的弱点，她的虚无化当然没弱点，但王翦在这里，王翦就是她的弱点！
　　三女几乎同时看破了这点，那一瞬间，三女的心灵非常玄学的链接在一起，明明马超看不见张任，明明御姐少妇在罗林身边，但三女却非常默契的来了次完美配合！
　　“我来牵制她！”马超美目微闪，操控着战马狠狠撞向王贲！
　　咻！
　　枪尖从地砖里冒起，张任抓住时机，刺向了八卦阵中的王翦……
　　这招来了很多次，王贲都已经习惯了，她看都不看，一脚踹在马超坐下的战马上，身体腾飞，同时甩出鞭影，狠狠击向枪尖。
　　然而，就在这个时候，一道死亡的冰冷出现，王贲瞳孔剧缩，她已经感觉到那支撕裂空间的箭矢！
　　如果此时虚无化，她可以躲掉箭矢，但张任的长枪，就要穿透母亲心脏！
　　如果此时不虚无化，她可以挡住张任的进攻，但自己，会被箭矢穿透心脏！
　　必输！
　　想到这里，王贲终于放弃了。
　　“喂！司马懿，你再不出手，我和母亲就要死了！！！”
　　她的声音非常大，甚至蕴含了钻石力量，震荡方圆几千米，那一瞬间，罗林和小猪猪的脸色大变，两人同时感应到一股0.2前所未有的精神波动从城内传了出来！
　　轰隆！
　　一道黑烟组成的巨型利爪从城内伸出来，一巴掌扇飞张任，随后，利爪狠狠抓住八卦阵，用力一捏，只听见‘咔擦’的一声，八卦阵破碎！
　　那一瞬间，小猪猪脸色发白，精神力遭受创伤！
　　黑烟翻腾，笼罩了整个城市，不论曹军还是益州军，甚至大秦自己的军队，全部惊恐的盯着天空，在那无穷无尽的黑色烟雾里，一个阴狠的女人漂浮在虚空中。
　　她头上，‘鬼王’两个钻石大字，亮瞎了罗林的钛合金写轮狗眼！


第321章 其实她怂爆了（3/3）
　　罗林万万没想到，大力不会出奇迹！
　　看着天上满脸阴狠的司马懿，感受着司马懿恐怖到极点的精神波动，饶是罗林，也不由自主的长大嘴，说了出‘妈勒批耶’！
　　罗林的万花筒很强，空间瞬移，时间停止，更有碾压一切的须佐能乎！
　　但他始终只是一个单钻石武将，他的身体素质只有单钻石，当初和南华对战，当南华使出第四钻石技‘宇宙’后，他甚至破不了南华的防御！
　　罗林始终是一个单钻石，他的精神力因为万花筒写轮眼的特殊性，接近双钻石军师，但也仅仅如此了！
　　当司马懿那仿佛无穷无尽的精神波动扩散出来后，罗林傻傻的瞪大眼睛，懵逼了！
　　“这是司马懿？”
　　“恐怕我的眼睛有点假哟？这恐怕是南华哟！”
　　“这股精神力恐怕比南华还要强一点哦！”
　　“所以司马懿才是隐藏BOSS？”
　　罗林和小猪猪无声的交流着，在场只有他和小06猪猪的精神力足够强大，但正因为强大，才能真切感应到司马懿的恐怖。
　　罗林和小猪猪被司马懿的强大震慑，剩下的人，则是直接被这恐怖的精神力碾压，外加那笼罩整个城市的黑烟，外加司马懿头上的‘鬼王’。
　　黑烟凝聚的利爪捏碎了八卦阵，王翦也渐渐恢复意识，她先是一阵疑惑，不过当她看到头上笼罩天地的黑烟和司马懿时，脸色微变，悄悄看了王贲一眼。
　　“女儿，我总感觉……我们似乎做过什么错事？”
　　“母亲，别忘了，我们以前把她按在地上揍了一顿啊……”王贲怯怯的缩着脑袋，生怕被头上的‘鬼王’一巴掌拍死。
　　“是她驱除了八卦阵吧？她怎么做到的？”
　　“不太清楚，我就看见一个黑烟凝聚的利爪冒出来，拍飞了偷袭你的女人，又捏碎了八卦阵……”
　　“嘶……捏碎？就这么……捏碎？”
　　“是的，就这么，捏碎！”
　　看着王贲比划‘捏’的手势，王翦再次倒吸一口冷气，一向暴躁无畏的她，第一次缩起了脑袋，毕竟以前……把司马懿按在地上暴揍过！
　　司马懿并没有关注王翦和王贲的小动作，此刻，她站在虚空中，默默的注视着远处的罗林，经过‘奇货可居’的三十倍精神力加强，她虽然只有两个军师技，但她的军师技效果，跟着增强了三十倍。
　　说实话，别看司马懿表现得如此牛逼如此冷傲，她心里已经怂爆了，她只是强撑着，用漠视的目光打量着罗林，心中却一直在祈祷，祈祷这男人不要发疯攻击过来啊！
　　“罗致远，千万别发疯啊！我的力量都是右相借给我的，不是我自己的力量啊！严颜还在我手里，你应该不会突然斩杀我吧？”
　　司马懿默默祈祷着，她精神力再强，也只是个军师，她只有两个军师技，更没有南华那么逆天，明明是第四军师技，‘宇宙’却专门强化身体，把南华变成了超级恐怖的近战系。
　　南华可以任性，但她不能啊！如果罗林使用‘时间停止’加‘空间瞬移’杀她，她连泡都冒不出一个，就会被斩杀啊！！！
　　司马懿冷傲的盯着罗林，心中却不断发怂。
　　罗林不知道司马懿的想法，此刻，他已经缓和过来。
　　“司马懿不可能是四钻石军师，这其中一定有问题！”罗林小声对小猪猪说道。
　　“嗯嗯嗯，我也觉得，如果司马懿是四钻石，当初我们与大秦帝国交战，早就败了！”
　　“拥有四钻石精神力的只有南华，司马懿现在的情况，是不是南华的手段？”
　　“不清楚，目前的情报只知道南华的‘一字千金’‘吕氏春秋’和‘宇宙’，她还有个军师技一直隐瞒着，不清楚！”
　　“这样啊……”罗林轻轻叹了口气，再次望向天空，不知为何，他发现司马懿似乎没有动手的想法，就这么悬浮在空中，周围黑烟不断翻腾。
　　“小猪猪，你猜……她在干什么？”
　　“不知道诶……”小猪猪摇了摇头，同样不明白司马懿为什么傻傻的悬浮在空中，似乎不准备继续出手。
　　司马懿当然没准备继续出手，她心中苦啊，如果真出手杀人，她敢保证罗林会对付自己，她现在在思考，如果自己只是打伤这几个女人，罗林有几成几率对付自己？
　　作为一名隐藏派，司马懿走的稳健风格，她就这么盯着罗林，目光闪烁了很久很久，最终，轻轻舒了口气，弥漫整个城市的黑烟渐渐收敛。
　　513她从空中降落到城楼上，随手控制黑烟将马超和张任扫下城墙，她甚至没有敢用力，尽量保证马超和张任不受伤。
　　“可惜我刚刚忘记了……希望他不会记恨……”司马懿默默想着，第一次出手时，她忘记控制力度，一击将张任打飞，又捏爆了八卦阵，八卦阵破碎肯定创伤了诸葛亮的精神力，她只希望罗林不会记仇。
　　罗林倒没有想这么多，主要是司马懿表现得太恐怖了，外加小猪猪伤势不重，所以他才一直没出手，至于张任，看着张任化成黑影完好无损的样子就知道，张任没受伤。
　　“罗致远，现在怎么办？”
　　马超和张任退回来，御姐少妇也收起了能量金弓，所有女人都将目光望向了罗林，罗林则将目光望向了司马懿。
　　“所以……突然出现的隐藏BOSS，你打算怎么办？”
　　“我……我也不知道怎么办啊……要不然……你们暂时退兵？”司马懿小心翼翼的问道，生怕触怒了罗林。
　　“嗯……那就先退兵吧……”


第322章 就是想摸摸你脑袋（1/3）
　　距离巴中二十里外的某个平原地带，延绵不绝的营帐一眼望不到尽头。
　　最中央占地上百平米的巨大营帐里，罗林懒洋洋的撑着脑袋，周围一群小萝莉跟着懒洋洋的趴在桌子上，马超和张任吃了败仗，也是一副没精打采的样子。
　　稍微有精神的只剩几个军师了，比如小猪猪、法正、川妹子张松。
　　“大家对司马懿的情况有什么想法？”小猪猪看向罗林，发现罗林一副没精打采的样子后，转头看向了川妹子和法正。
　　“我个人认为，司马懿的实力已经可以碾压我们所有人，但她没有动手，是否可以认为……她的能力有缺陷？”川妹子认真说道。
　　“我不觉得，我反而觉得司马懿在害怕！”法正瞟了罗林一眼，她觉得司马懿在害怕罗林。
　　“这个有可能，大坏蛋的时间停止加空间瞬移，几乎可以秒杀任何人，就算司马懿精神力强大，身体依然和普通人一样，而且，现在还可以明白一件事，之前两封威胁信，明显出自司马懿之手，她禁止大坏蛋出战，也能从侧面证明她害怕！”
　　小猪猪分析得非常有道理，饶是在旁边懒洋洋的罗林也点了点头，司马懿敢现身，最大的依仗就是严颜。
　　“不过说起来……罗致远，要不下次你直接出手吧？严颜一条命换掉司马懿、王翦和王贲的命，感觉很划算啊……”法正坏坏的说道，看向罗林的目光极为诡异。
　　法正说完，营帐里的气氛就变了，马超直接看向罗林，美丽的大眼睛里满是赞同：“我支持！大秦帝国实力强大，司马懿将我们拖在这里，益州巨大的好处就一直得不到。我们的时间非常宝贵，现在不是男人之仁的时候！”
　　“说得好！刺客本道，取舍之道！”
　　“王越你闭嘴！我和王越反对！我侄女也反对！”
　　“刺客本道，我赞成！”
　　“王越你给我闭嘴！”
　　严肃的气氛被王越和童渊破坏，看着两个白痴耍宝的样子，罗林嘴角不由得露出一丝笑容，他看向马超，抬手伸过去，却被马超一把拍掉。
　　“罗致远，你干嘛？”她警惕的盯着罗林。
　　“没干嘛，就想摸摸你脑袋，来，让哥哥摸摸……”
　　爪子再次伸过去，再次被拍掉，马超恶狠狠的瞪着罗林，愤怒的说道：“不要得寸进尺！”
　　“我得寸进尺了吗？”罗林萌萌的眨巴着眼睛，看上去非常憨厚，“不过说起来，你的身材真的很好啊，那次摸你腰，又细又软……”
　　“你……”马超大怒，猛拍桌子，挥舞着拳头朝罗林扑去。
　　然后，罗林伸出手，轻轻按住马超脑门，只听见‘哎呀’一声轻呼，她整个身子摔在了桌子上。
　　“罗致远！我要杀了你！！！”
　　“嗯嗯嗯，来杀我吧，今晚我在铺上等你……”
　　严肃的会议被一群白痴扰乱，这下彻底开不成了，小猪猪狠狠瞪了罗林一眼，不满的撅起了嘴。
　　不过因为罗林干扰，众女再也没提用严颜的命换大秦女将的命……
　　罗林被司马懿拖延在益州时，江东，却发生着巨大的动乱！
　　“大姐！大事不好！临海郡被人占领了！”
　　突然的消息将正在睡美容觉的孙策吵醒，看着眼前非常焦急的孙权，她疑惑的问道：“二妹，什么事这么着急？临海郡被占领？山越人又开始作乱了吗？”
　　“不是！这次不是山越！我也不知道是谁，但我们驻扎在临海郡的所有军队全军覆没，凌操战死，凌统重伤逃回，她连情报都没来得及说，就因为失血过多昏迷了！”
　　听到这里，孙策的脸色立刻严肃起来，要知道，凌操凌统母女可是她江东颇为出名的女将，均为擅打水仗的铂金高手，现在居然一死一重伤，而临海郡的军队居然全军覆没！
　　“凌统请名医治疗没？”
　　“请了！名医正在为凌统治疗！”
　　“很好！二妹，立刻召集所有人，来议事厅开会！”
　　孙权离去，孙策默默的穿好蜀锦红裙，她将肩带拉到洁白细腻的锁骨处时，微微顿了顿，随后脱下红裙，换上了红色的盔甲。
　　很长时间没有战事，也很久没有穿盔甲了，她有些不适应的扭了扭身子，推开闺房大门，缓缓朝议事厅走去。
　　当她走进议事厅时，已经有小部分军师女将到达，看见她身穿盔甲的样子，这些人的脸色顿时变了！
　　江东女王穿盔甲，代表无限期开启战争！
　　但是……江东和平这么久了，怎么就突然开启战争了呢？
　　消息不灵通的交头接耳的询问着，消息灵通的则开始传递消息，那些不灵通的人得知消息后，均是惊讶的捂住嘴，怎么可能？临海郡失陷？凌操战死，凌统重伤？她们母女都是铂金高手啊！
　　这些黄金铂金级的军师女将小声议论着，最上方，孙策没有说一句话，她就这么皱着眉，其实心中，也在疑惑这次的突然事件。
　　一个个军师女将进来，议事厅的人也越来越多，随着周瑜、吕蒙、鲁肃、张昭她们几个走进，议事厅的人总算齐了。
　　直到孙权走到自己身边坐下，孙策终于抬起头，她缓缓扫视大厅众女，轻声说道：“既然姐妹们都已经到齐了，会议就开始吧。对于临海郡发生的情况，大家有什么看法？”
　　大厅先是一阵沉默，随后，一名女将站了起来：“伯符，虽然我不知道敌人是谁，但敌人杀我江东女将，占我江东地盘，如此可恶的作为，我建议直接派兵去，将敌人全数覆灭！”


第323章 江东战事（2/3）
　　说话的是黄盖，接近五十岁的她气势依然雄厚，作为江东的元老级女将，她虽然只有铂金实力，但她在江东的威望极高，孙家三姐妹更是称她为婶婶。
　　虽然有如此威望，黄盖却从来不嚣张，自从孙坚战死后，她就安安静静的陪伴孙策征战，该提建议的时候提，建议被拒绝也不恼，是一个非常合格的长辈。
　　“公覆婶婶的建议很不错，江东是我们的，凌操凌统更为我江东做出许多贡献，只有以敌人只血，才能祭奠她们的英灵！”孙权轻声说道，她的话也得到在场大部分人的认同，包括孙策的微微点了点头，认可了二妹的话。
　　“公瑾，你觉得呢？”孙策看向周瑜。
　　“打肯定是要打，但派谁去？”周瑜依然一副清幽淡雅的样子，她的目光扫过在场大部分女将，淡淡的说道：“凌操凌统母女不仅都是铂金级，还领悟了组合技，这种实力被打得这么惨，敌人并不简单。”
　　周瑜的话让孙策豁然明悟，对呀！430凌操凌统有组合技啊！外加麾下士兵，她们要是铁了心防守或者逃跑，就算单钻石武将也不能将她们打成这样！
　　但事实是，凌操战死，凌统重伤，麾下士兵全灭，碾压级的惨败！
　　周瑜分析后，在场大部分女将都怂了，包括黄盖、程普和韩当这三个元老级的铂金女将，也怂了。
　　“诸位姐妹，我认为……敌人的实力超过了普通钻石级，说不定是双钻石武将，还有一种可能就是，敌人有多名钻石武将，所以将凌操和凌统打成这样。”
　　“如果真是这样，就要我们江东所有高端战力出手了！”
　　“是啊，如果只派两三个钻石出击，也只能拼个不分胜负，除非钻石高手齐出……”
　　众女看向孙策，孙策是江东唯一的双钻石女将，以孙策为首，再加一群高手，似乎这样才足够保险。
　　然而就在孙策决定自己带兵出击时……
　　砰！
　　议会厅的大门被撞开，一个面无血色的女人踉踉跄跄的冲了进来。
　　“不能去！”她大喊着，一个不稳，‘扑通’一声摔在了地上，看着她狼狈的样子，在场所有人的脸色都变了。
　　“凌统妹妹！”孙策立刻冲上去将凌统扶了起来，她嗔怪的皱着眉，轻声说道：“凌统妹妹，你好不容易清醒，就多养养伤啊，你这样冲进来，万一伤势又加重了怎么办？”
　　“伤势不重要！”凌统的脸色越来越白，因为重伤失血过多，她的精神极为萎靡，“不能去，千万不能去！伯符姐姐，立刻找曹军，向曹军求援！”
　　“什么？向曹军求援？”
　　那一瞬间，在场众女的脸色彻底变了，不是愤怒，而是一种……惊恐！
　　凌统作为江东铂金女将，绝对不可能危言耸听，只有一种可能，那就是，敌人的实力，完全超越了江东的想象！
　　“凌统妹妹，你说具体点，为什么要向曹军求援？”
　　“因为……”凌统还想说什么，然而她的脸色愈发惨白，她勉强张了张嘴，眼一翻，再次晕了过去。
　　江东因为凌统的消息混乱起来，而凌统没有说完的话，也让江东所有人的心情愈发压抑。
　　与此同时，临海郡，所有交通要道被重兵把守，大量穿着奇装异服的士兵在街道上巡逻，郡守府的大厅里，七名女人分左右而坐，首座也分左右，左边坐着一个手持锡杖的老妪，右边坐着一个铁塔般的女人，女人浑身的肌肉如石头般纠起，青筋密布，看上去极为骇人。
　　“四百年的艰苦研究，我们阴阳家终于突破血脉封锁，研究出更高层次的融合血限！我们的实力，也产生了前所未有的提升！四百年前，先祖被嬴政捕杀，迫使我们阴阳家渡海逃亡，在东瀛那弹丸之地受了四百年的苦，但现在……我们回来了！”
　　老妪的话让整个大厅的气氛升温，她们默默的盯着老妪，目光满是火热。
　　“雷长老！”
　　“在！”
　　“经过这几天的搜索，如今天下是什么情况？”
　　“阴长老，诸位长老，目前的情况是这样的！”这个名为‘雷长老’的女人轻轻咳了一声，待所有人的目光都集中过来后，缓缓说道：“大秦帝国当年被先祖诅咒，金色气运转黑，最终破灭。随后，一个叫刘邦的女人建立大汉，大汉统治天下四百年，不过在几年前，大汉灭亡，根据我搜集的消息，是大秦帝国所为！”
　　“什么？”
　　雷长老的话让众女疑惑，特别是首座另一边的铁塔女人，更是憨憨的挠了挠脑袋，疑惑问道：“雷长老，你在说什么啊？大秦帝国都灭了四百年了，怎么是大秦帝国所为？”
　　“嗯……虽然有些不可思议，但事实就是如此，嬴政不愧是千古女帝，虽然不知道中间的具体过程，但几年前，大汉灭亡，大秦帝国再次复活，目前，嬴政已经占领了长江以北的所有地盘，多次击败曹军，逼迫曹军渡江入荆，而我们现在所处的位置是江东，孙策的地盘。”
　　“搞什么？什么曹军江东的？我怎么完全听不懂？”铁塔女人继续挠脑袋。
　　“阳长老，稍安勿躁，毕竟我们阴阳五行家隐世四百年，很多东西都不懂了，先听雷长老解释。”老妪淡淡的安抚了铁塔女人，随后看向了雷长老，“继续说。”
　　“嗯，曹军是一个叫曹孟德的女孩的势力，是大秦之下最强大的诸侯，目前的天下，如果简单说就是三分天下，大秦帝国占领长江以北，实力最强，曹军占领荆州，与江东孙策联盟共同阻挡大秦，不过根据我这几天搜集到的信息……曹军真正的主人不是曹孟德，而是一个男人！”
　　“什么？男人？？？”


第324章 进击的阴阳家（3/3）
　　当雷长老把‘曹军真正的主人是一个男人’的情报说出来后，整个大厅一片死寂。
　　“男……男人？”铁塔女人傻傻的瞪大眼睛，她用力弯起手臂，将恐怖的二头肌鼓起，随后看向雷长老：“你说曹军的主人，就是那种……能被我一只手捏死的东西？”
　　恐怕天下间没有几个人不会被你一只手捏死吧……
　　雷长老心中吐槽，脸上却一副恭敬的表情：“阳长老，你说得对，就是那种……能被你一只手捏死的男人。”
　　“原来如此！怪不得曹军会被嬴政打败，这种弱鸡当主人，哈哈哈……”
　　啪叽！
　　脑袋被锡杖敲中，铁塔女人立刻缩起了脖子，她可怜兮兮的看向老妪，明明是个恐怖的肌肉女，但在锡杖老妪面前就像个小女孩似的。
　　“阴长老，你敲我干什么啊……”
　　“因为手痒！”老妪瞪了铁塔女人一眼，随后看向雷~长老：“继续说！”
　　“嗯，根据我这几天收集到的消息得知，曹军实际上的主人叫罗致远，是一个钻石武将，曾经击败过四钻石的吕不韦。”
　　“什么？男人是武将？”
　　“击败过四钻石？”
　　“击败过四钻石的吕不韦？”
　　这下子，别说那铁塔女人，在场所有女人都震惊了，她们万万没想到，天下居然还有男人能成为武将的，而且……居然击败了吕不韦！
　　“雷长老，你收集的情报有问题吧！吕不韦怎么可能被击败？她的‘宇宙’，当年可是一拳打死了我们祖先啊！”
　　“对啊对啊，就算现在的三钻石阳长老，也不一定能打过吕不韦啊！”
　　“喂，风长老，你这句话我就不爱听了！凭什么我打不过她啊？我虽然比吕不韦少一个钻石，但我有融合血限，真让我遇上，我一拳就把她揍飞！”铁塔女人恶狠狠的弯了弯手臂，恐怖的二头肌鼓成了一个球。
　　对于铁塔女人的话，众女都没有任何表示，要知道，吕不韦在阴阳家的传承历史记载中，是绝对不能招惹的存在，传承历史更是清清楚楚的记载了‘宇宙’的强大，十万倍的身体增幅，当年可是很轻易的就打爆了阴阳家‘阳’家长老。
　　“不过说实话，如果真如雷长老情报所言，大秦帝国复活，曹军还有一个击败吕不韦的高手，我们的处境就有些尴尬了啊……”
　　老妪轻轻叹了口气，她们阴阳家历时四百年，好不容易研究出了融合血限，本来以为轻轻松松就可以一统天下，却没想到，如今天下比七国争霸时期更凶残。
　　“阴长老，现在怎么办？”
　　“不知道，我也很迷茫……”
　　“要不然继续攻打吧？不管怎么说，争霸天下总得有地盘的，我们从东瀛带来的大军只有三十万，如果不发展，总有一天会被打光的。”
　　“嗯……你说得很有道理，对了，江东这家诸侯厉害吗？”
　　“很渣……相比阴阳两位长老，以及我们五个双钻石，碾压江东毫无压力！”
　　“既然如此……继续进攻！”
　　经过四百年的演变，阴阳家的风格变得极为主动，相比春秋战国时期只会埋头研究，统治东瀛长达四百年后，阴阳家渐渐变得强势又暴力，一言不合就开干！
　　随后的一周，阴阳家以势如破竹的气势占领了鄱阳郡、豫章郡和庐江郡，不过当她们继续攻向吴郡时，终于遭受了阻挡！
　　威武的江东军队，黑压压一片，虽然江东最强的是水军，但敌人从陆地攻来，孙策只能聚集所有陆军，并将一部分水军转化为陆军。
　　江东陆军战力稍弱，但因为常年和山越作战，也算是精锐。
　　吴郡外旷野尽头，数不清的东瀛士兵齐头并进，这三十几万男性士兵全是东瀛土著，东瀛被阴阳家统治了四百年，东瀛的土著，也彻彻底底变成阴阳家的士兵。
　　“阴阳家全称阴阳五行家，四百年前被嬴政大肆捕杀，阴阳家为避祸害，全部消失得无影无踪。从目前来看，阴阳家应该是从海外归来的，而根据这几天的出手记录，阴阳家中的雷长老是双钻石女将，风长老是双钻石军师，实力极为强大！”
　　周瑜的话让众女心中颇为不安，特别是孙策，她默默的望着地平线上的大军，感到一阵心悸。
　　“雷和风两个长老就有如此实力，另外三个长老又有什么实力？至于阴阳家的当家阴阳两位长老，又是什么实力？”
　　孙策的疑问同样是在场所有女人的疑问，只可惜阴阳家突然出现，他们对阴阳家的了解太少了。
　　“子敬，香香什么时候能到荆州？曹军什么时候能来援助？”
　　“不知道，就算香香到了，曹军立刻来援助，她们还需要集结军队，还有路程，时间完全来不及，而且……罗致远去益州了……”
　　鲁肃最后一句话没说出来，她心中想，如果罗致远在荆州还好说，但罗致远去益州了，你向荆州求援，曹孟德就算派人来，又派得到多少人？难道把吕奉先派来？不可能！吕奉先要镇守荆州，防止大秦帝国偷袭。
　　不仅鲁肃，在江东所有女人心中，自家女王和罗致远或多或少都有点感情上的瓜葛，要不然上次结盟时，这对狗男女就不会依偎着看日落了！
　　鲁肃的话彻底打消了援军救援的机会，孙策有些失望，不过作为江东女王，她内心是骄傲的，她深深吸了几口气，美目望向远方，看着犹如蚂蚁般无穷无尽的敌人，紧紧捏起了长枪。
　　“诸位姐妹，准备好了吗？接下来……就是一场苦战了呢！”
　　“准备好了！”
　　“很久没和伯符一起作战了呢！”
　　“是啊，这种感觉……真是让人热血沸腾啊！”


第325章 江东四英将！（1/3）
　　辽阔的平原上，两个大军遥遥对峙着。
　　在孙策警惕的目光中，一名手持锡杖的老妪缓缓从东瀛大军里走了出来，她遥望孙策，手中锡杖狠狠杵在地上！
　　砰……
　　大地破碎，锡杖底端扩散出一道恐怖的精神波动，波动横扫方圆数千米，伴随的，是宛如洪钟般的命令！
　　“江东，降，或……死！”
　　老妪的话让孙策大怒，她举起长枪，钻石光芒轰然绽放！
　　“江东女将，血战不降！”
　　“哼！冥顽不灵！”老妪冷冷的盯着孙策，她没有再次劝降，而是缓缓抬起锡杖，声音如同洪钟般传遍整个战场。
　　“风雷火土水，五行出击！”
　　“杀！！！”
　　那一瞬间，整个战场响起了无穷无尽的喊杀声，那三十万来自东瀛的士兵咆哮着，嘶吼着，疯狂的朝着江东杀去！
　　“江东将士，保卫家园的时候来临了，杀！”孙策娇喝一声，纵马前冲，勇往直前的冲向了迎面而来的敌人！
　　“伯符！”黄盖脸色微变，眼看孙策越冲越远，她看向韩当和程普，三女同时点头立刻杀敌。
　　黄盖程普和韩当这三个老资格女将都冲了，剩下的女将哪里还好意思留在原地，那一瞬间，周泰、凌统、丁奉以及更多的铂金黄金女将冲了出来，带领着十几万江东军汹涌的朝着敌人杀去！
　　江东的阵容很怪异，女将很少，军师很多。
　　就比如现在，除了双钻石的孙策，跟随出击的都是铂金级女将。
　　但在后方，周瑜、鲁肃、陆逊、吕蒙四个女人并排站在一起，她们默默的看着前方大军，眼看大军即将碰撞在一起，她们互相对视一眼，同时点了点头。
　　“公瑾姐姐，是时候发挥我们的真正实力了！”陆逊轻声说道，哪怕面对实力强大的阴阳家，也没有丝毫惊慌。
　　“嗯……开始吧！”周瑜点了点头，她看向鲁肃和吕蒙，发现两女点头后，抬起双手，左手牵着陆逊，右手牵着吕蒙，吕蒙则拉着右边的鲁肃，四女手牵手，瞳孔中同时闪过一道光芒！
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！
　　四女头上同时绽放出钻石光芒，随后，她们骄喝一声，一道更为强大的气势轰然涌现！
　　“江东四英将！”
　　轰隆！！！
　　一道通天彻地的钻石光柱彻底绽放出来，恐怖的气势碾压方圆万米！
　　那一瞬间，遥远处的持杖老妪脸色微变，她不可思议的看向光柱处，发现四道钻石光柱旁边，赫然出现了一个一模一样的新的钻石大字！
　　“那是什么？”老妪惊讶问道，她不知道组合技的存在，当年嬴政将阴阳家逼走时，还没研究出组合技。
　　老妪的疑问没有得到回应，因为下一刻，密密麻麻的火海凭空出现，这些火海如同花一样灿烂，一朵接着一朵，延绵数千米，妄图将整个东瀛大军覆灭！
　　“火烧连营！”
　　陆逊喃喃道，她的美目已经变成了火焰，目光所视之处，不断凝聚出一朵朵火焰海洋！
　　“啊！！！”
　　一声惨叫，花一样的火海终于碰触到一名东瀛士兵，这名士兵惨叫着，化为一道人形火炬，巨大的痛苦让他不断在地上打滚，而更多的火海降临，瞬间将五千多士兵点燃！
　　“给我住手！影缝！”一声冷喝，大地化为黑色，老妪猛顿锡杖，无穷无尽的影子从她脚下爆射而出，仿佛亿万发丝，扭曲着，瞬间延伸数千米，狠狠的朝陆逊刺去！
　　陆逊站在原地没有移动，看着飞刺过来的影子，她燃烧的双目直接注视在了影子上！
　　轰隆……
　　无穷火花砸落，将大量影子烧毁，暂时阻挡影子后，陆逊直接将目光看向了老妪，那一瞬间，老妪身前爆发出恐怖的火海！
　　“雕虫小技！”
　　唰！
　　影子从脚下冒起，仿佛有实体般，居然组合成一个密不透风的黑罩挡住了火海，老妪就这么冷冷的注视着遥远处的陆逊，虽然相隔上千米，但这……就是军师之间的战斗！
　　老妪没有继续出手，但不知为何，陆逊心中突然产生一股寒意，那是死亡的寒冷，从背脊蔓延到后脑，冻结了她的灵魂！
　　“伯言小心！！！”
　　周瑜的惊呼在耳边响起，那一瞬间，大地突然冒出一根影子尖刺，尖刺化为闪电，瞬间刺中陆逊后心！
　　噗嗤……
　　鲜血飞溅，无穷无尽的火海在空气中破碎，陆逊紧紧咬着牙，她那化为火焰的双眼，渐渐恢复正常……
　　“公瑾堤防偷袭，我来帮助伯言！救济！”
　　鲁肃轻喝一声，双手按在陆逊后心，绿光亮起，散发出极为浓郁的生命气息，在绿光的滋养下，贯穿心脏的致命伤瞬间修复！
　　遥远处，看见陆逊被瞬间治好，老妪再次惊讶的瞪大了眼睛。
　　“居然是钻石级的医家血脉！区区江东，居然有这种人物？”
　　老妪不可谓不惊讶，要知道，医家血脉是极为稀有的血脉，虽不至于一脉单传，但从春秋时期开始就走的精英路线，看鲁肃的能力，血脉还比较纯，这可不容易啊！
　　老妪和江东几名军师对弈，而战场前线，江东军和东瀛军终于碰撞到了一起！
　　轰隆！
　　钻石光芒绽放，孙策纵马狂5.4奔，身上的气势愈发强大！
　　她的枪属于大枪，不仅可以刺，还可以扫和砸，在她无穷威势下，不论黄金还是铂金女将，只要被她遇上，都是一枪毙命的结局！
　　不过，她的冲锋没有持续多久，一道恐怖的雷霆袭来，突然的袭击让她下意识弯腰躲避，可极快的雷霆还是在她俏丽的脸蛋上留下了一道血痕！
　　鲜血滴落，将她脸颊染红，她随手擦干脸颊鲜血，举着长枪，冷冷的注视着不远处的女人。
　　“你是谁？”
　　“哼！杀了我这么多部下，还不知道我是谁？老娘就是阴阳五行家，雷家长老！”


第326章 激昂！（2/3）
　　战场的喊杀声不断响起，但孙策的目光里只剩雷长老。
　　雷长老明明是个女人，浑身却充满爆炸般的肌肉，那黝黑的皮肤明显是因为艰苦室外锻炼，遭受阳光暴晒而成！
　　要多么疯狂的锻炼，才会被太阳晒成这种？
　　想到这里，孙策的目光愈发凝重，阴阳家横空出世，让江东遭受了极大的损失，她这些天派了大量细作去探查阴阳家，打探到不少情报，而其中，对阴阳家的势力划分颇为详细。
　　阴阳家没有家主，是以七名长老为核心的学派，长老总共有七个，分别是阴、阳、风、雷、火、土、水的最强者。
　　根据打探的情报来看，眼前这个女人就是雷长老，是阴阳五行家‘雷’家的最强者！
　　“这是一个强大的敌人！”孙策默默想着，她紧紧捏着长枪，俯06身……猛然出击！
　　“激昂！”
　　她骄喝一声，终于用出了自己的第一个钻石技，那一瞬间，她浑身绽放出火光，以有死无生的气势，狠狠冲向了对方！
　　眼看孙策使出武将技，雷长老的脸色终于严肃了，她双拳狠狠砸在一起，瞬间，身上爆发出刺眼的雷电！
　　“雷霆掌控！”
　　她爆喝一声，挥舞着右拳，毫无畏惧的迎向了长枪！
　　轰隆！
　　乱石飞崩，大地龟裂，那一只闪烁着雷霆的手掌，紧紧抓着枪尖！
　　看到孙策震惊的目光，雷长老狰狞一笑，抓住枪尖的大手陡然抓紧，向后一拉！
　　砰！
　　孙策直接被拉下马，狠狠摔在了地上！
　　“哈哈……你就是江东女王，江东最强战将？”雷长老大笑着，手臂猛然用力，居然将长枪连同孙策举在了空中。
　　“哼！”孙策轻哼一声，根本不理对方的挑衅，她倒转身体，右脚狠狠踹在对方身上，没有任何效果，但她嘴角却带着一抹冷笑。
　　嚣张吧，继续嚣张吧，等一会儿，让你哭出来！
　　砰！
　　又是一声剧震，孙策被雷长老砸在了地上，恐怖的雷霆不断绽放，在那刺眼的雷霆里，雷长老的笑声愈发嚣张。
　　雷长老却没发现，孙策身上的火光在不断增强，双方每一击碰撞，孙策身上的火光就会增强一成！
　　孙策和雷长老打得难分难解，但整个战场上，江东军却被打得非常惨。
　　砰！砰！砰……
　　一声声剧震，周泰颇为可爱的脸颊已经被打肿，她死死咬着牙，眼角不断流泪。
　　“呜呜呜……好疼……”她不断哭着，却又不得不拼命抵抗，她面前，是一个非常矮的女人。
　　“不屈，你的武将技真有意思，我平时一拳就可以打死一个铂金女将，你居然抵抗了这么久！”矮小女人严肃的说着，双拳却不断攻击在周泰身上，她的拳头是黄褐色，仿佛上面覆盖着一层泥土，也不知有何效果。
　　砰！
　　又是一拳将周泰击飞，这矮小女人终于停了下来，看着周泰坐在地上不断大哭的样子，她顿了一下，随后严肃的问道：“你的武将技很有趣，如果你愿意投降，我饶你一命！”
　　“呜呜呜……我才不要你饶命！我是江东战将，是伯符姐姐和仲谋姐姐的好朋友，就算死也不投降！呜呜呜……”她大哭着，挣扎着爬起来，她头上，‘不屈’两个铂金大字越来越暗淡，已经支持不了多久了。
　　“幼平支持不了多久了！”
　　清脆的声音非常焦急，孙权看向张昭，小声请求道：“子布，敌人太强了，我们差不多该出手了吧！”
　　听到孙权的请求，张昭摇了摇头，她望向战场中央孙策和雷长老的战况，轻声说道：“仲谋，你大姐还没发挥出激昂的效果，如果现在出手，时机不完美。”
　　“但是……幼平快不行了啊！”孙权焦急的看向周泰，再次被矮小女人攻击，周泰头上的铂金光芒越来越暗淡，就连哭声也哑了很多。
　　“仲谋，你要相信幼平，她能撑住的，快了，看你大姐那边，快了！”
　　的确快了！
　　一枪将雷长老击退，孙策脸上渐渐露出一丝笑容，她轻喝一声，迅猛出击，一枪刺中雷长老心口，雷霆爆闪，她用尽全力，那冰冷的枪尖，终于刺穿雷霆，继续朝里面刺去！
　　“可恶！”
　　雷长老紧紧咬着牙，眼看长枪就要命中自己心脏，她终于忍不住，使出了第二个武将技！
　　轰隆！！！
　　钻石光芒绽放，雷长老的身影瞬间消失不见，孙策微微一愣，随后收回枪，看向了十米外了雷长老。
　　在雷长老头顶，除了‘雷霆掌控’，又多出个‘风之迅捷’643，很明显，这女人的第二个武将技和风有关。
　　逃脱死亡危机后，雷长老的气息终于缓和过来，她的脸色不再狰狞，而是一种严肃，一种对付强敌的认真。
　　“我感应到了，你的实力在不断增强！怪不得你之前一点也不急，激昂，这就是你的武将技效果？”
　　“对！”孙策没有隐瞒，这个没必要隐瞒，因为她身上的火光和气息越来越强盛，头上的‘激昂’二字也愈发灿烂。
　　孙策虽然承认自己实力增强，但她没有说出具体情况，实际上，她的第一个武将技‘激昂’，开启激昂后，每次与敌人碰撞，她的力量就会增强一成，碰撞十次，她的力量就会增强一倍！
　　如果碰撞一百次，她的力量就会增强十倍！如果碰撞一千次，她的力量就会增强一百倍！
　　当然了，随着力量增强，每一次交锋身体承受的压力也越大，孙策不知道自己可以承受多少倍的力量，她纵横江东这么多年，激昂从来没到达过身体上限，因为江东没有那么强大的敌人！


第327章 江东的强大在于契合！（3/3）
　　但现在，有强大的敌人，而且比她想象中更加强大！
　　看着东瀛军后方一动不动的阴、阳两位长老，孙策很急，根据细作回报的信息，五行长老对阴、阳两长老颇为恭敬，实力决定地位，也就是说，阴、阳两位长老的实力，在五行长老之上！
　　阴长老随便出手就差点秒杀了陆逊，阳长老则是一个体形比雷长老更庞大的女怪物，单是在那里无所事事挖鼻屎弹出去的动作，就带着撕裂般的破空声，显然，阳长老的实力极为恐怖。
　　孙策晃了晃脑袋，现在不是思考这些事的时候，她回头看了张昭一眼，朝张昭点了点头。
　　“可以了吗？”张昭明悟，她轻轻拍了拍孙权的脑袋，轻声说道：“仲谋，你大姐说可以了！”
　　“哦？那快快快！幼平真的不行了！”孙权焦急的看向周泰，眼看那矮小女人一拳砸在周泰脸上，下一秒，周泰哭着倒飞出去，头上的铂金光芒彻底破碎！
　　“幼平，我来救你！！！”
　　轰隆……
　　钻石光柱绽放，孙权骄喝一声，可爱的手指狠狠指向了周泰。
　　“救援！”
　　她大声喊道，只见一道绿色和钻石色的混合光芒从她指尖爆射而出，形成一道光柱涌向周泰，瞬间涌入周泰身体。
　　那一瞬间，周泰浑身发光，她头上，‘不屈’二字再次浮现出来，并变成了钻石色！
　　“我也来吧。”张昭缓缓抬起双手，她的左手指向周泰，右手指向了孙策，酝酿了一下，随后大声喊道：“直谏！”
　　轰隆……
　　又是一道钻石光芒升起，而这次，孙策身上的气势爆降，虽然头上还有‘激昂’二字，但激昂的加成效果渐渐消失，与此同时，周泰头上，再次出现了个钻石能力，激昂！
　　突然的变化吸引了战场所有高手的注意，特别是持杖老妪看见周泰的变化后，再次瞪大了眼睛。
　　“怎么可能！区区一个铂金女将，居然变成了双钻石！”
　　“这就是天下最弱势力江东？”矮小女人也傻傻的看着周泰，感应到周泰愈发强大的气息，她身上的皮肤彻底变成了黄褐色，仿佛岩石。
　　阴阳家的高手全部震惊，孙权则洋洋得意的昂起了脑袋。
　　“哼！要你们小看我江东！我和子布虽然没有战斗能力，但我们的辅佐能力可以叠加在一个人身上呢！幼平的‘不屈’是超高级加强身体韧性的能力，我把她的能力升级到钻石，外加大姐的激昂！就是实打实的双钻石武将了呢！”
　　其实孙权和张昭一直等到现在才用，主要是张昭的能力太过逆天，可以直接把一个人的能力借给另一个人，而且还不影响第一个人的武将效果。
　　当然了，她的能力很逆天，但也有缺点，她可以借出去，但在借出去的过程中，会削弱能力的‘量’，一般来说，她借一个钻石给别人，安装在别人身上就只剩铂金了。
　　孙策则是最特殊的一个，因为她的‘激昂’可以不断增强，当‘激昂’增强到一定的量时，张昭再借出去，虽然降低了许多‘量’，但只要掌控得好，只会耗光‘量’，而不会降抵技能等级。
　　张昭就是天生为孙策辅助的，她的军师技只有用在孙策身上能发挥出100%威力，而周泰的‘不屈’，是一种非常夸张的身体韧性承受能力。
　　孙权将她的‘不屈’升级成钻石，又拥有了‘激昂’，只要持续战斗下去，她就可以不断增强力量，因为身体韧性足够强，她的力量能增强到前所未有的地步。
　　也就是说，周泰的‘不屈’，最适合承受‘激昂’，比孙策本人还适合，而孙权那极为罕见的御将技――救援，则最适合周泰！
　　江东的实力确实比不上曹军和大秦帝国，但江东的武将技和军师技就是这么诡异，诡异而完美的契合！
　　“不愧是乱世，明明是最弱的江东，也有这种实力！”
　　远处，持杖老妪平复了心情，她冷冷的督了周泰一眼，恐怖的精神波动传遍了整个战场。
　　“风长老、水长老、火长老，不用再带动战场节奏了，你们立刻转移，集火攻击孙策，杀了她！”
　　老妪的声音传遍战场，而她的命令，让江东所有女人的脸色变了！
　　狂风呼啸，水花四溅，烈焰燃烧，那一瞬间，三道恐怖气息袭向了孙策！
　　看着孙策骤然变白的脸蛋，老妪冷笑着，转头看向了远处，看着周瑜、陆逊、鲁肃和吕蒙，精神力波动彻底绽放！
　　“不会让你们救援的！在绝对实力面前，任何花招都是浮云！阳长老，你也出手！去，把那个叫周泰的女人杀了！”
　　“哦哦哦，马上，等我把这坨鼻屎扣完……”
　　铁塔女人翻着白眼将幺指从鼻孔里挖出来，她舒服的呼了一口气，鼻屎放在手指间捻了捻，随手一弹，只听见‘轰隆’一声，鼻屎将大地炸碎。
　　“那……我去了哦？”
　　“嗯，去吧！”
　　得到老妪点头，铁塔女人欢呼着，迈着粗壮的双腿朝周泰的方向跑去，她跑着跑着，大地开始震荡，震荡，仿佛地震般，每一步都震慑天地。
　　“我来了！哈哈哈哈……看我的！倍化！”
　　轰隆！！！
　　一只巨大的脚板将方圆百米大地踩碎，周泰连同矮小女人，被脚板踩进了大地里！
　　砰！
　　土地爆裂，矮小女人狼狈的冲了出来，她愤怒的仰望天空，大声吼道：“阳长老！注意人啊！你把我踩到了！”
　　“哦哦哦对不起土长老，我不是故意的嘿嘿嘿……”铁塔女人憨笑着，那五十米高的身体，散发着极强的气势。
　　砰！
　　土地再次爆裂，周泰也冲了出来，提升到钻石级的‘不屈’，将她身体韧性强化到极为恐怖的地步，她没有受到任何伤害，但她却可怜兮兮的撅起嘴，刚刚那一脚，把她踩得好疼好疼……
　　战场激烈，各个等级的战斗余波将大地轰成了碎片，而更远处的一个无人小山丘上，三个女孩龟缩在草丛里，默默的注视着战场。
　　“太史慈姐姐，我们好久上场啊？伯符姐姐要被杀了！”一个穿着女仆装的女孩可怜兮兮的问道，她梳着萌萌的齐耳短发，前面的刘海遮住了右眼。
　　“小乔，伯符姐姐给的任务是狙杀那个老太婆，那老太婆精神力太恐怖了，我们的机会只有一次，耐心等待！”太史慈微微嘟起嘴，她也很担心孙策，眼看孙策就要被四个双钻石高手围攻，她恨不得立刻出去帮忙。
　　但她不能，她有她的任务，她必须等待时机，她紧紧的盯着持杖老妪，双方距离很远，但她的罕见能力，有机会刺杀成功。
　　“大乔，小乔，你们也要准备好啊，我喊出手的时候，你们不要发愣哦！”
　　“放心啦，只有小乔这个笨蛋会发愣，我什么时候出错过？”大乔轻轻拍了拍小乔的脑袋，惹得小乔一阵不满。
　　非常惊讶的是，大乔和小乔长得一模一样，并且同样穿着女仆装，同样梳着萌萌的齐耳短发，不过大乔前面的刘海遮住的左眼，这是唯一和小乔不一样的地方。
　　“不过说起来，阴阳家这么强，我们江东根本打不过嘛，伯符姐姐也是，为什么不先撤退，等罗致远来了……”
　　“小乔！你说什么呢？江东是伯符姐姐的基业，怎么能撤退？罗致远是曹军的人，别搞错了！”
　　“切……我才没搞错！听公瑾姐姐她们说，上次和曹军会盟时，公瑾姐姐她们辛苦的和诸葛亮谈判，伯符姐姐却撇下她们，悄悄的在甲板上和罗致远约会，还依偎在一起看日落，哼！伯符姐姐太坏了！”
　　“小乔！”
　　“好嘛好嘛，我不说了，反正最终伯符姐姐和罗致远也会……”
　　被大乔一瞪，小乔最终闭上嘴，她呆呆的望着远方战场，脑海里却幻想起一些令人害羞的事情。
　　“如果有机会，我也想见见罗致远呢，听说他是天下最优秀的男人，咦……如果伯符姐姐以后真的要嫁给罗致远，作为伯符姐姐的侍女，我和大乔会不会跟着一起过去呢？”


第328章 解开死局（1/3）
　　作为江东女王，孙策的实力很强。
　　只要给她时间，她就可以用‘激昂’不断叠加力量，最终叠加到一个恐怖的境界。
　　只可惜，她没有时间了！
　　雷长老、火长老、风长老、水长老！两名武将，两名军师，总共四名双钻石，同时将攻击锁定在孙策身上！
　　不仅如此，为了执行阴长老的命令，她们同时爆发出极为恐怖的力量，一来，就使出了绝招！
　　“阴阳五行，融合血限！风水融合，冰封千里！”恐怖的寒气肆虐，在风长老的控制下，寒气全数聚集在一起，疯狂的涌向了孙策！
　　“阴阳五行，融合血限！水土融合，森罗万象！”大地崩裂，以孙策为中心，方圆百米的大地里赫然冒出扭曲纠结的树木，树木以极快的速度上升繁殖，瞬间将孙策束缚！
　　“嘿嘿，真是不好意思，虽然还想和你尽情的打一场，但现在只能请你死了！”雷长老狞笑着，双拳狠狠砸在一起，瞬间，她身上爆发出恐怖的雷霆和刺耳的飓风！
　　“刚刚只是热热身，现在，让你看看我的真正实力！阴阳五行，融合血限！雷风融合，迅雷疾速！”
　　瞬间，雷长老消失不见，再次出现时，恐怖的拳头已经出现在了孙策身旁！
　　眼看三名长老都使出绝学，最后一名身穿红色长裙的女人懒洋洋的打了个哈欠，她将食指抵在唇上，颇为遗憾的摇了摇头：“虽然懒得出招，但既然是阴长老说的，我就用出来吧，可惜了……这么漂亮的女人，就这么被我融化……”
　　她的食指离开唇，微微张开嘴，一阵薄薄的雾气以极快的速度从嘴里吐了出来。
　　“阴阳五行，融合血限。火水融合，沸腾酸雾！”
　　四名双钻石的绝招，每一个绝招，都超越了双钻石的威力极限，这是阴阳家研究四百年才研究出来的能力，经过身体里血脉融合后，产生的究极招式！
　　“伯符！”
　　“女王！”
　　“将军！”
　　“伯符姐姐！”
　　看着孙策即将陷入死境，战场上的女将们全部绝望了，不过这其中，还有两个女人没有绝望。
　　“公瑾姐姐！”
　　“嗯，我明白了，你负责寒气！”周瑜淡淡的说道，原本，她一直警惕着持杖老妪，但现在孙策都要死了，她只能转移注意力，将目光放在了雷长老身上。
　　璀璨的钻石光芒不断闪耀，周瑜就这么默默的盯着雷长老，看着雷长老闪烁着风雷之力的拳头即将击中孙策，她猛然睁大美目，一道恐怖的精神力赫然爆发！
　　“反间！”
　　她骄喝一声，精神力瞬间命中雷长老，与此同时，她头上‘江东四英将’的钻石组合技也闪烁起来，又是一道额外精神力涌出，命中了水长老！
　　“克己！”吕蒙也骄喝一声，她手中，赫然出现一柄能量长弓，随后，她头上的‘江东四英将’不断闪耀，光芒覆盖下，长弓居然变成了一柄华丽闪耀的冰弓！
　　周瑜和吕蒙同时出手，在所有人不可置信的目光中，雷长老突然停止攻击，转身，张开双手，不做防御的拥向了沸腾酸液！
　　而另一边，水长老的动作也顿了一下，束缚孙策的树木散落，仿佛早就知道会这样，孙策立刻冲出树木林区，而那再次缠绕过来的树木，已经来不及抓捕她了。
　　更远处，一道冰箭射过来，狠狠的集中了冰封千里的冰雾，冰箭破碎，爆发出恐怖的冰流，不断和冰雾发生碰撞，成功将冰雾阻挡！
　　“啊！！！”
　　一声凄厉的惨叫让所有人回神，直到此刻她们才发现，雷长老被恐怖的沸腾酸液腐蚀，她身上的雷霆和飓风，居然被沸腾酸雾灼烂！
　　“哼！”
　　一声冷哼，锡杖狠狠杵在地上，海啸般的精神波动轰然爆发，瞬间击打在雷长老身上，那一瞬间，遥远处的周瑜脸色发白，嘴角流出一丝鲜血。
　　“反间被破了。”她抿了抿嘴，再次看向老妪，至于使出‘森罗万象’的水长老，本就是双钻石军师，单钻石周瑜能让她动作停顿，已经是‘江东四英将’的组合加成了。
　　江东女人配合默契，但她们的实力始终太差，孙策虽然逃过必死杀局，但仅仅是逃过。
　　雷长老被沸腾酸雾灼伤，但以双钻石武将的体质，很快就能复原，形式对江东极为不利。
　　如果只是这样，有周瑜和吕蒙辅助，江东还可以支撑一会儿，但此刻，持杖老妪跨前一步，恐怖的精神力横扫整个战场！
　　“统治东瀛四百年，十几代传承，先祖为了让我们保持战斗力，故意将东瀛分成五个国家，让我们这些后辈在尽量遵循不死亡的情况下争斗，五大国，我阴、阳、火共同建立火之国，占据资源最丰盛的地域，虽富饶，但也要承受你们四国的联合攻击。雷家占据东瀛高山地带，四百年的贫瘠和阳光暴晒，也养成了你们现在独特的战斗风格。四百年的刻意磨炼，但今天，你们居然被一群单钻石打成这样！”
　　冰冷的声音传遍整个战场，阴阳五行家的所有女人全部羞愧的低下了头，她们不知道该说什么，也没办法解释，毕竟……她们打江东确实耗费了不少力气，还没有攻下来。
　　砰！
　　锡杖再次杵在地上，老妪冷冷的看向周瑜，满是皱纹的脸上绽放出狰狞的笑容。
　　“反间？不错的能力！和我阴家能力很相似，我也会这招，不过在我阴家传承里，这招叫……”
　　轰隆！轰隆！轰隆！！！
　　三道钻石光芒彻底绽放，老妪盯着周瑜，冰冷的双目满是阴毒！
　　“控心！”
　　那一瞬间，海洋般的精神波动轰然涌出，瞬间跨越战场，狠狠的钻入了周瑜脑里！


第329章 收割（2/3）
　　当周瑜看见三道钻石光柱绽放时，她就知道自己躲不掉了，作为江东首席军师，她没有惊慌，而是随意的督了眼右边，下一秒，她的瞳孔涣散，而她头上，‘江东四英将’的组合技彻底破碎。
　　当组合技破碎时，鲁肃、吕蒙和陆逊瞬间反应过来，她们明白，周瑜被控制了，失去了共同为江东努力的心，组合技自然而然就会消失。
　　她们还想做什么行动，可下一秒，周瑜迷茫的看向吕蒙，头上的钻石光芒突然闪耀！
　　“反间！”
　　光芒闪过，周瑜瞬间将吕蒙控制，随后，吕蒙突然举起能量弓，瞄准了鲁肃~！
　　噗嗤……
　　鲜血飞溅，鲁肃不可置信的瞪大了眼睛，她无力的跪在地上，紧紧捂着心口，绿色的生命能量疯狂修复心脏创伤-。
　　噗嗤！
　　又是一声轻响，那锋利的能量箭矢，刺穿了陆逊心脏！
　　江东四英将，除了吕蒙，剩下三女都是军师，面对吕蒙的攻击，鲁肃和陆逊根本反应不过来！
　　“伯言！咳咳咳……”鲁肃艰难的咳着血，她用尽全力抬起手，绿光闪过，覆盖在了陆逊心口。
　　有鲁肃这个治疗在，就算致命伤也不会死亡，但是……吕蒙的攻击依然没有停止！
　　能量弓再次指向鲁肃，这次，弓箭指向了鲁肃的脑袋，吕蒙双眼迷茫，被周瑜控制着，而周瑜，则迷茫的被持杖老妪控制着！
　　单钻石的周瑜，根本无法反抗三钻石老妪的控制！
　　所有人都不知道，此刻，遥远的小山坡上，三个女孩已经哭成了泪人，最前面的女孩紧紧咬着唇，虽然泪流满面，却用尽全力盯着持杖老妪。
　　“大乔，小乔，机会来了！”
　　“呜呜呜……那太老婆太坏了！我们一定要杀了她！呜呜呜……”
　　“太史慈姐姐，你一定要成功！为几位姐姐报仇！呜呜呜……”
　　后面两个一模一样的小萝莉哭着，互相拉住了手，她们终于将目光锁定在了持杖老妪身上，天真可爱的大眼睛里满是悲伤，又满是愤怒。
　　“闭月！”
　　“羞花！”
　　“组合技，江东双花！！！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　三道钻石光柱绽放，其中两道分别是大乔小乔的钻石技，第三道则是她们的组合技，这两个小萝莉，居然都是钻石军师，并且，还领悟了钻石级的组合技！
　　突然爆发的钻石气息吸引了老妪的注意，正在控制周瑜的她，分心望向了遥远处的小山坡。
　　就在这时，一名手持死神镰刀的女孩闪现到了她身后，因为控制周瑜又分心看向遥远处的小山坡，就算有三钻石精神力，一心多用的她，反应力也慢了无数倍！
　　“收割！！！”
　　太史慈骄喝一声，手中巨大的死神镰刀，毫不留情的斩了过去！
　　“你……”老妪恐惧的瞪大了眼睛，在千钧一发之际，她终于用出了约单钻石军师这么多量的精神震荡，单钻石军师的精神震荡，至少可以震偏对方的攻击！
　　然而，让她更加惊恐的是，那柄死神镰刀突然闪耀着光，仿佛切豆腐般切断了精神震荡，狠狠斩了过来！
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，死神镰刀，轻易切过了老妪的脖子！
　　江东和阴阳家发生着史无前例的激战，益州这边，却陷入了僵持。
　　拥有四钻石精神力的司马懿，足以碾压一切，除非罗林出手秒杀司马懿，否则在绝对的力量下，一切计划都是浮云。
　　严颜必须救，不是说罗林圣母，但既然是罗林自己做出的承诺，他就要遵守！
　　再说了，可爱的刘璋都准备把益州送给自己了，救一个严颜又算得了什么？
　　这是刘璋的哀求，不是条件，罗林也不想让刘璋伤心，所以到目前为止，他没想过要出手。
　　但是……如果自己不出手，在绝对实力的碾压下，什么计划都是浮云啊！
　　小猪猪想不到办法，罗林也没办法，小萝莉们倒是玩得开心，不过因为最近几天张任突然开始骚扰自己了，罗林实在受不了，只能躲着张任，悄悄逃出军营。
　　他决定到处散散心，想了想，慢悠悠的朝着巴中的方向走去。
　　因为战争的缘故，巴中已经戒严，巴中城门口守着大量大秦士兵和低级女将，虽然戒严，但百姓的进出没有受到太大的限制，特别是男人，只要人数不超过五个，都是随意进出城门，反而女人会受到盘问。
　　嗯……毕竟这个世界的男人都是弱鸡啊……
　　罗林背着双手慢摇慢摇的走进了城门，司马懿也不是没想过防守罗林，但既然罗林答应不出手，防不防就没必要了，她只吩咐兵卒们注意每一个进城的女人，生怕这些伪装成百姓的女人中有曹军女将。
　　不防守罗林的原因很简单，如果罗林铁了心要出手，直接一个空间瞬移到巴中，再一个时间静止，一刀，就把司马懿宰了。
　　罗林也明白这点，如果能找到严颜，他真的会一刀把司马懿宰了，只可惜找不到，以司马懿的智慧，肯定把严颜藏在了一个绝对找不到的地方。
　　巴中的环境不太好，作为防御汉中的主要县城，这里过于偏僻，又被严颜改造成了半军事化的管理模式，严颜被张鲁击败后，这里又被张鲁肆虐了一番，现在又归司马懿管辖。
　　“人口稀少啊……”
　　走在大道上，看着三三两两的百姓，罗林不由得叹了口气，他现在的位置可是巴中最繁华的地段，然而整个大街没有几家开业的商铺，也没有多少人。
　　没意思，这种地方一点都不好玩！
　　罗林摇了摇头，随手拉住一名巡逻的士兵，在士兵疑惑又警惕的目光中，悄悄塞过去了一锭金子。
　　“那啥，这位兄弟，你知不知道王贲将军住在哪儿啊？”
　　“找王贲将军？你有什么事吗？”收了金子，士兵的脸色明显缓和。
　　“咳咳……是这样的，我是王贲将军的好朋友，之前在长安的时，我经常和她在湖边散步约会，咳咳……”
　　看着罗林‘尴尬’的样子，这名士兵顿时懂了，他羡慕嫉妒恨的瞪着罗林，最终不爽的叹了口气。
　　“你这家伙，真是运气好！我们美丽的王贲将军怎么就看上你了呢？”
　　因为我在骗你啊……
　　罗林默默说道，却依然一副尴尬的样子，显得很‘傻白甜’。
　　“好啦好啦，你这家伙！我就好心告诉你吧！王贲将军住在东边大街第四个府邸，真是踩了狗屎运……”
　　士兵最后一句话说得很小声，他再次瞪了罗林一眼，收起金子，虽然很想教训罗林一顿，但既然是女神将军的男人，他就算有天大的胆子也不敢放肆。
　　顶多骂你几句！


第330章 愤怒的王贲（3/3）
　　王贲永远想不到她‘被’有男人了，此刻，她正舒舒服服的在洒满玫瑰花的大木桶里洗澡。
　　热气腾腾的雾气混合玫瑰花香缭绕，她喜滋滋的哼着小曲，微微挑起玉足，水花微溅，露出了她洁白细腻的腿。
　　“王贲啊王贲，你说，你这么漂亮，这么可爱，性格又好，实力又强大，以后该找个什么样的男人啊？”她小声反问着自己，但那得意洋洋的语气完全出卖了她的骄傲。
　　“不过说起来，全天下也只有罗致远能配上我了！不过……哼！那混蛋，当初居然敢踹我的脸！我这么漂亮！他居然敢踹我的脸！我就算找天下任何一个男人，也不会找他！”
　　她愤愤的鼓起脸，可爱的脸蛋因为水蒸气的高温有些发红，或许觉得水温有些低了，她仰头朝着外面喊道：“小环，给我加热水！”
　　“哦……”
　　木门推开，一个丫鬟走了进来，她将一大桶热水加在了木桶里，微微犹豫了一下，似乎想说什么。
　　“小环，你怎么了？”
　　“这……小姐，之前……有个男人在府外说是你的相公，也不知道那群女卫怎么想的，就把他迎进来了。”
　　啪叽！
　　水花四溅，洁白细腻的玉足坠在了水里，王贲傻傻的瞪大眼睛，不可思议的看向丫鬟：“你说啥？我可能耳朵出问题了，你再说一遍？”
　　“小姐，有个男人说是你相公，守门的女卫将他迎进来了，那男人正在大厅里……”
　　“胡说！我怎么可能有相公！！！”
　　哗啦……
　　水花翻腾，洁白的玉足离开了水桶。
　　“小环，把毛巾和裙子给我拿过来！岂有此理，居然有人敢冒充我相公，看我不把他揍成猪头！”
　　“小姐，你……不洗澡了吗？”
　　“不洗了！等揍了人再回来洗！”
　　王贲的性格虽不如她娘这么暴躁，但她依然有些小急脾气，如果没有脾气，她也不会怂恿王翦一起去揍司马懿了。
　　她万万没想到，四百年后的天下居然如此疯狂，区区一个普通百姓，居然敢冒充大秦帝国顶尖女将的相公！
　　王贲怒气冲冲的穿裙子时，罗林正悠闲的坐在大厅椅子上，热腾腾的茶刚泡好，但旁边的侍女没有离去，她们躲在角落处交头接耳的说着话，并时不时瞟向罗林，这些侍女并不相信自家小姐有相公了。
　　“小绿，如果让王翦将军知道小姐有相公了，你猜王翦将军有什么反应？”
　　“不知道诶，或许会开心吧？”
　　“咦……为什么不是生气呢？”
　　“不知道诶，我只是觉得这男人长得挺帅，也配得上小姐了……”
　　砰！
　　一声巨响，木门推开，在侍女们探究的目光中，王贲怒气冲冲的走了进来。
　　“是谁？是哪个滚蛋敢冒充我相公？我今天不把你打成猪头，我就不姓……不姓……”
　　“不姓什么？不姓王？要不跟着我姓？”罗林笑嘻嘻的端起茶抿了一口，随后朝王贲招了招手，“过来吧，还愣着干什么？让侍女们看笑话？”
　　罗林的话让王贲反应过来，她立刻看向角落里的侍女们，柳眉一竖，恶狠狠的说道：“看什么看？都给我出去！”
　　赶走侍女，王贲再次看向了罗林，看着罗林一副悠悠闲闲的样子后，不满的瞪大了眼睛。
　　“罗致远，你来干什么？”
　　“来找你啊。”
　　“找我干什么？”
　　“无聊呗，我那军营又没什么好玩的，就想来巴中玩，结果发现巴中也没什么玩的，就来找你嘛，毕竟我们也算认识，当初我记得我踹了你一脚来着……”
　　罗林不提还好，一提，顿时把王贲惹怒了，她愤怒的尖叫一声，张牙舞爪的冲了过去！
　　啪叽！
　　罗林一巴掌按在王贲脑门上，他非常喜欢这招，但他忘记，王贲和他平时按的那群女孩不一样啊！
　　双钻石的王贲，瞬间就冲破了罗林的手掌，她像只老虎般扑了上去，罗林只感觉身体一倒，椅子瞬间破碎！
　　哗啦……
　　两人顺着破碎的椅子摔在了地上，紧紧扑在了一起，王贲根本没想到罗林不用力阻挡，在她的潜意识里，罗林肯定会用力抵挡自己的攻击……
　　结果这一下子，因为用力过猛，她反而不灵活，只能傻傻的扑在罗林怀里，一脸懵逼。
　　看着近在咫尺的男人，她眨巴了下眼睛，傻傻的问道：“你怎么不挡？”
　　看着近在咫尺的女孩，罗林也眨巴了下眼睛，傻傻的回应道：“我习惯了，忘了你不一样……”
　　结果两个白痴就这么傻傻的对视着，也不知过了多久，王贲终于醒悟过来，她惊呼一声，瞬间起身，离开了罗林心口。
　　想着刚才罗林充满男性气息的怀抱，她的脸颊有些红，又后退了几步，悄悄瞟了罗林一眼。
　　“那个……罗致远，你来干什么啊？”
　　“啊？”罗林撑起身，不明所以的挠了挠脑袋，“我刚才说了啊，我来找你玩的。巴中我就认识三个人，司马懿、2.7你母亲、你，司马懿一天阴沉着脸，一看就是坏女人，你母亲都是中年妇女了，我不可能找她吧？所以只能找你喽！而且……我们也算认识吧，当初……”
　　“不准说！！！”
　　几乎刺穿屋顶的尖叫，吓得罗林再次懵逼，看着王贲不满的目光，罗林挠了挠脑袋，小心翼翼的问道：“那个……你在怪我踹你脸吗？”
　　然后……罗林再次引爆了王贲，他永远想不到，当初随意一脚，在王贲心里，是人生最大的耻辱！
　　“罗致远！我恨你！！！”
　　这疯女人吼完，再次杀了过来……


第331章 于是气氛更加诡异了（1/3）
　　乒乒乓乓的声音不断从大厅内响起，让外面的侍女们交头接耳的说着悄悄话。
　　“小环，我刚刚听见小姐说罗致远诶，难道那个男人就是罗致远？”
　　“不会吧？罗致远和我们大秦不是死敌吗？怎么可能变成小姐的相公？”
　　“虽然你说得有道理，但那男人确实很帅诶，而且有一种……说不出来的气质！”
　　侍女们叽叽喳喳的说着，却没发现，一个身穿铠甲的女人从小道上走了过来。
　　“小环，小绿，你们在干什么？”
　　突然的声音吓了侍女们一跳，她们立刻转身，小心翼翼的鞠了个躬：“参见将军，小姐把我们赶出来了，小姐她……她在和她相公打架……”
　　“相公？打架？？？”王翦一脸懵逼，自家女儿什么时候有相公了？而且……就算真的悄悄找了相公，又怎么可能打架？女儿一拳就能把天下任何一名男人打死啊！
　　不过听见屋子里乒乒乓乓的声音和女儿06时不时的尖叫，王翦终于忍不住疑惑，走上前，轻轻推开了木门。
　　嘎吱……
　　木门推开，阳光从缝隙里照射进来，正在罗林胯下疯狂挣扎的王贲立刻看向大门，她正准备怒骂，不过当她看见王翦惊愕的目光后，瞬间呆住了。
　　因为罗林背对大门并骑在王贲身上，他并不知道门外的情况，发现王贲停止挣扎后，他得意洋洋的笑着，一只手箍住王贲双手手腕，另一只手轻轻捏住了王贲的俏脸：“怎么了？就这点本事？不挣扎了？”
　　面对罗林挑衅，王贲并没有搭理，她依然望着大门，呆呆的。
　　看见王贲依然呆滞的样子，罗林总算感觉到有些不对劲，他立刻回头望去，瞬间，和王翦惊愕的目光对接。
　　“额……那啥……”罗林眨巴了下眼睛，终于意识到不妥，瞬间松开王贲站了起来。
　　他憨憨的挠了挠脑袋，在别人母亲面前欺负女儿，是不是太嚣张了啊……
　　因为大秦占领了富饶的汉中地区，虽然巴中贫瘠，但有来自汉中的补给，午饭还是比较丰盛。
　　三荤三素一汤，味道不算太好，但罗林吃得也津津有味。
　　饭桌上的气氛非常诡异，罗林津津有味的吃着，王贲则不断用愤怒的目光瞪罗林，王翦则默默的吃着饭，完全不知道该怎么开口。
　　王翦万万没想到，这罗致远居然会跑到巴中来，更跑进了自己和女儿的临时府邸，仿佛很熟似的。
　　熟是熟，毕竟双方是生死大敌，怎么可能不熟？但看罗致远那笑嘻嘻又津津有味吃饭的样子，似乎完全不在乎这些啊！
　　还有就是，这男人什么时候变成自家女儿的相公了？
　　想着侍女们的话，王翦悄悄瞟了王贲一眼，目光交流道：“女儿，你什么时候和罗致远有关系了？”
　　“我没有啊！我根本不知道啊！”王贲回了个眼神，她紧紧咬着筷子，一副非常不爽的样子，“母亲，这混蛋突然就来了，还说是我相公，我根本不知道啊！！！”
　　“所以这一切都是罗致远在乱来？难道……罗致远看上你了？”
　　“呸！就算他看上我，我也看不上他！他当初踹我脸，今天又把我压在地上欺负，我恨死他了！”
　　母女不断用目光交流，罗林依然津津有味的吃着饭，然而就在这时，一名侍女走了进来。
　　“王翦将军，王贲将军！”
　　“有话就说！”王贲不满的瞪向侍女，被罗林欺负后心情一直很不爽。
　　“王贲将军，军师来了，她说她想和你们讨论讨论怎么对付罗致远，她就在外面。”
　　听到侍女的话，正津津有味吃着饭的罗林立刻停下了筷子，他抬头看向王翦和王贲，发现两女浑身僵直，完全不知道该怎么办。
　　然后，罗林放下碗筷，在两女极为紧张的目光中，笑嘻嘻的朝侍女招了招手：“把军师请进来吧，这么大一桌子菜，我们三个也吃不完！还在这儿愣着干什么？我是你们将军的相公，我说的话就是命令，知道吗？”
　　“知……知道了……”
　　丰盛的三荤三素一汤的桌子上，增添了一双碗筷。
　　添满香喷喷的白米饭，司马懿拿起筷子，小口小口的吃着，连菜都没有夹。
　　“仲达小姐姐，你要吃菜啊！一直吃白米饭干什么？这么丰盛的菜，我们三个吃不完的！”罗林热情的将几块肉和几片菜夹在了司马懿碗里，这个行为让司马懿浑身发僵，最终艰难的点了点头。
　　“谢……谢……”
　　“哎，谢我干什么啊，我也是客人，对了，你准备怎么对付罗致远啊？我很聪明的，说不定可060以想出办法哦！”罗林笑嘻嘻的说着，说出来的话让司马懿更加僵直。
　　司马懿万万没想到，她来找王翦和王贲商量对付罗致远的对策，罗致远居然就出现在了自己面前！
　　她的大脑正在飞速运转，虽然大秦的生死大敌正在和自己一桌吃饭，但她依然勉强保持着镇定，她思考着，罗林为什么会出现在这里，这其中，又有什么阴谋。
　　难道……王翦王贲投敌了？
　　不不不！不可能！
　　司马懿狠狠摇了摇头，发丝满是汗珠，她无论如何都想不到罗林为什么会到这里来，更表现得一副没心没肺的样子，仿佛根本不在意双方的敌对关系。
　　说起来……还有一种可能性！
　　一道灵光闪过，真相在脑海里炸裂，她举起右拳，豁然明悟般的砸中左手手心，轻声说道：“我明白了！”
　　“明白什么？”
　　“明白罗致远为什么……”司马懿一愣，转过头，看见了罗林近在咫尺的脸，她浑身一抖，瞬间怂起了脑袋。
　　“我的意思是……是……明白你为什么喜欢吃肉了……”


第332章 大秦的反应（2/3）
　　司马懿认为，罗林嘻嘻哈哈的来巴中吃饭，故意表现出一副没心没肺的样子，就是为了降低自己这方的心理防线，试探出严颜的位置。
　　聪明的她因为太过聪明，想问题永远都是朝‘阴谋’方面思考，她永远想不到，罗林只是单纯无聊了，跑到巴中来玩。
　　三女打不过罗林，但罗林碍于约定，也不会出手。虽然不出手，但三女内心不好过啊，罗林就像颗定时炸弹，一旦动手，她们三个就是被秒杀的结局。
　　吃一顿饭就算了嘛，三女期盼着罗林快离开，结果这货也不知是不是玩起兴趣了，居然决定住在巴中，就住在这个府邸里，而且……他还大大咧咧的索要王贲闺房隔壁那个房间！
　　惹又不敢惹，打又打不过，三女只能把委屈往肚子里咽，不管怎么说，她们的任务就是拖延罗林，虽然过程不好受，但至少拖延成功了。
　　益州因为山川太多，交通太不方便，信息传递得非常慢，直到此时，罗林方和司马懿方都不知道，江东已经发生了剧变。
　　长安皇宫，宽敞明亮的御书房里，嬴政和南华正悠悠闲闲的吃着水果，水果被划分成整整齐齐的小块，吃起非常方便。
　　不远处，左慈正费心费力的批阅奏章，她每批阅一份，就用幽怨的目光看向嬴政和南华，却得不到任何回应。
　　“哎……我苦啊，我好苦啊，看着陛下和右相幸福的享受瓜果，我却像一头牛一样在这里劳作，真是……苦啊……”左慈故意大声的叹着气，嬴政撇了左慈一眼，继续吃着水果，另一只手则捧着书。
　　发现嬴政和南华都不理自己，左慈更加委屈，本来这些事情都是南华做的，结果南华凭着‘精神力耗尽’的理由，光明正大的罢工，还把自己喊来补位。
　　没办法，继续努力吧……
　　看着还有一米高的奏章，左慈轻轻叹了口气，她再次拿起一个奏折看了起来，可看着看着，她的脸色就变了。
　　“陛下！”左慈扭头看向嬴政，她拿起奏章走过去，表情极为凝重，“这是来自江东的情报，请你过目！”
　　左慈严肃的样子让嬴政一楞，她放下书本接过奏章，渐渐的，整个房间的温度冰冷下来！
　　突然的情况也吸引了南华的注意，看见女儿满脸寒霜的样子，南华惊讶的瞪大眼睛，立刻凑了上去。
　　“江东暗卫总队长张一启禀陛下，江东发生剧变，阴阳家现世，带领约三十万军队企图占领江东！根据我方打探到的情报来看，阴阳家总共有两名三钻石，五名双钻石，单钻石和铂金、黄金若干，就在写这封信当天，阴阳家与江东发生激烈大战，三钻石的‘阴’家长老被江东女将偷袭斩杀，但江东却被疯狂报复的阴阳家打败，其中，江东女王孙策重伤、江东钻石以上所有军师和女将重伤，铂金及以下战死若干，荆州曹军在最后关头赶到，运用战舰楼船救走江东重要将领和少部分士卒，阴阳家彻底占领江东！着重提示，阴阳家似乎拥有特殊能力！同等级若没有领悟组合技，很难与之对抗！”
　　“阴阳家！哼！”嬴政紧紧捏着奏章，美丽的大眼睛里满是怒火。
　　四百年前，嬴政为了维护统治，焚书坑儒，结果被儒、道、阴阳三家联合诅咒，将大秦的气运金龙变为黑龙，害大秦最终走向灭亡。
　　当时气疯了的嬴政派遣所有能派遣的人疯狂捕杀这三家，儒家和道家被杀得血流成河，但阴阳家的动作很快，阴阳家用当代长老以及几个钻石高手当诱饵，骗走以南华为首的捕杀队伍，当南华灭掉长老反应过来时，整个学派已经消失了。
　　儒道两家几乎被灭，也算出了一口气，但阴阳家的消失，让嬴政愈发憎恨，只可惜她没时间了，最终大秦灭亡，她也陷入沉睡。
　　“四百年后的今天，我们复活了，四百年后的今天，阴阳家出世了！真巧！我真开心！”嬴政冷笑着，美目闪烁着恐怖的杀机。
　　“陛下，其实我们……没必要去报仇。”左慈向嬴政鞠了个躬，在嬴政极为不满的目光中恭敬的说道：“陛下，我们的兵力不多了，阴阳家隐藏四百年，实力比四百年前强太多，她们还有几十万兵马，如果我们真要去报仇，必须倾尽全力！一旦我们打光士兵，一旦我们的将领战死，我们以后怎么和曹军战斗？陛下，曹军现在只是缺粮，等明年或者后年，曹军粮食齐了，她们很有可能北上打我们啊！”
　　左慈的话让嬴政沉默，她何尝不知道情况，阴阳家就算死了一个三钻石，还有一个三钻石外加五个双钻石，以及若干单钻石、铂金和黄金。
　　“而且……”左慈顿了一下，她指了指信，继续说道：“阴阳家这次出世明显有准备，还有特殊能力，虽然信息上没有描写清楚，但可以预见，阴阳家的实力绝对很强！”
　　“那又如何？”嬴政挑了挑眉，极为任性的说道：“我偏要打！”
　　“陛下！”
　　“陛下，左相说得没错！”南华突然开口，她虽然愤恨阴阳家，但想到罗林那恐怖的须佐能乎，她缓缓摇了摇头：“陛下，我们最大的敌人是曹军，我同样恨阴阳家，但现在，阴阳家占领了江东，算是彻底打破了如今的格局，以孙策的脾气，必定会打回去，而孙策和曹军联盟，也就是说，阴阳家和曹军很有可能发生大战。既然如此，我们何不作壁上观，渔翁得利呢？”


第333章 看着信，司马懿的手在发抖（3/3）
　　左慈和南华同时劝解，外加她们说得很有道理，饶是非常想亲手报仇，但嬴政最终按捺住了冲动。
　　“都怪罗致远！”她愤愤的鼓着脸，快被气死了，这坏男人，如果不是有曹军威胁，我就算拼掉所有军队也要杀光阴阳家，以报当年之仇！
　　“对！都怪罗致远！陛下，这次罗致远算是栽了，司马懿将他拖在益州，曹军这边，没有罗致远坐镇，就算曹军联合江东，顶多和阴阳家打个两败俱伤，到时候我们甚至可以抓住时机南下，将曹军和阴阳家全部剿灭！”
　　南华的话让嬴政眼睛一亮，对诶！只等她们互咬，打个两败俱伤，我就可以趁机灭掉她们，一统天下了啊！
　　想到这里，嬴政顿时开心起来，不过她没开心多久，又苦恼的皱起了眉：“但是……阴阳家真的会和曹军对咬吗？全天下都知道我们大秦最强，她们不会发傻吧？”
　　“嗯……这倒是个问题……”南华也皱起了眉，在双方势均力敌，又有大秦虎视眈眈的情况下，曹军和阴阳家很难打起来，除非……
　　一道灵光闪过，南华眼睛一亮057，她立刻看向嬴政，果不其然，嬴政嘴角也浮现出笑容。
　　“除非双方实力不等！比如……罗致远！”
　　益州这边，罗林依然赖在巴中，他每天都在骚扰王贲和司马懿，气得两女火冒三丈，又不敢得罪他。
　　直到第四天，一队长安信使渡过祁山，来到了巴中。
　　“仲达，立刻带兵撤回，解除对益州的威胁，详细情况你回来再说，不过在你离开前，一定要把如下消息传递到罗致远那里！阴阳家出世，击败孙策占领了江东，目前，重伤的江东女将们被曹军所救，正在荆州养伤，过不了多久阴阳家就会继续进攻荆州，望他好自为之！对了，以我的名义向他做出承诺，他不在益州的时间里，大秦承诺不进攻益州，安他的心！当然，这个承诺是假的，等他走了你就占领益州！”
　　看着信中的内容，司马懿的手在发抖，陛下啊，你这不是坑我吗？为什么恰巧就在这几天给我写信啊？为什么不提前几天啊！你不知道，罗致远就在我身边吗！！！
　　是的，此刻，罗林就站在司马懿身旁，跟着在看信的内容，因为来自长安的送信使者根本没想到罗林会在巴中，她们大大咧咧的进入府里，找到正在和罗林、王翦、王贲吃饭的司马懿，说这是陛下写给你的非常重要的信。
　　在罗林的目光威胁下，司马懿欲哭无泪的拆开了信，同样也让罗林看见了内容。
　　“啧……这嬴政……真是个坏女人！”罗林砸吧着嘴，还用大秦的名义做承诺，哼哼！
　　“不……不关我的事！这个计划明显是右相提出的！”司马懿立刻甩锅，反正她被南华欺负了无数次，悄悄整南华一次应该没人知道。
　　“不管谁提出来，说吧，现在你打算怎么办？先把我骗走，然后占领益州？”罗林笑嘻嘻的看着司马懿，但司马懿隐隐的却感到一阵寒意，她的大脑快速转动，突然，一道灵光闪过，她立刻指了指信。
　　“罗致远，我们先不管承诺的问题，这是陛下写给我的信，你也是同我一起看的，不可能作假，我现在就问你，阴阳家出世，击败了孙策，并且随时有可能攻打荆州，你真的不回去吗？仅仅为了益州？”
　　司马懿的话让罗林沉默，确实，罗林不可能为了益州放弃荆州，罗林只是不明白，阴阳家为什么要攻击荆州，为什么不去攻击大秦帝国？
　　说不定这封信是假的，阴阳家根本不会进攻荆州！亦或者根本没有阴阳家，一切都是骗局！是司马懿的骗局，说不定那几个信使，就是司马懿派人出去绕了一圈又转回来的。
　　司马懿哪里还不知道罗林在想什么，不知为何，看见罗林沉默纠结，她心中就很愉快，被罗林‘威胁’了几天，此刻，她终于变成了胜利者！
　　“罗致远，我知道你在想什么，你认为这封信是我伪造的，信使也是我派出去绕一圈又回来的，对吧？或者你认为阴阳家不会进攻荆州。这样说吧，其实你走不走，我都不可能继续进攻益州，如果益州没了，你或许就不会顾及严颜，直接对我军出手吧！这个天下唯一能挡住你的只有陛下，我不会随便拿我生命开玩笑的！”
　　司马懿说得很诚恳，分析得也很透彻，司马懿虽然辅佐大秦，但在她心中，自己的命才是最重要的。
　　看着司马懿虽然阴狠但又奇异的诚恳的样子，罗林愣了愣，下意识问出了一句平时绝对不会问的话。
　　“司马懿，要不要加入曹军？”
　　罗林最终还是离开了，他回到了十公里外曹军驻扎的营地，找到了小猪猪。
　　“情况就是这样，虽然我也不相信莫名其妙出了个阴阳家，还把江东占领了，你觉得……这封信有几成可能？”
　　“几乎十成！”小猪猪满脸认真，她罕见的没有晃荡小脚丫，而是紧紧皱着眉，美丽的大眼睛里不断闪烁着思索的光芒，“根据我合纵传承书记载，阴阳五行家从春秋时期就贯彻七长老制度，虽然如此，但阴、阳两名长老最为重要，如果阴阳家真的因为阴长老死亡疯狂报复江东，阴长老的地位比想象中更高！说不定已经到达无冕之主的地步！”
　　“所以呢？”
　　“所以，如果情况属实，阴阳家占领江东后不会停歇，会继续攻打荆州，她们倒不是为了曹军，而是为了战败的江东女将，她们必定会杀掉孙策，不死不休！”


第334章 五行长老的组合技（1/3）
　　不管怎么说，江东和曹军也是盟友关系，如果阴阳家铁了心要杀掉孙策，罗林不可能不管。
　　而且……
　　想着那女王看似霸道，实际上偶尔也会流露出脆弱的一面，罗林不由得感到心疼，想着结盟那天，女王依偎在自己怀里看夕阳，那是他逝去的青春……
　　咳咳，反正不管怎么说，罗林必须回去，司马懿没有骗自己的必要，正如司马懿所说，如果她敢趁自己离开时占领益州，罗林不介意宰了她！
　　“严颜谈好要放了吗？”小猪猪问道。
　　“谈好了，等我们离开，她自然会放掉严颜，这点不用担心，益州这个烂摊子暂时搁在这里吧，先回家！”
　　最终，罗林带大军回家，并让张任带着益州军回成都，向刘璋讲述事情的来龙去脉，时间紧迫，罗林也没有去接刘协和黄叙，这两枚小萝莉留在成都也好，和刘璋欢欢喜喜的玩耍，总比回荆州面对战争好。
　　荆州这边，小萝莉曹操不断在大厅里走来走去，她走啊走啊，差点晃花了郭嘉的眼睛。
　　“我说……孟德妹妹，你别走来走去的了好不，我眼睛都快~被你晃花了！”
　　“但是阴阳家就快攻来了，野人还没回来，小猫猫小典典她们也跑去益州玩了，就凭我们现在的人手，根本打不过对方啊……”小萝莉曹操噘着嘴，萌萌的大眼睛里满是委屈。
　　因为小典韦小许诸小赵云和夏侯跑到益州去玩了，荆州现在的战力很少，顶尖战力只有吕大美女一个，双钻石有郭嘉、贾诩、庞统三女，单钻石则有桃园三姐妹、荀、荀攸。铂金级的五女良将也很强，但相比阴阳家，实力差距就太大了。
　　“现在最关键的是，就算我们聚集了荆州所有战力，我们也打不过阴阳家，而且把奉先姐姐调过来，大秦那边就无人防守了，我们也写信告诉了阴阳家其中的利害关系，可惜……江东女将杀了她们阴长老，事情无法调节。”郭嘉懒洋洋的摊了摊手，阴阳家铁了心进攻荆州，说到底就是为了给阴长老报仇，只要以孙策为首的江东女将死亡，阴阳家就会停歇，甚至为了抵抗大秦帝国而与曹军合作。
　　但是……可能吗？
　　想到某个臭男人，郭嘉美丽的大眼睛里闪过一抹笑意，罗致远那臭男人，就喜欢到处拈花惹草，家里的女人还不够吗？
　　又想着罗林和江东女王传出的‘绯闻’，郭嘉不由得有些生气，她愤愤的鼓起脸，抬头看向小萝莉曹操，生气的说道：“孟德妹妹，别管江东了，把她们送给阴阳家！我们凭什么要和阴阳家打生打死啊！都是罗致远惹的！”
　　“啊？”小萝莉曹操呆呆的眨巴了下眼睛，随后疯狂摇头：“不行不行！伯符姐姐是我们的盟友，怎么能送出去呢！而且如果被野人知道，他会生气的！”
　　“他怎么生气啊？反正都送出去了，顶多揍你一顿！你们可是有男女之实的！”郭嘉捂嘴窃笑，那调笑的样子顿时让小萝莉的脸颊涨红。
　　“奉孝姐姐！你居然逗我玩！再也不理你了！哼！”
　　曹军所警惕的阴阳家，虽然不断聚集着大军，不断朝荆州方向移动，但移动速度非常缓慢，似乎……在等待什么。
　　“诸位长老，情报问出来了！”
　　一名传讯女将走进了大营，她向六名长老鞠了个躬，恭敬说道：“诸位长老，江东女将们使用的能力叫‘组合技’，是四百年前嬴政研究出来的。根据俘虏所说，领悟组合技有三个条件，第一，意志极为相似。第二，要有‘组合技’这个概念。第三，实力必须保持在一个等级。达到这三个条件，随着默契程度的高低，自然而然就能领悟组合技！”
　　“哦？”阳长老微微一愣，随后看向了五行长老，“我是三钻石，实力和你们不同，但你们五个实力相同，你们能领悟组合技吗？”
　　“似乎可以领悟？”雷长老愣愣的说道，她隐隐约约感觉到一股力量在内心转动，但差了一丝！
　　仿佛明白了什么，她立刻看向另外四名长老，认真说道：“我刚刚有感应，到似乎差了点，姐妹们，我们统一意志吧！”
　　“行！那么……我们统一什么意志？为阴阳家的繁荣而努力？为阴长老报仇？”
　　“为阴长老报仇吧！”
　　轰隆！！！
　　一声巨响，一道恐怖的力量从雷长老身体里绽放出来！
　　不仅她，另外四名长老身上同样绽放出璀璨的钻石光芒，她们惊讶的瞪大眼睛，万万没想到，领悟组合技居然这么简单！
　　“黑玉？这是什么能力？”
　　“不清楚，但我能感觉到其中的强大！”
　　头上的钻石光芒不断闪耀，‘黑玉’两字清清楚楚，她们身前，凝聚出一个黑色的球，只有盘子大小，每人一个。
　　“我似乎可以控制这个黑球。”雷长老说道。
　　“嗯，似乎还可以变换形态！”水长老张开右掌，黑色的球顿时变成了一根细长的黑色长矛。
　　“要不要试试效果？”
　　“怎么试？”
　　“看我的！”雷长老说完，狠狠把黑球砸下！
　　轰隆！！！
　　一声巨响，大地崩碎，整个大厅跟着坍塌下来！
　　大量碎石泥土掉落，瞬间将大厅里的女人掩埋。
　　轰轰轰！
　　钻石光柱暴起，几女狼狈的冲出了废墟，看着身上的泥土和灰尘，她们怒气冲冲的瞪向了雷长老，雷长老则傻傻的挠了挠脑袋，低着头，非常不好意思。
　　“那个……我就是想试试效果，没想到这么厉害……”


第335章 笑成了一朵花（2/3）
　　阴阳家用二天时间从江东俘虏女将那里得到了组合技的情报，瞬间领悟了组合技，她们不再停歇，而是领着大军，浩浩荡荡的朝荆州进攻！
　　“禀报军师，江夏失守！”
　　“禀报军师，长沙失守！”
　　“禀报军师，张辽将军被敌军击败！”
　　一道道不好的情报传到荆州城，也让荆州人心惶惶。
　　荆州城曹府，曹军所有军师集结，郭嘉、贾诩、庞统、荀、荀攸、陈宫，甚至连金灿灿麾下那三名军师也集结在一起。
　　“奉先姐姐来了后，大秦帝国那边有什么动向？”
　　“有！大秦帝国明显坐等我们和阴阳家争斗，白起和蒙恬的大军在集结，似乎随时都准备攻打我们！”
　　“真麻烦！”
　　“是啊……真麻烦！”
　　众女沉默，在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是浮云，阴阳家的强大，大秦帝国的威胁，她们从来没想到，荆州居然会陷入这种地步。
　　“要不……把那群女人交出去？”逢纪小心翼翼的问道。
　　“不行，暂且不说江东女王和臭流氓的关系，一旦交出去，就代表我们服软，代表我们弱势，这样更会引发阴阳家和大秦帝国的觊觎。”陈宫满脸冰冷，因为许攸背叛事件，其实她心里一直不待见这三名军师。
　　“交出去确实不可能，我们与江东有盟约，虽然乱世的盟约随时可以作废，但江东始终是重要的战力，而且……江东至少与我们齐心！”郭嘉轻声分析道。
　　也不知罗致远那臭男人是不是运气好，拈花惹草的勾搭了江东女王，最大的好处就是……女王不会下黑手整曹军。
　　不仅郭嘉这么想，在场大部分女人都明白这么道理，正因为这点，她们才不会把江东女将们交出去，根据臭男人的手段来看，总有一天，江东女王会住进曹府，成为姐妹中的一员。
　　“但是……现在怎么办？江夏和长沙失守，她们就快打到荆州城了！”小萝莉曹操忧心忡忡。
　　“实在不行就决战吧，阴阳家隐世四百年，很多东西都不懂了，至少我们占据地利！找个最好的地方，主动和她们决战！”
　　“的确！面对绝对实力的正面碾压，我们也只有正面对抗，大秦帝国那边暂且不管，我们先挡住阴阳家！我相信罗致远得到消息会赶回来的！”
　　曹军拟定了战略方针，很快就行动起来，荆州城不适合作战，她们准备把战线拉到武陵郡，狠狠的迎击阴阳家！
　　“伯符姐姐，身体好点了吗？”
　　“嗯……稍微好些了，可惜无法战斗……”孙策满脸苍白，想着那天的战斗，她轻轻叹了口气。
　　因为周瑜提前部署，太史慈配合大乔小乔成功斩杀了阴长老，按照原本的计划，阴阳家士气应该会大挫，然而事与愿违，阴长老死后，阳长老狂暴了，直接爆发所有力量，一己之力将江东碾压。
　　三钻石的阳长老，使用融合血限后实力再度提升，仅仅一拳，几乎将孙策打死，好在孙策的第二个武将技是母亲赠送的，属于守护型，她在临死前开启了第二个武将技‘英魂’，开启英魂后，身体一切伤势无条件的恢复一半，并将她的攻击力增强了一倍。
　　只可惜，面对使用融合血限的三钻石女巨人，她依然没有任何办法，又是一拳打来，好在周泰拼命救援，她侥幸存活。
　　周泰也没死，但伤势比她还重，想到这个爱哭的女孩为了自己舍生忘死，她就觉得很愧疚。
　　爆发全力的阳长老在战场上无敌，随意一拳就可以击杀江东任何女将，外加五名双钻石长老配合，江东惨败！
　　“谢谢你们！如果不是你们救援，我们江东所有将士都跑不掉，谢谢！”她认认真真的道着谢，看着眼前这个女孩，明明是一个矮萝莉，却让她心服口服。
　　“哎呀，伯符姐姐，不要谢我啦，都是香香救援信来得及时，我们才能迅速整顿兵马来救你们嘛！”小萝莉曹操大大咧咧的摆了摆手，满不在乎……
　　嗯……虽然表面不在乎，内心已经开心得找不着北了，她憨憨的傻笑着，那种‘我非常在意’的样子让孙策有些懵。
　　所以……你就算非常在意我的感谢，也不用表现出来吧？
　　“哎呀！不小心表现出来了！”
　　笨丫头直到这时候才反应过来，她立刻捂起嘴，萌萌的大眼睛再次看向了孙策：“那个……其实我一点都不在意的！真的！”
　　“嗯嗯嗯……不管怎么说，还是要感谢你！”
　　孙策再次道谢，然后，她就看见小萝莉曹操开心的咧着嘴，笑着了一朵花……
　　阴阳家的速度很快，在一群强者的带领下，没有任何一座城能守住，小萝莉曹操心善，明知道守不住，就不用再守了，没有同等级武将抵抗，雷长老那种级别一拳就能轰塌城墙。
　　小萝莉曹操下达了命令，一旦阴阳家攻来，没必要死守，只需要尽量拖延时间，然后投降就是了。
　　曹军也没有傻等，她们在武陵疯狂的修建防守线，这时候，由墨家传承下来的黄家，就发挥了巨大的作用。
　　虽然黄承彦这一脉不愿意参与战争，但阴阳家和普通战争2.0不同，说得难听点，我黄家是墨家正统传承，你阴阳家想统治天下，难道我墨家要低你一头？
　　诸子百家只争理念，不分地位高低，正因为如此，从来没有诸子百家统治天下，但阴阳家这一搞，彻底把黄承彦惹毛了！
　　黄承彦没有出手，但她呼吁鹿门山学院的老师和学生们尽力帮助曹军，并代曹军承诺，一定会给参与战争的军师足够的谢意！
　　黄月英则成为战场的最高军械官，她带着少量黄家人，以及鹿门山的老师和学生们疯狂制造防守军械，仅仅二天，就将武陵城打造成了一个军事堡垒！


第336章 乌云笼罩的压抑（3/3）
　　“月英，情况如何？”
　　武陵城的钢铁城墙上，庞统木纳的望着远方。
　　微风吹过，吹得两女秀发纷飞，黄月英捋了捋秀发，连续几天的疯狂制造，饶是她也觉得极为疲惫。
　　“城墙没问题，我将铁覆盖在城墙上，抗击能力增强了一百倍，投石车和地陷也准备妥当。”她同样望着远方，她知道，不久后，远方的地平线就会被敌人填满。
　　“罗致远还没回来吗？”
　　“没……应该快了……”庞统木讷的眨巴着眼睛，想到罗林，她不由得想到了跟随罗林出征的小猪猪。
　　“孔明这段时间应该很开心吧。”她木纳的说着，呆呆的大眼睛里闪过一抹羡慕。
　　“嗯……孔明的性格活泼，一开始又选择了曹军，士元，你要努力了，罗致远身边的女孩越来越多，你看孔明，就懂得把握机会。”
　　“月英，别说我，你不也一样吗？”
　　“是吗？我可没什么兴趣，在我眼里，男人和玩具没什么不同，我只是想研究罗致远而已。”
　　虽然这么说，但黄月英脸颊还是浮现出一抹红晕，她有些害羞的撇过头，没让庞统发现。
　　“阿嚏！”
　　可爱的喷嚏声，小猪猪难受的眯着眼睛，又连续打了几个喷嚏。
　　“阿嚏！阿嚏！”
　　“怎么了？生病了吗？”
　　罗林疑惑的看向小猪猪，江水滚滚，两人正趴在商船最顶层的木栏边，江风吹着，不会是感冒了吧？
　　“没……没什么，应该是某些女人在诅咒我！哼！”小猪猪傲娇的昂着脑袋，她大概已经猜到，肯定是士元和月英在诅咒自己！
　　当初她被罗林选择陪伴去益州时，她特意去庞统和黄月英那里炫耀了一下，得到的是两女不屑的白眼，不过她心里明白，这两女肯定在羡慕自己！
　　“对了，我们的船还有多久能到？”
　　“快了吧，顺江而下，大约明天中午就能到荆州城。”
　　“明天中午啊……”罗林轻轻叹了口气，也不知道严颜释放没得，也不知道司马懿遵不遵守承诺。
　　“不过说起来，大坏蛋，你真的相信司马懿的话？你真的相信她会……加入曹军？”
　　是的，司马懿说要加入曹军！
　　那天在巴中，罗林问了司马懿一句‘要不要加入曹军’，司马懿没有犹豫，直接就点头了。
　　啪叽！
　　可爱的脑门遭受一击，小猪猪愤怒的鼓起了脸：“大坏蛋，你为什么又敲我脑袋！”
　　“因为你太可爱了。”罗林笑着将小猪猪搂入怀里，迎着江风，默默望向了远方，“司马懿的话怎么可能相信？她是全天下最坏，最阴狠的女人，相信她还不如相信一头小猪猪！”
　　“哼！什么叫‘一头小猪猪’！大坏蛋，你给我说清楚！”
　　“嗯……就是我怀里的这头小猪猪啊。”罗林笑着在小猪猪脸蛋上亲了一下，惹得小猪猪不断翻白眼。
　　“大坏蛋，你就是想占我便宜！”
　　“咦……小猪猪居然变聪明了！这都发现了！”
　　“哼！”她狠狠踹了罗林一脚，张开嘴，一口咬住了罗林的手掌，咬一咬的，就将贝齿停在罗林手背上。
　　“我明白了，司马懿假装加入曹军，你假装当真，司马懿就认为她的安全得到了保障，而为了回报你，她就会遵循承诺释放严颜，是这个意思吧！”
　　“不愧是小猪猪，除了吃，居然还知道思考！”
　　“呸！你才是猪！你这个大懒猪！天天就知道吃！哼！”
　　罗林虽然着急，但顺江而下的速度已经是最快的了，他也只能等待。
　　荆州这边，战争的气氛愈发浓郁。
　　“禀报军师，南阳郡告破！”
　　“禀报军师，敌军预计明天抵达武陵！”
　　武陵城的城主府已经被改建成战时指挥部，传讯女将的话让每个女人的脸色都不好看。
　　“罗致远还没到吗？”
　　“抱歉，没有罗将军的消息！”
　　传讯女将的话让众女脸色更加难看，想到即将到来的大战，她们的压力非常大。
　　“该来的始终会来，今天大家先休息吧，养精蓄锐，迎接明天的大战！”
　　第二天，乌云笼罩着天空。
　　黑压压的天气让人压抑，而更让人压抑的，是遥远地平线上，密密麻麻的蚂蚁。
　　“来了！”
　　“嗯，来了……”
　　密密麻麻的士兵布满了整个大地，其中更有大量强者的气息。
　　“大姐，二姐，我们能打过吗？”萌萌张飞可爱的看向刘备，刘备摇了摇头，轻声说道：“阴阳家实力太强了，小典典她们又跑去益州，三妹，当初你怎么不拉着她们？”
　　“我……我也不知道嘛，小猫猫还想喊我一起去的，但是益州没有桂花糕，所以我没去……”萌萌张飞委屈的掏出一块桂花糕，小口咬了一下，美味极致。
　　“奉先姐姐，你有把握对方阳170长老吗？”小萝莉曹操望向吕布。
　　“不知道，根据情报看，阳长老的身体强度非常恐怖，一拳就能把双钻石武将打成重伤，虽然我和她都是三钻石，但她有融合血限，实力还会提升一截，至于到底谁更强，只有打了才知道。”吕布轻笑着，一把将小萝莉曹操搂入怀里，“孟德妹妹，一会儿打起来，你一定要注意安全哦，千万别被误伤了，你可是小帅哥的心肝宝贝！”
　　“谁……谁是他的心肝宝贝啊！奉先姐姐又调戏我！”小萝莉曹操满脸通红，却又傲娇的偏过头，“明明……明明你才是野人的心肝宝贝！我计算过！野人在你房间里过夜的次数比我多一次！”
　　“诶？”
　　那一瞬间，吕大美女的脸蛋彻底红了，她左看右看，看见众女怪异的目光后，立刻凑到小萝莉耳边悄声说道：“孟德妹妹，这种事你计算什么啊！就算计算出来，你也别说啊！”
　　看着周围女人们羡慕嫉妒恨的目光，小萝莉曹操缩了缩脑袋，怯怯的低下了头。
　　“那个……各位姐姐，我刚刚说着玩的，别当真……”


第337章 吕大美女出手（1/3）
　　黑压压的东瀛大军终于抵达了武陵城，看着在阳光下闪烁着金属光泽的钢铁城墙，看着城楼上密密麻麻的守城器械，五行长老们颇为吃惊。
　　“墨家的手段啊！”
　　“似乎实力很不错。”
　　“难道荆州还传承着墨家纯血后代？”
　　五行长老们小声讨论着，最前方的阳长老则是不屑的撇了撇嘴，在她眼里，不管什么东西，面对我，都是被一拳砸穿的结局！
　　想着阴长老被江东女将们斩杀，阳长老心中就燃烧起熊熊怒火！
　　轰隆！
　　钻石光柱绽放，层层肌肉叠加爆起，阳长老满脸狰狞的盯着远方城墙，盯着城楼上的女人们，她低喝一声，身形渐渐增高，增高，最终变成了一个五十米高的女巨人！
　　“这就是阴阳家的最强阳长老吗？这种气势……”荀下意识后退了一步，她是内政女王，但她不擅长前线作战，这次为了抵御阴阳家，曹军拼尽全力，把她也拉来了。
　　“三钻石阳长老，还没使用融合血限，等使用了融合血限，她的气势更加强大，实力也提升了很多！”刘备捋了捋脸侧秀发，发现萌萌张飞有些害怕后，轻轻揉了揉萌萌张飞的小脑袋，“三妹，不用害怕，阳长老由奉先妹妹对付，我们三姐妹只需要对付雷长老！”
　　“哦……”萌萌张飞点了点头，小心翼翼的掏出一块桂花糕，战场凶险，还是吃块桂花糕压压惊吧……
　　当阳长老变成女巨人后，所有人都知道，这场战争不可避免了，原本依照郭嘉的想法，在开战之前用语言交涉交涉，就算不可避免，至少拖延一下时间，然而……
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　又是几道钻石光柱绽放，恐怖的雷霆，肆虐的火焰，咆哮的飓风，翻腾的海洋，瞬间朝着城墙涌来！
　　“为阴长老报仇！杀！”
　　“杀！！！”
　　三十万大军的咆哮声响彻天地，轰隆隆……雷电闪过，天空中的乌云愈发浓厚，明明是白天，天色却愈发昏暗，而空气中越来越重的湿气和乌云，也预示着暴雨即将到来。
　　“投石车，投掷！弓箭手，四十五度自由射击！”庞统大声喊着，声音运用精神波动传递到四方，在她的命令下，漫天箭雨齐射，更有几十颗巨石投出，这些巨石每一块都比人还大，投出去后，空中都发出了恐怖的呼啸，伴随着箭雨，仿佛世界末日！
　　无数惨叫响起，面对准备齐全的曹军防御，东瀛士兵不断倒下，但是有更多的箭矢射向了阳长老，那五十米高的恐怖身体，比武陵城城墙还高！
　　“一群苍蝇！”
　　雄厚的声音震荡在整个战场上，阳长老根本不理会袭来的箭矢个巨石，箭矢根本刺不穿她的皮肤，巨石砸在身上，更是直接被弹飞出去。
　　虽然不会受伤，但密密麻麻的攻击袭来，也让阳长老极为不耐烦，她凶狠的盯着城楼众女，迈着大步，狠狠的朝城墙冲去！
　　一个遮天蔽日的巨人奔跑，每一脚都将方圆百米大地踩碎，她咆哮着，肆虐着，仅仅几秒钟，就冲到城墙面前，她俯视城楼，狰狞的笑着，脸上浮现出一抹残暴。
　　“今天，我要让你们永远记住，被我支配的恐惧！”
　　巨大的拳头举起，狠狠砸向城楼！
　　轰！
　　大地碎片，钢铁覆盖的城墙不断剧震，剧烈的冲击波将小萝莉曹操吹得哇哇大叫，如果不是身旁曹洪抓着，她整个人都要被风暴吹飞。
　　轰隆……
　　城外大地龟裂，形成了一个五十米长的人形巨坑，巨坑中除了阳长老，更有几十名东瀛士兵被她的身体压死。
　　突然的变故震惊了整个战场，阴阳家无论女将还是士兵，纷纷用不可思议的目光看着城楼，看向那名美丽到极点的女人！
　　“阴阳家，不过如此！”
　　慵懒的气质，绝美的脸蛋，吕大美女跳下城楼，看向阳长老的目光极为不屑。
　　“是吗？”阳长老缓缓坐起，她只是不屑的撇了吕布一眼，随后看向五行长老，“这女人交给我对付，你们继续进攻！”
　　“是！”五行长老没有犹豫，绕过吕布继续朝着城墙进攻，其中，雷长老和土长老身先士卒，风长老、水长老和火长老则躲在很后面，她们集体抱团，周围更站着几个钻石女将和大量铂金级女将。
　　因为阴长老的死亡，阴阳家学聪明了，特别是这三位双钻石军师，必须抱团互相守护，身边更围满了女将，以防敌人偷袭斩杀。
　　越来越多的女将士兵绕过吕布攻击城墙，她没有在意，她就这么默默的盯着阳长老，整个战场能让她感受到威胁的只有阳长老，而整个战场能让阳长老感受到威胁的，只有吕布！
　　天空的雷电不断闪耀，乌云也越来越浓，实力强大的阴阳女将们不需要借助攻城梯，轻易就登上了钢铁城墙，吕布甚至听见了桃园三姐妹和雷长老交手的骄喝声。
　　但是，她依然没动，她就这么默默的盯着阳长老。
　　轰隆隆……
　　天空的雷电越来越闪，而昏暗的天空，也越来越暗，也不知过了多久，几滴雨水滴在了阳长老巨大的眼珠里，阳长老下意识眨巴了下眼睛。
　　就是现在！
　　钻石气势轰然绽放，吕布骄喝一声，身影化为一道光，瞬间冲至阳长老身前！
　　“无双！”
　　她骄喝一声，方天画戟狠狠朝阳长老斩去！
　　突然来临的危机让阳长老脸色微变，她立刻抬起左臂，毫不犹豫的迎上了斩击！
　　鲜血飞溅，十几米长，直径几米粗的巨人左臂，‘轰隆’一声掉落在地上！


第338章 骗子女的底牌，天妒！（2/3）
　　当阳长老的左臂被吕布斩落时，战场再次陷入寂静。
　　“不是吧？阳长老居然……”
　　“阳长老可是我们阴阳家最强大的存在啊，为什么会这样……”
　　“四百年后的天下，已经强大到这种地步了吗？”
　　女将和士兵们有些绝望，她们万万没想到，自己这方最强大的存在，居然如此轻易的就显出败象。
　　这些低级女将和士兵们却没发现，阴阳家单钻石以上的高层没有任何表态，明明阳长老的手臂被斩断了，但她们没有任何感觉，依然做着自己的事。
　　“阴阳五行，融合血限。火水融合，沸腾酸雾！”
　　火长老吐出一阵薄薄的酸雾，雾气穿过整个战场，迅速的朝着城楼涌去，看雾气的范围，明显是要笼罩整个城楼，将城楼的所有人灭杀。
　　“火长老出手了！根据情报来看，她的融合血限是一种极强的腐蚀雾气，就算双钻石女将也无法抵挡，不能让雾气上来！”
　　“我来阻挡吧！”郭嘉俏生生的站前一步，看着即将涌来的腐蚀雾气，没有半点紧张。
　　她抬头望向天空，只能看见黑压压的乌云和乌云间穿梭的雷霆，而随着天气越来越恶劣，小雨渐渐变成大雨，继而变成暴雨。
　　“说起来，今天这个天气，真是幸运呢！”她捂嘴偷笑，弯弯的睫毛，像一只可爱的小狐狸精。
　　“奉孝姐姐，为什么今天幸运啊？”小萝莉曹操疑惑的歪起脑袋，不明所以。
　　“嘻嘻，因为今天天气很差，又是闪电又是暴雨的，所以我运气好啊！”
　　郭嘉偷笑着，在小萝莉曹操不明所以的目光中缓缓抬起玉指，指向了战场遥远后方的火长老。
　　“说起来，孟德妹妹，你都不知道我的第二个军师技吧！”郭嘉偷笑着，一贯喜欢隐藏的她，从来没用过第二个军师技，她就这样指着火长老，虽然遥隔很远，但她的语气非常轻松。
　　轰隆隆……
　　乌云中的雷霆再次闪耀，然而这次，却出现了不同的变化！
　　“天妒！”
　　一声骄喝，天空突然出现了刺眼的雷霆，这次的雷霆比之前任何一次都要刺眼，并且夹杂着恐怖的毁灭之力！
　　轰隆！
　　郭嘉头上绽放出璀璨的钻石光芒，与此同时，浓浓乌云里，一道水桶粗的雷霆从天而降，狠狠朝着火长老劈去！
　　“火长老小心！”
　　“什么！！！”火长老惊恐的望向天空，雷霆的速度太快了，她虽然是双钻石军师，但她的身体只是普通人，根本反应不过来！
　　轰隆……
　　雷霆爆闪，令人作呕的焦糊肉香缭绕周围，一道焦黑的声音躺在地上，这是一名单钻石女将，刚刚为了保护火长老，主动迎上去，被雷霆劈成了重伤。
　　因为突然的袭击，火长老也中断了酸雾攻击，那恐怖的腐蚀酸雾在即将抵达城楼前消散了。
　　“那女人是谁！”火长老惊恐的盯着城楼，看着郭嘉捂嘴偷笑的样子，心中愈发惊恐，她就差那么一点点，就被雷劈死了！
　　“笨蛋！与其惊恐的盯着我，还不如提前防御呢！”郭嘉依旧坏笑着，她的纤纤玉指一动不动的指着火长老，头上钻石光芒再次闪耀！
　　“天妒！”
　　轰隆！
　　又是一道水桶粗的雷霆劈下来，又是一名女将主动迎上去阻挡，不过这次，迎接雷霆的是一名铂金女将，在双钻石级的军师技下，直接被雷霆毙命。
　　“天妒！”
　　轰隆……
　　第三道雷霆降落，不过这次，火长老终于反应过来，她立刻仰望天空，嘴里吐出了一道薄薄的酸雾。
　　砰！
　　酸雾破碎，稍微削弱了一些的雷霆继续劈下，好在身旁守护女将已经做好准备，再次阻挡，被雷霆劈成重伤。
　　“白痴！你以为我们都是双钻石，技能威力就能抵消？雷霆是对单个目标的贯穿型，在双钻石里都是顶级毁灭攻击，你的酸雾虽然笼罩范围大，腐蚀性强，但怎么拼得过贯穿型的雷霆呢？”
　　郭嘉轻轻摇了摇头，她觉得阴阳家的实力虽强，但智商有点低，这么明显的情况都看不明白，居然硬生生承受了自己三次攻击。
　　这应该算是郭嘉第一次发威，大秦帝国那次不算，大秦帝国那次，她的‘诡诈’屏蔽掉一万大军的身影和气息，使得火烧树林的计谋成功，但她始终只是辅佐，让士兵隐身而已。
　　但这次，她亲自出手，一出手，就造成了恐怖的威势，别说阴阳家，就连曹军这边也不知道，传说中的骗子女，居然是如此恐怖的存在！
　　“掌控自然雷霆，奉孝姐姐你居然……你居然隐藏得这么深！！！”小萝莉曹操尖叫着，开心的抱住了郭嘉。
　　“嘿嘿，我不隐藏深点，万一以后罗致远欺负我怎么办？我本来想着，如果某天晚上罗致远强行闯进我房间欺负我，我就用雷劈他，可惜他没来！”郭嘉偷笑着，当然是故意说着玩的，如果罗林真闯进她闺房，她或许会……束手就擒吧？
　　郭嘉大发神威，凭借军师技的特殊性压制了火长老，但阴阳家的双钻石，有整整五个！
　　贾诩对抗着水长老，桃园三姐妹对抗雷长老，庞统一边指挥战斗，一边使用星辰之力对抗风长老，即便如此，还有个土长老没人对付。
　　土长老就是那个矮小女人，之前把江东的周泰打得不断大哭，是一个非常强大的双钻石武将！
　　如果放在大汉还没灭亡的董卓时代，双钻石就是天下最强女将，那时候的吕大美女就是双钻石。
　　放在现在，同样是极为恐怖的存在，就算大秦帝国，也只有王翦、王贲和蒙恬三个双钻石女将。
　　而如今，曹军的高端战力已经分光，荀、荀攸和从宛城支援而来的李儒，也需要对付阴阳家的单钻石，五女良将则要对付阴阳家更多的铂金高手，她们已经无力在分派人手去阻挡土长老。


第339章 小布丁觉醒！（3/3）
　　在这个世界上，中、低端战力很重要，高端战力更重要。
　　阴阳家发展四百年，三十万东瀛军和曹军的中、低端战力持平，但因为小萝莉们悄悄跑到益州去了，搞得高端战力不足，劣势逐步扩大。
　　钻石光芒闪耀，五十米高的女巨人狞笑着，巨大的拳头不断和方天画戟对撞！
　　两女周围数千米已经没有任何人，她们的战斗波动越来越大，身上的气势也越来越强，而最夸张的是，阳长老消失的左~手，重新长出来了！
　　“超速再生，-真是不错的能力！”
　　“你的天下无敌，也是很不错的能力！”
　　再次交锋，大地崩裂，吕布绝美的脸上满是凝重，不是因为眼前的女巨人，而是战场，无人对付的土长老！
　　一道矮小的人影突然从泥土里冒出，结结实实的拳头，狠狠击中了关羽妹子的心口！
　　砰！
　　关羽妹子吐着血倒飞出去，萌萌张飞尖叫一声，被一只包裹雷霆和飓风的拳头击飞。
　　土长老选择帮助雷长老，在两个双钻石武将的配合下，桃园三姐妹完败！
　　“麻烦了！”吕大美女默默想着，土长老就是一个撕裂曹军高端战力的尖刀，随着她和雷长老击败桃园三姐妹，这两名双钻石武将就可以腾出手帮助更多的人！
　　速战速决！
　　想到之类，吕大美女的眼神立刻变了，她豁然看向女巨人，美丽的大眼睛燃烧起黑暗的烈焰。
　　方天画戟随手仍在地上，在阳长老惊讶的目光中，一道恐怖的黑暗能量轰然绽放！
　　“鬼神！”
　　轰隆！！！
　　第三个钻石技用出，她身上浮现出一个由纯粹黑暗能量组成的美艳铠甲，而她手中，则出现了一柄新的，由纯粹黑暗能量构筑的方天画戟，带着无穷毁灭之势！
　　哗啦……
　　方天画戟斩去，所过之处，空间蔓延出犹如玻璃破碎般的黑色裂痕，甚至能听见清脆的‘咔擦’声，那一瞬间，阳长老脸色大变，毫不犹豫的抽身后退！
　　可惜，她的身躯太庞大了，五十米高的巨人，再怎么退，又如何能躲过方天画戟的攻击？
　　噗嗤！
　　黑光闪过，阳长老的腹部出现了黑色碎片般的痕迹，她头上的钻石光芒不断闪耀，然而她腹部的伤口，完全没有愈合！
　　“为什么？”
　　“因为我是鬼神吕布！”她冷笑着，猛踏双脚，化为一道黑光冲天天空，她骄喝一声，方天画戟狠狠斩向阳长老脖子！
　　“可恶！”
　　阳长老满脸狰狞，眼看方天画戟就要斩来，她的身体瞬间缩小，取消了倍化效果！
　　方天画戟斩在五十米的高空中，几乎将空间斩碎，看着吕布如此恐怖的攻击力，阳长老紧紧咬着牙，她知道，再不动用底牌，自己就输了！
　　臭女人，这是你逼我的！
　　阳长老恶狠狠的想着，紧捏双拳，狠狠砸在了一起！
　　“阴阳五行，融合血限。纯阳融合，阳神！”
　　轰隆！！！
　　恐怖的气息冲上云霄，瞬间震碎了方圆万米的乌云，灿烂的阳光照射下来，明媚温暖！
　　那是一种强悍得超乎想象的气息，那种刚烈、坚毅，仅仅是看着她肌肉纵横的身体，就能感应到每一颗细胞透露出来的强大！
　　“世间是一个大苦海，人在海中，肉身是船，灵魂是船里的人！”她狞笑的盯着吕布，之前被斩伤的腹部，也恢复如初。
　　“我就是带领阴阳家渡过世间的船，阴长老就是带领阴阳家渡过世间的灵魂，你们这群愚蠢的女人，你们杀掉了阴长老，你们杀掉了我阴阳家的魂！”
　　绝强的气势不断压迫四方，而随着乌云和暴雨被阳长老驱散，郭嘉的天妒也无法再次释放，她需要自己制造乌云，总体上来说，她的实力遭受削弱。
　　桃园三姐妹败了，雷长老和土长老正在逼近城楼，贾诩、郭嘉和庞统依然在和战场远处的三位长老纠缠，她们的精神力不断碰撞，无法抽身对付逼近的女将。
　　而她们最为倚重的吕布，此刻似乎也陷入劣势，明眼人都能看出，阳长老此刻的气势，比吕布强得多！
　　“吕布，曹军最强女将，一拳！一拳打爆你！”她狞笑着，就这么挥舞着拳头，狠狠冲向了吕布！
　　轰隆……
　　方圆三千米的大地龟裂，最中心，形成了一个半圆凹陷，两个女人全力对抗着，但那黑暗能量构成的方天画戟上，出现了一道裂痕。
　　“看来你还没明白，所谓阳神是什么意思！”
　　轰隆！
　　又是一声剧震，结实的拳头再次在方天画戟上砸出一道裂痕！
　　看着吕布不断被阳长老压制，城楼上的女人们彻底绝望了，吕布没办法来救援她们，曹洪、曹仁、夏侯渊这些重要女将，也在战场上抵挡三十万大军和阴阳家的铂金高手，来不及回援。
　　而雷长老和土长老，已经击杀了大量士兵和低级女将，汹涌着冲上来了！
　　“曹军，不过如此！”
　　一拳秒杀一名黄金女将，雷长老不由得哈哈大笑起来，她的声音很沙哑，像夜枭，像秃鹰，令人浑身发寒。
　　所向披靡！
　　雷长老大笑着，距离众女的位置不足十米，她面前挡着不少黄金女将，但她只是随便出拳，就能将扑过来的黄金女将秒杀。
　　一步，又一步！
　　狭窄的城楼，成为了死亡的鲜血路，土长老则在另一边，以同样的速度接近贾诩。
　　十米，九米，五米，三米，一米……
　　当城楼上所有士兵和女将被雷长老杀光后，她终于走到了郭嘉面前，带着胜利者的姿态！
　　而因为乌云消散，郭嘉暂时无法使用‘天妒’，她的精神力被火长老纠缠着，根本无法移动。
　　就算移动，也没有任何意义了……
　　看着眼前的雷长老，郭嘉美丽的大眼睛里流露出一抹苦涩，最终……还是输了吗……
　　看着雷长老缓缓举起的拳头，郭嘉绝望的闭上了眼，然而，一个矮矮的小身板站了出来，她张开双手，挡在了雷长老面前。
　　“不准杀奉孝姐姐！”她瞪着眼睛，虽然害怕得浑身发抖，但依然坚定的阻挡着！
　　“孟德妹妹！”
　　看着小萝莉曹操恐惧却坚定的样子，郭嘉的大眼睛里瞬间噙满泪花。
　　何必呢，孟德妹妹，你这又是何必呢……
　　郭嘉悲伤，小萝莉曹操依然坚定的站在郭嘉面前，她就这么张着双手，明明是个小身板，此刻，却显得无比伟大！
　　看着小萝莉曹操的动作，雷长老笑了，她的笑容极为狰狞，仿佛……一头择人而噬的野狼！
　　“不准杀？哈哈哈哈哈……凭什么？你说，你凭什么不准我杀她？”
　　“我……我……因为我是曹军的首领！你要杀我部下，首先得从我尸体上走过去！”她大声喊道，身体却因为恐惧不断发抖，也不知什么力量趋势着她，饶是恐惧，她依然站了出来。
　　“孟德妹妹……”
　　郭嘉紧紧抿着唇，晶莹的眼泪不断滴落，她轻轻将小萝莉抱住，此刻的她，不再是骗子女，不再是喜欢偷笑的狐狸精。
　　“孟德妹妹，何必呢？你只是黄金级，你刚才就算悄悄跑了，她也不会来追杀你的……”
　　“不行哦奉孝姐姐！我说过，我要肩负这个天下！我要保护大家！就算我实力弱，就算我是笨蛋，但你们不也一直支持我吗？你们相信我，所以加入了曹军，我怎么能逃跑？我可是发了誓要保护大家啊！！！”
　　她大喊着，身体终于不再因恐惧发抖，她就这么瞪着萌萌的大眼睛怒视雷长老，就算只是一名黄金级军师，我也要阻挡你！
　　这一幕不仅是雷长老，整个城楼，包括战场上许多女人都看见了，曹军的女将们大声哭泣，阴阳家的女将们则是一片震撼。
　　明明只是个黄金军师，为什么有胆量阻挡雷长老？
　　阴阳家不知道，因为阴阳家只是一个学派，她们永远无法理解小萝莉曹操心中的正义，无法理解那股肩负全天下人的气度！
　　“有趣！”
　　雷长老满脸狰狞，她大笑着，雄厚的笑声传遍了整个战场！
　　“真是太有趣了！哈哈哈哈哈……区区黄金级，用一些狗屁大义就妄图阻挡我？如果随便说说话就能阻挡，还要实力干什么？哈哈哈哈……”
　　她仰天大笑，笑得愈发放肆，随后，她狰狞的看向了小萝莉曹操，缓缓抬起右拳，拳头上，恐怖的雷霆和飓风再次绽放！
　　“很好，曹军首领，既然你主动找死，我就满足你的心愿吧！”
　　看着淹没整个眼帘的雷霆和飓风，小萝莉曹操缓缓闭上了眼睛，她依然张着双手，小小的身板没有丝毫发抖，她就这么一动不动的挡着，嘴角带着一抹幸福的笑容。
　　“野人，还记得吗？我说我要肩负整个天下，你说，你会肩负我。我一直都相信你，哪怕到现在，我依然相信，我相信你会肩负我的，不论你在哪里，在多远的地方，我知道，你一定会来的！”
　　轰隆……
　　一道气势突然爆发，小萝莉曹操头上，绽放出了璀璨的钻石光芒！
　　“这是……”
　　突然的情况震惊了所有女人，她们万万没想到，小萝莉曹操在最后关头，居然觉醒了钻石技！
　　但是……钻石技又有什么用呢？小萝莉曹操是军师，现在就算觉醒了钻石技，也只是单钻石，又如何能抵挡下一秒的死亡？
　　与此同时，长江上，罗林突然产生了前所未有的心悸，他惊骇的望向远方，在那看不见的遥远处，他感应到了心爱之人的危机和呼唤！
　　“小布丁！”罗林瞳孔剧缩，不知为何，他感觉……心爱的女人即将死亡！
　　咔擦！
　　身旁突然出现一个黑洞，冥冥之中，罗林顺着心灵上的感觉，本能的，开启了万花筒！
　　“须佐能乎！”
　　罗林爆喝一声，直接在商船甲板上使出了须佐能乎，只见一个五十米高的散发着荒古气息的巨影出现，骨骼、血管、肌肉、巨斧，瞬间凝聚！
　　呼……
　　巨大的斧头抬起，刮起掀然飓风，罗林死死盯着黑洞，全力，斩下斧头！
　　武陵城城楼上，雷长老的拳头终于涌向了小萝莉曹操！
　　“死吧！”她狰狞的咆哮着，这一拳，爆发出了双钻石武将极致的全力！
　　然而就在这时，一道开天辟地的气势轰然爆发！那仿佛能劈碎天地的无敌力量，瞬间震慑了整个苍穹！
　　轰隆！！！
　　天崩地裂！


第340章 魔神般的男人（1/3）
　　垮塌的钢铁城墙，残留着斑斑血迹。
　　疯狂拼杀的战场，一片无声。
　　眼看着被斧头斩开的黑洞渐渐缩小，就在这时，一根散发着荒古气息的手指从深邃的黑洞里伸了出来，紧紧卡住黑洞裂缝，用力一撕！
　　滋拉！
　　仿佛撕纸般，黑洞瞬间被巨大的力量撕开，最终形成了一个垂直的五十米长的超级空间裂缝！
　　手指，前臂，肩，一只巨大的左手缓缓伸了进来，恐怖的气息不断释放着，仿佛入侵世界的魔神，震慑整个天地。
　　“那……是什么？”一名阴阳家的铂金女将颤颤巍巍的说着，她的身子在不断发抖，被那天崩地裂的一斧吓傻，而现在，使出那一斧的神魔，即将从空间裂缝里进来！
　　扑通……
　　更多的士兵和低级女将们瘫坐在了地上，不是她们胆小，但看着眼前的画面，她们彻底失去了勇气。
　　阻挡了三十万东瀛军的钢铁城墙彻底倒塌，一道看不见底的无底深渊，延绵了上万米。
　　以小萝莉曹操为基点，她的左边，巨大的平原变成了峡谷，这个峡谷，是被一斧头劈出来的！
　　巨大的荒古虚影还在不断进入，左手伸进来后，一只脚也伸了进来，随着进来的身体越来越多，气息也越来越强盛。
　　“雷长老死了……”火长老轻声说道。
　　“好恐怖的力量，到底是个什么东西……”水长老满脸凝重，那一斧太霸道了，已经完全超出了她的认知。
　　不仅水长老和火长老，阳长老的脸色也彻底凝重起来，她没有继续攻击吕布，而是快速后退，满脸戒备的盯着荒古虚影。
　　至于土长老，同样退走了，她本来已经抵达贾诩附近，准备击杀贾诩，可突如其来的一斧，吓得她心惊胆战，毫不犹豫的跳下了城墙。
　　阴阳家被突如其来的攻击吓懵，曹军这边，气氛就完全不一样了。
　　“罗致远来了！”
　　“这个混蛋，终于来了！”
　　一群女人从空中飘下，钢铁城墙的倒塌没有影响到她们，当那一斧劈下时，她们立刻用精神力控制身体漂浮起来。
　　“孟德妹妹，怎么样了？”郭嘉抱着小萝莉曹操缓缓降落到地上，看着小萝莉苍白的脸色，心中极为担忧。
　　“没……没什么，野人那坏蛋，他强行把我的能力扩张到五十米，消耗有点大……”
　　恐怕不仅仅是‘有点大’这么简单了吧？
　　看着小萝莉曹操愈发苍白的脸蛋，郭嘉立刻望向空间裂缝，娇声大喊道：“罗致远，快点进来！你想把孟德妹妹累死吗？”
　　她的声音沿着精神震荡传递到虚空中，下一秒，荒古虚影用力一扯，终于冲破了空间束缚，彻底跨越进来！
　　须佐能乎进来后，空间裂缝渐渐消失，看着荒古虚影额心那男人，小萝莉曹操微微嘟起嘴，萌萌的大眼睛里满是幸福。
　　“臭野人，我就知道，你会来救我的！”
　　“是嘛，如果我来不及了怎么办？”罗林恶狠狠的瞪了小萝莉一眼，这丫头，也太信任自己了，这次真的是千钧一发啊！
　　看着小萝莉曹操头上的钻石大字，罗林也有些感叹，这丫头觉醒的军师技居然是空间系，可以将她想要的人召唤到身边。
　　“所以你这丫头有野心啊！居然叫我来护驾？你不知道‘护驾’是皇帝的专用名词吗？要不以后就叫你女帝陛下了？”
　　“呸！人家才没有想当女帝！臭野人坏野人！人家的军师技明明是‘救命’！”小萝莉曹操愤愤的鼓起脸，心爱的男人来了后，她内心所有担忧和压力一扫而空，她萌萌的撒着娇，再度变成又笨又萌的小笨蛋。
　　是的，小萝莉曹操觉醒的钻石军师技，叫‘救命’，可以无视距离、无视一切规则的将她期望的人召唤过来，当然了，距离越长，消耗越大，而空间黑洞每秒钟都会消耗她大量精神力……
　　虽然名字坑了点，但实用性确实很好啊……
　　罗林感叹的摇了摇头，随后，他看向远方，脸色渐渐变得认真，冷酷。
　　没有人能动我的女人！没有人敢动我的女人！如果你胆大包天的敢动我女人，我要你全家死光！
　　站在须佐能乎的眉心，罗林双手抱臂，俯视整个战场，他就这么冷冷的盯着阳长老，盯着退到阳长老身边的土长老，以及更远处的火、水长老，身上的气息愈发恐怖。
　　被罗林的气势一冲，土长老顿时怂了，她悄悄凑到阳长老耳边，悄声问道：“阳长老，怎么办？”
　　“怎么？你害怕了？”阳长老紧紧咬着牙，其实她已经被之前那一斧头镇住了，但她不能怂，阴长老死后，她就是阴阳家的领头人，如果她都怂了，阴阳家这四百年的努力怎么办？当年阴阳家就因为嬴政的强大而退缩，现在，又要退缩？
　　不！绝不能退缩！我们阴阳3.0家不同以前！我们学会了融合血限，我们是无敌的！！！
　　想到这里，阳长老的目光顿时变了，她猛然捏紧双拳，身上的气势再次爆发！
　　“所有钻石以上的女将和军师，同时攻击他！我们阴阳家，绝不退缩！”
　　她的吼声传遍整个战场，而随着她愈发凝练的气势，阴阳家再次恢复了勇气！
　　“可惜雷长老死了，不能使用组合技，我总感觉那黑玉的威力很强……”火长老轻轻叹了口气，对准罗林，再次吐出酸雾。
　　“沸腾酸雾！”
　　“冰封千里！”
　　“森罗万象！”


第341章 开大秒全场（2/3）
　　酸雾和冰冻涌向罗林，须佐能乎脚下，大量树木冒出，狠狠的将须佐能乎束缚！
　　“还有我！我今天就让你尝尝阳神的拳头！”阳长老大吼着，她的身体疯狂暴涨，瞬间变成了五十米高的女巨人！
　　这是她的究极形态，她的融合血限使用的第二、第三武将技，进行融合血限后，她再度使用‘倍化’这个第一武将技，现在的她，才是将所有力量发挥到极致！
　　五十米高的女巨人浑身闪烁着刺眼的光芒，‘阳神’，将身体凝练到极致，她的生命、身体、生机，全部提升到了接近神的境界！
　　她咆哮着，挥舞着拳头，大步大步的冲向罗林，而看着她冲来，罗林只是冷笑，缓缓举起了斧头。
　　“阳神又如何？融合血限又如何？再怎么拼命，你也只是三钻石而已！愚蠢！”
　　罗林说得没错，阳长老再厉害，也比不过四钻石的南华，钻石每多一个，实力就会出现数倍的增长，而南华使用‘06宇宙’后，更是强悍到了无敌的地步，即便如此，南华也不能接须佐能乎一斧！
　　想当初攻防线大战，嬴政使用‘大梦’偏移了斧头斩落的轨迹，南华强化了十万倍的身体又如何？仅仅是最外侧的锋芒，就将她手臂撕裂，从肩膀到手背，撕出了一个深可见骨的巨大伤口！
　　“须佐能乎，是无敌的！斩！”
　　唰！
　　斧头落下，仿佛破灭了星辰！
　　天地颤抖，伴随的，是阳长老的咆哮、怒吼。
　　她挥舞着拳头，仿佛一只飞蛾，扑向了无情的火焰！
　　时间……变慢了！
　　无论曹军还是东瀛军，无论高层还是底层，无论男兵还是女将，所有人都望着天空，望着那……巨大的斧头！
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，在所有人震惊的目光中，巨斧斩进了女巨人的眉心，仿佛豆腐般，由上而下，将女巨人，斩成了两半！
　　轰隆……
　　两半山一般高的尸体砸在了地上，汹涌的鲜血如河流般哗啦啦的四散开来。
　　须佐能乎双手紧握斧柄，依旧保持斩落姿势，也不知过了多久，一声轻响，须佐能乎肌肉纠叠的皮肤上，出现了一道裂痕。
　　咔擦！咔擦咔擦！
　　砰……
　　须佐能乎破碎，化为漫天千万道美丽的星光消散，罗林缓缓降落到地上，他的眼眶下挂着两道血痕，使用须佐能乎的后遗症。
　　“只能使用两斧头吗……”罗林默默想着，两斧头后，他的能力到达极限，甚至连须佐能乎都无法维持，被迫消散。
　　杀掉阳长老，战场再次陷入死寂，阴阳家的军师和女将们全部惊恐的盯着罗林，哪怕罗林的须佐能乎消散，哪怕罗林看似已经没什么力气了，但在她们心里，罗林就是魔神的化身，是可以一击秒杀她们最强长老的恐怖存在！
　　“不过说起来，虽然须佐能乎暂时不能使用了，万花筒还能继续使用呢……”罗林笑了笑，神秘的万花筒图案闪烁着，散发着诡异的气息。
　　差点杀了我家小布丁，还把我家江东女王打成重伤，你们真是罪无可赦啊！
　　一口气解决了吧！
　　想到这里，罗林随手捡起地上一把断裂的制式军刀，缓缓看向了遥远处的三名军师长老，他微微一笑，身影瞬间消失不见！
　　“空间瞬移！”
　　“糟糕！”
　　那一瞬间，三名长老瞬间反应过来，但她们的反应再快，也快不过罗林的刀！
　　寒芒闪过，仅仅一道刀光，就划过了三名长老的脖子！
　　谁叫你们站着这么近呢，有时候抱团，反而不是一件好事哟！
　　看着火、水、风三名长老捂着脖子倒地，罗林随手甩掉刀上鲜血，转头看向了不远处惊魂未定的土长老。
　　“不能留在这里！逃！不逃会死的！”
　　被罗林注视着，土长老彻底崩溃了，她惊恐的钻入土地，速度极快，依靠血脉力量，瞬间就钻入土地十几米深处，她坚信，在土地里，就算这个魔神也抓不到自己！
　　确实，空间瞬移只能在空气中移动，不能瞬移到地里，但是，罗林不止有空间瞬移啊！
　　鲜血从眼眶里流出，罗林默默的盯着大地，下一秒，整个天地变为黑白，不论人还是动物，不论空气还是风，全部陷入停止！
　　“时间停止！”
　　罗林淡淡的说道，写轮眼的力量看透大地，看见了大地里停止的土长老，罗林没有犹豫，时间停止的负荷太大，他只能维持0.3秒！
　　他710举起断裂的制式军刀，爆喝一声，用尽全力朝着大地刺去，恐怖的刀芒刺穿大地，瞬间延到地里十几米深处，刺穿了土长老的脖子！
　　0.3秒，刚好！
　　天地恢复流动，土长老的脖子则已经断裂，她将永远被埋在十几米深的大地里，永远。
　　须佐能乎两斧头耗尽了罗林的力量，而再次使用的空间瞬移和时间静止，完全是凭毅力在透支。
　　罗林的脸已经被眼眶流出的鲜血染红，他强忍着身体无力感，用袖子擦了擦脸颊，随手扔掉军刀，云淡风轻般的走到了小萝莉曹操面前，弯下腰，温柔的在她额头上亲了一下。
　　“小布丁，我遵循了承诺，再次肩负了你呢！”
　　阴阳家高端战力被罗林秒杀，剩下的小猫小狗就没什么难度了。
　　溃败的溃败，投降的投降，几十万人想要逃跑，就算罗林也拦不住，只等以后再派兵去剿灭，这些溃兵，最终大部分都会沦为山匪。
　　不管怎么说，阴阳家的事情，总算结束了！


第342章 肾虚（3/3）
　　初春的阳光带着令人幸福的味道，已是中午，卧室里依然安安静静。
　　为了奖励小萝莉曹操觉醒钻石技，罗林昨天晚上狠狠‘奖励’了她一番，将她‘折磨’到大半夜，才终于在她无数次幸福的尖叫中停止。
　　不过因为玩得太晚，直到日上三竿，罗林依然在酣睡，怀里的小萝莉似乎梦到了美食，砸吧着嘴，不时轻轻咬一下罗林的肌肉，并留下一滩口水。
　　太阳渐渐从中间朝西方偏移，不知何时，淡淡的面香飘进门缝，缭绕整个卧室。
　　吸吸……
　　睡梦中的罗林鼻孔抽了抽，耳朵也微微动了一下，他听见了门外‘呼噜噜’吃面的声音，很熟悉，在模糊的印象中，只有一个小笨蛋会这么做。
　　所以……
　　“小云云，你为什么又在门口吃面啊……”罗林疲惫的睁开眼睛，他就这么呆呆的望着天花板，声音虽小，却被门外的小赵云听见。
　　“因为主人哥哥一直没起来，都过中午了，我想万一主人哥哥和孟德姐姐饿了怎么办？所以就在门外，等主人哥哥和孟德姐姐睡醒啊！”小赵云萌萌的声音从门外传来，不一会儿，又是一阵‘呼噜噜’的吃面声。
　　好吧，我确实饿了！
　　昨晚‘运动’到大半夜，又睡过中午，等于说早饭和午饭都没吃，原本来说也不算什么，但最可恶的是，小赵云居然就在门外吃面，那淡淡的香味弥漫进来，顿时饿得肚皮咕咕叫。
　　“唔……好香……坏蛋野人，什么味道这么香啊……”
　　迷迷糊糊的声音响起，罗林看向怀里，发现小萝莉曹操半睁着眼睛，呆呆的，看上去非常可爱。
　　“是小云云，她在门口吃炸酱面。”
　　“炸……炸酱面？”
　　那一瞬间，小萝莉曹操顿时睁开了眼睛，她狠狠咽了咽口水，抬头望向大门：“小云云，我也想吃炸酱面诶！”
　　嘎吱……
　　木门推开，小赵云端着一个白瓷巨碗走了进来，碗里的面洒满了酱香味的炸酱肉沫，外加绿色的葱花点缀，仅仅看一眼，就让小萝莉曹操流出了口水。
　　“孟德姐姐，诺，给你吃！”小赵云乖巧的将碗递过来，小萝莉曹操欢呼一声，立刻接过碗和筷子，呼噜噜的吃了起来。
　　“哇呜！好好吃！饿了能吃到香喷喷的炸酱面，简直是太幸福了！”她唏哩呼噜的吃着，不时发出幸福的赞叹，不过她的胃口并不大，没吃多少就吃饱了。
　　“吃饱了？”
　　“吃饱了……”她拍了拍小肚皮，铺盖滑落，露出了她洁白细腻的皮肤。
　　看着小萝莉可爱的小身板，罗林嘴角掠过一抹坏笑，他将爪子藏在铺盖里，慢慢的，移了过去。
　　“呀！！！”
　　一声惊呼，小萝莉曹操的脸颊‘腾’的一下就红了，她羞愤的瞪了罗林一眼，但小赵云在旁边，她根本不敢做什么。
　　“孟德姐姐，怎么了？”小赵云疑惑的问道。
　　“没……没什么……”小萝莉曹操红着脸，心中己经将罗林揍了一百遍，她万万没想到，这坏男人居然敢当着小赵云的面欺负自己。
　　空气中渐渐弥漫出一股暧暧的味道，小萝莉曹操低着头，双手死死抓着铺盖下的爪子，她的身子渐渐无力，智能靠在罗林怀里，目光迷离。
　　好在，小赵云走到了罗林身边，端起白瓷巨碗，救了小萝莉曹操一命。
　　“主人哥哥，你也吃嘛！”小赵云萌萌的说道，美丽的大眼睛里满是希冀。
　　“嗯……好，我也吃！”罗林笑着接过碗，指尖还残留着一些东西。
　　吃饱肚子，罗林终于放过了小萝莉曹操，眼看小萝莉还想睡觉，罗林帮她盖好了铺盖，温柔的在她额头亲了一下，随后独自下铺，穿好衣裤洗漱了一番，懒洋洋的走出了房门。
　　初春的阳光就是好啊……
　　罗林望了望天，这个时节正是荆州最舒适的时候，出门踏青也好，郊游也好，只要阳光明媚，都是最佳的日子。
　　过几天吧！等过几天身体好了，就出门踏青！
　　罗林捂着腰，嘴角一阵抽搐，肾虚，有时候是在过度劳累后，须佐能乎两斧头耗尽了他的力气，随后的战斗更是透支了身体，而为了奖励小萝莉曹操，罗林还毫不节制的乱来，结果……
　　“肾透支了？”
　　曹府某个闺房里，华佗嘎吱嘎吱的啃着人参，她笑嘻嘻的看着罗林，完全无视罗林可怜兮兮的目光。
　　“罗致远，想不到吧，你也有落到我手中的一天！”她放下人参，得意洋洋的翘起腿，想着以前被这个大坏蛋欺负的种种，她发誓，今天一定要好好报复回来！
　　“小姐姐，你不能公报私仇啊！我透支身体，还不是为了曹军，还不是为了击败敌人！你不能这样！”罗林可怜兮兮的抗议着，然而华佗小姐姐依然一副无动于衷的样子。
　　“好吧，这次我认栽，可爱的华佗小姐姐，你要怎么样才帮我治疗？”
　　“要怎么样？哼哼，臭男人，你当初怎么欺负我的？”她笑嘻嘻的从怀里掏出一根人参，咔擦咔擦的咬了一口，随后朝罗林勾了勾手指：“脑袋伸过来！”
　　看着她得意洋洋的样子，罗林撇撇嘴，将脑袋凑了过去。
　　啪叽！
　　软软的人参敲在罗林脑门上，不疼！
　　啪叽！啪叽啪叽！
　　又狠狠敲了三下！
　　还是不疼！
　　“可恶！居然敲不动你！”
　　看着华佗小姐姐咬牙切齿的样子，罗林无语的叹了口气，小姐姐，你真当我是豆腐做的呢？要是连人参都能把我敲疼，我还是人么？
　　好吧，我……我不是人……
　　罗林小心翼翼的捂住心口，配合着‘啊’的惨叫一声，可怜兮兮的倒在了桌子上。
　　“好疼！”
　　“混蛋！我敲的你脑袋，你捂住心口干什么啊！你真当我是白痴啊！”
　　“……原来你也知道我当你是白痴啊……”
　　“混蛋！你才是白痴！气死我了！敲死你！”
　　啪叽！啪叽啪叽……


第343章 江东女人们的院子（1/3）
　　被华佗小姐姐‘狠狠’修理一顿后，罗林总算得到了治疗。
　　“舒服！”
　　走出小姐姐的闺房，罗林迎着阳光，舒舒服服的伸了个懒腰，华佗小姐姐的治疗让他浑身舒爽，仿佛来了一次全套大保……咳咳！全套泰式按摩，爽上了天！
　　刚走出华佗小姐姐的院子没多久，罗林就被一道倩影挡住了。
　　“嗨！罗致远！”
　　没心没肺的欢快声，不断跳着的圈圈舞，看着孙尚香欢快的样子，罗林抬起手，懒洋洋的打了个招呼：“哟，可爱的香香，早上好啊！”
　　“现在已经是下午了哦！”她欢快的笑着，跳着圈圈舞凑到了罗林身旁，“罗致远，我大姐找你诶！”
　　“找我？找我干什么？”
　　“当然是感谢你啊！你打败了阴阳家，拯救了我们江东，依照大姐的性格来看，一定会付出实际感谢，比如以身相许啊，共度一夜啊之类的！”
　　“……”罗林满头黑线的看着孙尚香，这丫头，这么卖你姐姐真的好吗？
　　“当然好啊！罗致远，你和大姐早就有那种关系了你当我不知道吗？那次结盟，大姐依偎在你怀330里看日落，你以为大家是怎么知道的？就是我透露出去的哟！”
　　“……”
　　江东的所有重要女将都住在曹府，这是为了方便华佗小姐姐治疗。
　　不过因为重伤的女将太多太多了，华佗小姐姐再怎么强也只是单钻石医家，她只能从濒临死亡的周泰开始救，首先要保证这群女人不死，再说恢复伤势的问题。
　　结果就是，虽然过了这么多天，江东女将们的身体也才恢复一小半，而周瑜陆逊这种军师，更是因为精神力严重受损，连华佗小姐姐也无能为力，只能等待她们自然恢复。
　　曹府某个环境优雅的院子里，淡淡的琴音缭绕，琴音空如幽兰，令人心旷神怡。
　　“公瑾姐姐弹琴越来越好听了！”
　　“是啊是啊……”小乔双手托着腮，满脸崇拜，那怪异的模样顿时让大乔侧目。
　　“小乔，你不会是……喜欢上公瑾姐姐了吧？”
　　“啊？什……什么啊！我怎么会喜欢公瑾姐姐！”小乔可爱的脸蛋瞬间布满一层红晕，她快速扭过头，不让大乔看见自己的羞涩。
　　不过作为从小一起长大的双胞胎，大乔怎么可能不懂妹妹的想法，她狠狠敲了敲小乔的脑袋，愤愤的嘟起了嘴：“小乔！你太过分了！我们说好要同时嫁给一个男人的！你怎么能喜欢女人！”
　　“哎呀，我……我哪里喜欢了？我只是崇拜公瑾姐姐嘛，她又聪明，实力又强，弹琴又这么好听，简直是天下最完美的女人！”
　　“呸！如果真要说最完美的女人，也应该是伯符姐姐啊！哎呀！”大乔立刻捂住嘴，不过此刻，小乔已经转过头，惊讶的瞪大了眼睛。
　　“大乔，原来……你……”
　　“我什么都没说！我只是说伯符姐姐最完美！但如果有机会，我肯定会嫁给男人！”
　　“男人？哼！大乔，不要再演戏了，天下男人都是狗熊，我才看不上他们！除非……”小乔美丽的大眼睛眨巴了一下，看向周瑜，发现周瑜依旧在弹琴后，凑到大乔耳边悄声说道：“除非是罗致远！”
　　“嗯嗯嗯，除非是罗致远！”大乔赞同的点了点头，似乎想到什么，她的脸色一黯，缓缓摇了摇头，“但是……罗致远怎么可能看得上我们呢？”
　　“嘿嘿，大乔，所以我们才要努力啊！如果能帮助伯符姐姐嫁给罗致远，我们作为伯符姐姐的跟班小侍女，就有机会了！”
　　小乔话语刚落，就感觉一只纤纤玉手搂住了她的肩膀。
　　“小乔，大乔，你们在聊什么呢？”孙策大大咧咧的问道，她刚进院子，就听见两个小女仆在窃窃私语，似乎在聊自己。
　　“诶？伯符姐姐！”小乔脑袋一缩，不敢把刚才的话题说出来。
　　大乔心理素质明显要高些，她轻轻咳了一声，拉住孙策的手，轻声说道：“伯符姐姐，我们在讨论，你的伤势什么时候好，什么时候可以带我们回江东呢！”
　　“回江东啊……”孙策微微一愣，美丽的大眼睛闪过一抹异样的色彩，她轻轻摇了摇头，没有回答，而是转移话题般的问道：“你们两个，这几天精神力恢复得怎么样了？”
　　“很慢，这次精神力几乎透支到极限，想要完全恢复，起码要一个月左右。”
　　“我比大乔慢，可能要接近两个月了……”
　　看着两枚小萝莉有些黯然的大眼睛，孙策笑着揉了揉她们的脑袋。
　　“好啦，大乔小乔，别难过，就安心的住在这里吧，幼平她们的伤势也很重，就算有华神医治疗，也得一个月左右才能恢复，我自己也得大半个月，罗致远这里挺好的，每天还有不同的御厨做不同的菜系，游玩的地方也多，哎……”
　　她轻轻叹了口气，也不知在为什么叹气，她再次揉了揉大乔小乔的脑袋，随后走到周瑜身边，周瑜自然的让了半个身子，她们默契的对视一眼，四只玉手放在琴弦上，轻轻一弹，一段高山流水般的韵律流动，配合得天衣无缝。
　　“哇塞！伯符姐姐居然也会弹琴！”
　　“而且和公瑾姐姐配合得这么好！”
　　“好羡慕！”
　　“大乔，我们以后也去学弹琴吧！”
　　“嗯嗯嗯！等我们学会弹琴，勾引罗致远的成功率又能提高不少呢！”
　　罗林刚走进院子，就听见大乔小乔在兴奋的窃窃私语，他又恰巧只听见了最后一句。
　　所以就很尴尬了！


第344章 缴纳报名费（2/3）
　　看着两个小萝莉兴奋可爱的样子，罗林无语的摇了摇头，勾什么呢勾？不知道我是萝莉控吗？你们只需要跑过来对我卖萌撒娇，我直接就输了嘛！
　　不过作为一名‘正人君子’，罗林肯定不会把自己的弱点说出来，虽然似乎很多很多女人都知道了自己的弱点，但是……罗林自认为自己隐藏得很好！
　　罗林没有说话，就这么悄悄的站在院子口，看着两枚小萝莉窃窃私语，听着两个江东大美人弹琴。
　　初春的微风吹过，翠绿的树叶随风摇曳，发出微微的‘沙沙’声，罗林深吸一口气，淡淡的花香伴随初春缭绕鼻尖，真是一种无上享受啊……
　　直到第一个曲子弹完，孙策和周瑜才发现罗林，孙策笑着站起，一改往日江东女王的气焰，而是踩着小碎步，像个大家闺秀似的，缓缓的走到了罗林身前。
　　初春的微风吹过她的发丝，微微飘扬，她轻轻咬着唇，那可爱到极点的样子，让罗林彻底懵逼了。
　　“那个……女王大人啊，你突然这样，让我有些无法适应啊……”罗林憨憨的挠了挠脑袋，万万没想到，霸道嚣张的江东女王，怎么突然变成这样了。
　　“致远，那你说……你喜欢我这样吗？”她轻声细语，再次故意咬了咬唇，那笨笨的想做得自然却很刻意的动作，让罗林浑身发寒，立刻后退一步，狠狠摇了摇头。
　　“致远，你不喜欢吗？”
　　“嗯……也不是不喜欢，就是觉得……~”
　　“所以就是不喜欢喽？”
　　可爱的样子瞬间消失，江东女王愤怒的瞪大眼睛，她猛然伸手，狠狠捏住了罗林的脸-颊。
　　“你这个混蛋！本姑娘费心费力的学习，你居然不喜欢！你不喜欢早说啊！你知不知道，本姑娘学这些好难受？”
　　她恶狠狠的‘修理’了罗林一番，再度恢复江东女王的霸气。
　　看着霸气又充满魅力的江东女王，罗林笑着，一把将她搂在了怀里！
　　“你……”
　　“嘘……别说话！”罗林用食指堵住她的唇，随后，罗林凑到她耳边悄声说道：“听，什么声音？”
　　“风声？”她疑惑的眨巴了下眼睛，初春的微风不断吹拂着，那是树枝和树叶摇曳的沙沙声。
　　“嗯，风在唱歌！”
　　“唱歌？”她更加疑惑，微微仰头望着罗林，美丽的大眼睛眨个不停。
　　“笨蛋，风在唱歌，庆祝我们之间的爱啊！”
　　看着罗林坏坏的笑容，江东女王的俏脸瞬间通红，她挣扎，却被罗林紧紧搂着，想着罗林强大的实力，自己身体又没恢复，她顺势找到理由停止挣扎，她就这么静静的贴在罗林心口，听着罗林强有力的心跳，突然觉得，这或许就是幸福吧……
　　胡闹了一番，罗林总算放过孙策，懒洋洋的坐在了柳树下的石凳上。
　　“到目前为止，恢复得最好的就是我，毕竟我是双钻石武将嘛，又有华神医帮助，再过十几天就能完全恢复，不过军师她们恢复得很慢，想要整顿好兵马回江东，我们还需要一个半月。”
　　“一个半月，那还早嘛，不过说起来，这段时间正好是一年中最美好的时节，我的女王大人，明天我们出去踏青吧！”
　　“踏……踏青？”孙策俏脸微红，显得有些害羞，这……这也太唐突了吧！这可是二人世界诶，虽然我也期盼着……
　　“嗯，踏青，你看你们这边哪些女孩可以出门的都喊起，我这边愿意去踏青的女孩就多得很了，明天我们来一场组团春游踏青之旅！”
　　原来不只喊我一个啊……
　　她微微嘟起嘴，有些不爽，不过看着罗林期待的目光，她还是点了点头。
　　不出罗林所料，当罗林宣布明天出去踏青后，曹府的小萝莉们顿时沸腾了，不仅小萝莉，包括小猪猪啊，骗子女郭嘉啊，桃园三姐妹，吕大美女，废宅妖女，金灿灿，全部欢呼着要报名参加踏青活动！
　　“报名报名！快来报名了啊！你们以为谁都可以参加踏青？只有报了名的才能参加！快点缴报名费！”罗林坏坏的指了指自己脸颊，满脸得瑟的说道：“报名费是一个亲亲！”
　　吧唧！
　　小猫猫第一个扑上来，在罗林脸颊上亲了一下，她喵喵叫了几声，缩在罗林怀里不走了。
　　“小猫猫快让开！我也要报名！”小典韦挤开小许诸，在罗林脸颊上亲了一下。
　　“我也要我也要！主人哥哥我也要报名！”小赵云也跑过来，生怕报名慢了，快速在罗林脸上亲了一下。
　　小赵云过后，夏侯也跑来亲了一下，小萝莉曹操哼唧着，直接抱住罗林，在罗林的嘴上咬了一下。
　　除了刘协，家里的所有小萝莉都参加了踏青报名，刘协在益州，无法参加这次踏青。
　　不过想到那贪玩的丫头，罗林完全不担心，刘协刘璋贪玩二人组，必定在益州玩疯了吧。
　　小萝莉们亲完，罗林便坏笑着看向了半熟少女和一群大美女。
　　“小猪猪，还不过来亲我一下？”
　　“才不要！你这个大坏蛋！”小猪猪傲娇的嘟着嘴，才不亲你呢！
　　切……不亲就不亲，等大家都去踏青了留你一个人在府里，看你到时候怎么办！
　　罗林坏笑着，随后看向了刘备：“腹黑女，来啊，难道连名都不敢报？”
　　“罗致远，你好意思欺负我吗？”刘备温柔如水的眨巴着眼睛，仿佛被恶霸欺负的良家女孩。
　　然而知道腹黑女本性的罗林，直接打了个哆嗦，恶狠狠的捏起了拳头。
　　“不准卖萌，快点过来缴报名费！”
　　“哼！缴就缴，真当我怕你啊！”她昂着下巴，扭着水蛇腰款款走来，踮起脚尖，温柔的在罗林脸上亲了一下。
　　看着自家大姐亲了罗林，元气满满的关羽妹子胆量更大了，她活蹦乱跳的冲到罗林身前，用力一跳，修长的腿夹住罗林的腰，就这么盘在罗林身上，像只哈士奇般，在罗林脸颊亲了起来。
　　“停停停……亲一下就够了……”
　　“不！我还要亲！”
　　元气妹子大大咧咧的说着，最终凑到罗林嘴上，献出了自己的吻……


第345章 今天吃牛肉面哦！（3/3）
　　讲道理，元气妹子的初吻还是很不错的……
　　罗林一脸满足的砸吧着嘴，而元气妹子不愧是元气妹子，面对众女惊讶的目光，她只是害羞了一会儿，再度恢复活泼。
　　元气妹子亲完，就轮到萌萌张飞了，在坏坏的大姐和活泼的二姐的催促下，萌萌张飞害羞的凑到罗林脸颊上，留下了一个带着淡淡桂花香的唇印。
　　连唇印都是桂花味啊……
　　罗林诧异的看了萌萌张飞一眼，总感觉这丫头桂花糕吃多了，以后不会变成桂花精吧？
　　桃园三姐妹大胆的做出表率，剩下的美女们也不甘示弱。
　　吕大美女抱着罗林就是一顿亲，废宅妖女也是大胆的抱住罗林，献出个五分钟的漫长亲亲，随后，骗子女郭嘉也凑上来，在罗林脸颊留下一个唇印，金灿灿袁绍也凑上来亲了一下。
　　最终，只剩小猪猪没亲了。
　　看着满脸傲娇的小猪猪，罗林坏笑着，朝小猪猪勾了勾手指。
　　“小猪猪，就等你了哦，快过来缴报名费！”
　　“不缴！就不缴！你这个大坏蛋，我才不亲你呢！”她傲娇的轻哼一声，扭过头，只给罗林留个后脑勺。
　　“啧……小丫头害羞了呢！”
　　“才没有！”
　　“没有为什么不亲我？”
　　“因为不想被你占便宜！哼！”
　　她再次轻哼一声，然而下一秒，一双结实的大手伸了过来，瞬间将她搂在了怀里。
　　“臭流氓！大坏蛋！放开我！我才不亲你！讨厌讨厌讨厌！唔……”
　　晶莹的唇被狠狠堵住，她不可置信的瞪大了眼睛，然而面对罗林温柔的亲亲，她的挣扎越来越无力，就这么软软的迷失在了罗林怀抱里。
　　一阵漫长的亲亲，双唇分离时，小猪猪满脸通红，她不敢看周围众女的目光，只能把自己当做一只鸵鸟，害羞埋在罗林怀里，嘴里小声嘟囔着什么，却因为埋得太深而有些模糊。
　　“看吧，反正最终还是要亲亲，何必反抗呢？”
　　“讨厌！你欺负人……”她闷闷的说着，却紧紧抱着罗林，完全不想从罗林怀里离开。
　　报名的妹子齐了，接下来就该思考去哪儿玩。
　　这个季节登山似乎很好，但去花海丛生的小山坡野炊也是个不错的想法，最好找一个有翠绿色草坪的斜坡，并且漫山遍野盛开着花朵的地方。
　　嗯！决定了！找个漫山遍野盛开花朵的地方！
　　第二天，照例睡到日上三竿，‘呼噜噜’的吃面声在门外响起。
　　“所以我说，小云云，以后能不能别在门口吃面？”罗林无奈的睁开眼，怀里的吕大美女熟睡着，如八爪鱼般缠在自己身上。
　　嘎吱……
　　房门推开，小赵云乖巧的端着白瓷巨碗走了进来，她将碗凑到罗林面前，萌萌的说道：“主人哥哥，今天吃的牛肉面哦！”
　　“哦？牛肉面？”罗林眼睛一亮，顿时觉得肚子饿了。
　　吕大美女可不是小萝莉曹操那么脆弱，昨天晚上罗林用尽了全力才满足吕大美女，让吕大美女在十几次尖叫中晕倒，但罗林，也消耗了大量体力，肚子饿。
　　“不愧是我的乖巧小云云，直到我肚子饿了就端来牛肉面，来，奖励你个亲亲！”
　　罗林坏笑着凑上去，噙住了小赵云的唇，小赵云笨拙的配合着，粉嘟嘟的小脸蛋渐渐浮现出一抹红晕。
　　良久，唇分。
　　小赵云害羞的低着头，她虽然天真，但来到曹府这么久，也渐渐明白了很多东西，就比如嘴对嘴的亲亲，那是相公和娘子之间才能做的事。
　　“我……我是主人哥哥的娘子了吗……”
　　她害羞的想着，似乎想到什么，她的脸色突然变成煞白，而罗林，也注意到了她的变化。
　　“小云云，怎么了？”
　　“呜……主人哥哥，奉孝姐姐说亲嘴嘴会生小孩的，我不想生小孩……呜呜呜……”
　　看着她语带哭腔，罗林无语的叹了口气……
　　“小笨蛋，亲嘴嘴不会生小孩的！骗子女的话你怎么能信？她是骗你的！”
　　“真的吗？”她委屈的嘟着嘴，萌萌的大眼睛里还带着点水雾。
　　“当然是真的，你的主人哥哥什么时候骗过你？记得哦，以后别相信骗子女的话，她是在骗你玩呢！”
　　罗林再三保证后，小赵云的脸色终于恢复红润，她再次将碗递了过去，顿时，浓郁的牛肉面香味弥漫了罗林的鼻尖。
　　“主人哥哥，吃牛肉面！”
　　“嗯嗯嗯，谢谢小云云，我的小云云最乖了！”
　　罗林吃饱后，吕大美女也渐渐苏醒，她也跟着吃了些面，直到两人吃饱，白瓷巨碗里的面还有一大半，更是藏着无数块牛肉。
　　看着罗林递过来的碗，小赵云端着碗走出房门，坐在门外的小凳子上喜滋滋的吃了起来，对她来说，主人哥哥和吕布姐姐的饭量太少了，完全就是小动物的量。
　　不过小云云啊，你的饭量……已经达到巨象的地步了吧！
　　听到门外再次响起‘呼噜噜’的吃面声，罗林无奈的摇了摇头，转头看向吕大美女，才发现这个美丽的女人一下子扑到了自己身上，美丽的大眼睛里渐渐燃烧起‘火焰’。
　　“又想要了？”
　　“当然！今天晚上你又归孟德妹妹了，趁白天，我要好好榨干你！”
　　“喂！别这样啊！下午我们还要出去踏青啊！”
　　“嘻……没关系！你可以找华佗妹妹治疗嘛，嘻嘻……”
　　被绝世美女勾引，罗林哪里还沉得住气，很快的，他就主动把吕大美女按在铺上，不一会儿，房间里就响起了清脆的声音。
　　而房门外，小赵云一边吃着面，一边侧耳倾听房间里的声音，她的小脸蛋越来越红，想着刚刚和主人哥哥亲亲，心中突然产生一抹优越感！
　　“主人哥哥亲了我，我以后也是主人哥哥的夫人，嘻嘻……”


第346章 咦！似乎混进去了三个！（1/3）
　　被吕大美女榨干的罗林，总算在下午2点准时出现在了曹府后院的集合点。
　　吕大美女快速走到妖女身边，两个女人交头接耳的交流着什么，罗林能感觉到妖女时不时瞟来的小眼神。
　　不远处，几枚小萝莉正欢快的追闹着，银杏树下的石凳也坐着几个大美女，她们或穿着淡色的丝质长裙，或穿着鲜艳的蜀锦仕女装，她们俏丽的脸蛋上都涂着淡淡的胭脂，显然经过精心打扮。
　　不过……今天的踏青队伍是不是多混进去了几个人？
　　罗林无语的挠了挠脑袋，看见了冷冰冰，小土包庞统，以及微微低着头，镜片闪过白光的黄月英。
　　“所以……你们三个什么时候混进来了？”
　　“怎么，不欢迎？”陈宫冷冷的说着，语气却有些酸。
　　“我当然欢迎！”罗林尴尬的笑了笑，突然，他似乎听出了其中的意味，疑惑的瞪大了眼睛：“冷冰冰，你……你不会吃醋了吧？”
　　“你觉得可能吗？我06会因为你不邀请我而吃醋？是孟德妹妹非要我来！如果你喊我来，我才不会来！”她冷冷的瞪了罗林一眼，满是醋意。
　　好吧，罗林这次总算听明白了，他咧嘴大笑着，一把将冷冰冰搂在了怀里。
　　“罗致远！请注意你的行为！”陈宫满脸通红，却依然维持一副冰山女神的样子，然而，她只是乖乖的被罗林搂着，根本没有半分挣扎。
　　作为一名撩妹高手，罗林哪里还不懂其中的缘故，他没有说话，只是坏笑着，低下头，霸道的吻上了冷冰冰的唇。
　　一个漫长的五分钟亲亲，亲得冷冰冰融化成水，看着怀里冰冷和娇羞共存的女孩，罗林不由得感到自豪。
　　女人都是水做的嘛！
　　不过说起来，这次邀请冷冰冰，居然是小萝莉曹操的行为？
　　罗林转头看向郭嘉身旁的小萝莉曹操，果不其然，这小萝莉正朝自己比划‘加油’的手势，很明显，她强行把陈宫拉到这里来，就是为了给罗林创造机会。
　　不愧是我的默契小伙伴！
　　罗林抬起右手比了个‘OK’的手势，一切顺利！
　　“不愧是我的野人大坏蛋，不过除了公台姐姐，还有两个哦！”小萝莉曹操用眼神示意另外两个，罗林一愣，终于想起，除了冷冰冰，还有小土包庞统和眼镜娘黄月英啊！
　　所以……我……总感觉……你这是在给我挖坑吧？
　　罗林狠狠瞪了小萝莉曹操一眼，最终转回头，他万万没想到，搞定了陈宫，还要搞定这两个更高难度的女孩！
　　小土包庞统还好点，但眼镜娘真的很恐怖啊！特别是她推眼镜的动作，喂！说的就是你！为什么你每次推眼镜镜片都要闪白光啊！
　　再次闪过的白光差点亮瞎了罗林的写轮狗眼，特别是黄月英嘴角邪恶残暴的笑容……罗林总感觉，自己变成了一只楚楚可怜的小动物，被一个变态女人拿着手术刀解剖……
　　狠狠晃了晃脑袋，罗林才发现，黄月英嘴角根本没笑，难道刚才……是自己产生幻觉了吗？
　　好吧，不管怎么说，该收取的还是得收！不能坏了规矩！
　　罗林放开冷冰冰，大步走向了小土包和眼镜娘，在两女疑惑的目光中，罗林猛然张开手，将两女搂在了怀里。
　　“我想……小布丁应该没告诉你们，加入踏青团要缴报名费吧！”罗林坏笑着低头，狠狠噙住了小土包的唇。
　　那一瞬间，小土包彻底瞪大了眼睛，她的眼睛不再木讷，而是带着惊讶、诧异，随后……渐渐陷入迷离。
　　啵……
　　一声轻响，双唇分离。
　　小土包面红耳赤的靠在罗林怀里，她大口大口呼吸着新鲜空气，心口不断起伏着，彻底失去了力气。
　　罗林依然坏笑着，将目光转向了黄月英。
　　让罗林惊讶的是，黄月英没有半点紧张，她随手取下眼镜，捋了捋秀发，踮起脚，主动吻上了罗林。
　　罗林先惊讶，随后便开始享受黄月英的主动。
　　也不知亲了多久，直到罗林都觉得自己的嘴有些肿时，黄月英终于离开了罗林的怀抱，她砸吧了几下嘴，颇为满意的点了点头：“这就是实验体的味道，挺不错的，希望以后能经常亲亲。”
　　“……”罗林满脸黑线的看着黄月英，什么叫‘实验体’？我在眼里，就只是拿来做实验的吗？
　　“当然不，除了实验体，你也是我比较欣赏的男人，嗯……应该是唯一欣赏的男人！”她认真说完，重新戴上眼镜，手指放在镜框中间轻693轻推了一下，瞬间，镜片闪过一道白光：“当然了，如果你愿意让我研究，我可以考虑和你交媾。”
　　“啥？”罗林傻傻的瞪大眼睛，妹子，你的心也太大了吧，怎么直接就说出这种话了？我还没准备好呢！
　　“有什么好准备的，愚蠢的凡人！”黄月英用那种看透世界本质的至高目光凝视着罗林，下一秒，她抓住罗林的手，按在了自己心口偏左的位置。
　　“喂！你……”罗林再次瞪大眼睛，他觉得这丫头就是那种疯狂科学家，为了研究，什么事都做得出来。
　　罗林却没发现，当他的爪子按在黄月英身上时，黄月英的脸颊浮现出一抹红晕，她紧紧抿着唇，故作一副疯狂科学家的样子看向了罗林。
　　“怎么样？给我研究，我就把我的一切送给你！”她说完，悄悄瞟了眼远处的小萝莉曹操，发现小萝莉曹操正在悄悄朝自己比划‘加油’的手势后，终于下定决定，将身体贴了上去。
　　“罗致远，如果你想，今晚就可以得到我哦！”


第347章 吾等前方，绝无敌手！（2/3）
　　如果不是罗林眼观六路耳听八方，差点就被这两个丫头骗了。
　　啪！啪！
　　将小萝莉曹操放在膝盖上，狠狠揍了她两下小屁屁，罗林瞪着眼睛恶狠狠的问道：“说吧，是不是你指使的？居然叫黄月英勾引我，胆子不小嘛！”
　　“我才没有！我什么都不知道！”小萝莉曹操嚣张的昂着小脑袋，脸颊满是红晕，“坏蛋野人！有本事继续揍我啊！”
　　啪！
　　“啊……好爽！再揍啊！你这个大坏蛋！”
　　看着小萝莉曹操美目迷离的样子，罗林无语的叹了口气，所以你什么时候觉醒‘抖M’的属性了啊？
　　将小萝莉曹操从膝盖上放下来，罗林转头看向了黄月英，此刻，黄月英哪里还有疯狂科学家的样子，她害羞的低着头，双手手指不时的搅在一起，显得很紧张。
　　至于她的本体，也就是那副反光眼镜，已经属于罗林了，罗林微微低下头，推了推自己鼻梁上的镜框，顿时，一道白光闪过，并附带着他嘴角冰冷的笑容。
　　“吾等前方，绝无敌手！”
　　罗林冷笑着取下眼镜，浑身释放着狂拽邪魅的霸气，他用力一捏，只听见‘砰’的一声，眼镜化为无数碎片随风飞逝，随后，他另一只手将自己的发型抹起，中间却吊着一小束头发垂在眼前，看上去更加帅气，也更加邪魅。
　　罗林突然的表现震惊了后院里的所有女人，气氛变得极为诡异。
　　也不知过了多久，罗林终于从狂拽邪魅的自恋中清醒过来，看着院子里所有女人震惊的目光，他憨憨的挠了挠脑袋，正准备解释什么，小萝莉曹操则尖叫一声，狠狠抱住了他。
　　“呀！！！野人好帅！野人原来你也有这么帅气的一面！我好喜欢你刚刚的样子！！！”
　　“喂喂喂，你这句话让我觉得……我平时很丑似的？”罗林满头黑线的看着怀里，这小萝莉曹操已经将自己怀抱霸占。
　　“反正就是很帅！还有那句……吾等前方，绝无敌手！感觉好霸道！好喜欢啊……”她将小脑袋埋在罗林怀里不断拱着，显得非常兴奋。
　　如果只是小萝莉曹操兴奋，罗林还不觉得有什么，但当他发现院子里所有女人都是一副赞同的表情后，罗林彻底无语了。
　　“不管怎么说，以后你都不准戴眼镜了！”罗林警告的瞪了黄月英一眼，是的，取下眼镜的黄月英，就变成了普普通通的会害羞的邻家小女孩，虽然不知道是不是第二人格，但罗林还是不希望看到那个疯狂科学家。
　　罗林刚一转头，黄月英就悄悄掏出一个崭新的眼镜，不过当罗林转回头时，她就‘唰’的一下把眼镜藏了起来。
　　众女捂嘴偷笑，笑得罗林莫名其妙，他并没有看见黄月英的小动作，还以为这群女人在笑自己呢。
　　曹军参加踏青的女人集齐了，接下来就准备出发了，罗林带着女人们走出曹府，在曹府大门口，看见了另一群美女，其中最显眼的，就是一个不断跳着圈圈舞的丫头。
　　“嗨！罗致远！”孙尚香没心没肺的笑着，跳着圈圈舞移到了罗林面前，“怎么来得这么晚啊？”
　　“因为他被某个坏女人榨干了！”小萝莉曹操愤愤不平的嘟着嘴，萌萌的大眼睛有意无意的瞟向了吕大美女。
　　“哼！”吕大美女得意洋洋的笑着，看向小萝莉的目光满是挑衅，“对呀，我就是把小帅哥榨干了，你有本事也把他榨干啊！”
　　一大一小两美女在空气中对视着，激起了大量火花，最终，小萝莉曹操败下阵来，她愤愤的鼓起脸，心中想着，如果自己是武将，拥有超强的体质，一样能把野人榨干！
　　罗林倒没有管这两个笨蛋斗气，此刻，他的目光已经放在了江东女人们身上。
　　江东参加踏青的女人不少，有孙家三姐妹、周瑜、陆逊、吕蒙、周泰以及大乔和小乔，不过让罗林惊讶的是，江东女人们似乎偏爱红色！
　　穿着大红色长裙的女王孙策，穿着流线型红色长裙的二妹孙权，穿着可爱红色长裙的孙尚香，以及周瑜、陆逊、周泰、太史慈，都穿着红色裙子。
　　就连大乔小乔都换成了红色女仆装，唯一不同的就是吕蒙，她穿着一身纯白长裙，在一大群红色中显得非常显眼。
　　“我知道你要问什么。”看着罗林走来，江东女王抿着唇，转头瞟了吕蒙一眼，看向吕蒙时，美目非常愤怒，“那丫头有洁癖，不接受白色以外的任何颜色，她执意要穿白色裙子，我也没办法！”
　　“道理我都懂，但……你们又为什么就非要穿红裙？”
　　“因为红裙子漂亮啊！”她理所当然的回答道，依然愤愤的看向吕蒙，那咬牙切齿的样子，恨不得将吕蒙身上的裙子撕下来！
　　“真是太难受了！好想把她裙子撕掉，然后逼她换上红裙子！”
　　喂喂喂，你这强迫症严重得过头了吧？
　　罗林满头黑线的看着孙策，发现孙策依然瞪着吕蒙，而吕蒙呢，则轻哼一声，高傲的撇过头，不和你们这些愚蠢的红裙子计较！


第348章 喵举四只爪支持！（3/3）
　　因为是初春的缘故，下午的阳光一点都不热，让人感到非常温暖。
　　罗林舒舒服服的躺在斜坡草坪上，闭着眼睛享受适宜的阳光浴，他旁边还躺着小萝莉曹操和一群大美女。
　　远处，几枚小萝莉正欢快的从草坪斜坡的顶端滚下，银铃般的笑声不断响起，为初春带来无穷活力。
　　而更远处，小赵云和大乔小乔已经捡了不少树枝木柴，虽然离晚上的篝火晚会还有很长时间，但乖巧的她们已经开始提前准备。
　　“大乔乔，小乔乔，我们是好朋友，所以我才给你们说，如果是别人，我都不会说呢！”小赵云优越的昂着小脑袋，江东女将住在曹府的这段时间，大乔小乔两枚萝莉也和后院的萝莉玩成了一片。
　　“小云云，你就告诉我们嘛！”小乔可怜兮兮的拉着小赵云的袖子，萌萌的大眼睛里满是希冀。
　　“说可以说，但你们不能传出去哦！”小赵云轻轻咳了一声，肉嘟嘟的小拳头堵着嘴，故作严肃的样子，随后，她凑到小乔耳边悄声说道：“只要和主人哥哥亲080嘴嘴，以后就可以嫁给主人哥哥，这可是只有我知道的秘密！”
　　“啊！原来是这样！”小乔惊呼一声，下一秒就被小赵云捂住嘴。
　　“嘘……这件事千万不能传出去！想嫁给主人哥哥的女孩太多了，我们要保守秘密！”
　　“嗯嗯嗯！”大乔小乔对视一眼，均能看见对方眼中的认真，不过仅仅过了几秒，小乔就苦巴巴的皱着脸，疑惑的问道：“但是……小云云，我们要怎么才能和罗致远亲嘴嘴啊？”
　　“这个嘛……”小赵云呆呆的望着天，想了很久很久，最终遗憾的摇了摇头，“我也不知道诶！”
　　面对大乔小乔失望的目光，小赵云心中不断道歉。
　　“对不起啊大乔乔小乔乔，其实只要等主人哥哥睡醒了端面给主人哥哥吃，主人哥哥自然会亲嘴嘴的……”
　　她不说，是因为她担心大乔小乔抢她位置，在她的思维里，万一主人哥哥觉得大乔小乔做的面更好吃，不要自己当女仆了怎么办？
　　暂且不说小赵云呆萌的思维到底在想些什么，罗林这边，正舒舒服服躺着晒日光浴的他，被一个女人挡住了阳光。
　　“嗯？”罗林疑惑的睁开眼睛，看见了江东女王美丽的脸蛋。
　　“女王大人，你挡住我的阳光了！”罗林抬了抬眼皮，懒懒散散的没有动弹。
　　“是吗？挡住你的阳光了哦！真是对不起！”她轻笑着，却完全没有走开的打算。
　　好吧，罗林总算明白这女人是来找茬的，他打了个还欠，坐起身，懒洋洋的张开了双手：“如果你是来求抱抱，我现在已经张开手了。”
　　“你这家伙！”略微不满的声音带着一丝傲娇，罗林只感觉自己手腕被纤纤玉手拉住，微微用力，将他拉了起来。
　　被拉起来的瞬间，罗林嘴角掠过一抹坏笑，他完全不控制身体，就这么顺着惯性倒向前方，径直倒在了江东女王心口偏左的位置。
　　“哇喔……好大！”罗林坏笑着，趁女王还没发飙，立刻脱离。
　　“哼！”江东女王俏脸微红，她轻哼一声，再次拉住罗林手腕，虽然被躺在罗林身边的众女注视着，她依然拉着罗林，满脸傲娇的说道：“跟我走！我有话对你说！”
　　“咦……”一群女人起哄，小萝莉曹操更是起哄得最欢的一个，她俏皮的对罗林和江东女王做鬼脸，你们两个，嘿嘿嘿嘿……
　　啪叽！
　　脑门挨了一下，小萝莉曹操瞬间缩起了脑袋。
　　敲了小萝莉曹操一下，罗林并没有停，他挨个将起哄的女孩敲了个遍，包括吕大美女在内，都被敲红了脑门。
　　“有了新欢就这么对付旧爱，罗致远果然是个大混蛋！”吕大美女愤愤的说道。
　　“就是就是！野人是天下最坏的男人了！”小萝莉曹操继续起哄。
　　“我早就看透罗致远的黑心肠了，看吧，叫你们多观察观察，现在失身给他，想逃也逃不掉了！”刘备温柔如水的拍了拍小萝莉曹操的脑袋，说出来的话却让罗林满头黑线。
　　“哎……其实你们不知道，很久之前啊，罗致远想强行对我做那事，还好我激烈反抗打跑了他，否则我也掉入火坑喽！”妖女轻轻叹了口气，让罗林头上的黑线越来越多。
　　“你们的反应都还不够，想当初，我在许昌大街上被罗致远骑马撞飞，他不仅不安慰，还对我恶言相向，诬陷我什么……碰瓷！真是坏透了！”骗子女也跟着嘲讽起来，然后罗林的脸色已经由黑转青，再转灰又转白。
　　经过十几次颜色变化，除了绿色，罗林的脸色已经变了个遍，最终，他终于忍不住，再次抬起手，狠狠的在骗子女脑袋上敲了一下！
　　“你们这群坏女人！就知道诬陷我！”
　　“诬陷你？行，罗致远，我们这样争下去也没用，投票表决吧，认为罗致远是始乱终弃的大坏蛋的请举手！”
　　唰唰唰……
　　一群女人同时举起了手，而看见这边突然的行为，正欢快从斜坡草坪滚下去的小许诸小典韦夏侯和萌萌张飞她们也举起了手，更远处，小赵云也跟着举起了手，她还拉了拉大乔小乔，于是大乔小乔也懵懵懂懂的举起了手。
　　虽然不明白为什么举手，但姐姐们做的事永远是对的！
　　抱着这个想法，小许诸索性躺在草坪上，举起了自己的双手双脚。
　　“奉孝姐姐，孟德姐姐，喵举四只爪支持！”
　　罗林：“……”


第349章 你的就是我的（1/3）
　　开满桃花的小溪边，一片片粉色花瓣伴随清澈的溪水缓缓流向远方。
　　罗林陪着江东女王慢悠悠的沿着小溪散步，时不时能听见遥远斜坡上小萝莉们‘咯咯咯’的笑声。
　　“她们笑得像小母鸡样。”罗林打趣的说道，得到的是江东女王的一个白眼。
　　“切……罗致远，你也就敢悄悄在这里说，有本事当着她们面说啊！”她一边说着，一边挽住了罗林的胳膊，像妻子般，将小半个身子贴在了罗~林身上。
　　罗林一愣，嘴角浮现出一抹笑容，他温柔的看了女王一眼，继续沿-着小溪散步。
　　“我倒想当着她们的面说，但是以她们的性格啊……肯定会冲上来咬我，比如小猫猫，别看她很可爱，实际上也会咬人的！”
　　两人就这么说着闲话，享受着初春的美好风光，罗林幽默搞笑的话语时不时让女王娇笑，偶尔又说些搞笑黄段子，让女王在娇笑之余又满脸害羞。
　　清澈的小溪哗啦啦的流淌着，春风吹过，将两边的桃花树吹得不断摇曳，或许觉得走得够远了，江东女王轻轻拉了拉罗林，示意去溪边坐坐。
　　这也算二人世界吧……
　　她脸红红的想着，坐在小溪边缘的青石上，溪水流动带着淡淡的水雾，清晰透凉。
　　“说起来，罗致远，我有件事想对你说……”
　　“说吧，我的女王大人。”罗林笑着，揽过她的肩，将她揽在了怀里。
　　脸颊贴在罗林心口，雄厚的男性气息缭绕鼻尖，女王愈发害羞，却没有拒绝，而是拱了拱脑袋，找了个更舒适的位置。
　　随后，她仰头看向罗林，美丽的大眼睛闪烁着奇异的光泽。
　　“罗致远，你也知道，我们江东这次被阴阳家打惨了，如果不是孟德妹妹救援，我们甚至没办法逃命。”她轻声说着，美目有些黯然。
　　罗林没有说话，只是抱着她的手臂微微用力，以此来表达自己的态度，会一直保护她。
　　感受到罗林默默表达出来的情感，女王的脸颊愈发红晕，她就这么直直的盯着罗林，仿佛决定了什么，她微微抬起头，主动的，吻了上去。
　　双唇相接，极为热烈，唇齿之间，罗林能感受到江东女王那火一般的情愫，他没有拒绝，而是更加热烈的抱着女王，狠狠的亲着她。
　　也不知亲了多久，亲得两人都快喘不过气来了，双唇才渐渐分离。
　　“罗致远……罗致远……”她轻声念着，美目迷离，她就这么抱着罗林脖子，一遍遍念叨着，最终，不顾自己快喘不过气来，再次吻了过去。
　　罗林是第一次体会到江东女王的热情，那种不亲到天荒地老誓不罢休的感觉，让罗林极为满足，搂着满头大汗气喘不止的女王，罗林苦笑着摇了摇头，嘴亲肿了……
　　压抑的情感彻底爆发出来后，女王不再顾忌什么，她像只小猫般缩在罗林怀里，轻声说道：“罗致远，江东我不想要了！”
　　“啊？”罗林微微一愣，有些不可思议。
　　“啊什么啊嘛！江东虽然是我的基业，但不代表就非要坚持下去，天下格局已经明朗，要么大秦帝国亡，要么我们两家亡，如果最终我们两家赢了，始终还是要互相争夺天下，阴阳家轻易打败江东，你罗致远，却凭一己之力打败阴阳家，我们两家的实力差距过大，与其最终撕破脸争夺天下，还不如变为一家，反正……你的就是我的！”
　　她得意的昂起脑袋，满是女王范，看着她傲娇的样子，罗林笑着，再次低下头，轻轻在她唇上啄了一下。
　　“对哦，我的女王大人，等你以后嫁给我啊，我的就是你的了，不过……你不准备让我入赘你们孙家？”
　　“切……入赘？你这个坏家伙舍得吗？”她故作愤愤的瞪了罗林一眼，像个小猫般抱住罗林脖子，抬起头亲了过去。
　　两人又是一阵缠绵，直到再次气喘，双唇才渐渐分离。
　　“不过说起来，罗致远，我家香香也很喜欢你，要不然你直接把我三姐妹娶了吧！”
　　“你们三个？香香没问题，但你二妹……似乎很讨厌我吧？”
　　罗林挠了挠脑袋，想到孙权，罗林就很无语，他都不知道自己怎么招惹孙权了，每次见面，那女孩就躲在孙策后面，用厌恶的目光盯着自己，仿佛自己抢了她心爱的东西。
　　“我二妹……哎，这件事我也很烦恼，我二妹其实不喜欢男人……”
　　“不喜欢男人？”罗林哑然，原来是这样啊！孙权，居然是个女同！
　　咦……也不对啊！就算她是女同，为什么就厌恶我呢？我又没招惹她！
　　除非……
　　那一瞬间，罗林脑海里闪过了一道灵光，他不可思议的看着怀里的女王，而女王，则无奈的点了点头。
　　“就是你想的那样，二妹她……喜欢我……”
　　女王愿意把江东并入曹军，这是一件非常好的事情，毕竟联盟再怎么稳固，始终有利益上的冲突，不如一家人亲。
　　不过这件事是女王的想法，真要并入曹军，江东肯定有许多人反对，忠于孙家的反对，不忠于孙家的为了利益也要反对，女王再怎么也是江东人士，而曹军，是外来人口。
　　“这件事我会慢慢说服她们的，多的不说，至少今天来参加踏青的姐妹，一定会支持我！至于二妹……”
　　女王苦恼的拍了拍脑门，索性将孙权甩到了罗林身上：“一个月后我就带着她们回归江东，到时候，我二妹就交给你了！”
　　“啊？”
　　“嗯，就是这个意思，我会把二妹留在曹府，罗致远，加油！”


第350章 令人头疼的二妹孙权（2/3）
　　罗林最近过得很逍遥，自从那天踏青活动结束后，他的日子再度变得悠闲起来。
　　每天晚上啪啪，白天则带着小萝莉玩，或者到处撩妹。
　　撩女王啊，撩骗子女啊，撩桃园三姐妹啊，甚至还跑去找御姐少妇，在御姐少妇的闺房里聊了一下午的天，然后趁着天没黑，又跑去找高傲自负的美女马超，不过被马超赶了出来。
　　悠闲的日子很幸福，不过也有让他头疼的事。
　　比如今天吧，他正在后院给小萝莉们烤肉吃，一道倩影突然闯进后院，气呼呼的走到自己面前，也不说话，就这么瞪着自己。
　　这道倩影，正是女王的二妹孙权，也不知道女王在想些什么，明明说好临走之前才把孙权留下，结果那天刚一回去，女王就把这件事告诉了孙权，并且不顾孙权哀求，非常霸道的决定了她们三姐妹未来的归属。
　　知道自家大姐的性格，孙权无能为力，她只能把怒火撒在罗林身上，如果不是这个讨厌的男人，大姐也不会做出这种决定！
　　结果就导致，连续几天，这女孩都怒气冲冲的找来，她知道打不过罗林，也不动粗，就这么站在罗林身旁，愤怒的瞪着大眼睛，就这么盯着，盯着……
　　“我说，你这样盯着我，眼睛不累吗？”
　　“不累！”她闷闷的咬着牙，美丽的大眼睛又干又涩。
　　“来，吃串烤肉。”罗林笑着将一串散发着浓郁香味的羊肉串递在了孙权面前，孙权紧紧咬着牙，小琼鼻一抽一抽的，口水瞬间流了出来。
　　“我不吃！”她愤愤的撇过头，非常坚定，不过……她的大眼睛却时不时瞟向羊肉串，更是无意识的咽了咽口水。
　　“想吃就吃嘛，就算你瞪我，也得有体力吧？”
　　羊肉串再次递过去，听到罗林的理由，孙权下意识点了点头，又立刻摇头：“才不！你这个抢我姐姐的大混蛋！我才不接受你的东西！”
　　“这样啊……”罗林笑着，又将羊肉串放在烤架上，他重新刷了些酱料，继续加工，想将羊肉串的味道做到极致。
　　篝火中，烤肉滋滋的发出声响，一滴热油顺着肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。细细的嗅，慢慢的闻，馋虫迅速被勾起。
　　孙权用力咽了咽口水，拼命不想去看，但馋虫已经被勾起的她，哪里还忍得住。
　　“就看一眼，一眼就好了！我就看看，我不吃！”
　　抱着这种想法，她悄悄的看向了羊肉串，发现罗林没注意自己，她由悄悄变得光明正大，美丽的大眼睛就这么直直的盯着烤肉，并不时咽一下口水。
　　“诺，给你！”
　　进行第二次加工的羊肉串递到了她面前，那浓郁到极致的香味，终于击破了她的内心防线！
　　“罗致远！你别以为区区烤肉就能收买我！吃了你的烤肉，我依然讨厌你！你这个抢我姐姐的大混蛋！”她愤怒的说着，一把夺过了烤肉，张嘴一吃……哇呜！好好吃！！！
　　瞬间被美味俘虏的孙权幸福的眯起了眼睛，她也不管嘴里的烤肉还没吃完，迅速几大口，把一整串羊肉串塞入了嘴里。
　　鼓鼓的腮帮不断咀嚼着，极致的美味在嘴里炸裂，此刻，她已经忘记了罗林，就这么站在原地，闭着眼睛，享受美食的幸福。
　　持续了整整一分钟的幸福随着烤肉咽入肚子消失，她缓缓睁开眼睛，发现烤架上又一串烤肉烤熟后，正想要，罗林却拿起肉串，将羊肉串递在了小许诸手上。
　　“喵！”小许诸开心的喵喵叫了几声，凑到罗林脸颊上亲了一下，随后才拿起肉串，喜滋滋的吃了起来。
　　“罗致远，你……”
　　听到孙权愤怒的声音，罗林才转过头来，明明是个坏蛋，此刻的他却憨笑着，看上去非常诚恳……
　　“哎呀，不好意思，我以为你不吃了呢，想着一串就足够补充你的体力，你可以继续站在这里瞪我了嘛！”
　　罗林诚恳的样子让孙权无话可说，她总不能说，你做的羊肉串太好吃，我还想吃吧？
　　第一串羊肉串还可以找理由是为了补充体力继续瞪眼，但第二串就没有理由了！
　　虽然很想吃，但想着大姐被这个坏男人抢走，连自己未来都要随大姐一起嫁过去，她心中顿时燃烧起熊熊怒火，她愤怒的鼓着脸，狠狠瞪着罗林，就这么瞪着，无声的抗议！
　　不过……
　　这坏男人做的烤肉真好吃！
　　看着烤架上散发着浓香的烤肉，她再次咽了咽口水，好想……再吃一串！
　　下一秒，一根散发着浓郁香味的羊肉串递了过来，她瞪着的大眼睛由愤怒变为惊讶，显然没有反应过来。
　　“一串应该不够补充体力吧，再请你吃一串！”
　　春风吹过，灿烂的阳光照耀在罗林帅气的笑容上，是那么的诚恳，那么的酥心。
　　“谢……谢谢……”
　　她有些不好意思的接过羊肉串，似乎想到什么，再次鼓起脸，愤愤的瞪了罗林一眼：“0.1不要以为这样就能收买我！夺姐姐之仇不共戴天！罗致远，我恨你！”
　　说完，她用力咬下羊肉串，瞬间，再次幸福的眯起了眼睛。
　　好好吃……
　　看着她幸福又可爱的样子，罗林笑着摇了摇头，说到底，这女孩还是太单纯了啊，完全没有未来东吴女帝的风范。
　　不过说来也对，毕竟这个世界和历史不同，就比如自家小萝莉曹操，完全就是个蠢萌小笨蛋。
　　这样也好，至少对付孙权这样的单纯女孩，罗林还是很有把握的！
　　嘿嘿……


第351章 什么！小协协被抓了？（3/3）
　　本来这样休闲的生活可以一直持续下去的，不过从益州送来的一封信，破坏了这样的生活。“什么！刘璋和小协协被抓了？”
　　咔擦！
　　石凳破碎，罗林愤怒的站了起来！
　　“致远，别急！她们没有生命危险。”郭嘉立刻轻轻抱住罗林，止住了罗林的气势。
　　“到底是怎么回事？”罗林凝声问道。
　　“致远，这是严颜从成都送来的信。”郭嘉将信交给罗林，罗林迅速浏览一遍后，眉头渐渐皱了起来。
　　“南蛮？”
　　“嗯，南蛮。益州最南端的山野部落。你知道剑阁、蜀道、金雁桥是益州最强的天险吧，南蛮虽然没有这么厉害的天险，但南蛮最强大的地方在于，她们就居住在天险里面，因为南蛮居住的范围，全是山！”
　　听到郭嘉所说，罗林脸上没有太大的变化，他当然知道南蛮，因为他在地球时期时，就因为好奇南蛮所处的位置，06特意在网上查了一下，发现南蛮，就是未来的云贵地区。
　　那是真正的无穷山川，无穷毒虫猛兽，更有大量瘴气，任何人在瘴气里待久了，都会陷入死亡。
　　南蛮人因为无数代居住在里面，早已熟知一切瘴气地带，熟悉一切毒虫鼠蛇，因为环境极为恶劣，南蛮人几乎每一个都是天生的战士，而那些女将，在同阶里也特别强大。
　　“致远，这次抓走小协协的是南蛮女王孟获和她的亲妹妹祝融，根据信上所说，孟获和祝融均为铂金级，但她们从小生在的极为恶劣的环境中，实力极强，并拥有组合技。这次她们突然起兵攻打益州，使用组合技后，更是击败了严颜。若不是小协协挺身而出，整个成都都完了。”
　　“我知道……”罗林轻轻叹了口气。
　　信上所说，就在孟获和祝融准备杀掉刘璋彻底占领成都时，刘协站了出来，并威胁南蛮，益州是罗致远的地盘，季玉姐姐则是罗致远的女人！而自己，则是大汉末代女帝刘协，你们只要敢动手，我保证，整个南蛮都要为我们陪葬！
　　南蛮虽然地处偏远，但孟获野心极大，她深知信息的重要性，所以虽然偏远，却也知道罗林的大名。
　　虽然信息接收速度非常落后，但她至少知道，罗林击败过四钻石军师，是非常非常强大的存在，而曹军，更拥有无数钻石和铂金高手。
　　刘协这一威胁，孟获就犯难了，明明都打到成都，就这样放弃着实不愿意，但如果益州真的是罗致远的地盘，她还真不想招惹。
　　怎么办呢？
　　最终，她的亲妹妹祝融想出了个办法。
　　如果眼前的女孩真是刘协，如果刘璋真的是罗致远的女人，就先把她们抓回去，给罗致远一个月的时间，如果罗致远一个月内不来领人，就代表眼前的女孩在骗人，果断杀掉，再次攻打益州！好吧，为了避免罗致远有事抽不开身，最多给两个月！
　　“两个月的时间……现在过了多久？”
　　“还早，信使顺江而来，从成都到荆州，只用了二天。”
　　“这样吗……看来我得去一趟南蛮了！正如你所说，南蛮的环境极为恶劣，那两个娇生惯养的小笨蛋，日子过得应该很艰难吧！”罗林紧紧捏起拳头，敢绑架我家小协协，真是……胆大包天啊！
　　罗林当天就出发，没带士兵，只带了几百个低级女将，以及勤劳的小赵云，可爱的小猪猪。
　　再次和罗林出去，小猪猪被一群女人羡慕嫉妒了，这丫头表面上非常不屑和罗林一起出门，但心中已经乐开了花，特别是看见一群女人羡慕嫉妒的目光，得意极了。
　　与此同时，南蛮山林部落里，被罗林担心的刘协和刘璋，此刻正欢腾的吃着南蛮地区的特色菜肴，虽然味道不算特别精致，但因为第一次品尝这种菜系，两个丫头显得特别开心。
　　孟获是一个非常有野心的女人，正因为如此，她知道进退，知道哪些人可以招惹，哪些人不能招惹。
　　毕竟抓了刘协和刘璋，如果益州真是罗林的地盘，如果刘协和刘璋正和罗林有关系，她确实得罪了罗林。
　　招惹这种强者不明智，当初她也确实想放弃，但想着即将到手的益州，她最终还是铤而走险，绑走了两女。
　　将两女绑到南蛮来后，她并没有监禁或是虐待，而是以最顶级的规格招待两女，想吃什么就说，想怎么玩就玩，别看南蛮环境恶劣，正因为恶劣，反而孕育出不少磅礴的自然景观。
　　“小协协，季玉妹妹，其实我姐姐不是你们想象中的那种坏女人，想必你们也看见了，南蛮的环境多么恶劣，我姐姐只是希望改善南蛮人的生存环境，希望占领益州后，把大家带下山，过幸福的日子！”
　　经过几天的接触，这两个笨蛋居然和祝融成为了好朋友，首要原因肯定是因为她们太笨，次要原因嘛……因为她们玩得太嗨了690，而为了防止下面的女将乱来，孟获特意让祝融陪伴两女，也就是导游。
　　“哎呀，祝融姐姐，放心啦，等好心人师傅来了，我会让他放过你们的！你们南蛮确实太可怜了，哎呀！有蛇！”
　　唰！
　　一道飞镖瞬间将隐藏在草丛里的蛇射死，祝融心中轻轻叹了口起，捡起飞镖和蛇，南蛮太穷，她的飞镖可是用精铁打造，不能随便浪费。
　　至于蛇……
　　“小协协，季玉妹妹，今天吃蛇羹怎么样？”
　　“蛇羹？？？”
　　刘协和刘璋傻傻的眨巴着眼睛，祝融正以为她们被吓呆了，可下一秒，两个女孩哇的一声尖叫起来，显得非常兴奋！
　　“蛇羹诶！我从来没吃过蛇！祝融姐姐，快做快做！我好想吃！”
　　“早听说过南蛮因为太贫瘠而吃虫蛇，祝融姐姐，我也想吃！”
　　看着两个笨蛋兴奋的样子，祝融心中再次叹了口气。
　　她隐隐约约已经发现，刘协和刘璋真的和罗致远有关系，要不然身陷敌方大本营，如果说谎，再强大的内心也不可能玩得这么欢吧……


第352章 马氏五常，白眉最良（1/3）
　　南蛮是一个不服教化的山蛮地区，里面部落成群，瘴气延绵，鼠蛇毒虫更是数之不尽。
　　根据小猪猪的建议，罗林并没有直接去南蛮，而是先去了成都，和严颜汇合。
　　成都刺史府，因为刘璋被抓，严颜暂时代替刘璋发号施令，看见罗林到来，她愁苦的脸色终于变得欣喜。
　　“罗致远，你终于来了！”她满心欢喜的迎上去，罗林也没说什么，给了她一个拥抱，安慰的拍了拍她的背，随后走进府邸，毫不客气的坐在了首座上，小赵云乖巧的站在了罗林身旁，而小猪猪，同样毫不客气的霸占了第二个位置。
　　“信上始终不清晰，严颜姐姐，能不能说说具体情况？”小猪猪轻声问道。
　　“嗯，是这样的。根据我们细作传回的情报，季玉妹妹和小协协被押进了南蛮深山，大致关押在南蛮女王孟获的大本营，那个地方过于深入，就算我方细作也无法继续打探、孟获给出两个月的时间要你去令人，遵守约定还好，我就担心她不遵守约定……”
　　“不用担心，南蛮女王孟获是个聪明的女人！”
　　突然的声音吸引了大厅众人的注意，转头看向厅外，川妹子张松带着法正，以及两名陌生女孩走了进来。
　　“哟，罗致远，好久不见！”
　　“哟，小矮子，好久不见！”
　　“我不是小矮子！”川妹子愤怒的瞪了罗林一眼，如果不是正事要紧，她恨不得将罗林按在地上暴揍一顿！
　　“不过说起来……法正！”罗林皱眉看向川妹子身旁的法正，目光颇为疑惑：“南蛮攻到成都时，你没出手吗？如果你配合严颜一起出手，南蛮根本打不进来吧？”
　　罗林的疑惑不无道理，或许孟获祝融的组合技很强，两个铂金居然打败了钻石级的严颜，但法正也是钻石啊，她出手帮助严颜，怎么可能失败？
　　“抱歉，南蛮进攻成都时，我恰巧出去访友了，根本不知道这件事，我也是昨天才回来的。”法正轻轻摇了摇头，随后将身后的两名陌生女孩拉了出来：“正巧，给大家介绍我这两位好友，或许她们能在接下来对付南蛮的战斗中做出贡献。”
　　“哦？”罗林饶有兴致的看向了那两名女孩，其中一名女孩长相一般，双眼却如深邃的黑洞，散发着奇异的魔力。另一名女孩稍微漂亮一点点，但令人惊讶的是，她的秀发和柳眉居然都是白色！
　　白发白眉，这难道是……
　　一道灵光从脑海里闪过，罗林下意识的，试探性的问道：“马良？”
　　“你认识我？”
　　白发白眉的女孩惊讶的瞪大了眼睛，而她身旁，那名双眼深邃的女孩非常淡然的说道：“马氏五常，白眉最良，大姐，罗致远听过你的名声也是很正常的事情。”
　　居然还真是马良……
　　罗林无语的摇了摇头，马氏五常，白眉最良，蜀汉中后期颇为重要的人物，虽然马氏五常都很出名，但历史中留得名声的只有白眉马良和那个失了街亭的马谡。
　　咦？难道说……
　　罗林惊讶的看向那名双眼深邃的女孩，再次问道：“你是马谡？”
　　“你也认识我？”这下子，这个双眼深邃的女孩不淡然了，她眼中的深邃消失不见，恢复成普通女孩的气质，“怪了，我居然看不透你的内心，不愧是名满天下的罗致远！”
　　罗林和两个女孩的对话也让在场众女反应过来，法正虽然很惊讶，但她迅速收敛心神，拉住了两个女孩的手。
　　“罗致远，我这次出门访友就是去找她们，邀请她们出仕帮助曹军，却没想到我离开的这段时间，南蛮居然攻到了成都，对不起……”法正不好意思的道歉，毕竟她和川妹子已经加入曹军，结果在她们驻守的成都大本营，最重要的两个女孩反而被敌人劫走了。
　　“没什么，毕竟这件事是突发情况，不用自责。”罗林轻声安慰道，这种突发情况任谁也无法预料，迁怒和责怪是懦夫的表现，他现在只想全心全力解决这件事，把自家小协协和刘璋救回来。
　　成都汇合后，严颜也带了些益州的低级女将，以及大量擅长打山林战的士兵跟随罗林出发，这次出行的高手中，除了罗林、小猪猪和小赵云，还有钻石级的严颜、法正，以及铂金级的马良和马谡。
　　至于川妹子张松，毕竟是益州别驾，现在只能留她在成都管理局势，免得益州的局势更乱。
　　罗林的消息很快就传到了南蛮，而得细作传回的情报后，南蛮女王孟获彻底急了。
　　“怎么办怎么办？她们两个真的和罗致远有关系！我该怎么办？”
　　“姐姐，别着急！”祝融无奈，当时就叫你别抓人，你偏要抓，现在遭了吧，天下闻名的罗大将军亲自来到益州，带着一大群人来攻打南蛮。
　　其实祝融一直都不太赞成攻打益州，她觉得南蛮的日子虽然艰苦，但至少过得下去嘛，外面一天到晚都在大战，钻石强者更是数不胜数，为什么就非要出去惹事呢？
　　而且……
　　看了看自己小麦色的皮肤，又想着刘协刘璋那洁白细腻的皮肤，她心中不由得有些自卑。
　　“外面那些女孩的皮肤都好白啊，好羡慕……”
　　她小声嘟囔着，却逃不过孟获的耳朵，孟获狠狠瞪了祝融一眼，不满的说道：“妹妹，你在想什么？罗致远都快打到家门口了，你还在想这些！”
　　“对不起……”


第353章 说出了小赵云的秘密（2/3）
　　罗林这边，经过两天赶路，终于抵达了南蛮边境，益州军里也有一些颇为熟悉南蛮山区的，罗林便叫这些人当向导，带着大军进入南蛮。
　　进入南蛮不到半天，罗林大军就被拦截了。
　　三万南蛮军林林总总的躲藏在山林里，看似没有阵型，但在这种山林地带，阵型反而是一种限制。
　　“谁是罗致远？叫罗致远出来说话！”
　　一名手持大刀的高壮女人大声朝着益州军吼道，她那凶蛮霸道的声音让罗林极为错愕，随后，罗林看向身旁向导女将，疑惑的问道：“那女人是谁？”
　　“禀报罗将军，她是南蛮女王麾下，三洞洞主阿会喃，是一名铂金高手！”
　　“三洞洞主？铂金高手？孟获在想什么？”罗林疑惑的皱起眉，正准备出去，就在这时，马谡突然越过罗林走出，铂金光芒瞬间绽放！
　　“攻心！”她轻声细语，双目默默的看向了远处山林间的阿会喃。
　　“我看到了。”她473淡淡的说着，双目闪烁着深邃的光芒，“孟获虽然是南蛮女王，但她麾下也不是铁板一块，阿会喃并不知道你的实力，这次，她是得到孟获的命令来攻打你的，孟获做出承诺，如果能击败你，阿会喃就是下一代南蛮女王！很明显，孟获准备借我们的手除去阿会喃。”
　　马谡的话让罗林一脸懵逼，不仅罗林，包括小猪猪、小赵云、严颜、川妹子她们，全部震惊的瞪大了眼睛。
　　“大家不用惊讶，我妹妹的军师技叫‘攻心’，可以看穿精神力比她低的人的思维，精神力越低，能看到的东西就越多，那阿会喃是女将，不修精神力，自然能看透她的一切思维。”
　　听到马良解释，罗林顿时竖起了大拇指，这个技能是真的厉害啊！这招或许对敌人军师的效果不太好，但专门针对武将，就算钻石武将也没有办法抵挡。
　　“所以我才好奇，你罗致远不是武将吗？我为什么看不透你的思想？”马谡一边说着，一边回头看向了罗林，深邃的眼睛里满是疑惑。
　　“因为我的能力很特殊，虽然我是武将，但我的精神力同样很强。”
　　看着马谡深邃的眼睛，罗林心中产生了一股恶趣味，他突然指向身旁的小赵云，对马谡说道：“帮我看看小云云，我很好奇，她小脑袋里在想些什么。”
　　“诶？”
　　小赵云一呆，那萌萌的样子看上去可爱极了，她还没反应过来，马谡就淡淡的说道：“小云云认为她以后会嫁给你，因为你们两个亲过嘴了，她还把这件事告诉了大乔和小乔，并且对这件事一直保持优越感，因为只有她一个人察觉到，和你亲过嘴的女人以后会嫁给你。”
　　“……”罗林满头黑线的看着小赵云，而此刻，小赵云已经反应过来，此刻，她粉嘟嘟的小脸蛋已经红成了小苹果，她就这么低着头，双手拉着裙角，害羞到极点。
　　罗林满头黑线的看着小赵云，却没发现，他周围一群女人，包括离得近的低级女将们，目光全部变了，她们看向罗林时，目光里都带着一抹怪异。
　　“原来传说是真的，罗致远喜欢小萝莉，这么小的女孩，他居然都下得了口……”
　　“果然是个大变态，太恐怖了……”
　　“不过讲道理，如果和罗致远亲过嘴就可以嫁给他，我现在是不是可以趁机偷袭过去，拼死亲他一下？”
　　“笨啊！亲嘴只是其中一个条件，首先还得漂亮啊！”
　　听到周围女将们窃窃私语的声音，罗林头上的黑线更多了，他无语的叹了口气，轻轻揉了揉小赵云的脑袋，转头看向山林间的阿会喃。
　　转移注意力的最好办法，就是将内部矛盾转移到外部！
　　想到这点，罗林猛然睁大眼睛，万花筒写轮眼瞬间开启！
　　轰隆……
　　通天彻地的钻石光柱闪耀，恐怖的气势横扫四方，那一瞬间，不论曹军还是南蛮军，全部看向了罗林，可下一秒，罗林身影晃动着，瞬间消失不见。
　　噗嗤！
　　血光飞逝，阿会喃捂着心口，不可置信的倒在了地上，罗林甩了甩长枪，将枪尖的鲜血甩掉后，懒洋洋的看向了阿会喃身旁的几名守护女将。
　　直到罗林再次抬起长枪，这几名黄金级的女将才反应过来，她们尖叫着举起大刀，那是恐惧到极点的本能反应！
　　噗嗤！噗嗤……
　　又是几道血光，罗林轻而易举的就将南蛮女王麾下三洞的洞主和精锐杀光，然后，他懒洋洋的打了个哈欠，身影一闪，再次回到了小猪猪和小赵云身旁。
　　“打完收工！”
　　阿会喃阵亡的消息经过一天的发酵，终于传递到南蛮女王的大本营。
　　看着手中战报里详细的战斗描述，孟获的手不断发抖，终于，那张战报掉在了地上。
　　“一击……秒杀阿会喃，罗致远……”她狠狠咽了下口水，无力的瘫坐在了椅子上。
　　南蛮不尊教化，换一种方式说，就是南蛮不学习，不识字，更不懂阴谋战略。
　　孟获因为自身聪明和野心，知道情报的重要性，所以知道罗林的强大，但阿会喃不知道啊，而这次的命令，就是以‘下一代南蛮女王’为诱饵，引诱阿会喃攻打罗林。
　　如果阿会喃胜了，说明罗林的名不副实，她就有胆子重新攻打益州。
　　如果阿会喃败了，至少能探出罗林的实力，又能耗掉阿会喃，对于这个不服从管教的三洞洞主，她很早之前就想对付了。
　　然而事实是，阿会喃根本没有探出罗林的实力，因为一招秒杀，代表根本不清楚罗林使出了多少实力！就如同人类踩死一只蚂蚁，一脚踩死，又用了多少实力呢？


第354章 马良的能力是……（3/3）
　　“事实证明，我还是把罗致远的实力想低了，击败过四钻石，嘿嘿……四钻石是什么实力？三钻石是什么实力？双钻石又是什么实力？我们就如同井里的青蛙，什么都不知道！我们两姐妹只是铂金级，就算发动了组合技，也就比单钻石好一点点而已！”
　　孟获还有一点没说，要知道，单钻石也有实力差距，根据细作回报，张鲁攻打益州时，马超把严颜打成重伤，也就是说，严颜在单钻石里也算差的。
　　“姐姐，现在怎么办？”祝融小心翼翼的问道，她深知自家姐姐的脾气，如果真遇到山穷水尽的时候，自家姐姐绝对会玉石俱焚。
　　“没什么办法，对了，那两个女孩怎么样了？”
　　听到孟获问刘璋和刘协的情况，祝融的小心脏顿时跳了起来，几天的相处，她和两个女孩成为了真正的朋友，她不希望姐姐走极端后，用刘璋和刘协的命来玩玉石俱焚。
　　“姐姐……”
　　“怎么了？”
　　“那个……其实小协协说了个好办法，等罗致远来，她会帮我们说好话，让我们并入曹军……”
　　“并入曹军？”孟获先是一愣，随后不屑的摇了摇头，“我们怎么可能并入曹军？我们两个的实力在这里可以称王称霸，但出了南蛮，我们算什么~？去曹军当炮灰？”
　　“姐姐……”
　　“没明白吗？曹军要和大秦帝国打战！自然需要更多的战斗力，我们真并入了曹军，以后就为了曹军上战场，最终死在大秦帝国手里，我有病吗-？”
　　孟获是个有野心的女人，如果连这些道理都不明白，她还有什么资格当南蛮女王，当然了，她也有巨大的性格缺点，比如贪婪，因为控制不住的贪婪，最终绑走了刘璋和刘协，并写信威胁罗林，最终迫使罗林前来，反而让她们自作自受。
　　孟获的分析很对，但祝融依然不希望刘璋刘协死在姐姐手里，她还想说什么，却被孟获阻止。
　　“妹妹，你先出去吧，看好那两个女孩，别让她们逃走了。去吧，我累了……”
　　看着孟获疲惫的样子，祝融动了动唇，最终还是咽下话语，心事重重的走了出去。
　　看着祝融离开，孟获轻轻叹了口气，她默默的望着祝融的背影，美目里闪过一抹疼爱。
　　“我的妹妹啊，你心中有什么想法，我还不知道吗？担心我玉石俱焚？真是个笨蛋！那种在绝境下的暴起反抗，只适用于实力差距不大的，像罗致远这种男人，就算再怎么反抗，结局也是一样啊……”
　　看了眼桌子上的信封，是今天清晨到达的密信，来自荆州，来自她耗尽一切心血在大汉各个州安插的极少数细作。
　　“罗致远和阴阳家的大战，哎……南蛮始终实力不足，情报传递太慢了，十几天前的加急情报，今天早上才送来，一斧头斩出个峡谷，真是……魔神般的男人啊……”
　　孟获因为罗林的到来紧张，罗林呢，对马谡的能力已经玩起劲了。
　　“看她看她！快看她！”罗林指向严颜，马谡立刻将目光定格在严颜身上，那一瞬间，严颜紧紧咬着牙，但在罗林威胁的目光中却不敢打断马谡的注视。
　　“最近真是越来越丢脸了，上次被大秦帝国俘虏，害得季玉妹妹这么担心，这次明明发誓要保护好季玉妹妹，结果还是把人弄丢了，连小协协也跟着受罪，真是忏愧啊，我作为益州最重要的大将，每次都要罗致远来帮忙想死的心都有了。”
　　马谡淡淡的把严颜内心想法念了出来，而严颜呢，已经羞愧的低下了头，看着严颜羞愧的样子，罗林不仅不去安慰，反而更有兴趣的指向了不远处的一名白银女将。
　　“看她！她在想什么？”
　　“等什么时候找个机会，趁罗大将军不注意，冲过去亲他，嘤嘤嘤……好幸福，只要能和罗大将军接吻，就算死了也值了！”
　　“……”罗林满头黑线的看着那名女将，而被道出内心想法后，那名女将反而不害羞了，她就这么直直的盯着罗林，目光中满是狂热。
　　对于这种长得不漂亮的狂热迷妹，罗林是拒绝的，他转头看向另一名白银女将，马谡也懂事的看了过去。
　　“她在想什么？”
　　“和之前那个一模一样。”
　　看着这个白银女将用同样狂热的目光注视着自己，罗林无语的叹了口气，他左看右看，发现自己带来的所有女将，几乎都用狂热的目光看着自己。
　　“好吧，我认栽，我就不该这么做……”
　　就在罗林玩闹间，大军终于来到了南蛮第一个瘴气带，看着那肉眼都能看见的淡紫色雾气，罗林微微皱了皱眉，看向了身旁当向导的益州低级女将。
　　“瘴气怎么办？”
　　“禀告将军，这个瘴气带是南蛮最外围的巨型瘴气带，我们需要横向走二十几里，翻过七八个山，穿过四个河谷，才能继续朝前方前进。”
　　“不是吧？这么夸张的瘴气？难道刚才那个第三洞的军队就是这么来的？”
　　“禀告将军，不是的，南蛮人因为世代居住在这里，已经渐渐适应了瘴气，虽然在里面待久了依然会死，但她们抵抗瘴气的能力比我们强几倍，可以瞬间穿越瘴气带，但我们不行。”
　　“确实是这样。”严颜轻声说道，她的脸颊还有些红，特别是看向罗林时，带着一丝嗔怒：“南蛮人战力强，更得地利之险，就算我们击败她们，她们只需要一窝蜂逃跑，在这种山林里很难追捕她们，我们知道南蛮是祸患，但一直没办法剿灭她们。”
　　“原来是这样啊……”罗林感叹的点了点头，确实，如果不是自己带队，就算她们几个钻石级进来，也没有办法剿灭南蛮。
　　罗林正想说让大军绕路走，就在这时，一道声音从旁边响起。
　　“我有办法！”
　　轻轻的声音满是自信，罗林诧异的转过头，看见了马良自信的目光。
　　“你有办法？”
　　“当然！”她说完，身上绽放出刺眼的铂金光芒，“你以为我是浪得虚名的吗？”
　　她笑着，右手抬起，空气中，凝聚出一只虚幻的毛笔。
　　“马氏五常，白眉最良。或许有不少人都知道这句话，实际上这句话只是上半段，而下半段，知道的人就很少了。”
　　她笑着看向法正，法正也笑着，接过了马良的话。
　　“马氏五常，白眉最良。攻心马谡，神笔马良！”


第355章 摇钱树什么的（1/3）
　　神笔马良什么的，让罗林有种穿越到国产动漫中的感觉。
　　空中漂浮的笔被马良拿在手里，不一会儿，她面前又出现了一张虚幻的白纸。
　　笔触画纸，行云流水，仅仅过了十几秒，一张气势磅礴的山蛮风景图就出现在了画纸上，如果仔细看，就能发现画纸里的景象和眼前的景色一模一样，而画纸上蒙蒙的紫雾，就是无穷无尽的瘴气。
　　“神笔！”她再次骄喝一声，手中的笔绽放出刺眼的铂金光芒，下一秒，她迅速涂抹画中的紫雾，随着画中的紫雾消失，现实中的瘴气，也渐渐消失不见。
　　“这么厉害？”罗林惊讶的瞪大眼睛，以画影响现实，这也太夸张了吧！
　　“哼！还没完呢！”马良轻哼一声，手中画笔再次行动起来，那行云流水般的绘画，仅仅看着就是一种享受。
　　很快的，画中的山峦不见，变成了一副宽敞平缓的平原。
　　轰隆！
　　大地轰鸣，眼前的世界疯狂移动起来，山川，树木，一切的一切开始下沉，那阻挡在大军面前的崎岖山峦，渐渐变得平缓，最终，变成了宽敞舒适的平原，和画中的景色一模一样！
　　震惊！彻底的震惊！
　　不仅罗林，在场所有人，除了马谡和法正，全部震惊的瞪大了眼睛！
　　“居然改变了地貌！”
　　“不愧是神笔马良！”
　　“好羡慕这种能力……”
　　一群女人交头接耳的说着，罗林则愈发感慨，看着这位白发白眉的女人，他再次说道：“虽然很佩服，但是……如果你能把画中的东西拿出来，我才承认你是真正的神笔！”
　　听到罗林的话，马良微微一愣，随后迅速在虚幻白纸上画出一个金元宝，随手一抓，将金元宝抓在了手里。
　　罗林：“……”
　　虽然很不想承认，但罗林觉得，这女人的能力真的逆天啊，而且……为什么世界观突然就变成‘神笔马良’这部国产动漫了啊！
　　罗林不服，他恶狠狠的瞪着马良，最终，再次提出个要求：“如果你能画出个摇钱树，我就服！”
　　马良没有拒绝，拿起画笔唰唰唰几下画出个摇钱树，随后，她左手捏着白纸一角，朝着地面一抖！
　　只看见金光闪过，一颗长满铜钱的树出现在了罗林面前，微风吹拂，树枝摇曳，长在树上的铜钱随风撞击，发出‘哐啷哐啷’的声响。
　　罗林：“……”
　　马氏五常，白眉最良。这句话果然不是开玩笑的。
　　马谡的‘攻心’已经彰显出她的实力，马良的‘神笔’，更是厉害，她们两个的军师技都属于辅助型，虽然辅助功效强大，但没有实际杀伤力。
　　“她们这家人的祖辈应该是墨家和阴阳家，马谡的能力属于阴阳家，马良的能力属于墨家和阴阳家的混杂型，别以为纯血就是最好，在极其稀少的概率下，混血产出的新技能甚至超越了纯血，就比如马良的神笔！”小猪猪说道。
　　嗯，这个我懂，虽然99.99%的混血都比不上纯血，但在极其稀少的概率下，混血比纯血更强，其中的代表就是伏地魔，听说他父亲那一系是麻瓜，而他母亲是斯莱特林的血脉……
　　咳咳……
　　将飘散的思绪收回，罗林非常无奈的看向身旁不远处，那个乖巧呆萌的小赵云。
　　“我说小云云，你就不能把摇钱树扔掉吗？”罗林无奈的问道，映入眼帘的，正是那个乖巧的小身板，此刻，她正扛着摇钱树，嘴里不时发出‘嘿佐嘿佐’的声音。
　　哐啷……
　　摇钱树放在地上，小赵云擦了擦汗，仰头看向罗林，萌萌的脸蛋非常可爱。
　　“主人哥哥，这个树上这么多钱，我想带回去嘛，把树栽在后院里，我会努力养大的！到时候每年都可以收获好多铜板！”
　　幻想着小兜兜里装满钱的感觉，小赵云开心得傻笑起来，还有一个原因就是，把这个可以长钱的树带回去，小猫猫她们一定很羡慕我！
　　小女孩之间的感情虽然纯真，互相炫耀在所难免，就像小猫猫，每次撒娇抢到第一条烤鱼时，也会在她们面前炫耀……
　　看着小赵云又呆又萌的样子，罗林再次叹了口气，他揉了揉小赵云的脑袋，轻声说道：“放心吧小云云，如果你想要摇钱树，等回去了啊，马良会重新给你画一个的！”
　　“真的吗？”小赵云立刻看向马良。
　　“嗯……”马良点了点头，虽然军师技用到这些地方让她觉得很丢脸，但毕竟也算加入曹军了，既然罗林这个领导开口，她也不好拒绝。
　　随后的路程，绕路不远的马良就没动手，太难绕的，或者地势过于复杂的，就由马良出手改变，毕竟她只是个铂金军师，每次画画都要消耗精神力，不能肆无忌惮的乱用。
　　即便如此，行军速度也提升了几倍，预计一天后就能直线走到南蛮女王的大本营。
　　唯独让罗林疑惑的是，从进入南蛮到现在，5.4除了最初的三洞洞主阻挡，就没有任何阻拦了，虽然其中也发现了不少南蛮斥候，但真正的军队，从来没出现过。
　　“孟获在想什么？她准备在她大本营和我们决战？”罗林疑惑问道。
　　“不清楚。”法正摇了摇头，美目中同样带着疑惑。
　　“说不定孟获怂了，根本就不敢和我们打吧。”小猪猪晃荡着小脚丫，整个人都伏在罗林背上，因为南蛮太难走，身体素质只是普通人的她走起太累了，索性要罗林背，罗林也没拒绝，就把这个半熟少女背在了背上。
　　至于法正马谡马良她们……没办法，罗林只能背一个人……


第356章 不按剧本出牌啊！（2/3）
　　其实罗林从接到求援信开始，心中就给南蛮判死刑了，敢绑架我家小协协，无论什么理由都得死！
　　虽然后面就一直没有再表现出来，但罗林确实以摧枯拉朽的力量秒杀了三洞洞主，这也表现出他心中的情绪。
　　这种情绪一直持续到二天后，大军抵达南蛮女王的大本营。
　　然后，罗林就看见了南蛮女王孟获，孟获身旁长得挺漂亮的有小麦色健康皮肤的祝融，以及祝融身旁的两个女孩。
　　“哦……好心人师傅你终于来了！”
　　在罗林惊讶的目光中，刘协就这么开心的冲过来，扑进了自己的怀抱。
　　而刘璋呢，虽然没有扑过来，却也走到了罗林身边，脸红红的有些害羞。
　　别忘了，当初求援信上所写，为了威胁孟获，小协协特意提出益州是罗林06的，而刘璋，更是罗林的女人！
　　看着完好无损，甚至因为这几天过得太好而满脸红润的两个女孩，罗林狠狠拍了拍自己的脑袋，这是在做梦吧？我辛辛苦苦带兵打过来，就给我看这个？
　　罗林觉得，起码都要打一场硬仗吧？起码也要来几个阴谋诡计吧？
　　小说不都这么写的吗？一场硬仗，主角千辛万苦，并且在千钧一发之际救出了自家女孩，女孩则不顾主角浑身浴血，满脸泪光的扑过去和主角相拥！
　　说好的勇者斗恶龙呢？
　　罗林一脸懵逼的望向不远处，那里矗立着大量南蛮士兵和南蛮女将，为首女将更是一副尊敬的样子，显然……已经臣服了！
　　“好心人师傅，别生气啦，其实孟获姐姐和祝融姐姐很好的，孟获姐姐都是为了南蛮人民，希望人民能过上更好的生活。好心人师傅，消消气……”小刘协抱着罗林脖子不断撒娇，她答应过祝融，会在罗林面前帮她们求情的，她自然要做到。
　　听到刘协的话，看着两女没有受到半分委屈并且过得有滋有味的样子，罗林心中的气确实消了一大半，但他生气的是，南蛮太不作为了吧！打都没打就认输，你们也太怂了吧！你们这样，如何衬托我的英雄气概？
　　罗林发誓，假设他是一本小说中的主角，写这种剧情的作者一定是个白痴！
　　连女人被抓――主角去救――浴血奋战――千钧一发――救回女人，这种最基本的套路文都不会写，绝对是个扑街货！
　　心中愤愤不平的吐槽着，罗林却没有忘记眼前的情况，他一边搂着小刘协，一边看向不远处山林里的孟获，又瞟了瞟祝融，小麦肤色的美女，罗林还是第一次遇见。
　　罗林连续几次瞟向祝融，在场众女又不是瞎子，怎么可能没看见，孟获冷哼一声，心中非常不爽，祝融则是脸颊带红，不好意思的低下了头。
　　“外界传闻，罗致远是天下一等一的大色狼，今天相见，名不虚传！”孟获大声说道，毫不掩饰的鄙夷传遍整个山林，虽然不敢和罗林打，但她依然是南蛮女王，至少嘲讽几句还是敢的。
　　听到孟获嘲讽，罗林有些惊讶的挑了挑眉，这次，他索性不再偷看，而是光明正大的盯着祝融，欣赏祝融每一分身材。
　　那小麦色的皮肤，虽然不同于这个时代白嫩光滑的美人，但21世纪的地球这种女孩也不少，罗林完全接受。
　　而且……因为生长在南蛮的缘故，从小爬山涉水，登上登下的，祝融的身材非常完美，不柔弱，也不强壮，平滑的小腹因为南蛮民族服饰微微露出，恰如其分。
　　“真漂亮！”罗林毫不掩饰的赞赏道，看向祝融的目光非常欣赏，他的话让祝融愈发害羞，也让旁边的孟获更加生气。
　　“喂！罗致远！你要不要脸啊？我家妹妹还是黄花大闺女，你能不能收敛点？”孟获叉着腰大骂，一副泼妇骂街的样子。
　　对喷？你居然敢和我对喷？
　　罗林完全不怯场，昂起脑袋就骂了回去：“南蛮女王，我还以为是什么呢，原来就是个骂人的泼妇！我看你妹妹怎么了？你妹妹长得漂亮，我喜欢！你是嫉妒了吧！因为我一直在看你妹妹而没有看你，所以你嫉妒了！你凭什么嫉妒啊？如果你长得有你妹妹这么漂亮，我也会看你啊！说到底就是你自己长得丑！”
　　“罗致远！你……”孟获愤怒的瞪大眼睛，她完全没想到，这个名满天下的男人居然是这种人！
　　她恶狠狠的瞪向罗林身旁的女人们，却发现这些女人一副习以为常的样子，显然早就习惯罗林的性格。
　　看着两人之间的气氛越来越紧张，祝融终于站出来，她拉了拉孟获，轻声说道：“好啦，姐姐……”
　　677“怎么？妹妹，你难道想帮罗致远说话？他骂我丑！”
　　“哎呀，姐姐，我的好姐姐，你哪里丑嘛！你这么漂亮，追你的南蛮小伙都可以排到山下了！”
　　“虽然你这么说我很开心，但是……妹妹啊，追你的南蛮小伙都可以排到成都了，说到底还是我丑！”
　　“嗯嗯嗯，知道你自己丑就好！”罗林插嘴嘲讽道。
　　“罗致远！！！”
　　一场对骂最终在祝融和小协协的劝解下平复，罗林也带着小猪猪、法正她们走进了南蛮女王的大本营。
　　虽然南蛮环境恶劣，但孟获好歹是南蛮的王，她的大本营修建得也算舒适。
　　巨大的待客厅，无数野味摆满了桌子，烤的，油炸的，烹煮的，虽然制作方法不好，但这种粗狂的野味，反而很适合粗狂的制作方法。
　　小赵云小协协刘璋她们已经开心的吃了起来，罗林尝了几口就放下了筷子，他刚放下筷子，就得到了孟获的冷眼。
　　“想必大名鼎鼎的罗致远，吃不惯我们这里的烂东西吧！”


第357章 所以投降了（3/3）
　　“姐姐！”
　　眼看孟获又要挑事，祝融立刻拉住孟获，并向罗林投了个‘抱歉’的眼神。
　　“嘿嘿……没什么，对于丑女，我一般都不会太生气，毕竟她们丑嘛，我可以体谅。”罗林得意洋洋的抿了口酒，说出来的话又差点把孟获气炸了。
　　看着自家姐姐气呼呼的样子，祝融娇嗔的瞪了罗林一眼，轻声说道：“罗致远，你就别欺负我姐姐了，我姐姐这么漂亮，哪里有你说的丑嘛……”
　　“但没你漂亮啊！”罗林坏笑着，嘴花花的挑逗这个小麦肤色的美人，他还想说什么，突然，脚尖被人狠狠踩了一下！
　　“哎哟！”罗林惨叫一声，愤愤的看向了身旁的小猪猪，“小猪猪，你踩我干嘛？”
　　“哼！”小猪猪轻哼一声，根本不搭理罗林，自顾自的吃着东西。
　　好吧，这丫头吃醋了……
　　想到这点，罗林轻轻揉了揉小猪猪的脑袋，凑过去，在她洁白俏丽的脸蛋上亲了一下。
　　“哼！”小猪猪再次轻哼一声，依然不搭理罗林，却将一块肉夹在了罗林碗里。
　　看着她傲娇又可爱的样子，罗林嘴角不由自主的露出温柔的笑容，而看到罗林温柔的样子，孟获瞬间呆住了，她万万没想到，这个令人讨厌的家伙，居然还有这一面。
　　虽然还是很讨厌罗林，但相比刚才，现在的心态平静多了，想着南蛮的情况，作为南蛮女王的她，终于严肃起来。
　　她端着一杯酒走到罗林面前，鞠躬说道：“罗致远，我为绑走刘协和刘璋这件事向你道歉，谢谢你的仁慈，没有直接对我和妹妹出手。”
　　看到孟获严肃的样子，罗林也收敛了调笑，他微微点了点头，脸色变得严肃起来：“其实我一路上都很愤怒，如果我家丫头受了伤，哪怕在你们这里受了委屈，我也不会对你们客气，也算你亡羊补牢，知道款待那两个笨蛋，而且……既然她们为你们求情，我也不想多说什么，这件事到此为止！”
　　听到罗林的话，孟获和祝融心中同时松了口气，罗林的实力太强了，强得让人绝望，如果罗林铁了心要杀她们，她们没有任何反抗之力。
　　“不过……”罗林微微一顿，那一瞬间，孟获和祝融的脸色再次变了。
　　“不管怎么说，你们都绑走了我家丫头，还把我的益州破坏成这样，我家丫头求情，我可以饶恕你们绑架之罪，但益州的事情这么说？你们一口气打到成都，把沿途的所有郡县都劫掠了，你准备怎么说？”
　　“这……罗致远，我真不知道益州是你的地盘，而且……你也看见了，我们南蛮百姓过得真的苦啊，我只是想大家过得好，才……”
　　罗林摆了摆手，制止了孟获，他转头看向小猪猪，小猪猪翻了个白眼，缓缓停下筷子，迅速把嘴里的肉吃掉。
　　“臭男人，就不能等我把饭吃完了来吗？”她再次踩了罗林一脚，随后看向孟获，竖起了两根手指：“我以曹军第二军师的身份，给南蛮两个选择！第一，南蛮不再进攻益州，不准去益州任何郡县劫掠，但南蛮可以和益州通商，你们可以用东西和益州商人换取米粮。”
　　“抱歉，我们南蛮除了野兽皮毛，就没什么可以换取的东西了，这些野兽皮毛也不足以改善南蛮的环境，先说第二个选择吧！”
　　“第二个选择，南蛮臣服曹军，南蛮人愿意下山的，都可以在益州生活，我们可以提供土地让你们耕作，对待你们，和对待益州百姓一样，不会有任何偏见。”
　　“这么好的条件？我需要付出什么？”孟获凝声问道。
　　“你需要为曹军而战！”小猪猪没有任何隐瞒，非常直白的说道：“我军与大秦帝国一战势在必行，我们可以全力帮助南蛮人，但你，也必须带着大军来荆州，你明白我的意思吧？”
　　果然是这样……
　　孟获苦笑，其实她已经猜到曹军的打算了，作为有野心的南蛮女王，她真不愿意归降，但面对魔神般的罗致远，她根本没有讨价还价的余地。
　　想到这里，孟获满脸苦涩，南蛮的起点始终太差了，如今天下大势已明了，要么大秦帝国胜，要么曹军胜，她南蛮想要争霸天下，已经没有机会了！
　　如果能提前几年成为南蛮女王，她就有更多的时间布置，那时候曹军还在北方，袁绍还在与公孙瓒火拼，大秦还没复活，严颜还在防守张鲁，张任还在蜀道天险警惕刘表。
　　如果那时候她就有足够的力量，她可以轻松打进益州，并以益州为基点，打败张鲁占据汉中地区，北方扼守子午谷，东方扼守蜀道，依靠益州天险默默发展，至少也是一方大诸侯。
　　只可惜……太晚了！但至少现在，为了南蛮百姓，为了妹妹，我要做出正确的选择！
　　她轻轻叹了口气，再次抬头时，目光已是一片坚定。
　　“我愿意降曹！”
　　孟获投降后，罗林并没有直接离开。
　　不仅没离开，他还把小赵云和严颜派出去，帮助孟获镇压各处叛乱！
　　是的，各处叛乱！
　　南蛮人不服教化，又因为从小到大恶劣的生存环境，性格都是冲动无脑，在得知南蛮女王降曹后，整个南蛮都乱了。
　　带来洞主、木鹿大王、金环三结、朵思大王这些本就有异心的，更是趁机起事，决定掀翻孟获的统治。
　　背叛的背叛，反抗的反抗，许多人都认为，投降的孟获已经没资格当南蛮女王，外加许多小势力煽风点火，南蛮彻底乱了！


第358章 一个很有趣的游戏（1/3）
　　南蛮乱，罗林却很悠闲。
　　他已经派小赵云和严颜帮助孟获镇压叛乱，两个钻石级女将，足够应付一切。
　　孟获带着南蛮军四处镇压叛乱，她的大本营里却显得非常欢乐。
　　长长的方桌上摆满了数不清的瓜果，其中有南蛮特产，但更多的，却是来自其他州的瓜果。
　　是的，桌上的瓜果，几乎都是马良画出来的，她画出来后，捏着虚幻白纸抖了抖，就将画上的瓜果抖了出来。
　　相比真正的瓜果，这些瓜果居然更加好吃，更加甜美，罗林不得不承认，他有些羡慕马良的能力，这种想要什么就画出来的能力，实在太逆天了！
　　不过‘神笔’也有一个缺点，就是不能画有生命的东西，比如马匹，人类这种，凡是有生命的，根本画不出来。
　　因为闲着无聊，罗林就将一群女孩聚集在大厅里玩游戏，因为这群女孩第一次遇到这种游戏，她们玩得很有兴趣，也玩得很欢快。
　　此刻，小刘协、刘璋、马良、马谡、祝融，全部盯着罗林身旁的小猪猪，小猪猪摇头晃脑的思考了一会儿，贼兮兮的说道：“我从来没有逃过课！”
　　“诶！！！933”
　　那一瞬间，两个女孩同时发出了惊呼，小刘协和刘璋可怜兮兮的嘟起嘴，她们逃过课。
　　马良和马谡依然从容，她们确实没逃过课，至于祝融……
　　“我没上过课，所以不存在逃课吧？”祝融疑惑的问道，得到了众女的肯定。
　　这个游戏的内容就是，一个人说出自己‘从来没做过的事情’，如果其余人中有人做过这件事，做过的人就算输。
　　小刘协和刘璋这么贪玩，逃课是必然的事情，马良和马谡的家风颇严，从来没逃过课，而祝融，因为没上过私塾，所以不存在逃课。
　　小刘协和刘璋输了，她们自然要受到游戏惩罚，这个惩罚就是……
　　众女同时看向罗林，罗林则坏笑着朝小刘协和刘璋勾了勾手指，小刘协她径直扑入罗林怀抱，凑到罗林脸上亲了一下。
　　小刘协亲后，就剩刘璋了，刘璋害羞的挪到罗林身旁，明明心中很崇拜罗林，但真要亲过去，她还是很害羞。
　　“季玉姐姐，只有10秒哦！如果你不敢亲，10秒后的惩罚就更厉害了哦！”小刘协在旁边起哄，但面对罗林坏坏的目光，刘璋依然害羞的低着头。
　　10秒钟转瞬即逝，第11秒，一只手臂涌来，狠狠将她搂入怀里。
　　“唔……”
　　双唇相接，她的身体彻底软在了罗林怀里，她只能被动承受罗林的亲亲，大脑一片空白。
　　是的，输了的人要去亲罗林的脸颊，惩罚时间为10秒，如果10秒后还不去亲，惩罚加剧，就由罗林主动亲。
　　虽然之前说好惩罚加剧由罗林主动亲，但没有说具体亲哪里，罗林这坏蛋，居然亲上了刘璋的唇，夺走了她的初wen。
　　亲了整整五分钟，罗林才放过刘璋，看着怀里女孩面红耳赤的样子，罗林得意极了。
　　“好啦好啦，都没见过亲亲吗？一直盯着那大坏蛋看干什么？快点快点，游戏继续！”小猪猪有些吃醋的瞪了罗林一眼，随后看向马良，“接下来是马良了吧？”
　　“嗯，到我了。”马良点了点头，随着游戏继续，众女的目光也转向马良，就连缩在罗林怀里的刘璋，也悄悄看向了马良。
　　马良沉吟片刻，似乎有了主意，唇角掠过一抹笑容，但不知为何，众女只感觉浑身发冷，仿佛……陷入了一个深坑！
　　“我从来没吃过肉！”她轻声说道，唇角的笑容越来越盛，而听到她的话，所有女孩都愣住了。
　　“没……吃过……肉？”刘协傻傻的张着嘴，被马良这一招搞懵。
　　“怎么可能？你怎么可能没吃过肉！”祝融满脸不信，马良作为世家女孩，怎么可能没吃过肉！
　　“我确实没吃过肉，因为我‘神笔’无法画出生灵，所以我对有生命的东西一直保持一种尊敬，牛也好，鸡鸭也好，只要是有生命的，我都没吃过。如果你们还不信，可以问我妹妹，她知道的。”
　　听到马良这么说，众女立刻将目光转向了马谡，马谡咬牙瞪了马良一眼，最终点了点头。
　　“姐姐，没想到你连我都整，我记住了！”她咬牙切齿的说完，起身走到罗林面前，在罗林脸颊上亲了一下。
　　亲完后，她终于有些害羞，不过她还是强行收敛心神，重新回到座位上，不过她看向马良的目光，却充满‘报复’的色彩。
　　马良这招确实狠，除了她自己，所有女孩都中招了，小猪猪小刘协倒没什么，凑到罗林脸上亲了一口，刘璋刚刚连初wen都被夺了，索性破罐子破摔，仰头亲了罗林一下，至于祝融，她害羞的走到罗林面前，却怎么也不好意思亲。
　　“祝融姐姐，只有10秒哦！如果10秒钟还不亲好心人师傅，就由好心人师傅主动了哦！”小刘协恶意满满的提醒着，也让祝融更加害羞。
　　她不敢亲罗林，除了害羞，还因为自卑。
　　因为南蛮恶劣的生存环境和自然气候，南蛮人皮肤普遍偏黑，她其实算好的，属于健康的小麦色皮肤，但相比外面的女孩，她就显得非常差了。
　　而罗林，是天下最强大，最优秀的男人，在她心里，这么好的男人怎么可能看上自己呢？自己皮肤不白也不嫩，又没文化，又没小家碧玉的气质，那罗致远……怎么可能看上自己呢？
　　如果自己去亲他，他一定会觉得恶心吧？
　　越这么想，越自卑，越自卑，她越不敢去亲罗林，至于最开始罗林说看上自己，她只是觉得罗林在开玩笑而已。
　　沉浸在自卑心理中，根本没发现时间流逝，直到小刘协一声‘时间到了’，她骤然惊醒，随后，她就看见那帅气男人坏笑着，狠狠吻了过来！


第359章 欺负小猪猪（2/3）
　　罗林在南蛮优哉游哉的撩妹玩游戏，雍州长安城，一金一赤两条虚幻的气运龙已经笼罩了半个长安。
　　数千米长的气运龙时不时吐息出一道龙炎，这龙炎吐到大地上后，又化为无数气运涌入百姓身体里，百姓的精神和身体愈发健康，又因为对大秦帝国感恩，释放出更多的气运涌入天空，汇聚到气运龙身体里。
　　百姓看不见，女将也看不见，只有钻石级以上的军师，才能看见天空中愈发庞大的两条气运龙。
　　每天、每时、每刻、每秒，都有无数气运汇聚成洪流涌向气运龙，虽然每一份气运小到极点，但在恐怖的量的增强下，气运龙也在不~断的长大。
　　“陛下，你的气运越来越旺了！”南华满脸笑容，气运越强，自家女儿就越强，身为母亲，她自然感到开心-。
　　听到南华的话，嬴政合上书本，有些疲惫的扭了扭脖子，她的脖子如玉般洁白光滑，从任何角度看，都看不到瑕疵。
　　“福兮祸兮，到底是福还是祸，只有随着时间推移才能看出来。我们虽然将曹军赶到南方，大军却损失了七成，但因为损失太多，我们的粮草反而多得用不完，所以我决定降低赋税，没想到降低赋税后，民心增加了这么多，我的气运吸收速度，提升了十倍不止呢！”
　　嬴政轻声说着，美丽的大眼睛满是戏谑。
　　罗致远，你想不到吧，你以为我大秦的士兵很重要，你以为我大秦的女将很重要，但支撑大秦的，只有我而已。
　　她有这个自傲的本钱，她的仙技‘大梦’，在凡间就是无敌的，真正的无敌！
　　不过她还没自恋几秒钟，南华的声音就打断了她的思绪。
　　“陛下，虽然我知道这句话不当讲，但我还是忍不住想讲出来，你当初降低赋税，只是单纯任性而已，至于增强民心什么的，完全就是歪打正着……”
　　“呵呵……右相，既然你知道这句话不当讲，为什么又讲出来呢？”嬴政满脸微笑，却用‘右相’如此正式的语言称呼南华，那一瞬间，南华只感觉浑身寒毛都立起来了，她二话不说，立刻转过头，吹着口哨望向了窗外风景。
　　看着自家母亲吹口哨的样子，嬴政满脸无奈，她也望向了窗外天空中数千米长的气运龙，心中稍有所感。
　　“母亲，按照目前气运的增加趋势，今年就可以出兵了吧？”
　　“嗯……如果你愿意，今年秋收后就可以出兵，因为百姓对我们的认可度越来越高，招募兵将的速度也越来越快，等到秋收，我们差不多有三十万大军，足够发动战争。”
　　“秋收啊……”嬴政轻轻叹了口气，不知怎的，她想到了罗林。
　　长江滚滚的流淌着，一艘艘商船在江面上航行。
　　南蛮的事情已经解决了，有小赵云和严颜帮助，镇压很快就完成，罗林带着众女回到成都，经过一番讨论后，决定让川妹子张松坐镇成都，而刘璋，则跟着罗林去荆州玩耍。
　　“阿嚏！”
　　罗林打了个喷嚏，鼻尖微红。
　　“大坏蛋，生病了吗？”小猪猪疑惑问道。
　　“没，可能是某个美女在想我吧，毕竟我这么优秀，总会被美女惦记的。”罗林揉了揉鼻子，语气带着说不出来的得意。
　　“哼！还优秀，明明就是个大色狼！”小猪猪鄙视的翻了个白眼，更是悄悄冲罗林的背影做鬼脸。
　　“嗯？”罗林突然转过头，一眼看见了小猪猪的鬼脸，他嘴角掠过一抹坏笑，突然弯腰，抓住了小猪猪晃荡在江面上的小脚丫。
　　“呀！！！”
　　小猪猪尖叫着，下一秒，脸颊一片通红，那又白又嫩的小脚丫被罗林咬中，瞬间让她失去了抵抗力。
　　“坏……坏蛋……”小猪猪双眼迷离的咬着唇，小脚丫是她的敏感点，每次被罗林咬住，都让她投降。
　　“哼哼，刚刚不是很得意吗？还冲我做鬼脸？”罗林坏笑着，牙齿微微用了点力。
　　“呀！大坏蛋！求求你……放……放过我吧……”她糯糯的哀求着，只感觉电流不断在身体里窜来窜去，让她非常舒服，又很害羞。
　　然而，邪恶的罗林哪里能如此简单就放过她，罗林不仅没放松，反而又加了一点力度，几秒钟后，伴随‘呀’的一声幸福到极点的尖叫，小猪猪软哒哒的躺在了罗林怀里，完全没力气起身了。
　　“嘿嘿……舒服吧？”
　　“讨厌……”她轻轻用小脑袋拱罗林的心口，像只小动物似的，罗林看在眼里，忍不住伸出手指放在她唇边。
　　“来，尝尝！”
　　“变态！”她白了罗林一眼，立刻闭上嘴，才不满足你那些邪恶想法呢！
　　看着小猪猪可爱的样子，罗林只是笑了笑，没有再继续，他就这么抱着小猪猪，看着江水流动，伴随春风，一片惬意。
　　不过这种惬意并没有持续多久，罗林就听见一片蹭蹭蹭的跑步声，伴随女孩们混乱的追逐。
　　“小协协！你给我站住！”
　　“啊啊啊啊对不起嘛祝融姐姐，我不是故意的！”
　　“不是故意也没用！你这个小坏蛋！居然偷吃我的宝贵饭团，就算你我也不会原谅的！！！刘季玉你也给我站住！不准跑！”
　　“呀呀呀呀祝融姐姐别追我了，小协协偷吃得比我多，你快追她嘛！”
　　“季玉姐姐！你怎么能出卖我！以后再也不带你去偷东西吃了！”
　　“哎呀，小协协，我也是被逼无奈啊，祝融姐姐快追上我了！呀！”
　　蹭蹭蹭的声音跑个不停，不一会儿，刘协就哼哧哼哧的跑到了罗林身旁，当她发现罗林抱着小猪猪时，眼珠子一转，立刻扑过去，将罗林另外小半个怀抱占领。
　　几秒后，小麦色皮肤的祝融美女追到了岔路口，她只看见罗林默默看江的背影，没有发现刘协，于是转过身，追向了另一边。


第360章 呜呜呜……祝融姐姐别吃我（3/3）
　　“呼……好险！”
　　小刘协抹了抹额头，古灵精怪的样子让罗林无语。
　　“所以，你偷吃了她什么？”罗林轻轻揉了揉小刘协的脑袋，小刘协立刻幸福的眯起眼睛，再次埋进了罗林怀抱。
　　“没什么啦，就是祝融姐姐临走前，孟获姐姐送给她的饭团，听说是孟获姐姐亲手做的，希望祝融姐姐在路上慢慢吃。”
　　听到这里，罗林大致明白了，南蛮虽然平息，但孟获还需要时间处理事务，罗林就先带着女孩们走了，其中包括祝融。
　　两姐妹从小一起长大，这也是第一次分别了，虽然过不了一个月孟获就会带着南蛮军来荆州，但对她们来说，一个月的时间太久太久了。
　　于是乎，孟获亲自下厨为妹妹做了许多饭团，虽然样式简单，但味道却很不错，罗林当然不知道什么味道，但看小刘协一脸满足的样子就知道了。
　　“你这个小笨蛋！”罗林无奈的摇了摇头，把别人姐姐注入感情制作出来的食物偷吃了，怪不得祝融生气。
　　“嘻嘻，好心人师傅，我现在只能躲在你怀里了，等祝融姐姐气消了我再出去！”她嬉笑着，推了推小猪猪：“孔明姐姐，你又长胖了！”
　　“啥？”小猪猪不可思议的睁开美眸，脸色瞬间涨红：“小协协，我哪里长胖了？我明明这么苗条！”
　　“苗条？孔明姐姐，你都占了大半个好心人师傅的怀抱，你还苗条？我这种才叫苗条！”小刘协得意洋洋的昂着脑袋，语气中满是挑衅。
　　啪叽！
　　手刀敲来，瞬间将她的脑门敲红，她可怜兮兮的捂着额头，委屈的看向了罗林。
　　“好心人师傅，你敲我干什么……”
　　“因为我发现你最近越来越嚣张了，得好好教训教训，作为徒弟的到处惹是生非，我这个做师傅的脸面也不光彩，对吧？”
　　“才不对！好心人师傅你这个大坏蛋！你才是惹事精！”她不服气的鼓起脸颊，却发现罗林似笑非笑的注视着自己，目光非常诡异。
　　“好……好心人师傅，你这样看着我干嘛？”
　　“没干嘛，刚刚本来想提醒你别大声喧哗，你难道忘记有人在抓你吗？”
　　罗林的话让小刘协微微一愣，下一秒，她脸色大变！
　　她看见了，就在罗林身后十米远，那个小麦色皮肤的美女，此刻正怒气冲冲的盯着自己！
　　额头瞬间浮现出冷汗，这下子，她真不敢嚣张了，她只能怯怯的看向罗林，却发现罗林依旧一副似笑非笑的样子，显然打算看戏。
　　“好心人师傅……”
　　“嗯？”
　　“帮帮我好不……”
　　“不行哦小协协，师傅现在想睡觉，没办法帮你啊！”
　　罗林懒洋洋的打了个哈欠，他的声音同样传到了祝融耳里，听到罗林不管事的态度，祝融终于走了过来，她就这么气呼呼的瞪着小刘协，也不动手，就这么瞪着。
　　跑是跑不掉了，而讨厌的好心人师傅也不帮自己，特别是……她已经听不见季玉姐姐的声音，不论逃跑的声音还是叫喊的声音，都消失了，仿佛……已经被祝融姐姐吃掉！
　　想到这里，小刘协下意识打了个冷颤，看着居高临下俯视自己的祝融，她立刻缩起脑袋，小心翼翼的问道：“那个……祝融姐姐，南蛮……有没有吃人的习俗啊？”
　　“哼！你觉得呢？”祝融愤怒的咬着贝齿，因为太过用力，贝齿发出‘咯吱咯吱’的声音。
　　然后，小刘协就误会了，她真以为南蛮要吃人，吓得‘哇’的一声尖叫，立刻扑进罗林怀里。
　　“呜呜呜……祝融姐姐……对不起，我再也不敢了……求求你不要吃我……”
　　“一句道歉就完了，那我南蛮还何必吃人？放心，我刚刚已经吃了一个，现在暂时吃不下你，但仅仅道歉，我可不会原谅你哦！”
　　听到祝融已经吃了一个人，小刘协不仅没有安心，反而更加害怕了。
　　“祝融姐姐，难道……你把季玉姐姐吃了？”
　　“对呀，她的肉很嫩，吃得很爽口，不过你比她还小吧？相信你吃起更嫩哦！”
　　听到两女对话，罗林终于忍不住笑了出来，他的笑声瞬间让小刘协一愣，缓缓抬起了小脑袋……
　　虽然贪玩，但小刘协始终是个聪明的女孩，她刚刚只是被吓住了，但现在罗林一笑，瞬间让她醒悟过来！
　　“好哇！祝融姐姐，你居然骗我！”
　　“哼哼！谁叫你偷吃我的饭团？季玉妹妹，可以出来了哦！”祝融得意洋洋的朝远方招了招，在小刘协不可置信的目光中，刘璋不好意思的走了出来。
　　“对不起哦小协协，祝融姐姐说，只要我配合她演戏，她就原谅我，所以……”
　　“季玉姐姐！你！哼！”
　　顺流而下的行程很快，仅仅两天，罗林就回到了荆州。
　　因为刘璋这个贪玩女孩加入，曹府本就贪玩的小萝莉们，变得更加贪玩了，整个府邸每天都是嘻嘻哈哈的，充满欢乐和幸福。
　　祝融住进了曹府，因为孟获还在南蛮整顿事物，人生地不熟的她颇显孤独，好在她和刘璋小刘协关系很好，居然奇迹般的融入4.7了后院小萝莉的玩耍堆里。
　　不是她幼稚，主要是因为她从小在南蛮长大，在那个没有任何教育制度的地方，小孩除了干农活的时间之外，就只剩下玩了。什么上山掏鸟窝啊，下水抓鱼啊，只要是玩的东西，她都精通。
　　至于罗林嘛……同样恢复了悠闲生活，每天去集市买鱼，买回去给小萝莉们烤起吃。
　　今天，罗林同往常一样去集市买鱼，他刚转过一条街，就被一个女孩堵住了。
　　“嘿！罗致远，好久不见，想我没？”
　　看着眼前这个声音好听，但脸蛋长得一般的女孩，罗林憨憨挠了挠脑袋，一脸傻笑。
　　“好久不见！”


第361章 家花不如野花香（1/3）
　　阳光照在波光细细的湖面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，船桨随意搁在一边，任凭轻舟停驻在湖心。
　　一叶扁舟，一对男女，迎着春风，惬意非凡。
　　“说起来，自从春节过后你就消失了，最近过得怎么样啊？”
　　“就这样呗，每天看书，画画，虽然悠闲，但也很无聊。母亲在大秦当官，每天忙得很，没空陪我。”嬴政懒洋洋的伸了个懒腰，长安皇宫虽然比这里奢华漂亮，但她更喜欢这里。
　　对于女孩说她母亲在大秦当官，罗林没觉得有什么。
　　大秦好歹是一个大帝国，又占据了长江以北的所有地盘，招募人才当官是很正常的事情。
　　他却不知道，这女孩所谓的‘母亲当官’，是当的大秦右相，而他眼前的女孩，更是曹军最大06的敌人。
　　春风吹过，嬴政微微闭上眼睛，从侧面看，她的眼睫毛又弯又长，非常好看。
　　真可爱啊……
　　罗林默默想着，他一直不知道为什么对眼前女孩有好感，说长相吧，这女孩长得一般，虽然声音好听身材很好气质也很好，但追自己的美女多如云，自己为什么就对眼前的女孩有感觉呢？
　　难道是传说中的……家花不如野花香？
　　嗯！还真有这种可能！
　　罗林托着下巴狠狠点了点头，而看到他那副样子，嬴政‘扑哧’一声笑了出来。
　　“笑什么呢？”
　　“笑你啊！看你刚刚那副呆样，在想什么？”
　　“就是在思考一些男人的劣根性，比如我为什么一直像做贼一样把你拉到湖畔来玩。”
　　“为什么？”
　　“因为家花不如野花香啊！而且……那天晚上，你就是在这个湖畔主动……”
　　“不许说！”
　　带着淡淡清香的玉手捂住了罗林的嘴，嬴政满脸羞愤的盯着罗林，宛如小老虎般命令道：“罗致远！你这个讨厌鬼！那天晚上我们什么都没做！我也没有吻你！”
　　“好好好，你没有吻我。”罗林笑着抓住嬴政的玉手，凑到鼻尖嗅了嗅，满脸赞叹的说道：“真香！”
　　“变态！”
　　“咦？你怎么知道我的外号？”
　　“哼！”
　　一场小闹剧过后，两人之间因为一段时间没见产生的丝丝生疏彻底消失，罗林手臂一勾，霸道的将女孩搂入怀里，女孩脸颊微红，却任由罗林搂着。
　　连亲都亲了，被他搂着也不算什么……
　　抱着这种想法，嬴政心安理得的靠在了罗林怀里。
　　轻舟在湖水里微微摇曳，波光粼粼的湖面倒映着天空的白云和蓝天，享受着美景和春风，感受着男人温暖的怀抱，她觉得，这或许就是幸福吧……
　　嬴政走了。
　　她拒绝留下和罗林一起吃晚饭，就这么挥了挥手，不带走一片云彩。
　　她走得洒脱，走得飘摇，灵动之间，轻纱长裙如精灵般飞扬。
　　直到女孩的背影消失在茫茫人海中，罗林才轻轻叹了口气，有些失落。
　　罗林始终是乐观的人，他很快就收拾好心态，迈着轻快的步伐回到了曹府，然后……他就看见一群小萝莉躺着在后院的地毯上，一副快要饿死的样子。
　　“好心人师傅，你终于回来了，我……我快要饿死了……”小刘协颤颤巍巍的伸出手，似乎想去抱罗林，结果因为太饿的关系，只听见‘啪叽’一声，她整张脸都埋进了地毯，彻底无力。
　　喂喂喂，你们演戏也太浮夸了吧？不就是少吃一顿午饭吗！饿不死你们的！
　　罗林满头黑线的看着一群小萝莉，已经完全不知道该怎么吐槽了。
　　“但是，喵养官，喵喵一顿饭不吃就会饿个半死，喵好可伶！嘤嘤嘤……”小许诸也是一副快要饿死的样子，但是你别假哭啊！！！
　　眼看小协协和小猫猫演戏失败，小典韦立刻冒出来，快速的地毯上打滚。
　　“大哥哥，我也要饿死了！饿死了饿死了！”她不断的打滚，咕噜噜的滚过去，又咕噜噜的滚回来，她没发现，因为越滚越歪，她已经偏离了滚动航向，朝着更远的地方滚去。
　　砰！
　　“哎呀！”
　　小典韦痛呼一声，脑门撞在了石凳上，她晕乎乎的想站起来，结果‘啪叽’一下，再次摔倒。
　　“……”罗林无语的捂住脸，真是一群蠢萌小萝莉啊！
　　罗林原本还说，为了补偿快要饿死的小萝莉们，今天晚上来一场大型山珍海味的家宴，结果他还没开始举办，江东女王就找上门来。
　　“要走了？”
　　“嗯，姐妹们的伤势痊愈，兵将们也思念家乡，所以准备回去了。”女王抱着罗林，脑袋贴在罗林心口不断磨蹭，但最终，她还是松开，后退一步，美丽的大眼睛里满是爱恋。
　　看着她的目光，罗林终于忍不住，一把将她搂入怀里，低下头，狠狠噙住了她的唇。
　　漫长的亲亲，亲了整整十分钟才分开，女王面红耳赤的喘着气，却轻轻推开罗林，捋了捋脸侧的秀发。
　　“公瑾妹妹她们已经支持江东并入曹军了，但江东太复杂，世家林立。包括我麾下也有不少世家女将，我需要时间劝导，致远，给我几个月，几个月后，我送你个完整的江东！”
　　看着女王坚定的目光，罗林心中极为感动，他再次将女王搂入怀里，低下头，轻轻在女王唇上啄了一下。
　　“就算失败了也没关系，只有你安好就行，并入曹军的行动必定会引起世家的反抗，注意自己的安全！”
　　“嗯嗯嗯！”她乖巧的点了点头，随后扬起脸，撒娇般的嘟起了自己的唇：“亲亲……”


第362章 动粗喂你吃饭（2/3）
　　江东女王带着女将和大军离开了荆州，却把她的两个妹妹留了下来。
　　孙尚香是曹府常客，没心没肺只知道玩乐的她，天天拉着曹府的小萝莉们到处疯玩，女王走了，她玩得更欢。
　　但孙权，又闹起别扭来。
　　看着站在自己身旁，鼓着大眼睛狠狠瞪着自己的孙权，罗林无语的放下烤刷，疑惑的问道：“你之前不就知道女王要把你留在这里了吗？现在又生气干什么？”
　　“哼！我一直以为大姐是开玩笑的！没想到她真的把我留在这里了！罗致远，你这个大混蛋！就因为你，大姐抛弃了我！我恨你！”她愤愤的大喊着，美丽的大眼睛一动不动的瞪着罗林。
　　“虽然这句话我已经说过很多遍了，但现在我还想说一次，你这样瞪着我，眼睛不酸吗？”
　　“不酸！”她恨恨的说道，眼睛却不由自主的眨巴了几下，瞪了这么久，眼睛又酸又涩好难受……
　　“难受了吧？”
　　“不难受！”
　　“要不要吃点东西？”
　　“不吃！”
　　她刚一说完就后悔了，刷满酱料的羊肉串在她鼻尖晃了一圈，又施施然离开，罗林坏笑着看了她一眼，将羊肉串递在了小许诸手里。
　　“可恶！”她愤愤的咬着牙，说什么都不会屈服，区区羊肉串而已，本姑娘什么好吃的没吃过？
　　“好好吃！”
　　嫩嫩的声音充满喜悦，她下意识看过去，看见小许诸幸福的吃着烤羊肉串，小小的腮帮子不断咀嚼着，看上去非常满足。
　　有时候，幸福也是会传染的，看见小许诸如此幸福的吃着烤羊肉串，孙权顿时饿了，她咽了咽口水，斜眼看向罗林，发现罗林正坏坏的注视着自己，手中拿着一根刚刚烤好的羊肉串。
　　“要吃吗？喊我一声致远哥哥，我就给你吃。”罗林坏笑着，再次将羊肉串凑到孙权鼻尖晃了一圈。
　　“可恶！你这个抢夺我姐姐的大坏蛋！我就算死也不吃你的东西！”孙权用尽全力捏着拳头，如果不是知道打不过，她真想把罗林按在地上暴揍一顿！
　　看见她冥顽不灵的样子，罗林摇了摇头，一口扯掉羊肉串上的烤肉，吧唧着嘴，油滋滋的浓香弥漫口腔，哪怕罗林，也不由自主的发出幸福的哼唧声。
　　“喂！罗致远！你恶不恶心？别吧唧嘴行不？”
　　“不好意思，我吃东西都这样，因为太好吃了，控制不住的吧唧嘴。”罗林晃了晃手中的羊肉串，还剩一半，“要吃吗？”
　　“不吃！我什么都不吃！我要绝食！我要饿死自己！”
　　“这样啊……”看着孙权愤怒的样子，罗林挠了挠脑袋，随意张开手臂，猛的一拉，将孙权拉在了怀里。
　　“喂！罗致远，你……你想干什么？”
　　被罗林强势搂住，饶是孙权也有些害怕，她怯怯的抿着唇，生怕被罗林欺负了。
　　“你问我干什么？当然是干你……咳咳，当然是照顾你！你姐姐把你托付在我这里，我自然要好好养你，但你刚刚说……你要绝食？那可不行！万一饿死了，我怎么向你姐姐交待？来！吃东西！”罗林把剩下的半截羊肉串递在了孙权嘴边，孙权咬着牙，轻哼一声，狠狠撇过头，宁死不吃！
　　“少女，你再这样，我就动粗了哦！”
　　“动啊！有本事把我揍死！我就是不吃！”
　　“好！这是你说的！”罗林的脸色瞬间变得诡异无比，他邪笑着，用牙齿咬住剩下的烤羊肉，扔掉铁签。
　　在孙权疑惑的目光中，罗林突然出手，拇指和食指掐住了她的脸颊脸侧，用力一捏！
　　“啊！”
　　吃痛之下，她痛苦的张开了嘴，可下一秒，她的脸色就变了。
　　双唇相接，而罗林叼住的烤羊肉，也送入了她嘴里！
　　大脑陷入空白的她，下意识咽下了烤羊肉，感受着唇上的男性气息，她渐渐回过神来，同时，看见了罗林戏谑的目光。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫，不是她，而是罗林！
　　此刻，罗林捂着嘴，狼狈的后退了几步，如果仔细看，就能看见女孩唇上的血迹。
　　“你……你你你你！你居然敢咬我？”罗林不可置信的盯着孙权，他万万没想到，这女孩居然如此刚烈。
　　“我不仅敢咬你，我还敢揍你！罗致远，你这个混蛋！你居然敢夺走我的初wen！”她羞愤的抹掉唇角鲜血，挥舞着双手，张牙舞爪的冲向罗林！
　　此刻的她，仿佛变成了一只小老虎，凶狠的，野蛮的，毫不犹豫的冲了过去！
　　“揍死你揍死你！揍死你(&gt$n&lt$)”
　　纤细的拳头不断捶罗林心口，像小猫挠痒痒似的，她就这样愤愤的闭着眼睛，不断捶打着。
　　看着眼前女孩闭着眼睛的样子，罗林挠了挠脑袋，抬起一根手指头，轻轻点住了她的脑门。
　　“啊！罗致远！你居然敢还手！”
　　“我只是轻轻点了你一下……”
　　“我不管我不管！你这个混蛋！我要打死你！！！”
　　然后，她再次愤怒的闭上眼睛，不断挥舞着拳头，轻轻敲在了罗林身上……
　　也不知敲了多久，这女孩终于气喘吁吁的停了下来，看着她疲惫的样子，罗林从烤架旁拿起一个水袋，递到了她嘴边：“累了吧？喝点水吧！”
　　眼看水袋晃动发出的响声，口渴到极点的她眼睛一亮，立刻夺过水袋喝了起来。
　　咕噜……咕噜……咕噜……
　　“啊！活过来了！”她满足的大喊一声，不过发现罗林怪异的目光后，脸色一变，恶狠狠的瞪了罗林一眼。
　　“别以为我会感激！我是姐姐的，姐姐也是我的！你想抢我姐姐，我们就是一辈子的敌人！”
　　“嗯嗯嗯，敌人就敌人吧，那个……你能先把水袋还给我吗？那是我的水袋。”
　　“什么？你的水袋？你……难道这是你喝过的水袋？”
　　“对啊~”
　　“混蛋！”


第363章 铺盖里的小东西（3/3）
　　一般来说，被罗林夺走初wen的女孩，对罗林的态度都会有所改观，而且都是往好的方向改。
　　毕竟罗林是全天下最优秀的男人，外加他英俊的脸庞，灿烂的笑容，温柔的性格，虽然缺点也很多，但总体来说还是很优秀的。
　　不过这次，罗林失误了。
　　第二天一大早，孙权气呼呼的冲进了罗林的房间，她也不管罗林正在酣睡，一把扯掉铺盖，露出了罗林结实完美的身材。
　　“你干嘛？”罗林一脸懵逼的睁开眼睛，我睡得好好的，你发什么疯？
　　“恶心！”她嫌弃的撇过头，脸颊有些发红。
　　被她莫名其妙‘恶心’，罗林疑惑的低下头，才发现，因为清晨，自己产生了某种自然变化。
　　“你恶心什么啊恶心？这是男人清晨的自然现象，小姑娘不懂就别乱说话，要是没有立起来，那才有问题！”罗林扯回铺盖，将自己清晨的自然现象盖住。
　　“恶心恶心就是恶心！”她恶狠狠的瞪着罗林，然后……就这么一动不动的瞪着，显然，因为昨天罗林欺负了她，她的‘瞪眼’行为再度升级，一大早就开始瞪眼。
　　因为孙权将注意力全部集657中在罗林身上，她一直没看见，那个被掀开又被扯回来的铺盖里，一团小东西在动。
　　“唔……喵养官，好吵好吵啊……”
　　一只小脑袋冒出铺盖，小许诸懒洋洋的揉了揉眼睛，大大的打了个哈欠，随后，她就这么闭着眼，缓缓伏在了罗林怀里。
　　“……”孙权不可置信的瞪着眼睛，这次，她不是干瞪着，而是充满极度的震惊，她颤颤巍巍的指着罗林，声音发颤的说道：“你……你居然……”
　　“不是你想的那样！”
　　罗林无奈的叹了口气，昨天晚上好不容易吕大美女和小萝莉曹操都没有抢自己，他觉得偶尔单独睡觉也不错，结果不知道为什么，小许诸听到了风声，半夜跑到自己房间里，喵喵叫着非要一起睡。
　　罗林无奈，只能抱着她睡了一晚，结果……就如孙权看到的这样。
　　“讲道理，我真的没做任何事情，小猫猫非要和我一起睡，我只能抱着她睡啊，总不能大半夜赶她走吧？”
　　然而，罗林的解释并没有得到孙权的信任，相反，孙权认为，这完全就是罗林的狡辩！
　　“罗致远啊罗致远，我万万没想到，你居然是这种人！小猫猫才多大啊？你忍心对她做那种事？你简直……禽兽不如！！！”
　　“我……”
　　砰！
　　木门在空气中无力的扇动着，连带的，是罗林无奈的挽留，看着孙权冲出去的背影，罗林再次叹了口气。
　　“小猫猫啊，你这个小笨蛋，又给我惹麻烦了啊……”
　　罗林揉了揉小许诸的脑袋，小许诸拱了拱，迷糊的问道：“麻……麻烦很麻烦吗？”
　　“麻烦当然很麻烦，因为‘麻烦’就是一件麻烦的事情啊！哎……睡吧，等到了中午，我就要接受审判喽……”
　　不出罗林所料，当他睡到中午起来，并带着一脸满足的小许诸到后院时，后院已经聚集着大量女孩。
　　一群小萝莉就不说了，像骗子女啊，腹黑女啊，小萝莉曹操啊，吕大美女啊，妖女啊，全都来了，甚至连天天缩在窝里啃人参的华佗小姐姐也来了，显然，孙权已经将这件事宣扬出去，闹得曹府所有女人都知道了。
　　“如果我说，我什么事都没做，你们信吗？”
　　“当然信！”一群女人异口同声的说道，但是……为什么你们疯狂摇头啊！！！
　　看到一群女人戏谑的目光，罗林无奈的低下头，今天，很难逃跑了啊……
　　带着一种破罐子破摔的绝望态度，罗林有气无力的走进后院，他刚一坐下，后背就贴上了一枚女孩。
　　“野人，昨天晚上过得舒服吧？”小萝莉曹操小声说着，语气却带着一种诡异，她就这么抱着罗林脖子，凑在罗林耳朵边轻轻吹起。
　　“小布丁，你就别来捣乱了行不？你又不是不知道我的人品，我怎么可能做那种事！”
　　“野人，我不是不相信你，但是……你这坏蛋本来就是萝莉控啊，比如我，不就被你欺负了？”小萝莉曹操不依不饶的吹着罗林耳朵，语气却愈发诡异，“但是啊，我和姐姐们都没想到，你这坏家伙居然从萝莉控变成了幼……那啥控！”
　　“我不是幼……那啥控啊！天作证，我和小猫猫什么事情都没发生啊！！！”罗林悲愤的望向小许诸，大声喊道：“小猫猫，过来，快给姐姐们解释解释，你昨晚和我在干什么！”
　　罗林却没发现，他刚刚被小萝莉曹操缠住时，骗子女已经在小猫猫耳边说了什么，此刻，小猫猫哼哧哼哧的跑过来，呆萌的歪着脑袋，说出了让罗林无语的话。
　　“昨天晚上，喵养官和喵做了大人才能做的事情呢！”
　　“……小猫猫，你要说实话！”罗林满脸悲愤。
　　“喵说的是实话啊！”小许诸呆萌的说着，眼睛却飘向骗子女郭嘉。
　　奉孝姐姐，承诺的糖一定要给我哦！
　　放心，一定会给你！
　　目光迅速交流一遍，待发现罗林怀疑的目光扫过来时，骗子女收回美目，掩着嘴，笑着像只狐狸精。
　　虽然骗子女的动作很快，但她哪里瞒得过罗林，知道自己又被骗子女坑了，罗林心中暗暗发誓，这次，一定不会这么简单就原谅骗子女！一定要狠狠给她个教训！
　　但现在最关键的……还是应付眼前的情况吧！
　　罗林再次叹了口气，随后，便淹没在众女叽叽喳喳的海洋中……


第364章 先解决一个（1/3）
　　罗林自己都不知道自己怎么逃出来的，在美女环绕中，他晕头转向的做出了无数承诺，最终才被众女放过。
　　众女放过了他，他却不准备放过某些女孩，比如到处宣传的孙权，比如为了糖说谎的小许诸，比如……骗子女！
　　罗林决定今天就把仇报回来，从孙权开始！
　　罗林逃跑后，众女还在后院里叽叽喳喳的聊着天，趁这个时间，他悄悄来到孙权的院子里，蹑手蹑脚的走到窗外，窥进去，果然看见了孙权的身影。
　　这丫头，到处宣传后就躲进卧室，真以为我找不到你？
　　想着众女还在后院，罗林索性不在隐藏，光明正大的走到房门前，一把推开了房门！
　　“谁？”孙权紧张的看向门口，当她看见罗林‘狰狞’的笑容后，小心脏一跳，立刻缩到了房间角落里。
　　“罗罗罗罗致远，你来干嘛？”她小心翼翼的缩着脑袋，语气有些发虚。
　　“哼哼，你觉得我来干嘛？”罗林没有直接冲过去，而是缓慢的踱着步，他已经将孙权逃跑路线彻底堵死，不管这丫头怎么~逃，都逃不出屋子！
　　看着罗林宛如大魔王般的样子，孙权彻底害怕了，说到底，她只是个迷恋姐姐的病娇妹而已，她虽然是钻石军师，但她的军师技是纯辅助型，遇到罗林这种大魔王，单从气势上就输了-。
　　“罗致远，你你你别过来！你答应过姐姐，要好好照顾我的！”
　　“嗯，我确实答应要好好照顾你，但是啊，做错了事总是要受惩罚的对不？放心，华佗小姐姐就在曹府，只有还剩一口气，她就能把你救回来！”罗林轻笑着，说出来的话却让孙权更加害怕。
　　“罗致远，你再过来，我就叫救命了！”
　　“叫啊！她们都在后院，我倒要看看，你能把谁叫来！”
　　罗林狞笑着，终于走都了孙权身前，看着女孩害怕的样子，罗林抬起手掌，按在了她脑袋边缘的墙壁上。
　　“知道错没？”
　　“知……不知道！”
　　“哦？到现在还不认错？”
　　“我我我没错！是你欺负我！你昨天对我那样！你这个大混蛋！”
　　想到罗林昨天强吻她，她终于鼓起了勇气，她像只小老虎般张开嘴，狠狠的朝罗林咬去！
　　嘎吱嘎吱的声音响起，是牙齿咬在肉上的声音，作为军师的她，身体素质只是普通人，哪里咬得动罗林，咬着咬着，她的腮帮子渐渐累了，她觉得自己就像在咬橡胶，充满韧性，但怎么都咬不动。
　　“咬够了？”
　　“没！”她狠狠咬着罗林的肩膀肉，虽然咬不动，但不能输了气势。
　　看着她死不认输的样子，罗林不由得笑了，索性直接捏住她的小琼鼻，不让她呼吸。
　　“你这个坏蛋……”她愤愤的说着，咬住的力道却松了很多，鼻子无法呼吸，她只能用嘴，咬合力也下降了不少。
　　“这样就算坏蛋？”罗林笑着，突然抓住她的两只手腕，狠狠按在墙壁上，随后，罗林抽出一只手搂住她的腰，低头，凑近。
　　“喜欢你姐姐是吧？女同性恋是吧？”罗林的笑容越来越盛，他的头凑得更近，两人鼻尖贴着鼻尖，“有一件事得告诉你，你姐姐已经和我私定终身了，如果你非要招惹我并与我为敌，看在你姐姐的面子上，我确实不好对付你，所以我只能用最终办法了！”
　　听到罗林轻柔又邪恶的音调，孙权的美目越来越惊恐，她想挣扎，但双手手腕被罗林的左手按着，仿佛铁箍般无法挣脱，她想扭腰，但腰也被罗林搂着，扭一下都困难。
　　“你……你想干什么？”
　　“哼哼，我想啊……你既然喜欢你姐姐，我就让你不喜欢，该怎么样让你不喜欢呢？很简单，只要让你喜欢上男人，你自然不会喜欢你姐姐了！”
　　“混蛋！我才不会喜欢男人！我只喜欢姐姐！”
　　“是吗？”
　　罗林邪笑着，突然凑近，狠狠噙住了她的唇……
　　午后的阳光温暖柔和，阳光透过窗户缝隙照射在地面上，形成些许光斑。
　　闺房里，孙权呆呆的坐在铺上，回忆着罗林离开之前的那一吻，下意识摸了摸自己的唇。
　　“罗致远，你……真是个大坏蛋……”
　　此刻，大坏蛋罗致远正潇洒的走在曹府小道里，狠狠‘教训’了孙权一顿，让他浑身舒畅，念头也通达了不少。
　　报仇还没结束呢！
　　想着小许诸居然为了糖撒谎，想着骗子女又坑自己，罗林发誓，今天一定要把所有的仇报回来！
　　首先，还是先找小许诸吧！
　　因为罗林去孙权那儿的时间过长，他回到后院时，女人们已经走得差不多了，小萝莉们正在开心的追逐嬉戏。
　　虽然很喜欢这群小萝莉，但该做的事还得做！
　　罗林坏笑着，特别是看见小许诸拿着一颗骗子女特制软糖在小伙伴面前炫耀时，罗林终于抬起手，朝小许诸喊道：“小猫猫。过来，找你有点事！”
　　咔擦！
　　炫耀的动作一顿，小许诸瞬间化为黑白色，她转过头，可怜兮兮的看向罗林，萌萌的大眼睛里满是哀求。
　　“喵养官，喵……喵错了……”
　　“不不不，你没错，快过来吧！”罗林再次招了招手，仿佛来自地狱的勾魂使者，而看着罗林坚定不移的招手动作，小许诸苦兮兮的皱起脸，再次看向了小伙伴们。
　　“大家……你们一定要好好的，每天都要开心，没有喵的日子里，你们也不要太想喵，喵先走一步了……”
　　她迈着小短腿走向罗林，慷慨赴死的样子让罗林心中不断发笑，这个小笨蛋，从哪里学来的这些？真是……太可爱了！


第365章 早就想欺负你了！（2/3）
　　可爱虽可爱，罗林却没打算放过小许诸，这个小笨蛋，居然为了一颗糖整自己，今天一定要狠狠教训她一顿，让她知道喵养官也是不好惹的！
　　看着罗林像拧小鸡般将小许诸拧走，后院的小萝莉们你看看我，我看看你，最终，还是胆子最大的小刘协最先开口说道：“小猫猫被好心人师傅抓走了，我们……要不要去救她啊？”
　　“我也想救，但……但是主人哥哥会吃掉我们的……”小赵云怯生生的说道，明显不敢。
　　“还……还是别去救了吧，万一野人哥哥生气了打我们屁屁怎么办……”夏侯可爱的嘟着嘴，她也怂了。
　　“小典典，你呢？”小刘协看向小典韦。
　　“我……我……”小典韦可怜兮兮的低下头，淡蓝色双马尾一摆一摆的，害怕。
　　几个胆子稍微大点的都怕了，像萌萌张飞这种胆小如鼠的，就更指望不上了。
　　看着小伙伴们都一副害怕的样子，胆大包天的小刘协此刻反而来了勇气，她觉得，如果自己敢做大家不敢做的事情，自己就是最厉害的！
　　想到这里，小刘协将目光看向了祝融和刘璋，而发觉小刘协的目光，刘璋紧紧咬了咬牙，最终为了好姐妹，鼓起勇气点了点头。
　　“耶！我就知道季玉姐姐最喜欢我了！”小刘协立刻拉住刘璋，随后又看向了祝融，“祝融姐姐？”
　　“我……我不好吧？”祝融弱弱的说道，她有自知之明，相比这群小萝莉，她才认识罗林多久啊？如果真的做了些不好的事情，小萝莉们会被原谅，但她……就不一定会被原谅了吧？
　　不过看到小刘协期盼的目光，她又实在不忍拒绝，想着罗林拧走小许诸也不会发生什么大事，就算去捣乱，也不会惹罗林生气吧？
　　抱着这种想法，祝融最终点了点头，答应跟小刘协一起去‘救人’。
　　刘璋、小刘协和祝融准备去罗林那里时，罗林已经拧着小许诸回到了房间。
　　他二话不说，直接将小许诸放在自己膝盖上，抬起手，狠狠在她屁屁上打了一下。
　　“知道错没？”
　　“呜呜呜……喵知道错了……”小许诸可怜兮兮的求饶，本来就很萌的她，此刻显得更加呆萌，而看着她可怜的样子，罗林的心瞬间被萌化了。
　　罗林再次抬起手，不过这次，只是轻轻拍在了小许诸屁屁上。
　　“知道错啦？”
　　“知道了嘛……喵再也不敢说谎了……”她嘟着嘴，将怀里的一粒糖拿了出来，“喏，奉孝姐姐给喵的糖……”
　　虽然心疼，但她还是乖巧的将糖喂在了罗林嘴里，看着她愈发可爱的样子，罗林终于忍不住低下头，将嘴里的糖喂到了小许诸嘴里。
　　“真是个小笨蛋，这是骗子女奖励给你的糖，就算你做错了，奖励也不能随便送出去哦！”罗林温柔的揉着小许诸的小脑袋，小许诸则开心的将脑袋埋进罗林怀里，满脸幸福。
　　罗林正抱着小许诸享受此刻的幸福呢，突然，木门被狠狠踹开，小刘协大叫着冲了进来。
　　“呔！好心人师傅，你已经被包围了！立刻放下人质！再次警告，立刻放下人质！”
　　看着小刘协浮夸的表演和门外两个女孩，罗林无语的叹了口气，伸手一抓，直接将小刘协抓了过来。
　　“小笨蛋，现在你也变成我的人质了，你该怎么办？”
　　“我……我……救命啊！季玉姐姐！祝融姐姐！快来救我！”
　　“好！”刘璋立刻举起手，蠢蠢的冲进来，然后……她一头扑进罗林怀抱，悄悄挤了挤小许诸，占据大部分怀抱后，幸福的闭上了眼睛。
　　“抱歉啊小协协，我也变成人质了！”她边说着，边用脑袋拱罗林的心口，一副痴女样。
　　如此不靠谱的队友，别说罗林，就连小协协都愤怒了，她愤愤的鼓起脸，却拿刘璋没办法，最终，她只能望向门外，用期盼的目光看向了祝融……
　　“祝融姐姐……”
　　“那啥……小协协，我……我先走一步了……”祝融想逃跑，可下一秒，罗林却招了招手，嘴角带着一抹坏笑。
　　“来了就进来吧，现在走，不觉得太晚了吗？”罗林坏坏的看着祝融，这个小麦肤色的美女，他早就想欺负了呢！
　　祝融因为自己的肤色自卑，但罗林喜欢啊！她不黑，而是那种非常健康的小麦色，罗林还在地球时，那些外国的时尚美人还专门去晒阳光浴，就是为了晒成小麦色呢！
　　看着罗林嘴角的坏笑，祝融的俏脸顿时红了，她也不知道为什么会脸红，但她总觉得……罗林对自己有什么想法。
　　想着第一次见面时，罗林当着自家姐姐以及整个南蛮军的面说喜欢自己，她虽然不相信，但此刻……
　　小步小步走进房间，小步小步移动到罗林面前，她自己都控制不住，仿佛身体被施加了控制魔法，就这么一点一点的，移动到了罗林面前。
　　看着近在咫尺的美人，罗林将怀里的小许诸和刘璋放下，随后伸手，轻轻抓住了祝融的手腕。
　　“啊……”
　　伴随一阵轻呼，罗林终于5.8将祝融拥入怀里。
　　搂着美人，感受着她柔弱无骨的身段，罗林坏笑着，轻轻凑到了她的耳边：“说起来，今天你和小协协她们是来捣乱的吧？”
　　“没……没……”
　　“没有？还不认账？刚刚小协协可是踢开门闯进来的，你虽然没闯进来，但也算你共犯，认不认错？”
　　“认错……”
　　“认错就好，既然你犯了错，我就要惩罚你！”
　　罗林坏笑着正准备动手动脚，不过当他看见身旁三个小丫头满是兴趣的目光后，立刻停下动作。
　　“出去出去！你们几个小笨蛋，别打扰我！”


第366章 骗子女的疯狂爱（3/3）
　　当祝融满脸通红、衣衫缭乱的从罗林房间里逃出来时，躲在外面墙角的三个小笨蛋立刻冲了出来。
　　“祝融姐姐，你被好心人师傅怎么了？”小刘协满脸兴奋的问道。
　　“祝融姐姐，你是不是被罗致远那啥了？但是……我记得书上写的，那啥的时候女人会叫，你怎么没叫呀？”刘璋疑惑的眨巴着眼睛。
　　“祝融姐姐，和喵养官睡觉是不是很快乐呀？”小许诸萌萌的歪着脑袋，说出来的话让祝融更加脸红。
　　“你们三个小笨蛋！”她脸红红的敲了敲三个小丫头的脑门，拉着她们就朝外面走，“出去后别乱说哦！我和罗致远什么都没做！”
　　“咦……什么都没做？那……祝融姐姐衣衫怎么都是乱的啊？”
　　“哎呀！我都说了，什么都没做！罗致远是正人君子！”
　　想着房间里罗林动手动脚的样子，祝融的脸颊愈26发红晕……
　　祝融带着三个小丫头离开，而罗林，依然坐在房间里，倒上一杯热茶，慢悠悠的抿了起来。
　　没想到啊没想到，祝融这美女，身材居然这么有料，手感真好！
　　今天是个好日子，孙权欺负回来了，小许诸也欺负回来了，还顺带欺负了祝融，念头通达了一大半！
　　最后只剩下一个，一个……就算罗林也觉得棘手的女人！
　　骗子女郭嘉！
　　这女人非常狡猾，普通手段对付不了，罗林必须找一个最佳时间偷袭报复，白天不可能，那女人肯定严防着自己，只有等到晚上……罗林让她知道花儿为什么这样红！
　　为了降低骗子女的警惕，罗林随后的行为表现得很正常，陪小萝莉们玩，在后院做烤肉，似乎一切都很平常。
　　不过今天，罗林破天荒的拒绝了吕大美女和小萝莉曹操的主动羞羞哒，他决定，今晚突袭骗子女，狠狠的把骗子女教训一顿！
　　深夜，整个荆州城陷入一片宁静。
　　曹府也没有任何声音，甚至没有任何烛光，已经很晚很晚了，晚得，连巡逻女卫队也有几个女将开始打瞌睡。
　　清冷的月光高高挂在空中，月光洒落，为大地覆上一层银光。
　　罗林优哉游哉的在黑夜里走着，沿途遇见的女卫，全部无声的朝罗林鞠躬，显然，她们已经习惯罗林晚上在外面乱逛。
　　罗林就这样光明正大的走到骗子女所住的地方，在离骗子女房间还有十米远时，罗林终于放缓脚步，蹑手蹑脚，仿佛做贼似的，没发出丝毫声响。
　　悄声无息的走到房间木门前，罗林龇牙咧嘴的扯下一根头发，用精神力控制着发丝伸进木门缝隙，无声无息的将里面的木栓抬起，解开了房门锁。
　　轻轻推开房间，罗林蹑手蹑脚的走了进去，房间很暗，罗林只能隐隐约约看见铺上有个拱起的铺盖，他没有犹豫，悄悄关上了门。
　　就在他关门时，一道倩影突然从旁边黑暗角落里袭击出来，罗林脸色微变，转身就准备反击，可下一秒，熟悉的香味缭绕鼻尖，罗林彻底放弃防御。
　　啪叽……
　　罗林整个人被倩影撞在了墙壁上，纤细柔弱的手臂环绕脖子，下一秒，润润的唇贴了过来。
　　漫长的亲亲，伴随的，是罗林和骗子女愈发灼热的呼吸，感受着骗子女主动得有些疯狂的动作，罗林紧紧搂住她的腰，一边吻她，一边喘着粗气问道：“你早知道我要来了？”
　　“对啊，你这个坏家伙，你今天教训小猫猫和孙权，当我不知道吗？”她回答完，再次凑上去，疯狂的亲着罗林，“坏家伙，等你夜袭等了好久，每次我整你，你都不报复我，今天终于来报复我了！”
　　听到她的话，感受着她的热情，罗林终于明白了！原来这骗子女整自己，就是为了今天的夜袭！
　　“真是对不起啊，每次都放过你，让你等了这么久，不过今天……你逃不出我的手掌心了！”罗林微微用力一抬，骗子女顺势跳起，夹住了罗林的腰，两人的唇依然贴着，罗林就这么抱着她，缓缓走到了铺边。
　　猛的放下，骗子女倒在了铺上，罗林顺势压过去，直到现在，终于变成他主动。
　　“罗致远，我喜欢你很久了！”
　　“小骗子，我也喜欢你很久了！”
　　肩带滑落，长裙飘地，情到浓时，一切水到渠成……
　　第二天清晨，小赵云搬了个小木凳放在房间门口，不一会儿，她有搬了个高点410的凳子。
　　呼噜噜……呼噜噜……
　　浓郁的面香混合着小赵云吃面的声音传进了房间，罗林懒洋洋的睁开眼睛，无奈的叹了口气。
　　“小云云，你怎么又来了？而且……你怎么知道我在这里？”
　　“是昨晚守夜的女卫姐姐们说的，她们说，主人哥哥走到奉孝姐姐这边来了，想着主人哥哥早上一定会饿肚子，我就来这里等你了啊！”
　　软萌可爱的声音让罗林实在不知道该怎么吐槽，看着怀里洁白如玉的骗子女，罗林再次发出一声感叹。
　　明明是第一次，但骗子女昨晚却很疯狂的要着，也让罗林非常尽兴，不过结局就是，骗子女筋疲力尽的昏迷过去，而且……受伤不轻吧？
　　罗林当然明白骗子女为何这么疯狂，压抑了很久的情感一旦爆发出来，就很难收回去了。
　　但骗子女始终只是一名军师，身体素质和普通人一样，看吧，哪怕到现在，骗子女依然昏迷不醒，那漂亮的脸蛋上，带着痛苦又幸福的笑容。


第367章 司马懿的密信（1/3）
　　原本来说，罗林每天的日子都过得有滋有味的，但从大秦帝国送来的一封密信，彻底扰乱了罗林的生活。
　　“大秦帝国秋收之后，将发动全面战争？”
　　曹府军议厅，罗林一脸懵逼的看着密信，密信的内容已经让人震惊了，但下方的署名，更让人震惊。
　　“司马懿？罗致远，你什么时候和司马懿扯上关系了？”骗子女惊讶的看着罗林，完全不明白，司马懿怎么可能给罗林送密信。
　　“你别问我，我也很吃惊……”罗林的眼睛已经瞪得收不回来了，惊讶！实在太惊讶！他万万没想到，司马懿居然会给自己送密信！
　　“大坏蛋，你当初在益州，不是说服司马懿归降我们了吗？”
　　“司马懿的话你都信？”罗林无语的瞟了眼小猪猪，不过……小猪猪的说法也有些道理，难道当初在益州，司马懿是发自内心的归降曹军？
　　“还有没有另一种可能，司马懿已经将归降曹军的事情告诉了嬴政，然后她联合嬴政发出了这封信，就是让我们误以为大秦帝国秋收后发动战争？”废宅妖女懒洋洋的缩在椅子上，对她这个懒虫来说，能躺着就不坐着，能坐着就不站着，简直懒到极点。
　　“但有什么意义呢？”小土包庞统疑惑的问道。
　　“当然有意义，如果我们信以为真，势必会做出部署，而大秦就会根据我们的部署，做出相应的针对，以此来消耗我们的力量。不仅如此，如果整个事件都是司马懿和嬴政的算计，那如果我们相信司马懿，我们自然而然会相信她随后的密信，真真假假，假假真真，最终，我们就会被司马懿牵着鼻子走！”
　　妖女详细的分析让所有人倒吸一口冷气，不是说骗子女小猪猪她们就想不到，只是说妖女更擅长对人心的分析。
　　曹军军师中，妖女擅长分析人心，骗子女擅长奇谋，小猪猪擅长大局，小土包庞统擅长阳谋，冷冰冰陈宫擅长马后炮，也就是俗称的事情发生了才反应过来。
　　好吧，冷冰冰不是马后炮……
　　被冷冰冰狠狠瞪着，罗林不由得缩了缩脑袋，现在连实话都不准说了，什么世道……
　　罗林和小萝莉曹操都是来打酱油的，对于这种战略和智慧型较量，两人都属于笨蛋。
　　因为罗林就坐在小萝莉曹操旁边，他时不时用爪子偷摸小萝莉的腿，时不时用目光挑逗冷冰冰，冷冰冰也时不时回以愤怒的目光反击。
　　军议会还是在开，不过现在的难度，因为司马懿提升了很多。
　　“现在最关键的就是，司马懿的话值不值得信！”
　　小猪猪提出这个话题很关键，但对于司马懿，众女接触得不深。
　　即便如此，她们都知道司马懿是个狠毒的女人，阴谋诡计更是信手拈来。
　　当初她们就是因为疏忽和轻视，栽在了司马懿手里，被迫放弃许昌南下，这次，她们不会再轻视司马懿了！
　　“虽然我认为司马懿的密信是假的，但我还是想听听小哥儿怎么说，毕竟当初益州情况只有小哥儿最清楚，对吧？”妖女美目盼盼的看向罗林，罗林无奈，只能收回偷摸小萝莉的爪子，脸色稍微变得正经起来。
　　“司马懿这女人……就是一条毒蛇！”罗林满脸严肃的说道，如果当初不是为了照顾刘璋的情绪，他甚至会放弃严颜，直接把司马懿宰了。
　　罗林严肃的态度也让军议厅的气氛严肃起来，特别是他非常坚定的语气，也让众女知道，司马懿不可信！
　　“我没说不可信。”罗林摇了摇头，继续说道：“司马懿从未忠于过大秦，也不可能被我降服，她是一条毒蛇，一条自私自利，可以吃掉任何人的毒蛇！”
　　这下子，众女总算明白了，虽然她们不知道罗林为什么这么清楚司马懿，但罗林如此斩钉截铁，可是非常少见的态度。
　　“也就是说，司马懿效忠大秦帝国，只是为了她自己，而在益州投降你，也只是单纯的为了保护她自己的生命，对吧？”
　　“对！”
　　“如果真是这样，司马懿这封密信，就很有意思了……”
　　大厅里的女人互相对视着，均能看见对方眼中的笑意，包括智商稍微差了一截的冷冰冰，美目中也带着一抹笑意。
　　然后……罗林就蛋疼了。
　　“喂！你们这群蠢女人！别眉来眼去的！到底是什么意思？什么叫很有意思了？给我说清楚啊！”
　　“哼！我们是蠢女人？某个男人才是蠢男人吧！连思维都跟不上，还说我们蠢？”
　　“小猪猪，再嚣张，信不信我咬你？”
　　“你敢？”
　　看见小猪猪那副嚣张跋扈的样子，罗林大怒，一把抓住她的小脚丫，狠狠一咬！
　　“呀……”
　　伴随一声尖叫，小猪猪面红耳赤的倒在了罗林怀里。
　　一口解决小猪猪，罗林得意洋洋的昂起了脑袋，看到他那副小人得志的样子，军议厅的女人们不约而同的翻了个白眼。
　　一阵闹腾，也将军议厅严肃的气氛驱散，接下来的议论，就显得很随意了。
　　“根据我们常驻长安的细作回报，司马懿虽然为大秦做了不少贡献，但她在大秦过得并不如意，特别是很早之前，王翦王贲强闯她府邸，将她按在地上狠狠揍了一顿，这是细作收买司马府某个丫鬟透露出来的。”
　　“如果连王翦王贲都敢揍司马懿，说明司马懿在大秦的地位确实不高。”
　　“所以，我们要不要相信司马懿？”
　　“投票表决吧！”
　　“相信密信的，请举手！”
　　唰唰唰……
　　除了罗林，包括小萝莉曹操在内，女人们不约而同的举起了手。
　　然后，没举手的罗林，就特别显眼了。
　　罗林：“？？？”


第368章 战争终起！（2/3）
　　司马懿不可信，但司马懿送来的密信，可信！
　　这是根据司马懿的性格推断的，她就是一条毒蛇，从未忠心过任何人。
　　大秦秋收之后准备发动全面战争，既然如此，曹军绝对不能让大秦得逞，至少，不能按照大秦的节奏进行！
　　是的！曹军准备发动战争了！
　　“益州土地肥沃，又很少经历战争，季玉妹妹虽然不管事，但益州的粮食储存极多，可以通过长江水运的方式运到荆州，孟获的十万南蛮军大概半个月后到，外加江东军，我们总共拥有五十万大军！”
　　“大秦呢？大秦目前拥有多少军队？”
　　“大秦军队大约有二十万，因为嬴政降税，大秦征召士兵的速度极快，如果真等到秋收之后，大秦起码能拉起三十到四十万大军！”
　　曹府的军议厅开始热闹起来，几乎每天，这群高智商女人都会聚集在一起商讨战略，大秦帝国强盛，提前引发战争，也是一种无奈之183举。
　　曹军人多但缺粮，大秦人少但粮食充足，之前嬴政让司马懿在益州牵制罗林，就是为了牵制整个益州，不让益州丰富的资源进入曹军怀抱。
　　只可惜司马懿从头到尾就没忠于过大秦，外加阴阳家突然现世，嬴政下达了错误的命令，让司马懿逼罗林回荆州对付阴阳家。
　　最终，司马懿认怂，和罗林达成协议，只要罗林离开，她就放过严颜，没有人质在手，司马懿也灰溜溜的回到了长安，显然不敢继续攻打益州了。
　　其实小猪猪她们还是错估了司马懿在大秦的情况。
　　因为司马懿认怂，嬴政对她彻底绝望，虽然表面上没什么区别，但司马懿能感觉到嬴政细微的态度变化。
　　大秦强，曹军弱，为了把水搅浑，为了让大秦和曹军两败俱伤，最终，司马懿发出了密信，她相信曹军的军师能做出正确判断。
　　是的！司马懿唯一的目的，就是想让大秦和曹军两败俱伤，双方高层死得越多，她作为双钻石军师，未来的机会就越大。
　　曹军主动挑起战争，就是为了趁大秦没准备好，打大秦个措手不及，虽然曹军主动进攻会丧失长江天险，但相比秋收后大秦发动全面战争，军议厅这群女人一致认为，主动权掌握在自己手上更好。
　　曹军如此大的动作，怎么可能瞒得过大秦细作，仅仅三天，长安皇宫御书房的桌面上就出现了关于曹军的情报。
　　“曹军突然这么大的动作，看来是想发动战争啊！”嬴政柳眉微皱，心中颇为疑惑。
　　“嘿嘿……春收刚过，曹军就如此着急的聚集军队，看来……我们秋收后发动全面战争的情报被泄露出去了！”南华冷笑，她脑海里瞬间就闪过了一个女人的身影。
　　“司马仲达泄露的？”
　　“除了她还有谁？”
　　“也不一定吧，曹军兵力本来就强，她们只是缺少粮食，春收过了，曹军收获了不少粮食，罗致远又获得了益州，益州的粮食只需要通过长江水运顺流直下，很快就能补充到荆州，按照这个情况看，她们此刻发动战争是最有利的。”
　　“确实！”南华点了点头，语气依然很冷：“但我就认为是司马懿泄露的！”
　　看到自家母亲那副样子，嬴政无奈的摇了摇头，她都不知道母亲为何一直针对司马懿，虽然司马懿确实是条毒蛇，但只要用得好，造成的杀伤力更强啊！
　　“关键是……用得好吗？陛下，别忘了，益州，她可是无功而返啊！”
　　“她也解释了嘛，虽然我也很失望，但是你看看王翦和王贲，被罗致远吓成什么样子了，那臭男人也是，居然敢直接住在巴中，就挨着王贲旁边的房间睡觉，他心真够大的！”
　　想到罗林，嬴政嘴角不由得浮现出嗔怪又甜蜜的笑容，不过下一秒，她立刻收起笑容，因为她看见了南华怪异的目光。
　　“陛下，刚刚谈到罗致远的时候，你似乎在笑？”
　　“没！”
　　“我的好女儿，你老实给我说，你每次失踪这么多天，是不是去荆州找罗致远了？你……是不是爱上他了？”
　　“哎呀！我的母亲，你一天到晚别疑神疑鬼的行不？罗致远和我们是死敌！我怎么可能爱上他？”嬴政非常无语的瞪了南华一眼，却紧紧收敛的心神，生怕被南华看出破绽。
　　她伪装，南华却不准备放过她，盯着她的美目，南华满脸认真的说道：“虽然我们和罗致远是死敌，但是，我的好女儿啊，自这次复活后，你总是做些任性的事情，比如降税……”
　　“右相！我生气了哦！”
　　看见女儿再次用‘右相’这么正式的语气称呼自己，南华无奈的闭上了嘴，不知为何，她总觉得自家女儿有所隐瞒，隐瞒的东西，似乎和罗致远有关。
　　母女连心不是开玩笑的，南华虽然有所怀疑，但嬴政强行生气，她就没办法了。
　　“不过说起来，既然曹军准备开战，我们也不能让她们小瞧了！我们的军队也集合吧！”嬴政说完，转头望向窗外天空，那是两条横跨半个长安的超级气运龙，同样是她的底牌。
　　“陛下，现在开战……有把握吗？”
　　“把握？”
　　那一瞬间，嬴政笑了，她的笑容宛如十里花开，天地间，没有任何东西能与之媲美。
　　“母亲，看来当初一战，你还是被罗致远打怕了啊，不论现在开战还是秋收后开战，结局早已经注定！”她自信的笑着，美目中，却闪过一丝不易察觉的悲伤。
　　“罗致远，你为什么就这么急呢？你为什么就不给我机会，让我多陪陪你呢？你难道不知道，在仙技面前，再强大的凡人，都只是蝼蚁吗……”


第369章 陛下，你是不是有毛病？（3/3）
　　说实话，罗林并不知道仙技的强大。
　　亦或者说，除了南华、左慈、于吉、白起、王翦、蒙恬这几个大秦高层，没有人知道仙技的完全效果。
　　当初须佐能乎劈南华那一斧头，虽然被嬴政偏移了攻击，但在罗林眼里，也仅此而已了。
　　虽然嬴政复活了左慈，但在罗林眼里，嬴政的能力应该属于辅助~系，没有什么威力。
　　罗林不知道，当初他用时间停止定住南华时，嬴政悄悄的转动美目望着他，罗林更不知道，如果不是为了复活左慈，曹-军早就被大秦灭了。
　　曹军和大秦同时开始聚集兵马，整个天下也陷入动荡，同样，江东女王那边也开始聚集兵马粮食，随时可以与曹军联合在一起。
　　原本来说，曹军主动挑起战争，渡江北上后，因为没有天险，胜利的几率会下降不少，但不知为何，大秦帝国突然向全天下宣布，要曹军和江东投降，否则开战！
　　明明曹军挑起的战争，但曹军这几天只是在聚集兵马，虽然行为明显，但并没有宣布出去。
　　但此刻，大秦帝国不知道发什么疯，居然主动出击！
　　喂！我们可是有长江天险诶！大秦帝国是不是有毛病？
　　“陛下，你是不是有毛病？”
　　南华很想这样说，但她最终还是压制住内心情绪，轻声说道：“陛下，你到底怎么想的啊？曹军明明都准备进攻我们了，你怎么突然宣布要攻打曹军和江东啊？如果我们南下攻打她们，还得渡过长江天险，难度提升了很多很多啊！”
　　虽然隐晦，但嬴政明显听出南华在斥责自己脑袋有病，她根本不搭理南华，就这么坐在水潭边，自顾自画着画。
　　南华说了很久，但嬴政一直不理她，最终，南华跺了跺脚，愤愤不平的离开了，为即将开始的南下大战做准备，虽然很生气，但大秦毕竟是自家女儿的天下，她虽然是母亲，也得遵守女儿的命令。
　　看着南华离开，嬴政缓缓停下笔，她就这么默默注视着画板上的画，是一个男人，灿烂的笑着，带着令人心动的温柔。
　　“罗致远啊罗致远，我大秦还没准备完善，我又主动带着大军南下，如此行为，已经是我能做到的极限了，如果你胜，我，连同整个大秦，都是你的！不过……你能做到吗？”
　　纸张化为飞灰，画板和笔也化为飞灰，她默默的凝视着水潭，看着水潭的倒映，是自己美丽的容颜。
　　“只可惜……仙人，是不可战胜的！”
　　曹军这边，虽然不明白大秦为什么主动来闯长江天险，但既然大秦发神经，曹军这边自然要应用起来。
　　“文和姐姐，目前大秦兵将有什么动向？”小猪猪看向妖女，妖女培养的细作是曹军最顶尖的细作，每次得到消息，都是又快又准确。
　　“目前左慈带着大军朝兖州前行，似乎要与白起汇合，王翦、王贲、蒙恬和蒙毅已经抵达长安，她们的军队也和长安军合并在一起。”
　　“长安这边很明显，是要从正面进攻我荆州，但白起和左慈是什么意思？大秦准备分兵？”
　　“应该是！别忘了，大秦除了要对付我们，还要对付江东，江东虽然没有三钻石，但她们的默契之强，组合技之多，不容小觑！”
　　“也就是说，大秦这次准备分兵？”
　　“或许吧，现在还说不清楚。”
　　众女们不断讨论着，罗林则坐在一旁，一直没说话。
　　他双手托着下巴，手肘撑在桌子上，从一开始，他就没听众女讨论，他一直皱着眉，总感觉这次大秦的行为很奇怪。
　　但任他怎么想都想不出来，大秦为什么要先声夺人的宣布进攻，要知道，长江天险起码能削弱大秦五成实力！
　　罗林根本想不到，一切都是因为他，他也想不到，那个经常来找他的女孩，是女帝嬴政，更想不到，女帝嬴政，已经爱上了他。
　　想不通啊想不通！想不通就不想了！
　　罗林狠狠摇了摇脑袋，瞬间将这件事抛出脑海，兵来将挡水来土掩，反正正面刚就是了。
　　眼看众女还在讨论战争细节，眼看小萝莉曹操因为跟不上众女的思维在发呆，罗林坏笑着，悄悄将爪子伸到了小萝莉曹操的腿上。
　　那一瞬间，小萝莉曹操的俏脸浮现出一抹红晕，她娇嗔的瞪了罗林一眼，却一动不动的任凭罗林乱摸。
　　不仅如此，为了保证不被众女发现，她故作一副认真的表情，虽然插不上话，也认真的听着众女讨论，而桌子下，却是另一番风景……
　　不论长江以北的大秦帝国还是长江以南的曹军，都是一个庞然大物，但这庞然大物，行为得却非常迅速。
　　“大秦出兵了！嬴政以蒙恬、蒙毅为先锋，带着十万大军向司隶前进，减去我方探子赶回来的时间，蒙恬大军预计明天就会抵达荆州最北方的宛城！”
　　“妖女，就让小绣和李儒在宛城，真的没问题吗？”罗林满脸担忧，小绣是铂金女将，李儒是单钻石军师，宛城虽然有些部队，但无法抵挡十万大军，而且……单凭小绣和李儒，怎么可能挡住双钻石的蒙恬和单钻石的蒙毅。
　　“放心啦，我在宛城布局那么多年，区区蒙恬蒙毅根本不在话下！”妖女满脸自信，不过当她发现罗林还是有些担忧后，不由得撇了撇嘴。
　　“你这坏家伙，是不是连我的智谋都不相信啊？”
　　“不……不是……”
　　“那就信！”
　　“哦……”罗林委屈的缩着头，被妖女的气场震慑了……


第370章 宛城之战（1/3）
　　宛城，浩浩荡荡的大秦先锋军出现在了辽阔的地平线上，张绣和李儒站在城楼上，遥望远处大军。
　　“小绣，明面上就交给你了，注意安全！”
　　“放心吧文优姐姐，没问题！”张绣可爱的比划了个‘Yes’的剪刀手，这是她从罗林那里学来的。
　　宛城是荆州最北端的城市，处于长江以北，没有天险，随时都会被大秦帝国攻破。
　　正因为如此，曹军根本就不在意宛城，甚至说，只要是长江以北的荆州地区，早就被曹军放弃了。
　　但在董卓之乱后，妖女就带着吕大美女、李儒、小绣她们驻扎在了宛城，多年布局，宛城已经变成了一个非常恐怖的地方，而其中的恐怖，妖女非要卖关子不告诉罗林，说什么，到时候就知道了。
　　随着战争开启，老百姓们被不断驱入南方郡县，直至今日，宛城已经变成了一个彻底的军事城市，只有军队，没有百姓。
　　蒙恬这边，她当然知道宛城的守将是一个叫张绣的铂金女将，随着大军兵临城下，她正在想该用什么方式攻城，可下一秒，宛城投降了！
　　是的，宛城投降了！张绣投降了！
　　蒙恬虽然沉稳，但面对突然投降的宛城，她还是有些懵，不过仗着自己是双钻石，她最终还是带着大军走进了宛城，而宛城军队，没有任何抵抗。
　　“我是宛城守将张绣，我投降！”
　　看着张绣一副乖巧的样子，蒙恬再次懵逼，她万万没想到，攻打曹军的第一仗，赢得这么轻松！
　　不过本着沉稳的性格，蒙恬还是问道：“为什么投降？”
　　“有两个原因！第一，大秦强大，我只是良禽择木而栖。第二，曹军根本不打算要长江以北的地盘，不仅我宛城，包括接下来的四个城，曹军都没有兵力防守，罗致远铁了心依靠长江天险来抵御大秦进攻，他既然把我当成弃子，我为什么不能投降？”
　　张绣说得很有道理，蒙恬甚至还怜悯的拍了拍张绣的肩膀，不怪她如此轻易的相信张绣，因为根本没人知道，张绣和罗林有感情上的关系。
　　如果她知道，她绝对不会相信张绣的理由，但她不知道，所以信了。
　　还有就是，就算张绣说的是假话，她也无所畏惧，因为张绣只是个铂金，而她是双钻石，她妹妹蒙毅则是单钻石，有底气！
　　当天晚上，张绣设宴宴请秦军，在蒙恬心中，张绣这是在示好，毕竟张绣只是个铂金女将，外加投降的身份，以后在人才济济的大秦帝国不是很好混，而现在嘛，宴请自己，也是为了和自己搞好关系。
　　秦军目前已经彻底控制了宛城，张绣麾下的几万士兵也乖乖的交出了武器，这一切的一切都误导了蒙恬，让她以为张绣是真心实意的投降。
　　张绣宴请的不止蒙恬，还有士万秦军，或许蒙恬依然会出基本的警惕，但十万秦军吃饱喝足后，非常悠闲的驻扎在宛城里，偌大―个没有百姓的宛城，空荡荡的住得非常舒适。
　　深夜。
　　“呱……呱……呱……”
　　讨厌的类似乌鸦的鸟叫声在漆黑的夜空里响着，蒙恬翻了个身，用铺盖蒙住脑袋，嘴里小声嘟囔着什么，随后再次进入梦乡。
　　“禀报军师，城楼秦军守卫已经全部解决，张绣将军已经悄悄离开，城里面的我方军队也在陆陆续续撤离。”
　　“很好，这次行动后，如果你们侥幸存活，赏赐黄金千两，良田百亩。如果你们不幸遇难，我发誓，绝不会亏待你们家人！现在我最后说一遍，想退出的，立刻站出来，这是最后的机会！”李儒满脸认真的说道。
　　没有人退出，眼前这群黑衣人，是由妖女培养，完全忠于曹军的死士！
　　“既然没人退出，那就行动吧！”
　　漆黑的深夜里，乌云渐渐遮挡住月光，原本就黑的深夜变得更加黑暗……
　　轰隆！
　　轰隆！轰隆……
　　一声声震动在漆黑的深夜里响起，每一声，都带着极为沉闷又恐怖的震荡。
　　刷！
　　铺盖掀开，蒙恬瞬间惊醒，她快速冲出房间，发现整个院子的花草树木，乃至地上的砂砾，都在不断震动！
　　“地震？”蒙恬疑惑的皱着眉，不一会儿，蒙毅冲进了院子。
　　“姐姐！出事了！”
　　看到妹妹焦急的模样，蒙恬的心顿时沉入谷底，但作为军队的将军，她不能乱，她只能压抑着内心情绪，满脸认真的看着蒙毅：“发生什么事了？”
　　“姐姐！我们夜间巡逻的很多队伍都死了！张绣消失了！她的军队也消失了！”
　　“什么？”
　　那一瞬间，蒙恬的脸色终于变了，她正准备发号施令，可下一秒……
　　轰隆！！！
　　惊天动地的剧震，蒙恬脚下的大地，彻底破碎！
　　蒙恬和蒙毅连反应都没有，就随着破碎的大地摔了下去，蒙毅尖叫着抱住了蒙恬，而蒙恬则冷静的观察四周，双钻石的她，根本不在意这种程度的危险。
　　但是，随着她不断观察四周，她勉强保持5.7沉稳的脸色越来越差，她的脸色已经发白，她万万没想到，双目所及之处，是一个无穷大的超级大深渊！
　　轰隆！轰隆……
　　轰鸣声还在不断响起，而每一道响声，宛城里就有一大块地面破碎，陷入深渊！而伴随越来越多的大地破碎，大秦帝国这十万大军，也不断的惨叫着，随着破碎大地摔了下去！
　　这是陷阱，是妖女布局了几年的超级陷阱，她以整个宛城来布局，用了几年的时间，将宛城大部分地底，挖空！
　　伴随一个个支柱倒塌，大地破碎，整个宛城，彻底垮塌！


第371章 恐怖的妖女（2/3）
　　宛城垮塌了！
　　四面城墙依然稳稳的矗立着，但如果从天上了，仿佛四面城墙围着一个超级坑洞！
　　结束了吗？不！没有结束！
　　毕竟是一个城市，妖女就算派人悄悄挖了几年，也不可能挖得多深，哪怕整个宛城垮塌，顶多耗掉一两万大军，相比十万秦军先锋，相比整个大秦，根本不算什么。
　　但是……
　　宛城垮塌，只是前奏！
　　“姐姐！”蒙毅满脸凝重的站在蒙恬身边，一向开朗的她，此刻罕见的严肃起来。
　　“妹妹，你立刻集结大军逃出去！”蒙恬紧紧皱着眉，环视四周，无边无际的整个城市的垮塌让她极为震惊，如此巨大的工程量，如此妖孽的布局，绝不可能这么简单就结束！
　　是的，妖女的布局，怎么可能这么简单就结束！
　　一丝刺鼻的味道渐渐缭绕鼻尖，蒙恬微微嗅了嗅，总觉得这股味道很熟悉。
　　不止蒙恬，幸存下来的八万多秦军都闻到了，大部分人还在疑惑，可小部分人的脸色，彻底变了！
　　“火油！是火油！”
　　当反应06最快的一个秦军女将尖叫起来时，已经来不及了！
　　“放箭！！！”
　　只听见一道囊括整个宛城的精神波动响起，下一秒，四面城墙外涌现出大量箭矢，每一根箭矢，都燃烧着熊熊烈焰！
　　完蛋了！
　　蒙恬绝望的望着天空，密密麻麻数不清的火箭照亮了黑夜，却熄灭了她内心中的侥幸。
　　当第一根落下的火箭沾染上火油时，整个城市坑洞，彻底陷入火海！
　　一天后，荆州城，曹府。
　　“报……启禀罗将军、诸位军师，前线战报！”
　　“哦？快给我！”罗林立刻夺过信件，他一直担心小绣的安危，虽然妖女再三保证没问题，但他还是担心，要怪，就怪妖女吊人胃口，怎么都不说宛城布局。
　　当罗林看完战报后，脸色顿时变得非常精彩，一会儿蓝一会儿黑的，最终，他无语的看向了妖女。
　　“讲道理，这种布局……是不是太夸张了？”
　　“不夸张啊，那几年待在宛城也没事做嘛，就随便挖了个坑，没想到越挖越大，我也不是故意的。”妖女懒洋洋的打了个哈欠，语气却非常得意。
　　“野人，到底是什么情况啊？”小萝莉曹操疑惑问道，她的话也代表了在场众女的疑问。
　　看着众女疑惑的目光，罗林索性将战报放在了桌子上，让众女自己看。
　　没过一会儿，军议厅就响起了一阵阵惊呼声，每个看了战报的女孩，都被如此大手笔的布局震惊了。
　　“七万秦军惨死火海，蒙恬背着被浓烟熏晕的蒙毅逃跑，最终逃跑秦军不足五千？真是……太厉害了！”
　　小萝莉曹操崇拜的看着妖女，萌萌的大眼睛里满是星星，看到她那副样子，罗林抬起手，狠狠敲去！
　　砰！
　　“呜呜呜……臭野人，你又欺负我！”
　　“哼！谁叫你不学好？崇拜妖女？她那么坏，你也想变成坏女人吗？”
　　砰！
　　狠狠一个手刀敲来，不过这次，被敲的是罗林。
　　捂着脑门，罗林恶狠狠的瞪向了妖女：“臭女人，你居然敢敲我？”
　　“就敲你！”妖女轻哼一声，抬起玉手，再次在罗林脑门上敲了一下，看着她得意洋洋的样子，罗林终于忍不住，一把扑过去，狠狠吻住了她的唇。
　　漫长的亲亲，亲得妖女面红耳赤，发现众女诡异的目光，她轻轻锤了锤罗林的心口，咳嗽几声，故意严肃的说道：“姐妹们还是来谈谈战事吧，不要理罗致远。”
　　“战事随时都可以谈，但罗致远亲你可不多见，罗致远，加油！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　于是，在众女的纵容下，罗林再次搂住妖女，毫不客气的亲了下去。
　　曹军用一座空城拼掉大秦十万大军，对大秦士气造成了极大的打击。
　　不过嬴政并没有停止，而是毫不动摇的继续指挥大军前进，她放弃兵分两路进攻江东，直接把白起、左慈调来，集合大秦所有力量进攻荆州！
　　没有任何抵挡的，大秦就横扫了荆州北部所有郡县，只要是长江以北的郡县，全部归大秦所有！
　　长江北岸，林林总总三十万秦军排列着，江面白雾茫茫，根本看不到尽头。
　　望着那朦胧的，看不到尽头的南岸，嬴政没有任何表情。
　　虽然看不见，但她知道，对岸排列着几百艘战舰，无数士兵，无数女将，以及那个臭男人。
　　“臭男人啊臭男人，真是个讨厌的臭男人，以为凭借长江天险就能抵挡我？真是……太天真了。”她轻声喃喃着，美目满是柔情，转瞬，又化为坚定。
　　“左相！”
　　“臣在！”左慈恭敬的走过来，她身旁，跟着一名高傲的女人。
　　看了左慈一眼，又看了那个女人一眼，嬴政叹了口气，轻声说道：“开370始吧！”
　　“遵命！”
　　嬴政说开始时，长江南岸，密密麻麻的战舰随时待命，虽然看不到对岸，但曹军几名双钻石军师已经感应到对岸的情况。
　　“致远，曹军集中了所有兵力，看来嬴政，准备把我们一口气灭掉呢！”骗子女轻笑着捂着嘴，不怪她这么轻松，在她的精神感应中，对岸连一艘船都没有，这样还想打过来？
　　“笨蛋！别小看大秦！嬴政既然敢直接带着大军走到长江边，说不定还真有什么办法！”
　　万花筒写轮眼闪烁着，相比这群女人的精神感应，罗林是清清楚楚能看见对面的行动，他看见了美丽绝伦的女帝嬴政，看到了大秦所有高层的神态，面对长江，没有任何困惑。
　　然后，罗林就看见左慈向嬴政鞠了个躬，缓步却自信的走到了江边最前沿，他看见左慈双眼闪烁出蓝光，而左慈身旁的那个不认识的女人眼中，也闪烁出蓝光。
　　“赵括，开始吧！”左慈淡淡的说着，满脸自信。
　　“好！”赵括点了点头，下一秒，钻石光柱冲天而起，强大的精神波动横扫整个长江！
　　“纸上谈兵！”


第372章 纸上谈兵！（3/3）
　　当赵括使用出钻石技时，曹军这边所有军师都感应到了。
　　“单钻石？大秦在想什么？”小猪猪疑惑的歪着脑袋，她不明白，大秦帝国为什么会派一个单钻石军师出手。
　　她们可以用精神感应到长江对面，但因为距离颇远外加南华她们用精神力干扰，感应得有些模糊，唯有罗林看得清清楚楚。
　　“纸上谈兵。”
　　“什么？”众女疑惑的看向罗林，不明所以。
　　“纸上谈兵！原来那女人是赵括！”罗林的脸色有些难看，他也不管众女疑惑的目光，就这么死死的盯着赵括，他知道，赵括，很有可能是大秦的破局关键！
　　大秦这边，钻石光柱绽放后，一张巨大的虚幻白纸浮现在了赵括面前，巨大虚幻白纸上渐渐浮现出长江的画面，和眼前的真实长江一模一样。
　　“我眼前的水，都是冰！”
　　那一瞬间，罗林的脸色变了！
　　“致远？”
　　众女也发现罗林骤变的脸色，不过仅仅过了两秒，她们就不用再问了，因为在她们的精神感应中，那流淌不息的长江开始结冰，迅速蔓延，快到极点！
　　“马良！！！”
　　“在！”
　　马良快速从军师群里站出来，她也感应到目前的情况，没有犹豫，立刻使出军师技！
　　“神笔！”
　　铂金光芒绽放，一张虚幻的纸和一支虚幻的笔浮现在马良面前，马良抓起笔，以生平最快的速度在纸上绘画起来！
　　三秒钟，纸上画出一副大气磅礴的冰河，下一秒，神笔闪烁出刺眼的光芒，而在她的手速下，纸上的冰河渐渐消失，恢复成川流不息的江水！
　　“咦？曹军那边居然也有这种人！”
　　长江北岸，嬴政微微惊讶的睁大眼睛，这种能力可是稀罕得不得了啊！当年她带着大军横扫七国，也就遇到了赵括一个！
　　“左相，怎么样？”她转头看向左慈，轻声问道。
　　“陛下，请放心，没问题！”左慈依然自信，她同样发现了长江的变化，她的自信不是别的，只因为赵括是钻石，而河对岸的马良，是个铂金！
　　如果赵括自己来，以她那愚蠢的性格，钻石也会输给铂金，但是现在，控制赵括意识的是左慈！
　　白纸上的长江出现了变化，赵括根本不用画画，只是单纯的注视着白纸，很快的，白纸镜头开始朝下移动，仿佛潜如了江水里，白纸上的新作品，大约三分之一的部分在江面上，剩下的三分之二，全是水。
　　“长江十米水深，全结冰！”
　　赵括说话，头上的‘纸上谈兵’再次绽放光芒！
　　咔擦！咔擦咔擦……
　　清脆的声音响彻整个江面，不仅秦军这边，包括南岸的曹军，全部听见了那恐怖结冰的声音！
　　战舰被冻住了！几百艘战舰，此刻彻底被冻结在长江里，那结了厚厚十米的冰层，彻底冻结了一切！
　　“马良！”
　　“等等！我在画！”
　　马良满头大汗，她万万没想到，对方的能力比自己强这么多，此刻，她的已经将精神力运用到极致，她一边画着画，一边观察长江，观察着厚厚的十米冰层，她需要用精神力透视冰层，并一模一样的画在纸上。
　　“画完了！”
　　铂金光芒绽放，马良快速的抹掉冰层，每抹一下，她额头的汗珠就越多，说到底，她只是铂金军师，精神力的量比钻石差太多了。
　　至少到目前为止，马良虽处劣势，还可以与之对抗，但下一秒，秦军那边再次出现了变化。
　　轰隆！！！
　　又一道钻石光芒绽放，不过这次，罗林的脸色再次彻底严肃起来。
　　“奇货可居！”南华骄喝一声，狠狠指向了赵括，恐怖的精神力宛如海水般涌入赵括脑里，她并没有给予太多，只是给予了一个单钻石左右的量。
　　四钻石的南华，精神力是单钻石的一百多倍，给赵括一倍，对她而言完全可以忽略不计，但是对赵括来说，额外多出一倍的单钻石量，她的实力，直接翻倍！
　　“冰层固化！继续降温！”
　　‘纸上谈兵’闪烁的光芒越来越盛，好不容易被化开一些的江面，瞬间变成了严酷的冰层，不仅如此，因为冰层降温太快了，寒气肆虐，居然瞬间改变了长江两岸的气候，宛如凛冬！
　　那一瞬间，马良脸色苍白，迅速绘画的手，也渐渐停了下来。
　　“抱歉，这种级别的冰层，就算我耗尽精神力也没法化开了……”她愧疚的低下头，然而下一秒，一只温暖的大手按在了她脑袋上。
　　“没关系，你已经尽力了！”罗林灿烂的笑着，丝毫不因为马良失败而生气。
　　看到罗林灿烂得宛如阳光般的笑容，她彻底呆滞，她就这么呆呆的看着罗林，感受着脑袋上温柔的大手，脸颊渐渐浮现出一抹红晕。
　　“呕！这个大坏蛋，到现在还不忘勾搭女孩！”小猪猪做了个‘呕吐’的动作，抬起脚狠狠踹了罗林一下。
　　“大坏蛋！在打仗诶！能不能收敛一点？”
　　“哎呀不好意思，习惯了！”罗林笑呵呵的挠了挠脑袋，温柔的捏住小猪猪的脸颊，一揪，瞬间将小猪猪的脸颊揪红。
　　“罗致远！你这个混蛋！”
　　“再闹，我就当着几十万大军的面咬你！”
　　“你……你……”
　　小猪猪很想反抗，但想着罗林恶劣的性格，她最终还是缩起脑袋，不敢嚣张了。
　　长江凝固，对曹军来说最大的依仗消失了，不过罗林并不是太担心，因为按照最初的计划，曹军是准备反攻大秦的！
　　没天险就没天险吧，曹军兵力是大秦的二倍多，钻石以上的高手更多，我还不相信，这样都会输！
　　“甘宁！你是水军大都督，水军依然由你指挥！战舰虽然不能移动，但你们可以在甲板上用弓箭和投石机攻击，没问题吧？”
　　“没问题！”小太妹嚣张的抖着腿，不过被罗林一瞪，立刻变成‘大家闺秀’的样子。
　　“军师全部后退一千米，战将全部靠前，陆军待命，防守反击！”


第373章 曹军兵力更强（1/3）
　　散发着极寒的长江冰面上，剧烈的震动不断响起。
　　一块块石板覆盖在冰面，铺满了整个长江。
　　相比光滑的冰面，这些石板，更适合大军前行。
　　弥漫长江的大雾随着冰面散发的低温消失，虽然遥隔三千多米，但当大雾消失后，两岸军队终于能看见对方，几十万曹军和几十万秦军，延绵两岸数十里，气势磅礴。
　　推进！不断的推进！
　　盾牌敲击，矛戟林立，大秦帝国的士兵们每走五步就发出恐怖的咆哮，仅凭气势，比曹军更加高昂！
　　“不愧是能横扫天下的大秦帝国，单是练出来的兵，就带着无与伦比的气势！”骗子女有些感叹，不过她根本不在意这些士兵，她的目光一直盯着南华和左慈。
　　兵对兵，将对将，军师对军师。
　　当初攻防线大战，南华凭‘吕氏春秋’封印曹军所有军师，实力强到极点。
　　如果不是罗林出手，别说嬴政，单凭南华，就足以击败曹军。
　　237冰面的石板越来越多，两军距离也越来越近，当两军距离只剩一千米时，怒吼响彻江面！
　　“全军冲锋！”
　　轰隆！轰隆！轰隆隆……
　　无数光芒绽放，铂金、黄金、白银、青铜，整个江面被无数光芒掩盖，女将们骄喝着，士兵们咆哮着，几十万大军，凶悍的发起了冲锋！
　　“杀！！！”
　　白云消失，被几十万大军同时发出的音浪震碎，不知为何，大秦士兵的精气神极为高昂，那种悍不畏死的气势，让曹军众女变了脸色！
　　“投石车，放！”
　　无数石块暴起，仿佛一片陨石海，遮挡住了整个天空！这些石块一旦砸进人群，几乎可以瞬间破坏秦军的士气！
　　“纸上谈兵！冰河崛起！”
　　哗啦啦啦……
　　长江冰层突然倒卷涌上虚空，仿佛一道海浪，十几米高，横跨数千米！
　　这道冰层涌上虚空后，又卷曲遮向冲锋的秦军，仿佛一道屏障，完美挡住了坠落的无穷数块！
　　“那人真讨厌！”甘宁愤愤的瞪着河对岸的赵括，她的能力是控水，但当水变成冰后，她的武将技彻底失去作用。
　　本来她就很不爽了，结果现在，赵括居然控制冰形成一片笼罩头顶的屏障，阻挡住了投石车的进攻。
　　眼看投石车毫无建树，罗林依然没有行动，他的目光一直放在南华和嬴政身上，至于大军的进攻，不归他管。
　　不仅罗林，曹军这边所有钻石以上的军师和女将都没有动弹，现在是双方士兵对攻，一旦其中一方顶不住了，就会派出高端战力抵挡士兵，这样，就可以消耗对方的力量。
　　曹军目前正式进入战场的最强战力是五女良将，她们虽是铂金级，但使用组合技后，实力暴增数倍。
　　其次的战力是高顺率领的陷阵营和夏侯渊率领的几万骑兵精锐。
　　高顺那八百陷阵营混迹在几十万曹军里，身旁跟着夏侯渊的骑兵精锐，一旦找到机会，就能同时发力，击破秦军阵势，逼迫对方的钻石级上场。
　　而第三战力，不是曹军的普通士兵，而是孟获的十万南蛮军，孟获来得非常及时，她得到了战争发动的消息，想着自家妹妹还在曹府，她最终还是遵守约定，带着十万南蛮军赶到了荆州城。
　　孟获的十万南蛮军，全部穿着造型古怪的盔甲，从头到脚，每一个士兵都被盔甲笼罩，这些盔甲很轻，仿佛木藤般，却可以防御刀箭的攻击。
　　是的，孟获带来的，就是她的全部家当，十万藤甲兵！
　　藤甲怕火，但在这冷酷严寒的冰面上，藤甲兵反而成为了精锐，拥有强大的作战能力。
　　“秦军士气强大，但兵力始终太少，而且……单论精锐而言，我们有陷阵营，有精锐骑兵，还有藤甲兵，实力上的绝对差距，不是区区士气就能挽回的！”吕大美女轻声说着，美目却死死的盯着河对岸的白起。
　　兵对兵，将对将，到目前为止，吕大美女和白起的战斗数据为0胜15平0负！
　　“哼！吕布！”
　　嬴政身旁，红色美眸散发着滔天杀意，白起就这么死死的盯着吕布，顺便，还满含杀意的瞟了罗林一眼。
　　“说起来，白起，当年在冀州时，你被罗致远吻过吧？”嬴政轻声说道，说出来的话让白起微愣，几秒钟后，可爱的脸蛋上浮现出一抹红晕。
　　“陛下！请不要再提这件事！末将……末将非杀罗致远不可！！！”白起愤愤的大叫着，脸颊的红晕却越来越盛。
　　白起在那里大呼小叫，嬴政另一边的王贲，却不爽的撇了撇嘴。
　　她确实不爽，她觉得自己也很漂亮，虽然白起比自己还要漂亮那么一点点，但她觉得罗林也太区别对待了，对白起，就强行亲亲，对自己，就用脚踹脸，真是太过分了！
　　不过就在王贲撇嘴不满时，战场形式终于出现了变化。
　　大秦帝国兵力不足，本就处于劣势，而当夏侯渊找准时机，带着几万精锐骑兵和陷阵营冲锋时，瞬间撕裂了秦军军阵，并且纵横了几个来回！
　　“兵将不足，打不赢很正常，那么现在……谁去？”嬴政说完，下意识看向了王翦，暴脾气王翦最喜欢冲锋陷阵了。
　　不过就在王翦准备走出来时，两道倩影却提前走了出来。
　　“陛下！让我们去吧！”
　　说话的是蒙恬，宛城一战，她损失了十万大军，极度的羞愧让她这几天非常难过，她心中憋着一团火，而现在，就是将功补过的时候。
　　看着蒙恬和蒙毅羞愧又坚毅的目光，嬴政笑了笑，随后点了点头：“去可以，把战场趋势扭转就行了，别深入敌方太深！”
　　“遵命！”


第374章 全力大战（2/3）
　　随着蒙恬和蒙毅上战场，大秦的劣势逐渐扭转。
　　双钻石蒙恬，单钻石蒙毅，两姐妹在战场上简直无敌，就算五女良将全力攻击，也不是蒙恬的对手。
　　眼看战场形式就要被扭转了，罗林没有犹豫，立刻看向了桃园三姐妹。
　　“三位美女，该你们上了！”
　　“上倒是可以上，但……有什么奖励没？”腹黑女刘备款款的走到罗林身旁，水汪汪的大眼睛就这么盯着罗林，温柔如水。
　　如果不是太了解腹黑女，罗林差点就陷入温柔乡了，他知道腹黑女又想坑自己，但他不怕，而是霸道的将腹黑女搂入怀里，低下头，狠狠亲了下去！
　　漫长的亲亲，亲得腹黑女浑身发软，最终，还是腹黑女自己受不了了，轻轻推开罗林，并给了罗林一个白眼。
　　不过就在罗林想继续挑逗腹黑女时，一道元气满满的声音从耳边响起。
　　“大姐！你好奸诈！我也要亲亲~！”
　　元气少女关羽直接扑进了罗林怀抱，主动踮起脚尖，给了罗林一个吻。
　　好吧，大姐和二姐都亲了，那么剩下那个不亲，就显得罗林不公平了对吧？
　　罗林坏笑着看向萌萌张飞，或许看懂了罗林的目光，萌萌张飞害羞的低下了头，她的脸蛋非常红，显得非常可爱。
　　不过这么可爱的女孩，怎么逃得过罗林的手掌心呢？
　　罗林坏笑着，轻轻揉着萌萌张飞的脑袋，他想着是不是凑过去亲一口，但下一秒，一道满是怨念的目光隔江看来，看得罗林浑身发毛。
　　是谁？
　　罗林下意识看过去，看见了嬴政嗔怒的大眼睛，那一瞬间，罗林愣住了，他呆呆的挠了挠脑袋，一副不明所以的样子。
　　或许嬴政也发觉做过头，她快速收回美目，却不满的嘟起了嘴，心中酸酸的。
　　嬴政没发现，她的一切小动作都被南华看在眼里，而当嬴政愤愤的嘟起嘴时，南华目光中闪过一抹恍然。
　　“果然如此！女儿居然喜欢上罗致远了！真是孽缘！”她微微捏起拳头，却不知道该说什么，毕竟女儿还是发动了战争。
　　虽然女儿主动进攻的做派让大秦帝国遭受了不少损失，但战争已经开始，只要灭掉曹军，一切就结束了！
　　抱着这种想法，南华目光中闪过一抹杀机，她决定了，这场战争，一定要杀死罗林！
　　不过，当她眼中的杀气爆起时，一只纤细洁白的手按在了她的肩膀上。
　　“母亲，我们大秦的钻石级太少了，等白起、王翦、王贲她们上战场，曹军一定会派大量钻石围攻她们，一会儿你随左相一起抵御曹军的所有军师和武将，那罗致远……交给我来对付吧！”
　　她的声音很轻，却带着不容置疑的坚定，看到她坚定的样子，南华却罕见的没有点头，而是反问道：“女儿，你确信，你会杀死罗致远？”
　　“我会……”她轻声说道，语气中没有丝毫情绪波动，她再次望向河对岸，看着罗林不断逗那群女孩玩，美目中带着一抹嗔怒，一抹不舍，更带着浓浓的爱恋。
　　不过最终，她的目光变得平静。
　　“王翦王贲出列！”
　　“末将在！”
　　王翦和王贲立刻走出来，看着两女气势汹汹的样子，嬴政微微点了点头，指向战场说道：“你们也出击，配合蒙恬击破战场！”
　　“遵命！”
　　王翦说完，双眼望向了无边无际的长江冰面，看着每时每刻都有士兵倒下，她猛然瞪大眼睛，恐怖的气势轰然爆发！
　　“征战八方！”
　　青铜战车，白骨战马，无穷雷霆环绕，阴冷的幽火燃烧。
　　王翦跃上骨马战车，左手狠狠拉住马缰，下一秒，雷霆在车轮间闪烁，冰面崩碎，白骨战马凶狠的冲进了战场！
　　相比王翦狂暴的气势，王贲就显得低调许多，她只是骑上一匹战马，夹着马腹快速冲进了战场。
　　“王翦王贲出击了，桃园三姐妹顶不住，小典典，小猫猫，准备好没？”
　　“准备好了！”
　　超级多的白面馒头被两枚小萝莉吃进肚子里，她们满足的拍了拍小肚皮，还没释放钻石技，身上的气势就增强了几倍！
　　轰隆……
　　钻石光芒绽放，小典韦和小许诸，快速的冲进了战场，‘饿来’‘猫痴’疯狂闪烁着，几秒钟后，又是一道更为恐怖的钻石光柱冲天而起！
　　‘饕餮’，两枚小萝莉的组合技，终于使了出来！
　　小许诸和小典韦的情况吸引了两军所有人的目光，特别是看见两枚小萝莉增强了数倍的气势，饶是嬴政也很惊讶。
　　“饕餮？怪不得她们一直在吃！”嬴政有些感叹，江面还没结冰之前，她的精神力就扫过了长江南岸的情况，同时也看见了小许诸和小典韦在不断吃东西，她还一直疑惑呢，现在，总算明白了。
　　“饕餮，山海经里面很能吃的那只神兽吗？没想到这两个丫头居然领悟了这种组合技，看她们的气势，应该能挡住王翦和王贲。”
　　“没办法，谁叫王翦王贲的组合技是逃命的呢……”
　　秦军多钻石的高手很多，但单钻石的却很少，南华瞟了左慈一眼，最终跨前一步，身上渐渐释放出宛如海啸般的精神波动。
　　“白起，你随我出手，左慈、司马懿，你们从旁协助！”
　　南华一动，曹军这边彻底凝重起来，当初那一战，南华就给她们留下了不可破灭的印象，哪怕最终罗林击败了南华，但南华的实力，还是强得可怕。


第375章 梦幻泡影（3/3）
　　“致远，南华和白起动了！”吕大美女满脸凝重。
　　“嗯，看来大秦准备用全力了！江东什么时候到？”
　　“大约还有半天！”
　　“半天？”罗林微微皱起眉，不过此刻不是想江东的时候，他看向吕大美女，吕大美女点了点头，伴随罗林同时朝前跨了一步。
　　“啧……罗致远……”南华笑了笑，恐怖的精神力彻底爆发出来！
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！
　　四道钻石光柱冲天而起，那一瞬间，南华一个人的精神力，碾压了整个长江！
　　恐怖的精神波动宛如海洋般吞噬一切，仅仅被精神力波及，就让人心生绝望！
　　“虽然还想和罗致远打一场，不过这次，我的对手可不是你呢！”南华冷笑的看着罗林，随后，望向了更遥远处的曹军军师们。
　　“一字千金，灭！”
　　一道狂暴到极点的精神波动几乎要震碎空间，瞬间掠过数千米长江，涌向了曹军后方的军师们！
　　“卧龙凤雏！”
　　小猪猪拉着庞统的手同时骄喝，只看见一只虚幻的龙和一只虚幻的凤同时出现，狠狠的撞向了天空！
　　啵……
　　仿佛气泡被戳破，小猪猪和庞统联合使用的纵横绝技，几乎没有任何效果的，被一字千金覆灭！
　　“乱舞！”妖女骄喝一声，没有针对涌来的精神波动，而是指向了南华！
　　妖女隐藏得极深，她拥有‘乱舞’‘帷幕’‘完杀’三个军师技，但只有罗林知道她是三钻石，曹府的女人们只知道她是双钻石，而外界，只以为妖女是单钻石军师！
　　妖女虽然只能使用‘乱舞’这一个技能，但她的精神力是实打实的三钻，那堪比左慈的精神波动全数涌向南华，狠狠的涌入了南华脑里！
　　那一瞬间，饶是南华，思维也出现了些许停滞，四钻石的她，精神力比三钻石军师强五倍左右，但她小瞧了妖女，又在控制一字千金，根本没做什么防御。
　　啪！
　　一声轻响，南华一巴掌扇在了左慈脸上，将左慈扇得一脸懵逼，不仅左慈，包括嬴政在内，所有看见南华动作的，全部懵逼了。
　　轰隆！
　　一声听不见的爆炸，南华驱除掉妖女的精神波动，重新得回身体，她看向左慈，一管高冷的她，有些不好意思的低下了头：“抱歉，没想到那女人的精神力这么强，我大意之下中招了……”
　　看到南华真诚的道歉，左慈捂住脸，最终无奈的摇了摇头：“还好你没使用‘宇宙’，要不然刚刚那一巴掌就不仅把我脸扇红了……”
　　因为妖女的袭击，南华短暂失去控制，使出来的一字千金也消失不见，但所有人都知道，妖女的偷袭只有一次，下次，南华就不可能让她得逞了。
　　南华和妖女进行交锋的同时，罗林和吕大美女终于走进了战场，他没有去攻击嬴政，而是看向战场中央的王翦，万花筒写轮眼绽放出恐怖的气势！
　　“空间瞬移！”
　　唰！
　　一声轻响，罗林瞬间移至王翦身后，而前方，王翦的战刀恰巧和小典韦的双戟碰撞在一起！
　　轰隆！！！
　　方圆千米冰层破裂，好在冰层够厚，对地形没有什么影响，但此刻，王翦因为刚刚和小典韦碰撞，已经没办法转身抵挡罗林了！
　　冰冷的枪芒绽放，罗林举起长枪，狠狠的刺向了王翦后脑！
　　王翦死定了！是的，如果没有嬴政，王翦死定了！
　　“哎……”
　　轻柔的叹息声响起，传遍了整个战场。
　　七彩光芒闪耀，那根本不属于凡间的力量，再次绽放！
　　“大梦谁先觉，浮世有清欢……”
　　轻柔的声音带着虚幻般的迷离色彩，仿佛梦中呢喃，七彩光芒升腾，瞬间辐射出去，笼罩在王翦身上。
　　“一切都是梦，不可能受伤的……”她轻声说道，目光一片朦胧。
　　在罗林不可置信的目光中，王翦的脑袋以极快的速度和极不科学的角度，轻易躲过了袭击！
　　罗林豁然转头看向嬴政，直到此刻，他似乎对嬴政的能力又多了分了解！
　　“也就是说，不杀掉你，我无论攻击谁，都不可能成功，对吗？”
　　看着嬴政漂亮到极点的脸蛋，罗林没有犹豫，猛然睁大左眼，大量鲜血从眼眶流出！
　　“时间静止！”
　　那一瞬间，整个战场，整个长江，人也好，风也好，花草树木也好，全部陷入静止，整个天地，变成了死寂的灰色！
　　“空间瞬移！”
　　罗林再次大喝一声，身影瞬间移动到嬴政面前，0.3秒的时间，足够了！
　　长枪抬起，狠狠刺向嬴政心口，可突然，罗林震惊的发现，嬴政的美目正在转动，嘴角更带着一抹笑意。
　　“笨蛋，你的时间停不到我，你的攻击，也打不中我啊！”
　　仿佛在耳边呢喃，带着一抹让罗林心疼的爱恋，罗林不知道为什么会产生这种想法，但他此刻，必须要杀死嬴政！
　　长枪刺去，但就在即将刺中嬴政时，罗林只感觉脚下一滑，完全不受控制的摔倒在了地上！
　　“怎么可能！”罗林满脸震惊，在脚下打滑时，他已经看见，地面覆盖着薄薄的冰，但是以他对身体的控制力，怎么可能打滑！
　　“所以说了啊，你打不中我的！”
　　灰色的世界破碎，时间再度流动，看见罗林狼狈的摔在地上，嬴政身边所有人都吓了一跳，她们感觉记忆断片了似的，罗林莫名其妙就出现在了眼前……
　　南华深知自家女儿的能力，只要嬴政认真，罗林根本没有丝毫机会，她压根就没有搭理身旁的罗林，而是再次看向长江对岸更远处的军师们，满脸冷傲。
　　“宇宙！”
　　轰隆！
　　强悍的气势彻底爆发，南华腹部，凝聚出一个不断盘旋的宇宙星空，星空不断释放着恐怖的能量，这些能量沿着她的骨骼经脉涌入全身，疯狂强化着她身体所有细胞，甚至连皮肤里的毛细血管，也强化到无敌的地步！
　　十万倍的强化，此刻的南华，就是天下最无敌的战将！
　　南华只是不屑的撇了罗林一眼，起身一跃，身影瞬间消失！
　　当再次出现时，她已经冲到了战场中央，一拳，击飞小典韦！
　　又一拳！击飞小许诸！
　　再一拳！再一拳！再一拳！
　　南华的速度接近瞬移，几乎瞬间，桃园三姐妹也无力的倒下！
　　看着自家女孩们凄惨的倒在冰面上不断吐血，罗林彻底1.3暴怒！
　　“南华！你给我住手！！！”
　　罗林的身影瞬间闪到南华身旁，南华依然不屑的撇了他一眼，抬起手指一弹……
　　砰！
　　罗林直接被手指弹飞！
　　“须佐能乎！！！”
　　轰隆！！！
　　荒古气息爆发，骨骼、血管、肌肉、巨斧，瞬间形成！
　　暴怒中的罗林，以前所未有的速度凝聚出须佐能乎，抬起巨斧，锁定南华！斩！
　　毁天灭地的气息斩落，那来自荒古的气息，再次让南华体会到绝望！
　　然而下一秒，七彩光芒辐射长江，将五十米高的荒古虚影，彻彻底底包裹起来。
　　“哎……何必呢？罗致远，如果说……连你的能力都是梦呢？”
　　巨斧斩下，渐渐化为星光，那来自荒古的恐怖巨人，仿佛如梦幻泡影般，消失不见……


第376章 濒临死亡（1/3）
　　严寒的长江冰面上，一片死寂。
　　罗林无力的从五十米的高空掉落，他不可置信的盯着嬴政，神秘的万花筒写轮眼挣扎闪烁着，但在那七彩光芒的覆盖下，渐渐黯淡，消失。
　　“万花筒……消失了？”他的脸上满是震惊和恐慌，他最为依仗的东西，宛如梦幻泡影般……消失了！
　　不仅仅是须佐能乎，当须佐能乎被七彩光芒强行化解后，光芒就覆盖在了罗林身上，然后，仿佛真的只是一个梦，他的能力，彻底消失！
　　“罗致远，你现在明白了吧，我女儿虽不是仙人，但她的能力是真正的仙技，就算你再怎么强，再怎么反抗，在我女儿眼里，都是蝼蚁！”
　　南华冷笑着，猛捏右拳，只听见‘咔擦咔擦’的声响，仿佛空间都要被她捏碎！
　　轰隆！
　　冰层破碎，南华的身影瞬间出现在虚空中，出现在罗林身前！
　　06“死吧！”南华爆喝一声，一拳击出！
　　砰！
　　后背衣衫全部破碎，一道透明的能量波动穿透罗林，震碎了整个苍穹！
　　“致远！”
　　“罗致远！”
　　“野人！”
　　看着天空中散开的鲜血，曹军所有女人的脸色都变了，她们惊恐的盯着天空，想出手，却被左慈和司马懿的精神力牵制。
　　此刻，罗林已经听不见众女的呼唤，他的身体弓成了虾子，双眼布满血丝，剧烈的疼痛不断充斥大脑，这一拳，几乎将他的身体击碎！
　　“哦？还没死吗？”南华冷笑着，再次捏紧右拳，一拳打去！
　　砰！
　　流星坠落，狠狠的砸在冰河上，冰河崩碎，十几米深的坚硬冰层，涌出大量河水！
　　河水涌出，连带的还有红色的血，而在那极深的冰河深处，罗林紧闭着眼睛，双手无力的张着，他的脑海一片空洞，几乎失去了意识，他就这样不断下沉，下沉……
　　南华太强了，四钻石的‘宇宙’，十万倍的增幅，天下间，没有任何人能抵挡！
　　如果有须佐能乎，南华必败。如果有万花筒写轮眼，罗林至少能跑掉。
　　但嬴政的‘大梦’，消除了他的所有能力，他最终变成了空有一身单钻石身体素质的普通武将。
　　罗林几乎快死了，单钻石的身体素质承受南华两次攻击，就算他也顶不住了，他的生命气息不断衰弱，而在这冰河底部，根本没人能救他。
　　“野人……”
　　一道空间裂缝将他吞噬，又过了一会儿，满含哭腔的呼唤让罗林的意识出现了一丝波动，在那幽暗的看不到尽头的意识海里，罗林想睁眼，却无论如何也做不到。
　　“眼皮动了！致远还有救！”
　　“快！带着野人撤退！”
　　“快走！大秦攻过来了！”
　　“小心南华！”
　　不同的声音，带着对罗林的关心，罗林那濒临破灭的意识海里，渐渐出现了一丝光芒。
　　“小布丁，小骗子，妖女，还有大家……千万别死了啊……”
　　罗林朦朦胧胧的祈求着，他的思维只恢复了一点点，这是他能做到的极限，即便如此，他的思维也时断时续。
　　深邃的意识海，依然濒临破灭，罗林能感觉到似乎有女孩正抱着自己逃跑，但他的伤势太重了，随着逃跑过程中的颠簸，他的意识终于断裂，彻底陷入昏迷。
　　曹军溃败，大秦帝国彻底占领了荆州，而嬴政的仙技，轻易击败了天下最强男人罗致远，一时间，天下哗然！
　　一周后……
　　江东，孙府。
　　压抑的气氛让府里的侍女们小心翼翼，她们悄声又快速的在府里穿梭，热水、毛巾、药，不断的更换，累得她们腰酸背痛，却又只能咬牙坚持。
　　“致远还没苏醒吗？”
　　“还没，他的伤势太重了，南华第二拳又打中了他的脑袋……”华佗微微咬着唇，看着铺上那个脸色苍白毫无动弹的男人，心中充满悲戚。
　　长江一战，曹军彻底溃败，哪怕后来嬴政没出手了，但单凭南华、左慈、白起、王翦、王贲、蒙恬、司马懿她们，就足以打爆曹军。
　　死的死，伤的伤，好在曹军这群女人反应快，毫不犹豫的带着罗林逃跑，虽然伤势很重，至少活下来了。
　　还有一点就是，虽然曹军战死了很多人，但曹军高层没有一个战死，哪怕小许诸、小典韦和桃园三姐妹她们被南华打成重伤，但在吕大美女的拼命救援下，最终还是逃过一劫。
　　其实原本她们还是逃不过大秦的追杀，好在江东女王及时带着大军赶来，救走了她们。
　　曹军残余跟随女王来到江东，等于说彻底放弃了荆州，而提前得到战报的华佗、小刘协她们，也悄悄离开荆州城，跑到江东来了。
　　一周的时间，小许诸小典韦她们虽然还有伤，但勉强可以走动了，现在最让人担心的就是罗林，因为罗林遭受了南华两拳，并且第二拳打中了脑袋，哪怕华佗小姐姐全力治疗，也没有什么太大的起色。
　　众女为罗林287担忧祈祷，而荆州城里，大秦帝国的士气愈发高涨，女将们纷纷请命攻打江东。
　　“陛下，这几天王翦白起她们都在求战呢，我们什么时候进攻江东？”
　　曹府后院，南华满脸笑容的看着嬴政，嬴政没有说话，只是呆呆的坐在厚厚的地毯上，金色龙袍铺了一地。
　　看见自家女儿那副样子，南华脸上的笑容渐渐停止，她轻轻叹了口气，走过去，非常罕见的揉了揉嬴政的脑袋。
　　“还在想他？”
　　“嗯……”嬴政咬着唇，美丽的大眼睛里带着一丝泪光，她抬头望向南华，轻声问道：“母亲，你说……他能不能活下来？”
　　“不知道，他受了我两拳，第二拳还被我打中脑袋，别说单钻石，就算双钻石武将，也很难活命。”南华一边说着，心中再次叹了口气，其实那天长江大战，她就彻底明白女儿的情况了，自家女儿喜欢上罗致远，但罗致远，又是大秦最大的敌人。
　　真是孽缘啊……
　　南华摇了摇头，其实那天她可以一口气灭掉曹军的，但她感受到了女儿的目光，感受到女儿目光中的哀求，最终，她只是做了做追杀的样子，放曹军逃离。


第377章 总算苏醒（2/3）
　　大秦帝国即将进攻江东，这让江东原本就压抑的气氛更加压抑。
　　小萝莉曹操没日没夜的陪在罗林身边，累了就靠在铺边睡，醒了就这么呆呆的看着罗林，时不时凑到罗林耳边说悄悄话，时不时又偷偷抹眼泪。
　　“野人，你什么时候醒来啊……”她凑到罗林身边，轻轻用脑袋拱罗林的脸，想着平时最最溺爱自己的男人此刻像个植物人般躺着，她眼中再次泛起泪光。
　　“野人，你可是说过，要肩负我的……”她就这么不断的用小脑袋拱着，不断的说着话，她希望罗林能听见，希望罗林能睁开眼睛。
　　“是啊，我说过，要肩负你的……”
　　温暖的大手轻轻揉着她脑袋，略微沙哑的声音无力，却带着浓浓的溺爱，小萝莉曹操呆呆的眨巴了下眼睛，她猛的抬头，看见了罗林的笑容。
　　“野人！你终于醒了！”她尖叫着，一头扑入罗林怀里，她开心的笑着，叫着，不一会儿又呜呜呜的哭个不停。
　　“好啦好啦，我的小乖乖，别哭了……”罗林轻轻揉着她脑袋，满脸温柔。
　　其实罗林三天之前意识就清醒了，但因为伤势太重，他根本无法控制身体，他就像一个植物人似的，虽然能听到周围的声音，却无法动弹。
　　这几天他一直在努力链接身体，直到刚才，罗林终于连通身体，成功的获得了控制权。
　　看着怀里不断大哭的小萝莉，罗林轻轻叹了口气，因为家里那群女人天天都要来看他，他也知道大秦帝国即将进攻江东。
　　罗林没办法，他虽然醒了，身体却非常虚弱，这种级别的伤势，起码得修养两个月。
　　而且就算修养好了又如何呢？嬴政的仙技无人能敌，他最多再次开启须佐能乎，再次被嬴政化掉，结局没有任何改变。
　　小萝莉的大哭和大叫很快就引起了外面的注意，很快的，一群女人闯了进来，待发现罗林睁开眼睛后，她们脸上同时露出了笑容。
　　“臭男人，你终于醒了！我还以为你准备睡一辈子呢！”小猪猪跑过来，虽然毒舌，语气里却充满关心。
　　“我本来是打算睡一辈子的，但想着睡觉就不能咬某个笨蛋的脚了，所以就醒了。”罗林满脸坏笑，那坏坏的样子让小猪猪满脸通红，又嫌弃的瞪了罗林一眼。
　　“刚清醒就这么坏！早知道就让你一辈子睡觉！省得你清醒了就欺负人！”她恶狠狠的说着，她的话也得到了在场众女的赞同。
　　“就是，罗致远，你这人怎么就这么坏呢？”骗子女捂嘴偷笑，笑得像只狐狸精，非常可爱。
　　“显然，罗致远的坏已经刻进骨子里了！我们就不该照顾他！”江东女王轻笑着，实际上她这几天特别担心罗林的情况。
　　罗林的苏醒让女人们找到主心骨，哪怕她们知道罗林依然虚弱，但她们一直以来的压抑情绪得到释放。
　　她们叽叽喳喳的说着，吐槽罗林是个大坏蛋，骗子女这些还故意扭曲事实，说罗林某天晚上闯进自己闺房，把自己那啥了！
　　“小骗子，不要扭曲事实！那天晚上明明是你主动的！”罗林咬牙切齿的瞪着眼，这骗子女太可恶了，又带节奏坑我！
　　“哼！我主动？谁不知道你罗致远是个打色狼？说我主动？你问问姐妹们，她们信吗？”
　　“奉孝姐姐绝对不会主动，一定是大坏蛋强行那啥的！”
　　“对对对，罗致远最坏了！”
　　“变态大坏蛋！”
　　“揍他！”
　　于是，在罗林极为无语的目光中，一群女人扑过来，‘狠狠’揍了他一顿。
　　罗林虽然苏醒了，但形式却愈发紧张。
　　大秦帝国再次出兵，没有走轻便快捷的长江水路，而是沿着陆地推进。
　　虽然速度慢了点，但胜在稳妥，不到两周的时间，大秦帝国就攻破了靳春郡、会稽郡、鄱阳郡、临川郡，浩浩荡荡的大军直逼吴郡。
　　罗林的伤势需要几个月才能恢复，区区两周的时间，他只能勉强下地，别说上战场，就连奔跑都不可能。
　　没有退路了！彻底没有退路了！
　　不论曹军还是江东军，所有兵将都聚集在一起，准备和大秦来一场殊死搏斗，家里的女人们也在不断构思新的战略方针，明知道必败，她们也没有放弃过希望。
　　小许诸小典韦这群小萝莉，每天都粘着罗林，小刘协更是哭哭啼啼的要嫁给罗林，说什么……再不嫁就没机会了。
　　“我的乖乖小徒弟，别哭啦，机会有的！等你长大了，师傅一定娶你！”罗林温柔的拍着小刘协的背，但这丫头依然哭哭啼啼的，非要现在嫁。
　　“呜呜呜……好心人师傅，你骗我！你这个大骗子！我们根本没有以后了！等大秦攻过来，我们所有人都完了！呜呜呜……”
　　她哭得梨花带雨的，一边哭，还一边将鼻涕擦在罗林衣角上。
　　看着她的动作，罗林满头黑线的敲了敲她的脑门。
　　“都说过无数次了，不准把鼻涕擦在我身上！”
　　“呜呜呜……就要擦！好心人师傅不娶我，我就一直擦！”她撒泼打滚似的不依不挠，罗林却没有生气，罗林轻轻叹了口气，用力的抱着她，轻轻在她脸颊上亲了一下。
　　“我的乖乖小徒弟，我发誓，等你长大了，一定娶你！我们有未来的，相信我，师傅什么时候骗过你？”
　　“但……但是……”
　　“没有但是！相信师傅，一定有未来的！”
　　罗林轻轻揉着小刘协的脑袋，目光却望向了天空，看着天空悠闲飘荡着的白云，心中，做出了一个决定。


第378章 最后的办法（3/3）
　　因为大秦帝国即将进攻吴郡，不论曹军还是江东军，都已经提前上战场了。
　　罗林身体虚弱，只能留在孙府，空旷的府邸里，除了小刘协、刘璋、黄叙这几个没有战斗力的丫头，就连孙尚香也跟着大军去前线布置战场。
　　但众女临走前，罗林却将一个女人留了下来。
　　夜幕降临，空旷的孙府一片死寂。
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　“进来。”
　　嘎吱……
　　大门推开，妖女端着一碗药，缓缓的走了进来。
　　“这是今天的药，先喝了吧。”
　　“嗯……”罗林接过药碗，咕噜咕噜的一口气喝光，喝光后，他苦兮兮的皱巴着脸，中药真是太苦了！
　　扑哧……
　　一声轻笑，妖女从怀里掏出了一块糖，她将糖拿到罗林面前晃了晃，得意的问道：“想吃吗？”
　　“想！”罗林可怜兮兮的瘪着嘴，喝了中药好想吃糖。
　　“想吃，但不给你吃！”妖女坏坏的将糖纸撕开，在罗林希冀的目光，她一口将糖塞入了嘴里。
　　“你……”罗林愤愤的咬着牙，可恶的妖女！一点都不体谅病患！
　　“对哦，就不体谅你，谁叫你那么坏啊！”妖女轻笑着，款款走到罗林身前，她张开双手环住罗林脖子，低下头，轻柔的将唇凑了上去。
　　软软的唇，伴随甜甜的糖过度到罗林嘴里，因为喝了中药后的苦涩，瞬间被甜蜜填满，罗林抱住妖女，朝后面一倒，两人瞬间倒在了铺上。
　　妖女就这么伏在罗林身上，不断的亲着，气息愈发灼热，罗林也紧紧抱着她的腰，用力之紧，根本不准她起来。103
　　也不知亲了多久，直到有些喘不过气来，双唇才渐渐分离。
　　月光渐渐被乌云笼罩，孙府也愈发安静，两人鼻尖贴着鼻尖，对视着，妖女目光满是哀求，罗林的目光却一片坚定。
　　“真的要这么做吗？”她小声哀求道，“只有一半的几率，如果失败，你会死的……”
　　“我知道。”罗林紧紧抱着妖女，表情愈发坚定，“别说我目前重伤，就算我全盛时期也打不过大秦，你们虽然瞒着我，但我知道，明天就开战了吧！你觉得，她们有几个人能活着回来？”
　　“但是……”
　　“没有但是！你爱我，我也爱你，她们爱我，我也爱她们，如果她们死了，我活着还有什么意义？”
　　罗林话音刚落，一滴晶莹的泪水滴在了他脸上，他诧异看去，看见妖女美目中噙满泪水。
　　罗林还想安慰，但下一秒，妖女低下头，狠狠吻住了罗林的唇。
　　“一半的几率，如果你死了，我立刻自杀！”
　　双唇分离，她的目光带着前所未有的认真，伴随最后一丝月光被乌云遮挡，那紫色的轻薄纱裙，渐渐落在了地上。
　　“小哥儿，爱我……”
　　吴郡五十里外的富春城，为了抵挡大秦，曹军女人们采取了坚壁清野的办法，准备死守。
　　与其一次又一次的被大秦打崩，还不如破釜沉舟，一战定胜负！
　　当第一缕阳光突破黑夜洒落在大地时，浩浩荡荡的秦军散发着滔天气势，坚定不移的朝着前方推进！
　　“来了！”
　　“是啊，来了……”
　　不论曹军众女还是江东众女，都将目光集中在了大秦身上，看着秦军中央的嬴政，看着嬴政身旁的一群顶尖强者，她们心中不由得产生一抹绝望。
　　高端战力差距太大了，就说南华吧，开启‘宇宙’后，一拳就可以击败一名钻石女将，而小典典和小许诸使用组合技后，实力更是直逼双钻，但面对南华，依然不够看。
　　能抵挡南华的，或许只有吕大美女，即便如此，吕大美女也挡不住多久。
　　而且……还不算嬴政出手。
　　而且……还不算白起、左慈出手！
　　很多时候，实力上的绝对差距，不是战略和计谋就能填补的！
　　“坚壁清野，很不错的防守策略，只可惜，在绝对实力面前，一切都是浮云。”嬴政轻声说着，美目望向了富春城楼，当她发现城楼没有罗林的身影时，心脏一滞，紧紧咬住了唇。
　　“母亲，他……他没来……”
　　“嗯。”南华点了点头，她不知道该说什么，她同样看见了城楼上的女人们，看见了这群女人破釜沉舟的气势，但既然已经破釜沉舟了，罗林还没来，这说明什么？这说明，罗林或许已经死了！
　　看着自家女儿紧紧捂着心口一副悲伤痛苦的样子，南华再次叹了口气，她没有再劝导什么，而是看向周围，四钻石的精神震荡传遍了整个战场。
　　“全军出击！”
　　是的，南华不想再浪费时间了，没有必要在试探，没有必要再玩阴谋诡计，既然实力差距到达这个地步，就全军出击，直接摧毁眼前的一切！
　　那一瞬间，无数光芒绽放，白起、王翦、王贲、蒙恬和蒙毅，更是扬起马鞭，身先士卒，带着大军浩浩荡荡的冲向城楼！
　　一切布置都是浮云，就算被黄月英加固的钢铁城墙，在白起眼里，一剑就可以切开！
　　初升的阳光被深蓝色的结界笼罩，左慈漂浮在虚空中，无数蓝色人形出现，她也动手了！
　　浓浓的鬼气缭绕，司马懿同样浮在虚空中，她默默的看了城楼一眼，心中有些后悔，她万万没想到，嬴政居然强到这个地步，她的浑水摸鱼计划，彻底失败了！
　　既然失败了，就安安分分的吧，至少……要活下来！
　　司马懿知道南华和嬴政对自己有所不满，所以她准备全力以赴了，至少要获得点战功！
　　大秦帝国野蛮的全力进攻，瞬间爆发出来的气势让曹军和江东诸女满脸苍白，她们万万没想到，大秦居然这么着急，居然连一点试探都不给！
　　“陛下，我也去了！”南华看了眼嬴政，发现嬴政依然呆呆的捂着心口后，无奈的摇了摇头，她转头望向城楼，四道钻石光柱彻底爆发！
　　“宇宙！”
　　她大喝一声，身上的气势疯狂提升，她猛踏右脚，只听见一声剧烈的轰鸣，方圆千米大地崩碎，而她的身影，已经消失不见！
　　“小心！”一声轻呼，一柄黑暗方天画戟横跨在众女面前，只听见镜子破碎的声音，方天画戟撕裂虚空，狠狠朝前方斩去！
　　轰隆！！！
　　城墙摇晃，一群军师被恐怖的冲击波震倒！
　　南华倒退十几步漂浮在虚空中，她诧异的看着散发着纯粹黑暗能量的吕大美女，晃了晃拳头，拳头上居然出现了一道血痕。
　　“不愧是三钻石，居然能破我皮肤！”南华笑着，她虽然只比吕大美女多一个钻石，但她的‘宇宙’已经到达了非常极致的地步。
　　宇宙，是她补全‘杂家’思想核心，将‘杂家’变为真正诸子百家之一的奖励，就如同嬴政统一天下获得的仙技，她补全‘杂家’思想所获得的能力，同样强得逆天！
　　吕大美女并没有在意南华的嘲讽，她只是认真的盯着南华，这是她和南华第一次交手，直到此刻她才明白，南华到底有多强！
　　而就在她终于主动进攻时，一道血线横跨千米飞来，瞬间，将整个钢铁城墙劈碎！
　　“吕布，你的对手是我！”
　　杀神剑闪烁着红光，白起第二个赶来，她根本不在意周围的曹军女人，而是死死盯着吕大美女，手中的杀神剑再次斩下！
　　轰隆！！！
　　城墙破碎，三钻石的交锋，同样带着毁天灭地般的威力！
　　女将们全力保护着军师后退，然而她们已经没机会了，因为此刻，南华再次冲来，而这次，她冲到了小萝莉曹操面前！
　　看着南华冰冷的面容和碾压一切的气势，小萝莉曹操只感觉浑身发软，她不由自主的，想到了自己的依靠。
　　“野人！救命啊！！！”她闭着眼睛发出刺耳的尖叫，然而她的尖叫，在南华眼里就是懦弱的逃避，眼看周围女将拼命冲来，南华冷笑着挥起了拳头！
　　一拳！又一拳！再一拳！
　　不论是谁，在她面前都撑不了一拳，仅仅三秒钟，桃园三姐妹、小许诸、小典韦、小赵云、夏侯、御姐少妇、马超全部倒在了地上！
　　然后，南华再次抬起拳头，狠狠朝小萝莉打去！
　　“野人！救命啊！！！”
　　小萝莉闭眼尖叫，而这次，她的尖叫终于得到了回应！
　　“来啦来啦，我的小布丁，我这不来了吗！”
　　虚空突然裂开一道裂缝，一只闪烁着七彩光芒的手掌，缓缓从缝隙里伸了出来。
　　“神罗天征！”


第379章 仙人级的战斗！
　　“神罗天征！”
　　砰！
　　一声巨响，南华身前的空间如镜子般破碎！
　　轰隆……
　　大地龟裂，震荡传递数千米，震耳欲聋！
　　那强悍到无敌的南华，吐着血，坠进大-地，重伤昏迷！
　　那一瞬间，整个战场彻底死寂！
　　“开玩笑的吧？仅凭一只手掌，就打败了右相？”王贲呆呆的盯着城楼，看着那黑洞里闪烁着七彩光芒的手掌，几乎失去了战意。
　　“七彩光芒，那是和陛下一个层次的能力，难道……罗致远成仙了？”王翦同样呆滞，她下意识拉住了王贲的手，这是下意识的动作，是本能，她自己都没意识到，当她看到罗林时，就准备带着女儿逃跑了。
　　七彩色的手掌，七彩色的身体，罗林渐渐从空间裂缝里走了出来，他的身体表层闪烁着七彩色的光芒，而他的眼睛，由许多圈圈构成。
　　“轮……轮回眼？”
　　看着罗林头顶上的七彩大字，所有人都愣住了，不同于以前的能力，更加高级的七彩光芒，也就是说……
　　“野人！你又升级了！！！”小萝莉曹操尖叫一声，开心的扑进了罗林怀抱，看着怀里的呆萌小萝莉，罗林满脸笑容，低下头，轻轻在小萝莉额头上亲了一下。
　　“对啊，舍不得你们，所以就升级了。”罗林温柔的揉了揉小萝莉的脑袋，随后看向战场，他遥视远方的嬴政，看着嬴政头上闪烁的七彩光芒后，嘴角浮现出一抹胜利者的笑容。
　　罗林成仙了！
　　当他觉醒轮回眼，升级为七彩色技能时，他明白，自己成仙了！
　　不同于嬴政需要消耗气运使用仙技，他可以凭借自己的身体能量使用，当他觉醒轮回眼后，身体里的能量发生了质的飞跃，那完全不属于这个世界的高等能量让他明白，自己成仙了！
　　一阵七彩光芒覆盖在大地里的南华身上，不一会儿，南华毫发无损的冲了出来，不过这次，她没有攻击罗林，而是逃回嬴政身旁，看向罗林的目光满是惊惧。
　　“女儿，那罗致远……”
　　“嗯，虽然不知道他怎么做到的，但他确实成仙了。”嬴政淡淡的点了点头。
　　所有人都不知道，当罗林从空间裂缝里出来时，她眼里闪过一抹欣喜和自豪，但这抹欣喜自豪闪得太快，根本没人看见。
　　这就是我喜欢的男人啊！
　　她心中这么想着，表情却没什么变化，毕竟……双方依然是生死大敌！
　　其实嬴政和仙人没什么区别，只能说她使用仙技需要消耗气运，气运用光就要重新吸收，很麻烦，但只要气运充足，她就是仙人。
　　还有就是，她的身体依然是普通人的身体，一旦被击中，谁都可以杀掉她。
　　罗林不知道嬴政的想法，此刻，他正在感受自己强大到前所未有的力量。
　　也不知是不是穿越的原因，自己的眼睛，和真正的轮回眼有些不同，他感觉自己的轮回眼更强，威力更大，就比如刚刚那招‘神罗天征’，就直接将空间击碎了！
　　南华身体增幅十万倍，如果是普通的斥力，根本不可能把南华打得重伤昏迷，但他刚刚那招，是直接击碎了空间，并直接作用在南华身体里。
　　如果‘神罗天征’都这么强，那么……
　　想到这里，罗林嘴角不由得浮现出一抹坏笑，他径直望向左慈，看见左慈还在维持深蓝色‘化身’结界时，抬起右手，掌心对准了左慈。
　　“万象天引！”
　　那一瞬间，左慈只感到一股无法反抗的力量狠狠吸扯着自己，她惊恐的瞪大眼睛，下一秒，她只感觉脖子一疼，莫名其妙的，脖子就被罗林掐住了！
　　左慈不知道原因，但所有看到这一幕的人，全部不由自主的倒吸了一口冷气。
　　根本没有距离吸引，她们只看见左慈周围的空间发生扭曲，下一秒，就直接出现在了罗林面前！
　　掐着左慈的脖子，看着左慈痛苦挣扎，罗林并没有直接杀死左慈，他皱眉思索着，自己的轮回眼能力，果然比真正的轮回眼更强！
　　万象天引明明是普通的引力，但自己的‘万象天引’，居然拉扯了空间，无视距离的将对方拉了过来。
　　罗林沉思时，一道七彩光芒辐射到罗林身前，罗林微微一愣，只感觉左慈的脖子如泥鳅般光滑，缓缓缩出了自己手掌。
　　“咦？”罗林没有在意左慈，而是看向了远方的嬴政，他有些惊讶，下意识的，抬手对准了嬴政。
　　“万象天引！”
　　咻……
　　恐怖的空间扭曲再度发生，嬴政周围的空间不断震颤，感受着空间开始移动，嬴政微微咬着唇，七彩光芒不断释放，全力抵御着空间动摇。
　　但是她依靠气运抵抗的空间动摇，最终还是缓缓的朝罗林的方向移动，看着罗林得意的笑容，她轻哼一声，美目闪过一抹羞愤。
　　“你的能力，只是一场梦！”
　　不再防守，而是反攻，七彩光芒瞬间覆盖在罗林身上，就如那天长江大战，她的‘大梦’，再次剥夺罗林的能力！
　　“妄想！”罗林赫然瞪大眼睛，轮回眼散发着滔天威势，他身上同样闪烁着七彩光芒，与此同时，他对准嬴政的右掌，再次发力！
　　“神罗天征！”
　　恐怖的斥力爆发，瞬间击碎了嬴政身前的空间！
　　“梦幻泡影！”
　　瞬间，破碎的空间穿过嬴政，却没有影响到她。
　　两个仙人级的战斗，让数十万大军目瞪口呆，别说这些大军，就连两边的钻石级，乃至白起、吕大美女这些三钻石，乃至南华，全部目瞪口呆。
　　要知道，这两人随随便便一个招式就可以秒杀她们，但同等级战斗，却是互有来往，势均力敌！
　　势均力敌吗？
　　看见嬴政毫发无损的样子，罗林终于认真起来，他就这么严肃的注视着嬴政，身上的气势更加强盛！
　　“既然神罗天征和万象天引对你没效果，那就试试这招吧。”他轻声说着，轮回释渐渐放出一圈一圈的波纹。
　　“六道轮回！”


第380章 六道轮回！（2/3）
　　罗林不知道，当他觉醒轮回眼，并且释放出‘六道轮回’的瞬间……
　　大千世界，地府。
　　“阎罗大人！阎罗大人！六道轮回池还在震动！还在震动！震动得更加剧烈了！！！”
　　焦急的声音充满绝望，而那绝望的情绪，也渐渐影响了首座上那位漂亮的女人。
　　“通知地藏王菩萨了吗？”女人紧紧抿着唇，如果六道轮回池真出了事，她这个阎王也逃不了干系。
　　“阎罗大人，地藏王菩萨已经派谛听来，但谛听没有得到任何结论！连谛听都不知道原因，我们地府……是不是真要完了？”
　　看着判官愈发绝望的样子，女人的脸色也越来越难看，仿佛做出什么决定，她猛然站起，美丽的大眼睛径直望向了天空。
　　“沟通天地通道，我去找昊天！”
　　“啊？昊……昊天女帝？阎罗大人，你一旦去了，说不定就回不来了……”
　　听到判官有些怪异的音调，女人的脸颊浮现出一抹红晕，但感受着地府越来越强烈的震荡，她最终捏紧拳头，坚定的说道：“回不来就回不来吧！大不了我陪那坏女人睡几百年！地府不能有失，只能求天庭帮忙了！”
　　无论天庭还是地府都不知道，让六道轮回乃至整个地府发生动荡的，只是百万小千世界中其中一个世界的小人物。
　　此时，这个小人物，正在进行着决定小千世界未来走向的战斗！
　　一阵阵透明波动不断的向四周扩散，罗林身上的气质愈发强大。
　　咔擦！
　　一声轻响，罗林身旁的空间出现一道裂缝，一只干枯的、漆黑的手掌从裂缝里伸了出来。
　　咔擦！
　　又是一声轻响，罗林另一边的空间也出现一道裂缝！
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　一道道裂缝产生，每道裂缝里，都散发着极为恐怖的气势，每道裂缝里，都有着仙人级的实力！
　　最先出来的，是那个有着干枯、漆黑手掌的怪物，与其说怪物，倒不如说是一个长相丑陋的男人。
　　第二个出来的，是一名手持大戟身穿盔甲的男兵。
　　第三个出来的，是一个可爱的女孩，头上有两个小巧的犄角。
　　第四个出来的，是一名手持夜叉，后背有对漆黑小翅膀的妖艳女人。
　　第五个出来的，则是一个头戴判官帽，手持判官笔的女人。
　　当空间裂缝消失后，这五个散发着天仙气势的人全部愣住了，她们环视四周，脸上带着不可置信的震惊。
　　“这……这是哪里？我不是在宫吗？你们是谁？你们要绑架我吗？我……我母亲是东海王，你们不能这么对我……”那个头上有犄角的女孩可怜兮兮的看着罗林，她能感应到，将自己召唤过来的，就是这个有着圈圈眼的男人。
　　“哼！低等世界的人居然能召唤我伟大的阿修罗，不过……如果有厮杀，我或许可以原谅你！”那个有着干枯、漆黑手掌的丑陋男人霸道的注视着罗林，身上的杀意和血气笼罩一切。
　　不过他的话刚说完，一阵华丽的仙灵之气绽放，只见那名身穿盔甲的士兵挥舞着大戟，径直指向了阿修罗。
　　“某乃天蓬元帅麾下天河兵士，污秽的阿修罗，受死！”
　　看着眼前混乱的一切，罗林已经不知道该说什么了，天蓬元帅是什么鬼？阿修罗是什么鬼？还有那个东海王的女儿是什么鬼？我的六道轮回不可能这么夸张！
　　天兵和阿修罗就这样莫名其妙的打了起来，恐怖的战斗波动碾压四方，那属于真正天仙级的威势和战斗手法，就算罗林也感到一阵压迫。
　　“不过说起来，就是你强行把我们拉过来的吧？”轻柔的声音充满魅力，那名手持夜叉，后背有一对黑色小翅膀的女人凑到罗林身边，她伸出舌头，轻轻的在罗林脸上添了一下。
　　那一瞬间，罗林只感觉灵魂一阵舒爽，他不可置信的看向夜叉女，夜叉女则妖娆的笑着，充满无穷魅力……
　　“哼！恶心的夜叉女！”
　　头上有犄角的女悄悄撇了撇嘴，不过她的声音哪里瞒得过周围，那夜叉女转头看过去，不过看见女孩头上的犄角后，再次笑了起来：“敖广的女儿？啧啧啧……真是没想到，我这种低位夜叉，居然能见到传说中的大人物！不过你的实力好弱啊，你们东海族都这么弱吗？”
　　“哼！不要小看我东海族！我母亲可是金仙！一根手指头就能杀死你！”
　　“哦，金仙，我好怕好怕哟！”夜叉女轻笑着，却没有继续说什么话，作为夜叉一族的低等夜叉，她还真不敢得罪东海族。
　　到目前为止，罗林大概看懂了一些，自己用六道轮回召唤出来的，天兵是天道，阿修罗是阿修罗道，夜叉女是饿鬼道，女是畜生道？
　　自己应该是人道吧，虽然已经成仙了，但仙和神不一样，所以不应该算在天道里。
　　至于最后一个……
　　罗林转头看向那名女判官，不过当他看过去时，那名女判官居然恐惧得不断发抖。
　　“喂，你发什么抖啊？我有这么可怕？”
　　“你……你……”女判官恐惧的摊在地上，她不3.2敢再说话，她只是恐惧得不断发抖，当她看到罗林时，她就明白了，动摇六道轮回池和地府的，就是眼前的男人！
　　罗林不知道她在想什么，也懒得管，不管天蓬元帅麾下兵将也好，东海女也好，此刻，他首先要做一件事情！
　　“听我号令！”轮回眼再次释放出淡淡的波纹，那一瞬间，五人全部定住身，恭敬的看向罗林，她们的眼睛变成了轮回眼，和罗林的一模一样。
　　控制了五人，罗林终于看向了远处的嬴政，他坏笑着，轮回眼再次绽放出波纹。
　　“杀了她！”


第381章 天下一统！（3/3）
　　当五名天仙级的高手围向嬴政时，胜利的天枰就彻底倒向了罗林。
　　嬴政艰难的，不断用‘大梦’化解五人的攻击，她的‘大梦’非常强悍，哪怕面对五个天仙，依然坚持得住。
　　但她知道自己的弊端，她使用仙技需要消耗气运，如果拼消耗，最终战败的肯定是她！
　　想到这里，她终于不做拖延了，哪怕付出巨大的消耗，她得要把这五人逼走！
　　“大梦谁先觉，浮世有清欢……小女，你来这里，只是一场梦而已，梦该醒了……”
　　七彩光芒辐射到小女身上，下一秒，小女眼中的轮回眼消失不见，她疑惑的眨巴了下眼睛，身影化为气泡，消失在了这个世界。
　　与此同时，东海宫，小女缓缓睁开眼睛，她懒洋洋的打了个哈欠，昨晚做的那个梦……真是逼真啊！
　　将小女转回大千世界，消耗掉嬴政巨量气运，眼看阿修罗、天兵和夜叉女杀来，她紧紧咬着牙，再次使出！
　　“一切都是梦！回去吧！”
　　嬴政的气运仿佛被切掉似的，再次送三人离开，已经让她筋疲力尽，她虽然还有一战之力，但她再也无法送人离开了。
　　看着女判官冲来的身影，她疲惫的叹了口气。
　　“如梦似幻，我为大梦！”
　　那一瞬间，女判官穿过她的身体，没有对她在成丝毫伤害，她的身影有些淡，有些虚幻，仿佛只是梦境般，看得见，摸不着。
　　“母亲！”
　　“来了！”
　　直到此时，一直隐26忍没有动的南华终于爆发出来，她瞬间冲到女判官身前，一拳将女判官揍飞。
　　“判官交给我，你安心对付罗致远！”南华说完，再次冲到女判官面前，虽然仙凡有别，但这个女判官，恰巧是召唤五人中实力最弱的，哪怕南华，也能与之抗衡。
　　南华牵制住女判官，嬴政终于看向了罗林，她就这么默默的看着，美目中带着一抹说不出来的情愫。
　　不过这抹情愫很快就掩饰掉，她微微抬起手指，七彩光芒再次绽放！
　　“如梦似幻！”
　　七彩光芒辐射到罗林身上，罗林没有放松，他知道，就算已经成仙，一旦被辐射触碰，自己的能力依然会被剥离。
　　神罗天征无效，万象天引无效，六道轮回虽然有效，但召唤五名天仙，就算罗林，也没力气再用一次了。
　　也就是说……
　　“须佐能乎！”
　　庞大的虚幻巨影轰然涌现，骨骼、血管、肌肉、巨斧，瞬间凝聚！
　　五十米高的巨型虚影散发着荒古的气息，那模糊不清的混沌面容上，一双眼睛闪烁着不同的光芒。
　　左眼炙热如阳，右眼皎洁如月，一阳一阴，正合天地之数！
　　罗林觉醒轮回眼后，须佐能乎不仅有眼睛的变化，那五十米高的身影也显得更加凝实，虽然还是虚影，但仅仅看着，就带着令人无法抵抗的强大，那种一往无前，碾碎一切的强大！
　　嗡……
　　巨斧抬起，恐怖的飓风发出了嗡嗡的咆哮，这仅仅是抬起的动作，就引发了风暴！
　　‘大梦’的七彩光芒依然在腐蚀虚影，但虚影坚挺着，无所畏惧！
　　“最后一招了……”
　　看着嬴政绝美的容颜，罗林小声嘀咕着，他不再犹豫，终于锁定了嬴政，斩！
　　“开天辟地！”
　　轰隆！！！
　　巨斧斩碎天空，斩碎大地，在斧芒面前，没有任何存在能与之抗衡。
　　天地轰鸣，大地崩碎，仿佛世界末日，仅仅一斧，几乎斩碎了这个世界！
　　天空中，延绵十万米的黑色空间裂缝正在缓缓修复，大地上，一道数百米宽，根本看不到尽头的深渊依然在不断震颤。
　　长江从极遥远处的地方倒灌而来，填补深渊，渐渐的，形成了一条十万米长的江水支流！
　　砰……
　　两声轻响，‘大梦’和须佐能乎同时破碎，嬴政满脸惨白的注视着罗林，那毁天灭地的一斧，彻底击碎了她的力量。
　　须佐能乎虽然破碎，但罗林的轮回眼依然维持着，他微微一动，瞬移到嬴政面前，随手用仙灵之力凝聚出一柄长枪。
　　“你输了。”
　　“是啊，我输了。”嬴政捋了捋脸侧金发，金色的秀发柔顺又美丽，她没有再说什么，就这么默默的注视着罗林，美丽的大眼睛里，带着极为复杂的情愫。
　　长枪抬起，对准嬴政心口，罗林最后看了嬴政一眼，毫不犹豫的，狠狠刺了过去！
　　呼……
　　轻柔的春风吹拂，夹杂着淡淡的、极为熟悉的清香。
　　金色秀发飘扬，以及那……美丽的、终于回忆起来的眼睛……
　　一滴鲜血顺着长枪滴落，罗林不可置信的看着嬴政，他的手在发抖，最终，他丢掉了长枪。
　　噗嗤……
　　鲜血瞬间染红龙袍，那美丽的人儿，无力的倒在了罗林怀里。
　　“你……你……”罗林紧紧抱着嬴政，直到此刻，他终于闻到了女孩身上的香味，是那么熟悉，那么熟悉……
　　“抱歉啊，坏男人，没想到最后，还是被你认出来了……”她笑着，笑得那么无力，她知道自己快死了，但她美目里，带着前所未有的轻松，以及，对罗林浓浓的爱恋。
　　她颤颤巍巍的抬起手，轻轻抚着罗林脸颊，她笑着，力气却越来越弱。
　　“坏男人，就这样抱着我好吗？我累了，想睡觉……”她轻轻将脑袋埋进罗林怀里，幸福的闭上了眼睛。
　　中平十三年，大秦帝国灭亡，天下一统，国号，大_！国历，大_元年！
　　让天下哗然的是，大_帝国开国皇帝罗林，不设皇后，只设皇妃，皇妃之间，不分高低贵贱。
　　至于已经灭国的大秦女帝嬴政，此刻也成为了某个坏男人的皇妃，每天都过得很幸福。
　　大_元年，帝国第一军团攻破东瀛，将东瀛纳入帝国板块。
　　同年，帝国第二军团占领南亚。
　　大_一年，大_帝国彻底占领亚洲。
　　大_二年，大_军团在皇帝罗林的带领下到达欧洲，灭掉罗马皇帝亚历山大，彻底占领欧洲！
　　大_五年，大_帝国彻底占领北美洲、南美洲、非洲、大洋洲，甚至连廖无人烟的南极洲，也插有帝国旗帜。
　　至此，世界统一！
　　源源不断的气运缭绕，作为大_帝国的都城，许昌再次扩建几十倍，成为了一个容纳千万人口的超级帝都。
　　统治世界后，无穷无尽的气运多到恐怖，三条气运龙延绵百万里，随便摆动散发的气势，就足以让钻石以下的人压抑惊恐。
　　无奈之下，罗林只能将气运龙扔进大地，让气运龙源源不断的滋养大地，以及大地上的人。
　　三条气运龙，两金一赤，其中两条是嬴政送给罗林的，还有一条是罗林自己的。
　　这三条气运龙，是开天辟地的重要能量。
　　是的，开天辟地！
　　最终一战召唤出的几个天仙，让罗林深深意识到了什么，在随后的日子里，他不断召唤天仙过来，最终，他得到了更多重要线索。
　　一个大千世界，三千中千世界，百万小千世界，亿万恒沙世界！
　　罗林所处的三国，是百万小千世界中的一个。
　　而真正的大千世界，有天庭，有地府，有西方佛，有真正的诸子百家，有东胜神洲、南赡部洲、西牛贺洲、北俱芦洲！
　　这其中随043便一个州，都比一个中千世界大，更不知道比小千世界大多少倍！
　　低级世界的人如果成仙，可以飞升到大千世界！
　　但罗林不满足，他有个念想，他想开天辟地，带着整个世界飞升！
　　“大坏蛋，几年的气运吸收，足够了吗？”嬴政懒洋洋的靠在罗林怀里，当年一战，她的心脏被罗林刺破，她原本以为自己会死，没想到这个坏男人把自己复活了。
　　嗯……所谓复活，就是轮回眼的能力，也就是说，除了嬴政的‘大梦’，罗林也可以复活人。
　　而很多大秦和曹军的矛盾，也因为两人都拥有复活人的能力得到解决，比如马超的家人，直接强行复活。
　　“气运应该充足了，如果一口气把气运用光，应该能开辟整个世界，而且我感觉到，最近的气运吸收速度越来越慢，可能快饱和了。”
　　罗林倒希望气运无限增加，但全世界的人口就这么多，到达一定量时，吸收就会越来越慢。
　　而且……他很想去看新的世界！
　　想着这些年召唤天仙讲述的大千世界的种种，罗林不由得感到激动。
　　他听说了封神榜的事迹，他也主动问了东胜神洲的事情，果然，东胜神洲有一个女蜗补天时留下的石头，受天地灵气滋养，不过仅此而已。
　　说明孙悟空还没出生嘛！
　　不仅仅这些事让罗林激动，最让罗林激动的，是大千世界的妹子！
　　天庭之主，女帝昊天！
　　女帝的妹妹，瑶池王母！
　　二娘神杨戬，小萝莉哪吒！
　　还有很多很多，多得罗林都记不清了，但是罗林知道，他现在最期待的，就是开天辟地，带着整个世界飞升！


第382章 开天辟地！（1/3）
　　今天，许昌的百姓多到了前所未有的地步。
　　陛下要开天辟地，带着全世界飞升仙界！
　　如此传言，早已传遍了全世界！
　　原本千万人口的许昌，今天容纳了整整三亿人！还有更多的人因为实在进不来，而围在许昌周围，所有人都期待着，期待着开天辟地，期待着传说中的仙界！
　　许昌皇城，罗林默默的望着天，气运吸收几乎到了极限，而今天，就是开天辟地之日！
　　“小猫猫，你说大哥哥能成功吗？”小典韦蹲在小许诸旁边，淡蓝色双马尾轻轻晃动着。
　　“一定能成功！喵养官答应过喵，要带喵去吃蟠桃！”一说到吃的，小许诸嘴角不由自主的流出了一丝口水，她萌萌的砸吧了几下，转头看向了蹲在另一边的小赵云。
　　“小云云，吃蟠桃的时候你不准乱吃哦！如果你饿了，就去吃人参果，不要和我抢蟠桃哦！”
　　“呜……但是……但是我也想吃蟠桃，主人哥哥也答应过我，要让我吃蟠桃吃到饱的……”小赵云委屈的嘟着嘴，不过还没委屈几秒钟，一块桂花糕递过来，塞进了她的嘴里。
　　“小飞飞……”
　　“小云云别哭，桂花糕才是最好吃的！等我们把太阴星上的月桂树抢过来，我们天天都能吃桂花糕了！”
　　“说到太阴星，我想吃烤玉兔了……”夏侯萌萌的说着，满是期待。
　　“小，我也想吃烤玉兔……”
　　“嗯！就这么决定了！等去了仙界，我们就去抢太阴星，我们把嫦娥送给野人哥哥，我们就要玉兔和月桂树！”
　　“嗯嗯嗯！小你好聪明！”
　　一群小萝莉撅着屁屁围在一起说悄悄话，另一边，一群女人也交头接耳的聊着天，因为罗林时不时召唤一些天仙来，她们也了解到了很多大千世界的消息。
　　“姐妹们，我们是不是应该联合起来对付那坏男人？仙界可是有七仙女和嫦娥，哼哼，还记得那次那个天兵怎么说的吧？他居然说嫦娥比我们还漂亮！”
　　“嗯……以那坏蛋的性格，一定会去欺负嫦娥！”
　　“哼！还不止呢！还有个天兵居然说，哪吒比我还可爱！”小萝莉曹操愤愤不平的鼓着脸，她才不相信有比她还可爱的呢！
　　“哎呀，孟德妹妹别生气，你说的那个天兵本来就在哪吒麾下任职，那天兵肯定是乱说的，别当真！我们孟德妹妹才是最可爱的！”
　　“还别说，仙界的女人确实很漂亮！记得罗致远和我决战的时候吗？”嬴政轻笑着，美丽的大眼睛里满是笑意：“当初他召唤出来的夜叉女可是风情万种呢！还有那小女，清纯又可爱，罗致远最喜欢这种类型了！”
　　“切！你还好说呢！你好歹也是大秦女帝，当初居然一直乔装打扮来荆州勾引我家男人！罗致远这个混蛋也是，居然一直把你藏着，家花没有野花香对吧？哼！”
　　一说到这件事，众女顿时将矛头指向了嬴政，嬴政也不怕，叉着腰就和众女理论，那欢乐打闹的样子，让罗林极为满意。
　　和谐才是王道啊……
　　罗林笑了笑，再次看向天空，酝酿了大约一小时，他的精气神已经集中到极限，差不多可以开始了！
　　七彩光芒绽放，罗林的眼睛顿时变成了波纹状，他的气势越来越强盛，而随着气势扩散，周围的女人和小萝莉们也纷纷后退，把空旷巨大的场地留给了罗林。
　　“须佐能乎！”
　　罗林轻喝一声，五十米高的荒古虚影顿时凝聚！
　　不够！如果想开天辟地，这种力量，差太远了！
　　但是，罗林早就做好了准备！
　　荒古虚影右手持斧柄，左手掌心朝下，捏紧，用力一抓！
　　“吼！！！”
　　三条气运从大地里冒出，气运而生的力量疯狂奔向罗林本体，又随着本体弥漫到荒古巨影身上！
　　无穷气运缭绕，五十米高的荒古虚影突然拔高，百米、千米、万米！
　　荒古巨影居然达到了万米之高，让人看之一眼都是震撼无比，上顶着天，下踏着地！人们只能仰起头来才能看到荒古巨影的膝盖！
　　不过，这上涨的势头还没有止住一般，还在上涨恐怖的扩大。
　　太庞大了，荒古巨影膝盖处都已经是云烟弥漫了。
　　罗林全身充满了狂躁的力量，霸道无比，仅仅动动腿脚，四周空间都是一阵震荡。
　　时候到了！
　　荒古巨影双眼爆射出刺眼的光芒，仿佛天空中多出了个太阳，多出了个月亮！
　　荒古巨影右手持斧，左手也缓缓移动到斧柄处，仅仅手掌移动，就刮起了无穷飓风！
　　呼……
　　风暴雷霆，闪烁不停，巨斧抬起，带着无穷无尽的气势，指向了天空！
　　“斩！”
　　轰隆……
　　天地摇晃！是真正的天地摇晃！
　　整个世界，不断摇晃！
　　一个巨大的口子，被巨斧斩开！
　　天空变得支离破碎，空间破碎的基础上，更是产生二度褶皱。
　　诡异的褶皱，恐怖的气息，没多久，忽然一股灰色的光芒填补了四周，灰蒙蒙的一片。
　　灰蒙蒙的色彩向着天地四方辐射，向着全天下辐射，没多久，整个世界就彻底化为了灰蒙蒙的色彩。
　　鸿蒙混沌！
　　这是两界壁垒，鸿蒙混沌！
　　所谓开天辟地，就是最终要破开这鸿蒙混沌壁垒，强行挤入！
　　最后的时刻到了。
　　罗林盯着这鸿蒙混沌壁垒，眼中闪过一股坚定，他立刻俯视皇宫，看到了元气满满的关羽妹子。
　　不需要说话，因为一切都做好了安排！
　　钻石光芒绽放，相比荒古巨影，此刻的钻石光芒显得无比弱小，但是，元气少女依然释放出钻石技！
　　武圣！
　　这是关羽妹子的钻石技，其效果就是将精气神凝聚到超越极限，发出超越自身极限的究极攻击！
　　“复制！”
　　写轮眼的能力，轮回眼同样能用，瞬间，罗林头上出现了第二个七彩技――武圣！
　　最后一击，倾尽全力的一击！超越极限的一击！
　　“开天辟地！”
　　轰隆！！！


② 大千世界


第383章 大千世界彻底震惊！
　　大千世界，东胜神洲。
　　轰隆！
　　天地忽然一阵巨响，震的附近所有人都忽然心中一惊。
　　在人们还在惊骇之际，忽然间，满天无尽霞光，道道长虹冲天而上！
　　轰隆！！！
　　天地再次轰鸣，整个东胜神洲的大地，彻底震荡起来！
　　“大地在移动？怎么可能！大地在移动！”傲来国一名百姓惊恐的盯着大地，他正在浇灌的天地，疯狂的朝着两边撕裂！
　　不仅他，整个傲来国，整个东胜神洲上无数国家，无数百姓，全部惊恐的瞪着眼睛，感受着不断轰鸣的天地！
　　天庭，无尽霞光翻腾，神虹冲天，仙乐飘飘，女帝昊天坐在天庭椅上，美目中充满了凝重之色。
　　“顺风耳，千里眼，查清楚了吗？”
　　“禀报陛下，是东胜神洲发生了异变！不知为何，东胜神洲正在疯狂的朝四面八方扩散，仿佛……仿佛……”千里眼低着头，她紧紧闭上眼睛，完全被刚才看见的情形镇住了。
　　“仿佛什么？快说！”
　　“仿佛有什么东西挤出来了！”
　　千里眼的话让凌霄宝殿上所有女人震惊，其660中一名眉心有红线的女人更是低头俯视人间，眉心的红线，赫然睁开变成一只眼睛。
　　灿烂的光芒闪耀，相比千里眼，她的第三只眼带着破妄的力量，突然，她似乎看到了什么，脸色变成极为震撼。
　　“杨戬，看到了什么？”
　　“我……我看到了……”她狠狠咽了咽口水，迟缓很久，最终抬起了头，“开天辟地！”
　　“什么？？？开天辟地？”
　　那一瞬间，整个凌霄宝殿不断倒吸冷气，特别是太白金星、福禄寿这些老妪，更是不断摇头，不断叹气。
　　“杨戬姐姐，什么是开天辟地啊？你们在说什么啊？”一个梳着冲天辫的小萝莉悄悄拉了拉杨戬的衣角，杨戬顿了一下，发现大多数年轻面孔都一副疑惑的样子后，咳了咳，轻声说道：“小哪吒，你知道低等世界的人成就天仙后，可以飞升上来吧？”
　　“知道，但是……这和开天辟地有什么关系呢？”
　　“当然有关系，如果说一个低等世界的人来大千世界叫‘飞升’，那么……整个低等世界来大千世界，就叫‘开天辟地’！”
　　杨戬的话让小萝莉一脸懵逼，也不知过了几秒，她终于从震撼中清醒过来，她‘哇’的发出一声惊叹，顿时惹得一名托着塔的中年女将不满。
　　“哪吒！禁声！”
　　看着中年女将不满的目光，小萝莉不爽的撇过头，她就这么站在杨戬身旁，嘴里嘀咕着什么，那萌萌的大眼睛里，充满了好奇和兴趣。
　　当东胜神洲发生前所未有的大剧变时，不仅天庭，整个大千世界都被此剧变震惊。
　　“开天辟地？”
　　西方三十三天外的某个混沌道场里，一个中年女人豁然站起身来，她的目光穿透三十三天直投人间，甚至直接穿透了东胜神洲，看见了那个巨大的荒古虚影，以及虚影眉心的男人！
　　“是‘盘’！”她不可思议的惊呼着，用力捏紧了手中的七宝妙树，“那个斧头，那个眼睛，是盘！！！”
　　“准提，‘盘’早在无数纪元前就死了，这是假的。”一名满脸皱纹的老妪轻声说道，她的表情非常疾苦，仿佛与生俱来。
　　“接引！他真的是‘盘’！你看清楚啊！”中年女人依然很激动，但发现老妪一副云淡风轻的样子后，不满的跺了跺脚，“我去了！不管他是不是‘盘’，我都得去一趟！”
　　看着准提消失的身影，老妪疾苦的摇了摇头。
　　相比西方的激动，兜率宫的老妪、玉虚宫的中年女人，没有任何动弹，在天地震动的瞬间，两人仿佛心有灵犀般的同时掐住一算，最终，得出的结论一模一样。
　　“混沌蒙蔽，天机不显，大劫将至……”
　　相比两女，碧游宫的年轻女子却充满了浓厚的兴趣，她弹了弹手中的诛仙剑，嘴角掠过一抹俏皮的笑容。
　　“开天辟地，大劫将至？‘盘’的力量？有趣！有趣！”
　　对罗林产生兴趣的不止这么几个人，要知道，开天辟地，除了无数纪元之前那位‘盘’开辟了大千世界，罗林，就是第二个开辟世界的！
　　虽然罗林开辟的只是小千世界，但有极少数人已经看出，罗林用来开天辟地的力量，是‘盘’的力量！
　　“只可惜，他的力量受到了污浊，还是源自血脉的污浊，让我看看……这应该是妖族天庭残余大将，妖圣须佐的污浊吧？啧啧啧……须佐不简单啊，上上量劫从巫妖大战里存活下来，躲在扶桑神岛整整两个量劫，居然还悄悄污浊小千世界！”
　　“庄圣，需要禀告圣人吗？”
　　“不用禀报，连我这个亚圣都看得出来，那几位圣人怎么可能看不出来？不过说起来……咦？”娇脆的声音带着一抹惊讶，不一会儿，那散发着迷幻星光的美目再次闪烁起来，“怪了，这个小千世界居然有‘大梦’！我什么时候赐予‘大梦’了？”
　　“庄圣，你忘了吗？四百多年前……”
　　“哦！原来是她啊！这就正常了，虽然凡人不可能存活四百年，但如果用‘大梦’改变生命流失，同样能永生不死，只不过……既然能获得‘大梦’，开天辟地的怎么不是她？”
　　双眼闪烁着迷幻星光的女人默默思索着，很快就陷入迷幻的安静，而感受到这股迷幻力量不受控制的扩散，旁边那名女人立刻后退，惊恐的逃跑了。
　　“倒霉，千年没显的沉思状态又来了，还好我跑得快……”


第384章 通天教主的提醒（3/3）
　　暂且不管大千世界各方势力的动向，当罗林劈开鸿蒙壁垒时，无尽七彩光芒从天而降，将整个小千世界照射的通亮。
　　天空仙乐缭绕，无数神兽幻影飞舞飘动，异香扑鼻，霞光亿万。恐怖的元气从大千世界冲刷而入，大量气运被大千世界赏赐而下。
　　小千世界之内，几乎所有人都忽然感受自身暖烘烘的，植物疯狂生长，无数野兽开启灵智。
　　而大_帝国的官员们更是优待的被光茧笼罩，官员等级越高，获得的气运洗涤就越盛！
　　要知道，四百多年前，嬴政成为第一个皇帝所获得的天赐气运，就让右相南华连续觉醒了两个钻石，而现在，是整个世界飞升！是无数纪元来从未出现过的壮举！所获得的气运，比当初多了何止万倍！
　　虽然南华已经不是右相了，但南华同样是大_帝国重要的官员，而大_皇妃们，更是获得了多到恐怖的气运，仅仅瞬间，小萝莉曹操、骗子女、吕大美女、桃园三姐妹等女孩，全部绽放出七彩光芒！她们，同时成为天仙！
　　准确的说，只要是钻石级的女孩，全部升级，成为了天仙！
　　“哇喔……喵变成仙人了！”小许诸好奇的挥着爪子，她身上闪烁着七彩光芒，更是能轻而易举的飞在空中。
　　“小猫猫，我们会飞了诶！我们可以飞去太阴星抓玉兔了！”小典韦开心的摇晃着双马尾，想着玉兔，嘴角就流出了口~水。
　　“我……我要桂花树……”萌萌张飞大口大口吃着桂花糕，她听说了，仙界的东西更好吃，可以用琼浆玉液和太阴星上桂花树上的桂花制作桂花糕，呜-……流口水了……
　　一群小萝莉期盼着好吃的，一群女人也在适应自己仙人的力量，而东胜神洲的大地越来越宽，罗林这个小千世界，彻底冲破壁垒，挤进了大千世界的怀抱！
　　轰……
　　东胜神洲的天空中出现一声巨响，亿亿金色豪光从天而降，这无穷无尽的光芒疯狂涌向罗林，这是开天辟地后，奖励罗林的功德！
　　“不是气运，是功德！”罗林虽然第一次遇见，但他本能的明悟过来，看着那无穷无尽的功德，他的目光终于变了！
　　轰隆！！！
　　无穷无尽的功德涌入，罗林的气势疯狂提升，天仙中期、天仙后期、天仙大圆满、金仙初期、金仙中期、金仙后期、金仙大圆满、大罗金仙初期……
　　力量还在提升，还在提升！
　　此刻的罗林，感觉自己挥手间便可泯灭日月，那是一种前所未有的力量，他觉得，现在一根手指头，就能碾碎开天辟地时的自己！
　　就在罗林陷入力量疯狂暴涨的时候，一道俏皮的声音响起，不知从何而来，涌入罗林耳中。
　　“喂，我说你，如果我是你啊，就不会这么做！”
　　“什么？”罗林惊疑的瞪大眼睛，也短暂的从享受力量暴涨的舒爽中清醒过来，他左看右看，没有看到任何人。
　　“别看了，本姑娘在三十三天外的碧游宫中，离你这里无穷远呢，哎……说了也没用，你这种低级世界的人，也不认识我……”
　　俏皮的女声带着一抹遗憾，然而此刻，罗林却惊讶极了！
　　碧游宫！罗林怎么可能不知道碧游宫！那可是……通天教主的道场啊！！！
　　而且听着这女声没有恶意的样子，罗林立刻明白，通天教主准备帮助自己！
　　圣人虽然不死不灭，但也有斗争，比如封神榜时，通天教主就输给了另外几个圣人，此刻这女声主动来找自己，明显是一种信号！
　　如果是真正的低级世界土著，肯定什么都不懂，但罗林懂啊，所以他明白这个信号的重要性。
　　“所以……这位姑娘，你刚刚说，如果你是我，就不会这么做，请问是什么意思啊？”
　　“姑娘？”那女声仿佛有些惊讶，不过没等几秒，又非常豁达的说道：“姑娘就姑娘吧，本姑娘还是第一次被人这么称呼呢，本姑娘的意思是说，你不适合修功德，以你的情况，最好修力，最差也得修法，修功德算什么东西？修功德的都是废物！”
　　女声毫不客气的鄙视让罗林有些无语，果然，这通天教主的侍女眼光很高啊，罗林虽然不太清楚大千世界的情况，但他至少知道，不论仙界还是人界，超过一半都是修功德。
　　比如那些土地神、山神，甚至连东海王都是在天庭当官，修行云布雨、泽被苍生的功德。
　　结果在通天教主这位侍女面前，修功德的都是废物了？
　　罗林以为传声的女孩是通天教主的侍女，他万万没想到，传声给自己的，是通天教主本人！
　　罗林以后才知道的，而现在，罗林正在思索修功德的利弊，对方的意思很清楚，开天辟地获得了大量功德，足以让自己变成大千世界的强者，但这种强者，依然是废物！
　　如果不修功德，就要放弃刚刚获得的一切，重新变回一名普普通通的天仙！
　　“如果说……我放弃修功德，你愿意教我修力吗？”
　　“抱歉，修力没人能教你，但如果你最终失败了，我可以教你修法……”
　　这下子，罗林更加纠结了，他前前世是地球人，当然知道修‘力’和修‘法’的区别，所谓以‘力’成圣，就是最强圣人，功德成圣，就是最弱圣人，修法意味着斩三尸，但比不上修力。
　　然而……从未有人以力证道成功过！别说证道，就算修力的大罗金仙，也没有几个！
　　“姑娘……你为什么希望我修力？我只是个普通天仙啊……”罗林苦恼的说着，然而下一秒，他却得到了一个惊天动地的答案！
　　“普通天仙？小子，是你傻还是当我傻？普通天仙能开天辟地？如果不是你灵魂和血脉里有‘盘’的力量，你以为我会和你说这么久的话？”
　　盘？
　　罗林瞬间愣住了。
　　开天辟地，盘？盘古？
　　我……我不是须佐能乎吗？这怎么变成盘古的力量了？？？


第385章 小萝莉们的建议（1/3）
　　罗林万万没想到，自己最大的依仗‘写轮眼’，居然是一种污浊！
　　“说你有‘盘’的力量，实际上来说，你身体里只有帝江、烛九阴和后土的血脉，虽然不知道你为何有这三名祖巫的血脉，但我不会看错。”
　　女孩顿了一下，随后继续说道：“至于你的眼睛，应当属于妖族大圣须佐的血脉，相比祖巫血脉，须佐的血脉就是垃圾，是一种污浊！”
　　随着女孩讲述，罗林渐渐明悟过来，他万花筒写轮眼的‘空间瞬移’和‘时间静止’，应该是空间祖巫帝江和时间祖巫烛九阴的血脉效果。
　　升级轮回眼后，‘六道轮回’召唤出一群天仙，应该是后土的血脉效果，而他所有招式都比动漫里的‘轮回眼’强，是因为自身具有祖巫血脉。
　　“但是……姑娘，我有一点想不明白，如果须佐的血脉污浊了我，那我为什么一直使用的能力都属于须佐？不管写轮眼也好，万花筒也好，轮回眼也好，都是须佐的力量吧？”
　　“因为你的祖巫血脉太稀薄，完全是依靠须佐血脉，才反觉醒了祖巫之力，第二个原因是，后土身化六道轮回，而须佐，就是六道轮回里诞生的第一个先天之灵！所以你的存在非常稀奇，如果须佐和六道轮回没有这种关联，你也不可能觉醒稀薄的祖巫血脉，不可能带着一丝‘盘’的力量！”
　　好吧……
　　罗林无语的耸了耸肩，成也须佐，败也须佐，大概就是这个意思吧……
　　两人的交流速度非常快，从头到尾，也仅仅过去几秒钟而已，感受着身体里越来越多的功德，罗林终于做出了决定。
　　“嘿嘿……姑娘，我相信你，所以我决定放弃功德，但我拖家带口的飞升到这个世界，引起了无数人注意，我总得保命吧？”罗林猥琐的搓了搓手指，那猥琐的样子让通天无语。
　　“小子，你知道我是谁吗？你居然敢讹诈我？”
　　“不不不，我只是信服姑娘，崇拜姑娘，虽然还没见过姑娘，但我觉得，姑娘绝对是亿万世界里最最最漂亮的女人！”罗林满脸严肃，仿佛刚才的猥琐只是假象。
　　“你这家伙……”
　　看着罗林装腔作势的样子，通天再次无语，但在无语中，又有些新奇，作为圣人，她就是亿万世界的至高存在，所有人看见她都是恭恭敬敬的，生怕把她惹到了。
　　但现在，居然有个男人和自己讨价还价，这种感觉……很有趣！
　　“真是个有趣的男人啊……”碧游宫中，女孩懒洋洋的半躺着，她随手点了下诛仙剑，轻声说道：“要不把诛仙剑赐给他？”
　　嗡嗡嗡……
　　诛仙剑发出剧烈的晃动，显然反对女孩的话。
　　“咦……小剑剑不愿意吗？那就没办法了……”女孩摇了摇头，玉指微弹，只见一道看不见的流光穿透三十三天，瞬间涌至罗林脑海里！
　　那一瞬间，罗林只感觉浑身剧震，脸上满是不可置信的表情。
　　“九转玄功？”
　　“嗯呐，虽然不想沾染你的因果，但看在你这么有趣的份上，就送你个大礼包，以后本姑娘被人欺负了，你可得帮我打架哦！”
　　“好！”罗林没有犹豫，满脸严肃的答应了。
　　前前世作为一名地球人，他怎么可能不知道九转玄功，那可是比杨戬、孙悟空修炼的八九玄功更高级的功法，是巫族专修之法，修炼到极致，就是真正的不死不灭！
　　罗林万万没想到，这个通天教主的侍女，居然会送九转玄功给自己，不过应该是通天教主的安排吧，毕竟侍女再厉害，也不可能拥有这种功法。
　　功法解决了，对未来的道路也清晰了，那么剩下的，还有两件事情。
　　“小子，我知道你想问什么，须佐污浊你血脉，等你以后成为大罗金仙，自然知道该怎么办，至于目前获得的功德……其中牵扯的因果太大，我虽然不惧，但也不想被那几个老女人算计，剩下的事情自己解决吧，我走了！”
　　然后，罗林就一脸懵逼的站在原地，耳边的声音，彻底消失不见……
　　亿亿金色豪光依然在不断洒落，罗林身上的功德越来越多，他挠了挠脑袋，自己解决吗？
　　但是……该怎么解决呢？
　　罗林不知道，于是他看向了家里的女人和呆萌小萝莉们：“那啥……宝贝们，因为某种原因，我现在需要将我身上的功德用掉，你们说，我该怎么做？”
　　罗林莫名其妙的话让众女莫名其妙，因为通天教主的传音太过隐秘，她们根本不知道罗林经历了什么，哪怕骗子女妖女这种高智商，也感到莫名其妙……
　　相比自家聪明的女人们，家里这群呆萌小萝莉，因为过于呆萌，反而不在意事情的经过，她们压根不懂什么是功德，只听见罗林说要用掉功德，于是立即举起手，叽叽喳喳的说了起来。
　　“喵养官，喵想用功德做烤鱼吃！”
　　“不，功德应该用来做糖！”
　　“我……我要桂花糕……”
　　“都不行！你们不准跟我抢！好心人师傅，我要吃烤玉兔，用功德把月宫抢下来！”
　　“4.3我还是想要桂花糕……”
　　“小飞飞，你应该支持我，我们把月宫抢到，我吃烤玉兔，你就可以用月桂树上的月桂花做桂花糕了！”
　　“小飞飞，只有月桂花没用！还得要天庭中的琼浆玉液来做，才能做出超级好吃的桂花糕，这样还不如直接抢天庭！”
　　“不抢天庭！天庭都不知道多少年了，都用旧了，我们还不如自己建立个天庭！”
　　“建天庭？”
　　“嗯！建天庭！”
　　一群小萝莉终于统一了意见，她们双眼放光的看向罗林，目光中满是希冀。


第386章 我为天帝！（2/3）
　　罗林从来没想过，自己会建立天庭，他更没想过，自己有一天，会成为天帝！
　　无穷无尽的光芒从罗林身体里释放出来，仙音缭绕，幻兽飞舞，七彩光芒照耀整个大地。
　　弥漫着无数仙灵气息的仙界，突然爆发出剧烈的轰鸣，在昊天女帝震怒的目光中，仙界疯狂扩散，就如同罗林开天辟地时小千世界挤入大千世界的情况，而此刻，扩散的不是东胜神洲，而是仙界！
　　一道道气势升腾，原本那些铂金、黄金、白银、青铜女将，身上渐渐闪耀出七彩光芒，而仙界，也开辟出一个巨大的地方，仙雾缭绕，琼楼玉宇，那是一个崭新的天庭！
　　罗林没时间去震惊了，当他下意识根据小萝莉们的愿望建立出新天庭时，仿佛福至心灵般的喊出了内心的声音！
　　“我为天帝！”
　　轰隆隆……
　　恐怖的雷霆弥漫整个虚空，那仿佛能毁天灭地的黑色雷电，不断肆虐！
　　开天辟地，罗林获得了无穷功德，但建立天庭，罗林却将遭受天26劫！
　　天庭管理万界，至高无上，只允许存在一个！别说罗林这种下界来的野路子，就算昊天，也是在妖族天庭消亡后，才建立了新的天庭！
　　昊天和王母，可是有真正大背景！她们的后台是鸿钧，那可是超越圣人的存在！
　　但现在，罗林居然妄图建立新的天庭！
　　恐怖的黑色雷霆渐渐囊括了整个东胜神洲，那弥漫了千万里的超级天劫，散发着足以毁灭一切的力量！
　　“愚蠢！”
　　天庭中，昊天不屑的摇了摇头，当黑色天劫出现时，她就知道罗林完蛋了，这是大罗金仙后期的九九劫雷，以罗林现在的状态，根本不可能存活！
　　不仅罗林，一旦雷霆降落，整个飞升上来的小千世界，十几亿凡人，全部都会化为灰灰！
　　“野心极大，却没有与之匹配的实力……”第三只眼收起，杨戬眉心变为一道红痕，她不想再看了，面对这种级别的天劫，就算她，也必死无疑！
　　“杨戬姐姐，不能帮帮他吗？”肉呼呼的小手悄悄拉了拉杨戬的衣角，小萝莉哪吒萌萌的大眼睛里满是不舍。
　　自封神之战后，小萝莉哪吒就当上了天庭的三坛海会大神，在这个古板、枯燥、威严的天庭里渡过无数年，她已经厌烦得不行了，好不容易遇到个不按常理出牌的男人，她下意识就想帮助。
　　杨戬还没说话，昊天的美目就扫了过来，在那无穷威严的目光下，哪吒缩了缩脑袋，低下头，嘴里小声嘟囔着什么，却再也不敢说话了。
　　罗林突然建立新天庭，并且引发九九天劫，这让大千世界所有关注他的势力无语，而因为罗林的胡乱行为，大千世界所有势力瞬间改变想法，决定放弃罗林。
　　“真是个蠢货，建立天庭干什么啊？”隐藏在暗中的准提无语的摇了摇头，原本她想以圣人姿态现身，招揽罗林皈依佛教，但现在罗林建立天庭，就是真正的天帝，其中牵扯的因果，就算她也不愿意去沾染。
　　“果然有趣！建立天庭！”碧游宫中，通天依然一副懒洋洋的样子，她随手将诛仙剑仍在地上，引得诛仙剑嗡嗡作响。
　　“还不满呢？就要扔你！哼！”她傲娇的瞪了诛仙剑一眼，随后继续关注人间，关注天劫中的罗林。
　　仙界开辟出一块新的天庭后，罗林身上的功德消耗得差不多了，虽然帝国里所有青铜以上的女将因为功德辐射成为天仙，但这几万天仙在天劫面前就是渣渣。
　　“所以……最终还得我自己来吗？”
　　望着天空中足以毁灭整个小千世界的雷霆，罗林无语的叹了口气，这群小萝莉也太能惹事了，你们说什么不好，非要让我建立天庭，这不是坑我吗？
　　虽然这么想，但罗林并没有怪小萝莉们，说到底，功德做什么，都是以他心中期盼为主，小萝莉们的建议只是一种引导，也就是说，他内心深处就想过要建立天庭！
　　“天帝啊……我现在就是天帝了！和昊天玉帝平起平坐？”罗林看了看自己，天庭可是管理万界的存在，但罗林完全没这种感觉，而且……他还感应到了天庭中，昊天女帝满含恶意的目光。
　　明显，在昊天女帝眼里，自己就如同揭竿而起的农民，而且还真起义成功了！
　　哼！既然从这一刻开始我们就是敌人，我就不需要给你面子了！
　　罗林仰头望天，虽然实力从大罗金仙跌为天仙，虽然双目已经看不透包围天庭的仙阵了，但他依然举起手，嚣张霸气的冲昊天女帝比划了个中指！
　　063须佐能乎开启，暴增数百米，感受着身体里所剩无几的功德，罗林似乎想到什么，突然从怀里拿出了一个玉玺。
　　这个玉玺，正是小千世界里第一个玉玺，由大秦传承下来，最终落到了罗林手中。
　　“我的子民们！举起你们的手，顺从你们的心，将你们的力量借给我！”
　　雄厚的声音传遍大_帝国所有地域，那一瞬间，超过十亿百姓举起手，无论男女老幼，全部真诚的祈祷着，顺从内心的呼唤！
　　恐怖的气运从四面八方汇聚过来，罗林猛然举起右手，手中的玉玺绽放出璀璨的光芒！
　　“此为……天帝印！”
　　轰隆隆……
　　罗林身体里最后的功德疯狂涌出，全数涌进玉玺里，而伴随无穷百姓的祈祷，玉玺上的光芒越来越盛，散发的无穷祥和气息！
　　“这是……后天功德至宝？”
　　天庭里，昊天女帝的美目终于出现一丝变化，她惊讶的看着罗林，要知道，就算她，也没有后天功德至宝！


第387章 气得昊天吐血（3/3）
　　昊天嫉妒了！
　　是的，她嫉妒了！
　　她的根脚不差，她和妹妹王母，都是鸿钧身旁的侍女。
　　别看只是侍女，鸿钧是什么级别啊？哪怕只是侍女，她们的地位也非常崇高，否则也不可能成立天庭了。
　　当初三清还没成圣时，对她们都客客气气的呢！虽然成圣后就有点无视她们……
　　狠狠摇了摇头，将当年的画面甩掉，昊天默默的俯视人间，俯视罗林，心中带着天生的高傲，以及一丝嫉妒。
　　后天灵宝她多的是，后天至宝也不少，但后天功德至宝不一样，凡是沾染‘功德’两字的，就是好东西！
　　她都没有，但区区一个下界土著，居然有这种宝物！
　　虽然这种宝物是刚刚形成的，虽然还很弱小，但依然是后天功德至宝！
　　而且……居然还敢叫‘天帝印’！
　　这让昊天非常生气，她决定了，如果这个讨厌的下界土著没死，她就派兵攻打拓展出来的仙界，把新仙界占为己有！
　　罗林不知道昊天的想法，因为此刻，他的注意力全部集中在天劫上。
　　方圆数百万里的天空不断盘旋着，最中心的黑色雷霆已经凝聚到极致，仅仅泄露出来的一丝气息，就足以让所有人绝望。
　　但罗林没有绝望，哪怕面临必死绝境，他都没有绝望，因为他承载了太多人的希望，承载了太多女孩的爱！
　　轰隆……
　　天空爆闪，天劫降临，罗林爆喝一声，须佐能乎举起巨斧，主动迎上雷霆！
　　“开天辟地！”
　　轰轰轰！！！
　　足以撕裂鸿蒙壁垒的超强巨斧，瞬间击碎了雷霆，下一秒，天空盘旋速度更快，而最中央的雷霆，也散发着更加恐怖的气息！
　　“九九天劫，总共八十一道雷霆，每一次威力都会增加一倍，而最后一击的威力，是前面八十道雷霆的总和，就算你能开天辟地，但在绝对实力面前，一切都是虚幻的！”昊天默默想着，美目却一动不动的盯着罗林，不知为何，她反而希望罗林能渡过天劫！
　　“下界土著，别死了！如果你就这样死了，就太没意思了！胆敢建立天庭，胆敢与我的天庭作对，胆敢给玉玺取名‘天帝印’，哼！努力活下来吧！等你努力活下来，我再让你知道，什么是绝望！”
　　她心中恶狠狠的想着，美丽的唇角渐渐浮现出一抹笑意。作为万界至尊，天庭之主，无数万年来她尽职尽责，却也感受到了一丝无趣。
　　而眼前出现的家伙，居然开天辟地，还胆敢建立天庭！这是她从未遇见过的事，虽然让她愤怒，但那无数年没有动荡的心，也渐渐产生了一丝波澜。
　　真是个有趣的男人！
　　的确，真是个有趣的男人啊……
　　这一刻，天庭之主和至高圣人，居然产生了一模一样的想法……
　　随着第一道雷霆出现，随后的雷霆仿佛骤雨般，毫不停歇的劈下，一道、两道、三道，连续七十道黑色雷霆，居然全数被须佐能乎接住！
　　相比第一道雷霆，现在的威力已经增强到七十倍，明明大罗金仙都要心惊胆战的天劫，今天，居然被一个天仙抗住！
　　不可置信！所有人！所有关注着这次天劫的人，震惊！不可置信！
　　“不愧是‘盘’的力量！如果皈依我西方教……可惜啊！！！”
　　看着罗林愈发闪耀的表现，准提肠子都悔青了，如果她不装逼，如果她能早点出现，说不定就能为西方教获得一个顶尖人才！这可是‘盘’的力量啊！说不定未来，又能出一个亚圣！
　　准提倒没想过罗林会成圣，毕竟鸿蒙紫气已经用光，她不相信罗林能获得最后的‘遁去的一’，即便如此，罗林也有成为亚圣的资质！
　　作为最不要脸皮的圣人，别说亚圣，就算大罗金仙，准提也可以不要脸皮的拉过来！
　　毕竟当年封神之战，她就悄悄的拉人，无论阐教还是截教，都被她拉走了很多人，而最出名的事件，就是把元始天尊的徒弟，亚圣燃灯，拉到了西方教！
　　可惜罗林已经建立天庭，虽然弱小，却也是主宰万界的至高存在，因果牵连暴增亿万倍，单论地位，比西方教佛主如来更高，这种人如果强行拉到西方教，必定会发生因果灾难。
　　“可惜了……”
　　准提再次摇了摇头，身形一闪，离开了东胜神洲，不论罗林能不能渡过天劫，都不管她的事了。
　　罗林不知道传说中的准提圣人已经悄悄来过，更不知道因为建立天庭，躲过了皈依西方教的危机，要知道，就算通天姑娘再怎么重视他，也不可能时时关注他，而准提，这个不要脸皮的女人，真的可以无时无刻盯着罗林，只要有机会，就会把罗林度化。
　　福祸相依，罗林建立天庭看似是祸，却在冥冥中，躲过了更加恐怖的大祸！
　　不过现在，罗林首先要渡过的，就是眼前的天劫！
　　轰隆！！！
　　一声巨响，几百米高的荒古虚影化为星光消散，第七十一道黑色雷霆，终于轰碎了虚影！
　　百万里天空乌黑盘旋，黑色的雷霆再次凝聚，罗林满脸平静的望着天，哪怕他最大的依仗破碎了，他依然很平静。
　　“这种时候，就是用你的时候了！”罗林小声说道，缓缓举起了天帝印。
　　瞬间，天帝印绽放出无穷光芒！
　　轰隆！轰隆！轰隆！！！
　　连续三道雷霆劈下，全部被天帝印阻挡，后天功德至宝，名不虚传！
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　又是三道雷霆，天帝印依然挡住，但是这后天功德至宝上，裂开了一道缝隙！
　　“暴殄天物！简直暴殄天物！这下界土著根本不识后天功德至宝！怎么能如此耗损！”昊天愤愤的抿着唇，如果说之前的天帝印让她嫉妒眼红，那么现在，她就是万分心疼！
　　一道道天劫降下，均被天帝印阻挡，但随着雷霆威力越来越大，天帝印上的裂痕，也越来越多。
　　轰隆……
　　第八十道雷霆降落，天帝印发出清脆的‘咔’的声响，整个玉玺身上，布满无穷裂痕！
　　最后一道雷霆！
　　轰隆！！！
　　东胜神洲剧震，无穷海啸腾飞，恐怖得足以毁灭大罗金仙初期的九九天劫，终于结束！
　　然后，在大千世界各大势力的注视下，那后天功德至宝，彻底化为飞灰……
　　“可恶啊！！！”昊天死死捏着拳头，她气得快吐血了！这可是后天功德至宝啊！就算整个大千世界，也不超过十个！虽然威力比不上先天至宝，但在镇压气运的功效上，堪比先天至宝！
　　也就是说，单论镇压气运的效果，这个天帝印，足以和盘古幡、太极图、混沌钟、诛仙剑、天书地书、红绣球、弑神枪媲美！但现在，居然毁了！！！
　　气得快吐血的不止昊天，整个大千世界，几乎所有人都被罗林气吐血了，如果不是因为罗林是天帝，如果不是害怕沾染因果，这群大罗金仙几乎就忍不住出手抢夺了！
　　可惜……在那九九天劫下，这后天功德至宝，彻底化为飞灰！
　　“呀！天帝印没了！”
　　看着天劫结束，罗林憨憨的挠了挠后脑勺，那浑然不在意的样子，终于让大千世界所有强者吐血晕倒……


第388章 太白金星的到来（1/3）
　　仙音缭绕，仙鹤飞舞，充满无穷仙灵之气的琼楼玉宇上，几枚小萝莉正拖着一只奋力挣扎的仙鹤跑过来。
　　“好心人师傅！我们把仙鹤抓来了！我们想吃烤仙鹤！”
　　看着一群小萝莉喜滋滋的样子，罗林无奈的叹了口气。
　　罗林此刻正坐在天帝的宝座上，眼前是一群莺莺燕燕的女人，渡过天劫后，他就带着女人们进入仙界，进入到自己的天庭里。
　　东胜神洲的土地上依然有自己的大_帝国，随着罗林进入仙界的，大约有三万名天仙级的女将。
　　当时他选择用功德建立天庭时，大_帝国所有青铜以上的女将都受到功德辐射，一跃成为天仙，而整个帝国十几亿人中，总共有三万青铜以上的女将。
　　小刘协没有力量，依然是凡人，罗林把她强行带上来的，大千世界和小千世界不同，只要有功法，就算凡人也可以修炼成仙。
　　罗林的天庭，名字叫大_天庭，和人间的大_帝国相对应，因为是用功德强行开辟的，大_天庭的布置几乎和昊天的天庭一模一样。
　　之所以说‘几乎’，是因为他的天庭没有瑶池，没有兜率宫，剩下的就一样了。
　　340不过说起来，仙界的仙灵之气真的好浓郁啊，哪怕没修功法，罗林依然能感觉到周围的仙气不断的涌入身体，他觉得自己有必要开始修炼九转玄功了，在这个大千世界，天仙实在是太弱小了。
　　就在罗林准备观看脑海里的功法时，一名天仙女将焦急的冲进凌霄宝殿，大声喊道：“陛下！人族天庭来人了！”
　　女将的话让罗林一愣，下一秒，就感受到一股极其庞大的威势传来，恐怖的威势横扫整个凌霄宝殿，那是大罗金仙的威势！
　　仙雾缭绕的尽头，一名中年女人缓步走到进了凌霄宝殿，在大罗金仙的气势碾压下，没有任何女将敢阻挡，因为仅仅凭借气势，就足以将所有天仙镇压在原地无法动弹！
　　中年女人眉心有一颗银白色的五角星，罗林只是瞬间，就知道了对方的身份。
　　太白金星！
　　“在下不亲自来，还望大_天帝恕罪！”
　　太白金星微微朝罗林鞠了个躬，说是恕罪，但那不断释放的气势让罗林知道，来者不善！
　　看着下方曹洪、曹仁这群女将们被震慑得无法动弹，看着骗子女、小猪猪她们惊恐的目光，罗林的脸色彻底冰冷下来，他就这么冷冷的盯着太白金星，轮回眼释放着淡淡的威压。
　　罗林同样是天仙，是仙界最弱小的存在，如果大罗金仙想杀他，一根手指就够了，但此刻，在罗林冰冷的注视下，太白金星那不屑的目光微微一滞，表情终于变得正常。
　　气势收敛，让凌霄宝殿上所有女将松了口气，太白金星满脸认真的注视着罗林，最终，轻轻叹了口气。
　　“不愧是能开天辟地的男人，不愧是胆敢建立天庭的男人！区区天仙，居然能无视我的威压，如果不是庄圣阻拦，我此刻绝对会灭了你！”她的语气很认真，显然没有开玩笑，然而罗林依然冷冷的注视着她，就这么高坐天帝椅，目光带着说不出来的霸道。
　　“虽然不知道庄圣是谁，但只要你敢出手，我就敢宰了你！修功德的大罗金仙……废物！”
　　听到罗林狂傲霸道的话，太白金星的脸色彻底变了！
　　轰隆！！！
　　恐怖的威压暴涨十倍，然而下一秒，太白金星的气势再次收敛！
　　散发着荒古气息的虚影凝聚着，开天辟地的斧头，死死的锁定着她，不知为何，她心中产生了一抹危机，特别是看见罗林坚定的目光时，她的气势又弱了一分。
　　“哼！”
　　她冷哼一声，却没有再说什么，正如罗林所说，她是修功德的大罗金仙，不擅战斗，虽然再弱的大罗金仙也可以随手秒杀天仙，但她刚刚确确实实感受到了一丝危险，毕竟……这是‘盘’的力量！
　　‘盘’，可是开辟了大千世界的至高存在，虽然已经陨落，但太白金星不敢用自己去试，她惜命，哪怕被蝼蚁般的天仙威胁，她依然退让了，因为她不敢和这种传说中的力量对抗！
　　看到太白金星服软，罗林随意消散了须佐能乎，他威严的坐在天帝椅上，微抬下巴，淡淡的说道：“太白金星，昊天身旁的红人，既然你代表昊天而来，想必是有什么重要的事情了。说吧，来我大_天庭有何事？”
　　罗林带着命令的语气让太白金星不满，却不敢发作，明明双方实力天差地别，但精神气势输了后，太白金星隐隐有些怕罗林了。
　　看着罗林微微闪烁着的轮回眼，她最终还是低着头，轻声说道：“大_天庭的存在是错误的，虽然不知道庄圣为什么要保你大_天庭三百年，但三百年以后，我天庭会全力攻打你大_天庭！”
　　太白金星的话让凌霄宝殿上所有女人变了脸色，小萝莉曹操更是担忧的看向罗林。
　　要知道，自东皇太一的妖族天庭灭亡后，昊天的人族天庭已经成立了几十万年，底蕴之深，高手之多，区区三百年，大_天庭根本不可能抵挡人族天庭。
　　太白金星留下一句话后就离开了，在她眼里，大_天庭必定会被天庭剿灭，她压根不想和这群死人说话，还有就是，她不想继续面对罗林。
　　太白金星虽然离开了，但她的话却让凌霄宝殿一片死寂，看着众女担忧到极点的目光，罗林笑了笑，朝着小许诸招了招手，将小许诸抱在了怀里。
　　“宝贝们，不用担心，既然我们实力不够，就要努力修炼，虽然三百年确实很短，但我相信，到时候我们一定能挡住人族天庭！”


第389章 修炼九转玄功！（2/3）
　　太白金星去大_天庭传话时，天庭兜率宫的炼丹房中，一个双目充斥着无穷星光幻彩的女孩正大大咧咧的坐在蒲团上。
　　她面前是一个白发老妪，老妪身上的气息非常淡，明明就在眼前，却让人觉得老妪根本不存在，带着一种无始无终、无形无名、无边无际的感觉。
　　“庄，你还是那么任性，昊天不管怎么说都是万界之主，又何必阻拦她？”老妪的声音非常平静，她穿着普通的道袍，道袍上有着一个阴阳鱼，她随意甩了甩拂尘，炼丹炉中的三昧真火不断燃起。
　　“我也没阻拦她吧？就是让她过三百年再去攻打大_天庭，反正对她来说，三百年弹指既过。”女孩大大咧咧的说着，美眸里的迷幻星光越来越闪，她就这么注视着老妪，注视了很久很久，然而老妪依然一副平静的样~子。
　　“道德，你本体到底去哪儿了？就留一个善尸在天庭炼丹，万一大千世-界出事了怎么办？”
　　“放心，有通天和元始在，只要不是混沌大劫，大千世界不会出事。”白发老妪的语气依然很平静，仿佛任何事情都无法引起她的关心。
　　“所以呢？你还是不愿意告诉我你本体去哪儿了？”
　　面对女孩的提问，白发老妪依然一副平静的样子，仿佛根本没听见。
　　“哼！我讨厌你！我走了！”女孩愤愤的起身，头也不回的离开了兜率宫，随后，整个兜率宫陷入一片死寂。
　　也不知过了多久，兜率宫中传出了一声清幽的叹息……
　　大_天庭，罗林正默默的观看脑海中的九转玄功，从太白金星的话语中得知，亚圣庄周似乎在帮自己，但是罗林没有时间去搞清楚原因，三百年，他必须变强！变得很强！
　　区区三百年，天仙初期都很难晋升到中期呢，罗林虽然是天仙后期，但想对抗天庭，几乎不可能吧？
　　不！可能性还是有的！
　　想着通天姑娘最后给自己的提醒，罗林默默闭上眼睛，首次尝试修炼九转玄功。
　　“小子，你现在血脉不足，九转玄功只能修到第三转，想要把九转玄功修炼到极致，你必须拥有十二祖巫中，至少九名祖巫的血脉！”
　　这是通天姑娘最后的提醒，也让罗林头痛，祖巫血脉谈何容易，要知道，他仅仅依靠帝江、烛九阴和后土血脉凝聚出的盘古虚影，就完成了开天辟地的壮举啊！
　　九转玄功是巫族专修功法，只修肉身，不修元神，最终达到不死不灭的地步。
　　而杨戬和孙悟空修炼的八九玄功，是某位圣人改良了的，适合仙人修行，主修元神，辅修肉身，威力却弱了很多。
　　想着通天姑娘的提醒，想着前前世，通过网络对洪荒世界的了解，罗林的心神渐渐乱了起来。
　　失败了……
　　罗林睁开眼睛，轻轻叹了口气，心太乱，第一次修炼九转玄功失败了。
　　涌入身体的仙灵之气消失，所谓修‘力’，不是说修力量，而是修肉身的意思，但不论修肉身还是修元神，都需要汲取天地间的灵气，当然了，仙界的灵气最高级，修行速度也最快。
　　这样看来，我的起点很高嘛！
　　罗林依稀记得，孙悟空牛魔王这些妖族大圣，都是在人间修炼的，即便如此，也修炼到妖族大圣的境界。
　　妖族大圣不是称号，是境界，等同于仙人中的大罗金仙，是妖族当之无愧的顶尖高手。
　　不过说道妖族大圣，那须佐……也是妖族大圣吧？
　　想到这里，罗林又开始头疼了，写轮眼也好，轮回眼也好，居然是妖族大圣的血脉，罗林当然知道自己被怎么污浊的，他前世，可是火影世界里的宇智波一族啊！
　　也就是说，宇智波一族，是妖族大圣须佐的血脉！
　　那么大筒木辉夜又是什么？依稀记得火影原著中提到过，大筒木辉夜不是火影土著，而是从天而降的神女，难道大筒木辉夜是从大千世界下去的？
　　罗林托着下巴不断思索，随着他脑洞不断扩散，以往很多想不明白的事情居然渐渐明了，比如大筒木辉夜，说不定真是大千世界下去的，火影嘛……或许是小千世界，或许恒沙世界，这个就不知道了。
　　而且看大筒木辉夜的模样，头上还有两根白色的角，怎么看都不像纯正的人类，反而有点像妖族修出人类真身后的样子。
　　所以真相帝了吗？
　　罗林挠了挠脑袋，总觉得自己脑补了很多奇奇怪怪的东西，不过想到还有三百年，他最终还是沉下心，准备继续修炼。
　　心无杂念，九转阴阳，巫族百战，虽死无悔！
　　无穷无尽的仙灵之力震荡呼啸，罗林闭关修行的宫殿上方，七彩色的仙灵之气形成了数万米的巨型旋涡！
　　巨型旋涡咆哮着，以漏洞的形态不断倾泻而下，灌注进罗林身体里，仅仅几秒钟灌注的量，就超越了天仙初期的全部仙力！
　　一分钟后，仙灵之气灌注的总量到达了天仙中期，十小时后，到达了后期！
　　仙界的仙灵之气无穷无尽，而罗林的身体，也仿佛黑洞般，无穷无尽的吸收着，恐怖的异样吸引了天庭三万女将的注视，在得知是天帝罗林在修行时，这些女将全部发出赞叹、崇拜、仰慕的情绪。
　　“奉孝姐姐，都过了十个小时了，野人真的没事吗？”小萝莉曹操紧紧拉着骗子女的裙摆，她非常担心罗林，她担心罗林是因为压力过大，强行吸收仙灵之气，这样很有可能出事。
　　“放心吧孟德妹妹，所谓好人不长命，祸害遗千年，这坏蛋这么坏，命大得很呢！”骗子女捂嘴轻笑，但那美丽的大眼睛中，同样带着关心和担忧。


第390章 各方势力悄结善缘（3/3）
　　恐怖的仙气旋涡持续了整整一个月，当一个月后仙气旋涡消失时，众女立刻来到罗林闭关的宫殿门口。
　　“致远修炼结束了吗？”
　　“要不要敲门？”
　　“但是……万一他还在修炼怎么办？敲门或许会打断他……”
　　“那怎么办？”
　　“要不再等等？”
　　众女小声交流着，不过她们的交流还没完，只听见‘嘎吱’一声，宫殿的大门缓缓打开。
　　熟悉的笑容，帅气的脸庞，众女呆呆的看着罗林走出来，看着罗林灿烂的笑容时，提心吊胆一个月的心终于平复。
　　“野人！你这个大混蛋！修炼弄这么大的动静干什么？你知不知道我们很担心你啊！”小萝莉曹操愤愤的扑进罗林怀抱，张开嘴，一口咬住了罗林的肩膀。
　　“哎呀！疼疼疼……我的小布丁，别咬别咬，我知道错了……”罗林装着一副龇牙咧嘴的样子，可怜兮兮的道着歉，他那浮夸的表演哪里能瞒得过众女，除了蠢萌的小萝莉曹操，众女齐齐朝罗林翻了个白眼。
　　嗯，除了小萝莉曹操……
　　因为此刻，小萝莉曹操真以为把罗林咬疼了，她立刻松开嘴，心疼的揉了揉罗林的肩膀。
　　“野人，对不起对不起，我不是故意的……我就是担心你……”她委屈的嘟着嘴，而看到她蠢萌可爱的样子，罗林终于忍不住低下头，狠狠噙住了她的唇。
　　一阵漫长的亲亲，亲得小萝莉面红耳赤，此刻小萝莉曹操哪里不明白自己被罗林骗了，她想反抗，却无力，只能乖巧的伏在罗林怀里，满脸幸福。
　　“哼！这个臭男人，有了孟德妹妹就忘了我们，每次都这样！”
　　“就是就是，喜旧厌新的坏蛋！”
　　众女笑吟吟的吐槽着，虽然只是开玩笑，却让小萝莉曹操的俏脸愈发通红，她索性抱住罗林的脖子，主动将唇送了上去。
　　又是一阵亲亲，随后，小萝莉曹操得意的看向众女，那故作挑衅的态度，瞬间惹怒众女！
　　只见吕大美女一把将小萝莉扯下来，嬴政、骗子女和小猪猪一拥而上，占据了罗林的怀抱。
　　莺莺燕燕的欢声笑语舒缓了罗林一个月枯燥的修炼心态，他乐呵呵的抱着两个女孩，心中美滋滋的，这种日子，才是天帝应该过的日子嘛！
　　罗林还在小千世界时，就已经是天仙了，随着开天辟地飞升大千世界，他的身体自动吸收了很多大千世界人间的灵气，成为了天仙中期。
　　因为小千世界没有这种级别的灵气，所以整个小千世界的土著，在升入大千世界时，身体都会发生质的飞越，所以当时，大_帝国钻石以上的女人都成为了天仙。
　　再后来因为无穷功德，罗林的实力疯狂暴涨到大罗金仙，虽然功德最终用来建立天庭和铸造天帝印，但他的身体始终经历过大罗金仙的感觉。
　　最终结果就是，短短一个月时间，罗林从天仙中期，一口气到达了天仙大圆满！
　　而且……九转玄功第一转，成功了！
　　美幻的仙雾缭绕，大_天庭颇为安静。
　　除了驻守南天门的天仙女将，剩下的女将都在努力修炼，努力的汲取仙灵之气。
　　大_天庭刚刚成立，包括罗林在内，都是从下界飞升上来的，修炼功法什么的自然没有。
　　但是，总有些人乐于投资，比如有好几个大势力，悄悄的送来了大量仙人的修炼功法，帮助大_天庭成长，也和大_天庭接下善缘。
　　“虽然道教是道德圣人的，但目前管理道教的是亚圣庄周，她悄悄送了很多修行功法给我们，至于修炼所需的材料，我们大_天庭是依照人族天庭复制建立的，那些仙材我们这里都有！”
　　“庄圣说，我们世界独特的血脉技能，会随着实力的增强而增强，我们世界本就是大千世界诸子百家的传承，技能威力比同阶仙人功法更强，我们需要的是修行功法，而不是攻击功法……”
　　“法家说可以免费教导我们炼制仙器，但我们的人三百年后必须为法家工作一千年。”
　　“农家悄悄送来了不少仙种和灵草，并派人教导我们种植这些，农家似乎没有要求，或许只想和我们结下善缘。”
　　一道道消息，都想暗地里和大_天庭交好，显然，有不少有识之士看中了罗林的潜力。
　　不过到目前为止，还没有势力愿意明着帮助大_天庭，随着三百年后人族天庭必定进攻大_天庭的事情传开，就算势力极大的诸子百家，也不愿意得罪昊天。
　　种种事情罗林都不关心，他只是专心致志的修炼，至于外交也好，天庭发展也好，小猪猪妖女她们足以解决。
　　当然了，修炼之余也得休息，劳逸结合才是最好的。
　　比如今天，被小萝莉们缠得不行的罗林，终于决定带她们出去玩。
　　仙界没什么玩的，毕竟整个仙界都是天庭的地盘，罗林现在实力不够，暂时隐忍，等以后实力强了，什么太阴星，什么嫦娥，什么5.5三百六十五星辰，什么无穷天河，都要抢下来！
　　至于现在嘛……去人间玩！
　　“好心人师傅，人间有什么玩的呀？”
　　“人间啊……听说东胜神洲的傲来国有一个石头，是女蜗补天时遗留下来的，我们可以去看看，还有花果山，听说那里风景很漂亮，还有一个很漂亮的水帘洞呢！”
　　“喵养官，人间有比烤仙鹤更好吃的东西吗？”
　　“这个嘛……我也不知道……”
　　“有好吃的糖吗？”
　　“我也不知道……”
　　“有好吃的桂花糕吗？”
　　“我……我也不知道……”


第391章 和猴子对扔石子（1/3）
　　“这就是大千世界的人间啊……”
　　“风景好美啊……”
　　傲来国海外仙山花果山中，罗林背着手大摇大摆的走着，身旁一群小萝莉好奇的看着这个世界。
　　开天辟地时，因为连续发生的一些事情，罗林根本没有时间欣赏大千世界，而现在，悠闲的他，终于有时间欣赏了。
　　大千世界人间的灵气颇为浓郁，虽然比仙界差很多，但相比小千世界，就完全不是一个档次了。
　　别看只是人间，但人间的高手很多，妖兽横行就不说了，包括妖族那群大圣，诸如牛魔王啊，蛟魔王这些，都住在人间。
　　大罗金仙也不少，住在普陀山的观音，斜月三星洞的菩提，甚至连亚圣镇元，也住在人间，住在那个叫五庄观的道场里。
　　“这些大能建立的道场，06灵气不比仙界差！”罗林懒洋洋的给小萝莉们描述情况，虽然才成为仙帝没多久，但因为各个势力的暗中交好，罗林也得到了不少情报，结合前前世地球知识，明白了很多道理。
　　除了小刘协，跟着来人间的小萝莉都是天仙，罗林倒不担心她们遇到危险，区区花果山的猴子，还真没资格伤到小萝莉们。
　　罗林慢悠悠的带着小萝莉们在花果山游览，小萝莉们则时不时掉队跑去摘水果吃。
　　花果山的水果中，桃子特别多，每个都是红通通的，又甜又好吃，吃得小萝莉们不断惊叹，这是她们吃过最好吃的桃子！
　　不过因为吃桃子，小萝莉们也引起了猴子的注意，一大群猴子蹲坐在树上，‘吱吱’的朝小萝莉们咆哮，更是用力朝小萝莉们扔石子！
　　要知道，桃子可是它们的食物啊，而现在，居然被眼前的一群小丫头抢了！
　　“小典典！那群猴子用石头扔喵！”
　　“哼！居然敢欺负小猫猫，小，小飞飞，我们一起扔回去！”
　　一颗颗石子从树上掷下，小萝莉们不仅不害怕，反而欢呼着捡起石子反击，这群小丫头也不知道控制力度，她们那天仙级的实力，掷猴子简直不要太简单，一颗石子砸晕一个，或者砸在猴子身上，疼得猴子不断尖叫。
　　几十只猴子和小萝莉们对扔石子，猴子群却被碾压，不过呢……因为小刘协只是凡人，她扔过去的石子，轻而易举就被猴子们躲掉了，不仅如此，猴子还怪模怪样的朝小刘协做鬼脸，气得小刘协咬牙切齿。
　　“好心人师傅！”她一把抱住罗林手臂，满脸委屈，看到她可怜又可爱的样子，罗林大笑，狠狠揉了揉她的脑袋。
　　“看吧，叫你在天庭修炼，你非要跟着来人间玩，现在被一群猴子欺负了吧？”
　　“讨厌！人家也是想多陪陪好心人师傅嘛！一点同情心都没有！”她愤愤的噘着嘴，抱着罗林手臂不断摇晃，“好心人师傅，人家被猴子欺负了，你要帮我……”
　　“好好好，帮你帮你！”罗林宠溺的捏了捏她粉嘟嘟的脸颊，抬手指向了猴群。
　　“定！”
　　瞬间，几十只猴子全部保持上一秒的姿势，或是抬手准备扔石子，或是龇牙咧嘴的尖叫，但此刻，它们无法动弹了。
　　定身术，很简单的仙术，罗林最近虽然在专心修炼九转玄功，但空余之际，还是学会了不少功能型仙术，至于攻击型仙术……他根本看不起，他的须佐能乎足以碾压一切。
　　看着猴群定身，小刘协可怜兮兮的脸颊瞬间灿烂起来，她尖叫着，捡起一个石子就朝猴群扔去，砸在猴子头上，疼得猴子眼珠子鼓溜溜的转。
　　嗯……因为被定身了，猴子只能转动眼睛了。
　　看着猴子滑稽的转眼珠，小刘协‘咯咯咯’的笑了起来，她再次投掷石子，将猴子们一个个的砸下树枝。
　　花果山的桃子多，猴子也多，小萝莉们和一群群猴子玩得不亦乐乎，罗林也渐渐带着小萝莉们来到了一个巨大的石头旁。
　　这就是补天石吗？孙悟空就是从这里面蹦Q出来的？
　　看着眼前巨大的石头，罗林轻轻拍了拍，他刚一拍过去，就愣住了，因为他感觉到一股灵动，从石头里面传递出来。
　　这……
　　罗林愕然，石头里的灵动，是生命的象征！
　　或许因为天地灵气孕育，石头里的生命显然孕育得很漫长，罗林感受到里面的灵魂意识时，里面的灵魂意识也感受到了罗林。
　　那是一种什么样的意识啊，单纯、空白、带着对世界的好奇和探究，就像一只刚刚出生的小奶狗，迷茫的感应着周围的世界。
　　罗林却不知道，他第一下拍在石头上时，石头上就出现了一道010看不见的仙阵，引起了少许势力的注意，特别是西方极乐世界，正在为漫天佛陀讲经的女人，突然停下了嘴。
　　嗯？
　　无数佛陀、菩萨疑惑的看着女人，讲经停止，这可是从未发生过的事情。
　　“我佛，发生什么事了吗？”一名菩萨疑惑的问道。
　　“阿弥陀佛，天帝罗林触摸了补天石……”如来叹了口气，她转头看向一名身穿纯白纱裙的女人，轻声说道：“补天石关系到我西方教未来布置，观音，你去一趟吧。”
　　“遵佛旨……”纯白纱裙的女人恭敬的鞠了个躬，不过当她低下头时，美目里闪过一抹不满。
　　“可恶的如来，又派老娘办事，真当老娘是铁打的吗？每天忙着给人间各地百姓送子，接纳信仰和香火，还时不时显神迹，我不累吗？你这混蛋女人！不给我苦劳就算了，还派我去劝阻天帝！那天帝的因果是这么好沾染的吗？真是可恶！”
　　心中把如来骂了个狗血淋头，但当她再次抬起头时，满脸圣洁平和，充满慈悲的气息……


第392章 很可爱的观音菩萨（2/3）
　　准确的说，去极乐世界听讲佛的，是观音的分身，她本体，正在普陀山紫竹林里编篮子。
　　清澈的小溪蜿蜒流淌，观音将洁白的玉足泡在水里，哼着歌儿，优哉游哉的编着篮子。
　　一条金鱼在小溪里来回游荡着，时不时冒出水面，大大的鱼泡泡眼可怜兮兮的望着观音。
　　“主人，你难道没听说过，水至清则无鱼吗？你就不能行行好，给我些吃的吗？”
　　“不行哦小金，给你吃了东西你就会拉屎，想着水里面全是你的屎粑粑，很恶心诶！”她一边说着，头也不抬的继续编织着篮子，显得非常可爱。
　　看着自己的要求第五千三百次被拒绝，金鱼颓废的低下头，懒洋洋的在溪水里游荡起来，她游着游着，游到了观音那洁白的玉足下，或许想报复观音，猛的扑上去，狠狠的咬住了观音的玉足。
　　“嗯……舒服！小金，没想到你还会按摩，就这样，别停……”观音舒服的闭上眼睛，连编织篮子都停下来了，足底鱼疗让她觉得非常新鲜，非常舒服。
　　不过……她的舒服并没有持续多久，当她身上闪烁出一道金光时，她豁然睁大眼睛，美目里满是愤怒！
　　“可恶的如来！”
　　哗啦……
　　溪水溅起，洁白的玉足上岸，她的玉足踩在地上，却没有沾染丝毫尘埃。
　　作为大慈大悲的观音菩萨，她的分身多得数不清，大千世界太大了，就算她这种大罗金仙，也需要用几天时间才能跨越一个州，而她又肩负着天下百姓的香火。
　　所以，她在四大部洲有着无数分身，这些分身经常聆听百姓的祈祷，时不时做一些神迹以增加百姓对自己的信仰。
　　她的分身只是一种仙术，每一个仙人都会的那种，因为大罗金仙恐怖的仙力支撑，她的分身几乎不会消失，但分身可以主动消失，同时，分身所经历的记忆，也会传回本体。
　　极了世界的分身记忆传回本体，让她美好的心情荡然无存，她小声咒骂了几句，却被溪水里的金鱼听见。
　　“主人，我听见你骂如来了！哈哈哈哈我抓到你把柄了！快给我吃的！否则……我就向如来……”
　　嘎……
　　话还没说话，金鱼就被一只纤纤玉手捏住，挥手间，仙力凝聚出一个台子，台子上凝聚出一块菜板，观音砸吧了下嘴，将金鱼仍在了菜板上。
　　“今天晚上吃烤鱼吧……”她自言自语道，说出来的话让金鱼疯狂挣扎！
　　“主人！对不起！我错了！主人啊！我刚刚只是在开玩笑！你千万别当真啊！你知道我最讨厌如来了！主人！喂……主人！等等！别……”
　　一道禁止将金鱼禁锢住，观音的心情再次开朗起来，她开心的哼着曲儿，斜眼瞟去，看见金鱼愈发惊恐的目光后，唇角勾勒出一抹坏笑。
　　“等劝阻完天帝，就回来吃鱼，红烧鱼也不错……嘻嘻！”
　　普陀山距离傲来国不算太远，以大罗金仙的速度，很快就到达了花果山。
　　此时，罗林正带着小萝莉们摸石头，除了小刘协，另外几枚小萝莉都感应到了石头里的灵动。
　　“喵养官！石头里真的有东西诶！”小许诸开心的叫着，肉呼呼的小手贴着石头不愿意松开了，她正在和石头里的灵动交流，虽然里面的意识还很单纯，什么都不懂，但她依然很兴奋，她从来没想过，石头里会有生命！
　　不仅小许诸，另外几枚小萝莉都是这幅样子，对她们来说，这件事太神奇了，她们本就贪玩，现在遇到这么有趣的事情，她们哪里还舍得走。
　　唯独不开心的就是小刘协，因为只是凡人，她根本感受不到石头里的生命，她只能嘟着嘴，委屈的看着几个小伙伴，美丽的大眼睛里满是羡慕。
　　“羡慕了？”罗林笑着将小刘协抱在怀里，看着小刘协依然不开心的样子，温柔的在她额头亲了一下。
　　“哼！”小刘协傲娇的轻哼一声，却将脑袋埋入罗林怀里，她用力在罗林怀里拱了拱，发泄心中的不开心。
　　“这次回去努力修炼，也不让你一口气修炼到天仙，但起码得修炼到化神期吧？”罗林轻轻揉着小刘协的小脑袋，得到的是闷闷的轻哼。
　　“讨厌的好心人师傅，化神期哪里有这么简单，我现在连筑基期都没到呢，上面还有金丹期，元婴期，然后才是化神期，好难好难的……”
　　“小笨蛋，修行本来就难啊，你是身在福中不知福，无数仙人资源给你，还有这么多天仙为你护法，比人间修士轻松万倍！”罗林笑着摇了摇头，这个小笨蛋，还是太贪玩了，这么好的待遇，要是放在人间，无数修士打破了头都要修啊！
　　小许诸这几枚小萝莉显然玩上瘾了，短时间应该不会离开石头，罗林倒无所谓，就坐在石头旁边，抱着小刘协聊天，为了转移小刘协的注意，罗林时不时说一些搞笑段子出来，逗得小刘协‘咯咯咯’的笑个不停，因为实力不足产生的难过也渐渐消失。
　　也不知过了多久，当一道佛光从遥远的天边出现时，罗林立刻看向天边，目光满是警惕。
　　浩瀚的威势收敛着，只显处温暖的佛光，感受着佛光处散发的善意，罗林的警惕不减，他已经感受到了，来人是一名大罗金仙！还是西方教的大罗金仙！
　　那灿烂温暖的佛光毫不掩饰的照耀，也让小萝莉们反应过来，她们同时收回放在石头上的手掌，下意识聚集到罗林身旁。
　　“天帝，几位小朋友，我没有恶意……”清脆的声音充满慈悲，随着佛光越来越近，罗林终于看见了对方的真面目。
　　来人是一个女人，还是个美女！
　　看着对方如凝脂般的肌肤，圣洁的气息，俏丽的脸蛋和大大的眼睛，罗林下意识的，说出了内心的想法。
　　“好漂亮！”


第393章 怪异又尴尬的氛围（3/3）
　　花果山补天神石旁边的气氛有些尴尬。
　　观音走下莲台，洁白的玉足踩在草坪上，不知为何，她的玉足没有沾染一丝尘埃。
　　她右手托着一个杨柳瓶，看上去非常圣洁，但此刻，她却有些尴尬，也有些害羞。
　　作为大慈大悲的观音菩萨，她从未被人说过漂亮，因为她的佛性太强，她的分身面对凡人施展神迹时，凡人被佛光感染，纷纷变得虔诚。
　　至于仙人，更不可能说她漂亮了，要知道，她虽然是大慈大悲的观音菩萨，但她也是一名大罗金仙，对菩萨说漂亮，不是赞扬，反而是调戏。
　　低阶仙人调戏大罗金仙，找死吗？
　　仙人都惜命，毕竟好不容易成仙了，好不容易逍遥天地了，因为一句话得罪一名佛教大能，完全是找死。
　　而同等级的大罗金仙又很少很少，这种级别都是大千世界的顶尖高手，哪怕知道观音很漂亮，也不会开口，毕竟……对一名菩萨说漂亮，完全就是主动挑衅西方教。
　　所以结果就是，观音从来不知道自己很漂亮，而罗林，在今天，打破了观音的认800知。
　　尴尬！非常尴尬！
　　罗林虽然是下界土著，但菩萨是佛教的啊，莫名其妙说对方很漂亮，就算笨蛋也知道说错话了，他没有再说话，而是思考，如何让对方原谅。
　　然而罗林却忘记了，他身旁，有几名蠢萌小萝莉！
　　“姐姐！你好漂亮啊！”小许诸可爱的走到观音身前，因为观音散发出来的善意，她没有再警惕，就这么萌萌的，走到了观音面前。
　　“姐姐和嬴政姐姐差不多漂亮了！”小典韦也走过来，显然观音的气质和善意吸引了她。
　　“和嬴政姐姐差不多漂亮吗？但是……我觉得她们不一样啊！”夏侯也走了过来，她萌萌哒的歪着脑袋，显然有些疑惑。
　　“笨蛋小，是气质不同啦！以前奉孝姐姐给我说过，每个女人的气质都不一样！”
　　“是这样吗？”
　　“当然！”
　　一群小萝莉叽叽喳喳的交流着，还时不时打量观音一眼，而她们交流的内容也越来越奇怪，从女人的气质到女人的穿着，最终，居然聊到了家里几个姐姐和罗林的事情。
　　“喵养官每天都和姐姐们睡很久，上次华佗姐姐说，喵养官的肾越来越虚了，你们知道是什么意思吗？”
　　“不知道诶！”
　　“我也不知道……”
　　“小猫猫，你说说到底是什么意思呀？”
　　“因为……唔……唔……”
　　狠狠捂住小许诸的嘴，罗林尴尬的朝观音笑了笑，这只小猫猫真是太可恶了，怎么能把这些事说出来！好歹我也是天帝啊！我要不要面子啊？
　　罗林尴尬，观音更尴尬，作为百姓们朝拜的对象，作为其中一个业务是‘送子’的她，怎么可能不知道这些事，她艰难的朝罗林点了点头，脸颊浮现出一抹红晕。
　　将小许诸按在膝盖上狠狠揍了几下屁屁，小许诸终于安静下来，她埋在罗林怀里，噘着嘴，蠢萌的她完全不明白，喵养官为什么要揍自己。
　　虽然画风莫名其妙就变得怪异了，但正事还是得谈。
　　“天帝你好，我是西方教观自在菩萨，今天来这里找你，是因为……”
　　观音说着说着，就发现不对劲了，她发现，罗林正呆呆的盯着自己，一副不可思议的样子。
　　“天帝？天帝！”
　　“啊？什……什么？”罗林豁然醒来，憨憨的挠了挠脑袋。
　　不怪他这幅样子，因为当他知道，眼前的漂亮女人是观音菩萨时，彻底震惊了！
　　是，虽然知道女人是西方教的，但之前不知道名字，而现在，他知道了，对方居然是观音菩萨！
　　说好的大慈大悲的观音菩萨呢？说好的圣洁慈悲呢？
　　虽然圣洁慈悲也有，但只存在了很短的时间，就是最开始，观音刚降下腾云时。
　　结果罗林说了句‘好漂亮’，就彻底消除了观音的圣洁和慈悲，先是尴尬，然后是害羞，罗林发誓，他当时看见了观音脸颊的红晕！
　　所以当罗林知道这位漂亮女人的名字时，不由得陷入呆滞，因为他万万没想到，这是大慈大悲的观音菩萨！
　　咳咳咳……
　　罗林狠狠咳嗽了几声，总算收敛了心神，他摆着一副正气荡然的样子，稍稍有了天帝的派头。
　　不过他的派头只持续了几秒钟，就被几个小萝莉破坏了。
　　“哇呜！大哥哥居然还有这一面！”
　　“是啊是啊，太稀奇了！用姐姐们的话来说就是，野人哥哥是个大坏蛋！超级大坏蛋！”
　　“但是喵养官刚刚装作一副正人君子的样子诶！”
　　“是啊是啊，太神奇了！”
　　看着小萝莉们交头接耳的样子，罗林的脸都黑了，他正准备狠狠教训几枚小萝莉，突然……
　　“扑哧……”
　　一声轻笑，瞬间让罗林呆滞。
　　看着观音不好意思的捂着嘴，罗林的脸色由黑变青，由青变蓝，最终，他无奈的低下头，自暴自弃的说道：“想笑就笑吧……”
　　“扑哧……”
　　大千世界已经太久太久没变化了，威严的人族天庭，死板的极乐世界，哪怕观音接受亿万百姓朝拜，但都是恭敬和祈祷。
　　这种其乐融融的感觉……是多久前的事情了？
　　观音默默的想着，却怎么也想不起来，似乎她的记忆里，根本没有这种感觉。
　　一不小心笑出声后，气氛反而融洽起来，观音微微抿着唇，看着眼前的男人，心中愈发好奇。
　　当初开天辟地时，这个男人强势到极点，胆大包天的建立天庭，面无惧色的面对九九天劫，甚至那后天功德至宝化为飞灰时，也毫不在意！
　　霸气，强势，狂傲！
　　这是罗林带给大千世界所有人的第一印象，但现在，观音却看见了罗林的另一面。
　　对几只小女孩的宠溺，以及……非常温和、笑容灿烂的一面。
　　真是个有趣的男人啊……


第394章 给补天神石取名（1/3）
　　“观音姐姐再见！”
　　“嗯嗯嗯小猫猫再见。”
　　“观音姐姐，下次我们去紫竹林找你玩！”
　　“嗯嗯嗯小真乖，姐姐的紫竹林随时欢迎你们到来！”
　　观音笑容满面的朝小萝莉们挥了挥手，又朝罗林点头后，腾云驾雾的离开了。
　　真是一群有趣的小朋友啊，好久没这么开心了……
　　观音嘴角带笑，是发自内心的笑容，她也不知道为什么，明明只是第一次见面，明明相处也没多久，但是她已经完全沉浸在小萝莉们‘观音姐姐’‘观音姐姐’的可爱喊声中。
　　她甚至已经开始期待，期待几枚小丫头来紫竹林找自己，想到小丫头们喜欢吃东西的可爱样子，观音认真点了点头，嗯！一定要好生款待，把那条金鱼烧了吧！
　　那一瞬间，正舒舒服服在小溪里游荡的金鱼不由自主的打了个冷颤，她惊恐的蹦出水面，不知为何，总感觉到一股若有若无的~危机。
　　不过……总感觉有什-么事情忘记了！
　　观音柳眉微簇，她总觉得自己似乎忘记了什么事情，但越是思考，就越想不起，哎……想不起就算了，应该不是什么重要的事情！
　　想到这里，观音轻轻晃了晃脑袋，回到普陀山，悠悠闲闲的编起竹篮来。
　　与此同时，花果山里，罗林疑惑的挠了挠脑袋，他一直疑惑，这美女菩萨来找自己干嘛呢？之前似乎想对自己说什么事，但随着小萝莉们打岔，观音似乎忘记说了。
　　哎……忘记了就忘记了吧，应该不是什么大事！
　　抱着这种想法，罗林懒洋洋的将手贴在了补天神石上，一道朦胧又单纯的思维从神石里传递出来，思维里充满了好奇和依赖。
　　不靠谱的观音完全将如来的吩咐忘记了，而极乐世界里，如来也不断感应到补天神石上的法阵被触发，她从未断过的讲经时不时停顿一下，也引得所有菩萨和佛陀惊讶。
　　罗林在花果山停留了一天后，就准备离开了，虽然花果山风景秀丽水果甜美，但待了一天也足够了。
　　“小石头，别伤心，喵一定会经常来看你的！”小许诸抱着补天神石，嫩嫩的脸蛋贴在石头上，满是不舍。
　　“小石头，我们都是仙人，可以随时下来找你的！不要怕怕哦！”小典韦轻轻拍了拍补天神石，又从怀里掏出一根棒棒糖，“小石头，这是大哥哥给我的棒棒糖，我都没几根了，这根送给你！”
　　小典韦将棒棒糖放在补天神石顶端，那蠢萌的行为让罗林满头黑线，别人只是个石头啊，怎么可能吃得到棒棒糖？
　　然后，罗林就看见补天神石发出淡淡的微光，下一秒，顶上的棒棒糖化为糖水，渐渐融化进石头里。
　　“……”罗林面无表情的盯着神石，你这样打我脸真的好吗？
　　吐槽归吐槽，罗林可是知道石头里孕育着什么，他摸了摸石头，感受到里面传出稚嫩且不舍的思绪。
　　“放心吧，小猫猫小典典她们经常会来看你，不会让你寂寞的，我也会来看你，不过说起来……要不要我先给你取个名字？”
　　感受到石头里传递出‘开心’的思绪，罗林点了点头，随后说道：“孙悟空！怎么样？”
　　‘开心’立刻变得‘不开心’，显然石头不愿意。
　　不愿意叫孙悟空？
　　那一瞬间，罗林是真的懵逼了，喂！你不叫孙悟空叫什么啊？！！
　　石头里的思维显然还很稚嫩，她拒绝后，又迷茫的透出依赖的情绪，等待罗林继续取名。
　　“喵养官，小石头是女孩子，要叫可爱点的名字！我觉得呀……应该叫孙舞空！”
　　小许诸话音刚落，石头里就传出了‘喜悦’的思绪，显然很满意‘孙舞空’这个名字。
　　感受着石头里的思绪，看着小许诸得意洋洋的表情，罗林无语的捂住脸，你们赢了……
　　所谓，天帝出巡，威风凛凛！
　　看着身旁几个萌货，罗林觉得，自己这个天帝当得也太不威风了。
　　“小猫猫，你来学老虎叫，要叫得很威风，很有气势那种！”为了衬托出天帝的威仪，罗林让小许诸来表现。
　　“哦！”小许诸呆萌的点了点头，张开嘴，露出两颗可爱的小虎牙。
　　“嗷……嗷……”她可爱的叫了两声，随后看向罗林，等待罗林表扬。
　　看着小许诸愈发可爱的样子，罗林无语的叹了口气，果然……这群萌货除了卖萌，根本没有威慑力啊……
　　罗林还是揉了揉小许诸的小脑袋以示表扬，而看到小许诸被表扬，小典韦、小刘协小她们，也有样学样的嗷嗷叫起来，一时间，罗林身边全是萌萌的小老虎叫声……
　　罗林这次来人间，主要是为了放松心情，劳逸结合。
　　别看罗林一副懒洋洋的样子，实际上三百年后人族天庭的进攻，让他倍感压力。
　　他这次带小萝莉们出来玩后就准备闭死关，修炼九转玄功第二转，成为金仙。
　　这次来人间总共只有两站，第一站是花果山，第二站，则是东海宫。
　　“几个小笨蛋，该出发了！我们去东海宫转转！”罗林笑着，一把将小刘协抱在了怀里。
　　“好心人师傅，东海宫有什么玩的呀？”小刘协乖巧的缩在罗林怀里，因为她只是凡人，腾云驾雾什么的，根本没办法，不过对她来说，这反而是一件好事，因为只有她是凡人，所以只有她能享受罗林的怀抱。
　　看着另外几名小萝莉羡慕的样子，小刘协得意极了，她仰起头，凑到罗林嘴上亲了一下，随后再次看向几名小萝莉，示威般的挑了挑眉。
　　啪叽！
　　脑门挨了一下，疼得小刘协委屈的嘟起了嘴，看着她可怜兮兮的模样，罗林摇了摇头，脚下出现一片云雾。
　　“小笨蛋们，走吧，还记得我们的口号吗？”
　　“记得！”小许诸立刻举起手，大声喊道：“所过之处，洗劫一空！”
　　“……小猫猫，我什么时候有这种口号了……”


第395章 连螃蟹妖都欺负（2/3）
　　洁白的浪花扑上沙滩，淹没沙滩上挥舞着钳子的小螃蟹，不一会儿，浪花消退，小螃蟹晃了晃脑袋，横行霸道的朝浪花示威。
　　吧唧！
　　一只小脚丫将小螃蟹踩入沙堆里，伴随银玲般的笑声，小螃蟹再次冒起来，愤怒的挥舞着钳子。
　　吧唧！吧唧吧唧！
　　又是几脚踩下，几枚小萝莉欢腾的跑过，螃蟹晕乎乎的转着小眼睛，它正准备用钳子去夹最后那只小脚丫，却看见一个散发着滔天威势的男人看过来，瞬间，它可怜的缩起脑袋，将钳子埋进了沙堆里。
　　“有趣，大千世界的一只小螃蟹，居然生了灵性吗？”罗林蹲下身，啧啧称奇的看着小螃蟹，明明只是一只自然界很普通的小螃蟹，此刻居然非常人性化的缩着头。
　　与其说是动物，倒不如说是妖了吧？虽然弱小得可怜……
　　罗林摇了摇头，一把抓起小螃蟹，不顾小螃蟹哀求，用力一扔，伴随天仙大圆满的实力爆发，只看见光团闪过，那可怜的小螃蟹，爆飞十几万米，落入了那无边无际的海洋中心。
　　“哼！敢用钳子偷袭我家小萝莉，这就是给你的惩罚！”
　　罗林潇洒的抹了抹头发，身为天帝，居然和一个弱小得如普通动物的螃蟹妖较劲，如果被别人看见，一定会蛋疼得吐血。
　　嗯……说起来，还真有人看见了……
　　离海滩几十米外的海水里，两只虾兵一脸懵逼的看着罗林，他们当然认识罗林，当初罗林开天辟地的霸气，建立天庭的狂傲早已传遍了整个大千世界，他们虽然只是东海宫里最低级的虾兵，但他们依然知道这件事，并且……看过罗林的画像。
　　“喂，我没看错吧？那人是……大_仙帝？”
　　“你没看错，我也看到了，那人和大_仙帝长得一模一样！”
　　“他刚刚似乎把一只螃蟹妖扔飞了？”
　　“嗯嗯嗯……扔到了十几万米外的海洋里，那只螃蟹妖死定了……”
　　“可怜的螃蟹妖……”
　　“确实是可怜的螃蟹妖……”
　　“不过话说回来，我们在这里似乎不太好啊？”
　　“有什么不好？”
　　“我们看见了大_仙帝小肚鸡肠的一面，我们会不会被灭口？”
　　“嘶……那还不跑！！！”
　　“跑不了了，仙帝已经看过来了……”
　　两只虾兵颤颤巍巍的看着罗林踏水走来，看着罗林散发的恐怖威势，看着罗林伸过来的手，绝望的闭上了眼睛。
　　他们没想过跑，他们是东海宫最底层的虾兵，实力只有练气期，别说仙人，就是随便一个筑基期的修士，就可以秒杀他们。
　　不过……幻想中的死亡还有到来，其中一只虾兵只感觉肩膀被轻轻拍了几下，他疑惑的睁开眼睛，看见了罗林温和的笑容。
　　“你们是东海宫的虾兵吧？替我给王传传信，就说我来宫旅游旅游！”
　　看着罗林的笑容，那名虾兵顿时愣住了，不过他很快反应过来，立刻恭敬的鞠了个躬，大声说道：“仙帝请稍等片刻，小的立刻燃烧精血以最快的速度回去禀报！”
　　“不用不用，我就是随便游玩游玩，你就按照普通速度回去就行了，去吧！”
　　“遵命！”
　　虾兵翻身栽入水里，他刚刚游了几米，再次听见了罗林的声音。
　　“刚刚的事……你看见了吧？”
　　“没！！！仙帝陛下，小的自幼眼睛就瞎了，一直都是用耳朵感知周围的世界！小的什么都没有看见！！！”
　　“嗯……去吧，如果事情泄露，你知道后果。”
　　“知……知道……”
　　这只‘自幼眼睛就瞎了’的虾兵颤颤巍巍的离开了，而另一只，则更加颤颤巍巍的低着头，他在想，该找什么借口……
　　“好了，他走了，你不会也自幼眼睛瞎了吧？所以……你刚刚看见了？”
　　“没！仙帝陛下，我……其实是这样的！你别看我眼睛长在前面，但我眼睛根本看不见前面的东西，只能看见后面！所以你刚刚扔螃蟹妖的动作，我根本没看见！”
　　“哦……扔螃蟹妖的动作……”罗林点了点头，目光愈发诡异……
　　完蛋！
　　这只虾兵彻底崩溃了，他怎么就说出口了呢！这下子，他再多借口也死定了啊！
　　“喵养官！快过来！喵找到好多漂亮的贝壳！”
　　一道嫩嫩的呼唤让虾兵微楞，下一秒，他眼前至高无上的大_仙帝，转身离开了。
　　“我的小猫猫，找到什么贝壳让你这么开心呀？”罗林笑着走回沙滩，看见小许诸拿着一个五彩斑斓的贝壳邀功。
　　“大哥哥，我捡到的贝壳比小猫猫的更漂亮！”小典韦也凑了过来，确实，她手中的贝壳色彩更加丰富，而且更加美观。
　　“好心人师傅！我的我的！还有我的！”
　　一群小萝莉把罗林围住，而几十米外的海水里，那只虾兵傻傻的挠了挠脑袋，总感1.5觉……自己看见了更多不得了的事情。
　　大_仙帝还有这一面？果然……我死定了啊……连这一面都不避讳我，果然我死定了……
　　虾兵通传速度很快，没过多久，伴随大海翻腾，灿烂的光芒照耀了整个海岸。
　　“哇！那是……王！”
　　海边一些百姓惊讶的大呼着，虽然巡海的虾兵蟹将见得不少，但他们还真是第一次看见东海王。
　　面对百姓们的目光，敖广并没有理睬，她带着龟丞相以及一大群女迎了上来，恭恭敬敬的朝罗林鞠了个躬。
　　“东海宫，恭迎天帝驾临！”


第396章 东海宫（3/3）
　　奢华的宫里，一个个蚌女鱼贯而入，仙果，仙菜，摆满了整个桌子。
　　东海王敖广，天庭正神，金仙中期。
　　她并不是罗林想象中那种头人身，而是人族的样子，只是额头有两个长长的角。
　　岁月在她脸上留下了不少痕迹，相比年轻的蚌女，她仿佛已经步入中年。
　　对于罗林的到来，敖广内心是拒绝的，因为她是人族天庭的正神。
　　她内心拒绝，却又不得不恭迎罗林，哪怕她是金仙，哪怕罗林只是天仙，但她不得不恭迎，因为罗林是天帝！
　　别以为只是个名讳，要知道，这是大千世界，是有天道存在的！天道认可了罗林，那么罗林就是真正的天帝！
　　人族天庭成立了几十万年，掌控万界，威严无比，但现在，罗林居然强行建立新的天庭，狠狠打了昊天女帝的脸！
　　昊天女帝已经明明白白下达命令了，三百年06后，不论你是谁，只要是天庭正神，必须参加战争，攻灭大_天庭！
　　敖广是天庭正神，准确说来，她不归昊天管，而是归天帝管，但现在，天道认可了大_天庭，也就是说，两个天帝都可以管她！
　　如果是三百年后，她有这个胆量无视罗林，但现在她不敢，因为罗林是天帝，她如果胆敢出手，就会遭受天谴！
　　敖广憋屈，却不得不陪着笑脸，罗林不知道敖广的想法，他和小萝莉们正大口大口吃着珍馐，不愧是宫，单论美食，完全不比天庭差！
　　“说起来，王！”罗林喝了一杯酒，琼浆玉露酿造的仙酒，让他极为满意，“说起来，我和你们东海宫还是老相识呢！”
　　“啊？老……老相识？”敖广傻傻的瞪大眼睛，记忆中，她和眼前这男人没有半点交集吧？
　　“嘿嘿……我知道你不信，我知道你们东海宫，还是在下界的时候，那时候我用某些手段召唤了大千世界的天仙，恰巧召到了你们东海宫的女，当时我就觉得，我和你们东海宫很有缘啊！”
　　罗林笑着和敖广碰了碰酒杯，敖广赔笑着，心中苦不堪言，谁想和你有缘啊？你们大_天庭三百年后就完蛋了！我才不想和你扯上关系呢！
　　敖广却不知道，罗林那副‘我们是好朋友’的样子，让几个正在大吃珍馐的小萝莉不断侧目，她们不断交流目光，很快就得出了结论。
　　“好心人师傅是天底下最坏的男人，他现在居然和这女人套近乎，不会喜欢上敖广了吧？”
　　“不可能！这老女人这么丑，大哥哥才不会喜欢她呢！大哥哥肯定在使坏！”
　　“在使什么坏呢？”
　　“不知道诶……反正奉孝姐姐她们说，喵养官是个大坏蛋，越是表现出和谐，心中的坏水就越多，对了小，你知道坏水是什么意思吗？”
　　“嗯……应该是放久了的水，坏掉了吧？”
　　一群呆萌小萝莉不断用目光交流着，很快就判断出罗林有什么坏心眼，不过敖广并不知道，她依然在赔笑着，显得非常恭敬。
　　“仙帝陛下，你认识的女叫什么名字呀？我有九个女儿，不知道你说的是哪个……”
　　“九个女儿？”罗林惊讶的看着敖广，你这女人也太能生了吧？
　　“仙帝陛下，我……我已经四千岁了……”
　　好吧，这样看来，九个女儿也不算多了。
　　虽然敖广不想把自己的女儿带出来，更不想和大_天庭有什么牵扯，但看着罗林兴致盎然的样子，她最终还是叹了口气，吩咐龟丞相把女儿们都喊来。
　　不一会儿，莺莺燕燕的声音响起，一群年龄漂亮的女走了进来，她们要么轻笑着，要么害羞的低着头，胆子大的更是主动朝罗林抛媚眼，显然，罗林的事迹吸引着她们的芳心。
　　九个女，只来了八个，罗林看完后，疑惑的皱起了眉。
　　“仙帝陛下，怎么了？”
　　“没看见，这八个都不是！”
　　“啊？她们都不是？难道……”敖广微楞，随后看向了龟丞相，“三呢？她怎么没来？”
　　“禀告王，三公主应该偷跑出宫了！整个宫找遍了都没找到她！”
　　“这个丫头！”敖广狠狠的骂道，提起了心终于放了下来，运气真好啊！
　　不怪敖广这么想，她实在不想和罗林有什么牵扯，如果平时女偷偷跑出宫，她绝对会大发雷霆，但现在，她心中非常庆幸，运气太好了！
　　不管三公主也好，这八个公主也好，罗林都没太大的感觉，他只是觉得有趣而已，毕竟当初在下界时，他就认识了那女。
　　宫的珍馐佳酿确实很好，在敖广努力赔笑下，这顿饭吃得非常愉快和谐，看着小萝莉们全部胀鼓鼓的拍着肚皮一脸满足的样子，罗林笑着朝敖广点了点头。
　　“谢谢王招待！”
　　“不用谢不用谢！仙帝驾临，对我宫来说可是蓬荜生辉啊！是我应该谢谢仙帝，不去另外三海，而选择驾临我东海！”
　　说实话，罗林并不知道敖广为什么对自己这么客气250，更不知道敖广在强颜欢笑，看着敖广这么懂事的样子，罗林大大咧咧的点了点头，终于说出了此行的目的。
　　“那个……王啊！你也知道，我是从下界飞升上来的，穷啊！”
　　咯噔！
　　敖广的心瞬间提了起来，她小心翼翼的看着罗林，轻声说道：“仙帝的意思是……”
　　“哎……我就是想，我好歹也是堂堂仙帝，连仙兵仙器都没有，实在是太丢脸了，你看，我们也是一家人，不如……”
　　呸！谁和你是一家人啊！
　　敖广心中疯狂吐槽着，脸上却没表现出来，她算明白了，这个臭男人，是来要宝物的！
　　哼！果然是下界土著！
　　她心中不屑的想着，却恭敬的点了点头：“仙帝说得是，我宫虽然也很穷，但咬咬牙，还是能为仙帝凑一份仙器，要不仙帝随我去宝库看看，看上眼的，不用客气！”
　　“那……那就谢谢了！”
　　罗林客气的拱了拱手，嘴角，浮现出一抹邪恶的笑容。
　　“小猫猫，看见没，好心人师傅开始了！他果然是个大坏蛋！”
　　“嗯嗯嗯，不愧是喵养官！所过之处，洗劫一空！”


第397章 定海神针（1/3）
　　东海宫，仙兵宝库。
　　砰……
　　哐啷……
　　咔擦！
　　“不行不行！太差了啊这些！”
　　罗林随手将一把断裂的仙剑仍在地上，嘴角带着一抹若有若无的笑容。
　　“不愧是九转玄功，虽然只修成了第一转，但我的身体已经可以捏碎仙器了啊……”罗林默默想着，九转玄功名不虚传，真修到后面，自己绝对可以纵横大千世界。
　　地面铺着一大片破碎的仙器，全是被罗林捏碎的，这些仙器都是后天法宝，在仙界只是普通货色，天仙级的仙人或多或少都有一两件。
　　而高一级的仙器，就是后天灵宝了，这种东西比较稀少，需要稀有昂贵的仙材铸造，哪怕金仙都趋之若鹜。
　　比较出名的后天灵宝，有哪吒的风火轮，天蓬元帅的九齿钉耙，杨戬的三尖两刃刀等等。
　　而再高一级的就是后天至宝，比如斩仙飞刀、金蛟剪、翻天印等等，可遇不可求。
　　“王，你的仙兵宝库不行啊。”罗林似笑非笑的看着敖广，他那副悠然的样子让敖广知道，今天是铁了心要获得仙器。
　　不过敖广也不是简单女人，作为东海之王，她非常精明，她立刻苦巴起脸，可怜兮兮的向罗林诉苦道：“仙帝陛下！我宫真的穷啊！你刚才捏碎的，是我宫无数年的传承之物啊！”
　　她诉苦，她装穷，她认为，眼前的男人毕竟是仙帝，是有身份的人，自己都说到这个地步了，你再怎么也不能逼人太甚吧？
　　然而……她小瞧了罗林的无耻！
　　罗林没有再说话，而是不断打量着敖广，这女人穿着金灿灿的龙袍，身上随便一件小饰品都散发着仙器的气息，哟！皮肤还很不错嘛，就是老了点，可惜了……
　　罗林遗憾的摇了摇头，那怪异的目光让敖广下意识后退一步，她双臂环住心口，将露出一小半的‘球’遮住了。
　　“仙……仙帝，我……我我我已经老了……”她怯怯的说着，心中有些害怕，她万万没想到，这个男人居然用‘打量’的目光注视自己，要知道，她已经四千多岁了，就算放在族中，也快进入中年了啊……
　　“嗯，我知道。”罗林嘴角笑容依旧，突然，罗林跨前一步，一把抓住了敖广的手臂。
　　“呀！！！”敖广尖叫，此刻，她哪里还在意罗林的身份，金仙中期的实力彻底爆发出来，然而下一秒，她浑身一震，她只感觉手臂剧痛，居然……被压制了！
　　“怎么可能！我是金仙！我怎么可能被一名天仙压制？”超出想象的情况让她心神剧震，而想着接下来有可能发生的后果，她的剧震变成了惊恐！
　　“仙帝！我这么老了，求求你，别这样……我有九个女儿，如果你有兴趣，我可以把她们介绍给你……”敖广苦苦哀求着，身为东海王，如果真被罗林强行侵X了，她以后真没脸见人了。
　　“你在想什么？你觉得我会看上你？”
　　淡淡的声音带着一抹刻意的轻笑，罗林一把将敖广推开，他手中，抓着七八个小饰品。
　　“不错啊，上品后天法宝，比宝库里的仙器还好，不愧是贫穷的东海王，手腕上随便带着的七八个小饰品都这么高级。”罗林邪笑着，嘲讽的意味非常明显。
　　看着眼前狂傲邪恶的男人，敖广紧紧咬着唇，最终，冷冷的哼了一声。
　　“不愧是大_仙帝，不愧是胆敢建立天庭的男人！既然你想要好的兵器，就跟我来吧！就怕你拿不动！”她冷冷的盯着罗林，一直伪装的赔笑荡然无存，她算是看明白了，罗林根本不在乎东海宫的态度，或者说……罗林根本看不上东海宫！
　　罗林确实看不上东海宫，宫最强的就是东海王，金仙中期的功德仙，实在太弱小。
　　就比如刚才，罗林一只手就压制了敖广，明明等级差了这么多，但一转之后，罗林也算真正的巫族，身体素质强悍到极点。
　　一转的九转玄功，还不是罗林的底牌，虽说罗林的血脉被妖族大圣须佐污浊了，但目前为止，轮回眼依然是他的底牌，一旦使出须佐能乎，敖广这种金仙，他一斧头就可以砍死一个！
　　所以罗林从始至终都没看上东海宫，他看上的只有宫的宝物，仅此而已……
　　被狠狠羞辱后，敖广彻底生气了，她冷着一张脸，直接带着罗林和一群小萝莉走到宫深处，然后，一群小萝莉发出了惊叹的声音。
　　“哇……好高好高！”小许诸仰着头，那是一根长得看不见尽头的铁棒，从几千米深的海底延伸上去，散发着古老的气息。
　　“小猫猫，快看，上面还有几个字呢！”小典韦绕着定海神针飞来飞去，她摸了摸，又敲了几下，最后索性直接抱住定海神针，那小小的身板，就如同一只蚊子黏在柱子上。
　　“定海神针，后天功德至宝，大_仙帝，你敢要吗？”敖广冷笑着看着罗林，你不是想要好兵器吗？我现在就把宫最好的兵器给你，就看你拿不拿得动！
　　不怪敖广这么嚣张，定海神针重一万三千五百斤，别说罗林还是天仙，就算大罗金仙也拿不动！
　　不仅如此，因为定海神针是用来固定东海的，一旦取下来，就会引发剧烈海啸，到时候不知道要产生多么恐怖的天灾，不知道要死多少生灵，而罗林，要承担其中的业力和因果。
　　“定海神针啊……”罗林走到定海神针旁边，看着这传说中的存在，哪怕他已经是仙帝了，但亲眼见到这个东西，依然让他惊叹不已。
　　的确，如果是普通天仙，根本不可能撼动定海神针，哪怕金仙，哪怕大罗金仙，也很少有人能带走定海神针。
　　还有就是，带走定海神针所产生的业力和因果，就算大罗金仙也不愿意沾染！
　　但……
　　“巫族不修元神，只修肉身，肉身不死，我就不灭！因果？业力？我根本不在乎！”
　　罗林默默想着，双手抱住定海神针，在这巨大得看不见尽头的铁柱前，他就如一只蚂蚁！
　　“定海神针，起！”
　　轰隆！！！


第398章 一脸懵逼的颜文字（2/3）
　　一声剧烈的震动响彻整个东海，看不到尽头的海洋上，直径几十万米的旋涡疯狂旋转着，无穷海啸爆发，随便一道浪花，就高达数十米！
　　“停啊！快停啊！！！”
　　敖广尖叫着，狼狈的摔倒在地上，疯了！都疯了！一个天仙，怎么可能撼动定海神针！
　　东海在颤抖，宫更是不断崩塌，无数虾兵蟹将摔倒在地上，无视蚌女尖叫，抱头逃窜。
　　“啊啊啊啊……”几只小萝莉也尖叫着，她们随着恐怖盘旋的气浪飘摇，明明看上去很凄惨，但认真听，就能听出尖叫中的兴奋！
　　是的，兴奋！
　　这群贪玩小萝莉，在她们心中，天塌下来有罗林顶着，根本不用怕，明明引发了剧烈的海啸和仙力波动，但她们只是兴奋的尖叫着，完全不反抗的被波动带走。
　　“小猫猫，好好玩呀！”小典韦被仙力波动冲飞数千米远，又随着波动疯狂旋转，她将自身仙力713凝聚成一个保护罩，自身没有受到丝毫伤害。
　　“喵喵喵……”小许诸不断喵喵叫着，这代表她已经兴奋到极点，她同样在身体周围形成保护罩，任凭身体被波动击飞带走，就像在坐过山车或者什么游乐设施似的，超级好玩！
　　罗林抱着定海神针，背上爬着小刘协，因为小刘协还是凡人，罗林不得不用仙力保护她。
　　“呜呜呜……好心人师傅，我这次回去一定要修炼成仙！小猫猫她们太过分了！都不带我玩……”看着小许诸她们玩得开心不已，小刘协哭兮兮的噘着嘴，羡慕极了。
　　所以你修练成仙的动力就是为了玩吗？
　　罗林满头黑线，却没力气回话，定海神针的反应比他想象中还要强烈，如果不是修炼了九转玄功，他此刻已经扛不住了。
　　天仙想要带走定海神针，还是太难了……
　　但是……难又如何？我可是仙帝啊！
　　轮回眼开启，恐怖的精神力轰然涌入定海神针，罗林知道，定海神针有灵！
　　“变小！”
　　罗林的精神链接似乎起了效果，定海神针突然闪烁起金色光芒，不一会儿，定海神针缩小了一点点，然后，金光浮出表面，凝聚在罗林眼前。
　　“&gt$&lt$”
　　一个萌萌的表情凝聚，让罗林一脸懵逼。
　　“啥？”罗林有些懵，他面前，金光居然凝聚成了表情！
　　“(ˉ^ˉ)”金光又凝聚成另一个表情，显得不情不愿。
　　“你不愿意跟我走？”
　　“^^”
　　看到金光凝聚出的表情，罗林无语，这定海神针，居然真的不愿意跟自己走。
　　最关键的是……你为什么会用颜文字啊啊啊！！！
　　虽然被拒绝了，但罗林没有放弃，这可是定海神针，是有灵性的后天至宝，必须得骗回去啊！
　　想到这里，罗林顿时变得非常真诚，他看着定海神针，认真说道：“小针针，你在东海呆了这么多年，肯定很无聊吧？我是仙界天帝，可以带你出去玩哦！”
　　“(→→)”
　　一副鄙视的表情瞬间让罗林凌乱，他万万没想到，自己居然被一根定海神针鄙视了！
　　“我……居然……被……鄙视了？”
　　脑袋垂下，头发遮住眼帘，突然出现的异样气息，让整个东海宫的震动停止。
　　BGM不知合适变成了阴森的反派背景音乐，罗林就这么低着头，脸上青筋扭曲，散发着滔天魔焰！
　　“颜文字是吧？喜欢发表情是吧？呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……”
　　轰隆！！！
　　恐怖的气势轰然暴起，狷狂的笑声震撼四方，罗林满脸冷笑的注视着定海神针，恐怖的仙灵之气迅速凝聚！
　　“(#‘)凸，(sF□)s喋丞ぉ兀ts，和我比表情是吧？来啊！和我比啊！”
　　一道道表情凝聚，罗林瞬间凝聚出十几个表情，每一个表情都让定海神针震动，让定海神针惊恐！
　　也不知过了多久，随着仙灵之气缓缓消散，这些表情也渐渐消失，定海神针微微发着抖，它怯怯的散发出一小缕金光，凝聚出了一个小表情。
　　“Q_Q”
　　在罗林强大的表情攻势下，定海神针彻底投降！
　　宫奢华的大厅里，罗林懒洋洋的吃着水果，敖广苦着脸，看着那根一米高的定海神针，心中凄凉。
　　定海神针居然被降服了！而且是以她闻所未闻的形式降服的。
　　那个表情到底是什么鬼啊？为什么就发发表情，定海神针就屈服了啊！！！
　　她心中咆哮，却无可奈何。
　　敖广憋屈，几个小萝莉却开心得不得了，已经变成一米长的定海神针随意放在桌子边，小萝莉们围着定海神针叽叽喳喳的，并时不时用仙灵之气凝聚出一个表情，定海神针也回以表情，显然聊得非常开心。
　　“小针针，你喜欢吃烤鱼吗(*^^*)”
　　“（⊙o⊙）”
　　“咦？居然不喜欢吃，那你喜欢吃桃子吗？花果山的桃子超级好吃，而且花果山还有小石头在，她也是我们的好朋友哦(^_^)”
　　“('')”
　　看着小萝莉们叽叽喳喳的和定海神针聊天，罗林无奈的摇了摇头。
　　罗林未来的道路注定要修炼九转玄功，所谓以力破万法，他需要一个重武器。
　　定海神针不错，是打击式的重武器，不过罗林最想要的还是斧头，他更喜欢劈砍型，把敌人劈成两半那种。
　　可惜宫没有斧头型的后天灵宝，更别说至宝了，所以罗林决定暂时用定海神针，等以后找到更好的斧头类武器再说。


第399章 不舍的离别（3/3）
　　得到定海神针后，罗林带着小萝莉们回到了天庭，适当的放松放松，修炼也不能松懈。
　　不过罗林这次回天庭后，却得到了离别的消息。
　　“致远，我准备去道教修行，庄圣派人来邀请的。”嬴政美目轻柔，虽然不舍，却满含坚定。
　　“庄圣……为什么要邀请你？”罗林疑惑的皱起眉，他知道庄圣帮大_天庭阻拦了昊天三百年，但庄圣为什么亲自派人来邀请？对于超越大罗金仙的亚圣来说，天~仙根本就是蝼蚁吧？
　　“致远，不用疑惑，庄圣是一片好意，你知道我的‘大梦’吧，我现在才知道，我的‘大梦’是庄圣赐予的，根据打探到的消息得知，‘大梦’是三千大道中，庄圣走出来的梦幻大道，诸天万界拥有‘大梦’的，不超过三-个人！”
　　这么牛逼？
　　罗林不可思议的看着嬴政，如果真这样，你就等于庄圣的亲传弟子了吧？
　　“确实是这个意思，我拥有道家血脉，在下界时，因为统一天下，成为第一个皇帝，得到庄圣青睐，她才把‘大梦’赐予给我，现在庄圣邀请我去道家，就是想亲自指导我，致远，我必须去！”
　　她非常不舍的扑进罗林怀里，拱了拱，最终仰起头，踮起脚尖，将唇凑了上去。
　　一阵漫长的亲亲，男女间都能感受到对方的心意，罗林知道，嬴政去道家，就是为了快速成长，好应对三百年后的天庭大战。
　　“委屈你了……”
　　如果嬴政的离别让罗林伤感，那么接下来众女陆续准备离别，就让罗林不满了。
　　“骗子女，你怎么也要走？”罗林凶狠的将骗子女搂入怀中，目光里满是不舍。
　　“哼！现在舍不得了？本姑娘就要走！就是要脱离你的魔爪！”她得意洋洋的笑着，冲淡了离别的哀愁。
　　“真是个小骗子！”罗林低下头，温柔的在她唇上啄了一下，看着她笑吟吟的目光，罗林嘴角也浮现出一抹笑容，“真的不哭？现在在我怀里哭一场最好哦！”
　　“才不哭呢！都说了，是为了逃离你的魔爪！”她笑嘻嘻的说道，却主动抱住罗林，将脑袋埋进了罗林怀里，“呐……坏男人，我走之后，一定要努力修炼哦，别有事没事就去勾搭女孩！家里的女孩已经够多了！”
　　“嗯嗯嗯……”罗林温柔的点了点头，抱得更紧。
　　“好啦，又不是生离死别，伤感什么呢！在下界这么多波折都走过来了，我们不会输的！”她依旧笑得像只小狐狸精，骗走了罗林的心，“等本仙女变成大罗金仙回来，把昊天抓给你当女人怎么样？”
　　咦……似乎很不错！
　　想着昊天女帝高傲美丽的俏脸，罗林下意识砸吧了下嘴，然后，一个手刀劈来，狠狠将他脑门敲红。
　　“你这个讨厌鬼！臭男人！哼！”
　　嬴政在庄圣的邀请下去了道家，骗子女有纯正的法家血脉，被邀请去了法家，小猪猪也走了，她狠狠抱着罗林亲了十分钟，红着眼眶，却毅然决然的走了。
　　“纵横家虽然没有亚圣，但有两名大罗金仙大圆满坐镇，对我和士元的成长有极大的帮助，大坏蛋，不要太想我哦！我有空随时会回来的！”
　　“有空回来。”小土包庞统小声说着，发觉罗林看过来，又低下了头。
　　温暖的手臂搂过，将她搂入怀里，看着小土包害羞的样子，罗林笑着，吻住了她的唇。
　　“合纵连横在大千世界是一家，这是再好不过的事情了，小土包，你和小猪猪要互相帮助，等你们回来了啊，我就娶你们过门！”
　　“呸！谁要你娶啊！”小猪猪立刻将小土包拉走，她狠狠瞪了罗林一眼，俏皮又可爱，“士元，等我们变强了，就回来欺负大坏蛋！把他揍扁！”
　　“好！”小土包点了点头，虽然依然有些木讷，不过现在来看，她不能用木讷来形容了，只是有些呆，萌萌的。
　　嬴政走了，骗子女走了，小猪猪和小土包走了，黄月英也响应墨家邀请走了，不过临走之前，她掏出很久没戴的眼镜，戴在了鼻梁上。
　　一道白光闪过，反派BOSS的气势瞬间浮现，她推了推眼镜，认真说道：“罗致远，等我学成归来，如果你实力不及我，我一定会把你按在铺上，撕掉你的衣裤，彻彻底底研究一遍！”
　　嘶……
　　在众女戏谑的目光中，罗林惊恐后退，引得众女娇笑不已。
　　最后一个要走的，居然是华佗小姐姐。
　　“我想了想，还是决定去！”她大大咧咧的啃着仙参，啃了几口后，又从怀里掏出一个仙果啃了起来，“医家来找我了，说我是地皇神农的血脉，这次是地皇亲自发出的邀请，我应该会去火云宫修行。”
　　看着她大大咧咧的样子，罗林一脸懵逼，所以最终，你才是最牛逼的一个？
　　那可是神农啊！三皇之一，同时也是圣人！
　　三皇属于后天圣人，纯粹由功德证道的圣人，同时也是最弱的圣人。
　　而先天圣人，一共只有六个，就是三清，准提、接引和女蜗。
　　先天圣人同样也依靠功德，但功德只是一种契机，她们主要依靠是，是那一缕鸿蒙紫气。
　　好吧，以上只是罗林脑海中的思维，他虽然明悟神农只是后天成圣，但神农依然是圣人，不死不灭的圣人！
　　“所以你变强了后，也会回来揍我？”罗林抢过仙果，在华佗小姐姐的怒视中，咔擦咔擦的吃光了。
　　“混蛋！你居然敢抢我仙果！我可是圣人血脉！”
　　啪叽！
　　手刀过去，华佗小姐姐瞬间认怂，她委屈的低着头，嘟囔着，说什么‘等本姑娘以后厉害了，一定要收拾你一顿！’
　　闹腾归闹腾，但最终，罗林还是搂住华佗小姐姐，不舍的在她额头上吻了一下。
　　“怎么样，要不然回来后，我娶你？”
　　“呸！不要脸！”她脸红红的撇过头，仿佛想到什么，掏出了一盒丹药。
　　“喏，拿去！”
　　“什么东西？”
　　“补药，我用仙草仙药炼制的，补肾益寿，我给它取名为六味地黄丸！”
　　“噗……”


第400章 修仙无日月（1/3）
　　修仙无日月，转眼之间，五十年就过去了。
　　对凡人而言，五十年就是半辈子，对仙人而言，五十年只是一场闭关，别说仙人，就算人间那些化神期渡劫期的修真者，五十年也不算多久。
　　“一人得道，鸡犬升天啊……”
　　关闭了五十年的房门缓缓推开，罗林懒洋洋的走了出去。
　　罗林没有说错，他得道了，整个世界就跟着他飞升了，而大_帝国女将的寿命，也从普通百年变为上千年，等修炼到金仙，又会增加几千年。
　　三国小千世界的修炼体系非常落后，虽然有灵力，但不论武将还是军师，都无法主动吸收。
　　在小千世界变强，唯有自动觉醒血脉，这种觉醒难度很大，并且不可掌握。
　　不仅如此，小千世界的钻石级武将和军师，寿命也只有百年左右，和普通人没什么区别。
　　但钻石级放在大千世界，就是堪比化神期的修真者，活个七八百年不成问题！
　　当然了，有弊就有利，三国小千世界的人虽然不能长生，但她们不可控的觉醒武将技，却比努力修炼简单多了，大千世界的修真者想修到化神期，需要极高的天赋、毅力、机遇，缺一不可。
　　蒙蒙的仙雾缭绕，罗林懒洋洋的走在亭台楼阁间，路过的女将看见罗林后，先是一惊，随后恭敬行礼：“参见陛下！”
　　“嗯……我闭关这五十年，天庭有什么大事没？”
　　“回禀陛下，这五十年没什么事，大家都知道三百年后人族天庭的进攻，所以都在努力修行，陛下，你看我，我已经是天仙中期了！还炼制了不少仙器哩！”这名女将颇为得意的将手腕上一个镯子取了下来，递到了罗林面前。
　　“这是……”看着镯子上散发的仙力波动，罗林微微有些诧异，他惊讶的发现，这个仙器居然是极品仙器！虽然比不上后天灵宝，但就算天仙大圆满，也不见得能拥有。
　　这名女将还想说什么，而就在这时，一道光芒从远方飞来，伴随的，还有一道熟悉的声音。
　　“好心人师傅！你终于出来了！！！”
　　光芒飞来，小刘协开心的扑进了罗林怀里，她身上隐隐散发着仙力波动，显然，已经成为了天仙。
　　“哟，我的小笨蛋徒弟，成天仙啦？”罗林笑着拍了拍小刘协的屁屁，引得小刘协嘟嘴，她凑到罗林嘴上亲了一下，随后昂起小脑袋，得意极了。
　　“哼！区区天仙，本天才早在十年前就修成了！”她得意的说着，抓住罗林的脸颊向两侧捏，“好心人师傅，我现在超级厉害！你要是敢欺负我，我就揍你！”
　　“哦？揍我？”罗林大笑，他再次拍了拍小刘协的屁屁，故意在小刘协屁屁上捏了一下，“我的可爱小徒弟，真是个小笨蛋！”
　　“哼！讨厌坏师傅！大坏蛋！”
　　罗林这次出关，是因为他用了整整五十年的时间，将九转玄功第二转修成！
　　九转玄功的难度比他想象中更难，第一转他只用了一个月，第二转，居然用了整整五十年！
　　虽然难，但好处是有的，就比如现在，罗林直接从天仙大圆满，跳过金仙初期，直接晋升到了金仙中期！
　　九转玄功是巫族专用，不修元神，只修肉身，罗林感觉自己现在的身体力量强得可怕，他感觉挥拳之间，就可以打爆五十年前的自己！
　　直到此刻，罗林才明白等级的差距，更明白大等级的绝对鸿沟，普通仙人根本不可能越级挑战！
　　金仙一根手指就可以秒杀天仙，大罗金仙一根手指就可以秒杀金仙，而初期、中期、后期和大圆满，差距也很大！
　　各个时期的差距，可以用钻石数量来比喻，初期是单钻石，中期是双钻石，后期的三钻，而大圆满，就是四钻石！
　　想象一下当年四钻南华打曹军就知道了，大圆满打初期和中期，碾压！
　　五十年，我变强太多了！
　　罗林的出关让天庭热闹起来，小萝莉曹操更是用力拉开小刘协，霸占了罗林的怀抱……
　　“孟德姐姐可恶！”小刘协愤愤的噘着嘴，旁边，小许诸小典韦小赵云她们也是同仇敌忾，商量着把小萝莉曹操掀下来。
　　“野人，我好想你！”小萝莉曹操不断在罗林怀里拱着，从下界之人突然变成仙人，她根本没适应，如果不是把大量时间用来修炼，她早就受不了了。
　　即便如此，她这五十年来也从来没闭死关，只要罗林出来，就有女将通知她，她就会停下修炼，什么也不顾的跑出来了。
　　“我的小布丁，我也想你！”罗林温柔的搂着小萝莉曹操，眼珠子尴尬的左瞟右瞟，其实他早就忘记外界了，这五十年来他的心神全部沉浸在九转玄功里，正因为如此疯狂和专心，他才能用五十年的时间修成第二转，成为金仙。
　　抱着小萝莉曹操腻歪了没多久，萌萌张飞也出关了，除了她，她的大姐和二姐，乃至剩下的所有女人都在闭死关，在努力的成长。
　　“桂……桂花糕…3.1…”萌萌张飞砸吧着嘴，用那种非常非常期盼的目光注视着罗林，她说的桂花糕，不是普通桂花仙树制作的，而是很早之前的约定，用月桂树的桂花制作桂花糕。
　　萌萌张飞期盼的目光让罗林无奈，而另外几个小萝莉接下来的话，就让罗林彻底无语了。
　　“说起来，好心人师傅，你当初可答应过我们，要带我们去月宫抓玉兔的！”
　　“就是就是，喵养官不能言而无信！”
　　“大哥哥，趁这次出关，你带我们去月宫吧！小飞飞要月桂树，我们要吃烤玉兔，到时候大哥哥也可以把嫦娥抓走，听说嫦娥是仙界第一美人呢！”


第401章 悲剧吴刚（2/3）
　　罗林的意志很轻易就被几枚小萝莉撼动了，虽然没见过嫦娥，但不论前前世还是现在，罗林都知道嫦娥是仙界第一美人！
　　“好心人师傅，你流口水了！”
　　“没！哪有？别胡说！”罗林擦了擦嘴角，发现根本没口水后，狠狠的瞪了小刘协一眼。
　　“嘻嘻……”小刘协得意的昂起脑袋，算计了罗林一次。
　　“真是个小捣蛋！”罗林不爽的撇过头，不过呢……怀里的小萝莉曹操抱住了他的脖子，萌萌的大眼睛里满是兴致。
　　“野人，就带大家去月宫吧！我也想吃烤玉兔，而且……如果你真想把嫦娥绑回来，我不会介意的哦！”
　　“喂！你怎么也跟着乱来啊？”
　　“什么叫乱来嘛！人家就是很好奇，那嫦娥到底有多漂亮嘛……”小萝莉曹操抱着罗林脖子不断撒娇，外加旁边几名小萝莉不断诱劝，最终，罗林同意了。
　　“太阴星是人族天庭的管辖范06围，一旦被对方发现，就属于我们大_天庭主动入侵，到时候，昊天说不定会不顾庄圣约定，直接对我们开战，所以我们的行动要隐秘，不能被人发现，一切行动听指挥，不准乱跑，不准疯玩，知道了吗？”
　　“知道了！”
　　太阴星，仙界偏远之地，因为过于偏远，很少很少有仙人会来。
　　不知为何，大千世界同样是阴盛阳衰，昊天是女的，庄圣是女的，大罗金仙似乎都是女的，也就是说，大千世界的高端力量，都是女人。
　　虽然也有男人成仙，但基本上就是天仙，极其罕见的情况下会有男人能成为金仙，至于大罗金仙，根本不可能。
　　男人弱势，但总有天兵觊觎嫦娥美貌而偷入太阴星，这些天兵惹得嫦娥烦不胜烦，最终设立了大量金仙级的仙阵，以此阻挡。
　　不过今天，太阴星却来了几名不速之客！
　　砰……
　　砰！
　　一阵阵砍伐声响起，月宫外，一颗月桂树随着砍伐倒塌。
　　看着再次生长出来的月桂树，吴刚抹了抹额头的汗，再次拾起斧头，身上肌肉纠起，用力一挥，将月桂树砍出一个缺口。
　　吴刚，男，天将，极其罕见的金仙男人。
　　照他这种情况，在天庭是非常吃香的，无数仙女仰慕他，包括那些金仙级的仙女，都非常看重他。
　　只可惜，吴刚喜欢上了三界第一美人嫦娥，思念成魔的他，最终忍不住强闯月宫，却倒在了无数仙阵里。
　　吴刚犯下天条，被审判在月宫外砍树，时间无限，直到月桂树彻底倒塌，才算完成惩罚。
　　清冷的月宫愈发清冷，吴刚回头看向月宫，轻轻叹了口气，明明距离月宫这么近，却永远都无法触及那个美丽的女人，砍树上壬年，见到嫦娥身影不到十次！
　　“好可惜啊……这么多桂花……”
　　一道糯糯的声音让吴刚愣住了，他眨巴了几下眼睛，左看右看，什么也没有。
　　千年砍树，千年的孤寂，产生幻觉了吗？
　　吴刚默默的想着，再次挥舞起斧头，他正准备砍树，那道糯糯的声音再次响起。
　　“我想吃桂花糕……”
　　“小飞飞，那砍树的男人听见了！”
　　“啊？听……听见了吗？怎么办？我们会被发现吗？”
　　“当然啊！仙隐术又不万能！”
　　声音虽然小，却瞒不过吴刚的耳朵，那一瞬间，吴刚明白了！有人入侵！
　　“是谁？”吴刚满脸狰狞，虽然看不见，但他知道，说话的人就在不远处！
　　对方隐身而来，足以证明来者不善，虽然听声音是女孩，但吴刚依然愤怒，自比为嫦娥守护者的他，不容许嫦娥有任何闪失！
　　嗯……说到底就是占着茅坑不拉屎，明明嫦娥看不上他，他却认为嫦娥是自己的，这种人啊……
　　“真恶心！”罗林冷冷的说道，走到了吴刚身旁。
　　“你们到底是谁？”斧头横扫，狠狠朝罗林斩去，虽然看不见罗林，但吴刚听到了，就在自己身旁，是一个男人在说话！
　　我绝不允许任何男人闯进月宫！
　　金仙初期的力量全部蕴含进斧头里，他满脸狰狞的咆哮着，既然对方是男人，他就不会留情了！
　　啵……
　　一声轻响，金仙初期的威力震荡半米后，化为气泡消失。
　　空气中出现一道波纹，虽然仙隐术依然持续着，但其中一根手指，却因为斩击爆发的仙力波动显现。
　　“怎么可能！”吴刚不可置信的瞪大眼睛，他看见了什么？他看见一根手指，挡住了他全力一击！
　　如果是仙女，他不会惊讶，实力比他强的仙女大有人在，甚至那大罗金仙，也不在少数。
　　970但是……用一根手指挡住自己的，是一个男人！他听得清清楚楚，刚刚说‘真恶心’的，是一个男人！
　　“你……你是谁？”吴刚愤怒的大吼着，但他的声音……有些发抖！
　　罗林没有说话，他的食指轻轻搭在斧刃上，大拇指向下按住，用力一捏！
　　砰……
　　一声轻响，斧头破碎！
　　那极品仙器，被罗林用两根手指，捏碎了！
　　“切……”罗林不屑的撇了撇嘴，挥拳，击出！
　　砰！
　　恐怖的力量波动随时要爆发出去，但在罗林精准的控制下，又收敛起来，他的拳头狠狠击打在吴刚脑袋上，瞬间，将吴刚击晕！
　　“算你运气好，还不到开战时期！”
　　罗林再次撇了撇嘴，随后看向月桂树，他一直很疑惑，月桂树到底是什么品种，为什么砍了之后就会长出来，仿佛无穷无尽。
　　轮回眼开启，却没有泄露出一丝仙力波动，修炼九转玄功后，罗林对身体的控制到达完美，对仙力的控制，同样达到完美！


第402章 小丫头们又有想法了（3/3）
　　轮回眼一圈一圈的波荡着，在这双眼睛前，所有虚幻都将消失。
　　大量蓝色的仙脉从月桂树的根延绵出去，每过十几米就分出一个支脉，延绵不绝，看不见尽头。
　　罗林的目光穿透整个太阴星，他惊讶的发现，月桂树的根居然布满了整个星球，而作为诸天万界的月亮本体，太阴星的灵气多到无穷无尽，要知道传说中，太阴星可是盘古的眼睛啊！
　　吴刚的惩罚居然是把月桂树砍完？这……就算穷尽一生，吴刚也不可能砍完吧！
　　罗林第一次感觉到昊天女帝的手段，昊天女帝摆明了就是想搞死吴刚！而且这种漫长的孤寂和生命流逝的感觉，比直接死亡更加痛苦！
　　罗林本来想把月桂树带走，不过看月桂树的情况，应该是带不走了，看着萌萌张飞期盼的目光，罗林摇了摇头，掏出一个储物袋，把断掉的那颗月桂树装了进去。
　　“小飞飞，来，不是我不想帮你，但我现在没能力带走月桂树，你在这里砍树，砍了就装进去，能砍多少砍多少，等以后啊，我们把太阴星占领了，让你吃一辈子！”
　　罗林轻轻揉了揉萌萌张飞的小脑袋，萌萌张飞虽然委屈，但她依然乖巧的点了点头。
　　罗林那一拳打得很重，吴刚短时间不可能清醒，将萌萌张飞留在月桂树旁砍树后，罗林就带着小萝莉们继续前进。
　　再往前面走，就是嫦娥设立的大量仙阵了，罗林不会解阵，这群贪玩小萝莉也不会，但罗林有轮回眼啊！
　　轮回眼再次开启，轻易就看破了仙阵的阵眼，他也没有破坏仙阵，而是用仙力控制阵眼暂停运转，随后带着小萝莉们穿过。
　　穿过密密麻麻的仙阵，终于走进了月宫，清冷的月宫没有任何声音，而这深蓝的冷色调，让小萝莉曹操打了个寒颤。
　　“野人，你说……这里面会不会有鬼啊？”她小心翼翼的抱着罗林手臂，左看右看，生怕遇到鬼。
　　“笨蛋！我们都是仙人了，还怕什么鬼啊？地府的鬼千千万，你想看，我下次带你去地府玩！”
　　“别别别！我才不想看！”小萝莉曹操害怕的缩了缩脑袋，虽然已经成仙，但她依然没有适应仙人的感觉。
　　相比小萝莉曹操，另外几个小萝莉却显得非常兴奋，她们拉着罗林不断哀求，希望罗林带她们下地府，去见识见识鬼。
　　“所以……你们都不怕鬼了？”
　　“怕啊！”小刘协义正言辞的点了点头，“但就想见识见识！有好心人师傅在，鬼不会吃我的！”
　　“万一鬼把你吃了怎么办？”
　　“嗯……那我就变成女鬼！天天缠着你！嗷嗷嗷！”小刘协抬起小手，在罗林身边飘来飘去的，看上去非常可爱。
　　欢快的聊天没有持续多久，因为仙隐术不能隐蔽声音。
　　“说起来，为什么大家都没学声禁屏障啊？”罗林无奈的挠了挠脑袋，他一心一意修炼九转玄功就不说了，但这群贪玩小萝莉，居然连基础仙法都没学多少。
　　“因为我们也在修炼啊，没有修炼的时候，我们就去花果山摘桃子，和小石头聊天，或者去海边抓螃蟹玩，很忙的！”小许诸说得很认真，仿佛真的很忙似的。
　　看着小萝莉们天真呆萌的样子，罗林无奈的捂住了脸，好吧，我姑且相信你们很忙，那么这次回去后，你们得把基础仙法修完！
　　随后，罗林没有再说话了，他已经接近月宫中心，在着冰冷深蓝的冷酷世界里，那是唯一有光亮的地方。
　　“嫦娥住在这个里面！”
　　“是啊是啊，喵养官，我们快去！”
　　小萝莉们闭着嘴，萌萌的大眼睛却不断和罗林交流着，罗林点了点头，带着小萝莉们悄悄接近中心宫殿。
　　热腾腾的水蒸气从古朴的木窗里传出，水花响起，在那碧绿仙玉砌成的豪华水池里，一个美丽的倩影隐隐约约，被大量水蒸气覆盖。
　　雪白的玉足微抬，几朵玫瑰花沾在上面，伴随着点点水珠。
　　“哇呜！嫦娥在洗澡！”小刘协立刻看向罗林，她的大眼睛咕溜溜的转，显然在打什么鬼主意。
　　“小笨蛋！别想坑我！”罗林狠狠按住小刘协的脑袋，不用猜就知道，这小丫头一定有什么鬼点子。
　　“哼！好心人师傅讨厌！人家也是想帮帮你嘛！”她故作委屈的嘟着嘴，双眼闪烁着泪花。
　　然而，罗林完全无视她装哭，依旧按着她脑袋。
　　发现装哭没用，小刘协眼睛里的泪花瞬间消失了，她愤愤的鼓起脸，不过下一秒，她眼睛一亮，她看见了那只雪白的……玉兔！
　　“大家快看，玉兔！”小刘协不断闪烁着目光，而伴随她的目光，包括罗林在内，都看见了那只雪白精致的玉兔。
　　哗啦……
　　水花四溅，那美丽的倩影起身，露出了完美无缺的后背，虽然水雾朦胧，但罗林，却有些不自然的擦了擦鼻子。
　　最先发现罗林不对劲的是小刘协，她仰头看向罗林，瞬间瞪大了眼睛。
　　“大家快看！好心人师傅居然开着眼睛！！！”小刘协的目光飞速交流，小萝莉们瞬间看向了罗林，看见了罗林的轮回眼。
　　“哇喔……喵养官作弊……”
　　“就是就是！我们都看不清楚！”
　　被小萝莉们注视着，饶是罗林也尴尬了，他关闭轮回眼，讪讪的笑了笑，脑海中还在回忆嫦娥那迷人的身材。
　　“野人，嫦娥的身材很好吧？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“很喜欢吧？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“要不抓回家？”
　　“嗯……额……”罗林一愣，看见小萝莉曹操微微撅起的嘴后，立刻摇了摇头，“嫦娥的身材一点都不好！完全比不上你！我的小布丁才是最漂亮最可爱的！”
　　“哼！油嘴滑舌！”虽然这么说，但小萝莉曹操还是开心的笑了。
　　而当罗林的注意力被小萝莉曹操牵扯时，小刘协、小许诸、小典韦、小和小赵云她们，以极快的速度交流完目光。
　　除了乖巧的小赵云有些犹豫，另外几个小萝莉同时兴奋起来，她们悄悄朝小萝莉曹操比划了个‘耶’的手势，小萝莉曹操也悄悄回了个‘耶’！
　　很明显，不知不觉间，几个小丫头已经联合起来，决定狠狠坑罗林一次。


第403章 前面的，你到底是谁（1/3）
　　罗林不知道几枚小萝莉准备坑自己了，看着几枚小萝莉蹑手蹑脚的走开，罗林有些疑惑。
　　小萝莉们想干嘛？
　　罗林还没反应过来，突然，他怀里的小萝莉曹操伸出手，狠狠的在窗户边敲了一下！
　　砰！
　　这一下，在死寂的月宫里极为刺耳，而里面的嫦娥，更是听得清清楚楚！
　　“谁！”一道骄喝响起，下一秒，闪烁着强悍仙力波动的极品仙器彩带从窗户里爆射而出，狠狠攻向罗林！
　　彩带打空了，因为早在小萝莉曹操敲击窗户时，罗林就明悟过来，他抱着小萝莉抽身爆退，提前躲过了攻击。
　　“你这丫头！居然联合她们几个坑我！”
　　罗林狠狠瞪了小萝莉一眼，小萝莉曹操则笑嘻嘻的将脑袋埋在罗林怀里撒娇，看着小萝莉可爱的样子，罗林无奈的摇了摇头，再次爆退数千米，躲过了仙器彩带的攻击。
　　仙隐术效果很好，但也有不少缺点，一旦遭受攻击，仙隐术就会失效。
　　一旦罗林露出身形，嫦娥900必定会禀报给昊天，以昊天的性格，说不定会借此发难，直接攻打大_天庭。
　　五十年的发展，大_天庭无法与人族天庭对碰，所以罗林绝对不能露面！
　　嫦娥的实力很强，金仙中期，和罗林一个级别，好在罗林修九转玄功，肉身极强，他抱着小萝莉曹操不断逃跑，那恐怖的仙器彩带，根本碰不到他丝毫。
　　“野人，别跑嘛，转身和嫦娥打嘛！她肯定打不过你的！”缩在罗林怀里，这丫头还不断教唆着，让罗林头痛。
　　“小布丁，你难道就没想过，如果我露出真面目，嫦娥会向昊天告状？”再次躲过彩带攻击，罗林狠狠拍了拍小萝莉的屁屁。
　　“嘻嘻……野人不怕啦，人家早就想好了，如果被嫦娥发现真面目，你就把嫦娥绑回去嘛，我们大_天庭的仙女们也学会了不少仙禁，她们联合施展的话，就算金仙也能禁锢哦！”
　　啪！
　　狠狠的将小布丁的屁屁拍红，罗林低下头，咬住了小布丁的唇，咬了整整五分钟，直到小布丁快喘不过气了，才停下来。
　　“嫦娥我暂时没兴趣，等我们与人族天庭的战争打完了再说，有你们在，我已经很满意了。”
　　“嗯嗯嗯……”小萝莉曹操脸红红的嘟着嘴，美丽的大眼睛里满是笑意。
　　小萝莉虽然蠢萌，但她不会坑害大_天庭，她怎么可能不知道后果，所以她一开始就想好了，如果被嫦娥发现，就让罗林把嫦娥抓回去！
　　罗林倒不是非要拒绝，但他现在确实没想法，随着时间流逝，罗林心中的压力越来越大，他这几百年只想努力的修炼，如果实力足够强大，罗林甚至想主动攻打人族天庭，把昊天抓回去当女奴！
　　罗林抱着小萝莉曹操跑了十几万米了，太阴星上的月宫早已经看不见，不过……闪烁着巨量仙灵波动的女人依然在后面追逐着，显然不罢休。
　　“前面使用仙隐术的！你到底是谁？你擅闯太阴星，已经犯下天条了！”
　　切……既然我已经犯下天条了，还傻傻的让你抓住？白痴！
　　罗林默默想着，继续逃跑，与此同时，月宫中央大殿里，几枚小萝莉欢呼着推开木门，冲进了大殿。
　　“快！抓玉兔！”
　　小萝莉们毫不费力的就抓住了玉兔，此刻她们才发现，这只玉兔不是仙兽，也没有灵智，是人间非常普通的兔子，只是稍微吸收了些仙灵之气，寿命较长而已。
　　嗯……毛皮也很白，相比肉质很好了！
　　小萝莉们咽了咽口水，她们原本还想抢回去慢慢吃的，不过想着嫦娥短时间应该回不来，她们对视一眼，同时点了点头。
　　“小云云，快去找小飞飞，她砍了很多桂花树，我们得拿来当柴火！”
　　“嗯嗯嗯！”乖巧可爱的小赵云狠狠点了点头，如果说之前联合坑罗林还有些愧疚和犹豫，但想着即将吃到的烤玉兔，她立刻把罗林忘了。
　　可恶的小云云啊！
　　如果罗林知道小赵云这么轻易就倒向食物，绝对会气死的。
　　对这群小萝莉来说，仙兵仙器根本比不上吃的，特别是小刘协，她从自己的储物袋里掏出了大量的锅碗瓢盆，以及许多仙材做成的作料。
　　自己动手，丰衣足食，虽然小萝莉们喜欢罗林给她们烤东西吃，但她们自己也会做，毕竟是仙人嘛，没有什么不会做的。
　　小萝莉们席地而坐，欢欢喜喜的在嫦娥宫殿里烤起了玉兔，而另一边，罗林和嫦娥的追逐战越来越激烈。
　　“前面的，你停不停？”
　　“前面的，我给你说，你逃不掉的！”
　　“前面的，你有本事说句话啊！就知道逃，你要不要脸？”
　　我才不要脸呢……
　　罗林撇了撇嘴，发觉怀里小萝莉曹操笑嘻嘻的样子后，轻轻在她脑门上敲了一下。
　　“都是你，害得我现在逃难！”
　　“嘻嘻……野人最帅了！”
　　明知道小萝莉曹操故意说好话，但罗林脸上还是浮现出笑容，不过就在这时，一道强悍的仙力波动涌来，瞬间笼罩天地方圆数万米，将罗林包围在其中！
　　“前面的，你真以为你逃得掉？哼！我只是在试探你的实力而已，金仙对吧？在太阴星上，就算你是金仙大圆满，也别想跑掉！”
　　明明是柔美的嫦娥，但说话出手，却干脆又迅捷，那一瞬间，太阴星的地面浮现出大量仙力，四面光幕升起，彻底的将罗林封锁其中！


第404章 一拳撂晕！（2/3）
　　“这是……”罗林第一次停下了脚步，太阴星突然出现的变化，让他惊讶的瞪大了眼睛。
　　他没有强行冲击屏障，他能感觉到，那个屏障拥有极为雄厚的仙力，仿佛……汲取了太阴星的力量！
　　“原来是个男人！”
　　光洁的玉足完美无瑕，嫦娥缓缓降落到地上，无瑕的玉足没有沾染丝毫尘埃。
　　嫦娥不愧是三界第一美人，她的肌肤若白瓷般光洁，唇若樱花，明眸皓齿。
　　因为愤怒而竖起的柳眉，不仅没有破坏她的美，反而带着一抹美人的娇嗔，说话时，更如燕语莺声，极为动听。
　　仙隐术没有消失，但罗林刚刚因为惊讶，下意识说出来的两个字，让嫦娥听到了，嫦娥就这么盯着罗林，明明看不见，但在集中注意力的情况下，她能感受到罗林散发出来的仙力波动。
　　“哦……还是两个人！”她再次说道，感受到了小萝莉曹操的波动，不过小萝莉曹操只是天仙，所以她很快无视了，再次将注意力集中到罗林身上。
　　“金仙级的男人，虽然稀罕，但闯我太阴星的也不是第一个了，看见吴刚了吗？擅闯太阴星犯了天条，被罚在月宫外砍月桂树！”她的语气虽然轻柔，却带着强烈~的压迫。
　　这就让罗林疑惑了，嫦娥不应该是一个温温柔柔，孤独寂寞的柔女子吗？但看嫦娥的语气，态度，以及出手的凌厉，根本不像柔女-子啊！
　　不过罗林来不及思考了，因为那飘逸的彩带，再次袭了过来！
　　咻……
　　彩带飞逝，罗林脚尖一转，轻易躲掉了攻击，四周的屏障闪烁着银白色光芒，那汲取自太阴星的力量，就算罗林也很难打破。
　　也就是说……跑不掉了吗？
　　罗林撇了撇嘴，从始至终他都没担忧过，他怀里，小萝莉曹操更是露出一副幸灾乐祸的样子，实际上对罗林有绝对的信心。
　　倒不是说她清楚罗林和嫦娥的实力，她只是知道，罗林不会做没把握的事情，既然答应带她们来月宫，就说明罗林足够自信应付一切麻烦，而她，只需要选择相信，仅此而已。
　　毕竟……罗林从未让她失望过啊！
　　想到以前发生的许多事情，小萝莉曹操的小心脏‘砰砰砰’的跳了起来，明明都已经这么熟悉了，当想着罗林多次在危急关头拯救自己，想着罗林出场的霸气英姿，她的俏脸渐渐红了。
　　吧唧！
　　软软的唇印在罗林脸上，让罗林有些诧异，低头看去，发现小萝莉红着脸颊，美丽的大眼睛里闪烁着星星，一副迷妹痴女的样子。
　　罗林无语，不知道自家小布丁怎么又变成自己的迷妹了，他轻轻捏了捏小布丁的脸蛋，左手搂着小布丁，腾出右手。
　　真面貌不能显，逃也逃不过了，既然如此，罗林也不准备留手了！
　　看着那闪烁着璀璨光芒的彩带再次袭来，罗林脚尖一点，身影瞬间掠过彩带，出现在嫦娥面前！
　　这不是他的技能，而是他的身体速度，九转玄功第二转修成后，罗林的身体速度快得恐怖！
　　或许大罗金仙觉得不算太快，但对于同样金仙中期的嫦娥来说，罗林的速度堪称鬼魅！
　　抬手，捏拳，攻击！砸脸！
　　砰！
　　恐怖的仙灵波动轰然爆发，那野蛮凶狠的拳头，狠狠砸在了嫦娥脸上！
　　轰隆！！！
　　大地崩碎，土石飞溅，一道千米长的沟出现在了太阴星上，而千米沟的尽头，那穿着白色仙裙的三界第一美人，浑身是泥灰的躺着，彻彻底底的陷入了昏迷。
　　“我真不想出手的……”
　　仙隐术消失，罗林无奈的叹了口气，虽然他和嫦娥都是金仙中期，但‘力’修拥有碾压型的优势，更别说他修炼的还是九转玄功。
　　单是改版弱化的八九玄功，就让杨戬和孙悟空强悍如斯，更别说罗林修的正版巫族功法了。
　　罗林本不想这么野蛮，但一旦战斗起来，仙隐术就会消失，为了隐瞒身份，必须一击结束战斗。
　　要么一击杀人，要么一击致晕，罗林最终选择了致晕，所以这一拳，狠狠砸在嫦娥脸上，恐怖的震荡仙力冲进她脑海，将她直接震晕！
　　嫦娥昏迷，四周的阻挡仙阵也消失了。
　　此刻，嫦娥的样子很凄惨，左脸又红又肿，肿得还很严重，不仅如此，因为震荡的效果，她的耳鼻嘴同时流着血，显然伤得不轻。
　　嫦娥凄惨的模样让小萝莉曹操砸吧了下嘴，随后看向了罗林。
　　“看我干什么？”
　　“没什么，就是觉得，如果以后让嫦娥知道，是你把她打成这样，她会不会找你拼命？”
　　“哼！”罗林轻哼一声，一把揪住小萝莉曹操的脸颊，他将小萝莉的脸搓成了个小包子，随后恶狠狠的说道：“这件事只有我们两个知道，如果以后嫦娥找我拼命，我就找你拼命！把你按在铺上让你一个月下不来！”
　　“切……还一个月呢，如果不是华佗姐姐送给你的药，你一天就不行了！”小萝莉故作不屑的鄙视道，惹得罗林大怒，手一挥，从储物袋里取出一个做工精良的仙木榻，狠狠放在了地上。
　　“呀……”
　　伴随一声尖叫，衣裙飘落，感受着眼前男人雄浑的气息，小萝莉曹操满脸通红，害羞的闭上了眼睛。
　　“野……野人……嫦……嫦娥还在旁边呢……”
　　“没关系，她已经昏迷了！”
　　“但……但是连被子都没有……”
　　“天为被！”
　　“但……但是万一被人看见……”
　　“放心，太阴星没有人会来！”
　　“呜呜呜……野人大坏蛋！呀！轻……轻点……”


第405章 嫦娥委屈得哭了（3/3）
　　嫦娥并不知道自己昏迷了多久，当她迷迷糊糊的醒来时，罗林早就带着小萝莉们离开了。
　　“嘶……好疼！”
　　嫦娥痛苦的捂着脸，眼泪都痛出来了，左脸又红又肿，肿得非常严重。
　　作为三界第一美女，嫦娥从来没遭受过这种事情，她也经历过不少战斗，但战斗嘛，都是双方祭出仙器互相拼斗，或是使用仙术，比如三昧真火啊，五雷诀啊这些，再不济也是挥舞着仙器近战拼杀，也不可能直接打人脸吧！
　　打人不打脸，本仙女这么漂亮，你居然敢打我脸！
　　虽然不知道罗林的长相，但她知道，仙隐术里面的绝对是个男人，她一直认为罗林和吴刚一样，都是垂涎自己的美色才闯进月宫，但她万万没想到，这个混蛋，居然打自己的脸！
　　还打得这么重！！！
　　脸上的剧痛不断侵袭脑海，饶是运转仙力治疗，也不可能瞬间完好，而且……
　　漂亮的仙裙沾染泥土灰尘，鼻子和嘴角更是流着血，看到这些，嫦娥心中愈发委屈。
　　作为三界第一美人，单说天庭，就受到了所有天兵和男性天将的追捧，她的美丽可以迷倒任何男人，甚至……有些女人都爱恋她！
　　她看不上这些男人，更看不上爱恋自己的女人，一直以来她都是一副冷傲、高高在上的姿态，因为她有这个资本，因为她是最漂亮的！
　　但今天，她居然被一个男人打了！
　　还是打脸！
　　越想越生气，越想越委屈，终于，她忍不住心中悲伤，哇的一声大哭起来！
　　瘫坐在土沟里哭了很久很久，嫦娥终于抹着眼泪站了起来，在金仙级的仙力治疗下，脸上的红肿消失，却怎么也无法抹消她内心的疼。
　　美丽的仙裙彻底脏了，那可恶的敌人，也消失无踪了，她咬着唇，缓缓飞向月宫，飞行时，还时不时抽泣一声，看上去极为可怜。
　　不过当她即将到达月宫中央大殿时，闻到了一股淡淡的烤肉香味，味道非常非常淡，显然已经飘散了很久。
　　什么味道？难道还有敌人在我宫殿里吃东西？亦或者就是那个混蛋男人，打晕我后来月宫了？
　　宫殿里没有任何仙力波动，显然吃烤肉的人已经离开，嫦娥缓缓推开房门，看见了那散落在地上的，极为熟悉的兔骨头！
　　嫦娥明白了，她刚才闻到的烤肉味，就是自己的玉/兔！
　　那一瞬间，嫦娥的眼眶再次变红，她万万没想到，这个混蛋男人不仅打自己脸，还吃自己的兔兔！
　　“小兔兔这么可爱，怎么可以吃兔兔……”
　　她悲惨的喃喃着，终于忍不住，哇的一声，再次大哭起来……
　　仙界，人族天庭。
　　仙雾缭绕，仙兽腾飞，在一片仙灵梦幻里，无数仙兵仙将，无数仙女，包括那些在天庭里位居要职的仙女们，全部交头接耳的说着悄悄话。
　　“听说了吗，广寒仙子被人打了！”
　　“早就听说了！哼！那个臭女人，平时仗着自己漂亮看不起我们，该遭！”金光圣母不屑的撇了撇嘴，她是一个身材臃肿的女人，在这个柔美仙女泛滥的天庭，她显然属于颜值倒数。
　　“不过说起来，嫦娥这次居然被男人打了，我还真想不出来，哪个男人舍得打嫦娥。”
　　“切……男金仙虽然稀少，但也不是所有男金仙都喜欢嫦娥，比如那铁拐李，不就喜欢何仙姑吗？”
　　“哈哈……小声点小声点，别被铁拐李听见了……”
　　嫦娥作为三界第一美人，她虽然孤居月宫，但随着她向昊天女帝告状，这件事渐渐的就传遍了仙界。
　　“太白金星，查到人了吗？”凌霄宝殿上，昊天女帝满脸冷傲，天庭威严不容侵犯，无论是谁，犯下天条，必须接受惩罚！
　　“抱歉，陛下，贼人行动极为隐秘，到目前为止，没有任何线索……”
　　“没有任何线索？吴刚呢？吴刚那里怎么说？”
　　“禀告陛下，吴刚同样被人一击打晕，不仅如此，他的极品仙斧被对方两根手指捏碎，我怀疑，对方很有可能是大罗金仙！”
　　“荒谬！”
　　昊天女帝冷冷的瞪了太白金星一眼，大罗金仙？可能吗？都说了，是一个男人！男人怎么可能成为大罗金仙？
　　被昊天女帝一瞪，太白金星立刻低下了头，她想了想，突然，脑海里闪过了一个男人的画面……
　　“陛下……”太白金星小心翼翼的看了昊天一眼，小声说道：“您说……有没有可能是那一位……”
　　太白金星所说的‘那一位’，就是指罗林，因为罗林建立天庭触犯了昊天女帝的底线，所以昊天恨罗林恨之入骨，任何人在她面前提罗林的名字，都会遭受她狂风暴雨般的愤怒。
　　最终，人族天庭形成了一致的潜规则，一道提到罗林，就用‘那一位’来代替。
　　她们倒想用侮辱的词语来形容罗林，以讨昊天开心，但她们不敢，不管怎么说，罗林都是天帝，名义上和昊天平起平坐。
　　既然罗林建立了天庭并且渡过了九九天劫，大_天庭就得到了天道认可，她们这群仙官，还要受罗林管辖呢。
　　也就是说，一旦三百年后的战争没有攻灭大_，仙界就变成真正的双帝局面，那种混乱……不堪设想！
　　太白金星故意提罗林，就是为了报复罗林，当初她去大_天庭传话，却被天仙级的罗林威胁，所以现在，她故意把污水泼到罗林身上，以此报复。
　　听到太白金星的4.8话，昊天女帝只是淡淡的瞟了她一眼，虽然昊天女帝恨不得杀了罗林，但她从未想过，偷入太阴星，暴打嫦娥并且吃掉玉/兔的，是罗林。
　　“太白金星，刚才那种话我不想听到第二遍，虽然我恨不得杀了他，但他的气魄，不可能做这么猥琐的事情！”
　　昊天女帝一言断之，因为在她心中，罗林是一个霸气、狂傲、嚣张至极的男人，这种男人就算为敌，她也是佩服的，她明白，这种男人，只会堂堂正正的做事！
　　想陷害罗林的太白金星，不知不觉说出了真相，而‘明白’罗林性格的昊天女帝，却无意间，为罗林开脱了。
　　真是一个美丽的误会啊……


第406章 狠狠揍小萝莉的屁屁（1/3）
　　人族天庭四处搜寻贼人线索，但最终不了了之，而罗林呢，此刻正在狠狠揍几枚小萝莉的屁屁。
　　啪……
　　啪！
　　“错了没？嗯？居然敢联合起来坑我，你们这几个小丫头，什么时候学坏了？”
　　“呜呜呜……喵错了，喵喵喵……”小许诸可怜兮兮的道着歉，她被罗林按在膝盖上不断揍屁屁，屁屁都揍红了。
　　看着她可怜又可爱的样子，罗林最终还是将她放了下来，随后，罗林看向小刘协，小刘协尖叫一声，立刻躲到了小萝莉曹操身后。
　　“孟德姐姐，救我……”她怯怯的缩着脑袋，不过下一秒，她就被罗林一把拧过来，按在了膝盖上。
　　啪！
　　“错了没？”
　　“没错！臭师傅坏师傅！就知道欺负我！”小刘协愤愤的昂着小脑袋，一副慷慨赴义的样子。
　　啪！
　　又是一下，拍得小刘协尖叫不已，不过在尖叫中，她那粉嘟嘟的脸蛋却弥漫出一层红晕，她扭着屁屁不断挣扎着，挑衅的大叫道：“讨06厌的好心人师傅！有本事继续揍我啊！”
　　啪！啪！
　　狠狠揍了小刘协十几下，不过让罗林诧异的是，小刘协不仅没有认错，反而哼哼唧唧的嘟囔着什么，更是将脑袋埋进罗林怀里，不时拱一下，像个小动物似的。
　　难道揍屁屁把她人揍傻了？
　　“你才傻！哼！”她一把抱住罗林脖子，凑上去，轻轻咬住了罗林的嘴。
　　小刘协主动送吻，罗林自然接纳，他搂着小刘协亲了很久，直到小刘协彻底无力了，才缓缓松开。
　　看着小刘协面红耳赤浑身无力的样子，罗林砸吧着嘴，目光颇为诡异，原来如此，自家小刘协，居然有抖M的体质！
　　花果山的风景依然很好，磅礴的瀑布，清澈的水，绿树成荫，空气清晰。
　　离开太阴星后，罗林就带着小萝莉们下凡来花果山玩了，而罗林的到来，也让补天神石里面的孙舞空非常开心。
　　如果说五十年前的她，还处于懵懵懂懂的幼生阶段，那么现在，她的思维渐渐到达了十岁左右，意识交流也非常顺畅。
　　“小林林，我好想你……”孙舞空糯糯的说着，声音非常好听。
　　“都说了好多次了，别叫我小林林，你可以叫我致远哥哥，或者学小猫猫小典典她们的喊法！”罗林轻轻敲了敲补天神石，小林林什么的，实在是太难听了！
　　“那……那小林子怎么样？”
　　“不行！”罗林毫不犹豫的拒绝道，这丫头也大不省心了，还在石头里呢，就开始胡乱喊人，还小林子什么的，我又不是林平之！
　　轻轻敲了敲补天神石，补天神石发出了轻微的晃动，断掉了与罗林的精神联系，显然，这丫头在闹别扭。
　　孙舞空要出生了，随着天地不断滋养，她的灵智越来越高，她预计再过一年左右，就能打破石头，从石头里蹦出来。
　　“不过说起来，小石头，如果你从石头里蹦出来了，我们叫你小空空还是叫你小石头呀？”小许诸萌萌的问道，手里还拿着半个桃子。
　　“不知道诶……”补天神石再次晃了晃，显得非常疑惑。
　　“那还是叫你小石头吧，小石头好听！”小许诸又咬了口桃子，香甜的桃汁糊得她满脸都是，她砸吧着嘴看向罗林，罗林立刻指向不远处的水流，让小许诸去洗脸。
　　花果山的风景虽然好，但一直傻呆着也很无聊，罗林倒无所谓，但小萝莉们闲不住了，她们在花果山里到处跑，到处摘桃子，不一会儿，就引起了一大群猴子的怒火。
　　“吱吱吱！”
　　猴子们愤怒的追逐着小萝莉们，小萝莉们则开心的笑着，不断奔跑，等跑到罗林不远处时，她们立刻转向猴子，抬起手指指了过去。
　　“定！”
　　瞬间，一大群猴子凝固在树上，一脸懵逼。
　　“大家，快来砸猴子！”
　　随着小刘协大喊，小典典小她们立刻跑了过去，捡起地上的石头朝树上的猴子砸去。
　　一块石头一个，这群被定身术定住的猴子根本没有反抗之力，凄惨的被小萝莉们砸落，她们欢呼着，闹腾着，不时发出‘咯咯咯’的笑声，弥漫在花果山里，显得非常欢乐。
　　看见小萝莉们欢乐，罗林嘴角也带着满足的笑容，他懒洋洋的躺在补天神石旁边，绿绿的青草盛开，真是一副美好画面。
　　所有人都没发现，那群被砸下树的猴子中，一只老母猴满脸悲愤，她的脸上充满人性化的表情，却又无奈压抑着，被一块石头砸中脑袋。
　　“可恶啊！观音那083个白痴女人！到底是怎么办事的！这大_天帝怎么又到这里来了！”她愤怒的咬着牙，却无论如何也不敢出手。
　　花果山这颗补天神石，是女蜗补天后遗留的一小块，拥有大功德，大气运，在这种情况下，石头里孕育出生命，也不是不可能的事情。
　　自封神之战后，道教衰落，道德天尊的善尸坐镇天庭兜率宫，本体却不知所踪。
　　元始和通天，因为封神之战彻底撕破脸，不相往来。
　　道家衰落，西方教却乘机崛起，在接应和准提两位圣人的努力下，西方教发展得极为迅速，与此同时，西方教想进入东土传教，获得大量气运和功德。
　　西游之路，说白了就是道教向西方教的妥协，走了这条路，西方教就能源源不断的获得来自东土的气运和功德。
　　但想打通路线，不是随随便便什么人都能成功的，想要打通路线，必须拥有大气运、大功德之人才能行。
　　而孙悟空，就是西方教最重要的一颗棋子！


第407章 如来姑娘的真性情（2/3）
　　砰！
　　又是一块石头砸在脸上，这只老母猴收回心神，悲惨又愤怒的将身体藏在了猴群中间。
　　按照剧本，等孙舞空出世后，她就会循循善诱的教导孙舞空，没有接触任何人的孙舞空，必然天真又单纯。
　　等孙舞空信任自己后，自己就终舍弃掉这个猴身，也就是用自身死亡的手段，开启孙舞空的成仙思维。
　　西行之路是道教的妥协，所以道教会配合起来，哪怕孙舞空走遍四大部州，也只能找到一个道场――斜月三星洞！
　　斜月三星洞是菩提的道场，而菩提，是准提圣人的分身，一切都是安排好的，只等孙舞空成为准提徒弟，因果就成了！
　　但现在，剧本却因为外来因素出了意外！
　　砰！
　　第三块石头从天而降，准确的砸在了她脸上，她悲愤的咬着牙，想出手，却不能节外生枝，坏了剧本。
　　大_天庭异军突起，让很多势力心生不满，但因为天帝因果，没有任何势力敢招惹大_天庭，唯一可以无视因果的，只有昊天的人族天庭。
　　其实现在大千世界都等待着，等待昊天女帝攻灭大_，而在此之前，只能任凭大_耀武扬威，就算如来，也只能派遣观音去找罗林，希望和罗林协商，不要再来花果山了。
　　只可惜，观音忘记了……
　　“阿嚏……”
　　空灵优美的普陀山紫竹林里，观音轻轻打了个喷嚏。
　　“主人，是不是有男人在思念你呀？”金鱼懒洋洋的在小溪里划动着，时不时游到观音脚底，用脑袋顶观音的脚板心。
　　“小金，今晚吃清蒸鱼如何？”观音放下竹篮，似笑非笑的看着金鱼，那一瞬间，金鱼浑身一抖，‘嗖’的一声缩入水底，躲进了水底边缘的一块石头缝里。
　　看着金鱼认怂的样子，观音轻笑着摇了摇头，再次拿起竹篮，慢悠悠的编织起来。
　　不过她没编多久，伴随地面微微震动，一个近两米高的女人从竹林外走了进来，她的面向极为凶恶，身上肌肉纵横，仿佛一座铁塔。
　　“菩萨，来消息了，大_仙帝已经出关！”
　　“哦？那家伙终于出关了啊……”观音再次放下竹篮，想着五十年前花果山那次见面，想着罗林第一句话就是‘好漂亮’，她嘴角不由得浮现出一抹笑容。
　　“菩萨？”
　　“啊？哦……没什么，对了黑熊，大_仙帝什么时候出关的？”
　　“昨天，因为您吩咐我们一直关注着，所以消息来得较快。”
　　听到黑熊精的话，观音微微点了点头，因为五士年前和罗林以及那群小萝莉玩得太嗨了，她忘记把如来的旨意告诉罗林，结果被如来狠狠骂了一顿。
　　她后来也多次去大_天庭找罗林，但罗林一直在闭关，无奈之下，她只能吩咐黑熊精，派人驻扎在大_天庭，等罗林出关，一定要告诉自己。
　　“不过说起来，那大_仙帝现在在哪儿？”观音疑惑的问道。
　　“抱歉，这个还没有消息……”
　　罗林出关后，就带着几个小萝莉离开了天庭，走得很隐秘，就算大_天庭的女将，也没有几个知道。
　　黑熊精不知道，观音同样不知道，然而她却没想到，几分钟后，她就知道了答案。
　　西方极乐世界。
　　今天，如来遣散了所有听讲的佛陀和菩萨，她单独将观音分身留了下来，待确定漫天佛陀离开后，她一直维持的佛祖气质，瞬间消失。
　　“观音！你在搞什么名堂？补天神石又被人摸了！还是大_仙帝那群人摸的，你知不知道，灵明石猴明年就出世了！”
　　“对不起……”观音低着头，任凭如来责骂，她很委屈，却也没办法反驳，毕竟当初确实是她的错，只顾着和小萝莉们玩耍，忘记正事了。
　　她想补救，却没想到罗林回去后就一直闭关，根本不给她补救的机会。
　　“算了算了，骂你也解决不了问题！快去！把花果山的事情给我处理好！真是笨蛋！”
　　随着观音满含委屈和愤愤的离开，如来转身回到大雷音寺自己的巨大闺房里。
　　“真是烦死了！天天讲经，还得处理这么多事，一群手下也没几个堪重用的，两位圣人还真把我当成永动机了啊！”她一头栽倒铺上，软软的铺让她浑身舒爽。
　　作为西方教的教主，她在漫天佛陀和菩萨面前必须维持佛祖的态度，但每次讲完经回到闺房后，她就卸下佛祖气质，回归真我。
　　毕竟她也不是生下来就是佛祖的，她也有美好的童年，也是个喜欢睡懒觉，欢欢喜喜的女孩。
　　“不过说起来，今天好不容易不用讲经，该好好放松一下了！”
　　仿佛想到什么，如来姑娘‘唰’的一下从铺上坐起，她挥了挥手，一道亚圣级的屏障笼罩闺房，将闺房弄成了一个绝对封闭的之地。
　　“开搞！”她兴奋的冲下铺，冲到一个大柜子旁，拉开柜子门，里面居然是一台电视，和一个PS4游戏机！
　　如来姑娘熟门熟路的将PS4游戏机的电线连接在电视后面，随后，她凝聚出一道分身。
　　滋滋滋……
　　分身指尖绽放出一丝电光，电光沿着电线冲进电视和游戏机里，两个电器瞬间亮了！
　　“开启了！可以玩了！”她小声嘟囔着，一屁屁坐在地上，盘起腿，津津有味的打起游戏来。
　　“这个横沙世界的东西真好玩，等有空了再去逛逛，说不定还能找到更有趣的东西，嘻嘻……”


第408章 观音姐姐再次到来（3/3）
　　花果山，一道白云从远方飘来。
　　“可恶的如来！仗着实力比我强就知道使唤我！太讨厌了！”
　　她愤愤的想着，极乐世界的分身消失后，她本体就得到了分身这段时间的记忆，想着那个臭女人指着自己骂的样子，她就觉得愤怒。
　　“罗致远也是个混蛋！闭关闭这么久就算了，一出关就来花果山是什么意思？害得我又被那臭女人骂，讨厌讨厌讨厌！”
　　因为补天神石太过重要，如来亲自布下了亚圣级的触动法阵，任何人触碰补天神石，如来都会得到感应，所以如来第一时间就知道罗林到花果山了。
　　结果就是，观音被如来狠狠骂了一顿……
　　观音腾云驾雾的飘来，又没有故意隐藏，所以罗林早就看见了，他笑嘻嘻的朝观音挥了挥手，大声喊道：“美女，这边！”
　　要你提醒啊？我又不瞎！
　　她愤愤的想着，因为被如来骂了，她的心情很不好。
　　仙云消失，观音缓缓降落到草坪上，她的玉足极为洁净，嫩嫩的，让罗林极为心动。
　　咳咳……愚蠢的足控啊……
　　罗林收回目光，满脸正气的咳了几下，不过他刚才的目光哪里瞒得过观音的817眼睛，观音轻哼一声，微微蜷起脚趾，脸颊浮现出一层红晕。
　　“真是个可恶的男人！眼睛往哪里看呢！”她愤愤的想着，她已经意识到，这个大_仙帝，根本不是想象中狂傲霸气的样子，那乱瞄的眼睛和满嘴花花的称呼，让她明悟到罗林的本性。
　　“观音美女，五十年没见，好想你啊！”罗林笑嘻嘻的说着，非常绅士的做了个‘请’的动作。
　　“哼！”她再次轻哼一声，虽然知道罗林花言巧语，但她不爽的情绪还是得到缓和，她也不生分，就在补天神石边缘坐下，完全没有平常大慈大悲的观世音气质。
　　“观音姐姐！”
　　一群小萝莉的呼声让观音的情绪再次缓和，她笑着看向小萝莉们，拿起手中的羊脂白玉净瓶，将杨柳枝抽了出来。
　　“来，乖乖排队，一人一滴，不要抢哦！”杨柳枝的水滴滴进了小萝莉们的嘴里，小萝莉们砸吧着嘴，浓郁的仙灵之气和甘甜的味道让她们非常开心，而看到观音对小萝莉们这么好，罗林有些嫉妒的撇了撇嘴。
　　杨柳瓶里的水，可是非常非常珍贵的东西，一滴水就有起死回生的效果，甚至连人参树都能复活。
　　罗林都不知道为什么，观音特别喜欢这群小萝莉，上次就是给小萝莉们吃杨柳水滴，今天见面了，又给她们吃。
　　或许发现了罗林的嫉妒，观音轻轻瞟了他一眼，脸上的笑容更盛，她的心情已经彻底变好，更是将杨柳枝绕了一圈，从罗林眼前掠过。
　　“你这女人！”罗林恶狠狠的瞪了观音一眼，算了，不跟女人见识！
　　“哼！你想见识也见识不来！有本事你也拿个羊脂白玉净瓶出来啊？”观音得意洋洋的挑衅着，不过当她看见罗林怪异的目光时，小心脏一跳，立刻回过神来。
　　我在想什么啊？我……我刚才怎么会做那种表情？
　　不怪她如此，她可是大慈大悲的观音菩萨啊，她刚才面对罗林，居然做出了小女儿般的娇憨和挑衅，这简直超出了她自己的想象！
　　关键是，当她做出这些动作时，她根本没感觉到不妥，仿佛一切都很正常！
　　在罗林怪异又带着点暧昧的目光中，观音终于忍不住撇过头，满脸红晕。
　　“咦……观音姐姐，你脸怎么这么红呀？”
　　“小典典，你这个都不懂啊，观音姐姐肯定喜欢上喵养官了，所以脸红红的害羞了！”
　　“小猫猫，不许胡说！”观音轻轻拍了拍小许诸的脑门，脸颊愈发红晕。
　　她发誓，自己绝对没有喜欢上罗林，她只是觉得和罗林以及这群小丫头在一起，非常放松，也非常开心。
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实，果然，我的魅力还是太强了……”罗林小声嘀咕着，他的声音哪里瞒得过观音的耳朵，观音立刻转过头狠狠瞪了罗林一眼，羞愤。
　　被罗林调戏一番，观音绝对没有坐以待毙，她就这么盯着罗林，盯得罗林都有些发毛了，终于开口道：“大_仙帝罗致远，你昨天出关，太阴星恰巧昨天就被入侵了，那嫦娥……正是昨天被人揍了一顿，还是被男仙揍的，哼哼！这……是不是太巧了？”
　　观音的笑容很温柔，那大慈大悲的和善笑容，却让罗林身上的寒毛都立起来了，这还是大慈大悲的观世音菩萨？这完全就是一个小恶魔啊！
　　哼！我就是小恶魔！谁叫你调戏我！
　　她得意的笑着，却没发现，她现在的表现哪里还有菩萨样子，她此刻仿佛真的变成了邻家女孩，俏皮又可爱。
　　所以我最终还是栽了啊……
　　罗林投降认输，如果观音真把这个情报抖出去，相信以人族天庭的底蕴，很快就能把自己查出来，现在人族天庭查不到，只是因为没有一丝线索而已。
　　一阵玩笑和玩闹后，观音终于严肃起来。
　　“大_仙帝，其实这件事我五十年前就该告诉你的，只是当初因为某些原因没有说出来。”她满脸严肃，正准备说出口，可下一秒，罗林抬起手，制止了观音的话。
　　“不用说了，五十年前我来到花果山，你就到了，今天，我来到花果山，你也到了，想必这补天神石上有你们西方教刻画的阵法。”
　　罗林懒洋洋的说着，完全不理会观音惊讶的目光，作为熟知西游记和洪荒故事的人，罗林怎么可能不知道西方教的打算，观音连续两次来，就是为了孙舞空，毕竟孙舞空一生的剧本，早在她还没出生时，就已经写好了。
　　“我知道你们西方教的想法和打算，我也不想太过于插手，你回去转告如来吧，补天神石由我掌管，至于西行之路……我会让她参与的！”
　　“但……但是……”观音张了张嘴，她想说，如果灵明石猴不拜西方教的人为师，她们西方教就无法开辟这条路，西行大戏就白演了啊！
　　她酝酿了一下话语，正准备说，可下一秒，罗林再次打断她，并且，说出了让她极为震惊的话！
　　“名字已经取了，叫孙舞空，跳舞的舞。如果要拜师，可以拜你为师，其余没商量，如果西方教不服，那就开战！”
　　罗林霸气的昂着脑袋，他有这么大的胆子，主要是因为在他出关时，通天姑娘就传音联系了他，告诉他了很多大千世界的规则，比如因果、业力、功德、和天道认可等等。
　　罗林直到出关才知道，他建立大_天庭，是如此牛逼的事情，其中牵扯到的因果，除了正统人族天庭，任何势力都不敢沾染。
　　于是罗林牛逼了，他那隐藏着的，特别喜欢惹是生非的性格，彻底暴露了出来！


第409章 孙舞空出世啦！（1/3）
　　对仙人来说，一年两年什么的，弹指既过。
　　随后的一年，罗林没有离开花果山，而是带着小萝莉们原地修炼，修炼结束后就和孙舞空聊天，或者扔石子欺负猴群，日子过得优哉游哉。
　　至于观音，因为罗林强势拒绝西方教的要求并且强行占据孙舞空，观音也无可奈何。
　　观音倒没生气，不仅不生气，她还很欣赏罗林的作风，至于罗林和西方教的矛盾……管她什么~事？
　　西方教强者无数，大_天庭根本打不过西方教，而大_天庭，因为得到天道认可，西方教也不-可能去沾染因果。
　　说起来，罗林任性，西方教只能吃哑巴亏，顶多以后大_天庭的女将在外面容易被西方教欺负，但以罗林的性格，说不定会亲自对付那些菩萨和佛陀。
　　观音早就想好这些了，所以她没有管，只是派了个分身回大雷音寺向如来汇报情况，随后，她也停住在花果山，等待孙舞空出生。
　　修炼无日月，罗林只是随便修炼了几次，一年的时间就过了。
　　花果山的灵气越来越浓郁，特别是补天神石周围，恐怖的灵气缭绕，里面的生命气息也越来越强盛！
　　“小林林，我要出来了！”
　　天色昏暗，电闪雷鸣，恐怖的天地异变笼罩了整个花果山。
　　听到孙舞空糯糯的声音，罗林立刻睁开了眼睛，他望着补天神石，张开双手大声喊道：“出来吧皮卡……咳咳……出来吧小石头！”
　　“小石头要出来了吗？”一群小萝莉跟着激动起来，她们已经和孙舞空是很好很好的朋友了，只等孙舞空出来，她们又多一位小伙伴！
　　天地异变和即便炸裂的补天神石散发着强大的威势，这种威势只是针对凡人很强，但在场的，哪怕实力最弱的小刘协，也是天仙，根本不在意这点威势。
　　随着补天神石里的生命气息越来越强，终于，当气息到达一个极点时，孙舞空糯糯的声音再次响起！
　　“大家！我出来了！”
　　轰隆！！！
　　一道轰鸣的声音响彻整个苍穹，那矗立了数千年的补天神石，彻底破碎！
　　金光闪耀，一枚极为可爱的小萝莉出现在了罗林眼前，她有着暗金色的齐耳萌系短发，头上有一根可爱的呆毛，她的身体如白玉般光洁，粉嘟嘟的脸蛋，萌萌的大眼睛，嫩嫩的小身板，让罗林下意识咽了咽口水。
　　“坏野人！不许看！”小萝莉曹操一把捂住罗林的眼睛，而旁边，小刘协小许诸她们立刻从储物袋里拿出自己的裙子，孙舞空和她们差不多高，刚好穿得上。
　　伴随一阵OO@@的声音，罗林听得心痒痒的，却无奈被小萝莉曹操捂住了眼睛，不过回味刚刚的画面，这孙舞空，真是可爱啊！
　　从石头里蹦出来的孙舞空自然没有穿衣服，所以罗林将她看了个遍，最让罗林惊讶的是，这丫头身上没有一丝毛，洁白又细嫩，甚至比人类还完美。
　　唯一和人类不同的是，屁屁后面有一根尾巴……
　　“小林林！”
　　糯糯的声音响起，罗林只感觉什么东西扑过来，抱住了自己的脖子。
　　此刻，小萝莉曹操也放开了捂眼，罗林定睛一瞧，这超级可爱的孙舞空此刻正仰着脸，萌萌的大眼睛里满是期待：“小林林，我要亲亲！”
　　看到孙舞空不断撒娇的样子，罗林满头黑线，所以你出来的第一件事情就是要亲亲吗？
　　因为罗林做事从不避讳，在补天神石旁时，他常常抱着自家小萝莉亲亲，特别是小刘协小许诸，更是经常主动要亲亲。
　　孙舞空那时候不懂嘛，就问小萝莉们亲亲是什么意思，罗林不知道她们讲了什么，只知道此刻，这丫头刚一出来，就抱着自己要亲亲。
　　不过……这么可爱的小萝莉，不管怎么说，自己都赚了啊！！！
　　罗林坏笑着，低下头狠狠亲了孙舞空一口，而得到亲亲后，这小萝莉立刻开心的从罗林身上跳下，跑到小萝莉堆里炫耀去了。
　　所以‘炫耀’这个东西，你刚出生就学会了吗……
　　朝夕相处，孙舞空早就是小萝莉堆里的一员了，看着她屁屁后面时不时甩动的尾巴，罗林嘴角也露出了一丝笑意。
　　真是可爱啊……
　　孙舞空出生，当即拜了观音为师后，观音就离开了。
　　罗林准备带这群小萝莉到处玩玩，让观音一年后再来接孙舞空。
　　罗林没办法教导孙舞空，他就会一个九转玄功，但九转玄功是巫族修的，孙舞空学不了。
　　大_天庭虽然是天道认可的天庭，但天庭女将都来自小千世界，都是依靠血脉技能战斗。
　　不仅小千世界，包括这个大千世界的诸子百家，都是依靠血脉技能战斗，因为诸子百家血脉技能的威力，比大千世界绝大多数的同阶仙法要强。
　　所以罗林没办法教导孙舞空，他准备带着孙舞空到处玩耍一年，随后丢给观音，让西方教去培养吧！
　　按照西方教的剧本来看，孙舞空本应该拜师菩提，因为菩提是准提圣人的分身，等未来西行之路开通后，准提圣人就能获得大量功德，可以有效的分配给西方教。
　　但现在，因为罗林插手，孙舞空拜师观音，等未来西行之路开通了，观音就能获得大量功德，而最关键的是，准提是圣人，可以无私的把功德分配给西方教，但观音是大罗金仙，这些功德对她而言，是极为有用的‘钱财’！
　　试问，谁愿意把自己的钱财送出去呢？


第410章 无法理解的世界本质（2/3）
　　大千世界的高空中，仙雾腾起，罗林和一群小萝莉正在大千世界四处游玩。
　　孙舞空虽然天赋异禀，但她现在的实力相当于凡人的筑基期，根本没法腾云驾雾，她就伏在罗林背上，显得非常开心。
　　‘咔擦咔擦’的声音不断响起，这小丫头伏在罗林背上，晃荡着脚丫，手里拿着一块鹅卵石大小的石头不断吃着，明明是个萌萌的小萝莉，但那坚硬的石头非常轻易就被她吃掉了。
　　“小石头，你为什么要吃石头呀？”小刘协疑惑的问道。
　　“我也不知道诶，我就是想吃……”孙舞空再次咬了一口石头，不一会儿，她身上的灵气再次暴涨一截。
　　孙舞空吃的石头，正是补天神石的碎片，这群小萝莉疑惑不已，罗林却有些明白，补天神石好似蛋壳，孙舞空就是从这里里面蹦出来的。
　　对孙舞空而言，补天神石就是最好的补品，罗林甚至能感觉到，每当孙舞空吃下一块碎石时，身上的灵气就会暴涨一截。
　　还在花果山时，这丫头是最普通的凡人，但现在，已经到了筑基期，看这架势，再过不久就能到达金丹期了。
　　罗林摇了摇头，补天神石可是有几米高，被崩成碎片后，又重新被孙舞空捡回，装进了储物袋，如果把补天神石全部吃完，这小丫头应该能到天仙级吧！
　　真是恐怖的提升速度啊……
　　罗林这次除了游玩，还有个原因就是去看看他的女人们，比如嬴政啊，骗子女啊，小猪猪啊，她们在诸子百家修行了这么久，了无音讯，虽然诸子百家不可能乱来，但罗林心中还是有点担忧，所以趁这次游玩，顺便来诸子百家看一看。
　　大千世界大得恐怖，单是东胜神洲，就比他那个小千世界大十几倍。
　　诸子百家自然不可能聚集在一起，而是分散在四大部洲各处，罗林的第一站，就是去法家，找心爱的小骗子。
　　罗林先去法家，主要是因为骗子女的情况最差，嬴政有庄圣赠送的‘大梦’，更得庄圣亲自邀请，这种地位，在道家不会出任何事情。
　　小猪猪和小土包是纵横家最纯正的血脉，而且她们是两个人，可以守望相助。
　　华佗小姐姐就不说了，圣人神农的嫡系血脉，直接进入火云宫修行，华佗小姐姐是最不用担心的。
　　反倒是骗子女，虽然她也有纯正的法家血脉，但她不是嫡系，又这么长时间没联系了，罗林有些担心她。
　　法家道场在南瞻部洲，经过十几天的赶路后，罗林终于到达了目的地。
　　“万万没想到，法家居然在这种地方！”
　　大唐，国都。
　　罗林带着小萝莉们漫步在繁华的长安大街上，看着穿着来来往往百姓脸上的笑容和喜悦就能知道，这大唐帝国的民生很好。
　　其实不论对罗林还是对身旁的小萝莉们来说，南瞻部洲的大唐帝国和国都长安，都让她们有种说不出来的怪异，别忘了，小千世界，也有长安！
　　最古怪的是，大千世界的长安，和小千世界的长安，非常相似，只是大千世界的长安更加繁华而已。
　　“因为三国之后又过了很多很多年才是大唐，而李世民的大唐还是大唐盛世……”
　　罗林小声嘀咕着，浑身不自在，他不明白大千世界、中千世界、小千世界以及恒沙世界的本质，他不明白，为什么不同的世界有同样的地方，难道小千世界是一种投影规则？亦或是什么？
　　还有就是，地球又是什么世界？他知道西游记，知道洪荒，他甚至知道大千世界未来的走向，难道地球比大千世界更高级？
　　罗林不知道很正常，世界的本质，或许只有圣人才会知道，说白了，他现在的‘位’太低，无法理解这些东西。
　　罗林和小萝莉们从小千世界飞升上来，所以对于大唐长安的情况很不适应，孙舞空不知道这些，第一次见到人间的她，显得非常兴奋……
　　她才从石头里蹦出来，虽然因为和小萝莉们经常交流得到了不少信息，但知道和看见不一样，此刻，她就兴高采烈的在大街上蹦蹦跳跳的，特别是那些香喷喷的食铺，糖葫芦啊，吹糖人啊，煎饼果子啊，包子啊，她冲上去拿起就吃。
　　“喂！小姑娘！你还没给钱呢！喂！”
　　一道道声音让罗林回神，看见小丫头抱着一个包子吃得满脸灿烂后，罗林无奈的摇了摇头，从地上捡起一个石头变成金子丢给了小贩。
　　点石成金这种术法实在太简单了，虽然有些不厚道，毕竟等仙力消失了，金子就会变回原貌。
　　罗林正准备带着小萝莉们继续前行，而就在这时，两个穿着白袍的男人走了过来，其中一个拦住孙舞空，另一个更是按住了罗林的肩膀。
　　“这位朋友，对百姓用点石成金之术，过分了吧？”
　　语句看似客气，声音中，却蕴含着无上的高傲，罗林微微皱起眉，转头看去，是一个背着古剑，白袍飘飘，剑眉星目的男人。
　　呵！居然有我1%这么帅了！
　　罗林挑了挑眉，嘴角掠过一丝不屑，实力已到金仙中期的他，一眼就看出对方的实力，是个金丹期的剑修。
　　罗林的不屑，瞬间让这男人的脸色阴沉下来，他按在罗林肩上的手指微微用力，语气森冷的说道：“本人法家外门执事，管理长安……”
　　砰！
　　一声巨响，空气爆裂，这名金丹期的剑修惨叫着，飞上万米高空，眨眼间化为星光消失不见。
　　在周围百姓一副见鬼了的目光中，罗林收回拳头，转头看向了另一个剑修。
　　“你，过来！”


第411章 唯有套路得人心（3/3）
　　“大人，情况就是这样，您问的那位郭奉孝仙女，是我法家仙门弟子，我等凡人，真的没有见过她……”
　　罗林懒洋洋的走在闹市街中，小萝莉们已经适应过来，正欢呼着到处乱逛，他身边，那名拦住孙舞空的剑修正哭丧着脸，连头也不敢抬。
　　他也是金丹期的剑修，实力还比不上之前那个，当他看见罗林一拳就将自己的战友打上仙界时他就知道了，罗林绝逼是仙人，而且是很牛逼的仙人！
　　要知道，仙人碍于天条，就算下凡，也不能随便动用实力的，敢直接动手并且狂傲的把人打上仙界的仙人，绝对是牛逼的存在！
　　至于那位被打上仙界的金丹期剑修……擅闯天庭，结局还用说吗？
　　经过详细询问后罗林总算明白了诸子百家的构成，一般来说，诸子百家分为仙门、内门26和外门，外门招收有修真资质的凡人，最高的是外门执事，金丹期。
　　碎丹结成元婴后，就能进入内门，成为内门弟子，而内门的执事，是渡劫期。
　　渡劫成仙后，诸子百家的弟子有两个选择，第一，可以去仙界，成为天兵，第二，不去仙界，而是留在诸子百家，成为仙门弟子。
　　诸子百家自身血脉传承者都会进入仙门，而那些招收的凡人弟子，通过努力成仙后，大部分也会进入仙门，只有少数会飞升到仙界，加入天庭。
　　“这样看来……天仙，只是仙门最弱的弟子啊……”罗林轻声说道，想到这里，他更担心骗子女了，虽然骗子女很聪明，但在绝对实力下，聪明就没什么用了。
　　天仙是仙门最弱的弟子，这很正常，毕竟仙人的起点就是天仙初期，而仙门的长老，都是大罗金仙，诸子百家的底蕴，确实恐怖！
　　法家的道场就在长安边缘的一个山上，不过没有任何百姓知道长安边缘有座上，因为整座山被仙阵笼罩，凡人根本看不见，甚至因为设下凡人驱逐术的缘故，凡人根本不会走去。
　　法家治国，依法治国，因为这个原因，法家才会把道场设立在大唐帝国的首都边缘，罗林刚刚通过询问才知道，魏征、房玄龄、长孙无忌这些人，都是法家仙人的嫡传血脉。
　　知道法家仙门高层是大罗金仙后，罗林就把小萝莉们留在了长安，有小萝莉曹操管着，这群小萝莉再怎么疯玩，也有个度。
　　罗林呢，则是准备单独潜如法家道场，他有轮回眼，看破仙阵轻而易举。
　　微服私访和光明到访的概念不一样，他明白，如果以大_仙帝的姿态降临法家，法家绝对会热情迎接，而骗子女，就算受了委屈也不会说出来，毕竟骗子女还想继续在法家修炼，作为法家纯正血脉，只有在法家修炼，她的实力才会得到最快的提升。
　　但罗林悄悄进去就不一样了，他没想过直接亮出身份，他准备先探查一番，如果骗子女过得很好，他再亮出身份。
　　法家道场。
　　弯弯的月亮高挂天空，从人间看去，月亮一片明亮，而那月宫，被无数法阵笼罩，根本看不见。
　　法家仙门，设立在大山的最高处，这里的灵气之浓郁，甚至比仙界还要浓半分。
　　“奉孝妹妹，还在担忧吗？”清脆的声音响起，一个女人走到骗子女身边，目光满是关心。
　　“担忧倒谈不上，我只是觉得那人太恶心了，仗着他哥哥是金仙执事，就随意欺负人。”骗子女轻轻叹了口气。
　　法家卖了大_天庭一个人情，所以把她邀请而来，但知道这件事的，只有法家最顶层的几个大罗金仙，像下面的金仙执事，根本不知道。
　　到了大罗金仙这个层次，随便一次修炼就长达几百年，所以很快的，就把骗子女遗忘了。
　　“奉孝妹妹，睡吧，明天到领取仙定丹的时候了，领了仙定丹，你立刻申请闭关，那男人虽然有个金仙哥哥撑腰，但也不敢在所有人面前为难你，只是等你出关后……”
　　“我知道，放心吧……如果真到了最后关头，我能自救的，灵妙姐姐，我可是有男人为我撑腰的呢！”
　　“切……奉先妹妹，你每次都这样，老实交代，你男人到底是谁？天庭的金仙我都说遍了，你每次都否认，你是不是撒谎？”
　　“没有撒谎！我男人真的不是天庭的金仙，而且……你居然还把铁拐李那种老头说出来，哼！”
　　“嘻嘻……铁拐李虽然又老又残，但好歹是金仙啊！你要知道，金仙男人是多么稀罕啊！就说魏石海，如果不是有个金仙哥哥，他敢这么嚣张吗？”
　　“好啦好啦，灵妙姐姐，不要再说他啦，睡觉睡觉！”940
　　“嘻嘻……那就睡吧，奉孝妹妹，要不要和姐姐一起睡？”
　　“呸！才不呢！”
　　两个女人嬉戏打闹着，却没看见，就在她们房门外几十米的地方，一个男人站在黑暗的阴影角落，轮回眼闪过淡淡的波纹。
　　“魏石海吗？还有个金仙哥哥……哼！”
　　罗林再次看了闺房一眼，悄悄离开了，他没有打扰骗子女，在一起这么多年，他了解骗子女的心，别看骗子女贼兮兮的喜欢坑人，但她内心非常坚强，为了迎接人族天庭的战争，不到万不得已的地步，她不会离开法家。
　　她不离开法家，但作为她的男人，罗林必须为她出气！
　　罗林却不知道，他悄然离开时，转身准备睡觉的骗子女，再次望向了窗外，她默默的看着罗林停留的地方，莫名的，感觉到一阵安心。
　　“是我多心了吗？”她轻声喃喃道，捂着心口，美目里满是思念。
　　“致远，我已经是天仙后期了，剩下的二百五十年，我会努力修炼的，等我……”


第412章 碾压级的实力（1/3）
　　罗林做事从不犹豫，既然那个叫‘魏石海’的敢欺负自家女人，必须动用雷霆手段抹灭！
　　罗林虽然不知道对方的位置，但法家仙男仙和女仙是分开住的，罗林直接摸进男仙居住的地方，抓住一个天仙初期的男仙逼问，很快就得到了魏石海的位置。
　　魏石海，男仙，天仙大圆满，哥哥是金仙初期，没有背景。
　　即便没有背景，这两兄弟在法家仙门也算风云人物了，没办法，实力强大的男仙就是这么稀罕，而一旦魏石海晋级为金仙，他家两兄弟都是金仙了，即便在诸子百家，也是极为罕见的情况。
　　天仙大圆满住的地方自然比低级天仙要好得多，魏石海没有住在仙门规划的房间里，而是住在一个独立的洞府之中。
　　仙雾缭绕，十几个仙阵闪烁着淡淡的光芒，在这漆黑的深夜里，罗林突然出现在了洞府外，他默默的看着仙阵，轮回眼悄然开启。897
　　九转玄功这点好，对身体和仙力的绝对控制，就算使用技能，仙力也不会散发出去，更厉害的是，他现在使用技能，头上不会显现出字来。
　　轮回眼轻而易举看破仙阵，罗林虽不会破阵，却知道最粗浅的压制阵眼，天仙级的仙阵在他眼里太简单了，他随手压制住阵眼让仙阵停止运作，大步走进了洞府。
　　罗林的脚步声没有隐藏，他就这么大大咧咧的走了进去，洞府里，正在修炼的魏石海豁然睁开眼睛，当他发现出现在自己面前的罗林时，立刻起身，快速祭出仙器法宝。
　　“你是谁？”魏石海满脸凝重，他万万没想到，在自己没发觉的情况下，居然有人能闯进自己洞府，而最关键的是，他根本不认识罗林！
　　要知道，这里是法家总部的仙门啊！山顶可是住着许多法家的大罗金仙，而眼前这个人，居然在大罗金仙的眼皮子下闯进仙门，更是进入了自己洞府。
　　这是多么恐怖的实力！
　　诸子百家的弟子都不是白痴，特别是法家，因为‘依法治国’的理念，法家弟子都要去红尘历练一番，大唐也好，朱紫国也好，女儿国也好，四大部洲无数国家，几乎每个国家都有法家弟子的身影。
　　因为如此，魏石海瞬间认定罗林是敌人，而认定罗林是敌人后，他的脸色才极为凝重。
　　相比魏石海的凝重，罗林则是一副笑眯眯的样子，他缓缓朝魏石海走去，步伐间，散发着恐怖的压迫力！
　　“斩！”
　　一声爆喝，魏石海终于出手了！那极品仙剑瞬息万里，以根本看不见的速度斩向了罗林。
　　使出仙剑后，魏石海并没有停止，他的右手对着罗林，手指上五颗戒指同时绽放出强悍的仙力波动，瞬间，五道雷霆绽放，形成恐怖的雷霆洪流冲向罗林！
　　五道雷霆，却有完全不同的属性！
　　乙木神雷、丙火神雷、戊土神雷、庚金神雷、癸水神雷！五道雷霆在半空中居然凝聚成一道纯黑色的雷霆，夹杂着毁灭一切的力量！
　　除了那柄极品仙剑！魏石海手中的五个戒指居然也是极品仙器！而且还是组合型极品仙器！
　　这五个组合型极品仙器的价值和威力，堪比后天灵宝，也就是说，可以和风火轮、三尖两刃刀、九齿钉耙媲美！
　　但……拥有后天灵宝的是什么人？最弱的都是金仙，还是金仙里的高手！甚至杨戬这种大罗金仙，也仅仅只有一柄后天灵宝当武器！
　　但眼前这个天仙大圆满，居然有组合型极品仙器，媲美后天灵宝！
　　惊讶归惊讶，但罗林没有停，他必须出手，如果他不出手，恐怖的毁灭雷霆就会轰击爆炸，产生巨大的破坏力！
　　这里是法家仙门，罗林就算再牛逼，也不可能对抗一群大罗金仙，虽然大罗金仙也不可能对付他这个仙帝，但是传出去就太丢脸了，而且自家骗子女以后也不可能继续留在这里修行了。
　　最初斩向自己的极品仙剑已经被自己捏在手里，罗林想了想，随手捏碎仙剑，再次抬起右手，对准毁灭雷霆，轻轻一捏！
　　咔擦！
　　一声轻响，那恐怖的雷霆，瞬间化为无数雷丝，卷曲着消散在空气中。
　　在魏石海惊骇的目光中，罗林随意拍了拍衣服，再次抬脚跨步走来！
　　“别过来！你……你到底是什么人？你知不知道……我是法家弟子！”魏石海恐惧的朝后面退着，如果说之前还不清楚罗林的实力，那么现在，他总算明白了！
　　法家弟子最擅长的就是炼器，但再怎么擅长，他也不可能炼制出堪比后天灵宝的组合仙器。
　　这个组合仙器是某位女祖赐予他哥哥的，他哥哥最近闭死关，又借给了他。
　　五行仙雷最终组合成的黑色雷霆，可以灭杀天仙大圆满，可以打伤金仙初期，就算金仙中期，也会受伤点点伤害。
　　但现在，罗林居然单手捏碎了雷霆，显得非常轻松！
　　“这是一名金仙后期甚至大圆满的存在！我根本无法反抗！”魏石海怕了，他万万没想到，罗林会这么强！
　　其实罗林只是金仙中期，但九转玄功修肉身不修元神，所以罗林的肉身强大到极点，看着魏石海惊骇的样子，罗林笑了笑，终于走了到魏石海面前。
　　随手抓住魏石海的脑袋，几乎没有用力，就将魏石海抓得痛苦惨叫，他想了想，先摘下了魏石海的五个戒指收入储物袋，随后问道：“你哥哥在哪里？”


第413章 居然是小白脸（2/3）
　　不时的惨叫在洞府里响起，一道道防御仙器刚一亮起，就被恐怖的肉体力量粉碎。
　　“你是哥哥的敌人？你……你既然是哥哥的敌人，为什么要来找我？”魏石海满脸惨白，他已经绝望了，因为他所有攻击和防御仙器，都被罗林捏碎。
　　“嗯……怎么说呢……这样吧，你告诉我你哥哥的地址，我就放过你，并且告诉你原因！”罗林笑嘻嘻的说着，显得非常平易近人，而他那颇为平和的样子让魏石海有些疑惑，不过感受到罗林手指上的力量后，终于认怂了。
　　“我哥哥最近闭关修炼，大约一百多年后才出关……”
　　“别说这些没用的，就说他在哪里？”
　　“他……他在上方第二阶层的金仙区，你去了很快就能找到。”
　　魏石海所谓去了很快就能找到，是因为金仙数量稀少，一般来说，一千个天仙里都不一定能出一个金仙，而一千个金仙里，都不一定能出一个大罗金仙，至于亚圣，一千个大罗金仙，都不一定能出亚圣。
　　圣人的概念其实和亚圣差不多，只是说获得了超级多的功德后，亚圣就有机会成为圣人，当然了，随着超级多的功德机会越来越少，亚圣就越来越难成圣人。
　　反正就是说，金仙已经是比较稀罕的存在了，大千世界这么多实力，仅仅一个法家，不可能有很多金仙。
　　既然知道魏石海哥哥大致地方，魏石海就没有用了，罗林笑眯眯的按住魏石海的脑袋，此刻，他的笑容-突然变得恐怖许多。
　　“那个……魏石海对吧？你难道不想知道，我找你的原因？”
　　“我不想知道！上仙！求求你放我一马！我真的什么都不知道！我今天只是做了一场梦，什么都没遇见！”
　　“是吗？但我确实想告诉你原因啊！”罗林依然笑着，他总算明白反派为什么话多了，他明明可以直接抹杀魏石海，但他还是忍不住想说出来。
　　“魏石海，你也是法家的风云人物了，还有个金仙哥哥罩着，如果你想要，什么样的天仙仙女不投怀送抱？甚至当你成为金仙后，那些金仙级的仙女也会青睐于你，但是……你为什么非要招惹我家女人呢？”
　　“你……你家女人？”魏石海满脸疑惑，然而没过几秒，他终于想起来了，他的脸色瞬间变得极为难看，“你是奉孝仙女的男人？”
　　“嗯呐，我不仅是她的男人，我还是大_仙帝，也是可惜，虽然不知道为什么法家的高层没有把小骗子的身份公开，但既然你欺负到我家小骗子了，为绝后患，就请你死去吧！”
　　在魏石海震撼惊恐的目光中，罗林微微爆发出一股仙力波动，狠狠冲进了魏石海的脑袋里。
　　砰！
　　仙力爆裂，意识海破碎，魏石海的身体彻底失去生机，不过对于仙人来说，身体虽然重要，但元神出窍后，还是能活命的。
　　然而下一秒……
　　砰！
　　又是一声轻响，罗林那恐怖的手指，轻而易举的捏碎了魏石海的元神。
　　宰了魏石海后，罗林没有停留，趁着深夜乌黑，他悄然走上半山腰，来到了仙门第二层，金仙区。
　　相比数量颇多的天仙，金仙区的人就太少了，罗林找了一个时辰左右，总算找到了魏石海哥哥的洞府。
　　‘魏木海’！
　　洞府上面的牌匾，足以证明对方的身份，罗林和之前一样，轮回眼看破金仙级仙阵，轻而易举了走了进去。
　　不论天仙大圆满还是金仙初期，在罗林眼里都一样的，魏石海的哥哥，也就和吴刚一个档次，仅仅几秒钟，罗林就宰掉了魏木海，捏碎了对方的元神。
　　“大_仙帝，你就算杀了我，也有人为我报仇的！！！”
　　这是元神破碎前的最后嘶吼，罗林微微皱了皱眉，眼看元神碎片就要消失了，他立刻收拢元神碎片，按在脑门上开始读取对方的记忆。
　　这种读取记忆的方式是最为粗暴的手段，罗林一心修九转玄功，没时间修那些仙法，所以只有破碎了对方的元神，才能读取记忆。
　　其实要不是对方临死前的嘶吼，罗林压根不想读取……
　　魏木海的年龄比罗林大多了，来到大千世界后，罗林一心修炼也就过了五十年，而这魏木海，哪怕是法家嫡系血脉，修到金仙初期也用了七百年！
　　两小时后，罗林终于找到了他想要的记忆碎片，直到此时，他用最快的速度扫过了魏木海四百多年的记忆，极快的幻灯片速度让罗林头晕眼花，他轻轻揉了揉太阳穴，脑袋涨涨的有点难受。
　　虽然难受，但好处也是有的，比如很多仙术，罗林现在已经可以施展了，从魏木海记忆里学到的。
　　至于魏木海说‘有人会为他报仇’，是因为魏木海，居然是法家某位大罗金仙养的小白脸！
　　大罗金仙也会寂寞，相比减欲的西方教，威严的天庭，诸子百家的规矩要少很多，男女情爱这些在诸子百家是很正常的事情，甚至说诸子百家还提倡男女情爱，毕竟多啪啪，才能多生孩子，为诸子百家提供新鲜人才。
　　男人无法成为大罗金仙，所以这些大罗金仙级的女人都会在男金仙里面找，至于魏木海，恰巧就是其中之一，不过金仙初期的他并没有资格成为大罗金仙的男人，只是被包养的小白脸而已。
　　而魏木海借给弟弟的五行神雷戒，也是这位大罗金仙制作的！
　　“大罗金仙……麻烦了啊……”


第414章 大罗金仙级的女人（3/3）
　　罗林确实没想到，魏木海会是大罗金仙包养的小白脸，这件事就连他弟弟都不知道。
　　不过人都杀了，也没办法后悔了，再说……就算知道，罗林还是会杀了魏木海。
　　斩草不除根，春风吹又生，这两兄弟都不是什么好东西，如果留命，自家骗子女一定会出事！
　　至于现在……
　　罗林想了想，决定直接去找那个大罗金仙。
　　法家没有亚圣，法家家主，是一个叫韩非的女人，大罗金仙大圆满。
　　韩非不问世事多年，一心冲击亚圣境界，真正管理法家的是一个大罗金仙后期，以及两名大罗金仙中期。
　　虽说管理，实际上她们也没管，除非遇到必须她们出面的战斗，否则她们根本不出门，就宅在洞府里专心致志的修炼，以冲击更高的阶位。
　　阶位越高，闭关修炼的时间就越长，这是很正常的事情。
　　不仅法家，每家情况都是这样，一般来说，只派一名大罗金仙初期教导金仙，由金仙初期教导天仙，由天仙初期教导渡劫期，以此类推。
　　罗林要找的女人，正是那名大罗金仙初期，负责教导金仙的女人。
　　长安旁边的这座山，一共分为三层，最下面是天仙区，半山腰以上是金仙区，最上面，是大罗金仙区。
　　大罗金仙区设立了仙阵，毕竟她们很忙，不想随随便便谁都来打扰她们。
　　罗林可以硬闯大罗金仙的仙阵，但这样会触发反击和波动，好在，他读取了魏木海的记忆，依靠这些记忆，轻而易举的走进了大罗金仙区。
　　魏木海是那个女仙包养的小白脸，虽然是小白脸，但那女仙从来没和魏木海啪啪过。
　　大罗金仙的威能实在太过恐怖，魏木海是金仙初期，和大罗金仙的差距太大太大了，虽然这名女仙看上了魏木海，但单是第一次破元阴引发的仙力暴动，就足以秒杀魏木海。
　　无奈之下，女仙只能先包养魏木海，等魏木海成长到金仙中期，并且依靠大量仙器保护下，才可以尝试第一次啪啪。
　　“啧啧啧……没想到啊没想到，高等女仙想要啪啪，居然这么难！”罗林砸吧着嘴，想必那女仙会很生气吧？魏木海的资质算很不错的了，再给几百年时间，绝对能到金仙中期，可惜，魏木海被自己宰了！
　　读取了魏木海的记忆，罗林也知道那女仙的样貌，不得不承认，越高级的女仙越漂亮，大罗金仙级的女仙，都是顶尖的美女，至于那位昊天女帝……罗林心中没想法才怪了！
　　只是人族天庭太强，昊天女帝的根脚也很厉害，罗林在想呢，如果某天自己变得超强，强X了昊天女帝，会不会把鸿钧引出来。
　　应该不会吧？
　　嗯……等自己变强了，可以试试！
　　罗林胡思乱想着，终于走到了那位女仙的洞府，虽然魏木海被女仙包养，但这个洞府，就算魏木海也不能随便进入。
　　魏木海不能进入，罗林自然不能，而大罗金仙级的仙阵，就算罗林也无法依靠阵眼压制。
　　怎么办呢？很简单！
　　罗林缓缓弯下腰，双手按在地上，他的背脊拱起，双脚微踮。
　　此刻的他仿佛一个跑步运动员准备起跑，而事实证明，他就是模仿的运动员起跑。
　　冲！
　　罗林化为一道电光，携带着一往无前的气势，狠狠冲进了仙阵！
　　当罗林冲进仙阵时，洞府里的女仙豁然睁开了眼睛。
　　“谁？”她娇喝一声，右手瞬间凝聚出一颗超级恐怖的仙力能量团，大罗金仙哪怕随意出手，都带着毁灭一切的力量！
　　仙力能量团瞬间扔出洞府，狠狠砸在了罗林身上，她根本没有想过是友人，因为友人不可能强闯仙阵！
　　罗林凭借强悍的身体一口气冲过了二十个仙阵，眼看最后一个仙阵就要冲过了，那恐怖的仙力，狠狠轰击在了罗林身上！
　　轰隆！！！
　　爆炸绽放，好在罗林处于仙阵中，那恐怖的威势很快就被仙阵阻挡，没有朝外界溢出。
　　出手一次后，女仙没有继续出手，她第一眼就看出罗林的修为，金仙中期，很不错！
　　但也仅仅是很不错而已，她刚刚那一击，足以把金仙中期重伤！
　　仙力能量团爆炸后，产生了浓烈的仙雾，而在这二十几个道仙阵中，仙雾又出不去，导致罗林被漫漫仙雾笼罩，即便这个女仙，也看不清楚……
　　啵！
　　一声轻响，仿佛有什么东西被冲开了，罗林懒洋洋的走进洞府，四下看了看，装饰得颇为华丽。
　　“嗯……怎么说呢，刚刚那一击还挺疼的。”罗林指了指自己心口，衣服破碎，露出了里面强健的肌肉，肌肉有些黑，显然爆炸对他身体造成了一点点伤害。
　　罗林那几乎不能当做伤势的身体，让女仙愈发惊讶，而罗林那胀鼓的肌肉和帅气的脸庞，更让她在惊讶之余，有些害羞。
　　实力强大，长相帅气，身材完美，有些痞坏的气质，比正人君子更有吸引力。
　　罗林自己都没想到，他的表现居然得到了女仙的青睐，这女仙眨巴了几下美目，秋波暗送，语气柔柔的问道：“小帅哥，深夜闯我洞府，有什么事呀？”
　　“嗯……没什么事，我刚刚把魏木海和魏石海宰了，所以给你说一声……”罗林挠了挠脑袋，索性直白的说了出来。
　　“宰了就宰了吧，你……等等？你刚刚说什么？你把魏木海宰了？”
　　“嗯，还有他弟弟，都被我宰了。”
　　“他弟弟是谁？我不认识！你再说一遍，你把魏木海宰了？”
　　“嗯呐，我不仅把他宰了，还读取了他的记忆，所以就来找你了。0.6”罗林摊了摊手，那懒洋洋随意的态度，终于让女仙的脸色冰冷下来。
　　“你是谁？”她冷冷的问道，任谁知道自己辛辛苦苦养的男人被宰了，都会生气吧，虽然她对魏木海没有感情，只是养的小白脸，但她依然很生气，因为再养几百年，等魏木海到达金仙中期，她就可以尝试男女间的美好了。
　　但现在，自己养的小白脸，居然被眼前的男人宰了！
　　越想越生气，越想越愤怒，那恐怖的大罗金仙威势渐渐散发出来，狠狠的镇向了罗林！
　　面对如此威势，罗林完全没有感觉，他依然一副懒洋洋的样子，那坏坏的双眼，还不断打量女仙的身材。
　　“我叫罗林，大_仙帝，美女，你身材挺好的！”


第415章 罗林首次被女人强睡（1/3）
　　当罗林表明‘大_仙帝’的身份时，女仙是震惊的。
　　当罗林肆无忌惮打量她身材，并赞扬时，她又羞又怒，但冰冷的俏脸，却彻底缓和。
　　“大_仙帝，你为何闯入我法家仙门，还杀我法家弟子？”她疑惑的问道，显然，以罗林的身份，不可能毫无理由的乱来。
　　“原因很简单，我女人在法家修行，但魏石海欺负她，我就把魏石海宰了，知道他有个哥哥，我就顺手把魏木海宰了，后来知道魏木海是你的人……”
　　“不是我的人！”她立刻反驳道，不过发现罗林怪异的目光后，俏脸一红，羞答答的低下了头，“我只是觉得他天赋不错，你也知道，我这种大罗金仙想找男人，很艰难的……”
　　所以为什么你态度就彻底变了？
　　罗林的目光愈发怪异，依照他原本的设想，26战斗几乎不可避免，当然了，罗林也不怕，他虽然只有金仙中期，但他还真想和大罗金仙打一场，看看自己的极限在哪里，如果对方碍于自己身份不好出手，也得一番冰冷对峙吧？
　　但现在是什么情况？你羞答答低下头干什么？你这么果断撇清和魏木海的关系又是什么意思？你不准备报复我？
　　罗林还是小瞧了大罗金仙的孤独，诸子百家的女人都是有七情六欲的，而且没有天条束缚，所以她们是可以找男人的。
　　大罗金仙级的女仙想找男人，非常艰难，因为起码都要找金仙中期的男人，才能挡住第一次元阴破裂产生的仙力暴动。
　　这种暴动虽然恐怖，但也有巨大的好处，只要挡得住，阴阳交汇时男方就会得到巨量提升，运气好的，甚至可以直接提升到金仙后期。
　　金仙中期到金仙后期，就算天赋很好的，也要修炼几百上千年，但只需要破大罗金仙女人的第一次，就能修成！
　　这种好事情，让大千世界所有男金仙趋之若鹜，只可惜，金仙中期以上的男人太少了，饶是大家都知道这件事，也没有多少大罗金仙能找到男人。
　　罗林不知道这个好处，他飞升也就五十年，基本上就埋头修炼了五十年，别说大千世界的很多事情，就连仙术，他都只学了最基础的腾云驾雾这种。
　　眼看女仙没有生气的意思，罗林想了想，抬手打了个招呼就准备走了。
　　“美女，我先走了哈！”他说完，转身就朝洞府外走。
　　“等等！”一声轻呼，女仙快速飘到罗林身前，她就这么默默盯着罗林，最终伸手，拦住了罗林，“大_仙帝，我叫霓裳，你杀了魏木海，难道不准备赔我个男人？”
　　“啊？”罗林愣愣的眨巴了下眼睛，当他发现霓裳脸颊淡淡的红晕时，终于明白了！
　　原来这女人，看上自己了！！！
　　罗林一阵凌乱，他却不知道自己的气质特别吸引女人，更别说他还是金仙中期，恰巧到达了和大罗金仙女人啪啪的阶位。
　　罗林还在凌乱呢，下一秒，香风扑鼻，这美丽的女人，居然就直接扑在自己怀里。
　　“等……等等啊！你让我缓一下！”看着怀里女人娇柔的样子，罗林一脸懵逼，他读取了魏木海的记忆，虽然这女人包养了魏木海，但两人之间什么事都没做过，被说搂抱，就连牵手都没有！
　　但现在……怎么就对我就直接投怀送抱了？
　　罗林不明白，因为魏木海只是金仙初期，虽然霓裳认为魏木海有机会突破会金仙中期，但也是有机会，万一魏木海失败了，她岂不是闹了个笑话？
　　所以她虽然养着魏木海，但她不允许魏木海碰她分毫，哪怕牵手都不准。
　　但现在，罗林是金仙中期啊！是直接可以啪啪的级别啊！
　　大罗金仙也存在攀比，特别是这种男女欢爱的事情，霓裳也有很多大罗金仙闺蜜，闺蜜中，又有不少都有男人了，这些闺蜜就经常逗她，说男女之间的情是多么美好的感觉，只有经历过，才知道其中的好。
　　甚至还有个大罗金仙中期的闺蜜告诉她，男女之间的情比当仙人更有吸引力，如果只能选择一样，宁愿选择当凡人，也要和心爱的男人在一起！
　　霓裳长年累月被闺蜜们调戏洗脑，也让她对男女情充满无穷期待和幻想，而现在，自己面前，就是一个金仙中期的男人，还是传说中开天辟地的大_仙帝！
　　霓裳发誓，开天辟地，胆大包天建立天庭的大_仙帝，绝对是大千世界最霸气的男人！
　　而且还这么帅！！！
　　想到这里，霓裳哪里还给罗林思考的时间，直接抱住罗林的脖子，轻踮脚尖，送上了自己的柔唇。
　　超级漂亮的美女主动送吻，罗林哪650里拒绝得了，他下意识抱住霓裳的芊芊细腰，手掌也盖住了霓裳的屁屁。
　　“讨厌……”霓裳满脸通红，却任由罗林行动，不仅如此，她更加主动热情，推着罗林，一步一步的走向了自己宽敞舒适的仙榻。
　　“大_仙帝，帮我……”
　　“叫我致远！”
　　“致远……”
　　不知何时，淡淡的粉红色薄雾在洞府里缭绕，罗林搂着美女纤腰，不断被美女索吻，却没发现，他每一次呼吸，都吸收了一些薄雾。
　　罗林只感觉浑身发热，越来越无法克制，他紧紧抱着霓裳，猛然用力，将她按在了仙榻上。
　　罗林吸收了大量雾气，霓裳同样吸收了大量雾气，只是相比罗林，霓裳的意识清醒一些，她俏脸红红的，不仅没有闭气，反而不断呼吸雾气，因为这个雾气，是她那些闺蜜送给她的，就是为了这最美好的一天。
　　当罗林终于意识到自己吸收雾气时，已经来不及了，而伴随仙裙飘落，仅仅几秒钟，罗林就彻底陷入到温柔乡中。


第416章 霓裳仙子实际很单纯（2/3）
　　“擦！老子居然被女人迷X了！”
　　装饰华美的洞府里，罗林满脸蛋疼，这是他睡醒后脑海里产生的第一道意识，以及，躺在自己怀里，被自己紧紧搂着的仙女。
　　霓裳绝对是非常漂亮的女仙，还是大罗金仙，那热情似火的感觉，让罗林体会到了另一种爽快，他可以用尽全力的‘折腾’霓裳，不用担心霓裳受不了。
　　还有就是……
　　感受到身体里愈发恐怖的力量，罗林再次懵逼，自己的实力怎么莫名其妙就提升十倍了？这实力……应该到金仙后期了吧？
　　我不是金仙中期吗？怎么睡醒了，就变强了？
　　突然想到什么，罗林脸色大变，立刻摸了摸脑袋，当他摸到自己的头发时，稍稍舒了口气。
　　还好，头发还在！实力变强了，但没有秃！
　　怀里的女人还在酣睡，虽然是她是大罗金仙，但毕竟是修元神的大罗金仙，罗林是修力的，肉身强悍无比，狂暴的第一次，让霓裳爽到极致，最终昏睡过去。
　　看着霓裳小巧的琼鼻，呼吸间鼻翼微微的蒲扇，罗林嘴角不由得浮现出一抹笑容，虽然他被霓裳用药迷了，但他并没有后悔，因为他本来就看上了这个女人。
　　只是节奏有些快而已！
　　罗林砸吧了几下嘴，想起来，男女间的节奏一直是他在控制吧？自己还第一次被女人强X了，这种感觉……真不错！
　　人就是这样，一件事情习惯了，就腻了，偶尔换换口味才发现，哇！这种口味也很好吃嘛！
　　罗林胡思乱想着，怀里的女人，也渐渐醒了过来，当她发现自己正躺在罗林怀里时，俏脸一红，立刻逃离了罗林的怀抱。
　　呀！
　　被子滑落，露出了她完美无瑕的身体，她轻呼一声，立刻抓起被子裹住，却看到了罗林似笑非笑的笑容。
　　“致远……”
　　“怎么，昨天敢用药迷我，现在还知道害羞？”
　　“对……对不起……”她糯糯的低着头，脸颊愈发红晕，她都不知道为什么，昨天就像发了疯似的把罗林迷了，不过……如果再让她选择一遍，她还是会做同样的选择。
　　她那些闺蜜悄悄告诉过她一些男女秘事，比如闺蜜们的金仙男人是如何如何厉害，但想到昨天罗林的‘强大’，她觉得，闺蜜们的男人都是渣渣！
　　这就是修身和修元神的区别！罗林这种身体，比一万个男金仙还强，所以嘛……哼哼！
　　霓裳就感觉到了差别，她觉得，罗林比闺蜜们描述的男仙强一万倍，她还在想该如何迎接两人的关系，可下一秒，她感觉一双大手凑来，狠狠的将她按在了仙榻上。
　　“致远……你……”
　　“哼哼，昨天迷了我，你以为就这么算了？想让我原谅也很简单，让我满足吧！”罗林坏笑着，既然已经做了，这女人就是他的了，但现在，他要狠狠发泄一次！
　　九转玄功第二层修炼成功后，区区一晚上，根本不能满足罗林呢！
　　伴随一声尖叫，不一会儿，洞府里再次传出了幸福的声音。
　　三天后，罗林穿戴整齐的从洞府里走了出来，他身旁，美丽的霓裳仙女俏生生的跟着，满脸不舍。
　　“骗子女就交给你照顾了。”
　　“嗯嗯嗯，你放心，奉孝妹妹会得到最好的修炼资源，以后一定不会出现被人欺负的事情！”
　　“那行吧，我走了，二百五十年后我就要和人族天庭开战，时间紧迫，我得努力修炼！”
　　“致远，你要当心，人族天庭底蕴深厚，远不是表现出来的这么简单！”
　　“嗯……我知道，所以我要努力修炼！”罗林转身捧住霓裳的脸颊，温柔的在她唇上亲了一下，“就送到这里吧，我走了！”
　　看着罗林渐渐离去的身影，霓裳紧紧抿着唇，心中莫名的升起一抹悲伤。
　　“这……就是爱的感觉吗？”
　　罗林最终没有去见骗子女，他知道，见了骗子女，骗子女一定会分心。
　　离开法家后，罗林到长安和小萝莉们集合，他原本以后自己离开了几天会让小萝莉们挂念，却没想到，这群小萝莉在长安玩得不亦乐乎，发现罗林回来后，还非常不舍，嚷着要再玩几天。
　　“你们几个啊！”
　　罗林轻轻在小萝莉们脑门上敲了一下，孙舞空也不例外，脑门被敲后，孙舞空愤愤的鼓起脸，直接跳到罗林背上，双手抱住罗林脖子，不动了。
　　“小石头，你这是什么意思呢？”
　　“哼！你敲我脑袋！我生气了，要背我走！”
　　看着孙舞空可爱的样子，罗林满脸笑容，不过没过两秒，小刘协和小许诸也跳在了自己身上，一左一右，占据了两只手。
　　然后，小萝莉曹操也跃跃欲试，不过在罗林苦苦哀求的目光中，最终还是没有跳上来。
　　即便如此，罗林身上也挂了三只小萝莉，就像三只树袋熊似的，让罗林极为无奈。
　　“你们这群笨丫头啊，就知道欺负我！”
　　“嘻嘻……好心人师傅最好了！”
　　“就是就是，喵养官最好了，喵喵喵……”
　　被小萝莉们一阵好话说得轻飘飘的，罗林莫名其妙就接受了这个事实，他就这样左手抱一个，右手抱一个，后面还背一个，再带着剩下几只小萝莉，腾云驾雾的离开了长安。
　　解决了骗子女的事情，又莫名其妙多了个女人，罗林内心是满足的，霓裳实力强大长得又漂亮，虽然自己被霓裳迷X了，但罗林能感觉到，霓裳内心还是很单纯的。


第417章 小石头舍不得走（3/3）
　　随后的日子，罗林带着小萝莉们去了道家、纵横家、墨家，不出所料，嬴政就算在强者纵横的道家，也是最为璀璨的女人，拥有庄圣赐予‘大梦’的她，根本没人敢招惹。
　　小猪猪和小土包在纵横家过得也不错，她们的血脉极纯，智慧和天赋极高，而且从小就会合纵连横之术，在纵横家被各个金仙甚至大罗金仙青睐。
　　黄月英在墨家，相比前面那些诸子百家，墨家风气显得非常温和，几乎没有争斗，大家都在专心致志的研究机关和制造，在这方面天赋极高的黄月英，在墨家非常吃香，不用罗林担心。
　　华佗小姐姐在火云宫，罗林去不到，火云宫是神农、伏羲、轩辕三位圣人居住的地方，圣人不召，他也没法进去。
　　女人们都过得很不错，罗林心中的担忧也消失了，眼看一年时间过去，观音姐姐终于到来，要带孙舞空离开。
　　“我不我不我不！我不要走！呜呜呜……小林林你不要抛弃我！”萌萌的孙舞空抱着罗林大哭，说什么都不放手，她哭得像只小花猫似的，又可怜又可爱。
　　“小石头啊，我可舍不得抛弃你！”罗林笑着将孙舞空抱在怀里，他轻轻抹掉孙舞空眼角的眼泪，目光860非常温柔，“二百五十年后，我就要和人族天庭开战了，以我目前的实力，根本不是人族天庭的对手，这次回去后，我准备永久闭关，一直到开战前才出关，这中间时间……你可见不到我啊！”
　　罗林的话让孙舞空有些发愣，她呆萌的眨巴了下眼睛，时不时抽泣一下，却停止了哭泣。
　　“小林林，有坏人要打你吗？”
　　“对呀，所以我希望你跟着观音姐姐修行，等二百五十年后，来帮我打坏人呢！”罗林笑着揉了揉孙舞空的脑袋，在他不断安慰下，孙舞空噘着嘴，依赖的将小脑袋埋进了罗林怀里。
　　“小林林，我……我会努力修炼的！等我变厉害了，我来帮你打坏人！”
　　“嗯嗯嗯，小石头真乖！来，让哥哥亲一个！”罗林轻轻在孙舞空额头上亲了一下，不过这丫头并不满足，而是主动扬起脸，咬住了罗林的唇。
　　一阵亲亲，看得旁边的观音面红耳赤，她微微撇过头，心中悄悄咒骂着，这个讨厌的罗致远，果然是个坏男人，根本不是表现出的大_仙帝的样子！
　　亲完孙舞空，罗林总算把目光转向了观音，或许发现了观音的羞意，罗林坏笑着，缓缓走到了观音面前：“美女姐姐，接下来的时间，我就把小石头交给你了哦！”
　　“嗯……”观音点了点头，似乎发现什么，她轻轻瞪了罗林一眼，小声说道：“大_仙帝，别叫我美女姐姐，我有法号的！”
　　“哎呀，美女姐姐，你这么漂亮，又这么温柔，就像大姐姐一样，我这样喊你有什么关系嘛！还有，别叫我大_仙帝，叫我罗致远！或者致远弟弟，或者亲爱的……”
　　“呸！”观音轻啐一口，俏丽的脸颊愈发红晕，她再次瞪了罗林一眼，故作愤怒，警告罗林不要乱说话。
　　把孙舞空交给观音，是罗林一直以来的打算，第一，大_天庭的天仙女将都是从小千世界跟着来的，她们都有诸子百家的血脉，属于依靠血脉技能为主，仙法为辅的修炼和战斗方式。
　　而孙舞空，没有血脉技能和血脉觉醒，必须修炼仙法，以她的资质和天生功德，只有修炼顶尖功法才不算浪费，整个大_天庭只有一部顶尖功法，就是九转玄功，只可惜九转玄功必须要有巫族血脉才能使用。
　　虽然破坏了西方教的剧本，但孙舞空拜观音为师后，依然有这一层因果在，罗林相信，孙舞空最终能学到八九玄功，就算学不到，也能得到最好的修炼教育。
　　看着孙舞空不舍的目光，想着下一次见面就是二百多年后了，罗林想了想，最终从耳朵里掏出了一根非常细的针。
　　“这是……”观音颇为惊讶，看罗林的行为就明白，罗林准备送东西了。
　　“嗯，定海神针，送给小石头的离别礼物！”罗林轻轻揉了揉孙舞空的小脑袋，他捏着细针，轻声说道：“长！变长！再边长！”
　　在孙舞空震惊的目光中，这根细如发丝的针急速变粗变长，仅仅几秒钟，就变成了一个数十米长的金色棍子。
　　“小……小林林，这……这是……”
　　“这是定海神针，不过目前的名字叫‘如意金箍棒’，半封印状态，大约到大罗金仙级别，才能全面解封，变回‘定海神针’这个名字，并且发挥出定海神针的全部威能！”看着孙舞空希冀的目光，罗林笑着捏了捏她粉嘟嘟的脸蛋，问道：“想要吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“那就送给你！”罗林笑着，手腕一转，金箍棒再次缩小，变成了一根针，他没有递给孙舞空，以孙舞空目前的实力，根本拿不动定海神针。
　　他将定海神针交给了观音，又发现孙舞空再次撅起嘴后，揉了揉她的小脑袋：“小石头，以你目前的实力，还拿不动这金箍棒，别看它缩小成针了，它的恒定重量是一万三千五百斤，你拿不动呢！”
　　仙人修元神，肉身力量并不怎么强，修元神的仙人，只有到大罗金仙，才拿得动金箍棒。
　　正因为如此，罗林把金箍棒交给了观音，等孙舞空拿得动后，再交给孙舞空。
　　至于观音会不会贪图金箍棒？不可能的！因为这是罗林让观音保管的！
　　经过接触，罗林觉得观音是一个很不错的姑娘，就算他眼瞎看错了，但他是大_仙帝，真贪了他的宝物，观音就要承受整个天庭的因果！
　　因为如此，罗林非常放心的将金箍棒交给了观音，至于他自己……说实话，他确实用不惯棍棒武器，而且以九转玄功的效果，他的拳头，就是非常厉害的武器了！
　　送走孙舞空后，罗林带着小萝莉们回到天庭，开始了他最为漫长的闭关……


第418章 天庭齐聚！（1/1）
　　罗林虽然准备好了，但他还是没想到，一次闭关，居然长达两百五十年！
　　两百五十年，对凡人来说遥不可及，对仙人来说，弹指既过。
　　死寂的闭关室，同样复制于人族天庭，这个地方，有着绝对的安静，绝对的不受打扰。
　　九转玄功第一层，罗林用~了一个月。
　　九转玄功第二层，罗林用-了五十年。
　　九转玄功第三层，罗林用了……二百五十年！
　　呼……
　　死寂的闭关室里，罗林缓缓睁开了眼睛，这是他二百五十年来第一次睁开眼睛，来自于人族天庭巨大的压力，让他无时无刻都在努力修炼！
　　二百五十年，他的身体没有一丝尘埃，相比人间修真枯坐几年就布满灰尘，仙界却没有尘土这种东西！
　　和二百五十年前一样，一切都是干干净净的，但一切……也不同了！
　　“轮回眼，开！”
　　轰隆！！！
　　恐怖的气势沸腾，那金仙大圆满的威能，让闭关室不断震动！
　　抬起右手，微微捏拳，只听见‘咔擦咔擦’的声音，空气，几乎被罗林捏爆！
　　“九转玄功第三层，我自己都不知道自己有多强了！”
　　不是罗林装逼，罗林是真不知道自己有多强了。
　　当年他金仙中期闯入法家仙门，和霓裳来了次一夜X，破掉霓裳元阴后，直接突破，成为金仙后期。
　　二百五十年，他仅仅是从金仙后期到达金仙大圆满，如果只是看阶位，增长得不算快。
　　阶位很重要，如果可以，罗林倒想一口气冲到大罗金仙，但他没办法，因为苦苦修炼二百五十年后，他才突破九转玄功第二层，到达第三层！
　　九转玄功第三层的极限就是金仙大圆满，想要继续突破，想要成为大罗金仙，就要修到第四层！
　　但是……
　　想到通天姑娘当年告诉他的话，他的眉头渐渐皱了起来。
　　九转玄功，修肉身不修元神，只有巫族才能修，不仅如此，就算巫族，也必须要天赋和血脉极高的巫才能修。
　　罗林的万花筒，拥有空间瞬间和时间停止的功效，是因为他有空间祖巫帝江、时间祖巫烛九阴的血脉。
　　而他那超越普通轮回眼的‘六道轮回’，是因为他有后土的血脉。
　　罗林只有三个祖巫血脉，所以，他的九转玄功，只能修到第三层！
　　当初他问过通天姑娘，后面该怎么办，但很明显，通天姑娘没有告诉他，或者觉得，想修到第三层，已经千难万难了吧！
　　九转玄功后面怎么修，罗林暂时没时间去打听，因为此刻他需要面临的，是人族天庭！
　　罗林出关后没几天，人族天庭的凌霄宝殿上，极为罕见的聚集了大量仙人。
　　“启禀陛下，那大_仙帝，出关了！”
　　“出关了？哼！他还真准时！”昊天轻哼一声，美眸中带着无上威严。
　　三百年时间，对仙人而言不算什么，在昊天心中，大_天庭初建，就算过三百年，依然不堪一击。
　　虽然如此，但她还是聚集了大量仙人，因为大_天庭的建立，触犯了她的底线！
　　此刻有资格站在凌霄宝殿的，全是金仙以上的高手，实力越强，站位越近，杨戬默默站在左边第三个位置，以往她都站在最前面，但今天，她却没有那个资格。
　　真武女帝、勾陈女帝、紫薇女帝，三个大罗金仙后期的超级高手，赫然出现在凌霄宝殿，这是上万年都没发生过的事情！
　　到目前为止，天庭已经聚集了五个大罗金仙，大罗金仙后期的三位女帝、大罗金仙中期的杨戬，以及太白金星。
　　太白金星很怂，是昊天女帝的传话筒，应该不会参战，即便如此，凌霄宝殿也有四名大罗金仙，还都是中后期。
　　金仙就更多了，除了北斗七星、南斗六星、八仙、十方诸天尊、四大天王、五德星君、二十八星宿、七十二天罡、三十六地煞这百多个金仙初期中期的，金仙后期的有李靖和天蓬元帅，而金仙大圆满的，有小萝莉哪吒，以及天庭最强男人，八仙之首吕洞宾！
　　吕洞宾的名气非常广，因为他是男的，还是金仙大圆满！
　　没有男人能成为大罗金仙，而金仙大圆满，就是男人的极限！
　　吕洞宾，是三界唯一的男性金仙大圆满，也是三界最强的男人！
　　白衣飘飘，剑眉星目，仿佛一切帅气都可以拿来形容吕洞宾，吕洞宾满脸微笑的看着另一列的小萝莉哪吒，而他身后，何仙姑美目含情的注视着他。
　　更后面，铁拐李的目光不离何仙姑，而再后面……咳，没有了，哪怕铁拐李是金仙中期的男人，但对于这种又老又残的仙人，还没有哪个女仙看得上他。
　　“杨戬姐姐，那人又在看我，好恶心啊……”小萝莉哪吒悄悄拉了拉杨戬，她厌恶的瞟了吕洞宾一眼，狠狠撇过了头。
　　“哪吒，那吕洞宾实力高强，人又长得可以，更是三界最强男人，你为什么一直反感呢？”杨戬疑惑的问道，杨戬当然看不上吕洞宾，虽然很多大罗金仙中期甚至后期的女仙都对吕洞宾有感觉，但她心性淡漠，对男人无感。
　　“哼！就反感！总感觉他不是什么好东西！你看那笑容，好假！”小萝莉哪吒朝杨戬另一边躲了一点，仿佛挨近吕洞宾都是一种折磨。
　　看到哪吒的动作，吕洞宾依然一副温和的笑容，不过那星光灿烂的双眼里，却闪过了一丝狠厉。
　　“哪吒啊哪吒，你逃不出我的手掌心！不过说起来……”吕洞宾悄悄转移目光，那看似深邃，实则猥琐的目光扫向了杨戬，不过还没看几秒钟，杨戬冰冷的美目就横了过来，恐怖的气势微微一震，瞬间震得吕洞宾满脸惨白。
　　“好强！这就是大罗金仙和金仙的差距吗？”他心中骇然，总算低下了头，再也不敢看人了。
　　“废物！”杨戬红唇轻吐，声音汇聚成丝传递到吕洞宾耳里，吕洞宾脸色再变，心中暴怒，却不敢抬头。
　　看到吕洞宾如此垃圾的表现，杨戬不屑的收回美目，但不知为何，她脑海里，闪过了罗林开天辟地的画面。
　　“人与人之间的差距真大，男人与男人之间的差距……更大呢……”


第419章 妖圣须佐（1/1）
　　人族天庭和大_天庭的战争，吸引了大千世界所有势力的关注。
　　甚至脸地府最深处的地藏王菩萨，乃至几名圣人，都默默关注着战争。
　　“‘盘’的力量，他不是第一个使用，当初巫妖之战，十二祖巫使用都天神煞大阵凝聚出‘盘’的真身，斧头所过之处，无人能挡，要不是东皇太一拥有先天至宝――最强防御混沌钟，并且配合诸天星斗大阵和帝俊，妖族早就败了。”
　　“的确，即便如此，她们也被巫族打得节节败退。其实当年妖族差点就撑不住了，但不知为何，祖巫后土却进入地狱，身化六道轮回，后土死后，都天神煞大阵无法凝聚，最终被东皇太一击败，不过那时，妖族天庭已经处于崩溃阶段，两败俱伤……”
　　“‘盘’的力量恐怖至极，所以我才好奇，当初十二祖巫合力才能使出‘盘’的真身，但这家伙，居然凭一己之力使出来，虽然这‘真身’弱小到极致，但他始终能使出来！”
　　“不是说他用的是须佐的力量吗？你们猜猜，须佐今天会不会出现？”
　　“不知道，妖族天庭破灭后，须佐就躲进扶桑神岛几十万年了吧？昊天以前下过命令，她可以放过妖族天庭的残党，但不允许她们出现在大千世界。”
　　无数势力关注着这次战争，无数存在古老的大罗金仙传声交流着，甚至，那处于异空间，消失封闭了几十万年的扶桑神岛，今天居然打开了一个口子，里面一个气势极为恐怖的女人正默默的望着外面，九勾玉轮回眼闪烁着微微的光芒。
　　“下界之人，我的力量血脉，真奇怪……那个小千世界明明是诸子百家的地盘，我根本没去过啊……”她轻声喃喃道，就站在扶桑神岛和大千世界的裂缝中间，没有继续前进。
　　虽然相距亿万里，但她的目光直接穿透大_天庭，锁定在了罗林身上。
　　突然的感应，让罗林浑身寒毛倒立，他豁然转头看向须佐，轮回眼开启！
　　一个是轮回眼，一个是九勾玉轮回眼，上级对下级的天然压制让罗林不断皱眉，他已经反应过来，他看见的女人，是妖族大圣须佐！
　　大罗金仙后期？大罗金仙大圆满？好恐怖的气势！
　　罗林心中默默想着，却一动不动的凝视着须佐，凝视凝视的……他习惯性的将目光放在了须佐的匈上……
　　“好大！”罗林微微吃惊，不过下一秒，他就感觉到一股恐怖的压迫力爆涌而来，瞬间将他击退几步！
　　“致远，怎么了？”看见罗林仿佛遭受攻击似的后退，众女立刻围了上来，罗林摇了摇头，再次看向了须佐。
　　羞愤？这女人居然羞愤了？
　　罗林再次吃惊，因为他看见了须佐微红的脸蛋，以及更加恐怖的气势。
　　砰！
　　罗林再次被震退几步，虽然不知道须佐的具体实力，但很明显，这种活过巫妖大战的顶级妖圣，不是罗林目前能对付得了的。
　　相隔亿万里的气势攻击太过明显，须佐再次瞪了罗林一眼后，关闭了扶桑神岛的出入口，随着她渐渐消失在大千世界，大千世界终于沸腾了。
　　“哈哈！那大_仙帝可以嘛！居然敢去挑逗须佐！”
　　“怎么，春/心荡漾了？那罗致远天赋极高，区区两百五十年，居然修炼到金仙大圆满，不仅境界媲美吕洞宾，那‘盘’的力量使出，必然超越吕洞宾，可称三界最强男人，要不找他玩玩？”
　　“呸！你这个小浪货！要找你自己去找吧！我有男人了！”
　　一个个大罗金仙沟通交流着，而道家某个神秘的地方，嬴政满脸焦急。
　　“庄圣，开战了！”
　　“知道啦知道啦，等我再睡一觉……”女孩懒洋洋的躺在道蒲上，她的美目星光璀璨，带着浓浓的迷幻色彩。
　　“庄圣！”
　　“好啦好啦，你这人真是……”被嬴政骚扰得受不了，女孩终于坐了起来，她抬起手指，轻轻点在了嬴政眉心……
　　“庄周梦蝶，碟梦庄周，似梦非幻，大道苍穹！”
　　轰隆！！！
　　亚圣级的气势震裂空间，不过在这神秘的地方，周围空间疯狂修复着，气势居然没有散发出去。
　　被点住眉心后，嬴政美丽的大眼睛渐渐黯淡，她身体一软，仿佛尸体般，毫无声息的倒在了地上。
　　一秒钟……一分钟……十分钟……
　　时间一分一秒过去，嬴政的气息依旧虚无，庄周大大咧咧的坐在嬴政身旁，撑着脑袋，一副优哉游哉的样子。
　　当时间过去二十分钟后，一道恐怖的气势轰然涌现，霞光璀璨，嬴政缓缓睁开了美目！
　　相比二十分钟前，此刻的她，美目中透着沧桑，透着明悟，她的实力，赫然从金仙后期，暴涨到了大罗金仙初期！！！
　　“庄圣……”
　　“不必道谢，二百多年的时间，你能从天仙后期修炼到金仙后期，足以证明你的天赋，可惜我的梦幻大道每个人只能体验一次，如果你修炼到大罗金仙中期再开始体验，说不定能到达后期甚至大圆满，到时候……”
　　“但是致远要开战了！”她坚定不移的说道，哪怕这种机4.4缘一生只有一次，她也毫不犹豫的提前用掉，因为她必须以最好的姿态，最强的战力回归！这是她和罗林的约定！
　　“哎……所以说啊，情情爱爱什么的，真麻烦！”庄周轻轻叹了口气，挥手，眼前出现了一个空间裂缝。
　　“出去吧，以你现在的实力，来得及参战，我睡觉了，累死我了……”她懒洋洋的打了个哈欠，躺在身，舒舒服服的闭上了眼睛。
　　看着庄周疲惫的样子，嬴政跪下，感激的磕了三个头，这几百年时间，庄周一直在教导她修行，特别是最后，更是耗费了亚圣都感到疲惫的力量，让她获得了一次前所未有的感受。


第420章 真武女帝出手！（1/1）
　　人族天庭出发了！
　　几名大罗金仙，百多名金仙，以及……二十万天仙，浩浩荡荡的朝着大_天庭进发。
　　二十万天仙中，金仙后期的李靖统领其中十万天兵天将，金仙后期的天蓬元帅猪刚鬣，统领另外十万天河水师！
　　相比恐怖的人族天庭，大_天庭这边，显得非常寒酸。
　　首先，这边没有大罗金仙。
　　两百五十年的修炼，罗林因为功法原因，卡在了金仙大圆满，小萝莉们也知道即将迎来的战争，这两百五十年，她们只有很偶尔出关休息一两天，剩下的时间都在修炼。
　　到目前为止，小许诸、小典韦、小赵云她们这群小萝莉，都达到了金仙中期，吕大美女和妖女，达到了金仙后期。
　　桃园三姐妹中，腹黑女修炼天赋高到恐怖，既然达到金仙大圆满，而萌萌张飞和关羽妹子是金仙中期。
　　总的说来，金仙大圆满的只有罗林和腹黑女刘备，金仙后期的有吕大美女、妖女、南26华。
　　孙家三姐妹都是金仙中期，并且开发出了新的组合技，收获很不错。
　　其实大_天庭这次实力进步得很快，或许是因为下界之人的特殊性，或许是因为一人得道，鸡犬升天。
　　但是面对人族天庭，大_天庭的差距就太大了。
　　如果只看眼前这些战力，差距确实很大，但是……
　　“致远！”
　　熟悉的声音响起，金色秀发随风飘摇，嬴政仿佛风一般飘到罗林面前，猛的扑进了罗林怀里。
　　看着怀里美丽至极的女人，罗林低下头，温柔的在嬴政额头亲了一下。
　　“回来就好，回来就好！”他的目光非常温柔，二百多年没见，嬴政依然这么美，而实力，却发生了翻天覆地的变化。
　　“致远，我成为大罗金仙了呢！”她得意的扬起脸，嘟着嘴撒娇，看着她可爱的样子，罗林笑着，噙住了她的唇。
　　一阵漫长的亲亲，亲得嬴政满脸红晕，特别是看见自己母亲戏谑的目光，她轻嘤一声，哪怕以前是霸气的始皇女帝，现在却变成了一个害羞的姑娘。
　　“母亲！”她扑向了南华，像小女孩般撒娇，自从大秦帝国灭亡后，她就彻底恢复本性，变成了一个俏皮可爱的女孩。
　　“你呀你呀！有了男人就忘记娘，真是！”南华轻轻拍了拍嬴政的脑袋，随后母女凑在一起，互相说着几百年来的思念。
　　嬴政回归没多久，南天门外又飞来了两道身影，定睛一看，咦……
　　罗林惊讶的瞪大了眼睛，映入眼帘的，是捂嘴偷笑的骗子女，以及一个看似高傲，实际上脸颊带着淡淡红晕的美人。
　　“霓……霓裳？”罗林不可置信的说道，他万万没想到，霓裳居然会来！
　　“罗致远，怎么，夺走我的元阴，还想抛弃我不成？”她得意洋洋的走到罗林身前，抱住了罗林的脖子，“哼哼！本仙女果然有眼光，没想到区区两百五十年，你就修到金仙大圆满，我那迷情仙雾……”
　　“喂喂喂，注意场合啊！”罗林一把捂住霓裳的唇，贼头贼脑的看向四周，才发现众女全部古怪的注视着罗林，她们甚至不知道，罗林什么时候又多了个女人。
　　“那啥……你怎么来了？”罗林小声问道，显得非常疑惑。
　　“我来帮你啊！”霓裳笑着说完，看向了骗子女，“奉孝妹妹，你男人似乎很嫌弃我呢！”
　　“霓裳姐姐，你就别和罗致远开玩笑了，我男人，不也是你男人吗？”骗子女捂嘴偷笑，依然像一只小狐狸精。
　　霓裳的到来，让罗林惊讶，同时也感到很幸福，要知道，这次天庭大战，大_天庭极为劣势，霓裳加入，很有可能死在这场战争中。
　　霓裳和骗子女来后没多久，小猪猪、小土包、黄月英以及华佗小姐姐也来了。
　　二百多年没见，思恋几乎快要涌出，但现在不是互诉情感的时候，因为人族天庭，来了！
　　大_天庭的南天门外，浩浩荡荡的仙人挤满了整个苍穹，相比人间排兵布阵的战争，仙人都是飞在空中，上、下、左、右，全部都是人！
　　昊天女帝站在仙人中心，周围全是金仙以上的高手，她身旁，真武女帝微微皱了皱眉，有些不屑的说道：“昊天，你越活越回去了吧？对面最强的就大罗金仙初期，这种水平，还需要我们三帝出手？”
　　“真武，那罗致远开天辟地，更是建立天庭，得到了天道的认可，他这种男人，不能掉以轻心！”昊天女帝冷声说道，她虽然是天庭之主，但她不能随随便便命令另外几个女帝，这次为了磨灭大_天庭，她使出了天帝令，强制性征召。
　　虽然昊天女帝着重了罗林，但包括勾陈、紫薇两位女帝，都是一副不屑的目光。
　　是，她们承认，这男人开天辟地，做出了前所未有的壮举，更是有‘盘’的血脉，实力强大。
　　340但实力再强，也就金仙大圆满，她们可是大罗金仙后期的强大存在，随便一根手指，就能抹杀罗林！
　　在绝对实力差距面前，无论什么天赋，无论什么奇遇，都是渣渣！
　　“昊天，既然你这么推崇这男人，我倒要看看，在绝对实力面前，他能出现什么奇迹！”真武女帝冷漠的注视着南天门，缓缓抬起玉掌，一掌拍去！
　　轰隆……
　　空间破碎，一个两万米长的虚幻掌印遮天蔽日，掌印缓缓推向南天门，将整个大_天庭，连同大_天庭所有人，全部笼罩！
　　手掌落下，大罗金仙后期的恐怖威势，让三万女将跪倒在地，在这个数万米的虚幻手掌面前，她们宛如蝼蚁！提不起丝毫反抗！
　　然而就在罗林准备出手时，一根数万米长的棍子冲天而起，那棍子直径五百米粗，宛如一个巨大的铁柱，棍子呼啸着，刮起雷霆和风暴，狠狠砸向手掌！
　　砰！
　　仙力炸裂，狂暴的冲击波延绵数十公里，震碎所有仙云！
　　“呔！”一声骄喝，一枚小萝莉冲上仙界，她再次抱住金箍棒，狠狠砸向真武女帝！
　　轰隆！！！


第421章 激战（1/1）
　　孙舞空的突然出现，让罗林有些惊讶，那巨型定海神针携带着极为恐怖的力量，几乎到达了大罗金仙中期的地步！
　　轰隆隆……
　　仙力形成无穷无尽的雷霆风暴扩散，真武女帝一只手掌挡住金箍棒，却被震飞数百米，她冷冷的看着孙舞空，美丽的俏脸浮现出一抹怒意。
　　“哼！瞪什么瞪呢！谁都不准欺负小林林！”孙舞空鼓着脸，收回了金箍棒。
　　她刚刚全力一击，仅仅击退了真武女帝几百米，真武女帝虽然丢了面子，却没有受到丝毫伤害，很明显，她的实力，比真武女帝差了很多。
　　“小林林！”孙舞空转身扑入罗林怀抱，她也不顾这里是战场，就这么抱着，不断撒娇道：“小林林，我想你了！”
　　“嗯嗯嗯，我的小石头，我也想你了！”罗林轻轻揉了揉孙舞空的小脑袋，特别是她头上那撮呆毛，更是用力揉了几下。
　　“小林林，我现在是大罗金仙，超级厉害呢！我会帮你打败她们的！”孙舞空萌萌的嘟着嘴，粉嘟嘟的脸蛋非常可爱，罗林笑着点了点头，随后看向了昊天女帝。
　　孙舞空的到来缓解了一些压力，但也仅仅缓解了一些，罗林大致看得出来，孙舞空有大罗金仙初期的实力，配上定海神针，足以和大罗金仙中期媲美。
　　也就是说，此刻的孙舞空，能和杨戬对战，但和几名后期的女帝比，还是差了很多。
　　到目前为止，大_天庭的大罗金仙有三个，嬴政、霓裳，以及孙舞空。
　　而人族天庭出战的大罗金仙有四个，真武女帝，勾陈女帝，紫薇女帝，杨戬！
　　除去大罗金仙中期的杨戬，另外三个女帝都是后期，她们随便一个人，就可以打三个杨戬。
　　或许看到了罗林脸上的凝重，嬴政走到罗林身边，轻声说道：“致远，这两百多年，我得到庄圣亲自教导，哪怕我只是初期，依然可以拖住一位后期的女帝！但只是拖住！”
　　嬴政说完，霓裳也走到罗林身边：“致远，我的实力没办法和那几位女帝为敌，但如果杨戬……我应该能挡住！”
　　霓裳是法家的大罗金仙，法家本就擅长战斗，而最关键的是，法家最擅长炼制法宝，她的境界虽然比杨戬低，但依靠大量法宝，她足以和杨戬匹敌。
　　嬴政和霓裳说完，孙舞空也开口了，她抱着罗林脖子不放，却转头看向了真武女帝：“小林林，不用怕，我帮你教训那个臭女人！”
　　她挑衅的瞪了真武女帝一眼，明知打不过，但她依然选择独斗真武女帝。
　　孙舞空选择真武女帝，霓裳选择对战杨戬，嬴政看了看勾陈女帝和紫薇女帝，无所谓选择，她的‘大梦’可是来自庄圣的梦幻大道，外加庄圣这两百多年来的教导，她有信心拖住其中一个。
　　嬴政拖住一个，依然剩下了一个，罗林知道，这最后一个，需要自己负责。
　　不仅如此，罗林还要赢！他还要以很快的速度赢！因为不论嬴政还是霓裳，包括孙舞空，她们的敌人都比她们强，罗林必须速战速决，然后增援另外几女！
　　至于大罗金仙以下的战斗，只能交给自家的女人和小萝莉们。
　　罗林这边在分配敌人，人族天庭却没有动弹，特别是最中间，昊天女帝冷漠的注视着罗林，似乎故意在等待罗林分配。
　　当罗林分配结束时，昊天女帝缓缓抬起了手，她的手指纤细洁白，却带着无上的威严！
　　“出击！”
　　那一瞬间，无穷无尽的仙灵之气暴起，天庭之战，终于开始！
　　“杀！！！”
　　无数咆哮响起，大量天兵挥舞着矛戟，汹涌的朝大_天庭冲来！
　　这些天兵全部穿着最低级的制式仙甲，矛戟也是最低级的仙器，即便如此，也是二十万仙人！恐怖的威势连成一片，整个东胜神洲的人间，雷霆暴雨疯狂肆虐！
　　这仅仅是天仙凝聚起来的气势，就影响到了人间气候，而当金仙，甚至大罗金仙出手时，整个人间都会遭受波及！
　　“边长边长！如意金箍棒！”孙舞空骄喝着，手中的定海神针再次变成数万米长，直径几百米的超级武器，相比定海神针，她就如同一只蚂蚁，但这只蚂蚁，却抱着武器，狠狠的扫向了敌人！
　　轰……
　　定海神针横扫而出，躲避不及时的五千多天兵惨叫着倒飞出去，大罗金仙出手，再多的天仙，都是蝼蚁！
　　眼看孙舞空大肆攻击天兵，真武女帝轻哼一声，猛然拔出腰间长剑，恐怖的威势震荡整个苍穹！
　　大罗金仙后期，在整个大千世界都是最顶尖的存在，除了几位圣人、亚圣，以及极其稀少的大罗金仙大圆满，真武女帝就是最强的，而且……她本来就是主攻伐的女帝！
　　眼看金箍棒再次朝自己砸来，真武女帝冷笑一声，狠狠斩去！
　　锵！
　　一声刺耳的尖鸣传遍整个世界，恐怖的音波居然从仙界震荡到地府，让无数鬼怪阴魂捂耳惨叫！
　　噗……
　　孙舞空吐了口血，真武女帝的仙力波动，从定海神针尖端传递而来，瞬间将她击伤，她狠狠抹了抹唇角的血，萌萌的大眼睛满是坚定！
　　“再来！”她骄喝一声，挥舞着金箍棒冲向了真武女帝，而罗林这边，眼看着孙舞空一击就被真武女帝打伤，他紧紧皱着眉，目光罕见的变得极为冰冷。
　　“须佐能乎！”
　　古老的气息轰然绽放，骨骼、肌肉、斧头，瞬间凝聚！
　　数千米高的须佐能乎，散发着极为强横的气势，明明罗林只是金仙大圆满，但须佐能乎散发出的气势，让杨戬都感受到危险！
　　“二娘神，看我男人看嘛？战斗时分心可不好哦！”
　　一道仙剑闪电般朝杨戬杀去，她柳眉一皱，眉心的红线瞬间扩张，变成了一颗眼睛！
　　轰隆……
　　第三只眼发出的光芒将仙剑震飞，杨戬紧紧盯着霓裳，她明明比霓裳高了一个小境界，但她目光颇为严肃，因为霓裳随随便便拿出来的仙器，就和她三尖两刃刀一个档次！
　　人族天庭和大_天庭的战争彻底爆发了，霓裳对战杨戬，孙舞空对战真武女帝，嬴政四周散发出梦幻的星光，紫薇女帝还没反应过来，就被星光笼罩，嬴政连同紫薇女帝，居然就这样消失不见了。
　　罗林也没有犹豫，眼看还剩一个勾陈女帝，他爆喝一声，数千米高的荒古虚影，举起斧头，狠狠的朝勾陈女帝劈去！
　　“开天辟地！”


第422章 大道法则（1/1）
　　勾陈女帝，大罗金仙后期，虽不擅攻伐，但不代表她就很弱！
　　大罗金仙后期，稍微认真点就能击败中期，更可以轻易击败初期，至于碾压金仙，就更轻松了。
　　境界越高，每个小境界的差距就越大，至于亚圣，圣人级别，更是绝对无法逾越的差距！
　　就比如亚圣庄周，她如果全力出手，一个人就能灭掉大千世界所有大罗金仙！
　　而圣人……随便一个圣人，随随便便就能灭掉庄周，是绝对的差距！
　　为什么差距这么大？因为从大罗金仙初期开始，仙人们就开始触及大道法则，只需要稍微掌握点大道法则，实力就会发生翻天覆地的变化！
　　从最开始掌握法则碎片，到最终亚圣阶段，掌握整个大道，这需要极为漫长的时间，而无数纪元来，圣人就这么几个，亚圣死了一些后，剩下的更少了。
　　三千大道皆可成圣，庄周的梦幻大道就是其一，而当庄周掌握整个梦幻大道成为亚圣后，除非她死，否则这条道路只属于她了。
　　大道法则之重要，从大罗金仙初期开始，直至亚圣，而大罗金仙和金仙的差距，正是来自大道法则！
　　须佐能乎散发着恐怖的气息，那巨大的斧头，仿佛撕裂了虚空，狠狠朝勾陈女帝斩去！
　　眼看斧头就要斩下，勾陈女帝不屑的撇了撇嘴，随620意抬起手掌，她的手掌皮肤上浮现出大量深邃玄奥的花纹，一块一块的，但仔细看，这些块状花纹又好似无数颗粒组成，正在以肉眼看不见的速度运作着，仅仅瞄一眼，就让人头晕眼花。
　　轰隆！！！
　　一声惊天动地的巨响，方圆数万米空间爆发出狂乱的冲击波，这开天辟地的一击，强悍到极点，却让罗林变了脸色！
　　“怎么可能？”罗林满脸凝重的盯着下方，轮回眼穿透狂暴的乱流，看见了勾陈女帝微微抬起的手掌。
　　数千米高的须佐能乎，数百米高的巨斧，携带着开天辟地的一击，居然被勾陈女帝单手挡住了！
　　轮回眼‘看破’的效果，让他看见了勾陈女帝不屑的笑容，而最让他疑惑的，是勾陈女帝手上的花纹，那种深邃的吸引力，让他下意识凝神看去！
　　他看见了！看清了！勾陈女帝手上的块状花纹，是无数颗粒组成的！这些颗粒正疯狂的运转着，速度之快，超乎了罗林的想象，他从未见识过这么快的东西！
　　轰隆……
　　那一瞬间，罗林只感觉大脑剧痛，他闷哼一声，紧紧捂住了眼睛。
　　大量鲜血从他眼眶流出，他紧紧咬着牙，半睁开眼，但此刻，他看向勾陈女帝的目光不再狂傲，而是带着一抹惊疑，一抹谨慎。
　　“不嚣张了？”勾陈女帝不屑的笑着，由始至终都保持着一副从容态度，如果罗林是大罗金仙，她或许还会稍微认真一点，但区区金仙……太垃圾了！
　　“刚刚那是什么东西？”罗林凝声问道，他从来没想过，他居然被一副图案反噬，而自己，仅仅是集中注意力观察而已！
　　“哼！区区金仙，就不要问这种高深的问题了，说了你也不懂。”她不屑的笑着，纤纤玉指指向了罗林，明明罗林有数千米高的须佐能乎，当在她面前，仿若蝼蚁！
　　biu！
　　一道光芒绽放，光芒的最尖端，夹杂着极为玄奥的花纹，那一瞬间，罗林浑身发寒，死亡的危机弥漫整个大脑！
　　挡不住！中招，会死！
　　但是……好快！
　　思维还没反应过来，罗林本能的就散掉了须佐能乎，这数千米的须佐能乎威势很强，但面对勾陈女帝，反而变成了累赘！
　　须佐能乎消散，罗林的轮回眼再次溢出鲜血！
　　“空间瞬移！”
　　咻！
　　光芒闪过，罗林消失不见！
　　“咦？”勾陈女帝微楞，下一秒，罗林瞬间出现在了她眼前！
　　五指捏紧，一拳轰去！
　　轰隆！！！
　　一道直线延绵万米，恐怖的仙力波动，让周围正在交战的女仙们侧目，当她们看见勾陈女帝被罗林一拳轰飞上万米后，全部惊讶的瞪大了眼睛！
　　“哇塞！好厉害！”哪吒一枪击碎骗子女的天妒神雷，随后看向罗林，显得非常活泼。
　　“金仙之躯，居然击中了勾陈女帝？”杨戬也看向了罗林，不过随着一根细针刺来，她猛然挥舞三尖两刃刀，刀刃最锋利的边缘，附带着一根玄奥的线。
　　咔擦！
　　一声轻响，那根先天灵宝级的仙针断为两截，不过下一秒，又有十几道仙针飞来，每一根针的针头，都有一个黑点，正在进行高速运转。
　　“霓裳，别做这些无用功了，你知道无论怎么偷袭，你都躲不开我的神眼！”她瞬间斩断所有仙针，第三只眼死死的盯着霓裳。
　　“说我做无用功？你怎么知道我在做无用功？”霓裳得意的笑着，她的手指微微动了动，仿佛在操控什么！
　　突然，那十几根被斩断的仙针，再次爆发出一阵光芒，仙针断裂处，居然又爆射出一根仙针！
　　“霓裳，我说了，在我的神眼面前，一切偷袭都是无用功！”杨戬再次挥舞三尖两刃刀，不过就在这时，一道绿光突然从下方仙云里爆射而出，无声无息，快到极致！
　　“什么！”
　　突然的袭击让杨戬脸色微变，因为她的神眼，居然没有看见这招！
　　如果说下方突然出现的仙剑让杨戬惊讶，那么当她看清楚仙剑的样式后，脸色彻底变了！
　　“先天灵宝青萍剑？怎么可能！这不是通天圣人的佩剑吗？？？”
　　“哼哼，真是不好意思，二百多年前通天圣人把青萍剑借给我了！”霓裳得意的笑着，在她的操控下，那青萍剑化为极速绿光，狠狠刺向了杨戬！
　　咔擦！
　　一声轻响，三尖两刃刀在最后关头挡住了青萍剑的进攻，虽然挡住了，但三尖两刃刀上，出现了一个巨大的裂痕！
　　看到三尖两刃刀上的裂痕，杨戬终于怒了，她愤怒的盯着霓裳，终于爆发全力，狠狠的冲向了霓裳！
　　杨戬和霓裳再次交战，罗林这边，勾陈女帝的脸色也变得极为难看，她抹掉唇角鲜血，万万没想到，自己居然被一个金仙打伤了！
　　虽然是轻得不能再轻的伤，但丢脸啊！
　　想着战争结束后三界的议论，想着那些人说‘啊，听说勾陈女帝被一个金仙打了’的画面，她也怒了，她狠狠的盯着罗林，猛然抬起玉掌，恐怖的仙力波动横扫数百公里，甚至连人间，都变得一片乌黑！
　　“死！”
　　她骄喝一声，一掌拍向罗林，恐怖的力量锁定罗林，而那神秘玄奥的东西，更是封锁掉罗林四周的空间！
　　空间瞬移，无效！


第423章 时间之力！（1/1）
　　空间，被封锁了！
　　那完全由仙力凝聚，只有十几米大的虚幻玉掌，缓缓的推向了罗林。
　　明明只有这么点大，但这虚幻玉掌凝聚了勾陈女帝愤怒一击，恐怖的威压让罗林浑身僵直，他居然，被气势镇压得无法动弹！
　　“这就是金仙和大罗金仙的差距？”罗林紧紧咬着牙，鲜血不断从眼眶里溢出，但不论他怎么挣扎，四周空间依然锁死，空间瞬移无法使用！
　　这是罗林第一次见识大罗金仙后期全力出手，这种次元上的碾压，让他感觉自己宛如蝼蚁，而死亡，更是一种必然的命运。
　　命运吗？
　　不！我才不相信命运！
　　罗林猛然睁大眼睛，鲜血哗啦啦的流淌出来！
　　“时间停止！”
　　罗林爆喝一声，整个世界~，骤然化为黑白色！
　　世界停止了，交战的几十万天仙，仿佛画面般固定在空中，不止天仙，包括所有金-仙，也全部凝固！
　　勾陈女帝那恐怖的玉掌凝固在眼前，让罗林稍稍缓了口气，但下一秒，罗林惊愕的发现，勾陈女帝微微翘起的嘴角，以及那不屑的目光。
　　不仅勾陈女帝！战场上所有大罗金仙，几乎瞬间就挣脱了时间停止的效果！
　　杨戬和霓裳再次战在一起，金仙中期的杨戬全力爆发下，霓裳被压制得不断防御，暂时无法反击。
　　嬴政和紫薇女帝依然不知踪影，似乎被‘大梦’带走了。
　　孙舞空一边抵御着真武女帝的攻击，一边担忧的看向罗林，饶是有定海神针帮助，仅仅大罗金仙初期的她，根本不是真武女帝的对手。
　　“小林林……”她想救援罗林，但真武女帝一直追着她打，没有丝毫办法。
　　罗林这边，拍向罗林的虚幻玉掌凝固在空中，但四周的空间封锁依然存在，最恐怖的是，勾陈女帝已经恢复行动！
　　“不自量力！”勾陈女帝不屑的笑着，再次抬起玉掌，轻轻朝罗林推去！
　　第二道攻击袭来，化为直径十几米的虚幻玉掌，这道虚幻玉掌上依然覆盖着极为玄奥的大道法则，哪怕看一眼，就让人头晕眼花，几乎昏厥。
　　砰！
　　一声轻响，黑白世界彻底破碎，天仙金仙疯狂厮杀着，根本不知道，她们的时间被静止了一会儿。
　　与此同时，第二道虚幻玉掌重叠在了第一道玉掌上，两道玉掌结合，威力再次暴增！
　　空间被封锁，时间停止无效，罗林的身体又被恐怖气势镇压得无法动弹，他只能眼睁睁看着玉掌袭来，彻底陷入死境！
　　就在罗林无可奈何时，一道声音出现在了罗林脑里！
　　“呀，罗致远，你似乎要死了呢！”声音带着一抹俏皮，在这种生死关头，让罗林极为无语。
　　“姑娘，你看我都要死了，就不要取笑我了好吗？”罗林咬牙切齿的说着，显得非常不爽。
　　就算你是通天教主的侍女，也不能这样吧？
　　罗林心中这样想着，他却不知道，他一心认为的侍女，实际上就是通天本人。
　　不过既然在自己生死关头联系自己，罗林大约已经猜到，对方肯定有什么办法让自己脱困。
　　想到这里，罗林顿时皱巴起脸，可怜兮兮的说道：“姑娘，你突然联系我，肯定有办法救我吧？”
　　“对呀！我确实有办法！但是……”通天姑娘俏皮的说着，眼看勾陈女帝的攻击更近了，她却优哉游哉的，明显是故意看罗林笑话。
　　听到这里，罗林总算明白了，他满头黑线的咬着牙，最终还是装作委屈，可怜兮兮的说道：“姑娘，你到底怎么样才帮我？”
　　“嗯……帮你也可以，你得喊我一声姐姐！”
　　“姐姐！大姐姐！诸天万界最漂亮最温柔最有才的姐姐大人！请帮助我吧！”
　　“呸！罗致远，你要不要脸啊？让你喊姐姐，你就喊？”
　　“还真是对不起，我这人最大的优点就是不要脸！”
　　不知不觉的，罗林暴露出油嘴滑舌的本性，明明自己即将死亡，但他反而轻松起来，他相信，这姑娘不会眼睁睁看着自己死亡。
　　的确，通天姑娘不会看罗林死亡，从罗林刚来大千世界时她就悄悄帮助罗林，更是在两百多年前，故意把青萍剑借给了霓裳。
　　至于她为什么知道霓裳和罗林的关系，因为她每天都闲得无聊，就……咳咳……
　　通天姑娘俏脸微红，想着那天晚上罗林和霓裳做的事，她就有些害羞，虽是圣人，但她依然是个女孩，而且是个未经人事的女孩。
　　“说起来，这罗致远的体魄确实好，又修炼了九转玄功，那天晚上居然把霓裳弄晕了……”她脸红红的小声嘟囔着，不过眼看罗林就要死了，她立刻抛开脑海里奇奇怪怪的想法，脸上稍稍认真起来。
　　“罗致远，我不会出手救你！”
　　“啊？”罗林一脸懵逼，姐姐，我都喊你姐姐了，你还不救我？
　　“哼！想喊本姑娘姐姐的多的是，让你喊，是你的荣幸！”她轻哼一声，最终还是说道：“罗致远，还是那句话，我不能出手救你，但你可以自救！”
　　“怎么自救？”
　　“用你那个时间能力！”她微微顿了一下，等罗林消化后，继续说道：“你的时间能力来自时间祖巫帝江，帝江的能力可不仅仅是时间停止，她能回到过去，更能前往未来，是诸天万界中最强的时间行者，你已是金仙大圆满，应该能使用‘回到过去’的能力！沉下心感应血脉，留给你的时间不多了！”
　　通天姑娘的话让罗林微楞，不过看到眼前越来越近的玉掌，罗林最终闭上眼睛，沉下心，默默的感知血脉的力量。
　　帝江的力量，烛九阴的力量，后土的力量，须佐的力量，四种力量混杂着，也让罗林感应得极为吃力，但在生死关头，罗林知道，此刻，只有自己才能救自己！
　　虚幻的玉掌越来越近，罗林却闭着眼，非常平静，他平静的样子让勾陈女帝有些诧异，唇角的嘲讽更盛。
　　“知道要死了，所以认命了啊，啧啧啧……”她笑了笑，随后看向一直未出手的昊天女帝，挑衅的说道：“昊天，你推崇的男人，似乎不怎么样啊！”
　　听到勾陈女帝的挑衅，昊天女帝只是冷冷的督了勾陈女帝一眼，随后，她直接看向罗林，美丽的大眼睛中带着一抹奇异的色彩。
　　明明是必死的结局，但不知为何，昊天女帝总觉得罗林能活下来，没有任何证据，甚至没有任何理由，她就是有这种感觉，她觉得，这种能开天辟地，狂傲霸气的男人，不可能死在这里！
　　虚幻的玉掌，终于拍到了罗林身前，那恐怖的力量，即将吞噬罗林，与此同时，罗林豁然睁开眼睛，神秘的万花筒，散发出璀璨的光芒！
　　“找到了！时间之力！时间倒退！！！”


第424章 血脉之力的新用法（1/2）
　　（上一章说错了，时间祖巫是烛九阴，帝江是空间祖巫）
　　时间倒退！时间祖巫烛九阴特有的能力！
　　虽然罗林只是金仙大圆满，虽然罗林还没有触碰时间法则，但拥有烛九阴血脉的他，终于感应到了身体里的血脉之力，这是他第一次主动感应血脉！
　　“时间倒退！”
　　那一瞬间，以罗林为中心，直径万米的球形范围变得朦胧又扭曲，一切的一切都在倒退，死亡的仙人复活，溅射的鲜血回到伤口，伤口缓缓复原，甚至那破碎的仙器，也完好无损。
　　而那拍出的掌印，也快速的倒退着，最终回到勾陈女帝身前，消散一空。
　　“时间祖巫，烛九阴。”昊天女帝默默注视着罗林，虽然时间倒退了，但和之前一样，大罗金仙级没有受到什么影响。
　　她们都有自己的大道法则，可以用自己的法则对抗时间法则，而罗林，只是使用了烛九阴的血脉力量，对抗起来很轻松。
　　危机暂时解除，也消耗了罗林大量仙力，他大口大口的喘着气，脑海里不断和通天姑娘说着话。
　　“诸天万界最漂亮的大姐姐，虽然你的建议很不错，但我感觉我只是延缓了死亡啊，你看，那勾陈女帝轻轻松松，我却消耗了大量仙力，等她再拍一巴掌来，我还是得死啊！”
　　“切……罗致远，你真是个笨蛋！两百多年的修炼，把你脑袋炼坏了吗？看看你现在，使用的招式和二百多年前没有任何变化，但你现在是什么级别？二百多年前又是什么级别？你就不知道领悟新招式？”
　　“新招式？”罗林一愣，下一秒，他终于反应过来！
　　罗林来到大千世界的时间太短，一共就三百年，很多东西都不懂，思维还停留在小千世界那种状态。
　　但现在，他明白了！
　　“我现在是金仙大圆满，九转玄功第三层，我既然能主动感应烛九阴的力量，也能感应另外几道血脉的力量！”罗林的眼睛越来越亮，他明白了，自己身体里的血脉之力，就是最大的依仗！
　　罗林一直以为，他的血脉能力必须要领悟，但他是仙人了，还是金仙大圆满，他不需要被动的领悟，他可以主动的感应血脉力量，使用自己目前这个实力能使用的能力！
　　想到这里，罗林再次闭上了眼睛，他不断的感应，不断的感应，烛九阴的力量，帝江的力量，后土的力量，还有……须佐的力量！
　　“大地之力！”罗林爆喝一声，右手成爪朝人间抓去！
　　那一瞬间，整个东胜神洲发出剧烈的震动，大地漫溢出大量灵气，汹涌着冲上仙界，冲进罗林身体！
　　后土娘娘身化六道轮回，但祖巫后土，也被称为土之祖巫！掌控大地法则，可以借助大地的无穷灵气！
　　后土的实力很强，特别是万古之前的洪荒时代，那时候洪荒大地广阔无边，灵气是真正的无穷。
　　而随着几大量劫产生，洪荒大地被无数强者打碎，如今的四大部洲，只是洪荒大地很小一部分而已。
　　罗林如今只是金仙大圆满，虽然有后土血脉，但他实力不够，只能借助东胜神洲这块大地，即便如此，罗林的灵气也暴涨起来！
　　暴涨！不停的暴涨！罗林只感觉身体被无穷灵气撑满，比他之前最好状态，还要强十倍！
　　不过罗林依然是金仙大圆满，就算他身体里的灵气再多，他也是金仙大圆满，因为他没有领悟法则，也没有修到九转玄功第四层。
　　后土的血脉，让罗林拥有超强的战斗续航时间！烛九阴的血脉，让罗林可以倒退时间，免于死亡！
　　至于帝江的血脉……
　　罗林猛然看向勾陈女帝，他快速抬起手指，指向了勾陈女帝的脑袋！
　　“空间破碎！”
　　咔擦！
　　一声轻响，勾陈女帝脑袋上的空间突然破碎！仿佛镜子般，就这么突然碎成一块一块的！而这其中的一切存在，都破碎成块！
　　“哼！”
　　一声冷哼，勾陈女帝出现在了千米之外，她冷冷的看着罗林，相比之前的不屑，此刻，她的目光终于严肃起来……
　　大罗金仙和金仙的绝对差距，来源于大道法则，但罗林借助血脉之力，招式间居然附带得有法则的力量！
　　虽然这股力量很微弱，但不论空间还是时间，都是三千大道中的顶级大道，哪怕微弱，勾陈女帝也不愿意承受其中的威力！
　　天庭五位女帝，勾陈女帝的大道最弱，她比不上真武女帝的攻伐大道，也比不上紫薇女帝的星辰大道，甚至连失踪几万年的青帝那长生大道，她也比不上。
　　至于昊天女帝，她更比不上了，昊天女帝根脚很好，以前是鸿钧的侍女。
　　昊天女帝没有走自己的道路，而是直接获得了鸿钧赠予，获得了混沌大道，不过因为赠予的缘故，她永远无法变强，永远都是大罗金仙后期5.8。
　　但因为混沌大道的强悍，大罗金仙后期的她，足以匹敌大罗金仙大圆满！也就是说，除了圣人和亚圣，她不怕任何人！
　　不仅如此，又因为天庭之主，鸿钧侍女的身份，就算圣人也要给她几分薄面，当然了，她也不会去乱惹人，比如这次，庄周为大_天庭拖延三百年，她也妥协了。
　　身份、地位、实力，昊天女帝有足够的底牌，她虽然嘴里说着要倾尽一切力量灭掉大_天庭，但她一直没有出手，因为她是天庭之主，是道祖的侍女，她根本不屑出手！


第425章 须佐出手！（2/2）
　　她就这么冷漠的看着战争，看着罗林和勾陈女帝拼杀，她高高在上，内心虽然欣赏甚至推崇罗林，但她依然没将罗林放在眼里，因为她是掌控诸天万界几十万年的昊天女帝！
　　罗林主动提取了烛九阴、帝江和后土的力量，即便如此，罗林依然是金仙大圆满，勾陈女帝大道法则再弱，依然是大罗金仙后期！
　　勾陈女帝不愿意承受罗林的攻击，但她随随便便就能躲掉，而罗林，再怎么拼命，也打不中勾陈女帝！
　　被罗林不断攻击骚扰，勾陈女帝终于认真了，她没有躲避，而是爆发出所有法则力量，猛然冲至罗林身前，轻轻一掌，拍在了罗林身上！
　　砰！
　　洁白细腻的玉掌拍在罗林身上，她用大道法则强行抹消了时间倒退的效果，仅仅一掌，就将罗林打26飞数百公里！
　　九转玄功只修肉身，罗林修到第三层，肉身强悍至极！
　　但是，大罗金仙后期，和金仙大圆满的差距太大了！勾陈女帝已经将她的大道法则修到很高的境界，这一掌，无穷大道法则拍击在了罗林身上，那恐怖玄奥的法则力量，正不断破坏罗林的身体！
　　九转玄功，不修元神，如果罗林肉身死亡，就真的死亡了！甚至连转世投胎的机会都没有！
　　到了这个时候，罗林知道，一切只能靠自己，他再次闭上眼睛，将最后那股血脉，提取出来！
　　“六道须佐！”
　　那一瞬间，一股神秘的力量穿过虚空，瞬间传递亿万里！
　　封闭的扶桑神岛上，须佐缓缓睁开美目，她美/艳的俏脸没有丝毫表情，但一股令她悸动的感觉不断缭绕在心间。
　　“罗……致……远？”
　　她喃喃说道，妖异的大眼睛里瞬间浮现出九勾玉轮回眼，她默默注视着罗林，明明扶桑神岛远离了大千世界，但她的眼睛轻易穿透鸿蒙壁垒，就这么注视着罗林。
　　看着罗林重伤的身体，看着罗林不断波动的轮回眼，她微微低下头，掐断了传递而来的血脉悸动。
　　“明明我没有在那个小千世界投影血脉……”她喃喃说着，一直不明白，罗林怎么获得的自己的血脉。
　　作为从巫妖大战存活下来的妖族天庭大将，她是最后一个远古妖圣，东皇太一和帝俊死后，她就占据了扶桑神岛，并与昊天达成协议，只要她不乱来，人族天庭就不围剿她。
　　扶桑神岛上也有几十个妖族，但都是金仙和天仙，她就等于是扶桑神岛的主人，而这几十万年，她一直默默修行，成功从大罗金仙后期，突破到大罗金仙大圆满。
　　为了避开人族天庭，她偷偷在亿亿横沙世界里投影过血脉，不是和男人啪啪，而是撒了点元神之血，落在谁身上，谁就有几率觉醒自己的血脉力量。
　　但罗林的出现，让她疑惑，为了避开天庭，她都是在横沙世界撒血，还从来没在小千世界里撒过，所以这三百年来她一直很疑惑，并且无论如何也找不到原因。
　　须佐掐断了血脉传递，罗林那边能力使用自然就失败了，他可以随意使用帝江、后土和烛九阴的血脉力量，因为这几人都死了。
　　须佐还活着，作为血脉的原始体，她可以拒绝罗林使用血脉，她这样做，是不想和人族天庭为敌。
　　她刚掐断血脉传递，下一秒，她微微一愣，豁然抬头看向混沌鸿蒙，毫无表情的俏脸终于出现了变化。
　　“通……通天圣人？”
　　“嗯，是我。”通天姑娘无所事事的撑着脑袋，她一边观看罗林和勾陈女帝的战斗，一边和须佐传音，“那罗致远很不错，有没有兴趣保他？”
　　“保……保他？”须佐呆呆的眨巴着眼睛，看上去颇为几分呆萌。
　　“对，我觉得罗致远很不错，所以想保他，但我不方便出手，所以希望你出面保他。”通天姑娘笑嘻嘻的说着，让须佐更加懵逼。
　　须佐孤独修炼几十万年，终于修炼到大罗金仙大圆满，但她深知，自己的极点就到这里了，想要修炼到亚圣，几乎是不可能的事。
　　至于圣人，那是真正的主宰，是不死不灭的伟大存在！
　　她一直认为圣人都是威严冷漠的，却没想到，通天圣人态度居然这么好，声音俏皮又开朗，仿佛普通的人族女孩。
　　别看她以前是妖族天庭的重要大将，但她还真没和圣人接触过，所以通天的话让她惊讶，惊讶出来，就是她此刻呆萌的样子。
　　不过毕竟是妖族大圣，大罗金仙大圆满，须佐很快就反应过来，她没有再说什么，也没有提要求和条件，她相信，圣人，不可能故意整697自己，也不可能亏待自己！
　　想到这里，她立刻起身，九勾玉轮回眼浮现！
　　空间撕裂，扶桑神岛和大千世界，再次出现了一个通道！
　　当扶桑神岛打开通道时，大千世界观战的各大势力的大罗金仙都感应到了，她们不约而同的看向须佐，下一刻，所有人的脸色都变了！
　　轰隆隆隆……
　　空间震动，罗林感应里，被掐断的须佐血脉再次出现，与此同时，一只散发着恐怖力量的玉掌穿透亿万里的虚空，瞬间出现在了天庭战场，那玉掌夹杂着碾压一切的轮回之力，其中蕴含的轮回法则，让勾陈女帝浑身发寒！
　　须佐突然出手，让所有人震惊，而昊天女帝的脸色，也冷到了极点！
　　她冷冷的看着须佐，身上，散发出了滔天气势！
　　“须佐，既然你不遵守约定，就别怪我天庭，剿灭你扶桑神岛了！”昊天女帝冷声说着，同时抬起手指，她那洁白细长的指尖指向须佐，整个大千世界，随着她的力量波动开始震动！
　　“混沌一指！”


第426章 雪上加霜（1/2）
　　混沌法则，三千大道中排名第二的法则。
　　虽然须佐的轮回法则排名也不错，但相比混沌法则，就差太远了！
　　恐怖的法则力量交织震荡，混沌吞噬一切。
　　明明昊天女帝只是大罗金仙后期，但她的攻击，居然击碎了须佐的攻击，并穿透亿万里，径直射向扶桑神岛。
　　“不愧是混沌大道！”须佐默默的抿着唇，如果不是通天圣人，她绝对不会出手，但此刻既然已经出手，就没有回头路了！
　　作为六道轮回里第一个出生的先天之灵，她对轮回法则的亲和力极高，也因为如此，她才修炼到大罗金仙大圆满！
　　轰隆！！！
　　扶桑神岛疯狂震动，岛上余留的几十个金仙和天仙被恐怖的气势吓得不断发抖，须佐微微抬起头，九勾玉轮回眼释放出刺眼的光芒！
　　“六道轮回！”
　　瞬间，五道分身出现，这五个分身，居然全部拥有大罗金仙大圆满的实力！
　　眼看昊天女帝的混沌一指就要击中自己，其中一道分身豁然冲出，毫不犹豫的用身体迎上了攻击！
　　砰！
　　混沌法则和轮回法则爆发出剧烈的震荡，三界震颤，人间更是爆发出无数洪水和地震，仅仅这一击引发的余波天灾，就造成了数以百万的凡人死亡！
　　须佐分身用生命抵御的混沌法则总算消失，不过她那个分身，也破损得不成人样，里面的生命气息也彻底消失。
　　昊天冷笑，须佐却没有什么反应，她微微操控了一下分身，另一个分身立刻按住破损分身的脑袋，仅仅一秒钟，死亡的分身就彻底复活，没有丝毫损伤。
　　轮回法则，轮回不止，生生不息，更别说须佐已经将轮回法则修炼到大罗金仙大圆满的层次，区区复活分身，根本没有难度。
　　昊天有混沌法则，但她是大罗金仙后期，实力层次比须佐低，很难击败须佐。
　　须佐有轮回法则，是大罗金仙大圆满，但她的法则排行比混沌法则低，所以也很难击败昊天。
　　但是别忘了，须佐出手的目的，是为了救援罗林！她第一次出手，是为了攻击勾陈女帝！
　　眼看昊天女帝拦住须佐，勾陈女帝嘴角终于勾勒出―抹胜利者的笑容，她猛然看向罗林，身影一闪，以极快的速度杀向罗林！
　　九转玄功很强，但不代表罗林就可以肆无忌惮的越级挑战，他一只手就能碾压同级的金仙大圆满，爆发全力，甚至能击败大罗金仙初期，独斗大罗金仙中期！
　　但勾陈女帝是大罗金仙后期，别看就这么点差距，但到个这种层次，一丝差距，就能决定胜负！
　　罗林不懂法则，之前被勾陈女帝击中，最大的伤害不是爆裂性的仙力，而是法则之力！
　　那恐怖的法则之力只有巴掌大，覆盖在罗林伤口上，却在疯狂破坏罗林的身体，罗林倾尽一切力量，都无法阻挡！
　　“不能再被她击中！”罗林心中默默想着，他知道，面对全力爆发的勾陈女帝，他之前的一切招式都没有任何意义，包括提取须佐血脉，也无法抵抗勾陈女帝的进攻！
　　就在罗林陷入绝境时，万米之外，空间突然炸裂，嬴政和紫薇女帝赫然出现在了战场中！
　　突然出现的情况吸引了许多人的目光，包括罗林和勾陈女帝，也下意识看了过去！
　　映入眼帘的，是毫发无损的紫薇女帝，以及面色惨白的嬴政，她紧紧捂着心口，看向罗林，美目中满是愧疚：“致远，对不起，我……撑不住了……”
　　嬴政是大罗金仙初期，对付后期的紫薇女帝，哪里是对手，她完全就是用‘大梦’强行拖住紫薇女帝，但这个时间，不会太长。
　　雪上加霜！
　　嬴政战败，紫薇女帝得到解放，她只要出手，不论孙舞空还是霓裳，都会立即失败！
　　“大_天庭要输了！”法家道场，几个大罗金仙正在默默观战，说话的，是法家老祖，大罗金仙大圆满的韩非。
　　“师姐，不去救霓裳吗？”旁边一个大罗金仙中期的年轻女人轻声说道，她和霓裳关系很好，舍不得霓裳陨落。
　　听到年轻女人的声音，韩非顿了一下，最终摇了摇头，轻轻叹了口气道：“霓裳既然选择助战，就没法回头了。天庭之战涉及巨大因果，别说我们法家，就算西方教，也不敢参与其中。哎……只希望昊天看在我法家面子上，能留霓裳一条命……”
　　嬴政战败后，大_天庭的失败几乎注定了，不仅法家，大千世界所有势力都做了如此判断，包括人间普陀山里的观音，此刻也紧紧抿着唇，美目中带着一抹悲伤。
　　孙舞空是她的徒弟，两百多年的教导，再怎么也有感情，还有就是，她不希望罗林死，她觉得，和罗林一起玩耍的时间，是她人生最快乐的时候。
　　她想出手，但她不能，因为她是西方教的菩萨，如果出手，西方教就会牵扯进来，并形成大因果，到时候别说她，整个西方教都会跟着倒霉。
　　观音默默祈祷着，而仙界的战况，也终于到达了极致！
　　罗林躲过了勾陈女帝的攻击，但是紫薇女帝，却将目光看了过来。
　　无穷星辰绽放出淡淡的光芒，那一瞬间，罗林只感觉浑身发寒，仿佛……有什么大灾难降临！
　　星辰法则！紫薇女帝修炼的法则！并且修炼到大罗金仙后期！
　　轰隆！！！
　　诸天震动，无数星辰，包括太阳星、太阴星，全部释放出银白色仙能，所有仙能链接在一起，形成一个巨大的瀑布，仿佛天河崩塌，倾泻而下！


第427章 逆斩！秒杀紫薇女帝！（2/2）
　　如果说小土包庞统可以沟通几百个星辰，使用星辰的小部分力量降落的话，紫薇女帝就能沟通亿万星辰，并且可以释放出星辰大部分力量！
　　恐怖的力量下坠，并且彻底封锁住了罗林四周的空间，在强大的星辰法则下，就算勾陈女帝，也不得不后退！
　　“哼！”她冷冷的瞪了紫薇女帝一眼，却没有说什么，天庭女帝中，她的法则之力最弱，也最没话语权，即便紫薇女帝来抢人头，她也只能后退，任凭紫薇女帝施展。
　　星辰银河坠落，罗林被彻底锁死，他猛然睁开轮回眼，震惊的发现，时间倒退，没有什么意义！
　　是，罗林可以倒退时间，但他难道可以把这瀑布般的银河倒退回星辰上？别忘了！这是亿万颗星辰释放出来的力量！罗林只是金仙大圆满，他根本没能力倒退回去！
　　该怎么办？
　　罗林仅仅皱着眉，再次面临死亡，但他的心绪反而没什么波动，今天已经数次面临死亡了，他现在的精气神反而非常高昂，那是一种……愈战愈强的信念！
　　“如果说帝江、烛九阴、后土和须佐的血脉力量无法击退她，那盘古呢？”罗林冷317静的想着，通天姑娘之前的提醒给他打开了新世界的大门，他知道，以自己目前的实力，可以主动提取血脉！
　　既然可以主动提取血脉，那么……我也可以主动融合血脉！
　　哗……
　　轮回眼波动着，罗林仰望苍穹，那占据了整个视野的银河，彻底落了下来！
　　“须佐能乎.盘古斧！”
　　轰隆！！！
　　通天彻地的震动，在那银河掩埋的地方，一道斧芒由下至上，撕碎了坠落银河，狠狠斩在了紫薇女帝身上！
　　嗤……
　　漫天鲜血飞溅，那刚击败嬴政，出现在仙界战场中的紫薇女帝，还没明白过来，就被斧芒泯灭粉碎！
　　死寂的仙界，突然停止了战斗。
　　所有天仙、金仙，乃至大罗金仙，全部呆滞的望着罗林。
　　“怎……怎么可能？他……他居然杀了紫薇女帝？”
　　“不……不会吧？我……肯定在做梦……”
　　“陛下……好强！”
　　“开天辟地，大_仙帝……”
　　几十万仙人，全部盯着罗林，就这么盯着，喃喃着，脸上全部带着不可置信的表情。
　　“这人……怎么突然就变强了？”勾陈女帝喃喃道，因为过于震惊，她甚至忘记攻击，她就这么盯着罗林，明明可以趁机偷袭，却完全忘了！
　　要知道，紫薇女帝比她还强啊！虽然大家都是大罗金仙后期，但紫薇女帝的大道法则，比她强一些，但此刻，紫薇女帝居然被秒杀了！
　　不仅仙界战场，整个大千世界，所有观战的势力都懵逼了，包括西方极乐世界的大雷音寺里，如来姑娘呆呆的张大嘴，嘴里的棒棒糖‘啪叽’一声掉在了地上。
　　突然，如来姑娘反应过来，她立刻看向地面，‘呜呜呜’的大哭着，将棒棒糖捡了起来。
　　“罗致远，你这个混蛋！我的棒棒糖！呜呜呜……我辛辛苦苦从横沙世界里带回来的棒棒糖！这是最后一根了！吃光了就没了！呜呜呜……我居然忘记了那个世界的坐标，真奇怪，我的记忆力，怎么可能会忘记坐标呢？”
　　如来姑娘一边抹着眼泪，一边召出灵泉清洗棒棒糖，虽然雷音寺不可能有丝毫尘埃，但她还是要清洗，毕竟地面都被自己的脚丫踩过。
　　嗯……虽然自己也是永恒干净的，但她还是忍不住清洗，虽然她的脚丫香喷喷的……
　　因为棒棒糖的缘故，如来姑娘将罗林恨上了，她愤愤的嘟囔着，说什么……总有一天会还回来之类的……
　　罗林突然爆发秒杀紫薇女帝，让亚圣级的如来姑娘都震惊，就更别说下面的大罗金仙了，不过相比她们的震惊，几位观战的圣人，却有着不同的表情。
　　通天姑娘毫无形象的在碧游宫里拍着地面哈哈大笑，笑得眼泪都出来了，她觉得太搞笑了，特别是那群懵逼的女人，全部鼓着眼睛呆呆的样子，太搞笑了！
　　玉虚宫里，元始圣人只是摇了摇头，闭上眼睛，没有说什么。
　　兜率宫里，太上圣人的分身依然在炼丹，她是唯一没有观战的圣人，那无欲无求，太上忘情的心境，让她显得极为淡漠。
　　而西方教这边，接应圣人依然满脸疾苦，准提圣人则紧紧咬着牙，她悔啊！当年罗林开天辟地，她就预感罗林会很牛逼，她本来想把罗林招入西方教，却没想到晚了一步，让罗林建立天庭，现在，区区三百年时间，居然可以逆斩紫薇女帝，那可是大罗金仙后期的高手啊！
　　要知道，当年封神大劫，准提圣人辛辛苦苦了这么久，不要脸皮的疯狂招纳阐教和截教的人，即便如此，除了亚圣燃灯，最强的就是大罗金仙中期！
　　但现在，罗林居然越级逆斩了大罗金仙后期的高手！
　　砰！
　　一阵五彩斑斓的光芒让所有人回神，紫薇女帝的元神飘荡着，快速飞到昊天女帝身边，她的元神凝聚出人形，即便如此，她也失去了肉身，需要很长很长的时间恢复。
　　她看向罗林的目光极为复杂，惊恐、愤怒、懊恼、后悔，各种各样的情绪交织着，但结局已经注定，她的肉身，被罗林毁了！
　　“罗致远！你给我等着！”她冷冷的说道，却只能撂下狠话，她可不想继续用元神作战，万一发生意外，元神也被罗林斩了怎么办？那就真的死亡了！
　　听到紫薇女帝的狠话，罗林转过身，那魔神般的身躯夹杂着恐怖的气势，他双手握着一柄巨斧，巨斧两米长，但就是这个巨斧，泯灭了紫薇女帝的身体！
　　巨斧非常凝实，但如果仔细看，就能发现巨斧依然是虚幻的。
　　不过相比以前那数千米高的须佐能乎，相比那数百米长的巨斧，罗林此刻仅仅凝聚了一个两米长的虚幻巨斧，这是罗林的极限！
　　他拼尽全力主动融合了帝江、烛九阴和后土的血脉，并暂时压制住须佐的血脉后，形成了这柄盘古斧！


第428章 昊天的顾忌（1/1）
　　罗林一斧秒掉紫薇女帝的肉身后，战况暂时停止了。
　　杨戬、真武女帝、勾陈女帝同时回到了昊天女帝身边，她们一来是为了防止罗林袭击，二来是为了保护紫薇女帝。
　　这几个天庭女帝虽然互相看不顺眼，但只是性格上的不和，实际上她们很团结，至少此刻，她们必须保护紫薇女帝的元神。
　　几大女帝全部聚拢，就算罗林再怎么爆发，也不可能攻破对方的防御，杨戬更是站在几位女帝的最前面，她虽然只有大罗金仙中期，但修炼八九玄功的她，战力强悍，不容易~被秒杀。
　　亿万里外的须佐也停手了，虽停手，但轮回法则的气息时不时威胁着昊天，她没有看昊天，那美丽妖异的大眼睛反而一直锁定在罗林身上，美目中带着一抹惊讶，一抹好奇，还-有一抹兴趣。
　　人族天庭聚集，罗林这边也聚集在一起，嬴政、霓裳和孙舞空来到了罗林身旁。
　　“都没事吧？”
　　“没事。”嬴政轻声说道，她用‘大梦’拖延住紫薇女帝，虽然失败了，但她只是耗尽力量，却没有受伤。
　　“没事。”霓裳抹了抹唇角鲜血，手中的青萍剑微微指着杨戬。
　　青萍剑是通天姑娘的佩剑，先天灵宝，虽然比不上诛仙四剑，但同样代表着圣人身份，没人知道霓裳怎么会拥有青萍剑，正因为如此，杨戬对霓裳颇为忌惮，所以战到现在，霓裳只是受了些不算重的伤。
　　“我也没事。”孙舞空萌萌的说着，却委屈的嘟着嘴。
　　相比霓裳，孙舞空就可怜多了，她萌萌的脸蛋脏兮兮的，头上的呆毛无力的倒着，身上的裙子更是破破烂烂的，就像一只被抛弃的流浪猫。
　　真武女帝修的杀伐大道，擅战斗，实力强，就算是天赋异禀的孙舞空，也不是真武女帝的对手。
　　好在……罗林在关键时刻站出来了，他那一斧头，不仅斩灭了紫薇女帝的肉身，还斩灭了人族天庭的自信！
　　“不愧是大_仙帝！不愧能开天辟地！”昊天女帝轻声说着，明明声音很轻，却传遍了整个仙界战场，传递了几十万仙人耳里。
　　哪怕罗林一斧斩灭紫薇女帝，她依然没有太多惊讶，正如她之前的预感，她能感觉到，罗林，必然能创造奇迹！
　　正因为如此，她才倾尽天庭所有力量，准备一口气覆灭大_天庭！
　　只可惜，她还是大意了，她万万没想到，妖圣须佐居然敢出手，彻底把她牵制住！
　　“不愧是我推崇的男人！有实力，有手段！”昊天女帝的脸色依旧冰冷，但那美丽的眼眸中，却闪过一抹赞赏。
　　她瞟了眼霓裳手中的青萍剑，心中隐隐有些猜测，这罗致远，恐怕和通天圣人有联系！
　　能统治诸天万界几十万年，昊天女帝怎么可能是傻瓜，她瞬间就推测出其中的缘故，包括妖圣须佐出手，说不定就有通天圣人的关系。
　　否则，须佐这么远古强大的存在，怎么可能为不相干的人出手，还是得罪天庭！要知道，须佐再强，也强不过天庭围剿，如果以今天这个阵容去剿灭扶桑神岛，天庭会受损，但须佐，必死无疑！
　　昊天女帝大约想通了其中的关键，但她没有证据，毕竟到现在为止，霓裳手中只有一柄青萍剑，而通天圣人根本没有现身，她虽然是天庭之主，却不敢随意污蔑圣人。
　　再说了，通天圣人只是借了一柄剑，三百年前，亚圣庄周还亲自拦住了人族天庭的攻击，为大_天庭拖延了三百年！
　　不仅如此，两百五十年前，庄周还主动邀请嬴政去道家修行，这么短的时间，嬴政居然冲到了大罗金仙初期！这是何等的神速！
　　如果说通天圣人罩着罗林，倒不如说亚圣庄周罩着罗林，最关键的是，亚圣庄周和通天圣人不是一家人，因为封神大劫后，通天圣人就和另外两位圣人决裂了。
　　庄周是亚圣，道家管理者，而道家，是道教的衍生品。
　　也就是说，庄周是太上圣人的人，而封神之战后，通天就和太上、元始决裂了！
　　头疼……
　　昊天女帝柳眉微皱，如果真是这样，青萍剑就是个意外，不是通天圣人故意给霓裳的！
　　其实昊天女帝原本不在意这些后台的，因为天庭大战，不允许第三方插手，一旦插手，就会引起巨量因果，最终受因果的第三方会遭受极大的因果反噬，但现在，须佐居然不顾一切的出手了，而那不知道什么时候突破到大罗金仙大圆满的实力，居然成功的牵扯住自己！
　　然后，那罗致远，居然也爆发出来，逆斩紫薇女帝，击碎了人族天庭必胜的信念！
　　甚至……
　　昊天女帝看向勾陈女帝，果不其然，勾陈女帝神色中已经出现一丝怯战，因为罗林那一斧太恐怖了，连紫薇女帝都躲不掉，勾陈女帝，更躲不掉。
　　战争陷入僵持，如果继续打下去，就算灭了大_天庭，人族天庭也死得差不多了，到时候，人族天庭还怎么统领诸天万界？要知道，单是大千世界的人间，就有许多难对付的存在。
　　比如牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王，这六个妖族大圣，最差的都是大罗金仙初期，牛魔王和鹏魔王更是大罗金仙中期，如果天庭死伤太重，这群妖族绝对会趁势而起！
　　“不愧是罗致远！算准我的顾虑了吗？”昊天女帝再次看向罗林，她的脸色愈发冰冷，甚至散发着强烈的杀气，不过她美目最深处，却隐含着愈发浓烈的欣赏，以及一抹期待。
　　“身为天帝，我不容许你存在，但我自己……还是很欣赏你的……”她默默想着，而整个仙界战场，也随着昊天女帝散发出来的杀气凝重起来。
　　所有人都以为昊天女帝准备继续开战，可下一秒，她轻轻呼出口气，抬手制止了天兵天将们的躁动。
　　“收兵！”
　　昊天女帝收兵，出乎所有人的意料。
　　而一个月后，一道传遍三界的条约，更是让三界所有势力哗然！
　　“天庭承认大_天庭的存在，从今日开始，两大天庭将联合起来，共同管理诸天万界！”
　　砰！
　　万古青木桌轰然破碎，一个散发着滔天气势的女人站了起来，她仰望天空，望着那被无穷法阵遮掩的天庭，美目中满是仇恨。
　　“昊天那臭婊子！居然服软了！什么叫联合管理？不就是一起打压我妖族吗？可恶！”
　　这个有着翅膀的女人猛然转身，在她的气势下，巨型洞府里所有妖怪都跪在地上瑟瑟发抖。
　　“来人！”
　　“在！”
　　“传信！请牛魔王、蛟魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王前来！就说我有重要事情相商！”
　　“遵命！”


第429章 她不是丫头啊！她是圣人！（1/3）
　　因为罗林的爆发，通天姑娘的暗中帮助，须佐的出手，以及……昊天女帝对妖族的顾忌，两大天庭最终罢手。
　　随后就是各种条约，各种制衡和许多条件了，这些谈判罗林不擅长，反正有骗子女她们在，大_天庭不会吃亏的。
　　大_天庭实力还是很弱，虽然昊天罢战，但大_天庭要帮助人族天庭管理三界，一旦需要兵马，大_天庭就要出兵帮助人族天庭，当然，人族天庭会付一些‘工资’。
　　说白了，共同管理只是官面上的话，实际上大_天庭等于是拿‘工资’的打手。
　　这也没办法，毕竟大_天庭实力弱，罗林倒无所谓，他觉战斗是增强实力的最好办法，而且还有‘工资’拿，何乐而不为呢？
　　天庭之间的条件由妖女小猪猪骗子女去谈，罗林只提出一个条件，不准人族天庭攻击扶桑神岛，更不准攻击须佐。
　　须佐出手，等于说挽救了整个大_天庭，要不然单凭昊天女帝一个人，就能灭掉大_。
　　将心比心，罗林不可能让人族天庭去剿灭须佐，毕竟须佐对大_有大恩义。
　　谈判耗了整整一个月才结束，虽然谈判结果传遍三界，三界所有势力一片哗然，人族天庭的威严也降到极点，不过有大_天庭帮助，人族天庭的实力反而增强了很多。
　　罗林此刻要做几件事，亚圣庄周，妖圣须佐，以及通天姑娘那边，他都要挨个挨个上门感谢。
　　通天姑娘那边就算了，罗林还真没办法联络到通天，更没能力去碧游宫，他从来都是‘被单线’联系的，所以没办法。
　　庄周和须佐那里必须去，这两位对大_天庭都有巨大的帮助，虽然不明白为什么要帮助自己，但罗林必须去感谢一番。
　　罗林先去的道家，不过得知庄圣不在。
　　随后，罗林前往扶桑神岛，虽然扶桑神岛封闭了，但凭借轮回眼感应，罗林最终还是找到了扶桑神岛和大千世界的那个空间裂缝。
　　罗林刚一到达，空间裂缝自动打开了，显然，须佐知道罗林要来。
　　这是罗林第一次来到扶桑神岛，给他的感觉就是大！
　　明明只是一个岛，但这巨大的岛屿，完全就是一个新的世界。
　　须佐的宫殿坐落在扶桑神岛正中央，这里原本是东皇太一的宫殿，但妖族天庭灭亡后，须佐就占领了这里。
　　庞大的扶桑神岛，极为古老、华丽的神皇宫殿，宫殿保持着几十万年前的样貌，那时候，妖族天庭是大千世界最强大的势力，唯有巫族能与之抗衡，而作为东皇太一休息的地方，扶桑神岛气派到极点！
　　只可惜，当年的辉煌不复存在，宫殿的壁画上，只留下少许古朴的描绘。
　　走过古朴华丽的宫殿走廊，罗林终于见到了须佐，不过让罗林惊讶的是，须佐恭敬的低着头，上方蒲团上，坐着一个大大咧咧的女孩。
　　“这……这是……”罗林一脸懵逼，须佐是大罗金仙大圆满啊！她为什么会恭敬？她为什么会在下方？
　　“罗致远！又见面了！”
　　熟悉的声音让罗林回过神来，他呆呆的看向女孩，恍然大悟！
　　“姑娘，原来是你！”罗林笑着走过去，熟悉得不能再熟悉了，因为这个姑娘，就是通天圣人的侍女啊！
　　看着罗林笑嘻嘻的样子，旁边的须佐极为诧异，眼前的姑娘，可是通天圣人啊！你罗致远，难道就没有一丝尊敬之意？
　　须佐诧异，不过通天圣人的表现，让须佐彻底凌乱了。
　　“罗致远，快来坐！哎呀，虽然我们通过传音认识了三百年，但今天是第一次见面呢！”她俏皮的拍了拍身旁的蒲团，罗林顺势坐了下去，在罗林心中，眼看的女孩是圣人侍女，所以也没有什么心理负担。
　　“姑娘，这几次真的要感谢你！”罗林轻轻揉了揉通天姑娘的脑袋，在须佐惊恐的目光中笑着说道：“没有你的传音，我也没办法这么快崛起……不过说起来，你能不能带我去找通天圣人啊？我想当面感谢她！”
　　听到罗林的话，须佐终于明白了，原来这白痴根本不知道，眼看的女孩就是通天圣人！
　　她想说，但被通天姑娘瞪了一眼后，立刻闭上了嘴。
　　罗林和通天姑娘像老朋友般笑嘻嘻的聊着天，旁边，须佐无语的旁听着，如果让外界知道，堂堂圣人居然被罗林摸脑袋，还一副满足的样子，不知道会掀起多大的话题。
　　当然了，须佐绝对不敢说出去的，她相信，如果外界有一丝这种谣传，第一个死的就是她……
　　罗林和通天姑娘聊了很久，因为通天姑娘就是圣人，所以她拒绝带罗林去碧游宫，用她的说法就是‘圣人很忙的，没空搭理你，所以你感谢我就行了’。
　　是嘛，圣人很忙，如果圣人忙，你就不会天天无所事事，还特意观察罗林，甚至那天晚上，罗林和霓裳在那啥的时候，你还偷偷看……
　　咳咳……
　　通天姑娘轻咳几声，以掩饰内心的羞涩，而伴随她咳嗽，罗林恍然大悟，立刻看向了须佐：“抱歉，和这丫头聊上头了。”
　　她不是丫头啊！她是圣人啊！！！
　　须佐内心大声吐槽着1.0，脸上却一副非常平静的样子，她看向罗林，微微点了点头，没有说话。
　　看见须佐一副无欲无求的样子，罗林愣了愣，随后继续说道：“不管怎么说，你拯救了我，拯救了大_天庭，如果不是你拦住昊天，大_天庭已经输了。虽然不知道你为什么要救我，但我真诚的感激你，虽然我实力很弱，但如果有什么事需要我帮忙，我一定帮忙！”
　　听到罗林诚恳的话语，须佐瞟了通天姑娘一眼，得到通天姑娘点头后，她终于开口了。
　　“罗致远，说起来……还真有一件事需要你帮忙。”


第430章 须佐的委托（2/3）
　　“哦？什么事？”
　　罗林来了兴趣，他确实想报答须佐，但自己只是个金仙，须佐是大罗金仙大圆满，他还真没资格帮助须佐。
　　现在，须佐主动要自己帮忙，他觉得很开心。
　　“是这样的，你知道月宫玉兔吧？”
　　“嗯，知道……”罗林点了点头，他当年悄悄带着小萝莉们进入月宫，还把玉兔烤起吃了。
　　罗林做得隐秘，但他的行动，哪里逃得过通天姑娘的眼睛。
　　想着当时罗林把嫦娥打晕，又和小萝莉们烤玉兔的场景，通天姑娘‘扑哧’一声笑出来，随后接过须佐的话说到：“其实嫦娥的玉兔，早在千年前就失踪了！”
　　“啊？”罗林一脸懵逼，千年前就失踪了？那我吃的是什么？
　　“没什么可惊讶的，嫦娥的玉兔，实际上就是人间称呼十二星宿中的‘卯兔’，她可不是普通的兔子，而是我这一族的妖将，实26力大约在天仙大圆满。巫妖大战时，她不幸被大巫后羿抓住封印，并送给了嫦娥，虽然最终巫族和妖族都破灭了，但那嫦娥，反而成为了广寒仙子，那辉夜，也跟着加入了人族天庭。”
　　须佐淡淡的说着，但她越说，罗林的目光越怪异，或许罗林的目光过于怪异，须佐微皱柳眉，不满的说道：“怎么了？”
　　“没……没什么。我就是想问，你刚刚说，那玉兔是你这一族，难道……你也是兔子？”
　　“哼！”须佐不爽的轻哼一声，不过在旁边通天姑娘的注视下，她咬着牙，最终散发出一阵波动，下一秒，她头上出现了两个萌萌的兔耳朵。
　　“哇呜！！！”罗林双眼放光，他万万没想到，须佐居然是妖兔，最关键的是，原本须佐身材就很好又很漂亮，而现在，多了两个萌萌兔耳朵后，就变得更加漂亮了！
　　美艳中多了分清纯，清纯中多了分可爱，还有那完美的身材……
　　“你看哪里呢？”须佐脸颊微红，偏过身，双手环抱遮住了自己的E罩身材，她的兔耳朵微微晃动了几下，伴随一阵波动，消失不见。
　　“耳朵消失了……”罗林遗憾的叹了口气。
　　“哼！”须佐再次轻哼一声，脸颊的红晕更盛，任何女人，哪怕是妖族，被男人称赞，都会感到开心，更别说对方还是大_天帝，三界最强男人！
　　不过她毕竟是妖族大圣，很快就收敛了情绪，哪怕心中美滋滋，脸上却一副平静的表情。
　　“罗致远，你还听不听？”
　　“听！当然要听！”罗林满脸严肃不过他的眼睛，却不断悄悄打量着须佐，灼热的目光不断在须佐完美的身材上扫来扫去，让须佐愈发害羞。
　　“嫦娥那只玉兔虽然加入人族天庭，但她始终是妖族，还是我这一族的。她有时会来扶桑神岛看我，顺便和岛上的朋友们聊天联络感情，不过千年前，她消失了！”
　　“消失了？”罗林疑惑的皱起眉，你可是大罗金仙大圆满，区区天仙大圆满，能在你眼皮底下消失？
　　“嗯！消失了！准确的说，她偷了我的东西，跑了！”
　　须佐的话让罗林愈发疑惑，你可是大罗金仙大圆满啊，就算跑到天涯海角，你也能抓到吧？
　　“是，如果她还在大千世界，不论仙界还是地府，我瞬间就能把她抓回来，但她跑了！不知道用什么办法破开了鸿蒙壁垒，跑了！”
　　原来如此！
　　罗林恍然大悟，破开鸿蒙壁垒，等于离开了大千世界！
　　“三千中千世界，百万小千世界，亿亿恒沙世界，千年来，我一直在寻找她的下落，只可惜……到目前为止，没有一丝头绪。”
　　的确，哪怕须佐，也不可能找完恒沙世界，这里所谓的亿亿横沙世界，不是‘一亿’，而是‘一亿个一亿’！
　　别说须佐，就算圣人，也找不完！
　　“所以说……虽然我想帮助你，但这个任务……我根本完不成吧？”罗林无奈的挠了挠脑袋，这么多世界，他怎么可能找得过来？
　　看着罗林苦恼的样子，须佐美丽的唇角不由得浮现出一抹笑意：“放心吧，既然要你帮助，自然有其中的道理。”
　　这是她第一次笑，在罗林眼里，仿佛百花盛开，是那么的迷人，要知道，妖族天生就带着妖艳的气质，而须佐，又是妖族大圣，那抹气质一旦盛开，哪怕罗林也抵御不住其中的魅力。
　　“哼！”一道冷哼让罗林回神，看见身旁通天姑娘不满的目光，罗林傻傻的眨巴了下眼睛。
　　007“姑娘，你怎么了？”
　　“没什么！”通天姑娘不爽的撇过头，心中却不断吐槽着，真是个讨厌的男人！看见美女就这幅表现，太让我失望了！
　　被通天姑娘干扰，须佐立刻收敛笑意，她可不敢对抗圣人，她立刻严肃起脸，认真说道：“罗致远，虽然不知道你怎么拥有的，但你确实有帝江、烛九阴、后土和我的血脉。”
　　她顿了一下，随后继续说道：“你有我的血脉，也可以当做你有一部分兔妖血统，而帝江的血脉，让你获得了极高的空间悟性，可以轻易穿越空间！”
　　“所以呢？”
　　“所以我认为，你可以运用我的血脉感应，并同时用帝江的血脉能力穿透无尽空间，感应卯兔的位置！”
　　须佐实力虽强，但她不会空间法则，亿亿恒沙世界，每一个世界都有自己的空间壁垒，不会空间法则的她，只能一个一个的感应，效率极慢。
　　“这个方法倒是可以！”罗林想了想，觉得须佐的想法很有道理。


第431章 卯兔是辉夜！（3/3）
　　要感应卯兔，必须得拥有须佐的血脉，但想快速找到卯兔，又必须得会空间法则，要知道，修法则起码都是大罗金仙，而妖族凋零的现在，特别是妖兔一族，除了须佐，就没有第二个大罗金仙了。
　　更别说，就算修炼大道法则，也不是想修什么就修什么，那是要天赋的，如果每个人都可以主动选择，谁都可以修‘混沌大道’或者‘力之大道’了！
　　就像空间大道，几十万年来，只有帝江，为什么呢？因为大罗金仙加起来就没多少，而帝江，是唯一修空间大道的！
　　“不过说起来，你要我去找卯兔，不是为了把她带回来吧？”
　　“带不带回来无所谓，你把我的东西带回来就行了！”须佐的表情依旧平静，但她的语气，却蕴含着巨大的愤怒：“你应该知道，我是六道轮回里诞生的第一个先天之灵，而她，把我的东西偷走了！我的伴生至宝！”
　　“是什么样的东西？”
　　“一颗无法摧毁的果核，这个果核只要种植到一个世界里，就能吸收世界所有灵气，并孕育出六道轮回的力量，等果核吸收足够的灵气长大变为巨树，巨树顶端就会开花，生出一颗果实，世界的灵气越多，果实效果越好，最弱最没有灵气的世界能产生天仙初期，如果在大千世界种植果核，产出的果实，可以直接让凡人到达圣人！”
　　“哈？”罗林一脸懵逼，直接让凡人到达圣人？
　　“不用惊讶，果核要吸收整个世界的灵气，我们大千世界不仅有灵气，还有大道法则，吃了这种果实，自然能成圣，不过你也别妄想了，你觉得……吸收掉整个大千世界的灵气，圣人会同意吗？”须佐一边说着，还悄悄看了通天姑娘一眼。
　　罗林倒没注意须佐的动作，他想了想，确实，大千世界可是有几个圣人坐镇的，须佐就算想种植果核，也没有这个实力去种植。
　　但是……罗林总觉得，须佐说的果核至宝，有一种迷之熟悉感啊……
　　种植，吸收世界灵气，成长为苍天巨树，顶端开花，结果……
　　“对了！你刚刚说……那卯兔叫什么名字来着？”
　　“叫辉夜，原本她没有名字，但人族天庭成立后，她因为伴随嫦娥居住在月宫，嫦娥有了‘广寒仙子’这个名讳，而她，也被称为‘卯兔’，同时也被称为‘辉夜’以及‘卯之女神’”
　　听到这里，罗林的脸色变得极为古怪，辉夜？卯之女神？神树果实？六道轮回？轮回眼？
　　所以，原来传说中的大筒木辉夜，就是嫦娥手中那只玉兔？而辉夜吃掉的神树果实，就是你的伴生至宝？
　　“那个……容我问一下，你们扶桑神岛上，是不是有个叫桃式的？”
　　“咦？你怎么知道？”
　　大筒木须佐，须佐的全名，如果罗林早点知道这点，他应该能提前猜出来。
　　也就是说，千年前，辉夜偷走了须佐的伴生至宝，并把果核种植在了火影世界，而辉夜也不知用什么方法逃离了大千世界，躲进了火影这个恒沙世界里。
　　虽然看火影是上上辈子的事情了，但罗林依稀记得，动漫里，辉夜刚刚进入火影世界非常虚弱，还差点被那个时代的人用弓箭射杀了。
　　后来辉夜吃了神树果实，然后统治了火影这个恒沙世界，并且生了大筒木羽衣和羽村。
　　虽然统治了世界，但辉夜脸上永远都没有笑容，她总是望着天，仿佛在担忧什么，甚至羽衣和羽村去问，说‘母亲你都这么强了，还担忧什么啊？’
　　但辉夜不愿意说，因为她知道，一旦她被须佐感应到，她的死期就来临了！
　　须佐现在没感应到，但从原著看，大筒木桃式最终还是找了过去，而在这扶桑神岛上，还真有个叫‘桃式’的金仙！
　　辉夜偷走了须佐的伴生灵宝，本来就是辉夜的错，更别说须佐出手拯救了大_天庭，于情于理，罗林都要把神树果核带回来。
　　“如果可以，顺便把辉夜也带回来吧，我想当面问问她，我当年对她这么好，她为什么要背叛我……”
　　看着须佐有些悲伤的样子，罗林认真的点了点头，随后，他闭上眼睛，金仙大圆满的气势彻底爆发出来！
　　首先，帝江血脉全面激发！
　　轰隆……
　　大千世界的鸿蒙壁垒瞬间破碎！
　　其次，须佐血脉全面激发！
　　轰隆！
　　根据须佐刚刚传授的血脉感应之法，罗林结合帝江的血脉，快速在宇宙里感应起来！
　　一天……一个月……一年……五年！
　　终于，在第六年的时候，罗林豁然睁开眼睛，他感应到了！在无数光年外的宇宙空间里，他感应到了一个恒沙世界，而辉夜，就在里面！
　　“空间瞬移！”
　　罗林爆喝一声，身影瞬间消失，而他的气息，也渐渐消失在了无数光年外的宇宙虚空里。
　　看着罗林彻底消失不见的气息，旁边的通天姑娘终于睁开了眼睛，对她们来说，几年时间，只是一次呼吸而已。
　　“须佐，感觉怎么样？是不是看上他了？”
　　“啊？”须佐微微一愣，脸颊浮现出一抹红晕，“通天圣人，你……你在说什么呢！我……我怎么可能看上他！”
　　“是吗？”通天姑娘笑嘻嘻的歪着脑袋，那看透一切的美目，让须佐的俏脸愈发红晕。
　　通天姑娘笑嘻嘻的逗须佐玩，而罗林，也终于降临到了恒沙世界！
　　这个他上辈子存在的……火影世界！
　　（注：火影世界只写几章，大家就当一个超小副本来看，如果你们希望我多写点比如写几十章那种，请在明天之前留言……）


第432章 我现在是龙傲天（1/1）
　　火影世界，战火沸腾，带土已向整个忍界宣战，五大国组成忍者联军，正在各个地方与十万白绝厮杀。
　　罗林抵达火影世界时，宇智波斑，已经被秽土转生出来！
　　下面的厮杀并没有吸引罗林的注意力，此刻，他正站在月球表面，周围跪倒着十几个身穿和服的人。
　　这十几个人，是大筒木羽村最后的后代，居住在月球上的一族，此刻，他们全部跪着，仅仅是罗林随意散发的威压，就让他们惊恐万分，提不起丝毫反抗。
　　“火影世界……真是怀念啊……”罗林张开双手，呼吸着这个世界的味道，感慨万千。
　　前世，罗林作为宇智波一员，在第二次忍界大战中被一名雷之国上忍秒杀，但现在，他却以金仙大圆满的姿态降临火影，只要他愿意，一根手指头就能毁灭一个国家。
　　罗林慢悠悠的走在月球表面上，看着惊恐跪倒在地的羽村后代，撇了撇嘴。
　　轰……
　　气势爆发，下一秒，这十几人，全部吐血而亡！
　　死光077了好，反正羽村的后代最终要被鸣人杀死，罗林只是提前出手而已，包括那个能使用‘金轮转生爆’的年轻人，也被罗林用气势震碎心脏，死了。
　　“我是来旅游的，而且是龙傲天面板！看不惯的就宰了！”罗林得意洋洋的昂起脑袋，虽然平时他都是温暖和煦而且经常被自家小萝莉们欺负那种，但偶尔扮演无脑龙傲天，还是很爽快的！
　　降临火影世界的瞬间，罗林已经扫遍了整个大陆和海洋，他根本没发现果核，他猜测，辉夜应该把果核藏在了什么地方。
　　“辉夜！”罗林的声音穿透月球传递到月球中心的封印里，那金仙大圆满的气势，惊醒了沉睡中的辉夜。
　　“上……上仙？”
　　五彩斑斓的元神微微跳动着，最后凝聚成人形。
　　辉夜的身体早就没了，她被封印在月球中心的是元神，对仙人而言，元神才是根本，只要元神不灭，身体可以用很多办法孕养出来。
　　感应到罗林的瞬间，辉夜就明悟，眼前这个强者，是从大千世界来的。
　　“是她派你来的？”辉夜轻声问道，目光带着一抹希冀，她希望罗林说‘不是’。
　　“虽然很遗憾破坏了你的复活计划，但确实，我是来抓你的。”罗林笑着看向忍界大陆，明明站在月球上，他却一眼看见了躲藏在大陆土地里的黑绝，以及正在召唤两颗陨石的宇智波斑。
　　看着两颗陨石掠过月球砸向忍界大陆，罗林突然来了恶趣味，他挥了挥手，将两颗陨石泯灭。
　　宇智波斑想召唤陨石装逼？那可不行！我好不容易当一回龙傲天，不允许任何人在我面前装逼！
　　罗林坏笑着，随后再次看向辉夜：“我不会杀你，我要带你回去，须佐要见你一面，她想知道，你为什么要背叛她。还有，果核在哪里？”
　　“果核没有，只有等神树成熟，重新开花结果，才能在果实里找到果核。”辉夜柔柔的说道，她知道自己没有反抗的余地，单是罗林表现出来的气势，就足以碾碎自己。
　　她的目光非常绝望，特别是望向那看不见的大千世界时，带着一抹悲哀。
　　“上仙，你不想听听我的故事吗？”
　　“啥？”
　　“你不想知道，我为何背叛她，拼命逃离仙界吗？”
　　看着辉夜愈发凄苦的样子，罗林眨巴了下眼睛，无语摊了摊手：“妹子，如果你想用苦情戏博得我的同情，没必要。不管对错，我都会把你抓回去的。好了，乖乖在这里待着吧，等我拿到果核就带你回去！”
　　罗林说完，离开月球，朝忍者大陆降临。
　　与此同时，宇智波斑开着须佐能乎，正高傲的站在岩石顶上，他霸气的俯视着下方忍者军团，狂妄至极。
　　不过……
　　“咦？我的陨石呢？”宇智波斑满头问号，按时间看，应该下来了啊？怎么现在连个影子都没有？
　　宇智波斑疑惑，那数万忍者大军更加疑惑，他们就看见宇智波斑结了几个印，就什么动作都没了。
　　“我爱罗，你说这宇智波斑在干什么呀？”鸣人憨憨的问道，一副白痴样子。
　　“我也不知道，不过大家都小心点。”我爱罗满脸严肃。
　　我爱罗身旁，三代土影大野木的脸色更加严肃，他年轻的时候见识过宇智波斑的实力，那是一种绝强的碾压！
　　“宇智波斑这么有信心，接下来一定是超级大招！一会儿我先上，鸣人，风影，你们随时支援我！”
　　“好！”
　　随着时间推移，鸣人、我爱罗和大野木头上的汗珠越来越多，那种未知的恐怖，不断缭绕在他们心中。
　　而宇智波斑这边……
　　“我的陨石呢？用来装逼的陨石呢？怎么还不降下来啊！几万人看着我呢！让我装完逼啊！”
　　宇智波斑心中大声咆哮着，就在这时，一道流光突然从天上坠落！
　　恐怖的流光，明明还在云层之上，就夹杂着震耳欲聋的轰鸣，这是速度到达极致，与空气摩擦产生的声音，但这种声音……居然轰鸣了整个战场！
　　震惊！恐惧！威压一切！
　　开启龙傲天面板的罗林，肆无忌惮的释放着气势，虽然距离陆地还有几千米高，但他的气势，彻底镇压了下方所有人！
　　“开玩笑的吧？”一名雷之国忍者牵强的笑着，他手中的忍刀，无力的掉落在地。
　　“我们的实力……宛如蚂蚁般弱小……”手鞠喃喃道，脸上满是惶恐。
　　“这是……神的力量吗？”鸣人紧紧咬着牙，汗珠不断从他脸上滑落，仅仅是从天而降的气势，就让他几乎俯首称臣！
　　如果说忍者联军已经绝望，那么宇智波斑，同样绝望了！
　　因为那流光坠落的点，正是他头顶，而那恐怖到极致的威压，将他震慑在原地，根本无法动弹！
　　“这是何等的力量？难道这个世界上，真的有仙人吗？”宇智波斑紧紧咬着牙，轮回眼居然布满了血丝，他疯狂的挣扎着，拼劲了全力，然而，一丝一豪都无法动弹！
　　坠下来了！
　　在所有人绝望的目光中，那恐怖的流光，终于坠落！
　　轰隆！！！


第433章 得让神树成熟（1/1）
　　满目疮痍的黄沙战场上，是一个直径一万米的超级巨坑。
　　无数忍者从黄沙里冒出来，他们大口大口吐着嘴里的黄沙，黄沙里还掺杂着血。
　　坠落的冲击波，将他们的内脏震伤，这仅仅是外围的，而最中心的那些忍者，几乎死了个精光。
　　鸣人、我爱罗和大野木正互相搀扶着，嘴里不断咳血，因为距离过近，他们遭受的冲击威力最大。
　　罗林身旁，无数纸片凝聚，被摧毁成渣的宇智波斑，重新凝聚出来。
　　好在宇智波斑处于秽土转生状态，被灭了还能凝聚，要不然仅仅这一击，宇智波斑就死了。
　　“好恐怖的人！”
　　宇智波斑疯狂倒退，他的目光凝重到极点，哪怕是面对千手柱间，也没有如此凝重。
　　明明召唤陨石，却下来一个男人，而且看这个男人云淡风轻的样子，刚刚那一下坠，明显非~常轻松。
　　但非常轻松的下坠，就灭掉了他，并且改变了方圆万米的大地形态，这-是何等的威能啊！
　　宇智波斑疯狂倒退，而看到宇智波斑的动作，鸣人这边稍稍舒了口气，他们一开始还以为是宇智波斑的招式，但看现在这个情况，从天而降了一个神秘人啊！
　　“和宇智波斑开战已经够困难了，现在怎么又出现个神秘人，也不知道是敌是友……”大野木痛苦的捂着腰，刚刚的冲击波不仅震伤了他的内脏，还把他的腰伤震得更严重。
　　“总比宇智波斑的盟友好，如果这人真是宇智波斑的盟友，这场战争也没什么好打的了……”
　　黄沙呼呼的吹拂着，战场渐渐变得死寂，所有人都注视着罗林，不敢有丝毫动弹，罗林呢，只是笑了笑，随手指向了远处的一片无人沙地。
　　砰！
　　一声轻响，一道黑影惨叫着炸出了地面，看到黑影的样子，宇智波斑脸色再变，黑绝怎么会躲在这里？
　　宇智波斑一直认为黑绝是自己的意志，但看黑绝的表现，明显在监视这里啊！
　　“黑绝，不用演了，我刚才已经见了辉夜，等神树成熟，我就带着辉夜离开。”
　　罗林的话让在场所有人莫名其妙，但黑绝，却彻底变了脸色，他惊恐的看着罗林，双脚不断发抖，最终，他控制不住内心的恐惧，啪叽一声，跪倒在地。
　　“你……你……你是那个地方来的？”
　　“对！”
　　“你……你要把母亲带走？”
　　“对！”
　　看着罗林不容抗拒的态度，黑绝尖叫一声，鼓起勇气，化为一道黑光狠狠袭向罗林！
　　砰！
　　一声巨响，黑绝被罗林踩在地面上，彻底失去了反抗之力。
　　“挣扎什么呢？我现在是龙傲天！没人能对抗我的！”
　　罗林笑嘻嘻的踩着黑绝，踩得黑绝痛苦不已，这恐怖的状况让宇智波斑愈发紧张，而罗林和黑绝的对话，也让宇智波斑疑惑。
　　他一直认为黑绝是自己的意志，但看现在的情况，黑绝根本不是自己创造的啊。
　　想着自己秽土转生之躯可以无限复活，宇智波斑最终压制住内心恐惧，小心翼翼的问道：“这位强者，请问……”
　　“渣渣闭嘴！”
　　罗林瞪了宇智波斑一眼，恐怖的气势让宇智波斑敢怒不敢言，他只能低下头，心中咒骂着，却侧耳倾听，想探知更多情报。
　　罗林完全不在意宇智波斑，他挪开脚，掐住黑绝的脖子，把黑绝提了起来：“如何才能让神树成熟？”
　　“必……必须使用无限月读……召……召唤出神树，汲取全世界所有忍者的查克拉……”黑绝艰难的说着，他感觉只要罗林再用点力，自己就会被掐死。
　　“必须使用无限月读吗？”罗林微微皱了皱眉，他来火影世界的主要目的是为了拿走果核，但想找到果核，必须要等神树再次开花结果，从果实里挖出来。
　　无限月读的施术媒介是九勾玉轮回眼，想要开启九勾玉轮回眼，有二个办法。
　　第一，吞吃神树果实。
　　第二，成为十尾人柱力，并且双眼都是轮回眼，可开启九勾玉轮回眼。
　　果核是须佐的伴生至宝，而须佐是六道轮回里诞生的第一个先生之灵，也就是说，果核拥有轮回法则，很有可能是先天至宝！
　　先天至宝啊！那可是和盘古幡、太极图、混沌钟、诛仙剑阵一个级别的！虽然果核是纯辅助型，但不得不承认，果核可以反复使用，并且效果很好。
　　正如须佐所言，如果把果核种植在大千世界，等吸干大千世界的所有灵力开花结果，吃下果实的人就能直接成圣，单论效果而言，比盘古幡、太极图、混沌钟这些至宝更恐怖！
　　只可惜，圣人们不允许须佐这样做，别说大千世界，就连中千世界也不能种植。
　　毕竟中千世界只有三千个，早就被各个道统承包了。
　　罗林脑海里瞬间闪过这些联系，终于明白，须佐为什么在意果核。
　　但说实在的，有圣人以及各个道统压制，须佐的果核只能埋在小千世界和恒沙世界，这种世界产生的神树果实，顶多到达金仙。
　　回过神来，罗林随手将黑绝仍在了地上，他不怕黑绝跑，不论黑绝跑到哪里，他一秒钟就能抓住。
　　想要神树成熟，必须开启无限月读，因为只有开启无限月读，全世界忍者才会中招，神树才能绑住他们，吸收他们的查克拉。
　　罗林可以一掌拍死所有忍者，但他没能力控制全世界的忍者，所以必须借助无限月读的幻术力量。
　　而想要开启无限月读，又需要九勾玉轮回眼，想要九勾玉轮回眼，必须要十尾！
　　“所以说……哪怕有我介入，主线剧情还是不能改变啊。”
　　罗林笑着摇了摇头，随后看向宇智波斑：“计划加快！”
　　宇智波斑：“？？？”


第434章 真.碾压！（1/1）
　　讲道理，罗林对火影世界没什么兴趣。
　　这是眼界问题，罗林见识了大千世界，自身更是仙界仙帝，他怎么还看得上火影这个恒沙世界？
　　火影世界罗林都看不上，更别说火影主角鸣人，罗林直接伸出手指，一道光芒绽放，瞬间穿透鸣人的脑袋。
　　“鸣人！”手鞠不可置信的瞪大眼睛，她万万没想到，实力已经成长到极强的鸣人，居然被对方一击秒杀！
　　砰！
　　一声轻响，鸣人化为一道雾气消散。
　　原来是个影分身……
　　罗林终于想起，动漫中鸣人本体此刻正带着奇拉比阻挡带土。
　　看着眼前的土影大野木和我爱罗，罗林身影一晃，瞬间出现在了两人面前！
　　“来了！”
　　大野木目光一凝，高质量的查克拉瞬间聚集在手中。
　　他早就预感到要和眼前的神秘人一战，他的双手猛然合在一起，掌心出现一个白色的方块。
　　“尘遁・原界剥离之术！”
　　因为大野木提前做好准备的缘故，罗林刚闪到他身前，他的尘遁就推到了罗林身上！
　　可下一秒，神秘的轮回眼闪烁出淡淡的波纹，那能泯灭一切物质的尘遁，渐渐消失不见。
　　“轮回眼？”
　　看着罗林眼睛里出现的花纹，大野木满脸惊骇，他正准备后退，却来不及了！
　　轰隆！！！
　　黄沙宛如海浪般涌起，冲上几十米高空。
　　大野木倒在一个深坑里，他的脑袋被罗林单手按着，眼耳鼻口不断流着血，生命气息几乎消失。
　　一只手，一招，仿佛碾碎蚂蚁般，将大野木打得濒临死亡！
　　“砂漠层大葬封印！”
　　伴随一声大喝，铺天盖地的砂层突然涌起，仿佛一只血盆大口想要将罗林连同大野木吞噬。
　　我爱罗这招用得很巧妙，黄沙由他控制，他吞噬罗林和大野木后，可以把大野木救出，也可以同时封印罗林！
　　听到身后沸腾的黄沙，罗林微微皱了皱眉，随意向后挥手，瞬间打碎了我爱罗的沙暴大招。
　　不仅如此，他向后挥手扇出的风，居然形成了一股强烈至极的风啸！
　　风啸击碎黄沙，狠狠撞击在我爱罗身上，只听见‘砰’的一声，我爱罗吐血倒飞数百米，落地后又狼狈的滚落几十圈，无力的倒在了手鞠身旁。
　　“我爱罗！”手鞠立刻跑出岩石掩体，仿佛母鸡般将我爱罗护在身后，此刻的她，亲情战胜了恐惧，她紧紧抿着唇，看向罗林的目光满是惊恐，又带着前所未有的坚定。
　　看着手鞠坚毅的样子，罗林嘴角不由得浮现出一抹笑容。
　　手鞠啊，真是个不错的女孩，风之国的恶劣环境不仅没有毁了她，反而让她变得美丽又坚毅，那种沙漠国家养出来的女孩，带着一抹特有的魅力。
　　罗林微笑着，一步一步走向手鞠，此刻的他，宛如灭世魔王般恐怖，明眼人都能看出来，罗林的实力强大到无法想象，仅仅随意挥舞手背扇出的风，就重伤了我爱罗！
　　“轮回眼，强大到极致的实力，他到底是谁？”宇智波斑满脸凝重，他从来没听说过，世界上还有人拥有轮回眼。
　　而且……就算六道仙人也没有这种实力吧！
　　宇智波斑默默想着，仿佛意识到什么，他突然看向黑绝，当他看见黑绝依然一副绝望的，毫不惊讶罗林的实力后，再次皱起了眉。
　　“果然！黑绝根本不是我的意志！而且……黑绝一定非常了解这个神秘人！”
　　想到这里，宇智波斑朝黑绝那边移了一步，而黑绝，也发现了宇智波斑的动作。
　　“黑绝，不管你有什么秘密，不管你谋划着什么，我想……你现在应该清楚目前的境地，怎么样，要和我联手吗？”
　　宇智波斑的声音很轻，甚至连黑绝都要费力才听得清楚，这不符合宇智波斑一管霸气的作风，显然，宇智波斑已经被罗林的实力吓到了。
　　而听到宇智波斑的提议，黑绝只是笑了笑，他明明只是一团漆黑的东西，但此刻，宇智波斑居然能看出他眼睛里的嘲讽。
　　“宇智波斑，不要妄废力气了，一切都完了，一切都结束了，他的存在超乎了你的想象，就算母亲复活，也不是他的对手……”
　　“母亲是谁？你口中的母亲是谁？你是谁？”
　　“呵……说了你也不懂。”黑绝不屑的撇了宇智波斑一眼，随后再度恢复沉默，确实，他知道一切都完蛋了，但他依然看不起宇智波斑，说到底，宇智波斑不过是他的棋子而已。
　　黑绝的态度，让宇智波斑心中更加凝重，黑绝的表现，是一种绝望到极点的反应，已经绝望得，连说都懒得说了，只想慢慢等死！
　　“真是麻烦啊……看来唯一的希望，只能寄托在带土那边了！希望带土能快点成为十尾人柱力！”宇智波斑默默想着，他知道，以目前的实力，根本不是罗林的对手……
　　罗林倒没在乎宇智波斑的小动作，哪怕十尾人柱力，也就六道仙人级，天仙而已。
　　就算辉夜吃了果实的查克拉之祖形态，也不过金仙初期，罗林一巴掌就能拍死。
　　此刻，他已经走到手鞠面前，看着手鞠满脸惊恐，却坚定的张开双手护着我爱罗的样子，不由得微微弯下腰，捏住了手鞠俏丽可爱的脸颊。
　　因为之前承受了坠落冲击波的缘故，手鞠脸上有些灰，即便如此，也不能掩盖她的俏丽，特别是她那独特的黑/丝渔网装，外加惶恐和坚毅交织的神情，在俏丽中又添一份诱/惑。
　　就在罗林想进一步感受手鞠的俏丽时，他身侧空间突然出现两道波动，罗林撇了撇嘴，在我面前用空间传送，不知道我就是玩空间的高手吗？
　　罗林没有破坏空间，他默默的等待波动消失，随后，左边雷光闪烁，右边空气呼啸！
　　看着一左一右出现的人，罗林微微一笑，和动漫里一样，雷影和纲手通过天送之术，传到了眼前的战场！
　　“重流暴！”
　　“怪力拳！”
　　两道拳头，一左一右，携带着毁灭之势，狠狠打了过来！
　　这种威力，就算宇智波斑也会暂时后退，但罗林根本没有任何后退的打算，他右手依然捏着手鞠的俏脸，左手随意伸出，挡住了雷影拳头。
　　5.1砰！
　　战场响起一声巨震，方圆百米黄沙下沉，随后，一片死寂……
　　罗林依然保持微微弯腰，捏着手鞠脸颊的姿势，另一只手轻而易举挡住了雷影的攻击，但让所有人死寂的不是这个，而是纲手的拳头！
　　此刻，纲手的拳头狠狠印在罗林脸上，但罗林，连身体都没有晃动一下！
　　“怎……怎么可能？”纲手不可置信的瞪大美目，她的怪力拳，就算影级强者都不敢正面硬接，但眼前这个男人，居然放弃防御，用脸接了自己的拳头，而且……一点感觉都没有！
　　“很惊讶吗？”罗林笑着松开手鞠，非常自然的搂住了纲手的细腰，另一只手，则微微用了用力。
　　咔！
　　“啊！！！”
　　伴随一声惨叫，雷影的拳头，被罗林轻易捏碎！


第435章 心态变了（1/2）
　　雷影绝对是悲剧中的悲剧，他的左手被佐助烧了，右手被罗林捏碎了，简直凄惨。
　　不过此刻，雷影根本没有时间悲催，他强忍剧痛，翻身抬脚，所有查克拉全部聚集在脚上，用尽全力朝罗林踢去！
　　砰！
　　一声闷响，那恐怖的威力提在罗林手臂上，没有激起丝毫波动。
　　“我可是修炼了九转玄功的存在啊！”罗林笑嘻嘻的说着，一拳打在了雷影脸上。
　　在所有人震惊的目光中，雷影的脑袋直接爆裂，被罗林一拳秒杀！
　　雷影死了！
　　就这么简单！
　　仙力覆盖在拳头上，没有沾染丝毫鲜血，罗林回头看向怀里，搂在怀里的纲手，脸上正带着极度震惊到呆滞的表情。
　　“你震惊的样子真可爱！”罗林笑着说道，而他的声音，终于让纲手回过神来。
　　“混蛋！”纲手怒吼着，眉心的阴封印瞬间解开，狂暴的查克拉不断震动26着，但不论她如何拼命，罗林依然搂着她，不让她离开自己怀抱。
　　剧烈的震动不断响起，是纲手捶打罗林心口的声音，她已经拼命了，但她绝望的发现，自己用尽全力锤击心脏要害，眼前的男人，居然没有丝毫感觉！
　　恐怖如斯！
　　看着罗林依然笑嘻嘻的样子，纲手终于绝望了，能一拳秒杀雷影，能用心口承受自己的全力攻击，她知道，双方的实力根本不在一个次元，她第一次感觉到，自己如同蝼蚁般孱弱……
　　纲手绝望，而这时，又是一道空间波动出现，罗林转头看去，看见三个男人结着印，中间站着一个妖娆美丽的女人。
　　“哟，你们来了啊！”罗林抬手打了个招呼，目光直接锁定在了照美冥身上。
　　没错，来人正是照美冥，以及当年波风水门的三名护卫，这三人同时结印，可以使用飞雷神之术，带着照美冥来到了战场。
　　罗林的目光让照美冥皱眉，不过当她看见雷影的无头尸体时，心脏一跳，顿时感觉到一股莫名的危机。
　　“纲手，到底什么情况？”照美冥警惕的注视着罗林，她同样看见了罗林怀里的纲手，她不明白，纲手为什么会投入这个神秘人怀抱。
　　纲手能说什么？她只是苦涩的笑了笑，当罗林展现出那无敌的实力时，她知道，忍界完蛋了！
　　就在纲手苦笑，照美冥疑惑时，一道查克拉波动突然爆发！
　　“尘遁・原界剥离之术！”
　　泯灭一切物质的尘遁再次爆发，濒临死亡的大野木，居然再次站了起来，而为了消灭罗林，他这次的攻击，居然将纲手都笼罩在内！
　　“垃圾！”罗林冷哼一声，猛的吐出一口口水，口水瞬间击碎尘遁，穿透了大野木的心脏！
　　砰……
　　大野木的尸体倒在地上，显然，刚才的尘遁已经是他濒死前的回光返照，而罗林的攻击，也击碎了他最后的生机。
　　罗林却不知道，他吐口水击碎尘遁的样子，再次让整个战场震惊，别说那些存活的忍者，就连远处的宇智波斑，也吓傻了。
　　“口水？？？”宇智波斑傻傻的瞪大眼睛，完全不知道该说什么，他可是领教过尘遁的威力，就算须佐能乎，也挡不住尘遁啊！
　　但这个男人，居然随意吐一滩口水，就击碎了尘遁！
　　宇智波斑愈发震惊，而罗林，却突然觉得有些无聊了。
　　“无聊的火影世界，没有半分牵挂和羁绊。”罗林将纲手推在地上，如果说上一世，他绝对会把火影世界的美女全收，但现在，不论纲手还是照美冥，在罗林眼里只是长得不错的花瓶而已。
　　对罗林而言，天庭的女人和小萝莉们才是他最在乎的，他觉得不应该在这里浪费时间了！
　　嗯！不浪费时间了！结束一切！回去陪我家小萝莉！
　　想通这点，罗林的心态彻底改变，他甚至开始不耐烦，他觉得在这个世界，完全就是在浪费他的时间！
　　他张开手掌，猛然朝前方的虚空抓去！
　　空间破碎，破碎的空间对面，出现了鸣人、奇拉比、卡卡西、迈特凯以及带土的身影，鸣人和奇拉比正在与几只秽土转生出来的人柱力交战，卡卡西和迈特凯在对付带土，战况非常激烈。
　　突然破碎的空间也吸引了带土等人的注意，当他们看见破碎空间里面的场景时，全部变了脸色。
　　鸣人的影分身被罗林秒杀，鸣人自然知道罗林的强大，带土则看见了宇智波斑，同时，他和卡卡西也瞬间明悟了罗林的强大！
　　“这是谁？怎么会有轮回眼？还有这招式……好高深的空间忍术！”卡卡西满脸凝重，写轮眼死死盯着罗林，他从罗林身上感受到了一股威胁。
　　然而，罗林已经做出决定了，他不想再浪费时间，他的手穿透空间，幻化成数十米的巨掌，一把将所有人抓在了手里！
　　抓住，拖回！
　　在所有人震惊的目光中，罗林松开手掌，鸣人、卡卡西、带土、奇拉比、迈特凯，以及几名秽土转生的人柱力，全部掉落在了沙土里。
　　“鸣人小心！”纲手大声喊着733，可她的话还是慢了点，因为鸣人刚一落地，罗林再次抓住了鸣人，另一只手则按住了奇拉比的脑袋。
　　轮回眼散发出淡淡的波纹，罗林用力一拉，瞬间，八尾和九尾就被罗林拖了出来！
　　失去了尾兽，鸣人和奇拉比无力的倒在地上，而两只尾兽，也快速咆哮着，妄图攻击罗林！
　　可下一秒，罗林再次捏了一下，轻易将两只尾兽捏成了两个超级浓缩的查克拉小光团，悬浮在掌心，一动不动。
　　“黑绝，控制他，使用轮回天生之术复活宇智波斑。”罗林的声音很平淡，但在黑绝耳里，却带着不容抗拒的威严！
　　黑绝能感觉到罗林的态度变了，明明语气很平淡，却带着一抹不耐烦，黑绝惊恐的咬着牙，最终，遵循罗林命令，化为黑影冲到了带土身上。
　　“绝，你干什么？”带土一脸懵逼，他到现在为止都没反应过来，他不明白，怎么突然出现一个人，以强悍到极点的实力将自己抓了过来。
　　黑绝没搭理带土，而是控制着带土的身体，结了几个印，下一瞬间，带土身上爆发出璀璨的绿色光芒！
　　“轮回天生之术！”


第436章 超级加速的进度（2/2）
　　带土倒下了，他那颗属于宇智波斑的轮回眼，也被黑绝摘了下来。
　　而经过轮回天生之术洗礼后，宇智波斑也从秽土转生之躯变回人类之躯，他闭着眼睛，目前处于瞎子状态。
　　“把轮回眼给宇智波斑。”罗林再次命令道。
　　黑绝不敢违抗，直接把轮回眼递给了宇智波斑，而宇智波斑的另一只轮回眼，也由白绝带来。
　　罗林要复活宇智波斑，因为轮回眼是宇智波斑的，带土再怎么使用，也无法发挥轮回眼的全部力量。
　　想要开启无限月读，必须要双眼都是轮回眼，至于罗林……
　　因为罗林觉醒轮回眼时，附带了帝江、烛九阴和后土的血脉，使他的能力更强。
　　而巫族的血脉，反而削弱了须佐的血脉，也让他无法召唤外道魔像，而且……他也不会结印。
　　“宇智波斑，召唤外道魔像！”罗林依然用平淡的语气命令道，不过这次，宇智波斑没有立即执行，而是默默的看着罗林，脸色变化了很多次，最终，他点了点头，双手结印，快速按在了地上。
　　“通灵之术，外道魔像！”
　　砰！
　　白雾升腾，巨大的外道魔像缓缓浮现，看着外道魔像上最后两颗闭着的眼睛，罗林猛的一扔，将手中两颗超浓缩查克拉球投了过去！
　　是的，罗林直接用粗暴的手段，把八尾和九尾投进了外道魔像身体里！
　　“吼！！！”
　　外道魔像终于完整！它活动着身体仰天咆哮，无穷无尽的查克拉碾压四方！
　　等待外道魔像成为十尾需要一些时间，罗林等得起，但忍者联军这边，却等不起！
　　“火影大人，现在到底是个什么情况？怎么雷影和土影死了？那人是谁？”卡卡西满脸凝重，他身旁，被抽取九尾的鸣人，已经处于濒死状态。
　　“我也不知道，根据最初消息，他是从天上降落的，从实力推断，就算六道仙人也没他这么强。”纲手的脸色也很凝重，她不断治疗着鸣人，但鸣人的生机已经断绝，她再怎么努力，也只是延缓鸣人的思维。
　　太快了！一切进行得太快了！雷影和土影死了，没过多久，八尾和九尾被抽出来了，宇智波斑复活了，现在……十尾居然就要出来了！
　　因为过于迅速的节奏，忍者联军根本没反应过来，另外几个战场还在和十万白绝战斗，而忍者联军的总部，奈良鹿久也在等待纲手传递消息情报。
　　更远的一些小地方，药师兜还在和宇智波鼬、佐助对战，战争仿佛才进入高涨阶段，但这边，外道魔像即将进化成十尾！
　　“卡卡西！”
　　一只粗糙的手掌按在了卡卡西肩膀上，卡卡西脸色微变，豁然看向身后：“凯？”
　　看着迈特凯坚韧的目光，卡卡西明悟了，他紧紧咬着牙，认真说道：“要用吗？你会死的！”
　　“哈哈！卡卡西，青春就应该在最重要的时候燃烧啊！”迈特凯大笑，得意的竖起了大拇指，“只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子照耀着村子，新的树叶就会发芽，小李已经获得了我青春热血的传承，我已经无憾了！”
　　迈特凯再次拍了拍卡卡西的肩膀，随后越过纲手照美冥，吸引了所有人的目光。
　　宇智波斑和黑绝有些疑惑，纲手则带着一抹悲伤，罗林依然没有什么表情，他知道，迈特凯此刻走出来，明显要开死门了，但在罗林眼里，没有任何意义。
　　“你想清楚了？”罗林淡淡的说道，“就算开了死门，你依然不是我的对手。”
　　“没关系，这就是我的青春！”迈特凯缓缓支开双脚，双手交叉放在了心口，“八门遁甲，景门，开！惊门，开！死门……开！”
　　轰！
　　恐怖的查克拉绽放出来，迈特凯整个人都变成了红色，甚至连查克拉，都变成了红色！
　　这个红色，不是查克拉发生了变化，而是迈特凯身上的血，变成血蒸汽弥漫出来！
　　“抱歉，这种状态我维持不了多久，所以请你……结束吧！”
　　迈特凯爆喝一声，骤然化为一道红光，那恐怖的速度，超越了一切！甚至连远处的宇智波斑，都看不清楚！
　　“夜凯！”
　　轰轰轰！！！
　　方圆千米沙地崩塌，一道红色的光芒炸裂冲天，震碎天空所有白云！
　　极致的攻击，造成了极致的破坏力！哪怕宇智波斑，此刻也不得不快速后退，以躲避溅射过来的余波！
　　“好厉害的八门遁甲！”宇智波斑满脸赞叹，凭心而论，他现在拥有柱间细胞，拥有轮回眼，堪称他最强时期，但如果迈特凯攻击的是他，他绝对无法在这一击下存活！
　　“没想到，区区木叶上忍，居然能造成如此攻击。”黑绝的语气里出现了一丝期盼，如果……如果说罗林死在了这次攻击里，亦或是重伤……
　　黑绝下意识看向宇智波斑，同时，宇智波斑也看向了他，两人没有说话，仅仅目光交流，就读懂了对方的意思。
　　“宇智波斑，有机会就出手！我会配合你的！”
　　“哼！”宇智波斑不屑的撇了撇嘴，但快速聚集的查克拉预示着他的态度。
　　漫天黄沙弥漫，过于恐怖的威力，也让无穷黄沙遮住了天地，所有人都看着交战中心，都在等待，最终的结局。
　　一阵狂风吹过，浓郁的黄沙尘土里，渐渐浮现出了两个影子。
　　其中一个影子淡然的站在黄沙巨坑里，另一个影子保持出脚姿势，仔细看，他的脚，似乎被什么东西抓住了。
　　“论气势，天仙初期，论威力，天仙后期，可惜，仅此而已。”
　　抓着迈特凯的脚，罗林的语气没有什么波澜，他修炼的九转玄功，肉身无敌，区区凡人的攻击，根本不能伤他分毫。
　　砰！
　　罗林一把将迈特凯扔在沙地里，随后转过头，轮回眼散发出恐怖的波动。
　　“宇智波斑，黑绝，你们刚刚……想对我出手？”


第437章 你可是堂堂仙帝啊！（1/1）
　　宇智波斑和黑绝完全不敢承认心中的想法，如果罗林真的被迈特凯重伤，他们绝对会趁机出手，但看罗林毫发无损的样子，他们立刻怂了。
　　外道魔像不断咆哮着，身上的查克拉波动越来越强烈，当这股波动到达一个零界点时，外道魔像爆炸了！
　　“吼！！！”
　　一声嘶吼，在那爆炸产生的烟雾中，十尾终于出现！
　　巨大如肉山般的身体，华丽的九勾玉轮回眼，一切，都揭示出十尾的不凡！
　　十尾出现后，并没有立即行动，它再次仰望月球，咆哮着，无穷无尽的查克拉居然再次飞速提升！
　　第一阶段的十尾，直接朝第二阶段觉醒！
　　原著中，十尾只拥有部分八尾和九尾的查克拉，所以它需要很长一段时间才能从一阶段觉醒到二阶段，但现在，罗林直接把八尾和九尾全部送给了外道魔像，也导致十尾的觉醒速度加快数十倍！
　　只可惜，鸣人身体里只有九尾一半的查克拉，另一边在波风水门身体里，如果把波风水门的九尾查克拉送给外道魔像，十尾根本不需要等273待觉醒，因为外道魔像，会直接进化成神树！
　　第二阶段的十尾，变成可以站立的模样，身后的尾巴变成爪子，头部只有一只眼、一只耳。
　　在罗林的强行帮助下，火影剧情彻底破坏。
　　遥远的山洞里，药师兜依然在和宇智波鼬、宇智波佐助对战，还没战败的他，没有解除秽土转生，也没有告诉佐助怎么复活大蛇丸。
　　没有大蛇丸，木叶四个火影无法秽土转生出来，而波风水门身体里的另一边九尾，依然处于封印状态。
　　“说起来……如果把波风水门身体里的九尾送给十尾，它进化速度应该会再次提升吧？”
　　想到这里，罗林眼睛一亮，伸手抓向虚空，瞬间破碎了虚空！
　　一个巨大的黑色影子凭空出现，那散发着死亡气息的冰冷触感，居然渐渐凝结了周围沙漠，转化为深冷寒冰。
　　死神！火影世界的死神，就这么被罗林抓了过来！
　　死神出来后，罗林一只手掐住死神脖子，另一只手刺穿死神腹部，用力一扯，将波风水门扯了出来！
　　“滚吧！”罗林一扔，又将死神扔回了冥界，那行云流水的动作，让在场所有人懵逼。
　　而罗林眼前，刚刚从死神肚子里出来的波风水门还没反应过来，就直接被罗林按住脑袋，下一秒，红色的邪恶查克拉豁然爆发，那阴暗面的九尾，被罗林强行拉了出来！
　　“送给你！”罗林将阴暗面九尾捏成查克拉球，一个棒球投掷的动作投给了十尾，十尾虽然没有理智，但它能感觉到九尾对自己的好处，它也不客气，一口就将查克拉球吞了。
　　“吼！”
　　十尾咆哮，身体再次出现变化！
　　而这次，它身体化为流光，渐渐变高，变瘦，最终，化为了一颗数百米高的神树！
　　无数绿色的查克拉粒子在空气中弥漫着，神树顶端，出现了一个巨大的九勾玉轮回眼。
　　终于可以了！
　　罗林轻轻叹了口气，他再次看向了宇智波斑，示意宇智波斑施展无限月读。
　　罗林也可以施展，但无限月读只是幻术，想要让神树吸收整个世界的查克拉，必须使用‘神.树界降临’，罗林没有木遁，所以无法操控神树施展。
　　唯有宇智波斑，他不仅有轮回眼，还会木遁，所以使用无限月读并吸取全世界的力量，唯有宇智波斑能做到。
　　看到罗林的目光，宇智波斑没有反对，他脑后伸出一根柱间细胞制造的管道，链接在了神树上，随后，他使用轮回眼的力量腾空，缓缓飞向月球。
　　随着他渐渐逼近月球，他嘴角终于浮现出一抹冷笑。
　　“神秘强者，虽然不得不承认你的强大，但你也太大意了！就算你有轮回眼，也抵挡不住无限月读的威力！”宇智波斑冷笑着，当他脑后柱间细胞延伸的管道链接到神树后，他获得了操控神树的力量，他相信，凭借无限月读外加神树的辅助，他已经能击败罗林！
　　宇智波斑默默打算着，大地上，罗林依然一副淡然的样子。
　　“上仙，你不担心宇智波斑对付你？”黑绝小声问道，极力掩饰着内心的打算。
　　“对付我？”罗林看了黑绝一眼，懒洋洋的摊了摊手，“你既然知道我是上仙，应该继承了辉夜的一些记忆吧？可能你还不知道，我在大千世界建立得有天庭，我是仙帝，和昊天平起平坐，几年前，我斩灭了紫薇女帝的肉身，你觉得……宇智波斑能对付我？”
　　罗林的语气很随意，但他的话，却让黑绝感受到来自灵魂的寒意！
　　“原来如此……原来如此！没想到……你居然是仙帝！没想到，堂堂仙界仙帝，居然会亲自来抓捕母亲！”
　　扑通……
　　黑绝瘫倒在地，如果之前他还有哪怕一丝希望，但知道罗林是仙帝后，彻底绝望了。
　　“为什么？你可是堂堂仙帝啊！你为什么会亲自来这个世界？须佐大人给了你什么好处？”
　　“救命之恩！”罗林背着双手望着月球，看着宇智波斑越来越小的身影，嘴角掠过一抹笑容，“她顶着被人族天庭剿灭的后果，为我挡住昊天女帝，没有她，我会死，我的大_天庭也会被灭，她不仅救了我，还救了我的女人，救了我的臣民！看，宇智波斑要释放无限月读了。”
　　听到罗林的话，不仅黑绝，包括纲手、照美冥以及周围的所有忍者，全部抬头看向了天空。
　　当所有人看向天空时，宇智波斑也低头俯视大地，他冷冷的注视着罗林，脸上终于浮现出嚣张狂妄的神情！
　　“神秘人，为你的自大付出代价吧！无限月读！”
　　瞬间，整个世界绽放出刺眼的光芒！


第438章 果核到手（1/1）
　　无限月读笼罩了整个世界，没有任何忍者逃脱。
　　因为罗林强行加速剧情，佐助和鼬刚好击败药师兜，没有轮回眼的他，同样被无限月读命中。
　　罗林这边，无限月读的光芒洒在身上，他淡淡的望着天，望着宇智波斑惊讶的样子。
　　宇智波斑确实惊讶了，他没想到结合十尾的力量释放的笼罩整个世界的幻术都无法对付罗林，特别是罗林那看破一切的目光，更让他心中产~生强烈的危机。
　　“宇智波斑，收起你的小心思，否则我-灭了你。”
　　罗林的声音很轻，却直接传到了宇智波斑的耳里，宇智波斑微微一抖，俯视大地上蚂蚁般小的罗林，明明自己俯视大地，在他觉得，自己才是蚂蚁！
　　趋利避害的本能救了他，他没有选择反抗，而是低下头，双手快速结了个印。
　　“神.树界降临！”
　　轰隆！
　　大地崩碎，无数树木从土地里冒了出来，不仅仅是神树周围，在十尾查克拉的加持下，‘神.树界降临’的范围瞬间蔓延了整个世界！
　　如果从大陆内部看，就能看见以神树本体为中心，大陆板块下面已经被无穷无尽的树枝占据，这些树枝疯狂的成长，冲破土地，将全世界忍者缠绕！
　　所有忍者都被缠绕了，包括不远处的纲手，包括照美冥，包括鸣人，包括另一个战场上的雏田，包括佐助，所有忍者都被缠绕了！
　　罗林没有出手拯救纲手和照美冥，因为神树缠绕忍者的第一天，只会瞬间吸光忍者的查克拉，直到一天一夜之后，神树才会吸收忍者的生命力。
　　随着神树吸收了全世界忍者的查克拉，那最顶端的巨型眼睛，终于盛开了！
　　眼睛化为花朵，花朵缓缓的盛开，纯粹到极致的仙力波动散发着，周围闪烁着细碎的仙力结晶。
　　“好精纯的仙力！就算凡人吃了果实，也会一跃变成金仙吧！”罗林闭上眼，心中满是感叹。
　　花朵中那颗拳头大小的果实，就是吸收了全世界灵力产生的作品。
　　其实单凭果实的效果，不足以让罗林如此感叹，就算吃了果实，也就金仙初期而已，罗林是金仙大圆满，还修炼的九转玄功，他根本不在意。
　　但他在意的是另一种力量，一股让他心悸的力量，那股力量没有任何主观恶意，即便如此，仅仅是散发出来的气息，就让罗林感到心悸！
　　“三千大道法则中的……轮回法则！”罗林豁然睁开眼睛，眼里罕见的出现一抹喜悦。
　　须佐说过，果核是她的伴生至宝，罗林推测，应该是和混沌钟、诛仙剑阵一个档次的先天至宝，果核吸收了一个世界的力量开花结果后，果实就会蕴含一部分轮回法则！
　　可惜火影世界太弱小，蕴含的轮回法则很少，即便如此，这也是大罗金仙才能领悟的能力！
　　罗林是没办法，虽然九转玄功带给他强大的战力，但三转是他的极限，想要继续突破，他就必须搜寻另外几个祖巫的血脉，但祖巫都死了几十万年了，哪里还找得到。
　　罗林现在卡在金仙大圆满，暂时无法突破，正因为如此，他需要大道法则，而眼前的果实，就蕴含着少量轮回法则！
　　罗林准备获取果实，而天上，宇智波斑也行动了！
　　宇智波斑虽然不知道果实的真正效果，但他后脑延伸的柱间细胞链接着神树，他能感应到果实蕴含的力量，因为连十尾查克拉，也被果实吸收了！
　　“果实是我的！！！”他大声咆哮着，疯狂下坠，须佐能乎完全体瞬间浮现，那五十米高的须佐能乎，拔出腰间查克拉剑，狠狠朝罗林斩去！
　　“愚蠢！”罗林张开手掌对准宇智波斑，瞬间，整个世界为之颤抖！
　　“神罗天征！”
　　恐怖的斥力爆发，宇智波斑瞳孔一缩，随后，嘴角掠过一抹不屑的笑容：“你会神罗天征，我也会！”
　　他说着，手掌对准罗林，大声喝道：“神罗天征！”
　　砰一声轻响，宇智波斑的神罗天征破灭，他脸上甚至还保持着笑意，可下一秒，他的须佐能乎，被罗林的神罗天征彻底震碎！
　　砰！
　　漫天鲜血飞溅，宇智波斑无力的张大嘴，他的身体，布满了无数裂缝。
　　他犹如掉线的风筝般从空中坠落，坠在滚滚沙漠中，鲜血很快侵染了砂砾。
　　“为……什么？为什么你的神罗天征这么强？”他挣扎着，吊着最后一口气，他不服，哪怕要死了，他也想知道答案。
　　“因为我是仙帝！”罗林笑着说出了宇智波斑无法明白的话，随后，罗林慢悠悠的飞到了神树顶端，轻松摘下了果实。
　　他一口一口的吃掉了果实，虽然蕴含的仙力不算什么，但每吃一口，就能感觉到一丝法则的力量。
　　可惜太少了……
　　几口吃完果实，罗林捏着一颗晶莹剔透的果核凑在眼睛前，他不断眨巴着眼睛，仔细观察着果核。
　　“这就是先天至宝吗？”罗林喃喃说道，可惜看来看去，也看不出什么花样来。
　　没办法，果核是纯辅助型的先天至宝，不像混沌钟、诛仙剑阵拥有无上威能，他看来看去也看不明白，只能随手塞入储物袋里，等回去后交给须佐。
　　至于神树……
　　罗林耸了耸肩，吃掉果实后，他就明白如何操控神树了，虽然轮回法则很少，但控制神树，还是没问题的。
　　他试着运转出一丝轮回法则的波动，解除了无限月读，又命令神树解除‘神.树界降临’，不一会儿，蔓延全世界的树木松开忍者，渐渐回到了大地里。
　　束缚消失，忍者们也醒了过来，然而，这个世界的忍者，永远失去了查克拉！
　　“我的查克拉呢？”照美冥不可思议的眨巴着眼睛，她只感觉身体空荡荡的，什么东西都没有了！
　　“查克拉没有了？”纲手满脸惨白，查克拉消失后，她的皮肤迅速衰老，毕竟……她的年龄有些大了。
　　看着纲手衰老的样子，罗林微微皱了皱眉，弹出一些仙力涌入纲手身体里，瞬间，纲手再度恢复年轻美貌。
　　“可惜了……我的羁绊不在这里。”
　　罗林最后看了纲手一眼，摇了摇头，身体腾飞，他很快飞出大气层，悬浮在月球不远处，伸手一抓，破开封印，将辉夜的元神抓了出来。
　　“上仙……”辉夜楚楚可怜的咬着唇，虽是元神，但她依旧幻化成人形，她头上两个兔耳朵微微晃动着，显得非常可爱。
　　“就算你卖萌也没用，果核我拿到了，现在，就请你跟我回去吧！”
　　罗林说完，一手抓住辉夜的元神，另一只手切开虚空，身影一闪，离开了火影世界。


第439章 我们想吃正宗烤月兔！（1/1）
　　罗林回到扶桑神岛须佐宫殿，看到的第一幕，就是一群萌萌的小萝莉排排坐着。
　　她们面前，须佐正用三昧真火烤着仙禽，浓郁的酱料是由无数仙材制作而成，仅仅是一刷子的酱料，就可以换一件仙器。
　　没错！舍得做如此奢侈之事的，正是家里这群小萝莉！
　　“好心人师傅，你回来啦！”
　　看见罗林走进大殿，小刘协欢呼着扑进了罗林怀抱，罗林抱住小刘协，温柔的亲了下她的额头，随后看向须佐，目光有些怪异。
　　“小笨蛋，你们怎么来了？”
　　“因为听说你在扶桑神岛啊，我们就来找你了，结果须佐姐姐说你去办事了，我们就在这里等你……”
　　“虽然道理没有错，但是……她为什么会帮你们烤东西？”
　　看着须佐明显生疏的刷酱料的动作，罗林明白，这女人说不定是第一次给人做烤肉。
　　在罗林的映象中，这女人一直是高冷女神范，说话做事毫无表情，也没有什么情绪波动，但现在是什么情况？堂堂远古妖族大圣，大罗金仙大圆满的顶级高手，居然给自家小萝莉们做烤肉？
　　罗林的目光让须佐非常不自在，她停下刷子，瞪了罗林一眼，轻声问道：“带回来了吗？”
　　“带回来了。”罗林将手中的元神松开，随后把果核扔给须佐。
　　元神落地后，再次化为辉夜人身，她低着头，匍匐在地上，一动不动。
　　看着辉夜无声认罪的态度，须佐的目光极为复杂，她就这么看着辉夜，看了很久很久，最终叹了口气，轻声说道：“自妖族天庭灭亡，已经过去几十万年了，我这几十万年，待你不薄吧？”
　　“须佐大人待我极好，自从偷走你果核逃下界后，我每时每刻都处在无边的愧疚和自责中，须佐大人，对不起……”辉夜神色凄凉的抬起头，她的眼睛红红的，带着泪痕，显然，她是发自内心的在道歉。
　　看着辉夜愈发凄苦的样子，须佐再次叹了口气：“辉夜，既然我待你不薄，你为何要这么做？”
　　“因为……”辉夜顿了一下，似乎有什么难言之隐，不过想着已经到这种地步了，她终于看向须佐，正视须佐眼眸：“因为我想要自由！”
　　“自由？”
　　“对！我想要自由！须佐大人，我是妖，我是诸天万族中，最自由的妖族！我不是供人抱着玩的月兔！这几十万年来，我除了偶尔能来扶桑神岛，剩下的时间都是一只月兔！每天都被嫦娥抱着玩，你知道我的心情吗？”
　　她的声音很大，情绪也非常激动，那激昂的声音让整个大殿一片安静，就连准备吃烤仙禽的小萝莉们，也呆呆的看着她，被她的话语震慑。
　　嗯……与其说震慑，倒不如说……
　　“喂，小猫猫，我们吃错了，她才是月宫那只月兔！”
　　“但她是人呀，怎么会是小兔兔呢？”小许诸呆萌的歪起脑袋，显得非常可爱。
　　“笨蛋！刚刚她说了，她是妖啊！妖精可以变成人形，但她的本体是兔兔！”
　　“搜嘎！原来是这样！”肉呼呼的小拳头锤在手掌心上，小许诸一副恍然大悟的样子。
　　“小猫猫，搜嘎是什么意思？”
　　“以前喵养官教我的，但是我忘记意思了……”
　　几个小萝莉悄悄交流着，但在这安静的大殿里，她们的声音非常清晰。
　　听到小萝莉们偷偷吃掉月兔，须佐下意识看向罗林，很明显，几百年前嫦娥被揍，月兔被吃的事件，是罗林搞出来的。
　　须佐觉得很有趣，而辉夜，则微微抖了抖身子。
　　哪怕她此刻再怎么激烈，但当她听到嫦娥新养了千年的月兔被吃了后，不由自主的感到害怕。
　　她看向几枚小萝莉，明明是一群天真无邪的小丫头，但说出来的话怎么会这么邪恶呢？为什么要吃我？我明明这么可爱！
　　虽然小萝莉们偏移了话题，但正因为她们，大殿的气氛变得轻松起来，须佐没有搭理辉夜，而是看向罗林，她的唇角微微翘起，显然，心情很不错。
　　其实她不太在意果核，虽然果核是先天至宝，也是她的伴生至宝，但在圣人压制下，她根本不可能把果核种植在大千世界，甚至无法种植在中千世界。
　　实力到达大罗金仙大圆满的她，拿果核没有任何用处，果核的纪念意义大于实际意义，所以她从来没因为果核被偷而愤怒，她只是想知道原因，辉夜为什么要背叛她。
　　现在，辉夜说出了原因，很苦，真的，连她都能感受到其中的苦楚。
　　妖族是高傲的一族，也是最向往自由的一族，辉夜被后羿抓住，元神也被封印送给嫦娥当玩具。
　　虽然嫦娥最后加入人族天庭并封号广寒仙子，但辉夜，依然是一个玩具。
　　好吧，几十万年相处，嫦娥和辉夜之间肯定有感情，但是……辉夜依然是月宫里的月兔，要么被嫦娥抱着，要么就在月宫里捣药……
　　但辉夜向往自由，这是妖族的本性，几十万年的宠物生活她真的受够了，终于，她偷走果核，付出巨大的代价后溜出了大千世界。
　　确实是巨大的代价，辉夜好歹是天仙，但动漫里她降临火影世界时，几乎没有力量了，虽然不知道用了什么方法逃离，但不得不承认，辉夜也是存活了几十万年的妖将，探得一些秘法也很正常。
　　至于为什么要偷果核，因为辉夜知道果核的效果，她逃离后，只有依靠果实变强，也只有这样，才有一定的希望挡住须佐派来的追兵。
　　其实须佐已经想明白了，所以她没有责怪辉夜，此刻，她就这么看着罗林，看似面无表情，美眸里却带着一丝笑意。
　　“罗致远，想不想要果核？”她淡淡的说道，眼角也弯了起来，显然在强忍笑意。
　　罗林倒没发现须佐的情绪，他挠了挠脑袋，疑惑的问道：“这可是你的伴生至宝，你愿意给我？”
　　“对啊，我扶桑神岛没几个人，拿果核也没用，倒不如给你，你大_天庭如果想快速发展，可以去恒沙世界种植果核，等几年开花结果，就能产出一个天仙后期甚至金仙，几百年就能产出一百个，想要吗？”
　　看着她手中的果核，罗林咽了咽口水，才明白，原来果核可以这么使用！
　　“所以……你有什么要求？”
　　“没什么要求，我就想让你做个选择，二选一，如果你要果核，我就处死辉夜。如果你放弃果核，我就饶恕辉夜2.6的罪过，你选什么？”
　　？？？
　　罗林满头问号，姐姐，你要怎么处理辉夜，关我什么事？为什么要牵扯到我身上啊？
　　罗林不明白，而不远处，小萝莉们一窝蜂扑了过来，将罗林团团围住。
　　“喵养官！留下她嘛！把带她回去养肥了做烤月兔！”
　　“就是就是，我们想吃正宗烤月兔！”
　　“好心人师傅，快放弃果核把她带回去！我们天庭里还有许多琼浆玉液，只要天天喂她吃，过不了多久就肥了！嘶溜……肯定很好吃！”
　　看着小萝莉们吵吵嚷嚷的样子，一旁跪地的辉夜惊恐的瞪大了眼睛，最终，居然呜呜呜的哭了起来！
　　“呜呜呜……须佐大人，求求你处死我，我不想被烤着吃，呜呜呜……”


第440章 妖族七大圣（1/1）
　　辉夜最终留在了扶桑神岛。
　　正如同罗林之前的猜测，须佐看似高冷淡漠，实际上内心很善良。
　　哪怕辉夜背叛了她，但得知真相后，她选择原谅辉夜，并予以接纳。
　　不过辉夜回到大千世界，嫦娥那边就能感应到辉夜元神里的禁制，又因为辉夜的身份，罗林还得和昊天女帝协商，让嫦娥解除禁制，还辉夜一个自由身。
　　果核也借给罗林了，对须佐而言，留在手里也没用，还不如借给罗林，让罗林发展大_天庭。
　　至于借的时间……
　　“曾经有一颗重要的果核摆在我面前，但我没有去珍惜，等到我失去的时候才后悔莫及。
　　人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字……我爱你！”
　　“噗……”
　　吃进嘴里的烤肉吐出，须佐不可置信的盯着罗林，那一向淡然的俏脸，浮现出一抹红晕。
　　“罗致远，你刚刚说什么？”
　　“没……没说什么，口误……”罗林尴尬的挠了挠脑袋，明明想改版这句话，但不知道为什么，他又变回原句，还用那‘深情’的态度述说，浓浓的爱意让须佐极为害羞。
　　在两人刻意改变话题下，刚才的尴尬仿佛从未发生过，最终，罗林获得果核一万年的使用权。
　　罗林又在扶桑神岛待了几天，随后带着小萝莉们离开了，几天的接触，这群小萝莉居然和须佐有了不错的感情，她们吵嚷着以后经常要来玩，而须佐也罕见的露出一抹笑容，欢迎小萝莉们来玩。
　　离开扶桑神岛没多久，罗林就被一个人拦住了，来自人族天庭的熟人。
　　“太白金星？”看着眼前的老女人，罗林疑惑的皱起眉，因为两个天庭联合的缘故，他倒不怕太白金星有什么小动作。
　　“大_仙帝万安，微臣奉昊天陛下旨意而来。”太白金星恭敬的朝罗林鞠了个躬，相比三百年前，此刻，她根本不敢对罗林有什么不敬，她虽然是大罗金仙，但她是文官，战斗力很弱，罗林能逆战紫薇女帝，斩杀她更是轻而易举。
　　看着太白金星恭敬的态度，罗林心中默默点了点头，花花轿子大家抬嘛，你对我尊敬，我也不能给你甩脸色不是？
　　想到这里，他脸色舒缓，平和的问道：“昊天找我有什么事吗？”
　　“禀告大_仙帝，您也知道，天庭虽统领万界，但总有些宵小不服管教，近几年，人间妖族一直在频繁聚会，其中几名妖族大圣似乎已经联合起来，而且……”
　　太白金星犹豫了一下，随后继续说道：“也不知那些妖族大圣怎么引诱的，您家那孙舞空……和妖族六位大圣结为金兰姐妹，并称妖族七圣……”
　　听到这里，罗林的眉头顿时皱了起来，他扭头看向身旁的小萝莉们，发现小萝莉们呆萌的眨巴着眼睛，显然没有意识到其中的情况。
　　“怎么回事？小石头怎么跑去妖族了？小猫猫，你先说！”
　　“不知道诶，小石头喜欢到处玩，她五年前就离开天庭了……”小许诸萌萌的歪着脑袋，显得非常可爱。
　　“好心人师傅，都是你自己啦！战争结束了你就去扶桑神岛，这么多年都没回来，我们几个实力弱，都在天庭里修炼，小石头闲得无聊，就到处去玩了！”小刘协微微嘟起嘴，显然在怪罗林。
　　罗林在扶桑神岛待了六年，他用整整六年的时间，才找到火影世界，他却没想到，才离开六年，孙舞空就跑到人间到处玩，还和妖族大圣结为金兰姐妹。
　　昊天女帝派太白金星来告诉情况，显然是要罗林来处理。
　　道理很简单，妖族最近几年的动向，明显是针对天庭在密谋什么，如果人族天庭出兵和妖族大战，妖族损伤惨重，人族天庭损伤也不轻，而且很有可能重伤甚至杀死孙舞空。
　　昊天女帝不想背锅，就把锅丢给罗林，反正你家小萝莉去妖族了，我把锅丢给你，你家小萝莉和妖族都由你负责解决！
　　昊天女帝很聪明，罗林为了孙舞空，也不得不背锅，虽然孙舞空有大气运，并且是西行的必选之人，但这样只能保证孙舞空不会死，不代表她不会受折磨。
　　比如镇压五百年之类的，罗林可舍不得！
　　“行了！你回去复命吧，这件事我接了，但如果真发生了什么事，昊天不能置之度外！”
　　“当然，陛下说过，我们两个天庭现在是一荣俱荣，一损俱损，陛下不会落井下石的！”
　　呵呵！
　　罗林才不相信太白金星的话，如果真有机会，昊天那女人绝对会铲除大_天庭，只可惜须佐站在自己这边，自己的实力也不弱，人间更有几位妖族大圣虎视眈眈，在这种平衡下，昊天不得不和自己合作而已。
　　不过在太白金星准备离开时，罗林又把太白金星拉住。
　　“等等，有一件事。”罗林拉住太白金星说道：“嫦娥的月兔回来了，你给昊天说一声，让嫦娥解除月兔的禁制，从今以后月兔就是自由妖族，没问题吧？”
　　“既然是大_仙帝吩咐，应该没问题。我回去就告诉陛下，相信陛下不会因为一只卯兔和仙帝为难！”
　　太白金星离开后，罗林带着小萝莉们朝人间飞去，他准备去找孙舞空，想问问，这丫头最近几年是个什么情况，怎么就和妖族大圣结金兰姐妹了。
　　“说起来，以后小石头不会真成为齐天大圣吧……”
　　罗林喃喃念叨着，他却不知道，就在他念叨时，人间某个巨型山脉里，一个横跨十万里的妖阵遮住了外界的一切探查，里面数万妖族欢呼着，而最上方，站着七个女孩。
　　“从今天开始，我们妖族联盟正式成立！”
　　“万岁！万岁！妖族联盟无敌！！！”无数妖族大喊着，声势沸腾。
　　“喔喔喔哇哇哇！蛟女王最美！爱你爱你爱你！”
　　“鹏女王才是最美的！爱你一辈子！”
　　看着下方沸腾的妖族，站在最右边的小萝莉眨巴着眼睛，看向了身旁的另一个小萝莉。
　　“呐，小牛牛，你说……我们是不是该取个名号啊？”
　　“名号？什么名号呢？”
　　那个被称为‘小牛牛’的女孩呆呆的敲了敲脑袋，她脑袋上有两个精致可爱的小牛角，配上她粉嘟嘟的小脸蛋，看上去非常可爱。
　　“名号啊，就如同‘大_仙帝’那种名号，就是很帅气，听起来很拉风的那种！”孙舞空继续说道，突然，她眼睛一亮，有了个想法。
　　“小牛牛，你说……我叫齐天大圣怎么样？”
　　“齐天大圣？就是和天一样齐的意思吗？小石头你好聪明！居然能想到这么好听的名号！那我……我……呜呜呜……我好笨……我不知道取什么名号……”
　　头上有精致小牛角的小萝莉委屈的哭了起来，看着她委屈的样子，孙舞空立刻拉住她，安慰的说道：“小牛牛，别哭了，我帮你想到个名号！我叫齐天大圣，你就叫平天大圣，怎么样？”
　　“平……平天大圣？嗯……好好听……”


第441章 不能摸的小牛角（1/1）
　　积雷山，摩云洞。
　　淡淡的妖气弥漫在山脉里，三三两两的妖兵巡逻四周。
　　妖族联盟成立后，七大妖圣就各自离去，天庭势大，想要真正对付天庭，还需要从长计议。
　　摩云洞里，大量仙果摆满石桌，孙舞空抓着一个桃子美滋滋的啃着，她最喜欢吃桃子了。
　　石桌边围坐着三个女孩，一个是孙舞空，一个是头上有两个精致小牛角的萌萝莉，还有一个是手持芭蕉扇的御姐。
　　“铁扇姐姐，吃仙果啊，这可是小石头从大_天庭带来的，超级好吃呢！”小牛牛剥开香蕉递在御姐面前，御姐笑吟吟的点了点头，接过香蕉吃了一口。
　　洞窟里的氛围很好，两枚小萝莉吃着仙果喜笑颜开，不过相比两枚小萝莉，铁扇公主的神色却不是太好。
　　“小牛牛，小石头，我们真的要和她们一起去攻打天庭吗？”铁扇公主有些焦虑，她不是妖族，她是来自冥河血海的罗刹一族，是阿修罗族的分支。
　　虽然冥河血海在冥河老祖死后渐渐没落，但毕竟是亚圣创造的种族，底蕴647不差。
　　就比如铁扇公主手中的芭蕉扇，就是一柄先天灵宝，属阴，同兜率宫的芭蕉扇是一对，这样的好东西，也只有罗刹一族的公主敢拿在手中了。
　　铁扇公主出生不错，懂得自然多，她清楚天庭的底蕴，更知道，如果妖族真敢进攻天庭，就算天庭挡不住，也可以求西方教支援。
　　可惜，两枚小萝莉不明白铁扇公主的忧虑，她们笑嘻嘻的吃着仙果，粉嘟嘟的脸颊上都是瓜果的汁。
　　看着两枚小萝莉可爱的样子，铁扇公主轻轻叹了口气，她正准备继续劝阻，就在这时，一道强横的气息突然出现在铁扇公主的神念感知里，她惊愕的看向洞窟口，看见一个男人带着一群小萝莉缓缓走了进来。
　　“小石头，终于找到你了。”淡淡的声音带着一抹宠溺，正在吃仙桃的孙舞空立刻抬起头，哇呀呀的扑了过去。
　　“小林林！你终于来了！我好想你！”她抱着罗林的脖子，粉嘟嘟的脸蛋不断的在罗林脸上蹭，蹭了罗林一脸的桃子汁。
　　“你这个小调皮！”
　　罗林故作凶狠的拍了拍孙舞空的小屁屁，引得孙舞空‘咯咯咯’的笑，她就这么抱着罗林，双脚夹着罗林的腰，完全不愿意下来。
　　罗林的出现让铁扇公主皱眉，而旁边的小牛牛，则是呆呆的眨巴着眼睛，显然没有反应过来。
　　孙舞空在罗林身上黏了很久才下来，她拉着小刘协这群小萝莉走到石桌边，依次给大家介绍起来。
　　“给你们介绍哦，这是我新交的好朋友小牛牛，这是铁扇姐姐。”孙舞空介绍了这边，又介绍罗林：“小牛牛，铁扇姐姐，这就是我最喜欢最喜欢的小林林了，他就是大_仙帝哦！还有小协协，小猫猫，都是我的好朋友！”
　　孙舞空一阵萌萌的介绍虽然说得很混乱，但大家还是听懂了，特别是罗林，当他听到眼前的御姐是铁扇公主时，直接看向了旁边的牛角小萝莉。
　　“她是牛魔王？”
　　“才不是！”孙舞空还没开口，牛角小萝莉反而开口了，她萌萌的瞪着罗林，明明是在装凶恶，看上去却更加可爱，“牛魔王太难听了！不准叫人家牛魔王！叫人家小牛牛！”
　　“小……牛牛……”罗林嘴角微抽，不过说实话，眼前的牛角小萝莉确实和‘牛魔王’这个称呼相违背，虽然她确实是牛魔王，但叫‘小牛牛’，更适合她的形象。
　　看着小牛牛头上精致小巧的牛角，罗林下意识伸过去，摸了摸牛角。
　　嗯……摸着像瓷器做的，有点反光，但明显很坚固，小巧，精致，犹如最上等的工艺品。
　　罗林默默想着，他却不知道，当他摸上牛角时，小牛牛满脸呆滞，而铁扇公主的脸色也跟着变了。
　　“小……小林林……”孙舞空瞪着眼睛，看向罗林的目光极为怪异，“小林林，小牛牛的角不能让男人摸的！”
　　“啊？”罗林一愣，这才发现小牛牛呆滞的样子和铁扇公主极为难看的脸色。
　　然后，他就看见小牛牛眼眶一红，吸了吸鼻翼，仿佛在强忍着什么，可又过了几秒，她终于忍不住，‘哇’的一声大哭起来。
　　“呜呜呜……人家的角被摸了！被男人摸了！呜呜呜……人家还小，不想嫁人呜呜……”
　　看着哇哇大哭的小牛牛，罗林一脸懵逼，不是吧？摸了你的角，你就要嫁给我？
　　呼……
　　一阵风刮来，目标是自己的脸颊，罗林立刻抬起手，挡住了铁扇公主的耳光。
　　“你干什么？”
　　“打你！”铁扇公主愤怒的咬着牙，在发现右手手腕被罗林死死捏住无法动弹后，她立刻张开嘴，吐出了一个非常小的芭蕉扇。
　　左手拿起芭蕉扇，变大，手腕用力，猛的朝罗林扇去！
　　“这是……”
　　罗林大惊，当狂风刮来时，他无法控制自己的身体！
　　风里面有法则的力量！难道是风之法则？
　　罗林还没思考完毕，下一秒，他只看见整个世界开始飞速后退，不是世界而退！而是他，被扇飞了！
　　看见罗林瞬间消失在天边，小刘协、小许诸这几枚小萝莉面面相觑，不过听到小牛牛还在哭泣，小刘协立刻跑过去，轻轻拍了拍小牛牛的脑袋。
　　“小牛牛，别哭了，其实好心人师傅很好的，很多女人都想嫁给他呢！”
　　听到小刘协的安慰，小牛牛揉着眼睛愣了愣，随后……哇的哭得更厉害了……


第442章 似乎可以搞事情（1/1）
　　罗林重新回来时，小牛牛的情绪已经好了很多，她噘着嘴，时不时抽泣一下，萌萌的大眼睛就这么盯着罗林，愤愤的，却显得非常可爱。
　　“那啥……我不是故意的……”罗林尴尬的挠了挠脑袋，正准备走到小牛牛面前，却被铁扇公主拦住。
　　“拦我干嘛？”
　　“你觉得呢？”铁扇公主咬牙切齿的说着，手中的芭蕉扇晃了晃，“再接近我家小牛牛，我就把你扇飞！”
　　好吧，我理亏……
　　罗林摊了摊手，最终在石桌的另一边坐下，好在家里的小萝莉们乖巧，罗林刚一坐下，孙舞空和小许诸就跑过来，抢占了罗林的怀抱。
　　“小林林，吃桃子！”孙舞空把一个仙桃递在罗林嘴边，罗林咬了一口，甘甜的味道沁入心脾。
　　“不过说起来，小石头，你怎么突然加入妖族联盟，还和那几个妖圣结金兰姐妹了？”罗林轻轻揉了揉孙舞空的脑袋，满脸疑惑。
　　罗林疑惑，孙舞空却没有明白其中的道理，她萌萌的眨巴了下眼睛，糯糯的说道：“因为小牛牛是妖族啊，我和小牛牛是好朋友，她加入妖族联盟，我就跟着加进去了。而且……金雕姐姐蛟龙姐姐她们说过，只打人族天庭，不打我们大_天庭，所~以我就加入了呀！”
　　说着说着，孙舞空挥了挥小拳头，愤愤的鼓起脸：“人族天庭太可恶了！特别是那个真武臭女人，上次把我打得好痛！观音师傅说过，有仇不报不是好孩子，所以-我一定要打回来！”
　　所以观音这几百年给你灌输了什么思想啊？什么叫‘有仇不报不是好孩子’？观音你不是佛教吗？你们佛祖不是还有割肉喂鹰的典故吗？为什么变成这样了？
　　罗林一脸懵逼，不过显然，孙舞空没有半分自觉，她笑嘻嘻的抱住罗林的脖子，嫌另一边的小许诸占得太多，悄悄伸出腿，踹了小许诸一脚。
　　啪叽！
　　小许诸摔在了地上。
　　“喵！小石头你偷袭喵！”
　　小许诸愤愤的爬起来，一把将孙舞空推开，她用力钻进罗林怀里，抱得紧紧的，说什么都不放手。
　　这群小笨蛋……
　　看着小许诸和孙舞空就要为抢位置争起来了，罗林一把按住小许诸的脑袋，随后抓起孙舞空，将孙舞空放在了自己怀里。
　　“一人一半，不许抢！”
　　好不容易安抚好两枚小萝莉，罗林总算看向了另外几个萝莉，好在小刘协和小典韦她们正美滋滋的吃着仙果，要是这群小萝莉群起抢夺，罗林还真没办法，只能变成一个挂树袋熊的大树……
　　小许诸和孙舞空的一番闹翻，反而让小牛牛止住了抽泣，她睁着亮晶晶的大眼睛看着罗林，目光纯纯的，不过当罗林回看过去时，她立刻低下头，害羞的不敢和罗林对视。
　　丰盛的仙果大餐并不能满足这群肉食小萝莉，她们吵嚷着要吃烤肉，也不用罗林去抓，她们像风一样跑出去，不一会儿就抓了很多灵兽回来。
　　灵兽不是妖，只是体内蕴含了不少灵气的普通野兽，相比人间农家养的鸡鸭牛羊，野生灵兽的肉质更好，味道也更加鲜美。
　　烤肉什么的，罗林堪称顶尖大厨，他一边烤着，一边询问孙舞空的具体情况，随着烤肉烤好，罗林也得到了全部的信息。
　　孙舞空讨厌人族天庭，这是肯定的。
　　天庭大战时，她被真武女帝打得极为狼狈，这是其一。
　　第二，她对大_天庭有归属感，因为她还没出生时，罗林和小萝莉们就在补天神石旁玩耍，她对罗林，也产生了极强的依赖。
　　第三，因为她本身就是灵明石猴，属妖族，外加观音教她的‘被打了就报复回去’的是非观，所以她非常讨厌人族天庭。
　　罗林在扶桑神岛待的那几年，她闲得无聊就去人间玩耍，恰巧碰到了牛魔王……小牛牛你别瞪我，刚才口误，应该是恰巧碰到了小牛牛！
　　看着小牛牛萌萌的目光，罗林抹了抹不存在的虚汗，继续思索着来龙去脉。
　　因为两大天庭的联合，妖族急了，所以妖族开始召集聚会，而小牛牛，就是人间妖族最顶级的高手之一，妖圣初期。
　　妖圣等于大罗金仙，虽然人间妖族没有后期和大圆满的高手，但蛟女王和鹏女王都是妖圣中期，另外几个，比如小牛牛，狮女王、猕女王、狨女王都是妖圣初期。
　　六个大罗金仙，足以对天庭造成威胁，在蛟女王和鹏女王答应不对付大_天庭后，单纯的孙舞空被忽悠进妖族联盟，并且在这群奸诈女人的忽悠下，义结金兰。
　　“其实我只想和小牛牛义结金兰的……”孙舞空怯怯的缩了缩脑袋，知道自己闯祸了，看着她可爱的样子，罗林叹了口气，将她揽在怀里。
　　“没什么，反正我们和人族天庭都不对付，如果不是各方牵制，昊天早就把我们灭了，说起来还得感谢人间妖族，六个大罗金仙的威慑力，足以让昊天忌惮。”
　　罗林答应太白金星解决人间妖族的问题，但他只是口头答应而已，如果有机会，他还真想联合人间妖族，一口气把人族天庭灭了！
　　罗林也知道，这不可能，别说昊天背后有鸿钧撑腰，单是兜率宫中那一位，就无人敢惹。
　　不过……
　　罗林托着下巴思考起来，昊天如此对付自己，他心中当然又火气，如果不是实力不够，他早就冲到人族天庭去打昊天了。
　　“天庭……妖族联盟……西方教……西游……”
　　纷乱的头绪在脑海里划过，渐渐变成一道清晰的思维线。
　　突然，罗林眼睛一亮，似乎……可以借这个机会搞事情啊！


第443章 仙帝，请自重（1/1）
　　妖族密谋天庭，注定会失败。
　　罗林为什么知道呢？因为原著西游记中，这七大圣几乎都出过场。
　　移山大圣狮驼王，就是西游记狮驼岭的狮驼王，混天大圣鹏魔王，同样是狮驼岭的那只大鹏。
　　而通风大圣猕猴王，就是西游记那只六耳猕猴。
　　西游记是一场戏，是一场道教、天庭和西方教合力导演的戏，戏中，六耳猕猴被如来识破，狮驼岭三只妖也被天庭或是西方教的仙佛收复。
　　为什么会被收复呢？因为她们在西游记里，就是仙佛的坐骑！是仙佛‘疏忽’之下，逃下界的坐骑！
　　既然知道未来，罗林可以肯定，这次妖族行动必然惨败，其中几名妖圣，更是连逃的机会都没有，就被迫种下仙禁，成为仙佛的坐骑。
　　当然，原著是原著，既然罗林来了，他就准备搞事情，西行大戏关乎气运和功德，西方教拿大头，人族天庭喝喝汤，但……现在可是有两个天庭啊！
　　目前来说，西方教势力最大，因为西方教有准提、接应两位圣人，还有如来、燃灯两位亚圣，在三清决裂后，道教就再也无法和西方教对怼。
　　西游的主要气运集中在唐僧和孙舞空身上，唐僧是金蝉子转世，孙舞空虽然被自己改变，但依然是观音的徒弟，等同于西方教的徒弟。
　　“我和观音关系良好，相信西方教也不会主动招惹我，这样看来，只有从人族天庭这边下手了，而且可以恶心昊天一把！”
　　想着昊天美丽高贵的模样，罗林不由得浮现出一抹邪笑，不过他还没笑几秒，一只小手就伸过来，扒拉住他的脑袋。
　　“小林林，在想什么呢？”孙舞空仿佛将罗林当成一棵树，调皮的在罗林身上爬来爬去，她时不时在罗林脸上亲一口，非常可爱。
　　“没什么，我就是在想，该用什么方法恶心昊天一把，顺便帮你们攻打天庭。”
　　罗林的话让众女微楞，特别是铁扇公主，她惊讶的捂着嘴，万万没想到，罗林会帮助妖族。
　　“有什么好惊讶的，天庭统治诸天万界，是威严的化身，两个天庭本来就不被天道容许，我用开天辟地的功德强行建立，但最终，统治万界的只能有一个，大_天庭和人族天庭要么彻底合并，要么一方灭绝，小石头，别把你的桃子汁沾在我脸上！”
　　被孙舞空糊了一脸的桃子汁，罗林显得非常无奈，不过看着孙舞空开心的样子，他只能认栽，召出一团水，给自己和孙舞空洗干净脸。
　　洗干净脸后，孙舞空再次变回粉嘟嘟的小萝莉，她扒拉着罗林的耳朵，骑在罗林脖子上‘咯咯咯’的笑。
　　“真是个调皮蛋！”
　　“才不是调皮蛋！我是齐天大圣！”孙舞空得意洋洋的昂着脑袋，微微一跃，跳到了小牛牛身旁，“我是齐天大圣，小牛牛是平天大圣，好不好听呀？”
　　“好听好听，只要是你喜欢的啊，都好听！”罗林笑着，宠溺的揉了揉孙舞空的脑袋，看着罗林宠溺的样子，旁边的铁扇公主有些诧异。
　　要知道，罗林开天辟地，建立天庭的壮举已经传遍三界，哪怕很多人没见过罗林，但敢做这些事的男人，绝对是霸气狂傲的无上大帝。
　　但此刻，这大_仙帝没有半分霸气，反而如邻家小哥哥那样温柔，笑容灿烂，溢出满满的溺爱。
　　“这就是真正的大_仙帝？”铁扇公主默默想着，神情愈发缓和，她觉得……如果是这样的人，似乎可以原谅，毕竟对方也不是故意摸小牛牛的牛角嘛……
　　作为罗刹一族的公主，铁扇公主虽不是妖圣，但也达到妖王大圆满，也就是金仙大圆满的境界，她把小牛牛当自己亲妹妹一样看待，不容许任何男人欺负。
　　小牛牛太单纯了，又爱哭，还经常做一些蠢蠢的事情，虽然有妖圣的实力，心智却不达标。
　　所以当罗林摸了小牛牛的牛角时，铁扇公主才会生气，她以为罗林是故意的，以这种下作的手段获取一名妖圣。
　　“铁扇姐姐，我可以嫁给他吗？”
　　糯糯的声音让铁扇公主回神，她微微一愣，随后，不可思议的看向了小牛牛：“小牛牛，你在说什么？你怎么可以嫁给他？他……”
　　“但是仙帝哥哥好温柔啊，对小石头好好啊，我也想像小石头那样……”她萌萌的走到罗林面前，伸出脑袋黏在了罗林怀里……
　　看着怀里呆萌可爱的小牛牛，罗林嘴角露出了一抹笑容，他挑衅般的看了眼铁扇公主，随后揉了揉小牛牛的脑袋，又摸了摸她的小牛角。
　　“仙帝！请自重！”铁扇公主满脸冰霜，语气里隐含威胁，然而罗林压根不搭理铁扇公主，就这么搂着小牛牛，得意极了。
　　又收获一枚小萝莉！超赞！
　　罗林心中极为满足，完全无视铁扇公主愤怒的目光，他招来一个仙桃，递在了小牛牛嘴边：“来，小牛牛，吃桃子！”
　　“罗致远！你够了！”
　　眼看小牛牛就要被罗林拐走，铁扇公主彻底愤怒，她猛然举起芭蕉扇，用尽全力扇了下去！
　　恐怖的狂风吹来，这次，不仅仅是罗林，包括孙舞空，包括小牛牛，包括小刘协小许诸等一群小萝莉，全部被风卷起！
　　“啊呀呀呀呀！好大的风呀！”小刘协尖叫着，带着掩饰不住的兴奋，她根本没有反抗，而是开心的被风卷走。
　　“真是个笨蛋！”看着小刘协尖叫着飞远，罗林无奈的摇了摇头，他左手抱着小牛牛，右手抱着小许诸，最终抵抗不了风之法则，顺着狂风消失5.4在了天边。
　　狂风消失后，摩云洞里只剩下铁扇公主一个人，她轻轻喘了几口气，刚刚用尽全力狂扇，消耗了大量仙力。
　　不过……
　　她担忧的看向远方，虽然知道罗林会保护好小牛牛，但她还是有些后悔，刚才怎么就愤怒了呢？就算扇，扇飞罗林一个人就行了嘛……
　　想着小牛牛哭唧唧无依无靠（明明有罗林保护）的画面，铁扇公主咬了咬唇，芭蕉扇对准自己，狠狠扇了起来！
　　“大_仙帝罗致远，真是个混蛋！”
　　呼……
　　风起，铁扇公主连同她的芭蕉扇，顺着狂风消失在了天边……


第444章 因为我有钱啊！（1/1）
　　“我是谁？这是哪儿？我要到哪里去？”
　　一片陌生的地带，小牛牛傻傻的瞪大眼睛，这阵狂风，将她卷飞了几十万里。
　　一只大手按在她头顶，她仰头看去，看见了罗林灿烂的笑容。
　　“仙帝哥哥……”小牛牛呆萌的喊着，抱住了罗林的腰。
　　从拒绝罗林到主动亲近罗林，小牛牛的变化非常迅速，主要是因为她太单纯了，外加罗林对孙舞空那么温柔，她羡慕，所以她想享受同样的对待。
　　温暖的大手在脑袋上不断揉着，舒服的感觉让小牛牛闭上了眼睛，她哼唧着，粘着罗林不放手。
　　一群小萝莉聚集在罗林身旁，没有受到任何伤害，铁扇公主的芭蕉扇看似强大，实际上只能把人吹飞，这是非常纯粹的风之法则，就算罗林也无法抵挡。
　　“不过说起来……这是哪儿？”
　　罗林砸吧着嘴，同样有些疑惑，26他来到这个世界也就几百年，几乎所有时间都在修炼，而眼前的地界，他还真没来过。
　　带着一群小萝莉行走在深山密林之间，好在大千世界的灵气充沛，空气质量极高，也不失一场愉快的旅行。
　　森林间的小溪，成为了小萝莉们嬉戏的地方，无数长满树梢的水果，更是‘惨遭毒手’。
　　生起火，架起鱼，木柴噼里啪啦的燃烧。
　　刷上酱料，不一会儿，密林间就充斥着浓郁的烤鱼香。
　　就在小萝莉们准备吃鱼时，铁扇公主终于找了过来。
　　“好哇！你们几个！我辛辛苦苦找你们，你们居然在这里烤鱼！”
　　铁扇公主不爽的说着，准备教训小牛牛一顿，不过她刚走到小牛牛身前，小牛牛就将烤鱼递在了铁扇公主嘴边：“铁扇姐姐，吃烤鱼！”
　　铁扇公主一愣，不爽的神色变得缓和，她揉了揉小牛牛的脑袋，将烤鱼推了回去：“小牛牛真乖，姐姐暂时不想吃，小牛牛自己吃吧！”
　　虽然这样说，铁扇公主却咽了咽口水，不怪她如此，主要是烤鱼太香了！她甚至从来没闻到过如此香的食物！
　　小牛牛兴高采烈的吃着烤鱼，每吃一口，喉咙里都发出细小的哼唧声，脸上更是带着幸福到极致的快乐。
　　“真有这么好吃？”铁扇公主默默想着，又看向另外几名小萝莉，在发现每个小萝莉都一副幸福的样子后，罕见的产生一抹羡慕。
　　“想吃？”
　　“嗯……不是！”铁扇公主回神，狠狠瞪了罗林一眼，她正想说一些场面话，罗林却将一个刚刚烤好的烤鱼递了过来。
　　“吃吧。”
　　看着眼前香喷喷刷满顶级仙材酱料的烤鱼，铁扇公主终于忍不住，将烤鱼拿在了手里。
　　“哼！我才不会欠你人情！我会付钱的！”她傲娇的说着，小口咬了一口，瞬间，完美到极致的味道在嘴里炸裂！
　　“好好吃！”
　　“当然好吃，这可是本仙帝独创的秘制烤鱼。”罗林笑着，他发现铁扇公主挺可爱的，那种被美食震惊并且被美食俘虏的样子，很可爱。
　　发现罗林调笑的目光，铁扇公主美丽的俏脸不由得一红，她傲娇的轻哼一声，转过身，给罗林留下美丽的背影。
　　一顿烤鱼大餐结束，小萝莉们吃得非常满足，特别是小牛牛，彻底被罗林俘获，她就这么拉着罗林的衣角，萌萌的大眼睛里满是期盼：“仙帝哥哥，以后我都能吃到烤鱼吗？”
　　“对啊，只要小牛牛想吃，哥哥就给你做！”
　　得到罗林保证，小牛牛开心得欢呼起来，她没有孙舞空那么活泼，却显得呆萌粘人，吃完烤鱼后，她一路上彻底黏在罗林身上，完全不知道后面，铁扇公主不爽的脸色。
　　“可恶的罗致远！居然用这么讨厌的手段拐走小牛牛！实在是太可恶了！不过说起来……这罗致远烤的烤鱼真好吃啊……”
　　想到美味至极的烤鱼，铁扇公主俏脸再次发红，似乎想到什么，她快步走到罗林身边，拉住了罗林的手臂。
　　“罗致远，我说过，我不会欠你人情，刚才的烤鱼多少钱，我付你钱！”
　　“付钱？”罗林一愣，嘴角顿时掠过一抹邪笑，“美女，你确定……真的要付钱？如果你现在反悔，我依然当请你吃鱼！”
　　“不！本姑娘就要付钱！快说，多少钱！”她瞪着美目，心中有些得意，哼！小牛牛单纯，被你用烤鱼收买，我才不会上当呢！付了钱，我们就两清了！
　　沉浸在得意情绪中的她却没发现，罗150林怪异的目光，想着制作酱料使用的仙材，罗林终于笑了。
　　“刚刚那瓶酱料，用了紫韵龙皇参、暗夜之露、幽香绮罗仙品、八角玄冰草、奇茸通天菊、八瓣仙兰、玉骨果、寒l枝、龙心九叶芝、七彩月兰、星辰天元果，以及九个九千年蟠桃，三十三个六千年蟠桃，一百个三千年蟠桃。酱料总共制作了二十二条烤鱼，你吃了三条，所以……付钱吧！”
　　咔擦！
　　那一瞬间，铁扇公主仿佛听见自己心脏破碎的声音，她浑身都变成了灰白色，张着嘴，不可思议的注视着罗林。
　　“你……你……你居然……用这些东西做酱料，还……还仅仅是给她们做烤鱼吃？！”
　　“对呀，因为我大_天庭完全复制人族天庭，除了兜率宫，就连瑶池蟠桃都有，我想怎么浪费就怎么浪费，我有钱！”
　　看着罗林洋洋得意的样子，铁扇公主双眼一翻，华丽丽的晕倒了。
　　嗯……假装晕倒，毕竟这些东西，就算卖了她也付不起……


第445章 恐怕遇到个假的镇元哟（1/1）
　　调戏了铁扇公主一番，罗林带着小萝莉们继续在山林里游玩。
　　虽然不知道这是哪里，但实力到达这个层次，罗林也不用担心迷路或者饿死……
　　罗林的前进路线也不是随便乱走的，他刚被吹过来，就发现这个巨大范围的山林充满浓郁的灵气，随着不断向南方走，灵气的质量和密度几乎和仙界差不多。
　　“我知道这是哪里了！”
　　也不知走了多久，小牛牛突然开口，她仰着脸，用那萌萌的大眼睛看着罗林，仿佛邀功使得说道：“仙帝哥哥，这里是五庄观！”
　　“嗯……小牛牛真聪明……”
　　罗林满头黑线的揉了揉小牛牛的脑袋，这丫头也太蠢萌了吧？是个人都知道这里是五庄观吧！
　　罗林也没想到，他被铁扇公主一扇扇到了五庄观，他为什么知道呢？因为走出山林后，就出现了一个蜿蜒的百米台阶，台阶最顶端，就是一个灵气缭绕的道场。
　　‘五庄观’三个大字，清清楚楚的写在道场门口的牌匾上。
　　真是个蠢萌丫头啊！
　　罗林笑着将小牛牛抱起，明明五庄观三个字就在眼前，这蠢萌丫头居然才看见，而且还邀功似的告诉自己，这是有多蠢萌才做得出来啊！
　　“哇！这里居然是五庄观诶！”
　　又一道蠢萌的声音响起，罗林转头看去，看见小刘协夸张的指着不远处的牌匾，那故作蠢萌的样子……
　　啪叽！
　　“啊呀！好心人师傅你为什么敲我！”小刘协气鼓鼓的捂着额头，被罗林敲了个小红印，罗林无语，别个小牛牛是天然蠢萌，至于你……
　　罗林撇了撇嘴，要是连你都蠢萌了，世界上还有蠢萌的小萝莉？
　　“哼！臭师傅坏师傅！对小牛牛这么好，对我就撇嘴！区别对待！哼！”小刘协愤愤的噘着嘴，不过下一秒，她就感觉一只温柔的大手搂来，将她抱住。
　　在小刘协粉嘟嘟的脸蛋上亲了一口，这丫头顿时开心起来，罗林笑着，带着一群小萝莉走上了五庄观。
　　五庄观是独立于各大势力外的中立道场，作为从洪荒时期就存在的远古大神，镇元可以说是非常厉害了。
　　镇元，大罗金仙大圆满，先天戍土之精，洪荒时期的大神，因为不参与任何争斗，自身实力又强，所以没有人愿意招惹这尊大神。
　　不争便是争，镇元虽不是道教，但她的思想境界反而接近道家思想，要知道，从洪荒时期活到现在的，除了那几个圣人，就只剩下镇元了！
　　说她乌龟也好，说她认怂也好，反正她就是活下来了，而洪荒时期的那些人，随着几次大劫，全数陨落……
　　“恭迎仙帝！”
　　五庄观大门打开，两个女道童恭敬的迎了上来，罗林点了点头，带着小萝莉们走进了道场。
　　“说起来，你们叫什么名字？”罗林看向两名女道童。
　　“我叫清风，她叫明月，平时师尊出门后，就是我们两个管理五庄观呢！”清风有些得意的昂起脑袋，不过看到罗林温和帅气的样子，她脸颊微红，不好意思的低下了头。
　　“那个……仙帝大人，师尊在前厅，我这就带你们去……”
　　两名女道童长得普通，罗林也没有调戏的想法，顺着清风明月指路，罗林带着小萝莉们走进了前厅。
　　刚一走进前厅，罗林的眼睛顿时亮了！
　　映入眼帘的，是一个身穿道袍的女人，她红唇微翘，看向罗林的美目颇有兴趣，不仅如此，她浑身上下透着逍遥自乐的气息，让周围的人非常放松，不会因为她的实力地位而紧张。
　　岁月没有在她脸上留下痕迹，反而增添出一分韵味，一颦一笑间，更是……
　　“罗致远，你不会看上我了吧？”
　　轻灵的声音略带调笑，潇洒又自然，罗林回过神来，有些尴尬，也有些脸红。
　　咦……我居然会感到脸红？我这种厚脸皮，居然会脸红？
　　罗林一愣，再次看向镇元，这次，他没有陷入气息氛围里，而是以欣赏艺术品的眼光打量着对方。
　　不错！的确不错！韵味十足的大眼睛，自然仙气的俏脸，还有那巨大的D还是E杯？啧啧啧……真不错！
　　被罗林如此打量，饶是远古大神也有些顶不住了，她白了罗林一眼，那嗔怪的目光，再次让罗林赞叹不已。
　　“好啦好啦，我认输，外界传言果然不可信，你这人……完全看不出来是开天辟地，胆敢建立天庭的主，我看啊，人间那些泼皮流氓，反而更符合你！”
　　她的话让铁扇公主‘扑哧’一声笑出来，小刘协小许诸这几个小丫头更是抱着双臂，一脸严肃的点了点头，很整齐。
　　啪叽！啪叽啪叽！
　　挨个在她们脑门上敲了一下，罗林有些‘气急败坏’，这群小丫头，简直过分！你们到底偏向我，还是偏向她啊？
　　“当然是偏向镇元姐姐啊！”
　　小刘协完全不认生，她调皮的朝罗林吐了吐舌头，小跑到镇元身旁：“镇元姐姐，坏蛋师傅欺负我们，你要为我们做主啊！”
　　她指了指自己的脑门，微红。
　　“好好好，姐姐为你们做主，要是你的坏蛋师傅再欺负你啊，我就揍他，为你们出气！”镇元挥了挥纤细洁白的拳头，那自然嬉笑的样子，让罗林眼睛都直了。
　　不怪罗林如此，要知道，镇元可是地仙之祖，远古大神，大罗金仙大圆满的顶级存在啊！但她此时此刻，完全不符合以上任何一个称号，反而像小姐姐般，嬉闹着，笑着。
　　罗林还在自顾自惊讶，小刘协这边已经粘着镇元，萌萌的大眼睛咕溜溜的转。
　　“那个……镇元姐姐，听说你家里有人参果……我们都没吃过诶……嘶溜……”她故作呆萌的咽了咽口水，但古灵精怪的眼睛完全出卖了她，看着她可爱的样子，镇元轻笑着揉了揉她的脑袋。
　　“想吃人参果啊？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“不给！”
　　“啊？”小刘协呆住了。
　　看着小刘协呆呆的样子，镇元瞟了罗林一眼，笑吟吟的说道：“想吃也可以，只要罗致远愿意留在我身边侍寝，一晚上一个人参果，怎么样？”
　　“啊？”
　　这下子，罗林呆住了……


第446章 人参果什么的，哼！（1/1）
　　讲道理，罗林好久都没被女人调戏了，虽然明知道对方在开玩笑，但罗林还是忍不住咽了咽口水。
　　“美女，你不明说你在开玩笑，我就当真了哈！一晚上一个人参果，我……我把我自己卖了！你有好多人参果，我就陪你多久！”
　　罗林昂着脑袋，义正言辞，但那贼兮兮的眼睛不断转着，别说镇元，就连自家小萝莉都看不下去了。
　　“好心人师傅！别犯傻了！人家大美女怎么可能看得上你！”小刘协用力扯了扯罗林的衣角，说出来的话却把罗林气得不轻。
　　他狠狠瞪了小刘协一眼，梗着脖子大声喊道：“什么叫犯傻？我可是诸天万界最优秀的男人！想睡我的女人多得数不清呢！就连那昊天女帝……”
　　“昊天怎么？昊天想睡你？我记得她是想宰了你吧？”镇元笑吟吟的接过话，一句话就把罗林噎住了。
　　罗林悻悻的撇了撇嘴，她想宰我，我还想宰她呢！把我大_天庭欺负成这样，我总有一天要报复回来！
　　罗林小声嘟囔着，引得镇元娇笑不已，她嗔嗔的看了罗林一眼，招手，将清风明月唤来。
　　“清风，明月，拿金击子963去敲六个人参果招待客人。”
　　“啊？六……六个？”清风惊讶的瞪大眼睛，师尊，你疯了吧？就算这大_仙帝有资格吃人参果，但这群小女孩算什么？你居然给她们一人准备一个，简直是暴殄天物啊！
　　不怪清风震惊，要知道，人参树三千年开花，三千年结果，再三千年才成熟，每次结果只有三十个，还要送给拥有大罗金仙大圆满坐镇的大势力。
　　五庄观独立于外，除了镇元的实力，还因为她和各大势力交好，每次结果，这些大势力都能得到至少一个人参果。
　　但就算人族天庭，也只能得到两个，一个给昊天女帝，一个给昊天的妹妹王母。
　　但现在，镇元居然随随便便拿出六个，请眼前的一群小萝莉吃！
　　清风嫉妒了，但她不敢违背镇元的命令，她愤愤的抿着唇，狠狠瞪了这群小萝莉一眼，转身走出了大厅。
　　清风的表现大家看在眼里，镇元依旧笑吟吟的，罗林压根不在乎，小萝莉们只顾着玩，完全不知道被人嫉妒，至于明月，她朝镇元鞠了个躬，非常担忧的追了出去。
　　“清风，等等我！”
　　明月追出，和清风并肩而行，她轻轻撞了撞清风，轻声说道：“清风，你今天怎么了？不就是六个人参果吗？你怎么能在师尊面前甩脸色？”
　　“不就是六个？明月，是你疯了还是我疯了？你也知道是六个？师尊也知道是六个？我真不知道师尊什么意思，就连人族天庭也只能得两个，这群人，居然能吃六个！”
　　“清风，师尊有师尊的打算，说不定她真看上那罗致远……”
　　“呸！区区金仙大圆满，伪仙帝师尊怎么可能看上他？如果不是多方牵制，昊天女帝早把他灭了！”
　　“清风，小声点！”
　　不提清风在背后说坏话，大厅里，罗林看向镇元的目光极为诧异。
　　罗林有自知之明，更知道人参果的重要性，正如清风说言，人族天庭万年才得两个，他罗致远带一群小萝莉来，居然人人有份？
　　要知道就算西游记中，镇元也只给了两个，一个给唐僧，一个给孙舞空，因为唐僧和孙舞空是西行最重要的主角，她送出两个人参果，也是为了结下善缘。
　　虽然最终唐僧觉得人参果像小孩没吃，第二个也被猪八戒吃了，但镇元确实没想过猪八戒和沙僧，毕竟人参果太贵重，天蓬元帅和卷帘大将没资格吃。
　　因为知道这点，所以罗林很诧异，难道我的面子这么大，带多少人来，你就给多少人参果？
　　罗林还在诧异中，下一秒，他就看见镇元抬起纤纤玉指，比划了个‘六’的手势。
　　“六个人参果，陪我睡六晚！”镇元笑吟吟的眨巴着美目，说出来的话再次让罗林咽口水。
　　“美女，你再这样，我当真了哈！”他死死盯着镇元完美的身材，说不想都是假的。
　　“不用你当真啊，本来就是真的啊！”仿佛觉得没调戏够，镇元继续说着，更是拉了拉道袍领口，露出了洁白完美的锁骨。
　　“我擦！拼了！”罗林终于忍不住，大步走向镇元，这女人胆敢如此勾自己，自己再不行动，就太对不起‘男人’这个词了！
　　他走到镇元面前，一把环住对方的芊芊细腰，正准备低头亲亲，突然，一阵天旋地转，整个世界变成白茫茫一片。
　　“咦？”罗林一脸懵逼。
　　而大厅里，镇元收起‘袖里乾坤’，罗林这个大活人，就这么消失不见。
　　“小协协，你家好心人师傅刚刚欺负你，我帮你报仇了哦！”她笑吟吟的捏了捏小刘协的脸颊，恰巧清风明月回来，她一挥手，将清风明月手中的盘子带了过来。
　　“小丫头们，人参果来了！”
　　她的声音终于让呆滞的小萝莉们回神，看着她笑吟吟的目光，小萝莉们开心的尖叫一声，立刻扑过去，将属于自己的人参果抱在怀里。
　　“镇元姐姐，还有一个，要留给好心人师傅吗？”
　　“看你们咯，你们几个自己商量。”
　　“这样啊……我觉得我们把最后一个分了吧，小林林多陪镇元姐姐睡一晚上，他就有多的果子吃了！”
　　“但是……仙帝哥哥生气了怎么办？”
　　“放心放心，喵养官不会生气的！就算生气了……嗯……这件事是小协协提出来的，喵们把责任推给小协协就行了！”
　　“小猫猫你好过分！哼！”


第447章 等我纵横诸天万界之时（1/1）
　　人参果不仅能延年益寿，里面更是蕴含了巨量仙灵之气。
　　小萝莉们吃完人参果后，就盘坐在地上炼化灵气，大约需要一天一夜才能炼化完毕。
　　至于罗林……
　　深夜，古朴的闺房里燃着极北仙檀，淡淡的青烟缭绕，为闺房增添一分~神秘。
　　镇元优哉游哉的吃了一些仙果，拍了拍肚皮，满足的呼了一口气，想着袖子里的‘小人’，她捂嘴偷笑，眼睛笑成了月牙。
　　她挥舞袖袍，‘袖里乾坤’发动，下一秒，罗林晃晃悠悠的出现在了房间里。
　　“咦……深夜了？她们呢？”罗林一边说着，一边用力晃脑袋，‘袖里乾坤’里充满无穷仙阵和法则之力，如果再不放他出来，他就晕了。
　　“在大厅里打坐炼化人参果，估计明天下午才能炼完。”镇元笑吟吟的看着罗林，仿佛在看什么神奇动物，那好奇的目光让罗林浑身发毛。
　　“别用这种目光看我行不？我是男人，不是小动物！”
　　“是吗？”
　　“当然！你之前不是感受过了吗！”罗林毫不客气的走到镇元面前，一把揽住了她的腰，低声说道：“就是这种感觉，喜欢吗？”
　　“戚……”她故作不屑的撇了撇嘴，脸颊却浮现出淡淡的红晕，眼看罗林要亲过来，她微微一缩，脱离了罗林的怀抱。
　　“罗致远，你胆子也太大了吧，让你抱一下就算了，你还想亲我？”她轻笑着，抬起纤纤玉指在罗林额头上点了一下。
　　不得不承认，镇元有一种独特的魅力，她实力强大，性格却很随和，她崇尚自然逍遥，一眸一笑间，都带着沁人心脾的清爽。
　　眉心的纤纤玉指带着一抹属于女人的香味，罗林笑着，抓住了她的手指，顺着她的手指捏住手腕，微微用力，再次将她拉入怀里。
　　“大美女，我不仅想亲你，还想和你做更深层次的交流呢！”罗林坏笑着低头，缓缓凑近了她的唇。
　　然后……罗林只感觉一阵天旋地转，整个世界变得白茫茫一片。
　　尼玛！怎么又进来了！
　　看着周围熟悉的白茫茫场景，罗林大怒，仰头大喊道：“女人，你够了哈！快放我出去！”
　　“不放不放就不放！你就乖乖待在我袖子里吧！坏男人！”
　　“可恶啊！！！”
　　‘袖里乾坤’，是镇元的最强招式，也是非常非常厉害的仙法。
　　因为她不喜争斗，所以她的最强招式只能困敌，并且将困敌做到了极致。
　　袖里乾坤里，她几乎把她能领悟的所有法则之力都加持进去了，这可是大罗金仙大圆满的全部法则之力，就算罗林用尽全力，也无法挣脱出来。
　　或许开天辟地能劈开袖子，但罗林不可能这么做，镇元只是开开玩笑，故意困自己一天而已。
　　“所以说，女人心，海底针啊……”
　　直到第二天下午，镇元才把罗林放出来，他恶狠狠的盯着镇元，这个臭女人，太可恶了！
　　“臭女人！你别以为吃定我了！把我惹生气，我也会揍女人的！”
　　“是吗？那你揍我啊！”她笑吟吟的眨巴着眼睛，那挑衅的语气让罗林大怒。
　　不过……
　　看着她随意挥舞的袖袍，罗林犹豫了很久很久，最终……认怂了……
　　“臭女人，别嚣张！等我变强了，我让你知道什么是男人！我让你知道你今天的行为是何等的错误！”
　　“戚……”
　　她故作不屑的撇了撇嘴，伸了个懒腰，走出闺房，走到门口时，又回头看向罗林，嚣张的挑了挑眉，随后施施然离开了。
　　“这个臭女人，可恶啊！”
　　罗林愤愤不平的跟着镇元来到五庄观的大厅时，孙舞空和小牛牛已经苏醒。
　　这群小萝莉中，她们两个的实力最强，很快就将人参果炼化完毕，看着罗林和镇元走进来，孙舞空开心的扑入了罗林怀里。
　　“小林林！”她活泼的爬到罗林身上，又顺着肩膀爬到罗林背上，双脚夹着罗林的腰，开心的扭来扭去。
　　“你这个小调皮！”罗林笑着拍了拍孙舞空的小屁屁，随后看向小牛牛，被罗林一看，小牛牛顿时红了脸，她在原地扭捏了好半天，最终走到罗林身前，将脑袋贴了过去。
　　“仙帝哥哥，这件事不怪我，都是小协协她们出主意，把你的人参果偷吃了……”
　　小牛牛的话让罗林一愣，一时间没有反应过来。
　　“小牛牛，你说啥？”
　　“我说……”
　　“哎呀！笨蛋小牛牛，你怎么把事情说出来了啊！小林林根本不知道的！”孙舞空大叫着，快速捂住了罗林的眼睛，“笨蛋小牛牛，快跑！小林林要抓你揍屁屁了！”
　　“呀！”
　　小牛牛轻呼一声，转身就跑，不过她还没跑几步，就感觉身体被什么人拧了起来，她也不管，就这么闭着眼睛奔跑，两只小短腿不断在半空中挪腾着，又蠢又萌，可爱极了。
　　“小笨蛋！”罗林笑着将小牛牛抱入怀里，直到这时，小牛牛才睁开眼睛，她蠢蠢的愣了很久，恍然大悟：“小石头骗我，一切都是小协协和小石头出的主意，仙帝哥哥不会揍我的！”
　　“对对对，我不会揍我们可爱的小牛牛的！”罗林揉了揉小牛牛的牛角，伸出手，将准备逃跑的孙舞空抓了过来，“还想跑？坦白从宽，抗拒从严！老老实实给我交待清楚！”
　　“哼！小林林大坏蛋！不就是把你的人参果吃了嘛！这是镇元姐姐允许的！”孙舞空大声说着，似乎想用声音为自己壮胆，不过看着罗林似笑非笑的目光，她小脑袋一缩，求助般的看向了镇元，“镇元姐姐……”
　　“小林林，你可别把我牵扯进来哦！你昨天可是说过，让你的‘小林林’多陪我睡几晚，人参果就能多拿几个。”
　　“不对！我明明说让小林林多陪你睡一晚！不是几晚！呀！说漏嘴了！”她可爱的捂住嘴，乌黑的大眼睛咕溜溜的转着，随后，她故作愤怒的看向小牛牛，大声喊道：“小牛牛！都怪你！如果不是你，这件事小林林根本不知道！”
　　“呜……对不起……我……我笨……小石头，我对不起你……”
　　孙舞空那拙劣的转移话题让罗林极为无语，他狠狠揉了揉孙舞空的脑袋，真是太调皮了！
　　“不过说起来，罗致远作为‘男人’的能力确实不错，昨晚真是美好的一晚啊！”镇元懒洋洋的揉了揉香肩和细腰，那极为满足的样子，让罗林一脸懵逼。
　　“喂！大姐！你别诬陷我啊！我们昨天晚上根本没什么啊！你明明把我……唔……唔……”
　　纤纤玉手用力捂住罗林的嘴，居然让罗林挣脱不开，罗林愤怒的瞪着镇元，这臭女人，污我名节，实在是太可恶了！
　　罗林发誓，等他纵横诸天万界时，他一定要把这女人按在铺上，狠狠蹂/躏一万遍！
　　哼！


第448章 这是一道送命题啊女人！（1/1）
　　罗林在五庄观待了两天就离开了，他还有很重要的事情要做，他要去搞事情。
　　“美女，你天天宅在五庄观里有意思吗？走！陪我去搞事情！相信我，绝对很好玩！”罗林坏坏的引诱道，他相信镇元肯定宅腻了，自己以‘有趣’的话题来吸引，还表现出一副‘坏坏的明显要搞事情的样子’，这女人很有可能中招！
　　果不其然，看见罗林装神秘的样子，镇元眼睛一亮，小碎步走到罗林身边，悄声问道：“那个……你先说来听听，要搞什么事情呀？”
　　“哼哼！天机不可泄露！但只要你愿意跟我去看，一定不会让你失望！”罗林自信的昂起脑袋，显得非常有把握。
　　不过……他还是悄悄瞟了眼镇元，发现镇元有些犹豫的表情后，明白镇元的顾虑。
　　“美女，不要想太多，我叫你陪我去，是觉得你天天宅在五庄观里太无聊了，所以想带你出去玩，我也不要你出手，你就当一场旅游是了。以你的实力，用仙术改变外貌身形应该没人能看出来吧？你就改个外貌当我的贴身小丫鬟，白天为我端茶倒水，晚上帮我暖暖铺，怎么样？”
　　罗林嬉皮笑脸的贴近镇元，那灼热的气息让镇元有些脸红，她嗔怒的瞪了罗林一眼，不满说道：“罗致远，你什么意思？我拿你当朋友，你居然对我有非分之想！过分！”
　　“是嘛，昨天晚上某人把我困在袖里乾坤里，今天却到处宣扬说和我来了场奇妙的夜晚，是你对我有非分之想吧！”
　　“罗致远！你……”
　　“我什么我？哎……我也知道我很优秀，但你不能用这种方式吸引我的注意吧？要是传出去，我的名声就毁了！”
　　“你你你！罗致远你这个大混蛋！你有名声？你那大_天庭有多少女人你自己都数不清吧！你就是个色狼！银贼！”
　　“镇元姐姐说得对！好心人师傅就是个大银贼！”
　　“喵举四只爪支持！”
　　“喂喂喂！你们两个！”看着小萝莉们叛逃到镇元那边去，罗林一把拧起小刘协和小许诸，正准备揍她们的屁屁，镇元却突然走过来，夺走了两枚小萝莉。
　　“小协协，小猫猫，你们别怕，有我在，他欺负不到你们！”
　　镇元揉了揉两枚小萝莉的脑袋，随后挑衅的看向罗林，那洋洋得意的样子，气得罗林牙痒痒。
　　闹归闹，在罗林再次邀请下，镇元答应同罗林一起出去玩，她在原地转了个圈圈，伴随一阵仙雾缭绕，一个穿着白色仙裙，美丽可爱的女人出现在了罗林面前。
　　“咦？”
　　“咦什么咦？怎么样，好看吗？”她提着裙子转了一圈，巧笑嫣然间，透着小女孩般的灵动。
　　“好看！”
　　“那你说，是我本人好看，还是变化之后的样子好看？”她轻轻将手臂搭在罗林肩膀上，嘴角微翘，带着一抹戏谑。
　　送命题啊！
　　看着她笑吟吟的样子，罗林顿时觉得脑壳大了，好在这时候小刘协走过来，拉了拉镇元的裙摆。
　　“镇元姐姐，你好漂亮啊！”
　　“真的呀？哎呀！小协协嘴真甜！来，给姐姐亲一个！”镇元捧着小刘协的脸蛋亲了一下，而小刘协这一转移注意力，罗林终于松了口气。
　　“不愧是我的宝贝乖徒弟！”罗林悄悄朝小刘协比了个大拇指，师徒连心啊，真是完美的解围！
　　“哼！也不看看我是谁的徒弟！好心人师傅你那么聪明，我还会笨吗？”她洋洋得意的昂起小脑袋，她却没想到，她这行为，恰巧被镇元看在眼里。
　　然而，她顺着小刘协的目光，转向了罗林。
　　“哦……原来是这样！”她似笑非笑的点了点头，俏生生的走到罗林身前，搭住了罗林的肩膀，“差点忘记你了，说吧，是我本体好看，还是现在的新样子好看？”
　　送命题再次袭来，饶是罗林也感到棘手，他恨铁不成钢的瞪了小刘协一眼，真是个小笨蛋！一点都没学到我的聪明！
　　“明明是因为好心人师傅太笨了！所以我才跟着变笨的！”
　　快速撇清责任，小刘协调皮的吐了吐小舌头，眼看罗林被镇元逼问得满头大汗，她哼着小曲儿，从储物袋里拿出一块桂花糕吃了起来。
　　“也不知道小飞飞的超级桂花糕研制出来没得，为了研制桂花糕，都不和我们出来玩了，真是重吃轻友，哼！”
　　玩闹过后，罗林带着小萝莉们离开了五庄观，当然，还有变幻了形象的镇元姐姐……
　　罗林最终也没说到底谁更漂亮，他打着哈哈混过了这道题，抹了抹头上的虚汗。
　　哎……就算是上古大仙，也始终是一个女人啊！唯小人与女子难养也，古人诚不欺我！
　　罗林首先要去的地方，是妖族联盟总部，也是妖族七大圣中，鹏女王、狮女王的地盘。
　　是的，妖族联盟总部，恰巧坐落于狮驼岭，而且选址这件事，还是鹏女王和狮女王主动提出来的！
　　刚刚抵达狮驼岭，罗林一行人就被拦住了。
　　“站住！来者何人？”
　　几名小钻风拦住了罗林，看向罗林的目光极为警惕。
　　不过下一秒，几名小钻风同时看见了罗林身旁的两个小萝莉！
　　“大……大大大……大圣！”
　　“哼！”孙舞空不满的噘着嘴，显然不满意这几人。
　　“抱……抱歉，小的们刚刚没看见两位大圣驾临，小的……小的立刻去禀报！”
　　其中最聪明的一个小钻风立刻逃走回去禀报，而剩下的几个小钻风也颤颤巍巍的，要知道，他们是妖族最底层的小妖，真惹得妖族大圣不满，他们就死定了。
　　几名小钻风眼珠子一转，立刻献媚的称赞起孙舞空和小牛牛来，不得不承认，这4.3些妖族最底层的小妖虽然实力很弱，但很会说好话，这不，小牛牛已经被夸得害羞脸红，就连孙舞空也满意的哼唧了一声，转头看向了罗林。
　　看见没，我在妖族地位很高哟！
　　她那得意洋洋的样子让罗林下意识抬起手，一个手刀劈了过去！
　　啪叽！
　　一下，将孙舞空敲呆了。
　　她就这么呆头呆脑的，过了很久，才泪眼汪汪的看向罗林，瘪着嘴，显得非常委屈。
　　“小林林，你为什么敲我……”
　　“因为……你刚刚的样子太可爱了，我就忍不住想敲你……”
　　听到罗林‘强行’解释，孙舞空终于忍不住，哇的一声大哭起来。
　　“呜呜呜……小林林欺负我，呜呜呜……”


第449章 添了狮女王的小琼鼻（1/1）
　　罗林万万没想到，把孙舞空弄哭后，居然是件这么头疼的事情。
　　他哄了好久好久，许了无数好处，才勉勉强强得到原谅。
　　此刻，孙舞空像只树袋熊般挂在罗林脖子上，她脸颊还残留着泪痕，时不时抽泣一声，让人心疼。
　　独占罗林怀抱，就是其中一个好处，她虽然还抽泣着，却不断用小脑袋拱罗林的脖子：“小林林，这次就原谅你了！以后不准欺负我了哦！”
　　“好好好，以后不欺负你了，我的小宝贝！”罗林笑着揉了揉孙舞空的小脑袋，在她脸颊上亲了一口，亲脸颊的痒痒感让孙舞空破涕为笑，她开心的凑到罗林脸上，‘吧唧’一下亲了回去。
　　看着孙舞空开心的样子，旁边的小牛牛咬着手指，呆萌的大眼睛里满是羡慕。
　　就在这时，一道妖风从遥远处呼啸而来，单从妖力波动来看，起码是一名大罗金仙级的强者！
　　“舞空，大力，你们来了啊！”
　　妖风消散，出现一个美丽妖艳的女子26，她缓缓降落在罗林一行人面前，看向罗林的目光有些疑惑。
　　“鹏姐姐！”孙舞空左手抱着罗林脖子，右手朝女子挥舞着打招呼，而旁边，小牛牛不仅没打招呼，反而生气的轻哼一声，撇过头，只留下一个后脑勺。
　　小牛牛的反应让罗林一行人疑惑，唯有铁扇公主明白原因，她无语的走出来，揉了揉小牛牛的脑袋，随后看向鹏女王道：“鹏女王你真是，又逗小牛牛，你明明知道她最讨厌被叫真名和外号了……”
　　铁扇公主的话让罗林一愣，随即明悟，这鹏女王飞来时喊的舞空和大力，舞空是孙舞空，那么大力……自然是小牛牛了。
　　“小牛牛的真名叫牛大力，外号叫牛魔王，她一直觉得自己的名字和外号都不好听，所以不准别人这么叫她。”孙舞空凑到罗林耳边悄声说道，罗林也明白的点了点头。
　　罗林之前只知道小牛牛不准别人叫她牛魔王，原来还有‘牛大力’这个真名。
　　孙舞空粘着罗林说悄悄话，那亲昵的样子让鹏女王愈发疑惑。
　　“舞空，这位是……”鹏女王轻声问道，隐隐约约已经猜到了罗林的身份。
　　“他啊？他就是小林林哦！我最最最喜欢的小林林！”孙舞空昂着脑袋得意洋洋的说道，仿佛要让全世界知道她和罗林的关系。
　　“原来你就是舞空经常提到的大_仙帝罗致远！”鹏女王的美目闪过一抹异色，随后瞬间恢复平静，她掩饰得很快，就连罗林也没察觉鹏女王的变化。
　　“没想到仙帝会亲自来妖族联盟做客，看来仙帝对昊天也很不满呢！不过……多的话暂且不说，大家先进来吧，站在这里说话可不是我们妖族的待客之道！”
　　鹏女王的一切行为都做得很好，她却没想到，就在罗林身后，一个看上去像仙帝贴身丫鬟的仙女正饶有兴趣的打量着她，她那一闪而逝的异色，没有逃过丫鬟的目光。
　　“啧啧啧……刚出五庄观就遇到有趣的事情了吗？也不知他察觉到没有。”镇元笑吟吟的瞟了罗林一眼，没有开口，她还想看罗林的笑话呢，如果罗林被坑了，她保证会在旁边哈哈大笑。
　　如果让罗林知道镇元的小心思，一定会仰天长叹，遇人不淑啊……
　　作为人间妖族的大本营，妖族联盟已经将狮驼岭彻底翻新改建。
　　相比人类喜欢奢华，妖族更喜欢荒凉大气的建筑风格，比如那几十米高的大门，比如通体由九幽深渊挖掘出的黑曜灵石建造的大殿，以及周围燃烧的，永不熄灭的妖火。
　　“我们妖族联盟只是针对昊天的天庭，对你大_天庭没有半分企图，我们拉舞空入伙，召开的一切会议都没有隐瞒她，这点你应该相信我们吧？”
　　黑曜灵石铸造的大殿里，鹏女王坐在七张椅子的最中间，她是妖族七大圣中实力最强的妖圣，年龄也最大，是妖族联盟最重要的首领。
　　得到消息的狮女王也快速赶了过来，她和鹏女王都住在狮驼岭，平时联盟很多事情都由她和鹏女王共同管理。
　　罗林一行人是客，没有占据七位妖圣的专属座位，倒是调皮的孙舞空拉着小牛牛跑到最右边的两张椅子上坐着，孙舞空实力很强，但七大妖圣义结金兰，以年龄排序，她年龄最小，拍在七大圣之末。
　　对于鹏女王刚才的话，罗林很赞同，大_天庭和人族天庭一战，孙舞空凭借大罗金仙初期的实力，硬抗大罗金仙后期的真武女帝，在那场战争中发挥了极为重要的作用。
　　正因为如此，所有人都知道孙舞空是大_天庭的人，而妖族联盟拉孙舞空入伙，也间接表明了立场，不会与大_天庭为敌。
　　“鹏女王请133放心，虽然我大_与人族天庭联合，但我大_天庭的处境，相比你能看出来，如果不是各方牵制，我大_早就被灭了。与其说与昊天联合，倒不如说是迫于无奈的妥协，在我心里，和妖族联合对抗昊天，才是真正的打算！”
　　听到罗林诉说，鹏女王还没表示，狮女王却先一步站了起来，她风风火火的冲到罗林面前，美丽的大眼睛不断眨巴着，显得非常激动：“罗致远！你做了个很正确的决定！我相信，只要妖族和大_联合起来，一定能推翻人族天庭，建立一个新的秩序！”
　　看着近在咫尺的狮女王，看着她风风火火有些无脑却又很可爱的样子，罗林下意识咽了咽口水，不知怎的，居然伸出舌/头，轻轻的在狮女王的琼鼻上添了一下……
　　然后……罗林就看着狮女王先是一阵呆愣，直至震惊，羞怒，最后转变为愤怒！
　　“那啥，我……我可以解释的……容我解释一句，是舌/头在动，不是我的本意……”
　　“罗致远！你这个混蛋！死吧！！！”
　　砰砰砰砰……


第450章 佛性（1/1）
　　被狮女王狠狠揍了一顿……咳咳，也不算揍，以罗林的实力，挡住狮女王没什么难度。
　　不过始终理亏，罗林只能抱头捂脸，让狮女王软绵绵的拳头打在自己身上……
　　“什么？你说我拳头软？”风风火火的狮女王美目一瞪，作势又要扑过来，好在鹏女王实在看不下去了，身影一闪，瞬间抓住了狮女王的手腕。
　　“三妹，行了！”
　　作为妖族联盟的大姐，鹏女王威望极大，狮女王虽不满，却也停手，但那美丽的大眼睛一直盯着罗林，狠狠的，恨不得将罗林揍飞。
　　来啊！来揍我啊！匈大无脑的白痴女人！有本事就来揍我啊！
　　仗着狮女王被鹏女王拦着，罗林肆无忌惮的挑眉毛，那副欠扁的样子让狮女王大怒，她疯狂挣扎着，尖叫道：“大姐！别拦我！我要揍他！我今天一定要揍飞他！啊啊啊罗致远你这个混蛋！！！”
　　一场闹剧最终在狮女王被赶出去后结束，大厅再次变得安静。
　　虽然鹏女王偏向罗林，但赶走狮女王后，她看向罗林的目光也有些不满。
　　“真是没想到啊，你罗致远开天辟地，胆敢建立天庭与昊天作对，所有人都以为你是个狂傲霸道的男人，但……你的真实性格和想象中完全不一样。”
　　“有什么不一样？我确实是一个狂傲霸道的男人啊！”罗林懒洋洋的斜坐在椅子上，朝孙舞空招了招手，孙舞空立刻飞过来，扑进了罗林怀抱。
　　“我知道你不相信，这样吧，小石头，你说说，我是不是狂傲霸道的男人？”
　　“不是哦！小林林是最温柔对我最好的男人！”
　　听到孙舞空幸福的声音，罗林嘴角微抽，直接将孙舞空放了下来。
　　“小猫猫，你过来！”罗林又将小许诸喊来，小许诸歪着脑袋萌萌的看着罗林，随后说道：“喵养官是最好最温柔的喵养官！”
　　“……小猫猫你自己出去玩泥巴吧！小协协！”
　　“好心人师傅别想了，在我眼里你就是个又色又坏的大坏蛋！一点都不狂傲霸气！”
　　问了一圈，罗林的身体渐渐变成了灰白色，他僵直着身子，风一吹，将他吹成渣渣。
　　“居然都不认为我是狂傲霸气的大_仙帝……好失败……想哭……”
　　罗林来妖族联盟，主要就是和这几个妖族大圣通通气。
　　具体怎么联合，罗林不懂，也不想管，反正家里那群女人聪明得很，有她们出谋划策，大_天庭不会吃亏。
　　确定了初步联合意向后，鹏女王就招待罗林游玩狮驼岭，吃了一顿丰盛的晚餐，罗林一行人顺便在狮驼岭住一晚。
　　狮驼岭的夜晚星空灿烂，在那专门为贵客准备的露/天花园里，罗林懒洋洋的撑着脑袋，周围坐着一群女孩。
　　仙晶玉桌上摆着几瓶佳酿，小小的酒杯有七八个，小牛牛好奇的嗅了嗅仙酒，用小粉舌粘了一下，不一会儿，她脸颊便布满红晕，晕乎乎的倒在了铁扇公主怀里。
　　“我……我喝醉了……”她蠢萌的喊着，小鼻翼蒲扇几下，再也坚持不住，缓缓闭上了眼睛。
　　看着小牛牛喝醉，罗林无语的摇了摇头，这是什么酒量啊，一滴喝醉？
　　不怪罗林无语，看看旁边，孙舞空正抱着一瓶仙酒咕噜咕噜的灌，一口气灌了大半瓶，她才‘啊’的呼出一口气，抹了抹嘴。
　　“好酒！”她满足的砸吧着嘴，完全看不出丝毫喝醉的迹象，不仅孙舞空，包括另外几枚小萝莉，也小口小口喝着大_天庭花费无数仙材酿造的仙酒，没有一个喝醉。
　　“不过说起来，镇元小姐姐，我总感觉你今天不太对劲啊！”罗林看向镇元，从到达妖族联盟开始，他就觉得镇元不太对劲，那种笑吟吟的，却藏着一丝戏谑的态度，让罗林隐隐约约感觉到阴谋。
　　“哦？什么不对劲？我一直都是这样啊。”镇元笑吟吟的抿了口酒，美丽的大眼睛里带着完全不掩饰的得意，她仿佛在说‘求我啊！只要你求我，我就告诉你真相！’
　　“哼！”
　　罗林轻哼一声，不爽的撇过头，求你？除非哪天太阳打西边出来！
　　罗林不上道，镇元也不以为意，她依旧笑吟吟的看着罗林，美目闪烁着更加夸张的戏谑。
　　每个生物都有好奇心，不管人类还是妖族，包括仙人，都摆脱不了‘好奇心’这个东西。
　　在罗林心中，镇元绝对能排进‘坏女人’前三名，他相信，如果自己被整了或者被坑了，这女人一定会在旁边叉腰大笑，毫不客气的嘲讽自己！
　　可恶啊！！！
　　罗林紧紧咬着牙，心中那股挥之不去的怪异感让他愈发难受，最终，他终于忍不住，狠狠瞪了镇元一眼。
　　“说吧，今天到底发生了什么事？”
　　“没什么事啊……”镇元笑吟吟的托着下巴，很悠闲，很潇洒，但就是不说。
　　“镇元小姐姐！”
　　“嗯哼？”
　　“超级大美女！！”
　　“切……算你识相！”她笑着，宛如百花盛开，那美丽的样子让罗林一阵失神，不过她接下来的话，却让罗林的脸色大变！
　　“今天到达妖族联盟时，我就觉得那鹏女王不对劲，我一直没说话，一直在默默探查她的情况，你猜……我最终发现了什么？”
　　“发现了什么？”
　　“我用一些特殊隐秘手段探查了鹏女王的元神，发现鹏女王元神波动的最深处，带着一丝佛性！这是属于她自己的佛性，但她的佛性……被一个比我更强的高手遮掩住了！”


第451章 如来姑娘梦想当废物（1/1）
　　鹏女王……居然有佛性？
　　而且她的佛性，居然被高手遮掩住了！
　　罗林傻傻的看着镇元，一时间没反应过来。
　　要知道，眼前这女人可是洪荒时代就存在的大罗金仙，还是大圆满境界，比她更强的……岂不是亚圣，或者圣人？
　　“圣人手段神秘莫测，不是我等能知道的。我既然能用秘法探查出来，对方应该是一位亚圣，能在佛性上动手脚的亚圣，只有那边了！”
　　镇元笑吟吟的看向西方，戏谑之意更浓，她故意点出鹏女王的隐藏背景，就是想看罗林吃瘪，对大_仙帝来说，一个鹏女王不算什么，但加上西方教甚至亚圣，就不太好办了！
　　“妖族联盟的大姐，居然是西方教的人？怪不得！怪不得！”
　　罗林明白了，怪不得西游记里，妖族七大圣这么惨，原来一切都是西方教在里面搞鬼，他也终于想起来，原著西游记中，孙舞空打不过鹏女王，最终如来亲自出手，把鹏女王带回了西方教。
　　“如来好狠啊！居然把所有人玩在鼓掌之间！”罗林咬牙切齿，这次如果不是带着镇元来，他也被鹏女王瞒过了，到时候大_天庭和妖族的一切行动被西方教看在眼里，而西方教为了西行功德，或多或少都会帮助人族天庭，以此得到更多的好处！
　　罗林咬牙切齿的咒骂着，镇元依然笑吟吟的，她端着酒杯抿了一口，遥望西方，轻声说道：“不是如来哦……”
　　“什么？”罗林一愣，没反应过来。
　　“是燃灯。”
　　“燃灯？原来如此！”罗林明白了，燃灯佛祖，西方教的副教主，同样也是亚圣。
　　“不过说起来，你怎么知道是燃灯，而不是如来呢？”
　　“因为如来不会做这些小动作，更不喜欢玩阴谋诡计，她啊……如果可以，她最大的追求应该是天天睡到自然醒，当一个只凭卖萌就能生存的废物吧……”
　　听到镇元如此评价如来，罗林瞬间凌乱了。
　　小姐姐，你刚刚说的那种类型，不应该是没有追求的死宅女吗？你确定你说的是如来佛祖？
　　罗林很想吐槽，但看到镇元怀念的目光，隐隐约约明白了什么……
　　与此同时，西方，极乐世界。
　　“阿嚏！谁在想我？”
　　宏伟辉煌的大雷音寺里，如来姑娘狠狠揉了揉小琼鼻，她面前，一个面容枯朽的女人正盘坐着，浑身散发着古板严肃的气息。
　　“如来，你不应该继续这样下去，你是西方教的佛祖，你明白吗？”
　　“行啦行啦，我明白！我都明白！但我就是要这样！我是佛祖！我说什么就是什么！哼！”
　　她横了枯朽女人一眼，抬起右手，用佛力凝聚出一根小棍子，微微晃动了几下，大声喊道：“速速飞来！”
　　下一秒，枕头和铺盖飞来，她立刻裹上铺盖，翻身一躺，舒舒服服的躺在枕头上。
　　“嘻嘻……刚刚那是飞来咒，是我神游万界时，在一个恒沙世界发现的，只需要记得物品的样子，就能召过来，是不是很有趣？”
　　很有趣吗？无聊！
　　燃灯不满的看着如来，什么垃圾飞来咒，我们这种级别，移山倒海，改变日月星辰都是轻而易举之事，区区一个低级世界的东西为什么让你这么得意啊！
　　不过很显然，燃灯已经习惯如来姑娘的性情了，看见如来姑娘一动不动的‘躺尸’，她皱了皱眉，枯朽的面容愈发严肃。
　　“准提圣人传来话，西行差不多可以准备了！”
　　“啊？这就准备了？”
　　这下子，如来姑娘终于无法继续躺尸，她立刻撑起来，可爱的大眼睛里满是惊讶：“燃灯老太婆，你不会是在逗我吧？”
　　“如果你不信，可以亲自向准提圣人求证！”燃灯冷冷的说着，额头上浮现出一股青筋，‘老太婆’三个字，把她惹到了。
　　“切……生什么气嘛……本来就是老太婆……”如来姑娘小声嘟囔着，哪里躲得过燃灯的耳朵，燃灯正准备发火，可就在这时，她手心出现一缕佛光。
　　“阿鹏传来消息了。”燃灯摊开手掌，掌心的佛光渐渐变成一朵金莲，金莲开花，花蕊里，出现了一个超小号的鹏女王。
　　“燃灯佛祖，如来佛祖！”鹏女王恭敬的向两女行礼，她虽是妖族，但她的真实身份是西方教的护法，金翅大鹏明王！
　　“阿鹏，你来得正好，圣人传下话，西行之路进入准备阶段，九九八十一劫必经，人间那些实力强大的妖族，尽快归拢到我西方教来！”
　　西行功德巨量巨大，虽然比不上罗林开天辟地时获得的功德，但在这个时代，西行功德是非常珍贵的东西了。
　　九九八十一难，不仅经过劫难的人会获得功德，在这种巨量功德影响下，就算应难的劫，同样会获得功德。
　　妖族联盟成立有鹏女王很大的功劳，因为妖族联盟的妖，很有可能成为西行之劫，只要提前将这些妖收归于西方教，应劫之后的功德，就会被西方教吸收。
　　燃灯做得很好，提前布局天衣无缝，原著中，西方教许多菩萨的坐骑都成为西游劫难，但现在因为罗林，变得有些不一样了！
　　比如现在……
　　咔擦！
　　一声轻响，掌中佛莲破碎，燃灯只听见鹏女王一声哀鸣，化为光芒消散。
　　什么情况？
　　燃灯一脸懵逼，而在狮驼岭里，一道透明仙阵笼罩着鹏女王的洞府，罗林掐着鹏女王的脖子，孙舞空和小牛牛分别抓着鹏女王的两个金色翅膀。
　　知道鹏女王的底细后，罗林出手了，他带着女孩们偷入鹏女王的洞府，正巧看见鹏女王用元神连通燃灯，鹏女王也没想到，自己招待的贵客会偷入自己洞府，做如此下作之事。
　　结局很简单，罗林、孙舞空和小牛牛同时出手，鹏女王连反抗的机会都没有就被制服了，后面看戏的镇元小姐姐则是设立仙阵，将这里发生的一切遮掩……


第452章 嗷嗷喵喵吼吼（1/1）
　　“镇元姐姐，喵们抓了鹏女王，燃灯会来吗？”
　　“不会，燃灯那边不用担心，鹏女王是她的暗子，她不会为了鹏女王让西方教陷入被动。”
　　“咦……这样啊，那……那喵们继续去喝酒好不好？”
　　“小猫猫，你给我乖乖待着！”
　　啪叽！
　　狠狠在小许诸脑门上敲了一下，罗林有些无奈，都到什么时候了，还想着喝酒。
　　“镇元姐姐……喵养官欺负喵……”
　　小许诸捂着额头一脸委屈，镇元笑吟吟的将小许诸抱在怀里，轻轻在她脑门上揉了几下：“小猫猫啊，你的喵养官就是个大坏蛋，要不以后跟着我吧，只要跟着我，人参果可以当饭吃哦！”
　　“喂喂喂！你够了哈！还挖我墙角？还当饭吃？我家小猫猫几顿吃得你破产你信不~？”
　　罗林一边说着，一边将小许诸夺回来，看着小许诸萌萌的大眼睛，罗林无奈，只能从储物袋里拿出瓶顶-级仙酒。
　　“慢慢喝，别喝醉了！”
　　“喵！”
　　小许诸认真的点了点头，抱着酒瓶小口小口的舔了起来，不一会儿，孙舞空小刘协这几枚小萝莉也凑过来，嚷着要喝酒。
　　从罗林手里得到几瓶仙酒后，小萝莉们欢呼着跑到洞窟角落里扎堆坐下，甚至连小牛牛手里也拿着瓶酒，不过她只敢嗅嗅，一滴都不敢沾。
　　摆脱小萝莉们的缠绕后，罗林终于看向了鹏女王，此刻的鹏女王有些狼狈，嘴角带着一抹鲜血。
　　之前罗林、孙舞空和小牛牛同时出手制服鹏女王，导致鹏女王来不及反抗，与燃灯链接的元神传递被强制中断。
　　随后，镇元又封印了鹏女王的元神，让鹏女王彻底失去反抗之力。
　　“罗致远！”鹏女王恶狠狠的盯着罗林，恨不得将罗林咬死，她万万没想到，罗林半夜会偷入自己洞府，她更不明白，自己是如何露出破绽的。
　　还有就是……
　　她悄悄看了镇元一眼，她刚刚听见小许诸喊‘镇元姐姐’，难道眼前这女人是五庄观的镇元？
　　这可是件了不得的大事啊！
　　要知道，五庄观从洪荒时代至今，一直贯彻绝对中立模式，只要不惹到五庄观，镇元不会帮助任何一方势力。
　　但现在是什么情况？镇元变幻成另外的模样跟随罗林？难道五庄观和大_天庭联合了？
　　鹏女王很焦急，她想把目前的情况告诉燃灯，但她元神被封，什么事都做不了，她只能干着急。
　　“现在怎么办？我的名字似乎被小猫猫暴露了哦！”镇元悠闲的看着罗林，虽然被暴露了，但她一点都不紧张。
　　“还能怎么办？西方教的棋子，我难道还会放过她？先用袖里乾坤困着吧，等有空了我把她带回天庭，关在天庭动物园里当一只金翅大鹏鸟来养。”
　　听到罗林的话，鹏女王的脸色终于变了。
　　“罗致远！你不能这么对我！我是西方教的护法！你抓了我，就是与西方教为敌！两位佛祖和两位圣人不会放过你的！罗致远！你……”
　　哗啦！
　　袖里乾坤一飘，鹏女王瞬间消失不见。
　　“啧啧啧……虽然不是第一次见，但每次看见，都觉得你这袖里乾坤很神奇啊！”
　　“想学吗？”镇元笑吟吟的问道，说出来的话让罗林眼睛一亮。
　　“你愿意教我？”
　　“不愿意！”
　　切！
　　罗林不爽的撇过头，这臭女人又戏弄自己！
　　鹏女王的事情让罗林有些措手不及，但既然已经做了，罗林就只能往好的方向去思考。
　　仔细想想，其实这也是件好事，禁锢了鹏女王，破坏了西方教的计划，妖族联盟就是真正的自由妖盟了。
　　而且……既然西方教想把妖族联盟收入囊中，我大_天庭也可以这么做啊！
　　西行大戏里，妖族是极为重要的角色，如果能把妖族联盟全数收入大_天庭，自己就能搞更多的事情！
　　比如强迫人族天庭退出西游大戏，比如规划西游道路，反正最后目的地是西方就行了，中途怎么走，都可以协商。
　　罗林想搞人族天庭，必须要拿得出手的东西，而在西行大戏里，妖族，足以让西方教妥协，当话语权足够大时，甚至可以排除人族天庭，选大_天庭为新的导演！
　　“妖族七大圣，目前最重要的鹏女王没了，小石头和小牛牛是我的人，狮女王匈大无脑很好搞定，那么剩下的就是蛟女王、猕女王和禺女王！”
　　罗林托着下巴不断思考，邪恶的眼睛转溜着，让一旁的镇元小姐姐不断撇嘴，不过想到帮罗林到处惹是生非的搞事情，她又觉得有些兴奋，嗯，请原谅一个从洪荒时期就开始宅的死宅女，偶尔换换生活方式是一种不错的调味剂。
　　镇元小姐姐幻想着惹是生非的搞事生活，罗林这边，也做出了决定。
　　“小猫猫，你过来！”
　　罗林朝小许诸招了招手，正抱着酒瓶舔的小许诸萌萌的看向了罗林：“喵养官找喵有什么事吗？”
　　“是这样的，从明天开始啊，你就去找那个匈大无脑的狮女王，和她成为好朋友！”
　　“好……好朋友？”小许诸疑惑的歪起脑袋，不明白为什么要自己去。
　　“因为你是小猫猫，那个狮女王是大猫猫，所以你们能成为好朋友的！”
　　“她是大喵喵？嗷嗷嗷叫那种大喵喵吗？”
　　“对啊，她就是嗷嗷嗷叫那种大猫猫！”
　　看着罗林和小许诸怪异的互动，镇元小姐姐只感觉自己的智商被狗吃了，她狠狠敲了敲自己的脑袋，好想把这荒诞的梦敲醒。
　　“罗致远，你该不会是个傻子吧？暂且不说小猫猫和大老虎有什么共性，那狮女王明明狮子吧？狮子应该是吼吼吼的叫，不是嗷嗷嗷的叫！”
　　“咦？是这样吗？”罗林傻傻的挠了挠脑袋，寻求真相。
　　“不知道诶，喵只知道喵要喵喵喵的叫……”


第453章 燃灯威胁（1/1）
　　鹏女王的消失没有引起任何妖族的注意，毕竟到达妖圣这种级别，闭关几十年也是很正常的事。
　　反倒是另一件事让很多人大吃一惊，吃惊人群中就包括镇元小姐姐。
　　“大喵喵，快来嘛！”
　　罗林一行人所住的花园里，小许诸使劲拉着狮女王朝前面走，狮女王反抗着，却又不敢太用力，免得伤到小许诸。
　　“小猫猫，我真的不想去，那罗致远太混蛋了！我才不和他一起喝酒呢！”她反抗，她挣扎，却一步一步的被小许诸拉向花园。
　　是的，仅仅一天，小许诸和狮女王就成为了好朋友，这种速度惊得镇元小姐姐目瞪口呆，她万万没想到，罗林一时戏言，居然成真了！
　　“罗致远，你为什么就这么肯定，小猫猫和狮女王能成为好朋友？”镇元疑惑的问道。
　　“因为她是小猫猫，狮女王是大猫猫啊！”罗林理所当然的回答道，答案让镇元小姐姐满头黑线。
　　“罗致远！你别当我白痴！狮女王是狮子，不是老虎！再说了，小猫猫明明是人类，她只是喜欢扮演猫猫而已！”
　　“是这样吗？”罗林憨憨的眨巴了下眼睛，随后看向小刘协，“小协协，你说，小猫猫为什么和狮女王成为好朋友啊？”
　　“因为小猫猫是小猫猫，狮女王是大猫猫啊！”小刘协迷迷糊糊的说道，她手中的酒瓶已经见底，一瓶仙酒下肚，有些醉了。
　　两个无厘头白痴让镇元无话可说，不过看到罗林和小刘协认真的样子，难道还真是这么回事？
　　镇元默默思考时，小许诸也拉着狮女王走进了花园。
　　“喵养官，喵把大喵喵带来了！”
　　小许诸得意的向罗林邀功，罗林也笑着回头，举了举手中的酒瓶，“来得正好，两位可爱的猫猫入座吧！”
　　“呸！谁是猫啊！”狮女王不爽的撇了撇嘴，不过在小许诸使劲拉拽下，还是不情不愿的走了过来，她选了个离罗林最远的位置，罗林的正对面。
　　“既然人到齐了，那么……为了妖族和大_的联合，干杯！”
　　“干杯！”
　　一群小萝莉欢呼着碰杯，咕噜咕噜的把小酒杯中的酒喝光，小牛牛也尝试着一口将小酒杯喝光，不过她刚喝光，小脸蛋就通红一片，摇晃了几下脑袋，朦朦胧胧的倒在了铁扇公主怀里。
　　“我……我又喝醉了……”她喃喃念道，蠢蠢的样子让铁扇公主极为无奈，铁扇公主只能把自己的膝盖当做枕头，给小牛牛睡觉。
　　几杯仙酒下肚，狮女王的怨气也平缓了很多，倒不是什么原因，主要是这个仙酒实在太好喝了！是她这辈子喝过最好喝的仙酒！
　　一场酒席在小萝莉们的闹闹嚷嚷中开始，在小萝莉们醉央央的朦胧中结束，整场酒席间，罗林不断发挥他幽默的撩妹技巧，哪怕不爽他的狮女王，也渐渐改变了态度，虽不可能说喜欢，但也没有敌视了。
　　这样的酒席每天晚上都要召开，狮女王每天都被小许诸强拉过来，也渐渐习惯参与酒席，习惯与大家一起聊天玩闹。
　　这种日子持续了大约半个月，眼看狮女王和小许诸的感情越来越好，罗林觉得时机差不多了。
　　“对了，你知道鹏女王是西方教的人吗？”
　　这天酒席上，罗林随意的问了一句，他的话让狮女王一愣，一时间没反应过来。
　　“你说什么？”
　　“我说鹏女王是西方教的人，这件事你知道不？”罗林依然很随意，不过当他看见狮女王震惊的表情后，嘴角浮现出一抹笑容。
　　“大姐是西方教的人？”
　　“对。”
　　“你有什么证据？”
　　接下来的情况就很简单了，罗林一五一十的将事情经过讲述出来，狮女王起初不愿相信，不过当镇元把鹏女王放出来，狮女王亲眼看见鹏女王眉心的‘d’字佛印后，差点崩溃了。
　　“‘d’字佛印！大姐居然有‘d’字佛印！她真的是佛祖的嫡系！怎么会这样！”
　　“一切都是燃灯的阴谋，为了收复人间妖族，燃灯用大神通掩盖了鹏女王的佛性，如果不是我们意外识破，你们整个妖族联盟都要完蛋，你们这些大圣，未来说不定就是某位菩萨的坐骑，直到身死道消的那天！”
　　罗林的话让狮女王打了个寒颤，她宁愿死，也不愿意被人奴役，更不愿意成为坐骑，她知道罗林说的是真的，以西方教‘慈悲’的做派，一定会把自己这群妖族种下禁制，永世奴役！
　　“罗致远，你们识破了燃灯佛祖的计划，那……那我们狮驼岭岂不是非常危险？对了！我们快跑吧！如果燃灯佛祖到来……”
　　“已经来了！”
　　“什么？”震惊的不是狮女王，而是罗林，他不可思议的看向镇元，瞪大眼睛喊道：“小姐姐，你不是说燃灯不会来吗？”
　　“我也没想到，燃灯真会不顾脸皮的找来，她可是亚圣啊……”镇元满脸愁苦，虽然是上古大仙，但她心思还是太单纯了，她认为燃灯不会因为鹏女王的事情出动，毕竟西方教这次阴谋太下作，燃灯不可能为了一个妖圣而败坏西方教的名声……
　　不过……西方教真的有名声吗？
　　罗林满头黑线的看着镇元，这女人怎么就这么单纯呢？连西方教的圣人准提都不要脸，你怎么会认为燃灯要脸？
　　就在罗林默默吐槽时，一道金光在天边绽放，光芒很细微，细微得，如果不是仔细观察，根本看不见金光。
　　“镇元道友有礼了。”
　　平和的音调响起，一个面容枯朽的女人出现在了花园，她先朝镇元施了个礼，随后看向罗林：“大_仙帝有礼了。”
　　“燃灯道友有礼了。”镇元苦笑着回礼，回完礼后，她狠狠瞪了罗林一眼，这下子好了，无数年中立，现在为了你……要是这件事传出去，我五庄观还怎么在三界立足？
　　没关系啊，如果你五庄观无法立足，就加入我大_天庭嘛，我不介意多一个皇妃哟！
　　呸！想得美！
　　两人眉来眼去的不断眼神交流，看得燃灯愈发枯朽，她目光保持平和，心中却疯狂咒骂着，该死的狗男女！居然在我面前秀恩爱！
　　暂且不说是不是真的在秀恩爱，反正燃灯嫉妒了，想着自己枯朽的面容和镇元完美洁白的俏脸，她紧紧捏起拳头，手指骨捏得咔擦作响。
　　不过想到前来的目的，5.3她最终还是压制住情绪，看向罗林道：“大_仙帝，圣人传下旨意，西行进入准备阶段！”
　　哦？第一句话就拿圣人压我？
　　罗林目光微变，有些怒火，虽然圣人不死不灭，但不代表圣人就能肆意妄为，至少圣人要遵循天道，而他大_天庭，就是天道承认的产物。
　　罗林的变化燃灯看在眼里，她语气依然平和的说道：“区区妖族联盟，相信大_仙帝不会看在眼里，我个人认为，大_仙帝目前最应该关心的是昊天，如果让她知道大_和妖族联合……”
　　威胁之意很明显，也让罗林的脸色冷了下来，就在罗林准备发火时，一道突如其来的攻击打破了所有人的预料！
　　砰！
　　一声剧烈的闷响，那金光闪闪的金箍棒，狠狠砸在了燃灯佛祖的后脑上！


第454章 事情闹大了（1/1）
　　燃灯佛祖只感到后脑剧痛，神识模糊，这一棒子，居然将她的元神震住！
　　“呔！讨厌的臭女人！敢威胁我家小林林！再接我一棒！”
　　轰隆！！！
　　整个狮驼岭爆发出惊天巨震，妖族联盟的所有建筑，居然垮塌！
　　看着燃灯的尸体和从尸体里钻出来的，愤怒到极点的元神，罗林傻傻的张大嘴，一时间居然不知道该说什么。
　　不仅罗林，在场所有人都被孙舞空的动作吓懵了，所有人都没想到，孙舞空居然会出手偷袭，而且直接攻击燃灯的后脑！
　　燃灯虽是亚圣，但没有修‘金身罗汉’这种强化肉身的功法，她原本是阐教仙人，封神之战后跟随准提来到西方教，成为了西方教的副教主。
　　她是修道修元神的，肉身并不强大，而最关键的是，她压根没想到孙舞空会偷袭她，所以连一丝防御都没有组26建！
　　最终结果就是，孙舞空第一棒将她打懵，第二棒，打死了她的肉身！
　　“罗致远！孙舞空！！！”
　　愤怒的金光照耀百万里，黑夜变成了金色，亚圣之威彻底爆发，那恐怖的力量，让罗林浑身骨头咔擦作响！
　　好强！这就是亚圣？
　　罗林紧紧咬着牙，只感觉骨头都快断裂了！这仅仅是亚圣散发的威势啊！就让自己几乎失去了反抗！
　　“燃灯道友勿怒！孙舞空不是故意的！”
　　一道平和自然的气息散发出来，形成屏障抵御住燃灯的威势，但在亚圣之威下，屏障不断震荡着，仿佛随时都要覆灭。
　　大罗金仙和亚圣，是完全不同的级别，饶是镇元这种实力，也挡不了多久！
　　燃灯突然发狂，也吸引了三界所有势力的注意，她们很好奇，到底是谁惹到燃灯，以至于亚圣之威毫不掩饰的释放。
　　不过当她们看见罗林，以及地上属于燃灯的尸体时，彻底震惊了！
　　“燃灯的肉身死了？被罗致远砍的？”
　　“这罗致远了不得啊！之前砍了紫薇女帝的肉身，现在居然砍了燃灯！”
　　“屏障有点眼熟啊，有点像镇元的大道法则啊……”
　　“镇元和罗致远混到一起了？还帮罗致远抵挡燃灯？啧啧啧……这罗致远女人缘真好，我还说哪天把他掳到洞府来，有镇元在，看来是没戏了……”
　　“罗致远就别想了，倒是那吕洞宾还不错，要不下次我们组团蹲守天庭，把吕洞宾掳走？”
　　“吕洞宾不行，虽然长得还不错，但我看不上他。我喜欢霸道的肌肉男，哎……如果哪天能和罗致远睡一晚就好了……”
　　“还睡一晚，罗致远只怕今天就死在燃灯手里了哦！”
　　燃灯突然爆发，不仅吸引了大罗金仙，也吸引了亚圣，乃至圣人的注意。
　　碧游宫里，通天姑娘撑着脑袋兴致盎然的看戏，她同样注意到了镇元，她也没想到，镇元居然和罗林混到了一起。
　　兜率宫中，太上圣人只是瞟了一眼，就继续挥舞拂尘炼制丹药，一副无欲无求的态度。
　　反倒是玉虚宫中，元始圣人关注着燃灯，当她看见燃灯肉身被毁时，极为罕见的露出一抹笑容。
　　燃灯是元始圣人的徒弟，是阐教最重要的仙人，封神之战后，燃灯背叛阐教，跟着准提去了西方教，这是元始圣人心中一直的痛。
　　只可惜三清决裂，阐教截教凋零，元始圣人虽有心收拾燃灯，但有西方教两位圣人护着，就算她也没办法。
　　现在看到燃灯肉身被毁，她心中感到高兴，又看到镇元苦苦支撑后，她沉吟了一下，将手中的盘古幡抛了出去。
　　圣人金光洒落，盘古幡穿透虚空，瞬间覆盖整个狮驼岭，在盘古幡的力量下，燃灯的威势瞬间被压制。
　　不过就在这时，又一道金光飞来，那是一支七宝妙树，撞击在盘古幡上，将盘古幡撞退。
　　“元始圣人，管得似乎有点宽了吧？”
　　法宝出声，那是来自圣人的力量，两位圣人相隔亿万里对耗，却也不分胜负。
　　七宝妙树的出现让燃灯稍微安静了一点，她的元神漂浮在空中，向七宝妙树鞠了个躬。
　　事情到这种地步，让罗林感到极为无语，他觉得自己已经很能搞事了，但他发现，自家孙舞空，更能搞事啊！
　　他狠狠瞪了孙舞空一眼，不过看见孙舞空委屈的目光后，心瞬间软了，说到底，这丫头也是为了自己出气，千怪万怪，也不能怪自家的小萝莉啊！
　　虽然事情很麻烦，但自己这一方也不是没人帮，虽然不知道元始圣人为什么会帮助自己，但始终有一个圣人撑腰。
　　而且……自己这边还有个通天圣人暗中支持……
　　罗林默默思索时，西方极乐世界的大雷音寺里，如来姑娘不断在长廊里走来走去，显得非常苦恼。
　　“怎么办呢？要不要去帮忙呢？为什么镇元姐姐会和罗致远混在一起啊？难道镇元姐姐想嫁人了？呸呸呸！不可能！镇元姐姐绝对不可能嫁人！但是，镇元姐姐为什么要帮助罗致远呢？”
　　她絮絮叨叨的念叨着，走一走的150，突然，她眼睛一亮，终于有了办法！
　　她嘴唇微动，伴随一阵淡淡的音波，她的声音穿透虚空，传递到了狮驼岭里。
　　“准提圣人，燃灯老太婆，你们可不能动孙舞空啊，别忘了，她是西行主角！”
　　如来姑娘的话让燃灯微楞，随后看向了七宝妙树：“圣人，我……”
　　“如来说得是，我这次来，也是希望你别太冲动。”七宝妙树晃了晃枝叶，语重心长。
　　为了西行大戏，受点伤算什么，肉身毁了就毁了，以燃灯的实力和地位，几十年就能凝聚个新的。
　　准提圣人的话让燃灯极为憋屈，她损失的不仅是肉身，还有尊严，她作为亚圣，作为西方教副教主，居然被孙舞空两棒子偷袭了，现在三界所有势力都看着现场，如果退缩，她的面子往哪里搁？
　　“西行要紧。”
　　淡淡的声音带着不容抗拒的命令，随后，七宝妙树不再搭理燃灯，穿透虚空消失不见。
　　七宝妙树消失，盘古幡还在，看着盘古幡散发的圣人气息，燃灯脸色变幻了很久，最终狠狠瞪了罗林一眼，退缩了。


第455章 太白金星很委屈（1/1）
　　燃灯引起大千世界所有大罗金仙的注意，同样引起了蛟女王、猕女王和禺女王的注意。
　　第二天，三位妖圣同至狮驼岭，想知道到底发生了什么事情。
　　“你说什么？大姐是燃灯佛祖的人？西方教想收复我们？”猕女王大惊，西方教臭名昭著，人类还好，最多不过被度化去当佛陀菩萨，而被西方教度化的妖族，都变为了某个菩萨或者佛陀的坐骑，悲惨得很。
　　到目前为止，佛陀和菩萨的坐骑都是妖王以下的，还真没妖圣，但如果鹏女王真是燃灯埋下的棋子，西方教对妖族联盟的图谋就太恐怖了！
　　气氛非常压抑，燃灯在狮驼岭吃了个大亏，必定不会善罢甘休，燃灯不好动大_天庭，但她们妖族联盟，很有可能被燃灯迁怒。
　　“二姐，你说怎么办？”猕女王和禺女王同时看向蛟女王，蛟女王实力强大，性格强势，虽然脾气不好，但对姐妹们很好。
　　“我也不知道怎么办……”蛟女王紧紧抿着唇，如果是同等级，哪怕大罗金仙后期，她也敢带着姐妹们对拼，但燃灯是亚圣，认真起来，一根手指就能灭掉她们。
　　蛟女王抿唇苦思时，渐渐发现一道目光盯着她，她豁然看过去，看见了罗林坏坏的样子。
　　“你干嘛？”
　　“没干嘛。”
　　“那你盯着我看干什么？”
　　“我喜欢看美女！”
　　“恶心！”虽然这样说，但蛟女王俏脸上却带着颇为受用的神情，如果下面那些男性妖王敢这样盯着她，她反手就是一巴掌，但罗林不同。
　　罗林斩灭紫薇女帝的肉身后，就是公认的万界最强男人，更有许多大罗金仙幻想和罗林来一场美丽的夜晚。
　　被如此优秀的男人称赞，饶是她也有些得意。
　　不行！不能得意！我可是强势的蛟女王啊！
　　蛟女王恶狠狠的瞪了罗林一眼，上勾的嘴角立刻收敛。
　　“不过说起来，二姐，我们到底该怎么办呀？”
　　猕女王的话让蛟女王回过神来，她才想起，目前首先要解决的是燃灯的问题。
　　但是该怎么办呢？如果燃灯为了泄愤，不顾身份地位强行出手，自己这一群姐妹都会遭殃！
　　现在燃灯没出手，只是因为肉身没了，需要时间而已，只等她重铸好肉身，就是妖族联盟灭亡之日！
　　除非……
　　蛟女王看向罗林，正欲开口，罗林却先开口了：“你看我干嘛？难道你喜欢看帅哥？”
　　呸！这个臭男人！居然用刚才的话怼我！
　　蛟女王心中暗骂，却不得不压制情绪，她知道，为今之计，只有让妖族联盟加入大_天庭，毕竟燃灯再怎么疯狂，也不可能对大_天庭动手，因为大_天庭有天道认可，是统治万界的存在。
　　可恶的男人！
　　蛟女王狠狠盯着罗林，大声说道：“我看你，就是因为你长得帅，满足了吧？”
　　“完全不满足。”罗林抹了抹发型，得意洋洋的说道：“我知道我很帅！”
　　自恋狂！不要脸！
　　不仅蛟女王，这是在场所有女人的心声，包括小刘协，此刻也抱着胳膊打了个寒颤。
　　“好心人师傅越来越不要脸了！”
　　“就是就是，喵养官越来越自恋了……”
　　“小林林看到个美女就乱瞄，不是好人！”
　　“但……但是仙帝哥哥真的很帅啊，对人又很温柔……”
　　“小牛牛，你这个马屁精！孤立你！”
　　看着一群小萝莉手拉着手就要孤立小牛牛，罗林立刻将小牛牛抱在怀里：“哼！你们这群臭丫头，枉我平时对你们这么好，现在居然说我坏话！还是小牛牛好，这时候知道站在我这边！”
　　“哼！好心人师傅你这个大坏蛋！明明已经打算把妖族联盟收到我们大_，却还在这里欺负女孩！一点也不霸气！”
　　小刘协说的‘欺负女孩’，就是吐槽罗林故意逗蛟女王玩，当然了，小刘协也不是没有分寸，妖族联盟想躲避燃灯报复，只能加入大_天庭，她明白这点，所以才肆无忌惮的和罗林作对，她知道，自己就算说出真相，蛟女王还是会做出同样的选择。
　　果不其然，当蛟女王听到小刘协的真相后，美丽的俏脸瞬间变得愤怒，她愤愤的盯着罗林，盯了很久，在发现罗林只顾着和小萝莉吵架压根不搭理自己后，彻底无奈了。
　　“罗致远，你赢了！”
　　妖族联盟加入大_天庭，是必然的结局，燃灯顾忌天道认可，不敢对大_天庭出手，但以燃灯的心性来推测，有极大的可能对妖族联盟出手。
　　这次的加入不是联合或者合并，而是真真切切的加入，那些小妖不提，所有妖将、妖王和妖圣，必须在大_天庭任职，把她们的气运功德同大_天庭链接在一起，也只有这样，才能躲避燃灯的打击报复。
　　其实燃灯的事情是孙舞空引起的，以孙舞空和罗林的关系，本应该由罗林负责。
　　但蛟女王这几位大圣没有丝毫责怪罗林的意思，她们心里很清楚，如果没有罗林，就不能查出鹏女王的底细，以鹏女王和西方教的手段，妖族联盟最终的结局必然凄惨，她们这几个大圣，很有可能成为某位菩萨的坐骑。
　　加入大_天庭，虽然被约束了，但拥有尊严，也可以自由行动，这是罗林的承诺，除了偶尔一些事情需要麻烦她们，她们依然是自由自在的妖族，罗林保证不控制她们。
　　妖族联盟整个加入大_天庭，这件事根本瞒不了，因为巨大的妖族联盟里，有不少妖族是其他势力的探子。
　　因为这件事，各大势力的大罗金仙们对罗林更加青睐，恨不得把罗林抓住来一场美丽的夜晚，不过相比这些看热闹的势力，人族天庭却显得极为压抑。
　　砰！
　　洁白如玉的手掌狠狠拍在桌子上，恐怖的气势几乎将凌霄宝殿震碎，昊天女帝满脸冰霜的盯着太白金星，周围散发的混沌法则，让太白金星不断发抖。
　　“太白金星，真好！你真好！这就是你的计划？让罗致远对付妖族联盟？嗯？这真是个好计划啊！”她冷冷的说着，气息愈发恐怖。
　　“陛下！陛下啊！臣……臣对陛下是绝对的忠心啊！臣也没想到，罗致远居然如此下作，他贵为大_仙帝，明明已经和我们联盟，却又立刻找上妖族，您说，天下间怎么会有这么不要脸的仙帝啊！”
　　太白金星委屈，委屈得想哭，要知道，大_天庭和人族天庭联合已经是传遍三界的事情，而所有人都知道，妖族和人族天庭不对付，她万万没想到罗林如此不在乎名声和脸面，前一秒和自家联合，下一秒就找上妖族。
　　“不管怎么说，这件事都是你的错，如果不是你建议，我也不会让罗致远去对付妖族，滚下去，把这件事解决好，否则不要再来见我！”
　　听到昊天冰冷的声音，太白金星满脸委屈的离开了凌霄宝殿，解决？怎么解决？别个妖族联盟已经全数加入大_了，我怎么解决？
　　太白金星离开后，凌霄宝殿只剩昊天一个人，她背着双手，默默的望着云霄，望着无数万里之外，另一个天庭。
　　“罗致远……真是个令人佩服又让人愤恨的男人！如果你当初没有建立天庭就好了……”


第456章 如来姑娘想吃肉（1/1）
　　“好心人师傅，我们现在该干什么呀？”
　　狮驼岭的大殿里，小刘协抱着罗林胳膊撒娇，得到妖族联盟后，大_天庭实力暴增，就算和昊天撕破脸，也完全不怕了。
　　“干什么……嗯……这是个严肃的问题……”罗林懒洋洋的打着哈欠，完全没有严肃的样子。
　　“好心人师傅，说好的搞事情呢？我们继续搞事情嘛！”小刘协萌萌的嘟起嘴，却是调皮又捣蛋，这丫头就喜欢惹是生非，外加有了惹祸精孙舞空，几乎快要无法无天了。
　　不过说到孙舞空，就想到西行，西方教应该按耐不住了吧？既然如此……
　　“走！我们去西方！”
　　“西方？”小刘协疑惑的眨巴着眼睛，西方有什么好玩的？
　　“我们去西方教做客！”
　　说走就走，当天，罗林就带着一群女孩来到了西方教，得知罗林身份，大雷音寺门口的佛陀立刻通传了如来姑娘。
　　贵客光临，如来姑娘自然不会讲经，她驱散了所有佛陀菩萨，单独接见罗林一行人。
　　这是罗林第一次见如来姑娘，怎么说呢……很可爱，是一只半大萝莉，虽然佛光万丈，但那灿烂的佛光无论如何都无法掩盖她身上的懒惰气质。
　　“镇元姐姐！”
　　开心的欢呼响起，罗林还没反应过来，就看见如来姑娘扑进了镇元的怀抱。
　　“哎……你这丫头，都是佛祖了，还这样！”镇元笑吟吟的捏了捏如来姑娘的脸颊，如来姑娘也不以为意，反而用脑袋拱了拱镇元的心口。
　　“镇元姐姐，你这里又变大了！”
　　“呸！别胡说！有男人在呢！”镇元俏脸微红，她转头看向罗林，果不其然，罗林正双眼放光的注视着自己，仿佛一匹饿狼。
　　“罗致远，你还有没有仙帝的气质？口水都流出来了！”
　　“啊？口水……”罗林擦了擦嘴角，发现根本没口水，他立刻醒悟过来，恶狠狠的瞪了镇元一眼，这臭女人又逗自己玩！
　　“扑哧……镇元姐姐，这罗致远好有趣啊，他刚刚看你的目光，恨不得将你一口吞掉！不过说起来……镇元姐姐这么漂亮，就算我，也想把姐姐一口吞掉呢！”如来姑娘说着说着，再次将脑袋拱进镇元怀里。
　　说真的，如来姑娘的形象和气质出乎罗林所料，他先知道的燃灯，燃灯是一个枯朽，古板的老太婆，先入为主的观念影响了他，所以他以为如来也好不到哪里去。
　　但是罗林万万没想到，如来姑娘居然是这么活泼可爱的女孩，此刻，他总算明白镇元说过的话，镇元说过，如来姑娘最大的梦想是当一只靠卖萌为生的废物，嗯……
　　或许太久没见，如来姑娘和镇元黏糊了很久，随后，她带着罗林一行人进入大雷音寺的住宅区，她住的地方。
　　大雷音寺非常大，住宅区也不小，但真正住在大雷音寺的人很少，除了如来姑娘，就只有她的几个徒弟。
　　“阿难去人世间修行了，金蝉子最近天天关在房间里也不知道在干什么，现在都是迦叶负责我的生活膳食，哎……镇元姐姐你不知道，我都好久没吃肉了……”
　　想到饮食问题，如来姑娘苦巴巴的撅起了嘴，西方教其他地方都还好，但不准吃肉，对她来说实在太痛苦了。
　　“如来姐姐说的是烤肉吗？”
　　香喷喷的烤肉弥漫，如来姑娘眼睛一亮，瞬间看了过去。
　　小许诸拿着一只烤鱼晃荡着，她的手向左移，如来姑娘的眼睛就向左，她的手向右移，如来姑娘的眼睛就向右，不仅如此，如来姑娘还不断咽口水，甚至咽都咽不及，口水顺着嘴角流了出来。
　　这是有多饥/渴啊？
　　罗林无语的捂住脸，传说中的如来佛祖，居然是个天天想吃肉的废宅……
　　罗林心中默默吐槽着，小许诸已经将烤鱼递到了如来姑娘嘴边，如来姑娘感激的看了小许诸一眼，张口，咬住了烤鱼。
　　“呜呜呜！好好吃！！！”
　　烤鱼下肚，如来姑娘被美食感动得泪流满面，她一把抱住小许诸，激动的说道：“谢谢你！你救了我的命！”
　　“不用谢啦，喵养官那里有很多烤鱼，平时我们吃不完的时候，都存在储物袋里，喏，我袋子里还有很多呢！”小许诸又拿出几条烤鱼，如来姑娘立刻接过，坐在地上，旁若无人的啃了起来。
　　整整十条鱼，如来姑娘终于吃饱了，她‘啊’的吐出一口气，懒洋洋的躺在地上，拍拍肚皮，好满足！
　　“喂喂喂！你还真没把我们当外人呢？”罗林满头黑线的看着如来姑娘，你可是佛祖啊，别傻乎乎的躺在地上拍肚皮啊！
　　然而让罗林没想到的是，如来姑娘只是看了罗林一眼，再次拍了拍肚皮，懒洋洋的说道：“我为什么要把你们当外人啊？你是镇元姐姐的男人，以我和镇元姐姐的关系，大家就是一家人嘛！”
　　“啥？我什么时候变成她男人了？”罗林一脸懵逼，不仅罗林，镇元小姐姐更是被震惊得目瞪口呆，她自己都不知道，自己什么时候有男人了。
　　“不是吗？镇元姐姐绝对中立无数年，这次居然帮你诶！你不是镇元姐姐的男人，镇元姐姐怎么可能帮你啊？”
　　“嗯……说得也是！这样看来，我确实是她的……”
　　砰！
　　纤细的拳头将罗林揍飞，镇元小姐姐轻哼一声，俏脸浮现出一抹红晕：“罗致远，下次再乱说话，就不是一拳的事情了！”
　　“哈哈！镇元姐姐害羞了！”
　　“丫头！你也给我闭嘴！再乱说话，我也把你揍飞！”
　　“但……但我已经是亚圣了，镇元姐姐揍不动我……”
　　砰！
　　伴随一声尖叫，如来姑娘被镇元小姐姐一拳揍飞……


第457章 居然得了两个角色（1/1）
　　“世上只有镇元姐姐最坏，没镇元姐姐的我才是宝，走进镇元姐姐的怀抱，幸福没有了……”
　　大雷音寺某个宽敞舒适的大厅里，如来姑娘低声唱着歌，她时不时用愤愤的目光瞟镇元，可爱的样子让镇元‘扑哧’一声笑出声来。
　　“好啦好啦，姐姐向你道歉，你这丫头真是……都亚圣了，我这一拳还真揍得疼你啊？”
　　“哼！疼不疼是实力问题！揍不揍是态度问题！这么多年没见，镇元姐姐已经不在乎我了！”如来姑娘傲娇的撇过头，不过看到另一边罗林悲惨的捂着脸，终于忍不住笑了起来：“哈哈哈哈……罗致远你好傻！被镇元姐姐揍疼了吧？哈哈哈哈……”
　　“都怪你！”罗林恶狠狠的瞪了如来姑娘一眼，如果不是你乱说话，我会被揍-吗？
　　“不怪我！谁叫镇元姐姐帮你啊！现在三界谣言都传遍了，都说你和镇元姐姐有‘那种’关系！”
　　“嗯……这倒没说错……”罗林认真的点了点头，不过看到镇元小姐姐威胁的目光，又立刻摇头：“我和她是清白的！就是有一天晚上……”
　　“罗致远！”
　　“我没乱说，那天晚上你确实把我强……强行困在袖里乾坤里嘛！”
　　“哼！”
　　一阵聊天打闹，罗林也和如来姑娘熟悉起来，当然了，自家小萝莉和如来姑娘更加熟悉。
　　因为小许诸送了烤鱼的缘故，如来姑娘已经把小许诸当成‘救命恩人’，然后小刘协、孙舞空她们也有样学样的给如来姑娘投食，很明显，这是提升如来姑娘好感度的最佳办法。
　　“西行之路，妖族是九九八十一难里极为重要的角色，现在妖族联盟归我大_天庭，人间几乎没有其他妖族，所以我希望大_天庭能参与这次西行大戏！”
　　既然如来姑娘和镇元小姐姐有很好的关系，罗林就直接说主题了，果不其然，听到罗林的要求后，如来姑娘没有反对，而是思考了一会儿，说道：“大_想参与西行大戏，我不反对，但你也知道，我并不能主宰这次大戏，除了燃灯老太婆，上面还有两位圣人。”
　　“嗯，这个我清楚，所以我先和你通通气，有你帮着说话，至少能制衡燃灯，至于两位圣人……那种级别应该只在乎大势，不会在意小势吧？”
　　罗林的话让如来姑娘颇为惊讶，大势不可改，小势可改，这种事很少人知道，西行大戏必须进行，但谁进行，如何进行，圣人根本不会管，只要孙舞空在里面就行。
　　孙舞空是西行大戏的真正主角，剩下的都是蹭功德的，两位圣人不会管，但对下面的人来说，西行功德就是至宝。
　　“小势确实可改，我的几个徒弟都想争西行角色，金蝉子是我二徒弟，因为她偶尔会偷偷给我买肉吃，所以我准备把师傅的角色给她，不过既然你想要，师傅就给大_天庭吧。”如来姑娘说完，懒洋洋的打了个哈欠，半躺在地毯上，那副懒惰到极致的样子让罗林满头黑线。
　　这女孩真的是传说中的如来佛祖吗？这……也太懒了吧？
　　罗林心中吐槽，如果没有两位圣人以及燃灯在，单凭你一个佛祖，西方教说不定早就垮了……
　　不过想到西行功德的巨大利益，罗林犹豫了一下，最终还是忍不住问道：“师傅角色获得的功德极大，你就这样给我，到时候怎么向两位圣人交待？”
　　“切！算你还有些良心！”如来姑娘重新坐起来，或许又觉得太累，她将脑袋靠在桌子上，懒洋洋的说道：“妖族联盟是你的，以你的奸诈狡猾，应该把那群妖族封仙官了吧？除非大_覆灭，否则妖族联盟以后都是你的人，九九八十一难必须要妖族，西方教有求于大_天庭，送一个师傅角色也是很正常的事情。”
　　嗯……说得很有道理！我唯一想反对的是，我不奸诈，也不狡猾！
　　罗林默默吐槽着，开始思索，该如何把人族天庭排除在外，收妖族联盟后，大_天庭和人族天庭算是撕破脸了，现在必须全力争取己方利益，并且打击对方的利益。
　　不过除了妖族联盟，罗林这边确实没有拿得出手的东西，就算妖族联盟，也是因为西行‘刚需’，外加如来姑娘站在自己这一方，才拿到师傅角色。
　　不管怎么说，道教那边有三清站着，虽然三清决裂，通天教主更是悄悄帮助自己，但人族天庭大部分高级仙官都是阐教截教的，西方教两位圣人再怎么嚣张，也得卖三清一个面子，西行角色不可能全部给大_天庭。
　　罗林还在苦苦思考，如来姑娘却主动开口了。
　　“对了罗致远，除了师傅角色，我把二徒弟的角色也给你吧！昊天那边不可能不给，但你手握妖族，我可以再帮你争取到二徒弟的角色，至于三徒弟和坐骑角色，必须给昊天，毕竟人族天庭太多阐教截教弟子，太上圣人的分身更是坐镇兜率宫，得给她们面子啊！”
　　说到这个份上，如来姑娘已经尽力了，罗林很满足，也很感激，他朝几枚小萝莉使了个眼色，小萝莉们立刻从储物袋里掏烤鱼。
　　不过……
　　“好心人师傅，烤鱼库存吃光了……”
　　“吃光了？没事！今天我亲手给大家做一场烤鱼大餐！如来姑娘，请稍等片刻，我这就去给你抓鱼！”
　　“等等！别去外面抓那些渣渣鱼！大雷音寺里养着许多仙灵鱼！我以前偷偷吃过一条，超级超级好吃！走！我带你去抓鱼！”


第458章 岂有此理（1/2）
　　所谓监守自盗，就是形容如来姑娘这种懒吃货。
　　洪荒时代遗留下来的最后一群仙灵鱼，就这样消失在了大雷音寺里，为了消灭证据，如来姑娘更是把鱼骨头收进储物袋，撕开一个空间黑洞，将储物袋丢了进去。
　　“好满足啊……”
　　如来姑娘舒舒服服的躺在地上，俏脸微红，是幸福的色彩。
　　不仅如来姑娘，包括自家小萝莉们，也一动不动的躺在地上，摸着圆鼓鼓的小肚皮，吃撑了。
　　稍微好些的就是镇元小姐姐和铁扇公主，她们始终在意形象，即便如此，洪荒时代遗留下来的绝世美味鱼也让她们快走不动路，特别是镇元小姐姐，看向罗林的目光非常诡异。
　　“你用这种目光看我干嘛？”罗林挠了挠手臂，浑身鸡皮疙瘩都起来了，他感觉镇元看自己的目光像在看一头猎物，让他心中产生怪异的危机感。
　　“没什么，我只是很惊讶，你做出来的东西居然这么好吃，虽然洪荒灵鱼本身材质好，但经你手制作后，产生了连我都无法抗拒的美味，罗致远，如果你愿意每天给我做这种东西，我可以考虑嫁给你哟！”
　　呸！
　　罗林悄悄吐了吐口水，你嫁给我？我疯了差不多！你这种坏女人嫁给我，我大_天庭不被你弄得鸡飞狗跳？
　　“嗯？”镇元小姐姐柳眉一挑，瞬间让罗林产生了剧烈的危机感！
　　“我……我是说，我想娶你都来不及呢，如果你愿意嫁给我，我一定会爱你一辈子！”
　　“切！口是心非！”镇元小姐姐白了罗林一眼，随手将‘躺尸’的如来姑娘抓了过来，她狠狠搓了搓如来姑娘的脸颊，又搔搔如来姑娘的腰，痒痒的感觉让如来姑娘不断大笑，又因为吃得太撑，差点笑岔气。
　　“镇元姐姐，你还是那么坏！”
　　被镇元玩弄一番，如来姑娘狼狈的躲到了罗林身后，她将脑袋抵在罗林肩膀上，悄悄用眼睛瞄镇元：“镇元姐姐，你想抓我，必须要过罗致远这关！”
　　“喂喂喂，别拉我下水啊！”
　　“什么叫拉你下水啊？罗致远你是不是男人？我这么一个柔弱女子，你就不能保护我？”
　　“柔弱的……女子？”罗林满头黑线，这姑娘也太能玩了吧？你堂堂佛祖，亚圣级强者，还需要我保护？
　　虽然这样想，但罗林还是张开双手，替如来姑娘挡住了镇元小姐姐的道路，不过他还没挡几秒钟，就看见一个纤细洁白的拳头占据了自己的眼帘。
　　砰！
　　罗林被一拳KO！
　　如来姑娘虽然是个废宅女，但她还是很靠谱的。
　　当天，如来姑娘就去见了两位圣人，在一番游说讲解后，圣人同意将师傅和二徒弟的角色给大_天庭。
　　第二天……
　　“岂有此理！”
　　人族天庭，昊天女帝的脸色愈发冰冷，她刚刚收到了来自西方教的消息，原本给人族天庭的名额，将转送给大_天庭。
　　“陛下，二徒弟角色你之前许诺给了天蓬元帅，现在西方教反悔，天蓬元帅怎么办？”
　　“怎么办？你说怎么办？要不你去西方教，拉着如来的衣领质问她为何这么做？”昊天冷冷的撇了太白金星一眼，心中愈发嫌弃，她觉得太白金星太蠢了，到现在还提这种问题。
　　凌霄宝殿上一片死寂，太白金星低着头，昊天女帝则默默的望着远方白云，她沉默了很久很久，最终轻声说道：“我们只剩三徒弟和坐骑了吗？”
　　“是的，坐骑角色之前许诺给东海族，三徒弟角色给王母娘娘了。”
　　因为低着头的缘故，太白金星没看见昊天愈发难看的脸色，她顿了一下，继续说道：“王母娘娘应该会把角色给卷帘大将，至于东海族那边……”
　　“够了！”一声爆喝镇住太白金星，她惊愕抬头，只感觉无穷无尽的混沌气息爆发出来，几乎将她碾碎！
　　噗通！
　　太白金星立刻跪下，冷汗布满额头，她了解昊天的性格，此时此刻，她不敢再说话……
　　“滚出去，去瑶池告诉我妹妹，三徒弟的角色我要了！”昊天女帝冷冷的说道，那充满绝对威严的气势，让太白金星不敢有一丝反驳。
　　直到太白金星离开，昊天的脸色才稍稍缓和，她默默的遥望远方，也不知道在想什么……
　　如来姑娘偏向大_，再次引起了三界所有势力的关注和讨论，西行大戏虽然是西方教、天庭和道教共同导演的，但如此庞大的功德大戏，在这个时代是最引人注目的东西。
　　人族天庭被坑掉一个角色，让昊天极为不满，而大_天庭这边，却显得非常开心。
　　暂时分别镇元小姐姐，罗林带着小萝莉们回到天庭，因为妖族联盟归顺天庭的缘故，小牛牛、铁扇公主她们也跟着一起回来了。
　　罗林回来的时候，家里不少女人都没有闭关修行，像小猪猪啊，小萝莉曹操啊，骗子女她们，立即迎上来，并4.5举办了一场家庭大餐。
　　“说起来，好心人师傅，你准备把师傅角色和二徒弟角色给谁啊？”小刘协疑惑的问道，西行功德极大，得到功德随随便便就能升级，说不想要都是假的。
　　“给谁？”罗林皱眉，这还真是个问题，首选肯定是自家女人和自家小萝莉，但这么多女人，分给谁都有失公平。
　　除非……
　　罗林眼珠子一转，立刻看向孙舞空，他虽然是一家之主，但自家女人都不是吃素的，像骗子女、妖女、小猪猪她们，都是精于算计的坏女人，罗林可不想晚上睡觉的时候被坑。


第459章 剃光头就剃光头！（2/2）
　　所以背锅这种事，还是交给孙舞空吧！
　　想到这里，罗林立刻说道：“小石头，你是西行大徒弟，你希望谁当你师傅，谁当你的二师妹呀？”
　　罗林的话让孙舞空一愣，随后，她欢呼一声，一个小跳扑在了罗林身上：“小林林，我要你当我师傅！我们一起去西行吧！”
　　哈？我怎么可能当你师傅！
　　罗林满头黑线的敲了敲孙舞空的小脑袋，正准备拒绝，可就在这时，小萝莉们一致点头，同样罗林去当西行的师傅角色。
　　“好心人师傅，你就当小石头的师傅嘛！不就是和尚吗？剃个光头就是了！”
　　“笨蛋！这种事不仅仅剃光头就能行的！要真正拥有佛法的人才能当师傅！”
　　“佛法算什么啊！好心人师傅你随便背诵几天就把佛法背熟了，求求你！去当师傅嘛！我当你的可爱二徒弟，好不好？”小刘协抱26着罗林的手臂撒娇，不过很明显，这丫头只是单纯想当二徒弟，顺便把罗林绑一起而已。
　　“你还二徒弟呢，你又不是猪！”罗林捏了捏小刘协的脸颊，不过想到猪……自家也有个小猪猪啊！
　　“小猪猪，你去当西行二徒弟怎么样？”罗林两眼放光的看向诸葛亮，说出来的话让诸葛亮一愣，随即大怒，冲过去，狠狠的踹罗林的小腿。
　　“谁是猪？谁是猪？踹死你！你这个大坏蛋！踹死你！”她愤愤的踹着，还没踹几下，就感觉身体腾空，小脚丫传来剧烈的痒麻感。
　　“呜……讨厌！别……”
　　“知错没？”
　　“知……知错了……”
　　看到小猪猪认错，罗林坏笑着放下她又白又嫩的小脚丫，而看到自己小脚丫上的牙印，她轻哼一声，脸红红的躲到了骗子女身后。
　　欺负了小猪猪一顿，罗林心情极为舒爽，不过看到旁边小刘协期盼的目光，罗林又感到很头疼。
　　“大_天庭最能惹事的小萝莉，孙舞空和小刘协并列第一，如果西行真把她们两个弄去，沿途的妖怪也太惨了吧……”
　　罗林心有戚戚，妖族是大_的人，如果被整得太惨，她们不会叛变吧？
　　罗林有心拒绝，但是……
　　“好心人师傅……求求你，求求你……”小刘协摇晃着罗林手臂，咬着唇不断撒娇，萌萌的大眼睛扑闪扑闪的，瞬间把罗林融化了。
　　“好好好！依你！都依你！不就是二徒弟吗，送给你了！”
　　“耶！谢谢好心人师傅！我就知道，好心人师傅最喜欢我了！小石头，我们可以一起玩西行了！”
　　“嗯嗯嗯！小协协，以后我是大师姐，你就是二师妹了！快，先叫一声！”
　　“大师姐！”
　　“二师妹！”
　　“嘻嘻嘻……”
　　两个小萝莉欢呼着非常开心，不过想着两个丫头的捣蛋指数，罗林再次为沿途妖族祈福，希望你们能活着吧……
　　想着想着，罗林突然感觉有谁在拉自己，低头看去，看见孙舞空和小刘协同时仰着脸，萌萌的大眼睛同时扑闪着光芒。
　　“小林林，一起去西游嘛！”
　　“就是就是，没有你在，我和小石头很伤心的！好心人师傅，你就去当师傅角色嘛！”
　　果然……萌萌的小萝莉对我有致命杀伤力啊……
　　被两枚小萝莉央求着，罗林最终叹了口气，无法拒绝……
　　“耶！好心人师傅爱死你了！”
　　“小林林，以后我也要叫你师傅了！就叫你……小林林师傅吧！嘻嘻嘻嘻……”
　　大_天庭很快就把角色名单给了西方教，在得知罗林要亲自当任师傅时，就连如来姑娘也懵逼了。
　　“什么？罗致远亲自当师傅？他不知道师傅角色必须精通小乘佛法吗？”
　　“禀佛祖，大_仙帝说，他会去人间学习佛法。”
　　“但是……和尚得剃头！”
　　“禀佛祖，大_仙帝说，他会剃头的。”
　　“噗……”
　　不仅仅如来姑娘喷了，三界所有势力得知罗林要当西行师傅，并且准备剃头学习小乘佛法时，全部喷了。
　　在这些大罗金仙眼里，罗林就是完美男人的代名词，但这样的男人，居然要去当和尚！
　　简直不能忍！
　　特别是，他可是堂堂大_天庭的仙帝啊！单论身份，和佛祖一个档次，但这种身份，居然去当和尚，还去西方求取真经！
　　“那罗致远到底在想什么？”
　　人族天庭，收到消息的昊天女帝惊愕的捂住了嘴，良久，她才恢复平静。
　　“哼！西行大戏的师傅吗？有趣！真有趣！”她冷笑着，明明如此冰冷，却没有破坏她的美丽，她背着双手望着远方白云，混沌法则肆虐凌霄宝殿，让不远处的太白金星颤颤巍巍。
　　“太白金星！”
　　“在！”
　　“告诉西方教，我们这边的420人选也确定了，坐骑由东海王女儿，小女当任。至于三徒弟……”
　　她犹豫了一下，不过似乎决定了什么，她咬着牙，狠狠的说道：“三徒弟，由我当任！”
　　“什么？？？陛下……你……”
　　“闭嘴！滚出去！”
　　恐怖的混沌法则再次肆虐，太白金星惊惧的低下头，迫于昊天威势，颤颤巍巍的离开了凌霄宝殿。
　　逼走太白金星后，凌霄宝殿只剩昊天一个人，她的脸色变幻不定，但最终，归于平静。
　　“罗致远，我这次倒要近距离瞧瞧，你凭什么能开天辟地，凭什么能与我抗争！”
　　她小声念叨着，似乎想到什么，立刻抬起头，美目里满是威仪：“太白金星，给我滚回来！”
　　刚走出凌霄宝殿的太白金星再次回来，她低着头，等待了很久，终于得到了昊天的命令。
　　“西方教那边……就说我们还没考虑好，等西行开始时，你再将我和小女的名字报过去，罗致远……哼！希望到时候，你能承受我这个惊喜！”
　　幻想着罗林震惊的样子，昊天女帝唇角，渐渐勾起一抹笑容……


第460章 金山寺的三藏法师（1/1）
　　人族天庭那边居然没有选定角色，这让罗林有些诧异，不过很快就忽略了。
　　有自己介入，孙舞空自然不会像原著那样大闹天宫，然后被镇压在五行山下，西行说到底就是一场大戏，演给天道看，只要得到天道认可，就能获得巨量功德。
　　“起始点从南瞻部洲的大唐帝国国都长安出发，仙帝觉得如何？”
　　说话的是一个身穿金色佛袍的女人，她是如来姑娘的大徒弟迦叶，大罗金仙初期，这次来大_天庭，是代表西方教和罗林商讨取经路线。
　　“起始点没问题，我只有一点要求，取经路线不能经过下界的大_帝国！”
　　罗林是仙帝，同样也是人间大_帝国的皇帝，虽然取经路过的国家会获得一些好处，但这些国家同样会成为西方教传教的地方，罗林可不想自己的国家被西方教污染。
　　商讨很顺利，在迦叶答应不经过大_帝国后，罗林也不干涉迦叶的任何规划，最终，西行路线和西游记一模一样。
　　迦叶离开后，罗林默默回忆起自己上上辈子的记忆，西游记中将孙舞空镇压五百年，主要是因为孙舞空桀骜不驯，外加她妖族大圣的实力，根本不可能主动去西天取经。
　　因为如此，人族天庭和西方教才联合镇压孙舞空，将她压在五指山下五百年，就是为了逼她就范。
　　但现在不同了，罗林是孙舞空的靠山，也是西行大戏里的一方棋手，而孙舞空这小丫头，更是央求罗林陪她一起西行取经，仿佛……将西行当做一场游戏！
　　“蝴蝶效应啊蝴蝶效应，从我第一次到花果山开始，这丫头的命运就被我改变了啊……”
　　孙舞空愿意参加西行，西行大戏自然就提前了。
　　几年后，大唐帝国金山寺里，多出一位年轻帅气的和尚，俗姓罗，字致远，法号三藏。
　　寺里对这个半路出家的帅气和尚，原本不太待见的，但随着‘罗三藏’在某次水陆大会中辩倒了化生寺的法明长老，一时间，罗三藏的大名响彻整个长安！
　　“阿弥陀佛，都是虚名，虚名啊……”
　　金山寺某个禅房里，罗林盘坐在榻上，左手拿着佛珠，右手竖掌，脸上满是慈悲和谦虚。
　　一缕阳光从窗外照射进来，照在他亮堂堂的大光头上，明明是一副得道高僧的样子，但不知怎的，下方一位女孩却扑哧一声笑出声来。
　　“小绿儿，你再笑就滚出去！”一名满脸严肃的中年男子狠狠瞪了女孩一眼，随后双手礼佛，恭敬的朝罗林磕了三个响头：“三藏法师，贱内被外魔入侵，已经病入膏肓了。我确实请了许多高僧道长，但外魔实在太厉害，高僧道长们不仅没有降服外魔，反而被外魔弄得疯疯癫癫，我也知道这件事有极大的危险，但希望三藏法师慈悲为怀，救救贱内吧！”
　　看着不断磕头的中年男人，罗林单手虚抬，一股温暖的力量挡住了中年男人磕头。
　　“拿着这个符，去吧。”
　　随手拿出一张黄符飞到中年男人手中，中年男人犹豫的看着黄符，最终恭敬的磕了个头，带着自家女儿离开了禅房。
　　空旷的禅房里燃烧着淡淡的檀香，罗林默默盘坐在榻上，不一会儿，转头看向了身旁空气。
　　“啧啧啧……没想到堂堂大_仙帝，现在真的出家当和尚了，看你这幅样子，你不会是认真的吧？”
　　空气波动，出现了一位身穿道袍的女人，她笑吟吟的依在木柱旁，浑身散发着逍遥自然之意。
　　“也不能说认真吧，最近几年稍微研究了下佛法，发现佛法没有我想象中那么不堪，至少……我感觉我实力变强了一些！”罗林看向自己手掌，不修元神的他，一声实力都在肉身和法力上，但到达金仙大圆满后，他的法力再也没增长过，而九转玄功修炼到第三转，也无法继续修炼。
　　除非找到另外几名祖巫血脉，否则九转玄功只能停滞在这里，但是祖巫死了几十万年，还怎么找得到血脉？
　　罗林捏了捏拳头，轻轻叹了口气，金仙大圆满，始终比不上大罗金仙，如果他成为大罗金仙，依靠九转玄功领悟力之法则，他的实力将产生极为恐怖的飞跃，只可惜……
　　“你来干什么？”罗林压下心中想法，淡淡的看向镇元小姐姐，然而下一秒，纤细洁白的手掌拍来，狠狠的拍在他脑袋上。
　　“罗致远，当了几年和尚，别装作一副看透一切的样子哈！”
　　毫不客气的手掌，拍得罗林龇牙咧嘴，而镇元小姐姐那嘲讽的表情更是让罗林大怒，他当场站起来，恶狠狠的扑向镇元！
　　“你这臭女人！拍我脑袋？我叫你拍我脑袋！”他疯狂的扑过去，但哪里抓得到镇元，镇元只是笑吟吟的闪避着，时不时的，还伸手拍罗林的光头大脑袋。
　　啪叽啪叽的拍了很多下，罗林的大光头很快就被拍红了，最终，罗林停下来，捂着脑袋，愤怒又委屈。
　　“你一个大男人，别卖萌！”
　　“我没有卖萌！是你欺负我！”
　　“我哪里欺负你了？”
　　“你拍我脑袋！还专门拍我的光头！还把我的光头拍红了！你是故意的！”
　　“对呀！我就是故意的，你能把我怎样？哈哈哈哈……”
　　看着镇元小姐姐娇笑不已的样子，罗林再次大怒，然而他知道不是镇元的对手，只能怒哼一声，撇过头，不理不睬。
　　“哟，堂堂大_仙帝，还傲娇了？”
　　“哼！”
　　“好啦好啦，姐姐认错，姐姐向你道歉，要不……让你摸一下？”


第461章 西行开始（1/1）
　　镇元小姐姐的话，让罗林咽了咽口水，特别是看见她拉开领口，露出那完美无缺的锁骨，罗林明知道会被坑，还是忍不住问道：“真的让我摸？”
　　“当然是真的！我什么时候骗过人？来吧，手伸过来。”
　　被镇元小姐姐引诱着，罗林缓缓的，将手伸了过去，就在手即将碰到镇元小姐姐时，罗林只感到手背一疼，被一巴掌拍开了。
　　“你这臭女人！言而无信！”
　　看着手背上红红的印子，罗林彻底怒了，他猛的一挥手，灿烂的佛光照亮整个禅房，下一秒，地上浮现出一个金色佛阵，将镇元小姐姐束缚其中。
　　以罗林粗浅的才学习几年的佛道力量，根本不可能困住镇元小姐姐，他只是以这种方式发泄不满而已，所以他使出佛道法阵后，又立即扑上去，他知道，镇元小姐姐不可能被他扑中。
　　然后，罗林就感觉自己扑进了一片软软里，伴随一声轻呼，一男一女，直直的倒在了地上。
　　“你……你为什么不躲？”
　　“混蛋罗致远！你居然敢问我为什么不躲？你居然借如来妹妹的力量对付我！还用八部天龙往生降魔法阵！你这477个混蛋！！！”
　　“等等！你在说什么？我这是在金山寺藏经阁随便找的垃圾法阵啊！等等！别动手！等等……”
　　砰砰乒乒乓乓……
　　罗林被羞愤的镇元小姐姐狠狠料理了一番，他却不知道，遥远的西方大雷音寺里，如来姑娘在自己闺房里捂着肚皮哈哈大笑，笑得下巴都抽筋了。
　　“哈哈哈哈……罗致远那个大笨蛋！真是笑死我了！哈哈哈哈嗝……”
　　下巴抽筋，笑容立刻变成痛苦，她扳着自己下巴用力稳了很久，终于等待抽筋结束。
　　“好疼……”她苦兮兮的噘着嘴，天道有报应，只是报应也来得太快了吧……
　　“快吗？”
　　“当然快！”如来姑娘苦兮兮的说着，不过下一秒，她浑身一僵，呆呆的看向门口。
　　“镇……镇元姐姐，你怎么来了？”
　　“我刚刚揍了罗致远一顿，就来找你了，我的好妹妹，你的报应……现在才开始呢！”
　　“啊啊啊啊！我错了！镇元姐姐对不起……呜呜呜……”
　　砰砰砰乒乒乓乓……
　　罗林用了四年时间，精通了小乘佛法，并且成为长安最负盛名的和尚。
　　今天，一年一度的水路大会召开，长安周边所有寺庙的和尚，都聚集在长安城，如此盛况，也吸引了大量百姓围观礼拜。
　　巨大的广场高台上，罗林端坐其中，双手轻捏佛珠，开口讲法。
　　作为长安最负盛名的和尚，罗林讲法吸引了无数百姓，粗略估计，广场上起码聚集了五万人。
　　罗林讲法时，一朵朵虚幻金花绽放，时不时引起百姓们的惊叹，不过随着讲法持续，百姓们渐渐沉浸在佛法里，如痴如醉，显得极为满足。
　　忽然，天边出现七彩斑斓的光芒，光芒横跨数万里，气势恢宏，却也带着大慈大悲的佛法气息。
　　百姓惊呼，罗林也停下将佛，他缓缓看向天边，而那光芒，也汇聚在一起，降临到了罗林身前。
　　“是大慈大悲的观世音菩萨！”
　　百姓们齐齐跪倒在地，极为虔诚的磕头朝拜，罗林则是做了个佛礼，嘴角带着一抹笑容。
　　罗林长相帅气，笑容又极为温和，特别是在那佛光照耀下，他就是得道高僧的代名词。
　　看着罗林如此形象，观音有些忍俊不禁的抿起了唇，她还是第一次看见罗林的新造型，那亮堂堂的大光头，还有温和的笑容，不知为什么，让她心中发笑。
　　“观音大美女，我这形象有这么好笑吗？”罗林传音，面上依然一副得道高僧的样子。
　　“就是好笑！罗致远啊罗致远，你当和尚就算了，还装作一副得道高僧的样子，你好意思吗？”观音抿嘴轻笑，只可惜百姓们都虔诚的磕着头，什么也看不见。
　　观音的话让罗林有些不满，他低头看向高台下方，发现所有百姓都在磕头后，猛然伸出手，轻轻捏住了观音的俏脸。
　　罗林突然的行动让观音错愕，而当她反应过来时，罗林已经收回手，并且将手指凑到鼻尖嗅了嗅。
　　“嗯……真香！”
　　“罗致远！你……”
　　“我什么我啊？是你自己说我在装得道高僧，反正都是装嘛，那我就暴露一下本性咯！”罗林笑嘻嘻的说着，似乎发现观音真的有些生气了，他又立刻说道：“而且不能完全怪我，谁叫你长得这么漂亮，我忍不住啊！”
　　“呸！谁漂亮啊！就算你说这些花言巧语，我也不会放过你的！”
　　虽然这样说，她的脸色却缓和下来，想到西行正事，她立刻挥了挥手，大量细润的太阳雨从天而降，瞬间，磕头的五万多百姓就感觉身体舒适，一些有病的百姓也彻底康复。
　　后续的事情就很简单了，观音说了大乘佛法和小乘佛法的区别，罗林欣然接受，愿意为了天下百姓，前往西方求取真经。
　　随后，罗林得到了锦[袈裟和九环锡杖，那华丽的镶满宝石的袈裟让罗林帅气中更显一分高贵，再然后，唐太宗李世民也来到了，送予罗林‘御兄’称号和一匹白马，再次引起百姓哗然。
　　当天下午，罗林骑着白马，摇摇晃晃的离开了长安城，至此，西行大戏正式开启！
　　与此同时，人族天庭的凌霄宝殿边缘，昊天女帝负手遥望天边，她身后，太白金星恭敬的低着头。
　　“西行大戏开始了，我们这边的名额不用隐瞒，去西方教告诉如来吧！”
　　“遵命！”
　　太白金星离开，昊天女帝又站了一会儿，终于低下头，看向了下方的人间。
　　“三徒弟要等到第三个吗？真麻烦！既然如此……我就去流沙河等他吧！”


第462章 我的头发被大山压着了！（1/1）
　　罗林不知道昊天女帝会亲自参与西行，此刻的他，正摇摇晃晃的骑在白马上，左手牵着缰绳，右手持着九环锡杖，显得非常逍遥。
　　“走走走，游游游，不学无术我不发愁，逢人不说真心话，全凭三寸烂舌头……”
　　唱着歌，悠悠闲闲，饿了就吃，渴了就喝，累了就睡，怡然自得。
　　他就这样走了大约两天，只见前方出现了一个巍峨的大山，山有五峰，气势磅礴。
　　“救命啊……快来人救救我啊……”
　　糯糯的声音顺着风传到耳里，罗林嘴角微抽，最终拉着马，顺着声音走去。
　　走了大约十分钟，罗林终于走到巍峨大山的山脚下，定睛一瞧，一个小萝莉懒洋洋的躺在地上，紧紧贴着大山。
　　看见罗林到来，孙舞空可怜的眨巴着眼睛，糯糯的问道：“敢问法师，可是从东土大唐而来，前往西天取经的和尚？”
　　“正是，你问这个干什么？”罗林笑嘻嘻的看着孙舞空，故作不懂。
　　“哼！小林林讨厌！本姑娘可是妖族大圣！只因为犯了错，偷吃了大_天庭的神品桂花糕，被大_仙帝镇压在此，已经长达整整五百……五百个时-辰了！”
　　所以你编个故事也要牵扯到我吗？
　　罗林无语的蹲在孙舞空身边，摸了摸她的小肚皮，软乎乎的肚皮摸着非常舒服，随后，他又用手指戳了戳孙舞空的小脸蛋，问道：“你说你被镇压在此，但我看你只是躺在大山旁边，根本没被镇压啊。”
　　“谁说没有？你看！我的头发被大山压着了！”她指了指自己头顶，那一小戳呆毛，被巨型大山压着，根本出不来。
　　“……”
　　罗林满头黑线，完全不知道该说什么了，为了真实演绎西行大戏并获得天道认可，罗林只知道大概，并不知道后面的具体安排。
　　比如此刻，他根本不知道孙舞空会以这种方式出现，更不知道，这座巨型大山仅仅压住了孙舞空的头发。
　　“讲道理，我有剪刀……”
　　“不行！我的头发这么漂亮！才不能剪呢！小林林，救救我嘛……只需要登上山顶，撕掉符咒就行了，只要你救我出来，我就当你徒弟，陪你去西行取经好不好？”
　　她萌萌的眨巴着眼睛，明明是在演戏，却依然那么可爱，罗林从来都无法抵御萌萝莉，眼看孙舞空卖萌求救，罗林只能叹口气，点头同意。
　　随后，罗林登山，撕掉符咒，骑着马儿远离了大约五公里，不一会儿，伴随一声惊天巨震，大山破碎，一道金色的光芒飞来，停留在罗林前方。
　　“小林林，我出来了！”她开心的笑着，一骨碌扑到罗林怀里，“小林林，你救了我，以后我要叫你师傅了！小林林师傅！嘻嘻嘻……”
　　她不断用脑袋拱罗林的心口，满满的都是依赖，罗林笑着揉了揉她的脑袋，就这么搂着她，骑着白马，慢悠悠的走向了远方。
　　“走走走，游游游，不学无术我不发愁，来，我的乖乖大徒弟，跟我唱歌！”
　　“走走走，游游游，不学无术我不发愁，嘻嘻嘻……小林林师傅唱歌好难听！”
　　“真的吗？”
　　“当然是假的！小琳琳师傅，我饿了，想吃烤鱼……”
　　“出家人不能吃肉哦！”
　　“但是如来姐姐说，酒肉穿肠过，她会在大家心中保佑的……”
　　九九八十一难的西游，对罗林来说就是一场有趣的旅程，平凡的白马经过罗林仙力加注，也变得颇为灵动。
　　罗林虽然知道西行的方向和每一个城池国家的大致地标，但他不清楚小地方，比如此刻前方，是一个极为宽阔、幽暗深邃的峡谷，而连接峡谷两岸的桥，却已经垮塌了。
　　“桥怎么垮了？”孙舞空不满的嘟着嘴，为了得到天道认可，罗林必须一路走过去，也尽量不要使用法力。
　　桥跨了自然没法，正好也到吃午饭的时候了，罗林抱着孙舞空下马，让白马去附近吃草，他依然一副轻松悠闲的样子，完全不在意前方断掉的道路。
　　“西行八十一难，为了得到天道认可，我们也不可能走得太轻松，垮了就垮了吧，先吃饭，吃饱了再说。”罗林掏出两个面饼，孙舞空一看，疯狂摇头，可怜兮兮的说道：“面饼不好吃，我想吃烤鱼……”
　　“这里哪来的烤鱼？”
　　“那……那我们吃烤马肉好不好？”孙舞空悄悄瞄向不远处的白马，白马浑身一抖，颇具灵性的它快速跑向远方，直到危险不在，才缓缓停下来。
　　白马没发现，它已经远离罗林，来到了峡谷边缘地带，突然，一阵冷风吹来，它打了个寒颤，下意识看向峡谷下方。
　　好漂亮！
　　白马默默想着，被罗林注入仙力后，它也生出了一些灵智，它看见峡谷下方躲着一条，身材修长，虽然浑身雪白，头上却是金色的角。
　　“吼！！！”
　　一声惊天咆哮，天空云朵破碎，形成了狂暴盘旋的风暴，天仙级气势轰然爆发出来，瞬间将白马震慑，丝毫不敢动弹！
　　突然的情况也吸引了罗林和孙舞空的注意，因为距离过远的缘故，两人只看见一条白从峡谷下方腾飞起来，张开血盆大口咬向白马。
　　不过就在即将咬住白马时，白犹豫了一下，最终放弃吃马，而是盘旋身子，用尾裹住白马，狠狠的将白马拖入了下方谷底。
　　直到白和白马消失，孙舞空才从惊讶中反应过来，她转头看向罗林，呆呆的说道：“小林林师傅，你的马被抓走了！”
　　“嗯，我知道，九九八十一难嘛，原来这几天路程，我们已经走到鹰愁涧了……”


第463章 收了个女仆（1/1）
　　鹰愁涧底部，一匹白马惊恐的瑟瑟发抖，旁边，一名妙龄少女正纠结的咬着唇，她额头有着两个小巧可爱的角，一看就是族少女。
　　“你说，吃不吃你呢？如果要当仙帝大人的坐骑，我就必须吃了你，但是我又不忍心吃你……”她纠结的说着，说出来的话让白马更加惊恐，而就在这时，一道光芒从天而降，瞬间骑在了白马上。
　　“喂！你这条母，抢我师傅坐骑干什么？”孙舞空愤愤的盯着小女，她还没适应西天取经要经历难关，一时疏忽，白马就被拖走了，这让她很不爽，她可是师傅的贴心大徒弟呢！区区一个天仙族，居然从她眼前抢走坐骑！
　　“对……对不起，我……我不是故意的……”小女弱弱的缩着脖子，孙舞空散发出来的气息让她很害怕，但想到母亲的交待，她最终还是鼓起勇气，弱弱的说道：“那个……我是东海王的女儿小女，这次西行，我获得了坐骑的角色……”
　　说到这个份上，孙舞空也明白了，她看向坐下白马，又看向小女，比较了一下，确实，区区凡马配不上自家师傅，如果让一条来当坐骑，相信师傅也很满意。
　　虽然做出判断，但孙舞空不会打杀白马，她知道自家师傅会有决断，想到这里，她朝小女使了个‘跟上来’的眼色，自己带着白马飞出涧底。
　　“小林林师傅，事情的经过就是这样。”
　　鹰愁涧边缘，恢复安全的白马没心没肺的吃着草料，罗林悠然的坐在树下，孙舞空则在罗林背上扒拉着，抓着罗林耳朵不断晃动。
　　说起小女，和罗林也算老熟人了，还在下界时，罗林就召唤过小女，他还记得第一次召唤小女，是和嬴政进行最终决战，只可惜小女没发挥什么实力，就被嬴政用‘大梦’送回大千世界。
　　看着小女弱弱的样子，罗林笑着说道：“让你来当我坐骑，有些委屈吧？”
　　“没！没委屈……西行能获得大量功德，就算坐骑，哥哥姐姐们都抢着要呢，原本是让三哥来当坐骑的，但不知为什么，母亲最终选择了我……”
　　依然一副弱弱的样子，让人心生怜惜，小女性子本来就软，面对的又是罗林和孙舞空，外加东海王的嘱咐，这让她完全无法提起胆量。
　　想着母亲的嘱咐，她可爱的脸颊浮现出一抹红晕。
　　“我的好女儿，我们族越来越不行了，你这次一定要把握机会，靠上大_仙帝啊！不求名分，只要让他记住你就行了！”
　　娘亲怎么能这样啊！而且……大_仙帝是三界最优秀的男人，他怎么可能看上我啊……
　　虽然这样想，但她内心还是有些小期待，她俏生生的看着罗林，那迷妹般的可爱目光，让罗林一愣，立即明白过来。
　　“原来如此！我大概明白你的情况了！”罗林笑着朝小女招了招手，小女俏脸更红，却乖巧的走到罗林身前，任凭罗林捏她的脸颊。
　　“但是……我有白马了，而且我不可能骑在一个女人身上！”罗林话锋一转，让小女的脸色瞬间变白，要知道，为了抢到这个名额，东海王付出了极大的代价，如果罗林真把她驱逐，她根本不知道如何面对母亲。
　　“小林林师傅好可恶！又欺负女孩子！你看她脸都变白了！”孙舞空扒拉着罗林的耳朵，凑上去咬了一下，作为罗林的贴心小萝莉之一，孙舞空哪里不知道罗林的想法。
　　“哼！就你聪明，你还是别当齐天大圣了，当我肚子里的蛔虫吧！”罗林一把将孙舞空从背上抓到怀里，狠狠蹂躏着，随后看向小女说道：“坐骑就别想了，但我这里差个女仆，愿意吗？”
　　“愿意！”
　　“很好，那么从现在起，你就是我的女仆，负责照顾我的生活起居，对了，我给你取个新名字吧，康娜怎么样？”
　　“啊？”
　　“要不叫托尔也可以，虽然我更喜欢康娜就是了……”
　　最终，小女害羞又坚定的拒绝了罗林的提议，倒不是她不想，主要是族名字带有真灵，如果改了名，说不定天道就不会给她功德了……
　　就这样，师徒二人加一匹白马和女仆再度启程，随后的日子，就过得颇为平淡，也没有遇到任何危险。
　　这样的平淡持续了整整两个月，而这两个月的时间，罗林终于走出大唐帝国，走在了人烟稀少的大唐境外。
　　“小林林师傅，我饿了……”
　　孙舞空有气无力的倒在白马的脑袋上，白马用力晃了晃脑袋，发现甩不掉后，不满的喷了个响鼻，默默的朝前方行走。
　　“饿了也没办法，这荒郊野岭的，根本没野味啊。”罗林轻轻揉了揉孙舞空的小脑袋，再次将她抱在怀里，“吃面饼吗？”
　　“不吃！我要吃烤鱼！”她可怜兮兮的噘着嘴，可怜的样子让走在后方的小女捂嘴偷笑。
　　两个月的接触，孙舞空和小女也熟悉了，小女万万没想到，闻名三界的妖族大圣，胆敢单挑真武女帝的孙舞空，居然是一个非常可爱，还很喜欢撒娇的小女孩。
　　或许发现小女偷笑，缩在罗林怀里的孙舞空立刻回头，恶狠狠的0.5瞪了小女一眼：“不准笑！人家只是在小林林面前才会这样！”
　　“是哦是哦，请放心，我不会说出去的，我不会告诉三界，传说中的齐天大圣，居然喜欢黏在仙帝怀里撒娇！”
　　“小女你不要过分哦！再惹我，信不信我今天吃烤肉？”
　　“好啦，你们两个！”罗林无奈的敲了敲孙舞空的脑袋，回头看向小女：“康娜，快去周围找找食材，我一会儿给你们做烤肉吃。”
　　“师傅，你好讨厌哦！我不叫康娜！”
　　“嗯嗯嗯，不叫康娜，托尔，快去找食材！”
　　“讨厌！”


第464章 高老庄的‘妖精’（1/1）
　　罗林目前所在的地方，是大唐境外的高老庄附近。
　　为什么这么清楚？因为他在给孙舞空烤鱼时，一个家仆造型的男人闻着香味寻来，央求着给口鱼吃。
　　“圣僧啊，不是我贪你这口鱼，实在是我太久太久没吃肉，我闻着香味，口水就流个不停啊！”仆人满脸悲戚，想着高老庄的事情，就气得牙痒痒：“自从那妖精占领我高老庄，她就把所有吃的抢了，只留下一点稻米不至于让我们饿死，就算我家高老爷，每天也只能吃点米饭，惨啊！”
　　他悲伤的抹着眼泪，而烤鱼的香气扑鼻，又让他不断咽口水。
　　听到仆人哭诉，罗林和孙舞空面面相觑，孙舞空惊讶于妖精的怪异，罗林却知道，占领高老庄的‘妖精’，必定是自家小刘协了。
　　“小林林师傅，居然有妖精抢夺人类的食物诶！好神奇！”
　　不怪孙舞空惊讶，低级的妖精妖怪一般都吃血食，高级的妖精妖怪都辟谷了，像高老庄那种妖精，她还是第一次听说。
　　“笨蛋！”
　　轻轻敲了敲孙舞空的小脑袋，罗林一把将她抱在怀里，狠狠蹂躏了几下26，罗林也不说破‘妖精’的真实身份，而是拿起禅杖，懒洋洋的站了起来。
　　“烤鱼是我家乖乖徒弟的，不能给你吃，走吧！”
　　“去哪儿？”仆人一脸懵逼。
　　“除妖啊！我可是从东土大唐来的得道高僧，区区妖精，我一只手就除了！”
　　仆人欢天喜地的带着罗林一行人回高老庄，与此同时，高老庄内院，小刘协正津津有味的吃着烤鸡腿，虽然比不上罗林亲手烤制的食物，但因为刷满仙材酱料的缘故，烤鸡腿已经是三界顶级美食了。
　　“好好吃！”
　　几口将烤鸡腿吃光，小刘协洗了洗手，幸福的躺在了铺上。
　　而不远处，高小姐直直的盯着桌子上的鸡骨头，随后幽怨的看向小刘协：“小协协大人，你就不能放过我家人吗？”
　　“放过？不行不行！放过你们，谁给我供奉食物啊！”小刘协大大咧咧的拍着肚皮，吃饱后，肚皮拍得啪啪响。
　　“但是……我高老庄根本养不起你啊，为了供养你，家里的食物都被你吃光了，方圆五十里的野味也被你吃光了，你为何不去国都，那些国王很有钱的……”
　　高小姐非常幽怨，却只能轻言相劝，之前高老庄的家丁也想动用武力把小刘协赶走，但小刘协随便施了施法，就让家丁们失去反抗，高老爷更是请了许多道士和高僧，只可惜没有任何效果。
　　这样的问答已经经历多次，但小刘协说什么都不离开，她就这么舒舒服服的躺着，但没躺多久，她骤然起身，突然的动作吓了高小姐一跳。
　　“小协协大人，怎么了？”
　　“没什么，你爹又请高僧来降服我了，不过这次的高僧……很强呢！”小刘协笑嘻嘻的说着，眼珠子转了转，计上心头。
　　小刘协感知到的高僧，自然是罗林，此刻，罗林一行人被家仆带入高老庄，坐在了前厅大堂里。
　　“圣僧，请救救小老儿一家吧！”高老爷苦兮兮的跪倒在地，罗林单手微抬，一股温暖的力量将高老爷托起，让他无法下跪。
　　“高老爷放心，贫僧颇有些降妖伏魔的手段，我这徒弟更是高手中的高手，区区妖精，手到擒来。”罗林满脸和善，而感受到罗林的力量，高老爷明白，这次请到真正的高僧了！
　　“还不快献礼！”一旁的高夫人狠狠拉了拉高老爷的衣角，高老爷一愣，随即明悟，从仆人手里接过一个托盘送到了罗林面前。
　　掀开布盖，托盘里，居然摆着几锭银子。
　　“圣僧请谅解，自从那妖精来后，家里实在没东西招待圣僧了，反倒是银钱那妖精不曾占据，只可惜银钱没用，就算家仆去百里之外购买食物，也会被那妖精察觉，直接动用妖法卷走食物，让仆人白遭遭走一趟……”
　　一边献了礼，一边也悄悄透露了妖精的道行，妖法传递百里，如此恐怖的法力，哪怕高老爷不懂修行，也知道占据庄园的是个超级厉害的大妖。
　　“阿弥陀佛，钱财乃身外之物，请高老爷勿再给予，等贫僧降服妖精，只求一顿素斋，那就再好不过了。”
　　罗林满脸慈悲的演绎得道高僧，不过就在这时，门口突然出现两道倩影。
　　“救命啊！圣僧快来救我！呜呜呜……高老庄都是坏人，救救我……”
　　小刘协一边哭着，一边扑到罗林脚下，她抱着罗林的小腿哇哇大哭，看上去可怜极了。
　　突然的情况让大厅里的人目瞪口呆，而跟着进来的高小姐更是懵了，她完全不明白，这位实力强大的妖精，为什么会抱着和尚哭泣。
　　“呜呜呜……圣僧不要听信他们的话，他们都是骗子！这群坏蛋看我可爱，就把我囚禁在高老庄，根本不准我离开！呜呜呜……我好想我家好心人师傅，我的好心人师傅也是个和尚，上个月本来想来救我，却被高老庄的家丁打死了！”
　　这下子，别说高老爷他们，就连罗林也目瞪口呆了，小协协，你这谎言也太会编了吧？还把我套进去，还被高老庄的家丁打死了？
　　看见小刘协077‘真情实意’的大哭，一旁的高老爷有些急了，他生怕罗林听信小刘协谎言，焦急的说道：“圣僧！这妖精说谎！我什么时候囚禁她了？你看看我们庄园的人，面黄肌瘦，都是被她抢夺了食物！所有人都可以作证，她真的是妖精啊圣僧！”
　　“坏蛋坏蛋坏蛋！你们整个庄园都是骗子！你们合力囚禁我！呜呜呜……长得可爱又不是我的错，你们太坏了！”
　　喂喂喂！演戏别这么夸张啊！你这样，让我怎么对戏啊！
　　罗林满头黑线的看着小刘协表演，这丫头太调皮了，哭着哭着，居然拉着自己裤子擦鼻涕，恍恍惚惚的，他脑海里浮现出第一次见小刘协的场景，那是东汉末年的长安皇宫，小刘协也是这么抱着自己小腿，哭哭啼啼的，求自己把她带出皇宫。
　　真是……可爱啊……
　　不小心被小刘协萌化，罗林做出了让高老爷懵逼的决定，是的，两不相帮！
　　虽然两不相帮，但罗林决定在高老庄住几天，在没有证据的情况下，他还真没办法‘降妖除魔’，除非小刘协露出破绽，他才能顺势而为，将这颗‘毒瘤’除掉。
　　不愧是自家最调皮的小萝莉！


第465章 就喜欢抢东西！（1/2）
　　小刘协离开了，她自己走的。
　　因为小刘协说自己被囚禁了嘛，现在罗林坐镇，小刘协只能遵循之前的借口，在高老爷警惕的目光中，得意洋洋的离开了高老庄。
　　“圣僧，她真的是只妖精！你现在放她走，等你们离去，她还是会回来的！”高老爷忧心忡忡，罗林则双手做佛，温和的说道：“阿弥陀佛，高老爷请勿担忧，贫僧相信高老爷的话，只是那姑娘浑身没有丝毫妖气，贫僧就算降妖伏魔，也要等她露出破绽，否则降错了人，贫僧心中难安啊。”
　　罗林说到这个份上，高老爷也只能作罢，他只希望罗林能降服妖精，还高老庄一个安宁。
　　安排后院住宿后，罗林也得到了一顿素斋，说是素斋，实际上就是一盆米饭，没办法，所有吃的都被小刘协吃了，只剩米饭给高老庄的人充饥。
　　“小协协现在越来越调皮了，居然装作大妖，还抢光高老庄的食物，哎……”
　　罗林吃了一口饭就不想吃了，养尊处优了这么多年，他还真吃不下凡间的米饭，他立刻看向孙舞空，孙舞空萌萌的眨巴了下眼睛，从储物袋里掏出一个蟠桃：“只剩最后一个了！”
　　“那就一人一半！”罗林说完，看了看旁边带着渴求目光的小女，分开蟠桃，将其中一半递给孙舞空，另一半故意在小女面前晃了一下，塞入嘴里，津津有味的吃了起来。
　　“可恶！”小女愤愤的嘟起嘴，她觉得罗林太可恶了，不给自己吃就算了嘛，还在自己面前晃一下，这明显是故意的！
　　对啊，我就是故意的！
　　罗林吃着蟠桃，得意洋洋的挑了挑眉，孙舞空也得到罗林的精髓，她每吃一口都吧唧嘴，还时不时发出幸福的哼唧声。
　　可恶可恶可恶！你们两个太可恶了！
　　住在高老庄，吃得高老庄供奉的米饭，罗林自然要出力，帮高老庄降妖伏魔。
　　怎么对付小刘协？罗林已经想到了办法。
　　“阿大，现在妖精暂时离去，你立刻去附近城镇的酒楼购买食物，酒肉鸡鸭，只要是好吃的通通给我买回来！速去速回！”高老爷悄悄吩咐仆人，他相信有圣僧坐镇，那妖精应该不会乱来。
　　高老爷和仆人却不知道，他们的行为全部落入罗林眼里。
　　“小林林师傅，你怎么知道高老爷会派人去买食物啊？”
　　“这是人之常情，饿了这么久，好不容易有机会吃鸡鸭鱼肉，高老爷肯定会抓住机会的，凡人不懂‘神念’，高老爷天真的以为我坐镇高老庄，小协协就不会察觉仆人的行动，实际上以小协协的实力，神念笼罩上百公里轻而易举。”
　　“那我们现在该做什么？帮助仆人屏蔽小协协的神念吗？”
　　“不！你现在收敛气息跟仆人去城镇，然后这样……”罗林凑到孙舞空耳边悄悄说着，听着听着，孙舞空萌萌的大眼睛里渐渐绽放出光芒。
　　“哇呜！小林林师傅太坏了！你这样做，小协协一定会气死的！”
　　“哈哈哈哈……谁叫她调皮，我今天就好好教训她一顿！哈哈哈哈……”
　　小刘协并不知道罗林和孙舞空的密谋，因为罗林屏蔽了高老庄的感知，她只能观察高老庄周围，她看见一个仆人背着背篼悄悄从后门离开，她知道，这个仆人一定去买食物了。
　　“真是笨蛋！你以为悄悄从后门离开，就能躲掉我的感知？”小刘协捂嘴偷笑，不过下一秒，她仿佛想起什么，疑惑的皱起了眉：“不对劲！好心人师傅不可能不知道神念监视！他任凭仆人去买食物，其中一定有诈！”
　　虽然知道有诈，但她想不透具体原因，她想了想，最终还是跟上仆人，决定将仆人买回来的食物席卷一空。
　　高老爷这次给的银子不少，那一人高的背篼，被大量食物装满，好在仆人力气较大，虽然有些累，却也有足够的力气将食物背回高老庄。
　　然而仆人万万没想到，就在他快要回到高老庄时，滚滚黑烟从天边袭来，他先是一愣，随后大叫一声，疯狂的朝高老庄奔跑！
　　同样的场景他见识过太多次了，每当黑烟出现，他购买的食物就会被抢走，这次也不例外，他还没逃几步，就感觉浑身一轻，背上的负重彻底消失。
　　“谢谢你了哦！”
　　黑烟消散，出现了一个粉雕玉琢的小萝莉，小萝莉笑嘻嘻的朝仆人挥了挥手，随意将背篼背在了身上。
　　“你这个妖精！你太过分了！快把食物还给我！圣僧还在高老庄，信不信我回去就告诉圣僧！”
　　“去呀！就算你说了，圣僧会相信吗？哈哈哈哈……笨蛋！”
　　小刘协调皮的扭了扭腰，唱着歌，得意洋洋的离开了，她也没腾云驾雾，就这样施施然步行离去。
　　小刘协准备回自己的‘洞府’，那是她随便挖的一个洞窟，就在高老庄附近的小山上。
　　“大丰收啊大丰收，今天高老爷下了血本，可惜还是被我抢了，哈哈哈哈……”小刘协开心极了，倒不是在意背篼里的食物，她就喜欢抢东西，以前还在下界时，她就吆喝小伙伴们去偷富商家的银子，现在实力变强了，她更可以光明正大的抢东西，到处搞事情！
　　说到底，这丫头还是被罗林教坏了！
　　小刘协开开心心的唱着歌，却没发现，她背上的背篼渐渐变重，变化非常非常慢，就如同温水煮青蛙，那种缓慢，让小刘协没有丝毫反应。


第466章 完蛋了！师傅被抓了！（2/2）
　　“奇怪，怎么越来越累了？”小刘协摸了摸额头汗珠，抬头望天，不热啊，怎么这么累呢？
　　她的行走速度开始减缓，踏在土地上的脚印也越来越深，当她终于发现背篼不对劲时，已经来不及了！
　　“好重！”
　　她想将背篼放下，但背篼仿佛黏在她身上似的，怎么也放不下来，此刻，她哪里还不知道着了罗林的道，她愤愤的鼓起脸，却没有开口求饶，而是鼓荡法力，继续背着背篼前进。
　　恐怖的法力爆射，整座小山不断震动，小刘协实力不算弱，金仙初期，就算放在仙界，也是二十八星宿级别。
　　她已经鼓荡起全身法力，但她的速度更加缓慢，她就如一只蜗牛，走得非常非常慢。
　　“坏蛋师傅！就知道欺负我！呜呜呜……”
　　小刘协终于撑不住了，她‘啪叽’一声扑在地上，被背篼压着动不了。
　　前方的空气发生波动，映入眼帘的是一个亮蹭蹭的大光头和灿烂的笑容，罗林身后，043高老爷和几名家仆非常激动，他们真切的看见了神仙级的斗法，虽然不知道背篼为什么变重，但他们知道，圣僧赢了！
　　盖在背篼上的布突然掀开，一撮呆毛最先露出来，孙舞空笑嘻嘻的朝罗林挥手，小林林师傅，虽然计划成功了，但以后你还得面对小协协的怒火哦！
　　切……怒火……
　　罗林不屑的撇了撇嘴，不过发现小刘协委屈又愤愤的目光后，心脏一抖，糟糕，似乎真的把小刘协惹生气了！
　　“那个……小协协啊……”
　　“哼！”
　　“哎呀，师傅不是故意的，来，让师傅亲亲~”
　　“哼！坏蛋师傅最讨厌了！才不让你亲呢！哼！”
　　高老庄的劫难就这样过去了，而小刘协，也加入了西行小队。
　　至于把小刘协惹生气这件事……罗林哄了很久很久，许了无数承诺后，总算让小刘协眉开眼笑，并抱着罗林不断亲亲。
　　“小石头，好心人师傅，我这次表现得好吗？”
　　孙舞空：“我觉得还行哦。”
　　罗林：“我觉得不行！”
　　“什么？不行？好心人师傅你这样说有失公正！我觉得在很完美的发挥后得到这样的反馈，我情绪有点失控！”小刘协狠狠的在罗林肩膀处咬了一下，留下一排浅浅的可爱的牙印。
　　“好啦好啦，真是个小调皮！”轻轻拍了拍小刘协的屁屁，罗林满脸笑容，自家两个小萝莉归位，西行路上不再寂寞，至于人族天庭安排的三徒弟，呵，关我屁事！
　　虽然这样想，罗林还是很好奇三徒弟是谁，如果是卷帘大将，罗林发誓一定会把对方欺负惨！
　　哼！自己这个西行小队都是妹子，你一个卷帘大将，来找抽？
　　说起来……过了高老庄，距离流沙河就不算太远了吧？
　　罗林推测得没错，过了高老庄，距离流沙河就不远了。
　　不过在到达流沙河之前，罗林一行人来到了一个叫黄风岭的地方。
　　黄风岭里有妖，是一只黄鼠妖王，罗林记得这只妖，来自妖族联盟，不太起眼。
　　“哇哈哈哈哈！大唐圣僧来了！听说吃了圣僧肉，可以长生不老！哇哈哈哈哈……”
　　黄鼠妖王大笑着，麾下的小妖们也跟着大笑，或许本体是鼠的缘故吧，黄鼠妖王笑声非常尖锐，非常刺耳，然后……孙舞空就受不了了！
　　“吵死了！”
　　她不满的骄喝一声，掏出金箍棒，狠狠一棒朝黄鼠妖王砸去！
　　轰隆！
　　一声巨响，黄风岭破碎，黄鼠妖王重伤昏迷……
　　“走啦！”
　　“嗯，走吧。”罗林摇了摇头，再次觉得，这九九八十一难真特喵简单！
　　走过了黄风岭，罗林一行人又走了大约半个月时间，终于，抵达了流沙河。
　　轰鸣的河水震耳欲聋，流沙河边竖立的石碑，更是带着冻结灵魂的恐怖！
　　“八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定沉底。哇塞！好心人师傅，这个流沙河感觉好厉害啊！”小刘协大叫着，却丝毫不顾及石碑上的警示，走到河边，感受蓬勃奔腾的河水。
　　“笨蛋！别真以为是条河，这是弱水三千的支流，凡人渡不过的！”罗林也走到了河边，奔腾的河水溅起无数水花，却没有一丝水汽，也没有一滴水溅到岸边。
　　所谓凡人渡不过，是真正的凡人，别说仙人，只要是会飞的修真者，都能飞过去，但罗林不能这么做，他在西行，不能飞，所以只能想办法解决。
　　办法肯定有的嘛，毕竟流沙河里藏着自己的三徒弟，罗林此刻还在想，最好不要来卷帘大将，要是能来个妹子就好了！
　　嗯……妹子就好！
　　罗林从未想过，自己的祈祷如此灵验，当那只充满混沌法则的由法力凝聚的巨掌冲出水面时，他就知道完蛋了！
　　混沌法则释放，恐怖的气息镇压一切，饶是罗林，也被这气息震慑，一时间居然没有反应过来！
　　巨掌袭来，轻而易举的抓住了罗林，猛的一拉，瞬间将罗林拉入河里！
　　哗啦啦……
　　河水溅起无数浪花，伴随巨掌和罗林消失，那恐怖的混沌法则也渐渐飘散于虚空，直到此刻，小刘协才呆呆的眨巴着眼睛，回头看向了孙舞空。
　　“小石头，师傅被抓走了！”
　　“嗯嗯嗯……师傅被抓走了……”孙舞空呆呆的喃喃着，还没有反应过来。
　　混沌法则，她感受到了，也不是第一次感受到，当初天庭大战，她虽然在和真武女帝对拼，但灵觉也感知到昊天女帝和妖圣须佐的交手，那是昊天女帝的混沌法则，绝对不会错的！
　　但是……这里为什么会有？
　　孙舞空挠了挠头上的呆毛，快速跑到流沙河边，她默默的看着深不见底的流沙河，终于明白了什么。
　　“完蛋了，昊天坏女人来流沙河当妖精了，还把师傅抓走了……”


第467章 被绑在柱子上的罗林（1/1）
　　罗林第一次觉得，这九九八十一难……真特喵难！
　　流沙河底华丽的洞府里，罗林被一根绳索绑在柱子上。
　　绑住罗林的不是什么法宝，而是由混沌法则凝聚成的绳索，实力的巨大差距，让罗林完全无法挣脱。
　　河底洞府非常华丽，明明是妖精洞府，但里面的装饰全部透着浓厚的仙灵之气，洞府没有小妖，只有最前方的华丽龙榻上，坐着一个美丽冷艳的女人~。
　　煮沸的灵水倒入极北仙茶里，昊天女帝端起茶杯，优哉游哉的抿了一口，此刻的她，没有女帝的威仪，而是非常放松，仿佛-置身自己的闺房。
　　罗林沉默，昊天女帝也不说话，她只是时不时抿一口茶，偶尔看罗林一眼，饶有兴趣，又带着胜利者的高傲。
　　“行了吧，这次我认栽，没想到你会亲自下凡，这样有意思吗？”罗林满脸不爽，他倒不担心昊天女帝会杀他，因为西行已经开始了，给西方教报上名额后，罗林和昊天女帝就是西行角色，一旦杀了罗林，西行就会失败，但西行绝对不允许失败，因为大势不可改！
　　昊天女帝同样清楚这一点，她亲自下凡参与西行，其实有太多复杂的原因，甚至她自己都说不清楚。
　　“我觉得很有意思，你可以参加西行，我为什么就不能参加？”
　　放下茶杯，昊天女帝总算认认真真的看了罗林一眼，她的眼睛实在是太美了，仿佛星空，充满无穷灵动和璀璨，瞬间，罗林呆了。
　　“哼！”
　　一道冷哼让罗林清醒，才看见昊天女帝不满的目光，罗林尴尬的笑了笑，想摊手，想起自己被绑着。
　　“能解绑吗？”
　　“不行，你是俘虏！”昊天女帝高傲的昂起下巴，洁白修长的脖子仿佛天鹅般精致，而那微微下撇的唇角，不仅没有破坏她的美，反而增添一分魅力。
　　“真漂亮！”
　　“这种话我听得太多了，你知道每一个称赞我漂亮的男仙，最终都到哪里去了吗？”
　　“哪里去了？”
　　“去六道轮回了！”
　　嘶……这女人好狠！
　　罗林立刻闭嘴，他知道，昊天女帝和普通女仙不一样，毕竟统治诸天万界几十万年，高高在上，对男仙不屑一顾。
　　说不定……她喜欢女人呢！
　　罗林默默的吐槽着，还真被他蒙对了，这昊天女帝高高在上几十万年，怎么可能是毫无情感的石头，但因为至高地位，她反而不能亲近那些垃圾男仙，只能找高档次的女仙排解寂寞。
　　比如……地府之主阎罗女，就是昊天女帝最想攻略的对象……
　　罗林以后才知道这件事，目前，他只是个俘虏，被绑在柱子上，看上去非常可怜。
　　与此同时，流沙河岸边，孙舞空、小刘协和小女正商讨着救罗林的计划。
　　“怎么办啊，昊天坏女人怎么会来当妖精啊，小协协，你说，小林林师傅会不会被昊天坏女人吃掉啊？”
　　“应该……不会吧？”小刘协犹豫的回答道，但想起大_和人族天庭的矛盾，说不定这昊天女帝真会借机下手。
　　“大师姐，二师姐，要不然你们快点下去救师傅吧？”小女弱弱的说道，她只是个天仙，实力太弱，在西行路上除了当女仆，偶尔让罗林逗逗开心，还真没什么用。
　　小女的话提醒了孙舞空，她低头看了眼深不见底的流沙河，随后看向小刘协，两枚小萝莉同时点头，同时跳进了流沙河。
　　深不见底的流沙河对凡人和修真者来说是致命绝境，但对仙人来说不算什么，毕竟只是弱水的分支，对元神的腐蚀性不算强。
　　两枚小萝莉游了大约十分钟，总算找到了河底的妖精洞府。
　　“那昊天坏女人实力超级强，一会儿我正面吸引她，等我把她引出洞府，你就偷偷进去救师傅！”孙舞空悄声说道，小刘协则认真的点了点头。
　　小刘协知道自己实力不够，如果正面怼昊天女帝，别说迎战，单是气势碾压，就能让她无法反抗。
　　两枚小萝莉很快做出战术计划，小刘协使了个隐身术，悄悄隐匿在一个珊瑚群里，孙舞空则拿出金箍棒，恐怖的气势轰然爆发！
　　“小协协记得抓住时机！我先冲了！”她说完，浑身燃烧起炽热的仙灵火焰，恐怖的火焰沸腾河底，她身边，居然形成了一个没有河水的真空带！
　　“昊天坏女人！给我滚出来！”她嚣张的大叫着，手中金箍棒，狠狠朝洞府砸去！
　　“哼！区区小妖猴，敢在我面前放肆？”
　　轰隆！！！
　　惊天巨震，八百里流沙河彻底沸腾！
　　那一棒可以摧毁一座山的力量，居然被一只散发着混沌气息的手掌挡住！
　　“啊呀！好厉害！”孙舞空大叫一声，转身就跑，昊天女帝冷笑，身影一闪，飞速朝孙舞空追去。
　　追逐时，她随意瞟了眼远处的珊瑚群，冷笑着，没有丝毫停顿。
　　“呼……这坏女人终于走了！”小刘协从珊瑚群里冒出个头，她发现昊天女帝朝自己这边看了一眼，但到底发现自己没有，她心中也没谱。
　　“先去救好心人师傅吧！”
　　抱着这种想法，小刘协快速游进洞府，洞府奢华，却不算大，小刘协很快就找到了罗林。
　　“好心人师傅！我来救你了！”小刘协欢快的跑到罗林面前，她用力扯了扯绳索，发现根本扯不断。
　　“扯不断的，这是昊天女帝由混沌法则凝聚的绳子，除非大罗金仙后期甚至大圆满出手，否则没有任何办法挣脱。”罗林笑着摇了摇头，不过他话音刚落，就看见小刘协眼里噙满了泪水。
　　“好啦好啦，我的小乖乖，别哭，我又不会死，只是被那女人绑在这里而已，别忘了，我们在西行，西方教不会坐视不管的！”
　　听到罗林解释，小刘协总算止住了泪水，她抹了抹眼角，仰着脸，可怜兮兮的问道：“那……那我该怎么办？”
　　“这个嘛……昊天女帝虽是大罗金仙后期，但混沌法则太强，真实战力媲美大圆满，现在能救我的只有亚圣，去找如来姑娘吧，西行是西方教赚大头，如来姑娘会出手的！”


第468章 你打我，我就喷你！（1/1）
　　西方大雷音寺里。
　　如来姑娘正躲在房间里吃烤鱼，她怂着肩，低着脑袋，像只仓鼠似的不断吃着，又肥又大一条烤鱼，很快就只掉一半。
　　“如来姐姐！如来姐姐！救命啊！救命啊！！！”
　　突然的大喊吓得如来姑娘浑身一抖，烤鱼‘啪叽’一声掉在了地上，她看了眼烤鱼，迅速拿起来，嘴里小声念叨着，似乎在说‘浪费可耻’‘我要节约’之类的……
　　迅速收拾好残余现场，房门恰巧被推开，看见跑进来的是小刘协，如来姑娘轻呼一声，懒洋洋的砸吧了下嘴：“我说小协协，你有什么事情这么着急啊！我刚刚在吃烤鱼，烤鱼都被你吓掉了！”
　　“哎呀如来姐姐！十万火急啊！我家好心人师傅被抓了！我是来求救的！”
　　小刘协的话让如来姑娘一愣，随后饶有兴趣的问道：“罗致远被抓了？他怎么会被抓？还求到我这里来了？”
　　“哼！都是昊天那坏女人！她好好的女帝不当，非要跑到流26沙河去当妖精！她是故意的！就是为了针对我家师傅！呜呜呜……现在好心人师傅被她抓了，小石头肯定也跑不掉，我们可爱的西行小队就要解散了……”
　　说到这个份上，如来姑娘总算明白了事情的前因后果，她有些无语，这个昊天女帝不顾身份亲自参与西行，原来是为了斗气啊！
　　是，昊天狠狠欺负了罗林一顿，出了气，但代价也太大了吧！虽然没有付出实质性的代价，但昊天名声受损，人族天庭的名声更是损伤不少！
　　“名声受损，那又如何？”
　　流沙河底，昊天女帝高冷的抬着下巴，她面前的两个柱子上，一个绑着罗林，一个绑着孙舞空。
　　“我说小姐姐，我们这样斗气，最终便宜了西方教，何必如此？”
　　罗林苦口婆心，结果昊天女帝只是撇了撇嘴，不屑的说道：“给西方教一点甜头而已，那两位圣人再怎么嚣张，也要给我几分面子！”
　　“哦？为什么？”
　　“因为……”昊天话语一顿，狠狠瞪了罗林一眼，“别想套我话！”
　　“因为鸿钧道祖吧？”罗林懒洋洋的说着，看似随意，目光深处却闪过一抹精光，“说起来，封神大劫似乎就是为了充实人族天庭的实力，结果却导致三清反目成仇，鸿钧道祖做得有些不厚道啊……”
　　“闭嘴！道祖的想法岂是你可以猜测的！你认为道祖无情，你认为道祖不厚道，但道祖已经合道，不会偏向任何人！他既天道！”
　　说到鸿钧，昊天女帝语气里满是崇拜，罗林微微皱了皱眉，试探性的问道：“道祖是男的？”
　　“不知道……”
　　“不知道？”
　　“嗯，既然你知道这么多事情，想必也应该知道，道祖在洪荒时期就已经成圣了，如今的圣人，都是道祖的学生，其实道祖自成圣后，就很少出现在我们面前，就算我和妹妹是道祖亲手点化出来的，但也没见过道祖的真容，我……”
　　她顿了顿，随后再次瞪了罗林一眼，恶狠狠的说道：“我和你说这些干什么？阶下囚！”
　　“哼！我们才不是阶下囚呢！”旁边的孙舞空奋力挣扎着，但在混沌法则束缚下，没有丝毫反抗之力，“臭女人坏女人！小协协已经去叫如来姐姐了！等如来姐姐来，打得你屁滚尿流！”
　　“行啊小妖猴，还打得我屁滚尿流？我现在就把你打得屁滚尿流！”昊天女帝随手变幻出一根法则长鞭，罗林一看，大声喊道：“喂！我警告你！别欺负她！有本事冲我来！”
　　“果然是个变/态萝莉控！”
　　“什……什么变/态萝莉控！你这个变/态抖S女人！”
　　啪！
　　“啊……你这女人，还真打啊！”
　　“哼哼，这一鞭爽吗？”
　　“爽啊！有种再来啊！等老子脱困，老子把你按在铺上……”
　　啪！
　　“啊……”
　　混沌法则打在身上，就连九转玄功也没办法抵挡，毕竟罗林的九转玄功才第三层。
　　好在昊天留手了，并没有想象中那么疼，罗林是故意在嚎而已，他一边嚎，还一边喷垃圾说，那不堪入目的银荡话语，让昊天女帝俏脸发红，下手越来越重。
　　“罗致远，你要不要脸？你贵为大_仙帝，比凡间的市井无赖还下流！
　　“是哦，我再怎么下流，也比某女人好，长得如花似玉的，心这么黑！一边用鞭子虐待男人，一边还大义凛然，你说这种女人可耻不？”
　　“罗致远！你……”
　　“我什么我？某女人虐待男人就算了，大义凛然我只当她无耻，你看看她现在的样子，面若桃花，脸颊通红，那水一样的大眼睛好似几十万年没有男人安慰，某女人不会虐待男人虐高朝了吧？”
　　“罗致远！！！”
　　羞愤到极致的昊天，终于忍无可忍，决定给罗林留下一个深刻的教训，不过就在这时，万丈佛光普照，恐怖的佛光照亮了整个流沙河。
　　“哼！算你运气好！”
　　如来姑娘到来，昊天只有停手，她狠狠瞪了罗林一眼，她要让罗林160知道，两人之间没完！
　　切……没完就没完，等你变成我三徒弟，你还敢打师傅不成？
　　罗林得意洋洋的昂着脑袋，大声朝天上打招呼：“小协协，如来姑娘！我在这里！快来救我啊！”
　　似乎听到罗林呼唤，佛光下降，很快，如来姑娘和小刘协就出现在了罗林面前。
　　“呀！罗致远，你这是什么情况？”如来姑娘惊讶的捂住眼睛，脸颊有点红。
　　不怪如来姑娘害羞，被昊天鞭打后，罗林衣服早已破碎，露出了里面健壮的身体。
　　不过……
　　“喂喂喂，你既然已经捂住眼睛，手指间就别留缝隙啊！”罗林满头黑线，你要看就光明正大的看，捂住眼睛悄悄看是几个意思？
　　“人家害羞嘛！”如来姑娘小声嘟囔着，正准备破坏罗林身上的法则绳索，一只玉手却拦在了如来姑娘面前。
　　“慢着！”昊天女帝高冷的说道，她再次恢复女帝气势，不过美丽洁白的俏脸，还带着淡淡的红晕，“如来佛祖，你就这样随随便便解救他，也太不把我放在眼里了吧？”
　　“啊？那你想怎么样啊？”如来姑娘疑惑问道。
　　“我要和你赌斗！”


第469章 很怂！（1/1）
　　事实证明，如来姑娘果然不靠谱。
　　昊天女帝的赌斗很简单，她要如来姑娘将实力压制在大罗金仙后期，和她打一场。
　　如来姑娘获胜，她就乖乖当罗林的三徒弟，罗林说什么她就做什么，如来姑娘战败，她虽然也会当三徒弟，但罗林不能指挥她，属于平等关系。
　　如来姑娘答应了赌斗，然后……
　　“我认输！”
　　打都没打，如来姑娘就直接认输了！
　　或许也知道自己做得不厚道，如来姑娘不好意思的拍了拍罗林的肩膀，小声说道：“哎呀，那个……别生气哈，我也是为了你好，你想想嘛，昊天实力这么强，如果你命令她，把她惹恼了，她又把你绑在柱子上揍你怎么办？我都是为了你好啊！”
　　“她敢揍我？”罗林眼睛一瞪，男子汉气概瞬间爆发，不过旁边昊天女帝冷冷撇了一眼，罗林顿时熄火了。
　　“嘿嘿……看来你已经明白我的良苦用心了。”如来姑娘讪讪的笑了笑，像只小兔子般后跳几步，朝罗林挥了挥手。
　　“那啥……我还有重要的事要做，我就先走了，你们慢慢西行哈！”
　　她说完，化为漫天佛光飞走。
　　看着如来姑娘消失的身影，罗林无语的摇了摇头，他万万没想到，堂堂亚圣，西方教的佛祖，居然这么怂！
　　“你也很怂！”冷冷的声音在耳边响起，罗林大怒，作势就要出手，不过看到那法则长鞭在空中挥舞了一下后，罗林果断认怂，虽然如此，他嘴里却不断嘟囔着什么，大致就是‘等我成为大罗金仙，我一定把你按在铺上鞭打一万次’之类的。
　　罗林的声音很小，却也瞒不过昊天，听到罗林嘟囔，昊天俏丽的脸颊出现一抹红晕，有羞，有愤，随后，她终于忍不住，法则长鞭狠狠朝罗林打去！
　　啪！
　　“啊！你干嘛？”
　　“没干嘛，既然你以后要报复我，我现在就先鞭打你一万次！”
　　“好狠的女人！等我变强了，我要把你按在铺上鞭打两万次！我还要撕碎你的衣服，把你……”
　　啪！
　　“啊！臭女人，你再打我，就别怪我出手了！”
　　啪！
　　“喂！你够了哈！我虽然怜香惜玉，但是你这种蛇蝎女人，我一般都不会留手的！到时候一斧头把你砍死，看你往哪里哭！”
　　啪！
　　“对不起，我错了……”
　　不管怎么说，流沙河这一难总算渡过了。
　　颇具灵性的白马懒洋洋的走着，罗林骑在白马上，怀里抱着小刘协。
　　这是孙舞空和小刘协的约定，她们每人占罗林一天的怀抱，没占怀抱的就在前方探路。
　　小女则是乖巧的跟在白马身旁，俨然一副女仆的样子，至于昊天……
　　罗林扭头看向后面，昊天女帝冷冷的走在最后，发现罗林看来，她瞪了罗林一眼，手中法则长鞭一闪而逝。
　　“切！恶毒的抖S女人，祝你永远找不到真爱！”罗林小声嘟囔着，怀里的小刘协也跟着点了点头，狠狠挥了挥小拳头：“好心人师傅，等你变强了，就把这个坏女人绑到我们大_天庭去，天天虐待她！”
　　“嗯！现在我们实力太弱，暂时认怂！等我变强了，我要把她虐得走不动路！”
　　想到昊天女帝修长的双腿，罗林搓着手，邪恶坏笑着，那猥琐的模样让后方的昊天女帝一脸嫌弃，同时，俏丽的脸颊又带着一丝红晕。
　　面不和，心也不和的师徒一行人走走停停，很快就走了一个月，期间，罗林倒没怎么作死，反而是小刘协时不时招惹昊天，每次把昊天惹怒了，就调皮的吐舌头，说是罗林吩咐她做的。
　　“你这个臭丫头！想气死我吧！”
　　某天，罗林恶狠狠的搓着小刘协的脸颊，将她搓成了个小包子，这丫头太调皮，招惹了昊天就让自己背锅，昊天更可恶，明明知道自己是冤枉，却故意误会自己，每次都放过‘帮凶’，找自己的麻烦。
　　“哎呀，好心人师傅，我都是为了你好啊！俗话说，打是情骂是爱，你看，你们两个这段时间感情升温是不是很快？这都是我的功劳啊！”
　　小刘协笑嘻嘻的粘着罗林怀里，哪怕脸颊被搓成包子也不在意，不过经她这么一说，罗林才发现，一个月相处，自己和昊天的关系还真缓和了不少。
　　“还真是这样啊！”罗林有些疑惑，“为什么会这样呢？”
　　“笨蛋师傅！因为昊天姐姐觉得不好意思啊，你想想，我招惹她，她却来报复你，明明知道你是无辜的，却昧着良心，一次两次就算了，但这个月来，她欺负了你十几二十次吧，毕竟昊天姐姐是女人，心软嘛！”
　　一向胡来的小刘协居然说得头头是道，而最关键的是，事实还真是这样！
　　“不愧是我的宝贝徒弟，在胡闹中又隐含着更深层的想法，师傅以你为荣！”
　　“哼！那是！”
　　得到罗林夸奖，小刘协骄傲的昂起小脑袋，得意得像只天鹅，看着她可爱的样子，罗林忍不住将她抱在怀里用力揉捏着，更是毫不客气的挠她痒痒，挠得她哈哈大笑，又不断求饶。
　　“不过说起来，这里荒郊野岭的，今晚难道又要露宿路边？”罗林喃喃说道，不过就在这时，一道金光从远处飞来，定睛一瞧，正是自家孙舞空。
　　“小林林师傅，我在前方发现一座庄园诶！晚饭和住宿有坐落了！”
　　听到孙舞空的声音，罗林眼睛一亮，大约明白了什么。
　　荒郊野岭的地方，居然有庄园，就算白痴也知道有问题啊！九九八十一难的下一难来了吗？也不知道是什么难，好期待……


第470章 那就一起作死吧！（1/1）
　　这是一个很大的庄园，庄园的女主人，是一个三十几岁颇有姿色的妇女。
　　当罗林一行人来到庄园时，女主人热情招待，安排侍女端上最好的瓜果茶水。
　　“小妇姓贾，丈夫早亡多年，撇下小妇人和三个女儿，哎……虽有家资万贯，良田千顷，只是无人照看，我们母女四人正准备招夫婿呢！”
　　妇人慵懒的摇着小金扇，水汪汪的大眼睛不断朝罗林抛媚眼，罗林还没反应过来，就听见一阵莺莺燕燕的声音，不一会儿，三个清纯秀丽的女孩手拉着手走进大厅。
　　“母亲，呀！怎么这么多客人？”为首的女孩有些惊讶的捂着嘴，后面两个女孩更是有些害羞的躲在了后面。
　　我靠！原来是这个剧情！
　　罗林恍然大悟，一个母亲三个女儿，还招夫婿，原来九九八十一难来到这里了啊，想必，眼前的妇人就是黎山老母，而她的三个女儿，就是观音、文殊、普贤933三女了！
　　眼前几女都变化了样子，罗林看不出来，也不知道谁是观音，但他记得观音的气质，更记得观音举手投足之间的小细节，这种细节就算变幻了样貌也很难掩盖。
　　罗林已经看出来了，观音就是捂嘴装惊讶的大女儿，他心中暗笑，却不说破，反而庄严的做出佛礼：“阿弥陀佛，三位小姐姐这厢有礼了！”
　　明明是庄重的佛礼，但经罗林说出口，却带着一丝调戏之意，观音想笑，但想到自己扮演的角色，只能强忍笑意，可爱的朝罗林做了个礼：“圣僧有礼了！”
　　观音做礼后，另外两女也跟着做完礼节，随后，观音将目光锁定在了罗林头上，那亮堂堂的大光头，让她总想笑。
　　作为西方教的菩萨，和尚她见得多了，但像罗林这么帅气搞笑的，还是头一次见到。
　　“真是个坏家伙！”
　　观音默默吐槽着，此时，黎山老母幻化的妇女则开始诱惑罗林：“圣僧，我家有几年都吃不完的米粮，十几年都穿不完的衣裳，更用一辈子用不完的金银，我三个女儿都未出嫁，圣僧何不入赘我家逍遥快乐，总比受苦受难去西天取经好啊！”
　　听到妇女描述美好未来，罗林眼睛顿时亮了，他用邪恶的目光在观音身上扫了一圈，随后站起来，激动的说道：“真的吗？如果我入赘你家，就有吃不完的食物，穿不完的衣裳，还有用不完的金银？”
　　“当……当然……”黎山老母笑了笑，笑容却有些尴尬，这罗致远搞什么啊，这种时候，你难道不应该拒绝？你难道不应该坚定的去西天取经，很顺利的渡过这一难吗？
　　显然，罗林不愿意这么轻松的渡过劫难，他要好好调戏观音一番！他要作死！
　　在黎山老母和观音几女惊讶的目光中，罗林随手将九环锡杖仍在地上，脱掉锦囊袈裟，上前一步，牵住了观音的手。
　　“贾夫人，我第一眼就看上你家大女儿了！我决定留在这里，和你家大女儿双宿双栖，过上只羡鸳鸯不羡仙的日子，至于我的徒弟们……”罗林看向孙舞空小刘协她们，手一挥，大声说道：“你们走吧！我不去取经了！”
　　罗林的表现让昊天女帝不屑的撇了撇嘴，她的实力最强，也是唯一能看透几女幻化的人，但她相信罗林已经看透了，哪怕罗林的实力不足以看透，但她相信自己的感觉。
　　小刘协同样学着昊天女帝的样子撇嘴，作为最调皮、最聪明、最机灵的可爱小徒弟，她瞬间就猜出罗林的想法，她也不说破，而是在一旁看罗林表演。
　　至于孙舞空和小女……小女暂且不说，孙舞空虽然实力强大，但这方面却有些呆萌，听到罗林不去西天取经，直接懵逼了。
　　罗林徒弟这边各有千秋，黎山老母这边，则完全不知道该怎么演了。
　　特别是观音，她的手被罗林牵着，怎么也挣脱不开，除非她动用法力，但如果动用法力，这戏就白演了！
　　“罗致远，你这个混蛋！还不松手！”咬牙切齿的声音传入脑海，观音终于忍不住，用传音的方式‘威胁’罗林。
　　“咦？你是谁呀？区区凡间女子，居然会传音入密？”罗林装作疑惑，食指却悄悄在观音手心划拉着，痒痒的感觉让观音脸颊红晕，下意识低下了头。
　　“罗致远，不要装糊涂！你再这样，我以后就不见你了！”
　　好吧，一番招惹，似乎接近观音的心里底线了。
　　别看观音是大慈大悲救苦救难的菩萨，因为西方教的特性，她在男女感情方面一片空白，甚至说，除了罗林，从来没有人夸过她漂亮，更别说调戏她了。
　　罗林笑着松开观音的芊芊玉手，随后，他故意用手指蹭了蹭鼻翼，脸上做出陶醉的表情：“好香……”
　　“罗致远！你这个混蛋！”观音又羞又气，却只能传音，不敢说出来，演戏始终要认真演，要得到天道认可，她可以传音，但如果说出口，性质就不一样了，说不定这一难就会失败。
　　在场众女除了小女和孙舞空，都已经明白了情况，罗林摆明了乱来，黎山老母这边，显然没有意料到这种突发状况。
　　黎山老母也果断，既然你罗致远要作死，索性破罐子破碎，大家就一起作死吧！
　　想到这里，黎山老母再次轻笑起来，她款款走到罗林身旁，摇着小金扇，轻声说道：“既然圣僧愿意入赘我家，择日不如撞日，你和我大女儿今晚就拜堂成亲吧！哦对了，如果圣僧愿意，可以一并取了我的二女儿和三女儿，如果圣僧还不满足，就一并把我娶了吧！”
　　罗林：“？？？”
　　观音：“？？？”
　　旁观众女：“？？？”


第471章 善尸消失！（1/1）
　　“小林林师傅，你真的要在这里成亲吗？你成亲了，就没人陪我去西游了……”
　　庄园的某个房间里，孙舞空粘着罗林，萌萌的大眼睛里满是不舍。
　　“小笨蛋！”轻轻敲了敲孙舞空的小脑袋，罗林笑着说道：“我怎么可能在这里成亲，之前只是开玩笑的。”
　　“啊？开玩笑的？但她们已经准备妥当了啊！”
　　所谓准备妥当，就是关于成亲的那些东西。
　　黎山老母也是狠，罗林答应成亲后，她直接取出了成亲用的喜服、红烛、喜糖这些，就等天黑，成亲入洞房。
　　“小林林师傅，现在离天黑还有两个时辰，我们快逃吧！”孙舞空说完，把罗林的手放在自己肩膀上，嘿佐嘿佐的向外拉，看着她萌萌的样子，罗林终于忍不住，一把将她搂入怀里，狠狠揉捏起来。
　　“小林林……”
　　“好啦好啦，不用担心，我有分寸的，来，给师傅亲~一个！”
　　狠狠在孙舞空脸蛋上亲了一下，这丫头总算停歇下来，她脸红红的黏在罗林怀里，小声嘟囔着什么，可爱极了。
　　随着太阳落山，天色渐渐黑了下来，巨大的庄园里张灯结彩，罗林也换上红色喜服，背着双手，迈着八字步，一派得意。
　　“罗致远，你真要成亲？”
　　冷冷的声音响起，罗林转头看去，看见昊天女帝一身纯白仙裙，伴随夜风吹过，仙裙飘飘，美丽极致。
　　真漂亮！也很可恶！
　　想到昊天女帝抖S属性，罗林轻哼一声，嚣张的昂起脑袋：“我成不成亲关你什么事？难不成你看在眼里，吃醋了？”
　　“你……”昊天女帝的脸色微变，随后再度恢复冰冷，她不屑的撇了罗林一眼，转身走向成亲大厅，“罗致远，既然你这么嚣张，我倒要亲眼看看，你敢不敢在这里成亲！”
　　昊天女帝走进成亲大厅，罗林却没有跟上，他优哉游哉的站在种满鲜花的院子里，抬头望着月亮，突然想起月亮上的女人，那个被自己一拳打肿脸的嫦娥。
　　想到嫦娥，他又想到了月兔，又想到了须佐，他想起须佐的本体是兔子，总觉得有一种迷之可爱啊……
　　罗林却不知道，他突然想到须佐时，扶桑神岛上那双美目正透过鸿蒙壁垒注视着他。
　　“这罗致远真要成亲啊？”
　　懒洋洋的声音让须佐回神，转头看去，看见通天姑娘大大咧咧的坐在大殿的地板上。
　　“通天圣人您怎么来了？”须佐朝通天姑娘鞠了个躬，因为罗林的缘故，她莫名其妙搭上了通天姑娘的线，但该有的尊敬还是得有。
　　“没什么，我就是闲得无聊，来找你聊聊天，自从和大姐二姐决裂后，就再也找不到人说话了。”通天姑娘懒洋洋的打了个哈欠，语气却带着说不出来的落寞。
　　圣人地位尊崇，不死不灭，除了亚圣，就算大罗金仙在她们眼里都是蝼蚁，但通天姑娘不一样，她不喜欢寂寞，所以当初她建立截教时，才选择了有教无类，就是想大家热闹点。
　　两人说话间，看见罗林走进了成亲大厅，通天姑娘睫毛一弯，突然伸出手指指向了罗林。
　　“哎哟！”
　　罗林刚一跨进大门，就感觉踢到了门栏，以他的实力，原本可以轻易稳住身体，但不知为何，他居然没有稳住，整个人悬空，狠狠的扑向了地面。
　　啪叽！
　　突然情况吸引了众女的目光，看见罗林狼狈的样子，小刘协和孙舞空捂着肚子哈哈大笑，观音这边几女也抿嘴偷笑，她们完全没想到，堂堂大_仙帝，居然会摔倒！
　　“笑什么笑啊！可恶！”罗林愤愤不平的爬起来，郁闷得很，怎么莫名其妙摔跤了呢？不会是哪个大能看不惯自己，暗地里搞自己吧？难道是燃灯？
　　罗林差点猜对了，但这位大能不是亚圣燃灯，而是圣人通天，出手整他，也不是看不惯他，只是想恶搞他而已。
　　“哈哈哈哈罗致远太傻了！”通天姑娘在地上滚来滚去，笑得是酣畅淋漓，旁边的须佐抿着嘴，想笑，又有些幽怨。
　　“通天圣人！”
　　“哎呀，好啦好啦，不欺负你的情郎了。”
　　“他哪里是我情郎了！”
　　“哦？不是你的情郎，你还把你的伴生至宝借给他？啧啧啧……先天至宝，和我诛仙剑阵一个档次的好东西啊，你不喜欢他，你会把这么重要的东西借给他？”
　　“通天圣人，你别逗我了，你明明知道我的果核没什么用！”
　　“行行行，反正你把先天至宝借给他了！”
　　通天姑娘翻着肚皮，懒洋洋的躺在地板上，活脱脱一只懒惰的猫，她默默的看着罗林，不一会儿，她轻声说道：“等西行结束后，你告诉罗致远，让他去庄周那里报道。”
　　“庄周？”
　　“嗯，你就这么和他说就行了，庄周有办法帮他提升实力。”通天姑娘说完后，犹豫了一会儿，再次说道：“须佐妹妹，我们算是一见如故，不过……这应该是我们最后一次见面，我要走了！”
　　通天姑娘的话让须佐感觉到一丝不祥，不是危险，而是觉得，似乎发生了什么大事！
　　“发生什么事了吗？如果有需要我的地方……”
　　“帮不了，除非你也是圣人。”通天姑娘拍了拍肚皮，神色罕见的严肃起来：“实话告诉你吧，兜率宫大姐的善尸分身，消失了！”
　　“消失了？”须佐瞳孔一缩，只感到浑身发凉。
　　“是的，有一件事或许你不知道，封神大劫后，大姐就消失了，只留下善尸坐镇兜率宫，我问过多次，但连善尸也不知道大姐的行踪，前几天，善尸消失了，是真正的消失！连一丝气息都没有留存在天地间，要知道，就算只是善尸分身，也有亚圣修为啊！”
　　善尸有亚圣修为，哪怕圣人出手，也不可能秒杀善尸，而且就算发生战斗，通天姑娘也能察觉，但太上圣人的善尸直接消失了，没有丝毫波动！
　　要知道，三清虽然决裂，但始终是一家人，哪怕太上圣人的善尸离开大千世界，去游荡诸天万界，通天姑娘也能感知到善尸离开的气息！
　　“除非……”
　　“除非大姐死了！”通天姑娘缓缓起身，美目散发出恐怖的杀气！
　　杀气肆虐，压得须佐喘不过气来，直到此刻她才想起，通天姑娘掌控诛仙剑阵，是圣人中杀意最强的存在！
　　“虽然我和大姐二姐决裂，但我们始终是一家人，而且我也很想知道，到底是谁……能杀死圣人！”


第472章 和观音姐姐拜堂成亲（1/1）
　　“太上真的死了？”
　　“大概吧，通天去查了，凶手应该藏在某个世界里，不过亿亿世界，就算通天全力查找，也要用无数年时间。”
　　“我们要不要帮忙？连太上都能杀死，我们也危险啊。”
　　“暂时不急，通天战力最强，诛仙剑阵使出，除非四位圣人出手，否则无法破除，我之前问了元始，元始不准备帮忙。”
　　“哼！元始这女人……”
　　“不知道为什么，我心里总有些不安，准提，要不你去联系一下女蜗和火云宫三皇，让她们和我们西方教抱团。”
　　兜率宫善尸消失，几位圣人很快就察觉到，元始圣人无动于衷，但西方教两位圣人却急了，能杀死太上的存在，同样能杀死她们。
　　在圣人的掩盖下，消息没有传播出去，虽然几位亚圣或多或少发现了蛛丝马迹，但她们不知道事情的具体情况。
　　罗林自然不知道这些，此时，罗林正洋洋得意的成着亲。
　　他面前，观音盖着红盖布，红布之下，却是咬牙切齿的不甘：“罗致远，你真要和我成亲？我会生气的哦！你这样做，我以后再也不理你了！”
　　“哎呀，我的观音姐姐，你别生气嘛，这只是凡人成亲的形式主义而已，我们都是仙人，怎么能承认凡人的成亲方式，你说对吧？”
　　“就算对，你也不能成亲！别忘了你的目的，如果成亲，整个西行就毁了！”
　　两人不断传音入密，观音该用的办法都用尽了，哀求、威胁、楚楚可怜，但不论她怎么说，罗林都笑嘻嘻的，显得非常高兴。
　　“一拜天地！”
　　罗林拉着观音强行拜天地。
　　“二拜高堂！”
　　罗林拉着观音强行拜黎山老母。
　　“夫妻对拜！”
　　罗林和观音对拜，似乎想报复罗林，观音狠狠朝罗林撞去，‘砰’的一声，罗林没事，观音额头被撞出个包。
　　“混蛋！”
　　“怪我咯？明明是你自己撞过来的。”
　　罗林修炼九转玄功，肉身无敌，观音虽然有大罗金仙的实力，但脑袋对撞，怎么可能撞得赢罗林。
　　脑门又红又肿，藏在红盖布下的观音泪眼汪汪，她好委屈，明明只是‘西行一难’来测试罗林，但罗林作死乱来，黎山老母也作死乱来，现在倒好，吃亏的是她。
　　夫妻对拜后，自然就是送入洞房了，罗林笑嘻嘻的牵着观音走入洞房，倒上两杯酒。
　　“夫人，该喝交杯酒了！”
　　“不喝！”
　　“真的不喝？”
　　“就不喝！”
　　头盖掀开，露出了观音绝美的容颜，她脸颊涂着淡淡的腮红，在烛光照耀下，显出一抹娇憨，一抹羞涩。
　　“真漂亮！”罗林毫不吝惜的赞扬道，那狼一般的目光让观音愈发害羞，而就在这时，罗林突然捧住观音脸颊，趁观音没反应过来，狠狠亲了过去。
　　“唔……”
　　双唇相接，连带着的还有观音震惊的大眼睛，她傻傻的被罗林亲着，亲了好久好久，总算是反应过来！
　　“罗致远！！！”
　　啵……
　　双唇分离，粘着的一丝银丝让房间的气氛愈发暧暧，观音满脸羞愤，她用力擦着自己的唇，美丽的大眼睛恶狠狠的瞪着罗林。
　　“呐，我们都成亲了，亲一下不过分吧？”
　　“你混蛋！”
　　“嗯嗯嗯，我混蛋，但也不能完全怪我，谁叫你这么漂亮啊！”罗林理所当然的说道，“就算今天不成亲，以后总有一天我们会成亲的！”
　　“才不会！我是西方教的菩萨！”
　　“那我就努力成圣，把西方教两位圣人灭了，再把你抢回去当压寨夫人！”
　　“扑哧……”观音捂嘴轻笑，不过似乎发现场合不对，她再度板起脸，愤愤的瞪着罗林，“罗致远！别在这油嘴滑舌的！你今天到底想怎么样？”
　　“没想怎么样啊，我就是想和你成亲入洞房啊。”
　　或许发现观音没那么生气了，罗林笑嘻嘻的走到观音面前，将桌子上的酒递到观音手里：“喝交杯酒，喝了我就走……”
　　“真的？”
　　“当然是真的！我什么时候骗过你？我怎么舍得骗你？”
　　“呸！油嘴滑舌！”
　　观音轻啐一口，脸红红的接过酒杯，挽住罗林的手臂，准备喝交杯酒。
　　烛光有些暗，也让房间的气息愈发暧暧，看着罗林温柔的目光，观音不自然的别过头，小声喃喃道：“别这么看我……”
　　“喜欢你，才这么看你！”罗林笑着，没有继续调戏，他知道过犹不及，亲也亲了，情话也说了，今天对观音的冲击足够大了。
　　烛光照耀下，两人缓缓喝下交杯酒，喝完，观音松开罗林，害羞的垂下了头。
　　“我走了。”
　　“嗯……注意安全……”
　　她低着头，声音很轻，那乖巧害羞的模样，让罗林极为心动，罗林伸出手，轻轻刮了下观音的小琼鼻，最终起身离开了房间。
　　第二天清晨，黎山老母和观音、文殊、普贤三位菩萨聚集在罗林的房间，空无一人的房间里，只留下一封书信。
　　“阿弥陀佛，贫僧虽贪念红尘，但为了千千万百姓的幸福，贫僧必须去西天取经，女施主若真的喜欢贫僧，请等贫僧几年，等贫僧取经归来，定和女施主喜结连理！”
　　信上的内容让观音脸颊羞红，她夺过信件，扔在地上狠狠踩了几脚。
　　“这个罗致远，真是混蛋！”
　　“哦？但是看昨天晚上，观音姐姐很享受洞房花烛啊！”文殊菩萨轻笑着，说出来的话让观音更加害羞。
　　“你们几个也很可恶！不比罗致远差多少！特别是你！黎山老母，你差点害苦我了！”
　　“是吗？但文殊说得对，你昨晚确实很享受啊，那交杯酒喝得，啧啧啧……一脸幸福！”
　　“才没有！我是被罗致远逼迫的！”
　　“嗯，我差点就信了……”
　　“真的！”
　　“嗯嗯嗯，真的……”


第473章 两个调皮丫头（1/1）
　　自离开黎山老母幻化的庄园后，罗林一行人优哉游哉的走了半个多月，今天，一行人走到了五庄观。
　　“讲道理，这次不准再皮了！”
　　五庄观的大门前，罗林把小刘协和孙舞空抱在怀里不断蹂躏，两枚小萝莉‘呜呜呜’的挣扎着，最终小刘协找到个机会，冒出个头：“坏蛋师傅！人家这么乖，哪里调皮了？”
　　“你还不调皮？”罗林眼睛一瞪，再次将小刘协按在怀里蹂躏，这两个小丫头，不狠狠警告一番，真会捅出天大的篓子！
　　“欢迎圣僧！”
　　五庄观大门打开，清风明月走了出来，不过当她们看到一个光头大和尚抱着两个小萝莉不断蹂躏时，目光有些恍惚。
　　“哎呀！”
　　一声惨叫让清风明月回神，她们惊讶的看见，两枚小萝莉同时咬住罗林的手背，罗林吃痛之下，松开了手。
　　“你们两个臭丫头，居然敢咬我！”
　　“讨厌的坏心眼师傅！就咬你！哼！”小刘协气26鼓鼓的嘟着嘴，更是跳起来，狠狠在罗林的光头上拍了一下。
　　“就是就是，讨厌的小林林师傅！”孙舞空也有样学样，跳起来在罗林光头上拍了一下。
　　光头上两个红红的小掌印让罗林有些懵，随即大怒道：“两个小丫头！几天不揍你们，连你们师傅的脑袋都敢拍了！别跑！给我站住！”
　　“嘻嘻嘻嘻……我就要跑，坏蛋师傅来追我呀嘻嘻嘻……”
　　两枚小萝莉手拉着手，一溜烟跑进五庄观，罗林也跟着追了进去，那风风火火的样子，让门口的清风明月一脸懵逼。
　　“罗致远太没礼貌了！我还在门口迎接他，他自己就跑进去了！”清风愤愤的说着，非常不满。
　　站在门口的还有昊天女帝和小女，昊天女帝轻哼一声，压根不搭理清风明月，直接走进了五庄观，小女是女仆身份，也不好站出来代大家道歉，只能低着头，躲过清风明月，小心翼翼的跟在昊天身后。
　　最终，等待道歉的清风明月像白痴一样在门口站了好久好久，当她们发现根本不会有人来道歉时，天都快黑了。
　　五庄观的大厅里，罗林正在抓捕两枚小萝莉，两枚小萝莉尖叫着围着桌子椅子转圈圈跑，她们看似惊恐，脸上却洋溢着欢乐。
　　“两个臭丫头！还不给我停住！警告你们哦，你们逃得越久，等我抓住你们后，惩罚就越重！”罗林恶狠狠的威胁道，两枚小萝莉却毫不畏惧。
　　“重就重！有本事就抓住我们呀！”小刘协嚣张挑衅道，更是回头朝罗林做鬼脸，突然，她向前奔跑的动作一顿，小腿仿佛被谁拦了一下，重心不稳，摔了个跟头！
　　“是谁阴我！”
　　狠狠的摔倒在地，小刘协显得有些狼狈，她愤怒的爬起来，看见了昊天女帝似笑非笑的目光。
　　“好哇！原来是你这个坏女人！”小刘协大怒，张牙舞爪的就朝昊天女帝扑去，不过她还没扑到一半，就感觉身体悬空，被罗林提了起来。
　　“哼哼哼！抓住你了！”罗林坏笑着，一把将小刘协抗在自己膝盖上，对着她屁屁拍了过去！
　　啪！
　　“错了没？”
　　“没错！”
　　“哟呵，还死不认错？”
　　啪！啪！啪！
　　“错了没？”
　　“呜呜呜……坏蛋师傅赖皮！明明是昊天坏女人帮你，你才抓到我的……”
　　确实是这样！不过说起来，这昊天居然会帮自己，很神奇啊！
　　罗林下意识看向昊天女帝，得到的是昊天女帝不屑的目光，那种目光让罗林一僵，随即大怒：“你用那种眼神看我干什么？”
　　“看不起你咯，怎么？不服气？”昊天女帝冷冷的挑衅着，手中法则长鞭一闪而逝。
　　可恶！等老子变强了，老子一定把你按在铺上，XX你一万遍！！！
　　罗林暗暗发誓的同时，躲在远处的孙舞空蹑手蹑脚的来到了罗林身旁，她先朝小刘协做了个‘禁声’的手势，随后悄悄来到罗林身后准备拍罗林的脑袋，只等罗林注意力分散，她就以极快的速度救出小刘协。
　　可就在她的小手掌即将拍中罗林时，一只大手横移过来，勾住她的腰，一把将她拉入怀里！
　　“哈哈！还想偷袭我？早就等你自投罗网了！”罗林大笑，抱着孙舞空就开始蹂躏，追了这么久，总算把两个小丫头抓到了！
　　是的！这就是清风明月看到的画面！
　　当她们在五庄观门口等了很久都等不到人来道歉后，就脸黑黑的走回来，推开大厅木门，看见了罗林抱着两个小萝莉狠狠欺负着，更是发出了邪恶女巫般尖锐的残忍的‘桀桀桀’的笑声。
　　桀桀桀你妹啊！老子明明是‘哈哈哈’的笑啊混蛋！
　　“总之就是这样，师尊外出访友，大约明日才能归来。”
　　五庄观大厅总算恢330复平静，清风明月虽然很不爽，也只能压抑情绪，冷淡的诉说情况。
　　罗林双手礼佛，一副得道高僧模样，两枚小萝莉也恢复乖巧，被罗林收拾得暂时不敢嚣张，昊天女帝默默吃着人参果，小女则跪坐在罗林身旁，为罗林添置茶水。
　　不过……
　　“两位施主，人参果是不是拿少了？”罗林满脸慈悲，语气却有些不满，清风明月一共只拿出三个人参果，自己一个，孙舞空一个，昊天女帝一个，但小刘协的呢？小女的呢？
　　“回禀圣僧，师尊之前有令，只允许我们拿三个招待，人参果是天地间最珍贵的果实，不是谁都吃得到的，还请圣僧见谅。”
　　清风明月说话不徐不疾，把事情推给了镇元，罗林倒也相信她们的话，毕竟她们只是道童，没有镇元命令，她们一个人参果都不敢敲。
　　虽然只招待三个人参果，但到底给谁，却没说明确，以罗林对镇元小姐姐的认知，镇元小姐姐送的三个人参果，肯定是给自己、孙舞空，以及小刘协的！
　　但清风明月因为看不惯自己，居然把本应该给小刘协的，给昊天女帝了！


第474章 偷人参果！（1/1）
　　罗林向来奉行两个宗旨，第一个宗旨是……打不过就认怂。
　　第二个宗旨是……能动手绝不多逼逼！
　　面对昊天女帝，他认怂，面对镇元小姐姐，他也认怂，但区区清风明月，居然敢玩阴招？你真以为我不敢动手？
　　在所有人都没想到的情况下，罗林出手了！
　　他重新拿起九环锡杖，朝清风明月的脑袋，敲下！
　　咚！咚！
　　两声闷响，清风明月翻着白眼，晕倒了……
　　罗林突然的袭击让在场众女极为震惊，包括昊天女帝，也呆呆的看着罗林，嘴里还嚼着人参果。
　　“罗致远，你……”
　　“我什么我？你吃的那个人参果，是我家小刘协的！”罗林不爽的瞪了昊天女帝一眼，朝小刘协和孙舞空招了招手。
　　最先反应过来的是小刘协，她眼睛一亮，欢喜的尖叫一声，扑腾扑腾的扑进了罗林怀里：“好心人师傅，我们是不是准备作案了？要不要蒙面？哎呀！我以前做的那些蒙面巾都丢了……”
　　“小笨蛋！”轻轻敲了敲小刘协的脑袋，罗林语气里满是宠溺，不愧是自家机智小徒弟，一眼就猜出自己的想法。
　　此时，孙舞空也反应过来，她快速把手中没吃完的人参果塞入嘴里，鼓着腮帮子，萌萌的跑到了罗林面前。
　　快速咀嚼了几下，费力吞掉，孙舞空小脸一片涨红，直到人参果彻底咽下喉咙，她才轻呼一口气，神采奕奕的问道：“小林林师傅，我们要去抢人参果吗？”
　　“不是抢哦！是偷！”
　　罗林坏笑着，满脸猥琐，那无耻的样子让昊天女帝不断撇嘴，最终还是忍不住说道：“罗致远，你到底是不是大_仙帝？这么下作的事情，你都好意思做？要是传出去……”
　　“传出去又怎样？谁骂我，我就砍谁！男的砍死！女的强X！”罗林嚣张的昂起脑袋，霸气外露，那完全不符合正常三观的态度，让怀里的小刘协不断点头。
　　“就是！谁敢骂我家好心人师傅，我也要砍！就算你这个臭女人敢骂，我也会配合好心人师傅把你绑回去，天天用鞭子虐待你！”
　　啪叽！
　　光头脑门出现个红手印，疼得罗林龇牙咧嘴，他恶狠狠的瞪着昊天女帝，大怒道：“你为什么又打我头？我惹你了？”
　　“你徒弟惹我了。”
　　“那你打我徒弟啊！”
　　“好心人师傅！我可是为你着想诶！你居然让坏女人打我！”
　　“臭丫头都是你！一天到晚惹是生非！”
　　“哼！有其师必有其徒！都是你教的！”
　　“好哇！我辛辛苦苦把你教出来，你居然敢怼师傅了！掐死你！”
　　“可恶！坏蛋师傅居然敢掐我脸蛋！咬死你！”
　　在昊天女帝无语的目光中，罗林和小刘协互掐起来，那混乱的场面，包括孙舞空和小女在内，全部呆住了。
　　一场师徒乱斗持续了很久很久才结束，小刘协粉嘟嘟的脸蛋一片通红，不是害羞，是被掐成这样的。
　　罗林肩膀上则有几排浅浅的可爱的牙印，脖子上更有许多‘草莓印’，没办法，罗林身体太强大，小刘协咬不动，只能选择吸罗林的脖子。
　　此刻，罗林一行人站在五庄观的后花园里，这里有一个十几米高的大树，散发着浓郁的仙灵之气。
　　“好心人师傅，还有二十几个诶！”小刘协兴奋的仰着头，那挂在树上随风摇晃的人参果，让她不断咽口水。
　　“切，就算有二十几个，我也不会分给你一个！”罗林昂起脑袋，得意洋洋，不过感觉小腿被踹了一脚后，立刻低下头，看向了小刘协，“谁踹我？”
　　“不是我！”小刘协噘着嘴，扮作可爱，她目光纯粹的注视着罗林的眼睛，抬脚，狠狠踹向了罗林小腿。
　　“还说不是你？”
　　“不是我！是腿的错！”
　　“那就把腿锯掉吧！”
　　“哼！讨厌的坏师傅！”
　　小刘协傲娇的撇过头，罗林则笑了笑，轻轻在她脑袋上揉了几下，随后，罗林再次看向人参果树，手中出现一把金击子。
　　“大家觉得……敲完不？”
　　“敲完！”孙舞空和小刘协同时举手。
　　“不太好吧……”小女弱弱的缩着脑袋，有些害怕。
　　“随便你，反正我不参与！”昊天女帝依然高冷，并且和‘偷果贼’划清界限。
　　“你说不参与就不参与？你可是我的三徒弟！”罗林小声嘟囔着，说出来的话让昊天女帝极为不满，不过看着罗林猥琐无耻的样子，她冷哼一声，不回应。
　　少数服从多数，罗林、小刘协和孙舞空支持敲完，小女反对，昊天女帝弃权，结果已出，敲完！
　　说干就干，罗林爬上树，快速把人参果敲了下来。
　　人参果要用特殊物品装载，好在大_天庭什么都不缺，特别是小刘协和孙舞空的超大号储物袋里，更是装满了天材地宝和特殊物品。
　　看着罗林和小刘协熟练的把人参果打包装进储物袋里，昊天女帝一向冷漠的目光终于出现变化，她犹豫了一下，最终忍不住问道：“虽然你们储物袋足够大，但装载人参果的特殊物品极为稀有，你们怎么会有这么多？难道你们早就盘算好要抢夺人参果？”
　　昊天女帝的话让小刘协微微一顿，虽然很快恢复行动，却没有逃过昊天女帝的眼睛。
　　果然如此！
　　昊天女帝无语的摇了摇头，只能说不愧是罗致远培养出来的徒弟吗？明明这么萌，做出来的事却如同强盗一样，简直……坏坏哒！


第475章 被镇元小姐姐抓了（1/1）
　　“好心人师傅，我们到哪里了？”
　　“不知道，继续走吧，趁镇元小姐姐没回来，我们远走高飞！”
　　深夜的月光被乌云笼罩，荒郊野外，看不见丝毫光亮。
　　“好心人师傅……”
　　“嗯？”
　　吧唧！
　　软软的唇凑来，在罗林的嘴上亲了一下，罗林微楞，低头看去，看见了小刘协亮晶晶的大眼睛。
　　“好心人师傅，我们现在的感觉好像在私奔啊！”她萌萌眨巴着眼睛，趁近乎漆黑的黎明，再次凑上来，在罗林的嘴上咬了一下，“而且……也好像在偷情啊……”
　　看着她脸红红害羞的样子，罗林笑着，温柔的亲了过去。
　　“对呀，徒弟偷师傅，你说你的师娘们会不会生气？”
　　“哼！人家很早之前就说要嫁给你，姐姐们不会生气的！”小刘协可爱的嘟起嘴，微微前倾，再次将唇凑了上去。
　　暧暧的亲亲并没有持续多久，伴随一阵狂风吹散乌云，月光洒落，照耀在一个身穿道袍的女人身上，唯美又逍遥。
　　“我说，罗致远，逃命的时候还和小徒弟卿卿我我，你也太潇洒了吧？”
　　幽幽的声音在深夜里显得极为恐怖，罗林浑717身一抖，讪讪的挠了挠脑袋：“镇元小姐姐来得早啊，那个……我想说什么来着……哦对了，最近身体可好？”
　　“身体还不错，想吃就吃，想睡就睡，就是最近家里啊……遭贼了，偷了我的人参果，气得我觉都睡不着，这不，我趁夜抓贼呢！”
　　她缓缓降落在罗林面前，似笑非笑的眼神让罗林浑身发毛，仿佛想到什么，罗林突然昂起脑袋，义正言辞的说道：“清风明月偷了小姐姐的人参果吗？那两个家伙真可恶！”
　　“哦？是吗？”
　　“当然！她们是你的道童，却做出如此十恶不赦的事情！我作为你最忠实的粉丝，一定会帮你找到清风明月，逼她们交出人参果！”
　　啪叽！
　　光头大脑袋上挨了掌，痛得罗林龇牙咧嘴，他捂住脑袋，有些委屈的说道：“小姐姐打我干什么啊……”
　　啪叽啪叽啪叽！
　　“行了行了！是我做的！对不起嘛！”
　　啪叽啪叽啪叽！
　　“喂！你够了哈！我都道歉了！不就是几个人参果吗？大不了还给你！”
　　眼看镇元小姐姐再次拍来，罗林脑袋一缩，大声喊道：“果子我都给昊天臭女人了！你要打也去打她啊！”
　　啪叽！
　　这一下不是镇元小姐姐，而是昊天，她冷冷的撇了罗林一眼，再次抬起芊芊玉手，狠狠在罗林光头上拍了一下：“我拿的？”
　　“不是！”
　　“你给了我几个？”
　　“一个都没给……”
　　“继续污蔑我啊！”
　　“不敢了……”
　　在镇元小姐姐和昊天女帝双重夹击下，罗林大败投降，他缩着脑袋，活脱脱一只斗败的鹌鹑。
　　逃跑计划破产，罗林一行人被镇元小姐姐抓回了五庄观。
　　五庄观的大厅里，镇元小姐姐坐在首座，下方，罗林缩着脑袋，反倒是小刘协和孙舞空，嘻嘻哈哈的打闹着，顺便看罗林的笑话。
　　“可恶！为什么把错全推给我！这两个臭丫头也参与了的！”罗林愤愤的指着两枚小萝莉，两枚小萝莉一看，立刻跑到镇元小姐姐身旁，抱着镇元撒娇：“镇元姐姐，这件事都是坏蛋师傅做的，我们曾经劝过他，结果他非要偷果子！”
　　“嗯嗯嗯，我知道，你们两个丫头这么可爱，怎么可能去偷果子。”镇元满脸笑容，说出来的话让罗林脸色乌黑。
　　可爱是可爱，但她们很调皮啊！
　　罗林默默吐槽着，却知道，自己只能背黑锅了，而且也不算背锅，毕竟这件事确实是自己搞出来的。
　　“但也不能完全怪我吧？要不是清风明月把本应该给小协协的人参果给昊天吃，我也不会生气，也不会敲晕她们，顺便偷人参果了！”
　　“哦？但我当时吩咐清风明月招待你们，其中一个人参果确实是给昊天女帝的呀！”
　　“这……”罗林一脸懵逼的看着镇元小姐姐，镇元小姐姐依然笑着，美目中满是挑衅。
　　“好哇！我明白了！你这坏女人！你故意整我！”
　　“我可没整你，是你自己想多了，而且不管怎么说，你偷了我的人参果，我要惩罚你！惩罚你什么呢……对了，就罚你陪我睡觉吧！一颗人参果睡一天，你偷了我24颗人参果，就陪我睡24天吧！”
　　如果真和镇元小姐姐睡，罗林一万个愿意。
　　但最过分的是，每到晚上睡觉的时候，这女人就用‘袖里乾坤’把自己关起来，外界以为自己美滋滋，实际上自己苦兮兮。
　　“所以你到底是什么意思啊！你不是说要我陪你睡觉吗！为什么每天晚上都把我关起来！”
　　“没什么意思，你现在不就在陪我睡觉吗？”
　　“呸！你明明把我关在袖子里！”
　　“对呀，我现在躺在铺上，袖子也在铺上，你和我同睡一个铺，不就在陪我睡觉吗？”
　　“可恶！你这女人太过分了！三十年河东，三十年河西！莫欺少年穷！”罗林大喊着，用法力凝聚出一个戒指，随后，他将一丝精神力附在戒指上，撕裂虚空，将戒指丢出了大千世界。
　　“我已经将我一丝神念丢出大千世界，只等亿亿横沙世界的某个幸运儿得我传承，他就会逆杀直冲九重天，替我报仇！”
　　“好啦好啦，你这个讨厌的男人，还逆杀直冲九重天呢，小说看多了吧？”
　　“啥？”
　　“小说家的小说啊，虽然小说家是诸子百家中最弱小的，但似乎许多仙人都喜欢看小说，没想到你堂堂大_仙帝，也喜欢小说家编造的虚无缥缈的故事。”
　　镇元小姐姐的话让罗林目瞪口呆，尼玛，大千世界还真有小说家啊！


第476章 居然听话的拾木柴（1/1）
　　罗林被‘睡了’二十四天，终于逃出了镇元小姐姐的魔爪。
　　“好险，总算逃出来了！”
　　白马慢悠悠的走在林间小道上，罗林抹了抹额间冷汗，说出来的话让众女不断翻白眼。
　　“好心人师傅，你别演戏了，这二十几~天很幸福吧？”
　　“幸福个屁啊！我都说了，那女人天天把我关在袖子里，我和她-什么都没做！”
　　罗林解释了无数遍，然而小刘协只是撇撇嘴，压根不相信。
　　离开五庄观后，罗林一行人又走了一个多月，倒是安安稳稳，没有遇到妖魔鬼怪，反倒是小刘协和昊天女帝的‘矛盾’，让西行队伍每天都热热闹闹的，非常欢快。
　　某天，罗林一行人来到了一处山脚下，恰好中午，罗林便寻了一处小溪休息，顺便吃顿午饭。
　　小溪潺潺，一条条鱼儿在清澈的小溪里游荡，绿树茂盛，遮住了烈日的阳光。
　　罗林坐在溪边青石上休息纳凉，小女带着白马在远处寻找青草，昊天女帝坐在不远处发呆，孙舞空和小刘协则趴在自己身边，半个身子冒出青石，挥舞着小手抓捕鱼儿。
　　哗啦！
　　水声响起，小刘协欢呼着，将一条大鱼抓了起来：“好心人师傅，我抓到一条大鱼！”
　　“嗯嗯嗯，我家小协协真厉害！”罗林笑着揉了揉小刘协的脑袋，小刘协则像只猫咪般舒服的闭起眼睛，脸上满是享受。
　　哗啦！
　　又是一阵水声响起，孙舞空也抓到了一条鱼，她捻着鱼的尾巴，将活蹦乱跳的鱼凑到自己眼前，看着这条不足一指长的鱼，又看了看小刘协抓的大鱼，愤愤的将鱼扔进水里。
　　“小林林师傅，我也能抓到大鱼！”她大声说着，再次趴在青石上，一动不动的盯着水面，搜寻大肥鱼。
　　野外烤鱼嘛，除了调料，还需要木柴，两枚小萝莉忙着抓鱼，小女正带着白马搜寻青草，罗林摸了摸自己的光头大脑袋，看向了昊天女帝。
　　“老三，去拾点木柴！”
　　罗林的声音让昊天女帝一呆，随后不可思议的瞪大了眼睛：“你叫我什么？”
　　“老三啊，你是我三徒弟，不叫你老三叫那你什么？”罗林理直气壮的指了指远处，大声命令道：“快去拾木柴！”
　　啪叽！
　　脑袋挨了一下，浮现出一个淡淡的红印，相比以前，昊天女帝动手的力度轻了很多很多。
　　打了罗林一下还不算，她就这么瞪着罗林，等待罗林道歉。
　　“你这女人，还敢瞪我？世上哪有徒弟打师傅的？”
　　“哼！”
　　“哼什么哼？快去拾木柴！”
　　啪叽！
　　脑袋又挨了一下，不过这下之后，昊天女帝站起身，轻悠悠的去拾木柴了。
　　看着昊天女帝曼妙的背影，看着昊天女帝弯腰拾木柴的样子，罗林眨巴了下眼睛，浑身打了个寒颤。
　　“我靠，还真去拾木柴了，这女人什么时候这么听话了？不会是丰盛的断头菜吧？先让我享受命令她的快乐，只等拾完木柴就把我宰了？”
　　篝火燃烧，金色油滋滴在火焰里，发出噼里啪啦的声音。
　　简易堆起来的烤架上，烤鱼散发着浓郁的香味，两枚小萝莉直直的盯着烤鱼，不断咽口水。
　　别说两枚小萝莉，包括小女，包括仙珍海味吃惯了的昊天女帝，此刻都盯着烤鱼，美目中满是渴望。
　　也不知过了多久，伴随罗林的声音，众女的眼睛终于亮了起来。
　　“第一条出炉！谁要？”
　　“我要我要！好心人师傅给我！”
　　“我也要我也要！小林林师傅……”
　　看着两枚小萝莉期盼的目光，罗林笑了笑，最终将烤鱼递在了小刘协眼前。
　　“今天小协协抓到第一条，所以第一条给她。”
　　“耶！我就知道好心人师傅最爱我了！”
　　“哼！小林林讨厌！不喊你师傅了！哼！”孙舞空生气的撅起嘴，不过还没撅几秒，伴随第二条烤鱼浓郁的香味，她的眼睛再次亮起来。
　　“今天因为某位美女乖巧的拾木柴，所以第二条给她！”罗林笑着将第二条烤鱼递到昊天女帝面前，昊天女帝微微一愣，随后冷哼一声，一把接过烤鱼。
　　因为烤架太简陋太小，又因为鱼又肥又大，罗林每次只能烤两条，眼看第二条给了昊天女帝，孙舞空终于忍不住，一下子扑在了罗林背上。
　　“小林林好过分！人家也抓了很多鱼！呜呜呜……小林林讨厌！”她骑在罗林脖子上，双手扒拉着罗林的耳朵不断摇晃，此刻的她哪里是齐天大圣，完全就是一个抢不到东西胡乱撒娇的小女孩。
　　孙舞空撒娇，罗林只能安慰，他将孙舞空从脖子上抓了下来，抱在怀里，顺便在她脸蛋上亲了一下。
　　“好啦好啦，我的小乖乖，再忍忍，下一轮烤鱼十几分钟就烤好了！”
　　“呜呜呜……你也知道要十几分钟！这么久！人家都饿死了！”
　　“哦？饿死了？但看你哭得这么起劲，完全没有饿死的感觉啊？”罗林笑着用手指戳了戳她软乎乎的小肚皮，但孙舞空依然噘着嘴，不依不饶。
　　就在罗林有些无可奈何时，一串香喷喷的烤鱼凑了过来，罗林和孙舞空同时一愣，看见了昊天女帝冷冷的样子。
　　“我不饿，你先吃。”她冷冷的说道，眼看罗林和孙舞空还在发愣，索性将烤鱼递在了孙舞空手里。
　　直到此刻，孙舞空终于反应过来，她立刻拿起烤鱼，美滋滋的啃了一口，极致的美味让她不由自主的眯起眼睛，发出小猫般的哼唧声，随后，她睁开眼睛，认认真真的看向了昊天女帝。
　　“谢谢你！我以前一直以为你是坏女人，现在发现你没那么坏！我决定了，以后陪小林林打上你的天庭时，只砸烂一半的东西！”
　　“是吗？看在你这么懂事的份上，等我以后带兵打上你们大_天庭，我也只砸一半的东西！”
　　看着两女突然认真的样子，罗林挠了挠自己的大光头，小声说道：“那个……我想插句话，能不能别砸？毕竟以后都是我的东西……”
　　“哼！”
　　“哼！”


第477章 路遇白骨精（1/1）
　　美滋滋的烤鱼大餐吃了一个多小时才结束，两枚贪吃的小萝莉已经吃得胀鼓鼓，懒洋洋的躺在大青石上休息。
　　“哎呀！坏蛋师傅别按啦！讨厌！”小刘协噘着嘴，想推开罗林的手，却因为吃得太撑，连推开的力量都没有。
　　她只能任凭罗林摸自己的小肚皮，胀鼓鼓的，快要撑爆了。
　　“真是个贪吃鬼！”罗林摇了摇头，又去另一边挠孙舞空的痒痒，孙舞空‘咯咯咯’的笑着，抱着罗林的手臂，像个树袋熊般任凭罗林把自己提起来。
　　烤鱼虽然吃完，但浓郁的香味却弥漫四周，就在这时，轻轻的脚步声响起，吸引了罗林的注意。
　　那是一个非常妖娆的女人，手挎竹篮，身穿青色丝绸长裙，她扭着水蛇腰，款款从远方树林里走来，而当她发现罗林的目光时，抿嘴一笑，气质更加妖娆。
　　“这位高僧，小女子有礼了。”她盈盈一礼，一眸一笑间带着极为动人的风/情。
　　哇！美女！
　　罗林眼睛一亮，正欲迎上去，似乎发觉不妥，他立刻装作得道高僧模样，双手合十，礼貌的说道：“阿弥陀佛，女施主有礼了，这荒郊野岭的，女施主一个人，不怕遇到豺狼野豹吗？”
　　“哼！你就是最大的豺狼野豹！”昊天女帝小声说道，她的声音虽小，却故意让罗林听到，罗林眼睛一瞪，恶狠狠的横了昊天女帝一眼，这下子，却惹把昊天女帝惹到了。
　　“瞪什么瞪？酒肉色和尚！就这种浑身妖气的女妖，也只有你看得上！”昊天女帝不屑的撇了那女人一眼，她一眼就看出对方是妖精，哪怕对方有非常高明的收敛法，却逃不过她的感知。
　　昊天女帝的话让那女人微微一愣，脸上的阴狠一闪而逝，似乎发觉罗林和昊天女帝的关系不太好，她妖娆的俏脸为之一变，变得楚楚可怜。
　　“圣僧，小女子不是妖精，小女子家住北山脊下，只因父母年老多病，我这才独自行走，前去给我丈夫送饭，圣僧，小女子真不是妖精！”
　　“嗯嗯嗯，你不是妖精！我相信你！你这么漂亮，怎么可能是妖精呢！”罗林坏笑着，眼睛不断在女人身上乱飘，那邪恶的神态让女人俏脸微红，有些害羞的侧过了身。
　　“圣僧请自重……”她害羞的说着，语气却带着更加动人的妖娆。
　　“啧啧啧……真是个磨人的小妖精！”罗林砸吧着嘴，再次上前一步，几乎贴在了女人身上。
　　上钩了！
　　眼看罗林贴过来，女人水汪汪的大眼睛里闪过一丝精光，她指尖浮现出一丝妖气，只需给她一秒钟，她就能施展恐怖妖法将罗林卷走。
　　她却没看见，就在她手掐妖决时，躺在青石上的孙舞空突然站了起来，伴随一声骄喝，棍影闪过，那恐怖的金箍棒，狠狠砸在了女人身上！
　　砰！
　　一击，女人倒地身亡！
　　突然的意外震惊了所有人，包括罗林、小刘协和小女，全部惊讶的看向了孙舞空，反倒是昊天女帝，只是抱着双臂站在一旁，仿佛早就知道孙舞空会这样做。
　　“果然如此，你一开始就看出她是妖精了吧。”昊天女帝淡淡的说道。
　　“什么妖精？”孙舞空一愣，呆萌的眨巴了下眼睛。
　　“你这丫头，别装傻！你难道不是因为看出她是妖精，才出手击杀她的？”
　　“当然不是！我出手击杀她，是因为她不守妇道！你看，她都成亲了，还去给丈夫送饭，结果呢？刚才居然勾引小林林师傅！哼！小林林师傅是个色和尚，要不是我出手，一定会被这女人勾走！生气！我要鞭尸！”
　　孙舞空愤愤的说着，再次举起金箍棒朝女尸打去，她这一打，恰巧打在了刚刚飘出来的妖灵身上，只听见一声凄厉的惨叫，妖灵被一击打成了碎片……
　　妖灵那声惨叫太刺耳，就算实力最弱的小女都听见了，直到此刻她们才知道，原来这女人真是妖精变的啊！
　　既然是妖精，罗林自然不会惩罚孙舞空，他揉了揉孙舞空的脑袋，上马启程，继续西行旅程。
　　罗林一行人走了后，女尸周围浮现出大量破碎的光芒，光芒汇聚，渐渐汇聚成一个发光的圆球，圆球投入女尸眉心，不一会儿，女尸睁开眼睛，脸上满是痛苦和愤怒。
　　“好狠的小猴子！若不是我修炼白骨天魔功，刚才那一棒就把我元神泯灭了！”她死死咬着牙，虽然愤怒，却带着一丝疑虑。
　　“那小猴子到底发现我没有？真是因为不守妇道才出手击杀我？而且……鞭尸那一棒，为什么又恰巧敲在我元神上？”
　　想着孙舞空恐怖的攻击，她脸色变幻了无数次，最终锤了锤地面，不敢继续追击。
　　“算了，就算小猴子没发现我，但另一个女人能察觉到我的妖气，凭我一个人还真没办法吃掉罗僧肉，看来得联2.0合金角银角和黄袍怪了！”
　　罗林大约能猜到刚才那女妖是白骨精，随后的路程中，他在等待，等待白骨精变化第二次、第三次来吸引他，到时候他就可以欣赏传说中的三打白骨精了。
　　只可惜，随后的时间再也没有妖精出现，罗林不由得有些疑惑，难道刚才那只女妖不是白骨精？亦或者说孙舞空那一棒子，将白骨精打死了？
　　罗林却不知道，他在念叨白骨精时，宝象国皇宫里，白骨精已经找到黄袍怪，并且邀请了莲花洞的金角银角，几只妖一番合计，最终决定设计擒住罗林。


第478章 二打一还用法宝（1/1）
　　白骨精联合的金角银角以及黄袍怪，都来自人族天庭。
　　金角银角是兜率宫看守炼丹炉的童子，黄袍怪，则是二十八星宿中的奎木狼。
　　根据白骨精的计划，由金角银角引走孙舞空，黄袍怪牵制另外几个徒弟，只需要给她几秒钟时间，她就能施展白骨天魔大法，把‘罗三藏’移走几万公里，并且遮掩气息，防止孙舞空这几个徒弟追踪。
　　“姐姐，我们真能拖住孙舞空吗？当初天庭大战，她凭大罗金仙初期的实力就能硬抗真武女帝，就我们两个……”
　　“怕什么？我们和她同一个境界，还是二打一，再说了，我们还有那几样法宝，区区孙舞空，根本不在话下！”
　　金角很自信，她有自信的资本，要知道，她姐妹俩都是大罗金仙初期，手中的法宝更是恐怖，其中，紫金葫芦、芭蕉扇和羊脂玉净瓶都是先26天灵宝，七星宝剑和幌金绳则是后天至宝！
　　这些东西在圣人眼里是装水装灵丹，束腰带的玩具，但在大罗金仙手中，就是能逆转胜负的法宝！
　　罗林的西行队伍中，孙舞空调皮又好动，一般巡山探路的任务都交给她，白骨精知道这点，所以让金角银角在前方埋伏，一旦孙舞空脱离队伍，就由金角银角截住孙舞空，拖延时间。
　　金角银角两姐妹在埋伏点等待了几天，一直不见有人到来，两姐妹互相靠着，脑袋贴着脑袋打盹，银角时不时梦呓几句，仿佛梦到了什么山珍海味，嘴角流出一丝口水。
　　也不知过了多少天，孙舞空终于出现在了这块地界，她沿着道路巡视，警惕妖精，同时也可以寻找百姓人家，好去住宿一晚。
　　最先发现孙舞空的是金角，她原本也在迷迷糊糊的打盹，不过发现孙舞空后，眼睛一亮，瞬间蹦了起来。
　　“快醒醒！孙舞空来了！”金角拍了拍银角的脑袋，银角一顿，缓缓睁开眼睛，显然还没睡醒。
　　“姐姐，干什么呀？”银角呆萌的打了个哈欠，揉了揉眼睛，还没反应过来，就感觉一个葫芦和一根绳索塞入手里。
　　“妹妹，你在这里帮我助阵，我先和孙舞空单挑！试试她的实力！”金角说完，骄喝一声，挥舞着七星剑飞起。
　　金角的骄喝也吸引到孙舞空的注意，当她看见一个女孩挥舞着武器，气势汹汹的冲过来时，小脸一紧，立刻掏出金箍棒。
　　锵！
　　尖锐的碰撞声激荡起恐怖的能量潮汐，方圆数百米的山石瞬间崩溃，孙舞空稳稳的悬浮在半空中，金角却被一棒击飞数千米。
　　“可恶！差距居然这么大吗？”
　　数千米外，金角愤愤的咬着牙，非常不甘。
　　仅仅一次交手，她就被孙舞空击飞，身体也受了一些震伤。
　　“明明大家都是大罗金仙初期，凭什么你比我强？我不服！”她骄喝一声，挥舞着七星剑再次冲来！
　　这次，孙舞空没有接招，她灵活的躲避金角的攻击，萌萌的大眼睛里满是疑惑：“喂，你干什么呢？为什么一直攻击我啊？我都不认识你诶！”
　　“哼！你不认识我，但我认识你！大名鼎鼎的齐天大圣孙舞空，能硬抗真武女帝的存在，当年天庭大战你何等威风，现在居然自降身份，保护一个和尚去西天取经，笑死我了！”金角尖声大笑着，语气却带着说不出来的嫉妒，她再次斩向孙舞空，却被孙舞空轻易躲掉。
　　“你知道我要去西天取经还在这里拦截我，你是妖精？”
　　“对！我是妖精！孙舞空，你躲吧，你继续躲吧！我们的人已经去袭击你师傅了！哈哈哈哈……”金角得意大笑，可下一秒，一道仿佛能碾碎世界的棍影砸下，恐怖的威势让金角浑身发凉，那是死亡的感觉！
　　“好强！会死！”金角瞳孔剧缩，她刚才全力斩向孙舞空，已经来不及变向了，只能眼睁睁看着金箍棒砸来，没有一丝机会躲避！
　　“姐姐小心！”
　　一道金光亮起，银角手中的幌金绳瞬间延长，拴在了孙舞空脚腕上，眼看金箍棒就要砸中金角，银角用力握住幌金绳往下一拉，居然在千钧一发之际把孙舞空拉歪，金箍棒也发生偏移，砸在了金角身旁的空气中！
　　呼啦……
　　空气震荡，棍影砸出的冲击波四射奔涌，金角虽然躲过一劫，却被冲击波命中，口吐鲜血倒飞出去。
　　“好妹妹，还好你及时出手，要不然我就死了。”
　　金角银角凑在一起，相比刚才的嚣张狂妄，金角现在终于认清了现实。
　　战斗暂时停止，孙舞空手持金箍棒悬浮在半空中，看向金角银角的目光极为不善。
　　“喂！你们两个妖精，刚才说的是不是真的？你们还有另外的人去抓我的小林林师傅？”
　　“哼！是真的又如何？你还以为你打得过我们两姐妹？妹妹，我们一起出手！”金角说完，从怀里取出一只芭蕉扇，同时，银角也举起幌金绳，另一只手的紫金葫芦随时待命。
　　呼！
　　狂风刮起，下一秒，狂风化为漫天火焰！
　　一扇，两扇，390三扇……
　　金角连续不断的扇了八下，这芭蕉扇扇出的火焰，也越来越恐怖，从第一扇的凡火渐变为三昧真火，饶是孙舞空，也有些抵挡不住了。
　　咻！
　　幌金绳蔓延，将准备逃跑的孙舞空栓住，与此同时，金角掐了个法印，无穷无尽的三昧真火聚拢，以天地为火炉，仿佛要将孙舞空烧成飞灰！
　　幌金绳的束缚力很强，除非爆发全力，否则根本挣不开，但身在火中，她又不敢全力挣脱，因为她要用大量仙力释放仙灵护盾，以此来抵挡三昧真火的灼烧。
　　这种方法只能拖延时间，一旦仙力耗尽，她就危险了，但如果全力挣脱幌金绳，她也会被三昧真火烧伤！
　　“可恶的妖精！二打一还用这么多法宝！太过分了！”她委屈的噘着嘴，不想被烧伤，烧伤后太难看了，但如果不挣脱幌金绳，她根本无法逃脱。
　　“但是……人家不想被烧伤嘛……烧伤了好丑好丑，小林林会伤心的……”她小声嘟囔着，转头望向东方，嘴一瘪，放声大哭起来。
　　“小林林救命！人家要被烧死了！呜呜呜……”


第479章 白骨精受伤了（1/1）
　　孙舞空和金角银角战斗时，罗林这边很平静。
　　按照白骨精的计划，由金角银角牵制孙舞空，由黄袍怪牵制剩下几名徒弟，然后白骨精出手，轻易就能擒住罗林。
　　计划是好的，黄袍怪也准备做，但当他看见罗林身旁的昊天女帝时，直接懵逼了。
　　“黄袍，你出手啊！你瞪着眼睛干什么？现在是最好的机会啊！那罗三藏的大徒弟已经被金角银角牵制了，你只需要牵制二徒弟和三徒弟啊！”
　　白骨精焦急的劝导着，但黄袍怪还是在发抖，作为二十八星宿中的奎木狼，他哪里认不出，站在罗林身旁的女人，就是自己天庭的至尊，昊天女帝！
　　被吓懵的黄袍怪根本不敢出手，而黄袍怪不出手，白骨精只能在旁边干着急，就在她以为计划失败时，一道声音传遍了周围空间。
　　“小林林救命！人家要被烧死了！呜呜呜……”
　　萌萌哒的哭声让白骨精一愣，她万万没想到，金角银角这么厉害，居然逼迫孙舞空求救！
　　而罗林听到孙舞空的求救后，眼睛一瞪，直接提起了九环锡杖。
　　不过想到自己目前的和尚身份，他眨巴了下眼睛，转头看向了昊天女帝。
　　“那啥……老三，能不能去救救我家小石头呀？”罗林不断眨巴眼睛，眼睛里满是小星星，那故作卖萌的样子让昊天女帝脸色发冷，直接撇过了头。
　　昊天女帝不理睬，罗林却不放弃，他再次走到昊天女帝面前，眼中的小星星更加灿烂：“三界最漂亮，最有魅力的昊天大美女，帮师傅个忙，去救救你的大师姐，好不好？”
　　“哼！”昊天女帝轻哼一声，根本不搭理罗林，转身飞上了天空。
　　虽然态度不友好，但看昊天女帝前往的方向是孙舞空那边时，罗林满意的笑了。
　　“高冷傲娇到这种程度，不愧是昊天女帝啊！”
　　罗林心中想着，却没发现，就在昊天女帝离开时，隐藏在远处的白骨精终于有了动作。
　　“黄袍怪，那三徒弟也走了，只剩下实力不强的二徒弟和一个女仆，你到底出不出手？我们可是签订了血契的！”
　　白骨精冷冷的看着黄袍怪，似乎想通了什么，不等黄袍怪回答，她直接飞起，化为一股妖风，快速朝罗林袭去。
　　“不管你出不出手，那罗三藏我要定了！”
　　妖风穿梭，很快就袭中了罗林，看见包裹着罗林的妖风，小刘协尖叫一声，掌中仙力奔涌，狠狠朝妖风拍去！
　　砰！
　　只听见一声闷响，妖风溃散大半，而剩下的小半妖风，却卷着罗林消失在了远方。
　　直到妖风消失，小刘协和黄袍怪才反应过来，黄袍怪震惊于白骨精的果决，小刘协却非常懊恼，不过懊恼之后，可爱的脸蛋上浮现出一抹坏笑。
　　“嘿嘿嘿……笨蛋妖精，居然敢抓好心人师傅，希望你是个美女，要不然……你就惨喽！”
　　不得不承认，白骨精掩盖气息的能力很强。
　　当初她假扮村姑给丈夫送饭时，孙舞空和昊天女帝都能察觉到她的妖气，但当她挟裹罗林逃出几十公里后，就连昊天女帝也找不到她的气息。
　　“白……白骨精不会乱来，我们都知道她掩盖气息的能力，未免她吃独食，我们和她签订了血契，最终她必定会带着圣僧回宝象国，想拯救圣僧，只需要在宝象国等待就行了……”黄袍怪小声说着，生怕被孙舞空一棒子敲死。
　　黄袍怪是二十八星宿中的奎木狼，但奎木狼在天庭不算什么大人物。
　　原本白骨精逃跑后他也想跑，却被小刘协阻止，最终被归来的孙舞空抓住。
　　此刻，站在他面前的不仅有孙舞空，还有昊天女帝，虽然昊天女帝从头到尾都没说话，但几十万年的威仪，让他根本提不起反抗的念头，他很惶恐，不明白昊天女帝为什么会自降身份下凡参与西游，而且……还当最不起眼的三徒弟。
　　黄袍怪坦露了一切情报，众女只能去宝象国等待。
　　而另一边，不知几十公里外的某个荒山洞府里，白骨精捂着心口，俏脸略微苍白。
　　白骨精是妖王，小刘协是金仙，实力差距不大，她当时一只手抓着罗林，另一只手掐逃遁法诀，却是硬生生承受了小刘协一掌，受了不轻的伤。
　　“美女，我劝你先把我松绑吧，看你这幅样子，似乎需要一些时间疗伤，可别把我饿死了！”罗林吊儿郎当的打量着白骨精，不得不承认，白骨精是一个颇有姿色的妖精，那妖娆的气质，完美的身材，无时无刻吸引着男人。
　　“哼！堂堂圣僧，怎么说话如此难听？你难道不应该称呼我为女施主？”白骨精横了罗林一眼，不满的说道：“还有，你的眼珠子往哪里瞄呢？再看，信不信把你的眼珠子挖掉！”
　　“阿弥陀佛，色即是空，空即是色，女施主即是美女，美女即是女施主，美女，你着相了！”
　　罗林双手合十，一派得道高僧的模样，但说出来的话却让白骨精满头黑线，似乎觉得罗林跑不掉，她犹豫了一下，最终解开了罗林身上的绳索。
　　“臭和尚，警告你，别想逃跑！你可以在方圆三公里内活动，不管化缘还是寻找野果，绝不准超出范围！一旦超出范围，就别怪我永远把你绑在柱子上！”
　　恶狠狠威胁了罗林一番，白骨精直接把罗林赶出了洞府，看着这四周荒山野岭的，罗林挠了挠自己的大光头，决定先吃顿晚饭，美滋滋的睡个觉，再去想被白骨精绑架的事情。
　　“走走走，游游游，不学无术我不发愁……”
　　“臭和尚闭嘴！”
　　“哦……”


第480章 我把屎憋着！（1/1）
　　白骨精原本在认认真真的养伤。
　　小刘协那一掌打得她很疼，起码得养三天才能养好。
　　但她刚养伤没多久，就闻到一股浓郁的烤鱼香味，仅仅闻到香味，她脑海里就幻想出烤成金色的油滋滋的外酥里嫩的烤鱼，让她下意识咽了咽口水。
　　“是哪个混蛋在我洞府外烤鱼？不知道我在养伤吗？”
　　白骨精收起妖力，愤愤的走出洞府，映入眼帘的，是一个光头大和尚。
　　此刻，这光头大和尚正猥琐的蹲在地上，前面是一堆篝火，篝火上烤着一串烤鱼，散发着浓郁的香味。
　　“罗三藏！”
　　“诶？”罗林呆萌的看向白骨精，手中的烤鱼继续翻腾着，让火焰均匀炙烤。
　　“你在干什么？”
　　“烤鱼啊，这么明显的事情还要问，你该不会是个傻子吧？”罗林斜着眼，用看哈士奇的目光看着白骨精，那鄙视的目光让白骨精俏脸涨红，随即羞怒的冲上前，一把夺过烤鱼！
　　“喂！还我烤鱼！”
　　“呸！亏你还是得道高僧，居然敢吃鱼肉！要是让佛祖知道，看你怎么去西天取经！”
　　“阿弥陀佛，女施主你又着相763了，所谓酒肉穿肠过，佛祖心中坐，只要我一心向佛，区区酒肉之欲，佛祖不会怪罪的，对了，我差点忘记给烤鱼念往生咒，你等我念完再吃。”罗林双手合十，居然正儿八经的念起了往生咒。
　　“你这和尚！”白骨精咬牙切齿的瞪着罗林，气急了，自己什么时候说过要吃烤鱼啊？明明是你杀了鱼在我洞府外面烤，现在居然变成我要吃鱼，你还在这里装腔作势的念往生咒！
　　还有，你之前不是叫我美女吗？现在怎么又变成女施主了？
　　“女施主，你再次着相了，算了，本圣僧大人有大量，就不跟你计较了，既然你不吃烤鱼，就把烤鱼还给我吧，本圣僧还没吃晚饭，饿着肚子呢！”
　　罗林理所当然的摊开手，还勾了勾手指，示意把烤鱼还给自己，那嚣张的态度让白骨精更加气愤，她气鼓鼓的瞪着罗林，上前几步，一巴掌拍向罗林。
　　啪叽！
　　光头大脑袋上出现一个红红的手印，痛得罗林龇牙咧嘴，他抱着脑袋低下头，小声念叨道：“你们女人怎么都喜欢拍我的光头……”
　　“什么？”
　　“没，没什么……”
　　“哼！”白骨精傲娇的轻哼一声，转身走回洞府，“作为你打扰我的代价，烤鱼我没收了，记住，以后不准在我洞府外烤鱼！”
　　白骨精说完，扭头看向罗林，看见罗林闷闷不乐的样子后，美丽的唇角不由自主的勾勒出一抹笑容。
　　哼！叫你打扰我养伤！
　　不过……这家伙烤鱼真的好棒啊，我来尝尝味道，嗯……真好吃！
　　吃了烤鱼，白骨精心满意足的开始了养伤之路。
　　然而第二天……
　　浓郁的烤肉香味再次缭绕洞府，小琼鼻微微抽了抽，白骨精缓缓睁开了美目。
　　“这个臭和尚！”
　　她咬牙切齿的收起妖力，气冲冲的走出了洞府，果不其然，她看见罗林猥琐的蹲在地上，前方是一堆篝火，篝火上，架着一只金灿灿油滋滋的野鸡。
　　“臭和尚！你是不是吃了熊心豹子胆？你真以为我不敢杀你？”白骨精愤怒的捏着拳头，她发誓，如果罗林不给她一个满意的答案，她一定会把罗林揍成猪头！
　　面对她的愤怒，罗林只是呆萌的抬起头，憨憨的挠了挠光头大脑袋，笑着说道：“女施主又着相了，你说不能在你洞府前烤鱼，所以我今天烤的野鸡啊，阿弥陀佛，烤野鸡的肉质更加完美，层次感更加丰盛，要不要尝尝？”
　　原本白骨精确实要生气的，不过听到罗林的话，闻到烤野鸡散发出来的香味，她最终还是咽了咽口水，昂着脑袋走到了罗林面前。
　　“给我吧！如果味道让我满意，今天就饶了你！”
　　“嘿嘿……绝对让你满意！”罗林坏笑着，也不怕烫，直接将刚刚烤好的野鸡腿撕下来，在白骨精期待的目光中，塞入了他自己嘴里。
　　“？”白骨精不满的瞪大了眼睛。
　　“别生气别生气，鸡腿最难吃了，所以我留给我自己。”罗林咬着鸡腿，手指捻着小骨往外一拉，美滋滋的鸡腿‘唰’的一下全刮入嘴里。
　　几口咀嚼吞下，罗林懒洋洋的扔掉骨头，随手抓住鸡翅膀撕下。
　　然后，在白骨精期待的目光中，罗林再次塞入了自己嘴里。
　　“臭和尚！你什么意思！！！”
　　“哎呀，我的妖精大人，都说了别生气嘛，鸡翅膀虽然嫩，却不是烤野鸡的精髓，我把最难吃的吃了，剩下的好东西都留给你啊！”
　　罗林一边说着，手却不停的撕烤鸡，仅仅半分钟，整个烤鸡就被他吃进肚子里，最后，只剩下一团……鸡屁股！
　　“妖精大人，烤鸡最精髓的东西来了！请吃吧！”罗林指了指鸡屁股，嘴里说得好听，目光却极为嫌弃。
　　“……”
　　白骨精面无表情的看着鸡屁股，又看了看罗林，上前几步，抬手，一掌拍去！
　　啪叽！
　　狠狠的在罗林光头大脑袋上拍了一下，白骨精轻哼一声，转身走回洞府。
　　“明天给我做只烤鸡，完整的！不，我要两只！三只！”
　　“喂！你这妖精别得寸进尺啊！这穷山恶水的，怎么可能找得到三只？”
　　“找不到就用你来凑数！烤圣僧肉，应该很好吃！”
　　“可恶的妖精！还想烤本大爷？本大爷明天不拉屎！把屎憋着，看你怎么吃我！”
　　啪叽！


第481章 你咬我我就咬你（1/1）
　　事实证明，有些女人实力不咋滴，脾气还很大。
　　“烤野鸡呢？怎么只有一只？”白骨精不满的瞪着罗林，她昨天说了要吃三只，但眼前只有一只烤好的野鸡，外加满地鸡骨头。
　　“你出来得太慢，我饿了，就把另外两只吃了。”罗林懒洋洋的躺着大石头上，吊儿郎当的翘着二郎腿，那洋洋得意的样子让白骨精极为不爽，抬手就朝罗林拍去。
　　“住手！不准打我脑袋！警告你哦，你以后再敢打我脑袋，我就不给你做东西吃了！”罗林恶狠狠的威胁道，更是抓起最后一只烤鸡，张口就咬。
　　仅仅几口，罗林就吃掉了两个鸡翅，眼看罗林还要继续咬，白骨精心中一急，立刻收回了手。
　　“停！”她大声喊道，目光非常焦急，“好啦好啦！我以后不打你了，你也别吃了！最后的烤鸡总得留给我吧？”
　　不怪白骨精焦急，作为一只野生妖，她没有多少外界的知识，她是白骨成精，只需要吸收阴气和月亮精华，不用吃东西，她以前甚至不知道‘熟食’这个概念。
　　现在好了，罗林会做熟食，烤肉水平还是很顶尖的那种，白骨精尝了一次，就再也忘不了这种味道，她觉得以前活得像条狗，直到现在，她才明白妖生的意义。
　　看着白骨精将烤鸡吃完后露出的幸福的笑容，罗林明白，这妖精几乎离不~开自己了。
　　“美女施主，说起来，你的伤差不多快好了，是不是该启程去宝象国了？-”
　　罗林的声音让白骨精从美食中回味过来，她眨巴了下眼睛，破天荒的，居然没有立即答应。
　　“那个……臭和尚，我问你一个问题……”她抿着唇，犹豫了很久很久，最终看向罗林，声音如同蚊子般问道：“你……是不是吃了你，真的长生不老啊？”
　　“你猜！”
　　啪叽！
　　“喂！说了不准打我脑袋！！！”
　　“哼！谁叫你让我猜！你这臭和尚，快点说！”
　　“说就说，吃了我的肉，当然不可能长生不老啊！”罗林理所当然的说道，“仙人的寿命漫长，但就算大罗金仙，在量劫之下也有寿命终结的时候，所谓吃了我能长生不老，都是假的，不知道谁乱传，渐渐的就传开了。”
　　罗林的话让白骨精有些愣神，但仔细分析之后，白骨精发现罗林说得很有道理，是啊，区区一个凡人和尚，吃了他的肉怎么可能长生不老，想想都不可能啊！
　　“不过……虽然吃了我的肉不能长生不老，但妖族吃了我的肉，倒有可能晋级为妖圣。”罗林托着下巴喃喃念叨着，他在认真分析自己的身体，以自己身上三种祖巫血脉外加须佐血脉，妖王大圆满吃了自己，倒可以借助四种血脉领悟大道法则，一旦领悟，就如同鱼跃龙门，直接成为妖圣。
　　罗林喃喃念叨着，却没发现身旁白骨精震惊到震撼的目光，她听见了什么？吃了这臭和尚，妖王居然有可能晋级为妖圣？？？
　　“别想了！”
　　懒洋洋的声音打断了白骨精的思绪，她有些慌乱的看向罗林，发现罗林吊儿郎当的歪着脑袋，还将手臂伸到了自己嘴前。
　　“想吃我？要不让你咬一口？”
　　“你……”
　　“没什么，我不介意的，一口咬下去就算不能晋级妖圣，也能突破一个小境界吧，来吧，尝尝！”罗林热心的邀请着，手臂直接抵住了白骨精的唇。
　　“你这家伙！还真让我咬啊？”
　　“咬吧，只要你咬得动！能咬多少就咬多少！”罗林满脸坏笑，那坏坏的样子让白骨精愈发疑惑。
　　“臭和尚，我真的咬了哦？”
　　“咬吧！”
　　“你不怕？”
　　“你这妖精烦不烦？不咬我就收回去了！”罗林作势收回手，白骨精一呆，随后，想变强的心思最终占据了脑海，她闭上眼，鼓起勇气咬住了罗林的手臂。
　　嘎吱……
　　妖王级的咬合力极为恐怖，但咬在罗林手臂上，却如同咬中橡胶，任凭白骨精怎么用力，都要不破罗林的皮。
　　“唔……好韧！我的牙齿……”
　　她松口，难受的捂住腮帮，随后，她睁开眼睛看向罗林，发现罗林的手臂上只有一排浅浅的牙印。
　　“怎么可能……”她不可置信的瞪大眼睛，被眼前的情形震惊。
　　“一切皆有可能。”罗林得意的跨前一步，趁白骨精还没反应过来，一把揽过了她的腰。
　　“你刚刚咬了我，现在该我咬你了吧？”
　　“啊？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　罗林坏笑着，脑袋前倾，快速噙住了白骨精软软的唇……
　　漫长的亲亲持续了整整五分钟才结束，直到双唇分离，白骨精的大脑依然空白，她傻傻的靠在罗林肩膀上，任凭罗林乱摸。
　　直到罗林的手从小腹往上移，白骨精终于醒转，她惊呼一声，一把推开罗林，像只小兔子般后跳了几步。
　　“你……你……臭和尚，你居然……”
　　“我怎么？不就是回咬了你一口吗？”罗林满脸坏笑，贼头贼脑的秃驴样让他看上去极为猥琐。
　　“臭和尚！你……你刚刚居然夺走了我的初wen！你太过分了！”
　　“咦？明明是骨头化成的妖精，还兴初wen这种东西啊？”
　　“混蛋！我已经是妖王了！早就不是白骨本体了！我有元神！！！”
　　“所以呢？你还是白骨精啊……”
　　“臭和尚！你刚刚那样对我，还看不起我，你太过分了！呜呜呜……”


第482章 我这一拳你可能会死！（1/1）
　　把白骨精惹哭是最皮的，就算自诩为皮皮罗的罗林，也有些不好意思。
　　随着白骨精解释，罗林才知道，原来妖王已经脱离‘妖兽’本体，虽名‘妖’，却也拥有元神，亦可以称之为‘妖仙’。
　　白骨精是白骨吸收怨气而生，以前的她，就算有一副好皮囊，本体确实是一堆骷髅骨，但成为妖王后，她的骷髅骨早就没了，取而代之的是元神。
　　“如果真是这样……那我不算亏！”罗林托着下巴喃喃说道，却忘记照顾白骨精的情绪。
　　“你这个混蛋！臭和尚！什么叫不亏？你就这么看不起妖精吗？”
　　“咳……不是看不起，但我毕竟是人类嘛，人妖殊途……”
　　“呸！我是妖王！也可以称做妖仙！我们是人仙殊途！本仙子算是吃了大亏，居然被你这个臭和尚亲了！”
　　生气的女人不讲道理，罗林只能默默的承受白骨精的指责，不管怎么说，都是自己亲了白骨精，他自己都不知道为什么会这么做，当时就是脑袋一热，凑上去亲了。
　　“果然，我对漂亮女人没有抗性吗？应该不可能吧，我可是大_仙帝……”
　　罗林摇了摇头，不承认自己好色，归根究底，还是因为白骨精漂亮，妖娆，而且主动勾引自己！
　　嗯！就是这样！这妖精主动勾引自己！
　　自欺欺人的甩掉锅，罗林心情瞬间开朗，他哈哈大笑着，再次搂住了白骨精。
　　“你又想干嘛？”
　　“干嘛？当然是亲你啊！”
　　“你……唔……”
　　莫名其妙翻身成主人，这让罗林觉得有些神奇，他看了眼身旁的白骨精，果然，野生妖精见过的世面太少，随随便便就骗到手了！
　　妖风在半空中腾飞，白骨精带着罗林朝宝象国方向前进，或许发现罗林贼溜溜的目光，白骨精横了罗林一眼，愤愤的撇过头。
　　啧……又傲娇了！真可爱！
　　罗林砸吧着嘴，手臂一绕，搂住了白骨精的腰。
　　“喂！不准乱摸哦！”白骨精瞪了罗林一眼，脸颊有些发红。
　　“安啦安啦，我是正经和尚，怎么可能乱摸。”罗林笑嘻嘻的凑过去，在她俏丽的脸蛋上亲了一口。
　　“讨厌！”
　　“讨厌才有人爱~”
　　“哼！不理你了！”
　　“你舍不得不理我~”
　　罗林笑嘻嘻的调戏着白骨精，老练的撩妹手段很快就把白骨精撩得羞涩不已，不过就在罗林想进一步欺负白骨精时，一道冰冷的杀气浮现，让罗林下意识皱起了眉。
　　是谁？
　　罗林凝神看向远方，他感应到了杀机，潜伏在远方的山林里，杀气不是针对他，而是针对白骨精！
　　咻！
　　一道银光冲天而起，恐怖的杀气扭曲虚空，径直朝白骨精冲来！
　　“玉面狐狸！”白骨精瞳孔剧缩，浑身妖力轰然爆发，原本有些朦胧的妖风瞬间化为凝固的黑色，夹带着罗林疯狂朝前方逃窜！
　　砰！
　　妖风破碎，银光贴着白骨精的脸颊飞向更后面的虚空，饶是如此，她精致的俏脸也浮现出一道血痕。
　　妖风停顿，白骨精带着罗林降落大地，失去先手，她根本没办法带罗林逃出对方的追杀。
　　“哟霍霍霍，白骨精啊白骨精，没想到你也有养男人的一天，还养了个和尚。”
　　一道美丽的倩影扭着水蛇腰款款从树林里走出，那是一个身穿白色长裙的女人。
　　相比白骨精，这女人浑身上下透着一股狐媚子般的骚态，她左手拿着一个小扇子，半掩着嘴，夸张的红色眼影上点缀着几颗亮闪闪的宝石，随着她眨巴眼睛，身上的媚态更加强盛。
　　这狐美人仅仅瞟了白骨精一眼就没看了，她的目光一直集中在罗林身上，准确的说，集中在‘小罗林’身上。
　　“啧啧啧……不愧是白骨精看上的男人，虽然是个和尚，长得却清秀，这本钱嘛……也不错哦！”她掩嘴轻笑，笑得花枝乱颤，匈前那大大的E杯更是摇得夸张，罗林看在眼里，下意识咽了咽口水。
　　啪叽！
　　芊芊玉手拍得罗林一愣一愣的，他呆傻了整整五秒钟，随后愤怒的瞪向白骨精，大声喊道：“笨蛋女人！你又拍我脑袋？”
　　“哼！谁叫你看她！”
　　“我看她又怎么了？要是你身材有她好，我也天天看你！”罗林故作不屑，但说实话，白骨精身材很不错，虽然没有E，起码也是D杯了。
　　罗林的调笑让气氛稍稍缓和了一些，但仅仅过了几秒钟，气氛再度严肃起来，甚至更严肃，连空气都被压抑静止，继而被杀气搅碎！
　　咻！
　　又是一道银光袭来，被警惕的白骨精接住，仔细一看，才发现银光是一根白色的狐狸毛……
　　“玉面狐狸，你真要赶尽杀绝？”白骨精跨前一步，语气有些软，她的实力比玉面狐狸弱一些，又要分心照顾罗林，真打起来，她必败无疑。
　　两人的矛盾持续了数百年，也互相交手偷袭了几十次，到底谁对谁错已经记不清了，那重叠了无数次的矛盾，根本不是一句话两句话就能解决的。
　　如果是别的地方，白骨精绝对火力全开的和玉面狐狸拼命，但现在不行，她担心罗林，只想带着罗林离开。
　　白骨精的态度让罗林有些发愣，玉面狐狸更是有些动容，她万万没想到，几百年的死敌，今天居然会为了一个和尚向自己服软！
　　虽然很动容，但玉面狐狸更清楚两人之间的矛盾，她冷冷的盯着白骨精，嘴角浮现出一抹残忍的笑容。
　　“原来如此，这就是你的弱点吗？”
　　轰隆！
　　妖气爆发，漫天银光笼罩了整个世界，恐怖的银光雨封锁住白骨精的所有退路，其中大量银光，更是直接射向了罗林！
　　“玉面狐狸，你……”白骨精脸色大变，却不得不爆发妖力抵抗银光雨的攻击，她原本以为挡住了玉面狐狸，可下一秒，一只芊芊玉手从银光雨里伸出，按在了罗林的脑0.0袋上。
　　“住手！别动他！！！”
　　“哼，你说不动就不动？白骨精，今天，你和这和尚都得完蛋！”
　　玉面狐狸抓着罗林朝外拉，可下一秒，玉面狐狸微微顿了一下，她惊讶的发现，罗林神色非常平静，被自己抓住后，还挠了挠脑袋，看上去非常呆萌。
　　“这位女施主，你听说过一拳超人吗？”罗林呆萌的挠着头，连眼睛都变成了下垂眼。
　　“什么？”玉面狐狸瞳孔微缩，生物的本能让她浑身寒毛都立了起来。
　　“一拳超人嘛，来……看我沙包般的大拳头，我这一拳打下去，你可能会死！”
　　罗林认真的举起拳头，在玉面狐狸惊讶的目光中，认真的打了过去！
　　轰！！！
　　一拳秒杀。


第483章 你的故事可以写小说了！（1/1）
　　“我那一拳没有动用法力，只是轰碎了她的身体，咦……玉面狐狸的元神逃掉了。”
　　“哦……”
　　“你怎么不去追？你和她不是生死仇家吗？”
　　“哦……”
　　“哦什么哦？怎么突然变成傻子了？”罗林张开手在白骨精面前晃了晃，发现白骨精依然一副呆滞的样子，他萌萌的眨巴了下眼睛，随后凑上去，吻住了白骨精的唇。
　　漫长的亲亲，总算让白骨精回神，看着眼前这个帅气的光头大和尚，白骨精一时间又有些迷茫。
　　“臭和尚，你到底是谁？”
　　“我？贫僧来自东土大唐的金山寺……”
　　啪叽！
　　一掌拍在罗林脑袋上，惹得罗林怒目圆睁：“你这臭女人，都说了不准拍我脑袋！”
　　“哼！就拍你！就拍你！谁叫你骗我！”
　　“我什么时候骗你了？”
　　“你还没骗我？一拳把玉面狐狸打死，就算天庭仙人也没有几个能做到，你这家伙！一路上扮演弱不禁风的人类骗了我这么久，气死我了！”
　　她张牙舞爪的扑到罗林身上，恶狠狠的咬罗林的肩膀，沾着满满06的口水，留下一排浅浅的牙印。
　　一番发泄后，白骨精总算安静下来，原本需要她保护的男人变成了保护她，这让她很安心，满满的安全感。
　　她就这样靠在罗林肩膀上，呼吸着罗林的气息，轻声问道：“臭和尚，你肉身怎么会这么强韧，你到底是谁啊？”
　　“我啊？嘿嘿……三藏是我的法号，但我出家之前，都是用本名的。”
　　“哦？那你本名叫什么？”
　　“罗致远！”罗林霸气的昂起脑袋，满脸得瑟。
　　要知道，罗林来到大千世界后，做出了无数震撼三界的事情。
　　开天辟地，建立大_天庭，逆斩紫薇女帝，逼迫昊天与大_天庭联合，随后又悄悄收拢妖族联盟，成为大千世界最大的赢家！
　　论实力，罗林逆斩紫薇女帝，已是大千世界公认的最强男人，论地位，大_天庭是天道承认的天庭，与昊天女帝平起平坐。
　　罗林得瑟的昂着头，等待来自白骨精的崇拜，不过他等了很久，也没听到任何声音，他疑惑的看向白骨精，看到了白骨精同样疑惑的目光。
　　“罗致远？罗致远是谁啊？罗致远很出名吗？你这臭和尚，别随便说个名字就结束啊！你到底是干什么的？”
　　罗林直接方了，他万万没想到，世界上居然还有不知道自己名号的妖精，还是只妖王！
　　“讲道理，你这些年在干什么？你都不关注外面的事情吗？”
　　“外面的事情？为什么要关注外面的事情啊，玉面狐狸家世很好，修炼资源丰盛，实力一直比我强，我恨不得每分每秒都用来修行，要不然你以为我能活这么久？不过说到外面的事情……很多年前倒是有个妖将来找我，邀请我加入什么妖族联盟，我本来想加入的，结果听说妖族联盟高层有玉面狐狸的亲戚，我就拒绝了……”
　　妖族联盟高层有玉面狐狸的亲戚？
　　那一瞬间，罗林脑海里闪过一道灵光，他突然想起了什么，他想起西游记中，也有一只玉面狐狸！
　　“你说玉面狐狸的亲戚，难道是平天大圣牛魔王？”
　　“嘘！小声点！臭和尚你疯了啊？怎么敢在外面说小牛牛大圣的外号？你难道不知道，小牛牛大圣最讨厌别人喊她牛魔王了！”
　　“……你不是不了解外面的事情吗？”
　　“我不了解，但我和玉面狐狸几百年的仇恨，我当然知道一些关于玉面狐狸的情报。”
　　随着白骨精讲述，罗林渐渐明白了她和玉面狐狸之间的仇恨，也知道她这几百年过得有多苦了。
　　大千世界以天庭为主，在昊天女帝的命令下，妖族屡屡遭受打压，修行资源奇缺。
　　白骨精和玉面狐狸的矛盾，最初产生于四百年前，那时候南瞻部洲的某个修真宗派里，爆发出极为璀璨的七彩光芒，伴随浓郁的仙药味外溢，附近数百里闻到药味的妖族知道，有仙药出世了！
　　白骨精和玉面狐狸原本是关系要好的朋友，当她们闻到药味后，立刻前去修真宗派抢夺仙药，当时，前去修真宗派的妖族超过百人，外加修真宗派自身抵抗，一场血战下来，白骨精和玉面狐狸拼着重伤抢到了仙药。
　　但是，仙药只有一份，分割开药效就没有了，那到底给谁吃呢？
　　白骨精原本想让给玉面狐狸，可让她万万没想到的是，玉面狐狸居然出手偷袭，将重伤的她打得濒死，最终夺走仙药离开！
　　遭到背叛的白骨精发誓要报仇，随后的日子里，她意外进入一个古仙遗迹，获得了一本名为‘白骨天魔功’的顶尖妖修功法，依靠这本功法，她的实力突飞猛进，然后，她就去找玉面狐狸报仇了。
　　她确实报仇了，她将玉面狐狸的家族灭门，随后几乎将玉面狐狸打得神魂消散，只可惜人算不如天算，玉面狐狸家族居然和牛魔一族是亲戚，当天，牛魔一族的高手前来，再次将她打成重伤，她依靠白骨天魔功的天魔解体大法逃过一劫，神魂和实力却遭受极大损伤，修养了很多年才恢复。
　　仇恨结下，就没有退路了。
　　玉面狐狸天赋极高，又懂得拉帮结派，心狠手辣，依靠牛魔一族的资源，她的实力不断增强，这几百年来，偷袭了白骨精几十次，也被白骨精偷袭了几十次，直到今天，玉面狐狸找到了白骨精的‘弱点’，却没想到，她被‘弱点和尚’一拳打爆！
　　听完白骨精讲述，罗林托着下巴思考了一会儿，随后650认真说道：“讲道理，我觉得你的故事可以写成装逼打脸的修仙小说了！”
　　“嘻嘻……臭和尚你果然有眼光！十年前诸子百家中的小说家金仙来找过我，认为我的故事很有卖点，希望搜集后拿回去改编出书，收益五五分账哦！”
　　她得意的比划着手指，五五分账，是小说家给予合作伙伴的最高待遇，不得不承认，白骨精的故事确实很吸引人。
　　白骨精向罗林炫耀五五分账时，遥远的钻头山松林，有一条潺潺流水的曲涧，涧头有一座石板桥，连着一个幽暗深邃的洞府。
　　“呜呜呜……小红，我被人打了，我的身体都被打没了……”
　　洞府幽光闪动，不一会儿，又变成极为恐怖的红色光芒。
　　“是谁？谁敢欺负狐姐姐？狐姐姐放心，我一定帮你报仇！”
　　红光消散，不一会儿，幽暗深邃的洞府里走出来一个非常矮的小萝莉，小萝莉穿着十分可爱的红色连体外套，将她小小的身体罩在里面，就连她的小脑袋，也被连体外套的红色兜帽遮住一小半。
　　明媚的阳光透过松林照射在她身上，她微微抬起头，兜帽滑落，露出了头上两个可爱的尖尖的小牛角。
　　“哼！不管你是谁，敢欺负狐姐姐，我牛小红一定不会放过你！”


第484章 牛魔第二可爱（1/1）
　　罗林帮白骨精解决了玉面狐狸这个心腹大患后，白骨精对罗林更好了。
　　女人嘛，哪怕女妖精，本能上都缺乏安全感，如果说之前她只是被罗林的撩妹手段骗到手，那么现在，她就是真切的被罗林征服。
　　来到宝象国皇宫，罗林终于见到小刘协几女，而宝象国的危机，也早已经被小刘协解决。
　　宝象国危机就是黄袍怪剧情，几年前黄袍怪抢走了宝象国公主，随后又占领了宝象国，有小刘协和昊天在，黄袍怪轻轻松松就解决了。
　　“我就知道是这种结局！”
　　发现黏在罗林身边的白骨精，小刘协得意的看向昊天女帝：“昊天姐姐，你输了哦！”
　　“哼！”昊天女帝轻哼一声，从怀里掏出一颗七彩琉璃的灵珠递给小刘协，随后，她径直走到罗林身前。
　　啪叽！
　　狠狠一掌拍得罗林抱头蹲下，仔细一看，那光头大脑袋都被拍红了！
　　这还得了？要知道，罗林身旁站着白骨精啊！
　　白骨精才不管昊天什么情况，她只看见昊天打罗林，她生气了，她骄喝一声，浑身妖力凝聚于掌，凶狠的朝昊天女帝打去！
　　砰！
　　一声轻响，恐怖的妖力被昊天一指戳碎，她不屑的撇了白骨精一眼，再次举起手，‘啪叽’一下拍中了罗林脑袋。
　　“喂！你打一次就够了，为什么打我第二次？”
　　罗林愤愤的瞪着昊天女帝，昊天女帝只是轻哼一声，傲娇的说道：“第一次打你，是因为我和小协协打赌输了，我迁怒你，第二次打你，是因为你女人出手攻击我，我不杀她，但我同样迁怒你。”
　　她说得理所当然，却气得罗林咬牙切齿，眼看她侧着脸做傲娇状，罗林恶向胆边生，突然跨前一步，一把抱住了她！
　　吧唧！
　　狠狠在她俏脸上亲了一口，罗林拉着白骨精，飞也似的逃走了！
　　“小协协，我先走一步，等时机到了，记得传音给我啊！”
　　就这样，罗林逃走了，宝象国皇宫里却一片死寂。
　　昊天女帝先是愣神，随后，皇宫里的气温下降了十几度。
　　“逃走了吗？”她默默的看着远方，已经看不到罗林的身影。
　　“逃得真快，罗致远……”
　　呼……呼……
　　另一边的罗林，拉着白骨精逃了很远很远才停下来，为了逃掉昊天女帝的感应，他真是拼命跑了，以他的体质，居然有些气喘吁吁。
　　“喂！臭和尚，你跑什么跑啊？不就是亲了她一下吗？你当初亲我的时候这么霸道，现在怎么就怂了？”白骨精用胳膊撞了撞罗林，罗林只是喘着气，无奈的挥了挥手。
　　“笨蛋妖精，你知道她是谁不？她真想对付我，一口就把我吃了，至于你……我让你咬，你都咬不动我，就算亲了你又能怎么样？”
　　“你……你这个混蛋和尚！居然敢鄙视我！我咬死你！”她愤怒的扑到罗林身上不断咬着，没过几秒，罗林反手一把按住她，狠狠的吻住了她的唇。
　　漫长的亲亲，亲得白骨精俏脸通红，浑身无力的倒在了罗林怀里，她轻轻锤了罗林一下，小声说道：“臭和尚，我们接下来怎么办啊？那玉面狐狸元神逃掉后，一定会去牛魔一族找援兵，如果小牛牛大圣来了，我们根本不是对手。”
　　“切，谁说我们不是对手？牛魔一族都是渣渣！至于小牛牛，她还想嫁给我呢，哪里敢对我动手？”
　　“呸！臭和尚不要脸！小牛牛可是我们妖族的大圣，还是妖族联盟的高层之一，就凭你？”
　　啪！
　　狠狠在白骨精屁屁上拍了一下，也不管白骨精羞怒的模样，罗林捧住她的脸，再度亲了过去。
　　“小妖精，以后不准质疑我，我说什么就是什么，懂了吗？”
　　“哼……懂了啦！”
　　因为逃跑消耗了不少能量，罗林决定解决一下午餐问题，刚好，附近树林里有一条小溪，罗林便让白骨精去拾一些枯枝树叶，自己在溪水里抓鱼。
　　半小时后，浓郁的烤鱼香弥漫了整个树林，罗林拿起烤鱼递在白骨精嘴边，白骨精幸福的看了罗林一眼，张口咬向烤鱼。
　　噶擦。
　　一口咬空了，她呆呆的看着嘴边的烤鱼，再次咬去。
　　噶擦！
　　又咬空了。
　　“臭和尚！你故意的！”
　　“嗯嗯嗯，我就是故意的！”罗林笑嘻嘻的收回烤鱼，放在自己嘴边咬了一口，顿时，浓郁鲜美的味道充满口腔。
　　“不愧是我做的烤鱼，真好吃！”
　　“混蛋！”白骨精委屈的噘着嘴，不过下一秒，她就感觉自己的唇再次被吻住，香喷喷的烤鱼渡入了自己嘴里。
　　亲亲中喂食，这让白骨精极为害羞，但烤鱼的美味，又让她舍不得吐出来，她想了想，最终脸红红的吃掉烤鱼，随后故作愤怒的瞪着罗林，以此掩饰内心的情感。
　　“啧……吃了我的烤鱼，还瞪眼？喂你的烤鱼好吃吧？”
　　“一点都不好吃！恶心！”
　　“哦，那行吧，不喂你了，自己喝西北风。”
　　“哼！喝就喝！就不吃你的烤鱼！”
　　虽然这么说，白骨精还是拿起一条烤鱼，仅仅吃了第一口，就幸福的笑了起来。
　　原本这是一场愉快的双人烤鱼大餐，不过就在烤鱼吃到一半时，远方出现了一道红影。
　　“哇！好香的烤鱼！”
　　红影化为一道光芒瞬息而至，恐怖的速度让白骨精瞳孔剧缩，下意识聚集起妖力。
　　面对白骨精的警惕，红影没有丝毫反应，她也不管罗林同不同意，拿起烤鱼，随便坐在一个青石头上就啃。
　　就在她准备咬第一口时，一只宽厚的大手伸了过来，轻轻夺过烤鱼，让她咬了个空。
　　“小丫头，吃烤鱼前得讲点礼貌吧？我还没答应，你就抱着啃？”
　　罗林满脸笑容，仿佛太阳般灿烂温和，没办法，眼前的小萝莉太可爱了，穿着红色的萌萌哒的连体装，兜帽盖在脑袋上，露出嫩嫩的小脸蛋，怎么看怎么可爱，几乎萌化了罗林的心。
　　或许感受到罗林的笑意和善意，小萝莉微微顿了一下，站起身，张开双手做了个‘小老虎’的动作，随后萌萌哒的说道：“我叫牛小红，人称牛魔第二可爱，不过只是暂时第二，等我晋级成功，我就会打败小牛牛，成为牛魔第一可爱！哦对了，我这次出来找人，找一个白骨精和一个和尚，赶路好多天，饿了，你们能不能请我吃烤鱼呀？”


第485章 埋下种子（1/1）
　　篝火燃烧，烤鱼散发出浓郁的香味。
　　罗林就如同在给小动物投食似的，烤好一条，牛小红就吃一条，实力到达这个层次，也不怕烫，更不怕鱼刺，牛小红几口就是一条鱼，吃完后，就眼巴巴的望着罗林，目光中满是期待。
　　“好吃吗？”
　　又一条烤鱼出炉，罗林捻着鱼尾巴送到牛小红眼前，牛小红脑袋一伸，一口咬住烤鱼，迫切的吃了起来。
　　她像只仓鼠般很快就将烤鱼蚕食，随后扔掉鱼骨头，满脸幸福的说道：“好吃！”
　　不需要更多的理由，看着如此可爱的小萝莉幸福的样子，罗林就毫不犹豫的继续给她加餐，鱼没了，他就在溪水里抓鱼，只要小萝莉想吃，罗林就给她做。
　　也不知吃了多少条，牛小红终于吃不下了，她躺在大青石上，捂着胀鼓鼓的小肚皮，几乎无法翻身。
　　“吃饱了吧？看来最后一条你吃不下了。”罗林笑着说完，拿起最后一条鱼准备吃，不过他刚拿到嘴边，就看见牛小红挣扎的爬起来，颤颤巍巍的伸出了手。
　　“我……我还想吃……粮食不能浪费，给……嗝……”
　　打了个饱嗝，牛小红不依不挠的走下青石，跑到了罗林眼前，或许因为肚子太胀650的缘故，她踢到一块石头，一个趔趄，小身板径直栽进了罗林怀里。
　　看着怀里的小萝莉，罗林笑容更盛，他捏了捏牛小红的脸蛋，轻声说道：“来，乖乖躺好，哥哥喂你吃。”
　　一块一块的烤鱼撕下来喂进牛小红嘴里，已经吃得胀鼓鼓的牛小红，终于不行了，当她吃完最后一条烤鱼后，她直接躺在罗林怀里，不想动弹。
　　而且……这个和尚哥哥的怀抱好舒服啊……
　　她默默想着，粉嘟嘟的小脸蛋有些红晕，特别是感受到摸在自己肚皮上的温暖的大手，她就不敢睁眼，只能假装睡着了，还故意发出呼噜噜的声音。
　　“她睡着了？”白骨精轻声问道，目光极为小心。
　　“嗯，睡着了。”罗林点头，却知道牛小红没有睡着，他当然知道牛小红是想为玉面狐狸报仇，但他有一些想法，也许……牛小红假睡反而是个机会。
　　白骨精还想说什么，罗林却用目光制止，在白骨精疑惑的目光中，罗林轻声说道：“几百年前，玉面狐狸不顾姐妹情分，为了一株仙药把你偷袭重伤濒死，虽然你报仇成功，但玉面狐狸却在最后被牛魔一族的高手救走。”
　　罗林的说话让白骨精莫名其妙，不明白罗林为什么突然说这个，但罗林能感应到，怀里小萝莉的呼吸有点变化。
　　“玉面狐狸心机深沉，连你这种好姐妹她都能下毒手，足以证明她的虚情假意，牛小红天真单纯，没有看透玉面狐狸的心性，但我们是外人，就算解释了，牛小红也不信，不仅不信，反而会认为我们离间她和玉面狐狸的关系，现在我们先躲着，想个办法让牛小红看清玉面狐狸的真面目！”
　　罗林一边说着，一边感应牛小红渐渐混乱的气息，他看了白骨精一眼，嘴角浮现出一抹坏笑。
　　“走吧，趁牛小红暂时不知道我们的身份，先躲一阵。”
　　他将牛小红放在青石上，牵着白骨精的手悄悄消失在了远方。
　　直到罗林和白骨精消失了很久很久，牛小红才睁开眼睛，她的目光极为复杂，而方圆百米的空气，也变成了恐怖的火红色！
　　火焰凭空燃烧，所有树木、石头、乃至大地，都燃烧起来！
　　那是一种极为恐怖的火焰，仿佛……能烧掉整个世界！
　　也不知过了多久，火焰终于消失，牛小红缓缓坐起身，除了她坐着的青石和青石下的土地，方圆百米一切存在都消失殆尽，甚至连大地，都被烧成一个圆形的看不见底的深渊！
　　“原来和尚哥哥就是欺负狐姐姐的那个和尚啊……他说的是真的吗？不可能！狐姐姐对我这么好，怎么可能是虚情假意的坏女人！”她紧紧捏着小拳头，周围的空气再度变为红色。
　　虽然坚定了语气，但她没有追击罗林的想法，在她萌萌的大眼睛深处，闪过一抹疑惑，对玉面狐狸的疑惑。
　　牛小红没有追击罗林，反而回到了枯松涧火云洞。
　　洞窟依然幽长深邃，除了牛小红自己住在洞窟最深处，还住着许多依附于她的牛魔族小妖，以及几名牛魔族的金仙妖王。
　　牛小红是牛魔一族第二高手，妖王大圆满，只差临门一脚，就能晋升妖圣，与小牛牛争锋。
　　小牛牛又呆又萌，不喜争斗，更没有任何势力，虽然是妖圣，却天天跟着铁扇公主在外面玩，正因为如此，牛魔一族才有许多妖依附牛小红。
　　和洞窟的一些妖王妖将打了招呼后，牛小红走到了洞窟最深处，推开房门，幽暗深邃的氛围瞬间变化，变成了光明与火红。
　　那是她的闺房，不论桌子还是铺，一切的一切都是红色，闺房还有一个人，正是元神状态的玉面狐狸。
　　“小红，你回来了啊？怎么样，杀了那两人了吗？”玉面狐狸飘到牛小红面前，语气非常柔和。
　　不等牛小红说话，玉面狐狸再次说道：“哎……看我说得，既然小红出手，白骨精怎么可能跑掉，小红的三昧真火就连妖圣也经受不住啊！就算那小牛牛……在我眼里，她也就境界比你高，等你领悟火之法则晋级为妖圣，小牛牛根本不是你的对手！我可一直相信我家小红呢！”
　　玉面狐狸不断夸奖牛小红，偶尔又咬牙切齿的咒骂白骨精和罗林，时不时呢，又期待的看向墙角的桌子，上面正养着一株植物，是重塑肉身的珍贵材料。
　　看着玉面狐狸只剩元神的样子，想着玉面狐狸几百年来对自己的好，牛小红心中纵然有千般话，最终也没有说出来。
　　而另一边……
　　“臭和尚，那牛小红真会回去质问玉面狐狸？玉面狐狸太擅长搬弄是非了，说不定会让牛小红更恨我们。”
　　“嘿嘿嘿……牛小红和玉面狐狸几百年的感情，怎么可能轻易破碎，我只是在牛小红心里埋下一个种子，至于后面该怎么做，我已经有想法了，嘿嘿嘿……”


第486章 算是栽了（1/1）
　　罗林的方法很简答，他让白骨精联系小说家金仙，让出两成收益，让小说家在出版的书上添加白骨精为作者之一。
　　原本白骨精和小说家金仙是五五分账，额外让出两成后，就变成三七分，白骨精心疼得不断捶罗林的心口，更是狠狠咬了罗林几口出气。
　　“哎呀，不就是几成收益嘛，都是小钱！”
　　“小钱？你知不知道三界有多少人喜欢看小说？不说其他的，单是天庭那闲得无聊的几十万天兵，就有一大半喜欢看小说！这还不计算妖族的粉丝，你不知道这是多么庞大的收益！~”
　　不怪白骨精激动，作为一只野生妖精，她的一切都是靠努力和拼搏得来的，当初小说家金仙找上她时，她就知道发财了，但现在书还没出版，就让出两成收益，这把她气得……
　　眼看白骨精不依不挠的闹腾着，罗林只能将她搂入怀里，狠狠亲了几口，直到她浑身无力满脸通红，才离开她的唇。
　　“收益必须给，只要在书上署名，就能让牛小红察觉其中的含义，虽然内容和名字都改编了，但大方向不会变，小说里的女主角依然是你，其中一个反派依然是玉面狐狸！”
　　罗林解释清楚后，总算安抚好白骨精的情绪，她软软的靠在罗林怀里，似乎想到什么，抬头问道：“那……那如果牛小红没发觉怎么办？”
　　“没发觉？那就只能打了呗！如果真到这个地步……啧啧啧，这么可爱的小萝莉，我可舍不得伤她……”
　　“哼！臭和尚坏和尚！连这么小的都不放过！变态！”
　　小说家金仙那边，稿子已经改编好了，过几天就出书发布。
　　罗林不想在外面晃荡，恰巧，孙舞空和小刘协寻来，说昊天女帝的气已经消了。
　　“气消了？这么快？”
　　罗林有些惊讶，依照昊天女帝的性格，自己亲了她，她应该会咬牙切齿的想把自己宰了吧？就算碍于西行不能宰自己，也会很生气，气个十天半个月很正常。
　　但现在，才过一两天，气就消了？
　　“对呀对呀，昊天姐姐说了，再大的矛盾也不能耽搁西行，她已经原谅你了！”小刘协萌萌哒的背着双手，看上去非常乖巧，但那乌黑发亮的大眼睛里却带着一丝狡猾。
　　若论世界上最了解小刘协的人，非罗林莫属，这小坑货大事不会坑自己，但小事嘛……只要有足够的好处，一定会把自己卖了！
　　“你这个臭丫头！”
　　一把揪住小刘协的脸蛋，揪得她哇哇大叫，罗林才不管她大叫呢，随后又抓住她，将她抱在怀里狠狠蹂躏起来。
　　“你这个臭丫头，还想骗我回去？这才多久呢，就开始昊天姐姐昊天姐姐的喊起来了？说！给了你什么好处？”
　　“呜呜呜……坏蛋师傅讨厌！人家才没有拿好处！昊天姐姐是真的没生气了嘛！呜呜呜……”小刘协放声大哭，但哭了好半天，也没见一滴眼泪流出来。
　　“哭啊！继续哭啊！眼泪呢？”
　　“哼！忘记准备辣椒水了啦！”
　　小刘协悻悻的瘪着嘴，粉嘟嘟的小脸蛋都被罗林捏红了，她故作委屈的抽了抽小琼鼻，可怜兮兮的说道：“坏蛋师傅！大坏蛋！人家没有收昊天姐姐的好处啦！不信你问问小石头，她也知道的！”
　　小刘协说完，罗林才想起孙舞空也在旁边，转头看去，罗林惊讶的发现孙舞空和白骨精互相对瞪眼，气氛有些凝重。
　　“喂！你们干什么？”
　　“没什么，我就是想到，这小妖猴之前差点一棒把我打死了！”白骨精狠狠瞪了孙舞空一眼，随后楚楚可怜的看向罗林。
　　“打你又怎么样！是小林林师傅吩咐我做的！”孙舞空理所当然的叉起腰，说出来的话让罗林身体一僵，有些尴尬的挠了挠脑袋。
　　当初白骨精扮作村女勾引罗林，罗林确实暗地里传音，让孙舞空一棒子把白骨精打死，只是没想到，后面会发生这么多事情，让罗林始料未及。
　　所以……妹子不能随便招惹啊，引火上身什么的，就是形容现在的自己吧……
　　罗林憨憨的挠了挠脑袋，索性耍混无视白骨精的目光，抱起孙舞空，在她脸蛋上亲了一下。
　　“我的小石头，你老实告诉我，这次你和小协协出来，是昊天让你们来的？她真的消气了？”
　　“嗯呐，昊天姐姐消气了！”孙舞空萌萌的点了点头，顿时让罗林放心下来。
　　小刘协是个小坑货，但孙舞空不会坑自己，虽然不明白昊天女帝为什么消气，但罗林明白，是时候回去，开启新的西游旅程了。
　　罗林却没发现，孙舞空喊昊天时，并没有像原来那样喊‘坏女人’，而是喊的‘昊天姐姐’。
　　罗林带着几个妹子吊儿郎当的回到宝象国皇宫，刚一进去，一道绳子爆射而出，瞬间将他缠成了粽子！
　　“？？？”罗林一脸懵逼的看着昊天女帝，一时间没有反应过来。
　　“小协协，小石头，你们做得很好，来，奖励你们的。”昊天女帝得意的笑着，将两个七彩珠子递给了孙舞空和小刘协。
　　.“你们两个！”罗林气鼓鼓的瞪大眼睛，孙舞空怯怯的缩起脑袋，小刘协则跑过来，在罗林脸上亲了一下。
　　“放心啦，昊天姐姐不会乱来的，最多把你绑住欺负一下下啦！”她开心的说着，显然，偶尔坑罗林一顿让她很满足。
　　好吧，罗林知道小刘协识轻重，如果昊天女帝真要乱来，小刘协绝对不会帮助她。
　　罗林甚至瞬间明悟了小刘协的想法，这丫头喜欢搞事情，陪伴自己这么久，同样很了解自己。
　　自己今天被昊天女帝欺负了，以后一定会找机会报回来，到时候，这丫头一定会帮自己出谋划策，比如迷倒昊天女帝，把昊天女帝强X之类的。
　　狠狠瞪了小刘协一眼，罗林又看向孙舞空，小刘协喜欢搞事情，但孙舞空为什么也听昊天的？
　　“小林林，别生气嘛，昊天姐姐答应过我们，不会打你的！哦对了，这是七彩混沌珠，永远不会碎，永远都亮闪闪的！”孙舞空萌萌哒的说着，显然非常喜欢这种亮晶晶的东西。
　　所以……你又不是西方魔法小说里的巨，为什么会喜欢亮晶晶的东西啊！
　　罗林心中吐槽着，只能无奈的叹气，特别是昊天女帝危险的目光让他知道，今天算是栽了……


第487章 老子吃火锅底料（1/1）
　　昊天女帝确实没有打罗林。
　　她只是单纯的把罗林绑着，一直绑着……
　　西行的旅程再次开始，黄袍怪、金角银角早已经被打发解决，白骨精跟着队伍，因为她的事情还没结束，还要等牛小红那边的反应。
　　“快……快扶我下马……”
　　某个荒野上，罗林非常狼狈的被白骨精扶下马，是的，他之前亲了昊天女帝的脸蛋，确实没有被打，但他一直被绑着，哪怕西行启程，他依然被绑着，连上下马都要人扶。
　　“可恶的昊天！可恶的两个小丫头！”罗林恶狠狠的瞪着昊天女帝和两枚小萝莉，昊天轻哼一声，压根不搭理罗林，小刘协和孙舞空则调皮的吐了吐舌头，显得非常可爱。
　　“好心人师傅，谁叫你克制不住嘛，连昊天姐姐都敢亲，这点惩罚很划算了！”
　　嗯……这倒是！毕竟昊天女帝是天庭之主，长得又漂亮，实力又强，能亲到这种级别的美女，自己确实赚了！
　　罗林赞同的点了点头，不过下一秒立刻反应过来。
　　“你们两个臭丫头！特别是你！你这个小坑货，如果不是你卖我，我会被抓吗？”罗林狠狠盯着小刘协，小刘协也不怕，而是笑嘻嘻的凑过来，‘吧唧’一声在罗林脸蛋上亲了一口。
　　“好心人师傅不要生气嘛，来亲亲……”
　　“哼！你以为就亲一次我就会原谅你？起码得亲一百次！”
　　“切……好心人师傅真是的，都这么大年龄了，还像个小孩子那么幼稚……”
　　“说幼稚你好意思吗！你这个最幼稚的笨蛋徒弟！哎呀！”
　　脚尖被小刘协狠狠踩了一下，气得罗林咬牙切齿，他发誓，等他脱困出来，他一定要狠狠教训教训这个笨蛋徒弟，起码要打一万下屁屁！
　　嗯……算了，还是一千下吧，自家小协协虽然调皮了一点，坑了一点，但这么可爱……嗯，还是打一百下吧！
　　罗林默默想着，而不远处，小女和孙舞空采摘了许多野生食材回来，昊天女帝则从储物袋里拿出一些凝固的牛油和许多辣椒。
　　今天的午饭是火锅，用料很简单，只有牛油、辣椒和盐，虽然简陋，但确确实实是火锅。
　　牛油和辣椒是离开宝象国时买的，盐一直都有，至于她们为什么知道火锅……罗林很早之前就教过了，只是小萝莉们更喜欢吃烤肉系列，所以很少吃火锅。
　　取就近的溪流烧水，放入所有佐料，溪水在辣椒和牛油的熬制下很快就变成了红色，略微刺鼻但是浓郁的火锅底料味飘散出来，让包括罗林在内的所有人不断咽口水。
　　没有肉，就从溪水里抓鱼凑数，野菜很多，甚至有许多颜色鲜艳的蘑菇。
　　原本罗林以为，今天中午可以吃一顿美味的火锅大餐了，可让他万万没想到的是，一群女人围着锅炉，热火朝天的烫起火锅吃，却唯独留下自己，是的，将自己绑在一颗大树上，根本不给自己吃！
　　“喂！你们过分了哈！”罗林愤愤的盯着昊天女帝，喉咙不断咽口水，这女人太会玩手段了，就连一直跟在自己身边的白骨精，也被骗去吃火锅了！
　　牛油不算多，辣椒也不算多，昊天女帝、孙舞空、小刘协、白骨精、还有小女，五个大胃女人酣畅淋漓的吃到饱后，作料都快涮成清汤了。
　　看着锅里的清汤寡水，看着身旁已经吃光的野菜，昊天女帝红唇微翘，随后端起锅，走到罗林面前，轻笑着说道：“火锅吃完了，野菜也吃完了，如果你嫌饿，可以把剩下的喝了。”
　　她的声音很温柔，非常罕见的温柔，那种温柔让罗林有些呆，但说出话后，终于让罗林怒了！
　　“好哇！你这个混蛋女人！你们吃火锅，老子吃火锅底料，你还故意装温柔！还笑！你有没有良心啊！”
　　“嘻嘻，对你笑，是因为我讲礼貌，你以为谁都像你这样，随随便便亲女孩的脸？”
　　“你……”罗林想狡辩，但当时他确实亲了昊天女帝，事实摆在这里，也不怪昊天女帝生气……
　　罗林却不知道，当初昊天女帝被亲时，只是非常惊愕，随后她生气，是因为罗林跑了！没有一丝担当的跑了！
　　昊天女帝统治诸天万界无数年，一直是高高在上的存在，她看不上男人，因为男人的极限就是金仙大圆满，诸如吕洞宾之流，或许个别大罗金仙会喜欢，但她压根看不起。
　　但罗林不一样，虽然双方是敌人，甚至是死敌，但罗林确实做到了男人无法做到了事情，胆大包天，实力强悍。
　　天庭大战时，更是凭借金仙之力，逆斩紫薇女帝，那手持盘古斧的霸气姿态，让昊天女帝一直无法忘记！
　　作为女人，昊天女帝真的太上忘情吗？
　　不！她也有女人的幻想，但没有男人配得上她！
　　当时罗林亲了她，她惊愕，心底最深处，甚至带着一丝喜悦，但罗林没有霸气的站在5.8原地说‘亲了就亲了，你以后就是老子的女人了’，而是转身逃跑，背影还非常猥琐！
　　巨大的反差感，让昊天女帝恼羞成怒，而无数年高高在上，也让她下意识做出决定，惩罚！
　　“你这个混蛋女人！”
　　“你这个胆小男人！”
　　“臭女人！不要脸！仗着实力欺负我！”
　　“臭男人！你才不要脸！光头真难看！打死你！”
　　啪叽！啪叽！啪叽！
　　“啊呀！有种别打我头！可恶……等我罗傲天成圣之时，就是你被我啪啪之日！”
　　啪叽！


第488章 乌鸡国的乌骨鸡（1/1）
　　不管怎么说，昊天女帝总算把罗林放开了。
　　罗林做的第一件事，不是找昊天女帝报仇，而是将蠢蠢欲逃的小刘协和孙舞空逮住，抱在怀里，狠狠蹂躏起来！
　　“叫你们坑我！两个小坑货！叫你们坑我！”
　　不管两枚小萝莉怎么挣扎求饶，罗林都死死的抱着，把她们的脸蛋搓得又圆又红。
　　“呜呜呜……对不起嘛，人家知道错了！”小刘协可怜兮兮的嘟着嘴，卖萌求饶什么的玩得贼溜。
　　“你呢？”罗林恶狠狠的看向孙舞空，或许罗林目光太凶，把孙舞空吓到了，孙舞空嘴一瘪，哇的一下就哭了出来。
　　“呜呜呜……小林林欺负我！呜呜呜……”
　　相比小刘协的假哭，孙舞空居然真的哭了起来，看着那晶莹的泪珠滑落脸颊，罗林小心脏一抽，再次抱住她，轻轻拍她的背。
　　“好啦好啦，乖，别哭了，哎呀……我只是开玩笑啦，你是我心中的小乖乖，我怎么舍得欺负你呢？”罗林说完，又温柔的亲了亲孙舞空的脸蛋，安慰了好久好久，孙舞空29才渐渐止住哭泣，只是小琼鼻一抽一抽的，显然还很委屈。
　　“小林林大坏蛋，就知道欺负我！”她委屈的嘟囔着，撇过头，只给罗林留个后脑勺。
　　“哎呀，对不起嘛，我的小石头最可爱了！”罗林笑着揉了揉她的小脑袋，都快将她的呆毛抚平了，她不满的躲开罗林的手，但过了一会儿，又将脑袋靠在了罗林怀里。
　　“坏蛋小林林，以后不准欺负我了！”
　　“好好好，以后绝对不欺负你了！”
　　安慰好孙舞空，罗林一行人再度启程开始了西行之旅。
　　几天后，一行人来到了乌鸡国。
　　“小林林，乌鸡国为什么叫乌鸡国啊？”
　　因为之前犯的错，小刘协变成探路先锋，孙舞空则坐在罗林怀里，粘着罗林不放手。
　　“乌鸡国嘛……大概是这个国家有很多乌骨鸡，知道乌骨鸡吗？在人间是一种名贵食疗珍禽，肉质细嫩，营养价值高……”
　　罗林说着说着，就发现不对了，因为怀里的孙舞空，已经不断砸吧着嘴，口水都沾在了自己袈裟上。
　　“小丫头，在想什么呢！”
　　“乌……乌骨鸡！小林林，我想吃乌骨鸡！”孙舞空激动的砸吧着嘴，口水哗啦啦的往下流。
　　“小吃货，激动什么啊！那得有才行！”
　　“咦……小林林不是说乌鸡国有很多乌骨鸡吗？”
　　“我刚才乱编的……”
　　胡乱编造的故事打碎了孙舞空的美食梦，气得她鼓起脸颊，在罗林手臂上咬了一口，跳下马，跑到前面找小刘协去了。
　　两枚小萝莉在前方探路，罗林显得有些无聊，他转头看向白骨精，意外的发现，白骨精居然和昊天女帝走在一起聊天，仔细听，发现她们居然在聊小说！
　　昊天女帝居然也看小说？
　　罗林有些惊讶，不过想到人族天庭统治几十万年，除了极偶尔发生的情况，大部分时间都很无聊，昊天女帝看小说也很正常。
　　两女聊着天，罗林也不好打扰，他想了想，最终看向了小女，这个最没有存在感的女仆。
　　“康娜，为师渴了，还有水吗？”罗林的话让小女微微一愣，随后拿出水壶走到了罗林身边。
　　“师傅，你能不能不用那些奇奇怪怪的名字称呼我啊！我不叫康娜！”
　　“那托尔……”
　　“我也不叫托尔！”
　　“咦？你不是我的女仆吗？我记得女仆的主角就叫小林，你看，我虽然姓罗，但也有人喊我小林林，照常理说，你应该就是小林家的女仆吧？”
　　看着罗林理所当然的样子，小女已经无力吐槽了。
　　在罗林无厘头的压迫下，她只能闭上眼，用（&gt$&lt$）这个表情反抗罗林的残暴压迫！
　　进入乌鸡国后，罗林没有去皇宫换通牒，因为天色已晚，他选择在乌鸡国的宿禅寺住宿一晚。
　　宿禅寺方丈热情好客，虽然满脸皱纹已经老得快入土了，却也热情的招待罗林一行人，并带罗林一行人游览风景优美的宿禅寺。
　　倒是有件事让罗林很震惊，他震惊的发现，宿禅寺菜园子里，居然喂养了许多乌骨鸡！
　　“阿弥陀佛，圣僧有所不知，乌骨鸡在很久很久之前，原本是我国的信仰神物，因其浑身羽毛雪白，原名叫雪羽鸡，我国也叫雪羽国。直到某一天，一名快要饿死的乞丐冒着触犯国法的危险偷吃了一只鸡，才发现，雪羽鸡的骨骼和内脏皆为黑色，而那一年，我国出现了前所未有的大灾荒和大疫病，无数百姓饿死病死，这是一种不祥！是雪羽鸡引起的！同年，我国将军起兵造反，成为了新的国王，他认为自己的一切都是乌骨鸡给他的，于是就将国家改名为乌鸡国，雪羽鸡也改变为乌骨鸡。”
　　听到宿禅寺方丈絮絮叨叨的说了半天，罗林挠了挠脑袋，很想吐槽一句‘你特喵在逗我？’
　　所以乌鸡国有乌骨鸡，还真的有啊！居然还带有神话性质啊！还大灾荒啊！还将军造反啊！造完反还改国名啊！你特喵在讲故事吧！！！
　　“呵呵呵呵…760…圣僧高见，没想到一眼就看破贫僧的妄言，不愧是从东土大唐前往西天取经的圣僧！”宿禅寺方丈笑呵呵的竖起大拇指，说出来的话让罗林脸都黑了。
　　讲真，如果不是看你老得快入土了，我真想一拳把你的笑脸打扁！
　　罗林愤愤的嘟囔着，转头看向身旁，发现自家两枚小萝莉眼巴巴的望着菜园子里的乌骨鸡，口水都流出来了。
　　“好心人师傅……”
　　“小林林……”
　　“行行行，你们喜欢就行！决定了！今晚吃乌骨鸡！”
　　“等等！圣僧啊，出家人怎可破戒，佛祖有言……”
　　“老和尚别跟我逼逼！还佛祖有言，老子以前还给佛祖做过烤鱼呢！再说了，在菜园子里养乌骨鸡，你真当我不知道什么意思？”
　　“圣僧误会了！我们养鸡，但从来不杀生啊，我们只是把每天的鸡蛋拿去换些盐巴调料……”
　　“好了老和尚，你吃过肉没？”
　　“贫僧绝对没吃过肉！”
　　“那行，看你也快死了，今天就让你享受享受肉食的美味！小协协，小石头，快去抓鸡！今天吃炖鸡烤鸡双拼大餐！”


第489章 汤……（1/1）
　　“炖乌骨鸡啊，最重要的就是红枣和枸杞，不要以为不好吃，这种偏养生风格的炖法，反而很适合乌骨鸡！”
　　宿禅寺已经被罗林玩坏，朴素的大雄宝殿里架起几口锅，点上柴火，两只鸡拿来炖汤，两只鸡拿来烧烤，清香和浓香交替，散发着无与伦比的美食魅力。
　　寺庙里的僧人已经被赶出大雄宝殿，几名寺庙长老不肯轻易离开，只能惊恐又迷茫的站在外面，他们不理解，和尚吃肉，难道不怕被佛祖怪罪吗？
　　“怪罪个屁！以前如来姑娘还求我给她做烤鱼呢！信不信，我现在喊她来吃鸡汤，她一定会来！”
　　“阿弥陀佛，圣僧就不要拿我们开玩笑了，圣僧去西天取经，那是普度众生的大功德，就算吃肉喝酒，也不会被佛祖怪罪，但我等不同啊，我等无大功德……”
　　宿禅寺方丈还没说完，就看见一只烤好的鸡腿出现在了自己眼前，那浓郁的烤肉香味让他不断咽口水，苍老的白色眉毛也随着烤鸡腿不断移动。
　　“想吃吗？”
　　“不……不想！”
　　“哦……”
　　罗林拿回鸡腿，毫不客气的大啃起来，旁边的小刘协孙舞空更是蹲在地上，像只仓鼠似的不断啃烤鸡，每啃一口，就发出幸福的呜呜声。
　　昊天女帝和白骨精也小口吃着烤鸡腿，不过她们更在意陶罐里的炖鸡汤，虽然还没炖好，但混合着红枣和枸杞的鸡汤已经让她们不断张望。
　　最可怜的就是小女了，因为之前反抗罗林的邪恶压迫，拒绝承认‘康娜’和‘托尔’这两个名字，此刻的她正蹲在陶罐旁边不断用扇子扇火，木柴的烟已经熏黑了她的脸颊，她时不时看罗林一眼，目光中满是幽怨。
　　两只烤鸡，完全不够几个吃货分，很快很快的时间，两只香喷喷的烤鸡就变成了一地的鸡骨头，罗林剔了剔牙，撇了小女一眼，懒洋洋的说道：“鸡汤要慢火炖，你就守在这着，三小时后喊我。”
　　罗林带着一群女孩走了，大雄宝殿里只剩下白眉老和尚和小女，看着罗林离开的背影，小女气鼓鼓的哼了一声，噘着嘴，小声嘟囔着什么，显得有些委屈。
　　慢火细炖，香味越来越浓，白眉老和尚原先还在闭眼念经以对抗美食的诱惑，但随着香味更浓，他终于忍不住睁开眼睛，狠狠咽了下口水。
　　看着小女蹲在不远处扇火的样子，老和尚犹豫了很久很久，最终走过去，小声说道：“这位女施主。”
　　“嗯？方丈有什么事吗？”小女疑惑问道。
　　“女施主，贫僧看你也累了，贫僧在这里闲着也没事做，如若女施主不介意，可以把扇火炖鸡的任务交给贫僧做。”
　　“啊？这……可以吗？”小女有些不好意思，如果能偷懒，她当然愿意偷懒，但这和尚年龄太大了，扇火炖鸡又是个耗精力耗体力的活，万一把和尚累死了怎么办。
　　“女施主请放心，别看贫僧年老体衰，似乎快要入土了，但贫僧年轻时也是寺里的武僧，没有那么脆弱的，而且……女施主脸上被烟熏得有点黑，休息的时候倒可是好生洗漱洗漱。”
　　方丈的劝说终于说动小女，小女将扇子交给了老和尚，再次道谢后，背着双手蹦蹦跳跳的离开了大雄宝殿。
　　此刻，大雄宝殿只剩方丈一个人，他双手合十，诚心诚意的做了个‘阿弥陀佛’后，雪白的眉毛微微挑起，突然变得有些猥琐。
　　“佛祖恕罪，看在贫僧即将入土的份上，就饶恕贫僧这一回吧！”
　　老和尚说完，轻轻揭开了陶罐盖子，清香扑鼻，让他满足的叹了口气。
　　“酒肉穿肠过，佛祖心中坐，既然圣僧能吃肉，贫僧也能吃肉，阿弥陀佛，罪过罪过……”
　　炖鸡要炖三个多小时才能炖好，当小女觉得时候差不多了，就跑去找罗林邀功。
　　“嗯……康娜，这次你做得很好，我就原谅你之前的拒绝了。”罗林认真说道，说出来的话让小女无语的低下了头。
　　“师傅！我不叫康娜！你再这样，我以后就不理你了！”
　　“托尔，你这种思想很危险，是不对滴！如果我不叫你康娜，我该叫你什么？难道还叫你老婆？当然，如果你想当大_天庭的皇妃，师傅也不会拒绝，但你要表现好，毕竟你也知道，大_天庭那一位是多么稀有，要长相有长相，要实力有实力，对女人温柔又细心，简直是诸天万界最完美的男人！”
　　啪叽！
　　芊芊玉手一巴掌将罗林拍了个趔趄，罗林转头怒视昊天女帝，昊天女帝轻哼一声，不屑的说道：“自卖自夸，不要脸！”
　　“什么叫不要脸？我难道不是诸天万界最完美的男人？你敢说，你对我没有一点心动？”
　　罗林的声音很大，不仅周围几女，包括路过的和尚也听到了他的声音，看着路过和尚怪异的目光，昊天女帝俏脸一红，随即抬起玉掌，狠狠朝罗林脑门打去！
　　“喂！你给我停手！你再打我就反抗了哈！”
　　“反抗啊！你这个讨厌的臭男人，你有本事就反抗啊！”
　　“哼！好男不跟女斗，本圣僧今天就原谅你的冒犯……”
　　被昊天女帝教训了一顿的罗林有些委屈，他牵着小刘协和孙舞空的手愤愤不平的走在最前面，却不知道，后方的昊天女帝注视着他的背影，俏脸再次浮现出一抹红晕。
　　罗林有些不爽，但想着即将吃到的乌骨鸡汤，心情再次开朗起来。
　　小刘协和孙舞空的情绪更加高昂，她们挣开罗林，欢天喜地的冲进大雄宝殿，随后，就没声音了。
　　“两个小宝贝，怎么了？”
　　罗林笑着走进大雄宝殿，不过下一秒，他就看见两枚小萝莉满脸惨白，再下一秒，他的脸色也白了。
　　“汤……汤呢？”


第490章 委屈的小女（1/1）
　　啪叽！
　　啪叽啪叽！
　　宿禅寺方丈的房间里，罗林正恶狠狠的拍老方丈的光头脑袋，老方丈可怜兮兮的皱巴着脸，旁边的桌子上堆着来不及扔的鸡骨头。
　　“你不是不吃肉吗？你不是一心向佛吗？你不是说，吃了肉就要下地狱吗？啊？你这个混蛋！居然敢偷走我们的鸡汤！还偷走两罐，连鸡屁股都不留！”
　　越说越生气，越生气越想揍人，罗林终于忍不住，再次抬起手，‘啪叽啪叽’的拍老和尚的光头脑袋。
　　被罗林打了，老和尚也不反抗，他依然皱巴着脸，看上去非常可怜。
　　“阿弥陀佛，贫僧佛心不稳，犯了荤戒，哪怕佛祖不怪罪，贫僧也自愿入十八层地狱赎罪，不过……圣僧，你做的乌骨鸡汤真的好好吃啊！”老和尚砸吧着嘴，那满是回味又稍显猥琐的样子让罗林额头瞬间冒出个‘井’字。
　　“你这个死老头，我让你好吃！我让你好吃！937打死你！打死你！”
　　气急败坏的揍了老和尚一顿，罗林提着两个陶土罐，带着两枚小萝莉离开了房间，他决定了，要把宿禅寺所有乌骨鸡吃光！全部吃光！
　　重新炖鸡汤，又要炖三个多小时，当鸡汤炖好后，天已经黑透，差不多到达睡觉的时候了。
　　揭开陶盖，香喷喷的鸡汤出炉，两枚小萝莉立刻仰起脸，双手捧着碗，眼巴巴的望着罗林。
　　“好啦好啦，两个小吃货，都有啦！”罗林笑着用勺子给两枚小萝莉盛汤和鸡肉，小刘协闹着要鸡腿，孙舞空则盯着鸡翅，很明显，这两个小丫头已经悄悄瓜分好了。
　　五个人分，两罐乌骨鸡汤勉强够用，两枚小萝莉抢走了鸡腿和鸡翅，白骨精和昊天女帝随便选了一些，罗林则选剩下的，瓜分完成，罐子里只剩汤。
　　是的，这次的鸡汤只有五个人分，因为小女什么也没分到！
　　罗林转头看向小女，发现这丫头正蹲在一边，泪眼汪汪的看着自己。
　　“你也想吃？”
　　（点头）
　　“但之前让你守着煮鸡汤，你却把我给你的任务交给老和尚做，害得被老和尚偷光，你犯了这么大的错，怎么弥补？”
　　(*&gt$n&lt$*)
　　看着小女委屈得快哭了的表情，罗林不由得哈哈大笑，随后走过去，捏了捏她的脸蛋。
　　“这次的事情就算了，下次不能犯这种错误了哦！”
　　小女加入乌骨鸡汤大餐，鸡肉却已经分光，小刘协这点很乖，她立即把碗里的一个鸡腿分给小女，孙舞空一看，也把一个鸡翅和一块鸡肉分给了小女。
　　白骨精同样如此，昊天女帝轻哼一声，居然也分了两块鸡肉出去，最终，小女可怜兮兮的望向罗林，罗林眉毛一挑，伸出筷子，从小女碗里夹出了一块鸡肉。
　　“我家女仆真乖，明明碗里不多，还知道来孝敬师傅，师傅就夹一块就行了，剩下的你自己吃吧。”
　　看着碗里本来就不多的鸡肉被罗林夹走一块，小女紧紧咬着唇，委屈的低下了头，她明明想找罗林要鸡肉的，结果反而被罗林夹走了……
　　罗林在宿禅寺开心的吃肉喝汤时，小说家某位颇有名气的金仙终于出新书了。
　　作为诸子百家之一，小说家在大千世界存在了无数年，大千世界的读者们，也早已适应小说家的一些情况。
　　比如这本新书，著作人除了那位小说家金仙，还有一位名不见经传的妖王，很明显，这本书是经过妖王的真实事情改编而成！
　　枯松涧，牛小红的大本营，牛魔一族的妖王妖将们也开始讨论起来，有些遇到牛小红和玉面狐狸的还给她们打招呼，推荐这本文笔不错的新书。
　　“都这么多年了，小说家的套路还没玩腻吗？看看这主角，依然是被好友背叛，意外进入洞府获得上古妖圣的功法，实力一飞冲天，报复仇敌，吊打一切反派，呸！都是编造的！”
　　玉面狐狸不断批判新书，直到此刻，她哪里还不知道白骨精和罗林的想法，这本书就是故意影射自己，离间自己和牛小红之间的关系。
　　玉面狐狸不断批判，同时悄悄观察牛小红的神色，当她发现牛小红的神色不太好时，心里‘咯噔’一跳，知道这件事没那么容易骗过。
　　小说家存世无数年，信誉一直很好，既然把作者署名出来，这本书必然是一本改编书。
　　玉面狐狸知道自己比不上小说家无数年来的信誉，她眼珠子一转，计上心头。
　　“小红，你帮我评评理，这白骨精也太过分了！当初我和她姐妹一场，我们偶然发现上古妖圣的遗留洞府，为了得到妖圣遗产，我和她拼着重伤破除了所有机关阵法，结果进入妖圣洞府中心后，那白骨精为了一部功法，居然出手偷袭我，并把我留在里面自生自灭，要不是我命大侥幸存活，我已经被她害死了！”
　　玉面狐狸的话让牛小红有些迷糊，而发现牛小红的迷糊后，玉面狐狸再次说道：“白骨精背叛姐妹就算了，得知我依然活着，就来杀我全家，虽然我被你们牛魔一族拯救，但这些年她一直想杀我！你看看这本书，白骨精完全就是在颠倒是非！她把她编造的假经历告诉小说家金仙，现在好了，小说家金仙出书了，我也被她彻底抹黑了！”
　　玉面狐狸和牛小红毕竟几百年感情，听到玉面狐狸诉说，牛小红迷迷糊糊的点了点头。
　　“狐姐姐，你的意思是说，白骨精用假经历欺骗小说家？”
　　“当然！小说家的信誉良好，但不代表白骨精不骗人啊！她她骗了那个和尚，骗了小说家金仙，她骗过了所有人！”


第491章 晚上我单独给你讲（1/1）
　　罗林离间玉面狐狸和牛小红，方法是对的，但他没有预料到，玉面狐狸比想象中更加奸猾，而牛小红也比想象中更加单纯。
　　毕竟几百年的感情在，这几百年里，不管玉面狐狸是真心还是假意，对牛小红确实很好，而牛小红和罗林也就见过一次面，虽然第一印象好，但她最终选择相信玉面狐狸。
　　“狐姐姐，对不起，有一件事我一直没告诉你，其实我没有杀白骨精，也没有杀那个和尚，他之前用花言巧语骗我……”
　　“没关系啦，小红这么可爱，姐姐怎么忍心责备你呢？”
　　以退为进的策略轻易成功，眼看玉面狐狸不仅不责备自己，反而安慰自己，牛小红心中极为感动，她紧紧捏着拳头，认真说道：“狐姐姐，我一定帮你报仇！”
　　乌鸡国这边，罗林正带着众女前往皇宫，这也是他的业务之一，每到一个国家，就要见国王，宣传佛教教义，顺便换取通牒。
　　不过……
　　“好心人师傅，一会儿该怎么做呀？要小石头一棒子打死国王吗？”
　　不怪小刘协这么问，昨天晚上在宿禅寺睡觉时，一道凡人灵魂妄图闯进罗林的意识海，被罗林一巴掌拍飞，好在罗林没有用力，即便如此，凡人的灵魂也无法承受罗林的掌力，-几乎就要溃散了。
　　那道灵魂正是乌鸡国国王，实际上国王已经被妖道害死了，现在的乌鸡国国王，正是妖道所变，骗过了所有人。
　　国王希望罗林偷偷见太子，并且出示信物得到太子信任，随后与太子、太后合力揭穿妖道的身份。
　　罗林会答应吗？当然不会！因为这种方式太慢了！而且也太不霸气了！正如小刘协的猜想，只要见到假国王，罗林就会让孙舞空出手，一棒子打死对方！
　　后续的进程轻松愉快，假国王虽然不屑和尚，但也模仿真国王的性情，用大排场欢迎罗林一行人到来。
　　在周围站满乌鸡国大臣，太子太后全在场的欢声笑语的情景下，罗林朝孙舞空使了个颜色，随后，一根闪耀着金色光芒的棒子撕裂虚空，狠狠砸在了假国王身上！
　　一击，假国王倒地身亡！
　　突然的情况让宫殿一片死寂，大臣、太子太后、侍卫、宫女，所有人都傻傻的瞪大眼睛，不敢相信眼前发生的事情。
　　国王被杀了！被从东土大唐来的圣僧杀了！
　　大臣变脸，太子太后愤怒，侍卫全部拔出佩刀，宫女尖叫，不过就在这时，躺在地上的国王发出朦胧的波动，继而，变成了一头青皮妖怪。
　　“这……这是……”
　　“阿弥陀佛，请诸位稍安勿躁，贵国国王早已被妖魔替代，贫僧此次前来，主要就是为了降妖除魔，至于真国王……”
　　罗林顿了一下，同时也让宫殿所有人的呼吸顿了一下，他思考了一会儿，随后看向了昊天女帝。
　　“国王已被妖魔害死，只剩灵魂，贫僧坐下三徒弟有惊天之能，可以帮国王死而复生！”
　　罗林一行人得到了更加更加热情的招待，住在最宽敞、最奢华的宫殿里，吃最上等的斋菜，不过在罗林的强势命令下，斋菜换成了大鱼大肉和山珍海味，让太子太后极为诧异。
　　“圣僧，我记得……佛门必须戒荤腥吧？”
　　这是一个非常私人的珍馐大餐，除了罗林一行人，只有太子和太后上桌。
　　面对太子的询问，罗林笑了笑，双手合十，一派得道高僧模样：“阿弥陀佛，太子着相了，所谓佛门十戒，天下众生只知其表面意义，却不知本质。戒律戒律，归根到底，就是让人谨守本心，这和修道、修魔、修妖，本质上没有任何区别！”
　　罗林的话让太子太后极为惊讶，不仅他们，就连白骨精和小女也十分震惊。
　　修佛和修道、修妖、修魔一样，怎么可能！
　　白骨精和小女震惊，昊天女帝则是一副理所当然的样子，至于两枚小萝莉……根本没听罗林说话，她们正呼呼哈哈的抢着桌上的大餐，吃得个不亦乐乎。
　　“或许你们不明白，我为何说都一样，特别是最极端的佛门和魔门，佛门不杀生，魔门则修血海魔罗，以杀为道，但本质上，都是为了超脱自我，晋升为更高等的生命。”
　　罗林顿了一下，继续说道：“想超脱，必须拥有一颗坚定不移的心，必须拥有坚韧不拔的信念，其实佛门这方面做得最好，因为佛门一开始就讲究十戒，几乎把一切诱惑排除了，佛门只需要遵循十戒，就能稳定信念，以最快的速度超脱。”
　　“按你这个说法，佛门有十戒，道门有最出名的太上忘情，妖呢？魔呢？”白骨精轻声问道，她发现，听到罗林讲述后，对世界和大道的理解居然增加了很多。
　　“魔修最垃圾，魔修源自血海修罗，血海修罗又是冥河老祖创造的种族，一个亚圣创造的种族又有多少潜力？修罗一族自己修魔还好点，但人类去修魔……人类本就是一个复杂的种族，心念过于复杂，所以很难坚定，人类修魔的极限也就天仙罢了。”
　　“那妖呢？”
　　“妖啊……”罗林砸吧了下嘴，意味深长的看了白骨精一眼，随后拿起筷子，抢走了小刘协碗里的肉。
　　面对小刘协的怒目，罗林轻轻敲了敲她，随后朝白骨精说道：“先吃饭，关于妖修的知识，晚上来我房间，我单独给你讲。”
　　“呸！坏蛋！”白骨精轻轻啐了一口，美丽的俏脸一片红晕，她万万没想到，罗林会在这种场合说这种话，大家都听见了呢！


第492章 去找她帮忙（1/1）
　　吃过饭，昊天女帝就离开了，她要回天庭，去兜率宫找太上炼回魂丹。
　　大千世界非常特殊，因为地府和六道轮回就在这里，在大千世界复活人，哪怕是一个凡人，都非常非常困难。
　　大千世界复活人的方法只有两种，第一种，就是去兜率宫找太上圣人的善尸，虽然只是一个善尸，但毕竟是圣人成圣之前斩出来的，外加擅长炼丹，可以炼制回魂丹。
　　至于第二种……
　　“罗林，出事了！”
　　突然的声音让罗林回神，他略微惊讶的抬起头，看见昊天女帝急匆匆的赶了回来。
　　昊天女帝实力极强，来反天庭与人间，也就几秒钟的事情，罗林很惊讶，因为他从来没看见过昊天女帝这种表情，以昊天女帝的实力和心性，根本不可能出现焦急的反应！
　　除非……真出了什么大事！
　　罗林脸色微变，如果连昊天女帝都焦急，以他的实力和大_天庭的势力，还真不一定能应付过来！
　　“发生什么事了？”罗林脸色凝重的问道，随着他和昊天女帝的态度变化，大殿里的气氛也凝重起来。
　　“是这样的，因为西行缘故，从我下界开始，我就断掉了和天庭的消息连接，刚刚我去兜率宫找那位，才得知……那位已经消失了！”
　　“什么意思？消失是什么意思？”罗林语气平缓，心脏却有些发紧，不知为何，他只感觉一股说不清的的恐惧，让他浑身寒毛都倒立起来。
　　或许感应到罗林莫名的恐惧，昊天女帝终于回神，她看向周边，看见了小刘协、孙舞空、白骨精和太子太后惊慌的样子，深深吸了口气，稳住心绪，用传音入密的方式说道：“太上圣人的善尸消失了，连一丝气息都没留下，我联系了另外几位圣人，准提圣人告诉我，太上圣人或许死了！”
　　“怎么可能！”
　　“我也不相信，但包括接引圣人、女蜗圣人都承认了这件事，她们让我保守秘密，而且……说实话，圣人级别的事情，我们只能看着，没办法帮助她们，还有，通天圣人已经离开大千世界，去寻找太上圣人的情报，我大致就了解这些。”
　　因为两人传音的缘故，旁边众女都不知道发生了什么事，圣人失踪甚至可能死亡的事情，罗林也不想让她们知道，这件事说出去，也只能让她们惊恐，徒增麻烦，还不如不说。
　　至于昊天女帝为什么要告诉自己，很明显，这女人看似对自己不屑，实际上已经承认了自己的地位，既然两人都是仙帝，那一旦发生了什么事情，就需要共同承担了。
　　“罗林，你不用思考太多，不管怎么说，上面还有几位圣人坐镇，你现在应该思考的是……该如何复活乌鸡国国王！”
　　昊天女帝的话让罗林一呆，这才想起，兜率宫那位消失，回魂丹就没人炼制了！
　　正如之前所说，大千世界想要复活人，是非常非常困难的，回魂丹品级虽低，但里面涉及到的东西非常复杂，全世界只有兜率宫那位能炼制。
　　大千世界复活人的办法只有两个，第一就是回魂丹，既然第一种方法不行，就只能用第二种方法了！
　　“要去找她吗？”昊天女帝问道。
　　“当然，三界唯一能复活人的，只有她！”罗林转头看向天边，在那极为遥远的尽头，只需打破鸿蒙壁垒，就能离开大千世界，进入她的地盘！
　　大千世界第二种复活人的办法，就是轮回法则！只要领悟轮回法则，大罗金仙初期都能复活人！
　　而现在的大千世界，只有须佐，拥有轮回法则！
　　扶桑神岛。
　　这个紧邻大千世界的碎片世界，依然风平浪静。
　　自从辉夜从火影世界回来后，就一直居住在扶桑神岛，每天打扫打扫宫殿，和岛上的朋友聊天喝茶，或者自己修炼，亦或者给须佐姐姐做烤鸡和烤鱼。
　　不知为何，须佐姐姐喜欢上这些东西，要知道，须佐姐姐从巫妖大劫存活到现在，已经几十万年没吃过东西了啊！
　　大概……因为那个人，须佐姐姐发生了改变吧……
　　想到那个强大帅气的男人，辉夜纯白的眼瞳里浮现出一抹希冀……
　　那个男人，强势的进入火影世界把自己抓走，自己原本该恨他，但他却让嫦娥解除了自己的元神封印，给了自己一直想要的自由。
　　从那时起，辉夜就开始打听罗林的一切信息，才知道，这个男人居然是从小千世界飞升上来的，而且是带着世界开天辟地上来，建立了大_天庭，更与人族天庭发生大战，逼迫昊天女帝停手。
　　得知这些信息后，辉夜对罗林更感兴趣了，她知道那场大战，须佐出手帮助了罗林，她央求须佐告诉她更多的信息，随后她才知道，通天圣人居然是罗林的后台，而罗林体内其中一道血脉，居然是自己在那个恒沙世界遗留下来的！
　　好想再见见那个男人，不过听说他正在进行西行大戏，不相干的人不允许出现，好可惜……
　　辉夜默默想着，不过就在这时，须佐的声音出现在了耳边。
　　“辉夜，来宫殿一趟。”
　　“哦！”
　　辉夜飞去宫殿，才发现，宫殿大厅里，除了须佐，还有两枚小萝莉。
　　“辉夜姐姐！”小刘协笑嘻嘻的给辉夜打了个招呼，孙舞2.7空也萌萌哒的举起手，随后，小刘协跑过来，抢走了辉夜手指上的储物戒指。
　　“须佐姐姐，我来给你烤鱼吧！我已经得到好心人师傅一大半真传了！烤出来的鱼绝对好吃！”
　　“小协协你会这么乖？我懂了，你那坏蛋师傅又在打我主意吧？”
　　“嘿嘿……不愧是须佐姐姐，怪不得好心人师傅常常念叨，说须佐姐姐又漂亮又聪明，要是哪个男人能娶到你啊，简直是天大的福分！”
　　“不对呀小协协，我怎么没听到小林林师傅这么说过……”
　　“笨蛋小石头！别在须佐姐姐面前拆穿我啊！”
　　“啊……对不起……”


第493章 昊天女帝的小心思（1/1）
　　罗林在乌鸡国没待多久，就看见天边仙光闪耀，两枚小萝莉带着须佐和辉夜来了。
　　“好心人师傅，我给你说哦，这次小石头好笨，我都在须佐姐姐面前说你好话了，结果小石头拆穿我！”
　　小刘协刚回来就扑进罗林怀抱撒娇，同时，她也向罗林邀功，并且果断的把孙舞空卖了。
　　“小林林，对不起嘛，我不知道你喜欢须佐姐姐，所以忘记帮小协协说谎了……”孙舞空不好意思的低着头，说出来的话让罗林满头黑线。
　　“我什么时候说过喜欢她啊！你这个笨丫头，别被小协协带歪了！”罗林轻轻敲了敲孙舞空的脑袋，随后捏住小刘协的脸蛋狠狠搓了搓，“还有你！小坏蛋！别一天到晚给我惹事！”
　　“呜呜呜……好心人师傅好过分，作为你肚子里最可爱的一条小蛔虫，我还不懂你想什么？须佐姐姐这05么漂亮，这么有气质，你难道没想法？”
　　“我当然没想法！”
　　“口是心非！上次你还说，要把昊天姐姐收入后宫！”
　　“噗……别乱说话啊！！！”
　　看见昊天女帝投来的冰冷的目光，罗林浑身寒毛都炸起来了，他还想反驳，下一秒，芊芊玉手袭来，狠狠在他光头大脑袋上拍了一下！
　　“喂！臭女人你过分了！你明明知道小协协故意坑我！”
　　“我相信小协协，而且以你那猥琐无耻的性格，确实有可能对我产生非分之想。”昊天女帝冷声说道，那美眸最深处，却闪过一抹羞意。
　　罗林没发现昊天女帝的羞意，小刘协和孙舞空也没发现，但唯有一人，实力比昊天女帝强，正因为如此，她捕捉到昊天女帝眼眸中一闪而逝的情绪！
　　昊天居然喜欢罗致远？
　　须佐不可思议的捂着嘴，一贯平淡的脸蛋再也无法维持，她瞪大眼睛，圆鼓鼓的盯着昊天女帝，想说什么，却又不知道该如何开口。
　　怎么开口？统治诸天万界几十万年的天庭女帝，居然喜欢上一个金仙男人，虽然这男人与众不同，但昊天可是最威严，最有权势的天庭之主啊！
　　须佐惊讶的还不仅仅这个原因，要知道，昊天很多年前就制定了天规天条，天规森严，是天庭统治万界的法律，不容许任何人反抗！
　　甚至须佐，也因为其中一道约束妖族的天规被迫关闭扶桑神岛，否则就是违抗天规，要被天庭讨伐！
　　约束妖族的天规很少人知道，但天规中有一条非常出名的规矩――天庭仙人，不允许恋爱！
　　是的，不允许恋爱，哪怕天庭最出名的男仙吕洞宾，也只能偷偷和那些女仙交往，一旦被发现，就要遭受极为严厉的惩罚！
　　但现在，制定天规天条的昊天女帝，被誉为最无情，最冰冷的昊天女帝，居然有了情，并且喜欢上了人族天庭的死对头！
　　当须佐露出极为震惊的模样时，昊天女帝就反应过来了，她恶狠狠的瞪了须佐一眼，目光满是威胁。
　　“须佐，有些事情该说，有些事情却不能说，你应该知道其中的轻重！”
　　“哼！昊天，不要在我面前摆脸色！你不过是仗着道祖赐予的混沌法则嚣张而已！”
　　“那又如何？至少我有混沌法则！至少我是天庭之主！你这种上一个量劫遗留下来的残渣，早就该消失了！”
　　“消失？现在罗致远站在我这边，人间妖族也全投入大_天庭怀抱，你还真敢开战？”
　　两人不断传音，语气非常激烈，脸上却没有丝毫表现。
　　不知为何，在罗林面前，她们两个下意识不想表现得太冲突，甚至为了不被罗林看穿，她们还仿佛朋友般打了个招呼，传音的内容却愈发激烈。
　　罗林不知道两女已经吵出真火了，他笑嘻嘻的朝须佐打了个招呼，随后拍了拍小刘协的屁屁，小刘协轻呼一声，呼啦啦的扑向了须佐的怀抱。
　　“须佐姐姐，你看好心人师傅，他摸我屁屁！”小刘协可爱的嘟着嘴告状，说出来的话让须佐无语侧目。
　　“罗致远，你还要脸不？连自己徒弟都下手？”
　　“阿弥陀佛，美女施主着相了，所谓色即是空，空即是色，徒弟就是老婆，老婆就是徒弟……”
　　“哦？照这样说，这位昊天女帝是你的三徒弟，她也是你老婆了？”
　　“……阿弥陀佛。”罗林双手合十，再次喊了喊佛号。
　　没办法，他这次真不敢随便承认了，毕竟昊天女帝的目光犹如刀子般刮着自己，自己要是承认，说不定真会被这女人撕碎……
　　“哼！”昊天女帝冷哼一声，看向罗林的目光中带着‘算你识相’的含义。
　　不过实际上……她心里有些小失望，相比罗林认怂，她更希望罗林霸道的承认，并且走过来强势搂住自己，如果能当着大家的面吻自己就更好了。
　　罗林永远想不到，高高在上的昊天女帝，骨子里居然有抖M属性，亦或者说，正因为昊天女帝高高在上，所以希望有一个比她更强势霸道的男人来征服她。
　　调侃一番后，差不多该说正事了，罗林看063向小刘协，小刘协立刻从储物袋里掏出个瓶子，揭开瓶塞，一道幽幽的灵魂飘了出来。
　　“这就是乌鸡国国王的灵魂，那天晚上他想进入我的梦境，我以为是蚊子呢，一巴掌把他拍飞了，好险没拍死他，怎么样，还有救吗？”
　　罗林期待的看着须佐，或许想到什么，他立刻眨巴了下眼睛，眼睛里闪耀出许多小星星。
　　“……”须佐无语的看着罗林，被罗林的恶意卖萌行为震慑到了，她轻轻叹了口气，抬起手指朝乌鸡国国王点了一下，顿时，轮回法则波动，乌鸡国国王的灵魂瞬间凝实。
　　随后，须佐朝远处招了招手，古井里乌鸡国国王的尸体飞出，她虚空一点，被泡得腐烂的尸体瞬间恢复如初，而乌鸡国国王的灵魂，也被她引进了尸体。
　　“完成了？”罗林惊讶问道。
　　“嗯，完成了。”须佐轻轻点了点头。
　　“复活人这么简单？”罗林再次惊讶。
　　“对我来说……确实很简单。”须佐再次点头。
　　“那……这位美女施主，既然正事做完了，贫僧能否请你吃顿烛光晚餐？”


第494章 贼精贼精的小刘协（1/1）
　　正如小刘协所想，须佐这么漂亮，这么有气质，罗林要是对她没想法，那才怪了。
　　面对‘烛光晚餐’的约会邀请，须佐原本想拒绝，但当她发现昊天女帝的目光时，美丽的唇角微翘，投给昊天女帝一个挑衅的表情，随后答应下来。
　　“可恶的须佐！我当年就该率天庭大军把你灭了！”
　　昊天女帝心中暗恨，脸上却保持一副冷冰冰的表情，她就这么站在旁边，默默的看着罗林吩咐乌鸡国国王布置烛光晚餐的场地，心中既羡慕，又有些不甘。
　　“要用什么办法，才能在不表现自己的情况下，破坏烛光晚餐呢？”
　　昊天女帝默默想着，随即将目光扫向了小刘协。
　　“或许……可以让小丫头帮忙？”
　　昊天女帝是行动派，她打定主意后，立刻开始诱惑小刘协，希望小刘协可以破坏罗林和须佐的约会。
　　“小协协，这样真的好吗？”
　　“诶？昊天姐姐，你在说什么？”小刘协疑惑的问道，完全没反应过来。
　　“我是说……罗林和须佐约会，这样真的好吗？”昊天女帝轻声说着，美目宛如星空般璀璨，“须佐一来，罗林就抛弃你，和须佐单独约会，这才刚开始呢，要是以后……你想想，如果须佐以后看不惯你，让罗林抛弃你，你说罗林会不会听？”
　　“诶？”小刘协微微一愣，粉嘟嘟的脸蛋出现了变化。
　　有戏！
　　一看小刘协的反应，昊天女帝美目微转，继续说道：“我知道罗林有很多女人，但罗林的女人，都是他从下界飞升带上来的吧，大千世界的女人，似乎只有法家那个霓裳仙子，要知道，这个世界以女人为尊，霓裳是大罗金仙初期，罗林尚且能压制她，但须佐呢？须佐是大罗金仙大圆满，比罗林强无数倍，以后她想做什么，罗林还不由着她？”
　　昊天女帝的话让小刘协的脸色愈发不好看，然而她小看了罗林在小刘协心中的地位，小刘协仅仅愣神了几秒钟，就抬头看向昊天女帝，狠狠的摇了摇头。
　　“须佐姐姐虽然强，但好心人师傅以后一定会更强！好心人师傅既然在勾搭须佐姐姐，我一定会全力帮助！就像之前，我帮好心人师傅勾搭你一样！”
　　“诶？”
　　这下子，昊天女帝愣住了，她万万没想到，小刘协居然说出这种话！
　　“昊天姐姐，不用太嫉妒须佐姐姐，好心人师傅就是这样，看见漂亮女孩就克制不住，他虽然喜欢须佐姐姐，同样也喜欢你啊！”
　　“小协协！别乱说话！什么喜不喜欢的！”昊天女帝不满的呵斥道，或许发现小刘协古灵精怪的目光，她冷哼一声，撇过头，不敢看小刘协的眼睛。
　　开玩笑，谁能在小刘协眼前掩饰？
　　小刘协可是罗林家最聪明、最机智、最可爱的小萝莉，这丫头平时大大咧咧的喜欢搞事情，实际上贼精贼精的，就算之前还不清楚，那么现在她已经明白，昊天女帝喜欢上罗林了！
　　“昊天姐姐，说实话，你的条件在好心人师傅眼里绝对是最顶尖的了，要身材有身材，要气质有气质，要实力有实力，要权势也有权势，男人嘛，特别是好心人师傅这种男人，特别喜欢征服高傲强势的女人，只需要我从中辅助帮忙，一切水到渠成哦！”
　　砰！
　　手指弹在小刘协脑门上，疼得她抱头蹲下，她可怜兮兮的捂住脑门，目光非常委屈：“昊天姐姐，你为什么打我……”
　　“哼！谁叫你乱说话！我才看不上他呢！以后不准再乱说了！”昊天女帝说完，转身离去，在她转身的刹那，俏脸终于浮现出无法掩饰的红晕。
　　复活国王后，乌鸡国一难算是圆满结束了，罗林虽然请须佐吃了烛光晚餐，但很明显，区区一顿饭，没办法撩到须佐。
　　第二天，罗林向乌鸡国国王交换了通关文牒后，一行人再度开启了西行之旅。
　　旅程的感受依然没变，一路上都充满欢快的气氛，如果非要说有些变化的，就是小刘协了。
　　罗林不知道发生了什么，他只觉得小刘协最近很活跃，时不时去招惹昊天女帝，时不时又把自己拉下水，仿佛在酝酿什么。
　　“好心人师傅，我给你说哦，那天你在乌鸡国请须佐姐姐吃烛光晚餐，昊天姐姐很生气，也很吃醋，她让我破坏你的烛光晚餐呢！”小刘协凑到罗林耳边贼兮兮的说着，她的声音再小，又哪里能瞒过昊天女帝，只见昊天女帝美目一瞪，起身就朝小刘协走来。
　　“好心人师傅！救命啊！你看！我说出了昊天姐姐的心声，她要灭口了！”小刘协尖叫着，紧紧缩在罗林怀里，她的话让罗林和昊天女帝同时一愣，顿时，罗林的目光怪异起来。
　　“罗林，别听她乱说！你也知道你这个小徒弟多么不靠谱，她的话能信吗？一天到晚惹是生非，现在又想激起我们之间的矛盾！”昊天女帝冷声说道，自认为自己的解释满分，却没发现，罗林的目光愈发怪异。
　　一秒钟……两秒钟……直到第三十秒，昊天女帝浑身一颤，终于发现了自己的漏洞！
　　糟糕！我怎么能向他解释啊！以我的性格，如果是假的，我根本不屑于解释啊！
　　她下意识看向罗林，果不其然，罗林似乎已经相信了小刘协所言，所以看向自己的目光极为古怪，那是种惊讶，却又带着理所当然的神态。
　　理所当然个屁啊！区区金仙，本女帝喜欢上你，是你无上的荣幸！你现在应该跪下来磕头，感激我喜欢上你！
　　不对！我在想些什么啊！现在应该解释清楚啊！！！
　　昊天女帝狠狠晃了晃脑袋，几十万年的高高在上，让她对‘情’这种东西产生了严重的不适应，她张了张嘴，想解释清楚，却发现，自己根本不知道该怎么解释。
　　她刚刚能解释一次，已经做到极限了，她可是天庭之主，至高无上的存在，从来都是别人解释给她听，而她，不论做了什么事，都不屑解释给任何人听！哪怕圣人，她也只需要解答，而不是解释！
　　最终，她只有冷哼一声，故作姿态的不屑的撇了罗林一眼，伸手一抓，毫不讲理的将小刘协抓了过来。
　　“根据天庭天规，污蔑天庭之主，将处以极为严重的惩罚！”
　　“呜呜呜……昊天姐姐，我知道错了……”
　　“哼！知错又如何？错了就是错了！”
　　“但……但是……虽然你是天庭之主，但现在我们在西游啊，我是好心人师傅的二徒弟，你是三徒弟，你应该喊我一声二师姐呢，你说，哪里有师妹惩罚师姐的？”
　　昊天女帝：“……”


第495章 四百里号山（1/1）
　　罗林一行人离开乌鸡国行了二十几天后，人烟愈发少见，直到走进一座山，彻底变成荒郊野岭。
　　小刘协倒没受什么惩罚，只是被昊天女帝打了几下屁屁，明明打得不重，小刘协却装作被打残的模样，一路上吵嚷着要罗林背，更时不时在罗林耳边说昊天女帝的悄悄话。
　　“不过说起来，这是什么地界了？”
　　翻身下马，罗林拿出一些吃的塞进小刘协嘴里，小刘协心安理得的坐在罗林腿上，显得非常幸福。
　　“延绵的荒山野岭，我们应该进入某个山脉了吧，小石头，找土地问问。”
　　“噢！”孙舞空萌萌哒的点了点头，随后用力跺脚，大声喊道：“土地老头！土地老头快出来！”
　　“来了来了！哎哟喂……大圣别在跺脚了，我家都快塌了……”
　　光团亮起，凝聚成一个满头白发的老头，老头紧紧拦着孙舞空，苦兮兮的说道：“大圣，我已经出来了，别再跺脚了！”
　　看着土地可怜兮兮的样子，孙舞空抽了抽小琼鼻，跑回罗林身边，拉开小刘协，将自己缩在了罗林怀里。
　　“小林林师傅，我把土地喊出来了！”
　　明明是件很小的事情，她却仿佛做出巨大贡献般向罗林邀功，罗林笑呵呵的揉了揉她的脑袋，随后在她脸蛋上亲了670一口。
　　“不愧是我家小石头，真厉害！”
　　看见罗林如此温柔的对待孙舞空，小刘协顿时不满了，要知道，她刚才还缩在罗林怀里撒娇呢！
　　“小石头！你这个坏家伙！这是我的位置！给我出来！”小刘协拉着孙舞空就往外拽，孙舞空立即抱住罗林，大声喊道：“小林林师傅，快救我！”
　　“不准救她！否则你会失去你的宝宝！”
　　“没关系，失去你，小林林师傅还有我这个宝宝！”
　　两枚小萝莉吵吵嚷嚷的让罗林笑着摇了摇头，他也不管抱着自己的孙舞空，直接朝土地问道：“土地神，请问这是哪处地界？”
　　“回禀圣僧，此处乃号山山脉，山脉东西向延绵四百里，如果圣僧想要渡过号山前往西方，接下来的十几天，圣僧可能都要在荒郊野岭露宿了。”
　　“这样啊……”罗林用手指搔了搔孙舞空的下巴，痒痒的感觉让孙舞空‘咯咯咯’的笑了起来，她一笑，手就软了，被小刘协狠狠拽住，拽出了罗林的怀抱。
　　说实话，荒郊野岭的罗林根本不在乎，相比城镇食物，荒郊野岭的地方则有更多的野味，反正罗林不忌荤腥，那些野鸡野兔山猪什么的，比城镇饭菜更好吃。
　　“小石头，你去探路，看到妖怪就宰了，看到野味就抓回来！”
　　“噢！”孙舞空举手点头，不过下一秒，她就被张牙舞爪的小刘协扑在地上，萌萌哒的扭打起来。
　　看着孙舞空和小刘协极为不靠谱的样子，一旁的土地神抹了抹头上的冷汗，小声说道：“那个……圣僧啊，虽然大圣的实力很强，但这四百里号山，也有强大的妖怪……”
　　“没关系，我家小石头超级厉害的！不管什么妖精妖怪，一路碾压过去就是了！”罗林满脸自信的说道，确实，孙舞空修八九玄功，又有定海神针加持，全力爆发下，实力媲美大罗金仙中期，更可短暂抗住大罗金仙后期，是实打实的战斗派。
　　罗林都这样说了，土地神只能闭嘴，不过土地神心中还是有些担忧。
　　要知道，原本的号山山脉，隐藏着数百家妖怪洞府，不过当那道势力来临后，号山山脉所有妖族被灭杀一空。
　　现在，四百里号山，只剩下一个妖族洞府，其实力之强，势力之强，就算土地神知道孙舞空是妖族大圣，也不认为她能稳赢。
　　“哎……只希望牛小红那丫头别乱来，圣僧这边，可是有她在撑腰啊……”
　　土地神恭恭敬敬的朝昊天女帝鞠了个躬后，身形化雾，钻进了土地里。
　　罗林来到号山时，号山山脉深处的枯松涧火云洞里，牛小红正在和一群妖王吃饭。
　　说吃饭，倒不如说是吃仙草仙药，妖族虽然被人族天庭打压无数年，但牛魔一族好歹是妖族中的大族，一些低级仙材也可以种植出来。
　　即便如此，能把低级仙材当饭吃的，也只有牛魔一族的妖王。
　　大千世界女尊男卑，牛魔一族同样如此，在这间只有两桌人的饭厅里，能和牛小红坐一起的只有五个女妖王，另外四个男妖王则坐在另一桌。
　　“报……启禀大王！”
　　啪！
　　冲进来的小钻风被牛小红一脚踩在地上，她抽了抽小琼鼻，揭开了自己的红兜帽。
　　“小钻风，我说了多少遍，叫我公主大人！”
　　“是！公主大人！启禀大王，我们发现了……”
　　啪！
　　“对不起，公主大人……启禀公主大人，我们发现了罗三藏和白骨精的踪迹……”
　　“哦？怎么发现的？”
　　“启禀公主大人，罗三藏一行人刚进号山，最外围的巡山小妖发现了他们，就立刻回禀上来。”
　　“这样啊……”牛小红收回脚，重新戴上兜帽，再度变成一只萌萌哒的小萝莉。
　　“小红，你有什么打算？”旁边女妖王轻声问道，她是牛魔一族的老牌妖王，因为资质问题，止步于妖王后期，是最早支持牛小红的妖王。
　　“那罗三藏打碎狐姐姐的身体，白骨精更是可恶至极！他们不来，我还暂时不想出手，既然他们来到我的地盘，哼！”
　　牛小红轻哼一声，嘴里飞出一丝火焰，仅仅一丝火焰，就让洞府的温度暴涨，瞬间让所有妖王满头大汗。
　　“小红，注意控制火焰！”
　　“哦……”牛小红揉了揉自己的脸颊，缓缓收回三昧真火，明明得到罗林和白骨精的位置应该开心，但不知为何，她开心不起来。
　　情绪陷入极度纠结的她，缓缓拿起了桌子上的酒瓶，而看到她拿酒瓶，周围的妖王全部变了脸色！
　　“小红，你……不能喝酒的啊！”
　　“没事，不知道为什么，我心情不好，我记得每次心情不好的时候，喝一口酒就好了。”牛小红萌萌的说道，说出来的话却让在场所有妖王满头冷汗。
　　牛魔一族脾气都很倔，既然牛小红铁了心要喝酒，众妖王也没办法，眼看酒瓶凑到了牛小红嘴边，妖王们同时起身，逃难般的冲出了洞府。
　　咕噜……咕噜……
　　一口，两口，牛小红没有停下来的意思，直到一整瓶酒喝光，牛小红才缓缓打了个酒嗝，脸颊红成了一片。
　　“嗝……我要做什么事来着……哦……对了！要帮狐姐姐报仇……嗯……该出门了……嗝……”


第496章 一言不合就打架（1/1）
　　罗林在号山外围山脉歇息吃饭，孙舞空则在号山的空中腾飞着，搜寻可能出现的妖怪和野味。
　　然后……孙舞空和牛小红就相遇了。
　　“喂！你见过白骨精和一个和尚没？”
　　突兀的声音让孙舞空微楞，转头看去，看见了不远处飞来一个穿着红色连~体装的小萝莉。
　　小萝莉的脑袋虽然被兜帽遮住，孙舞空却看见了她-那可爱的小牛角。
　　“咦……你有小牛角诶！”
　　“牛角有什么惊奇的？你还没回答我呢，你见过白骨精和一个和尚没？”牛小红晕乎乎的来到孙舞空面前，她的脸颊通红，浑身散发着酒气。
　　孙舞空虽然偶尔卖萌犯蠢，但她又不笨，眼看对方气势汹汹的样子，就知道是来找茬的。
　　但她不在乎，她一眼就看出牛小红的修为，妖王大圆满，虽然再进一步就和自己一样了，但始终差一步。
　　想到这里，孙舞空双手叉腰，大大咧咧的昂起脑袋，高傲的说道：“你说的人我都见过！我就是和尚的徒弟！怎么，区区妖王，还想找我家师傅的麻烦？”
　　牛小红一呆，显然没想到随便遇到个人就是罗林的徒弟，当她反应过来时，就看见一个金灿灿的棍子撕裂虚空，带着雷霆万钧之势朝自己砸来！
　　“可恶！你居然偷袭！”
　　轰隆！
　　惊天巨响，万里白云瞬间化为虚无，牛小红紧紧咬着牙，双手持枪做防守势，而当她终于控制住身体时，已经倒飞出十几公里！
　　匆忙拿出来的后天灵宝长枪满是裂痕，身体也遭受了不轻的创伤，牛小红能抗住这一击，完全是牛魔一族天生的体质。
　　“呸！”
　　吐了吐嘴里的血，醉酒的牛小红终于清醒过来，看着再次袭来的棍影，她愤怒的瞪大眼睛，瞳孔瞬间变成了火红色！
　　“讨厌的家伙！话都没说完就打架，太可恶了！我今天一定要烧死你！三昧真火！”
　　湛蓝的天空瞬间化为火海，那袭向她的棍影稍稍停顿了一下，最终扫向了漫天火焰。
　　一棍，击碎了方圆五公里的火焰，但下一秒，源源不断的火海蔓延，以比之前更快的速度蔓延过来！
　　“又是这种火！”孙舞空气鼓鼓的嘟着嘴，脚下踩着的云朵瞬间朝后飞退，只要不被包围，三昧真火根本追不上她。
　　孙舞空刚退没多久，就听见大量破空声响起，八九个妖王，数百个妖将，瞬间挡在她身后，阻拦她逃跑。
　　“金箍棒，伸长！”孙舞空骄喝一声，金箍棒猛然朝后扫去，恐怖的波动震动云海，被金箍棒锁定的那只女妖王，脸色瞬间惨白！
　　砰！
　　仿佛打泡泡般，这名在牛魔一族颇有地位的女性妖王，连抵抗都做不到，瞬间被打碎身体，只剩下残破的元神。
　　如果是另外的妖族，看见孙舞空如此强大，早就失去战意了。
　　但牛魔一族最出名的就是性格倔强，眼看同伴遭受重创，她们不仅没有害怕，反而激起了骨子里的倔，眼睛全部变成了红色！
　　“哞……”
　　一道厚重的咆哮，一位男性妖王化身为数千米长，数百米高的黑牛，黑牛低着头，牛角对准孙舞空，狠狠的撞了过去！
　　轰隆！！！
　　金箍棒击断牛角，但这一次，孙舞空却被撞击传来的冲击力顿住了身体，而前方，三昧真火烧过来了！
　　呼呼呼……
　　火海漫天，笼罩住孙舞空一切逃脱空间，在那时间最强火焰的灼烧下，孙舞空疯狂舞动金箍棒，妄图冲出火海逃生。
　　“失算了！”孙舞空抿着唇，心里有些委屈，她万万没想到，这里居然隐藏了这么多妖王，虽然她随手就可以碾压妖王，但她最怕这种火焰了。
　　“成功了！”牛小红心中暗喜，三昧真火释放的更加剧烈，她的脸色有些苍白，就算‘三昧真火’是她的天赋神通，但以妖王之身使出来，消耗上还是过于剧烈。
　　孙舞空和牛小红开始比拼消耗，这种情况下，牛魔一族的妖王忙不上任何忙，看着半空中被孙舞空击碎妖身的元神，一名妖王将元神带下来。
　　“牛娟娟，你怎么样了？”
　　“没什么，家族资源库掌握在小红手里，只要小红愿意帮忙，恢复妖身只是时间问题，倒是元神有点严重，那棍子上的气息太恐怖了……”
　　这位名叫‘牛娟娟’的女妖王心有余悸的看着天空，三昧真火还在燃烧，火焰中，孙舞空由攻改守，释放仙力抵挡火焰灼烧。
　　“那棍子应该是金箍棒吧？那她就是妖圣孙舞空了？啧啧啧……和牛大力其名的孙舞空也不怎么样嘛！”
　　“别这么说，小红的三昧真火可是世间最强火焰，除了兜率宫那位，能使用三昧真火的就只有小红了。”
　　“嘿嘿……三昧真火毕竟是火之法则的核心，若不是我们牛魔一族的天赋神通，小红没进妖圣之前，也无法使用出来。”
　　“即便如此，小红也很厉害，要知道，上一个火之法则的使用者，已经是几十万年前的祖巫祝融了啊……”
　　“这很正常，火之法则好歹是天地初开的本源法则，在三千大道中也能排前20，这样想想，等小红晋级妖圣，大力真不是她对手了。”
　　“那得等小红晋级啊，大力的天赋神通虽然普通，但修炼速度太恐怖了，她现在可是妖族联盟的平天大圣，就算放在大_天庭里，也是顶尖存在呢！”
　　“切……大_天庭……”
　　妖王们悠闲的在旁边聊天看戏，在她们心中，三昧真火代表无敌，就算妖圣初期的孙舞空，也抵不过三昧真火的灼烧。
　　只可惜，牛魔一族很少出妖圣，目前唯一的妖圣小牛牛，也没心没肺的加入大_天庭，天天吃香喝辣了，她们根本不清楚妖圣和妖王的差距！
　　火焰中，孙舞空缓缓闭上了眼睛，三昧真火是法则之力，以法力抵挡，太吃亏了！
　　“早知道这里有敌人，我就不跑这么远了，小林林师傅还在山脉边缘，根本听不到我的求救，要认真了吗？”她小声喃喃道，在火焰中，没人听见她的声音。
　　“火克金，真是讨厌，为什么就不能金克火呢？哼！受伤就受伤吧，往好的方向想，受伤了，就可以天天待在小林林师傅怀里了！”
　　想到这里，孙舞空猛然睁开眼睛，一道金光绽放，瞬间，布满苍穹！
　　“金之法则，金骨金睛！”


第497章 动我萝莉，灭你全家！（1/1）
　　轰隆！
　　一道剧烈的波纹炸碎三昧真火，也炸醒了众妖王的警觉，她们惊讶的看向上空，发现孙舞空变成了纯金色！
　　熊熊火焰依然在燃烧，但即使烧到孙舞空身上，也只是将她身上的金色扭曲，却没有将她烧伤。
　　“孙舞空居然能抵挡三昧真火？糟糕！我们快去支援小红！”
　　妖王们腾空而起，她们拿着各自的武器，用着各自的手段朝孙舞空轰击过去。
　　牛魔一族能成为大千世界的大妖族，最大的原因就在于牛魔天赋。
　　这一族从妖将晋升为妖王时，都会觉醒天赋神通，神通非常随机，大致来说，就是三千大道法则的衍生品。
　　牛小红觉醒了三昧真火，纵观牛魔一族的历史，也是最顶尖的能力，小牛牛就弱了很多，她的神通是‘大力’，属于力之法则，在三千大道中排到几百名去了。
　　目前进攻孙舞空的妖王们，神通都不算强，即便如此，一群妖王同时进攻，也成功骚扰到孙舞空，让她无法攻击牛小红。
　　火克金，金克木，如果是木系敌人，金属性拥有的‘破锋’属性，可以轻易击败木属性的‘坚韧’，只可惜，牛小红是火！
　　熊熊火焰再次袭来，孙舞空却没有抵挡火焰，她转身面对众妖王，骄喝一声，手中金箍棒再次变长，仿佛一座山，恶狠狠的朝下方砸去！
　　砰！
　　一只妖王爆炸！
　　砰！
　　第二只妖王爆炸！
　　砰砰砰！
　　金之法则全力使用下，孙舞空终于发挥出妖圣的恐怖！
　　仅仅一棍，就打爆了五名妖王的身体！冲击出去的余波，更是震死了一百多名妖将，把妖将的身体和元神化为灰灰！
　　过于凶悍！过于恐怖！即便是倔强的牛魔，也感到害怕了！
　　虽然她们的害怕只持续了一秒钟，但这一秒钟，足够孙舞空离开！
　　咻！
　　金光在空中拉出一道美丽的长线，孙舞空冲出包围圈，头也不回的离开了。
　　罗林并不知道号山山脉深处发生的激战，毕竟他只是金仙大圆满，又修肉身，精神力不算强，这么远的距离，他什么都不知道。
　　昊天女帝倒是发现了，不过只要孙舞空不死，她才懒得出手帮忙。
　　毕竟是西游，要渡过九九八十一难，如果她铁了心要出手，这西游还有什么难？完成了也得不到功德。
　　号山山脉边缘树林的一个小溪流旁，罗林正带着白骨精抓鱼，小女和小刘协去拾取木柴了，昊天女帝则坐在青石上，时不时看罗林一眼，目光有些复杂。
　　因为之前的事情，原本偶尔还要听罗林话的昊天女帝，已经不搭理罗林了，被小刘协拆穿了心思，昊天女帝决定扮作绝对冰冷的样子，只有这样，才能消除罗林的怀疑和误会。
　　“嗯……反正我绝对不喜欢他！”昊天女帝默默想着，却不知道，她这样掩耳盗铃的行为，显得非常幼稚。
　　小溪边，白骨精刚刚抓到了一条鱼，想着罗林烤出的美味烤鱼，她咽了咽口水，将鱼仍在了罗林怀里。
　　“喂，臭和尚，那件事是不是真的？她真的喜欢你？”白骨精凑到罗林耳边悄悄问道，更是悄悄瞟了昊天女帝一眼。
　　#！
　　白骨精的声音哪里能瞒住昊天女帝，仅仅瞬间，昊天女帝额头就出现了个井字，她用冰冷又充满威胁的目光盯着罗林的背影，罗林小心脏一抖，狠狠摇了摇头。
　　“当然是假的！她怎么可能喜欢我！她可是大千世界最出名的无情女人！”
　　罗林的话让昊天女帝的心绪稍显缓和，她轻哼一声，撇过头，心中暗自决定，以后看都不看罗林一眼了！
　　小溪边日常又温馨的画面原本可以持续很久很久，不过当一道金光飞来后，气氛就没了。
　　“呜呜呜……小林林，我被欺负了！呜呜呜……”
　　伴随大哭声，金光飞入罗林怀里，光芒变淡，显出了里面的孙舞空。
　　“小石头，你……你这是怎么了？”
　　罗林大惊，此刻的孙舞空，小脸蛋仿佛被烟熏了似的发黑，漂亮的衣服也破破烂烂。
　　白嫩嫩的皮肤，许多地方通红，仿佛被火烧了，看上去非常可怜。
　　“呜呜呜……人家……人家本来在寻山，帮小林林找野味和食材，突然蹦出一群妖精，那妖精首领说要杀小林林和白骨姐姐，我一气之下就和她打了起来，结果……”
　　看着孙舞空可怜兮兮的样子，罗林终于生气了！
　　“太过分了！到底是谁！居然敢动我家小石头！这是活得不耐烦了吗！”
　　“是我！”
　　一声骄喝，妖气遮掩了整个苍穹，无数妖魔占据苍穹，围住了罗林的四面八方！
　　很多时候，矛盾产生，就很难和平解决了。
　　孙舞空打爆了六个妖王的身体，打死了上百个妖将，这些都是牛魔一族的精锐！
　　罗林这边的矛盾更难解决，如果说之前，罗林觉得牛小红被玉面狐狸欺骗，不想对她出手，那么现在，牛小红欺负了孙舞空，他生气了！
　　原本是玉面狐狸和白骨精的矛盾，但现在，矛盾疯狂上升，牛小红也把所有家底拿了出来！
　　除了身体爆炸的五名妖王没来，剩下四名妖王全部站在牛小红身后，而四周，有几百个妖将，以及数都数不清的低级小妖。
　　牛魔一族脾气太倔了，牛小红觉得自己吃了亏，就什么后果都不顾的拉出了所有家底。
　　远方，拾柴火的小刘协和小女也被突然的阵势吓到，她们立刻跑回来，紧紧站在了罗林身边。
　　“好心人师傅，这是什么情况啊？怎么突然来了这么多妖怪？”小刘协小心翼翼的问道，不是她怂，主要是她的实力不强，特别是站在牛小红身后的四名妖王，让她感受到极大的压力，她估算了一下，只能应对最弱的那个。
　　“要打吗？”昊天女帝淡淡的问道，虽然西行要经过劫难，但绝对不能死人，这么多妖精妖怪围杀过来，0.9不小心杀死小刘协或者小女就糟糕了。
　　“要打，但是……你不用出手。”
　　罗林笑着朝昊天女帝点了点头，明明是爽朗的笑容，但不知为何，却充满了无穷凶悍！
　　“小女、小骨头，你们去昊天身边躲着，小协协，乖乖爬在我背上！”
　　罗林双目一瞪，压抑的怒气终于爆发！他可以笑嘻嘻的面对任何人，但谁敢伤他家小萝莉，他就灭对方全家！
　　哗啦！
　　锦囊袈裟脱掉，露出了罗林雄壮坚实的肌肉，他左手抱着孙舞空，背上背着小刘协，仰望半空，右拳猛捏，瞬间，肌肉炸起，空气破碎！
　　“作为西行中的师傅，我确实要装作凡人和尚那样，不能动用法力，但是……仅仅凭肉身，足够了！”


第498章 哭得稀里哗啦的牛小红（1/1）
　　号山山脉边缘的上空，已经变成一片血色。
　　砰！
　　一拳把一名妖将打爆，罗林挥手向后横扫，巨大的身体力量形成恐怖的风暴，仿佛拍蚊子般，将偷袭自己的几十个小妖拍飞。
　　呼……
　　温度急剧上升，三昧真火熊熊袭来，罗林想也不想，身形快速朝后退去。
　　三昧真火是火之法则的力量，饶是罗林肉身强悍，也不想尝试被法则灼烧。
　　他既然敢独斗群妖，自然思考到这点，眼看三昧真火不依不饶的追来，罗林戏谑般的看了眼牛小红，右脚猛踏大地，只听见‘轰’的一声，大地崩碎，罗林犹如炮弹般冲入妖群之中！
　　“可恶！你这个讨厌的臭和尚！”
　　三昧真火一收，牛小红愤愤的大骂起来，她万万没想到，罗林居然这么无耻，居然躲进了妖群里！
　　罗林这个方法太完美了，三昧真火过于强大，就算妖王碰触，瞬息间也会被烧成灰灰。
　　如果牛小红铁了心用三昧真火追击罗林，结局只有一个，罗10林没受伤，牛魔一族已经死光了。
　　“小林林好厉害！我怎么没想到这招呢？”孙舞空满脸崇拜的望着罗林，如果她想到这招，她也不会受伤了。
　　“哼哼！因为小石头是笨蛋！”小刘协得意洋洋的敲了敲孙舞空的脑袋，战场疯狂，她却悠闲的爬在罗林背上，她知道罗林会保护好她。
　　两枚小萝莉吵吵嚷嚷的斗着嘴，罗林则战得酣畅淋漓。
　　没有任何牛妖是罗林的一拳之敌，在他狂暴的力量下，不论多么强大的妖王，都被他一拳打爆！
　　牛魔一族的神通无用！牛魔一族的灵宝神兵也没用！罗林的身体可以抵挡任何伤害，也可以打出成吨的伤害！
　　随着最后一个妖王被罗林打爆肉身，牛小红终于忍不了了，她尖叫一声，浑身妖力全面爆发，犹如一头倔牛，凶狠的朝罗林冲去！
　　“滚开！一会儿再收拾你！”
　　砰！
　　一脚将牛小红踹飞，罗林继续击杀周围的牛魔，他的气势愈发狂暴，在没有妖王的情况下，剩下的妖将和小妖，如同韭菜般，被罗林一片一片的收割！
　　牛魔恐惧了！
　　以倔强闻名的牛魔一族，终于恐惧了！
　　伴随第一个牛魔小妖崩溃逃跑，仿佛引发了连锁反应，十个、百个、千个、万个！
　　跑了！都跑了！
　　甚至顾不上牛小红，她们遵从了生物的本能，头也不回的逃跑了！
　　数万牛妖逃跑，就算罗林也没办法追杀，这些不成器的小妖，罗林也看不上。
　　反正牛魔一族所有妖王都被打爆，哪怕罗林没用法力，让她们的元神苟且活下来，她们很长一段时间都没有战力了。
　　牛魔溃散，剩下的就只剩一个了！
　　看着牛小红呆滞的模样，罗林猛然冲去，右手刮起了剧烈的狂风！
　　咻！
　　狂风吹落兜帽，露出了精致可爱的小牛角，拳头距离牛小红的鼻尖，不足一厘米。
　　“知道错了吗？”
　　厚重的声音充满训斥的味道，牛小红呆滞的目光动了动，缓缓看向眼前的男人。
　　她就这么呆呆的看着罗林，看着罗林严肃的目光，看着罗林怀里的孙舞空，看着罗林背上的小刘协，也不知过了多久，鼻尖一酸，哇的一声大哭起来！
　　“呜呜呜……和尚欺负我！呜呜呜……家没了……呜呜呜……”
　　她哭得撕心裂肺，眼泪止不住的从脸颊脸侧滑落，她什么都不管了，揉着眼睛大哭，她一屁屁坐在地上，哇哇哇的大哭，看上去可怜极了。
　　看牛小红哭得这么伤心，罗林严肃的脸终于绷不住了，他想安慰牛小红，但又无法去安慰。
　　说到底，明明是你欺负我家小石头，我才出手的啊！谁叫你把家底全部带出来了啊！
　　再说了，如果我这边实力不足，岂不是被你干掉了？你现在大哭大闹的是什么意思啊！
　　罗林很想吐槽，但看牛小红哭得这么伤心，又说不出来，他就这么傻傻的站在牛小红面前，安慰也不是，不安慰也不是，罗林还是第一次觉得这么尴尬。
　　但是从另一个角度来看……这小丫头真可爱，特别是哭的时候，让人产生无穷的保护欲，好想抱住她，拍她的背，安慰她不哭不哭。
　　然后面对小萝莉毫无抵抗力的罗林就真这么做了……
　　号山山脉外围，另一片树林里，又有一条小溪。
　　之前的场地太血腥，实在没胃口吃饭，罗林就转移了个地方，抓鱼拾木柴，重新吃饭。
　　“好啦好啦，别哭了，那些妖王又没死，重做个身体就复活了嘛！”罗林抱着牛小红不断安慰，但牛小红哇哇哇的哭个不停，根本不听。
　　旁边的小溪里050，孙舞空和小刘协倒是很欢快的在抓鱼，孙舞空体质很强，虽然被三昧真火烧伤，但现在已经恢复三成了，预计晚上就能恢复如初。
　　牛小红还在哭，从她出生以来，从未遭受过如此打击，她哭得稀里哗啦的，罗林看在眼里，心疼得很。
　　看着牛小红头上的尖尖小牛角，罗林似乎想到什么，脸色稍稍变得有些怪异，不过最终，他还是伸出手，轻轻摸了摸牛小红的小牛角。
　　罗林摸到小牛角的瞬间，牛小红就顿住了，她仿佛遭到闪电攻击，彻彻底底的僵化掉！
　　她呆呆的抬起头，水汪汪的大眼睛里满是不可置信，她张了张嘴想说什么，但因为哭得太久，已经说不出话来。
　　是的！毫无底线的罗林，居然在此刻乘人之危，摸了牛小红的小牛角！
　　别忘了，牛魔一族的女孩有个传统风俗，不能被人摸牛角！一旦被摸，就必须嫁给对方！
　　牛小红泪眼汪汪的瞪着罗林，罗林也满是无辜的盯着牛小红，良久，牛小红嘴一瘪，哇的一声再次大哭起来！


第499章 去芭蕉洞了（1/1）
　　“小林林，你刚才过分了！”
　　“就是就是，明明知道牛角摸不得，还故意去摸，好心人师傅果然是大坏蛋！”
　　浓郁的香味缭绕树林，牛小红低着头坐在不远处的青石上，手中捧着烤鱼小口小口的吃着。
　　她脸颊满是眼泪干后留下的泪痕，她也不去擦，就这么小口小口吃着烤鱼，低着头，也不说话，看上去孤独又可怜。
　　孙舞空和小刘协围着罗林不断鄙视，罗林轻哼一声，才不搭理两个小萝莉呢，眼看第二条烤鱼烤好了，罗林拿起烤鱼，顿时吸引住孙舞空和小刘协的目光。
　　“小林林，小林林师傅，第二条烤鱼……”
　　“不要给小石头，她刚刚还说你过分！”
　　“小协协你……你刚刚说小林林师傅是大坏蛋呢！”
　　好不容易联合起来怼罗林，结果因为烤鱼，小萝莉联盟瞬间解体，眼看她们互掐起来，罗林只是笑了笑，将烤鱼递给了昊天女帝。
　　“谢谢你之前保护小女和小骨头啊。”
　　“随手而已。”昊天女帝淡淡的说道，却也接过烤鱼，接受了罗林的感谢。
　　烤鱼给昊天女帝后，罗林又朝白骨精招了招手，白骨精立刻走过来，双臂环住罗林的脖子，主动送上了吻。
　　“臭和尚，之前的事情，谢谢你哦！”
　　“嘿嘿，我们之间还说什么谢，不过……如果你真要感谢我，晚上来我这里？”
　　“呸！想得美！”
　　白骨精妖娆的瞪了罗林一眼，却乖巧的靠在了罗林怀里。
　　整件事下来，她最尴尬，明明是她和玉面狐狸的私人恩怨，却因为罗林和牛小红的介入，闹得越来越大，最终连孙舞空都受了伤，而牛魔一族，也几乎被罗林灭族。
　　好在罗林没动用法力，要不然附加法力的拳头，不仅打爆身体，连元神都可以震碎。
　　牛魔一族虽然死伤惨重，但如果耗费大量资源并且修养几百年，还是能勉强恢复元气。
　　这顿饭因为牛小红在场，气氛不怎么活跃，她也不拒绝罗林给予的烤鱼，就这么低着头，默默的吃了十条。
　　吃完最后一条后，她缓缓站起身，她的动作也引起了罗林的注意，不过她并没有看罗林，而是低着头，默默的朝远方的树林走去。
　　“你去哪儿？”
　　罗林的声音让她微微一顿，但最终，她没有说话，也没有回头，就这么默默的消失在了远方。
　　牛小红走了很久很久，穿越了无数山脉和城市，终于，她走到了一个叫‘翠云山’的地方。
　　山中有一个洞府，名叫芭蕉洞，中途也有巡山小妖阻拦，但牛小红根本不搭理，径直闯了进去，她闯到了洞府最深处，终于看见了两个熟悉的人。
　　“小红？你怎么来了？”铁扇公主惊讶的瞪大眼睛，她第一眼就发觉牛小红情绪不对劲。
　　“铁扇姐姐好笨，小红红来这里，肯定是找我玩的！”小牛牛欢呼一声，扑过去抱住了牛小红。
　　牛小红是小牛牛的妹妹，因为性格原因，牛小红一直很嫌弃小牛牛，认为小牛牛抛弃家族，只顾自己快乐。
　　但毕竟是亲姐妹，牛小红受了委屈，本能的就跑来找小牛牛了。
　　这是牛小红第一次主动找小牛牛，这让小牛牛非常开心，她抱着牛小红不断摇晃，笑哈哈的，蠢萌又可爱。
　　不过牛小红并没有响应小牛牛的动作，她呆呆的注视着小牛牛，再也抑制不住内心的情绪，眼泪哗啦啦的流了出来。
　　“小牛牛，我被欺负了……”
　　当牛小红将事情的经过一五一十说出来后，小牛牛还歪着头，铁扇公主就忍不住了。
　　“可恶的罗致远！实在太过分了！上次摸了小牛牛的牛角，这次又祸害小红！”
　　铁扇公主怒气腾腾的拿出芭蕉扇，如果罗林在她面前，她恨不得将罗林扇出大千世界！
　　“可是……可是我觉得仙帝哥哥很好啊，就算嫁给他，也没什么嘛……”小牛牛小声嘟囔道，不过面对铁扇公主的怒目，她只能缩起脑袋，不敢再说话。
　　瞪了小牛牛一眼后，铁扇公主又瞪向牛小红，此刻的她气场全开，芭蕉扇在手，两枚小萝莉楞是不敢说话。
　　“还有你！小红！我说了多少遍了！那玉面狐狸不是个好东西！你偏不听！这下好了，家底赔光，牛角也被摸了，这下舒服了？”
　　“但……但是狐姐姐……”
　　“嗯？”
　　被铁扇公主一瞪，牛小红怯怯的低下了头，如果说以前，她完全有底气和铁扇公主对抗，但现在，刚遭受人生重大挫折，心理脆弱，实在提不起勇气反驳。
　　还有就是，她也在反思，自己是不是错了，如果玉面狐狸真心为自己好，就不会一直闹着让自己帮她报仇。
　　“行了，这件事到此为止！小红，你这段时间就留在我这里，和小牛牛作伴，号山洞府那边我去帮忙，我得先把话说清楚，我去号山洞府，玉面狐狸就不能恢复身体了！她惹出这么大的事，必须受到惩罚！至少……先让牛魔妖王们恢复身体，最后才轮到玉面狐狸，可有异议？”
　　“没……妖王叔叔阿姨都是我的前辈，为我而战，理应先恢复身体。”
　　“那行，我先去了！”
　　铁扇公主没告诉牛小红，她去号山后，一定会驱逐玉面狐狸，把玉面狐狸赶走！哪怕事后被牛小红记恨，也必须这样做！
　　但铁扇公主不知道，早在牛魔一族战败，崩溃逃回号山洞府时，玉面狐狸就知道遭了，她万万没想到白骨精的靠山这么强，而根据白骨精的心性，必定会来报仇！
　　她慌了，特别是发现牛小红没回来，而所有妖王元神看向她的目光都极为不满时，她就知道完蛋了！她根本没犹豫，偷走恢复肉身的仙材，头也不回的离开了。


第500章 不小心喝了子母河水（1/1）
　　牛魔一族元气大伤，号山变成极为顺畅。
　　罗林一行人走了整整十天，通过了四百里号山山脉，随后又走了三天左右，由人烟稀少的村庄到小镇，最终，来到了车迟国国都。
　　车迟国有三位国师，名字叫虎力大仙、鹿力大仙和羊力大仙，是三只妖将所化。
　　说实话，这种垃圾妖怪，罗林压根不想搭理，结果罗林不搭理，这三个白痴居然找罗林的麻烦。
　　还用说吗？这种垃圾妖怪，一棒子打死就是了！
　　在罗林的示意下，孙舞空挥舞着金箍棒，当着国王的面，轻轻松松敲死了三个国师，化出了其中的本体。
　　车迟国一难就这么过了，罗林在国王那里交换了通关文牒，吃了两顿饭，歇息了一晚，第二天，再度启程。
　　西行西行，漫漫长路，好在有叽叽喳喳的小刘协和孙舞空，日子过得倒是舒服。
　　哦，对了，白骨精离开了！
　　因为西行大戏不允许多加人，还有就是，她要去追杀玉面狐狸。
　　玉面狐狸失踪的消息很快就由牛魔一族传递到罗林这边，没办法，牛魔一族被罗林打怕了，540当她们发现玉面狐狸消失后，立刻通知了罗林。
　　得知消息，白骨精立刻展开了追击，玉面狐狸只剩元神，实力大减，也没有任何依靠，以白骨精的实力和手段，追上玉面狐狸只是时间问题。
　　罗林这边，依然在悠悠闲闲的西行前进，离开车迟国又行了一个多月，来到了一处河流前。
　　好在河边有妇女划小舟，倒是省了一些麻烦。
　　站在小舟上，看着左右两侧的风景，罗林夸张的叹了口气，满脸悲哀的说道：“每次看到河流啊，我就想起了前尘往事，在那流沙河畔，一个凶狠的妖精把我抓入河里，绑在柱子上虐待了三天三夜！”
　　罗林那夸张的样子让小刘协捂嘴偷笑，并悄悄看了昊天女帝一眼。
　　“哼！”昊天女帝轻哼一声，突然抬起脚，朝罗林的屁屁踹去！
　　砰！
　　罗林被一脚踹进河里，猝不及防的他狠狠灌了几口河水，才及时抓住船舷。
　　“你这个混蛋女人！”罗林恶狠狠的瞪着昊天女帝，昊天女帝直接撇过头，很傲娇。
　　“可恶！等我成圣之日，你就知道我的厉害了！”罗林愤愤不平的爬上船，浑身衣服都湿了，他再次瞪了昊天女帝一眼，没办法，打不过，只能用眼睛瞪了。
　　“不过说起来，这河水味道不错啊！甜甜的，比农夫山泉好喝一万倍！”罗林颇为惊讶的看着河边，发现这里的河水清澈见底，是非常罕见的好水。
　　一听河水很好喝，小刘协和孙舞空的眼睛就亮了，孙舞空速度最快，她直接趴在船舷边缘，弯下身，双手捧了一些河水上来，大大的喝了一口，只感觉冰冷甘甜，浑身舒畅。
　　“好喝吗？”
　　“好喝！小协协你也喝点！”
　　看着孙舞空如此满意，小刘协也捧起水准备喝。
　　不过就在这时，船身微微偏了一下，小刘协身子一倒，手中的水洒落了。
　　小舟过了一个拐角，远方，出现了一个巨大的城门。
　　“咦？那是……”罗林微微一愣，随即，脸色彻底白了！
　　“不会吧？西梁女国？女儿国！”罗林傻傻的瞪大眼睛，那一瞬间，他只感觉大脑剧震，差点站不稳脚步。
　　“我刚刚……喝了女儿国的……河水？？？”
　　事实证明，夜路走多了，会遇到鬼的。
　　罗林无底线的摸了牛小红的牛角，报应，这么快就来了。
　　美丽的女儿国，美丽的风景让人心旷神怡，美丽的女人们，以及……美丽的女王。
　　美丽气派的皇宫里，罗林满脸苍白，他居然喝了子母河水！简直不敢相信！
　　“小林林，你怎么了？”
　　“没，没什么……”罗林狠狠摇了摇头，这么丢脸的事情，他绝对不说出去！
　　对了！有办法解决！
　　罗林眼睛一亮，他依稀记得，子母河虽然可以令人怀孕，但另一种水可以治疗，好像叫落胎泉什么的。
　　但是……落胎泉在哪里？
　　罗林虽然记得落胎泉，但不知道地方啊！如果这样到处问，那大家都知道了！
　　目前为止，喝了子母河水的只有自己和孙舞空，小刘协原本想喝，却被自己制止了，罗林可以想象，当大家知道自己有可能怀孕时……
　　我的一世英名啊！
　　罗林狠狠晃了晃脑袋，他决定了，等见到女儿国女王，找个单独的机会，悄悄问她落胎泉的地址！
　　当罗林一行人走进皇宫大殿，与女儿国国王相见的第一瞬间，罗林彻底懵逼了！
　　坐在王座上的女孩，居然是一个金发小萝莉！
　　“乃……人也见了，东云是不是可以吃红豆糕了？”
　　女儿国皇宫大殿，只剩罗林和东云两人。
　　嗯，东云就是女儿国国王，一个非常小，非常可爱的小萝莉。
　　她有着柔顺光亮的金色长发，穿着一身洁白的长袍，因为过于小巧的缘故，长袍垂落，几乎遮住了她的脚。
　　“情况就是这样，所以……落胎泉在哪里？”罗林神色有些澹饶是他这么不要脸的人，发觉自己即将怀孕，也感觉巨大的压力。
　　罗林满脸期待的看着东云，然而让他万万没想到的是，这小丫头捂着嘴，仿佛在强忍着什么，双肩不断发抖。
　　“噗！噗噗！噗噗噗……”
　　喂！不要嘲笑我啊！！！
　　罗林脑门瞬间爆出个‘井’字，他紧紧捏着拳头，恨不得将眼前的小萝莉揉死！
　　“哎呀，对不起嘛，实在太好笑了，男人怀孕诶！如果生个女孩出来，就可以和东云为伴了！”
　　东云一边说着，一边将一块红豆糕塞入嘴里，她坐在王座上，晃荡着小脚丫，显得非常悠闲。
　　“所以……落胎泉在哪里？”罗林咬牙切齿的盯着小萝莉，虽然眼前的小萝莉很可爱，但他更在意落胎泉，他可不想生孩子啊！
　　罗林第二次询问，这小丫头终于有了反应，她幸福的将红豆糕咽下，随后萌萌哒的盯着罗林，盯了很久很久，最终仰起头，萌萌哒的望向了天花板。
　　“那个……我也不知道在哪里诶！”


第501章 三个‘不速之客’（1/1）
　　落胎泉的位置，罗林最终从皇宫女卫队长那里得到了。
　　当天，他就让孙舞空去找落胎泉，虽然孙舞空也喝了子母河水，但效果还没发作，有充足的时间去取水。
　　解决了危机，罗林总算放松下来，在女儿国皇宫住了一晚上后，第二天，罗林和小丫头国王交换了通关文牒，开启了新的西行旅程。
　　西行旅程看似漫长又充满危机，但在罗林眼里，只是一场有趣的游戏。
　　随后的一年里，罗林一行人分别经历了琵琶精、蝎子精、九头虫、小雷音寺、朱紫国、赛太岁、老鼠精等几十道劫难。
　　这些劫难在罗林对‘西游记’的记忆力都属于非常普通的劫难，妖精妖怪不外乎是一些妖王甚至妖将，有孙舞空开路，很多劫难都变得很简单。
　　随着距离西天越来越近，天气也越来越炎热，所过的国家也愈发热闹，这里的文化、饮食更是充满了异域魅力，让两个小萝莉流连忘返，吃得是不亦乐乎。
　　自罗林离开大唐帝国到现在，已经过去一年半了，今天，罗林终于来到了一个非常出名的地方，火焰山！
　　熊熊火焰燃烧整个山脉，恐怖的温度殃及方圆千万里，十几个国家遭受超高温折磨~。
　　“这就是传说-中的火焰山啊……”
　　罗林带着四个徒弟走在这片荒凉戈壁上，座下白马是凡马，早已顶不住，在远方的城镇里休息。
　　火焰滚滚，烧透了半边天，罗林脚下干裂的土地里，不断冒出火苗，妄图将土地上的一切东西烧毁！
　　“好心人师傅，这火焰山到底是怎么燃起来的呀？”小刘协踩了踩土地火苗，好在大家都是仙人级别，区区凡火倒烧不伤她们。
　　即便如此，小刘协也感觉到炎热，仅仅在火焰山边缘，她额头就布满了汗珠，毕竟脚下在燃烧，此刻的她们，宛如在燃烧的火炉里。
　　“我也不知道火焰山为何燃起来，不过听说燃了很多很多年了。”罗林挠了挠脑袋，停住了脚步。
　　这么庞大的一座山，居然不断燃烧着，饶是罗林也没什么办法。
　　如果说破坏，不用孙舞空出手，单是小刘协就能一巴掌拍平这座山，但按照西行的尿性来看，肯定不能这么做，最好的办法就是熄灭火焰山的火焰，拯救周围十几个国家和百姓的痛苦。
　　“所以……我们得去借芭蕉扇了啊！”
　　芭蕉扇，自然找铁扇公主借。
　　铁扇公主住在翠云山芭蕉洞里，翠云山距离火焰山不是很远，罗林想着反正都不远，就主动出马，带着两枚小萝莉去旅游一趟。
　　有白马代步，去翠云山也就两三天路程，昊天女帝这次反而不想跟着走，她和小女随便找了个小镇住着，等罗林借扇归来。
　　“我有个问题，你自己住在小镇里，为什么还要把小女留下来？”
　　“当然是让她给我端茶倒水，怎么？不服气？”
　　以上两句话就是罗林和昊天女帝的对话，显然，罗林完败……
　　说到翠云山，明明距离火焰山不远，但翠云山的气候非常凉爽，山脉一年四季郁郁葱葱，无数小溪潺潺流动，仿佛人间仙境。
　　只可惜翠云山已经被不少妖精占据，凡人根本没办法进山乘凉。
　　“好凉快啊！”
　　“确实凉快。”
　　“好心人师傅，这里有溪流诶！”
　　“嗯哼？”
　　“不知道为什么，我饿了……好心人师傅，我们在这里烤鱼吃吧！”
　　小刘协的提议得到了孙舞空的强烈赞同，又因为这次出行只有罗林和两枚小萝莉，少数服从多数，1比2，罗林再次完败。
　　罗林鄙视的瞪了白马一眼，本来白马还有一票投票权，只可惜这凡马被两枚小萝莉的气势吓到，叫都不敢叫，灰溜溜的跑到远处找青草吃去了。
　　抓鱼，拾枯枝树叶，串鱼生火。
　　好在两枚小萝莉的储物袋里装了大量调料和铁签，这保证了每场烤鱼大餐都完美进行。
　　原本这是一场完美的三人烤鱼大餐，但随着浓郁的烤鱼香弥漫出去，第一条烤鱼烤好时，来了三个‘不速之客’！
　　“好香好香的烤鱼！味道就是从这边传来的！我发誓，这种香味和当初仙帝哥哥做的烤鱼味差不多！说不定比仙帝哥哥做的更好吃呢！”
　　伴随小牛牛糯糯的声音，小牛牛、铁扇公主和牛小红出现在了罗林眼前。
　　“哇！仙帝哥哥！真的是你！”
　　看见罗林的瞬间，小牛牛欢呼一声，径直扑进了罗林怀抱，她在罗林怀里拱了一会儿，才发现旁边的孙舞空和小刘协，“呀！小石头小协协，你们也在啊！”
　　“对呀，我们在陪小林林玩西行游戏呢！小牛牛最近在做什么呀？”孙舞空立刻拉住小牛牛的手，她们的关系可好了。
　　小牛牛激动，铁扇公主和牛小红的情绪却不好。
　　“哼！罗致远！”铁扇公主轻哼一声，看向罗林的目光略带敌意。
　　至于牛小红……
　　当她看见罗林时，萌萌的大眼睛顿时红了，有愤怒，有不甘、也有委屈，她就这么死死的盯着罗林，恶狠狠的，但在那红色小兜帽下，却显得非常可爱。
　　三个‘不速之客’，居然有两个对罗林带有敌意，按照这种情况看，接下来肯定不好说话。
　　但让所有人没想到的是，小牛牛和孙舞空聊了几句后，再次跑到罗林面前，萌萌哒的问道：“仙帝哥哥，小红说你摸了她的角，这是真的吗？”
　　罗林：“⊙⊙”
　　牛小红：“（*&gt$.&lt$*）”


第502章 麻吉哑巴库内（1/2）
　　死寂的空气让氛围稍显尴尬，罗林抬着手，不知道该抱小牛牛还是不该抱，铁扇公主也傻傻的瞪大眼睛，没想到小牛牛会直接问出来。
　　至于牛小红，此刻已经石化了，除了那害羞通红的脸颊，她整个身子都变成了黑白色，石化了！
　　哗啦……
　　石化后的牛小红被风一吹，瞬间变成渣渣，几秒钟后，她从地上爬起来，猛然前冲几步，抬起手，狠狠朝小牛牛脑袋敲去！
　　砰！
　　一拳敲得小牛牛抱头蹲下，她可怜兮兮的捂着脑袋，萌萌哒的眼睛里浮现出泪花：“好疼！小红你欺负我……”
　　“谁欺负你啊！笨蛋大力！你刚刚为什么要问那种问题啊！！！”
　　“呜呜呜……小红你好过分，都说了不准叫我大力……”
　　“笨蛋大力！你就是个大笨蛋！！！”
　　牛小红气鼓鼓的骂了小牛牛几句，随后看向罗林，发现罗林尴尬的样子后，怒哼一声，撇过头，小脸愈发红晕。
　　不会吧？难道我真要和小牛牛一起嫁给这个坏蛋和尚？不行！我死也不答应！
　　想到这里，牛小红恶狠狠的瞪了罗林一眼，头也不回的逃跑了。
　　直到牛小红消失在远方树林里，罗林才反应过来，他抬了抬手，似乎想挽留，但最终还是叹了口气，非常无奈的看向了小牛牛。
　　“我的小笨蛋，你看，你家妹妹生气了，你怎么能当着她的面问出来啊？”
　　“啊？但……但我觉得嫁给仙帝哥哥很幸福啊！仙帝哥哥对人这么好，这么温柔，每天还有烤鱼吃！”看见火架上烤好的烤鱼，小牛牛咽了咽口水，双眼瞬间变成发亮的小星星，“那个……仙帝哥哥，我饿了……”
　　罗林：“……”
　　最终，小牛牛夺得了第一条烤鱼的食用权，孙舞空排第二，小刘协第三，铁扇公主和牛小红并列第四。
　　是的，在小牛牛幸福的吃着烤鱼时，铁扇公主把牛小红找回来了，虽然对罗林颇有成见，但小牛牛在这里，铁扇公主不可能离开。
　　还有就是，罗林突然出现在翠云山，肯定有什么事。
　　一顿美味的烤鱼大餐吃得众小萝莉心满意足，孙舞空、小刘协和小牛牛已经胀鼓鼓的躺在青石上，动都动不了了。
　　牛小红也摸着胀鼓鼓的小肚皮，目光总算缓和下来。
　　美食大餐，是罗林哄小萝莉的绝招，如果一顿哄不好，就两顿，哪怕牛小红这种，罗林相信总有一天能哄下来。
　　至少此刻，心满意足的牛小红不再那么愤怒，虽然态度也不太好，但总归缓和下来。
　　“情况就是这样，我们需要借芭蕉扇把火焰山的火焰熄灭，所以……”
　　“可以啊！”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　三道声音同时响起，让包括罗林在内的所有人愣住了。
　　小牛牛支持，铁扇公主和牛小红反对。
　　“铁扇姐姐，你为什么不答应啊？小红不答应可以理解，但你为什么也不答应啊？”小牛牛疑惑的问道，显得非常迷糊。
　　“我……”铁扇公主不知道该怎么解释，难道说因为看不惯罗林花花公子的模样，所以不愿意借？
　　铁扇公主还在思考解释，小牛牛却锤了锤手掌心，恍然大悟的说道：“我懂了！因为铁扇姐姐喜欢仙帝哥哥，但是仙帝哥哥不喜欢铁扇姐姐，所以铁扇姐姐生气了！”
　　“噗……怎么可能！我怎么可能喜欢这种混蛋！”铁扇公主恶狠狠的瞪了罗林一眼，随后拉住小牛牛，语重心长的说道：“小牛牛，你别被罗致远骗了，你想想，他都有好多好多女人了，以后你就算嫁给他啊，他都没时间在乎你，听姐姐的话，以后别见他了！”
　　听到铁扇公主如此诋毁自己，罗林也不干了，他不爽的皱起眉，大声喊道：“喂！你这个臭婆娘，别随意污蔑人啊！信不信我揍你？”
　　“揍啊！臭男人，有本事当着小牛牛的面揍我啊！我要让小牛牛知道，你们男人没有一个好东西！”
　　莫名其妙的，罗林和铁扇公主吵了起来，罗林就追着铁扇公主的性格喷，铁扇公主就怼男人，把罗林归结于渣男范畴……
　　一番天崩地裂般的吵架，看得旁边几枚小萝莉津津有味。
　　甚至牛小红，也瞪大眼睛仔细听吵架，而每当铁扇公主被压制下风时，她就紧紧捏起拳头为铁扇公主加油。
　　最终，罗林和铁扇公主气喘吁吁的撑着膝盖，两人的脖子额头青筋乱冒，显然已经吵尽了全力。
　　“不愧是铁扇公主！没想到居然能和我吵成平手！”
　　“哼！不愧是罗致远！居然能和我吵成平手！”
　　“那要不……讲和？”
　　“哼！那就……和吧！”
　　莫名其妙的吵架，莫名其妙的讲和，神奇的画面让几枚小萝莉同时张嘴，发出了‘哇’的惊叹。
　　特别是小牛牛，她坐在青石上，膝盖并拢，双手托着腮，可爱的‘哇’5.4了一声，萌萌的大眼睛闪烁着崇拜的光芒。
　　“麻吉哑巴库内！”
　　“啥？小牛牛你刚才说啥？”
　　“我说，麻吉哑巴库内！是我们牛魔一族的方言，翻译成通用语就是‘真是不得了了啊’”她依然托着腮，看上去非常可爱。
　　看着小牛牛愈发可爱的样子，罗林终于忍不住，一把将在抱在怀里，狠狠在她脸蛋上亲了一口。
　　“我家小牛牛真可爱！”
　　“那……以后能嫁给仙帝哥哥吗？”
　　“当然能！来，我的乖乖小牛牛，亲哥哥一口！”
　　“mua~”


第503章 不幸啊（2/2）
　　借芭蕉扇的事，在小牛牛不断央求下，铁扇公主终于松口了。
　　“芭蕉扇可以借给你，但你得答应我三个条件！第一，必须好好对待小牛牛，不准欺负她，也不准惹她生气！第二，牛魔一族被你打残，你得负责帮助牛魔一族恢复元气，你大_天庭资源丰厚，相比不难吧？至于第三……”
　　铁扇公主看了牛小红一眼，满脸认真的说道：“你得向小红道歉，如果取得她的原谅，我就把芭蕉扇借给你！”
　　“噗！前两个条件我认了，但第三个条件是什么鬼？当初本来就是牛小红带牛魔一族袭击我，我只是被动反击而已！再说了，她还烧伤了我家小石头，你现在要我道歉？”罗林满脸不爽的盯着铁扇公主，非常不爽！
　　“条件我给了，答不答应是你的事情14，不答应就请离开吧，芭蕉扇不会借给你！”
　　“你这女人！”
　　“请离开！”
　　“我就不！”
　　“哼！真是个臭男人！既然你执迷不悟……”
　　哗啦！
　　芭蕉扇张开，恶狠狠的朝罗林扇去！
　　仅仅第一扇，罗林就被狂风卷飞，瞬间消失在了天边，而看到罗林消失不见的身影，小刘协和孙舞空呆了几秒钟，随后看向了铁扇公主。
　　“铁扇姐姐，你怎么把好心人师傅扇飞了啊？”
　　“对呀对呀，小林林现在在取经诶，他不能动用法力飞行的……”
　　看着两枚小萝莉担心的目光，铁扇公主笑着揉了揉她们的脑袋，柔声说道：“放心吧，刚刚那一扇我控制了力度，按照距离看，刚好把他扇到火焰山旁边的小镇里，你们之前不是说从火焰山旁边的小镇出发的吗，放心啦，他不会有事的！”
　　铁扇公主解释清楚，小刘协和孙舞空顿时放心了，她们对视一眼，同时欢呼一声，拉着小牛牛蹦蹦跳跳起来。
　　“走！我们三个去玩吧！不知道为什么，把好心人师傅甩开，心中有些小刺激呢！”
　　“嘻嘻嘻……我也是诶……”
　　两个笨蛋小萝莉就这样把罗林抛弃了，而罗林，此刻满脸蛋疼的看着前方院子，院子里，正是美丽冷傲的昊天女帝。
　　“怎么回来了？”
　　“被芭蕉扇扇的。”
　　“她们呢？”
　　“大概在和小牛牛玩吧。”
　　“也就是说，现在没人阻止我了？”
　　“嗯……嗯？你什么意思？”
　　“哼！罗致远，你之前亲了我，你以为我会这么简单的放过你？”
　　然后，罗林就被昊天女帝绑在了柱子上。
　　“真是……不幸啊……”
　　孙舞空和小刘协在翠云山玩了三天，终于想起了罗林。
　　当她们抱着芭蕉扇回来时，发现罗林被绑在柱子上，一脸生无可恋。
　　“好心人师傅，你怎么又被绑住了？”小刘协立刻过来松绑，却发现绳子是混沌法则构成的，根本弄不开。
　　“哼！你们两个臭丫头，现在终于想起我了？”罗林恶狠狠的瞪了小刘协一眼，小刘协立刻缩起脑袋，调皮的吐了吐舌头。
　　“对不起嘛，好久没见小牛牛了，就和她玩到现在，而且……我昨天就想回来的，但是小石头不想走……”
　　“才没有！我才没有不想走呢！”孙舞空立刻反驳，却有些心虚的低下了头，确实，小刘协昨天就想走了，但她还想和小牛牛玩，硬是拉着小刘协不准走，结果……
　　“笨蛋丫头！”
　　“就是，小石头就是笨蛋！”
　　“不是说她！我是说你们两个都是笨蛋丫头！还不快去让昊天臭女人给我松绑！”
　　在罗林的‘气急败坏’下，小刘协和孙舞空终于找到了昊天女帝，昊天女帝也没拒绝，手指一勾，混沌法则凝聚的绳索就从罗林身上消失了。
　　“可恶的臭女人！”罗林小声嘟囔着，被昊天女帝绑了三天，差点把他无聊死。
　　虽然郁闷了三天，但不管怎么说，孙舞空和小刘协还是把芭蕉扇借来了。
　　一行人再次来到火焰山，孙舞空飞上半空，拿着芭蕉扇狠狠朝火焰扇去，仅仅扇了三次，布满整座山脉的大火就被狂风暴雨熄灭。
　　罗林一行人再度启程，虽然火焰山的大火熄灭，但无数年燃烧，温度还没有下降多少。
　　懒洋洋的骑在白马上，罗林感觉有些口渴，他接过水袋喝了一口，疑惑的问道：“说起来，铁扇公主怎么愿意借芭蕉扇了？她不是让我答应三个条件吗？”
　　“哦，这个啊，第三个条件不用了，因为这三天里，927我们和小红成为好朋友了哦！”孙舞空萌萌哒的举起手，显得非常得意。
　　“啥？”罗林不可置信的瞪大眼睛，要知道，牛小红可是烧伤过孙舞空啊！
　　“没事啦，之前的伤早就好了，而且小牛牛说，你摸过小红的牛角，小红以后要嫁给你，所以我和她就和好了！”
　　“我的天！这种事暂且不说我答应没，但牛小红什么情况？她还真愿意嫁给我？”
　　“那个……因为小协协给小红说，只要嫁给你，以后天天都能吃你亲手做的烤鱼，而且大_天庭愿意帮助牛魔一族恢复元气，那些牛魔叔叔阿姨的肉身很快就能塑造起来，还有还有，小协协说，大_天庭可以分一些仙官职位给牛魔一族，加强牛魔一族的气运，帮助牛魔妖王晋级妖圣，所以她答应了。”
　　“噗……”
　　罗林一口水喷出来，差点被呛死，他震惊的看向小刘协，就看见小刘协挠了挠脑袋，有些害羞的低下了头。
　　“嘿嘿，不要夸奖我啦，我会不好意思的！”
　　罗林：“……”


第504章 不一样的狮驼岭（1/1）
　　事实上，小刘协保证的那些条件都不算什么。
　　大_天庭太富有了，除了兜率宫，完全复制了人族天庭的一切东西。
　　最关键的是，大_天庭几乎没有支出，就连天庭将士，也是南瞻部洲的大_帝国――当初小千世界的武将选拔上来的。
　　因为大_帝国的特殊性，这些女武将不像修真者那样需要大量天材地宝，她们只需要努力挖掘自身潜力，觉醒诸子百家的血脉，只要超脱钻石级，就能成为天仙。
　　因为这些原因，罗林堪称大千世界第一土豪，承诺给牛魔一族的东西只是渣渣钱，罗林平时吃烤鱼涂抹的酱料，都要比那些天材地宝珍贵。
　　即便如此，罗林还是惩罚了小刘协，谁叫这丫头自作主张！罗林惩罚小刘协天天缩在自己怀里，被自己欺负！
　　“哼！好心人师傅就是世界上最坏的大坏蛋！”
　　脸蛋被罗林搓得红红的，小刘协化身小狗，狠狠的在罗林手臂上咬了一下，随后，她舒舒服服的靠在罗林怀里，张开嘴，一根山楂条由罗林手中塞入她嘴里。
　　罗林一边喂小刘协吃山楂条，一边看向四周，总觉得有些眼熟。
　　“话说，我们离开火焰山也走了一个多月了吧？这处地界又是哪里？小石头，找土地问问！”
　　“不用哦，小林林，我知道这是哪里！”孙舞空从远方飞回来，骄傲的昂起了脑袋，“这里是狮驼岭哦！”
　　“狮驼岭啊……”罗林点了点头，没想到这一个多月走走停停的，走到了妖族联盟的前大本营。
　　妖族联盟归降大_天庭后，就撤销了狮驼岭的大本营，即便如此，狮驼岭也有不少妖族。
　　比如此刻，罗林就感应到四面八方传来的窥探的目光。
　　这些目光是狮驼山脉外围的巡山小妖，似乎分属多个阵营，看上去颇为混乱。
　　奇怪了，妖族联盟虽然解散了狮驼岭总部，但也不应该这么混乱吧？
　　罗林疑惑的皱起眉，想不明白，索性就不想了，他再度将一个山楂条塞入小刘协嘴里，仿佛在给小动物投食。
　　罗林一行人进入狮驼岭的情报，很快就传遍了狮驼岭。
　　狮驼岭某个巨型的、由黑曜石打造的洞府里，鹏女王满脸冷笑的端着一个小酒杯，眼前是一名巡山小妖。
　　“出去吧，监视另外两家！”
　　“遵命！”
　　伴随巡山小妖离开，鹏女王身旁，狮女王躺在躺椅上，懒洋洋的打了个哈欠。
　　“大姐，罗林来了，我们这一难怎么演啊？”
　　“演？哼哼！西行劫难重重，我们作为其中应劫的妖族，自然要全力阻止他去取经，为什么要演？”
　　鹏女王的话让狮女王微微一顿，她猛然起身，美丽的大眼睛死死盯上了鹏女王。
　　“大姐，可别乱来！我们现在是大_天庭的人，你……”
　　“不是我们！是你！”鹏女王撇了狮女王一眼，冷冷的说道：“不好意思，我归燃灯佛祖管！”
　　鹏女王说完，狮女王的脸色彻底变了，因为当年的事情，鹏女王和另外六圣的姐妹感情早已破裂，对于鹏女王这种叛徒，她们非常不屑。
　　狮女王性格大咧，所以一直没有改口，到现在依然喊鹏女王为大姐，但实际上她们都知道，鹏女王是燃灯佛祖的忠实走狗，当初建立妖族联盟，也是为了帮助西方教降服人间妖族。
　　眼看鹏女王翻脸，狮女王终于坐不住了，她怒气冲冲的瞪着鹏女王，如果不是打不过对方，她一定会暴揍鹏女王一顿！
　　“大姐，你到底什么意思？就算你归燃灯佛祖管，但西行本来就是为西方教准备的大气运！”
　　“哼！大气运？大气运又如何？西行的宗旨就是磨难！我全力以赴，才是真正为了西方教，为了让西行得到天道认可！”
　　话不投机半句多，眼看鹏女王执迷不悟，狮女王不再劝说，转身离开了洞府。
　　狮女王离开后，鹏女王依然端着酒杯，脸色极为冰冷，她一直很恨罗林，非常恨！
　　如果不是罗林，她的计划就不会暴露，到时候只等西方教收降妖族联盟，她在西方教、在燃灯面前的地位就会直线上升！
　　但一切都没了！
　　罗林当年的揭发，让妖族联盟抵制西方教，后来更是加入大_天庭，增强了大_天庭在西行中的话语权。
　　而她，直接被解除‘大鹏明王’护法位，成为了忠于燃灯，但在西方教地位极低的佛妖。
　　鹏女王铁了心要报复罗林，狮女王这边，离开鹏魔洞后，她回到了自己的洞府。
　　“报告女王！我们发现了罗三藏的踪迹！”
　　刚回洞府，狮女王就得到下面巡山小妖的讯息。
　　“这件事我知道了，通知各处妖王妖将，最近这段时间不要外出，还有，巡山力度加大，监视鹏女王、蜘蛛精和蜈蚣精的动向！”
　　“啊？那……罗三藏那边……”
　　“那边同样监视，不过主要精力还是放在这三家，有任何消息立即通知我！”
　　“遵命！”
　　巡山小妖离开，狮女王轻轻叹了口气，正如鹏女王所说，西行之所以是西行，就是要经历磨难。
　　哪怕她现在隶属大_天庭，她依然得攻击罗林，就算是演戏，但最起码不能将重要情报告诉罗林。
　　“罗林啊罗林，你可别阴沟里翻船啊！这几年，狮驼岭出现了连我都无法控制的变化，北方七个蜘蛛精虽然都是妖王，但盘丝大阵就算我也不敢闯，还有占据狮驼岭南方的新晋妖族大圣蜈蚣精，同样也是个厉害的敌人！你可得小心了！”


第505章 不怪自己，只怪蜘蛛精太骚（1/1）
　　罗林当然不知道，狮驼岭出现了蝴蝶效应的改变。
　　西行被自己改得面目全非，除了孙舞空，剩下的都不是原著西游记人物。
　　狮驼岭也不再像原著那样有狮、象、鹏三王，而是出现了四足鼎立的局面。
　　北方的蜘蛛精、南方的蜈蚣精、西方的鹏女王和东方的狮女王，在罗林进入狮驼岭时，除了狮女王，另外三家，全部对罗林虎视眈眈！
　　狮驼岭八百里山脉北方，有一处天然的温泉。
　　朦胧的水汽缭绕，郁郁葱葱的树木伴随微风摇曳，一阵莺莺燕燕的嬉笑声从雾气里传来，隐隐约约能看见七道倩影。
　　“呀！二姐好讨厌！又用水泼我！”
　　“嘻嘻，谁叫五妹匈最大啊！姐姐我嫉妒！嘻嘻……”
　　水花响起，再次传出了女人嬉闹的声音，不过就在这时，一名女妖快速穿过树林，跑到了温泉旁边。
　　“报告女王！罗三藏出现在狮驼岭！蜈蚣女王似乎开始聚集人手，鹏女王和狮女王没有动向。”
　　水花荡漾，温泉里的七名女人依然在嬉闹，也不知过了多久，或许有些累了，七名女人停止嬉闹，舒舒服服的缩在温泉里。
　　“诸位730姐姐，听说吃了罗三藏的肉，可以长生不老，我们要去干一票吗？”温泉里有着紫色眼影的女人砸吧着嘴，显然长生不老对她很有吸引力。
　　“我也想干一票，但长生不老这种东西太有吸引力了，另外几家肯定有行动，我们暂时别急，等她们几家打起来，我们坐收渔翁之利！”有着青色眼影的女人轻笑着，语气非常稳重。
　　是的，温泉里这七女，正是占据狮驼岭北方的蜘蛛精，她们虽然都只有妖王大圆满的实力，但她们会阵法，其中最强的盘丝大阵，可以媲美妖圣初期，甚至能击败普通的妖圣。
　　这里所谓的‘普通妖圣’，就是类似狮女王这种，掌握的法则差，也没什么宝物，如果是掌握金之法则的孙舞空，外加金箍棒加持，一棒子就能敲碎盘丝大阵。
　　只可惜，孙舞空本来就是稀有中的稀有，至少蜘蛛精见过的妖圣和大罗金仙，还真没有能打破盘丝大阵的。
　　“我们有盘丝大阵，倒不怕另外几家，但盘丝大阵被我们固定在这边，想要拆除以便随身携带，起码得浪费三天的时间，三天啊……罗三藏早就被另外几家吃了！”
　　“那怎么办？”
　　“不知道诶……”
　　“要不把罗三藏引到我们的地盘？”
　　“怎么引？”
　　“用美人计！”
　　“噗……七妹你白痴啊！那罗三藏是得道高僧，怎么可能中美人计！白痴！”
　　“哼！你才是白痴！再怎么得道高僧也是凡人，我们七姐妹，放在人间可是最漂亮的了，我才不相信罗三藏不动心！”
　　蜘蛛精七姐妹特别文艺，比如一场说走就走的旅行，比如一个满是破绽的计划。
　　当罗林看见七个莺莺燕燕的美女出现在眼前时，他的内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　“这位圣僧，我们七姐妹在北面开了个温泉酒馆，菜品美味价格便宜，来玩玩嘛！吸溜……”
　　七个蜘蛛精同时朝罗林抛媚眼，其中那个紫色眼影的蜘蛛精，更是不断咽口水，看向罗林的目光满是渴望。
　　“七妹！别咽口水了！你这样会把他吓着的！”
　　“哎呀，对不起嘛，我只是觉得……这个和尚好帅，好想睡他……吸溜……”
　　“七妹，你给我安静点！不过说起来……这和尚确实很帅，要不我们先睡他几晚上，再把他吃了？”
　　“哇！三姐你好坏！我赞成！”
　　蜘蛛精们传音交流着，罗林这边也在传音交流。
　　“话说，狮驼岭为什么会有七只蜘蛛精？而且都是妖王大圆满？”
　　“不知道诶，妖族联盟的人口记录里没有她们诶！好心人师傅，你不会有什么想法吧？她们可是蜘蛛精！”
　　“小协协，这就是你的不对了，众生平等，蜘蛛精也是妖，她们也是辛辛苦苦修炼上来的，而且……长得这么漂亮……”
　　“哼！好心人师傅又这样！看见漂亮的女孩子就脚软！”
　　“乱说！我什么时候脚软了？我只是抱着欣赏的态度！”
　　“哦？只是欣赏？”
　　“咳咳……如果她们主动想和我那啥……我也不好推脱嘛……”
　　“切！”
　　罗林和小刘协传音斗嘴时，蜘蛛精似乎决定了什么，莺莺燕燕的走到了罗林身前。
　　“帅哥哥圣僧……”蜘蛛七妹吃吃的笑着，直接贴在了罗林身上，她伸着小琼鼻不断嗅罗林的脖子，脸上一片迷醉。
　　“诸位姐姐，这帅和尚的味道好好闻，我有些受不了了……”
　　她满脸通红的传着音，身体不受控制的朝罗林怀里钻，“帅哥哥，来嘛……来我们姐妹开的温泉酒馆嘛，那里有酒有肉，还有世间最顶级的温泉，而且……还有特殊服/务哦~”
　　好吧，不怪罗林克制不住，主要是这蜘蛛精太骚了，钻进罗林怀里就算了，还不断扭来扭去，原本她就穿得少，这扭来扭去的，罗林哪里受得了。
　　于是，在小刘协和昊天女帝鄙视的目光中，罗林大手一挥，去北方温泉酒馆！
　　罗林轻易的被蜘蛛精骗去北方，这让狮驼岭另外三家极为震惊。
　　“蜘蛛精搞什么？大家都还在观望阶段，她们怎么就不讲规矩的亲自出手了？赶紧派人去联系鹏女王和蜈蚣女王，不能让罗林落入盘丝大阵！”
　　和狮女王一样，鹏女王和蜈蚣女王，同样对蜘蛛精的行为感到震惊。
　　鹏魔洞。
　　“之前就听说蜘蛛精们不讲规矩，率性而为，没想到这罗林更不靠谱！堂堂狮驼岭，妖族联盟的前总部，怎么可能有专门招待凡人的温泉酒馆！罗林就算故意去送，也不能这样啊！去！立刻联系蜈蚣女王，在盘丝大阵之前拦住她们！对了，不用联系狮女王！”
　　蜈蚣洞。
　　“禀报女王大人，蜘蛛精带着罗三藏去北方了，需要联系鹏女王和狮女王吗？”
　　“哼！罗三藏的肉是我的，不需要联系任何人！管她什么大鹏鸟还是母狮子还是蜘蛛精，在我的毒之法则面前，都是垃圾！通知下去！所有妖王和妖将一炷香内集合，一炷香后，拦截蜘蛛精！”


第506章 盘丝大阵里和外（1/1）
　　另外三家迅速集结兵马准备阻拦蜘蛛精，蜘蛛精这边，依然一片莺莺燕燕的欢乐。
　　正如之前所说，蜘蛛精是一群想到什么就做什么的笨蛋，满是破绽的计划，完全没考虑到的后果，她们能有如今的成就，除了实力，运气成分占据大部分。
　　“哎呀！”
　　一声轻呼，蜘蛛七妹娇柔的摔倒在了地上，她揉了揉自己脚踝，楚楚可怜的看向了罗林：“呜……好疼……走不动了……”
　　喂喂喂！你演戏也演得太假了吧-！
　　罗林满头黑线的看着蜘蛛七妹，堂堂妖王大圆满，居然会摔伤，你真当我是白痴啊！
　　还有！你摔伤就摔伤吧，楚楚可怜的看我干什么？喂！你别把肩露出来啊！你以为我会被你诱走吗？
　　看着蜘蛛七妹故意拉开的肩带，罗林挑了挑眉，很自然的蹲下身，将蜘蛛七妹抱在了怀里。
　　不怪我克制不住自己，要怪就怪蜘蛛精太骚！
　　罗林默默念叨着，只闻到淡淡的女子芬芳，他手臂下意识动了一下，其中一只手掌悄悄盖住了蜘蛛七妹的屁屁。
　　“坏蛋！”
　　蜘蛛七妹小声嘟囔着，直接将脸埋进了罗林心口，或许近在咫尺吧，她有些忍不住，悄悄在罗林心口咬了一下。
　　啪！
　　屁屁上的微疼让她小心脏一跳，她立刻抬起头，水汪汪的大眼睛里满是无辜。
　　“别乱咬！”
　　“我没……”
　　“笨蛋！等到了你家酒馆，晚上随便你怎么咬，但现在不准乱咬哦！”
　　罗林坏笑着揉了揉蜘蛛七妹的屁屁，温暖厚实的手掌让蜘蛛七妹的脸颊渐渐红晕起来，特别是发现六位姐姐怪异的目光后，她终于感觉到害羞，将脸埋进了罗林怀里。
　　然后……她再次忍不住，小心翼翼的、轻轻的咬了咬罗林的心口……
　　狮驼岭另外三家最终还是慢了，也不知蜘蛛精使了什么妖法，明明有上百里路，但仅仅半个时辰，罗林一行人就跨越了大半个狮驼岭，进入狮驼岭北方，属于蜘蛛精的地盘。
　　进入地盘的瞬间，七姐妹同时掐起法诀，透明的盘丝大阵升起，将北方巨大的地盘笼罩，也隔绝了外面的窥探。
　　七姐妹若铁了心防守，就算另外三家联合起来，也破不了盘丝大阵的防御。
　　盘丝大阵外……
　　“可恶！来晚了！”狮女王愤愤的捏起拳头，对罗林有些不满，“罗林那个混蛋！怎么就这么轻易被蜘蛛精骗进去了啊！”
　　“还用说吗？你们的大_仙帝，明显被蜘蛛精的美貌引诱了！”鹏女王不屑的冷笑着，随后看了眼最后面的蜈蚣女王。
　　相比鹏女王和狮女王，蜈蚣女王完全不了解罗林。
　　她是一个唯我独尊的妖，当初妖族联盟成立，她就没有加入，她一心修行，最终晋级为妖圣。
　　虽然因为野生妖的缘故没什么法宝，但她的毒之法则极为厉害，就算鹏女王也不愿意和她交手。
　　呼……
　　绿光亮起，大半个天空变成了毒雾的海洋，毒雾海洋疯狂的朝前方推移，妄图将盘丝大阵吞噬！
　　蜈蚣女王出手了，毫无征兆的出手了！
　　突然的毒雾让鹏女王和狮女王变了脸色，她们万万没想到蜈蚣女王会这么干脆的出手，而最重要的是，这毒雾海洋推移的方向，囊括了自己！
　　“蜈蚣，你疯了吗？”狮女王愤怒的咬着牙，却迅速飞离，躲避毒雾侵蚀。
　　“无知的野生妖，真以为晋级妖圣就天下无敌了？”鹏女王冷笑着，化为残影站在了远处。
　　鹏女王是速度法则，属于风之法则的下级种，虽然法则排名不高，但速度法则的实用性很强，在战斗方面，占据先天优势。
　　只可惜，速度法则最大的弊端就是威力不够，她可以毫发无伤，却没办法破坏盘丝大阵。
　　此刻，毒雾海洋铺天盖地的涌向盘丝大阵，它不像海洋撞击那样发出剧烈的轰鸣，而是轻飘飘的，无声无息的侵蚀大阵。
　　盘丝大阵微微震动着，明暗不定，却坚强的抵御毒雾侵袭，看到这里，蜈蚣女王终于皱起了眉。
　　“威力不够！”蜈蚣女王皱眉看向鹏女王和狮女王，强势的命令道：“你们也出手！一起攻击大阵！”
　　“呸！区区一个野生妖，拽什么拽啊！老娘好歹是妖族联盟的七大圣之一，你算个什么东西？老娘忍你好久了！”
　　狮女王大声骂完，直接看向了鹏女王，“大姐！虽然我们现在属于不同阵营，但我们好歹结过金兰，是妖族联盟的七大圣，现在连一只野生妖都敢来挑衅我们，我们是不是该给她个教训？”
　　“当然，那么……出手吧！”
　　鹏女王说完，身影瞬间消失不见，当再次出现时，她已经飞至蜈蚣女王身侧，手指变为利爪，凶狠的撕向蜈蚣女王喉咙！
　　“两个垃圾！既然敢攻击我，你们都死在这里吧！！！”
　　呼……
　　蜈蚣女王浑身燃烧起熊熊毒雾，恐怖的毒雾沾到利爪的瞬间，利爪就以极快的速度腐蚀起来！
　　“好厉害的毒！”鹏女王满脸冷漠，目光却罕见的凝重起来，她之前一直不愿意和蜈蚣女王为敌，就是知道毒之法则的强大，只是没想到，亲身接触后，毒之法则比她想象中更为强大！
　　“大姐后退！吼！”
　　一声惊天动地的怒吼，恐怖的音波震荡空间，瞬间冲散毒雾！
　　狮女王是音之法则，在三千大道法则中排名较低，但此刻，对毒雾产生了克制的奇效！
　　三千大道法则虽然有强弱之分，但相生相克却弥补了其中的差距。
　　除了金木水火土这种明显克制，剩下的法则只有战斗之后，才知道最终结局。
　　“哈哈！蜈蚣女王，你今天完蛋了！没想到吧，老娘的法则克制你！”
　　狮女王鹏女王与蜈蚣女王打得热火朝天，盘丝大阵里面，却显得非常悠闲。
　　古典奢华的酒馆，上等的美酒佳肴，郁郁葱葱的青草绿树，梦幻的温泉，以及穿着更少，在温泉里嬉戏的蜘蛛七姐妹。
　　“好心人师傅，你不会想留在这里不走了吧？”
　　“啊？哈哈……小协协你在说什么呢，我怎么听不懂呀……啊哈哈哈……”


第507章 可爱的蜘蛛七妹（1/1）
　　蜘蛛精作为占据狮驼岭的四大势力之一，生活之奢华，堪比凡间的一些国王。
　　上等的美酒，极致的佳肴，吃得罗林一行人心满意足。
　　因为罗林到达狮驼岭时天色已经晚了，吃过丰盛的大餐，天色已经彻底变黑。
　　清冷的月亮被云层遮挡，几丝月光挣扎着冲破云层，零零散散的洒落在大地上，为黑夜增添一丝光辉。
　　热气腾腾的温泉不断响起女孩的笑声，罗林懒洋洋的躺在温泉里，热热的温泉让他浑身舒坦，并带着淡淡的睡意。
　　不远处，小刘协兴奋的用水泼孙舞空，孙舞空闭着眼睛阻挡，头上的呆毛已经被水扑灭。
　　浓郁的烤肉香弥漫，那是小女的功劳，她正在为大家准备烤肉夜宵，烤架就摆在岸边，罗林只需伸手，就能接过一串烤肉。
　　至于昊天女帝……
　　昊天女帝当然不可能下水泡温泉，毕竟要换那种布片很少很少的衣服，她哪里好意思换。
　　此刻，她坐在烤架后面的椅子上，手中拿着一串烤肉慢悠悠的吃。
　　“在想什么呢？”
　　突然的声音让罗林回神，才发现蜘蛛七妹划着水慢悠悠的靠了过来，罗林看了看远处，温泉另一边的六只蜘蛛精正莺莺燕燕的玩闹着，似乎完全不在意罗林。
　　“没想什么，就是在想……今天晚上该怎么办。”罗林一边说着，一边搂住了蜘蛛七妹的腰，他的手轻轻摸着蜘蛛七妹的腰，不一会儿，就移动到屁屁上。
　　“讨厌！别动手动脚啦！”蜘蛛七妹脸红红的低下头，因为泡在温泉里的缘故，罗林的动作很隐秘，没有任何人看见。
　　蜘蛛七妹的害羞让罗林有些出乎意料，要知道之前，这女孩还故意色/诱自己呢，怎么现在变得这么害羞了？
　　罗林发誓自己绝对没看错，蜘蛛七妹是发自内心的害羞，没有半分演戏作假，正因为这样，他才感到疑惑，不明白蜘蛛七妹是什么情况。
　　罗林却不知道，蜘蛛精七姐妹虽然情同姐妹，却不是亲姐妹。
　　假如蜘蛛精是亲姐妹，亲姐妹全是妖王大圆满，那也太夸张了。
　　蜘蛛七妹是蜘蛛精里年龄最小的，也是最晚加入姐妹群体的。
　　虽然蜘蛛精很骚，虽然另外六个蜘蛛精都搞了很多男人，但蜘蛛七妹的眼光比较高，到目前为止，她依然是一枚纯洁的女妖精。
　　是的，蜘蛛七妹就是传说中的口嗨党，色色的话可以随便说，但真到身体接触的时候，她反而害羞了。
　　至于之前引罗林来时那么骚，是因为那时候一心想着怎么骗罗林，哪里还在乎罗林摸自己的屁屁。
　　蜘蛛七妹的异常反应让罗林很惊讶，随即产生了浓烈的兴趣，他微微一拉，直接将蜘蛛七妹拉进了自己怀里。
　　“嘤……快放……放开我……”她脸红红的挣扎着，罗林却紧紧搂着她不准她脱离。
　　因为泡温泉的缘故，蜘蛛七妹穿得很少很少，身上几乎就只有三片布，那嫩嫩的身体贴在罗林身上，让罗林感到非常舒服。
　　他眼珠子转了转，随即坏笑着凑到蜘蛛七妹耳边吹了口气，瞬间，蜘蛛七妹满脸红晕，彻底失去了力气。
　　罗林的行为越来越明显，哪里瞒得过远处的蜘蛛姐妹，这蜘蛛姐妹在远方笑得花枝乱颤，看着自家七妹吃瘪，她们显得非常开心。
　　蜘蛛姐妹们的放纵让蜘蛛七妹愈发害羞，而罗林的胆子也越来越大。
　　他虽然不明白这群蜘蛛精为什么不吃自己，但既然对方投怀送抱，罗林自然全数接纳了。
　　夜间温泉泡到很晚很晚才结束，蜘蛛精给罗林一行人准备了上好的房间，让罗林一行人舒舒服服的睡了个觉。
　　深夜。
　　嘎吱……
　　伴随一阵轻响，罗林的房门被悄悄推开……
　　蜘蛛七妹蹑手蹑脚的走到了罗林铺前，看着罗林熟睡的模样，目光极为纠结。
　　“怎么办啊，帅哥哥，我好像有点舍不得吃你了，但是……吃了你可以长生不老诶，怎么办……”蜘蛛七妹纠结的念叨着，随后轻轻伏在罗林身上，将耳朵靠近罗林心膛。
　　强有力的心跳充满男性的阳刚之气，这种男性阳刚对蜘蛛精有极大的吸引力，仅仅是闻一口，就让蜘蛛七妹满足到极点。
　　随后，她用最轻的动作拉开了罗林的衣服，轻轻的，将鼻尖贴在了罗林心口上，她又闻了几下，随后伸出小舌头，轻轻的添了起来。
　　蜘蛛七妹不知道，罗林其实一直醒着，而当她轻轻添罗林的心口时，那麻麻痒痒的感觉终于让罗林忍不住睁开了眼睛。
　　黑暗中，罗林的眼睛如荒野饿狼般散发着绿色的幽光，他就这么静静的注视着蜘蛛七妹，看着蜘蛛七妹非常认真的添自己的心口。
　　真是可爱啊！
　　罗林暗笑，心中明白，蜘蛛七妹已经克制住本能，不准备吃自己了，她轻轻的添自己的心口，就是为了缓解本能冲动。
　　不愧是我！果然太有魅力了！
　　罗林自恋的想着，突然抬张开手，一把抱住了蜘蛛七妹。
　　突然的动作让蜘蛛七妹浑身僵直，她抬起头，不可置信的看向了罗林。
　　“你……你你你……你怎么醒着？”
　　“哼哼，我当然醒着，我一直坚持不睡觉，就是为了等你啊！”
　　“等我？你等我干什么啊？”
　　“当然是……”
　　“呀！别！不要……救……唔……”
　　乌云笼罩大地，深夜的世界愈发安静，除了某个房间里，不时响起的蜘蛛七妹的求饶声……


第508章 吃干抹净就想跑？（1/2）
　　罗林无耻的跑了！
　　第二天天还没亮，他就悄悄把小刘协孙舞空她们喊起来，蹑手蹑脚的，跑了！
　　“好心人师傅，怎么突然这么急啊，你昨天晚上不会对蜘蛛精做了什么吧？”小刘协萌萌的打了个哈欠，睡眼惺忪的靠在罗林怀里。
　　“乱说！我可是立志前往西天取经的人！怎么可能破色戒？我只是觉得呆在这里不太好，所以想早点离开！”罗林做贼心虚的左看右看，没看几眼，就注意到昊天女帝不屑的目光。
　　是的，昨天晚上唯一知道情况的，只有昊天女帝。
　　小刘协孙舞空她们都睡着了，但昊天女帝没睡，她强大的元神轻易感知到蜘蛛精偷入罗林房间。
　　随后发生了什么……昊天女帝因为害羞没继续关注，但看罗林此刻的表情就知道，昨天晚上一定发生了什么！
　　……19。
　　天色渐渐亮了起来，罗林一行人走着走着，终于走到了盘丝大阵的边缘。
　　盘丝大阵是对外的阵法，从里面走出去，不会受到任何阻挡，不过就在罗林即将跨出盘丝大阵时……
　　咻咻咻！
　　七道光芒从远处亮起，仅仅几秒钟，就划过虚空，堵在了罗林面前。
　　“臭和尚！给我站住！你这个混蛋，吃干抹净就想跑？”
　　蜘蛛精七姐妹中的大姐恶狠狠的瞪着罗林，她身边，蜘蛛七妹害羞的低着头，又时不时偷看罗林一眼。
　　糟糕！被发现了！
　　罗林小心脏一抖，有些心虚的看了眼昊天女帝，果然，昊天女帝的目光很冷。
　　老三！你这么看我干什么啊？我是你师傅啊！你难道不应该站在我这边？
　　罗林想拉昊天女帝站队，然而回应罗林的，是一道冷哼，和傲娇的撇过头。
　　好嘛，罗林自己都不知道为什么有些在意昊天女帝的态度，不过既然昊天女帝选择不搭理，他只能‘独自’面对蜘蛛精了。
　　什么？为什么独自？难道还要小刘协帮忙吗？拜托！小刘协此刻眼珠子都开始转了，明显打算坑自己啊！
　　这个臭丫头！
　　罗林狠狠揉了揉小刘协的脑袋，随后看向孙舞空，好吧，孙舞空是武力型小萝莉，除了打架，其余事还真帮不上忙。
　　罗林挠了挠脑袋，稍稍有些后悔了。
　　昨天晚上怎么就忍不住把蜘蛛七妹上了呢，现在倒好，蜘蛛七妹带着家属找上门来，自己该怎么办？
　　虽然可以让孙舞空出手攻击，但毕竟昨天才上了蜘蛛七妹，连24小时都没过呢，拔吊无情什么的，罗林拉不下脸。
　　不能动手，但说理吧……自己又理亏！
　　既然如此……
　　仿佛想通了什么，罗林昂起脑袋，大声说道：“七妹，我明白你的心意！但我现在有取经大业要完成！等我！等我完成取经大业，我就来狮驼岭娶你！”
　　“真……真的吗？”
　　“七妹！别听他的！男人都不是好东西！他在用花言巧语骗你呢！你想想，等他取完经，凭这么大的功德，起码都是西方教的佛陀级，堂堂西方教佛陀，会娶我们这种野妖精？”
　　大姐的话让蜘蛛七妹犹豫起来，她咬着唇默默的看着罗林，患得患失。
　　这群臭女人！
　　罗林愤愤的瞪着蜘蛛大姐，突然，他脑海灵光一闪，顿时有了主意。
　　“大姐，你不用这么猜忌我，你说的情况我明白，确实，西方教佛陀或许看不上野妖精，但你们可以加入大_天庭啊！你们去打听打听，现在的妖族联盟在大_天庭混得很不错，有不少妖族封了天官和星官，以你们七姐妹的实力，封北斗七星都没问题啊！”
　　“呸！臭和尚，还在这里花言巧语，你当我们不知道北斗七星是人族天庭的官？七妹，你看看，这和尚还没走就开始骗人了，你真放他走，他哪里还记得你！”
　　蜘蛛大姐的话让罗林有些无奈，他可怜兮兮的看向昊天女帝，那仿佛小狗般的目光让昊天女帝俏脸微红，随后极为不自然的轻哼一声，转过身，只给罗林留一个后脑勺。
　　北斗七星这件事，罗林还真能做主，当初两个天庭休战后，经历了长达一年的利益斗争，大_天庭得到了很多仙位。
　　其中，北斗七星就由大_天庭掌管，不过分仙位给大_天庭，太打击人族天庭的脸面了，所以这件事是保密协议，只有两个天庭的高层知道。
　　“看吧，当初非要签什么保密协议，现在都没人相信北斗七星是大_天庭的星位187，都怪你！”罗林朝昊天女帝传音，语气满是责怪。
　　“哼！拿如此重要的星位去勾搭女人，罗致远，你不仅不好意思，还怪在我身上，你要脸吗？”昊天女帝冷哼一声，语气里满是鄙视。
　　“要脸？哈哈！我当然不要脸！我如果要脸，当初就不敢亲你了！”
　　“你……”
　　昊天女帝愤愤的捏起拳头，恨不得将罗林打飞，她的心口起伏了无数次，最终平息下来，美丽的唇角掠过一抹戏谑：“罗致远，你可以继续挑衅我，反正一会儿蜘蛛精出手，我不会帮你！”
　　这下子，罗林得瑟的表情彻底垮塌下来，他蛋疼的看向蜘蛛姐妹，果不其然，除了纠结的蜘蛛七妹，另外六个蜘蛛精全部虎视眈眈的盯着自己，只等自己一个答案。
　　但是……有屁个答案啊！我说实话封你们仙官，你们又不相信，我说西天取经后来娶七妹，你们还是不相信！
　　你还要我怎样？又怎样？


第509章 什么时候关系这么好了（2/2）
　　事情陷入僵局，罗林甚至觉得蜘蛛精忍不住要出手了。
　　不过就在这时，意外发生了！
　　轰隆！
　　一声巨响，盘丝大阵震荡起剧烈的波纹！
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　紧接着三道巨响，盘丝大阵绽放出刺眼的光芒，但在这刺眼的光芒中，盘丝大阵发出了清脆的破裂声，显然，盘丝大阵要破了！
　　“怎么会这样？”蜘蛛大姐不可置信的瞪大眼睛，她万万没想到，有人能破盘丝大阵。
　　“大姐！别愣神啊！快去主持阵法！”
　　蜘蛛二姐的声音让大姐回神，她立刻掐起法诀，只可惜，她还是慢了一步。
　　轰隆！！！
　　一声惊天动地的爆裂，盘丝大阵的光芒在刺眼中化为虚无，蜘蛛七姐妹同时闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“没事吧？”
　　温柔的声音，结实的手臂，蜘蛛七妹微微一愣，才发现自己被罗林搂在了怀里。
　　看着罗林满是关心的目光，蜘蛛七妹俏脸一红，害羞的低下了头：“没……没事，盘丝大阵是我们姐妹的主法器，法器破了，元神受了些伤，还好，法器没碎，要不然就麻烦了……”
　　她说完后，抬头望向远方，美丽的大眼睛里满是忧虑：“也不知敌人是谁，居然这么强，我们姐妹的盘丝大阵就算妖圣都能挡住啊……”
　　蜘蛛七妹话音刚落，远方就闪耀起三道光芒，一青，一绿，一红，全部带着妖圣的强大气势！
　　“哈哈！总算破了你们的龟壳，区区七个妖王，要是没这道龟壳，老娘一秒钟就能把你们毒死！”
　　是的，破了盘丝大阵的三人，正是蜈蚣女王、狮女王和鹏女王！
　　昨天三个女在盘丝大阵外打了一场，鹏女王和狮女王联合起来把蜈蚣女王揍了一顿。
　　技不如人有什么好说的？被狠狠揍了一顿后，蜈蚣女王总算学乖了点，虽然她依然一副上天下地唯我独尊的态度，但她最终还是接受了条件，三人一起出手攻破盘丝大阵。
　　不过攻破盘丝大阵后，蜈蚣女王再度恢复嚣张本性，她豁然看向罗林，墨绿色的眼睛绽放出兴奋的光芒。
　　“和尚！果然有和尚！吃了你就可以长生不老！哈哈哈哈哈！长生不老！”她尖笑着，身体瞬间分解为漫天毒雾，把罗林、小刘协、孙舞空、昊天女帝以及七名蜘蛛精全部笼罩起来！
　　“罗林小心！可恶！她之前居然没有使用全力！”狮女王震惊又懊恼，从蜈蚣女王身化毒雾的力量来看，她对毒之法则的理解己经很深很深了，甚至到达妖圣中期的水平。
　　要知道，蜈蚣女王是新晋的妖圣，晋级妖圣也就几年时间，在这么短的时间里，蜈蚣女王就能使出妖圣中期才能达到的法则之力，怪不得她嚣张跋扈，因为她有嚣张的资本！
　　“哼！好大的胃口！”鹏女王在旁边冷笑，她虽然恨不得罗林死，但她知道西行，她知道，西行师徒绝对不能死，就算她恨罗林，她也只是想把罗林揍得半死，以泄心中之恨。
　　还有就是……她看见昊天女帝了！
　　鹏女王不是普通的野妖精，她是西方教的护法，她懂的东西多。
　　比如人族天庭之主――昊天女帝，就是一个极为强大的存在，但现在，蜈蚣女王身化毒雾，居然将昊天女帝包围在里面！
　　“不作死就不会死，就算燃灯佛祖都要给昊天女帝面子，你居然敢攻击她，呵……”
　　鹏女王满脸冷笑，要知道，人族天庭打压妖族几十万年，就出自昊天女帝的命令，但现在，居然有妖族敢主动攻击昊天女帝，以昊天女帝的性情来说，绝对不会留手！
　　和鹏女王猜测的一样，当蜈蚣女王化身的漫天毒雾包围下去时，昊天女帝的脸色彻底冷了下来！
　　“劣等垃圾，还敢对我出手？”
　　纤纤玉指抬起，瞬间，整个世界化为朦胧！
　　混沌！一切的初始！在混沌里，没有时间概念，没有空间概念，没有五行属性，甚至没有天地！
　　啵……
　　一声轻响，漫天毒雾仿佛水泡般破碎，世界由朦胧恢复清明，而蜈蚣女王，仿佛从未出现过，彻彻底底的消失了！
　　安静！
　　死一般的安静！
　　昊天女帝的一指，让所有人安静下来！
　　混沌法则，将一切回归虚无的力量，让所有人恐惧，一种绝对的恐惧！
　　蜘蛛姐妹颤颤巍巍的发着抖，她们被如此恐怖的力量震慑了心神。
　　要知道，她们只是妖王大圆满而已，面对妖圣初期都要靠法阵抵挡，更别说昊天女帝。
　　小女更不堪，她是天仙，仙人中的最低级，此刻，她已经软倒在树下，无力站起来了。
　　“好……好可怕……”狮女王的身体也在发抖，不仅因为混沌法则的气息，还因为昊天女帝的目光，那种高冷无情！
　　相比狮女王，鹏女王稍微好点，但也只是好一点，她是妖圣中期，外加头上是燃灯佛祖，即便如此，她也受到了惊吓。
　　在场没有受气势干扰的，有孙舞空、罗林、小刘协和蜘蛛七妹。
　　孙舞空是补天神石里诞生出来的，身怀补天大气运，哪怕只是妖圣初期，也不受任何气势干扰。
　　罗林虽然实力更低，只有金仙大圆满，但他修九转玄功，又有三个祖巫血脉和一个须佐血脉的加持，要知道，不论已死的祖巫还是现在的须佐，都是大罗金仙大圆满，怎么可能害怕昊天女帝。
　　至于小刘协和蜘蛛七妹为什么不害怕……
　　因为蜘蛛七妹在罗林怀中，罗林帮她抵挡了气势震慑。
　　而小刘协……昊天女帝的气势居然刻意避开了她！
　　啧啧啧……小协协和昊天女帝的关系，什么时候变得这么好了？
　　罗林托着下巴，以一种诡异的目光注视着小刘协，瞬间，小刘协只感觉浑身寒毛都竖起来，她立刻看向罗林，讨好的露出个萌萌哒的笑脸。
　　“好心人师傅，你放心！我和昊天姐姐的关系绝对没想象中那么好！真的！我绝对不坑你！真的！”
　　小刘协坚定的表达完立场后，立刻扭过头，捂着嘴坏笑起来。
　　以后最多小坑几次啦……好心人师傅你能撑住的！嘻嘻嘻……


第510章 姐姐，我们不约！（1/1）
　　因为昊天女帝的威慑，狮女王和鹏女王一声不吭的撤退了。
　　她们还会来，虽然她们不情愿来，但这就是西行，明知道昊天女帝这么强，她们过几天依然会来，因为她们是反派，那种喜欢作死，喜欢给主角制造麻烦的反派。
　　鹏女王回到了鹏魔洞，狮女王也跟了过来，她们沉默着，桌子上摆满的上等佳肴，无法引起她们一丝食欲。
　　如果说之前，鹏女王和狮女王还因为阵营问题发生口角，那么现在，她们已经默契的联合在一起，她们知道，此时如果再不联合，说不定就有生命危险。
　　狮女王不知道，联合这件事，她吃亏了。
　　鹏女王是燃灯佛祖的人，如果罗林铁了心要下黑手，鹏女王活不下来。
　　但狮女王不一样啊，狮女王是大_天庭的人，在罗林的庇护下，渡过这一劫最多也就重伤，还会因为参与西行获得气运功德，可以说血赚了。
　　只可惜，狮女王被昊天女帝震慑了心神，哪里还想得通这些，她本来就是大大咧咧、匈大无脑的类型，此刻，只能盼着鹏女王出谋划策了。
　　狮女王和鹏女王郁闷纠结，罗林这边，蜘蛛精更加郁闷。
　　“和尚，你不要以为有人撑腰，就不用对我家七妹负责！”蜘蛛大姐气势汹汹的瞪着罗林，眼角余光却不断观察昊天女帝。
　　昊天女帝没有在意蜘蛛大姐的观察，她抱着双臂，冷笑的站在远处，以看740戏的姿态注视着罗林。
　　要说最希望罗林倒霉的，就是昊天女帝了，她之前出手，是因为蜈蚣女王攻击了她，但现在，她巴不得罗林被蜘蛛姐妹纠缠，她就喜欢看罗林灰头土脸的样子。
　　真过分！我好歹是你师傅，你就不知道帮我下吗？
　　罗林撇了撇嘴，随即就被蜘蛛姐妹们围了起来。
　　“和尚！快给我家七妹一个交代！”
　　“就是就是，我家七妹冰清玉洁，就这样被你糟蹋了，你必须给个交代！”
　　“和尚，如果你拿不出让我们满意的东西，你就把你自己献出来吧！”
　　“三姐说得对，我们只是为了帮七妹出气，绝不是为了长生不老！”
　　“四妹，你闭嘴！”
　　蜘蛛姐妹们不断闹腾着，仿佛几千只鸭子在罗林耳边叫，不仅如此，那蜘蛛五妹和六妹更是趁乱出手，悄悄捏罗林的匈肌和屁屁。
　　“哇……这和尚的匈肌好结实！”
　　“嗯嗯嗯，屁屁摸起也不错！”
　　“吸溜……想上他……”
　　“小声点，七妹盯着我们呢！”
　　蜘蛛五妹和六妹悄悄交流着，发现蜘蛛七妹的目光后，直接背过身，继续交流。
　　“姐姐们，别这样了……”蜘蛛七妹很无力，她万万没想到事情会变成这样。
　　昨天深夜，她主动跑进罗林房间，半推半就的和罗林啪啪了。
　　她不后悔，但她对罗林的不告而别有些不满，所以她告诉了六个姐姐，于是六个姐姐当机立断，追上罗林要个说法。
　　她在一旁干着急，却不知道该怎么劝，而就在这时，蜘蛛五妹和蜘蛛六妹似乎决定了什么，凑到蜘蛛大姐耳边说了起来。
　　“真的？”
　　“真的！我和六妹摸过！”
　　“但长生不老……”
　　“哎呀，这种时候还在乎什么长生不老啊，你真当那个冷冰冰的女人是摆设啊！”蜘蛛五妹指了指昊天女帝，随后小声说道：“大姐，别犹豫了，能占便宜就占吧，要是超过底线惹到那女人，别说占便宜，我们连命都要赔出去！”
　　听到这里，蜘蛛大姐不再犹豫，她立刻拉过二妹三妹和四妹，悄悄的说了起来。
　　几分钟后，除了什么都不知道的七妹，蜘蛛姐妹们同时点了点头，以蜘蛛大姐为首，她们提出了最终解决方法。
　　“和尚，你昨晚做了那种事，必须给我家七妹一个交代！我们要求不高，也不要你的命，但你必须陪我们姐妹挨个睡一晚上，否则我们姐妹绝对不放你走！”
　　“大姐！你怎么能这样！”
　　“七妹，这是姐妹们共同商议的决定，再说了……你独占这么帅气的男人，你的良心过得去吗？”
　　蜘蛛大姐的话噎得蜘蛛七妹说不出话来，而罗林，也被蜘蛛大姐的条件震惊。
　　陪睡？还每个蜘蛛精陪一晚？你们蜘蛛精这么开放的吗？
　　罗林虽然喜欢漂亮妹子，但不代表他什么妹子都搞，至少他不喜欢很随便的女人，比如蜘蛛精，除了冰清玉洁的七妹，另外六个的私生活明显很乱啊！
　　姐姐！不约！我们不约！
　　罗林竖起双手，果断拒绝！
　　然后，一阵妖风刮过，蜘蛛姐妹们把罗林抓走了……
　　蜘蛛七妹：“(⊙⊙)”
　　孙舞空：“⊙o⊙”
　　小女：“(△)”
　　小刘协：“⊙⊙”
　　昊天女帝：“(￣～￣)”
　　罗林万万没想到，当自己拒绝约泡后，蜘蛛六姐妹会抓走自己！
　　还是当着昊天女帝的面抓走自己！
　　最过分的是，昊天女帝眼看着自己被抓走，居然无动于衷！！
　　最最过分的是，孙舞空和小刘协居然也无动于衷！！！
　　太过分了！
　　罗林咬牙切齿的喃喃着，最近两个丫头越来越调皮，是该好好教育一下了！
　　不过……还是先应付应付眼前的情况吧！
　　罗林无语的看向远方，蜘蛛六姐妹正在温泉里嬉戏打闹，他微微用力挣断绳索，蹑手蹑脚的逃走了。
　　罗林在凡间玩着西行大戏，却不知道，道家仙门，数万米高的仙山的最高处房间里，正在发生一场战斗。
　　轰轰轰！
　　七彩斑斓的梦幻水光震荡虚空，明明是梦幻的色彩，却散发着绝强的气势。
　　在这种力量下，空间扭曲了，时间扭曲了，朦胧虚空中，出现了一道看不见尽头的河流！
　　“没用的，就算你拼尽全力打开时间长河，也无法逆流而上，梦幻大道千变万化，可以模拟出一切法则，这是梦幻大道的优势，同样也是劣势，别说你还只是亚圣，就算你是圣人，你也无法挣脱我的封锁。”
　　淡淡的声音极为模糊，却让庄周的脸色愈发难看，她死死盯着不远处，那是一个朦胧的光影，光影非常模糊，组成了一个模糊的看不清楚形态的人。
　　“为什么？你为什么要这么做？你杀了太上，骗走了通天，你为什么要这么做？”
　　“我有我的理由，还有就是，我没有骗走通天，只能说……算她运气好，提前离开了。”模糊的人影伸出手指，瞬间，七彩梦幻凝滞，那无穷无尽的时光长河也消失在虚空中。
　　“庄周，不要挣扎了，你知道，你反抗不了的。”
　　“我知道我反抗不了，但我不服！我不甘！你为什么要这么做？你为什么要对我出手？”
　　“原因吗？以后你会知道的。”
　　“呵呵，你亲自出手，我还有以后？”
　　“……算了，以后你会知道的……”
　　模糊人影说完，化为薄雾涌向庄周，仅仅片刻，庄周的目光就呆滞下来，又过了几秒钟，她的目光恢复清明，却带着极为陌生的色彩。
　　她挥了挥手，封禁房间的力量消失，随后，她低头俯视凡间，俯视横跨八百里的狮驼岭，看见了正蹑手蹑脚逃离盘丝洞的罗林。
　　“九九八十一难快结束了吧？西行游戏让你玩了这么久，差不多该努力修行了，罗林……”
　　她轻声说着，手掌张开，瞬间，梦幻的七彩光芒涌现，空间和时间扭曲，而那长长的看不见尽头的时间长河，再度浮现在虚空中！
　　相比拼尽全力才拉出时光长河的庄周，此刻，‘庄周’拉出时间长河非常轻松。
　　时光长河收起，房间里恢复平静，她停顿了几秒，随后看向了半山腰上的一名大罗金仙。
　　“嬴政在哪里？”
　　“啊？嬴政？庄圣你要找嬴政吗？她早就回大_天庭了啊。”
　　“通知嬴政，等罗林西行结束，让罗林来我这里，理由就是……我有办法帮他增强实力。”
　　“庄圣，难道你要用那个？就算是你，消耗也太大了吧！那罗致远只是个男人，根本不可能突破大罗金仙的！”
　　“没什么，我相信他能成为开天辟地以来第一个成为大罗金仙的男人！去传达消息吧！”
　　“尊令！”


第511章 打死不道歉！（1/1）
　　“好心人师傅，你怎么回来了？”
　　这是罗林逃离盘丝洞回来后，小刘协说的第一句话。
　　然后小刘协就看见了罗林黑漆漆的脸色，她想都不想，转身就跑！
　　“呀！”
　　一声尖叫，小刘协被罗林抓住，抱在怀里狠狠蹂躏起来。
　　“呜呜呜……好心人师傅对不起，我错了……”
　　“知道错了？”
　　“知道了啦！”小刘协可怜兮兮的噘着嘴，萌萌的大眼睛里却带着一抹好奇，“好心人师傅，你怎么回来得这么快啊？难道你已经把她们……不对！以好心人师傅的体质，一对六的话，起码要弄一天一夜！”
　　“臭丫头！一天到晚瞎说什么呢！就凭那六只蜘蛛精，还能诱惑我~？我是那种人吗？”
　　“当然是啊！好心人师傅可是最坏、最色、最混蛋、最猥琐、-最无耻的男人了！”
　　砰！
　　一个爆栗敲得小刘协抱头蹲下，痛得她眼泪都快出来了，她气呼呼的鼓起脸，一把抱住罗林小腿，张开嘴，狠狠的咬了过去。
　　“坏蛋师傅！就知道欺负我！咬死你！咬死你！”
　　她像只小动物似的挂在罗林腿上，看上去可爱极了，罗林无奈的摇了摇头，将她抱起，轻轻揉了揉她微红的额头。
　　“还痛吗？”
　　“当然痛！哼！”她气鼓鼓的撇过头，犹豫了一下，又转回来，将脑袋埋进了罗林怀里，“坏蛋师傅！你要补偿我！”
　　“好好好，我的小宝贝要什么补偿啊？”
　　“要亲亲！”
　　吧唧！
　　温柔的在小刘协脸蛋上亲了一下，总算安抚了这个小丫头，罗林宠溺的揉了揉她的小脑袋，随后看向昊天女帝道：“老三！我刚刚被蜘蛛精抓走，你怎么不救我？”
　　“为什么要救你？你难道不应该期盼被蜘蛛精抓走吗？”昊天女帝故作高傲的昂起下巴，修长的脖子洁白无瑕，仿佛一只高贵的天鹅，“不好意思，我以为你如同外界传言那样好色，所以没救你！”
　　“你这女人！”罗林咬牙切齿的盯着昊天女帝，却拿对方没办法，谁叫昊天女帝实力强呢？要怪，就怪自己实力不足！
　　“哼！等我变强之日，就是你被我XX之时！”
　　“罗致远，你不敢惹我，就只会说这种话？你这种话说了多少遍了？我都听腻了！懦夫！”
　　“什么？你刚刚说什么？你有种再说一遍？”
　　“懦夫！”
　　呼！
　　狂风卷过，罗林仿佛猛虎般，瞬间冲向昊天女帝！
　　因为罗林的行为太过突然，昊天女帝压根没反应过来。
　　当昊天女帝反应过来时，罗林已经按住了她的肩膀，她只感觉一股大力袭来，狠狠的将她推倒在地上！
　　砰！
　　又是一声轻响，罗林强势坐在昊天女帝小腹上，俯下身，吻住了昊天女帝的唇……
　　当狮女王和鹏女王悄悄潜伏过来时，看见的就是被绑在柱子上的罗林，以及手持长鞭的昊天女帝。
　　“大姐，这是什么情况？”狮女王有些懵，她和鹏女王来这里，就是为了探查，寻找罗林落单的机会。
　　如果昊天女帝离开罗林身边，她们就可以趁机出手，掳走罗林。
　　但现在什么情况？罗林怎么被绑在柱子上？而且貌似是昊天女帝绑的。
　　“不知道，或许他惹到昊天女帝了吧。”鹏女王微微皱起眉，看眼前这种情况，昊天女帝貌似根本不会离开啊。
　　就在两女纠结时，罗林的声音吸引了她们的注意。
　　“臭女人！我告诉你，你要么绑我一辈子，要么立刻松开！否则我跟你没完！”
　　“没完？你要怎么没完？”
　　“我……我就天天骚扰你！我只要找到机会就亲你！我不仅要亲你，还要偷看你洗澡！晚上等你睡着了，我还要……”
　　啪！
　　长鞭打在罗林身上，痛得罗林龇牙咧嘴，如果是以前，罗林绝对求饶认怂，但这次他硬气了！因为昊天女帝居然敢骂他懦夫！
　　“来啊！臭女人！有本事继续打啊！你今天打我多少鞭，以后我就欺负你多少次！我没跟你开玩笑，以后我一定要撕碎你的衣服，让你在我身下求饶！”
　　啪！
　　又是一鞭，却没用什么力，看着罗林嚣张且认真的样子，昊天女帝居然有些手软。
　　来了！终于来了！就是这种感觉！
　　昊天女帝咬着唇，美目深处闪过一抹痴迷，她喜欢罗林嚣张狂妄的样子，那种宛如野蛮人般的狂妄，带着大千世界极为罕见的阳刚男人魅力。
　　虽然痴迷，但昊天女帝还是迅速收敛的目光，她微微转过头，避开了罗林霸道的视线。
　　“差不多该吃午饭了，小协协，陪我去抓野味。”
　　“好！”小刘协笑嘻嘻的跑到昊天女帝身边，回头朝罗林做了个鬼脸，“好心人师傅，这次我也救不了你喽！”
　　“哼！你这小丫头，我看你就没想过救我！”
　　“嘻嘻……谁叫好心人师傅乱来啊，亲了昊天姐姐，还不道歉，大坏蛋！”
　　“打死不道歉！”罗林瞪了小刘协一眼，又恶狠狠的注视着昊天女帝，昊天女帝压根不搭理罗林，她轻哼一声，拉着小刘协走向了远方。
　　昊天女帝和小刘协离开后，罗林身旁就剩孙舞空和小女了。
　　小女在为午餐烧烤做准备，孙舞空则萌萌的坐在罗林身旁发呆，看到这一幕，狮女王和鹏女王对视一眼，似乎发觉了可乘之机。
　　“大姐，她们去找野味了，我们如果快速出击，可以在昊天女帝回来之前把罗林抓走！”
　　“嗯！一会儿我们一起出手，我拦住孙舞空，你去抓罗林，抓到罗林后，去鹏魔洞汇合！”
　　“行！出手吧！”
　　狮女王说完，冲出树林，以极快的速度冲向罗林，与此同时，鹏女王的身影消失不见，再次出现时，直接来到了孙舞空面前。
　　砰！
　　鹏女王一记偷袭将孙舞空打飞，而狮女王也冲到罗林面前，她一把抓住罗林，妖风席卷，妄图将罗林卷走。
　　可下一秒……
　　“诶？”狮女王呆呆的眨巴了下眼睛，任凭她怎么用力，罗林都不动分毫。
　　“别费力气了，这柱子和绳子都是混沌法则凝聚的，拖不走的……”
　　“诶！？”


第512章 震惊！昊天女帝会做菜！（1/9）
　　当狮女王知道自己抓不走罗林后，果断放弃了。
　　她抱着双臂，颇为悠闲的靠在混沌法则凝聚的柱子上，有一搭没一搭的和罗林聊天。
　　“话说狮驼岭过后，你们差不多就快到大雷音寺了吧？”
　　“是啊，天气越来越热，应该快到了。”罗林望了望天，天空中，鹏女王正在和孙舞空打架，“不过说起来……我们这样真的好吗？你不帮她？”
　　“帮大姐？为什么要帮？大姐是燃灯佛祖的人，我是你家天庭的人，怎么能帮她呢？”狮女王得意的昂起头，挑衅似的拍了拍罗林的脑袋，“不要以为我笨，我之前只是被昊天女帝吓到了，我后来想了想，我也算你的部下，你们也不可能杀我嘛！”
　　“那不一定，像你这种匈大无脑又不听话，还敢拍我脑袋的部下，我可不想要！”
　　“哼！老娘就匈大无脑！老娘就拍你脑袋！你不服就打我啊！”狮女王恶狠狠的拍了罗林几下，因为罗林被混沌法则绑着，只能任由狮女王拍脑袋，没有丝毫反抗的能力。
　　“可恶的白痴女！你不要太嚣张啊！西行马上结束了，我马上就回去当大_仙帝了，到时候……哼！”
　　“哼！我才不怕你！你敢欺负我，我就联合小牛牛她们反抗！”
　　两人不断斗着嘴，而天上，孙舞空和鹏女王的战斗也愈发激烈起来。
　　只可惜，她们战斗激烈，却不精彩。
　　一声轻响，鹏女王出现在孙舞空身后，她的五指化爪，狠狠命中了孙舞空的后背！
　　滋！
　　尖锐到极点的声音仿佛抓在了钢板上，令人浑身发毛！
　　咻！
　　金箍棒撕裂虚空后发而至，却砸在了鹏女王的幻影上。
　　是的！鹏女王无法打破孙舞空的防御，而孙舞空，根本打不中鹏女王！
　　“真是一场无聊的战斗啊……”罗林懒洋洋的打了个还欠，转头看向了狮女王，“你们还不走吗？昊天坏女人快回来了。”
　　“大姐走不走是大姐的事，反正我不走了！”狮女王也跟着打了个哈欠，随后离开柱子，缓缓的走向了小女那边，“我去帮小女拾枯枝木柴，烧烤午餐多算我一份！”
　　在昊天女帝即将回来时，鹏女王跑了，孙舞空追不上，情绪不是很好。
　　“我打不中她，也追不上她，好讨厌啊！”孙舞空不满的嘟着嘴，说出来的话让罗林有些无奈。
　　作为一只战斗型小萝莉，除了日常卖萌，孙舞空最喜欢的就是打架了。
　　平时打架，要么赢，要么输，她都认了，但这次她很不满，因为她从头到尾就没碰到过鹏女王，而自己，却被鹏女王爪了无数下。
　　“好啦好啦，我的小乖乖，别生气了，一会儿给你做你最喜欢吃的烤肉大餐！”
　　“真的吗？但……但是小林林被绑着……”
　　“放心，等吃午饭的时候，那臭女人会给我松绑的！”
　　罗林话音刚落，昊天女帝和小刘协就回来了，或许听到罗林这句话，昊天女帝只是冷冷的督了罗林一眼，完全没有松绑的意思。
　　对于昊天女帝的态度，罗林依然乐观，他相信等午餐的准备工作做好后，昊天女帝会给自己松绑。
　　篝火燃起，野味洗净，铁签串过野味，架在了烤架上。
　　罗林依然乐观，直到……昊天女帝拿起了酱料刷……
　　“喂！不是吧？你要亲自烤肉？”
　　“怎么？我就不能烤肉？”昊天女帝撇了罗林一眼，继续刷着酱料，她一边刷酱料，一边用眼角余光观察罗林的表情，果不其然，罗林的脸色已经变了。
　　“喂！臭女人！你过分了哈！为了不给我松绑，你居然用这么龌龊的手段！你会烹饪？你烤出来的东西能吃吗？你知不知道，最高级的烹饪手段，需要倾注热情和爱！你这个白痴，你会毁了这场烧烤午餐的！”
　　“罗致远，你太天真了！你真以为我不会做菜？很多年前我神游万界时，在某个恒沙世界遇到个叫刘昂星的烹饪高手，他的烹饪水平就算放在大千世界也是最顶尖的存在，我跟他学了几年，不仅得到他的烹饪精髓，还进行了改良，就你？除了烧烤，你还会做什么？”
　　“我……手艺在精不在多！我的烧烤可以让所有人吃一辈子！”
　　“那真是不好意思，我的任何一道菜都可以让人吃一辈子，而且我懂数千道菜……”
　　话语间，昊天女帝已经烤好了第一串野味，相比罗林把野味烤得外酥里嫩，昊天女帝烤的时间显然没这么久。
　　“这就是你学自刘昂星的烹饪精髓？外面不带焦，这还叫烧烤？”
　　“孤陋寡闻！”昊天女帝不屑的撇了罗林一眼，随即将肉串递在了小刘协手里，“尝尝，来自某个恒沙世界的高级手法！”
　　这串烤肉看上去很普通，香味也不算浓郁，小刘协有些迟疑的接过烤串，放在嘴里轻轻咬了一口。
　　然后，她的眼睛3.0彻底瞪大了！
　　“怎么可能！这串烤肉……怎么可能这么好吃！”
　　罗林：“？？？小协协你别乱说话啊！”
　　“真的！真的很好吃诶！”
　　“比我做的还好吃？”
　　“这个……风格不同，我觉得都是满分啦！”
　　“哈哈！听见没有，臭女人，第一次吃新品种因为新奇和惊讶，能增加额外好感度，即便如此，我们也是平手！”
　　“真是不好意思，烤肉只是我其中的一项蔡，我还有999道同样水平的菜！”
　　罗林：“……”


第513章 这是自己作啊（2/9）
　　吃过午饭后，罗林一行人再次上路。
　　或许是暴露烹饪的缘故，昊天女帝和罗林的关系居然稍稍有了些缓和。
　　亦或许是……反正都暴露了，很多事情就不用藏着掖着了。
　　“我是天庭之主，怎么可能让人知道我去学烹饪？”
　　“但现在我们几个都知道了啊！”
　　“还不是怪你！谁让你激我！”昊天女帝不满的横了罗林一眼，突然伸手掐住罗林后腰，狠狠揪了一下。
　　“嘶……”罗林瞪大眼睛，倒吸了一口冷气，他万万没想到，昊天女帝居然来这招。
　　“臭女人，你知不知道男女授受不亲？你知不知道，只有情人之间才会玩掐后腰这招？”
　　“罗林，你还要不要脸？你还敢在我面前提男女授受不亲？你强吻我两次，你还授受不亲？”昊天女帝一边说着，一边揪住罗林的后腰反向旋转了好几圈，那酸爽，痛得罗林脸都青了。
　　罗林一行人再度开始了西行旅程，狮驼岭却再23也没人阻挡罗林。
　　蜘蛛七妹回去拦住了六个姐姐，她骗六个姐姐，昊天女帝已经放下狠话，再敢来抓人，就地格杀！
　　原本就被昊天女帝吓坏了的蜘蛛六姐妹楞是不敢去求证，只好躲在盘丝洞里，并天天在蜘蛛七妹耳边念叨罗林，说罗林当了佛陀绝对不会来娶她了。
　　蜘蛛七妹倒很自信，因为她离开罗林身边时，罗林已经把自己的身份坦白，想着以后会成为大_仙帝的女人，蜘蛛七妹每天都是喜气洋洋的。
　　至于狮女王和鹏女王，狮女王尝试抓罗林，但抓不动，这也不能怪她，反正她该做的也做了，而且她和鹏女王合起来才算西行一劫，所以她不再抓捕罗林。
　　鹏女王和孙舞空打了一架，也知道没办法动罗林了，索性选择放弃，反正打了一架，外加狮女王抓捕罗林的行为，合并起来也算一劫了。
　　抵达狮驼岭前，罗林经历了大大小小七十六难。
　　因为狮驼岭和原著的不同，他在狮驼岭经历了鹏女王、狮女王一难，蜈蚣女王一难，和蜘蛛精一难，总的加起来，有七十九难了！
　　也就是说，再过两难，罗林就渡过九九八十一难，完成西行！
　　罗林一行人用了整整一个月跨过八百里狮驼岭，又走了二个多月，路过了十几个天气炎热的国家，终于抵达了大雷音寺外的一处河流。
　　这处河流叫凌云渡，是凡人世界和西方界的分界线，但在小刘协眼里，却特别眼熟。
　　“这地方好眼熟啊！好心人师傅，我们以前来过这里吗？”
　　“嘿嘿，当然来过！忘了吗，当年我们来大雷音寺找如来姑娘，她带我们抓洪荒灵鱼，就在这条河里！”
　　“吸溜……洪荒灵鱼……我记起来了！可惜我们那天把所有洪荒灵鱼吃光了……”小刘协遗憾的咽了咽口水，那种从远古洪荒遗留到现在的珍贵鱼种，是她吃过最好吃的烤鱼！
　　罗林一行人在河边没站多久，一只巨型乌龟从河里浮了起来，它口吐人言，想帮助罗林一行人渡河。
　　“圣僧，老朽帮圣僧渡河，只有一个请求。”
　　“我知道，你想让我帮你问，何时修正成果，对吧？”罗林拍了拍乌龟的巨型龟壳，嘴角掠过一抹坏笑，“讲道理，就算你最终能修成正果，但再修几万年什么的，也太没意思了吧？再说了，就算修成正果，你也是妖族巨龟，顶多当西方教的护法，我建议你去大_天庭，封你个仙官完全没问题！”
　　罗林的话让巨型乌龟一愣，下一秒，整个龟壳开始震动起来！
　　“喂！快停！别震了！人都要掉下去了！”小刘协愤愤的踩龟壳，乌龟却完全没听见。
　　乌龟长寿，但不代表就愿意浪费时间，大_天庭崛起的消息它也知道，但它却没想到，眼前这佛门圣僧要自己加入大_天庭！
　　为什么？难道佛祖不认可我，所以借圣僧之口说出来？要不然圣僧为什么要自己加入大_天庭？
　　罗林一句玩笑话让巨型乌龟心态爆炸，剧烈的震动仿佛随时要把背上的人掀翻。
　　突然的情况让众女非常无语，就连昊天女帝也无语的看向罗林，这种时候你开什么玩笑啊！
　　一件事如果有最坏的可能性，那么概率极低，也有可能发生。
　　然后，乌龟心态就真的炸了，它也没掀翻，而是……直接沉入了河里！
　　罗林：“所以，我们这又算一难了吗？”
　　“不！这是你自己作死！！！”
　　当757罗林一行人抵达大雷音寺时，已经是渡河第二天，乌龟情绪安静下来的事情了。
　　罗林一行人刚刚走进大雷音寺，万丈佛光绽放，笼罩了整个西牛贺洲！
　　柔和的佛光，金色的大雷音寺，一切都显示出今天的不同，特别是那数百佛陀，数十菩萨，全部一动不动的在左右两侧，或坐或站，身上散发着同样的金色佛光！
　　甚至连坐在上方中间的如来姑娘，也极为罕见的没有懒惰。
　　她一动不动的盘坐在九品莲台上，美丽的大眼睛注视着罗林，明明没有说话，罗林却感知到如来姑娘的意思。
　　“罗林，你终于来了！等了你好几年！今天终于有烤肉吃了！”
　　“喂喂喂，如来姑娘，今天这么重要的日子，你就不要念着你的烤肉了好吗？”
　　“不行！烤肉就是我的一切！什么重要日子我才不管呢！等一会儿功德气运瓜分完，我们就去吃烤肉！”
　　“笨蛋！这才七十九难呢！还差两难！”
　　“啊？糟糕！我忘了……”


第514章 如来姑娘也是拼了（3/9）
　　两人就这样用目光交流着，直到如来姑娘想起差两难，美目里终于露出了绝望的情绪。
　　“完蛋了，还差两难，今天吃不到烤肉了吗……”
　　“也不是不行，对了，我昨天做乌龟来，乌龟把我丢进河里，应该可以算一难，要不你现场对我发难，把最后一难了解了？”
　　“我？我怎么对你发难啊！我是西方教的佛祖，我不能这么做啊！”
　　“笨蛋！去叫你的徒弟来做啊！”
　　“哦对！我去叫金蝉子来，金蝉子一直很恨你，她一直说你抢走了她的机缘……”
　　交流完毕，如来姑娘顿时看向了不远处的金蝉子。
　　作为如来四个徒弟之一，金蝉子的位置特别好，甚至拍在了观音前面，如来姑娘看过来，传了一会儿音，金蝉子犹豫了一下，最终恶狠狠的点了点头。
　　很好！
　　如来姑娘心中大喜，随即看向罗林，脸上一副平和的表情。
　　“罗三藏经历重重磨难，取得真经，修成正果，封为……大_功德佛！”
　　果然，功德气运并没有降临，因为还缺一难！
　　如来姑娘心中暗笑，随后看向了孙舞空：“孙舞空，一路降妖有功，有始有终，封为……斗战胜佛！”
　　“谢谢佛祖姐姐！”孙舞空欢喜的笑了起来，她倒不在意什么佛什么地位，但她喜欢‘斗战胜佛’这个称号，很符合她的性格。
　　封完孙舞空，如来姑娘又将目光看向了小刘协，不过她还没说话，小刘协就急匆匆的摆了摆手，大声说道：“如来姐姐，我不当佛！当佛不好玩！你们西方教有没有可以白吃白喝，什么事都不干的官啊？”
　　“哦？白吃白喝，什么事都不干？”如来姑娘眼睛一亮，倒不是想起什么，而是她有同样的想法。
　　如果她不是佛祖，她最大的愿望就是白吃白喝，什么事都不干。
　　“既然小协协主动要求，我们西方教还真有这个，净坛使者，天下信佛百姓供奉的东西，你都可以免费吃喝！”
　　“哇！”
　　瞬间，小刘协流口水了……
　　小刘协封完，后续很快结束，毕竟昊天女帝就是走个过场，小女则被封为广力菩萨。
　　封完官，本应该带着经书回去了，但此刻，如来姑娘朝金蝉子使了个眼神，金蝉子点了点头，缓步走了出来。
　　“佛祖，取经书的事，就交给我来做吧！”
　　“行！快去快回！”
　　金蝉子离开大雷音寺的大殿后，如来姑娘挤眉弄眼的看向罗林：“金蝉子去拿假经书了，一会儿你直接在大殿里打开经书，把金蝉子拆穿，但金蝉子否认，我也会支持金蝉子。”
　　“办法倒是好，但我怎么渡过最后一难呢？”
　　“嗯……对了！你的锦囊袈裟和紫金钵交给我，贿赂我！我就转变立场支持你！”
　　“不愧是如来姑娘，为了吃顿烤肉连自己徒弟都坑……”
　　“哼！坏蛋罗林！你哪里明白我当佛祖的苦！不能吃肉，简直是三界最大的不幸！”
　　一个是西方教佛祖，一个是大_天庭仙帝，这两个坏蛋联合起来，金蝉子哪里是对手。
　　很快的，金蝉子把几箱子经书带了出来，罗林当众打开经书，一番，果然是没有字的经书。
　　“如来姑娘，金蝉子整我！”罗林大声喊道。
　　“我哪里整你了？这是无字经书，需要靠佛性领悟，你没有佛性，当然看不见！”金蝉子辩解。
　　“我支持金蝉子！”如来姑娘举手表决。
　　“对了如来姑娘，我这里有锦囊袈裟和紫金钵，锦囊袈裟上面镶满了钻石，紫金钵是紫金做的，很值钱的！我都送给你！”
　　听到罗林的话，金蝉子不屑的撇了撇嘴，凡人值钱的东西送给西方教佛祖，你罗林是脑袋有问题吧？
　　“我拒绝！我不收贿赂！”如来姑娘果断摇头。
　　如金蝉子所料，佛祖拒绝了。
　　然后，罗林懵逼了。
　　“如来小姐姐你什么意思啊！你怎么拒绝了？”罗林用目光交流着，显得非常郁闷。
　　“嘻嘻……凡人的东西我确实看不上啊，除非你请我吃十顿……不！请我吃一百顿烤鱼大餐！”如来姑娘得意洋洋的笑着，眼睛在笑，脸上依然一副佛祖的姿态。
　　“好吧，一百顿就一百顿，不过得分批支付！”
　　“成交！”
　　目光交流完毕，如来姑娘再次举起了手：“我支持罗林！金蝉子，赶紧把真经书拿出来！”
　　“佛祖，你……”
　　“再嚷嚷，就去凡间轮回九世！”
　　金蝉子：妈勒批耶！
　　当金蝉子再度进入藏经阁，把真经书拿出来时，天变成了金色，不是佛光，而是更为淳厚，更为温暖的功德之光！
　　功德天降！
　　无穷无尽的功德涌入大雷音寺，又分为大大小小的洪流涌入如来、观音、罗林、孙舞空、小刘协、昊天女帝、小女身体里。
　　包括载罗林西行的凡马，也得到了一丝功德，瞬间，凡马的眼睛灵动起来，虽未化形，却有了妖族的灵智。
　　西行终于完成，功德大部分归西方教，小部分归罗林，相比自己当初开天辟地时的功德，这些功德不算什么。
　　罗林随手就把功德扔进了大_天庭，有这些功德加持，大_天庭每个人都能受益。
　　正常西游最亏的就是人族天庭，因为罗林的介入，原本给人族天庭的全部给了大_，昊天女帝倒不是很在意，她只是默默的注视着罗林，目光带着极为复杂的色彩。
　　西行结束，自己也该回人族天庭当她的昊天女帝了，但是……为什么有点舍不得走呢？
　　真是个混蛋！我为什么就会喜欢上你这种不要脸的臭男人呢？
　　她复杂的注视着罗林，罗林却不知道，此刻，罗林正在和如来姑娘传音聊天，聊天的话题嘛……当然是烤鱼大餐。


第515章 给你说个秘密，别告诉别人（4/9）
　　“对了如来小姐姐，告诉你个秘密，你千万别告诉别人，昊天那坏女人也会做菜哟！”
　　“什么？昊天也会做菜？不可能吧？”如来姑娘震惊的瞪大眼睛，随后毫不掩饰的看向了昊天女帝。
　　被如来姑娘注视，昊天女帝立刻收回了看向罗林的目光，她疑惑的眨巴了下眼睛，用目光询问如来有什么事。
　　“昊天姐姐，刚刚罗林告诉你，你会做菜，做出来的菜不比罗林差，而且还会做1000道菜，这是真的吗？”
　　“……”
　　可恶的罗林！
　　那一瞬间，昊天女帝炸了，她也不管这是哪里，直接伸手，揪住了罗林的腰间软肉。
　　扭转十八圈！！！你这个混蛋去死吧！！！
　　“嘶！！！！！”罗林猛然瞪大眼睛，眼珠子都快突出来了，他大口大口吸着冷气，脸色由紫变青，由青变绿，最终，他的脸色变成了灰白。
　　呼……
　　一道仿佛灵魂般的东西从罗林嘴里吐出来，然后罗林软绵绵的倒在地上，卒。
　　好吧，暂时不管罗林装尸体，此刻，昊天女帝的脸色已经红到极致，因为她突然出手，在场所有佛陀菩萨都看了过来。
　　“那……那什么……我……他说我坏话……”
　　昊天女帝坑坑巴巴的解释着，如来姑娘这边，却已经开始悄悄传音了。
　　“观音姐姐，告诉你一个天大的秘密！这是罗林告诉我的，你千万别告诉别人！罗林说，昊天姐姐会做菜！而且会做1000道菜！而且每一道菜都和罗林的烤肉水平差不多！”
　　“文殊姐姐，告诉你一个天大的秘密……”
　　“普贤姐姐，告诉你一个天大的秘180密！”
　　完全管不住嘴的如来姑娘，就这么八卦的传音，好在她也懂事，只告诉了西方教地位最高的三个菩萨。
　　然后，三个菩萨看向昊天女帝的目光收了回来，她们已经明白昊天女帝出手的原因。
　　如来姑娘和三大菩萨没什么表态，下面看热闹的菩萨和佛陀，自然也跟着收回了目光。
　　即便如此，昊天女帝还是很羞愤，特别是罗林故意装死的样子，让她觉得罗林完全没有担当，于是，她抬起脚，狠狠朝罗林后背踩去！
　　踩一下，踩两下，三下，四下……
　　“好了好了！我认输，不要再踩了！”
　　罗林从地上爬起来，后背已经多了几个脚印，他恶狠狠的瞪了如来姑娘一眼，是的，瞪如来姑娘。
　　“我都让你别告诉任何人，你居然还主动向昊天求证真相，你这不是故意整我吗？”
　　“哎呀！对不起嘛，我也没想到昊天姐姐反应这么大嘛……”如来姑娘不好意思的吐了吐舌头，完全不敢说，她已经把秘密分享给另外三大菩萨了。
　　“哼！一句话就算了，有这么轻松？我刚刚可是被揪了后腰，还被踩了几脚！”
　　“那你想怎么样嘛？要不然让你踩我几脚？”
　　“不用这么残忍，我最多减少烤鱼的次数，之前答应你一百次，现在减成五十次！”
　　“啊？不行！绝对不行！烤鱼就是我的命！你这是要我的命啊！罗林，对不起嘛，我知道错了，呜呜呜……大不了让你揪我脸蛋，再让你踩几百脚……”
　　罗林在大雷音寺停留了一天，就回大_天庭了。
　　承诺的烤鱼肯定要执行，但罗林现在最想的是自己的女人们，几年西行，罗林压抑得慌啊！
　　哦，对了，还有蜘蛛七妹，也得接上来，至于她的六个姐姐……依然如之前承诺的那样，给北斗七星的官职。
　　罗林回到大_天庭后，就进入自己的行宫，十天十夜没出门。
　　甚至连吃东西，也由仙官侍女端进去，不过这些侍女出来的时候，脸颊都是红红的。
　　“仙帝大人好厉害，这已经是第十天了吧……”
　　“好羡慕娘娘们，要是我也能得到宠幸……”
　　“小蹄子又浪了？要不今晚我们姐妹试试？”
　　“呸！坏姐姐，我才不喜欢女人呢！”
　　是的，罗林这十天，把自己的女人们来了个遍，不仅如此，他还来了两女一男人，三女一男，四女一男等活动，其荒唐程度，堪称三界第一。
　　行宫里，大得夸张的铺上，罗林左手搂着嬴政，右手搂着小萝莉曹操，更旁边还蜷缩着筋疲力尽的骗子女和腹黑女，又是一场大战，四个女人快要虚脱了。
　　“罗林，你都回来十天了，有个正事我差点忘记给你说。”嬴政脸红红的靠在罗林怀里，不断用手指在罗林心口划圈，“庄圣传来口讯，希望你西行结束后去道家仙门一趟。”
　　“哦？庄圣找我有什么事吗？”
　　“是关于你的事，庄圣有办法帮你提升实力……”
　　“真的？”
　　那一瞬间，罗林豁然坐了起来。
　　不怪罗林激动，他卡在金仙大圆满太久太久了，随后无论怎么修炼，也无法突破大罗金仙。
　　祖巫死了几十万年，没有祖巫血脉，九转玄功无法升级，罗林也尝试过修炼其他功法，然而……没有任何效果。
　　但现在，居然有办法了！
　　“笨蛋野人，激动什么呢！我们姐妹早就猜到了！”小萝莉曹操轻轻咬了咬罗林的肩膀，随后说道，“通天圣人帮了你这么多，说明很看中你，她既然把九转玄功给你，必定不会让你卡死在金仙大圆满。”
　　“嬴政姐姐之前给我们说，她的实力本来不够，但在天庭大战时，被庄圣用秘法提升了很多，所以才能及时参与战争，拦住了紫薇女帝，虽然嬴政姐姐还是败了，但如果没拦住那一会儿，我们可能就输了。”
　　小萝莉曹操的话让罗林非常震惊，因为天庭大战后事情太多，他确实不知道有这一回事。
　　“没什么好惊讶的，庄圣毕竟是亚圣，又修梦幻大道，梦幻大道是非常特殊的法则，可以模拟一切法则！”
　　“原来如此，但是……庄圣到底是用什么手段让你变强的？”
　　“这个嘛……我也说不清楚，仿佛一场梦，仿佛又是真实的经历，嘻嘻……具体情况你去了就知道了，我在这里留个悬念~”
　　“什么？还敢在相公面前留悬念，看来这十天的教训还不够啊！”
　　“呀！别……不要再……啊！轻……轻点……坏蛋！”
　　既然庄圣邀请，又为了提升自己的实力，罗林没有犹豫，把四女‘弄’晕后，罗林就出发了。
　　至于连续十天的战斗……
　　不好意思，修了九转玄功后，罗林的身体太过强悍，就算连续鏖战十天，罗林也没半分虚弱。
　　庄周住在道家仙门，几万米高的仙山山顶，山顶往下数千米空无一人，再下面，才是大罗金仙居住的区域。
　　“你来了。”
　　“嗯，来了，听说庄圣有办法提升我的实力？”罗林笑嘻嘻的鞠了个躬，但庄周的目光却非常平静，毫无波澜。
　　对于庄周的态度，罗林没有另外的想法，毕竟每个人的性格都不一样，庄周说不定就是心如止水的性格。
　　罗林没怀疑过庄周，因为庄周帮助大_天庭太多太多了。
　　罗林带着世界飞升上来时，庄周阻止昊天女帝，给大_天庭几百年喘息时间，后来更是收嬴政为徒，并耗费大量精力施展秘法，强行让嬴政晋级为大罗金仙。
　　这么多恩情，罗林怎么可能忘，庄周此刻只是态度平淡了点，但对方毕竟是亚圣，再说了，一直是对方在帮助自己，如果态度热情，罗林还觉得奇怪呢。
　　罗林却没发现，庄周那波澜不惊的瞳孔深处，突然闪过一抹挣扎，仿佛是在争夺什么，但仅仅一瞬间，挣扎消失，再度恢复平静。
　　“多的话就不说了，我的秘法，相信嬴政也给你说了一些。”
　　“额……”罗林呆呆的挠了挠脑袋，他想说，那调皮女人什么也没说，故意给自己留了个悬念。
　　罗林正准备开口，庄周继续说道：“帮助嬴政提升实力的办法，对你无用，虽然方法相同，但秘法的深度会提升数万倍，做好准备吧！”
　　庄圣说完，直接闭上了眼睛，那干脆的态度让罗林有些懵，同时，心中也有些疑惑。
　　罗林记得嬴政说过，庄圣为她提升实力时，已经付出了大量的精力，显然这招很难，就算庄圣是亚圣，也很难。
　　但现在什么情况？他听得清清楚楚，秘法的深度还要提升数万倍！
　　庄圣，你不会这几年已经成圣了吧？
　　罗林默默吐槽着，却没有开口询问，他就默默的注视着庄圣，等待庄圣的秘法。
　　轰隆！！！
　　一声震慑灵魂的巨响，罗林只感觉大脑模糊，身体瞬间失去了控制！
　　无穷梦幻斑斓浮现，空间扭曲了，时间扭曲了，一道看不见尽头的神秘河流，突然出现在了虚空中。
　　“九转玄功提升的唯一办法，就是收集祖巫血脉，罗林，我现在助你逆流时光长河，回到几十万年前的巫妖大劫！你放心，当你收集完血脉后，我这边会感应到，到时候，我会把你拉回来！”
　　“什么？？？”
　　罗林震惊的瞪大眼睛，却无法控制身体做‘瞪眼’的动作，即便如此，他也被庄周的话震惊了！
　　逆流时光长河？回到巫妖大劫？怎么可能！！！
　　罗林想询问，但他无法开口，他只感觉无穷无尽的梦幻斑斓笼罩住他，而他，身体还在原地，灵魂却被包裹着，涌向了时间长河。
　　“我梦蝶，蝶梦我，我是蝶？蝶是我？我为梦幻，造化万物！”
　　轰隆！
　　大千世界发出了一道震耳欲聋的巨响，整个世界的鸿蒙壁垒化为灰烬！
　　那一瞬间，元始、女蜗、准提、接应，同时睁开了眼睛。
　　“是谁？”


第516章 一只蝴蝶（5/9）
　　凤大劫过去很多很多年后，实力日益增强的巫妖二族开始放飞自我。
　　昔日凤是大佬，巫妖两族只能跟在大佬身后捡残羹冷炙，现在大佬倒了，从前的小弟一夜翻身。
　　但是洪荒只有这么点大，资源只有这么点多，但日子好过了孩子却越生越多，不过几百年，巫妖二族已经渐渐撕破脸皮，步上了凤的后尘。
　　“说来说去，都怪妖族太能生，什么鸡鸭鱼鼠猪，一胎十几个的生，要是再放纵了他们，未来这洪荒就没有我巫族的立~足之地了。”
　　祝融神色严峻的看着在场的诸多姐妹，“我们巫族承袭父神血脉，个个都有以一当百之力，当之无愧是这天地的主人，区区妖族竟敢如此行-事，绝对不行。”
　　这一边，巫族在商讨着如何把妖族扼杀在萌芽状态，另一头的帝俊和东皇太一也没闲着，正在自己的天庭开会。
　　会议目标是‘如何在巫族的压迫下多生孩子多占地，质量不是重点，数量决定成败’
　　“遥想当年凤二族，个个都是精英，现在祖凤遗留血脉中，厉害的就剩鲲鹏和孔雀了，族生得多，反倒留下许多后裔。所以，这说明什么？”帝俊扫视在场众人，“多生孩子才有未来。”
　　“咱们妖族人数本就不少了。”东皇太一看了眼脸色不好的鲲鹏，拉了拉帝俊的袖子，小声道，“鲲鹏还在呢。”
　　“我这是给她提个醒，几千年了连个娃都没有，祖凤要是知道她最后两个血脉，一个失踪，一个打了无数年光棍，那还不得气活过来。”帝俊伸手勾住鲲鹏的肩膀，大大咧咧的问道：“你准备什么时候生娃？”
　　鲲鹏俏脸一黑，正要说话，外面却传来一声惊天巨响。帝俊脸色一变，扔下众人率先走了出去。
　　轰！
　　轰隆隆！
　　乌云翻滚，雷劫酝酿！
　　电闪雷鸣之中，紫光和霞光交相辉映，给天地镀上一层斑驳的色彩。
　　“这是……”帝俊自太阳星中诞生至今，无数万年过去，却是第一次见到如此景象！
　　可怕！
　　帝俊被自己的想法吓了一跳，不等她细想，一群叽叽喳喳的孩子打断了她的思路。
　　与此同时，远在血海中心的罗T也从入定中醒来，她微微抬头，只见头顶血色的天空突兀的分裂开一片区域，一颗星星正在冉冉升起。
　　“这倒是有点意思。”她眉毛一挑，饶有兴致的掐指一算，随即脸色就变了，“这世上竟还有我算不到的事情。”
　　身为集万千戾气和天魔怨气诞生的魔祖，罗T善于窥探天机，天道也从不吝啬给他行个方便。
　　就连凤浩劫和即将开始的巫妖大劫，她都是芸芸众生之中第一个知晓的――并且在其中不知道动了多少手脚。但现在，她居然算不出一件事的来去脉！
　　“大有来头！”罗T席地而坐，陷入沉思。
　　相对比妖族和罗T的茫然，十二祖巫现在更加懵逼。
　　虽然罗林的来历和身份被莫名的力量遮掩，让罗T这种亚圣都推算不到，但身负盘古血脉的十二祖巫却察觉到罗林身上和自己同根同源的血脉。
　　“这是……我们的同伴？”
　　罗林身上有帝江、后土、烛九阴的血脉，她们的感受自然比其他祖巫更加强烈。
　　“父神去世无数年，这时候怎么会有同伴诞生？”帝江沉声说道，显然对此心存疑虑。
　　“说不定是出生的时候慢了半拍，现在才反应过来？”烛九阴烟嘴偷笑，“不管怎么样，总是咱们巫族的人，帝俊那帮人该气得跳脚了。”
　　“是啊是啊。”
　　“也不知是男孩还是女孩，若是女孩就好了，好好培养说不定又是一个祖巫。”
　　十二祖巫聊得热切，对未来充满了希望，与此同时，罗林终于醒了过来。
　　没有破碎虚空，也没有毁天灭地，他就这么平平淡淡的睁开眼，然后发现自己换了个地方。
　　我是谁？我在哪？发生了什么？
　　罗林环顾四周，无视了远处跪了一地嘀嘀咕咕不知道在说些什么的原始人，杵着下巴认真思索自己这会在哪里。
　　“对了！”他一拍大腿，脑中一片清明，“成功了吗？我穿到巫妖大劫了？”
　　为了突破九转玄功，所以他到巫妖大劫来收集祖巫血脉，罗林看了看周围没见过的动植物，满意点了点头，“不愧是庄周，居然真能让我逆流时光长河，这一次穿越很好，一点都不引人注目。”
　　罗林说着这话，自然忽视了远处的那些原始人。
　　轰！
　　轰隆隆隆！
　　仿佛是为了嘲笑罗林，他头顶上传来滚滚雷声。
　　“是我太天真。”罗林发出一声叹息，“我居然以为我这样不平凡的人会平凡的来到这个世界上。这种事情……当然是不可能的！”
　　他想叉腰狂笑，然后后知后觉的发现了不对――手呢？我的手呢？
　　这几根细不溜秋的竹竿儿是什么？
　　罗林不信邪的扭过头，然后呆了，一双翅膀！他的背后多了一双翅膀！
　　那斑斓的色彩，那不容忽视的更不容认错的形状，这分明就是蝴蝶翅膀！
　　“我就是逆流时光场合，怎么就成了只蝴蝶？”罗林遄帕常然后检查了一下自己的修为，发现修为还在，顿时松了一大口气。
　　“修为还在就好，这些都是小事，不算什么。”罗林安慰自己，“庄周梦蝶，蝶梦庄周，蝴蝶是我，我就是蝴蝶，原来如此！变成蝴蝶不要紧，我还是我，我的目标是，变强！”
　　罗林话音刚落，天上的雷劫落了下来。
　　这一点点落雷，看着声势浩大，对于罗林来说也不过尔尔，他淡然的站在雷光之中，享受雷劫带来的浑身通畅的感觉。


第517章 圣人女娲（6/9）
　　这原本只是一个普普通通的化形雷劫，正在渡劫的这只蝴蝶妖实力不足，被劈了个魂飞魄散。
　　罗林逆流时光长河而来，阴差阳错的接替了他的身份，变成了这只正在渡劫的蝶妖。
　　也因为罗林的到来，这原本再普通不过的雷劫引起了天地异变，也引来了诸方势力的窥探。
　　女娲以造人的功绩成圣，之后就被人族奉为母神，自身气运与人族息息相关，这会听见人族祭祀祷告，知道人族地界上有了异变，没有任何停顿的赶了过来。
　　在赶路的途中，她还在思索着天地异变的缘由，但越接近人族地盘，她越是心惊。
　　“这仿佛……”女娲吃惊的看着远处的劫云，一道紫气在电闪雷鸣中忽隐忽现，那居然是传说中的鸿蒙紫气！
　　不可能！鸿蒙紫气已经用光了！除非是那‘遁去的一’！
　　有鸿蒙紫气就算了，更让女蜗震惊的是，本该引起洪荒大乱的的场景，却没有引起任何人的注意！
　　这不合理！
　　女娲看向遥远西边的巫族驻地，又看向遥远东边的妖族天庭，这么庞大的异象，她们没道理看不见。
　　再次看向那团劫云，女娲心里有了一点猜测。
　　天现异象却视而不见，这只能是有什么力量蒙蔽了生灵的眼睛，现如今，发现这些的只有自己一个！
　　女娲想到这里，向来平和温柔的脸上也难免露出狂喜的神色。无数万年前，鸿钧道祖令众人前往紫霄宫听课，当时自己和姐姐一同去了，七个蒲团却只剩下一个，是姐姐把位置让给了自己，还护着自己没被接引准提坑骗。
　　结果，自己得到了鸿蒙紫气，现在更是成了圣人，姐姐她反倒一直停留在大罗金仙的修为。
　　女娲想到伏羲姐姐对自己的好，更坚定了要得到鸿蒙紫气的决心。
　　女蜗飞向雷劫地时，妖族驻地倒是有人发现女娲的行踪。
　　不过对她去人族驻地的事情没有任何怀疑，毕竟人族因为女娲诞生，洪荒上下都十分自然的把女娲和人族捆绑在一起，何况她三不五时就要往人族那跑一趟，给人族解决各种麻烦，大家也都习惯了。
　　与妖族同样，巫族也见怪不怪的忽视了女娲的行踪。
　　后土等人此时还不知道，自己心心念念要找的盘古血脉，就这么被这么眼睁睁的无视了！
　　也幸亏她们暂时不知道，要是知道了，肯定气得吐血！
　　女娲的运气说好也好，说不好，那也真的是极其糟糕。
　　她赶在所有人之前找到了罗林的存在，但她赶到的时候罗林刚刚度过最后一道雷劫，鸿蒙紫气就这么在她眼皮子底下，和劫云一起，消散了！
　　消散了……
　　这世上最残忍之事，莫过于希望近在眼前，自己却因为一分一秒的耽搁，就这么硬生生错过。
　　女娲虽然成圣多年，心性比年少时更加沉稳，也耐不住这短短片刻间的大起大落，她呆立在半空中，看着雷劫散去后万里无云的天空，一眶热泪啪塔啪塔的往下掉。
　　罗林这会也是莫名其妙的。
　　先是睁开眼，发现自己逆流时光长河成功，转眼间又发现自己变成了蝴蝶，还没做好心理准备，一转眼被雷劈了！
　　虽然这是蝴蝶妖化形的雷劫，是很正常的事情。
　　但是！
　　突然跑出来个萌妹子是怎么一回事？
　　这萌妹子还对着我哭又是怎么一回事？
　　难道这蝴蝶妖以前还干过什么丧尽天良，始乱终弃的坏事？
　　罗林宓目醋爬嵫燮沛兜呐娲，脑海中无数想法一闪而过，然后手忙脚乱的遮住自己的身体。
　　管他发生了什么事，重点是本大爷的一世清白啊！这妖怪化形居然是光/溜溜的不穿衣服吗？
　　想到这里，罗林立刻用法力凝聚出一件衣服，盖在了自己身上。
　　“法力使用稍显迟钝，是洪荒的仙灵之力和未来的不同，还是因为蝴蝶妖身？”罗林默默想着，但不管怎么说，自己总算来到了巫妖大劫，只有这里，自己才有机会变强！
　　不过现在最应该解决的，还是眼前的妹子！
　　想到这里，罗林总算正色看向女娲――有衣服就有底气！
　　“这位小姐姐……”罗林笑眯眯的对女娲说道，“是哪个不长眼的惹你难过？告诉我，我帮你教训他。”
　　女娲从始至终就只在乎那鸿蒙紫气，压根没注意到罗林的存在，他这一出声倒是把女娲的注意力吸引了过来。
　　她上下打量着罗林，半响，说出一句让罗林反应不过来的话，“你是鸿蒙紫气成的精？”
　　罗林回头看了看自己一双不容忽视的硕大翅膀，不相信女娲会看不见。
　　“鸿蒙紫气消失了，你出现了，所以你一定是鸿蒙紫气。”女娲却不在乎他的纠结，越想越肯定自己的猜测，“虽然这说是有些强人所难，但为了伏羲姐姐，结下因果也无所谓！”
　　“啊？”罗林看着自说自话的女蜗，十分不明白她这唱的是哪一出。
　　“你把鸿蒙紫气给我吧，条件随你开！”女娲说着，还怕罗林不答应，又威胁道：“现如今只有我发现你，你要是帮我一把，我就帮你，往后你在洪荒行走遇到危险，我可以帮你一次，否则……”
　　“否则怎么样？”罗林听明白了，眼前这小姐姐以为自己有鸿蒙紫气，想打劫自己0.0。
　　“你有鸿蒙紫气，如此重大发现，我身为妖族唯一的圣人，自然要为族人打算！”
　　妖族唯一的圣人？罗林略一思索，猜到了这小姐姐的身份。
　　“原来是女娲小姐姐。”罗林点头，“女娲小姐姐有要求我自然应当竭尽全力做到。可是……”
　　“可是什么？”女娲一听有戏，抓住罗林的手臂焦急的询问。
　　“可是我只是一只普普通通的小蝴蝶啊。”罗林扇了扇背后的翅膀，“很普通很普通的小蝴蝶，女娲小姐姐一定是误会了什么。”
　　“没有误会！我亲眼看到的！你这翅膀，一定是你的法器！”女娲说着，伸手就去扯罗林的翅膀。


第518章 忽悠，接着忽悠（7/9）
　　“怎么可能？”女娲感受到从手心里传来的生命力，终于认识到，罗林说的是实话，他的确不是什么鸿蒙紫气化形，而只是一只蝴蝶妖。
　　妖族在洪荒占了极大的比重，而蝴蝶妖这样繁殖速度很快更是占了其中的很大一部分。
　　女娲不信邪的推算一番，理算当然的没有算出罗林的来历。
　　“说，你究竟是什么来头。”女娲挫败的看着罗林，“你说你不是鸿蒙紫气化身，我勉强也就信了，但你绝对不是什么普普通通的蝴蝶妖。”
　　“女娲小姐姐真是慧眼如炬。”罗林笑眯眯的点头，肯定了女娲的话，“其实我自东土大唐来的和尚！”
　　“准提的门人？”女娲狐疑的看着罗林，眼中明明白白的写着嫌弃。
　　“当然不是。”罗林没有看漏女娲眼中一闪而过的神色，他心中感慨准提从以前到以后都被无数人嫌弃，一边笑着说道，“我刚刚只是讲23了个笑话，看来女娲小姐姐的笑点和我不一样。”
　　“废话少说，赶紧交代，我一向与人为善，你别让我破例。”
　　“其实我是天道之子。”罗林话锋一转，半真半假的开始忽悠，“承袭天地气运，借着蝴蝶妖的肉体凡胎降临洪荒，只为了一件事――那就是拯救巫妖二族！”
　　“巫妖二族还用你拯救？”
　　女娲身为圣人，对天道设计下的巫妖大战隐隐有些感应，但巫妖二族之间至今也只是些小打小闹，所以只是关注着，并没有想太多。现在听见罗林的话，当下笑了。
　　自龙凤大劫之后，洪荒生灵以巫妖两族为尊，两族也没有遇到过什么危及存亡的大事，突然蹦出来一个人说要拯救巫妖二族。这不就是个天大的笑话么。
　　“现在不用，将来就不好说了。”罗林丝毫不把女娲的质疑放在心上，“我身为天道之子，骗你有什么好处？”
　　“什么天道之子，不过是你信口胡诌而已。别废话，把鸿蒙紫气交出来！”
　　“没有啊。”罗林摊手，“身为天道之子，要鸿蒙紫气有什么用……别不信，不信你来搜啊。”
　　“你！”他这无赖又坦荡的模样让女娲气得两颊通红，“别以为我不敢。”
　　“来嘛，我又不拦着你。”罗林冲女娲笑道。
　　女娲跺了跺脚，当真伸手去摸。
　　片刻之后，她红着脸停手了。
　　“没有吧？”罗林整整衣领，一脸淡定的样子倒好像刚才被人上下其手的不是他自己，“我要是有鸿蒙紫气，女娲小姐姐要，我二话不说双手奉上。”
　　女娲亲自论证了一番，知道罗林没有说瞎话骗自己，脸色好看了些许，“我刚过来的时候还看见有，怎么可能转眼之间就消散得一干二净。”
　　“这个嘛……”罗林想了想，随后说道，“我也不知道原因。”
　　见女娲满脸失落，一幅又要哭出来的表情，罗林倒是有些想不明白了，“女娲小姐姐已经是圣人，这鸿蒙紫气对你并没有什么作用。”
　　“虽然对我没什么作用，可我还有一个从小待我很好的姐姐。”女娲希冀的看着罗林，“姐姐把机会让给了我，现在我已经是圣人，姐姐却止步大罗金仙，这让我没法安心。”
　　“原来是这样。”
　　女娲的话让罗林十分感动。什么叫姐妹情深？这就是！
　　“我帮你！”罗林没有犹豫的对女娲给出自己的承诺。
　　听见这话，女娲立刻伸手，“拿来。”
　　这反应未免也太快了，罗林目定口呆的看着差点没戳到自己的纤纤玉手，“原来本大爷拼着清白尽失让你上下其手一番，你也没相信我。”
　　“没有不相信你。”女娲见罗林露出不高兴的表情，立刻把手收了回去，“我这是太激动了，不是故意的。”
　　罗林哼了一声，大度的不和她计较，不过话语上的警告还是少不了的。
　　“只此一次，再有下一次，你再怎么撒娇我也不帮你了。”
　　女娲对罗林的我话没有任何反驳，连连点头答应了。罗林这才满意的点了点头。
　　“虽然我答应帮你，但就算是我也不可能凭空变出鸿蒙紫气，所以我们要等待机会。”
　　“什么机会？”女娲对罗林无比信服，他说什么就是什么，现在听见罗林说要等待机会，立刻就开口问了。
　　“等待机会，当然就是不知道什么机会，知道是什么机会那就不用等了。所以我们要在等待的时候做好准备，不能让机会从手指缝里溜走。”罗林随口说道。
　　他却不知道，自己随口说的话给女娲造成了多大影响。
　　女娲想到鸿蒙紫气曾经就在自己咫尺之遥，却因为自己来得不及时而错过了，对罗林这番话053真是打心眼里的认同。
　　“的确，就像道子所说，是我平日里太过懈怠，以为自己已经是圣人就自满，做什么事都慢吞吞，所以才没抓住机会。”女娲难过的摇了摇头，“从现在起我要时刻准备着，绝对不再放过一丝一毫的机会。”
　　“嗯。你有这个想法很好。”罗林淡然的点了点头，却惊讶的发现女娲身上闪过一道金光，居然是境界又提升了。
　　“自从成圣之后，我的修为境界已经多年没有变动，如今道子一席话竟然……道子，往后我就跟着你了。”女娲殷勤的拉住罗林的手，“伏羲姐姐的鸿蒙紫气也拜托道子了。”
　　“好说好说。”罗林点头。
　　“道子接下来要去哪里？”女娲问道。
　　“我准备去巫族。”罗林认真说道，自己到洪荒世界来的目的就是为了得到祖巫血脉，自然要接近巫族才方便行事。
　　“可道子现在的身份是妖。巫族很排外的。”女娲如此说道，“孩子们都说最近妖族和巫族有些争端，时不时要打一架。”


第519章 金乌一家全是女的（8/9）
　　“孩子们？”罗林被女娲的话吓了一跳，“哪来的孩子们？”
　　“那边不就是了？”女娲掩着嘴笑得十分高兴，伸手指向远处毕恭毕敬的野人们。
　　罗林顿时松了一大口气。
　　女娲造人，管人族叫孩子们的确没有问题。
　　“你说的对，我现在的身份是蝴蝶妖，的确不可能被巫族接受。”更何况是十二祖巫。洪荒这么大，他总不可能满世界找十二祖巫吧。
　　等到巫妖大战的时候，自然也就出来了。
　　这时候的罗林可不知道，他刚穿越过来的时候烛九阴等人已经因为血脉联系察觉到他的存在，虽然神秘力量很快就把这种联系断开了，但十二条祖巫这会正卯足了劲在洪荒找他的下落。
　　只可惜，她们再怎么聪明也不会想到，身负三种巫族血脉的罗林穿越成了一只蝴蝶妖。
　　“既然这样，我们去天庭转转好了。”罗林很快做出了决定。
　　女娲欲言又止的看着罗林，小声道，“道子先和我去个地方，然后再回天庭，好不好？”
　　“去哪？”罗林很享受女娲崇拜的小眼神，虽然现在的洪荒实力在自己之上的人不知凡几，但他对自己很有自信，何况还是和女娲这个圣人一起，危险当然是不会有的。
　　“圣子先随我去蜗皇宫找姐姐，然后再去天庭可好？”
　　“我当是什么事呢，这当然没有问题。”
　　见罗林点头答应了，女娲的脸上露出欣喜的神色，“那我们这就走吧。”
　　说着，她拉住罗林就飞了起来。
　　蜗皇宫建在大千世界之外的混沌中，虽然有女娲带路，两人依然飞了一段时间才到达。
　　刚到门口，一个穿着淡青色衣服的角色美女就迎了出来。她和女娲长得很像，但眉目之间更加清冷，看起来不像女娲那平易近人，但两人的长相还是十分相似的，一眼就能够看出是亲姐妹。
　　“姐姐！”女娲松开罗林的手，一个猛扑钻进了伏羲的怀里，“姐姐，我刚才差点就给你拿到鸿蒙紫气了，结果……不过没什么，我把道子带回来了，很快姐姐也可以成圣了。”
　　罗林无语的看着替自己夸下海口的女娲。
　　“道子？”伏羲嫌弃的看着看着罗林，在女娲期待的眼神中张口说道，“一听就是骗人的话，你居然也信？”
　　亲姐姐的质疑让女娲觉得十分尴尬，连忙说道：“姐姐，他是真的！”
　　“怎么可能。”罗林轻易忽悠丁女娲的话显然不能取信伏羲，当然，这也有伏羲没有看见罗林引起的天地异变的缘故。
　　“我的存在就是可能。”
　　罗林只说了这么一句话，已经化身罗林脑残粉的女娲喋喋不休的把自己看见的全都告诉了伏羲。
　　“姐姐，后来我仔细想了想，我没拿到鸿蒙紫气不全是因为我平日里疏于修炼，还有很大一部分原因是因为那是你的机缘，自然要你亲自去拿。”女娲十分笃定的说道，“所以咱们都要跟着道子，到时候你去枪机缘，我给你护法。这就万无一失了。”
　　“哪有这么好的事情。”伏羲一脸的不相信，“不过是个男人罢了，这辈子都跨不过金仙大圆满的坎，这点修为的竟然敢欺骗身为圣人的你。”
　　“伏羲小姐姐这话说的就不对了，虽然我现在的确是金仙大圆满，但这也不代表我以后都是金仙大圆满，修行之人，当然要逆境求存，逆流而上，做不可能的事，成就不可能的宏图伟业。”
　　“这牛吹的不错。”伏羲轻哼一声，“你还可以说你很快就能从金仙大圆满变成大罗金仙大圆满呢。”
　　“虽然不会很快，但也不会很远就是了。”罗林笑眯眯的说道。
　　伏羲这会儿只觉得罗林大言不惭。洪荒世界大罗金仙不少，金仙大圆满多得数不清。
　　就之前的龙凤两族，随便拉一个成年女性出来至少都有大罗金仙的修为，但那也只限于女人。对于男人来说，金仙大圆满就是极限，这是洪荒上下所有人的共识。
　　从盘古开天辟地到现在，没有任何男人能成为大罗金仙。
　　就连得天厚爱，一出生就有金仙修为的龙凤二族也不例外。
　　现在，一只蝴蝶妖大言不惭的说自己是天道之子，要当开天辟地以来第一个有大罗金仙修为的男人。
　　伏羲想笑话他，但看着他认真的神色却笑不出来。
　　她隐隐约约的有种感觉，眼前这个男人说的话，不全是夸夸其谈。说不定，他真的能够做到。而且，不管这人说的话是真是假，他渡劫时有鸿蒙气加持总不能造假。
　　这样的人，以后应该也会遇到数不尽的机缘，和他打好关系，跟着他肯定吃不了什么亏。
　　“妹妹的运气从来没差过。”伏羲感慨的说道。
　　不过是接到人族的求助过去看看，竟然都能有所收获。
　　女娲得意的笑了，目光在罗林身上流转，意味深长的说道，“我的就是姐姐的，咱们姐妹不分彼此。姐姐让我成圣，我也要让姐姐成圣。”
　　罗林看着眼前上演的姐妹情深戏码，不无悲哀的发现自己居然被这两姐妹给无视了。
　　这算什么事啊？
　　罗林咳嗽一声，引来两姐妹的侧目，“二位美女，还有什么没带上的吗？人齐了咱们出发？”
　　“有劳了。”伏羲点头。
　　此时的天庭之中，帝俊正被自己的十个孩子缠得焦头烂额。
　　十只出壳不久的小金乌被之前的天地异象吓到，见道帝俊你一言我一语的开始说话。
　　不巧的是她们十个长得一模一样，根本就是一个模子里刻出来的，帝俊一个一个的安抚过去，总有几个被落下了，这个说娘偏心，那个说娘不关心自己，你一言我一语的，把本就头大的帝俊折腾得不行。
　　“你们二娘呢？”东皇太一看够了姐姐的笑话，这才出声给她解围。
　　她不出声倒好，一出声就有得不到帝俊关注的小金乌围了过来，闹着要姨姨抱。
　　东皇太一从善如流的抱起几只小金乌，只听她们说道：“二娘去太阴星，还没回来。”


第520章 来到妖族天庭（9/9）
　　她们口中的二娘是羲和，也是金乌，不过与诞生在盘古左眼所化的太阳星的帝俊姐妹不同，她诞生在盘古右眼所化的太阴星。
　　至于这十只小金乌的由来……东皇太一好笑的看了眼精疲力竭的帝俊。
　　那一年，妖族天庭建立不久，正是缺人手的时候，两姐妹察觉到太阴星上有同族诞生，当机立断抛下一切杂物去太阴星上找人。只是太阴星上少有生命，除了一群未开灵智的月兔，就只有成片成片的月桂树林。
　　帝俊和东皇太一分头找了几天几夜，一无所获，疲累之时看见一汪清泉，没有多想就下去洗了个澡，一低头就看见池子里多了十个蛋。
　　还是血统纯正的金乌蛋。
　　下去洗澡的时候没有蛋，一转眼蛋就出现了，这就是我的孩子啊！当时帝俊就是这么想的，然后也不找太阴星上的同族了，揣上蛋就要走，然后就被躲在一旁的羲和拦住。
　　羲和认为太883阴星上所有东西都是她的，诞生在太阴星池水中的蛋自然也是她的。
　　对于这是些蛋究竟是谁的孩子，帝俊和羲和各执一词，争执不下之后就按洪荒规矩打了一架。帝俊没有任何意外的赢了，于是她得到了十个孩子和一个三妹羲和。羲和虽然是三妹，却是十个孩子的二娘。
　　而东皇太一来晚一步，没当上娘，只得了个姨姨的称号。
　　也是有了这十个孩子的缘故，从前对幼年妖族不屑一顾，‘奉行实力最重要’这唯一准则的帝俊，变成了一个督促手下传宗接代的狂魔。
　　不督促手下多生孩子，怎么能炫耀她有十个孩子这样让人振奋人心的事实？
　　当娘有什么好？
　　东皇太一不是很明白姐姐这种狂热的心态，在她看来，当娘的要照顾孩子，又累又烦人，当姨姨就不一样了，无聊的时候逗逗孩子，听她们软软你的叫自己‘姨姨’，忙的时候还可以理所当然的消失，反正还有两个争着当娘的姐妹照顾孩子。
　　这小日子过得，简直不能更开心。
　　……
　　罗林带着女娲和伏羲到达妖族天庭的时候，看见的就是无比热闹的一幕。十个萌萌哒的小萝莉围着两个漂亮女人。
　　一个虽然穿着战甲，冷厉严肃的样子，但自带了一身母性的光辉。另一个脸上带着温柔的笑容，正和怀里的小萝莉们说着些什么，把她们逗得哈哈大笑。
　　“她们是什么人？”罗林问身边的女娲。
　　“那是妖皇帝俊，还有她的妹妹东皇太一，那十个小姑娘是帝俊的孩子。”
　　“哦。”罗林点头表示自己知道了，回过味来又觉得不对。
　　帝俊是妹子，难道羲和不是妹子？两个妹子哪来的十个孩子？
　　“她们是帝俊和谁的孩子？”
　　“当然是羲和。”伏羲说道。
　　“羲和是男的女的？”
　　“当然是女的。”伏羲对罗林的问题有些无语，“洪荒里排得上号的都是女人，男人太弱了。”
　　感觉自己心脏中了一枪的罗林：“……”
　　“道子当然是不一样的。”女娲连忙说道，“一般男人怎么能和道子比。”
　　“还是女娲小姐姐好。”罗林有些感动的看着女娲。
　　罗林等人在天庭上方说着话，又没有刻意掩饰行踪，帝俊和东皇太一早就注意到了，见他们一直不下来，就上来拜见了。
　　女娲身为妖族唯一的圣人，在妖族地位超然，就连妖皇帝俊见到她也得低头。
　　“嗯……我就是出来走走，路过就来看看了。”女娲偷瞄罗林一眼，见他没有表示，就模棱两可的说了一句。
　　帝俊左右瞅瞅，看见罗林之后眼前一亮，“这位道友我竟是从未见过的。”
　　“我修成人形不久，刚出来走动。”
　　的确是刚出来走动，就在半天之前，罗林还在未来，帝俊见过才是奇怪了。
　　“道友说笑了。”帝俊虽然不像已经成圣的女娲一样能看出罗林的修为，但隐约也能感觉到罗林的修为不低。
　　至少不会低于金仙――这还是因为她看出罗林是个男人，否则她对罗林实力的评估还能更高。
　　在洪荒，一个有金仙修为的男性蝴蝶妖真是打着灯笼也找不到，还自己跑到天庭来了。
　　有野心也有手腕的帝俊当然不会放过这个机会，当下就准备使出浑身解数，说什么也要把罗林留在天庭。
　　毕竟天庭里还有那么多打光棍的妹子，肥水不流外人田啊。
　　罗林被帝俊看得毛骨悚然，搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，眉头一挑，“妖皇姐姐看我的眼神……有些消受不起啊。”
　　“咳。”东皇太一深知自家姐姐的脾性，看了女娲和伏羲两姐妹一眼，忙不迟迭的出来打圆场，“姐姐，站在这里不像样子，要请女娲圣人到里面去坐坐。”
　　帝俊是个很聪明的人，被妹妹打断之后也察觉了自己行为上的不妥。虽然眼前这蝴蝶妖修为不是很高，圣人不一定看得上，但凡事总有个万一，她这么想当然的要把他留下来，万一惹得圣人不高兴就得不偿失了。
　　帝俊想到这里，吓出一声冷汗，不敢多想，连忙请三人去天宫就坐。
　　“圣人知道不久前的天地异变是什么引起的吗？”一行人坐在大殿里大眼瞪小眼，作为活跃气氛的话题小能手，帝俊义不容辞的开口，还贴心的选了一个安全又靠谱的话题。
　　她却不知道，话题的当事人正好就是坐在这里罗林。
　　女娲悄悄看了罗林一眼，见他点头，就说道，“天地异变我当然注意到了，当时也过去查看了。”
　　帝俊握住手，“圣人有什么发现吗？”
　　“有。”


第521章 关系户的逆袭（1/5）
　　帝俊原本就是想没话找话的说点什么，没想到女娲居然说自己有发现。她愣了愣，眼中露出期待的神色。
　　“也没什么，就他。”女娲慢悠悠的伸出手，指着罗林。
　　东皇太一的反应比帝俊更快，她猛的扭头看向罗林，嘴角抽了抽，“很普通嘛。”
　　她不是伏羲，自然不能像伏羲一样，质疑女娲是被骗了，不过语气里流露出的意思却很明白，她压根就不觉得罗林是那个引起天地变色的人。
　　帝俊慢吞吞的抬头，扫了罗林一眼，没有出声打圆场。很显然，她的看法和东皇太如出一辙。
　　女娲见她们一脸的不相信，倒是有点纠结。
　　不久前才给伏羲解释了一遍，难道现在又要给帝俊和东皇太一解释一遍？
　　女娲沉默了半天，发现自己这几十年来说的话，居然都没有今天一天说的话多。
　　“帝俊小姐姐你，一脸不相信我的样子。”罗林看了眼明显不想说话的女娲，体贴的自己站了出来~。
　　毕竟我是个怜香惜玉的男子汉么。和妖皇帝俊小姐姐说几句话，也是难得的机会呀~
　　罗林看着面前英姿飒爽的大美女，整颗心都荡漾了起来。
　　“什么小姐姐，我都十个孩子的娘了，还小呢？”
　　自当上妖皇以后，这么多年来，叫帝俊姐姐的有东皇太一的羲和两个，对她来说并不稀奇。但小姐姐这个说法，怎么听都有些暧昧，还有点变年轻了的感觉……
　　帝俊脸庞一红，又说道，“不过是个男人罢了，还是小小的蝴蝶妖。虽然我身为妖皇，不应该歧视妖族，但是……这个种族天赋，对妖族修行有很大影响的。”
　　罗林点了点头，并没有因为帝俊说的话而生气。再者说，自己也不是什么真的蝴蝶妖，蝴蝶妖被人看不起，就看不起吧，没什么关系。
　　“虽然我现在是蝴蝶妖，但这只是我行走洪荒一个身份而已，我是什么并不重要，重要的是，我能给你你想要的。”
　　罗林笑啊笑，笑得帝俊感觉自己有点毛毛的。
　　“我身为妖皇，想要什么都可以自己去拿，我拿不到的显然你也没法给我。”
　　“你不说我怎么知道啊。”
　　“我想让妖族子民活得更好，你能帮我？”帝俊摇摇头，“如果你愿意的话，加入我天庭，为妖族出一份力倒是不错。只是不知道女娲圣人是否同意。”
　　“我都听他的。”女娲笑眯眯的伸手，白玉一般的指尖正指着罗林。
　　帝俊听她这么说，疑惑的再一次打量罗林，上看下看左看右看，就是没看出来罗林到底有什么与众不同的地方。
　　怎么看都只是一只普普通通的蝴蝶妖，仅此而已。
　　难道，这就是圣人和我们这些妖族大圣的区别吗？
　　罗林见她一脸纠结，又和东皇太一交头接耳的说了几句，两姐妹时不时的往自己身上投来一眼，然后又自顾自的讨论起来，莫名觉得十分好笑。
　　咻――
　　破空声在背后响起，罗林扭头，只见身后一片衣角划过，速度竟然快到肉眼看不清的地步。
　　不过，肉眼看不清，还有轮回眼可以用。罗林闭上眼睛，再睁开时瞳孔已经变成了紫色。
　　不管对方的速度有多快，轮回眼一打开，就变成了慢动作。罗林抓住快要碰到自己的手，对方显然没想到会有这一变故，受惊之下发出一声娇嗔。
　　是个妹子。这个想法在罗林脑中一闪而过，随后，他就笑了。在这洪荒世界，也只有强悍的妹子才敢动不动就来个偷袭了。
　　“你这人怎么这么粗鲁？”被罗林抓住的妹子跺了跺脚，恶狠狠的瞪了罗林一眼，“人家只是想跟你开个玩笑而已呀。”
　　“羲和！”东皇太一震惊的看着被罗林轻松抓住的姑娘，简直不敢相信那是三姐妹中速度最快的小妹。
　　这一切都发生的太快，直到这时，帝俊才反应过来，连忙起身替羲和向罗林道歉。
　　“小妹她不懂事，这位道友还请先放开她，有话好好说。”
　　罗林听她转眼就变了态度，从不把自己当回事，变成现在这样恭恭敬敬的样子，有些讽刺的扯了扯嘴角，倒也没为难手里的小萝莉，依言放开了她的手。
　　“我好像没有自我介绍？我叫罗林，以后，相处的机会还多着，还是叫名字好，亲切。”
　　“原来你叫罗林啊。”女娲说道，“才想起来，我还没问过你的名字。”
　　“那女娲小姐姐一定要认真记住，可不能忘了。”
　　“那是当然。”女娲笑着点头。
　　在罗林和女娲说话的的时候，羲和正托着自己红了一圈的手腕跟两个姐姐撒娇。
　　“手好疼……”她嘟着嘴，可怜兮兮的看着自家大姐，“孩子她大娘，你要给我报仇！”
　　帝俊无语的看着她，虽然羲和出人预料的举动让她对罗林的实力有了一定认识，但这话说得，怎么就那么想让人揍她一顿呢？
　　见帝俊不说话，羲和又转而看向东皇太一，“二姐……”
　　东皇太一看了看帝俊，又看了看罗林，小声说道，“不是二姐不帮你，只是那个罗林和圣人关系不错，你懂的。”
　　“不懂。”羲和怯生生的看了女娲一眼，又气呼呼的瞪了眼罗林，“我很生气。”
　　“是是是，我知道了。”东皇太一敷衍的点头，轻轻的揉了揉羲和的小脑袋，“算了吧，乖。”
　　“不要。”羲和被顺毛摸了几把，其实没那么委屈了，只是面子上还下不来，所以胡搅蛮缠的一定要两个姐姐给自己报仇。
　　帝俊瞪了羲和一眼，没搭理他，转头对罗林说道，“罗林道友道法高强，之前倒是我看走眼了。”
　　羲和年纪虽然最小，但实力在天庭中也是数得上号的，是妖族大圣，而眼前的蝴蝶妖，难道也是妖族大圣？


第522章 讲故事（2/5）
　　如果真是这样，有他的帮助，不久之后对战巫族又多了几分把握。羲和想到这里，态度变得比一开始更加热情。
　　再说了，既然他能得到女娲圣人的肯定，自然会有什么独特之处，与其在这里妄加揣测，还不如把人留下来，亲自观察。
　　“唉……”帝俊装模作样的叹了口气。
　　罗林看了她一眼，不知道她葫芦里卖的是什么药，只等着她往下演。帝俊也没觉得在自己叹一口气人家就会自己往上扑这一声叹息也不过就是铺垫而已。
　　但是她忽视了很重要的一点，在她身边，还有一个不着调的小妹妹羲和。
　　“姐姐，怎么了？”羲和眨巴着大眼睛，担忧的看着自己眼中无所不能的大姐，“哪里不舒服吗？”
　　帝俊俏脸一僵，在罗林似笑非笑的目光中，在女娲和伏羲摆明了看戏的注视下，迎着东皇太一同情的眼神继续往下演。
　　没什么，她就是靠着这动人肺腑的话术才能在洪荒中聚集众多妖族，建立有史以来的第一个天庭，别的都无所谓，但脸皮，一！定！要！厚！
　　“我只是想到如今妖族式微，巫族四处绞杀落单的小妖，就觉得十分难过。”帝俊幽幽说道，“一想到我的孩子们渐渐长大，将来总有要出去历练的那一天，万一落单遇上巫族可如何是好。”
　　羲和像是卯足了劲给帝俊拆台一样，帝俊刚说完，她就来了一句：“宝宝们是天上的太阳，就是巫族也不敢对她们动手，孩子她大娘你向想太多了。”
　　“羲和，我说话的时候你别插嘴，好吗？”帝俊狠狠瞪了羲和一眼，“再说话，罚你十年不许出门。”
　　羲和嘟着嘴点头，乘着帝俊不注意对罗林做了个鬼脸。
　　这羲和妹子挺有意思的。罗林暗道。
　　另一头，没了羲和打岔的帝俊发挥演技，半真半假的讲述妖族在巫族压迫下艰苦求存的坎坷之路。
　　之前就说过，帝俊这人在话术上又十分高超的天赋，再加上他说的也不全都是假话，所以这深情并茂的演讲很快就引起了女娲和伏羲的共鸣。
　　女娲特别心软，在帝俊说到有一年，一条化妖不久的小蛇离开父母，独自一人在洪荒探险，寻找机缘，然后不巧被两个巫族小孩抓住，当玩具玩，最后还被烧了炖蛇羹的时候。女娲抬手用袖子擦了擦眼泪。
　　“太可怜了！呜呜呜……巫族欺人太甚！”
　　女娲人首蛇身，对那条小蛇的遭遇自然感同身受，“哼！巫族不就是盘古精血所化吗？到处吹嘘自己是盘古正统，这个也看不起，那个也看不起，呵，这么多年过去，修为也没见有什么长进。”
　　听见女娲的话，帝俊和东皇太一两姐妹的神色都不太自然。
　　两姐妹诞生自盘古左眼太阳星，出生就是妖族大圣，也就是大罗金仙修为，几十万年没多少长进，女蜗骂祖巫，同样也将她们骂在了里面。
　　帝俊脸皮厚，她轻轻咳嗽一声，继续说道，“蝴蝶小妖和蛇妖差不多，本身就因为种族限制修行艰难，能够化妖的万里挑一，能够化形成人几十万里面才有一个，可是因为蝴蝶翅膀太漂亮……唉……太残忍了，我都没法说出口。”
　　“发生了什么？”女娲是在场诸人中当之无愧的最好听众，帝俊卡在关键点上，不等别人说话，她先出言催促了。
　　“难道还能比炖……吃了更惨？”伏羲也忍不住开口。
　　“蝴蝶又不好吃。全是皮。”羲和撇嘴说道，然后在东皇太一的暗示下捂住嘴，惊觉自己失言。
　　金乌虽然是神鸟，但也是要吃东西的嘛。鸟吃虫子，蝴蝶也是虫子，再正常不过了。
　　大姐也真是的，明明妖也会吃别的妖，还说这样的话骗人。羲和看了看被帝俊的故事打动的伏羲和女娲，暗自摇了摇头。看来这女娲圣人也不怎么聪明嘛。
　　“十二祖巫里面有一个叫句芒的，常在东方活动，最喜欢蝴蝶的漂亮翅膀。”帝俊说到这里又是一声叹息，“她有一条裙子，上面点缀了几千对蝴蝶翅膀……”
　　“呃……”罗林回头看了眼自己背后的蝴蝶翅膀，无语了。
　　“你们要是以为只是剪了翅膀，那就太天真了。”帝俊见罗林有了反应，越说越带劲，“那可是把活的蝴蝶妖打成原形，然后整个用丝线缝在彩霞织成的锦缎上。那句芒在走动的时候，裙子上的蝴蝶就不停的扑扇翅膀，但怎么也挣扎不出去。”
　　这帝俊的爱好其实是说恐怖故事吧？
　　罗林被帝俊说得浑身发毛：“你知道的可真清楚。”
　　“对于对手，当然要多了解一点。”帝俊有些小小的得意，然后脸上又换上悲天悯妖的表情，“每次一想到那些生活在水深火热中的同族，我这颗心，就像被红莲业火烧着一样，一刻也不得安生。罗林道友可愿意留在天庭，为拯救妖族众生，为洪荒的安定，为天庭的发展出一份力？”
　　“我从一开始就没说不愿意。”罗林无奈的摇头，“倒是帝俊小姐姐的故事，听得我不太自在。”
　　帝俊这才反应过来，眼前这个男人应该是从一开始就冲着加入天庭来的，因为觉得自己一开始怠慢了他，所以存着坏心眼看自己绞尽脑汁的想办法说服他。
　　可是形势比人强，自己为了这一个战斗力还不能3.5和他撕破脸。
　　“是这样吗？哈哈……哈哈哈……”帝俊干笑两声，看向还沉浸在自己故事里偷偷摸着眼泪的女娲，被罗林打击到的小心灵得到了一点点的安慰。
　　至少，还有一个忠诚又投入的听众，不枉费自己费了这么多唇舌。
　　……
　　远在天庭无数几万里远的地方，十二祖巫相约分头搜寻洪荒大陆，一定要赶在妖族发现之前找到那个新生的巫族。
　　巫族不像妖族，随随便便一公一母就能生出一窝千奇百怪的孩子，巫族生育力低下，每一个孩子都是族人眼中的宝贝。


第523章 奔放的妖族妹子（3/5）
　　而且和重数量不重质量的妖族不同，巫族的孩子每一个都天资卓越，女人一成年就有金仙实力，小孩也能轻松杀死化形不久的妖族。
　　在龙凤大劫的时候，巫族和妖族也曾经关系不错，所以彼此对对方的优势弱势知道的都很清楚。这时候，有一未知的，实力强大的巫族加入，出其不意之下，说不定能够对妖族产生致命的打击。
　　“洪荒这么大，咱们得花多少时间去找这么一个族人？长相不知道，身高不知道，特征不知道，连性别都不知道。”雨师皱着小脸，脸上的不情愿几乎要化为实质。
　　“你说错了。”风娘点了点她的额头，“我们知道两点啊。”
　　雨师：“那你说，哪两点？”
　　风娘慢悠悠伸出两只手指：“一、她刚出生不久。二、她资质很好，实力不低。”
　　“你这家伙，为什么是她不是他？说不定是男的呢！”雨师气得哇哇大叫，“我还以为你要说出什么些东西，就知道说废话！”
　　“行了，风娘、雨师，你们两个别耍宝了，有耍嘴皮子的时间，还不赶紧去找人24。”帝江头疼的打断她们两个。
　　“遵命，老大！”雨师白了风娘一眼，心不甘情不愿的答应下来。
　　……
　　罗林可不知道十二祖巫正风风火火的满世界找自己，在他答应留在天庭之后，帝俊很快就召集所有在天庭挂了名的妖怪，然后当着众妖的面给他封了一个东华大君的称号。
　　“妖皇大人还是直说吧，这是要给十个公主找后爸？”鲲鹏身为祖凤的遗留血脉，自从凤族因为龙凤大战而败落之后，就兢兢业业的给妖族打工，至今也没捞到一星半点的称号，自然看不惯罗林这明显走后门的行为。
　　“爱卿说笑了。”
　　帝俊早就知道这个决定会受到手下们的质疑，应对的方法也早就想好了。很简单，有问题，找女娲。
　　“女娲圣人为妖族兴旺日夜难寐，在发现这个好苗子之后特地送他来天庭。”帝俊说着，对女娲拱手示意，显得非常尊敬。
　　“怪不得妖皇出手这么大方，原来是有圣人作保。”鲲鹏冷笑一声，“圣人之下皆蝼蚁，妖皇大人也不能例外。”
　　“鲲鹏！”白泽拉了拉鲲鹏，让她不要在圣人面前发疯，白泽和鲲鹏关系不错，当年也曾经去过紫霄宫，对鲲鹏和金乌姐妹之间的心结知道的一清二楚。
　　平日里为了妖族繁荣这一共同目标，互相间多忍让一下也就算了，现在帝俊做出一副推崇女娲的样子，看在鲲鹏眼里可不就是扎心扎肺了嘛。
　　当年，鲲鹏也是差一点就拿到鸿蒙紫气了，结果，到手的机会被一哭二闹三上吊的准提搅和，虽然起因是红云那个脑残给准提让了位置，才让准提接引有理由排挤鲲鹏。不过当时帝俊和东皇太一也在场，妖族人多势众，真有心帮鲲鹏一把，他也不至于被赶下蒲团。
　　虽然事后知道那蒲团代表着成圣的机缘，帝俊也是一再的给鲲鹏道歉，但说到底，鲲鹏还是被坑了。
　　“哼。”鲲鹏对白泽的打岔很不满意，“我给辛辛苦苦给妖族奔波了这么多年，小妖们见到我也不过是喊一句大圣，他倒好，一来就是东华大君。还是个男人。呵呵。”
　　天庭妖族众多，站得远的被同伴们的挡住，根本就没看清楚妖皇要封的东华大君是个什么样。鲲鹏把罗林男人的身份嚷嚷开，众人就像炸了锅一样，整个场面都有点压制不住了。
　　她们原本以为能被妖皇认可的，肯定是个女人，又有妖族圣人女娲推荐，肯定差不到哪里去，妖皇要给什么封号也都无所谓。
　　但所有人都没想过，妖皇要封赏的居然是个男人。
　　因为自盘古开天辟地以来，男人的实力始终比不上女人，再怎么天赋卓越的男人，修为也就止步金仙大圆满，和大罗金仙之间的差距犹如天堑。何况有史以来，所有高手都是女人。
　　在潜移默化之中，洪荒女人为尊是必然的事情，所有女人都觉得，被男人压一头，是一件无比耻辱的事情。
　　谁愿意被一个样样不如自己的弱鸡压在头上？
　　“一群反应迟钝的家伙。”
　　鲲鹏一开始嘲笑帝俊是要给小金乌找后爸的时候就已经暗示罗林男人的身份，没成想在场这些没脑子的妖族居然没一个反应过来是个男人。
　　就这智商，就这迟钝的反应，就这傻不拉叽的样子，怪不得巫族那么点人口还能和妖族打个势均力敌。
　　帝俊这会也觉得焦头烂额，她虽然一开始就知道自己的决定会受到质疑，但也觉得把女娲搬出来就没什么问题了。
　　妖族唯一的圣人，那面子可大着，基本上只要是个妖都对女娲心存尊敬。
　　但帝俊这会儿才想起来自己忽163视了很重要的一点，那就是洪荒之中，对男人的歧视。
　　她看着眼前一团乱麻的状况，自责因为罗林轻易抓住偷袭的羲和，对他的实力有了新的认识，以至于居然忽视了他的性别。
　　这要是个女人，鲲鹏就算抱怨几句也改变不了什么，可这……是个男人！
　　“烦啊……”帝俊开始反思自己考虑事情还不够全面了。
　　“咦，居然是男人吗？”站在鲲鹏身边的白泽嘀咕了一句，然后突然走到罗林身前，在所有女人呆滞的目光中伸手――袭匈！
　　一直觉得事不关己的罗林可没想到妖族的妹子们都这么大胆，前一个女娲已经上下其手，把自己全身都摸了一遍，现在又来一个伸出咸猪手的萌妹子。
　　还是个小萝莉！
　　还是个全身上下皮肤雪白的小萝莉！
　　白皮肤白头发白眼睛，本身颜色就已经这么寡淡了，居然还穿了一件白色的衣服！
　　罗林多看她两眼都觉得这白色晃眼睛。
　　简直就是白的刺目！
　　“小妹妹，当女孩子要矜持。”罗林拦住白泽的手。


第524章 被吃调戏了好着急（4/5）
　　“女孩子为什么要矜持？男孩子才要矜持。”白泽脸上露出狡诈的笑容，“你这么不矜持的拉着我的手，一定是女孩子啦！女扮男装逗我们玩？”
　　“咳。”罗林被白泽呛了一句，“本少爷堂堂正正大男人，什么女扮男装，乱说话要打屁屁的，知道吗？”
　　“好像说了，我就要信你一样。”白泽看向帝俊，“妖皇姐姐，你说她是不是女人。”
　　在白泽和罗林胡搅蛮缠的时候，帝俊还打心眼里感谢她，感谢她的打岔让众人的注意力都转到罗林的性别上。然而她没想到，白泽一转眼又把问题扔回给她了。
　　“这个……”帝俊少有说不出话来的时候，像今天这么尴尬的场面更是从来没有遇到过，在众多手下的注视中，帝俊纠结了半天，发现说出事实恐怕会引起轩然大波，这就更加不能轻易开口了。
　　拖着吧。
　　帝俊暗自说道，船到桥头自然直。
　　“是男人哟。”女娲语气得意的开口，“我可是亲自上手摸过了，男人该有的一样不少。”
　　听见女娲肯定的答复，原本还咋咋呼呼的妖族众人全都呆滞了。
　　“你居然还上手摸？”
　　伏羲吃惊的看着女娲，又同情的看了看罗林，见他听见女娲的话之后也没什么反应，对他的心性倒是有了新的认识。
　　“这个……事出有因嘛！事出有因！”女娲有些尴尬的笑了笑，“他不是普通男人，不会说摸了就要我娶他，所以没什么的。”
　　女娲还有闲情逸致开玩笑，妖族众人却是面面相觑，不知道该作何反应了。
　　“这场面看起来有点尴尬啊。”东皇太一也被这变故整得有点懵，“姐，你赶紧想想办法。”
　　“那好吧？”帝俊咬咬牙，扬声说道，“众妖听令，妖圣留下，其余的该干嘛干嘛去！巫族如此猖狂，洪荒大地上还有那么多等着你们拯救的小妖，你们在这里絮絮叨叨浪费时间，对得起那些把所有希望都放在你们身上的同族吗？”
　　简单粗暴，又十分无耻！
　　罗林都数不清这是第几次从帝俊嘴里听到差不多意思的话了。要么是拯救弱小的妖族。要么是为了妖族的发展。又或者是为了妖族的繁荣。更甚至是为了洪荒世界的平衡。
　　这大道理一套一套又一套，每一个都让妖没法反驳。
　　看着三三两两离开，显然是听了帝俊的话，准备去帮助被巫族欺负的小妖的众多大妖们，罗林的心底是服气的。
　　看看这恢弘的天庭，看看这众多实力强大的妖族大将，这可能都是帝俊忽悠出来的吧！
　　很快，大殿里的妖怪就走得差不多了，剩下的很显然就是帝俊口中的妖族大圣。
　　罗林有些惊讶的发现，原来那个从头白到脚的小姑娘也是妖族大圣。
　　人少了，帝俊的气势也回来了。她先是用摸头大法教训了一顿引起一切麻烦的鲲鹏，把她的头发揉成鸡窝一样，然后心满意足的拍了拍手，严肃正经的向罗林介绍自己的手下们。同时也给自己的手下们介绍这新来的东华大君。
　　“这位东华大君虽然是蝴蝶妖，但不是一般的蝴蝶妖。”
　　“切。原来不只是弱鸡男人。还是弱鸡男人中的弱鸡，弱鸡蝴蝶。”鲲鹏顶着一个华丽丽的鸡窝头，依然故我的从帝俊话里找茬。
　　“无视她吧，这家伙嘴贱已经成习惯了，改不了。”帝俊对罗林抱歉一笑，然后继续给自己手下们介绍新来的同伴。
　　“虽然如你们所见，他是男人，又是蝴蝶妖，但是……重点来了啊，都记清楚，以后别不长眼的看他是个男孩子就去欺负人家。”帝俊卖足了关子，在妖圣们的好奇心都被勾起来了之后才说道，“刚才羲和就不顾我的阻止去偷袭人家，结果你们猜怎么着？就一招，罗林一招就把她抓住了！”
　　妖族大圣们和帝俊一起创建了妖族天庭，对羲和这个诞生在盘古右眼所化的太阴星中的金乌可谓知之甚深。
　　虽然因为是同族，年纪又小，所以她被帝俊和东皇太一保护得很好，虽然平日里她就是带着十个金乌公主玩，确实有点不思进取，但金乌一族的实力摆在那里，羲和在金乌三姐妹中又是以速度见长，偷袭还被人抓了？就一招？
　　在场众多妖圣谁也不敢夸口说自己能躲过羲和的偷袭，于是多少也有点认同了罗林的实力。
　　帝俊对自己造成的效果很满意，转而开始对罗林介绍在场的妖圣们。
　　“先从最打眼的的开始吧。”帝俊说着，指了指从一开始就很有存在感的鲲鹏，“这个特别不招人喜欢的，是鲲鹏。祖凤血脉之一，说话不讨人喜欢，很多时候我也很苦恼。然后是这个，从头白到脚，名字也白，叫白泽。原型长得有点像龙，不过她坚持自己不是龙的后代，反而和身为祖凤血脉的鲲鹏关系很好，反正我是不知道为什么。”
　　罗林把这两个名字记住，又去看另外三个。
　　帝俊一一给他介绍了，一个是妖狐九尾，一个是贪吃出名的饕餮，最后一个是神鸟毕方。
　　都是在地球也很出名的妖怪，罗林多少都知道一些，比如这个毕方，只有一条腿，然后金乌，有三条腿。
　　她们都穿了裙子，被裙子遮挡，所以看不见她们的腿，罗林思索着，也不知道变成人形之后是几条腿？
　　罗林想到就问，“毕方妹子，冒昧问你一个问题好吗？”
　　毕方是个红头发，小圆脸的萌萝莉，十分好说话的点了点头，“行啊，小帅哥你问吧。”
　　那轻佻的语气，让罗林莫名觉得自己仿佛是被萌萝莉给调戏了。
　　“你变成人形，有几条腿？”
　　“你想知道？”毕方幽幽的反问一句，又说道，“那你把手拿过来。”
　　罗林没有多想就把手伸了过去，然后……只见毕方轻巧的拉住罗林的手，伸向了自己的裙……裙子！


第525章 蓝颜祸水（5/5）
　　“想知道就自己来摸摸看啊。”毕方奸计得逞，发出一阵十分嚣张的笑声。
　　罗林：“……”
　　此时此刻，罗林的内心就像哔了一万条哈士奇，又像看见一万头草泥马在拔足狂奔。
　　如此奔放，如此豪放，如此不矜持……本少爷真的……承受不起啊！妈妈没有教过我面对这种一见面就动手动脚的女生怎么办啊！
　　一旁的九尾看见整个都石化了的罗林，脸上露出娇媚的笑容。只见她扭着小蛮腰走到罗林你身边，然后整个人贴在了他身上：“小蝴蝶，想不想摸摸看，姐姐有几条尾巴？”
　　“九……九尾嘛，我知道肯定是九条尾巴。”
　　其实占女生一点小便宜，罗林本人十分乐意，但不代表罗林乐意被小萝莉和御姐围着，明摆着要被她们占便宜！
　　这情况怎么看都不太对头。
　　罗林咳嗽一声，把手从毕方的裙子底下拿回来，然后一把环住九尾的腰，伸手勾起她漂亮的下巴：“九尾姐姐真是太热情了，可是我还是喜欢矜持一点的女孩子。”
　　“可是人家就喜欢不矜持的男孩子呢！”九尾顺从的抬起头，目光缠缠绵绵的绕在罗林身上，“就喜欢你这样的！”
　　两人之间火花四射，就在罗林以为说不定要发生点什么的时候，毕方一声怒吼打断了他们。
　　“九尾！你太过分了。居然从我手上抢人！啊啊啊啊啊！我和你势不两立！”
　　“你那几万年都没长开的小身板，我还用抢？”九尾目光一瞥，露出一脸不屑的表情，“说得好像有哪个男人愿意嫁给你一样。”
　　九尾这话真是戳中了毕方的痛处，想想自己几十万年来看上的无数男人，最后都被别的女妖精勾引走了，毕方气得整个人都开始冒火。
　　“骚狐狸！我要和你决斗！”
　　“决斗就决斗，谁怕谁啊！”九尾没有任何迟疑的接下战书，然后给罗林抛了个媚眼又兼一个飞吻，妖妖娆娆的跟着毕方走了。
　　帝俊也没想到会发生这种状况。手下们和罗林的第一次见面，居然要以两个万年光棍的争风吃醋做结束？虽然自己一直鼓励她们早日脱离光棍身份，娶个男人多生娃。
　　但是女娲圣人还在一旁看着呢！就不会找个没人的地方私下解决吗？
　　这脸也是丢大发了。
　　帝俊咬牙看着两人离开的方向，回头又变成了运筹帷幄的模样，“那两个一向不怎么靠谱，剩下还有几个出去办事赶不及回来的，都还挺靠谱。等她们回来了，我再介绍她们给你认识。”
　　被狠狠调戏了一番的罗林：“……”
　　幸亏不在啊，再来几个我的一世清白恐怕就守不住了。
　　罗林在心里吐槽。
　　“长得也不怎么样嘛。毕方真是给我们神鸟丢脸。”鲲鹏语气不屑的说道，“像你这样的小蝴蝶，我不挑食的时候一口能吃十只。”
　　鲲鹏这话还真不是夸张。有一段话是这么形容鲲鹏的――北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。
　　一只几千里大的鸟鱼，鱼鸟，不管是鱼还是鸟，一口吃十只蝴蝶还真不是问题，恐怕几百几千只也不是什么问题。
　　“别的蝴蝶怎么样，我不知道，但我知道你肯定吃不了我。”罗林笑眯眯的说道，“就在不久前，帝俊小姐姐还和我说，东边有个叫句芒的祖巫，十分之残忍，收集了几千只蝴蝶钉在锦缎上做裙子，所以妖族和巫族有仇。没想到，妖族里面也有吃蝴蝶的妖。”
　　“原来蝴蝶，除了吃，还能做裙子？”鲲鹏大惊失色。
　　鲲鹏生活在北边，几乎没去过洪荒的东边，还真不知道句芒有那么一条裙子。她忽闪忽闪的眨着眼睛，一脸的跃跃欲试，“好看不？”
　　纾
　　回应她的，是帝俊在她脑袋上落下的一拳。
　　鲲鹏有事没事就给帝俊添乱，帝俊自觉对她又亏欠，一向是能忍就忍，这还是第一次打她，鲲鹏的小心灵顿时就受到了伤害。她嘴一噘，哇啦哇啦的大哭起来，其声之大，如同几百个铜锣一齐敲响。
　　“你打我！帝俊你居然敢打我！！！呜呜呜……”
　　在场所有人都露出了难以忍受的表情。
　　女娲看够了戏，可不愿意在这里接受魔音穿耳，起身说道，“看来妖皇有私事要处理，我先找个地方休息一下。”
　　走到罗林身边时，她很好心的把这个近距离感受噪音，恍惚觉得自己耳朵已经聋掉了的人带出门去。
　　妖族的建筑隔音效果倒是很好，一出了大殿，那恐怖的噪音就被隔绝在门内，一丝一毫都没有泄露出来。
　　罗林看看一副逃出生天模样的众人，发现只有帝俊和鲲鹏还留在大殿里面，就连一向和帝俊形影不离的东皇太一都逃了出来。
　　真是看不出来那小身板能发出那么大的声音，不过原型尺寸用千里来计算的妖怪，声音大一点，好像也不是不能理解。
　　“这鲲鹏和人打架的时候，嚎一嗓子就行了。”罗林一边拍着自己有些耳鸣的耳朵，一边感慨的说道。
　　“是啊。”东皇太一颇为认同的点头，“所以，我们建天庭的时候，每栋房子都是隔音的。”
　　看来还是一个经常发出噪音的小萝莉，罗林决定，以后身上一定随时揣上几副耳塞，一副自己用，剩下的给妹子们准备着。
　　“所以说，罗林这样的蝴蝶就是传说中的蓝颜祸水吧。”白泽冷不丁的就这么说了一句。
　　“嗯。这么说也不无道理。”东皇太一附和的点头，“这短短一会儿工夫，已经有四个人为你吵架了。罗林，我很看好你。”
　　“这……算是夸奖吗？”罗林无语的看着东皇太一，“我没做什么吧？”
　　“所以说，这更加体现了你的魅力。无论是哪个方面。”


第526章 很不安全（1/5）
　　“哦！”罗林点头，“然而并不觉得有什么值得高兴……”
　　“她们也就是第一次见你，稍微激动了一点点。别误会，其实我们天庭的多数妖还是很普通的，比如说像我这样。”东皇太一指着自己。
　　“希望如此。”罗林抬头望天。
　　“老饕，你在边上蹲了那么久，到时说两句话，欢迎罗林加入我们。”东皇太一戳了戳始终一言不发，用言行诠释‘高冷’两个字的胖包子。
　　刚才帝俊就介绍过，她是贪吃并且十分能吃的饕餮，-简而言之，吃货。
　　“又不能吃，一点也不可爱，有什么好欢迎的？”饕餮没好气的说道，“还是鲲鹏最可爱了。”
　　这句话信息量有点大，我得缓缓。罗林猛地扭头看向东皇太一，“她说的话，是我理解的意思吧？”
　　东皇太一嘴角一抽，干笑道：“那什么……就是可爱嘛，能有什么意思？你想多了！”
　　“我怎么听着像是，可爱就是好吃的意思？”罗林默默后退了一步，离饕餮远了一丢丢，“是这样的吧？”
　　“那啥……时候不早了……”东皇太一左右看看，转移话题的目的十分明显，“我想去和去帮各位准备住的地方，这会儿差不多应该弄好了，咱们过去吧。”
　　说着，她抬腿就走。
　　“当妖皇还真是辛苦。”女娲不无感慨的说道。
　　罗林对这话很是认同，点了点头。
　　作为浑身都是宝贝的妖，能在洪荒这个弱肉强食的世界存活，还能躲过各方修士的追杀，实力肯定弱不了。帝俊能当上妖皇就很不容易，当然免不了要各方周全，被手下们挤兑两句也是无可奈何。
　　这妖皇当得，怎么看都有点像老妈子。
　　因为帝俊之前把自己当单蠢小妖怪忽悠，编故事吓唬自己，罗林对于帝俊的遭遇没有半分同情，心里反倒有一点点的幸灾乐祸。
　　几分钟后……
　　“就是这里了。”东皇太一很快带他们到一座宫殿前面。
　　罗林一抬头，只见牌匾上面赫然写着三个大字【娲皇宫】。
　　女娲和伏羲也没想到天庭里居然会这么一个地方，不止名字叫蜗皇宫，就连里面的建筑物都是娲皇宫的缩小版。
　　像是看出他们的疑惑，东皇太一十分得意的解释道，“我们妖族只有女娲圣人得证大道，大家都十分崇拜女娲圣人，所以在创建天庭的时候就在御花园旁最好的位置建立了娲皇宫。虽然和圣人真正的道场无法比拟，但也是我们天庭众多妖族的一片心意。”
　　很显然,这一番话又一次打动了女娲。罗林只见她猛的捂住脸，感动的说道：“我……我实在是太高兴了！你们不用觉得不好意思，其实可以早些告诉我的……”
　　“女蜗圣人啊，不是我们不想告诉你，只是圣人以前都是匆匆路过，从来没留住，我们也不好开口说啊。”东皇太一说道。
　　“对，说了就像是邀宠一样，不太好！”羲和从宫殿里出来，“里面已经打扫过了，女蜗圣人和伏羲大人请进，罗林是去另外的地方住，还是和圣人一起？”
　　“我？”
　　罗林没想到羲和这么贴心，还特地问自己要住在哪里，正想说别麻烦了，就听见羲和开口道：“我建议你和圣人一起住，这样安全点。”
　　羲和顿了一下，随即坏笑道：“一个人住会被偷袭哦！”
　　妈蛋！还偷袭！这奔放的洪荒妹子，我好像真有点消受不了！罗林默默吐槽，脸上却一副毫不畏惧的样子。
　　“罗林，你可能没经历过，所以不知道，特别我们九尾姐姐，被她偷袭的话，会被吸干哦！”羲和一蹦一跳的走到罗林身边，“我还是挺喜欢你的，可别让我给你收尸，打扫房间很累的！”
　　尼玛！呆在天庭居然有生命危险！还有可能被九尾妖狐吸干，不过说起来，牡丹花下死什么的……貌似也不错啊……
　　罗林默默吐槽着，随后看向女娲道：“女娲小姐姐，要不我们还是换个地方？”
　　“别！别走！你别听羲和瞎说！”东皇太一立刻拉住罗林，“哪有那么夸张，你可是帝俊亲封的东华大君，她们不敢乱来的！”
　　“所以，我的生命安全能得到保障？”
　　“额……”东皇太一迟疑了一下，狠狠点了点头：“能！你实力这么强，万一有不长眼的惹你，只管打出去就好了！或者你告诉我和帝俊，我们帮你教训她。”
　　“所以我还是得靠自己……”罗林可不是单蠢没脑子的洪荒妖怪，分分钟就听出了东皇太一的言下之意。
　　“你放心，我们一定会为你主持公道的！那就这样，女娲圣人，诸位，我们姐妹这就告辞了。”
　　东皇太一扔下这句话，拎起羲和就走。
　　“总觉得自己被坑了。”罗林看着东皇太一落荒而逃的背影，满脸幽怨，“跑那么快，难道背后有鬼在追她？”
　　“道子魅力无限。”女娲憋着笑说了一句，然后兴奋的往里面走，“咱们还是别站在门口了，看看这娲皇宫的里面怎么样。她们可真贴心。”
　　……
　　罗林被帝俊封为东华大君后不久，巫族就收到了消息。
　　祖巫帝江听见夸父的禀告，英气的眉毛挑得老高，“帝俊那小扁毛，脑子终于被蛋黄塞满了？蝴蝶妖还能封个什么东华大君？”
　　帝江原型人面鸟身，只是身上没有羽毛只有鳞片，所以对于时不时炫耀一身华丽羽毛的帝俊十分讨厌。
　　龙凤称霸时期，巫族和妖族关系还不错，那时候的她还和帝俊称姐道妹，情绪还压抑在‘羡慕、嫉妒’之间。现在即将撕破脸，她就毫不掩饰自己的‘羡慕嫉妒恨’。只要提到帝俊，那肯定要加上一句小扁毛。
　　“不仅如此呢，听说那蝴蝶妖还是个男人！”夸父说道。
　　“切！看来天庭的实力是越来越弱了，连蝴蝶妖都能当天庭大官。”烛九阴不屑的撇了撇嘴，似乎想到什么，她话锋一转，严肃问道：“大姐，你说这是不是帝俊那小扁毛的阴谋？让我们以为天庭实力变差，轻敌之后，她再来偷袭我们？”
　　纾
　　帝江回手就给了烛九阴一脑门子，“除了你这没脑子的，谁会觉得他天庭多收一个人实力反而会变差？什么东华大君，我看就是个男宠。”
　　“是这样吗？”烛九阴一脸的茫茫然。


第527章 失踪的小金乌（2/5）
　　“二位祖巫，我话还没有说完。”夸父满头大汗的看着两个祖宗，“还有个消息。”
　　“说。”帝江瞥了他一眼。
　　夸父：“据说圣人女娲和她姐姐伏羲这会也在妖族那里。”
　　帝江猛然抬头，双眼死死盯住了夸父，“这消息是真的？”
　　夸父也不是很确定，小声说道：“抓到个妖族，是这么说的。”
　　“帝江，这事会不会是妖族骗我们？那些圣人一向都很超然，最怕沾上因果！”烛九阴严肃说道，“就那个准提，开口闭口普渡众生，当年收了凤凰一族的小太子当坐骑，也没见在龙凤之争里面出手帮一把。”
　　“那是坐骑又不是徒弟。”帝江嗤笑一声，“这女娲按理说也不可能偏帮妖族，毕竟她还有个人族要护着，那些人才是和她气运相关，没了人族，她这圣人算什么？她若真敢和妖族站一起，对付起来也简单，赶几个妖怪去人类部落里闹腾一下就行了。”
　　“聪明！”烛九阴佩服的看着帝江。
　　巫族讨论罗林和天庭时，罗林在天庭宅了一段时间了。
　　他把天庭里的妖族妹子们认得七七八八，这一天正躲在迷你娲皇宫里躲避热情妹子们的疯狂追踪，然而没消停片刻，娲皇宫的大门就被敲响了。
　　咚咚咚！
　　“打扰了，有人在吗？”
　　女娲和伏羲出去游玩，蜗皇宫只有罗林一个人，没办法，他只能去应门。
　　羲和看见罗林一个人出来，脸上露出十分失望的表情，“那个……罗林，我们家孩子在你这里吗？”
　　“没在。”罗林左右看了看，没看明白她这没头没脑的话是什么意思，“小金乌怎么了？”
　　“今天本应该是老六当职太阳星，我去接她的时候却没在。”
　　“让别的先顶上呗，躲起来的话，估计不好找。”
　　“但……但十个都找不到了！这是从来没出现过的情况啊！孩子们虽然调皮，但平时都在天庭里，但今天怎么也找不到！”羲和急得眼泪都出来了，“怎么办？我会被大姐二姐骂死的！呜呜呜……”
　　羲和焦急的抽泣起来，罗林却觉得有些古怪。
　　这场景，怎么就有点似曾相识呢？
　　罗林一边安慰羲和，一边仔细回想，终于，他想到了传说中的画面――后羿射日！
　　传说中，因为十只小金乌实力较弱，被帝俊和东皇太一关在妖族天庭，金乌们觉得无聊，某一天就偷跑出妖族天庭。
　　十个太阳一起出现在天上，闹出了恐怖的天灾，然后被正义的后羿射下来九个，从此天地间就只有一个太阳。
　　当然了，这是传说，毕竟真正的太阳是太阳星。
　　即便如此，传说也有一定的真实性。
　　大巫后羿射杀了帝俊的九个孩子，导致帝俊发狂，开启战争，妖族和巫族不死不休――这就是巫妖大劫的开端！
　　“你去外面找过吗？”罗林好心的提醒羲和，“说不定在天庭待久了，想一起出去玩了。”
　　“咦！有可能诶！”羲和惊讶的瞪大了眼睛，“我到处都找遍了，她们肯定是跑到外面去玩了。这群调皮孩子，等我找到他们，一定让大姐打她们屁屁！”
　　说完这话，羲和立刻飞了出去，虽然妖族天庭势大，但小金乌实力太弱，很有可能被不长眼的人杀掉。
　　看着羲和离去的身影，罗林想了想，觉得自己也不能置身事外。小萝莉们那么可爱，被后羿杀了就太可惜了。
　　这么一想，他赶紧往羲和离开的方向追过去。
　　从妖族天庭下来，罗林一眼就看见了抱成一团的九个太阳，以及站在大地上，散发着浓烈杀机的后羿。
　　“糟糕！来晚一步！”罗林懊恼的嘟囔了一句，飞速朝九只小金乌的方向赶去。
　　咻――
　　一道响亮的破空声在罗林耳边响起，然后是小金乌们发出的一阵尖叫。
　　又有两只小金乌掉下来了。
　　飞在罗林前面的羲和急得团团转，居然没想到应该先干掉射箭的人，反而一门心思的往远在天边的小金乌那里赶过去。
　　“笨死了。”罗林吐槽了一句，然后往箭射出来的方向追过去。
　　后羿连射两箭，休息了片刻之后抽出第一支箭搭在弓上，拉弓蓄力……
　　咻！
　　又一支箭飞了出去，只不过这一支箭没有成功射中天上的小金乌，反而被一只手抓住，那恐怖的冲击力，没有对手造成丝毫伤害！
　　“欺负小萝莉要遭报应的！”罗林随手折断箭矢，一跨步走到后羿面前，随即不屑的摇了摇头……
　　后羿居然是个男人！
　　不怪罗林如此说，毕竟传说中的存在都是女人，而眼前这个后羿，确实是男人无疑！
　　想到男人最多金仙大圆满的修为，罗林就不怎么把后羿放在眼里了――要知道，罗林当年斩灭的紫薇女帝，就是大罗金仙后期，虽然是出其不意，但他确实打败了紫薇女帝。
　　“朋友，请让开吧！你没有看到人间多么惨烈吗？”后羿满脸严肃，看向罗林的目光却有些不屑。
　　哪怕罗林刚才随手挡住了他的箭矢，他依然有些不屑，区区男性蝴蝶妖而已，自己可是巫族的大巫！
　　在他看来，大家都是男人，最多也不过金仙大圆满的修为，自己身负巫族血脉，光是身体强度就远远超过这弱不禁风的蝴蝶妖，真要打起来，自己肯定能赢，这是毫无悬念的。
　　“你走吧，我从不滥杀无辜。”后羿说完，又从背后的箭筒里拿出一支箭。
　　罗林自从来到洪荒世界，不说那些普通的小妖怪，至少妖圣级别的高手看见自己，也是重视又重视。
　　眼前这个后羿算什么？虽然因为射日这件事情出名了，可在洪荒他算什么？不过就是金仙大圆满而已！
　　在这个金仙满地走的时代，后羿不过就是大佬们一脚能踩死的渣渣而已。
　　“既然你是弓箭手，那就是远程职业，现在被人近身0.2了还这么傲气，你真是一点自知之明都没有。”罗林感慨的摇摇头，“其实你刚才要是干脆点走了，看在你还有点名气的份上我也不会为难你。现在吗嘛……恐怕不行喽。”
　　后羿抬头看了眼天上剩下的七个太阳，估摸着在妖皇赶到还有一段时间，在这之前要把眼前这人解决掉，应该还有时间把剩下的六个射下来。
　　“看来这一战是免不了了。”后羿说着，也没有拔箭，直接伸手搭在弓弦，对准罗林，只见几道光晕在他手上凝聚，然后变成了三支光箭。
　　罗林特别淡定的看他出招，虽然修为相同，但他的底蕴太强了，底蕴的绝对差距，就算后羿射箭的速度再快，再怎么有准头，他都能轻轻松松的躲过。


第528章 有阴谋的后羿（3/5）
　　咻咻咻！
　　无穷光芒照耀天地，恐怖的波动横扫虚空！
　　一道，又一道，箭矢不断从罗林身边掠过，不管后羿怎么努力，也射不中罗林的衣角！
　　后羿还是第一次遇到这样的状况，脸色愈发凝重，接连射了几十箭，那蝴蝶妖每一箭都轻轻松松的躲去，却像耍着人玩一样没有出手攻击自己，这显然是觉得自己拿他没有办法，拿自己找乐子玩！
　　又或者他并没有他表现的那么强，是在拖延时间，等着妖皇她们赶过来？
　　不管是真的强，还是假的强，试一试也就知道了。后羿打定主意，猛然抽出背上的箭矢，拉弓，瞳孔瞬间变成金色！
　　“最强的一招！中！”
　　咻！
　　金光闪耀，罗林只看见光箭变得越来越大，最后幻化成三只金鸟，飞速朝自己扑来！
　　咦？这是……居然锁定我了？
　　罗林略微惊讶的看着直冲自己来的三只金鸟，尖利的鸟喙几乎要戳到自己眼睛上！
　　“不错，不愧是后羿！”
　　罗林冷笑着，缓缓抬起手，瞬间，空间仿佛凝结，那三只24金鸟，就这么直愣愣的凝固在了虚空中！
　　失去了冲击力，金鸟虚影就没有任何威胁，罗林随随便便将三只金鸟虚影抓在手中，随后看向一脸震惊的后羿说道，“这是小金乌的神魂？你的真实目的是射杀金乌，收集她们的神魂？”
　　后羿原本以为自己这最强一招能秒任何金仙，却没想到，罗林强得超出他预料。
　　居然单手抓住金乌虚影，毫发无损！
　　“我就说嘛，你要是觉得小金乌在天上不好，你就找她们家长领回去就好了呀，还非得打打杀杀的这么不留情面，一点都不合理。”罗林连连摇头，原来是练了什么邪术。
　　“这不可能！”后羿震惊的看着罗林。十分确定以及肯定，他刚才抓碎金乌虚影的招式，和祖巫帝江的能力很像，破碎虚空同出一脉，“你明明是蝶妖，怎么会！”
　　“你是不是看出什么来了？”罗林笑眯眯的看着后羿，“那就赶紧束手就擒，要知道你肯定是打不过我的，而且，你杀了妖族天庭的公主，这可是会引起巫妖大战的事情，你们巫族老祖宗应该不会支持吧？”
　　虽然罗林就等着巫妖大战开始，然后好得到剩下的九种血脉，但这不影响罗林半真半假的吓唬后羿。
　　后羿见计划暴露，脸上阴狠之色一闪而过，“你知道的太多了。”
　　“可是你拿我没办法呀。”罗林得意的笑，一撇头，居然看见后羿又不死心的搭箭去射天上的小金乌。
　　后羿的想法也很简单，既然金乌混合自己的力量打不过眼前这只蝴蝶妖，那就多来几只！
　　当初告诉他这个方法的人说过，九为极数，只要他能融合九只金乌的神魂，洪荒之内，除了圣人和亚圣之外，再没有任何修士可以挡得住他的一箭。
　　其实原本还有更高级的狩猎方法，就是杀掉帝俊和东皇太一，得到她们的神魂，只可惜帝俊和东皇太一杀不到，能下手的也就只有还没长成的小金乌，以前小金乌从来不出门，没机会杀，所以后羿也没想过这个功法。
　　但是今天，机会来了！这群傻鸟居然化身十个太阳跑了出来，不止落单，还导致洪荒之内河流干涸，植物枯死！
　　后羿心中闪过射杀小金乌的想法时，修为居然还得到了一丝提升！
　　这次确实是小金乌自己作死，她们的行为引起天怒人怨，就连天道，也想抹杀她们。
　　顺天而为，再没有比这更容易的事情了！
　　在罗林出手拦箭之前，后羿确实一帆风顺，第一箭射下一只小金乌，第二箭射下第二只，眼看着再有几箭自己的目的就能达成，绝对不能在这里功亏一篑。
　　而且，如果没有融合九只金乌之力，后羿不觉得自己能躲过帝俊的追杀。
　　然而后羿没想到，罗林压根不在乎天怒人怨，压根不在乎顺应天道！
　　纾
　　一脚把后羿踹飞，罗林劈手就将后羿的弓夺了过来：“你当我是死人？还想在我面前杀小金乌？该说你是自信好？还是说你愚蠢？”
　　看着罗林手中的射日弓，后羿大怒，他虽是肉体天生强悍的巫族，但他因为修弓箭的缘故，大部分实力都在弓上面，现在看罗林抢走自己的弓，他只感觉到巨大的危机，而这种危机感，让他下意识做出了愚蠢的决定！
　　“死！！！”后羿满脸狰狞的冲向罗林，他必须抢回射日弓，还有罗林手中的三只金乌神魂，也必须抢回来！
　　“垃圾！该死的是你！”罗林冷笑一声，起跳，扭身，借助身体惯性，狠狠一脚踢向后羿脑袋！
　　罗林的身体力量有多强？不说大罗金仙，至少同阶无敌！
　　砰！
　　一声巨响，鲜血飞溅，后羿的脑袋，直接被罗林踢爆！
　　巫族不修元神，也没有元神，传说中射日英雄后羿，巫族的大巫，被罗林一脚秒杀！
　　没过多久，后羿的身体渐渐化为星光消散，连一丝存在都没有留下。
　　这就是巫族，由盘古精血所化，死后回归天地，什么也没留下。
　　杀死后羿，罗林心中没有半分感觉，他看了看手中三只小金乌的神魂，点了点头，嘴角掠过一抹笑容。
　　“还有救！”
　　罗林回到天庭的时候，帝俊正眼眶通红的看着七个吓傻的小萝莉，东皇太一在一边追问是什么人居然敢伤害她们。
　　“我当时就顾着赶去保护她们，哪里还注意这些？”羲和想到死了的三只小金乌，眼泪刷刷的往下掉，“就看见一道光闪了一下，小四和小七就掉下去了。”
　　“是巫族的人。”罗林吧手里的弓箭交给帝俊，“巫族一个903叫后羿的人在那射小金乌，我阻止了。”
　　“人呢？”帝俊刚感受到附着在神弓上的金乌之力，整个人噌噌的往外冒火，“我要把他千刀万剐！我今日受到的痛苦，要让他千百倍的偿还！”
　　“死了。”罗林看着听见这话快要原地爆炸的帝俊，又补充了一句，“被我杀了。”
　　“呵！巫族！”帝俊把手里的神弓握得吱吱作响，“我决定了！我要向巫族宣战！”
　　当天晚上，洪荒大地沸腾了！
　　各处的巫族驻地都收到了一张战书。巫族虽然平日里和妖族有很多争端，但也没想过真的开战，突然见到这样一张战书，自然是人心惶惶。
　　“战书？”帝江掏掏耳朵，几乎以为自己是听错了。
　　妖族怎么可能在这时候给我们下战书？虽然洪荒资源有限，愈发难以供应，但现在龙凤二族退隐，洪荒灵气充裕，巫妖二族各自发展，谁也碍不着谁，没有到可以打起来的地步啊。
　　“帝俊脑子坏掉了？”帝江还是不大相信帝俊会做这么没脑子的事情，让手下把战书拿上来，仔仔细细看了一遍。
　　“死了三个娃算什么大事？居然就要开战？”帝江冷着脸对匆匆赶来的烛九阴说道，“这下怎么办？”
　　“其实我觉得，咱们现在打，总比将来妖族人手多了之后再打好。”


第529章 巫妖大战开始（4/5）
　　“的确。”帝江也同意烛九阴的看法，“现在是咱们有优势，将来……妖族那么能生，总能再生几个资质好的，咱们原本人就少，趁现在一鼓作气把妖族打怕了，那洪荒不就成了我们巫族的囊中之物？”
　　帝江越想越觉得巫族现在的实力强过妖族，打一场也没什么好怕的，“既然这样，得赶紧把姐妹们叫回来。”
　　“不找那个新生的巫族了？”烛九阴疑惑的看着帝江。
　　帝江看了眼关键时刻犯蠢的烛九阴，没好气的骂道，“你是猪脑袋吗？现在的当务之急就不能落单！”
　　“哦。”烛九阴呆呆的点头。
　　“还傻着，去找把她们叫回来啊！”帝江摇头叹息，“十年之后，不周山会和。”
　　“十年之后？”
　　罗林被这个消息吓了一跳。
　　“这还算早的。”白泽摇头晃脑的说道，“十年时间连打个盹儿都不够，妖皇太生气了。”
　　“这……”
　　罗林发现自己无话可说。这些女人毕竟都是妖圣，每一个都活了很久很久年，十年时间，对她们来说确确实实是打个盹而已。
　　这一切能怪谁呢？只能怪我太年轻。
　　“不过那不是重点，现在的当务之急是，老大让所有人去开会。”白泽说着，就要拉罗林的手，罗林忙不迭的避开了。
　　开玩笑，这可是萝莉身痴女心的洪荒女变态，被她拉了手，这到底是谁被占便宜，谁又吃了亏？那估计只有天知道！
　　“哼！害什么羞啊？真是的！”白泽缠住罗林，“我又不是毕方，又不是九尾，来，让姐姐带你走。”
　　“不不不。”罗林猛地后退一步，连忙摇手拒绝她的‘好意’，“谢谢你了！我自己有腿，自己能走。”
　　“怎么这样……人家讨厌你啦！”白泽嘟起嘴，一脸的委屈。然而罗林是不会上当的。
　　“那你讨厌吧，记得多讨厌一点。”
　　“罗林你真是越来越不可爱了。”白泽见他不再上当，十分失落，“之前多可爱啊……”
　　对此，罗林只有两个字来回应：“呵呵。”
　　“哼！”白泽扭头就走。
　　大殿里，帝俊正对着一张地图指指点点，大量妖族在一旁认认真真仔仔细细的听着，时不时还拿出纸笔记下来。
　　难道当妖怪还要上课的？罗林觉得自己有些看不懂这些妖怪了。
　　“这是干啥？上课呢？”
　　“笨！老大在给我们讲战术和阵法，你这土包子。”白泽鄙视的白了罗林一眼，“你也拿纸笔记上，等会老大讲解周天星斗大阵的时候，你可要仔细听着，那个可厉害了，万一走错地方，可是要出妖命的。”
　　罗林耸耸肩，从善如流的答应下来。
　　这会帝俊正在讲巫族驻地的分布，又说现在起就可以让手下去偷袭这些地方，一定要在大战开始之前让巫族先元气大伤。总的来说，这就是一个相当无耻的办法――偷袭。
　　在场的众多妖怪却像发现新世界一样，一个个都用崇拜的眼神看着帝俊。
　　“没想到还能这样子！”
　　“就是！我还想着十年后开战，那我这十年上哪去消磨时间，睡个觉又不够。”
　　“走啊，等下咱们一起去，先把北边那些巫族干掉。”
　　“加我一个！”
　　这特么的就是战术？罗林像看傻逼一样，看着这些激动的不行的萝莉御姐小美女们。
　　“闭嘴。”帝俊烦躁的打断众女，“这种事情让你们手下去做就好了，一个个的，别这么自甘堕落好吗？”
　　“帝俊这是……进入暴走模式？”罗林逵猩竦目醋诺劭。简直要以为自己是第一天认识她了。
　　“老大本来就看巫族不顺眼，这次巫族害了三位公主，虽然三位公主因为你的缘故侥幸活了下来，但老大这几天很生气，你可别惹到她。”白泽缩了缩脖子，“我都被骂过好几次了。”
　　众妖怪被帝俊嘲讽了一脸，默默低头，怂了。
　　“罗林道友来了。”帝俊看见罗林，眼睛一亮，脸色也放缓了很多。
　　她打心底里感谢罗林救了小金乌，因为罗林手中的小金乌神魂，是可以复活的！
　　后羿死后，罗林得到了三只小金乌的神魂，有妖族天庭全力资源，三只小金乌可以用珍贵的仙材重铸妖身，再次复活。
　　帝俊之前因为忙于和巫族开战的事情，一直没时间亲自道谢，只派羲和送了很多仙材仙宝过去，这会看见罗林，她立刻走了过来。
　　“之前的事情还没亲自向你道谢，谢谢你！”
　　“没关系没关系，你忙。”罗林发现帝俊一走过来，在场所有妹子的目光也从她身上顺移到自己身上了，顿觉压力山大。“我那不过是举手之劳，羲和已经谢过我很多遍了。”
　　罗林耳边听着众妖窃窃私语的赞扬，只觉得老脸都快绷不住了。
　　一个两个都想嫁给我是怎么回事？我来洪荒，只是为了收集剩下的九个祖巫血脉，可不是来开后宫的啊！
　　万一开了后宫，还不知道是哪个睡了哪个呢，再说了，最终我还得回去……
　　罗林想象了一下那个场景，不由自主的打了个哆嗦。
　　实在太可怕了！
　　“可是……”
　　帝俊还想再说点什么，罗林立刻打断她，“正事要紧，帝俊姐姐还是先说正事，那些咱们私下再说。”
　　“那好吧。”帝俊见罗林坚持，只得放弃自己当众郑重道谢的想法，继续说起对付巫族的战略。
　　她扫了眼还在窃窃私语的众人，扬声说道，“都闭嘴，现在开始说正事了。”
　　话一说完，整个大殿立刻安静下来。
　　帝俊满意的点了点头，“之前听说十二祖巫都出去找什么东西，没有待在一起，这对我们是个好机会。刚才急吼吼要去巫族驻地捣乱的人，闲着没事干可以去找找她们，只要发现她们的踪影立刻告诉我。找到了重重有赏。”
　　巫妖两族即将发生战争，这对洪荒生灵来说是一件非常大的事情。
　　缩小版蜗皇宫。
　　“什么情况啊？我不过和伏羲去外面逛了逛，怎么这点时间就出了大事了？！”女娲拉着罗林询问。
　　女娲和伏羲在外面逛时，收到人族求救，说巫族和妖族最近时不时跑到人族地界上打架，有很多村庄因此受到损坏，人们快要活不下去了。


第530章 被盯上的罗林（5/5）
　　作为人族的创造者，女娲对人族那简直就是母爱泛滥，一听她们这么说就急了，想到自己和妖族关系不错，就打算找帝俊商量一下，让她约束好妖族。
　　但她怎么也没有想到，自己去找帝俊，居然被告知她正在开会，商讨怎么样在巫妖大战中完败巫族。叫东皇太一，自然也是找不到的。
　　女娲就想不明白了，虽然巫妖大战早晚会开始，但这开始的也太快了吧？一点都不合理。
　　“就是巫族一个叫后羿的射杀三只小金乌，然后帝俊找巫族宣战了。”罗林一摊手，“事情其实挺简单的。”
　　女娲一听就知道，这一仗非打不可了。她想到那些弱小的人类，粉面一白，只觉得天都要塌了。
　　和洪荒精英巫妖二族比起来，人类简直是被天道抛弃的小可怜，天生就不强，修为还涨得慢，寿命也不过百年。
　　这么弱小的人族能在巫妖大战中活下来？女娲光是想想都觉得希望渺茫。
　　她叹了口气，十分的无助。
　　“女娲小姐姐这是为妖族担心？”
　　“妖族有什么好担心的？”女娲摇头，“我担心的是人族，巫妖相争，只可怜我的人族夹在中间受气。”
　　“这倒是有可能。”罗林觉得女娲的担心很有道理。
　　女娲听见这话，用星星眼看着罗林，“道子……”
　　“你想干嘛？”罗林也是被天庭这些狂野少女吓怕了，他满脸警惕的护住身体，“有话好好说，不许动手动脚的啊！”
　　女娲见状，扑哧一声笑了出来，“你这小脑袋瓜子里都在想着些什么呢？”
　　罗林尴尬的放开手，“我这是被那帮热情过头的女人们吓得，女娲小姐姐想说什么？”
　　“就是人族的事，他们是我创造的，每一个都像我的孩子一样，不知道道子有没有办法帮他们一把？”
　　“这个……”罗林想象一下，自己只有一个人，人族不说未来那么多吧，几万个肯定不止，这怎么保护啊？
　　“罗林，我身为圣人，当然知道天命难违的道理，我也没很多要求，就是……别灭族就好。”女娲小心翼翼的说道。
　　“就这样？”罗林点头，“那你放心吧，人族有什么事情，叫上我，保证给你办得妥妥的！”
　　“道子你真是个好人！”女娲开心的一把抱住罗林，“太谢谢你了！”
　　罗林万万没有想到，就在刚才还在好好的说着话，一转眼就被被强行抱住了。
　　虽然这个应该算是福利，可是按洪荒这帮女人们的逻辑，自己这又是被占便宜了？
　　真是神一般的逻辑！
　　罗林深深地叹了口气，虽然被强抱，但自己内心毫无波澜，甚至有点想笑，就是呼吸有点困难了。
　　看着罗林愈发冷静的神色，女蜗俏脸一红立刻松开罗林，不好意思的说道：“抱歉……我一激动就……我不是故意占你便宜的。”
　　“嗯，我相信你。”罗林淡然的点头，“身材很好，匈很大！”
　　“那是，洪荒所有圣人里面，我的最大！”女娲说完，脸颊又红了。
　　得到罗林保证后，女蜗不再担心人族。
　　而另一边，距离天庭十分遥远的幽冥血海之中，罗T祭炼完自己的伴生法宝，起身准备去洪荒大陆晃荡一圈。
　　作为诞生在幽冥血海中的魔祖，战乱中的血气和怨气都是她的补药，之前的龙凤大劫让她的修为从大罗金仙大圆满跨入亚圣，这巫妖大劫要是操作的好，成圣也不是不可能的事情。
　　“盘古精血所化的祖巫……不知道和龙凤的血有什么不一样？”罗T默默想着，开始推算天机，准备找出可以操作的漏洞，为自己多争取一点福利，“对了，还有前段时间突然跑出来的那个，不知道是什么，也得找找看。”
　　罗T在刚开始推算天机的时候表情还十分轻松，渐渐的就越来越凝重，最后变成了不敢相信。
　　噗――
　　她猛地喷出一口血，然后缓缓睁开眼睛，眉宇间一片阴郁。
　　“怎么这样！居然还是什么都推算不到！”
　　罗T觉得，这件事很不正常，十分的不正常。
　　自她诞生以来，虽然被自封正道的洪荒生灵追杀多次，但从没有人成功过。
　　其中许多生灵还成了她进阶的养料，这一切都是因为她得到天道庇佑，亦或者说，这就是她掌握的大道法则，不论多么艰难的处境，她总是可以化险为夷。
　　可是现在，她这个得到天道庇佑的人，她这个以大罗金仙之力推算出龙凤大劫的人，居然没算出关于巫妖大战一丝一毫的信息！
　　就在不久之前，她分明还推算出很多信息，比如巫妖大战因巫族后羿射下九只金乌而开始，但是现在居然是三只金乌。
　　不可能是自己推算出错，那就只有一个原因――洪荒之中存在一个变数！
　　就是那个人影响了后羿射日，还会影响之后的巫妖大劫！
　　万一那个人阻止了巫妖大劫，那自己这多年的等待不就白费了？
　　罗T这时候也淡定不了了，她抄上家伙就走，一定要亲眼看看洪荒形势才放心。
　　妖族天庭。
　　罗林被帝俊和东皇太一两姐妹联手拉到一个没人的角落，看着两姐妹神神秘秘的样子，罗林非常纠结。
　　这两姐妹不会是要对自己做那事吧？自己到底是呼救呢，还是逃跑呢？
　　帝俊看着他那样儿，就知道他在想些什么，用少有的严肃语气对他说道：“罗林道友，我有一件十分重要的事情要拜托给你。这件事关系着巫妖大战的成败，你务必要帮我们。”
　　“哦，这个啊，好说好说。”罗林点头，“什么事？”
　　“我们妖族对巫族了解颇深，同样的，巫族也很了解我们。落单的巫族又不是那么容易抓到活口，现在大战在即，我们已经很难探听到巫族的消息了。所以，我们想找个人潜入巫族。”


第531章 和须佐的第一次见面（1/5）
　　帝俊怕罗林误会自己，又解释道，“巫族对我们太了解，天庭的妖圣他们全都认识，一出面就跑个精光，我们也试了好几次，实在没办法才想到找你帮忙,你要实在不愿意就算了。我们再想别的办法。”
　　说完，帝俊转身就要走。
　　哪有人拜托别人做事的时候是这样的？自说自话，说完就走是什么鬼？
　　“等等，先别走。”罗林赶紧叫住她，“听你这话的意思，是要我假装被巫族抓住？”
　　“这件事是有点危险，就算是我自己，也不能保证能全身而退。”帝俊有些纠结的说道，“你救了我家女儿，是我的恩人，我不该让你去冒险，还是算了吧。”
　　罗林：“……”
　　这让人该怎么回答？洪荒之内罗林对付不了的人还真不多，他一点也不觉得这是冒险，反而认为这是一个大好的机会。
　　深入巫族驻地。光是想想就让人有点小激动呢！
　　“行！我去！”
　　“什么？”帝俊呆呆的看着罗林，“你确定？这不是开玩笑的~，真的很危险！”
　　“原来帝俊小姐姐是来和我开玩笑？”罗林好笑的看着她，“可是我没有-开玩笑呢。”
　　旁边，东皇太一也想不明白，明明是来劝罗林假装被俘虏，怎么一转眼自家精明能干的老姐就倒戈了？罗林都答应了，她反而劝人不要去。这唱的是哪一出？
　　“你确定？”帝俊还是很纠结，虽然一开始的目的是达成了，但是，怎么稍微有一点点后悔和心虚呢？
　　“确定一定以及肯定！”罗林立马说道。
　　潜入巫族，这是个好机会啊！说不定自己被巫族抓住之后，一不小心就见到十二祖巫了呢？那拿到祖巫血脉……我擦！话说要怎么获取祖巫血脉？
　　罗林想到这个问题，整个人都不好了。
　　难道让祖巫把血给自己，自己喝了？
　　不可能吧！血脉和喝血的概念完全不一样啊！
　　那该怎么样，才能把祖巫的血脉融到自己身体里？
　　算了，潜入巫族，近距离接触，说不定就什么办法了。
　　罗林默默思索时，东皇太一在旁边帮腔道：“罗林你放心，我们会派鲲鹏和须佐跟着你，就算对上祖巫包围也有一战之力，危险是有的，但绝对没有姐姐说的那么严重。”
　　东皇太一说完，幽幽的看了帝俊一眼：“打不过能跑，绝对死不了。”
　　帝俊被亲妹子鄙视了一把，自觉有点丢脸，“我是照顾小男生，你个死丫头懂什么？”
　　罗林听见这句话，脑海中自动浮现出翻译――【我是照顾的小女生，你个糙汉子懂什么？】
　　这句话有毒！
　　罗林甩把这句有毒的话甩出脑海，“那就这么说定了，还有保镖，不错不错。”
　　“须佐什么时候回来的？”帝俊看着罗林一副兴致勃勃的样子，摇了摇头，“她倒是靠谱，鲲鹏那家伙能行？”
　　“刚回来。”东皇太一说道，“至于鲲鹏……有须佐盯着应该还好吧？”
　　“须佐？”罗林听到这个名字有点反应不过来，不会是自己想的那个须佐吧？“我好像没见过？”
　　“她之前去外面办事，刚回来。”东皇太一解释道，“须佐妹妹和那些喜欢调戏小男生的坏女人完全不一样，罗林可以放心。”
　　经过天庭众多萌妹御姐的玩弄，对于东皇太一的话，罗林表示自己持怀疑态度。
　　“男人？”
　　出发在即，罗林正在天庭一处大殿等人集合，背后突然冒出来一个高冷的声音。
　　就像大冬天站在雪地里吃了一根棒冰，冻的人直哆嗦。
　　罗林才不会让人看出自己被她的气势影响到，淡定的转头，“女人，你好。”
　　只见那是一个装扮十分中性的英气美少女，长得倒是很漂亮，但有些冷。
　　“开玩笑吧，让我保护这瘦不拉几的男人？”须佐冷冷的脸色一变，随即怒视一旁的鲲鹏，“大笨鸟，帝俊那女人终于被你折腾傻了吗？”
　　“这关我什么事。”鲲鹏莫名其妙挨了骂，当然是不愿意的，“你叫我大鹏鸟可以，大笨鸟我绝对不接受！你再喊一次我就和你决斗了！”
　　“我才不和你浪费时间。”须佐淡定的撇过头，用行动表示自己对鲲鹏的无视。
　　罗林正在纠结要是两个妹子当着自己的面打起来该怎么办，见状松了一大口气。
　　虽然之前九尾和毕方也打过，但那是在自己反应过来之前就跑得没影了，好吧，说再多理由，其实还是因为自己对这个须佐妹子有一点点天然的好感了。
　　果然，须佐就是那个须佐，但性格嘛……和未来有些不一样！
　　未来的须佐，已经经历了巫妖大劫，所有朋友战友都已经死光，孤独的生活了无数年，仿佛看透了一切。
　　至于现在，须佐看似冰冷，实际上外冷内热，一生活在妖族天庭这个大家庭，看样子，过得很不错。
　　“喂，男人，我们比划一下。”须佐对罗林说道。
　　罗林：“？”
　　鲲鹏纠结的看了眼须佐，好心提醒道：“欺负小男生会被大家鄙视的。”
　　“你，敢不敢应战？”须佐妹子没有理会鲲鹏的话，面无表情的看着罗林。
　　“为什么要和我比划？”罗林疑惑的问道，“我从头到尾就是一个安静的吃瓜群众！”
　　“别废话，敢不敢？”须佐妹子娇喝一声，翻来覆去就是这一句话。
　　“这么说吧，因为须佐她很看不起男人，所以……你懂的。”鲲鹏语气同情的说道，但是脸上兴奋的神色还是暴露了她的真实想法。
　　“我当然没什么不敢的。”
　　罗林话一说完，就受到了来自须佐的攻击。
　　只见须佐纵身一跃，转眼间就没了踪影，速度快到让罗林惊讶。
　　此时，在鲲鹏激动的眼神中，须佐无声的绕到绕到罗林背面，抬腿就踹了过去。
　　轰！
　　坚固的石制地面在须佐的攻击下裂开蜘蛛网一样的细缝，然后崩裂成一地碎石。
　　“太残忍了……”鲲鹏伸出小手遮住双眼，不敢去看被正面攻击的罗林，生怕自己看见什么血腥的场面。
　　须佐神色冷漠的挪开脚，盯着地面，认真的样子，仿佛能把这地面，顶出个洞来。
　　“躲掉了吗？”她喃喃说道，环视四周，终于找到那个不知道什么时候跑到横梁上去的男人，“你还不错。”


第532章 打一架（2/5）
　　“承让，承让。”罗林嬉皮笑脸的拱了拱手。
　　“那就拿出啊你的实力来。”须佐说着，向罗林的方向蹿了过去。
　　“咦，这小蝴蝶居然从须佐手底下跑掉了？”鲲鹏惊讶的放下手，看着在横梁上逃得十分起劲的罗林，以及一点没有放水的须佐。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　一声声法力波动在妖族天庭上空震荡，醉心处理妖族事物的帝俊终于惊醒，匆匆走出大殿。
　　“怎么回事？哪来的声音？”她随手拉住一个守门侍女问道。
　　“不……不知道啊。”被她抓住的是只花妖，对帝俊身上自带的太阳真火没有一丁点抵抗力，神色立刻就萎靡了下来。
　　“真没用。”帝俊随手把她扔到一边，往发出声音的方向赶了过去。
　　离得越近，她越觉得不对。
　　这个方向……罗林他们好像也是在那边集合的？
　　帝俊内心有点小小的忐忑，但还是抱着一点侥幸心理，希望只是雷声大雨点小，虽然噪音大了点，但并没有造成什么实际上的损失。
　　她的小小的期盼在看见远处一座轰然倒塌的宫殿后，和那座宫殿一起破灭了。
　　呃，那座废墟是怎么回事？我的巍峨宫殿呢？
　　帝俊呆呆的站着，那悲伤，简直逆流成河。
　　半响，帝俊回过神来，纤细的身体里发出一声惊天动地的怒吼――
　　“哪个小兔崽子竟然敢拆我的宫殿！！！我要杀了你你你你你你你！”
　　中气十足的吼声在仙气袅袅的天庭里回荡。
　　只是一句话，不明所以的众妖都明白了事情的始末。
　　准备赶过来一探究竟的，半道上就默默拐了个弯，哪里来的回哪里去。已经赶到拆房子现场的，脚底抹油溜得飞快。
　　鲲鹏刚才看罗林和须佐你追我赶交手看得十分投入，一不小心就被塌下来的房子埋了个结结实实，好不容易从废墟里爬出来，就听见帝俊这充满威胁性的怒吼。
　　作为曾经被帝俊狠狠教训过的过来人，鲲鹏为罗林和须佐默哀了片刻，忙不迟迭的要远离战争核心。
　　别看帝俊平时挺好说话的，一点没有妖皇的架子，但那是她没发火的时候，她一发火……那场面就不可描述了。实在太惨烈。
　　鲲鹏努力的跑啊跑，忽然发现自己半天都在原地没动弹了，扭头一看，原来是后脖子被人抓住了。
　　“帝俊大姐……”鲲鹏讨好的对帝俊笑，一点没有平日里嚣张跋扈，怼天怼地的气势。
　　“拆了我房子，你跑什么？”帝俊脸上露出让鲲鹏毛骨悚然的笑容。
　　“我没有。”鲲鹏连忙摇头，那惊悚的小眼神，妥妥的就是一个备受欺凌的小鹌鹑。
　　神鸟鲲鹏？暂时下线了。
　　“真的真的不是我，和我一点关系都没有！”鲲鹏自证清白，“我可以对天道发誓，这房子绝对绝对绝对不是我拆的。”
　　帝俊狐疑的看着鲲鹏，“除了你还能有谁？须佐和罗林都不可能啊。”
　　“就是他们！”鲲鹏看见帝俊这眼神，小脸气得通红，“怎么他们不可能，我就有可能了？我们摆事实讲道理，这房子就是他们拆的，这片废墟可以作证！”
　　帝俊见鲲鹏说得斩钉截铁，姑且相信了她的话，正要问他们人去哪了，就听见一边的废墟里又发出“轰！”的一声巨响，一个……不太好形容，简而言之就是看起来不太平常的散发着光的虚幻巨影穿透碎石冒了出来。
　　“哇！”还被帝俊提在手里的鲲鹏张大了嘴，一脸震惊的看着那个虚幻巨影，“这难道是须佐的新招式？”
　　轰！
　　在虚幻巨影的不远处，又有一个巨大的虚影翻开碎石，从下面钻了出来。
　　“又是一个须佐？”鲲鹏看呆了，“那什么和须佐打起来了？”
　　“笨蛋！别给我们神鸟一族丢人了，你就是猪。”帝俊鄙视的看着手里的鲲鹏小萝莉，“后面出来那个才是须佐。”
　　鲲鹏：“那前面出来的那个呢？”
　　“这……”帝俊答不上来了。
　　“还说我呢，你也没比我好多少啊……”鲲鹏抓到机会狠狠鄙视了帝俊一把，“话说罗林哪去了？刚才明明是他和须佐打架的，也不对，是他被须佐追着打，难道被打死了？”
　　“什么？”帝俊听见鲲鹏的话，也顾不上心疼自己被拆掉的宫殿了，“须佐不会做这种事吧？”
　　“谁知道呢，一照面就要和罗林比划，然后就比划成这样了。”鲲鹏感慨的摇了摇头，“可怜啊，可怜。”
　　“所以你就眼睁睁看着小男生在你眼前被打？我真怀疑你还是不是女人。”
　　“啊……”鲲鹏微微一愣，“呃，我一开始没反应过来，后来看罗林跑得很快，所以……”
　　她说完这话，以为帝俊还会抓准机会嘲笑自己，谁知道她半天都没有反应。
　　抬头一看，原来是看罗林和须佐的战斗看出神了。
　　半空中。
　　“你是什么人。”须佐看着罗林，眼中闪过一丝茫然。
　　须佐能乎，明明是自己独有的天赋技能，现在居然有另一个人用了出来，还是一只蝴蝶妖。
　　要不是自己刚才的攻击全都被那个巨人虚影抵挡，须佐可能还不会多想，但是现在，她开始重视这个男人了。
　　“这是须佐能乎的升级版。”罗林笑嘻嘻的解释道，“叫做开天辟地宇宙无敌须佐能乎5.5升级版之盘古虚影，名字有点长，简称盘古能乎。”
　　“原来是这样。”须佐妹子神色不明的点头，“你这么说，我倒想试试你这一招和我的天赋神通比起来，哪个更强？”
　　罗林没想到自己都已经用出这招了，这须佐妹子还不依不饶的，他无奈的叹了口气，轻声说道：“须佐妹妹，你看看我这盘古虚影，和你的须佐能乎比起来，大小差了十几倍，很显然我比较强，就不用比了吧？我这人有个优点，从来不对有好感的萌妹子动手。”
　　“大不大不是重点。”须佐嘴边露出一丝笑容，“就怕你够大，大事不持久，而且，我这人有个缺点，从来不让着小男生。”


第533章 让人震惊的实力（3/5）
　　老司机！这不是前往幼儿园的车！
　　罗林宓目醋哦悦娴男胱簦“既然如此，我一定要向须佐妹妹证明我的实力。”
　　说完，虚幻的巨人虚影举起了手中的巨斧。
　　纾
　　须佐倒飞出去。
　　什么鬼？
　　罗林宓目椿姑焕吹眉盎酉氯サ木薷，又低头看打在自己盘古虚影心口上的一拳……虽然帝俊的修为超过罗林很多很多，但她毕竟没有使出全力，所以盘古虚影纹丝不动。
　　罗林发了一瞬间的呆，然后反应过来，须佐居然被帝俊打飞出去了！
　　本少爷感觉自己有点心疼好吗？
　　罗林动作迅速的往须佐那边飞了过去，赶在她砸到地上之前接住了她。
　　须佐抬头看看罗林，又看了看环在自己腰上的手，有些不自在的撇开头。
　　罗林看着她有些发红的耳朵，在心底偷笑25了一声，严肃正经的问道：“你没事吧？”
　　“嗯。”须佐冷着脸点头，又说道，“放我下来。”
　　这边还在你侬我侬，另一边的帝俊内心里却是波涛汹涌。
　　作为能统领洪荒妖族的妖皇，帝俊虽然修为只有大罗金仙大圆满，但实力和准圣相差无几，虽然刚才的攻击只用了一点力，但像须佐那样被打飞才是正常状态啊！
　　但是刚刚发生了什么？
　　扭头看向罗林，帝俊觉得自己的三观和常识受到了严重的挑衅。
　　为什么？为什么面对那个巨人虚影的时候，自己一瞬间居然会有想要臣服的感觉？
　　不合理！这一点都不合理！
　　帝俊这时候无比的感谢女娲，多亏她把罗林带到天庭来。她也很庆幸自己机智的把罗林拉到自己阵营里了，否则，不管是被接引准提那两个小贱人勾走，或者被三清收入门下，对于天庭来说都是极大的损失。
　　她脑中闪过千百种想法，无一不是为自己的机智决定感到庆幸。原本还对罗林去巫族的事情没有把握，现在……有点同情那些巫族了呢。
　　帝俊废了很大劲才让自己没有笑出声来，但一脸的喜色长眼睛的都能看出来。
　　鲲鹏从一堆石头上爬起来，揉了揉被摔疼的屁股，没好气的说道，“我犯了什么错？你为什么要这样对我？又是拎，又是摔，还傻笑，那两个青天白日之下都快发生点什么了！”
　　“又不是和你发生点什么。”帝俊特别淡定的回了鲲鹏一句，然后往罗林的方向走了过去。
　　罗林正嘴角带笑，琢磨着怎么给自己争取点福利，须佐却是一点面子都不给的反手要给他一个拐子。
　　理所当然，罗林是不可能让她成功的。
　　“我救了你，你还这样对我？”握着她的手，罗林厚着脸皮做出一副伤心的样子。
　　被他这么问，须佐多少有些尴尬，用力挣脱他的手，退到离他一米远的地方，高冷的一声不吭。
　　罗林轻笑一声，觉得差不多了就不再逗她，转而看向十分殷切的凑上来的帝俊。
　　“帝俊小姐姐这眼神，看得我有点害怕。”
　　“会吗？”帝俊摸了摸自己的脸，“罗林啊，妖族的未来就靠你了。”
　　“哪里来的说法？”罗林宓目醋诺劭　
　　“我原本真的很担心你，现在我放心了。”帝俊感慨的拍了拍罗林的肩膀，“对了，你刚才那招怎么回事？虽然我没用力，但须佐都被打飞了，你居然什么事都没有？”
　　“嘿嘿……这可是我保命的招式！”罗林往前一步，凑到帝俊身边，“一般人我不告诉她的。”
　　“是这样吗。”帝俊左右看看，不着痕迹的后退一小步，“不说也没关系，不是什么要紧的，哈哈。”
　　我可是当娘的妖了，这小男人还敢逗我！
　　帝俊在心里吐槽罗林的没节操，转而说道，“罗林，有一件事我得说清楚，当年创立妖族天庭的时候，我亲自设计了这里的每一栋建筑，像爱护自己的孩子一样爱护它们，现在，我却眼睁睁的看着它在我眼前塌了！”
　　帝俊的话一说完，旁边一直保持高冷范的须佐僵硬了一下，偷偷摸摸的往后面退了几小步。
　　“你站住！”帝俊哪能看不见她的小动作，冷哼一声，说道，“须佐，天庭这么多妖圣里面，我一直以为你很靠谱，你就是这么回报我的？”
　　“我也没出全力。”须佐妹子缩了缩脑袋，没底气的说道，“我也是好心……”
　　“好心？”帝俊冷笑一声，不接受这种站不住脚的理由。
　　“让个小男人去巫族送死，还要我浪费时间去保护，如果他实力不足，与其死在巫族手里，还不如我乘早杀了他。”须佐妹子没有任何不好意思的说道。
　　“而后你也没比他强多少，至少你被我一拳打飞了，罗林还好好的抗住了我的一拳。”帝俊说道，“管你那么多理由，我只知道你拆了我视若珍宝的宫殿！我203的！”
　　“这种东西，再建一个就是了。”须佐妹子特别不在意的说道。
　　她说完这句话之后，鲲鹏都控制不住自己满腔的崇拜之情了！
　　怎么样叫勇士？这就是勇士！
　　敢扛着帝俊的怒火说出这样的话，几万年来兢兢业业致力于膈应帝俊的鲲鹏这会都服气了好吗！
　　“说的这么轻松，不如你给我建一个？”帝俊气笑了，“别以为用个法术就能糊弄过去，我要你怎么拆的怎么给我装回去？”
　　须佐妹子看了她一眼，淡然说道：“听不懂。”
　　帝俊深吸了口气，说道：“意思就是，让你一砖一瓦的盖回去。”
　　须佐低头看了看一地的碎石烂瓦，纤纤玉指瞬间指向了罗林：“他也有份！”
　　这推卸责任，拉人下水的态度，作为围观群众的鲲鹏都觉得看不下去了，“须佐，你说你还是女人吗，欺负个男孩子算什么大女人？”
　　须佐被这话难住，纠结了半响，拉上鲲鹏和罗林就跑，“我们先去巫族打探情报，剩下的回来再说。”


第534章 被巫族抓住啊（4/5）
　　帝俊看着落荒而逃的须佐，翻了个白眼。
　　大事为重，先放过她这一次。帝俊这么安慰自己，但看见一地残骸的时候还是心痛的抽了抽眼角。
　　自从创建妖族天庭后，自己的小金库那是以肉眼可见的速度在缩小，希望和巫族的这一场大战能发个小财吧。
　　几天后……
　　“这是什么？”一个放哨的巫族男人看向被女人们扛回来的麻袋，“今天的猎物这么小？”
　　“是只妖怪，蝴蝶妖。”带头的女人豪爽的笑了笑，“去捕猎的路上正好看见他，妖族竟然给我们下了战书，咱也不用客气。虽然蝴蝶妖没惹到咱们，但句芒大人不是很喜欢蝴蝶吗？我就先捉回来，等有机会送给她！”
　　“一只蝴蝶而已。”巫族男人撇了撇嘴，“到处都是，句芒大人能看上？”
　　“又不费事。”巫族女人说着，把麻袋扔在地上，“你等下找人过来把他抬进去。”
　　“好。”巫族男人懒洋洋的应了一声，又踢了麻袋一脚。
　　麻袋里的罗林――MMP，我忍。
　　罗林躺在地上等了很久，才有人把装着他的袋子提起来，又颠簸了一段路，麻袋被人解开了，罗林长出一口气，一睁眼……好家伙，一群奇形怪状的女人正盯着自己呢！
　　如果说妖族的女人都是萌妹子，各有各的萌点，可爱型的还有什么耳朵尾巴之类的，那巫族的女人……只能说各有各的粗壮。
　　古铜色的皮肤是标配，一身腱子肉也是标配。弘二头肌算什么？人家连八块腹肌都有！
　　罗林觉得自己身为男人的尊严受到了极大的挑战！
　　蝴蝶妖在洪荒是出了名的纤弱，罗林本身再怎么强，也耐不住他穿到蝴蝶妖的身上，他……一块肌肉都没有！
　　“你看他，眼睛都看直了。”一个脸涂满油彩的女人说道，“是不是被我们健硕的身体迷倒了？”
　　她显然对自己特别有自信，在罗林看过去的时候还骄傲的摆出姿势，秀她那一身腱子肉。
　　罗林觉得自己的眼睛有点辣，恐怕要瞎。
　　“别废话，先绑起来，等下飞走了就麻烦了。”一个巫族说道。
　　“绳子呢？”
　　被粗暴的折腾了一顿之后，在罗林的配合下，他终于被一跟树藤拴住。
　　这群笨蛋，有这功夫本大爷自己都给自己绑上了！
　　罗林在心里狠狠的鄙视了一把这些巫族的智商，待巫族散开，只剩下一个女人看着自己之后，他开始打量四周。
　　和妖族天庭比起来，巫族驻地可以说是十分原始，不是茅草棚，就是树皮帐篷，男人女人都穿得十分随便，破布兽皮什么都往身上裹，脸也是画得乱七八糟。
　　简而言之，就是一原始部落的即视感。
　　“你们这可真落后。”罗林感慨的说了句。
　　“别废话，我是不会放你走的，打听消息也不行。”看守他的女人瓮声瓮气的说道。
　　还挺警觉。罗林挑了挑眉，“人家不过是只手无缚鸡之力的小蝴蝶……”
　　话没说完，罗林已经被自己恶心到了。
　　都怪庄周弄人，穿成什么不好，偏偏是只蝴蝶，也不对，我在妖族就没这么做作过！
　　罗林无奈的发现，会出现眼前这个状况，完全就是因为自己答应帝俊来巫族探秘。
　　人生艰难。罗林无奈的摇了摇头。
　　“你摇什么头？不会是要死了吧？”巫族女人一下子着急起来，抓着罗林的肩膀就是一阵摇晃。
　　罗林：我忍。什么女人，这就是头熊！还是最粗鲁的那种！好怀念喜欢动手动脚的妖族萌妹子！
　　遥远的巫族驻地之外，鲲鹏和须佐还在罗林被抓走的地方。鲲鹏看了看天色，有些担心的对须佐说道：“你说罗林会不会出什么问题？”
　　“不会。”须佐眼皮子都不抬的说道。
　　“你怎么这么肯定？万一呢？”
　　“没有万一，他很强。”
　　“真的？”鲲鹏凑到须佐身边，“我虽然没和他交过手，但是也知道他就是金仙大圆满的修为，那点修为哪里够看，倒是帝俊有些奇怪，那一拳居然没打飞他，难道看他是个男人，所以放水了？”
　　“只有金仙大圆满的修为？”须佐吃了一惊，不过想想也是，洪荒就没有出过大罗金仙修为的男人，罗林是金仙大圆满的修为才是正常的，要是大罗金仙……这洪荒的天都要变了。
　　“可不是，以前帝俊说罗林能躲过羲和的偷袭我还不信，现在倒是稍微有一点相信了。”鲲鹏说着，目光一亮，“我觉得他身上一定有什么秘密。”
　　对于她的猜测，须佐只评价了两个字――“废话。”
　　“你好过分啊！我要和你打架！决斗！”
　　“谁理你。”须佐淡淡的说道，“执行任务途中，要是引起巫族注意，你负责。”
　　这话一说，鲲鹏立刻就安静了。
　　须佐的耳边恢复了清净，这才有功夫继续琢磨罗林身上的秘密。
　　比如，罗林用出来的巨大幻影，分明和自己的天赋技能有异曲同工之妙，而且罗林在介绍的时候也没有避讳，直说是自己须佐能乎的升级版。
　　自己和他应该是第一次相见吧？他怎么知道自己这招叫须佐能乎？还升级版，升级难道是更厉害的意思？
　　须佐在这两个字上面纠结了一会儿，还是决定跳过这里。
　　那个巨大虚影看起来很不一般，手上的斧子对着自己劈下来的时候，有一种毁天灭地的气势，而且，须佐必须得承认，自己好像……躲不开。
　　帝俊应该也发现这一点吧，但她居然没有问，虽然吃惊，也没有十分吃惊的样子，须佐左思右想，怎么想也想不明白。
　　只是一只蝴蝶妖，身上怎么有这么多秘密呢？
　　须佐却不知道，罗林是被女娲带来的人，他表现出不平凡帝俊不会奇怪，他要是表现平凡帝俊反而会奇怪女娲的目的呢。
　　罗林够强，不就证明女娲虽然成圣，又有自己气运相关的人族要保护，但是也没忘了妖族。这就说明妖族背后有女蜗圣人撑腰，高兴还来不及，根本就不想刨根问底。


第535章 有一个变态女人（5/5）
　　“起来。”
　　罗林在巫族百无聊赖的呆了一段时间，眼睛都被巫族众人辣麻木了，终于，这一天有人主动找他说话了。
　　“送你上路了。”来人咧着血盆大口，说的话也不怎么讨人喜欢。
　　什么叫送我上路，你死了大爷我都不会死！罗林默默吐槽着，心中非常鄙视。
　　“我记住你了。”罗林说道。暗自决定，等干完这一票回来就给这些讨人厌的家伙洗洗脑子。
　　“呵。”巫族女人对罗林的话完全没放在心上，转头对跑过来的精瘦男人说道，“夸父，交给你了，一定要趁活着的时候送到句芒大人手里。”
　　原来这就是传说中的夸父！
　　罗林听见‘夸父’两个字就抬起头――不得不说，自打罗林进了这巫族驻地，夸父是他见过的画风最正常的人。身材也正常。
　　就是不知道本人是不是和传说里一样，中二到和太阳赛跑，最后把自己渴死……这么说来，太阳不就是小金乌嘛。跑不过小金乌，洪荒的本土男人太菜了。
　　在罗林神游天外的时候，巫族女人和夸父的谈话也接近尾声，夸父拍着心口保证道：“你放心850，我夸父是巫族跑得最快的人，送点东西不在话下。”
　　“那就交给你了。”巫族女人说着，把捆着罗林的绳索交到夸父手里，又把罗林搬到夸父肩上。
　　被说成东西还被当麻袋抗的罗林：……
　　我就当这是角色扮演了！忍字头上一把刀！我忍！
　　就这样，夸父跑出了这个巫族驻地，往着东方，一直跑啊跑，跑了几天几夜终于跑到了另一个巫族驻地。
　　“我是夸父，受人委托给祖巫句芒大人送东西来了。”夸父仰头对着木质围墙上的守门巫族喊道。
　　嘎吱一声，紧闭的大门从内而外打开，几个巫族守卫出来辨认了一下，然后把夸父放了进去。
　　远远跟在后面的鲲鹏、须佐两人对视一眼，已经肯定祖巫之一的句芒就在这个巫族驻地里面――夸父喊得这么大声，想装作不知道也挺难的。
　　“所以，咱们这是先回去告诉帝俊，还是再观察一阵子？”鲲鹏戳了戳身边的须佐。
　　“你回天庭，我在这里继续盯着。”须佐想也不想的说道。
　　“凭什么让我回去？”鲲鹏嘟着嘴说道，“你回去。”
　　“你飞的比我快。”须佐说道。
　　“讨厌，既然你这么夸我了，那我就……”鲲鹏对自己被须佐肯定了这件事十分高兴，然而话没说完就听见须佐又说了一句――“实力不行。”
　　太过分了！
　　鲲鹏气鼓了脸，“不就一个句芒而已，搬什么救兵，咱们直接冲进去就好了。三打一难道还打不过？”
　　“一个不是问题，两个肯定打不过。”须佐理智的说道，“你肯定里面就只有句芒一个？你急着去送死？”
　　“我……回去。”鲲鹏对祖巫的实力很了解，盘古精血所化，全部都是大罗金仙大圆满，独自一个在洪荒不算什么，但是她们在一起的时候实力是以倍数增加的。
　　一个是大罗金仙大圆满，两个能打同阶级的四个，三个能勉强抗住亚圣……集齐十二个还能用十二都天神煞大阵召唤盘古虚影……
　　“咦！咦咦咦咦咦！！！”鲲鹏突然回忆起自己唯一一次见到十二祖巫召唤盘古虚影的场景，那盘古大神和不久前罗林弄出来的那个，好像啊啊啊啊！还都拿着斧子！！！
　　鲲鹏激动的攥紧拳头，对须佐说道：“我我我我发现了一个超级超级超级厉害的秘密！上次你和罗林打架的时候，他弄出来的那个，和十二祖巫弄出来的盘古大神，是不是一样？”
　　须佐挑眉，高冷的脸上划过一丝笑意，“不一样。”
　　鲲鹏成功的被她骗到，皱巴着小脸苦苦思索，“难道是我记错了？不可能啊……”
　　“不是让你回去传消息吗？别墨迹。”须佐说道，“快去！”
　　“讨厌你，就会指使我。”鲲鹏冲她做了个鬼脸，“罗林的事情等忙完了我再琢磨，别想忽悠我。”
　　须佐敷衍又随便的点了点头。
　　另一头，罗林被夸父扛着逐渐深入巫族驻地的内部。
　　“送我的？”句芒正和另一个祖巫‘强良’研究着派人偷袭妖族驻地，就听说有个部落让夸父送来了贡品。
　　她有些自得的瞥了强良一眼，装作不在意的走到夸父身边，伸手托起了罗林的下巴，打量一番后又对着罗林你的翅膀看了半天。
　　“到底是妖族，比不上我们巫族天生强悍，这瘦不拉几的小身板。”句芒一边摇头一边说道，“夸父，你回去的时候告诉她们，东西我收到了，他们的心意我也知道了，只是祖巫不只是我一人，只送了我一个，姐妹们不知道还好，知道了说不定会吃醋的。”
　　“不就是只蝴蝶妖，看把你得意的。”强良发出一声不屑的冷哼，“我不会嫉妒的。”
　　“我可没说你。”句芒说道。
　　在句芒打量罗林的时候，罗林你也在打量句芒，还有站在不远处的强良。
　　两个祖巫，两个大罗金仙大圆满。
　　一对一罗林还敢勉强偷袭一下，一对二……罗林不用想也知道，打不赢。
　　只能静观其变了。
　　希望保护我的两个妹子给力点，别三对二还打不过。
　　罗林一低头，看见句芒裙子上扑腾个不停的蝴蝶，只觉得浑身冒冷气。
　　帝俊还真没夸张，这是什么古怪的喜好？
　　“别怕，以后你就能天天和姐姐在一起了。”句芒对罗林笑得温柔，只是那言下之意实在让人没法恭维。


第536章 初遇两个祖巫（1/5）
　　谁要和你这个变态女人天天在一起？你想得美！
　　罗林不屑的撇撇嘴，在心中默默吐槽。开玩笑，光是想象一下天天看见这些妖魔鬼怪的场景，那都觉得是对自己的折磨！
　　说妖魔鬼怪还是侮辱了那些萌萌哒妖族小美女！瞧瞧这两个是什么德行！眼前这个句芒，皮肤居然是青色的！你以为你是阿凡达吗？就是阿凡达，人家肤色是奇怪了一点，至少脸长得好看啊！这家伙呢？！鸟脸！
　　我才不信你原型长这样，你就不能老老实实变出个人样来吗？对自己的长相难道就这么的自~信？！
　　还有后面那个不知道是谁的祖巫，长得比句芒强多了，虽然还能看出来是张虎脸，额头正中还写着个王字，但是不管从哪个方面来说，猫科动物就是长得-比尖嘴鸟挑人喜欢。
　　句芒见罗林眼睛直勾勾的盯着一个方向，对自己的话做出什么反应，不禁露出失望的表情。
　　“难道被吓傻了？”句芒捏了捏罗林的脸，“一般不是要吓得发抖吗？”
　　“你能先不管那个吗？我们现在在谈正事！”强良不满的说道。
　　句芒回头看了强良一眼，“嚷嚷什么？那个又不着急。”
　　“你裙子上虫子够多了，差这一只？”强良瞪了她一眼，“赶紧过来。”
　　“这可是底下孝敬给我的，和自己抓的能一样吗？”句芒说着，冲强良露出个得意的笑容，“所以说强良果然还是……吃醋了吧？”
　　“没！有！”强良气得直喘气，“我跟你说，别想惹我生气，我生气了后果很严重的。”
　　“好好好，我知道了。”句芒僵了一下，连连点，“我不说了。”
　　原来那个就是强良。强迫良家？罗林你的脑洞发散了一瞬间，很快又给拉回来了。
　　虽然按她们俩说话的意思，暂时应该不打算把自己怎么样，但是人要有点危机意识。
　　“那个……我以前在妖族的时候，就很崇拜各位祖巫大人。”
　　呸，才怪，本少爷这是为了达成目的不择手段！本少爷才是你们所有人将来都要仰望的存在！
　　大丈夫能屈能伸，说点场面话不算什么？
　　“今日一见，两位祖巫的风采……”
　　真丑啊！罗林怎么也说不出夸奖她们美貌的话，“果然远超妖族的首领，看起来真是强壮有力，十分伟岸。”
　　“是吗？”强良听见‘妖族首领’几个字一下来了精神，追问道，“你见过妖族首领？都有谁？”
　　这是找我打听消息的意思？想得美，我偏不告诉你。
　　罗林想了想，说道，“我虽然只是一个普通的小妖，不过见过的首领还真不少，妖族大圣也见过几个。”
　　“问你都谁，别叨叨些没用的。”强良示威的挥了挥拳头，“信不信我打你？”
　　我去，居然敢威胁我？
　　“打死了你就什么都不知道了。”罗林嗤笑一声，“不是我吹牛，我对天庭的了解远远超过你的想象。”
　　“你！”强良瞪着着罗林，一副要用目光杀死他的样子。
　　还真当自己有瞪谁谁死光波？你就瞪着吧，看是我先怕了你，还是你先撑不住。
　　顶着强良的灼热视线，罗林特别淡定的左右打量，用行动表明自己的态度――大爷我不怕你。
　　“我觉得你还是放聪明点。”句芒说道，“我们折磨妖族可是有很多办法的。”
　　“你以为这么说我就会怕了你吗？要杀要剐随便，吃亏的是你们。”罗林说道，“妖总有一死，或轻易鸿毛，或重于不周山。”
　　“不周山？”句芒上下打量罗林一番，发出一声嗤笑，“谁给你的自信？”
　　“不信你试试。”罗林吃准了她们还不敢对自己动手，说这话也是底气十足，一脸的淡然。
　　自从妖族对巫族宣战以来，罗林是巫族抓到的第一个自称非常了解天庭的妖族活口，还说崇拜祖巫。句芒想了想，觉得既然硬的不行，那不如试试软的。
　　“刚才不还说崇拜我们，现在又和我们犟上了？”句芒放缓了语气说道，“其实我们以前对妖族也很和善的，只是帝俊那婆娘欺人太甚！”
　　罗林就特淡定的听着她说。
　　句芒说了一堆话，见罗林始终不松口，不由的十分泄气，“你到底想怎么样？”
　　“生命安全都得不到保障，我能怎么样？”罗林你冷哼一声，看了眼自己身上绑着的藤条，言下之意只要不是个傻子都能看出来。
　　“这个好说。”句芒一挥手截断那些看似十分坚韧的藤条，“我保证，只要你把知道的消息告诉我，我绝对不杀你。”
　　“不杀我有什么用，你那点爱好我可是亲眼看见了。”罗林瞄了眼她的裙子，狂飙演技，“谁知道你心里是怎么想的。”
　　句芒脸色一僵，咬牙道，“我保证，只要你说实话，往后可以在这里自由行动，等我心情好的时候，说不定还会放了你。”
　　强良打量罗林一番，觉得这么弱的蝴蝶妖，是死是活都不值得自己关心，于是对句芒的决定没有表示任何异议。
　　罗林活动了一下四肢，在句芒期待的目光中说道，“妖族现在都在为十年后的大战做准备，不过我是觉得，妖族的大圣没你们祖巫那么强。”
　　“这是自然。”被罗林侧面的夸了一把，强良没有表现出任何的意外，“我们是盘古精血所化，洪荒之内标榜自己是盘古后裔的，哪一个比得上我们血脉纯正？当年要不是帝俊那臭婆娘百般讨好，左一个姐姐右一个姐姐，我才不搭理她的死活。”
　　“还说什么同是盘古后羿，不过就是太阳星上火精化形而已，看她说得可怜给几分颜面，没想到龙凤大劫一过，居然敢和我们巫族抢地盘。”说起帝俊，句芒也是一肚子火气，“无耻小人！蝴蝶，你说是不是？”
　　原来帝俊和十二祖巫还有这段过往，罗林回忆起帝俊口若悬河编故事的模样，倒是不意外她会讨好巫族。


第537章 半真半假的演技（2/5）
　　说到底十二祖巫也不是做慈善的，她们愿意帮帝俊，八成也是从她身上拿到了什么好处，若是十二祖巫什么好处都不拿就白白帮帝俊，那只能说明她们有点蠢。
　　对于句芒对帝俊的评价，罗林不做评论，只是说道，“我行不更名，坐不改姓，以后叫我罗林。”
　　句芒被噎了一句，气得伸手想要掐死罗林，结果还是在他淡定的眼神中败下阵来。
　　句芒咬着牙收回手，半天在从牙缝里挤出声音，“罗林！我记住你了。”
　　“那是应该的。”罗林笑嘻嘻的说道。
　　对于句芒在罗林身上吃瘪的事，强良看得十分开心，看她气呼呼却拿罗林一点办法都没有，刚才被她炫耀半天的火气也消了，对罗林是怎么看怎么顺眼。
　　“别太生气，大度一点。”强良笑嘻嘻的说道，“本来就长得凶，再一生气，也不怕吓到你面前的小妖怪？”
　　“吓死了最好。”句芒没好气的说道，“这么没眼色的蝴蝶妖我还是第一次见！”
　　“啊，我好害怕啊！”罗林淡淡的说道，“行了，够有眼色吧？满意了吧？”
　　“我后悔了，我还是觉得杀了他比较好。”句芒恨恨的的说道，“好生气！”
　　强良没把句芒的话当一回事，对罗林说道：“听说圣人女娲跑到妖族去了，这件事你知不知道？”
　　“知道啊，怎么不知道。”
　　“果然是在妖族。”强良一拳砸在桌子上，桌面‘咔嚓咔嚓’就裂开了了几道缝，“她难道是站在妖族那边？”
　　“女蜗圣人是妖，不站妖族那边，难道还站我们这边？”说到正事，句芒也没工夫对着罗林生气了，“都说圣人超脱洪荒之外，不管事。她真不怕因果报应？”
　　“哼！她要是站在妖族那边，我们一时半会儿的确拿妖族没办法，但对付人族……还不是简简单单！”强良冷笑一声。
　　要说人族也是够可怜的，明明是巫妖大战，偏偏是人族夹在中间左右受气，巫族看他们是女娲造的，觉得他们各种碍眼；妖族又觉得他们弱小又短命，根本不愿意搭理，遇到脾气差劲的妖怪，你那就是把人类部落当成粮仓来看，饿了自动就找上门去。
　　好不容易女娲和妖族搞好关系了，人族没过几天消停日子，巫族又因为听说女娲和妖族的事情，也不管真假，直接就拿人族出去，虽然妖族因为有帝俊的命令，遇到巫族欺负人族的时候还会见义勇为一把，但这仍然改变不了人族受尽欺负的洪荒小可怜的地位。
　　这不，听到罗林说女娲的确在妖族，强良随随便便就决定，等下去给附近的人族驻地来一顿滚雷，吓死那些胆小的，再让句芒去诅咒那些地方，确保他们种的庄稼都颗粒无收。
　　罗林虽然不知道强良的内心想法，但听他的语气也知道不有什么好事。想到女娲那欲语还休，泪水涟涟的俏脸，罗林觉得自己还是有必要力所能及的给人族说点好话――虽然人族生命力顽强，不管巫族怎么折腾，巫妖打得再厉害，往后人族才是这洪荒真正的主宰。
　　“虽然女娲去过天庭，不过很快就走了。”罗林半真半假的说道，“毕竟人族才是她的宝贝嘛。”
　　“真是这样？”强良的脸上明晃晃的有些怀疑，“你不会是帮人族说好话吧？”
　　“我一个妖帮人族说好话，这有可能吗？”罗林笑了一声，“我这不是怕你们不知道妖族的实力，以为妖族有圣人帮忙，浪费时间嘛。”
　　“说的也不是没有道理。”强良看向句芒，“你怎么看？”
　　“我能怎么看啊，不怎么看。”句芒说道，“你说这蝴蝶妖怎么这么好心，该不会是骗我们的？”
　　“因为我受到了生命安全的威胁，再说了，我要是骗你们，你们再去一打听不就曝光了。”罗林挑眉，“再重申一遍，我有名有姓，我叫罗林，可不会在提醒你们第三遍了……”
　　强良想了半天，觉得句芒的担心很有道理，“你这么一说，是有点不对劲。”
　　“何止是一点，根本就是十分不对劲。”句芒指着罗林，“见你我没有哭哭啼啼就算了，还这么有底气。我们俩差点被他忽悠过去了！”
　　居然不算太笨，还能发觉出不对来。罗林反思了一下自己的演技，然后得出一个结论――就算重来一遍，自己也不可能哭哭啼啼。光是想象都觉得很可怕好吗！
　　罗林：“我一开始就说过了，我很崇拜祖巫，见到崇拜的人当然不会害怕，害怕才奇怪好吗？！”
　　“这么说也不是没有道理。”句芒纠结的眨巴着眼睛，“头疼。”
　　“你作为妖族，该去崇拜帝俊，东皇太一那些人，为什么要崇拜我们？”强良说道，“虽然我们的确比那三足鸟强上不少。”
　　罗林就没见过像这样话里话外不忘记吹嘘自己的人，辶艘换岵潘档溃“其实，这事关我的隐私，我一开始不想说的。”
　　一听他这开头，强良眼睛一亮，“放心说，我不会给你泄露出去的。”
　　罗林酝酿了一下情绪，这才说道，“其实……是天庭那些女人对不起1.6我！她们不顾我的反抗，染指了我的清白！”
　　想起天庭那些萌妹子，罗林就忍不住给自己鞠一把辛酸泪。
　　谁能受得了时不时被不知道从哪里窜出来的萌妹子袭击？
　　谁能受得了洗澡的时候暗处不知道躲着几双眼睛？
　　谁能受得了大半夜铺上多出来几个妹子，几个妹子还一言不合在铺上打架，结果把自己这个正主挤到铺下去的？
　　这要是那种铺上‘打架’也就算了，好歹还能饱个眼福，偏偏是真正的打架――在铺上，打架！
　　要不是后来女娲发飙把她们全给扔出去，罗林真是可怜到连个能够安心睡觉的地方都没有！


第538章 逃出巫族驻地（3/5）
　　罗林沉浸在自己的回忆里，那悲伤的气氛感染了在场的所有人――句芒和强良。
　　两个活了不知道多少年的祖巫也被罗林的悲伤感染了，她们对视一眼，不由的相信了罗林的话。
　　“哎，毕竟是个男人，又没有实力，在天庭那种都是女人的地方确实没法保护自己。”句芒感慨的说道，“妖族那些女人也是越来越没用了，居然看上这么弱的男人，还不讨人家喜欢。啧啧啧，简直就是洪荒之耻。”
　　什么叫喜欢上我这么弱的男人？她们喜欢我那是她们有眼光！你这野蛮女人懂得什么叫真正的男人的魅力？
　　“看来九尾不在天庭，否则他可没法活着落到咱们手里。”强良顺着罗林的话提炼信息，理所当然的得出了一个错误的结论，“作为一个男人，那种事的确是没法接受，他背叛妖族也是理所当然的。”
　　句芒附和的点头，“所以说的话很可信。”
　　罗林：感觉突然有一点点后悔自己的决定……
　　“既然这样，咱们还是照原计划，先把26那个妖族据点灭了。”强良说完，看见罗林还在一旁，就随手指了指门的方向，“我们商量大事，你不想死就到外面去，放心，你这小身板我们巫族人看不上。”
　　真特么谢谢你们看不上。被一而再再而三的嫌弃，罗林忍不住在心里爆了句粗口。
　　他看了眼强良和句芒，没什么异议的走了。走之前还听见句芒说了句，“还挺识相。”
　　识相尼玛比！本大爷一定能会让你们后悔的！
　　罗林深吸一口气让自己冷静下来，然后抬头打量四周。
　　周围来往的巫族人看见他纷纷停下脚步，盯着他看了一会，见没人出来捉他回去，也就不管他了，围着的人没一会儿就散了个干净。
　　没人理我？罗林眉毛一挑，发现这是个好机会，只要把这里只有两个祖巫的消息传出去，自己加上须佐和鲲鹏，三打二不知道能不能行。
　　所以，该怎么告诉他们？罗林看了看四周的木质围墙，还有一点不在乎自己的巫族人，眼睛一亮。
　　“我一定是看多了这些奇形怪状挑战三观的怪物，把自己脑子给看傻了。”罗林感慨的摇了摇头。
　　没人看守，情报也拿到了，不跑还留着干嘛？跑啊！
　　罗林想到就做，一拍翅膀就飞了起来。
　　原本不在乎他的巫族人一下就急了，站的近的扑上来就抓。罗林怎么可能被她们轻易抓住，在她们头顶上炫耀的飞了一圈，然后往夸父跑过来的方向飞回去。
　　须佐和鲲鹏一直跟在自己后面，现在也应该还在那里等消息。
　　至于强良和句芒，听见外面动静的时候已经来不及了，罗林跑得连影都没了。
　　“都怪你，干嘛放他出去。”句芒理所当然的去怪强良。
　　“他出去的时候，你不是还夸他挺识相？”强良回了句嘴，“跑了就跑了，一直蝴蝶妖而已，也没让他知道什么机密。”
　　句芒隐隐觉得事情有些不对劲，又说不上来，只得算了。
　　罗林在荒原转悠了一圈，也没见到须佐和鲲鹏。
　　“难道扔下我跑了？”他难以置信的嘀咕了一句。
　　“在这里。”
　　一个冷冰冰没什么情绪的声音在他背后响起。
　　“须佐？”罗林回头，看见须佐那张虽然冷冰冰，但依然十分漂亮的脸，只觉得自己的审美和灵魂，全都受到了升华，“你真漂亮。”
　　须佐听见这话，愣了一下，脸上慢慢浮起一抹红晕。
　　“你也不错。”她小声说道。
　　“我可是费尽千辛万苦才从那两个祖巫手里逃出来的，你这样也太冷漠了。”罗林半真半假的说道，“要不是我时时刻刻想着你，说不定这会已经……”
　　“是这样吗？”须佐茫然的眨巴了下眼睛，“对不起，我不知道。”
　　“那你亲我一下，亲一下我就有勇气了。”罗林说说完这句话，立刻凑到须佐身边。
　　“呵呵。”须佐冷笑一声，抬手就把罗林掀翻到一边。
　　罗林想过她可能顺势就亲上来了，也想过她可能会往自己脸上糊一巴掌，但怎么也没想到她二话不说就动手。
　　罗林躺在地上看着天空，觉得自己有点怀疑人生。
　　好歹，自己也是一个作出杰出贡献的英雄吧？怎么能受到这个待遇？
　　“在天庭，多少女人投怀送抱，多少女人自荐枕席，我全都没有动心，现在，我对你动了心，你却要这样子对我？”
　　这悲伤的语气，这失落的表情，真是见者伤心，闻者落泪。
　　然而高冷女神须佐就是不为所动。
　　“起来，别装了。”须佐蹲下身，戳了戳罗林的脸，“明明实力不弱，装什么柔弱。”
　　“谁装了！这叫适当的角色扮演。”
　　既然被戳破了，罗林也没好意思继续躺在地上――主要也是不喜欢仰视别人的感觉。
　　“鲲鹏呢？咱们去吧那两个祖巫197干掉。”
　　“你和我？”须佐挑眉看着罗林，“虽然我肯定你的实力，但你也不用这么有自信吧？”
　　“三打二还叫有自信？这明明就是以多欺少。”
　　“可是两个祖巫呆在一起，能发挥出4个大罗金仙大圆满的实力。”须佐慢条斯理的伸出手，“我一个，你……十分之一个，加起来也就一个。”
　　“鲲鹏还有一个……不对，为什么？我为什么是十分之一个？”罗林指着自己，“刚才说我实力不弱的是不是你？是不是你？”
　　“看在你实力不弱的份上给你算十分之一个，一般情况下，金仙这种修为……我都是忽略不计的。”
　　罗林：“很好，你好有道理，我竟然无话可说。”
　　须佐点头，很明显的开始神游天外。
　　过了许久，罗林发现鲲鹏还是连个影子都没出现。
　　“鲲鹏哪去了？”
　　须佐抬头看了看天色，“我让她天庭报告消息，顺便带两个人回来帮忙。”
　　罗林想到夸父跟着自己跑了几天几夜才到这里，沉默了一下，“在天上飞，也那么慢？”


第539章 人生在世难免被调戏（4/5）
　　“按理说应该快回来了。”须佐说道，“希望她别把九尾带过来。”
　　“这话……我还是同意的。”罗林颇为感慨，又坏笑着说道，“你不想九尾过来，是不是怕她从你手里把我抢走？”
　　须佐看了罗林你一眼，摇头，“你想多了。”
　　“真的？”罗林闲着也是闲着，锲而不舍的致力于调戏须佐，“我这么好，你真的舍得让给别人？”
　　“要不是现在有任务在身，我真想和你再比试一场。”须佐冷冷的说道。
　　这句话翻译一下就是――我想揍你。
　　被暴力威胁的罗林摸摸鼻子，沉默了了片刻，“你是不是以为自己一定可以打败我，所以才这么说？其实我很强。”
　　“我知道。”须佐说道，“因为你足够特别，才值得我对你动手，还有就是，我们之前交手我几乎没有出力，我们这个级别的战斗，都是用法则之力的！”
　　罗林：“……”
　　我能说什么呢？我也很无奈啊！难道要我说谢谢冰山大姐姐看得起我？还是说冰山大姐姐舍不得打伤我，所以没用法则之力？
　　罗林默默吐槽着，一道声音从天上响起。
　　“哇哦，这气氛有点古怪，我不在这么一会儿，你们两个最近是不是发生了什么？”
　　“恐怕是什么都没发生，所以才这样吧。嘻嘻。”九尾的声音紧接着响起。
　　“须佐姐姐当然不可能和罗林发生什么，她又不是九尾姐姐。”白泽从天而降，蹲在罗林面前，“我觉得，是罗林想和须佐姐姐发生点什么，没成功。”
　　“瞎说什么？”罗林推开她，“你们来的真慢，这都第二天了。”
　　“开玩笑，我可是从这飞回天庭，又马上飞回来，一刻也没休息过，你嫌慢，那你自己飞一个试试。”鲲鹏小萝莉顿时就不乐意了，一手叉腰一手指着罗林，活脱脱一个小辣椒。
　　“我的错我的错，是我考虑的不周到。”罗林举双手投降，“那咱们这就出发。”
　　“你打听清楚了吗？”白泽皱着小脸，“我很怕死的啊，那边有几个啊？都有谁？”
　　“不要把怕死说的这么坦然啊！”罗林叹了口气，伸手揉了揉她的一头白毛，软乎乎的手感十分好，“就两个，一个叫句芒，青色的还长着张鸟脸，还有个叫强良，老虎脸。”
　　“原来是她俩。”白泽点头，“木之祖巫和雷之祖巫，十二祖巫里偏弱的，我们四对二，好像是平手？可以试试！走吧，别浪费时间！”
　　“五个人怎么就四对二了？”罗林用力搓了搓她的头，“你会不会数数？”
　　“我，鲲鹏，须佐和九尾。”白泽掰着手指一个一个的数过去，的的确确就是四个，没毛病。
　　“我这么个大活人杵在你面前，你都看不见？”罗林都快被她气笑了。
　　“你？”白泽挑眉，带着点婴儿肥的小圆脸上，露出甜甜的笑容，“我看见啦，可是你那点战斗力……还是忽略不计好了。”
　　看着鲲鹏和九尾附和点头的模样，罗林觉得，自己感受到了深深的，对男人的歧视！
　　“我们去打一场。”罗林咬牙说道，“我一定要让你们知道，你们眼前的男人，很强！”
　　“不要。”白泽摇头，“你不能因为我们大家都宠着你，所以就这么任性。当个男孩子就是要听话一点的啦。”
　　“其实，不过两个的话，咱们还是可以拼一把的。”九尾说道，“毕竟都到这里来了，总不能白跑一趟。就算杀不死祖巫，把巫族驻地毁了，咱们也不算吃亏。”
　　“对啊，要是不打的话，我来回飞这么一趟，不是就白辛苦了，我不答应。”鲲鹏一屁屁坐在地上，“就算罗林修为差劲，至少咱们逃跑的时候还可以拉他垫背啊。”
　　“我本人还在，你能不当面说这种伤人的话吗？”罗林咬牙说道，“要不是看你们都是萌妹子，我非得揍你们一顿不可。”
　　“就你？”白泽斜眼看了罗林一眼，“你要一打二啊？”
　　“我说你怎么就这么欠揍？”说着，罗林抬手就是一巴掌打在白泽的小屁屁上。
　　白泽一愣，显得有些不可置信，她摸了摸自己被打的地方，突然撅起屁屁，大声喊道：“来来来，这边也给你摸，别不好意思，随便来。”
　　罗林：“……”
　　我真是小看了你们的节操，简直就是没节操！
　　这么奔放的萝莉，我这个萝莉控也承受不了啊！
　　九尾看着罗林一脸憋屈的样子，坏坏一笑，然后单手扯开衣领，“别摸她的，她那个没几两肉的屁屁有什么好摸的，来姐姐这里，随便你想怎么样都可以。”
　　原本应该是让男人血脉喷张的景色，罗林却发现自己的内心毫无波澜。
　　我是绝对不会让这帮色女如意的！绝对不会！
　　“罗林！我的小男人，你难道一点也不喜欢姐姐吗？”九尾贴到罗林身上，俏脸上满是失落。
　　“众目睽睽之下，成何体统？”罗林撇过头，用行动表示自己的坚定。
　　“好伤心呐。”九尾娇娇软软的说道。
　　“别玩了，正事要紧。”须佐冷声说道，“休息够了就出发，别浪费时间。”
　　“须佐一定是嫉妒了。”九尾一边整理衣服，一边说道。
　　须佐目光在罗林身上飘过，“没什么好嫉妒的。”
　　九尾：“口是心非。”
　　“我要想发生点什么，昨晚孤男寡女，荒郊野地……”
　　须佐没把话说完整，但这谜一样的停顿把在场所有人都震住了。
　　“原来，须佐姐姐是这样的须佐姐姐！”鲲鹏震惊的说道，“感觉自己一直以来都受到了欺骗。”
　　“明明看起来很正经的人，没想到居然这样子。”白泽说道，“居然比我还懂！”
　　罗林：“……”
　　突然内心感受有点复杂，怎么破？
　　“前面就是巫族驻地了。”罗林指着不远处的木质围墙，“祖巫就在最中间的房子里。在一堆茅草棚中间，很显眼。”
　　“那行，罗林你和白泽呆在这里啊，我们先去探探。看见信号你们马上过来支援。”在办正事的时候，九尾还是十分正经的。


第540章 好浮夸！（5/5）
　　“就按九尾说的办。”须佐同意了九尾的话，“白泽不许临阵脱逃。”
　　“不会的啦。”白泽连忙说道，“我是才不是那样的妖。”
　　“罗林，你等下自己小心点，遇到危险赶紧跑，到时候我们可没工夫去救你。”鲲鹏对罗林叮嘱道。
　　“不是说打不过要拿我垫背的吗？”罗林笑着说道，“心疼了？”
　　“哪有男生跟你一样厚脸皮的？”鲲鹏白了他一眼，“傻子都知道我刚才说的话是跟你开玩笑的”
　　“这样啊，那真是谢谢鲲鹏小姐姐的关心了。”
　　“叫什么小姐姐，讨厌你。”鲲鹏说完，捂着通红的小脸跑远了。
　　罗林：我刚才难道说了什么让人害羞的话？好像没有吧？
　　罗林和白泽留守原地，看着三人不再掩饰行踪，直直冲着巫族驻地冲了过去。
　　九尾在半路上就恢复了原型――一只巨大无比的白色九尾狐。然后一口狐火把巫族驻地烧着了大半。
　　动作那叫一个行云流水，干脆利落。
　　没多久，一个脚踩两条青龙的大型怪物就从巫族驻地里面飞了出来。
　　“这是……难道有第三个祖巫？”罗林惊讶的看着眼前发生的景象。
　　“没见识了吧。293”白泽得意一笑，“那是句芒的原型。是不是特别丑？”
　　“的确不符合普通的审美。”罗林感慨的点头。
　　“每个巫族都是这德行，明明原型就够难看呢，变成人形还不肯好好变换一下，非得保留什么莫名其妙的原型特征。”白泽连连摇头，“不知道脑子怎么想的？”
　　“的确没你们变得好看。”罗林中肯的说道。
　　“你也不错啊。”白泽伸手在罗林脸上捏了捏，“要我说，你应该吧两个触角露出来，这样一碰那你触角就一抖一抖的，一定可爱死了！啊！想想就好激动！”
　　是会被你们玩死吧？再说了，我一个大老爷们摊上蝴蝶妖已经够倒霉的，还蝴蝶触角……想想就起鸡皮疙瘩。
　　罗林假装没听见白泽的话，认真看那边妖族和句芒的打斗。
　　看句芒和三妖周旋了半天，隐隐落在下风，强良却始终没出现，他觉得有些怪异，“明明有两个祖巫，怎么只出来一个，难道搬救兵去了？”
　　白泽摇头，“不太可能，说不定你是怕咱们有埋伏，所以故意先躲着不出来。”
　　事实也的确如白泽所料。
　　在九尾一口狐火烧过来的时候，句芒和强良就想到了逃走的罗林。
　　两人一合计，万一罗林跑去给妖族报信，让她们知道这边只有两个祖巫，那肯定会派至少五个人过来。但也有可能妖族的目的只是来偷袭，并不知道她们的具体人数。
　　所以，一个先躲起来，另一个去试试到底来了几个。如果没有支援，二打四正好能压制住那三个妖圣，就算不能一一诛杀，留下啊，一两条妖命也不是问题。
　　“正好捡到个落单的，姐妹们，咱们杀了她，回去找帝俊邀功。”九尾假装不知道还有一个强良躲在暗处，扬声说道。
　　“不着急，她撑不了多久了。”鲲鹏笑嘻嘻的附和道。
　　只见她以手化爪，根根黝黑发亮的尖利爪子无一不显示出猛禽的锐利。
　　嗖！
　　一道虚影闪过，鲲鹏已经闪身来到句芒的身后，一爪子抓了下去。
　　轰！！！
　　被句芒紧急召唤出来的木质护盾在鲲鹏的抓下变成几块齐整的木板，缓缓砸落到地面上。
　　句芒下意识后退几步，额头留下一滴冷汗。
　　刚才，如果不是她反应迅速，现在已经受了重伤！
　　“你以为躲过鲲鹏这一爪子就行了？”九尾嬉笑一声，扬手召出几朵狐火，“我最不喜欢被人忽视了。”
　　话落，几朵狐火向句芒飞了过去。
　　与此同时，须佐也没闲着，只见她的抽出一把细刀，对着句芒左腰的破绽砍了过去。
　　九尾、鲲鹏、须佐三妖都是精于战斗的那一类，虽然句芒的祖巫血脉不错，但在三种同等级法则的联合打击下，已经承受不住了。
　　此刻，句芒瞪大了眼，看着攻击越来越近，却一点躲避的办法也没有。眼看着就要受到重创，强良终于迫于无奈出手了。
　　轰隆！
　　一声雷响，须佐往后一翻，险险的避开天上劈下的一道落雷。
　　就是这片刻工夫，句芒摆脱了三妖的包围圈，躲过了一劫。
　　“居然还有埋伏？”九尾故作震惊的说道，“三打二咱们打不过，快撤吧。”
　　好浮夸的表演。
　　鲲鹏在心底吐槽九尾，面上却还得配合她，“你怎么能长她人志气，灭自己威风？”
　　“不然你去和她们打，你一对一，我和须佐二对一，你觉得怎么样？”九尾义正言辞的说道。
　　“那真是多谢你这么看得起我了！咱们撤！”鲲鹏说完，转身就往罗林的方向飞。
　　强良看着她们慌不择路的背影，低声说道：“追！”
　　句芒刚才被压着打了半天，别提有多憋屈，早就有了火气，听见她这么说，一句异议也没有，二话不说就追了上去。
　　她们却不知道，假装逃跑的三个妖这会正挤眉弄眼的用眼神传递信息，琢磨着找个风水宝地，好好坑她们一把。
　　“不如就那里吧，平地，最适合打架。”鲲鹏指着不远处的一片空地，无声的说道。
　　九尾和须佐没有异议的点头同意。
　　另一边，早在须佐她们假装逃跑的时候罗林和白泽就注意到了，只是离得还不够远，怕打草惊蛇，所以两人按耐着，没有动手，又等了好一会儿才动身追上去。
　　“不知道九尾姐姐勾住她们没有，可别半路跑了。”白泽一边往须佐她们走的方向追，一边嘀咕道。
　　“我怎么觉得你很期待她们半路跑了，这样你就不用冒着生命危险和她们打架了？”罗林笑着逗白泽。


第541章 说开打就开打（1/5）
　　“你倒是一点都不紧张。”白泽小萝莉高傲的一撇头，“等下被吓到了，可别哭着求白泽姐姐保护你。”
　　“哭？”罗林失笑，“你想太多了，到时候你求我保护还差不多。”
　　“哼，这种事情怎么可能。”
　　“那谁知道啊。一切皆有可能嘛。”罗林笑着说道。
　　“吹牛。”
　　“没有啊,我说的可都是实话。而且，白泽不久前还说想逃跑呢。”
　　白泽小萝莉见说不过他，气鼓着脸不说话了。
　　另一边，须佐三人在两个祖巫的强势攻击下支撑得~十分勉强。
　　三人闪避着不时从土里冒出来的木刺树藤，又要时刻注意从天而降的落雷，还要承受耳边巨大的雷声。在这之间，还有句芒和强良两个人见缝插针的偷袭，可谓-是打得十分艰难。
　　“白泽怎么还没过来？不会真吓到逃跑了吧？”鲲鹏险险躲开树藤的围杀，翅膀上的羽毛却被蹭掉了几片，心疼得直抽冷气，“我漂亮的羽毛！我回去一定要教训她！”
　　“你叫的太响了。”须佐无语的看着她，“那边那两个都听到了。”
　　“哼，有后援，我骄傲。”鲲鹏气呼呼的咬着手指，“只是白泽那臭家伙到底跑到哪里去了？”
　　“难道是跟丢了？”九尾不是很肯定的说道，“感觉不太可能。”
　　句芒和强良看着她们旁若无人的说话，有些纠结的对视一眼。
　　“强良，你说她们这个，会不会是有陷阱？”句芒纠结的说道，“如果真的有支援，那个白泽过来，四对二，咱们没什么胜算。”
　　“她们只是嘴上说说而已。”强良沉声说道，“不说人还没来，就是来了又怎么样？而且，现在是她们处在弱势，咱们只要动作快一点，先干掉一个，这一趟的目的也就达成了。剩下的难道还是问题？”
　　“而且，那个白泽会不会来还不知道。”句芒想明白这点，不由的眼前一亮，“那咱们就快点动手。”
　　然而，现实终究是要让她们失望了。
　　“怎么你们一个个，都一付我不会来了的样子？”白泽小萝莉插着腰出现在众人眼前，一身雪白的颜色和四周的画风完全不搭，醒目的刺眼。“我是那样子的人吗？”
　　因为突然多出来一个人，句芒和强良的攻击顿时就分散了许多。
　　“你是不是那样子的人？你自己还不知道？”鲲鹏没好气的说道，“这次还算你良知未泯。”
　　“其实我倒也不是没想过要逃，只是……唉，罗林在一旁盯着，你们这又是三个，万一我跑了，回去你们还不把我给生吞活剥了？”白泽表情夸张的说道，“早晚都是要打一架，我还是应该英勇一点。”
　　“可是你这话一说出来，一点也没觉得你英勇呢。”九尾小着说道，“姐姐听完你这话，好想打你。”
　　“加我一个。”须佐高冷的说道。
　　白泽被三妖接二连三的打击，郁闷得直蹦Q，“你们这些坏人，我决定了，我要讨厌你们！”
　　四妖闹闹腾腾的说了半天话，句芒和强良却是听得一阵憋屈。
　　二对四，势均力敌，这还打不打？
　　虽然刚才已经消耗了鲲鹏、九尾、须佐三妖的不少妖力，但己方两人的巫力也消耗了不少，而且对面还来了一个白泽。
　　虽然白泽在洪荒之中就是胆小怂货的代名词，但耐不住人家的天赋神通特别缠人――号令鬼神。
　　她自己不怎么样，召唤出来的精怪却一个比一个难缠。这也是她总是把逃跑挂在嘴边，却依然能成为妖族大圣的原因。
　　换一个妖试试？打群架打到一半逃跑，回头分分钟会被报复好吗！
　　然而白泽就可以，她总是在跑之前召唤出几个精怪缠着对手，然后就坦坦荡荡义正言辞地逃跑。也是因为这样，打群架的时候有她，己方几乎不会出现什么伤亡，但对敌方来说就是个噩梦了。
　　辛辛苦苦磨了半天，眼看对面个个残血，可以开始愉快的收人头了，结果，一道白烟飘过，面前出现了一堆不怕死的精怪挡路，对面的残血转眼间就跑了个精光。
　　谁能说这不气人？
　　“有白泽，还是别浪费时间了。”强良低声说道，“咱们占上风她们肯定逃跑。”
　　“那就白白让那只骚狐狸烧了咱们巫族的地盘？还是当着咱们两个祖巫的面？”句芒难以置信的说道，“这口气我咽不下去。”
　　“这……”事关面子问题，强良也纠结了，“大不了咱们多毁几个妖族驻地，那不也一样嘛。”
　　句芒虽然百般不愿意，但形势比人强，强良的提议她也只能免为其难得接受了。
　　句芒和强良对视一眼，两人达成一致，转身准备离开。这时候，又出现了一个身影，正好挡住她们离开的去路。
　　“别着急走，留下来咱们比划比划。”罗林笑眯眯的打量着句芒和强良。
　　不得不说，这俩人能在一起行动不是没有原因的。一个鸟面人身，一个虎面人身，一个脚踏两条青龙，一个手拿两条黄蛇，姐妹装，配一脸。
　　“二位变回原形，倒一眼就能看出来是亲姐妹。”
　　“是你！”句芒看见罗林，哪还有什么不明白的。自己这显然是中计了，“妖族果然阴险，可惜，你们只来了四个，虽然我和强良拿你们没办法，但同样的，你们也奈何不了我们。”
　　听见这话，罗林眉毛一挑，“怎么会是四个，我数过很多次，明明就是五个。”
　　“难道你还把自己算进去？不过一只小小的蝴蝶妖而已，这脸皮也忒厚了。”句芒发出一声嗤笑，“正好，我拿她们几个没有办法，正好用你来平息我的怒火！”
　　话落，她伸手一挥，脚下的青龙立刻发出一声咆哮。
　　罗林没想到她这么没礼貌，说开打就开打，连忙闪身避开。
　　咻！
　　一根木刺擦着他的耳朵飞过，被他避过后又打了个旋，回到句芒手里。


第542章 有两下子的蝴蝶妖（2/5）
　　“看不出来，小小的蝴蝶妖居然有两下子。”句芒以为肯定会一击必杀，没想到罗林居然还能避开，顿时看他的眼神就不一样了。
　　难道是我这一下失了往日的水准？句芒想到这里，抖了抖手里的木刺，瞬间化为一道残影。
　　“难道以为我不会躲吗？”罗林你轻笑一声，突然打开轮回眼，句芒的进攻路线就像慢动作回放一样出现在他的脑海里。
　　往左下方躲。
　　罗林的身体听从指挥，急速的往一旁躲闪。
　　嗤！
　　木刺避过胸口，险险的穿透了罗林的肩膀。
　　这怎么可能！
　　罗林惊讶的看着自己受伤的肩膀，不过几寸远的距离就是句芒同样震惊，但依然狰狞的脸。
　　祖巫暂时不是我能对抗的，既然如此……
　　罗林目光一凝，瞬间凝聚体内所有法力，一把长达两米的盘古斧出现在手中。
　　击败紫薇女帝的终极招式，盘古斧！
　　呼！
　　斧刃划破空气，向句芒砍了过去。
　　开天辟地般的恐怖让句芒感觉到不妙，她立即松开手中木刺，回身往后躲避。
　　轰隆！！！
　　斧头斩碎方圆十公里大地，却没有斩到句芒。
　　“呵，大意了。”罗林喘了口气，徒手把插在肩膀上的木刺拔出来。
　　“小罗林，你没事吧？”九尾担忧的飞了过来，“别怕，姐姐保护你。”
　　“小伤而已。”罗林平静的说道，心里还是吃惊于句芒居然能够躲开自己的最强一击。
　　要知道，这可是能够越级击败大罗金仙后期的一招，就算句芒实力更强，但也没道理躲得这么轻松吧？
　　难道两个祖巫呆在一起，血脉加持之下真的有这么厉害？
　　难道句芒不止攻击力相当于两个大罗金仙大圆满，就连防御和躲避的能力也得到了提升？
　　这是开挂！
　　“疼不疼？来，姐姐给你吹吹。”九尾说着，就要去扒罗林的衣服。
　　“九尾！你个色女能不能长点心！”
　　不等罗林出声拒绝，另一边已经传来了叫骂声。
　　正和句芒强良两个祖巫缠斗的鲲鹏看见九尾还有心情跟罗林动手动脚，不由的破口大骂。
　　“就是，你赶紧我来，我害怕。”白泽惨白着一张小脸喊道。
　　“净给女人丢脸。”没等九尾回应，听见这话的鲲鹏又骂了白泽一句。
　　“看来她们是离不开我了。”九尾娇笑一声，如丝的媚眼在罗林身上流连，“小罗林先在这儿等着，姐姐去去就回。”
　　罗林：“……”
　　虽然我刚才没打中句芒那家伙，但好歹我也把她吓退了吧？你难道就没看见我的飒爽英姿？
　　罗林觉得自己有些头疼。
　　而计划着要撤的强良和句芒，因为须佐等人步步逼近的进攻而左右支绌，虽然没落在下风，但想走也还是走不掉。
　　“就你事多，刚才不走，非得去撩那只蝴蝶妖，现在可好，被缠住了。”强良难免埋怨的对句芒说道。
　　“我以为一招能弄死那家伙的嘛。”句芒有些心虚的说道，“哪里知道会这样？居然还出了意外。”
　　“你觉得那是意外？”强良白了她一眼，“他要是一般的蝴蝶妖，根本就躲不开你刚才那一击。”
　　“这么说，对啊！”句芒恍然大悟，“所以这是怎么一回事？难道他身上有什么特别厉害的法宝？”
　　“你仔细看看他手上拿着的斧子。”强良对自己这个姐妹的迟钝也是无语了，“有没有觉得眼熟？”
　　句芒假装被须佐的攻击打倒，趁势转了个身，定定的看了眼罗林手里握着的巨斧。
　　“是有点……你见过？”
　　“我们用十二都天神魔大阵的时候，盘古真身手中拿着的开天斧不就是那样？”强良说道。
　　“不过就是相似而已。”句芒不怎么在意的说道，“而且，在一只蝴蝶妖手里，就算是神器他也留不住，留住了也发挥不出什么作用。”
　　“这倒也是，洪荒里从来没有关于他的什么传言。”强良想到这里，对罗林勉强升起的一丝丝重视再一次消散无踪。
　　对于她们来说，当务之急还是从妖族四人要包围之中脱身，毕竟这么打下去也是平白消耗巫力，没什么意义。
　　“一个个的，居然胆敢一而再再而三的无视本大爷。”罗林只觉得好笑，“难道不知道，轻敌会引来杀身之祸吗？”
　　他说着，提起手中的盘古斧再次冲了上去。
　　纾
　　一条黄蛇撞了上来，被罗林一斧子劈中，发出一身金属交击的巨响，道道法则波纹在黄蛇身上绽放！
　　可下一秒，黄蛇痛苦的嘶鸣一声，法则波纹瞬间崩溃！
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，罗林的一斧头，将黄蛇斩成了两段！
　　“这……怎么可能！”
　　强良震惊的瞪大眼睛，无论如何也想不到这种结果！
　　要知道，黄蛇是她的伴生灵物，身体的坚韧程度虽然比她低，但覆盖了法则之力，又拥有自己的血脉，不是区区金仙大圆满就能打破的……
　　黄蛇的身体之强韧，毫不夸张的说，金仙大圆满这种级别，就算站着让对方砍，对方也破不了黄蛇的防！如果用普通武器攻击黄蛇，武器都会毁掉！
　　但现在，自己的蛇居然被斩杀了！
　　强良一个分神，被须佐刺了一剑，却是再没有功夫想这些有的没的了。
　　她打心底里觉得，就算罗林确实有点厉害，就算罗林斩杀了自己的蛇，那也不过是个男人而已。
　　洪荒的规则没法更改，男人再强也不过金仙大圆满，根本就不可能对她这个祖巫造成什么威胁。
　　相比起罗林，还是应对那些妖族大圣更加重要。
　　强良低头看着自己被须佐划伤的地方，手中凝聚起一道刺目的雷电，回手挥了过去。
　　这是强良用尽全力的一招！将雷电法则运用到极致！
　　须佐眼看着躲不过去1.3，瞬间使出自己的天赋神通――须佐能乎，同时，恐怖的轮回之力在须佐能乎身上浮现，为了抵挡强良，她同时用出了自己的法则之力――轮回法则！
　　轰隆隆！！！
　　法则相撞，刺目的白光迸发出来，天地都为之变色！
　　片刻之后，光芒散去，显然是和强良的那一击相互抵消了。
　　须佐收回须佐能乎，避免一切不必要的浪费，一向没什么表情的脸上露出了几分凝重。
　　九尾十分了解须佐，知道她一但用出天赋神通和法则之力，除非消耗太大，否则不会轻易收回去。但现在，只是一个照面就把须佐能乎收回去，脸上还露出这么凝重的表情，显然事情并不简单。


第543章 你们这是男女歧视！（3/5）
　　“你怎么样？”九尾飞身来到须佐身边，“还要打下去吗？”
　　“打。怎么不打。”须佐斩钉截铁的说道，“强良用出刚才那一击，现在应该不剩多少力量了，只要罗林能行，我们还是有很大可能杀了她们。”
　　“话虽这么说，罗林你到底能不能行？”白泽对罗林说道，“这要是一般情况，二对四，又打成这样，那我这会就该准备撤了。”
　　“白泽小萝莉，你就不能少说点这样泄气的话？”罗林无奈，“那我就勉为其难的展示一下我的实力吧。”
　　罗林说完，澎湃的仙灵之力环绕周身，一个巨人身影包裹住了他。
　　虽然盘古斧能发挥出他现在实力的最强一击，但是有同伴加持的祖巫一个顶俩，他能杀死大罗金仙后期的最强一击暂时还破不了防御力和攻击力都得到提升的祖巫。
　　但罗林和她们有一个最大的区别，那就是――身负后土血脉的自27己，可以源源不断的汲取大地中的仙灵之力补充自身，相当于自己的仙力永远不会枯竭！
　　只要拖住了，两方的差距只会越来越大，等到强良和句芒两个巫力所剩无几的时候，嘿嘿，那还不是自己想怎么样就怎么样？
　　现在，他只要用盘古虚影的防御能力吸收掉强良和句芒的攻击，然后等待机会就好了。
　　罗林心中的算盘打得噼里啪啦直响，而强良和句芒看见罗林使出的盘古虚影却是整个都呆住了。
　　这洪荒之内恐怕没有人比她们更加了解盘古。
　　她们多次用十二都天神魔大阵召唤出盘古肉身，对盘古的各种特征了然于心。
　　强良和句芒两人无比肯定，罗林现在召唤出的巨人虚影――就是当年开天辟地，创造洪荒的盘古！
　　“这怎么可能！”句芒大惊失色，“这明明只有我们祖巫才能做到！”
　　“句芒！”强良见对方还没有做出什么，句芒已经自乱阵脚，皱眉说道，“只是相似而已，而且那不过是个虚影，没什么大不了的。”
　　“我说，你们能不能正视一下，本大爷的实力？”罗林也是受不了洪荒这些女人们的大女子主义了，“我告诉你们，这是男女歧视！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　鲲鹏愣了一下，然后发出一阵惊天动地的笑声。
　　笑完，鲲鹏又给罗林脆弱的小心灵补了一刀，“不要闹，这种时候别耍小男生脾气啦。”
　　见鬼的萌萝莉！我真的生气了！
　　罗林咬牙，盘古虚影对着鲲鹏一巴掌扇了过去。
　　强良和句芒万万没想到，这罗林声势浩大的弄了这么一出，结果却对妖族那边先动手了。
　　“看来，他之前对我们说的是实话，他真的和妖族这些女人有仇。”句芒小声说道，“咱们考虑一下让他加入我们？”
　　“你是真看不懂还是假看不懂？”强良白了她一眼，“他打从一开始就和妖族这些女人是一伙的，凭什么要加入我们？”
　　句芒还不死心，说道：“比如……他召唤出来的那个，和咱们召唤的盘古真身如出一辙，说不定往前考究一下，和咱们巫族同出一源？”
　　“笑话，这洪荒之内往上考究都是盘古父神身躯所化，这么说起来，世间万物同出一源，你都要上赶着认亲戚？”强良没好气的说道，“倒也不怕给我们十二祖巫丢人。”
　　句芒无话可说，只得再投身到战斗中去。
　　却说鲲鹏没想到罗林居然对自己动手，一时不察被拍飞了出去，在空中翻了十几个滚，这才停下来，不由气得哇哇大叫。
　　“你这个坏男人！”
　　“我这是让你知道，男人可不是好惹的。”罗林笑得十分得意，“也让你知道一下我的实力，免得你天天不拿我当回事。”
　　“我不过就是一时不注意而已。”鲲鹏冷哼一声，“不过被你打到一下，你得意什么？”
　　这小萝莉可真是够气人的。
　　罗林咬牙，“那你等着，看我以后怎么收拾你。”
　　“就不久前，罗林你还说要收拾我们两个，后来又说要收拾我，现在又说要收拾鲲鹏。那你到底准备要什么时候收拾？”白泽捧着一本有她半个身子那么大的书，提问的样子像课堂上乖乖听讲的学生。
　　“以后就是以后，哪来的这么多为什么？”罗林说道，“现在的正事不是对付那两个？”
　　“说得有道理。”白泽统一的点头，翻开一页书，絮絮叨叨的念了起来。
　　嘭！
　　一阵烟雾腾空而起，散去后露出里面包裹着的精怪。
　　虬结的肌肉，裸露的皮肤，还有那层次不齐密密麻麻的尖锐牙齿。罗林可认不出这是什么玩意。
　　“上吧，我的小宝贝。”白泽喝了一声，那怪物随之发出一声低吼，冲着两个祖巫的方向跑了过去。
　　“活的？”罗林看着那怪物被腾空而起的木刺扎了几下，鲜血直流，却依然230忠诚的执行白泽的命令，“怎么不会躲？”
　　“没办法，只是召唤出身体而已。”白泽感慨的说道，“如果我有准圣的实力，这《白头精怪图》能发挥出来的就不止这点力量了。”
　　罗林见那怪物奋力去咬句芒座下的青龙，结果被句芒一击爆头，血液四溅，不禁感慨一句，“看着真疼。”
　　话音没落，那东西被一阵白雾包裹之后，又原地复活了。
　　罗林：还能这么玩？感觉自己又学到了点什么？
　　“我很厉害吧？”白泽不无得意的说道，“你还说教训我，随便谁教训谁还不一定呢。”
　　“这倒是，的确是不一定。”罗林点头，不再干看着这些女人女人大显身手，操纵着盘古虚影迎了上去。
　　“我来了！”
　　罗林低喝一声，浑身的仙灵之力都运转起来，轮回眼看破一切虚招，把目标锁定在离自己最近的句芒身上。
　　虚幻的巨人双手抡起手中的巨斧，向着句芒劈了下去。
　　纾
　　伴随着响亮的巨响，巨斧劈开一层层阻挡的木块，终于不甘的停了下来。


第544章 天地变色（4/5）
　　这时候，斧刃距离句芒的头顶不过是两三寸木板的距离！
　　“啧，还差了一点。”罗林难免有些失望，但也不过只有一点点。
　　他出手的时候就没觉得自己这一击能把句芒怎么样，对方的木头看似普通，实际上是木之法则的运用，自己能劈进去这么多，已经很不错了。
　　句芒看着头顶被劈开的木质屏障，微微喘了口气，她有点累了，本来就二对四，现在又加个罗林，哪怕罗林的攻击比须佐她们低，也不容小觑。
　　到底是为什么？明明是个男人！明明只是个金仙修为的男人！
　　“话说……你不会是女扮男装吧？”句芒打量着罗林，“让我们放松警惕，然后计划着出其不意偷袭我们？”
　　“我？”罗林指着自己，有些啼笑皆非，“货真价实，如假包换，男子汉大丈夫一枚！不能因为我够强就说我是女人，这是不公平。”
　　难道问题出在那把斧子上？句芒皱眉，对始终没有离开太远距离的强良说道，“既然没法让他投靠我们，不如趁现在他修为还没上去，我们先杀了他。”
　　不得不说，句芒这句话可是说到强良心里去了。她亲眼看着罗林对句芒发动的攻击，当然清楚的知道这一击究竟有多大的力量。
　　想想巫族那些天生比其他种族强悍的男人，没一个比得上眼前这个罗林的！
　　他身上这么明显的有古怪，既然不能和巫族一条心，当然还是趁早解决了好。
　　两人商议一直，没有多话就把攻击对准了罗林，就连防守也不是那么认真了。她们的想法也很简单，那就是――拼着重伤也要把罗林扼杀在成长之前。
　　“我去，你们这么爱我，我可承受不气。”罗林对自己有几斤几两还是很明确的，一个祖巫BUFF加持版还能抗一下，两个祖巫BUFF加持版……不赶紧逃，那绝对是脑子进水了。
　　“九尾姐姐，须佐姐姐，两位小萝莉妹子，救命啊啊啊啊啊啊啊！”
　　罗林把‘大丈夫能屈能伸’七个字贯彻到底，一边喊，一边往九尾的方向跑。
　　咻！
　　一道雷光从背后袭来，罗林矮身一躲，盘古虚影的胸口位置被雷光划开了一个大洞。
　　唰！
　　一根满是尖锐利刺的树藤气势汹汹的从左侧打了过来，罗林再一次险险避开，盘古虚影却没那么好运，上半身被这一击打得消散了。
　　罗林险之又险的躲过重重攻击，终于和九尾汇合，顿时压力就小了不少，他一边汲取大地的仙灵之力，用以补充自己损失的部分，一边对还在发起猛烈攻击的强良句芒喊道：“强良，句芒，你们知道你们打得人是谁吗？这是你们爸爸！”
　　罗林说的话当然也没错，盘古虚影也是盘古，可不就是祖巫们的爸爸么。
　　“我之前倒是小看你了！”句芒听见罗琳的话，差点你把自己的牙齿咬碎，“不过是个拿着斧子的巨人，也敢说是父神盘古？你见过我们十二祖巫齐聚，召唤出的盘古真身吗？”
　　“和他废话什么，他永远都见不到了。”强良说着，再一次发动攻击。
　　她隐隐的感觉到吃力，这说明她的巫力剩的不多了，接下来只能速战速决！
　　“说得有道理。”句芒点头，对强良的话无比认同。
　　“是吗？”罗林笑了，“很有自信嘛。”
　　经过刚才的一瞬间修整，罗林的仙灵之力已经恢复，状态好得可以再大战三百回合，可是这两个祖巫的状况……很显然，已经没剩多少巫力了。
　　胜负已经一目了然！
　　强良对罗林的话充耳不闻，把两条黄蛇向白泽的方向扔了过去，手中凝聚起两团雷光，却没有立刻出手，而是酝酿着。
　　与此相对的，是句芒低吼一声，操纵着地底下冒出的无数藤蔓木刺，对着在场众人乱打一气，却是隐隐的把剩下三妖和罗林分隔开了。
　　现在，罗林的身边只有九尾一个！
　　喝！
　　句芒操纵这两条青龙扑向罗林，自己则和想要保护罗林的九尾缠斗在一起。
　　“你该感到骄傲，毕竟为了杀你，我们花了不少功夫。”强良乘此机会冲到罗林身前，手中的两团雷光合在一起，散发着强烈的存在感。
　　“那那你记住我的名字了吗？”罗林脸上露出笑容，帝江的血脉能力开始发动。
　　空间封锁！
　　空间破碎！
　　强良万万没想到，明明是万无一失的攻击，却根本就没打到人！
　　她被锁定在罗林前面不远的空间里，只能以缓慢的速度前进，然后，罗林居然用出了帝江的力量――空间法则！
　　这怎么可能！
　　虽然威力相差巨大，但那的的确确是空间破碎！就算是十二祖巫里面，也只有帝江会啊这一招！
　　强良呆滞的看着自己手臂上撕裂伤，整个人的认知都受到了挑战。
　　“难道……”
　　她艰难的开口，就在罗林以为她要说出什么有建设性的话的时候，她说道，“难道你是帝江的私生子？”
　　在强良看来，这的确是唯一合理的解释了。
　　能召唤出盘古虚影，又会帝江的法则之力，这无疑不在说明罗林和巫族的关系。
　　“你脑洞这么大，怎么不干脆说我是帝江和须佐生的？还是女女生子。”罗林嗤笑一身，“虽然我和巫族的确有些渊源，不过……可不是你想的这样，你只要知道，我是要取你性命的人就足够了。”
　　罗林说着，再一次举起盘古斧。
　　之前被强良手中的黄蛇挡了一击，这一次可不会了。
　　他运转起身体里的仙灵之力，务必要把这一击的力量发挥到最强。
　　“斩！”
　　轰！
　　轰隆隆隆！
　　天地轰鸣，天帷倾斜，天上的小金乌也吓得躲了起来。
　　咦？什么情况？我这一击有这么牛逼？
　　罗林呆愣这砍下这一斧，定睛一看，砍死的是不知道什么时候跑过来的句芒的伴生灵兽青龙，至于强良和句芒，已经脚底抹油逃出去几百米远了。


第545章 不周山倒了（5/5）
　　“追！”罗林二话不说就要往她们逃跑的方向追去，谁知一条纤细的手臂勾住了他的脖子。
　　“九尾！你干嘛！”罗林皱眉，“我一斧子就能劈死一个！”
　　“行了，知道你厉害，已经杀了句芒的一条龙和强良的一跳蛇，咱赚到了。”九尾安抚的说道，“现在那已经不是重点了。”
　　“怎么？”罗林皱眉。
　　“天塌了。”白泽不知道什么时候为了过来，指着天空的一角说道。
　　“开什么玩笑，我不过就是劈了一斧子，难道被我劈塌了？”罗林大惊失色。
　　“那你可真厉害。”鲲鹏抬头望天，“吹牛厉害。”
　　“开玩笑，我又不是没劈过。”罗林冷哼一声，“既然不是我劈的，那我就放心了。”
　　“现在放心还太早。”须佐高冷的声音响起。
　　这会天地倾斜得越发的厉害，只见那大地往东南方向倾斜，天空往西北方向倾斜，自盘古开天辟地以来，分离多年的天地眼看着就要重合在一起了！
　　照这个趋势发展下去，重归混沌，不是梦！
　　“就是，天塌了你还放心？”鲲鹏嗤笑一声，“不是天庭的宫殿塌了，是天，塌了！你懂不懂啊？有窟窿！”
　　“有窟窿补上不就好了。”罗林随口说道，然后呆了。
　　妹的，不会是我想的那样吧？
　　补天？
　　仔细想一下，洪荒历史上天塌了的话，好像就只有那么一次，共工怒撞不周山？
　　这不周山可是盘古的脊椎所化，洪荒擎天柱一枚，十二祖巫号称是盘古的血脉，居然把自家老爹的脊椎撞断了，熊孩子真是哪哪都有。
　　盘古老爹太惨了。
　　罗林为死透了还在继续倒霉的盘古默哀一秒，淡定说道，“这天地是从中间开始向两边倾斜，肯定是不周山倒了。”
　　“不周山？”白泽张大了嘴，呆呆的看着那个方向，“那怎么办？”
　　“没事儿，有女娲。”罗林安慰道，“女娲肯定有办法的。”
　　毕竟有个女娲补天的典故么。
　　和两位祖巫的大战结束，双方都没占到什么便宜，罗林一行人就回妖族天庭了。
　　然而让罗林万万没想到，补天这事情，居然还有落到自己身上的时候。
　　罗林宓目醋趴薜美婊ù雨，格外惹人怜惜的女娲，恍惚间以为自己是听错了。
　　“你要补天？”罗林重复了一遍她的话。
　　“是啊。”女娲可怜兮兮的点头，“我的孩子们太可怜了。九州塌陷，没有一处完好的地方，有的地方是祸害，有的地方却发洪水，还有没开灵智的妖怪猎杀人族，呜呜呜……”
　　“别哭别哭。”罗林被她哭得头都大了，“你要补天去补就是了，天就在那里，又不会跑。”
　　“那你呢？”女娲抬起惹人怜惜的小脸，期待的看着罗林。
　　“这好像……没我什么关系吧？”罗林小心翼翼的说道。
　　“怎么没有，你是道子，自然有义务救万民于水火之中。”女娲义正言辞的说道，“而且我……完全不知道该怎么补天呀！”
　　“噗！”罗林可没想过，被女娲喊一声道子，居然还有义务，这就纠结了。“可是我也没补过天啊！”
　　“呜呜呜……”女娲又开始哀哀戚戚的哭了。
　　“别哭别哭，我真是怕了你了。”罗林仰天长叹，“明明你才是女娲，你才是圣人，我不过一个小小的金仙大圆满，为什么补天的事要找上我？”
　　“因为你是道子啊。”女娲听见罗林你答应，马上破涕为笑，一边用袖子擦眼泪，一边说道。
　　“说哭就哭，说不哭就不哭，我真是服了你们女人。”罗林轻哼一声，开始回想补天是怎么个补法的。
　　“我想想，首先呢，得有五色石，拿笔来。”罗林对女娲说道。
　　女娲连忙点头，翻箱倒柜的找出纸笔摆在桌子上。
　　罗林在纸上写下‘五色石’三个字，想了想，又在后面备注了‘昆仑山’。
　　“然后是巨大的乌龟，四条腿。”罗林一边回忆一边写，“好像就这两样吧？”
　　“就两样你还让我找什么纸笔。”女娲哀怨的看了罗林一眼，“坏人。”
　　“我不写出来，你记得住？”罗林挑眉，“呐，你先把这些东西找齐了再说。”
　　“我这就去。”女娲说道，“等我回来，很快。”
　　“别急，那个乌龟不是普通的乌龟，是海里的，最大最大的那种，别抓错了。”罗林叮嘱道。
　　“记住了。”女娲说完，转身就没了踪影。
　　不周山下。
　　“共工，你疯了？”帝江看着头破血流的躺在地上，一副半死不活模样的共工，“你是向天借了胆子？居然敢撞不周山！还有你，祝融，你就不能拦着点共工？”
　　“就是她把我气糊涂了，我才去撞的不周山。”共工有气无力的说道。
　　撞倒了不周山，她才知道自己闯下了弥天大祸！可她也不知道这不周山居然这么不经撞，只是一下就倒了。
　　不周山倒下之后，天道的惩罚立刻就降了下来，她的伤迟迟没法痊愈，因为诞生自盘古血脉而自带的功德也被天道抹去――如果不是这自带的功德，可能在不周山倒下的瞬间，她已经被天道抹杀了！
　　帝江哪里看不出来共工身上的不对劲，事情已经发展到这步田地，骂也来不及了。
　　“和妖族大战在即，你们却闯下如此祸事。”帝江看向功德抵消了大半的祝融，深深叹了口气，“这下，可如何是好？”
　　“帝江！”句芒和强良两人在血脉指引下急匆匆赶到不周山，看见躺在地上半死不活的共工，对视一眼，都从彼此眼睛里看到了恐惧。
　　“这是……怎么回事？”句芒放低了声音，问道。
　　“还能是怎么回事？共工和祝融又吵起来了。”帝江满脸无奈的说道，“共工一气之下就撞了不周山。”


第546章 被曝光（1/5）
　　“怎么会做出这种事情？”强良震惊的说道，“这……这可怎么办？”
　　帝江也没什么办法，听见这话只是沉默，一回头看见句芒，总觉得哪里有些说不上来的不对劲。她看了半响，脑中灵光一闪。
　　“句芒，你的青龙怎么少了一条？”
　　说到这个问题，句芒和强良都铁青了脸――虽然句芒的脸~原本就是青的。
　　“被妖族埋伏了。”强良气愤的说道，“那帮阴险的女人，先是找个蝴蝶妖打探消息，知道我们两个待在一起，就找了三个妖圣骗我们出去，打到一半又来-了个白泽。”
　　“就算这样，你们两个对付四个妖圣也不是什么问题吧？”帝江疑惑的说道，“怎么还……”
　　“句芒的青龙是替我挡了一下，被罗林砍死了。”强良恨恨的说道，“说起来，我还得感谢共工撞倒不周山震住那群妖族，否则，这会我说不定就没法站在这里了。”
　　想起不久前危险的场景，强良越发后怕，就是句芒也是浑身发寒。
　　要不是因为不周山倒下，天地倾斜，当时自己匆匆指挥青龙赶过去也未必能救下强良。如果强良死了，没有血脉加持，自己大罗金仙大圆满的实力怎么抵挡得住四个妖圣，何况还有一个处处透露出不对劲的蝴蝶妖――罗林。
　　想到罗林，句芒和强良又不约而同的想起了罗林身上的不对劲之处，而那些不对劲之处，和帝江显然有千丝万缕的联系。
　　“你问问看？”句芒推了推强良，小声说道。
　　“怎么不是你问？”强良没好气的说道。
　　两人眉来眼去的嘀嘀咕咕，帝江没一会就发现了，说道，“你们俩在叨咕些什么？”
　　“这个……”句芒干笑了两声，又被强良推了一把，这才心不甘情不愿的说道，“帝江，你以前有没有和蝴蝶妖发生过什么？”
　　“蝴蝶妖？”帝江疑惑，“那种一根手指头就能碾死的小妖怪？”
　　帝江这句话说的并没有错，只是句芒和强良两个不久前才从蝴蝶妖的强势碾压下逃出一条命，这会儿实在没法附和帝江的话，只是沉默的看着她。
　　“怎么了？怎么这幅表情？”帝江莫名其妙的看着她们两个，“要说发生点什么，也就是每次见着你就能见到这一堆蝴蝶。”
　　“当然不是这些。”句芒连忙说道，“就是吧，我们遇到一只很厉害的蝴蝶妖，就是强良说的打探消息的那只。”
　　“蝴蝶要能厉害到哪里去？”帝江狐疑的看着句芒，几乎要以为她是磕到脑子，傻了。
　　“那可不止，还是男的。”强良补充了一句，内心有点小小的暗爽。
　　凭什么只有我们吃亏，凭什么就我们这么倒霉？说出来大家分享一下，也让你们知道什么叫吃惊！
　　强良有了这个想法，不等句芒开口就把重点说了，“那家伙不仅是个男的，还能召唤盘古父神，虽然不像我们用十二都天神魔大阵召唤出的那样，具有肉身实体，但也的的确确是盘古父神。”
　　“说不定是什么不出名的上古血脉，最近才出来走动？”帝江说道，“既然是男人，最多也不过金仙大圆满的修为，至于你们两个大女人战战兢兢？简直是丢我巫族的脸。”
　　“我这不是还没说完么。”强良和句芒互相交换一个眼神，都从对方眼里看到了幸灾乐祸。
　　倒霉的时候，拉个人下水真是让自己身心愉悦的事情。
　　“那个蝴蝶妖可不只是会召唤盘古父神的虚影，还会你的法则之力。”强良幽幽说道，“就在我打算用我的最强一招干掉他的时候，说时迟那时快，他把我所处的空间禁锢了，要不是我反应快，可不只是手臂受点伤这么简单。”
　　“要不是我反应快，让我的青龙替你挨了一下，你现在都被一斧头劈中了。”句芒再一次提醒强良，自己对他的救命之恩。
　　“我觉得，这个主要还是要感谢共工，幸好他刚好在那个时候撞了不周山，否则你那小青龙可来不及救我。”
　　“那也是我救了你。”句芒得意的说道。
　　“你俩这是很开心啊。”帝江冷着脸看她们，“怎么回事，说清楚。”
　　帝江作为十二祖巫里面最强大，也是最强势的那一个，其他人多少都有些怕她，见她真的发怒的样子，顿时不干呢开玩笑了。
　　“说清楚了啊，很清楚。”强良说道，“有只特别装逼的蝴蝶妖假装被抓，混入巫族驻地，然后逃走了，引来四个妖圣，本来我和句芒两个有血脉加持，正好和她们四个势均力敌，没想到的是，那个蝴蝶妖也特变厉害。虽然是个男人，据他所说真的只有金仙大圆满的修为，但是没想到他的实力不线那个他的修为那样。”
　　“所以是大罗金仙大圆满的修为？”帝江沉声说道，“你直说有个女扮男装的蝴蝶妖不就好了。”
　　句芒：“虽然我们一开始也是这么猜测的，但那的的确确就是男的。”
　　“这怎么可能。”帝江露出一脸不信的表情。
　　“事实摆在眼前，我们还能乱说？”强良无奈的说道，“我差点被他一斧子砍到的时候，是真以为会受重伤！要是受伤了，又被那四个妖圣围攻，那后果……现在想想都觉得后怕。”
　　“别废话，要不是我的青龙替你死，受伤的就是你了。”句芒再一次提醒道。
　　“大恩大德铭记于心，别再重复了，好吗？”强良脸上的无奈再一次加深了，“所以说，帝江，那蝴蝶妖是不是你遗失在外的孩子？无数年前，你春风一度，生了个娃什么的，说出来，我们不会嘲笑你的。”
　　帝江一脸的莫名其妙，“没有。”
　　“真的？”句芒露出怀疑的表情，“这可是事关巫族血脉的大事？”
　　一直缩在一旁力求没有存在感的祝融也附和的说了一句：“这事你可不能隐瞒。”
　　帝江莫名其妙被同伴误会，差点没被这帮笨蛋给气死，“真的没有！”


第547章 罗T的阴谋（2/5）
　　句芒见状，露出沉思的表情，“那就奇怪了，一个蝴蝶妖怎么招式和我们祖巫这么相似？”
　　“我说……”共工咳了口血，“你们是不是忘了很重要的事情？”
　　“什么？你说不周山我？都已经倒了，随它去吧。”帝江随口说道。
　　“我是说，之前感应到的巫族血脉，还记得吗？”共工一边说话一边喘气，“一直没找到……”
　　“你是说就是那只蝴蝶妖？”强良大惊失色，“不可能吧！”
　　“怎么不可能。”句芒仔细想想，罗林身上哪哪都透着古怪，之前没想到，现在被共工提了醒，再一联系起来，所有的一切都有了合理的解释。“怎么看都是这个最有可能。”
　　帝江看着强良和句芒的反应，知道那个蝴蝶妖的确给了她们很大的冲击，实力恐怕非同一般。
　　“也不一定就是这样。”帝江说道，“一个脑子坏到去撞不周山的巫，说的话，听听就算了。”
　　共工：“……”
　　半响，共工才没什么底气的说道：“就不能是，我撞了不周山之后，脑子突然就清醒了吗？”
　　然而并没有谁搭理她。
　　其实共工也不知道自己为什么想不开去撞不周山，明明她不过就是和祝融拌了几句闭嘴。自诞生以来的几十万年，共工和祝融拌嘴吵架的次数数都数不清，吵到打架的时候也不是没有。
　　但撞倒不周山。
　　共工躺在地上想了很久，就是想不明白自己怎么会脑子一热，又怎么的就做出这种没头脑的事情。按理说，祝融比自己更冲动，要脑子发热，那也该是她，怎么会是自己？
　　不合理，实在是太不合理了。
　　罗T躲在暗处，看着在场的几个祖巫，得意的笑了笑。
　　既然巫族的实力远远胜过妖族，那么，为了让两族势均力敌，可以打得更加长久，她自然得想办法削弱巫族。
　　而且，不周山一倒，天和地之间少了支撑，免不了天地倾斜。如此一来，洪荒生灵难以生存，天地间怨气弥漫，对她的修为也极有好处。
　　这样双赢的事，罗T做起来干劲十足。正巧共工和祝融因为帝江的话提前赶到不周山，被她发现，天时，地利，人和，一个阴险的计划就这么成型了。
　　洪荒之内，所有生灵都是她罗T手里的棋子。
　　不过，罗T神色一变，那个所谓的蝴蝶妖，罗林，一个从没听说过的人，居然能让祖巫吃亏？
　　掐指算了算，罗T发现自己没法从天道那里葵的天机，顿时明白了，这罗林正是自己此次提前出关的目的――那个引起天地剧变并且扰乱天机的人！
　　“原来是和妖族在一起。”罗T低声说道，“倒是有点意思，这洪荒，多久没出过能让我看在眼里的男人了？”
　　祖巫们却不知道，自己这会已经陷进了罗T的算计里，交换过关于罗林的情报之后，把他记在重点‘照顾’的名单上，帝江再一次回顾到巫妖二族的现状上。
　　“后土她们怎么还没来？”帝江说道。
　　“你不是说十年后集合？还早着呢。要不是出了意外，我们一开始也没准备这么早来。”强良说道，“现在的当务之急还是先把共工的伤治好。就她这样，十年后能不能用出十二都天神魔大阵还是个问题。”
　　罗T见几个祖巫这里没什么好操作的，也不再浪费时间内，转身先离开了。
　　洪荒这么大，机遇无处不在，何况还有一个让她无比挂神的男人。
　　“真是越来越有趣了。”
　　罗T邪魅的脸上挂着笑容，说完这句话后缓缓地化成一片黑烟，消失在原地。
　　……
　　罗林这会可不知道，自己不仅引起了祖巫们的重视，就连魔族罗T都对自己感兴趣了。他皱眉看着女娲，又看着身边飞速后退的云彩，“这啥情况？刚才我是在和须佐小姐姐谈情说爱吧？怎么这一转眼就在这了？怎么回事？打劫？”
　　女娲娇滴滴的瞪了他一眼，“不要开玩笑了！这么严肃的时候……”
　　“严肃？”罗林挑眉，“难不成，女娲小姐姐忽然发现自己爱上了我，见我和别的妹子好，吃醋了，这才来打断我们？”
　　“想什么呢？我才不管那你和谁好，她们哪一个比得上我？”女娲说完，见罗林露出一脸坏笑的表情，惊觉自己失言，怒道：“补天难道不是大事？”
　　“是大事，的确是大事。”罗林见她恼羞成怒，连忙举双手投降，“不管怎么样，我现在已经被你绑架出来了，都听你的。”
　　“这还差不多。”女娲这才满意了。
　　没多久，远处出现了一片黑色地带，女娲带着罗林缓缓降落。
　　“你还真带我来补天？”罗林呆滞的看着女娲，“这事那你做不就好了。”
　　“要不是不知道怎么办，我才不会跑一趟回去找你。”女娲气呼呼的说道，“你自己画说一半，弄个纸条还不写清楚，我很急！”
　　罗林被女娲吼得一愣一愣的，见女娲反应过来后捂着小嘴，一副欲语还休的模样，顿时来了底气。
　　“我帮你，你居然还吼我？”罗林不爽的昂起头，“没有我，你知道怎么补天？居然吼我。我现在很生气，你说怎么办吧。”
　　女娲本来就心虚，这会更是无所适从。她纠结2.3了一会，小心翼翼的拉住罗林的衣袖，又小声说道：“对不起……”
　　洪荒美女圣人对我撒娇，还给我道歉，真爽。
　　罗林在心底偷笑一声，面上却一点也不显露，“晚了，不接受。”
　　“那……那怎么办嘛。”女娲可怜兮兮的看着罗林，“我就是着急了一点，真不是故意的。”
　　“不接受，我都不求回报的帮你了，你挑三拣四不说，居然还凶我。”罗林摇头，“我幼小的心灵，这会儿已经被你刺伤了。”
　　“罗林……”
　　罗林看她一副要哭不哭的样子，觉得差不多了，就说道，“既然你这么诚心诚意的道歉。”


第548章 传授补天之法（3/5）
　　女娲一听这话，知道有戏，眼睛一下子就亮了起来，“那就原谅我吧。”
　　“你想的美。”罗林嗤笑一声，“叫哥哥。叫了我就原谅你。”
　　“可是。”女娲的眉头微微皱起，“可是我比你大很多吧。”
　　“年龄不是问题，身高不是距离。”罗林肯定的说道，“反正你叫哥哥我才原谅你。”
　　女娲见他始终坚持，倒是想要叫一声算了，然而话到嘴边，却怎么也开不了口。
　　叫一个年龄可能还不到自己零头的小男生哥哥。女娲光是想象一下，就觉得自己的脸烫的能烧起来。
　　“再不叫我可走了啊。”罗林笑眯眯的威胁道。
　　“别！”女娲见他当真要走，大惊之下也顾不得什么羞耻了，一声‘哥哥’脱口而出。
　　罗林听得浑身舒畅，满意的点头，“再多叫几声。”
　　“还来？”女娲瞪大了眼，耐不住罗林坚持，只得红着脸又叫了几遍。
　　罗林心底暗28爽，面上还一本正经的说道的“嗯，这次就勉为其难的原谅你，以后都要叫我哥哥，知道吗？”
　　女娲能怎么办？她只能无奈的答应。
　　“你说什么是什么，咱们快点补天好吗？哥哥。”
　　说完，女娲一挥手，地上顿时铺满了他从昆仑山上采集回来的五色石，以及从海中找到的巨鳌。
　　这巨鳌十分巨大，罗林抬头，只能看见它壳的边缘，整个人还没它的指甲盖高。
　　“那大乌龟就先收回去吧，暂时用不到。”罗林说道，“然后你想办法把这五色石烧化了就行。”
　　女娲一听见罗林说话，立刻照做，可怎么烧化五色石却是犯了难。
　　“要用什么火？三昧真火？南明离火？九幽玄火？凤凰真火？还是……”
　　她张嘴就爆出了一大堆火的名字，罗林听得一愣一愣的，然后一摆手，说道，“你有什么就用什么，都试试，总有一个能行的。”
　　女娲一听，觉得很有道理，就把地上的五色石收集在一起，然后挥手放出了三昧真火。
　　五色石在三昧真火的炙烤下逐渐变得通红，却始终没有烧化。
　　一天之后，女娲终于忍不住出声询问，“这是成功了吗？”
　　“早着呢。”罗林说道，“一般来说，按照套路，怎么也得烧个九九八十一天。”
　　“八十一天？”女娲听见罗林的话大惊失色，“这么久？那万一这种火不行。”
　　“那就到时候再换一个呗。”罗林说道，“不然能怎么办？”
　　女娲想了想，的确就像罗林说的，除了一一试过去，在没有别的办法了。
　　“其实吧，应该不会错的。”罗林安慰道，“你补天这件事肯定会成功，所以你直觉下做的选择也不会出错。”
　　女娲点点头，安心炼制五色石。
　　七七四十九天过后，五色石开始有一点点融化的迹象，女娲心神大定，却也没急于求成的立刻去补天，而是按照罗林说的，把这些五色石炼足了舅舅八十一天。
　　八十一天过后，女娲收回三昧真火，抬手擦了一把额头上的汗。
　　“罗林……哥哥。”女娲在罗林的紧迫盯人之下勉强改口，“这五色石炼好了。”
　　“看到了。”罗林点头，“这么看我干嘛？你去补天啊，别看我。”
　　“这样就行了？”女娲一脸的呃忐忑。
　　“当然，你把这坨岩浆往那个窟窿上糊就行了。”罗林肯定的点头，“去吧，我看好你。女娲小妹妹。”
　　“罗林哥哥不一起来吗？补天的话，天道一定会降下大功德。”女娲没有任何隐瞒的说道，“这对修行很有好处的。”
　　“没事，我用不着。”罗林摆摆手，“我都说了我是道子，哪里还用天道降下什么功德。用不着的。”
　　女娲没想到罗林是这样不计功劳的好人，感激的看了罗林一眼，然后双手托着五色石溶液往天上飞去。
　　话说，女娲补天剩下的五色石可是变成了孙舞空，那我要不要提醒一下女娲？罗林心想。万一我不提醒，女娲随手就把五色石溶液全给糊上去了，那未来不就没有孙舞空了？
　　罗林想到这里，刚要出声提醒，就见天上的女娲发出一声惊呼，然后一团赤红的岩浆掉了下来。
　　“看来这种事是早就注定了的。”罗林感慨道。
　　没一会，女娲就补天完成，从天上缓缓落了下来。
　　只见她浑身被功德金光环绕，显然已经得到了天道的鼓励。
　　过了好一会，女娲身上的功德金光才缓缓散去，她睁开眼，脸上露出惊喜的神色。
　　“我的修为又精进了。”她笑着对罗林说道。
　　“恭喜你。”罗林也诚心的道贺。
　　“那我们接下来就把倾斜的天地正回来吧。”女娲兴奋的说道。
　　她有直觉，这次补天之后，她的修为已经不再是洪荒圣人之中垫底的了――至少，已经远远超过靠发宏愿的接引准提。
　　“你把那只大乌龟的四条腿砍下来，摆在四极的位置就好了。”罗林说完，觉得女娲一定又会问四极是什么地方，又补充道，“四极就是东、南、西、北，这四个方向最远的地方，一直飞到尽头就是了。”
　　“要把腿砍掉？”女娲听见罗林的话有些犹豫，“洪荒生灵生存不易，这只大鳌能长到这么大，不知道活过多少年。会不会有些太残忍了？”
　　“活了多少年也没有变成妖怪，它不就是天道给你补天准备的？”罗林反问，“你一个圣人，补天都有那么大功德，它牺牲自己协助你补天不也有功德？说不定下辈子投个好胎，还能修炼有成什么的。”
　　“这么一说，的确很有道理。”女娲点头，“既然这样，我就不用觉得对不起它了。”
　　“那你忙吧，我走了。”
　　女娲一愣，“你不跟我一起？”
　　“这有什么好一起的？你到四个天极，把乌龟腿一摆不就好了。”罗林后退两步，“我要回天庭和我的须佐小姐姐谈情说爱去了。出来这么多天，她指定想死我了。”


第549章 难缠的白泽小萝莉（4/5）
　　“难道我还比不上须佐？”女娲不甘心的说道。
　　这是吃醋了啊！罗林暗道，“当然不是，你是女娲圣人，从各个方面说，你都比她强。”
　　听见罗林的话，女娲的脸色好了一点，“那你还心心念念的惦记她？”
　　“所以我都陪你这么多天了。”罗林得意的的小，“你现在去办正事，我就不给你拖后腿了。”
　　“原来是这样。”女娲感动的看着罗林，“可是我不介意。”
　　“不！女娲，你想想，洪荒的众多生灵还等着你拯救呢，你怎么能因为沉溺于我的人格魅力，就弃他们于不顾？”罗林拒绝的十分坚定，“想想那些人族？你多耽误一会，他们就更惨一点。”
　　“你说的对。”女娲被罗林说服了，“那你先回去，等我处理完这些事情，马上去天庭找你。”
　　“好说好说。”罗林练满你哥哥答应下来。
　　女娲又依依不舍的看了罗林好几眼，这才走了。
　　“我这么有魅力，真是不好，不好。”罗林感慨的摇头，顺着来时的方向往回飞。
　　……
　　“罗林，这么些天你去哪里了？”白泽从一个飞身扑到罗林背上，“好久好久没看见你，我都不习惯了。”
　　“想我了？还是爱上我了？”罗林笑着回头，调戏白泽小萝莉。
　　“罗林这么说，是不是想要摸人家的裙子底下了？”白泽也笑，“你不用拐弯抹角的，人家才不介意呢。”
　　白泽说着，就去拉罗林的手。
　　“别动，我在钓鱼！”罗林你赶紧出声制止她。
　　见她果然停下动作，罗林在心底叹了口气。
　　还是我小看了这些女妖怪们，奔放，是在太奔放了，懂不懂就让人摸裙子底下。哎，闹心。
　　“鱼呢？”
　　白泽等了一会，见罗林手中的鱼钩还是没有动静，急切的问道。
　　“刚才你喊那么大声，当然是被你吓跑了。”
　　“那怎么办？”白泽皱眉。
　　“还能怎么办？等着呗。”罗林慢条斯理的说道。
　　一个时辰过后，第一条鱼终于上钩了。
　　期间，罗林被白泽追问了无数次，现在大鱼终于上钩，他几乎觉得自己已经成了老人与海里面的老人――就靠这一条鱼一雪前耻了，说什么也不能把它放跑。
　　罗林把鱼竿交给白泽拿着，自己亲自下水，一拳头打晕了还在水里挣扎的大鱼。
　　那鱼足有两米多长，被拖上岸后和白泽小萝莉摆在一起，那反差别提有多搞笑。
　　“小萝莉，你长这么多年，还没条鱼大，好意思么你？”
　　白泽气股了脸，“你懂什么？那你哦你那个索就是精华！虽然我个子小，但是我能力大。你这个小男生别想挑战我。”
　　罗林笑着伸手，勾住白泽的下巴，“你个五头身的萌萝莉，叫我小男生？”
　　“信不信我变回原形压死你？”白泽高傲的抬头，“小蝴蝶。”
　　“我看你是几天没见我，已经忘记哥哥我拳打句芒脚踢强良的英姿了吧？敢叫我小蝴蝶？看我怎么教训你。”
　　“小蝴蝶！小蝴蝶！你就是小蝴蝶！”白泽连珠炮一样的喊道，喊完之后转身想跑，被罗林抓着后衣领提了回来。
　　“想跑，门都没有。”罗林奸笑着说道，“来，让爸爸我教你做人的道理。”
　　“我才是你妈妈！”白泽两条短腿在半空中用力扑腾着，“放开我！”
　　“好啊。”罗林坏笑，松开手，然后在白泽反应过来想要逃跑之前，按着她的脑袋就是一阵揉搓。
　　“放手！”
　　“叫爸爸。”
　　“你做梦！”白泽尖叫着说道。
　　“那我就不放手。爸爸这就教教你，女孩子要矜持一点，懂不懂就让男的摸你裙子底下，谁教你的？”
　　“你就看我好欺负！毕方让你摸的时候你怎么就怂了啊？我是女孩子，我占你便宜，怎么就不行了？”
　　“那是我占你便宜才对。”
　　“那你怎么不敢摸？”白泽对罗林轻蔑一笑，“你也不过就是嘴巴厉害。”
　　“我是想打你。”罗林说着，一巴掌拍在白泽的屁屁上。
　　“每次都这样，一点新意都没有。”白泽凉凉的说道，“哝，另一边屁屁也给你打哟，再来一下？”
　　罗林：“……”
　　“不，我认输，我服了你了。”罗林无语的说道，“我选择安静的吃鱼。”
　　“早说嘛，我还牺牲自己宝贵的时间陪你玩。”白泽慢条斯理的整理了一下自己的头发，“虽然我现在也没什么事情。”
　　罗林――我选择沉默。
　　过了一会，罗林生起火堆，把料理好的鱼架在上面烤。
　　腌渍过后的鱼肉在火焰的作用下逐渐变得焦黄酥脆，香味也一点点的弥漫出来。
　　白泽用力在空气中嗅了嗅，紧张的说道：“不好！”
　　“又怎么了？”罗林扭头看她。
　　“饕没出门啊！”白泽在烤鱼边上深吸几口气，“这么香，一定会被那家伙闻到的！”
　　罗林想起那个第一次见面就说蝴蝶不好吃的胖萝莉，淡定点头，“那就分她点，反正我们也吃不完这么多。”
　　“你懂什么，你在烤一百条鱼也不够那家伙一口吃的。”白泽说道，“我多吸几口气，你快点你烤，烤好了咱们赶紧跑。”
　　“有用？”罗林无语的看着白泽小萝莉围着烤鱼不停的嗅，仿佛看见一只贪吃的小仓鼠，“你高兴就好。”
　　十分钟后――
　　“好香啊！”一个软糯的声音从不远处的林子里传出来，“真好，一起床就有好吃的。”
　　“完了！是饕餮！”白泽尖叫一声，没给罗林反应的时间，扛起烤鱼就要跑。
　　“鱼！别走！”声音的主人大喊一声。
　　罗林只见眼前一花，一个胖萝莉就从从天而降，一个猛扑骑在了烤鱼上面――就是年画里面胖娃娃骑鲤鱼的现世版。
　　“啊！你这个讨厌的妖怪！”身上多出一个人的重量，白泽当然不可能不发现，抡起烤鱼就是一阵狂甩。
　　饕餮却不管她，直接张大嘴，低头对着烤鱼就是一顿狂啃。


第550章 一条烤鱼引发的血案（5/5）
　　“又抢我东西！我和你拼了！”白泽怒喝一声，把烤鱼往地上一插，冲着饕餮扑了过去。
　　罗林旁观两个小萝莉打起来的全过程，正考虑着要不要上去劝架，就听见白泽喊道，“罗林，你带着我们的烤鱼快跑！”
　　“是我的烤鱼！”饕餮不满的说道，“我看见了，就是我的！”
　　“你做梦！这次我一定不会让你成功的！”白泽恶狠狠说道，“看我把你打得满地找牙！”
　　轰！
　　轰！轰！
　　轰！轰！轰！
　　一阵噪音过后，两个小萝莉的战斗终于分出了胜负，白泽骑在饕餮身上，脏兮兮的脸上是掩饰不了的得意。
　　“和我打？你这个吃货居然敢和我打？”白泽揪着饕餮胖乎乎的脸颊，“认输了吧？知道错了吧？敢抢我的东西，这就是下场。”
　　说完，她趾高气昂的走到罗林身边，“解决了，我们吃烤鱼。”
　　罗林――我怀疑自己面前的不是一条普通的烤鱼。
　　“虽然我对自己的手艺很难有自信，但是……也190没到让人为这个打的头破血流的地步吧？”
　　“你手艺好不好我不知道，但是，为了保护食物而战斗，这是光荣的。”白泽握拳说道，“为了我们的食物不被饕餮吃掉！”
　　“不过一条鱼而已。别瞪我，你们开心就好。”见白泽瞪着自己，罗林举双手投降。
　　反正那饕餮也吃了不少，也不算白挨一顿打。罗林想着，从鱼肚子上去了一块肉，一口下去，简直要被自己陶醉了。
　　这香脆的鱼皮，这滑嫩的鱼肉，还有这恰到好处的调味……满足！
　　“咕噜噜――”
　　响亮的声音在耳边响起。
　　罗林抬头，就看见一个衣服脏乱，一脸委屈的包子脸萝莉可怜巴巴的看着自己，时不时的又看一眼烤鱼。
　　被这么可怜兮兮的看着，这就很尴尬了。罗林这么想着，又咬了一口手中的烤鱼。
　　“我好饿啊。”饕餮见自己的眼神攻势不骑作用，哀哀的说了一句。肚子还很配合的响了一声。
　　“别理她，这家伙就没吃饱过。”白泽大口大口啃着手里的鱼肉，“每天都喊饿，其实不吃东西也不会饿死。”
　　“你们就没有一点同情心吗？”饕餮哀怨的说道，“你们就没饿过肚子吗？你们知道饿肚子是什么滋味吗？”
　　“不知道。”白泽吃完一块鱼肉，用鱼刺剔了剔牙，继续向下一块进攻，“我只知道你打输了，离我们的烤鱼远一点。”
　　“呜呜呜……”饕餮一屁屁坐在地上，开始哀哀戚戚的抹眼泪，一边哭，一边还抬头偷看罗林。
　　罗林淡定的吃完手里这一块，满足的拍了拍肚子。洪荒就是这点好，随随便便钓上来的鱼都大得不行，根本就吃不完嘛。
　　“你很想吃？”罗林看向期待的看着自己的饕餮，只见她迅速的点头，一连点了十几下。
　　“行了，我已经感受到你的决心了。”罗林点头，“既然这样，也不是没有办法，只是这是要看你能不能能答应了。”
　　“你说吧，不管什么我都答应。”饕餮说道。
　　“叫我爸爸我就分给你。”
　　罗林说完，还琢磨着要怎么勾引饕餮，又要怎么说服她。只是罗林想了千万种可能，却万万没想到，饕毫无压力，不带任何犹豫的答应了自己的要求。
　　“爸爸！”饕餮欢快的喊了一声，不带任何为难，语气里满是高兴和期待，“爸爸我要吃鱼！爸爸你怎么不早说！爸爸你早点说我早就吃到鱼了！爸爸我现在可以吃了吗？爸爸。”
　　罗林被饕餮的一连串爸爸喊得头昏脑涨，连忙挖了一块鱼肉塞到她嘴里。
　　“真是。”罗林揉了揉耳朵，觉得自己还没从那一连串的’爸爸‘里面缓过神来。
　　“见识到了你吧？”白泽憋着笑说道，“为了吃，饕餮可是什么都做得出来。行了，我也吃饱了，这剩下的都给她吧。”
　　饕餮十分仔细的咀嚼着嘴里的鱼肉，迟迟不舍得咽下去，听见白泽的话，她一口吞了鱼肉，然后期待的看向罗林，“爸爸，我能吃吗？爸爸。”
　　“停！”罗林现在一听见这两个字就浑身发麻，连忙打断她，“你去吃吧，都是你的，别再喊了。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”白泽大笑出声，“活该。”
　　“吃完就变脸，你给我吧刚才吃下去的烤鱼吐出来！”罗林怒道。
　　“不要！我错了！爸爸！哈哈哈哈！”
　　“啊，烤鱼真好吃。”饕餮满足的说道，然后张嘴把舔得干干净净的鱼刺一口吞了下去，“爸爸，我们什么时候再吃烤鱼？”
　　“别叫我爸爸！我不是你爸！”罗林在白泽幸灾乐祸的笑声中喊道。
　　“不要，叫爸爸有鱼吃！”饕餮对此十分的坚持。
　　……
　　“一不小心就浪费了点时间。”罗T站在一片被妖兽肆虐过的人族土地上，脸上依然是邪魅的笑容，“都怪这些杀气怨气太吸引人了。”
　　“但是，我还是应该做点正事。”她说着，从地上蓄满血水的水坑里踩过，浑然不顾被血染湿的脚。“既然女娲已经镇住东之极，那剩下的三个也快了。四极平稳，杀气怨气就不多了。真有点舍不得。”
　　“小小的蝴蝶妖，罗林。”罗T念叨着罗林的名字，向天庭的方向飞去。
　　她的天赋神通之一就是隐藏行踪，除了圣人，就算是祖巫那样的修为也察觉不到，现在女娲为天地倾斜的事情奔走，这时候去妖族查探一番真是再合适不过了。
　　罗T想到女娲莫名其妙的常驻天庭，又想到罗林身上的古怪之处，倒是忽然明白了。
　　“怪不得呢，看来是女娲第一个发现了小蝴蝶的不对劲呢。”


第551章 潜入天庭的罗T（1/5）
　　天庭建在九重天上，是帝俊的伴生法宝河图洛书所化，除非有实力远超过她的大能刻意隐瞒，否则发生在天庭里的事情就没有她不知道的。
　　罗T虽然有隐匿的天赋神通，又有天道时不时的给她开后门，但她终究也只有大罗金仙大圆满的修为，和帝俊不相上下，从前也没有和帝俊正面对上过，倒是也不知道自己能不能万无一失的潜入天庭。
　　如果被发现，难免会影响到她想在暗处挑拨巫妖二族的计划。
　　“这可真是纠结。”罗T站在洪荒的土地上，仰望高处的天庭，“小金乌倒是把这地方置办的不错，不过少了点血煞之气，看着就让我不舒服。”
　　罗T一边说着，一边收敛身上自带的血煞之气，又压制了身上的修为。
　　片刻之后，这里已经没有魔祖罗T，有的只是一个普普通通的黑衣女修士，洪荒遍地都是的金仙大圆满修为，一点能引起别人注意的地方都没有。
　　“然后，我只要想办法偷溜进去就好了。”罗T得意一笑。
　　她在原地等了一会儿，远处飞来一个小妖，罗T身影一晃，隐身跟在那个小妖的身后，轻易躲过了守门妖将的探查。
　　“找几个比金仙还不如的天仙看门，看来妖族实在没什么人才。”罗T一边打量四周，一边摇头叹息，“一路过来就看见一个金仙级别的妖王，这妖族和巫族打起来，不是一转~眼就输个彻底？”
　　罗T一边感慨着一边在天庭里转悠，“也不知道那小蝴蝶躲哪里去了，半天也没-看见。”
　　“当年凤凰一族实力也是不如龙族，多亏我机智，挑唆麒麟一族和凤凰一族联手，这才让她们势均力敌，勉勉强强打了几百年，只是现如今的洪荒，只有巫妖二族成点气候，帮手就只能从圣人里面找……三清脾气古怪，不好挑唆，西方贫瘠，接引准提又是靠发宏愿成圣，倒是能试探一下。”
　　罗T想到接引准提，目光一闪，只觉得自己这个想法十分的有可行性，“圣人又怎么样？还不是我手中的棋子，行动都受我操控？”
　　计划好之后的行事方向，罗T星级的想要立刻去实施自己的计划，但想到自己费了这么多心力，小心翼翼的混进天庭，无功而返肯定不符合自己的x行事规矩。
　　“既然到这里了，我还是先找找那只小蝴蝶，接引准提两个在西天呆着又不会跑，这几十万年来，我见了她们那报丧脸不下千次，真是一点兴趣都没有。小蝴蝶就不一样了，不知道是什么样的来历，居然能遮蔽天道，我总是要见上一面才甘心。”
　　罗T左右打量，发现自己不知道什么时候又绕回了原地，一时间陷入了深深的纠结中，也不知道该往那边走。
　　因为，她忽然那之间发现，自己居然……迷！路！了！
　　身为一个活了几十万年，诞生于充满血煞之气，每次现世都会引起血雨腥风的魔祖罗T，居然在小小的金乌用小小的河图洛书所化的天庭里面……迷！路！了！
　　罗T发自内心的庆幸，多亏自己这次很小心的隐匿了行踪，不然被帝俊发现自己居然迷路了……这滋味，想想都酸爽。
　　“帝俊真是太闲了，没事造这么多宫殿修这么多路干嘛？像我的幽冥血海多好，一望无际，一点多余的东西都没有，我就从来没有迷路过。”
　　罗T纵身跳到一旁的房顶上，左右张望，只觉得这天庭里哪哪都是一样的格局。
　　“小蝴蝶啊小蝴蝶，你到底在哪里，快给姐姐我出来。”
　　罗T说这句话的时候，罗林正巧路过这里，一抬头就看见一个一身黑衣的妹子大大咧咧的站在房顶上。
　　难道这是什么勾搭我的最新方法？罗林心底警铃大作，却也没有拔腿就跑，而是笑着回了一句，“那位小姐姐，我们是在哪里见过吗？”
　　“我找小蝴蝶。”罗T说完这句，愣了一下，“你能看得见我？还听见我说话？”
　　这话听着像是怪自己偷听？
　　罗林在天庭这么久，除须佐之外，这还是第一次遇到一个没有上来调戏自己的姑娘，顿时来了精神。
　　“怪我刚好路过这里了，只是我确实看见了，也听见了，你找什么小蝴蝶呢？不如我帮你找。”
　　罗T跳下来，慢条斯理的走到罗林面前，这才发现，面前这个突然出现的男人正是蝴蝶妖！
　　果然是天道都站在我这一边。
　　罗T掩饰起心中的得意，然后看向罗林，“小蝴蝶，不错，不错。”
　　这打量的眼神实在太过直白，罗林被她看得莫名其妙，“不错什么？”
　　“不错就是，你看起来很和我心意。”罗T说道，“我已经很多年没看见过让我喜欢的人了。”
　　所以，这是洪荒撩汉的新话术――你是我很多年来我唯一喜欢的人？
　　这套路深，我才不上当。
　　“很多年是多少年？”罗林问道，“一年两年对妖怪来说又不算什么。”
　　罗T回忆了一下，说道，“很多年，差不多也有个几十万年了吧。”
　　这话我一时间可不知道该怎么接。罗林暗道。难道要说谢谢你几十万年来只喜欢过我？感觉会进圈套！洪荒的这些姑娘们一个比一个奔放，说不定就会拉着我，非要做些难以启齿的事情。
　　沉默是金，沉默是金。
　　罗林抬头望天，假装什么也没听见。
　　“我喜欢你，你不觉得荣幸？”
　　罗林不说话，罗T却是不乐意了。她皱眉看着罗林，很不满意眼前这人的不识相。
　　罗林被她说得一头雾水，但也知道不能轻易反驳女人的话这个道理，连忙摇头否认，“我当然觉得荣幸！我只是觉得太荣幸了，所以一时间不知道该怎么反应而已。”
　　“这还差不多。”罗T满意的点头。
　　“只是这位小姐姐，我瞧着你面熟，只是一时间没想起来你的名字。”


第552章 其实我有一个秘密（2/5）
　　听见罗林这话，罗T怪异的看了他一眼，“你要是能想起来我的名字，那倒是更奇怪了，毕竟我从来就没有见过。”
　　“呃……是这样吗？”罗林被她说得十分尴尬，“原来我们从没见过？”
　　罗T听着耳边罗林的干笑，又起了点逗弄他的心思。
　　“我有段时间没回天庭，的确是从没见过你，所以，你主动来找我说话，是相信引起我的注意？”罗T笑道，“想法不错。”
　　“这不是你在那嘀咕着要找小蝴蝶？”罗林挑眉，“怎么看也应该是你想尽办法来引起我注意吧？早不说晚不说，刚好在我经过的时候说这句话，这也太巧了。”
　　“所以，这说明我们两个的相遇是天注定的。”罗T意有所指的说道，“我听说天庭来了个很有趣的蝴蝶妖，所以想来看看。虽然你也是蝴蝶妖，但谁知道你是不是冒名顶替的？”
　　这姑娘说话可真不招人喜欢。罗林觉得没意思，转身要走。还不如去找小萝莉们玩呢。虽然一样的说话不讨人喜欢，但是至少小萝莉的五短身材看着萌萌哒。
　　倒是罗T没想到罗林的脾气这么大，在自己这个魔祖面前还敢甩脸色。她咬牙，快走两步，拦住罗林后说道，“站住。我话还没说完，你居然就敢走？”
　　“笑话，我想走就走，为什么要你同意？”罗林说道，“妹子，不是我说你，现在已经不是以前了，你这吸引别人注意的法子也该换一换了。”
　　“谁吸引你注意？想得美。”罗T傲娇的仰起头，用余光轻蔑的看着罗林，“勉为其难的告诉你，我就是大名鼎鼎的罗T，你要是把我的名字告诉别人的话，我立刻就杀了你。”
　　“什么？罗？你居然爱我爱到要跟我姓的程度？”罗林大惊失色，“接下来，你不会说什么非我不嫁吧？”
　　“这名字我几十万年前就开始用了，你要非得这么说，那也是你为了表示非我不嫁的决心，才跟了我的姓。”罗T嘴角一勾，“再说了，这洪荒之内，只有嫁人的男人，我怎么会嫁给你？娶你还差不多。”
　　“所以罗T大姐，你到底想干嘛？”罗林无奈的看她，“总不能就是为了对我展示你的个性，显摆一下你有多么与众不同，让我对你印象深刻？”
　　“没想干嘛，就是想看看你。”罗T特别淡定的说道，“听说你一个男人，以金仙大圆满的修为杀了祖巫的伴生灵兽，好奇。”
　　“那你看过了，我要走了。”罗林无语的转身想要离开。
　　“别啊，我还没看够。”罗T伸手勾住罗林的手臂，“这天庭的路我不认识，男的来一趟，你带我逛吧。”
　　“你一个自称活了几十万年的妖怪，不认识天庭的路？”罗林只当这个脾气古怪的黑衣少女是睁着眼睛说瞎话，至于目的，那当然是为了亲近自己。
　　本大爷我的魅力，啧，那可是洪荒第一的男人。妹子们缠着我不奇怪，要是不缠着我，那才是怪事。
　　“其实我有一个秘密，我从来没对任何人说过。”罗T幽幽的说道，“其实我不怎么认识路。”
　　罗林――这是我到洪荒以来听到过的最好笑的笑话。妖怪会迷路？往天上一飞不就是什么都看到了。
　　他在心里不停的吐槽，面上却不显露半分――没办法，妹子为了能跟着自己，连这么没头脑的话都说出来了，那我肯定不能戳穿她。而且这和妹子性格太难缠，我要是开口，她一定能说很多话来反驳我。
　　为了自己的身心健康，还是闭嘴为妙。
　　“小罗林~~”
　　就在罗林和罗T手挽着手走到一片园子外面的时候，一个娇媚的声音从角落里响了起来。
　　罗林回头，就见一身红衣的九尾懒洋洋的对他勾了勾手，“怎么一个人跑这儿来了？”
　　一个人？罗林偏头看了眼挽着自己手臂的罗T，一时间倒也想不明白，九尾这是真没注意到这么大个妹子呢，还是故意无视了她。
　　“怎么不说话？看见姐姐不开心？”九尾说着，迈开长腿，婀娜多姿的走到罗林身边给，“怎么不说话？”
　　说完，她才像刚发现罗T一样，挑眉看着站在罗林身边的黑衣女人……
　　“这是……”九尾话说到一半，忽然改口，“你是谁？”
　　罗T的天赋神通就是‘隐匿’，寻常妖怪根本看不见她，就算有时候遇到意外，不小心暴露了行踪，也可以用另一个天赋神通‘蛊惑’让发现她的人把她的存在看成是理所当然。
　　在九尾走到罗林身边的时候，罗T就对九尾使出了‘蛊惑’技能，却怎么也没想到，这个妖妖娆的女人居然没受什么影响。
　　天庭的妖圣里面居然还有这样的妖？
　　罗T心底有些恼火，但为了不暴露身份，还是忍下来了。“我修为低下，妖圣没印象也是正常。”
　　“是吗？”九尾狐疑的看着她，目光落到她挽着罗林的手臂上，只觉得十分碍眼。
　　“你叫什么名字？”九尾一边说着，一边无比自然的挤到罗林和罗T中间，没有任何不好意思的把他们两个分开了。
　　“九尾姐姐吃醋了？”罗林笑嘻嘻的问道，“是不是看见我和别的女人在一起，不开心了？”
　　“才没有。”九尾拒绝承认罗林的3.1话，“可是你也应该小心一点，别看见什么人都贴上去。要是吃了亏……呵呵。”
　　罗T被挤到一边，脸色不好的看着九尾。
　　“看我干嘛？小小的金仙也敢这么看我？”对于修为比自己低的女人，九尾可没有什么好脾气，“问你什么名字，还不快说？”
　　罗林一听九尾的语气不对，罗T又是一副不准备开口的样子，认命的给两位妹子找台阶。
　　“她就是这性格，不是故意不给你面子，九尾姐姐别和她计较。”
　　“问个名字而已，我还没把她怎么着了呢。”九尾一听罗林的话，顿时就不高兴了。


第553章 名叫罗小黑的少女（3/5）
　　但是罗T的意思也很明显，就是不想把名字告诉你呐。罗林暗道，然后一本正经的说道，“这有什么，我告诉你，她叫罗小黑。”
　　“罗小黑？”九尾惊讶的看着罗林，“真的？”
　　“那我还能骗你吗？就是叫罗小黑。”罗林看了罗T一眼，见她没对自己给她起的名字有任何抵触情绪，更是说的开心，“为什么和我一样姓罗我就不知道了，你看她这一身黑衣服，叫小黑多贴切。毫无违和感，简直就是为她量身定制的名字。”
　　而且，罗小黑可是喵星人，这妹子的脾气也是没谁了，跟高冷的喵星人一样一样的，明明是她来撩我，还一副撩我是给我面子的表情。
　　只可惜洪荒的妹子们没见过罗小黑，都不知道这名字背后的含义。
　　“你真是罗小黑？”九尾才不信罗林的片面之词，对罗T说道。
　　罗T淡淡的点了点头，一脸高冷的表情，“嗯。”
　　九尾冷哼一声，不再搭理她29，而是转而黏上了罗林。
　　“小罗林~”她嗲嗲的换了一声。
　　罗林听见之后，反射性的抖了一下，“九尾你想干嘛？”
　　九尾对罗林的反应很不满意，“我就喊你一声，不行吗？居然连姐姐都不叫了。”
　　“可是……”罗林挑眉，“对我来说，叫姐姐是情趣，叫名字更显得我们亲近，难道不是吗？”
　　九尾俏脸一红，扭过头深吸了一口气，这才说道，“小罗林真是越来越会说话了。”
　　“这都是我在各位小姐姐手下辛苦讨生活的铁证啊！”
　　“怎么把自己说的这么可怜呢？”九尾伸手在罗林你脸上抹了一把，“小心肝，姐姐我这都心疼了。”
　　小心肝？
　　罗林被九尾的称呼吓得打了个哆嗦，可不敢再和她这么你来我往的说下去，天知道再说下去她能说出什么吓死人不偿命的话。
　　“九尾姐姐到底想干嘛？就直说了吧，我一定帮忙。”
　　“真的？”九尾娇笑一声，冲罗小黑扔了个得意的小眼神，“那晚上给我留着门？”
　　“什么？”
　　罗林脚下一个踉跄，差点没被九尾的话给吓死。随即，他的耳边就传来九尾银铃一般的笑声。
　　原来是开玩笑的。
　　罗林松了口气，无奈的说道，“这个玩笑可不好笑！”
　　“才不是和你开玩笑呢。”九尾挑眉说道，“你，要是愿意，我就……”
　　“千万别！”罗林想也不想的拒绝，“我不愿意，真的，看我真诚的小眼神。”
　　“那好吧。”九尾耸了耸肩，“听说你不久前给白泽和饕餮做烤鱼。”
　　“是啊。”罗林没有否认。
　　“开小灶还不叫上我。”九尾幽幽说道，“我知道的时候就感觉不开心了。”
　　不是吧，难道九尾小姐姐这妖艳的外表下，居然隐藏着一颗吃货的心？
　　“那怎么办？”罗林无奈的说道，“不过是条烤鱼而已。”
　　“那我也要吃，一定要是你亲手烤的。”
　　罗林呆滞了片刻，“又吃烤鱼？不然咱们吃点别的？比如说烤猪，烤鸭？”
　　“行啊，”九尾想了想，点头答应罗林的计划。“但是一定要是你亲手烤的。”
　　“知道知道，你都重复两遍了。”罗林点头答应下来。
　　……
　　依然是小湖边，只是这一次火堆上烤的不是鱼，而是是一只硕大的肥猪。
　　“其实我们应该抓那只小的，这么大，肉肯定老。”罗林一边转动着手里的烤猪，一边说道，“九尾姐姐你也太着急了。”
　　“有什么关系，我相信小罗林的手艺。”九尾说着，得意的笑出声来。
　　“饕餮那小破孩子还跑来和我炫耀，说什么她有生以来吃过的最好吃的的东西。哼，讨打。”
　　罗T从头到尾都对罗林的厨艺很感兴趣，在他给猪肉抹调料的时候就一直好奇的盯着他看，“这些东西，我还从来没见过呢。”
　　“那是当然，独家秘方，全洪荒只有仅此一家，错过没有下一次。”罗林骄傲得意的说道，“包管你们吃了以后念念不忘。”
　　“嗯，我已经把碍事的饕餮赶走了，绝对不会有妖来抢。”九尾笑眯眯的盯着黄橙橙的烤猪，“白泽那个笨蛋，吃东西居然被饕餮发现，真是笨死的。”
　　罗林想起饕餮追着自己叫爸爸，只为了多吃点烤鱼的事情，也忍不住笑了出来。
　　“饕餮小萝莉真是太贪吃了。”
　　“何止，当年帝俊第一次到洪荒闯荡的时候，遇到了饕餮，那家伙一张嘴就把帝俊吞了。”九尾想起这个天庭流传甚广的故事，没有任何犹豫的当笑话说了出来，“然后帝俊不是吐火的金乌嘛。在饕餮肚子里烧了一通，逼得饕餮把她吐出来了。”
　　罗林想象了饕餮胖萝莉的模样，又相信了一下帝俊成年人的样子，有点接受不能，“体型差这么多，这也能吃下去？”
　　“她把帝俊吐出127来的时候，顺便把白泽也吐了出来。哈哈哈哈哈。”九尾狂笑道，“这有什么，妖怪的原型和人形的大小当然不一样。姐姐我的原型也很大呀，不过罗林弟弟的原型应该很小吧。”
　　想知道大小，不如你亲自来摸摸看？罗林在心底吐槽。不过这话他可不敢当着九尾的面说出来。
　　为什么？
　　因为他百分之百确定，只要自己敢开口，九尾妥妥的一定会对自己下手的！
　　她才不会顾及有别人在场！
　　而且，在场的罗小黑也是洪荒的奔放妹子之一。罗林看了罗小黑一眼，摇头。这妹子为了接近自己这么煞费苦心，说不定看见机会就在眼年前，分分钟就化身为狼了！
　　想自己堂堂一个男子汉，居然落得因为被妹子调戏而提心吊胆的地步，真是……痛并快乐着啊！
　　“你看我干嘛？”罗T注意到罗林的视线，问道，“想说什么？”
　　“没啊。”罗林立刻摇头否认，“就是脖子酸了，运动一下，刚好看到你。”
　　“哦。”罗T点头，“猪好了吗？”


第554章 无辜的小眼神（4/5）
　　“什么猪好了吗？你应该说‘烤猪好了吗？’这样才对！”罗林纠正她。
　　“那不是一个意思？”罗T皱眉你。
　　“罗小黑，猪，没好。”罗林说道，“听懂了没？”
　　“你说没好就行了。”罗T伸了个懒腰，“小男生就是想的多。”
　　“大女子注意可要不得，没我这男人，你们可吃不到烤肉。”罗林你说完，不等罗小黑在说什么能气死自己的话，转头找九尾做外援，“九尾姐姐，你说是吧？”
　　“对，你说什么都有道理。”九尾很给面子的点头，“所以你别说话了，看着那只猪。”
　　“跟它说，不好吃我要让它灭族。”罗小黑嘴角露出一丝阴狠的笑容。
　　罗林觉得自己有点被这个古怪小姐姐煞到了。
　　怎么坏得那么讨人喜欢呢？
　　那一身黑衣，那傲娇的没什么表情的脸，还有那无时无刻不存在的阴郁气质――和洪荒的傻白甜妹子们完全不是一个画风！
　　当然，坐在自己另一边的九尾也是。豪放的根本就不像个妹子，就这么烤个猪的功夫，还非要往自己身上贴。就你有大匈？
　　“小罗林这么不动了？”九尾一直盯着匀速转动的烤猪看，见烤猪忽然不动了，立刻转头看向罗林。
　　这无辜的小眼神，你赢了。
　　“离火堆这么近，很热的哈。”罗林暗示的看着九尾越靠越近的身体。
　　九尾露出恍然大悟的表情，“这样啊！”
　　说完，她整个人都蹭到了罗林身上，“这样是不是就不热了？”
　　“不，这样更热了。”罗林咬牙，“不要调戏我！”
　　“人家哪有调戏你。”九尾撇嘴，在罗林的坚持下挪开一点距离，“你是不是有了新欢就不爱我了？”
　　“哪来的新欢。”罗林摇头。
　　“罗小黑。”九尾生出纤纤素手指着罗T。
　　“天地良心，我好冤。”罗林笑着说道，“明明是九尾姐姐一直调戏我。虽然这么说着话是挺打发时间的，不过，咱们的烤猪好了。”
　　九尾一听，立刻站了起来，三步并做两步走到那烤猪的边上，“终于能吃了，猪，我等得你好苦。”
　　罗林好笑的看着她，正要上手分猪肉，就听不远处传来一阵翅膀拍打的声音，然后一个金灿灿的小萝莉怯生生的冒出头来。
　　“罗林哥哥。”小萝莉脆声声的喊了一句，然后用忽闪忽闪的大眼睛期待的看着罗林。
　　罗林对这样的小萝莉最是没有抵抗力，招手道，“过来，哥哥这里有烤猪，想不想吃。”
　　“想！”小萝莉响亮的应了一声。然后边上一瞬间冒出一堆脑袋，“我们也想吃！”
　　“都过来吧，小公举们。”罗林哪有不同意的道理，自然是答应了。
　　小萝莉们排排坐好，然后有志一同的盯着罗林……手下的烤猪。
　　罗林心无旁骛的运用他的解猪刀法，他身旁的罗小黑却是在小萝莉们出现的时候就陷入了深深的震惊之中。
　　小金乌！
　　应该只活下来一只的小金乌，居然在自己眼前出现了七个！
　　这和自己推算出来的未来完全不一样！
　　罗T甚至不知道，被射杀的三只也被罗林救了，只是重塑妖身要用数百年的时间，没办法现身。
　　罗T默默的看着专心致志且烤猪的罗林，知道必定是他引起了这一系列的变化。
　　只是，想到自己为了后羿射日这件事做的铺垫，她就觉得好生气！
　　想想看，她费了多少工夫给后羿下暗示？又费了多少工夫找来收集金乌精魄的方法，这一切不就是为了让这帮小金乌就剩下一个吗？
　　本来金乌一族有这么多金乌就是有违天道的事情，不管是自己的算计还是后羿射日的行为都是顺天而为，应该万无一失才对。
　　难道这个叫罗林的男人就这么神奇？居然连天道定下的命数都能更改？
　　“给。”罗T的沉思被眼前一捧香喷喷的烤猪肉打断了。
　　只见碧绿的叶子上整齐的码放着一排排猪肉。
　　虽然罗T并不是个重口腹之欲的人，一直以来也只有血煞之气才能吸引她，但现在……罗T发现，原来除了血煞之气以外，这世上还有别的东西能吸引自己――比如眼前的烤猪肉！
　　“这世上居然还有这样的东西！”罗T震惊的看着眼前的烤肉，小心翼翼的吃了一口，只觉得自己的三观都被颠覆了。“真好吃。”
　　“那可不是，为了让猪猪一族不会因为不好吃被罗小黑灭族，我可是发挥了一百二十分的厨艺，好吃，那是必须的。”罗林骄傲的说道。
　　“比我们用火烤熟的好吃多了。”小金乌连连点头附和。
　　“好吃就多吃点，今天肉管够。”罗林大手一挥，又削下来许多肉片。
　　“好啊好啊。”小金乌们十分高兴。
　　九尾不知道从哪里拿出来一壶酒，一边喝酒一边吃肉，一双狭长的媚眼微微眯起，“这烤猪味道挺好，比你之前做的烤鱼又怎么样？”
　　这姑娘，还惦记着烤鱼呢？罗林失笑。
　　“当然是烤猪更费工夫，你说哪个好吃？”他找了个位置坐下，开始安心享受自己的劳动成果。
　　一口咬下去，油脂四溢，满足！
　　罗林吃完一块，正准备吃下一块，哪知道手上一空。
　　“好啊，罗林你居然又开小灶！”
　　鲲鹏的声音在罗林背后响起，听那含含糊糊的话，很难明显是在吃东西的时候说的。至于吃的是什么，这还用问？肯定是自己刚刚被抢走的烤猪肉！
　　“你要吃就说一声，多的是，干嘛要抢我手上的。”罗林无奈的回头，一回头就惊呆了。
　　只见自己身后排排站着帝俊、东皇太一、羲和、鲲鹏和须佐。
　　“你们全来了啊。”
　　“那是，听说你又在开小灶，我们可是放下手上所有的事情，立刻就赶过来了！”帝俊哈哈大笑，“你不会介意分我们啊大家一口吃的吧？”
　　“当然不介意。”罗林点头，伸手从鲲鹏手上抢回来一块肉，塞进嘴里，“你们坐，随便吃。”
　　护食失败的鲲鹏一听这话，立刻朝着烤猪飞扑了过去。


第555章 半夜爬上我的铺（5/5）
　　罗T活了几十万年第一次吃到这么好吃的东西，那认真劲，上一次出现的时候还是她当年算计龙凤二族的时候！
　　也是因为她吃的太投入，以至于帝俊过来了她也没有发现，直到她说话才反应呢过来。
　　罗T紧张了一小会儿，见帝俊只顾着和罗林你说话，然后又只顾着吃东西
　　从帝俊出现的时候，罗T就有些紧张，见她和罗林说了几句话，然后也开始忘乎所以的吃东西，顿时放下心来。
　　不说别的，这罗林烤猪也是真有一手，这绝对是自己有史以来吃过的最好吃的烤猪了――虽然罗T也只吃过这么一次烤猪。
　　真想再尝尝看那个九尾说的烤鱼，你不知道是什么味道。
　　“那你们怎么知道我们在吃烤猪？”罗林满足的摸着吃得鼓鼓的肚子。
　　“还不是这几个小坏蛋。”帝俊指了指乖乖坐在她身边，低眉顺眼十分乖巧的几个小金乌，“羲和说又找不到它们了，差点没给我吓死。得亏我感觉到她们还在这天庭里，然后我一看你在烤猪，嗯，味道真不错，比我们自己烤的强多了。”
　　“你女儿也说过一模一样的话。”罗林好笑的说道。
　　“吃饱喝足，我也该回去处理正事了。”帝俊心810满意足的站起身，“羲和，你等下负责吧这几个小坏蛋领回去，别再让她们跑了。”
　　“放心，她们再乱跑，我打折她们那小翅膀。”羲和立刻说道。
　　“听见没有？到时候我可不救你们。”帝俊冲小萝莉们挥了挥拳头。
　　“知道了，大娘。”七个小萝莉异口同声的应道。
　　……
　　半夜，罗林睡得正香，忽然感觉到身边的位置沉下去一块。
　　不是吧？又有人爬床？他迷迷糊糊的惊醒，脑海中浮现的是不久前九尾说的话。
　　九尾：“那晚上给我留着门？”
　　不是吧，真的说到做到啊？
　　罗林猛地坐起身，怒道，“九尾大姐，这个玩笑不好笑。”
　　等了一会，他也没听见九尾那标志性的娇笑声。
　　难道不是九尾？
　　罗林猛地睁开眼，就看见一张白白的脸，墨黑中带着一丝红光的大眼睛直勾勾的看着自己。
　　“妈呀！天庭居然有鬼？！”罗林吓了一跳，反手就是一推。
　　手没碰到实物！
　　真的是鬼？罗林后背一凉，各种恐怖片场景在脑中闪过。
　　“是我。”罗T说道，“一会儿不见就忘记我了？男人真是……”
　　“罗小黑？”
　　罗林天能见着声音立刻从自己的脑补世界回过神来，再定睛一看，可不就是一身黑的罗小黑！
　　只是那一身黑衣在大晚上的实在不明显，他刚睡醒昏了头，就只看见那白得会反光的脸。
　　“当然是我。”罗T淡淡的说道，“难道你想要那个狐狸精？”
　　“我谁都不想，只想好好的睡个觉。”罗林打个哈欠，想要重新躺回去，结果被拽着衣领拉了起来。
　　“你干嘛啊！大半夜的，你在动手动脚我要叫人了啊！”罗林伸手要把自己的衣领抢回来，却怎么也拽不开罗小黑的手。
　　这姑娘不就是金仙修为吗？照自己这跨阶级挑战的实力，应该很轻松就拽开了才对啊。
　　罗林呆呆的看着一脸平静的罗T，终于把罗T和魔族罗T对上了号。
　　“喂！你该不会是……我想的那个罗T吧？”罗林僵硬的问道。
　　“难道这洪荒还有第二个叫罗T的吗？”罗T反问，“不过我从没和别人说起过我的名字，难道你听说过我？”
　　“呃。”罗林语塞，“我说的是，你是不是我白天见着的罗T！”
　　“不用勉强解释了，我懂。”罗T幽幽说道，“说罢，你是什么人？和天道什么关系。”
　　罗林一呆，没想到罗T居然注意到自己了。
　　大半夜的跑到这里来，不会是想对自己不利吧？！罗林有些忐忑的想到。
　　但是白天罗T就这么大大咧咧的坐在帝俊面前，帝俊居然也没发现，可见罗T的实力应该是高出帝俊的。女娲又不在，貌似只能靠自己了。
　　罗林想了一下，只能面对现实。
　　希望天道能吓住她吧。
　　“其实，我一直都不好意思说，既然你问了，那我只能诚恳的告诉你了。”罗林一本正经的说道，“其实我是天道的孩子，女娲都叫我道子。”
　　搬出女娲这个圣人，让我这随口胡诌的话显得更有可信度。
　　“女娲？你觉得我像女娲那么好骗？”罗T勾起嘴角，露出一个特别嗜血的笑容，“说实话。”
　　这妹子笑起来怎么跟要杀人似得？怪不得是魔祖！
　　“就实话啊，骗你干什么。”罗林就是不松口，“你既然会注意到我，肯定对我了解不少了吧？那你觉得，一般人能像我我这样？”
　　罗T听见罗林这么说，想起她从祖巫那儿听说的，罗林能够召唤盘古虚影，又能使用帝江的天赋神通，甚至以金仙大圆满的修为砍杀句芒的伴生灵兽。
　　“姑且相信你一次。”罗T说道。
　　罗林顿时松了口气。
　　就在刚才，他想明白了，罗T要是真想对自己做什么，完全没必要现在才跑过来，一照面趁自己不注意的时候出手不是更好？
　　大半夜的，脑子也迷糊了。
　　罗林感慨的拍了拍自己的脑袋，“所以，大姐，放过我吧，我困……”
　　“我要吃鱼。”罗T才不管罗林说什么，始终不忘自己来这里的主要目的。
　　“啥？”罗林被罗T的话震惊到了。
　　“狐狸精说的烤鱼。”罗T认真说道。
　　“不是刚刚吃了烤猪吗。”罗林无奈，“烤鱼真的不如烤猪好吃。”
　　“我没吃过。”罗T抿嘴，“想吃。”
　　罗林纠结的看着眼前这个大半夜跑过来，把自己下了一跳，还以为要对自己动手，结果却说要吃烤鱼的妹子。


第556章 大小姐永远是对的！（1/5）
　　“大半夜的。”罗林想说‘你有毛病呢？’，然而，在罗T妹子紧迫盯人的目光下，他默默改了口，“改天好不好？”
　　“我要走了。”罗T低声说道。
　　那就好，赶紧走，我终于可以睡觉了！罗林暗想。
　　然而，罗T在说完那句话之后，一点没有起身要走的意思，就这么用执着的眼神，一动也不动的盯~着罗林。
　　“我有这么好看？”罗林伸手摸了摸自己的脸，“看呆-了？爱上我了？”
　　“不，我只是在想，怎么会有你这么笨的人？”罗T红艳的嘴唇勾起一丝嘲讽的弧度，“我的意思是，我很快就要走了，在走之前，我一定要吃到烤鱼。”
　　罗林啪的一声躺回床上，装死。
　　“起来。”罗T沉声说道，“那只小狐妖的命还在我的手上，你要是不怕我杀了那只小妖狐。”
　　七你
　　“罗！小！黑！”罗林气得想要把罗T的脑瓜子打开看看，看看这里面到底在想些什么东西，“不就是烤条鱼吗？明天怎么就不行了？”
　　“不就是烤条鱼，我现在就要吃，怎么就不行？”罗T露出嘲讽的笑容，“难不成，在你眼里，那只狐妖的命还不能让你起来烤一条鱼？”
　　“虽然我很高兴自己手艺这么好，然你吃了烤猪还对烤鱼念念不忘，但是妹子！姐姐！大小姐！就算你拿我当厨子，厨子也是有尊严，有你？？我在家好的好的啊你啊休息时间的！”罗林哀怨的看着罗T，“看在我们都姓罗的份上，大小姐，您老有什么事明天再说，行不行？”
　　“等不到明天了，你以为我很闲？我事情多着呢。”罗T说道，“你要是在不愿意，那也没办法，吃不到烤鱼，我也就只能尝尝那只小狐妖是个什么味道了。”
　　慢条斯理的说完这话，罗T转身就要走。
　　“站住！”罗林无奈的起身，“大姐，有话好好说！真的！动不动就打打杀杀，还吃人什么的，和你那漂亮的小脸蛋不符啊！”
　　“吃人？”罗T一偏头，嘴角微勾，“我要吃的难道不是小狐妖吗？”
　　“你说的都对，你赢了。”罗林举手投降，“烤鱼就烤鱼，就当大晚上撸串了，我不生气。”
　　“嘀咕什么？”罗T瞥了罗林一眼，“你要是这么不情愿，那我也不好勉强你，你回去继续睡。反正我也没尝过九尾狐的味道，正好试试。”
　　“大小姐，我答应你了，一点也不勉强！”罗林斩钉截铁的说道，“你看今晚夜色这么好，星光灿烂，咱们在湖边吃烤鱼也是很有意境的。”
　　“既然你这么坚持，那我就勉为其难答应你吧。”
　　我坚持？！罗林无语的看着自说自话的罗T。魔祖就是魔祖，威胁强迫来一遍，最后还要说是我这个受害人坚持。这倒打一耙的功力，真是不服都不行。
　　值得学习！
　　罗T走到门口，回头看了罗林一眼，“还愣着干什么？走啊。”
　　“遵命，大小姐，小的这就来。”罗林应了一声，走到罗T身边伸出手，“罗小黑大小姐，请随小的来。”
　　罗T定定的看了罗林片刻，扶住罗林的手，“真听话。”
　　“大小姐的要求，小的可不敢不听。”罗林无奈的说道，“所以你现在可以放过九尾了吗？”
　　“我要吃烤鱼。”罗T不为所动，“你以为我不知道你那点小心思？我罗T纵横洪荒几十万年，见过的勾心斗角比你吃过的东西还多。”
　　“我又什么小心思？”罗林莫名其妙，“真的，我只想伺候好大小姐您，然后回去好好睡个回笼觉！”
　　“呵，要不是我说那小狐妖在我手上，你舍得扔下你的床来给我做烤鱼？”
　　“真高兴你知道自己是靠威胁才让我答应的。”
　　“所以，我满意了那只小狐狸才安全。”罗T得意的笑，“像我这么聪明的人，怎么会想不到呢？要是烤鱼不好吃，那只小狐妖的安全我就没法保证了。”
　　想得还真长远。罗林在心底吐槽。堂堂洪荒魔祖居然也是个吃货。
　　一个时辰之后。
　　东边的的天空露出微微的鱼肚白。
　　罗林打了个哈欠，“罗小黑大小姐，吃饱喝足了没？”
　　罗T把鱼刺扔进火堆里，点头，“还算满意。”
　　罗林等了一晚上，终于听见这句话，深深的叹了口气，“现在可以把九尾放了吗？”
　　“放什么？”罗T反问。
　　“被你抓住的九尾，小狐妖。别装傻。”罗林说完，忽然心底一毛，“你可别告诉我什么不好的消息。”
　　“比如其实我已经把小狐妖吃了？”
　　罗林看着罗T嘴边诡异的笑容，只觉得心里有点不太好的预感。
　　“今天我就要走了。”罗T站起来，伸了个懒腰，“我很喜欢你的，所以就好心的叫你一个做人的道理。”
　　这话听着真让人忐忑。罗林不明白她葫芦里卖的什么药，只得等着他说完，然后再做打算。
　　“你这么蠢，我真怕我这一走，下次就啊见不到你了。”罗T感慨的说道，“太笨了。”
　　“能一口气说完吗？”罗林可受不了她这磨磨唧唧，“你到底吧九尾怎么了？”
　　“没怎么。”罗T耸耸肩，“我从一开始就是骗你的。那小狐妖这会该好好的待在窝里吧。”
　　“没事就好。”罗林先是松了口气，然后才反应过来这罗T的意思！
　　骗！
　　“罗！小！黑！”他吼道，“你居然骗我！大半夜让我给你做烤鱼？！这鱼刺怎么没扎死你？！”
　　“你自己蠢。”罗T没有任何不好意思的笑了，“不然我现在就去杀了那小狐妖？这样也就不算骗你了。”
　　这妹子的脑回路本大爷真的要认输。
　　罗林伸手拉住她，“大小姐，求你别闹了，好不好？”
　　“逗你玩的。”罗T笑了一声，不再刺激罗林脆弱的心灵，而是教育他，“谁让你自己不会动脑子？”
　　罗林：“我怎么不会动脑子？”


第557章 中二病少女的机智（2/5）
　　罗林可是一点也听不出来罗T暗含关心的话，“我这是相信你的实力。”
　　“虽然我活的比小狐妖久，不过我是大罗金仙大圆满，她也是。虽然我的实力远超过她，但不管我是要抓她，还是要杀她，总不可能一点动静都没有。这天庭可是帝俊的伴生法器，真有这回事，咱们还能在这吃烤鱼？”罗T笑了，“所以，还是你笨。”
　　罗林细想一下，果真是怎么回事，“就算这样，你也不用给我解释吧？干嘛突然这么好心？”
　　“我不是说过了吗？怕我一不在啊，你就不知道被谁给骗了，死在我不知道的地方可怎么办？”罗T一本正经的说道，“难得我喜欢个人。”
　　“喜欢不如留下来？”
　　就在罗林不知道自己该为罗小黑别扭的关心感动的时候，居然听见了女娲的声音。
　　“罗林，你离她远点。那女人可不是什么简单的人。”女娲飞身冲上前，把罗林挡在身后，一脸厌恶的对罗T说道，“又是你。”
　　罗T心下一惊，没想到女娲回来的时间比她预估的还早。
　　“女娲圣人，咱们有段时间不见了，上次见面，还是龙凤大劫的时候把？”
　　“遇见你就没好事。”女娲面色一沉，“你来天庭做什么？”
　　“圣人这话说的有意思，这是帝俊的天庭，又不是你的娲皇宫，我为什么来这儿，为什么要告诉你？”
　　罗T嘴上喊着圣人，说话的表情却是一脸轻蔑。
　　作为洪荒唯一的魔祖，虽然她的修为是亚圣，但实力无比接近圣人。要不是这次女娲因为补天的功劳得到天道嘉奖，修为又有了很大提升，她才不会把女娲放在眼里。
　　洪荒的修士，活得久的都知道，女娲在圣人当中修为最低。
　　“难道你以为我还像当初一样，拿你没有办法？”女娲娇叱一声，“现在……”
　　“现在你因为补天的功劳，修为提升不少。”罗T淡淡的替女娲把话说完，“我当然知道，所以我准备在你回来之前离开，要怪也只能怪你后面那个小男生太磨叽了。”
　　“怎么又成了我的错？”罗林觉得自己快要郁闷死。大半夜的，想好好睡个觉都不行，被这脾气古怪的女人骗出来烤鱼，完了还要被她埋汰。
　　“我赏脸要吃你的烤鱼，你还推三阻四。”
　　“行行行，你是大小姐，你说什么都对。”罗林已经放弃让这个古怪少女认识到自己行为的错误，因为他痛定思痛，对着姑娘做了一个很犀利的划分――中二病少女。
　　什么猫一样的性格。这妹子根本就是个中二病，还是中二病晚期，没救了的那种。
　　“我跟你说，要不是看在你还知道关心我的份上，我才不会这么好说话。”
　　“那我走了。”罗T笑着摆摆手，转身要走。
　　须臾间，女娲闪身拦住了她的去路。
　　“不许走，话，还没说明白。”
　　罗T在女娲出现的时候就知道自己没法轻松的离开，对于女娲拦住自己去路的行为没有任何意外，淡定的说道：“看在你现在实力不错的份上，你问吧，我就勉为其难的告诉你。”
　　女娲到时有些意外她会这么好说话，试探着问道：“你到天庭来的目的是什么？”
　　“见他。”罗T指了指有点不在状况的罗林。
　　女娲面色一寒，“你以为我这么好骗？你这样精于算计的人，会因为这么点事，辛苦跑一趟？”
　　“一个能差点重伤祖巫的小男人，怎么就不值得我跑一趟？”罗T嗤笑一声，“你堂堂一个圣人不也围着他转？”
　　女娲被她说得语塞，一时间竟然找不到什么话来应对。
　　罗T见她这样，心底越发的不屑。就这点道行，居然也能当上圣人。真是运气比什么都重要。
　　“不对，你要是不在洪荒走动，你怎么会知道罗林的事情。”女娲纠结了半天，终于明白过来，罗T把自己带偏了。
　　“怎么？继天庭之后，洪荒也成女娲圣人你的啦？”
　　“你明知道我不是这个意思”女娲看着她，“老实回答我。”
　　“其实你心里已经有答案了，何必非要我说出来。”罗T摇头叹息，“你是圣人，还不明白天机不可泄露的道理？怎么就非逼着我说出来？”
　　“巫妖二族……”女娲听明白罗T的话，脸色一白。
　　她上衣次见罗T时，对方正是出现在龙凤二族的战场上。
　　喊杀震天，血气、煞气和怨气直冲天际。就连她这个圣人都承受不了那纠结在一起的黑气，恨不得立刻离开，只有亚圣的罗T却一脸享受的漫步在尸山血海之中。
　　甚至，女娲还看见她在吸收那冲天的血气、煞气和怨气！
　　这正常吗？
　　这当然那不正常！
　　当时女娲就仗着自己圣人的身份去逼问她，结果却和刚刚吸收了血煞怨气，仅仅亚圣实力的罗T打了个势均力敌。
　　然后，罗T就说了一句让她至今记忆犹新的话。
　　“我是谁为什么要告诉你？你只要知道，我出现在洪荒的时候，那肯定是洪荒世界要掀起腥风血雨的时候。”
　　现在她时隔多年之后再次出现，又隐晦的肯定了自己的猜测，那咽下之意就是，巫妖二族，恐怕要步上龙凤二族的后尘2.0了。
　　一开始，女娲虽然知道巫妖二族总会有一战，但也只当会是小打小闹――毕竟巫妖二族在龙凤大劫中相互扶持，见过了龙凤之斗的惨烈，不可能坐视巫妖二族也发展到那个地步。
　　但看见罗T，她忽然明白过来，自己太想当然了。
　　正是因为自己和妖族关系亲近，所以窥探天机的时候反而被误导。
　　所谓天机深不可测，不过就是天道定下的事情，不管做再多努力都无法更改吧。
　　女娲想明白这些，倒是明白为什么当初罗T不过亚圣实力，却能和自己打成平手。顺天而为的事情，自然有天道加持。


第558章 接引准提的奢想（3/5）
　　“其实这巫妖二族未必会变成龙凤二族那样。”罗T心情不错，不介意告诉女娲一些事情，“毕竟那家伙已经改变不少事情了。”
　　女娲顺着罗T手指的方向看见罗林，对她的说法买有任何不同意。
　　的确就如这人说的，罗林是个能带来改变的人。
　　“我至今还不知道你的名字。”女娲对罗T说道。
　　“女娲圣人居然想知道不起眼的我的名字？”罗T听出女娲话里的结交之意，对罗林勾了勾手指，“你说，我叫什么名字？”
　　说完，在女娲下意识看向罗林的时候，她再一次化作一阵黑烟消失了。
　　发现她逃走，或者说不告而别的女娲和罗林面面相觑。
　　好一会，罗林才说道，“是叫罗小黑吧。”
　　我才不是记着那家伙从不告诉别人自己名字的话，所以帮那家伙隐瞒，我只是希望所有人都叫她罗小黑而已！
　　只可惜洪荒的妹子们不知道罗小黑这个名字的含义。
　　“罗小黑？我记住了。30”女娲点头，又说了句，“小黑，这名字取的真是挺随便的。”
　　罗林：“不，这是个有深刻含义的名字。”
　　“什么含义？”女娲好奇的问他。
　　“天机不可泄露。”
　　……
　　“这天地又正回来了。”帝江盘腿坐在不周山脚下，仰头看着天空。
　　“听说是女娲的功劳。”句芒说道，“我给共工找疗伤的药材时听那些人族说，是女娲用五色石补天，又用巨鳌的腿镇住四极。”
　　“她？”帝俊皱眉，“她在圣人当中也不过电，怎么会是她？”
　　在帝俊的猜测中，这补天的人有很大的可能是接引准提，她们虽然实力在圣人之中只是勉强不垫底，但颇有心机，又发下宏愿要改变西方贫瘠，佛门门徒稀少的现状，这种解救众生的机会她们不应该会错过。
　　又或者是三清，却怎么也没想过虽然她们一向闭关不问世事，但通天门徒遍布洪荒，说不定会为了徒子徒孙们尽点力。
　　只是她想了这么多，却没想到居然是不被她看好的女娲做成了这一番大事。
　　“她不过孤身一人，这么抢的接引准提二人？”帝俊疑惑道。
　　“因为她又高人相助。”强良回答了这个句芒答不上来的问题，“正巧我去西方寻找草药，知道一些。”
　　“因为这一次天地倾斜，东方的灵气流到西方，被西方二圣截住。这本是逆天而为的事情，她们花了不少时间去做这件事，自然没工夫去管没塌到西边去的天。”
　　听完强良的话，帝江沉默了。
　　东方灵气流到西方，被接引准提截住，就算现在天地正位也回不来了。灵气被截，气运和灵气相伴而生，自然也一并被拿走。这样一来，就像当初接引准提成圣时发下的宏愿一样，她们的确是让西方不再贫瘠。
　　甚至，将来西方会出现越来越多的修士……她们二人让佛门发扬光大的宏愿说不定也很快就要实现了。
　　然而偷走东方灵气和气运的因果却不会算在接引准提二人身上，因为她们只是抓住了送到眼前的机遇！
　　这因果都是算在巫族头上的！
　　想到这一切的起因都是共工没脑子的行为，帝江恨不得踩她两脚泄气。
　　“看看你做的好事！”帝江指着共工的鼻子骂道，“你看现在这事情怎么收场！”
　　“我也解释过很多遍了，真的，当时真的就是头脑一热。”共工一脸的无奈和愧疚，“要再给我一次机会，我肯定不会撞不周山。”
　　“可惜你没重来一次的机会。”帝江鄙视的看着，“赶紧把伤养好，要是和妖族的战斗又因为你而输了，我们是个人一人脚踹死你和祝融。”
　　和共工一起挨骂的祝融低下头，用行动表达自己的忏悔。
　　……
　　与此同时，被罗T惦记上了的西方二圣，接引准提两人却已经离开了西方，正在赶往东方。
　　她们从追着灵气过来的修士口中知道了女娲补天的事情，十分想要知道，究竟是什么高人，居然能让女娲赶在她们之前做成了这等大事！
　　“接引，你说会不会是影响龙凤大劫的那个神秘人？”准提说道，“当初，她可是……”
　　“那人恨不得洪荒大乱，怎么可能会出手帮女娲？”接引毫不犹豫的否决了准提的猜测，“只怕洪荒又出现了一个了不起的人。”
　　“要是能让说服她加入我们佛门就好了。”准提感慨的说道，“现在西方灵气和气运都有了，只要再多来一些有为的修士，佛门大兴这是指日可待的事情。”
　　“先找到女娲再说。”
　　接引准提再从西天赶到娲皇宫，结果却发现里面空空如也，一副久不住人的样子。
　　“这是怎么回事？”接引不信邪的再一次敲响蜗皇宫的大门，“女娲不在蜗皇宫呆滞，能到哪里去？”
　　“你这话说的，咱007们不也没在西天？”准提笑了一声，“女娲既然出门，那肯定不会没有动静，找附近的修士问一下也就知道了。”
　　接引觉得有道理，于是点头同意。
　　多方打探之后，两人终于知道，女娲居然放着自己的正经道场蜗皇宫不住，跑到帝俊建在天庭里的小蜗皇宫去了。
　　准提吃惊不已，说道：“她这做法非同寻常，难不成天庭里还有什么东西只得她堂堂一个圣人点击？”
　　接引：“有什么，去探一探也就知道了。”
　　“有道理，咱们这就去天庭。正好，继龙凤大姐之后啊巫妖大劫也将要开始，咱们错过了龙凤大劫，巫妖大劫可不能再错过了。”准提低垂着的目光中透露出一丝贪婪的光芒。
　　“阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，若是能渡些有缘之士，也是极好的。”接引喊了句佛号，和准提相视一笑。
　　“既然要渡，自然那些妖圣是最好的。我佛门子弟虽然不多，但西方贫瘠，有坐骑的聊聊无几。”准提目光闪动，已经开始想象借由巫妖大劫成功渡化妖圣之后，弟子们的坐骑清一色是妖圣的拉风模样。


第559章 一山还比一山高（4/5）
　　南天门外，帝俊一脸凝重的带着一大帮手下匆匆赶到，迎接不告而来的西方二圣。
　　准提看着眼前的一大票妖精，已经沉浸在未来把她们全部渡到西方，佛门在洪荒大放光彩的动人幻想里。
　　她一向悲天悯人的苦瓜脸上罕见的露出些笑意，让迎面而来的帝俊更加提心吊胆了。
　　接引心机比准提更深，见帝俊看了准提一眼，随即露出一脸的提防之色，面上虽没表现出什么，却是不着痕迹的扯了一下准提的袖子。
　　准提回过神，发现自己居然笑了出来，也很是懊恼，她脑筋一转，说道，“自我成圣这许多年来，为众生日夜忧思，天地倾颓之时，怜惜众生疾苦，恨不得以身相代。如今，我与接引这一路走来，见大乱已定，洪荒众生安居乐业，实在难掩欣慰。诸位，见笑，见笑。”
　　什么见笑，是奸笑才对吧。混在帝俊一群手下里面，一点也不显眼的罗林暗自吐槽。
　　还以为这帝俊小姐姐已经是洪荒一等一的忽悠大师，没想到啊，人外有人，天外有天，一山还比一山高。
　　明明是奸笑被所有人亲眼看见了，居然还能硬掰成什么因为‘洪荒众生安居乐业，实在难掩欣慰’。
　　这厚脸皮，这睁着眼说瞎话的本事，这忽悠人的道行，帝俊真该学着点。
　　罗林混在大部队里面过来的时候，已经在热情妹子们的三言两语中知道了这西方二圣的大部分八卦。
　　两人中，又老又瘦，眉目慈善的那个是接引，时不时来洪荒为众神讲演佛法，超度怨气什么的，是个好人。另一个身材干瘦，一脸疾苦，看着就不好相处的是准提。据说她原本貌美如花，只是因为见洪荒生灵活得艰辛，所以舍弃了一身美丽的皮囊，变成了这幅不讨人喜欢的模样。
　　听得时候，罗林是有几分相信的，不过，在见到准提的奸笑之后，罗林表示――洪荒这些傻白甜姑娘们说的话，听听就好了，绝对不能当真。
　　最为一个接受社会主义教育的祖国花朵，我们要谨遵主席教导，用怀疑的态度看问题。
　　“准提圣人大慈大悲，是我等不及。”帝俊干巴巴的说了一句，又说道，“而位圣人不远万里前来，不知所谓何事？”
　　这话说得，我们堂堂圣人，屈尊降贵亲自到你这里来，居然还一副不欢迎的语气？准提面色一冷，说道，“无视不登三宝殿，自是有事才来，只是事情十分重要，这大庭广众之下却是不方便说的。”
　　帝俊的问题就这样被毫不留情的扔了回来。
　　看来这两个老虔婆轻易是不肯走了。帝俊暗自咬牙，奈何面前的是两个圣人，妖族上下加在一起也不够她们一个手指头捏的，就算明知她们以来准没好事，帝俊也只能把这两个圣人往天庭里迎。
　　这心情，和当初请女娲进天庭喝茶时的兴高采烈，那完全是一个天上一个个地下。
　　想到女娲，帝俊的心情又好了不少。
　　这天庭里还有另一个圣人坐镇，就算接引准提这两个老虔婆有什么坏主意，她们总不能当着女娲的面使出来。看情况，女娲是准备常驻天庭了，既然有靠山，我还怕这两个做什么？
　　想明白这些，帝俊脸色放松，脚步也轻快了不少。
　　而接引准提两人，这会正想尽办法的和妖圣们搭上话。
　　她们虽然不好当着帝俊的面说出“这位道友，我观你骨骼清奇，正是与我佛有缘，不如如我佛门，弘扬无量佛法，的无量长生。”这种套路话，却也把走在身边的几个妖圣全夸了一遍。
　　夸白泽衣着素净，品位不凡，又说她眼神纯善，洪荒少见。夸饕餮身材圆润，一看就很有口福……就连妖妖娆娆，罗林怎么看都没看出来和佛门能有联系的九尾，接引也‘真诚’的夸了一句：“这位道友面相聪慧，一看就是性情中人十分难得。”
　　“那是，我睡过的男人犹如过江之溪，当然是性情中人。”九尾得意的笑，“圣人果真是圣人，眼睛像火炬一样，一下就看出来了。”
　　“过江之溪？”接引没听懂这句话，准头文准提，“你可听说过过江之溪？”
　　准提茫然的摇头，“活了这么多年，从未听说过。”
　　罗林憋着笑，提声说道，“九尾姐姐说的我是‘过江之鲫’，还有那个眼睛像火炬一样，应该是‘慧眼如炬’。”
　　话音刚落，一群妖怪全憋不住笑了出来，就连帝俊也憋不住，捂着嘴背过身去，肩膀抖个不停。
　　接引想到自己才夸了九尾聪慧，她就曲解‘性情中人’的意思……说个话还颠三倒四，害自己在这群妖怪们面前丢了脸，缩在衣袖里的手紧紧握了起来。
　　“聪慧是天生的，能不能吧这聪慧表现出来，这却是要看后天机遇的。”准提出声挽救这尴尬的场面，又看了眼罗林，直觉告诉她，这个并没有什么特别之处的蝴蝶妖，有些不寻常。
　　只是不过一只蝴蝶妖而已，再不寻常又能怎么样？
　　准提想到这里，就把心底的怪异感觉抛到了脑后，只等以后有机会再试探一番。
　　进了大殿，接引扫了一眼四周，没见女娲的身影，眉头微微一皱，很快又掩饰了下去。
　　“听闻女娲补天之举，以一人之力庇护洪荒众生，我们神佑感触，所以从西方东行而来，只为与女娲道友探讨心得。”接引在上首坐下，缓缓说道，“听闻女娲道友正在天庭，所以赶了过来。”
　　“只是我们人都来了，为何女娲道友避而不见？”准提紧接着说道，语气很是咄咄逼人。
　　这话你们倒是找女娲圣人当面去说，在我面前耍什么威风？帝俊在心中腹诽，面上还得好言好语的劝着，辩解女娲肯赏脸在天庭小住是给自己面子，自己既不可能去打听圣人行踪。
　　口水话翻来覆去，其实就是一个意思――我什么也不知道，我一点办法也没有，我不可能让人去请女娲圣人的，我也不会拦着两位去小蜗皇宫的。


第560章 睁眼说瞎话的傻白甜（5/5）
　　另一头，罗林看完热闹，假好心的提点一句，让接引大失面子之后，他立刻回到蜗皇宫。
　　“女娲妹妹！”他喊了一声，女娲立刻从里面出来，身后还跟着不明所以的伏羲。
　　女娲炼五色石补天的时候，伏羲正在保护人族，倒是不知道女娲被罗林压迫着喊了好几声‘哥哥’的事，这会听见一向称呼女娲‘小姐姐’的罗林突然喊她‘女娲妹妹’，真是一抬头雾水。
　　“罗林弟弟这是有什么事？”女娲不甘示弱的回敬一句。
　　“啧啧啧，有用的时候喊我哥哥，一声比一声甜，用不到的时候就成弟弟了。”罗林假装生气，“亏我知道有人来者不善，来给你提个醒。”
　　“你这家伙，是忘记了被饕餮追着叫‘爸爸’的事情，是不是？”说着，女娲伸手捏了捏罗林的脸。
　　“这事情你怎么知道？！”罗林震惊，回过神我一想就知道，这事八成是白泽说的，饕餮可从来不会往女娲跟前凑，“亏我还想告诉你，有两个一看就不是善茬的老女人找你来了。”
　　“老女人？”女娲目光一转，立刻就猜到773罗林说得人是谁――毕竟洪荒修士里面，喜欢顶着老脸出门的也就这两个，“接引和准提？她们找我？”
　　女娲和接引准提准提一向没什么来往，倒是真的想不明白，她们为什么会来找自己。
　　罗林见她一副‘我不明白，我就是傻白甜’的单纯模样，忍不住提醒道，“妹子，想想你补天拿了天道多少好处。”
　　“对啊，她们一定是为这来的。”女娲露出恍然大悟的表情。
　　罗林：……
　　“伏羲姐姐，这妹子这么多年没被骗，一定都是你的功劳。”罗林对伏羲说道。这会儿，她正一脸宠溺的看着女娲。
　　“女娲一向运气也好。”伏羲没有否认。
　　“真是辛苦你了。”罗林感叹道，“妹子，你知道她们为什么来的，你所以动脑子想想怎么应对好吗？帝俊拖不了她们太久的。”
　　“应对？”女娲一脸疑问的看着罗林。
　　罗林对这傻白甜中的金字塔尖人物也是服气了，“谁教你补天之法的？”
　　女娲眨眨眼，手指一抬，“你啊。”
　　罗林早就猜到她会这么说，并不意外，“接引和准提问你，你也这么说？”
　　“不然呢？”女娲反问。
　　伏羲看着罗林哑口无言的样子，笑了会，说道，“罗林弟弟的意思是，让你不要把他说出去。”
　　“可这的确也不是我想的，我没法厚着脸皮吧功劳往自己身上揽。”女娲说道。
　　罗林：“你就不能说做梦梦到的？或者天道给你提示？”
　　女娲：“说出来，不怕你笑话，其实我这人不怎么会说谎……别人一眼都看出来了。”
　　罗林恍惚觉得这话有点似曾相识。他想了想，想起就在不久之前，罗T也对自己说过一句谜之相似的话――“其实我有一个秘密，我从来没对任何人说过。其实我不怎么认识路。”
　　“这种事情不要告诉我，我不好奇，一点都不想听！”罗林说道，“你随便怎么说，反正不许把我供出来。”
　　“好吧，我尽力。”女娲点头答应。
　　又过了一会儿，接引和准提不出所料的上门拜访。
　　两人各自抒发了一下对女娲补天这一义举的感谢，又抒发一下对众生疾苦的怜悯，在抒发一下佛门慈悲为怀的理念，最后终于切入正题，问起女娲补天时的详细经过。
　　“取昆仑之巅的五色石，以三昧真火炼制九九八十一天！这样的方法也只有女娲道友这样心思巧妙的人才能想出来了。”准提浮夸的感慨道，“像我这样的，是绝对想不到这样枪瞄的办法。”
　　都是几十万年的老关系了，各人的性格怎么样彼此都有数，女娲的傻白甜接引准提二人也是心知肚明。她们笃定，只要准提带起话头，那女娲一定会说实话。
　　果然，女娲不负她们所望的说道，“这哪里是我想的办法，其实是一个神秘人告诉我的。”
　　“神秘人？”接引一惊，和准提对视一眼，“这洪荒之内，竟然还有女娲道友都不曾见过的神秘人？”
　　说完这话，她注意着女娲的表情，见她神色不见任何慌乱，特别自然的说道，“是啊，我初见那神秘人时，他周身环绕着鸿蒙紫气。你们也知道，我没什么追求，就是羡慕你们和三清就是姐妹一起成圣，只有我这。从来都觉得对不起伏羲姐姐，所以一见到鸿蒙紫气我就冲过去了。”
　　鸿蒙紫气！接引和准提对视一眼，纷纷把目光投向伏羲，暗道：难道现在她身上有鸿蒙紫气？
　　相识多年，接引准提两人怎么会不明白，比起单纯好骗的女娲，伏羲却是很精明的一个人。现在女娲又补天济世的功德在身，要是伏羲成圣，她们姐妹二人联手。对自己绝对不是什么好事。
　　“说时迟那时快，就在我要拿到鸿蒙紫气的时候，那鸿蒙紫气就消散了，露出个人来。”女娲想起初见罗林时，那些和自己擦着手指尖错过的鸿蒙紫气，心塞的不能自己，也懒得编故事了，草草说道，“那人给了我补天的法子就走了。”
　　听到女娲没拿到鸿蒙紫气，接引准提二人都是松了一大口气。要知道，就在女娲停顿的那一小会儿，她们已经在脑海里模拟了无数个泄露秘密的方法。
　　那个秘密，自然是伏羲身上有鸿蒙紫气，更甚者，可以说女娲手里有很多鸿蒙紫气。
　　当年，和她们结下了重大因果的红云，不就是被这么轻松解决掉的么。


第561章 死皮赖脸不肯走（1/5）
　　只是，她们绞尽脑汁想了许多许多，结果一切设想都终止在女娲说出那一句‘说时迟那时快’的时候。
　　明明应该高兴的，然而感觉自己很不高兴，最不高兴的是并没有办法缓解这种感觉不高兴！
　　那一脸惊怒交加的的表情，虽然接引准提二人极力遮掩，却仍然被留心观察她们的罗林看得清清楚楚。
　　果然不是什么好人。罗林再次肯定了自己的看法。
　　看她们刚才对妹子们的那股子热情劲儿，真是一言难尽我。罗林摇头。就是我这个大老爷们看了都要羞愧。好话不要钱一样的往外撒，还圣人啊呢，就跟坐马路牙子上拉客的算命婆子没什么区别。
　　难不成……罗林心底有个想法呼之欲出。难不成这两个中老年妇女，性别女，爱好也是女？
　　这就说得通了，想想她们刚才左右逢源的的样子，一看就不正常。也就因为九尾是个妥妥的异性恋，直的不能再直的资深直女，所以才会对这两老太婆的恭维不为所动，还装傻给盯了回去。
　　罗林给九尾之前连着说错两个成语的事情找了理由，又给这两个一照面就不喜欢的圣人按了罪名，之后想的自然是破坏她们的计划。
　　为了妖族妹子们生理和心理的双重安全，我这个天庭里唯一的男人责无旁贷――罗林理所当然的忽视了在天庭端茶送水打扫卫生的男妖们，也忽视了给天庭看大门的妖将~们。
　　又弱又菜，还不是妹子，谁闲得慌要去注意他们？-无视就好。
　　“这可真是，太可惜了。”接引干巴巴的说道，“只是个人的机缘上天早已注定，伏羲道友错过了这一次机会，必定还会有下一次机会在等着。”
　　虽然接引口头上说着祝福的话，但内心里却是在幸灾乐祸。这一次错过了，有没有下一次还不好说，就是有，下一次说不定也会错过。
　　准提眼中精光一闪，又说道，“女娲道友可记住了那神秘人的特征？”
　　“特征？”女娲被问住了。她这人一项老师，什么都会，就是不会说谎，刚才说的那些虽然不是真话，但也全部不是假话，只是她机智的跳过了最关键的部分而已。
　　这也是女娲在接引准提二人到来之前，和罗林商讨之后做的决定。
　　可是准提文神秘人，也就是罗林的特征。
　　女娲纠结了一会，诚恳的胡扯道：“嗯，我想想。这人看起来和我们洪荒大多数人都不一样。”
　　能越级和祖巫打架的男人，当然和洪荒大多数人都不一样。还有一个少数，当然就是罗小黑姑娘了。
　　这可是句句真话。
　　女娲找到感觉，越说越顺，一下说“实力深不可测”一下又说“行事不同凡响”。
　　巴拉巴拉说了一大堆，听得接引准提那个云里雾里，还自动脑补了一个仙风道骨的世外高人形象。
　　“洪荒世界，竟有如此大智慧者，我与接引而人却无缘得见。时也！命也！”准提哀叹一声。露出一副后悔不已，痛不欲生的表情。
　　罗林听到这也来也去，默默给她接了一句“呜呼~唉哉！”逗得身旁的伏羲差点没笑出声来。
　　“怪我们忙于安置逃难而来的众多生灵，到底耽误了拯救苍生的大事，与高人错过并不可惜，只是你我无缘罢了啊。”
　　接引装模作样的说着开解的话，倒是还不忘记点出重点――自己和准提也是为了拯救苍生才耽误了去补天。现在说的话绝对绝对不是马后炮。
　　要是伏羲没有亲眼看见这两人一唱一和逼着红云让座，又把鲲鹏也赶走，恬不知耻的占了本该属于她们两人的成圣机缘。这会又乘着洪荒大乱偷走西边的灵气和气运，拐走不少修士，她说不定还会相信几分这唱作俱佳的表演。
　　现在，伏羲只是对罗林你眨了眨眼，露出一个心照不宣的笑容。
　　就是傻白甜的女娲，明知道她俩借着这次机会占了多少便宜，这会还要耐着性子听她们假模假样的哭天喊地，也是头疼得不行，最倒霉的是，为了不撕破脸，她还不能置之不理。
　　哀怨的看了眼窃窃私语的罗林和伏羲，女娲毫无诚意的随口安慰道，“你们为西方所做的努力，天道都看在眼里，洪荒生灵也看在眼里，会明白的。”
　　这就差没直白多说接引准提两个乘火打劫了。两人对视一眼，都从对方眼中看到了自己脸上的尴尬。
　　这女娲啊真是不会说话！两人在心里破口大骂，面上却还得感谢女娲的安慰，憋屈的感觉又上升了一个等级。
　　女娲和她们你来我往的说了半天，见她们还没有走的意思，有些不耐烦了。
　　“二位道友还有什么事吗？”她懒洋洋的打个哈欠，从言语到行动都在传达自己送客的中心思想。
　　然而接引和准提可不是一般人，她们到天庭来可不只是打探神秘人的消息，还有另一个重要目的――渡化妖圣到她们西天去！而且她们是以找女娲的理由进的天庭，要是现在走了，那可就没理由再呆下去了。
　　既然不能轻易离开，那就得厚着脸皮呆下来。
　　准提假装听不懂女娲的送客之意，关切的说道，“女娲道友可是累了？也对，又是补天又是重正四极，道友只有一人，做起这些事自然辛苦。不如女娲道友先休息一番，论道改日再谈也未尝不可。”
　　接引赞赏的看了准提一眼，接口说道：“就是这个道理。我们两个老婆子也没事可做，难得来一趟天庭，就让我们先随处看看吧。”
　　女娲原本以为随便说两句话就能把她们打发走的，这会她们后者脸皮要留下来，她傻了一样的看着她们，脑子却是转不过来了。
　　毕竟这两个始终客客气气的，虽然不讨人喜欢，又死皮赖脸，但在不撕破脸的前提下，她们非要留下来，女娲还真不能硬赶她们走。


第562章 被曲解的西方二圣（2/5）
　　接引准提见女娲呆住，各自淡定的起身，喊了声佛号就要出去。
　　罗林一琢磨，这两人这么死皮赖脸，女娲和她们同为圣人都没有办法，她们跑去找帝俊胡说一通，帝俊肯定也不能赶她们走，说不定还得给她们安排住处。
　　这天庭全是漂亮的妹子，还一个比一个单纯，帝俊三言两语都能忽悠住她们，接引准提两个比帝俊还要会忽悠，这些蠢妹子妥妥的完败！
　　不行，为了妹子们的安危，本少爷我一定不能坐视不理！
　　在接引准提两人刚刚迈出一步的时候，罗林大声说了一句，“两位请随我来。”
　　声音十分的大，接引准提两个想假装没听见都不行。两人对视一眼，接引先开了口。
　　“这位小友叫住我们，可是有什么事情？”
　　接引虽然是个中年女人的样子，但是长得慈眉善目，不做作的时候看起来还是挺顺眼的。这会她温和的看着罗林，眼中散发着睿智的光芒――要是一般人，说不定都被她这亲和力十足的模样给忽悠住了。
　　但是，罗林当然不是一般人。不是美女，不是萝莉，连妹子都不是，完全不在罗林喜好范围之内。
　　“是这样。”罗林露出个和接引如出一辙的温和笑容，“二位圣人来找咱们女娲圣人论道，可是女娲圣人精神不济不能接待，幸亏两位圣人体恤，我个人十分感谢二位。”
　　接引看着罗林，明明就是个普通的蝴蝶妖，面对着的时候心里却有点不踏实的感觉。她心生警惕，小心翼翼的说道，“本就是我们二人叨唠，不值得小友感谢。”
　　“既然二位圣人大老远的过来，女娲圣人不能招待你们，我自然应当替圣人出一份力。”罗林温和的笑，“小娲皇宫房间众多，两位跟着我来，我一定给你们挑最大最好的房间。”
　　接引这时候才知道自己心里的那点不踏实是怎么回事了――这男人脸上的笑容，一看就不安好心！
　　居然要留自己和准提住在娲皇宫，这样的话，自己两人怎么还有理由去天庭呵呵那些妖圣们偶遇？
　　不行，这事绝对要想办法推了。
　　接引想到这里，对准提使了个眼色。准提十分上道，立刻说道，“十分感谢小友的热情挽留，只是之前妖皇也十分热情，这……我们也不好办。小友通情达理，想必能理解我们二人的为难之处。”
　　堂堂圣人之尊，给一个小小的蝴蝶妖解释了这么多。在准提看来，自己说完这些话，这蝴蝶妖就该为她的屈尊降贵而感激涕零，然后识相的闪一边去。
　　至于妖皇的热情――出家人不打诳语，帝俊带着一帮妖圣亲自到南天门外迎接自己二人，当然是十分热情的。
　　然而，罗林已经认定了她和接引别有所图，怎么会放她去祸害天庭的妹子们？
　　“这好办，虽然我修为不怎么样。”罗林满意的看着准提的苦瓜脸上露出吃惊的表情，“想必二位也看出来，我不过就是今天在圆满的修为，在圣人看来当然是不怎么样，可是也勉勉强强和帝俊姐姐关系不错，混了个东华大君的称号，两位放心，我等会亲自去找她说，就说二位耐不住我的请求，在蜗皇宫留下了。”
　　准提呆呆的看着罗林，无计可施之下只能有去看接引。
　　另一头，女娲和伏羲两个也看出来罗林的目的了。虽然不知道罗林为什么一定要把接引准提两个留下来，但既然他想这么做，那必定是要帮上一把的。
　　“罗林说的有道理。”女娲开口说道，“两位道友来找我论道，虽然我一时间没法招待，但你们毕竟是来找我的，再去麻烦帝俊也不合适，还是留在我这里吧。伏羲姐姐，不如你和罗林一起送两位道友去休息？”
　　伏羲立刻点头，走上前和罗林站在一起。
　　“可是……”接引还想说些什么，然而话都被罗林说完了，她再找什么理由出来都站不住脚。只能憋着胸口的闷气，跟着他走了。
　　罗林亲自把接引准提两个送到房间里，我然后和伏羲交代绝对不能让她们两个单独出去，随后就直奔帝俊的寝宫。
　　“哟，稀客。”帝俊正在院子里练剑，看见罗林进来，脸上立刻露出笑容，“怎么会想起到我这儿来？难不成是想自荐枕席？”
　　“我吃亏的事情我才不做。”罗林没好气的说道，看见一旁的桌子上放着茶壶和水果，立刻给自己倒了杯水，一口喝干，然后才说道，“我跟你说，那个接引和准提，那绝对是不安好心！”
　　“这我当然知道。”帝俊点头，“你就为了说这个跑来找我啊？虽然很感动，但是又有点小失望呢。”
　　“你这话说得，跟九尾附体一样。”罗林鄙视的看了她一眼，“知道她们不安好心，还能这么淡定的呆在这里，难道是有了什么应对的方法？”
　　“应对？”帝俊挑眉看着罗林，然后在他期待的目光中摇头，“那得先知道她们的目的是什么。但是，我不知道。”
　　“她们表现得这么明显，你居然看不出来？！”罗林震惊的看着她，“我说，你是不是真的瞎啊？”
　　说完，罗林的头上就挨了一巴掌。
　　“我看你找打。”
　　“喂，你知不知道男人的额头是不能随4.0便打的？”罗林愤怒的说道，“要不是看在你是妹子的份上，我可不会这么好说话。”
　　“要不是看在你是男孩子的份上，我可不会这么好说好话。”帝俊回了一句，“居然敢说我瞎？你换个人试试？我不把她修理得哭爹喊娘我名字倒过来写。”
　　“鲲鹏。”罗林眉毛一挑，“她，你怎么看？”
　　帝俊面色一僵，无话可说了。
　　“名字倒过来写，啊，别忘了。”罗林得意一笑。
　　“不说这个。”帝俊没有任何犹豫的转移话题，“你刚才说那两个人的目的很明显，难道你看出来了？”


第563章 不正常的女人（3/5）
　　“那是当然。”罗林点头，“人家可是圣人，你怎么能说‘那两个人’，多不尊重。”
　　“你这小子。”帝俊被罗林刺了一句，不禁觉得好笑，“弟弟，刚才是姐姐错了，不该打你的头。不生气了，啊好不好？”
　　罗林满意的点头，“看在你这么诚心诚意的道歉的份上，我勉为其难原谅你。”
　　“那现在总可以说了吧，你到底看出来什么？”
　　“那两人对妹子们又企图心。”
　　“啊？”帝俊没反应过来，“企图心？”
　　“就是她们想对妹子们图谋不轨。”罗林看着明白过来自己意思后露出似笑非笑表情的帝俊，“你别觉得不可能。虽然这种事在你们洪荒不多见，但是在我那儿变态可多了。”
　　“你那儿？”帝俊抓住重点，“话说回来，罗林还从来没说过自己从那儿来呢，不如01告诉我吧。”
　　“天机不可泄露。”罗林露出高深莫测的表情，“那是个你永远想象不到的地方。不过，咱们现在得说正事。”
　　“你不想说就不说吧。”帝俊没有追问你，“只是，两个圣人什么都有，我们天庭能有什么值得她们算计的？”
　　感情我说了这么多，这姑娘压根就不明白！
　　罗林啊深深叹了口气，“你不觉得她们对妹子们都很热情吗？过分的热情。”
　　“但是……”帝俊犹豫了一下，“你是第一次见她们，难怪你不知道，其实那两个一向这样的，见人就夸，不奇怪。”
　　“比如，夸九尾聪慧，还是性情中人？”罗林反问。
　　“呃……”
　　罗林见帝俊被自己问住了，满意的点点头，“你没觉得她们是对修为高的妹子特别热情吗？像是白泽，饕餮，九尾这样的。”
　　“的确是。”帝俊点头。
　　“所以，这就说明，那两个看上她们了！”罗林一拍桌子，“说！你身为妖皇，是不是有义务保护你手下的妹子？”
　　帝俊呆呆的点头。
　　“所以我们要防范于未然，为了妹子们的人身安全，一定要阻止接引准提两个私下接触妹子们。一个都不行。”
　　“你的意思，该不会是她们两个……杀生？”帝俊惊讶道，“不可能吧，她们两连只蚂蚁都不踩死。”
　　“不踩死蚂蚁和她们喜欢女人有什么关系吗？”罗林反问，“你想想，不是喜欢女人，为什么围着妹子转，反而把我这人见人爱的美男子给忽略了？”
　　帝俊一想，还真是，明明罗林也跟着她们一起去迎接西方二圣，偏偏接引准提两个对着妖圣们说了一箩筐的好话，就是无视了罗林。
　　作为一群女人当中唯一的男人，正常女人都应该先看男人吧？
　　老不是借口，洪荒有点名号的修士哪个不是活了几十万年？操劳只是皮相，和内心一点关系都没有！
　　“你说的，很有道理。”帝俊说道，“放着你这么个小帅哥不搭理，跑去恭维九尾那家伙，真是越想越奇怪。”
　　“所以，真相只有一个！”罗林说道，“那两个老女人一定是看上了我的妹子们！”
　　“难道她们真的喜欢女人？”帝俊皱眉沉思，这一想，不对劲的地方就更多了。
　　接引准提总是想尽办法的渡化修士入西方佛门，以前，帝俊就和所有洪荒修士一样，只以为她们是想要发展西方的势力。但是现在被罗林这么一说i，帝俊恍然发现――这么多年过去，接引准提忽悠走的修士里面，真的没几个男人！
　　以前没觉得不对，但是在罗林说出她们两个可能喜欢女人的话之后，帝俊再结合她们俩以前做的事情，恍然大悟了。
　　此时，还在蜗皇宫一个房间内绞尽脑汁想法子的接引准提两人打了个喷嚏，可不知自己苦心经营的形象已经被罗林给坑了。更没想到，渡化修士壮大佛门的伟大举动居然被罗林曲解成了肖想女色！
　　“的确，这事很有可能。没想到这两个老女人居然骗了我们这么多年！”帝俊咬牙，然后又想到接引准提两个正在自己的天庭，不禁毛骨悚然，“你说，她们不会对我有什么非分之想吧？”
　　“没有对你很热情，应该不会吧？不对，你这时候不应该先关心一下你手下们的安全问题？”
　　“开玩笑，她们是女人，难道我不是？”帝俊说道，“你说那两个喜欢女人，那我不是也很危险？对了，还有太一，羲和……小金乌也全是姑娘，你说她们会不会对小孩子出手？要不我让羲和先带她们会太阴星躲一躲？”
　　罗林听得眼角直抽抽，“不是吧，那两个最多说点好话偏偏单纯小姑娘，你一看就不单纯，她们知道你不好骗，不会对你感兴趣的。”
　　“真是这样？”帝俊追问。
　　“她们总该要脸吧，你不愿意难道还能强迫你？”罗林摇头，“平时挺精明一个人，怎么忽然就020变笨了？亏我还特地找你商量来的。”
　　帝俊也是被两个圣人居然喜欢女人的事情惊到了，脑子一下转不过来，现在冷静下来，立刻就想到了应对的办法。
　　“简单，把鲲鹏叫回来就行了。”帝俊说道，“这短时间你先跟着她们，一定要破坏她们的奸计。等鲲鹏回来一切好说。”
　　“鲲鹏小萝莉虽然嘴炮挺厉害，常常怼得你下不了淘汰，对上接引准提两个还起作用？”罗林有些不信。
　　“这你就不动了，她们两个的圣人是坑了红云和鲲鹏才得来的，红云死了，这因果自然都记在鲲鹏身上。”帝俊叹息一声，“要不是因为我当时没帮鲲鹏说话，也算欠了她一个因果，你以为我为什么要忍着那家伙乱说话。”
　　“做了亏心事么，难免的。”罗林偷笑，“那你赶紧把鲲鹏叫回来，我去盯着那两个苦瓜脸。为了妹子们，少爷我真是干劲十足。”
　　而且，一想到鲲鹏见着那两个苦瓜脸，肯定会把那两人怼的一句话都说不出来……罗林真是怎么想怎么觉得大快人心。


第564章 又遇上了？（4/5）
　　回到小蜗皇宫，罗林找到女娲那儿，问道，“我出去的时候，那两个有没有做什么？”
　　“你说接引准提两个？一直在房间呆着。”女娲说道，“你好好的怎么想起来把她们留下？”
　　“危险人物，当然要放在眼皮子底下看着才放心。”罗林一想到自己当时当机立断的机智，就想给自己点个赞。
　　实在是太聪明了。
　　想想看，这接引准提这么能说会道的两个，被自己说得一点办法都没有，只能乖乖在蜗皇宫住下，然后一肚子勾搭妹子的计划全都没法实施！
　　本少爷真是洪荒第一聪明的人。
　　“危险？”女娲仔细想想，觉得罗林说的话也是有些道理的，“和她们的确让人很难受，原来那种感觉就是叫危险？”
　　“那就是。”罗林斩丁截铁的说道，“就在刚才，我和帝俊讨论了一下，觉得她们两个又很大可能是喜欢女人。女娲妹子，我觉得你很危险。”
　　“我？”
　　“你想想，那两个是为什么来天庭的？”
　　“和我论道。”
　　“那不就很明显了，她们的目标里面，其中之一一定是你！所以你一定要小心她们。”
　　女娲见罗林说得肯定，又听说帝俊也觉得接引准提两个喜欢女人，顿时就信了。
　　“那……我离她们远点就是了。”
　　罗林赞许的点头，“有这个觉悟很好，一定要保持。”
　　……
　　接引和准提商量了一夜，觉得虽然在小蜗皇宫住下已经是没办法更改的事情，但是毕竟这也是在天庭。虽然不像单独住下那么方便，但是，自己两人要出去走走，难道还会有谁不答应吗？
　　她们只是来做客，出门的自由总还是有的。
　　想明白这些，节银河准提两个这一夜睡得十分安稳，浑然不知自己在罗林眼里已经成了喜欢同性的蕾丝边，并且还说服帝俊呵呵女娲也相信了。
　　第二天一早，她们装备好一身简的行头，准备出门转转，看有没有机会偶遇一些妖圣，到时候给她们宣扬一下佛法。运气好，说不定还能渡化一个两个的。
　　“二位圣人这么早就出门？”
　　就在接引准提两个畅想没好好未来的时候，一个在昨天就给她们留下了心理阴影，让她们十分不想听到的声音在不远处响起。
　　又是这家伙！
　　接引准提两个脚步一顿，心不知不觉就提了起来。
　　“小道友这是要出门去？”昨天才吃过罗林的亏，准提决定主动出击，先下手为强，把这碍事的人先弄走一。
　　“二位圣人前辈也是要出门？”罗林不答反问，“女娲圣人让我替她招待两个位圣人，既然咱们这么有缘遇上了，不如就让我陪两位圣人逛逛？”
　　接引和准提面面相觑，不明白罗林唱的是哪一出。
　　难道，这少年昨天真的只是因为太热情了，所以才打乱了自己二人的计划？
　　照着少年所说，他是帝俊亲封的东华大君，那在天庭中一定人缘不错，有他跟着，说不定发哪儿有利于自己的计划。
　　接引想到这里，出声说道，“既然小友盛情相邀，那我们就却之不恭了。”
　　“好说好说。”罗林点头说道，“既然来做客，我一定会让你们感觉到宾至如归的。”
　　准提刚才正想拒绝罗林的提议，没想到接引先答应下来了。既然答应了，那也没有办法，她按捺着心里的不祥预感，就这样出门了。
　　理所当然的，有罗林跟着，他们这一行人偶遇了无数的妹子。高矮胖瘦御姐萝莉，各种类型一应俱全。
　　大部分情况都向着接引的设想发展，只除了一点――所有妹子都是hi冲着罗林你来的。
　　就算接引准提两个勉强和妹子们搭上了话，但是，只要罗林勾勾手指，那些妹子们就一个个都像中了邪一样凑到罗林身边去了。
　　第一天，接引准提完败。
　　第二天，接引准提两个决定西区教训，一定不能再和时敏莫名其妙的人一起行动。
　　但是，罗林会让她们如愿吗？
　　答案当然是不会。
　　想要出门的接引准提两人看着等在门口的罗林，整齐划一的沉默了。
　　“二位圣人，真巧啊，我这正准备出门呢，咱们又遇上了。”罗林十分热情的说道，“相逢既是有缘，不如咱们一起去散个步吧。”
　　接引准提两个拒绝的话还没来得及说出口，罗林已经愉快的替她们做了决定。
　　第二天的情况自然和第一天没有什么区别。接引准提依旧完败。
　　好不容易和热情的罗林分开，回到房间后准提立刻说道，“那个蝴蝶妖太烦人了，总是打乱我们的计划。明天说什么也不能和他一起走。”
　　对于准提的话，接引十分赞同。
　　“你说的对。明天我们早点出门。”
　　第三天早晨。
　　“怎么又是你？”准提看着笑眯眯对着自己挥手的罗林，脱口而出。
　　“咱们有缘嘛。”罗林得意的说道。
　　开玩笑，本少爷每天天不亮就在这里等着，就为了堵你们。感动不？
　　“小道友今天也要和我们一起出去走走？”接引在牙缝里挤出一句话来。
　　“唉，我本来想这早点出发，没想到……”罗林装模作样的叹息一声，“既然遇到了，咱们还是一起走吧。”
　　这勉强的语气，这欲言又止的话，还有那一声叹息，无一不再表达着罗林的无奈――虽然都是装的。
　　但是接引准提两个不知道啊！她们被罗林的表演忽悠住了，还当真的是巧合，以为对方不是故意跟着自己。两人没办法拒绝，只能认命的点头，再一次和罗林一起‘散步’。
　　和前面两天没有任何区别，第三天，接引准提两人，依旧完败。
　　回去之后，两人一合计，觉得明天哈US股照往常的时间出发，既然那蝴蝶妖也一副不是很想和她们遇到的样子，明天应该会更早出发，这样一定可以避开。
　　第四天。
　　在罗林一脸崩溃的和她们打招呼的时候，接引和准提两个也快崩溃了。
　　为什么又遇上了？


第565章 这浮夸的演技和表演（5/5）
　　这究竟是一种什么样的缘分？
　　接引看着罗林，觉得自己的道心都有点不稳了。
　　为什么，为什么这样一心向道的自己，命运却不站在自己这边？为什么这个碍事的蝴蝶妖每天一大早都会和自己遇到？为什么会有这种巧合？
　　“难道，这是天道也不愿意我们渡化这些妖族？”
　　接引听见身边的准提的话，无言以对。
　　如果不是天道阻止，她真的想不明白为什么会发生这么多的巧合！
　　因为罗林演技太好的关系，接引神奇的忽视了一个很明显的破绽，那就是――如果罗林真的不想和她们两个碰见，完全可以躲在一边，没必要上来打招呼。而事实是，每次都是罗林热情的从不知道哪个角落跳出来。
　　“相逢即是有缘，罗林道友既然再次和我们遇上，说明那你和和我们也是有缘人。”接引双手合十，念了一句‘阿弥陀佛’，“我和准提每天出门，是为在天庭找到与我佛有缘之人577，这些天一直一无所获，不禁觉得十分失落。然而就在刚才，我顿悟了。”
　　这家伙不会被我折腾成神经病了吧？罗林听着她莫名其妙的话，有点茫然。
　　“找不到有缘人不是因为没有有缘人，而是因为有缘人就在我们眼前，我们却忽视了。”接引看着罗林，一脸的激动和欣喜。
　　至于真假，罗林觉得自己可以保持怀疑――这种程度的演技，我不久前还演过一遍！
　　但是，现在的现实是，虽然看不上接引浮夸的表演，为了天庭诸多妹子的心理和生理上的安全，自己都得拖住这两个老女人！
　　“我也觉得我们俩很有缘的。原来我是你们的有缘人！”罗林一脸惊喜的说道。
　　至于浮夸的演技。谁在乎呢？在场的三个人演的开心就好了。
　　远处偷偷观察的女娲和伏羲对视一眼，纷纷捂着嘴偷笑起来。
　　罗林每天一大早在大门口蹲守，与此同时，女娲和伏羲牛每天躲在这里看戏。看了一出又一出，她们都得承认，今天这一出格外好看――特别是在看见不远处飞奔过来的鲲鹏的时候。一瞬间，女娲眼中闪耀出夺目的光彩！
　　鲲鹏和接引准提两个，那仇怨结的可深了。当初准提得了红云让的位置，紧接着就用一句“我不与畜生同坐”把鲲鹏赶了下去。
　　接引准提抢了鲲鹏的机缘，自然是欠了她的，就算现在已经成为圣人，但遇上鲲鹏，照样只能被她骂着出气！
　　“你们两个老妖婆跑到我妖族的地盘上想干什么？”远处的鲲鹏听见接引准提对着罗林说什么有缘没缘的话，气运丹田，一声怒吼响彻云霄。
　　接引和准提对欠了无数因果的鲲鹏自然也很了解，一听声音就知道来的是谁。两人后背一凉，条件反射的就想离开。
　　须臾间，鲲鹏扑闪着翅膀飞了过来，一个紧急刹车停在罗林身边，双手叉腰，怒视面前比自己高了不少，像个两根竹竿一样的中年女人。
　　“当上圣人这么多年了，还是一样的苦瓜脸，好像全洪荒都欠你们一样。”鲲鹏上嘴皮一碰下嘴皮，毒舌的话一句借着一句，“怎么，劫了东边的灵气运势还不能让你们两个满足？一副苦瓜脸给谁看啊？红云那白痴可是已经身死道消了，没人可怜你们。”
　　“阿弥陀佛，红云道友欠了鲲鹏道友因果，现如今已经还了，鲲鹏道友又何必再说她的坏话？”接引一脸温和的说道。
　　“的确，她欠我的已经拿命抵了，那你们两个又准备怎么算？”鲲鹏高傲的扬起头，“也配我一条命？”
　　“我二人如今已经成圣，跳脱三界生死之外。”接引说道，“鲲鹏道友或许可以提一些别的要求。”
　　“别的？”鲲鹏挑眉，“也对，你俩这么怕死，肯定是不舍得的。那不如把鸿蒙紫气赔给我？”
　　“我们身上并没有。”接引制止想说话的准提，淡定的说道。
　　“这也不愿意，那也没有。所以你们说这么多，其实也就是嘴上说说而已。”鲲鹏冷哼一声，不再搭理她们，转身对罗林教育道：“你别看这两个人模人样的，开口就是天下苍生，一副悲天悯人的样子，其实就是两个真真正正的小人。什么见鬼的有缘人，你别稀罕，去西方佛门看看，那里面呆着的个个都是这两人在洪荒大陆上遇见的有缘人，不说千八百个，万把个可能都不止！”
　　罗林听见这话，不禁笑了一声。
　　“你还笑？平时不是挺聪明的吗？怎么关键时刻就傻了？”鲲鹏会有又骂了罗林一顿，“要不是我正巧回来了，你是不是准备跟着这两个两女人皈依佛门，跑西边开荒去？”
　　“我绝对没怎么个打算，只是对二圣所在的西方佛门世界有点感兴趣。”
　　“我跟你说，你这个想法绝对要不得。”鲲鹏打断罗林的话，“你面前这两个人最会顺杆爬了，不理她们还能叨叨逼逼的说许多话，你要是有点兴趣，那妥妥的是要被忽悠去的。”
　　当面听着自己和接引被人抹黑，准提连阿瑟不好的看着鲲鹏，忍了又忍，最后还是忍不住说道，“你差不多一点吧？一点也不把我们两个圣人放在眼里。”
　　“又是骗又是抢的，靠这种手段当的圣人，我凭什么把你们放在眼里？”鲲鹏反唇相讥，“上一个把你们放在眼里的红云，现在难道是在你们西方极乐世界享福？”
　　洪荒的时候，西方极乐世界还是佛门的别称，是修士去的地方，到后来，这可是死人去的地方。
　　罗林终于还是破了功，憋不住笑出声来。
　　“鲲鹏道友，红云道友当初可是你……”接引低沉的说道，“现在说这话，有些没意思了吧。”


第566章 怎么会有这么没眼色的家伙（1/5）
　　“当初是我杀的红云，可是你们两个敢说自己没有见死不救？我和她在五庄观僵持了十几天，居然还不够让你们两个圣人从西边赶过来？”鲲鹏说完，嘴角一翘，缓缓吐出两个字，“虚，伪。”
　　“你！”准提瞪着鲲鹏，那攥紧又松开的拳头，还有愤怒的表情，无一不在说明一点――她想打人，很想打人，然而却不能出手。
　　“想动手？谅你也没这个胆子。”鲲鹏嗤笑一声，一脸的而不屑，“想想吧，你欠我多少因果？要是对我动手，恐怕会天打雷劈哟。当洪荒第一个天打雷劈的圣人，你们佛门那什么慈悲为怀的说法，以后也忽悠不了人了。”
　　“道友说笑了，只是道友说的话过分了些，准提一时气不过而已。”接引笑着打圆场，倒是一点没有自己~引起话头的自觉。
　　“那句话过分？你们见死不救还是你们虚伪？”鲲鹏仰着脸，一副嚣张跋扈的模样，“不都是事实吗？口口声声出家人不打诳语，也不过如此-。”
　　“阿弥陀佛，贫僧虚心受教。”接引长叹一声，一副纵容恶霸的委屈模样。
　　罗林一看鲲鹏呐她们没辙了，立刻上前，说道，“两位圣人，鲲鹏刚才说的话，难道是真的？”
　　接引本来打算用不作回应来应对鲲鹏的嘲讽，这样，等她说够了，觉得没意思了，自己就走了。但她却没想到，罗林居然会跑出来横插一杠，问她们这事是不是真的。
　　当然是真的，洪荒上下有点地位的人都知道！
　　既然知道，当然也就没有必要去问。这么多年下来，罗林是第一个当面问接引准提这种问题的人。
　　怎么会有这么没眼色的家伙？
　　接引脸上的和善笑容不变，心里却是吧罗林骂了个狗血淋头。
　　“罗林！你这家伙难道不信我的话？”
　　不等接引想出什么应对之策，鲲鹏已经对罗林的话表示了不满，“你可不能被这两个老家伙骗了。”
　　妹子，我是在嘲笑她们，你真的听不出来吗？罗林宓目醋碰锱簦点头说道，“我信你，但是两位圣人看着也不像坏人，说不定你们之间有什么误会。”
　　说完，罗林对鲲鹏眨了眨眼。
　　这么明显的暗示，这家伙要是在看不出来，那我真的只能撤了。罗林暗道。
　　幸好，鲲鹏看见了罗林这一点都不自然的眨眼。她想了想，觉得罗林说的话肯定还有别的目的，于是又说道，“没办法，既然你不相信，那只好让西方二圣自己说说看了。”
　　三两句话又把问题扔给接引准提两个，机智！
　　罗林暗暗的给鲲鹏点了个咱，然后又犹豫的看向接引准提两个，“二位圣人，若是有什么误会，不如趁现在这个机会解开？正所谓冤家易解不易结……”
　　“没什么误会。”准提不像接引那样，走的是慈眉善目的路线，也没接引那么多顾虑――反正当初枪机缘的时候，洪荒大能几乎都在场，所有人都亲眼看见了。事实就是如此，没什么好否认的。她毫不犹豫的打断了罗林的话，又说到爱，“倒是红云道友出事只是，我二人并没有得到什么消息，虽然我们的确欠了鲲鹏道友因果，但话可不能乱说。”
　　“正是如此。”准提的话一说完，接引立刻接了一句。
　　“说的跟真的一样，不如你们对天道发个誓？发誓说你们不知道红云被我截住了，如有说谎修为尽失？敢吗？”
　　说完，鲲鹏脸上露出得意的笑容，又一脸嘲讽的看向准提接引二人。
　　两人当然不敢发誓，喊了几句佛号，然后又是一副你随便说，我们随便你说的淡定模样。
　　说白了，也就是――死猪不拍开水烫。
　　罗林也是没想过鲲鹏居然这么能耐，转眼间又把两个圣人怼的无话可说。他愣了愣，耳边是接引准提叨叨咕咕念佛的嗡嗡声。
　　“没想到，二位圣人的行事这么光明磊落。”罗林学着接引夸九尾性情中人的风格，也想尽办法的夸了一句，然后满意的看见接引和准提纷纷露出吃了苍蝇的表情。“虽然有不择手段的嫌疑，洪荒之内毕竟以力为尊，还是有实力的说话才响亮，所以两位不用太在意鲲鹏的话。”
　　“对啊，谁让我只是个小小的大罗金仙呢？”鲲鹏阴阳怪气的接了一句，“哪像两位圣人，走在洪荒，凡是无知小辈见了，都要夸一句‘接引准提是好人，大大的好人’呵呵。”
　　罗林和鲲鹏一唱一和说了一会，见接引准提没有半点反应，仿佛真的念佛入了迷，也懒得再和她们纠缠了。
　　“罗林，咱们出去玩吧，我给你介绍新朋友。”鲲鹏说完，拉着罗林的手就走，路过接引准提两个身边的时候，还从鼻子里发出一声冷哼。
　　罗林看见了，都不免为这两个圣人的憋屈抹一把同情的泪水……才怪！
　　那憋屈的，一句话不敢回答的模样，简直大快人心好么！
　　他憋了半天，好不容易走远了些，立刻放生大笑。在鲲鹏莫名其妙的眼神，罗林笑够了，这才给鲲鹏说她不在的这几天自己是怎么折腾接引准提两人的。
　　鲲鹏听完，却没有像罗林以为的那样会很高兴，反而一脸不屑的说，“我看你真是挺闲的，还每天陪她们到处瞎逛，你都没陪过我。”
　　“小萝莉，这是重点吗？”罗林宓目醋潘，闹不明白这娃吃的是哪门子的飞醋，“重点是我破坏了她们的计划，让她们有苦说不出？”
　　“她们那不是挺高兴的吗？还拉着你说你是她们的有缘人。”鲲鹏冷哼一声，“我不管，你陪她们，那也要陪我。”
　　“我这不是已经跟着你出来了？”罗林对胡搅蛮缠的小萝莉也是一点办法都没有，“有缘人什么的，那是她们随口胡诌的，主要还是我演技超群，超凡脱俗，所以她们愣是没有发现我每天故意埋伏，就等着她们。”


第567章 被自己的机智征服（2/5）
　　“所以我也不明白你等着她们干嘛。”鲲鹏一手叉腰，一手戳着罗林的肚子，然后，她突然想到了什么，大惊失色。
　　难道！
　　“难道？”罗林疑惑的低头看她。
　　“难道你喜欢老女人那种类型的？”鲲鹏说道，“我一直以为你最喜欢我这个类型的萝莉。”
　　“不，你想多了。”罗林毫不犹豫的否定她的说法，想说自己的真爱是须佐那样，要身高有身高，要身材有身材，虽然高冷但还在正常妹子范畴内的大美女。绝对不是你这样狂野奔放，还动不动对男人上下其手的色萝莉。
　　但是这段话太长，罗林没来的及说出口就被鲲鹏震惊的打断了。
　　“所以说，你真的不喜欢萝莉，变成喜欢啊老女人了？”鲲鹏露出一脸恨铁不成钢的表情，“我真是看错你了。”
　　“我也没说我喜欢老女人吧。”罗林觉得自己有必要解释一下，否则天知道这家伙脑子里会脑补出什么玩意来――肯定很黄暴，“其实我最喜欢的是高冷御姐，注意，是不会一言不合就对我动手动脚的那种。”
　　“这个稍微可以让妖接受一点。”鲲鹏点头，“那你还天天跟着两个老女人瞎转悠？有意思吗？”
　　“有啊。看见她们吃瘪我就贼开心。”罗林肯定的说道，“而且，帝俊难道没和你说？”
　　“说什么？她就跟我说那两个坏女人跑妖族来了，让我回来有仇的报仇，报不了仇也骂两句出出气。”
　　罗林弯腰，小声说道：“真没告诉你，那两个家伙其实喜欢的是女人？”
　　“什！么！”鲲鹏大喊一声，露出一脸惊吓过度的表情。
　　这一声，惊起飞鸟无数。
　　也是这石破天惊的一吼，差点没把罗林的耳朵震聋。他苦笑着揉揉耳朵，“妹子，你喊的时候能考虑一下自己的音量吗？我这脆弱的耳朵啊！”
　　“你那耳朵是重点吗？”鲲鹏白了他一眼，浑然不在意自己造成的伤亡。“你说那两个喜欢……嗯，是真的吗？”
　　“当然，不然她们放着我这么好的美男子，帅哥，超级超级潜力股不勾搭，天天琢磨着跑出去勾搭妹子，你说这正常？”
　　“可是她们年纪大了，呃……”鲲鹏想起自己也是啊几十万岁的年纪，没话好说了，“难道真是这样？”
　　“你说呢？”罗林挑眉，“你，一个正常的女人，我和一群妹子站在一起，你先和谁说话？”
　　鲲鹏想了想，斩钉截铁的说道，“你！”
　　“那不就是了。”罗林耸耸肩，“所以说，她们一定不正常。”
　　鲲鹏陷入沉思之中，片刻之后，她惊叫一声，一个猛扑窜到了罗林身上，“那她们不会对我也有什么非分之想吧？”
　　“这……我还真不敢肯定。”罗林想起鲲鹏字字戳心，怼的接引准提两人不敢回嘴的犀利模样――那毕竟是两个圣人，居然在气势上都被鲲鹏碾压了？
　　“怎么办？”鲲鹏可怜巴巴的看着罗林，“我和九尾不一样，我还没睡过男人呢，我要是被她们怎么了……”
　　罗林被她盯着，心底生出点不妙的感觉。
　　“小罗林，那你先从了我吧！”鲲鹏严肃正经的说道，“不然我太吃亏了。”
　　“这什么跟什么！”罗林万万没想到，刚才还好好的说着话，一转眼鲲鹏的话题居然有跑到了黄暴的方向。
　　“在被她们怎么之前，我要先怎么了你。”鲲鹏得意一笑，简直被自己的机智征服了，这么一想，一点都不吃亏。
　　罗林：……
　　“妹子，你怕不是被吓傻了吧？”罗林无语的说道，“冷静点，咱们有话好好说。”
　　“我现在特别冷静啊。”鲲鹏说完，在罗林脸上‘吧唧’就是一口。
　　罗林无语问苍天。
　　“不是，咱们还得讨论一下怎么处理接引准提的事情，你别动手动脚！住手！”
　　“你是不是不爱我了。”鲲鹏可怜巴巴的看着罗林，“连最后的愿望都不帮我达成，呜……”
　　“事关贞操，这个我是不能答应的.”罗林严肃端正的表示拒绝，“还有，我必须告诉你一个可能很残忍，但我一定要说的话――妹子，我从来没爱过你！真话，不掺水！”
　　说完这句，罗林把鲲鹏一扔，转身就跑。
　　鲲鹏气得哇哇大叫，“罗林！你这坏蛋！那你给我站住！”
　　“我傻了才站住。”罗林嗤笑一声，跑得飞快。
　　一边跑，罗林一边在心里感慨――比起折腾两个中老年妇女，果然还是欺负小萝莉更有意思。
　　……
　　“接引，这下怎么办？”准提看着一脸深沉的接引。
　　“出行不利，先回房间把。”接引说完，转身就走。
　　准提跺了跺脚，叹息一声，只能依言跟上。
　　回到房间，她看着端坐在蒲团上的接引，欲言又止。
　　“鲲鹏回来也没什么关系。”接引淡淡的说道，“咱们来之前就知道，她肯定会在天庭，只是正巧不再，倒也方便了我们。”
　　“可惜，全被那蝴蝶妖毁了。”准提恨声说道，“明明这么好的机会，要不是那家伙捣乱。”
　　“别乱说，那罗林道友也不是有意的。”接引说道，“要怪也只能怪咱们运气不好。时运不济。”
　　“那接下来怎么办？鲲鹏4.5在，咱们行事肯定不方便，那家伙肯定会想尽办法给我们捣乱的。”
　　“随便她，咱们不理会，不回答，随便她说，她还能怎么样？咱们堂堂圣人之尊，对她诸多忍让，旁人看见了也只会夸我们大度。”接引淡然一笑，“自然会有觉得她过分的人。”
　　准提恍然大悟，崇拜的看着接引，“还是接引你聪明，倒是我慌乱了。”
　　“不算什么，当初要不是那你机智行事，咱们也当不上这圣人。”接引微微一笑，“那罗林有一句话说得对，这洪荒还是以力为尊。圣人之下皆为蝼蚁，天道定下无量量劫，洪荒这些修士，早晚都有应劫的时候。”


第568章 你不是开玩笑的吧（3/5）
　　“有道理。”准提脸上露出幸灾乐祸的笑容，“龙凤二族当年那么厉害，还不是应了劫，最后龙族镇四方海域，凤族去镇守不死火山，就连被卷入其中的麒麟也落了个镇守中央大地的下场。”
　　“现在，也轮到巫妖二族了。”接引说着，露出意味深长的笑容。
　　……
　　“什么？！”混沌呆呆的看着罗林，“你不是开玩笑的吧？”
　　“我是拿这种严肃问题开玩笑的人吗？”罗林看着小萝莉混沌，“虽然我们也是第一次见面，但是这种事情我怎么可能开玩笑？”
　　“这个消息太劲爆了，我得缓缓，缓缓……”混沌拍着小匈口，扭头推了把身边的穷奇，“你怎么看？”
　　“也不是不可能。”穷奇小萝莉一脸的‘原来如此’，“我说呢，每次看见那两个家伙我就浑身难受，原来是她们有问题。天天叨叨比比‘放下屠刀立地成佛’，感情原来是两个变态。”
　　“她们以前也找过我，说什么要渡化我，不会对我有什么邪念吧？”杌露出一脸后怕的表情，“幸亏我当03时就没答应，趁她们不注意转身就跑了。”
　　“身为四大凶兽之一，你居然敢逃跑？”饕餮一脸鄙视的看着杌，“太丢人了，我决定，我要把你开除出四大凶兽！”
　　“你这个为了口吃的逮着人就喊爸爸的吃货，有资格？要我说，第一个就开除你。”杌反唇相讥。
　　“你懂什么，妖活在世，不是吃，就是死，吃是和生死一样重要的事。”饕餮振振有词，“不过是喊句爸爸就有吃的，这有什么难？”
　　杌和饕餮相识多年，知道她为了口吃的什么都说的出也做的出，干脆闭嘴不再和她说话。
　　“说不过我了吧。”饕餮嘿嘿一笑，转头又讨好的看向罗林，“爸爸，你看今天聚集了这么多妖，多适合聚餐啊。”
　　罗林：“你脑子里除了吃的还有别的吗？”
　　“有吃的就行，想那么多做什么？”饕餮振振有词的说道。
　　于是，几个时辰后，明明是聚集起来讨论接引准提八卦，顺便讨论一下应对方法的小范围会议，转眼间就变成了篝火大会。
　　一群妖围着火堆吃吃喝喝，热闹得跟过节似的。
　　就在气氛最火热的时候，两个不久前还是众妖八卦重点的主角――接引准提，出现了！
　　饕餮一口吞下手里的鸡腿，连骨头带肉嚼得嘎吱嘎吱响，一边含糊不清的对身边的杌说道，“唔好像……看见了唔应该出现在这里的银？”
　　“你没看错。”杌紧张的看了眼穿着朴素，气质与众不同，满脸大慈大悲的接引准提，“我害怕……”
　　“你这胆子是不是比白泽还小？”饕餮吃完鸡腿，又伸手去拿不远处的烤鱼，“怕什么，这么多妖在，也未必看得上你。”
　　“就是害怕。”杌皱着小脸，“我不怕打架，可是我怕变态啊！”
　　“这个还真是。”饕餮点头，“没事，等下她们要是想怎么样，我一口吃了她们。”
　　“对啊，还能这样！”杌惊喜的说道，“还是你有办法。”
　　“那是。”饕餮一边说着，一边不停的往嘴里塞东西。
　　罗林无语的看着这个不管什么时候都不忘记吃的吃货，暗道：幸好本少爷有先见之明，让这帮妹子自己去找食材，我只管弄好调料。否则就这一个吃不饱的家伙就能累死我。
　　不过，当务之急还是要解决接引准提两个人。
　　根据自己的多年经验，一般来说，遇到这个情况的老和尚一定会说――阿弥陀佛。
　　“阿弥陀佛。”
　　接引不出罗林所料的喊了句佛号，然后开始一本正经的教育众多妖怪，“诸位现在杀害这些屋里抵抗的动物，可曾想过，弱肉强食是洪荒的法则，你们强过这些动物，这世上也总有强过你们的存在，有一日你们也会遇到同样的状况？”
　　“听不懂。”饕餮嚷嚷了一句，引来一片附和。
　　“就是就是，说了这么多，我笨，听不懂。”
　　“接引圣人能说简单点吗？”
　　接引见多了大风大浪，装傻的又，不听劝的有，假装附和转身逃跑的也有，但是，像这么坦诚的说自己听不懂的，还真是不多见。
　　“在座的诸位也不是一出生就有现在的修为，都是一点点辛苦修炼出来的。”接引脸上一点也没有被扫了面子的尴尬，脸色十分自然，语气也是温和得不行。
　　总而言之，在一般情况下，接引这样应该是十分讨人喜欢的。但是，那有一个前提――在场的妹子们没有戴着有色眼镜看她。
　　但是现在，在场所有妖都知道了接引准提两个的别有目的，还相信了罗林的推测，觉得她们对自己有那种不可告人的企图。
　　837谁会信她的鬼话？
　　“可是我一出生就是现在的修为。”鲲鹏凉凉的说道，“你们俩可不能睁着眼睛说瞎话。”
　　“鲲鹏道友身为祖凤血脉，当然不同寻常。”接引并不意外鲲鹏会不给面子，早有准备，这话说得也十分的自然。
　　“可是，我们也是啊。”混沌慢悠悠的举手，一副乖宝宝提问的样子，“我，饕餮，穷奇，杌，我们好像从出生到现在就没有进阶过。是吧？”
　　被鲲鹏扫了面子是意料之中，可是被别的妖扫了面子又是怎么回事？接引再怎么淡定，再怎么温和示人，到底也是圣人，也是有脾气的。
　　她缓缓露出个笑容，说道，“你们乃是上古四大凶兽，在开灵智之前已经吃过不知道多少修士妖怪，天材地宝，之后机缘巧合之下开了灵智，可能是没有哪方面的记忆吧。”
　　接引说这话的目的当然不是为了给混沌科普，而是为了挑拨离间，目的是让在场的所有妖怪发现一个事实――身边坐着的还好有，说不定什么时候就会吃了自己！
　　不得不说，这就十分阴险了。


第569章 一唱一和完美配合（4/5）
　　对于接引玩弄妖心的手段，罗林有电脑小小的佩服，可是，以他对这帮妹子们的了解，这么轻轻松松几句挑拨离间的话，还真不能让她们又什么感想。
　　谁让妖怪们就是弱肉强食。当年饕餮连白泽和帝俊都敢吃，现在还不是和和气气的一起在天庭里呆着。
　　“这么说来，我得谢谢当年你们的不杀之恩。”一个小妖说道，“感觉自己运气真好。”
　　“是啊是啊。”
　　接引准提怎么也没想到会是这样的发展，两人面面相觑。
　　“啊现在一点危机意识都没有，无知真是一种幸福。”准提冷冷说道，“接引，我看她们不看造化，在纳闷还是走吧，她们没救了。”
　　“准提，你我立志光大佛门，佛门宗旨就是普度众生，你这么可以因为她们一时的愚昧就放弃？”接引一脸严肃的教训准提。
　　准提十分配合的露出受到教育的羞愧表情，“阿弥陀佛，是我着相了。”
　　“诸位，天道设下无量量劫，诸位如此行事，终有一天会为天道所厌弃，也早晚会有应劫的一天。”接引扫视在座众妖，“难道你们只想贪这一时的肆意妄为，就不为自己的以后考虑？”
　　众妖面面相觑，最后得出一个结论，“还是没听懂。”
　　接引气绝，打定主意说什么也要拐走几个妖怪到西方去，否则自己在天庭这些天受的气岂不是就白费了？为此，她不惜泄露天机。
　　“不久之后的巫妖大战，正是天道所设的一个劫数，你们若是在此归依我佛门，我保证，你们不会受到这一劫难的牵连。”
　　这就是光明正大挖墙脚了。
　　罗林没想到准提这么放得开，震惊且有些佩服的看着她。
　　看看这两个配合的有多好！一个唱红脸，一个唱白脸，最后再来个威胁性的总结。
　　一般胆小谨慎的，这会估计就该考虑退路了。
　　只可惜，本少爷早就看穿了这两人的目的，还让大家都知道了。所有妹子从一开始就不相信这两个老女人，这会听见她们的话，只会觉得这是她们为了骗到自己所用的计谋。
　　事实也不出罗林所料。接引掷地有声的说完这一些话，再往妖群中一看，只见众妖个个不为所动，好像一点不知道自己刚才说了啊什么重大消息一样，一个个该吃吃，该喝喝，没有一点着急的样子。
　　不堪教化！
　　接引在心里暗骂了一句，然后惊喜的发现罗林正看着自己的方向――作为在场唯一看着自己的妖，这目光实在太显眼了，虽然只是个蝴蝶妖，但有人听自己说话，总好过一个搭理自己的人都没有。
　　接引十分懂得感恩，立刻热情十足的对罗林说道：“我观罗林小友面向非同寻常，破局慧根，必定不是普通的蝶妖，小友可是有什么要问的？”
　　居然找上我？
　　被接引找上的事情是罗林没想到的，他左右看看，很快明白了接引找上自己的原因――没人搭理她，给自己找台阶下呢。
　　真可怜。
　　罗林在心里暗暗点评了一句，然后看向接引。
　　“我就是在想，接引圣人刚才还说过，佛门宗旨就是普度众生，对吗？”
　　这蝴蝶妖居然还记得自己说过的话，可见听得还挺认真。接引心里有点高兴，温和的点头，“是这样没错。”
　　“那圣人刚才又说，算到了巫妖大战是天道设定的劫数？”罗林笑眯眯的给接引挖坑，就等着她往下跳。
　　“正是如此。”接引没有发现任何不对，还强调了一遍，“只有入我佛门，你们才能避开这一劫。”
　　“可是，圣人的目的是普度众生，那不是应该想办法阻止巫妖大战，为什么反而来游说我们加入佛门？”
　　罗林的问题十分犀利，接引察觉不好，正要开口说话，就听罗林紧接着说道――“难道二位圣人只庇护入了佛门的众生？原来众生也是分很多种的吗？”
　　“巫妖大劫是天道所设，我们虽为圣人，但也无力更改。”准提见接引被问得说不出来话，立刻说道。
　　“原来如此。”罗林点头，“所以问题又来了，妖还是妖，为什么入了佛门就能逼劫？既然圣人又办法，为什么不把办法分享出来，做到真正的济世救人，普度众生？”
　　罗林话一说完，假装不在意其实听得很仔细的众妖顿时开始起哄。如果说，之前接引准提两个被完全无视还只是尴尬的话，那现在被一群妖怪盯着，非要她们交出那不存在的法子，她们才是真的坐立难安。
　　尴尬在两人之间蔓延。
　　她们绞尽脑汁脑汁想办法把话圆回来的时候，她们也终于想到了一直忽视的一点――但凡是和罗林碰到一起，那真的是各种倒霉，各种不顺！
　　究竟是我们和他相克，还是他故意给我们添乱？
　　但现在这些都不是重点，重点是想办法摆脱这个局面。
　　过了一会，接引灵机一动，一脸平淡说道，“我们西方佛门乃是极乐世界，与世无争，不沾因果，入我佛门之后，六根清净，无欲无求，自然也无劫可渡。”
　　“说这话也不怕亏心。”鲲鹏冷笑一声，“不沾因果，你们两个欠我的怎么算？”
　　接引吃了这么多亏，早没了苦苦维持的平和心态，毒舌的说道，“所以，贫僧这就来还欠下的因果了。若是你入我佛门，自然能躲过此劫，也就了却了你我之间的因果。否则，鲲鹏道友觉得自己能安然度过这巫妖大劫？”
　　鲲鹏怼了接引准提两个不下千百次，被这么怼回来还真是头一遭。说的话还这么恶毒。
　　什么叫‘你入我佛门，自然能躲过此劫’，你欠了我因果，还要我去佛门给你们做牛做马？以为我是有孔雀那个笨蛋那么蠢吗？居然还威胁我？！就巫族那几个渣渣，除了十二祖巫一个拿得出手的都没有，居然说我不能安然度过巫妖大劫？
　　这是咒我会死，是不是？！


第570章 史上最憋屈圣人（5/5）
　　鲲鹏气得不行，偏偏一时间找不到话犀利的怼回去，只得抓住罗林的肩膀使劲摇。
　　“你给我报仇！啊啊啊啊啊啊！气死本鸟了！”
　　罗林连连点头，“可以可以，别晃了。”
　　“那你快给我怼回去。”鲲鹏可怜兮兮的看着罗林，“我才不要像我那个笨蛋妹妹一样，傻乎乎的跑去给这两个无耻之徒当坐骑，简直就是脑子有坑。”
　　说完这些，鲲鹏再想到接引准提喜欢女人的‘事实’，整个人就是一抖。
　　“你们把孔雀怎么了？！”
　　“孔雀是谁？”杌戳了戳饕餮，“你知道吗？”
　　“我不知道啊。”饕餮摇头，“穷奇，你知道吗？”
　　“不知道。”穷奇也摇头，“混沌，你知道吗？”
　　“没听说过。好像没什么名气吧？”
　　“一群笨蛋。”白泽不屑的看了四大凶兽一眼，“孔雀就是鲲鹏的妹妹，当年和饕餮一样嘴馋，吃了接引，后来被接引收做坐骑。”
　　“鲲鹏的妹妹不应该也是鲲鹏吗？”杌疑惑097，“难道不是同个爸？”
　　“笨蛋，孔雀和鲲鹏根本就是两个不同的品种。”饕餮说道，“就像我和你不是一个品种。”
　　“这有什么奇怪的，鲲鹏她妈还是凤凰，和鲲鹏也不是一个品种啊。”杌没什么压力的说道，“管那么多，鲲鹏自己都不奇怪，你们瞎操什么心。”
　　“有道理。”另外四凶附和的点头。
　　这一边，众妖对鲲鹏的妹子为什么是孔雀的讨论告一段落，另一边，罗林拉住激动的要和接引准提拼命的鲲鹏，对她慢了半天的反应速度大为震惊。
　　而接引准提两个也是莫名其妙。孔雀是接引的坐骑，也是接引养的宠物――虽然封了个孔雀明王的称号，但事实就是那样。
　　谁会对自己的宠物做什么？那鲲鹏又不是第一天知道孔雀已经入了佛门，怎么现在才一副要拼命的架势。
　　“你干嘛拦我？”鲲鹏红着眼瞪罗林，“这两个老不休说不定已经对孔雀做了什么，我跟你说，姐姐现在很生气，你这么拦着我，我会误伤的。”
　　“冷静点。”罗林无奈。真要做什么，早做过了，来得及吗？
　　“二位道友在打什么哑谜，能否告诉我们？”接引勉强撑着脸上的慈祥温和笑容，只是脸皮有点哆嗦。
　　“老变态，居然对鲲鹏的妹妹下手。”
　　不知是谁骂了一句，顿时引来一连串的附和。
　　“就是，现在居然还想对我们出手。得亏我们机智，早就发现了你们的目的。”
　　接引准提两个莫名其妙被骂了一通，对视一眼，都从对方脸上看到了茫然的神色。
　　“就算咱们的确是想渡化她们，应该也不至于骂我们吧？”接引小声对准提说道，“这不是好事吗？以前别的修士不都答应的会很高兴？就算不愿意，这骂人的话也太难听了。”
　　“她们是不是误会了什么？”准提也觉得奇怪，“你比较讨人喜欢，你问问？”
　　接引点头。
　　“诸位对我和准提，是不是有什么误解？”接引温和的说道，“如果我们有什么地方做的不好，诸位尽管说，但我们毕竟也是圣人，你们骂我们可以，总得有个理由吧？”
　　“理由？”鲲鹏发出一声冷笑，“你们自从成圣以来，渡了多少修士去西方佛门？是不是绝大多数都是女的？”
　　接引仔细琢磨，没觉得这个问题有什么不对的地方，于是点头，“很多，的确多数是女的。”
　　“那你还有什么好说的？喜欢女人的变态。”鲲鹏咬牙说道，“衣冠禽兽。”
　　接引一脸的莫名其妙，“我……怎么就喜欢女人，怎么又衣冠禽兽了？准提，你听懂了吗？”
　　准提摇头，一脸的愁苦，“怕是世人愚昧，误会了什么。”
　　“有什么好误会的。”鲲鹏冷笑，“你们敢说自己到天庭来，没对我们天庭的妹子们抱有什么不可告人的想法？打着找女娲圣人论道的名义，哪里有妹子就往哪里钻，不要脸。”
　　这话说得接引和准提都呆住了。
　　她们到天庭来的目的当然不是为了找女娲论道。一个目的是打听神秘人的消息，可惜女娲也不知道。另一个目的确实有点不可告人，是为了渡几个妖圣回去给徒子徒孙们当坐骑，壮大佛门。
　　但是这个目的刚才当着这么多妖的面已经说过了，她们当时也没有什么反应，怎么现在鲲鹏又拿出来说。
　　“我们并没有像鲲鹏道友说的‘哪里有妹子就往哪里钻’，这个你不能信口开河。”准提冷声说道。
　　鲲鹏嗤笑一声，“瞎说，你们在天庭呆的这些天，敢说没见过妹子们？”
　　“这……”准提咬牙，“的确是见过，但那都是冲着罗林道友来的，我们只是凑巧顺路。私下接触是绝对没有的。”
　　那不是废话？有本少爷盯着，你们就是想和哪个私下接触一下，哪也得要有机会才行吧。呵呵。我会给你们机会？
　　“罗林道友，你一直和我们在一起，不如帮我们澄清一下？”接引期待的看向罗林。
　　“的确，接引准提两位圣人没有和妹子们私下接触过。”罗林点头，在接引准提纷纷露出得意笑容的时候补了一刀，“但是我和妹子们说话的时候，你们一直想尽办法的吸引妹子们的注意力。只是毕竟魅力比不过我这个纯爷们，始终失败了而已。”
　　“听见没。”鲲鹏又摆出了双手叉腰的经典姿势，“你们的龌龊内心早就被我们机智的小罗林发现了。想对我们妖族妹子下手，做梦！两个喜欢女人的老变态。”
　　“喜欢女人？”接引还是一脸的茫然。
　　“又说我‘老变态’？！”准提却是火冒三丈。


第571章 一不小心玩脱了（1/5）
　　接引虽然一脸茫然，很快抓住了重点――罗林！
　　鲲鹏的意思分明是罗林对她们这些妖怪说了什么，所以这些妖怪才会用这么古怪的态度对待她们。
　　接引和准提虽然行为被不少洪荒大能鄙视，但再怎么说也是洪荒为数不多的圣人，走到哪都是被人尊敬的存在，现在居然被人这么明目张胆的鄙视了！还不是一个，而是一群！
　　要是一个，接引准提早就找理由收拾她们了，现在却碍于人多只能憋着这口气。现在一听到这一切的起因是因为有个小小的，不值一提的蝴蝶妖乱说话，就算是心胸比准提稍微宽阔了，那么一点点的接引，现在脑子里想的也是怎么教训罗林一顿。
　　可是，为了多年积攒下来的形象和口碑，接引知道，自己不能怪就这么随随便便的出手。
　　她制止了气得想要原地爆炸的准提，扬声说道，“罗林小友可是对我和准提有什么想法？或者是偏见？为何要在背后编排我们？”
　　这是向我宣战来了？罗林眉毛一挑，“没有啊，至于编排你们，我觉得说实话应该不算吧。”
　　接引以为罗林会想出各种理由搪塞自己，或者辩解说并没有偏见什么的，却是怎么也没想到，罗林居然就这么大大方方的承认了！
　　说实话？
　　说实话会说出自己和准提喜欢女人~这种话吗？
　　接引觉得，自己几十万年来的修养，可能要在今天破功-了！
　　“罗林！”
　　准提原本就很生气，被接引阻止了两三回，现在接引自己也气炸了，自然没工夫管着她。
　　准提的脸上一扫往日悲天悯人的愁苦表情，露出少见的怒容。
　　然而苦瓜脸不管是一脸愁容还是满脸怒容，都改变不了这是张苦瓜脸的事实――不会有让人看了神清气爽的buff。
　　“圣人有何吩咐？”
　　罗林一点也没有被这圣人之怒吓到，更不担心接引准提会在众目睽睽之下对自己做什么，在怎么说，这两人总该要点形象吧。而且，就算他们真的像做点啥，长长的妹子们总会掩护自己的，到时候回去找女娲就好了，妥妥的。
　　罗林想到这里，又是一声叹息。
　　这要是早点拿到祖巫血脉，这会谁还把这两个只会耍嘴皮子的老姑婆放在眼里。还累得我和这俩老婆婆虚与委蛇。为了妹子，真是牺牲大了。
　　“你叹什么气？”准提原本一肚子的怒火，被罗林这莫名其妙的一叹给搅和了。
　　“你想说的就只有这个？”罗林挑眉，“刚才不是很生气吗？难道是被我的美色迷倒了？”
　　“你！”准提指着罗林，刚刚泄了一半的火气又被罗林三言两语给成功挑了起来，“你三番两次和我过不去，到底有什么目的？”
　　“你这话说的又不对了。”罗林摇头，“我从来没有和你过不去啊。你要是一定非要说有，最多也就是想尽办法不让你和妹子们亲密接触嘛。这就算过不去吗？”
　　“这难道还不算？”准提冷笑一声，“这样要是还不算，那怎么样才算？我堂堂圣人，行事难道还要受你这小小的蝴蝶妖控制？”
　　罗林认定了接引准提是两个变态，但是没想到她们承认的这么干脆。“所以，你这不就是承认自己对妹子们有不轨的企图。”
　　准提这才发现自己又被罗林给绕进去了。“不过是说两句话，这和也叫不轨企图？”
　　“一般都说两句话，当然不算。但是两位圣人这样的，那就不好说了。”罗林摊手。
　　“我们怎么样？”接引反问罗林，“我们在天庭这些天……”
　　“这些天都被我看着，没机会对妹子们出手嘛。”罗林得意的补充道，一边说，一边随时准备战略性撤退。
　　“你！”准提咬牙，“你果然是故意的！”
　　“不不不，那只是巧合而已。如果你一定要说我是故意的，那可以这么理解――在我个人有意引导下的巧合。”
　　“所以，说的这么复杂，其实这就是故意的。”鲲鹏瞥了罗林一眼，“你说的这么复杂，人家听不懂怎么办？”
　　“会吗？不会的。两位圣人这么机智，话术满分，怎么可能听不懂。你想多了。”罗林说完，又说道，“等下她们要是想杀我，你一定要帮我挡着啊。”
　　鲲鹏怎么也没想到，罗林怼接引准提两个怼的怎么底气十足，居然还随时准备着逃跑！
　　“我真是看错你了。”鲲鹏一拍罗林肩膀，“放心，姐姐照着你。”
　　“不要当我们两个不存在！”准提气得想要一巴掌拍死罗林，“不过是个小小的金仙，竟然敢污蔑我们两个圣人，现在还不把我们放在眼里。”
　　“准提，冷静点。”接引安抚的看了准提一眼，小声“那罗林的目的分明是惹怒我们，恐怕还有后招。小心为上，决不能再落入他的圈套。”
　　“好！我，冷静。”准提恶狠狠的瞪着罗林，“今日是在天庭，人多，我拿他没有办法，来日，他要是落单，我一定……”
　　“准提，慎言。”接引虽然内心里无比同意准提的话，但嘴上还是阻止了准提，“当务之急，是吧我们在那群小妖眼里的形象挽回过来。”
　　“还挽回？”准提冷笑，“我看算了吧，明显都是一伙的。不看教化。”
　　“准提。”
　　接引还想再劝，就见吃饱喝足摸着小肚腩的饕餮站了起来，瓮声瓮气的说道，“两位圣人解释了难么多，不如说说重点吧，您二位道天庭来，有没有想过拐我们妖族妹子？”
　　答案当然是有！
　　但接引肯定不会这么承认，她念了声佛，又说道：“佛门只渡有缘修士，只渡心甘情愿的修士人。我与准提行走洪荒多年，从未强迫过什么人。”
　　“所以就还是想着拐我们。”饕餮点头，“既然这样，罗林爸爸没说错什么啊，你就是对我们别有目的。有缘人还都是女人，说你们不喜欢女人，我也不信啊。你们呢谁信？”


第572章 等下别把我供出来好吗（2/5）
　　在场众妖纷纷摇头。
　　接引绞尽脑脑汁，竟然是一句话都应不上来。
　　忽悠到西天去的修士都是女的，这又什么好奇怪的？她们是要发展西天佛门，当然是要找实力强的人。金仙修为的修士西方本来就有很多了，还用的着她们两个圣人满洪荒的跑，费尽口舌的忽悠？
　　根本就不值得！
　　“所以嘛。”罗林耸耸肩，“我这个猜测很合理对吧。既然两位非得说我污蔑，不如自证清白？”
　　“接引，多说无用，不要跟她们胡搅蛮缠了。”准提恨恨的说道，“巫妖大劫不过这几年，现在咱们给她们机会她们不珍惜，以后总有后悔的时候。”
　　“阿弥陀佛。众生愚昧，我虽有心，到底无力。”接引感慨一声，“罢了，咱们走吧。”
　　两人说完，相携而去，那背影真是说不出的孤寂。
　　居然这么容易就走了？罗林都准备好大干一场，闹个天翻地覆，怎么也没想到居然会是这谜一样的发展。
　　“她们怎么走的这么干脆？”罗林自言自语，“我突然就担心她们有什么后手了。”
　　“嗯。一般情况下，可能会发生三种可能。”饕餮说道，“一，她们知错就改。二，她们准备以后再来找回场子。三，她们要去告状了。一是不太可能的，所以不是二就是三，或者二三都有。”
　　在罗林的印象里，这饕餮就是个纯粹的吃货，为了吃什么事都干的出来的那种。但是这么机智，和人设完全不搭啊！
　　“干嘛这么看我？”饕餮没听见罗林的回应，笑得像个偷了腥的猫，“是不是很惊讶我居然这么聪明？没关系，大声的夸奖我吧，我承受的住。”
　　看着他那得意的样子，罗林轻轻叹了口气。我本来是想夸你来着，只是看见你这得意的样子，爸爸我突然就不想夸你了。
　　“难道你是双重人格？”罗林探究的打量着饕餮，“不是蠢萌傻白甜小胖子吃货吗？怎么突然就变了一个人一样？”
　　“我在你眼里居然是这样子的？”饕餮震惊的看着罗林，“我不是一直都这么机智吗？”
　　“不，没有发现。”罗林肯定的摇头。
　　“那就是没吃饱饿的发昏，所以脑子就不灵活了。”饕餮露出可爱的笑容，“我现在吃饱了，我脑子也是贼清醒，可清醒可清醒了。洪荒上下五万年，我无所不知。”
　　“咱们刚才可是把两个圣人气跑了，真的没关系吗？”杌小心翼翼的说道，“虽然不讨人喜欢，但那也是两个圣人。”
　　“没关系。”罗林潇洒的摆手，“她们最多也就是记恨我―下，我无所谓的。”
　　“她们两个那么小心眼，你惨了。”鲲鹏凉凉的说道，然后露出幸灾乐祸的笑容，“你要是叫我姐姐，以后我护着你。”
　　她说到这个，罗林就想起来她把自己抖落出来的是，闪电般的伸出手，揪住鲲鹏的两只小耳朵，“你这小破孩子，还好意思说？哥哥我绞尽脑汁，超强发挥我那为数不多的演技才把那两个坏女人忽悠住，你倒好，一句话把我抖落出来，害我哪那么多功夫都白费了。”
　　“疼……”鲲鹏挣扎两下，没挣开，“你这坏人，我明明是帮你说话，你还欺负我！松手松手，真的疼！”
　　“疼才给你长记性，我坏？为了保护你们这些妹子，可怜的我牺牲美色，丢下妹子们陪那两个阿婆瞎晃悠，我容易吗我？”罗林叹息一声，“我做出了这么大的牺牲，你把我卖了，我也当你脑子不好，不和你计较，可是你居然还说我是坏人。做个好男人怎么这么难？”
　　鲲鹏看着罗林脸上失落的表情，有些心虚的，抿了抿嘴，“对不起。”
　　“这么容易就认错了？”
　　“哼。”鲲鹏白嫩的小脸上浮起两抹红晕，“看你这么可怜，我就勉为其难认个错好了。”
　　“你这家伙。”罗林松开就这鲲鹏耳朵的手。
　　其实鲲鹏不过是不小心说漏了嘴，罗林也就是找个理由逗她玩，没想到她居然还这么别扭的安慰自己……
　　罗林心里有点小小的感动。
　　“你有没有觉得特别特别感动？”鲲鹏期待的看着罗林。
　　“是有一点点。”罗林点头承认。
　　“那就好。”鲲鹏说完，又说道，“可是毕竟是我们吧接引准提气跑了。小罗林，等下帝俊一定会教训我的。”
　　罗林听见这话，心里的感动下去了那么一点点。
　　“等下你别把我供出来好吗？”鲲鹏眨巴着眼睛，可怜巴巴的看着罗林。
　　“你这家伙！”罗林咬牙，伸手就去抓鲲鹏。
　　鲲鹏这回却是早有准备，倏忽间后退一步，脸上堆起讨好的笑容，正要在说点好话，却觉得衣领一紧，然后发现自己整个人都被提了起来！
　　她第一反应是罗林的速度居然这么快，一眨眼就跑到了自己身后，居然还留个虚影在自己眼前。
　　“罗林……”鲲鹏喊出这个名字，随即就发觉了不对――什么罗林跑到了自己身后，他根本就是一脸尴尬的在自己面前站着！
　　那提着自己的人是谁，真是不用想了。
　　整个天庭会这么对自己的人呢，除了一个罗林你，就只有帝俊。
　　“帝俊姐姐！”鲲鹏哀哀的叫了一声，可怜巴巴的又求救的眼神看0.9向罗林。
　　“别看了，你们两个，一个都跑不了。”帝俊冷哼一声，“还有你们，那一个个的说点好话不会吗？知不知道我又多尴尬？！”
　　“我错了！”鲲鹏哀哀的讨饶，然后充满歉意的看了罗林一眼。
　　罗林被她这一眼看得心里发毛，然后就听见她没有任何心理压力的把自己卖了。
　　“其实主要是罗林在怼她们，我最多也就是助攻一下而已。”鲲鹏一边说，一边讨好的看着罗林，意思十分明白――这个罪你认下吧，我害怕。
　　感情刚才说的那两三句好话，骗自己感动了一把，就在这等着呢。


第573章 这吓人的关心（3/5）
　　罗林鄙视的看着小怂货鲲鹏，没否认她的说法。
　　“鲲鹏，你挤眉弄眼也没用，我用脚趾头都能才到事情怎么回事。”帝俊黑着脸说道，“肯定是你这家伙捣乱，后面才会闹大了。”
　　“罗林！”鲲鹏不敢和帝俊解释，只能哀怨的呼唤这罗林的名字，然后可怜兮兮的看着罗林。
　　“呵呵，当我不存在吗？”帝俊冷笑一声，“罗林，你也过来！”
　　帝俊大姐发火的样子，略微有点可怕啊。
　　罗林被鲲鹏那害怕的样子弄得有点紧张，然后在帝俊的严密监控下默默的跟在她的身后。
　　我这不是怂，我只是被气氛感染了。――罗林在心底给自己找理由。
　　……
　　“太一，怎么样？”帝俊看向带着满脸纠结回来的太一。
　　“还能怎么样，一口一个不计较，其实还不是要咱们出面给她们出气嘛。”东皇太一叹息一声，“烦啊！”
　　“03就你们两个话多，看看，惹出事情了吧。”帝俊气势汹汹的教训拍拍坐的罗林你和鲲鹏，吓得鲲鹏小萝莉不停的王国罗林怀里缩。
　　“你还好意思躲？就是你回来才事多，没你的时候罗林把那两个傻帽忽悠的多好。”
　　帝俊骂了一句，听见你耳边东皇太一憋不住的笑声，还有罗林不停耸肩的样子，尴尬的咳了一声，再骂，也有点骂不下去了。
　　她伸手弹了鲲鹏一个脑嘣，“就没见过你这么蠢的，你还躲？给我出来！”
　　“不要，你打我。”鲲鹏嘟囔了一句，躲在罗林身后怎么也不肯出来。
　　“你别挤了，再挤我要掉下去了。”罗林无奈，“妹子，拿出你怼接引准提的魄力来，你面前的不过是帝俊小姐姐嘛，你连圣人都不怕，不要怂。”
　　“罗林，我还没来得及教训你，你还在这说风凉话。”帝俊骂道，“鲲鹏乱说话，你就不会圆回来吗？鲲鹏这笨蛋是蠢，至于你，故意的。”
　　“帝俊大姐，我冤枉啊，呢不要这么看得起我，真的。”罗林诚恳的说道。
　　“我看人就没看错过。”帝俊脸上露出嘲讽的表情，“你就是故意的。”
　　罗林看了眼鲲鹏，没有任何压力的把她给暴露了，“这事情，她把我抖出来了，我也没办法。一开口就是喜欢女人的变态，还说是我说的……我也冤啊。”
　　“本来就是你说的。”鲲鹏看见帝俊凌厉的目光杀向自己，顿时吧整张脸都埋到了罗林的怀里，“你这个坏蛋，亏我刚才祸害对你那么好。”
　　“你没看见我也很害怕帝俊大姐姐的威胁嘛？小鲲鹏，哥哥我努力了。”罗林伸手抱住鲲鹏，“你咱们两现在真的是难兄难妹了。”
　　“罗林，你看起来一点也不担心啊，很好，很难好。”帝俊被眼前两个长做俱佳的表演气笑了，“那两个再怎么讨人厌也是圣人！圣人！”
　　帝俊伸手想再给鲲鹏几个脑崩，发现她的脸整个埋在罗林怀里，一点也没露出来，不禁暗骂了一句――这种时候还敢吃豆腐，真是欠收拾。
　　她这么想着，抬手就给了鲲鹏的屁股两巴掌。鲲鹏嗷嗷叫了两声，整个身子又往罗林的怀里缩了缩。
　　“还躲？信不信我再给你两巴掌？”
　　“我堂堂女子汉，你怎么能够当着小男生的面打我屁股！”鲲鹏抬头吼了一句，又在帝俊的黑脸下怂了，“我不躲了嘛，打人不打屁屁。”
　　“五头身也敢说自己女子汉。”帝俊居高临下的鄙视鲲鹏，“不躲了你去把你惹出来的麻烦解决了。”
　　鲲鹏求救的看向东皇太一，在对方爱莫能助的眼神中转向罗林你，“罗林，你有什么办法吗。”
　　“就假装没有这回事吧。”罗林摊手，“她们既然喜欢当好人做好事，那总不好意思当面和咱们算账吧。不过就算她们要计较，我也不无所谓。”
　　“就怕她们来阴的，这两人不择手段，对付起来也麻烦。”东皇太一无奈的说道，“她们可能不会和整个妖族计较，但是你会有麻烦。”
　　“原来你们是在关心我？”罗林大惊。
　　“平时挺聪明一妖，这会倒是迟钝了。”帝俊你没好气的说道，“别装傻好吗？”
　　“帝俊大姐，你明明是关心我，能不这么吓人吗？”罗林夸张的拍拍胸口，“你刚才真的吓到我了，我这真不是开玩笑的。”
　　“不公平呢，明明是罗林和接引准提两个坏女人怼，结果呢只骂我，只打我。这是差别待遇，我不服。”鲲鹏一手抓着罗林的衣服，捂着被打的屁屁控诉，“你见色忘义！”
　　“从头到尾都在揩油的妖，好意思？”帝俊一脸的鄙视，“没工夫理你，罗林，接引准提两个真的不好惹，你的想办法把这事抹了。对了，你和女娲圣人关系好，不如……”
　　“帝俊这是关心则乱。”罗林笑了，“你忘了我是谁？”
　　帝俊一愣。
　　“不过330是接引准提而已，虽然是圣人修为，现在我的确打不过，但是也不用怕她们。”
　　“打不过还不用怕？这话我怎么听不懂？”鲲鹏疑惑的说道。
　　“现在打不过，不代表不久的将来打不过。”对于真心关心自己的妹子，罗林不介意多解释一些，要是一般人，他才不会说这么多话，“而且，就算打不过，我还可以跑嘛。以我的实力，逃走妥妥的，没有任何难度。”
　　“不过金仙大圆满而已嘛。”鲲鹏撇嘴，“刚才你还说让我门内掩护你逃跑呢。”
　　“笨，我那是降低她们两个的警惕心。”罗林得意的笑，“她们又不知道我功法独特，虽然是金仙大圆满，实际上却有大罗金仙中后期的实力。”
　　“对哦。”鲲鹏恍然大悟的点头，“你好阴险啊。”
　　“什么阴险，这叫机智。”
　　帝俊见罗林一脸你的轻松，略微放心了一点，“也只能这样了。接引准提两个，你就算去道歉，她们面上原谅你，背地里免不了还是要使坏。鲲鹏，早知道你这么没用，我就不把你叫回来了。”


第574章 包庇（4/5）
　　“明明是你让我不要保留的怼那两个，现在又怪我。”鲲鹏知道事情差不多结束了，帝俊也教训过了，应该不会再打自己屁股，一改之前缩头缩脑的鹌鹑样，整个鸟都抖了起来，“女人心，海底针啊。”
　　“你以为我不打你了是吧？”帝俊威胁的扬了扬巴掌，“我让你对付那两个，可没让你把罗林拖下水。”
　　“说到底你就是有了罗林不喜欢我了嘛。”鲲鹏小嘴一撅，“罗林，人家的屁屁被帝俊大坏蛋打肿了，你给我揉揉。”
　　罗林被鲲鹏这做作的撒娇刺激的打了个哆嗦，正在犹豫自己是也该给这娃来两巴掌，还是应该无视她，就看你见帝俊黑着脸走过来，‘啪’的一声就是一巴掌。
　　真惨！惨不忍睹！
　　罗林耳边回响着鲲鹏的哀嚎，心里却开始打算起收集祖巫血脉的事情。
　　之前抄点就拿到强良和句芒的血脉，结果却因为共工撞不周山引起的动静，一时疏忽让她们跑了。后面又是被女娲拖去补天。现在天也补好了，和接引准提的梁子也结下了，该勤奋点好好收集祖巫血脉，提升实力了。
　　这一次只是让她们两个吃了点暗亏，下一次见到，该要正面刚一下了。
　　……
　　“女娲，那个蝴蝶妖和你什么关系？”准提冷冷的看着女娲，“这样把身为圣人的我们的脸面踩在脚底下，你还帮他说话？”
　　“他不过是个小男生，如果不是大事，你们两位都是活了几十万年的圣人了，和他一个小男生有什么好计较的。”女娲听了一耳朵的抱怨，无奈的打着圆场，一边在心里埋怨罗林惹出这事情来。
　　接引准提她倒不怕，同为圣人，自己又有补天的功德在身，她们两个也不敢像以前那样趾高气昂了。只是这碎碎念也真够烦人的。
　　而且，她们在罗林身上吃了亏，却来找自己主持公道，一副罗林是自己手下的人的样子。
　　女娲虽然傻白甜，但听了这半天的抱怨也听明白了，接引准提是先去找了帝俊施压，帝俊扛不住又甩锅给了自己。
　　从各方面来说，罗林都是挺成功的，随随便便就招惹了两个圣人，还有办法让她们放不下脸面直接发作。还有我这个圣人给他顶着。女娲无奈的笑了笑。
　　“他是小男生，但是我们的清誉怎么办？”准提恨声说道，“我们堂堂正正，他居然编排我们是……简直不知所谓！”
　　“这件事，女娲圣人必须给我们一个交代。”接引也说道，“我们上门做客，这就是待客之道？”
　　可是又不是我请你们来的，自己巴巴的贴上来……女娲在心底翻了个白眼。帝俊那家伙，居然把人推到我这里来，好烦啊！
　　“这是在论道吗？”
　　就在女娲纠结的不行的时候，罗林的声音在不远处响起。
　　接引准提滔滔不绝的抱怨和告状也为之一顿，两人的目光刷的一下看向罗林。
　　“好热情的目光。”罗林笑嘻嘻的说道。
　　接引和准提没想到他居然还敢这么大大咧咧的出现在自己二人面前，一时间都不知道该做出什么反应！
　　正常情况难道不应该是――这家伙一直冲动说了不该说的话，时候后悔，各种忐忑，然后心虚的躲着，最后被女娲揪出来给自己二人道歉，自己二人大度的接受，从此传为洪荒的一段佳话。
　　应该是这样发展的吧？
　　但是这家伙为什么会一脸没事妖一样的出现？他怎么敢？！
　　难道是女娲太没用，太好说话，以至于小小的金仙都小看了圣人？
　　女娲顶着接引准提两个扫过来的话一目光，在心底叹息一声。一时间摸不准罗林的想法，就说道：“罗林，接引准提二位道友说了你很久了，我看你们之间有点误会。”
　　误会？
　　接引准提齐刷刷的把目光从罗林身上移到女娲身上。
　　“女娲，我们刚才说了你那么多，在你眼里是轻描淡写的‘误会’两个字就可以概括的？”准提咬牙说道，“你这包庇未免也太明显了。”
　　“这不是事情还没弄清楚嘛。”女娲无奈的说道，“罗林，你说说你的想法。”
　　“接引准提两位圣人这是来找女娲妹妹告状的？”罗林淡定的看着接引和准提，“你们要是有什么不满，可以当面跟我说，为难女娲妹妹，我这当哥哥的多心疼。”
　　“妹妹？”接引傻眼。
　　“哥哥？”准提惊讶的看着罗林，“刚才你女娲道友还让我们不要和个小男生计较，怎么一转眼这小男生就成了你哥哥？”
　　“你看你，一来就给我出难题。”女娲没什么威力的瞪了罗林一眼。
　　“瞎说，我明明是来给你解决难题的。”罗林笑着说道，坦然的任由接引准提两个打量。
　　“女娲道友什么时候又多了个哥哥？这么多年来，我们竟然从未听说过。”接引越看罗林越觉得这蝴蝶妖从头到脚都透着古怪，偏偏以她这行走洪荒多年练就的眼力什么都看不出来。
　　怎么看都是一个普通的蝴蝶妖，普通道不能再普通的金仙大圆满修为――这已经是洪荒男人的极限了。不过是个男人而已，洪荒的法则已经注定了他再也不会有什么发展。要说血脉，蝴蝶而已，有什么值得注意？
　　那些无知小妖就算了，为什么就连帝俊和女娲这样站在洪荒顶尖的人都和他关系这么好，甚至不惜和两个圣人为敌都要包庇他？
　　道个歉而已，很难吗？
　　那样污蔑两个洁身自好的圣人喜欢女人之后，只是道个歉而已，这是占了大便宜吧？一个两个推三阻四，生怕委屈了这罗林一样。
　　“这个，其实也就是开个玩笑。”女娲打心底一直是吧把罗林你当弟弟看的，现在听见接引这话，别提有多尴尬了，“是弟弟。”
　　“用到我的时候就甜甜的叫哥哥，用不到了就是弟弟。我这心里好难过啊。”罗林感慨，“我吃大亏了。”


第575章 我们拭目以待（5/5）
　　完全没进入状况，等着兴师问罪的接引准提两个，呆呆的听着罗林何必女娲的话，愣是一句话也插不进去。
　　不过，女娲站在这罗林这边的态度却是表现的十分明显了。
　　“女娲，这就是你的态度？”准提不信！
　　一个修为低下的蝴蝶妖，两个圣人！女娲居然会站在蝴蝶妖那边？！
　　“这个……”女娲瞥了罗林一眼，见他没有一点给接引准提服软的意思，认了，“是吧。”
　　“你！”
　　“我们不过是要他道个歉，这么简单的要求，居然还不能做到？”接引脸上一贯的慈祥笑容再也维持不住了，“你这是要和我们两个对立？补天之后，果然修为提升，底气也足了。可你别忘了，你不过啊一个人。”
　　“暂停。”罗林打断接引滔滔不绝的威胁，“正主是我，你逮着女娲妹子怼有什么意思？来啊，咱们再来大战三百回合。”
　　“就你？”准提嗤笑一声，“小小的蝴蝶妖，妄想挑战圣人？”
　　“纠正一下，这不叫妄想，这叫总有一天必定会实现的必然。就在不久之527后。”
　　“呵。那我们拭目以待。”接引站起身，“这次是在妖族天庭，当着女娲道友的面，我们给妖皇帝俊面子，也给女娲道友面子，这一次我们暂且放过你，但是下一次再让我们遇到，你好自为之。告辞。”
　　接引说完这一番话，和准提转身就走。
　　“你……真打得过她们两个？”女娲担心的看着罗林，“这可是两个圣人。”
　　“暂时还打不过。”罗林觉得无所谓，“很快就打得过了，早晚的事情。”
　　“打不过你还这样说话。”女娲无奈的看着罗林，“前几天不还把她们耍的团团转，怎么一转眼她们就恨上你了？”
　　“还不是鲲鹏小笨蛋说漏嘴。不过也无所谓，我是懒得和她们周旋下去了，天天和她们两个苦瓜脸磨叽，简直就是阻碍我称霸洪荒的大业。”
　　“你觉得没事就好。”女娲放心了，“那我等着看你称霸洪荒。”
　　“好说好说。”罗林点头，“还有，你要记着，我是你哥哥，不是什么弟弟。”
　　“那不是都一样嘛。”女娲打着哈哈。
　　“叫哥哥。”
　　“啊，我想起来伏羲姐姐刚才溜了，扔下我一个人对着那两个讨厌的苦瓜脸，我得去找她算账。”
　　女娲说着，起身要跑，被罗林拦住了。
　　“我被敌军教育了那么久，又和那两个苦瓜脸废了这么多话，我的身心都受到了伤害，急需安慰！”罗林看着女娲，“这么点小事，还是你本来就答应过的，喊一声能怎么样？”
　　女娲见罗林说得可怜，咬牙“哥哥！”
　　她红着脸看罗林，“满意了吧？就这一次，下次我绝对不理你。”
　　“你知道吗？你害羞的样子特别好看。”罗林脸上露出坏坏的笑容，“真可爱。”
　　“不领你了。”女娲摸了摸发烫的脸颊，转身就逃。
　　“真可爱。”罗林感慨，“整个人都被治愈了，干劲满满啊。祖巫快点出来吧，我很需要你们。”
　　……
　　“接引，咱们这就算了？咱们两个就算打一场也必定不会输，为什么要走？”
　　出了天庭，准提愤愤不平的看着和接引。
　　“当然不会输，但是有什么好处？”接引淡淡的说道，“不过是个蝴蝶妖而已，这事本就是咱们占理，帝俊和女娲一味包庇，已经与你我结下了因果。如此一来，咱们做点什么了结这因果，也就无所谓了。”
　　“可是巫妖大劫牵扯太大，万一引火上身。”准提没由来的有点心慌。
　　“不过是推波助澜而已，能有什么？”接引脸上还是慈悲为怀的表情，说出来的话却并不是这样，“上一次龙凤大劫，在里面运作的那个修士，你我都见过，不仅没有被天道惩罚，反而修为上升，明显是得到了天道的奖励。她可以，我们为什么不可以。”
　　“可是……我总觉得罗林有古怪。”准提低声说道，“真的不大对劲。”
　　“你以为我没看出来？”接引嗤笑一声，“只是他非要和咱们撕破脸，还能怎么办？”
　　“这……咱们和他无冤无仇的。”准提叹息一声，想到不久前发生的桩桩件件，无奈了。
　　“他明显呵呵鲲鹏一伙，怎么是无冤无仇。就是故意的。”准提说完这句，寻了个方向就走。
　　“这是去哪？”接引连忙跟上。
　　“既然和妖族不可能了，自然是去找巫族。”接引说道。
　　而远在万里之外的西天佛门，罗T转悠了许久也没找到接引准提两人，还以为她们两个躲到哪个犄角旮旯里闭关去了，结果却听见她们的一个弟子说，这两个去找女娲论道了。
　　找女娲论道！
　　罗T想到自己不久前才和女娲打了个照面，有点不舍的离开罗林，奔赴万里来找接引准提这两个，结果她们不乖乖呆在西天等自己过来，居然跑到女娲那里去了！！！
　　那我跑这和一趟是为了什么？难道又要再回去？
　　罗T又想到自己要原路返回，差点没气得吐血。
　　从她常年蹲在血海，没事就不出门这点可以看出，这就是生活在洪荒世界的宅女。让一个宅女白跑一趟，这是妥妥的要出问题！
　　罗T随手在西天佛们撒了一把魔种，这才觉得自己心情好了一点。
　　让一个魔祖白跑一趟，本姑娘要让你们知道自己的错误！
　　等到魔种你在这些修士心里生根发芽，这西天佛门可就有意思了。罗T嘴角勾起一抹得意的笑容，背着手优哉游哉的离开。
　　此时接引和准提还不知道，在她们想要算计巫妖二族的时候，自己已经因为罗林这蝴蝶翅膀不经意的一扇，也要倒大霉了。


第576章 神出鬼没的吃货（1/5）
　　罗T虽然是亚圣修为，但她诞生在盘古肚脐所化的幽冥血海之中，天生就有吸收怨气，血煞之气，杀戮之气的能力，掌握的更是洪荒世界唯一的杀戮法则，因为唯一，所以她才得到天道的眷顾，不止窥探天机十分容易，行事更是顺风顺水――特别是挑拨人心中的恶念的时候。
　　杀戮法则是以杀证道，与接引准提两人的因果法则、命运法则是完全相反的修行方向，罗T从来不怕因果，更沾不上因果，因为，被她惦记上的人都倒霉了，倒霉的后果就是重归混沌了。
　　简单的说，也就是挂了。
　　罗T洒在西天佛门的魔种，正是杀戮法则的种子，接触到的人会被勾起心里面潜~藏的邪念。
　　争权夺利，夺取机缘，占有灵脉，受同道敬仰――任何一个修士都免不了-这些渴望！
　　如果心智特别坚定，说不定还能压下这股被勾起的邪念，净化心灵，进一步提升修为，反之，则会被自己的邪念控制，做出自己平日不敢做，但是特别想做的事。
　　当年，罗T也是在龙凤二族撒了一把魔种。虽然她们天生强悍，一个个出生就能灵活运用法则，但她们还是躲不过自身的邪念。龙族主修水之法则，凤族主修火之法则，龙凤二族都坚持自己一族主修的法则比对方的更强，吵到后来就变成了争夺洪荒第一种族的名号。
　　水火相克，其实并没有谁强谁弱的说法，只是龙族行事不羁，不管和什么种族都能生下孩子，虽然继承不到纯种龙族的全部天赋，但数量战胜了质量，龙族很快压过了凤族。罗T推演天道，发现龙凤大劫不该这么早结束，于是又在龙族放出消息，水火法则天生相克，而水木法则却是相生相克，龙族越强，麒麟一族会更强，龙族依然不是洪荒第一大族。
　　理所当然的，本就好战，又受到杀戮法则的影响，满脑子只剩下打打杀杀的龙族毫不犹豫的又把矛头指向了麒麟。
　　但是这一次，罗T并没有想要利用魔种做什么，只是想随随便便捣个乱，让接引准，提两个不好过而已。她撒了一把魔种，然后没有任何留恋的转身离开。
　　再见到罗林，还要他再做好吃的。吃了他的东西，在这些修士身上的邪念一点吸引力都没有了。
　　在罗T往妖族的方向回去的，接引和准提已经能赶到一处巫族驻地，圣人的气势一放出来，那些巫族就着急忙慌给自家老大报信。
　　“不着急，既然她们不识相，总会有后悔的时候。”接引垂眸看着战战兢兢的巫族众人，感觉在妖族那里受到的轻视都在这里找补回来了。
　　看看，这才是正常修士看见圣人应该有的反应！
　　“只是，巫族毕竟和父神盘古有许多关系，祖巫更是盘古精血所化，分到了不少盘古开天辟地的功德，咱们这样随意插手巫族的事情，万一……”准提虽然一向不如接引冷静，但因为修行的命运法则，一向有些玄之又玄的直觉。
　　从她第一次看到罗林，她就直觉罗林有些说不上来的古怪，只是因为罗林是个蝴蝶妖，又是男人，不可能有什么作为，所以她没有把那点古怪的感觉当回事。
　　可是在自己和接引和他发生冲突的时候，帝俊和罗林古怪的态度让她不得不正视这种不对劲的感觉，在她和接引到达巫族驻地的时候，她更加有种玄之又玄的预感。
　　“圣人之下皆蝼蚁，我们既然已经成圣，就已经超脱洪荒众生之外，天宁岛设下的量劫对我们不会有什么影响。”接引淡淡的提醒准提，“反正巫族妖族的结局已经注定是两败俱伤，咱们不过是推波助澜而已。你怕什么万一？”
　　“这……”准提说不上来原因，也清楚的知道，准提说的话一点错也没有，“那就走吧。你说的对，着事怎么也不可能沾到咱们身上。”
　　……
　　“小蝴蝶~”罗T心情很好的对罗林招了招手，“今天吃什么？”
　　罗林低头看看锅里热腾腾金灿灿的蛋炒饭，又抬头看坐在灶上探头看着蛋炒饭的黑衣女子。
　　罗小黑！
　　“你从哪里冒出来的？！”罗林反手用锅盖盖住那一锅十分香的蛋炒饭，“你什么都没看到，对不对？”
　　“好像很好吃的样子。”罗T深吸一口气，“你是知道我回来，特地给我做的吗？”
　　并没有！这是我给自己开的小灶！自己吃的！
　　罗林在心底怒吼。
　　感觉保不住自己的蛋炒饭了，怎么办？！
　　“其实，这是我，嗯，最近小动物有点多，我下了药用来消灭它们的。像是小强之类的。”
　　罗林一本正经的胡说八道，罗T才不管他说的是什么，用不容拒绝的强势拿走他手里的锅铲，然后掀开锅盖……
　　一铲子就是一口，跟饿了几百年一样。罗林被她豪放的吃相这幅，呆呆的看着她一口接着一口，一铲接着一铲，直到锅里一颗葱花也没剩下，铮亮得像从一开始这一锅蛋炒饭就是罗林的幻觉。
　　纭
　　闪闪发亮的锅铲被扔回锅里，发出一声清脆的碰撞声。
　　“味道不错啊。”罗T满足的拍拍肚子，“真好吃。”
　　“是啊，你吃得可真够干净的。”罗林撇了撇嘴角，怎么也笑不出来，“你怎么又回来了？”
　　“早知道我就不走了。”罗T一脸无奈的说道，然后伸手，掰着手指认真的数，“我走了这么多天，错过了多少好吃的，真是亏大了。”
　　好什么！这是我的蛋炒饭！罗林无语的看着空无一物的锅，“所以，你怎么又回来了？”
　　“看在你请我吃东西的份上，我就告诉你好了。”罗T耸耸肩，“本来是去找接引和准提，结果好不容易到了西天，却听说她们跑这儿来了。所以我只好又回来了。”
　　这妹子居然找接引和准提？不是魔祖罗T吗？难道也要玩一手‘放下屠刀，立地成佛’的套路？
　　罗林想到节银河准提就嘴角直抽抽，再看看面前的中二病少女，怎么也想象不了这三个走在一起的场景，太迷了。


第577章 这妹子怕不是会读心术吧（2/5）
　　“你这什么表情呢？”罗T凑上前你，好奇的观察罗林的神色，“我多年的阅历啊告诉我，肯定有事发生。”
　　“那你多年的阅历还是挺靠谱的。”罗林点头，“确实有事发生。”
　　“难道她们把帝俊……这个不太可能，难道是把东皇太一拐去当尼姑了？”罗T想起接引和准提孜孜不倦拉人去西天的癖好，想来想去也只有这种可能了。
　　不是她不想猜别的妖圣，而是罗林的表情太诡异，她就直觉往严重的方向猜了。
　　“那种事情当然不可能。”
　　“不然还能有什么事？鲲鹏终于憋不住和她们打起来了？不太可能啊。”
　　罗林可没兴趣把自己和接引准提两个的恩怨说出来，就轻描淡写的说道，“也没啥，就是走了而已。”
　　“就走了？那你怎么露出那么奇怪的表情？”罗T挑眉，“我是什么人，那你眉毛一挑我都知道你心里在想什么。肯定是大事，说嘛。”
　　罗林不理她，埋头打鸡蛋。
　　“你告诉我，我帮你解决啊。”罗T凑近了看罗林，“再多放几个蛋。”
　　罗林手上的动作一顿，“你还吃？”
　　“再来一锅不是问题。”罗T认真的点头。
　　罗林默默的看着她。
　　一分钟后。
　　两分钟后。
　　在罗林紧迫盯人的目光下，罗T终于意识到，自己想要再来一锅的想法没有可能实现了。
　　“那就再来一碗好了。”罗T不太情愿的收到，“你打蛋难道不是看出我还不够吃，准备在给我做一份吗？”
　　什么叫蹬鼻子上脸？这就是！
　　“妹子，我相信你不是这么天真的人。你是真看不出来，这蛋炒饭是我准备着自己吃的吗？”
　　“难道不是欢迎我回来吗？”罗T幽幽的看着罗林你，“你，确定？”
　　这诡异的眼神，这诡异的停顿，还有这诡异的语气……
　　罗林很想硬气的点头，不过，在罗T朱红的嘴唇上扬了一个不明显的弧度的时候，他这个头就点不下去了。
　　这特么就是暗黑中二病美少女，还是自带变态属性的那种！
　　但是！
　　本大爷怎么可能会因为妹子一个淡淡的笑容的笑容就怂？
　　这当然是不可能的！
　　“如果你提前告诉我，这有可能是，但是我又不知道你会回来，所以这当然就不是。”罗林摆事实，讲道理，“如果你不半夜威胁我给你比烤鱼，我会欢迎你的。”
　　“哼。”罗T高傲的扬起下巴，“你以为随便什么人做的东西我就会吃？”
　　“那可真是谢谢大小姐您赏脸了。让让，挡着盐了。”
　　“哦。”罗T听话的挪到一边，看着埋头炒饭的罗林，“那你和接引准提怎么了？你告诉我，我帮过你解决。”
　　罗林颠勺的手一抖，扭头看了罗T一眼。
　　“是不是特别惊讶我怎么猜中了？”罗T得意的笑，“你也不想想我是什么人，我可是洪荒有史以来，自盘古开天辟地至今，唯一的魔祖，唯一修行杀戮法则的人。你这点小情绪哪里躲得过我犀利的眼睛。”
　　“这么厉害，还不是个吃货。”罗林淡淡的说道，“你说是不是？”
　　“不过就是你做的东西稍微有一点好吃嘛。你可不能骄傲，要保持水准。”
　　“罗小黑，碗递过来。”
　　“直接吃就好了，还要什么碗啊。矫情。”罗T就一边说着，一边拿了两口碗，“给。”
　　“真希望吃能堵住你的嘴。”
　　“能的。可是这么一点点，不够哟。”罗T嫌弃的看着递到面前的碗，“我觉得你那碗多一点……”
　　罗林扫了眼看不出什么区别的两碗蛋炒饭，平静地把另一碗递给她。
　　然而，罗T在严谨又仔细的观察过第二碗蛋炒饭之后，说道：“还是不换了，感觉还是第一碗多一点。”
　　罗林深呼吸一口气，“你觉得哪一碗多一点？”
　　“这碗。”罗T不明所以的指了指第一碗。
　　罗林点头，然后拿起勺子一迅雷不及掩耳之势吃了一口。
　　“好了，现在一样了。”
　　罗T呆滞的看着眼前发生的这一幕，半响才反应过来究竟是怎么一回事……
　　“你怎么能这样！”
　　“我做的饭，现在我是你的饲主，你说我能不能？”罗林挑眉，“罗小黑，乖乖吃饭，不准废话。”
　　“罗！林！”
　　“不然我替你吃了？”
　　“不要！”罗T立刻把蛋炒饭护在怀里，“我的！你信不信我和你拼命？！”
　　“至于吗？蛋炒饭而已。”
　　罗T瞪了他一眼，三两口吃完自己这份，眼巴巴的看着罗林，差点没把罗林盯出两个洞来。
　　罗林才不在乎她那点眼神攻势，饕餮哭着叫爸爸都不管用，不过被盯着看而已，有什么大不了的？
　　“你负责洗碗。”
　　“洗碗？”罗T眨眨眼。
　　“你是不认识洗还是不认识2碗？洗碗不懂吗？”罗林瞟她一眼，“洗个碗而已，不难吧？”
　　罗T点头，手一挥，碗不翼而飞。
　　“好了，走吧。”罗T满意的看着干干净净的灶台。
　　在这种情况下，罗林能说什么呢？
　　“你赢了。”
　　“所以接引准提到底怎么了？”
　　“走了。”
　　“她们不是找女娲论道吗？怎么会这么快就走了？”
　　“被我打跑了，你信不信？”罗林挑眉，“她们发现自己的魅力远远及不上我这个英俊帅5.0气能下厨房的小鲜肉，自愧不如，知道自己在天庭怪不到妹子，就走了。有这么不好理解？”
　　“她俩脸皮很厚，自愧不如这种事，不可能的。”罗T笑，“你一定做了什么特别不同寻常的事情。”
　　罗林：“你……”
　　这妹子怕不是会读心术吧？
　　“你这表情，难道她们欺负你了？”罗T目光闪烁，随后笑了起来，“不要难过，我已经帮你报仇了。”
　　“报仇？”罗林发现自己根本就跟不上这位中二病少女的逻辑，咱们突然就从接引准提走了，一下子跳到她帮自己报仇上面去的？
　　刚才不是还在吃蛋炒饭吗？


第578章 迷一样（3/5）
　　“你去西天佛门，没找到接引准提，听说她们来妖族，所以又回来，然后你向我打听接引准提的消息。这就证明你在回来的路上没遇到过接引准提两个。”
　　罗林分析已知的线索，得出这个结论。
　　“既然你没遇到她们，怎么又帮我报仇了？”
　　“这又不是要遇到了才能报仇的。”罗T得意的笑，“你也不想想我是谁。”
　　“罗小黑大小姐。”
　　“这语气听着有点奇怪。”罗T皱眉，“难道你不信我？我跟你说，我可是在佛门里撒了一大把魔种……哦，你不知道魔种是什么。那个就是我领悟杀戮法则后自创的一招，凝聚了法则的精华，要是运气好，吸收了恶魔中通的人可以立地成魔。”
　　“那没成魔的会怎么样？”
　　“也就是稍微有一点好斗吧。”罗T耸耸肩，“不过毕竟佛门的劫04数还没到，应该很快会被接引准提两个处理了吧。”
　　“感觉你说的有点保留？”罗林说道。
　　“这都被你看出来了？”罗T把手搭在罗林肩上，微微凑过去，“上一次用这个的时候，天时地利人和都占了，就是龙凤大劫呢。”
　　所以，这妹子不止是个中二病，还是个战争狂人！
　　罗林意识到这一点，再想到这妹子貌似是认准了自己，沾上了就不肯离开，感觉前方的道路十分之崎岖。
　　……
　　“罗小黑！”女娲看着亦步亦趋跟在罗林身后的罗T，惊讶的喊出了声。
　　“罗小黑？”伏羲看看第一次见面的罗T，有些意外居然有女娲认识，自己却不认识的人。
　　“这就是龙凤大劫……那时候我和她打了平手……后来她就走了。”女娲简单的把自己知道的事情和伏羲说了一下，然后再次看向罗T，“那你怎么又回来了？”
　　“听说接引准提在这里，就回来了。”罗T耸了耸肩，“可惜又来晚一步。”
　　听见她说起接引准提，女娲想起之前的事情，不由的也有些尴尬。
　　“不过现在她们走了，我就得留下来了。”看见女娲惊讶的看着自己，眼神里全是提防，罗T淡淡的说道，“不要这么看我，现在我是妖族这边的。”
　　“呃……”女娲有点小尴尬，“你不是找接引和准提吗？这怎么又变成妖族这边的了？”
　　“本来找她们是想让她们过来给妖族帮忙，毕竟不久之后开战的话，妖族的实力和巫族还是差了一截。”罗T不屑于隐瞒这点事情，说得十分直白，“谁知道她们自己送上门了,居然会被罗林打跑。”
　　“打跑？”女娲好笑的看了罗林一眼。
　　“不过我猜应该是被他气走的。”罗T淡然说道。
　　这也能猜中？
　　罗林无语。
　　“毕竟实力摆在那里，你要是真和她们打，那完全是被碾压的渣渣嘛。”罗T轻笑一声，“既然和你有关，那肯定是你做了什么让她们特别没面子，但是又不能和你计较的事情。接引准提最要脸面，帝俊女娲不替她们教训你，她们自己又放不下面子出手，当然就被气走了。”
　　全被猜中了！
　　罗林：……
　　“好厉害，这都是你猜的？”女娲震惊的看着罗T。
　　“小意思。”罗T嘴角勾起一抹得意的弧度，“我还知道她们现在八成正在巫族那里，等着给妖族一个教训呢。”
　　……
　　与此同时，正在和祖巫交涉的准提猛地打了个喷嚏。
　　见在场所有人都看着自己，准提尴尬的扭过头，假装什么都没发生。
　　“原来圣人也会打喷嚏的。”天昊笑了起来，“忽然觉得两位圣人变亲切了。”
　　谁要你觉得亲切。准提在心里不屑的说道。
　　“众生平等，我们都是一样的。”接引温和的说。
　　“恕我直言，这话我没办法赞同。”祖巫天吴说道，“洪荒中之内也论出生，我们祖巫由盘古精血所化，怎么能和鸟兽泥人一样？”
　　现在说的这么拽，当年龙凤大劫中，你们巫族还不是缩成一团连个大气也不敢出？盘古精气所化的三清成圣不知道多少年了，你们一点进步都没有，还好意思拿出生和盘古大神说事。
　　准提心中不屑，但这会还有要用到巫族的地方，自然不能把真话说出来，“的确，妖族不过是开了灵智的鸟兽，与传承盘古血脉的巫族自然不能相提并论。”
　　天吴收到赞同，脸上更加得意了几分，“我们也要多谢圣人告诉我们巫妖大劫的事。原本还只当是要小打小闹的打一场，没想到这竟然是天道定下来的量劫。”
　　“这世间有因必有果，结善因得善果，做恶因得恶果。”接引淡淡的说道，“我告诉你们这件事，也是不愿意看见巫族像龙凤二族一样，因为无法度过量劫，最后只能困守四方海域和不死火山，更不愿意看见洪887荒生灵涂炭。”
　　“这是这也不是我们能够控制的你。”天吴叹息一声，“原本我巫族也不想和妖族起什么争端。要不是那帝俊咄咄逼人，非说后羿射杀了她三个孩子，要报仇，也不至于到这一地步。”
　　“但是这件事对巫族更有利。”接引说道，“正因为她心急，在妖族实力远不如巫族的时候选择和你们一决胜负，你们也正好可以速战速决。”
　　祖巫们没想到接引会说出这样的话来，大吃一惊。
　　祖巫当年自恃盘古血脉，天道召唤洪荒大能前往紫霄宫听封的时候，十二祖巫一个也没有去。所以他们并不知道接引和准提是怎么一哭二闹的从傻白甜红云那里骗到一个名额，又翻脸挤走鲲鹏。
　　发宏愿成圣之后，接引准提为了发展佛门，努力提高自身形象，洗白过去，在洪荒可谓是好事做尽。
　　所以，在祖巫们的印象中，接引和准提都是洪荒出名的大好人，这一回她们主动上门，应该就是来劝和的。
　　现在忽然来了个转折，天昊和玄冥面面相觑。


第579章 心照不宣（4/5）
　　“我知道你们一定吃惊我为什么会说出这种话。”接引说道，“只是因为我知道巫妖必有一战。既然没有办法避免，与其你们旷日持久的拖着，给洪荒生灵带来无尽的灾难，还不如速战速决，早日结束。”
　　“圣人果然是圣人，想的就是比我们长远。”玄冥感慨地说道，又看向一旁没怎么说话的准提，“准提圣人修习命运法则，听说能够预知未来。不知道我们巫妖二族，最后会是哪个笑到最后？”
　　听见这话，准提一僵，答不上来了。
　　她当然不知道！谁说的修习命运法则能够预知未来？命运法则不是这么用的！
　　她也就是有点微妙的直觉罢了。不巧的是，她的直觉是巫族不会赢。根据她的猜测，这巫妖大战的结果应该是巫妖二族两败俱伤，步上龙凤二族的后尘。
　　但那是在天地异变之前了。
　　自从那次异变之后，她明显的感觉到天地间的法则之力有了一些说不上来的变化，也因此，在女娲听说受人指点得到补天之法后，她和准提才匆匆赶往天庭，为的，就是想知道那个神秘人和天地异变究竟有没有关系。
　　只是，事情的发展终究是超出预计。她怎么也没想到，精心的筹谋最后会毁在一只小小的蝴蝶妖身上。
　　“你以为，我们为什么会坐在这里？”准提不动声色的说道，“我们坐在这里，难道还不能说明问题吗？”
　　玄冥和天昊听见这话，脸上的笑容怎么也掩饰不了。
　　准提和接引交换了一个心照不宣的笑容，淡淡的站起身，“天机不可泄露，这个话题咱们点到为止就好。该说的我们也说过了，时机不可错过，你们好自为之。”
　　说完，准提想起自己和接引来的目的是鼓动巫族赶紧和妖族开打，赶紧让帝俊吃个大亏。但女娲也不能置身事外。
　　想到这里，准提又状似不经意的说道，“只是女娲现在也坐镇妖族，她本身就是妖族，自然会和妖族一条心，虽然不至于亲自出手，但你们还是要多加小心。”
　　“多谢圣人提醒。”玄冥赶紧说道，“虽然妖族有女娲相助，但我们也有两位提点。何况，女娲有她的人族要照顾。”
　　“人族虽然弱小，因为女娲的关系也是站在妖族那边的。”接引慢悠悠说道，“小心点总不是坏事。”
　　“圣人说得有理，我们记下了。”
　　……
　　“你真这么说？”罗T瞪大了眼看着罗林，然后笑出声来，“早知道会这样，我就不该走，错过这么好玩的事情，吃大亏了！”
　　罗林瞄了眼罗T，又瞄了眼伏羲，“女娲妹子，有没有觉得这句话似曾相识？”
　　女娲连连点头，“不久前伏羲姐姐还说过一句差不多的把。”
　　“不过你还真是误会她们两个了。”罗T笑完一场，说道，“她们一个修的是因果法则，一个个是命运法则，都是很难参详的法则，就他们那样的天赋，就算靠坑蒙拐骗占了位置，拿到鸿蒙紫气，但是修为跟不上，照样成不了圣。所以她们就想了个投机取巧的办法，靠发宏愿提升修为，借机成圣。”
　　“我也就是听说过一点，没想到你知道的这么清楚。”女娲惊讶的看着罗T。
　　“那是自然。我可是……罗小黑。”罗T把嘴边的‘魔祖罗T’四个字咽回去，换上罗林给自己起的名字，“我不只知道这个，还只道她们发的宏愿是‘建立西方净土，广度无边众生，成就无量庄严功德。’就西边那没机缘灵气又稀薄的贫瘠地方，她们要达成自己发下的宏愿，自然要多费点功夫。”
　　“可是她们已经成圣了，还用的着。”女娲说到这里，忽然停住，露出若有所思的样子。
　　“想到了吧？你修行生命法则，靠造人的功德成圣，气运从那之后就和人族息息相关，接引准提两个的宏愿是‘建立西方净土，广度无边众生。’这当然就要不停的建设西方，不停的渡人去西天才行。”罗T说道，“至于你说的专找女人。男的有什么用？当然是女人比较强。”
　　罗林：……
　　我又一次深深的感受到了洪荒女人们对男人的歧视。
　　“你居然连我修的法则的知道。”女娲这会已经是完全的震惊了。
　　她从前修行的是水之法则，等到鸿蒙紫气之后日夜参详，机缘巧合下领悟出水是生命之源的道理，水之法则转变为生命法则，她用水和泥造出人族，又凭借这个功德成圣。
　　但是，除了亲姐姐伏羲，她从没告诉过任何人的这个秘密，眼前的罗小黑居然随随便便就说了出来！
　　“你到底是什么人？”女娲心底发寒。不敢想象对方究竟是什么人，才会连这种事情都能知道？
　　“就是个普普通通的修士而已。”罗T说完，见女娲还是一脸地方的表情，叹了口气，“算了，看在以后还要相处一段时间的份上，我就勉为其难的告诉你好了，我擅长推演天机，这些都是我推算出来的。”
　　女娲点了点头，还有点震惊过后的恍惚感。
　　从前，她觉得圣人已经是洪荒最强大，最顶尖的存在，可是眼前的罗林，还有这个神神秘秘的罗小黑，无一不是在提醒她，修为的高低并不是绝对的，她虽然是圣人，自以为对法则的控制已经炉火纯青，但事实……恐怕和她的以为有点出入。
　　相比女娲的震惊，罗林的注意点却在另一个方面。
　　“罗小黑，你说成圣之后气运相连，那要是准提接引发的宏愿没有达成会怎么样？”
　　“那就没得当圣人了，打回原形。”罗小黑笑了，“你心里在打坏主意。”
　　罗林一听见‘打回原形’四个字，顿时就激动了，正在计划着怎么坑接引准提一把，让她们没得当圣人，就听见罗小黑后面那句话。


第580章 该出手时就出手（5/5）
　　“是啊。”罗林大大方方的承认，“不管接引和准提究竟是真的变态，还是只是为了自己发下的宏愿，所以一定要渡人去西方，但他们妄想对妖族妹子下手就是不对。”
　　“想做就做。”罗T说道，“你要是给我多做点好吃的，其实我是不介意帮你的。”
　　“我考虑考虑。”罗林说完，看向女娲，“妹子，既然接引准提有这个难题，你应该也有。”
　　女娲点头，“如果人族受创，对我也会有影响。”
　　“你之前为我得罪了接引和准提，她们那样的人，肯定会想报复你。”罗林带着歉意说道，“怪我考虑不周，本来可以不让你和他们对上。”
　　“这没什么，我愿意的。”女娲有些脸红，“你帮了我那么大的忙，不过是小事而已。而且接引修行因果法则，最怕沾上因果，不敢对人族动手的。”
　　女娲这话刚一说完，罗T就没什么情绪的提醒道，“她们不敢，可是别人敢啊。我一开始就说过，她们现在在巫族903，目的肯定是鼓动巫族和妖族早点打一场，顺便让你不好受就更好了。”
　　女娲顿时就愣住了。
　　“可是这是巫妖之争，和人族没有关系，巫族没必要。”女娲说到这里，想起自己现在身处的地方是妖族天庭的娲皇宫，而不是自己真正的道场，沉默了。
　　人族弱小，接引和准提又最善于说话，在她们的鼓动下，巫族说不定真的会对人族下手。
　　“我倒不是怕对我的修为有什么影响，但是人族没几个修士，最强的现在也不过天仙修为，要是巫族真的想对他们做什么，她们毫无反抗之力。”女娲想到这里，心疼的都要碎了，她眼泪汪汪的看着罗林，什么意思不言而喻。
　　“你这家伙，就会这招。”罗林无奈的看着她。
　　“你最有办法的，帮我想想吧。”女娲眨巴着大眼睛，“罗林哥哥。”
　　这女娲圣人还真是有点意思。罗T很感兴趣的看着女娲给罗林撒娇。
　　明明是个圣人，却要放下身段拜托金仙修为的蝴蝶妖，她就这么相信罗林？
　　虽然做的东西的确好吃！罗T舔了舔嘴唇，决定还是继续观察一下。
　　“人族人多，咱们不可能逐个的去保护。所以，只有一个办法――让巫族腾不出手对付人族就可以了。”罗林说道，“该出手时就出手。”
　　……
　　另一边
　　“偷袭？”帝俊惊讶的看着来报信的小妖将，“饕餮和穷奇和白泽巡视的时候被祖巫偷袭了？”
　　“是。”小妖将点头，“两位都受了点小伤，正在驻地修养，派小的回来请求支援。”
　　“让我想想。”帝俊皱眉思索着巫族这个不同寻常的举动。
　　自从那次罗林几个差点杀了句芒和强良，共工又撞倒不周山以后，巫族的行事小心了许多，两方偶然遇到也是各自避开，这样主动开打倒是再也没有过的。
　　帝俊想起之前罗林提起过，如果要和祖巫开打，一定要通知他，于是立刻就在心里做了决定。
　　“对方祖巫是两个？”定军心里早有答案，但还是要确认一遍。
　　“是。”妖将点头。
　　“幸亏遇到的是饕餮和穷奇，皮厚，要是别人，恐怕不是受点伤这么简单了。”帝君感慨了一句，“去把罗林和混沌叫来。”
　　……
　　“罗林，接引和准提两个圣人可能会在你落单的时候对你下手，这个你心里要有数。”帝俊虽然决定让罗林去支援，到底还是不放心，又叮嘱了一遍。
　　“没问题。”罗林满口答应，贼笑着说道，“帝俊大姐这么关心我，我会多想的。”
　　“我看你是皮痒了。”帝俊白了他一眼，目光落在他身边的罗T身上，“上次我见你还是金仙修为，怎么几天过去就变成大罗金仙大圆满了？这修行速度未免也太快了。”
　　“很简单，因为我上次压制了修为。”罗T淡定的说道，一点没有被质问的窘迫，“不用在乎我，我是站在罗林这边的。”
　　这话说得帝俊都不知道该怎么往下接。
　　天庭里多出来一个人，自己这个主人没有发现也就罢了，现在知道了，居然还不让自己问吗？
　　“这是怎么回事，罗林你说说。”帝俊一看罗T那样就知道，自己问的问题她肯定不会回答，就去问罗林。
　　“其实我也不知道啊。”罗林摊手，“是她自己贴上来的，说是对我好奇，然后就赖着不走了，这么受女孩子欢迎，我也很苦恼的。”
　　“别耍宝，你明知道我问的不是这个。”帝俊打断他，凑在他耳边小声说道，“这家伙看着不太对劲。”
　　“当然不对劲，这就是个暗黑中二病，自带变态属性，随时准备挑起战争的恐怖分子，你要是觉得她看起来对劲，那才是怪事。”罗林也小声回到，“顺着她就好，放心，我一定让她的火力对准敌方，坚决不会让她误伤同伴。”
　　“看着很任性啊，你稳得住？”帝俊还是有些不放心――特别是罗T冲他微笑的时候。
　　毛骨悚然，这就是帝俊的真实感想。
　　“小意思。”罗林你点头，“别看她这样，妥妥的吃货一个，有吃的什么都好说。”
　　“那你自己小心点。”
　　“本少爷出手，不管什么都是小意思。”罗林说着，握住帝俊的手，用十二分的深情说道，“放心，我会记着还有个帝俊姐姐在天庭等着我凯旋归来的。”
　　“油嘴滑舌。”帝俊笑骂了一句，“你那什么眼神？我鸡皮疙瘩都要站起来了。”
　　“这不叫油嘴滑舌，这叫诚实。”罗林纠正道，“以及，我这是深情的眼神，深情！难道你就一点也不感动吗？”


第581章 你行你上啊（1/5）
　　“演技太浮夸。”帝俊伸手托着罗林的脸，深深看着他，“当我不知道你？还深情的眼神？可别笑死我了。我这才是深情，懂吗？”
　　“我是认真的。”罗林一脸严肃的说道，“你别当我是开玩笑，我特别特别认真。”
　　帝俊挑眉，“那行啊，你准备什么你时候和我深度交流一下？”
　　“深度交流？”罗林辶恕
　　这不是我想的那个意思吧？为什么连帝俊都会开车了？！这不科学！
　　“就是你想的那个意思。”帝俊笑着看他。“怎么不说话了？不是深情的眼神吗？这么深情，不准备，和我深度交流一下？”
　　罗林想象了一下自己接话会有什么后果，可不敢往下接话。他默默后退了一步，准备找机会撤退。
　　“怎么不说话了？”帝俊眼中闪过得意的光芒，“深情的罗林？”
　　“你赢了……”罗林很无奈，他表示帝俊的~车他不敢上。
　　洪荒的妹子都是不是一般人，他很担心自己-的清白。
　　“也就敢聊骚而已，就你这点水平还想逗我玩？”帝俊呵呵一笑，“小样。哈哈哈哈。”
　　“真怂。”罗T淡淡的评价，“这就不敢了？”
　　“你行你上啊，我围观。”说着，罗林对罗T挑了挑眉。
　　“上你？”罗T反问，然后果真对着罗林伸出了罪恶之爪。
　　罗林：“……”
　　“躲什么？”罗T不满的说道，“不是你让我上的？”
　　“开玩笑，我让你上那边笑成傻子的那个，你冲着我来干什么？！我跟你说，保持距离啊！”
　　罗林一边说，一边躲。
　　“可是我比较喜欢你，你说怎么办？”罗T嘴角一勾。
　　“办什么办？凉拌！”罗林站住，反手抓住罗T，“我跟你说，你再玩下去，我可真的生气了。”
　　罗T微微低头，似乎在思考着罗林这话的意思。
　　“我这人没什么缺点，就是一生气就不想吃东西，不想吃东西就不想做饭，就算做了也不好吃。所以，我生气的话，你就没东西吃了。”罗林也嘴角一勾，“所以，你确定后还要惹我？”
　　罗T呆了。
　　“很好，保持住。”罗林很满意罗皇后的反应，又看向帝俊，“笑够了没有？”
　　面对着罗林冷峻的脸，空气忽然就安静了。
　　帝俊脸上的笑容一僵――主要还是，在场的只有自己一个人在笑，这就十分尴尬了。
　　“怎么了？开个玩笑而已。”帝俊小声说道，“别这样，怪吓人的。”
　　“没什么，就是本少爷突然不高兴了。”罗林淡淡的说道，“走了。”
　　帝俊目瞪口呆。
　　在罗林你走后，她扭头对始终呆在一旁，却一点存在感都没有的东皇太一，“他那是冲着我发脾气了？”
　　“很明显。”东皇太一头也不抬的说道。
　　“脾气真大。”帝俊摸摸鼻子，“明明是他自己起的头，还冲我发脾气。我的天庭，我的房子！还不让我笑了？！”
　　“人都走了你在这嘀嘀咕咕。”东皇太一给了自家老姐一个鄙视的眼神，“你早干嘛去了？”
　　“我这不是……”帝俊语塞，“他刚才气势有点强嘛。你没看见罗小黑也不敢吭声？”
　　“是，比起你一个人怂，的确是有个人怂比较不那么丢脸。”东皇太一淡淡的说道。
　　……
　　“小~罗~林~”白泽手臂上扎着绷带，看见罗林一个猛扑窜了上来。
　　“这么热请？”罗林伸手接住她，有点受宠若惊的感觉。
　　“那是当然，好久没见了嘛。”白泽在罗林肩膀上蹭了蹭，“而且，人家差点就见不到你了呢，多抱一会。”
　　路欧琳刚才就看到白泽手上的绷带，听见这话有些担心，“受的伤还没好？”
　　妖族的回复能力一向很强，一般来说，就算受了伤，脱离战斗之后，随着仙灵之力的恢复，受的伤也会一起恢复过来。可是从白泽她们受伤，消息传到天庭，再到他过来，已经过了这么久。
　　“这会遇到的两个没之前的好对付啊。”白泽叹息一声，“而且她们两个用的都是天气法则，不只是血脉威力叠加，连法则威力也一起叠加了。”
　　“法则叠加？”罗林想象了一下，“就是原来一拳的力量变成了两拳？”
　　“你想的太简单了。”白泽摇头，“是她们的攻击又带着另一个人的攻击，好复杂！说不明白。”
　　“天气法则，应该是玄冥和天昊吧？”罗T很轻易的猜到了白泽她们遇到的祖巫，“一个是风之法则，另一个是雨之法则，风雨交加的感觉应该不错吧？”
　　“一点也不好！”白泽气鼓鼓的说道，眼睛看向罗T，然后惊讶的发现，这人的修为居然比自己还高！“你是谁？”
　　“罗小黑。”罗T淡淡的报出罗林给自己起的名字。
　　“她哪里来的？我没见过啊。”白泽在罗林耳边小声说道，“这气势……快接近准圣了吧？看起来好吓人啊。”
　　“自己冒出来的。”罗林瞄了罗T一眼，“别看她这样，其实是个吃货。”
　　“哦！”白泽恍然大悟，“原来是个吃货。饕餮那样的？”
　　“不，比饕餮暴力多了。”罗林想起自己半夜被坑去烤鱼的心酸往事，幽幽叹了口气，“不说这个，天气法则又是怎么回事？”
　　“顾名思义，就是天气的法则。”罗T说道，“在洪荒排名前二十的法则里面刚好垫底，一个的话基本上没什么攻击力，可以用和风细雨来形容，洪荒之内没什么潜力的大多就领悟这个。”
　　这么菜还能排进前二十，比须佐的轮回法则排名还要高？我才不信！
　　“你肯定想着，要是真像我说的这么菜，为什么还能排进前二十吧？”罗T说道，“这当然是有原因的，原因就是玄冥和天昊两巫合作，可以发挥出天气法则的八倍实力。她们三个妖能在没有后援的情况下逃回来，运气还真是挺不错的。”


第582章 受伤的小萝莉们（2/5）
　　“八倍？”罗林被这个说法震惊了一下。当初和句芒、强良两个打的时候，她们在血脉加持下可以发挥出两倍的实力，这样就能二对四也不落下风，两个发挥出八倍实力的祖巫是什么概念？
　　这难道不是作弊？
　　这么说，刚才白泽说差点见不到自己的话，还真是一点都不夸张。
　　三个妖对上两个能发挥出八倍实力的祖巫，单方面的碾压！
　　白泽听见罗T的话，也是大吃一惊，“居然是八倍？我一直以为就是比两倍多了一点点而已！”
　　“你们没有死伤，运气还真是挺不错的。”罗T说道，“受点伤，不吃亏。”
　　“八加八……罗林，八加八等于几？”白泽掰着十个手指，怎么数都数不过来。
　　“二八十六。”罗林无语的说道。
　　“原来是十六！”白泽感激的看了罗林一眼，“这样，那我可是一个人打十六个了！感觉自己好厉害！你都不知道，穷奇和白泽不过才打了几个回合就趴下了，要不是我当机立断，立刻用出我的【白泽精怪图】，召唤了几十个精怪挡住那两个祖巫，她们俩早就回归混沌了。”
　　“多亏你厉害。”罗林看着她手上的绷带，能够想象到当时的情况有多么危险。
　　对方有备而来，白泽他们却只是例行巡视，有心算计无心，实力还有这么大差距，她们能逃回来，就像罗T说的，运气是真的好！
　　当然，还有很大一部分原因是白泽修炼的创造法则也很逆天。
　　只要是她事先画在【白泽精怪图】上面的精怪，她就随时可以在战斗中召唤出来。虽然只有一个妖，背后却隐藏着一个精怪军团！
　　唯一的问题就是，召唤出来的精怪属性都很随机，完全不受白泽的控制，逃跑的时候当炮灰可以，打架就完全看运气。
　　想象一下，在需要抗伤害的时候召唤出一个被对手一击打爆的脆皮，这滋味多酸爽？
　　更酸爽的是，白泽每次打架都召唤不到自己想要的精怪属性。
　　就是因为打架的时候被虐了太多次，白泽就养成了一个特别不给力的习惯，每次还没开始打就已经开始琢磨逃跑的路线。
　　“我可是扛着饕餮和穷奇，飞一般的拔腿狂奔，一遍呢不停的召唤精怪干扰她们。跑回来的时候，我可是一点仙灵之力都没剩下了。”白泽看着罗林，“你说，我是不是特别伟大？这么惊险的时候都没把你那两个家伙扔了。”
　　“是，你特别伟大。”罗林肯定的点头，“又伟大又聪明。”
　　“可是，那两个祖巫要是能发挥出十八倍的力量，就算加上你和罗小黑，咱们也就五个，亚圣一个能抵四个吧？这也就八个，才是她们的零头，没法打。”白泽叹了口气，“怎么办？”
　　“干嘛长他人志气，灭自己威风？”罗林摸摸她的头，“战斗力怎么会是用数字能算清楚的？她们不过就两个，发挥多大的战斗力也就是两个而已，只要有一个状态不好，这十八倍的战斗力不就发挥不出来了？”
　　“这么说也有道理。”白泽点头，“那咱们什么时候去找回场子？居然敢埋伏我，我要报仇！”
　　“好好好，报仇。”罗林抱着白泽往里走，“报仇之前你也要先把伤养好啊。”
　　“快好了。”白泽抿嘴，用眼光偷偷瞄着罗T。
　　罗T发现她的目光，“干什么？”
　　“没……”白泽往罗林怀里缩了缩，“你知道的这么多，我又没见过你，好奇。”
　　“哦。”罗T点头，不再说话。
　　屋里，饕餮和穷奇并排躺在床上，两个都被裹成了粽子――脑袋上还打着歪歪扭扭的蝴蝶结！
　　虽然两个小萝莉都长得还可爱，但是再可爱也经不住这么折腾，罗林忍了又忍，还是没忍住笑了出来。
　　“我们伤成这样，你居然还笑得出来？”饕餮手脚都被绷带缠住，只能蠕动着坐起身，哀怨的眼神几乎要化为实质，“你这个坏人!”
　　“也不怪他笑，你醒过来的的时候不也笑我吗？”穷奇淡淡的说道，“要不是我提醒你看看自己的模样，说不定你能笑到现在呢……”
　　“哼！”
　　饕餮理亏，发出一声冷哼。
　　“这谁包扎的？技术这么好。”罗林笑了半天才止住，十分想见见把那个‘人才’。
　　“远在天边近在眼前。”白泽一脸的骄傲，“就是我！”
　　“我看你……手上包扎的挺好啊。”罗林宓目醋虐自螅低声在她耳边说道，“其实你是在报复她们吧？”
　　“什么报复！”白泽瞪他一眼，“我是那样的人吗？我的手是外面小妖怪给包的，我一只手怎么给自己包？你也不想想我废了多大劲才给她们裹好。以前受的伤一会就好了，这不是第一次包扎嘛。”
　　白泽在饕餮和穷奇的目光下越说越没底气，“反正很快就好了，你们就忍一会儿吧。”
　　罗林听得嘴角直抽抽。
　　“我强烈要求，现在就解开！”穷奇咬牙切齿的说道，“再忍一会？为什么还要再忍一会？我觉得我已经好的差不多了！”
　　“我也是！捆得这么紧，我都动不了了。”饕餮也说道。
　　“那好吧。”白泽扁扁嘴，“亏我还费尽心思给你们打了蝴蝶结，就为了让你们3.4看着可爱一点。这就要拆了，多可惜。”
　　“你可以留着戴在自己头上，真的，左边一个右边一个，对称这更好看。”穷奇没好气的说道。
　　……
　　罗林在外面等了一会儿，门打开的时候，饕餮和穷奇已经换上了平常穿的衣服，就连白泽手上的绷带也拆掉了。
　　发现罗林的目光落在自己手上，白泽有些尴尬的笑了笑。
　　“刚才给他们拆绷带的时候发现都已经好了，所以就拆了。”
　　罗林：……
　　我刚才那么担心，原来早就好了？
　　这槽点太多，我根本就没办法吐槽。


第583章 萌出一脸血（3/5）
　　“我复活了！”饕餮伸了个懒腰，在地上用力蹦Q了两下，“难受死我了。白泽你这笨蛋。”
　　“你居然说我笨？！”白泽气鼓了脸，“你不想想你这条小命是谁救得？！我救的！要不是我扛着你们两个逃跑，你能在这活蹦乱跳的嫌弃我吗？你这不懂感恩的妖啊……”
　　饕餮被怼了一脸，小声反驳道，“一码事归一码事，你给我们裹成那傻样，就是你的不对。”
　　“哼，你现在嫌弃了，我给你裹的时候你这么不反抗？”白泽说完，对着饕餮做了个鬼脸，然后蹦蹦跳跳的跑到罗林身边，“既然都好了，那咱们这就出发去报仇。”
　　“你们真的不再休息一会儿？”罗林有些犹豫。倒不是害怕打不过两个祖巫，而是这三个小萝莉，上一刻还是伤残病患，一转眼就雄赳赳气昂昂要去打架――这反差实在有点大，“报仇这事不着急，你们可不能逞强。”05
　　“不逞强，都好了。”白泽活动活动手，“走吧走吧，报仇！”
　　“罗小黑？”饕餮这时候才注意到站在罗林身后不远处的罗T，“你怎么突然就变成亚圣了？我上次见你明明就只有金仙修为而已！”
　　“我说得了机缘，你信吗？”罗T面不改色的说道，“我就是隐藏修为了，这还用问？”
　　饕无语的看着罗T，“所以，你不是应该解释一下，自己为什么要隐藏修为吗？”
　　“情况太复杂，就不说了。”罗T耸耸肩。
　　饕餮被罗T堵得无话可说，一转头看着罗林，“爸爸！”
　　罗林你：“哎！”
　　穷奇和白泽宓目醋耪饬礁鋈吮硌荨
　　“她欺负我！”饕餮委屈巴巴的说道。
　　“可是爸爸看到了，她就是懒得理你而已。”
　　“那也是欺负！”饕餮愤愤不平的说道。
　　“好吧，你说是欺负那就是欺负吧。”罗林点头，“乖女儿，想怎么样？”
　　“不想怎么样，就想撒个娇而已。”饕餮说着，伸出手要抱抱。
　　罗林表示自己被小萝莉萌出了一脸血！他伸手抱住饕餮，“真乖。”
　　“我饿了。”饕餮小声说道，“咱们先吃点东西再去打架，好不好？”
　　小萝莉撒娇，罗林哪有不答应的道理？他立刻点头，“当然好。要吃什么？随便说，我都给你做。”
　　“真的？”饕餮的眼睛一下子亮了起来，“我这就让她们去打猎！”
　　饕餮口中的她们自然是指这个妖族驻地的小妖们。
　　小妖们动作很快，没一会就吭哧吭哧的搬来一大堆食材。罗林看着小山一样堆在一起的肉，再一眼眼冒金光的饕餮，“你要吃这么多？”
　　就算他做出承诺的时候就知道，饕餮这家伙肯定要吃很多，但是这未免也太多了吧！就这五头身最多一米二的小萝莉，虽然原型肯定是十分巨大的妖兽，但是人形就这么点大，为什么要吃那么多？不吃也不会饿死，不是吗？
　　“这些也就塞个牙缝而已嘛。”饕餮讨好的对着罗林笑，“你答应我的，她们都听见了，你不能反悔。”
　　“我也没说反悔。”罗林叹息，“只是，乖女儿，你自己身上都长了这么多肉，你还吃这么多肉，这是同类相残。”
　　“你是嫌我胖吗？”饕餮哀怨的看着罗林，“可是皮相就只是表面，我的内在还是个纤细的美女子啊。看人还是要看内在的。”
　　“的确，你的内在是被饿瘦了。”白泽嗤笑一声，没好气的说道，“可是这改变不了你从人形道原型都很圆的事实。”
　　“白！泽！”饕餮咬牙。
　　“你就是这么怼救命恩人说话的吗？”白泽昂着头，“也不想想我扛着你这胖子逃跑时间多么辛苦的事情，你这家伙一个妖顶的上穷奇两个！两个你知道吗？！”
　　“可是我吃饱了才有力气打架啊。”饕餮委委屈屈，没什么底气的说道，“大不了，大不了我分一点给你就是了。”
　　……
　　“可是吃饱了又想睡觉了。”饕餮躺在地上，手边是一堆骨头。
　　当初，她连烤鱼的鱼刺都能一根不落的吃下去，现在她已经学会吃东西要吐骨头了。
　　不得不说，这其实也是一种进步。
　　“说好的吃饱了去报仇的。”白泽伸手扯住饕餮的半边脸，“你不能出尔反尔。”
　　“就睡一会嘛。”饕餮眨巴着眼睛，一脸乞求的看着白泽，“睡饱了才有力气打架啊。”
　　“我很相信，等你一觉睡醒，你会说‘吃个早饭才有力气打架啊。’”白泽没好气的说道，“我才不会上当！赶紧起来！赶紧！”
　　“真有活力。”罗T侧头去看罗林，“我轻易不会出手的。”
　　“不出手？”罗林有些诧异，“你那你跟来干什么？你贿赂都收了你说你不出手？”
　　“是不会轻易出手。”罗T纠正道300，“要是你有生命危险什么的，我还是会出手的。”
　　我怎么可能会有生命危险？罗林撇了撇嘴，就白泽、饕餮、穷奇三个都能逃跑，再加上一个自己，怎么可能有生命危险？
　　“你觉得会有这种情况？”
　　“话，别说的这么满。”罗T慢悠悠的说道，“想想看，你才得罪了接引和准提，两个圣人呢。不会有生命危险？”
　　“她们不是早走了。”
　　“我说她们去巫族挑唆了。你在想想要干什么去？”
　　“哪有这么巧的事情。”罗林嗤笑一声，“出个门就遇上？洪荒哪有这么小。”
　　“既然你这么肯定，那我走好了。”罗T淡定的站起身，作势要走。
　　“别……”罗林你眼疾手快的拉住她的手腕，“你来都来了，帮个忙能怎么样。”
　　“我修的可是杀戮法则，就怕妖族和巫族打得不够热闹，怎么可能帮妖族去打败祖巫？”罗T说道，“我只希望两边实力越接近越好。势均力敌，打上几千几万年，说不定我就借此成圣了、”
　　讲得好有道理，我竟然没办法反驳！


第584章 能打败你就行了（4/5）
　　“所以，你呆在妖族是因为觉得接引和准提在巫族那边，妖族只有女娲一个圣人，和巫族实力不均衡？”罗林虽然早知道罗T是个随时准备挑起战争的恐怖分子，但也没想到这家伙居然还知道平衡啊两方战斗力。“你这业务，够熟练的啊。不是第一次做吧？”
　　罗T虽然不知道‘业务’这个词是什么意思，但后两句话却是听懂了的。连从没告诉过人的真名都告诉给罗林了，自己一直引以为傲的成就更没道理隐瞒。
　　“上一次还是龙凤大战的时候。”罗T难掩神色间的小得意，“本来几十年就没得打了，我想尽办法才让她们打了几百年。”
　　这何止是恐怖分子？这何止是暗黑中二病？‘变态属性’这个词用来形容她都是不够的！这妹子根本就是个蛇精病。
　　该不会是修炼那什么莫名其妙的杀戮法则，所以扭曲了吧？
　　罗林打量着你罗T，认真思考把这妹子的三观矫正回来的可行性。
　　为了洪荒妹子们的安稳未来，罗T妹子这危险的思想一定要纠正！
　　“走了！”白泽拖着饕餮的衣领，对罗林招呼道。
　　“来了。”
　　罗林点头，跟了上去，罗T亦步亦趋的跟在他身后。
　　“罗林真的没问题吗？”
　　穷奇担心的看着罗林。虽然她知道罗林可以发挥出大罗金仙的实力，但罗林毕竟是个只有金仙修为的男人――不管是出于照顾小男生的思想，还是出于对男人实力的不信任，穷奇都憋不住要问出这句话。
　　罗林的强悍他没有亲眼见过，白泽说得再怎么天花乱坠，她还是有点担心。
　　“没问题。”罗林给出肯定的答复，“放心，有我在，你们怎么也不会落到被裹成粽子的下场。”
　　“那好吧。”穷奇叹息一声，暗自决定如果罗林有危险，先去救他好了。
　　……
　　“之前就是在那儿遇到玄冥和天昊。”白泽指着不远出版打斗的痕迹说道。
　　东倒西歪的参天大树，还有坑坑洼洼的地面，无一不在说明之前战斗的激烈程度。
　　“再往前面不远就是巫族的地盘了，这边是我们妖族的地盘，虽然是边界，严格来说也是那两个祖巫闯入我们地盘，还偷袭。”穷奇说道。
　　“帝俊都给巫族下战书了，谁还管偷袭不偷袭。”罗林无语极了，“你们三巡逻的时候都不不知道防备一下吗？白泽，上次咱们才偷袭了句芒和强良，你居然想不到巫族也会来偷袭？”
　　“那不是一直都没有吗？就松懈了。”白泽被罗林点出来，觉得自己有些委屈，“她们一直都很老实，就这次跟吃做了要一样。”
　　“三个打不过两个，实力差这么多也敢到处乱跑。”罗林点了点她的额头。
　　白泽嘴巴张开又合上，最后只是闷闷的哼了一声。
　　“没巫啊，走吧。”饕餮打了个哈欠，“其实祖巫也不是那么容易遇上的。”
　　“可是这会已经遇上了。”罗林小声的说道。目光看向不远处的树丛。
　　树丛里，天昊戳了戳玄冥的胳膊，“那个男的看过来啦。”
　　“我又不是看不见。”玄冥小声回道，“应该只是巧合吧？咱们躲得这么好……”
　　话音未落，玄冥就看见罗林走过来了。
　　走过来了！
　　又被天昊戳了几下之后，玄冥从树丛里跳了出去。
　　“眼睛很尖嘛。我躲得这么好还被你发现了。”玄冥淡淡的说道，又对饕餮几人扔去一个不屑的眼神，“手下败将，好不容易逃出一条命，现在带着个男人就回来是怎么回事？准备用他色诱我们？”
　　在玄冥说话的同时，罗林也在打量着这个祖巫。
　　只见她身材高挑干瘦，青蓝色的外套空荡荡的挂在身上，脸色苍白，目光阴沉，头上斜戴着一面狰狞的骨质面具。
　　和罗林想象的高壮女汉子完全不一样。
　　“我还以为巫族的都是又高又壮的，这个画风不一样啊。”罗林感慨了一句。
　　“也就这两个看起来稍微正常点了。”白泽说道，“剩下的一个比一个辣眼睛。明明可以变幻身形，却非要变成一副不人不兽的鬼样子。”
　　罗林想起句芒和强良的尊荣，心有戚戚的点头，“这个我很同意。”
　　“明明不过是手下败将，话却这么多。”玄冥就能改变什么说道，“难道以为带个男人来就能改变什么？”
　　“不用改变什么，能打败你就行了。”罗林说道，“小看我可是会让你后悔的。”
　　“那我就要见识一下了。”玄冥嗤笑一声，显然一点也不把罗林放在眼里，“只希望你们别又打一半就跑才好。这一次我可不会给你们这个机会。”
　　“那也得要你追的上我再说。”白泽得意洋洋的说道，“两个人都追不到我，你们生气不生气？”
　　“你运气好而已。”玄冥没好气的说道，“可是好运气也只有一次。”
　　“运气好不好这个不好说，但是那边躲着的那个祖巫，所有人都知道你躲在那里，你还躲着不出来，这有什么意思吗？”罗林冲着树丛说道。
　　“别叫她了，咱们这次运气真的不错。”穷奇笑着说道，“天昊的原型八首人面，虎身十尾。每一个头都是一个单独的个体，性格完全不同。变成人形之后，每个头轮流控制身体。多了这么久还不出来，现在应该是胆子最小的第六个头。”
　　她说完这句话，玄冥依然脸色不变。
　　“运气不错又怎么样？就算我一个，你们不也照样打不过？拉个男人来凑数……”
　　“刚才我就说过了，不要小看我啊。”罗林说道，“我可不是一般的男人。”
　　说完这句话的同时，罗林打开了轮回眼。
　　“轮回法则？”玄冥眉毛一挑，“还不错，不过比起我的天气法则，还是差远了。”
　　玄冥说完，伸出手，无五指分开。只见水蓝色的光点从她手上飘散出来，很快和周围的空气融为一体。
　　然后……


第585章 只是一部分实力（5/5）
　　罗林谨慎的盯着玄冥的手，结果等了许久，玄冥还是一成不变的在释放水蓝色的小光点。
　　然后，就没有然后了。
　　“就……这样？”罗林扭头去问一旁的白泽，“你们就被这一招打败了？”
　　“当然不是。”白泽摇头，“你说我们有那么笨吗？这一招我没见过。”
　　“也对，你只顾着跑，也没时间看他发招。”罗林低头，看见地上的石块后眼前一亮。
　　自己亲身去试，那肯定是不可能的，但是扔块石头过去却是可以的。
　　罗林飞起一脚，石块流星一样的冲着玄冥飞了过去。
　　扑通！
　　石块撞在一层透明的屏障的上，发出落水的声音。
　　果然不是耍我们玩的。扔出去的石块半路被截住，罗林没有任何意外，只是那声落水的声音让他有点在意。
　　明明是一片空气，一滴水也没有，为什么撞在透明的屏障上，结果却是发出石头落水的声音。
　　罗林怎么也琢磨不到原因，轮回眼也没看出任何不寻常来――除了被玄冥释放出来的青色光电脑，这里没有任何不对劲的地方。
　　要是罗T在这里，说不定能说出个所以然来。只是罗T不准备出手，罗510林怕她上面也不干却把玄冥天昊两个吓跑，于是勒令她躲在一旁不许出现。
　　也是她躲得好，罗林明知道她就在附近，却没办法像发现藏着在树丛里的两个祖巫一样，轻轻松松的发现她的位置。
　　罗林脑中划过这些想法，又惊觉自己居然在战斗的时候想这些和战斗无关的事情，立刻把思维收了回来。
　　当务之急，还是眼前的战斗！
　　他接连踢了几块石头过去，发现透明的屏障在不同的位置出现，但都阻挡住了飞过去的石头，不禁眉毛一挑。
　　天气法则……难道还能改变附近的环境？
　　罗林想来想去，觉得只有这一个想法最为靠谱。
　　玄冥站的地方明显是正常的空间，但是他提过去的石头却在不同的位置砸在水里，这就说明这些看不见的水是独立，而且不连贯的。罗林看着玄冥还在释放青色光点的手，脸色凝重。
　　“小心周围的水。”他低声说道，“肯定有问题。”
　　“可是看不见啊。”饕餮皱着小脸。
　　石头被光幕挡住的一幕她也看到了，可是看不到这些水，她也是一点办法都没有。贸然攻击的话，要是一头撞进水里……谁知道会发生什么呢？
　　“你们没遇到过这招？”罗林低头看三个小萝莉凝重中带着茫然的表情，“不是打过一次了吗？还没摸到套路？”
　　“一个人的打法和两个人当然不一样。”穷奇说道，“她很明显是在拖延时间。”
　　“这个我也看出来了。”饕餮说道，“不管了，我去试试，要是被抓住了，记得救我啊。”
　　说完，她不等罗林反应，脚一蹬就冲了上去。
　　噗！
　　一个轻微道几乎可以忽视的声音响起。罗林暗道不好，当即向饕餮赶了过去。
　　只见她的身停在半空中，鼓着脸屏住呼吸，但一脸的茫然，显然不明白发生了什么。
　　“让你急。”罗林笑骂一句，伸手想把饕餮拉出来，但是抓住饕餮后却发现，伸手容易，想收回来却不简单了。
　　往外拉得时候，一股巨大的力量拉着饕餮，不过罗林怎么用力，饕餮依然被稳稳的困在那里。而且，就算罗林松开手，他的手臂也依然像被吸住了一样。
　　就像被游泳池的排水口吸住的感觉！
　　这就是两个空气法则叠加后的力量么？罗林心下了然。
　　那些青色光点应该是某种媒介，但依然受玄冥控制，在有东西碰到的时候，她可以选择利用那些光点变出水的结界挡住那些，也可以什么都不做――就是因为这样，石头被光晕挡住的时候，罗林才没有多想。
　　“有点意思。”罗林说着，重新抓住饕餮。轮回眼渐渐消失，空间法则在他体内疯狂的运转起来。
　　空间封锁！
　　不管困住饕餮的结界有多厉害，这也依然处在空间之中。只要是空间，都受到空间法则的影响！
　　在罗林用出空间封锁之后，玄冥的技能失去了效用，只能怪眼睁睁看着和罗林把饕餮救了出来。
　　“呼！可憋死我了。”饕餮说着，用力甩头，水花四溅。“虽然我也不会憋死就是了。”
　　饕餮说得轻松，玄冥却是受到了强烈的震撼！
　　她亲眼看着罗林从轮回法则变成了空间法则！而且，那个招式……分明和帝江如出一辙。
　　洪荒法则众多，修炼同样法则的人也很多，但每个修士对法则的领悟都是不同的，就算是同样的法则，也不可能创造出一模一样的招式。
　　玄冥看着一脸轻松的罗林，眉头显而易见的皱了起来。
　　就算是几万分之一的巧合，眼前这个男人领悟了和敌军一样的招式，那他之前所用的轮回法则又是怎么回事？一个人怎么可能掌握两种法则？！
　　这一定不是真的。玄冥心想，“其中一个一定是障眼法。”
　　“障眼法？”罗林听到玄冥的话，不由觉得好笑，“你要是觉得这么想比较容易接受，那就当是吧。”
　　听见罗林的话，玄冥这台发现，自己不经意间居然把心里的想法说了出来！
　　“难道你的意思是，你掌握了两种法则？”玄冥看着罗林，“这世上不可能有人能做到。
　　“才两种就让你这么震惊？”罗林伸手摸着饕餮的头，“其实不止两种，不过能不能让我用出来，这就取决于你的实力了。”
　　罗林说着，再次用出空间封锁，只是这一次，他要封锁时候hi是周围所有的空间。
　　那些绿色小光点变成的水结界毕竟麻烦，为了等会打群架的时候不忙着解救被困的小萝莉，罗林觉得自己有必要呈现在一次解决了这些东西。
　　果真是空间法则！
　　大面积的空间封锁让玄冥肯定了自己之前的发现。难道那个轮回法则是我看错了？可是轮回法则的的确确是在他眼睛里运转……
　　这究竟是怎么一回事？！


第586章 我这人就是小心眼（1/5）
　　玄冥发现情况有些超出控制，看向躲在树丛后后面的天昊，“你回去，换个能打的出来。”
　　“我好不容易出来一趟……”天昊的脸上露出不情愿的表情。
　　“不回去？行啊，出来帮我。”
　　“我……”天昊怯怯的探头看了眼罗林，脸上露出惧怕的模样。缩回头，她扁着嘴对玄冥说道，“我还是回去好了。~”
　　说着，她眼睛一闭，再睁开时已经变成了另-一幅表情。
　　“那几个妖族还敢回来？”明明是同样的脸，换了一副表情之后，天昊整个人的气质就从怯懦变成了张扬，“胆子倒是挺大。虽然老六胆子小，但是对手那么几个，你一个人对付起来也没什么难度。干嘛让她回去？”
　　“那边新来的男人不对劲。”玄冥知道天昊的几个头都是独立的，记忆并不共享，于是把刚才发生的是简单说了一遍。
　　“会两个法则？”天昊的眉毛高高挑起，从树丛里走出来，放肆的打量着不远处的罗林，“你和帝江是什么关系？”
　　“换了。”穷奇一看见天昊走出来，就知道这已经不是一开始最胆小的那个――因为那个胆小的从来不会参与战斗。“罗林，小心点，这家伙很厉害。”
　　“就是她欺负你们？”
　　在天昊打量罗林的时候，罗林也在打量着她。标准的巫族身材，高壮，身脸上带着原型的特征，露在外面的皮肤上零零散散分布着黑色的条纹。
　　这些巫族人的审美观怕是有点问题的。
　　“没错，就是她三拳把穷奇打懵逼了。”
　　在穷奇尴尬的说不出话的时候，饕餮没心没肺的开口了。
　　“你还不是一样？”穷奇没好气的说道，“你自己还不是被白泽扛回去的？居然好意思说我。”
　　饕餮无言以对。
　　这一刻，饕餮回想起了不久前被两个祖巫全方面碾压的恐惧。
　　就像刚才莫名其妙陷进水里一样，之前也是，不管她怎么努力，怎么使出浑身解数去攻击，两个祖巫都能用各种办法躲开。而且，明明她防御了，对方却总是能打中自己。
　　真是的毫无还手之力。
　　就是因为这样，在白泽提议回来报仇的时候，她才会详尽办法拖延。被打的感觉实在是太疼了。
　　可是，刚才罗林很轻易就破解了玄冥的法术……就是因为罗林表现的太容易，太轻松，她才会自信心爆棚，在激动之下说了那句不该说的话。
　　结果就这么被穷奇嘲了一脸。
　　饕餮小脑袋一撇，眼巴巴的看着罗林，“小罗林，你要给我报仇！”
　　“叫爸爸。”罗林头也不回的说道。
　　“爸爸！”饕餮没有人任何犹豫，驾轻熟就的喊了一声，然后继续提出自己的要求。“要把这两个坏女人打倒，压在地上摩擦摩擦哦！”
　　摩擦？
　　罗林挑眉打量那两个祖巫，脑补了一下那画面……画面太美，无法想象。
　　罗林耸耸肩，没有任何犹豫的说道，“我可以负责打倒，你负责摩擦。”
　　天昊听见她们的对话，忍不住笑出声来，“我是不是听错了什么？堂堂大罗金仙，居然要一个男人给你报仇？洪荒女修士的脸都被你丢尽了。就算你们几个弱了点，怎么说也是天庭的妖圣，就这点水平？”
　　“男人怎么了？”罗林挑眉说道，“等到你被男人打败的时候，你才会知道自己现在的想法有多错误。”
　　呵。那就来试试。天昊说着，双手握拳，直接冲了上来。
　　只见她身上的肌肉一块块鼓起来，整个体型忽然大了一圈！
　　“天气法则难道还有放大的功能吗？这究竟是人还是发面馒头？怎么还会变大的？”罗林一脸震惊的看着天昊。
　　“发面馒头是什么？”饕餮低头对手指，“好吃吗？”
　　别以为我没听见你吞口水的声音！乖女儿，在战斗的时候能不想着吃吗？
　　“不好吃。”罗林没好气的说道，然后闪身冲了上去去。
　　空间封锁！
　　在天昊发现自己没办法移动的时候，罗林已经来到她的面前。
　　一记蕴含着力之法则的左勾拳，把这个十分壮硕的女人打飞了出去。
　　纾
　　天昊重重地砸在几米远的地上，发出一声巨响。
　　这一切只发生在一瞬间，于是玄冥根本就没来得及反应！她震惊的看着眼前这一幕，“天昊，你是故意放水吗？”
　　这是她能想到的唯一合理的解释。
　　堂堂一个祖巫，居然被一个并不强壮的，区区金仙修为的男人打飞出去了？！
　　在玄冥看来，眼前发生的场景，从盘古开天辟地以来，就从来没有过！
　　“我……是会放水的人吗？”
　　天昊艰难的从自己出来的土坑里往外爬。灰头土脸，高高肿起的腮帮子清楚明白的告诉在场所有人，罗林刚才那一拳用了多大的力量！
　　“哇！”饕餮吃惊地张大了嘴，然后一把抓住白泽的手臂，“小白，你果然没有夸张！罗林好厉害啊！”
　　白泽默默收回自己快要掉下去的下巴，表情十分淡定的说道，“嗯，他发挥的也就一般般吧。”
　　“和我想象的还有点差距。”罗林活动了一下出拳的那只手，“也没有传说中一个顶十几个的力量嘛。”
　　“刚才那一拳……”天昊震惊的看着他。
　　在被他一拳打中的时候，天昊清楚的感觉到那拳头上的法则力量。如果是普通的一拳，根本就不可能破开自己身上的防御！
　　“听说，你打了我家小萝莉……好几拳？”罗林冷冷的看着肿了半边脸的天昊，“我这人就是小心眼，你欺负她们，我当然得给她们找回场子。”
　　纾
　　纾纾
　　罗林的身影时隐时现，每一次出现的时候都会给对手毫不保留的一击。
　　左旋踢，右勾拳，肘击！
　　在最后一记重拳之后，天昊瘫倒在地上，原本就长的粗矿的脸青一块紫一块，没有一处好地方。
　　玄冥呆滞的看着眼前这一幕，不知道该做出什么反应。


第587章 惊呆的接引和准提（2/5）
　　玄冥试过帮天昊一把，也努力想要用空气法则改变周围环境。但是她的所有努力都抵不过空间法则对她的克制。
　　只要罗林用出空间锁定，她费尽心机的努力分分钟就白费了。
　　原本她和天昊就是靠配合取胜，现在天昊被罗林压着打，她还真是一点办法都没有。
　　玄冥看着天昊鼻青脸肿的模样，想象了一下自己挨罗林一拳会是什么光景，不由打了个冷战。
　　“不错，我已经很多年没遇到像你这么强的人了。”天昊顽强地站起身，执拗的看着罗林，“刚才是我大意了，战斗，现在才开始。玄冥！”
　　听见天昊叫自己，玄冥抖了一下，立刻应道：“在！”
　　“愣着干什么？动手。”
　　“我说，那边那个男人婆，你怎么会觉得我要傻乎乎的看着你们联手？”罗林笑了，“你们三个，还傻愣着干什么？还不赶紧上去报仇？”
　　“来了！看我的最强一击！”饕餮欢快的应了一声，像小炮弹一样冲向天昊，上去就是一口！
　　一口？！
　　罗林宓目醋乓ё√礻徊弊硬凰煽诘男∶仁蓿“这，这就是你的攻击？”
　　变成个小奶狗咬人？
　　这你能有什么攻击力？罗林心底吐槽归吐槽，手上的攻击却一直没停。
　　纾
　　在天昊拼命甩开饕餮的同时，罗林一拳打中她的脑门。
　　这个高壮的女汉子终于承受不住接二连三的暴力攻击，两眼一翻，倒在地上。
　　“你的最强一击可真是吓死爸爸了。”罗林两只手捻着饕餮的后脖子，轻松的把她提起来，“去吧，你要的摩擦摩擦。”
　　说着，罗林手一甩，吧饕餮扔到天昊身上。
　　这时候，玄冥已经被吓懵逼了。
　　就算对上准圣都有一战之力的天昊，居然被一个金仙修为的男人打倒了？！
　　虽然她也被饕餮咬了一口，但被那个男人压着打却是事实！
　　就连自己，也被克制了。
　　“罗林，我记住你了。”玄冥防备着白泽和穷奇的攻击，看见罗林过来，转身就想跑。
　　“记住我怎么够，不如就留下来，咱们认识一下。”罗林笑着说道。
　　“难道你喜欢这种类型？！”白泽上下打量着玄冥，试图从她身上找出什么优点。
　　“你听不懂我这是战斗前的开场白吗？”罗林随手给了白泽一个脑嘣。
　　“哼，你看不出，我是在开玩笑吗？”白泽捂着额头，闷闷的说道。
　　在罗林她们围着玄冥品头论足的时候，隐身在一旁的接引准提二人却是被罗林展现出来的实力惊呆了。
　　他不止掌握了轮回法则、空间法则，甚至还有力之法则！
　　三千大道之中，力之法则是当之无愧的第一，也是唯一的第一。
　　洪荒众多修士中，修炼力之法则，且为人所熟知的，至今只有一个――开天辟地，分离混沌的创世神，盘古。
　　能够开天辟地的法则，排第一没有任何问题。但力之法则的弊端也十分明显，那就是修炼的进度十分缓慢，而且，至今为止，洪荒的圣人之中，没有一个是修炼力之法则的。甚至，就连为数不少的亚圣里面，也没有力之法则的修士。
　　究其原因，还是因为力之法则是在太难以修炼，同样的资质，修炼其它法则是一日千里，修炼力之法则却可能是千日一里。在洪荒这样看重实力的地方，一个虽然练成之后很牛逼，但修炼过程非一般苦逼的法则，其实是不讨修士们喜欢的。
　　一个没实力的修士，能不能活到修炼有成的那一天，这还不一定呢。
　　更闹心的是，开天辟地的盘古是修炼有成了，但是他又开天辟地的功劳又有什么用？最后还不是没能成圣，反而身化万物，全都回馈了洪荒生灵。
　　有这样的前车之鉴，修士们虽然知道力之法则厉害，但修炼的人少之又少，以至于接引准提这样的圣人，发现罗林你身上的力之法则后也是大吃一惊。
　　但他们更吃惊的是，这个人居然同时修炼的三种法则！
　　“这怎么可能？”接引抓着手边的树干，满脸阴郁，“不过是个蝴蝶妖，不过是个男人，不过是金仙修为，怎么可能做到我们两个圣人都做不到的事情！”
　　在没有外人的地方，接引也放下了慈祥的伪装，阴郁和妒忌没有任何遮掩的呈现在她的脸上……
　　“也许，是有什么我们不知道的修炼方法？”准提低声说道。越发肯定自己第一次见到罗林时，那个直觉并没有出错，“现在怎么办？我们是继续观察，还是离开？”
　　“离开？”接引露出不满的神色，“你忘了我们为什么出现在这里？”
　　“我们在这里卖腐，是想看看妖族怎么应对巫族的攻击。但是现在你也看到了，罗林比我们想象的要强，和他为敌没什么好处。”
　　接引没想到准提居然会说出这样的话。她探究的看着准提，“你是不是有什么事情没告诉我？”
　　“没有。我们从来没有分开过，有什么是彼此不知道的？”准提摇头，“只是我的直觉告诉我，和罗林作对没什么好处。”
　　“难道不是他要和我们作对？”因为准提的话，接引更加生气，“在妖族的时候，我们以礼相待，屈尊降贵迁就他，结果他是怎么回报我们的？居然在背后编排我们喜欢女人？你想想那些2.8妖是怎么看我们的？”
　　“这……”准提犹豫的看了眼接引，还是把话说了出来，“其实，我想了想，他误会我们也情有可原，咱们的确是冲着那些妖圣去的，只是咱们是要渡化她们，他却以为咱们是喜欢……可能是那家伙脑子里只有那点想法，以己度人了吧。”
　　接引原本因为准提准提的话脸色越发暗沉，听见准提说罗林以己度人，这才好了点。
　　“的确，以己度人这句话很适合他。”接引冷冷的说道，“看来女娲和帝俊早就发现了他身上的不同之处，所以才会在我们去讨说法的时候不论对错一味包庇他。”


第588章 乱吃东西会不会闹肚子（3/5）
　　准提想起那时候帝俊的推三阻四和女娲的不识相，就算在心里努力劝慰自己，还是忍不住生气。
　　“其实罗林未必有什么错，背后编排，任何人都会有这种聊天八卦的时候，但是帝君和女娲罔顾事实，把我们西方二圣的脸面放在地上踩，这就太过分了。”准提咬牙，“绝对不能原谅，否则我们以后还怎么在洪荒行走！”
　　“那正好，先把那个祸头处理了，再和帝俊女娲慢慢算账。”接引说着，拿出了自己的法器，一面青莲宝色旗。
　　当年盘古由创世青莲的莲子孕育而出，在盘古诞生之后，创世青莲的五片莲叶分别化成了五件法宝，并称为天地五方旗，这面青莲宝色旗这是其中之一。也不知是有意还是无意，接引和准提对东方都有执念，拿到的青莲宝色旗却也是主东方。
　　这不正说明了我们和东方即为有缘？
　　这是接引当时的说法。
　　现在06，接引祭起了这来历不凡的法宝。只见白气悬空，万道金光从青莲宝色旗上氤氲而出。
　　这动静这么大，想不引起人注意都难。罗林不是瞎子，当然发现了。
　　“那是什么？”罗林停下狠揍玄冥的动作，眯着眼看向不远处的金光。
　　“法宝的宝光。”穷奇说道，“还不是一般的宝光，至少是先天法宝的级别。”
　　“先天法宝，会在这种鸟不拉屎的山沟沟里好出现？”罗林揉了揉眼睛，暗道：该不会是接引准提两个老女人吧？
　　在他这么猜测的时候，接引握着青莲宝色旗，对准罗林的方向就要挥动。正在这时，一双洁白到近乎透明的手从虚空中伸来，阻止了接引的动作。
　　“什么人？”接引握紧了手中的青莲五色旗，目光犀利的看向那双手的主人。
　　只见来人一身黑衣，皮肤也像手一样白得近乎透明，随风飞舞的黑色长发在发梢的位置变成了黑色的雾，似有若无的缠在她身边。
　　接引自从在龙凤大劫见过最和人一面之后，就再也没有忘记过这人深邃的好像能吞噬灵魂的眼睛。
　　“是你。”接引心中更加警惕。
　　“听你这话你，当好像是认识我？”罗T挑眉看她，“我这没什么名气的小小散修，居然也能被圣人记住，有点惊讶呢。”
　　“任谁在尸山血海中看见像你这样的人，都忘不掉的。”接引低头看着罗T握着青莲宝色旗的一端，始终没有放开的手，“道友是否应该把手从我的法宝上放开？”
　　准提重重说了‘我的’两个字。
　　罗T看了眼一旁蓄势待发的准提，知道就算自己动手，八成也抢不到这件先天至宝，于是淡定的松开手。
　　“其实我本来不想出现的。”罗T说道，“谁让你们要对罗林出手呢？我也很无奈的啊。”
　　“罗林……又是他。”接引和准提对视一眼，先是收起青莲宝色旗，然后问道，“他身上到底有什么不同之处，居然围在他身边？”
　　“问我？”罗T面无表情的看着接引，“你不也围在他身边？那你怎么不问问自己？”
　　接引一愣，无言以对。
　　“你不过准圣修为，竟然敢在这对我们两个圣人不敬？”准提看清了罗T的修为，差点没笑出声，“我说，你是不是该花那个语气？尊敬两个字知道该怎么写吗？”
　　“准提。”接引用眼神制止了准提没说完的话，“这位道友可不是一般，道友不自我介绍一下，这样以后遇到了，咱们也好有哥哥称呼。”
　　“罗小黑。”罗T淡淡的说道。
　　准提一听见这和个名字，立刻在袖子的遮掩下掐着手指一番推算，理所当然的，一无所获。
　　‘罗小黑’这三个字就是罗林随口起的名字，原生还是漫画里的一只黑喵，接引准提要是靠着这个名字推算到什么，那也绝对不会是什么不过是什么正确的情报。
　　罗T眼尖的发现了准提的小动作，笑了一下，眼神中的得意就差没明晃晃写出来了。
　　准提猜到眼前这神神秘秘的黑衣女子肯定没把真名说出来，深吸一口气，然后说道，“倒真是个好名字。”
　　……
　　“那什么法宝的宝光没了？”罗林皱眉看着那个方向，然后收回目光看着瑟瑟发抖的玄冥，“别抖了，反正你是跑不了的。”
　　“你到底想怎么样？”玄冥担心的看了眼一旁被打晕，直到现在还没醒过来的天昊。
　　“这有什么好问的。这种时候你不是应该说‘要杀要剐，悉听尊便’吗？底气呢？”罗林笑了一声，顺着她的目光看向天昊。“那个女壮士看着很结实，挨一拳居然半天醒不过来？”
　　“这是被饕餮吸过了，当然醒不过来。”穷奇瞄了眼天昊脖子上的咬痕，“你一定还不知道，饕餮修炼的是吞噬法则，刚才咬的那一口，应该是把这祖巫体内的巫力都吃掉了。”
　　“210吃掉？”罗林低头瞄了瞄饕，只见她这会正规规矩矩的站在自己身旁，胖乎乎的小脸上，一对乌溜溜的眼珠子忽闪忽闪的看着自己。
　　“别以为卖萌就能掩盖你是个吃货的事实。”罗林伸手在她头上摸了一把，“乱吃东西会不会闹肚子？”
　　一旁玄冥听见他的话，愤怒的目光立刻看了过来。这种仿佛嫌弃她们巫族是脏东西的语气是这么一回事？！
　　“不会，我很快就能消化了。”饕餮一脸满足的拍着小肚子，“虽然吃饱了很长时间都不会饿，但是这个味道……和罗林的手艺完全没办法比。”
　　刚才这么我随随便便的咬一口，居然乘机吧对方身体里的巫力全部吸收了。这样一来，只要巫力恢复，那个天昊是不会有什么战斗力了。
　　罗林想到这里，再次看向玄冥i，“还是速战速绝吧，免得拖久了又出什么意外。”
　　当初差一点点就能杀了强良，结果就是出了共工撞倒不周山的意外，强良和句芒趁机跑了。现在知道接引准提就在不远处，罗林当然也会担心那两个再弄出什么幺蛾子来。


第589章 得到血脉（4/5）
　　虽然看刚才的情况，应该是她们俩想做什么，被埋伏的罗T阻止了。罗林一想道这里，立刻运转起九转玄功，一团仙灵之气逐渐在他掌心汇聚，形成一个逆向旋转的漩涡。
　　这是……巫族的九转玄功？！玄冥在修炼法则之余，也是修炼的这门功法，只是天生肉身较弱，这门修炼也没有姐妹们的体格，渐渐也就放弃了。但是，她还是一眼就认出了罗林正在使用的功法。
　　“这是巫族的。”玄冥满脑子都是妖族居然会修炼巫族功法――而且还是只有祖巫知道，从来没有外传过的功法，一时间倒是忘记了自己还没脱离险境，“你从哪里得到的？！”
　　“得到？好像不知道什么时候就会了。”罗林淡淡的说道，“很吃惊？之前还有两个怀疑我是帝江的私生子的，不过他们运气不好，没看见我用九转玄功的这一幕，否则会更吃惊吧。”
　　说完，罗林的手按在了玄冥的额头上。
　　玄冥想要躲开，但是在罗林的手碰上自己的一瞬间，她发现自己没有办法动了。别说是后退，逃走，她连根手指都动不了。
　　他想干什么？
　　玄冥内心忐忑，渐渐的感觉到自己体内的血液和巫力开始沸腾起来，仿佛是和罗林按在自己头上的手产生了什么共鸣。
　　此时，罗林正全力运转九转玄功，吸收玄冥身上的巫族血脉，以及法则之力。
　　“罗林也在吃东西吗？”饕餮含着手指，好奇的看着玄冥，“她怎么不跑？”
　　“应该是被罗林用什么办法定住了。”白泽看着毫无反抗之力的玄冥，还是有点不敢相信刚才发生的一切。
　　虽然把罗林带来了，虽然信誓旦旦要报仇，但在她的设想里，这应该是一场恶战，毕竟天昊和玄冥两个祖巫联手，真的是很强。白泽可忘不了，融合这风雨两种法则的一拳打在身上是什么感觉！
　　但是现在，这两个在在她看来像不周山难以攀登一样，难以战胜的两个祖巫，甚至都不用自己和穷奇怎么出手，罗林一个人就轻轻松松的把她们两个压制了！
　　真的很轻松，轻松的就像她看了一场没有任何悬念的战斗。
　　“罗林……明明比你说的要强啊……”穷奇也是一脸的震惊。明明之前遇到的天昊和玄冥，两个巫都是随随便便的压着自己和饕餮大，她们二对二一点便宜都没赚到，反而吃尽了苦头。可是现在，眼前发生的这一幕合理吗？！
　　“可能……他之前隐藏了实力吧……也许，大概？”白泽说道。
　　“这不都是我的功劳吗？”饕餮只听见她们在那里夸罗林，有些不满的说道，“不要无视我啊，也是我吸了天昊的巫力，她才没有战斗力的。”
　　“那明明是罗林先把天昊压着打，你运气好去捡了个便宜而已。”白泽不屑的说道，“吹牛。”
　　饕餮听见白泽的反驳，又看见穷奇也在那附和的点头，头一瞥，发出一声――“哼。”
　　……
　　“他在做什么？”
　　接应准提在和罗T僵持的时候，接引眼尖的看见了罗林不同寻常的举动，立刻扔下罗T不管，飞身冲了过去。
　　“接引！”准提想喊住她，结果没得到任何回应。
　　这家伙！明明和她说过，那罗林来历不凡，自己的直觉也是不能和他作对，和他作对的人都没有好果子吃，接引明明是会很冷静的人，这么反倒这么沉不住气？
　　准提想到这些，脸色越发不好。
　　“你倒是比接引聪明点。”罗T对准提说道。
　　准提看了眼一脸高深莫测的罗T，意外的发现了她脸上的得意和炫耀。
　　有什么好得意？又有什么值得炫耀？
　　准提闹不明白罗T的想法，不过当务之急还是看看接引想做什么。她深深看了眼罗T，毫不犹豫的转身。
　　“着什么急，就算你们巴巴的赶过去，罗林也不会喜欢你们的。”落后普不紧不慢的跟在准提身后，一脸冷漠的说着风凉话。
　　准提：“……”
　　谁要那臭小子喜欢？这家伙脑子恐怕是补天正常吧？！
　　另一头，在接引赶到前的一瞬间，罗林完成了玄冥祖巫血脉的吸收。他松开手的时候，玄冥立刻后退了一步。
　　“你啊做了什么？！”玄冥想起刚才血脉沸腾的感觉还心有余悸，但是检查自己却发现好像没什么不对。
　　修为没有下降，也没有受伤，就连巫力也只是损失了一点点。
　　这家伙费那么大劲，就为了……向我显摆他也会九转玄功？
　　玄冥脑中闪过这个想法，自己都觉得荒谬，然后她瞪大了眼，震惊的看着不知道从哪里冒出来的接引。
　　“接引圣人？”雨罗林自然也发现了接引的到来，他早有才测，所以也没什么吃惊的感觉，只是淡淡的看了准提一眼，“许久不见。”
　　“罗林道友倒是让我大开眼界。”接引站定，脸色不善的看着罗林。
　　“我似乎也没有做什么能让人大开眼界的事吧？”罗林淡淡的说道，“倒是接引圣人会出现在这种荒郊野外，我才觉得大开眼界呢。”
　　接引被罗林堵了回来，脸色越发难看。
　　“接引。”
　　在接引思考是不是直接动手的时候，准提匆匆赶到，叫住了她。
　　“想想我刚才对你说的话。”准提对接引意有所指的说道。
　　要是可以，要是有机会，接引倒是想趁着罗林的实力还可以控制的时候，先解决了他。但是，现在在场的又三个妖圣，一个修为不知道究竟怎么样，但是能压着祖巫痛打的罗林，还有一个神神秘秘，连真名都不愿意说出来的黑衣女人。就算真的动手，自己这边胜算也不大。
　　接引犹豫再三，终于还是选择了放弃。
　　不如先这样，这次过后再好好谋划一下，下一次，一定要这个罗林好看！
　　接引打定了主意，双手合十，说道：“打打杀杀有伤巫妖两族和谐，不论是出于什么恩怨，两个祖巫现在也吃过苦头了，不如就这样算了吧。”


第590章 送上门的肥羊（5/5）
　　“呵，现在我们赢了，你在这说要我们放了她俩，要是我们输了，你还会蹦出来吗？”罗林冷笑一声，“两位圣人在边上躲了挺久，这会倒是没耐心了？”
　　“道友说笑了，我二人不久前才路过这里。”接引心里有了主意，也就没再把自己的想法暴露出来，她一片坦然的看着罗林，那真诚的模样，还真是挺能忽悠人。
　　谁要是信你，谁就是洪荒第一大傻子。罗林在心里吐槽了一句，然后扫了一眼优哉游哉跟过来的罗T。
　　“是啊，不久前，我们也是不久前才和这两个祖巫杠上的嘛。”罗林淡淡的说道，“只是接引圣人修的是因果法则，贸然插手巫妖二族的争斗，倒是不怕再沾上因果？”
　　就是因为我鼓吹她们对妖族动手，现在她们落难我才要来阻止你！
　　接引在心底咬牙，面上好还是一副慈祥温和的表情，“救人一次，结的是善因，我又有什么可怕的？”
　　“可是我吃亏了啊。”罗林笑眯眯的说道，“接引圣人虽然是圣人117，但是想轻轻松松的从我手上带走这两个祖巫，不行，不可能。”
　　“罗林道友沉迷杀戮，怕是会被天道排斥。”准提接口说道。
　　真・沉迷杀戮，还修炼了杀戮法则的罗T，听见准提这话，她也就是勾了勾嘴角，露出一点嘲讽的笑意。
　　会被天道排斥？不会啊，感觉天道还很喜欢自己呢。
　　罗T在心底吐槽，再次看向罗林，想知道他会怎么回应。
　　“我还没下杀手，两位圣人就一口一个救人，一口一个沉迷杀戮。这年头，圣人说话都不用摆事实，讲道理？”罗林夸张的感慨道，“前不久还在妖族做客，现在转换头就去帮巫族了。怪不得说女人心，海底针。”
　　要不是你这家伙编排我们，事情会弄到这和个地步？
　　接引想起帝俊和女娲对罗林你的包庇，心中愤怒，冷冷的说道，“我这个圣人亲自向你讨两个人，这样你都不答应，你想怎么样？”
　　等的就是你这句话！罗林有些惋惜的看了眼天昊。她体内的巫力都被饕餮吃了，短时间内也没法吸收她身上的祖巫血脉，既然接引非要带走她和玄冥，也不是不可以。既然能抓住她们一次，难道还抓不住第二次？
　　“多年以来，我身上一直没什么趁手的武器。”罗林说道，“战斗的时候，拿不出件保命的武器，这心里总是有点虚。要是听接引圣人的，把这两个祖巫放走了，以后她们找回来报复，我岂不是吃了大亏？”
　　接引听到这里，心里已经生出点不祥的感觉。
　　果然，她又听见罗林说道――“不久前看见远处宝光灿烂，我掐指一算，竟然发现，那先天灵宝和我十分有缘，这……要是能拿到那件宝物，我也就不怕这个两个祖巫回来报复了。”
　　不说接引准提对罗林的狮子大开口有多吃惊，多愤怒，就连白泽、饕餮和穷奇都被罗林说出来的话吓到了。
　　先天灵宝是什么概念？那是在混沌之初就存在在世上，集天地精华的灵物，如果又气运在身，没被修士找到，修炼到今天至少会有准圣的修为！
　　其中的代表人物就是眼前的准提，她就是菩提根化形，现在已经是纵横洪荒的圣人了！
　　虽然这个‘纵横洪荒’的说法，在遇到罗林之后就变得有点憋屈，但是在别的地方，还真没有谁敢让圣人不高兴。
　　现在，罗林居然找接引要先天灵宝？！
　　还有，那句‘我掐指一算，竟然发现，那先天灵宝和我十分有缘’这话怎么听着这么耳熟呢？想当初，白泽、饕餮和穷奇跟着帝俊在洪荒寻找济源的时候，也不是没有倒霉碰上接引准提二人的时候，每次接引都会来一句‘我观此物，与我有缘。’然后轻轻松松的拿走她们蹲守了很久的宝物。
　　罗林这话说得……真是大快人心！
　　只是，接引会愿意交出自己费尽心机得到的宝物？这还是十分罕见的先天灵宝！
　　“罗林道友的感觉怕是出错了，那青莲宝色旗自我还没成圣的时候就相伴左右，多年来和我心意相通……”
　　“可我掐指一算，这宝物是我至今为止遇到的唯一有缘的，接引圣人贵为圣人，手中法宝想必不少。”罗林说着，双手合十，“阿弥陀佛，我虽然没有去过西天，不知道佛门是什么样，但有句话还是听说过的。‘救人一命，胜造七级浮屠。’接引圣人既然成心想救这两个祖巫，区区一件法宝，不过是个死物，难道还比不上两个鲜活的生命？”
　　当然比不上！接引在心底呐喊。两个巫族，和我的法宝，傻子都知道怎么选！可是她和巫族的因果已经结下，天昊玄冥两个因为受她的鼓吹才会对妖族出手，落到现在这部田地，她要是不救，那她和巫族的因果只会越结越深！
　　而且，刚才自己开口说要救两个祖巫，罗林没有拒绝，只是提出了他的要求，这，又是一份因果！
　　接引咬牙，深恨自己当初没有听准提的话。准提说有不会成功的预感，结果自己却自恃圣人身份，自恃不受无量量劫困扰，洪荒之内没有什么能威胁到自己的存在……的确不会有，但是，自己却要有笔大损失了！
　　“罗林道友，我这还有别的许多法宝，不如……”接引还是不肯放弃，还想要再努力一下。
　　“我就只觉得那法宝与我有缘。”罗林见接引扭扭捏捏不肯答应，越发肯定那是一件好东西，自然不会顺着接引的意思。


第591章 坑到一件厉害法宝（1/5）
　　要是一般人，听见接引的话，说不定为了给个面子什么的，就不坚持了。但罗林是什么人？他当面都敢对接引准提两个，和她们差不多也是撕破脸了，根本就不会想不开的放弃到手的法宝！
　　而且，他也是看出来了，接引不知道因为什么，没办法拒绝自己的要求！这真是天助我也！
　　与此同时，接引对上罗林闪闪发亮的眼神，不禁抖了一下。这犀利的眼神，恐怕是盯上自己的青莲宝色旗了。她也不是没想过用别的东西替代，但是……没见法宝的宝光都是不一样的，她身上也没带着上面可以替代的东西……
　　接引打心底知道，这青莲宝色旗是真的保不住了。
　　既然早晚要给，拖着也没什么意思，不如就拿出来，给他了吧。接引在心底这么全自己，但是，这想法出来的容易，真的要做到，那还真是难上加难。
　　十大先天灵根之首的混沌青莲叶子所化，这件宝物就算是放到别的圣人面前，就如三清女娲之流，她们也舍不得啊！我不过是一时想岔了，想利用巫族给女娲帝俊添乱，居然能就要付出这么大的代价？
　　接引咬着牙，狠狠瞪了眼天昊和玄冥，把过错都推到了她俩的无能上面。要不是她俩太没用，能解决了罗林，又或者早在之前就把白泽、饕餮和穷奇解决了的话，自己根本不会也不用在这儿纠结！
　　磨磨唧唧的从袖袋里掏出青莲宝色旗，接引放在手里留恋的看了又看，怎么也不舍得把它拱手送给罗林。
　　却说罗琳看见接引掏出来的巴掌大的小旗子，怎么也没看出这东西哪里像是穷奇所说的先天灵宝。居然连武器都不是，就是一把小小的旗子……这怎么看都是~小孩子的玩具！
　　“她有没有掉包？”罗林低头小-声询问穷奇。
　　“这个不会的吧。”穷奇眨眨眼，“这上面的宝光和之前看到的一样。”
　　“那么小一片，拿回来过家家吗？”罗林知道接引没有掉包之后，心里还是有一点点郁闷。主要还是因为那小旗子看起来实在太没战斗力了。
　　也是幸亏接引没听拿到罗林和穷奇的嘀咕，更不知道罗林心里的想法，否则，她别提要有多憋屈！
　　“这青莲宝色旗，给你可以，只是有一点。”接引心道：我都已经吃这么大亏了，说什么也不能再欠下什么因果，不如这一次就这么一次了结，省得后面还要受这些因果困扰，“这是了结我与两个祖巫的因缘，这一面青莲宝色旗给你，她们就不欠你什么了。你立刻就要放了她们。”
　　罗林的眼神在那面‘迷你玩具旗’和天昊、玄冥两个祖巫之间溜达了一圈，然后点头答应下来，“没问题。”
　　说完，罗林你伸手就去接那面青莲宝色旗，哪里知道接引居然后退一大步，一脸提防的看着自己，倒好像自己是什么洪水猛兽一样。
　　什么时候我还能让个圣人怕成这样子了？我不过就是个小小的金仙修为的小小的蝴蝶妖。罗林耸了耸肩，看向准提，“接引圣人躲什么？要是不愿意也没关系，我们这就回天庭好了。”
　　说着，罗林作势就要去抓天昊和玄冥两个。
　　“住手！”接引怒喝一声，脸上的慈祥表情凝滞了一瞬间，“谁说我不愿意？我愿意。”
　　干嘛对着我说‘我愿意’？你愿意我还不愿意呢。罗林在内心吐槽，这会只想赶紧打发了这两个苦瓜脸大婶，就说道：“干脆点，咱们一手交东西一手放人。”
　　接引也是担心罗林又出什么幺蛾子，拿了东西，又找理由不放人，听见罗林这话，立刻答应下来。
　　罗林你接过接引扔过来的青莲宝色旗，看着她和准提一人拎着一个祖巫离开的样子，不知怎么的，脑子里就浮现出四个字――‘落荒而逃’。帝俊
　　“我又这么吓人吗？”罗林挑眉，然后仔细观察刚到手的法宝。
　　就不过是个巴掌大，青色的小旗子。要不是上面自带光晕特效，根本就不会多看它一眼好么？！
　　“所以这玩意有什么用？”罗林把玩着这面小旗子，“你们谁知道？”
　　“不知道啊。”饕餮含着手指，“看起来不好吃。”
　　“你这笨蛋，就知道吃。”白泽打了饕餮的脑袋一下，“先天灵宝就很厉害了，而且能被圣人呆在身上的，当然那不是什么一般的宝物，肯定很厉害。”
　　“就算你们一再说这东西很厉害，但我还是没看出来这个小玩具有什么用？”罗林摇头。
　　“青莲宝色旗，创世青莲的五片莲叶所化，你说这个是小玩具，这是不对的。”罗T淡淡的说道，“就三清中的太上老君和通天教主，手中的武器也不过就是净世青莲莲藕所化的太乙拂尘，还有净世青莲莲叶所化的青萍剑。”
　　这么一听，好像是挺流弊？罗林看着手中的小旗子，这么也没办法把种东西和莲也打上关系。这好似后i，一个叫创世青莲，一个净世青莲，虽然都是青莲，好像不是同一个青莲？
　　难道是姐妹？
　　“倒是传说元始天尊当年拿到了创世青莲的莲瓣和莲梗，只是不知道化成了什么法宝。”
　　“听起来，好像创世青莲比净世青莲厉害？”罗林忍不住提问，“就两朵莲花……”
　　“这不是常识吗？”罗T震惊的看着罗林，没想到他居然能连这点洪荒常识都没有。
　　“就是，我都知道盘古大神是从创世青莲里面孕育出来的，所以才叫创世青莲嘛。”饕餮说完，给了罗林一个不屑的眼神，“小罗林真是笨死了。”
　　呵，胆子肥了，居然敢说自己这个衣食父母笨？
　　罗林给了饕餮一个脑嘣，“叫爸爸。你这吃货小笨蛋。”
　　饕餮捂着额头，头一扭，假装没听到。
　　“以后都不想吃好吃的了，是吧？”罗林冷笑一声，“行啊，有底气。”
　　“爸爸！”饕餮眼泪汪汪的看着罗林，秒怂。


第592章 这怕是不科学吧（2/5）
　　“这还差不多。”罗林满意的点头，“这么聪明，说说净世青莲又是怎么回事？”
　　“这个，我也不知道啊。”饕餮皱着小脸，尴尬之情溢于言表。
　　罗林：“……”
　　就知道这么点也好意思炫耀？
　　“创世青莲和净世青莲都是混沌青莲。创世青莲除了孕育盘古之外，还孕育了四枚莲子，其中一枚莲子发育成熟，盘古开天辟地之后，它在不周山巅盛开――这就是净世青莲。”罗T出声打破了这一片尴尬的沉默。
　　“原来是母女。”罗林点头表示自己明白了。这么说来，创世青莲变的法宝，应该比净世青莲的厉害……不对，接引居然这么干脆就把这一听来历就很流弊的法宝让给自己？！
　　这怕是不科学吧！
　　“真这么厉害，接引怎么会给的这么干脆？”罗林回想一下，接引的行事作风妥妥的就是利己又损人，居然还有让自己吃亏的时候……难道是被本少爷的英俊容貌给折服了？
　　罗林摸了摸自己的脸，可是在妖族的时候，也没见接引对自己抛媚眼什么的，怎么看也不像爱上自己，还爱得可以白送这种牛逼法宝的样子。
　　总之，这等好事居然发生在自己身上，罗林就是有点不相信。
　　“因为她修的是因果法则，最怕因果报应。”罗T说道，“她游说两个祖巫对妖族出手，又对你表示了要救她们的意思，你要是不答应还好，你答应了，又提出她力所能及的要求，她要是不做到，天昊玄冥两个出了什么事，因果都会算在她头上。”
　　“这……”罗林惊呆了，“所以，她这是被自己修炼的法则坑了一把？”
　　“这笔买卖做的好划算。”穷奇也忍不住说道，“用两个祖巫换了个圣人都不一定有的宝物。怪不得接引准提能忽悠那么多修士去西天，看来西天佛门还真是富得流油！”
　　“就是饕餮多事，要不然这笔买卖更划算。”罗林想到阴差阴错之下没能吸收天昊身上的祖巫血脉，心里还是有点小小的失落。
　　“我怎么了嘛。”饕餮不知道罗林为什么又骂自己多事，委屈的抓着罗林的衣角，“明明我还帮了你。”
　　就是不想要你帮！罗林没法解释自己要吸收祖巫血脉的事，叹息一声，摸了摸她的头，“不怪你，是我动作慢，下次我动作快点就是了。”
　　绝对不拖到你出手的时候。
　　“不过，这青莲宝色旗是设阵法的绝佳法宝，也就是说，你要想拿着这个大杀四方，那是不大可能的。”罗T有些坏心眼的把青莲宝色旗的缺点拖到最后才说，为的就是看罗林变脸的样子。
　　“阵法？”罗林无语的看着罗T，“罗小黑，看我白高兴一场你很开心是不是？”
　　“那绝对不是。也没有很高兴，最多就是有一点点高兴而已。”
　　“罗小黑，我要打死你！”罗林说着，一个箭步冲了上去。
　　罗T躲也不躲，任由罗林抓住自己，“不过刚才接引是准备那青莲宝色旗教训你，多少有点攻击力吧。”
　　“现在说这个，晚了！”罗林说着，对着罗T伸出了罪恶之手――挠痒痒。
　　就算罗T再怎么厉害，依然抵抗不了挠痒痒这一招，很快就绷不住脸上很有欺骗性的冷漠表情了。
　　“住手……好痒……哈哈哈哈哈。”
　　罗T笑得花枝乱颤，发现怎么样都躲不开之后，立刻觉定反击。罗林被掐住痒痒肉的时候，也没能忍住笑。
　　“你这家伙，居然还会反击？”罗林盯着罗T，“我数一二三，我们谁都不许动了。”
　　“好。”罗T毫不犹豫的答应。
　　……
　　“青莲宝色旗？”帝俊揉了揉耳朵，恍惚以为自己听错了，“你再说一遍，接引给了你什么？”
　　“青莲宝色旗。”罗林把自己的话重复了一遍。
　　“真的假的？那家伙会这么大方？为了救两个不相干的祖巫，居然把创世青莲莲叶所化的青莲宝色旗给你？该不会是有什么阴谋吧？”
　　“我也没觉得她们能这么好心……”罗林耸耸肩，“不过这要是阴谋，这代价也有点大。要是有这样的阴谋，我还真不介意多来点。”
　　帝俊想说‘你这小子是要东西不要命了？’但是转念一想，创世青莲所化的先天灵宝，总共也就那么几样，用这个来设计阴谋，那还真是得不偿失。
　　以己度人的话，让自己用河图洛书去设计祖巫……完全不可能！
　　帝俊想明白这点，对罗林就只剩下羡慕嫉妒了。瞧瞧这人运气好起来是什么样的？出门抓两个祖巫还能换到个先天灵宝！洪荒那些跋山涉水历经艰险就为了寻找机缘的修士，要是知道有罗林这样的存在……可能会想聚众揍他一顿吧。
　　难道整合就是接引的目的？
　　“小罗林，你以后出门的时候还是小心点吧。”帝俊幽幽的说道。
　　“为什么？”
　　罗林不是很明白帝俊这没头没脑的话。
　　“姐姐看你这么招人恨，怕你出门的时候被人家打。”帝俊叹息一声，“就我当年行走洪荒的时候，也没像你这样随随便便就弄到个先天灵宝。”
　　更惨的是，很多时候好不容易找到的宝物，最后都会被接引准提两个无耻的圣人用一句‘我观此物与我有缘。’给骗了去。气得要吐血，可是每次还要5.7保持微笑，把东西拱手相让！
　　真是妖比妖，气死妖。为什么同样是遇到接引和准提，自己找到的宝物就要让出去，罗林却能忽悠回来一件先天灵宝？
　　“我很招人恨吗？”
　　“是。”帝俊肯定的点头，“我都快要压抑不住自己的嫉妒了。把那件青莲宝色旗拿出来给我看看。”
　　罗林无所谓的拿出那面只有巴掌大的小旗子，“就这。说来历很厉害的样子，我怎么看也就像个玩具。”
　　帝俊听见他这话，目光立刻从青莲宝色旗上移开，看了他一眼，“我让你拿出来你就拿出来，你倒是真不怕我抢？”


第593章 果然没那么好的事（3/5）
　　“帝俊姐姐要是想要，给你也没关系。”罗林无所谓的说道。
　　他因为修炼九转玄功，又是走以力成圣的道路，肉身已经无比强悍，真正战斗的升级后，在力之法则的作用下，身体任何部位都可以当做武器。这样一来，其实武器对他来说也不是那么必要的。
　　之前找接引索要法宝的时候说的那些话，不过都是借口而已。
　　“这么大方？”帝俊心里有一点点感动，“不过我也用不到这个，就谢谢你的好意了。”
　　罗林耸耸肩，淡定的坐在椅子上吃果子。
　　在他悠闲吃果子的时候，翻来覆去研究青莲宝色旗的帝俊一拍桌子，说道：“怪不得你说这个你用不了。”
　　罗林被她突如其来的动作吓了一跳，一口果子卡在喉咙里，咳了半天才咳出来。“怎么了这是？你这一下差点没把我给吓死！”
　　“我说接引那家伙怎么会那么好心07，这棋子已经炼制过了。”帝俊说道，“除非她自己抹掉上面的印记，否则别人没法用。”
　　“还有这种套路？”罗林呆了一下，“感情我拿两个祖巫换了把没法用的破旗子？”
　　“呃……”帝俊不想打击他，安慰道，“至少，这的确是创世青莲莲叶所化的青莲宝色旗，五方旗之一，真的，不是假的。”
　　“不能用的真货还不如能用的假货呢。”罗林皱眉，“接引，我算是记住她了。居然敢忽悠我。”
　　“这个……至少你没吃什么亏。”帝俊诚恳的硕大哦，“事实上，洪荒这么多修士里面，没吃过接引准提的亏，坑了他们几次，还能往回拿东西的，就只有你一个了。”
　　“真的假的？”罗林有些吃惊，再琢磨一下帝俊话里话外的意思……“帝俊姐姐该不会被她们坑过吧？”
　　“我哪句话这么说了？”帝俊气呼呼的说道。
　　“好吧，我懂了。”罗林慢悠悠的点头，“放心，以后我会帮你报仇的。”
　　“你想多了，现在的当务之急是巫妖大战。”
　　“那也不妨碍我给心爱的帝俊小姐姐报仇啊。”罗林一本正经的说道，“你放心，你以前吃过的苦，以后我都给你找补回来。”
　　“你这小子……”帝俊倒是想感动一下，但是那句‘你以前吃过的苦’是什么鬼？我堂堂三足金乌，如今的天庭妖皇，从出生到现在压根就没有吃过什么苦！
　　“不要太感动哦。”罗林你得意的小，“感动到想嫁给我什么的，这是不可能的。”
　　“不久前发生的事，忘记了是吧？要不要我帮你回忆一下？”帝俊脸上露出点得意的笑容，“自荐枕席什么的，其实我是不拒绝的。”
　　“堂堂妖皇，你的矜持呢？”罗林退到东皇太一身边，“光天化日，朗朗乾坤，太一姐姐还在边上看着，你居然肖想我的美色！”
　　“我可什么都没看到，也没听到。”东皇太一摇头，“当我不存在就好。”
　　“当你不存在，那你不是吃亏了？咱们姐妹谁跟谁啊，有福同享有难同当，这小罗林么，咱们当然也能一起分。我看，不如咱们两个一起……”
　　罗林越听越不对，这听起来像是分猪肉的对话是怎么回事？还不如一起？一起怎么样？
　　“这样倒也不错。”东皇太一听出帝俊话里的玩笑之意，点头答应下来，“罗林的确是我见过的最有意思的男人。”
　　“不是吧？”罗林宓目醋哦皇太一，“咱们严肃正经，比帝俊姐姐靠谱了几百倍的太一姐姐，居然也有开我玩笑的时候？”
　　“我只是对帝俊的建议提出看法而已。”东皇太一淡定的说道，“姐姐还是很喜欢你的。”
　　“我怕是有点消受不起……”罗林无语的说道，“虽然我知道自己又高又帅，实力强又靠谱，是不可多得的好男人，你们爱上我可以，肖想我的美色什么的，这是不对的。”
　　“逗你玩的，你还当真了。”东皇太一看着罗林一本正经自夸的样子，再也绷不住，趴在桌子上笑个不停，“怎么这么可爱呢？”
　　“男人怎么可以用可爱来形容？”罗林不满的拍桌子，“分明是我的男人味把你们折服了！”
　　“对对对，你说的都对。”帝俊连连点头，只是她那脸上憋不住的笑让她的话一点说服力也没有。
　　“这么敷衍。”罗林翻了个白眼，转身就走。
　　“等等，你的青莲宝色旗。”帝俊叫住罗林。
　　“那个就算了吧，我拿着又没法用。”罗林冲身后摆摆手，“你留着吓唬那些巫族好了。”
　　说完，罗林毫无留恋的转身离开。
　　……
　　“那个罗林！”接引低头看着虽然醒过来，但是因为巫力还没恢复，所以显得十分颓废的天昊，还有抖抖索索的玄冥，心里的怒气快要吧自己炸掉了。
　　“接引，我觉得910我们海华丝回西天吧，别再插手这些事情了。”准提劝道，“本就不管我们的事。”
　　“我知道。”接引深吸一口气，转而看向两个祖巫，“我救了你们，和你们的因果也就了结了，你们明白了？”
　　这就是单方面的宣告，但实力摆在这里，天昊和玄冥两个还真是不敢有一点意见，连连点头，还再三感谢接引准提我两个的救命之恩。
　　接引撇了撇嘴，对她们的感谢那是一点也看不上。
　　一想到就因为自己一时气不过，以至于损失了一件先天灵宝，接引就想回到过去给那时候做决定的自己几个耳刮子。为什么当时不听准提的劝阻？为什么当时一意孤行？
　　回去西天的路上，准提看接引的脸色始终不见好转，劝道，“算了吧，那青莲宝色旗虽然是创世青莲的五片莲叶之一，但咱们拿在手里也没发挥过什么作用。往好了想，幸亏你当时拿出来的不是十二品功德金莲，否则……”
　　“否则我要和那家伙拼了我这条老命！”接引恨声说道，“你我在洪荒行走这么多年，哪里遇见过这么憋屈的事？！”


第594章 不觉得似曾相识吗（4/5）
　　“这罗林应该不是什么简单的来历。”准提说道，“找知道这样，当初就应该留在天庭，这样说不定还能和他打好关系。”
　　“这种明显不可能的事，你就不要想了。”接引冷哼一声，“我看我们会和他就是犯冲。每次遇到他都没什么好事情。”
　　准提回忆了一下，点头，“这还真是这样，所以我就说，咱们别再管这些和咱们并不相干的事情了，上次天地倾斜之后，咱们截回来的灵脉和气运还收着，没来得及安放好，不如这段时间就弄那个。等咱们收拾好，这巫妖大劫差不多也该结束了。”
　　“准提，这不像你。”接引摇头，“你可不是这种明明吃了亏，还能憋着气往肚子里咽的。”
　　“我和你解释过很多遍了，直觉！”准提一听接引的话就急了，“已经吃过两次亏了，咱们别再和他纠缠了行不行？真的不值得！”
　　“我还没说什么，你就这么着急？”接引摇头，“罢了，至少咱们吃亏他也没占到多大便宜。我留在青莲宝色旗上的神识印记没有抹掉，他拿着也用不了，早晚有一天会还回来的。”
　　“可是，不是用来斩断因果了吗？”准提有些犹豫的说道，“你这样，没关系？”
　　“那罗林自己亲口答应的，至少我不欠他什么。”接引露出得意的笑容，“我把青莲宝色旗交给他的时候，他没有发现不对，这就说明他和青莲宝色旗无缘，法宝真正的主人终归还是我。”
　　对此，准提保持怀疑态度。但她也不会说出来惹建议不高兴，不然惹的接引不高兴，转头又和那个罗林你杠上，那才是真正的麻烦。
　　“但愿如此。”
　　两人说着话，回到西天佛门的时候，却是被眼前的景象吓到了。
　　只见往日祥和的极乐世界，这时候却充斥着暴戾之气。一群原本准备打群架的修士抬头看着高高在上的两个圣人，呆了。
　　接引原本就憋了一肚子火气还没散，这会看见自己手下的修士们一个个失了往日的水准，居然在佛门清净之地打打杀杀，脸色十分难看，“我和准提不过离开了一小段时间，你们一个个就成这样了？”
　　众修士你看看我，我看看你，偷偷摸摸把手里的武器往衣服里塞。
　　“谁给我解释一下，这怎么回事！”接引扫视众人，成天挂着慈祥笑容的脸板了起来，对比之下十分能吓唬人。
　　一群修士你看看我，我看看你，最后有志一同的把一个小萝莉推了出来。
　　“孔宣？！”准提没想到会在这里看见自己的坐骑，“你怎么会在这里？”
　　“呃……”孔宣左右看看，对那些把自己推出来的胆小鬼挥了挥小拳头，“我也不知道啊。”
　　准提看了看接引的脸色，深怕她拿自己的坐骑开刷，到时候自己的脸面也挂不住，连忙赶在她开口前说道：“别装傻，老实交代。”
　　孔宣为难的皱眉，“二位圣人刚走的时候，西天还是很正常，又很平常的，只是后来……”
　　“后来怎么了？别吞吞吐吐，快点说。”
　　“后来我也不知道啊！”孔宣被准提凶了一次，一双凤眼立刻聚集起了泪水，“就是有一天大家脾气不好开始吵架了。我也劝过很多次，她们不停，还笑我多事，我气不过，就……就和她们打了一架。”
　　“打了一架？”接引脸色不善的看着她，“要是只打了一架，那现在你们是在干什么？”
　　孔宣自知理亏，小心的瞄了眼准提，低声说道，“后来，她们再吵架，我就出手揍她们一顿，我赢了她们就不吵了。”
　　“呵，果真是一个妈生的。”接引冷哼一声，想起在妖族时鲲鹏和罗林一唱一和的挤兑自己和准提的屈辱，可谓是新仇旧恨涌上心头，“你去面壁思过，没有我的允许不许出来啊。”
　　只是面壁思过，准提就没有阻止接引，挥手让孔宣退下后，她静下心观察四周，然后就发现，西天佛门之内，不少地方都隐隐散发着黑气！就连眼前这些修士，身上也都沾染着或多或少的黑气。
　　“接引，你有没有觉得有些不对？”准提指着这些修士，“那些黑气，我竟然看不出究竟是什么。”
　　“看不出？不觉得似曾相识吗？”接引冷笑一声，“不久前我们祸害见过一个身上带着这种黑气的女人。”
　　“你是说……罗小黑？！”
　　“除了她还能有谁？”接引看着眼前这些受到黑气侵染的修士，抬手指出几个明显有入魔征兆的，“你们几个心里邪念太重，已经没法留在这西天清静之地了。”
　　被指出来的几人惊惶的看着接引。
　　“赶紧离开，我马上就要净化这里的魔气，你们身上魔气太重，要非要等到我出手的话，怕是小命不保。”接引说完，祭起十二品功德金莲。
　　只见金光大盛，身上魔气不多的修士只是皱眉，魔气入体的那些却像是被十二品功德金莲的啊金光烫到一样，惨叫一声，纷纷转身逃开。
　　接引发出一声不屑的冷哼，体内的仙灵之力灌入十二品功德金莲之内，只见原本三指大小的金莲花猛然绽放，体积变大了几十倍不止，缓缓升上半空。
　　……
　　“看来是被发现了。”罗T眉毛一挑，“她们居然舍得这么早回去，该不是被你吓破了胆吧啊？”
　　“难道我做了什么吓人的事情？”罗林反问一句，“两个圣人还能被我吓破了胆，罗小黑同学，你千万别给我戴这种高帽子，我承受不起。”
　　“明明就是你坑了接引的法宝，才害得她们这么早回西天佛门去。”罗T叹了一口气，“倒是把我的计划都破坏了。”
　　“你有什么计划？”罗林被埋怨的莫名其妙，“还有，你怎么知道她们回西天佛门去了？难道你还会掐指一算？”
　　“我什么时候说过我不会吗？”罗T反问道。
　　罗林想到这是洪荒世界，这里的修士会算命什么的，还真不是稀奇事，“对，你应该会的。”


第595章 结仇不怕多，随便吧（5/5）
　　“就是说嘛。”罗T满意的点头，“不过，这一次不是我算出来的。你还记得我说我给你报仇的事情吧？”
　　“什么报仇？”罗林茫然的眨眨眼，早忘了还有这么回事。
　　而且，我还有要妹子给我报仇的时候？怎么可能。本少爷有仇，都是自己报了的、
　　“就是我去西天佛门找接引准提，结果她们两个跑到妖族来了。”罗T瞪了罗林一眼，“我一气之下送了她们一把魔种。”
　　“是有这么回事.”经过罗T提醒，罗林终于把这件事想了起来。
　　“现在魔种被净化了，我有感应，所以就知道她们回西天了。”罗T说完，又瞪了罗林一眼，“我和你说的话，你都不记着的？”
　　“这都多久了，我哪里记得住。”罗林觉得自己挺冤枉，“而且我对接引准提那两个的事情又不感兴趣。”
　　“这个理由我勉强接受吧。”罗T点头。说完，她往椅子上一摊，眯着眼睛一副准备睡觉的样子。
　　罗林才被她挑起了好奇心，没想到这妹子话说一半居然准备睡觉！
　　这怎么能忍？
　　罗林伸手把罗213T拉起来，追问道：“那被发现了又怎么样？”
　　“就被她们想办法解决解决了啊。”罗T理所当然的说道，“虽然我实力很强，和她们这些圣人没差多少，不过毕竟也是差了点，那点随手撒的魔种，又没遮掩过，被发现很正常嘛。”
　　“这么容易就被解决了，那你撒那些魔种干嘛？”罗林真是被这妹子的逻辑给折服了，“闲的蛋疼？不对，你连蛋都没有……你说说你到底是怎么想的？”
　　“就随手给她们添点麻烦，让她们也不高兴一下，这样还需要理由？”罗T一脸莫名其妙的看着罗林，“不然那你以为我随手一撒，接引准提两个就能焦头烂额解决不了这麻烦？这种事想想也不可能的。”
　　罗林看着她理直气壮的样子，无言以对。
　　“罗林的意思应该是怕你招惹了接引准提两个圣人。”白泽看罗林不想说话，好心的替他说了，“她们两个那么阴险，发现是你下的手，说不定正在暗地里计划怎么修理你呢。”
　　“我就是这个意思。”罗林点头同意白泽的说法。
　　“随便，我还怕她们？”罗T一脸无所谓的表情，“再说了，我不是还有小罗林？有事，小罗林还会担着的。”
　　罗林莫名其妙被罗T点出来，一脸大写的懵逼。
　　“虽然我是不会看你被欺负，不过，咱能不这么理所当然的吗？”罗林心中满是无奈，“算了，反正和接引准提两个关系就没好过，结仇不怕多，随便吧。”
　　白泽小萝莉自从罗林碾压式的打败了两个祖巫，对罗林的崇拜之情那是溢于言表，平时没事就跟小尾巴似的跟在罗林后头，现在也是一脸崇拜的说道：“那可是两个圣人！罗林好厉害呀。”
　　“不然我能怎么办？我也是个有一群妹子要照顾的男人啊。”罗林摊手，“就这样吧。”
　　……
　　相比起天庭的和谐，不周山下集合的巫族众人却个个都没有好脸色。
　　帝江、句芒、强良、共工和祝融早在之前就抵达了不周山，不提共工撞倒不周山的不和谐事件，她们五个一直在这里里等其他同伴到来。
　　等了一年又一年，好不容易等到了两个，听到她们带回来的消息后，五人的脸色都说不上有多好――这还是保守的说法，实际上是，在场的七个人，除了天昊和玄冥是一脸羞愧，剩下五个脸都黑得和锅底一样。
　　“你是说，一个叫罗林的男人，不仅会轮回法则，空间法则，还会力之法则？”帝江问道。
　　“是，而且，他练的还是九转玄功。”玄冥低声说道，“这明明就是我们巫族的秘法，我就想不明白，他不过是个蝴蝶妖，怎么……”
　　“有什么好奇怪的，你不是第一个遇上那蝴蝶妖的，我们在你之前就遇到他了。”强良叹息一声，“当时我也是差点被他给杀了，幸好运气不错，那边那个二傻子想不开撞了不周山，阴差阳错救了我一次。”
　　“在我们之前？”
　　天昊和玄冥大吃一惊，不过被金仙修为的蝴蝶妖打败的事实倒是让她们觉得好受一点了……毕竟，她们也不是唯一被打败的，这就说明，真不是她们修为不行，拉低祖巫水准，而是敌人真的很强大。
　　“你们两个，脸上露出松了一口气的表情是什么回事？”帝江被她们的没心没肺给气到了，“十二祖巫被一个蝴蝶妖打败了四个，你们还轻松？”
　　“这个……我也不知道怎么回事啊。”天昊露出委屈的表情，“我是被饕餮吃掉了巫力……后面发生什么就不知道了。倒是玄冥，你这家伙怎么这么没用？！”
　　玄冥看见其他六双眼睛都盯着自己，也是一肚子委屈，“我不是告诉过你们，他会三种法则吗？轮回法则就不说了，空间法则刚好控制我的天气法则，技能根本来不及施展就被他打断了。天昊又不和我配合，跑去和一个修炼力之法则的人肉搏……我真的也很无奈啊。”
　　天昊听见玄冥的吐槽，有些尴尬的咳了一声，“我当时小看了那家伙，以为就是个男人，又是蝴蝶妖那么弱小的品种……主要还是大意了。”
　　“一个个都大意了，有这么巧的事？”帝江发出一声冷哼，“平日里不知道在做些什么，该修炼的时候不修炼，被个蝴蝶妖打败了却说什么大意了。难道你们不大意就能赢？”
　　四个罗林的手下败将纷纷低下头，装死。


第596章 祖巫们的阴谋（1/1）
　　“一群笨蛋。”帝江骂完。一撇头看见偷笑的共工，更是气不打一出来，“共工，你还好意思笑？你以为我骂她们，就没你这个笨蛋，什么事了？难道你不是笨蛋？一个蠢到去撞不周山的笨蛋，居然在看见同伴被骂笨蛋的时候偷笑。你真的好意思？笨蛋。”
　　共工被帝江喷了一脸，默默低下头，认错态度十分良好。
　　帝江出了一口气，心情好了一些，环视四周，“这个罗林，还真不是一般人物。”
　　“这个我们知道啊。”句芒小声说道，“要是一般的，怎么可能打败我？从修为上来说……不对，不管从哪个方面来说，这根本都是不可能的事情~。”
　　“现在他已经是妖族那边的人，实力又让人看不透。”帝俊瞟了句芒一眼-，我哎
　　“所以，现在我们要考虑的事情就是，怎么样才能解决这个隐患。”帝俊说道，“他的实力明显和之前相比有所提升。”
　　“有吗？这不还是四对二？”强良提出了自己的疑问，“和之前比没什么区别吧？而且，我觉得饕餮的吞噬能力才是我们比较头疼的地方，毕竟咱们巫族不像妖族那样，吸收天地间的仙灵之力就能恢复妖力。巫力都是靠自己缓慢恢复的。我觉得，天昊和玄冥之所以会输，主要还是因为天昊被饕餮吸收了巫力，在后面的战斗中始终没有发挥出作用……”
　　“这个……好像也不是没有道理？”帝江听了强良的分析，陷入沉思。
　　“咱们祖巫虽然个体战斗力强过妖族，打群架更是单方面碾压，但是这个巫力恢复的确是个大问题。除非和后土呆在一起，否则还真是没法解决。”天昊想起自己醒过来的时候hi后，那接引准提眼中的嫌弃和鄙视，气得整个人都在发抖，“那接引准提也不是什么好东西。跑来游说我们你，说什么预感到我们会胜利，鼓吹我们去对妖族下手。胜利她奶奶个腿。”
　　“话也不能这么说吧。”帝江无语的看着破口大骂的天昊，“也许她们预见的是咱们在巫妖大战中最后的胜利？”
　　祝融来你连点头附和，“就是，怎么说也是圣人，这种话怎么样也不能信口开河的胡说吧。这种话，说了都要担因果，何况接引还是修炼因果法则的圣人，本身收到的因果限制应该更多，谅她也没这么大的胆子。”
　　“这个……还真不好说。”
　　在几个祖巫纷纷表示认同的时候，玄冥没什么底气的声音显得格外突兀。
　　“你还有什么没说的？”帝江看向玄冥。
　　“就是……”玄冥偷看了眼众人的脸色，往天昊边上靠了靠。“就是我们两个打输了，然后接引准提来救我们，完了，接引说她和巫族的因果两清了。当时我和天昊以为是说鼓动我们提前和妖族出售的事情，就同意了。”
　　“是有这么回事。”天昊在帝俊。共工呵呵祝融的目光下艰难的点头，“要不是玄冥提起来，我都差点忘记有这么回事。”
　　“那两个阴险的老女人。”帝江破口大骂，“你们都记住，以后后再遇到这两个老女人，说什么也别搭理她们。对了，再去打听一下，这两个老家伙是不是和妖族发生了什么事？那两个老家伙会巴巴的跑来鼓动你们两个，这事情怎么看都不正常。”
　　“还是别和她们计较了，毕竟咱们也没什么损失。”玄冥说道，“毕竟是两个圣人，咱们已经和妖族开战，再树敌也实在没有必要。何况妖族那边还有女娲……”
　　“女娲？她倒是念旧，在妖族天庭扎根了。只是她还有个人族，难道还真不管了？”帝江脸上露出残忍的笑容，“共工，人族驻地边都有河流，你修炼的水之法则正好合适。”
　　“你的意思是，教训人族？”共工脸上露出兴奋的神色。
　　自从她撞倒不周山之后，呆在这里每天被姐妹们各种讽刺各种嘲笑，就连祝融都要时不时刺激自己两句，别提有多憋屈了。
　　明明祝融也受到天道惩罚了，明明这事情祝融也有份，凭什么连着家伙都来嘲笑自己？然而撞倒不周山的还真是自己，被嘲笑了也只能憋屈着。
　　这会一听又让自己发挥余热的地方，共工整个人都激动了起来。
　　“没问题，包在我身上。我保证做得神不知鬼不觉，让那帮人族吃尽苦头也没办法向女娲告状。”她拍着胸脯信心满年满的保证道。
　　“这吃尽苦头是可以，神不知鬼不觉就算了吧。”帝江淡淡的说道，“相反，你要让人族知道，这事情就是巫族做的，因为人族站在妖族那边，所以巫族不高兴了。”
　　“是这样？”共工一呆，露出一脸‘我不懂你想些什么，但你说什么就是什么’的表情，“那好吧，我照做就是。”
　　“无比不要太小心。”帝江再一次叮嘱道。
　　“放心，没问题。”共工再次保证道，“祝融，你跟过来干嘛？离我远点！”
　　“干嘛这幅表情？”祝融笑着说道，“我这不是怕你独身一个遇到危险吗？”
　　“切，我去人族发个洪灾，能遇到什么危险？”共工嗤笑一声，“就算倒霉遇上一群妖圣，我还能躲河里逃走。倒是呵呵你呆在一起才比较危险，转头就被天道削了从父神那里继承来的开天功德。”
　　祝融被怼了一脸，摸摸鼻子，“我这会还不是担心你？”
　　“别，我消受不起。”共工冷笑一声。
　　“行了。你们两个当着我们的面都能吵起来？”帝俊打断她们，“共工一个人去就行了，祝融你在这好好呆着，别又想不开挑拨她。”
　　共工得意的瞥了祝融一眼，转身离开。
　　……
　　女娲接到人族的求救时，倒是并不觉得吃惊，反而有种果然如此的解脱感。
　　在她决定留在妖族的时候就已经预料过会发生这种情况，只是，她以为巫族至少还会等到巫妖大战正式开始的时候，没想到她们会这么急不可耐。


第597章 赶紧来抱金大腿（1/1）
　　“这事该怎么办，我还这没想好。”她一脸无奈的对伏羲说道，“罗林在这里，要让我离开，我也不是很愿意……”
　　“还是这巫族太阴险，要是她们不那么大张旗鼓的，咱们就算知道这事是她们做的，至少还有回转的余地，你现在倒是不好解决了。”伏羲叹息一声，“人族毕竟太弱了，共工动动手指就能让她们叫苦连天。”
　　“她们这是逼我表态。意思就是说，我要是继续留在妖族，她们就和人族过不去。巫族拿妖族没办法，欺负人族却是一点难度都没有。”女娲咬着唇，一脸的纠结为难，“可是罗林在这里，让我就这么离开，我有点不甘心……”
　　“这……”伏羲纠结的看着女娲，“可是咱们在妖族和在娲皇宫，其实没什么区别吧。洪荒就这么大，你一个个圣人，来回也不过就是一小会的功夫。”
　　“话是这么说没错，但是，总能有点不一样吧。”女娲犹犹豫豫的看着伏羲，“结界的鸿蒙紫气还没拿到呢。”
　　“那个不要紧。”伏羲无奈的看着女娲，“成不成圣对我来说也不是那么重要，我们这样在混沌中诞生的修士，原本就有无尽的生命，成圣的机缘，有是好事，没有也无所谓。你看帝俊统领万千妖族，对成圣不也没什么执念。”
　　“那是她不知道罗林又那么多鸿蒙紫气，要是她知道，肯定淡定不了。”女娲瘪着小嘴，“姐姐，我不想走。”
　　“再不走，人族就还要继续遭罪。”伏羲有事吧一声叹息，“你把她们创造出来，总得对她们负责吧？何况她们还关系着你的气运。”
　　“那……那大不了也就是削弱一点嘛。”女娲露出一脸委屈的表情，“姐，我是为你考虑，你干嘛反过来一直劝我？”
　　“可是我也要为你考虑。”伏羲一脸严肃的说道，“我不能看着你为了罗林身上的鸿蒙紫气这么不管不顾的。”
　　女娲心里感动，还想再争取一下，罗林出声打断了她。
　　“一回来就听见两个小姐姐在喊我的名字，这是有事要找我帮忙吗？”
　　女娲循声看去，只见罗林一手拉着白泽，后面还跟着个吃手指的饕餮。
　　“罗林你这样子还真是……好像……哈哈哈哈哈。”
　　“有什么这么好笑啊？”罗林被笑得一脸懵逼。刚才在门外听了一耳朵，那语气又是委屈又是纠结的，怎么一见到自己就笑得这么开心？
　　难不成，我什么时候点亮了妹子一见就笑技能？我咋不知道？不过真要有这个技能，想想也是太美好了！
　　“也没什么，就是看见你这样，像是拖家带口的爸爸。”女娲说完，捂着嘴又笑个不停。
　　罗林：“……”
　　也不怪女娲有这样的联想，实在是白泽绷着小脸一本正经跟着罗林，再加上后面吃手指的饕餮……两个小萝莉看起来都不像活了几万年的大妖，倒是更像人族那些跟着爸爸出门的奶娃娃。
　　想到人族，女娲的脸色又是一淡。
　　巫族对人族出手，意思已经很明显了。虽然她也不打算在巫妖两族交战的时候插手，但是巫族不信，她们就是要让自己和妖族隔的远远的。
　　“看女娲小姐姐这脸色，我就猜到肯定是有什么事。”罗林笑道，“女娲小姐姐刚才提到我，是想找我帮忙吗？不用不好意思，只要你开口，哥哥我一定帮你……除了那个鸿蒙紫气我暂时还变不出来。不过女娲小姐姐显然不是为那个忧心。说吧，什么事？”
　　“那你这家伙，一会哥哥一会又喊我小姐姐。”女娲无奈的瞪了他一眼，又叹了口气，“这个事情你还真没办法帮我的。”
　　“你说说呗，不说我怎么知道。”罗林找了个位置坐下，翘着二郎腿指挥白泽给自己端茶倒水，又让饕餮给自己捏肩膀，一副大爷的模样。
　　女娲和伏羲看着忙前忙后的饕餮和白泽，也是惊呆了。
　　这待遇，恐怕是帝俊这个妖皇都享受不到的吧？把两个妖圣当小丫鬟使唤什么的……
　　“她们这是……？”女娲指了指饕餮和白泽。
　　罗林看着女娲一脸求解释的意思，咳了一声，有些不好意思的说道：“她们说特别崇拜我……我这也不好意思拒绝啊，所以就给她们表现的机会了。”
　　“表现的机会？”女娲无语的看看罗林，又看看端茶倒水、按摩肩膀，殷勤的过分的两个小萝莉，“你们，有点意思。”
　　“这俩是挺有意思的。”罗林深有同感的点头，“女娲小姐姐还没说到底出了什么事，说出来，哥帮你解决。有哥在的地方，怎么能让妹子为难？那绝对是对我男人尊严的侮辱。”
　　“就是，罗林可厉害了。”白泽在一旁连连点头，“圣人有什么尽管说，没有小罗林做不到的。”
　　“哎……”女娲又是一声叹息，“这事其实不用你想办法，我自己就能解决。”
　　“客气什么。”罗林摆摆手，“你要是能轻松解决，你就不会在这爱声叹气的了。说吧，我先听听看是怎么回事。”
　　女娲看了眼伏羲，又看看罗林，这才小声说道：“还是巫族的事情。”
　　罗林点头，等着女娲继续往下说，谁知道她说了这一句就不说了……
　　“你可急死我了。”罗林一拍大腿，“哥哥这么3.1粗的金大腿给你抱，那你不赶紧抱上来，还犹豫什么？”
　　“金的？”白泽眨巴着眼看罗林，“不是肉的吗？”
　　罗林被她这诚恳的问题问得语塞，“这是个形容，形容懂不懂？意思就是，跟着哥哥我，吃香的喝辣的全都不是问题。”
　　“哦。”白泽连连点头，“我以后就跟着你了，欺负我的小罗林要把她们全部打跑！”
　　“好说好说。”
　　“吃香的，喝辣的……”饕餮一听见吃就眼睛放光，“辣的怎么喝？好不好喝？”
　　“特别好喝。”罗林挑眉看着饕餮，“想喝？”
　　饕餮没有任何犹豫的点头。


第598章 脆皮小可怜（1/1）
　　“这不是给我按肩膀吗？继续，等我什么时候心情好了，就带你尝尝鲜。”
　　饕餮吸溜一下口水，立刻摆正姿势，“我很听话的，你快点心情好，知道吗？”
　　“好说好说。”罗林随口答应着，“女娲小姐姐还没想好？”
　　“就是人族的事。”女娲叹息一声，“祖巫知道我在妖族，觉得我偏帮妖族，拿人族撒气了。”
　　“这也行？”罗林惊呆，脑中忽然想起一个段子--吃饭睡觉打豆豆。
　　段子的起源是有一群企鹅被记者采访，问它们每天都干什么，问了九十九只都回答‘吃饭，睡觉，打豆豆。’，只有最后一只的回答是‘吃饭，睡觉。’这么回答的原因，当然就是这最后一只是豆豆本尊。
　　人族最惨的地方在于，她们就是被全洪荒所有种族欺负的‘豆豆’。也是没办法，她们太弱，连普普通通的野兽都打不过，在那些动辄移山填海的修士眼里，就跟摁死几只蚂蚁一样。
　　10这么弱的人族能勉勉强强在洪荒繁衍生息，主要还是洪荒众多修士都看在女娲的面子上，不和人族为难，就像巫族和妖族也不介意人族在她们的地盘边上驻扎--反正这些人族修为差劲，又会种地，既不和她们抢机缘，又不和她们抢食物，就当扶贫做好事了。
　　只是那是在和平年代的时候，现在巫妖两族干起来，巫妖还没正式打上，人族却是先一步倒上大霉了。
　　“这很惨。”罗林为人族默哀了一分钟，“既然是祖巫，咱们去揍她一顿不就结了。揍到她不敢再出手。”
　　“这要是有这么容易就好了。”女娲无奈的说道，“祖巫里面能害到人族的又何止一个两个，现在是共工，她就是洪荒之内水之法则的化身，随随便便发个水就让人族叫苦不已。还有祝融，一场大火能把人族的房子食物烧个精光。再加上还有狂风，暴雨，干旱……她们都不用费力出手，往那一站人族就要倒大霉了。”
　　罗林听着女娲的话，那是宓貌荒芨濉
　　原来咱们堂堂万物之灵的人类，在洪荒的时候是这么脆皮的小可怜吗？！
　　真是太惨了。
　　“那你的意思是怎么办？”罗林问道，“你说的自己解决，又要怎么解决？”
　　“巫族的意思就是不满我会和妖族太亲近……大约只要我离开妖族，她们就不对人族出手了。”女娲说着，恋恋不舍的看着罗林，“只是，我不是很愿意……”
　　“这还真是个麻烦。”罗林皱眉，“但是你堂堂一个圣人，凭什么要听她们摆布，不听。”
　　“可是她们拿人族威胁我。’女娲可怜巴巴的说道，“我当然那不怕她们，可是人族……怪我造人的时候没多想，用的是普通的水，普通的泥。明明我有净世青莲的莲根土，要是我当时用那个，说不定人族就不会像现在这么弱了……”
　　“你当时没有成圣，不过是个普通修士，行事都受天道影响，说不定这也是天道设计好的。”伏羲看她自责，安慰道，“你别什么错都往自己身上揽。”
　　“说到底还是怪我。”女娲咬着唇，眼泪汪汪的看着伏羲。
　　“不是吧，小姐姐这就哭上了？”罗林也是被女娲这个泪包属性震惊了，“不着急，慢慢想办法。”
　　“我孩子们还生活在水深火热之中，怎么能慢！”女娲说完，抬手用袖子抹了抹眼泪。
　　“别哭行不行？你这一哭，我心都疼了。”罗林唉声叹气，“心痛得要死掉了。”
　　“哼，你心痛什么？”女娲看着罗林捧着心口的模样，难免还是被逗笑了。她尴尬的捂住脸，只留出一双带着笑意的眼睛，幽幽的看向罗林，娇嗔道，“明明这么严肃的时候，你不要开玩笑。”
　　“你不哭我才能好好想办法。”见她笑了，罗林松了口气，“我这人啊，一看见妹子哭就没办法，脑子一团浆糊似的，你说什么我都要答应了……”
　　“呜……”
　　罗林这句话还没说完，就听见背后传来哀哀戚戚，一波三折，意味深长的哭声。
　　为什么能从哭声里听出意味深长呢？这是个有深度的问题。因为，那家伙哭得太有节奏了，哭一声喘两口气什么的，一听就知道时候hi专门哭给自己听的。
　　罗林回头看向饕餮，果然看见她委委屈屈的在抹眼泪，不过，也就是做出个抹眼泪的动作，至于眼泪什么的，那当然是不存在的。
　　“别装了，光打雷不下雨，你当我傻啊？”罗林一手按在饕餮的头上，随便揉了两下。
　　“那你骗人。”饕餮鼓着包子脸，气呼呼的看着罗林。
　　“我怎么了？就说我骗人。”罗林觉得自己挺170冤枉，无奈的看着饕餮。
　　“当然就是你说‘一看见妹子哭就没办法’，你那我也哭了。”饕餮说着，又假模假样的干嚎了两声。
　　“我可以说你演技太浮夸吗？”罗林叹息一声，“真哭假哭我还看不出来？”
　　“可我也是哭了，你一看见妹子哭就没办法，怎么还能看出我是假哭？”
　　“因为你不是妹子啊。”罗林摊手，“就是这样咯。”
　　饕餮气得掐住罗林的肩膀，“我怎么不是妹子了？！这事关女人的尊严！”
　　“一五头身的小萝莉，说什么女人的尊严。”罗林好笑的看着饕餮，伸手一指女娲和伏羲，“看见没，那两个小姐姐才能叫做女人。”
　　“你……你……”饕餮看了看女娲，又看看自己，无语了。她皱着眉头，一张小脸皱成个包子样，绞尽脑汁才想出一句话来反驳罗林，“你歧视萝莉！”
　　“这我可冤枉了。”罗林耸耸肩，“我不歧视，只是我知道你这吃货假哭的目的，不会轻易上当的。乖乖伺候大爷我，什么时候大爷高兴了，你才有东西吃。”


第599章 真是甜蜜的负担（1/1）
　　“你这个坏人，我不要理你了。”饕餮说完，转身要走。
　　“看来你是不想吃什么叫花鸡啊，糖醋鱼啊，锅包肉啊……嗯，还有好喝的胡辣汤。吃香的喝辣的你不要，非要一个人蹲着啃冷馒头，我又什么办法呢。”罗林幽幽的说道，“你走吧，正好我也省点功夫。”
　　“我……”饕餮离开的坚决步伐随着罗林报菜名的举动越来越犹豫，等到罗林终于报完菜名，她孤零零站在半道上，哀怨的看着罗林。“我还是不走了……”
　　罗林早知道这吃货会这样，耸耸肩，转头和女娲继续刚才的话题。
　　“你想想，咱们是什么身份？堂堂一个圣人！怎么能因为那些祖巫的几句威胁就听她们的了？”罗林对女娲说道，“你一个圣人，难道连点人身自由都没有了？呆在妖族怎么了？你成圣又不是为了受她们摆布。这个绝对不能答应。”
　　“可是，人族……”女娲也有点没办法了，一双眼睛期待的看着罗林了，只等着他说出点解决办法。
　　“你用你那小脑袋瓜子想想看，今天祖巫用人族威胁你，让你离开妖族，你听了。明天要是她们又用人族威胁你，让你对付妖族，你怎么办？”
　　女娲从没想过还有这个可能，一听罗林的话，顿时看向伏羲，姐妹两个面面相觑。
　　“你以为就这样？到时候，巫族威胁你，你要是不理她们，她们就打得人族嗷嗷叫；你要是信了她们的邪，帝俊转头就该让妖族去对付人族咯。”罗林享受着饕餮和白泽的殷勤伺候，别提有多惬意，“到时候，这两个小萝莉说不定会被帝俊派出去，一个吃货，就算不做什么，吃光人族的粮食就够她们哭天喊地的了。再一个……”
　　“别说了！”女娲打断罗林的话，“你这坏家伙，本来我就左右为难，你还说这种话吓唬我。”
　　罗林觉得自己明明是好心给女娲提个醒，结果她却说自己是坏家伙，有点小委屈了。
　　“什么吓唬？我这是给你点出事实。万一你怂了，对巫族服软，以后人族就是真的小可怜咯，巫妖二族没事打一场，闲了就去欺负人族，简直就是洪荒小可怜……而且，我分明记得，帝俊有让下面妖族多照顾人族，怎么还被祖巫得手了。”
　　听见罗林这话，女娲脸上露出一丝尴尬。
　　“难道还有什么不能说的？”罗林疑惑的看着她。
　　“这个刚才就说过了。”女娲的脸上露出几分尴尬，“还是人族太弱了，等到帮忙的妖族赶过去，共工早做完坏事跑掉了。”
　　罗林：“……”
　　弱到这个地步，连撑到支援过来都不行，这还真是……活该被欺负。
　　话又说回来，这人族应该很有前途才对，毕竟真正的自己也是个根正苗红的人族，老祖宗这么菜，总是被别的种族欺负，也太丢自己的脸了。
　　想想出名的人族老祖宗，什么三皇五帝，天皇地皇人皇，什么东南西北中，青白赤黑黄的五帝。除去被人族供起来，占了两个位置的女娲和伏羲，这还剩下六个，提溜出来也是个不容小觑的战斗力么。
　　特别是那个有资格和女娲伏羲并列的人皇，貌似是炎帝？或者黄帝？
　　真复杂，记不清楚了……
　　罗林揉了揉有些头疼的脑袋，“我觉得，与其你这么操心，不如好好培养一下人族，挑几个资质好的，传授点功法，等她们实力上去了，你的小日子不就过得美滋滋？”
　　“可是人族的资质……”女娲叹息一声，“我早就想过了，可是资质这个，还真是造人的时候天就注定了，我真没办法。人族至今最高的修为也不过天仙，这还是天资卓越的了。”
　　“我想到了！”在女娲唉声叹气的时候，罗林一拍大腿，吓得后面兢兢业业给他按肩膀的饕餮愣了愣，“你继续，不能偷懒啊。”
　　“人家才没有！”饕餮瞪了罗林一眼，“为了叫花鸡，糖醋鱼，锅包肉呵呵胡辣汤，人家才不会偷懒呢。”
　　“好好表现，爸爸高兴来了就奖励你。”罗林说着，拍了拍饕餮的小脑袋。
　　其实饕餮那捏肩膀的动作十分不专业，一下轻一下重的，但是罗林为什么要忍着呢？因为他就喜欢饕餮憋屈的鼓着包子脸的模样，看她委屈就觉得好有成就赶你。
　　至于肩膀被越按越酸，时不时还要抗住饕餮能把石头捏成粉末的握力什么的……就当锻炼身体了。
　　真是甜蜜的负担。
　　罗林感慨着，又看向女娲，“我给你说两个名字，你找找呗。一个是神农，还有一个有熊？或者什么姬，又或者什么轩辕？什么姜……姜子牙？这个好像不对，有点远了，还没出生。姜子牙不管，前面两个找找看就行了。”
　　“神农，有熊，姬，轩辕……”女娲仔细数了数，“这不是四个吗？”
　　“大概是两个？”罗林也不是很确定，“好像是什么部落名，族长称呼，姓氏什么的……随便几个，找回来就对了。”
　　女娲宓目醋怕蘖郑第一次有些担心他说的话到底靠不靠谱。
　　罗林你才不会承认是自己没记清楚，理直气壮的开始胡诌，“干嘛这么看我。我这是窥得少许天机，要是随随便便就能说得一点不错，那人生还有什么意思？”
　　“你说的对。”女娲被罗林的理由说服了，“可是还有个问题，就算我找到她们，可是修炼总要是时间，巫族已经这样了，恐怕也不够时间给她们修炼……”
　　“那就去找帝俊嘛。”罗林说道，“你想想，你这么个圣人，要是被巫族骗走了，她这妖皇岂不是损失大了？你就去把人族的困境一说，让她想办法解决。反正妖族人手不少，就让她利用起来呗。”
　　“你鼓动圣人坑帝俊姐姐，我听到了。”白泽看着罗林，“太坏了。”
　　饕餮虽然没有说话，但是那定在罗林身上的灼灼目光也是很明显了--快点收买我，用美食！


第600章 坚定跟随罗林脚步（1/1）
　　“这怎么能叫坑？我这是给你们帝俊姐姐提供互惠互利的方法。这是帮忙，不懂你那个别乱说话。”罗林说着，指了指白泽，“还想不想包我的金大腿了？”
　　“想……”白泽小声说道，然后默默闭上了嘴，至于帝俊……她在心底偷偷说了声抱歉，决定自己要假装什么都不知道。
　　……
　　“圣人是说人族被共工引来的大水淹了的事情？”帝俊为难的看着女娲，“这件事我刚知道。我们妖族也尽力了，人族驻地一直让附近的妖族巡视，她们发现不对之后立刻报告给在那巡视的须佐，须佐也立刻赶过去了，来的是共工，只有一个，须佐倒不是打不过他，只是她练得是水之法则，跳河里去，须佐也抓不到她。”
　　“我知道妖皇对人族一直多有照顾，只是……巫族今天做这些是为了逼我离开妖族，人族就像我的孩子一样，我舍不得她们吃苦，只能认了她们的240威胁。只是，将来那些祖巫要是又用同样的法子逼我和妖族动手……”女娲叹了口气，“我也是真怕会这样。”
　　帝俊看着女娲，琢磨她这话是什么意思，想了半天也没想明白。她自认为已经做的够好了，人族一出事立刻就有妖族去支援，简直就是洪荒好伙伴--要知道，当年龙凤大劫的时候，巫妖二族称姐道妹，那时候妖族都没这么热情过。
　　不过，也是巫族实力强，等闲也没什么需要妖族帮忙的事情，就算遇到了，她们多撑一会，也能撑到妖族拖拖拉拉慢慢吞吞的过去……只怪人族实在太弱，明明是须佐那样做事从不拖拉的人，过去的速度也够快了，结果她们连那一小会儿都扛不住。
　　帝俊在心底叹息一声，“圣人有什么想法不如说出来，只要我能做到的，你开口，我绝对没有推辞的道理。”
　　“其实我也不知道……”女娲一脸无奈的说道，“原本是无所所谓的事情，但是巫族这么威胁我，我离开反倒像是我怕了她们。”
　　“的确是这个道理。”帝俊听见女娲这么说，心情立刻就敞亮了。
　　她最担心的就是女娲找过来是要离开，既然不走，一切好商量。
　　“可是我的孩子们怎么办。”女娲不自觉的拿出对付伏羲和罗林的那一招，眼泪汪汪。
　　见鬼的孩子们，你一个蛇尾巴的混沌魔神，究竟是怎么的才能生出泥巴做的两条腿的人？就算那些人族是你创造出来的，你也没必要这么真情实感吧？
　　要说孩子们，至少也得是我和我的小金乌们这样，一个模子里刻出来的，这样才叫母女！
　　金乌・洪荒有孩子人士・帝俊，这会满满的都是骄傲和成就感。
　　至于被圣人眼泪汪汪的盯着，这是个什么感受……帝俊表示，也就是有点暗爽，有点得意，还有点头皮发麻……而已。
　　“不然，圣人亲自出面，和祖巫那边交涉一下？”帝俊想了又想，只能硬着头皮提出这一个不太靠谱的主意，“毕竟咱们妖族过去支援人族，要等她们来报信，然后又要等当值的妖圣赶过去，一来一回都是时间。这人族……咳，有那么一点点弱，等又等不着……”
　　“我知道人族还很弱，不要再提醒我了。”女娲扁着小嘴，“至于让我亲自和祖巫交涉……那我多掉面子。”
　　女娲不答应还有一个原因，那就是她知道自己的斤两，用圣人的身份唬人还行，真要说点什么，三两句话被绕晕了也不是什么奇怪的事。
　　反正她打定主意要跟着罗林，既然罗林说让她找帝俊，让帝俊解决，那她就把问题扔给帝俊好了。
　　而听见女娲回答的帝俊，那也是十分的无奈。
　　你说这圣人特别在乎人族吧，她连和祖巫们当面谈谈，吓唬一下她们都不愿意，觉得丢了自己面子。说她不在乎人族吧，她又在，火急火燎的跑来找自己。
　　到最后，这问题居然丢给自己了？
　　帝俊想明白这点，已经不只是无奈，而且还无语了。
　　我只是个妖皇，顾名思义是妖族的皇，为什么还要接手管人族的事情？
　　帝俊倒是很想把这句话问出来，但是对上女娲眼巴巴看着自己，满含期待的眼神……她能说什么呢？
　　“这件事情，女娲圣人不出面，恐怕是有点难度啊。”帝俊幽幽的说道，“除非让祖巫知道，她们对人族出手讨不到什么好处，反而会吃亏。”
　　“有道理。”女娲点头附和帝俊的话，然后继续目光闪闪的，包含期待的看着帝俊。
　　所以我到底做错了什么？为什么这女娲就认定了我，还非要我给她解决她的麻烦事？！
　　也幸亏帝俊不知道，这一切都是罗林给女娲的建议，否则她立刻就能和罗林去交流一下人生，让他知道太阳为什么那么红彤彤。
　　与此同时，被两个小萝莉眼巴巴看着，正偷偷摸摸开小灶的罗林猛地打了个喷嚏。
　　“谁在想我？”罗林揉揉鼻子，继续往荷叶上抹泥巴的伟大工程--一切以吃为目的的事情，都是伟大的！
　　“没人想你，我在看你。”
　　罗T又有的说道，“你在干嘛？”
　　偷吃被深井冰级别的吃货抓到会发生什么？当然是会发生重大安全事故！
　　罗林才不想被罗T打劫，干笑了两声，说道：“没什么，也就是……玩泥巴。对玩泥巴。”
　　“泥巴好玩吗？”罗T没什么表情的看着罗林手里的黄泥。
　　“还好吧，这是艺术。有这么首就是为玩泥巴而作的。”罗林说着，手里糊泥巴的动作也不停，“多冷啊，我在东北玩泥巴，虽然东北不大，我在大连没有家。”


第601章 一切美女都是纸老虎（1/1）
　　罗林说着说着就唱上了，三个姑娘呆呆的看着他，一副不明白发生了什么的模样。
　　罗林把手里的最后一个泥巴团子揉出完美的椭圆形，放进烧好的碳里，然后才扭头看向三个妹子，“怎么突然都不说话了？我唱的不好听？”
　　“没听懂。”饕餮眼睛一眨也不眨的看着炭火里的叫花鸡，洗了洗口水，然后偷偷瞄了罗T一眼，又假装不经意的把目光瞥到一边。
　　但是，罗T这样精明的人怎么可能发现不了她的小眼神？
　　能让饕餮这个吃货恋恋不舍看着的，除了吃的，还能有什么？
　　罗T在心里鄙视了一下罗林和饕餮两个的智商，盘腿坐下，“玩泥巴就玩泥巴吧，怎么还放火里烤上了？”
　　“这你就不懂了，你以为碗是怎么做出来的？当然就是用这样的泥巴，经过很久很久的烧制，最后才能变成碗。”罗林斩钉截铁，一本正经的胡说八道。
　　罗T淡淡的看着他，脸上的意思十分的清楚明白――我就静静的看你装逼。
　　“干嘛这么看我？这看得我都不好意思了。”罗林有些尴尬的笑，“不如咱们先走吧，这陶器离烧好还要很长的时间，没个几天都烧不好，所以咱们~也别干等着。”
　　“是吗？”罗T挑眉，“那你去玩吧，我帮你看着-。”
　　罗林眨眨眼，被罗T热情得说不出话来。
　　“我主动帮忙，你还不乐意？”罗T挑眉看着罗林，“该不会只，这里面有什么秘密吧？”
　　“不过是玩泥巴，能有什么秘密，你想多了，你真的想多了。哈哈哈哈。”
　　“笑得好假。”罗T眨巴了下眼睛，“这些泥巴球球，里面装的是吃的吧？”
　　这种忽悠人却被人当场识破的感觉，真是难以言说。
　　罗林尴尬的看着罗，就是想不明白，明明自己掩饰的很好，罗小黑来的时候绝对只看见泥巴没看见鸡，她怎么就能猜到这是吃的东西？
　　不科学，不合理，而且还反逻辑！
　　“呃……这个当然不是，就是泥巴而已……你不是都看见了么。”罗林硬着头皮说道，说什么也不肯承认。
　　本来就只做了这么几只鸡，罗T看着是高冷女神经，吃起东西来也是不逞多让……唉，生活在妹子的压迫下，真是有点小小的辛酸啊。
　　“你不说我也猜到了，还想骗我？”罗T美眸一瞪，乌溜溜的眼珠子深邃的几乎能把罗林给吸进去。“都是我的了。”
　　“啊？”
　　罗林心惊胆战的看着罗T，‘都是我的’什么的，不会是自己想的那个意思吧？
　　“你说什么？我没听清楚，你再说一遍。”
　　“我说，这些吃的全是我的了，我一个人的。”罗T勾唇一笑，那张过邪魅的脸因为这一抹笑容美得惊天动地。但是！在现在这个让她露出笑容的场景下，罗林实在没办法欣赏她的美貌。
　　在美食面前，一切美色都是纸老虎！
　　“罗小黑，这可是我做的，你一来就想霸占？土匪行为是要不得的。”罗林瞥了眼白泽和饕餮，示意她们应该为了食物站出来，“她要当着我们三个的面明抢，你们答应吗？”
　　这火里正烧着的叫花鸡，那可是洪荒开天辟地以来，绝无仅有，独一无二，任何人都没吃过的叫花鸡。
　　洪荒世界里的第一只叫花鸡，这是多么有纪念意义的叫花鸡？这还是一只可以被载入史册的叫花鸡！
　　罗小黑轻轻松松一句话就抢走，那怎么行？
　　说什么也不能答应。
　　“叫花鸡是我的，你不能抢。”
　　饕餮接到罗林的眼神暗示，又听见爱你罗T要抢叫花鸡的话，立刻张开肉呼呼的手臂，费尽心机的挡在火堆前面，“抢我食物者，我要和你决斗！”
　　“就你？”罗T嗤笑一声，“怕是不行吧。”
　　“你小看我！”饕餮气呼呼的说道，“不过就是亚圣吗，小罗林都能跨级打败祖巫，我也嫩嫩个打败你。小罗林，你说是吧？”
　　这饕餮妹子倒是极其的有自信。罗林看看饕餮肉呼呼的小身板，想象一下她变身小奶狗去咬饕餮的情景，微微摇头，诚实的说道：“这个……还真不好说。”
　　“连你也看不起我？”饕餮气鼓了小脸，恶狠狠的瞪着罗林。
　　“我就是诚实的说出事实而已。”罗林叹息一声，说道，“小胖，咱们呢这边三个，三打一稳稳的，你干嘛想不开要和罗小黑单挑？这不是明摆着吃亏的事情吗？”
　　“原来还能群殴？”饕餮张大了嘴，吃惊的看着罗林。
　　“这是当然。”罗林点头，转头又对罗T说道，“罗小黑，我郑重告诉你，这一期我们人多，你赢不了我们的，识相的，乖乖道歉，我说不定能考虑分你个鸡翅膀。”
　　“翅膀很好吃的。”白泽拉了拉罗林的衣服，小声说道，“最好吃。”
　　罗林一想，也是，罗小黑一声不吭跑出来大劫，给她个鸡爪子不就是助长了她的气焰？那绝对不行。还是给个肉少的部位打发她，也让她长点教训。
　　“那就鸡爪子吧。”
　　“不过三个就觉得有底气了？”罗林你冷哼一声，“偷吃不告诉我就算了，被我发现之后居然还想骗我。也不想想我罗……小黑纵横洪荒这么多年，只有洪荒修士被我摆布的，什么时候有被人骗的时候？”
　　“你纵横洪荒这么多年，知道自己是个比饕餮还能吃的吃货吗？”罗林你嗤笑一声，“别说你纵横洪荒这么多年，我纵横洪荒这么多年，至今也只见过你一个比饕餮还贪吃的。”
　　罗T被罗林说得俏脸一红，瞥了一旁矮胖胖的饕餮小萝莉一眼，十分不愿意自己被罗林拿来和饕餮这洪荒出名的吃货比。
　　“你到洪荒才几年，也能大言不惭说这话。”
　　“那你在找一个贪吃的出来。”罗林说着，抬手勾住罗T的脖子，“罗小黑同志，我的辛勤劳动成果，凭什么你说要吃就要给你啊？”


第602章 罗小黑的喜欢（1/1）
　　“在洪荒，当然是靠实力说话。”罗T说着，反手抓住罗林就是一个过肩摔。
　　“不是吧？妹子你说动手就动手？”罗林险险的在半空中扭转过来，才没有凄惨的被砸在地上，“真不是我说你，这天庭……不，这洪荒之内除了我还有谁会做饭？你不讨好我，你知道你以后会断粮的吗？”
　　“比你强就行了，还怕你不乖乖听话？”罗T邪魅的勾唇一笑，“这洪荒之内，我还从没对什么人像对你这么有耐心呢。”
　　“那我是不是还要跪下跪下一句‘谢谢大佬’？”罗林嗤笑一声，“美得你。你看看白泽和饕餮表现多好，你就该多向她们学习，这样说不定我心情一好，什么时候就给你做点好吃的。这样多和谐，你说你为什么就非要这样不讲道理呢？”
　　“你这家伙。”罗T眉头微微皱起，“我喜欢你是给你面子，你居然还不满足？”
　　“你喜欢我？”罗林呆了呆，“乖女儿，罗小黑她说她喜欢我，你看出来没有？”
　　“我看出来她很喜欢我们的叫花鸡。”饕餮冲罗T做了个鬼脸，“才不是真的喜欢你，就是想骗我们的烤鸡。小罗林，你绝对绝对不能上当！”
　　“你啊！”罗林感慨的摇头，“真是眼里只有吃的。”
　　“吃，使我快乐。”饕餮认真的说道。
　　罗林无语的瞥了她一眼，继续对罗T说道：“罗小黑，你也听见了，你说喜欢，连饕餮这个吃货都不信。”
　　“那你想啊怎么样？”罗T皱眉，“头吃还有那么多理由。”
　　“明明是你要打劫我们。你也不想想，这可是白泽呵呵饕餮拼命讨好我，我才勉为其难辛苦动手。要是被你轻轻松松抢走了，她们俩多委屈。”罗林说着，摆出防御的姿势，“别的都好说，这个不能答应。”
　　“就是，不答应。”饕餮说着，呲了呲牙，一言不和就变成了个小奶狗。
　　罗林这还是第一次好好打量饕餮的原型――一个还没自己膝盖高的肉嘟嘟小兽。
　　乌黑发亮的皮毛，变回原形也改变不了的肉肉的脸和肉肉的身躯，还有绝对称不上修长，反而因为蓬松的皮毛而显得短小的四肢，以及一条蓬松的，欢快摇摆的尾巴。
　　感觉……没什么攻击力，应该会是女孩子喜欢的宠物类型。
　　不过，在饕餮张嘴冲着罗T扑过去的时候，罗林就知道自己的想法错了。毕竟是妖圣几倍的大妖，外表再有欺骗性，也改变不了她本身就有的大罗金仙大圆满实力，还有那一口尖锐的牙。
　　“我一直就想不明白，为什么饕餮打架要出原形呢？”罗林抽空问白泽，“像你和九尾她们，不都是直接带着法则之力的技能招式什么的？”
　　“因为饕餮太贪吃了，修炼法则之力的时候拼命强化牙齿，就为了能多吃点，什么都能吃……所以为了咬上去方便，每次战斗的时候都变回原形。”
　　“这个理由……我居然觉得很有道理……”罗林想象了一下一个五头身胖萝莉张大嘴咬人的样子，“还是这样看起来比较合适，没有违和感。”
　　“小罗林，咱们不去帮忙吗？”白泽看着和黑烟缠斗在一起的饕餮，还有一旁老神在在，满脸轻松的罗T，“她一个好像打不过。”
　　“谁说咱们不去帮忙？当然要帮忙。”罗林说道，“我就是好奇问你一下。”
　　“哦。”白泽乖乖的点头。
　　“咱们速战速决呃，要在叫花鸡烤熟之前把罗小黑解决了。”
　　罗林信心满满，一点不觉得自己加上两个大罗金仙大圆满，对付罗T这个亚圣有什么难度。白泽倒是知道亚圣和大罗金仙大圆满之间实力上的天差地别，但却是没有任何怀疑的点头应道――“好！”
　　罗T自然听见了他们的对话，脸上露出一抹纵容的笑来。
　　大罗金仙大圆满和亚圣之间虽然只差了那一丝突破的契机，但实力和境界却是天差地别。而差距的根源就是在对法则的领悟上。
　　如果说大罗金仙修为是指熟练运用法则，那亚圣修为就是能像使用左右手一样的使用法则……至于圣人，那是已经到了将法则用的炉火纯青的地步。而且，她们因为拿到鸿门紫气，在里面又多了一份感悟，和修炼的法则几乎融为一体。
　　简单的说，她们就是无形的法则在洪荒世界有形的存在和投影。
　　至于罗T自己，却是真正的杀戮法则化身。机缘巧合下和幽冥血海中的血煞污浊之气融合，在身为洪荒最邪恶的存在的同时，她也是洪荒最纯粹的存在。并且，罗T虽然没有得到鸿门紫气，没有成圣，但因为本身就是法则化身，比后天融合法则的圣人们更有先天上的优势……健儿言之，她没有圣人之名，但有圣人之实。
　　饕餮和白泽只当她是个普通的准圣，再加上还有一直给她们惊喜的罗林，所以觉得能打败罗T。要是让她们和罗林三个一起去和女娲干一架，她们是绝对不敢也不可能答应的。
　　而罗T，恰恰是当年曾经和女娲打成平手的人物。
　　“既然那什么叫花鸡没熟，闲着也是闲着，我就陪你们玩玩吧。”
　　罗T自以为温柔的看着罗林，却不知道她自以为温柔的眼神，落在罗林眼里，那红果果就是嘲笑挑衅的眼神！
　　“看来，本少爷有必要3.2证明一下自己的实力。”罗林活动一下手腕，飞身冲了上去。
　　“其实，你这点实力，不用证明我也看得很清楚。”
　　“不发挥一下你怎么知道？”罗林说着，已经闪身来到罗T的身边，一拳挥了出去。
　　罗林出拳的速度极快，凌厉的破空声响起的时候，就连身经百战的罗T也愣了一下。
　　呼！
　　伴随着罗林一拳击中罗T的肩膀，她整个人就像一道黑烟一样散开了。
　　“居然躲开了？”罗林有点小小的吃惊。虽然他也没觉得自己能一击即中，但是眼睁睁看着这一拳打中了，却在打中之后发现，原来这一切都是错觉……这感受就十分不美好了。


第603章 不试试，怎么知道呢（1/1）
　　“不错，这一拳快、狠、准，的确很有气势。”罗T微微点头，“只可惜你遇到的是我，换成别人说不定还真被你打中了。”
　　“谁要你肯定了？我”罗林转身就是一个扫荡腿，“饕餮，那你要和那黑烟缠缠绵绵到天涯我吗？还不过来帮忙？”
　　“马上来！”饕餮应了一声，努力从黑烟的包围之中往外挤。
　　“小家伙，教训她有什么用，她根本就逃不出我的掌控。”罗T说着，五根修长的手指一一收拢，攥成一个拳头，同时，好不容易钻出来大半，只剩一条小胖腿还被黑雾缠着的饕餮，再一次被黑雾包裹住了。
　　罗林：“……”
　　感情饕餮那家伙，已经没什么用了。
　　“算了，我也不指望她。”
　　既然打不中她，附加着力之法则的攻击起不了什么作用。倒是空间法则可以试试。
　　之前用空间法则很轻易就克制了玄冥的技能，罗T既然能变成黑烟散开，不如用空间封锁，动不了，对付起来不就是轻轻松松？
　　到时候，15自己还不是想怎么样就怎么样？那半夜忽悠我去烤鱼的事，还有袖手旁观站在一旁看自己和祖巫们打的事情，以及这次明目张胆来大姐的事情……
　　本少爷很好说话，还真当我没脾气了？
　　罗林在心底默念着，缓慢而细致的利用空间法则控制之后为的空间。
　　他知道自己的实力离罗T差距甚远，但只要仔细点，再小心点，未必不能坑到罗T。
　　打倒在地摩擦摩擦什么的，那种完全没可能的事就不想了，罗林的目的很明确，让罗T吃点苦头，让她知道，男人的尊严，特别是一言九鼎的男人的尊严，那是绝对不能挑战的。
　　罗T一开始也的确没有发现不对劲，但在罗林做好布置，锁定空间的那一瞬间，她察觉到了！
　　也就是这一瞬间，罗T手中出现一把古朴的，散发着不祥之气的黝黑匕首。她横手一划，随着利刃在半空中划过，空间被划开了一道裂隙。
　　“要不是我敏锐，差点就着了道了。”罗T语气里带着赞许，“我果然没看错你，你不错。”
　　“那真是谢谢夸奖了。”罗林笑着说道，眼睛却是看向罗T手中的黑色匕首。
　　能轻易划开自己的空间封锁，这绝对不是什么普通的东西。
　　“想知道？”罗T炫耀般的晃了晃手里的匕首，“告诉你也没什么，这是十二品灭世黑莲炼制而成，和接引的十二品功德金莲是完全相反的属性。”
　　白泽抱着和自己差不多大的白泽精怪图，激动的看着罗T。
　　“这个看起来好厉害啊。”
　　“那是自然。”罗T得意的笑，“多少年了，一直没人能逼我掏出这匕首，上一次用它的时候还是和女娲的比试。罗林，你该为自己骄傲。”
　　“拿出个武器而已，我骄傲什么啊，就骄傲？”罗林笑了一声，“等我压倒你的时候后，我就骄傲了。”
　　“你这家伙倒是聪明，知道打败我不容易，只说压倒我。”罗T嘴唇微勾，对罗林露出个淡淡的笑容，“可是，你想压倒我，这也不是什么容易的事。”
　　“不试试，怎么知道呢？”
　　罗林话音落下的同时，罗T所处的空间一寸寸碎裂开，就像在阳光下爆炸的肥皂泡。
　　随着一声轻微的脆响，罗T的身影破碎成千万片。
　　白泽手按在自己的《白泽精怪图》上，正准备召唤出助阵的精怪，看着眼前这一幕，顿时就忘了自己想要做什么。
　　“别愣着，赶紧继续。”罗林一拍白泽的小闹大，把她打醒，“打架的时候发什么呆？”
　　白泽下意识的召唤出精怪，仪态头对上罗林的轮回眼，又是一愣。
　　“那个……罗小黑被你打碎了，不会有事吧？”白泽呐呐的说道，“打完了你怎么还不收手？又用了轮回法则？”
　　“笨蛋，罗小黑怎么说也是亚圣，能是我那么轻易就打败的……？”罗林眼尖的看见裹着饕餮的黑雾动了一下，立刻揪住白泽的衣领，后退一跳。
　　下一瞬间，就有一道黑雾砸在地面上，顿了顿，顺势往边上一拐，吧白泽刚刚召唤出来的精怪削成两半。
　　那黑烟这才停止下来，慢慢收缩变成了罗T的模样。
　　“反应挺快的嘛。”罗T说着，拍了拍身上的衣服，“居然趁我说话的时候做了不知，还能躲开我的攻击。”
　　罗林放下白泽了，扭头面对罗T，“那当然，也不想想我是什么人？”
　　“什么人呢？”罗T挑眉，“当然是我看上的男人。”
　　“别，大姐你放过我吧，我都叫你大姐了。”罗林一听她这话，大惊失色，连连摆手，“大姐你这么犀利，我真的是吼不住。”
　　“你不是应该特别感动吗？”罗T皱眉，“你可是我这么多年来第一个喜欢的男人。”
　　“我又不是不知道，你喜欢的是吃的。早就看破你吃货的本质了，别想骗我。”
　　“430是吗？”罗T淡淡的说道，随即身影一晃，转眼就奔着罗林来了。
　　“我去，那你还拿着匕首啊！”罗林被她这说动手就动手的样子吓了一跳，后退两步，手中出现了一本和白泽手中如出一辙的书本。
　　写轮眼――复制。
　　白泽抬头看看罗林手中的《白泽精怪图》，再看看自己手里的，“这么会有两本？”
　　罗林既要防备罗T的攻击，又要找机会攻击罗T，这会当然没工夫回答白泽的问题。
　　“出来吧，我的……”罗林本来想霸气的吼一句巨灵神，钢铁侠，大黄蜂什么的，谁知道出来的是个小山一样巨大得儿肉团。
　　虽然早知道《白泽精怪图》召唤出来的精怪是随机的，但是这究竟是什么玩意？
　　一个硕大的肉球……剁了包饺子吗？
　　与此同时，万万没想到会有个肉球凭空出现的罗T被挤在肉褶子里面，低头默默的看着扎在厚实的肉里面的匕首――就算是灭世黑莲炼制的匕首，这依然只是把匕首。这会被肥厚的肉挤着，这匕首确实是一点攻击力也发挥不出来了。


第604章 此时不跑，更待何时（1/1）
　　罗T冷着脸想要拔出匕首，就听见边上传来一个有些欠收拾的声音。
　　“我刚才说什么来着？不能打败你，至少可以压倒你。你看看，我刚说完这话没多久，纷纷钟就达成了。”罗林一手撑在罗T耳边，“你看，就连天道都站在我这边，所以……”
　　“所以？”罗T拔出匕首，用袖子擦去上面的污迹。
　　“我召唤出的这个球球虽然没有攻击力，但防御力特别高，而且还有一个特点。”罗林脸上露出得意的笑容，“不能攻击，因为它受到攻击就会变大。当然，挣扎也一样。所以，你还是乖乖呆在这里吧，叫花鸡注定是我的，你没的吃。气死你，哈哈哈哈。”
　　说完，罗林后退一步狠狠踹了肉球一脚。
　　就像罗林说的，肉球猛地膨胀起来，把罗T整个往往里面包裹了进去，只留下一条深深的褶子。
　　罗林看了罗T的位置一眼，转身奔向火堆，三两下扒出埋在炭火里刀锋叫花鸡，抱起来就跑。
　　“小罗林？”饕餮惊讶的看着罗林，“我的……”
　　“别废话，过来。”罗林对饕餮和白泽一招手，怀里揣着机智叫花鸡，“愣什么？跑啊。”
　　等到罗T好不容易割开肉球解脱出来，四周空荡荡寂的寂静一片，哪里还有罗林几个的身影？
　　“居然……”罗T想说罗林欺骗自己，转念一想，罗林还真没骗过自己什么。她懊恼的看着一地灰烬，想到又美食在自己手中溜走，气得想打死罗林那个坏家伙。
　　“早知道我就显不出来了，等到他们开吃的时候在动手，还不是轻轻松松就能拿到？”罗T想到自己居然被个从天而降的肉球困住，缓缓闭上眼睛，回忆了一下当时罗林的举动。
　　当时自己忽视了，但现在想想，那时候他眼睛里的是轮回法则之力。明明是轮回法则，却用出白泽属于创造法则的技能？
　　就算他身上有什么特殊的地方，可以同时修炼击中不同的法则，但是同时运用两个法则，这根本就是和和洪荒三千大道理论相驳的行为。
　　身为法则化身，没人比罗T更清楚法则之间的排斥。
　　“又或者，难道这是轮回法则的特殊能力？”罗T皱眉沉思，内心的想法那是相当的复杂，“没想到轮回法则还有这么出人意料的用法，居然是复制别人的技能。难道也能复制我的？”
　　想完这些，罗T再想到自己堂堂一个亚圣，难得想吃点什么，罗林那家伙居然不主动上供。这也就算了，亲自动手去抢，居然还因为轻敌大意，结果被罗林困住了！
　　……
　　与此同时，天庭的另一边，罗林和饕餮白泽一人一只鸡，大快朵颐。
　　“好好吃！”饕餮恋恋不舍的咬着啃光肉的鸡腿骨，舔了又舔，怎么也舍不得放下或者吃掉这根骨头，“原来这世界上还有比烧烤更好吃的东西！”
　　“你再舔下去，叫花鸡就冷了。”罗林淡淡的提醒她。
　　饕餮听见这话小嘴一张，一口把骨头咬下来半截，在嘴里嚼得嘎吱嘎吱响，“罗林，咱们什么时候再吃糖醋鱼和胡辣汤？”
　　“你就会想着吃吃？”罗林白了她一眼，“最近都没得吃了，别想了。”
　　“为什么……”
　　“罗T这次发现我们偷吃没带她，肯定定上我们了。”罗林摇头叹息，“这次趁她大意把她困住了……也是运气好，搞好召唤出来的是那么个东西，不然换成扒在召唤出的她一刀切一个的精怪，咱们这几只叫花鸡也不见得能保住。”
　　“所以你才拿了叫花鸡逃跑。”饕餮恍然大悟，“可是以后都没得吃了吗？”
　　“看情况吧。”罗林耸耸肩，“要是罗T那家伙乖一点，别总像个中二病少女一样，每天给我捶捶肩，捏捏腿，有事听吩咐，我也不介意多她一张嘴吃饭。”
　　“你有我们两个还不满足。”白泽哀怨的看着罗林，“花心。”
　　“我这就算花心了？”罗林坏心的伸手揉了揉的白泽的脑袋，“小屁孩儿想得真多。”
　　白泽乖乖的被罗林摸头，直到看见罗林另一只手上的油。
　　她们在吃叫花鸡，用手吃，然而罗林没洗手，所以他的手上全是油……而这只手，在自己脑袋上揉了一下一下又一下！
　　油全蹭自己脑袋上了！
　　白泽想到这里，猛地后退了一大步，一手捧着还没吃完的半只叫花鸡，一手指着罗林，“你……你居然！”
　　罗林顺着她的眼睛看到自己还有点油的手，一本正经说道，“这个我还真不是故意的……”
　　饕餮看了眼快要崩溃的白泽，神色淡淡：“这算什么，等下我给你舔舔。”
　　“才不要！”白泽气呼呼的一屁股坐在地上――继续吃烤鸡。
　　罗林尴尬的摸了摸鼻子，想了想，还是从袖子里掏出个烤番薯，趁着饕餮不注意的时候塞进白泽手里，“别生气了，真不是故意的。”
　　白泽被手里热乎乎的一团烫了一下，惊讶的抬头看着罗林你。
　　“别让那边那个看到了。”罗林在白泽耳边小声说道，“就这一个。”
　　“嗯！”白泽用力点头，脸上终于露出萌萌的笑容。
　　然后，罗林就见一道微光闪过，白泽又是那个干干净净的小萝莉了……
　　看到这一幕还能有什么不明白的？这小家伙居然忽悠自己！
　　“你这家伙。”罗林无语的看着她，一时间都不知道是该说她骗了自己，还是该说她机智。
　　“你厉害。”罗林最后挤出这么三个字。
　　白泽头一歪，露出个萌萌的笑容，当着罗林的面把刚到手的烤番薯塞进了自己的袖子里，还不忘重申了一句――“给我了，就是我的。”
　　罗林：“……”
　　不就是个烤番薯吗？难道我还要抢回来？那我成什么人了？
　　“你们在说什么悄悄话？”饕餮吃完自己的那一份叫花鸡，看见罗林和白泽凑在一起，就好奇的看了过来。一边看，还一边舔着手指。
　　“就讨论一下女娲小姐姐和帝俊谈得怎么样了。”


第605章 光天化日小树林（1/1）
　　“难道就只有这个方法？”女娲为难的看着帝俊，“可是我……说出来不怕你笑话，我真不会不大会说这种忽悠人的话。到时候要是露陷了……”
　　“那你自己造的人，心虚什么？”帝俊无语的看着女娲，“圣人，这西方二圣显然是和咱们妖族杠上了，她们挑拨天昊和玄冥失败，还被罗林拿走青莲宝色旗，不管你出于什么方面都不会善罢甘休的。我要为妖族上下考虑，圣人要为人族上下考虑，不过是忽悠几个人族去三清山拜师，一点小事而已，圣人这都不愿意？”
　　“这怎么就是小事了？”女娲苦笑，“三清闭关这么多年了，就算我亲自上门她们都不一定出来见我，何况是人族。”
　　虽然自己的孩子自己喜欢，在女娲眼里，人族除了弱一点，打不过洪荒其他种族，但是一个个那是既聪明又可爱，对她也特别尊敬。但自知之明她还是有的――在洪荒，弱就是原罪。
　　“罗林不是667给你说了几个名字嘛，他既然说出口，那他提到的人一定有什么非同凡响的地方，只要找到那几个，三清未必不愿意见。”
　　帝俊说完，想到女娲被自己三两句话套出过来找自己的前因后果，对她自称不会忽悠人这件事确实是没有任何怀疑的。想到这里，帝俊不免又想到罗林，一想到罗林那小子偷偷摸摸鼓动女娲的模样，真的想打他！
　　自己对他还不好吗？净会给自己添麻烦……哼，你给我添麻烦，你自己也别想闲着。
　　帝俊想到这里，眉毛一挑，心中有了主意。
　　“圣人要是担心自己不会说话，不如带上罗林去，那家伙最会忽悠，再合适不过的人选。”
　　“罗林？”
　　“他能给你说出神农氏有熊氏这样的话，这就说明他肯定知道点什么，至少知道的比咱们多，圣人带上他，自然是事半功倍。”帝俊毫不犹豫就把罗林给卖了。
　　“这么一说，的确是有道理。”女娲点头同意帝俊的想法，“只是就算找到资质好的，三清不愿意收又怎么办？”
　　又绕回原来的问题上了。
　　帝俊对女娲纠缠的功力也是服气了，“如果她们一定不愿意，那也是没办法的事情，但是咱们想想好的方面，通天圣人创立劫教，手下弟子什么都有，人族虽然不强，总也强过石头吧。”
　　见女娲若有所思的点头，帝俊继续说道，“再说了，就算三清都不愿意收下人族做弟子，但是人族往三清山走了那么一遭，巫族和接引准提又不知道究竟发生了什么事，到时候我让在洪荒行走的妖族放点消息出去，半真半假，骗骗她们足够了。”
　　“你好聪明。”女娲震惊中带着点佩服的看着帝俊，“我怎么就想不到！”
　　因为你是圣人，当然不用想这些费脑子的事了。帝俊在心底默默吐槽，旋即又想到，就算在圣人之中，有高高在上对洪荒众生不屑一顾的三清，还有精于算计无所不用其极的西方二圣作对比，女娲这么天真单纯，这也是圣人中的一股清流。
　　“因为圣人福泽深厚，气运超群，自然不用想我这样多想了。”
　　在洪荒，福泽深厚气运超群这都是夸人的话，所以女娲听了没有任何觉得不好的地方。
　　要不是气运超群，怎么能拿到鸿蒙紫气，顺利成圣？
　　一般修士也就只能看看而已。倒霉如鲲鹏的，机会到手也会被坑一把，抓都抓不住。
　　帝俊感慨的说完，又瞥了眼老神在在坐在一旁，完美扮演旁听角色的东皇太一，再想到带着几个小金乌不知道疯到哪里去玩的羲和，叹息一声后又说道，“当大姐的就是辛苦点，何况除了两个妹妹，下面还有一群嗷嗷待哺的小鸟……只能多想想了。”
　　别以为我看不出你眼神里的炫耀。有姐妹有孩子了不起？我也有。女娲在心里吐槽，那眼神里的嫌弃更是明明白白。
　　帝俊这样精明的人哪里看不出女娲的意思？她略微有些尴尬的摸了摸鼻子，笑道，“圣人别嫌弃，当姐姐的都这样。”
　　“圣人跟你能有什么共同语言，”东皇太一凉凉的说道，“我们才有，毕竟我们都是当妹妹的。”
　　“看了这半天，还不知道去把罗林找过来？”帝俊白了她一眼，“一点眼色都没有。”
　　“我这明明是给你表现的机会。”东皇太一在心里暗道：也不想想每次你放飞自我的时候是谁给你圆的场，“行了，别瞪我了，这就给你去噗【泡个腿。”
　　东皇太一说着，摆摆手出去了。
　　……
　　与此同时，罗林被罗T堵在小树林里，正‘战战兢兢’的看着这个不按牌理出牌的妹子。
　　“你你你……光天化日之下，你想干什么？”
　　罗林背靠着大树，面前呢，是罗T那张高深莫测的脸。
　　“没想好。”罗T淡淡的说道，“你倒是让我大开眼界啊？”
　　妈呀，本少爷被个妹子壁咚也就算了，妹子这语气还真是让人想入非非。大开眼界什么的，怎么那么像丈夫出轨被大老婆抓到审问的场景？
　　“我这也没做什么吧？”罗林有些小紧张的咽口水，真怕罗T一个没耐心，就把自己扒光了原地酱酱酿酿了。
　　万一她想对我酱酱酿酿，我是反抗呢，还是不反抗？不是有那么句话么。不能反抗就选择享受……这种没人经过的小树林，还有自己和罗小黑巨大的修为差距，反抗好像没什么用？


第606章 这特喵的简直就是有毒（1/1）
　　难道宝宝今天就要交代在这里了？
　　罗林看着越凑越近，近到能感受到她的呼吸的罗小黑，紧张的心扑通扑通跳个不停。
　　“在想什么？”罗T轻笑一声，凑在罗林耳边~说道。
　　罗林保持沉默。
　　“不说话？终于知道害怕了？-”罗T幽幽的说道。
　　不怎么办……妹子你现在好像变态附体你知不知道？虽然我早就知道你是个中二妹子了。
　　罗林抬头望天。
　　“居然敢偷吃，被我发现了还不悔改.”见罗林一直不说话，罗T凑近了说道，“你说，我该要怎么教训你？”
　　“妹子，你要知道，现在已经不流行变态小姐姐的人设了，就算你这样想尽办法的因你起我注意，但是，我真的真的真的不会因此喜欢上你的。”罗林尽量一脸严肃的说这些话，目的就是要让罗T知道，自己不是开玩笑，是很严肃的。
　　但罗T是什么人？在罗林出现之前，她就是洪荒最随心所欲的人，想做什么就做什么，当然不在乎罗林的这点不满。罗林说完这些话，她连眉头都不见动一下，只是淡淡的说了一句：“是吗？”
　　“那是我做的叫花鸡，正好想吃了，就做，你又不在，难道我吃点东西还要诏告天下吗？你看女娲、帝俊、太一她们，都很厉害吧？都是大美女吧？照样也没吃到，没吃到也没像你似得半路上绑架我啊。”罗林语重心长的说道，“妹子，我不过是没让你打劫成功而已，也是你技不如人，你怎么能这么对我？”
　　“我，技不如人？”罗T盯着罗林的眼睛，“不如谁？你吗？那你现在这么在这儿？”
　　打劫没成功，不是技不如人，难道还是技艺超群吗？罗林在心里吐槽。不过，大妹子这么紧紧的盯着自己，眼神像要吃人一样，真要把这句话说出来，罗林担心自己今天就不是被酱酱酿酿，而是被抛尸荒野了。
　　“不过是对你好一点，你倒是能耐上了。”罗T一手撑在罗林耳边，一手摸上他的脸，红唇一点点接近……
　　“我好像来的不是时候？”
　　一个开朗的女声在不远处响起。东皇太一站在几米开外的地方，笑嘻嘻的看着罗林。
　　不，你来的简直太是时候了！
　　罗林松了一大口气，感动的看着东皇太一，那火热的眼神反倒把东皇太一吓了一大跳。
　　“怎么了这是？”东皇太一察觉出不对，小心翼翼的问道，“难道是吵架了？那我来的更不是时候了。那个……我就说一件事，说完马上就走。罗林，帝俊和圣人找你。就这样，我走了啊。”
　　东皇太一说完，转身就要走。
　　“等等！”罗林赶紧叫住她，“我和你一起去！”
　　说着，罗林往后挪了挪，然后猛地蹲下身，从罗T怀里溜了出来。
　　被个妹子壁咚了，这种丢脸的时刻居然还被另一个妹子看到……人生最不幸的一天，没有之一。
　　东皇太一偷溜不成，无奈的扭过头，站在原地尴尬的看着他们两个。
　　这会罗林已经被烦恼因你过来的罗T抓住了手腕――没错，就是这个脑残肥皂剧中，报道总裁经常对傻白甜女主做的那种事！抓住手腕！
　　下一步是不是要用力一拽，然后本少爷就身娇体弱的顺势一倒，落入霸道女总裁的回来，然后被霸道的打了个啵？
　　这特喵的简直就是有毒！
　　罗林被自己的想象雷了个外焦里嫩，宓目戳搜圩约罕蛔プ诺氖滞螅然后不管不顾的甩开手。
　　这角色互换一下自己也就勉为其难从了，要是在一个妹子面前被另一个妹子拽到怀里什么的……本少爷的面子就丢尽了。那还活不活了？
　　“你居然敢甩我？”罗T瞪着罗林你，一脸的不可置信还有备违逆的愤怒，“你很好。”
　　“你要是一个猛扑藕臂环住我的公狗腰，我也就勉为其难让你抱一会儿了，你特么抓我手腕？到底你是爷们还是我是爷们？不甩你甩谁？”
　　东皇太一被罗林叫住没法走，只得站在原地默默的看着罗林和罗小黑在自己面前‘打情骂俏’，内心那是十分的崩溃，不过，与此同时，她的八卦之魂也在熊熊燃烧，默默计划起了料八卦时的说辞。
　　什么‘蝴蝶妖和亚圣不得不说的二三事’，什么‘双罗恋’，又或者什么‘男人的奋起’……爆点十足，随便一个标题说出去，那分分钟就是洪荒家喻户晓的饭后八卦。
　　这么一想，东皇太一的尴尬顿时消失的无影无踪。
　　八卦当前尴什么尬啊！
　　罗林嗤笑一声，然后猛的想到自己说的话有歧义，“不对，我郑重和你声明啊，我和你可没发生过什么，什么甩你？那是绝对没有的事情。你千万千万别脑补过头。”
　　“当初半夜起床给我做烤鱼，现在偷偷给别的女孩做叫花鸡，还不肯分给我。”罗T一脸冷酷的看着他，“这就是她们说的变心了吧？”
　　变心个鬼啊！
　　罗林瞥见东皇太一那兴奋过头的模样，那闪闪发亮的眼神，一个头有两个大。
　　“那你半夜用九尾威胁我，我才给你做的烤鱼吧？妹子！大姐！脑补真的是病，你不能因为自己一次威胁成功，这就盯上我了，虽然我是老实人……”
　　罗T一眼不发的看着罗林。
　　还是那没什么表情的脸，还是那看起来很冷漠的眼神，但是罗林就是从这里面看到了失落、失望和伤心。
　　我会不会太过分了？毕竟是个妹子。虽然这妹子中二了点，脾气坏了点，又有点毁天灭地的不和谐倾向，但是怎么说也是个妹子，妹子就是要用来疼爱的啊。
　　罗林被罗T看得有一点点心虚，渐渐的生出点后悔的情绪来。
　　但是，就在罗林准备说点软话，有空就给妹子补个大餐的时候，罗T开口了。
　　“所以，你的意思是，如果我抓了白泽呵呵饕餮，你就会答应我的要求？”罗T脸上露出若有所思的表情。


第607章 今天长得特别帅（1/1）
　　“不是！”罗林对罗小黑同志的脑回路已经绝望了，“妹子，你告诉我，你到底是怎么得出这个结论的？我错了，我改好不好？”
　　“‘你半夜用九尾威胁我，我才给你做的烤鱼吧’、‘一次威胁成功’”罗T淡淡的把罗林的话复述了一遍，一字不漏，“所以，是有威胁才会成功。我反思了一下，今天我果然没有威胁你。所以，我今天之所以失败就是因为没有威胁你。”
　　罗林被问得哑口无言……好一会儿才呐呐的说了句，“妹子，我给你跪下了……我真的服了你了。”
　　罗T想了想，平静的说道：“算了吧，跪我的人多了，不差你一个。”
　　“罗小黑同志，我忽然发现，我……”罗林憋了半天，实在对这个一本正经犯中二病还没觉得自己有任何不对的妹子无话可说。
　　可是不说点什么，照着这么妹子的脑回路，她不知道会脑补出什么东西来。
　　人生如此艰难，我也如此坎坷。
　　罗林深深的叹息一声，“妹子，就算你是个吃货，吃货有特权，但是你怎么就不能像饕餮一样呢？你看她为了口吃的多认真，跑前跑后讨好我。不然我能费心给那小笨蛋准备吃的？所以，你就该向她学习一下，努力讨我欢心，等我什么时候高兴了，你想吃什么尽管说，我通通都给你做。”
　　“讨你欢心？”罗T脸上露出沉思的表情。
　　罗林见状松了一大口气，趁机就溜。
　　“你自己好好想想，我还有事，就先走了。”
　　扔下这句话，罗林转身就走。
　　走了一会，他没见东皇太一跟上来，转头一看，只见她还在站在原地，一脸奇怪的表情，不知道在想些什么东西。
　　罗林无语了一瞬间，转身拉上东皇太一，“还不走？”
　　“哎？”东皇太一愣了愣，连忙跟上罗林的步子。
　　至于罗林呢。他刚才被罗T这么拉了一次，觉得很没面子，现在教育了罗皇后一通，又从东皇太一身上找回来霸道总裁的主角感，走得那叫一个雄赳赳气昂昂。
　　而东皇太一呢，这会正脑补罗林和罗小黑的艾恒情仇，哪里顾得上这种小细节，一路乖乖的被罗林拉着走，时不时还露出诡异的笑容，连路过的小妖给她打招呼都没有反应。
　　罗林倒是觉得奇怪，扭头看向东皇太一一眼，见她根本不搭理自己，显然没工夫，也不打算说话的样子，也就不说什么了。
　　见到女娲和帝俊的时候，她们两个人正在商量去人族要注意的细节。说是商量，其实也只有帝俊一个人在那说，至于女娲，也就是一个劲的在那点头，时不时的附和两声。
　　罗林一进去，女娲立刻就发现了，她露出一脸解脱的表情，激动的走向罗林，抬手就是一个热情万分的拥抱。
　　罗林被抱了个满怀，除了一脸懵逼都不知道该做出什么表情。
　　“这怎么了，突然这么热情？”
　　难道本少爷今天长得特别帅，魅力值满分，所以这些妹子们才会一个个的突然对自己热情无比？
　　“见到你，实在是太高兴了！”女娲小声说道，“帝俊不停的给我说，我听到的好辛苦。幸好你来了。”
　　感情是我来了那你就不用听帝俊说话，所以才这么激动。
　　罗林知道原因，松了一口气，免不了又有些失落，“亏我还以为你是见到我才高兴，没想到就是因为这个。”
　　“这个……我见到你也是高兴的。”女娲有些害羞的说道，“两个原因都有，要不……我再抱一下？”
　　说完，也不等罗林说话，女娲伸手就抱住罗林，“怎么样？满意了不？”
　　女娲妹子怎么可以这么可爱！罗林内心的感动逆流成河。要是罗小黑有女娲妹子的一半贴心，我的生活该是多么美好！
　　我一定要好好好教育罗小黑，治好她的中二病，给她灌输科学发展观。让她知道什么是以人为本，让她知道什么叫做基本要求是全面协调可持续。至于统筹兼顾……这个有点深奥，还是让她先学会前面这两点吧。
　　“怎么不说话？还不满意？”女娲为难的看着罗林，“还要我怎么样嘛？”
　　罗林从沉思中回过神，连忙否定了女娲的说法，“没有不满意，刚才想到东西。”
　　“我抱你，你居然还出神。”女娲委屈的说道，“算了，就当咱们两个扯平了。”
　　东皇太一刚刚才看见罗林和罗小黑‘不得不说的二三事’，一转眼又看见他和女娲‘不清不楚的搂搂抱抱’，再一联想到罗小黑说的他给白泽和饕餮开小灶的事情，看着罗林的眼神顿时就不一样了。
　　没想到白泽和饕餮是这么重口的妹子，居然不介意分享……？
　　东皇太一可不知道这开小灶就是字面意思的开小灶，她已经先入为主的觉得罗林和罗小黑有些不可描述的关系――毕竟她可是在人迹罕至的小树林找到罗林和罗小黑，而且当时罗林还被罗小黑壁咚了。
　　孤男寡女，荒郊野外，接下去会发生点什么那不是理所当然的吗？
　　东皇太一若有所思的瞄了罗林一眼，暗道：“这位小哥可不是一般人。能毫发无伤的在这么多妹子中间周旋，而且每一个的实力都不下于她，里面甚至还包括有一个圣人和一个准圣……如此魅力，还真2.9是洪荒少有。”
　　在东皇太一脑补惊天大八卦，罗林忙着安抚女娲的时候，唯一不在状况……或者说唯一在状况内的帝俊轻咳一声，提醒在场三人自己的存在。
　　‘你盯着罗林和女娲圣人发什么呆？’帝俊用眼神对东皇太一说道。
　　东皇太一接到自家姐姐的眼神暗示，连忙摇头否认。并且暗自决定，在把这个惊天大八卦理出个逻辑来之前，还是不要和帝俊说什么了。
　　帝俊白了她一眼，转而又看向罗林和女娲。
　　“看来圣人对我说的计划没什么兴趣，是否还有更好的计划？”


第608章 最抢手的男人（1/1）
　　“不是。”女娲听见帝俊这么说，连忙否认，“只是这些内容对我来说……太难记住了。”
　　女娲说着，俏脸微微一。
　　“不如你还是把这些计划都告诉罗林？反正他也要去的，让他记住就好。”女娲说完这话，顿时觉得自己机智的不行，“对，就这样。”
　　“你们倒是告诉我，到底我也要去什么？去哪？我什么都不知道，你们这就愉快的决定了？”
　　“当然是照你说的，去人族。”女娲一脸理所当然的说道。
　　罗林一脸懵圈的看着她。
　　“怎么了？”女娲回看他，问道。
　　“我什么时候说去人族了？”
　　“不是你说让我去人族找神农有熊什么的吗？”女娲反问了一句。
　　“对啊，让你去，怎么我也要去？”罗林宓目醋潘，“你自己也说了，是‘让你去’。”
　　“可是我21一个人不会啊。”女娲小小声的说道，“罗林，你难道要看我一个人去找那几个人吗？”
　　“你可以找伏羲陪你去。”罗林诚恳的说道，“而且你堂堂一个圣人，这种吩咐一句就能完成的，没什么难度的小事情，也没必要找我吧？”
　　就找两个人而已，这洪荒世界所有人族都听女娲的吩咐，大致的说一下就行了，还用的着亲自出马？
　　“可是，也不单单是这一件事。”女娲露出有些不好意思的表情，扭头看帝俊。
　　帝俊没想到她话说到一半居然能甩锅给自己，愣了一会儿。
　　“是这样的，巫族用人族威胁圣人，圣人找我想办法。”
　　罗林点头，“这个我知道。”
　　“然后我左思右想，想来想去觉得，既然女娲圣人和接引准提都已经出手了，没道理让三清远远的旁观，所以就应该想办法把她们也拖下水。”
　　所以就是‘我倒霉你们也别想独善其身’这个意思？
　　罗林微微点头，对帝俊的心计表示佩服――这样精明的小姐姐，真讨人喜欢。
　　“正好女娲圣人提到你说有两个人可以改变整个人族的命运，我就想，不如找到那两个人，带她们去找三清拜师。玉清元始天尊对徒弟挑剔，但上清通天却十分喜欢收徒弟，什么都收，倒是有几分可能。”帝俊说道，“女娲圣人一直推脱自己不会说话，一定要找你来。”
　　帝俊剩下的话，罗林不用听也明白了大概。正好自己也没机会在洪荒大陆好好逛逛，再加上在天天呆着，祖巫们也不会自己送上门，出去反而有机会碰到落单的。
　　罗林想明白了，点头，“行吧，我同意。”
　　准备了一肚子话准备劝罗林同意的帝俊：“……”
　　虽然自己的目的就是让罗林答应这件事，但是他答应的这么容易，怎么反而有点失落感呢？
　　“你干嘛一脸的不高兴？”罗林敏锐的察觉到了帝俊的情绪，在心底偷笑一声，说道：“难道是舍不得我？”
　　“才没有。”帝俊斩钉截铁的说道，“就是没想到你答应的这么容易，明明准备了一肚子话，却没机会说出口，有点郁闷。”
　　“就这样？”
　　见帝俊点头，罗林发现不止她有些失落，自己也有些失落了！
　　“就一点没有舍不得我吗？”罗林咬牙问道。
　　帝俊摇头，“你又不是走了，就不回来了，有什么好舍不得的？”
　　罗林脸色一僵，深深叹了口气。
　　心塞塞！不高兴！
　　“女娲小姐姐，咱们走吧。”罗林扭头对女娲说道，“咱们是要先去哪？”
　　帝俊见状，轻笑一声，“这就生气了？你们男孩子真是小心眼。”
　　听见这话，罗林哼了一声。
　　“好吧好吧，我承认我是有一点舍不得你了。”帝俊说道，“不要生气了。”
　　罗林听见她随意的语气，并不觉得受到安慰。
　　“哄小孩呢？”
　　帝俊笑得花枝乱颤，“不然姐姐给你抱一个？”
　　围观的东皇太一看着自家姐姐和罗林‘打情骂俏’，只觉得自己三观都收到了挑战！
　　什么时候天庭的男人居然这么抢手了？
　　一个男人就把天庭的女人们全勾引一遍吗？连自己睿智，英明神武，虽然偶尔有点二但是从来没脑残过的大姐，居然也没逃出他的魔掌？
　　不就是长得还行，有点风趣，实力让人看不透，来历也有一点神秘的一个男人吗？
　　“你这是想明目张胆的占我便宜？”罗林得意的说道，“想的真美，你以为我会让你如愿以偿？”
　　“你这家伙！”帝俊被罗林气笑了，“不和你废话，浪费我时间。过来，我给你说说我制定的计划。”
　　罗林耸了耸肩，淡定的晃了过去。
　　计划什么的，听听就好，毕竟还有个词是叫做‘计划赶不上变化’。罗林这样想着，一撇头就看见女娲见帝俊没工夫注意自己，脚底抹油就要开溜。
　　这女娲小姐姐，这么这么有趣？明明是个圣人，想走的话，走就行了，帝俊也不可能去拦着她。居然还这么偷偷摸摸的……
　　罗林微微摇头，然943后就感觉腮帮子一紧，原来是被帝俊给揪住了。
　　“疼。”罗林收回目光看像帝俊，伸手指了指被帝俊纠着的位置，“松手。”
　　“你对我的计划有什么不满意？又是叹气又是摇头。”帝俊说着，目光一扫看见女娲已经连衣角都看不到了，这才放心的继续说道，“圣人也就算了，居然连你都不给我面子。你这小子果然是欠收拾。”
　　“什么叫‘居然连我’？我的面子可比女娲的含金量高多了，好吗？女娲还有拜托我的时候呢。”
　　罗林再一次指了指帝俊揪着自己脸的手，“松，开。”
　　帝俊只觉得这一刻的罗林看起来十分有威严，他说的这些话，自己忍不住就去服从十，但是等她松开手，就又有点后悔了。
　　怎么说自己也是堂堂的妖皇，一个小男生这两句不满的话自己就听从，这面子要往哪里搁？
　　最重要的一点是，东皇太一还在一边儿站着……这家伙看着一本正经，其实骨子里最八卦，天庭的八卦九成都出自这家伙的手，就连洪荒说完各种八卦也少不了这家伙出的一份力。


第609章 非一般的尴尬（1/1）
　　明天不会就传出来我和罗林不清不楚，还惧内的话吧？
　　帝俊想到这些，脸上浮现出一些无奈，“太一，你一脸兴奋的，脑子里现在想些什么？”
　　东皇太一才不会傻乎乎的承认自己在脑补罗林和帝俊的事情，还有罗林和女娲、罗小黑、饕餮、白泽几个说不清道不明的关系。
　　要是说了，这不妥妥的找打？
　　她理所当然的否认道：“没有啊，我就是在听你们说话而已。”
　　“真的？”帝俊脸上闪过一抹狐疑，“罗林，在场三个女人，我和女娲都和你亲密接触过了，你怎么能把太一给忘了？”
　　罗林宓奶她说完，总觉得这言下之意有点一言难尽。
　　“姐，你不用这么重口吧？”东皇太一也是反射性的后退了一步，震惊的看着自家亲姐姐，“你这是要把自己看上的男人和我分享？”
　　“什么我看上的。”帝俊冷笑一声，“我就知道你这家伙肯定在脑补些莫名其妙的东西。还说没有？这不就被我发现了？”
　　“脑补？”罗林看向东皇太一，见他一脸严肃正经的样子，怎么也看不出帝俊所说的脑补。
　　帝俊看出他的疑惑，解释道：“别看这家伙好像挺靠谱挺一本正经的，其实脑子里总是在飘着些莫名其妙的东西。要是明天我和你传出来什么八卦，不要怀疑，肯定就是这家伙做的好事。”
　　“没想到，太一你居然是这样的太一。”
　　“哪有我姐说的这么夸张。”东皇太一脸上的尴尬神色一闪而过，“你看我像这样的人吗？她胡说的。这绝对就是污蔑我。”
　　“找打是不是？”帝俊对东皇太一威胁的挥了挥拳头，成功让对方闭上了嘴。
　　“行了，不和这家伙浪费时间，要不是看在这家伙还有用的份上，叫她脑补的这些，看我打不死她。”
　　好凶残……
　　虽然帝俊的威胁是冲着东皇太一去的，但罗林也觉得自己脆弱的小心肝有些被吓到了。
　　尴尬。
　　非一般的尴尬！
　　“那什么……你的计划怎么不说了？继续说，我一定乖乖听着，听得很认真。”罗林露出讨好的笑容。
　　他才不是被帝俊威胁十东皇太一的样子吓到，而是帝俊说的那句话――“要不是看在你还有用的份上”
　　这话说得，难道一直对我这么好，这么迁就，都是因为本少爷对她也有用？罗林一想到帝俊是个很有心计的女人，和傻白甜的女娲完全不是同一个类型，顿时心里拔凉拔凉的。
　　“干嘛这么看我？”帝俊被罗林那忐忑的小眼神逗笑了，“怕太一乱说话？不用担心，我已经教训过她了，至少短时间内她不敢再犯。”
　　不，其实我是怕你。罗林在心底默默吐槽。有一个中二病罗小黑惦记自己经够麻烦了，要是再来一个帝俊小姐姐……
　　“那什么，我平时有没有什么惹到你的地方？”罗林小心翼翼的问道。
　　帝俊一听就明白了他话里的未竟之意，不由的哑然失笑，“你这小家伙，脑子里在想些什么？”
　　说着，她愉快的摸了摸罗林的脑袋，“我教训太一而已，那家伙……算了，你不知道她能做出什么事，等你知道就明白了。我们还是继续说计划吧，不理她。”
　　……
　　在帝俊分析又分析，把计划里的每一个细节都给罗林剖析了无数遍之后，她终于心满意足、大发慈悲的房罗林离开，顺便又叮嘱道：“虽然你跟着女娲圣人，按说不会遇到什么危险，但还是要小心点，毕竟你已经被西方二圣盯上了。”
　　“这个我有数。”
　　眼看着自由就在眼前，罗林这叫一个感动，帝俊说什么都点头。别说他提醒的接引准提两个会对自己出手是有很大可能的事情，就是她说自己走在洪荒大陆上会被女妖怪抓住当压寨夫人，自己这会也只会同意不会反驳好吗！
　　出去的啥时候，早就等着的女娲和伏羲立刻对他招了招手。
　　“那你终于舍得出来了，我等了你好久。”女娲有些怨念的说道，语气里还有点不易察觉的嫉妒。
　　只是这会罗林只有耳根子终于清静的庆幸，哪里还能发现这点难以察觉的小情绪？
　　“你倒是跑得快，把我一个人留在那里听帝俊的碎碎念，现在还要来怪我。”
　　“那……那不是帝俊太能说了么……说得我又听不懂，听懂了我也记不住。”女娲看着罗林，讨好的说道：“就委屈你替我听一下了。”
　　“听都听了，再说这话也晚了。”罗林叹息一声，“这事我先记着。”
　　“还要记着？”女娲呆呆的看着罗林猜测，“就是件小事，不至于吧……”
　　“我幼小脆弱的内心受到了伤害。”罗林冷哼一声，“帝俊还用威胁东皇太一这种杀鸡儆猴的方式侧面威胁了我。”
　　“听起来好像有点厉害。”女娲吃惊的说道，“怎么威胁的？”
　　“说她脑补我和帝俊的八卦，要打死她。”
　　女娲犹犹豫豫的看着罗林，“可是，没看出来哪里威胁到你了。”
　　“怎么没有，起因――我和帝俊的八卦。这不就说明帝俊不想和我有什么八卦？既然不想又，万一有了，她肯定不高兴，那我作为八卦的起因之一，她不是顺便也该讨厌我了？”
　　“好像有点道理。”
　　“所以，她就是借着威胁东皇太一的名义威胁我了。”罗林做出结论，“我的心受伤了。”
　　“来，姐姐抱抱。”女娲张开双臂，满脸爱怜的把罗林抱进怀里。
　　伏羲瞄了眼女娲，又瞄了眼被女娲抱住之后一脸幸福的罗林，沉默。
　　而此时的罗林，被女娲抱住之后那满满的都是幸福和满足。这天庭里只有女娲妹子最像个妹子了，其他的……罗林脑海中浮现出须佐的脸，心中一动。
　　好久没见到她了，不知道怎么样……对了，之前帝俊还说她支援人族来着，那这次去人族驻地说不定能遇上？


第610章 热情过头的妹子（1/1）
　　“人族……就这样？”罗林呆呆的看着成群结队在自己面前走过的大长腿妹子，脸色通红。
　　谁能想到？在没有海的地方居然会有一群穿着草裙的大长腿妹子，草裙有多短就不说了，就连上半身也就随意的裹了两片树叶！
　　罗林看着那随着微风吹拂随风飞舞，要掉不掉的草裙和树叶，眼睛都看直了。
　　非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言。可是这种发福利一样的场景，不看那不是吃大亏了！
　　“小萝莉好色啊。”女娲捂着嘴笑，“你再这样看下去，妹子们还会误会的哦。”
　　误会怕什么？我还怕妹子误会？不要大意的来吧！
　　罗林一点不把女娲的话放在心上，一双眼睛随着大长腿妹子们四处漂移。
　　渐渐的，附近的大长腿妹子越来越多……
　　罗林看着递到自己面前的花环，还有递上花环的漂亮妹子们，感动得不行。
　　本少爷的魅力真的是无穷的，看看这些人族妹子躲回看人啊，一个照面213就看透了本少爷光华内敛的优秀本质，一个个都要给自己送花。
　　“你要是接了的花，我就不带你走了。”女娲带着笑的声音在罗林耳边响起。
　　“小姐姐该不会是嫉妒了吧？”罗林得意的笑，“不过是几个花环而已。”
　　“收了就要留下来嫁给她们。”女娲看见罗林伸向那些花环的手半路僵硬的停住，她就憋不住笑出了声，“怎么不拿了？”
　　“你……不早说？”罗林的手不尴不尬的在半空中停着，犹豫了一会，还是假装打了个喷嚏，然后顺势把手收了回来，“怎么忽然想打喷嚏呢？一定是有人想我了。”
　　“好僵硬。”女娲笑嘻嘻的说道，“让你不听我的劝，尴尬了吧？”
　　“你一定是故意的。”罗林满脸无奈的看着女娲，“有这种风俗还不早点告诉我，就想看着我出丑是不是？”
　　“哪有，我这是看你哪啊么自动，不忍心打断你。姐姐你说是不是？”伏羲忍着笑，用力点了点头。
　　罗林：“……”
　　就连单纯的女娲也学坏了，人生啊，真是越来越坎坷。
　　“女娲娘娘。”一个漂亮的妹子开口说道，“这个男人难道不是您带来送给我们的礼物吗？”
　　“不是。”女娲摇头，偷偷摸摸瞥了罗林一眼，然后又在那个叫小黄的姑娘耳边小声说道，“但是你要是喜欢你，反手去追，妈妈支持你。”
　　女娲妹子，你以为自己放低声音，我就听不到了吗？
　　罗林无语的看着她，“妹子，提醒你一下，我不是聋子，听见了。”
　　“小哥，你叫什么名字？”
　　罗林的话音刚落，那个叫小黄的姑娘就黏了上来，亲热的挽住罗林的手臂，热情的说话。
　　也不等罗林说话，就把身高年龄种族修为通通问了一遍。
　　罗林能怎么样？女娲在边上一脸看好戏的表情，缠着自己的又是个漂亮妹子，作为一个成功的男人，妹子力所能及的要求怎么能够拒绝？
　　罗林淡淡的把介绍了一下自己，然后在女娲看戏的目光中又淡淡的补充一句：“其实我和你妈妈的关系不一般。就是那种可以抱一抱的关系。”
　　女娲娇嗔一声，“别误导小孩子。”
　　“难道不是吗？”罗林反问一句。
　　“所以罗林也是妈妈造出来的孩子吗？为了给我当老公造出来的？”小黄姑娘激动的看着罗林，那一脸满足的表情，看得罗林那叫一个尴尬。
　　这妹子明明这么奔放，怎么又能够这么纯洁？我都这么直白的说‘抱一抱’，她怎么还能脑补出我和女娲是‘母子’关系？还一口一个老公……
　　“不是。”罗林坚决的否定，在妹子失望难过的眼神中，这坚决又打了个折扣，“女娲只造过人，我不是。”
　　至于老公什么的，看在妹子这么喜欢自己，这么可爱的份上，还是不要否定，不让她难过了。
　　“所以，只要我追求你就可以了吧？”小黄姑娘痴迷的看着罗林，“你知道吗？我好喜欢你，在看见你的第一眼那我就知道，你就是上天为我安排的那个男人，我人生中却是的另一半。我爱你，请你一定要相信我真挚的感情。”
　　在女娲和伏羲压抑不住的笑声中，罗林张口结舌的看着这个过分人情的妹子……
　　“多……多谢你的喜欢？”
　　妈呀，这情话一套一套的，比本少爷这个大男人说得还溜……
　　“听你的回答，我已经能明白了你的意思。”小黄姑娘悠悠的叹息一声，“但我不会放弃的，我还会继续喜欢你，直到你接受我的那一天！”
　　我觉得，我还是保持沉默比较好。罗林看着这个妹子，扭头看女娲，“我们来人族不是有重要的事情吗？妹子你看戏看得这么开心，可别吧正事给忘了。”
　　“这个……”女娲在罗林的提醒下终于想起祖巫的威胁，正色看向被她称作小黄的姑娘，“小黄，你知道人族的神农吗？”
　　“女娲娘娘要找神农干什么？你有什么事只管吩咐小黄，肯定办得比那个笨蛋家伙漂亮。”小黄妹子嘟起嘴，争宠之意溢于言表。
　　“就是找她有事。”女娲缺根筋的没看出小黄的不对，见她好像认识神农的样子，安心了大半，又说道，“还有一个有熊，或者是轩辕？”
　　小黄姑娘瞪大了眼睛看着女娲，然后跺了跺脚，发出一声不满的嘟哝，“有熊氏不就是我吗？轩辕还是我修炼有成那天，妈妈自己送给我的剑！”
　　那委屈的表情，那控诉的目光……女娲恍然大悟的看着小黄姑娘，“毕竟过去这么久了……而且你明明是叫小黄，这么又成有熊氏了？”


第611章 爱吃醋（1/1）
　　女娲当年只负责造人，后来成圣闭关，出关的时候人族都不知道繁衍了多少代了，哪里知道这期间人族还分了无数个部落，每个部落都是一个氏族？
　　她后来再和人族接触，也没人和她说过这些条条道道，她也就只当人族都只是有名字而已。就像小黄，在她眼里就只是小黄，并不知道她是有熊氏小黄。
　　“这么一来，神农该不会是……小火？”女娲惊讶的说道，语气里满满的都是惊喜。
　　小黄姑娘小嘴一扁，露出不高兴的表情。
　　“又我就够了，还要那个爱哭包干嘛。”她语气不屑的说道，“女娲娘娘只要说是什么事，我通通给你做到，就不要找那个笨蛋了。”
　　“小黄，你怎么能这么说小火。”女娲脸上露出不赞同的表情，一低头就看见小黄姑娘抱着罗林，一副护食的样子，疑惑道：“这又是怎么了？”
　　“你不把罗林你送给我，一定是想把他送给小火笨蛋。我才不给她，我先看到的。”小黄说着，在罗林你脸上狠狠亲了一口，“我吃过了，我的。”
　　罗林不知怎么的，就想起那一天，自己和白泽烤鱼，饕餮那家伙上来对着烤鱼就是一口……吃过了就是你的什么的，这样合适吗？都不用问问我的意见呢~？
　　罗林‘哦’了一声，扭头看女娲，“我说，你的孩子，当妈的要管好，强抢民男什么的，这是要-不得的。”
　　“谁让你有魅力，讨女孩子喜欢？”女娲呵呵笑了一声,“小黄这么可爱，也不错啊。”
　　“可是我更喜欢女娲妹子呢。”罗林说道，“这可怎么办。”
　　女娲对上小黄妹子泫然欲泣的目光，顿时僵硬了。
　　“你以前可没说过这种话。”女娲俏脸一红，嗔怪的瞥了罗林一眼，“小黄，你被听他瞎说，这家伙嘴里的话没一句能信的。别看他这弱不禁风的样子，那也是个万人迷。”
　　“所以你是不是也喜欢我？”
　　“你想多了。”女娲连忙摆手。开玩笑，就算真的有一点点喜欢，她又怎么可能当着这么多人的面承认？
　　“口是心非。”
　　“才没有。”
　　罗林耸耸肩不再纠结这点小事--反正早晚会让你自己承认的。
　　“那个小火在哪？”罗林问道。
　　“我才不知道。”小黄赌气的说道，“我哪里比不上她？你们都找她不找我。”
　　这妹子可真爱吃醋。罗林你在心底默默吐槽，然后开口说道：“你也要找，你们两个都要找。这是正事。”
　　“那你比较喜欢我，还是喜欢她？”
　　罗林无奈的的拍了拍她的头。“当然是喜欢你，我又没见过那个小火。”
　　“那你要保证，就算见到她你也要最喜欢我。”
　　“行，你是妹子，你说什么都对。”罗林感慨的说道。
　　“这还差不多。”小黄这才满意的点了点头，开口说道：“她去南边的部落视察了，看看那边的庄稼长得怎么样。叫她回来的话，来回要一段时间。”
　　“那我们是现在去找她，还是等她自己过来？”罗林扭头问女娲。
　　女娲没有任何犹豫的说道：“小黄，你派个人去找她。至于你，你再详细给我说说之前共工过来的事情。”
　　一提到共工，小黄姑娘脸上撒娇的神色立刻就隐了下去。她一脸委屈的看着女娲，“我们也不知道怎么回事，那家伙突然就冒出来，上来就用水淹了我们的地。当时我就想去和她拼命，结果小火那个笨蛋拉着我，就是不让我上去。”
　　罗林迥隳歉宓每戳搜坌』乒媚铮确认她就只有天仙的修为。
　　祖巫那可是今天大圆满,和天仙中间还隔了个金仙的修为.这和妹子居然想去和共工拼命？果然是拼命,把命送给别人,可不就是拼命吗?
　　“我觉得,你还是该感谢那个小火拉着你，没有让你去送死。”罗林诚恳的说道，“简直就是救命之恩。”
　　“你看不起我？”小黄姑娘一听罗林的话，顿时就急了，什么爱慕之心，什么喜欢，顿时就抛到九霄云外去了。
　　“不就修为比我高了一点点，有什么了不起的？”
　　说完这句话，小黄双手一合，指缝里露出一道耀眼的白光。
　　罗林只见她贴合的双手渐渐拉开，手心里的光晕也随之拉长，最后变成了一把剑的模样。
　　剑身上篆刻这三个大字――轩辕剑。
　　“这是干啥？一言不合，拔剑相向？”罗林我好笑的看着急脾气的小黄，“你不会是想和我决斗吧？”
　　“这是为了赌上我身为女人的尊严的一战。放心，看来你是男人的份上，我会酌情，稍微放点水的。”
　　罗林宓目醋潘，沉默片刻，扭头看女娲，“你造的人。”
　　女娲眨眨眼，又偏头看向一旁的伏羲，然后在罗林的注视中往她身后躲了躲，“这个，我就看看，不说话。”
　　罗林：“……”
　　“难道你怕了吗？”小黄露出嘲讽的表情，“你要是怕了的话，乖乖嫁给我，我就勉为其难原谅你。”
　　“妹子，说好的爱我呢？我不过就是说了句实话，你就这么对我？”罗林无奈的摊了摊手，“而且，不论实力，单看修为，我，金仙；你，天仙。妹子你自己说说，你哪来的自信啊？就算你是变着法儿的想接近我，你难道不应该说让我给你放点水？你给我放水……这可吓死我了。”
　　“说这么多，不如我们实力上见真章。”小黄说完这句话，手腕一抖，挽了个漂亮的剑花，“不用废话了，拿出你的武器。”
　　“没武器。”罗林手一摊，“本帅哥行走洪荒，靠的是自己的实力，武器这种东西不过是身外之物，对我来说并没有什么用。不过妹子你就用上武器吧，毕竟那你和我还差了点修为，不能让你太吃亏。”
　　小黄脸上露出兴奋的神情，她扭头看向女娲，说道，“女娲娘娘，我先和这小男生比划两下，共工的事，等我们打完了，我再细细的和你说。”
　　说完这些，她又扭头看向罗林，“我打败你的时候，就是你嫁给我的时候。”


第612章 你这是欺负小孩子（1/1）
　　“那我就拭目以待了。”罗林淡定的说道，完全没把这小姑娘放在眼里。就算她是被后世人传唱的炎黄二帝中的黄帝又怎么样？现在也不过就是个天仙境界的小姑娘。自己和她动手，还得小心点别伤了她才是。
　　就女娲那人族个个是宝贝的态度，要是自己一不小心伤道这妹子，她肯定又要眼泪汪汪一脸控诉的看着自己。
　　会说什么话自己都能猜到，无非就是“我可怜的女儿……”、“她那么弱小，你怎么能够伤害她？”、“怪我当初造人的时候没多用点心。”……
　　反正差不多就是这些话。
　　为了自己的耳根子清净，还是不用出实力了吧。敷衍一下算了。不然打击到这妹子幼小的心灵，又是件麻烦事。
　　罗林想完这些，打定了主意，对上小黄的时候就有些随意，然后，现实就教他做人了……
　　罗林活动了一下还有些发麻的手臂，看向小黄的目光里全是震惊。
　　她的全力一击，居然突破了自己身体的防御！虽然那把剑连自己的皮都没划破，只是撞击带来的震动让自己感受到了，但这个实力显然也超出了小黄本身的修为。
　　和罗林同样，小黄也是一脸震惊的看着罗林，不敢相信他居然在自己的全力一击下毫发无损！
　　要知道，这把轩辕剑可是用九天玄火锻造的玄金精铁铸造而成，自身带有锋利和破坏的属性，自己就凭着这把剑，在过去越级打败过不少前来骚扰的巫族和妖族！
　　“不过是个金仙修为的蝴蝶妖而已。”小黄喃喃说道，“怎么能扛得住我这一击？”
　　“又是这句话……”罗林咬牙，“你对蝴蝶妖到底有什么误解？本少爷就是蝴蝶呀那又怎么样？你照样爱上我，照样打不过我。”
　　“谁说的！我刚才就是没出全力而已。”小黄一脸硬气的说道，“就一次失误而已。”
　　“你接下来的失误会更多的。”罗林淡淡的说道。
　　小黄不再说话，双手紧紧握着手里的剑，显然是在蓄力。
　　法则之力。
　　罗林有点感兴趣的看着这个妹子，猜测她修炼的会是什么法则。
　　“不用猜了，我修炼的是破坏法则。”小黄说道，“这把轩辕剑是女娲娘娘特地为我找来的，自身带有而我同样的破坏法则，所以我拿着它，可以发挥出远超天仙修为的力量。你现在认输还来得及。”
　　罗林：好想修理她，怎么办？
　　“我告诉你，我打败过两个祖巫，你怕不怕？”罗林伸出两根手指在小黄眼前晃了晃。
　　小黄看见上一瞬还在远处，这会已经近在咫尺的罗林，恍然大悟，“空间法则？”
　　“聪明。”罗林点头同意了小黄黄妹子的说法，“但不只是这样。”罗林淡淡的说道，然后伸手轻松的抓住轩辕剑。
　　锋利的剑刃没能破开罗林因为修炼九转玄功所以格外强悍的肉身。他声色淡然的抓住这把剑，然后在小黄的极力反抗中吧剑抢了过来。
　　“妹子，哥哥教你个道理，那就是，和人战斗的时候，不要轻易告诉别人你的弱点，这很傻。”罗林弹了弹手里的轩辕剑，只听见蜂鸣声幽远绵长，“剑是好剑，就是拿剑的人实力不行。”
　　“罗林，你这是欺负小孩子。”女娲嗔怪的看了罗林一眼，转身去安慰被打击得怀疑人生的小黄。
　　“这样还叫欺负？”
　　罗林觉得自己冤枉的不行，又没打又没怎么样，反倒是这妹子给了自己一剑……
　　“她砍我一剑你，我都没还击，只是抢了她的剑，这样也叫欺负？”罗林你心想，这个锅自己绝对不能背，“伏羲大姐，你得给我评评理……”
　　“这个……”伏羲看了眼委委屈屈跟女娲撒娇的小黄，又看了眼罗林，“你实力比她强那么多，被砍几下又不会怎么样。她还是个孩子，你就多让让她吧。”
　　说完，伏羲想了想，又小声道，“你一招就把她打败了，人女孩子面子上多过不去……”
　　“被男人打败了有什么好面子上过不去的？”罗林一阵无语，“性别歧视是不对的，男人怎么了？男人也有像我这样顶天立地的男子汉。”
　　伏羲沉默的看着罗林，好一会儿才说道，“但是，我的意思是，你实力比小黄强，她以前打败过不少金仙修为的修士，突然有一个在实力上碾压她的，她当然心里不高兴，何况她一见你就给你送花，当然是想在你面前表现一下。你也太敏感了，这都能想到什么性别歧视上去。”
　　罗林被伏羲说得一阵语塞，他反思了一下自己究竟有没有伤害到小黄妹子那颗少女心――看她那黏着女娲撒娇的样子，肯定是有的……
　　尴尬。
　　“可是她对我拔剑相向，还要和我决斗。”罗林弱弱的说了一句，在伏羲不赞同的目光里默默终结这个话题，“知道了，你肯定是想说她是为了引起我的注意，证明自己的实力……谁让你们都是女孩子呢？就会联手欺负我。”
　　说着，罗林无奈的摇了摇头。
　　“那你等着，总有一天我会打败你的。”小黄妹子从女娲怀里探出头，十分认真的对罗林说道。
　　“行啊，我等着。”罗林点头。
　　……
　　与此同时的天庭，罗T站在空无0.4一人的娲皇宫，整个人都在往外面冒黑气。她愤怒的转身走出去，无视了路过的几个小妖，直奔帝俊所在的宫殿。
　　她可记得很清楚，东皇太一当时带走罗林，说得是女娲和帝俊找他。既然娲皇宫没人，帝俊那里总该有人。
　　这么就不回来，难道是在躲我？
　　罗T脑中划过这个想法，很快又否定了。在她看来，罗林肯定时候hi没这个个胆子的。
　　这时的罗T却不知道，罗林早就把她抛之脑后，忘到九霄云外去了。
　　“罗林？”帝俊一顿，目光中闪过一丝郁闷，“他和女娲圣人去办事了。”


第613章 愤怒的罗T（1/1）
　　听见这话，罗T面色一寒，“去哪了？”
　　“呃……这个不好说啊。事关巫妖大战……”帝俊为难的看着罗小黑，“应该过段时间就回来了，你不如安心等一下？”
　　“我就为了罗林才留在这里的，你觉得你这妖族除了罗林，还能有什么吸引我的东西？”罗T说着，一巴掌拍在桌子上，“说。”
　　帝俊被罗T的气势吓了一跳，不禁吞了口口水，“就是去洪荒了……他跟着女娲走的，我也不知道他们现在在哪。”
　　“真不知道？还是装不知道？”罗T冷笑一声，“别想骗我，后果会很严重。比如，你这天庭少掉几块什么的……”
　　罗T恰到好处的停顿成功威胁到了帝俊。在她心里，第二位是姐妹和女儿们，第三位就是这天庭了。毕竟天庭时候hi他的伴生法宝河图洛书所化，妥妥的就是25她的命根子。烧掉几块什么的，那不就代表河图洛书也会一起被破坏吗？！
　　绝对不行！
　　“事情是这样的……”
　　帝俊毫不犹豫的把共工水淹人族，女娲带罗林前辈找解救之法的事情说了出来。
　　当然能，详细的，诸如算计三清的计划，这个帝俊没有说--毕竟这才是重中之重。
　　“去人族了？”罗T一顿，扭头看向一旁的东皇太一。
　　东皇太一被她冷冰冰的目光盯着，顿时怂了，小心翼翼的挪了几步，躲到帝俊的身后。
　　罗T见状，嗤笑一声，然后一挥衣袖，转身离开。
　　在确认她走了之后，东皇太一抓住狄俊宁的手，说道，“你说，她这是嘲笑我，还是嘲笑我们呐？”
　　“你。”帝俊没好气的说道，“老实交代，你怎么惹到她了？”
　　“你说这罗小黑也真奇怪，一天到晚跟着罗林，一点存在感都没有，怎么罗林一不在，这家伙就这么吓人了？”
　　“别说些个不相干的。她一个亚圣，厉害点有什么奇怪的？”帝俊白了东皇太一一眼，“你到底怎么惹到她了？”
　　“可是我啥也没干啊。”东皇太一一脸的郁闷，“我听你的去找罗林，结果看见他在小树林里呵呵罗小黑卿卿我我……窝当时要走的，可是罗林那家伙又把我叫住了。然后他又和罗小黑说了会话，把她唬住之后就拖着我跑了。再后来，就过来这边了。”
　　“打扰别人好事，怪不得她要这么看你。”帝俊摇头。“没揍你一顿，真是你运气好。”
　　“你是我亲姐吗？”东皇太一哀怨的看了她一眼，“要不是听了你的话，我会遇到这么尴尬的事？”
　　在帝俊和东皇太一说话的当口，罗T正在前往洪荒大陆人族驻地的路上。虽然人族驻地遍布洪荒，但一个个找过去，总能遇到的。
　　何况，女娲到人族这么大的事，她们肯定也隐瞒不了，随便打听一下就是了。
　　……
　　“那共工没说什么啊。”小黄想了想，又摇了摇头，“就是发水淹我们。”
　　“一般情况下，不是应该改原因说一下？比如什么因为女娲和妖族亲近，所以才来淹你们之类的。”罗林看了她一眼，“不会是你满你脑子只想着打架，所以根本就没注意吧？”
　　“没有！每句话我都重复一遍了！”小黄咬牙说道，“不许看你不起我。”
　　罗林耸耸肩，“那女娲又是怎么知道巫族用人族威胁你的？猜的？”
　　女娲“嗯”了一声，算是回答了这和个问题。
　　“万一是想多了，那不是浪费时间么？”罗林摇头感慨，“说不定是那个共工闲着没事干，发个水玩玩。”
　　“你觉得有可能吗？”女娲没好气的说道，“就算她是太闲了，我和巫族的梁子也算是结下来了，说什么也不能让她们好过。”
　　“这是当然。”罗林电脑头。
　　过了一会，一个穿着红色斗篷的妹子骑着个锄头飞过来了。
　　没错，就是骑着锄头在飞。
　　就算洪荒个个都是修士，但罗林之前呆在妖族从，大家都是天生会飞，并不需要借助外物，连飞剑都没见过，何况是飞锄。
　　罗林看着稀奇，不由的往那妹子身上都看了两眼，然后，她就觉得腰间的软肉被揪住了。
　　“你这个花心的男人！你是怎么答应我的？！”
　　小黄对上罗林看过来的眼神，一点松手的意思都没有，反而理直气壮的说了这样一番话。
　　罗林觉得自己有点冤枉。
　　不过就是多看了另一个妹子两眼，就要被这妹子又掐又骂的……而且花心是什么意思？我哪里花心了？罗林觉得自己简直就是巨冤。
　　“其实我看的是那把出头。”罗林解释道，“第一次看见有人骑着锄头飞。”
　　听见罗林的解释，小黄的脸色这才好看了些，然后又有些不好意思的松开了手里掐着的嫩肉。
　　“你就是女娲娘760娘带来送给我的男人？”小火从锄头上下来，三两步走到罗林身边，“虽然看着瘦弱了点，不像好生养的样子，不过看在你是女娲娘娘特地带来送给我的份上，我就勉为其难不嫌弃了。”
　　罗林无语的看着这个妹子，想了想，提出一个不会伤到妹子自尊心的拒绝理由――“种族不同，应该不能生孩子。”
　　“其实，最近人族和妖族关系不错，所以……也不是没有混血的孩子出生。”女娲干咳一声，幽幽的看着罗林，“你可以考虑一下。”
　　这家伙居然还想到生孩子上面去了……难道还真是看上小火了？女娲偷偷打量着罗林。忽视心里那一点点的不满和不高兴，其实罗林要是喜欢小火，也是一件好事情。
　　女娲颦着眉，陷入纠结之中。
　　“听见没，女娲娘娘也说可以。”小火说完这话，变戏法一样的从斗篷里拽出一大把野花，“送给你。”
　　罗林已经知道了收下人族妹子的花代表不是吗，哪里敢收，连忙往后面闪了闪，说什么也不让那花碰到自己。


第614章 两个（1/1）
　　然而这又哪里是什么容易的事情。
　　“你干嘛躲我？”小火皱眉看着罗林，“不喜欢这和些花吗？那你说说你喜欢什么样的，我去给你找来。”
　　“这是我男人，那你你哪儿来回哪儿去，不许打他主意！”小黄拦在罗林身前，一脸的嘲讽，“这么丑的野花，田里随手摘的吧？也好意思拿出来丢人现眼。”
　　“什么你的男人？别以为我不知道，罗林你根本就没看上你，还拒绝你了。”小火脸上露出个嘲讽的笑容，“你反正是没机会了，肥水不流外人田，让给我又怎么样？”
　　“他只是害羞，第一次见面不好意思答应而已，倒是你，别想多了，反正他答应过我，肯定要比喜欢你更喜欢我。他最喜欢我，听懂了？”小黄说完这些话，对小火做了个鬼脸。
　　“你随口说说而已，我会信你？”小火嗤笑一声，看向罗林，“你最喜欢她？”
　　罗林后背一寒，直觉这要是一个回答不哈哦，说不定哟欧式一场大战。
　　“我是来找你们办正事的，你们别这么关注不相干的问题。”罗林小心翼翼的说道。
　　小火立刻不高兴了，说：“繁衍生息当然是人族大事，怎么不相干了？”
　　“就是，这很重要。”小黄也附和着点头。
　　罗林看着两个前一刻还争锋相对，现在居然达成一致的妹子，无语凝噎，“女娲，我撑不住了，你们来……”
　　“别这样嘛，她们多喜欢你啊。”
　　发现罗林并不是喜欢小火，女娲心里的不舒服顿时消散了。她抿着嘴偷笑，还有心情给小黄、小火两个加油助威了。
　　“那你们两个加油。”女娲想了想，说道：“妖族有首领妖皇，本来我是准备找你们两个中最强的你那个当人皇，不过小火说得也对，繁衍生息也是人族头等大事，所以……我决定了，你们两个谁能娶到罗林，我就封你们做人皇。这可是捷径，你俩要加油，不要让我失望，知道吗？”
　　“女娲娘娘放心！”小黄和小火异口同声的说道。
　　罗林：……
　　伏羲神色诡异的看了女娲一眼，无奈的摇头。
　　自己这妹子，就是心大。
　　“我说，我就这么成了战利品？奖品？”罗林不高兴的看着女娲，“就不能问下我的意见？”
　　“她们追你是她们的事，答不答应是你的事。”女娲笑眯眯的说道，“我这目的主要是考察她们追男生的能力，你嘛……”
　　“得了，我就是考官。”罗林无语的说道，“顺便还是兼职战利品的考官。我算是看出来了，你果然是一点都不喜欢我啊。”
　　“这话怎么说？”女娲惊讶的看着罗林，“我……”
　　‘我喜欢你’这四个字差点脱口而出，不过女娲很快住了嘴，只是酡红这和脸颊不好意思的看着罗林。
　　“难道是喜欢我？”罗林摸着下巴，探究的看着女娲这害羞的小表情，“那你怎么祸害这么大方？”
　　“才没有。”女娲红着脸瞪了罗林一眼，“你想多了。”
　　我又不是瞎子，你这表情已经出卖你了好吗？！
　　罗林感慨的看着女娲，“女人心，海底针……行了行了，咱们说正事，好吧？”
　　“可是你一直说正事正事的，难道嫁给我们两个还不是正事？”小黄皱眉看着罗林，“还能有什么正事啊？”
　　妹子问得这么诚恳，罗林语塞了片刻。嫁给你们两个？二女共侍一夫吗？洪荒妹子可真够奔放的……不对，差点又被妹子的话带偏了。
　　罗林甩走脑袋中莫名其妙的想法，然后说道：“不是！别再提这件事了，再提我真生气了。听见没有？”
　　小黄和小火两个对视了一眼，又看看罗林，哼哼着点了点头。意思也很明白，那就是――为了不让对方表现的比自己好，所以罗林既然这么说了，那就这么听着吧。
　　罗林很满意他们的反应，点了点头，说道：“事情是这样，我们怀疑共工这个猪之所以费力对你们这些弱不禁风的人族下手，主要还是因为对女娲住在妖族天庭这件事不满，所以用你们的安危来威胁她。”
　　听见这话，小黄、小火两人脸上顿时露出羞愧的表情。
　　“都怪我们太弱了，才会害您为我们操心。”小黄凑在女娲身边小声说道。
　　“你们都是我的孩子，对你们好那都是应该的。”女娲伸手抱住小黄，顺便把一旁的小火也揽在了怀里。
　　被脸贴脸挤在一起的小黄和小火恶狠狠瞪着对方，但是却没一个动一下的。
　　所以，这两个妹子是争上瘾了吗？对方有的自己也要有，自己没有的对方说什么也不能够有……是这样吧？
　　争宠争男人,什么都要争一下……
　　一旁围观的罗林默默叹了口气，“我在说严肃正经的事情，你们三能先放开吗？”
　　“那你说着就是了，我们也听着呢。”女娲抱着自己的两个孩子，一脸的心满意足，一副天塌下来都不怕的样子。
　　罗林看了眼一旁老神在在的伏羲，深觉自己的定力还不够。
　　“接着刚才的。因为祖巫的威胁，所以女娲去找帝俊想办法，毕竟人妖二族关系好么。”罗林特别自然的替妖族说了句好话，“然后帝俊就出了个注意，让你们去找三清拜师。”
　　说到这里，罗林停顿了一下。不知道三清是什么样的？看到接引和准提之后，真的没法想象三清的模样……希望是三个和女娲一样的大妹子……嘿嘿嘿。
　　“这么突然不说话了？在想什么？”女娲的声音冷不丁的响起，“脸上的表情看起来好猥琐。”
　　“怎么说话的？我在想正事！”罗林出神被抓包，有点恼羞成怒的说了句。
　　“哼，当我看不出来吗？”女娲眉毛一挑，“三清的脾气都不好，你就别想了。哈哈哈哈。”
　　罗林：“……”


第615章 忽然就成了蓝颜祸水
　　“这就出发？”罗林回头看身边的几个妹子，小声问女娲，“真的就带她们那两个？不多带几个？”
　　女娲为难的看了眼小黄和小火，“人族年轻一辈里面，就她俩资质最好，剩下的都没踏入修真门槛……带着影响咱们速度不说，三清也看不上的。其他人年纪又大了……”
　　所以就是整个人族加起来，就只有小黄和小火两个资质好……或者说又修炼资质的？罗林想明白这点，对人族洪荒小可怜的身份有了更深层次的认识。
　　真的是够弱小……就靠这俩妹子保护全族了。
　　“就这两个能用的，你都带走了，要是祖巫再来……”罗林扫了闫妮人族驻地，剩下的话不用说了，大家都明白。
　　“我都离开妖族了，那些祖巫应该不会这么不识相。”女娲没好气的说道，“她们要是还不依不饶的，我就亲自出手，一一报复回去。”
　　罗林点点头，不再说话。
　　在他们一行人到达三清道场的同时，罗T循着从人族那打听到的消息，一路追到了人族……
　　“又不在？”罗T脸色463阴沉的看着面前色色发抖的几个人类，“去哪了？”
　　“女娲娘娘没说。”
　　几个中年女人都是天仙修为，平日里子啊人族都是数一数二的强者，虽然知道自己的实力在洪荒只能垫底，但是真的面对一个亚圣，那种实力差距带来的压迫感和距离感还是让她们心惊胆战。
　　女娲每次都在人族面前收起属于圣人的威压，对人族来说亲和力十足。洪荒大陆上亚圣虽多，但也没哪个会闲着没事来人族找存在感。于是乎，这些人族见识过的最厉害的威压也不过就是共工来发大水的那一次。
　　而罗T这个实力可以比拟圣人的亚圣，往这些人面前一站，也是足以把她们吓破胆了。
　　“意思就是不知道？”罗T冷冷的说道，“我千辛万苦找过来，你们就告诉我这个？”
　　就算这样，我们也的的确确就是不知道啊……几个人族啊互相看看，沉默。去妖族驻地求救的人已经派出去了，只要拖着，总能得救的。
　　她们是这样想的，却忽视了很重要的一点――眼前这个可是亚圣，还是实力不下于圣人的亚圣，找妖族求救有什么用？就是帝俊亲自来，也照样不能把罗T怎么样。
　　毕竟，就在不久前，罗T还在天庭逼问了帝俊一顿，她照样还是得要认栽。
　　“说话。”罗T冷冷的说道，“罗林在哪？”
　　“罗林？”一个人族惊讶的嘀咕了一句，又偷看了罗T一眼，眼中的恍然神色一闪而过。要是一般情况下，除了她自己，自然是不会有别人发现。但罗T却不是一般人。她敏锐的察觉到这人神色的一点呢异样，手一挥就把她单独拎了出来……
　　“你知道什么？”
　　被拎出来的那个人没想到自己会这么倒霉，吓得话都说不出来了。
　　“死还是说，你自己想清楚。”罗T红唇微勾，“我这人脾气不是很好，别想挑战我的耐心。”
　　“我……”
　　这人族正是之前被小黄派去另一个人族驻地找小火的那个，刚巧知道小黄对罗林献殷勤的事情，也知道小火对罗林志在必得的事情，这会再一看罗T一上来就找罗林，显然和罗林的关系就不是那么‘纯洁’，不禁就在心底给罗林盖了个‘蓝颜祸水’的帽子……
　　罗T却是对她的吞吞吐吐没了耐心，一扬手，漆黑的匕首出现在她手里，锋利的刃尖抵在她的脖子上。
　　“我说！”
　　这人被吓得半死，立刻就把小黄和小火两个追求罗林的事情说了。
　　“我就只知道这些。后来我离开了，不知道他们还说了些什么.”
　　“女娲……好样的，居然敢和我抢人。”罗T活了几十万年，第一次有这么生气的时候。她甩开手里的人族，看着这个人族驻地是怎么看，怎么不顺眼。
　　不如就这么毁了。
　　罗T脑中划过这个想法，正准备实践，一个身穿战甲的女人拦住了她。
　　“亚圣？”须佐惊讶的看着罗T，“现在连亚圣都无聊到要寻小小人族的晦气了吗？”
　　须佐的惊讶没有任何作为――没别的原因，就是洪荒虽然是个可以光明正大恃强凌弱的地方，但修士们还是要脸的，像眼前这样，一个亚圣欺负几个天仙……那实在是没眼看。
　　罗T被须佐抓包，眼中闪过一丝恼怒。不过毁灭人族驻地的想法还是放下了。
　　这不止是因为须佐的出现，还有一个原因是，在她生出‘毁灭人族驻地’这个想法的时候，天道给了她一个提示――巫妖大战之后人族大兴。要是因为她毁了人族驻地，导致人族没法繁衍生息，那多少会受到天道的惩罚。
　　她才不想因为这小小的人族既丢面子又惹上天道。
　　“你说，罗林他们往哪个方向去了？”她再次询问你那个人族。
　　“西……西北。”
　　“哼，这次就放过你们。”罗T说了一句，转身离开。
　　“罗林？”须佐听见这个名字，眼中划过一丝异样的情绪。
　　原本感激的看着须佐的中年女人敏锐的注意到了她的眼神……脸上立刻露出震惊的神色。
　　不是吧？这个妖族大圣也和那个蓝颜祸水有什么关系？她偷摸着伸出手指数了数，对那个只有一面之缘的罗林只剩下佩服了――能周旋在这么多实力强悍的女人中间，或者说能被这么多实力强悍的女人看上，他还真不是一般人。
　　与此同时，被这么多人惦记着的，不是一般人的罗林猛得打了个喷嚏，然后隔了一会儿，又打了一个。
　　“这算打了两次一个喷嚏，还是打了两个喷嚏？”罗林揉揉鼻子，“到底是有人想我呢？还是有人骂我”


第616章 可能是天生的气场问题（1/1）
　　“也可能是你生病了。”小黄担心的说道，“你们男孩子身体弱，不像我们女孩子，这么长途跋涉的，肯定吃不消。”
　　“就是。我觉得我们还是休息一下吧。给你找点草药，不然发展成大病就不好了，我会心疼的。”小火也在一旁殷勤的说道。
　　这话隐隐约约~似乎有哪里不对？
　　你们男孩子身体弱？
　　这句话真的没毛病？我仿佛听错了什么？
　　罗林宓目醋盼г谏肀叩牧礁雒米樱再看一眼捂着嘴偷笑的女娲和伏羲。
　　“我说妹子啊！小黄妹子！”罗林叫住已经行动起来的小黄，“妹子，你是真的已经忘记被我打败，被我支配的恐惧了？”
　　“就算你是打败过我，可这也改变不了你是个男孩子的事实。”小黄理所当然的说道，“作为女人，照顾汉子是理所当然的事情。”
　　“我还想说作为男人，照顾女人是理所当然的事情。”罗林回道，“所以，还是让我来照顾你们吧。妹子！”
　　“一般来说，男人照顾女人，那都是洗衣、做饭和暖床。”小火眼睛闪闪发亮的看着罗林，“我真的很想要你照顾我的。”
　　那我还是保持沉默比较好。罗林无语的想着，说着话就被妹子带沟里了。有毒。
　　“怎么不说话了？”小火期待的看着罗林，“这是害羞了吗？”
　　她说完这句话，一直和她争锋相对的小黄居然附和的点头，“是啊，不要害羞。”
　　罗林不想和她们说话，假装自己聋了，头一撇什么都听不见。
　　最后还是伏羲突发善心，把这两个殷勤过头的妹子叫走了。
　　罗林刚刚松了口气，就听见伏羲说道：“你们两个差不多点，把他惹急了，你们俩都没什么好果子吃。”
　　没错，就是这样。罗林很满意伏羲说得话，在一旁点头同意。
　　“就是追男孩子也不能这么追。”伏羲笑眯眯的看着听得十分认真的小黄和小火两个妹子，“你们也不想想，罗林这是什么人？拳打祖巫脚踢西方二圣。”
　　怎么不说我拳打少林寺，脚踢北海幼儿园呢？罗林饶有兴致的听着伏羲在两个小个姑娘面前给自己这一通胡吹，还有心情在心底默默吐槽。
　　“所以，这是一般的男人吗？当然不是，这是一个想超越女人的男人。”
　　“嗯，有道理。”小黄妹子想起自己被罗林轻松打败的样子，“他绝对是我这么多年来遇到过最强的男人。虽然只是金仙修为，但是真的不一样。”
　　“暂时还没看出来，不过我倒是想要一个男人，以后就可以过上你织布来我耕田的幸福生活了。”小火说着，一个箭步冲到罗林跟前，手上还变戏法一样拿出一朵不知名的小野花，“罗林，你愿意为了我们未来的幸福生活，嫁给我吗？”
　　罗林看着眼前但系跪地，一脸期待的妹子，还有后知后觉发现自己居然被抢先了，正在咋咋呼呼的小黄……
　　纾
　　一声巨响之后，罗林潇洒的拍了拍手，都不带回一下头的。
　　“都看我干嘛呢？走吧。”罗林说道，“这不是要去找三清吗？还不走？”
　　“小火！”女娲犹犹豫豫的看着倒在坑里，正拼命挣扎着四肢，想要爬出来的小火，“你怎么能打她……”
　　“明明是她自己欠教训。”罗林摆了摆手，“别理她，让她自己醒醒脑子。居然敢肖想本少爷的美貌。这也就算了，还说什么‘你织布来我耕田’？本少爷像是会织布的人吗？什么鬼！”
　　“呃……”女娲有些语塞，“她还是个孩子，你就别和她计较了。”
　　“还有你，伏羲大姐，你能不鼓动这两个二了吧唧的姑娘吗？虽然我承认，我是挺享受这俩姑娘追我的，但是我可是个男人，这俩家伙这么‘照顾’我，未免也太纠结了！”
　　伏羲被说了一通，尴尬的笑了笑，“我就是凯哥哥玩笑。”
　　她这么说道，“‘没想到小火会当真。
　　“说话要负责任的好吗？”罗林冷哼一声，“你要是自己知道错了，那就看好这两个妹子，不许她们再这么骚扰。还是孩子……还是孩子天天想着嫁人？这像话吗？！”
　　“不是嫁人，是娶你。”女娲幽幽的说道。
　　“你还有意见呢？”罗林抬眼瞪向女娲我。
　　女娲心里一惊，连忙摆手，“没有没有，我就是这么随口一说。”
　　说完，见罗林扭头继续前进了，她才哀怨的看着伏羲，小声说道，“明明我是圣人嘛，为什么他一瞪我，我就不敢拒绝了呢？不合理。怎么说我的修为也比他高啊。”
　　“这个，可能是天生的气场问题吧。”伏羲幽幽的说道，“别说是你了，就连我，刚才被他看着的时候也觉得有点心虚。明明我就没有做什么嘛……”
　　“难道这就是天道之子的威力？”女娲看着灰头土脸摇摇晃晃走过来的小火，心疼的掏出帕子给她擦了擦脸，“你看看你，伏羲姐姐都让你别去招惹罗林了，你还傻傻的冲上去撩拨他，看看你，被教训了吧。”
　　倒是震惊的围观了全过程的小黄，看着虽然没受什么重伤，但也沾了一身泥灰的小火，内心里那都是庆幸。
　　得亏我刚才慢了半拍，没追着这二货的脚步冲去找罗林献殷勤，不然的话，这会被男人甩出去，还搞得灰头土脸的人又要多我一个……
　　小黄一想到自己阴差阳错躲过一劫，看着小黄的眼神里顿时就只剩下了满满的骄傲。
　　看看，你这二货，倒霉了吧。呵呵。
　　小火发现了小黄眼睛里的得意洋洋，知道她是在嘲笑自己，于是故意问道：“女娲娘娘，之前小黄也是这么被打败的？”
　　“才没有。”小黄赶在女娲开口前说道，“我和罗林那是过了好几招才被他打败的。”
　　“我才不信。”小火没好气的说道，“就你那点实力，能和我差多少？我信你才怪了。”


第617章 深奥的含义（1/1）
　　“娘娘，你给她说，是不是好几招？”小黄拉着女娲的袖子拼命撒娇。
　　女娲被她缠的不行，连连点头，“是这样。”
　　听见这话，小火委屈的扁着嘴，配着那脏兮兮的小脸，别提有多可怜。
　　女娲一看，顿时就心疼了。一边是小黄的撒娇，一边是小火可怜巴巴的眼神……
　　最终，女娲还是被小火可怜巴巴的眼神打败了，没忍心看她继续失落，于是又把实话给说出来了，“其实小黄也就使出了一招。罗林虽然修为看起来只有金仙，但真实实力是赤手空拳都能打得过祖巫的。你们俩靠着武器才能和一般的金仙战斗，打不过他，那是很正常的事情。”
　　“哦，原来就一招啊。”小火拉长了声音感慨道，“我还以为多厉害呢。”
　　“哼，一招也好过你连一招都没有。”小黄仰着下巴，一脸的骄傲表情。
　　“说得好像你的实力比我高出多少似的。”小火白了她一眼，“不然咱们打一架比比？”
　　女娲头疼的看你这围着自己不停斗嘴的两个妹子，有些头疼，“你们当着我的面都要这样吵架，我不在的时候，你们怎么办？”
　　“那就一言不合，打一架咯。”小黄无所谓的说道，“这可是事关我有熊氏的尊严。”
　　“切，我神农氏的尊严更重要。”
　　女娲完全搞不懂这有熊氏和神农氏到底是什么意思。难道是什么奇奇怪怪的招式名？
　　她还在猜测的时候，当了不知道多少年炎黄子孙的罗林忍不住好奇的回过头，“你们俩给我说说呗，这有熊氏和神农氏是怎么来的？”
　　“你好奇？”小黄得意一笑，“那亲我一下，我就告诉你。”
　　小火被小黄抢了先，不满的皱眉，然后咬牙说道，“你让我抱一下，我就原谅你，刚才摔我的的事情，还把这个告诉你。”
　　罗林好笑的看着两个竟相降价的妹子，把她俩的死穴抓得准准的。“你俩谁先告诉我，我就比较喜欢谁。”
　　一听见罗林这话，小黄呵呵小火两个妹子齐刷刷的就愣住了。
　　“骗子你，你明明答应过我喜欢我要比喜欢这个笨蛋多的。”小黄气呼呼的说道。
　　“我是答应过，到现在为止喜欢你都比喜欢她多。”罗林指了指小火，“不过等一下就不一定了咯。再多喜欢她一点的话，就超过你了。”
　　小黄听见这话，整个人都呆了。
　　原来喜欢的多少还是会变的吗？她呆呆的看着罗林，脑中进行这激烈的思想斗争――亲一个和更喜欢自己一点，哪个比较好？还有，万一小火那个歌笨蛋先说了，那自己的优势不就没有了？那就吃亏了。
　　在小黄琢磨这些的时候，小火也同样琢磨着这些问题。
　　“我先说！”
　　两个妹子一口同声的开口，在发现对方同样开口了之后，又同时嫌弃的看了对方一眼。
　　这两妹子真有默契啊。罗林感慨的想着，为了公平起见，也为了接下来一路上的安宁，他指了指两个妹子，“不用着急，挨个说，介绍一下你们自己就行。”
　　“我和我手下的小妹们组成的部落叫做有熊氏，因为我们打到过的最大的猎物是熊。”小黄三言两语的说完，又说道，“不过有时候我觉得‘轩辕’这两个字也挺好听的。”
　　那不是理所当然的么？几千年后，‘轩辕’两个字也是开挂一样的存在！不管是什么乡土气息的东西，只要加上轩辕两个字，那逼格妥妥的就上去了。中二病和非主流除了火星文之外最爱的两个字，没有之一……之二可能是龙傲天吧？
　　“得亏你们没打到过大象，不然难道叫有象氏？”罗林扫了眼小黄超级短的小短裙，幽幽叹了口气，“没有的东西，就不要想了。”
　　小黄眨巴了一下眼睛，没听懂。
　　“我很我的手下就是神农氏，因为我们负责种地，种地的都是农民……因为我有把神锄，所以就叫神农氏了。”小火说道。
　　“就这样？”罗林有点小失望……
　　这名字起得还真是随意，顾名思义，一想就知道是个什么意思了。亏我还以为有多深奥的含义呢。
　　……
　　罗林一行人走走停停，终于在傍晚之前来到三清的道场――三清山。
　　“都怪我们修为太低。”小黄拉着女娲的衣袖，有些不好意思的对手指。
　　这妹子不错，虽然奔放了点，又爱撒娇，不过居然还会道歉，也算是不错了。罗林欣赏的看了小黄一眼，抬头看向高处的山峰。
　　“这山……够高啊。咱们怎么不飞上去？”罗林一手挡着太阳落下的余晖，眯着眼看隐没在啊云雾中的山顶。
　　“这是三清的道场。她们三人是盘古清气所化，像盘古精血所化的祖巫一样，天生带有开天功德。而且她们的气运远胜祖巫。”女娲眼中流露出一些羡慕的情绪，“三姐妹都得道成圣，实力在圣人中也是顶尖的。”
　　“一共就三个圣人，她们有三个，顶尖也不奇怪。”罗林安慰的说了一句。
　　“不止是因为这样。”女娲摇头，“她们就算单独一个，实力恐怕也是远超过去的我。”
　　“你都说是过去了。”罗林你耸耸肩，“怕什么，跟着哥哥我，保管你走上日天日地的逆袭之旅。”
　　2.6“日天日地？”女娲饶有兴致的看着罗林，“金乌她们和天、地会怎么样？”
　　罗林这才想起来，在这洪荒大陆，太阳就等于是金乌――帝俊那一大家子。
　　“这是一个形容词。就是特别特别厉害的意思。”罗林说着，肯定的的点了点头，“话又说回来了，咱们都到这里了，怎么也没人来接待一下？三清真的在这山上？”
　　“自然是在的。”女娲说着，又叹了口气，“只是早知道是这样了。三清平时都不搭理人，这会恐怕也是不想出来的。”
　　罗林看了眼女娲一脸理所当然的样子，无语。


第618章 偷看的三清（1/1）
　　“好歹你也是圣人，不至于这点面子都不给吧？”虽然在来之前，罗林已经听帝俊提醒过，并且被她灌输了很多应对的办法，但是真亲眼简单哦啊了，这感觉还真是不一样的。
　　“她们就是有这个底气。”女娲看了看山上一片郁郁葱葱的树木，“她们不出来，能有什么办法？”
　　而且，女娲一想到自己带着小黄小火两个来，就是挖坑给三清挑……平日里和三清无冤无仇的，一想起来女娲就有点心虚。
　　“那就逼她们出来，多简单。”罗林淡淡的说道，“比如，一把火烧了这山？”
　　“咱们是来让小黄小火拜师的，不是来结仇的。”伏羲露出无奈的表情，说道。
　　在他们说话的同时，三清也在暗中观察他们。
　　“大姐，那个蝴蝶妖说要烧了我们三清山。”通天从水镜里抬起头，不大高兴的说道，一副告状的语气。
　　“听见了。”太30上慢悠悠的点头。
　　“那我去把她们赶走。”通天理所当然的说道，“咱们好好的在这里不出门，没想到还会有人不长眼的找上来。”
　　“这么说，那也有隔阂和你同为圣人的女娲，你拿什么赶？”原始眉梢一挑，看向通天的目光里满是嘲笑，“说起来，她有补天，正四极，拯救洪荒生灵，这三个功德，以前虽然实力垫底，现在说不定已经超过你了。”
　　“怎么就只是超过我？说不定也超过你了。”通天没好气的说道，“难道你以为你比我强很多吗？想得美。”
　　原始听见这话，正想找个理由反驳，就听见太上说道，“我们是盘古清气所化，天生带有一部分开天功德，女娲就算有补天功德，实力和我们也没法比。原始，你既然要当姐姐，就该多让着通天这个妹妹。”
　　“是……”
　　原始被太上教训了一通，狠狠瞪了得意洋洋正在偷笑的通天一眼，从鼻子里发出一声冷哼。
　　通天才不理她，自顾自找太上问道：“大姐，你说女娲那几个人咱们怎么处理？”
　　“有缘自然会见到。”太上淡定的伸手往天上一指，“天道早有定数。”
　　“好吧。”通天点头，再次看向水镜，眼神里满满的都是期待。
　　自从龙凤大劫开始，她就被太上和原始拘束在这三清山。座下的徒弟们还有出门溜达放风的时候，反倒是自己这个做师傅的，这么多年连三清山的结界都没跨出去过。
　　如果不能出去，那真是希望有人可以进来。
　　随便是谁，只要能带点乐子来就行了。
　　通天早就有了这个个想法，只是一直以来都没人能成功破解她们三清山的结界――没错，三清山被她们三人联手设置了结界，没有找到结界的话，外面的人根本没办法来到她们三清真正的道场，只能在外面徒劳的打转。
　　现在终于有个同在圣人修为的女娲送上门，通天对她可以说是抱有了十二万分的期待！
　　但是，在女娲几个又一次和在结界前面扭头离开后，通天迎来了再一次的失望。
　　“笨死了。”
　　她骂了一句，就算太上和通天都齐刷刷的看着自己，她也不打算掩饰自己的目的了。
　　“别看我，咱们说好的，要是有人能破掉我们联手布置的结界，那就是咱们三清重入洪荒的机缘已经到了。”
　　“这不是还没破掉吗？”原始没好气的说道，“看出来你很心急了，通天，你好歹掩饰一下好吗？”
　　“当上圣人了还要掩饰？圣人不就是随心所欲吗？”通天不满的嘀咕了一句，然后没再说哈u，只是目光灼灼的盯着水镜里的一行人。
　　……
　　“从刚才开始，我就影影约约觉得有人在盯着我们。”罗林环顾四周，没发现有什么异常，也不指望小黄小火两个渣渣妹子了，直接问女娲和伏羲：“你们有没有发现？”
　　听见罗林的话，伏羲很认真的感受了一下四周，然后肯定的摇头：“没有。”
　　倒是女娲皱着眉想了又想，然后说道：“有一点感觉，不过山林里小动物众多，被它们看着也不是没可能……”
　　“你觉得有可能？”罗林反问了一句，“刚才我就觉得你，咱们在一些特定位置hi的时候，那个目光会变得特别火热。”
　　罗林说着，往之前察觉到那个目光的方向走过去。
　　不过，这一回他失望了。
　　倒不是通天不想用她的火热眼神给罗林做出提示，而是她现在自身难保。太上和原始两个人目光灼灼的盯着她，一副她要是再使什么小动作就给她好看的样子。
　　“可是我明明什么都没做。”通天委屈的说道。
　　“你什么都没做，那只蝴蝶妖会发现有人盯着他看？”原始露出一脸不信任的表情，“你看看你姐我，我像是这么好骗的样子吗？”
　　“我承认。”通天举双手投降，“我227承认我是用意念和灼热的目光看着那家伙，真的只有这样而已……”
　　她这话一说完，不止是原始，就连太上都忍不住斜了她一眼。
　　“你是不是看上那只蝴蝶妖了？”原始咬牙问道。
　　“没有啊。”通天茫然的看着她，“你怎么会有这个想法？”
　　“那当然是因为你，素行不良。”原始没好气的说道，“不过我都得提醒你，这可是个男人，这辈子修为也就这样了，你别想不开又想把这和家伙收入门下。”
　　“我才没有这么想。”通天毫不犹豫的否认了原始的说法，“不过你这么一说，我倒是觉得那小蝴蝶要有点意思。”
　　听见通天这话，原始忽然就有点后悔自己主动提起这个话题。
　　整个洪荒上下，还有谁不知道三清中的通天特别喜欢收徒弟？还不是那种一看就资质特别好的徒弟，而是喜欢收那些奇奇怪怪的徒弟。
　　什么石头精小妖怪之类的，搞得有段时间三清山挤满了来拜师的小妖怪――直到因为龙凤劫，太上和原始决定关闭山门静修，三清山这才得以清静下来。


第619章 可能就是闷骚（1/1）
　　但是，等到三清设下结界关闭山门的时候，通天已经收了不知道几百个来投奔小徒弟了……还全都是原始看不上眼的资质一般的小妖。
　　“我说什么都不会同意。你居然想收一只蝴蝶妖当徒弟？这还是公的！”原始一脸崩溃的说道，“你那几百个徒弟还不能让你收心？”
　　“他已经修出人形了，所以你不能说他是公的，应该说他是男的。”通天被原始提了醒，看罗林的时候已经存了收徒弟的心思，那是越看越满意，怎么看怎么满意。“虽然我有几百个徒弟，但还没有蝴蝶妖。而且，这个叫罗林的一看就不是一般，看起来很有前途……”
　　太上听见通天的话，对罗林也上了心，然后惊讶的发现，那一行无人当中，两个人族不过天仙修为，完全不用在意，剩下的三个就是女娲、伏羲、还有这个叫罗林的。而最奇怪的一点就是女娲和伏羲隐隐约约的仿佛是以这个叫罗林的人为首？
　　这怎么可？
　　太上觉得自己一定是出错觉了，又仔细盯着他们几个看，最后反而得出了一开始的结论――这女娲和伏羲真的是在听那个叫罗林的蝴蝶妖的指挥！
　　女娲怎么聪明，也没什么心机，相熟的，有过了解的都知道，她以往基本就是听伏羲的话，伏羲是个精明睿智的女人，一向也是为女娲把方方面面的事都考虑好了。
　　但是眼前这情况，怎么看怎么都有点不对劲。
　　“难道，这看起来普普通通的蝴蝶妖，还有什么来头？”太上脑中闪过这个想法，却没有什么行动――她修炼的是无为法则，秉持无为更胜有为，更笃信顺其自然，天道自然会保持天地间的平衡。
　　元始对自己这个大姐早就有所了解，对她光说不动的样子早就见怪不怪，任劳任怨的掐指去算罗林的来历。
　　结果，当然是什么都没算出来。
　　“这倒是有点意思。”原始语气惊讶的说道，“居然什么都没算出来”
　　“我看中的徒弟，当然是不一般的。”通天得意洋洋的说道。
　　元始瞥了她一眼，笑了，“我倒是又算出来一点，他肯定不会成为你的徒弟。”
　　“怎么可能。”通天才不相信原始的话，只当她又想要阻止自己收徒弟――要知道，自己之前每次想收徒弟，元始都会想尽各种办法来阻止，“只要我想收做徒弟的，最后都会变成我的徒弟。”
　　“那你就走等着瞧吧。”元始淡淡的说道，“总收些稀奇古怪的徒弟，你难道不知道当师傅的都会和徒弟结下因果？你是觉得自己活得太轻松，给自己找点苦头吃？图什么？”
　　通天丝毫不把元始的话放在心上，只是饶有趣味的盯着罗林看。
　　……
　　虽然隔着水镜，罗林看不到三清的存在，但被人一直盯着看他还是有所察觉的。
　　忍了又忍，罗林最后还是拉住女娲，“真的有人在看我，啧啧，这渴望的小眼神，恐怕是我的什么爱慕者。”
　　女娲在刚才太上打量她们的时候就有所感觉了，所以罗林说的话，她并不觉得奇怪，只是那句你‘爱慕者’让她一时没忍住，不禁就笑出了声。
　　“不会的。”女娲憋着笑说道，“看着我们的应该是三清。她们不大可能会爱慕你。”
　　“这可不好说。”罗林挑眉，“女娲妹子不也是爱慕我吗？”
　　“你想多了。”女娲没好气的在他背上拍了一巴掌，“你有这功夫东想西想，不如想想这三清究竟是怎么一个意思？看着我们又不出现，要是偷看让我们发现不了也就算了，却又是这种毫不遮掩的眼神。”
　　“我又不是她们，猜不到。”罗林摇头，“可能就是闷骚？”
　　伏羲正在四周观察环境，听见这话顿时就笑出了声。
　　“你这家伙，明知道她们能听见，居然还说这种话。”女娲嗔怪的说道。
　　不过那眼睛里毫不遮掩的赞同……罗林又不是瞎子，怎么可能看不到。
　　“会不会是有什么结界？”罗林脑中灵光一闪，“她们那意思是不是，她们已经知道我们来了，但不会亲自出来迎接我们，只等着我们自己去找到她们？”
　　“恐怕不是找到她们，而是找到山门。”伏羲说出自己深思熟虑之后得出的结论，“三清之中，除了太清太上还没有收徒，玉清原始和上清通天都又徒弟。其中上清通天的徒弟数量不少，这么多修士在这里生活，不可能一点痕迹都不留下。我刚才看了一下，这里都是些普通的花草树木，就是洪荒中再普通不过的一座山，应该不是她们真正的山门。”
　　“姐姐好厉害！”女娲一脸崇拜的看着伏羲，“这都被你看出来了！”
　　伏羲笑了笑，又看向罗林，“这只是我的猜测，并不肯定，罗林，你看看还有没有什么是我没想到的？”
　　“我觉得你的猜测很对。”罗林点头肯定了伏羲的分析，“这里肯定是有什么结界，把真正的山门隐藏起来了。咱们只要找到那个结界就好办了。”
　　“小黄，他们怎么看出真么多东西的？我看来看去就是一座荒山啊。”小火对小黄小声说道，“还有什么盯着看的目光，我一点感觉都没有啊。你有看出来什么吗？”
　　“没有。”小黄没好气的说道，“这就是实力上的差距了。咱们要是有伏羲大人的实力，当然也能看出来。”
　　“可是……罗林的实力也就比我们高一点吧？也就一点点啊。”小火纠结的对手指，“他表现的这么厉害，我都不好意思说自己要娶他了。”
　　“说得好像之前被他一甩手砸出去的傻瓜不是你一样。”小黄翻了个白眼，然后在小火的话里回过味来。“可以啊，你不敢娶他了正好，让给我多完美么。”


第620章 拜师（1/1）
　　“你想得美，我娶不到的，你也娶不到。”小火冲小黄得意一笑。
　　“哼，你等着瞧。”小黄一撇头，不再说话了……
　　而偷窥的三个妹子，听见伏羲和罗林你的分析，也是有点吃惊--就因为啊她们多看了这么几眼，他们居然就发现了结界？
　　看来这次是真的没法再避世了。
　　想到迫在眉睫的巫妖大战，太上和元始齐刷刷叹了口气，只有通天是一脸的兴奋。
　　“那个罗林，我算不出他的来历。”元始对太上说道，“这恐怕是个变数。”
　　“顺其自然就好。”太上淡淡的说道。
　　元始也没指望太上能说出有什么建设性的回答，对他这在意料之中的回答耸耸肩，表示自己知道了。
　　以往还能和通天商量一下，不过这家伙现在又想收徒弟了，恐怕脑子不会很正常，还是不给自己添堵了。
　　元始想到这里，看了眼毫不掩饰满脸的兴奋，双手撑在水镜边上你，脸拼命往前凑，几乎要贴到水镜里的罗林身上的通天，只觉得一阵手痒。
　　不能打。元始这样提醒自己。等一会还要见客，要是被女娲她们看见通080天被自己打得鼻青脸肿，三清这凌驾洪荒众生之上的超然和高冷的形象就保不住了。
　　说什么也不能让别人知道，三清之中的上清通天，她居然是个蠢货。
　　没错，蠢货！这就是原始对自己这个小妹妹的定义。
　　……
　　“刚才就是走到这附近的时候，那盯人的目光就变得特别火辣。”罗林走到之前的位置，四处看看，然后用出了空间法则的能力――锁定。
　　用出这招之后，在罗林附近的空间区域就都受到他的控制，包括仙灵之力。而阵法的运作自然也少不了仙灵之力的使用。
　　很快，罗林就发现了一处仙灵之力特别密集的区域。他朝着那边走过去，没有意外的被一道金色光幕挡了回来。
　　“就是这里。”罗林说着，手指握拳――空间粉碎。
　　那道金色光幕流光一闪，抖了抖，却不为所动。
　　罗林的攻击被吸收了。
　　想到暗处还有敌友不清的三清在窥探，罗林也七不想暴露太多实力。他想了想，对女娲招呼道：“妹子，你来。”
　　小黄和小火一听见妹子，反射性的就以为罗林叫的是自己，正要过去，哪知道女娲先动了。
　　只见她走到结界边上，打量了一会，然后伸手在那结界上拍了一巴掌――这纯粹就是试探的一巴掌。
　　理所当然，结界没什么动静。
　　罗林宓目醋排娲，闹不明白她这是要干什么？这打人都不疼的一巴掌，拍下去能够起什么作用？难道是还有什么我没看出来的套路？
　　女娲对上罗林好奇的眼神，尴尬的笑了笑，“我就是……试试。”
　　我刚才不是当着你的面试过了？不还试什么？罗林在心底吐槽。
　　“那你继续吧。”
　　女娲点头，然后单手握拳，法则之力在手上汇聚――
　　一拳！
　　那结界抖了抖，破碎出一个能让几个人并排走过的大洞。
　　虽然这是三清联手设立的结界，虽然女娲修炼的是没什么攻击力的生命法则，但是，破坏远比创造来得容易，何况这还是一个巨大到可以笼罩三清山的结界，三清的法力均匀遍布其中，自然被分薄了不少，所以女娲能一拳破坏这个结界，并不是什么能让个三清吃惊的事情。
　　在女娲一行人被通天的首席大弟子多宝道人引过来的时候，三清已经在大殿里摆好姿势，努力开始诠释‘高高在上’这四个字的究极奥义了。
　　原始不指望打着修炼无为法则，所以要贯彻无为，实际上就是懒的太上会开口说什么有建设性的话，也不指望眼睛和脑子都掉在八字没一撇的新徒弟身上的通天，于是亲自开口问道：“不知诸位到我们这来，是有什么要事？”
　　“要事谈不上，是一件小事。”女娲说完，下面坑人的话却是说不下去了，她立刻把求救的目光投向罗林。
　　“就是来拜师的。”罗林很给力的帮女娲把话说了出来。
　　然后，话音刚落，他就看见眼前一花，一个梳着高髻，穿着华丽道袍的小萝莉出在自己眼前，那如狼似虎，仿佛要把人吃下去的眼神……罗林被她看得发毛，正要开口，那小萝莉先说话了――“没问题，我收你做徒弟了。”
　　怎么这么容易？这和计划的不一样啊。罗林脑中划过这个想法，然后后知后觉的把这句话的意思领悟过来了。
　　收你做徒弟。
　　这个‘你’指的分明就是自己。但是，这次来的目的是要把小黄小火‘推销’出去，可不是自己要拜什么师。
　　“你误会了。”罗林试图纠正错误，“不是我要拜师，是她们俩要拜师。”
　　说完这话，罗林伸手一指十分拘谨的站在女娲和伏羲身后的小黄和小火。
　　但是，他说得真正要拜师的人，通天压根就不在乎，她只看着自己面前的罗林。
　　“我只要你。”通天认真的说道，“当我徒弟好处很多的，你会有我这个圣人当师傅，而且我还有很多法宝，给我当徒弟，想要什么尽管开口，都给你。”
　　这仿佛是什么霸道总裁要包养我的架势？罗林宓南胱牛正在组织拒绝的语言，却见通天小手一挥，“多宝，你过来。”
　　领着罗林等人进来的多宝道人立刻走到通天的身后。
　　通天志得意满的看着罗林，说道：“给他看看咱们截教的法宝有多少。”
　　听见通天的话，多宝毫不犹豫的解开衣服。
　　刷！
　　罗林也是被这一言不合就脱衣服的奔放举动惊呆了，眼睛都来不及闭上，然后……然后就被数不清的宝物散发出来的宝光闪瞎了。
　　多宝道人人如其名，果然很多宝。原来她穿的衣服里面还有一件衣服，两件衣服的中间则是挂满了宝物--这衣服显然是有什么特殊属性，因为刚才这一路走来，罗林丝毫没有发现，这衣服里面居然装了这么多东西。


第621章 我看上你了（1/1）
　　要说那些东西都是小件的，那罗林没发现还情有可原，可偏偏这些还都是大件的。
　　就挂着的那几只大铁锤，狼牙棒，各种造型的剑，长矛，盾牌，鼎……一个个都是梆硬硕大的，像是能装在衣服里的东西吗？
　　一个盾牌就比多宝妹子的腰还宽了！
　　通天不知道罗林看呆的原因，还当他是被这些举世罕见的法宝炫花了眼，得意的说道：“这些只是我截教收藏的法宝当中的一小部分，只要你拜我当师傅，给我做徒弟，一切好说。”
　　罗林一顿，说道，“我说过了，是那两个妹子要拜师。”
　　“但是我看上你了。”通天小萝莉一脸的执拗，“我就喜欢你，就要你给我做徒弟。这么，难道这些法宝你都看不上吗？”
　　“这不是看得上看不上的问题，而是我根本就没打算拜师的问题。”罗林有些无奈的说道，“妹子，你找那两个想拜师的看看，成不？”
　　“不成。”通天屁股一歪，坐到罗林面前的桌子上，然后伸手抓住罗林的衣领，“就要你。”
　　“我虽然一直知道自己是挺受欢迎的，但是，妹子啊，你这样是不行的，卖萌撒娇利诱都不行。重申一遍，我没准备拜~师。”
　　“那你可以从现在了在开始准备起来。”通天认真的上说道，“我可是洪荒独一份的圣人通天，你还有什么不满意的？”
　　“我就是不想拜师。”罗林一脸坚定的拒绝，“特别是不想拜一个小萝莉为师。”
　　“你歧视萝莉？！”通天大惊失色，瞪着眼睛看着罗林，“萝莉怎么了？萝莉长得可爱永远都不会老，做衣服还省衣料呢！”
　　这妹子的重点歪道不知道哪里去了。罗林无奈的摇头，“你误会了，我很喜欢萝莉的。”
　　罗林这话一说出口，小黄小火齐刷刷低头看了看自己，脸上露出点失望的神色来，就连女娲的目光都飘了一下下。
　　“喜欢就给我当徒弟啊，这样你就可以天天看到你喜欢的我了。”通天一脸理所当然的说道。
　　那傲娇的小模样，让内心存在着一个萝莉控的罗林忍不住手痒。
　　好想摸一下。
　　罗林这样想着，然后就伸出手，摸了上去。
　　手感很滑，刚剥了壳的鸡蛋这种形容还是很恰当的。罗林有些陶醉的又摸了一把，然后……
　　啪！
　　一个响亮的巴掌糊在了罗林的脸上。
　　罗林被这巴掌打在脸上的清脆声响闹得回过神，映入眼帘的是通天气呼呼的小脸。
　　“大胆！”
　　我不过就是摸了一把妹子的小脸，然后又陶醉了一会而已，至于一巴掌糊我脸上吗？
　　虽然这一巴掌没用什么力气，听着声音响，其实不怎么疼，但是众目睽睽之下被打了一巴掌，本少爷的面子怎么办？
　　罗林皱眉看着眼前的通天，“妹子，好好的你干嘛打人？”
　　“谁准你对我动手动脚的？”通天气呼呼的说道。
　　“这不是你说我歧视萝莉吗？我也没办法一，为了自己的清白，就只能用行动证明一下了。”罗林说话的时候，顺势露出了一脸委屈的表情，“结果你就是这么回应我的？一巴掌？”
　　“这么说，是我的不对？”通天有些犹豫，“其实……我也没有很用力的打你嘛。”
　　“你难道没听说过一句话吗？打人不打脸，何况我还是个男子汉大丈夫。你那你打哪都行，给我一拳我也就不说什么了，你怎么能打脸？”
　　“呃……我一时忘了你们男孩子最看重脸了。”通天的目光有些心虚的四处乱飘。
　　罗林听见这话，心里倒是觉得好笑，没想到这个应该高高在上的通天教主，居然是这么个软萌可爱的性格。
　　和女娲那个傻白甜的性格真是不相上下。
　　看来，就算在洪荒这样以实力为尊的地方，你罗小黑那个中二病晚期，唯恐天下不乱的奇葩性格啊，也应该是极其少见的。
　　罗林的心放下大半，也就又心情开玩笑了。
　　“对啊，我们男孩子最看重脸了，你居然祸害打脸，不能原谅。”的罗林一本正经的说道，“不要妄想了，不会原谅你的。”
　　“你怎么能这么小气。”通天现在心心念念想的就是把罗林收做徒弟，一听他这么说就急了，元始之前耳提面命的‘高冷、出尘’两大准则被她分分钟丢到了九霄云外。她纠结的看了罗林一会，见他不为所动你，又哀哀的说道：“原谅我吧……”
　　就算你是圣人你，示个弱就想让我原谅你？那必须不行。罗林淡定的把头一撇，不作回应。
　　“你到底要怎么样你嘛？”通天纠结的皱着小脸，招手让多宝走近一些，“呐，多宝这里的法宝随便你选一样，不生气了好不好？”
　　远远坐着的元始脸色铁青的看着和这一幕，奈何女娲还在这里坐着。俗话说，家丑不可外扬，圣人的家丑也是家丑，你她怎么样也不能当着女娲的面教训通天。
　　可是……元始看着通天坐没坐相，还对着一个小小的蝴蝶妖大献殷勤的样子，只觉得她把自己这么多年来努力维持的超脱形象全都毁了！
　　好生气，可是还要保持微笑。
　　元始咬着牙，已经开始脑补送走女娲之后，四下里没有外人，然后她就可以把通天这个没脑子的家伙狠狠揍上一顿。
　　多宝道人自从拜如通天门下之后，就开始打理师父的所有琐事，堪称截教一人之下万人之上的存在。也就因为这样，她也见到过不少次二师叔痛打师傅的场景……尴尬。
　　谁能想到，已经是圣人的师傅，居然还经常被二师叔教训呢？而且，几乎每次的原因都是嫌弃师父要收的徒弟资质不好。
　　多宝瞥了眼自家二师叔的表情，很容易就猜到了她的想法――肯定又在计划着怎么教训自家师父。
　　在看看自家师父，通天圣人这毫无所觉的样子……
　　多宝顶着元始如针扎一样的目光，心中替自家师惋惜，却没有出声提醒她。


第622章 自说自话的通天小萝莉（1/1）
　　反正提醒了也不会有用的，师父照样会执着的收徒弟，还会以为自己是因为吃小师妹们的醋才阻止她，二师叔倒是会赞许自己，然而有什么用呢？每次师傅挨打之后，看见自己拿了二师叔你的奖励，那哀怨的眼神……自己这个当徒弟的真的承受不住……
　　罗林当然不知道一脸淡漠的多宝脑子里跟开了弹幕一样，有无数想法飞驰而过，他还在心底吐槽通天土豪一样的行为。
　　一件法宝就想打发我？我是那么看中这些身外之物的人吗？先天法宝的青莲宝色旗我都能随随便便给帝俊了，何况你这些和青莲宝色旗完全没法比的法宝。
　　“怎么不说话？你刚才明明还很喜欢的。”
　　“我没有很喜欢，只是在研究她为什么能把这么多法宝穿在身上而已。”罗林摇头，“我看着像是那种被几件法宝打动的妖吗？”
　　“那你要怎么样嘛。”通天无奈的看着罗林，一脸的纠结，“只要你说出来，师傅都给你做到。”
　　这就把自己当成师父了？
　　罗林也是被通天的自说自话给打败了。
　　“小萝莉，我说过很多遍了，我不是来拜师的，也不需要师傅。你要收徒弟，往那边那两个找。”罗林伸手指了指小黄和小火，然后继续说道，“至于让我原谅你嘛……很简单，小脸再给我摸摸。”
　　“啊？”通天没想到罗林会提出这个要求，呆滞着脸看着他。
　　“算了吧，我就知道你不愿意的。”罗林假意叹了口气，“毕竟你是圣人嘛，有权利任性，怎么会答应我这样的要求？虽然这对你来说其实就是很简单的事情。”
　　通天被他这哀怨的语气打动了，她小脸一红，有些不好意思的说道：“不算什么，本来就是我不对，不该打你耳光，你想摸就摸把吧。”
　　元始听见罗林的话就觉得不太对劲，但她死撑着面子，又觉得通天不至于对着个蝴蝶妖都好说话到这个地步，于是没有说什么。这会听见通天居然答应了罗林这个堪称无礼的要求，整个人都不好了。
　　堂堂圣人……
　　她们三清里面怎么会出了这么一个……这么一个丢脸的家伙。
　　元始满心郁闷的扭头看三清中的老大太上，只见她耷拉着眼皮，一副老神在在，实则昏昏欲睡的样子。
　　这丢脸的是一个，不靠谱的却是两个！
　　元始知道太上是指望不上了，只得动作平和的抬手，掩唇，然后重重的咳了一声。
　　多宝听见这一声动静，知道这是自家二师叔不准备再忍下去了，不禁抖了抖，连忙把衣服系好。
　　在她衣襟合上的一瞬间，满室的宝光都被遮掩住了。
　　罗林发现这动静，不由的又多看了多宝两眼。暗道：这妹子还真是有点意思。
　　通天却是一直观察着罗林你，见他又去看自己大徒弟，又想起他说自己不稀罕宝物……不稀罕宝物却看拿着宝物的多宝，那妥妥的就是多宝嘛。
　　自以为真相了的通天满脑子只想着把罗林收做自己的徒弟，压根没把元始那忍无可忍的一声咳嗽放在心上。
　　“你要是喜欢多宝，当我徒弟，我可以做主让她娶你。”通天毫不犹豫的说道，越说越觉得自己的这个主意棒棒的。
　　自己几乎所有的私藏都交给多宝保管了，偏偏她和阑教那几个徒弟关系也不错……阑教那都是什么人？一个个都是二姐元始的心腹，谁知道一个个讨好多宝是出于什么目的？而且那阑教的燃灯可是男的，万一给使计嫁给多宝，那自己和截教的宝库不就等于向二姐开放了？
　　现在好了，新收的小徒弟喜欢你多宝，只要让多宝娶了他，那多宝的老公也还是自己截教的人，这样自己的宝库就安全了。
　　通天开始欢快的畅想未来，已经没有任何疑虑的把罗林当成了自己的弟子。
　　罗林看着眼前的小萝莉一副神游天外的样子，伸手捏了捏她的小脸，“妹子？回个神？”
　　通天被罗林的动作叫回了神，笑眯眯的看着罗林，说道：“那就这么愉快的说定了.”
　　“说定……什么了？”罗林茫然的看着她。
　　“你给我当徒弟，我让多宝娶你的事情啊。”通天理所当然的说道……“年轻人，追求自己喜欢的人是件好事，值得鼓励。我也不是那种不开明的师傅，就愉快的答应你们的要求了。”
　　“不如你告诉我，我什么时候说过这话？我喜欢多宝妹子，怎么我自己都不知道？”罗林看着通天，有点迷茫。
　　他觉得自己跟不上这小萝莉说话的节奏。
　　“你盯着多宝看了那么久，不是喜欢她身上的宝物，当然是喜欢她这个人，难道又什么问题吗？”
　　这问题可大了。罗林想和自说自话的通天小萝莉好好说道说道，不过看着她身后款款走来，仪态万千，脸色淡然，但是眼神中带着火气的大美女，他觉得自己这话就不用说了。
　　没必要。因为，很显然的，这自说自话的小萝莉马上就要倒霉了。
　　“通天。”元始走到通天身后，语气平淡的开口。
　　而被元始叫了名字的通天，却是立刻就僵硬了。
　　在这一瞬间，她被‘收徒’两个字支配的神魂终于回想起了被二姐元始暴打，狠揍小屁屁，全身心被她的暴力所支配的恐5.5惧！
　　她抖着小身子，完全不敢回头看元始现在的表情……因为她不用看也知道，一定很可怕！
　　“还记得我之前是怎么交代你的？”元始一脸不屑的垂眸看着通天，顺便扫了罗林一眼，然后继续说道：“你倒好，一扭头就把姐姐的话抛在脑后。怎么？在你眼里姐姐已经不重要了？”
　　“没有！”通天连忙摇头否认。
　　“你是怎么答应我的？”
　　“我……我答应你好好好坐着，不添乱。”通天没有任何被徒弟和未来徒弟看到自己出糗样子的愤懑，该道歉就道歉，表现得十分的乖巧。


第623章 闹心（1/1）
　　“很好，还记得。”原始点头，“那你说说，你是怎么做的？”
　　“我觉得我的行为是受到了天道的指引。”通天一本正经的说道，“否则，这实在不像是我会做出来的事。”
　　元始听见这话，眼中的不屑一闪而过。
　　不像？这根本就是你会做出来的事！
　　但是当着外人的面，既然通天给自己想好了台阶，自己也不能当着这么多人的面拆穿她，“既然是天道的指引，你现在清醒了，准备怎么办？”
　　一般情况下这时候通天说一句‘天道忽然发现彼此没有师徒缘分’之类的话，这事情也就揭过去了。元始敲打了通天一顿，满心以为她会这么说，然而，现实又让她失望了。
　　在她说出那句话之后，通天立刻说道，“自然还是按照天道的指引，手他做徒弟。”
　　元始无语的看着自家这个蠢妹子，认真考虑之后往死04里打她而不被大姐太上阻止的可能性。
　　实在是太闹心了。
　　比不过这会，当着这么多外人的面，自己说什么也不能啊驳回通天的话，否则就是把三清的面子往地上踩……
　　元始扫了罗林一眼，眉毛一挑，“听见没？”
　　罗林压根没觉得她这话是对自己说的，还等着看戏呢，结果等了半天，通天还是一脸期待的看着自己，至于元始，那十分有压迫感的目光也是落在自己身上。
　　看我干嘛？罗林满脸的疑问，想这巨鳌女娲要场外救援，却看见她正感慨的看着伏羲，一副感动得不行的模样，显然是没工夫搭理自己了。
　　这就很纠结了。罗林无奈的看着眼前的两姐妹，小声道，“你们这是……吃定我了？”
　　“我不吃你，就要收你做徒弟而已。”通天十分认真的说道，“做我徒弟好处多多，你还是我至今为止唯一的男徒弟，进了门就是小师弟，上面还有很多很多师姐宠着你，你看，这是不是特别好？”
　　像你姐对你那样对我的一群师姐吗？你也不想想自己面对元始时候的怂样，你说什么师姐会对我好，我信了才有鬼。
　　罗林在心底吐槽，再一看还在边上站着的多宝，想起之前通天说的让自己嫁给这妹子的话，更是打定了主意不能给这萝莉当徒弟。
　　天知道按这萝莉喜欢乱点鸳鸯谱的架势，以后还会发生什么！
　　“可是我也说过很多遍了，我不找师父。”罗林再一次拒绝了通天的要求，并且为了让她死心，没有任何犹豫的把女娲搬了出来，“其实我喜欢的是女娲。”
　　罗林这话说得很小声，只用了通天能够听见的音量，“要是给你做徒弟，我辈分就比她低了，这个不行。”
　　“你居然不喜欢多宝？”通天露出一脸失望的表情，“那你干嘛一直盯着她看，害我误会？”
　　“我就是看她身上挂了那么多法宝，但是从外表上一点都看不出来，觉得挺好奇的而已。”罗林这么说道，然后又说，“而且，明明是你自己脑补太过，想太多，这能怪我？我管什么吗也不能管到那你脑子里去啊。”
　　“姑且算你说得有道理吧。”通天扁着嘴说道，“可是我真的好喜欢你，给我做徒弟好不好？”
　　“不好。”罗林肯定的拒绝。
　　元始在一旁听见他的话，又是一阵咬牙。
　　虽然她一开始是看不上罗林，不想让他被通天收入门下，继续拉低通天那些徒弟的水准――虽然通天那些徒弟一直以来就没什么水准。
　　但是，看不上是一回事，被看不上的蝴蝶妖拒绝了，这又是另一件关乎三清尊严的大事了。
　　通天堂堂一个圣人，想收区区一个蝴蝶妖做徒弟还收不到，这说出去岂不是会被洪荒众修士嘲笑吗？
　　通天的面子就等于三清的面子，眼前这蝴蝶妖不识相的举动，简直是把她们三清的面子扔地上踩。
　　“不过是个小小的蝶妖，通天愿意收你当徒弟，这是她看得起你，你居然还不识好歹？”元始冷冷的看着罗林，属于圣人的威压都冲着罗林去了。
　　她的想法很简单，既然罗林不识好歹，那就让他见识一下圣人的厉害，他自然会明白自己做了一个多么错误的决定。
　　元始这会却是被接二连三的事情气糊涂了，完全忘记罗林是跟着女娲来的，当着别的圣人的面欺负她们带来的人，这是一件很扫人面子的事情。不只是如此，通天刚才要手罗林当徒弟，也完全没想过问一下罗林的意见，自顾自的开口，又自顾自的做决定，罗林几次三番的拒绝她都当做没听到。
　　罗林这会被元始的圣人威压笼罩着，只觉得自己是遭受了无妄之灾。
　　多委屈，明明就好好的在这儿做着，结果事从天降，莫名其妙被个小萝莉看上了，好不容易拒绝了她，小萝莉的姐姐又来只好自己麻烦了……
　　最893近走的是什么奇奇怪怪的桃花运？哪来的那么多妹子一个个的都喜欢上我？
　　罗林东想西想，转移自己对元始加诸在自己身上的威压的注意力。毕竟中间跨了两个等级，就算是罗林，这么扛着也据地有点勉强。
　　在罗林勉力维持的时候，元始也是满心的震惊。
　　眼前这个不过金仙修为的蝴蝶妖，居然能在自己的圣人威压下坚持这么久……就连自己的几个大罗金仙修为的徒弟也做不到！
　　难道通天也有眼光好的时候？元始脑中闪过这个想法，又想到罗林已经拒绝了通天收他为徒的要求……更生气了。
　　资质好有什么用？没眼色，居然敢拒绝通天的要求，还伤了她们三清的面子。
　　不可原谅！
　　罗林可不知道元始脑补了什么，只知道自己身上的威压越发沉重了。
　　这妹子不会是真想对我动手吧？罗林有点震惊，看着眼前的通天，开始思考自己要是向她求救的话，她有多大概率会帮自己一把。
　　可是刚刚才拒绝了她，这妹子要是袖手旁观，或者和她姐联手欺负自己，那又该怎么办？


第624章 咱们该说说正事了（1/1）
　　“元始。”一个慢悠悠的声音在远处响起。
　　元始听见这声音，暗自奇怪一向懒洋洋不管事情的太上居然有开口的时候。她看了眼罗林，眼中带着探究。要说有什么事情发生，也不过就是自己正在对这个叫罗林的蝴蝶妖出手。
　　难道，这小小的蝴蝶妖还真有什么不同之处不成？一个通天闹着要收他当徒弟，被他扫了面子，自己看不过去要教训他一顿，太上又开口了。
　　元始有些犹疑的收回圣人的威压，然后打量着眼前这个有点诡异，但是自己却看不出什么不同之处的罗林。
　　因为通天和太上的行为，元始有点怀疑自己的眼光……
　　在元始打量着罗林的时候，罗林则是看向那个出声救了自己一次的人。
　　太上是个慵懒的妇人，只看外貌和仪态，是三清当中最成熟的那个，整个人的气质完全不像女娲那样，女娲是戴泽傻白甜的温和，太清太上却是一种睿智，看破世情的温和。
　　这会她正看着罗林，对上罗林看过去吧的目光，脸上微微露出点笑容来。
　　这大美女和她两个妹子完全不一样啊。罗林在心里感慨，只觉得这三清的个人特色都太鲜明了。一个小萝莉通天，活泼又自说自话，还有点天真无邪的感觉。元始则是那种很强势的感觉，和帝俊比较像，不过又比帝俊严苛刻板一点。至于太上，还没接触，不过单就观感来说，是个睿智稳重的大美女。
　　“被通天搅和了这么久，咱们该说说正事了，你们来这儿的目的是什么？”太上问道。
　　她没有看向同为圣人的女娲，也没有看除女娲之外身份最高的伏羲，而是直接看向罗林。
　　这大美女这么机智？一问就问到我这来了？真会抓重点。
　　罗林指了指一旁始终不再状况里的小黄和小火，再一次重复道：“带她俩来拜师。”
　　“两个人族？”太上了然的点头，“众所周知，人族不是在洪荒中自然诞生的种族，而是被女娲创造出来的，资质有限，和洪荒上原有的种族完全没法比，至今为止最高的修为不过天仙。”
　　太上每说一句，女娲的头就底下去一分，等到太上说完，女娲的下巴都快挨到脖子了。
　　“的确是这样。”罗林好笑的看着女娲害羞的样子，“也正是因为人族靠自己修炼实在是没什么前途，所以我们才挑了资质最好的两个带过来，想让她们拜个师，借点三位圣人的光，以后说不定后还能在修行上有点长进。”
　　“话说得不错，人族若是拜我们为师，当然有她们的好处，只是对于我们来说又有什么好处？资质一般的徒弟，教起来费力不说，还要沾上是非。”太上慢悠悠的说道，“得不偿失。”
　　罗林回想一下帝俊絮絮叨叨灌输给他的一番说辞，随即决定把那堆话忘到脑后去――主要是因为罗林不觉得那些装乖诉苦的话能起什么作用。兴许能忽悠一下通天，但是那元始看着就挺冷漠的，应该不会在乎人族过得又多苦，至于太上……根据罗林的多年经验，看起来越好说话越温和的人，实际上越是难以说服。
　　一般来说，这类人能笑眯眯的一直点头附和你的话，鼓励你说下去，不管你说上多久，她们都还是那一脸温和的‘我理解你’的表情……但也就只是这样了，实际上她们根本就没准备答应你，知道最后也不会。
　　罗林可没兴趣想演员一样把帝俊准备的剧本演一遍，然后子啊鼓励声中谢幕退场。那太惨了。
　　“太清圣人这话说得又不对了。”罗林你组织了一下语言，说道，“这洪荒之中，至今还有存在感的，只有三个种族，巫族、妖族和人族。太清圣人对于巫妖大劫的事情一定早有预感。”
　　太上原本是准备听罗林给人族哭惨，连回答的话都想好了，没想到他却说起了巫妖大战。
　　既然对方主动提到这个，她也不想再多浪费时间兜圈子，直接说道，“既然你说到巫妖大战，我得提醒你一句，虽然我们三姐妹闭关不出，但玉清和上清门下都有弟子，她们还是会出去洪荒走动的，所以，洪荒近期发生的大小事情我们并没有错过，你要说的话，最好想清楚了再说。”
　　所以这是她到底是知道巫族对人族出手的事情，还是不知道在这诈自己？
　　罗林想到这里，又为自己的想法失笑。
　　这不是想多了么，不管知道还是不知道，反正肯定是要提到这个的。
　　罗林点了点头，说道：“太清圣人说的是巫族的共工淹了人族驻地的事情吧？”
　　“嗯？还有这回事？”太上露出一个有些吃惊的表情，眼睛却不着痕迹的观察着罗林。
　　切，这点小把戏，以为我会因为这个而生气吗？罗林在心底鄙视了一下太上的小手段，完全不上当。
　　“圣人说笑了，这事情整个洪荒恐怕都传遍了，怎么会不传到您的耳朵里。”罗林说着，笑了笑。
　　太上倒是挺吃惊他会这么大方承认，心里又觉得有点憋屈。既然知道巫族和人族杠上了，还带着两个人族跑到三清山道场来，大言不惭的说要找自己姐妹拜师，这又是几个意思？
　　她们要避世的意思已经这么明显了，还来做这种明显不可能的事情，是太闲了吗？
　　太上脸上带着笑，没接罗林的话，但意思已经是十分的明显了。
　　罗林见她不说话，于是继续之前被打断的话头，“洪荒现在有三个大族群，巫、妖、人，其中巫妖二族之间很快就会有一场大战，虽然妖族肯定会胜利，不过……”
　　罗林话没说完，又一次被打断了。只不过这一次打断他的不是太上，而是元始。
　　“你怎么知道妖族一定会赢？”元始怀疑的看你这罗林，“因为你是妖，就这么妖族说话？”
　　“这怎么可能。”罗林摇头，“不是帮妖族说话，而是妖族有我，肯定会赢。”


第625章 这行为恐怕是有点傻（1/1）
　　元始被罗林的自信给惊呆了。她看着罗林，半响说不出户话来。
　　于是，罗林理所当然的再一次继续自己的演讲，“其实纠结巫妖两族究竟是哪个最后会赢，这并没有什么意思，因为最后这两族都会像龙凤二族一样，在大战之后逐渐式微。在那之后，洪荒就之后hi剩下一个最大的种族，人族。那只猴猴就是人族的天下了。你”
　　“笑话，随便是哪个族都有可能，但是这么弱的人族……”元始嗤笑一声，话虽然没说完，但是在场的众人却是很明白这个意思了。
　　元始看不起人族，也看不上人族。
　　罗林看见连通天都是一脸同意的表情，决定应该使出杀手锏――“你们都觉得不可能？那为什么不推算一下？我既然说了，自然有我的理由，并且还能保证我说的这些一定会发生。”
　　“笑话，你以为我们不知道？只是自从那次天地异变之后，推算的事情都不准了。”元始没好气的说了一句，然后惊觉失言，闭上嘴不再说话了你。
　　“就算你说得有道理，可是我们三清是盘古清气所化，于情于理都和盘古血脉所化的祖巫关系更加密切。我们827为什么要帮毫不相干的人族？”
　　“当然是因为，最后人族大兴啊。”罗林说完这话，又继续说道，“明知道人族不久之后就发达了，不乘此机会和人族交好，反而费心去给注定没前途了的巫族出力，这行为恐怕是有点傻。”
　　“你说得这么笃定，我倒是要好奇你是这么知道这些的了。”太上制止了还想说话的元始，对罗林说道，“随便说的？”
　　“随便说的？”罗林反问一句，“您老觉得这有可能吗？”
　　他这话一说完，太上又笑了笑。
　　“就算你说得没错，那又怎么样？我们已经是圣人，不论究竟是哪一族兴盛，和我们又有什么关系？”
　　罗林被问住了。
　　他只记得三清最后是站在人族这边的，通天和元始天尊还为了争夺在人族的地位而打了一架，但要说出人族和她们究竟有什么联系，他还真说不上来。
　　元始终于看见罗林语塞吃瘪，嘴角偷偷勾起了一个弧度。
　　……
　　与此同时，追着罗林一路过来的罗T来到了三清山下。
　　她眯着眼打量眼前这座巍峨的高山，灵光一闪，终于猜到了罗林和女娲到这来的目的。
　　带着两个人族找三清，还是两个资质最好的人族，八成是来想办法拜师的，正巧三清里面还有个十分喜欢收徒弟的通天，和他们的目的可以说是一拍即合。
　　罗T脸色放松了一瞬间，又想起罗林特别受女人欢迎的事，一阵担忧油然而生。
　　他受女人欢迎，这其实还算是小事，最闹心的是，他有一手好厨艺，连自己这个从来没有对吃这件事上过心的人都被他的厨艺折服了……要是他多事的在三清山里做了什么吃的，勾得三清也爱上吃东西，那怎么办？
　　本来有个吃货饕餮和跟屁虫白泽就够讨厌的了。
　　罗T想到这里，危机意识简直爆棚，只想立刻找到罗林，看着他，不许他再给别人做东西吃。
　　在三清山上转悠了一圈，罗T没有发现罗林等人的踪迹，立刻就猜到他们已经去了三清真正的道场。
　　“不是避世吗？不是关闭山门吗？这么有把人刚给带进去了？”罗T念叨了一句，看着三清山是哪哪都不顺眼。
　　她又在山上转悠了几圈，终于发现了之前被女娲打开的结界。结界又自我愈合的能力，之前能让几个人并排通过的巨大洞口，现在已经缩小道只容一个人通过。罗T没有任何犹豫的穿了过去。
　　……
　　正殿里，罗林正在提出各种理由来说服三清，让她们相信人族一定会在巫妖二族之后兴盛，现在手下小黄和小黑那是稳赚不赔的事情。
　　这时候，太上忽然扭头，和一旁脸色严肃的元始对视了一眼――至于通天，这个小萝莉被自己两个姐姐华丽丽的无视了。
　　正说到兴头上的罗林奇怪的看着她们，然后就听太上清了清嗓子，特别淡定的说道……“又有一位客人来拜访了，还是我们的老熟人。”
　　罗林疑惑的看了太上一眼，然后他看向太上看着和的方向……
　　只见一道黑色的，让他心有余悸，看见了就觉得头皮发麻的熟悉身影从远处不疾不徐的走过来。
　　罗小黑……罗T！
　　这家伙为什么会出现你在这里？！
　　罗林的脸都快要被突然出现的罗T给吓崩裂了。
　　在他离开天庭之前，这罗T对自己做了什么？把自己拖到小树林，壁咚，妄想对自己做点不可描述的事情……
　　当时幸亏是东皇太一来找自己，自己这才躲过一劫，保住了清白，之后你女娲让自己帮忙，自己也是二话不说就答应了，这里面也有为了躲开罗T的原因在。
　　他天真的以为，红牛膏换呢过这么大，自己躲远了，罗T总不能找过来了……事实证明，是他想得太美好了。
　　罗小黑这个得了中二病的变态小姐姐，居然真的不辞辛劳的追过来了！
　　到底是有多闲才能做出这种事情来？！
　　在罗林一脸纠结的时候，三清看着走过来的罗T，那也是有点忐忑的――要知道，在她们成圣之前，每次遇到罗T，单打独斗就没赢过，二打一混个平手，三打一才有胜算！
　　输了太多次，都输出心理阴影了。
　　通天皱着小脸看着越走越近的罗T，脸上的不悦那是不加掩饰的。
　　“怎么被这家伙找来了？倒霉。”


第626章 护草使者（1/1）
　　因为罗T的出现，在场众人的关系突然变得十分微妙。
　　三清因为很久以前被罗T抢了许多机缘，现在虽然成圣了，心理阴影还在，自然是不待见罗T的。
　　女娲和伏羲因为在天庭的时候就和罗T呆在一个屋檐下，倒是习惯了她的存在，按理说对她也不会有那么多戒心。但是这还有一问题……罗T她现在应该呆在天庭，而不是出现在这里。一个不应该出现在这里的人没有任何征兆的出现了，伏羲免不了要多想一下，想想看这人究竟为什么会出现在这。
　　至于罗林……他是真心实意的希望，眼前这个看起来十分高深莫测，和在场众人都有些格格不入的妹子，她真~不是来找自己的。
　　不过，看起来可能性就不-是很大。
　　因为，罗林就眼睁睁看着罗小黑没有任何停顿和犹豫，大步流星的走到自己跟前来了！
　　罗林的小心肝被吓得‘噗通、噗通’的直跳，耳边却响起了女娲的声音――“小黑，你怎么来了啊？”
　　什么时候这么亲热了？连小黑都叫上了。
　　罗林心里对女娲有些无语，看了眼伏羲，见她也是一脸无奈的样子，知道无语的不是自己一个，心里顿时就平衡了不少。再一看三清一个个目瞪口呆的样子，更是觉得自己见到罗小黑的惊讶不算什么。
　　这太上和元始一开始那么高高在上的样子，还不是因为罗小黑变了脸色？自己作为一个被罗小黑心心念念惦记的男人，应该感到骄傲才对的嘛。
　　有句话怎么说的来着？被一个什么样的人喜欢，证明你也是什么样的人……这话好像有点不对，罗小黑签好万好，那也改变不了这妹子是个日天日地的中二病的事实。证明一想，好像也没有什么地方值得得意的。
　　罗林在心底叹了口气，面对罗T深邃的眼神，感觉自己的汗毛都要站起来了。
　　这家伙脑子里一定没想什么好事。
　　罗林笃定的想到。
　　“罗林。”罗T在离罗林半步远的位置停下，淡淡的看着他。
　　罗林顶着三清探究的目光，艰难的，万分不情愿的点了点头，“是我没错，你想干嘛？”
　　“本来我还不是很确定，现在听你的这句话，我倒是明白了，你是故意在躲我？”罗T眉毛一挑，问出来的话可以说是十分的犀利。
　　这个问题有点危险，罗林可不敢轻易回答，他纠结的看着罗小黑，考虑了一下，然后说道：“没有。”
　　“没有你会跑到这里来？”罗T自然是不相信罗林的话，她一脸深沉的看着罗林，表情十分复杂，“偷吃还有这么多理由，你们男人可真行。”
　　罗林宓目醋潘，无奈的说道，“偷吃也是有很多种意思的，这个话可不能乱说。”
　　“你没偷吃？”罗T眉毛一挑。
　　罗林能说什么？只能默默点头，怕旁听的围观群众误会，又补充了一句“的确是偷吃了，但是吃的是叫……”
　　“闭嘴。”罗T打断罗林还没说完的话。
　　罗林茫茫然看着她，不是很明白她这是什么意思。难道还不许自己解释了，就要别人误会自己不成？
　　就算误会了，她能有什么好处？
　　罗T看了眼罗林，眉毛一挑，“我知道就行了，不用说出来。”
　　你知道就行什么？罗林一阵无语。我是要给围观的妹子们解释，又不是要给你解释。
　　罗T注意到罗林不满的眼神眉毛一挑……“你有意见？”
　　怎么可能没有？罗林默默的看着她，眼神里的意思不言而喻。
　　“你干嘛欺负罗林？”
　　通天从刚才就在为突然出现的罗T震惊，直到现在才反应过来，这个抢了自己不少机缘的家伙，现在正在当着自己的面欺负自己看好的小徒弟！虽然小徒弟还没答应拜自己为师，但是，自己保护他，教训这个欺负他的女人，他一定会很感动，然后……
　　通天想了一下，在自己轻轻松松打败眼前这个实力明显不如自己的女人之后，自己就可以展示出自己洪荒顶尖的实力，然后罗林就可以很清晰的见识到自己的实力。再然后，因为见识了自己的实力，他就会被自己的实力所折服，于是，他会一脸崇拜的看着自己。再之后，他一定就愿意给自己当徒弟了。
　　通天想到这里，只觉得自己浑身上下充满了干劲。
　　不就是一个以前抢过自己东西，现在又想要欺负自己小徒弟的女人？
　　“关你什么事？”罗T惊讶的看着出声的通天。
　　“怎么不关我的事？我家道场，你欺负我家小徒弟，怎么看都关我的事。”通天慢悠悠的说道。
　　在她说完这话之后，所有人无一例外的都把吃惊疑惑的目光投向了她――就连罗林也不例外。
　　只是每个人的想法都不一样。
　　太上是想不明白自己这和个小妹妹怎么就对罗林这么执着，虽然他的确看起来又些不通过寻常的地方，但是，怎么说也就是个蝴蝶妖而已。刚才他已经很不给面子的拒绝了通天很多次，这通天怎么还这么执着的非要往上贴呢？这哪里像她们三清会做的事，反倒像是西边那两个的风格。
　　元始的想法和太上如出一辙，她一脸恨铁不成钢的表情，看着通天，心里则在计划着等下怎么修理自己这个丢人的妹子――事实上，她这个计划已经翻了无数篇儿了，从教训通天一顿，到狠狠打她一顿屁股，再到现在的好好修理她一顿，一定要把她那丢人的性子改过来。
　　至于女娲和伏羲，那完全是在状况外。她们从一开始就不明白，明明是带着小黄和小火来拜师，如果是被拒之门外，那也是在预料之中，不奇怪。可是居然顺利进来了。进来之后该切入正题了吧？结果只是和三清打了一个照面，随后上清通天就要收罗林当徒弟？
　　这之后，通天就一直和罗林杠上了。好不容易罗林终于和她说清楚，拒绝了，又把事情导回正轨，正在给太上说收人族当徒弟的好处……怎么话说到一半，一个绝对不应该在这里出现的罗小黑居然冒出来了？然后就和罗林说了一段莫名其妙的话。再一转眼，通天就说罗小黑欺负罗林？


第627章 迷一样的尴尬（1/3）
　　然后，现在这又是怎么回事？
　　女娲有点怀疑自己的认知。难道自己是错过了什么？罗林怎么一转眼就变成通天的徒弟了？
　　“姐，罗林什么时候成通天的徒弟了？”女娲扯了扯伏羲的袖子，一脸的疑惑。
　　“这个我也不知道。”伏羲小声说道，“如果不是我错过了什么的话，应该是她自说自话。”
　　伏羲口中的‘她’，指的当然是通天。
　　“那她怎么就这么喜欢罗林呢？”女娲说这话的时候是一脸的想不明白。
　　“你不也挺喜欢的？”伏羲好笑的看着女娲，“要是罗林答应当通天的徒弟，他就要留在这里了，你怎么办？”
　　“他才不会答应。”女娲抿着嘴笑了笑，又说道，“要是他真的出于什么目的答应了，那也简单，我也留下来。”
　　伏羲听见她这斩钉截铁的话，无奈的摇头，“那家伙可真招女人喜欢。”
　　“那姐姐也喜欢？”女娲偷笑一声，一想到是自己第一个发现的罗林，那股子得意劲儿就怎么都掩饰不住。
　　“那你喜欢我就喜欢。”伏羲淡淡的说道。
　　在她们两个说悄悄话的时候，罗林正一脸惊讶的看着语出惊人的通天。
　　“我什么时候成那你徒弟了？”
　　正准备原地爆炸的罗T听见罗林这话，火气稍微下去了一电脑。她脸上露出嘲讽的笑容，收获到，“原来这师傅是你自封的？”
　　“哼，不久的将来就会是了。”通天头抬得高高的，“罗林你，你这个和笨蛋，没听出来我是在帮你吗？”
　　别了，在我眼里，你和罗小黑的危险程度和难缠程度都是本不相上下的。罗林再一次在心底吐槽，至于为什么不把这话大声说出来--面对两个针锋相对的妹子，特别是其中一个还是把自己拖到小树林壁咚了的妹子，自己稍微怂那么一点点点，也不是那么难以理解吧？
　　妹子们的热情像火一样，他怕烧着自己啊。
　　“你看罗林都不说话，明显就是你这家伙自说自话。”罗T嗤笑一声，“我和罗林是什么关系？轮得到你来插手我们俩的事情？”
　　罗T这话一说出来，所以人的目光又齐刷刷的盯到了罗林身上。
　　罗林：……
　　我冤枉。我和这家伙就是一个可怜男人和一个嚣张跋扈中二病女人的故事啊！罗林在心底这样呐喊，可是在对上众多妹子的八卦眼神之后，他不敢开口了。原因不外乎就是面前那个正冷冷看着自己的罗T妹子了。
　　要说这罗T妹子吧，长得好看，身材也好，除了这奇葩的性格和诡异的行事方法，真的就没有什么缺点了。可就是这个两点让人嫩受不了！
　　动不动就威胁我，动不动就威胁我。会用你那双漂亮的丹凤眼瞪人就了不起？以为我不敢反抗还是怎么的？小心我脾气大了打你一顿屁屁啊！
　　“你在想些什么？”罗T最善于揣度人心，一看见罗林的表情就知道他在想些什么稀奇古怪的事情，“说话。”
　　“想你。”罗林但能单的说道。
　　罗T听见这话，也是被他的直白吓到了。她愣愣的看着罗林一时间道是不知道该说什么好。
　　“干嘛要想她？我不好吗？”通天不满的说道，“明明我是在帮你出头也，你干嘛要想她？”
　　这妹子说得又是什么话？罗林惊讶的看着通天，忍不住问道，“你就这么喜欢我？”
　　“想要你做我徒弟啊。”通天肯定的点头，“我对你好一点就是了，不过你也要好好听话。”
　　“你别自说自话啊，我说过很多不变了，不找师傅。”
　　“多个师傅多个人保护你，不好吗？”通天也是掉进死胡同里了，怎么都想不明白罗林为什么不愿意给自己当徒弟，“在洪荒行走没有后台怎么行？就算你喜欢女娲，有我给你当后台，有我支持你，那你不是更有底气吗？我仔细想过了，罗林，我觉得你还是应该拜我为师的。”
　　罗林你感受着女娲看过来的吃惊目光，还有伏羲和小黄小火的疑惑目光，只觉得一阵头大……明明就是用自己喜欢女娲这个借口去拒绝她而已，这家伙怎么就能子啊众目睽睽之下给自己爆料了？
　　地魁自己也就是找个借口，要是真暗恋女娲什么的，被这家伙这么曝光，那还真是想死的心都有了。
　　不过，现在也差不多就是了。
　　罗林感受到了一阵谜一样的尴尬。
　　而这尴尬的气氛正在在场众人身上蔓延。
　　“你喜欢女娲？”罗T诧异中欧诺个带着了然的声音打破了这一片谜一样的尴尬。
　　罗林能说什么？自己随口忽悠的话，现在被通天看了这么多人的面，说了出来，说出来也就算了，偏偏自己还不能反驳……
　　苍天啊！怪我之前太想当然了。
　　罗林现在是无比的懊悔，懊悔自己怎么就想不开，找了这么个实在糟糕的借口。
　　罗T见罗林没有否认，很自然的把这个当做了他的默认。
　　“喜欢她你怎么还带着白泽和饕餮偷吃？我还以为你就喜欢那样的呢。”罗T说着，低头瞥了眼五头身小短腿的通天小萝莉。
　　“你这家伙，看我是什么意思？”通天被她看得火大，气呼呼的问道。
　　“就感慨一下，一直以为罗林这家3.2伙喜欢的是你这个类型。”罗T淡淡的说道。
　　罗林你顶着众人或探究，或恍然大悟的目光，还有女娲害羞带怯的小眼神，只觉得自己压力山大。
　　“都看你我干嘛？我这个名不见经传的小小蝴蝶妖，没什么特别的地方，你们能不这么关注我的私人感情问题吗？”罗林无奈的说道，“咱们来这的正事明明就是让小黄和小火拜师。”
　　“谁在乎那个。”通天一脸的不在意，“呐，罗林，你喜欢的这很的是我这个类型的？那你刚才干嘛一副一点都不在乎的样子？”
　　罗林一听这话，头都大了，“不是你亲口说出来了，我喜欢女娲的吗？”


第628章 哥哥有心无力（2/3）
　　“那个啊……”通天纠结了一小会儿，“可那是你说的，也许你就是随口一说呢？我觉得我不能当真。还有，你还和这家伙很熟？”
　　说完这话，通天伸手一指罗T，显然她嘴里的这家伙指的就是她。
　　“我和罗小黑是挺熟的。”罗林不觉得这又什么好否认的，点头说道。
　　“原来叫罗小黑。”通天也跟着点头，一副恍然大悟的表情。
　　罗小黑说不把名字告诉别人，原来还真不是瞎说的，三清这和一看就认识了她很久的样子，没想到也照样不知道她的名字。
　　作为洪荒唯一一个知道罗小黑真名的男人，罗林觉得自己有点……小小的得意。
　　这个得意理所当然也被通天发现了，她不满的发出一声冷哼，然后说道，“不就是叫罗小黑嘛，知道又什么了不起的。徒弟，你这是什么表情？”
　　“说了好几遍了，不找师傅。”罗林第不知道多少次的提醒通天。
　　通天被拒绝地都习惯了，听见罗林的话也没觉得怎么样，倒是罗T看了通天一眼，凉凉的说了句，“08这洪荒上下，你看恐怕是唯一一个伤感这倒贴的圣人？”
　　那一脸似笑非笑的表情，还有那嘲讽的态度，以及不经意看过去的眼神，这无一不在刺激着元始那早就绷得很紧的神经。
　　罗T这句话一说完，元始就炸了。
　　“通。天。”
　　这一听就知道是在压抑着怒火的语气，‘通天’两个字一说完，被叫的通天就尾部可查的打了个哆嗦。
　　没看出来，这通天小萝莉还真是挺怕元始的？
　　罗林想着，又看见通过天一脸害怕的样子，顿时一阵心疼。正想开口说点什么，就看见元始伸手把通天拎了起来，说道，“差不多点。我忍你截教你那些没用的徒弟很久了……”
　　“别的……”通天想说‘别的徒弟和罗林能有什么关系？’，但是在元始十分吓人的目光下，她只低着个点头，说道，“好，我知道了。”
　　那垂头丧气的小模样，要多可怜有多可怜，要多委屈有多委屈。
　　罗林同情的看了她一眼，有心帮她解围，不过转念一想，通天被元始看着，自己也少了个要应付的人，的UN是轻松了不少，只要再把罗小黑打发了，这麻烦事也就结束了……
　　不是哥哥不救你，只是你实在太坑了，哥哥有心无力啊。
　　罗林你在心底给通天默哀了几秒钟，然后看向罗T，“罗小黑，你也看见了，我在办正事，你有什么事，等回天庭再说。”
　　等回了天庭，自己再正好个借口溜掉也就是了。
　　罗林的如意算盘打得噼里啪啦直响，但是罗T是什么人？洪荒第一亚圣，在洪荒也算是呼风唤雨的强者，要什么有什么，这还会从天庭追到三清道场，这中间花费了多少精力就不用多说了。罗林想把她打发，还真不是那么容易。
　　“你先答应我，以后不背着我偷吃，一切好商量。”罗小黑淡淡的说道，“如果你不答应，我就要生气了。”
　　你生气就生气，会生气了不起啊？本少爷也会生气！罗林无语的看着她，然而，这掷地有声的话，他还真不敢大声的说出来。
　　罗小黑是个中二病，谁知道惹急了会干出什么事情？
　　罗林抬头望天，只恨自己手艺太好，勾搭得这个吃货脑子和形象都不要了。
　　“怎么不说话？答应还是不答应？”罗小黑一皱眉看着罗林，威胁之意溢于言表。
　　“看情况了。”罗林无奈的说道，“你要是在，那我肯定捎上你。”
　　说完，他看见罗T还是一脸带着不满意的深沉表情，只得又加了一句，“不会再像这次这样……回去就补给你，行了吧？”
　　“你们两个说话，怎么像大哑谜一样？”女娲疑惑的看着罗林，“这是发生了什么事？”
　　罗林转头看着女娲，发出一声叹息，“被打劫了，打劫的家伙第一次没有成功，现在又追上来了。”
　　罗林说着，瞄了罗T一眼。
　　罗小黑得了罗林你的保证，才不在乎他是什么想法――反震以后有的吃，这就行了。
　　通天被元始抓住，几次开口想说话，衣服下的软肉都被自家眼疾手快的二姐掐住。结果，她话一句没说，身上被掐了好几次，一眶热泪差点没夺眶而出。
　　“疼……你不许再掐我了！”通天扭头看向元始，一脸气不过的表情。
　　“你闭嘴我就不掐你。”元始一脸理所当然的说道，“也不看看你现在这是个什么样子你。丢人。”
　　“我怎么了？”通天完全不觉得自己做的有什么不对的地方，“我好好的说话，你干嘛打断我？”
　　“嫌你丢人。”元始没好气的说道，“你再这样，以后都不许你出513来见客了。”
　　通天气呼呼的鼓着脸，奈何违抗不了元始，只能心不甘情不愿的哼了一声，表示自己听到了，也表示自己的不满。
　　本来这事道这也就结束了。罗林已经松了口气，准备找太上继续游说――他是已经看出来了，通天压根就不管事，也没有收小黄小火当徒弟的想法，自己一和她说话，不管是什么，这家伙最后都能拐到收自己当徒弟上面去。元始只顾盯着通天，暂时应该也是没有闲情逸致听自己游说了。倒是太上，通天和罗小黑和两个拌嘴，她淡定的听着，一点表示都没有；元始把通天拎过去偷偷教训，她看见了，依然还是没说什么。
　　这么一个闲事不管的人，刚才能和自己说几句，可见对收人族当徒弟这件事多少还是有点兴趣的。
　　罗林的想法，很美好，但现实，却很骨感。
　　通天被元始看住了，不能够多说什么，但罗小黑，这个真实身份是洪荒魔祖罗T的妹子，在场没谁能看住她，罗林你勉强算是又这和个能力，但你他现在只想对这妹子退避三舍，自然完全没有这个想法。


第629章 世界变化太快（3/3）
　　然后，一个没人看着，实力很强，唯恐天下不乱的中二病妹子，能做出什么事？
　　怼人那还是轻的。
　　“那边那个，你喜欢罗林是吧？”罗T下巴冲通天的方向抬了抬，意思不言而喻。
　　罗林游说太上话都准备好了，正要说出口，结果就听见罗T的这么一番话，那心情，简直就是……没法形容。
　　能让我赶紧完成任务吗？我的时间很宝贵，不是这么用哪个来浪费的！
　　“妹子……罗小黑妹子……你到底想干啥？”罗林一脸无奈的看着罗T，“咱不是吧都说好了你？有什么事回天庭再说，我都已经答应你了，你消停点，好不好？”
　　“不关你的事。”罗T斜了罗林你一眼，随即又冲通天挑衅的笑了笑，“就你这样还想收他做徒弟？也不看看自己那点实力。够看吗？”
　　通天一开始还是hi没反应罗T说的是自己，还是元始看不过她被人当面嘲笑还不回击的样子，又伸手掐了她一把。
　　“你又掐我？！”通天气呼呼的瞪自家二姐啊，“我都不说话了，你还想怎么样？”
　　通天这一声嚷嚷出来，围观群众的目光一下子就看了过来。元始差点没被自己这没眼色的妹子气死，身上又掐了通天一把，然后才咬牙切齿的说道“罗小黑在说你，你听不懂？”
　　通天猝不及防之下，又被掐了一把，正要发火，听见元始的话，愣了愣，脑中灵光一闪。
　　自己二姐这话里的意思已经很明显了，这分明就是指吃自己上去怼罗小黑嘛！这么多年了，终于有一次她支持自己去做的事情了！
　　当然，主要也是这罗小黑说的话实在太不招人喜欢了。
　　什么叫‘就你这样’？什么叫‘也不看看自己那点实力’？我堂堂一个圣人！是圣人！洪荒一共才几个圣人？我的实力再怎么样，在洪荒里也是hi数得上号的吧？为什么要被一个亚圣编排？
　　想想当年，这个罗小黑仗着实力比自己强，抢走了多少机缘，抢走了多少宝物？再想想现在，自己和两个姐姐都已经是圣人了，她还敢上门来挑衅？！
　　真当自己好欺负是不是？
　　抢男人都抢到自己徒弟身上了，也要看看自己这个当师傅的同意不同意。
　　新仇旧恨架在一起，只有打一架才能解决问题。
　　“罗小黑，你觉得我这个圣人的实力是‘一点’，那你自己又什么样？我要和你决斗？”
　　通天掷地有声的说完这句话，就收到了太上的一道因为不明的目光，还有元始难得带着赞许之意的目光。
　　至于罗林，他这会正在女娲和伏羲戏谬的目光中茫茫然。
　　我就想把小黄小火推销给三清而已，怎么就成了通天和罗小黑决斗的理由？
　　难道是世界变化太快，我已经跟不上世界变化的脚步了？
　　罗林宓南胱牛内心深处是对通天和罗小黑深深的无奈。
　　特别是通天，要不是她一开始就拉着自己非要收徒弟，说不定自己现在早就说服了元始或者太上，然后就可以打道回府了――说不定根本就不会在这里遇上罗小黑，也不用见证这个修罗场！
　　闹心啊，闹心。
　　“你要和我决斗？行啊。”罗T爽快的答应下通天发出的决斗要求。
　　那一脸一切尽在掌握中的淡定模样，要不是元始知道她不过亚圣的修为，说不定还真以为她也在什么时候封圣了呢。
　　“认真点，听见没有？”元始对通天说道，“这不过是个亚圣，你给我好好打，让她知道我们三清的厉害。要是你连这点小事都做不好，后果你知道。”
　　“二姐，你好凶啊。”通天皱着小脸揉着自己的小腰，“我这已经被你掐成重伤了，你还说这种话？”
　　“别撒娇，我不吃你这一套。”元始没好气的拍了一下通天的脑瓜子，“赶紧去。”
　　“知道了……”通天委委屈屈的走到罗小黑面前，“走啊，出去决斗！”
　　虽然是通天和罗小黑决斗的主因，但一直都只充当了旁观者角色的罗林宓目醋耪饬礁雒米右磺耙缓蟮某鋈ィ也是无语了。
　　这要咋办？
　　那当然是出去看呗。
　　正好也没有见过亚圣和圣人级别的詹娜都，正好可以学习一下经验。毕竟自己还和接引、准提你那两个结了仇，学习一下，以后不管是打架还是逃跑？，心里都有个底。
　　一想到接引准提，罗林才恍然发觉，这两个女人已经很长一段时间没在洪荒大陆上出现了，难道她们在上次被自己坑了一把青莲宝色旗之后，终于意识到自己身上的主角光环，也意识到没法在自己身上占到什么好好处，所以洗心革面痛改前非，不再插手这边的事情了？
　　那两老女人是这么上道的人？
　　罗林却不知道，在他终于想起接引和准提的时候，一个穿着华丽，长得十分娇俏可人的小萝莉正亦步亦趋的跟在鲲鹏身后，一口一个‘姐姐’的叫着。
　　鲲鹏不耐烦的骂了她几次，但是怎么样也甩不开这个跟屁虫，最后也就只能默认她看着自己了。
　　……
　　罗T用匕首格挡了通天的青萍剑，杀戮法则带来的煞气在顺着两人兵器的交界处向对面蔓延。
　　通天脸上惊讶的神色一闪而过，她凌空一个后翻，躲开了拿到杀气，然后用哪个宫里甩了甩手中的青萍剑，“好阴险，居然想用煞气污染的的剑。”
　　血煞之气是各种法宝的克星，如果青萍剑不是净世青莲莲叶所化，是先天至宝，说不定在刚才接触到煞气的时候就已经被污染了。
　　被血煞之气污染过的法宝，如果不能净化，那基本上和报废掉没什么两样。
　　通天想到这里，心疼的用袖子反复擦了擦自己的青萍剑。
　　罗T看着这一幕，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，“怕了？”
　　“开什么玩笑？我会怕你？”通天一顿，脸上的神色从一开始的随意变成了凝重。


第630章 被三清注意（1/3）
　　在刚才的那次过招中，她分明感觉到了，这罗小黑的实力远远超过他的亚圣修为。
　　这家伙，还真是从以前到现在，一样的，这么让人讨厌！
　　“等会我打败你的时候，你可别哭着认输。”通天愤怒的说道，然后一道剑意在眼中凝聚。
　　她修炼的是剑道法则，现在已经修炼到了最高境界--以身为剑。不需要用剑也能发出剑意。
　　但是，如果她自身凝聚的剑意通过青萍剑这样过的先天灵宝发散出来，那实力就是原先的几百倍！
　　就算罗T对自己极有自信，看见通天这一招也不由的握紧了手中的匕首。
　　十二品灭世黑莲所化的匕首不仅和她修炼的杀戮法则，还有一个洪荒所有人都不知道的秘密，那就是，它可以吸收修士的攻击。
　　虽然只能吸收一部分，而不是全部，但在一对一的战斗中，这已经是逆天开挂一样的存在了。
　　这一次，十二品灭世黑莲还能发挥出作用吗？
　　纾
　　一阵清脆而细微的780撞击声响起。与这个声音伴随而来的，则是一阵仙灵之力碰撞带来的激荡和峰鸣。
　　因为相撞的两股能量太过强大，通天和罗小黑所处的位置以她们两个武器相撞的地方为中间点，一阵空间波动由内而外的扩散。
　　罗林眼疾手快的扶住两个吓得腿软，差点没晕过去的妹子，心底对罗T的实力有了新的认识。
　　通天是圣人，她发挥出什么样的实力都是正常的，但是罗小黑……这不是个亚圣吗？为什么还能和通天这样的圣人打个平手？
　　说好的阶级差距呢？
　　有自己这样能跨阶和大罗金仙修为对打的还不够？怎么又来一个？
　　罗林对罗T的实力感到震惊，没有参与战斗的三个圣人却都没有对罗T发挥出来的实力有什么震惊的样子。
　　女娲无数年前就和罗T打了个平手，这会看见她和通天战斗F不落下风，只是小小的惊讶了一下她实力上的进步，但这一点惊讶的程度，离震惊自然是有很大距离的。
　　三清从诞生开始至今，从来都是一起行动的，通天被罗T抢过机缘，太上和元始自然也在场。她们没成圣的时候三个一起动手照样被罗T占了便宜，现在虽然成圣，一对一打成平手……好像也不奇怪？
　　天道终究还是公平的，给了罗T这么强大的力量，就让她错失了成圣的机缘。
　　否则没实力这么强的人要是能够成圣，那实力恐怕足以挑战天道了。太上这么想着，看向丝毫没受到通天和罗T战斗的动静影响到的罗林，心里才是真的感觉到震惊。
　　不过是个金仙修为的蝴蝶妖而已，看见这种级别的战斗，吓到像他扶着的那两个人族一样，腿软得站不住才是正常的样子吧？
　　他这么就能这么丝毫不受影响，还这么淡定？
　　元始是先注意到太上的目光从通天和罗小黑的身上移开，看向一旁，然后才顺着她的目光看向罗林。很快，她也发现了罗林身上怪异的地方。
　　“他这样子，不像是什么金仙修为。”元始对太上小声说道。
　　“早看出来了。”太上淡淡的说道，“这个罗林有点特殊，至少实力绝对不止他表现出的金仙修为这么简单。”
　　“可他时候hi个男人。”元始对太上的话倒是没有什么不同意的，只是提出自己看到的疑点，“这又是怎么回事？这洪荒这么多年来，就没有一个男人的修为能超过金仙……”
　　“二妹这话说得就不对了，怎么会是一个没有呢？有一个。”
　　“一个？你说他？”元始看了看罗林，“说不定就只是刚好比金仙大圆满的修为强了一点点而已，还到不了大罗金仙，正好卡在那个不上不下的位置？”
　　“我说的不是他。”太上淡淡的呃说道，“别忘了我们是怎么来的？开天辟地的那一位，可是男人。”
　　元始看看你罗林，又看看太上，说不出话来。
　　没错，盘古开天辟地之后，身化万物，这洪荒才渐渐有了生机，洪荒众人只记得盘古开天辟地，只记得男人的修为到了金仙就是极限，却忽略了最最重要的一点――盘古，他时候hi个货真价实的男人。
　　“就算父神的确是男的，也不用把他和父神比吧？”元始又瞄了罗林一眼，有些不满的说道，“一个小小的蝴蝶妖而已，父神可是混沌魔神。”
　　元始和太上说得投入，时不时的看一眼罗林，再看一眼，然后又看一眼。
　　罗林：……
　　干嘛看我？！难道又是觊觎我帅气的？
　　还看？你再看？再看我就提醒你了！罗林在心底说道。
　　然后，在元始又双一次看向罗林后，罗林不忍了。
　　忍字头上一把刀，我就拔刀送给你。
　　“妹子这好似第几次看我了？难道我脸上有花？”
　　罗林扬声对元始说道。
　　这时候，通天和罗T还在战斗中，不过因为两人势均力敌，所以战况十分胶着。
　　“就是碰巧扫过去一眼而已，你多想了。”
　　罗林这么嚷嚷出来，元始才不会承认自己是在看他――一个通天已经为了他和罗小黑打起来了，要是他再以为自己也看上了他……
　　这要是承认了，三清的面子可怎么办？
　　再怎么不普通，说到底也就是个蝴蝶要而已，高高在上的要是一个两个都被他蛊惑了，那可真是面子里子都没了。
　　元始这么敷衍的一句解释，罗林当然是不信的。他狐疑的看了元始一眼，没在这个问题上多做纠结，只是说了句：“你看我几眼倒是不打紧，只是别再看了，怪不好意思的。”
　　元始无语的看着他，一时间都不知道该说什么好。


第631章 这样，还能说什么？（2/3）
　　就看你两眼，怎么了？还不好意思？看你两眼皮肉会掉还是怎么样？
　　元始在心里吐槽的飞起，另一边，通天和罗小黑还在你来我往的斗法。不过，两人势均力敌，来来去去的招式全都被对方挡住了。
　　“不就仗着你那匕首能吸收一部分攻击么？小小的亚圣也敢在我面前耀武扬威。”通天嘲讽的说了一句。
　　罗T丝毫不把她的嘲讽放在心上，只是淡淡的说了句：“是吗？既然你这么说，不如我不用匕首，你也不用你的剑，赤手空拳比一场。”
　　“你！”通天看着自己手里的青萍剑，无话可说。
　　诚然罗小黑手里的匕首不同寻常，但是自己的青萍剑也是净世青莲的莲叶所化，实际上也是半斤八两……
　　通天纠结了片刻，然后说道：“你这匕首不同寻常，不知道是什么来历？”
　　“你没认出来？”罗T脸上露出一抹高深莫测的笑容，“忘记那朵被我抢走的十二品灭世黑莲了？~”
　　这是在炫耀吧？这果然是在炫耀吧？！
　　拿着抢走的东西在失主面前炫耀，你真的还意思？
　　通天差点没忍住破口大骂，然而，她又想起来，是自己多嘴问了这么一句，罗小黑这家伙才会假好心的告诉自己！
　　这样，还能说什么？
　　只能怪自己多嘴问了这一句！
　　罗林自然也听见了通天和罗T的对话，在心里为通天默哀片刻。
　　罗小黑这家伙从来不把打劫当一回事，显然就是奉行‘抢到的东西就是自己的’这种理念的人，通天问了，她就实话告诉对方，连掩饰一下都不屑。
　　当然，也有可能是她根本就不觉得抢了别人的东西，然后在被抢的人面前炫耀有什么问题。
　　这一战，通天和罗T从白天打到黑夜，黎明破晓的时候，罗林在睡梦中被一声巨响惊醒，睁眼就看见罗T正从地上爬起来，肩膀上一片血肉模糊。
　　虽然很快就自我愈合了，但她苍白的脸色也说明，这次受伤让她的实力有了很大折损。
　　毕竟打了这么久，也差不多该分出胜负了。
　　罗林这样想着，转头看向通天。她以为，通天的状态怎么样也应该比罗小黑强，但事实是，通天的一身华丽法衣也已经被划得破破烂烂。
　　她和罗小黑的状态，还真说不上哪个更好一点。
　　“不是吧？这还要打下去？”罗林一见这场景，忍不住就哀叹了一句。
　　一旁的太上和元始对视一眼，其实心里也知道，罗T和通天是真的势均力敌，分不出胜负了。
　　修练到到她们这个境界的修士，几乎都完美的掌控了法则，说句夸张的，她们成圣的那一天开始，她们就和自己修炼的法则融为一体，她们是自己的同时，也是法则。罗T能以亚圣的修为和通天打成平手，你那只有两种可能。要么她掌握的法则比通天更熟练，要么，她修炼的法则比通天的法则更强，对通天的剑道法则存在克制。
　　可是，能有什么东西可以克制剑道？剑道法则又不像自然法则那样，会遵循金木水火土五行相克的原则。虽说剑道法则和金之法则有点相似之处，但到底还是不一样的，通天以自身修炼的剑道法则，把青萍剑用得如火纯青，还有修为上的差距摆在这里……
　　太上想了很多，最后无奈的发现，以自己的认知，还真是没法合理的解释这点事情――从以前罗T为什么能一击之力对上她们三个，这也是没办法解释的。
　　她们三清之所以被称为三清，那是因为她们是盘古身陨道消之后留下的三股清气所化，就出生来说，她们三姐妹已经甩了洪荒其他修士几百万年！
　　就是这样，居然还在会被罗小黑欺负了这么多年，连成圣之后单打独斗还打不过她？
　　这女人究竟是什么来头？
　　还有那个怎么看都不像金仙修为的罗林，既然这女人是冲着罗林来的，那个歌罗林是不是还有什么更加不同寻常的地方，只是自己还没有发现？
　　太上想到这里，又看了看始终分不出胜负，但谁也不肯认输的通天和罗T两人，说道，“通天，还有罗小黑道友，停手吧，这天都亮了。”
　　天都亮了是什么鬼？罗林被太上雷得不行，宓目醋潘。
　　太上注意到罗林的眼神，冲他眨了眨眼，笑道：“有什么不对吗？”
　　罗林默默的摇头，“没有不对的……”
　　天亮了，这话的确没错，只是和前面那句‘停手吧’组合在一起，让人觉得特别宥已。
　　而另一边，听见太上的话，罗T还是一脸的淡定，而通天则是不情愿的撇了撇嘴，“这么多年没见，看来这些年你也没闲着。修为还是有进步的。”
　　.“还行吧。”罗T淡淡的说道，对于通天的话没有否认。
　　通天见状，又试探着说道：“那不打了？反正打了这么久，也没分出个胜负。”
　　她本来就是憋着一股气在打的，这么久打下来，她的气早就出了，一直不喊停，那也不过是因为之前元始威胁过她……元始，那是一个多么可怕的女人？曾经因为自己收了只兔子精当徒弟，结果就当着自己徒儿的扒了自己裤子打屁股！
　　简直残暴！毫无人性！
　　不过，现在是大姐喊停的，自己怎么说也没输，她应该不能怪怪我吧？
　　通天想到这里，偷偷摸摸的去看元始。见她虎着一张脸，小心肝顿时就是一哆嗦。然后她又仔细看了看，发现元始虎着脸看的并不是自己，而是一路欧小黑，顿时松了一大口气。
　　逃过一劫……
　　罗T想的的想法可没有通天那么复杂，她还和通天打这一场，那只有一个目的――让她对罗林死心。
　　“不打也行，收罗林当徒弟这件事你不要再想了。”罗T淡淡的说道。
　　通天听见这话，随即露出一脸既震惊又痛苦的表情。


第632章 清新脱俗的威胁（3/3）
　　“你怎么能这么残酷，这么无情，这么无理取闹？我不就是想收个徒弟而已，又不是和你抢男人，你干嘛非要和我过不去？就算你暗恋明恋罗林吧，人亲口说的，喜欢女娲。听见没？你的情敌是女娲！”
　　通天噼里啪啦说了一通，然后气呼呼的看着罗小黑，等着看她什么反应。
　　而再一次被通天当众说出自己喜欢女娲的话的罗林……除了无语，还能怎么样？自己说过的火花，咬着牙也要咽下去！
　　“小罗林，你真的喜欢我？”女娲戳了戳罗林，小声问道。
　　罗林被她的举动吓了一跳，反应了一会儿，这才点头说道：“是啊，喜欢。”
　　女娲继续追问：“想嫁给我？”
　　面对女娲的追问，罗林就尴尬了。他幽幽的看着女娲，想了想，觉得这个误会还是要尽快解释清楚才好。
　　“是这样的，因为通天那家伙非要收我当徒弟，我为了拒绝她，所以才这么说。”才树洞
　　“哦。”女娲脸上露出一点点失望的表情，“我想也是。”
　　喂，你这一脸失望的样子，我不是瞎子，我看的到啊！真尴尬！
　　罗林子啊心底偷偷的叹了口气，然后对女娲说道，“虽然是这样，但在我心里，最喜欢女娲小姐姐了。”
　　“真的？”
　　虽然女娲说的是疑问句，但是因为罗林的这句话，女娲的脸上一瞬间就换发出了光彩。
　　罗林肯定的点头，见女娲露出开心的笑容了，知道自己又险险的躲过一劫，这才松了口气。
　　但是他的轻松没能持续多久。
　　因为，就在他松了口气的同时，一个冷暖了浓浓的声音在他身后响起――“你最喜欢女娲？”
　　人生啊……怎么就这么艰难。
　　罗林捂脸，表示自己只想静静的沉默一会儿，不想说话。
　　“说话。”罗T拍了一下罗林的肩膀，提醒他自己还等着他的回答。
　　“说什么？”罗林无奈的回头，心里有一种哔了哈士奇的无奈感。
　　“你最喜欢女娲？”罗T又把问题重复了一遍。
　　罗林看了她一眼，反问道：“你不是听到了吗？还问什么？”
　　“再问你一遍，这是给你改正的机会。”罗T一脸平静的说道，“我觉得你不会想要知道，让我不高兴会是什么后果。”
　　罗林木然看着眼前的妹子，“你这是威胁我？”
　　“威胁？”罗T歪了一下头，似乎在思索自己的行为和‘威胁’有没有联系，“这不是威胁，我只是问你而已。”
　　罗林感觉，自己快被眼前这个妹子逼得神经衰弱了。
　　哪有人把威胁说得这么清新脱俗的？
　　还不是威胁？不是威胁你倒是别这么逼问我……
　　那么，问题来了，当你遇到一个你没办法实力碾压，而且不会对你不利，只是爱你，爱得死去活来，各种穷追不舍的妹子。当然，重点是，你，打不过她！
　　所以，你应该要怎么解决眼前的困境？
　　答案当然是――寻求场外支援！
　　罗林眼中闪过一道暗光，然后一扭头就看向了女娲。
　　这会女娲因为听到罗林说最喜欢自己，正激动得整个人都荡漾着幸福的气息。
　　“妹子。”罗林伸手在神游天外的女娲眼前晃了晃。
　　女娲猛地回神，看向罗林，撅着小嘴不满的说道，“刚才还叫我小姐姐，转眼就变成妹子了？”
　　“小姐姐和妹子不都一样么。”罗林安抚了我一句，然后伸手一指罗小黑，“我说最喜欢你，那家伙不高兴了……”
　　“不高兴，你就去哄哄她呀。”女娲说道，“难道要让我帮你哄？”
　　这话说得……罗林呆呆的看了她片刻：“是因为我，最喜欢你，所以，罗小黑因为这个，所以，不高兴。”
　　完美的断句，完美的突出重点，这样总该听懂了吧？
　　“我听见了。”女娲点头，“说到底也是因为你，你去哄哄就好了嘛。”
　　“那我去和她说，就说我最喜欢她好了。”
　　罗林原本是不想猜说自己最喜欢女娲，转头就推翻自己之前说的话，又说自己最喜欢罗T……这一会变一个说法的，多不好。
　　但是，既然女本尊都不介意了，那他也无所谓咯。赶紧把罗小黑这个中二病晚期哄好了，否则夜长梦多，谁知道那家伙会做出什么事情来？
　　想想她之前把自己拖到小树林壁咚的事情，罗林就有点心虚。这要是真发生点什么，到底应该算是自己这个纯爷们占便宜了，还是吃亏了？
　　本来你是个香艳的艳福，结果因为洪荒世界妹子们的奔放，罗林这个大老爷们愣是觉得自己要是被妹子们怎么样，那妥妥的就是吃亏了。
　　真闹心。
　　“等等！”女娲一听见罗林说的话，立刻叫住他。
　　罗林回头看她，不知道她这又是什么意思。
　　刚才说得这么大方，一听见自己要说最喜欢罗小黑，这就急了？
　　“你才说的最喜欢我，怎么又能说最喜欢小黑？”女娲撅着小嘴，一脸的不高兴。
　　“不是你自己说让我哄哄她吗？我这就准备去哄哄她啊。”罗林无奈的说道。
　　“你一开始叫我就是为了告诉我这个？”女娲黑着脸问道。
　　“当然不是。”罗林立刻摇头否认。
　　“哦。这样啊。”女娲的脸色这才好了些，“那你一开始是想说什么的？”
　　3.6“就是想让你解决一下一下罗小黑。”罗林指了指一旁面无表情听着他们说话的罗T，“这妹子……我和你说句心里话，也不怕你笑，我真是怕了她了。”
　　“解决？”女娲疑惑的看了眼罗林，又看了眼罗小黑，不明白罗林口中的解决到底是什么意思。
　　罗林淡淡的说道，“就是说，让你打败这家伙。”
　　女娲震惊的看着罗林，不敢相信他居然会有这样的想法。
　　“你认真的？”
　　“难道我像是在开玩笑吗？”罗林反问了一句。
　　女娲看你这罗林，半响下有些不好意思的说道，“可是我修炼的是生命法则，这个……没什么攻击力的。”


第633章 争风吃醋（1/3）
　　要是在看见通天和罗小黑的战斗之前，女娲还会觉得自己能够和罗小黑一战。毕竟在龙凤大劫的时候，自己和罗小黑打过，平手，现在自己有了补天功德在身，实力有了很大的进步，打败罗小黑应该是足够的。
　　然而，在看了通天和罗小黑她们两个的战斗之后，女娲对罗小黑的实力已经有了一个深刻的认识――毕竟通天的实力就摆在这里。
　　三清之一，根正苗红的盘古后裔，从诞生起就身负一部分开天功德，一路碾压众多修士，成圣之后也圣人之中实力最顶尖的存在。
　　通天修的是剑道法则，善于战斗，这样的实力都只能和罗T打一个平手，自己……也强不到哪里去啊。何况自己修炼的是没什么攻击力的生命法则……
　　罗T一看女娲这纠结的小眼神，立刻就知道了她的意思，在心底叹了口气，不得不出声提醒这个傻白甜，11“你忘了她刚刚才和通天打完？这时候实力还没有恢复，你打败她那还不是分分钟的事情？”
　　“不要当我不存在。”罗林凉凉的提醒罗林，“当着我的面说这种话，以为我不会生气？”
　　“你不是只听赢了你的人的话吗？”罗林笑道，“为了咱们能顺利沟通，我觉得还是让女娲先打败你比较好。”
　　“是吗？”罗T眉毛一挑，露出个深邃的笑容来。
　　罗林耸耸肩，看向女娲。
　　“打不过的。”女娲叹了口气，对罗林说道，“我想了想，你心里有我就行了，至于嘴上说的那些，我也并不在意。”
　　罗林一脸懵逼的看着秒怂的女娲，发现她说这话的时候一脸认真，显然不是开玩笑。
　　“你不错。”罗T对女娲点了点头，“我就喜欢和有自知之明的人说话。”
　　在一旁竖着耳朵偷听的通天有些尴尬。不等开打就自动认输的女娲是有自知之明，那和她打了这么久还只是平手的自己，又该叫做什么？
　　有点生气，然而和低自己一阶修为的亚圣打成平手，被嘲讽了也还是不好意思反驳……
　　“你最喜欢谁？”罗T冷着脸看着罗林，只不过眼中带着的那一抹得意明眼人都忽视不了。
　　罗林自然也看见了。他看了眼假装自己什么都没听见的女娲，又看看她边上一脸纵容的伏羲，深深的感觉自己被抛弃了……
　　“喜欢你，行了吧？”罗林无奈的说道。
　　“这还差不多。”罗小黑满意的点头，“你还有事？没事咱们回去了。”
　　“有事。”罗林没好气的说道。
　　罗T也知道不能把罗林逼急了，听见他这么说，连忙点头，“那你赶紧办完。”
　　“要是没你捣乱，这事情我早解决了。”
　　“对不起。”罗T立刻上道的道歉。
　　罗林还能说什么？好话坏话都被这家伙给说完了！
　　女娲看了看两人，倒是不在乎自己‘最喜欢’的地位被罗T抢了，她很会安慰自己，知道罗林是第一个对自己说这话的就行了。至于之后又对罗T说……这也是没办法，谁让自己打不过罗T呢。
　　反正她知道，在罗林心里，一定是最喜欢自己的。
　　“三位，这小黄和小火已经是人族目前你资质最好的两个了，收她们为徒，肯定不会吃亏。”女娲对三清说道。
　　元始刚才乘着通天和罗T战斗的时候，让手下弟子给自己说了说洪荒最近发生的事，理所当然的，也就知道了共工水淹人族的事情。
　　听见女娃说话，她嗤笑一声，然后说道，“虽然我们闭关不出，自龙凤大劫开始就再也没有踏出过这道场之外，但你总不能就因为这个，以为我们对外面的事情一点也不了解，想要来坑我们吧？”
　　女娲呆了呆。
　　她脸皮薄，知道让三清收小黄、小火两人做徒弟是有点坑人的嫌疑，所以之前才一直不好意思说话，怕自己一说话就露陷，这会元始这么直白的说自己坑她们，她还真没办法反驳。
　　罗林见女娲被元始的一句话逼问得满脸通红，虽然气她之前对罗小黑自动认输，一点没有冲冠一怒抢堆盏钠势，连通天这个第一次见面的人都比不上，但是毕竟是个妹子，怎么能眼睁睁看着她吃亏？毫不犹豫的开口说道：“这怎么能算坑人？明明是件互惠互利的事情。”
　　“互惠互利？这话怎么说？我怎么没看出来？”元始一连反问了三句，那架势，完美的诠释了‘咄咄逼人’四个字。
　　“巫妖大战之后，这洪荒只剩下人族保存实力，以后自然会繁衍壮大。你们现在收下小黄和小黑，将来也能和人族打好关系。虽然人族现在的确是要借你们呢的庇护，但将来你们也能拿回好处，这怎么就不算互惠互利？”
　　“所以，话又说回来，你怎么就那么肯定巫妖大战一定是两败俱伤？不说现在巫族的577实力略胜妖族，就是这两族势均力敌，也未必就像龙凤二族一样，在大战之后就退隐吧。”
　　“元始妹子，你既然是圣人，当然能掐会算。这种注定了的事情，还有问的必要吗？”罗林这么说道，“就是接引和准提，那也是开口量劫，闭口量劫，你们实力怎么说也强过那两个，总不会她们知道的事情，你们却不知道吧？”
　　元始没想到他会说出这种话，更没想到他居然知道这么多，连接引和准提都接触过。
　　一个小小的金仙，居然和洪荒所有圣人都接触过了？
　　倒也是不一般。
　　可是，这么几句话当然不可能改变她的决定
　　“你既然和接引、准提有接触，这么不去让她们收下这两个人族，她们一人一个倒是刚刚好。”
　　“要不是我和她们结怨了，我当然还是喜欢她们那样自动送上门的类型。”罗林满脸无所谓的说道，用行动来表明，自己对于得罪了两个圣人这件事，压根就不放在心上。
　　元始怎么样也没想到，罗林居然会说出这么一句话，她吃惊的看了眼罗林，又看向女娲：“真的？”


第634章 只要998，厂家直销（2/3）
　　“这还能有假的？”罗林反问了一句。
　　“呵，你还能站在这里，倒是……运气不错？”元始干笑了两声，目光中的探究倒是毫不掩饰。
　　她和接引、准提两个也算是认识几十万年了，而且同为圣人，彼此间多少有点了解。
　　接引和准提的圣人之位来得名不正，言不顺，当初是红云让出的一个位置，又强抢了鲲鹏的位置，这才得到鸿蒙紫气。接引修的是因果法则，准提修的是轮回法则，她们两人承了鸿运得人情，早晚都是要还的。只是一个个圣人之位，这因果就算是圣人也还不清。所以，鲲鹏去截杀红云的时候后，她们明明知道了消息，却还是没有出手，目的就是想让身负自己因果的人少一个。
　　就这么机关算尽的两个人，会放过一个得罪自己的小小金仙？
　　这种事情，想想也觉得不可能。
　　“何止，我还从她们手上拿了赔礼的青莲宝色旗。”罗林欣赏着元始风云变幻的脸色，有些得意的说道，“女娲和罗小黑都能给我作证。”
　　元始已经惊讶的说不出来话了。她上下打量着罗林，试图在他身上看出点什么独特之处……不过上看下看，左看右看，就是很普通。
　　接引准提那样的人，别看平时对修为低的也很有礼貌，但她心里清楚，在她们眼里，除了圣人，哪个都不值得放在眼里。
　　这一点，除了女娲，所有圣人都是一样的。
　　也就只有女娲，会惦记着这么弱小的人族。
　　元始嫌弃的看了眼一直在一旁安静呆着的小黄和小火……天仙修为，就这样，还是人族最杰出的人才？
　　看一眼都觉得辣眼睛。
　　通天要是敢收这样的徒弟啊，那小短腿分分钟就给他打折了。
　　“罗林小道友倒是还很有前途。”太上笑眯眯的说道，“洪荒之内，除了你，很少有人能在接引准提二人身上占到便宜。”
　　“这话说得，我爱听。”罗林笑着点头，“所以，这收徒弟的事情，你们考虑的怎么样？”
　　太上依然还是那副好说话的样子，听见罗林的问话也只是有些为难的说道，“虽然我也觉得罗林小道友说得话又道理，不过，要论亲近，我们三清和祖巫同为盘古血脉，按理说也要同气连枝。这要是帮人族……说不过去。”
　　罗林一听太上的语气有松动，立刻说道：“是巫妖大战，又不是人巫大战，人族本来就是无辜被卷进去的小可怜，你们就当扶贫惜弱，人族自然会感激你们。”
　　在罗林说完这番话之后，元始淡淡的提醒了一句，“你找大姐说这个歌没用，她从来不收徒弟。”
　　“以前没收过，又不代表以后不会收。”罗林不以为意的说道，“收两个徒弟而已，收不了吃亏，收不了上当，以后人族强大了，你们也有好处，何乐而不不为？”
　　“说得好听。”元始一脸‘我才不会信你忽悠’的表情，“不说这资质差到什么地步，就说手下这两个就代表我们三清要和人族站在一起。这这种麻烦事我们能答应？”
　　“妹子，人活着，不能只看眼前，还要想想以后。小投入，大回报，这绝对划算的。”
　　罗林使劲浑身解数的劝说三清，就差没喊出电视广告史上的那句经典广告词――只要998，只要998，厂家直销，质量保证，物美价廉，买不了吃亏，买不了上当，你还在犹豫什么？赶紧下手吧。
　　可不就是厂家直销嘛？女娲亲手造的人族，现在又亲自跟来了，就为了吧这人族给推销出去。
　　想象一下，还真就是电视广告上面某厂长带着自己产品上节目推销，一样一样的。
　　“这又不是你一句话，说什么就是什么的。”元始冷哼一声，抬手后又在通天的屁股上掐了一把。
　　通天正着迷的看着罗林，心里一遍又一遍的为自己错过了这么个有趣的徒弟而懊悔，谁知道一不留神屁股上就挨了一下。她气呼呼的转头看向元始，“干嘛又掐我？”
　　“收收你那不加掩饰的愚蠢表情。”元始没好气的说道，“看见就觉得手痒。”
　　通天没想到元始居然能你一句让他说出这种话来，小脸都气得鼓了起来，“哼！你也就会欺负我。”
　　“两位，尊重一下我，好吗？”罗林你出声hi图唤回这两妹子的注意。
　　不过，元始掐通天那一下的目的就是为了不再和罗林说下去，她是真怕自己不知道什么时候就被罗林给带偏了，万一要是被他那三寸不烂之舌给说动，真把那两个人族给收下来，那紧跟着就是数不清的麻烦了。
　　她们三清避世这么多年，为的不就是不沾惹洪荒之内的麻烦事情吗？
　　这会，元始终于有理由不和罗林接话了，不管罗林说什么，她都不准备再说什么。
　　让他自己一个个人说，说烦了自然明白自己的意思，然后就能该回哪回哪去了。
　　只是，元始管得了自己，又看住了通天，却怎么也管不了自家大姐――太上。
　　“罗林小友倒是对人族很有信心。”太上在元始半天没有回应的时候，主动开口说道。
　　“那当然。”罗林身为一个前・人族，对人族自然是自信心爆棚。
　　“明明是个妖族，却对人族这么上心，帝俊知道你到处说巫妖二族必定会两败俱伤，人族大兴的事情吗？”
　　“应该是知道的吧。”罗林淡淡的说道，“至于我帮人族嘛……你刚才也听见了，我说过的，我喜欢女娲小姐姐嘛。爱屋及乌，有什么问题？”
　　说完这话，感受到罗T刀子一样扎过来的犀利目光，罗林连忙又补充了一句，“最最最喜欢罗小黑了，行不？你还盯我？我都要被你的眼神扎成筛子了。”
　　“我这是感动的眼神。”罗T没什么诚意的说道。
　　罗林会信她这话？那当然是不信的，不过，他还是敷衍的点了点头。
　　不要反驳罗T，无视她，否则这个中二病晚期绝对你把你折腾得怀疑人生――这就是罗林和罗T接触以后，得出来的感想。


第635章 人美还撒娇，犯规！（3/3）
　　另一边……
　　“女娲去了三清那里？”帝江皱眉，“她好好的去哪里干嘛？”
　　“可能是去串门子？”天昊随口说道，“随便她去哪吧，不呆在天庭影响巫妖大战就行了。自从她离开天庭的消息出来，下面的巫明显士气都上升了。”
　　“天真。”帝江白了她一眼，“三清自从龙凤大劫之初就开始避世修行，算起来也有几千年没在洪荒出现过了。女娲和她们能有什么交情？你觉得她会没事跑到三清那里去？”
　　“说不定就是在妖族热闹惯了，回到自己的娲皇宫之后，突然就受不了那个冷清，然后决定找人说说话？都是圣人，说不定有点什么共同语言？”
　　天昊努力给女娲的行为找理由。
　　帝江听了她的话，却是目光一闪，恍然大悟。
　　“她还带走了人族最年轻的两个天仙，这样你还觉得是说说话这么简单？”
　　“这……额就是两个天仙853修为的而已……”天昊就是想不明白，两个天仙修为的人类，究竟有什么地方值得在意的？巫族随便一个刚出生不久的奶娃娃，哪个没有天仙修为？
　　“而且三清这么多年不见外人，除了元始和通天她们俩的徒弟，这么多年下来，洪荒哪个修士见过她们？当年接引、准提二圣去三清山拜访，吃了闭门羹的事，咱们又不是不知道。女娲能不能见到三清，这还是个问题吧。”强良如此说道。
　　“接引准提那两个……要是我是圣人，我也想给她们吃闭门羹。”帝江嘴角勾起一抹冷笑，“女娲她们未必就不会见。那两个天仙修为的人族，万一三清收了她们当徒弟呢？虽然这件事情的可能性不大，但我们总要考虑到。”
　　“这不是可能性大不大的问题吧？这应该是怎么可能。”祝融瓮声瓮气的说道，“三清那是什么人物？能看上人族那点资质？”
　　“就是。虽然三清以往总是一副高高在上的样子，但怎么说也和我们同是盘古后裔，没道理要帮着人族。这不摆明了，和我们过不去吗？”句芒也接口说道。
　　“多准备一手总是没有错的。”帝江不顾她们的劝阻，坚持说道。“同是盘古后裔，那又怎么样？她们自认为是清气所化，打心底觉得比我们出身更好，什么时候把我们放在眼里过？与其指望她们租出决定，不如还是多准备一手，靠别人，不如靠自己。”
　　几个祖巫听见帝江的话，觉得也挺有道理，于是纷纷点头，同意了她的说法。
　　……
　　在几个祖巫为女娲见三清的事情焦躁不安的时候，罗林终于成功说动了太上。
　　这简直是喜大普奔，普天同庆。
　　罗林嘴巴都说干了，终于说到太上同意，差点没感动得热泪盈眶。
　　而元始却是一脸被雷劈了的表情。
　　“大姐，你……你怎么突然就想不开了？”元始纠结的看着太上，怎么也想不明白，自己这个修了无为法则，什么事都不管，遵循‘顺其自然’这种行事准则的人，怎么会同意揽下这种大麻烦？
　　“我觉得这罗林说得还是挺有道理的。”太上说道，“而且，你和通天都有徒弟，就我没有，有什么事要跑个腿，还得交代师侄……正好也缺徒弟，这就有了，挺好。”
　　听见自家大姐说出的理由，元始差点没给气晕过去。就冲太上这句话，她知道，太上从一开始就准备收徒弟了，只是还没想清楚收了人族会早成什么后果，所以才有点犹豫。
　　显然，这点犹豫最后被那个罗林给说服了。
　　而罗林，听见太上这话之后，也是整个人都呆滞了。
　　正好也缺徒弟，这就有了？
　　这话什么意思？是一开始就准备收下小黄和小火了？罗林回想了一下太上从头吐到尾的表现，恍然大悟。
　　这家伙从一开始就是在逗自己玩，是吧？！
　　太上感受到罗林愤怒的目光，笑着回头看向罗林，“不要生气，我也是喜欢听你说话，也喜欢看你为我说的一句话绞尽脑汁思考的样子，所以才多犹豫了一会。不管怎么说，你们这次来的目的也达到了。罗林，你一定不会怪我的，对吧？”
　　喜欢听我说话？还喜欢看我绞尽脑汁思考的样子？
　　罗林被太上的话雷得七晕八素。什么叫‘你一定不会怪我的’？我现在很生气！非常非常生气！
　　罗林白了太上一眼，转身就要走，被太上早有准备的拦住了。
　　太上深深的看着罗林，软软的问了一句：“真的怪我？”
　　太上是个仙风道骨的大美人，看起来比元始更成熟一点，但是这样的人一撒起娇来……
　　罗林觉得自己有点扛不住。
　　人美还撒娇，这就是犯规！本来一肚子火气，一下子就没了……
　　“是我不好。”太上见罗林一直不说话，无奈的认错，“不要生气，你一生气，那张漂亮的小脸都变得有点吓人了。”
　　罗林再次感受到了五雷轰顶的感觉，“‘漂亮的小脸’又是什么鬼？”
　　“就是夸你好看。”太上笑着说道，“你们男人不都喜欢女人这么夸吗？”
　　“正常应该是夸英俊帅气吧？”罗林宓乃档溃“漂亮是夸女人的。”
　　“所以我是把你放在女人的同等位置上来看待的。”太上认真的说道。
　　没错，这是个女人比男人更强的世界，她这么夸自己，好像真的没问题……
　　可是就是觉得哪里怪怪的。
　　“我是真的在夸你。”太上再次说道，“我挺喜欢你的。”
　　“是吗？那我好感动啊。”罗林说道，“你说说，你怎么突然就喜欢上我了？”


第636章 就是比较喜欢而已（1/3）
　　“也不知道是哪一眼，就忽然觉得你这人很有意思了。”太上笑着说道，“说不定是上天给我的指示吧。”
　　“一见倾心？”罗林有些惊讶的挑眉，然后摸了摸自己的脸，“最近本少爷我的魅力，那还真是老少通杀。虽然是挺高兴的没错，但是，这怎么就觉得有点不安呢？”
　　看见他这么得意，女娲开玩笑的说了句让罗林全身僵硬的话--“桃花惹多了，小心出门被气不过的妹子~拖到小树林去。”
　　借你吉言，还真是被拖过了，还被壁-咚了呢……
　　罗林暗搓搓的瞄了一脸高冷的罗小黑，再一次被女娲勾起了伤心的过往。
　　“没有下次了。”罗林没好气的说道。
　　一听他这话，女娲顿时就来劲了，“没有下次，是有上一次？”
　　罗林怎么也没想到，平日里傻白甜的女娲，一开口就切入正题。这么机智，刚才和三清费口水磨叽的时候，怎么就窝在边上一声不吭了？
　　看我把事情解决完了，得意了，现在又拿我开涮？
　　想得美。
　　罗林在心底呵呵，然后特别淡定的说道，“那个人不就是你吗？”
　　女娲被他说出来的话惊呆了，傻傻的看着罗林。
　　“把我拖到小树林去的，不就是我最喜欢的小姐姐吗？”罗林笑眯眯的说道，“女娲小姐姐，你说那个人是谁？”
　　女娲看着他，低着头一句话都不敢说了。
　　罗林一开始是说过最喜欢自己，可是后来又在罗小黑的威逼利诱下改口了。他这话一说出来，结合之前的话，大家第一反应肯定就是自己，但听他这话的有意思，分明就是罗小黑！
　　这妹子居然这么大胆？女娲有点小佩服的看向罗T。
　　“我们都知道了，女娲你还看罗小黑，你以为我们会被你骗到？”通天脸上挂着笑容，说的话也是发自内心的，“看不出来，平时看着好说话，是个老实人的女娲，居然也会对男孩子下手。”
　　女娲环顾四周，见太上和元始都因为通天的话附和的点头，就连自己的亲姐姐伏羲都是一脸惊讶的看着自己，只觉得百口莫辩。
　　明明是想都罗林玩的，怎么一转眼，被逗的人居然变成了自己？
　　“小罗林真是越来越爱开玩笑了。”女娲叹息一声，无奈的说道。
　　“怎么？女娲小姐姐这是想否认？”罗林笑着看向女娲，“做过的事情还不承认，这可不行。”
　　众人的目光若有似无的看过来，那目光里带着的惊讶让女娲觉得十分尴尬。
　　问题是我没做过！女娲在心底呐喊。不过，她知道在场的众人都已经相信了罗林的话，自己就算解释，她们也只会当做是自己在找借口……女娲没有办法，只能闭上嘴，沉默。
　　只是，虽然她低调了，但罗林还不想放过她――拿罗小黑那个中二病没有办法，对付女娲小姐姐，那还不是手到擒来？
　　要怪，就只能怪她让自己想起了被暗黑系的变态妹子支配的恐惧吧。
　　一切都是女娲小姐姐的错，这是肯定的。
　　罗林瞥了眼听见罗林和女娲的对话之后hi后，露出一脸兴奋表情的罗小黑，在心里给自己点了根蜡。
　　“女娲。”罗林出声唤了一句，吓得女娲一个激灵。
　　“干嘛？”女娲心有余悸的看着他，生怕他又说出什么让自己没办法辩解，越解释越被人误会的话来。
　　“没啊，就突然想你了……”罗林你笑眯眯的说道。
　　女娲顶着众人‘热切关爱’的目光，尴尬的看着罗林，“就在你边上坐着，你想我？”
　　“就是想叫你的名字啊，这不也是想你的一种？”罗林笑眯眯的说道。
　　女娲虽然知道他就是在撩自己，可还是免不了俏脸一红。在心底里暗自后悔，早知道这样，就不多嘴调戏罗林了……这家伙真是一点亏都不吃。
　　“看来罗林真的很喜欢女娲。”太上用有点伤感的语气说道，“明明我才说我喜欢你，一转眼就当着我的面和女娲打情骂俏了。”
　　太上这话一说完，元始就控制不住自己的表情了。
　　这话说得，一点都不像自己那个用‘无为’当借口，其实就是天性懒懒散散，什么事都不爱管的大姐。如此哀怨的语气，如此哀怨的表情……难道这是修行上出了什么问题，突然走火入魔了？
　　元始因为太惊讶，连根本不可能发生在圣人身上的走火入魔这个可能都考虑到了，因为除了走火入魔，她实在想不到什么理由来解释太上现在的行为。
　　处处都透露着不正常的行为。
　　而罗林，这个猝不及防被三清中的老大再次告白的男人，这会他看着太上，也有点目瞪口呆。
　　“你……该不会真爱上我了吧？”
　　“那倒不至于。”太上特别淡定的说道，“就是比较喜欢而已。”
　　“感谢您老的厚爱。”罗林这句话说得特别真诚，“那个……可以问你个问题吗？”
　　“什么？”
　　“你一个年轻漂亮的妹子，这么想不开给自己起个名叫太上？”罗林问出这个自从见到太上真容后，就在脑子里盘桓不去的问题。
　　只知道名字的时候，太还以为太上应该是个白发苍苍的佝偻老婆婆――或者，至少也是接引和准提那样的中年妇女。谁知道一见面却是个年轻貌美的妹子。虽然仙风道骨，但也是前凸后翘，身材好就不说了，腰还细……洪荒要是出个大美人的评选，太上妥妥的能进前三。
　　“这个啊。”太上脸上露出回忆的表情，“当年成圣的时候，冥冥中有点感应，觉得自己应该叫太上，就叫这个名字了。而且，‘太上’这两个字，一听就知道我是个辈分特别高，但是又有一片赤子之心的人，不是挺好的吗？”
　　罗林艰难的扯了扯嘴角，说道：“这还……真是一个让人没有办法反驳的理由。”
　　“难道你觉得这个名字不好？”太上饶有兴致的看着罗林，一脸好奇的样子。


第637章 洪荒套路（2/3）
　　罗林只是笑，“妹子，你知不知道太上这两个字是什么意思？”
　　“这不就是我的名字吗？”
　　“错。这两个字还有更深层次的含义。”罗林斩钉截铁的说道，“在有些地方，这两个字事实用来称呼自己老爹，或者说父亲的。这两个你总该知道吧？”
　　太上活了这么多年，接触最多的就是元始和通天，再就是她们的小徒弟们，但这孩子对父亲是怎么称呼的，这还是第一次知道。她呆滞了片刻，发抖着声音问道：“你是说，‘太上’这两个字和‘老爹’、‘父亲’是一个意思？”
　　原来她居然不知道？裸连眼中的惊讶一闪而过，随即又了然了――要不是不知道这俩个字的意思，她也没法这么自然能的把这两个字当名字把。
　　虽然后面的‘子’一个是第二声，一个是第三声，但是写法一样，有什么区别呢？
　　一旁，小黄和小火早就为新出炉的师傅的名字纠结了很久，这会听见罗林终于把这和个问题提了出来，全都捂着嘴在那偷笑。
　　太上一看她们这幅样子，脑力还有什么不明白的，顿时俏脸一阵红一阵白，都是给尴尬的。
　　“既然这样，以后还是叫我太清吧。”她叹息一声，为自己当初的一时昏了头而后悔不已。
　　没想到，自己不知不觉的居然就惹了这么多笑话。
　　元始也是第一次听到这个说法，看着太清纠结，只觉得那尴尬是自己感同身受的。
　　“就是，我以后叫回玉清了，这才是我们本来的名字。”元始斩钉截铁的说完这句话，凌厉的目光随即射向通天，那意思不言而喻。
　　通天多年以来一直在自家二姐的淫威下讨生活，这会接到这个眼神，立刻点头，“那我也叫回上清……”
　　虽然她接话的速度很快，但那犹犹豫豫的态度，无一不是在说明，她对‘通天’这两个字又多不舍。
　　这两个字可是自己绞尽脑汁，想了几十年才想出来的绝佳好名字。都怪大姐起名字的时候不上心，随口起了个‘太上’，这下好了，闹笑了，还还得自己都要一起改名字。
　　通天哀哀的叹了口气，到底还是姐妹情谊占了上风，又说道：“名字嘛，只是个称呼而已，叫什么都无所谓的。对了，罗小黑，之前恨你比试的时候就想问你，说着话就忘记了，你修炼的是什么法则？居然能和我打平手。”
　　这话题转移的也太快了吧？罗林无语的看了眼通天，然后又看向罗T。一个连真名都不愿意告诉别人的女人，会告诉别人自己修炼的法则？想想都不可能嘛。
　　至于自己已经知道了罗小黑的真名……这不正好说明，自己不是别人么。
　　“不告诉你。”
　　罗T淡淡的说了句，不出罗林所料的一点面子也没给通天。
　　“修炼的法则还不能说？”通天惊讶的看着罗小黑，“难道是有什么重大克制的法则，怕告诉我们你会被抓到弱点？”
　　对于通过天的激将法，罗T只是淡淡的看了他一眼，没有做出任何反应。
　　通天自讨没趣，摸了摸鼻子，扭头找自家二姐求救了。至于太清……她还在尴尬着，就不指望了。
　　元始早就看出罗小黑不一般，听见她不肯说出自己修炼的法则是什么，倒是不觉得有什么奇怪的。
　　一个抢了她们三清不知道多少东西，结果几十万年下来都没搞清楚名字，直到昨天才在罗林嘴里直到名字……这样的修士，不肯说出自己修炼的法则，好像也是挺正常的？
　　至少，元始自己就没有什么吃惊的感觉。
　　“从来没有见过这种类型的法则，连相似的也没见过，能变成黑雾，要么是水之法则变异的，要么就是天气法则的一种。”
　　元始分析了一下自己看到的，倒是没再找罗小黑求证。因为他知道，就算自己问了，罗小黑也不会告诉自己的。
　　罗T听见元始的前半段话，心里多少还是有担心的，虽然她知道对方不会猜到自己是杀戮法则，但是也会担心她从此以后就盯上自己……等到元始再说到后半段，这个担心就完全消失无踪了――毕竟，这猜测得出的结论都不知道歪到哪里去了。
　　看来，这三清也没有传闻中那么强么。罗T在心里暗想。
　　……
　　罗林一行人到三清山的目的，那就是为了给人族找个靠山，现在太清收了小黄和小火做徒弟，人族靠山也有了，众人额自然也没必要多待，闲话几句之后就准备告辞。
　　来的时候，一行人找个结界都是寻找了许久，离开的时候倒是得到了太清和通天的热情相送――只针对罗林一个。
　　“你走了，我会想你的。”太清看着罗林，“难得见到像你这么有意思的男人，真舍不得放你走。”
　　罗林恍惚觉得这话还真是耳熟，暗道：难道洪荒妹子都是这么撩汉子的？套路怎么一样一样的？
　　“你不回答我，是答应我要留下来吗？”太清期待的看着罗林你。
　　“没，我只是在想，你这话还真是耳熟。”罗林淡定的说道，“当然，我也知道自己是个很讨人喜欢的男人，你们这些妹子都喜欢我这样有魅力的男人，说明你们的眼光都不错。”
　　听见罗林的话0.8，太清捂着嘴，笑得花枝乱颤。
　　元始目瞪口呆的看着仿佛变了个人的大姐，狐疑的打量起罗林来。最后她得出一个结论――自己是怎么样也理解不了自家大姐的喜好的。
　　“我也舍不得你。”通天小萝莉依依不舍的看着罗林，“虽然你，我的师徒缘分被那个坏女人强行斩断了，但是我还是很喜欢你的。以后你要是遇到什么困难，随时可以过来找我，虽然我不是你的师傅，但对你的心，和对待我的那些徒弟是一样的。”
　　罗林听见你通天用小小的体格说出这样的话，心底生出一阵感动来。


第638章 气炸了（3/3）
　　“不过，你要是实在追不到女娲，她总不肯娶你的话，你就回三清山来，我让大姐娶你。”通天铿锵有力的说完这段话，扭头看向太清，“大姐，你说是吧？”
　　听见通天说的这句话，罗林就觉得有点怪怪的。这是什么意思？怎么这话听着，就这么古怪呢？
　　罗林的感动就像被按了暂停键一样，静止了。
　　“对。”太清立刻点头，“你放心，我这随时留着你的位置。”
　　这话听着，怎么那么像电视剧里土豪对美女说的话？比如什么陈圆圆之类的……
　　随着太清的回答，所有的感动就像被风吹的沙子，随风飘散了。
　　和罗林的感受差不多的，还有一旁跟着太清和通天出来送行的元始，她无语的看着自己一唱一和的姐妹们，怎么也想不明这和罗林身上究竟有什么魅力？，居然能把自己姐妹们迷得七晕八素。
　　不过，她也知道自己是想不明白这个问题的，因为她已经不止一次好好打量过罗林了，只是上看下看左看右看，反正怎么样也没看出来罗林到底有11啊哪些吸引人的地方。
　　等到罗林一行四人终于离开了，元始立刻问出了自己的问题。
　　“你们到底看上那家伙哪点？两个圣人，一个个都不要脸面的往上倒贴，像什么话？”
　　“当然就是有不同之处。”通天和罗小黑打了一天一夜，又和罗林等人说了会儿话，这会困得直打哈欠，“想睡觉了。”
　　“睡什么睡，你给我们三清丢了这么大的脸，还想睡？”元始上去就揪住通天的耳朵，“我忍你很久了。”
　　“二姐，你这人怎么这样的。”通天一手捂着自己的耳朵，一手指向三清中的老大，“大姐呢？你有本事倒是去揪她耳朵啊，就会欺负我，这算什么事？”
　　元始被通天这一通抢白堵住了接下来的话，她看了太清一眼，知道自己不可能想教训通天一样教训自家大姐，只得改口说道，“你要是能把自己追着罗林不放的理由说出来，我倒是嫩嫩个考虑放你一马。”
　　“这个嘛……”通天看了眼太清，点头，然后掰着手指头开始数，“长得很好，脾气也不错，笑起来的样子好看……最重要的一点是，他看起来很厉害。”
　　元始听见最后一句，笑了一声，嘲笑的意味十分浓厚，“你从哪看出来的？”
　　“第一眼就看出来了。”太清淡淡的说道，“接见女娲她们的时候，你是不是以为我在睡觉？”
　　元始点头。
　　“其实我在推演罗林的来历，毕竟，女娲对他一个金仙修为的小妖言听计从，这也太可疑了。”太清说道啊，“不过，我推演很久，什么结论也没有。由此可见，罗林的来历肯定不简单。”
　　“所以，大姐你就牺牲自己的形象，假装自己喜欢那个罗林？”元始震惊的看着自家大姐，好像第一天认识她一样。
　　太清是个会耍心机的修士，这比她突然发疯一样爱上一个男修更不可思议！
　　“你在瞎说什么？”太清惊讶的看着她，“他来历不凡只是我注意他的一个方面，至于喜欢么……我的确就是觉得他很可爱，特别可爱，你不觉得吗？”
　　“就是，我也是第一眼就觉得罗林特别合我眼缘。”通天附和着点头，“大姐，不和她解释了，二姐这种没眼光的顽固份子，不会理解我们的萌点的。走，我们去休息会……好困啊……”
　　说完，通天打了个大大的哈欠，拉着太清的手就走。
　　元始远远的落在她们后面，脑中还想着通天和太清说的话。
　　我顽固？罗林有什么萌点？完全没发现！
　　……
　　罗林他们去找三清的目的就是为了给人族多找几个靠山，现在找到了，自然也没理由藏着掖着。
　　罗林四人回到天庭的同时，从来没有收过徒弟的太清终于收徒的消息就传遍了洪荒，连西方那样偏远的地方都收到了消息，在洪荒之中耳目众多的祖巫自然也知道了。
　　帝江被这个消息气得眼睛通红。“三清居然还真收下了那两个人族。”
　　她有些感慨，又有些失落。
　　虽然早就猜到了可能还会发生在，但是却没有办法阻止，这世上再没有比这更无可奈何的事情了。
　　“帝江居然猜得一点那也没错。”句芒知道这个消息也是震惊的，“这下怎么办？连三清都站到妖族那边了。”
　　“别胡说。”帝江没好气的打断她，“三清最多也就是站到人族那边，怎么可能站到妖族那边？”
　　“人族……那不是和妖族一起的吗？”强良犹豫着说道。
　　“那可未必。”天昊明白白了帝江的意思，脸上凝重的神色虽然没有改变，但已经很好了不少……“毕竟983是把不同的种族，女娲虽然是妖族的，但要组合人族却不会齐心。最多，也就是妖族看在女娲的份上，给人族帮点小忙。”
　　“就是这样。”帝江肯定了天昊的说法，又说道，“这事情呢，说到底也是我失策了，以为用人族威胁女娲，能让她离开妖族，没想到，她反而能搬来三清给人族当靠山。凭什么呢？”
　　“不明白。”强良诚恳的摇头。
　　“三清可能活太久了，脑子糊涂了吧？”玄冥没好气的说道，“人族呵和女娲气运相关，好了是那女娲受益，和她三清有什么关系？她们不是号称避世，不管洪荒上的纷争吗？有必要卷进这对她们没好处的事情？”
　　“所以，这里面三清肯定能拿到什么好处。”帝江被玄冥的话提了醒，努力把自己得到的消息梳理了一遍，然后猛然发现，自己一直都忽略了一个很重要的疑点。
　　“女娲去找三清的时候，除了那两个人族，还带了什么人？”
　　一众祖巫听见帝江的话，面面相觑，最后还是一直没吭声的祝融说了句，“还有伏羲……和一个男人？”


第639章 谜一样的目光（1/3）
　　“男人！”帝江一拍桌子，露出恍然大悟的表情。
　　“难道是那个人？”句芒也是一脸的原来如此。
　　“那个人是什么人？”天昊没注意到玄冥有点不太好的脸色，问道。
　　“就是那个打败你和天昊的男人，罗林。”帝江给她解了疑惑，然年后长出一口气，“这样，也就能够理解了。有那个男人在的地方，总是会发生点不可思议的事情。”
　　“你好像很了解那个男人一样？”共工有点不在状况，“你不是一直在不周山呆着么？上哪认识男人去？”
　　“一个金仙蝴蝶妖，打败了四个祖巫，不就是不可思议的事情吗？”帝江没好气的说道，“你是撞不周山把要带你一起撞傻了？”
　　共工被帝江怼了个没脸，摸着鼻子又不敢说话了……
　　“会发生这件事情，说到底也是我的失误。”帝江叹了口气，“如果我没心急的让共工去淹人族，女娲未必能想到找两个人族个三清当徒弟这个办法。而且，说不定她也不会彻底倒向妖族那边。”
　　“这可未必。”
　　一个声音子啊不远处响起。
　　帝江举目望去，只见一个高壮的女人向自己走了过来。她欣喜的露出笑容，“后土！”
　　在场的众多祖巫看见多年未见的伙伴，刚刚上来打招呼，说了几句问候的话之后，她们重新落座。
　　“后土，你刚从外面回来，是不是知道些什么？”
　　“现在洪荒上都在流传，女娲喜欢天庭的一个蝴蝶妖。这要是真的，她为了心头好，站到妖族那边去有什么奇怪的？人族说到底也就是她随手创造的，真没了，她轻轻松松就能再造一个，有什么要紧？”后土一脸掩饰不了的八卦神色，说道，“现在整个洪荒都在套路，这小小的蝴蝶妖怎么就这么厉害，居然能引得堂堂一个圣人为他跑前跑前后……还不止，还有好几个天庭大妖落在这次事件里面。”
　　“看这形容，应该就是罗林。”天昊有点惊讶的说道，“没想到，妖族居然怎么放得开？”
　　“对啊，怎么说还有几个大妖呢，居然一点都不介意？”句芒也是一脸震惊的模样。
　　“这个八卦从哪听来的，原版是什么样？”帝江问道。
　　“原版？”后土就是子啊赶来的路上听了一耳朵，知道是和女娲有关的内容，这才记了下来，然后回来告诉帝江，至于原版……一个八卦而已，谁会管它这是传了第几手的？“没有。”
　　帝江叹息一声，然后说道，“看来，还得我亲自去打听一番。”
　　……
　　与此同时的天庭，罗林看看迎面走来的小妖那纠结的脸色，也一脸的莫名其妙。
　　自己虽然出门是给女娲办事的，但怎么说同时也是帮了帝俊一个大忙。现在回来，就不说夹道欢迎吧，但怎么样也不应该用怎么诡异的眼神看着自己！
　　“我不在的这段时间，难道发生了什么事？”罗林左思右想，就只有这么一种可能。
　　他对着距离最近的那个小妖微微一笑，然后勾了勾手……正常情况，那小妖应该被自己充满男性魅力的笑容折服了，乖乖走上前来，等着自己的吩咐。但是，现实是他怎么也没想到的。只见那小妖脸上露出为难的神色，然后后退了两步，跑了。
　　跑了！
　　罗林呆滞的看着她的背影，自到达洪荒以来，这还是第一次！
　　难道自己脸上被画了什么吓人的东西？明明不久前太上还被自己迷得七晕八素的，一个小妖反而看不上自己吧？
　　罗林狐疑的摸了摸自己的脸，没有摸到什么奇怪的痕迹。
　　他满心的疑惑，却不知道，在他伸手摸上自己脸的同时，暗处偷看他的众多小妖齐齐咽了口口水，脸色激动的看着他。
　　他也就是觉得，今天的空气比以往燥热了那么一点罢了。
　　“今天……躲在旁边偷看的是有点多啊？”女娲环顾四周，对边上躲着偷看的小妖认输有了一个大略的认识。
　　“肯定发生了什么我们不知道的事情。”罗林咬牙，“我去找人问问。”
　　“那行，你去吧。”女娲连忙点头答应下来。
　　罗林顶着若有似无，实际上紧追不舍的目光，在天庭转悠了小半圈，这才找到了饕餮――在和饕餮见面的瞬间，周围的目光顿时更加货拉拉了。
　　“什么鬼！”
　　罗林低斥一声，然后看向饕餮，“你知道天庭最近发生了什么事吗？”
　　听见这话，饕餮一脸好奇的看着罗林，“小罗林？你什么时候回来的？没有啊，没发生什么，怎么了？”
　　“刚回来。”罗林回答了她的问题，然后说道：“现在周围少说也有十几二十双眼睛盯着我，你说要是没发生什么，会有这么多妖闲着没事干盯着我？”
　　“说不定她们比较闲？”饕餮小声说道。
　　“第一次来天庭我都没有受到过这么热情的待遇，你觉得有可能吗？”罗林鄙视的看着一问三不知的饕餮，“你这笨蛋吃货。”
　　饕餮听出罗林语气里的嫌弃，委屈的扁着嘴，“你不在的时候人家也有好好干活，你说我吃货我也承认，可我不是笨蛋。”
　　“人在天庭还不知道发生了什么，还说自己不是笨蛋？”罗林没好气的说道。
　　不过，看在饕餮的样子实在有点小可怜，他只得伸手在她头上摸了两把，“行了行了，你不笨，我在找别人问问。”
　　“我和你一起去。”饕餮立刻说道。
　　“行。”罗林没有拒绝饕餮的跟随。
　　然后，他就发现，自己走在路上的时候，若有似无的目光似乎更热情了？
　　就连站在各自岗位上摆pos的天兵也总是趁着自己不注意，各种瞄一下看一下的。
　　情况很不对劲，而且不止和自己有关，恐怕和饕餮小萝莉也有点关系……
　　罗林在心底下了结论，最后思来想去，发现天庭有一个人最合适给自己解释现在的状况――帝俊。


第640章 已经跑路的东皇太一（2/3）
　　听了罗林的话，帝俊的眼神飘忽了一下，然后说道，“可能是大家太久没见到你了，想你，所以目光才热情了一点？你是我们天庭的一支花，你离开这么多天，她们想你了，热情一点这也没什么奇怪的。”
　　罗林宓目醋诺劭。“你说我是一支帅草，我也就不说什么了，一支花？你可真想得出来。”
　　“草不如花好看。”帝俊理所当然的说道。
　　“行了，别想拐走我的注意力，老实说，怎么回事？你肯定知道原因。”罗林肯定的看着帝俊，“你要是骗我，我就会生气，至于我生气会发生什么，你一定不想知道的。”
　　自己这一定是被威胁了。
　　帝俊很肯定这一点。自她当上妖皇之后，她多少年没被威胁过了？罗林还真是第一个这么做的男人。
　　“快点的，我的时间很宝贵。”罗林催促道。
　　“这件事，我还真不知道。”帝俊咬牙说道。
　　“你觉得这种话我会信？”罗林好笑的看着帝俊，“你这样子看着像是极力230隐瞒什么？难道这事情还和你有关？”
　　帝俊早就知道罗林聪明，但是没想到他居然会一猜就中。
　　这件事，还真是和她有关的，但那还不是因为她……帝俊想到那个一听说罗林回来了，就跑得不见踪影的妹妹，在心底深叹了口气。
　　要不是那家伙在外面呢乱说话，这八卦怎么会传到整个洪荒都知道？平时看着挺聪明机智的人，怎么就做出这种没法补救的事情来……
　　“还不说话？这就是默认了？”罗林挑眉看着帝俊，“话说，这和大殿里少了人吧？以前东皇太一不都在边上插蜡烛吗？这次居然没看见她？这事情不寻常啊。”
　　帝俊一听见罗林提起东皇太一，整个人就紧张了起来，她看着罗林，在心底揣测罗林到底知道了多少――才刚回来，不应该会知道太多吧？难道在路上听说了什么？或者哪个笨蛋说漏了嘴？
　　这事情一闹出来，帝俊就没觉得这事能瞒多久。她也试过给压下这个留言呢，然而内容实在太劲爆，她做了多番努力，最后也只成功把自己从‘被八卦者名单’里面摘出来。
　　东皇太一那家伙……要不是看在那是我亲妹子的份上，我第一个打死她！
　　帝俊咬牙想着，但是面对罗林，她还是一声不吭。罗林早晚会知道最近洪荒流传甚广的流言，也会知道流言的源头就是太一，但是，这个真相他可以啊从任何人嘴里知道，也可以靠自己猜出来，但绝对不能是从她嘴里听到的。
　　没办法，谁让闯祸的那个是自己亲妹子呢……
　　“这事情不会和东皇太一有关吧？”罗林自然是发现了帝俊行为上的不对劲，一语切中红心。
　　帝俊：“……”
　　“看你这表情，显然就是了。”罗林笃定的说道，“在看看那些小妖们躲躲闪闪的样子，该不会是什么八卦吧？”
　　帝俊惊讶的看着罗林，没想到他一猜就猜中了。然后她就开始庆幸，庆幸自己早就把几个妖圣都-派了出去，只留下除了吃什么都不关心的饕餮用来混淆视听。
　　否则，有那几个家伙说上几句……罗林这会说不定已经把真相猜出来了。
　　“看见我和饕餮在一起，一个个的目光都很古怪，难不成是传得我和东皇太一的绯闻？看见你我和饕餮在一起，以为我出轨了？”
　　罗林可不知道东皇太一的八卦属性，只当她是被人传了绯闻，所以不好意思和自己见面，这才避开了。虽然她看着就是个大大咧咧的妹子，但妹子嘛，总是有点小脾气的。罗林对自己的推理很有自信，探究的看着狄俊宁，只等着她说出肯定的答复。
　　但是，帝俊却还是沉默着。
　　“我说，帝俊大姐，你这么干脆利落的一个人，别磨磨唧唧的好吗？是或不是给个准话，行不？”
　　“罗林，这事是我对不起你，你先回去吧，放心，这些事情我会处理的。”帝俊咬咬牙，说道，“给我三天时间，一定给你一个满意的答复。”
　　“不用你给我一个满意的答复，你告诉我怎么回事，我自己会解决。”罗林看着帝俊，“听你这话的意思，好像我猜的不对？但那除了这个，我和东皇太一还能有什么？她暗恋我的事昭告天下了？”
　　帝俊被罗林大言不惭的话吓了一跳，连忙摇头，又左右看看，发现没人偷听，顿时松了一大口气。
　　外面的八卦已经传成那样了，要是罗林这一番话在传出去，这和最新版的八卦内容就应该是――东皇太一由爱生恨，告白不成，怒而爆料罗林和他的情人们二三事。
　　只要想象一下，这都很酸爽好么？！
　　帝俊打了个冷战，正色说道，“绝对不是你想的这样。”
　　“你说这种话，觉得我会信？”罗林挑眉看着帝俊，“作为当事人，我应该有权利知道真相吧？”
　　帝俊被罗林问得语塞，呐呐的说道：“其实也没什么，这是关于你……万人迷的一点小八卦。”
　　帝俊吞吞吐吐的说着，内心已经把东皇太一狠狠揍了一遍又一遍。
　　自己惹出来的破事，自己不来收拾，全丢给我这当姐姐的……当姐姐怎么就这么难？
　　“要真是你说的这种小八卦，你至于这么遮遮掩掩？”罗林皱眉。他早就看出来不对劲了，奈何帝俊就是不肯说出事情呢，平白磨叽了这么长时间。“你说吧，这件事和东皇太一到底有什么关系？”
　　帝俊尴尬的看着罗林，左右为难。她当然知道，自己就算硬拖着不收货也没什么用了，罗林这家伙这么聪明，会问出这句话来，肯定是心里有了猜测。可是要她真的把太一闯的祸说出来……实在说不出口。


第641章 严肃正经只是表象你（3/3）
　　“都这样了还不说？”罗林挑眉看着帝俊，“该不会一这事情就是东皇太一惹出来的吧？”
　　罗林一语说中，帝俊有些不知所错的看着他，毕竟，说谎这种事，她堂堂一个妖皇，还是不屑于去做的。
　　说到底，这事就是东皇太一做的不对，她就是有心包庇，对着救了自己几个女儿的罗林，也实在厚不起脸皮。
　　罗林看见她的表情，立刻就明白过来，自己说中了。
　　“不会吧？东皇太一那家伙平时看着挺正经的，还会惹事？”
　　“这……”帝俊纠结的看着罗林，“既然你猜到了，我也就没什么好隐瞒的……上次我让她去找你的时候，你……是不是？发生了什么事？”
　　罗林听着她这犹犹豫豫的语气，心里就打了个突--这架势，该不会是自己在小树林被罗小黑那家伙欺负的事，东皇太一说给帝俊听了吧？然后帝俊这个大嘴巴就把这件事说得所有要都知道了？
　　“你说发生了什么？”罗林皱~眉看着帝俊。
　　“这……”帝俊听着罗林明显不高兴的语气i，感到自己有-点怂了。
　　所以说，做了亏心事，多闹心……
　　“东皇太一和你收获了什么，然后你不小心传扬出去了？”
　　帝俊听见东皇太一两个字，下意识的就想给自家妹子道歉，结果听到罗林后面说的那些话，她就这么愣住了。
　　“我……传扬出去？”帝俊满脸委屈的看着罗琳，“我像是这样的人吗？你居然不怀疑太一那家伙，却怀疑我？”
　　罗林吃惊的看着帝俊，“听你这话的意思，不是你？可是除了你还能有谁？这太一看着也不是那么话多的人么。”
　　“你是逗我吗？”帝俊怀疑的盯着罗林，“前面还猜到是太一惹的事，怎么一转眼就说是我传扬出去的？我是这样的人吗？”
　　罗林听着帝俊的语气，还有什么不明白的？很显然，这是他误会帝俊了。
　　“这个……你的意思该不会是，东皇太一把罗小黑欺负我的事情说出去了？”
　　罗林咽了咽口水，有点难以相信自己的推断。
　　东皇太一，那是什么人？平时都跟着帝俊，专业给帝俊解围的一个天庭第二把手，看着非常严肃正经，又机智的妹子，会有闲工夫把自己和罗小黑的那一点的事情到处乱说？
　　怎么看都不可能。
　　“什么我说的？明明是你自己推断出来的。”帝俊宓目醋怕蘖郑为自己一时嘴快把东皇太一的事情说出来了而觉得后悔。
　　“明明是你自己说漏嘴。”罗林无语的说道。不过，就帝俊这个态度，他也肯定了自己的推断。
　　“没看出来啊。太一妹子平时看起来这么正经的一个人，居然话这么多。”罗林无奈的摇头，“你们妖天庭族的妹子也实在是太无聊了，我不就是被罗小黑那家伙欺负了一下嘛，她实力比我强，又是个漂亮妹子，我和她也算是郎才女貌，怎么样也算得上是在佳话。传出去就传出去把，怎么一个个还都要盯着我看。”
　　你要是只和罗小黑传点八卦，才不会有人看你。帝俊在心底吐槽。问题是你和罗小黑不清不楚，还和白泽饕餮两个暧暧不清。这些都算了，你连女娲娘娘都没放过！
　　也是帝俊的目光太复杂，罗林敏锐的发现了她的纠结，“你该不会还有什么没跟我说的吧？”
　　帝俊被这个犀利的问题吓了一跳，连忙摇头，“没有。”
　　“那东皇太一跑哪去了？”罗林狐疑的看你了眼帝俊，问道，“惹了事就跑路了吗？”
　　“呃……最近事情不少，大战在即，我派她去各个驻地巡视了。”帝俊有些没底气的说道，“她那人就是喜欢八卦，没什么坏心的……你别怪她。”
　　罗林可不知道东皇太一给自己和众多妹子编了不知道多少段子，只当她把之前看到的自己被罗小黑壁咚的事情说出去了，听见帝俊的话，他还大度的摆了摆手，说道：“妹子嘛，喜欢八卦也是可以理解的。”
　　这会的罗林还不知道，就在不久之后，自己恨不得抓到东皇太一，把这个乱传小道消息，顺便还发挥脑洞，夹带私货，胡编乱造了一堆莫须有事件的妹子按倒在地，好好打她一顿屁屁。
　　……
　　“我仿佛是听错了什么？”罗林宓目醋疟磷乓徽徘瘟常但明显是在强忍着笑容的伏羲，“你再说一遍？”
　　“我说，你不是觉得有人盯着你吗？我打听了一下，外面都在传你……嗯，蓝颜祸水，有女娲还不够，又偷偷勾了罗小黑，之后又和妖圣不清不楚，结果偷吃不擦嘴，被罗小黑当场抓住，又被她拖到小树林里面……反正你知道自己被怎么样了。”伏羲说完这些话，捂着嘴笑了起来。
　　不止是她，就连身为被八卦一员的女娲，在伏羲说完之后也捂着嘴笑了起来。
　　“这都是什么跟什么啊？”罗林无语的看着笑个不停的姐妹俩，“女娲，你也是被八卦的那个，笑的这么开心，有意思吗？”
　　“这个嘛。”女娲乐不可支的看着罗林，“我是无辜的呀，就算是传言里面，我也就是被你这个小坏蛋背叛的倒霉圣人么。”
　　说完，女娲再次捂着嘴笑了起来。
　　“就没见过头顶一片绿还像你这么高兴的。”罗林无语的说道，“你就一点也不生气？”
　　“你生气就好了，我有什么好生气的。”女娲一个劲的笑，“你可别想鼓动我出头，我还没那么笨呢。现在人们听了八卦都还是同情我，我要是给你出头，她们指不定后还想出更多内容来。不关我的事，我是绝对不会上当的。”
　　“你想的可真多。”罗林叹息，“东皇太一那家伙，我倒是小看她了，平时看着那么正经的一个人，居然会到处乱说。”
　　“是你自己笨。”罗小黑淡淡的说道，“洪荒出名的几个八卦，多数都是出自东皇太一之手，这也是洪荒多数人都知道的事情吧。”


第642章 一点也不介意（1/3）
　　“那真不巧，我就是那少数。”罗林没好气的说道，“你知道那家伙喜欢乱说话，怎么不提醒我？被她那样乱传八卦，你不也吃亏了？”
　　罗林一想起这八卦的主要内容就是东皇太一看见自己在小树林里被罗小黑壁咚的那件事，对于罗小黑这个一切事情的起因就有一肚子的无奈。
　　就是这家伙，为了几只叫花鸡怀恨在心，又趁人不备偷袭，把自己拖到小树林里各种各样威胁。要不是她做出这种事情，也不会被东皇太一那家伙看见，要是她没看见，这些八卦根本就没机会流传出来。
　　所以，说到底都是罗小黑这家伙引起的！
　　“我有什么好吃亏的？”罗T淡淡的看着罗林，“说起来，这也是件好事啊，这下洪荒所有人都知道你是我的妖了，这么多双眼睛盯着，也不怕你再在外面带着别人偷吃。”
　　罗林看着一本正经说这话的罗小黑，发现自己居然无话可说了！
　　什么叫偷吃？我自己抓的鸡，自己烤的鸡，就不告诉你又怎么样？怎么就变成偷吃了？！
　　“你怎么不说全洪荒都知道我和这妹子有一腿？”罗林伸手一指女娲，“你可真好意思说。”
　　听见罗林的话，罗T随即看了女娲一眼，然后非常淡定，又理所当然的说道：“但是你现在已经被我横刀夺爱了，美女哇什么事情。”
　　罗林就这么看着她，悲哀的发现对于她的话，自己居然无话可说。
　　果然，在这洪荒地界上还是以实力说话，要是自己能轻轻松松打倒罗小黑，把她压再地上，自己至于三不五时的被她气个半死，又或者被她噎得说不出话来？
　　都不会！
　　说到底，还是自己实力差了那么一点点。
　　罗林紧紧握着拳头，在心里发誓，等到自己收集完剩下的八个族血脉，修为达到八转亚圣，要做的第一件事情就是打倒罗小黑，把她拖到小树林里壁咚，然后再让她给自己忏悔，忏悔她逼迫自己做过的所有事情！
　　“你在想什么？”罗T凑到罗林眼前，好奇的看着他，“我多年练就的观察力告诉我，你脑子现在想的，一定不是什么好事。”
　　罗林想得正投入，被罗T突然凑过来的脸吓了一跳，尴尬的笑了两声，说道，“也没想什么，就想怎么教训那个让我生气的家伙……当然，我说的是东皇太一那家伙。”
　　“是吗？”罗T似笑非笑的看着罗林，“我怎么觉得不像？”
　　“那就是你想多了呗。”罗林撇了撇嘴，露出一脸不屑的表情，实则心里都在打鼓，生怕罗小黑继续不依不饶的。
　　好在了罗T后问了这一句，之后就没再多说什么。
　　罗林小心翼翼的等待了片刻，没见罗小黑再说出什么，这才说道，“不管怎么说，外面这个流言我们必须要去澄清。”
　　“没必要吧，这种事情，随便她们说说，过段时间自然就淡了。”伏羲说道，“你要是特地去澄清，费时费力不说，有些修士说不定还会以为你心虚，却有其事才这么着急。”
　　而且，重点是这个流言……我听着八成都是真的，除了稍微夸张了一点之外，其他的呵呵我了解到的也没什么差别。女娲在心中暗想。罗林你确实是天庭的万妖迷，和妖圣们关系也好。东皇太一虽然喜欢说八卦，但说的多数都是实情。否则，就她编排了洪荒不知道多少个修士八卦的事情，就算她有整个妖族当后盾，也早就被那些绯闻主角们收拾了吧。
　　也幸好罗林不会读心术，不知道女娲在想些什么，否则他怕不是会被女娲给气死。
　　“不行，这我多冤枉。”罗林想也不想再拒绝了伏羲的提议，“我怎么能吃这种亏？”
　　听见罗林的话，罗T扫了他一眼，不过没开口说什么。
　　“你之前不是去找过帝俊了？”伏羲疑惑的问道，“这好似请还没有解决？”
　　“那家伙……”不说起帝俊还好，一说起帝俊，罗林想起自己被她忽悠回来的事情就是一肚子郁闷，“那家伙包庇东皇太一，根本就没跟我说实话……”
　　伏羲看了眼罗林的表情，捂着嘴‘噗呲’一声就笑了出来，“原来你也有被人忽悠的时候。”
　　“何止啊，我还被她伤害了幼小的心灵呢。”罗林没好气的说道，“不行，我得回去找她算账。”
　　说着，罗林转身就走。
　　罗T淡淡的看着他走远，然后对女娲感慨了一句，“真是个有趣的男人，你说是不是？”
　　“的确。”女娲附和的点头，然后脸上露出一抹笑容来，“也幸亏这东皇太一没跟着我们去找三清，否则……现在外面传的就该是‘罗林告白圣人女娲，被亚圣罗小黑威胁，无奈改口，不久后又被太清上清二圣告白’，啧，这可比现在传得那些小道消息劲爆多了。”
　　“女娲……”伏羲无奈的看着自己一脸兴奋的妹子，“你倒是对被人说道这件事一点呢都不介意……”
　　“那当然，被人说的多了，才证明洪荒修士们都还惦记着我嘛。”女娲娇笑这说道，“再说了，被人说两下又不会少块肉，罗林你也就是太较真了。”
　　罗T倒是有些震惊于女娲的看得3.9开，她看了女娲两眼，说道，“如果你是觉得和罗林一起传绯闻是件值得高兴的事情，那我得提醒你一句，他是我的。”
　　“哎，这有什么要紧的。”女娲无所谓的摆了摆手，“你说是你的就是你的吧，我不在意。”
　　罗T没想到女娲居然会这么说，一时没反应过来，指认的的看了她一会儿，这才说道啊，“你知道就好。”
　　伏羲无语的看着轻易就把罗林让出去的妹子，一时间反倒摸不准女娲到底是个什么想法了。
　　要说喜欢罗林，好像也不是那么在意。要说不喜欢，明明就挺喜欢的。
　　妹妹大了，当姐姐的也是操碎了心哪。


第643章 蓝颜祸水（2/3）
　　另一边，驻守妖族驻地的须佐也听说了天庭最火的绯闻，这会，告诉她这段绯闻的手下们正眼巴巴的看着她，催促她讲些关于绯闻男主角罗林的事情。
　　妖族驻地男女老少都有，平日里除了修炼就没什么事情可做，这会难得听到了劲爆的八卦，八卦主角还是深受妖族崇拜的圣人女娲和两个妖圣，以及一个个神秘的亚圣罗小黑，当然是好奇心高涨。
　　对于那个传奇一样被众多洪荒大能捧在手心的男人，所有妖都想多了解一点。
　　当然，还有一点羡慕嫉妒的成分在。
　　妖族驻地也有不少金仙修为的男妖，对于同为男妖，却得到这么多大能喜欢的罗林，那感受可是相当的复杂。
　　“大圣，那你见过这个罗林吗？”一个男妖问道。
　　“见过。”须佐点头。
　　“那他是个什么样的妖？”
　　“挺有意思的。”须佐说道，一向冷冰冰的声音里不自觉的透露出一点温柔来。
　　在场的众妖又细13心的，自然发现了须佐的这一点不同，他们惊讶的看着自己一向冷气袭人的老大，目光里满是震惊呵呵担忧。
　　该不会，自家老大也被那个叫罗林的勾搭过了吧？
　　一小部分敏锐的妖怪心里闪过这个想法，然后后傻傻的看着须佐。
　　“怎么样才叫有意思？我也想要有几个厉害的女人围着我。”一个男妖感慨的说道，“好羡慕他！”
　　“就你那样？不是我说，你还是别做梦了。也不想想看，这世上有几个男人能被须佐大圣说一句有趣？你要是羡慕他，你倒是让大圣夸你一句有趣啊。”坐在他不远处的女妖发出一声嗤笑。
　　“哼，反正你是比不上大圣的，有大圣在的地方，你这个女人中的渣渣就闭上嘴吧。”男妖被怼了一脸，没好气的又怼了回去。
　　须佐看着自己莫名其妙就吵起来的手下们，一向冷清的脸上露出点无奈的表情，“巡逻的时间内到了，谁跟我走？”
　　当下，就有几个站了起来。
　　须佐看了看人数差不多了，点了点头，“走吧。”
　　因为须佐的突然离开，围着听八卦的众多妖怪都有些莫名奇妙。他们呆呆的看着须佐离开的背影，不知是谁开口说了句：“我怎么觉得，须佐妖圣有点不太高兴的样子？”
　　“你想多了吧？咱们就是说了点八卦，有什么能惹到她的。可能就是不耐烦听我们再说了，妖圣她一直都是那副冷冰冰的样子，没什么奇怪的。”
　　“那可能是我多想了吧……来来来，我们再来说说那个罗林的事情……”
　　在众妖又一次投入到八卦大业中的时候，那几个自以为窥探都爱事实真相的妖默默低下头，对话题的中心罗林，那是滔滔不绝的佩服！
　　而在她们八卦得正起劲的时候，说过去巡逻的须佐却回来了，后面还跟了一个对她们来说十分陌生的女人。
　　上一刻还热热闹闹的地方一时间鸦雀无声，众妖眼睁睁看着须佐和那个女人从身边走过，然后才炸了锅一样的议论起来。
　　“那个是谁？没见过！”
　　“这不是去巡逻吗？又不去了？这还是第一次看见须佐改变自己及的决定。”
　　“这人来历肯定不一般。”
　　而东皇太一跟着须佐进到屋子里，这才长长的出了口气。
　　“你怎么来了？”须佐一脸冷漠的问道。
　　“我……”东皇太一欲言又止的看着她，最后干脆说道，“你不是听见那则传遍天庭，眼看着就要传遍洪荒的八卦吗？罗林现在会天庭了，他那个家伙……我就称呼来避避风头。”
　　“哦。”须佐冷冷的点头。
　　“你哦什么哦啊。”东皇太一无语的说道，“我的行踪不要说出去，知道吗？”
　　“嗯。”须佐点头，然后想了想，又把之前罗小黑拦住她，和她比划了几下有组偶了的事情告诉了东皇太一，“那个女人就是罗小黑？”
　　东皇太一想起罗小黑还没和须佐正式见过面，点头，“听你的形容，就是她。”
　　须佐点头，“那你在这休息，我去巡逻了。”
　　东皇太一看着这个天庭嘴寡言少语的妖圣，点头，心里则是在想――幸亏我机智，一听说罗林你回来就跑出来了。整个洪荒也就须佐这里最安全，她肯定不会把我的行踪说出去，只要她不说，罗林当然也不可能知道我在这里。
　　想到这里，她得意的勾起了嘴角。
　　这次的八卦传得比自己预想的还夸张……你自己其实也就是添油加醋的说了一点么……果然还是最近洪荒都没什么八卦，罗林的八卦一出来，洪荒上下都有了谈资，这不，连你这么偏远的妖族驻地都知道了。
　　东皇太一一边想着，一边从房间里出去，另外找了一个有床的房间，躺下，睡觉。
　　而须佐出去之后，发现手下们都看着她，于是就冷冷的解释了一句060：“朋友，继续巡逻。”
　　说是盆友我们也信，只是您这朋友……这很的不打算给我们介绍一下？名字修为什么的，全都不说？
　　手下们眼巴巴的看着须佐，见她真的一点要说的打算都没有，只能叹了口气，老实的跟在她身后。
　　巡逻的时候遇上几个出来打猎的人族，刚听了八卦的手下们一个没忍住，又把这八卦告诉人族了。
　　须佐倒是不介意手下们在巡逻的时候开小差，见状也没多说什么，于是，这个子啊妖族穿得沸沸扬扬的八卦，终于走出了族群的限制，开始迈出走向洪荒，面向所有修士的第一步。
　　而人族，不久前才见你干过罗林，也亲眼看见小黄和小火对罗林的热切追求，现在突然听到这么一则大八卦也没有任何意外，只是一个个了然的点头，连一点怀疑八卦真实性的想法都没有。
　　至于人族现有的顶尖修士，天仙修为的一众婆婆们听说被小黄小火表白，离开后又给人族招惹来一个奇怪女人的罗林，原来在天庭已经和这么多大能不清不楚之后，只是叹了口气，再次感慨了‘蓝颜祸水’四个字。


第644章 上门道歉的妹子（3/3）
　　罗林前一次去找帝俊，被她遮遮掩掩的忽悠了回来，再去找却是怎么样都找不到人了。
　　“这家伙，该不会是知道对我没法交代，所以溜走了吧？”罗林环顾四周，有些郁闷的想到，“姐妹两个，一个跑得比一个快。现在知道躲着不见我，早干嘛去了？”
　　他轻轻哼了一声，转身离开。
　　跑得了和尚跑不了庙，洪荒那么大，他是不可能一个地方一个地方的找过去，但是帝俊和的东皇太一总不可能一直都不出现。她们要是心虚到妖族都不管，那……听说天庭也是法器河图洛书变得，拿来当精神损失费正好。
　　女娲有些意外的看着转眼间就回来的罗林，“你不是刚走吗？怎么这么快就回来了？？”
　　“帝俊那家伙跑了。”罗林没好气的说道，“那个胆小鬼。”
　　“她肯定是不好意思见你了。”女娲掩着唇轻笑道，“其实我觉得，这事情你也不能全怪东方太一，毕竟无风不起浪。”
　　罗林没想到女娲居然会说这话，震惊的看着她。
　　“本来就是你自己惹的债多么。”女娲继续说道，“也不能全怪东皇太一把你的事情传出去。”
　　“你怎么不说，应该怪罗小黑那家伙把我掳走，在小树林里威胁我，结果后还被东皇太一那个大嘴巴看到了？明明知道那家伙话多，居然还不提醒我。”罗林叹息一声，“说到底，还是我倒霉……”
　　……
　　自从罗林知道事情的真相之后，帝俊在天庭里就躲着罗林走，提心吊胆的一连躲了许多天，直到须佐回天庭，东皇太一也跟着回来之后她才松了一口气。
　　“太一，你这家伙……”帝俊看着大摇大摆进来，一点不好意思都没有的东皇太一，气得一拍桌子，“知不知道你老姐我这些天过得啊有多难挨？”
　　东皇太一惊讶的看着帝俊，“帝俊，这事情你还没帮我解决掉？
　　“你这个主犯都跑了，拿什么解决？”帝俊在自己的天庭里还要像小偷一样躲着，也是憋了一肚子的火气。
　　“我错了。”东皇太一干脆的说道。
　　帝俊冷哼一声，“自己去解决……”
　　东皇太一纠结又纠结的看着自家老姐，“不是吧，你就这样把你妹子我给抛弃了？”
　　“我给你顶了这么多天，无能为力了。”东皇太一没好气的说道，“你急去道歉，你就是哭也好，求也好，反正不能让他在来骚扰我了。”
　　“骚扰？”东皇太一眼皮子一掀，眼中闪烁着八卦的光芒。
　　帝俊一看她这样子就来气，想到她之前也是这幅样子，结果一扭头就惹出这么大的是，这会更是头皮发麻，“去去去。”
　　她像赶苍蝇一样的摆手，“你赶紧去找罗林道歉，把这事情给解决了。”
　　东皇太一哀怨的看了帝俊一眼，一步三回头的往外走，最后，见帝俊一直不松口，只能老老实实的去找女娲了。
　　在她走后，帝俊看向须佐，“你怎么这么快就回来了？”
　　“十年之约，时间应该差不多了。”须佐说道，“回来问问你有什么打算。”
　　听见这话，帝俊有些惊讶的看向须佐，“十年之约……该死，这些天被罗林追着，我都快把这事情给忘了。”
　　“你现在想起来就好。”须佐淡淡的说道。
　　“反正妖族的部署都弄得差不多了，等着开战就行了。”帝俊摆摆手，眼中闪过一道亮光，“倒是须佐你，这件事情你派个人回来问就行了，居然亲自回来……到底是为了问这个，还是为了那哥关于罗林的八卦，所以不放心？”
　　须佐冷冷的看着帝俊，并不因为她是妖皇而有所特殊，“你果然和东皇太一是亲姐妹。”
　　帝俊没想到她居然会说出这么一句话，呆了。
　　……
　　“东皇太一？”罗林吃惊的看着没有任何预兆就出现在自己面前的女人，觉得有点难以置信，“你居然有胆子出现在我的面前？”
　　“这个……”东皇太一有些不好意思的看着罗林，“我来给你认作……你应该已经不生气了吧？”
　　罗林呵呵一笑，“你猜？”
　　“我就是随口说了这么几句，也没想到外面会传成这个样子。”东皇太一一边说，一边偷偷抬眼看罗林。
　　“要不是我知道，你这家伙制造了洪荒出名的几个八卦，说不定我还真的被你这句解释忽悠过去。”罗林没好气的说道，“你这道歉一点也不诚心。”
　　东皇太一听见罗林这么说，俏脸一红，看着罗林不知道该说什么好。
　　“妹子，你可真不厚道。”罗林感慨的说道，“你看看你，给我造成了多大的名誉损失，精神损失，居然还跑了？白瞎我浪费这么多天找你。”
　　“你……有找过我？”东皇太一想起帝俊说的，罗林追得她四处躲藏的窘境，怎么想都不觉得罗林在这样的情况下还能够有时间去找自己。
　　“那当然，不然你以为你为什么会出现在这里？”罗林信口胡诌，准备诈一诈她。
　　东皇太一果然上当。她脸上露出吃惊的神色，然后说了句：“你居然和须佐串通起来忽悠我？”
　　须佐？
　　东皇太一的话让罗林惊讶，“原来是须佐包庇你？”
　　“你诈我？”东皇太一难以置信的看着罗林，“没想到你居然是这样的人。”
　　“妹子，你对我有什么误会？”罗林捏了捏东皇太一的脸，“我还没想到，看起来严肃正经的太一妹子，居然怎么喜欢八卦呢。”
　　东皇太一尴尬的看着罗林。
　　“这样吧，那你和我比试一场，你赢了，我就原谅你，当做这事没发生，你要是输了……”罗林你看着东皇太一，“那你答应我一件事情。”
　　“什么事？”东皇太一有些警惕的问道。
　　“你这话一问出来，怎么像是肯定自己会输一样？”罗笑眯眯的看着她，“要不你直接向我认输算了？”


第645章 你很强（1/3）
　　“你都已经说比试一场了，我怎么能直接认输。”东皇太一赶紧摇头，“还是比一场再说。当然能，就算我赢了，我也会答应你一件事情。”
　　“妹子真给力。”罗林笑了一下，扭头打量四周，寻找一片适合过招的空地。
　　“帝俊也一向说我知错能改。”东皇太一笑着说道。
　　“后面是不是改了再犯？”
　　“这都被你猜到了？”
　　“也不看看我是什么人？”罗林一边说着，一边往前走，“这里不错。”
　　东皇太一见他停下，也跟着停下来，对于他选择的地方没有什么意见，“那就这里吧。”
　　罗林双手握拳，全身的肌肉喷张，骨骼关节发出一阵噼里啪啦的清脆声响。
　　“这么认真？”东皇太一惊讶的说了一句，然后拿出了自己的武器――东皇钟，“虽然你打败过三个祖巫，不过你还是要小心些，姐姐我可是很厉害的。”
　　“放心，我当然会赢过你。”
　　罗林说完左手闪电般的挥出一拳，被东皇太一敏捷的躲过，他也从没觉得自己能一击即中，早就准备好了后手，在东皇太一躲开之后，随即抬腿踢330了过去。
　　这一次攻击是他早就计划好的，所以速度十分之快，东皇太一刚躲过罗林的上一次攻击，第二次攻击就紧接着跟了过来――这一次，当然是躲不开了。
　　她咬牙，没想到自己和罗林不过刚刚开打，就要用给出武器了。
　　罗林，果然很强！
　　嗡！
　　一声悠长的钟鸣在罗林耳边响起，他动作一顿，眼睁睁看着东皇太一躲开，然后自己又能动了，脚依然踢向他原本计划好的方向。但是，那里现在空无一物！
　　这是什么招式？罗林心底吃惊，怎么那么像时间法则？
　　他一脚踢了个空，原地转了个身才卸掉身上的巨大冲劲，只是底下站的地方已经能被磨出了一个明显的凹坑。
　　“你还真是，一点都没藏着。”东皇太一看着罗林脚下那个转眼间磨出来的坑，十分庆幸自己刚才当机立断算用了东皇钟，要是刚才死撑着面子硬抗的话，说不定自己这会就躺在这么个坑里了。
　　“比试，这也是战斗的一中年个，怎么能藏着？”罗林当然看懂了东皇太一的目光，“再说了，你害我变成别人的谈资，走到哪都被火辣辣的眼神盯着看，我不高兴。”
　　“原来是在出气？”东皇太一眨巴了几下眼睛，然后乘着罗林要说话的间隙出手了。
　　只见她手里的东皇钟猛然放大了数倍，兜头向罗林罩了过来！
　　那黑黝黝的钟口一看就让人觉得不详，罗林当然不会傻傻的站在原地，他目光在四周扫了一圈，立刻找到了最安全的去处――东皇太一！
　　有本事啊，你倒是把自己一起罩进去啊。罗林得意的想着，然后冲着东皇太一扑了过去。
　　东皇太一和别的修士战斗过这么多次，别人看见她拿出东皇钟，要么跑，要么拿出法宝去扛住东皇钟的攻击，但是赤手空拳冲到自己身边的，那还真只有罗林一个！
　　她震惊于罗林的不走寻常路，一时间居然没反应过来，就这么被罗林近身了！
　　罗林一拳砸向东皇太一，结果却扑了个空。
　　他眼睁睁看着东皇太一的身影在眼前渐渐消失，心里一跳。
　　轮回眼！
　　原本黑色的瞳孔被无尽的漩涡所取代，在轮回眼自带的破妄属性下，罗林一眼就看到了就在不远处的东皇太一。
　　东皇太一这会正得意着，因为自己一开始就留了一手，在第一次响钟的时候就用幻术控制了罗林，所以在发现他不走寻常路的向自己发起进攻的时候，就利用幻术迷惑了罗林，自己则躲到一旁。
　　他这会应该正吃惊吧？可是来不及了！
　　东皇太一脸上露出迷一样的微笑，然后控制着东皇钟压了下去。
　　“抓到你了！”东皇太一有些得意的说道，“我赢了。”
　　“你确定？”罗林挑眉，“不看看那钟里面扣了什么东西，就说这种话，合适吗？”
　　这是一个绝对不应该出现在自己耳边的声音！东皇太一猛地扭头看向声音传来的方向，只见罗林就站在自己身后，神色不明的看着自己。
　　这怎么可能？明明自己是看准他到了那个位置，随即就把东皇钟扣了下去，他就是再强，速度再快，也完全没理由能够躲开！
　　就算是圣人在这里，在这种情况下也得老老实实的在东皇钟里面，待上一会儿！
　　“你怎么出来的？”东皇太一看一眼东皇钟，又看一眼罗林，怎么样都想不明白。
　　“这还不简单？”罗林挑眉，随口胡诌道，“因为东皇钟自己把我放出来了。”
　　东皇太一木着脸看着罗林，一脸‘你骗鬼吧？’的表情。
　　事实上，在罗林开轮回眼，发现自己可能是中了幻术的时候，的确已经躲不开了，东皇钟随即就把自己罩了进去。作为一件连圣人都能够困住的先天灵宝，罗林目前的修为当然不足以脱困，但那是一般情况下，但罗林是一般人吗？
　　不是。
　　既然并不是一般人，当然就能发生一些不一般的情况，那就是他身上的烛九阴血脉。
　　因为烛九阴的血脉之力，罗林掌握咯额时间法则，而时间法则的其中一招就是时间倒退。
　　如果被东皇钟罩住出不来，解决办法也很简单，一开始就不要被罩进去就好了。
　　罗林把时间倒退到冲向东皇太一之前，然后立刻打开轮回眼，虚晃一招，追着东皇太一到了这边，在她放下东皇钟之后才显露出身影。


第646章 可心疼死我了（2/3）
　　“没发现你吓到了，被吓到的是我才对。”东皇太一无语的说道。
　　任谁看到一个本该被自己抓住的人出现在自己身后，那才是会吓一跳的！至于幻术，既然都已经破解了，还说吓到什么的，这就有点讽刺了。
　　“没道理啊，我的幻术你怎么能破解？”东皇太一怎么都想不明白，罗林明明就已经中了自己的幻术，而且也确确实实被自己的东皇钟扣住，怎么转眼间就跑到~自己后面去了？
　　“想知道？”罗林笑眯眯的看着东皇太一写满震惊的脸，“亲我一下我就告诉你。-”
　　东皇太一对他这话没有任何不适应，嘟着嘴就凑了上来，‘吧唧’一下在罗林脸上印下一个火辣辣的唇印，“这样可以吗？”
　　罗林只是习惯性的撩妹，其实说出口就有一点点后悔了，然而，不等他做出什么挽回的举动，东皇太一居然就这么干脆的一口亲了上来？
　　“一般的妹子，不应该拒绝一下吗？”罗林木然的伸手摸了摸自己刚被妹子亲过的右脸，然后低头看着自己被东皇太一牢牢抱在怀里的手，“虽然我知道你们妹子都很热情，但是，你这也太热情了点吧？！
　　“不是你说让我亲你一下？”东皇太一笑眯眯的看着罗林，笑得一脸得意，“这种对我来说就是占便宜的事情，我为什么不答应？”
　　“占便宜？”罗林宓目醋哦皇太一，“你这话说得真好，贴切。”“后悔了？可惜我亲都亲了，晚了。”东皇太一得意的笑，“而且，是你说得，亲你一下那你就告诉我是怎么破解我的幻术的，现在说吧。”
　　“看我眼睛，这就是原因。”罗林指了指自己还开着轮回眼的眼睛。
　　东皇太一不疑有他，立刻看了过去。
　　“月读。”在罗林收货处这两个字的同时，他的九勾玉轮回眼疯狂的旋转起来。
　　东皇太一猝不及防的看进这一双眼睛里，瞳孔猛地放大，直愣愣的看着罗林。与此同时，她只觉得自己的神魂都受到了一种没有办法反抗的吸引，随后，整个世界都扭曲了起来。
　　咻！
　　一道利剑直冲着她飞了过来，东皇太一翻身躲开，但是接二连三的利剑对她发起了攻击。
　　她看不见执剑的人只能感受到身上越来越多的伤口。直到那最后一剑刺了过来！
　　这一切都发生的太快，东皇太一甚至来不及细想，为什么自己明明是在妖族天庭，明明是在和罗林过招，一转眼却到了这个空旷无边的地方，然后就受到了这样的猛烈的攻击。
　　不过，在她有空去想这些的时候，一切都来不及了。
　　她，死了……
　　“呼！”
　　东皇太一猛地回过神，后退了一步，然后警惕的观察四周，只见自己还是在妖族天庭，面前站着的只有罗林。
　　没有满世界的空旷孤寂，也没有漫天飞舞的利剑。
　　一切好像都是只是错觉而已。
　　但是那利剑刺入身体时飞溅的血，还有那尖锐的疼痛感，这一切又是那么真实。
　　东皇太一喘着气，抬手抹去头上的虚汗，然后看向罗林你，“我刚才听见你说‘月读’，这是什么？幻术？”
　　“你可以怎么理解，这是传承自宇智波一族的高级幻术。”罗林笑着说道，“不会对你的身体造成什么损伤，毕竟只是幻术而已。”
　　“你……这是在报复我对你用了幻术？”东皇太一不可置信的看着罗林。
　　“当然没有。”罗林摇头否认，“我只是告诉你，什么才是真正的幻术而已。妹子，你还是大意了，我们可是在战斗中，怎么能我让你看什么，你就看什么呢？”
　　东皇太一对于刚才幻境中发生的一幕还心有余悸，没好气的说道，“还不是你诈我。”
　　“兵不厌诈。是妹子你太天真了。”
　　“行了，为了不再上你的当，我认输。”东皇太一说道，“现在你可以好好给我解释一下了吧？”
　　“其实，也不过就是我掌握了时间法则，所以说，刚才我确实因为疏忽大意，被你的幻术骗到了，也的确被东皇钟扣住，但是我倒退了时间，回到没冲到你幻影前面的时候，然后就打开轮凝灰岩，看破你布下的幻术。至于月读，也是幻术的一张洪刚，不过是基于轮回眼的催眠能力，利用月亮……也就是太阴星的反射，放大之后，再投射道中招的人身上。”
　　“太阴星？这大白天的，哪来的太阴星？”东皇太一疑惑的看着罗林。
　　“妹子，你没发现现在已经是晚上了吗？”罗林好笑的看着她。
　　东皇太一听到他的提醒，抬头往天空上卡呢来看你，这才恍然。只怪天庭的到处都放了照明的夜明珠，白天黑夜并没有什么分别，她才没发现，不知不觉中，已经是夜晚了。
　　“竟然还有这样的招式。”东皇太一飞快的扫了眼罗林的眼睛，却是不敢再细看了。
　　她也是被之前月读幻境吓到了，现在还没走出那种恐惧感，自然能不敢在盯着罗林那双轮回眼细看。
　　“既然你告诉我了，我也把我的幻术告诉你。”
　　“不用了。”罗林摇头拒绝。
　　东皇太一茫然的看着他，不明白他刚才还追问自己，怎么自己要告诉他，他又不想知道了？
　　“我已经知道了，就是我们刚刚开始交手的的时候，那一声钟声，对吧？”
　　东皇太一点头，对于他能看破自己幻术这件事，倒是不觉得奇怪。触类旁通，他施展的幻术远远超过自己，看不破反倒奇怪了。
　　“你还是去休息一下吧。”罗林你看着人东皇太一有点发白的脸色，“怪我，刚才下手重了点，可心疼死我了。”
　　东皇太一被罗林说得俏脸通红，“你关心就关系，干嘛生活这种话。”
　　“人家稀罕你啊。”罗林伸手在东皇太一脸上摸了一把，“这阳光可算是我占便宜了。”
　　“呵，我可是亲了你一下，你摸一把而已，算是占了什么便宜？”


第647章 但愿不会被冻死（3/3）
　　“这不是看你香汗淋漓的……再说了，我要是亲你，你心里指不定还要得意，可我就不让你得意。”罗林捏了捏手中光滑的脸蛋，“手感不错。”
　　东皇太一羞红了脸，几十万年的妖生中第一次体会到被男人调戏的尴尬感觉，奈何刚刚才输给罗林，她又清楚的知道，自己是没办法拒绝的。
　　“这才像个女孩子。”罗林你满意的看着东皇太一难得露出来的小女儿娇态，感慨的说道，“平时一个个就会调戏我，总算被我调戏了吧？新年了，你回去休息吧，我走了。”
　　“等等。”东皇太一叫住罗林……“那你之前说的，我要是输了就答应你一件事，是什么？”
　　“那个啊？随口说的，还没想好，等我想到了再告诉你。”说完，罗林摆了摆手，转身离开。
　　……
　　转眼间，距离巫妖大战就不过一个月的时间了。
　　一个月，对于洪荒修士来说，不过是睁眼闭眼的功夫，天庭因为备战，气氛越发严肃起来。
　　“罗林，这件事很困难。”帝俊看着罗林，“东皇太一和我说过，你的实力很强，我也相信你的实力，现在正是用人之际，你自动请缨，这点我当然很高兴，但是……”
　　“不用说了，这件事我已经决定了。”罗林打断帝俊没说完的话，“不就是偷袭祖巫嘛，只要她们落单，我解决她们也不过是分分钟的事情。”
　　罗林说这话还真不是吹牛，他刚到洪荒世界的时候，全力一击才能够打败修为在大罗金仙后期的修士，但是现在，在吸收了玄冥的血脉之力后，他的实力已经隐隐的超过洪荒本土的大罗金仙大圆满――这一点，从他之前并不费力的打败东皇太一就能够看出来。
　　东皇太一拿着东皇钟祸害不是罗琳娜的对手，何况是一个罗丹妮的祖巫。
　　“其实，这件事有点阴险。”帝俊有些不好意思的说道，“我就是提个想法，也不一定能成功……毕竟现在大战在即，祖巫都往不周山聚集，你抓到一个落单的机会也不大。有最好，就算没有，你也不要有太大压力。”
　　“放心，我有数。”罗林说道……
　　“那……让须佐跟着你一起去。”狄俊宁想了想过，又说道，“万一遇到对方人数多，两个人撤退也容易点。”
　　须佐妹子？
　　罗林扫了眼一脸冷漠表情的须佐，笑了，“这个主意好，我喜欢。”
　　帝俊哪里会听不出这家伙在想什么，他笑着看着罗林，点头，“答应的这么快，其实那你是对须佐有意思吧？”
　　“那可不是，不止须佐，我对帝俊大姐也很有意思来着。”罗林冲帝俊挑了挑眉毛，邪气一笑。
　　“是吗？不如晚上来我房间？”帝俊不甘示弱的回了一句。
　　“可以啊，你要是不怕被罗小黑打的话，我晚上就去找你。”说着，林得意的笑容，“对了，忘记有没有告诉你了，罗小黑那家伙，可是和三清之一的上清通天打了平手。”
　　听见罗林的话，帝俊正要回嘴，看见无声无息从外面飘进来的黑雾，顿时什么话都不想说了。
　　因为她知道，罗林说的还都是实话，他真的有能力把罗T勾过来。想象一下，半夜被一个准圣提溜到屋外的感受……一定很酸爽。
　　帝俊在心底默默地摇头，然后就听见高冷又古怪的亚圣罗小黑说了一句话：“我和你一起去。”
　　罗小黑的话自然是对罗林你说的，帝俊也没多情到以为自己能入了这罗小黑的眼。她没出声，只是抬眼去看罗林。
　　只见他脸上的表情千变万化，但怎么变也没有什么欣喜万分的请你徐出现。
　　真是身在福中不知福，帝俊感慨的看着罗林，要是有个亚圣愿意来保护我，给我帮忙，我还不得高兴死？
　　而此时的罗林你，看着突然冒出来的罗小黑，那叫一个纠结。
　　我不就刚刚才提到你的名字嘛？你怎么就急吼吼后的冒出来了？
　　“不乐意？”罗T面无表情的看着罗林……
　　一般情况下，当罗小黑以这种语气这种表情说出这种话的时候，就代表这家伙已经下定决心了。
　　罗林知道自己可以拒绝，但是拒绝的后果……大概又是一次小树林壁咚？
　　还是算了吧，那沸沸扬扬越传越凶的八卦，连自己女扮男装欺骗各路洪荒大能的段子都编出来了。现在好不容易消停下去，自己说什么也不能再给别人的茶余饭后的谈资添砖加瓦。
　　“乐意，特乐意。”罗林赶紧说道，深怕拖久了，这不走寻常路的罗小黑又整出什么幺蛾子。
　　说完这句话，见罗小黑终于露出点满意的神色，罗林松了口气。
　　想来自己的出行规格也是洪荒最高级别了，随随便便出个门，还有一个大罗金仙，一个亚圣贴身保护，两个还都是大美女。这待遇，洪荒的圣人都不能有，想想也是美滋滋啊。
　　罗林瞄了眼罗小黑，又瞄了眼须佐，忽然发现了不妙的一点――这两个妹子，那是一个比一个高冷啊！
　　完了，一个冰块我还能给捂化了，全当是情趣，再来一个中二病的高冷冰块……但愿我不会被她们给冻死。
　　罗林想象一下不久后会遭遇到的事情，不禁打了个哆嗦。
　　3.5“你抖什么？”罗T眼尖的发现了罗林你的不对劲，问道。
　　“我这是激动得发抖。”罗林面不改色的瞎掰，“一想到有罗小黑保驾护航，太激动了。”
　　但是如果可以，我真心希望，只要一个须佐就好。
　　“不用太激动，咱们相处的时间还多着呢。”罗T淡淡的说道。
　　罗林能说什么？他什么不能说！
　　“祝咱们相处愉快。”罗林满脸高兴，心里却满是对不久的将来的惴惴不安。
　　总觉得，罗小黑和须佐这俩个高冷妹子凑一块，肯定要出事！
　　此时的须佐，脸上依然是冷冷的表情。


第648章 罗小黑的计划（1/3）
　　然后，事实也的确是不出罗林的所料，在他们一行三人离开天庭不就，罗小黑就开始作了。
　　她趾高气昂的扛回来一只羊，一句话不说的扔给罗林。
　　羊是什么？是食材！
　　一个吃货带回来的食材，这还有什么不明白的？显然就是让自己做给她吃。
　　罗林任劳任怨的架火烤羊，终于把这小祖宗伺候好了，三个人重新上路，不久后，罗小黑又拎回来一条蟒蛇。
　　于是一锅蛇羹热腾腾的出炉了。
　　然后是野牛，仙鹤，鹿……
　　在罗T再一次扛回来一只乌龟的时候，罗林还没来得及爆发，须佐先开口了。
　　“你在阻挠我们。”她语气肯定的说道。
　　“这都被你发现了？”既然你被看出来了，罗T也完全没有任何否定的想法，她把比自己还大的乌龟扔在地上，任由尘土扬起，沾染了自己漆黑的衣摆。
　　“你做的太明显了。”须佐冷冷的说道，“一路上的不停的吃，在天庭怎么没见你这样过。”
　　罗T把手搭在罗林你的肩膀上，红15艳的唇勾起微不可查的弧度，“在天庭的时候，也不见小罗林你对我这么有求必应，难得他不拒绝我，当然要多吃点。”
　　罗林发现须佐在罗小河的话说完之后，立刻看向自己，只觉得满脸的冤枉，“我这明明是怕罗小黑惹事。罗大小姐，我这么任劳任怨的给你洗手做羹汤，这样还打动不了你那颗心？”
　　“无事献殷勤啊，非奸即盗。”罗T轻笑着，对着罗林的耳朵吹了口气，“那你会这么乖，肯定是有什么目的。”
　　罗林被那一口气吹得一哆嗦，忍不住伸手挠了挠自己的耳朵，“我能有什么目的？就希望你别折腾我就好了。”
　　“那我仙子阿这算是折腾你吗？”
　　“算。”罗林肯定的说道。
　　“做了那么多吃的，一句多话都没有，现在这女人一开口，你就有意见了？”罗T指了指须佐，语气威胁，“你说，在你心里是不是她比我重要？”
　　“大小姐，我很冤枉！”罗林直直的看着罗小河黑，“你看这一路上都是你在指挥我做事，我一句多话都没有u，任劳任怨，换成别的女人，哪个有这待遇？就这样，还不能说明你在我心里独一无二的地位吗？”
　　“这话说的的倒是不错。”罗T点头。
　　总算是躲过一劫。罗林在心里舒了口气，然后脑中灵光一闪，“罗大小姐，你该不会是喜欢上我了吧？”
　　罗T冷冷看了一眼罗林，“没有。”
　　“真没有，海华丝要面子不肯承认？”罗林挑眉，“要知道，你的行为根本就是爱我爱到无法自拔。”
　　“少做点梦。”罗小黑没好气的说道。心里却在琢磨罗林说的可能性。
　　我喜欢他吗？好像是有一点，喜欢他做的食物，也喜欢看他生气却没有办法反抗的样子。
　　罗T活了这么多年，就连喜欢也是最近才学会的，至于爱什么的……这个还真不知道。
　　“不说话？承认了？”罗林好笑的看着一脸沉思的罗小黑，“也对，毕竟我是这样的万人迷。”
　　罗T抿着唇，目光中满是纠结，她看向罗林，正想在说点什么，忽然发现远处有人靠近。
　　虽然罗T找了各种理由一再拖延，但他们一行三个这时候已经很靠近不周山了，而且，这个位置正是一个巫族驻地前往不周山的中间点。
　　亚圣的五感远远超过大罗金仙，她很快发现靠近的那个是祖巫，而罗林和须佐，这时候还毫无所觉！
　　罗T的眉头皱了起来。
　　她知道罗林有点不同寻常的实力，妖族有他的帮助，胜过巫族应该是没什么难度的事情，但她修炼法则想要进阶，这就少不了要多吸收点战场的杀气、怨气、血煞之气。如果现在让他把那个落单的祖巫解决掉，那肯定就会影响到巫妖大战的过程。
　　罗T看着罗林，脑中做了一个决定――既然他们都没发现，骗他们离开这里就好了。
　　“算了，我们继续赶路。”她冷冷的说道，转身就走。
　　“突然这么好说话？”
　　对于罗小黑突然转变的态度，罗林十分惊讶，他狐疑的看着罗小黑的背影，然后又去看须佐，小声问道，“你有没有觉得不对劲？”
　　“有一点。”须佐点头，“她明显是在想办法拖延我们，突然急着赶路，一定有什么原因。”
　　轮回眼！
　　罗林漆黑的瞳孔一瞬间完成变幻。
　　罗林的轮回眼呵呵万花筒写轮眼完美的结合，两者的技能相互叠加，所以，万花筒写轮眼的观察力，还有写轮眼赋予使用者的分析能力他蜷阿不都有。
　　有人在靠近！
　　罗林很快得出来这个结论。虽然因为修750为的限制，他暂时还没办法知道靠近的人究竟是什么修为，但有一点从罗小黑的举动就可以肯定的，那就是――来的人一定是给祖巫。
　　至于罗小黑为什么要帮巫族，这显然就和她修炼的法则有关。整个洪荒，没有人比她更想看巫妖二族势均力敌打上几百年的。
　　须佐看着罗林的轮回眼，脸上露出沉思的表情。同样是修炼轮回法则，但她就没有修炼出这样一招。
　　把轮回法则和自己的眼睛结合，这还真是一个自己从来没有考虑过的修炼方向。
　　“有个祖巫过来了。”罗林说道，“罗小黑，你不是来保护我的？走那么快干嘛？”
　　罗T的脚步一顿，转身看向罗林。
　　祖巫距这里还有几百里的距离，气息又隐秘，以罗林和须佐的修为，不可能给现在就发现她的行踪。
　　“别这么看我，我会害怕的。”罗林搓了搓手臂，如此说道。
　　既然目的已经被发现，罗T也不再急着离开，她心里已经有了另外的计划。
　　“你是怎么发现的？”她问道，“以你的修为根本就不可能发现。”


第649章 你这男人不错（2/3）
　　“的确，就算我打开轮回眼，也只能隐隐约约感觉到远处有东西往这边过来，但是，我不仅有眼睛，还有脑子。”罗林得意的说道，“要怪，也就只能怪你自己做的太明显，让我猜到了。”
　　罗T看着罗林，那威胁的眼神成的把罗林的得意给吓了回去。
　　“自己做的这么明显，还要怪我发现你。”罗林摇头，“不就仗着你是个妹子，实力又比我强吗？你要换成接引准提那样的老苦瓜脸试试？我分分钟让你没脸。”
　　“那我是吗？”罗T挑眉。
　　“不是。”
　　“那不就行了？我是你喜欢的样子，所以，你就应该下喜欢我。”
　　罗T一脸理所当然的说道，“算了，既然你坚持要和祖巫打一场，那我不插手。”
　　什么打一场，我这是只要打一场的事情吗？帝俊大姐可是拜托我偷袭祖巫，能解决一个是一个，要是能干掉两个三个，那她说不定还得高兴得亲自己两口。
　　罗林想到这里，又想起之前让东皇太一亲自己一口，她毫不犹豫就往自己脸上亲的样子……这种被占便宜的事情，还是算了。
　　一旁一直没出声的须佐则是防备的看着罗小黑。她早已经发现对方的不对劲，一个看似应该会和妖族站在一起，结果又莫名的偏向巫族的修士。
　　罗林察觉到那个之前直有饮影约约感觉的人越来越接近，这时候已经肯定了那是个祖巫――而且，还只有一个！
　　运气好起来，真是挡也挡不住，罗小黑想尽办法阻挠，然而有什么用呢？自己和须佐的确是没能很快赶到不周山埋伏，但是半路上捡个落单的祖巫，这怎么想都是赚了！
　　“须佐，你先躲起来。那个祖巫要是看见咱们有两个人，说不定扭头就跑了。”罗林交代完须佐，又转头看向罗小黑，施展美男计，“罗大小姐，委屈你也躲一会儿？”
　　罗T只是想了一下，就点头同意了。
　　她达成目的的方法有很多种，完全没必要现在就拒绝罗林――看在他之前给自己做了那么食物的的份上。
　　……
　　这是洪荒中十分平凡的一处荒野，人迹罕至，连巫妖的踪影都没有。
　　奢比尸因为睡过头，一睁眼发现十年之约的时间都快要到了。之前帝江就传信让祖巫们去不周山集合，要是自己迟到……
　　正在赶路的奢比尸打了个哆嗦，不敢想象这个后果。
　　她这一路过来没遇上任何危险，所以警惕心也早就放下了。粗略的扫了一眼，没发现什么异常，她就放心的继续赶路――至于地上那只明显不应该出现在这里的巨大乌龟，她也只当是个没成精的小妖，意外爬到这里而已。她赶路都来不及，又怎么有闲工夫去关心地上一直微不足道的乌龟？
　　奢比尸扫了一眼，准备继续赶路，然后就听见一个男声叫住了自己。
　　“慢着！”
　　罗林不疾不徐的从不远处的树荫下走出来，“这可是我的地盘，你想走就走？没这么容易……”
　　“你的地盘？”奢比尸原本还担心自己中了妖族的埋伏，一看出来的不过是个金仙修为的蝴蝶妖，损失就放心了，“你奶奶我很忙，没空和你计较。识相的闪一边去，我放你一条性命。”
　　罗林设想过很多次自己的出现会引来什么样的反应――或者惊讶，或者上来就和自己开打，又或者找机会准备跑路。
　　为这些，他还和须佐制定了很多计划。但是，这家伙一脸不认识自己的样子，这算怎么回事？
　　自己怎么说也是打败过四个祖巫的男人吧？眼前这个居然不知道自己？
　　罗林吃惊的看了眼前的祖巫一会，然后说道，“你居然不认识我，真吃惊。”
　　“我为什么要认识你？”奢比尸一脸莫名其妙的看着罗林，“难道你暗恋了我很多年？”
　　“当然不是。”罗林看了眼她一身腱子肉的健壮身躯，“那女人，你绝对不是我喜欢的类型。既然你一定要从我这里过，不如我们还是打一场吧。”
　　说着，罗林不等奢比尸拒绝，握起拳头就冲了上去。
　　“现在你们妖族的男人都这么心急？”奢比尸急着赶时间，原本不想和罗林打，但是现在他主动出手了，也没有不打的理由。
　　“和我动手，输了可是要付出代价的。”
　　唰！
　　一道疾风擦过她的脸颊，奢比尸躲开了罗林的攻击，反手去抓，罗林的身影瞬间消失，转眼又出现在不远处，奢比尸的攻击自然也是落空了。
　　“有两下子。”奢比尸赞赏的说了一句，“不过，只是这点实力就和我战斗，你的小命今天是保不住了。”
　　呼！
　　一阵疾风刮过罗林刚刚刚站里的位置，原本绿油油的草地在疾风过后就变成了一片枯黄干涸的死地。
　　那不是风，而是水汽被吸走的时候带来的空气流动！
　　要是自己刚才没有当机立断的移开，那现在的自己该不会就像那片地一样，被吸干了吧？
　　罗林脑中闪过这个想法，心里一阵后怕。
　　奢比尸没想到自己的攻击又一次落空了，正在惊讶，后脑勺惨遭重击，整个人都飞了出去。
　　罗林趁着她在半空中没办法反抗，上去又是一脚。
　　奢比尸硬生生以巫族的强横体魄抗住罗林这蕴含着力之法则的一击，但落地时苍白的脸色却是没有办法遮掩的。
　　“你这男人不错。”她咬牙说的，“实力比看起来的强。”
　　“看来你终于要正视我的实力了。”罗林大胆的说道，然后再次瞬移，身影消失在原地。
　　奢比尸连忙回头，背后空无一人。
　　唰。拳风直冲着她的脸凌厉的切了过去。
　　奢比尸急忙躲闪，一时间道有些手忙脚乱。
　　纾
　　罗林的一拳砸到树干上，碧绿的树叶扑簌簌往下落，一时间反倒遮住了罗林的视线。
　　奢比尸终于躲过这一击，眼中闪过一丝探究。
　　一个金仙修为的男人，怎么可能发挥出这样明显远远超过大罗金仙大圆满的实力？而且，他刚才打中自己的那两下，那强大的力量，没有强悍肉身的支持又怎么可能做到！


第650章 速战速决（3/3）
　　要知道，为了修复第一次攻击造成的伤害，又为了挡住第二次攻击，自己的巫力已经消耗了不少！
　　被一个金仙修为的男人逼迫成这样，这一切全都不合理！
　　“你究竟是什么人？”奢比尸皱眉看着罗林你，“一个男人怎么可能有这么强大的力量！”
　　“事实摆在眼前，你又何必这么惊讶。”罗林说道，“来继续啊，不打败我，你可没办法从这里过去，就算想逃跑也没用，因为……”
　　“还没正式开打，我刚才不过就是活动了一下筋骨。”奢比尸打断罗林的话，“接下来的才是我真正的实力。”
　　“真可惜。”罗林耸肩了耸肩。本来想好心告诉你，我这边还有个埋伏的须佐，既然你不想知道，那就算了吧……
　　罗林这样想着，再次握起拳头，展开攻势。
　　一拳，两拳……
　　被格挡的还好，没被挡住的，那是拳拳到肉。
　　饶是奢比尸这样体格强健的祖巫，也被罗林你打得有点懵逼。
　　好强大的力量！
　　但是，也不过就是这样而已！
　　奢比尸眼中闪过一道凌厉的光芒877，然后张开手抓住罗林的拳头。
　　吸收！
　　奢比尸掌握的天气法则就是干旱，能够吸收周围一切的水分。不管洪荒生灵是什么修为，只要没有成圣，没有和法则融为一体，你那身体里就少不了要有水分。
　　修士又再强大的力量，再多的能愈合自己伤口的仙灵之力又怎么样？只要她源源不断的吸收她们身上的水分，仙灵之力总有用完的时候。
　　“怎么可能……”奢比尸震惊的低头看罗T被自己抓住的那只手，没有任何变化！
　　明明自己的的确确是在吸收他身体里的水分，正常来说，这时候他的仙灵之力应该已经消耗完，然后从这只手开始，一点一点的干枯崩裂！
　　纾
　　罗林没被抓住的那只手以迅雷不及掩耳的速度砸上了奢比尸的脸颊。
　　“原来你所谓的认真，就只有这么点招式？”罗林活动着手腕，看向在地上拖出一条长长的痕迹，然后迅速的翻身爬起，不敢置信的看着自己的奢比尸，“亏我还冒着风险没有马上挣脱，你真是太不珍惜我给你的机会了。”
　　奢比尸冷冷的看着罗林，眼中闪过一丝纠结，然后又很快变成了坚定……
　　“我原本不想用这一招的，是你逼我。”奢比尸很清楚的知道，如果不能拿出所有的实力，自己是不可能打败罗林，而不打败罗林，自己就没有办法离开。
　　“还没拿出实力？行啊，那我拭目以待。”罗林挑眉。
　　他道不是没考虑过奢比尸拖延时间等待救援的可能给，但是这里离巫族驻地很远，离不周山也不近，不管是从哪一边赶过来的救兵，都不可能赶在自己打败她之前过来。
　　兹……兹……
　　一阵若有似无的声音在罗林耳边回响。
　　这声音似有若无，让人隐隐约约能察觉到，但是又发现不了。
　　难道是什么阴险的招式？
　　因为之前吃过东皇太一幻术的亏，罗林在这一次战斗的时候后始终开着轮回眼，没有一点点放松。
　　但是，轮回眼也没有发现什么不对！
　　不，不是没有！
　　罗林看向地上一奢比尸为圆形，逐渐向外扩展的枯黄――这家伙在吸收附近的水分！
　　枯黄蔓延到的地方，上面的呃一切都失去了生机，这也包括那只翻倒在地，不停挣扎的乌龟！
　　它不知道在什么时候已经被吸干了！
　　“这一招有点恶毒了。”罗林皱眉说道，“俗话说，上天有好生之德……”
　　“废话少说，我用出这一招，这也是你逼我的。”奢比尸没好气的说道。
　　“女人，你这话说得就过分了。咱们堂堂正正的比试，这是你和我之间的战斗，这些花花草草都是无辜的，就算你打不过我，又怎么能够那它们撒气？太残暴了，不好，不好。”
　　奢比尸没再回话。
　　在吸收了附近土地的水分和生机之后，她的实力有了大幅的提升――但这只是暂时的，所以，要速战速决！
　　咻！
　　一道劲风打中了罗林的肩膀，罗林原本是不在意的，甚至他都没有刻意去躲。但是肩膀上传来的无力感让他知道，自己判断失误了。
　　这一次的攻击，已经远远超过奢比尸之前的攻击。
　　变厉害了！
　　罗林得出这个结论，行动重新慎起来。
　　须佐能乎！
　　无数的仙灵之气从罗林你体内溢出，在他体表汇聚成一个发着幽幽光芒的人形――盘古虚影！
　　既然被打到会损失水分，那不如就用须佐能乎保护自己。难道，奢比尸的那点攻击，还能穿透盘古虚影，攻击到自己身上？
　　“盘……盘古？！”奢比尸脸色大变，震惊的看着眼前几百米高，无比巨大的盘古虚影。那源自血脉的尊敬，让她差点膝盖一软就跪了下去。“你到底是什么人？”
　　“听你这么问，我就知道你和洪荒世界已经脱节很久了。”罗林淡定的的摆手，控制着须佐能乎对奢比尸发起攻击。
　　奢比尸因为接二连三的震惊，心神失手，只是勉强抵抗着眼前巨人的攻击。
　　轰！
　　轰轰！
　　接二连三的攻击，每一次落空砸到地上都是一声巨大的声响。
　　“我，就是那个不久前和女娲，白泽，饕餮，罗小黑传绯闻的那个绯闻男主角，罗林。”罗林微微笑着，“虽然这个绯闻我挺讨厌的，不过这么介绍自己，倒好像很能唬人的样子？”
　　“绯闻？谁问你这个你！”奢比尸勉强撑住盘古虚影砸下来的巨大拳头，气喘如牛，“你和我们巫族有什么关系！”
　　“你都快输了，追问这个有什么意思？”罗林再次扬起一拳，对着奢比尸砸了下去！
　　轰！
　　滚滚烟尘飞扬起来，把整个巨人的拳头都遮挡住了。
　　成功了吗？罗林眯着眼试图看清向拳头落下的位置，但只看见很厚重的烟尘。


第651章 叛变（1/3）
　　遮挡视线的烟尘逐渐成沉淀下来，缓慢的显露出满身血污却还执着的不肯倒下的奢比尸。
　　“这样还不倒？”罗林惊讶的看着这个十分执着的祖巫，“你乖乖认个输，还能少挨几次打。”
　　“你想得挺美。”奢比尸往地上啐了口血沫，“这样就想打败我？”
　　“你都这样了，还说这种话？女人，你这不叫自信，你可能不知道脑残是什么意思，我来给你解释一下，脑残就是说你脑子不好。”
　　说着，罗林纵身一跃，从哪个庞大的盘古虚影之中脱离而出，用奢比尸根本来不及反应的速度闪身来到了对方后面，用力挥出一拳！
　　轰！
　　奢比尸毫无抵抗之力的被罗林打飞了出去。
　　这一次的手感和之前完全不同，如果说之前用去那头搭在奢比尸身上就像在打一块钢板，那现在就是真正的打到了肉上！
　　这一切都说明，奢比尸在刚才的战斗中已经耗尽了巫力，连最基本的防御都做不到了！
　　在罗林打中她的同时，奢比尸忍不住发出一声痛苦的闷哼，声音并不大，-但罗林依然听见了。
　　罗林低头看着倒在地上半天爬不起来的奢比尸，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。
　　“其实你要是早点逃跑，说不定也不会像现在这样，被我打得这么惨。”罗林伸手拍了拍奢比尸的脸，开始吸收她身上的血脉之力。
　　罗林打败奢比尸用了一点时间，但吸收血脉之力只不过是片刻而已。
　　感觉到自己的实力又有了些许提升，罗林的心情顿时飞扬了起来，看着奢比尸也觉得顺眼了不少
　　“天气法则――干旱。其实没什么作用嘛，看你的实力就知道了。”罗林说着扭头看了眼不远处罗T和须佐的方向，“你们两个出来吧，这都解决了还躲着不出来？”
　　随着罗林的话音落下，罗T和须佐相继出现在奢比尸的面前。
　　奢比尸震惊的看着眼前凭空多出来的亚圣和大罗金仙，哪里还不明白，自己原来一开始就已经种了埋伏？
　　眼前这个蝴蝶妖说得好听，说什么让自己早点逃跑，就不会被打得怎么惨……说不定的确是不会被打得这么惨，可是眼前这两个修士的出现就是在说明一点――自己要是早点逃跑，这会说不定已经被杀死了。
　　而且，刚才这个蝴蝶妖对自己做了什么？为什么用手点着自己的额头？难道是想要控制自己？
　　奢比尸想到这里，脸上露出担心忐忑的神色。
　　但是，在场的另外三个都没工夫关心一个手下败将的想法。
　　在确定奢比尸已经被罗林打得士分凄惨，肯定不能逃跑，就算是逃跑了也能分分钟抓回来之后，罗林就开始对善后问题发了愁。
　　这奢比尸虽然长得丑，肌肉发达，还是和妖族敌对的祖巫，是帝俊大姐拜托自己干掉的对象……但这家伙怎么说也是个女人，而且自己也已经拿到了她身上的祖巫血脉，也算是从她身上拿了好处，这个痛下杀手什么的，好像有那么一点残酷无情？
　　“这个，那个奢比尸怎么处理？”
　　一开始罗林和奢比尸战斗的时候，奢比尸没有自我介绍，罗林不知道也不好奇她叫什么，但是吸收了她身上的祖巫血脉，得到另一个天气法则――干旱之后，罗林已经猜到她的身份了。
　　传说中走到哪，哪里就会发生干旱的奢比尸。
　　其实在奢比尸出招的时候罗林就该猜到的，不过战斗中，他也想到那么多。
　　“当然是杀了。”须佐淡淡的说道，“不然我们为什么要偷袭她们？”
　　“天道说她命不该绝。”在须佐说完之后，罗T紧接着说道，“你杀不了她。”
　　“就她这样？”须佐不屑的看了眼倒在地上，明显已经没有巫力，别说反抗，连逃跑都有很大困难的奢比尸，“只要一刀就足够了。”
　　须佐说着，拔刀。
　　锋利的刀刃反射出一片白莹莹的光芒。
　　罗林下意识的转移目光，不去看接下来的血腥一幕。
　　唰――
　　利刃破空的声音在罗林耳边响起。
　　罗林又等了几秒钟，这才回头。
　　他没有看见设想中的什么鲜血四溅，只看见奢比尸原本呆着的地方空无一物。
　　地面上还清晰的印着她被自己打倒在地时留下的浅坑。
　　“这是……你们说的回归洪荒？？”罗林打量了片刻，得出这个有些神奇的结论。
　　但是没人回答他。
　　罗林奇怪的扭头，扫了眼须佐的位置，结果却惊讶的发现，在场的居然就只剩下了自己。
　　须佐和罗小黑全跑了！
　　什么情况？
　　罗林怎么想也不会想到，就在自己转过头，须佐挥刀的一瞬间，罗T提起奢比尸。跑了！
　　不过转眼之间的功夫，罗T在须佐的骚扰下也没跑多远，罗林又轮回眼的加持，很快就发现了她们的踪迹，然后追上了她们两个。
　　从罗林转头，到他发现罗小黑和须佐失踪，再到他追上她们两个，前后没超过十分钟，但是，在他赶到的时候，罗小黑和须佐的战斗已经结束了。
　　罗T拥有洪荒大陆唯一的杀戮法则，虽然没有圣人的修为，但是本身就是法则化身，对法则的领悟和圣人不相上下，甚至祸害隐隐超过一点。就连和通天战斗都能打个平手，对付须佐这样的大罗金仙也不给过就是几招而已。
　　“就你这样，还想阻止我？”罗小黑的脸上露出讽刺的笑容，“不久前咱们才打了一场，你心里就没点准数吗？”
　　须佐对罗小黑的嘲讽没做出什么回应，只是抬手擦去唇边的血迹，然后看向刚刚赶到的罗林，那意思，不言而喻。
　　“难得须佐妹子也有拜托我做事情的时候。”罗林感慨的看着须佐，顺便看了眼被扔在一边没人搭理的奢比尸。
　　“你想阻止我？”罗T看着罗林，“虽然你很强，但是我们之间的实力差距,你心里也应该很清楚才对。”
　　“这个我当然清楚。”罗林淡淡的说道，“可是我更清楚，你拒绝不了我的要求。”


第652章 你说了不算（2/3）
　　“你说什么？”罗T差点以为自己听错了。
　　“我说，你拒绝不了我的要求。”罗林的嘴角勾起玩味的笑容，看着罗T的目光十分笃定。
　　“你想多了。”罗T冷冷的说道，“既然暴露了，那就实话告诉你，我不会让你们杀掉祖巫，至少现在绝对不可以。”
　　罗林也是奇怪了，既然罗小黑要救奢比尸，那为什么不在奢比尸还有力气逃跑的时候救，反而要在自己把奢比尸打成猪头，这家伙连逃跑都做不到的时候才出手？
　　要是她早点出手，有她拖着自己和须佐，这奢比尸早跑了！
　　果然是中二病妹子，想法和一般人就是不一样。
　　“不是你要从她身上吸收什么吗？”罗T淡淡的说道，“我还特地在你目的达成之后才动手。既然我让你做了你想做的事，作为回报，你也不应该阻止我。”
　　罗小黑居然发现自己的动作了！
　　“你这么说，我要是阻止你，好像的确是说不过去。”罗林有些纠结的看向须佐，“妹子，你说这……”
　　须佐看着罗林，没有说话，但那眼神中的意思也是很明显了――她希望罗林帮忙。
　　两个妹子，罗林夹在中间左右为难。
　　罗T也不着急，只是看着罗林，一副等着他做出决定的样子。
　　“我们是来偷袭祖巫的。来之前，帝俊也拜托过你。”须佐说道，“早就说好的事情，你要是把奢比尸放走了，准备怎么回去向帝俊，还有其他姐妹们交代？”
　　须佐是个话不多的高冷妹子，除了第一次和罗林合作的时候，为了表达自己的不满而说了许多话，其他时候那真的是惜字如金，这样人家说一大段话的时候真是极少的。
　　罗林纠结的看着须佐，又想到帝俊，还有白泽、九尾、饕餮等许许多多的妖族妹子，心里清楚，放走奢比尸，那绝对是会让她们不高兴的。
　　“祖巫！”
　　在罗林即将做出决定的时候，一个粗狂的男人声音在不远处响起。
　　那是一个巫族男人，凑巧的是，罗林也认识他――夸父。
　　夸父也认出了罗林，他虽然负责在巫族驻地之间传递消息，但罗林和几个祖巫之间的战斗却是无从知晓的。在把罗林送给句芒之后，他就理所当然的认为，罗林早就应该已经成了句芒裙子上的一个装饰。
　　但是，现在他却在这个荒郊野岭再次看见了这个蝴蝶妖！
　　与此同时，还有明显已经被打伤的祖巫奢比尸。
　　夸父来不及细想罗林为什么会出现在这里，只是警惕的看着你实力明显远远胜过自己的两个那女人。
　　至于和自己同为金仙修为的男人……巫族天生肉体强悍，同级之中，巫族最强，这是洪荒共识，所以，夸父并没有把罗林放在眼里。
　　奢比尸虽然暂时没法行动，但在场的亚圣和大罗金仙两个，为了杀死自己还是放掉自己这件事起了争议，这个她却是知道的。
　　亚圣坚持要放走自己，大罗金仙不同意又有什么用？
　　她笃定了自己不会有生命危险，但怎么逃走，这又是另外一个问题了。毕竟，那个明明只有金仙修为，实力却强过自己这个大罗金仙大圆满的男人，在刚才的战斗中把自己身上的骨头都打断了不少，在巫力恢复之前，她没有办法行动。
　　就在奢比尸纠结的时候，夸父出现在了自己的眼前！
　　奢比尸目光灼灼的看着夸父，只觉得那个亚圣有一句话说得很对――天道说自己命不该绝。
　　但是，就在奢比尸的眼中燃起希望的同时，罗林一记重拳把夸父打飞了出去。
　　“这家伙来得可真不是时候。”罗林吹了吹自己的拳头，没有任何歉意的看着一脸愤怒的奢比尸，“我最讨厌想问题的时候有人打扰了。他是个男人，还和我有仇。”
　　“也就是扛着你跑了几天。”须佐也认出了夸父，对于罗林果断出手攻击这件事没有任何意外。
　　“体验差评。”罗林没好气的说道，然后轻蔑的扫了眼面如死灰的奢比尸，“你就不要啊妄想了，只要我不同意，罗小黑是不可能放你走的……话说回来，你走到哪，哪里就有干旱，我要是杀了你，也算是为洪荒除害？”
　　“这件事你说了不算。”罗T沉声说道，“要是少了个祖巫，巫妖二族怎么打？
　　“该怎么打就怎么打。”罗林说道，“罗小黑，是你说要保护我，我才同意让你跟着。你一路上吃了我那么多东西，俗话说吃人的嘴软，吃了就乖乖听话，别给我惹事情。”
　　“巫妖大战和我的修行有关。”罗小黑看着罗林，第一次没有用实力威胁，而是讲道理。
　　这是个进步。罗林暗想，“巫妖大战和你的修行有什么关系。”
　　“我告诉过你，我修炼的法则。巫妖大战越激烈，我的实力就会越强。而且，巫妖大战之后，巫妖二族没落也是天道注定的事情，你要是杀了奢比尸，十二祖巫缺少一个，十二都天神魔大阵就不完整，妖族拿什么和妖族对抗？”
　　所以，罗小黑这话的意思就是，她要放走奢比尸，目的就是为了让巫妖二族打得激烈一点，惨烈一点，漫长一点……最终目的就是为了让她自己的实力可以提升？
　　“我说，你这个修炼方法……1.6。的确是与众不同。”罗林有些感慨的说道，“但是我已经先答应帝俊大姐了，而且，就像须佐说的，妖族还有那么多妹子等着我的好消息，奢比尸不能放走。”
　　罗林这句话一说出来，罗小黑的脸就黑了。
　　“你想要违抗我？”她气愤的看着罗林，“你是不是喜欢那个女人？”
　　哪个女人？罗林顺着罗小黑的目光看过去，就看见了须佐。
　　“是啊，我喜欢。”罗林大方的承认，一点呢也不在意罗小黑被自己气得半死，身后黑雾翻滚，“淡定，不要生气，要知道，我有是时候也是被你气个半死的。”


第653章 揩油的被揩油（3/3）
　　罗林想起自己几次被罗小黑这家伙仗着实力‘欺负’，又是半夜看星星看月亮，又是把自己拖到小树林壁咚的，在看那看现在罗小黑被自己气得快炸掉的样子，只觉得神清气爽。
　　这人啊，果然是应该气别人，不是被别人气。要不是看在罗小黑你是个美女的份上，我还不会忍你这么久呢。
　　“你明明说过最喜欢我。”罗T说道。
　　“最喜欢之外还有很多喜欢，所有妹子我都喜欢。”
　　“你……”罗T瞪着罗林，显然是不满他说出这么一段话来。
　　“虽然我也不在乎这奢比尸死不死的，你为了增强实力不想让她死，这个理由也很充分，但是巫妖大战什么的，巫族就不说了，让妖族的漂亮妹子们遇到危险，我只是想想，就觉得心疼。”罗林摇头，“所以，没办法了，罗大小姐，你就只能在我和这个肌肉女中间选一个了，你看她长得又没哥哥人样，又不好看，怎么样也比不上我这纯爷们，你说是不是？”
　　须佐虽然找罗林帮忙，不过也没什么必胜的把我16，其实就是想找个人一起拖住你罗小黑而已，就算失败了，也算是自己努力过了。
　　就之前，她们四个人在场，吧句芒和强良打得毫无反手之力，结果也阻止不了那两个祖巫逃跑。
　　唯一的区别，也就是眼前的奢比尸已经被罗林打得失去了行动能力，靠自己是跑不掉了。
　　就这样，还有一个一直和妖族关系不错的亚圣跑出来救她……别的不说，让小黑那句‘听到说她命不该绝’不一定是假话。
　　否则，怎么就那么巧呢？
　　但是，看着罗林尽力和罗小黑周旋的样子，须佐也是十分的感动。
　　她看得清楚，罗林一开始也是准备袖手旁观的，如果不是自己拜托他，他可能就这么放任罗小黑带着奢比尸离开。
　　罗小黑并不知道须佐的想法，听见罗林的话之后就回了一句，“她当然比不上你。”
　　“那你就不能为了我，放弃救走这家伙？”罗林冲罗小黑眨了眨眼睛，“你看你，我和妖族站在一个阵营，和巫族是敌对关系，你要是喜欢我，当然那也和我有一个阵营，这样一来，你和奢比尸就是敌人。没有人会救敌人的你。”
　　罗林说着，对一旁的须佐时候使了个眼色，意思让她见机行事，趁自己勾罗T分心的时候，她就可以乘机干掉奢比尸--一个耗尽巫力，毫无反抗能力的祖巫，要杀掉也不过就是一刀的功夫而已。
　　罗林也不管须佐有没有看懂自己眼神的含义，继续尽职尽责的撩罗小黑。
　　“妹子，其实我也很喜欢你，只要你不三天两头的欺负我，咱们还是可以缠缠绵绵到天涯的。”
　　罗T呆呆的看着罗林，下意识的反问，“我什么时候欺负过你？”
　　因为罗小黑的话，罗林无语了片刻，“妹子，在你眼里，你自己对我做的事情就不算是欺负吗？”
　　“把你按在树上，这就是欺负？”罗T想来想去，也就只有那次传播甚广的八卦里面提到的这件事，比较像是欺负，“不然我娶你好了。”
　　“那我还真是谢谢你愿意为我的清白负责。”罗林扯了扯嘴角，有点笑不出来，“那次我说最喜欢女娲，你比我改口说最喜欢你，这难道并不是欺负？你这分明就是仗势欺人。”
　　罗林你说着话，一边对须佐摆了摆手。一
　　须佐会意，手按在刀柄上，等待最好的时机--只要罗T一个分神，她会在眨眼之间杀死奢比尸！
　　“所以，你的意思是，你最喜欢的不是我？”罗T的嘴角挑起一个危险的弧度。
　　罗林……理所当然的摇头，“最喜欢你，真的，比珍珠还真。”
　　说完，为了罗小黑不再说出什么让自己难以回答的话，罗林一个闪身来到她面前，动作迅速的把她抱紧怀里。
　　腰好细。
　　这是罗林的第一个想法。
　　他低头看着明显因为自己突如其来的举一动吓了一跳的罗小黑，脸上露出迷倒万千妖族妹子的笑容，“你真漂亮。”
　　这家伙怎么回事？突然这么主动？
　　罗T脑中闪过这个想法，余光却看见自从罗林出现就没什么动静的须佐出手了。
　　只见她拔出腰间的道，挥手砍向毫无反抗之力的奢比尸。
　　她的动作很快，但在罗T的眼里，这动作就像放慢了一样，每一个细节都在她眼前回放。只要她想，她可以很轻松的阻止须佐的攻击--如果没有环住自己的腰，无形间阻碍了自己动作的罗林。
　　来不及了。
　　罗T立刻得出结论。
　　呲……
　　利器割破奢比尸皮肤，攻击到她的要害的一瞬间，这个纵横洪荒的祖巫崩裂成无数闪着光芒的法则碎片。
　　从此，这世上再也没有奢比尸。
　　但罗林知道，其实她并并不算是完全的死亡，而是从此以另一种形式存在在这洪荒大地上097--就像盘古那样。
　　在奢比尸死的时候，罗林清晰的感知到，天道回收了她身上的法则，并且隐隐更强大了一点。
　　天道还能变强？
　　罗林觉得有点费解，不过，现在也不是思考这些的时候，因为，在须佐杀死奢比尸之后，罗小黑对着罗林发难了。
　　“你是故意的。”她语气肯定的说道，“故意骗我。”
　　“妹子，我哪句话骗你了？最多也就是抱了你一下，让你分心而已。”
　　“所以，夸我漂亮也是真的？”罗小黑看着和罗林。
　　在她心里，血气、煞气和怨气都是她修炼所必须的，而且这三者同时也都是她的食物，相比之下，她不愿意让奢比尸死，这只是出于一种谋略。现在，奢比尸已经死了，她也吸收到了她死去的一瞬间溢出的血气、煞气和怨气，倒也不算太亏。
　　她才不会为了一个已经不存在的祖巫而和罗林过不去。
　　罗林却不知道她的真实想法，在罗小黑问出这句话的时候毫不犹豫的点头，“非常漂亮。”
　　啾！
　　罗林呆呆的看着和眼前忽然放大的脸，还有唇上的软，整个身子都僵硬了。


第654章 诱饵（1/3）
　　奢比尸已死，罗林三人自然没有继续待下去的必要，随即就离开了。在他们走红后许久，才有一个身影从远处的坑里颤颤巍巍的爬了出来。
　　那身影正是一开始就被罗林一拳打飞的夸父。
　　因为罗T和须佐的重点都在奢比尸身上，所以罗林也没在乎被自己打飞的夸父的死活，后来更是理所当然的把他忘在了脑后。
　　夸父也因此捡回来一条命。
　　他想起自己刚刚才看见的一幕，心里舅舅不能平静。
　　不堪一击，完全不堪一击！
　　夸父从出生至今，最崇拜的就是巫族的十二祖巫，那是他们所有巫族的偶像！但是现在，祖巫奢比尸就在他的眼前，被妖族轻轻松松，毫无反抗之力的杀掉了！这种匪夷所思的事情，居然在他眼前发生了！
　　“我得把这件事禀告给其他祖巫。”夸父祖先这个决定，然后找了一个和罗林他们不同的方向，拔腿向不周山跑去。
　　……
　　“咱们继续去找那些祖巫的麻烦。”罗林看着不周山的方向，一脸跃跃欲试。
　　听见罗林的话，须佐隐晦的看了罗小黑一眼，那意思不言而喻。
　　“看我干嘛？”罗T注意到须佐的眼神，没好气的说道，“奢比尸都被你杀了，你是在向我示威吗？”
　　罗林见势不好，连忙出声阻止，“罗大小姐，你刚才还强吻我，这事就当翻篇了。”
　　“她动手杀的，我吻的是你，这事情怎么就算翻篇了？”对于罗林的和稀泥，罗小黑毫不吝啬的展示了自己的不满，“不能。”
　　“那不也是我让她杀的么。”罗林无奈，“一开始我们来的目的就是偷袭祖巫，你有不是不知道，下一个你不许在阻止了。不然我真的会生气。”
　　“要是都让你杀了，这巫妖大战还有什么意思。”罗T嘟囔了一句。
　　“不要把杀祖巫说得和砍瓜切菜一样容易好吗？”罗林被罗T说得一阵无语，“刚才我打败奢比尸也是费了很大劲的。”
　　“没看出来。”须佐在一旁淡淡的说了句。
　　罗林回忆了一下，自己和奢比尸战斗的时候，好像的确是一直压着她打……
　　“祖巫里面也有强弱之分，那个和奢比尸应该就是比较弱的那一类。”罗林谦虚的说了句，然后一行人继续赶往不周山。
　　罗T的目的已经不暴露，而且她之前为了阻挠罗林的前进速度，找了各种各样的食材为难罗林，也重分满足了自己的口腹之欲，后来从奢比尸身上吸收来的煞气、血气和怨气也还没有炼化完，对于食物暂时没了兴趣，所以一路上没再做什么，只是安静的跟着罗林，是不是在他的嘴唇上扫一眼。
　　罗林当然注意到了她的目光，只不过装作自己不知道而已。
　　被个妹子强吻了，这妹子还一脸意犹未尽的样子……怎么想怎么古怪。
　　虽然她的唇软软的，还是自己到洪荒世界之后亲到的第一个女人，但是，她这一点也不好害羞的样子，成就感一点都没有啊！
　　在这样的暗潮汹涌中年个，罗林一行人终于来到了不周山的外围。
　　因为共工之前撞倒不周山的行为，原本高耸入云的不周山塌了小半，擎天柱的功能当然是不存在了，不过毕竟承担过这一重责大任，那种威严的气势没有丝毫的改变。
　　总之，就是让人一眼就能看出来，这不是普普通通的山，这是一座大有来历的山。
　　作为巫妖二族定下的战场，不周山下已经明显的分成了两个阵营，还有部落源源不断的赶过来。
　　“时间不多了。”须佐感慨的说了一句，看向罗林，“咱们先去妖族阵营休整一下，等待机会，还是……”
　　“不去，人多口杂，我们一过去，巫族肯定就会得到消息。不是哪个巫族都和奢比尸那乡巴佬一样，没有听说过我的大名的。”罗林斩钉截铁的说道，“我们还是隐藏身份，找给位置躲起来，等哪个运气不好的祖巫路过，然后……”
　　罗林说着，笑了一声，意思不言而喻。
　　对于罗林的计划，罗小黑当然是不满的，不过她对罗林的实力有点了解，知道他对上单个的祖巫，能赢，对上几个……暂时还是打不过的。
　　“我得提醒你，现在绝大多数祖巫都在不周山的范围内。”罗T淡淡的说道，“你要是傻乎乎引来一群祖巫追杀你，就算以我的实力也不一定能保护你安全。”
　　“这都是小问题而已。”罗林毫不在意的说道，“我是那么笨的人吗？同样的一招我才不会用第二次。”
　　罗林说了这样的话，之后果然没有亲自当诱饵勾引祖巫上钩，而是改换须佐上场。
　　“我这样不平凡的男人，要是在这出面，别的不说被我打败的那四个那还不得冲上来和我干？当然须佐出面比较安全。现在巫妖两族都在这边集合，你这个妖圣过来打听消息也是很合理的嘛。”
　　罗林你做的决定，须佐当然不会反对。在罗林找了位置埋伏好之后，须佐隐藏身形潜入巫族，逐渐接近中心……
　　“什么人？”正在帐篷前擦拭自己武器的烛九阴敏锐的发现了有人靠近，立刻起身查探四周。
　　须佐的目的只是洗衣一个祖巫的注意，可不线那个让她再把所有祖巫都叫来。在烛九阴发现自己后，她假装失误的暴露了一下自己的身形，然后‘仓皇逃离’。
　　“须佐？”烛九阴一眼就吧须佐认了出来，“帝俊让你来打探消息吗？”
　　她低声说道，然后后脸上露出了一丝玩味的笑容，“胆子挺大，居然敢潜到这里来，要不是被我发现了，说不定还会被你得逞。”
　　烛九阴的实力在祖巫之中并不是最强，但自恃有时间法则做后盾，就算遇到什么没法解决的人物，逃跑肯定不成问题，所以根本就不担心这是一个陷阱，毫不犹豫的就追了上去。


第655章 三个祖巫！战斗！（2/3）
　　后土和共工刚在外面打猎回来，迎面就觉得一阵清风拂过，然后就看见烛九阴追了上来。
　　“我们刚打到猎物你就来了，动作够快啊。”
　　共工说着，想把身上扛着的猎物转交给烛九阴……烛九阴看都没看她一眼，就更别提接过她手上的猎物了。
　　“什么情况？”共工回头看着烛九阴的背影。
　　“好像在追什么东西。”后土不是很确定的说道，“连和我们交代交代一句的时间都没有，显然她追的东西速度很快……”
　　共工一听，脸上露出兴奋的表情。她把肩上的猎物往地上一人，随即冲着烛九阴的方向追了上去。
　　“那还等什么？咱们也去。正好离开战还有段时间，练练手。”
　　后土也不觉得这有什么把不好的，共工这么说，她也就跟了上去。
　　而跑在最前面的须佐，看见后面紧追而来的烛九阴，还有半路加入的后土和共工，心里那是拔凉拔凉的。
　　怎么运气就这么不好，只773想勾一个祖巫，结果却半路又遇到了两个。
　　她看着不远处罗林躲藏的位置，心知现在改变方向也来不及了，只能拿出平生最快的速度往前跑，只为了能有更多一点的应对时间。
　　却说等着须佐把祖巫钓来的罗林，看见跟在须佐身后的烛九阴，内心那是失望的。
　　烛九阴虽然也是祖巫，但是她的那部分血脉自己机缘巧合下已经得到了，对自己来说并没有什么作用。
　　就在罗林打心底里嫌弃烛九阴的时候，紧紧追赶着烛九阴过来的后土和共工出现在罗林的眼前。
　　后土的血脉罗林你也是有的，他只是没什么兴趣的扫了一眼，然后目光落在最后赶来的共工身上。
　　长得丑？那有什么要紧的？要紧的是，这个祖巫身上有自己需要的血脉之力！
　　“抱歉。”须佐满是歉疚的看了罗林一眼，“等下我拖住她们，你先走。”
　　“没事，不就是三个祖巫而已嘛，咱们有罗小黑，怕什么。”罗林一边说，一边扭头看不远处的罗T，冲她眨了眨眼睛，“等下我要是打不过，记得救我啊。”
　　与此同时，后土和共工来到烛九阴身后，见她没有动作，只是站在这里，不禁疑惑的对视了一眼。
　　“你不是在追什么东西？怎么站在这里？”共工出声问道。
　　“须佐潜入巫族被我发现了。她跑到这里才消失，应该还在这附近。”烛九阴生活着，开始谨慎的探查四周。
　　“小心点，别是有埋伏。”后土有些担心的说道，“这里离我们驻地有点远了。”
　　“要是有埋伏，咱们三个一过来就该动手了，怎么会等到现在？”烛九阴淡淡的说道，位置离罗林越来越近……
　　唰！
　　在罗林做出应对之前，须佐率先拔刀，冲着烛九阴砍了过去。
　　锵！
　　两把武器相撞，冒出一阵激烈的火花。
　　罗林的目光始终盯在共工的身上，她才是罗林的目标。至于后土……罗林看着已经和须佐缠斗在一起，打得难分难舍的烛九阴，还有袖手旁观的后土和共工，觉得自己就算是对共工出手了，后土也不一定会加入战局――这明显是个很小心谨慎的人，看见自己慢半拍才出手，说不定还会以为在场还有另一个埋伏的。
　　而且，事实上越的确还有一个罗小黑隐藏在暗处保护自己。
　　就算她和共工联手，那也没什么，两个祖巫联手的攻击，自己也并不是没有试过。之前玄冥和天昊也是联手，照样被自己打趴下了。虽然那时候有白泽、饕餮和混沌帮忙，但主要处理的终究还是自己。
　　罗林一边想着，一边打开轮回眼，闪身来到共工身后，经过力之法则加持的拳头砸向了共工的脑袋……
　　纾
　　一声巨大的撞击声响起，罗林有些惊讶的看着纹丝不动的共工，然后飞快的后退。
　　唰！
　　几道水箭擦着罗林的身体打到地上，在坚硬的地面上留下几个湿漉漉的深坑。
　　好险！罗林脑中闪过这个想法。要是自己刚才没有当机立断的后退，这会说不定已经受伤了。
　　这个祖巫是什么来头，居然被自己照着头打了一拳还没什么反应，难道这和脑袋是石头做的？
　　“你叫什么？”罗林想起自己知道吸收了奢比尸的血脉之力，之后才知道他的名字，觉得自己还是有必要尊重一下对手――虽然她很快就会变成自己的手下败将。
　　“共工。”共工说道，“你不错，反应很快，居然能躲开我的水箭。”
　　“你也不错，居然挨了我一拳还纹丝不动。”罗林礼尚往来的回夸了一句。
　　共工能扛住自己打的一拳头，这就不奇怪了。毕竟，这可是一头撞倒了不周山的女人，脑袋比山还硬……
　　“不过，你今天会死在我手里。”共工笑了一下，那笑容在她粗狂的脸上显得十分狰狞。
　　“你这话恐怕是说错了，是你会死在我手上才对。”罗林说着，再次闪身来到共工身后，飞出一脚！
　　共工没有丝毫躲闪的承受了罗林的这一次攻击，然后回手就是一大片密密麻麻的水箭。
　　“就你，还有须佐两个？”共工嗤笑道，“二对三，你觉得你拿什么和我打？”
　　“你怎么知道不是三对三？”罗林眼角的余光瞥见蠢蠢欲动的后土，“只是不另一个比较别扭，暂时不愿意出来而已。”
　　罗林的话音落下，后土果然被吓住，不敢再随意出手。
　　在心底得意的笑了笑，罗林再次出手。干旱，在他脚下蔓延……
　　共工修炼的是水之法则，那，如果遇上干旱，没有水，她要怎么战斗？
　　罗林脸上露出感兴趣的表情，挑眉看向共工。这时候，啊共工还没有察觉不对，只是不是的看了眼被罗林吓住的后土，然后说道：“你叫什么名字？在你死在我手里之前，我会勉为其难记住你的名字。”


第656章 一对二，不落下风（3/3）
　　“我觉得，你的确有必要记住一个打败你的人的名字。我叫罗林。”
　　纾纾纾
　　在罗林说完这句话的同时，他连出三拳，每一拳都狠狠的砸到~共工的身上。
　　共工勉强招架，但心中渐渐生出一丝不-易察觉的恐惧。
　　的确，这就是恐惧！
　　因为她发现，罗林发挥的实力越来越强！他的第三拳，差一点就破开自己的防御！
　　共工看着接连攻击，但却面不改色的罗林，知道自己是遇到了一个难以解决的对手。
　　同时罗林也发现了自己在中和场战斗中的牵制――后土。
　　他刚才用几句话唬住后土，但是，如果一直没有第三个人出手拖住她，在她发现共工打不过自己的时候，一定会出手的。
　　罗林手撒很能干的攻击没停，但是头脑中却在不停的思考解决的办法。
　　在这种情况下，要么，须佐打败烛九阴，然后过来给自己帮忙，要么自己速战速决，在后土反应过来之前打败共工。
　　但是，这两种办法能够很难，中间还要提防又其他祖巫来支援――毕竟，这里离巫族驻地也不远，要是这三个一直不回去，肯定也会祖巫发现不对劲。
　　就子啊罗林因为思考这些而分神的一瞬间，共工的攻击忽然猛烈了起来！
　　伴随着凌厉的破空声，接连几道水箭飞了过来。罗林吸收了几道水箭，但也难免被逼退了一段距离。
　　哗！
　　凭空而出的水珠把共工包围在中间，她连上露出志在必得的笑容，然后双手托起，像是举着什么东西，对着罗林砸了过来！
　　源源不断的水铺天盖地的涌向罗林，罗林你不用想也知道，如果被水困住，自己会面临怎么样的窘境。
　　罗林淡然的看着迎面而来，即将把他吞噬的水幕，内心毫无波澜。看来，也不止是我我一个人做了布置。
　　他抬手，只是一挥手的功夫，那漫天的水幕，如同世界末日的景象，全都在他眼前消失的干干净净，就像从未存在过一样。
　　共工原本处在水柱的包围呵呵保护之中，现在水被罗林收干了，她就孤零零的立在半空中，如同一个明晃晃的靶子。
　　“这不可能。”共工难以置信的环视四周，“水呢？我是hi水神共工，水怎么会不听我的指挥！”
　　她发出崩溃的喊叫，试图重新凝聚水柱――但比起之前，这又困难了许多。以罗林所在的位置为中心，地面的水分被迅速的抽干，只留下干枯的植物和龟裂的地表。
　　就算是修炼水之法则的共工，她也没有办法无中生有，在这样几乎没有水汽的地方再次聚集起那样声势浩大的水柱。
　　“干旱？”共工在惊惶过后，心中隐隐约约有了些猜测，而这个猜测让她觉得有一点荒谬，“这是奢比尸修炼的法则，你修炼的……”
　　共工话说到一半，恍然大悟的瞪着罗林，一副要重新认识他的样子。
　　“罗林……力之法则，轮回法则，空间法则……你就是那个打败了天昊和玄冥的罗林！”
　　“你终于发现了？”罗林挑眉看着共工，“我还以为我一报出大名，你就应该知道了。”
　　共工咬牙看着罗林，知道烛九阴果然是中了埋伏，从她发现须佐暴露行踪的时候开始，就已经中计了。要不是半路遇上后土和自己，烛九阴单枪匹马对上罗林和须佐，这会说不定已经被打败了。
　　而且，他们既然精心策划了这件事情，显然这一次是不能善了了。
　　不过，自己这边的运气确实不错，三对二，而且还是有祖巫血脉加持的情况下，罗林的实力再强，拥有再多法则，那又怎么样？就算须佐和烛九阴的战斗不知不觉被拉远，血脉加持被削减很多，那也无所谓。至少，后土和自己对上一个罗林，胜利是必然的。
　　他终究不可能赢过自己，一时实力上的碾压不算什么，最后的胜利才是最重要的。
　　“后土，过来帮我。”共工说道，“既然你是罗林，那我就更加不能让你离开了，毕竟，你这样的存在就是狠狠打了我们祖巫的脸！”
　　“打不过就叫帮手，不觉得自己有点阴险吗？”罗林你看了眼听从共工的话，显然也准备出手的后土。
　　后土修炼的是大地法则，罗林因为身上具有后土血脉，同样也会，同时清楚的知道，大地法则并不是一个具有很强攻击性的法则，准确来说，这个法则更偏向于发挥辅助的作用。罗林，这个法则可以源源不断的汲取大地的仙林聚力，让自身的谢林智力永远不会枯竭。
　　罗林会的法则有很多，使用法则时消耗的仙灵之力也是巨大的，如果是一般人，根本就不可能在使用轮回眼的同时发出附带着力之法则的攻击，同时还有剩余的庞大仙灵之力运转天气法则之干旱，抽干附近的所有水分。
　　在进行着这些的同时，他还有余力化解了共工的最强一击。
　　以上这些都不提，就连他瞬移时使用的空间法则，每一次也都是要消耗仙灵之力的。
　　和罗林战斗的共工不知道罗林的可怕之处，也不知道罗林在经历过那样的消耗之后，体内依然充满了仙灵之力。在后土加入这场战斗之后，她对战胜罗林这件事充满了肯定。
　　因为同是盘古精血所化，所以祖巫之间有很多是共通的，比如当她们在一起的时候，在血脉加持之下，他们那边的实力会得到很大提升。又比如，后土使用大地法则汲取的仙灵之力，不仅何以她自己转化成巫力使用，还可以分配给其他祖巫。
　　共工因为刚才使出了那一招，身上的巫力消耗了大半，但是在后土出手之后，这部分消耗开始以缓慢的速度回升。
　　“你们妖族才是最阴险的。”共工冷冷的看了罗林一眼，然后露出个得意的笑容，“你们设计让须佐诱骗烛九阴过来的时候，一定想不到，天道是站在我这一边的，虽然烛九阴的确中计了，但是半路上又遇到了帮手……你应该为自己的行为忏悔。”


第657章 感觉打不赢他（1/3）
　　“你还真是想多了。我，从来不会为自己的行动后悔。”
　　罗林说着，再一次发起了攻击。一拳打到共工身上的时候，他明显感觉到，共工身上逐渐削弱的防御再一次变强了。
　　“有点意思。”罗林你扫了眼还没有出手的后土，然后锁定了她所在的空间。
　　如果是金仙修为得儿修士，罗林的空间锁定对方绝对没有可能逃脱，但是大罗金仙修为的祖巫，罗林清楚的知道，自己不可能锁住后土太长时间，几分钟，这就已经是极限了。
　　而他要做的，就是在这有限的时间里更多的消耗共工。
　　共工可不会大地法则，在这已经被干旱统治的区域内，她的水之法则没有办法发挥最大的实力，而她的每一次攻击，防守，还击，这些都是要消耗巫力的。
　　等到她的巫力消耗得差不多，打到她也就是分分钟的事情而已。
　　因为可以源源不断的汲取大地的仙灵之力，罗林倒是不在乎这场战斗究竟要持续多久，如果不是担心巫族再派什么支援过来，他倒是不在乎用更稳妥的办法来打败共工和后土。但是现在，他只能冒险一试！
　　罗林把身上的法则之力运转到极致，整个人被各色的法则光芒环绕，散发着不可战胜的气质。
　　“呵，多会几个法则了不起吗？难道你不知道，使用法则是要消耗仙灵之力的？”共工用看傻逼的眼神看着罗林，一副等着他自己作死的样子。
　　“你这是提醒我？”罗林挑眉笑道，“那真是谢谢了，不过我不用你担心，你倒是应该担心一下你自己。”
　　纾
　　纾
　　……
　　毫不间断的几轮攻击过后……共工开始觉得力不从心，她看着依然被法则的光芒环绕，丝毫不见疲态，也丝毫没有缺乏仙灵之力的迹象的罗林，心底逐渐涌上来一些恐慌。
　　这还是蝴蝶妖吗？
　　眼前这个男人，不仅颠覆了自己对男人的啊认识，对金仙修为的认识，对洪荒规则的认识，就连对蝴蝶妖这一种族都要重新认识了！
　　在后土终于从罗林的空间封锁中挣脱出来，罗林也终于停下他的攻击的时候，接受后土偿还递过来的巫力的共工却在呆滞的看着罗林。
　　感觉自己，打不赢他！
　　“共工。”后土见共工双目无神的样子，忍不不住出声叫她……“当心点，那个罗林你空间法则，刚才把我困住了。”
　　“你说，在什么情况下，一个修士可以不停的使用法则之力，而且不是一种，而是无数种……在这样的情况下，他身上仙灵之力却一直没有耗尽。”共工看着后土，问出了这个自己心里已经有了答案的问题。
　　后土听见共工的话，心里咯噔了一下，强撑着不愿意承认，而是说道：“也许是他身上有什么先天灵宝。”
　　“他既然会帝江的空间法则，会奢比尸的天气法则，那么，会你的大地法则……也不奇怪吧？”共工说道。
　　后土心底不愿意承认的事情被共工说了出来，她沉默了片刻，说道：“天道不应该会容许这样的修士存在。”
　　“但他现在就在我们那面前。”共工淡淡的说道，“现在，也就只能希望帝江她们早点发现我们还没有回去，早点发现烛九阴失踪了。”
　　共工生活出这句话的时候，其实就已经承认，即使自有祖巫间血脉加持的力量，又有皇后图在源源不断的给自己提供屋里，但还是没办法战胜罗林。
　　而此时的罗林，也在乘着这短暂的时间进行精密的布局。
　　在势均力敌，实际上己方的实力略逊于对方，而对方却被吓怂了的时候，最适合做点战略上的布局。比如说，玄冥以前做过的。
　　罗林心中有了这个想法，抬手就想用出玄冥那一招，然后就懵逼了。
　　打得太投入，居然忘记自己之前为了不给共工发挥的余地，差不多把这一块的地方都给抽干了。
　　没有水，下个毛线雨……
　　罗林心中一阵郁闷，然后不再给共工和后土喘息的时间，再一次发起了攻击……在攻击的同时，他故技重施，再一次试图用空间法则锁定后土，但是对方早有防备，几次都险险的躲开了。
　　罗林不是没想过先对付后土。但是，后土可以源源不断的汲取仙灵之力，而修士受的伤，只要体内还有仙灵之力，那伤口就会自动愈合――巫族也是同样。
　　而且，共工的攻击力是后土的几倍，如果自己去攻击后土，共工乘机偷袭的话，自己说不定会受到眼中的伤害――自己的确不怕受伤，但同样的，后土也不怕受伤！
　　这样做吃力不讨好，没有任何意义，还是逐渐消磨掉共工的实力比较划算。
　　……
　　巫族驻地内，帝江面色凝重的看着夸父，冷声问道：“你说的是你亲眼看见的？”
　　夸父红着眼点头，“我亲眼所见，奢比尸祖巫已经回归混沌了。”
　　“是谁？”帝江红着眼问道，“妖族的什么人。”
　　“一个是妖圣须佐，还有一个……以前我……送给句芒祖巫的蝴蝶妖。”
　　句芒，蝴蝶妖！这两者能联系在一起的，那就只有一个存在――
　　“罗！林！”
　　在喊出这个名字5.3的同时，帝江身上爆发出可怕的气场，整个帐篷都被吹散了架。
　　半响之后，帝江终于发泄完胸中的怒气，用难掩疲惫和悲痛的声音对夸父说道：“你去把这个消息告诉其他祖巫，我……要静一静。”
　　“祖巫，还有一件事，当时有个黑衣女人试图救奢比尸祖巫，但是她被蝴蝶妖拖住了。”
　　“黑衣女人？”帝江印象中没有这样的人存在，只得把这个疑问先记下来，“既然想救奢比尸，应该是朋友，巫妖大战即将开始，她早晚会再次出现的。”
　　夸父附和的电脑头，然后小心翼翼的看着帝江，“祖巫，我们什么时候去给奢比尸祖巫报仇？”


第658章 我可不是一般的妖（2/3）
　　“会有机会的……”一提起奢比尸，帝江就忍不住咬牙，“大战在即，这一定是帝俊那家伙的阴谋，你告诉其他喏你，不要轻举妄动。等到巫妖战场上，我会让那个罗林，还有帝俊，还有整个妖族，通通都付出代价！”
　　帝江说到罗林的名字时，语气阴森，一副恨不得把他扒皮吸血，连骨头都嚼碎了吃掉的模样。
　　夸父深深看着沉静在悲痛中的帝江，遵照她的命令，转身离开。
　　如果不是亲眼看见，如果不是亲身经历，他根本就不会相信，在巫族作为支柱一样的存在的祖巫，居然还会有输掉的一天。
　　而且，到最后连一点反抗之力也没有。
　　那个男人的强悍，是他完全没办法理解的。
　　同样是男人，是不是，我也会有这么强大的一天？夸父心底有这样一个疑问，同时，他对罗林也有一点点的崇拜。
　　……
　　因为夸父带回来奢比尸身死的消息，帝江无心再管别19的事，也没有召集所有祖巫来公布这件事情，而是让夸父找其他祖巫一个一个的通知这件事情，这样一来，小哦率就低了很多，等到夸父把祖巫的找过去，描述这件事情……不知不觉大半天就过去了。
　　最后，只有烛九阴、共工和皇后图通知不到，因为夸父根本就找不到她们的身影。
　　夸父在巫族驻地的出入口附近等着，只为了第一时间看见归来的共工和后土，但是，她们始终没有出现。
　　“就算是打猎，以祖巫的本事也早就应该打到猎物了。”
　　夸父疑惑的自言自语，正巧被路过的一个巫族听到了。
　　“夸父，你在找共工祖巫和后土祖巫？”
　　“是，你在什么地方见过？”夸父一听有消息，激动的站起来，一副准备立刻出门去追的样子。
　　“就在这里，那边挂着的猎物还是她们待会回来的，不过放下猎物就急匆匆走了。”
　　说话的巫族指了指不远处已经被处理干净的肉块，如此说道。
　　“回来，又走了？”夸父总觉得哪里有点不对，但又说不上来。
　　三个祖巫在一起，应该不会遇到什么危险吧？
　　他这样想着，心底却又有点不对劲，思索良久，最后还是决定去向帝江报告这件事情。
　　……
　　夸父奔走告知各个祖巫奢比尸的死讯，晚了很久才发现共工几个并不在巫族阵营，然后又花了一点时间才决定去找帝江请示。
　　不知不觉，时间已经过去了很久。
　　迟迟等不到支援，内心里却已经对罗林心存恐惧的共工，终于败了。
　　在罗林接二连三的攻击下，即使后土拼尽全力也来不及补充她损耗的巫力。
　　被罗林抓住的时候，共工看见后土焦急的对罗林发起攻击，结果却被罗林挡住……她脸上露出无奈的表情。
　　罗林吸收掉她身上的祖巫血脉，实力再一次提升。
　　直到这时，他已经得到了十二祖巫血脉中的一半。
　　帝江的空间法则；后土的大地法则；烛九阴的时间法则；玄冥的天气法则-雨；奢比尸的天气法则-干旱。共工的水之法则。
　　“这样一来，只要在收集剩下的六个组屋血脉，也就成功了。”
　　罗林脸上露出淡淡的笑意，他看向一旁的后土然后发起了攻击……
　　时间停滞！
　　自己的时间被别人控制，这种感觉是罗林第一次体会到的。而且，明明在他面前的共工和后土一起失踪，这就像是煮熟的鸭子飞了，郁闷纠结的感觉自然不用多说。
　　但是，你会时间停滞，难道我不会吗？
　　罗林嘴边露出个讽刺的笑容，然后――
　　回到片刻前，早已经有了防备的罗林挡住了烛九阴伸向共工的手。
　　“抱歉，不巧的是，我也会时间法则。”
　　罗林淡淡的说道，然后又说：“须佐，你打了这么半天，这烛九阴看起来也没这么损耗嘛。”
　　须佐慢了烛九阴几步才赶过来，心里本就憋着气，听见罗林的话就说道：“我又不像你，那么多法则还能换着用。”
　　“那是，我可不是一般的妖。”罗林说着，站到须佐身边，和面前的烛九阴还有后土对峙，至于已经被吸收了祖巫血脉的共工，这已经不在他的关注范围内了。
　　失去祖巫血脉的祖巫，其实不过就是个有大罗金仙大圆满修为的巫族而已。她们还是会有强悍的身体，但是血脉加持什么的，不存在了。
　　而且，现在的她巫力耗尽，对罗林和须佐都不再能构成任何威胁。
　　“有点不对劲。”烛九阴敏锐察觉到一丝不对。
　　“当然不对劲，他连你的时间法则都会。”后土一脸无奈的说道，“十分不对劲。”
　　“我说的不是这个。”烛九阴看向和后土，“你不觉得，我们三个呆在一起，但是加持的血脉之力却只有两987份。”
　　“血脉之力……”后土想说三个祖巫呆在一起，当然有三份血脉之力，但是她很快知道，自己太过于想当然了。
　　的的确确只有两份，就好像在场的只有两个一样。
　　后土肯定自己身上没有问题，烛九阴会提出这个问题，说明他也没这个问题，那么，问题只会出在刚才被罗林抓住过一小段时间的共工身上。
　　后土想起来，罗林是有一次，用发着诡异光芒的时候碰触了共工的头。
　　她想起共工身上的巫力差不多已经耗尽，连忙想办法给她补充，但这一切是徒劳无功的。在场的三个祖巫，她只能察觉到自己和烛九阴的存在，而对共工的感应早就已经石沉大海了。
　　这对她来说，是从没有经历过的诡异情况。
　　不应该存在的情况。
　　“你对共工做了什么？”后土咬牙问道。
　　而听见烛九阴和后土的话，共工这才发现自己身上的不对劲！
　　在罗林的手伸向她的头的时候，她以为自己死定了，但是她没死。那个时候她是庆幸的，但现在，在发现了这件事的时候，她觉得自己，生不如死。


第659章 帮手？并不是（3/3）
　　她一直以来所骄傲的，就是自己是十二祖巫的一员，是盘古父神的精血所化，是当之无愧的盘古后裔。
　　但是现在，失去了祖巫血脉的自己……还能称得上是祖巫吗？
　　共工面如死灰。
　　罗林其实爷爷从皇后图和烛九阴的对话里得出了一个之前没有想过的结论，但面上却没有表现出来，只是淡淡的说道：“就是你们想的那样，拿走了她身上的祖巫血脉。”
　　后土和烛九阴从罗林嘴里得到肯定，面面相觑。
　　祖巫血脉还能拿走，这真是洪荒有史以来最不可思议的说法。在今天之前，如果有人告诉自己，这世上还有修士能够掠夺祖巫血脉，后土和烛九阴一定会嗤之以鼻，但是事实发生在眼前，由不得她们不信！
　　“也许只是一时的，很快就会恢复，也说不定。”后土艰难的安慰共工，心里却是一点也没底。
　　“的确，也有可能。”罗林你无所谓的嗲头，然后给须佐使了个眼色。意思不言而喻。
　　在之前面对罗小黑的时候，罗林就负责牵制她，然年后后由须佐出手解决掉了奢比尸。同样的一招也可以在祖巫身上用出来。
　　刚才，只是又有五种祖巫血脉的罗林就可以对抗共工和后土，不仅险胜，还吸收了共工身上的祖巫血脉。
　　现在，吸收了六种祖巫血脉的自己，只会变得更强！
　　须佐微不可查的点头，看着罗林冲上前去和烛九阴对上。
　　纾
　　纾
　　轰！！！
　　罗林的仙灵之力从来没有缺乏过，而烛九阴，在后土的帮助之下也恢复几乎全部的巫力。
　　两人都处在自身的全盛时期。
　　这时候，自身的实力就很重要了。
　　罗林一下又一下，不知疲倦的攻击着烛九阴，而烛九阴也利用时间法则不时的倒退时间，避免自己受到罗林的重伤。
　　一个身负无数种法则，随时切换毫无压力；琳娜衣阁，可以大腿时间避开杀那个还，还有后土兢兢业业的给她补充屋里。
　　两个都像开了挂也一样的存在，打起来也几乎是势均力敌――但从烛九阴和后土越来越凝重的脸色上还是可以窥见，罗林究竟对她们造成了怎么样的压力。
　　这种压力不仅仅是攻击上的，最重要的还是精神上的。直面罗林攻击的烛九阴在这一点上有比后土更深的体会。这一刻，她的心境是无限接近于刚刚才和罗林战斗的共工！
　　虽然实力相差不大，甚至按理说应该要强过罗林的自己，因为对方使用的法则太多，太杂，每一次防守都变得艰难无比。而且，因为不知名的原因，自己竟然对罗林的攻击感到一丝无法遏制的恐惧。
　　是的，就是恐惧。
　　烛九阴防守着罗林的攻击，心底一片茫然。
　　为什么，究竟是为什么。拥有大罗金仙大圆满修为，还有祖巫血脉加持的自己，居然赢不了眼前这个不过区区金仙修为的蝴蝶妖？
　　天道不公。烛九阴的心中闪过这样的想法。
　　而须佐，虽然她同样震惊与罗林以一人之力牵制住两个祖巫，其中一个还是和自己战斗了半天，却始终没能分出胜负，势均力敌的烛九阴，但她的目的很明确――杀死共工。
　　在这个最终目的面前，其他的一切都是可以暂时先放下的。
　　而且，她也相信，过后只要自己去问，罗林一定会解答自己的疑问。
　　唰！
　　刀刃出鞘！
　　须佐起刀砍向共工，没有丝毫手软！
　　然而，这气势十足的一道最终还是落空了。
　　看见罗小黑一脸冷酷的提着共工，须佐没有什么惊讶的感觉。就算是惊讶，在罗小黑第一次去救奢比尸的时候她就已经惊讶过了。能救一次，那么，再救第二次，这也没什么奇怪的。
　　须佐看着不远处的罗T，知道自己打不过她――很不幸，这一点在不久前她已经亲身试验过了。
　　两个同样冷漠的女人冷冷的对视，谁也没有退让，谁也没有说话。
　　这一切已经不需要交流，她们都有各自的立场，最后，免不了还是要罗林你出面调和。
　　罗林那家伙，已经帮了须佐一次，总不能再帮她第二次。这个共工就算是失去了祖巫血脉，我也要救！就算不为了巫妖大战的平衡，只为了争一口气，我说什么也不会让须佐再得手一次！――这是罗小黑的想法……
　　而须佐想的就没有这么多。她看着被罗小黑抓着的共工，满脸淡漠。她相信，罗林时候hi站在妖族这边的。
　　而林一头，专心和罗林在战斗，以至于忽视了保护共工这件事的后土和烛九阴，看见共工宝贝突然你出现得儿和黑衣女人救了，却是琪琪的松了口气。
　　后土略微有些得意的看了眼罗林，说道：“看来，我们有了个帮手，你口中的第三个修士又在哪里？”
　　“她啊……”罗林摇头，脸上露出无奈的笑容，“她不就成了你口中的帮手吗？”
　　罗林的话一说完，后土呵呵烛九阴都难免分神去看了罗小黑一眼，见她在救下共工之后并没有和与她对峙的须佐打起来，心里又有了点古怪的感觉。
　　今天又这一天，她们简女士到的古怪的事情，比她们活的这几十万年来见到的都要多。
　　一个不合常理的金仙修为蝴蝶妖，能以一己之力应对两个大罗金仙大圆满修为的祖巫，祸害当着她们的面夺取了共工身上的祖巫血脉。还有一个据说对方的帮手，结果却在共工有生命危险的时候跳出来保护了她――从罗林和须佐两个人的表现来看，他们都不觉得奇怪。
　　可就是这些，一桩桩一件件，组合成了后土和烛九阴怎么样都没办法理解的事情。
　　对于她们的疑惑，罗林看在眼里，但他才不会好心给她们两个解释罗小黑的惊人之举。中二病小姑娘，那妥妥的是不能用常理来推断的。
　　他再一次发起了攻击。


第660章 惊掉祖巫们的下巴（1/3）
　　而烛九阴，也再一次感受到了罗林超强的实力。
　　可怕。
　　只是烛九阴面对罗林的拳头时，那一瞬间里脑海中唯一的想法。
　　她甚至觉得，自己要是被这一拳打中，还会受重伤！
　　帝江她们怎么还没有过来？烛九阴利用时间法则躲过了这一次攻击，抬头看了看昏黄的天空。太阳快要落下，月亮隐隐约约的挂在东边的天空上。
　　难道就没有人发现自己三个还没有回去吗？
　　烛九阴看着罗林，脸上透露出一点决绝--
　　如果实在没办法，那她就算拼着身死道消，也要重伤罗林，给后土争取一线生机。
　　在烛九阴生出这个想法的同时，得了夸父报信，察觉不对的帝江带着蓐收和祝融匆匆赶到。
　　终于，巫族这边在实力上彻底强过了罗林和须佐。
　　“我们的支援终于到了。”烛九阴见到帝江，就像有了主心骨，底气回来了，之前被罗林克制的恐惧也一瞬间忘得精光。
　　“看来是动作不够快。”罗林感慨的看着赶过来的帝江几个，对须佐说道，“没机会了，咱们走吧。”
　　但是，帝江怎么可能放他离开？
　　217罗林的特征实在太明显，帝江一瞬间就认出来他的身份――罗林！那个打败了强良、句芒、玄冥、天昊，甚至可能给还包括奢比尸的男人。
　　因为奢比尸的死，帝江想到罗林就恨的牙痒痒，更何况是现在亲眼看见。而火上浇油的是，另一个杀死奢比尸的女人也在这里个！那个拔刀和拎着共工的黑衣女人对峙的，不就是妖族的妖圣，须佐？
　　帝江双目赤红的来回看着罗林和须佐，最终还是理智占了上风。她想起夸父说的，试图救奢比尸，最后还是失败了的黑衣女人，立刻和眼前的罗小黑画上了等号。
　　同样的特征，在做同样的事情，之前试图救奢比尸的，一定就是眼前这个女人。
　　她深吸一口气，对罗小黑拱了拱手，说道：“之前的事情，我们都已经听夸父说过了，不论结果如何，我们巫族都忠心感谢你的出手相救。同时，也感谢你再一次救了共工。”
　　在她说完这段话后，在场众人谁都没有啃声，就连本该顺势感谢罗小黑救命之恩的共工，这会也是诡异的沉默了。
　　原因没有别的，就是罗林刚才说的话――他亲口所说，这个黑衣女人是他们那一边的，而她，没有否认。
　　不否认就是承认，智商这一点是没有什么疑问的。
　　这时候，有一句话用来形容现在的场面――‘最怕空气突然的安静。’
　　罗林好笑的环顾四周，然后看向帝江，觉得自己还是要做回好事，给这发言之后导致全场安静的祖巫解惑。
　　“其实你感谢的你那个妹子，不巧是我们这边的。”罗林笑眯眯的说道，语气里有点难以掩饰的兴奋，“罗小黑这家伙有点中二病，而且脾气古怪，是个傲娇暴力妹子，所以不是很听话。这一点呢，我也没办法，给各位造成的困扰，你们还是要多多见谅……当然，不见谅也没关系，你们自己找她解决就是了。如果你们打得过她的话。”
　　罗林说话的时候，罗小黑舅舅一直盯着她看，不过她不知道中二病是什么意思，至于脾气古怪，她倒是不介意自己被这么新内容更，所以并没有炸毛，反而在罗林说完这些话之后淡定的点了点头，说道，“的确如此，我是他们那边的，你们最好不要自作多情的误会。”
　　说完，她放下共工，走到罗林身边。
　　帝江，蓐收和祝融听见她的话，又看见她的举动，齐刷刷的沉默了。
　　她们悲哀的发现，眼前发生的这个情况，以她们的认知，完全没办法理解！
　　如果你是罗林那边的，那你为什么要救奢比尸？一次可以说是一时动了恻隐之心，觉得人多欺负一个不厚道。那为什么又要救共工？
　　正常的应该是帮忙下手才对吧？！
　　不止是后来的帝江几个，就连见证了一切发展，而且早就知道罗小黑是罗林那边的人的烛九阴呵呵后土，看着这一幕发生在眼前，也有浓浓的违和感。
　　至少，罗林对罗小黑的介绍看来是对的，没有忽悠她们。这和个叫罗小黑的女人，的的确确是脾气古怪，简直就称得上是洪荒第一古怪！
　　“行了，既然解释过了，咱们也可以撤了。”罗林满意的把祖巫们一脸懵逼满脸崩溃的模样收入眼中，然后再次招呼须佐和罗小黑。
　　但是，帝江怎么可能放他们离开？
　　祖巫这边现在又六个，就算除去巫力耗尽无法战斗的共工，那还有五个战斗力。五个祖巫的血脉加持，就算是亚圣修为，她们也敢于挑战，何况眼前的不过是一个大罗金仙大圆满修为的须佐，一个明面上是金仙修为，但实力应该是大罗金仙大圆满程度的罗林。另一个罗小黑……虽然实力不明，但行为古怪，虽然罗林说是他那边的人，但是真的打起来，天知掉她究竟会站在哪一边？祖巫们默契的把罗林三人围在中间摆出了攻击的动作。
　　罗林眉毛一挑，然后露出一脸受到惊吓的表情，“五个打三个，我好害怕！”
　　帝江讽刺的看了他一眼，没有接话，而是直接发起了攻击。
　　好强！
　　罗林发现她一瞬间消失在自己眼前，随即出现在自己身后，这几乎就是在眨眼之间发生的！
　　如果不是他开着轮回眼，说不定根本就发现不了帝江的行踪！
　　但是，你会空间法则，我也会！
　　罗林你瞬移离开，让帝江的攻击落了空。
　　短短几秒的时间，对于旁观者而言，不过就是几个呼吸的事情，罗林和帝江却已经你追我赶的比划了几百次。
　　到最后，速度越来越快，周围的空间里只剩下他们两人留下的虚影！
　　“这就是你真正的实力吗？”


第661章 不要自作多情（2/3）
　　“你说这话，是准备夸我还是贬我？”罗林的身影出现在帝江身边，又极快的速度离开，在这短暂的间隙里，他挥出一拳，没有任何意外的，他只打到了帝江的虚影。
　　毕竟，空间法则和时间法则一样，基本上就是犯规的存在，不管对手出什么攻击，只要反应够灵敏，躲开那是很轻易的事情。
　　对罗林来说是这样，对帝江来说也是。
　　毕竟罗林的空间法则也是继承自帝江的祖巫血脉，两者的法则造诣不相伯仲，自然短时间内也比不出什么高低。
　　巫族的身体天生强悍，祖巫更是其中翘楚，而且是盘古精血所化，自从在洪荒诞生以来一直都是顺风顺水，就连在龙凤大劫之中，龙凤二族再怎么自我膨胀，狂妄自大，看不起其他种族，遇见祖巫的时候也会给个面子。
　　但是现在，十二祖巫之一的奢比尸居然被妖族杀了！还在巫妖大战开始之前的重要时刻！
　　这简直就是把她们祖巫的尊严往地上踩！
　　共工、后土和烛九阴还不知道奢比尸已经被须佐杀了，见帝俊和罗林打了一场，没分出胜负，随即祝融和蓐收就加入战场，她们还觉得奇怪，不过，帝俊是祖巫之内的老大，她既然动了手，又没有阻止祝融和蓐收插手，后土和烛九阴两个也不会有~什么意见。
　　她们纷纷摆出姿势，对着罗林攻-了上去。
　　这可就不是三加三等于六那么简单了。罗林抬眼去看冲着自己飞过来的攻击，脸上露出一丝笑容来。
　　“罗小黑，你不是说保护我吗？”
　　罗林话虽然是这么说的，但也已经做好了两手准备，万一罗小黑这家伙又在紧急关头搞事情，自己就用空间移动带上须佐，往妖族的方向逃。
　　聪明机智的他，在选择这个埋伏地点的时候，就已经把各种可能性都计划好了，又怎么会把希望放在一个不靠谱的罗小黑身上。
　　但是，这一次的罗小黑没有让罗林失望，她以一己之力抗住五个祖巫的攻击！
　　这一刻，罗林心里都要感动死了！
　　“怎么？被我的飒爽英姿迷住了？”罗T冲罗林挑了挑眉毛，然后一脸得意的说道，“果然你们男人都喜欢被女人保护。”
　　感动什么的瞬间没有了，罗林只觉得无言以对。
　　中二病少女的脑残言论，不应该和她计较。罗林这样给自己做心理建设，然后就听见罗小黑这这家伙又说了一句差点没把他雷死的话――“想不想我帮你打败她们？让我亲一下我就帮你。”
　　亲你个大头鬼啊！
　　罗林盯着罗小黑看了半响，然后才打定主意转身离开。
　　既然这妹子的脑子和三观都已经无法拯救了，就留她一个人在这里浪吧。浪出天际也没关系，我眼不见为净。
　　在罗林转身离开的时候，在场的几个祖巫当然是不愿意的，但罗T刚刚才展示出忽的实力却又让她们极为震惊。
　　洪荒世界的亚圣虽然不多，但也不少，以前也不是没有不长眼和巫族过不去的，但是出动五个祖巫，那些没眼色的家伙最终都会输，这一点是毋庸置疑的。
　　能够抵挡五个祖巫的联手攻击，还能毫发无损，谈笑风生，可见这家伙的实力肯定不只是亚圣，或许快接近圣人了！
　　如果她是站在巫族这一边的，那还是一件好事，可是事实摆在眼前，由不得祖巫们不承认。这个刚才还救了共工一命的女人，现在又转头去救那个罗林。
　　“这位黑衣道友，你既然是妖族那一边的，之前又为什么要不顾朋友的阻拦帮助我们巫族？”
　　“不要自作多情，我没帮你们，也不站在妖族那边。顺手救两个祖巫，这也只是不想你们输的太难看而已。”罗小黑面部表情的说道，“既然巫妖二族要大战，总是势均力敌才能够打得激烈。”
　　罗小黑短短几句话就把自己的意思表达的清楚明白，没给别人一点你误会的机会。罗林和须佐对她已经有所了解了，所以不是很吃惊，而第一次听见她这番言论的祖巫们却是呆住了。
　　怕巫妖二族打得不够激烈，所以才去救差点被杀死的祖巫？
　　这个理由似乎合情合理，可是实在让她们难以接受！
　　帝江深吸一口气，让自己冷静下来，然后在背后做了一个手势，暗示其她祖巫看住罗林和须佐，不要让她们轻易离开。
　　祝融几个看见帝江的手势，缓缓移动方位，想要不着痕迹的挡住罗林离开的脚步……
　　但是她们现在面对的是罗T，一个能够和通天打平手的准圣，她既然出手保护罗林，又怎么会眼睁睁看着他在自己眼皮子底下出事？
　　五个祖巫对上罗T的战斗结果不言而喻――罗T完胜。
　　……
　　“你们居然真的截住了奢比尸，还把她杀了？”帝俊又惊又喜，在帐篷里面兴高采烈的团团转，“我原来其实没抱什么希望的，那些祖巫出门一向成群结队，不落单就不好对付，之前也拍九尾她们试过，结果没一个成功的，没想到，最后果然还是你给了我一个惊喜！”
　　罗林被开心到快要飞起来的帝俊强行埋胸，只觉得难以呼吸，差点没被她的凶器憋晕过去。
　　“少了一个祖巫，我看她们的十二都天神魔大阵要怎么用！”帝俊紧紧抱着罗林，开心的笑声不绝于耳。
　　真热情啊！罗林晕乎乎的想着，然后又后知后觉的发现，自己现在这个状况，好像是在大庭广众之下被帝俊大姐强行揩油了？
　　罗林宓南氲秸饫铮然后化被动为主动，伸手按了按帝俊的凶器。
　　“你干嘛？”帝俊察觉到罗林并不规矩的动作，低头看他。
　　“没干嘛，就是既然你揩油揩得这么高兴，我干脆多送你一点。”
　　罗林无比自然的说道，然后又伸手捏了捏。帝俊这才发现自己的行为有多不合适，微红着连放开罗林，然后整了整自己身上的衣裳。


第662章 惊慌失措（3/3）
　　被她放开的罗林终于再次呼吸到新鲜空气，长出了一口气。
　　虽然是福利，但是一直憋着不能换气这也是挺难受的！
　　罗林你这样想着，一回头又对上了罗小黑直勾勾的眼睛。
　　不是吧，这罗大小姐又这么看我？！这几个意思？莫名觉得好怕怕！
　　“你还欠我一个吻，记着。”罗T深深看了罗林与眼，转身出去了。
　　虽然她实力强大，对战五个祖巫也没有受什么伤，但毕竟是祖巫们的实力都不弱，退她们，又要控制着不能下手太重打死了，这还是花费了罗T不少的精力，她决定，巫妖大战之前还是好好休息一下。
　　反正，也没几天功夫了。
　　……
　　与此同时，巫族驻地却是一片凝重之色。
　　最后知道奢比尸死讯的共工，后土和烛九阴三个，脸上的悲伤之色溢于言表。
　　这其中，共工最是同身受。当时如果不是你那个黑衣女人脑子搭错筋，突发奇想替自己挡住须佐的攻击，之后帝江她们又及时赶了过来，自己现在未必还能坐在纸盒里。
　　一个运气不好，说不定此刻已经像奢比尸一样，身归混沌了。
　　共工想到这里，有点庆幸自己的运气很好，可是等到她转念想起自己失去的祖巫血脉的时候她的好心情顿时就消失得一干二净。
　　失去了祖巫血脉的的祖巫……这洪荒之内，除了奢比尸，也只有自己最倒霉了吧。
　　她失魂落魄的想着，另一边，一向敏锐的帝江也发现了共工情绪上的不对劲。她还当是共工为奢比尸的死伤心过头，劝慰道，“虽然奢比尸不在了，但她只是去了父神所在的地方，早晚我们姐妹还会再相见的。”
　　帝江这句话一说完，在场所有祖巫都沉默了。
　　总觉得帝江这话怎么听怎么奇怪，隐隐约约竟然像是咒她们去死一样……
　　最后，还是共工先开口说道：“不是因为那个。”
　　她语气低沉，声音中带着显而易见的痛苦，顿时就把在场所有祖巫的目光都聚集了过来。知道事情真相的后土和烛九阴别开眼，不忍心看共工失落的样子。
　　“我的祖巫血脉……丢了。”共工艰难的说道，“以后……应该也当不起祖巫这个称呼了。”
　　“祖巫血脉怎么会丢？”帝江奇怪的看着共工，“你是不是之前撞不周山，脑袋上的伤还没好全，今天又受了刺激……想多了？”
　　“只要查探一下不就知道了。”共工失落的说道，“我倒希望这是我脑袋坏了，做了个梦，起来就一切都好了。这可能吗？”
　　帝江见她说得煞有其事，谨慎的检查了一番，发现事情的确就像共工说得，她体内能够和姐妹间产生共鸣的祖巫血脉已经不存在了。简单的说，她现在的躯体就只是巫族，却不是盘古精血所化的祖巫。
　　“怎么回事？”
　　这件事情已经完全超出了帝江的认知。和祖巫融为一体的祖巫血脉，居然会丢？
　　如果之前有人这么告诉帝江，她只会一笑了之，但现在，共工的现状白哉眼前，她不得不相信这一可怕的事实。
　　她们与生俱来的祖巫血脉，居然是会被夺走的！
　　“我也不知道。”共工悲怆的说道，“就是他打败了我，然后用手碰了一下我的头，我也不知道和这个有没有关系，后来等我发现的时候，身上的祖巫血脉已经不在了。”
　　“他？他是谁？”
　　“还能是谁？那个叫罗林的蝴蝶妖！”烛九阴恨声说道，“那个可恶的家伙！这次被他逃掉了，算他运气好！”
　　一众祖巫都为了共工失去祖巫血脉，事情又和罗林有关而乱了方寸，却没人注意到玄冥惊惶的神色。
　　被罗林的手碰了头！
　　这似曾相识的场景，多么熟悉……玄冥分明就记得，那次自己和天昊唯一一次对上罗林的时候，那个罗林就展示出了不同寻常的力量，还用带着奇怪力量的时候碰了自己的头，她还以为要下杀手，谁知道并没有。之后还运气不错的被接引准提两位圣人救了……
　　那之后，玄冥就把这件小事忘在了脑后……
　　不会那么巧的！难道碰一下就偷走了自己身上的祖巫血脉？可是这么长时间过去了，自己从没有觉得身上有什么不对劲！
　　玄冥想把自己的想法彻底否决，这样自己就不会沦落到共工那样的境地，但事实就是事实，已经发生，无从改变。
　　罗林的手，碰了自己的头！
　　玄冥抖了抖，探头看向帝江，弱弱的说道，“给我也看一下吧。”
　　帝江听见玄冥的话，心里就是咯噔一下。
　　如果不是发生过什么，玄冥没有理由说出这句话！
　　帝江三步并作两步来到玄冥身边，吃哈谈之后整张脸显而易见的黑了。
　　玄冥身上的祖巫血脉，也不见了！
　　“又是罗林？”帝江黑着脸问道，几乎控制不住自己的怒气！但是。更糟糕的事情已经发生了，对比奢比尸，共工和玄冥的运气其实还是不错的。
　　帝江看着玄冥和共工，一声叹息还是忍不住溢了出来。
　　十二祖巫死了一个，血脉又少了两个，最终只剩下九个，这一切，全部都是因为那个叫做罗林的男人！
　　一个男人而已，却毁了巫族的三个祖巫！
　　自龙凤大劫过后2.3，巫妖二族明争暗斗许多年，帝俊和妖族那么多妖圣拿巫族一点办法都没有，可是自从那个罗林出现之后，一切都变了！
　　那个男人一定是故意和巫族过不去！
　　帝江环顾，然后目光在句芒、强良和天昊身上一一扫过。
　　“还有谁，身上的祖巫血脉被偷走了的？”帝江冷声问道，“赶紧说出来，也好让大家心里有个底。”
　　帝江说完这句话，又等了一会，再没见有人开口，她这才长出一口气。
　　她问出这个问题的时候，心里的担忧就别提了……万一再出来一两个说自己可能被罗林偷走了祖巫血脉，那帝江可能会忍不住把那家伙扔出去！


第663章 罗林是什么人？（1/1）
　　“玄冥，你和罗林的战斗过了这么久，期间就一直没发现自己身上的祖巫血脉不在了？”帝江看着玄冥，“难道是怕我们说你，所以故意隐瞒？”
　　“没有！”玄冥连忙摇头，“我一直你没发现自己身上有什么不对，修为没有下降，巫力也还是老样子……真的一点不对劲都没有。如果不是共工说起这件事，我根本就不会察觉到有什么不对劲。”
　　“的确，如果不是烛九阴和后土提醒，当时的我也不会发现自己失去了祖巫血脉。”共工咬牙说道，“平时，咱们谁也不会没事检查一下自己身上的祖巫血脉是不是还在。”
　　“我们也是战斗的时候发现血脉加持的强度不对，然后才知道的。”后土说着，叹了口气，“玄冥从那之后一直在这里没出去，没机会参与战斗，这样的情况下不知道也是情有可原。我们天天呆在一起，不也没有发现吗？”
　　后土说的话合情合理，帝江叹了口气，“20也对，要不是亲眼所见，我又怎么会相信，这世上居然还会有这样的事情。”
　　“咱们以后也要更加小心才是。”句芒是怎么也没想到，那个叫罗林的家伙有这么厉害。一想到自己曾经和他对战过，她就被自己当时没有一点提防的行为吓出一身冷汗。
　　如果当时自己和强良没有当机立断的逃跑，那现在面对的会是怎么样的一番场景？
　　这已经不是生和死的问题了，而是她们还能不能保住自己租屋血脉的事情。
　　帝江看着祖巫们哥哥脸上都露出忐忑和难得一见的害怕表情，心里倒不是不理解她们的想法的。一个不知道什么时候会跳出来？，随时有可能夺去她们身上祖巫血脉，并且埋伏打败过至少六个同伴的修士……这几乎算得上是她们祖巫自出生以来遇到了最大的危机。
　　“不过就是一个那男人而已。”帝江的眼中闪过一阵杀意，“巫妖大战即将开始，战场上我们人多，遇见他，先解决掉。”
　　“对，就是这样，不过是个男人而已，咱们十二祖巫怕了一个男人，以后传出去还要怎么做人？”
　　“两个打不过，咱们上三个，四个，我就不信他能比圣人还厉害。”
　　“比起妖族，他更让我讨厌，开战之后先把他给解决掉。”
　　……
　　祖巫们七嘴八舌的讨论着，帝江见他们没再像一开始那样死气沉沉，松了一口气。
　　还没开战，祖巫这边的战意已经被小小的一个罗林给破坏了，这叫什么事？现在这样斗志昂扬的才应该是她们这些盘古血统应该有的态度！
　　“共工和玄冥的事情，不要让下面的人发现了……”帝江对祖巫们叮嘱道，“要是影响了士气就不好了。”
　　祖巫们纷纷答应下来。
　　“还有个问题。”蓐收打破了祖巫们勉力维持的平静表象，狠狠撕开了她们提都不敢提的伤口！“奢比尸不在了，共工和玄冥的祖巫血脉又弄丢了，那我们的十二都天神魔大阵，不是只剩下九个？”
　　“十二都天神魔大阵……只要是巫族都能加入，共工和玄冥虽然祖巫血脉丢了，但实力和修为还在，影响不会特别大，至于奢比尸的位置，到时候再找个人顶上。”帝江黑着脸说道，“只是毕竟缺了一个，这和十二都天神魔大阵的威力，恐怕会大不如前，咱们还是要多做一手准备，而且这么大的事情，知道的人多了，传出去也不好。”
　　“你是不是有什么人选？”蓐收立刻问道。
　　“不如就让夸父试试吧，他修为在巫族也算不错，而且也知道奢比尸这件事情，就连公关部你们三个，如果不是他提醒，我们也不会这么快发现你们不见了？”
　　祖巫们讨论了一阵，觉得没什么问题，也就接受了帝江的决定。
　　毕竟是纵横洪荒这么多年的祖巫，让她们向更多人说出自己被个男人打败的事情，那也实在是丢脸的很。
　　……
　　与巫族平静中的暗潮涌动不同，此时的妖族驻地却是一片昂扬之气。
　　罗林和须佐大胜过来，帝俊没什么犹豫就把这个好消息传了出去。至于祖巫们知道自己辛苦隐瞒的消息被妖族知道，并且泄露出去之后，心里会怎么想，这才不是帝俊要关心的事情，祖巫们就算是气炸了，对她来说绝对只会让她更加开心。
　　现在，帝俊心中唯一的疑虑就是罗林了。
　　罗林是什么人？
　　一个被女娲肯定过，肯定来历不凡，但从没交代过自己来历的男人。虽然看起来就是个金仙修为的蝴蝶妖，但是从他表现出的实力来生活，这两个特征反而更像是伪装。
　　谁也不会对一个只有金仙修为的蝴蝶妖起戒心，而罗林如果想做什么，那展现出来的357实力，真是hi分分钟吓到不知情的人。
　　“只是，居然能打败和后土联手的共工，这还是有点太不可思议了。”帝俊感慨的说道，“就连是我，也不敢托大说自己能够抗住两个祖巫的联手。”
　　“说不定就是有什么与众不同的地方。”东皇太一拄着下巴说道。
　　金乌两姐妹这时候虽然是在讨论严肃的问题，但一派轻松的气氛，足以表明她们的悠闲，和不在意。
　　讨论这些，只是为了满足自己的好奇心而已。
　　“当然，我说的与众不同不是指罗林，而是共工。”东皇太一继续说道：“说不定共工身上自己就出了什么问题……运气也是实力的一部分嘛。”
　　“这话又是怎么说的？”帝俊听得一头雾水，“解释一下？”
　　东皇太一得意洋洋的看了帝俊一眼，这才说道，“很简单，也就是共工的实力说不定也有削弱。毕竟那家伙货脑残撞了不周山，现在还能好好的活着。要说天道不降下一点惩罚，这我是不信的。”


第664章 甜蜜的负担（1/1）
　　“就算是这样……”帝俊想说就算共工的实力下降了一点，但祖巫就是祖巫，实力在那里摆着，下降一点，那还有一个没下降的后土，两个祖巫，罗林究竟是怎么不落下风的？
　　“管那么多干嘛，反正罗林是站在我们这边的。”东皇太一摆摆手，“倒是那个亚圣罗小黑……做的事情我完全没有头绪。什么叫巫妖两族势均力敌，这场战斗才能打得更加好看？早点分出胜负不是更好？”
　　“所以她就是不想让我们太早分出胜负。”帝俊想起一件事，面色一寒，“很久以前，女娲圣人和我说过，她有次路过龙凤战场，遇到一个在那里吸收血煞之气的古怪修士。那人一身黑衣，实力明明不如她，却还是和她打了个平手。你想，这个一身黑衣，还有越级挑战的事情，有没有似曾相识？”
　　“你是说，罗小黑就是那个你……”东皇太一惊讶的捂住嘴，眨巴着眼睛看你这帝俊。
　　“别装了，你这家伙会知道害怕？”帝俊嗤笑一声，“只是这家伙目的未明确，虽然看似是呆在妖族的，但我还真怕她会突然对妖族不利。”
　　“这好办。”东皇太一脸上露出得意的笑容，“咱们让罗林去拖住她，一切好办。”
　　“东皇太一，我一过来又听见你在背后说我坏话。”罗林路过的时候正好听见东皇太一的最后一句话，没好气的说了一句，“快给我解释解释，不然我又要发火了。”
　　“说得好像你什么时候发过火一样。”东皇太一扯了扯嘴角，然后把罗小黑的事情一说，最后总结道：“所以，这件事就拜托你了。”
　　“什么叫这件事就拜托我了？”罗林无语的看着金乌两姐妹，没想到这两个家伙这么‘厚颜无耻’，当着自己这和个当事人的面也能这么淡定的把罗小黑塞过来。
　　“其实你们是在搞笑吧？”罗林宓乃档溃“我为什么就要负责罗小黑那家伙了？又不是我……”
　　罗林想说罗小黑又不是自己招惹过来，但事实摆在眼前，罗小黑就是冲着他才呆在妖族，没有罗林的话，她肯定不会这么大大咧咧毫不遮掩的在妖族出现。十
　　“就算是这样，你们也要感谢我才对。”罗林认真说道，“毕竟我可是让妖族的潜在威胁提前暴露，不然那家伙躲在背后搞小动作，你们不是更麻烦？”
　　“但是，不管是什么原因，结果是好是坏，这妖族上下……不，是这洪荒上下，除了你罗林，再没有一个人能够牵制住罗小黑了。”帝俊深情的看着和罗林，妄想用自己的眼波电晕罗林。
　　“虽然你这么说我是挺感动的，但罗小黑那家伙你又不是不知道，一个中二病晚期，‘听话’这两个字在他的词典里面是不存在的。”罗林叹息一声，“我只能说我尽力。”
　　“对，尽力就好。”帝俊说着，又给了罗林一个熊抱。
　　呆在妹子堆里，就是会有这种甜蜜的负担。罗林晕乎乎的想着，回过神就看见东皇太一兴致盎然的眼神。
　　“那边那个家伙，把你脑袋里面不纯洁的八卦思想都给忘掉！”罗林冲东皇太一瞪眼，“你这家伙别忘了上次的事情，你自己是怎么像我道歉，又怎么保证的。”
　　“我又不会说出去，这是自己脑补一下也不行吗？脑补，脑补而已。”
　　“呵呵，我已经看清你了。”罗林冷笑一声。
　　就算东皇太一身为妖皇她妹，有权有势，长得漂亮，简直就是洪荒成功人士的代表。但你那只是表象，事实上她就是一个以八卦为乐，把八卦当成终身事业的女人……
　　“你乐意传八卦就传吧。然后我就出来辟谣，其实小金乌都是我的孩子，五个是我和帝俊生的，五个是和你生的。”罗林得意洋洋的说道，“我一个男人，难道还怕这些流言蜚语？”
　　“那你要是说十个都是和我生的，我为了自己的清白寄养在帝俊那儿，这一夜没关系啊。反正我一女人，又什么不好意思的？”东皇太一说着和，走向罗林，然后把‘魔爪’伸向了被帝俊抱住，没办法逃跑的罗林……
　　“看看这小脸，长得多好，样样都是我喜欢的模样。”东皇太一一边生活着，一边对罗林上下其手。
　　“行了，巫妖大战在即，正事要紧，你这家伙还在纸盒里调戏罗林。”帝俊打断东皇太一的举动，“总之，罗林你，罗小黑的事情就拜托你了。”
　　“好说好说。”罗林被帝俊解了围，反手就在东皇太一身上末了一把，“你以为就你会揩油？来啊，谁怕谁？”
　　东皇太一被摸得一脸懵逼，看了罗林一会才说道，“你还是男人吗？”
　　居然被一个妹子质疑是不是男人？罗林觉得自己的尊严受到了挑战。
　　“我要和你决斗！”
　　“啊？”东皇太一继续懵逼，“好好的怎么就要和我决斗？”
　　“因为你挑战了我男人的尊严。”
　　东皇太一辶耍这才明白罗林是误会了自己说的话里面的意思，连忙解释道：“我的意思是说，你这么大大咧咧的对妹子动手动脚，实在不像……”个男人。
　　后面三个字被害怕罗林生气的东皇太一默默给咽了回去。
　　开玩笑，这可是要决斗啊。又不是没打过……东皇太一对于上次决斗的时候自己完败的事情记忆犹新，说什么也不想再体验一遍那种可怕的感觉。
　　“呵。落后的性别歧视，这是要不得的。”罗林高深莫测的扔下这句话，转身要走，又被帝俊给拉住了。
　　“帝俊大姐还有事情？”
　　“有！”帝俊点头，“你说说，你究竟是怎么打败联手的共工和后土？须佐说过了，她虽然尽力把烛九阴往远的地方待带，但你还是免不了要同时面对两个……要不是罗小黑插手，现在十二祖巫就变成诗歌祖巫了。”帝俊的语气里不免有些遗憾……


第665章 和太阳肩并肩（1/1）
　　“因为我把战场附近的水都抽干了，共工那家伙修炼的是水之法则，没有水，那也就是个干瞪眼的二货而已。”罗林耸耸肩，“如果你们要问我为什么能抽干水……因为我后又‘学习’了天气法则的干旱，所以……你们懂的。”
　　“哦，原来是这样……”帝俊感慨的点头。“在干旱的地方，共工的水之法则的确不能发挥出很大的威力……”
　　帝俊说到最后，终于发现了这件事里面的不对劲。天气法则的干旱……这难道不是被干掉的奢比尸修炼的法则？
　　帝俊和东皇太一两姐妹面面相觑。
　　“两位美女干嘛这么盯着我？我不过是个小男生，脸皮薄，你们这么看我，真的会不好意思的。”罗林说着，还微微转身，做出一副羞涩的模样来。
　　“做作。”东皇太一盯了他半响，终于靠着大无畏精神吐出这一句话来，“还脸皮薄的小男生？刚才对我上下其手的那个罗林是谁？”083
　　“那个啊……可能是被人穿越了吧。”罗林用不负责任的态度随口说道。
　　“是吗？那姐姐我最喜欢调戏害羞的小男生了。”东皇太一说着，再次向罗林伸出魔爪。
　　罗林才不会乖乖站住让她揩油，一个转身就跑到了帝俊身后。
　　“你站住让我调戏还差不多，妹子就要有妹子的样子，怎么能动手动脚？”
　　帝俊无语的看着玩得挺高兴的这两人，“你们两个差不多一点。”
　　“你妹子先动手动脚的，不能拉偏架，知道吗？”
　　“当我不知道你转移话题？”帝俊呵呵一笑，“我跟你说，罗林啊，你这家伙就是太聪明了点，可是我又不傻。快点老实交代，你是怎么学会奢比尸的法则？我早就想问你了，你这家伙到底会几个法则？怎么三天两头的就给我们弄点惊喜和惊吓出来？”
　　“这当然是机密。”罗林挑眉，“怎么能说出来？”
　　“可是须佐早告诉我们了，你那天还对共工做了什么不可描述的事情，说是什么关于祖巫血脉的。”东皇太一挤眉弄眼的说道，“看不出来啊，你居然和共工还有私情，连血脉都弄出来了。”
　　我去，须佐妹子这不是挖坑给我跳吗？那你要学话就学完整，说一半时候hi什么意思？
　　罗林宓南胱牛耳边又听见帝俊也在说――“看不出来啊，罗林居然喜欢巫族那种类型的。难道我们妖族的漂亮妹子还满足不了你？居然和共工连孩子都有了。”
　　“你俩套话的意图实在太明显了很好吗？”罗林无语的看着这一搭一唱的两姐妹，“孩子是什么鬼？在多角恋之后，你们终于忍不住要杜撰我孩子一堆了吗？”
　　“那你就告诉我们，那个什么血脉是怎么回事？”帝俊笑咪咪的对罗林说道。
　　“告诉你们也没什么大不了的，就是我修炼了一门功法，可以吸收祖巫血脉。就这么简单。”罗林没把自己修炼巫族九转玄功的事情说出来，一个是解释起来太麻烦你，再一个，也是完全没有必要。
　　“不要想着三两句话打发我们，肯定还有别的。”东皇太一笃定的说道。
　　“是，妹子说什么都对。都告诉你们。”罗林无奈的点头，然后继续说道，“吸收祖巫血脉之后，我就能复制她们修炼的法则，所以奢比尸修炼的天气法则我也会。”
　　“听起来真好。”东皇太一感慨的看着罗林，“这样你要是吸收了十二个祖巫血脉，得成什么了？”
　　“那就可以上天和太阳肩并肩了吧。”罗林随口撤了个段子，一说完就发现帝俊和东皇太一都目光灼灼的看着自己……
　　这俩妹子都是金乌，金乌就是太阳，自己现在已经和太阳肩并肩了。
　　这么一想，感觉自己也是蛮厉害的。罗林淡淡的想着，“会怎么样我也不知道，应该是变得很厉害吧。”
　　帝俊眼中精光一闪，已经想到一个对罗林和妖族都有利的注意，“大战开始的时候后，我派鲲鹏她们去帮你，到时候你尽快多干掉几个祖巫。血脉什么的，一定要吸收掉。那帮家伙，一天天的吹自己是盘古血脉，这个看不起，那个看不上。等她们没了血脉，我看她们还能怎么得意。呵呵。”
　　罗林听着帝俊这酸味十足的话，深刻认识到，帝俊对祖巫，那绝对是嫉妒了妒忌了。
　　“你要是吸了十二祖巫的血脉，不就成了把盘古大神的精血融为一体的男人？”帝俊目光灼灼的看着罗林，“我妖族要发达了。”
　　罗林宓目醋琶飨允浅┫胛蠢吹牡劭。忍不住在心底吐槽――不是吧，妹子，妖皇是你，就算我变成盘古大神，这和‘妖族发达’到底有什么关系？
　　“难道罗林变强之后，看见妖族有困难就不会出手相助了吗？”帝俊像是看出了罗林心底的吐槽，幽幽的说道。
　　“就是，难道罗林你忍心看着和姐姐们被洪荒别的修士欺负吗？”东皇太一也符合帝俊的话。
　　“那我还真没看出来，这洪荒之内还有什么人敢欺负妖族大佬们。”罗林宓目醋藕廖藿诓倏始卖惨的金乌两姐妹，“别逗，除了祖巫，这洪荒就妖族势力最大。”
　　“势力大和还会不会被实力更强的修士欺负又不是一回事。像是三清，西方二圣……三清不怎么出现，倒也和我们妖族没什么冲突，但是接引准提嘛……”
　　帝俊暗示意味十足的看了看罗林。
　　“行了行了，我知道了，这恭维的话把我一身鸡皮疙瘩都说出来了。我保证，我肯定帮你们。”罗林好笑的看着帝俊，“我还不过是个金仙修为，你就觉得我能干过圣人了……这可啊真是感动死我了。”


第666章 大战！（1/1）
　　宏伟的山峰懒腰折断，青白色的天空下是一望无际的平原，上面是密密麻麻的许多小黑点。
　　震耳欲聋的喊杀声充斥着不周山下这一片往日宁静的土地。
　　巫族大军和妖族大军缠斗在一起，如果不是巫族的长相实在特征明显，难以认错，在这样惨烈的战斗中，说不定还会有同族误伤的情况出现。
　　每一分钟都有修士受伤，死去，鲜血洒落，给这片战场染上更加夺目的~色彩。
　　战争中，真正的大佬都是坐在后面指挥坐镇，等到手下打得差不不多了，才会出面参与战斗，巫妖二族的首领们也是-如此。
　　也是因为这样，那个一身黑衣游走在战场中的女人才会格外的引人注目。
　　但是没有一次攻击落在她的身上，所有沉浸在战斗中的修士都下意识的避开了她。
　　罗T游走在战场中，大肆吸纳着四周弥漫的血腥杀戮之气。
　　“比起龙凤二族，到底还是差了点。”罗T舔了舔红艳的嘴角，“不过，有总比没有好。”
　　她笑着，挥手洒出了一大片黑雾，但凡是被黑雾沾染到的修士，个个都赤红红了双眼，更加拼命的投入到与敌人的战斗中去。
　　……
　　与此同时，在战场的另一头，罗林和帝俊她们站在一起，看着漫山遍野，仿佛无穷无尽一样的巫妖二族，还有她们誓死拼杀的样子，也被这惨烈而悲壮的一幕勾动了心神。
　　圣人之下皆蝼蚁，所以，为了活下去，为了族人们能够活得更好，巫妖二族才会倾全族之力参与战斗，就连妖圣和十二祖巫，其实也是站在洪荒金字塔顶尖的人，却还是免不了投入到这场注定毁灭的战斗中来。
　　有龙凤大劫给她们做‘榜样’，长脑子的都会知道，巫妖大战的后果必定是两败俱伤。
　　这一点，女娲早就说过，接引准提也说过，大家心知肚明，却没有任何一方想要避免这场战斗。
　　女娲是圣人，所以她虽然也是妖族，虽然也和帝俊牵扯颇深，却还可以置身事外。
　　“罗林的表情看着好凝重。”帝俊说道，语气是前所未有的严肃沉稳，“这场战斗是避免不了的，虽然是天道定下来的战斗，看似结局注定，但是我们有你啊。”
　　“你这话一说，我觉得自己亚历山大。”
　　“我知道你谦虚，但事实就是如此，大战还没开始的时候，你就把祖巫的十二都天神魔大阵毁了，这种情况下我妖族如果还是败了，那真的就是天道瞎眼了。”
　　“也可能是你不行……”罗林挤眉弄眼的说道。
　　“你才不行。”帝俊白了罗林一眼，然后从袖子里掏出罗林送给她的青莲宝色旗，向空中扔去。
　　原本不起眼的青莲宝色旗立刻绽放出夺目的宝光。
　　像是呼应一样，战场中随即亮起了星星点点的幽芒，那或强或弱的光芒和青莲宝色旗遥相呼应，范围囊括了大半个战场。
　　这些幽芒之中，光芒稍强的正是帝俊安排妖族战士布置在战场上的三百六十五杆大周天星辰幡，每一杆大周天星辰幡的位置都按照天上三百六十五星辰排列，其他忽隐忽现的是一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰，而在战场之中的妖族战士，也是阵法的一部分。
　　这，就是周天星斗大阵。
　　阵眼是洪荒之上的太阳星和太阴星，阵法中的每一个妖族都是周天星斗大阵的一部分，而这所有的部分都以星辰之力联系在一起。
　　在以前，如果想要发挥出周天星斗大阵最强大的力量，那就需要帝俊和东皇太一亲自坐镇，充当地上的阵眼，但是有了罗林赠送的青莲宝色旗作为阵眼，帝俊和东皇太一在阵法开启之后就可以不管这一切了。
　　运行中的阵法会主动攻击陷入阵法中的巫族，而帝俊呵呵东皇太一就可以腾出手去做别的事，比如说，对付祖巫。
　　在阵法彻底形成的时候，原本清白的天空渐渐染上阴霾，一阵巨大而可怕的声响从遥远的天外逐渐靠近。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　拖带着灿烂火焰的陨石穿过云幕飞驰过天际，飞向周天星斗大阵中缠斗在一起的巫妖二族。
　　每一颗都神奇的避过了周天星斗大阵中的妖族，狠狠砸在巫族的头上。
　　一颗陨石造成的伤对巫族来说当然不算什么，但是接二连三的掉下来，对她们造成的影响也是巨大的。
　　到处都是被砸昏头的巫族，没有一个妖族还会放过这个机会！
　　在巫族抱头逃窜的时候，战场的另一头也有了动静，一个高大的巨人虚影踏破虚空而来，巨大的双目无情的注视着脚下渺小的众生。
　　盘古！
　　那个打破混沌，分离天地，又以血肉滋养了洪荒众多生灵的男人。同时，他也是在罗林之前，唯一能跨越金仙修为这道天鉴的男人――事实上，也是唯一一个。
　　罗林虽然能发挥出金仙修为几十倍的实力，连打败祖巫都不觉得十分吃力，但说到底，在修为上，他依然还是金仙。
　　“不过，很快我就不是了。”罗林看着远处的盘古。
　　“果然是你做的好事。”帝俊的语气里带着轻松愉快，“这和十二都天神魔大阵的威力，和以前比可是差远了。居然之召唤出盘古虚影……话说回来，罗林，你不是也能召唤出盘古虚影？要不你也开一个，上去和她们比一比？”
　　“别闹，我再怎么强也就是一个人，她们那可是十二个！”罗林瞪着一脸看笑话表情的帝俊，“你很好，一看祖巫的十二都天神魔大阵弱了，你就得意起来了，连我都打趣。”
　　“这不是高兴嘛。”帝俊被罗林说得不好意思，低头摸了摸鼻子，“我们还是去解决那些祖巫吧，她们肯定以我还傻乎乎的守着阵眼，这时候去正好打她们一个出其不意。”
　　“可以。”罗林点头。
　　“太一，我们走后，你和鲲鹏负责指挥这里，混沌和饕餮留下辅助，剩下的都更我走。”
　　“是！”
　　众妖整齐划一的应道。


第667章 盘古虚影（1/1）
　　“带这么多人手，妥妥的能把祖巫老巢端了。”罗林看着前面开路的帝俊，后还有后面的一大票妹子们，“我这才是皇帝的待遇，被一群妹子围着的感觉真不错。”
　　听见这话，兢兢业业才前面开路的帝俊手顿了顿，努力忍住自己一巴掌拍向罗林的冲动。
　　“懒得理你。”
　　帝俊冷哼一声，挥手间就是一束火焰往前飞驰过去。一路上烧到了一大片来不及躲闪的巫族，就连不少妖族啊也被牵连其中。
　　“误伤了。”罗林感慨的说道，“好歹是你的手下，怎么也不怜惜一下？”
　　“怜惜？”帝俊露出一个带着冷漠的笑容，“你知道你我们说一句话的时间，这战场上会死多少修士吗？”
　　“真是残酷无情的帝俊大姐姐。”
　　帝俊被罗林的挤眉弄眼气到了，无奈的说道：“我现在很紧张，你别打断我情绪好不好？”
　　“紧张的时候影响发挥，咱们还是要平心静气一点。”罗林说着，脸上露出一抹坏笑，“妹妹你大胆滴往前走~~”
　　满场皆静。
　　所有人都呆呆的看着罗林，就连战中的也纷纷停下了动作，扭头看着罗琳娜的方向。
　　“你看你，你打个半天累死累活，还不如哥哥我一嗓子。”
　　罗林说完，帝俊和他身后的九尾、白泽、杌、穷奇等妖全都动作划一捂脸。
　　“这比你那个‘多冷啊’还古怪。”白泽掏了掏耳朵，小脸上满满的都是鄙视。
　　“开玩笑，没见所有人都被哥哥我的天籁之音折服了吗？还愣着干什么，趁她们还陶醉在我的天籁之声里，咱们赶紧走。”
　　“听你唱歌像被雷劈了一样。”九尾说完这句话，在罗林出声反驳之前一把抱住他，“我刚才很紧张的，不过现在好多了，谢谢你牺牲自己娱乐我们。”
　　九尾说完这句话，对着罗林的嘴唇就是一口。
　　罗林过了几秒才反应过来，回味了一下刚才的感觉，余光一扫就是众多妹子如狼似虎的眼神……
　　不会是想要一人一口吧？罗林惊吓之余后退了一步，撞在身后的帝俊身上。
　　“都说让你别打断我情绪了，你这家伙非要这样。”帝俊一脸幽怨的说道……“太过分了。”
　　“紧张什么，有我在，一定会保护好各位妹子的。”罗林斩钉截铁的说道，“我们是去收人头的，知道吗？收人头！来一个砍一个，来两个砍一双。”
　　轰！
　　轰轰！
　　罗林背后传来沉重的脚步声，在漫天陨石雨的撞击声中也显得十分响亮而突兀。不用转年头，罗林也能够猜到背后走过来的是什么东西――盘古虚影。
　　“你看你，没事瞎嚎，把这么个东西招过来了。”帝俊说完，拉起罗林就跑。
　　令人惊奇的是，那个盘古虚影就好像盯上了罗林，他们往东边跑，它就追到东边，往西边跑，它就追到西边。
　　周天星斗大阵的范围虽然大，然毕竟没法完全覆盖巫妖二族的战场，不知不觉，罗林他们就跑出了周天星斗大阵的范围。
　　没了不时落下的陨石雨阻拦，盘古虚影的动作比之前更快。
　　“我们就带着这东西去找祖巫吧。”罗林说道，“这么跑下去没意思。”
　　“开什么玩笑，这个盘古虚影可是受她们操控的，要是把这个带回去，咱们还怎么打？”帝俊被罗林的突发奇想惊呆了，“我们只有两个选择，要么解决了这个大家伙，然后我们再去正好祖巫，要么就甩掉他。”
　　“受控制？”罗林挑眉，“我看这明明就是敌我不分，你看看后面被踩倒一地的巫族。带着这个大家伙过去，别的不说，至少也能清理出一大块地方，省了我们多少力气？不然的话，光是那些小兵就挺烦人。”
　　妖族阵地的四周聚集着很多妖将，负责警戒和在战场内传递消息，巫族想来也是差不多的。
　　虽然巫族的女人们一个个人高马大，胳膊比罗林的大腿还粗，抗打耐摔，体质倍儿棒，轻易没法打趴下，要是成千上万的涌上来，那对付起来也是十分困难的……
　　“你想多了。我哦刚才就刚告诉过你，这个盘古虚影是受祖巫控制的，到时候转头对付我们，然后你才会知道自己错得离谱。”帝俊斩钉截铁的拒绝罗林的提议，“别闹，咱们就这么去和祖巫打一场，照样能赢。”
　　“我这是帮你节省时间而已。”罗林摇头，“要不这样，咱们分头行动，你们先过去找祖巫，我来想想解决这家伙的办法。”
　　帝俊呆呆的看着罗林你，“你疯了？”
　　“刚才你祸害让我也开个盘古虚影，上去和她们比一比，等到我说想办法把这家伙解决了，你又这么说我。”罗林摇头，“放心，我心里已经能有底了。这家伙我有办法解决，你们就放心大胆的往前走，我一会就跟上去。你们等着我的惊喜。”
　　罗林好说歹说，终于劝走一众担忧的妹子们，然后停下脚步，看着紧追而来的巨人。
　　他对帝俊说自己有办法，当然不会是信口开河，就在盘古虚影越追越近的时候，罗林隐隐就察觉到了自己和盘古虚影之间的一丝感应。
　　祖巫召唤出来的盘古，而自己又身负六种祖巫血脉――其中给还有参与召唤出这个盘古虚影的帝江、烛九阴和后土！
　　0.0既然如此，自己说不定也能控制这个大家伙！
　　罗林心中有了章程，当即开始实施。
　　……
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　伴随这地面惊人的震动，正在和祖巫们缠斗的妖族众人心中都有了不好的预感。
　　罗林在那里对付盘古虚影，现在盘古虚影跑过来了，还变得更加凝实，而罗林却不见了踪影。
　　这代表什么，根本就不言而喻。
　　帝俊心头涌上淡淡的悲伤，后悔自己之前答应了罗林的要求。
　　“笨蛋罗林怎么没有回来？”白泽看着越跑越近的巨人，泪珠在大大的眼睛里来回滚动。


第668章 惊不惊喜？（1/1）
　　“说不定只是受伤了，所以没过来。”九尾说着自己都不不是很相信的话，安慰的摸了摸白泽的头。
　　“哈哈，父神回来了，你们的死期也该到了！”帝江看见高大如同大山的盘古，心中激动，“终于！我终于等到这一天了。从此之后，这洪荒就是巫族的天下！”
　　“想得美没用，你也得认清现实。”帝俊嗤笑一声，“就你们那个集齐九个祖巫之力召唤出来的虚影，连实体都没有，不过就是个空壳而已……”
　　帝俊的话说到一半，就在帝江等人似笑非笑的眼神中卡壳了。
　　和之前看到的不同，这个盘古虚影更加凝实――这已经能不能叫做盘古虚影，而应该叫做盘古肉身！
　　在这短短的时间里究竟发生了什么？！
　　看那个越来越靠近的盘古肉身，帝俊的心里满满的都是你难过。
　　盘古肉身的威力她当然知道，准圣以下，在这个躯壳面前连还手之力都没有，罗林再怎么强，遇上这样的东西，没有防备之下，输了也是不奇怪的。
　　帝俊已经在心里给罗林判了死刑，对他的存活不抱任何希望了，但是，当她看见盘腿坐在盘古肩膀上，如果不仔细看就会被忽略过去的劲瘦身时，她的脸上瞬间迸发出能够闪瞎旁人的灿烂笑容！
　　那个身影除了是罗林，还有第二个选择吗？
　　答案当然是否定的。
　　与帝俊的灿烂笑容，还有反应过来之后欢天喜地的妖族众人相比，祖巫这边却是一个个的黑了脸色。
　　她们怎么也想不明白，自己费尽心机召唤出来的盘古虚影怎么会被罗林爬上了肩膀？
　　一众祖巫面面相觑，而因为失去祖巫血脉，几番尝试参与十二都天神魔大阵都失败的共工，心中却有了一个不太妙的想法。
　　因为祖巫缺席三个的关系，虽然她们已经努力弥补，修改阵法，以九个祖巫之力成功召唤出盘古，但缺了的终究也没办法补上，这次召唤出来的盘古是不完整的。
　　没有肉身而只有半实之体，相对的，攻击力和防御能力也都下降了一大截。
　　不过有总比没有好i，祖巫们虽然心里不高兴，但还是把这样的盘古放了出去――就算没有了以前强悍逆天的力量，对付几个妖圣还是没什么难度的。
　　也因为这次召唤出来的‘盘古；实在太过于失败，祖巫们指挥它去巫妖二族战斗最激烈的地方，之后就没再关心过它的存在。谁也没想到，这个她们眼中的失败品，现在却给了她们一个大大的惊喜……如果没有肩膀上那个化成灰，祖巫们也不会认错的身影的话。
　　“罗！林！”帝江咬牙切齿的看着从盘古肉身上一跃而下的男人，“又是你！”
　　罗林听见这一声包含怒气的呼喊，很给面子的回了个头，露出让祖巫们手痒的挑衅笑容，“对啊，又是我。惊不惊喜意不意外？”
　　在他发现自己体内的一部分巫族血脉和祖巫召唤出来的‘盘古’有所共鸣之后，罗林就最会祸首行动，借由这和三种血脉夺取了它的控制权，然后又用自己体内的另外三种祖巫血脉补全了这次召唤缺失的部分。
　　可以说，罗林身边的盘古肉身这时候已经脱胎换骨，仇恨那个了一个全新的，只听命于罗林的存在。
　　帝江等人几次试图操纵盘古，但盘古的身影就静静的伫立在那里，对她们的命令不为所动。
　　被抢走了。
　　这个认知让祖巫们心塞无比，却又无可奈何。
　　集齐她们的力量所召唤称呼的盘古肉身，真正的实力其实是远远超过她们这么多祖巫的总和，现在它脱离了控制，她们就连打倒他都做不到！
　　罗林从‘盘古’的肩上一跃而下，施施然看着离自己不过一两步距离的妖族妹子们，“怎么样？这个惊喜是不是特别不错？”
　　“你要做这种惊天动地的事情也不早点跟我们说，第一眼那看见这个大家伙跑过来的时候，我差点没以为你已经壮烈牺牲了。”帝俊，没好气的说道……“你在这样我们都不会再理你了。”
　　“我错了，帝俊大姐！”
　　罗林从三如理的道歉，然后看向对面严阵以待的祖巫们。
　　盘古肉身已经在她的指挥下开始清理战场，附近的巫族被他接二连三的拍飞，那场景，壮观的就像沸腾的爆米花一样。
　　“看，巫族在天上飞。”罗林用嘲讽的语气对帝江她们说道，“碍手碍脚的小兵们都消失了，咱们也可以正式开始了。”
　　在喊杀声震天的巫妖战场上，这和一大片空地格外的与众不同，但即使自己所在的位置已经拥挤道同伴挥一下拳头都会打到自己的地步，依然没又任何一个不长眼的巫族或者妖族踏入这一块空地。
　　罗林和他的妹子们站在空地的一边，另一边是十一个祖巫，还有被拉来凑数的夸父。
　　但是，除去失去祖巫血脉，没法得到血脉加成的共工和玄冥之后，这个阵容对比罗林这边就差得远了。而且，被罗林控制的盘古真身还一旁虎视眈眈……
　　祖巫们心里没底，不敢也不想贸然开战，只想尽量拖延，然后想出解决办法。
　　“这个气氛真是既凝重又诡异。”罗林说道，“妹子们，现在是咱们占优势，还有犹豫什么？这就放心大胆的上吧！”
　　“这么着急？”九尾的手臂水蛇一样缠到罗林的腰上，整个人都严丝合缝的贴着罗琳娜的身体，“打完这一场就消停了。我老家在青丘，那里是整个洪荒最漂亮的地方个，还有数不清的妹子和罗林……”
　　“你想干嘛？”罗林宓目醋旁谘纤嗍笨滔谢凹页５木盼玻“这些等打完再说……”
　　九尾就叹了口气，幽幽的说道：“还是趁现在定下来，毕竟妖族人口多，抢男人也是件很费力的事情。”
　　她话音刚落下，妖族妹子们的目光已经齐刷刷盯了过来。
　　“那你想得美，罗林是我们大家的。”


第669章 巫族，要败了（1/1）
　　战！
　　平日里，大能们战斗时碰撞的法则都会激起空间的震荡，更何况是几十个大罗金仙修为的大能们在啊同一处地方开打？
　　风云变色，罡风呼啸，方圆十里之内，巫妖二族撤了个干净，只余各自族内的大能们在此比拼。
　　刷！
　　刀刃划破虚空的声音响起，之前在别处战斗的须佐匆匆赶来，加入到了这一场战斗里。
　　句芒立刻召唤出木藤格挡这一刀的攻势，但即使这样，匆匆召唤的树藤又怎么比得上经过须佐长久酝酿的攻势？
　　锋利的刀刃破开层层藤蔓的阻隔，所花费的时间也不过就是一瞬间而已。
　　好强！句芒震惊的看着自己被划开一个血口子的手臂，惊吓之余，出了一身的冷汗。
　　如果不是自己反应迅速的用手去挡，现在时候上的可能就不是自己的手臂那么简单了！
　　“不错。”罗林感慨的说了句，然后没有任何不好意思的出手了――
　　哗！
　　粗壮的水幕从天而降，卷住了来不及反应的句芒。
　　“抓住了。”罗林淡淡的说道，然后握拳。
　　水柱之内压力暴增，句芒被这压力挤得动弹不得，毫无反手之力。
　　不可能！五行之中木克水，我怎么会被区区与一个水柱给困住？她在心底疯狂的叫嚣着，却拿困住自己的水柱毫无办法。
　　纾
　　水柱终于承受不住罗林的施压，以一种十分壮观的方式炸裂开来，崩裂成漫天的水幕。
　　细细密密的水花从哪个天空中落下，折射出一圈彩虹色的光晕。
　　“上次被你逃了，这次可没有这么好运……”罗林垂眸看着地上搜了重伤，已经无法动弹的句芒，“还有，我早就想说了，长得丑就要注重心灵美，捉用蝴蝶翅膀做裙子，这没什么，你还要把他们活生生的钉在裙子上，这真难得很恶心。”
　　说完，他运起九转玄功，开始吸收句芒身上的血脉之力。
　　突破！
　　罗林的修为终于突破界限，达到了大罗金仙！
　　祝融此时正和九尾缠斗在一起，她们两个一个修炼的是火之法则，一个修炼的是魅惑法则，但攻击的招式却都是火。
　　区别只在于，祝融用出来的是普通的火焰，而九尾却是幽蓝的狐火。
　　被狐火灼烧的的修士，轻则神魂失守，被九尾布下的幻术所迷惑，重则被狐火燃烧殆尽，连重归洪荒宫斗没有可能。
　　祝融吃过一次狐火的亏，之后的战斗中更加小心翼翼。
　　但是，她的一切努力都比不过对方有帮手。
　　当罗林和须佐相伴而来的时候，祝融的脸上也不免露出了绝望的神色。
　　因为盘古肉身不时的打扰，祖巫们难以团结在一起，被妖族缠住，不知不觉间，相隔的距离越来越远……
　　祝融知道，自己恐怕是等不到支援的。她的实力和九尾相差无几，在刚才长久的消耗中巫力已经所剩无几，面对对手的三个人，也只能是有心无力。
　　败了。
　　巫族败了。
　　祝融闭上眼，然后再一次睁开。
　　就算明知失败，她也不会亲口向妖族说出认输的话！
　　作为盘古的后裔，如果连这点底气都没有，那怎么行？
　　祝融看着越过九尾直接冲了过来的罗林，脑子只有一个想法――
　　速度好快！
　　他没有用瞬移，居然也有这样的速度？
　　真是个值得挖掘探究的男人，可惜，没机会了。
　　祝融手中聚集起灼热的火，准备在最后，也是最强的一击之后，凯然赴死。
　　呲！
　　高温之下迅速蒸腾的水蒸气环绕着罗林和祝融，白茫茫一片中，她们那两人的身影显得格外的与众不同。
　　祝融看着自己空荡荡的手心，想起刚才冲刷下来的无穷无尽的水，脸上露出惨淡的笑容。
　　“想不到，我和共工争了一辈子，始终没争出个结果来，最后反倒是你，找到了这个结果。”
　　“那你已经是强弩之末，而我状态正好，打败你是理所当然的事情。”罗林淡然说道，“当然，就算你是全盛时期的状态，对上我也赢不了，这是毫无疑问的。”
　　听见罗林这理直气壮的话，祝融只觉得心中一震，然后又释然了。
　　罗林很强，这是毋庸置疑的。在他以男人之身接二连三的打败众多姐妹置换后，大家就已经明确了这一点。
　　祝融闭上眼睛，等待死亡的降临，却只感知到又一只手在自己额头上停留了片刻，离开了。
　　她睁开，看着罗林离开的背影，目光中也不知道是悲是喜。
　　收集道到第八个祖巫血脉，罗林的心情十分之好。他迅速穿梭在战场之中，目标明确的向着强良的方向追去。此时，她正和白泽斗得难解难分。
　　很显然，白泽的运气不好，接连召唤来十几个精怪，全都是被强良一击必杀的脆皮。
　　她咬牙看着迎面而来的雷电，准备硬生生扛住这一次攻击……
　　轰！！！
　　漫天雷光聚集在一人身上，由天及地，滚滚的惨白光芒延伸出几十米的距离，这才不甘的融入地下。
　　被罗林护在怀里的白泽仰头看着他，眼睛里满满的都是感动。“我还以为自己这次不死也残废了，你来的真及时。”
　　“那是当然。”罗林伸手揉了揉她的头，然后推了她一把，“离远点，哥哥现在要战斗了，战斗力低下的妹子速度撤离。”
　　“你才战斗力低下！我只是运气不好而已。”白泽冲罗林秃着头做了个鬼脸，然后转身走到须佐身边。
　　她对自己的实力很有自知之明，而且在刚才的战斗中，自己的妖力已经损耗了许多――罗林说自己战斗力低下，虽然让人伤心，但也的的确确是没办法否认的。
　　强良看着这个替白泽接了自己的攻击，却依然还是面不改色的男人，心中没有任何吃惊很饥饿意外，只有一个想法，那就是――终于来了。
　　自从跟知道共工和玄冥的血脉被他取走之后，强良就知道，这人的目的恐怕就是她们巫族的血脉――既然他有本事拿走两个，那剩下还没机会拿走的这些，他必定也不会放过。


第670章 八转亚圣！（1/1）
　　现在才过来，不知道还有谁被他得手了。
　　强良心里觉得不安，但还是向罗林攻了过去。
　　强良攻击的速度很快，一招一式都带着惊人的雷电之力，但罗林接连吸收了几个巫族血脉，实力再次提升。曾经觉得难以轻松对付的强良，现在要打败他也不过就是动动手指的事情。
　　“太弱了。”罗林淡淡的说出这句话……然后一拳打在强良脸上，把她打得倒飞了出去，“完全不够看。”
　　罗林这样说着，一拳接着一拳，把这个毫无反手之力的祖巫玩弄在鼓掌之间。
　　轰！
　　带着火之法则的一拳打强良的肚子上，她嘴角溢出一丝鲜血，然后软软的倒在了地上。
　　第九个祖巫血脉！
　　罗林的修为再次跃升，达到九转玄功第五转，大罗金仙中期！
　　“这样，就只剩下蓐收、天昊和翕兹了。”罗林嘴角的笑容止不住的显露出来。
　　战斗！
　　战斗！
　　战斗！
　　罗林你满心满眼都是二字，飞快的奔向距离自己最远，但也是战斗得最激烈的战场！
　　在哪里，有盘古肉身，有好几个祖巫，还有帝俊、和其他所有他刚才没遇见的妖圣。
　　须佐始终跟在罗林的身后，虽然一言不发，但眼神却始终没有从罗林身上移开过哪怕一分一秒。
　　轰！
　　巨人的拳头重重的砸在坚实的地面上，留下一个深深的凹坑。707
　　帝江脸色凝重好的看着对面的帝俊，见她一脸得意洋洋的表情，只觉得一口气在心里堵得慌。
　　一切都是因为那个罗林！如果没有他，情况完全不可能发展成现在这个样子。
　　费尽心机召唤出来的盘古真身，结果却给他人做了嫁衣裳……简直是滑天下之大稽。
　　“靠男人的帮助才混到今天这地步，帝俊，你好意思吗？”帝江一边快速移动，找准机会对帝俊使用空间锁定，一边说话分散她的注意力。
　　“赢了就是赢了，失败者没什么生活化的资格。”帝俊丝毫不为帝江的嘲讽所啊动摇，在帝江一拳打上来的时候烦恼手接住，然后金牛回赠一片气势汹汹的太阳真火。
　　当然，在火焰烧到自己之前，帝江已经瞬移到了几十米外的地方。
　　“反应挺快的嘛！”帝俊挑了挑眉，说道，“继续。”
　　……
　　罗林看你了眼缠斗着的祖巫和妖圣，最后决定先出手去帮看起来快要撑不住的穷奇。
　　“罗林！”一身衣服破破烂烂的穷奇看见罗林十分高兴，露出松了一口气的表情，“这个是翕兹，电之法则！被她打到会很疼，小心点。”
　　“明白了。”罗林比了个手势，然后接手了穷能的战斗。
　　空间锁定！
　　罗林你出气不意的用出这一招，翕兹毫无防备的被抓个正着！
　　空间破碎！
　　……
　　罗林你挑眉看着迎面就被自己放倒的翕兹，笑了一声……“穷奇，就这样你还打不过？”
　　穷奇小萝莉张大了嘴，脸上惊呆的表情一点都掩饰不住。
　　自己打了这么大半天的祖巫，在罗林这里就这么容你故意被打败了？
　　难道是这家伙刚才就快不行了，假装自己还有很多屋里，忽悠我？
　　穷奇的小脑瓜子里想了千百种肯能，却怎么也想不到，就在这短短不到一天的时间里，罗林的实力已经有了质的飞跃，里单挑圣人也不给过就是三个祖巫需买的距离！
　　当然，吸收了翕兹的祖巫血脉之后，罗林只缺少最后两个祖巫血脉！
　　远处战斗中的天昊看见了罗林打倒翕兹的这一幕，发出一声惊叫，然年后毫不犹豫的抛下自己的对手，不管不顾的冲了过来，不远处的蓐收和后土看见这一幕，也跟上来。
　　一对三，结果会是如何？
　　罗林淡淡的看着冲过来的三人，发现其中两个就是自己缺失的巫族血脉，脸上顿时露出兴奋的表情。
　　自己送上门的好事，哪有不收的道理？
　　一排排锋利的金属片混杂着风刃飞向罗林，罗林发出一声不屑的冷哼，脚步一动，身影消失在原地。
　　瞬移！
　　纾
　　一击！只是一击，罗林就再次打倒了天昊，然后没有停歇的接连攻向蓐收和后土。
　　纾
　　轰！
　　三杀！
　　与此同时，因为三个祖巫突然的抽身离开，毫无防备的帝江压力骤增，就算有共工、玄冥和夸父的辅助也屋里回天，惨败在帝俊的手下。
　　她屋里的躺在地上行高，失神的目光看着天空。
　　败了。
　　这是她没想过的结果。
　　她想过会赢，会两败俱伤，就是没想过巫族会惨败。
　　明明巫族的实力更强过妖族，只是差了一个罗林而已。
　　“如果他站在我们这边，我不会输。”帝江咬牙说道。
　　“难道洪荒这么多年的金立还没有告诉你一个道理？运气和机缘，都是实力的一部分。”帝俊笑着开口，“输了就认输，何必给自己找那么多借口？”
　　另一边，罗林打败三个祖巫，吸收了最后两个祖巫血脉的罗林，越过六转大罗金仙后期和七转大罗金仙大圆满，直接跨入八转亚圣！
　　祖巫血脉越多，升级速度越快！不是加法，而是以几何倍数的速度疯狂成长！
　　三血脉的罗林还是金仙，但十二血脉的罗林，直接成为了亚圣！
　　轰！
　　轰隆！
　　轰隆隆隆！
　　无边无际的天幕之上在次传来闷响，声音越来越大。
　　战斗中的巫妖二族纷纷停下手中的动作，抬头去看天幕。只见一瞬间白天变成黑夜――不，是天空消失了，展现在洪荒众生眼前的，是三十三天外的无尽混沌星空。
　　太阳星和太阴星一左一右排列在虚无之中，如同尽责的守卫。
　　罗林的疯狂晋级吸引了所有人的目光，包括女蜗、准提、接引、通天、太上、元始，全部以惊疑的目光看向罗林。
　　“男人？亚圣？”
　　“怎么可能！”
　　“窃取了12祖巫血脉？不可能！盘古的力量根本不是他能承受的！他的身体为何没有撑爆？”
　　“不对劲！有问题！！！”
　　几名圣人心中产生了极为压抑的恐惧，不是罗林的成长，而是冥冥之中的感觉，那种感觉让她们毛骨悚然，仿佛冥冥之中一只大手在操控一切，并且瞒过了她们！
　　就在这时，一道梦幻七彩光芒出现，巫妖二族的战场上，出现了一条诡异深邃的、看不见尽头的河流。
　　“时光长河？怎么可能！是谁在逆转时光？”
　　“快打碎！”
　　几名圣人同时出手，铺天盖地的威势震慑整个洪荒，就连已经成为亚圣的罗林，也被六名圣人的气势震慑！
　　圣人出手，碾压一切，六名圣人出手，无敌！
　　包括罗林都认为，时光长河会破碎，然而下一秒，七彩色泽消失，化为了模模糊糊、似黑似白的混沌色彩！
　　“混沌法则？？？？？”
　　“老师？”
　　砰！
　　一道似白似黑的混沌光罩挡住了六名圣人的攻击，七彩光芒再度闪耀！
　　唰！
　　翅膀扇动，在罗林震惊的目光中，他背上的翅膀，同样绽放出七彩光芒！
　　“糟糕！快拦住罗林！”
　　“来不及了！”
　　仅仅一瞬间，罗林身后的翅膀就自行扇动，以流光之速，突入时光长河，消失在了这个世界。


第671章 一切都是棋子！（1/1）
　　混沌法则，道祖鸿钧！
　　时光长河中，罗林的脸色凝重到极点，他根本来不及反应，就被蝴蝶翅膀带进时光长河，他知道，自己即将回到未来！
　　但是！
　　这一切都是阴谋！
　　鸿钧！身合天道的鸿钧，居然出手了！那是混沌法则，罗林不会看错，而六名圣人的惊呼也不会错！但是，为什么是鸿钧？
　　鸿钧是什么级别？是比圣人还高一个级别的天道！
　　在所有圣人还是大罗金仙时，鸿钧就已经成圣，而在圣人们成圣后，鸿钧更进一步，身合天道，化为天道！
　　鸿钧是诸天万界的规则掌控者，虽然强到极点，但为了合道，也抛弃了情感，变成了一个绝对公正、理智、以维护天道为己任的存在。
　　罗林紧紧捏着拳头，他感到极度危机，庄圣的梦幻大道，里面却有鸿钧的影子，也就是说，把自己带到巫妖大~劫，是鸿钧的阴谋！
　　但鸿钧这种至高存在，为什么会针-对自己？
　　时光长河速度很快，罗林还没想明白，就看见眼前一闪，让他下意识打量四周！
　　这是……
　　罗林瞳孔剧缩，映入眼帘的，是盘膝坐在蒲团上的庄周，而最诡异的是，罗林依然保持站立，和离开的时候一模一样！
　　“这是我自己的身体？”罗林震惊极了，他发现自己又变成人族身体，而那个蝴蝶妖之躯，仿佛从未出现过！
　　这是一场梦？不！这不是梦！
　　罗林感应到身体里的12祖巫血脉，而他的实力，在回归后的几秒钟内，赫然从金仙大圆满暴涨为亚圣！
　　“你回来了。”淡淡的声音没有丝毫波动，‘庄周’就这么注视着罗林，那双七彩眼眸里带着前所未有的陌生，以及一丝隐藏在最深处的贪婪。
　　“鸿钧？”罗林满脸严肃的问道，他没想过逃跑，双方实力差距太大。
　　鸿钧跨越时光长河，都能挡住六名圣人的攻击，自己就算实力暴增至亚圣，又如何抵挡这个天道执行者？
　　看着‘庄周’依然没有波澜的表情，罗林再次问道：“为什么是我？”
　　“因为是你。”‘庄周’说完，身体发出一阵晃动，不一会儿，一道混沌模糊的光团从庄周头顶冒出，庄周痛呼一声，无法保持盘膝，狼狈的倒在了地上。
　　“庄圣？”
　　“罗林？你怎么在这里？我懂了……已经结束了吗？”庄周看向身旁，那个混沌模糊的光团，“道祖，这就是你的目的？”
　　“对。”
　　“为什么？你就算让罗林成长，又为何杀害太上圣人？”
　　“因为……”鸿钧顿了一下，下一秒，他突然出手，一掌印在了罗林脑门上！
　　砰！
　　一声轻响，罗林惊恐的瞪大了眼睛，他发现，自己彻底失去了对身体的控制力！
　　好不容易晋级为亚圣，但在鸿钧面前，连一招都挡不了！
　　不仅挡不了，甚至看不见对方的出手速度！
　　罗林甚至是率先发现身体不受控制，才看见鸿钧拍在自己脑袋上的手掌！
　　“道祖！到底是为什么？”庄周大喊着，她不明白鸿钧为什么这样，罗林同样不明白。
　　看着罗林和庄周疑惑的目光，光团笑了笑，随后开始凝聚，凝固。
　　然后，罗林的脸色彻底变了！
　　“不可能！”罗林咬牙说道，当光团凝聚后，居然形成了一个男人，和自己长得一模一样！
　　“还没明白吗？你……就是我的分身。”
　　或许多年计划即将达成，鸿钧显得极为开心，话也多了不少：“罗林，你就没想过，你区区一个地球凡人，怎么会天生拥有三道祖巫血脉？”
　　“是你？”
　　“对，就是我给你的。”鸿钧笑道，他的笑容让罗林极为别扭，因为对方和自己长得一模一样！
　　鸿钧的话也让罗林明白了一些东西，他不敢相信，自己明明拥有自主意识，却是鸿钧的分身！
　　“你说我是你分身，证据呢？理由呢？”
　　“哼！到现在还冥顽不灵吗？果然……当初我就不应该把地球设定成那样。”
　　“设定？什么意思？”罗林心中愈发震惊，他已经猜到了，但他不愿意相信。
　　“就是字面上的意思，设定地球嘛。”鸿钧抬起手，掌心浮现出一个湛蓝色的星球，“你还没明白吗？为什么地球上有西游记的小说，为什么地球上有洪荒网络文化，连大千世界的西游都才开始，你在地球上却早已知晓，你难道就不好奇，区区恒沙世界，为什么知道得比大千世界还多？”
　　“你……”罗林张了张嘴，却不知道该说什么，因为鸿钧手中的蓝色星球，渐渐化为一团朦胧，继而变成了一个缩小的宫殿。
　　“紫霄宫？”庄周惊疑不定，“你将紫霄宫变为一个世界？罗林就是你养在紫霄宫里的分身？”
　　“对。”
　　“但是为什么呢？罗林就算是你分身，又如何？道祖，你已经身合天道了，是至高无上的存在，罗林仅仅是亚圣，你……”
　　“但他是我用造化玉碟打造的分身啊！”
　　“什么？？？”
　　仿佛雷霆霹雳，庄周再次震惊，而这次震惊，比刚刚的震惊强烈百倍！
　　造化玉碟，鸿钧合道之物，传说中，鸿钧只有半块造化玉碟，但凭这半块，鸿钧就合了天道，成为了至高无上的存在！
　　罗林居然是造化玉碟打造的分身，怪不得罗林实力进步得这么快，怪不得他身为男人，却能突破金仙境界！
　　就在庄周震惊时……
　　轰隆！
　　一声惊天动地的剧震，道家仙山彻底崩塌！
　　“老师！！！！”
　　一声愤怒的尖叫，天地化为红色！
　　四柄长剑飞逝而来，散发着无穷杀机！
　　“哦？通天，你回来了啊。”


第672章 要完蛋了（1/1）
　　看着诛仙剑阵朝自己袭来，鸿钧淡定的抬起手指，朝诛仙剑尖弹去。
　　锵……
　　诛仙剑剑身剧颤，倒飞万里，通天姑娘闪身接住剑柄，再次朝鸿钧斩去！
　　“无用！”鸿钧淡漠说道，伸直食指，指向了通天姑娘眉心。
　　一道混沌波动撕裂虚空，瞬间出现在通天姑娘眼前，恐怖的速度让通天姑娘脸色大变，她下意识抬起诛仙剑，用剑身抵挡混沌攻击！
　　咔擦！
　　诛仙剑悲鸣，这先天至宝，居然出现了一道裂痕！
　　“哦？挡住一次，能挡住第二次吗？”鸿钧淡淡的说道，再次指向通天姑娘，不过就在这时，鸿钧周围突然爆发出几道圣人气势，四面八方袭向鸿钧！
　　“接引、准提、女蜗、元始，你们都来了啊。”鸿钧依旧淡然，他随意挥了挥衣袖，似白似黑的混沌法则凝聚成一个密不透风的圆球，轻而易举挡住了所有攻击。
　　然而就在这时，罗林身旁出现了一个空间黑洞，一只嫩呼呼的小手伸来，抓住了罗林的肩膀，猛的用力，将罗林拉进了空间黑洞。
　　“如来？你也来了啊。”
　　“对哦道祖大人，我也来救罗林了！”如来姑娘笑嘻嘻的说道，再次出现时，她带着罗林回到了接引和准提身边。
　　罗林获救，五名圣人包围住鸿钧，明明是优势局，但五名圣人的脸色极为凝重，而鸿钧依然一副淡然的表情。
　　“老师，你已经是天道了，是至高无上的存在，为何还要这样做？”
　　“哦？看你们这表情，似乎知道我要做什么？”
　　“老师，你杀了太上，但太上临死前，还是留下了一些信息。”通天姑娘满脸悲愤的捏着拳头，三清虽然分家，但太上始终是她的大姐，大姐被老师杀死，让她极为愤怒，也极为悲伤。
　　看见通天姑娘情绪不稳的样子，元始轻轻拍了拍通天姑娘的肩膀，随后看向鸿钧，认真说道：“老师当年以身合道，我们极为羡慕，也极为佩服，虽然天道掌控者比圣人更高等，但必须抛弃一切情感，我想……老师这些年后悔了吧。”
　　或许说到痛处，鸿钧淡然的脸色有些发冷，他冷漠的盯着元始，冷声说道：“对，我后悔了，然后呢？”
　　“然后就是你的分身罗林，对吧？根据大姐临死前留下的信息以及你刚才对庄周说的话，老师，这些年你后悔了，所以你想超脱天道，夺回情感，同时成为更加至高的存在，这就是你的目的！虽然不知道你怎么骗过天道，用私心来对付我们，但我想……你应该不是完美状态吧？”
　　“呵……”
　　一声冷笑，鸿钧再度恢复淡漠，他的目光没有任何情感，但瞳孔最深处，却闪过一抹暴怒和杀意。
　　轰隆！！！
　　天地剧震，洪荒四海掀起万米骇浪，不仅仅是四海，整个洪荒大地，彻底震动起来！
　　“封禁！”
　　冷漠的声音传到洪荒所有大罗金仙以上的仙人脑海里，下一秒，从大罗金仙初期到圣人，全部失去了法则之力！
　　“这……我的力量……”
　　砰！
　　鲜血飞溅，在元始圣人不可思议的目光中，一只手掌穿透了她的心脏。
　　“老……师……”
　　这是元始圣人最后的呐喊，然后，她就被一股诡异的力量包裹，化为一颗小小的血珠。
　　“快逃！！！”
　　元始圣人的死让剩下几位圣人惊恐，她们毫不犹豫的撕开空间，逃离了大千世界。
　　准提逃了，接应逃了，女蜗也逃了，但唯独通天姑娘没逃，当她看见鸿钧杀掉元始后，她就呆了。
　　通天姑娘没逃，如来姑娘也没逃，因为如来姑娘只是亚圣，她知道，自己根本逃不掉。
　　“哎呀哎呀，要完蛋了，罗林，我们要完蛋了诶。”如来姑娘拉着罗林衣角，看上去楚楚可怜，不过此时罗林没心思和如来姑娘斗嘴，他满脸凝重的注视着鸿钧，如果鸿钧敢对通天姑娘出手，他就算死，也要阻止！
　　罗林满脸凝重，通天姑娘依然在发呆，或许觉得胜券在握，鸿钧没有继续动手……
　　他左手捏着红色血珠，又从紫霄宫里抓出另一颗血珠，随后看向罗林，冷漠的说道：“太上、元始、通天，她们三个是盘古死后的元神所化，12祖巫是盘古精血所化，你已拥有12祖巫血脉，再吃掉她们三个，外加造化玉碟功能，你就能接收盘古的全部力量，成为新盘古，到时候……”
　　鸿钧顿了顿，没有继续说下去，他转头看向通天姑娘，抬起手指，轻轻指了过去。
　　“住手！！！”罗林怒吼，亚圣实力彻底爆发，在九转玄功的加持下，他的速度快到极点，甚至一旁的如来姑娘，只能看见一道影子！
　　但是……鸿钧的攻击太快了！那是超越了圣人的力量，就算罗林再怎么拼命，也赶不上这道攻击！
　　砰！
　　混沌力量穿透了通天姑娘的身体，失去法则之力的圣人，连一丝反抗都没有，就被鸿钧秒杀！
　　“鸿钧！你该死！！！”罗林满脸狰狞，手中瞬间凝聚出一柄结实的盘古斧，他已经是亚圣了，并且拥有12祖巫血脉，现在的他，可以用出盘古一部分力量！
　　“斩！！！”
　　盘古斧撕裂虚空，狠狠斩向鸿钧脑袋，然而，鸿钧看都没看罗林，只是随意抬起左手手指2.4，而他的右手化为混沌法则，包裹住通天姑娘，将通天姑娘化为一粒红通通的血珠。
　　叮……
　　左手食指轻轻抵住盘古斧，没有发出丝毫波澜，鸿钧右手中，则出现了三颗血珠。
　　“行了，别挣扎了，你只是我的分身而已，虽然用造化玉碟打造你之后，让你脱离了我的思维控制，但实力的差距决定了故事结局。”鸿钧淡淡的说道，左手朝罗林一抓，罗林一僵，无法挣脱！
　　“吃吧。”
　　鸿钧轻轻一弹，三颗血珠瞬间涌进罗林嘴里，罗林只感到磅礴到极致的能量爆发，他大吼一声，意识瞬间被能量撑爆！


第673章 力之法则（1/3）
　　罗林昏迷了，也不知过了多久，当他醒来时，看见了漫天的星河，亿万颗星辰在遥远的虚空中闪烁。
　　“我这是……死了吗？”罗林喃喃念道着，低头看去，发现下方也有无数星辰，闪烁着美丽的光芒。
　　罗林发现自己漂浮在黑暗的宇宙中，四面八方都是亿万星辰，唯独他这里，是无穷的黑暗和空虚，这种压抑让他难受，外加昏迷前发生的事，他觉得非常痛苦。
　　“笨蛋罗林！”
　　熟悉的声音让罗林瞪大了眼睛，他猛然扭头，看见了熟悉的身影。
　　“通……通天姑娘？”罗林不可思议的喊道，通天姑娘笑嘻嘻的走过来，轻轻拍了拍罗林的脑袋。
　　“哎呀呀，没想到你这么喜欢我，我临死前可是看见了哟，你发了疯一样冲上来救我，虽然失败了，但是勇气可嘉，嘻嘻……”
　　“嘻嘻个屁啊！谁……谁喜欢你了啊！”罗林不爽的别过头，不过似乎想起了什么，他微微一顿，声音有些发抖，“你刚刚说什么？你……临死30前？”
　　“对啊，我已经死了啊。”
　　“那我也……”
　　“好了，通天，别逗罗林了，我们的时间不多了。”严肃的声音响起，不远处，太上圣人和元始圣人的身影出现。
　　“你们……”
　　“你没猜错，我们已经死了，但鸿钧把我们的力量化成血珠投进了你的嘴里，虽然不知道具体情况，但我们三姐妹的意志暂时没被你消化，只可惜时间不多了，要不然我也不想打扰你们这对小鸳鸯。”
　　“呸！大姐胡说什么！什么叫小鸳鸯？是罗林喜欢我！我才不喜欢他呢！”
　　“喂！我什么时候喜欢你了！”
　　“你就喜欢我！”
　　“不喜欢！”
　　“但是再过不久，我就真的死了呢……”
　　“怎么会……”罗林神情大变，他以为事情有转机，但看通天姑娘的意思，她们三姐妹还是得死。
　　“行了，你们两个，时间真的不多了，三妹，快开始吧！”
　　“好！”
　　在罗林一头雾水中，太上、元始、通天三姐妹手拉着手，瞬间，她们三人化为光团，照亮了整个宇宙。
　　在那美丽的光芒中，罗林的意识再度模糊，他拼命的不想昏迷，但渐渐的，他的意识陷入沉睡。
　　当罗林再度醒来时，宇宙星辰消失了，他的四周一片混沌，不知道上、不知道下，没有方向感，也没有时间和空间感。
　　“我的继承者，你终于来了……”
　　“谁？”罗林警惕的看向远方，瞬间，混沌消散，漫天星辰再度亮起。
　　而在那宇宙最中心，一个顶天地里的巨人站立着，用温和的目光看着罗林。
　　“你是盘古？”罗林惊讶道。
　　“对，我是盘古，我的三个女儿，用她们的灵魂，把你送到了我的面前。”
　　“女……女儿？”罗林一脸懵逼，只感到自己的世界观再度被刷新。
　　“不用惊讶，她们三个确实是我死后的元神所化，但具体来说，应该是我的元神破碎后，纯粹的没有灵智的元神团结合洪荒五行灵气所化，如果我是她们的父亲，洪荒五行灵气就是她们的母亲，五行是属性，不属于生灵，所以才说一气化三清。”
　　原来如此！
　　罗林明白的点了点头，哦不对，现在不是讨论这么的时候啊！
　　罗林再度望向盘古，他心中很多疑问，但盘古只是摇了摇头，温和的说道：“我知道你想问什么，但时间已经来不及了，好了，接受我的力量吧！”
　　轰隆！
　　宇宙震动，亿万星辰化为粉末，罗林看见了一个顶天立地的巨人，手握盘古斧，以破釜沉舟之势，斩下！
　　“我的力量，我的法则，全部赠予你，小友，记住一句话，三千大道法则，混沌为最初法则，但只能排第二，因为我的力量，曾斩破混沌！开天辟地！”
　　轰隆！！！
　　宇宙破碎，罗林的思维飞逝虚空，他能察觉到，自己变强了！非常强！不仅身体，包括他的意志，他的精神，都变得极为强大！
　　唰！
　　双眼睁开，罗林身体里爆发出贯穿天地的紫色光柱，那是鸿蒙紫气，是最后的一缕鸿蒙紫气，那被称为‘遁去的一’，的最后一道鸿蒙紫气，在此刻，和罗林的身体完美结合！
　　力之圣人，罗林！
　　天地轰鸣，鸿钧依靠天道之力施展的封禁力量，在此刻彻底破碎，所有大罗金仙，乃至圣人的法则之力，全部得到回归！
　　成功了！
　　罗林面露喜色，他终473成圣人，而且掌控了三千法则的最强法则，之力法则！
　　他相信，凭借盘古赠予的力量，他有与鸿钧一斗的资格！
　　成功了！
　　鸿钧淡漠的脸上同样露出喜意，一切都在掌控之中，用造化玉碟炼制的分身，完美汲取了12祖巫血脉，完美汲取了三清元神，完美获得了盘古的传承！
　　成功了吗？
　　逃跑的圣人再度归来，法则封禁消失，她们不至于被鸿钧秒杀，所以她们回来了，这一战不可避免，因为根据太上遗留的信息和鸿钧的行为可以推测，鸿钧一定要做那件事！
　　哪件事？
　　当然是……
　　轰隆！！！
　　天地崩塌，罗林手持巨斧，狠狠斩在了鸿钧的手指上，不过这次，鸿钧却被罗林一斧斩退万里，堪堪退到了大千世界边缘。
　　“不错，不愧是力之法则！”鸿钧甩了甩手指，他无坚不摧的指尖，出现了一个无法修复的裂痕，裂痕缭绕着黑色的毁灭气息，正不断破坏鸿钧的手指。


第674章 天道之上的等级（2/3）
　　“切，全力一击仅仅将你的手指砍出一道血丝吗？”罗林不满的撇了撇嘴，哪怕鸿钧的等级比圣人高，但他是力之法则，照常理说，应该可以破开混沌力量。
　　哦对了！应该是武器不够好吧！
　　罗林看了看手中由力之法则凝聚的巨斧，福至心灵，抬手一招，三道灵光从大千世界的各处飞来！
　　盘古幡、太极图、混沌钟！
　　三清死后，三个先天至宝失去了主人，而此刻，拥有盘古所有力量的罗林，轻而易举的感知到三宝波动，他随意一招，三宝乖巧的飞了过来！
　　盘古幡、太极图、混沌钟，是更高级的宝物――混沌至宝盘古斧的碎片化成，当初盘古开天辟地后，盘古斧无法承受其压力破碎，而盘古同时身死，盘古斧再也无法修复。
　　但现在罗林来了！他有盘古的所有力量，他就是力之圣人，修复盘古斧，正需要圣人级的力之法则！
　　恐怖的力量法则震动苍穹，三宝化为光团凝结在一起，下一秒，变成了一柄漆黑的、散发着无穷毁灭力量的斧头――盘古斧！
　　“开天辟地！！！”
　　罗林爆喝一声，在混沌至宝盘古斧的加持下，他的力量暴涨万倍！其恐怖的威势，就连鸿钧也不由得有些震惊。
　　“不愧是完美的盘古！开天辟地的力量！”
　　轰隆！！！
　　北俱芦洲沉了！
　　这一击，鸿钧终于无法抗住，任由力量肆意，好在战斗在虚空中，力量会四面八方分散。
　　即便如此，朝下肆虐的力量，也摧毁了整个北俱芦洲！
　　要知道，盘古当年开天辟地一击，不仅仅开辟了大千世界，而是开辟了宇宙，开辟了亿亿世界！
　　“够了！”一声冷喝，鸿钧出现在了不远处，他的脸色有些难看，身上也有些狼狈。
　　“区区分身，真以为获得了盘古传承就能战胜我？今天，我就让你知道，我们之间的差距，我让你知道，就算你是由造化玉碟打造的分身，但我，是造化玉碟的主人！”
　　那一瞬间，鸿钧的气势彻底变了，天空撕裂出一个漩涡，一股莫名的伟力降临，让包括罗林在内的所有人感受到巨大的压力，同时，漩涡中央出现了一个血红色的眼球，眼球向四周扫视了一下，随后盯住鸿钧，散发着冰冷的气息。
　　突然，眼球爆射出一道血色光柱，光柱仿佛能摧毁一切，瞬间轰击在鸿钧身上！
　　“滚开！”鸿钧爆喝一声，血色光柱逆转，反向冲天，击中了眼球！
　　砰！
　　眼球破碎，化为疯狂盘旋的漫天黑云，一股更加恐怖的气势降临，好在，这股气势只针对鸿钧，即便如此，也让罗林等人感受到更加巨大的压力。
　　“那是天道！鸿钧和天道打起来了！”准提有些欣喜，如果天道能毁灭鸿钧，就算不能毁灭，重创了鸿钧，自己这方也多了几分胜算。
　　然而准提的欣喜只持续了一秒钟，下一秒，鸿钧手中浮现出半块蝴蝶状的玉片，他不屑的督了准提一眼，抬手一抛，将玉片抛向了天道。
　　“造化玉碟！这……怎么可能！他不是说，把造化玉碟拿来制造罗林了吗？”准提不可思议的瞪大眼睛，只感觉极为不妙。
　　半块造化玉碟飞入虚空，飞进了血色眼球里，眼球犹豫了一下，最终接收雨蝶，消散在虚空中。
　　直到眼球消失，鸿钧终于松了口气，随后，他看向准提几人，冷笑着说道：“你以为我当天道代言人这么多年，就没什么动作吗？半块造化玉碟制造了罗林，另外半块，就是留在刚才使用！”
　　“原来如此，你居然找到了另外半块，怪不得……”
　　“怪不得我能恢复情感，怪不得我感到后悔，对吧？说是天道代言人，实际上就是天道的傀儡，没有任何情感，遵循天道的运行，如果没得到另外半块造化玉碟，我连‘后悔’的情感都不会拥有！”
　　是的，一切都在鸿钧的计划中，就在刚才，他以半块造化玉碟献祭，暂时脱离天道掌控，拥有了完美无缺的天道代言人实力，却可以违背天道，做自己想做的任何事！
　　脱离时间很短，一旦再次被天道掌控，迎接鸿钧的就是天道的雷霆攻击，但鸿钧不在乎，因为他的计划早就做好了！
　　“快来吧！鸿蒙最原始的混沌法则结合能破开混沌的力之法则，外加所有的鸿蒙紫气，你们还在等什么？快乖乖过来被我杀啊！”鸿钧的情绪渐渐波动起来，他一贯冷漠的表情也有些发狂，一切算计就在此刻，他，即将超脱天道，成为更加至高的存在！
　　鸿钧的行为让罗林一脸懵逼，但另外几个圣人的脸色却彻底阴沉下来。
　　“鸿钧，你果然是这个打算！你是造化玉碟的主人，在感悟造化玉碟时，渐渐发现造化玉碟能汲取别人的力量，你先用半块造化玉碟制造罗林，等罗林获得盘古传承，就吃掉他，获得力之法则，再然后，你准备杀掉所有圣人，获得八道鸿蒙紫气，那时候，实力暴增的你，可以逆斩天道，把献祭给天道的另外半块造化玉碟夺回来，所有条件达成，应该就能成为更高等的存在了，对吧？”
　　“对！我甚至可以告诉你们，那个等级叫……鸿蒙掌控者！”鸿钧笑着说完，身影顿时消失了。
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，准提圣人心口，被鸿钧单手贯穿。


第675章 真是美好的人生啊（大结局）
　　从天道那里取得全部实力的鸿钧，已经不是之前能媲美的了，哪怕准提重拾法则之力，依然被鸿钧秒杀！
　　“罗林，在旁边等等，我先把这几道鸿蒙紫气取了，最后再来吃你。”
　　“吃你/妈！”罗林暴怒，盘古斧再次斩向鸿钧！
　　“开天辟地！”
　　“无用！”
　　轰隆……
　　足以撕裂混沌的力量，再次被鸿钧挡住，虽然鸿钧被巨大的力量击出大千世界，但鸿钧没有丝毫狼狈！
　　噗嗤！
　　又是一道血雾飙起，接引被鸿钧闪身一击秒杀！
　　拥有鸿蒙紫气的圣人，最后，只剩下女蜗！
　　鸿钧的强大让人绝望，女蜗却没有绝望，她从始至终都在冷静的分析着，哪怕鸿钧已经袭击过来，她依然思索着。
　　当那强大到无法反抗的手掌贯穿过来时，她眼睛一亮，立刻看向了罗林。
　　噗嗤！
　　身体被贯穿，她却没有丝毫绝望的色彩，她默默的注视着罗林，用最后的力量，将想到的所有情况传递到了罗林脑海。
　　“罗林，鸿钧骗了你！你没有获得完美的盘古传承！盘古死后，元神化为三清，精血化为祖巫，但这不是盘古的全部啊！他的脊椎，他的眼睛，他的血液，他的四肢，他的牙齿，他的一切的一切，都是他力量的展现啊！”
　　仿佛晴天霹雳，女蜗的话让罗林茅塞顿开，就在罗林想感谢女蜗时，血雾爆裂，女蜗彻底死在了罗林手里。
　　“鸿钧！”罗林满脸狰狞，却知道，自己此刻绝对不是鸿钧的对手，如果说世界上还剩一件能打547败鸿钧的东西，那就是完美的盘古传承，因为盘古，曾撕裂了整个混沌世界，开天辟地！
　　想战胜鸿钧，或者说，能战胜鸿钧的最后一丝希望，就是完美的盘古力量！
　　罗林之前没人提醒，又陷入大战，所有没有注意这些，当他反应过来时，他发现，整个大千世界，都有他的气息！
　　罗林抬手指向天空，霎时，太阳星暗淡下来，不再散发炙热。
　　而永远寒冷的太阴星，也失去了寒冷，仿佛……里面所有的力量都被汲取！
　　亿万星辰因为罗林的一指暗淡，那是盘古的胡须和头发，死后化为星辰，此刻，这些力量，重新回归到罗林身体里！
　　罗林没有停歇，他指向大地，洪荒世界的江河湖海干涸，这是盘古的血，死后化为江河，滋养着亿万生灵。
　　三山五岳消失了，地下的矿物消失了，所有花草树木消失了，一切由盘古化成的东西，都消失了！
　　无穷无尽的力量涌入罗林身体，这些盘古遗留的力量，看似不算多，但总量上，居然超越罗林获得的传承的无数倍！
　　“遭了！”
　　当鸿钧反应过来时，罗林已经汲取掉所有力量，罗林此刻已经变成无比强大，但不知为何，罗林却皱了皱眉，而鸿钧也立刻反应过来。
　　“哈哈……完美的力量，你不是要完美的力量吗？你汲取啊！你继续汲取啊！不周山倒了！里面的力量早在几十万年前就逸散了！哈哈哈哈……”鸿钧大笑，笑得极为猖狂，他刚才确实害怕了，他害怕完美的盘古，因为力之法则确实斩破过混沌，他没有绝对的信心迎接‘开天辟地’。
　　不周山倒了，盘古的脊椎早就断了，脊椎是盘古极为重要的地方，仅仅比元神和精血弱，但相比双眼、四肢等，盘古的脊椎比一切总和还重要！
　　要知道，盘古的脊椎被称为不周山啊！那是整个洪荒生灵的信仰之地！是撑起天地中心，撑起宇宙的地方！
　　“可恶的共工！你撞什么不周山啊！”罗林愤愤不平，当他吸收了除脊椎之外的所有力量后，他终于感知到了自己和鸿钧的差距，比之前好很多，因为之前，连差距都感知不到！
　　差距还是很大！但如果汲取了脊椎，应该能与鸿钧一战！
　　罗林紧紧皱着眉，正因为感知到差距，他才知道，此战必败！
　　差脊椎的盘古之力，始终不完美，想要战胜天道代言人状态的鸿钧，痴人说梦！
　　鸿钧得意了，罗林有些绝望了，不过就在这时，一道糯糯的声音响了起来。
　　“罗林，不周山虽然断了，但盘古的脊椎却没有断啊，盘古的脊椎，就藏在所有人类的脊椎里啊，你忘了吗，几十万年前的人类，从最弱小的时候崛起，他们就是用坚韧不屈的精神和毅力崛起的，因为不周山断了，而盘古那顶天立地，永不屈服的脊椎，却得到了人族的继承了啊！”
　　糯糯的声音非常好听，让罗林大喜，让鸿钧大惊，两人同时看过去，看见如来姑娘俏生生的咬着手指，看上去非常可爱。
　　“找死！！！”
　　“住手！！！”
　　鸿钧暴怒出手，罗林暴怒的拦截过去，他不允许，他绝对不允许，不允许如来姑娘死在鸿钧手里！
　　通天姑娘死了，罗林愧疚，自责，他发誓，再也不允许自己心仪的女孩死在敌人手里！
　　砰！
　　砰！
　　两只手掌在空中相撞，大千世界不断轰鸣，罗林红着眼睛，疯狂的和鸿钧对攻着，他的力量不断提升，身上的气势愈发磅礴！
　　“我不是你的分身！我也不是造化玉碟！我是人类！我是人族！我……同样拥有盘古的脊椎！我，永不屈服！永不放弃！就算付出生命，就算我的灵魂永远沉沦，我也不允许你再次伤害我喜欢的女孩！啊啊啊啊啊！”
　　罗林的脊椎闪耀起刺眼的光芒，一股顶天立地的意志从罗林身体里爆发出来，他怒吼着，狂啸着，高举盘古斧，将自己的力量，自己的意志，自己的生命，自己的灵魂，全部注入斧里！
　　“一起死吧！鸿钧！开天辟地！！！”
　　轰隆……
　　地球，华夏国某世外桃源里，有一片连排的竹屋。
　　“粑粑粑粑，抱抱……”
　　一枚粉嘟嘟的小女孩奶声奶气的扑向前方，她不小心踢到一块石子，就在快要摔倒时，一个高大帅气的男人将她搂在了怀里。
　　“我的小丫头，别摔倒了，要不然你妈妈又要怪我照顾不周。”男人笑着的揉了揉小丫头的脑袋，随后看向远处，那是几名极为漂亮的女人，正叽叽喳喳的做着午餐，那些散发着浓郁仙灵之气的莴苣，就这么随意摆放在菜篮子里。
　　真是和谐的一幕啊……
　　男人心中正想着，就听见一道哭哭啼啼的声音传来，转头看去，一个十岁左右的小萝莉哭着扑过来，将他另外半边怀抱占据。
　　“爸爸，绮玲姐姐欺负我，呜呜呜……”
　　顺着小萝莉的手指看去，不远处，一个身穿红色盔甲，和现代完全不符的古典小萝莉正躲在柱子后面，发现他的目光后，小萝莉吐了吐舌头，俏生生的说道：“妹妹抢我游戏机，是妹妹先惹事的！”
　　好吧，都是喜欢惹事的女儿，罗林无奈的摇了摇头，正准备好好安抚一下，下一秒，又是一阵哭哭啼啼的声音传来，定睛一瞧，木质长廊上的一个小萝莉大哭着，另一个小萝莉正拿着一盘桂花糕，将桂花糕一块一块的扔进水潭里喂鱼。
　　“呜呜呜……我想吃桂花糕，不要喂鱼嘛，呜呜呜……”
　　“但是妈妈也说了，桂花糕吃多了会长蛀牙，而且这是爸爸辛辛苦苦重新培育出来的洪荒灵鱼，等灵鱼长大了，我们就可以吃烤鱼了诶！”
　　“才不要！我就要吃桂花糕！姐姐就知道欺负我！呜呜呜……我要去给爸爸告状……”
　　眼看着两枚小萝莉拉扯着走过来，罗林无语的叹了口气，女儿们虽然可爱，但数量多了，还真是幸福的负担啊……
　　罗林心中感叹着，只感觉怀中一轻，抱在怀里的两枚小萝莉，已经被一个半大美女提在了怀里。
　　“吕绮玲，别抢你妹妹的游戏机了，你妈妈找你有事，相公你也是，不要只溺爱她们啦！”半大美女说完，径直坐在了罗林怀里。
　　“感觉如何？”
　　“嗯……地球还不错，毕竟是紫霄宫演变的，比我们大千世界有趣多了，不过环境太差，刚刚瞬移去首都逛了一圈，那空气质量……我实在忍不住，就施法把雾霾清干净了。”
　　“嘿嘿……那首都人民可得感谢你。”
　　“切！当年我截教万仙来朝，我通天的威名传到无数世界，感谢我创立截教的仙人和凡人数不胜数！不过说起来……相公，今晚来我这边睡觉嘛……我想到了一些新花样哦……”
　　“新花样？那正好，来我这边，铺够大，今晚你很多姐妹都要来哦~”
　　“讨……讨厌！又是大……大被同……大坏蛋！不理你了！哼！”
　　美女离去，不过在最后，还是转过头，瞪了罗林一眼，那水汪汪的大眼睛几乎要滴出水来。
　　看着自家女儿们调皮可爱的追逐着，看着自家女人们和谐的做饭聊天，罗林躺在老爷椅上，晒着阳光，心中极为满足。
　　真是美好的人生啊……
　　（全剧终）


