
【内容简介】
主人公许文龙历经磨难、化身超级“禽兽”，报复那些折磨过他的女人。其中精彩，非笔墨所能形容


正文


引子
　　  2008年某天深夜三点，我还在看小说。这本《超级禽兽》真是太好看了，让我欲罢不能。主人公许文龙历经磨难、化身超级“禽兽”报复那些折磨过他的女人。其中精彩，非笔墨所能形容，真是他妈的太爽了，如果我是他该多好啊。
　　“咕咕”肚子有点饿了，我随手拿起桌边的牛奶就喝。哎呀，不小把牛奶洒到书上了。汗死，牛奶无巧不巧正好洒在书中某段“精彩”描写上，而且恰好是这么一行：“……腰间一爽，喷了欣凤一脸……”
　　我那个汗啊，太淫荡了。
　　正当我浮想连翩之际，书上竟然光芒大盛，还没得我反应过来，一下子就把我吸进书中


第001章 神秘女车手
　　西元2028年……
　　“各单位注意，各单位注意。我是凤首，我是凤首。目标劫持人质，抢了一辆黑色桑塔纳9000往江北方向逃逸，车牌号是台市CRY-444，各单位注意拦劫！”
　　清脆中带着一丝霸道的悦耳女音从一辆深红色的次世代法拉力F731跑车中传出。
　　女人又重复说了一遍，然后慢悠悠的点火，启动！跑车“轰”一声，像愤怒的公牛一样冲上公路。
　　次世代法拉力F731型跑车是台市首屈一指的旭日集团今年收购法拉力车队后的主打产品。从点火到每小时300公里的速度只需2秒！
　　一只雪白修长的玉手从车内伸出，将警报器放上车顶后又飞速地缩了回去。极品玉手哇，光是看一眼这只手就能令阳痿的男人金鸡独立。
　　“呜 ”刺耳的警报声将夏季午后的闷热撕得粉碎。几乎在同一时间，台市各处公路口都传来“呜 ”刺耳的警报声，整个城市突然热闹起来。恹恹欲睡无心工作学习的人们纷纷推开窗户，探头张望。
　　“各位观众，这里是旭日电视台直播频道。我是记者许莹！正在为您现场直播的是，警方追捕杀人魔唐斩的节目。被称为‘当代开膛手’的唐斩是个反人类反社会的杀人狂魔，从三个多月前开始，在连续不断的99天中，他每一天都要杀害一名无辜市民。唐斩甚至放出狂言向我市警方挑战，要在今天达到‘百人斩’的目标。我市警方布下天罗地网，终于发现魔踪。现在唐斩已经劫持了一名女人质驾车往江北方向逃逸……”
　　立体电视机里传来当红主播许莹那激动的嗓音，人们恍然大悟，纷纷挤到立体电视前观看直播。
　　立体电视中可以看到数辆警车正对一辆普通的桑塔纳9000紧追不舍，镜头居高临下，旭日电视台为了这次直播竟然出动了专用摄像直升机。高清晰，高音质的画面令观众身临其境。观众们热血沸腾。要知道他们已经在死亡的阴影下足足颤抖了三个多月啊。
　　“吱 ”轮胎在公路面上磨出一道20余米长的黑色胎迹，桑塔纳9000打着横拦在公路边上。两个方向的车辆纷纷紧急刹车。“砰砰砰……”
　　一连串的追尾事故发生在中山路上。
　　“砰！”
　　一声巨响，擎事的桑塔纳9000的左车门像一枚炮弹一样飞速脱离车身，砸在路边一家咖啡馆的玻璃窗上，引起一阵阵尖叫。
　　“哒哒哒……”
　　桑塔纳车上走下一名身材普通却肌肉发达的丑男，他一只手抓着车上女人质的头发将她扯下车来；同时右手扣动扳机，一梭子子弹从AK47突击步枪中喷出。
　　“哈哈哈哈，你们这些缩头乌龟，都他妈给我滚下车来！”
　　唐斩仰天狂笑，将女人质挡在身前。
　　刚刚从追尾事故中回过神来的司机们哪会听杀人魔的话，纷纷再次发动汽车，妄图离开这是非之地。
　　“哒哒哒……”
　　又是一阵枪响，伴随着枪声同时响起的是一声剧烈的爆炸声。一辆名贵的奔驰轿车被击中油箱，轿车全身着火，冲天而起。在空中连续几个滚翻后撞上旁边的另一辆小汽车。
　　无巧不巧，这辆小汽车也被撞爆油箱。一连串连锁反应后，中山路上已成为人间地狱。七八辆车爆炸并燃起冲天大火，浓烟滚滚中人们四处奔走。男人们的怒吼、女人们的尖叫、小孩们的哭声……将这一切看在眼里的唐斩“哈哈”大笑，越发的兴奋。
　　“都他妈的给我过来，不然我就杀了他！”
　　唐斩疯狂地大叫着，对准胆敢违抗他命令的人就是一梭子子弹。在死亡的危胁下，匆忙从车上下来的人们哆嗦着筛糠般的身子，聚集到唐斩的身边。
　　“呜 ”警察终于赶到了。他们跳下警车，掏出手枪，躲在警车后对这位“当代开膛手”大吼：“唐斩，你已经被包围了，速速放下武器，否则……”
　　还没等警察喊完公程式般的口号，唐斩用手中的AK47回了话。“哒哒哒……”
　　机枪口的火舌喷出三尺远，匪徒专用枪AK47强大的威力令警察的口号嘎然而止。
　　“操你妈，你们这些黑皮狗就不能换点新花样？每次一见面都给老子来这么一句！老子的耳朵生茧了你们给老子掏啊？”
　　唐斩仰天狂笑，除了他手上的女人质外，他身边四周还蹲着十几个倒霉的人。警察们不敢轻举妄动。
　　天空中飞来十几辆警用直升机，一百多名全身罩在黑色警服中的特警队员沿着绳索空降而下。特警队员行动迅速，仅用了20秒就完成了对唐斩的完整包围。十几名狙击手们各就各位，迅速占领了中山路边的致高点。他们端着AWP改进型远程狙击步枪瞄准唐斩。
　　“凤首，凤首！这里是鹰眼甲号！我们在中山路748号劫住目标。不过目标又胁持了17名人质。目标显然受过反狙训练，鹰队无法准确定位目标！目前正在僵持。请凤首指示，请凤首指示！”
　　鲜艳如贵族少女般的红色法拉力F731正在高速飘移转过一道弯口，轮胎与地面激烈的磨擦着。女车手的耳机中突然传来鹰眼甲号的报告，同一时间，一辆黄河大卡车向她撞来。女车手临危不乱，飞快地打着方向盘。
　　法拉力冲上路边的斜面施工基架，腾空而起。女车手轻松写意地向鹰眼命令：“原地待命，我将在37秒后抵达目的地……”
　　下意识地，女车手透过观后镜瞄了一眼那辆差点撞上她的黄河大卡车。
　　大卡车歪歪斜斜撞上停在大厦门口的一辆豪华轿车。女车手回过头正视前方，她没有发现观后镜里倒印出的一丝红色血迹……
　　“黑皮狗们 开枪啊，开枪啊，都他妈是娘生的，你们连枪都不敢开还当个屁的条子啊？哈哈哈 ”唐斩缩着身体躲在人质群中。所有的人质都被胁迫站得笔直，而唐斩则抓着女人质躲在人堆里穿来梭去，时不时将自己的疯狂杀意通过AK47的枪口喷射出去。
　　面对唐斩的狡猾，狙击手们无法准确定位目标。短短的30秒，仿佛是地狱的黑暗时光，令警界高层暴跳如雷，却毫无办法！
　　“呜 ”一阵震憾人心的马达轰鸣声由远而近传来，场上所有的人都把目光转向街头，一辆最新款的红色法力跑车正高速驶来。
　　唐斩终于闭嘴，瞳孔猛地收缩，眼中那疯狂的杀意越来越炽。
　　“队长终于来了！”
　　角落里一个年轻的小女警满眼崇拜地看着跑车。
　　“吱 ”跑车紧急刹车，滑行出十几米，车顶篷猛的打开，车中弹出一道靓丽人影。
　　法拉力以厘米之差，安全停下。同时，丽影在几个空翻之后也落在车前，她踩着猫步向唐斩走去。
　　绝世尤物！倾国倾城！
　　丽影一身黑色皮军衣，头戴一顶类似二战德国党卫军M32黑制服用的黑色大檐帽，脚穿平底尖头高筒靴。身高约有1米76，胸前挺着一对丰满肥硕的大奶子，腰身却纤细得不堪一握。行走间，扭腰摆臀，那肥美的臀肉虽被皮裤紧绷，却依旧一颤一颤的谋杀着无数人的眼球。
　　如果不是她胸前的三杠四星胸章，人们还以为她是哪里冒出来的顶级模特呢。
　　但三杠四星的胸章告诉所有人，如此的绝世尤物竟是一名警司！
　　女警司一步一步缓缓走向唐斩，檀口微微翘起露出一丝神秘的微笑。唐斩的瞳孔不住地收缩，眼睛死死盯住女警司那随风舞柳的一双纤细修长的玉手。
　　“唐斩，我给你最后一个机会。你投不投降？”
　　女警司变戏法似的点上一支烟，抱胸叉腿而立，悠闲地抽着。
　　观看直播的无数男性观众不由自主地对着立体电视大吹口哨。
　　唐斩无比痛苦地将目光从女警司的巨乳上移开，咽了咽口水，他嘶着嗓子吼道：“左右是个死，臭婊子，老子到想知道这回你怎么开枪打我！”
　　他一边说一边在人质堆里钻来钻去，只有四根手指的左手死死抓着那名女人质作盾牌。
　　半个月前，唐斩在犯下第80宗命案时驾车逃离现场。当他将左手伸出车窗，向身后的女警司竖起中指后，唐斩永远地失去了“FUCK”的资格。
　　干了这行，他早就有了死的觉悟。对这位火辣女警司的恐怖枪法，唐斩至今心有余悸。他不怕死，但怕痛！
　　女警司优雅地吐出一串串烟圈，仅仅只是瞄了一眼，便将复杂的情形尽收眼底。
　　包括唐斩手上的，一共有18名人质。这些人质被唐斩胁迫，围着唐斩形成一个圆形人体屏障。无论从哪个角度射击，都不可避免击中人质。
　　射击难度之大，令鹰队的十数名特级狙击手束手无策！
　　“唐斩，你以为人质能救得了你的性命么？”
　　“臭婊子！少他妈叽叽歪歪，你要不怕人质伤亡，你就开枪试试！”
　　三番两次被骂，女警司俏脸铁青。她弹飞香烟，突然从身后抽出两把点44口径加长型沙漠之鹰手枪。
　　“你妈的！你以为我不敢杀人质么？”
　　女警司突然口吐脏话，令所有人都愣了一愣，唐斩也不例外。
　　如此冷艳高贵的女人竟然猛爆粗口，足以令观众们张口结舌。但接下来发生的事，更令人难以想像。
　　两柄点44口径加长型沙漠之鹰的枪口，不断喷出恐怖的火舌。唐斩身边的人质一个接一个倒下……
　　身为警界高官的女警司竟然在无数观众面前开枪杀人质！
　　“我铁钦凤代表民国，宣判唐斩死刑！”
　　冰冷的娇喝声终于令唐斩清醒过来，但为时已晚。此时，唐斩仅余手上的一名人质！
　　“砰！”
　　枪响过后，摸了摸自己心脏处不停涌出的鲜血，唐斩不可置信地看着女警司喃喃道：“你……你竟然会杀她……”
　　那名女人质斜斜地倒在地上，在她的胸口正中，一个血洞正汩汩地往外冒血……
　　铁钦凤寒着脸再次扣动扳机，唐斩被一枪爆头：“这一枪，是为她报仇！”
　　※※※五星级酒店，台市日升大酒店，顶层总统套房的豪华大床上，一对俊男美女正如胶似漆。
　　“文龙，你爱我吗？”
　　女人嗲声说，大大的眼睛里，水盈盈的充满了雾气。
　　“玉婷，我爱你！从三年前在哈佛遇见你的第一眼起，我就不可自拔地爱上你了。”
　　许文龙对女人痴痴地说。
　　“文龙，我也爱你！我好高兴好高兴。明天，我终于可以嫁给你了！”
　　“是啊，明天可是双喜临门的大日子。父亲明天就会在婚礼上向外界宣布，我许文龙将正式成为旭日集团董事长！”
　　许文龙抓着阮玉婷的手无比激动的说，“玉婷，你知道吗？我等这一天已经整整等了三年了！”
　　“文龙，你这么优秀，生来就是干大事业的人。能嫁给你，我真是太幸福了！”
　　阮玉婷软倒在许文龙怀里，沉浸在无比的幸福之中。
　　“玉婷，你说过的，当我成为旭日集团董事长，你就会给我的。玉婷，我……我忍不住了！”
　　许文龙看着怀里的绝色美女，忍不住大动手指，一口吻了下去。
　　阮玉婷是一个非常有魅力的女人，身为台市第二大集团阮氏国际总裁之女，从小就接受世界顶级淑女训练。三年前，两人在哈佛大学一见钟情，从此坠入爱河。
　　相对于一些经常上媒体的所谓淑女来说，阮玉婷在私生活方面相当保守。两人爱情长跑三年，她也没让许文龙突破最后一层膜。
　　许文龙虽说身家百亿，有无数美女投怀送抱。但他痴爱阮玉婷，眼里只有她一个，视其他女人如粪土。至今为她保留着处男之身。
　　25岁的老处男今天终于忍不住了。
　　阮玉婷皮肤如牛奶般白晰，她身高1米73，只比许文龙矮5公分。一对淑乳，虽然不大，但胜在挺拔、弹性十足。尤其是她那一双修长的玉腿，占整个身体三分之二的比例。许文龙多次背着阮玉婷，想拿她的长筒丝袜打……可又觉得这样对佳人不敬，最后不了了之。
　　今天，许文龙已经完完全全的对隔靴搔痒失去了兴趣。他深深地吻着阮玉婷，压着她缓缓倒在床上。一只大手往上，伸进阮玉婷的上衣内，玩弄她那对挺拔的淑乳；另一只大手往下，掀起玉婷的裙摆，剥下长筒丝袜，不停地摩挲着美人的玉腿。
　　阮玉婷闭着眼睛沉浸在男人的深吻中，浑身乏起无穷无尽的麻痒感，好似身体内无处不在被蚂蚁搔扰。随着男人的抚摸，她那水蛇般的身子，扭来扭去。
　　许文龙被女人磨得欲火狂升，小腹处升起一浪又一浪的邪火。小弟弟早就抬头挺胸，恨不得能化成金钢钻，钻进千斤顶中。
　　感觉到玉婷憋不住气时，文龙这才吐出含在嘴中的香软小舌。唇分，一丝唾液依然藕断丝连，恋恋不舍。
　　女人原本白晰的脸蛋上爬满了粉色的晕红，玉婷眼色迷离。这是她第一次允许许文龙如今亲近她，从未有过的异样刺激空前巨大。未经历过人事的处子之身头一回遭到男人如此近距离的接触。
　　“玉婷，我的女神，知道么？我几乎每一晚都会做梦攀上你的这对玉乳。”
　　许文龙爱不释手地捧着阮玉婷的一对乳房。就在方才，趁女人失神之际，许文龙终于把它们带到了阳光之下。
　　晶莹洁白，充满圣洁光辉的少女之乳首次曝露在男人面前。文龙激动得差点就要射出来。他捧着乳房，贪婪的盯着，一边喃喃地向玉婷倾述着爱意，眼神中是无尽的占有欲望。
　　这对坚强挺拔，弹性十足的玉乳顶峰是粉红色的乳晕，细小的乳头躲在乳晕中，就像它们的主人一样害羞。
　　许文龙轻轻的摩挲着它们，真个是含在嘴里怕化了，捧在手里怕融了。
　　阮玉婷眯着眼睛，发觉到自己的乳房在涨大。文龙那轻微的摩挲，就像不着边际的云彩，让她有种不上不下的痛苦感。明天就是他们的大喜之日，阮玉婷被挑起了性欲，她决定今天就给他。
　　“文……文龙……我……我要……”
　　玉婷如泣似述的低喃呻吟对文龙来说，简直就是仙音欲曲。文龙对她一向言听计从，奉若神明。对于文龙来说，阮玉婷就是他的“约瑟芬”刚才还稍有犹豫的文龙，听到女神的召唤，再不迟疑，一口含住了一只乳房。柔软弹性的乳房塞了满满一嘴，芬芳的少女体香比“奇淫合欢散”更能激起男人的性欲。
　　陡遭“袭胸”的阮玉婷浑身发颤，柔软的身体扭得更加狂乱。美丽的淑女不知如何发泄排解体内的骚痒，只知道死死的抱住文龙的虎躯，不停地将娇躯往男人身上挤。
　　阮玉婷只觉得身体越来越热，好像蒸桑拿。只这么一会儿工夫，浑身已是香汗淋漓。玉婷香唇咬着一缕发丝，口中不停地吐出令人销魂的靡靡之音。
　　“文龙……我……我受不了了……”
　　许文龙一听，如奉圣旨，猛地撕扯起身上的西服来。同时，阮玉婷也飞快地扯掉自己的外套……
　　“叮铃铃 ”许文龙的手机突然响起。
　　阮玉婷一愣，喃喃道：“有电话……”
　　文龙早已搭箭上弦，岂能被一个电话破坏他三年来日夜苦思的梦想！
　　“去他的电话 ”文龙将电话掐掉，狠狠地砸在地毯上。
　　没有了电话的干扰，一对激情燃烧的欲望男女再次疯狂的撕扯着身上的衣物。
　　完美！PERFECT！
　　这对欲望男女互相望着对方的裸体，眼神中同时暴闪出贪婪的目光。女体的曲线玲珑，男体的雄壮魁梧，这对人人艳羡的金童玉女，他们的裸体也是人类中出类拔粹的。
　　文龙一个恶虎扑羊，死死搂着玉婷的裸体。许文龙这个25年的老处男激动得不能自已，两只手都不知道摸哪里好。他恨不得能生出千万只手来，覆盖住阮玉婷的每一寸肌肤。
　　饶是如此，阮玉婷依然保持着大家闺秀的风范。她害羞的用小手蒙着自己的眼睛，可又很想看，于是只好偷偷张开手指……
　　这羞羞怯怯的表情，令男人欲火如炬。文龙再也受不了刺激了，他举枪就要突破玉门关……
　　“叮铃铃……”
　　急促的手机铃声再次响起！
　　这该死的手机！竟然没摔破！文龙终于知道这款号称旭日集团最完美手机的缺点在哪里了 质量太好！
　　“玉婷，你等一下！”
　　许文龙敏捷地窜下女人的裸体，穿上鞋对准地毯上的手机猛踩几脚……
　　整个世界清静了……
　　“玉婷，不好意思，我们继续吧！”
　　许文龙涎着脸跳上床，大嘴再次吻上玉婷的淑乳。
　　“嗯……文……文龙，集团是不是有急事……嗯……啊……”
　　“天大的事也没有疼我的宝贝重要……唔……”
　　许文龙嘟囔着，双手颤抖地抚上了心中女神的完美禁地。柔软稀疏的芳草地里，已经“洒上”了几滴晶莹的露珠。鲜红娇嫩迷人眼，文龙温柔的分开玉婷的双腿。
　　玉婷贝齿紧咬下唇，第一次被男人火辣辣的眼神盯着下体，让她羞得偏过脸去。
　　小径不曾缘客扫，篷门今始为君开。
　　文龙曲起双腿，扶住丈八蛇矛，正要插入……
　　“砰 ”大门猛地被人撞开，一个身穿白领职业套装的女人慌慌张张闯进来：“总经理，大事不好啦。您父母……啊……”
　　“嗷呜 ”文龙惨叫一声。这突如其来的打击令他击错方向，刺在了床上……
　　“李秘书，你是不是不想干了！”
　　文龙捂着裆部朝闯进来的女人怒吼，阮玉婷则尖叫一声，飞快地掀起被单掩住两人的裸体。
　　李秘书也尖叫着捂脸转身，这位习惯于逆来顺受的女秘书第一次反驳上司：“对不起，徐总。我刚才打了两个电话，你都不接，所以……”
　　“我不想听解释！我只想知道，到底有什么天大的事情让你如此莽撞！”
　　许文龙威严的语气响起。
　　“啊！徐总，是这样的。刚才集团医院来电话说，董事长和夫人出车祸……”
　　“什么？”
　　许文龙猛地从床上跳起来，光着身子冲到李秘书身边抓着她双肩吼：“我爸我妈他们怎么可能出车祸？半小时前我还跟他们通过电话！”
　　李秘书被总经理的疯狂，吓得小脸煞白，大气都不敢喘一下，哪敢回话。
　　还是阮玉婷识大体，临危不乱，劝道：“文龙，你别激动。先去把衣服穿上，我来问李小姐。”
　　文龙深深的吸了一口气，瞪了李秘书一眼，转身听话的穿起衣服来。在这世上，除了他妈，只有阮玉婷能劝得动他。
　　匆匆套上件睡衣的阮玉婷把李秘书扶到沙发上坐下，温柔地说：“李秘书，你别紧张。徐总他也是一时气急。你跟我说说，董事长他们是怎么回事？”
　　“阮小姐，刚才旭日医院打电话来说，董事长及夫人在集团总部大厦门前遭遇车祸。董事长已经不行了，夫人她还在抢救中……”
　　“什么？”
　　刚穿上衣服的许文龙如遭雷击，“这不可能，不可能……”
　　接着他如着了魔似的冲出总统套房……


第002章 堕落的天使(1)
　　旭日医院五楼506号重病房。
　　雪白的病房上躺着一位脸色苍白的病美人，病美人口中套着呼吸器，身边是一位身着怪异警服的美丽女警。女警低着头，双手合十贴着额头正在默默的祷告着。
　　“洋洋，求你了，你快醒来吧。如果你不醒，我一生都不会原谅自己的。”
　　女警埋头轻泣，曲线绝妙的香肩一耸一耸。
　　“扣扣”两声敲门声将女警惊得一吓，她飞快地掏出纸巾擦了几下脸，这才站起身去开门。
　　阳光照在她那张绝美的脸庞上……这不是那位在中山路上击毙杀人魔的冷血女警铁欣凤么？
　　铁欣凤理了理情绪，深吸一口气后，重新恢复了冷酷女警司的神态。打开门，门外是一名年轻的小女警，朝铁欣凤一个敬礼后，压低嗓音说：“报告队长！贾市长说有要事求见。”
　　“不见！”
　　铁欣凤冷哼一声，扭头就要关门。
　　小女警一把拉住门，苦着脸道：“队长，求你了，就见见贾市长吧。我好难做的……”
　　当下就摆出一副可怜兮兮的模样。
　　铁欣凤心下一软，点头说：“好吧，你让他到医院会议室等我。”
　　小女警轻轻欢呼一声，伸出V字形手指作胜利状：“队长，你真是个大好人。”
　　说完欢快地跑了开去。
　　铁欣凤露出欢得一见的微笑，眼神里满是疼爱之色：“臭丫头，整天就知道嘻嘻哈哈。以前老跟洋洋拿我开涮……”
　　一提到洋洋，铁欣凤脸色陡暗，回头看了一眼晕迷中的张洋洋后，叹了口气，轻轻把门关上……
　　贾市长是个矮胖子，身高不到一米六，体重却有100公斤。今天天气很热，不过眼下的混乱局面却更令他心焦。
　　立在门前掏出手帕擦了擦满头的大汗，贾市长这才推开会议室的门，满脸堆笑地向背对着他站在窗边的绝色女警司说：“铁警司真是贵人事忙啊，我贾某人要见您一面还真是不容易。”
　　铁欣凤头也不回，冷冷地说：“贾市长如果是来寒暄的话，那就请回吧，我没那么多时间可浪费。”
　　贾市长一听，冷汗就下来了，连忙诌媚道：“是是，铁警司时间宝贵，那我就开门见山、长话短说。今日铁警司在闹市区手刃杀人魔，真是大快人心。不过您开枪击伤17名人质大腿，又枪杀一名人质的事情引起了共愤。不但民众抗议声四起，而且中央上面也怪罪于我……”
　　“谁说我的部下死了？”
　　铁欣凤猛地回头，一股杀气向贾市长涌来，贾市长惊得一屁股坐倒在地，双腿抖得跟筛糠似的，面无血色。
　　铁欣凤心下鄙视这种软蛋，哼了一声后收回满身杀气。贾市长这才像面条似的软瘫在地……
　　“铁……铁警司真是好本事……好本事……”
　　贾市长狼狈地恭维着女人。
　　“你的事情我知道了，你回去吧，我会跟上面打招呼的！”
　　铁铁凤冷哼一声转过身去，这种软蛋多看一眼都会污染她的眼睛。
　　贾市长大喜，爬起来点头哈腰说：“铁警司年轻有为，将来必定是我国最年轻的公安部长。呃，我就不耽误铁警司宝贵的时间了，再见！”
　　身后传来轻柔的关门声，铁欣凤这才掏出手机，拨通电话：“妈妈……”
　　走出会议室后，铁欣凤就听到楼下传来乱七八糟的声音，其中有一男人的浑厚哭音尤为刺耳。铁欣凤问小女警：“兰兰，下面是怎么了？怎么这么吵？”
　　兰兰道：“好像是旭日集团的董事长及夫人出了车祸，董事长当场死亡，其夫人重伤昏迷正在抢救。旭日少东许文龙失去父亲，正在痛哭呢。”
　　“擎事司机呢？”
　　“已经抓住了，刘警司在办理这件案子！”
　　“豪门？又是豪门！”
　　铁欣凤露出厌恶之色，“这件案子我就不插手了，就交给刘警司全权办理吧。”
　　“是！”
　　铁欣凤万万想不到，正是因为今日的一时大意，才使得后来发生那么多的故事。当她不知羞耻地以狗趴式挺翘着雪白的大屁股，迎接男人的凶猛撞击时，她无数次地后悔当时为什么不过问一下……这是后话暂且不提。


第003章 堕落的天使(2)
　　北美联邦某秘密基地，地下一百米深处，超人体研究工作室。
　　“我铁欣凤代表民国，宣判唐斩死刑！”
　　“砰！”……
　　宽广的大厅里，数十个身穿白大卦的科学家在电脑前埋头工作。四周墙壁和天花板上全是立体次离子显示屏，屏幕中正是铁欣凤冷喝枪杀唐斩的酷酷镜头。
　　“神奇，太神奇了！”
　　一名满头白发的科学家痴迷的看着屏幕内的女人。“冷血，残酷，为达目的可以不择手段。子弹击伤人质的大腿，人质自然倒下跌开，阿尔法残次品一号没有了‘人盾’，暴露在枪口下。最后的子弹竟然穿过人质胸口，击中一号的心脏。神乎奇技！神乎奇技！我敢说，那名人质最后一定能抢救过来！”
　　“博士，博士……”
　　身边一名身材高大的黑西装白人摇了摇这名头大如斗，身高却不足一米的侏儒博士。
　　“呃……啊……怎么了？莫斯格雷？”
　　侏儒博士大梦初醒。
　　“阿尔法残次品一号的实验数据已经收集完毕，您是不是该开始研究工作了？”
　　“亲爱的莫斯格雷，请不要着急。你知道的，我这个人凡事最好问个为什么，如果有什么事是不明白的，总会令我心神不安，难以工作……”
　　侏儒的眼睛一直没有离开屏幕上的绝色女警司。
　　莫斯格雷一生阅人无数，岂能听不懂博士的弦外之音。他微笑地命令身边的一名黑西装手下：“西格玛，告诉博士，这个女人是谁？”
　　西格玛手脚麻利的接上自己的掌上电脑，手指敲击在键盘上，很快通过网络从FBI内部网上调出冷血美女警司的资料：铁欣凤，24岁，5岁时入读世界知名的民国第一少年军校。16岁毕业，随后加入被称为魔鬼训练营的委内瑞拉“猎人学校”接受特种兵训练。
　　18岁时，以个人项目总分第一的成绩毕业，毕业后于同年参加爱沙尼亚政府举办的“爱尔纳?突击”国际侦察兵大赛，获得男女混合组综合能力第一名。
　　回国后即告失踪，直到两年后才出现。这时，她已经成为台市的一名普通警员。短短四年便破案无数，并组建起全国第一支女子重案组，一路高升成为民国有史以来最年轻的警司。
　　父亲不详……
　　母亲不详……
　　亲属不详……
　　（注：据情报显示，此人与民国中央上层偶有联系！
　　看完屏幕上铁欣凤的资料后，大头侏儒怪博士舔舔嘴说：“神秘而又性感的女人，我喜欢……”
　　他碧绿的眼睛里放射出贪婪的目光。
　　“莫斯格雷，这个女人我要了！”
　　莫斯格雷一幅早知如此的表情，“好的，亲爱的高格博士，一定如您所愿。不过有关超人体研究的事，还请您加快进度。您知道的，今年国会定下的任务仅仅只完成了三分之一……”
　　“莫斯格雷，我要工作了！”
　　高格博士下逐客令了，不过这猥琐小矮子的那对绿豆小眼还是死死地盯着屏幕。
　　“那好吧！再见，亲爱的高格博士！”
　　莫斯格雷无奈地招呼手下走出大厅……
　　三天了，整整三天了，许文龙整整陪了母亲三天三夜。
　　父亲当场死亡，母亲如今还昏迷不醒。医生说，母亲在一个星期内不能苏醒的话，就会成为植物人。
　　许文龙的母亲并不老，年轻的时候曾经当选为世界小姐，可见其母美貌。其母嫁入豪门后，养尊处优几十年，保养极佳。所以四十出头的徐母看上去不过三十几岁。尤其是她那雍容华贵的气质，更是令人心生敬仰之意。
　　但是，一切都成为过去式了。
　　曾经雍容华贵的贵妇人，如今却只能躺在苍白的病房里。保养极佳，玲珑有致的身材被厚厚的棉被掩盖。苍白得毫无一丝血色的脸上，再无往日风采。
　　许文龙不停地轻吻母亲的手掌，试图以母子深情呼唤回母亲那即将逝去的灵魂，直至昏迷……
　　“文龙，文龙……快醒醒，我不能没有你……”
　　耳边传来低喃似的呼唤，许文龙努力挣开眼，“玉婷……”
　　“文龙，你终于醒了！吓死我了……呜……”
　　阮玉婷担惊受怕一天，再也忍不住，扑进爱人怀里痛哭。
　　许文龙安慰一下后问：“玉婷，我妈……她怎么样了？”
　　“呜……”
　　阮玉婷只是一个劲地哭，这哭声令许文龙一颗心坠入谷底。
　　“玉婷，我妈到底怎么样了？”
　　许文龙有不好的预感，他大声地喝问，抓着阮玉婷的双臂不停地摇晃。
　　阮玉婷给吓着了，许文龙一向是个彬彬有礼的文雅绅士，从来没有这么粗暴地对待过她。阮玉婷有点生气，不过人在痛失亲人后难免会情绪失控，她马上就原谅了他。
　　“文龙，你别激动。你听我说，你听我说……”
　　“我不听，我不听！你快说，我妈她到底怎么样了？”
　　许文龙疯狂地摇着阮玉婷的身体，阮玉婷给摇得眼冒金星。
　　“医生说，你妈已经成为植物人了！”
　　许文龙如被点穴，怔怔得一动也不动。气氛在压抑，越来越沉重……
　　“我不信！我不信！我要去找医生……”
　　许文龙猛地扯到吊针，穿着病服，光着脚冲了出去。阮玉婷生怕爱人会出什么事，边追边喊：“文龙，文龙……”
　　当从医生口中得知确切消息后，许文龙抱着头缩在墙角痛哭。阮玉婷看得心如刀割，搂着他哭作一团……
　　“总经理，总经理，不好啦，大事不好啦……”
　　李秘书高一脚低一脚的跑过来，她的一只鞋后跟在奔跑中弄断了。
　　虽然心疼总经理一幅痛苦的模样，但事关重大，李秘书不得不说：“总经理，大事不妙。集团的股票从董事长出事那天起就开始跳水，您再不出来主持大局，只怕……只怕……”
　　“我不要听什么股票，我不要听什么集团！我只要爸爸活着，我只要妈妈醒来……”
　　许文龙痛失父母双亲，正沉浸在悲痛之中，哪顾得上什么集团。他站起来，抓起屋中的一个北宋年间的青花瓷瓶砸在地上……
　　咣当 嘶啦 唐伯虎的百鸟朝凤图化为碎片……
　　许文龙发疯般地摧毁着屋内的一切，价值几亿元的装饰品，就这么没了……
　　两个女人给吓呆了，见过败家的，却没见过这么败家的。
　　许文龙胸中一股郁闷之气无法发泄，摧毁完屋中所有的豪华装饰品后，他才稍复理智。
　　“告诉我，凶手在哪，凶手到底在哪？”
　　许文龙死死抓着李秘书的胳膊。李秘书痛得直掉眼泪，哽咽道：“凶手是个卡车司机，现在还在警局！”
　　“马上打电话给刘警司，我马上要见他，马上！马上！”
　　“是是，喂？是刘警司吗？……”
　　李秘书虽然害怕，但许文龙长久以来的威严令她不得不照做。
　　“文龙，文龙，你千万别做傻事啊，千万别……”
　　阮玉婷死死抱着许文龙，担心地说。
　　许文龙坚决地推开她，“玉婷，我爱你！但是，我也爱我的爸爸妈妈。没有他们，这个世界上就不会有我。为了他们，我能付出一切！”
　　许文龙眼中闪起骇人的寒光，这一刻，以往那个冷静威严的商业强人又回来了。
　　一辆深黑色的加长型凯迪拉克豪华轿车在数辆奔驰车的护卫下，嘎吱一声停靠在台市警局门前。
　　车上跳下十数名身着黑西服，戴着黑墨镜的魁梧保镖。他们恭敬地将一名英俊青年迎下车。接着便众星拱月地拥着这名面容英俊却满脸阴沉的青年，走进警局。
　　刘警司是个眼镜中年男，接到旭日少东许文龙要来警局的消息后，早早就领着人在门口迎接。一看到许文龙上来，当即满脸堆笑地迎上。“徐总大驾光临，刘某有失远迎，有失远迎……”
　　“少废话，我要马上见到犯人！”
　　许文龙看也不看他，领着人闯进警局大厦。
　　刘警司伸出的一只手尴尬地停在空中，气得嘴角直抽筋。身为台市警局二把手的刘某人，何曾受过这等羞辱。光天化日之下，众目睽睽之前……
　　但是，谁叫人家是台市第一大集团的少东呢？哦不，现在应该称为董事长了。
　　一番权衡之后，刘警司认为不能跟自己过不去。得罪谁也不能得罪旭日集团啊，乌纱帽要紧。“你们还愣着干什么？等着吃饭啊？还不快去把犯人提来！”
　　一干手下莫明其妙挨了顿训，灰溜溜地走开，忍不住抱怨：“受了人家的气，就往我们这些下级身上撒，老四眼活该被人气！”
　　抱怨抱怨，事还是要做的。不一会儿，许文龙就在密室里见到了凶手。
　　身高一米九，壮得像头牛，一脸的凶悍之气。许文龙当下就想让这小子吃点苦头，哪知这看上去极为强悍的卡车司机，一进屋就扑通一声跪在地上直磕头：“我有罪，我有罪，我罪该万死，我只不过是中午喝了点啤酒，还不到半瓶……”
　　“砰！”
　　许文龙抄起桌上的烟灰缸就砸在凶手头上，“现在陪罪有什么用？啊？有什么用？”
　　许文龙手上的烟灰缸不停地击下，边打边骂：“你磕头，我让你磕，我叫你磕……磕头有用吗？陪罪有用吗？能换回我爸爸的生命吗？能让我妈妈苏醒过来吗？你磕，你磕，我把你头打破，我看你还怎么磕……”
　　啪咔 烟灰缸裂成两半，许文龙呼哧呼哧一屁股跌坐在椅子上。长这么大，他是头一回如此地痛恨一个人；长这么大，他是头一回打人。
　　“烟！”
　　保镖递上烟，帮他点火。第一次打人的许文龙激动得全身乱颤，手更是抖个不停，那烟一直点不着。许文龙恨恨地将烟砸在保镖的头上，“真没用，连根烟都点不着。”
　　那保镖气得在心里大骂：“真没用，连根烟都抽不着。”
　　“把他捆起来带走，我要拿他祭我父亲在天之灵！”
　　许文龙不理身后的鬼哭狼嚎，走出密室对刘警司说：“刘警司，我要保释犯人。”
　　刘警司满口答应：“没问题，绝对没问题。”
　　“那好，半小时后李秘书会把钱打入老帐号！”
　　许文龙低声在他耳边轻语一声，然后离开警局。身后的保镖们押着一个头罩黑布的人上了奔驰车。车队呼啸而去，刘警司诡秘一笑，低语道：“两头都不得罪，真是个完美得不能再完美的结局了！”


第004章 贴身小秘
　　“妈，你安心的在这养病吧。这里有最好的医生、最好的护士。您放心，你们的仇，我已经给你们报了……”
　　许文龙捧着母亲的手，不停地摩挲着自己的脸。
　　“砰！”
　　病房门被粗暴的推开。沉浸在往日美好回忆中的许文龙顿时怒火中烧，一回头发现又是李秘书。他正在喝叱，却见李秘书失魂落魄道：“徐……徐总，我们完了……完了……”
　　天塌下来也不能打扰母亲的休息，许文龙第一次粗暴地对待女士，将李秘书拉到对面一个房间内。“李秘书，你看看你现在的样子。灰头土脸，头发乱的像鸡窝，天塌下来了吗？”
　　李秘书双目空空洞洞：“天没有塌下来，不过这事比天塌下来更严重。”
　　她死死扯着许文龙的胳膊，撕喊道：“徐总，我们完啦！旭日集团倒闭啦！”
　　“李秘书！你知道自己在说什么吗？你身为剑桥大学的高材生，身为旭日集团的总裁秘书，你知道刚才说的疯话意味着什么吗？”
　　许文龙显然不相信旭日集团会倒闭。百年老字号，资产上千亿的民国台市第一大集团会倒闭？这根本就是天方夜谭！
　　“我没工夫在这听你跟我说一千零一夜童话故事！”
　　许文龙甩开李秘书，就要离开。
　　“不 徐总，徐总，你听我说，我说的一切都是真的，是真的……呜……”
　　李秘书哭倒在地，死死抱着许文龙的小腿。
　　许文龙真的生气了，他是个绅士没错，但他最讨厌的就是这种泼妇无赖行为。
　　“李秘书，看看你现在的样子，你还配当一名合格的秘书吗？我现在正式宣布，你已经被FIRE了！”
　　“徐总，我真的没说谎，我真的没有……不信你可以打电话回公司问问！”
　　李秘书神智不甚清醒，显然遭到严重的打击。许文龙见对方无赖到底，气极反笑，“好，我这就打电话回公司，看你还有什么好说。”
　　说着就想找手机打电话。
　　一摸口袋，许文龙这才记起手机早就在几天前踩烂了，这些天来一直有手下招呼，根本没跟任何人通过电话。
　　“把你的手机给我！”
　　李秘书抽泣着递上自己的手机。
　　许文龙拨通旭日集团第二大股东的电话：“喂，方伯吗？我是文……”
　　“臭小子！你还有脸给我打电话？你现在打电话还有什么用？这阵子我拼了老命派人到处找你，你到好，集团倒闭才给我来电话！许子才许子才啊！老天不长眼啊，你怎么生了这么个不孝之子啊……”
　　“什么？方伯，你说集团倒闭了？方伯，这阵子我一直没过问集团的事是我不对。可您老也不能跟我开这种玩笑啊！”
　　“谁给你开玩笑？天不佑子才啊！子才一去，你这个不孝子把集团的事一抛，什么都不管。几股势力借子才去世之机，在股市狙击我们旭日的股票。完了，现在彻底完了，我怎么还有脸去见九泉之下的列祖列宗啊……”


第005章 粗暴
　　啪嗒！手机滑落于地，许文龙如遭雷击。方伯说，旭日集团倒闭了……
　　“我不信，我不信！李秘书，你给我说，究竟是怎么回事？”
　　李秘书软倒在地呜呜地哭，哪里说得出话来。没办法，许文龙只好耐下心来安慰她，好一会儿后，李秘书的情绪才平复下来。许文龙又递给她一杯温水，李秘书喝了一口这才缓缓说出原委。
　　“自从董事长及夫人遭遇车祸后，股市上就一直有流言说旭日集团群龙无首即将崩溃。虽然车祸的事使集团在股市上蒙受巨大损失，但我们旭日必毕竟是百年老字号，关系盘根错节，政府也要卖我们几分面子。这点损失还伤不了我们根骨。”
　　“可是，您一直沉浸在悲痛之中，不问世事。集团之中群龙无首，几位董事趁机扬言要改选董事长，更换总经理。正当集团内部闹得不可开交之际，股市上又有流言说我们内部不和，董事长一死底下的人就开始分家产。”
　　“这一切显然都是有预谋的。接下来，我们的股票遭到了北美联邦的5股不明势力的狙击。本月8号，每股股票价格跌破500元大关，10号跌破200元大关，昨天已经跌破50元了。本来昨天我就是来找您求救的，可是您没理我。”
　　“您去警局之后，我想要联系您，可是一直找不到人。今天上午10点，我们的股票已经……呜……”
　　说到这里，李秘书再也说不下去了，只知道哭。
　　许文龙如遭雷击，旭日集团竟然倒闭了！这怎么可能？这怎么可能？
　　百年基业，徐家四代人的心血一夜之间竟然化为乌有！
　　许文龙固执地不肯相信这个事实，他激动的捡起手机，又拔通电话：“喂，是金融部的杨经理吗？我是……”
　　“徐总，对不起，我辜负了您对我的厚望，辜负了董事长对我的栽培之恩。永别了……”
　　手机里传来呼呼的风声，许文龙一愣之后，大叫：“杨经理你千万别想不开……”
　　“砰！”
　　手机中传来一个重物落地的声音，接着……手机里传来“嘟，嘟……”
　　的忙音……
　　杨经理自杀了！
　　杨经理都自杀了，那么说……集团真的倒闭了！
　　许文龙脑中一阵天旋地转，摇晃着就要倒下。李秘书赶紧扶住：“徐总，徐总，你怎么了？医生，医生，快来啊……”
　　关键时刻如果再晕倒，只怕集团永无翻身之日。那样更加对不起在九泉之下的父亲，以及躺在病房上的母亲。许文龙一口咬在舌尖，刺痛让他恢复了神智。深吸一口气，晕眩感减轻不少。
　　他作手势示意李秘书：“我没事，别叫医生。快把手机给我！”
　　许文龙积威甚深，李秘书连忙听话的把手机递给他。
　　股票崩盘，眼下只有大笔资金的注入才能解救倒闭的危机。
　　“喂？是张行长吗？我是旭日集团的许文龙啊！”
　　“哦，是文龙啊？抱歉，我现在在开车，不方便接电话，要不等会儿我打过去吧。”
　　电话挂了。
　　台市第一大银行 汇分银行的行长需要自己亲手开车么？
　　许文龙没有咒骂。树倒猢狲散，墙倒众人推的道理，他在6岁时和小朋友玩积木时就明白了。再次拨通下一个电话……
　　“喂？是李省长吗？”
　　“对不起，我是李省长的秘书小王，请问您有什么事？我可以向李省长转达。”……
　　“喂？请帮我接郝董，我是许文龙。”
　　“对不起，请问您有预约吗？我们……”
　　手机里传来一个嗲得腻死人的声音，许文龙狠狠地掐断电话。一时间竟然呆住了。
　　政界、商界、银行，旭日集团的三大铁关系户拒不接电话，许文龙已经接近绝望了。
　　“还有阮小姐……”
　　李秘书怯怯的提醒。
　　“对啊，我怎么把玉婷给忘了！”
　　许文龙一拍脑门，赶紧拨电话。其实不是他忘记，男人骨子里总有那么一点大男子主义。许文龙潜意识里不想借助自己女人之手帮助自己。但是，今时不同往日……
　　“嘟，嘟……”
　　忙音！
　　许文龙隐隐觉得有点不妙，他又拨，忙音，再拨，还是忙音……
　　阮玉婷的手机打不通，许文龙痛苦地拨下另一个号码。
　　“喂，是阮叔叔吗？我是文龙啊，玉婷的手机怎么打不通啊？”
　　“文龙啊，你的事情我已经知道了。唉，叔叔也是无能为力啊。虽然玉婷喜欢你，可是在商言商，境外的资金势力太过强大了，你是斗不过他们的，认命吧！”
　　“不，阮叔叔，你听我说……”
　　“别说了，文龙。你一定给杨行长、李省长、郝董事长打过电话吧，我想，我跟他们是站在同一阵线的！还有一件事，算是老夫对不起你。请你以后不要再来找玉婷了，好吗？”
　　“不！阮叔叔，就算没有旭日集团，可我对玉婷付出的是真心。三年来的感情，没有掺杂一丝金钱的意味……”
　　“好了，文龙。别再说了！刺激你的话我不想说，毕竟我们两家相交十多年了。如果你生活上有什么困难，尽可来找我。不过，我不希望你和玉婷再来往。”
　　“嘟，嘟……”
　　阮氏国际抛弃了许文龙这个未来女婿……
　　许文龙瘫坐在地，彻底的麻木了，事业与爱情上的双重打击几乎令他崩溃。
　　砰！门被粗暴地撞开，几名警官如狼似虎闯进来，朝许文龙亮出一张逮捕令。
　　“许文龙，我们怀疑你与一宗谋杀案有关，这是逮捕令。你有权保持沉默，不过你所说的话将会成为呈堂证供。请跟我们走一躺吧！”
　　一双冰冷的手铐搭上许文龙的双手。
　　都说人倒霉时，喝凉水都会塞牙缝，许文龙25年来的人生从来都没有像今天这么精彩。接二连三的打击早就让他麻木了，他很配合地跟警官们走。
　　临出门时，他回头对李秘书说：“李小姐，能帮我个忙吗？请转告阮玉婷小姐，让她照顾好我妈。”
　　高高在上的总经理转眼之间就要成为阶下囚，想起这个男人平时的绅士风度，再看他现在这幅落魄模样，李秘书都为他心酸。她含着泪，点了点头。
　　许文龙露出欣慰笑容，这个苦涉中带着一丝轻松的笑，令李秘书终身难忘。
　　收起笑容，许文龙向母亲的病房深深的看了一眼，如木偶般被警察带走……


第006章 当红女主播
　　作者：徐大“观众朋友们，这里是台市电视台都市财经频道，我是主持人许莹。欢迎大家收看今天的《财经时论》”
　　立体电视机屏幕里这名千娇百媚的美女主持人，正是当红著名主播许莹。“今天我们请来台市几位有名的经济学家，探讨一下经营百年、资产千亿的旭日集团迅速垮台的深层次原因。有请今天的几位嘉宾……”
　　在街上无聊闲逛的人们驻足在巨大的户外立体电视屏幕前，啧啧称赞主持人的美貌。
　　“这许莹还真是漂亮啊，天使的面容，魔鬼的身材。要是我能跟她同台上节目，就算折寿十年我也愿意啊。”
　　“是啊，你看那个胖子，还是什么经济学家呢。那双色眼一直就盯着许莹的乳房看，就差没留口水了。这种人竟然还是台北大学的教授！”
　　“什么教授？我看分明就是禽兽……”
　　众口难调，有人持不同意见。
　　“美女又怎么样，漂亮又有什么用？这个女人昨天还是旭日电视台直播频道的当红主播，旭日集团一倒台，她立马蹬了老东家，跳到对头电视台去了。”
　　“臭婊子，当初要不是旭日电视台捧她，她能出名么？这种贱货别让我看到，否则见她一次打一次。”
　　一名明显曾是旭日集团员工的人如是说。
　　当许文龙看到刘警司那幅黑眼镜时，许文龙彻底明白是谁出卖了他。这个眼中只有纸币的人民警官，微笑地看着他说：“徐总，想不到我们这么快就见面了。”
　　许文龙深深地连吸几口气，他怕自己压不住怒火，冲上去痛打这个混蛋。
　　“我是绅士，我是绅士，我是绅士……”
　　许文龙在心中不停默念，提醒自己是名高尚的绅士，没必要惩一时之勇而受皮肉之苦。
　　“徐总怎么不说话了？昨天你不是很嚣张吗？”
　　刘警司突然翻脸，抬手狠狠扇了许文龙一耳光，“妈的，昨天竟然不跟老子握手，搞得老子差点下不了台。我操……”
　　刘警司抓起桌上的警棍，朝被梆在椅上的许文龙一顿痛殴……
　　从小就是父母的心肝宝贝，连个巴掌都没挨过的许文龙何曾尝过挨打的滋味，当下被打得惨叫不断，泪流满面。
　　呼 刘警司累得大喘口气，警棍指着瘫在地上呻吟的许文龙，对手下们说：“瞧瞧，瞧瞧，我们的旭日集团少东，现在成了一条死狗了。哈哈哈……”
　　一干警察围着许文龙哈哈大笑，极尽嘲讽之能事，“我靠，大家快看呐，徐总经理尿裤子啦。”
　　“哈哈，妈的，臭死了，快拿桶水来冲冲。”
　　“别啊，徐少爷估计这一辈子都难得享受这种五星级待遇呢。走，兄弟喝酒去，今天BOSS我请客。”
　　刘警司吆喝着，带领手下扬长而去，“徐少爷，您老慢慢享受啊，下午还有顿大餐等着您呢。哈哈哈……”
　　铁门砰的一声关闭。
　　“啊 ”许文龙大声吼叫着，发泄着心中的委曲。在上流社会生活了25年的许文龙，不能忍受今天这番羞辱。他像孩子一样的乱踢乱蹬，甚至以头撞地。但这些都不能减轻他内心中哪怕一丁点的痛苦。
　　平心而论，在昨天以前，许文龙没做过一件伤天理的事。从小父母亲就刻意地将儿子培养成一名绅士，一名彬彬有礼，不讲粗口，不打架的绅士。作为一名绅士，在暴力面前，难免有所失态。
　　父母的惨死让他死去了理智，他残忍地命令手下将凶手抛进了大海。但他不后悔，他要这名酒后驾车的司机付出生命的代价。不为别的，就因为他失去了父亲。
　　“老天！你为什么要这样对我？”
　　许文龙倒在满是尿迹的地面上，仰脖怒吼。
　　父亲横死母亲变成植物人，为之奋斗一生的集团倒闭，痴爱三年的女友离己而去，如今又沦为阶下囚供人凌辱……
　　人生不如意，莫过于此。它们就像是四把刀一样，轮流割着许文龙那脆弱的心脏……
　　面子已经丢光了，许文龙自觉再无脸面见人。他恨不能就死，可是……母亲还躺在病床上……他死了，母亲怎么办？阮玉婷会看在他的面子上照顾母亲一辈子么？
　　我不能死，我不能死，我要活着，我要照顾母亲，母亲不能没有我……
　　许文龙低喃着不停地重复着这句话，情绪渐渐稳定，饥饿与疲倦令他迷迷糊糊睡着了……
　　“来来来，许大记者这边请。”
　　刘警司领着一群人打开囚禁室的门，走进来。
　　许文龙被一阵凌乱的脚步声惊醒，印入眼帘的竟然是个熟人 许莹！
　　许莹一身职业白领套装打扮，上身是黑色女式西服，内里穿着白色衫衣，下身是露膝短裙，肉色的丝袜包裹着一双性感的美腿。脚下是一双白色的高跟鞋，站在一堆男人中间，犹如孔雀般骄傲。挺拔的大奶子，翘翘的大屁股，曲线玲珑。
　　她长着一张娃娃脸，大大的眼睛，小巧的鼻子，小巧的嘴。那双眼睛总是含情脉脉，嘴边是两个可爱的小酒窝，如果能笑起来，一定能迷死人不偿命。
　　天使的面孔，魔鬼的身材。难怪能迷倒千万人，成为当红女主播。
　　“哟！徐少爷醒啦？正好省了我一番工夫。”
　　刘警司奸笑着。“徐少爷以前经常上电视，我想您是不会介意再露一次脸的吧？所以呀，我特意把许大记者请来，给您来段特别专访。嘿嘿……”
　　许莹板着个脸，冷冷下命令：“小汤，架好机器，我们这就开始录节目吧。”
　　摄像师小汤熟练的操作着机器。
　　“许莹，我许文龙做过什么对不起你的事么？你要如此羞辱我！”
　　许莹是旭日电视台捧红的，算是许文龙曾经的手下，也曾给他做过专访。许文龙对这个当红女主播的印象还是挺深刻的。
　　许莹的脸色有些不好看，不过随即恢复正常，她一本正经道：“作为一名新闻工作者，最重要的是必须具备良好的新闻触觉。徐总您现在的状况不就是最佳新闻么？有了您的这场专访，我的节目收视率一定能再攀高峰。”
　　“不 你不能这样。我的人生会给你毁了的！”
　　许文龙缩在角落里，把头脸埋进墙角，不让摄像机拍到他的脸部。
　　刚才当面在几个狗警察的眼皮底下小便失禁，已经令他大感颜面尽失，无脸见人。如今许莹竟然想把他现在的这幅尊容，献给亿万观众欣赏。这怎么可以，这怎么可以……
　　许文龙能想像得出，这场专访播出后的恶劣影响。如果节目一播出，他将身败名裂。
　　他害怕阮玉婷看到，他害怕曾经的朋友看到，他害怕旭日集团的同事们看到……
　　他不能让他们如愿。
　　“许莹，你这个婊子，你怎么可以这样，你怎么可以这样……”
　　许文龙大声咒骂，这是他第一次骂女人。
　　“我只是敬业！”
　　许莹面无表情的说。
　　灯光准备完毕，机器准备完毕。在摄像师打出OK的手势后，许莹手拿着麦克风走到摄像机面前。
　　她朝镜头露出人畜无害的天使般的面孔，微笑说：“观众朋友们好，我是许莹。今天的节目里，我们有幸采访到近日倒闭的旭日集团董事长之子、旭日集团总经理，许文龙徐先生……”


第007章 是祸躲不过
　　“观众朋友们好，我是许莹。今天的节目里，我们有幸采访到近日倒闭的旭日集团董事长之子、旭日集团总经理，许文龙徐先生……”
　　“观众朋友们好，我是许莹。今天的节目里，我们有幸采访到近日倒闭的旭日集团董事长之子、旭日集团总经理，许文龙徐先生……”
　　囚禁室里，一台十几年前老式的等离子大屏幕彩电24小时不停滚动播放着这则专访节目。许莹那黄莺出谷般的美妙嗓音如地狱来声般，摧残着蜷缩在角落里的许文龙的神经。
　　胳膊怎么可能拧得过大腿，在如狼似虎的警察狗腿子们的帮助下，许莹这个婊子如愿以偿地得到了她想要的效果。
　　镜头里的许文龙像乞丐一样任人宰割，在暴力的威胁下，不得不违心地回答着许莹贱人的提问。
　　毫无疑问，许莹再次成为人们嘱目的焦点，同时还有作为反面角色的许文龙。
　　此时的许文龙恨天恨地，他恨刘警司，他恨许莹，他恨一切让他落到如此田地的人。但，他最恨的还是自己，他恨自己的没用，恨自己在暴力威胁下的懦弱无能。
　　为什么父母亲要将他培养成一名手无三两力的上流社会绅士！如果他是一名拳手，还能挥拳揍人，也不至于像现在这样，因为惧怕殴打，连挥拳的勇气都没有。
　　“咣当”铁门打开，许文龙神经质的全身发颤，他已经被这些恶棍整怕了。
　　“徐少爷，该上路了！”
　　进来的两名警察嘲讽的看着像乞丐一样的旭日少东。
　　“上路？上什么路？”
　　“我们送你上去西天取经的路啊。”
　　警察狂笑。
　　“不，你们不能这样。法院还没起诉我，你们不能杀我，你们这是犯法，犯法……”
　　许文龙几乎想把整个人都缩进墙角里，但饱经摧残折磨的他怎能是警察的对手。
　　“少废话！你还真当你是少爷啊，还不快点给老子起来！”
　　警察上前狠狠地踢了许文龙几脚，许文龙挨不住痛，只好站起来被警察押走。
　　“求求你们，求求你们了，你们不能这样。就算要枪毙我，也要等法院判决之后……唔……”
　　“闭上你的臭嘴！”
　　警察随手拿了块臭布堵住许文龙的嘴，恶心的恶臭熏得他几欲晕去。许文龙拼命挣扎也无济于事，警察像拖死狗一样把他拖进外面的一辆警车里。
　　警车驶出市警局……
　　北美联邦超人体研究工作室。
　　“高格博士，贝尔塔残次品1号已经准备就绪，随时可以投入实验。”
　　“实验开始！”
　　“是！”……
　　“小张，怎么还没到野猪林？我都等得不耐烦了，早点解决了这小子，我还要回去陪女朋友逛街呢。”
　　坐在许文龙右手边的警察说。
　　“你小子，当心被那妞骗得你倾家荡产。”
　　坐在警车前排位置的小张笑骂，开车的警察则一声不吭。
　　“去去去，就那妞，她一撅屁股我就知道她拉什么屎，还想骗我钱？我把她卖了她还帮我数钱呢。”
　　“哈哈哈……”
　　两人一阵淫笑。
　　许文龙眼睛被蒙着，嘴里被堵住，只要他一挣扎，身边的警察就不客气的一警棍砸下。明知道这些人是来送他上西天的，他还是惧怕得一动不敢动。
　　警车停下，许文龙被他们带出车。摘下眼罩，才发现这处是郊区外的一片森林。方圆十里无人烟，正是杀人放火毁尸灭迹的绝佳宝地。
　　“唔……唔……”
　　许文龙挣扎着，眼中露出恐惧的神色。
　　“日你妈，老实点！”
　　警察一棍子砸在他背上，许文龙一个跌扑倒在地上。
　　“小张，这小子你先处理着，中午喝多了，我跟老王去方便一下。”
　　许文龙侧着脸看到三名警察的其中两名没入林中不见踪影，想必是撒尿去了。
　　“徐少爷，你老老实实的上路，也免得多受些皮肉之苦！嘿嘿！”
　　打开手铐，小张奸笑着把许文龙拖进森林。
　　就这样死去吗？我不甘心，我不甘心。在暴力面前懦弱无能的许文龙被死亡的恐惧激起了反抗之心。眼下身边就只剩一名警察了，何不……
　　打定主意后，许文龙定下心来，装出一幅认命模样，任小张拖着。
　　“唉哟！”
　　他突然抱着肚子蹲下，小张骂骂咧咧弯腰去扯他：“臭小子，少他妈给老子装蒜，啊 ”异变陡生，许文龙暴起发难，以头撞在小张下巴处。小张惨叫一声，仰天便倒，竟然就此晕去！
　　这……这未免太容易了吧！许文龙虽然惊诧得手太过轻松，但值此危难关头，也没多想，慌慌张张抢了小张的配枪就往林中深处奔去……
　　许文龙前脚走，后脚那两名“撒尿去”的警察就出现在小张身边，“操，你小子还装B呢啊？还不快起来？那笨蛋早跑远了。”
　　原本应该昏迷不醒的小张突然睁开眼，动作敏捷地爬了起来，边拍身上的脏土边说：“刘警司，我这戏演得不错吧？回头您可得给我记一功啊。”
　　那开车的竟然是刘警司，莫非这一切都是一场阴谋？
　　刘警司朝许文龙离去的方向阴阴一笑：“忘不了，忘不了，你们两个都是有功之臣，回去重重有赏。”
　　两名手下大拍马屁：“若依程序整死这姓徐的小子，只怕没这么容易。刘警司真是再世诸葛呀，暗下这神来一计。如此一来，许文龙这么一逃可就犯了袭警潜逃之罪呀。到时候上级发下命令要我们追捕，只须当场击毙这小子。得罪了咱们刘警司，许文龙想不死都难啊。”
　　“哈哈哈……”
　　刘警司得意地狂笑。
　　“嗡嗡嗡 ”三名无耻警察还没笑完，天空中便传来直升机巨大的轰鸣声。
　　三人脸色巨变，还以为是自己的阴谋被人揭破，当下就要夺车逃跑。
　　哪知直升机从空中抛下一个集装箱后，竟扬长而去。
　　“轰！”
　　集装箱落地，砸起十几米高的灰尘。
　　刘警司三人面面相觑，不知发生了什么事。
　　还是刘警司老谋深算，生怕今天的事情被人发现，命令手下：“小张，小李，你们去看看，那集装箱里装的是什么狗屁东西。”
　　小张小李跟着刘警司作威作福惯了，胆大包天惟其命是从，等灰尘散尽，便走上前去查看。
　　“砰！”
　　一声巨响，集装箱口铁板竟然倒下，露出幽黑深暗的集装箱口。
　　午后的阳光虽然刺目，但根本照不到集装箱内部。幽深的集装箱里传来令人窒息的安静，小李拔枪在手，小张操着警棍，一步步走向集装箱。
　　“砰 ”“砰 ”“砰 ”集装箱内传来震天价响的脚步声。
　　显然，有人马上就要从里面走出来。小张小李不敢大意，各自举起武器，一步一步往后退。刘警司也感觉有些不妙了，拔出配枪，对准集装箱口。
　　“嗷 ”终于，里面的人走了出来，朝着天空中的太阳挥舞着拳头。
　　这是什么怪物？三个警察当场傻眼。
　　从集装箱走出来的人身高两米，穿着一件浅蓝色的工人吊带工作衣，右手拿着一把巨大的扳手。这一切都很普通，不过……
　　这名壮汉的眼耳口鼻都流出血迹，头发几乎掉光，只留下稀稀拉拉的几根枯草似的灰发，裸露在阳光下的皮肤皱巴巴的像是松树皮，那张脸上更是布满一个个流脓的小窟窿。
　　“站住！你是什么人？请出示身份证件！”
　　小张大喝一声，举着警棍挥舞。
　　“我是你爷爷！”
　　扳手怪人吼叫着，挥着扳手冲上来。
　　“再不站住我真开枪了！”
　　小李一边后退一边威胁，可扳手怪人并不领情，冲势不减。小李忍无可忍，连开三枪，分别打在扳手怪人的手脚处。
　　“敢对我开枪？我要你的命！”
　　扳手怪人身上爆出三个血洞，但仅使动作一滞，又以更快的速度扑上来。
　　这……这还是人吗？中枪后竟然没事！
　　小张和小李还没回过神来，就被巨大的扳手敲烂了脑袋，鲜血和脑浆溅了一地，两人的尸体倒地抽搐不止。
　　“啊！怪物，怪物，你，你，你别过来！”
　　刘警司给这血腥的场面吓得魂不附体，他扣动扳机，把左轮手枪里的8发子弹全射在扳手怪人身上。一朵朵血花在扳手怪人身上溅起，然而扳手怪人则像没事人一样一步步前进。它张开血淋淋的大口嗷叫着，显然愤怒已极。
　　刘警司吓得屁滚尿流，钻进警车发动车子，准备逃出这片森林。
　　警车呼啸着狂奔而去，轮胎溅起烂泥无数。
　　刘警司眼见离扳手怪人越来越远，这才大松一口气，拿起呼叫器颤声道：“呼叫总部，呼叫总部，我是刘德开，我是刘德开。我正在被一个怪物攻击，已有两名警员殉职，已有两名警员殉职，请求紧急支援，请求紧急支……”
　　他话还没说完，扳手怪人从天而隆，狠狠砸落在车头部位。警车尾部翘得老高，随之整个车身飞起，于空中连续翻滚三个跟头，四轮朝天砸倒在地上。接着，“轰”油箱爆炸……
　　扳手怪人早已跃至一边，不过还是被警车爆炸产生的巨大冲击力吹得一个踉跄。
　　警车燃起冲天大火，扳手怪人嘿嘿奸笑两声走回集装箱。突然，他猛地止步，鼻翼抽动两下，绿幽幽的眼睛中暴闪出骇人的精光：“还有一个人！”
　　说着扳手怪人猛地朝许文龙潜逃的方向追去……


第008章 俏女警
　　作者：徐大许文龙在听到直升机的巨大轰鸣声时，几乎崩溃。难道自己就真的那么倒霉？刚逃出生天不到两分钟，警方就派出直升机来追捕了？这未免也太快了点吧？警方的工作效率什么时候变得这么恐怖了？
　　他钻进草丛里，躲避直升机的搜捕。哪知直升机在丢下一个巨大的集装箱后，就飞远了。
　　“吓死我了！”
　　许文龙擦了把冷汗，“一定是那些无良公司，为了逃一点清洁税，把垃圾装进集装箱抛进森林。”
　　作为在商业世家长大的许文龙，从小就被父母教育，不能损公肥私。对这种无良行为，他一向看不惯。
　　既然不是警方来追捕，许文龙放松紧绷的神经，继续逃亡。
　　途中，他听到了身后传来的连串枪响，也听到了一声爆炸巨响。那浓烟滚滚的方向，不就是他来时的方向么？这一切都像催命符一样，催着他没命狂奔。
　　“砰砰砰砰……”
　　身后传来一连串的巨大脚步声，越来越近。有人追来了！许文龙闻风丧胆，咬牙狂奔。
　　“轰！”
　　一个巨大的人影从天而降，砸在许文龙面前十米处，震起灰尘漫天。许文龙骇得双膝一软，以为是要他命的警察，遂举起手枪对准前面的人大叫：“别，别过来，我不想死，我不想死。你再过来我就开枪了！”
　　狂笑声响起：“就你这样连枪都端不稳的软蛋还想杀我？哈哈哈……”
　　许文龙羞愧欲绝，巨大的恐惧令他全身打颤，虽然是双手举枪，那枪口却晃得不知是瞄哪里。
　　尘埃落定，终于露出扳手怪人原形。许文龙暴突双眼，大叫一声“怪物啊”竟然就这么幸福地晕了过去。
　　扳手怪人一愣，走过来踢了他几脚，“不会吧，竟然碰到个软蛋，枪都不敢开就晕掉了。嗯？他好像不是警察，看起来倒像个逃犯，跟老子还是本家。嘿嘿，有趣，有趣，这么胆小懦弱没种的男人还真是少见。嘎嘎，老子正好缺个奴隶……”
　　扳手怪人张开嘴，露出锋利的牙齿，一口朝许文龙咬下……
　　※“高格博士，贝尔塔残次品1号 SUNS病毒携带体已经感染一名人类。”
　　“被感染者失去理智了吗？”
　　“被感染者尚未苏醒，不能确定。”
　　“继续观察！”
　　“是！”
　　※“报告队长，情报科来消息说，唐斩的尸体还没有找到。”
　　市警局大厦22楼，女子重案组办公驻地里，小女警兰兰向铁欣凤报告。
　　铁欣凤皱眉冷哼：“情报科是干什么吃的？唐斩的尸体已经消失一周了，竟然连一点线索也没查到。”
　　她那张深具雕塑美的绝美脸庞上，一片铁青。
　　兰兰说：“队长别生气，别生气。听人说，女人生气多了，老的快。依我看啊，反正唐斩的案子也了结了，他的尸体不见了就不见了呗，也没什么用！”
　　“小丫头片子你懂什么？”
　　铁欣凤教训道，“唐斩的尸体不见了，很显然地证明了他还有同党。我们身为人民警察，除恶务尽，绝不能放过一个坏人。”
　　兰兰并不喜欢干警察的工作，不过她很喜欢女警制服，穿出去特酷特拉风，所以她才干上警察这个职业。她脑瓜子不大灵光，查案办案，一向只有打下手的份。听了教训后，她吐了吐小香舌，嘟囔道：“知道了啦。”
　　“叮铃铃……”
　　桌上的电话响起，铁欣凤抓起电话。
　　“喂，我是凤首……什么？刘警司及两名手下遇难？……嗯……嗯……好，你们封锁好现场，我马上赶到！”
　　啪地挂掉电话，铁欣凤戴上警帽，打开壁柜，拿出两把超酷的沙漠之鹰手枪插在后腰上。
　　“兰兰，你马上召集重案一组的人赶到郊区320高速公路旁边的野猪林跟我汇合。动作要快！”
　　下完命令后，铁欣凤一阵风似的冲出办公室。
　　刘警司？遇难？兰兰无比震惊，直到铁欣凤的声音响起才将她惊醒。
　　“啪！”
　　兰兰行了个标准的警礼，“YesMadame！保证完成任务！”
　　次世代法拉力F731型跑车“吱”一声停在案发现场，铁欣凤才一下车，正在工作的警察纷纷侧目，被丽人的绝代风华迷得魂不守舍。
　　“看什么看？还不赶快工作！”
　　铁欣凤俏脸铁青，平时她就讨厌男人们色色的目光，看在同事的份上，她也没计较。但今天竟然发生警司被杀这样的重案，令她尤为愤怒。
　　听完手下的简短报告后，铁欣凤仔细地查看了现场。
　　刘警司被爆炸的警车烧死了，离此一里外的地方就是另两名警员的丧命之处。尤为诡异的是，警员尸体旁竟然有一个巨大的集装箱，集装箱内空无一物。不过罪证科的人在集装箱内采集到一些相当古怪的血液。
　　“哦？快拿来给我看看！”
　　罪证科的人将一小试管的血液递给铁欣凤，顺带还做了解释。
　　“这些血液很古怪，按理说血液从人体里流出后，因为血小板的凝结，血液很快会凝固……”
　　“你的意思是，这些血液中缺乏血小板，此人可能是白血病患者？”
　　“有这种可能，不过还得检验后才能确定。”
　　“好的，我知道了，你去忙吧。”
　　铁欣凤打发走罪证科的人，继续观察现场。这个线索只是个猜想，还不能断定，所以铁欣凤也没往心里去。
　　从现场的脚印上看，铁欣凤可以断定这里出现过五个人。有三双是警察的脚印，还有两双则未知。不过其中一双脚印明显异于常人，按尺寸推断，此人身高约有两米，这在民国是很少见的。
　　此人还力大无穷，这点从两名警员头部的伤口可以看出。他们是被钝物击烂头骨而死。
　　警察们也发现了两行往同一方向的足迹，沿足迹追出五里远的地方，草丛很凌乱。接着，两个人的脚印都消失了，仿佛平空消失一般。难道他们是超人，会飞不成？这点绝对不可能。
　　不一会儿，兰兰领着女子重案一组的7名女队员们赶到了现场。
　　女子重案组，顾明思义，是一支全由女子组成的破案队伍。组员们个个都是正当妙龄的年青女子，平均年龄不到22岁，平均身高却有1米70。她们个个身材苗体，曲线玲珑，穿着黑皮制的女子重案组队服，更显惹火。在台市整个警察部队中，她们可是赫赫有名。
　　“杨君，你们七个人分别带些人对这片森林展开地毯似搜索，注意线索！”
　　“是！队长！”
　　“等等……”
　　铁欣凤突然发现一个极为奇特的现象，作手势示势重案组的姑娘们暂缓行动。
　　她抢过一把卷尺，跑到一边，然后把长长的卷尺量到这一头的巨大脚印处。
　　“距离26米！”
　　铁欣凤脸色巨变。
　　队员们不解，问：“队长，怎么了？发现什么线索了？”
　　铁欣凤闭目沉思不答，几秒钟后才睁眼说：“刚才的命令更改，现在你们带着人以这个脚印为半径，搜索100米范围内的脚印！”
　　队员们虽然不解，但她们坚信自己的队长，纷纷依令而去。铁欣凤则拿着个警用掌上电脑，不停地在这26米间的两双脚印处来回走动，反反复复计算着什么。
　　“队长，这里发现一双大脚印！”
　　杨君在50米外朝铁欣凤朝手。
　　铁欣凤闻言大喜，紧皱的眉头也松开了！奔过去察看一番后，再次下命令：“把大家都叫回来，现在以这个脚印为半径，搜索100米范围内的脚印。”
　　又对小女警说：“兰兰，你马上联系市武警总队特警支队，让他们派五个支队过来。再联系空警部队，请他们派三架武装直升机进行空中支援。”
　　兰兰等人大惊：“五个支队？三架武装直升机？”
　　“不错！”
　　铁欣凤无比严肃道，“今天，我们碰到的可是个超重量级对手。你们认为，随便一跃就能轻松跳过几十米的人是正常人么？”
　　众人皆相顾骇然，再不迟疑，领命而去。
　　五个支队，整整五百个人，应该能对付这个怪物吧。铁欣凤望着远方某个方向，神秘一笑，喃喃自语：“现在，还不能暴露自己的真正实力……真是期待那一天快一点到来啊！”


第009章 兑变
　　作者：徐大“软蛋，该起床干活了！”
　　许文龙被一脚踢醒，不知怎么的，眼前一片黑暗，嗓子里干巴巴的说不出话。隔了好一会儿，才有所好转。
　　“软蛋，扇自己两巴掌。”
　　一个雄浑的声音响起，正迷迷糊糊的许文龙竟然鬼使神差抬手扇了自己两巴掌。
　　“嗯，不错不错，这次的奴隶更听话了。软蛋，现在过来跪下！”
　　雄浑的声音再次响起。
　　这时许文龙的视力已经恢复得差不多了，嗓子里也能发出“荷荷”的声音。但是，那声音就像一股莫名的压力一样，令他不能抗拒。
　　膝盖缓缓下落，许文龙终于尖叫一声：“不要 ”“咦？你竟然能说话？”
　　雄浑的声音里充满了好奇，五体投地的许文龙只能看到一双粗壮的大脚走到面前。
　　呼 他被人猛地提了起来。
　　“啊，是你这个怪物！”
　　许文龙尖叫着，抓住他的正是那身高两米、体壮如牛，却老得像个快入土的扳手怪人。
　　“死奴隶，竟敢骂我！”
　　扳手怪人发火，一扬手便将许文龙丢出十米远，撞在一棵大树上才落下。
　　许文龙摔得头晕目眩，但全身上下竟然没有一丝痛楚。
　　“你，你是谁？抓我干嘛？”
　　许文龙瘫在地上，恐惧地问。
　　“死奴隶，我是谁？我当然是你的主人啦！”
　　许文龙一听“主人”二字，心底竟然生出一股膜拜的欲望。是的，没错，那股欲望竟然促使他再次朝扳手怪人五体投地。
　　“放屁，放屁，啊 我没有主人，我没有主人……”
　　许文龙痛苦地与心中的那股欲望对抗，然而四肢仿佛不再是自己的，竟然做出叩拜的动作。
　　自己的身体，竟然不听大脑的使唤！
　　“啊 ”许文龙怒吼着，然而身体还是五体投地了，甚至还向扳手怪人磕起了头。
　　耻辱，耻辱啊！
　　男子汉，大丈夫，跪天跪地跪父母，怎么能向一个陌生人磕头叩拜呢？
　　想起连日来遭受的屈辱，许文龙心里一酸，眼泪哗啦啦的流下 耻辱啊！
　　“哈哈哈！”
　　扳手怪人狂笑，走过来踩着许文龙的头说，“这才乖嘛，这样子才是我的奴隶嘛。不过你这个软蛋还真是让我吓了一跳，已经成了我的奴隶竟然还能保留生前的意识，奇怪，奇怪，这样的奴隶我还是头一回遇见……”
　　羞愤欲死的许文龙大声辩驳：“我才不是你的奴隶，我没有死，我才不是你的奴隶，我没有死……”
　　“你没有死？”
　　扳手怪人移开脚，“你摸摸你的心脏，你没有死？”
　　扳手怪人的话就像是神的命令一样不可抗拒，虽然许文龙努力控制自己的左手不去触摸心脏位置，然而……
　　真的没有心跳！
　　许文龙瞳孔猛缩！
　　不可能，不可能的，怎么可能会没有心跳？许文龙左手搭上自己的脉门 这回身体竟然又回到自己的控制之中了。
　　左手没有脉搏，右手也没有脉搏，颈处大动脉没有跳动，他甚至无须呼吸……
　　许文龙想尽一切可能，然而这一切都只能证明一个事实。
　　他已经死了！
　　许文龙呆了两秒，再次发狂：“不可能，这不可能！如果我死了，我怎么可能还可以说话？还活蹦乱跳的？”
　　扳手怪人嘿嘿奸笑：“是啊，你还浑身充满力量呢！”
　　许文龙一呆，苏醒过来后就感觉身体怪怪的，体内仿佛充满了无穷无尽的力量。那种拥有力量的感觉，正是以往身为绅士文明人的许文龙最最缺乏的。
　　“来，听主人的话，朝树打一拳！”
　　扳手怪人一下命令，许文龙的身体再次不受控制，一拳朝大树打去。
　　“砰！”
　　大树巨震，落下树叶无数。纷纷扬扬中，许文龙惊讶的发现，自己的右拳竟然深入树身，打出一个洞来！
　　抽回拳头，许文龙不可思议地看着自己的右拳。仿佛是为了验证，他再次挥拳击树，树身上很快布满一个个拳洞。
　　“这……这是怎么回事？我到底怎么了？”
　　“哈哈哈，软蛋，恭喜你！你很幸运地成为了一名进化者。”
　　扳手怪人突然神情激昂地说，他捏起拳头不停地在空中挥舞，仿佛在演讲，“是的，我们是进化者，比人类更高一层次的进化者。”
　　“我们拥有无穷的力量！我们拥有强悍的肉体！我们比人类跑得更快，跳得更远……”
　　扳手怪人狂笑着，嘴里不停地说些疯言疯语。如果不是有先前的经历，许文龙几乎以为遇上一名狂势的力量主义崇拜者。
　　“喂，你，你能不能给我解释下，这到底是怎么一回事？”
　　面对这样一个扳手怪人，许文龙天生底气不足。
　　扳手怪人的心情显然挺不错的，他没有像刚开始那样喝叱许文龙，反而勾肩搭背拥着许文龙说：“软蛋，有了你的存在，我现在更加坚信我们进化者的前途是光明的。”
　　许文龙有听没有懂，但作为一名商人，他很会察言观色、投其所好。
　　“是啊，是啊，我们进化者的前途无比光明。”
　　许文龙违心的大拍马屁，“不过，先生，您能否给我小小的解释一下呢？毕竟，身为一名进化者，如果不知道进化者的历史，那可是相当可耻的。”
　　扳手怪人一听，甚觉有理，道：“不错，不错。你已经成为我们中的一员，是应该给你讲讲我们的历史了！”
　　许文龙竖起了耳朵。
　　“原本，我是一名重刑杀人犯，被判坐电椅。行刑时，上千伏的高压电流过我的全身。我以为我死了，可当我再次睁开眼时，却发现自己身处一间黑得伸手不见五指的屋子。”
　　“身处黑暗之中，我很害怕。突然，有人朝我扑来，我恐惧的与他扑打。出乎意料，我很轻松的解决了他，根本没用几分力气。我的力量好像突然之间壮大了上百倍，黑暗之中一个个扑来的人都被我很轻松的解决了。哈哈！”
　　“但是事情并没有就此结束。解决完这一批人之后，又有无数人朝我扑来。我被他们压在地上，按住了四肢，肆意踢打凌辱。我愤怒！用牙齿去咬他们。没想到的是，一番乱抓乱咬之后，这批人竟然全都被我打倒了。嘿嘿，我强吧？”
　　“接着，屋子里突然大亮，比白天还亮。我看到屋子里躺着数百具尸体，有的开膛破肚，有的头破血流，有的缺胳膊断腿……就在我以为所有人都死了的时候，十几个人突然站了起来。他们朝我一步步走来，我紧张地摆开架式准备再干一架！”
　　“匪夷所思。这些人竟然扑通扑通朝我跪下，还一个劲的磕头，当时我就傻眼了！不过很快我就发现，不管我说什么，他们都会像提线木偶一样照做。嘿嘿，他们和你一样，变成了我的奴隶！不过，能说话，有自主思想的，还只有你一个！”
　　这哪是什么进化者的历史，分明就是扳手怪人的人生经历嘛。
　　不过许文龙却听出了重点：“你，你咬过我？”
　　扳手怪人指着他胳膊处的一个伤口说：“你自己看看吧。”
　　许文龙不由自主朝胳膊看去，那是一个牙形伤口，两排牙印清晰可见，不过伤口似乎已经完全愈合了，一点痛感也没有。确实被咬过，自己真的成了进化者了。
　　但是……
　　自己胳膊上的皮肤怎么皱巴巴的像块松树皮？
　　许文龙以为是污物，伸手搓了搓，污迹仍在。触感传进大脑，这真是自己的皮肤呀。
　　不可能，不可能，我才25岁呀，皮肤怎么可能会像个老太婆一样皱呢？
　　许文龙不信邪地猛搓手臂，那块皮肤被搓得脱去一小层皮，然而皱纹亦然顽固不化。
　　“别搓了，被我咬过后，你就成为进化者了。我们进化者虽然有无与伦比的力量，但我们的相貌皮肤却像鸡皮一样，皱皱巴巴，这点我很遗憾。唉，当初我也像你一样，不敢相信这个事实。”
　　扳手怪人叹了口气，一幅曾经沧海难为水的表情。
　　听到扳手怪人的话，许文龙更加慌张，他猛地站起来，东张西望，仿佛在找寻某样事物。
　　“你找什么？”
　　扳手怪人问。
　　“水，水，我在找水。”
　　许文龙根本就不想回答，可被扳手怪人咬过后，他就成为了扳手怪人的后裔，对于“主人”的命令，他的身体是无法抗拒的，嘴巴不受控制的说话。
　　“唉，去那里吧，来的时候我看到那里有块小水洼。”
　　扳手怪人似乎相当理解许文龙现在的心情，看着许文龙朝他指的方向跑去，扳手怪人喃喃道：“当初，我也像他一样到处找镜子呢，呵呵。”
　　不一会儿，小水洼方向传来许文龙的嚎啕大哭以及愤怒的悲吼……
　　许文龙彻底绝望了，他的人生彻底的毁了。
　　25岁的他，长了一身的鸡皮松肉，原本英俊的面容，爬满了皱纹，在两颊处竟然垂下两块松软的脸肉。只不过昏迷了半个小时，这名青年俊少，已成八十老头。满头的黑发，化为乌有，仅余几根白发点缀耳边，彻底沦为“地中海”


第010章 丧尸超人
　　作者：徐大“高格博士，高格博士，这简直太不可思议了。”
　　一名研究人员指着卫星监视器上的许文龙说。
　　身高不足一米的高格博士像顽童一样跑过来，当他看到监视器内发生的一切时，顿时化作木雕：“噢，MyGod！有思想的‘奴隶’！”
　　*******许文龙目光呆滞，有如行尸走肉般回到扳手怪人身边。哦不，严格意义上来说，他就是行尸走肉，因为，他已经死了。
　　扳手怪人对这个有思想的奴隶很有亲切感，正要安慰他几句，陡然神色一变，扳手怪人竖起耳朵仿佛在倾听着什么。
　　“Shit！亲爱的软蛋，我想我们不得不走了！”
　　扳手怪人狠狠地骂了一句，转身猛地跃起十米高，身在半空中朝许文龙发出命令：“跟我来！”
　　精神接近崩溃的许文龙身体不受自己控制，也学着扳手怪人高高跃起，跟在他身后。身处半空时，许文龙终于清醒过来。四下一看，发现自己竟然身在空中，顿时慌得手忙脚乱，落地时没站稳，跌了个狗吃屎。
　　扳手怪人气得大骂：“再不快走，被警察抓去做白老鼠，我可没工夫去救一个奴隶！”
　　一提起警察，许文龙就想起了刘德开一伙。警察们的所作所为已经令许文龙失望透顶，如今自己一幅怪物模样，若是落在警察手里，只怕真会如扳手怪人所说，给抓去做白老鼠。
　　思想上不再抗拒如今的身体后，许文龙很快适应了体内狂暴的力量。几次纵跃之后，他已经完全掌握了这项新的技能。虽然不能像扳手怪人一样一跃五、六十米，但三、四十米的距离，他还是能办到的。
　　天空中远远飞来三个小黑点，直升机的轰鸣声越来越强烈。两人身后十几里之外，惊起飞鸟无数，显然有大量警察直足迹追踪而来。
　　“长官，雷达显示，前方五公里处发现两个不名物体，正在高速移动。”
　　直升机驾驶员发现了许文龙二人。
　　“1号机、2号机前去查看，3号机负责支援。”
　　直升机编队中分出两架朝许文龙二人追去。
　　“不好，警察已经发现我们了。快赶到前面的镇上，混进人群！”
　　扳手怪人大叫一声，双腿暴出强力，一跃而过百米距离，砸在公路上。
　　“吱 ”公路上的行车被从天而降的扳手怪人吓了一跳，紧急刹车。好在发现急时，几辆车相互追尾，但并没有大量伤亡。
　　“哦，孩子，你没事吧？”
　　一辆汽车内的母亲紧紧拥着宝贝儿子，车祸把她吓坏了。
　　“啊！妈妈快看，超人耶！”
　　小男孩欢叫着指着车外的扳手怪人。
　　“乖儿子，你一定是吓坏了吧，哪有什么超人。”
　　年轻的母亲回头再看时，扳手怪人早就跳开。
　　“砰！”
　　年轻的母亲话音未落，从后赶上的许文龙已经跳上了公路，巧好面朝这对母子。
　　“耶 丧尸超人，丧尸超人！”
　　小男孩兴奋得大叫，穿过车窗不停地向已经跳远了的许文龙挥手。
　　可怜年轻的母亲早已被许文龙的恐怖长相吓晕了过去……
　　丧尸超人？许文龙哭笑不得，心想：“原来我已经变成恐怖电影里的那种丑陋恶心的丧尸了啊。”
　　“嗡嗡嗡嗡 ”一分钟后，直升机从车祸现场飞过。
　　“耶 妈妈妈妈，别睡啦，快起来看飞机打超人……”
　　“让赞美如风天空海阔飞，让赞美浪花般海中溅起，高唱万有之上荣耀无限之处，全属我主……”
　　一阵阵清朗嘹亮的赞美歌声从小镇的教堂里传来，这里正在举办神圣的唱诗仪式。神父手捧圣经，高声朗诵：“赞美我主，驱走邪恶的怪物，带给我们和平与宁静……”
　　“轰……”
　　教堂的大门被撞得稀烂，长相恐怖的两个怪物闯了进来。
　　“啊 ”教友们尖叫着四处逃窜，原本庄严肃穆的教堂瞬间化为魔鬼的地狱。
　　“快抢他们的袍子！”
　　许文龙大叫着，伸手便抓住一名想从他身边逃走的男子。
　　“不要杀我，不要杀我！”
　　虔诚的天主教徒背弃了上帝，改为赞美邪恶的撒旦。
　　“脱下你的袍子！”
　　“好的，好的，亲爱的撒旦先生。只要您不杀我，我什么都可以给您！”
　　天主教徒飞快地脱下黑袍，递给许文龙。
　　“快抢袍子穿上，这样更容易混进人群！”
　　迟钝的扳手怪人先生总算明白了许文龙的意图，可惜此时他身边早就没一个人了。呃，好像台上还有一个，扳手怪人朝神父走去。
　　“你……你这个魔鬼，上帝会惩罚你的！”
　　神父高举着十字架对准扳手怪人，神色肃穆，可惜他那颤抖的身子暴露了内心中的恐惧。
　　“上帝？上帝不过是个婊子养的杂种！”
　　扳手怪人可没许文龙那么好的脾气，手中的巨大扳手砸下，神父就没了半个脑袋。
　　“你，你怎么可以滥杀无辜？”
　　许文龙目瞪口呆看着扳手怪人实施暴行。
　　扳手怪人套上神父的黑袍，大怒：“你个奴隶，有什么资格指责你的主人！”
　　作为被病毒感染的后裔，许文龙的身体不受控制的颤抖着跪下。许文龙仇视的目光死死盯着扳手怪人。
　　“是不是很想杀了我？”
　　扳手怪人嚣张无比，“虽然你已经成为进化者，但我要杀你，那是易如反掌。不信的话，你可以试试！”
　　许文龙很快在心中做了权衡，他口气一软：“再不走，警察就要追上来了。”
　　扳手怪人哈哈大笑，显然默认了许文龙的臣服。
　　两人穿着黑袍，戴着连衣帽，低着头，装成神职人员混进慌乱的人群中消失不见……
　　“报告长官，目标进入一座教堂后失去踪影。”
　　“继续寻找，等待地面部队搜索！”……
　　地面部队很快包围了小镇，封锁了各个路口。等铁欣凤带着她的女子重案组赶来时，许文龙二人早已逃之夭夭。不过她们找到了目击者，画出了二人的相貌。
　　“通知全市警方，下达通缉令！”
　　罪犯竟然在她的眼皮子底下逃了，铁欣凤脸色很难看。
　　全台市的警察很快动员起来，街头巷尾显眼处贴满了通缉令。电视台滚动播放通缉令，告知市民尽量呆在家中，不要外出。继“杀人魔唐斩事件”后，台市再次陷入恐慌。
　　市警局大厦女子重案组驻地办公室。
　　“队长，我发现一个很奇怪的情况。”
　　重案一组组长杨君说。
　　“说！”
　　铁欣凤干脆利落道。


第011章 女警英姿
　　“我仔细研究了两名疑犯的脚印情况，发现小脚印的这名疑犯有问题。”
　　“哦？什么问题？”
　　杨君将自己的警用掌上电脑接上大屏幕背投接口，屏幕上很快显示出罪案现场3D模拟图。杨君拿起一根指示杆对众人解释：“大家先把目光集中到这些小一号的脚印上，看看吧，问题一目了然。”
　　最最笨的小女警兰兰也看出来了，“哎呀，这名疑犯从集装箱到凌乱草丛这段距离都是普通人的步伐，而当他们被空警发现后，这名疑犯似乎也拥有了与大脚疑犯一样的恐怖跳跃能力！”
　　“不错。”
　　杨君放下指示杆，“队长，我认为，这名小脚疑犯很有可能是被大脚疑犯抓住后，经过我们未知的变化，使小脚疑犯成为其同类，从而拥有了普通人不具有的能力。”
　　铁欣凤很欣慰的点点头，杨君果然不负所望，已经成长为一名成熟的侦探了。
　　队长赞赏的目光令杨君更加激昂，她再曝猛料：“我已经查出这名小脚疑犯的真实身份了。”
　　全场哗然，连铁欣凤也相当意外地问：“他是什么人？”
　　“许文龙！”
　　“哎呀，许文龙不就是最近倒闭的超级大集团旭日集团的少东吗？”
　　“是啊是啊，最近电视上还老播许莹对他的专访节目呢。看他一身脏臭的样子，只怕是身败名裂了。”
　　“不错，前段时间还因为涉嫌一件谋杀案，被刘德开抓起来了。”
　　女子重案组都是些女孩子，这会儿七嘴八舌猛曝许文龙的八卦，只有铁欣凤一个人比较茫然：“许文龙很有名么？”
　　兰兰一脸花痴状：“岂只有名啊。一个月前他可是我们全市少女的梦中情人呢。他可是典型的钻石王老王，谁能嫁给他，那就幸福了。”
　　“兰兰，你别发花痴啦，你现在去嫁给他，他肯定会要你的。”
　　“去去去，我是花痴怎么了。可不是白痴啊。如今许文龙身败名裂，家破人亡，现在还闹失踪，又扯上这件杀警大案，鬼才嫁给这种人呢。”
　　“咳咳……”
　　这群妙龄年轻女孩正嘻嘻哈哈大开玩笑，乍听队长咳嗽了几声，个个又化为淑女模样，摆正了态度。
　　“今天的会就开到这吧，大家回去好好整理线索，明天每个人交一份报告上来。”
　　又看向杨君，“杨君，你去把许文龙的资料调过来，我要研究一下。”
　　“YesMadame！”
　　文龙与扳手怪人驾车逃出警察们的包围圈，本来文龙打算逃出台市，可扳手怪人却命令他开回台市。一向习惯于发号施令的文龙，显然极其不适应现在的状况。就算他已经一无所有，他也不认为扳手怪人就能主宰他的一切。他要反抗。
　　将抢来的汽车弃于路旁，文龙二人下车步行，抢来的袍子很好的掩去了他们的相貌，一路上遇到的人们以为他们是虔诚的天主教徒，并没有怀疑他们。
　　夜色渐浓，万家灯火通明，一路上走过的餐馆酒店传出一阵阵饭菜香。文龙看着那些酒足饭饱后腆着大肚子满足而去的人们，眼露羡慕之光。
　　他已经一整天没进食了，闻着这阵阵饭香，竟然丝毫没有饥饿的感觉。“我已经死人……”
　　文龙相当沮丧。
　　“米饭、面食……这些东西太没有营养了，我的奴隶。我们进化者站在食物链的最顶端，你不用羡慕这些凡人，一会儿我带你去品尝我们进化者的美味佳肴。”
　　扳手怪人压低声音，阴阳怪气地说。
　　文龙很纳闷，死人还用进食吗？不会是像电影里的丧尸一样，吃……
　　想到这，他不由自主打了个寒颤。
　　文龙亦步亦趋地跟在扳手怪人身后，扳手怪人七拐八扭的带着他走到一条幽黑深暗的小巷子里。
　　前面，是两名身穿短裙的高中少女。文龙明显地发现，在看到两名少女时，扳手怪人全身明显颤抖了一下。扳手怪人不可能会因为害怕而颤抖，除非是因为激动而兴奋的颤抖……
　　果然，扳手怪人一个闪身，两下手刀就把两名妙龄少女打晕在地。文龙大惊，拦住扳手怪人：“不行，我不许你再伤害人！”
　　“滚开，你这个奴隶！”
　　扳手怪人一把将文龙挥开几米，撞在墙上。文龙摔得眼冒金星，等他从地上爬起来时，已是目龇欲裂。
　　两名高中少女被扳手怪人剥成了赤裸白羊，而扳手怪人捧着其中一名少女那洁白如玉的乳房一口啃下……
　　他……他竟然吃人！
　　“太好吃了，少女的乳房真是这世上最美味的佳肴。”
　　扳手怪人极其嚣张的狂笑着，丑陋的脸庞上竟是狰狞之色。
　　文龙只觉得一股寒气从脚底生起！“我杀了你这个恶魔！”
　　他冲向扳手怪人。
　　惨被咬乳的少女已经被痛苦惊醒，她正悲惨地哭叫着挣扎。扳手怪人一口一口地咬着少女娇嫩的乳房，冷不防竟被文龙踢中，倒飞数丈滑出老远。
　　文龙一见得手，慌忙拍醒另一名少女。少女一醒来，竟发现眼前有个丑陋怪物，尖叫着不知从哪里摸出一把刀来，狠狠地扎在许文龙的右臂上。好在他已经全无感觉，并不觉得疼痛。
　　“你敢踢我？我要你的命！”
　　扳手怪人咀嚼着嘴中的人肉，愤怒的冲过来。
　　一股灵魂的颤抖，几乎令文龙就此跪下。但他已经绝心赴死，变成这样一个怪物，他早就不想活了。
　　一拳，带着呼啸的风声打在文龙的胸口。恐怖的力量，惊人的速度，文龙避无可避，胸腔传来骨胳崩裂的“嘎嘎”之声。倒翻在地，文龙口中不断喷出大量的血液。
　　扳手怪人没有再次进攻，而是大声质问：“为什么偷袭我？”
　　“我是人，不能眼睁睁地看着你杀害无辜的人类。在教堂里，我没来得及阻止你，但这次我一定要阻止你。”
　　文龙一边呕血，一边虚弱地说。
　　“你是人？你是人？哈哈哈哈……你是人？”
　　扳手怪人狂笑着，仿佛听到世间最好笑的笑话。
　　“是的，我是人。虽然我已经变成了和你一样的怪物，但在我心里，我依旧是一名人类！”
　　文龙缓慢但坚定的说。
　　两名少女在一旁惨声尖叫，扳手怪人阴阴一笑：“你不是要阻止我吗？那你就来吧！人！”
　　他提前那两名少女，不管她们的挣扎，血盆大口咬在她们的脖子上。
　　“不 ”文龙悲声高呼，试图站起阻止扳手怪人，但心底那邪恶的欲望却压制着他，使他不能如愿。
　　异变陡生。只见两名正值花季的少女正以肉眼可见的速度衰老，原本光滑娇嫩的皮肤变成了皱巴巴的鸡皮。少女们的惨叫声嘎然而止，接着她们完全变成里丧尸，甚至主动向扳手怪人做出亲昵的动作。
　　“哈哈哈，这才是奴隶。奴隶是不须要有思想的！”
　　扳手怪人看着两名新奴隶得意地朝文龙说。
　　文龙眼睁睁地看着这一切，他痛狠自己的无能为力。“为什么，为什么……”
　　文龙扯着嗓门怒吼着。
　　扳手怪人已经对不听话的奴隶失去了兴趣，他下命令说：“软蛋，你是我见过的第一个会说话的奴隶。但你太不听话了，现在，你给我去死吧。”
　　文龙的左手仿佛中邪一般地拔出右臂上的刀，他的左手不听使唤，正拿着刀朝文龙的右眼刺去。“啊 我不要听你的，我不要听你的。我是我自己的主人，没有人能主宰我……”
　　文龙以无上的毅力抗拒着那股邪恶的欲望，右手死死抓住左手，不让刀子刺下。
　　这一幕很诡异，仿佛就像是鬼玩人。
　　“死吧，死吧，你给我去死吧……”
　　扳手怪人诡异地笑着，他的声音钻进文龙的耳朵，牵引着那股神秘的欲望，促使文龙的左手不断增加力量。
　　邪恶的欲望越来越强烈，文龙感到这股欲望的来源，似乎是自己的右臂。而右臂上的伤口，正是扳手怪人所赐。莫非感染的伤口就是欲望的来源？
　　就算是这样，文龙现在也无能为力。两种力量的相互抵抗，已经令他越来越虚弱，不断从口中涌出的鲜血，沾满了那件黑色的修道袍。
　　刀尖离自己的眼珠子越来越近，两寸、一寸、半寸……
　　“砰！”
　　正当文龙绝望的时候，一声枪响打破了小巷的诡异宁静。体内的邪恶欲望一松懈，文龙猛然发力，刀子一下扎进文龙的右臂处，狠狠地一拉，整条右臂被切下，血流如注。
　　然而，那股邪恶的欲望却消失了。成功了，切断被感染的右臂，身体又回到自己的控制之中了。文龙赌对了！
　　“你们已经被包围，放下人质，否则格杀勿论！”
　　不知什么时候，街头巷尾到处是警察的身影，隐约中，还能听到直升飞机的轰鸣声。原来，是刚才的路人发现了这里的惨剧，向警察报了警。警察们早就严阵以待，一到到消息，在短短不到十分钟时间内，竟然调集起附近的大批警察，无声无息把扳手怪人包围了。
　　“不要开枪，不要开枪，我投降……”
　　扳手怪人高举着双手，放开两名才变成丧尸的少女。


第012章 危险的情人
　　丧尸少女一落地，就躺在地上装死。扳手怪人则趁警察神经一松的工夫，纵身跳上旁边的大厦墙壁。枪声大作，警察们向扳手怪人开火。
　　扳手怪人冲势不减，又冲跳上对面一座大厦的墙壁，像蜘蛛侠一样游走在高楼大厦之间，不一会儿转过一座大厦后，消失不见……
　　“该死的，又让他跑了！”
　　警察队伍中传出一个严厉的女声。
　　文龙断了右臂，一时间身体虚弱，就因为担搁了这么两秒钟，他已经陷入重围。刚刚站起，无数支枪已经指向了他。
　　“不许动！再动一下，我保证你会被打成蜂窝！”
　　从警察的队伍里，走出一个穿着黑皮警服的绝色女警，缓缓向他靠近。
　　绝色女警走到近前，发现两名少女正趴在地上颤抖着身子，“没事了，你们已经安全了……”
　　她俯身就要去拉她们。
　　“小心！”
　　文龙忍不住出声警告。
　　两名少女就在这时暴起发难，同时张牙舞爪朝绝色女警扑去。然而女警却临危不惧，一个倒空翻跃出两名少女的攻击范围，同时身处空中，竟然闪电般连踢两脚，两名少女各自被踢中头部，“喀嚓”两声，齐颈而断，就此毙命！
　　与此同时，文龙也依样划葫芦，学扳手怪人的逃跑方法，趁众人关注女警安危时跳上大厦逃跑。
　　铁欣凤方落地站稳，文龙已经逃出警察们的视线。
　　“狡猾的家伙，休想飞出我的五指山。”
　　铁欣凤举起左手，对手腕上的手表型多功能对讲仪道：“命令空警第一支队，严密追踪两名疑犯……”
　　“自由了，我终于自由了！”
　　文龙一边逃跑一边兴奋的呐喊。虽然断了右臂，但体内的力量却在缓慢恢复中。很显然，失去一只手臂并没有使力量减退多少。
　　重获自由的欣喜冲淡了失去手臂的伤心。
　　“我要去看看妈妈！”
　　文龙身形一闪，冲进夜色之中。
　　北美联邦超人体研究工作室中，高格博士正暴跳如雷的咒骂着工作人员：“废物，废物，都是一群废物。有思想的被感染者，这是多么令人惊喜的一件事啊？千万分之一的机率被我们碰上，也许我们的研究工作的突破点就在这个许文龙身上。可是你们竟然没能抓住人，反而失去了他的踪迹。混蛋，狗屎，你们是怎么给贝尔塔1号下指令的？”
　　工作人员们默不作声，显然在默默忍受高格博士的污辱，不过他们心中却在不停地咒骂着这个侏儒博士。
　　刚才正是傍晚时分，正是值班的工作人员用餐时间。因为疏忽未下指令，竟导致贝尔塔一号要杀死许文龙。虽然最终由于台市警方的介入，保住许文龙一命。但是他们却失去了继续监控许文龙的机会。
　　“现在马上给贝尔塔一号下指令，原计划取消，计划更改。命令他马上把许文龙给我找出来，带到37号联络点！”
　　“好的博士，一定如您所愿。”
　　工作人员很快下达指令，指令通过信号传播到卫星上，再由卫星反射给台市的贝尔塔一号。
　　身处台市高楼大厦中的贝尔塔一号，也就是那名拿着巨大扳手的扳手怪人耳根子一动，收到信号：“好的博士，一定完成任务！”


第006章 化身禽兽
　　晚上八点，正是夜色下的黄金时段，旭日医院大厦依旧灯火通明。
　　许文龙摆脱警察的追踪，打晕了一名医生，换上白大褂，戴上口罩眼镜，混进了旭日医院。
　　旭日医院是台市顶尖的医院，这里有国内最顶尖的医生以及最先进的医疗设备。虽然经历了旭日集团的破产，但在政府的保护下，旭日医院并没有被波及，只是法定责任人换成了某个高官子弟的名字而已。
　　对于文龙来说，现在的他已经失去了事业爱情，并且身败名裂。而唯一拥有的只是躺在病床上昏迷不醒的妈妈。
　　来到六楼的特护病房门口，左右无人，文龙一闪身，钻进了病房。
　　“妈妈，我来看你了！”
　　文龙哽咽的跪在病床前，伸出枯槁的手，拂去挡在母亲脸上的秀发。
　　“咦？她不是我妈！”
　　文龙猛地立起，捧着女病人的脸呆了一下。
　　这是一张极为秀丽的脸，虽然苍白，但年轻美丽，看上去顶多才20岁出头，绝不可能是自己的妈妈。
　　“妈妈哪去了？”
　　文龙放下昏迷的女病人，一阵慌乱。“没错啊，这里的确是606病房啊，妈妈怎么不在这里了？”
　　文龙急了，跑到走廊上抓住一名小护士就问：“606特护病房里的魏子雅女士去哪里了？”
　　漂亮小护士皱眉道：“哎哟，医生，你抓疼我了。”
　　“啊，对不起，对不起，我太着急了……”
　　漂亮小护士也挺善解人意，没往心里去，“魏女士今天上午不是换到503普通病房去了吗？”
　　“什么？魏女士可是旭日集团的董事长夫人，怎么可以让她住到普通病房去。”
　　文龙生气了。
　　“切！医生，你太孤陋寡闻了吧？旭日集团已经倒闭一个多星期了，魏女士早就不是什么尊贵的董事长夫人了。都欠了我们医院几十万医疗费了，也没见有人来替她缴费。要不是我们院长心软，早就把她丢到大街上去了！”
　　“你敢！”
　　许文龙彻底的愤怒了。他可以忍受世人的毁谤污辱，但他绝不允许世人如此对他的母亲。
　　小护士吓了一跳，漂亮的女人总是有点脾气，她骂了一声“神经病”头也不回地走了。
　　许文龙恨不得现在就冲上去狠狠地强奸这种势利的贱人，但对母亲的担心令他打消了这个念头。他急着去看妈妈。
　　当初被捕时，不是交待李秘书转告阮玉婷，请她帮忙照顾母亲吗？难道阮玉婷这女人不念旧情，弃母亲不顾？许文龙捏紧了拳头，如果是这样的话，一定要她付出代价。
　　5楼以下属于普通病房，这里的条件比之6楼的特护病房那是一个地下一个天上，差的不是一点半点。驻足在503房门前，许文龙已经发现里面还有一个人。
　　从女人的背影看去，她拥有高挑的身材，乌黑亮丽的秀发，时尚的打扮，占身体比例三分之二的修长玉腿 这一切都很眼熟，她不正是阮玉婷吗？
　　阮玉婷来看母亲了，原来她并没有忘记自己的嘱托。文龙激动的推开门，轻呼一声：“玉婷，是你吗？”
　　阮玉婷正在削苹果，突然听到身后一个极为熟悉的声音，转身一看，却是一个医生打扮的人，看身材像极了自己的恋人。
　　“你……你是文龙？”
　　“玉婷，是我，我是你的文龙啊！”
　　文龙紧紧的抱住了美人。
　　难忘的嗓音，熟悉的身材，阮玉婷再不怀疑，动情的扑进了男人的怀里：“文龙，我好想你！……啊，你的手……”
　　阮玉婷抱着男人空空的右袖，吃惊不已。
　　许文龙猛地惊回神，想起自己已经不再是从前的许文龙了，现在的他只不过是个活死人，根本配不上眼前的丽人。他轻轻的推开阮玉婷道：“没什么……断了……”
　　“对不起，我……”
　　阮玉婷想说几句安慰话。
　　“这不怪你！”
　　许文龙的情绪很低落。
　　两人沉默了一阵，阮玉婷打开话题说：“你那天一出事，我就被爸爸关在家里。手机也给他搜去，一直无法联系你。文龙，对不起，我……”
　　“我知道，叔叔这也是人之常情，我并没有怪他！”
　　许文龙挥了挥手，“不过，玉婷，你能不能把我妈转到特护病房？普通病房的条件太差了，连空调都没有，我担心我妈……”
　　“李秘书今天才把你的话转靠给我，我一得到消息就赶到医院来了。没想到这些医生的医德这么差，竟然把伯母换到普通病房，我这就去让他们给伯母换病房。”
　　阮玉婷俏脸生怒。
　　“嗯，那就好。”
　　许文龙心病一去，情绪有所好转。“玉婷，有件事……我想跟你说。”
　　“什么事？你说啊！”
　　阮玉婷亲昵的搂着文龙的一只独臂。
　　“嗯，这里不是说话的地方，我们去天台吧。”
　　两人先去前台交清了欠费，预付了30万医疗款，又让护士给魏子雅女士换到6楼特护病房，然后才携手来到顶楼的天台上。
　　夜晚凉风习习，天台上的风挺大，吹在人脸上无比舒爽。可惜文龙享受不到。
　　两人走上天台，痴迷于城市夜晚景色的迷人。
　　“文龙，把口罩摘下来吧，这里没有外人了，不用怕别人认出你来。我想好好看看你。”
　　阮玉婷探手想去摘男人的口罩，许文龙捉住她的酥软小手：“玉婷，我想跟你说件事。”
　　“嗯……”
　　阮玉婷没在意，反而因为小手被捉而使得小心肝鹿跳不止，一抹羞涩的晕红爬上美人儿的粉颈。
　　“玉婷，你知道吗？在我出事的这些日子里，发生了很多事……”
　　接着，许文龙把这段日子里的遭遇一五一十的说了出来。阮玉婷在听了恋人的遭遇后，眼神闪烁不定，她轻咬樱唇，颤音说：“文龙，你……你真的变成怪物了吗？”
　　文龙的心情无比的复杂，他缓缓摘下口罩眼镜，露出那幅如丧尸般丑陋的脸道：“是的，玉婷，我也不想的，都是那个怪物咬了我，才把我变成这幅模样的。”
　　阮玉婷一见之下，惊得倒退几步，她死死捂着自己的小嘴，生怕自己会尖叫出声。恋人曾经那幅英俊帅气的面容变成了一张丑陋枯槁的鸡皮老脸，深陷的眼眶，坍塌的鼻子，一张不停流口水的脏嘴里，露出几颗松黄的烂牙。


第013章 暴力(上)
　　天哪！这还是曾经号称台市“第一帅哥”的许文龙吗？
　　阮玉婷这幅见到鬼一般的表情，早就许文龙的预料之内。他悲苦道：“玉婷，我知道，我现在这幅模样已经配不上你了。我想，你还是把我忘了吧，我只求你好好照顾我母亲。我们……分手吧。”
　　说出这绝情话后，文龙不忍看玉婷痛苦的模样，转身欲走。
　　“不，不行，文龙，无论你变成什么模样，你都是玉婷心中最爱的人，我不许你离开我。”
　　阮玉婷冲上来把男人死死抱住。
　　多么温暖人心的话啊，许文龙的心理防线差一点就要崩溃，现在的他太需要太需要他人的关心了。可是，自己和玉婷是不可能的了。现在的自己已经不能称之为“人”了，自己已经没有资格再去爱玉婷了。文龙转身就想劝玉婷放手。
　　忽然，心口一寒，心脏处突出几寸刀尖，鲜血汩汩涌出……
　　许文龙摸了摸心口，不可思议地看着满手的鲜血。回过身来，却看见阮玉婷正神色慌张的往后退去。
　　阮玉婷要杀他！
　　“玉婷……这是……为什么……”
　　许文龙绝望地看着女人，整个人被这巨大的打击震懵了。
　　阮玉婷如同受惊的小绵羊一样四下寻找逃跑的出路，可惜她失望了，天台唯一的出入口就在许文龙的身后。
　　“文……文龙……我……我不想的，我不想杀你的，可是我没有办法……”
　　阮玉婷紧张的哭了起来。
　　许文龙双眼茫然，恋人的背叛令他情绪失控几近崩溃，他大吼一声：“这是为什么？”
　　阮玉婷给吓得双腿发软，一下子瘫在地上，慌乱与恐惧令她歇斯底里：“为什么？为什么？还不都是因为你？”
　　阮玉婷像个泼妇一样大声咒骂着，哪里还有半点豪门千金的淑女风范。
　　“因为我？”
　　许文龙茫然不解。
　　“是的，就是因为你！自从电视台播放了你的那段访谈节目后，我在上流社会丢尽了颜面。”
　　“许莹的访谈？”
　　“不错，就是许莹那个婊子给你做的访谈。你在那次节目里，像一个乞丐一样任她摆布，就连你的脸上都沾满了恶心的污迹。”
　　阮玉婷疯狂的叫喊着，“你身败名裂了，还要连累我被那些贵妇千金小姐们唾弃。你知道她们背地里说我什么吗？‘乞丐的女人’！……哈哈，堂堂阮氏国际的千金小姐竟然被人称为‘乞丐的女人’……”
　　阮玉婷又哭又笑，几近疯颠。
　　“就因为这种荒唐的理由，你就要杀死我吗？”
　　许文龙一颗心越来越沉。
　　“难到还不够吗？你连累我还不够吗？只要我一出门，认识的人就在背后对我指指点点，甚至还有许多狗仔记者要采访我。你知道这几天我是怎么过的吗？我都快要疯了，我要疯了……”
　　“三年的痴恋，竟然还不如无聊人的三言两语。呵呵，我许文龙做人可真够失败的。”
　　“文龙，你已经一无所有了，你身败名裂了，已经没有了人生。可我不同，我的人生才刚刚开始。我还年轻，才23岁，等待我的应该还会有更美妙更精彩的人生，而不是背负耻辱的骂名。”
　　“呵呵，是啊。只要我一死，所有的一切都会随着我的死去而烟消云散！”
　　许文龙自嘲似的讥讽眼前这个虚伪的女人。
　　“文龙，这不能怪我。人的一生中，并不是只有爱情的。爱情在整个人生中，只占一小部分。像我这样的豪门千金，受不了那些流言蜚语。你说的没错，这一切都因你而起，也会因为你的死去而烟消云散。”
　　阮玉婷发泄了一阵，也冷静了下来。她站起来，试图绕过许文龙逃跑。
　　“哈哈哈，说得好，说得好。你的一生并不是只有爱情，可是我呢？我已经没有了人生，只剩下爱情。本来我这次来就是想跟你分手的，变成现在这幅丑样，我就没想过要和你继续下去。我只想把你偷偷的放在我的心底，留下个美好的记忆。可是，你亲手把我仅有的爱情毁了！”
　　许文龙暴走了，他一闪身就抓住了正想逃跑的阮玉婷，单手死死掐住她细软的脖颈。
　　“咳咳……不要……我不想死！”
　　阮玉婷惊骇欲绝，两手死死抓着男人的大手，拼命的踢打，挣扎。但以她一个弱女子的力量，这根本就是蜉蝣撼树，完全无济于事。
　　“放心吧，我不会让你死得这么痛快的！哈哈哈，直到今天，我才彻底的明白，原来这世上的一切都是虚伪的。事业、爱情……都是假的……”
　　许文龙松开手，回手就一个手刀劈在阮玉婷后颈上。阮玉婷两眼一黑，昏迷过去。
　　拔出心口的匕首，远远的扔开，许文龙喃喃自语：“幸好没有告诉她我现在是不死之身了。好吧，既然你如此绝情，就休怪我无情无义。我要报复，我一定要报复……”
　　独臂揽起阮玉婷的娇躯，使她靠在自己怀里。不明真相的人，只会以为他抱着的是个熟睡的女人。
　　阮玉婷可是千里挑一的美人，高贵华丽的妆束下，是丰满成熟的美妙女体。就为了这样的一个女人，自己竟然保留了25年的处男之身。说出去都让人笑掉大牙。
　　你不是害怕做乞丐的女人么？那么好吧，我就让你彻底成为“乞丐”的女人。
　　许文龙抱着阮玉婷，融入夜色之中……
　　阮玉婷悠悠的醒来，四下打量。
　　“嗯，这里好眼熟……”
　　许文龙端着一杯红酒走了出来：“你当然会眼熟啦，这里可是你的生日别墅哟。”
　　阮玉婷20岁生日的时候，阮爸爸斥巨资买下这幢临海别墅，作为阮玉婷每年生日的举办场所。阮玉婷看着眼前熟悉的布置，总算清醒过来。
　　“啊 你……你这个怪物，你别过来，别过来……”
　　眼前的男人无比的诡异，你见过丧尸品红酒吗？没见过吧，可阮玉婷见识到了。
　　许文龙此时已经脱光了衣服，只余下身一条短裤。光凸凸的脑袋上寸草不生，一身皮肉又干又瘪，整个人就像七八十岁的糟老头子。他还端着一杯红酒，作绅士状……阮玉婷差点没呕吐出来。他现在的这幅鬼样子真叫人恶心。
　　阮玉婷毫不掩饰眼中的厌恶之色。
　　“是啊，我现在的的确确是个怪物呢。”
　　许文龙绅士般苦笑一下，忽然暴怒地将酒杯砸在大理石地板上，怒吼：“你以为我想变成现在这幅鬼样子吗？老天不公，就是要捉弄我。不但害得我家破人亡，更要把我变成现在这幅人不人鬼不鬼的样子。我找到你，你却在我心口上扎一刀，阮玉婷，我今天算是看透了你这个贱女人了！”
　　许文龙淫笑着，伸出干瘪的独臂，欺上前来。
　　“文，文龙，对不起，我错了，求求你，放了我吧……”
　　阮玉婷哭诉着，两手抱胸，害怕得全身颤抖。
　　阮玉丽是美丽的处女，就算在此刻，她依然美得令人眩目。华丽的衣裙已经被撕破几处，虽然她两手抱胸，却仍然掩不住胸前的春光。白花花的乳肉不经意间裸露出来，更因为双手的挤压而形成一条深不可见底的乳沟。
　　最令人叫绝的是，她今天穿的是一条裙子。因为整个人曲膝缩靠在床角，裙摆撩上，雪白色的性感内裤竟然暴露在许文龙眼前。而她本人则完全没有发现这点。
　　“你做梦！你伤了我的心，我要你肉债肉偿！”
　　许文龙无视她那张凄楚可怜的小脸，淫笑着一个饿狼扑羊扑了上去。
　　阮玉婷尖叫一声，又抓又咬。
　　文龙毫不在意她的攻击，自从变成进化者后，他的痛感神经已经不存在了。
　　文龙试图用独臂去控制她，可惜事与愿违，冷不防被阮玉婷一脚踹了个仰面朝天。
　　阮玉婷尖叫着跳起来去开房门，却死也打不开。
　　“嘿嘿，想逃吗？钥匙在这呢。”
　　许文龙躺在床上得意地晃着手上的钥匙，然后把它们丢出窗外。
　　这间房是当初二人的幽会地点，每个周末两人都会来这里过二人世界的生活。有一次，打扫别墅的工人无意中闯进房间，正好撞见二人在接吻。发生过这件事后，阮玉婷特意让人配了把保险锁，即使在里面也可以上锁。
　　想不到当初无意之举，竟然使自己陷入困境之中，阮玉婷现在后悔死了。
　　她背靠着门，看着男人一步一步走过来，绝望了。
　　“文龙，我承认，是我的虚荣心作祟，都怪我太要强，太要面子。”
　　阮玉婷不停地贬低自己，试图唤醒男人往日的柔情。
　　“呵呵，玉婷，我现在才发现，原来你是那么的聪明！”
　　许文龙肆无忌惮地打量着阮玉婷，因为先前的一番挣扎，她的上衣被撕掉了一半，一只雪白的乳房裸露出来，晃晃荡荡，吸引男人的眼球。


第014章 暴力(下)
　　阮玉婷发现男人死死盯着自己的胸部，一看之下尖叫起来，捂着大奶子泪眼盈盈，可怜兮兮道：“文龙，一切都是我不好。我求你啦，看在我爸爸的面子上，就饶我这一回吧。呜……”
　　文龙舔了舔干燥的嘴唇，露出恶魔般的微笑：“你爸爸的面子？你爸爸还有面子吗？当初我打电话求他帮忙，他说的好听，什么‘难听的话我不想多说……’，我猜再纠缠他一会儿，他肯定会臭骂我一顿。哈哈哈，好一个精明的岳丈大人啊。旭日集团还在的时候，他隔三差五就要来上门拜访一次，还美其名曰‘拜访亲家’。集团一倒，他把你关起来，不让我们见面。哼哼，这样厚颜无耻反复无常的势利小人，你说我会给他面子吗？”
　　眼见劝说无效，阮玉婷一反先前柔顺模样，如泼妇般骂道：“禽兽，许文龙你不是人，你是禽兽。亏你以前还自称是绅士，我呸，绅士像你这样对待女人吗？”
　　“绅士？哈哈哈……”
　　许文龙仿佛听到世间最好笑的笑话一样，笑得打跌。“就是因为我以前太绅士了，对女人、对你、对所有人都太客气了、太绅士了，才会落到现在这步田地！阮玉婷，你知道吗？当我在监牢里被人像狗一样虐待的时候，我就发誓，这一辈子，我再也不要做绅士！你说我是禽兽？哈哈，禽兽好啊，想干什么干什么，没有任何顾忌。哈哈，我要做禽兽，我要做禽兽……不，我就是禽兽！”
　　说完许文龙再次向阮玉婷扑去，阮玉婷已经崩溃了，一只手死死抓着衣服，另一只手则不停地拍打男人。很显然，许文龙已经被这种强奸游戏深深的吸引住了。他把女人的衣服一点一点的撕去，享受着女人的哭闹扑打。女人的尖叫哭泣声，在他耳里，有如天籁之音，令他无比享受。
　　生为阮氏老总的独生女，阮玉婷从小就是娇生惯养，父母亲连骂都舍不得骂一句。在她的身边，都是些彬彬有礼的淑女绅士，从来没有人如此粗暴地对待过她。强奸这种事，她想都没想过会落在自己这样的天之娇女身上。
　　的确，因为许文龙在亿万观众面前出丑丢人，使她在上流社会上名誉扫地，声名狼籍。为此，她恨不得杀了许文龙。可是，她现在是真的后悔了，如果知道自己会落到现在这步田地，给她一万个胆子，她也不会动手的。
　　她哭泣着，高喊着救命，可无人理会。性情大变的许文龙耍猴似的将女人华丽的衣裙撕成条条装，如牛奶般白晰的肌肤再次呈现在男人面前。许文龙激动的抚上女人赤裸的躯体：“好滑的皮肤啊！”
　　阮玉婷全身都起了一层鸡皮疙瘩，一阵阵的心悸。
　　“玉婷，我等这一天已经足足等了三年了。上回要不是该死的手机，我早就上了你了。哼哼，这回，我看还有谁能来打扰我们！”
　　许文龙飞快地脱掉短裤，扒光阮大小姐的衣服，将这只赤裸羔羊扔上大床。
　　阮玉婷认命了，反正是逃不掉的，不如试着去享受。她闭上眼睛，像条死鱼一样仰天朝天躺在床上，静等男人的进攻。
　　可是，足足等了一分钟，对方仍没有任何动静。阮玉婷偷偷睁开眼，却看见男人正在拼命打手枪。
　　“该死的家伙，平常有事没事就来个一柱擎天，今天这是怎么了？半天没反应。”
　　许文龙苦着脸，手上的动作更快了。
　　阮玉婷表面上却不动声色，心里却在偷笑，一定是老天爷惩罚这混蛋了，活该！
　　还是没反应，许文龙恼羞成怒，停下动作喝道：“你来！”
　　阮玉婷是万般不愿，却不敢捋虎须，只好伸出葱玉似的小手套动着男人的家伙……
　　半小时后，许文龙终于绝望了。
　　面对赤身裸体的绝色美人儿，小弟弟竟然垂头丧气（阳痿不举）上帝再次给许文龙开了个天大的玩笑！
　　许文龙仿佛一下子被打回原形，呆呆的坐在床上，表情木然。
　　阮玉婷缩在床上，毛毯包裹着全身，警惕的盯着男人的一举一动。眼神里却有一股戏谑之色。
　　冷静下来，许文龙已经想到了原因。
　　被残次品一号咬过之后，感染成为进化者（丧尸）本质上，许文龙已经死了。死人不会有心跳，心脏不跳动，血液就不会循环流动。而海绵体是需要充血才能挺立的。
　　他现在恨透了那怪物，恨不得能杀了他。那怪物不但把自己变成丧尸，更使自己失去了男性尊严的有力象征。
　　这一切都拜怪物所赐。如果怪物不咬他，他也不会变成人不人鬼不鬼的怪物。许文龙决定要杀死怪物，就算同归于尽，也要杀死他！
　　打开立体电视，一个频道一个频道的切换，搜寻着有关怪物的新闻。
　　“观众朋友们好，这里是《午夜新闻》现在为您播报一条紧急新闻。我市南京路上发生多起人咬人恶性案件，请市民朋友们晚上行路多加小心，尽量待在家里，不要外出……”
　　镜头切换到现场，只见南京路上一片慌乱，警察与市民混杂其间。人们尖叫着四下奔逃，在他们身后则是一群老人，见人就咬。警察已经与老人们打成了一片，恐慌与动乱不断在漫延。
　　许文龙一眼就认出了那些“老人”分明就是丧尸！只是这些丧尸并不像自己一样拥有理智，他们双眼茫然，无意识的追逐着人们。
　　“一定是那怪物咬了这些人，把他们都变成了丧尸的！”
　　许文龙猛地站起，情绪显得有些激动，“他想干什么？想把台市变成《生化危机》里的浣熊市吗？”
　　阮玉婷不动声色地看着男人的一举一动，电视里的镜头令她更加慌张。她一动也不敢动，生怕许文龙会咬她一口，把她也变成像他一样的怪物。如果要变成那幅老丑的模样，她宁可去死。
　　“算了，就算找到他又能怎样？我现在还不是他的对手。”
　　许文龙有点丧气，也不理阮玉婷，只是关注着电视机内事态的发展。


第015章 暴风前的宁静
　　“高格博士，我已经查到异变者还有个妈妈，前段时间出车祸，现在还躺在旭日医院里。”
　　“嘿嘿，太好了。马上将情报传给贝尔塔残次品1号，命令他挟持徐母，逼许文龙自投罗网。哦，对了，顺便告诉1号，给民国的警察们找点事干干，他们的工作悠闲得可以去夏威夷渡假了，我可不想让警察破坏掉我们美丽的计划。”
　　“如您所愿，博士！”
　　******“研究结果出来没有？”
　　“出来了！队长，这是秘密研究所刚送到的报告。”
　　小女警兰兰递上报告。
　　铁欣凤接过报告，看到兰兰一脸的疲倦之色，心下一软道：“兰兰，今晚你就不用加班了，回家休息吧。”
　　兰兰打了个哈欠，拍拍小脸让自己清醒一点，笑道：“没事的，队长，我还能撑得住。”
　　“我命令你回家休息！”
　　铁欣凤不容置疑道。
　　兰兰小手玩着衣角，委屈地小声说道：“队长，你们都加班，就人家一个人休息，那该多不好意思啊。”
　　铁欣凤从小独来独往，没有兄弟姐妹。自从兰兰分配到警局之后，这个性格率真的小姑娘令她倍感亲切，总是不知不觉把兰兰当成自己的妹妹看待。也许是觉得自己先前的口气有点凶，铁欣凤和颜悦色道：“兰兰，队长知道你爱岗敬业。但我们是警察，工作时容不得半点马虎。你身子弱，吃不消高强度的加班工作，听队长的话，回家好好休息，养足精神明天还有好多工作等着你做呢。”
　　“那……好吧。哦，对了，队长，这份报告可是S级加密报告，你看完了可以收好哟，明天我还要还回去的。”
　　“放心吧，小丫头，快回去吧。路上小心点哦。”
　　“嗯！”
　　兰兰娇蛮的应了一声，拿起可爱小背包就跑了。这丫头嘴上说得好听，其实啊早就想回家了。铁欣凤看着兰兰这幅可爱的小女儿模样，心下感叹：“真是个没长大的小女孩。”
　　她口气老气横秋，其实她自己也不过才24岁，正值青春妙龄。
　　公文袋漆封上有个很明显的“S”形火印，铁欣凤揭掉漆封，抽出文件仔细观看。当她看到这行字样时，终于松了一口气。
　　“鉴定结果：两名少女死于北美联邦的SUNS病毒感染，成为无意识的，只知听从上级命令的奴隶丧尸……其唾液血液所含病菌，无感染能力！”
　　傍晚时分，铁欣凤当场击杀两名被感染少女，当她看到两名少女那非人的丑陋模样时，就派属下将两女的尸体运回秘密研究所，让科学家们紧急做测试。
　　秘密研究所的真名，就连身为警司的铁欣凤也不知道，要不是因为在研究所里有熟人，这种重要的情报也不可能在短短几小时内获得。
　　“原来那扳手工人是北美联邦的SUNS病毒携带体，看来事情果然与我想的一样，不是那么简单的。万幸被感染者无再感染能力！”
　　铁欣凤自言自语道。如果被感染者也拥有感染能力的话，只怕台市真有可能会成为《生化危机》中的浣熊市。
　　时间进入西元2020年以来，世界上各国已经成鼎力之势。超大规模核武器已经失去其实际用途，而成为国与国外交震慑的有力武器。地球经不起核武器的摧残，第三次世界大战也不可以发生。
　　于是，在这种国际大环境下，单兵作战能力被各大国提到军备的重要议程上。各国都在研发超人体，试图通过提高人类自身肉体的素质，来提高单兵作战能力。
　　与此同时，民国安全部门几年前就成立了一个专案组，有针对性地收集各国超人体研究的相关情报。
　　结合“杀人魔唐斩”一案，铁欣凤几乎可以断定，唐斩和SUNS病毒携带体都是北美联邦超人体研究工作室的“杰作”“很显然，唐斩和这个病毒携带体都是超人体研究室的试验品。那么北美联邦把试验品投入我国，目的何在呢？杀人魔唐斩事件已经引起了一定的社会恐慌，难到北美联邦想把SUNS病毒散播在我国，让我国人民都变成丧尸？”
　　铁欣凤美目含，煞倒吸一口寒气，粉拳不由处主地捏紧了。她隐隐觉得这其中一定有个天大的阴谋，可又想不出个头绪来。
　　无意中看到办公桌上露出的一角照片，铁欣凤抽出一份资料悻悻道：“许文龙这种公子哥也会有今天啊！他现在的模样丑陋之极，与照片上的英俊长相可谓天差地别，看来也被病SUNS病毒携带体感染了。帅哥变成糟老头，真是有够讽刺的。”
　　那份S级绝密报告，果然注明：疑犯许文龙所断之右手臂所含病菌与两名女高中生一致！
　　铁欣凤还在埋头看报告，女子重案一组组长杨君已经风风火火地闯了进来。
　　“队长，不好了。南京路上发现几十个扳手怪人，他们见人就咬，还吃活人！南京路派出所已经派出全部干警，不过仍然挡不住这些扳手怪人，有多名警员负伤。他们请求紧急支援！”
　　杨君有些脸色苍白，不过情绪还算稳定。遇上“人吃人”的惨剧还能保持这幅镇定，足以显示出杨组长非一般的能力。
　　“命令特警大队，全队紧急出动。再请交警大队配合，封锁南京路各交通路口。”
　　铁欣凤闻知情况临危不乱，对着手表式联络器按了一下命令键。接着叫上杨君，“走，咱们带人快去现场！”
　　整个女子重案组再度紧张起来，如临大敌。
　　当铁欣凤领着手下一干美女警察们赶到现场时，南京路上已经是一片混乱。第一眼看到这群“凶手”的相貌时，铁欣凤的脑子就懵了一下。因为这些人都是SUNS病毒的被感染者！
　　也就是说，这些人已经变成只知道咬人的丧尸了！
　　北美联邦真的打算在民国内大范围的传播SUNS病毒！不行，绝对不能让北美联邦的阴谋得逞。铁欣凤铁青着脸下令枪杀这些无辜的被感染者，铁血女警司再度发飙！
　　几十个丧尸行动迅速，动作敏捷，见人叫咬，威害极大。数名警员受伤，一名警员殉职。面对如此凶悍的丧尸，就是铁欣凤不下命令，警察们也早就主动开枪还击了。
　　女子重案组和特警大队一赶到，就加入了战斗中。虽然丧尸们动作迅速，但是人的身体怎么能挡得住子弹。而且这些丧尸没有再感染能力，被他们咬伤的人也没有变成和他们一样的丧尸。
　　数十名丧尸在国家暴力机关的面前，显得相当的脆弱，被警察们杀得豪无还手之力。兼且这些丧尸没有意识，不会躲避，这完全就是一场当方面的屠杀。
　　枪战已经持续了十几分钟，这一切都被电视台的记者拍到，同时许文龙也从电视上看到了这场激烈的“人尸”对决！
　　这些人里头好像并没有那个扳手怪人，许文龙看了半天也没发现扳手怪人的身影，正疑惑间，房中突然响起手机的铃声。
　　许文龙扭头一看，声音是从阮玉婷的随身小包里传出来的。阮玉婷很紧张，想去接手机，可惜许文龙并没有给她机会。
　　拿起阮玉婷的手机，许文龙按下接听键。
　　“软蛋奴隶你有种啊！”
　　手机里传来一个阴森熟悉的声音，许文龙吓了一跳，是那个扳手怪人！
　　“你……你怎么会有阮玉婷的手机号码？”
　　“软蛋奴隶，听到主人我的声音还敢这么跟我说话？哼！我命令你，现在就到旭日医院来！”
　　“你做梦，告诉你，我许文龙不是任何人的奴隶！你的命令对我已经无效了！”
　　许文龙被人揭了旧伤疤，相当愤怒。扳手怪人曾羞辱过他，他现在恨不得将扳手怪人碎尸万段。
　　“你竟然敢抗命……”
　　扳手怪人显然吃惊不小，不过随即他又阴阴一笑道：“你不来也可以，我现在在旭日医院哟，有个女人挺漂亮的啊，细皮嫩肉的，只可惜这么漂亮的女人是个睡美人，躺在床上一动不动的，如果我……”
　　许文龙脑子嗡的一下，只觉得天旋地转，扳手怪人挟持了妈妈！
　　“你敢！你这个怪物，你要是敢动我妈一根头发，我保证你会后悔来到这个世上！”
　　许文龙咬牙切齿道。
　　扳手怪人“嘎嘎”干笑了两下，恶狠狠说：“想见你妈妈的话，就来基荣港码头吧，我在37号集装箱仓库里等你！限你在15分钟内赶到，否则后果自负。嘿嘿嘿……”
　　“怎么可能，从我这里开车到基荣港也要20分钟。喂喂喂……”
　　文龙着急道，可手机里只有“嘟嘟”的忙音，扳手怪人已经挂掉了电话。“混蛋，我一定要杀了你！”
　　文龙气得一拳将墙壁打出一个洞，这一拳稍稍发泄掉些怒火，也让自己冷静了下来。
　　时间紧迫，容不得文龙多想，他也不管阮玉婷了，直接破窗而出，从窗口跳了出去。阮玉婷尖叫一声，良久才从窗口探出头来向下张望：“咦？这家伙没摔死么？人哪去了？


第016章 罪恶的温床
　　黑夜是罪恶勾当的温床，台市市立大学附近，一个青年男子鬼鬼祟祟的钻进路边一家酒吧，一道靓影随后也进入这间酒吧。
　　青年男子一脸书生气，怀里抱着一个手提箱，跟服务生聊了几句后，进入二楼一间包厢内。
　　服务生正要离开，迎面差点撞上一名穿着火爆的女郎。女郎浓妆艳抹，身材火辣，性感迷人，服务生当即道歉说：“对不起，小姐，我不是故意的。”
　　女郎并不生气，反而贴身靠近服务生腻声道：“没关系，刚才去了下洗手间，我男朋友说好在这等我的，可一转眼他就不见了。你看见他了吗？”
　　“你男朋友？”
　　服务生被性感女郎胸前露出的迷人乳肉迷得神魂颠倒。
　　“嗯，我男朋友长得斯斯文文的，一脸书生相，对了，他还抱着个这么大的手提箱。”
　　女郎比划道。
　　服务生终于想起来，指着一间包厢道：“他刚才进包厢了。”
　　女郎展露出迷人的微笑，飞了服务生一个媚眼：“小弟弟，谢谢你！”
　　这名服务生显然刚来不久，何曾经受过女人如此露骨的挑逗，当即面红耳赤，飘飘然不知身在何处。女郎趁机接过服务生手里端着的托盘：“这酒我自己端进去吧。”
　　服务生大急：“小姐，这酒是3号包厢点的，你们没点啊。”
　　女郎挑挑媚眼：“那又有什么关系，你去吧台说一声，这酒我们要了，帐算到我们包厢上！”
　　接着她一步三摇的走向包厢。
　　服务生无奈，只好去吧台报告。
　　女郎轻扣了扣门，推门而入：“先生们，你们叫的酒来了。”
　　包厢里一共三个人，那书生型青年正跪在两名白人男子身前。两名白人男子身材槐梧，体格彪悍，眼神犀利，非同寻常。
　　“酒？罗尔斯，是你叫的酒吗？”
　　左边的白人男子对同伴问道。
　　“我还以为是你叫的呢，马克。”
　　女郎惊讶地说：“这里不是3号包厢吗？”
　　“小姐，你弄错了，这里是5号包厢。”
　　白人马克眯着眼睛道。
　　“啊，对不起，对不起，我今天第一天上班，走错了。抱歉打扰你们了。”
　　女郎端着酒躬腰退出包厢。
　　罗尔斯从始至终都暗中盯着女郎，直到女郎退出包厢才发问：“马克，这女人有问题吗？”
　　马克摇摇头：“没有，她进来后没有留下任何东西，应该是个刚来的服务小姐，走错了门。我记得3号包厢应该在我们对面。”
　　罗尔斯松了口气：“我也没发现她可疑。”
　　“两位先生，我求你们了，东西我已经给你们了，把我老婆和女儿放了吧！”
　　书生青年一个劲磕头，泪流满面。
　　马克和罗尔斯打开手提箱验了货之后互相点了点头，合上手提箱，马克对青年道：“亲爱的宋，你确定这只试剂是世界上唯一的一支么？”
　　姓宋的青年赶紧发誓说：“我保证，它绝对是世界上独一无二的。我爸爸临死前一共配制了三只试剂，其中一只试剂用在了一头猩猩上，这你们是知道的。”
　　“那还有一只哪去了？”
　　马克眼中寒光一闪。
　　姓宋的青年悲痛的说：“因为找不到人类的实验对象，还有一只他注射在自己身上了。可惜，实验失败，他死了。临死前他发了狂，把整个实验室都毁了，所有的实验数据都丢失了。”
　　马克道：“你确定？”
　　“真的，我说的都是真的！”
　　姓宋的青年激动的说，“求求你们把我的老婆女儿还给我吧，她们都是我的命根子啊，没有了她们，我活着还有什么意思。”
　　马克看了看罗尔斯，罗尔斯点点头。
　　“那好吧，亲爱的宋，我现在就送你去见她们。”
　　“真的吗？太感谢你了……”
　　宋姓青年正要起身，陡见眼前出现一个黑洞洞的枪口，接着火光乍现……
　　马克收起消音手枪，跨过宋姓青年的尸体道：“罗尔斯，任务圆满完成，咱们可以回家了。”
　　罗尔斯拿起手提箱跟上：“是啊，是该回家了，再不回家，玛丽那个淫妇会忍不住给你戴绿帽子的。”
　　马克捶了他一拳：“去你的，你的丽娅才偷汉子呢。”
　　两人嘻笑着打开包厢门走出去，浑不知一粒黑色的小薄片从门顶缝上落下，轻飘飘落在马克的衣领上。
　　两名白人男子出了酒吧，上了一辆小汽车，往基荣港码头方向驶去。
　　躲在暗处的女郎，此刻早已戴上一幅极为普通的墨镜，直到墨镜上出现一个淡淡的小红点时，这才匆匆离开酒吧，招了一辆TAXI也往码头方向开去。


第017章 激战…
　　深夜，基荣港码头虽然灯火通明，却找不着一个人影。受旭日集团倒闭的影响，码头工人的工作量大减，就算是白天都没什么活干，更别提晚上了。
　　旭日集团下属有家大型外贸公司，是码头的最大客户，许文龙不只一次到过码头，对这里还算熟悉。他一蹋进37号集装箱仓库，扳手怪人的声音就响起了。
　　“14分钟30秒，你跑得挺快的嘛！”
　　仓库内灯火通明，亮如白昼，却见不到一个人影，显然扳手怪人躲在暗处。许文龙走到仓库中央位置，大声说：“缩头乌龟！不敢出来见我吗？”
　　“好种，够胆！哈哈哈……你不怕我把你母亲杀了吗？”
　　扳手怪人从对面的集装箱堆里走了出来，手里抓着一个昏迷不醒的女人。
　　“妈妈……”
　　许文龙看到母亲，紧张的蹋前一步，想要冲上去。
　　“别动！你敢再上前一步，可别怪我一个不小心手抽筋哟。”
　　扳手怪人挥着巨大的扳手，朝着许文龙的妈妈魏子雅比划两下。
　　“你敢！”
　　许文龙睚眦欲裂，“说吧，你要怎么样才能放了我妈。”
　　扳手怪人见许文龙如此镇定，心下存疑：“你该不会是偷偷报警了吧？”
　　许文龙不屑道：“我早就对警察失去了信心，如果不是警察，我也不会落到今天这步田地。”
　　“呵呵，我相信你。西格玛，还不动手？”
　　扳手怪人突然说出这句莫明其妙的话。
　　许文龙连忙戒备，头顶上突然传来一阵机械金属声响，抬头一看，竟是一个大铁笼子。许文龙被病毒改造过后，虽然力量速度暴涨为普通人的几倍，可反应却不够迅速，一个闪避不及，被铁笼子罩个正着。
　　“砰”一声，他已经被关在笼子里了。
　　许文龙大惊失色，想举起铁笼逃生。可任他使尽了吃奶的力气也休想撼动铁笼一分一毫。
　　“别浪费力气了，这个中子改造笼有10吨重，是专门为你这样的人定制的。”
　　几名白人男子从各个角落里走出来，为首一名男子叼着雪茄，意态休闲。其中两名正是在酒吧里杀了人的罗尔斯和马克，只是现在他们手里没有手提箱。
　　中子改造笼？
　　许文龙一听这名就不再顽抗了。10年前人类发现一个新型的星球，被命名为“中子星”从中子星上提炼出了一种中子物质，是目前为止所发现物质中质量最大的。一个足球大的由中子构成的物体，其重量相当于整个地球。难怪这笼子看上去并不大，却重如泰山。
　　“来到这里，我就没打算回去。只求你们放了我妈妈，她是无辜的。”
　　许文龙颓丧的坐在地上，暗怪自己太莽撞了。
　　“当然，我们会放了你妈妈的，不过，你要先把这个东西戴上。”
　　西格玛把一个东西扔进笼子里。许文龙捡起来，那是一个圆形金属环，环内侧有许多针头触角。
　　“把它戴在头上，我们就放了你妈妈。”
　　西格玛说。
　　虽然不知道手上这个金属环是什么东西，但许文龙知道，只要戴上这个环，自己就只能任人鱼肉了。许文龙犹疑，要不要戴上它，不经意间发现仓库上方的窗口处有个苗体的人影正朝自己做手势。
　　以许文龙目前的视力，可以清晰的看到那是个女人，一个穿着火辣的性感女郎。女郎正朝他说口形：“拖延时间，我能救你妈妈。”
　　这对身陷绝境的许文龙来说，犹如在沙漠中迷路的行人乍见绿洲，那种希望升起的快感，令他脑中灵光一闪。
　　无论这女郎是什么人，现在的自己也只能相信这个素不相识的陌生人了，也许，她真的能救妈妈出火坑呢。
　　“可以，我可以戴上它。不过在这之前，你们必须先把我妈妈放开。”
　　扳手怪人狂笑道：“你都被我们捉住了，你妈妈又是植物人，就算我们放开她，她也走不了啊。”
　　四周的白人男子也都笑许文龙傻。
　　许文龙浑不在意道：“没关系，只要你们把我妈妈放在仓库门口，自然会有人带她离开。”
　　这群白人一听，一齐紧张起来，西格玛狰狞道：“你还请了帮手？”
　　“没有，只是一个出租车司机，来之前我打电话来让他开车到仓库门口。说好让他送我妈回医院，我就会给他一大笔钱。现在他差不多也该到了吧。”
　　“妈的，你已经是笼中之鸟了，还敢跟老子谈条件！”
　　扳手怪人大蹋步走上前，打算教训教训这个不听话的“奴隶”西格玛把雪茄烟一丢，晃身挡在扳手怪人身前，阻止他说：“贝尔，高格博士吩咐过，他要的是完整无缺的实验体。”
　　扳手怪人贝尔一听“高格”两个字，竟然吓得浑身一哆嗦，眼神闪过一丝惊恐之色，随即悻悻道：“既然博士有言在先，那我就先饶了这龟儿子。”
　　西格玛又朝许文龙道：“许先生，你要是再不戴上这个金属环，我想贝尔的怒火会燃烧到你母亲身上的。”
　　许文龙气得牙齿咬出血，不过他仍然坚持说：“先把我妈妈放到门口！否则我宁可自杀！”
　　西格玛脸上阴晴不定，一名手下忽然从外头跑进来在他耳边轻语几句，西格玛皱起的眉头这才放松下来。手下报告说，周围没有发现陌生的可疑人。西格玛猜测许文龙只不过是故弄玄虚。
　　“那好吧许先生，如您所愿。”
　　又命令扳手怪人道：“贝尔，把她放到门口去。”
　　贝尔显然有些不乐意，不过想起那个变态的高格博士后，他立即遵从了西格玛的命令，将魏子雅放到仓库门外才走回原地。
　　“许先生，你看到了，我们北美人很讲信用。”
　　许文龙装作不经意地瞄了一下天窗，看到女郎朝自己打了个“OK”的手势后，这才缓缓把金属环戴在头顶上。
　　“这样就对啦！”
　　西格玛从口袋里拿出个遥控器之类的东西，手指轻轻地在一个红色按键上按了一下。

　　“啊 ”许文龙惨叫一声，头痛欲裂。金属环的针角扎进他的脑袋，一阵阵电流钻进他的脑中，不一会儿他全身再也动弹不了，连喊叫声也嘎然而止，只有眼珠子还能转动。
　　西格玛笑眯眯上前看了两眼，踢了许文龙几脚，命令手下说：“好了，把笼子吊起来。”
　　“YESSIR！”
　　手下很快按下电闸将中子改造笼升起。当中子笼升到一米多高时，异变陡生，场中突然一暗，电源被切断了，中子笼也停在半空不动。
　　“不好，有敌人，大家快隐蔽！”
　　西格玛大叫一声，就想扑进笼子抓人。突然背后一阵寒意升起，身为北美联邦顶级特工的西格玛猛地一个癞驴打滚，滚出两米外。
　　而他原来所处的位置传来“扑”的一声。
　　好险，差点被子弹打个透心凉，预知危险的第六感救了西格玛的命。
　　许文龙全身不得动弹，在黑暗中只看到枪口火光闪现，耳边听到枪响声，不时有人惨叫，显然有人中枪。
　　“在屋顶，敌人在屋顶。”
　　黑暗中特工用英语大叫着，接着特工一方的火力全往天窗上倾泄。
　　偷袭的女郎此刻如狸猫般穿梭在屋顶，占据了居高临下的有力地形，虽然她只是一个人，但仍压制得白人一方抬不起头来。她的枪法神准，每开一枪，必能击中一名白人。
　　“贝尔，上去把那个狗娘养的给我撕成碎片！”
　　西格玛眼见手下一个个阵亡，暴跳如雷向扳手怪人下命令。
　　“我要用扳手把他的脑袋砸成烂西瓜！”
　　扳手怪人贝尔吼叫着，一个冲天炮，从地面上跃起，将屋顶砸出一个大洞。
　　跳上屋顶后他四处找了一会儿，却根本找不到一个人影。正要向西格玛禀报时，却听到仓库内西格玛的惨叫声：“啊 我的手 ”“婊子养的！”
　　贝尔痛骂一声，跳回仓库，月光下只见西格玛抱着断掉的左手痛得在地上打滚。
　　“贝尔，我们中计了，她抢走了实验体和控制器，快追！”
　　贝尔往中子改造笼处一看，早已是空空如也，哪还有许文龙的人影。贝尔接过西格玛递过来的热像追踪仪，冲出仓库。
　　原来女郎早就注意到这群特工中战斗力最强的就是扳手怪人，于是将他引上屋顶，而她自己则潜入仓库，借着黑暗以匕首突袭，搏斗中刺伤西格玛，并砍断了他一条手臂，抢走了金属环的遥控器以及铁笼中的许文龙。
　　此刻，神秘女郎已经扛着两个人躲进了港口上的一艘邮轮。码头各个出路口都被北美特工把守，逼不得已，只能躲上船。
　　女郎钻进一间舱房，将二人放在床上，她看着许文龙说：“你能听得见我说话吗？”
　　许文龙眨了眨眼睛。
　　性感女郎松了一口气：“那个贝尔跟你一样是个怪物，我一个人对付不了他，你得帮我。现在，我试试能不能帮你解下这个环。”
　　许文龙又眨眨眼表示同意。
　　遥控器上有好几个按钮，最明显的是一红一绿两个。女郎轻轻按了一下红色按钮，许文龙脸上立现痛苦之色。女郎连忙又按了下绿色键，许文龙痛苦立消，感觉到金属环上的针角正缓缓脱离，力量也一点一点回到身体中。
　　女郎仔细观察许文龙的表情变化，知道这次按对了。
　　约摸半分钟，许文龙动了动手指，接着独手缓缓抬起，摘下金属环，朝女郎感激的说：“谢……谢谢……”
　　女郎展颜一笑：“没什么，这回也是顺便救你，敌人的敌人，就是朋友嘛！”
　　许文龙一颗心全放在妈妈身上，一恢复行动力后，坐起身来查看妈妈的伤势。幸好他妈妈身上只有几处轻微擦伤，并不碍事。
　　“放心吧，你妈妈没事！”
　　女郎微笑道。
　　“谢谢你救了我们，我叫许文龙。”
　　他伸出手想跟女郎握握手。女郎毫不介意许文龙长相丑陋，很豪爽的与他握了手。
　　“我的名字属于保密级，很抱歉，不能告诉你！”
　　“你是特工？”
　　许文龙问。
　　女郎微笑不答，丢给他一把匕首说：“好了，别的事等咱们逃出去再说。我估计那个扳手怪人就要追来了。”
　　许文龙捡起匕首捻了捻：“太轻了！”
　　他抬头看看这间舱房，目光落在舱壁上挂着的一把消防斧。走过去拿起斧头试了试手，觉得还是太轻了，不过现在也没别的武器好用：“我用这个！”
　　“随便你！”
　　女郎也不介意，捡回匕首插进小腿长靴。
　　“扳手怪人力大无穷，你要小心。他把我变成像他一样的进化者，其实就是异变的丧尸。只有攻击他的脑部，才能制他于死地。”
　　许文龙提醒女郎。
　　“看来这个贝尔应该就是北美联邦超人体研究的新产品了，果然不出我所料。”
　　女郎若有所思道。
　　许文龙发现女郎一直提着一个手提箱，女郎笑笑说：“这才是我此行的真正目的。”
　　虽然只是短暂的接触，不过许文龙还是发现女郎特别喜欢笑。虽然她浓妆艳抹，表面上是为了使自己更漂亮，但以许文龙的阅女经验，早看出她本身就是个大美女，根本无须化妆。这浓妆反把她化丑了，看来化浓妆很有可能是为了掩饰漂亮。
　　这世界真是奇妙，竟然有女人化妆只是为了隐藏美丽容貌的。
　　许文龙胡思乱想，轮船忽然巨颤一下，一个巨大响声传来。两人对视一眼，拿起武器，走出舱房。
　　月光下，扳手怪人贝尔一手提着巨大扳手，一手拿着追踪仪，正急速朝舱房冲来。
　　“快开枪，不能让他冲进来。”
　　许文龙担心打斗会伤害到妈妈，着急的说。
　　女郎在他说话间，已经连扣扳机。贝尔把巨大的扳手挡在脑袋前，像头蛮牛一样继续前冲，浑不把子弹放在眼里。
　　女郎无奈只好射击贝尔的双腿，虽然击中其腿部，但这点伤害对贝尔来说只不过是在体内多留几颗子弹头罢了。他冲势不减。
　　眼见贝尔就要冲进来，许文龙大吼一声，一跃而起，单手高举消防斧，朝扳手怪人头部劈下。
　　贝尔怪吼一声，将扳手迎上。
　　“当 ”巨大的金属撞击声传出几里地，许文龙左手一震，消防斧差点脱手而飞。赶紧后跃几米，连退几步才抵足站稳。
　　贝尔好大的力气，许文龙差他一截。
　　“跟老子拼力气，找死！”
　　贝尔大笑一声，抡着扳手冲上来要砸许文龙。
　　“砰砰砰”几声枪响，子弹劲往贝尔脑门上招呼。贝尔以手挡头，手上的追踪仪被子弹击碎，手指头也断了几根。纵然如此，依旧蛮横地冲到许文龙面前。
　　许文龙不敢轻缨其锋，闪身避开，贝尔的扳手把甲板砸出一个大洞来。
　　“没种的软蛋，有种你别躲！”
　　贝尔发怒了。
　　“不躲才是傻B！”
　　许文龙怪叫一声，连连闪避，给女郎创造射击的机会。才几个呼吸间，贝尔已身中数十弹，尤其是左手，更是被打得千苍百孔，五根手指只剩下小拇指是完好的。
　　贝尔气得哇哇大叫，忽然转身朝女郎奔去。
　　许文龙大急，从后赶上，一斧头朝贝尔背部劈下。贝尔似乎是气极了，竟不闪不避，打算硬扛这一斧。扳手带着刺耳的呼呼风声当头朝女郎砸下。
　　眼见女郎就要丧命扳手下，忽见她摆出一个诡异的姿势，进步欺身，纤纤玉手闪电般抓住贝尔的右手，一个过肩摔 “轰！”
　　扳手怪人贝尔竟然被她摔出十米远，落在甲板边缘处。
　　许文龙目瞪口呆：“……好厉害！”
　　“他还没死！”
　　女郎头也不回，发力朝贝尔奔去，临近后高高跃起，一个膝击朝甲板上的贝尔撞去。
　　贝尔何曾吃过这等苦头，给摔得眼冒金星，忽见头顶光线一暗，晓得厉害，想要滚翻躲避。虽然身体是躲过了，可左手却遭了殃，“喀嚓”一声，被女郎的右膝撞烂。女郎得势不饶人，五指成爪朝贝尔眼部抓去。
　　“嗷 ”受重创的贝尔怒吼一声，硬生生将左臂扯断，总算滚出女郎攻击范围。
　　女郎爪势不停，插进甲板，带出无数碎木。
　　“小心！”
　　许文龙忽见贝尔扔出扳手，飞砸女郎，着急之下大吼出声。
　　然而为时已晚，女郎招式用老，来不及变招，硬生生被横飞过来的扳手击中。她只来得及伸手去挡一下，一股巨力涌至，女郎喷出一口鲜血，倒在地上。显然受伤不轻。
　　贝尔爬起身来，冲向女郎，许文龙赶至不及，掷出斧头，斧头死死插在贝尔左肩上，倒也令贝尔身形一滞。
　　偷得这么一工夫，许文龙已经赶到女郎身边，捡起贝尔的巨大扳手，护在一旁。
　　贝尔单手拔出砍在身上的斧头，怒目注视许文龙：“狗杂种，我要把你碎尸万段！”
　　两人都成了残疾人，各自拿着武器对恃。
　　“想杀我？那得看你有没有那个本事了。”
　　许文龙心中虽然紧张，但现在骑虎难下，大不了一死，他早就豁出性命不顾了。
　　码头上，数道人影急奔而来，呼喝声四起，显然是贝尔的帮手来了。
　　贝尔好整以暇，也不动手，有意拖延时间。
　　许文龙大急，对女郎说：“喂，你还能动吗？快躲进船舱去！”
　　女郎呕出一口鲜血，脸色苍白道：“我不碍事，还能动！”
　　爬了两次，总算站起了身，朝船舱内奔去。
　　贝尔欲拦，许文龙早先他一步挡在船舱：“想进去得先跨过我的尸体！”
　　贝尔怒吼着挥舞着斧头冲上来……
　　女郎跌跌撞撞一路呕血，好不容易走进舱房，捂着胸口，一屁股坐在地上。
　　“好恐怖的力量！”
　　她苦笑着瞄了一眼手提箱。
　　外头已经传来了密集的枪声，只怕许文龙已是凶多吉少。女郎起身拿起手提箱，看了一眼床上的魏子雅，脸上歉疚之色甚浓：“对不起，我救不了你们。”
　　说完，她狠狠心，转身欲走。
　　“轰 ”一个人形物体落在门口，差点砸到女郎。女郎一惊，原来是许文龙。他手上抓着半截扳手，全身上下多处枪伤，肋下一道一尺长的口子，血肉翻飞，鲜血淋漓。可见刚才战斗之惨烈。
　　许文龙口中喷血，浑身乏力，他扭头绝望地看着女郎：“救……救救……我妈妈……”
　　女郎被许文龙至孝之心感动得热泪盈眶，看了一眼手提箱，贝齿紧咬：“没办法了，拼着受处分，我也只能这样了。只求老天保佑！”
　　她飞快地打开手提箱，从箱中拿出一管针剂注射器，将绿色的液体试剂注射进许文龙体内。
　　“这是X试剂，据说能瞬间激发人体潜力，提高人体素质。虽然前面两次试验都失败了，但他们死前都拥有过巨大而且惊人的破坏力，希望你能在临死前杀光外面的混蛋！”
　　女郎含泪给许文龙注射完毕，许文龙眼中闪起希望的光芒，随后被一阵体内的巨大的撕裂般的痛苦淹没了神智。
　　“啊 ”他痛苦的吼叫着，翻滚着。那原本干瘪的丧尸身体开始膨胀，萎缩的肌肉开始复原，光光的头顶上，乌黑的头发以肉眼可见的速度生长着，丑陋的面貌褪去，许文龙恢复了本来英俊的长相。
　　然而这一切并未终止，此刻的许文龙就像一个正在不断充气的气球，身体拔高到2米5左右，肌肉暴涨，仅剩的左手粗若水桶。涨大的身体彻底撑裂了破烂的衣服，露出一身恐怖的肌肉。
　　女郎连退几步，不可思议地看着许文龙的变化，当她发现男人下身那近尺长的巨物时，脸上微烫。
　　许文龙变身了，他变身浑身充满了力量！痛苦虽然依旧，但全身充满力量的快感令他信心倍增。尤其是心脏处的跳动，让他有了再世为人的感觉。
　　“我终于活过来了！”
　　许文龙大吼一声，抡起半截扳手，击飞贝尔掷来的斧头。
　　“贝尔，我要你的命！”
　　他怒吼着，如愤怒的坦克一般迎头冲出去。
　　贝尔见许文龙突然变得比自己还要强壮几分，心下虽疑，却并不害怕，毫不犹豫冲上来。正是这一疏忽让他丧了命。
　　许文龙动作快愈闪电，贝尔还没反应过来，半截大扳手一下子砸在贝尔胸前，把他打了个扑跌。
　　贝尔倒地摔出几米，还未回过神来已被一只大脚蹋住胸口。他挥拳欲打，却被许文龙趁势用扳手打断右手。
　　“贝尔，你这个混蛋。你污辱我，逼我下跪，还逼我叫你主人，更令我恨你的是你竟然还伤害了我的母亲。我许文龙平时所受过的最大的污辱都拜你所赐。现在我要把这一切都讨回来！”
　　许文龙举起扳手，在贝尔临死高呼“不要”声中，笔直插爆了他的脑袋。
　　白色的脑浆，红色的鲜血溅得到处都是。
　　西格玛领着特工们终于赶上邮轮，却只来得及看贝尔最后一眼。“开枪，开枪，杀了他！”
　　特工们举起各式武器朝许文龙开火，许文龙只拿扳手挡住头部，直到把贝尔踩成一滩肉泥后，才向特工们冲去。
　　子弹打进许文龙的身体，溅出无数血花，纵然如此也挡不住许文龙前进的步伐。他冲进人群里，如虎入羊群，所向无敌。每次抡起扳手，都能带走几个人体的零部件。有的是脑袋，有的是断手断脚……
　　西格玛见势不妙，跳海逃生。他的一干手下被许文龙杀得鬼哭狼嚎，四处躲避，见老大跑了，也有样学样，跳下海去。
　　罗尔斯和马克都被许文龙打成残废，逃生无望。在许文龙朝他们扑上时，拉响了手雷……
　　轰 巨响声中，甲板上腾起冲天火光，一人形物体被炸出邮轮，扑通一声跌进大海。
　　硝烟滚滚，甲板上留下数十具破烂尸体和一个巨大的深坑，还有那死一般的寂静。
　　远处，隐隐传来警迪的鸣叫声……


第018章 邪恶禽兽……(上)
　　西格玛见势不妙，跳海逃生。他的一干手下被许文龙杀得鬼哭狼嚎，四处躲避，见老大跑了，也有样学样，跳下海去。
　　罗尔斯和马克都被许文龙打成残废，逃生无望。在许文龙朝他们扑上时，拉响了手雷……
　　轰 巨响声中，甲板上腾起冲天火光，一人形物体被炸出邮轮，扑通一声跌进大海。
　　硝烟滚滚，甲板上留下数十具破烂尸体和一个巨大的深坑，还有那死一般的寂静。
　　远处，隐隐传来警迪的鸣叫声……
　　“多多，快来呀，这里有好多好多漂亮的贝壳呢。”
　　阳光海滩边，一名十三四岁的少女不停地朝不远处的另一名少女招手，纤瘦的小手上拿着个七彩斑澜的贝壳。
　　“哎呀，是真的耶，果果，它好漂亮哦。”
　　多多赤着雪白的小脚，跑到果果的身边，接过她递来的贝壳，爱不释手。
　　两名十三四岁的少女身穿短裙校服，远处沙滩上扔着两个小书包，显然是放学跑来海边玩耍的天真小女生。
　　两个小女生沿着海岸捡贝壳，不知不觉走出好远。“咦，果果，你看那个人好傻哦，海水是苦的，他还一个劲的喝呢。”
　　果果直起腰来手搭凉棚朝多多指的方向望去，只见一个成年男子光着膀子趴在海滩边，下半身则浸在海水里。
　　“是呀，那人好傻。多多，我们去看看那个傻子吧。”
　　此处海滩难得见到人影，乍见有人果果难免有些兴奋。
　　多多红脸着说：“不要啦，果果。那个人好不羞哦，衣服都不穿。”
　　“他肯定是在游泳，他们男的游泳当然不穿衣服啦。哎呀，多多，你脸怎么红啦？”
　　果果像发现新大陆一样，水汪汪的大眼睛直愣愣的盯着多多的俏脸。
　　多多给她瞧得不好意思，掩饰着说：“哪有啦果果，你尽瞎说！人家这是给夕阳照的啦。”
　　“哼，多多你不老实哦，明明是怕见那位大哥哥的身体嘛。”
　　果果不依不侥的坚持着。
　　“没有没有，人家才不怕呢。”
　　多多狡辩道。
　　“那好，你和我去跟那个傻哥哥打声招呼，我就相信你。”
　　果果狡猾地笑着说。
　　多多给逼得没办法，一甩手说：“去就去，谁怕谁。”
　　两个小女生手牵着手靠近那男人。
　　“大哥哥，海水是苦的啦，你别喝啦。”
　　两个女生不停的呼唤，可惜“喝海水”的傻哥哥并不领情，一点都没有理她们的意思。
　　果果胆子大，想要上前去推他，被多多拉住。
　　“果果，我怕！听妈妈说，好多坏哥哥在外面骗我们这样的小女生的。”
　　“多多，你别怕。这位大哥哥笨得会去喝海水，怎么会骗我们啊？”
　　果果不信，蹲下身子去推那笨哥哥，“大哥哥，你别喝啦。”
　　没想到果果一推，那男人就侧翻着仰面朝天，把两个小女生吓了一跳。
　　“果果，这位大哥哥怎么睡着啦？他好傻哦，泡在海水里睡觉不冷吗？”
　　果果完全没有听到多多在说什么，只是痴迷的盯着男人的脸，喃喃说道：“他……好帅哦！”
　　多多见果果不理自己，气得推了她一把：“果果你又发花痴了，人家问你话呢。”
　　果果抹了抹嘴角留下的口水，没空理会多多。她伸出小手推搡着大哥哥的身子：“帅哥哥，别睡啦，醒醒哦。”
　　睡觉的帅哥哥不但没反应，嘴里还流出水来。多多大叫：“果果，不好啦，这位帅哥哥溺水了耶，怎么办呀？”
　　果果给吓得一屁股跌坐在咸湿的沙滩上，慌慌张张爬起来和多多抱成一堆。两个小女生给吓得浑身直哆嗦。
　　“多多，好可怕，好可怕……”
　　果果的小脸都吓青了。
　　多多一向胆小，最怕毛毛虫和老鼠了。可当她这时心里并不是很害怕，她镇定的说：“果果不要怕，老师不是说过吗？遇到溺水者，我们可以给他做急救的。”
　　“不行啊，多多，万一他死了怎么办？”
　　果果抱着多多不撒手。
　　多多说：“老师说过，死人是没有呼吸的啦。果果，你去试试，看他还有没有呼吸。”
　　“不行啊，多多，我很害怕。”
　　“果果，以前小朋友欺负我，都是你帮我。今天我就帮你一次吧。”
　　多多的小身体站起来，深深吸了几口气，鼓起勇气走过去。
　　果果看着多多的背影，忽然觉得鼻子酸酸的，眼睛热热的，她忽然跑过去抓住多多的手：“多多，我陪你一起去。”
　　多多眨着漂亮的大眼睛看着果果，冥冥中仿佛明白了什么，又仿佛什么也都不明白。不过她还是点了点小脑袋：“嗯，果果，我们一起去。”
　　多多和果果来到溺水的大哥哥身边，伸出手指放在大哥哥的鼻子前。
　　“果果，大哥哥没死，他还有呼吸耶！”
　　多多兴奋的拉起果果的小手，两个小女生雀跃不已。
　　“太好啦，多多，你真勇敢！”
　　果果抱着多多又哭又笑的。
　　多多比果果还矮半个头，被果果抱着感觉怪怪的。她学着大人的样，安慰果果说：“果果好不羞，你刚才还跟我说自己已经长大了，怎么还哭鼻子呀？”
　　果果羞得转过身去擦眼泪：“人家哪有哭啦，那是海风吹的。”
　　“好啦，果果，老师说过，遇上这种事情最好去叫大人的。你快回家叫大人来吧，我留下照看这位大哥哥。”
　　“嗯，多多，你要当心啊。”
　　果果不依不舍的往回跑，去找大人。
　　多多眼看着果果离开，心里其实也有点害怕。她捏着小拳头给自己打气：“多多不要怕，多多不害怕。老师说了，救人就是英雄哦，多多要做个小英雄。老师还说，溺水的人肚子里喝的水太多，要挤出来才行。”
　　她蹲下身，伸出小手去按帅哥哥的肚子。可惜她是个小女生，根本没什么力气，按了半天不见动静，倒弄得自己满头大汗的。
　　多多心急之下打算换个位置去按帅哥哥的左腹部，不想脚下一滑，双腿叉开，一屁股坐在帅哥哥的肚子上。
　　小屁股恰好压着了帅哥哥的胃部，帅哥哥胃部一阵绞动，嘴里呕出淡黄的海水。接着他一阵咳嗽，还不停的吐水。
　　多多吓得小身子都软了，只知道坐在大哥哥身上。
　　这时候，大哥哥呕得急了，侧翻身狂吐海水。多多冷不丁被掀起，尖叫一声，小手四处乱抓想稳定身形。虽然抓到一条肉肉的东西，可她还是扑通一声摔进了水里。
　　“啊 救命 ”多多尖叫着，小手死死拽着那根救命的“肉稻草”其实这是海边，海水很浅，根本淹不死人，是多多心慌意乱，自身恐惧所致。很快，她从水中冒出了头，却正好听到一个惨叫声。
　　“妈妈哎，要我的命哟！”
　　多多只觉得抓着“肉稻草”的小手被一只大手覆盖住，抬眼一看，发现溺水的大哥哥已经醒了。
　　许文龙是被下身的一阵刺痛惊醒的，本想坐起，却发现自己浑身没有半点力气，只好用左手去摸下身，没摸到什么螃蟹的钳子，却摸到一只小小的手。然后就才看到了多多。
　　男人和女生大眼瞪小眼，呆了好几秒钟，许文龙才不好意思笑笑：“小妹妹，你能把手放开吗？”
　　多多给许文龙酷酷的微笑弄得有点神智不清，一听之后连忙松手，赶紧低下头，小脸上红得好比现在的太阳。
　　许文龙望了望大海的沙滩，脑中渐渐回忆起来。“记得当时我好像给炸飞了，看来是跌到海里给冲到这里来了。”
　　夕阳下的海滩份外的美丽，许文龙有好些日子没看到过这么美丽的落日美景了。夕阳很美，但还是有些刺眼，许文龙伸手去挡阳光，却惊讶地发现自己的手已经恢复了原状。
　　再摸摸心脏，他能清晰的感觉到那有力的跳动。此刻，许文龙再也不是那幅丧尸模样，完全变回了以前的样子。只是肌肉更加发达，皮肤更有弹性，被夕阳一照，整个人身上仿佛流动着一层鲜泽的光晕。
　　“太好了，没想到X试剂真的管用，我终于活过来了。”
　　许文龙虎目含泪，喃喃自语。记得当时他已经杀光了那群可恨的联邦特工，想必那名性感女特工也能安全地带妈妈离开那条破船。放下心事，这才把注意力集中到眼前的小女生身上。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“我……我叫多多，你溺水了，是……是我和果果救的你！”
　　多多见这位帅哥哥又哭又笑的比较神经质，说话有点紧张。
　　“原来是你救了我呀，太谢谢你了。”
　　许文龙是真心感谢救自己性命的小女生。
　　多多低着头，以蚊子般细微的声音说：“不……不用谢。”
　　许文龙看多多坐在海水里，全身都湿透了，担心道：“多多小妹妹，你快起来。坐在海水里久了会生病的。”
　　“哦！”
　　多多听话的站起来。
　　许文龙一阵目眩。
　　原来多多全身湿透了，夏天薄薄的校服贴在身上跟没穿没啥两样。穿过透明的校服，竟然可以看到多多胸前那刚开始发育的小馒头，以及那没有半丝墨迹的洁白下身。
　　许文龙虽然之前立誓要做个禽兽，可当他面对一个几近赤裸的小女生时，老脸还是一红了一红。虽然多多并没有发现自己的不轨行为，但许文龙为了掩饰自己的尴尬，还是转移话题道：“多多小妹妹，你刚才说是和果果一起救我的，那果果……她哪里去了？”
　　“我让果果去叫大人来了，老师说过，处理这样的事要找大人的。”
　　许文龙夸讲她说：“多多你真是个聪明的女孩子。”
　　多多挺害羞，扭捏着不哼声。接着许文龙又问了些问题，总算把前因后果弄明白了。忽然想起，自己现在还是警察通缉的对象。如今自己恢复了原来的容貌，待会果果把大人叫来，岂不就是自己的末日？
　　自己现在浑身软绵绵的，没有半丝力气，就是想逃也逃不掉啊。哎，要是自己变成另外一个人那该多好啊。只要长相不同，警察也分辨不出来呀。可惜这种易容的本事只有武侠小说中有，现实中怎么可能呢？
　　正想着，多多如见鬼一般看着自己，尖叫一声：“你的脸！”
　　许文龙顿时只觉得脸上一阵火烧，难道是自己的脸上有什么变化不成？可惜自己动弹不得，只好问多多：“我的脸怎么了？多多，我的脸怎么了？”
　　瞎过一次的人，最在意的就是自己的眼睛。死而复生的那种幸福，许文龙不想再失去。不想再经历一次毁容的痛苦，他很紧张自己的容貌。
　　多多盯着许文龙的脸半晌不语，小小的眉头皱了起来。
　　“多多，你说话呀，我的脸是不是又变得很丑了？”
　　许文龙说话都带颤音了“啊，不，不是。可能是我眼花了吧，刚才我明明看见你的脸好像扭曲了一下来着。”
　　多多歪着脑袋，满肚子的疑问，“可是一眨眼又看不到了，不过你的脸好像换了一个人……”
　　“什么？换了一个人？”
　　“啊，不，不是。刚才我也没看清你长得什么样，只是……呃，反正我说不清，总之你和刚才一样的帅就是了！”
　　许文龙听到这话，一颗悬着的心总算放下来。罢了，被警察抓就抓了，只要不再变成丧尸那样的怪物，怎么样都好。
　　远处传来一阵汽车的马达声，几名成年男女在一名初中少女的带领下往这边赶来。
　　“是果果！”
　　多多吹呼着朝果果跑去。两个小女生仿佛经历了一番生离死别后的重逢，抱在一块呜呜的哭。边上两名三十多岁的妇女则不停的劝慰。
　　三个成年男子奔到许文龙身边，关心地问道：“嗨，小兄弟，你没事吧？”
　　许文龙心下一暖，报以微笑：“我没事，就是全身无力。多亏了多多和果果两个女孩子，真谢谢她们了。”
　　“别多说话，溺水的人身子虚，我们这就送你去医院。”
　　三个七手八脚把许文龙抬进汽车内，送往最近的医院。
　　医生检查过后，发现许文龙的身体根本就没事。他的各项身体素质比正常人都要好几倍。要不是许文龙坚持，甚至于医生都想研究研究他。
　　许文龙骗他们说自己失了忆，根本记不起落水前发生的事。令许文龙疑惑不解的是，医院里明明张贴了自己的通缉启事，却没有人认出抓自己。
　　全身乏力，许文龙猜是注射过X试剂后的副作用，坚持说不住院观察。话又说回来，自己现在住院，用的还是多多家里的钱呢。
　　小女生多多相当的天真善良，坚持按照老师说的 做好人好事要做到底，不能半途而废 要把许文龙接回家照顾直至他全愈。
　　许文龙暗思自己早就众叛亲离，除了一直昏迷不醒的母亲外，也没半个亲朋好友。如今身无分文，又动弹不得，顺势就答应了多多。
　　一伙人又把许文龙抬到多多家里，聊了一阵之后，这才纷纷离去。许文龙心下感触，原来下层社会比上流社会的人情味更浓啊，这些人对自己素不相识，却热心帮助，着实让自己感动。
　　多多家和果果家住在一块儿，是同层的邻居。多多家还是挺富裕的，也难怪多多妈妈放心让许文龙这个病号住进来了。
　　她们家有能力养活一个闲人。
　　“大哥哥，这个就是你的房间了，你病好之前，就住我们家吧。”
　　多多笑着说。
　　“多多，你真是个好孩子。”
　　许文龙真诚的说。
　　“没什么的，哥哥。其实，这个世界上还有好多好多好人的。如果这世界上没有好人，那多多可能就见不着爸爸最后一面了。”
　　“你爸爸……”
　　多多的情绪并不是很低落，她勉强笑笑说：“是的，我爸爸已经去世了。他是出了车祸……后来过路的好心人打电话叫了救护车，我也看到了爸爸最后一眼。”
　　多好的女孩子啊，这话说得许文龙心里酸酸的，有种想哭的冲动。可多多都没哭，许文龙怎么好意思在一个小女生面前哭鼻子呢？那也太没面子了。
　　孤儿寡母，本身就不容易，还要收留许文龙这个陌生人，这让许文龙暗自发誓，将来一定要好好报答这对善良的母女。
　　吃了晚饭，多多妈妈打来热水给许文龙洗脸。当他看到水中自己的倒映时，浑身一震。
　　“你怎么了？”
　　多多妈妈问。
　　“哦，没，没什么，刚才脚抽了一下筋，可能是在海水里泡多了吧。”
　　许文龙掩饰道。
　　多多妈妈是个三十多岁的成熟女人，依稀可见年轻时的美貌，现在也算得上是徐娘半老，风韵尤存。只是许文龙见多了绝色美女，倒没觉得多多妈妈有多漂亮。
　　“没事就好，我还以为你可以动了呢。”
　　“没有的事，哦，多多妈妈，你能不能拿个镜子来给我看看，我眼睛有点不舒服。”
　　多多妈妈仔细看了看他的眼睛说：“你眼睛很干净啊，没有脏东西。”
　　“那就怪了，我总感觉右眼痒痒的，怪难受的。”
　　“你等等，我这就去给你拿镜子。”
　　镜子拿来了，许文龙也终于看到自己的脸了。他终于明白为什么大家不把他当成通缉犯了。
　　他已经变了一张脸！
　　许文龙找了个借口，让多多妈妈留下镜子，自己一个人关在房里。
　　镜子里的脸，比起以前的那张脸更具阳刚之气。虽然许文龙以前的那张脸很帅，不过却有种奶油小生的感觉。他以前就经常不满意自己的长相，觉得自己长得太“女人”了。
　　现在的这张脸，脸形没变，但鼻子更挺了，嘴辱更厚实，眼神更凌厉……总之是充满了男性的阳刚之气，比以前的自己更加完美。
　　奇怪了，自己是什么时候变了脸的？
　　记得那时候感觉脸上热痛，而且多多也尖叫了一声，莫非自己是在那个时候变的脸？
　　那能不能变回来呢？
　　刚一想到这，许文龙就觉得脸上又是一阵热痛，不过这阵痛来得快去得也快，不到一秒钟，镜子里已经是另一张脸了。
　　这……不就是原来的自己吗？
　　许文龙不可思议的看着镜子里的脸 那正是自己原本的容貌。
　　难道说，这也是注射了X试剂的副作用？许文龙现在的心中充满了喜悦，他就像一个得到新玩具的小孩子，不停地尝试变换不同的脸。这样变来变去的研究了一个小时，他已经掌握了其中的窍门。
　　每次要变脸，只须在脑中有变脸的意念就可以。当然，首先得在脑中幻想出要变出的那张脸的模样才行。比如许文龙第一次变的那张脸，虽然他并没有刻意去幻想，但那张英气勃勃，充满阳刚气的容貌是他潜意识里一直向往的。所以，他在无意中变成了那张脸。
　　许文龙发现，虽然他可以变脸，但并不可以变成任何人。因为骨骼定形，所以他的脸形实际上并不会改变，只是皮肤五官上的改变。而且因为皮肤的颜色不能改变，他也不可以变得更年轻或者更老。
　　还有另一个惊喜，许文龙发现自己全身的伤口都不见了。他清楚的记得，当时他全身伤痕累累，不但身中多枪而且肋下还有一条尺长的可怕伤口。而现在，原来的伤口处，肌肤光滑得让多多这个小女生都妒忌呢。这是刚才多多说的。
　　看来X试剂还能增强人体的自愈潜力，要不然他的伤怎么可能好得这么快呢？
　　有了变脸这项异能，也许自己真的可以重新开始新的人生呢。而且，最最重要的一点是：他的小弟弟终于可以一柱擎天了。这可是男性尊严的绝对象征啊，而且它似乎比以前更雄伟了呢。
　　苦尽甘来。这一夜是25年来，许文龙睡得最安详的一晚了。多多妈妈起床去卫生间夜尿时，还听到他做梦时发出的笑声。
　　有时，人走运，做梦都会笑！


第019章 邪恶禽兽……(下)
　　有了变脸这项异能，也许自己真的可以重新开始新的人生呢。而且，最最重要的一点是：他的小弟弟终于可以一柱擎天了。这可是男性尊严的绝对象征啊，而且它似乎比以前更雄伟了呢。
　　苦尽甘来。这一夜是25年来，许文龙睡得最安详的一晚了。多多妈妈起床去卫生间夜尿时，还听到他做梦时发出的笑声。
　　有时，人走运，做梦都会笑！
　　许文龙是被痒醒的。
　　右臂的断口处一阵阵钻心奇痒，许文龙恨不得能伸手挠挠。没想到梦想竟然成真，左手已经可以自如使用，挠在断口处，那个爽啊。
　　咦，不对啊，断掉的右臂怎么好像长长了一点呢？许文龙伸出手指量了量，确实是比之前长长了点。他又是一阵激动。
　　自己已经拥有了超强的自愈能力，如果断臂能够重生的话，那就太完美了。
　　早晨的阳光射进房间，照在许文龙的脸上，暖洋洋的。许文龙仿佛回到了当总经理的日子，浑身充满了无穷无尽的信心。
　　“你醒了吗？”
　　多多妈妈在门外叫道。
　　“我已经醒了，多多妈妈你进来吧。”
　　多多妈妈推门而入，手里拿着个痰盂，看到许文龙自信满满的样子，微笑说：“你今天的气色不错嘛，看来用不了几天你就能痊愈了。”
　　“是呀，你看，我的手已经可以动了呢。”
　　许文龙挥挥手。
　　“那可太好了。”
　　多多妈妈仿佛松了口气似的，她递过痰盂说：“我想你一定很急了，所以……这个给你用吧。”
　　干净的痰盂塞到许文龙手上，多多妈妈转身就逃了出去。许文龙分明看见多多妈妈脸上升起不少红晕。他一时半会还没回过神来，拿着痰盂不知所措：“我很急？急什么啊？我一点也不急啊……”
　　正说着，他突然意识到多多妈妈是来照顾自己“小解”的。
　　“原来如此啊。”
　　用完早餐，多多要去上学，多多妈妈要去上班，留许文龙一个人在家。许文龙倒也乐意，正好一个人在房里试验自己的新型异能。
　　为了验证自己是否具有超人的自愈能力，他拿水果刀在大腿上割了浅浅的一刀。不可思议的事情发生了，伤口竟以肉眼可见的速度愈合。
　　许文龙心喜若狂，一狠心，深深扎了自己一刀，伤口足有一寸深。就算是这样的重伤，也在短短的几分钟之内痊愈了。
　　至于变脸异能，他尝试着在电视中寻找与自己相同的脸形，然后再变成他们的模样，很轻松的就办到了。
　　许文龙决定，等离开多多家后，一定要用自己的异能为自己一雪前耻。想起背叛自己的初恋情人阮玉婷和搞得自己身败名裂的当红主播许莹，他恨不得现在就去趴光他们的衣服，狠狠地惩罚她们。至于用什么方式去惩罚，他早就想好了。那一定会是无比的香艳。
　　雪完前耻后，他打算换个身份，找出使旭日集团倒闭的幕后黑手，打倒他们，让他们也尝尝生不如死的滋味。然后再找个世界上最好最好的医生来给妈妈看病，就算治不好妈妈的病，自己也可以一辈子陪在她身边。
　　许文龙美滋滋的想着……
　　日子就这么幸福的过去了三天，三天来，许文龙已经渐渐恢复了行动力。力量再次回归，虽然比不上击杀扳手怪人贝尔的全盛时期，但也有以前身为进化者（变异丧尸）时的水平。
　　右手的断臂又新长出了一寸长，按照目前的速度，用不了两个月，他就可以长出一条全新的手臂了。
　　前景无限美好，许文龙打算离开。
　　吃完早餐，许文龙以为母女俩又要出门，正要喊住她们，却见母女俩人跳上沙发挤作一堆看起电视来。
　　许文龙道：“今天你们不用上班上学了？”
　　“今天是周末啊，不用去学校的。哥哥你好笨哦！”
　　多多娇憨地说。
　　“原来今天是周末啊！”
　　许文龙不好意思笑笑，他以前一直都是个工作狂，从来就没有周末这个概念。身为超大型集团的总经理，那可真是日理万机，有时候要忙个通宵才能做完工作。
　　还是多多妈妈老于世故，看出许文龙有话要说，问：“先生，你是不是有什么事想跟我们说。”
　　“啊，是这样的。嗯，这几天多亏你们照顾，我的身体康复得很快，现在已经完全好了。我想，也是时候离开了。”
　　“大哥哥，我不许你走！”
　　不等多多妈妈答话，多多这小女生就扑过来一把抓着许文龙的衣角不放。
　　这几天多多经常陪许文龙聊天，许文龙打小就是独生子女，恨不得有个妹妹，多多圆了他这个梦。几天相处下来，他已经把多多当成了自己的妹妹。
　　“多多乖，哥哥一个大男子汉，总不能懒在你们家不走呀。等哥哥赚了钱，给多多买好多好多的巧克力吃好吗？”
　　“不要不要，多多不要吃巧克力，多多要哥哥留下。”
　　多多撒娇道。
　　许文龙无奈地看着多多妈妈。
　　多多妈妈道：“你要走也行，可你现在记忆全失，连个身份证都没有，怎么找工作呀？要不这样吧，我在公司里还能说上话，你先在我家里住着，工作我给你安排，怎么样？”
　　许文龙知道多多妈妈是好心，可他并不是真的丧失记忆，那只不过是掩人耳目的一个谎言罢了。任她们母女俩怎么劝，许文龙铁了心要走。母女俩无奈，只好退一步，“那你陪多多过完这个周末再走吧。”
　　许文龙想，报仇也不差这么一两天，于是就答应下来。三人去HK的迪斯尼乐园开开心心的玩了一整天，直到深更半夜才回来。
　　躺在床上正要休息，却见多多拿着个相框悄悄地走了进来。
　　“多多，怎么还不睡呀！”
　　“哥哥，多多睡不着。”
　　多多爬上床钻进许文龙的被窝，和他并排躺着。许文龙发现相框上的人很眼熟，拿来一看，竟然是自己父亲的司机 老李的照片。
　　“多多，这个人是你什么人呀？”
　　“他是我爸爸呀。”
　　许文龙明白了，原来多多就是司机老李的女儿。他记得老李也在车祸中付了重伤，送到医院没抢救过来，最后还是去了。
　　没想到这世界如此之小，自己竟然被以前的下属的家人救了性命。许文龙差点把实情说出来，考虑到自己的安危，最终还是没说出口。
　　“多多，你喜欢你爸爸吗？”
　　“喜欢！可是爸爸去世了，再也不会送多多上学了。”
　　多多红着眼睛，扑进许文龙怀里，小肩膀一抽一抽的。
　　“多多别哭，爸爸走了，你还有哥哥呀。”
　　“可是哥哥你也要走了。”
　　许文龙无语，只好转移话题道：“多多，你爸爸在哪上班呀。”
　　多多又和许文龙谈了许多她爸爸的事，无意中说了一句：“爸爸虽然去世了，但他留了一大笔钱给我们。妈妈说，这么多钱就算用几辈子也花不完。”
　　不对啊！许文龙记得当时给司机老李的安家费只有一百万啊，这么点钱，根本就不够一辈子花的。难道这里头有问题？许文龙转念又想，可能小孩子并不懂得钱是多少的概念吧。他随口问了一句：“几辈子都花不完，那是多少钱啊？”
　　“妈妈说，有一亿！”
　　多多得意地伸出一个手指。
　　许文龙呆了。
　　曾为旭日集团少东的他不是没见过钱，怎么可能会被一亿吓呆。当初给老李的安家费，明明只有一百万，怎么可能变成了一亿？虽说童言无忌，但有时候小孩子说的话，比大人要真诚的多。许文龙相信，多多绝对不是会说谎的坏孩子。
　　当初报仇似乎太过顺利了，后来还被刘德开那个混蛋败类给倒打了一耙。刘德开与自己并没有什么深仇大恨，可他为什么要整死自己呢？他明知道自己带走车祸凶手是为了报仇，为什么不阻止呢？难到仅仅只是顾忌自己当时的身份？
　　许文龙越想越觉得车祸这件事情没这么简单，难到父亲的死，另有黑幕？
　　一想到这，许文龙眼中暴闪出骇人的煞气。
　　多多浑身一哆嗦，许文龙若有所觉问：“怎么了，多多？”
　　“哥哥，刚才你的眼神好可怕！”
　　多多小脸苍白。
　　“对不起，多多。刚才哥哥旧伤复发，那是痛的。吓着多多了吧，多多别怕。”
　　许文龙拍着多多的肩膀，哄着她多多却眨着眼睛问：“哥哥，你是不是不相信多多刚才说的话？是真的，妈妈的存折里真的有一亿，多多没骗你。”
　　“嗯，哥哥相信你。”
　　可多多却以为许文龙是在哄她，仍坚持自己没骗人，最后还说要拿妈妈的存折来证明自己没说谎！
　　许文龙本来不愿意，转念一想，何不借此机会证明一下。于是任多多去拿存折。
　　当许文龙拿着眼前这张一亿元的巨额存折时，他心里像打翻了调料瓶似的，酸甜苦辣各种滋味都有。这说明了什么？难道说真如自己猜想的那样，是有人买通司机老李，布下车祸这个局，暗害了父母亲吗？
　　许文龙脸上阴晴不定，他深深吸了几口新鲜空气，压下燥动莫名的心情，温柔的对多多说：“多多，哥哥现在是真相信你了。”
　　“哥哥我说了吧，多多不会骗人的。”
　　多多骄傲的说。
　　“多多，今晚跟哥哥睡觉好吗？”
　　许文龙背着她将一颗安眠药扔进一水杯中。
　　“好耶，多多早就想跟哥哥睡一起了，可妈妈说多多长大了，不能跟哥哥一块儿睡。”
　　“没事的，多多，快把这杯水喝了，哥哥跟你妈妈说去，让多多跟哥哥一块儿睡。”
　　“嗯。”
　　多多毫不介备，接过杯子“咕咚”“咕咚”喝下水。
　　“嗯，多多，睡吧。”
　　“哥哥，我睡不着。”
　　“没关系，多多很快就会睡着的。”
　　果然，安眠药很快起作用了，多多沉沉睡去。
　　许文龙下了床，将屋里的窗户关死，窗帘拉上，径直走进多多妈妈房中。多多妈妈已经睡着，他打开灯，阴沉着脸将她拍醒。
　　“啊！吓死我了，你怎么跑我房里来了，我还以为家里来贼了呢。”
　　多多妈妈一惊而醒，拍拍自己丰满的胸部。睡衣领口开得很大，露出不少春光，可许文龙根本没把这诱人的一幕放在眼里。
　　他尽量以平静的语气说：“多多妈妈，有件很重要的事，我想问你。”
　　“什么事这么着急？明天不能说吗？”
　　深更半夜一个男子闯进她一个寡妇房里，多多妈妈心里还是有些不安的。
　　“不行，它很重要很重要，我等不急了。”
　　“那你问吧。”
　　“你那一亿元的巨款是哪来的？”
　　多多妈妈一听之后，脸色巨变，眼神慌乱害怕，“你怎么知道的，难到你想打劫……”
　　“杨女士，请你不要误会，是多多刚才拿出你的存折给我看时，我才知道的。我对你的钱并没有任何欲望，我只想知道，你一个普通女人，是怎么赚到这笔一亿元的巨款的。”
　　多多妈妈还是有些紧张，不过她还是照实说：“这钱是我老公死前留给我们母女俩的！”
　　“我知道，多多说了。可问题是凭你老公给人当司机，怎么可能赚到这笔天文数字的巨款？”
　　“我……我怎么知道。”
　　多多妈妈眼神闪烁，躲躲闪闪。
　　许文龙知道不下猛药不行了。
　　“实话对你说了吧，我已经恢复记忆了。我是个私家侦探，受旭日集团的少东许文龙雇佣，负责调查的就是旭日集团董事长许子才死亡的真相！”
　　多多妈妈啊了一声，脸色刷一下变得苍白无比。
　　“说！这笔钱到底哪来的？”
　　许文龙焦急地吼道。
　　“多多呢？你把多多怎么样了？”
　　多多妈妈扑上前来拽着许文龙的衣领质问道。
　　“没怎么样，不过如果你不说实话的话，我不敢保证会对多多做出什么事来。”
　　许文龙恶狠狠的说。父母的血仇已经令他失去应有的理智，兽性在这一刻又回到他身上。
　　“你敢！你这个畜生！禽兽！罔我们母女俩对你这么好，你竟然恩将仇报……”
　　“闭嘴！你说是不说！”
　　扯住杨女士的头发，令她仰脸朝天，许文龙恶狠狠地凑近她的脸。
　　杨女士只觉得一股凶狠之气扑面而来，吓得她花容失色。一个弱女子，怎经得住凶猛男人的摧残。
　　“我说，我说……呜，都是我那死鬼老公造的孽，收了人家的钱，害了许董事长的命。真的不关我们母女俩的事啊，我发誓，这都是那死鬼临死前告诉我的……呜……”
　　“钱是谁给他？”
　　“我不知道，我不知道，我真的不知道……呜……”
　　杨女士痛得泪流满面，任许文龙如何折磨她，她也说不出个原由来。
　　原来，真的有幕后黑手！
　　许文龙问不出真凶，心下烦燥不堪。杨女士因为挣扎，睡衣早就给扯到了腰际，露出一对硕大的奶子。虽然因为上了年纪，而使乳房有些下垂，但并不影响它们的美观。尤其是此刻，这对大奶子在许文龙眼前晃来晃去的，惹得这个25岁的老处男体内生出一股邪火。
　　混蛋老李害死了自己的父亲，既然他死了，那就拿他的妻子和女儿来还债。正所谓：肉债肉偿！
　　高格博士在怒吼，在咆哮。
　　码头一战，联邦特工不但没有抓住他一直向往的完美试验体 许文龙，还损失了一名残次品。那些死去的特工，在高格博士眼里，他们的价值还不如试管中一滴培养液贵重。
　　莫斯格雷满头大汗的立在一旁，若非组织上看重这个侏儒，他早就一枪把这个小矮子崩了。当然，这只是意淫。他一边陪小心的忍受着小矮子漫无边际的漫骂，一边在心中不停地问候小矮子的女性亲人。
　　小矮子终于骂累了，软软的趴在椅子上大口大口地喘着粗气。
　　“莫斯格雷，给你一个月时间，我要在试验室里见到许文龙！”


第020章 多多受刺激了
　　高格博士在怒吼，在咆哮。
　　码头一战，联邦特工不但没有抓住他一直向往的完美试验体 许文龙，还损失了一名残次品。那些死去的特工，在高格博士眼里，他们的价值还不如试管中一滴培养液贵重。
　　莫斯格雷满头大汗的立在一旁，若非组织上看重这个侏儒，他早就一枪把这个小矮子崩了。当然，这只是意淫。他一边陪小心的忍受着小矮子漫无边际的漫骂，一边在心中不停地问候小矮子的女性亲人。
　　小矮子终于骂累了，软软的趴在椅子上大口大口地喘着粗气。
　　“莫斯格雷，给你一个月时间，我要在试验室里见到许文龙！”
　　“呃，一个月？博士，能不能再宽限几天。一个月时间太少了……”
　　“不要说了。如果一个月内你办不到的话，我会联系部长先生。我想部长先生绝对不希望手下尽是一群窝囊废为联邦工作的。”
　　高格博士阴阴地笑着，高大如牛的莫斯格雷面色苍白，摇摇欲坠。
　　“哦，对了。上回跟你说的那个姓铁的女人……”
　　莫斯格雷赶紧点头，“博士请放心，铁欣凤这女人好办。嘿嘿，如果……那么……”
　　高格小矮子满脸淫笑，意会道：“亲爱的莫斯格雷，到时候再说吧。只要把那个女人给我带回来，也许我一高兴，会宽限你几天。”
　　莫斯格雷一听，浑身便轻松了。马屁如潮，把高格这个小矮子捧上了天。只是临走时，心里再次愤愤不平地想：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！人家铁欣凤的腿都比你个子还高，就你那三寸丁，也不知道能不能够得着人家。”
　　铁欣凤，危险了。
　　“啊！”
　　正当两人闹得不可开交之际，突然传来一声惊呼。许文龙猛一回头，却看见多多穿着睡衣目瞪口呆的立在门边。
　　这是怎么回事？他明明记得给多多吃了安眠药的呀，多多怎么会醒过来呢？
　　多多妈妈最先清醒过来，一把推开压在自己身上的男人，慌慌张张的扯了床单掩住自己半裸的躯体。
　　许文龙内心里对这个小救命恩人其实还是有点感情的，当下撒谎说：“多多，呃，哥哥在跟你妈妈玩……呃，玩游戏呢，呵呵。”
　　多多痴痴愣愣，一动不动。
　　“你这个禽兽！我的女儿啊！你千万不要吓妈妈啊。”
　　多多妈妈哭闹着，卷了床单在身上，跳下床扑向女儿。“多多，我的好女儿，你快醒醒啊，千万别像上次一样吓妈妈，妈妈经不得吓啊！呜……”
　　她一把将多多抱在怀里，悲啼不止。
　　许文龙欲火怒火尽消，一时间被这两母女搞愣了。再看多多，只见她双目茫然失神，有如动漫中失身的少女一般，只余下躯体，七魂去了六魄。如果此时给她套上一件女佣服的话，活脱脱是个萝莉性女佣。
　　“……呃，多多她……怎么了？”
　　许文龙不问还好，这一问后，多多妈妈竟然要死要活的扑向他，屈指成爪，就要挠许文龙的脸。
　　许文龙岂是好相与的？他只不过对多多心怀鹣疚，但对于多多妈妈，他可是相当不客气的。迎面抓住女人的两只手，他恶狠狠道：“够了！你这个疯婆子！”
　　“禽兽，你这个禽兽，还我的女儿来，还我的多多……呜……”
　　多多妈妈状若疯狂，顾不得得廉耻，仁身上的床单落下，露出光溜溜的上半身。许文龙此刻早被败坏了兴致，他现在只想知道多多的情况，对裸体的诱惑视而不见。
　　“你再不闭嘴，可别怪我对多多动手动脚。”
　　许文龙言不由衷地威胁到。
　　“禽兽，你真是个禽兽。当初我就不该留你这样的一个陌生人住在家里！是我瞎了眼了，害了自己的亲生女儿……呜……”
　　许文龙恼了，拖着多多妈妈朝多多走去。
　　多多妈妈虽然情绪很激动，但母爱之心却让她生出保护女儿的欲望，扯着就是不让许文龙靠近女儿。“禽兽，禽兽！我女儿被你害成这样了，你还想怎么样？”
　　许文龙也是装装样子，其实只是想套她话而已。
　　“那你告诉我，多多怎么见我们那样就受这么大刺激？这到底是怎么回事？”
　　“你们男人没一个好东西。”
　　多多妈妈嘶喊一声，一屁股软趴在地上，“多多九岁那年，差点就被你们丑男人强奸了。你这个混蛋，今天还当着她的面要强暴我。多多肯定受刺激了，我苦命的女儿啊！”
　　多多妈妈爬到多多面前，一把将多多搂进怀里。可怜多多早受了不小的惊吓，如木偶一般，任由母亲哭得死去活来，她却痴痴呆呆魂飞天外。
　　当下许文龙心中顿时涌起一股恨意，自己这是怎么了？今晚的所作所为完全不像以前自己为人处事的方式啊。莫非因为变成了丧尸，潜意识里就有了兽性？许文龙只感一股寒意从尾椎穴涌上，直透脑后，整个头皮都发麻了。
　　“哭，哭，你们女人就知道哭，还不赶紧把多多送医院？”
　　多多妈妈哭的一滞，“对，上医院！多多，妈妈带你去看医生。”
　　她抱着女儿就想站起来，哪知经这一番哭闹，她的双腿早就麻了，非但没抱起女儿来，反而往后一倒。眼看就要摔个四脚朝天，多多妈妈就感到后背一暖，一只有力的大手托住了她。
　　“杨女士，我和你老公的帐，我们慢慢算。我是禽兽不错，但多多救过我的命，对我有恩，现在她突然发病，我也不能见死不救。你松手，我抱多多去看医生。”
　　杨女士犹是不信，还想哭闹，给许文龙一瞪，吓的一哆嗦便松了手。
　　许文龙抄起多多，抱进怀里，才发现多多这个女孩子是多么的轻。只怕还不到六十斤重吧，多多真的是太瘦了。
　　“你也跟我一块儿去！”
　　许文龙命令道，“你要是敢有异动，可别怪我对你不客气。”
　　许文龙的凶狠早映入杨女士的脑海，她哪还敢乱来。当下两人匆匆整束一番，打了辆车，直奔医院。


第021章 邪与美的碰撞
　　杨玉英失魂落魄地跟在许文龙的身后，跌跌撞撞跑进医院。自从丈夫出事之后，她一直伤心欲绝。一亿元的巨额钱财更令她寝食难安，忧心仲仲。“该来的总是要来的，躲也躲不过。这都是命！”
　　她在心中叹息道。
　　实际上这几天她已经打算搬家，有了这一亿元的飞来横财，她连辛苦拼搏了十多年才换来的部门经理的位置都可以舍弃。她只要女儿多多健康地成长，过上幸福地日子。
　　她没打算改嫁。
　　虽然她长的颇有姿色，而且男人们的目光经常会落在她那鼓胀的胸部，与肥而不腻的臀部上。虽然不能与西方那些波霸相比，但在民国女人普遍胸小的环境上，她还是很有优势的。
　　杨玉英的一颗心早已被女儿多多充满，她宁可忍受余下来几十年的寡居生活，也不愿改嫁他人。她怕女儿会受欺负，怕多多会受到伤害。多多九岁时发生的那件事，让她终生遗憾。
　　那是一个阳光明媚的日子。初夏的太阳，温暖而宜人。人们纷纷脱下春装，换上清凉的夏装。丈夫早早就给大老板开车去了，杨玉英自己也换了身清凉的连衣裙，送九岁的多多上学去。
　　区一小是一所重点小学，师资力量雄厚，教学质量优异。在这个城市里算中等收入家庭的杨玉英夫妇将女儿送到这里上学。
　　上班后，杨玉英一连接到两单大生意。兴奋的心情让她至今仍回味无穷。可一切的好心情都被下午的那个电话催残得粉身碎骨。
　　当她急急忙忙赶到医院的时候，才从女老师的口中得知：多多被她的数字老师猥亵了！
　　天哪，她的天空顿时充满了阴暗。
　　看着女儿痴痴傻傻的坐在病床上，杨玉英嘶喊地扑倒在病床上。接下来便是丈夫的咆哮与学校老师们的安慰。虽然女儿的身体并没有受到侵犯，可精神上的打击令多多几近崩溃。
　　数学老师被判刑十年，剥脱政治权力终身。
　　杨玉英恨那个老师，但现在她更恨许文龙。
　　这个魔鬼一样的男人，竟然当着女儿的面要强奸自己。很显然多多记起了往事，这么多年来杨玉英一直担心的事情终于发生了。
　　女儿像当年一样，精神上受到强烈的伤害，再次变得痴痴傻傻。
　　如果女儿有什么三长两短，杨玉英发誓，一定要将这个魔鬼告上法庭，让他像那个该死的数学老师一样，在坚牢中忏悔。
　　“哎哟！”
　　杨玉英失神中与人撞了一下，接着就感觉被人扶住了双肩。
　　抬起头的第一感觉，杨玉英不由自主的惊叹：这女人真是太美了！比电视上的那些女明星还美上几倍。
　　“这位大姐，你没事吧！”
　　铁欣凤刚刚从病房里出来，迎面就看到一个披头散发失魂落魄的妇女朝自己撞来。
　　“啊，没……没事……咦，你是警察？”
　　杨玉英一回神才发现自己撞的竟然是一名女警，虽然这名女警所穿的制服与别人的不同，但杨玉英却感觉相当的眼熟，仿佛在哪里见过她。
　　面对铁欣凤惊心动魄的美丽，杨玉英不自觉的有些自卑。
　　“姐，快走吧，磨蹭什么呢？”
　　许文龙抱着多多，发现了身后的异状，生怕杨玉英会多事，暗地里瞪了她一眼。
　　杨玉英浑身一机灵，连忙甩开铁欣凤的掺扶，踉踉跄跄跑到许文龙身边。
　　“姐？谁是你姐！我才没你这种畜生弟弟。”
　　杨玉英心中愤愤地想。
　　两人很快消失在走廊一头，铁欣凤发觉那个男子的背影有点眼熟。对了，很像疑犯许文龙的背影。她摇摇头自嘲一笑：“这事上背影相似的人何其之多。刚才自己虽然只是瞄了他一眼，但已经看出这男人并没有易过容。”
　　铁欣凤迈着修长的玉腿，健步走出医院。
　　许文龙走出几步，才发觉自己的后背已经是一片汗湿了。铁血女警司铁欣凤，她怎么会在这家医院出现？自从上回在小巷中见识过铁欣凤的身手后，许文龙对这个美丽而又暴力的女警司充满了警惕。
　　大口径的沙漠之鹰，神奇的枪法，纵然许文龙如今已是力大无穷，也不敢轻易与她抗衡。
　　同样的，作为男人，许文龙不得不感叹铁铁凤的美丽逼人。
　　如果说杨玉英是小家碧玉的话，那么铁欣凤便是那在男女之间的战场上常胜不败的将军。没有男人会忽视铁欣凤美丽的容貌。那冰冷似水的表情，那高高在上的高贵气质，许文龙突然想，如果铁欣凤手里拿的不是手枪，而是一根皮鞭的话，分明就是一个视男人如无物的女皇。
　　铁欣凤似乎很喜欢穿皮衣……
　　A片中的女皇形象最适合她了。
　　许文龙吃不着葡萄说葡萄酸的心理，是每个见过铁欣凤的男人都会产生的感觉。
　　“医生，快救救我的女儿，求你了！”
　　杨玉英一见到医生便双膝发软，眼瞅着就要跪下。女医生慌忙把她扶起来，说：“这位女士，千万使不得。救死扶伤是我们医生应尽的职责，你放心，我先看看你女儿的病情。”
　　许文龙对于多多倒是真心想她早日康复。将多多放在病床上后，扶着杨玉英到一边坐下。为防杨玉英失言，许文龙编造了个谎言，说自己躲在房里看A片时，不小心被从小就受过伤害的侄女撞见。
　　女医生当即鄙视道：“你们男人没一个好东西。长这么帅还怕谈不到女朋友？有必要躲在房里看A片打手枪吗？”
　　“我有说我打手枪吗？”
　　许文龙腹诽不已，不过这种越描越黑的事他可没敢说出口。当下只是嘿嘿傻笑。杨玉英见许文龙吃瘪，心情突然好了许多，越看那医生越是顺眼，恨不得当场与女医生结为姐妹。
　　经过整整一个小时的检测后，女医生和言善语地对杨玉英说：“杨女士，你女儿没什么大问题。她只是精神上受了些刺激，想起了以前不良好的回忆。我们已经给她打了一针镇定剂，等她睡一觉就没事了。”


第022章 查凶
　　当指针移到凌晨三点钟方向时，医院的走廊上除了值班护士偶尔的走动外，再无他人。暗淡的日光灯也恹恹欲睡，空荡荡的医院，沉睡中的人们，不会注意到一个高大的身影一晃而没在一个病房内。
　　这是一间单人病房，屋中整排的仪器设备，豪华的装饰，召告着人们，这是一间特护重诊病房。
　　许文龙在发现铁欣凤时，心中便隐隐生出一股强烈的欲望，当他看到床上病人熟睡的容貌时，克制不住自己，激动的扑跪在床上，深情地呼喊着：“妈妈……”
　　肩头微微地耸动，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。死里逃生的许文龙，有了再世为人的感触。轻轻抬起母亲的玉手，贴在脸上亲腻的摩裟。
　　“妈妈，请不要为儿子担心。我已经查到，你和父亲的车祸另有阴谋，我一定会抓出幕后的黑手，为你们报仇血恨。”
　　顿了顿，他的眼神放射出温柔，“妈妈，就算穷尽毕生精力，我也一定要让你苏醒过来……”
　　窗外洁白的圆月见证着这一切，母亲深沉的安睡，仿佛那千年不化的冰雪，不动如山。许文龙没有再言语，那母子间的温情，却流淌在房间，充斥了他的心间。
　　一阵轻碎的女人脚步声传来，许文龙抬腕看了看手表才发现，这一失神竟然已经过去一个半小时了。虽然心中万般不愿离开母亲，但许文龙知道，再过一会儿，值班的护士就要来查房了。
　　俯下身，在妈妈的额头上深深的亲吻了一口，许文龙恋恋不舍的移开身子，一步步走到门边，眼神却紧紧的追随着妈妈那至美至亲的容颜。一狠心，扭过头，戴上顺手牵来的口罩，他豁然打开病房，一猫身闪了出去。
　　“哎哟！”
　　耳边传来一个娇媚的女音，手上传来阵阵舒爽的柔软感。许文龙定睛一看，心中一惊，完了，撞上人了。
　　沉浸在与妈妈相逢的温情，令许文龙的警惕之心大大降低。没成想竟与一名护士相撞，那护士何曾受得了许文龙一撞，当场跌倒在地，小屁股差点给摔成两半。
　　虽然只是扫了一眼，他已经发现自己撞的护士竟美丽异常。虽然她的胸部并不大。
　　圆圆的鹅蛋脸，惊慌的两只大眼珠，一头乌黑亮丽的长发，贴身的粉红色护士服包裹下的那具玲珑女体。分明是个可爱的小护士。可小护士接下来的表现令许文龙大失所望。
　　“啊！色魔，抓色魔啊！”
　　小护士把许文龙欣赏的眼神误会成色眯眯的眼神。许文龙伸出手想帮她，却被小护士认为他意图不轨。
　　小护士死死地抓着衣领口，蹬着双腿缩靠在墙角，目光警惕地盯着高大的“色魔”许文龙哭笑不得，听到远远传来的杂乱脚步声，此时不走，更待何时？一扭身，三两步没入转角处。
　　事后这意外的插曲引来许文龙阵阵笑意，医院有色魔的传闻令所有工作人员的目光集中在那一层，许文龙很轻松的回到多多的病房，没有引起任何人的注意。
　　看着沉沉入睡的杨玉英，许文龙嘴角泛起阴险的微笑。
　　多多早上九点钟才醒过来，醒来后的多多似乎并不记得昨晚发生的事情，并对自己身处医院而疑惑。杨玉英见女儿忘了，大是高兴，编了个谎言蒙混过关。
　　医生建议多多应该回去好好静养几天，毕竟像她这种突发症，呆在医院还不如呆在家中受亲人照顾的好。杨玉英千恩万谢，这才领着女儿回家去。
　　当然，她是甩不脱许文龙的。
　　安顿好多多在她自己的房间休息，许文龙对杨玉英说：“杨女士，我想我们之间有必要进行一场深层次的沟通。”
　　杨玉英一听，脸色变得难看无比，惊恐中带着一分羞怒，正要怒斥眼前的男人。
　　许文龙一挥手，微笑道：“你误会了。嗯，走，我们去你房间谈。”
　　杨玉英脸涨的通红，生怕惊扰女儿，压低的声音掩饰不住他的愤怒：“我误会？我误会什么了？你这个禽兽，有什么见不得人的要去我房间谈？你以为我不知道你打的什么色心么？”
　　许文龙真是百口莫辩，干脆板起脸，拽着杨玉英就把她拖进了房间，关上门，屋中只剩下这对孤男寡女。
　　杨玉英似乎是认命了，她坐在床上，伸手在领口处一扯，嘶拉一声，露出诱人的内衣。
　　“来吧，你这个禽兽。要干就快点，我就当被狗咬了一口。只要你保证别欺负我女儿。”
　　她视死如归。
　　正要点烟的许文龙被她这突兀的举动吓愣了，等反应过来时抱着肚子笑倒在沙发上。
　　“有什么好笑的？要干就快点，老娘豁出去了。别吵了多多！”
　　杨玉英恶狠狠瞪了他一眼。
　　许文龙看着她那一本正经的表情，越发觉得好笑，捂着嘴巴笑成了个闷口葫芦。杨玉英气极，抓起一个枕头，狠狠地砸向男人。
　　许文龙不避不闪，任枕头砸中。笑了好一会儿，才直起腰杆道：“你以为我想干吗？说实话，昨天那样对你实在是我心中怒极，想报复你老公而已。就凭你这样的姿色，在以前我看也不会看一眼。”
　　耻辱，这是赤裸裸的羞辱，杨玉英狠不得把男人那张俊脸一巴掌扇扁。自己送上门去，对方非但不要，还冷嘲热讽，杨玉英出离愤怒了，欲上前拼命，又深知不是男人的对手。腰一软，倒在床上捂着被子呜呜的哭。
　　许文龙最烦女人哭，狠狠地把烟砸在地上，低吼一声：“闭嘴！再哭我就去找多多了！”
　　多多显然是女人的软肋，杨玉英止住了哭泣的欲望，哽咽道：“不要！我什么都可以听你的，只要你别去找多多。”
　　“好了，跟你说实话，我对你的身体完全不感兴趣。我现在只想查清到底是谁指使你丈夫杀害我父亲的。”
　　“呃，你不是……”
　　“说了不是就不是，少他妈废话。你也不瞅瞅你自己，都三十好几的老太婆了，怎么着，你还想老牛吃嫩草呀？”
　　杨玉英脸色一阵青一阵白。男人并不想强奸自己，这令她大是放心。但男人的恶语中伤，令她份外气愤。女人最在乎的便是自己的容貌，尤其是像她这样已近中年的妇女。“老太婆，这该杀千刀的家伙竟然叫自己老太婆！天呐，如果现在有把剪刀，我非把他阉了不可。”
　　当然，这只是想想而已。
　　压下心中的恼恨，以及莫明其妙升起的一丝落寞，杨玉英深深吸了一口气道：“昨天我就说过了，他的事，我真的一点也不知道。”
　　许文龙显然不相信，他点燃一支烟，深深吸了一口，吐出一长串的烟雾：“别急，慢慢想，也许你就会记起来的。”
　　杨玉英突然感到一阵深层的无奈涌上心头，眼前的男人给她带来精神上无穷的压力。“我真的什么都不知道。实际上，在他死之前，我们已经分床半年了。他是个混账，家里有妻有女了还在外头包养女学生，真不要脸！”


第023章 别样的惩罚
　　“我对你老公那点破事不感兴趣！我只想知道是谁，指使他！”
　　许文龙加重了语气。
　　杨玉英一脸戚容，偷偷瞪了一眼男人，仿佛在怪他不懂得怜香惜玉。皱起了眉头，她陷入了回忆。看男人态度，今天要不给他点线索只怕他不会罢休。
　　杨玉英下了床，打开床头柜的抽屉，翻出她老公的记事本，一页一页的仔细查看。接着又从衣柜子里拿出一个黑色提包，取出一个黑色壳体的笔记本电脑。
　　许文龙一声不响地看着女人的行动，脸上泛起了笑意。
　　“什么也查不到！”
　　杨玉英把电脑一丢，丧气的倒在床上。这动作令她胸前春光大泄，内衣的一角高高崩起，恰好朝许文龙这个方向。一抹雪白的柔腻，与深深的乳沟诱惑地向男人敞开。许文龙眯起了眼睛。
　　杨玉英浑然不知自己春光外泄，紧皱的眉头暴露了她的内心世界。为了自身以及女儿的安危，她真正开始回忆以往与丈夫的日子，希望能从中找出车祸的相关线索。
　　许文龙不好意思的扭过头，虽然他至今仍是个处男，但这点自制力还是有的。毕竟他并不是真正的“禽兽”借着咳嗽，他掩饰了心中的尴尬，“嗯，你仔细想想。也许你丈夫在不经意间，提到这这件事。或者说，他做出过某种异于往常的举动。”
　　话音方落，杨玉英突然坐起身道：“我想起来了。出事前一阵子，那死鬼经常跟他的一个狐朋狗友关在房间里嘀嘀咕咕的。”
　　许文龙眼前一亮，终于有线索了。“什么朋友？叫什么，他住哪里？”
　　杨玉英怯怯地看了他一眼道：“我，我也不知道他叫什么。因为那个人每次来家里，都色眯眯地盯着我。我讨厌他，也懒得去招呼他。”
　　“那他长什么样？”
　　“嗯，他个子很矮，顶多一米五几吧，三十五六岁，獐头鼠目三角眼，右唇下边有道刀疤……哦，我想起来了。记得那死鬼好像叫他‘贱嘴’来着。”
　　杨玉英只说了一遍，许文龙的脑子便如复印机一样，一字不漏地把她说的话记下了，同时脑中也形成一个猥琐的的中年男子形象。
　　“你老公平时上哪里玩的？”
　　“庙花街的日月宾馆，那里是一条龙服务，各种娱乐条件一应俱全，甚连小姐都能提供。”
　　说到这时，杨玉英的语气明显带着浓重的怨气。
　　呵呵，碰上个怨妇了。许文龙心下暗笑。
　　接着又问了她一些问题，可惜并没有什么有价值的线索。许文龙已经打定主意，决定去日月宾馆寻找那个名叫“贱嘴”的中年男子。
　　正想起身，肚子里突然咕咕叫起来，许文龙这才想起忙了一夜，连早饭也没顾得上吃。
　　杨玉英一愣，没来由自己的肚子也咕咕叫起来，这可到好，来了个二重唱。经过这翻详谈，她对许文龙的惧意减轻不少。所以主动道：“我……我去给你切几片面包，弄几片火腿。”
　　许文龙虽然生在富贵人家，上流社会也一向把西餐看作高雅人士的饮食，可他却吃不惯。
　　皱了皱眉，对下床的杨玉英说：“以前在国外读书的时候，每天都吃西餐，我一看到火腿鸡蛋就害怕。”
　　杨玉英闷了一肚子火，心下暗道：“前几天你不是吃得挺香的吗？哼，现在终于露出真面目就充大爷啦？禽兽！”
　　可她到底还是对昨晚的遭遇深怀戒心，只好陪小心道：“那……那你想吃什么，我给你做去。”
　　许文龙翘起二郎腿，搁在茶几上，身子往后一倒，双手背在脑后，舒服得眯起了眼睛，嘴里嘟囔道：“唔……我很久没喝粥了。”
　　杨玉英为女儿的事担惊受怕了一夜，早晨只顾着喂女儿吃了些早点，自己根本没胃口。现在临近中午，自己也着实饿了。没想到男人却有意刁难她，遂抱怨道：“熬粥要花很多时间的。”
　　“哦，这样啊，那煮不煮就随便你喽！嘿嘿……”
　　许文龙说的越是随意，杨玉英越发觉得是反话，尤其是那两声“嘿嘿”分外刺耳。
　　“哦！那……我还是去煮粥吧。”
　　“麻烦你了！杨女士！”
　　杨玉英哪敢跟他客气啊，躲还来不及呢。“没……没关系！”
　　声音都带颤的。
　　打开门，杨玉英正要走进厨房，忽听身后男人又有吩咐，赶紧回过身。
　　“呃，对了，杨女士。你不用弄得太复杂了，就随便煮一碗艇仔粥吧。嗯，只要加几块鱼片，切一点点的姜丝，最重要的是洒几粒新鲜的葱花天酒地上面。哦，对啦，做完上桌的时候呢，淋一点点熟油就好了。谢谢啊！”
　　这还叫不复杂？
　　杨玉英一阵无语……
　　厨房里的杨玉英，握着菜刀不停地发抖。这可都是给那个臭男人气的啊。不就一碗粥么，有必要弄得那么复杂么？她有一千个一万个理由相信，该死的臭男人在整她！
　　臭男人，千万别落在我手里，否则我非拿菜刀把你下面切掉不可！
　　仿佛是想到那样的场面，她的嘴角泛起神秘的微笑。
　　许文龙舒服的躺在沙发上抽着香烟，没来由一阵恶寒。
　　当一碗热气腾腾的艇仔粥摆在他面前时，他口水都快流出来了。接过女人递来的调羹，捧起碗哗啦啦几大口就把粥喝完了。舔了舔嘴唇，感觉一个桶里才流进一滴水似的，那饥饿不着边际的侵袭着他。
　　把碗递到女人面前，许文龙不容置疑道：“再来一碗！份量太少，完全没吃出味道来。”
　　杨玉英哪想到他会像饿死鬼投胎，几口就把一大碗粥喝得点滴不剩。那光溜溜的碗底都可以当镜子了。
　　为了煮这碗粥，她足足花了半个小时，却在几秒钟内被这个混蛋解决掉。接过碗的杨玉英恨不得手里的是个屎盆子，好扣到男人的头上。
　　“还不快去？愣着粥就会从天上掉下来呀？”
　　杨玉英一阵气结，哭的心都有了。
　　“忍忍忍忍，老娘今天忍了！若有那么一天，非要你好看！”
　　杨玉英愤愤的一扭头，扎进了厨房再次忙活起来。
　　许文龙眼瞅着女人扭着大屁股消失在厨房，心下暗说：“谁让你嫁了这么个老公，这点破事根本算不上是惩罚！昨晚要是多多那小丫头来坏事，我非把你……”
　　摇了摇脑袋，把淫邪的欲望赶出心海，“我这是怎么了？最近几天怎么老想这种事？唉，看来那该死的病毒还是影响了自己啊。不过我迟早要破掉这该死的处男身！我的第一次给谁呢？是阮玉婷那个背叛我的贱人，还是那个害得我身败名裂的婊子记者许莹？”
　　忽然心中闪过另一道绝美的丽影，许文龙叹口气，自言自语道：“人家可是有权有势的警司，咱现在还是待罪之身，最好还是别惹上她！”
　　铁欣凤，迷一样的女人。真应了那句经典老话：“Asecretmakesawomanwoman！（女人越神秘越美丽！又译：女人越神秘越诱人！”


第024章 庙花
　　庙花街，在台市可是数得着的繁华街区，除了市中心的宏齐广场外，人流量就数这条街最高了。
　　庙花街中心一带，购物，娱乐，餐饮设施一应俱全，帅哥靓女们每每玩到凌晨三四点，方会互相掺扶着跌跌撞撞回到酒店。
　　这里是社会中下层人士的销金窟，许文龙虽然早听过庙花街的大名，不过却是第一次来这里。他从小生活在台市的市中心 宏齐广场一带，读书，逛街，游玩，所陪者俱是上流子弟。
　　走在庙花街上，迎着阳光，他觉得这仿佛是另外一个世界，而他则又浴火重生了一次。
　　对于性格懦弱的杨玉英，三言两语威胁的话一放出去，她已是噤若寒颤。女儿多多是她的心头肉，唯一的精神支柱。许文龙心中虽不忍，却不得不以多多来威胁杨玉英。
　　当杨玉英看到楠木桌上那个三寸深的手掌印后，寒怕得全身发颤，报警的念头早抛到爪哇国去了。
　　街头显眼处，处处可见许文龙的通辑令，无非是举报者有赏，劝告市民小心某个极度威险的人物。
　　变形后的许文龙，站在自己的通辑令前，顿时感觉人生如戏，精采无限。堂堂旭日少东，短短一月之内竟由万众瞩目的亿万富翁沦为人人咸打的过街老鼠。而这一切究竟拜谁所赐，许文龙是想破了脑瓜子也想不出个所以然来。
　　他父亲做生意就像做人，一向宽宏大量，很少将生意上的对手逼入绝境。旭日集团所涉及的各行各业，每每击败对手手，总会给对手留下足够生活之用。所以，商界中戏称旭日集才是女人，总有些妇人之仁。
　　很多对手心里恨得要死，却又常常感叹旭日的大度，换作别的人，非把他们逼得倾家荡产，妻离子散，跳楼自杀不可。
　　所以旭日集团树敌虽多，但许文龙却想不出是哪个混蛋想致他们一家于死地。
　　现在，唯一的线索就在这个名叫“贱嘴”的家伙身上了。
　　许文龙抬头看看街对面，“日月宾馆”四个金灿灿的大字正遥遥向他招手呢。
　　挺了挺胸，以往身处高位的上流气质不自觉流露出来，许文龙迈进了日月宾馆。
　　一进门，左右两边各一名高挑身材，苗条玲珑的迎宾小姐便脆生生微笑道：“欢迎光临日月宾馆。”
　　接着其中一名稍漂亮些的迎宾小姐主动靠上前来：“先生，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　那迎宾小姐身高接近一米七，可仍然还是比许文龙矮了半个头。许文龙变形后的这张脸，实非一个“英俊”所能形容的，一路走来，无数女人对他“惊艳”不已，更有甚者，竟然有女人因痴看许文龙的俊脸而撞电线杆的。
　　可见许文龙现在之“俊”两名迎宾小姐早被这位大帅哥迷得找不找北了。看那位站在一边没上前来的迎宾小姐，正拿十二万分嫉妒的眼神瞪着说话的这位小姐，显然暗怪她先抢了与超级大帅哥接触的先机。


第025章 贱嘴的女儿
　　许文龙一生所见美女可止千万，眼界之高非凡人所能比，自然不会对这位故意挺胸翘乳，姿色中等的迎宾小姐感兴趣，淡淡说道：“哦，我闲得无聊，听说日月宾馆这里是个很好消遗的所在，来看看你们这里有什么好玩的。”
　　迎宾小姐笑脸如花，将他迎到一边待客室坐下，很快有一名服务生递来一杯饮料。
　　“先生，我们这里娱乐项目很多，不过现在是下午时间，所以玩的人不是很多。我建议您不如去网球场打打球，现在正是打网球的好时光。”
　　迎宾小姐声音甜美，笑意盎然，只是那双桃花眼一眨不眨地盯着许文龙的俊面，心下却在想：“他好帅啊，比电视上的明星还要帅呢……”
　　许文龙可不会读心术，但他身为超大型集团的总经理，识人自然不凡，早把这小姐的表情看在眼里，心中却是无可奈何。谁让自己变形时无意间变的这么俊呢。
　　“嗯，也好。”
　　许文龙长身而起，迎宾小姐扭着小腰肢带他到网球场。
　　日月宾馆果然不凡，竟然在闹市寸土寸金之所办了个占地三亩余的网球场。此刻场上打球的俱是些年轻男女，不少中年人也在场上捉对撕杀。
　　许文龙读书时可不是个书呆子，在学校时曾得过校运会网球单人比赛季军，工作后却一起没摸过球拍，如今手握网球拍，仿佛回到了以往那个无忧无虑的年代，不由自主竟然痴了。
　　在这个时间来日月宾馆打球的，自然丰富即贵。年轻人中不乏俊男美女。许文龙一进来，俊美的容貌便吸引了无数人的眼球。女人看到他自然是两眼发光，一脸花痴状。可在场的男性同胞却无一不嫉妒他。
　　这小子是不是人啊，怎么长得这么俊呢？
　　当下就有几个青年人看他不爽，施施然走过来，其中一名油头粉面的家伙朝他打招呼：“嗨，兄弟，刚来啊？跟哥们赛两把怎么样？”
　　他拿着网球拍凭空挥了几下，动作潇洒。
　　许文龙的回忆被人打断，心下有气，他最不喜结交这类痞气十足的朋友，按他以前的脾气早就拂袖而去了。转念一想，今番此来是打探“贱嘴”的消息。看这几人显然经常在日月宾馆厮混，也许能从他们口中探得些消息呢。
　　这一想，许文龙也就爽朗一笑道：“哥们正愁找不到人切磋，来来来……”
　　说着就要上场。
　　粉面青年将球拍一横横在他身前道：“慢着，兄弟等等。咱们大男人的，说是比赛怎么能没点彩头呢，哥几个说是不是呀？”
　　余下几人俱道：“就是就是，不赌点钱，赛起来都没劲。”
　　许文龙道：“行啊，哥们奉陪到底。”
　　粉面青年拿眼上下打量他几下，料定许文龙是个富家公子哥。心下有了计较，便狮子大开口道：“这样吧，三局两胜，一把两万块。你看怎么样？”
　　许文龙会没钱？开玩笑，杨玉英那里的一亿元脏款早被他占为己有了。眼下钱包正鼓着呢，哪有在乎这点小钱，大手一挥道：“行，走，上场吧。”
　　粉面青年脸上闪过一丝诡计得逞的表情，嘴上却假意道：“兄弟我的水平在这个场子里可是所向无敌啊，哥们你行不行啊？”
　　许文龙岂能不知他这激将计，于是将计就计道：“靠，哥们我读书那会可是校运会联赛冠军，虽然几年没碰球了，可一点没落下。来来来，谁怕谁？”
　　粉面青年一伙心下暗笑：“几年没摸球拍了，还敢在昆哥面前追牛，这小子冤大头当定了。”
　　比赛一开始，许文龙毕竟几年不打了，果然生疏不少，一连输了十几分。慢慢的也找回了当年的感觉，他现如今的身体被改造过后，岂是一般人可比的。打打网球那还是小菜一碟。不过许文龙已经打定主意要装冤大头，不然还真不好接近这伙人。
　　一连输了三局，两万块就没了。
　　场上看球的女人一个个都露出了些许失望之色，没想到这长相如此英俊的男人竟然是个银醋蜡枪头，中看不中用。整场比赛竟然一分没得，也算是“破记录”了。
　　粉面青年轻轻松松的赢了两万块，还想再来。许文龙却没那个耐心了，推说有些累，要去一边太阳伞下歇会儿。
　　昆哥看许文龙输了两万块竟然面不改色，知道今天真遇上屁事不懂的冤大头了。有意套近乎，也跟着他坐到一块。
　　“兄弟别丧气，打球嘛，多练练手，慢慢就行了。我看你基础挺不错，多跟我昆哥练练，保你以后打遍全场无敌手。”
　　“哦，原来是昆哥啊。失敬失敬。其实今天也是无聊来这里找个朋友的。”
　　许文龙故意将话题引开。
　　“哦，你朋友叫什么？也许我认得呢。”
　　“贱嘴。”
　　“哦，原来是那老贱啊。早说嘛，自己人，自己人。”
　　昆哥一派江湖大佬模样，大力地拍着许文龙的肩膀。
　　许文龙故意露怯，装作痛苦地说：“昆哥你轻点，手劲好大，肩膀都被你拍散了。”
　　昆哥嘴上道歉，心下更加看不起许文龙这个“小白脸”不过他是这一带有名的混混，平时没事就喜欢出手日月宾馆高档场所，专找富家公子小姐下手。今天一天没“生意”上门，眼见来了个冤大头，自然得好好把握住。
　　“贱嘴那家伙一般都是晚上八九点钟才来这耍，你不是他朋友么？怎么不知道？”
　　许文龙随随便便便找了个借口，就唬弄过去了。没想到贱嘴要晚上才来日月宾馆，这却是他没料到的。当下只好与昆哥虚与尾蛇，陪着玩了几把不赌钱的，临傍晚又请他们哥几个吃了顿豪华大餐。顿时昆哥几人便与许文龙称兄道弟起来。
　　“以后龙少的事就是我们哥几个的事，有事尽管找我们，在日月宾馆这一带，没什么事儿是咱哥几个摆不平的。”
　　许文龙一一应是。包房里正闹得不可开交，酒也喝光了，却半天没见服务小姐上酒。昆哥大怒，拍着桌子打开门。一开门，便听到外头大厅里闹哄哄一片。许文龙一伙人凑热闹上前一看，原来是一个胖子正在训斥一个小姑娘。旁边站着几个手足无措的服务生小姐。
　　胖子肥头大耳，一身酒气，白西服上乌黑一片，尽是污渍。许文龙听了几句便猜出原委。
　　这胖子喝得尿急，上了个厕所出来，没想到与一名小姑娘和一名上菜的服务小姐三人撞在一起。那盘菜无巧不巧酒了胖子一身，胖子仗着酒意便发火。硬要小姑娘和服务小姐赔偿他这套西装钱。
　　“多少钱？不多，我这套西服可是在国外订做的，整整七万美金。你们俩看着办吧。”
　　胖了嚣张至极，其同伙也吵着闹着，宾馆来了两名经理都摆不平。
　　小姑娘看上去顶多刚上高中，遇上这种事情早就慌得六神无主，蹲在地上只是可劲地哭，边哭边道：“对不起，对不起，呜……我只是来找我爸爸的……我也不想的……呜……”
　　昆哥却咦的一声道：“咦，这不是贱嘴的女儿么？怎么又跑这里来了？”
　　宾馆经理一听有人认识这小姑娘，忙拉住昆哥道：“昆哥，你认识她？”
　　“嗯，这个是贱嘴的女儿。上回那老小子打麻将输了钱，把他老婆的私房钱偷来还时，这小姑娘跟她妈还来这闹过一阵的。黄经理，你忘啦？”
　　宾馆黄经理听后一回忆，果然想起：“原来是贱嘴的女儿，这事儿可就难办了。贱嘴那家伙穷光蛋一个，能赔得起王总的西服？”
　　许文龙在一边听在耳里，心想贱嘴的女儿都来了，找不到贱嘴，不如通过他女儿再找到他吧。于是也不顾他人好奇的眼神，递给小姑娘一包纸巾道：“小姑娘，你先别急，我跟你父亲有点关系。先把眼泪擦擦……”
　　“叔叔，我……我真不是故意的，你帮帮我好吗？”
　　小姑娘仿佛溺水的人抓住了一根救命的稻草，脏兮兮的小手抓着许文龙干净的衣服袖子不放。一双可怜惜惜的大眼睛，一眨不眨地盯着他看。
　　叔叔？我有那么老吗？许文龙看着眼前这个年约十六七岁的小姑娘，却被她那从骨子里透出来的柔弱气质所折服。“嗯，叔……叔叔跟你爸爸是要好的朋友，一定会帮你的。小妹妹，你先起来吧。”
　　胖子王总眼见有人挑了这杆事儿，矛头立马对准许文龙。“小子，还钱吧。”
　　许文龙不动声色的盯着胖子王总，直盯得王总心底下发毛。“你看什么看？你是这小丫头片子的叔叔，她搞坏了我的衣服，自然这钱就得由你来赔。”
　　许文龙眯起眼睛，看了几眼王总身上那所谓的“国外进口名牌”西服。施施然道：“王先生，你真的要我赔钱？”
　　“那当然！这是天经地义的事儿！”
　　“既然是这样，那行。就请王先生出示这套西服的购买凭证吧。”
　　王总心下一虚，道：“我王某人买东西向来不留什么凭证收据的，坏了就扔。今天要不是这小丫头坏了我王某人的兴致，我王某人根本不在乎这曲曲七万美金。”
　　“既然你拿不出这衣服的凭证收据，你凭什么说这套破衣服就值七万美元？要我看，你这身上的根本就是套地摊上的破烂货，顶多值个几百块。”
　　许文龙轻蔑地从钱包里抽出几百块人民币砸到胖子身上，“拿去干洗一下，算是我龙少看得起你的。”
　　胖子被许文龙当众扇了面子，气得暴跳如雷，冲上前来要踢许文龙。许文龙一个抄手，扯住胖子的猪脚一用力，胖子咣当一下摔了个四脚朝天，嗷嗷直叫唤。
　　许文龙自从经历过大变之后，性情便变得有些暴燥。他对这胖子仗势欺负小姑娘的举动早看不顺眼了，故意挑起对方怒火，趁机要教训他一顿。
　　这一动手，胖了的同伴纷纷前来助拳。许文龙却闪身躲到昆哥身后，昆哥也是喝得醉眼朦胧，冷不防眼前突然冒出个大拳头，一拳砸在他鼻子上，打得他鼻血长流。
　　这可好了，昆哥的小弟见昆哥受了伤，一拥而上与他们打成一片，昆哥也红着眼睛嚷嚷着要报仇。追着胖子王总不放。
　　宾馆黄经理似乎见惯了这种打斗场面，让保安把这围了个通透，就是不让人报警。
　　罪魁祸首许文龙却像个没事人一样，拥着贱嘴的女儿躲进了包厢，隔着窗子看着外头上演的这场“龙虎斗”王总这群被酒色掏空了身子的生意人，哪是昆哥这群小混混的对手。战斗不到五分钟，王总这边的五六个人全倒在地上挨踢。昆哥这群人虽然狠，却只是踢那人身上肉多的地方，显然是经常打架的主。
　　最后在黄经理的调解下，王总非但没有索要西服的赔偿，还倒贴了昆哥一万块钱医药费。


第026章 文静的小女生
　　“昆哥，今天的事真是多谢你了。”
　　许文龙假意道谢说。
　　昆哥龇牙咧嘴，刚才给人揍的那拳可不轻啊，许文龙看在心里暗笑不已。
　　“龙少说的哪里话，哥几个怎么可能眼看着你挨揍呢？不过……唉哟，那小子打老子的那拳可真重。”
　　昆哥一边喊疼，一边贼眼兮兮的瞄了瞄许文龙。
　　许文龙何尝不知昆哥打的是什么鬼主意，不就是想再讹点钱么？
　　许文龙大手一挥，道：“嗯，昆哥看得起我，这顿饭本来就是我请的。咱做兄弟的谈钱商感情，我看这样吧。刚才喝的那个什么888元一瓶的大补酒，兄弟几个一人拎个十瓶回去，好好补补身子。”
　　昆哥大喜，得，这一拳没白挨。一拳换来8888元，值啊。顿时便眉开眼笑，马屁如潮，好在许文龙“酒经沙场”自然是兵来将挡，水来土掩。打屁了几句，这才把注意力转向贱嘴的女儿。
　　“小妹妹，你爸爸不在家吗？怎么跑这里来找了？”
　　贱嘴的女儿惊魂方定，眼看包厢里一群大男人除了眼前问话的这个叔叔外，个个流里流气，心中怯怯，竟然不敢说话。
　　许文龙催了几句，贱嘴的女儿还是一句话不说。再看她表情，才想通，原来是小女生怕生，遇上昆哥这群饿狼，没跑走算不错的了。
　　“嗯，昆哥，今晚也不早了，贱嘴估计也不会来。我先送他女儿回家，哥几个先玩着吧。”
　　昆哥一伙人今天讹了个冤大头，自以为占了大便宜，满口子答应，临走时却没忘让服务小姐请许文龙结帐。
　　出了宾馆，许文龙招手拦了辆车，送贱嘴的女儿回家。小姑娘说了个地名，司机皱了皱眉，二话没说就点火开车。
　　一路上任许文龙怎么问，小姑娘就是不再开口。许文龙也有气，也不再搭理她。小姑娘背地里却偷看他，偶尔俏脸上还会红那么一下。幸好车内光线昏暗，没人瞧见。
　　车停，许文龙一下车，才弄明白为什么出租车司机会皱眉了。
　　眼前是一排排破破烂烂的老旧民房，路口就是一个垃圾站，夏天本来就闷热，这里更是臭气熏天。许文龙扔给司机一张老人头，司机钱也不找，呼的一下开走了。生怕再多呆一会儿便会呕吐。
　　贱嘴的女儿显然有点不好意思，快步往前走，许文龙跟在她身后走出几百米才呼吸到清新点的空气。
　　“嗯，小妹妹，你爸爸在家吗？我找他有点要事！”
　　“叔叔，我……我也不知道，也许爸爸他这会儿已经回家了吧。”
　　小丫头低着个头，脆生生道。
　　“那好吧，我去你家里看看。”
　　七绕八绕，绕得许文龙头大的时候，小丫头才在一座老房子前停下，敲了敲铁门：“妈，我回来了，快开门呀。”
　　许文龙生在富豪家，倒还真没见过这种农家式的院落。这里属于旧城区，也算是贫民区了。许文龙初来此地，还挺有些新鲜感的，并没有看不起这里的人


第027章 推销女儿
　　许文龙生在富豪家，倒还真没见过这种农家式的院落。这里属于旧城区，也算是贫民区了。许文龙初来此地，还挺有些新鲜感的，并没有看不起这里的人。
　　“月月回来啦？”
　　铁门吱呀找开，一个长相普通的中年妇女钻了出来。“找到你那死鬼老爸了吗？”
　　“没有，爸爸今天好像没去日月宾馆。”
　　月月轻声轻气道。
　　中年妇人脸色一寒：“没用的东西，跟你那死鬼老爸一样没出息，连个人都找不到。白养你这么大……”
　　女人还想在骂，许文龙显然已经不耐烦了，假意咳了几声，女人这才发现身边还有个大男人。
　　衣着光鲜，模样英俊，风度潇酒，分明是个公子哥嘛。女人生就一双势力眼，一看便看出眼前的帅哥是个有钱人。再一细想，这男的是跟自家女儿一块回来的，莫非是看上咱家丫头了？心下一喜，脸色顿时多云转晴，吆喝道：“哎呀，真是对不起。刚才没注意，这位先生是？”
　　话虽如此说，眼睛却瞟到女儿身上。
　　许文龙很识趣，任由贱嘴的女儿介绍：“妈，这位先生在日月宾馆帮了我，他也是来找爸爸的，所以我把他带回来了。看看爸爸有没有回家。”
　　当下她又把在宾馆发生的事情说了一遍，惹得中年女人一阵气愤：“这些个臭男人，没一个好东西。还真亏了这位先生，要不是您帮忙，我家闺女非吃大亏不可。”
　　许文龙客套地说：“不用不用，路见不平嘛，再说我跟贱嘴是好朋友，这点小事算什么。”
　　贱嘴的老婆将他迎进屋，许文龙四下打量几眼，发现屋内家具一应俱全，只是都有些年头了，看来贱嘴的家里并不宽裕，显然不如杨玉英家。
　　闲聊中，贱嘴老婆可劲地向他抱怨贱嘴是如何的好吃懒做，吃喝嫖赌样样俱全。这女人根本没有一点的觉悟，当着女儿的面，如此向一个外人数落自己的老公。许文龙只是想在此等贱嘴归来，无奈之下也只能应付应付这个怨妇了。
　　晚上九点半，许文龙耐着性子呆在贱嘴家半个多小时，真正是受了一番疲劳轰炸。贱嘴的老婆就像那乌鸦，叽叽喳喳个没完没了。她女儿早早的就进了里屋做功课去了。
　　话题不知怎么的竟然扯到了许文龙身上，女人一个劲的打听许文龙的情况。比如今年几岁啦，家住哪啊，有没有女朋友啊……
　　把个许文龙吓了一跳，他想啊，别说你女儿只是长相清纯些，就是摊了个国色天香的美人，有你这么个丈母娘，谁还敢娶她啊。
　　“李家婶子在家吗？”
　　屋里贱嘴的老婆谈兴正高，外头忽然传来个清脆的女人声音。女人一听皱起了眉头，一边走出去一边朝外大声嚷道：“来了来了，深更半夜的，黄主任还搞微服私访啊？”
　　许文龙端坐厅中，听贱嘴老婆的口气以为这黄主任是个男人，没想到她却将一个极为漂亮的女人迎进了屋。
　　眼前的“黄主任”身高约有一米七，一头柔云盘的乌丝柔柔的披在肩上，身穿一袭女式西装，手上拿着个文件夹，满脸的书卷之气。
　　看样貌年约二十七八，正是那种许文龙一见醒目的知情女子。
　　“咦，李家婶子，家里有客人？”
　　黄主任瞪着美目，惊讶地看着一个极为英俊的青年端坐在客厅中。
　　“诶，来来来，我给你们介绍下。黄主任，这位是许先生，是我家那口子的朋友……”
　　“许先生，这位是我们小区的居委会大美女主任，你可别光看她长得漂亮，人家可还是正宗北大的博士呢。”
　　硕士生当居委会主任许文龙听说过，可堂堂北大的一个博士跑来这种贫穷小区当居委会主任，还是个超级大美女，真正让许文龙大跌眼镜。
　　“哦，原来是黄主任，你好你好！”
　　许文龙相当客气地迎着与大美女握了下手。美女博生的小手冰冰冷，眼色却不像别的女人一见他便像花痴一样盯着他看。比旁边这位欧巴桑不知好了多少倍。
　　双方介绍完毕，美女博士便道明来意，似乎是来收取什么费用的。
　　许文龙一个外人，自然不好插话，自顾自的一边喝茶去了。
　　冷眼旁观，许文龙才发现这位美女主任的与众不同之处。她举止有礼，语气温和柔婉，虽然与这婆娘扯的是些家长里短的小事，却给人一种畅快难言的感觉。
　　貌似贱嘴的老婆根本不想负担这笔对许文龙来说不值得一提的费用，一直推说家里是贱嘴作主，交钱的事等贱嘴回来再说。
　　换作是许文龙的话，早把几百块钱交了，可贱嘴的婆娘竟然能将这破事扯上个十几分钟。黄主任漂亮的眉头皱得紧紧的，显然拿她是无可奈何。
　　许文龙看不下去了，怜香惜玉的心思一起，脱口而出道：“不就是几百块钱嘛，李嫂既然有困难，这钱我替她付了的。”
　　贱嘴的老婆大喜，嘴上却一个劲的推说：“这哪行啊，怎么难让你破费呢。唉，要不是贱嘴这个混蛋天天死在外头不回家，我一个妇道人家也不用过得这么苦了。”
　　许文龙根本没拿她当一回事，这点钱根本不是冲着她给的。从钱包里掏出几百块钱，递给美女大主任。
　　黄主任皱皱的眉头总算舒了下来，对许文龙展颜一笑道：“谢谢。”
　　“谢什么，应该的应该的。”
　　钱收了，黄主任闲聊了几句就打算告辞。她前脚刚走，许文龙也觉得守株待兔一天了，连贱嘴的面都没见上，心想没准这老小子可能还在哪里窝里鬼混呢。于是也告辞而去。
　　天色已晚，贱嘴的老婆也不敢留个陌生男人在家，听他要告辞，也不挽留。
　　许文龙走在这幽深黑暗连个路灯都没有的小巷子里，深深地感觉到复仇之路的艰难。但是哪怕只有些微的蛛丝马迹，他也不会放弃的。仰望星空，仿佛又回到与父母在家中豪华别墅把酒赏月的夜晚。
　　“父亲，您在九泉之下有灵，一定要保佑儿子能手刃仇人，为您报仇血恨！”
　　许文龙捏紧了拳头，眼中露出煞气。


第028章 板砖救美人
　　夜凉如水，幽深的小巷像阴暗的原始森林充满了未知的危险。隐隐的，许文龙就听到一声压抑的尖叫。他眉头一挑，仗着艺高人胆大，信步拐过一个街口。
　　前方十余米处，几个昏暗的人影正围在一个漆黑的角落里，间或传来一两声淫笑以及女人的哭泣尖叫，任谁也猜到是有流氓对女子在施暴。不知怎么的，许文龙感觉这女人哭泣的声音有那么点熟悉的味道。挺胸上前。
　　“你们在干什么？”
　　语气严厉，那伙人听了一愣。
　　“找死啊？这没你事，趁早滚蛋，要不老子们要你白刀子进红刀子出！”
　　一个形容猥琐，年约四十左右的中年痞子突然抽出一把明晃晃的匕首朝许文龙恶狠狠的挥了挥。
　　许文龙冷笑一声，正要答话，突然听到女人尖叫一声：“许先生救我，贱嘴这个恶棍想强奸我！”
　　那女人突然暴起发难，趁众痞子不注意竟然挣了开来，可惜只冲出两步又被拽了回去。这下许文龙可是听得真真切切，再看那女子：头发散乱，泪眼婆娑，衣裳不整，露出胸口大片大片白花花的乳肉，眼看着就要走光了。
　　原来此女竟是今晚见过一面的美女居委会主任：黄主任！
　　许文龙对此女的印象极佳，早准备出手管这闲事。不过他对另两个字更感兴趣：贱嘴！
　　“你就是贱嘴？”
　　许文龙阴沉着脸盯着眼前这名四十多岁的老流氓。
　　贱嘴凶目一瞪：“怎么着？原来兄弟认知我，既然知道我的大名，还不快滚……”
　　话音未落，许文龙突然弯下腰，竟然给贱嘴鞠了一躬。众痞子一愣，以为他要动手，正准备抄家伙干死他，没成想许文龙竟然来了这么一出，顿时思维出现一丝滞停。
　　所有人都呆了一呆，包括哭得死去活来的黄大美女。
　　人影再动，贱嘴心下正得意，以为自己竟能“不战而屈人之兵”冷不防许文龙已经操起一块板砖在手，忽的一下砸在他颈边。贱嘴顿时晕了过去。
　　许文龙快如闪电，整个动作行云流水，如同演练过千万遍似的。这异变同样令众人又呆了一呆，一刹那间，大家都想不明白，刚才还像个奴才一样鞠躬的人怎么转眼就变成凶神恶煞了呢？
　　板砖再挥，碰碰两声又有两个恶棍倒地不起，余下两个流氓终于回过神来，挥着匕首嘶叫着冲上来。许文龙冷笑一声，他现在可是“超人”要不是心存卖弄，也不会演这么一出戏给这些不入流的小痦子看了。
　　“妈的，叫你们欺负女人，你们是爷们嘛？我靠！老子砸死你们！”
　　许文龙也不讲究什么猴屁招式，大板砖在他手里仿佛拥有无穷的杀伤力，两个小流氓就觉得眼前一花，后脑勺就一阵剧痛，接着就眼前一黑，不醒人世。
　　许文龙轻蔑一笑，撇撇嘴道：“不堪一击！”
　　转身朝黄大美女走去，刚进近两步，美女大主任竟然浑身一颤，尖叫一声，软绵绵的就这么晕了过去。
　　“嗯？这……这是怎么回事？”
　　许文龙尴尬的摸了摸后脑勺，不知所措。他哪里知道，性情柔弱的黄大美女突遭巨变，又见许文龙大逞威风，大败众流氓，心情一松，晕了过去。
　　搞得许文龙还以为她是被自己“吓”晕的。
　　“晕死了，这女人也太胆小了吧？”
　　许文龙无可奈可的摇了摇头，上前检查大美女的身体。香风袭人，黄大美女虽然是衣冠不整，体香却一丝不减。难怪这女人会招蜂引蝶了，你说你深更半夜的，擦什么香水嘛，这不明摆着引狼窥视嘛。
　　他替黄大主任理了理衣裳，可惜风一吹，那身被扯烂的衣服就从美人儿诱人的胴体上滑了下来。白得似雪，肉弹滚滚，许文龙眼一热，腹下平生一股热气。眼下可不是风流的时候，赶紧的脱下上衣给大主任披上。
　　翻了翻她眼皮，试了试呼吸，许文龙呼出一口气：还好，这丫头只是惊吓过度，身上也没流下什么伤痕。
　　正事要经，许文龙忙忙活活一整天，可不就是为了地上这名四十多岁的老流氓么？确定这些痞子确实晕过去之后，他一个大嘴巴将贱嘴扇醒。
　　“哎哟，我操……你妈的，老子干死你，竟然赶偷……”
　　话才说了半，许文龙已经听得极为不爽了。这贱嘴果然是名符其实的“贱嘴”出口成脏。许文龙虽然近日也沾染了些微痞气，可出身豪门上流的他，对这些粗俗的骂人话仍然相当的感冒。
　　“闭上你的鸟嘴！”
　　啪的一声，贱嘴又挨了一大嘴巴，扇得他眼冒金星，脑瓜子里一阵嗡嗡乱响，好半晌才回过神来。
　　眼前的男人长的虽俊，俊得贱嘴嫉妒万分，可他那凶神恶煞的样子还是令贱嘴心里一阵哆嗦。“你……你想干什么？”
　　流氓向来横惯了，那他们怕什么？他们怕更横的！
　　许文龙阴森森的说：“干什么？哼！我只想知道旭日集团许董事长的真正死因！”
　　贱嘴脸色巨变，嘴上却掩饰道：“什么许董事长，王董事长的。我……我不认识！”
　　他这表情若是个平凡人，在这昏暗的光线下自然是看不情的。可许文龙是谁？那可是被SUNS病毒感染，又被神秘的X试剂改造过的超人体质。夜能视物早就不够形容他的超人视力了。贱嘴的嘴脸他看得是一清二楚。
　　一脚踹了过去，“你再给老子装傻，老子把你揍成烂泥。”
　　“大爷，好汉爷，我贱嘴真的不知道啊！”
　　贱嘴哭着闹着要给许文龙下跪，许文龙看也不看一眼，抬脚把他再次踹翻。这下可好，贱嘴一个大男人竟然撒起泼来，懒在地上又哭又闹，像个泼妇。许文龙气得一脸铁青。
　　深更半夜的，这里虽然行人稀少，可也保不准会有人来。心下一急，许文龙眼神一寒，扔给贱嘴一张银行卡。
　　“卡里面有二十万，密码是六个六。今天你如果顺了我的意，你大哥拿了钱远走高飞。如果你不顺我的话，哼哼，阎王爷正好缺个女婿。”
　　许文龙似随意的捡起地上洒落的一把匕首，在空中抛了几抛。
　　贱嘴脸色一阵青一阵白，似乎在权衡利弊得失。可又觉得对方才给二十万，似乎太少了。贪心的人说道：“才二十万，是不是……啊，我……我说，我说……”
　　一把寒光四射的匕首深深地扎进贱嘴的大腿！
　　许文龙怒了，动真格的了。这种垃圾，死不足惜。本来他图省事，想来个威副利诱，虽然贱嘴是唯一的线索，可把他惹急了的话，将贱嘴带到上隐蔽之所，一番折磨还怕他不开口？
　　贱嘴却不识好待，妄图敲诈，许文龙一气之下，匕首脱手而出。
　　“爷，饶命，饶命。许董事长的事真的不光我事啊，老李司机那家伙有一回酒后吐真言，说要黑了许董事长。我趁他酒醒，把这事一说给他听，那混蛋吓得给了我五万块封口费。后来没过几天，真出事了。他自己也死了，吓得我再也不敢提这事！爷，知道的我全都说了，饶命啊！”
　　贱嘴果然够贱，一见血了便竹筒倒豆子，把事情全给抖了出来。许文龙骂一声：“难怪说不见棺材不落泪，你这是活该找死！”
　　话锋一转，“我问你，知不知道是谁跟司机老李接头的？又是谁下的命令，让他布下手布下这么个局，暗杀许董事长的？”
　　“这个？”
　　贱嘴歪了歪头，眼珠子乱转。
　　许文龙还不知道这老流氓又在打鬼主意了，伸脚一踢，踢在那匕首上。剧痛再次令贱嘴惊回过神来：“啊！痛死老子了，我说，我说，我全都说……”
　　“市电视台？”
　　许文龙狐疑地盯着贱嘴，直把他看得心底下发毛。
　　“真的，好汉，千真万确！”
　　贱嘴捂着不停流血的伤口道：“我得了那五万块封口费，还想再去敲他一笔。所以暗地里跟踪过老李几次。有几次跟他鬼混过后，他一个人开车就去市电视台。你说怪不怪？深更半夜，电视台人影都没一个。而且他进了电视台后，每回都要呆上七八支烟的工夫。”
　　“你怎么知道得这么准确？”
　　“嘿嘿，每回他一进去，我看那里头黑黑的一个灯都不亮，不……不敢跟进去，就在角落里抽烟……一抽就是七八根……”
　　许文龙看了看他灰黄的手指，暗道这人还真是个老烟枪。这话可信！
　　“深更半夜？具体是几点？”
　　“嗯，三点钟左右吧，四点不到。”
　　许文龙反反复复又问了几遍，确信这回贱嘴说的是真话，才罢手。
　　线索有了：司机老李在父亲死前三个晚上，连续去过三次市电视台。每回都要呆个二十分钟左右，然后孤身一人开车回家。
　　线索在市电视台！
　　可是，这线索太模糊了。许文龙把贱嘴说的话暗记在心，打算回去再推敲推敲，没准还得再去市电视台打探打探。
　　“今天的事你最好烂死在肚子里。哼！我劝你最好拿着钱马上离开台市，我不想再在本市看到你。如果你小子不识趣，敢去报警的话，我保证你某一天夜里永远也醒不过来！”
　　贱嘴只觉得得浑身一寒，也不知是冷风吹的，还是失血过多。总之贱嘴已经认定今晚这帅哥煞星的话那是吃了称铊铁了心。打定主意拿来了钱，赶紧去医院治一下，明天就回家商量把房子卖喽，离开这是非之地。
　　看着贱嘴捡起银行卡一拐一拐的走远，许文龙冷笑一声，抄起美女大主任的娇躯，大步离开。
　　这女人看上去身材高挑，丰满迷人，没想到体重却极轻，怕不到50公斤。许文龙有美人在手，又新得父仇线索，心情舒畅了不少。美人在怀，虽然佳人昏睡不醒，却依然撩拨着他心下的某根心弦。尤其是下腹那处……
　　也许，这个夜晚不只有血腥……


第029章 女性内衣店发生的……(上)
　　黄月一向很倒霉。
　　小时候家里穷，虽然住的是大城市，可她家却在大城市的贫民区。上学后，别的女同学个个穿着花裙子，打扮得像童话里的小公主。可黄月却只能埋头苦读，用优秀的成绩来证明自己。
　　一个穷人家的女孩，本来长得挺漂亮，可惜没有漂亮衣服衬托。因为成绩优异，虽然是老师眼中的好学生，却为一帮女同学所嫉妒，搞得她从小到大没一个要好的同性朋友。
　　本科大学毕业，眼看着同学们一个个走入社会，有关系有门路的成绩再差也照样吃香，而那些没关系没路的同学可就惨了。三天两头跳槽，一年内竟然能换七八十份工作！
　　黄月趁暑假出去找工作，上了两天头，糟到老板三次性骚扰。于是只能换工作，可状况依旧。谁让她长得那么漂亮呢？黄月心高气傲，不想凭男人吃饭。眼看对工作失望，无耐之下只好报考研究生。
　　正所谓有一得必有一失，一向成绩好的黄月在学业上可谓一帆风顺，短短四年，连连跳级，竟提前通过博士生考核，晋升为女博士！
　　博士的头衔虽然很好听，可也是高不成低不就的。加上黄月并不是真心想从事研究工作，这一毕业又叫她对前路感到茫然。
　　父母亲可着急啦，二十七岁的大姑娘了，长得到是花不溜丢的，还经常有开大奔的白马王子来追求女儿。可女儿没一个瞧得上的！
　　好吧，听女儿的话，一辈子的事总不能这么将就了。那就先工作吧。
　　正巧居委会向社会公开招聘主任，黄父黄母偷偷的拿了份女儿的简历去投。也不是居委会那帮人是怎么想的，竟直接录用黄月。前阵子架着长枪短炮的媒体纷纷杀入这个贫民区 难得有这么好的新闻素材啊 博士当居委会主任，人家还是个美女呢！
　　这可到好，任黄月百般无奈，可势已如此，她只好赶鸭子上架，将就着上任。
　　一上任，左邻右舍，杂七杂八的破事儿可把不走运的黄月累的，苦不堪言啊。尤其是钉子户 贱嘴家。这家人明明有钱，男的好赌却有钱，女的吝啬却无财权。每次去催交公费，都要跑个十来趟。
　　今晚走运，碰上个大帅哥到他们家。本来以为今天终于走了回运，拿着钱迈着轻快的步子走回家。
　　哪知天有不测风云。半路上杀出向个流氓想调戏她，其中竟有那令人讨厌的贱嘴。正当她陷入绝望之际，白马王子从天而降，那个大帅哥三下两除二，就把流氓收拾的一干二净。黄月紧崩的心弦一松，悠悠然晕了过去。
　　也不知过了多久，黄月终于醒来。一想前昏迷前发生的事，吓得她赶紧检查了下自己的身体。
　　“啊！”
　　许文龙正做着好梦，冷不丁传来一声女人的尖叫，他一个翻身冲进黄月的房间。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　黄月一脸煞白，缩在床头，抱紧了被子裹着身子，紧张兮兮的盯着眼前这个闯进自己房间的男人：“你……你昨晚对我做了什么？”
　　许文龙哪搞得清状况，摸了摸后脑勺说：“我对你做了什么？我能对你做什么？”
　　贝齿紧咬着下唇，黄月忍着哭泣的冲动，几乎是吼着：“你这个禽兽，亏我还当你是英雄！你要是没做过对不起我的事，怎么我是裸……我的衣服怎么没了！”
　　原来是因为这个啊。
　　许文龙嘴角弯起迷人的微笑，可在黄月看来却是讨厌的淫笑，不由自主把被子抱得更紧了。
　　“昨天看你的衣服又脏又破，我一时好心就帮你脱了。你不会以为我侵犯过你吧？”
　　黄月看着男人那令人讨厌的笑脸，狠不得拿柄大锤子把他砸扁。可怜自己清白的女儿身，竟然被他全看了去。而且看他那架势，似乎看女人的裸体仿佛是天经地义的事一样。这便令她的恨意更上了一层。
　　“你……你混蛋！”
　　“呃，我说的是真的。再说了，如果我真对你干过什么，你自己不会没有察觉吧？”
　　说这话时，许文龙不自觉的瞄了瞄她的部位。
　　黄月虽然年已二十七，可还真没哪个男人当她的面说这种赤裸裸的羞人话来。当下心里又急又气，哇的一声哭了出来。
　　许文龙可傻眼了，这是怎么了？刚才还好好的，怎么这会儿就泪眼汪汪了？正要走过去安慰她一番，哪知女人却发了疯似的将枕头啊，床头装饰品啊之类的小物件砸了过来。
　　“喂喂，你发的是什么疯啊？”
　　许文龙一边跳脚一边躲闪。
　　“滚滚，你们男人没一个好东西，你也给我滚！”
　　黄月吼着，把杂七杂八的东西一股脑儿砸过去。
　　许文龙见她不可理喻，只好退出房间。回头一想，可能是这女人比较保守。古时的女人还讲贞操观呢，听说大清官海瑞，因为五岁的女儿收了男仆人的一个馒头，竟将小女儿活生生溺死。可见古时人对女人贞操的看中。
　　“不会吧，难到我许文龙走运，竟然遇上这么个极品女人？”
　　他的眼睛放出狼一样的光芒。现代社会，女人开始倡导女权。中国人好的不学，竟学西方那此坏的东西。女人哪还有贞操观啊。谈个恋爱就上床，没过多久就分手。尤其是越漂亮的女人，面对的诱惑就更多。
　　自己救的这个女人显然对贞操极为看重，看来是自己昨晚的行为太过蛮撞了。许文龙心下暗叹，自己这段时间的性格变化很大，要在以前，这种轻易脱女人衣服的事他连想都不会去想。可昨晚他却想都没想就脱了女人的衣服。
　　应该补偿补偿人家，这么一想，许文龙便对门喊道：“呃，你在这里等等，我却街上给你买套女装回来！”
　　屋里没声音，过了一会儿，碰的发出一个物体撞门声。许文龙不好意思摸了摸脸，转身忙活去了。


第030章 女性内衣店发生的……(中)
　　昨晚救了人，自然不好意思带个女人回杨玉英家，随便找了家四星级酒店住下。
　　酒店布置得富丽堂皇，虽然名义是四星级，不过听服务生介绍目前正在申请五级星酒店，所以装修上是按五级星标准布置的。
　　许文龙出了门，就往电梯口走去。路过拐角处时，冷不丁被人撞了下。他没事，可人家有事啊。许文龙手快，一把抄住那服务生的腰，却惹来一声尖叫。
　　“啊，色狼！有色狼啊！”
　　许文龙心里一沉，有点不高兴。接着从手上传来一阵绵绵的舒爽感，自己好像握住的是女人的……
　　呃……乳房！
　　这一惊，吓得他收回来，女服务生重心不稳，哎哟一声摔倒在地。许文龙赶紧道歉：“对不起，对不起，我不是故意的。”
　　女服务生一头长发，发丝零乱，根本看不清长什么样。不过她的身材嘛……真的没话说。许文龙只瞄了一眼，又不小心抓了一把，已经相当确定 这女人是个波霸。
　　“是，你不是故意的，你是有意的！”
　　女服务生蛮不讲理，拍开许文龙伸过来的手。撩了下眼前长发，只看了他一眼，尖叫声再次响声：“色魔！原来是你！”
　　许文龙一愣，眼前这张漂亮的小脸蛋有点眼熟，不过自己确定并不认识她啊。“你是谁？我不认识你啊。”
　　漂亮的波霸服务生咬牙切齿道：“你这个色魔，你化成灰我都认识你。本来我在医院里有一份轻轻松松的护士工作，就因为你骚扰我，才被我上司那个老色鬼找了个借口开除了！”
　　原来是上回在医院里不小心撞到的小护士。
　　她这么一讲，许文龙总算是有点印象了。又听她说是因为自己而导致她失业，心下有些歉疚：“对不起，上回真不是故意的。我可以赔你点钱……”
　　“少来！你这种男人我见多了！占着有点钱就乱玩女人！哼，我要报警，一定要把你这种色魔关进班房！”
　　许文龙哭笑不得，赶紧闪人，这小疯丫头太会缠人了。趁她不注意，赶紧跳进电梯，“拜拜了您呐，你去叫警察吧，反正你怎么靠也找不着我人！”
　　小波霸想去追他，可一起身，脚下却是一歪，原来刚才那一摔把脚给崴了。只好眼睁睁地看着“大仇人”被电梯门缓缓关起来！
　　“气死我了！”
　　小波霸银牙紧咬，“下回见到你一定要你好看！”
　　她完全没有一点自觉，短短两次见面，她已经被许文龙连吃两次豆腐……
　　中间来了这么一段小插曲，令许文龙的心情又好了起来。人生真是何处不想逢啊，人与人之间总是那么的有趣，比小说的情节还要精彩。
　　天气……
　　嗯，烈日高照，车来人往。迟合逛街……
　　以前没少陪阮玉婷逛街，对一些女装的品牌倒还有些了解。许文龙打车直奔中心广场的阿曼尼精品女装店。
　　旧地重游，只是如今已是今非昔比。一个月前，他是手握一家大型集团，一秒钟上下几十万的总经理；今天，他已是一文不名，除了他自己还知道自己叫许文龙外，这世上再没有一个人知道。
　　有从杨玉英那收缴过来的上亿元巨额财产，买套十多万元的阿曼尼女装，许文龙眉头也不曾皱一下。心下早记熟了黄月的尺寸，挑了两套，指着导购员道：“徐小姐，把这两套衣服包起来。”
　　“嗯？先生，您认识我？”
　　一直跟在他身边的导购小姐相当惊讶，眼前这么帅的男人她可真是头一回见着。如果他来过店里的话，绝对是那种让人一见就忘不了的主。
　　许文龙猛地回神，冷汗就冒出来了。自己刚一大意，差点泄露了身份，看着导购员那直勾勾的眼神，假意露出淫笑道：“你胸前的牌子上不是写了么？”
　　许文龙一指指在她胸口，只差那么一丁点就要碰到乳房了。
　　徐导购出于女性自身的保护意识，下意识退了一步，脸上就有些燥热了。赶紧拿了衣服转身走回柜台，临走还低声嘟囔道：“看上去长的那么帅的人，竟然是个色狼！”
　　被人当成色狼的许文龙却心下大松一口气，被误会总比泄露身份好吧。
　　“徐小姐，生意不错嘛！”
　　门外忽然传来一个极为耳熟的声音，这声音令许文龙死死移不开步子。精品店内，走进来一个极其美丽的时尚女郎。女郎打扮入时，身材高挑，那一摇一摆的风姿，就是超模见了也要眼红。
　　女郎戴了幅酷酷的墨镜，让人看不全她那美丽的容貌。可许文龙不用看也知道来人是谁 正是他那谈了三年恋爱不让他上床，最近突逢巨变后竟想在背后捅刀子的前女友 阮玉婷！
　　一见到阮玉婷，许文龙便肝火大旺。怒火与欲火一齐喷发。
　　他背对着阮玉婷，阮玉婷接下来的话他根本没听进去。他在忍，在苦忍，他生怕自己会忍不住转身揍这个忘恩负义的无耻女人！
　　深呼吸，深呼吸，还是深呼吸……
　　足足深呼吸了两分钟，许文龙才稍稍平息下怒火，一颗心正要放下来，冷不丁却听到高跟鞋的声音正朝自己这方向走来。
　　这脚步声再熟悉不过了，阮玉婷走过来了。许文龙一颗心砰砰跳，他担心自己会被阮玉婷认出来。
　　“嗯，先生……”
　　阮玉婷竟然开口叫他！
　　许文龙努力装出平静的样子，缓缓转过身，瞄了阮玉婷一眼，皱眉道：“呃，小姐，有事吗？”
　　阮玉婷一脸失望之色，“哦，对不起，看来是我认错人了。先生的背影和我一个朋友很像很像。”
　　“哦，是吗？那我们可真是有缘啊！”
　　许文龙心下暗气，这贱货的气色非常好，似乎并没有受到前阵子事件的影响。娘希匹，竟然还擦了浓浓的香水，衣服领口还开的这么低，妈的，是不是以为老子死了，想勾引野男人啊？许文龙愤愤不平。
　　阮玉婷的失望之色没维持多久，她现在所有的注意力显然被眼前帅哥的那张俊美异常的脸吸引住了。“天啊，我要死了，我要死了。这世上竟然有这么帅的男人，比那死鬼许文龙不知道帅了多少倍。老天真是待我不薄，我阮玉婷幸亏没嫁给那个短命鬼。想不到我一生中还能再次对另一个男人一见钟情！”
　　许文龙将她的表情尽收眼底，哪还看不出女人发花痴的表情。这两天，他走在大街上的回头率可是百分之百，偶尔还有几个莫明其妙的人问他要不要去演义圈发展的！可见自己变形易容后的容貌之俊美无匹。
　　眼见自己曾经的情人竟然对现在的自己一见钟情，许文龙不知该哭还是该笑，突然心生一个念头，何不以现在这身份与阮玉婷谈场恋爱呢？哼，等她爱自己爱得死去活来的时候，再狠狠的把她抛弃！
　　恶毒的念头一升起，便如黄河之水，泛滥不可收拾。许文龙眯起眼睛，露出仿佛也极为欣赏阮玉婷美貌的表情。
　　阮玉婷心神摇摆，不由自主把墨镜给摘了下来。真可谓是艳惊四座，店里的女人纷纷把目光从许文龙的身上转向她。好一个丽人，性感时尚与高贵大方同在，两种气质集于她一身，令人不嫉妒不行啊。
　　“啊，嗯，对，有缘，有缘……”
　　阮玉婷语无伦次，没来由俏脸挂上红晕。几个眼红的女人远远的说：“没想到这个女人也发骚了。”
　　许文龙耳力极强，竟然听见了，心下暗爽，没错，阮玉婷发骚了。
　　两人说话时，徐导购已经把帐单拿过来了，“先生，一共是23万6666元。”
　　许文龙将银行卡递给她，让她去结帐。
　　阮玉婷眼尖，看到帐单上是两套最新款的阿曼尼女装，自己今天来也是要买这最新款的。心下一动，试探着问：“先生的女朋友真有福气，阿曼尼最新款的女装一上市，先生便帮她来买了。怎么不见你女朋友？”
　　“什么女朋友啊。我妹妹今天跟我发脾气，说是再不给她买这款新衣，她就不上学了。”
　　许文龙随口就编了个谎言。
　　阮玉婷提心吊胆的听完，心下大松一口气，暗道自己真是运气，这么帅的男人竟然还没女朋友，看来他的眼光很高呀。
　　阮玉婷自以为凭自己的家世容貌，何愁眼前的男人不上勾啊。
　　“先生贵姓啊？聊了这么久，您还没有介绍一下呢。”
　　许文龙笑道：“小姐不也没有介绍自己吗？”
　　阮玉婷扭了下小腰，撒娇不依道：“先生你真坏，我姓阮，芳名玉婷。这回看你还耍赖。”
　　看着自己的前女友对另一个自己撒娇装嫩，许文龙真是甘苦难言啊。硬着头皮，装出一幅笑脸：“原来是阮小姐，我姓徐，叫向前！”
　　“徐……向前？”
　　阮玉婷一呆，故意扳起脸来：“徐先生，你真会开玩笑，拿个将军的名字来糊弄我！”
　　许文龙却连连摆手，“是真的，我哪敢糊弄高贵迷人的阮小姐啊。”
　　接着他掏出早就做好的伪装身份的道具：名片，递给阮玉婷。
　　阮玉婷接过烫金的名片一看，上书两行字：徐向前，下边则是个手机号码。
　　“原来你真叫徐向前啊！”
　　阮玉婷盯着他笑意盈盈。
　　许文龙嘿嘿不好意思笑笑：“可不是么？都怪我爸，他啊，最崇拜徐向前将军了。生下来后，不顾我妈的反对，直接给我取了个名，就叫徐向前。我一直怀疑，我爸他是不是觉得有个‘将军’儿子，在人面前特能抬得起头啊。”
　　许文龙的笑话把阮玉婷这个骚货逗得咯咯笑得花枝乱颤，低胸的领口白花花的一片抖啊抖得那个波涛汹涌啊。许文龙暗暗吞了口口水。妈的，这骚货，老子一定要上了她。
　　“哎呀，时间不早了，我还有事，阮小姐我们有空再聊。”
　　许文龙假装看了看手表，便与她告辞。第一次用别的身份与阮玉婷见面，他还是有些不自在。再者说了，放长线，多钓大鱼。泡妞要适可而止，给女人一种即远又近的感觉，才能让她觉得不是你在追求她，而是她在追求你。
　　阮玉婷果然上勾，一听许文龙要走，露出不舍之色，赶紧掏出自己的名片，递给他：“徐先生真是个有趣的人，我们交个朋友吧。这是我的名片，上面有我的电话，有空打电话找我玩啊。”
　　“行行，有阮小姐这么高贵的女伴，走到哪能引人注目啊。”
　　许文龙满口子答应。接过名片，极为彬彬有理的离开。
　　背后，阮玉婷痴痴地看着男人得没了身影，还没回过神来……
　　一上了出租车，许文龙全身的神经才放松下来。好家伙，阮玉婷这个骚货真拿她没办法，有这么看人的么？都走出几百米远了，他还能感觉到那骚货火辣辣的眼睛。
　　哎呀，许文龙一拍大腿，女装是买了，可忘记给黄月买内衣了……
　　“师父，麻烦你，开回去！”
　　许文龙暗怪自己太不成熟了，不就是见到了旧情人吗？怎么变得失魂落魄的了？唉，情之一字害人啊。真叫人又爱又怕……


第031章 女性内衣店发生的……(下)
　　出租车一个大旋身，又开到阿曼尼女装精品店那条街上，许文龙生怕再遇上阮玉婷，让司机把车开到另一条街上。下了车，许文龙却茫然了。他以前甚少出来逛街压马路，只对阿曼尼那条街比较熟悉。
　　心想三七二十一，他找准一家女性内衣店就钻了进去。以他这种绅士，以前就算阮玉婷千般撒娇，万般要求也愣是没进过女式内衣店。一连串变故，使他将这些世俗的偏见抛到九霄云外去了。
　　这家内衣店不大，但装修的甚是温馨，看上去如果自己是女人的话，一定会在第一眼喜欢上它。导购小姐眼见一个超帅的男人走进店来，第一时间竟然愣住了，傻傻的不知道该怎么招呼这个第一次见到的男性顾客。
　　许文龙假意咳嗽几声，挥挥手，“呃，不用招呼了，我自己选。”
　　那导购小姐尴尬的红着脸转过身，跟同事们咬耳朵去了。
　　许文龙一边在货架上随意看看，也不用手去摸。心里想着，黄月的尺寸挺大，应该有D罩杯吧。可这胸罩的款式真是千奇百怪，有缕空的，有真丝的，许文龙一时头大，不知道该选哪个。
　　下意识看了看另一排女式内裤，更是包罗万象。许文龙一边走一边挑选，不知不觉走到墙边。抹了抹额上汗珠，往墙上一靠，心想，怎么选个内衣这么麻烦啊。
　　忽然背后一空，身子惯性地朝后便倒，许文龙万万料不到背后所靠竟然是扇门，踉踉跄跄闯了进去。入目处却是雪白一片，一个裸体的女人全身光溜溜的……
　　呃……
　　“啊……有色狼啊！”
　　女人尖叫起来。
　　许文龙只觉得头皮一炸，这是今天被第三个女人骂成色狼了。他正想阻止女人继续尖叫，却见女人忽然捂住了自己的嘴，俏脸大眼恶狠狠的盯着自己。
　　“许莹……”
　　许文龙万万料不到，竟然在一家小小的内衣店里遇上了自己的大仇人 当初在看守所里肆意污辱自己的美女大记者许莹这个贱人。
　　许莹在初次尖叫之后很快意识到这件事不能被别人知道。她见眼前帅帅的男人认出了自己，赶紧一把将她拉了进来，然后把更衣室的门关上。
　　这件事千万不能传出去，否则明天就可能在报纸电视上出现“著名美女记者被色狼调戏”之类的绯闻。这对许莹来说，简直堪比死亡还要可怕。她辛苦几年，甚至不惜背叛前任老板，苦苦在娱乐圈挣扎换来的一点名声，经不得如此巨大的浪潮冲击。
　　“许小姐，许小姐，你怎么啦？发生了什么事？”
　　门外导购小姐慌慌张张的敲门。
　　“啊，没，没什么，刚才不小心看到一只蟑螂，大惊之下叫了出来。你们店的服务真是越来越差了，上回是只苍蝇，这回倒长劲了，来了只更大的。哼，我看你们老板是不是不想做生意了？”
　　许莹急中生智，装出生气的架势，把导购小姐唬得一愣一愣的。
　　“啊，对，对不起许小姐，您可千万别跟老板说。求求你啦，好吗？如果老板知道了，他会炒掉我们的。我们就是一小打工的，以后一定认真做事，求您了……”
　　许莹借机转移了导购小姐的注意力，跟她扯起这破事来。可许文龙却不由自主把全副注意集中到眼前这近在咫尺的美妙裸体。
　　许文龙打从心底里称赞，虽然这女人毒如蛇蝎，可却真正是天生丽质。你看她身材玲珑，曲线微妙，丰臀高翘，雪臀上白如雪，不见一丝皱纹斑痕。要知道许多女人外表看上去美则美矣，可一脱了衣服浑身不是斑就是痕，尤其是长久坐过后，臀部上会留下非常明显难看的两块灰斑。
　　许莹裸背对着他，叫许文龙大开眼界，蛇蝎美人，真的是蛇蝎美人啊！
　　看她在这种情况下尚且能够冷静的掌控全局，许文龙心下真有点佩服她了。这女人，不简单啊。
　　打发走导购小姐后，许莹刚才那被男人撞见后的惊慌再次袭遍全身，刚才只顾着自己的名声，差点忘了窄小的更衣间内还有个大男人盯着赤裸的自己呢。
　　慌慌张张把衣服穿上，许莹背对着男人深深吸了口气，才假装平静的缓缓回过身。
　　“你是谁？”
　　简简单单的三个字，道尽了美女大记者的机智。
　　这三个字，把场面上的注意力转移到了许文龙身上。许文龙暗暗心服，很好，很强大。我到要看看，你许莹要装到几时。
　　“许莹大记者，我是谁并不重要。”
　　许文龙嘿嘿淫笑道。
　　许莹的脸色很难看，相当的难看。“你想怎么样？帅哥，你该不会把这事给捅出去吧。你不担心我报警，告你性骚扰，败坏你的名声吗？”
　　“败坏我的名声？我一个无名小子，有什么名声？到是你，许莹，我市有名的美女大记者哦。如果我把这件事告诉我一个媒体的朋友，你说，他们会怎么样？”
　　许文龙笑的很邪，很邪，真的很邪。
　　许莹俏脸一寒，最担心的事竟然被这个讨厌的帅哥道破了。她心里气得抓狂，可表面上却要装作一幅若无其事的样子。看来不给这小子点甜头，他是不会罢休的了。
　　“帅哥，你想要多少钱呢？你开个数，我尽量给你办到，你看怎么样？”
　　许莹媚笑一声，极有风情在椅子上坐下，抽出一支细长的女式烟点上。
　　居高临下，正面对深深的乳沟，许文龙的喉结上下滚动几次。
　　“你看我像是缺钱的人吗？”
　　许文龙大胆的一探手将她从椅子上抱了起来，一个极为大胆刺激的念头升起。
　　“啊，唔！”
　　许莹万万没想到这男人如此胆大，竟然敢在更衣室里调戏自己，慌张之下轻声尖叫起来，又怕人听到，赶紧捂住了自己的嘴巴，却任由男人抱住自己。
　　发觉美女记者全身都在颤抖，许文龙心底生起一股虐意，搂住美女的大手往上一操，狠狠抓住了她胸前一对大白兔。另一只手往下一按，左右一扭身子，火热的高昂已经隔着衣服顶进了她双腿之间。
　　“天啊，你想干嘛？”
　　许莹终于害怕了，男人的火热与坚硬准确无误地从臀部及双腿之间感觉到。
　　许文龙此刻却想起了看守所中所遭到的无尽折磨与侮辱。那一天，就是这个女人，拿着话筒笑意盈盈地采访他。并且将自己最最悲惨的一面无情地展露在千万观众面前。因为她，自己身败名裂。因为她，自己走投无路。
　　更因为她，接下来发生那么多郁闷的事情。遭遇追杀，被丧尸咬过后感染上SUNS病毒，又因形容俱毁而使阮玉婷背叛自己，甚至拿刀要杀他……一件件，一桩桩，这悲惨的后面，有这个女人做推手，是她，把自己推入了随落的深渊……
　　此刻，仇人就在自己手下，死死地贴在自己怀里。她的躯体是那么的美妙，挣扎的身体，火热香喷的侗体，想高喊却担心被人发现的低吟……一切的一切都在刺激着许文龙最脆弱的那根心弦。
　　就在这里强奸她，我要强奸她。
　　许文龙心底邪恶的欲望爆发了，一发不可收拾。“老子求财，老子求色。知道么婊子，每天看你在电视上播节目，我在电视前狠不得能把你操一万遍。哈哈哈，没想到啊没想到，竟然在这间小小的内衣店叫我撞上了你。你喊啊，你大场的喊啊。让别人都知道好了，我还巴不得呢。”
　　“不要，我求求你，我可以给你一百万，不，不，给你一千万，两千万……我可以给你我所有的财产，求求你饶了我吧。你放了我，我也不会报警的，这件事捅出去我会身败名裂的，求求你了……”
　　许莹在他怀里无力的挣扎求饶，方才那个女强人，如今却变成了小绵羊。
　　“你自己脱还是我来？”
　　许文龙语气强硬，不容她分说，就要动手脱她的衣服。
　　“不要，扯坏了会被人看出来的！”
　　许莹对自己的名声看得比生命还重要，短短的一句话，侧面暴露了这个女人要名不要命的本质。
　　许文龙抓住的正是她最大的弱点，有这个把柄在手，任许莹如何本事，也翻不出自己的五指山。
　　许莹颤抖的缓缓解开刚穿好的衣服，心里却在滴血，难道自己的第一次就这么失去了么？
　　诸位看官可千万别以为许莹是个贞节烈妇，这婊子不配。在她心里，自己的处女身正是自己在娱乐圈中闯荡的最大资本。她有如今的名气，当年就是靠处女出道的。有一回，有人在报上说许莹不是“玉女”为此她特意设计来了一出“验处戏”后来还开出医院的处女证明，在娱乐圈里引起轩然大波。她的人气也突然暴涨，最终成名。眼下似乎大众已经接受了这么个“洁身自爱”的女明星主播。到是没多少人再去观注她是否仍是处女。
　　可是许莹却打定主意，在必要的时候，要用处女来换得更大的利益。可没想到，今天，却要用它来渡过人生中遇到的最大的危机。
　　前阵子旭日集团倒台，旭日电视台遭到余波，她见势不妙，第一时间跳槽，虽然名场受到点损失，可总比“打入冷宫”一蹶不振强万倍。可天有不测风云，今天，自己不过是来买套内衣，竟然遇上传说中的色狼。而且，他还要强奸自己，白长了一幅好脸蛋。
　　许莹打落牙齿往肚里吞，有苦自知。却不知不听男人的命令，脱去了外套，只余三点式内衣。
　　许文龙火气大旺，迫不及待将自己的衣服脱光。抚摸上美女主播那光滑的肌肤，狠狠地扯去那条性感的三角骨裤。再将她按在椅子上，好一个后入式。半点前戏也不做，狠狠操了进去……
　　终于报仇了！
　　许文龙操得仇人许莹真翻白眼，可怜这个大处女，第一次做爱竟然被男人狠狠狂操了半个小时，直操得她花枝乱颤。要不是她捂住自己的嘴，只那那疯狂的浪叫声已经传出几里之外。
　　许莹认命了，虽然被男人操了，可好在这个强奸犯长得不难看……事实上长得超帅，只是许莹现在已经恨透他了。如果现在有把刀，她会毫不犹豫的捅死他。
　　虽然说许文龙也是第一次，可为了这个第一次，他早早从各个渠道找出资料加以学习。别看他还是个处男，可是这做爱的理论知识能称得上“博士”书上，AV片上，各式各样的姿式被他用了个遍。许莹可惨了……
　　完事后，许文龙抽出她的烟点上，深深吸了一口。女式烟虽然味淡，可现在抽起来却极过瘾。
　　“想不到在电视上风情万种的美女主播竟然是个处女，呵呵。”
　　许文龙得意的笑道。
　　交易已经完成，许莹也豁出去了。边穿上衣服边冷嘲热讽道：“哼，你不也是个处男么？有什么姿格说我！”
　　许文龙老脸一红，恼羞成怒道：“谁，谁说我是处男了？老子身经百战，要不然怎么会那么多招式？”
　　“格格，你不是处男？那你第一次怎么还没进去就射了？格格格……”
　　许莹得意的笑，得意的笑，笑的像个捡着便宜的小狐狸。
　　处女对处男，似乎双方在这一层面上谁都没亏。
　　“哼，我要进电视台工作！”
　　许文龙大恼，赶紧把转移话题。
　　许莹以为这个男人想赖上自己，恨恨道：“你做梦！这次让你得了便宜，我就当被狗咬了一口。”
　　许文龙大怒，呼的一下站起来，“你要是不答应，我现在就出去喊一声。”
　　许莹怕了，慌张摇手：“别，别，大哥，我求你，我答应你还不行嘛。”
　　“那好，你给我在电视台安排个工作，做什么无所谓，只要是在电视台里工作就成。”
　　许莹只好点点头，她一个弱女子，纵然名气如日中天，可在体质上又哪是眼前这个鲁男子的对手呢？眼下把柄被他抓住，身子又给了他，只得先将他稳住，以后……哼哼……


第032章 电视台刺激
　　许文龙得意的吸了口烟，从她的小包包里翻出手机，打了个电话到自己的手机上，随即关闭。把手机扔还给许莹后，他说：“三天，我只给你三天时间。三天后，我要在电视台工作！”
　　许莹很自然就想反驳，可转念一想，自己是块鱼肉，任眼前的臭男人想怎么样就怎么样。破天荒的，她点了点头。
　　伸出手在美女主播的前胸后臀上又大吃了番豆腐，许文龙洋洋得意地开门而去。
　　导购员对于这个忽然消失又忽然出现的帅哥极为热情，在她们积极的推销下，许文龙很爽快的买了两套高档女式内衣。后事嘛……自然有人会处理啦。
　　带着几袋衣服，大包小包地提回酒店。可咱们的大主任美女并不领情，黄月冷冷的接过衣服，一个谢字都舍不得给，就把许文龙给轰出去了。
　　不到五分钟，黄月便摔门而去，从始至终未曾多看许文龙一眼。许文龙摇摇头，对她的行为还挺理解。人家不待见咱，咱还能把自个儿热面孔往人家的冷屁股上贴？你不叼我，我又何必叼你。
　　他自以为与黄月从此以后便会形同陌路，老死不相往来，可惜老天并不如他所愿……这是后话，暂且不提。
　　三天时间一晃而过，住在杨玉英家里的许文龙总上遇到件郁闷事情了。可怜的多多自从那晚受到惊吓之后，竟然一直痴痴傻傻。你叫她干什么，她便去做 比狗还听话。抱歉抱歉，这个比喻太不贴切。
　　总之呢，杨玉英是敢怒不敢言。许文龙也挺内疚的，在态度上对她们母女俩好多了，有一回杨玉英下班后实在太累，许文龙竟主动下厨 自此以后，杨玉英对他的脸色温柔了许多。
　　三天之中，许文龙再也没联系过许莹。直到三天后，刚开苞不久的许莹终于打电话过来了。许文龙才“喂”了一声，就听手机里传来她极其冷淡的声音：“明天上午九点，到电视台11楼人事部报到，你只需要报个名字，一切都给你安排好了。”
　　嘟嘟……
　　“喂……”
　　许文龙还想再跟她打屁几句废话，可惜这势力的女人说完就挂了。“臭女人，敢挂我电话，明天非在你办公室把你奸个七八十遍不可。”
　　许文龙嘴里骂着，忽然想，“办公室偷情”啧啧，太诱惑人啦，想想就兴奋啊。尤其对方还是个知名的女明星呢。
　　化名为“徐向前”的许文龙第二天便优哉游哉搭TAXI来到市立电视台。做什么工作？会不会做？这些事他都不需要多了解。相信凭许莹的本事，给他在电视台里找个既轻松，又简单的工作不是难事。
　　看门老头拦住了他，许文龙很拽（juai）的报出了“徐向前”三个字。显然许莹跟老头打过招呼。老头一幅见外星人的眼光把他上上下下打量了一番。
　　“怎么？你不信？”
　　许文龙不爽的丢给他一张名片，头也不回扬长而去。
　　老头机灵的没有去阻拦他，只是恶狠狠地踩了那名片几脚，嘴里骂道：“妈的，不就是个臭扫地的么。拽什么拽！打扮的到是人模狗样的像个公子哥，我操，这世道……”
　　许文龙没搭理背后那无足轻重的小人物的诽谤，大大咧咧走进厦电梯。一进了楼内，他的流氓气质便瞬间一变。再自己说他也曾在上流社会生活了20多年，又在总经理的高位上呆了几年。职场老板的气质那是一发不可收拾，惹得几个跟他一同进电梯的男男女女纷纷与他保持距离。
　　电梯门一关上，他身后两个女白领便咬起了耳朵：“小张，这位帅哥是谁呀？长得可真是帅毙了。以前怎么没在咱们台见过？”
　　“我也不清楚。可能是哪个节目新招的主持人吧。”
　　“主持人？他的气质可一点不像。你要说他是大明星，倒还有点可能！”
　　“是呀是呀，你看他那架子，都没人敢靠近他。也许真是哪个明星耶。”
　　“没错……咱们台的名气真是越来越响了，没想到竟然会有艺人自己找上门……”
　　两个女人嘀嘀咕咕，说得许文龙心花怒放。不过他早已经修炼得泰山崩于顶而面不改色。
　　虽然来电视台“工作”的目的是为了找寻父仇的线索，但被人在背后夸讲，难免有些自得之色。许文龙的头昂得高高的，一扫前些日子的晦气。
　　到了11楼，大帅哥许文龙随口拉住了个不算难看的美女问路。那美女极是热情，直接把他领到人事部。甚至还帮他打开门，向里头一名四十多岁的中年女人打了个招呼。
　　“刘姐，这位徐先生找你有点事。”
　　人事部刘经理是个模样普通的中年肥妇，她摘下老花眼镜一看来人长得那个是眉清目秀啊，看上去就是一表人材，赶紧的站起来伸出手：“你好你好，欢迎欢迎……”
　　一番客套寒暄之后，刘经理鼓着张笑脸道：“还没请教徐先生大名……”
　　许文龙二话不说，将一张烫金的名片递给她：“敝人姓徐，双名向前。虽然与开国大将军同名，可我与他分杆子打不着关系。哦对了，是许莹小姐介绍我来的。”
　　刘经理听了他前半句话是半信半疑，一双小眼睛瞪得老大不可置信的盯着他。可在听完后半句后，这个中年欧巴桑忽然脸色一变。先前的热情化为坚冰，皮笑肉不笑道：“原来是你啊。喏，你等一下。”
　　欧巴桑懒懒地抄起电话拨了个内部号码：“喂，老朱啊，给你们部门安排个人，你过来领一下人。”
　　“徐先生是吧，请你到隔边的候客室等一会儿，过一会儿你们部门的经理就会来带你去安排工作的。”
　　三言两语便把许文龙打发走了。
　　给许文龙带路的美眉在他走后不解的问她的刘姐：“姐，你这是怎么了？前后完全是两个人啊。怎么一听他叫徐向前，你脸色就变了？”
　　刘经理把一份文件丢到她面前，不屑地说：“长得再好看，也是个清洁工。我今天算是见识到了什么叫金玉其外，败絮其中。这徐向前长得是帅，却是个只会扫地的草包！”
　　“卟……”
　　带路美眉刚喝进去的半口水全喷了出来，淋了刘经理一头一脸。美眉吓得赶紧拿纸巾给她擦：“对不起，对不起……呃，不会吧，这个叫徐向前的大帅哥气质那么好，看上去是那么的有男人味。竟然只是个扫地的？”
　　“臭丫头，我刘姐还会骗你呀？”
　　指着那文件说，“你看，这里还有许莹的签名呢。原本我还以为许莹这骚蹄子会介绍个八杆子打不着关系的人进来，没想到来的竟然是个小白脸。现在看来，他倒像夜店里的鸭子！”
　　“呃……”
　　美眉不敢答话了，她心想，你刘经理怎么知道鸭子长什么样？莫不是你也去过那种鸭店？这话她可不敢说。接下来这女人便风风火火跑了出去，把今天这天大的八卦向电视台的“姐妹”宣扬去了。
　　八卦好啊，既显示了自己在台里消息灵通，又有关系，更可以得到一干听众的无限倾听。这对她们这种几乎没有机会上节目当主角的人来说，尤为难能可贵。
　　于是乎，“台里来了个超级大帅哥！”
　　“这样的帅哥竟然是个扫地的清洁工！”
　　“帅哥清洁工跟将军同名”……等等等等之类的八卦在电视台内漫天飞舞，搞得人尽皆知。
　　许文龙出名了。
　　人家出名是名声在外，他的名声却是从电视台内部开始……
　　坐在宽大的办公室里，听着外头女同事们叽叽喳喳的说话声，许莹头一回没去管她们。俏脸上浮起的是阴险的笑容：“姓徐的臭男人，跟老娘斗，看我不整死你。本来还不知道怎么找你算帐。你倒自己送上门来了。咯咯咯……”
　　许莹笑得像头刚偷了只鸡的小狐狸！


第033章 范金莲非潘金莲
　　许文龙差点气疯了！
　　好个许莹，他让她随便给他安排个工作，她果然“随便”给自己安排了个工作。清洁工，一个在电视台里打杂的！老天呐，这分明是叫许文龙下不了台嘛。
　　有谁见过穿着一身价值几十万的名牌高档西装去干一份月收入只有800元的工作吗？
　　当他跟着老朱走进他办公室的一刹那，许文龙就发现了门牌上的三个字：清洁部。
　　经理老朱 实质上就是个扫地的头头，他接下来说了些什么许文龙已经不耐烦了。偷了个空，躲到无人处疯狂地按起了手机。
　　嘟嘟……
　　无人接听，……还是无人接听。
　　再拨了几次，对方竟然挂机。
　　好你个贱女人，竟然敢这么阴我。许文龙气的就想直接杀向许莹的办公室，好好惩罚她一番。
　　可惜他现在的脸面早丢光了，根本不好意思去跟人打听许莹的情况。后来还是老朱看出这青年人似乎是被耍了，劝道：“年轻人，做人要脚蹋实地，千万别好高骛远。”
　　这话如果是对初出茅庐的小青年说，倒也说的过去。可许文龙是谁？他什么样的阵战都经历过，可独独受不了人家把他当猴耍。暗自压下心火，许文龙心想，自己高调进来，如今闹了这么一大出笑话，肯定惹人注目。自己的一言一行，肯定会受到不少人的观注。这样一来，还怎么打探消息查找线索啊？
　　也许，当一个不引人注目的清洁工，正是个很好的选择呢。
　　这么一想，许文龙也就坦然了。任由老朱给他安排工作。
　　在电视台里当清洁工，与别处可不一样。在这里工作的，哪个不是天之骄子？个个心高气傲的。尤其是女人。于是乎，老朱给他安排进13楼层，要他负责这整个楼层的某间办公室的卫生。
　　清洁部给每间办公室都会配备清洁工，可见台内对正式工作人员的重视。
　　世界上的事情总是透着诡异和巧妙，许莹正躲在办公室里像只小狐狸一样笑得开心，冷不丁竟然听到了许文龙的声音。慌慌张张掀起百叶窗一看，只觉眼前一黑。天啊，那可恶的强奸犯竟然被老朱带到自己这间办公室来啦。
　　完了完了。可恶的老朱，一定以为这小子是自己介绍来的，于是将他安排到自己这个节目组来打扫……许莹一时之间不知该怎么办的好。自从被许文龙开苞后，虽然也首次经历了人生中的第一次高潮，可这并不能抹去心灵上的创伤。
　　许莹很怕他，真的很怕他，怕得连面都不敢见他。
　　许文龙刚从老朱口中得知，这间办公室真正的大BOSS竟然是许莹，也甚觉此事的可笑。许莹千算万算也没料到事情会发展到这个地步吧。如此一来，许文龙也不急于找她算帐了，真正开始溶入清洁工这个角色。
　　工作几天，与许莹一见未见，许文龙早脱下昂贵的西装，换上清洁工的服饰。他干的又是些什么样事情呢？
　　比如说，办公室饮水机的水没了，他就要负责去拎一桶；办公室女同事们吃零食弄脏了地面，他就得拿拖巴来拖干净；除了这些日常杂务，许文龙还负责一项颇为艰巨的任务 当同事们上厕所忘带手纸的时候，负责免费递送。
　　顺便说一句，整个办公室里六人里面，许文龙是唯一的男性。
　　许文龙刚走近办公室，就听到了一阵肆无忌惮的笑声，银铃般珠圆玉润，很是好听，不过隐隐有些放荡的意味在里头，那是范金莲的笑声！许文龙的脑海里马上就浮起了一道风姿绰约的丽影。
　　范金莲是电台公认的三大美女之一，拥有魔鬼般的身材以及天使般的脸蛋，几乎女人身上能有的优点她身上都有，不过遗憾的是她已经名花有主，并且已经是一个六岁小女孩的妈妈了，听说她的老公是某大公司的董事长，年少多金。
　　虽然这女人跟历史上有名的淫妇潘金莲只差一字，可许文龙却觉得这女人跟潘金莲倒有许多相似之处。
　　许文龙刚走进大门。
　　“噗。”
　　一团揉皱了的纸巾猝然飞来，不偏不倚正好砸在许文龙的鼻尖上。
　　片刻寂静，然后照例是整个办公室的轰然大笑。
　　许文龙一眼便瞧见了神情慵懒、斜靠在窗台上的范金莲，此刻正笑得花枝乱颤，胸前更是波涛汹涌，让人担心她肩背上那两条薄薄的丝吊带随时都有被重物坠断的可能。范金莲一面放浪形骸地大笑，一面指着徐永说道，08年度最帅的清洁工来了，格格……
　　许文龙挠了挠头，避开了眼神。
　　范金莲就像是一团烈火，随时都散发着惊人的热力，灼得他心里发慌，基本上都是看了一眼，就再不敢看第二眼，因为他知道看了第二眼就想看第三眼，看了第三眼，那一整个上午他脑子里就都是范金莲的惹火身姿了……
　　范金莲迈着春风俏步走了过来，一直走到距离许文龙很近的距离，许文龙一回头，鼻尖几乎就蹭到了范金莲高耸的乳峰，似乎还有一丝幽幽的莫名的香味透入徐永的鼻际。
　　许文龙的脑袋嗡地响了一下，似被人猛地拍了一板砖。
　　虽然只是一闪即逝，可许文龙分明看到范金莲身上的黑色吊带装诡异地淡了下去，他分明看到了范金莲黑色吊带裙装下那透明的带有蕾丝花边的胸罩，以及……胸罩里那白花花的美丽，许文龙骤然感到热血上涌，大有从鼻孔喷涌而出之势……
　　喘息了一下，许文龙猛地侧头，再不敢面对范金莲，一颗心脏兀自狂跳不止。
　　范金莲脸上浮起得意的微笑，许文龙越是表现出羞赧，她就越是喜欢捉弄他，也不知她是什么心态。
　　“莲儿，你该不会是真想吃了我们向前吧？”
　　说话的是郑洁，也和范金莲一样，年近三十的少妇，虽说没有范金莲漂亮动人，却也自有一股妩媚风姿，她和范金莲算是办公室里最肆无忌惮的两个女人了，平素说笑话也是荤素不忌，最喜看到许文龙这个童男子面红耳赤、羞赧不堪的样子。
　　许文龙逃也似地逃离了办公室，这样的调笑让他颇感吃不消，再呆下去他非发疯不可。可怜谁让他要扮什么纯情童男子呢。
　　和范金莲这样既漂亮又开放的少妇做同事，在外人看来固然是艳福不浅，可许文龙却是有苦自己知。想想也是，每天守着这么多花枝招展的可人儿，却还不能有非分之想，这简直就不是人过的日子。
　　电话响了，是小辉打来的。
　　小辉是电视台广告部的，其为人相当淫荡，经常有事没事就往自己这边的办以室跑，谁让这可是电视台里最出名的“美女办公室”了。可他一个大男人来串门，美女们长久养成了不搭理他的习惯，正巧办公室就许文龙这么一个男性，于是一来二去，两人就成了好朋友。
　　“公子，你在哪？”
　　电话里，小辉的声音永远都是那么嚣张，开口闭口公子。用他的话来说，许文龙这么有气质的男人，做个清洁工真是太屈材了。许文龙却暗笑他眼光之毒。
　　“干吗？鸟人。”
　　“你到我办公室来一下，有事。”
　　在电视台这样的国家事业单位做事，唯一的好处就是自由，只要你做好了该做的工作，每天都会有大把的时间供你自由支配，像有些上节目的，每天只需在节目时间出现在单位即可，做完节目一般就再不会有人过问你干吗了。
　　来到二楼广告部，小辉正在打电话，一脸暧昧无耻的表情，看到许文龙进来，立即说了声宝贝有时间再聊就挂断了电话。
　　小辉将两块四十公分长宽的正方形木板放到许文龙面前。
　　“干吗？啥意思？”
　　小辉狡猾地笑笑，凑到许文龙耳际轻轻地说了几句。
　　许文龙立时脸色大变，吃惊道：“不……不是吧，这么冷的天，你让我……”
　　小辉立即不乐意道：“靠，怎么了，你还是不是我兄弟？是兄弟连这点忙都不愿意帮？古人为了兄弟都可以两肋插刀，你挨这点冻又算得什么？”
　　许文龙挠了挠头，说道：“那好吧。”
　　“别那么不乐意，成功了我请你吃火锅！”
　　小辉捶了许文龙一拳，“记得按我说的节奏，千万别出差错啊。”
　　“知道了。”
　　许文龙苦着脸从小辉手里接过那两块木板。
　　****傍晚时分，由电视台主办的一台晚会准时在区府广场开幕。
　　据说这台晚会是为了答谢某某企业对区府的巨大财政贡献，所以区领导专门批示举办的，电视台不敢怠慢，专门动员了台里的精兵强将，精心筹划、周密准备，终于在今天晚上如期开演了。
　　晚会进行得很顺利，请来的演员表演得十分卖力，前来观看的某某企业领导职工也都十分满意，但到了晚会的尾声时，还是出了点小小的意外，或者说小小的插曲，扰乱了晚会的正常进行。
　　在这里有必先说一下区府光场的地形。
　　整个区府广场占地几百亩，绿柳成阴、鲜花成簇，绿化很好，区府大楼造价十几亿，里面设施齐全、部门繁杂，堪称一流，在区府大楼的正前方有一庞大的喷泉水池，雄伟的区府广场就位于水池正前方。
　　晚会的舞台就搭建在水池边。
　　当晚会终于进入了尾声，许莹款款地步上了舞台，许莹穿着一袭洁白长裙，清丽得像是来自青藏高原的雪莲花，她是这台晚会的女主持，也是许文龙所在电视台的王牌节目主持人。跟范金莲不一样，许莹还是云英未嫁之身，据说区里但凡数得着的有点权势有点钱的未婚男性都在打她的主意。
　　可许莹的冷艳也是出了名的。
　　许文龙日常工作的其中一项就是专门替许莹将成捆的鲜花、成扎的情书扔进垃圾桶，至今为止，许文龙还没有听说，许莹跟哪个男人约会过。
　　许莹轻轻举起话筒，正欲说话，强烈的灯光骤然在她身后亮起，霎时压倒了舞台四周临时灯棚上的霓虹灯，然后她看到了舞台前观看晚会的观众们将目光齐刷刷地投向了她身后，现场响起惊呼声一片……
　　玄黑色的苍穹下，庞大巍峨的区府大楼就像一座金刚，静静地蹲在广场的边缘，两盏大功率的探照灯从区府大楼的顶上斜射下来，交汇于水池边缘，隔着喷泉飞溅的水池，许莹看到了聚光灯下站着的男人。
　　许莹身后再响起一片惊声。
　　区府大楼每一个窗口的灯光骤然熄灭，然后逐盏亮起，仿佛有一只无形的大手在大楼平整的正面上书写般，亮起的灯光组成了一个巨大的心形，而且，随着灯光的明灭，形成一颗脉动的灼热的心……
　　“哗啦。”
　　几乎就在小辉失足落水的同时，另一道身影猛地从水中跃起，甩起漫天水珠，在大功率探照灯的照射下，所有的现场观众以及电视机观众都看到了一具完美的强壮的雄性躯体！
　　精赤的上身，整齐排列的八块腹肌，鼓鼓的胸大肌，鼓鼓的肱二头肌，甚至脖子上凸起的青筋也显得如此强壮有力！
　　男人很快就越过水池逃之夭夭，灯光和水珠朦胧了他的脸，没有人看清他长什么样。
　　“噗哧。”
　　被誉为冰霜美人的许莹终于笑了。
　　小辉挣扎着从水池里爬上来，在寒风中直打抖擞，片刻功夫便已经冻得鼻青脸紫，却兀自向着某处跳脚大骂，笨蛋，猪！……
　　许文龙从迷迷糊糊中醒来。
　　“我……我这是在哪儿呀？”
　　“你他妈的终于醒了！可把我吓坏了，刚才高烧42度，差点没把你烧成白痴。”
　　许文龙一回头，赫然看到小辉就站在旁边，只是这厮也太嚣张了吧，大白天的居然就敢赤身裸体、一丝不挂？妈的，虽说自己也是男人，用不着避什么嫌，但这样公然炫耀自己的某类器官好像也不文明吧，何况凭他某器官的尺寸，根本就不值得炫耀。
　　“这是哪啊？”
　　“还在医院！”
　　小辉没好气地回答，“你他娘的都昏迷大半个钟头了。”
　　“医院？”
　　许文龙直皱眉，“在医院你就这样？你也太不注意形象了，快把衣服穿上！”
　　小辉眨了眨眼，一时没转过弯来，问：“啥？你说啥？”
　　“我说，让你把衣服穿上，这样赤身露体的多没礼貌。”
　　“说谁呢？谁赤身露体了？”
　　“说你，这里除了你还有谁？”
　　“我靠，我衣服不穿得好好的，你是瞎了眼还是……哎呀，你该不会是真烧坏了脑子了吧？医生……”
　　“你才烧坏脑子呢！你……咦……”
　　许文龙脸上浮起错愕至极的神情，就像某人突然间看见一只公狗把一头母牛骑在身下，他脸上的表情大抵就是如此。
　　“你他娘的怎么一眨眼功夫就把衣服穿上了？变魔术呢？”
　　“你神经，我衣服一直就穿得好好的。”
　　小辉不耐烦道，“行了，没事就走了，这鬼地方呆着怪邪门，晦气。”
　　“奇怪。”
　　许文龙困惑地摇了摇头，皱眉道，“刚才明明看见你没穿衣服来着……”
　　两人走了没多久，一名戴着眼镜的老医生在女医生的带领下匆匆走了过来。
　　老医生身材很瘦，可一双眼睛很亮，问女医生：“你说的病人在哪里？”
　　女医生打开一间观察室的门，看也不看指着里面道：“就在里面。”
　　老医生看了一眼，惑然问：“人呢？”
　　女医生一回头，傻了……


第034章 休息室内……(不看后悔)
　　带着满腹疑问，许文龙离开医院回到台里。
　　看看时间，差不多过中午了，许文龙想起下午还要跟范金莲去拍摄节目，其实也就跟在范金莲和摄影师后面搬搬道具、扛扛设备什么的，谁让节目主持人和摄影师都是娇滴滴的女儿身呢，身为办公室里的唯一男性，碰巧还算得上孔武有力，这差使就当仁不让地落在我们男一号头上了。
　　在办公室旁边，还有一间休息室，是提供大家休息用的。
　　一般这个时候，范金莲肯定在休息室午睡，等着许文龙去将她叫醒，这份差使对许文龙来说，既是份美差却也是苦差。说是美差，是因为许文龙有机会欣赏到众美女睡姿，运气好的时候甚至还能够看到些限制级的，说是苦差，却是因为看到一些不该看到的内容之后，许文龙总是免不了出些洋相，过后被同事长时间取笑。
　　这事要说起来，得从许文龙刚进电视台时说起。
　　许文龙刚进电视台的时候，正好是炎炎夏日，办公室的女性同事们争奇斗艳、为了显示自己傲人的身材一个赛一个穿得少，其中尤以范金莲为甚！
　　某一天，许文龙“奉命”去休息室叫醒众女，也不知是看见了不该看见的春光，或者因此想入非非，总之，血气方刚的男一号当场就来了个一柱擎天！更惨的是刚买的牛仔裤存在质量问题，当时只听“扑”的一声，裤子裂了……
　　事后，办公室里的两个小姑娘三天不敢拿正眼瞧许文龙，而许文龙则十天不敢拿正眼看范金莲和郑洁这两个熟妇。
　　休息室里静悄悄的，光线有些暗。
　　可能今天是周末的缘故，休息室里只有范金莲一个人。现在虽然是寒冬腊月，可由于休息室里开着暖气，这熟妇身上的衣物仍是少得可怜！范金莲上身是一袭黑色紧身吊带短衣，低胸露背的那种。
　　下穿紧身白色薄牛仔裤，由于侧卧的缘故，紧紧地绷着丰满的臀部，甚至将臀沟和内裤的轮廓都勾勒得清晰可见。
　　许文龙只是掠了一眼，便感到眼红心跳、喉干舌燥。
　　一个邪恶的念头不受控制地在他脑海中浮起，其实在这种情况下，每个男人都难免有许文龙这样的想法，都奢望有幸欣赏一番薄薄牛仔裤的包裹下，那无限美妙的风光。邪恶的念头刚刚浮起，许文龙便感到周围的环境骤然间亮了起来。
　　然后，许文龙看到了穷他一生都再无可能忘记的一幕！
　　侧卧在躺椅上的范金莲，竟然在眨眼间变得赤身裸体！光洁如玉的背肌，盈盈不堪一握的小蛮腰，丰美挺翘的肥臀，以及臀沟之间那萋萋芳草都毫无保留地呈现在许文龙的眼皮底下！许文龙就像是被人猛地拍了一板砖，顷刻间只觉眼前金星乱冒，彻底傻了……
　　熟睡中的范金莲忽然轻轻地娇哼了一声，似欲翻身。
　　许文龙骤然惊醒，赶紧掉头，再不敢多看一眼，幸好今天穿的牛仔裤绝不会有质量问题，否则，怕是又要当场出洋相了。
　　虽然避开了视线，但许文龙的脑子里尽是方才看到的白花花的美景，犹豫了片刻，这小子终是忍不住，偷偷回头还想偷瞧一眼，一回头，许文龙却几乎惊得跳起来！原来范金莲已经醒来，正衣衫整齐地坐在躺椅上，灼灼地盯着他。
　　范金莲粉脸上仍然残留着熟睡后的潮红，美目如丝，看着许文龙的眼神亦是似笑非笑。
　　“你刚才看见什么了？”
　　已为人妇的范金莲从许文龙的表情轻易判断出，这小子定是看见什么不该看见的风景了。
　　“没……没有！”
　　许文龙吓了一跳，矢口否认，“我什么也没有看见！真的，什么也没有看见！”
　　范金莲长长地伸了个懒腰，身上没有任何异样！再说她也不相信眼前这傻里傻气的小男生有那色胆敢对她动手脚！虽然许文龙脸上的异样表情让她困惑，但她很快就释然，问道：“现在几点钟了？”
　　许文龙心不在焉回答：“快一点钟了。”
　　“哎呀，一点了呀，真想再多睡一会。”
　　范金莲神色慵懒地起身，向许文龙道，“快帮我收拾收拾，看有什么东西要带的，别忘记了，收拾好了在单位门口等我。”
　　目送范金莲美丽婀娜的背影远去消失，许文龙心的一颗心兀自狂跳不止！
　　刚才看到的是什么？真是范金莲的裸体吗？脑海里浮起刚才看到的美景，热血不由控制地再度向许文龙的大脑汇集，这是幻觉，还是真实？许文龙使劲地甩了甩头，理智告诉他，这肯定是幻觉，可当时的景象却是如此地清晰逼真，他非常确信，当时他正处在一种非常正常并且非常清醒的状态下。
　　这究竟是怎么一回事呢？大清早，电视台大门外的广场上突然出现了一群衣着破烂的孩子，没事就围着大门外转悠，这让电视台的门卫老头如临大敌，格外提高了警惕。要让这些小乞丐冲进了电视台，那他的饭碗也就丢定了！
　　随着太阳懒洋洋地爬上天空，街上的行人车流逐渐多了起来。
　　许莹像往常一样，坚持步行前来上班。这在电视台也是件稀罕事。这些年随着改革开放的深入，沿海的企事业单位迅速富裕起来，只要拥有正式的国家编制，购买中档私车那是轻而易举之事！像许莹这样的当红节目主持人，更是不在话下。
　　可许莹仍然坚持步行上下班，这不能不说是个异数。 和往常一样，许莹只要在哪里出现，总能吸引所有人的目光，当她的身影在电视台大门外出现的时候，附近经过的或者步行、或者骑车、或者驾车的行人都情不自禁地停了下来，有时候，远远看着美女的绰约风姿，也是一种享受。 再者这段时间她因为处处要提防办公室某个强奸犯，整天神经都绷得紧紧的。于是这上下班的短短时光，到成了一天中最令她享受的时刻了。
　　在这个时候，最让人意想不到的意外发生了。
　　这场意外改变了许多人的命运，并且催生了人类爱情史上最不可思议的结果。
　　以之于日后回想起这事，每每让自谓电视台第一英俊小生的小辉捶胸顿路、扼腕长叹、整天以泪洗面。
　　事情的经过是这样的。
　　许莹的身影刚刚出现在电视台大门外，早就等候在一侧的许文龙就毫不犹豫地迎了上去。看起来，许文龙似乎在电视台外守候了整个晚上，因为他的头发生、西服上都结满了霜花，一张脸也已经被冻得通红。
　　许文龙的眼神很坚定，也很明亮，这小子居然直直地毫不畏惧地盯着许莹的双眸，就像饿狼发现了美味的羔羊。
　　在这样的情况下，许莹不可能不停下脚步。 作为同一个办公室里的同事，许文龙留给大家的印象就是个憨厚的小男生，很普通但也不让人讨厌。最实际的接触就是许文龙每天负责帮她处理一些垃圾。但实质上，两人的关系早已经突破最后一层膜。许莹一直保守着这个秘密。她害怕见到这个男人，很自然的就想躲开许文龙。
　　不过，很显然，今天的许文龙跟以往的许文龙有些不一样，这从他肆无忌惮到近乎嚣张的眼神就能感受到！在许莹的印象中，许文龙好像从未曾敢于用眼神正视她。
　　许文龙径直走到许莹跟前，挡住她的去路，然后非常直截了当地说：“许莹，我喜欢你！”
　　没有人知道许莹当时是怎么想的，但从她之后表现出来的一系列的迟钝反应可以判断出，她当时肯定也有些发懵。拜托，就算是幼儿园级别的泡妞大法中，这样单刀直入的表白也是情场大忌。
　　许文龙一挥手，跟他一样已经被冻得小脸通红的九个小乞丐从角落里跑了出来，这九个小乞丐是许文龙花九张红皮雇来的，每个小乞丐的手里捧着一束青草！虽说冬天即将过去，万物也既将复苏，可要在枯黄的败草丛中找出这样九束青草来，也真还得花不少的功夫。
　　许莹还在发懵。
　　再接下来，剧情就进入高潮，超乎所有人的想象，我们的男一号做出了本世纪最让人意外的举动！他直截了当地上前一步，捧住了许莹的粉脸，在许莹回过神来之前，照着她红嘟嘟的小嘴便强行吻了下去……
　　所有围观的人都目瞪口呆地盯着眼前这一幕，怎也不敢相信自己的双眼。
　　这个男人，这个名不见经传的男人，居然就这样吻了许莹！台市多少未婚男性的梦中情人的初吻，就这样被这个家伙摘得了？
　　“呃……啊！”
　　一声惨叫凭空响起，许莹终于反应了过来，虽然显得晚了些，但总算抢在嚣张男人做出更嚣张的兽行前反应了过来，非常干劲利落的一记膝撞，正中男人下腹要害，然后趁着男人蜷成虾米状时，一脚踢在他的额头上，无良男人笨重的身躯便像被击毙的狗熊般飞了开去，重重地摔落在几米开外的冰冷水泥地上。
　　许莹直接转身走了，自从她参加工作以来，第一次翘班。
　　许文龙当街求爱的新闻很快就传遍了整个电视台，几乎是一夜之间，原本默默无闻的许文龙成了台里的头号新闻人物！女同事对他的直白大胆瞠目结舌，男同事对他亵渎了他们心目中的女神而咬牙切齿。
　　这其中也包括许文龙的狐朋狗友小辉。
　　小辉此时此刻的心情简直可以用痛心疾首来形容，如果现在给他一把刀，他真想把许文龙给宰了！可既便是宰了许文龙，也再无法改变这样一个事实，许莹的初吻无疑是被这小子给强夺了…… 办公室里，许文龙装出一幅做了错事的孩子般惶惶不可终日。实际上，他的肚子里早就笑开了花。看得出来，许莹竟然会防狼术。嗯，很可能是在被自己强奸后去学的。手法不够熟练，力量更是微乎其微。所谓横飞出几米远，不过是许文龙装模作样，顺水推舟的结果。总算报了当日耍自己的一箭之仇了，这么一闹，有关许莹的绯闻还不满天飞啊。许文龙暗暗冷笑，臭女人，跟我斗，非玩死你不可。
　　小洛和小昭不时抬头偷偷瞧一眼许文龙，有时迎上许文龙明亮的眼神，就会触电似地别开视线，而范金莲和郑洁这两个熟妇却围着许文龙像欣赏稀有动物般左瞧瞧、右看看，直看得许文龙毛骨悚然。
　　别的办公室的同事们也纷纷走马灯似地过来瞧热闹，让许文龙越发胆战心惊。当然，作为“徐向前”为了不使人疑心，他不得不装出害怕的模样。
　　闯祸了，这回真闯祸了。
　　据说台里已经知道了此事，领导们正在讨论如何处理，甚至有人猜测许文龙可能会被扫地出门！这个倒不是许文龙最担心的，最让他担心的是，许莹失踪了！没来上班，寝室里也不见人，据说，她也没有回家……
　　万一许莹要是出了什么事，那他就真成了罪魁祸首，就是跳进东海也洗不掉身上的罪恶了。
　　“莲……莲姐。”
　　许文龙万般无奈，只能向范金莲求助，“你说，许莹她会不会出什么事？”
　　范金莲摇了摇头，长叹：“看不出来，真看不出来，文龙你居然还有这分胆色，以往还真是小看你了呢。”
　　“浑小子，你还有心思担心她呀。”
　　郑洁忍不住伸指掂了掂许文龙的额头，“你还是担心一下你自己吧，不出十分钟，警察肯定上门！你呀，就等着进到四面墙里受罪吧？你瞧你都做的什么事儿，怎么可以这样呢？”
　　“就是，你喜欢人家也不能这样啊。”
　　范金莲一脸痛惜，“人家可还是冰清玉洁的小姑娘，这事，说严重点是性侵犯，要坐牢的，唉……现在只能希望我们的许妹妹气消了，会饶过你这遭，否则，有你罪受的。”
　　许文龙苦着脸说道：“坐牢什么的我倒不担心，我就担心许莹会出什么事，早知道事情会这样，打死我也不会这么做了。”
　　门外忽然响起一阵低低的窃窃私语声，然后寂静一片。
　　两名神色冷峻的警察进了办公室，前面的警察倒也罢了，后面的居然是个罕见的美女，配上那一身警服更是让人感到强烈的视觉震撼，尤其是美女警察高挑健美的娇躯，甚至连一向对自己形体非常有信心的范金莲都感到有些自惭形愧。
　　“你就是许文龙？”
　　两位人民警察走到许文龙跟前站住，目标真是太明显了，办公室里就他一个男的。
　　许文龙默然点头。
　　“站起来！”
　　美女警察不见得有多冷，声音也柔美动听，可语气里的威严却令许文龙乖乖地站起。
　　“跟我们到局里走一趟。”
　　许文龙就这样被带走了，生平第一次被带到了警察局。天地良心，在他被带走的时候，他真的没有担心过自己，只是觉得眼前的这个超美的女警察很眼熟很眼熟。


第035章 曲折的过程……(不看后悔哦)
　　“姓名？”
　　“徐向前。”
　　“嗯？敢用假名唬我？”
　　“我真叫徐向前，不信你看我的身份证。”……
　　“嗯，好吧，文化程度？”
　　“本科。”
　　“籍贯？”
　　“A省台市。”
　　“年龄？”
　　“警察姐姐，你有这时间在这里审问我，还不如抽点时间去找找许莹吧。”
　　许文龙假装发起急来，“我真怕她会出什么事儿。”
　　“这会知道害怕了？”
　　美女警察冰冷地瞪着许文龙，“之前你又干吗了？早知如今，何必当初！我告诉你，害怕也晚了！你就等着接受惩罚吧！年龄？”
　　“25，唉我说警察姐姐，你们不能不去找呀，你们应该去找她呀。”
　　“这事不用你操心，现在你只要老实交待你的问题。”
　　许文龙急得站起身，神色激动地叫道：“警察姐姐，你说的我都认，回头枪毙我都行，这会只求你们快去找人，好吗？”
　　“蹲下，老实点！”
　　旁边警戒的两名男警察立即架住许文龙，试图将他强行按回地下。
　　“你们不去找，我去！”
　　许文龙猛地挣脱了两名男警察的控制，夺路便逃，回头还不忘甩下一句，“许莹要是有个什么意外，我跟你们没完。”
　　“抓住他！”
　　被甩开的两名男警察灰头土脸地从地下爬起来，脸上的表情又羞又怒，“来人，抓住那个混蛋，快……”
　　结果出人预料，许文龙横着胆子在警局一路横冲直撞，居然让他成功脱逃，成为台市某局08年度最大耻辱记录。
　　甩开追赶的警察，许文龙慌不择路地拐进了一条幽深的小巷。
　　这时候已经是午夜时分，小巷里黑漆漆的，深处的路灯散发着幽暗的光线，将整条巷子照得惨白惨白的，怪吓人，换胆小的，死也不敢往里钻了！许文龙却是一头就撞了进去，这小子八岁的时候就敢在乱葬岗过夜，走这样的小巷自然是一无所惧了。
　　结果，半夜撞见鬼，直遇上抢劫的了。
　　当两个黑暗突然从暗处闪出来，挡住去路的时候，许文龙便预感到事情不妙，当身后左右同时出现至少六七个黑影，并且每个影子手里还散发出明晃晃的寒芒的时候，许文龙的心就抽紧了。
　　开玩笑，当你被手持利刃的七八个劫匪团团围住的时候，还试图反抗，那你一定是活腻了，现实社会中不可能有一个打十个的超级猛人，影视剧中的那些镜头不过是拍出来给人意淫而已，真要有所谓的武林高手跟七八个持械劫匪搏斗，几回合下来就浑身窟窿 光荣了。
　　遗撼的是，许文龙偏偏是个不怕死的，他闷声不吭，上前就将一个毫无心理准备的劫匪给重重地摔了出去！这劫匪根本就没想过有人居然敢反抗，结果就很不幸地被甩了出去，凭许文龙现在这超人的体质，这一摔差点没将劫匪摔闭过气去。
　　但反抗的下场是悲惨的，不到两个回合，许文龙便被两个劫匪死死地摁在了墙角，回过气来的劫匪恶向胆边生，提着利刃就冲了上来，照着许文龙的小腹就是一阵猛捅，并且连续不断地捅了足有十数下……
　　“咦……”
　　负责将许文龙摁住的其中一个劫匪首先发现异样，问他同伙，“老大捅了这小子半天了，这小子怎么还惨叫个不停？按说早该断气了吧……”
　　“是啊。”
　　另一个劫匪也感到不可思议，“老大捅了差不多有几十刀了吧？”
　　然后两个满头雾水的劫匪一齐回头看着持刀行凶的劫匪，持刀匪首兀自对着许文龙小腹猛捅，两个匪徒的目光便又落在了匪首手里的利刃上，不看不要紧，一看之下两劫匪齐皆大吃一惊，失声惊呼起来。
　　“老大，你的刀！”
　　“刀？我的刀怎么了？”
　　行凶匪首闻言停止捅刺的动作，举起手里的利刃，“呃，这……我的刀……”
　　那已经不能称之为刀了，称之为铁皮麻花或者更恰当一些，总之尺把长的西瓜刀已经完全失去原有光洁锋利的身躯，被扭得弯弯曲曲，那光景就像是用它刺穿了几百块钢板，极度扭度之后的下场。
　　“这……”
　　匪首看看手中刀，又看看许文龙，再看看手中刀，然后猛地打了个冷颤，抖手就扔掉了手里的铁皮麻花刀，掉头狂奔而去，那情状，仿佛是看见了最可怕的魔鬼。
　　“鬼啊，快跑啊。”
　　看到匪首落荒而逃，旁边围住的劫匪们也一哄而散，空荡荡的小巷里顷刻间便只剩下了许文龙孤伶伶的一人。
　　许文龙困惑地捡起匪首扔下的铁皮麻花刀，再看看自己的腹部，西服、毛衣乃至里面的衬衣都已经被割得不成样子，伸手一摸却摸到了自己块条清晰的腹肌，居然皮毛无损，只是有些发烫，就像过度磨擦之后的光景。
　　“哇靠！”
　　回过神来的许文龙吃惊地瞪着手里的铁皮麻花，这……这也太离谱了吧？ 看来那个什么X试剂还真是变态的玩意啊，难怪那群黑衣人会花这么大工夫，又是阴谋诡计又是杀人灭口。看来自己真是霉运到头，洪福齐天，若不是当时情况危急，那美艳女特工也不会把它给自己注射了。
　　强烈的灯光突然从小巷外射了进来，然后许文龙便听到了女警熟悉的声音：“你给我站住！别跑！不然我可要开枪了！”
　　许文龙甩手扔掉手里的铁皮麻花，转身就跑，傻瓜才不跑呢。 其实，这会儿，他已经想起在哪里见过这个美女警察了。铁欣凤，台市公安局一级警司，人称“铁血女煞星”的超美女警察。这个女人太厉害，许文龙不敢在她面前多露脸，生怕会暴露自己的真实身份。不跑不行啊。
　　和警察捉了半夜的迷藏，到了第二天早上，许文龙总算又甩掉了警察的追捕……
　　这时候大约是早上六点时分，街上的行人和车流并不甚多，因此过往的车辆速度都稍嫌快，一辆出租车风驰电擎般开了过来，司机许是急着回去交班或者睡觉，所以将车子开得飞快，一路直冲过来，意欲抢在黄灯的最后几秒冲过前方路口……
　　这时候，一个穿着大衣的老头慢条斯理地出现在了人行道上，不等绿灯亮起就走进了斑马线，老头一面欣赏台市冬晨的街景一面搓着老手，对左侧急驰而来出租车毫无所觉，最惨的是，早餐摊的存在恰好挡住了出租车司机的视线，等到出租车司机发现危险的时候，急踩刹车显得为时已晚……
　　伴随着刺耳的刹车声，一场交通事故似乎已经无法避免。
　　但更巧的是，许文龙也正好赶在那会儿开溜，他后发先至，居然抢在老头之前迎上了飞驰而来的出租车，在刹那之间，许文龙本着死两个不如死一个的念头，在高速急奔的状态下以不可能完成的动作倒地回头推了老头一把，将老头推离了死亡线，而他自己却一头撞上了出租车……
　　追踪而至的美女警察以及她的同事们都亲眼目睹了这一幕，他们亲眼看到许文龙为了抢救陷于险境的老头，奋不顾身地迎上了急驰而来的出租车，伴随着一阵震耳欲聋的巨响，出租车的车头保险杠被撞得当场塌掉，而许文龙的身躯也被撞得远远飞了出去！
　　美女警察和同事们立即客窜交警封锁了事故现场，肇事司机也在第一时间被控制起来。
　　当美女警察赶到许文龙身边时，可怜的男主角已经陷于重度昏迷，虽然脸色如常、浑身也没有任何出血的迹象，但整个人的神志已经重度不清，只是嘴巴里兀自不停地叫着，快，快去找许莹，快去找许莹……
　　这足以证明，在我们男主角面临生死离别那一刻，他心里想的并非自己的安危，而是许莹的安全！美女警察的脸色当时就变了，无论如何，这小子的行为虽然可恶，可他对许莹的担心似乎是情真意切的。
　　虽然还是大清早，但事故的现场很快就围了一大群人。
　　直到呼啸而来的救护车将受惊吓的老头和已经彻底昏迷的许文龙救走，交警队的拖车也将发动机被撞得彻底报废的出租车拖走，围观的人们才陆续散去，只是街坊领居之间说起却是纷纷摇头叹息，为了救一个行将就木的老头，见义勇为的年轻人却献出了宝贵的身命，不值啊……
　　很显然，在围观群众的眼里，在这样的撞击下，便是大罗金仙再世怕也救不活许文龙了。许文龙所在单位却仍然笼罩在强吻风波的余韵当中。
　　范金莲和郑洁正在讨论许文龙将会接受怎样的惩罚，并且猜测可能在什么时候被释放，一脸阴沉的电视部主任已经走进了办公室。
　　“从现在开始，大家不要再讨论和传播许莹一事！你们的职责是做好本职工作，别的不该关心的事情，就不用再关心了。”
　　目送主任离去的背影，范金莲翻了翻白眼，向郑洁道：“怎么样？我猜得没错吧，许丫头果然大有来头，居然能让台里下禁口令，看来这件事情是要低调处理了，许文龙这混小子虽说能逃过一场牢狱之灾，却不可能再在单位呆下去了。”
　　郑洁颇有些遗憾道：“谁说不是，许文龙只是单位雇的临时工，要解雇他还不是上面一句话。”
　　一边的小洛和小昭也颇多惋惜。
　　“平时看徐哥多老实一个人，没想到也会做出这种事情来，唉，徐哥要是真走了，我们办公室可就没人去扛纯净水了。”
　　“小丫头片子，你们知道什么？”
　　范金莲跳出来教育两个小姑娘，“我跟你们说，像许文龙这样敢做敢当的男人那才是真正的男人，许丫头现在虽然不知道躲在哪里伤心，可将来等她到我们这年龄，回想起来美死她。”
　　“不会吧，莲姐，这样也行啊？”
　　“小丫头不信是吧？”
　　范金莲继续谆谆教育道，“并不是每个女人都能遇到这样的事情的，你们小姑娘总是将清白看得比什么都重要，一些真正美丽的事物因此往往被忽略掉，等将来呀，你们会慢慢明白的。”
　　范金莲和郑洁相视一笑，颇多默契，倒将小洛和小昭两个小姑娘弄得一愣一愣的。
　　正像范金莲她们猜测的那样，电视部的主任确实正在和主管电视部的副台长商议如何妥善处理强吻风波留下的后遗症。
　　副台长：“刑台亲自指示，这件事到此为止，不准再流传了！以后再听到谁还在议论此事，就重重处罚。”
　　主任：“那许文龙呢，该怎么处理？”
　　副台长：“这都要问我？开除！这样的人渣怎么可以留在我们这样的国家事业单位？有损形象嘛。”
　　主任：“是，我这就去办。”
　　就在这个时候，副台长办公室的电话铃响了。
　　“喂，你好。”……
　　“哦，是市精神文明建设办啊，你好请讲。”……
　　副台长一阵唯唯诺诺，继而脸有喜色，最后才满脸春风地挂掉电话，留着未走的电视部主任便凑趣道：“台长，刚才是不是市里来电话表扬我们电视部啊？”
　　“谁说不是。”
　　副台长喜道，“市精神文明建设办刚刚打来电话，表扬我们台尤其是我们电视部的精神文明建设工作抓得相当不错，群众当中反响很好，实际当中呢也涌现出了一批见义勇为的好员工。哦对了，精神文明建设办的领导说我们部里的一位叫什么许文龙的员工见义勇为，光荣负伤了，现在正在市第一人民医院抢救，你快去安排一下，我马上要去市医院探望他。”
　　“啊……”
　　电视部主任闻言愕然，“谁？谁见义勇为？”
　　“许文龙啊，有什么不对吗？”
　　电视部主任手足无措道：“可他就是强吻许莹的混蛋啊。”
　　“啥？许文龙就是强吻许莹的……”
　　副台长猛地一愣，旋即释然道，“这事还是低调处理为好，现在都已经是21世纪了，自由恋爱嘛，对于个人的生活作风问题，台里是不便过多插手的。就让他们自行解决便了。不过许文龙见义勇为的英雄事迹如今已是全市领导皆知了，我们不能因为英雄的一点点小瑕疵就否定他的人格魅力嘛，快去安排一下，我要第一时间去医院探望我们部门的好员工。”
　　“是，我这就去安排。”
　　“哦，等等，另外在今晚紧急安排一期节目，我们要利用手中的资源好好宣传这样的英雄事迹，节目题词就叫新时代先锋，我市狠抓精神文明建设的成果，节目最好安排在黄金强档播出。”
　　台市某局局长办公室，美女警司正在挨训。
　　“铁欣凤，我不想再看到这种违背组织原则和办事程序的案例，希望你能够引以为戒！作为一个人民警察，我们的职责是打击犯罪、保卫人民群众的生命财产安全，而不是动用手中的权力去替某个个人谋私利或者出气。”
　　“是。”
　　“等受害人醒来，你去向人家当面道谦，如果人家不再追究了，这件事情就到此为止。”
　　“是。”
　　“那就这样，你先去忙吧。”
　　“是。”
　　“哦，等等，这里有市局刚刚转来的一个案子，某当红模特于家中神秘自杀，是花园小区的，如果我没有记错，这应该是三年内本市发生的第十一起演艺界当红女明星自杀案件了！这件事情本身就透着蹊跷，你带人去花园小区认真彻查一下，看看现场可有留下什么蛛丝马迹。”
　　铁欣凤的美目亮了一下，问：“局长是说，以前发生的十一起女星自杀案，都没有发现任何疑点？”
　　局长点头道：“虽然可疑，但现场确实没有留下任何疑点，一切迹象表明死者属于自杀！”
　　铁欣凤略一沉思，旋即说道：“行，我这就带人去彻查一下，刑警的直觉告诉我，这其中肯定有问题！


第036章 公寓里……(不看后悔)
　　市第一人民医院，重症观察室。
　　经过专家们紧张而又迅速的全身检查，许文龙被确定全身无恙，可以出院了。这小子刚刚在几小时之前醒来，当场就把几位正围着他做检查的专家给惊得目瞪口呆！先是毫无理由地昏睡，再是毫无征兆的苏醒，这位“新时代活雷锋”身上的一切都显得如此诡秘……
　　在人民医院门口，人群、掌声和鲜花让素来默默无闻的许文龙不知所措。 两个漂亮的小女孩向他敬献了花篮，还在他的脸上左右各亲了一下，这可令他郁闷不已。自从在许莹身上破了处男身后，他昨天见了头母猪都觉得眉清目秀的，更何况今天还有两个极靓的清纯小LOLI在大庭广众之下献吻…… 好在这是光天化日之下，否则真不知这禽兽会做出什么出格的事来。
　　接着，一位挺着大肚子的领导模样的中年男子发表了一通热情洋溢的讲话，对许文龙很是表扬了一番，并且当场宣布授予许文龙“时代先锋”的标兵称号，还当场赠送一面锦旗，直把憨厚老实的许文龙弄得又惊又怕。
　　再后，许文龙所在单位的领导登场讲话，非常详细地讲述了许文龙平时的一些先进事迹，比如在“繁忙”的工作之余，还不忘替同事们递茶倒水、拖地倒垃圾，甚至还义务当起了单位的勤杂人员，顶替生病的老朱义务修剪花圃里的花木云云……
　　许文龙听得云里雾里，他想不通啥时候工作“繁忙”过了？又啥时候修剪过花木了？给同事递茶倒水的事情倒是天天有，但那本身就是他的本职工作嘛。
　　最后，是许多记者的采访，所问的问题大多只需要许文龙回答是或者不是，两个多小时的时间就这样稀里糊涂地过去了，在一片鼓乐声中，许文龙有幸乘坐单位给领导配的专车光荣回到单位。 回到单位，单位里的同事又是一阵热情洋益的欢迎，晚上还安排了一场先进事迹报告会，许文龙唯一要做的事情就是照着也不知道是谁拟好的稿子往下念，就这样马不停蹄地忙碌直到深夜，许文龙才得以在同事们的护送下回到公寓。这里顺便提一下，因为多多的事，许文龙羞于见杨玉英，交待她一番后，搬了出来，住进了电视台给他安排的公寓。
　　午夜已过，闹够了的同事们才突然想起，“英雄”刚刚出院，还需要多休息，这才陆续散去，公寓里便只剩下了许文龙和小辉两人。小辉看着墙上高悬的“时代先锋”锦旗，颇有些困惑道：“好嘛，眼睛一眨，老母鸡变鸭，公子也成了英雄了？”
　　许文龙摊开手，说道：“我也纳闷呢，这都哪跟哪啊？你别说，到现在我脑子里都挂个问号，你说这是不是发梦来着？”
　　小辉翻了翻白眼，问：“昨天你是不是被警察逮走了？”
　　“是啊。”
　　“后来你是不是从警局逃出来了？”
　　“是啊，你妈的什么都知道。”
　　“再后来，你是不是救了个老头，又被一辆出租车给撞飞了？你小子真是福大命大，我听人说那出租车的保险杠都被撞塌了，发动机也彻底报废，可你却居然屁事没有！”
　　“好像是。”
　　许文龙想了想，答道，“不过当时我只是顺手推了那老头一把而已，反正我是肯定要被撞上了！那会我正好踩在一块香蕉皮上，往地下滑呢，没法躲啊。”
　　“小子你走运了，好戏还在后头呢。”
　　小辉摇了摇头，“这年头，怪事还真多……”
　　带着困惑，许文龙安然入睡。
　　次日，急促的敲门声将他从睡梦中惊醒，打开门，神色怪异的小辉就站在他卧室门外。
　　“有人找你。”
　　“谁啊？大清早的。”
　　许文龙打着呵欠就要去开门。
　　“是个超靓的女警察，她在楼下。”
　　小辉说这话的时候，语气有些奇怪，似乎很是不愤许文龙这样的公子居然也会有女性来找他，而且居然还是个女警察。
　　“啥？女警察！”
　　许文龙却是本能地吃了一惊，“糟糕，我怎么忘了这事，许莹她有没有找着了？”
　　小辉闻言心碎，再次被勾起残忍的记忆。
　　“她根本就没有失踪，昨晚就回来上节目了。”
　　许文龙舒了口气，释然道：“这就好。”
　　匆匆穿罢衣服，许文龙来到楼下，果然看见美丽的女警察正在不远处耐心等待，看到许文龙出现，粉脸上似乎掠过一丝笑意，也不知道是许文龙看花了眼还是会错了意。美丽女警一身皮制黑色紧身服，衬得身材前凸后翘，让人眼红。你看，小辉那家伙已经在一边流口水了……
　　铁欣凤劈头就问：“不跑了？”
　　许文龙挠了挠头，嘿嘿一笑，说：“许莹回单位了，不跑了，我这就跟你回警局。”
　　铁欣凤没有理会许文龙的自觉，突然说道：“我叫铁欣凤，是许莹的表姐！”
　　许文龙怔住：“啊，你是许莹的表姐？”
　　铁欣凤拉下脸，威胁道：“昨天的事情就算过去了，我不想再追究了。但从今天开始，你不得以任何借口去纠缠许莹，知道吗？否则，我饶不了你。”
　　许文龙本意只是耍耍许莹，万料不到会闹出这么多事来，闻言连连点头道：“不敢了，以后再不敢了。”
　　铁欣凤差点忍不住笑出声来，眼前这人究竟是个什么样的人呢？居然可以把出租车撞得报废，自己却毫发无损！有时候蛮横得可以，连警察的权威都敢无视，可有时候却又胆小得可爱，现在跟自己说话都红着脸呢，嘻嘻……
　　“另外，以后遇见我表妹，要当成什么事情都没有发生过，就跟以前一样！”
　　“好的，跟以前一样，就当什么也没有发生过。”
　　许文龙听得连连点头，“每天我还给许莹扔垃圾。”
　　副台长办公室。
　　主管电视部的李台长在问电视部的张主任：“小张，最近几天部里没什么事情发生吧？”
　　张主任：“没啊，都挺好，就是经常接到群众打来的慰问电话，对我们单位也是大加表扬，嗯，另外我们台的收视率也较以前显著提升。”
　　李台点头：“嗯，这很好，不过我还是有些担心徐向前跟许莹，他们……”
　　张主任：“放心吧台长，两人就跟什么也没发生过一样，现在的年轻人远比我们那时候要放得开，刚见面就去开房间的都有，打个KISS算什么？真没事儿，你不知道，许文龙现在每天照样替许莹扔玫瑰花和情书。”
　　李台便皱眉说：“许文龙可是市精神文明建设办树立的典型，再让他做这样的工作似乎有些……嗯，你考虑一下是否给他换换职责？我呢，也去和刑台商量一下，最好把他的编制问题给落实了。”
　　张主任眉头一动，提议道：“李台，青藏铁路即将全线贯通，全国各地必将掀起一股青藏旅游热，以台市的经济能力，这个市场潜力还是十分可观的！我考虑着，台里是不是应该和旅行社合作筹拍一档节目，名字就叫‘走进西藏’，负责全面介绍西藏的人文风景以及旅游路线，我想以广大市民的旅游热情，这档节目的收视率应该不会差。”
　　李台闻言喜形于色，拍案道：“这个想法好，你立即开始筹备，一定要赶在别的地方台行动之前开机……不过，这和许文龙有什么关系？”
　　张主任：“我想在这档节目中来个强强联手、优势互补，李台你想，现在许文龙是市政府大力宣扬的英雄，在群众当中有很高的知名度以及很强的亲和力！而范金莲呢又是我们台里的王牌主持，业务经验丰富，如果让这两人搭档主持这档节目，必然能够人气内容两丰收，获得额外的成功。”
　　李台大喜：“好！这个想法好，就按你说的办。”


第037章 大拇指与……联系上了
　　电视台许文龙所在部门办公室内。许莹头也不抬，忙着在电脑上下载资料，向坐在她前面的许文龙说：“徐向前，帮我把这些垃圾扔了。”
　　许莹语气平静、神色如常。 可实质上她心里直打鼓呢，毕竟，许文龙可是第一个强奸了自己，还让自己敢怒不敢言的男人。而且，目前来看，这禽兽的运气实在太好。自己暗自动用表姐的关系竟然拿他没办法，反而还叫这禽兽混上了个“英雄”的名头。说来实在气人。
　　许文龙冒似躬顺的答应了一声，将放在许莹桌上的一大束玫瑰花还有一扎情书移走，走到门口扔进垃圾桶里，正好遇上范金莲和郑洁这两个少妇有说有笑、联袂而来。
　　郑洁开口就问道：“哎，小徐，你怎么今天就来上班了，主任不是特批了你七天假期了吗，怎么不在家好好休息？”
　　许文龙道：“休息什么呀，又没受什么伤。”
　　范金莲便豪放地拉住许文龙双手，凑到很近的距离笑说：“来给姐姐看看，别在身上留下什么暗伤才好。”
　　郑洁一把打开范金莲的玉手，取笑道：“死女人尽吃小徐豆腐，医生检查好几遍都查不出什么问题，你一看就给看出来了？”
　　范金莲向许文龙抛个媚眼，笑道：“医生哪有莲姐上心，小徐你说是吧？”
　　许文龙避开范金莲视线，说：“我……我去扛桶水……”
　　“水还满着呢，来，陪姐姐聊会天。”
　　范金莲眨了眨美目，美目弯弯，未语先笑煞是诱人，“小徐，你给姐姐说说，当时是怎么回事来着？你是怎么做到的，居然能把出租车给撞坏，你自己却毫发无损？”
　　另一边的小昭和小洛也伸出小脑袋，凑趣道：“是啊，徐哥真是厉害，比金刚还厉害。”
　　“小丫头片子，你们知道什么叫金刚，你们又没试过。”
　　“郑姐，我不来了，你欺负我们。”
　　郑洁轻轻一句话，就将小昭和小洛逗得粉脸通红，缩回了座位，再不敢凑这个热闹，只留下许文龙独自承受两个美丽熟妇的左右厮磨……
　　还好，张主任的到来及时解救了处于水深火热之中的许文龙。
　　“小徐，你到我办公室来一下。”
　　自从见义勇为的事迹上电视之后，连张主任也跟着范金莲和郑洁管许文龙叫起小徐来，许文龙在电视部的境遇和以前比较起来，可谓判若运云泥。
　　“啧啧……”
　　郑洁看着张主任和许文龙的身影远去，摇头道，“原来我们的主任也有这样温柔的时候呀，真是开了眼了。”
　　范金莲笑道：“还是我们小徐的魅力无法阻挡。”
　　郑洁美目一闪，忽然凑到范金莲耳际，轻声说道：“莲儿，你有没有留意小徐的右手大拇指，是不是比以前更粗更长了？”
　　“右手大拇指？”
　　范金莲疑惑，“这倒没怎么留意。”
　　郑洁神秘兮兮地笑笑，再低声说道：“莲儿，我跟你说，男人的那话儿尺寸是跟他的右手大拇指成比例的，小徐的大拇指变粗变长，说明他的那话儿还在继续发育，格格……”
　　范金莲大笑，打趣郑洁： “这你都能知道？”
　　郑洁也笑：“回头你看看小徐的右手大拇指，再比较一下单位里那些男同事的大拇指，或者回家比较一下你老公的，你就知道我说的没错啦。”
　　“经你这么一说，待会我还真非得看看不可。”
　　范金莲乐道，“不过，郑洁你有没有发现，小徐好像真的变得和以前有些不太一样了？”
　　郑洁点头道：“原来你也有这种感觉，我还以为只有我这样觉得呢。”
　　范金莲道：“不过，具体也说不上来小徐哪里发生了变化？”
　　“我也有这种感觉。”
　　郑洁点头道，“哎，小徐回来了。”
　　范金莲一抬头，向刚走进门口的许文龙招手道：“小徐你过来，莲姐给你看看手相。”
　　许文龙挠了挠头皮，一副既怕过去又不敢不过去的犹豫模样。
　　范金莲便白了许文龙一眼，嗔道：“还不过来？”
　　许文龙心一软，双脚便不受控制地走到了两位熟妇身边。
　　“伸出右手。”
　　许文龙老实地伸出他的右手。
　　“嗯，张开五指。”
　　许文龙老实地叉开五指。
　　范金莲伸过小手，轻轻捏住许文龙的右手大拇指，一捏之下果然发现许文龙的右手大拇指又粗又长，这食髓知味的熟妇不由得把目光偷偷地瞄过许文龙的胯间，可惜牛仔裤把那里裹得严严实实的，看不见任何特征。
　　“嗯，再翻过手，看你的手心。”
　　范金莲装模作样地看了一番，格格笑道：“文龙，你这一生桃花缘太重，命里注定要和很多女人发生关系。”
　　“啊，发生关系？”
　　许文龙一时没转过弯来，憨憨地问，“啥关系？”
　　范金莲和郑洁相视格格大笑，神情暧昧，许文龙再迟钝也终于知道范金莲所言意指为何了，故意将一张脸臊得通红。心里却在暗骂，这两个女人真叫人吃不消，光天化日之下，竟然这么赤裸裸的勾引我。
　　一边的许莹看到这一幕，忽然心生一股酸意，忍不住起来打断两位熟妇对许文龙的调笑，说道：“徐向前，我肚子饿了，你快去帮我买一份肯德鸡外卖，一杯果汁、两个蛋挞再加一份署条。”
　　许文龙条件反射般哦了一声，环顾四周，问：“你们还有谁要我带外卖的？”
　　小昭：“我要一份比萨，意大利烤肉的。”
　　小洛：“我想吃五芳斋的粽子。”
　　许文龙拿起纸条一一记下三位女孩子的要求，再问郑洁和范金莲：“郑姐，莲姐，你们呢？想吃点什么？”
　　郑洁一指范金莲，格格大笑道：“莲儿想吃你的大拇指。”
　　“大拇指？”
　　许文龙挠了挠头，把自己的大拇指伸到面前晃了晃，“这怎么行？”
　　范金莲终于也忍俊不禁，格格大笑起来，却将许文龙和三个小姑娘笑得满头雾水，不知道这两个放浪形骸的熟妇又在大笑些什么？创办《走进西藏》节目的事很快就敲定下来，出乎所有人的预料，台里一反常态居然在敲定节目的次日就确定了节目主持人的人选！这让许多有志于这期节目主持的人大为失望，同时也不得不感叹，台里领导们的工作效率突然间竟变得如此之高。
　　由范金莲担纲《走进西藏》节目的女主持可谓毫无悬念，无论是工作经验、形相还是观众支持度，范金莲都当得起王牌的称号，她虽然一直主持娱乐类节目，以前从未主持过这类旅游类节目，但没有人怀疑她的能力。
　　但由许文龙担纲节目男主持却是跌碎了所有人的眼镜，其中就包括范金莲。
　　这样的转变来得过于突然，许文龙突然间落实了编制就已经够让人惊讶的了，转眼间就从一个打杂的成了新办节目的男主持人选，不由得不让人俘想连翩，小辉的预言果然成了事实，好戏还在后头，许文龙的好运似乎才刚刚开始……
　　议论归议论，吃惊归吃惊，许文龙担任《走进西藏》节目男主持一事却已经板上钉钉，台里领导的态度异乎寻常地坚定，据说某位“特殊”人物前去几位台长那里疏通，试图翻案，取代许文龙成为这期节目的男主持，但最终都没能成功。
　　酒吧，小辉正酸溜溜地替许文龙庆祝。
　　“恭喜你了，公子！这次西藏之旅，一路白吃白喝白玩不说，还有范金莲这个大美女陪着你，运气好的话可能还会发生些什么故事。他爷爷的，你真是走了狗屎运了！这样的好事怎么就落不到我头上呢？”
　　许文龙苦着脸道：“你就别笑我了，你又不是不知道，对于做节目我是十窍通了九窍，还是一窍不通。再说，我还不知道这节目主持能做几天呢，唉……”
　　小辉却以为他是对自己没信心，怕做不好节目，便拍着许文龙肩膀安慰道：“这个你就别担心了，实话告诉你，这世界上最难的职业是节目主持，可最容易的也是节目主持。主持人这玩意，观众说你行你就行，观众说你不行，哪怕你说得天花乱坠能让银行倒河，你也还是不行！放心，就你的长相，往镜头前面一站，特有喜剧效果，能行。”
　　许文龙摇头，说：“你不知道。”
　　小辉看起来似乎已经有了三分醉意，坚持说：“我知道，我怎么不知道？范金莲这妖妇虽说看起来放浪形骸，但来我们台这么些年也没听说她跟谁谁好上。女人就这样，表面上放荡的，骨子里未必放荡，可表面上正儿八经的，骨子里未必就不放荡。不过我敢打包票，范金莲这女人定是个天生尤物，你瞧她老公瘦成那样，九成九就是在她身上耗干了精力……”
　　看着小辉在那不知所云、胡说八道，许文龙皱眉道：“你喝醉了，我们回吧。”
　　“我没醉！”
　　小辉一把拨开了许文龙的手，却突然趴在吧台上嚎淘大哭起来，一边哭一边还奋力拍着吧台的桌子，这模样要多凄凉就有多凄凉。这凄凉的哭声顿时就吸引了酒吧里所有人的目光，都毫无例外地向着吧台看来。
　　在众目睽睽之下，许文龙如坐针毡，赶紧像拎小鸡一样将小辉拎到了酒台外面。经外面的冷风一吹，许文龙这才突然发现小辉似乎有些问题，而这些问题似乎跟他没什么相干，多是因为他自己的事情才这样。
　　扶住小辉，许文龙问：“你怎么了？是不是出什么事了？”
　　小辉又哭，泣不成声。
　　许文龙生气道：“真他娘的熊包，一个大男人哭什么呀，天塌下来还可以当被子盖呢。”
　　“可我不想活了，许莹她有男朋友了。”
　　小辉哭到伤心处，突然拉着许文龙道，“早知道这样，还不如让你得手呢，那也算肥水不流外人田，现在倒好，许莹硬是让人给追走了，哇哇……”
　　许文龙闻言也是一惊，这几天也闻什么风声，许莹的表现也没有任何异常啊，咋就突然冒出男朋友来了呢？该不会是小辉这小子弄错了吧？
　　“是不是你弄错了？”
　　许文龙疑惑地问。
　　“绝对不会。”
　　小辉悲声道，“好几天了，我都看到许莹和一个上校军官在海边又说又笑，十分亲昵，那军官既高大又英俊，虽说比我还差那么一点点，可不是许莹男朋友还能有谁？”
　　许文龙的心里也是突地一下，感到空落落的，难受自然也是极难受的。虽然铁欣凤再三警告许文龙不可再纠缠许莹，但他对许莹的感觉，岂是别人说说就能轻易打消的？就算她曾经伤害过自己，可她也是自己生命中的第一个女人。自己的女人，怎么能叫别人沾手！拍了拍小辉的肩膀，许文龙道：“小辉，想开些吧，天要下雨娘要嫁人由她去吧，世上事并不是你想怎样就能怎样的……”
　　心里却下了决心，“许莹，这辈子，你都别想逃开我的手掌心。”


第038章 这禽兽身材好棒……(不看后悔)
　　台里行动迅速，《走进西藏》节目从筹备到成行只用了短短的四周时间。
　　四周之后，许文龙、范金莲和摄影师郭美凤便在同事们的欢送下搭乘旅行社的专车踏上了前往西藏的旅程，在旅行社稍作逗留之后，便和旅行社派往同行的两位工作人员一起登上了飞往拉萨的班机。
　　旅行社派往西藏的工作人员一男一女，男人年过四十，身材魁梧，形神冷峻，说话不多，自我介绍的时候也只说了简短的两个字，龙五！据说是特种兵转业的，此行的主要任务就是负责保护节目相关工作人员的安全。女孩子长得娇小玲珑，甜美怡人，名字也十分好听，叫田甜。
　　庞大的铁鸟在跑道上加速冲刺，伴随着一阵轻微的晕眩，许文龙生平第一次被送上了蓝天，透过窗外，可以看到地平线正在迅速倾斜，并且逐渐远去，许文龙的心底突然浮起了一股莫名的不安。
　　一个可怕的念头突然在他的脑海里萌生，如果，这时候飞机的翅膀突然断了，将会怎样？透过窗户，许文龙看到飞机的翅膀正在微微颤抖，看起来并不是那么牢固。
　　香风盈鼻，然后许文龙感到一团柔软的物事轻轻地蹭在了他的左臂之上，耳际也传来了范金莲似笑非笑的声音：“这是你第一次坐飞机？小徐你看起来好像有些紧张。”
　　许文龙默然点头。 其实他在以前，坐飞机就跟吃饭一样平常。只是自从父亲身亡后，他对生命的脆弱有了新的体会。
　　这时候，一把破锣似的嗓音突然响起：“小兄弟，别担心，飞机是最安全的交通工具。”
　　许文龙惑然回头，这才发现声音起自范金莲另一侧的秃头中年男子，秃头男子正讨好似地对范金莲说：“我这有MP4，借你兄弟听吧，听听优美的歌曲可以缓解紧张情绪。”
　　不单这秃头男子，前排、后排甚至更远座位的男性乘客大多向许文龙投来关切的目光，关怀之情溢于言表，而事实上，这些家伙都是醉翁之意不在酒，不过是想借机讨好并且接近范金莲罢了。
　　对于这样的情景，范金莲并没有任何不适 应，甚至还有些喜欢。
　　无论到了哪里，她都能理所当然地成为男人关注的焦点，在飞机上也不例外。范金莲就像个充满魔力的旋涡，总是吸引着男人们的关注，既便明知这旋涡十分危险，也让男人们无法克制……对于范金莲这样的艳妇来说，物质生活已然十分丰富，对她有非份之想的男人如果想依靠物质条件来诱惑她那就大错特错了！范金莲的职业、年龄又让她拥有丰富的社会阅历，如果不是她自愿，这个世上还真不可能有男人能够在她身上得逞。
　　许文龙的狐朋狗友小辉曾经对他说过，别看范金莲这妖妇放浪形骸，可如果不是她自愿，你就绝无可能成为她的入幕之宾。
　　迄今为止，还没有传出范金莲红杏出墙的传闻，至少在单位如此。
　　无可否认，像范金莲这样成熟美艳的少妇对许文龙这样血气方刚的种马少男是拥有致命诱惑力的，几次被捉弄之后丑态频出就是最好的证明！甚至在许文龙的睡梦里，也经常会出现范金莲的影子。
　　临行间，小辉曾预言，这次西藏之旅有可能会在许文龙和范金莲之间发生些什么。
　　范金莲的魅力是无法阻挡的，一旦真的陷入她的脂粉陷阱，今生休想再挣脱，如此一来，可能会对他的复仇计划有所影响……
　　但世事的演变通常是不以人的意志为转移的，有些事情并不是你不想它来它就真的不来了，古语云，你越怕它越来！
　　事情的经过是这样的。
　　在拉萨机场下了飞机，一行五人乘上事先雇好的越野车向拉萨市区进发，在途中碰巧经过正在加紧施工的拉萨市火车站，美女摄影师郭美凤便提议拍摄一组关于火车站建设的特写镜头，能够向台市的观众展示在几千米海拔上修建一座现代化的火车站的艰辛，想来应该是一件很有意义的事，这个提议当即获得大家的一致赞同。
　　第一次站到摄影机前的许文龙显得有些局促不安，不时地整理一下身上的大衣，或者揉揉头上凝满冰花的发梢，就差没在脸上写“紧张”两个字了。
　　“小徐，你是不是有些紧张？”
　　范金莲像个大姐姐般投来关切的目光，让许文龙感到心里暖暖的，其实，有时候范金莲还是很乐于帮助人的，当然，那得在她没有捉弄人的想法的时候。
　　“嗯，这个……”
　　许文龙不自然地挠了挠头皮，自然没脸承认。
　　范金莲便抿嘴轻笑，然后转过脸向着摄影机嫣然一笑，再回顾许文龙道：“来，小徐乖，跟姐姐一样，先向摄影机笑一个……”
　　许文龙瞠目结舌，这样也行？
　　就在范金莲刻意捉弄，许文龙不知所措的时候，祸从天降。
　　建筑工地上的一台水泵由于受不了范金莲的艳色，肾上腺激素剧增加大了功率，从而导致排泄量巨增，可怜的软质水管承受不住如此巨量的排泄轰然炸裂，水流便从裂口喷射而出，射向不远处的范金莲。
　　乖乖，可千万不要小看这股水流，真让他喷着了后果不堪设想，这可是在海拔几千米的雪域潘剑，再加上又是大冬天，万一受了凉得个感冒什么的，是有可能会丢掉小命的。
　　美女摄影师郭美凤只来得及张开小嘴，根本来不及出声示警，在远处抽烟的龙五就更别指望了。
　　“莲姐小心！”
　　说时迟那时快，还是我们的男一号反应及时，一把将范金莲护在怀里，以自己宽厚的肩背挡住了飞射而至的水流，硬生生承受这场飞来横祸，水流巨大的冲击力将许文龙冲得猛地踉跄一步，差点没扑倒在地。
　　但灾难才刚刚开始，非常不幸的是，范金莲和许文龙两人所站的地下居然是空的！地表干燥的时候倒也没什么，可眼下被水流一浸润，问题就严重了，只听轰的一声，两人突感脚下一空，然后凭空从地表上消失。
　　等龙五三人魂飞魄散地赶到地窟窿边，探首向下张望时，范金莲和许文龙两人正在三米深的地下水池里冬泳，范金莲更是死死地抱紧了许文龙的脖子，仿佛抓住了一根救命稻草。
　　这下，好戏终于上演了。
　　蜂拥而来的工人将很快将两人救了上来，两人已经浑身湿透，有潘剑经验的工人立即建议两人脱掉身上的湿衣服，换上干衣服，否则很容易受凉，一旦受凉感冒那后果可就严重了。要换衣服就得有更衣室吧，可这工地才刚刚破土动工，哪来的更衣室？远处到是有工人临时搭建的工棚，可既远又脏，范金莲也不愿意去，最终决定将越野车充当临时更衣室。
　　可问题又来了，落水有两人，而且还是一男一女，总不能让两人同时在车里换衣服吧？
　　范金莲有些为难地看着许文龙，许文龙这傻大哥突然说了一句惊天动地的话，让所有围观的人都大吃一惊！
　　当时的情况大致是这样的，寒冬腊月、呵气成冰，前来救人兼围观的工人们都缩着脖子裹紧了身上的大衣，郭美凤、小洛已经发懵了，龙五虽说经验丰富，可那都是些杀人的经验，救人的经验却是没多少。
　　范金莲已经被冻得浑身发抖，一贯诱人欲滴的红唇也史无前例地变成了青紫色。
　　这时候，许文龙一把撕开了身上湿淋淋的大衣，边撕边摇头脖子喊：“真热啊，热死了。”
　　然后，这小子浑然不顾形象地当着三位女性的面，三下五除二将身上的湿衣物脱得精光，仅剩一条四角短裤，几千米高的雪域潘剑上，冰雕般出现一具半裸的男性胴体，要命的是，那具胴体体形居然还堪称完美。
　　范金莲和她的同们有幸第一次目睹许文龙的雄躯，她们还真没想到，在许文龙平庸的表面下居然隐藏着如此健美的身材！此后很长一段时间里，许文龙强壮健美的雄躯都会时不时地在范金莲的眼前浮动……
　　范金莲的美目里浮起一丝轻柔，在钻进越野车之前向许文龙轻轻地说了声谢谢。
　　在范金莲看来，许文龙借口天热当众脱掉衣服，固然有恶搞的喜剧效果，但目的却是不想让她为难，把越野车让给她更衣罢了。可是天知道，当时许文龙是真的感到灼热无比，不过这阵灼热来得快，去得也快，等范金莲换好衣服钻出来，刚才的灼热便变成了刺骨的冰寒。
　　看到许文龙迅速钻进了越野车，范金莲美目里的轻柔便又浓了一些，这分不易察觉的体贴虽不之于令她感动，感觉却是很好，至少，这里面没有许文龙故意献殷勤的成分。
　　一场虚惊，幸好没出什么事。
　　重新坐回越野车，兼职司机的龙五将车里的暖气开到最大。
　　范金莲将一粒药丸递给许文龙，语气一改以前的嬉笑，变得轻柔起来，说：“小徐，把这药丸给吃了，可以预防感冒的。”
　　“不用，莲姐。”
　　许文龙拍着自己胸膛，说，“我的身体捧着呢，上大学的时候我坚持冬天洗澡的，这没啥。”
　　“我知道你的身体很捧。”
　　范金莲莫名地 瞧着许文龙，眸子里慢慢浮起笑意，说，“刚才大家都瞧见了。”
　　前面开车的龙五忍不住插嘴道：“小伙子身材确实不错，可以去参加健美比赛了。”
　　“咳，这个……”
　　许文龙习惯性地挠了挠头，颇为局促地说，“也不是啦。”
　　“噗哧。”
　　范金莲笑了，一对迷人的丹凤眼已经笑成了月牙儿，“小徐，你真的好可爱，好好玩哦。”


第039章 欲擒故纵……
　　晚上，一行五人下榻在拉萨市中心一家充满藏家色彩的宾馆里。
　　许文龙舒舒服服地洗了个热水澡，洗去身上的泥水味让他浑身一轻，末了再惬意地点上一根烟，狗熊般趴在床上看电视。
　　看了没两分钟，有人敲门。
　　许文龙开门，门外站着范金莲，这艳妇也是刚刚洗完澡，发梢上的水渍未干，满头乌丝流瀑般披在脑后，唯有一缕秀发紧紧地贴着她天鹅般高贵的白玉粉颈，青丝玉肤相映成趣，格外诱人。这艳妇身上就披着一袭米黄色的浴袍，只在高耸的乳峰间打了个蝴蝶结，让人担心随时都可能被撑裂而脱落下来。
　　许文龙照例看得喉干舌燥、心头冒火，这还是他第一次看见范金莲披浴袍的春色。
　　“傻了，你往哪里瞧呢？”
　　范金莲嗔了许文龙一眼，“也不请姐姐里面坐？”
　　“呃，啊？哦。”
　　许文龙的魂魄终于回归本位，让开半个身位，“莲姐里面请。”
　　范金莲一屁股在床上坐了下来，将一头秀发撩到胸前，掀起浴袍的一角揉搓发梢，这袭浴袍用来覆裹范金莲丰满的娇躯本来就显得有些勉为其难，这一掀不可避免地顾此失彼，两截浑圆玉白的大腿就彻底暴露在许文龙的眼皮底下……
　　“小徐，白天在火车站工地，真是谢谢你了。”
　　范金莲却似乎浑然不知春光已然外泄，“要不是你，那么深的坑还不得把我给摔残了。”
　　许文龙忍不住看了一眼范金莲诱人的美腿，顿时感到心驰神摇，深吸了口气，许文龙赶紧背过身子，再不敢面对范金莲，这艳妇真是太诱人了，再看下去他担心自己随时都有失控的可能！
　　范金莲一抬头，看到许文龙背对自己，忍不住又是抿嘴轻笑，美目里却是掠过一丝狡黠之色，嗔声道：“哎，莲姐跟你说话呢，你怎么拿个屁股朝着人家呀？这样不礼貌，来，过来坐莲姐身边来。”
　　许文龙感到耳鸣心跳，莫名的情绪在刺激着他。
　　天哪，孤男寡女共处一室，莲姐还穿得如此暴露，这不是引诱他犯罪吗？
　　“莲……莲姐，我……”
　　许文龙的语气变得有些结巴起来，“我想你还……还是……”
　　范金莲站起身，秀发顺势一甩荡至脑后，轻轻走到许文龙跟前，如花娇靥直逼到许文龙鼻尖处，微笑如花，说：“怎么，怕莲姐把你给吃了呀？还是怕你自己忍不住把莲姐给吃了？嗯……”
　　受不了这近距离的诱惑，许文龙心一横正欲做些什么的时候，范金莲却像蝴蝶般飘了开去。
　　“傻瓜你想哪去了？”
　　范金莲妩媚地白了许文龙一眼，“姐姐只是看着你感到亲切，就像我的亲弟弟一般。姐姐可比你大好几岁呢，你可千万别想歪了。”
　　许文龙怅然若失，又感到啼笑皆非，分明是范金莲挑逗他，现在到成了他有了非份之想，这艳妇还真是会捉弄人啊。
　　范金莲抛了个媚眼过来，柔声道：“晚上别玩太晚了，记得早点休息，明天还要工作呢。”
　　目送范金莲惹火的身影开门而去，许文龙摇头苦笑，她不来也还罢了，这一来惹得他满脑子都是惹火诱人的身影，晚上如何还得安生？
　　辗转反侧了一个晚上，好不容易熬到天亮，许文龙早早起来。
　　一路无话，节目组开始了西藏之行的第一站，也是西藏自治区最著名的景点 布达拉宫！
　　布达拉宫始建于公元七世纪，是藏王松赞干布为远嫁西藏的唐朝文成公主而建。布达拉宫位于海拔3700多米的红山之上，镏金铜瓦，金光灿烂，气热雄伟，是藏族古建筑艺术的精华，被誉为潘剑圣殿。
　　作为佛教圣地，每年到布达拉宫的朝圣者及旅游观光客总是不计其数。
　　经过山脚无字石碑，经曲折石铺斜坡路，“走进西藏”节目组一行五人一路行来，直至绘有四大金刚巨幅壁画的东大门，并由此通过厚达四米的宫墙隧道进入大殿。
　　在半山腰上，有一处约1600平方米的平台，据说这是历代达赖观赏歌舞的场所，名为“德阳厦”在平台的边缘，许文龙非常偶然地发现了一块刻有藏文的石块，这块石块属于构筑阶梯成千上万石块中的一块，只是因为刻有藏文而显得有些特别。
　　许文龙似乎是一眼就发现了这块石块。
　　在大学时，许文龙对藏文化也算略有涉猎，因此对藏文字也是略通皮毛，石块上的藏文他居然认得，却是一段经文。这是一段许文龙从未在任何文献资料上见过的经文，便随口轻轻念了出来：“波若波若密……”
　　就在这时候，不可思议的事情在许文龙身上发生了。
　　突然间，许文龙感到全身进入一种难以言喻的空明状态，那境界仿佛一团清浊之气并存的混沌突然间分离，浊气下降、清气上升，浑身有着说不出的清明舒畅，全身三万六千个汗毛孔，无一不感到神清气爽……
　　更让人震惊的事情还在后面，神清气爽的许文龙突然间感到自己的视力变得惊人的锐利起来，这是真真切切的感受，他感到自己的视力突然间变得从未有过的锐利，他甚至能够清晰地看到几千米外，天空中飞过的一只小虫，以及小虫奋力振动翅膀在空中留下的清晰可见的飞行轨迹……
　　许文龙震惊于这巨大的变故，异象仍在继续。
　　许文龙低下头来，目光轻易穿透了面前逐级而上的石梯，看到了隐藏在石梯下的一间隐秘的秘室，以及秘室里那一箱箱尘封已久的木箱子，他甚至能够清晰地看到，落在木箱上的灰尘已经很厚，定是很长时间无人问津了……
　　“小徐，你过来一下。”
　　范金莲的叫声仿佛来自遥远的天际，轻轻地传入许文龙耳际。许文龙回过头来，视力的邪异穿透性仍在延续，他的视力轻而易举地再次穿透了范金莲身上的所有衣衫，轻而易举地欣赏到了范金莲一丝不挂的裸体……
　　凝白如玉的肌肤，挺翘丰满的豪乳，平滑的腹部、盈盈不堪一握的小蛮腰，以及蛮腰下急剧放大的臀胯曲线，玉柱般匀称浑圆的大腿，还有大腿中间那萋萋芳草。
　　“小徐，你过来。”
　　范金莲向许文龙招了招手，一扭腰在石椅上坐了下来，当她将一条玉腿架到另一条玉腿上时，不可避免地要劈开双腿，这时候许文龙锐利的拥有诡异穿透力的视线不可避免地将范金莲玉腿间的春光一览无遗……
　　一股热流从许文龙泥丸中喷涌而起，然后黄河泛滥般在他全身肆虐，最终从他的鼻孔喷涌而出。
　　天哪，这就是莲姐的裸体！而且……还是限制级的裸体！
　　许文龙大叫一声，往后便倒，旋即口吐白沫人事不省。
　　范金莲等人吓了一跳，赶紧围了过来，这才发现许文龙已经陷入昏迷。
　　“徐哥这是怎么了？”
　　田甜脸上浮起怕怕的表情，“他怎么突然有昏倒了呢？他不会有什么事情吧。”
　　美女摄影师郭美凤皱紧了秀眉，突然说了句：“该不会是羊癫风吧？你看他又是吐白沫又是流鼻血的，我听说羊癫风的症状就是这样滴。”
　　“胡说。”
　　范金莲瞪了郭美凤一眼，说，“小徐怎么可能有羊癫风？”
　　龙五冷静地翻开许文龙的眼皮瞧了瞧，然后镇静地下了结论：“只是潘剑缺氧，昏过去了。”
　　田甜怕怕地问：“潘剑缺氧会流血的吗？”
　　龙五答：“这可能是并发症吧，应该没什么大问题。”
　　“这位施主身体不适，老僧可否看看？”
　　一把苍老的声音骤然在众人身后响起，吓了范金莲等人一跳，惊回头，不知道什么时候，一个瘦得皮包骨头的老喇嘛已经站在了他们身后，这老喇嘛身上却披着金黄色的僧袍，头上也戴着金色鸡冠帽，显示出他在布达拉宫的地位似乎颇为不低。
　　老喇嘛主动要求替许文龙诊断，范金莲等人自然没有什么意见。
　　老喇嘛走到许文龙跟前，既不翻看他的眼皮，也不搭他的脉，更不看他的舌苔，而是很恶心地伸出手指沾了一些许文龙吐出来的白沫，放在鼻前闻了闻，更恶心地伸出自家舌头舔了舔，在范金莲诸女差点将肚子里的隔夜饭都要吐出来时，老喇嘛几乎秃掉的寿眉忽然之间皱紧了。
　　“几位施主，能将这位病人抬到老僧禅房吗？这位病人的症状很是古怪，老僧还需要仔细观察。”
　　“这个……”
　　范金莲显得有些犹豫，“还是先送拉萨市人民医院吧。”
　　老喇嘛笑道：“女施主不必担心，这位病人身体并无大碍，稍事休息自然醒转。只是病人昏迷的原因很是古怪，老僧想仔细查究，毫无恶意，更无怠慢病人救治之心。”
　　许文龙从昏迷中醒来，第一眼就看到了老喇嘛，顿时肃然起敬。
　　“年轻人，是谁教会你操控精神力的？”
　　“精神力？”
　　许文龙听得满头雾水，惑然反问，“什么叫精神力？”
　　老喇嘛寿眉轻蹙，似乎没料到许文龙会有如此一问，以他数十年的阅历，断定许文龙没有撒谎，而是真不知道精神力是怎么回事，可从许文龙的身体来看，分明留有精神力损耗的痕迹……
　　“年轻人，你身上的精神力已经严重亏损，如果不懂得修炼之术加以弥补，只怕不出半月，你就会精气衰竭而死。”
　　许文龙闻言色变，可他仍是云里雾里，更不可能说出什么建设性的话来。
　　老喇嘛叹息了一声，耐心介绍道：“年轻人，所谓精神力其实就是隐藏在人体深处的一种神秘的超自然力量，绝大多数普通人穷其一生都不可能找到操控精神力的窍门，唯我佛门和道教的信徒通过数十年潜心修炼，才可能有限地操控精神力。”
　　许文龙点头道：“我明白了，禅师所说怕就是世俗的特异功能吧？”
　　“正是。”
　　老喇嘛微笑点头，脸上大有孺子可教的欣慰神色，接着说道，“可纵然是佛道中人，经过数十年清修，可操控的精神力也只是极小的一部分，比起人体潜藏的精神力来说可谓沧海一粟。然施主你却消耗了身体潜藏的几乎所有精神力，这简直就是令人难以置信之事！施主，最近是否在你身上曾经发生一些令人难以置信的异事？”
　　许文龙闻言震惊，问：“禅师你是怎么知道的？”
　　老喇嘛释然道：“这正是你释放体内精神力造成的效果，依靠精神力的帮助，人类就可以突破自然极限完成许多常理难以解释之事！不过，你体内的精神力已经接近枯竭，如果再继续无节制地消耗下去，将会有性命之忧。”
　　许多事情闪电般从许文龙脑海里掠过，莫名的希冀在他心头升起，忍不住问：“禅师，有没有可能，人类被自然界某些神秘的生物附体，然后就莫明其妙地拥有了释放精神力的能力呢？”
　　“世间生物，各有奇妙，岂是人类能够知其穷尽。”
　　老喇嘛点头道，“这种可能性自然是存在的。”
　　“那……被神秘生物附体之后，这人会不会有性命之忧？”
　　老喇嘛单掌合什，答道：“天生万物，各安其命，每一件事情的发生都有其发生的道理，我们只需坦然接受便可以了，施主又何必在乎是否会有性命之忧呢？”
　　叹息了一声，许文龙颓然道：“禅师心胸豁达令人钦佩，只是在下凡人一个，不想英年早逝，只愿在尘世多活片刻罢了。”
　　老喇嘛从衣袖里拿出一本封皮破烂的古书，递给许文龙，说道：“相见既是有缘，老僧身无长物，就送施主一本书吧，希望能够对你有所帮助，马米马米轰，慢慢轰……”
　　许文龙从老喇嘛手里接过古书，老喇嘛便自顾念起经来，大有不再理会之势。有些无趣地摊了摊手，许文龙站起身来，走出了老喇嘛的禅房，出禅房之前有心想将破书随手扔了，但一转念还是塞进了怀里。


第040章 共参欢喜禅……(上)
　　禅房外，范金莲等人正等着呢。
　　见许文龙安然无恙地出来，范金莲拍了拍酥胸道：“小徐，刚才你可把我给吓死了，幸好你没事，要不然回去主任还不得杀了我啊。”
　　许文龙赧然笑笑，说：“真是不好意思，让大家替我担心了。”
　　范金莲向许文龙嫣然一笑，回头向龙五道：“龙叔，你陪小徐先回宾馆休息吧，我们留下来继续拍摄节目就可以了。”
　　许文龙正想趁机好好整理一下思路，也便不再推辞，只是坚持不要龙五相陪，自己单独回宾馆就可以了。看许文龙态度很是坚决，范金莲也不再坚持，只得任由许文龙独自先回宾馆。
　　一路无话，许文龙回到房间，第一件事就是掏出老喇嘛给的那本古书。
　　让许文龙感到意外的事，这本古书封皮破烂不堪，质地却是十分考究，属于一种他之前从未曾见过的纸质或者丝帛制成的，里面的内容更是出乎他的预料，赫然竟是一本配了文字说明的春宫图册！
　　在第二书皮的扉页上，就以藏文写着“欢喜禅”三个字。
　　里面的插图极尽香艳之能事，将男欢女爱的各式姿态描绘得淋漓尽致、惟妙惟肖，图下的文字说明也是十分详尽，详细地介绍了各类姿势的精要，以及需要注意的禁忌，许文龙所认识的藏文非常有限，并不能看懂全部的文字注释，但几乎每一段注释最后的那句说明他却是看得懂。
　　几乎在每一段文字注释最后，都以藏文清晰地记录着，按照图册上描绘的姿势练习，在尽情享受鱼水之欢的同时，还可以“固本培元、增精凝神”随意翻看了几页，许文龙就脸红耳赤不敢再往下翻看了。
　　这就是老喇嘛增送他的有助于修炼精神力的窍门？这也太过于香艳了些……
　　在布达拉宫的“德阳厦”当时他偶然中看到了一段经文，并且照着默念出声，然后在他身上发生了一些离奇的反应，就触发了精神力的释放，拥有了锐利的视力以及邪异的透视能力，不但看到了阶梯下尘封多年的秘室，甚至还欣赏到了范金莲限制级的裸体。
　　“波若波若密……”
　　许文龙又一次默念经文，熟悉的感受再次将他笼罩，莫名的舒畅再次充盈他浑身上下，他感到自己的意念空前地清明起来，然后，离奇的事情再次发生，挡在他视线上的宾馆墙壁骤然间淡了下去，最终化为空明……
　　许文龙的视力诡异地穿透了宾馆的墙壁，看到了隔壁房间的模糊景象。
　　隔壁房间的大床上，一对年轻男女正在“激烈厮杀“，战况之惨烈可谓白热化，男人的臀部就像打桩机一般正在急速起伏……
　　当许文龙凝聚目力试图看得更清楚些时，一股无力感突然袭遍全身，视力也变得越发模糊起来，然后许文龙感到脑际轰然一声，身上那股奇妙的感受已经潮水般退去，视力也恢复了正常，墙壁郭美凤还是那堵墙壁。
　　为了确定所看到的是否幻觉，许文龙决定到隔壁敲门求证。
　　“扣扣扣……”
　　许文龙敲响了隔壁房门，过了好半天，才有人前来开门，是个光着上身的年轻男子，模样跟刚才穿透墙壁时所看到的惊人相似！男子脸色潮红，气喘吁吁，显然是刚刚做完剧烈运动，还没有恢复过来。
　　不用再继续求证了，许文龙已经确信他的视力刚才是真的穿透了宾馆的墙壁！
　　“谢谢。”
　　许文龙向年轻男子笑笑，转身扬长而去。
　　“神经！有病！”
　　年轻男子先是愕然，继而恼火莫名，缩回身躯重重地关上了房门。回到房间，心情激动的许文龙几次默念经文，结果屡试不爽，视力数次实现透视，只是每一次穿透的时间越来越短，所看到的景象也变得越来越模糊，最后，许文龙已经非常确信，他真的掌握了透视的秘密！
　　这样的发现让许文龙感到震惊无比！
　　要知道，拥有穿透性的视力，这可是一项十分可怕的特异能力，如果用它去做坏事，将给社会带来难以想象的巨大破坏！幸好，许文龙从来就没想过要当一个坏蛋，自然是绝无可能用这项特殊能力去做坏事。
　　说起来令以难以置信，当许文龙拥有这样神奇的特殊能力之后，他所想的第一个念头就是从此之后，将可以轻而易举地欣赏全天下美女的裸体！所有美女都将在他面前变得一丝不挂，这样的事实让我们的男一号感到巨大的幸福。
　　也许那老喇嘛说得对，世间每件事的发生自然有其发生的道理，又何必替将来的事情担忧呢？尽情地享受眼前难得的幸福，不是显得更有意义吗？如果不是担心耗尽体内的“精神力”导致自己猝死，许文龙真想到街上尽情地欣赏过往美女的裸体秀……
　　平静而不平凡的一天很快过去，拍完了节目的范金莲一行也回到了宾馆。
　　范金莲走到许文龙房间门口的时候，迟疑了片刻，自己这是怎么了？怎么突然间对小徐如此关心起来了呢？是否自己内心真的存在邪恶的想法，想……可小徐还是个如此纯洁的男孩子，这怎么可以呢？
　　房门突然无声无息地打开，许文龙大步走出，一头撞上了范金莲，毫无防备的范金莲当场就被撞得往后栽倒，幸好许文龙最近反应变得够快，一把抱住了范金莲的柳腰，才免于美人臀部落地平沙落雁。
　　虽然免于当场摔倒，但这样的姿势两人的距离实在过近、也过于香艳了，就像热恋中的情侣情不自禁将要拥吻……
　　范金莲忽然感到有些心慌意乱，许文龙强健的臂弯令她感到一阵又一阵的心悸，既有莫名的期待又有莫名的惊惧。看看许文龙的脸正变得潮红，呼吸也逐渐急促起来，范金莲一扭腰挣脱了许文龙的臂弯，借着撩秀发的动作来掩饰心下的悸动。
　　“小徐你干吗呢，想吃姐姐的豆腐？”
　　范金莲斜了许文龙一眼，鬼使神差地走进了房间，许文龙吸了口气，赶紧跟进顺手关上门。
　　大大方方地在许文龙的床上坐了下来，范金莲似乎已经恢复了顾盼生姿的境界，问许文龙道：“一天你都干吗呢？尽睡觉了？”
　　许文龙摊了摊手，答道：“看看书，看累了就睡觉。”
　　“看书？”
　　范金莲向后撑着娇躯的玉手忽然触到了什么东西，顺手拿来一看，居然是一本破烂的古书，忍不住笑道，“就是这本书嘛，你从哪里弄来的？像古董似的。”
　　许文龙啊了一声，来不及阻止，范金莲已经顺手翻开了扉页。
　　“咦。”
　　范金莲轻咦了一声，目光霎时就被书中的内容所吸引，看了片刻居然神色如常，抬头笑吟吟地盯着许文龙问，“小徐，你看得懂这些藏文？”
　　“略通皮毛。”
　　许文龙根本不敢正视范金莲的美目，恨不能找个地洞钻进去。
　　范金莲嫣然一笑，说：“你不用害羞，姐姐又没有笑话你的意思。男孩子嘛，对性、对女性的身体感到好奇那是再正常不过了。不过，小徐，你上大学到现在，真的没有交往过一个女朋友吗？一个也没有？”
　　许文龙老实地回答：“没有过。”
　　“难怪。”
　　范金莲轻轻一笑，继续翻看那本春宫图册，“要不要姐姐给你介绍几个女孩子？一个血气方刚的大小伙子，没有个女朋友怎么成呢。”
　　“莲姐你就别捉弄我了。”
　　许文龙苦笑道，“像我这样的条件，哪有女孩子能瞧得上我啊。”
　　“那是她们不懂得欣赏，没眼光。”
　　范金莲美目如丝，盯着许文龙，脑子里忽然浮起许文龙强壮的胴体，再回味方才门外尴尬的身体相撞，一个荒唐的念头忽然不可抑制地掠过范金莲的脑海，不知道被小徐抱在怀里会是什么样的感觉？
　　“小徐，要不让莲姐暂时做你的女朋友好不好？”
　　“啊……”
　　许文龙傻了，傻傻地看着范金莲，脑子里霎时一片空白。
　　范金莲噗哧一笑，宛如百花竞放、争奇斗艳，直看着许文龙目迷五色、心动神驰，可惜这艳妇已经是名花有主了，否则真要能找到这样的女朋友，只怕晚上睡觉会从梦中笑醒。
　　“逗你玩呢，傻瓜。姐姐已经是有夫之妇了，怎么还可以做你的女朋友。”
　　“这个……这个倒也未必。”
　　许文龙赧然笑笑，脑际忽然掠过损友小辉的一番高论，便原样照搬道，“现在都已经是21世纪了，婚姻生活未必就等同于感情生活。身为现代人，在拥有美满婚姻生活的同时，也完全可以拥有美满的感情生活。”
　　“那不成了婚外情了吗，你这小坏蛋，想跟姐姐尝试婚外情？”
　　范金莲舒适地靠上枕垫，单手支颐饶有兴致地打量着许文龙，这小子能说出这番大胆的话来，倒有些出乎她的预料，心里便有了挑逗他的念头。
　　“没有，我可没有这个意思。”
　　许文龙咽了口唾沫，偷偷掠了范金莲一眼，言行举止其实早已经将他内心的想法完全出卖。
　　范金莲偷笑，继续挑逗许文龙道：“小徐，你真觉得婚外情合理吗？”
　　“这个，如果夫妻之间只有亲情而没有爱情的话，寻求婚外情应该是合理的，虽说从道德角度来说不值得提倡，但从人性角度来看，是情有可愿的。”
　　“那，如果夫妻之间既有爱情又有亲情，就不能尝试婚外情了吗？”
　　“这个，同时爱上两个人好像成了背叛不是吗？”
　　“胡说，你们男人最是花心，休说同时爱上两个，依姐姐看同时爱上十个八个也完全是有可能的。”
　　“呃，这个你说的好像也是事实。”
　　“小徐，如果姐姐没有嫁人，你愿不愿意姐姐做你的女朋友呢？”
　　许文龙想也不想答道：“这个自然是愿意了。”
　　范金莲嫣然一笑，美目里尽是暧昧之色，说：“那，你就当姐姐还没有嫁人，好不好？”


第041章 共参欢喜禅……(下)
　　许文龙抬头，直直地看着范金莲，眸子里已经露出野兽般的目光，大有一发不可收拾之势，这时候，如果范金莲能够适可而止，那么接下来许多故事就不会发生了，但已有红杏出墙念头的艳妇却做了个火上浇油的动作，这艳妇居然直起腰来，将酥胸挺得翘翘的，然后向可怜的处于暴走边缘的许文龙投来勾魂摄魄的一眼，问：“姐姐漂亮吗？”
　　许文龙在喉间低吼了一声，突然间纵身跃起，就像敏捷的豹子，一跃便跃过了数米的距离，逮住肥美的羔羊般，重重地将范金莲柔软丰满的娇躯骑在身下。
　　范金莲低低地呻吟了一声，男人沉重的雄躯压得她几乎断气，但强烈的力感同时也令她感到莫名的酥麻，整个芳心都几乎融化掉，偷情的罪恶感早已经被她抛到了九霄云外，她忘情地伸出玉臂，使劲地搂紧许文龙结实的熊腰，恨不能将两人的肉体融为一体……
　　许文龙剧烈地喘息着，笨拙而又急不可耐地想拉开范金莲的衣衫，又想卸掉自己身上的衣衫，却总是顾此失彼、难以如愿。
　　范金莲妩媚地斜了许文龙一眼，轻舒玉臂熟练地脱去了两人身上的衣物。
　　许文龙情动已极，一把就紧紧地搂住了范金莲不堪一握的细腰，将她丰满惹火的娇躯使劲搂入怀里，结实的胸肌紧紧地顶着艳妇胸前的两团软肉，蚀骨的销魂如电流般从两人无所不至的肌肤相亲间传过来，电得许文龙头瞎脑胀、两眼冒火。
　　感受着年轻男人坚硬结实的胸肌，抚摸着男人宽阔强健的背肌，强烈的被征服感将艳妇彻底笼罩，范金莲的娇躯逐渐燥热起来，片刻功夫已是粉脸潮红、鼻呼急促，仿佛初尝个中滋味的小姑娘，不堪如斯……
　　许文龙用力将范金莲压倒在柔软的席梦思床上，臀部已经凭着本能开始狂乱地起伏。
　　范金莲轻笑一声，柔声说：“做爱不是酱子滴，来，姐姐教你……”
　　许文龙兴致勃勃地翻阅着老喇嘛给他的春宫图册，忽然指着其中一页喜道：“莲姐，这姿势不错，我们试试吧？”
　　“不要。”
　　范金莲翻了个身，将诱人的背臀曲线对着许文龙，年轻男人充沛的精力令她颇有些吃不消，这会儿她只想好好地睡觉，甚至连起来洗个热水澡都觉得多余。
　　“莲姐，来嘛……”
　　许文龙放下春宫图册，左手绕过范金莲的柳腰攀上了她的乳峰，同时挪动身体以胸腹贴紧了艳妇的背臀，两人虽然已经数度春风，可这样的肢体接触仍是令许文龙乐此不疲、销魂莫名……
　　范金莲虽然已经疲累不堪，但在这样的接触下，她的身体还是有了本能的反应，变得潮湿起来。
　　许文龙就吃吃地笑，说：“还说不要，你看你都湿了。”
　　范金莲翻转身，轻轻地在许文龙胸口扭了一把，然后在极近的距离瞪着许文龙，嗔声说：“你这个小坏蛋，就只会欺负姐姐。”
　　许文龙轻轻拦住范金莲的腰肢，将她赤裸光滑的娇躯搂入怀里，柔声说：“莲姐，你真令人迷恋、让人发疯让人发狂……”
　　范金莲轻柔地盯着许文龙的眸子，忽然问道：“是我的肉体让你迷迹痴狂吧，而不是我的人，对吗？”
　　“这，你的肉体和你的人有区别吗？”
　　范金莲轻轻叹息一声，说：“是姐姐要求太多了。小徐，姐姐在你心中算不算个坏女人？是不是很放荡、滥情……”
　　“当然不是。”
　　许文龙轻轻掩住范金莲的小嘴，说，“莲姐，你应该知道，单位里几乎所有的正常男人都对你抱有非分之想，如果你真是个坏女人，放荡而滥情的话，只怕单位所有正常男人都已经上过你的床了，可事实上，没有。你知道，单位里的男同事们是怎么说你的吗？”
　　“怎么说？”
　　范金莲轻舒柔荑，抚摸着男人身体某器官，媚眼如丝地问，“肯定难听死了。”
　　“不，没有。”
　　许文龙嘶嘶地吸了口气，将身体往后挪了挪，以腾出空间方便范金莲的爱抚，说，“他们说你表面上放荡形骸，其实骨子里三贞四节，把你弄上床要比追到许莹还要困难许多。”
　　范金莲停止爱抚，笑吟吟地盯着许文龙，说：“可姐姐还是被你弄上床了。”
　　许文龙叫屈道：“天知道，到底是谁把谁弄上床啊？”
　　“要死啊？小坏蛋！看我怎么吃了你。”
　　范金莲轻轻打了许文龙兄弟一下，然后将男人的雄躯推倒，平躺在席梦思床上，然后玉腿轻抬跨骑在男人的腰腹上，就在这节骨眼上，范金莲却停了下来，柔声说，“小徐，我们做个约定如何？”
　　许文龙已经心急难耐，闻言连连点头。
　　“在西藏拍节目这段时间，姐姐就是你的女朋友，只要机会合适，你想怎样姐姐都依你，可是，回到了台市，我们就只是姐弟关系，纯洁的姐弟关系，好吗？”
　　“好，小弟都依你，好姐姐你就别……”
　　范金莲浅浅一笑，俯下身来，樱红的玉唇轻轻吻上了许文龙双唇，借着天顶装簧板的朦胧反光，许文龙看到范金莲已经缓缓地抬起了她丰满的臀部……
　　次日早晨，宾馆餐厅。
　　但凡上了星级的宾馆，一般都会提供自助早餐。
　　美女摄影师郭美凤忽然停止了进食，有些出神地盯着范金莲，轻声问：“莲姐，你好像变得越发迷人了，连我都忍不住有些心动呢。”
　　范金莲嗔了郭美凤一眼，笑骂：“小丫头，少招惹老娘。”
　　“真的。”
　　郭美凤眨了眨美目，凑到范金莲耳边轻声说，“你看看餐厅周围，有多少男人在偷看你。”
　　范金莲笑道：“不看，这些臭男人有什么好看的，他们爱看就让他们看好了，总不能把他们的眼睛给挖了吧？反正也只能过过眼瘾，馋死他们。”
　　“嘻嘻……”
　　郭美凤笑道，“难怪莲姐平时都穿那么性感，莲姐你真的好坏哟。”
　　“小丫头，没事就多学着些。”
　　范金莲俨然过来人气派，开导教育起郭美凤来，“只要学会你莲姐三分本事，将来准保将你老公治得服服帖帖。”
　　郭美凤脸红，避开话题道：“莲姐，昨晚你上哪去了？我本来想叫你一起去诳拉萨市的夜景的，可敲了半天门也没见你出来。”
　　范金莲眨了眨美目，忽然说道：“我到小徐房间去了。”
　　郭美凤愕然，旋即笑道：“莲姐你真坏，定是又捉弄他去了，肯定把他捉弄得丑态百出吧？唉，许文龙那傻蛋也真可怜，每天呆在办公室里面对你们这些绝色美女，还要每天都被你们几个捉弄，想想也真够凄惨的。”
　　“怎么，你可是心痛了？咦，美凤，你该不会是偷偷喜欢上我们小徐了吧？”
　　“才没有呢。”
　　郭美凤轻啐了一口，矢口否认道，“本小姐才不会看上那傻蛋呢。”
　　郭美凤一抬头，忽然看见许文龙也进了餐厅，便压低了声音说：“哎，莲姐，那傻蛋也下来了，咦……”
　　“怎么了？”
　　范金莲看郭美凤惊咦的样子，忍不住也顺着她的视线看去。
　　顺着郭美凤的视线，范金莲看到了许文龙，这小子一夜之间换了个人似的，变得容光焕发、神采飞扬起来，举手投足之间竟隐隐有了一股格外的男性魅力。连久经风月的范金莲都能感受到许文龙身上的变化，更不要说郭美凤这未经人事的清纯少女了。
　　这就是男人初试云雨之后的剧变？范金莲微笑摇头，从男孩到男人，所经历的只是一夜风流，没想到给男人的影响竟是如此深刻。
　　“哎哎……”
　　范金莲将郭美凤轻轻摇醒，打趣道，“你看你，哈拉子都快流下来了。”
　　郭美凤恍然惊醒，旋即自嘲：“眼睛一眨，癞蛤蟆变青蛙，这傻蛋好像变得和以前不一样了呢。”
　　事实上，正如郭美凤说的那样，许文龙确实已经变得和以前不一样了。
　　昨夜和范金莲的一夜风流，固然令他享尽了鱼水之欢，但最重要的是，在尽情欢好之后，许文龙明显地感到神清气爽！今天早上，当他再次尝试使用透视异能的时候，已经可以轻而易举地穿越两堵墙壁的阻碍，看到隔壁第三间客房里的景象了。
　　事实证明，老喇嘛给他的春宫图册果然就是修炼精神力的窍门！仿效图册上的姿势和说明，在和范金莲几度云雨之后，他体内接近枯竭的精神力已经明显得以恢复。日后，只需按图册勤加修习，精神异力就将源源不绝地增长……
　　这种既可以享尽男欢女爱，同时又可以增加修为的修炼术实在是上天对他的恩赐！
　　这时候的许文龙，正被巨大的幸福和巨大的自信所包围。想想从此以后的生活，不但拥有范金莲这样的艳妇做女朋友，还拥有透视的特异功能，运用这份特异功能，非但可以欣赏到全天下美女的裸体，还可以看到许多别人所看不到的事物，他将可以做许多非常有意义的事情，以后的生活，将变得完全不一样了…… 更重要的事，有了这本事后，自己为父报仇的愿望又近了一步。
　　今天，许文龙就要去做一件非常有意义的事情。
　　老喇嘛将如此珍贵的礼物恩赐于他，许文龙从来就是个知恩图报之人，自然也要为布达拉宫做一些应做的事。
　　“嗨，两位美女早。”
　　许文龙盛了满满一大盘早餐，然后一屁股在范金莲和郭美凤的中间坐了下来，让餐厅里所有男性都为之侧目！
　　范金莲微笑如花，向许文龙抛去一个媚眼，眸子里尽是暧昧的意味，许文龙则回以微笑。
　　这番赤裸裸的相互挑逗看在郭美凤眼里，却是再正常不过。因为一贯以来，范金莲就是这样的个性，如果有一天，范金莲忽然变得正经起来，那郭美凤才会感到事情非同寻常，反倒现在是这样，才让郭美凤觉得范金莲和许文龙之间没什么问题。
　　“小徐，我们正说你呢。”
　　“是吗，说我什么来着？”
　　范金莲斜了郭美凤一眼，说：“美凤说你变帅了。”
　　“有吗？”
　　许文龙抬起头，刻意地顺了顺头上的黑发，摆出一副自我感觉良好的模样，旋即失笑，“怎么觉着还是一介傻蛋。”
　　两女失声轻笑，郭美凤斜了许文龙一眼，说：“你还算有自知之明。”
　　许文龙嘿嘿一笑，问范金莲：“莲姐，今天我们去哪拍节目？”
　　“还去布达拉宫，昨天只拍了一半，还没拍完呢。”
　　“那正好。”
　　许文龙脸上浮起神秘的微笑，说，“今天我带你们去发现一个天大的秘密，一个尘封几十年，甚至有可能上百年的秘密！我们台将是第一家见证这个秘密发现的电视台，而且，还是全程报道。”
　　“什么啊？说得煞有介事的。”
　　范金莲追问，“什么秘密？”
　　许文龙避而不答，笑道：“去了你们就会知道了，现在恕我无可奉告。”
　　吃罢早餐，会合了龙五和田甜，一行五人再度驱车前来布达拉宫。
　　走到“德阳厦”许文龙在通往东大殿的台阶前停了下来，这小子先是在台阶下仔细观察了半天，然后招呼大家过去围观。许文龙指着其中一块青石问：“你们仔细看，这块青石是不是有些特别？”
　　众人仔细观察，皆没发现有何特别之处。
　　许文龙就诱导说：“你们看青石与青石之间的缝隙，除了这块青石之外，其余青石之间的灰泥都抹得十分完整，却只有这块青石和周围青石之间没有抹灰泥，大家仔细看，是不是这样？”
　　特种兵出身的龙五首先认可道：“还真是这样。”
　　“这说明什么问题呢？”
　　许文龙自信地解释道，“这只有一种解释，那就是，这块青石是最后砌到台阶下的。”
　　郭美凤反驳道：“这不是违背建筑常识了吗？天底下的台阶都是从底部往下砌，哪有从周围往中间砌的呀。”


第042章 正……被撞见了
　　许文龙笑道：“一般情况下是这样，可在特定的情况下并非如此！比如，在台阶下隐藏一间秘室的时候，设计者为了确保秘室不被发现，那么他就很可能将最后的封口选在侧面，而不是顶部，因为顶部常年被人踩踏，最容易出问题。”
　　范金莲终于听出了许文龙的言外之意，惊问：“小徐，你是说这石阶之下隐藏着一间秘室？”
　　“是的！”
　　许文龙很认真地点了点头，说，“我非常肯定，这台阶下一定隐藏着一间秘室，而且秘室里肯定藏有许多珍贵的藏族遗产，也许，这将是西藏自治区成立以来最伟大的考古发现。”
　　这时候，陆续有许多游客围了过来，游客们对许文龙如此肯定的言论感到震惊，有好事者更是迅速叫来了布达拉宫的主持和安保工作负责人。这个消息还惊动了拉萨市藏族古文化研究协会的研究人员，首席研究员杨博士第一时间驱车赶到了现场。
　　布达拉宫的住持就是那天赠送许文龙春宫图册的老喇嘛，安保工作负责人却是位形神冷峻、身材瘦高的中年人，看起来跟龙五倒有几分神似。
　　经过简单的自我介绍，杨博士开门见山地问许文龙：“年轻人，你为何如此肯定石阶下隐藏有秘室？”
　　许文龙便将自己的现由再陈述了一番，他只能编出这样的理由，如果他直接说他拥有透视的特异功能，看穿了台阶因而知道台阶下藏有秘室的话，也许明天，他就会被关到实验室里，像小白鼠一样供人研究了。
　　杨博士听后啼笑皆非，说：“年轻人，这样的证据是不足以证明台阶下藏有秘室的！青石缝隙之间的灰泥经过长时间的风化，完全有可能自动脱落，如果你向周围仔细观察的话，你就会发现，不只这块青石，附近许多青石之间的灰泥都已经完全脱落了。”
　　围观的游客闻言纷纷细察，果然发现事实正如杨博士所说的那样，许多青石之间的灰泥已然完全脱落，并非只有许文龙特意找出的那块青石如此。
　　事情到了现在，似乎没有任何悬念，许文龙的言辞听起来更像是玩笑之词。
　　就在许文龙一筹莫展的时候，老喇嘛却突然站出来支持许文龙，说：“老僧支持这位年轻人的论断，因为在布拉达宫留下来的文献资料记载里，有过明确记载的许多珍贵宝物和文史资料最终都下落不明，这些珍贵文物和文史资料很可能被人藏了起来。”
　　杨博士点头道：“三吉活佛所说的是咸丰年间发生在拉萨的一次叛乱，乱党攻陷了拉萨市，亵渎了布拉达宫，给佛教胜地带来了一场浩劫，正是这场浩劫之后，许多资料中记载的珍贵文物和文史资料从此下落不明，成为历史悬案。不过，没有明确的证据证明，这些珍贵文物和文史资料被人藏了起来，它们很可能已经毁于战火、化为灰烬。”
　　“不，它们没有毁于战火，它们就被藏在台阶下！”
　　许文龙坚持道，“我发誓，我说的都是真的，我坚信自己的判断！”
　　杨博士认真地对许文龙说：“年轻人，作为一个严肃的藏族古文化研究人员，我有责任和义务保护历史遗留给我们的珍贵遗产，我们不能冒着破坏布达拉宫整体完整的风险去赌博你所说的可能存在的秘室。”
　　事情至此似乎已经没有任何转圜的余地。
　　就在这时候，围观的游客里忽然有人提议道：“杨博士，为什么不用仪器来测量一下呢，看看台阶下究竟是否藏有空洞？”
　　许文龙顿时被点醒，附和道：“对啊，为什么不用仪器测量呢？”
　　周围的游客们纷纷鼓噪附和，杨博士只得同意道：“好吧，我这就让人拿检测仪器过来。”
　　大约一小时后，藏族古文化研究院的工作人员拿来了遥感检测设备，据说这种遥感检测设备可以检测到地下几十米深的空洞或者金属物，准确性高达百分之九十九点八，是考古发掘界的必备良药。
　　工作人员一丝不苟地从最低一级台阶检测起，然后逐级而上，当检测到差不第三十级的时候，仪器的红色警报灯突然亮了起来，嘀嘀嘀的报警声也同时响起，台阶下果然有神秘空间，围观的游客们顿时爆出了一片欢呼。
　　仪器是科学公证的，杨博士终于也认可了许文龙的说法。
　　可如果真要发掘，就必须征得西藏自治区政府文物保护局的首肯，并且恳请专业发掘人员前来作业挖掘。
　　不过，和别的政府部门不一样，文物保护局的办事效率向来是最高最快的，很快，批文下发，专业挖掘队也开进了布达拉宫，由三吉活佛、杨博士、挖掘队的组长共同组成研究小组，并且很快制订了最妥善的挖掘方案。
　　挖掘队就从许文龙找到的那块青石开挖，在确保石阶安全的前提下向周围发掘。
　　随着挖掘人员的紧张工作，青石被一块块卸下，很快在石阶下形成了一个空洞。
　　下午四点十分，只听一阵欢呼，挖掘人员终于挖到了隐藏在石阶下的秘室，一个黑漆漆的窟窿清晰地展现在广大围观游客的眼皮底下，美女摄影师郭美凤立即调速焦距，以摄影机拍摄下了这具有历史意义的一刻……
　　这时候，全副武装的武警开进了布达拉宫，现场很快就被警戒起来，游客们被疏散到距离石阶很远的距离，只能远远观看！许文龙等人由于是最先发现这个秘室的人员，并且正是由于他的再三坚持，才得以使挖掘工作顺利开展，因此被杨博士留了下来。
　　许文龙甚至有幸和杨博士、三吉活佛一起最先进入秘室。
　　秘室里阴气森森，由于长年深埋地下，密不透风，秘室里透着一股令人窒息的霉味，借着阴暗的光线，秘室里的景象一目了然。整个秘室大略十几平米，深入呈长方形，除了整齐排列在秘室中央的七口大木箱，再无他物。
　　木箱上积满了灰尘，显然很久没人清理过了，也许，自从它们被移到这里之后就再没人来动过它们了。
　　“这些木箱被放在这里至少已经有150年了！”
　　考古经验丰富的杨博士通过积灰的厚度、色泽以及七口木箱的情状很快判断出了秘室的年限，“从时间上计算，差不多正好是咸丰年间，也许这些木箱里装的真可能是藏族历史上曾经记载的后来又神秘消失的珍贵文物和文史资料。”
　　戴上白手套，套上口罩和防护眼镜，杨博士很小心地开始撬木箱的铁锁。
　　趁着这会功夫，许文龙已经再度运用透视的特异功能，视力穿透了木箱壁看到了木箱里面，七口木箱里果然装满了各种各样的古老文物，稀奇古怪的，甚至连尿壶都有！不过，最吸引许文龙注意的是第一口木箱，也是杨博士正在开启的那口木箱。
　　那是整整一木箱的典籍资料，里面有羊皮纸的，有竹简的，也有纸张的，有本状的，有卷状的，也有黄绫布包裹着的，尤其是最底下那本方方的册子，引起了许文龙的注意，因为那本册子跟三吉活佛赠送他的那本“欢喜禅经”外表很像。
　　“咯”随着一声轻响，杨博士终于启开了第一口木箱。
　　杨博士缓缓地打开木箱盖，当他的目光触及那满满一箱的典籍时，饶是他见惯了各式考古发现也忍不住神色激动起来，他小心地抽出一卷卷轴，徐徐展开，入目之下顿时喜形于色，连声叫好。
　　三吉活佛和许文龙凑过去，却是一幅西藏西形图，上面说细地标明了各处地名，以及古代西藏与周边诸国的疆界。
　　杨博士兴奋地向许文龙道：“许文龙先生，你替我们国家立了大功了！有了这份古地图为佐证，我国政府和领国印度的边界谈判就处于非常有利的位置了！叛逃国外的达赖也可以休矣，藏独分子再没有任何作乱的余地了。”
　　许文龙赧然，目光却是忍不住瞟向木箱底部。
　　“还有这些文献资料，每一样都价值连城啊！许文龙先生，我都不知道该怎么感谢你了，真的感谢你，替藏族古文化的研究提供如此之多的珍贵文献！可以肯定地说，这次发现将是05年度中国最伟大的考古发现。”
　　“那个，杨博士，我能不能翻看一下底下的古书？”
　　许文龙终于忍不住心下的好奇，问，“如果你不介意的话。”
　　“当然可以。”
　　杨博士笑道，“不过要小心，千万别损坏了这些文物。”
　　“谢谢。”
　　许文龙闻言大喜，小心地从木箱底部翻出了那本颇似欢喜禅经的古书，翻开一看，里面的内容果然类似，不过所记载的内容的做爱姿势又不相同，似乎跟桑结赠送他的那本分为上下两册。许文龙当时就有些爱不释手，很想将这本古书据为己有。
　　看看杨博士和三吉活佛都很专注地在翻阅一些典籍，许文龙贼心顿起，偷偷地将欢喜禅经的下册藏进了怀里。根据事先的工作安排，接下来的几天是对拉萨市周围农村藏民聚居点的拍摄和采访。这天，节目组完成了两个藏民聚居点的走访，正在半途休息。美女摄影师郭美凤想到更远处拍摄一组青藏潘剑的原生态美景，便由龙五陪同前往。
　　那天，田甜正好身体有些不舒服留在了市区，车上便只剩下了许文龙和范金莲两人。
　　郭美凤和龙五刚走没多远，许文龙的右手便已经迫不及待地撩起范金莲的大衣，攀上了她的乳峰，肆意揉捏起来，同时左手也开始轻轻地在范金莲大腿上抚摸起来，一边模一边向着大腿根部深入。
　　经过这几天和范金莲的亲密接触，许文龙的爱抚技巧已经明显地长进了不少。
　　“瞧你猴急的，轻点。”
　　范金莲轻轻地敲了一下许文龙的脑门，虽然满脸嗔意，却丝毫没有阻止男人的意思，任由男人的右掌在她丰满的乳峰上肆意轻薄，很快两人便开始喘息起来，温暖的吉普车厢里开始充满浓浓的春意。
　　“莲姐，我们把大衣脱了吧，我觉着有些热。”
　　许文龙喘息着提议，这小子觉得隔着大衣不过瘾。
　　“不要。”
　　范金莲也喘息着以鼻音回答，“美凤她们没走远，万一她们回来怎么办？穿都来不及。”
　　许文龙猛一抖擞，穿过吉普车的窗户往外看，扛着摄影师的郭美凤和龙五就在前面几百米外，这边稍有响动，他们都有可能发现，如果他们突然回来，更是可以当场将两人的丑态尽入眼底。但正是这种随时都可能被发现的危险，浓重了偷情的刺激，许文龙和范金莲很快都变得格外亢奋起来……
　　两人都情动至极地拉扯着对方的衣裤，当许文龙伸手去脱范金莲的大衣时，却又被范金莲所制止。这艳妇向许文龙抛了个媚眼，吃声说：“大衣就不脱了吧，只脱裤子就行了，好吗？”
　　许文龙只觉脑中轰鸣、热血上涌，莫名的刺激早已经激得他血脉贲张、情难自禁，以近乎强暴的狂野方式拨转范金莲的娇躯使之侧卧，然后许文龙伸手使劲一拉，便将艳妇的牛仔裤连同内裤一齐脱到了腿弯处，妇人丰满肥硕的雪臀便毫无保留地呈现在许文龙眼皮底下，那光滑的曲线、白晰的色泽，瞬即就勾得男人心跳如狂。
　　男人手忙脚乱地解开皮带、拉开拉链，喘息着贴了上去，范金莲十分配合地弯腰，尽量将臀部往后翘起……
　　许文龙低吼一声，猛然提臀前刺，畅然入巷，极度的舒爽令他猛地昂起脑袋，就在这个时候，最让人意想不到的事情发生了！许文龙一抬头，突然看到透明的车窗玻璃外，一对明亮的大眼睛正傻傻地盯着好们瞧。
　　是郭美凤，这丫头不知道什么时候悄然来到了吉普车前，将许文龙和范金莲的激情表演一一收入眼底。不知道是震惊于所看到的香艳景象，还是不知道应该做出怎样的反应，窗外的郭美凤只是傻傻地站在那里，直到她的目光和许文龙的视线猛地相撞，才落荒而逃……
　　许文龙惊呼一声，激情顿时潮水般从他身上退却。
　　两人匆匆穿好衣裤，相顾惶然。
　　“刚才是郭美凤吗？”
　　范金莲问，“她看到什么了没有？”
　　许文龙垂头丧气，回答：“是她，好像什么都被她看见了。”
　　范金莲默然，仿佛正在急速思考对策。
　　许文龙低声道：“莲姐，是我对不起你，我不该精虫上脑，急着在车上就要和你……”
　　“好了，事到如今就不要说这些丧气话了。”
　　范金莲嗔了许文龙一眼，柔声劝道，“现在还是想想办法，怎么堵住郭美凤这小丫头的嘴才是要紧，不然，我们的事要是让她给传了出去，不光我没好日子过，只怕你也要倒大霉，我老公肯定不会放过你的。”


第043章 不良熟妇的引诱
　　透过车窗，许文龙看到郭美凤已经走到了龙五身边，从龙五手里接过摄影机继续拍摄，从她的表情上倒也看不出什么异常来。许文龙懊恼地叹了口气，现在还能有什么办法，只能寄希望于这小丫头能够大发善心，对此事守口如瓶了。
　　“有了。”
　　范金莲忽然打了个响指，喜道，“小徐，姐姐有办法了。”
　　“什么办法？”
　　“把美凤也拖下水，让她也成为你的女朋友，她就不会把我们的事对外人乱说了。”
　　“这个……”
　　许文龙听得直挠头，“怕是不太容易吧？”
　　“你对自己就这么没信心？”
　　范金莲瞪了许文龙一眼，旋即捧着男人的脸柔声道，“你放心啦，有姐姐帮你，郭美凤这小丫头就逃不出我们的手掌心！她呀，迟早都得是你的床伴，嘻嘻……”
　　许文龙听得脸红耳赤，只顾着抓耳挠腮，已经不知道该说些什么好。
　　范金莲媚眼如丝，瞧着许文龙，低笑道：“姐姐正寻思着找个帮手呢，正好郭美凤这小丫头自己撞上门来，格格。你这转世猴精，精力如此充沛，姐姐若不找个帮手，迟早会被你活活弄死。”
　　许文龙笑说：“有那么夸张吗？”
　　范金莲白了许文龙一眼，嗔声说：“你自己数数看，这五天来你要了我多少次了？整整30次！”
　　“有这么多吗？”……
　　说来有意思，自从许文龙熟练掌握透视超能力之后，第一次真正意义上的使用居然是为了泡妞！这妞不是别人，正是他的同事，美女摄影师 郭美凤。
　　郭美凤，20岁，身高168公分，体重46公斤，去年参加工作。
　　郭美凤的父亲本来就是单位的摄影师，因为一场车祸意外丧生，于是从小喜爱摄影的郭美凤便顶替她父亲到单位工作，也算是女承父业。
　　其实，郭美凤已经算是很漂亮的女孩儿了，长相姣好、身材苗条，只是单位里有了像许莹、范金莲这样的绝色大美女，所以她的美丽无形中就被忽略了。但仍有许多追求者对郭美凤穷追不舍，不过，郭美凤选择男朋友的标准显然不低，至今也没听说她跟哪个男生交往过。
　　今晚是留在拉萨市的最后一晚了，明天拍摄小组就将开赴另外的景点。
　　范金莲第一次邀请郭美凤到她的房间里聊天，在这之前，到了晚上，郭美凤甚至见不到范金莲的身影。
　　“美凤，今晚好像是进藏以来莲姐第一次找你闲聊吧？”
　　“可不是嘛。”
　　郭美凤似笑非笑地看着范金莲，话里有话，“莲姐一直在忙啊，白天忙，晚上也忙，哪有时间陪我这小丫头聊天呢。”
　　范金莲居然面不改色，微笑如花，说：“那是莲姐不好，莲姐向你道歉。好妹妹，今晚留下来陪姐姐好不好，我们说一晚上的悄悄话儿。”
　　郭美凤笑道：“只怕有人会不乐意呢。”
　　范金莲佯怒道：“死丫头片子，看我不撕烂你那两张小嘴。”
　　范金莲将郭美凤扑倒在床上，伸手就去挠她的痒，郭美凤便将娇躯缩成一团、连连告饶，半晌，郭美凤才挣脱范金莲的魔爪，逃到床的另一端，喘息着问范金莲：“莲姐，你说，我们单位那么多男同事，还有外单位那么多又有钱又有权的男人都对你有情有意，你怎么偏偏选上他呀？”
　　范金莲笑道：“傻丫头，莲姐又不是选老公，挑有权有钱的男人干吗？找情人嘛，自然要挑个年轻的、强壮的、健康的，格格……”
　　“莲姐，你老公那么爱你，你们一家在同事们眼中是多么的幸福呀，你为什么还要找情人呢？你不怕你老公知道吗？”
　　“小丫头，你知道七年之痒吗？再恩爱美满的夫妻，在一起的时间长了，也会腻味的，如果不在生活中寻找些激情，生活就会变得一团死水，毫无乐趣！我不习惯这样平淡的生活，我喜欢多彩多姿的生活。”
　　“所以你就找徐哥做情人，寻找激情。”
　　“你都已经看见了，不需要我把当时的情景详细地描述给你听吧？”
　　郭美凤红着脸道：“莲姐你放心吧，我不会对别人讲的，我会当作什么也没看见，真的。”
　　“美凤，你理想中的男朋友应该是怎样的呢？”
　　郭美凤想了想，认真地答道：“理想中的男朋友，不需要太帅也不能太那个；一定要体贴，脾气好；不需要很有钱，但也不能没有一点基础；当然还有最最重要的一点，就是他必须很爱我，超过我爱他。”
　　范金莲：“这样的条件并不苛刻啊，追你的男孩里面就没一个符合条件的？”
　　“才没有呢。”
　　郭美凤皱了皱秀鼻，没好气地答，“现在的男生，一个比一个自私，他们最爱的都是自己。有些混蛋，才跟我见一次面居然就敢提非份要求，莲姐你说气人不？我才不要这样的男生做男朋友呢。”
　　范金莲轻笑道：“男人哪，差不多都这个德性，都属于用下半身思考的动物，将来你就慢慢明白了。”
　　郭美凤叹息道：“我现在就差不多已经明白了，好男人都被别人抢光了，剩下的都是些没人要的垃圾，唉……”
　　“小小年纪就这么悲观？”
　　范金莲笑道，“再过几年，那还不得看破红尘啊？”
　　“随缘吧。”
　　郭美凤无精打采地回答，“反正这种事，急也急不来的，慢慢等吧。”
　　范金莲的眸子里忽然掠过一丝狡黠之色，问：“你相信缘分？”
　　“当然相信，缘分是世间最奇妙的事情。”
　　郭美凤很认真地答道，“在彼此认识之前，两人的生命轨迹就像是两道平行的直线，互不干涉，可一旦两人认识了，两条平行的直线就会互相重叠在一起，无论天南地北，无论严寒酷暑，无论艰坷磨难，都不再错开，莲姐，你说那该有多浪漫哪……”
　　范金莲美目里浮起一丝柔情，想到了这次走进西藏的旅程，把她和许文龙凑在了一块，如果不是认识了许文龙，她就再不会知道，原来世间的男欢女爱，居然可以畅酣淋漓到如此让人痴狂的程度。
　　在经历许文龙之前，范金莲一直认为情色小说里描绘男欢女爱的词汇都是胡编乱造、幻想意淫，可是现在，她已经相信，那是真实的……
　　郭美凤忽然问：“莲姐，你爱徐哥吗？”
　　范金莲沉思片刻，认真地回答：“那要看对爱情的定义了。”
　　“比如呢？”
　　范金莲轻叹道：“比如，我爱我老公，更爱我孩子，可对他们的爱更多的是因为长时间相处累积的亲情，我更多的只是尽到妻子和母亲的义务。可对小徐，却是完全不同的感觉，这种感觉很奇妙，我喜欢和他在一起，喜欢他的一切，甚至连他的背影都能让我感到心跳加速。”
　　郭美凤听得悠然神往，叹息说：“莲姐，看来你和徐哥之间的爱情才是真正意义上的爱情。”
　　范金莲摊了摊手，说：“我也不知道，我就像是中了魔，竟然对小徐如此痴迷。”
　　郭美凤天真地替范金莲辩解，说：“莲姐，你和徐哥会不会是宿世姻缘呢？比如，上辈子你们就相爱可是由于种种原因，你们最终没能在一起，所以这辈子让你们重新相识相知。”
　　背着郭美凤，范金莲眸子里的狡黠之色一闪即逝，旋即叹息道：“但这终究只是一段孽缘，说不定最后还会害了小徐，莲姐现在心里挺矛盾的。”
　　“怎么会呢，如果你和徐哥真心相爱，完全可以先离婚再跟徐哥结婚啊，那你们不是可以名正言顺地在一起了吗？”
　　“傻丫头，你太天真了。”
　　范金莲黯然道，“人活在世上，除了爱情还有亲情和友情，我不可能为了小徐而放弃现在的所有，生活就是这样，许多事情都是身不由己的。”
　　“啊，怎么会这样？”
　　范金莲叹道：“我现在最担心的就是将来有一天，当我和小徐不得不分开时，他可能会承受不了，毕竟我是他生命中第一个女人，小徐又是个很重情义很善良的男孩子，如果因为和我之间的一段孽缘而害了他一生，我会愧疚一辈子的。”
　　郭美凤定定地看着范金莲，忽然说道：“莲姐，其实你爱徐哥已经很深了。”
　　“也许吧。”
　　范金莲凄然笑笑，说，“小徐真的是个优秀的男孩子，他值得人去爱，去为他付出，只可惜他却认识了我这样的有夫之妇，唉，我和他本不该认识的，更不该在之后发生这些故事……”
　　郭美凤默然不语，心里第一次对许文龙感到了好奇。
　　这个普通的男孩子，是怎么做的这一切的呢？他凭什么让莲姐这样拥有美满幸福家庭的成熟女人都抵挡不住他的诱惑？他身上拥有怎样的魅力呢？
　　在范金莲的刻意诱导下，涉世未深的郭美凤心里已经充满了好奇，她从未像现在这般渴望去了解，去探究，去探究隐藏在许文龙身上的秘密。熟不知，她已经被范金莲这艳妇所算计，老于世故的范金莲深知，要想让一个女孩子爱上某个男生，第一步就是让这女孩子对那个男生产生好奇感。
　　地球人都知道，一旦少女对男生产生了好奇心，最终将会如何……
　　深夜，一道黑影悄然溜进了许文龙房间。
　　黑影轻轻掩上房门，锁死，正欲伸手去开灯，另一道黑影横空出现，老鹰捉小鸡般将原先的黑影搂在怀里，黑暗中顿时响起一阵压抑的惊呼，继而是轻嗔薄怒，夹着男人压抑的痛哼声，再然后是喘息声，撕扯衣衫的悉碎声……
　　黑暗的房间里很快就响起令人血脉贲张的声音，男人的沉重喘息和女人的娇声呻吟交织成一片，纵然是佛祖听到怕也会心慌意乱、立志蓄发还俗。
　　许久，云收雨竭。
　　黑暗中，许文龙温柔地抚摸着范金莲丰满的豪乳，尽情享受激情之后的温馨，范金莲像温顺的小猫蜷伏在他怀里。男人强健的臂弯让范金莲感到十分惬意，让她有一种躺下之后再不想起来的冲动，男人对她身体的爱抚更是让她感到愉悦，丰满的娇躯几乎就要节节融化掉。
　　许文龙轻轻地拍了拍范金莲挺翘的香臀，问：“莲姐，你跟郭美凤那小丫头谈得怎么样？”
　　“嗯。”
　　范金莲以鼻音轻轻地嗯了声，舒服地换了个姿势，继续蜷卧在男人怀里，答，“你就放心吧，有姐姐帮你，那小丫头跑不了。”
　　“我是担心……”
　　“不用担心，至少在回台市之前，美凤是不会把我们的事情说出去的。”
　　“那……莲姐，我们到床上去吧。”
　　“不要，我就要在这里睡，你抱着我睡。”
　　不过遗憾的是，还没等许文龙开始发动攻势，情况就发生了变化。
　　那天早上，刚吃罢早餐，就在大伙准备开始出发前往新的拍摄地点时，范金莲的电话响了。电话是单位打来的，让她通知许文龙当天就乘飞机返回台市，接受新的任务，至于走进西藏节目，将由范金莲单独主持。
　　面对突然的变故，许文龙有些发愣，心下更有些恋恋不舍。
　　经过短短五夜六天的相处，许文龙其实已经深深地迷恋上了范金莲成熟的娇躯，骤然之间离开，他还真有些割舍不下！许文龙更担心，等范金莲拍完节目返回台市，两人之间的关系就会像她之前约定的那样结束。
　　范金莲当场就决定取消当天的行程，在拉萨市再逗留一天，并且单独驱车送许文龙前往拉萨市机场，就要分别了，她也有许多话想和许文龙说，更想趁着分别之前有限的时间，好好再亲热一次。
　　当车子经过途中一片荒野时，范金莲一打方向盘，越野车便拐进了路边的荒地，并且在一处偏僻的角落停了下来。
　　车子还没有停稳，许文龙便已经探臂将范金莲的娇躯整个从驾驶座上抱了过来。


第044章 处处爱迹……
　　以最快的速度来到后座，两人开始狂热地拥吻起来，昨晚他们虽然痴缠了差不多整整一晚，可现在的样子仿佛就像是饥渴了多年的刚被释放的囚犯，迫不及待地想渲泄压抑已久的情欲……
　　吻到范金莲快要窒息，两人始才喘息着分开，但两人的目光仍然难分难舍地纠缠在一起，许文龙从范金莲的眸子里看到了灼热的情欲，范金莲也从许文龙的眸子里感受到了狂热的野性，几乎是本能地，范金莲伸手向许文龙胯间探去。
　　许文龙低吼一声，将范金莲推倒在座椅上，然后在她身后跪了下来。范金莲非常默契地领会了男人的意图，配合地在放倒的座椅上趴了下来，努力地翘起自己丰满的臀部，并向着男人款款摇摆，极尽诱惑之能事。
　　许文龙双手用力捋起范金莲的冬裙，厚厚的冬裙下，范金莲只穿了一袭透明的带有蕾丝花边的内裤，内裤紧紧地裹着艳妇丰满的雪臀，在臀瓣间勾勒出一道深深的股沟，在股沟的延伸处，有一处丰满的坟起，在坟起的中央又有一道浅浅的凹陷，那里已是明显的濡湿了……
　　虽然已经数十次品尝了范金莲成熟美艳的肉体，可每次面对她的勾引，许文龙都感到初尝个中滋味般的强烈诱惑！野兽般喘息着，许文龙迅速解开了牛仔裤的皮带，拉开拉链，然后将自己的牛仔裤连同内裤一起退到腿弯。
　　僻静荒野，静静停靠的越野车突然急剧地晃动起来，并且还带有明显的节奏感。足足过了将近半小时，越野车晃动的节奏突然加速，最终骤然静止！
　　越野车厢里，许文龙和范金莲的激情表演已经结束。
　　许文龙仰躺在放倒的后座上，范金莲跨坐在他的腰上，由于冬裙覆盖下来掩住了两人的下体，看不到裙子里面的春光，但从男人稍微抽搐女人便也会跟着娇躯发颤来判断，两人仍然保持着最亲密状态的接触。
　　范金莲伸出香舌，轻舔着许文龙的脸庞，吐气如兰，问：“小徐，喜欢吗？”
　　“喜欢，要是每天都能这样就太好了。”
　　许文龙的双手藏在裙子下不停地抚摸范金莲的雪臀，他身体的某部分仍然停留在范金莲的体内，激情的余韵仍未散去。
　　“贪得无厌的小色鬼。”
　　范金莲伸出春葱似的玉指，轻轻地戳了许文龙的额头一下，嗔声说，“天天这样弄，姐姐可吃不消，还不得被你弄死？”
　　“才不会，莲姐天生丽质，体质惊人，在某方面的承受力是惊人的。”
　　“要死啊你，看莲姐怎么收拾你。”
　　两人又是一阵纠缠厮磨，男人仍然停留在女人体内的某部份身体便又有蠢蠢欲动的迹象，吓得范金莲低声惊呼，赶紧安静下来，再不敢随意妄动。
　　“莲姐。”
　　许文龙抱着范金莲，忽然轻叹了一声，“我真不想回台市，要是我们能一直留在西藏那该多好啊……”
　　范金莲的美目里浮起一丝笑意，凑过香唇在许文龙脸上吻了一下，昵声问：“小坏蛋，是不是担心回了台市，莲姐从此就真的不理你了？”
　　许文龙脸庞上浮起一丝黯然，叹道：“既便没有之前的约定，回台市之后我也不会再纠缠莲姐的。小弟虽然迷恋莲姐，可绝不会做破坏别人家庭幸福的第三者，不过，我会永远铭记这段美好的时光，这是我有生以来度过的最美妙的一段时光。”
　　范金莲心中没来由地涌起一丝温暖，她没有看错，小徐果然是个善良的男孩子，换了别的男人，那肯定要以两人的艳情为要挟，从此不依不挠地纠缠上她，令她永无宁日！范金莲之所以选择许文龙做她的情人，这就是其中的原因之一。
　　范金莲很想跟许文龙说，既使回到了台市，她也很愿意继续和他好下去，但她最终还是没有说出来。倒不是因为她害怕什么后果，只是想留下一个悬念，并且在两人再次见面之后，给许文龙一个惊喜罢了。
　　两人默默整理好衣衫，重新开始上路。
　　“莲姐，单位这次这么急着让我因台市，到底有什么急事啊？”
　　“不知道，主任在电话里没说。”
　　范金莲摇头道，“不过，你现在可是我们单位重点树立的英雄典范，等着你的终归是好事吧。”
　　“什么英雄典范，莲姐你也来取笑我。”
　　提起这事，许文龙到现在都觉得汗颜。
　　范金莲柔声道：“我可没有取笑你的意思，这个社会有太多虚假的模范和英雄，不过，莲姐知道，我们家小徐是个真正的英雄。毕竟，谁能够在那种情况下还想着去救别人呢？自己求生都尚且来不及吧。”
　　“我们不说这个了，行吗？”
　　“好，我们不说这个了，那说点什么呢？”
　　“我什么也不想说，只想在临走之前好好地看看你。”
　　许文龙深情地看着范金莲，说，“把你的模样好好地刻在脑子里，装进我的心里。”
　　范金莲芳心一颤，旋即嗔声说：“说什么呢，又不是生离死别。”
　　车到机场，两人依依惜别，范金莲继续留在西藏拍摄“走进西藏”节目不提，掌握了透视超能力的许文龙却于当天回到了台市，开始了又一段传奇的故事。只是让人始料不及的是，许文龙这次回台市，却牵扯出了许多风波，甚至差点惹来一场牢狱之灾……前来机场迎接许文龙的是他新交的死党小辉。
　　两人刚钻进车子，小辉便迫不及待地问许文龙道：“哎哎，怎么样，你和范金莲这熟妇之间有没有发生一点什么故事啊？”
　　许文龙心想岂止是发生了一点，范金莲的三点都被他发生N遍了！但这些事情自然是不可随便对人说的，既便是小辉这样的死党也不行！小辉这小子没别的缺点，就是像女人一样八卦，喜欢到处散播小道消息，要让他知道岂非立时弄得满城风雨？
　　“还能有什么故事，都是你胡乱瞎扯蛋，没影的事嘛。”
　　“不会啊。”
　　小辉困惑地摇头，说，“我瞧那熟妇看你的眼神、表情都有点暧昧，应该说对你有那么些意思。嗯，看来是时间太短了，要说也真是你小子没艳福，偏偏这节骨眼上让领导给调回了。”
　　许文龙没好气地问：“台里这么急着调我回来，究竟什么事啊？”
　　“好事。”
　　小辉颇有些不愤地回答，“台里决定培养你，特意安排你和许莹去台市艺术学院培训三个月，听说培训完回来台里还有重用！真他娘的不公平，刚刚从范金莲身边回来，马上又可以和许莹朝夕相处三个月，你小子究竟踩到哪堆狗屎了啊？”
　　“得了，再怎么着也不能跟你比呀。”
　　许文龙道，“再说人家许莹已经有男朋友了，还是个军官。”
　　“说得也是。”
　　小辉叹息一声，颇有些落寞，“我们还真是一对难兄难弟啊。”
　　一路无话，车到单位，许文龙还没来得及跟办公室的同事寒喧几句，就被张主任叫走，直接来到黄副台长的办公室。
　　“哎呀，小徐，你回来了？”
　　李台满脸微笑，挺着肉墩墩的大肚子从椅子上站了起来，热情地说，“来来，坐坐。”
　　等许文龙和张主任落座，李台又笑问：“哎呀，小徐啊，刚下飞机，又坐车从机场到单位，一路上累坏了吧？”
　　许文龙答：“不累。”
　　李台沉默了片刻，特意让办公室里的气氛变得有些凝重和压抑，这才清咳了一声说：“小徐啊，事情是这样的，鉴于你进台之后一贯的优秀表现，以及你个人在工作中展现出来的能力，台里经过慎重研究，认真讨论，最后由我争取、刑台拍板，决定派你和许莹赴台市艺术学院进行为期三个月的深造，至于培训的详细情况，回头张主任会对你交待，我这里只有一句话送你，希望你能够好好学习，天天向上。”
　　许文龙怎么听着像是回到了小学时代，还天天向上呢，都变回祖国的花朵了。
　　结果李台那一句话说了足足有半小时，许文龙耐着性子听到耳朵起茧，苦难却还没有结束，回头被张主任又热情洋溢地教育了半天，等一切程序走完的时候，半天的时间也完蛋了，该下班了。
　　回到宿舍，小辉居然又在。
　　“公子，你知道台里为什么要派你和许莹去艺术学院培训吗？”
　　许文龙老实地摇头，答：“不太清楚，虽然我很努力去听，但还是没弄清个子丑寅卯来。”
　　小辉得意地说道：“我告诉你吧，据说有归国华侨出巨资，资助我们台拍一部纪实大片，向全国观众全面介绍台市的改革开放成果，台里派你和许莹去艺术学院培训，就是准备让你和她担纲这部纪实片的男女主播，或者说主演吧。”
　　“原来是这样。”
　　许文龙听完后毫无表情，仿佛听到的只是一件与他毫不相干的事情。
　　小辉不满道：“你这人怎么一点表情都没有啊？你知道这是多绝密的内部消息，我花了多少心血才打听到的？你又知道有多少人对男女主播的位置虎视眈眈，你他娘的居然什么反应都没有，真气死我了。”
　　许文龙打了个呵欠，已经有些昏昏欲睡：“反应，我要有什么反应？”
　　“多活动啊！”
　　小辉没好气地说，“知道今天为什么李台和张主任不把内部消息透露给你吗？就因为你没有诚意，听兄弟的，办两张五千元的借记卡，主任和台长一人一张，这男主播的位置铁定是你的。”
　　“两张五千元？”
　　许文龙惊道，“我哪来那么多钱？”
　　“你没有我有啊，我借你。”
　　“不借，这男主播谁爱做谁做去。”
　　许文龙又打了个呵欠，说，“我睡觉了，明天见。”
　　“哎，你……”
　　许文龙会没钱？简直开国际玩笑。只是他现在非常迷茫，心情也相当的烦躁。原本混进电视台只是为了寻找父仇的踪迹，哪知却陷入了艳妇范金莲的红粉罗帐中。真是英雄难过美人关啊。许文龙现在是一个头两个大，想脱出现在这个“徐向前”的身份，却又心有余而力不足。


第045章 猥琐异能
　　台市公安局。
　　铁欣凤神色冷峻地来到局长办公室，将一份材料递给局长黄立民，黄局长接过材料很仔细地开始阅读。
　　铁欣凤悦耳的声音开始响起：“连同2月1日发生在花园小区的这起自杀案，四年来在台市已经连续发生了10起类似的自杀案！我已经调阅了各分局的相关记录，发现了一个最大的疑点，这10起自杀案看似毫无关联，实际上却有一个惊人的共同点。”
　　黄局长抬起头来，沉声道：“死者都是年轻漂亮的未婚女性！而且都是公众人物，不是模特、演员，就是节目主持人。”
　　“不错，经过仔细调查对比，我发现其中一个关键的疑点，这10位自杀的年轻女性都处于事业的上升阶段，生活才刚刚开始，正是多彩多姿的时候，完全没理由选择自杀！很显然，这是10起完美的谋杀！”
　　黄局长叹道：“不是没有人怀疑过，但现场没有留下任何线索，所有证据都足以证明，这10位女性确系自杀。”
　　铁欣凤的神色突然变得格外凝重，美目里甚至流露出从未有过的冷厉，沉声道：“局长，我们可能正面对一个可怕的从未曾遇见过的杀人狂魔！在调查期间，一个偶然的机会下，我发现了另一个可怕的秘密。”
　　黄局长的神色也跟着凝重起来，问：“什么秘密？”
　　铁欣凤盯着黄局长，一字一句地说道：“之前自杀的10位死者的遗体，统统下落不明！台市殡仪馆没有她们的火化记录，她们的原籍同样也没有火化记录！”
　　黄局长色变道：“也就是说，这10位自杀女性的遗体都神秘失踪了？”
　　“是的，唯一的解释就是，她们的遗体在被拉往殡仪馆的路上，被人劫持！”
　　黄局长略一沉思，旋即作色道：“快，立即严密监控柳柳的遗体。”
　　铁欣凤冷声道：“局长放心，在柳柳遗体停放的太平间到殡仪馆的路上，我已经布下了天罗地网。”
　　次日许文龙起了个大早，照例出操跑步，小辉却睡得死猪似的，叫了半天也没人理。
　　自从和范金莲这熟妇好上之后，或者说，是按照桑结赠送的欢喜禅经修炼之后，许文龙感到身体起了明显的变化，非但正常状态下的视力和听力更加敏捷，就是身体也较以前明显地轻捷了，这从跑步时的步履就可以明显地感受出来。 以前，虽然经过SUNS病毒的进化与X试剂的改造后，他的身体中含有巨大的力量。可那力量却不能收发自如。就像上次恶斗街边流氓，一不小心就将人摔出几米，弄得对手不死即残。许文龙本非天生就是残暴的人物，实在是因为力量的不好控制。现在好了，经过欢喜禅的修炼后，虽然身体各方面的素质没多大变化，但身体整体上的协调能力大大加强，力量也收发由心，自如婉转，有如行云流水般轻松……
　　痛痛快快地冲了个热水澡，许文龙对着镜子开始刮胡子。大家都知道，当一个人专注于某件事的时候，通常会有些下意识的行为，比如说手脚无意识地晃动，头部左顾右盼，或者嘴巴里说个不停等等，许文龙一边刮着胡子，一边就嘴里念念有辞起来，好念不念，念的居然就是藏语经文……
　　“波若波若密，波……”
　　许文龙的经文念了一句就念不下去了，因为他在镜子里看到了可怕的东西！
　　因为在刮胡子，所以他一直很专注地看着镜中自己的脸，可刚念完一句经文，他突然惊恐地发现 自己的下巴不见了！然后，很快地，他的右脸也不见了，再接着是左脸，双眼……到最后，他的整个脑袋都不翼而飞，肩膀上只留下了一个空荡荡的脖子干！
　　许文龙惊恐至极，野狼般哀嚎一声，举起双手，镜子中却空空如也，他根本就已经没有了双手，再然后，身体都最终消失不见，落地镜子里，也只剩下了一条短裤，诡异地飘浮在空气里！
　　许文龙吓得冷汗交流，不知道究竟发生了什么事情？
　　“嘭嘭……”
　　浴室门外突然响起了敲门声，然后是小辉的声音传了进来，“公子你干什么呢？鬼叫鬼叫的，还让不让人睡觉了？”
　　许文龙一激泠，双眼的影像首先在镜中重新出现，然后是脸部，再然后整个头部也重新出现，他身躯的各部份再次陆续回来，直到最后的部份躯体完全出现，许文龙始才长长地松了口气，一低头，胸口上已经尽是冷汗。
　　小辉一头撞开门，看到许文龙正对着镜子发呆，一副失魂落魄的样子。
　　“喂，公子，你傻了？”
　　小辉伸手在许文龙眼前晃了晃，却一把被许文龙拔开。
　　“你干吗？”
　　“我看看你是不是神经错乱了，大清早就学狼叫。”
　　“去，无聊。”
　　许文龙草草抹干脸上的泡沫，再没心思刮胡子，匆匆回到了自己房间。在床上坐定，许文龙兀自沉浸在刚才那诡异的景象里，许文龙现在已经逐渐回过味来，定是又一样神秘的超能力出现在了他的身上。
　　这样超能力居然能够让他像空气一样隐身！简直费夷所思！
　　门外又传来小辉的声音：“喂，你到底有事没事啊？”
　　“没鸟事。”
　　许文龙没好气地回答，“你别是想看我换内裤吧？”
　　门外传来小辉一声靠，然后没声响了，估计这小子又自顾睡懒觉去了。
　　小心地反锁死门，许文龙静下心来，再度开始低念：“波若波若密……”
　　结果他的视力轻易地就穿透了地板的阻隔，看见了楼下的那户住户，夫妻两个正在吵架，一个年仅三五岁的小孩正躲在角落里哇哇大哭！许文龙颓然放弃，超能力潮水般从他身上退去，视力回复正常。
　　有些不甘心地拿起镜子，许文龙照着镜子再次默念经文。
　　果然，方才浴室里发生的诡异一幕再度上演，他躯体的各个部位相继消失，很快就像空气般消失得无影无踪！许文龙伸出“无形”的双手触摸自己“无形”的躯体，发现它们仍然是存在的，只是变得像空气般透明了！
　　“万岁！”
　　许文龙用力将手中的镜子掷落于地，挥舞着拳头声嘶力竭地大吼起来。
　　比起透视，隐身无疑更令许文龙欣喜若狂！一旦拥有了隐身的超能力，他将可以轻而易举地出入所有常人难以出入之处，如果他需要，他可以轻而易举地得到任何人的任何隐私！当然，他也可以堂而皇之地躲进任何漂亮成熟女人的闺房里，偷窥她背地里不为人知的小秘密……
　　如果许文龙是个坏蛋，他甚至可以凭借这样超能力睡遍天下所有想睡的女人，而没有任何人有能力干涉他的禽兽行为。所幸的是，许文龙并非这样的禽兽，他所想到的“禽兽行径”也仅仅只是凭借隐身进行偷窥而已。
　　****台市公安局，局长办公室，铁欣凤神色铁青，黄立民正在大发雷霆。
　　“我再三交待，一定要严密监控柳柳的遗体，一定要做到万无一失，嗯，你是怎么做的？为什么柳柳的遗体最终还是神秘失踪！哼，在那么多人的眼皮底下失踪，整个台市公安局的脸都被你们丢光了！”
　　铁欣凤默然低头，没有半句抗争。
　　这事透着邪门，在几十号警察的严密监控下，柳柳停放在太平间的遗体居然会神秘失踪，非但安装在各个角落的监控录相毫无所察，就是医院的值班人员也没见过任何可疑人员的出入，柳柳的遗体就像是空气般消失得无影无踪……
　　“现在怎么办？好不容易有了一丝线索，现在又断了！”
　　铁欣凤眸子里露出坚定之色，沉声道：“局长，台市虽大，可要藏下一具年轻女性的尸体却也未必如此容易！罪犯再能耐，也绝对不可能将此事做得天衣无缝，而没有留下任何蛛丝马迹。我建议，立即对医院周围进行大范围搜查，根据我们布置的眼线，柳柳的遗体很可能还隐藏在医院或者医院周围的某个角落。”
　　黄立民沉声道：“事到如今，也只能如此了！”
　　铁欣凤欲走又留，一副欲言又止的样子。
　　“还有什么事？”
　　“局长，我有一种预感，这个杀人恶魔绝不会就此罢手！他费尽心思劫走了前10位自杀者的遗体，极可能也是事出有因！台市，极可能在今后几年内发生极其可怕的事情，我们应该做好足够的心理准备。”
　　带着无比的兴奋，许文龙到单位正常上班。
　　进门的时候，小洛和小昭忍不住多看了许文龙几眼，在小姑娘们眼中，以前不显山不露水的许文龙逐渐开始展现出男人的魅力，令她们不得不刮目相看。
　　便是郑洁也是半真半假地打趣许文龙道：“哟，跟我们家莲儿拍挡了几天，整个人的气质都发生巨变了呢，小徐，你真是越来越有男人味了，再这样下去，郑姐都要忍不住喜欢上你了呢。”
　　跟范金莲好上之后，许文龙的脸皮已经老了很多，但郑洁这样赤裸裸的调戏让他仍是有些吃不消，好在张主任的到来，适时替他解了围。
　　稍作安排，许文龙和许莹由单位派专车送到了台市艺术学院，开始为期三个月的深造。
　　和两人同时接受培训的还有另外十余人，大多都是各地方市、县、区台挑选出来的佼佼者，基本上都是男的英俊潇洒，女的美丽大方、清新脱俗，像许文龙这样的长相根本上已经属于歪瓜劣枣。
　　不过，培训老师的到来，很快就将培训班上所有男学员的风头给盖过了。
　　培训老师三十岁左右年纪，很瘦因此显得很高，但绝非那种弱不禁风的竹竿。老师姓高名上，据说在台市艺术学院教学好几年了，是学院最出色的年轻教授，在全国艺术教育界也是颗冉冉升起的新星，前途未可限量。


第046章 猥琐行为
　　高上有一头飘逸的长发，像瀑布般披洒下来，显得洒脱不群，再配上略显忧郁的眼神，刀削斧凿般轮廓分明的五官，别有一股异样的魅力！坦率地讲，高上老师对女学员们的杀伤力是相当惊人的，这从他出现之后，女学员们眸子里流露出来的异样神色可以看得出来。
　　“大家好，我叫高上，从今天开始，我将负责给你们授课，课时三个月，我将在三个月的时间里尽可能教会你们基本的表演艺术。”
　　高上的声音略显嘶哑，但充满磁性，完美符合女学员们对成熟男人的定义！
　　坐在最后一排的许文龙却是忍不住皱紧了眉头，不知道为什么，高上老师给他一种阴森森的感觉，就像是阳光下的阴影，非常让人不舒服。
　　由于高上令许文龙感到不舒服，这节课他基本上就没怎么听，或者说他压根就没打算认真听课，现在，他满脑子都是透视和隐身的超能力！如果不是担心滥用超能力导致精神力枯竭，他早就忍不住使用超能力肆意欣赏班上女学员的裸体秀了。
　　两节课糊里糊涂地就过去了，下课的时候，两个花痴的女学员居然当堂向高上提了约会的邀请，当然理由相当冠冕堂皇，说是有些地方不太懂，想进一步请教高上老师，结果高上很客气地拒绝了。
　　不知道是错觉，还是幻觉，一直关注着许莹的许文龙忽然发现，当高上拒绝那两位女学员的邀请时，许莹似乎轻轻地舒了口气。
　　该吃午餐了，几位帅哥学员立即凑到许莹面前大献殷勤，邀请她一起去学院外下馆子，许莹浑然不顾许文龙的感受，居然含笑答应了。看到许莹在几位帅哥的陪伴下有说有笑地远去，许文龙感到大丢面子，怎么说他和许莹都是一个单位出来的，这种事情怎么可以由别单位的人代劳呢？
　　别的学员三五成群、男女结伴很快散去，唯独剩下许文龙狐伶伶一个，只好叹一声，遥遥地跟在许莹一行后面，希望能有什么奇迹会发生。其实这小子根本就没按什么好心，只是想找个合适的机会，合适的角度肆意欣赏许莹的裸体秀罢了。
　　许莹一行有说有笑走到学院门口的时候，突在来了位不速之客。
　　一位漂亮的女警官很客气地将许莹带走了，留下那几位满脸失望的帅哥。那漂亮女警官许文龙赫然认识，就是许莹的表姐铁欣凤！铁欣凤和他也算是有一面之缘，虽然事情已经过去了，但铁欣凤留给许文龙的印象却无疑是深刻的。
　　机会来了！
　　这对姐妹花走到草坪一角的时候，正好侧对着许文龙，角度十分合适，如果在这个角度运用透视眼，绝对可以将这对姐妹花的裸体一览无遗！运气好的话，甚至还可以有幸欣赏到一些限制级的内容。
　　许文龙小心地缩到一丛灌木丛后面，默念波若波若密，伴随着熟悉的感觉，他的视力轻易穿透了铁欣凤姐妹俩身上的警服和大衣，将姐妹花完美的娇躯收入眼底！这对姐妹花虽然长得不太像，但两副娇躯却是惊人的相似，尤其是她们的乳房和纤腰，无论是形状、色泽，还是挺翘的程度，都相差无几，不过比较而言，身为妹妹的许莹较她姐姐还要稍微丰满一些，或者说她姐姐的娇躯要显得紧一些，这可能跟她的警察职业有关系。
　　就在许文龙大饱眼福之际，铁欣凤却似有所觉。
　　“谁？出来！”
　　铁欣凤骤然转身，美目锐利地瞪向许文龙藏身之处，厉声说，“快出来！”
　　许文龙一惊，精神力潮水般散去，视力恢复如常，有些讪讪地从灌木丛里走了出来，颇有些难以为情地向铁欣凤打了个招呼，说：“嗨，铁警官你好。”
　　“是你？”
　　铁欣凤美目一闪，神色稍缓，问，“你鬼鬼祟祟地躲在那里做什么？”
　　“啊，没……没做什么。”
　　许文龙一惊，差点就脱口而出说偷看你们啊，胡乱撒谎道，“就是随便走走，嘿嘿，随便走走，熟悉熟悉学院的环境。”
　　“随便走走？”
　　铁欣凤很轻易就判断出许文龙是在撒谎，但料他也没有什么恶意，就警告说，“以后不许再这样鬼鬼祟祟的。”
　　许文龙讪讪一笑，落荒而逃。乖乖，看来这铁欣凤对自己的超能力有感应，这么小心都被她发现，真是邪门。
　　铁欣凤看着许文龙迅速离去的背影，神色忽然一动，问许莹：“莹儿，这小子最近没怎么纠纷你吧？”
　　许莹白了铁欣凤一眼，嗔道：“瞧你说的，他出差去西藏，昨天才回的单位！再说被你教训了一通，他还有这个胆吗？”
　　事实上，自从许文龙去了趟西藏之后，明显对她失去了以往的兴趣。虽然在许莹心里，这个男人是强奸自己的恶棍。可最近老这么被他忽视，总有点不习惯的感觉。那感觉就像一只小猫，不轻不重地挠在她心里的某一处，恰能令她心烦意乱。
　　“没有就好，姐姐也就顺道过来看看你，走，我们先去吃饭吧。”
　　到了深夜，许文龙再也按挎不住蠢动的心潮，带着一面小镜子从男宿舍偷偷溜了出来。前文说过，许文龙这小子虽然称不上是个坏蛋，但绝对是个色狼，他最是喜欢看一些漂亮女孩儿，更喜欢看漂亮女孩儿的裸体。
　　刚刚掌握了隐身超能力，许文龙自然迫不及待地想用它来完成他不可告人的目的。
　　由于这三个月的培训生活进行军事化的管理，男女学员都被迫寄宿在学院的男女生宿舍楼里，不过待遇还算不错，每位学员都能分到一间单身宿舍。男生宿舍楼和女生宿舍楼中间隔着教工宿舍楼，要想去女生宿舍偷窥，就必然要经过教工宿舍。
　　许文龙显然是有备而来，中午趁着吃饭的时候，他便已经熟悉了地形。
　　大模大样地走到教工室宿侧后的草坪上，许文龙的身影突然一闪便缩进了旁边的树丛里，按照他事先拟好的计划，他将在这里完成隐身，并且将脱下来的多余的衣裤放好。借用超能力，他能够隐身，但身上的衣服却属于身外之物，不能像他的躯体一样隐形。
　　时间差不多已经是晚上十二点，校园里静悄悄的，呜呜的寒风低啸不停，带给人莫名的寒意，这样的大冷天，人们早就躲进了温暖的被窝去了，除了许文龙这样别有用心的家伙，谁还愿意冒着严寒跑出来受冻？
　　对着镜中的影像，许文龙默念经文，他裸露在衣服外的身体各部位便开始诡异地消失。
　　片刻之后，许文龙隐身完毕，这时候，寂静的校园里就出现了十分可怕的一幕，如果此时有人恰巧路过看见，定然会吓得半死！只见黑幽幽的树丛里，诡异地飘荡着一身空荡荡的衣裤，衣服里是空的，裤腿里也是空的，但它们分明是飘浮在空气里的，就像是穿在透明人身上一般……
　　许文龙满意地挥舞双手，只看到两截空荡荡的衣袖在空气里飘舞，光景十分诡异吓人。
　　许文龙准备脱掉身上的上衣，赤身裸体地闯进不远处女生宿舍的时候，一阵悉悉碎碎的声音突然从他的头上传了下来。许文龙一惊，若是被人发现可就大事不妙了，赶紧一矮身子藏进了树丛的阴影里。
　　透过树枝的缝隙抬头仰望，许文龙终于发现了声音的来源。
　　若不是他拥有了超能力之后视力大增，只怕根本就不可能发现如此隐蔽的身影，这道身影极淡极淡，几乎就和教工宿舍楼墙凹里的阴影融为一体！黑影虽淡，行动却是极为迅速，只是片刻功夫，便已经从十二层的顶楼滑落到了底层，行动竟然比野猴还要敏捷。
　　借着远处透过树丛渗透进来的淡淡灯光，许文龙看清这是一名矮小的男子，蒙着脸，背上还斜背着一幅比他身高还要高的匾状物，敢情这竟是个小偷！不过小偷的身手能够敏捷到如此程度，也算是殊为不易了。
　　撞上小偷偷盗东西，许文龙自然是不会袖手旁观的，这小子当即决定出面干涉。
　　结果就出现了那小偷穷此一生永远难以忘却的噩梦！
　　小偷得意地拍了拍肩上以黑布包裹的匾状物，正准备开溜时，一把冷幽幽的声音突然毫无征兆地在他身后响起！那声音来得如此突兀，以小偷专业的听力事先都毫无觉察！小偷心里当时就咯顿一下，心忖八成是遇上了高人……
　　小偷缓缓地转过身来，然后就看到了他毕生难以忘记的一幕！
　　黑沉沉的草坪上，诡异地飘着一件夹克上衣，上衣的双袖向前弯曲张开，就像有人要伸出双手抓住什么，不过，衣袖的袖管里却是空荡荡的！夹克上衣离地面足有一米高，下面也是空荡荡的，什么也没有。
　　小偷的视力相当敏锐，虽然光线不是很好，但他发誓，他看得十分清晰！绝对清晰，那夹克绝对是诡异地飘浮在空气里，没有任何东西牵引或者支撑！
　　然后，小偷看到那件夹克诡异地颤抖起来，随着夹克的颤抖，那把令人毛骨悚然的声音再度响起：“桀桀桀……拿命来……”
　　那诡异的夹克赫然开始上下跳跃着往小偷逼来，空荡荡的衣袖仿佛张开的毒钳，向他钳来……
　　到了这时候，小偷的心理彻底崩溃！其实他的心理承受能力已经算是相当出色了，换作一般人，只怕早在看到这副景像的当时就吓得昏死在地了！小偷到这时候才彻底崩溃，并且还能迈开步子落荒而逃，当真殊为不易。
　　小偷虽然跑了，可为了减轻重量增加逃命的可能性，肩背上以黑包包裹的匾状物却是被他抛了下来。在逃跑之前，小偷还仰天发出了一把声嘶力竭的狼嚎，在寂静的校园里，如此高分贝的尖叫绝对能够穿透所有宿舍楼的窗户，惊动几乎所有人……
　　本打算吓唬吓唬小偷的许文龙结果反被小偷的狼嚎给吓了一跳，精神力一泄之下，隐身能力便消退了，这小子赫然就光着下半身站在草坪上，身体的某部位在寒风中晃晃荡荡的，煞是惹眼！


第047章 做鬼也风流
　　远处隐隐响起了保安的喝叫声，教工宿舍楼和学生宿舍楼的许多窗户也很快亮起灯光，眼看就有被人当场生擒的危险，许文龙这厮也顾不得许多，以最快的速度穿上长裤，内裤却是再也顾不上了，不过小偷遗落的匾状物却是被这厮鬼使神差地顺手给带回了宿舍。
　　回到宿舍，许文龙惊魂未定，一颗心兀自狂跳不止。
　　好半天，许文龙才缓过气来，将匾状物放在桌上，解开黑布，里面赫然竟然是一幅美女图！这幅图匾几乎有真人一般高，所以画里的美女大小也和真人一般无二，美女身穿透明凌罗，侧卧在模糊的背景上，眉目传神，形神俱备，既便是不懂绘画艺术的许文龙也能明确地感到这幅画的非同寻常。
　　以许文龙稀里糊涂的一句话来概括，这幅画就好像是活的！画里的美女是个活生生的有血有肉的女人。透过窗户向外看去，几个保安正在校园里缩手缩脚地巡逻，发现没什么异常之后很快就折了回去，这么冷的天，谁也不愿意到外面来挨冻。各楼的灯光很快也依次熄灭，许文龙忍不住轻轻地吁了口气，将美女图在宿舍墙角摆好。
　　看看时间还早，许文龙打开了单位配发的笔记本电脑，开始上网。
　　最近这厮迷迹上一款网络游戏，便开始昏天黑地厮杀起来，也不知厮杀了多久，远处忽然传来几下宏亮的钟声，一看表居然已经凌晨两点钟了！差不多也该休息了。长长地伸了个懒腰，许文龙正准备下线睡觉的时候，意外发生了……
　　一双纤纤玉手突然按上了他的肩膀！事先没有任何先兆，那双玉手就那样凭空出现了。许文龙清楚地记得，宿舍里就他一人，绝无别人，窗户和门也是从里面锁好了的！既便是小偷怕也难得闯进来……
　　鬼！
　　这是许文龙的第一反应！这厮惊得一跳而起，以最快的速度从纤纤玉手下逃脱开来，闪至墙角，转身，这一系列的动作捷如行云流水、一气呵成。惊回首，借着窗外透进来的淡淡灯光，许文龙终于看清那双纤纤玉手的主人。
　　那是个年轻的女孩子，娇躯修长苗条，皮肤白晰，腰肢纤细，酥胸饱满，身披一袭透明凌罗，显得风姿绰约，仿佛来自天界的仙女般动人……等等，怎么看着有些眼熟啊？许文龙困惑地抬头，目光最终落在女孩子的脸上，旋即愣住。
　　这女孩子赫然是便是画中那美女！
　　莫名的寒气顷刻将许文龙笼罩，这厮机械地转头向墙角看去，原本那幅画匾里的美女已经不见了，只留了一块空荡荡的匾，以及匾上一片模糊的背景。
　　“你……”
　　许文龙从未像现在这般感到舌头的沉重，“你……”
　　“嘻嘻。”
　　女孩子掩嘴轻轻一笑，百媚俱生，说，“奴家叫青青，主人，你一定是累了吧，奴家给你捏捏背，好吗？”
　　“莲……莲。”
　　许文龙白痴般机械地重复，“主……主人！”
　　青青未语先笑，媚意横生，说道：“是呀，奴家是画中仙灵，吸收天地灵气而生，醒后第一眼看到的人便当是奴家的主人。”
　　“这……”
　　许文龙仍然感到头皮发麻，壮着胆子问，“你……不是鬼？”
　　“鬼？奴家怎么会是鬼呢。”
　　青青一撅小嘴，跺了跺脚，神情语态，娇俏可爱，一如天真无邪的少女，嗔声说，“你摸摸奴家的手，看是不是冷冰冰的？还有，鬼是没影子的，你看奴家有没有影子？”
　　“呃……这……”
　　许文龙赶紧吸口气，方才震惊得差点窒息，一看青青身侧，果然有一道淡淡的影子，在聊斋小说里，蒲老人家好像也说过鬼没有影子之类的屁话，心下便有几分将信将疑。这时候，青青却是一扭腰肢向他逼了过来，伸手就欲来拉他，再度将许文龙吓了一跳。
　　“别，你别过来！”
　　“主人，你怎么了？”
　　青青愕然站住，瞪着无辜的大眼睛看着许文龙，说，“奴家只是想好好侍候你。主人你放心，奴家很会侍候人的，真的，一定会让你欲仙欲死，享尽人间艳福。”
　　“啊……你？”
　　许文龙越发不知所措，这话若是从范金莲这等熟妇嘴里说出来，那没什么奇怪，可眼前这不知是人是鬼的女孩子明明满脸清纯，一副不通世故的模样，可说出来的话居然如此暧昧、赤裸大胆，给人以极不真实之感……
　　“主人，过来嘛。”
　　青青一扭腰，粉脸上的神情一转，突然变得极其冶荡，仿佛久经风尘的妓女，眉眼生春，开始刻意地勾引起许文龙来。许文龙血气方刚，加上刚刚尝试个中滋味不久，正是需索无度之时，如何经得起挑逗，霎时间，这厮便已经有了极其不雅的反应，宽松的短裤已经被撑得高高鼓起。
　　恐惧、诱惑、心动、神驰，诸多情绪一古脑儿涌进了许文龙的脑海里，将他弄得七荤八素，不知云里雾里。
　　犹疑之际，青青已经扭腰走了过来，轻轻地拉住了许文龙的手，许文龙鬼使神差，在青青的牵引下来到床上坐定。青青当着许文龙的面翩翩起舞，伴随着美妙动人的舞蹈，她身上的透明罗衣片片飞舞开去，到最后她身上已经是一丝不挂、再无寸缕。
　　许文龙色心大动，但整个人却像木鸡般呆住，只是色眼死死地瞪着青青动人的娇躯。
　　青青浅浅扭腰、款款摆臀，屈膝在许文龙身后跪落下来，十枚纤纤玉指已经轻轻地按上了许文龙的肩膀，轻柔缓急地按捏起来，莫名的酥麻从肩膀传来，因为熬夜而略得僵硬的肩背肌肉霎时得以极度放松……
　　一个荒唐的念头在许文龙脑海中浮起，妈的，如果真做了鬼，真应了句老话，做鬼也风流了！许文龙有心想挣脱画中美女青青的诱惑，却已经是欲振乏力，就像是堕入了蛛网的小鸟，再张不开翅膀了。
　　****市医院。
　　虽然已是深夜，再加上天寒地冻，铁欣凤却是不敢有丝毫放松，带着一群民警紧张地巡视医院四周，她有个很奇怪的感觉，她相信柳柳的遗体一定还在医院里，就被藏在某个不易察觉的角落里！
　　不错，罪犯的确已经将柳柳的遗体从警方的监视下盗走，但他要想将遗体从医院转移走，却并非易事！刑警的直觉告诉铁欣凤，罪犯仍然潜伏在医院四周，伺机将柳柳遗体真正盗走。
　　罪犯精心设计了一场完美的谋杀，并且顺利地将死者的遗体从警方的监控下盗走，定然不会善罢干休，他一定还会再次出手，设法将尸体从医院弄走！等他再出手的时候，也就是警方收网的时候……
　　一定要抓住这个狡猾而又残忍的罪犯，绝不能让他逍遥法外！
　　然而，让铁欣凤没有想到的是，就在距离医院不远处的一栋楼房里，正有一对冷森森的眸子严密监视着她，警方对医院的严密监控被眸子的主人尽收眼底，看起来，警方对医院的监控很严啊，不设法转移他们的注意力，只怕是很难将柳柳的遗体移走了。许文龙一惊而醒，从床上猛地弹身而起。
　　房间里的暖气开得很大，但许文龙却仍然感到丝丝的寒意，他赫然发现自己赤条条的，身上甚至连内裤也没穿，胯下的兄弟正像往昔一般昂首挺胸，眉目狰狞，大有金戈铁马之狂妄之势。
　　被子散落在地板上，垫被上也是一片狼籍，斑斑点点的秽迹入目可见！
　　不是春梦！许文龙使劲地回忆着昨晚的情景，终于一点点地回忆起来，真的不是发梦，而是真实地发生了！床上的痕迹，还有身体的变化无比明确地提醒他，昨晚他确实曾经一夜风流，否则，他不可能感到体力如此充沛。
　　印象中，只有跟范金莲疯狂之后，第二天早上才会如此精力充沛。
　　有些不知所措地在房间里搜索着，许文龙的目光最终停在角落里，角落里，那幅画匾仍然静静地放着，画中的美女仍然安静地侧躺着，躺在模糊的背景上，不知道是看错了还是记错了，许文龙忽然觉得画中美女的凌罗衣衫比起昨天所见要皱了一些，还有，美女脸上的神情也起了些微的变化，具本哪里发生了变化，他一时却也说不上来。
　　荒唐，真是荒唐之极。
　　听说过女鬼画皮，听说过狐仙鬼怪，却从未听说过人和画像居然也可以做爱！画中的美女能够在现实世界出现，已经是闻所未闻之事，居然还可以像正常人一样，跟凡间男子颠鸾倒凤，这……说出来也太耸人听闻了吧。
　　许文龙将画匾小心地从角落拿起，放到桌上，左看看、右瞧瞧，试图发现些蛛丝马迹，但最终他失望了，他没有任何发现！这就是一幅再普通不过的画匾，不存在任何机关暗门，更不可能存在诸如魔法阵之类的传送门……
　　老实说，许文龙虽然也看过许多灵异魔法的小说，许多写手总是将小说里的异世界跟现实世界混为一谈，还说得煞有介事，但他始终不曾相信过这些狂妄之说！不过，现在，他却对自己一贯坚持的观念产生了怀疑……
　　百思不得其解，许文龙只好小心地将画匾在床底下藏好，然后胡乱地穿上衣服，准备照例跑操，这已经是他多年养成的习惯。
　　跑步经过一座假山的时候，许文龙忽然发现，培训班里的许多漂亮女孩子居然也有晨跑的习惯，一群青春靓丽的女孩子在寒风中晨练，倒也是别有一番风景。但许文龙很快就发现了，事情并不完全如此。
　　因为，许文龙发现，那群女孩子总是围着假山跑，对近在咫尺的大操场却是兴趣全无。
　　许文龙很快便发现，假山顶上有凉亭，凉亭里，有一男子面对初升之朝阳正在埋首作画，远远望去，画笔在他手里如龙走蛇行、行云流水，浑无片刻停顿，一股自然挥洒的潇洒之气扑面而来，纵然远在百米开外，亦能清晰地感受得到。


第048章 嚣张的资本
　　绘画男子长发飘飘，身材瘦削，虽只一道背影，许文龙却足以肯定，他就是培训班的教授 高上。
　　“喂。”
　　一把清脆的声音从身后传来，许文龙灵魂归壳，回过头来，不由得眼前一亮。 许莹一身轻新的打扮，正好款步从他身边经过，飘扬的秀发发梢不经意掠过许文龙的脸庞，带给他丝丝痒意。许文龙的狼眼不经意间落在许莹盈盈不堪一握的小蛮腰上，一股强烈的想要把这小腰搂在怀里的冲动霎时从他心头涌起。 说来还真是惭愧，自从上回在精品内衣店的上过这女人一回后，这女人一直对自己避如蛇蝎。加上这段时间自己的精力全投在范金莲身上了，倒把她给忽略不少。今天被她秀发轻飘飘一抄，许文龙心里火辣辣的……
　　“喂，等会帮我去外面买份早餐。”
　　许莹回眸一瞥，许文龙顿时有种被电的感觉，等许莹跑出老远，始才回过神来，赶紧追上，问：“喂，你要吃什么早餐！”
　　自从那次强吻风波之后，许文龙和许莹之间的称呼就变得有些不尴不尬，两人虽极力装作什么事情也没发生过，但相互称呼却成了一个字“喂”这多少也算是一点历史遗留问题吧。
　　“笨！”
　　许莹回眸瞪了许文龙一眼，嗔道，“煎饼加豆浆啦，跟以前一样。”
　　许文龙哦一声，下意识地挠了挠头，刚才一愣神居然连许莹平时喜欢吃什么早餐都忘了，这女人的确是有傲人的美丽资本。
　　这时候，两人正好跑过一片篮球场，几名男学员正在那里打篮球，看见娇躯健美的许莹从球场旁边跑过，这些精力过剩的年轻种马禁不住纷纷起哄：“美女，过来打篮球，过来一块打篮球啊。”
　　许莹跟许文龙已是极熟，再说许文龙平时一副老实憨厚相，在单位极富人缘，所以许莹能和他偶尔发发娇嗔也在情理之中，可对于陌生人，许莹的冷艳却是出了名的，对于任何试图亲近之人都是不假词色。
　　昨天下课的时候，许莹居然接受几位帅哥的用餐邀请，已经跌碎了许文龙的眼镜，不想今晚，令人难以置信的一幕再度上演，许莹竟然微微一笑，满口答应道：“好啊，不过我不太会玩，你们可要教我哦。”
　　许文龙看得心惊肉跳，几乎就要怀疑太阳是否打西边出了？错非亲眼所见，当真是打死他也不会相信。
　　篮球场上，几位猪哥已经团团围住了许莹，其中一个还装模作样地向许莹介绍打篮球的技巧，一对色眼忍不住大饱眼福、心中大呼过瘾！
　　“来，像我这样，双手持球。”
　　“这样，是吧？”
　　“嗯，真是聪明，一教就会，然后迈步，喏，就这样，完成上篮。”
　　某猪哥持球转身，运球，飞身上篮，姿态妙曼，动作漂亮，看得出来颇有些篮球功底，不过看在许文龙眼里，却属小儿科。
　　接下来发生的一幕却有些意外，许莹突然毫无征兆地持球上篮，动作熟练之极，全然不似不懂篮球之辈！敢情她是故意耍那几个猪哥呢，刚刚显摆的猪哥便有些傻眼，对许莹疾冲而来的身影也浑若不觉……
　　许莹英姿矫健地起跳，秀腿前踢，正好狠狠踹中某猪哥的下体。
　　顿时，篮球场上响起杀猪也似一阵哀嚎，某男双手捧腹、滚倒于地，满脸痛苦不堪状，许莹却是漂亮之极地完成了一记上篮，然后潇洒地拍了拍小手，扬长而去。
　　“嘎嘎嘎……”
　　场边观看的许文龙终于再也按捺不住，野狼般毫无形象地大笑起来。“小子，你笑什么笑？有本事跟我单挑！”
　　某猪哥恼羞成怒，黑着脸向许文龙怒吼。
　　许文龙不答，只是检起缓缓滚至身边的篮球，甩开大步向球场走去，在三分线附近突然加速，急跨两步，然后高高跃起，以一记雷霆万钧的灌篮震得篮框嘎嘎作响，也震得旁边的猪哥们目瞪口呆、惊为天人……
　　“啪！”
　　篮球首先落地，继而跳动几下，滚到了远处，然后许文龙才轻飘飘地落地，轻蔑地向那群猪哥晃了晃右手食指，神韵动作像极了NBA某来自非洲的黑大山。
　　“想跟我单挑，你们还嫩了些。”
　　说罢，许文龙亦扬长而去，骄傲得像只斗赢了小猫的公鸡，只留下那帮可怜的猪哥在球场上木头木脑地犯傻。
　　又到了上课时间，又是高上的课。
　　高上转身走到黑板前，沙沙地写下了几个粉笔字，表演艺术中的神韵要素，这大概就是今天要讲的课程内容了，学员们都很认真地在笔记本首页的首行记下了这几个字，唯独许文龙懒洋洋地半趴在桌上发傻。
　　这小子上大学的时候就这样，虽说没逃过几次课，但也从未认真听过一次课。据说有一次老师提问问到他，左忠毅公的历史功绩和拿手好戏是什么？这丫开口就答：左冷禅的历史功绩是壮大了崇山派并消灭了五岳剑派，拿手好戏是寒冰神掌。结果，全体师生惊为天人，敢情左忠毅公和左冷禅实乃同一人也……
　　高上忧郁的眼神淡淡地扫了学员们一眼，略显沙哑的磁音轻柔地响起：“表演艺术的要素主要由化妆艺术、布景艺术、演员的形体以及神韵所组成，而其中尤以神韵最为重要，可以说，神韵就是演员所扮演角色的灵魂，嗯，有请那位同学说说您对神韵的理解？”
　　随着高上的手势，学员们的眼神齐刷刷地向许文龙看来。
　　许文龙所坐的位置十分惹眼，由于教室很大，足以坐下百多号人，可接受培训的学员却只有区区二十几人，人少位多，结果就形成了一个很奇特的现象，二十几个学员中的十几个女生集中在最前面的两排，紧挨着女生后面，坐着十几个男生，然后，在最后一排最靠角落的座位坐着许文龙，这小子俨然是鹤立鸡群，想不引人注意都不行啊。
　　许文龙看看高上，高上微微点头。
　　许文龙再看左边，是窗户，再看右边，空无一人，后面是墙壁，前面还是空位，花了几十秒钟最后确定高上点名提问的是自己，这小子才挠了挠头站了起来，傻兮兮地问：“老师，你问我啊？”
　　高上好脾气，又重复了一遍问题：“你可以说说表演艺术中的神韵吗？”
　　许文龙挠了挠头，答道：“就我的理解而言，所谓神韵就是演员代入角色的和谐度，最首要的因素就是演员和导演对角色的双重把握！比如央视版笑傲江湖，人所共知，导演和演员皆对武侠一窍不通，不懂武侠就不可能把握到武侠的神韵，自然也就拍不出理想的武侠角色。其中，最失败的人物形象当属任我行，在金庸原著中，任我行的形象是个狂放不羁、暴虐残忍的魔教教主，在某导演的戏里，却被拍成了可爱的胖老头，实在令人扼腕叹息。”
　　众学员愕然，尤其许莹更是忍不住多看了许文龙两眼，看不出来，这小子居然还一套一套的，说得颇有条理。
　　高上微微点头，说：“看来这位同学对任我行的人物形象颇有研究，要不这样，由你扮演任我行，演绎杀上黑木崖找东方不败报仇那段。”
　　“这，合适么？”
　　高上道：“你就把我当成是东方不败，你在西湖地牢里苦苦等待了十八年，一旦仇人相见，自是分外眼红……”
　　许文龙脑子里很快就浮起了金庸的那段原著，想象着地牢的暗无天日，几千个日日夜夜令人发疯的寂寞和无聊，唯有心中复仇的信念始终苦苦支撑自己，终于，一朝脱困，有如龙游大海，虎归深山，畅快无比，然胸中复杂的信念却越发炽烈！
　　终于，任我行带人杀上了黑木崖，叛徒东方不败站在了自己面前，无边的暴虐顷刻间就将任我行吞噬，这时候，纵然是江河倒流，山川崩逝，也阻止不了他炽热的杀意……
　　于是，在台市艺术学院的某教室里，某男的形象骤然间变得凄厉起来，顷刻间原本清明的双眸里布满了通红的血丝，刻骨的仇恨令人不寒而栗，还有，从某男身上流露出来惊人的杀机，让静静观看的学员们纷纷倒吸冷气，再不敢正视某男可怕的双眸。
　　“哦哈哈哈……”
　　许文龙骤然仰头狂笑起来，笑声宏亮无比、内里同样充满了暴虐和无尽的杀机，直震得教室里学员们的耳鼓隐隐生痛、魂飞魄散，仿佛一个真正的魔教狂人穿梭时空来到了教室！
　　“东方不败，你这个不男不女的妖魔！我杀了你！”
　　许文龙大喝一声，单足踮地猛地纵上了桌子，作势欲向高上凌空扑击……
　　高上的眸子幕地一沉，似有一股冰寒的冷意直直地刺入许文龙的眸子，刹那间，充盈许文龙胸际脑海的暴虐和杀机便如冰雪般消融瓦解，许文龙重新恢复了神智，愕然低头，赶紧从桌子上跳了下来，满脸赧然。
　　高上轻轻地舒了口气，说：“这位同学，你很有表演天赋，如果你愿意投身演艺界的话，我相信你将会是个非常成功的实力派演员。”
　　这时候，教室里的学员们才纷纷舒气，从惊惧中恢复过来，也不知是谁首先鼓掌，然后所有学员都开始热烈地鼓掌，倒将某男弄得很是不好意思。
　　许莹一边鼓掌，一边以异样的眼神望着许文龙，还真没看出来，这小子居然有如此好的演技天赋，回想起刚才许文龙的形象，现在都感到心有余悸！不过，无可否认的是，许文龙刚才的样子，真的好有男子汉的魅力哦……累了整整一夜的铁欣凤拖着疲惫的娇躯返回了局里，昨晚又是一无所获，罪犯没有任何异动，有时候，铁欣凤甚至怀疑，也许这根本只是个错觉，柳柳的遗体说不定早被罪犯给转移走了。但铁欣凤很快就打消了这个念头，柳柳的尸体一定还在市医院里！狡猾的罪犯正在和警方比赛耐心，看谁首先坚持不住！


第049章 性别未知的人
　　还没来得及打个盹，局长一个电话就把她召到了办公室。
　　黄立民的脸色看起来不太好，铁欣凤的心里就咯顿了一下，猜测着莫不是又发生了什么案子？
　　“昨晚还是没有任何动静？”
　　铁欣凤摇了摇头，为了坚定局长的信心，同时也为了坚定自己的信心，铁欣凤紧接着说道：“但我始终相信，柳柳的遗体一定还藏在市医院里。”
　　黄立民沉默了片刻，然后轻叹道：“可是铁欣凤你要知道，无论柳柳的遗体是否还在市医院，我们都不可能无限期枯等下去，我们还有许多事情需要处理！严密监控市医院已经整整五天了，却没有任何收获，这说明了什么？现在，不但局里的有些同志颇有议论，甚至市局的领导也获悉了此事，特意打电话来过问。”
　　铁欣凤神色一沉，问：“市局怎么说？”
　　黄立民沉着脸，说：“说难听点，是闲得发慌、没事找事，说好听点，是不顾稳定的大局，在群众当中制造不当的恐慌。”
　　铁欣凤冷然道：“这完全可以理解，十起谋杀案可不是什么小事！一旦案情水落石出，某些人的政绩本上就会涂上极不光彩的一笔。”
　　黄立民脸色一沉，说：“不许这样说话。”
　　铁欣凤闷哼一声，语气坚决：“局长，我把话摞这儿，这案子我定要一查到底！否则，我明天就递交辞呈，作为一名有正义感的人民警察，我绝不能因为某些人的政绩形象而听任身背十条人命的罪犯逍遥法外，绝不！”
　　“你……”
　　黄立民气急，正欲训斥铁欣凤，桌上的电话突然响起，只得咽回教训的话，抓起话筒。
　　“喂，你好，我是台市公安局黄立民。”……
　　铁欣凤转身欲走，黄立民却啪地挂掉了电话，沉声道：“铁欣凤你等一等。”
　　铁欣凤停步回头，发现黄立民脸上的神色又明显地沉重了几分，甚至有些沉痛，黄立民掠了铁欣凤一眼，说：“你跟我来。”
　　两人来到休息室，黄立民打开电视，是台市一套。
　　画面上放出一位哭得死去活来的中年妇女，中年妇女的怀里紧紧地搂着一年幼女孩，母女俩正抱头痛哭，状极凄惨，当真闻者伤心、见者流泪。母女俩身边，两名身穿白大褂的医务人员神色凝重地抬着担架经过，担架上躺着一人，以白布覆盖。
　　那中年妇女终于按捺不住，一头扑在担架上，嚎淘大哭……
　　播音员沉痛的画外音响起：“……昨天夜里，我市区连续发生九起凶杀案，我市警方已经严密封锁了各作案现场，案情正在进一步侦破当中！我们希望台市广大市民能够踊跃提供可疑线索，同时也希望台市警方能够立即抽调精兵强将，组成专案小组，争取早日破案，给凶手以严惩治、给死者以安慰……”
　　黄立民关掉电视机，沉声道：“市局刚刚打来电话，为了早日侦破这九起影响极其恶劣的凶杀案，市局决定从各分局抽调得力人手齐聚市局，组成专案小组！你……已经被市局点名抽调了，限你下午去市局报到。”
　　铁欣凤神色凝重，问：“那……柳柳的案子呢？”
　　黄立民道：“立即停止一切侦察行动，以免在群众间引起不必要的恐慌。”
　　铁欣凤愣住，良久始才轻轻地叹息一声……
　　台市公安局的警力刚刚从市医院周围撤走不久，一名身穿白大褂，头戴口罩，身姿妙曼的年轻护士款款地穿过门诊大厅，出了医院。医院看门的老头无意中瞥了一眼，感到有些疑惑，市医院那些个年轻的女护士女医生，他几乎个个认识，但从未见过这么一位身材娇好的女护士啊？
　　也许是别的医院过来交流经验的吧，老头摇了摇头，旋即释然。　 ??台市艺术学院。
　　女生宿舍楼下草坪，一群女生正围着高上作画。许莹身穿淡黄色羽绒服，下穿紧身牛仔裤，头上戴着一顶小红帽，风姿绰约得像是来自天界的仙女，正给高上当人体模特。高上目光锐利如刀，下笔如蛇走龙游，一气呵成，只是片刻功夫，便已经勾勒出了许莹的模糊形象……
　　不远处的一块篮球场上，一帮猪哥男学员有一搭、没一搭地打篮球，许文龙却懒洋洋地蹲在场边，偷眼打量女生宿舍那边的草坪。
　　经过早晨的“较量”这帮猪哥明显乖多了，隐隐已然把许文龙奉为他们新任老大。
　　包括许文龙在内，这帮家伙的人虽然在球场上，心却早已经飞到女生宿舍楼下的草坪上，身处群花环抱的高上让他们感到十分不爽！无论如何，这鸟长毛一个人霸占那么多的美女，终归是不对的，是可恨的。
　　既便高上身为培训班的教授也不行。
　　“徐哥，长毛真他爷爷的可恨。”
　　“就是，什么了不起，不就会画点破画么？”
　　“爷爷的，若不是怕有损本少爷光辉形象，真想把这老小子捆起来暴揍一顿，揍得他妈见了都不认识。”
　　这帮家伙终于再没有心思打篮球，开始聚到许文龙身边鼓噪起来，讨伐的矛头毫无悬念地落到了高上头上，可惜，高上根本就不知道这帮家伙的虎视眈眈，只是沉醉于他的绘画，目光不停地在许莹和画板之间游走，专注无比。
　　“噗。”
　　许文龙轻呸一声，嘴里崩出一粒中午吃剩的饭粒，他没功夫理会这帮家伙，他正性致勃勃地欣赏美女们的裸体秀呢！这么多美女齐聚一块，他岂能错过如此良机？当时就默念经文，祭起了透视的超能力，肆意欣赏包括许莹在内众美女的裸体。
　　等等，这个女孩子怎么会是个平胸？咦，下体怎么也一根毛都没有？形状也有些古怪嘛，和别的女孩有些不太一样……
　　许文龙忽然发现了一个很“另类”的女孩，处在那么一群身材姣好的美女中间，这样标新立异的身材自然是十分醒目的！突然间，许文龙似乎想到了什么，目光往上一移，赫然发现那可不就是正在专心作画的高上教授么？
　　等等，高上教授！
　　许文龙的目光再次落在高上教授的胯间，愕然欲死，怎么会是这样？
　　台市公安局案情分析室，分管刑侦的副局长潘剑神色严峻地看着分析室里济济一堂的各分局精英们，正在讲话。
　　“同志们，在昨晚同一时间，我市突发九起凶杀案，案情的离奇在这里我就先不多说了，单是这九起案件的社会影响就十分恶劣！可谓是建国以来，台市发生的性质最恶劣的凶杀案！市委已经明确表示，要我限期破案！在这里，我先表个态，对于这件案子，专案组一定要一查到底，查案过程中不要有任何顾忌！我潘剑，就是拼掉公安局长的乌纱帽也要给台市人民一个交待！”
　　潘剑铿锵有力的话语令专案组所有成员侧目。
　　潘剑深吸一口气，平缓激动的心情，缓声道：“你们都是来自台市各分局的精英，平时都是各分局的佼佼者，但到了市局，我希望你们能够发扬团队协作精神，少一些个人英雄主义，希望你们能够做到1+1大于2而不是小于2。为了便于协调，我决定任命台市公安局的铁欣凤警司为专案组组长，大家可有什么意见？”
　　分析室里鸦雀无声，铁欣凤虽然年轻，但她是部队转业，进入公安系统几年来，从小警员干到现在这个位置可完全凭的是自身能力。她的名声早已经传遍了整个台市，传闻甚至连省厅的领导都十分关注她的成长！铁欣凤从警三年的成绩，大家是有目共睹的，不但侦破了许多大案要案，甚至还侦破了几起尘封已久的陈案。就破案能力而言，铁欣凤确属台市警界的佼佼者……
　　“好，既然大家没什么意见，就这么定了！”
　　潘剑话音方落，铁欣凤便开始履行她的职责，起身说道：“局长，我希望立即去各案发现场仔细堪查。”
　　“恩。”
　　潘剑点头道，“各案发现场已经在第一时间被严密保护起来了，你们随时都可以前去堪查。”
　　****下午刚下课，许文龙的死党小辉便跑来台市艺术学院看望许文龙。
　　“公子，你知不知道，台市发生大事了。”
　　一见面，小辉就一副神秘兮兮的样子，这小子总是这样，专门会有许多小道消息，不过偶尔也会有小概率事件发生，他的消息刚经传出，台市晚报或者电视台就会加以证实。
　　“什么事啊？神神道道的。”
　　许文龙对小辉的小道消息向来不太感兴趣，再说他现在正烦着呢，宿舍里那幅离奇的画弄得他心神不定，不知道是该毫不犹豫地扔掉呢，还是继续保留着？
　　“我告诉你，昨天晚上，台市同时发生了九起凶杀案！”
　　小辉压低声音，说，“据内部绝密消息，某恐怖杀手集团入侵台市，现在台市街头的武警已经开始负枪执勤了，还有，街上的便衣也比平时多了好几倍。”
　　“恐怖杀手集团？”
　　许文龙皱眉道，“你怎么知道？中国又不是北美联邦，哪个恐怖集团会选择袭击中国？”
　　“这你就不懂了吧？”
　　小辉不屑地说，“西藏分裂已经在网上正式向中国宣战了。”
　　许文龙不屑道：“跳梁小丑，不值一提。你也别见风就是雨，把普通的凶杀案跟恐怖组织联系起来好不好？这话要流传开来会闹得人心慌慌的。”
　　小辉扁了扁嘴，说道：“现在的台市，早已经传得满城风雨了。”
　　“那你就别凑这个热闹了，好好泡你的妞，OK？”
　　许文龙不耐烦道，“我还有事，先走了，回头再请你吃饭。”
　　“哎，公子……”
　　小辉招手欲唤回许文龙，这小子却已经扬长而去。小辉傻兮兮地眨了眨眼，困惑地摇了摇头，自言自语道，“不对啊，公子什么时候变得这么嚣张了？妈的，回头得好好教育教育他，可恶，竟敢以这种语气跟我说话。”
　　许文龙以最快的速度跑到学院附近的肯德鸡，替许莹买了一份汉堡外加一对烤翅，又急匆匆送到女生宿舍楼，许莹却只是浅浅尝了一口，便食欲全无，随手就将汉堡和烤翅扔进了垃圾桶。
　　“我又不想吃东西了，许文龙，陪我去诳商场。”
　　“啊，诳商场啊？”
　　许文龙闻言呆若木鸡，脸有难色。在这之前，许文龙曾经有过几次陪许莹诳商场的惨痛经历，现在回想起来，还是心有余悸。
　　“怎么，不愿意？”
　　“没……没有。”
　　许文龙赶紧矢口否认，“我高兴还来不及呢。”
　　两人刚走到学院门口，一辆黑色奥迪车便悄然停在了前面，车窗缓缓落下，带着一头飘逸黑发的高上从车窗里探出头来，向许莹微微一笑，洒然说：“两位去哪里？如果顺路的话，我倒可以送你们一程。”
　　许文龙心直口快，想也不想答道：“第一百货。”
　　“第一百货啊，正好顺路。”
　　高上轻轻摆了摆头，说，“上来吧。”
　　许莹轻柔笑笑，婉言拒绝道：“其实，诳商场只是顺路而已，主要是想出来走走。”
　　“既然这样，那就算了，两位再见。”
　　高上复又灿然一笑，缩回了脑袋，车窗缓缓升起，奥迪车很快加速离去。
　　许文龙冲奥迪车的车屁股竖了竖中指，忽然对许莹说：“喂，高上教授看来对你很有好感呢？”
　　许莹美目一瞪，嗔道：“要你多嘴。”
　　许文龙耸了耸肩，心忖，不过高上长毛再有贼心也是白搭，敢泡军人的马子简直就是寿星公吃砒霜，活腻了。弄不好，许莹的军官男友会带一个排的大兵来毙了这鸟长毛也未可知啊……
　　“你在想什么，脸上的神色怎么这么贼兮兮的？”
　　许文龙一惊，矢口否认道：“没，我哪有？”
　　这时候，一群衣着花哨的小青年，大约有十几个的样子，忽然从前面的巷子里转了出来，只看这些小青年流里流气的打扮，就知道都是些不良少年，其中一个眼尖，一眼就发现了许莹，顿时双目一亮，吹了记响亮的口哨。


第050章 浴火英雄
　　别的小青年听到口哨声，纷纷游目搜索，也很快就发现了许莹。
　　片刻功夫，十几个小青年便围了过来，将许莹和许文龙强行逼到了街角，许文龙没别的出息，就是有几分胆量，见状倒也没有胆怯，反而挺着胸膛挡在许莹身前，正义凛然地喝斥道：“你们想干什么？”
　　“这妞长得不赖，陪少爷唱支歌去。”
　　带头的小青年个头虽然不高，语气却十分嚣张，仗着人多浑然不将块头比他高出一头的许文龙放在眼里，“小子，识相点就滚远点，免得自讨苦吃。”
　　这些小青年显然不是头一回干这些勾当了，非常默契地四散开来，堵住了许文龙和许莹逃跑的路线。
　　许文龙冷笑道：“敢情是小流氓啊。”
　　“你爷爷的骂谁？”
　　领头的小流氓两眼一瞪，甩手一耳光就往许文龙脸上掴来，许文龙逮住小流氓的手顺势一甩，便将那厮摔了个狗吃屎，趴在地下半天爬不起来。许文龙居然敢动手，无疑是一块巨石投进了沸水里，这伙小流氓顿时就炸了锅。
　　很快就有两个小流氓一拥而上，左右夹击许文龙，许文龙仗着力气大，虽然脸上肚皮上吃了不少拳脚，却还是将这两个小流氓给放倒了，但很快，又有六个小流氓蜂拥而上。
　　“莹儿你快跑！别管我！”
　　许文龙轻松地抵挡小流氓的疯狂进攻，让他们不能抽出人手去对付许莹，一边还不忘出声示警，让许莹快跑。
　　但结果有些出人意料，伴随着一阵轻脆的拳脚及肉的响声，疯狂围攻许文龙的小流氓们像败叶般飘了开去，摔得满地都是。许莹一脚踹飞最后一名小青年，落地轻轻地拍了拍手，好整以暇地看着地下兀自狼狈地左右翻滚的许文龙，眸子里露出似笑非笑的神情来，说道：“行了，起来吧。”
　　许文龙啊了一声，这才突然感到小流氓的攻击早已经结束了，有些尴尬地游目四顾，只见这伙小流氓们已经狼狈至极地摔落在周围不远处，再没有一个还能站着，勉强有几个能站的也干脆躺在地下装死。
　　有些讪讪地爬起身来，许文龙拍了拍衣服上的灰尘，只得傻兮兮地笑。心下却是咋舌不已，乖乖，差点忘了许莹跟她表姐一样，是个搏击高手，强吻那次就曾吃过她的亏啊！早知这样，也不用强出头丢人现眼了，唉……这回扮猪吃老虎是没戏了。
　　“你没事吧？”
　　不知道是许文龙听错了，还是怎么的，许文龙忽然从许莹的话里听出了一丝关切之意。
　　“没……没事，我皮厚得很。”
　　许文龙说完已是满脸通红，无论如何，一场英雄救美的好戏最终却演成了美女救英雄，纵然是脸皮比城墙还厚的男人只怕也会感到挂不住。
　　“没事就好，走。”
　　许莹骤然变得冷艳依旧，回头一脚就踹在一个挡住去路的倒霉蛋的屁股上，那倒霉蛋便坐地铁般滑行十余米远，又重重地撞在一颗树上，当时就数起了满天星星。身后的许文龙看得又是头皮发麻，从来只看到许莹冷艳的一面，没想到这娇娇女还有如此野蛮的一面，乖乖，真是人不可貌相，海水不可斗量啊……
　　一路无话，两人很快就来到第一百货。
　　临进大厦前，许文龙特意甩了甩胳膊，若不趁着这机会最后活动一下筋骨，在接下来的至少四个小时之内，他的两只胳膊将再无任何活动的机会。你问为什么？废话，手里抱满了东西，还能活动得开吗？
　　当两人诳到三楼的时候，许文龙怀里抱着的纸盒子叠加的高度至少已经超过他脑袋半公分了，十个手指头提着的纸袋也至少超过了十六个！这还没有把他肩上背的大纸袋计算在内，而许莹的兴致却似乎仍然高昂，看到喜欢的东西就会二话不说予以买下，这一切直看得许文龙心惊肉跳、冷汗交流，看来谁要真想把许莹娶回家，没有个千百万的家资还真抵挡不住，幸好自己早早便打消了这番念头……
　　就在这个时候，前面的人群突然间骚乱起来，一股浓烟也从某角落滚滚冒起。
　　“着火了，着火了，快跑啊！”
　　不知是谁首先惊慌地呐喊起来，然后局部的骚乱很快便波及了整个楼层，人们开始疯狂地拥向楼梯口以及安全出口，顿时间，孩子的哭叫声，母亲的呼唤声，以及人们交相提醒的警告声，响成一片，彻底盖过了商场广播的疏通引导。
　　毫无思想准备的许莹和许文龙很快就被人流挤到了角落，许文龙看看空空如也的双手，再看看疯狂拥挤逃窜的人群，一时间脑筋还有些转不过弯来，浑然不知道应该跟着去拥挤逃命呢，还是……
　　火势的漫延很快，滚滚的浓烟里已经窜出了通红的火焰，并且迅速向逃散的人流逼近。
　　看看人群逐渐有失控的迹象，许文龙突然跳到了一张桌子上，开始声嘶力竭地大喊起来：“大家不要挤，排队！照秩序来，老人和孩子先走，男人留下来！听到没有，排队……”
　　但根本没人理会许文龙声嘶力竭的大喊，或者压根就没人听见，人群照样混乱拥挤。
　　看看自己的努力没什么效果，许文龙遂即放弃了疏导的尝试，迅速冲到角落一拳砸开消防窗的玻璃，取出灭火器，冲到火势前就是一通狂喷！这样的努力虽说属于螳臂当车，但许文龙这混小子已经顾不了那么多，当时他的想法非常简单，能阻得一时就阻得一时，多争取片刻就多争取片刻。
　　值得庆幸的是，商场的防火措施还善完善，各处逃生通道也都通畅，商场的人虽然多，拥挤了半小时差不多也逃得一干二净，这时候，孤军奋战的许文龙已经被灼人的大火逼到了楼梯口，而且楼梯也已经起火，如果再不逃


第051章 画中妖女
　　围观的人们纷纷惊呼出声，忽然有眼尖的人狂呼起来：“那是两个人！”
　　先被撞后又被摔得七荤八素的许文龙抱着许莹摇摇晃晃地站起身来，结果脚下一虚又自跌坐在棉垫上，怀里的许莹嘤咛一声，又重重地摔在他身上，两人的脸正好凑在一起，这一会，两人的脸好近好近，许文龙甚至能清晰地闻到许莹幽兰似的看气息……
　　满场哗然，围观的人们先是惊叹，继而是自发地鼓掌。
　　正欲带人上楼抢救的消防士官看看三楼墙上的破洞，再看看棉垫上抱在一起的这对男女，眼前浮起一个巨大的问号外加一个巨大的惊叹号！这狗日的爱情真有这么巨大的威力？在爱情的驱使下，凡人居然可以撞开水泥钢筋砌就的墙壁！
　　娘的，明天一定要努力把搞定那大姑娘，也尝尝这爱情是啥滋味……
　　****“饶叔，有什么发现吗？”
　　铁欣凤仔细地观察了整间房间，结果一无所获，只得将目光投向另一名仍在仔细观察的中年警察，中年警察姓饶名传，是市局的刑警，人称“阎王”为何如此称呼呢？因为阎王才可以“饶你不死”他是个破案的高手！阎王尤其擅长追捕，生平最得意的事迹莫过于当年抓捕江洋大盗你莫愁。
　　十二年前，你莫愁在台市犯下累累血案，连抢了十一家银行，杀死了七名工作人员，结果饶传连续追踪了六个月，横跨了全国九省十六市，最终在海南将之缉拿归案。
　　饶传搓了搓双手，起身向铁欣凤摊了摊手，也是一无所获。
　　经过对九处案发现场的仔细堪查，结果非常令人失望，警方没有找到任何有用的线索。唯一的收获就是，这九起凶杀案似乎出自同一手笔的策划！死者身上的伤痕非常明显，属于典型的暴力虐杀案件，九位死者都系男性，年龄在18周岁至50周岁之间，职业也是五花八门，有医生、有学生、有教师、有企业家，甚至还有一位死者是位人民警察！
　　九位死者都被人绑在各自卧室的床上，然后以利刃刺入胸腔割破心脏导致死亡。
　　但奇怪的是，九处案发现场都没有留下凶手的任何线索，既没有指纹，也没有凶器，还有一个最大的疑点就是凶手的出现和逃离！从案发现场附近的群众以及死者的家属反应可以初步得出结论，在案发当晚，九位死者都没有任何异常的行为，而死者的卧室的门窗也没有任何被硬性破坏的痕迹，也就是说，按照正常逻辑，凶手是无法进入死者的卧室并且行凶的。
　　更让人想不明白的就是凶手行凶之后的逃离！
　　根据部分死者家属反映，昨晚听到一声惨叫之后很快就撞开门进了死者的卧室，结果就发现了死者已经四肢被缚、惨死在床上，而卧室内却没有任何别的人，由于是大冬天，为了取暖，当时门窗也是从里面锁好了的。
　　换句话说，凶手在行凶之后像空气般蒸发了，或者隐身了！
　　如果不是好几位死者的家属都有如此雷同的情况反应，铁欣凤几乎就要断定是死者的家属在撒谎了！　 铁欣凤极不甘心地将最后一名死者的家属叫来。
　　最后一名死者是位中年企业家，据说公司的资产已经超过千万。死者被杀时，已经在卧室休息，而他的妻子和儿子就在客厅看电视，当母子俩和保姆听到卧室传来一声惨叫，急急冲进去时，死者便已经被杀死在床上了。
　　再次仔细地询问了一番，结果一无所获，看起来是很难从常规手段取得突破了！铁欣凤轻叹了一声，颓然宣布收队。
　　就在铁欣凤等人走后不久，死者的儿子忽然发现距离卧室门不远处的角落处斜搁着一块长方形画匾，便咦了一声问他母亲道：“妈，我们家什么时候有这样一副画匾了？是爸刚买的吗？”
　　母亲显然是回忆起了死者，正在伤心，闻言哭道：“谁知道，你爸生前就喜欢收藏书画，也许是他刚买回来的吧。”
　　儿子轻哦了一声，轻轻翻过画匾，上面赫然是一幅美女画像，画中美女搔首弄姿，衣着暴露，双手曲起拢住脑后秀发，正站在一片模糊的背景上，朦胧的眼神轻视前方，给人以勾魂摄魄的压力。
　　母亲显然是伤心极了，看也不看那画一眼，便对儿子道：“既然那画是你爸的遗物，你就把它放到你爸的书房去吧。”
　　儿子答应一声，扛起比他身高还要高一些的画匾，吃力地搬进了另一间书房。
　　书房窗外，路灯光线难以照及的墙凹里，正静静地潜伏着一道瘦小的身影，一对冷森森的眸子正静静地看着书房的门被打开，然后，死者儿子将一人多高的画匾吃力地扛进了书房里放好，门又被关上，房间里顿时一片漆黑……
　　楼下，走到小区门口的铁欣凤忽有所觉，警惕地转过头来，注视着不远处第九名死者所住的别墅，目光开始不停地在阴影中搜索，就在这个时候他口袋里的手机所然震动起来，顿时就将铁欣凤的直觉震得支离破碎。
　　饶传和随行的民警发现了铁欣凤的异常，问：“小凤，怎么了？”
　　铁欣凤摇了摇头，拿起手机，是妹妹许莹打来的。
　　“喂，莹儿吗？”
　　“姐，我在人民医院……”
　　铁欣凤粉脸顷刻间失却本色，急问：“妹妹你怎么了？”
　　“呜呜……我被火烧了，我……”
　　“妹妹你别怕，姐姐马上就来看你，啊，姐姐马上就到。”
　　匆匆挂掉电话，铁欣凤向饶传道：“饶叔，我妹妹出了点事，我先走了。”
　　饶传体谅地说道：“既然有急事，那你先忙吧，我和小阳、小兵回局里再研讨一下案情。”
　　****市第一人民医院。
　　许文龙可谓故地重游了，院里的许多医生和护士都已经认得他，尤其是某专家医生对他的记忆更是刻骨铭心，以至于许文龙一出现在医院的急诊室，某专家医生就两眼放光，兴冲冲地跑来亲自替许文龙会诊。
　　于是，会诊室里上演了离奇的一幕。
　　“哎，医生，他烧伤了头部，你怎么看他的臀部啊？”
　　许莹话音方落，某专家医生又掀起许文龙的右脚，仔细观察他的五个脚趾。
　　“医生，你怎么还不给他清理伤口呀？”
　　某专家医生不答，突然从口袋里掏出一枚针筒，许文龙打了个冷战，正欲缩脚，针头已经疾如闪电扎进了他的脚脚丫间，某男顿时惨嚎一声，两眼翻白、行将断气……
　　从许文龙脚丫间抽了满满一筒血，某专家医生小心地在随行护士的托盘里放好，这才把目光投向许文龙脑袋，可怜许文龙的脑袋已经完全被火烤伤，一头乌黑的头发在冲出火场时便已经七零八落了，来医院的路上经风一吹，又吹跑了十几根，现在只剩下唯一的一根孤伶伶地钉在他头上。
　　某专家医生顿时眼冒绿光，紧紧地盯着这唯一的一根头发，突然闪电般伸手拔下，甚至还带起了一小块头皮。
　　“喂，你干吗？”
　　许莹终于忍无可忍，怒道，“哪有你这样的医生？”
　　某专家医生不答，宝贝似地拿着头发以及那一筒血，转身飞也似地跑了，将目瞪口呆、不知所云的许莹和某男晾在了会诊室里……
　　铁欣凤急急冲进会诊室，一眼便看见许莹好端端地站在那儿，顿时心下一松，虚脱般弯腰直喘气。
　　“表姐，你来了？”
　　许莹美目一亮，喜孜孜地上前扶起铁欣凤。
　　铁欣凤瞪了许莹一眼，嗔道：“死丫头，你可把我给吓死了，呼……”
　　许莹撅嘴扭腰，撒娇道：“都是你自己嘛，也不听人家把话说完。”
　　铁欣凤没好气地摇了摇头，掂掂许莹的琼鼻，说：“你呀，真拿你没办法。”
　　许莹兀自扭腰不依，嗔道：“就是不怪我嘛，就是不怪我。”
　　“好好，不怪你，不怪你。”
　　铁欣凤没辙。
　　这一幕却又让病床上的某男看得目瞪口呆，半天回不过神来，乖乖隆的冬、猪油炒洋葱，在外人面前如此冷艳乃至野蛮的许莹，在她姐姐面前居然还会有如此娇俏、淘气的一面！娘希匹，人说女人是天生的演员，古人诚不我欺啊……
　　铁欣凤问：“莹儿，到底发生什么事了？”
　　许莹轻柔地掠了许文龙一眼，说：“诳商场的时候，商场忽然起火，我……我们被困在三楼，是他救了我。”
　　说着说着，许莹忽然美目微红、泫然欲泣，说：“姐姐，那时候真的好危险，我都差点看不到你了。”
　　“好妹妹别哭，现在没事了。”
　　铁欣凤一把将许莹搂进怀里，轻轻地拍着妹妹的背，柔声安慰，“现在没事了，你不是好好的吗。”
　　许文龙吞咽了一口唾沫，恋恋不舍地别开了视线。娘希匹，不能再看了，再看就要忍不住使用透视眼了，在这样的场合使用透视眼看人家的裸体，好像是禽兽才做得出来的勾当，我许文龙是断然不会干此下流勾当的。
　　许文龙一别开视线，正好看到会诊室的门口进来了一群人。
　　最前面的赫然就是商场遇险的那少妇，怀里还抱着她的孩子，在她后面却跟着一名记者，还有一位扛着摄影机的摄影师，汗，看来一场采访又是逃不掉了……
　　许文龙不顾个人安危，火场勇救妇幼的英雄事迹再次上了台市电台一套的晚间新闻，这时候，许文龙在台市已经是个小有名气的人物了，许多一贯对政府塑造的英雄形象抱有抵触情绪的市民也开始转变看法。
　　因为这次，许文龙的英雄事迹不是捏造的，而是有许多人亲眼目睹。
　　继台市一套首播之后，各频道连番滚动播报，最后不但许文龙单位的领导前来医院慰问，甚至连台市市委书记也在精神文明建设办负责人的陪同下亲自前来医院慰问新时代人民英雄。台市晚报的记者更是将许文龙的事迹写成了专题报告，递到了央视焦点访谈栏目，央视当即派了工作组前来台市采访。


第052章 妖女
　　紧接着，许文龙又被评为台市08年度十大杰出青年，市里专门下发红头文件，号召台市广大市民学习“文龙精神”市政法委员、杰出的书法家，王老先生专门为学习文件题词“向 永远为人民服务！”
　　而对于这一件的发生，某男却是叫苦不迭。
　　连续好几天都是不断的采访、慰问，还要裹着纱布去做专题报告，让他不胜其烦，结果原本好好的头皮在三天后化脓，被某专家医生抽了一针的脚趾也开始化脓，真正是头顶长疮，脚底流脓 烂透了。
　　唯一的好处也许就是再不用去艺术学院上课了，在许文龙看来那样的上课实在无聊。
　　一想到艺术学院，许文龙马上就又想到了宿舍里那幅让他又感到好奇又感到恐惧的画！那天晚上诡异的情景历历在目，可那明明只是一幅画，莫非真像那女子说的，她是画中仙灵？可既然是画中仙灵，又为什么要奉他为主人，简直没道理嘛。
　　“你在想什么？”
　　许莹手托香腮、含情脉脉地看着许文龙，问，“这么出神。”
　　许文龙恍然惊醒，看到许莹含情脉脉的眼神不禁一怔，几乎就要融化在她的眼神里！自从那天火场遇险之后，许莹就像是换了个人似的，身上原有的冷傲之气已经消失得无影无踪，女性的温柔和婉约却是表现得淋漓尽致。
　　许文龙不禁想起损友小辉说过的一句话，外表越是冷傲的女人，其内心越是温柔温顺，如果你能够敲碎女人冷傲的外壳，走进她的内心，那么小子，你就有幸品尝她的温顺和柔情了……
　　用小辉的话来评判许莹的变化，无疑是相当准确的。
　　“喂，人家问你话呢。”
　　许莹娇嗔出声，许文龙一惊而醒，忙收起直勾勾的眼神，为了掩饰尴尬，下意思地挠了挠头皮，这才发现头上已经不剩一根毛了。
　　“哎，你别乱动，碰到伤口了。”
　　许莹急忙伸手拉开许文龙挠头的手。
　　许文龙摊了摊手，只得嘿嘿笑笑，以掩饰自己的窘迫，平心而论，他还真有些不太习惯许莹这般关怀他，弄得像情侣似的！这事要是传到她的军官男朋友那里，还不得带枪来找他拼命啊！
　　“啊，那个，时间也不早了，要不你先回学院吧。”
　　“我才不回学院呢，我的伤也没好呢。”
　　许莹说着亮了亮她以纱布包着的玉指，说，“你看，医生说得七天才能拆线。”
　　许文龙啼笑皆非，这点小伤也能碍着上课？看来这丫头也是不想上课的主，跟他一样。
　　“喂，我问你个问题。”
　　许莹美目一转，不等许文龙答应，便问道，“当时大火已经封住了我们的逃生之路，你害怕不害怕？”
　　许文龙老实地回答：“当然害怕，谁不怕死呢。”
　　如果许文龙的损友小辉在，听到某男这般回答定然要感到痛心疾首，大叹孺子不可教也，然后会非常痛苦地教导某男，在这样的情况下，你应该这样做，先是深情款款地看着对方的眼神，然后展颜微微一笑，以十分低沉的语气说：只要能跟你在一起，我什么都不怕。
　　许莹似乎对许文龙的回答十分不满意，撅着嘴反问：“怕死你还冒死去救那小孩？”
　　许文龙老实地答道：“不知道，当时救人要紧没想那么多。”
　　许莹美目忽闪，忽然又问：“那，要是当时情况紧急，只允许一个人逃命，你会扔下我独自逃走吗？”
　　这回许文龙脑子转得快，毫不犹豫地回答：“怎么会，如果只允许一个人逃命，我一定让你先逃。”
　　许莹闻言目露喜色，顺手剥了只桔子递给许文龙，喜孜孜说：“喏，吃桔子。”
　　许文龙看得心惊肉跳，现在傻子也看得出来许莹已经对他大有情意，可小辉说她分明已经有了男朋友了，这……
　　****台市局，案情分析室。
　　来自各分局的精英们愁眉紧锁、一筹莫展。
　　铁欣凤首先打破沉默，说：“现在只有一点能够肯定，这九起凶杀案出自同一杀手集团的手笔！从作案时间之巧合、作案手段之类似，只有杀手集团这一种可能！从杀手集团选择的下手对象分析，这九起凶杀更像是为了杀人而杀人，并非为了劫财、劫色或者仇杀等常见的诱因。”
　　饶传接着分析道：“这就让这系列案件变得十分离奇了！一般情况下，单个变态杀手，完全有可能因为他的变态倾向，纯粹为了杀人而杀人，可如果是一个杀手集团，这样的情况是非常让人难以理解的，总不至于整个杀手集团的杀手都是变态杀人狂吧。”
　　铁欣凤道：“不错，饶叔的分析很有道理，一个杀手集团，其成员的召集、训练乃至作案，都有其特定的目的，不可能平白无故去杀害毫无关联的无辜市民。”
　　民警赵小刚突然说道：“不对，还有一种可能！杀手集团极可能想通过这九起凶杀案向整个台市宣告什么！我建议，立即与国家安全局的人取得联系，最近网上风传西藏分裂恐怖分子已经大量潜入台市，两者也许会有联系。”
　　除了铁欣凤，所有警察都大惊失色，如果事情当像赵小刚分析的这样，这个杀手集团是西藏分裂恐怖集团，后果将非常严重！类似的血案也极可能继续发生，而这，是人民警察所绝对无法容忍的。
　　铁欣凤却淡然道：“不必了，我敢断言，这系列凶杀案跟西藏分裂恐怖组织没有任何关联。”
　　“为什么？”
　　“道理很简单！”
　　铁欣凤分析道，“且不说西藏分裂组织有无在台市策划恐怖袭击的能力，单看九起凶杀案现场的离奇，就可以断言，这是一系列精心策划的精妙谋杀！恐怖分子素来以暴力破坏为宗旨，没有时间也没有耐心去策划这样的九起谋杀案。”
　　饶传道：“我赞成小凤的意见，如果真是恐怖分子，只要扔九颗炸弹就完事了，完全没必要如此劳心费力。”
　　好说歹说，三天后许文龙还是出院了。
　　他实在不敢再在人民医院呆下去了，某专家医生时不时就会来打扰一下，每打扰一下他身上的某些部位或者器官便要遭受无妄之灾！许文龙几次严正抗议，却每每抗议无效，用某专家的话来说，人民英雄替医学研究做贡献是理所当然的。
　　敢情，某专家医生已经彻底将许文龙当成了免费提供的小白鼠活体标本，许文龙不跑那才叫有病。
　　虽然见了报，上了电视，还被评为台市十大杰出青年，许文龙的生活还好并没有多大变化，出了院还得继续去艺术学院深造。常言道，太阳照常升起，月亮照样下山，生活还得继续……
　　许莹早许文龙一天出院了。
　　离开医院之后，许莹又恢复了一贯的冷漠，在学院里遇见许文龙也只像以前对他颐指气使，不过许文龙倒反而习惯这样子，若许莹一直像在医院里那样对他，许文龙倒要心惊肉跳了。
　　没别的特别的故事，接下来的一周里，学院的课程逐渐深入，高上和别的教授开始详细地向学员们教授艺术表演的要旨，学员们也是大有长进，尤其是许文龙，他在表演方面的天赋当真是得天独厚。
　　基本上，他只需要看过一次剧本，就能完全把握到各个角色的神韵，好几次，上课的教授都忍不住击节叹服，声称如果让许文龙去演戏，定能一炮走红！有个教授据说跟江南影视娱乐有些关系，更是时不时鼓动许文龙去试镜，可惜许文龙对演戏兴趣乏乏，几次都被婉言谢绝了。
　　用老家长辈的话来说，那叫婊子无情、戏子无义！演戏自然就成了戏子，而戏子又素来和婊子相提并论的，许文龙自然不愿意自己跟婊子搅在一起，怎么说，如今他也是新时代人民英雄了，得注意一点形象，对吧？
　　这天下了课，许文龙照例早早又回了宿舍。
　　这些天来，宿舍这地儿当真让他又爱又怕，原因我不说大家都能猜得到。
　　几个回宿舍换球衣的学员忍不住问许文龙：“喂，徐哥，你这几天怎么老是一早就回宿舍了，怎么也不跟我们一块打球了？”
　　另一个家伙突然探头向许文龙宿舍里张望，鼓噪说：“该不会是你宿舍里藏着美女吧？”
　　许文龙一把没拦住，居然真让那家伙闯进了宿舍。
　　“咦……”
　　那家伙刚闯进许文龙宿舍就发现了端端正正摆在床上的美女画匾，不由得疑惑地偏着脑袋，竭力思索起来，边思索边说，“这画中的美女好眼熟啊，我好像在哪里见过啊，不过一时想不起来了……”
　　许文龙心中慌乱，胡乱地将那厮拉出宿舍，叫道：“走了，不就一幅画么，看什么看？走走，打球去。”
　　“打球你怎么不换鞋啊？想用皮鞋踢死我们啊。”
　　许文龙拍了拍光秃秃的脑袋，自嘲说：“瞧我这脑袋，撞墙后都变傻了，你们先走，我换了鞋就下来。”
　　****艺术学院大门外快餐厅。
　　许莹刚刚坐下来，手机就响了，是铁欣凤打来的。
　　“表姐，你找我呀？”
　　“莹儿，晚上姐姐跟你一起吃饭。”
　　“哦，那我在学校门口的快餐厅等你。”
　　“嗯，好的，你等我五分钟，我马上过来。”
　　许莹刚刚挂断电话，一道略显瘦削的身影忽然停在了她跟前，一抬头，跟前赫然站着飘逸不群的高上教授，这会儿正向她淡淡一笑，问：“吃饭呢？”
　　许莹点头。
　　高上再笑，问：“不介意我坐吧？”
　　许莹抬眼看一看四周，这家快餐厅生意还真好，别的地方都没空位了，只有她一个人独自霸着一张长桌子，便向高上回以微笑，说：“可以呀，反正我马上就走了，今晚我姐姐请我吃饭。”
　　“是吗？有个姐姐真好。”
　　高上潇洒地耸了耸肩，坐了下来，忽然问，“你叫莹儿对吧？”
　　许莹轻嗯一声，点了点头。
　　“好美的名字，我想你妈妈一定很喜欢雪景，她给你起名莹儿，定是希望你能像白雪一般纯洁无暇，晶莹剔透。”


第053章 闺房有鬼
　　许莹的美目亮了一下，惊喜地问：“高教授，你怎么知道这些？”
　　“猜的，这并不困难。”
　　高上淡然笑笑，说，“我想你妈妈可能来自美丽的青藏潘剑。”
　　许莹脸上的惊喜已经化成了佩服，叹服道：“教授你真厉害。”
　　高上又是淡淡一笑，也许是笑多了，甚至连眸子里一贯的忧郁都变淡了不少。
　　“这么说来，你爸爸一定是位军官了？而且早年肯定曾经驻防西藏。”
　　许莹美目里的钦佩之色越浓，几乎就要怀疑高上根本就是福尔摩斯了。
　　高上摊了摊手，似乎是为了解开他猜中这些的谜底，说道：“猜出这些其实并不困难，因为你身上就流露出军人子女的气息……”
　　“看来这位先生具有很强的逻辑推理能力，洞察入微的本领也是十分出色啊！”
　　一把略显冷淡的娇音忽然从高上身后传来，硬生生打断了高上和许莹的谈话。
　　许莹闻声抬头，喜道：“表姐，你来了。”
　　高上愕然侧头，身后不知何时已经多了一位娇躯修长、警服笔挺的美女警官，一对犀利的美目正紧紧地打量着他，仿佛要刺透他的双眸看到他的内心。高上淡然一笑，收回视线，准备用餐。
　　“表姐，这位是我的艺术课老师，高上教授。”
　　许莹分别向两人介绍说，“高教授，这位是我表姐，台市公安局的警察。”
　　铁欣凤不喜欢在私生活中被人称为警司，所以许莹很自然地隐瞒了这个事实。
　　高上只好站起来，像铁欣凤点头示意，说：“你好铁警官，幸会。”
　　铁欣凤浅浅一笑，犀利的眼神霎时隐去，也笑道：“幸会，高教授，以后我妹妹还要麻烦你多多教诲了。”
　　高上淡然道：“这是应当的。”
　　铁欣凤微笑道：“既然这样，高教授请继续用餐吧，我们就不打拢了，妹妹，我们走吧。”
　　许莹回头向高上摇了摇手，笑：“高教授再见。”
　　高上微笑颔首，目送许莹姐妹离去。
　　刚出快餐厅，铁欣凤就问许莹道：“妹妹，他真是你们老师？”
　　“是啊，姐姐你没想到吧。”
　　许莹微笑问，“他是不是很年轻啊，一点也没有教授应有的老气横秋，对吧？”
　　“嗯，确实很年轻，也很有魅力。”
　　铁欣凤点头道：“不过，我感觉他好像对逻辑分析很感兴趣，观察力也十分出色，这两点似乎跟他的职业不太相符啊。”
　　许莹美目一转，忽然俏皮地问：“姐，要不要我给你们……”
　　“死丫头！”
　　铁欣凤瞪了许莹一眼，喝斥道，“姐姐的私事你少管。”
　　许莹吐了吐小舌头，向铁欣凤扮了个鬼脸“姐，你今晚不用回单位的吗？”
　　女生宿舍里，许莹微侧着脑袋，对着镜子以干毛巾搓着长长的秀发，身上披着一件浴袍，两截白玉似的小腿就露在外面，脚上蹬着一双可爱的宠物暖拖鞋，浑身上下都透着沁人的青春气息。
　　不远处的床上，铁欣凤和衣仰躺着，双手不停地揉着自己的太阳穴。
　　“我最近很忙，不用回单位。”
　　“真的？”
　　许莹闻言惊喜道，“那以后你不是每天都可以来陪我了？”
　　铁欣凤欠起娇躯，美目微睁瞪了妹妹一眼，说：“看把你美的，那有这么好的事，唉，姐姐也是忙里偷闲，跑你这儿来偷懒来了。哎哟，莹儿，过来替我捏捏背，这几天就没合过眼，真是累死了。”
　　许莹过来，轻轻地替铁欣凤捏背，眸子里微露不忍之色，说：“姐，瞧你累成这样，要不把警察这活给辞了吧？你没听我哥在跟我爸讲，说你找不着对象，累他也不能找女朋友呢。”
　　铁欣凤没好气地回答：“这叫什么话，我找不找对象关他什么事。”
　　许莹噗哧一笑，说：“哎，表姐，我跟你说，我爸还真跟我哥说了，咱家的子女，绝不允许小麦比大麦先黄，嘻嘻……所以啊，你找不着对象，我哥他是绝不敢交女朋友的。”
　　铁欣凤忍不住也乐了，忽然间似有所悟，回头瞪着许莹，说：“哦，我明白了，死丫头你是借着二表弟说事，八成是你自己想谈男朋友了，对吧？”
　　“哪……哪有。”
　　许莹矢口否认，一对眸子却再不敢正视铁欣凤的双眸，白晰的粉脸也顷刻间微微潮红。
　　“还骗我。”
　　铁欣凤似笑非笑地瞪着妹妹，说，“打小你一张嘴，我就知道你要说什么话！快说，那小子是谁？”
　　许莹的粉脸越发潮红，扭着小腰只是不依。
　　“不说是吧。”
　　铁欣凤美目一转，计上心来，突然问，“哦我知道了，就是晚上见过那高上教授对吧？”
　　“才不是他呢。”
　　许莹赶紧矢口否认，“我才不喜欢老男人呢。”
　　“这么说是个年轻小伙子喽。”
　　铁欣凤笑笑，再问，“是不是那个……那个……叫什么来着？我想不起来了……”
　　“叫徐向前！”
　　许莹不知是计，见铁欣凤愁眉苦脸想不起来，赶紧出言提醒。
　　铁欣凤大乐！许莹话才出口，便马上醒悟了，顿时羞得满脸通红，一头撞进姐姐怀里撒娇不已……
　　就在姐妹俩厮闹的时候，宿舍里几乎同时响起了轻轻的一声惊“啊。”
　　虽然，这声惊叫只响了一半便被强行压制下去，但铁欣凤姐妹俩还是都清晰地听到了，铁欣凤迅速坐起身来，右手条件反射般探向了腰际，一对美目里也顿时流露出冰冷的厉芒，警惕地搜索着房间的每个角落，厉声喝问：“谁？”
　　许莹看看空荡荡的房间，突然感到毛骨悚然，情不自禁地向铁欣凤身边靠了靠，惴惴地叫了声：“表姐。”
　　“吱哑……”
　　原本关得好好的房门突然间毫无征兆地自动打了开来，敞开了一道缝！
　　铁欣凤迅即拔出手枪对准了房门，许莹已然惊叫一声躲进了姐姐怀里。房门外，是黑洞洞的走廊，没有任何人影！铁欣凤迅速冲到门外，整条走廊上也是人影寂然，各宿舍门都关得紧紧的，女学员显然已经睡下了。
　　“表姐，我怕。”
　　看到铁欣凤转回来，轻轻掩上门，许莹惴惴地说了句，平常的时候，许莹也许不会这般软弱，但在自幼一块长大的姐姐面前，许莹本能就会生起依赖的念头。毕竟，从小到大，铁欣凤一直就充当保护弟妹的保护神角色。
　　铁欣凤仔细地再次搜索了一遍房间，结果她毫无所获。
　　“莹儿，这地方有些邪门，你从明天开始还是不要住了，跟姐姐一块住招待所。”
　　许莹顺从地点了点头，轻声说：“嗯。”
　　女生宿舍楼下，灌木深处，某男长长地舒了口气，连拍胸脯惊呼好险！娘希匹，刚才差点就被发现，若不是这些时日和画中仙没日没夜的胡天胡地，精神力增长飞速，他几乎就要当场显形了！如果真那样，只怕当被就会被那对母暴龙给活活踩死……
　　不过，许莹的话仍是令某男大吃一惊，吃惊之余自然是喜出望外！他怎么也想到，事情居然会是这样，嘿嘿，这可是天大的好事啊，不到校外去喝两盅，实在是对不起今晚的美妙月色啊。
　　“我承认都是月亮惹的祸，这样的月色太美丽太温柔……”
　　这小子哼着五音不全的小曲，迈着七颠八倒的步子，屁颠屁颠地朝校外去了……
　　****台市，某黑暗的角落。
　　一道瘦小的身影正战战兢兢地跪在一座神像前，一对鼠目不停地四下里乱瞄，看起来似乎很机警，实际上他什么也没有看到，这只是他极度惊恐下的无意识行为罢了。
　　“无影，那幅画还没有找回来吗？”
　　一把阴恻恻的声音突然从神像的嘴里冒了出来，神像居然会像人一样开口说话，这年头实在是太也奇怪。
　　瘦小身影猛地颤了一下，回答：“还……还没有。”
　　“你这个白痴，我只让你偷九幅画，有让你去偷第十幅画吗？嗯！”
　　瘦小身影又颤抖了几下，已经惊得说不出话来。
　　“七天，我只给你七天时间去找回第十幅画，否则，你就等着给自己收尸吧！”
　　阴恻恻的声音刚落，一股阴风从神像背后骤然刮起，呼啸着远去，瘦小身影这才长吁一口气，颓然瘫坐在地，伸手一拭额头，赫然一手汗水！妈妈也，我神偷无影纵然偷功盖世，可台市之大，七天时间上哪找这第十幅画去？
　　回想起丢画那晚的情景，无影禁不住又打了个冷颤，身上的每一根汗毛都竖了起来。
　　娘啊，如果第十幅画真的落到了那“东西”手里，他如何还有可能找到它他？既便找到了，他怎么可能从“那东西”手里夺回第十幅画呢？死了，死了，这回真是死定了许文龙刚走到夜宵摊前，电话响了，是小辉打来的。
　　“喂，公子，你在哪里？”
　　“干吗呢？都这么晚了。”
　　“晚？晚个球，天还早呢，快到校外夜宵摊来，我请你喝酒。”
　　“昏死，我就在那呢。”
　　“咦……那你等会，我马上就到。”
　　许文龙坐下没多久，一辆跑车嘎然停在夜宵摊前，西装革履的小辉从车门里钻了出来。走到许文龙跟前，猛地捶了后者一拳，打趣道：“公子，你也转性了？后半夜跑校外来喝酒，呵呵……”
　　“睡不着，出来转转呗。”
　　“这就对了。”
　　小辉一副孺子可教的神态，教训许文龙道，“我跟你讲，这都市生活不同于农村生活，都市生活的精华就在夜生活！如果你不懂得享受夜生活，那简直就是不懂得生活情趣，这样，吃完宵夜，我请你去泡吧，怎样？”
　　许文龙大口喝酒，脸上不时冒出傻笑，居然对小辉的话毫无反应。
　　小辉又喂了一声，许文龙才恍然大悟状，问：“嗯？咋了？怎么了？”
　　小辉以手触额，郁闷道：“公子大爷，你的魂都飞哪去了？”
　　许文龙嘿嘿一乐，问：“啥事啊？”
　　“我说，我请你泡吧，去不去？”
　　“泡吧？不去。”
　　许文龙摇头，“明天还得上课呢。”
　　“不去拉倒，你这只不懂生活的公子。”
　　小辉骂了一句，忽然看见学校大门里出来两名年轻女子，不禁双眼一亮，压低声音向许文龙道，“哎，公子，那不是许莹跟她姐姐么……怪事，这么晚了，她们还要外出？”


第054章 诡计得逞
　　许文龙嗯了一声，顺着小辉所指方向一看，果然看见铁欣凤和许莹神色紧张地从学院大门走了出来，直接钻进了铁欣凤的吉普车里。稍顷，车子发动，一溜烟走了……
　　小辉迅速跳了起来，钻进跑车，车子发动，这小子才从车窗探出头来，问许文龙：“喂，公子，你上不上？”
　　许文龙如梦方醒，赶紧扔下一张红皮，钻进了跑车副驾驶座。
　　****铁欣凤带着许莹来到招待所，洗完澡刚睡下没多久，电话铃响起。
　　根本就没睡着的许莹立即探身坐起，紧张地盯着铁欣凤，说：“姐姐……”
　　铁欣凤挂掉电话，粉脸上浮起一丝歉意，说：“妹妹，局里有急事，我得立即回去，今晚你就一个住这，好吗？”
　　许莹看了看空荡荡的房间，粉脸上浮起一丝忧色，说：“姐姐，我怕。”
　　“好妹妹别怕。”
　　铁欣凤轻轻拍了拍妹妹的小脑袋，安慰道，“这是公安局招待所，门口有保安二十四小时站岗呢，你有什么事就按一下床头铃，服务员马上就会来敲门的。”
　　许莹轻轻点头，说：“姐姐，那你可得早点回来呀。”
　　铁欣凤在妹妹额上轻轻一吻，转身走了。
　　许莹看看空荡荡的房间，只觉四面墙壁白得有些刺眼，赶紧往床上一钻，以被子蒙住了脑袋。
　　招待所大门口，许莹刚走，小辉和许文龙的身影就出现在门外。
　　保安看了一眼，小辉目不斜视，径直往里面走，保安便没敢阻拦。
　　走到总台前，小辉向美丽的总台小姐眨了眨眼，问：“嗯，小姐你真漂亮。”
　　总台小姐的粉脸微微泛红，很显然，小辉的英俊潇洒已经起到了预期的作用。
　　“两位先生，请问你们需要住宿吗？”
　　“当然。”
　　小辉和总台小姐挤了挤眼，问“还有房间吗？”
　　“请问你们需要单间还是双人间？”
　　小辉耸了耸肩，答：“当然是单间，我们可都是真男人，性取向绝没问题。”
　　总台小姐霎时粉脸通红，美目再不敢正视小辉。
　　许文龙在一边看得目瞪口呆，心道爷爷的这鸟人果然不是盖的，泡妞确实有一手！
　　****铁欣凤火速赶回台里，饶传、徐盛还有闻军三人正在等她。
　　“饶叔，有什么情况吗？”
　　饶传沉声道：“我们刚刚掌握了一个最新情况，有三位死者家属报案，说是家里失窃了！”
　　铁欣凤美目一凝，问：“失窃了什么？你们怀疑跟凶杀案有关联？”
　　饶传点头道：“这事确实透着蹊跷，因为三位死者家属报案失窃的物品居然惊人的相似，根据死者家属描述，失窃的物品都是一幅约一人高的画匾！画中所画都是一幅美女像，我怀疑，这幅画可能跟凶杀案有关？这三幅画里极可能隐藏着什么秘密。”
　　铁欣凤神色一动，突然说：“饶叔，你多找些人手，我们兵分六路，立即夜访其余六位死者家属！”
　　饶传闻言一惊，击掌道：“对啊，我怎么没想到这一层！”
　　分派停当，铁欣凤迅速驱车前往其中一位死者家属。
　　开门的是睡眼惺忪的保姆，透过透视孔见是前几天来过的女警官，便打开了门，问：“警察同志，大半夜的有什么事吗？”
　　铁欣凤神色凝重，说：“我有紧急情况要见刘太太，麻烦通报一下好吗？”
　　听到响动，女主人和她的儿子都起床前来察看。
　　铁欣凤歉然道：“刘太太，深夜打拢，真是不好意思，但我们也是为了早日破案，希望你们能够谅解。”
　　刘太太神色落寞，显然还未从丈夫被杀的巨大悲痛中恢复，闻言低声道：“有什么需要配合的，你尽管说吧，只要能够早日破案，抓获凶手，我们一定配合。”
　　“好。”
　　铁欣凤点点头，直接问，“在先生出事之后，你们家里是否曾经出现过这样一幅画，约有一人多高，画里是幅美女图像。”
　　刘太太摇头，回答：“没有，我先生虽然喜欢收藏书画，但收藏的只有国画，从来不收藏什么美女图的。”
　　一边的儿子忽然说道：“妈妈，有这样一幅美女图的！你忘记了吗，那天我还问过你的，你说可能是爸爸买的书画，还让我放到书房里。”
　　铁欣凤美目一亮，问：“刘太太，可以让我看看这幅画吗？”
　　刘太太向儿子道：“既然有这么幅画，你就拿来给警察同志看看吧。”
　　儿子答应一声，准备上三楼书房。
　　“等等。”
　　铁欣凤叫住小男孩，说，“我陪你一块去……
　　小辉转到许文龙房门前，只听里面哗哗水响，敲了半天门，也没见人应。心忖这小子只顾着洗澡，竟然把正事给忘了，也罢，自己就独自去探密去，看看许莹跟她姐姐深夜前来招待所是为了什么？该不会是和那军官男朋友幽会吧……
　　如果小辉可以像许文龙那样透视，他会发现，房门其实是从外面反锁的，洗手间的水龙头虽然开着，却没有半个人影，许文龙并不在房间里，房间里只有他的衣裤散落一地，包括……一条已经三天没洗过的内裤。
　　许文龙去哪了呢？
　　其实，这小子已经贼心发作跑去捉弄许莹去了，自从无意中听到许莹姐妹的悄悄话之后，这小子的心结已然解开，偷窥起许莹来也变得肆无忌惮起来。而且，这小子生平第一次想到了利用自己的超能力来寻许莹开心。
　　对于拥有透视能力的许文龙来说，要找到许莹的房间实在是太容易了！
　　许莹偷偷从被窝里探出半个脑袋，悄然打量着空荡荡的房间，她忽然有种很可怕的感觉，这种感觉让她霎时间浑身汗毛尽皆竖起，一颗芳心已经紧张得提到了嗓子眼！没别的，她突然间感到，似有一双眼睛正躲在黑暗中打量着她。
　　灯亮着，空间中空荡荡的，除了垂落的窗帘，别的角落一览无遗。
　　许莹的目光忍不住停落在窗帘上，右手已经悄然探向了床头的红色按钮……
　　“笃笃……”
　　就在这个时候，一阵轻轻的敲门声响起。
　　许莹霍然一震，从毛骨悚然的恐惧中惊醒，赶紧披衣起床，准备前来开门。
　　透过透视孔，许莹却没有看到半个人影，但刚才明明有人在敲门，莫非是自己听错了？许莹疑惑地摇摇头，转身，就在这个时候，敲门声再度响起。
　　许莹迅速转身，猛地打开房门。
　　走廊上的灯都亮着，明亮的灯光将走廊照得一目了然，没有任何人影！许莹走出房间来到走廊上，走廊两端也没有任何人影。
　　一股莫名的寒意从许莹心底蓦然升起，突然间她感到如堕冰窟，寒冷彻骨。
　　壮着胆子，许莹一步步挨回房间，刚走进房间，只听身后一声轻响，原本开着的房门已经诡异地自动关上了！这声轻响听在许莹耳朵里，无疑是惊天炸雷，顿时就吓得许莹惊呼出声，猛地拉开房门，跑到了走廊上……
　　许莹冲过走廊拐角，猛觉身形一顿，已经重重地撞在什么东西身上，顿时惊得又尖叫起来。
　　“莹儿！”
　　一声惊呼，惊呼里似乎还带着微微的痛惜，听在许莹耳畔，却无疑是天籁之音！许莹惊魂甫定，猛地扑进了那人的怀里，一双玉臂更是紧紧地圈住了某人的脖子，整个娇躯兀自抖个不停，足见她刚才确实被吓坏了。
　　小辉好不容易从总台小姐那里探出了许莹的房间号，正准备前去骚扰时，却在楼梯口遇见了令他伤心欲绝的一幕。
　　许文龙这公子光着膀子，站在那里，虽然只是背影，但绝对就是他！这小子身上只穿着一条四角短裤，居然将许莹紧紧地搂在怀里！两个人就那么亲昵无比的抱在一起……
　　小辉使劲地揉了揉眼，以为自己看错了，但事实证明他没有看错，那确实是许莹。许莹确实被许文龙紧紧地搂在怀里，而且，让他更加难以置信的是，许莹的玉臂居然是主动地、紧紧地搂住了许文龙的脖子……
　　这是……
　　小辉眼前浮起了巨大的问号。
　　背对着小辉的视线，许文龙眸子里却是掠过一丝狡黠的笑意，软玉温香抱满怀的感觉真的不错，尤其是怀里抱的还是莹儿这样的大美女，这感觉就更是美妙了。早知道，超能力这般好使，当时在拉萨就不应该放过郭美凤那小丫头……
　　****台市局。
　　铁欣凤、饶传等人已经先后返回，结果都是两手空空。每个人脸上都不可避免地露出了沮丧的情绪，本来嘛，好不容易有了线索，却突然间又断了，让人怎么能不沮丧？
　　发现大家都有些泄气，铁欣凤打起精神给同事打气，说：“大家也不要太泄气了，虽然我们没有及时发现这条线索，截住一两幅美女画，但至少我们也获得了突破，有一点已经十分明显，那就是每一位死者家里都曾出现过美女画像，而在死者被杀后几天，先后失窃！这足以证明，这曾经出现的九幅画跟这九起凶杀案关联巨大。”
　　饶传自责道：“要是我能够早一步反应过来，也许能够截住其中一两幅画，那样一来，案子的侦破就会变得容易许多。”
　　铁欣凤道：“饶叔你也不要太自责了，我们所面对的杀手集团是个十分严密的组织，更有着我们未知的作案手段，遇些挫折是在所难免的！但我们一定不能因此而丧失信心，相反我们更要振作，打起精神，定要粉碎这个邪恶的杀手集团。”
　　饶传点头道：“小凤你放心吧，我心里有数。”
　　铁欣凤道：“好，那就这样，大家也都累了，先回家休息吧。”
　　等同事们都走光了，办公室里便只剩下了铁欣凤和饶传两人。
　　“铁欣凤你还不回招待所？”
　　饶叔收拾停当，正准备走时，却发现铁欣凤直愣愣地坐在座位上，半天也没动一下。
　　铁欣凤摇摇头，仍然沉浸在自己的思绪里，下意思地问：“饶叔，你说……神秘出现之后又神秘失窃的九幅美女画像，会不会是本案的作案凶手？”


第055章 旧地重游
　　饶叔听得当场傻掉，问：“画像？凶手？不会吧，画像怎么可能杀人？”
　　“饶叔，你听说过茅山道教吗？据说茅山道术可以将生人藏进画匾里，然后在特定时间放出来杀人行凶。”
　　“茅山道教？”
　　饶叔差点口吐白沫、当场昏倒，旋即哑然失笑道，“小凤，你该不会是这几天聊斋看多了吧，呵呵，我看你这阵子也够累的了，要不这样，我跟局长说说，放你几天假，好好休息一下。”
　　铁欣凤愕然抬头，看着饶传。
　　饶传摊了摊手，自顾离去，心中却是苦笑不已，身为一名人民警察，自当是一名坚定的无神论者，岂能相信这些子乌虚有的神鬼邪说？什么茅山道术，什么画中藏人，半夜放出杀人，简直就是聊斋嘛……
　　看来，有必要跟局长说说，铁欣凤不再适合担任专案组的组长了……
　　目送饶传远去，铁欣凤摊了摊手，刚才那番话别说饶叔不信，就是她自己也感到有些不可思议！从小接受的教育告诉她，这世上不可能存在神鬼邪灵，所谓茅山道术更是欺世诈骗，换在以前，铁欣凤自然也是死也不信。
　　不过，今天晚上发生的一段插曲，多多少少改变了铁欣凤的看法。
　　在台市艺术学院女生宿舍，当时房间里只有她和妹妹两个人，但她的确听到了第三个人的声音，并且还是个男人！之后她搜遍了整个房间，也没有发现任何透声孔或者扬声器，也就是说，那声音只能是有人在房间里发出的，但当时房间里只有她们姐妹二人。
　　这说明了什么？除了邪术无法解释。
　　就在铁欣凤胡思乱想的时候，手机又响了，是她妹妹许莹打来的。
　　许莹在电话里的声音透着微微的颤抖，一听声音就知道受到了惊吓，铁欣凤的心霎时就提了起来，问：“妹妹，发生什么事了？”
　　许莹在电话里几乎哭了出来，说：“房间里有东西，我却看不见他，姐姐，你快来吧，我好害怕。”
　　铁欣凤挂掉电话，感到如坠冰窟，一种极其不好的感觉霎时将她包围！
　　在台市艺术学院女生宿舍发生的，果然不是幻觉，那人或者说那东西确实存在！它竟然如影随形，从台市艺术学院一直追随到招待所，足见它已经盯上了莹儿！它想干什么？它究竟想干什么？
　　突然间，铁欣凤不可遏止地联想到了柳柳的神秘自杀，以前……在她之前的连续十起年轻女生的自杀！连续十一起自杀案，都是年轻漂亮的女性，都是演员、主持人等公众人物，十一个……再加一个就正好是十二个……
　　莹儿正好也是主持人，她同样年轻、美丽、大方。
　　想到这，铁欣凤差点窒息，几乎是以最快的速度冲到了停车场，驾车直扑市局招待所。
　　“莹儿！”
　　铁欣凤大叫着冲进房间，直到她看到许莹安然无恙地坐在床上，始才心神大定，弯腰开始大口喘息起来，粉嫩的脸颊上，汗水如小河一般流淌下来。
　　“姐姐，你可来了。”
　　许莹一头扑进铁欣凤怀里，差点将铁欣凤撞倒。
　　“没事了，没事了。”
　　铁欣凤轻抚妹妹的秀发，不停地温言安慰，一回头，突然发现许文龙正好整以暇地坐在椅子上，警察的职业本能令她疑云顿起，问，“你怎么在这儿？”
　　“我……那个……”
　　许文龙挠了挠光头，有些不知道该怎么回答。
　　还好莹儿接上了话，解了他的困厄，向铁欣凤道：“姐姐，我一个人怕，不敢在房间呆，正好在走廓上遇见他，就叫他来陪我了。”
　　说这话的时候，莹儿的声音轻如蚁鸣，低着头不敢正视铁欣凤的双眸，便是粉脸上也浮起了两朵羞红。这小丫头，定是想起了前半夜被她姐姐捉弄，当面承认她心里已经喜欢许文龙的事情了，所以才会这般羞态可人。
　　铁欣凤则显然不愿如此轻易放过许文龙，接着又问：“你不在学院宿舍休息，深更半夜跑公安局招待所干吗来了？”
　　“那个……我……”
　　许文龙胡乱编道，“宿舍的暖气坏了，太冷，所以想到招待所先住一晚，嘿嘿。”
　　“胡说！”
　　铁欣凤美目一冷，低声喝说，“学院暖气坏了，也用不着横穿半个台市跑这儿来住宿，学院附近有的是提供暖气的宾馆，你分明是在撒谎！”
　　“啊……”
　　许文龙惊啊一声，顿时傻了，他没想到铁欣凤竟会如此不依不挠，早知这样，当初就不应该让莹儿打那个电话，还真是麻烦啊。
　　闻听许文龙的惊啊声，铁欣凤却是陡然色变，美目里掠过一丝不易觉察的厉色。
　　“说，你跑这干吗来了？”
　　许莹心痛许文龙尴尬的处境，也不满姐姐的得势不饶人，忍不住撅嘴嗔声说：“姐姐，你这是干吗？”
　　铁欣凤瞪了许莹一眼，许莹顿时噤若寒蝉，虽说平时姐妹两人嘻嘻哈哈、打打闹闹，可一旦铁欣凤真的拉下脸来，许莹却还是害怕的。
　　许文龙摊了摊手，苦笑道：“好，我说，是我同事小辉带我来的，我们在院外夜宵摊上吃夜宵，看见你们姐妹两人半夜出了学院，我们担心你们会出事，所以偷偷尾随跟过来了，不过我们绝对没有坏心，我发誓，真的。”
　　铁欣凤神色深沉，说：“那你再叫一声啊给我听。”
　　“啊？”
　　许文龙不料铁欣凤会提出这么一个要求，忍不住又啊了一声。
　　铁欣凤听得秀眉微蹙，这声惊啊好像与方才那声有些不太一样，莫非是自己听错了？
　　“行了，这里没你什么事了。”
　　铁欣凤冷然道，“你可以走了。”
　　许莹向许文龙使了个眼色，许文龙落荒而逃。
　　经过小辉房门时，突然从门里飞出一脚，将许文龙踢了个屁股着地、平沙落雁。


第056章 春意荡然
　　“莲姐对小弟的好，小弟自然是心知肚明的，待会小弟当定使尽浑身解烽，尽心竭力让莲姐做这世上最幸福快乐的女人。”
　　“哟，小嘴上抹了蜂蜜了。”
　　范金莲敲了许文龙脑袋一记，嗔眉低声说，“我看你是想把姐姐弄得死去活来吧？”
　　许文龙毕年血气方刚，禁不起这般言语挑逗，情动地搂紧了范金莲的娇躯，凑着她的耳垂说：“莲姐，那边就有家宾馆，我们去开个房间好好聊天吧，海边有风，太冷。”
　　“瞧把你急的。”
　　范金莲轻轻地戳了下许文龙的额头，露在围巾外的眉梢眼角已经春意荡然。
　　许文龙低嘿一声，双臂一发力，便将范金莲的娇躯横抱了起来，范金莲低呼一声，双臂本能地圈住了男人粗壮的脖子，某男遂迈开大步，直奔海边的宾馆而去，身上某部位更是已经扬戈以待、准备大肆征伐了……
　　****台市公安局招待所，临上班之前，铁欣凤正在叮嘱许莹。
　　“莹儿，最近你要小心些，尽量少去人少的地方，晚上我会提早下班来陪你，记住了？”
　　许莹惊悸点头，忍不住又问：“姐姐，这到底是怎么回事呀？我老觉着心里毛毛的，好害怕，该不会是……那个……鬼吧。”
　　“不许胡说！”
　　铁欣凤瞪了许莹一眼，说，“这世上哪有什么鬼！”
　　“那这究竟是怎么回事呀？我真的好怕。”
　　铁欣凤心中一软，差点就想把猜测的真想告诉妹妹，告诉她那个已经谋杀了十一个公众美女的变态杀手可能已经把她当成了第十二个目标！但再想想，这不过是她的猜测而已，根本就没有任何依据，而且，说这些只能让莹儿更加恐惧和慌张，绝没有任何好处，铁欣凤便忍住了没说。
　　“没什么。”
　　铁欣凤淡然道，“如果姐姐没有猜错，是哪个别有用心的家伙耍的小把戏。”
　　“小把戏？别有用心？”
　　许莹傻兮兮地问，“什么用心？”
　　铁欣凤没好气地白了妹妹一眼，说：“傻丫头，你这么美丽动人，你说还能有什么用心？”
　　许莹啊了一声，皱眉苦思起来，如果真像姐姐说的那样，这家伙会是谁呢？
　　“行了，那我先上班去了。”
　　铁欣凤道：“总之你先别乱猜，小心就是了！哼，谁要想对你动歪心眼，姐姐绝对不会饶了他！”
　　不知是错觉还是幻觉，铁欣凤说这话的时候，脑子里居然不自觉地浮起了许文龙的形象。而且，那形象居然是挤眉弄眼，满脸淫邪，一副歪瓜劣枣的模样。敢情在铁欣凤心里，已经把许文龙和骚扰嫌犯挂了钩。
　　海滩边宾馆某房间，某男持续的、剧烈的、大幅度的……彻底深入的动作骤然间停了下来，然后以五点着地支撑着悬在空中。这小子突然间打了个冷颤，背后冒起一股莫名的冷意，差点就让他丢盔弃甲、一败涂地。
　　某男身下的女人挪动了一下娇躯，撒娇道：“小坏蛋，你怎么停下来了？讨厌。”
　　某男昂头，猛地打出了喷嚏，再度开始持续、剧烈、大幅度……彻底深入地动作起来铁欣凤临走了却又回头叮嘱了许莹一句，说：“莹儿，我跟你说，这几天你先别跟许文龙那家伙来往啊。”
　　“为什么？”
　　许莹显然不解。
　　铁欣凤自然无法解释，只能干巴巴地说：“我发现这家伙有些心术不正，得先考验考验他。”
　　许莹闻言顿时就乐了，说：“姐姐你就别逗了，如果许文龙心术不正，那全天下再没有半个男人心术正了！他在火场为了救人连自己的命都可以不顾，更何况人家现在是台市十大杰出青年呢。”
　　铁欣凤哑然，想想也是，如果许文龙真是个坏蛋，怎么可能舍己救人？据她所知，许文龙这个新时代英雄典型还真不是凭空塑造出来的。找这样的理由，连铁欣凤自己都觉得站不住脚，只得改口道：“总之，不能那么快就让家伙得手，得先考验考验他啊，人不是说，太容易得手的，男人往往不会珍惜吗。”
　　许莹大羞，扭腰跺足娇嗔道：“姐，你说什么呢，什么得手，谁让谁得手了？”
　　“总之你听我的没错。”
　　铁欣凤道，“时间不早了，我真上班了，你自己注意啊。”
　　许莹目送铁欣凤远去，美目里掠过一丝喜色，铁欣凤如果不提起倒也罢了，许莹还真不知道这个白天该怎么打发，但经铁欣凤一提醒，顿时就想到何不去找许文龙呢？身边没个人陪着，就算大白天走在阳光下也感到心惊胆颤，而许文龙无疑就是那个最适合陪她的人了。
　　许莹打的刚回到学院，就看到男生宿舍楼二层走廊里围着一大群人，有学员、有老师居然还有学院的门卫和保安。
　　发生什么事了吗？
　　许莹忍不住叫住身边经过的一名女学员，问：“哎，发生什么事了吗？”
　　“你不知道啊？”
　　女学员满脸神秘的样子，压低声音说，“听说昨天后半夜，男生宿舍楼里传出非常凄美的歌声，歌声几乎唱了整整半夜，整栋男生宿舍楼的男生都听见了，可男生宿舍楼里没有女生啊，现在这事已经在学院传开了，校方正在彻查呢。”
　　许莹啊了一声，傻掉，男生宿舍楼里居然会有女生？
　　女学员继续说道：“听有的男学员说，歌声是从二楼的某个窗户里传出来的，可现在放假，二楼的宿舍都是空着的呀，只有一楼才住了我们培训班的男生呀，你说这事怪不怪？我看八成这里以前死过人，这事透着邪门，八成是闹鬼。”
　　许莹闻言一抖擞，经过昨夜的惊魂之后，她对神鬼两个字特敏感。
　　女学员见许莹脸色苍白，神情似乎有些不对，关切地问：“莹儿，你怎么了，你没事吧？”
　　“没……没事。”
　　许莹强自镇定，说，“那我走了。”
　　许莹径直向许文龙所住的宿舍而去，虽然身上穿着厚厚的羽绒服，可她分明感到了莫名的寒意，现在的许莹只想早些见到许文龙！只要能看到许文龙，看到那道雄壮的身影，她就会感到心里踏实，什么也不怕，就像昨晚一样。
　　躲在他怀里的感觉真的好好，好温暖、好安全……许莹的粉脸不觉又羞红了。
　　许文龙宿舍门居然虚掩着的，许莹伸手轻轻一敲，门就开了，并且还发出了吱哑一声轻响，和二楼上面的热闹和喧嚣相比，一楼就显和冷清多了。
　　“文龙，你在里面吗？”
　　许莹伸手轻轻敲门，发出喀喀的声响，房间里静悄悄的，没有任何回应。
　　“向前，我是莹儿，你在吗？”
　　许莹又叫了一声，还是没有回应。去哪了呢？房门也没关，许莹忍不住推开门，探过半个身子往门内张望，房间内的摆设一目了然，除了一张床、一张茶几，就只有一张书桌还有书桌上的那台笔记本电脑了。
　　电脑是开着的，不过已经屏保了。
　　许莹忍不住摇了摇头，心忖许文龙这家伙也太粗心大意了，房间里放着笔记本这么贵重的物品，出去居然也不锁住门，万一失窃了怎么办？
　　发现房间里没人，许莹正准备带上房门时，目光忽然掠过那张双层的架子床，看到了空着的上层居然放着一幅画。床是靠着墙角摆放的，两边靠墙，而画又是斜着靠在一边墙上的，由于那幅画的尺寸十分巨大，几乎就相当于床的长度，所以许莹一眼就发现了它的存在。
　　那幅画斜靠在墙上，淡淡的光线透过窗户照了进来，许莹清楚地看到了画中的景象。
　　那是一幅美女图，画中美女穿着透明的凌罗，娇躯姿态妙曼，看得出来，是个十分美丽的青春少女，许莹的目光不自禁地就落在了美女画像的双眸之上，一股诡异的感觉顿时就将许莹包围。
　　突然间，许莹有了一种荒唐的错觉，她感到那画中美女仿佛是活的，她正通过她的眸子向她传达着什么，或者似乎想要诉说些什么？
　　许莹心中一颤，顿感毛骨悚然，再定睛细看，那仍是一幅静止的画。
　　许莹不敢再在许文龙房间逗留，关上房门匆匆离开，途中给许文龙打电话，这家伙手机又关机！这家伙，从哪里弄来这样一幅画？看这幅画的逼真程度，以及装裱的精致，少说也是一幅极品，许文龙是从哪里弄来的？
　　****海边宾馆，某男长长地伸了个懒腰，翻身坐起。
　　灿烂的阳光透过纱窗照进来，正好照在他光光的屁股上，暖洋洋的，十分惬意！某男正欲下床，两截粉嫩的玉臂将他硬生生拉回了床上，同时一具软玉温香的娇躯已经从身后紧紧地贴上了他的背部。
　　“不要嘛，陪我再睡会。”
　　女人吐气如兰、娇声诱人。
　　某男回过头来，阳光下，一具完美的成熟娇躯被他一览无遗，虽然已经不是第一次欣赏范金莲的胴体，可许文龙仍是感到口干舌燥，身体某部位再度开始蠢蠢欲动起来。范金莲显然感受到了许文龙生理上的变化，发出一阵荡人心魄的吃吃笑声，将男人拉到了她的身上。
　　许文龙抱住范金莲展开的丰满大腿，提臀挺腹，用力的重重的使劲的压了下去当许文龙心满意足地返回台市艺术学院的时候，已经是下午了。他刚进学院，离宿舍还有段距离的时候，住在隔壁房间的几位猪哥就屁颠屁颠跑来跟他讲，楼上昨晚闹鬼了。
　　“啥，闹鬼？”
　　许文龙自然不信。
　　“不骗你，徐哥，昨晚真闹鬼了，院里还派人调查了呢。”
　　说话这小子叫牛恭，是湃江台选送来培训的，这小子也喜欢打篮球，对许文龙的弹跳和球技很是崇拜，连带着对许文龙的个人魅力也十分推崇。牛恭说完，另外几个家伙也跟着纷纷附和。
　　看大家说得煞有介事的样子，许文龙不由得有几分信了，许文龙不像小辉，听到什么八封新闻就好比苍蝇闻到了腥味，必然要打破沙锅问到底。就像上次他运用透视眼，发现高上教授居然是个假男人真太监，他也懒得跟人说起。不过他很快就联想到了房间里藏着的那幅画，便忍住心中不安，问：“说说看，是咋回事？”
　　牛恭便绘声绘色地开始讲起昨夜的情景，其间免不了又要添油加醋。
　　“大概昨夜一点多吧，我起来撒尿，迷迷糊糊的走出房门，正往厕所走的时候，身边好像有人影走过，人影很淡，就像……一阵风，还带些淡淡的幽香。”
　　牛恭说到这里，比了比方向，指着许文龙宿舍的方向说道，“人影应该是从那个方向过来的，但背对着我，我又睡眼惺忪的，没瞧清楚，当时以为是幻觉，也没怎么在意，现在仔细回想起来，好像还是个女的，一头长发。”
　　许文龙心中一惊，已经基本可以肯定，定是画中美女青青昨夜又跑出来了，自己又恰巧不在宿舍，所以她才会出来到处转悠吧。
　　牛恭接着往下讲道：“撒完了尿，我回宿舍倒头又睡，又躺下没两分钟，楼上就传来了幽幽的歌声，凄凄切切的，碜得人心发慌，是个女人在唱，空楼有佳人、对月懒梳妆什么的，总之唱得十分吓人。”
　　另一个家伙接过话头，说道：“群哥说的没错，我也是被一阵歌声给惊醒的，当时我还以为耳朵出了毛病，还怀疑自己在发梦，狠狠掐了一把大腿，可真痛，才知道不是发梦。”
　　牛恭又道：“那歌声虽然好听，可听得让人毛骨悚然，我越听越怕，最后不敢再独自一个人睡了，想起来叫醒徐哥你做个伴，没想到你的房门是开着的，房间里也是空着的，咦对了，徐哥，你昨晚啥时候出去的？怎么连宿舍门也没关啊？”
　　许文龙一惊，赶紧解释道：“昨晚我感到肚子饿，就出去吃夜宵，结果我哥们来找我，就一起玩去了，不过我记得出门时关好了门的，难道是我忘记了？”


第057章 刺激
　　牛恭道：“肯定是徐哥你粗心，忘记了，不过真是可惜呀，昨晚虽然惊险，却也够刺激，徐哥你算是错过了。”
　　“对呀，徐哥，后来可真够刺激的。”
　　另一个家伙接上话，说，“后来，大伙都被那歌声唱醒，这觉是没法睡了，大家便一起结伴去二楼探查究竟。嘿，那光景，大伙又是害怕，又是恐惧，又感到格外刺激，我们从二楼第一间查起，一间间往另一端查看，结果一直查到最后一间宿舍，你猜我们发现了什么？”
　　“你们发现了什么？”
　　许文龙下意思地问了一句，一颗心早已经飞回了宿舍，恨不得立即摆脱这些家伙回宿舍看看，画中女人究竟怎样了？
　　牛恭道：“我们一路查过去的时候，那歌声一直就在唱，没有停过，直到我们查到最后一间宿舍门外，那歌声才突然停了。当时我壮着胆子，第一个透过窗户往里面看，妈呀，我看到了一道人影，长头发，高个子，绝对是个女人，正打开后面的窗户，然后人影一闪就从窗户跳了下去。我当时就吓了一跳，大喊有人跳楼了，带哥几个去楼下准备救人，结果却发现那里空荡荡的，一根头发毛也没有，窗户下的灌木丛也好端端的，根本没有被重物压过的痕迹……”
　　“这绝对是只鬼！”
　　另一个家伙凑过来，肯定地说道，“我们村有个老道，据说以前他就捉过鬼，不骗你们，这世上真有鬼。”
　　“然后呢？”
　　许文龙稍稍松了口气，只要画中仙没出事就好。
　　牛恭道：“然后大家就开始讨论，越说大家越怕，就赶紧报告了学院保卫处，保卫处就派人过来调查了。”
　　“查出什么结果了吗？”
　　“没有。”
　　牛恭摇头道，“不过好像发现了一点问题，后来连警察都过来了，这会儿还在上面仔细堪查呢，你看，我们的宿舍楼到现在都还被封着呢，不让进。”
　　许文龙远远看去，果然看到几名警察已经拦住了通往宿舍楼的通道，二楼最尾端的房间里，也是人影晃动，似乎有人在里面搜查，甚至连三楼和一楼都不时有警察在各宿舍之间出没，许文龙便有些着急，生怕宿舍里的美女图被警察搜走。
　　不过，想想警察虽然有权调查，却也不能无故拿走别人的私人财物吧，便也安心一些。
　　这时候，高上教授忽然从出现在大伙面前。
　　高上教授在女学员之间人缘极佳，在男学员之间人缘却是极差，几乎没一个对他怀有好意。牛恭就冷哼了一声，压低声音道：“这只衣冠禽兽，昨晚不知又祸害哪家姑娘去了。”
　　许文龙不禁想起那天用透视眼看到的东西，不由淡然笑道：“群哥多虑了，高教授是断然不会祸害女孩子的。”
　　牛恭道：“徐哥你不要被这小子表面上的斯文所迷惑，不是我夸口，我敢断言，这小子定然是只衣冠禽兽，骨子里好色无比，你瞧他看漂亮女生时的那种眼神，尤其是看许莹的时候，简直就是恨不得一口把她给吃喽。”
　　许文龙呵呵一笑，也懒得向牛恭解释，更懒得宣扬这些八封秘闻。
　　不远处，早有一群女学员叽叽喳喳地向高上身边围了过去，估计也是把昨夜发生的事情讲给他听了许文龙焦急地等待着警察早些收队，他也好早些回宿舍看看，那幅画是否还在？他其实有些担心画中仙会不辞而别，毕竟到了夜间，她根本就和真人无疑，可以行走，可以说话也可以拿物，自然更可以将那幅画匾自己带走藏起来。
　　不过，越急事越多。
　　那群女学员忽然转移了兴趣，放弃了对高上的纠缠，转而过来邀请许文龙一伙人一起出去吃晚餐。平时一向不太受女学员欢迎的许文龙，这次居然成了她们的主要目标，弄得许文龙啼笑皆非，暗忖自从修习“欢喜禅经”以来，自身的魅力果然有增无减啊。
　　许文龙本待不去，如今他的眼界已经高了不少，玩过了范金莲这样的成熟美妇，又抱过了许莹这样的清纯大美女，等闲的女孩子他如何还瞧得上眼？如果有许莹在的话，那自然又另当别论了，可惜她不在。不过看牛恭这帮猪哥眼巴巴的可怜模样，也就只好勉为其难地答应了。
　　就当是帮牛恭这帮猪哥一把，给他们创造一些泡妞机会吧，不过许文龙打定了主意，吃饭到中途就找个借口早些开溜。
　　****台市公安局。
　　饶传愁眉不展地蹲在坑位里，想着案情发了愁，居然忘记了时间和场所，愣是蹲了快小半个钟头也没有起身的意思。
　　一阵熟悉的脚步声传来，终于打断了饶传的苦思。
　　一听这脚步声，饶传就知道是老李来了，李起是台市局的老警察了，不过能力平平，也就帮着东家找找猫狗什么的。李起跟饶传是领居，两人的脾气又对头，所以关系十分不错，差不多可以用一条裤子来衡量。
　　“是老李吗？”
　　饶传闻声识人，没有起身就知道是谁来了。
　　李起也不含糊，回应道：“哟，是老侯哇，最近几天可是少见哪，那案子查得怎样了？”
　　“还能怎样。”
　　饶传有气无力地回答，“没一点线索，唉，我都快要愁死了。”
　　李起在饶传旁边的坑位蹲了下来，隔着薄薄的木板，说道：“老侯，跟你说个稀奇事，昨晚上，台市艺术学院发生了一件奇事。”
　　“啥事啊？”
　　饶传漫不经心地问。
　　“闹鬼了！”
　　李起说道，“昨晚上，台市艺术学院的男生宿舍闹鬼了！”
　　“老李！”
　　饶传皱紧眉头，不悦道，“你也是个老警察了，怎么也会相信这种以讹传讹之说？真是的。”
　　“这次不一样！”
　　李起认真地说，“以前都只是听闻别人传闻，可这次，正好在学院培训的几十个学员都亲眼目睹啊！我逐一分别审查过，他们的说法惊人的统一，一丝纰漏都没有，这说明只有两种解释，其一，是他们事先统一了行径，想制造一个都市神鬼新闻，其二，就是确有其事。”
　　饶传不由分说，答道：“那绝对是前者。”
　　“不然。”
　　李起反对道，“经过调查，我了解到那栋宿舍楼一年前还是女生宿舍楼，也就在去年冬天，有一批同样在艺术学院培训的女学员住进了那栋宿舍楼，结果有一位女学员就在那个房间里离奇自杀。”
　　“哦，有这种事情？”
　　饶传奇道，“怎么个离奇法？”
　　李起道：“据学院的教职工反映，那女学员长得十分美丽，是南江电视台选送来培训的，生前是南江电视台刻意培养的主持人，无论是在事业上，还是爱情上，都没有任何意外或者挫折，可就是在这种情况下，她却在一个冬天的清晨，离奇地死在自己的宿舍里。”
　　饶传道：“台市艺术学院，应该属于台市公安局吧？”
　　李起道：“我已经去台市公安局调阅相关案卷了，法医鉴定，确属自杀无疑，死者生前曾服用了大量安眠药。但死者生前既没有精神病史，也没有任何自杀的动机，她为什么要自杀呢？这事透着邪门哪。”
　　饶传奇道：“让你这么一说，这事还真透着邪门，不过这跟昨晚闹鬼有什么关系？人死了就死了，你还真信会化成厉鬼不成？”
　　“你怎么就不明白呢。”
　　李起道，“这事要到此就完了，那确也谈不上离奇，我李起虽说能力平平，可也算得上见多识广了吧，什么离奇的案子没见过？就这也能叫离奇！真正离奇的那还在后头。”
　　饶传也渐渐来了兴趣，居然忘了自家的案子，忍不住说：“你倒说说看。”
　　李起道：“我在调阅死者自杀案例的时候，台市公安局的老黄告诉了我一个重要的情况，你猜是什么？”
　　“什么？”
　　“老黄跟我讲，包括在学院宿舍自杀的女学员在内，在整个台市已经有十一个年轻漂亮的女性离奇自杀了！而且每一个死者都有一个惊人的相似之处，都年轻、漂亮，并且还是公众人物。”
　　饶传道：“这倒确也稀奇，以前怎么就没听说过。”
　　李起道：“老侯，更离奇的还在后头呢，据台市公安局的一位同志调查后发现，这十一位先后自杀的年轻女性，她们的尸体最终都不翼而飞，死亡地和原籍的殡仪馆里根本就没有她们的相关火化记录！”
　　“啥，还有这等事情？”
　　饶传惊道，“那为什么不立案彻查？黄立民这不是玩忽职守吗。”
　　“嘿，所以我才说这事透着邪门，离奇呀！昨晚闹鬼八成是真，至于是真鬼，还是假鬼？就只有天知晓喽。”
　　李起低嘿了一声，说，“你要想不明白，大可以去问黄立民，咦，对了，台市公安局不是调了一名警官来市局了吗，你也可以问他啊。”
　　“竟有这种事情！不行，我得立即去找小凤问个明白。”
　　饶传匆匆擦把屁股，急急提起裤子，走了。
　　****台市艺术学院，许文龙好不容易摆脱了女学员们的纠缠，回到了宿舍。
　　可是他打开宿舍门往里一看，顿时傻眼了许文龙傻了，宿舍里什么都好好的，桌上的笔记本电脑也没丢，唯独放在床上的那幅画不见了，肯定是警察将它拿走了！许文龙叹口气，只好自认倒霉。
　　手机响起，是许莹打来的。
　　收拾收拾心情，许文龙按下了接听键，电话里，莹儿的声音显得有些慌乱还有些轻轻的埋怨，语气却是亲昵无比。
　　“喂，你干吗关机不接电话？人家都找你好几回了。”
　　许文龙拍了拍秃头，这才想起昨天为了和范金莲胡天胡地，不想被别人打扰，两人都将手机关掉了，便赶紧编了谎话道：“那个，昨天手机没电了，刚刚才充上电呢。”
　　莹儿轻轻地娇哼了一声，问：“你现在哪里？”
　　“我在学院宿舍里。”
　　“那你来接我，我在宿舍等你。”
　　莹儿的声音透着五分撒娇、四分颐指气使，似乎还有一分企盼，说，“晚餐我要吃麦当劳。”


第058章 一床双好
　　许文龙顿感浑身的骨头轻了六斤四两，两脚就像踩在棉花上，晕乎者也……当时只是连连点头，说：“好好……”
　　应该说，今天是许文龙和许莹第一次真正意义上的约会。
　　当许莹将自己的玉臂穿过许文龙的臂弯，两人亲昵地依偎在一起走过校园的时候，包括牛恭这帮猪哥和其余的女学员都傻眼了，据不完全统计，当天台市艺术学院内跌碎了一地的眼镜，破碎的眼镜碴子足有一箩筐。
　　看到牛恭等人艳羡而又想要杀人的目光，许文龙显得志得意满、踌躇满志，骄傲得就像打了胜仗的小公鸡，把脑袋昂得高高的，胸脯也挺得高高的。
　　“死了，死了，我死了。”
　　牛恭当场昏死于地，口吐白沫，说，“若换了我是徐哥，纵然只搂着雪美眉两分钟，便死也心甘了。”
　　许文龙回想起那天在单位大门外，强吻又被莹儿踢飞的光景，再比较今天的得意，简直天上地下，判若云泥，想到得意处，不由得失声偷笑起来。
　　许莹歪着小脑袋，嗔看许文龙，问：“傻兮兮的，你笑什么呢？”
　　许文龙淡淡一笑，居然笑而不答，吊足了莹儿的胃口！和范金莲床畔风流的另一个好处就是那熟妇教会了他许多泡女孩子的小技巧，这让许文龙在以后的生活中，始终春风得意，能够从容游走在众多的红颜知己之间。
　　“贼眼兮兮的，快说快说。”
　　莹儿扭腰不依，掐着许文龙的腰肋，撒娇使泼，这时的许莹，哪里还有当初许文龙初见时的冰冷和清高？记得那时候，许文龙看许莹得仰起头来，就像是看着天上的仙女，但是现在，许文龙却只要低着头，就是看自己的女人，既然是自己的女人，自然是任他予取予求的，嘿嘿……
　　“真要我说？你真的想听？”
　　许文龙的笑容里透着一丝邪气，配上这小子一贯的憨厚老实的气质，居然别有一番邪异的魅力。
　　莹儿的粉脸微微一红，许文龙的邪笑让她本能地感到这小子想说的定然不是什么好话，说不定还在脑子里转着什么坏念头。如果是陌生的男子想对莹儿使坏，只怕她早就一记佛山无影脚飞过去了，不过，如今某男和她已经是公开的情侣关系，那就要另当别论了。
　　陷于变爱中的男女，偶尔开开带色的笑话，反而更能调节气氛，有效地拉近两人的距离感，甚至还能够产生突破性的进展，也并非不可能哦（诸君可莫要尝试，个中的拿捏把握要恰到好处，非专家级大师此招慎用，否则后果自负）“快说。”
　　莹儿掐着男人某处的玉指加重了一分力量，再嗔了某男一眼，会说话的眸子向某男发出一道警告信息，如果你说不出好话，后果你知道的哦……
　　某男顿时打了个冷颤，下意识地摸了摸腿侧，上次侧摔数米、侧肢着地的滋味至今难忘，已经吐到嘴边的那句调笑顿时活生生咽了回去，改口道：“嗯，那个，我在想啊，像我许文龙这样的傻瓜加笨蛋，居然能找到莹儿这样的天仙MM做女朋友，用我们老家的话来讲，那叫做梦都能给笑醒喽，嘿嘿……”
　　莹儿闻言掩嘴轻笑，粉脸上的神情是又喜又羞，一双美丽的眸子已经笑成了月牙弯，要多美有多美，末了又啐了许文龙一口，嗔声说：“呀了个呸，谁是你女朋友了？我才不做你女朋友呢，做你女朋友有什么好处？”
　　许文龙涎着脸说：“做我女朋友好处多着呢，首先，我能每天给他一万个吻……”
　　“呸呸呸。”
　　莹儿闻言大羞，说，“才不要某人的吻，某人已经三天没刷牙了。”
　　“只有三天吗？”
　　许文龙挠了挠秃头，颇感郁闷说，“我记得已经七天没刷过牙了滴。”
　　莹儿失笑，挥动小拳头追打某男，某男遂被打得落花流水、抱头鼠窜……
　　两人追追打打，笑闹嬉戏，不觉到了校外，莹儿美目轻盈，忍不住心中那份喜意，和许文龙在一起的感觉真的好好，那份轻松是她长这么大从未曾有过的，既便是和姐姐在一起，她也没有这般轻松过，大笑过。
　　这时的莹儿，早已经将铁欣凤的警告忘得一干二净了。
　　“徐哥，要是你以后每天都能这样陪我就好了。”
　　莹儿轻轻地偎进许文龙怀里，玉臂紧紧地抱住某男熊腰，柔声细语直欲融化掉某男的魂魄，“和你在一起，我真的好开心、好快乐。”
　　许文龙右臂顺手下探，轻轻搂住莹儿纤纤柳腰，怀疑是否梦中。
　　人所共知，许文龙对单位三大美女久有歹心，但当他真的将莹儿搂在怀里时，他却反而感到不真实起来。跟范金莲不一样，许莹是个清纯的美眉，据说还有着高贵的出身，用世俗的标准来说，她这样的女子，不是凡俗男子配得了滴……
　　但是现在，他却确确实实地将莹儿搂在了怀里，他的右臂就真实地环住了她的腰肢，以某男从某熟妇那学来的并不很多的经验来判断，照目前的局势发展下去，大约用不了两个月，怀里的佳人大概就要成为他真正的女人了许文龙和莹儿手拉着手走在校外的林荫道上，天色渐渐地黑了下来。
　　冬天的白天总是那么短，夜晚总是那么长，不过，在热恋中的情侣眼里，黑夜却并不见得就让人讨厌，至少某男就不这么觉得。
　　记得在爱情经验上很有造诣的某名人曾经说过，如果一个女孩子肯让你拉她的手，那么小伙子，你就可以找个适当的时机强行索吻了！一般的情况下，女孩子猝不及防，都会让你得逞的。
　　而如果你真的吻了她，那么小子，理论上现在你就可以触碰她身上的任何部位了，她已经从心理上放弃了对你的抵触情绪。当然实际操作的话还得讲究那么一些技巧。
　　据说，要判断是否可以触碰她身上的任何部位，有一个简单的标准。
　　你可以买一样小吃，自己先吃一半然后给她吃，如果她愿意吃，那么小子，你就得逞了，你已经可以肆无忌惮地轻薄她了，包括触碰她身上的禁区。至于你想更进一步，直接闯入她的禁区，那就要看你的造化和手段了，这世上大约还没有现成的公式可以判断……
　　许文龙在莹儿身上的进展无疑远远越过了拉手的程度，不过除了那次胆大包天的强行索吻，他还没有真正地吻过莹儿。好几次，许文龙骗得莹儿闭上了美目，鼓起勇气，想偷偷吻一下莹儿，可每次许文龙都最终泄气，始终不敢造次……
　　一个女孩子如果太美丽了，也是一种压力啊。
　　看看灯光闪烁的麦当劳已经远远在望，林荫道也即将走完，许文龙不由得心急火燎起来，有道是机不可失、时不再来，如果今天不能趁热打铁，索取了莹儿的二吻，只怕以后就要颇费时间和精力了。
　　“莹儿，我们休息一会吧，我走得有些累了。”
　　许文龙为了达到目的，居然说出这么没水平的借口，才走了不过几百米就说累了。
　　莹儿轻笑，她自然知道许文龙借口累了要休息，是别有目的！不过，她心里其实已经千肯万愿了，那几次许文龙骗她闭上双眸，她就知道某男心里打的什么主意。不过，那几次最终什么也没有发生，不知道这次又会怎样？
　　莹儿轻靠着路边的栅栏，深深地吸进一口冷气，皱起可爱的琼鼻，说道：“好清新的空气啊。”
　　沉重的压力从身后靠了过来，莹儿心忖来了。
　　许文龙从身后贴住了莹儿的娇躯，将莹儿修长的娇躯紧紧地搂在了怀里，隔着薄薄的羽绒服，男人灼热的手掌心灼得她芳心怦跳、两颊发烧。
　　“莹儿。”
　　男人低沉略带嘶哑的声音近在耳畔，热气吹着她粉嫩的耳垂，带起丝丝痒意。
　　“嗯。”
　　莹儿轻轻的以鼻音低嗯了一声，原本柔软的娇躯已经显得有些僵硬，第一次以如此亲密的姿势和男人接触，少女的芳心显出应有的紧张。其实这时候，莹儿的脑中已经一片空白，某男纵然使出再出格的手段来，她也只有被动顺从的份。
　　“莹儿。”
　　某男又低呼了一声，鼓足了勇气将鼻子伸进了女孩的粉颈，灼热的气息喷在女孩粉赖的玉颈上，女孩忍不住轻轻地缩了缩脖子，娇躯也轻轻地颤抖了一下，似是不堪承受如此亲密的耳畔厮磨。
　　自从和范金莲好上之后，许文龙这小子别的本事没怎么学到，得寸进尺的手段却是耍得越来越得心应手了，一看莹儿并没有激烈的反应，某男心神大定，伸手轻轻地搬过了莹儿的娇靥，直到，两人脸对着脸，很近的距离。
　　莹儿娇羞地闭紧了美目，不敢正视某男灼热的黑眸。
　　某男猛地侧头下吻，终于……如愿以偿……
　　良久唇分，两人都因为长时间的缺氧而喘息不已。
　　莹儿忽然发出一声低低的惊呼，然后狠狠地掐在许文龙的毛爪子上，原来，趁着两人情动不已的时候，某男的毛爪敢情已经本能地攀上了莹儿的玉乳，并且，兀自又揉又捏的好不快活也。
　　“哎呀。”
　　黑暗中，陡然传出某男凄惨的嚎叫，叫声里夹杂着女孩银铃似的轻笑声。莹儿看着许文龙又叫又跳，做足了痛苦万分的情状，颇为得意，殊不知她浑身上下的便宜早已经被许文龙沾光了，这小子方才不单对雪美眉上下其手，更是开动透视眼，将雪美眉的裸体再次肆意地意淫了一番。
　　“哎，笨笨熊，你过来。”
　　莹儿横了许文龙一眼，许文龙乖乖地走到莹儿跟前，莹儿犹豫了片刻，还是问道，“你宿舍里那幅画，是从哪里弄来的？”
　　“画？”
　　许文龙闻言顿时一紧，问，“你看见我那幅画了？它在哪里？”
　　莹儿迷惑道：“不是就在你宿舍里吗？”
　　许文龙懊恼地叹息道：“不见了，可能被警察搜走了吧。”
　　“警察搜走？”
　　莹儿越发迷惑道，“警察为什么要搜走那幅画？”


第059章
　　?许文龙摊了摊手，说：“我哪里知道，反正我宿舍里就警察去搜过，然后画就不见了，除了他们还能有谁？”
　　“画是你的吗？”
　　“当然。”
　　许文龙毫不犹豫地答，“画当然是我的。”
　　“这样就行了。”
　　莹儿嫣然一笑，自告奋勇说，“警察也不能随便拿别人东西呀，我帮你找姐姐把画替你要回来，不过，那画好奇怪呢，我看了几眼，就看得人心里毛毛的，那画是不是藏着什么秘密？”
　　许文龙听了直挠头，以他的本性真不想欺骗莹儿，不过这事透着蹊跷，更透着诡秘，连他自己都还没弄明白究竟是咋回事呢！想了想，许文龙决定还是回避这个问题，说道：“这个我也不知道，老实说，那幅画是我检来的，我也觉得怪怪的。”
　　“哎，莹儿，麦当劳到了，我们进去吧。”
　　“不要，我又不想吃麦当劳了。”
　　莹儿美目一转，俏皮地说，“我要吃台市小吃，你陪我去。还有，吃完小吃你得陪我去诳公园，诳完公园你得陪我看电影，看完电影还要诳商场，总之，我不说休息你就得陪我溜达一晚上。”
　　许文龙卷起衣袖，露出鼓鼓的臂肌，脸上摆出慨然就义状，曰：“为了让莹儿开心，纵然精尽人亡亦在所不惜。”
　　莹儿羞极，挥舞粉拳追打某男，某男遂再次落荒而逃台市局，主管刑侦的副局长办公室。
　　铁欣凤将一个纸信封递到潘剑跟前，潘剑掠了一眼，信封上写着“辞职信”三个潦草的字，从字体的潦草紊乱就可以基本判断出，铁欣凤做出这个决定时的焦虑和担忧。
　　潘剑并没有去拆信封，只是严肃地看着铁欣凤，问：“你为什么要辞职？”
　　“高叔叔，我……不想当警察了。”
　　铁欣凤说着，就低下了头，“为了当一名优秀的警察，我已经失去了太多，现在，我不想再失去了，生命中有些重要的东西，是我无法失去的。所以，我想结束警察生涯。”
　　潘剑神色缓和下来，铁欣凤的事情他多少知道一些，按理说像她这样的条件，追求她的小伙子差不多可以站满台市火车站的整个广场，可事实上，到今天，铁欣凤已经是二十好几的大姑娘了，却一直没找到称心如意的对象，偶有称心的，也因为她的职业吹了。
　　“小凤，你的问题局里清楚，组织上也清楚，有困难可以想办法解决，逃避并非最好的办法。”
　　潘剑耐心地劝导，“但身为一名人民警察，个人的利益始终是要排在集体利益之后的，我们的职业决定了我们的性质，这是谁也无法更改的，我希望你能慎重考虑，慎重做出选择，而不要轻率地做出决定。”
　　铁欣凤轻轻的却是坚定地回绝了潘剑，说：“不用考虑了，我已经决定了。”
　　潘剑的脸色顿时就沉了下来，厉声道：“面临困难，不思进取却想临阵脱逃，你这是逃跑主义！为了个人的私利就无视集体的利益，你的想法是可耻的！枉费组织上对你这么长时间的精心培养！你完全辜负了组织对你的期望，辜负了你爸爸对你的期望，更辜负了人民对你的期望！”
　　铁欣凤的粉脸一阵抽搐，忽然抬头盯着潘剑，沉声道：“我不是因为案子没有进展而想逃跑，更不是因为个人的儿女私情而想脱离警察队伍！我的要求只有一个，就是将十一起离奇自杀案和九起凶杀案并案调查。”
　　潘剑拍案怒道：“没有离奇自杀案，那根本就是再普通不过的自杀案例，有什么可查的？那跟九起凶杀案完全是两码事，怎么可以扯在一块？”
　　“不！”
　　铁欣凤坚定地回答，“直觉告诉我，十一起自杀案跟九起凶杀案是有联系的！”
　　“小凤同志，不要执着于你的直觉！”
　　潘剑道，“身为一名高级警官，凭自己的直觉和臆想去破案是有害的，后果是很严重的！我再一次提醒你，自杀案例不可能跟凶杀案混为一谈，这事没得商量。”
　　“那我情愿脱离警察队伍。”
　　铁欣凤淡淡的说了一句，其实她还有一句话没说出来，如果不立即彻查那十一起自杀案，她的妹妹，许莹就可能遭受生命威胁！因为，最近种种离奇的迹象表明，那个策划了十一起神秘自杀案的幕后凶手，已经把目标对准了莹儿。
　　为了莹儿的生命安全，她宁愿不当这个警察！因为，她曾在妈妈临死之前庄重地承诺过，一定要好好照顾莹儿的，绝不能让妹妹有任何意外。
　　就在两人争执不下时，饶传突然闯了进来。
　　饶传一眼就瞥见了潘剑桌上的辞职信，脸色顿时就变了，向潘剑道：“局长，我收回上午跟你讲的话，小凤任专案组的组长完全称职，绝不能让她辞职啊。”
　　铁欣凤向饶传道：“饶叔，这不关你的事，是我自己要求辞职的。”
　　“为什么？”
　　饶传不解道，“昨晚台市艺术学院刚刚又发生了一件奇事，根据这件奇事的离奇程度，再联想到九起凶杀案的离奇，直觉告诉我，两者很可能存在某种联系！我建议立即将台市公安局的十一起离奇自杀案转过来，跟九起凶杀案并案侦查！现在真是抓紧调查的好时机，小凤你怎能辞职呢？”
　　小凤苦笑，看了潘剑一眼。
　　“饶叔！”
　　潘剑沉声道，“怎么你也相信这种讹传呢？”
　　饶传急道：“局长，这次不一样，事情透着离奇，有很多疑点……”
　　“行了，什么都别说了！”
　　潘剑打断饶传，又向铁欣凤道，“你先回去冷静冷静，辞职的事我不准！”
　　饶传和铁欣凤对视一眼，灰溜溜从局长办公室被赶了出来。
　　饶传问起十一起离奇自杀案，道：“小凤，可真有此事？”
　　“确有此事！本来，我已经抓住了幕


第060章
　　莹儿的娇躯已经被许文龙整个搂在怀里，她身上只穿了件薄薄的内衣，许文龙更是只穿着一条四角短裤，两人差不多已经算是裸袒相对了。
　　莹儿抱紧了许文龙的脖子，以娇躯紧紧贴住男人的雄躯，试图以此抵御男人的正面袭击，但光滑的背部和挺翘的臀部却已经完全处在男人的魔掌之下。从男人掌心传来的灼热烫得她粉脸发烫，两颊绯红，芳心怦跳，娇躯发软……
　　“你说过的，不会像上次在内衣店里一样欺负我的。”
　　莹儿的声音轻如蚊鸣，软弱无力。
　　“莹儿，隔着床说话太远，我怕你听不见，不是吗？”
　　许文龙依然信誓旦旦，“这样就好多了，我发誓我肯定不会欺负你，我只想抱着你好好说会话。”
　　莹儿轻轻地嗯了一声，其实她也很享受被许文龙紧紧搂在怀里的感觉，既温暖又安全，如果她可以这样一直躺到天亮，她会很乐意，纵然给许文龙沾些小便宜也在所不惜。不过，她怕许文龙会得寸进尺……
　　这样搂着莹儿躺了将近半小时，许文龙认为时机已经成熟，可以进行下一步行动了。
　　“莹儿，你可以转个身吗？你压到我的胳膊了。”
　　莹儿轻嗯一声，顺从地转了个身，原本面对着许文龙，现在却成了背对着许文龙，并且将曲线起伏的背臀紧紧贴着男人的胸腹，正好是许文龙最喜欢的体位，也更方便了许文龙更进一步的侵略。
　　莹儿很快便感到了不妥，因为她感到有某样硬梆梆的灼热的物事已经直直地顶在她的两腿之间，她本能地感到那不是什么好东西！可是现在想后悔已经来不及了，因为她已经被许文龙紧紧搂住，整个娇躯也被抽空了所有力量般发软。
　　“莹儿……”
　　许文龙不停地轻唤莹儿的名字，不断地将灼热的气息喷到女孩粉嫩的耳垂上，同时腾出右手肆意侵略莹儿的玉乳，这招简直就是少女的杀手锏！莹儿的气息很快便变得急促起来，粉脸也变得潮红起来……
　　“我……怕……”
　　莹儿仍然保留着最后的一丝清醒，软弱地哀求男人停止入侵。虽然她跟许文龙已经有过一次最亲密的接触了，可那次的经历实在不甚美妙。许莹虽然在身体上享受到从未有过的欢悦，可在心理上却饱受创伤。
　　但男人已经完全失控，自然不愿意就此收手。
　　“莹儿，不怕，我不会欺负你的，真的，我不会的……”……
　　许莹很快就被许文龙完全解除了武装，现在再没有任何障碍能够阻挡许文龙的彻底入侵了，在许文龙的引诱和说服下，莹儿也已经彻底放弃了抵抗，做好了迎接入侵者的准备许文龙提枪上马，瞄准桃源洞，猛地……
　　“滴滴滴滴……”
　　偏偏在这节骨眼上，莹儿的手机响了。
　　趁着男人动作停顿的片刻，莹儿轻呼一声，小兔般逃了开去。
　　许文龙唉叹一声，颓然倒在床上，功败垂成。
　　莹儿回眸似嗔似怒地瞪了许文龙一眼，说：“等我接完电话，回头再收拾你。”
　　电话是铁欣凤打来的，铁欣凤已经急得不行。
　　“莹儿，你在哪里？这么晚了，你怎么还没回招待所？”
　　“我……我在学院宿舍啦。”
　　“胡说！我刚从台市艺术学院回来，你根本没回宿舍，你到底在哪里？”
　　“我……我在外面啦，单位的同事来看我，我们一起在宾馆开房聊天啦。”
　　“同事，男同事还是女同事？”
　　“表姐，你想哪去了，表妹是什么人，当然是要好的闺中姐妹啦。”
　　铁欣凤沉默了片刻，还是强硬地说：“那也不行，你立刻给我回来，回招待所。”
　　“好嘛。”
　　莹儿撅起小嘴，委屈地说，“人家都长大了，不是小孩子了。”
　　铁欣凤道：“算了，还是我去接你，你在哪家宾馆？”
　　“中华宾馆，表姐你不用过来了，你白天工作肯定也累了，还是我自己回来好了。”
　　“中华宾馆！”
　　铁欣凤略微一顿，继而说出一句令莹儿魂飞魄散的话来，“我现在就在楼下，你在几号房间？”
　　“啊！”
　　莹儿闻言顿时脸色大变，失声惊啊，“你就在楼下？”
　　“怎么了？表妹。”
　　电话里，铁欣凤被表妹的失声惊啊吓了一跳，焦急催问，莹儿却是急急摁掉电话，急向许文龙埋怨道：“都是你，都是你！如果让表姐知道我们……这样，她会打死我的。”
　　比起莹儿的慌乱，许文龙更是惊得一佛出世、二佛升天！铁欣凤的厉害他是领教过的，如果真被她逮住，以他现在的模样，纵然不死怕也脱上三层皮！坏了，许文龙惊叫一声，从床上弹身而起，然后像乱捉自己尾巴的小狗一般在房间里转起圈子，怎么办？怎么办？死了，这次死定了……
　　****宾馆大厅。
　　铁欣凤迅速冲到了总台前，亮出了警官证。
　　“我是警察，请你们协助调查，今晚你们宾馆是否有一位年轻少女入住？”
　　铁欣凤问，接着把莹儿的体貌特征描述了一番。
　　总台服务小姐连连点头，答：“是有这么一位女孩子，大约是十一点半的时候，跟一位男孩子前来开房，我们以为是情侣也没怎么多问，房号是1314。”
　　“什么？男孩！”
　　铁欣凤脸色顷刻煞白，语调也变了，说，“把1314房的匙卡给我！”
　　总台小姐礼貌地问：“请问你有搜查证吗？我们宾馆有规定，不能随便打扰客人的。”
　　“少废话！”
　　铁欣凤心急火燎，不耐烦道，“再说把你们宾馆给封了！拿来！”
　　总台小姐吓了一跳，不料这位看起来娇滴滴的女警官脾气竟然如此火暴，一时没辙，只得把房间匙卡给了铁欣凤，铁欣凤一把伸手夺过，迅速冲进了刚刚打开的电梯。
　　****“你好了没有啊？你倒是快点啊！表姐就快要上来了！”
　　莹儿一边急急地穿着衣服，不停地催促着许文龙，“哎呀，真是急死人了。”
　　许文龙沮丧地直起身，摊手说：“被子被撑破了，完了！”
　　这对小糊涂虫，敢情急昏了脑袋，一心只想着穿好衣服再跑，居然没想到先去外面避避，真也够傻的。
　　“哎呀，没时间了，你先躲进洗手间吧。”
　　莹儿急道，“能躲片刻就躲片刻，现在顾不了这么多了。”
　　“喀！”
　　关紧的门突然打开，幸好从里面上了保险，只打开一道细缝就卡死了。
　　“莹儿！开门！”
　　门外传来铁欣凤严厉的叫声铁欣凤推开房门，迎接她的莹儿粉脸煞白，怯怯地叫了声：“姐。”
　　铁欣凤峨眉轻蹙，突然伸手猛击在房门上，房门吃力重重后弹，但听平的一声，狠狠砸在躲于门后的许文龙身上，许文龙顿时惨嚎一声被砸得七晕八素、眼前冒起金星无数，整个胸腔就像是被抽空了般，再难以呼吸。
　　妈呀，知道铁欣凤这小娘子厉害，没想到竟厉害到这般程度！这一掌还是隔门打牛，若是直接击在身上，岂非肋骨都要折上三五根、七八根？
　　拉开门，铁欣凤一眼便看到了许文龙，这小子已经被砸得贴进墙壁，几乎就成了壁画。
　　“果然是你！”
　　铁欣凤的美目里掠过一丝冷焰，伸手揪住许文龙的衣领就是一记背摔，许文龙还晕着呢，毫无反抗地被重重地摔了出去，若非地板上铺了柔软的地毯，只怕当场就要摔脱两颗门牙。不过这一摔还是不轻，许文龙摇摇晃晃地站起，走了两步八仙步，又颓然栽倒。
　　许文龙纵然力大如牛，论格斗技巧比起铁欣凤自然远远不如，再加上莹儿的关系，许文龙根本就没想过要和铁欣凤动粗，这接连的打击当场就将他打懵了。
　　“表姐，不要打了。”
　　莹儿又是心痛又是着急，冲上来拉住铁欣凤的手，试图阻止表姐继续追打许文龙。
　　“你走开！”
　　铁欣凤冷冷地瞪了莹儿一眼，说，“今天我非得好好教训教训这小子，哼，反了天了，竟敢对你意图不轨！”
　　“表姐，不要！”
　　莹儿拼死挡住铁欣凤的去路，几乎是哭道，“我们没有。”
　　“还说没有！”
　　铁欣凤嗔道，“你都和他开房间了，若不是我及时赶到，还不知道你会受他怎么欺负呢……对了，他欺负你了没有？”
　　莹儿跺脚说：“没有啦，哪有。”
　　铁欣凤舒了口气，释然道：“那还好，不然看我不剥了他的皮，哼，臭小子欠揍。”
　　趁着姐妹俩纠缠的功夫，许文龙赶紧翻身爬起，冲出房门一溜烟地跑掉了，跑到楼梯上兀自感到尾骨发毛，生恐铁欣凤突然从身后又追了上来，再将他暴打一顿！说起来鳖气，许文龙长这么大，还没有被人揍这么惨过，偏生揍他的还是个娇滴滴的大姑娘，又不能还手。
　　许文龙回头恨恨地看了看1314，铁欣凤这小娘子，下手贼重，现在浑身都酸痛不已。
　　如果许文龙能够知道此刻房间里的情景，他定然会后悔不已，早知道就不该这般急着逃跑了。房间里，看着许文龙狼狈逃窜的样子，铁欣凤竟然噗哧笑了。这一笑宛如冰风解冻，将粉脸上严肃的表情顿时冲得一干二净。
　　莹儿知道铁欣凤没有生气，小性子顿时就使上了，扭着小腰道：“你还笑，还笑。”
　　“我怎么不能笑？”
　　铁欣凤瞪着莹儿，笑骂，“死丫头，你还真找上男朋友了，不过我可告诉你，不许这么快就让他得手，知道不？今天要不是表姐及时赶到，你一准上他得逞了，哼。”
　　“什么得逞呀！”
　　莹儿羞道，“我们就是说说话儿。”
　　她心里却说，表姐，你表妹我早被人家给……
　　“还说。”
　　铁欣凤嗔了莹儿一眼，说，“行了，既然没事就跟我回招待所吧。”
　　在车上，铁欣凤边开车边语重心生地跟莹儿说道：“莹儿，按理说你谈恋爱表姐是不应该干涉，据我所知，许文龙这家伙虽说有些好色，可人本质不坏，将来也不至于欺负你。不过，表姐还是觉得，凡事需要过程，不要走太急了。”


第061章 如意金箍棒
　　莹儿皱了皱琼鼻，娇哼道：“还说不坏呢，你今天都将人家打成那样了。”
　　铁欣凤笑道：“那是给他一个深刻的记忆，让他知道莹儿有我这么一个厉害的表姐，以后他既使想欺负你，也得想想后果了，嘻嘻。”
　　“他才不会欺负我呢。”
　　莹儿轻哼一声，忽然一件事儿，说，“姐，我问你件事儿。”
　　“啥事？”
　　“向前他有幅画，好像被你们局里的人给搜走了，警察也不能随便拿老百姓的画，对吧，你能不能帮我把它要回来？”
　　“画，什么画？”
　　铁欣凤随意地问，“我们局里搜走它干吗？”
　　“我也不知道，反正向前说他回来那幅画就不见了，而这之前我还在他房间见过，这中间就只有警察在那儿搜查，别人进不了他宿舍。”
　　铁欣凤道：“行，回头我帮你问问，不过你得跟我讲那是幅什么样的画，国画还是油画？”
　　莹儿皱眉道：“说不上来，像是素描吧，以前从没见过这般逼真的，不过那幅画很长，我想足有接近一米八吧，画上是一位女孩子，挺漂亮的……”
　　“美女图！”
　　铁欣凤闻言心中一紧，霍然回头看着莹儿，“你说，那是一幅美女图？”
　　莹儿点头，说：“是啊，姐，怎么了？”
　　铁欣凤迅速控制住情绪，淡然道：“没什么，你能不能跟表姐描述一下那幅图的大概模样。”
　　莹儿道：“大致就是我刚才说的那些了，姐，我就觉得那画中美女的眼睛特诡异，好像是活的一样，似乎想以眼神向我诉说些什么，好可怕喔。”
　　铁欣凤的心迅速抽紧，莹儿的描述已经足以断定，许文龙所拥有的那幅画肯定属于九起凶杀案现场曾经出现的美女图系列！这幅画为什么会出现在许文龙的房间呢？是杀手集团已将许文龙锁定为最亲的猎杀目标呢？还是别有更隐秘的内情？
　　不过，有一点值得庆幸，事隔数日之后，终于再次有了美女图的线索！当务之急，是立即拿到那幅美女图，只要拿到了那幅图，再求助有关方面的专家，必然就可以破解美女图的秘密，案子的侦破也就为期不远了。
　　不过，这拿到美女图之前，还有一件更重要的事情需要处理，那就是立即对许文龙实施24小时监控！无论是出于保护他安全的考虑，还是别的什么原因，从现在都必须对他全程监控！
　　铁欣凤立即拔通了饶传的电话，安排一切安顿好莹儿，铁欣凤立即驱车直奔市局，饶传早已经等着她了。
　　“饶传，怎样，美女图找着了吗？”
　　饶传摇头，苦笑道：“那天负责搜查宿舍楼的是局里的老李，他只说在103房间见过那幅美女图，不过他并没有搜走。”
　　“这么说，是徐向前在撒谎？”
　　“徐向前？徐向前是谁？”
　　饶传问，“跟美女图有关吗？”
　　铁欣凤道：“就是103房间的宿主，电视台的节目主持人。”
　　“除了撒谎，还有一种可能，也可能是有人盗走了美女图。”
　　饶传分析道，“我们不妨做一种大胆的假设，美女图离奇出现在徐向前的宿舍里，极可能他已经被锁定为杀手集团第十个猎杀对象，不过，由于那晚学院闹鬼，之后警方介入调查，破坏了杀手集团的作案环境，才使他们放弃了原定的猎杀计划，派人将美女图盗回。”
　　“无论如何，徐向前都需要立即监控起来。”
　　铁欣凤沉声道，“美女图的线索又断了，现在只剩下他一条线了。”
　　饶传道：“你放心，我已经让小阳带人赶去艺术学院了。”
　　****台市艺术学院，103号男生宿舍。
　　透过窗户，许文龙的视线落在了一辆深绿色吉普车窗上，以他现在的视力，可以毫不费力地看到车里的人影，爷爷的，居然是两个警察！这也太夸张了吧！铁欣凤居然派警察把他给监控起来了，就为了不让他去找莹儿？
　　娘希匹，警察就可以假公济私吗？
　　当！远处的钟楼上突然传来一声悠长而又嘹亮的钟声，将许文龙惊了一跳，旋即又镇定下来长叹一声，一点钟了，不过美女图已经不见了，青青怕是不会再出现了，最近几天事情特多，没顾上和青青厮混，骤然失去了，居然也感到心中空落落的。
　　许文龙懒懒地启动电脑，准备上网。
　　一阵微微的冷风忽然从身后吹来，让许文龙遍体生寒、猛地打了个冷颤，这门和窗不都是关好了吗，怎么还有风吹进来？许文龙惊讶地回过头来，赫然看见一道修长的倩影已经诡异地出现在房间里，不是青青还有谁来？
　　“青青？”
　　许文龙又惊又喜，说，“你没走？”
　　“主……人。”
　　青青脸色煞白，说话极为困难的样子，“我……好冷……”
　　许文龙霍然惊醒，赶紧冲到窗前打拢了窗帘，然后将青青拥入怀里，躺进了温暖的被窝里，依偎着许文龙温暖的怀抱，青青的娇躯依然冰冷，颤抖个不停，仿佛这分寒冷来自冰冷的九幽地狱，已经深入她的骨髓。
　　****男生宿舍楼前的停车坪，吉普车里，某警察轻轻碰了碰身边另一名警察，说：“小阳，我刚才好像看见那家伙宿舍里有个女人，会不会就是……昨晚闹的那女鬼？”
　　“看花眼了吧你。”
　　另一名警察说，“那厮宿舍里哪来的女人？别疑神疑鬼的，这世上哪来的鬼，都是人吓人给吓的。”
　　“小阳，要不，我们过去看看吧，我老觉着心里毛毛的。”
　　“有什么好看，饶传交待不许打草惊蛇，知道吧，没事，你先蒙一会，我在这守着。”
　　吉普车里再没声响，显然，某警察被同事说服了。
　　****103宿舍，激情好戏却才刚刚开始。
　　“主人，我好冷，抱紧我，抱紧我。”
　　青青的娇躯兀自颤抖不停，原本红润的玉唇已经被冻成了青紫色，惹得许文龙怜惜不已。
　　业已赤身裸体的许文龙搂着同样赤裸的青青就像搂着一块玄冰，若非他体质惊人，早也被冻僵了，不过，既便体质过人，这样下去，被冻僵也是早晚的事！不一会功夫，许文龙的上下牙也开始打起架来。
　　“主人，这样下去你也会冻死的，我们……需要激情，激情可以温暖我冰冷的躯体。”
　　“激情？什么激情。”
　　许文龙救人心切，一时居然没有反应过来。
　　青青低声答道：“就是……那个。”
　　“我明白了，那个。”
　　许文龙恍然大悟，连连点头，“嘿嘿，我们这就开始那个。”
　　有道是，越急越不行，这一夜来，许文龙又是被揍、又受惊吓，加上刚才受了冻，一贯雄姿英发的兄弟居然死气沉沉、全无反应！你越是要它起来，它越是没反应，直急得许文龙上窜下跳，恨不得往里面穿根铁条进去。
　　“主……主人。”
　　眼见得青青已经被冻得粉脸发青，口齿也已经不清了，许文龙却兀自对自家兄弟的罢工束手无策，方才这小子已经试过了多般手段，结果都以失败告终，有几次好不容易有了些起色，可一抱住青青冰冷的娇躯，便立马气消云散、原形毕露了。
　　“主……人。”
　　青青的气息逐渐衰弱下去，眼见得是不行了。
　　许文龙大急，一把扯住自家兄弟，低声嘶吼：“波若波若密……雄起！”
　　奇迹发生了，但听筝的一声，许文龙感到扯住自家兄弟的手掌猛地被弹开，继而从兄弟顶端传来一阵剧痛，耳际好像也听到一声闷响，待许文龙看清眼前的情景时，这小子简直被眼前所看到的给吓坏了。
　　乖乖隆的冬，老农啃小葱，黑幽幽的光线下，许文龙霍然看到一截棍状物直直地横在房间里，一端似乎深深地扎进了墙里，另一端……另一端……乖乖，居然连着他的胯下，哇靠，这可不就是自家兄弟么！
　　这光景！许文龙傻兮兮地以手势比了比，其长度差不多得有两米多长吧？挺得跟擀面杖似的，咋弄啊？许文龙苦着脸，心忖，若是能缩短一些就好了。
　　奇迹再次发生了，那玩意仿佛能领会许文龙心声般，居然奇迹般缩短了些许，狰狞的“头颅”已经从墙壁里缩了出来，只在墙上留下了一个黑乎乎的窟窿。
　　哇靠，简直就是如意金箍棒啊！许文龙大喜过望，再短些，再短些……长些，再长些……短些，再短些……黑幽幽的房间里，就出现了无比诡异的一幕，某棍状物不停地伸缩，伸缩再伸缩，就像恐龙的舌头，吞吞吐吐，煞是吓人。
　　“主……人。”
　　身后传来青青轻如蚊鸣的呼声，她已经气若游丝、命悬一线。
　　许文龙猛地一拍脑袋，只顾着好玩差点忘记了正事，汗，还是办正事要紧。许文龙遂翻身上床，搂过青青冰冷的娇躯，挺臀入巷，然后骤然打了个冷颤，妈妈也，真的好冷喔激情过后，莲儿果然恢复了原样，变得光彩照人，粉脸上也有了红润的色泽。许文龙和莲儿仍然紧紧相拥，莲儿的四肢就如柔软的菟丝缠绕在许文龙强壮的身躯上，两人仍然保持着最亲密的接触。
　　“主人，谢谢你救了青青。”
　　莲儿玉唇芬芳，轻轻吻在许文龙额上。
　　许文龙大手不停地在莲儿丰臀的香臀上游走，闻言笑道：“这样的救人法，我是求之不得，你不用谢我的。”
　　莲儿嘻嘻轻笑，粉脸上的神色那是又喜又羞。
　　“蒙主人垂青，青青不胜欢喜。”
　　“青青，刚才是怎么回事，你可真把我吓坏了。”
　　许文龙想起正事，问莲儿道，“对了，还有你寄宿的那幅画匾呢？”
　　“主人，青青差点就再也见不着你了。”
　　经许文龙提起，青青顿时美目一红、泫然欲泣，将发生在她身上的事情一一说来。
　　“那天晚上，主人没有回来，青青枯等无聊，便想到外面散散心，青青在校园里转了一圈，然后进了一间无人住的宿舍，正唱歌呢，忽然来了一群凶神恶煞的人，敲门要害青青，青青又惊又怕，就赶紧跳窗躲回了画里。”


第062章 可怜的小手
　　“第二天，主人宿舍里来了好多警察，后来又来了位美丽的姑娘，直到最后……”
　　“最后怎样？”
　　许文龙已经紧张地握紧了拳头，“怎样了？”
　　“最后，来了个身材瘦小，形貌可憎的男子，要偷走画匾！青青又惊又怕，却又无可奈何，只得冒着魂飞魄散的风险从画中逸出，藏进宿舍墙角光线难以照及的阴暗处，始才逃过一劫，只是，离开了寄居的画匾，青青终究难以幸免，如果没有主人相助，只怕过不了三天，青青就免不了要魂飞魄散了。”
　　许文龙惊啊道：“青青你放心，我一定会设法把你寄居的画匾给找回来。”
　　青青凄然说道：“已经来不及了，画匾已在一刻钟之前被人毁坏，所以青青才会生气断绝，感到冰寒入骨。”
　　许文龙不甘心道：“除了这就再没别的办法可以寄居你的魂魄了吗？”
　　青青凄然道：“青青只知道，如果能够每天承受主人的雨露滋润，或者还能苟延残喘。”
　　许文龙怜惜地拥住青青娇躯，柔声劝慰道：“青青放心，我一定会有办法的，绝不会让你魂飞魄散的，绝不！”
　　“主人。”
　　青青轻嗯一声，玉唇再度吻上许文龙双唇，丰满的玉腿已经紧紧地盘住了男人的熊腰，男人默念波若波若密……伸！青青娇躯猛地一颤，娇吟失声，昵声道，“主人，刚才你……”
　　许文龙邪邪一笑，凑着莲儿耳垂问：“刚才爽吗？”
　　青青顿时两颊绯红，娇羞欲滴……
　　****次日，趁着许文龙正常上课之时，铁欣凤和饶传偷偷潜进了103宿舍。
　　饶传皱起鼻子，使劲地吸了吸宿舍里的空气，沉声道：“有女人的味道！”
　　“女人的味道！”
　　铁欣凤凝神看着饶传，“你确定？”
　　“确定！”
　　饶传毫不犹豫地说道，“根据我办案二十几年经验，存在这种味道只有一种解释，昨天晚上，必然有一对男女曾在这里做爱！”
　　铁欣凤的秀眉霎时蹙紧，她脑子里第一时间浮起了莹儿的影子，该不会是莹儿趁着她加夜班的机会，偷偷溜到学院来陪许文龙这个混球吧？但她很快就打消了这个念头，莹儿昨天一直就在公安局招待所，再说小阳也信誓旦旦地表示，昨晚绝对没人进入103宿舍，除了许文龙本人。
　　铁欣凤沉声道：“可是小阳说，除了徐向前本人，绝没有第二个人曾经进入103！”
　　饶传高大的身躯微微一颤，他几乎和铁欣凤同时想到了前天晚上的那个女鬼！
　　“是她！一定是她！”
　　饶传沉声道，“绝对是她，她就躲在台市艺术学院！103有问题！”
　　两人迅速开始仔细地搜查103，甚至连地板上最细小的一道缝也不放过，很快，铁欣凤就咦了一声，发现了墙上的那个窟窿，伸手比了比，比她的粉拳还要略大一些，约有两寸左右深度，内呈半圆球状。
　　“这窟窿的形状好奇怪，是用什么工具弄出来的呢？”
　　铁欣凤伸出一枚玉指，在窟窿内部抹了抹，然后凑到鼻际，有股怪味，“是谁弄的，他为什么要在墙上弄这样一个窟窿？还有，这是什么味道？”
　　其实她哪里知道这是许文龙的JJ打出来的洞啊，可怜一代英雌，竟然在不知不觉中摸到男人那污物……
　　饶传却是在墙角发现了一处异常，向铁欣凤道：“小凤，你快过来，这里有问题！”
　　铁欣凤和饶传轻轻搬开紧挨墙根的架子床，赫然露出了墙角处的一道裂缝，裂缝顺着墙根延伸足有一米光景，似有丝丝冷风透过裂缝吹了进来，令饶传和铁欣凤寒意顿生。
　　“有风吹出来！”
　　饶传道，“下面好像别有洞天。”
　　铁欣凤伸手在裂缝附近地板轻轻敲击，发出轻脆的壳壳声，再敲远处地板，却发出沉闷的响声，两类声响明显不同，足以证明饶传的判断绝对正确，里面果然别有洞天。
　　“小凤，现在怎么办？”
　　饶传沉声道，“要不要立刻召集人手挖掘？”
　　“不！”
　　铁欣凤断然道，“现在还不是时候，只能继续监控。”
　　饶传道：“现在看来，徐向前这个人疑点很大，是不是立即控制起来？”
　　“也不行！”
　　铁欣凤道，“徐向前身上固然疑点重重，却也并不能断定他就跟杀手集团有什么联系，我有一种很强烈的感觉，九起凶杀案的元凶就在这附近，我能够闻到他的气息，他就在附近！”
　　饶传又问：“现在我们该怎么办？”
　　“把宿舍恢复原样，然后离开，另外让小阳他们也撤走！不必再继续监控了。”
　　饶传急道：“那怎么行？”
　　“当然行！”
　　铁欣凤沉声道，“我自然有办法继续监控他。”
　　仔细地恢复了103宿舍的原样，饶传和铁欣凤迅速离去，只是在离开之前，铁欣凤悄然将一枚钮扣大小，呈红色的小玩意粘在了门楣上，由于小玩意的色泽和门楣的色泽相差无几，若不仔细察看，肉眼很难发现它的存在许文龙得意洋洋地坐在教室里，今天这小子破天荒没有坐在最后排靠窗的座位，而是坐上了前排，这倒不是因为他自愿，实在是莹儿揪着他耳朵硬生生拖过来的。莹儿现在就坐在他旁边呢，一副幸福的小女人情状，时不时就给许文龙回眸一笑。
　　牛恭坐在许文龙后排，嘴里的哈拉子已经流到了桌板上，莹儿看许文龙的眼神让他骨酥魂销、艳羡莫名，爷爷的，徐哥还真是艳福菲浅哪，想来昨晚已经有了突破性的进展了吧？昨晚两人在外面厮混到后半夜，还能什么好事。　 ??许莹和许文龙的恋情已经在学员之间公开了，于是乎两人之前的一些风流轶事也被一些好事之徒给发掘了出来，甚至于许文龙曾在单位门前强吻莹儿的事也被传了开来。牛恭更是信誓旦旦地说，定是那次强吻起了决定性的作用。受到鼓励的牛恭更是开始紧锣密鼓地策划，同样准备在学院门口强吻某位女学员……
　　高上修长的身影出现在教室。
　　“同学们，经过几周的培训，大家对表演艺术已经有了基本的了解，接下来我们将给大学讲解具体的表演艺术，比如口技、相声、小品等等，那么今天，我将要跟大家讲解的就是口技。”
　　高上说完潇洒地转身，甩起一头飘逸的黑发，在黑板上沙沙地写下“口技”两个大字。
　　底下的学员们已经笑翻了天，尤其是牛恭那帮男猪哥，更是乐得不行。什么嘛，口技者，口交的技巧也，高上这竹竿该不是……恩，要教大家这个吧？如果真这样，最好找个漂亮点、年轻点的女教员来先示范一下比较恰当。
　　“所谓口技，顾名思义就是口上的技巧，凭的全是嘴上的功夫！据记载，在我国古代，成熟的口技艺人可以完美地摸拟出一个村落的夜间声效，从婴儿啼哭声到老人咳嗽声，从犬吠声到谈话声等等，无一不足、无一不神似。”
　　“我有问题。”
　　牛恭举起了手。
　　“请讲。”
　　牛恭不怀好意地问：“高教授，如果我没有听错，你今天是要教我们模拟犬吠和儿啼吗？”
　　高上淡然道：“这位同学不要误会，口技只是一门表演艺术，至于具体摸拟什么声效，那就要看实际需要了，刚才我只是举个例子，那么接下来，我就跟大家讲解一下口技的技巧，口技的关键，就是要摸拟别人或者别的生物的声效。”
　　许文龙神色微动，被勾起了一道记忆。
　　记得那天兄弟被不明生物吞噬之后，他去求医后被医生轰出医院，之后在医院门口回骂医生，结果就完美地摸拟出了医生的口吻！当时究竟是怎么做到的，许文龙已经完全回想不起来了，但有一点可以肯定，他确实曾完美地摸拟出医生的声效。
　　一道莫名的意念闪电般掠过许文龙脑际，这小子张嘴就问：“请问高教授，如何才可以完美地模拟出别人或者别的生物的声效？”
　　此话一出，整个教室顿时鸦雀无声，包括高上，也包括莹儿，所有人的目光都齐刷刷地盯向了许文龙。
　　“我……”
　　许文龙吃惊地伸出一只手指，不知所措地指着自己的嘴，他自己也被吓坏了！刚才，这小子赫然模拟出了高上的声音！所问的那个问题简直就是另一个高上的声效，但这话分明是从他的喉笼里吐出来的。
　　高上的眸子里同样掠过一丝异色，说：“看来向前同学在口技上很有造诣，几乎可以假乱真了，向前同学，可以请你给大家讲讲你学习口技的心得吗？你是如何完美地模拟出别人的声效的？”
　　许文龙挠了挠头，逐渐镇定下来。
　　到现在为止，发生在他身上的异事已经太多了，他已经逐渐适应了这样的突发性意外！借着挠头的功夫，这小子编了个还算过得去的谎言，说：“那个，我平时没事做就喜欢模仿别人说话的声效。加上高教授的声效非常有特点，所以比较容易模仿。”
　　“是吗？”
　　高上耸了耸肩，自嘲道，“看来我的声音也很普通啊，这么容易就能被模拟出来，呵呵。”
　　高上接着讲课，说：“各位同学也看见了，方才许文龙同学能够完美地模拟出我的声音，但这只是口技表演的一部分，口技表演艺术除了逼真的声效模拟之外，还有其它很重要的元素，那就是……”
　　****下课了。
　　许文龙搂着莹儿的小腰往103宿舍走，这小子已经叫了外卖，让送到宿舍里吃。
　　“哎，笨笨熊，上午你怎么回事？你怎么会那么逼真地模拟出高教授的声音呢？”
　　莹儿问，“当时可把我吓坏了。”
　　许文龙苦笑摊手，说：“我也不知道，糊里糊涂就说出来了，可能真是因为高竹竿的声音太有特点，太容易模拟了吧。”
　　“才怪！”
　　莹儿白了许文龙一眼，说，“那别人怎么就模拟不出来？”


第063章 与鬼寻欢
　　许文龙自从拥有变化容貌的异能后，一直以“徐向前”的身份出现在世人面前。如今虽然与许莹有了最亲密的关系，但他一直不打算公开自己的身份。有时候他也很苦恼，自己打入电视台，无非是想寻找父仇的线索。
　　可一直以来，查找毫无头绪，时光却是飞逝。忽然他又想起，多多母女，自己很长时间没去看她们娘俩了，也不知她们现在过的怎么样了。
　　许文龙摊了摊手，苦道：“我也不知道，可能我在这方面有天赋吧。”
　　“鬼才信。”
　　莹儿又白了许文龙一眼，嗔道，“你一定有什么事情瞒着我。”
　　“哪有。”
　　许文龙叫起撞开屈来，“我哪儿敢呀。”
　　“这还差不多。”
　　莹儿甜甜一笑，相信了许文龙的话，得意地说：“谅你也不敢台市市公安局，专案组专用休息室。
　　小组的成员都出去执行任务去了，只有铁欣凤和饶传留了下来，铁欣凤从口袋里掏出一个黑盒子，接上音响，里面就传出了沙沙的杂音。
　　饶传恍然，说：“我说呢，怎么不监控那家伙，敢情你打算窃听啊。”
　　铁欣凤淡然一笑，不答，轻轻旋动其中一个旋钮，杂音轻下去，音箱里传出的首先是关门的声音，然后……似乎是衣衫相互磨擦的厮磨声，伴随着滋滋声，之后又有男生的喘息，女人的娇吟，听声音似乎有情侣在接吻！
　　饶传霎时竖起耳朵，向铁欣凤比了个手势，意思是说，有情况。
　　铁欣凤却是蹙眉摇了摇头，那女孩子的呻吟声听在她耳畔，似乎有些熟悉，好像是她一个很熟的人，会是谁呢？
　　不过铁欣凤的疑惑并没有持续多久，她很快就知道了答案，这女孩子不是别人，正是她表妹许莹。
　　“莹儿。”
　　一把男人的低音响起，“昨晚，你表姐没怎么你吧？”
　　“你还说呢。”
　　莹儿娇羞的声音响起，“你逃走后她狠狠地训了我一顿，还警告我不许再和你好呢。”
　　“啊，为什么？”
　　男人的声音，“我喜欢你，你也爱我，为什么不许我们好？还警察呢，居然胡乱干涉别人的人身自由。”
　　“不许你这样说我表姐。”
　　“好，不说，我们吃饭。”
　　男人的声音，“来，先亲一个，嗯……”
　　铁欣凤赶紧旋动旋钮，把音量调到最低，终于将接下来的声音给掩盖了。饶传有些疑惑地看着铁欣凤，问：“刚才……真是莹儿？你表妹？”
　　铁欣凤尴尬至极，只能点头。
　　饶传差点失笑起来，铁欣凤费尽心机在103安装了窃听器，没想到首先窃听到的居然是自己表妹跟别人的悄悄话儿，也真是够损的。但饶传很快就忍住笑，胡乱找了个借口，说：“那个，我去外面抽支烟，你先忙着，啊。”
　　看着饶传出门而去，铁欣凤始才长长地舒了口气，心忖，莹儿这死丫头，看回头怎么收拾你！
　　忍不住心中好奇，铁欣凤又偷偷开大了音量，想听听莹儿是怎么跟男孩子谈恋爱的，真要说起来，在恋爱经验上铁欣凤其实也是白纸一张，根本就不知道男人和女人该怎么谈爱，甚至不知道该怎么接吻？
　　许文龙和莹儿的声音再度响起。
　　“哎，莹儿，问你件事。”
　　许文龙一边咀嚼，一边问，“你姐她找过男朋友没有？”
　　“没有呢。”
　　莹儿刚说完，很快就警觉地反问道，“怎么，你问这干吗？你是不是还想打我表姐的主意？”
　　铁欣凤不由得粉脸微红，这死丫头，竟口无遮拦说出这般不堪的话来！回头定要狠狠打她屁股。
　　“哪里的话。”
　　许文龙叫屈道，“我只是随便问问，不过想想也是，像她这样又凶又冷酷，还会耍枪的母暴龙，哪个男人敢要她？谁娶了她，一准天天挨她揍，不出几天就会小命玩完了。”
　　“去你的，我表姐可善良了。”
　　莹儿反驳道，“她那叫刀子嘴豆腐心，谁真要娶了她，那真是八辈子修来的天大福分！像我姐这样既漂亮又温柔还贤惠的女孩子，现在可真不多见了。”
　　铁欣凤不由得粉脸发烧，颇感难为情。
　　“她那也叫温柔？汗，那天底下再没有泼辣的女子了，你看看，昨晚上那一掌把我给打的，胸口现在还痛呢。”
　　许文龙叫苦道，“还好有门挡着，要不还不得断上好几根肋骨。”
　　“你这叫自作自受，谁让你对我使坏了？”
　　莹儿娇嗔道，“说好的不许欺负我，可后来你又那样，哼。”
　　“莹儿。”
　　许文龙的声音里已经透着些暧昧的声调。
　　“不要，大白天，又在宿舍里，会让人看见的。”
　　听莹儿抗拒的声音，似乎许文龙又对她动手动脚了，铁欣凤的脸色马上就变了，美目掠过一丝寒芒，她最是见不得莹儿受委屈了。
　　“窗帘都拉上了，大家也都吃饭去了，没人。”
　　许文龙努力不懈。
　　“哎呀，你这个坏蛋，我讨厌你，讨厌你。”
　　莹儿一声惊呼，然后是娇嗔捶打声，似乎让许文龙得逞了，因为许文龙正在嘿嘿地笑，不过两人的声音很快就轻了下去，再度响起滋滋的声音来，这回铁欣凤已经很清楚，两人在做什么了。不用说，莹儿和许文龙那混蛋又在接吻了。
　　****下午，铁欣凤为了免于许莹被许文龙纠缠，第一时间驱车赶到台市艺术学院将莹儿接走。许文龙眼巴巴地看着莹儿被接走，却不敢上前阻拦，叹一声，只好一个人落寞地回到宿舍，这个无聊的晚上，可该怎么度过哦？
　　自从修习了“欢喜禅”经之后，许文龙几乎已经到了无女不欢的程度。
　　换了平常人，如此频度和范金莲以及莲儿胡天胡地，只怕早已经精尽人亡了，可许文龙不但安然无恙，本身的精神力反而突飞猛进！最初的时候，他的精神力业已接近枯竭，仅能支撑他几秒钟的透视而已，而现在，他甚至可以实现长时间地隐身。
　　回到宿舍，独自面对电脑，许文龙陡感索然无味，相比较和莹儿亲热，再吸引人的网游也失去了吸引力！莲儿要到凌晨一点才会出现，这漫漫的长夜该怎么度过呢？许文龙的脑子里顿时就浮起了昨晚那诡异的一幕 如意伸缩。
　　许文龙突发奇想，自己的兄弟可以如意伸缩，那么身体的其他部位呢？
　　许文龙看着两三米外床上的枕头，然后伸出自己的右手，凝心静心默念波若波若密 延伸！诡异的事情果然发生了，他的右臂居然缓缓地向前延伸，逐渐拉成了橡皮筋一样的一条，不过还保持着足够的强度，不至于软绵垂落。
　　许文龙很轻松就拿到了两三米外床上的枕头，又在心中默念收缩，右臂遂开始缓慢收缩，最终恢复如初，唯一的一不同就是手里多了个枕头！许文龙大喜如狂，又反复试了几次，发现伸缩的速度居然可以随着他意念的变发而改变，更让他惊喜莫名的是，不仅只有兄弟和手臂，他身上的任何部位都可以伸缩，甚至连头发都可以在瞬间长到数米之长……
　　这太神奇了，这是什么超能力？许文龙被自己刚刚获得的超能力深深震撼了。有了如此可怕的如意伸缩，他岂不是可以像蜘蛛侠那样，将高楼林立的大都市当成人猿泰山的栖息森林了吗？
　　这异能似乎与某部动漫的主人公挺相似的，似乎是什么橡皮人。
　　好不容易熬到凌晨一点，许文龙终于等到了青青的出现。
　　青青的情况再度出现反复，虽然比昨夜刚见她时要好些，但神色仍是苍白如纸，看起来娇弱不堪，似乎随时都有倒下的可能。
　　“青青，你终于出来了，可把我给想死了。”
　　许文龙喜出望外，上前一把就拥住青青的娇躯。
　　“主人。”
　　青青指了指门楣，轻声说，“那里……那里有警察留下的窃听装置。”
　　“警察留下的窃听器？”
　　许文龙疑惑不已，顺着莲儿所指方向看去，锐利的眼神果然发现了门楣上铁欣凤留下的窃听器，遂上前一把抓下来，捏碎然后扔进垃圾桶里，可恶的铁欣凤居然用这种手段来监视自己，哼，自己和莹儿光明正大，绝不怕任何人的监听。
　　许文龙的目光转向青青，又变得温柔，问：“青青，你现在感觉怎么样？”
　　“冷。”
　　青青朱唇发紫，紧紧地挤在许文龙怀里，轻声说，“主人，抱紧青青。”
　　“青青，我们到床上去吧。”
　　许文龙说，“我给你暖身子。”
　　青青粉脸微红，轻轻点头。
　　早已经等得不耐烦的许文龙便一把抱起青青的娇躯，将之重重地扔在床上，然后和衣扑了上去，青青被许文龙重重地压在身下，非但不感痛苦，反而轻轻地呻吟了一声，似乎颇为愉悦惬意。
　　稍顷，架子床便开始剧烈地摇晃起来，两具赤裸的肉虫已经紧紧地纠缠在一起。
　　“主人，这样下去也不是长久之计呀。”
　　青青一面刻意迎合许文龙，一面喘息着说，“万一哪天主人要是外出不回，不出三天青青怕就要魂飞魄散了。”
　　许文龙姿势依旧、起伏不止，闻言深以为然，问：“青青一说倒提醒我了，这倒是个问题，我总不能天天守着你呀，这可怎么办才好？”
　　“主人，其实还有一个办法，可以保住青青魂魄不散。”
　　“啥办法？快说。”
　　“就是寻找一处僻静所在，要地处深山、紧挨清泉，人迹亦罕至，可盖茅舍，于屋中挖掘地洞，于洞中藏百年桃木鼎，青青的魂魄则可以藏于桃木鼎中，得以幸存。”
　　“是吗？”
　　许文龙闻言大喜过望，说，“我明天就去找桃木鼎和你所说的僻静之处，只是不知道哪里可找到桃木鼎和这样的僻静之处？”


第064章 媚态横生
　　青青道：“台市城东有小阴山，据说荒凉僻静，或许可以，至于桃木鼎，主人可去城南定香寺求得，佛门胜地，桃木鼎只是寻常之物罢了，不足稀罕。”
　　许文龙连连答应，说：“行，我明天就去筹办，青青你就放心吧。”
　　“主人，你对青青真好。”
　　青青嫣然一笑，媚态模生，许文龙心神一荡，某处鼓荡如狂，开始疯狂地动作起来，青青娇吟愈勤，许文龙起落愈频……
　　****专案组休息室，窃听器里的声音嘎然而止。
　　不过对于铁欣凤来说，这已经足够了，因为她已经从窃听器里听到了想要的内容！这个青青肯定就是学院闹的女鬼，她和许文龙果然大有关系!一边的饶传同样神色凝重，两人四目相对，重重地点了点头。
　　“出发！去台市艺术学院！”
　　铁欣凤一声令下，专案组的成员迅速出动，直扑台市艺术学院。
　　****刺耳的警笛声将熟睡中的学员们惊醒。
　　等牛恭这猪哥叫骂着从被窝中爬起，透过窗户正好看到一队警察迅速从窗前穿过，顺着走廊直扑最末端的103室！借着灯烁的警灯，牛恭甚至还可以看见那些个警察手里都提着黑乎乎的玩意，哇靠，敢情那是手枪。
　　“发生什么事了？”
　　隔壁几个宿舍的学员都凑了过来，有人问，“怎么这么多警察？”
　　“不知道，八成是出什么事了吧。”
　　“要不我们过去看看。”
　　“你找死啊，没见警察手里都提着枪啊，小心一枪崩了你！”
　　“咦，那不是徐哥的宿舍吗，警察去他宿舍干吗？”
　　黑暗中有人顿了顿，突然吓声道，“啊，该不会是徐哥被……被那……”
　　这小子已经惊得牙齿打颤说不下去了，不过别人都已经听出了他的言外之意，看这架势，徐哥八成是出什么事了，而最大的可能无疑就是被那女鬼给害了，想到这里，几乎所有的学员都感到毛骨悚然，背脊发凉。
　　“我……我明天就走。”
　　有人颤抖着说，“再不在这鬼地方呆了。”
　　“我也走，这里阴森森的，好可怕。”
　　****平！
　　房门被人重重撞开，几道刺耳的手电光已经射到了墙角的床上，将狭窄的架子床照得亮如白昼，床上的一切都纤毫毕现。
　　“谁！”
　　许文龙大喝一声，挺身坐起，刺耳的光线下，一身强健的肌肉赫然可见，尤其是某部份作昂然狰狞状，顿时令参加行动的某女警察粉脸发烧，禁不住避开了视线，再不敢正视这羞人的一幕。
　　饶传挺身上前，双臂前伸，黑洞洞的枪口直直对准许文龙，厉声道：“穿上衣服，起来！”
　　许文龙傻了，彻底傻了，他打破脑袋也想不通，半夜三更的这些个警察提着枪冲进他宿舍干吗？铁欣凤纵然是想公报私仇，阻挠他跟许莹好，也不至于这般嚣张吧，这还有没有王法了？
　　不过还好，青青躲得还算及时，不然若是让铁欣凤逮到他跟别的女人乱搞，再跟许莹这么一说，以许莹的脾气说不定以后就再不理他了。
　　“穿好衣服，起来！”
　　饶传再度大喝一声，许文龙如梦方醒，赶紧穿好衣服，乖乖起来。
　　铁欣凤这才敢转过脸来，宿舍里的景象一目了然，空荡荡的，唯有许文龙一人，根本就没有其它人，窃听器里听到的那个叫“青青”的女人更是连影子都不见！这究竟是怎么回事？莫非那个女人会飞？会遁？
　　还是这一切都只是眼前这个看似憨厚的男人搞的鬼？
　　饶传第一时间察看了窗户，锁得好好的！白天留下的暗痕还在，没有开启过的迹象！再看架子床，床上的棉被凌乱不堪，饶传使劲嗅吸了两口空气，都是情欲的味道！他绝对可以断定，方才这床上曾经发生了“惨烈”的厮杀，战场犹在，气味犹存，参战人员却是神秘消失了，这是何道理？
　　铁欣凤和饶传交换了一个眼神，迅即下令：“饶传，你带许阳留下彻查103，小刚、小虎押上这混蛋，我们回局里！”
　　“走！”
　　两名年轻的警察上前按住徐永双肩，使劲地推了他一把，许文龙闷哼一声，使劲挣扎，高叫：“放开我，你们凭什么抓我？凭什么许莹一到学院，牛恭就领着一群人围住了她。
　　“许莹，你知不知道，徐哥昨晚被警察带走了？”
　　牛恭紧张地问，“你表姐不是在警察局工作吗，问问是不是发生什么事了？”
　　许莹闻言顿时色变，失声问：“什么，向前被抓走了？”
　　“是啊，昨晚一点半钟的样子。”
　　牛恭道，“一阵刺耳的警笛将大家吵醒，然后就一群警察冲进了学院，把徐哥给带走了！看徐哥又叫又闹的样子，好像很不爽，中间差点还跟警察打起来了。”
　　许莹越发吃惊，说：“差点和警察打起来？”
　　有学员凑过来，满脸崇拜地说：“是真的，徐哥真牛逼，警察都敢打，要换我肯定乖乖跟他们走了，哪敢跟警察动手啊。”
　　“怕个屁，警察就了不起啊，可以随拿抓人啊，换了我也和徐哥一样。”
　　“你？算了吧，真换了你只怕早就吓尿裤子了。”
　　“小胡，你敢这样说我，老子跟你没完……”……
　　许莹已经没心情听这些猪哥瞎扯蛋了，她的一颗心早已经随向前飞到了警局。再没心思上课的许莹返身跑出了学院，打的直奔市局而来，她要找铁欣凤问个清楚，究竟为了什么原因抓向前，向前又没犯法，为什么抓他？
　　****台市市公安局刑讯室。
　　两盏刺眼的聚光灯照着许文龙的脸，让他只能眯着眼看人，他还被强行要求蹲在地下，不得坐地或者站立，这无形中给了他巨大的精神压力，若不是体质过人，只怕早已经撑不住要软趴了。
　　审讯已经持续了整整八小时了！从凌晨两点到现在，正好八个小时！
　　连铁欣凤都感到累了，可许文龙却一副若无其事的模样，如果不发生意外，估计再这样蹲个十个八个小时也不是什么问题。铁欣凤不由得对许文龙的意志力刮目相看，她自然不知道许文龙的体质早已经异于常人，所以对于许文龙的表现只能用意志力顽强来解释。
　　早知道许文龙这小子不简单，车撞不死，火烧不死，不过铁欣凤今天才算真正领教。
　　对于意志力顽强的罪犯，采用疲劳战，从精神上摧残的手段，其收效是微乎其微的。
　　“许文龙，我再问你一次，青青是谁？她又被你藏在哪里？”
　　许文龙把头一昂，答道：“我还是那句话，不知道。”
　　铁欣凤恼恨莫名，恨不得对这小子动用酷刑，但条件不成熟，无论如何这小子目前只是嫌疑犯，证据不足的情况下，是不能擅动的，毕竟他现在还是台市市十大杰出青年，还是市精神文明建设办重点宣传的英雄典范，绝不可轻举妄动。
　　突然间，铁欣凤灵光一闪，猝不及防地问：“许文龙，她是不是被你藏进了画里？”
　　“画？什么画？画在哪里？人怎么可能藏进画里？”
　　许文龙的反应却让铁欣凤大失所望，不过铁欣凤的猝然发问却点醒了许文龙，这小子终于主动说道：“行了，看你这么认真，我就把真相告诉你了吧，其实，哪有什么青青、画儿，这都是我一个人给弄的。”
　　“你一个人？”
　　铁欣凤脸上浮起不屑的冷笑，这样的谎言也只有傻瓜才行，这小子还真不是一般的幼稚。
　　“一个人不行吗？”
　　许文龙轻咳一声，然后说出一句令铁欣凤目瞪口呆的话来，“主人，门上有警察留下的窃听器。”
　　这句话本身并不值得铁欣凤吃惊，让铁欣凤吃惊的是，许文龙说这句话时的声音，居然诡异地变成了一把女人的声音！仔细回味，果然和昨晚窃听器里听到的那把女人的声音十分神似！坐在铁欣凤身边的饶传当时脸色就变了，这个意外，一下子就将案情的突破给堵死了，他几乎已经可以预见，许文龙在24小时之后只能被释放，也许，根本就用不了24小时吧。
　　“你……怎么……”
　　铁欣凤也已经惊得说不出话来，这个意外让她也有些发懵！这小子居然可以模拟女人的声音，并且如此惟妙惟肖，这是何道理？
　　“我怎么会女人说话的声音？”
　　许文龙脸上浮起揶揄的笑意，说，“非常抱歉，昨天高上教授刚刚教会了我们口技表演，我见猎心喜，在练习的时候不慎被你们窃听，所以引起了你们的误会，事情就这么简单。”
　　“胡扯！”
　　铁欣凤竭力镇定下来，反驳道，“要练习口技，你为何要等到凌晨一点之后？之前那么长时间你干吗去了？”
　　“玩游戏啊。”
　　许文龙老实地回答，“忙着升级呢，顾不上练口技。”
　　“你！”
　　铁欣凤一急，语塞，饶传见状知道再审下去只怕很难有什么突破了，便插话道：“小凤，我们先休息一下，待会再收拾这家伙。”
　　****出了刑讯室，铁欣凤深深地吸引了一口早晨清新的空气，极力伸展双臂，以缓解整整一夜的疲劳。她还是头一回遇上像许文龙这样意志力和体力都超级顽强的家伙，和这样的嫌犯对峙实在是累人。
　　“小凤，我有种不好的预感。”
　　饶传深深地吸了口烟，叹息道，“这次我们可能又要落空。”
　　“为什么？”
　　铁欣凤不甘心，问，“窃听器里的证据虽然因为这小子的口技变得不值一文，不过这小子本身就有很多的疑点，只要我们继续查下去相信肯定会有收获的。”
　　“怕是没这个机会了。”
　　饶传叹道，“我估计要不了多久，上面就会出面要求我们放人了，我们的行动很难瞒过有些人，许文龙虽没什么背景，不过如今身份特殊。弄不好最后没收获不说，说不定还要白挨一顿骂。”
　　铁欣凤默然。
　　电话响起，是许莹打来的。
　　“喂，许莹吗？”
　　“表姐，你在局里吗？”
　　“嗯，许莹你吃过早餐了吗？怎么不去上课？”
　　“表姐，我在你们单位门口，请你立刻出来见我。”
　　从许莹的语气里，铁欣凤似乎听出了一些异乎寻常的味道，这是她和许莹之间从未有过之事，不由得疑惑地问：“许莹，出什么事了吗？听你这气乎乎的声音。”


第065章 逢凶化吉
　　“见面说，我等你。”
　　说完，许莹就挂断了电话，弄得铁欣凤满头雾水，倒是一边的饶传失笑道：“你表妹八成是因为她的男朋友被抓，找你兴师问罪来了！”
　　“表姐，你为什么要抓向前？”
　　果然两人一见面，许莹就脸色不善，开门见山就问，“他犯什么罪了？”
　　铁欣凤一怔，说：“哟，还真是兴师问罪来了？”
　　许莹脸色稍缓，撒娇道：“姐，你就说嘛，向前他到底怎么了？”
　　“没怎么。”
　　铁欣凤淡然道，“只是请他来，协助案子的调查罢了。”
　　“你骗我。”
　　许莹撅着小嘴道，“牛恭他们说，你们分明是把向前给押走的，他不服从还差点跟你们打起来。”
　　“你听谁说的？”
　　铁欣凤矢口否认，“我怎么不知道。”
　　“那你让我见向前一面，我就相信你。”
　　“不行。”
　　铁欣凤断然拒绝，“你不能见他！”
　　“为什么？”
　　许莹扭腰不依，撒娇，“我就要见他，就要见他。”
　　“表妹！”
　　铁欣凤沉下脸来，说，“你和许文龙谈恋爱，我已经答应不再干涉，不过，表姐也希望你不要干涉查案！表姐首先是警察，然后才是你老姐，希望你能体谅表姐的苦衷。我再说一句，你不能见许文龙。”
　　若换在以前，铁欣凤一旦拉下脸来，许莹必然乖乖听话。
　　不过，这次例外，许莹仍是坚持要见许文龙，甚至声称见不到许文龙她就一直守在公安局门口不走了，弄得铁欣凤又气又急，哭笑不得。不过气急过后，铁欣凤却又不无失落和遗憾，真所谓女大不中留，二十年的姐妹情份，居然还不及人家几个月的郎情妾意、两情缠绵。
　　“许莹，许文龙对你就真那么重要？”
　　铁欣凤轻柔地看着许莹，低声问，“比表姐都重要？”
　　许莹似乎从表姐的声音里听出了一些失落和遗憾，便聪明地上前拉着铁欣凤的玉臂，轻摇撒娇，说：“表姐，好表姐，你和向前都是许莹最亲的人，许莹真不想看到表姐你和向前撕破脸嘛，好表姐，就让我见向前一面吧，好不好？许莹真的好担心的。”
　　“死丫头。”
　　铁欣凤轻轻叹息一声，拿许莹没法子，可又不能让她见许文龙，正无计可施时，几辆采访车忽然鱼贯停在公安局的大门外，车门开处，好几批记者还有扛着摄影机的摄影师先后出现，对着市局大门就是一通抓拍。
　　铁欣凤秀眉蹙紧，忍不住把目光投向许莹。
　　许莹吐了吐小舌头，模样可爱之极，摇头否认道：“不是我，表姐，我没有向电视台和报社记者通风报信的。”
　　手机又响了，居然是上司打来的！铁欣凤一边拿起手机一边向许莹道：“你给我马上回学院上课，回头再教训你，表姐有事，先走了！记住，马上回学院。”
　　许莹娇哼一声，小嘴撅得老高，冲着铁欣凤的背影跺了跺脚，转身去了。
　　****副局长办公室，潘剑正在大发雷霆。
　　“乱弹琴，瞎胡闹！市精神文明建设办重点宣传的典范，台市市十大杰出青年，拥有人民英雄称号的青年就这样被你们抓进局里了？嗯，你们怎么就不用脑子想想，这样的好同志怎么可能跟凶杀案有关联？怎么可能！”
　　等到潘剑发完雷霆之怒，铁欣凤才说道：“局长，我怀疑徐向前跟之前台市市十一起神秘自杀案子有关联，另外昨晚发生在103宿舍的事情仍然存在很多疑点，口技并不能掩盖一切，根据饶传的经验……”
　　“够了！”
　　潘剑断然道，“铁欣凤同志，我再次郑重地提醒你，不要把所谓的神秘自杀案例跟凶杀案扯在一起，这样做只会将事情弄得更加复杂，增加破案的难度！凶杀案就是凶杀案，不要跟别的事情混为一谈。”
　　饶传正欲说话，却被潘剑所打断。
　　潘剑断然道：“立即放人，还要当面向人家道歉，就这样，你们可以走了。”
　　铁欣凤和饶传对视一眼，无奈摇头，相继离去，对着两人的背影，潘剑叹了口气，心忖这事已经惊动了市委，还不知道该怎么解释呢？怕是又要免不了一顿骂……
　　回专案组的路上，饶传向铁欣凤摇头苦笑，说：“怎么样，我猜得没错吧。”
　　铁欣凤神色凝重，叹道：“唉，徐向前的特殊身分会给我们带来诸多阻力，这可以理解，但让我不解的是，局长对两案并查为何有如此之大的抵触情绪，当真令人困惑呀。”
　　“有什么好困惑的。”
　　饶传道，“还不是因为上面的原因，局长只怕也是身不由己吧。”
　　片刻功夫之后，满脸春风的许文龙在饶传和铁欣凤的陪伴下出现在市公安局接待大厅，面对诸多摄像机和闪光灯，许文龙已经能够做到处乱不惊、应付从容，脸上居然还能摆起应付事故的笑容，也算是难得了。
　　“请问徐向前先生，听说昨晚你是被警方强行带到警局，是这样吗？”
　　“没有的事。”
　　许文龙否认，“我前来警局只是配合警方的调查工作，至于调查的具体内容，由于涉及案子侦查，恕我无可奉告。”
　　这小子居然也懂得不能落井下石，送键时候还是卖了警方一个人情。
　　“徐向前先生，你所说的案子是前不久发生的九起凶杀案吗？”
　　“对不起，我刚才已经说过了，无可奉告。”
　　“徐向前先生，我是话说台市栏目的记者小贾，我可以问你一个私人问题吗？”
　　“请问。”
　　“据我所知，你和铁欣凤警官的表妹许莹小姐正在热恋，而铁欣凤警官似乎不太赞成你们往来，请问有这回事吗？”
　　许文龙侧头看了铁欣凤一眼，笑说：“关于这个问题，你最好去问另一位当事人。”
　　记者遂把话筒对准铁欣凤，铁欣凤脸色一沉，说：“这是个人隐私，我拒绝回答。”
　　“笨笨熊！”
　　人群中忽然响起一声惊喜的欢呼，然后一道倩影穿过人群，乳燕投林般投进了许文龙的怀里，众目睽睽之下激情相拥！铁欣凤看得真切，这人除了许莹还有谁来？铁欣凤不由得叹了口气，许莹这般当众投怀送抱，全然不再顾及公众反应，足见爱许文龙已经极深了。
　　话说台市的记者小贾再次将话筒递给许文龙和许莹，问：“请问许文龙先生和许莹小姐，铁欣凤警官曾经反对你们的交往吗？”
　　许文龙搂紧许莹，微微一笑，洒然道：“还需要回答吗，我想你已经看到答案了专案组。
　　铁欣凤和饶传愁眉以对，随着许文龙的安然释放，案子的调查再一次进入了死胡同，刚刚发现的一些端倪再次被扼杀在萌芽状态。
　　饶传狠吸了口烟，憋足了一口气，说：“小凤，让电视台这么一折腾，全市的老百姓都知道了，局面对我们很不利啊！我们太被动了，凶杀案的期阴又快到了，要破案难度很大呀，唉，真是愁死人了。”
　　铁欣凤叹息道：“问题的关键还在于许文龙，现在我们只能从他身上寻找突破口。”
　　“不可能。”
　　饶传道，“我劝你还是趁早打消这个念头，如今的徐向前已是老虎屁股摸不得，除非，我们能拿出铁的证据！可话又说回来，如果我们能有铁的证据，这案子可不就告破了吗。”
　　“饶传，你看要不要对103宿舍进行发掘？”
　　铁欣凤问，“或者那隐藏的地洞里隐藏着意想不到的证据。”
　　“不行！”
　　饶传摇头道，“首先局长不会答应的。再说我也不认为那里会藏有什么证据，毕竟许文龙入住103室才不过几周时间，怎么可能在宿舍地下空间做文章呢？如果我们发掘了103却又找不到证据，局面只会比现在更被动。”
　　“说的也是。”
　　铁欣凤亦叹道，“如果那个青青确实存在，那么她是如何来无踪、去无影地出入门窗时闭的103室呢？那里也不存在暗门秘道之类，除了那道地缝！根据饶传你的判断，这个青青显然还和徐向前有不正当关系，这个徐向前，他身上究竟隐藏着怎样的秘密呢？我是越来越捉摸不透了。”
　　饶传自嘲道：“除非那个青青能够像风一样出入那道裂缝，否则这些疑点很难得到解释！”
　　饶传说罢，和铁欣凤相视苦笑，这样的解释怕只有傻瓜才敢相信。
　　****台市城南，定香寺，许文龙搂着许莹的柳腰，许莹则亲昵地依偎在他怀里，两人相拥着出现在大雄宝殿。
　　“笨笨熊，你不上课带我来这干吗？”
　　“烧香拜佛。”
　　许文龙笑道，“求菩萨保佑，让许莹早些替我们徐家添上一男半女。”
　　“呀呀了个呸，狗嘴里吐不出象牙。”
　　许莹大羞，扭打着许文龙不依道，“谁说要给你们徐家生孩子了？瞧把你给美的。”
　　“哎呀，许莹你不愿意给我生孩子啊？”
　　许文龙叫苦道，“坏了，这下坏了，我都在电话里跟我娘说过了，说下个月就带她媳妇回老家的，唉，早知道许莹你不愿意，就不给她说了，现在惨了，只能随便找个女孩子去充数了。”
　　“你敢！”
　　许莹嗔道，“谁说本小姐不愿意跟你回老家了？”
　　许文龙犯傻道：“你刚才不还说不愿意么？”
　　“刚才你说的是生孩子。”
　　“谁给谁生孩子啊？”
　　“当然是我给你生孩子啦，笨笨熊。”
　　“真的，许莹你答应给我生孩子了”许文龙喜出望外，说，“许莹你真好，回头我就努力播种，争取让许莹早生孩子，好不好？”
　　许莹恍然省悟，已经让许文龙占了言合便宜，越发羞不可抑，伸手就掐住男人肋下软肉，撒娇使嗲道：“坏蛋，大坏蛋，大大坏蛋……”
　　许文龙雌牙裂嘴、满脸痛苦状，实际上乐得不行。
　　“咦，那不是徐向前先生吗？”


第066章 梅开二度
　　就在两人厮闹时，一把低沉的男音忽然传入许文龙耳际，这小子回过头来，看到前面不远处的禅房外正站着一位戴眼镜的中年人，身材中等、长相斯文，一看就知道是有知识有文化的读书人，看着有些面熟，仔细一想，许文龙终于回想起来，他不是拉萨市古文化研究中心的杨博士吗。
　　“杨博士？”
　　杨博士爽朗一笑，乐道：“你终于想起来了。”
　　许莹停止了对许文龙肋肉的袭击，好奇地问：“向前，他是谁呀？你们认识？”
　　许文龙哦了一声，介绍说：“他是对古文化很有研究的杨博士，我们在拉萨的时候认识的。”
　　然后又向杨博士介绍许莹道：“杨博士，她是我女朋友许莹。”
　　许莹粉脸微红，默认了许文龙的介绍，向杨博士颔首笑道：“杨博士你好。”
　　杨博士亦笑道：“许莹小姐你好，你的男朋友在拉萨可是帮了我大忙啊，不但帮我们国家找到了许多宝贵的藏文化资料文献，更重要的是，给我们古文化、古代中国历史的研究者们提供了许多宝贵的资料啊，呵呵，上次他走得匆忙，也没来得及去送他，还没有好好谢过他呢，这次一定得重重谢过。”
　　许文龙赧然笑道：“博士太客气了，这是我应该做的。”
　　杨博士豪爽地说道：“走，我请你们吃老台市小吃，一定得好好谢你，这可是我们研究中心全体工作人员的心意。”
　　许文龙为难道：“这个，我看还是算了吧，博士，那真不算什么，只是凑巧罢了。”
　　“话可不能这么讲。”
　　杨博士正色道，“你知道你帮助我们找到的那些文物资料有多宝贵吗？价值连城啊！”
　　许文龙是真有些为难，他来定香寺其实另有目的，并非跟许莹说的那们只是求香拜佛，实际上是为了索取青青寄魂所需的桃木鼎！现在桃木鼎没有弄到，如何可以便走？但杨博士这般诚心相邀，又不能薄了人家面子，是吧？
　　杨博士年老成精，看出许文龙像是有为而来，便主动问道：“您是不是有什么事？如果你不见外的话，我倒是愿意帮你，定香寺的方丈跟我也算是老相识了。”
　　“真的？”
　　许文龙正愁不知该如何跟定香寺的僧人开口，见杨博士主动相助，且又跟定香寺方丈相熟，自然是喜出望外，说，“也没什么事，就是想求一只百年桃木鼎罢了。”
　　“百年桃木鼎？”
　　杨博士神色微微一动，问，“你要这玩意干吗？”
　　“这个……”
　　许文龙挠了挠头皮，欲言又止。
　　杨博士爽然笑笑，说：“百年桃木鼎也不算什么稀罕东西，我帮你求一只便是了，你等我片刻便是，我这就去找慧智禅师。”
　　目送杨博士的身影消失在禅房里，许莹忍不住心中好奇，问道：“哎，笨笨熊，百年桃木鼎是什么东西？你要那玩意干吗？”
　　许文龙道：“烧香拜佛用的，以后我要每天烧三柱香，插在百年桃木鼎里。”
　　许莹粉脸再度微红，她又想到了许文龙方才所说的话，这坏蛋，不会是真要求菩萨保佑自己给他生孩子吧？真是羞也羞吃人了几杯脾酒下肚，脾气对口的杨博士和许文龙已经兄弟相称了。
　　“我说小老弟，老哥记得你好像是在电视台上班吧？”
　　“是啊，我在电视台工作。”
　　许文龙反问杨博士，“杨大哥，你不在拉萨研究古文化，来台市干吗来了？”
　　“云天阁出了点事，我回来处理一下，这不是今天刚回台市就遇上小老弟你了。”
　　许文龙没心没肺地接着问：“啥事啊？”
　　杨博士答：“也没什么大不了的事，就是有本古书不见了，也不知道是被人拿走了，还是年长日久的，搬来搬去给弄没了，我回来核查确认一下。”
　　“云天阁？就是那个乾隆皇帝借了书都不肯还的云天阁吗？”
　　“难得小老弟也知道云天阁，呵呵，不过那都是后人吹的，云天阁藏书虽多，跟皇家书库自然是无法比的。”
　　“那是啥书啊？”
　　许文龙继续没心没肺地问，“害杨大哥大老远从拉萨飞回台市，真是的。”
　　“就一本古书呗，里面记载了一些乱七八糟的内容，也没人信。”
　　杨博士错开话题，问许文龙道，“对了小老弟，三吉活佛说你因为过度激发潜能导致精神力枯竭，这百年桃木鼎是不是活佛吩咐让你要的？”
　　“呃……嗯。”
　　许文龙先是一愣，继而胡乱点头，算是默认了。
　　杨博士道：“百年桃木鼎确实具有凝静清心之效，如果再燃上檀香则效果更佳，古书上说还可以补气养颜呢。”
　　“是吗？”
　　许文龙满脸崇敬道，“杨大哥真是博学多才啊，知道得这么多。”
　　“哪里，只是略知皮毛罢了。”
　　杨博士歉虚道，“对了，小老弟，老哥刚下飞机，就听说台市市最近出了一桩奇案，到现在都还没有告破，可有此事？”
　　“谁说不是。”
　　一边的许莹忍不住接过话题，撅着嘴说，“那些警察破案的本事没有，冤枉人的本事可不小，把向前都给牵连进去了，这都哪跟哪嘛？”
　　“啥？这奇案跟小老弟还有关联？”
　　杨博士的眼镜几乎都跌了下来，“不能啊。”
　　许文龙自嘲道：“这事我也闹不明白，咋就跟我扯上关系了，不过现在好了，都弄清楚了，跟咱没关系。”
　　杨博士滋溜吸干一杯酒，打个酒呃道：“回头买分报纸去，看这究竟是啥奇事。”
　　许文龙看看天色，差不多也有八九点的光景了，该送许莹回招待所了，就起身告辞，杨博士也不挽留，起身结了账，两人相互留了联络电话，各自离去。
　　将许莹送到招待所，许文龙照例留在许莹房间又是一阵厮磨。　 ??柔软的席梦思床上，许文龙和许莹紧紧相拥，少女芬芳的娇躯就被他紧紧地压在身下，曲线玲珑的娇躯无所不至地贴紧了他强壮的雄躯，带给他蚀骨的销魂滋味。虽未真个销魂，但如此贴身相拥已让许文龙受用无穷。
　　甜蜜的时间总是那么短暂，差不多该走了，许莹却紧紧地搂住许文龙的脖子，不让他从她身上起来。
　　“我不要你走，我要你留下来陪我。”
　　许莹的话又轻又柔，好似十万根细棉花挠进许文龙的心坎里，钻心地痒。真想留下来啊，但今晚显然不是时候，如果今晚留在这里不回宿舍，也许明天，青青就会魂飞魄散了！一贯怜香惜玉的许文龙自然是不愿看到这样的结果的。
　　两人又是一阵软语温存，许莹依然没有松手的意思。
　　许文龙心知若不使些手段，许莹是断然不会松手了，遂变脸淫笑道：“也好，既然这样，那我也不客气了，今晚我们就洞房花烛、共效于飞如何？”
　　许文龙说着，一边伸手去解许莹身上薄薄的内衣，一副跃马挥戈的架势，许莹毕竟是少女，惊叫一声缩紧娇躯从许文龙身下逃了开去。许文龙怅然若失，但旋即收拾心情，柔情款款地看着许莹，说：“许莹，明天见，晚安。”
　　许莹凑上来给许文龙一个深情的热吻，柔情似水：“晚安，笨笨熊。”
　　许文龙贪婪地嗅吸了一口少女芬芳的体香，突然伸手在女孩挺翘的玉臀上重重地拍了一巴掌，然后大笑着开门离去，留下又羞又喜的少女粉脸潮红、跺足不依，貌似可人到了极点的样子。
　　****在招待所大厅，许文龙遇到了铁欣凤，铁欣凤虽对许文龙充满戒意，却再无力干涉他和许莹的恋情！许文龙和许莹现在已经进入热恋，如果再将自己的怀疑告诉许莹，只怕是适得其反，更加刺激许莹早日和许文龙彻底地好上吧。
　　许莹如此之快便和许文龙进入热恋，当真是出乎铁欣凤的意料之外！这也让铁欣凤不由得对许文龙刮目相看，这小子究竟是哪里吸引许莹呢？为何令许莹在如此短的时间里就死心塌地、芳心可可？就凭那次舍命相救么？
　　许文龙回到宿舍，时间正好凌晨一点。
　　许文龙仔细地观察了四周的环境，甚至用透视眼仔细地扫瞄了周围的任何角落，直到确信没有人监视，才拉上窗帘，关好门，走到墙角，低声叫：“青青，你可以出来了。”
　　伴随着一阵淡淡的冷风，一股青烟从墙角的裂缝里升了出来，然后在房间里笼成一大团，烟雾淡下去，青青娇俏的声姿便显了出来，青青的气色又出现了反复，再不复昨晚时那般红润和光滑。
　　许文龙拿出百年桃木鼎，高兴地说：“青青，我找到百年桃木鼎了，你需要的环境也找好了，我已经在小阴山上租下了护林人的小屋“主人，为了适应新的寄居环境，青青可能要三天不能远离桃木鼎。”
　　青青可怜兮兮地看着许文龙，说，“在这三天里，需要主人寸步不离地守在旁边，否则纵然是一只小虫子落在鼎上亦足以让青青魂飞魄散。”
　　“三天？寸步不离！”
　　许文龙脑子里不禁浮起了许莹的倩影，便有些犹豫，需要整整三天不见许莹吗？
　　“如果主人不愿，青青只好在小阴山上自生自灭、听天由命了。”
　　青青神色期哀地望着许文龙，“青青若是不幸，怕是从此不能再侍候枕席了。”
　　“也罢。”
　　许文龙点头道，“不就三天嘛，我给许莹挂个电话便是了。”
　　主人使不得。”
　　青青失色道，“这三天里，青青自然不能受外界任何干扰，主人亦是如此，需和外界断绝一切联系，若是有外界因素前来打扰，非但青青要魂飞魄散，主人怕亦要元气大损。”
　　许文龙失色道：“有这么严重？”
　　青青粉脸微红，低声嗯道：“嗯，因为这三天里，主人与青青精血相通、气脉相连，一损则俱损。”
　　青青又道：“主人千万不要掉以轻心，因为在这三天里，青青将借助主人精血完成寄居桃木鼎的艰辛历程，这跟世俗所说的转世投胎一般无二，稍有差错便致万劫不复。”
　　许文龙慎重地点头道：“既然这样，我便留在小阴山陪你三天好了，好在三天也不算太长，一眨眼便过去了！”


第067章 女鬼逞凶
　　一阵激昂的歌声将铁欣凤吵醒，铁欣凤睁开惺忪的睡眼，一看墙壁的挂钟，居然已经上午十点了！铁欣凤自从参加工作之后，就从来没起得这么晚过，也是这阵子实在是累坏了，好几天都没有合过眼，才会这般睡死。
　　茶几上的手机仍在震动，拿起一看，是饶传打来的。
　　“喂，饶传，我是铁欣凤。”
　　“小凤，你马上来局里，有重要情况！”
　　电话里，饶传的声音里透出难以遏止的激动，铁欣凤的睡意顿时间烟消云散！饶传也算是个老同志了，平进非常能沉得住气，能让他这般忘形的情况，必然是极其重要的情况！更重要的是，从饶传的语气判断，似乎还是极好的情况。
　　“我马上就到！”
　　铁欣凤挂断电话，以最快的速度穿衣洗漱，然后驱车直奔局里。
　　案情分析室里，饶传和别的小组成员早已经等着她了，铁欣凤刚一进门，饶传便已经长身而起，大声道：“小凤，好消息啊，画！那幅该死的画又显出踪影了！”
　　铁欣凤竭力控制情绪，沉声道：“挑重点说！”
　　饶传深吸一口气，沉声道：“昨夜，那些曾在九起凶杀案现场以及103宿舍出现的美女图的其中一幅，或者是别的类似的美女图再度出现！案情已经有了重大发展，现在我已经可以肯定地告诉你，那些美女图 就是九起凶杀案的元凶！”
　　“美女图就是杀人元凶？”
　　铁欣凤皱眉道，“一幅画怎么杀人呢？”
　　“杀人的不是画，而是画中的凶灵！”
　　饶传沉声道，“这件事虽然透着诡异，让人感到难以置信，但我相信自己的判断，证人提供的信息绝对可靠！美女图中确实存在杀人凶灵！”
　　“证人？什么证人？”
　　“就是画中凶灵准备猎杀的第十个对象，不过这次她们没有成功！被猎杀者是个博击运动员，凭借良好的博斗技巧侥幸逃得性命，才让此案的隐情得以真相大白。”
　　铁欣凤道：“那个博击运动员呢？”
　　饶传道：“受了重伤，不过目前已经脱离险境，眼下正在第一人民医院接受观察，小凤你放心，我已经派人严密监控起来了。”
　　铁欣凤心头掠过一丝阴云，她不禁回想起了柳柳尸体在医院的神秘失踪，虽说有那么多警力严密监控，可罪犯仍然神不知鬼不觉地将尸体盗走了！想到这里，铁欣凤再按捺不住，立即说道：“走，立即去医院。”
　　铁欣凤和饶传等人赶到医院时，医院里已经乱了套。
　　三楼的病危观察室里，十几名警员如临大敌，持枪警戒，一名全身裹满纱布的伤者神色慌乱地躺在床上，而在观察室的地板上，到处都是一滩滩的血迹，触目惊心。
　　铁欣凤和饶传跨进血腥味弥漫的观察室时，被严密保护的伤者正在床上竭斯底里地嘶吼：“凶灵，是凶灵！是她，我认得她，就是她！”
　　铁欣凤一眼看去，就知道伤者正陷于极其危险的边缘，如果不立即做出妥善处置，极可能最终导致精神分裂，遂向饶传道：“饶传，立即通知院方，给他注射镇定剂。”
　　直到伤者沉沉睡去，铁欣凤才沉声问现场的警员怎么回事。
　　专案组成员许阳惊魂未定，描述了不久前发生的惊魂一幕。
　　“按照饶传的布置，我和弟兄们乔妆成医院工作人员，分散隐蔽在观察室的周围，严密监视过往的可疑人员，小刘和小高则留在观察室直接保护伤者。大约是十点一刻的样子，观察室里突然传出小刘一声惨叫，然后是小高的大叫声，等我们冲进观察到的时候，小刘已经牺牲了，他的颈总动脉已经被利刃切断，小高正在和一名身材纤细修长的女子博斗，也已经身受重伤。”
　　“小高呢？”
　　“目前正在接受抢救。”
　　“那女子是怎么进入观察室的？”
　　铁欣凤厉声责问，“你们是怎么警戒的？”
　　许阳苦着脸道：“那女子根本就没有走正门，她是从玻璃窗的缝隙里穿进观察室的。”
　　“玻璃窗的缝隙？”
　　铁欣凤失声道，“这怎么可能！”
　　“是真的，凤姐，这事真是邪了门了！”
　　许阳道，“我们虽然没看到她进来时的样子，但却看到了她逃走的方式，她整个人突然间变得像一层纸一样薄，然后从容地从玻璃窗的缝隙里穿了出去，然后再一闪就不见了，像空气般消失了。”
　　铁欣凤将严厉的目光投向别的警员，所有人都纷纷点头在心理科医生的诱导和帮助下，第十位受害者向警方详细地描述了案发当晚，也就是昨晚发生的一切。
　　“大约是昨天晚上九点钟左右，我下班回家，在小区门口忽然发现一幅遗弃在路边的画匾，当时以为是谁不小心弄丢了，打算先收起来，等失主找上门再还给他！当时画匾以黑布包着，我打开来的时候，借着朦胧的月色，看清是幅美女图，那幅美女图中的美女很眼熟，后来我才想起来，她就是三年前神秘自杀的台市台节目主持人李娜。”
　　“李娜！”
　　铁欣凤和饶传交换了一个眼神，美目里掠过一丝厉色，果然如此！在市局记录的裆案里，李娜赫然是十一起神秘自杀案的第一起！
　　“是她！”
　　受害者肯定地说道，“我是李娜的忠实拥护者，她就是化成了灰我也认得！当时我以为是李娜的遗像，就像捡了至宝般准备拿回家珍藏，说实话，当时我确实不打算把这幅画奉还给失主了，可没想到后来竟然发生了那么可怕的事情。”
　　铁欣凤和饶传没有打断他。
　　受害者继续说道：“在家里，我边喝酒边欣赏画，对着画越看越是爱不释手，甚至于浮起一种幻觉，李娜仿佛活了过来，从画中走了出来！迷迷糊糊间，一只手就搭上了我的肩膀，我当时就吓得出了一身冷汗，酒醒了，赫然发现画中的李娜果然活了，她居然从画中走了下来，还说要和我一起喝酒！”
　　饶是铁欣凤和饶传见多识广，侦破了无数奇案，此刻也禁不住听得毛骨悚然。
　　铁欣凤向饶传投以疑惑的一瞥，意思是问这小子说的是否属实？饶传报以肯定的点头，以饶传的判断，他可以断言这家伙说的都是真的，绝非妄想症患者。
　　“李娜居然从画中活过来，还要和我喝酒，可把我吓坏了，我立即退向窗户准备逃走，这时饶传晓娜突然扬手，右臂居然薄得像一柄锋利的匕首，直直地往我的胸口刺来！我奋起反击，飞踢她的胸口，可怕的事情发生了，我明明踢中了她的胸口，却像踢在棉花上一样，毫无着力之处，根本无法把她踢飞！而她的右臂却依然刺向我的胸口，我吓得大叫一声，另一只脚借力撞开窗户，从二楼栽落下来。”
　　“当时，楼下草地上有群小青年正在聚会烧烤，我正好落在离火堆不远处，抬头看楼上看，李娜已经从窗户里飘了出来，然后像风筝一样飘走了！”
　　铁欣凤再度看向饶传，问：“那群小青年已经确认过了吗？”
　　饶传点头道：“核实了，确有此事，有两个小青年也确实看到有风筝状的物体从他家窗户里飞出来，飘走了。”
　　铁欣凤忽然道：“李娜既然飘走了，那幅画匾应该还在吧？”
　　饶传摊了摊手道：“等我带人赶到时，画匾已经不见了。”
　　铁欣凤沉思片刻，说：“立即加派人手，严密保护受害者，饶传，我们回局里。”
　　回到局里，专案组成员立即开会，讨论案情的最新进展。
　　饶传首先发表见解，说：“现在看来，案情已经十分清楚明了啦，那就是有人谋杀了李娜等十位女子，然后将她们做成一幅幅画中凶灵！之前被害的九位受害人，就是画中凶灵杀害的，至于凶灵为何要杀这九位受害者，我看小凤以前的判断很有道理，极可能是幕后元凶为了转移警方的注意力，弄走最后一位死者柳柳的遗体而设下的调虎离山计！遗憾的是，他成功了。”
　　除了铁欣凤，专案组的成员都被饶传说得毛毛的，侦破凶灵杀人案，在他们看来是难以想象的。
　　铁欣凤却提出了一个疑问：“还有一个疑问，李娜为什么不追杀第十位受害者？以她的能力，要追杀第十位受害者根本是易如反掌之事，而且也不存在暴露身份的顾虑！但她为什么宁可遁走也不继续追杀呢？”
　　饶传道：“小凤说得对，这个疑点很重要！我也觉得整件案子的转折似乎来得太过突然了！本来云遮雾绕的，根本不知道半点内情，可突然间案情就来了个一百八十度大转弯，变得如此清晰明了，实在是太突然了……看起来就好像有人在暗中故意帮助我们似的！”
　　铁欣凤冷然道：“还有一种可能，也许是那幕后元凶故意暴露玄机，想把我们引入歧途。”
　　饶传道：“不过，无论如何，这件事给了我们启发，我想立即发掘103宿舍已经十分必要了！从凶灵可以变得薄如纸，任意穿透缝隙来看，学院中所闹的女鬼八成也是其中一只凶灵，而这只凶灵，极可能就藏在103宿舍的墙角地缝下。”
　　铁欣凤道：“我同意，事不宜迟，我们立刻行动。”
　　还没行动，局长潘剑已经闻讯来到案情分析室。
　　“饶传，小凤，听说凶杀案有突破性的进展，是吗？”
　　饶传正色道：“是的，局长，根据我们掌握的最新情况，十一起神秘自杀案根本就是完美的谋杀案，而九起凶杀案亦跟这十一起自杀案紧密相关！”
　　“呃，是吗？”
　　潘剑神色自若，全无不自然之色，勉励道，“你们一定要紧抓线索不放，一查到底，彻底查明真象，给人民一个交待，啊，我在这里预祝你们马到功成了。”


第068章 地下女尸
　　铁欣凤和饶传愕然，他们原以为潘剑为竭力反对的，谁知道他竟如此配合！然而，铁欣凤和饶传很快就从台市早报知道了原因，市精神文明建设办的刘主任昨晚出车祸丧身了！刘主任一贯以许文龙的保护神形象出现，他的丧生自然而然地会影响到许多人对许文龙的态度。
　　现在看起来，对许文龙立案侦案的条件似乎已经成熟了。
　　****台市市艺术学院。
　　许莹气鼓鼓地按掉电话，已经连续拔了十二次了，对方还是关机！这只该死的笨笨熊，死到哪里去了，走之前也不说一声，居然还敢关机！哼，看回来怎么收拾你？
　　许莹忽然间想到了铁欣凤，该不会是又被警察抓走了吧？
　　许莹立即拔通了铁欣凤的电话，问：“喂，表姐吗？你们是不是又把向前抓走了？”
　　“许文龙？不是已经放了吗，还抓他干吗？”
　　“哦，那没事了。”
　　许莹轻哦一声，挂断了电话。
　　这就奇怪了！许莹郁闷地想，打他电话也关机，人又不在宿舍，笨笨熊会去哪儿呢台市艺术学院男生宿舍已经被武警戒严，任何人不准出入，103室，三名武警手拿钢钎铁镐已经严阵以待，铁欣凤一声令下，随即开始紧张的挖掘。
　　随着武警战士飞快地挥动钎镐，铁欣凤和饶传的心开始提了起来。
　　顺着墙根的裂缝，武警战士迅速下挖，随着叮的一声轻响，铁镐重重地撞在一块石头上，卷曲了。
　　“有石头，绕开挖。”
　　负责指挥的武警士官一声令下，战士开始围着石块挖，不多会，随着噗的一声闷响，然后其中一名士兵惊喜地欢呼起来，高叫：“挖通了，下面有果然有洞！”
　　这名战士话音方落，一股难闻的味道顷刻间从裂口逸出，弥漫了整个103宿舍。
　　饶传使劲地嗅了嗅，旋即脸色大变，低声道：“是腐尸的味道，下面有人或者动物的尸体！”
　　铁欣凤以戴着白手套的玉手掩住玉鼻，蹙紧秀眉低声道：“挖，继续挖！”
　　武警战士们一齐发力，将挡住洞口的巨石挖开，黑乎乎的洞口彻底呈现在众人跟前，下面的空间很暗，许阳第一时间打开聚束灯，照亮了地下空间！借着聚束灯的灯光，众人发现，巨石下赫然是青石砌就的阶梯。
　　“喀喀……”
　　拉枪栓的清脆声中，武警战士和所有的专案组成员都已经亮出了武器，子弹上膛，然后武警最先，沿着青石阶梯鱼贯而下，随着阶梯往下的延伸，腐败的味道变得越来越浓裂，简直中人欲昏。
　　幸好铁欣凤他们早有准备，都戴上了事先备好的防毒面具。
　　青石阶梯的尽头是一条甬道，黑乎乎的一直往前延伸，仿佛无穷无尽！饶传和铁欣凤交换了一个眼神，谁也没有想到在103的地下居然隐藏着如此隐密的空间！从甬道侧壁的灰败可以判断，这条甬道建成至少已经有几十年了。
　　大约再往前五百米左右，甬道到了尽头，拐过一道弯，众人眼前呈现出一处空旷的空间，空间本不稀奇，但让所有人震惊的是，四面墙壁上所看到的东西！
　　空间呈正方形，高约四米，每一面墙壁上都筑有三道凹陷下去的窗形墙槽，可怕的东西就被钉在窗形墙槽里面，其实那不是东西，那是尸体！12道墙槽，除了北边还空着两道，其余的墙槽里都被钉上了一具具的尸体，有的尸体已经只剩下了一具白骨，而有的则仍是血肉模糊。
　　饶传冷静地走到色泽最鲜的那具尸体前，仔细观察，尸体已经高度腐败。
　　铁欣凤面无表情，这样恶心的场面她已经见得多了，早已经产生了极强的抵抗力。铁欣凤冷声下令：“小阳，立即拍照，收集死者的体貌特征，备案。”
　　“是！”
　　“小兵，你带两个人立刻刑事拘留许文龙。”
　　饶传拍了拍手，叫住小兵，补充了一句，说：“另外，立即搜集许文龙的所有个人资料，重点是他来台市之后的可疑行踪和日常生活中的可疑现象。”
　　小兵领命而去，铁欣凤留下三名武警监视这处庞大的“坟墓”而其余人等则继续搜索前进，紧连着空间另一端的又是一处幽深甬道，越往前走，湿气越重，当积水快要漫过众人膝盖时，前方霍然传来了哗哗的水声，然后，甬道去路骤然断绝。
　　“小心！”
　　经验丰富的饶传立即提醒大伙，但还是晚了一步，一名武警已经惊叫一声沉了下去，幸好另一名战士眼疾手快，一把拉住他的步枪，将下沉的战士硬生生拉了上来！惊魂未定的武警战士狼狈地爬起来，抹了一把脸上的水，叫道：“底下有水道，跟外面是通的。”
　　武警士官立即卸下身上带的备用绳索，一端捆在自己腰间，另一端让一名战士捏住，然后一头钻进了水底，随着绳索一点点往前延伸，武警士官正在水底缓缓潜行，大约过了一分钟光景，绳索不再往前延伸。
　　又过了两分钟，突听哗啦一声水响，武警士官已经破水返回。
　　抹了一把脸上的水，士官嘶声道：“前面没路了，外面是台市大桥段河道。”
　　铁欣凤的秀眉再度蹙紧，沉声道：“台市大桥！”
　　****台市艺术学院，包括许莹在内，所有的男女学员以及部份有课的教授都在警戒线外围观，向着男生宿舍103室指指点点。潇洒飘逸的高上被女学员围在中间，而男学员则满脸不愤地围在附近，时不时向高上投以嫉恨的目光。
　　这似乎已经成为约定俗成的现象，只要高上出现在哪里，他必然会成为女学员们云集景从的中心。
　　不过今天，牛恭等猪哥似乎没多少心思去咒骂高上，他们更多的是对103的戒严感到好奇，纷纷猜测警察在里面做什么，其中最担心的要数许莹了，因为103宿舍就是许文龙的宿舍，也不知道究竟发生了什么？更让许莹揪心不已的是，许文龙到现在都还关机！向前，你上哪去了呢，许莹真的好担心呢……
　　忽然间，敏锐的第六感告诉许莹，有两道明亮的目光正盯着她看，许莹骤然回头，正好迎上高上明亮的黑眸，高上灿然一笑，露出两排洁白的牙齿，向她点了点头，然后若无其事地移开了视线。
　　许莹轻叹一声，心情越发郁闷。
　　“高上！”
　　一把宏亮的男中音忽然从远处传来，高上闻声回头，赫然看到一名戴着眼镜的斯文中年人正向这边走来。
　　“杨博士老师！”
　　高上脸上露出罕有的淡淡喜色，急忙迎了上去，“你今天刚回来的？”
　　来人许莹也认得，可不就是跟许文龙在拉萨市认识的杨博士吗，昨晚还跟他一块吃了晚餐的，或者他知道向前的下落亦未可知，不妨问问他。
　　杨博士笑着握住高上的双手，欣然道：“我昨天刚回台市，这不是今天就跑来看你了，怎么样？最近过得还不错吧？”
　　“我还不是老样子。”
　　高上淡淡一笑，忽然问，“对了，你这次回来，只是探亲呢，还是调回来不走了？”
　　杨博士道：“云天阁出了点事，我回来查一查，马上就得回拉萨。”
　　“杨博士。”
　　一把悦耳的娇音传来，杨博士和高上同时转过头来，许莹正迎风俏立“杨博士，今天你有没有见过许文龙啊？”
　　“向前小老弟？没有啊。”
　　杨博士摇头道，“怎么，出什么事了吗？”
　　许莹摇了摇头，说：“没有，只是我找不着他，谢谢杨博士了。”
　　许莹说完，转身准备走，高上却是叫住了她，劝慰道：“许莹，你不用担心，向前同学头脑聪明、年轻体壮，绝不会有事的。”
　　“谢谢老师。”
　　许莹嫣然一笑，转身去了。
　　杨博士砸了砸嘴，笑道：“好漂亮的女孩子，向前小老弟可真是艳福不浅哪。”
　　高上淡淡一笑，不置可否，说道：“走，时间差不多了，我请你吃午饭。”
　　****台市市局，专案组办公室。
　　小兵已经搜集了有关许文龙的所有资料，此刻就放在铁欣凤和饶传面前，铁欣凤一目十行看完，面无表情，饶传却是皱紧了眉头，陷入沉思。
　　饶传道：“小凤，李娜自杀是在三年之前，可三年前许文龙还是在校学生，远在千里之外的沙州！看来李娜之死跟许文龙没什么关系。”
　　许阳道：“根据法医鉴定，103宿舍地下尸窟出现的10具尸体，其体形特征跟柳柳之前十位自杀者完美吻合！也就是说，那十具尸骨就是李娜等人失踪的遗体无疑！”
　　饶传又道：“尸窟中的墙槽有十二道，可尸骨只有十具，也就是说第十一位自杀者，柳柳的遗体还没有出现在尸窟，我想这应该是我们侦破此案的重要线索！当务之急，是要立即找到柳柳的遗体。”
　　铁欣凤道：“问题的关键还在于徐向前，虽然上次他以口技之说解释，我们无奈他何，但现在看来，那个女声就是青青，其中一只凶灵无疑！他能够和凶灵同处一室数周之久，肯定知道我们所不掌握的一些隐秘！他不太可能是幕后元凶，但定然和幕后元凶有非同寻常的关联。小兵，徐向前还没有下落吗？”
　　“徐向前没找着。”
　　小兵顿了顿，说，“徐向前已经神秘失踪整整一天了！自从今天早上开始，到现在为止再没有人见过他。”
　　铁欣凤神色一动，回想起早上许莹曾给她打过电话。
　　饶传也是神色一动，问：“有这种事？最后见过徐向前的人是谁？什么时候？”
　　“最后见过徐向前的人是学院的门卫李老头，徐向前昨天回学院时已经将近凌晨一点了，这点我已经核实过了。”
　　“零点一刻！”
　　饶传倒吸了一口冷气，迅速翻开另一叠厚厚的案卷，然后又翻开旁边一卷，只是扫了一眼，便自失声道，“坏了！徐向前十有八九遭了不测了！”


第069章 再度销魂
　　包括铁欣凤，所有人的目光都聚焦在饶传身上，饶传拿起其中一张案卷，沉声道：“你们看，这是九起凶杀案的记录，根据六位受害者家属的笔录，案发时间都在凌晨一点多！结合徐向前回学院的时间，我估计他极可能已经被害，成为了本案的第十位受害者，至于杀他的原因，很简单，幕后元凶极可能是担心他会泄露其中的秘密。”
　　“不对！”
　　铁欣凤表示不同意见，说，“现在看来，其中一只凶灵就隐藏在103宿舍地下的尸窟，已经没有什么异议了。而徐向前入住103不过几周时间，地下尸窟的存在却足有数十甚至上百年了，他可能不知道尸窟的存在！所以我认为元凶加害他的可能性不大。”
　　饶传沉声道：“说得也是，不过徐向前凭什么可以和凶灵相安无事呢？”
　　许阳突然说道：“会不会，徐向前就是这幕后的元凶，他完美策划了十一起神秘自杀案，然后将死者的遗体盗走，弄成画中凶灵，又指使画中凶灵杀死了九位受害人呢？然后在猎杀第十位受害者时，不慎失败，知道罪行既将败露，故而畏罪潜逃？”
　　“这不可能！”
　　铁欣凤和饶传几乎同时否定了许阳的意见。
　　“为什么不可能！”
　　一把声音突然出现在门外，打断了专案成员的分析，却是潘剑突然到来。
　　“局长。”
　　铁欣凤和饶传同时站起，向潘剑打招呼。
　　潘剑淡然点头，凝声道：“听说凶杀案有了突破性的进展，是吗？”
　　铁欣凤和饶传不敢隐瞒，将案情进展详细向潘剑作了汇报，听完汇报，潘剑沉声道：“案情已经很明显了，徐向前根本就是幕后元凶嘛！正是他策划了李娜等十一人的自杀案，然后又残忍地利用她们的遗体制成了画中凶灵，之后又为了转移警方视线，以便成功地盗走柳柳的遗体，策划了121特大凶杀案。案情已经真相大白了，小凤，饶传，你们可以结案了，现在的任务就是早日将徐向前缉拿归案，绳之以法了。”
　　铁欣凤急道：“局长，这其中还有很多疑点无法解释啊。”
　　“有什么疑点？说来大家一起分析。”
　　铁欣凤挑了个最大的疑点，说：“比如说李娜自杀是在三年之前，可三年之前，徐向前根本还在沙州念大学，如何可能前来台市策划谋杀案？”
　　关于这段，只是许文龙以前找人做的假身份。
　　“小凤啊，121特大凶杀案是起非同寻常的案例！”
　　潘剑语重心长地说道，“我们不能以平常的思维和眼光来看待这起案子！根据你们掌握的资料，这个徐向前就很不同寻常嘛，啊，出租车撞不死他，大火也烧不死他，这说明了什么？这说明他拥有普通人所不具备的可怕能力！他还可以完美地模拟出教授的声音，谁能说他就模拟不出别人的相貌？啊，极可能真正的徐向前已经被害，此时的徐向前不过是幕后元凶模拟的替身！”
　　潘剑这番大胆的推测简直可以用天马行空来形容，但铁欣凤和饶传却又找不到任何证据来反驳，事实确实如此！随着对徐向前调查的展开，他身上正有越来越多的疑点暴露出来，许多事情都无法以常理来解释。
　　铁欣凤仍然试图争辩，说：“可是局长，办案是需要证据的，我们不能根据主观推测来定性……”
　　“什么叫主观推测？”
　　潘剑沉声道，“我说的都是事实，再加上根据事实所做出的分析，这叫客观！行了，这件案子就这么结了，你们现在的任务就是在最短的时间里将许文龙缉拿归案，然后销毁那些可怕的画中凶灵，消除安全隐患。”
　　面对潘剑的直接命令，小凤和饶传虽有满腹疑问，也只能服从。
　　潘剑又道：“饶传，你跟踪追捕的经验丰富，缉捕许文龙就由你负责。”
　　“是！”
　　饶传只能无奈地答应铁欣凤从没像今晚这般轻松或者说失落，无论她心中怎样怀疑，121特大凶杀案已经结案了！其实铁欣凤也清楚，尽早结案有利于稳定大局，以挽回台市市的形象，否则就可能影响到台市市经济建设的进程！
　　完成了侦破重任的铁欣凤也同时被解除了专案组组长的职务，终于可以回市局了。不过铁欣凤暂时还不打算回市局，她知道真正的凶手不可能是许文龙，他同样清楚，真正的凶手仍然躲在黑暗中，他的目光仍然盯紧了她的表妹 许莹！
　　铁欣凤有一种强烈的危机预感，幕后的元凶绝不会就此袖手，他还会出手的！
　　103宿舍地下尸窟的墙槽至今仍然还空着两个，一个是柳柳的，另一个自然是预留给第十二位受害者的！铁欣凤绝不充许许莹成为第十二个受害者！
　　为了保护许莹，她要形影不离地护在许莹身边。
　　一丝轻蔑的笑意浮现在铁欣凤脸上，跟上次她想彻查神秘自杀案一样，这次她要求慎重仔细侦查121特大凶杀案的要求也被无情驳回，道理是一样的，上次她要彻查自杀案，影响到了某些高官的政绩形象，这次想来亦是如此。
　　潘剑局长的作风没有问题，是名合格称职的好警官，但他只是分管刑侦的副局长，许多事，他做不了主。
　　铁欣凤感到有些窒息，好像有一只无形的黑手紧紧地扼住了她的喉笼，令她无法呼吸，为什么国家干部的队伍里，总是少不了政客？这些政客虽然为数不多，危害却极大！在他们眼里只有政绩、只有利益，其他的一切都可以无视……
　　许莹几乎是哭着来找铁欣凤。
　　“姐，向前还是联系不上，我都快要急死了，他到底上哪儿了呀。”
　　铁欣凤欲言又止，她真想告诉许莹，徐向前已经被定性为特大凶杀案的元凶了，但她毕竟没有，许莹是如此纯洁，她的心里甚至没有丝毫的阴影，还是不要在她纯洁的心灵上投下如此惨烈的阴影。
　　至于以后，铁欣凤没有想过，也不敢想，许莹的性格她是了解的。如果让许莹知道许文龙被冤枉为凶杀案的凶手，许莹的反应可想而知，指不定哪天就会做出傻事来！铁欣凤曾经答应过妈妈，要好好照顾许莹一辈子，所以她绝不能让许莹受到任何伤害。
　　“许莹，别担心。”
　　铁欣凤强颜欢笑，“徐向前那么大个人，你还怕他被人拐跑了啊？”
　　“可我就是担心嘛。”
　　许莹美目里尽是担忧之色，“一整天都关机，也不知道去哪儿啦。”
　　铁欣凤心中微痛，柔声说：“许莹，你还没吃晚饭吧，我们要不先去吃饭？”
　　许莹蹙眉摇头，说：“我吃不下，没胃口。”
　　铁欣凤便叹息一声，默然。看来许莹真的爱徐向前已经很深了，只是一天不见便变得茶饭不思了，将来真要是生死两别离那可怎么得了啊……
　　一种可怕的想法不可遏止地在铁欣凤心中漫延，她几乎已经可以预见许莹未来那悲惨的命运了！要想挽救许莹的命运，铁欣凤只有两条路可走，或者让许莹移情别恋，或者抢在徐向前落网之前揪出真正的元凶，徐向前的冤屈自然也就洗脱了。
　　让许莹移情别恋，只怕很难。
　　可抢在许文龙落网之前揪出真正的元凶更难！饶传追踪的本领人所共知，只怕要不了几天，徐向前就会落网了！只要他还在这个世界上，就逃不出饶传的手掌心。
　　该怎么办呢？铁欣凤看着愁眉紧锁的许莹，陷入了深深的迷茫之中……
　　****正如铁欣凤预料的那样，饶传已经捕捉到了徐向前的蛛丝马迹。千里追踪是饶传的拿手好戏，这次同样没有例外。无论情愿不情愿，饶传决定先抓住许文龙再说。
　　连许莹都不知道徐向前的去向，可以判断出他是要故意隐匿形迹；徐向前一整天都手机关机，可以判断出他是不想和外界有联系；根据以上两点，饶传基本可以做出判断，徐向前如果没有被害，他就是主动躲起来了！
　　再根据徐向前失踪时间是在零点之后、凌晨之前，基本可以断定他隐匿的地点必然是选择在城外效区！这个没什么理由，是饶传的经验，根据他几十年的办案经验，大凡要潜伏到山野之中的罪犯，才会选择在夜间出逃。
　　有了这样的基本判断，筛查就变得简直多了，只花了一天时间，饶传就确定了徐向前的潜匿地点 小阴山！一个早起进城卖菜的菜农提供了确切的信息，他曾在昨天凌晨看到过徐向前，手里拿着一只桃木鼎，行色匆匆往小阴山方向去了。
　　武警官兵迅速出动，将小阴山团团围住，然后逐渐收缩包围圈，向山顶逼进。
　　而此时此刻，某当事人却全然不知外界已经发生了翻天覆地的大事，对既将降临的厄运也是一无所知！此时的许文龙，正野马似地驰骋在青青柔软的娇躯上，弄得不亦热乎！按照青青的企求，许文龙果然关了手机，也硬着心没跟许莹打招呼，就匆匆带着装了青青魂魄的桃木鼎来到了小阴山，在护林人的山中小屋里住了下来。
　　“砰！”
　　当小屋柴门被人猛然踹倒时，许文龙才霍然惊觉，急回头，小屋四周的板墙骤然间破碎，一大群持枪武警已经气势汹汹地冲了进来，黑洞洞的枪口直直地瞄准了他的脑袋！许文龙傻了，彻底傻掉，撑起一半的身躯就那样半悬在空中，他的第五肢甚至还有一小截残留在青青体内，这姿势看在武警官兵眼里真是既香艳又尴尬……
　　“哎呀！”
　　一声尖叫，原本血肉丰满的青青骤然间化成了一张薄薄的纸片状物，随风轻轻飘起，然后一闪扎入了地下，消失不见。
　　许文龙越发傻掉，愕然低头，身下已经空空如也，只有第五肢直挺挺地撑在木板床上，兀自眉目狰狞，仿佛意犹未尽。


第070章 天翻地覆
　　带队的饶传霎时缩紧了眸子，这次他终于也亲眼目睹了可怕的凶灵！果然跟小阳他们说的一样，可以骤然间化身为薄薄的纸片，穿透最狭窄的缝隙！这些该死的邪物，又是哪个丧心病狂的恶魔弄出来祸害世人饶传一挥手，两名虎背熊腰的武警如狼似皮般扑上来，紧紧地按住了许文龙，许文龙到现在还发懵呢，压根就没想过反抗，当时就被按翻在木板床上，再难以动弹，只是一张嘴兀自高喊个不停。
　　“喂，你们干什么？为什么抓我，我又没犯法，凭什么抓我！”
　　饶传双眼一瞪，厉声道：“就凭你乱搞男女关系，我们也可以拘留你。”
　　“啊？不会吧，大哥，这也要抓人啊。”
　　许文龙闻言傻掉，听说过杀人要偿命，欠债要还钱，还没听说过玩女人还要被警察抓的，如今都什么年代了，连妓女卖淫都合法了，还要抓人家郎情妾意、两性缠绵？
　　“带走！”
　　饶传一挥手，下令道，“立即押往看守所。”
　　许文龙根本就没有意识到这次被抓的严重性，因此也就没想过要拒捕，只是嘴里不干不净，野猴般光着屁股被架着抬下山，又弄上了警车，稍顷，警车呼啸着远去。
　　不是他不想反抗，以他如今的实力一拳能打穿钢板。可他到底还没试过有身体去挡子弹啊。于是只好被警察们带走了。
　　山上小屋，饶传经过仔细搜索，终于在地上铺设的石板之间找到了一道缝隙，武警搬开那块石板，底下赫然露出一个黑乎乎的洞口，仅容一人出入！丝丝冷风从洞口缓缓逸出，带来莫名的冷意，中间亦夹杂着淡淡的腐败味。
　　武警迅速开始挖掘，扩大了洞口。
　　在地下洞窟里，饶传没有发现逃逸的凶灵，因为洞窟连着屋后密林里的水井，凶灵显然是从水井逃走了！不过，饶传还是在地洞里找到了另一具轻度腐败的尸体，尸体的表皮已经整个被剥了去，腥红的肉绽开，非常吓人……
　　经过初步鉴定，饶传基本可以确定，这具尸体是属于柳柳的。
　　到现在为止，十一具神秘自杀后遗体又神秘消失的女性的尸骨都已经有了着落，他和铁欣凤的推测正在一点点得到确认！很显然，十一位死者确实已经被人以残忍的手法做成了画中凶灵，只是这个幕后的元凶会是谁呢？
　　会是徐向前吗？或者说像潘剑猜测的那样，模拟成徐向前长相的家伙就是元凶？枪毙了徐向前就能解决问题吗？
　　饶传觉得很荒唐，但上面的命令如此，他也无可奈何，只能听命行事。
　　****一则惊天动地的新闻突然在台市台晚间强档震撼播出！
　　刚刚被评为台市市十大杰出青年，被授予人民英雄称号的徐向前，居然是十一起谋杀案，以及121特大凶杀案的幕后元凶！潘剑局长的形象出现在电视机画面上，义正词严地向广大市民宣布，特大凶杀案正式告破，凶手已经落网，必将受到法律的严惩云云……
　　漂亮的女主播痛心疾首说出一番话，引起了广大市民的深刻反响，真所谓大奸似忠，大恶若善！谁也没有想到，徐向前披着见义勇为的外衣，骨子里却竟然是如此邪恶可怕的杀人恶魔。
　　晚间的谈话类节目继续这个话题，开始深刻地分析，像徐向前这样的杀人恶魔，是如何披上伪善的外衣，一步步成为人民英雄和杰出青年的？记者还专门采访了市精神文明建设办的有关部门，结果推脱说，相关负责人出差，等领导回来之后再说云云……
　　记者还采访了徐向前所在单位、所在部门的领导，当着摄像机，副台长终于说出了原本一直被掩盖的“真相”原来，徐向前根本就不是什么见义勇为的好青年，只是个贪花好色、无赖习气的不良青年，在单位的时候就经常对漂亮女同事动手动脚，单位早就有把他扫地出门的想法，只是后来上面干涉，才不得不打消了这个念头。
　　不过，今天，台长还是郑重宣布，为了整肃部门纪律，维护主持人队伍的形象，他决心顶住压力，将徐向前开除出电视台云云。
　　****天塌了，当许莹看到这则新闻的时候，只能用天塌了这三个字来形容她的感受！一夜之间，徐向前就从杰出青年成了杀人重犯，看到电视画面上徐向前满脸委屈无辜的样子，许莹感到自己的芳心正在碎裂……
　　铁欣凤只是洗了个澡，等她洗好出来，许莹已经娇躯发颤、四肢冰凉了。
　　铁欣凤一看正在播出的新闻，就什么都明白了，该来的终究还是要来，躲也躲不掉啊。铁欣凤轻轻握住许莹的小手，柔声唤道：“许莹。”
　　“表姐。”
　　许莹回头望着铁欣凤，美目里顷刻间泪落如雨，凄然问，“这是怎么回事？你是警察，你肯定知道的，告诉我好吗？”
　　铁欣凤叹息一声，默然，这件事让她从何说起？
　　“表姐，你知道的。”
　　许莹紧紧地反握住铁欣凤双手，嘶声说，“向前怎么可能是杀人凶手呢？怎么可能！他为了救根本不认识的人，都能不顾及自己的生命，又怎么会忍心去伤害别人性命！怎么会呢？”
　　铁欣凤依然沉默，她一直怀疑许文龙跟幕后元凶有关联，但从来就不认为许文龙会是幕后元凶！真如许莹所说的，许文龙的心性绝对是善良的，他不可能是披着伪善外皮的恶狼！这一点，阅人经验丰富的饶传亦是如此认为。
　　但她能对许莹说，这是警方冤枉了许文龙吗？
　　她不能！因为警方掌握的证据，足以将许文龙致以死地！那么多武警官兵亲眼目睹，许文龙曾经和凶灵在小屋的板床上那个……能跟凶灵如此亲密接触而不受到伤害，傻瓜都能猜到他们的关系。
　　如果，许文龙不能够拿出有力的证据来洗脱自己的嫌疑，基本上他已经死定了，既便是替罪羊，他也是当定了。
　　遗憾的是，某当事人到现在都还没有弄清楚事情的真相！还傻兮兮地认为，真像饶传说的，因为乱搞男女关系被抓了，估计顶多也就关上个一两天罢了，全然不知道等待着他的命运居然会是极刑！
　　毫无觉悟的许文龙甚至还有心情哼小曲，对着黑乎乎的四面墙吹口哨铁欣凤决定把事情的真相告诉许莹，事到如今，隐瞒已经没有必要，要不了多久她终究还是能知道真相的！
　　“许莹，徐向前故意杀人，证据确凿，估计明天就会开庭审理了。”
　　许莹震惊地望着铁欣凤，整个人已经木掉了，这样的打击对于她来说实在是太过惨烈了，深爱的男朋友一夜之间从英雄典范变成了杀人恶魔，这样的落差加在谁身上，谁都会受不了！无尽的震惊，无尽的悲伤，还有无尽的绝望，最终变成许莹轻轻的一句话。
　　许莹并没有竭斯底里地喊什么我不信之类的话，她只是很认真地望着铁欣凤，很认真地说了一句话：“我想见他，马上!”“现在？”
　　铁欣凤蹙紧了峨眉，许文龙现在被关在看守所里，要见他颇费周折。
　　许莹很认真地点头，她要立刻见到许文龙，然后问他一句话，问他究竟是不是杀人犯？如果许文龙说不是，许莹决定替他上诉，纵然是上诉到最高人民法院，她也要替自己心爱的男人讨回公道。
　　既然爱他，就要爱他的全部，为了心爱的男人，许莹变得无比坚强。
　　铁欣凤清晰地感受到了许莹的坚定，叹息道：“好吧，表姐这就去给你安排。”
　　****看守所调来了大批全副武装的武警，他们严阵以待，守卫之严密可谓连一只苍蝇都飞不进去！不过，这对于许文龙来说，似乎没什么用，许文龙如果要想越狱，简直易如反掌。许文龙懒洋洋地躺在四面墙里，还有心情翘二朗腿，只要他愿意，他现在就可以拍拍屁股走人。
　　拥有隐形和延伸的超能力，越狱真是太简单了。
　　本来，许文龙这小子是真没想过要越狱，因为在他看来反正也没什么事，在监狱呆上一晚两晚也没啥大不了，不过后来，也不知道怎么弄的，突然间思念起许莹来，手机又被缴走了，电话也打不通，便很是难受，于是决定越狱出去先和许莹亲热一番，亲热完了再回监狱来便是了。
　　敢情这小子已经把戒备森严的监狱当成来去自如的免费宾馆了。
　　正寻思着以什么样的方式越狱呢，一阵嘶嘶声吸引了许文龙的注意，黑暗中定睛一看，敢情是一条小蛇，昂头吐信正和他对峙呢，一对阴森森的小眼睛眨也不眨一下，好像企图恐吓许文龙。
　　许文龙无意中和小蛇的对视，最终催生了许文龙彻底的模拟能力。
　　许文龙明明看着那条小蛇的双眼，可呈现在在他眼前展现的却是一些稀奇古怪的玩意，像链子一样，不停地旋转着，扭曲着，那模样，仿佛生物学演示课上展示的DNA模型？许文龙忍不住低头看向自己双手，眼前又呈现出另一些类似的古怪玩意，同样扭曲旋转的链子，不过结构已经比方才看见的要复杂多了！
　　最诡异的事情在这一刻发生，在意念的驱使下，许文龙自身的复杂链子开始发生了缓慢的变化，开始变得简单，越来越接近小蛇的简单链子，等到诡异的意念从许文龙脑子里潮水般退去后，定睛一看，哇靠，这样也行啊？
　　呈现在他眼前已经不再是原本强壮的右手，连接着他右手手肘的赫然是一截柔软的蛇尾巴，此刻还在不停地抖动呢……
　　这样的突变，甚至连对面的小蛇也被吓了一跳，乖乖，这怪物会玩魔术，怕怕，赶紧一溜烟地溜走了。
　　许文龙愁眉苦脸地看着非同寻常的“右手”这样子怎么出去见人啊？还是赶紧变回来吧，念由心生，意随念动，方才那离奇的一幕再度在他眼前浮起，简单链子再始变回了本来的复杂，最终，许文龙的右手又回来了。
　　发现真的可以自如变换，许文龙倒来了兴致，开始津津有味地探索起来。


第071章 美女图
　　看守所戒备森严，不过像铁欣凤这样的高级警官还是能够进出自如。
　　不出铁欣凤所料，许文龙被关在最坚固最幽深的天字一号囚室！那是一间巨石砌就的囚室，四壁都是巨石，没有窗，只有一道厚重的铁门。
　　一名狱警带着铁欣凤来到囚室门口，打开沉重的铁锁。
　　铁门嘎咕嘎咕地打开，里面黑乎乎的，什么也看不见。
　　“一号，出来，有人来看你！”
　　狱警喊了一声，没有回音，唯有他的回音在囚室里回荡，阴森森的有点吓人。狱警的脸色当时就有些变了，这小子该不是被闷死了吧？赶紧打开手电筒，照着往里看，不看还好，一看之下，差点没给吓得尿裤子！
　　借着手电筒的光线，狱警和铁欣凤赫然发现空荡荡的囚室里居然盘踞着一条巨蟒，比胳膊还粗的身躯，以及……那颗昂然挺起的头颅，头颅上那对小眼睛正阴森森地盯着两人瞧，嘶的一声响，巨蟒骤然张开了血盘大嘴，腥红的蛇信从喉底闪电般探出，直取狱警面门。
　　“啊……”
　　狱警凄厉地惨叫一声，手电筒失手落地，转身就逃。
　　铁欣凤震惊莫名，不过反应敏捷，一闪便贴住了旁边的墙壁，手枪已经迅速来到了她手里，不过囚室里的巨蟒并没有跟踪而出，意图伤人，除了狱警的那声惨叫还在回荡，整个走廊里都再无别的动静。
　　狱警的惨叫引来了一群持枪武警。
　　“发生什么事了？”
　　“一号囚室出现巨蟒，囚犯……想来是被吞噬了。”
　　狱警战战兢兢地回答。
　　“胡说！囚室里怎么可能有巨蟒？”
　　“真的，不骗你，我亲眼看见，不信你们去问铁警官，她也是看见了的。”
　　武警军官皱眉道，“走，过去看看。”
　　“铁警官，囚室里真有巨蟒？”
　　武警军官问。
　　铁欣凤示意噤声，以手势比划：有巨蟒，大家小心。
　　武警军官凛然，迅速以手势示意武警战士散开，准备战斗，七八个武警迅速散开，占据了走廊里的有利位置，黑洞洞的枪口都瞄准了铁门洞天的囚室，心神都绷紧了，但有任何异动就会毫不犹豫地开火射击。
　　走廊上一片寂静，只有战士们沉重的呼吸声相互可闻。
　　“呵欠，嗯……”
　　寂静里，一声突兀的呵欠声突然从囚室里凭空响起，然后是许文龙熟睡之后醒来的无良声音，那情状仿佛拉了千年的一坨排泄物终于出来了，当真畅美莫名啊。
　　所有人，包括铁欣凤在那一刻都震惊莫名，感到难以置信！那厮居然还活着，人类居然可以和巨蟒和平共处、安然无恙？
　　“咦。这门怎么开了？”
　　许文龙似乎发现了洞开的铁门，然后囚室里响起沉重的脚步声，一颗光秃秃的脑门首先探了出来，然后才是许文龙严重浪费地球空间的庞大躯干，像堵山一样弯腰钻出了铁门。
　　“不许动！举起手来！”
　　两枝长枪几乎同时顶住了许文龙的腰板，许文龙吓了一跳，赶紧乖乖举手。
　　狱警这才心惊胆颤地上前问许文龙：“巨……巨蟒呢？”
　　许文龙心中窃笑，脸上却是一副茫然表情，傻兮兮问：“沮茫？沮茫是谁？听说过沮授，没听说过沮莽？”
　　狱警急道：“就是刚才盘在囚室里的巨蟒，好大一团啊，你没看见？”
　　“不能啊。”
　　许文龙困惑地扰头，说，“囚室里就我一个人啊，没有叫巨蟒的家伙呀。”
　　狱警又急又气，说：“我说的是一条蛇，不是一个人！”
　　“那就更稀奇了。”
　　许文龙越发糊涂道，“囚室里明明只有我一个人啊，哪有什么蛇？”
　　“你滚开！”
　　狱警不耐烦地推开许文龙，提着手电筒又往里照，许文龙的安然无恙，多少给他壮了些胆，或者这条巨蟒是温顺的，不会伤人吧。
　　铁欣凤一语不发，站在武警身后定定地看着许文龙，美目里浮过一丝不易觉察的深思。这个许文龙，身上的离奇之处真是越来越多了，他身上究竟隐藏有怎样的秘密呢？
　　狱警仔细地照遍了囚室的每一个角落，结果什么也没发现，除了一张破床！刚刚明明看见的巨蟒，此时却像空气般消失得无影无踪了！莫非是幻觉？不能啊，刚才那真实的景象，此刻回想起来尚且历历在目，怎可能是幻觉？
　　武警军官没好气地呼了口气，作个手势示意士兵们解散离去，然后揪住狱警的衣领，恐吓道：“小子，以后少拿你爷爷穷开心，不然老子打爆你卵蛋！我们走。”
　　狱警满腹委屈，却又苦于无从分辩。
　　铁欣凤走到狱警跟前，说：“小张，我和犯人有话要单独谈，请你暂时回避一下铁欣凤往前一步，许文龙便本能地退开两步，退到他认为足够安全的距离，然后他才想起，如今也算是拥有超能力的人了，总不能老是怕眼前这娘们吧，就算她是警察也不行啊，便又往前逼进了好几步，这一来便几乎撞到铁欣凤身上了。
　　许文龙的突然举动出乎铁欣凤的预料，铁欣凤忍不住蹙紧了峨眉，她不太习惯这样近距离地跟男人说话，她也不能退后，警察怎能退缩呢，对吧？再说，眼前这男子既是在押的重犯，又是她表妹的男朋友，更重要的是，她知道这小子虽不是什么坏人，但对于女人来说绝不算好东西，尤其对漂亮女人更是如此。
　　小兵搜集的有关许文龙的资料很详细，自从他来到台市之后的一切都历历在案。
　　纵观这小子在台市近时间的表现，一句话可以概括 貌似忠厚老实，实则贪恋女色，不过让人奇怪的是，据说以前这小子很讨女人嫌，现在却似乎摇身一变成了香饽饽，好多女人都开始喜欢他，甚至连范金莲那个艳名久播的熟妇人妻都将他招为入幕之宾，许莹更是爱他爱得死去活来，就不能不令铁欣凤感到意外了。
　　铁欣凤忍不住近距离观察起许文龙，正好许文龙也定睛看她，于是两人的视线便在很近的距离不期而遇，铁欣凤甚至还能够从对方的黑眸中看到自己的影子，忽然间，铁欣凤觉得这小子虽然不见得有多么讨人喜欢，但绝对不属于让人讨厌的那种男人。
　　铁欣凤得承认，这小子确实拥有让女人心动的本钱！
　　不过今天，铁欣凤不是来品评许文龙的品位的，她是准备来说服许文龙的。许文龙被判刑已经是板上钉钉的事实了，基本上如果太阳不从西边出来，几天以后他就将被枪毙！这一点谁也没能力改变。铁欣凤纵然有心，也是无力办到，因为整件案子实在是太过诡秘，她到现都还是一头雾水。
　　铁欣凤毕竟只是个普通警察，纵然能力强些，却也强不过那些诡异的邪灵。
　　但是为了许莹的幸福，铁欣凤不想放过最后的机会。虽然，铁欣凤不觉得许文龙能给许莹以真正的幸福，在铁欣凤看来，一个男人能够同时跟这么多女人好，那他显然不是个好东西！但现在她还顾不上这些，现在最要紧的是挽救许文龙的命运。
　　因为救了许文龙，也就等于救了许莹。
　　“许文龙，我现在问你的每一个问题都很重要，你必须如实回答。”
　　铁欣凤很严肃地望着许文龙，竭力将语气放缓，但在许文龙看来依然像是警察在审问罪犯。许文龙轻哼了一声，不予理睬，许文龙根本就没有意识到问题的严重性。
　　“那个青青究竟是谁？是人还是鬼？”
　　许文龙想起小阴山上小屋里被警察打搅好事的一幕，不由得恼火道：“你们不都已经看见了吗，还来问我。”
　　铁欣凤点头，再问：“好，那么下一个问题，你是怎么跟青青搅在一块的？”
　　许文龙闷哼一声，不予回答。
　　铁欣凤强忍住将许文龙暴揍一顿的冲动，耐着性子劝道：“我只是想帮你洗脱罪名，希望你能配合。”
　　许文龙头一扬，说道：“我又没犯罪，分明是你们警察乱抓人，等这次我被放出去，可没那么好说话了，哼。”
　　铁欣凤美目里掠过一丝愤怒，还有一丝同情，可怜的家伙，都死到临头了，还在幻想着像上次那样的好运！外面现在都已经闹翻了天，所有电视台和报纸都在争相报道他杀人作案的新闻，精神文明建设办的刘主任纵然从火葬场里活过来，怕也救不了许文龙的命了。
　　也只有这家伙还对外面的情况一无所知，自我感觉良好。
　　但铁欣凤暂时还不打算将这些事情告诉许文龙，如果让他知道真相，受了刺激，情绪一激动，说不定反而坏事！
　　“你不说是吧，那好，我就把你跟青青还有范金莲之间的丑事说给许莹听。”
　　铁欣凤摞下一句话，转身欲走，“希望你不要后悔。”
　　“哎呀，使不得。”
　　许文龙大吃一惊，顿时大汗淋漓，忘乎所以一把拉住铁欣凤的小手，哀求道，“使不得啊，凤姐你这不是害我呢吗？如果让许莹知道了这些事，她还不得恨死我呀，不行啊。”
　　铁欣凤回头，美目一瞪，许文龙触电般松手。
　　“我不把这些事告诉许莹，那不是害许莹吗？”
　　许文龙已经完全软化下来，头也低下了，边拭汗边低声说：“凤姐你问，你问什么我就答什么，只要我知道，我什么都告诉你。”
　　“那个青青，究竟是人是鬼？”
　　“她自己说是画中仙灵，不是人也不是鬼。”
　　“你是怎么跟她认识的？”
　　“一幅画，有天晚上，我……我尿急在教工宿舍楼下的墙边撒尿，有个小偷从顶楼的窗户上翻身爬下，我大叫一声，那小偷吃惊跑了，却遗落了一样东西，我捡起一看，是一幅美女图。”
　　“美女图？是不是你宿舍里放的那幅？”


第072章 大难不死必有艳福
　　“就是。”
　　许文龙老实地回答，“那天晚上，时间刚过一点，青青就突然从画上走了出来，居然变成一个活生生的大活人，把我给吓得半死，然后……然后……”
　　铁欣凤冷然道：“然后你就精虫上脑，跟她鬼混了是吧？”
　　许文龙老脸一红，强辩道：“话……话不能说这么难听，是吧？当时的情况……”
　　“先不说当时的情况。”
　　铁欣凤打断许文龙，再问，“那么103宿舍地下的尸窟，你知不知道？”
　　许文龙疑惑，反问铁欣凤道：“地下？尸窟？什么尸窟？”
　　铁欣凤秀眉蹙紧，看许文龙的样子不似在撒谎，这么说来，这小子对103宿舍地下的尸窟真的一无所知？
　　铁欣凤又问：“后来你和青青又到小阴山去干吗？”
　　许文龙答道：“后来有一天，就是闹鬼事件之后的第二天，警察搜查了宿舍，等我回来时画匾就不见了，我以为被你们搜走了，可到了凌晨，青青又出现了，还气息奄奄的样子，才知道寄居的画匾被毁，她就要魂飞魄散了，我问她重新找到寄居处的办法，她才告诉我，需以桃木鼎为器具，挑一处幽静、山水灵气丰茂之地，静养三天，所以就找到了小阴山。”
　　“画匾是被谁所毁？”
　　“青青说是个又瘦又小的男子偷走了画匾，我估计她说的那个男子跟那晚遗落画匾的小偷很像，说不定是小偷又找上门来索回画匾了。”
　　铁欣凤神色一动，再问：“你是说，那小偷是从教工宿舍的顶楼翻窗出来的，你是否还记得是从哪个窗户翻出的？”
　　“是对着女生宿舍那边，最中间那个窗口。”
　　铁欣凤点点头，再问道：“你们去了小阴山之后，又干过什么没有？”
　　许文龙皱眉挠头道：“也没做什么事，就是……就是偶尔……总之你们不是都看见了吗。”
　　铁欣凤轻哼一声，知道许文龙说的是男女之事，现在她基本上已经可以断定，许文龙很不幸地做了别人的替死鬼！这一切事情的发生，就像是有人导演好的一场大戏，无论是情节的设置，还是结局的演绎，都堪称经典。
　　但这场大戏还缺个最后的谢幕式！
　　如果幕后元凶真的要嫁祸许文龙，包括青青，包括李娜，也包括最近刚刚加入的柳柳，这十一只凶灵，定然会来一场灿烂壮烈的谢幕式！这十一只凶灵如果不完美的谢幕，那么这起嫁祸案就始终不那么完美，也始终存在疑点和被翻案的破绽。
　　从整个事件的编排来看，幕后元凶显然是个唯美主义者，他定然会刻意地追求最完美的结局！所以，铁欣凤料定，那十一只凶灵必然会再现在公众眼前，时间就在这几天，地点 就在看守所。
　　铁欣凤已经猜到了这出大戏最完美的结局，东窗事发的“真凶”许文龙和他亲手缔造的十一只凶灵，一起消失，从此以后，再没人怀疑许文龙凶手的身份，而许文龙也只能永远地背上这个黑锅，死了的人是永远不可能再张嘴替自己分辩了的。
　　“喂，你问完了吗？”
　　许文龙见铁欣凤久久不语，似乎陷入了长久的沉思，忍不住问，“问完了是不是可以放我走了？”
　　铁欣凤霍然惊醒，冷然道：“你还不能走，不过你暂时不能在原来的囚室呆了，我会安排狱警把你换一个囚室！”
　　“喂，你们要关我到什么时候啊？”
　　许文龙苦着脸叫道，“我还得去上课呢。”
　　铁欣凤心中一阵悲哀，还上课呢，小命都快不保了！错过现在，那十一只凶灵随时都可能前来杀他灭口！
　　“少废话，这是为了你好。”
　　铁欣凤瞪了许文龙一眼，掏出手机，拔通了饶传的电话。
　　“饶传，我有紧急情况，你立刻前来看守所饶传和铁欣凤仍是慢了半拍。
　　当饶传率大批警力赶到的时候，关押许文龙的看守所已经乱成了一锅粥，熊熊的烈火正从看守所中央冲天而起，几乎映红了半边天！
　　铁欣凤粉脸苍白，站在烧成一团的三号囚室前发呆，她仍是低估了幕后元凶的完美策划能力！这个狡猾的恶魔，既然能够完美导演之前的一切，他同样也可以导演好看守所的最后的谢幕式……
　　铁欣凤仍是大意了！幕后元凶终于得到了他想要的完美结局！
　　当着无数狱警和武警战士的面，许文龙和十一只凶灵在烈火中化为了灰烬，剧烈的爆炸伴随着熊熊的火势，纵然是百练精钢怕也要融化！相信要不了多久，各电视台的晚间强裆就会争相报道，凶手同党劫狱失败，121特大凶杀案的凶手已经和他的同党一齐化为灰烬，从此天下太平云云……
　　现场很乱，火势很猛，只怕所有的线索都随着这场烈火烟消云散了！三号囚室的旁边就是油库，铁欣凤没有料到十一只凶灵会攻击油库，最终引发大火。早知这样，当初就不该给许文龙换囚室。
　　但铁欣凤清楚，真正被烧死的只有许文龙，那十一只凶灵，根本就没有被焚。铁欣凤虽然不知道凶灵是如何遁走的，但她相信幕后元凶既然导演了如此完美的一场大戏，就绝不会让这场大戏留下一点点的缺撼！
　　饶传深吸一口冷气，走到铁欣凤跟前，问：“小凤，这是怎么回事？”
　　铁欣凤轻叹一声，说出一番话来。
　　大约是十分钟之前，看守所大门外忽然出现了一群大美女，不多不少正好十一个！虽然是大冷天，可这些个美女身上的衣物却是少得可怜，该凸的地方凸，该凹的地方凹，该细的地方细，该翘的地方翘，一个赛一个妩媚动人，当时就把守大门的狱警和武警战士们给看傻了，这些大兵们何时见过这么多漂亮娘们啊？
　　但接下来发生的事情就一点也不好玩了。
　　这些美女美丽如花，可杀起人来却是连眼都不眨一下！一眯眼的功夫，便已经有两个平时训练不够苦，功夫不到家的狱警倒在了血泊之中，杀人的美女用的凶器居然就是她们纤细白嫩的小手，往倒霉狱警的脖子上那么一切，血光飞溅，就完事了。
　　还好别的武警战士体格壮实，功夫扎实，反应也够快，面临生死威胁，已经顾不上怜香惜玉了，一枪托砸过去虽没将美女给砸飞了，好歹也算挡住了美女那夺命的玉手，其中一名武警战士眼尖，赫然发现，美女原本血肉丰满的玉手居然已经变得其薄如纸。
　　“妈呀，鬼呀！”
　　那些个武警战士抗过洪、救过灾，擒过贼，还冷枪毙过人，就是没见过鬼！当时就惊得大叫起来，然后就发生了诡异的一幕。
　　十一位大美女眼见诸多大汉挡道，前无去路，身影一闪纷纷飘飞起来，轻得就像一张张纸片，借着微风飘飘荡荡地腾空而起，然后翻翻滚滚地越过大门上空向看守所里飘去，为什么说是飘呢，因为那飘动的轨迹绝对像是风筝或者树叶，反正不像是人。
　　铁欣凤赶到大门口时，正好看到这十一只凶灵飘向看押许文龙的三号囚室。
　　武警战士们奉命开枪，但似乎无效，美女们仍然在继续往前飘，那光景跟敦煌壁画上画的升天图有得一拼，不过场面比那还要壮观许多！有个爱好摄像的狱警偷偷抓拍了几十张照片，遗憾的是洗出来一看，居然一片黑，什么也看不见。
　　再然后，不知是谁提议，用火烧。
　　于是武警战士们迅速调来了喷火筒，对着天上飘荡的美女们一阵猛喷，喷是喷到了，美女们身上也着火了，可等她们从空中栽落下来时，灾难来了，正好掉在三号囚室附近的油库里，一场诡异的大火顷刻间就将油库连同附近的囚室吞没……
　　铁欣凤当时就差点气得吐血昏倒，本想救许文龙一命，不想最终还是害了他！
　　饶传叹息一声，说道：“烧死了也好，左右都是一死，怎么死都没啥区别。”
　　****距离看守所不远处有道扔满垃圾的小沟，小沟旁有个洞，洞口差不多有拳头大小，旁边还有不知哪只野狗拉的一泡屎，这种鬼地方，连乞丐都懒得光顾。
　　借着远处看守所熊熊的火光，小沟边的光景被照得忽明忽暗，隐约可见。
　　一条又细又长的蛇忽然从洞口游了出来，娘希匹，这蛇真他妈的长，差不多得有十几二十米长吧，就是细了点，只有拇指粗。不过，游出洞口之后，那蛇便马上发生了诡异的变化，越变越短、越变越粗，最终居然像根木杆似的直挺挺地竖了起来，这时候如果有人路过此地，见了这光景定会给吓得半死。
　　因为那“木杆”的顶端赫然长着一颗光秃秃的人头！
　　许文龙一边紧张地完成从蛇到人的转变，一边回头看向看守所的方向，咦，着火了？娘的，正好，这下大伙都忙着救火，也就没人留意到他偷偷溜了，回头跟许莹先亲热一番，再回这儿来，想来不会有人发觉。
　　很快，许文龙变身完毕，拍拍屁股绝尘而去，几天不见许莹了，还真有些想她啊，尤其是将她搂在怀里的感觉，真让人期待啊。就是不知道青青怎样了？许文龙心下有些怜惜，让那些警察这么一搅扰，想来此刻已经魂飞魄散了吧……
　　****“许莹。”
　　门外忽然传来许文龙熟悉的声音，许莹如遭雷击，娇躯一颤，腾地就从椅子上站了起来，原本麻木的美目也忽然有了生气，惊喜像潮水般淹没了她的芳心，终于听到向前的声音了！许莹几乎是颤抖着问：“笨笨熊，你在哪里？”
　　过度的担心，已经让许莹有了幻觉，以为许文龙给她打电话呢，全然不知道许文龙此刻就站在房门外。
　　“许莹，快开门啊，是我。”
　　许文龙敲门，发出清脆的声响，许莹如梦方醒，顿时大喜过望，迅速上前打开房门，看到熟悉的身影站在门外，不由得喜极而泣飞身扑入其怀中，只是死死地搂紧许文龙的脖子，不觉泪如雨下，恨起来，又以小脚使劲蹭踏许文龙的脚板，死鬼、坏蛋，害人家这般担心……
　　许文龙又苦又乐，只是紧紧拥住许莹温软幽香的娇躯，辛苦地挪进房间里，顶上房门，这才捧起少女美丽的粉脸，找准目标狠狠地吻了下去，许莹的娇躯先是剧烈地颤抖了一下，然后很快软化在许文龙怀里。
　　“向前，我这是在做梦吗？”
　　许莹紧闭美目，娇躯已经节节融化在许文龙的魔掌之下，此时的她已经罗衣半解，粉脸腮红，艳红得像枚熟透的果子，等候许文龙的采摘，“你不是被关起来了吗？”
　　许文龙辛苦地解除许莹身上的武装，直到一对丰满挺翘的少女玉乳毫无保留地呈现他眼前，他才咽下一口唾沫，伸出了贪婪的大舌头，喘息着说：“我是偷偷溜出来的，天亮前还得溜回去呢。”
　　许莹轻嗯了一声，也没有多问，她以为是表姐铁欣凤帮助他溜出来的，压根就没想过许文龙可以凭自己的能力溜出戒备森严的重犯监狱。再说男人舌头对她的侵袭，也让她再无法凝神思考，脑子里顷刻间变得一片空白……
　　对着窗外的明月，许文龙和许莹举行了自认为隆重而神圣的仪式！
　　许文龙拉着许莹的小手，很严肃地说：“许莹，从今往后，你吃肉我啃骨头，你吃面我喝汤，我许文龙对天起誓，绝不让你受任何委屈，一生一世让你做最幸福的女人。”
　　许莹含情脉脉地望着许文龙，柔声说：“向前，从今往后，有肉我们一起尝，有面我们一起吃，我许莹对天起誓，此生只爱你一个，终身不渝。”
　　“许莹，你好美。”
　　许文龙痴痴地看着许莹，此刻的许莹身上已无寸缕，完美的胴体就像骄傲的女神彻底展现在许文龙眼前，许莹美目微闭，娇躯横陈，白嫩的肌肤上已经泛起了丝丝红潮，更有淡淡的幽香沁入许文龙的鼻际，令他情动如潮、难以自抑。


第073章 入侵娇躯
　　感受得许文龙火热的眼神，许莹又羞又喜，似乎预感到了今晚既将会发生什么，许莹的娇躯顷刻间变得灼热起来，她已经从心理上和生理上都准备好男人的入侵了。许文龙的不幸入狱，更是助长了许莹的这份感受，她打定主意，定要在今晚成为许文龙的女人。
　　“许莹……”
　　许文龙轻轻地呼唤着许莹的芳名，强壮而又沉重的雄躯开始缓慢地压下来，直到……紧紧地贴住许莹柔软滚烫的娇躯。从男人鼓起的肌肉和粗壮的手臂上，许莹感受到了男人的强壮和力量，她生涩地曲起玉腿，迎纳男人的入侵。
　　“许莹，我……敌来了！”
　　许莹轻嗯一声，玉手揪紧了许文龙背肌，然后一阵撕裂般的疼痛袭来，让她忍不住呻吟一声，玉指已经深深地掐入了许文龙的背肌里。虽然这不是她的第一次给许文龙，但时间间隔第一次已经许久，羊肠小道相当紧凑……
　　许文龙惬意地靠着床头，正在欣赏NBA比赛，虽说还有些意犹未尽，但初为人妇的许莹却已经消受不起了。许莹温顺得像只小猫，安静地窝在许文龙的怀里，许文龙欣赏NBA比赛，她就欣赏许文龙专注的样子。
　　在陷于热恋的女人眼中，这样安静地欣赏自己男人，有时候也是一种幸福。
　　虽然身体微微有些不适，但许莹的芳心里只有幸福，尤其是男人仍然在她玉臀上抚摸的灼热的大手，带给她异样的安全和舒爽。激情过后，这般温情爱抚，最让女人痴迷、受用无尽……
　　许莹美目一闪，忽然说：“笨笨熊。”
　　“嗯？”
　　许文龙正专注地观看比赛，只是以手拍了拍许莹的玉臀，算是回应。
　　“我是不是很没用？你好像还没有……那个……”
　　许莹粉脸微红，偷偷瞄了一眼毛毯下兀自高高撑起的某物，既使到了现在，许莹都感到害羞，向前那玩意似乎比同事们讨论时她偷听到的要可怕狰狞许多。
　　许文龙咧嘴一笑，凑过大嘴在许莹粉脸上轻轻一吻，说：“以后你多多补偿我就是了，嘿嘿。”
　　许莹轻啐了一口，娇羞莫名，明亮清纯的眸子里几乎要滴出水来，许文龙看得忍不住食指大动，真想搂着许莹再亲热一番，但看看女孩不堪承受的娇躯，也得作罢，回头再看他的NBA比赛。
　　不幸的是，比赛到了中场休息，又是无休无止的广告，还有央视评论员乌鸦饶舌般的讨厌点评，许文龙遂无趣地换台，无意中换到台市新闻频道，跳出的电视画面顿时就吸引了许文龙的注意力。
　　“本台消息，昨天晚上，台市看守所发生特大火灾，据警方提供的消息，这场大火极可能是由于121特大凶杀案嫌疑犯的同党试图劫狱引发的！其中一名同党在同伙的掩护下身带炸药冲进了看守所，并最终引爆了油库，油库附近的三号囚室被焚毁，121特大凶杀案的疑犯徐向前当场被烧死……”
　　什么？
　　疑犯徐向前！许文龙顿时大吃一惊，使劲地抠了抠耳朵，然后拍了拍许莹的玉臀，说：“许莹，快看新闻，刚才新闻里播放什么来着？”
　　新闻仍在继续，并且，就像是特意为了播放给许文龙看似的，将整个案件的始末再度重播了一次，包括凶杀案的发生，然后是警方的采访，再然后是精神文明建设办的推脱，电视台台长的揭露隐情……一直到昨晚刚刚发生的大火，一件也没有落下。
　　许文龙已经惊得下巴都快要掉了，那表情，仿佛看到一个大美女居然被狗日，差不多才有这效果。娘希匹，不会是这电视机出问题了吧？许文龙吃惊，从床上爬起来，挺着某“枪”走到电视机柜前绕了好几圈，那光景仿佛电视机在瞎扯蛋，要扇它几耳光。
　　“向前，你怎么了？”
　　许莹担心地叫了一声。
　　许文龙最终却扇了自己一耳光，似乎想把自己从梦中打醒一般，再回头傻兮兮地瞧着许莹，问：“许莹，刚才我没听错吧？”
　　许莹美目忽闪，轻声说：“向前，我知道你是无辜的，人肯定不是你杀的。”
　　许文龙蹙眉，摊手，耸肩，再摇头，说：“不能啊……这，假新闻也不能这样瞎编啊，这不是害人呢吗？这往后，咱可怎么见人呢，走在街上还不得被人戳脊梁骨给戳死喽。”
　　许文龙的表现其实已经算好的了，换了一般人，只怕早就崩溃或者竭斯底里了。这样的打击绝对比有一天晚上，临战的时候突然发现自己的兄弟再站不起来还要严重得多。
　　****台市看守所，忙碌了差不多整整一夜，大火终于快要被扑灭了。
　　铁欣凤轻叹摇头，说：“烧了整一晚，怕是精钢都要融化了。”
　　饶传亦叹道：“完美的结局！令人惊叹的精确计算，我饶传也算是长见识了。”
　　“饶传，不出意外的话，这桩案子估计是结案了，你今后有什么打算？”
　　饶传眯起眼看着远处的三号囚室，只在偶尔睁开眼时才会露出摄人的精芒，说：“好戏才刚刚开锣，不是吗？”
　　铁欣凤释然，饶传还是饶传，他知道警察的神圣职责就是消灭罪犯，将一切犯罪扼杀在摇篮里。
　　“饶传，我给你透露两点重要线索，其一，据我推测，真正 的幕后元凶很可能是个唯美主义者，目前凶灵的数量是11只，这不是个完美的数字，在接下来的日子里，他很可能会再次伸出罪恶的杀手！其二，据徐向前生前透露，其中一只叫青青的凶灵，是小偷从台市艺术学院教工宿舍703室盗出的，半途又被他截下的。”
　　饶传神色一动，说道：“第二条线索估计没什么价值，时间都过了这么久，就算有什么线索，怕也被抹掉了！不过你说的其一值得重视。”
　　铁欣凤道：“是的，分析之前遇害的11位女孩，凶手猎杀的对象必须具备以下特点，年轻漂亮，身材娇好，还要是公众人物，符合以上条件的女孩子在台市还真是不多，顶多也不会超过二十个吧。”
　　饶传突然冷不丁说道：“小凤，说句不该说的，我觉得许莹很可能会成为凶手第12个猎杀对象，许莹的条件完全符合凶手的猎杀要求。”
　　铁欣凤凝重点头，说道：“我也有这种很强烈的预感，我始终感到有一双冰冷的眼神正躲在暗处，冰冷地盯着许莹！就像一条毒蛇，随时准备暴起伤人！为了许莹，我决定辞职不干了，以后就守护在许莹身边。”
　　饶传皱眉，沉思片刻，摇头道：“小凤，我觉得你这样的办法很消极，效果也未必好！你总不能24小时不停地跟在许莹身边吧？我觉得，你不应该脱离警察队伍，非但不能脱离，还应该尽可能地利用警察的职责，努力地破获此案，抓捕真正的幕后元凶，这才是保护许莹的王道。”
　　铁欣凤忽然拍了一下自己的额头，说道：“哎呀，说起许莹才想起，我还没给她消息呢，赶紧给她打个电话先。”
　　但铁欣凤才掏出手机，就又颓然放下。
　　“怎么了？小凤。”
　　饶传关切地问。
　　铁欣凤苦笑摇头，说：“如今许文龙出了意外，真不知道该怎么向许莹说了，这丫头的性子我清楚，如果让她知道了真相，只怕是……唉，这可怎么办才好？”
　　饶传皱眉道：“瞒怕是瞒不住啊，你看那些记者，只怕现在的新闻频道已经在播放许文龙丧生火海的消息了。”
　　铁欣凤叹道：“饶传，那我先走了。”
　　饶传道：“我送你回去吧，反正也顺路，再说这里也没事可做了。”
　　****正如饶传猜测的那样，许文龙丧生火海的新闻确实已经在台市新闻频道播出了，并且也让许莹看到了，不过许莹却是一点也不伤心，没别的，因为许文龙就活生生地站在她面前，她有什么好伤心的？
　　“这么说，我现在已经是死人了？”
　　许文龙指着自己鼻子，傻兮兮地问许莹，“可我明明还活着呀，岂非变成了活死人？”
　　许莹还有心情笑，掩嘴葫芦的小模样，要多可爱就有多爱。
　　许文龙光着屁股无聊地在房间里走来走去，还不停地挠着光秃秃的头皮，懊恼道：“现在好了，我又是凶犯，又是死人，往后也别再出去见人了，这都哪跟哪啊？这往后的日子可咋过啊？唉呀，真是愁死人了，怎么会是这样啊？”
　　许莹下床，走上前从后面紧紧抱住许文龙，柔声劝道：“向前，你也别难过了，要不……我们找个没人的地方隐居起来，如果你怕寂寞，喜欢热闹，那我们就找个陌生的城市去重新开始新生活，好不好？”
　　“好是好，和许莹你在一起到哪儿咱都喜欢。”
　　许文龙苦道，“可我总不能一辈子背黑锅做人吧？再说，也不能让许莹你跟着我受委屈呀，我说过不让你受任何委屈的，要让你做天底下最幸福的女人的，嘿……”
　　许莹幸福地将小脑袋靠在许文龙的背上，柔声道：“只要能和你在一起，就是许莹最大的幸福。”
　　许莹的柔情和温顺，让许文龙脸上微感发烧，许莹的纯情更让许文龙的心里有了小小的罪恶感，如果让许莹知道他曾和青青还有范金莲之间的事情，不知道她会怎样？会伤心？还是生气？或者从此再不理他？
　　一丝不安悄然爬上了许文龙的心头。但他愿意为了许莹而忘掉范金莲成熟诱人的娇躯吗？答案是 不知道，他真的不知道无论将来变得怎样，现在的许文龙绝对还是个老实的青年，他甚至还没有学会哪些话不能跟自己的女人说，哪些话可以说？有些话，无论你有多爱她，都是绝对不可以跟她说的。这一点，大家都清楚，可许文龙偏偏不清楚。


第074章 大姨子撞见了
　　许文龙转过身，非常深情地望着许莹，深情得像是泰坦尼尼克号的男主角杰克，许莹以为他要说什么花前月下、深情款款的甜言蜜语，谁知道许文龙憋了半天却憋出一句让她差点儿气昏倒的话来。
　　“许莹，如果我跟莲姐还有别的女人好上了，你会生气吗？”
　　在这里，我们不能不惊叹许文龙在言语上的惊人痴呆！这小子虽然用的是否定的语气，但效果差不多可以跟“此地无银三百两、隔壁阿二没有偷”之流相提并论了。
　　许莹当时就攥紧雪了小拳头，想狠狠地敲在许文龙身上的要害部位，又想叉开五指，狠狠地在许文龙脸上留下指痕，但她还没想好，房门就被人打了开来，铁欣凤的身影突然出现在门外。开门声惊动了许文龙和许莹，许文龙本能地转身往外瞧。
　　铁欣凤一声惊叫，赶紧以小手遮住了自己双眼。
　　铁欣凤的惊叫声惊动了外面走廊上的饶传，饶传冲了进来，正好看到许文龙赤条条地站在房中，身上某部位极其惹眼地昂首作狰狞状，视觉效果极具震撼性。
　　****许文龙落荒而逃，像一阵风一样刮出了宾馆，溜到了人潮涌动的大街上。
　　这小子跑得太急，只来得及抓到一条长裤匆匆套在身上，虽然光着上身大冬天在大街上跑有些醒目，但许文龙也不敢随意运用超能力，毕竟相比较而言，如果他隐身了，造成一条裤子在大街上跑的景观，那才更吓人不是？
　　啥？你说当初就不应该穿上裤子？那怎么行！如果在铁欣凤和饶传面前隐身逃跑，那不是明摆着告诉他们许文龙有超能力吗，那以后的日子咋过？
　　“抓住他！”
　　饶传和铁欣凤在后面穷追不舍，大有追到天涯海角也誓要将之捉拿归案的决心和气势。
　　唯一值得庆幸的是，早晨街头的行人还不算很多，铁欣凤和饶传又都身穿便衣，别人弄不清楚究竟出了啥事，倒也没几个敢出面干涉。
　　铁欣凤看看许文龙越跑越快，大有逃脱之迹象，不由有此着急，一回头正好看到某小青年在街上飙车，把一辆摩托车弄得突突突的，好是吓人！铁欣凤当即拦住去路，亮出了警官证。小青年急刹车，差点没撞上铁欣凤，才骂了半句找死……就没了下文，然后眼珠子也突了出来，娘的，这娘们好漂亮！
　　“下车，我是警察。”
　　铁欣凤娇靥凝霜、神色不善。
　　“哎，好，下车，你是警察。”
　　小青年却是满脸堆笑，点头哈腰，脑子里全是铁欣凤如花似玉的脸蛋，估计这会铁欣凤说我是你爸，他大略也会点头哈腰说，哎好，我是你爸。
　　铁欣凤冷哼一声，一把夺过小青年的摩托车，猛踩油门风驰电擎般离去。直到铁欣凤驾车离去好久，小青年才如梦方醒，大叫：“咦，我的车……啊呀，我的车！我的摩托车！还我摩托车……”
　　可这会儿，铁欣凤早驾着摩托车跑没影了。
　　许文龙已经跑得气喘吁吁，可饶传还是死死地缀在身后不远处，这会儿正好跑到云天广场，许文龙慌不择路，专挑开阔的地方跑，结果将自己逼到了绝境！当铁欣凤驾着摩托车闪电般冲过来时，许文龙顿时被吓得亡魂皆冒，奋起余力开始加速。
　　“快点，快点，再快点……”
　　许文龙一面奋力前奔，一面回头后望，铁欣凤驾车飞驰而来，正在迅速接近，许文龙甚至能够看到她脸上“狰狞”的笑意，心下大急，不由胡乱念道，“波若波若密，快……”
　　似有清风从许文龙脚下刮过，铁欣凤愕然看到许文龙的两脚骤然踩得像车轮一般，然后……许文龙的身影骤然加速，居然以赛过她摩托车的速度迅前遁逃而去，很快就一溜烟地消失在她眼皮底下。
　　铁欣凤愕然停车，几个有幸目睹此奇景的行人也纷纷驻足观看，好半天，已经累得气喘吁吁的饶传才慢慢地跟了上来，一见铁欣凤就连连叹气，说：“哎呀，不行了，老了，想当年，北京马拉松，我可是能跑前五名啊，唉……”
　　“呼呼，那小子人呢？”
　　铁欣凤傻眼地摊了摊手，指着许文龙消失的方向，说：“跑了。”
　　“跑了？”
　　饶传瞪大两眼，以白痴般的眼神瞪着铁欣凤，“摩托车也追不上？”
　　这时候的许文龙，正得意于终于甩掉了铁欣凤和饶传的追捕，在飞速的奔跑中，许文龙的姿势却仍然保留着原来的样子，挺胸凸肚飞速前奔，扭头拧脖朝后监视，唯恐铁欣凤又突然追了上来。
　　跑着跑着，许文龙突然觉得有些不对劲，哪里不对劲，一时却又说不上来。
　　转头往前看看，哇，好大一片江面，再低头一瞧……咦，怎么跑到江面上空来了？哎呀，许文龙刚意识到大事不妙，整个人便惨叫一声，已经疾如流星般坠入了江中，噗嗵一声，冰冷的江水已经呛进了他的嘴里。
　　一名正在江边锻炼的老头费劲地揉了揉老眼昏花的双眼，刚才好像看到有个人在空中跑，后来又掉江里了，这不会是真的吧？
　　****台市市局，局长办公室，铁欣凤和饶传正向潘剑汇报工作。
　　“什么！徐向前没死，还跑了！”
　　潘剑皱紧眉头，背负双手不停地在办公室来回踱步，心事重重的样子，说，“如此严密的防范，居然还是让他给跑了！真是岂有此理。”
　　“局长，要不要在全市范围内广贴通缉令，发动广大人民群众集体抓捕？”
　　饶传试探着问，“徐向前可是个高度危险分子，应早日缉拿归案呀。”
　　“不行！121特大凶杀案已经结案了！”
　　潘剑断然摇头，沉思片刻，说，“追捕徐向前的事，只能隐秘行事，绝不能让外界知道，尤其不能让舆论界知道！否则，这件事一旦传了出去，必将在台市市引起非常恶劣的反响，甚至有可能影响台市市的稳定大局，这个责任是谁也承担不起的。”
　　饶传回头和铁欣凤交换了一个眼神，似乎在说，果然不出所料。
　　“立即监控台市市机场、火车站，各汽车站，以及轮渡码头，绝不能让徐向前逃出台市市！”
　　潘剑断然下令，又补充道，“小凤，你暂时不用回市局，可以继续留在市局，协助饶传工作。”
　　“是，局长！”
　　这次铁欣凤非常爽快地答应。
　　潘剑点点头，说：“嗯，另外，我再重审一点，121特大凶杀案可以结案了，主犯徐向前和他的同党已经在大火中丧生，他们都得到了应有的惩罚，这已经成了既定事实！所以，对徐向前的缉捕工作，一定要秘密进行。”
　　****下了班，小辉心事重重地回到出租屋，自从在电视新闻上看到徐向前出事之后，他就很是担心，这些天来，甚至连外出泡妞的心情也没了。和徐向前认识虽然还不到一年，但他无疑是相当了解徐向前的性格的，就算有人拿枪顶着小辉的脑袋，他也不会相信，像徐向前这样的家伙会有胆去杀人。
　　小辉本来决定这个周末去台市看守所探监的，毕竟朋友一场嘛，不想一场大火居然就把徐向前给烧死了！
　　打开门，小辉一眼就看到了躺在客厅地板上的徐向前，这小子正抱着一瓶脾酒往嘴里灌，身边还放了十七八个空瓶子，吃剩的熟食袋子扔了一地，把整个客厅弄得赛似垃圾场。许文龙这小子的样子也够惨，胡子拉碴，看起来好几天没刮了，被火烧过的秃顶上已经长出了几缕毛发，随风摇曳，就像风中的败草。
　　看到小辉开门进来，许文龙没好气地放下酒瓶，翻了翻白眼，骂：“看什么看，没见过帅哥喝酒啊？”
　　“我靠！”
　　小辉轻骂了一声，赶紧缩身扫视外面，确定没人才迅速关门、反锁死，这才长出一口气，叫道，“你爷爷的，你果然没死啊！电视上不说你被烧死了吗？”
　　许文龙没好气，又骂：“你狗日的是不是巴不得我被烧死？想我死你就报警吧，警察正满世界抓我呢。”
　　“我靠，你这叫什么话？”
　　小辉一屁股在许文龙身边坐了下来，夺过许文龙手里的酒瓶，拿起就往嘴里送，结果一滴也没了，无聊地将酒瓶扔在一边，拍着地板就回骂，“你爷爷的，我秦小辉什么时候出卖过兄弟了？嗯？咱就是长得帅了点，喜欢咱的女人多了点，公子你自己说，别的我还有啥缺点？”
　　“我靠，去给我弄份外卖来，我都饿了一整天了许文龙就着快餐盒一通狼吞虎咽，还弄出不小的声响，活像饿鬼投胎。
　　小辉问：“你是不是几天没吃东西了？”
　　“呃……”
　　许文龙愣了一下，挠头答道，“我好像三天没吃过一顿好饭了。”
　　“那你慢慢吃，我再去给你弄两份快餐来。”
　　许文龙继续狼吞虎咽，含糊说：“嗯，索性弄三份吧，真是饿坏了，再弄一份汤来。”
　　小辉翻了翻白眼，没好气地说：“爷爷的，我爹生病的时候，我也没这么侍候过他。”
　　骂骂咧咧地下了楼，小辉刚打开车库，准备取摩托车，忽然感到附近似乎有些异样，猛一侧头，似乎发现墙角有人影一闪就缩了回去。小辉马上就警觉起来，如今徐向前是在逃重犯，他不得不小心。
　　拖着摩托车刚走出小巷，小辉就发现不对了。
　　两个家伙虽然竭力装出若无其事的样子，但小辉仍是一眼就看出了问题！大冷天的，天都这么晚了，哪还有人在河边散步？可那两个家伙却像很有趣的样子，在河边迎着冷风散步散得不亦乐乎。
　　小辉虽然看出了这两个家伙有问题，但接下来他却犯了个错误，这小子居然扔掉摩托车就往回跑，想早点跑回出租屋警告许文龙，警察已经找上门来了。
　　结果，小辉还没打开门，两名虎背熊腰的警察便已经如狼似虎般扑了过来，将他重重地摁倒在门外。在被摁倒之前，小辉奋力拍打房门，努力地试图提醒屋里的许文龙，外面有情况，至于许文龙能不能领会他的意图，那就只有听天由命了，他也只能做到这一步了。
　　两名警察迅速掏枪，抢过钥匙开门，冲进了小辉和许文龙合租的出租屋。
　　出租屋的格局很简单，入目是一间客厅，客厅地板上到处散落着空的酒瓶和熟食袋子，客厅南边连着厨房和洗手间，门都开着，洗手间里还有两桶浸得已经发臭的衣服，马桶也好久没人刷过了，大冬天里都散发出一股难闻的味道。
　　客厅北面连着两间卧室，卧室门紧闭，饶传向小兵使了个眼色，小兵一脚踹开左边那间房门，手枪迅速瞄准，没有动静，房间里没人，里面除了一个衣柜、一张床、就只有书桌和茶几了，房外的阳台也是一目了然，隔着落地玻璃可以发现，阳台上没人。
　　小兵向饶传摆了摆头，示意房间里没人。
　　饶传便迅速冲到另一间卧室外，一脚踹开，遗憾的是这间卧室里也没人，相比较左边房间的整洁干净，这间卧室就显得糟乱多了，没洗的衣裤、臭袜子扔得满地都是，地板上居然还扔着两本翻烂了的花花公子杂志，墙上还贴着一张剥落了一半的美女图，图中是一个全裸的金发女子。
　　不甘心的饶传和小兵仔细地搜遍了整个出租屋，结果令人失望，里面确实是空的，连个鬼影子也没有。
　　饶传最终把目标转向了小辉。
　　“徐向前回来过没有？”
　　“你这不是废话吗？”
　　小辉语气不善，嚣张之极，答道，“这里除了你们，我，还有别人吗？”
　　小兵闷哼一声就要发作，被饶传制止。相比较小兵的年轻气盛，饶传阅人的本领就要高明许多！饶传一眼瞧去，就知道小辉这家伙不是普通人家的子弟，八成是高干子弟！否则，换了一般人，不可能对警察这么嚣张。


第075章 发泄欲……
　　“那行，如果徐向前回来找你，希望你能在第一时间通知我们！”
　　饶传说着将一张卡片递给小辉，“这是我的电话，你是明白人，相信你知道该怎么做？”
　　“我知道。”
　　小辉正眼都不瞧饶传，单手接过名片。
　　小兵又要发作，半却被饶传拉出了门外，小辉便从里面平的一声关上了门。
　　小兵气道：“饶传，你干吗拉我？这小子太嚣张，得教训教训他。”
　　“这小子确实有问题，你看客厅地板上的空酒瓶和熟食袋，就知道徐向前一定回来过了！”
　　饶传道，“不过，这小子恐怕大有来头，还是小心为妙。”
　　小兵疑惑，问：“大有来头？什么来头？”
　　饶传道：“总之听我的没错，我们走。”
　　“就这样走了，不等徐向前了？”
　　“放心，他跑不了！”
　　出租屋里，小辉随手将饶传的名片扔进了垃圾桶，然后压低声音喊：“……哎呀！”
　　小辉的第二句公子只喊了一半，便硬生生截止，然而陡然变为一声惊叫！因为他赫然发现许文龙正好端端地站在洗手间里，神色阴沉的样子，有些吓人。
　　“哇靠，你是人是鬼啊？”
　　小辉惊魂未定，喘息道，“刚才明明鬼影子都没一个，这会儿又像鬼一样冒了出来，想吓死本少爷是吧？”
　　“废话少说，警察走了？”
　　小辉道：“暂时走了，不过警察已经知道这里了，他们随时都可能再来，已经不安全了，我看你还是赶紧换个地儿吧。”
　　许文龙苦道：“我知道，可你让我往哪去啊？”
　　小辉皱眉道：“往外逃肯定不行，警方一定严密监控了机场、码头、车站等交通要冲，你去只能是自投罗网！我看最佳的办法还是躲在台市，最好就躲在北江区！不过，在这里你又不认识几个人，该躲哪呢？要不这样，我去给你找个地方……”
　　“算了，还是我自己去找吧。”
　　许文龙无奈道，“如今我怎说也是在逃重犯，你还是不要跟我扯上关系为妙。”
　　“你这是什么话？”
　　小辉作色道，“你是不是怀疑警察是我引来的？”
　　“我有这么说过吗？”
　　许文龙道，“你小子虽说平时嘴巴不饶人，可关键时候还是好兄弟，靠得住，这个老子知道。”
　　“知道就好。”
　　小辉往许文龙胸口捶了一拳，骂道，“少爷我长这么大，还从没跟别人掏过心窝子，你小子算是头一个！就算你小子横刀夺爱，抢走了少爷我喜欢的女人，少爷我也认了，你小子牛，咱不如你。”
　　许文龙的眉头马上就皱紧了，小辉的话似乎勾起了他的伤心回忆。
　　小辉从口袋里掏出钱夹子，把里面的红皮一股脑都拿出来，塞进许文龙手里：“这点钱你先拿着，回头我去银行多取点再给你送过去！记得找好了地儿赶紧给我挂个电话，免得少爷我提心吊担，晚上睡不着。”
　　“叽叽歪歪，像个娘们。”
　　许文龙劈手夺走钞票，径直走向客厅窗户，说，“我走了。”
　　小辉白痴般看着许文龙，比了比大门说：“门在这边，你别是昏了头吧？”
　　“你才昏了头了，走大门下楼梯不被抓才怪！”
　　许文龙打开窗户，翻身上了窗台，说，“走窗户多快，顺着下水道一溜就下去了！”
　　说完，许文龙的人影一闪便从窗台上消失了，小辉吃了一惊，急赶到窗台上探出身子往下看，正好看到许文龙已经像野狗一样跳到对面的矮平房阳台上，再越过一户人家的围墙，溜进了对面的小巷里，那行动，贼溜得跟惯偷似的，要多快有多快。
　　小辉甚至能想象出那两个警察眼睁睁看着许文龙溜走时气得骂娘似的神态。
　　****许文龙给范金莲打电话的时候，范金莲正伤心呢。
　　她也是今天刚从拉萨回来，一回来就听说了这件在台市已经闹得满城风雨的大事！舒婕跟她说起的时候，范金莲还以为是在开玩笑，可后来她就知道不是了，因为整个电视台的人都在说这件事，这几天的报纸上写的也都是这事，还有电视新闻里，更是没天没地般报道……
　　和舒婕她们说起，谁也不信许文龙会是凶人犯，都说许文龙死得实在冤枉。
　　下班回家，范金莲洗了个热水澡，人是舒服了，可心里老觉得空落落的，就像失去了弥足珍贵的东西。一个人坐在装修得富丽堂皇的客厅里，范金莲却觉得格外的空荡和孤独。老公出差了，孩子由婆婆家带着，整栋别墅里就只有她一个人。
　　躺在柔软的贵妃椅上，品着昂贵的葡萄酒，范金莲却觉得索然无味！回忆起和许文龙在一起时的点点滴滴，这才骤然惊觉那已成昨日黄花，从今往后，这一切将只能在她的梦中出现了！两滴冰凉的珠泪顺着她的脸颊滑落下来，这让范金莲自己都觉得有些吃惊，曾经，她以为自己再不会因为男人而落泪了……
　　许文龙死了！这个年青而又强壮的男人，曾经如此野性地征服了她的肉体和心灵的年轻男人已经死人！他真的死了！淡淡的悲伤忽然间变成了隐隐的疼痛，范金莲轻轻地呻吟了一声，感到脑际有些晕眩，原来……她竟是在不知不觉中爱上了许文龙小永，你在哪里？”
　　电话里，范金莲的声音透着难以言喻的喜悦，仿佛一件失落了的至宝失而复得，喜悦之情溢于言表，“我要马上见你。”
　　“莲姐，我就在你家后院的假山里，你打开二楼靠北的窗户，就能看到我了。”
　　范金莲从贵妃椅上一挣而起，甚至连手里的高脚酒杯摔落在地毯上都顾不上了，就那样赤着玉足一溜跑到了靠背的落地窗前，窗外黑黑的，什么也看不见，但她还是打开了其中一扇防弹玻璃窗。
　　冷风扑面而来，范金莲身上的衣衫也很单薄，但她仍是感到丝丝的暖意，再没有比听到小永的好消息更令她感到喜悦和温暖的了。
　　黑暗一闪，范金莲只觉眼前一花，一道高大强壮的身影便已经翻上了阳台，出现在她面前，借着客厅壁灯透出的幽暗的光线，范金莲看清了许文龙的样子，霎时就感到鼻际一酸，一股莫名的情绪将他吞噬。
　　据不完全统计，女生心目中最适合做情人的男士有三类，帅哥、酷哥，沧桑男！其中尤以沧桑男最容易敲开女生的芳心。要做好一个成功的沧桑男，你得具备以下条件，首先体魄要强壮，不一定五大三粗，但至少看上去要经得起风雨，然后是胡子一定要又密又短又硬，最好看起来好几个月没刮的样子，最后也是最重要的一点就是，眼神一定要明亮，并且带点淡淡的忧郁，如果你长着一对毫无生气的死鱼眼，那还是趁早死了这条心的好。
　　此时许文龙的样子，可谓完美地符合沧桑男的最高标准。
　　范金莲娇啼一声，一头扑入许文龙怀里，张开玉臂紧紧地搂住男人的熊腰，娇躯也顷刻间变得灼热起来，这时候的范金莲心里只有一个念头，她要以自己火热的娇躯冲淡许文龙眸子里淡淡的忧郁，她要以滚烫的热情融化掉男人似乎已经融入骨子里的沧桑……
　　大家都知道，当一个男人处于困境当中时，他就会变得格外暴躁，格外地需要发泄！紧贴着范金莲成熟火热的娇躯，许文龙很快就有了激烈的反应，强壮的双臂死死地搂紧了范金莲的柳腰，将她的娇躯整个抱离了地面，几乎就要硬生生勒断她的纤腰。
　　范金莲嘶嘶地呻吟着，男的强壮和力量带给她的不是痛苦，而是异样的享受，她喜欢这样被男人的强壮和力量所征服的感觉。
　　许文龙低吼一声，抛开一切杂念，抱着范金莲的娇躯向客厅行去，来到客厅，将范金莲的娇躯重重地扔在沙发上，然后开始麻利地脱衣解带，范金莲的娇躯在沙发上弹了一下，顺势跪坐起来，正好可以够到男人下腹的高度，一股浓重的男人体味瞬时沁入范金莲琼鼻，令她头脑晕眩，美目迷离，情不自禁地伸出小手，轻轻地抚上男人的大腿根……
　　许文龙和范金莲激烈鏖战，浴室、客厅、卧室甚至是书房和阳台上，到处都留下了两人激战之后的痕迹，最终，范金莲彻底软瘫在客厅的沙发上，许文龙也在范金莲柔软的娇躯上得到了畅酣淋漓的发泄。
　　“你真厉害。”
　　范金莲美目迷离，轻瞄了一眼许文龙兀自眉目狰狞的兄弟，只觉娇躯绵软无力，连动一动小指头都感到力不从心，“我都快要被你弄死了。”
　　许文龙默然，不知从哪里找出一颗烟，叭的一声点燃了。
　　这小子本来不太抽烟的，小辉屡次威逼利诱，许文龙都没有上瘾，抽烟对他来说历来都是可有可无的，但像今天，完事之后抽颗烟，却是破天荒第一次！据说，完事之后抽烟是很容易上瘾的。
　　范金莲的美目亮了一下，忽然间，她觉得许文龙好像变得有些不一样了，他的眸子似乎比以前更亮更黑了，但也变得忧郁迷离了，再不像以前那般清澈见底了，就像现在，范金莲甚至猜不到他在想些什么？
　　“你在想什么呢？”
　　范金莲的语气里微微有些醋意，这时候，她格外需要男人的爱抚。
　　许文龙嗯了一声，从神游物外从苏醒，又恢复了范金莲熟悉的那个小永，探过强壮的双臂轻而易举地将范金莲的娇躯整个抱起，放在他腰上，范金莲低低呻吟了一声，感到芳心已经被整个地撑开，一股强烈的被征服的感受吞噬了她的灵魂。
　　两滴清泪却忽然顺着范金莲粉嫩的脸颊滑落下来，范金莲竟是低声啜泣起来。
　　许文龙顿时有些慌了，不知道哪里惹范金莲痛苦或者伤心了，只是问：“莲姐你怎么哭了？我弄痛你了吗？”
　　范金莲摇了摇头，满脸幸福地趴伏下来，娇躯紧紧贴住男人强健温暖的胸膛，柔声说：“没有，我只是感到高兴，忍不住就哭了。”
　　看到范金莲没事，许文龙却是忍不住叹息了一声，郁闷道：“莲姐，我遇到麻烦了。”
　　范金莲聆听着男人有力的心跳声，迷醉不已地问道：“你是说那案子吗？”
　　“那案子算什么。”
　　许文龙的语气里充满了不屑，豪气道，“莲姐你看着吧，不出几天，我就能洗脱自己的嫌疑，揪出真正的元凶。”
　　范金莲对许文龙充满豪气的话深信不疑，柔情款款地问：“那你还担心什么？”
　　许文龙叹息道：“我所说的麻烦事是指许莹，她……好像真的生我气了。”
　　“许莹！你是说许莹？”
　　范金莲愕然问，“你已经和许莹好上了？”
　　许文龙老实地点头，叹道：“好是好了，可我好像说错话了，惹她生气了，她现在不理我了，我给她打电话，她一听是我的声音马上就挂了，唉……”
　　“真的好上了？”
　　范金莲似乎突然间来了兴致，特别想知道现在正和她保持最亲密接触的男人和别的女人的隐私，特意耸动了几下丰满的玉臀以引起许文龙的注意，暧昧地问，“有没有这样了？”
　　许文龙挠了挠头皮回答：“有了，不过只有一次。”
　　看许文龙可怜巴巴的模样，范金莲忍不住噗哧笑了，她很惊奇地感到自己芳心里居然没有丝丝的醋意！自己喜欢的男人和别的女人好了，她居然一点也不吃醋！这一点连范金莲自己都感到吃惊。
　　“你都跟她说什么？说出来姐帮你分析一下。”
　　许文龙又黑又亮的眸子里露出无辜的意味，叫屈道：“我问她，如果我跟你还有别的女人好上了，好会不会生气？结果她就生气了，唉……”
　　范金莲啊了一声，差点傻掉，笑起来差点连肠子都抽断。
　　“你笑什么呀，莲姐，这很好笑吗？”
　　许文龙恼火道，“我都说了只是如果，又没敢肯定地说出来。”


第076章 荡妇
　　范金莲笑得上气不接下气，丰满的乳峰好一阵波涛汹涌，直晃得许文龙两眼昏花、目不暇接。笑完了，范金莲才喘息着说：“这你小傻瓜，都把表姐的名字给说出来了，还说只是如果，傻子也能猜到你跟我有这事了，何况冰雪聪明的许莹表妹，她不生气那才奇怪呢。”
　　许文龙一拍脑门，懊恼道：“对哦，我真傻，怎么没想到这一层，嘿。”
　　范金莲讨好地劝道：“不过，向前你也别担心，有姐做你的女诸葛，包准许莹逃不出你的手掌心，最后她一定会乖乖做回你的女人。”
　　许文龙将信将疑饭，问：“你有啥好办法？”
　　范金莲抛了个媚眼，柔声说：“总之姐有办法让许莹回心转意啦，不过你现在自己身上的麻烦可不小，得想办法帮你避过眼前的劫难才是，看你样子就是个逃犯，警方是不是在追缉你？”
　　许文龙摇头道：“这个莲姐你就别担心，就算台市的警察都出动也抓不住我。”
　　范金莲美目凝然，她听得出来许文龙的语气里充满了深深的自信，范金莲他还有什么凭持不成？忍不住问道：“这么自信，台市警方可不是吃素的，我听说许莹的表姐铁欣凤就是个十分厉害的女警官呢。”
　　“铁欣凤？”
　　许文龙嘿嘿一笑，说，“那是我不想跟他们计较，不然他们别想抓住我，一次也别想。”
　　“说得跟真的似的？”
　　范金莲嗔道，“你就真有这么厉害呀？”
　　“你不信？”
　　许文龙眸子里露出一丝坏坏的笑意，意随念动，身体的某部位陡然伸缩了一下，范金莲骤然感到自己的芳心被狠狠地撞击了一下，差点连整个娇躯都酥掉，忍不住呻吟失声，触电般从许文龙的腰上弹了起来。
　　“你？刚才怎么回事？”
　　范金莲疑惑地发现许文龙的身躯依然保持静止，美目便不由自主地落在许文龙的兄弟之上。
　　许文龙再次驱动意念，让自家兄弟又伸缩了一次，得意洋洋地说道：“看见了吧，这只是小菜一碟，我还有更多你意想不到的本事呢，嘿嘿。”
　　“你，这是从哪学来的邪术？”
　　许文龙道：“还记得上次在布达拉宫吗？嘿嘿，我偷偷拿了本古书，是从古书上学来的，里面记载的本领可大着呢，用来对付那些警察那是绰绰有余了。”
　　范金莲听得将信将疑许莹很生气，当她冷着脸走进教室的时候，所有的学员都不忍地避开了视线，没一个人敢和她正视，刚刚荣任她男朋友不久的许文龙猝然挂掉，对许莹的打击可想而知，这时候谁也不会自讨没趣去打扰许莹。
　　一个人走到角落，许莹一屁股坐在以往许文龙的专用座位上，撅着小嘴，粉脸上并没有多少伤感的色彩，谁也不知道她正在想些什么？更不知道她在生谁的气？
　　高上潇洒飘逸的身影出现在教室，特意向许莹投以安慰的眼神，然后开始上课。
　　“各位同学，今天我们学院非常有幸请来了好莱坞著名导演MarKing先生，大家以热烈的掌声欢迎MarKing先生。”
　　高上首先鼓掌，然后女学员开始热烈鼓掌，只有男学员有一搭没一搭地拍着手，没多少兴趣，在掌声中，一名高大英俊的白人男子出现在教室里，这家伙足有一米九的块头，留着一头飘逸的金发，眼神很亮，很动人！MarKing的出现瞬时就让几乎所有的女学员屏住了呼吸，无可否认，这小子是个极具杀伤力的家伙。
　　高上的眸子里亦掠过一丝异色，似乎也开始妒忌了。
　　MarKing潇洒地举起双臂，向学员们打招呼，然后他的目光习惯性地在教室里的女学员之间游猎，这几乎已经成了他数十年来养成的习惯，每到一处，他总是会习惯性在人群当中游猎，然后以他敏锐的观察力准确地捕捉到具有明星潜质的演员。
　　MarKing是好莱坞公认的最善培养新星的名导演，他拍摄的大片曾先后将十九位毫无名气的新星一夜捧红。
　　最终，MarKing的目光定格在许莹身上，然后他震惊了！
　　MarKing发誓，他从事导演事业三十余年，还从未发现过如此丽质天成的女孩！她仿佛就是为了演艺而生的，她身上的每一处都充满了演艺的因素，甚至连她的一头秀发，也具有无限的表演魅力！
　　MarKing确信，如果他将那女孩的满头秀发取景到影片里，既便只是个背影，在全世界也至少有上亿的男人将因此而发狂！
　　哦，上帝！MarKing怦然心动，如果能让她去好莱坞，让她参演新近筹拍的大片，她将成为整个世界的奇迹。
　　许莹正在生着闷气，整个教室忽然间变得鸦雀无声，然后她感到两道火辣辣的视线射到了脸上。许莹顿时越发感到恼火，恶狠狠地迎上那两道视线，然后她便看了此刻已经如痴如醉的MarKing，当时就蹙紧秀眉，毫无淑女风度地瞪了MarKing一眼，骂了一句：“看什么看，死洋鬼子！”
　　哦，上帝！连生气都如此迷人，这简直就是上帝恩赐给全世界男人的尤物！一旦她真的出现在莹屏上，全世界的男人都将为她而疯狂……
　　许莹大怒，正欲起身发作，MarKing却是释然长出一口气，潇洒地耸了耸肩，以英语开始自我介绍道：“亲爱的女士们，先生们，大爱好，我叫MarKing，来自好莱坞，我很高兴认识你们……”
　　这时候，还能坐在教室里的学员都能轻易听懂MarKing的英文讲课。在这里，我们不能不惊叹我国教育部高人的惊人成就！划时代地将英语等级考试跟高校毕业文凭挂钩，卓有成效地提高了高校毕业生的英文普及率，据说在不久的将来，普及率将会推而广之延伸到高中、初中乃至幼儿园。
　　MarKing洋洋洒洒地讲了整整一节课，在电翻了几乎所有的女学员之后，在男学员杀人般的目光中心满意足地离去。
　　终于下课了，女学员们怅然若失，男学员则纷纷长出一口气。
　　高上略显嘶哑的声音响起：“许莹同学，请你到我办公室来一趟。”
　　****许莹的倩影极不情愿地出现在高上办公室门口，高上正在弹奏钢琴，华丽的乐章从他的指下纷纭溢出，仿佛拥有生命的旋律，又如跳动的精灵，在整栋大楼空旷的走廓里回荡。可情许莹今天心情糟了，一点也没有欣赏音乐的兴趣。
　　仿佛意会到了许莹糟糕的心情，流畅的音乐嘎然而止，高上从钢琴前站起身来，转身向许莹淡然笑笑，说：“请进。”
　　许莹蹙眉进了办公室，问高上道：“高教授，你让我来办公室请问有什么事吗？”
　　高上淡然笑笑，说：“是有一点小事，不过这并不是最主要的，主要的还是我想和你交流交流，毕竟在这三个月的时间里，我是你们的教授，我会尽自己所能帮助你们解决生活中所遇到的困难。”
　　许莹沉默，她和许文龙的恋情学院的师长人尽皆知，现在电视里又在纷纷扬扬地播放有关许文龙的新闻，高上有这般想法也属正常，可天知道，事情并非他们想象的那样！许莹并非伤心，却是真的生气。
　　“许莹，我比你痴长几岁，经历的事情总也比你多些。”
　　高上淡然道，“在人的漫长的一生当中，所要经历的事情很多很多，欢笑和喜悦，痛苦和泪水，等待和期盼，甚至是至亲之人的生离死别等等，在不断的受伤，伤口又不断的愈合的过程中，我们慢慢长大、成熟，人的一生大抵如此。”
　　许莹茫然看着高上，她是真听不懂高上这番话的意思。
　　高上自嘲地笑笑，简介直白地说道：“比如你和徐向前同学之间的事情，虽然对你来说记忆深刻，但随着时间的流逝，你仍然会慢慢淡忘……”
　　许莹的脸色马上就变了，沉声道：“高教授，请你别在我面前再提起某人的名字！”
　　高上愕然，许莹的反应有些出乎他的预料，但转念一想旋即释然，点头道：“看来是我多想了，许莹同学似乎比大家预想中还要坚强许多呢。”
　　“高教授，还有什么事吗？没事的话我想先回教室了。”
　　高上招手道：“哦等等，那个，MarKing先生说他想和你谈谈。”
　　“MarKing？”
　　许莹皱眉道，“什么MarKing？”
　　高上摊手道：“就是刚才给大家上课的好莱坞名导演，他想跟你单独谈谈。”
　　****台市别墅区，范金莲家。
　　许文龙心满意足地拍拍自己鼓鼓圆的肚皮，打了个饱呃，范金莲满脸幸福地坐在对面看着许文龙，两人中间隔张桌子，桌上摆了七八个空盘子，还有五六个空酒瓶子。
　　“给，擦把脸。”
　　范金莲甜甜一笑，递给许文龙一把湿毛巾，那温柔那体贴，根本就是小妻子在侍候大丈夫。
　　许文龙不客气地接过湿毛巾，居然不是用来擦脸，而是大煞风景地撩开上衣去擦背脊上的汗水，擦了好几下才又拿回来擦脸，直看得对面的美妇又嗔又怒，却拿他毫无办法。
　　又打了个饱呃，许文龙看看窗外越来越暗的天色，黑夜快要来临了，是时候离开了。
　　许文龙站起身，向范金莲说道：“天黑了，我得去干正经事了。”
　　范金莲绕过桌子，从身后抱住许文龙熊腰，深情款款地问：“那你什么时候回来？”
　　许文龙反手搂住范金莲挺翘的丰臀，说：“明天一大早就回来，现在除了你这儿，我再没地方去了。”
　　范金莲柔声说道：“只要你愿意，我这里你想住多久就住多久。”
　　许文龙惊讶，问：“那……万一你老公回来了怎么办？”
　　范金莲粉脸上浮起一丝奇怪的神色，淡然道：“说起来你也许不相信，自从我和他结婚之后，他就再没有回过家了。”
　　“啊……”


第077章 哦耶好爽
　　许文龙震惊至极，他还真没想到居然还有这样的事情！范金莲的老公究竟是个怎样的男人呢？放着范金莲这样一个天生尤物在家里却不闻不问，这简直就是暴殄天物、罪大恶极嘛！不过，许文龙倒是很乐意替他代尽义务，现在也正是这么做的。
　　“不说他了。”
　　范金莲淡淡一笑，说，“向前，虽然你会一些特异能力，可也要小心啊，尤其不要逞强，遇到警察能避则避吧，可千万不要让表姐替你担心呀。”
　　“放心吧，莲姐，我又不是傻瓜，跟警察耗有啥用。”
　　许文龙拍拍范金莲丰满的玉臀，说，“我之所以昼伏夜出，专挑黑夜出击，这是去找那个盗画的小偷，那厮可能知道一些有用的信息，也许能帮我揪出隐藏的幕后元凶亦未可知。”
　　“总之你小心点哪。”
　　范金莲转到许文龙正面，细心地替他扣上中间漏扣的扣子，温柔得像是新婚不久的小妻子，然后又凑着许文龙耳畔以充满致命诱惑力的声音低声说道，“记得早点回来，我在卧室里等你呀，没穿内衣哦。”
　　许文龙怦然心动，差点就要忍不住把范金莲就地正法，这时候，范金莲却像彩蝶般飘了开去，带着一阵香风消失在厨房里，许文龙怅然若失，收拾心情一闪身便翻越了窗台消失在茫茫黑暗里
　　*******“你说什么？”
　　MarKing难以置信地望着许莹，怀疑自己的耳朵出了问题。
　　许莹依然面无表情，冷静地说：“MarKing先生，我再说一次，并非每个人都梦想着当明星的，虽然在以前，做明星一直是我人生最大的奋斗目标。可现在我已经明白了人生的真谛，对于我来说，做一个有声有色的节目主持人远比当电影明星要有意义得多，我对进军好莱坞不感兴趣，抱歉。”
　　摞下这句话，许莹扬长而去，只剩下MarKing目瞪口呆，傻愣在会客室里。
　　许莹的小姐的反应让他感到震惊，这个世界上居然还有女孩子对好莱坞名导演的赏识无动于衷！这事要在以前有人跟MarKing提及，打爆他的头他都不会相信，不过今天，却确确实实地发生在他身上了。
　　哦，上帝，真是个相当有个性的女孩子，跟她本身所拥有演艺天赋一样出众！不是吗，这样的女孩子才有可能成为真正的影坛天后！MarKing的蓝眸里开始流露出异样的亮光来，许莹越是对演戏表现得不屑一顾，MarKing就越是发誓非要将她带回好莱坞。
　　“高，拜托你一件事。”
　　MarKing将目光转向高上，问，“能不能把许莹小姐的电话号码告诉我？”
　　高上耸了耸肩，说：“抱歉，MarKing先生，我也没有许莹小姐的电话号码。”
　　“哦，是吗？”
　　MarKing脸上露出失望的表情，“那可真是糟糕。”
　　“MarKing先生，冒昧问一句，你真要把许莹小姐带回好莱坞？”
　　“当然！”
　　MarKing毫不犹豫并且肯定地说道，“如果许莹小姐不向影视娱乐界发展，简直就是世界上所有男人的损失，更是整个人类世界的巨大损失。”
　　高上的眸子里掠过一丝莫名的神色，忽然说道：“MarKing先生，也许我可以帮你弄到许莹小姐的电话，不过你得答应我一件事。”
　　“OK！”
　　MarKing连连点头，说，“只要你能帮我要到许莹小姐的电话，十件事情我也答应你，OK？”
　　高上淡然道：“其实也没什么大不了的事，听闻MarKing先生精于赏画，所以想请您帮我鉴赏一批画而已。”
　　MarKing惊道：“高，你怎么知道我喜欢收藏世界各国的名画？我可是从来不曾向别人提起的？”
　　高上淡然道：“但凡喜欢喜收藏名画的人，身上自然而然就会流露出一种气质，MarKing先生的气质告诉我，你是一位了不起的名画收藏家。”
　　MarKing叹服道：“你真了不起，好，这个忙我一定帮你，不知道这批画现在何处？”
　　高上道：“就在敝宿舍，MarKing先生请随我来。”
　　片刻之后，MarKing有幸踏进了高上的画室。
　　整个画室的布置十分雅致而又简结，只是两大幅落地的帷幄遮住了几乎整个窗户，因此画室里的光线显得有些暗淡，画室中间是一个画架，架子上尚有一幅未及完工的人物素描，画中女子青春艳丽、姿色撩人。
　　在画室的西北角落，赫然摆放着一口近两米长，一米宽的扁平擅木箱子，箱子表面还镂刻了精致的纹饰，纵然MarKing对雕刻艺术不太懂，也能判断出这必然是一口价值不菲的木箱子，如果能拿到索斯拍卖行拍卖，定然能卖个好价钱。
　　“高，你的画呢？”
　　MarKing将目光从檀木箱上恋恋不舍地收回，问高上道，“画在哪里？”
　　“画就在装在那箱子里。”
　　高上脸上露出莫名的意味，说，“那都是我两年来精心绘致的人物肖像画，也不知道画得怎样，特意将MarKing先生您请来，就是想请你给我点评一番，以找出在下画技不足之处。”
　　高上一边说，一边走到墙角抱过木箱，打了开来，里面是一叠以黄绫精心包裹的画匾，看起来似乎为数不少。
　　随着高上缓缓展开黄绫，画匾的真容便一点点展露在MarKing面前，当第一幅画完整地出现在MarKing面前时，MarKing整个人都被惊呆了！上帝，这个世界上当真可能有如此逼真的人物肖像画吗？这简直就跟活的一模一样。
　　“凡，这当真是你绘的肖像画？”
　　MarKing感到呼吸困难，以他的经验如果这幅画真的是高上绘的，那么高上的画技绝对称得上大师了！坦率地说，MarKing还从未见过比眼前这画更逼真的人物肖像画。最低估计价值都至少在百万美元以上。
　　高上歉虚道：“涂鸦之作，只怕难入大家法眼。”
　　MarKing摇头道：“高，你自歉了，坦率地说，这幅画如果流入国际市场，至少价值万金。”
　　高上脸上浮起一丝冷笑，旋即隐去，当MarKing转过脸时，高上脸上已经浮起微笑，说道：“MarKing先生高估拙作了，如果真的价值万金，我倒情愿一并卖给您了。”
　　“此话当真！”
　　MarKing怦然心动，灼灼地盯着高上，问。
　　高上愕然，旋即笑道：“只是玩笑之辞，MarKing先生不必放在心上，其实拙作根本连百金都不值，何况万金？”
　　MarKing弯腰逐一查看过这批画，足足十幅！每一幅画都画得逼真至极，堪称人间极品，当下便对高上正色道：“凡，我是认真的，如果你愿意割爱，我愿以每幅一万美元的价格买下拿回家珍藏。”
　　高上似乎被感动了，紧紧握住MarKing双手道：“难得MarKing先生如此抬举在下陋作，我深感荣幸，这样好了，这十幅画我就赠送给先生好了，一分钱不要。”
　　MarKing极力掩住心中狂喜，说道：“画我带走，不过钱你一定要收下，这里是十万美金的支票，你可以从瑞士银行支取。”
　　说着，MarKing沙沙沙地签了一张支票，递给高上。
　　高上似乎是感动得傻了，拿着支票久久说不出话来。
　　MarKing又掏出一叠美金递给高上，说：“凡高，以后你如果还有同类作品，我也统统高价收购，这一千美金算是抵押金如何？”
　　“好的，好的。”
　　高上感激得连连点头，说，“我一旦创作了新作品，一定第一时间通知先生。”
　　MarKing将画匾装回，以黄绫仔细包好，轻松地往肩上一扛，向高上告辞道：“凡，那我先回宾馆了，别忘了你的约定，一定要帮我弄到许莹小姐的电话号码啊。”
　　“一定，一定。”
　　高上拿着一千美金，似乎已经兴奋得不知怎么办才好，连连点头说，“我一定帮先生弄到许莹小姐的电话。”
　　直到MarKing高大的身影消失在楼梯口，高上脸上才幕然浮起一丝冷笑，整个人的脸色骤然间变得极其狰狞……
　　****无影最近很倒霉，身为神偷门唯一的传人，在小偷界也称得上是数一数二的大人物，可偏偏命运不济，令他接连遇上神秘高人！先是一个会邪术的家伙，将他打得屁滚尿流，以武力威逼他卖命。
　　然后遇上了一件会飘浮并且还会说话的怪衣服，害他丢了一幅极其重要的画匾，差点被那画匾主人也就是那会邪术的家伙给害死。
　　今天更惨，居然被一个可怕的影子缠上了！说是影子，其实他什么也没有看见，无论是从指缝里偷眼瞧，还是眯眼偷看，似乎周围除了空气还是空气，半根人毛也没有！但他分明能感受到“他”的存在。
　　“叭！”
　　又一个响亮的耳光扇在无影脸上，将他扇得狠狠地栽了个跟头，顿时就摔了个狗吃屎，狼狈至极！慌忙地爬起身来，无影跪在地下连连叩头讨饶：“爷爷饶命，爷爷饶命，神仙鬼怪那个总之什么爷爷，饶了小的一命吧，小的上有老下有小，床上还有个瘫痪三十年的老妻，没人照顾不行啊……”
　　受惊过度的无影已经变得无语伦次，也不想想三十年前他连人毛都还没一根，就有瘫痪在床的老妻了，巨汗……这时候如果有人经过，定然会认为这小子是个神经病，没事对着空气又叩头又跪拜干吗？那不是有病么？
　　“说……你叫什么名字？”
　　空气里，飘飘荡荡地传来一把诡异至极的声音，直听得无影毛骨悚然、冷汗倒流。
　　“回爷爷的话，小的无影，神偷门当代唯一传人，师父早死，没有师兄弟姐妹。”
　　“嗯，你某月某日是否曾在台市艺术学院偷盗作案？”
　　空气中那把飘忽不定的声音突然变得无比严厉，“说！”
　　无影吓得打了个冷颤，三魂吓飞了六魄！开玩笑，面对这种看不见的“邪物”谁知道它能不能看穿人的内心，万一撒谎被发觉，岂不是小命玩完？有了觉悟的小偷便像竹筒倒豆子一样，把那天发生的事情说了个透。
　　“那天……”
　　小偷无影开始讲述无影此刻正处在一间光线昏暗的大厅里，感到无所适从，又恐惧又焦虑。人倒霉了走夜路会遇上鬼，这话当真一点不假。他无影这一个月来便已经连续见了三次鬼了，真不知道以后还会发生什么事情？
　　无影看看空荡荡的房间，感到莫名的恐惧，因为他看到整个房间是空的，根本就没有他所说的那些画匾！
　　“画呢？”
　　空气里传来一把冷冽的声音，似乎还透着浓浓的怒意，无影顿时就慌了，几乎是哭着说道：“我也不知道，画匾真是在这儿偷的，前后一共偷了差不多得有十几幅吧，每次我都按着那家伙的指示把画偷走，然后扔到指定的地方的，除了……除了那回……”
　　那把声音闷哼了一声，问：“你真没见过让你盗画的家伙？”
　　“没……没有。”
　　无影打了个冷战，回想起那个会邪术的家伙，越发感到恐惧。
　　空气里沉寂里片刻，然后那把诡秘的声音再度传来，说：“留下你的电话号码，你就可以走了。”
　　无影的脸都白了，他可是个偷儿，怎可以拥有固定的号码？可他又不敢拿定期更换的号码来欺骗这个没影子的“东西”惹怒了它可不是个明智的选择，一时便有些犯难。
　　“没……我没有固定的号……”
　　“没有吗？嗯！”
　　“啊，有，我有电话。”
　　感到空气中透出来的杀气，无影吓得连连点头，乖乖地掏出一张卡片，递到东边又递到西边，想想不对又递到了头顶，连连点头哈腰说道，“这是我最近在用的号码，以后我就再不换号了，大爷但有召唤，小的随叫随到，绝不敢有半丝怠慢。”
　　无影感到手中一轻，卡片便已经离开了他的双手，在空中飘了起来。
　　“好了，现在你可以走了，不过你可要想仔细了，如果你胆敢换号，哼哼！”
　　“不敢，小的绝不敢擅自换号。”
　　无影如释重负，赶紧一溜烟翻过窗台顺着下水道溜到了地面上，落地还不忘回头看看楼上黑乎乎的窗口，仍然感到阵阵心悸。一迈步却忽然一趔趄跌坐于地，敢情这小子惊吓过度，已经脱力了。


第078章 邪恶
　　地下某空间。
　　一盏昏黄的孤灯照亮了空旷的空间，一道人影正安静地端在空间中央，在他的面前端端正正地摆放着一具不知什么材质做成的雕像，人影的手里拿着锋利的雕刻刀，刀锋过处碎屑纷飞，洋洋洒洒地落了一地……
　　一道袅袅婷婷的倩影突然凭空出现，倩影娇躯婀娜，身材修长健美，昏暗的光线根本不足以掩盖她傲人的姿色，是个十足的美人胚子！倩影身上衣衫极少，只穿三点式泳装，越发将她惹火诱人的娇躯展露无遗。
　　倩影手里端着一座只精美的托盘，托盘上放着一只青瓷茶杯。
　　“主人，请喝茶。”
　　正在雕刻的人影转过脸来，披散的长发下露出一张狰狞的脸来，眸子里竟是流露出刻毒的神色，直直地盯着倩影傲人挺立的酥胸，仿佛要一口将之生吞活咽般吓人。
　　倩影美目灵动、秀色撩人，对黑影杀人般的目光视若无睹。
　　劈手夺过茶盏，黑影嘶声骂道：“贱人！滚！”
　　“是，主人。”
　　倩影柔声答应，弯腰退走，退到墙根处一闪身影便即消失不见。
　　黑影一口饮尽盏中茶水，长出一口气，转身再度挥刀如雨，飞快地在尚未完工的雕像上工作起来，约模半盏茶的功夫，随着叮的一声轻响，黑影手里的雕刻刀已经失手坠地，那具雕像也终于完成了。
　　借着昏暗的光线，黑影眸子里的狰狞之色居然淡了 下去，代之而起的却是一片迷醉之色，他久久地凝视那具雕刻完成的雕像，整个人仿佛进入了一种空灵般的梦幻，物我两忘。借着昏暗的光线，可以看见雕像长发飘洒，腰肢纤细，身材婀娜健美，玉腿修长浑圆，体态妩媚动人，虽然只是毫无生命力的雕像，却也极是动人。
　　昏暗的空间里，响起一把男人低沉的声音。
　　“太美了，你就像是个完美的梦，以后……我就叫你梦儿吧。”
　　“梦儿，梦儿，你听到我在跟你说话吗？等再过几天，你就可以醒过来了，那时候，我要你天天跟我讲话，讲说不完的话，好吗？”
　　黑影低低地叹息一声，轻轻抱起雕像，走到墙角跟前伸手一按，平整的一面墙壁突然从中裂了开来，有茫茫的水汽从裂的墙缝里溢了出来，墙缝里面赫然又是另一处空旷的空间，空间中央却是一口波光荡漾的水池。
　　不过，令人震惊的是，水池中的水却不是真正的水，而是一种暗红色的粘稠液体，那色泽以及粘度，似乎是一口血池。
　　黑影将雕像在血池边的石台上放好，再度轻轻抚摸一遍，摄指成刀，开始喃喃低语起来，也不知道在咒念些什么？随着黑影喃喃的咒念声，那具雕像却是诡异地干瘪下去，最终变成薄薄的一张，像纸一般紧紧地贴在石台上……
　　呼！
　　一口浊气从黑影嘴里喷出，化成薄纸状的雕像轻轻飘起，在空中两个飘忽便扎入了血池。
　　“梦儿，三天之后我再来叫醒你，那时候，我就能为你找到最后的美丽外衣，你就可以真正地活过来了。”
　　****许莹婷婷玉立于学院大门外，美丽得像一支风中的百合，长发飘洒，腰肢纤细，身材婀娜健美，玉腿修长浑圆，体态妩媚动人。
　　一辆跑车悄无声息地从学院大门里开出来，又悄然停在许莹身边，车窗降下，露出高上潇洒的身影。
　　“许莹，你在等人吗？”
　　许莹摇头，说：“没有，我在等车。”
　　高上洒然一笑，说：“不戒意的话，我送你一程。”
　　许莹犹豫，高上便淡然道：“有什么不方便吗？”
　　许莹摇头。
　　高上下车，替许莹拉开后座车门，绅士般摆了个请姿，说：“许莹小姐，请。”
　　许莹终于还是弯腰钻进了高上的跑车。车子发动，片刻之后，便开到了灯光阑珊的大街上，灿烂的街灯将高上飘逸的长发染成金色的流苏，映衬着他精致的五管，略显忧郁的眼神，换了别的女孩子在场，只怕早已经要窒息了。
　　“其实，徐向前还活着。”
　　高上突然冷不丁地说，“许莹你不用那么伤心的。”
　　许莹愕然转头，将目光从明灭的霓虹灯移向高上那头漂亮的黑发，忍不住问：“你怎么知道？”
　　“你别管我是怎么知道的，总之徐向前真的还活着，也许，过一段时间，他就会来找你。”
　　许莹轻哼了一声，默然，并没有高上想象中那样惊喜莫名，甚至连一点起码的喜悦都没有，似乎她根本就对徐向前的死活无动于衷。
　　“怎么，许莹你不高兴吗？”
　　高上愕然，问，“徐向前还活着，你应该高兴才对呀？”
　　许莹一撅小嘴，终于说话了。
　　“他死了那才好呢！”
　　“为什么？你不是和徐向前真心相爱的吗？”
　　高上似乎很难理解许莹的话。
　　许莹娇哼道：“他是个禽兽！根本就不是人！本小姐现在不爱他了，请高教授以后不要再在我面前提起他好吗？”
　　高上的眸子里浮起一丝疑惑之色，许莹的反应似乎有些出乎他的预料。
　　****台市区，秦小辉和许文龙租住房楼下不远处。
　　饶传和小兵一身便衣，若无其事地在街上转悠，相比较饶传一脸轻松的样子，小兵就显得要焦急得多了。
　　“饶传，这样不行吧。”
　　小兵压低了声音说，“这样守株待兔只怕不是长久之计呀，要是徐向前从此再不回来，我们岂不是白等了？”
　　饶传呵呵笑，劝道：“小兵，你别急，我说过徐向前他跑不了的。”
　　小兵神色一动，凑近饶传跟前问道：“饶传，你是不是有他的行踪了？”
　　“行踪？”
　　饶传摇头道，“没啊，这小子现在学精了，贼滑贼滑的，屁行踪也没留下，现在啊，我们只能静下心来慢慢等了。”
　　小兵大失所望。
　　这时候，饶传的手机忽然响起，是铁欣凤打来的。
　　“喂，小凤吗？有什么情况？”……
　　“嗯，是吗，已经开始咬钩了？”……
　　“嗯，好，你一定要注意安全！有什么情况立即通知我。”
　　挂掉电话，小兵满头雾水问：“饶传，凤姐那有什么情况？啥咬钩？凤姐那也设了陷阱诱捕许文龙吗？”
　　“啊？嗯。”
　　饶传胡乱应承道，“对，徐向前这小子这次跑不了啦。”
　　台市市局，饶传震惊至极地看着铁欣凤，问：“你说什么！真是高上？”
　　铁欣凤肯定地点头，沉声道：“是的，我怀疑高上就是幕后元凶。”
　　饶传不停地投烟，沉声道：“说说你的理由。”
　　铁欣凤道：“首先，徐向前从监守所生还的消息极其隐密，除了潘剑局长，你我还有许莹之外，再无第五个人知晓！而高上却居然知道徐向前仍然幸存，他是从何得知这个消息的，他又为什么要知道这么隐秘的消息？这点很值得怀疑。”
　　饶传森然道：“你怀疑潘剑局长泄密？”
　　铁欣凤摇头道：“我信任潘副局长的人格，不过，高上是他表弟，潘副局长在没有戒备心理的情况下，很可能无意中泄露这个消息。”
　　饶传沉声道：“单凭这点，只怕还不足以怀疑高上吧？”
　　“当然。”
　　铁欣凤沉声道，“接下来还有更可疑的情况！高上试图说服许莹答应好莱坞名导演MarKing的邀请，去好莱坞寻求发展。”
　　饶传皱眉道：“这个只怕不能说明什么问题吧，高上替许莹今后发展考虑，劝说她前往好莱坞发展也是人之常情嘛。”
　　铁欣凤道：“但我总觉得其中有什么问题！”
　　饶传提出疑问：“如果高上是真凶，他已经知道徐向前还活着，他为什么不首先选择追杀徐向前？你认为他会在解决徐向前之前动手猎杀第12只凶灵，这合理吗？”
　　铁欣凤道：“也许高上已经派出凶灵去追杀了，可他并不知道徐向前的确切地址！而且我还有一种直觉，真凶可能要逃跑！”
　　“逃跑！为什么？”
　　铁欣凤道：“徐向前身上的诡异之处，你也看见了，幕后真凶极可能也一样清楚！在知道灭口无望的情况下，他唯一的希望就是潜逃！所以，高上劝说许莹答应MarKing邀请去好莱坞发展就显得更加可疑，他极可能是想等许莹到了洛杉矶之后再行凶。”
　　饶传道：“那依你的意思，现在该怎么办？”
　　“将计就计！我已经让许莹答应MarKing的邀请准备飞赴洛杉矶了，然后等幕后元凶自己现身！”
　　“这会不会太冒险了！”
　　铁欣凤道：“有他在保护许莹，应该没事。”
　　饶传默然，似乎是被铁欣凤说服了。
　　这时候，小兵走了进来，向饶传道：“饶传，有位杨博士想要见你，说是有重要的事情想跟你商量。”
　　饶传疑惑道：“杨博士？我不认识这么个人啊。”
　　铁欣凤道：“去看看不就知道了。”
　　****在会客室里，饶传和铁欣凤见到了杨博士，杨博士扶了扶眼镜，又搓了搓手，似乎有些难以启齿。
　　“这事该怎么说呢？前些日子我刚回台市，就听说了121特大凶杀案这么件案子，后来又扯上向前小老弟成了什么凶手，对于案子我就不多说什么了，不过我这里有点线索，希望你们能够听取，也许这桩案子并不像表面上那么简单。”
　　饶传和铁欣凤交换了一个眼神，然后由饶传说道：“博士请讲。”
　　杨博士犹豫片刻，说道：“私下里我也听到了许多传言，如果，那些传言是真的话，我想我提供的信息对你们破案应该有所帮助，当然，如果那些传言都是假的话，我的信息就一文不值了。”
　　饶传问：“你所指的传言，具体指哪些？”
　　杨博士凝声道：“我听街坊间传说，袭击杀人的并不是人类，而是一种可以变身如薄纸的凶灵，不知道这是不是真的？”
　　饶传沉默片刻，仍是点头道：“是的，虽然在媒体面前，我们极力隐瞒，但你是博士又是学者，不必要隐瞒你。关于这件案子里，有些事情确实匪夷所思，已经远远超出了科学所能解释的范畴！我们警方的许多同志都曾亲眼目睹，活生生的大姑娘可以在瞬息之间变得其薄如纸，从窗缝、地缝里遁逃溜走。”
　　杨博士失声惊道：“这就对了，果然如此！”
　　饶传和铁欣凤眸子里忍不住露出振奋之色，听这杨博士的语气，敢情他还知道这些邪物的来龙去脉。
　　杨博士吸了口气，说道：“实不相瞒，在云天阁有那么一本祖上收藏的古书，里面记载了一些乱七八糟的邪术，祖上本打算焚毁的，然鉴于书中记载过于荒诞不经，权当笑料留之亦无大害，便留了下来，不想，这书却在几天前被发现神秘失窃了，至于多久之前失窃却是无法查究了。”
　　饶传问：“这书中记载，跟那凶灵有关联吗？”
　　杨博士点头道：“有！书中记载的凶灵，就跟你们所遇见的凶灵一般无二，她们一般皆为女性，虽不是真正的人类，却可以轻易混迹于正常人之间，行为举止、思维谈吐与正常人无遗，她们甚至还可以与正常男人行男女之事！”
　　铁欣凤和饶传已经有些相信杨博士的话了，因为他所说的基本和事实没有出入。
　　杨博士接着说道：“不过，她们并非真正的人类！从本质上讲，她们不过是一具套着人皮的邪恶物质而已！这些邪恶的物质在古书中有明确的炼制记载，这些物质既可以像水结冰般形成实质，又可以如空气般化于无形，更神秘的是，它本身的重量亦会随着状态的变化而发生变化，重则数十上百斤，轻则犹如鹅毛，十分诡异！由于这些记载完全违背物理学原理，祖上和我根本就没有放在心上，以为不过是著书之人妄言之辞而已，可现在看起来，似乎确有此物。”
　　饶传和铁欣凤相顾骇然，失声道：“套着人皮的邪恶物质！”


第079章 困兽犹斗
　　“对！”
　　杨博士凝重点头道，“这些凶灵的制作要求十分残忍苛刻，人皮提供者必须是年轻漂亮、身材娇好的女性，身上也不能有任何伤痕！死亡时间到剥制人皮时间间隔不得超过一周，否则尸体腐败，人皮就失去了功效了。据记载，最佳的剥制办法是活剥，在顶门处开一十字缺口，待人皮扩张，如脱衣服从头至脚，翻转脱离……”
　　饶传和铁欣凤听得毛骨悚然，浑身汗毛根根倒竖起来，世上竟有如此残忍之事！
　　看到两人脸色不对，杨博士停止了继续描述，转移话题道：“此等凶灵一旦炼成，则十分可怕，她们穿门越窗如入无人之境，她们还可以顺风飘越，像风筝般飘飞逃逸，更可怕的是，她们身上的任何身体部位都可以变得其薄如纸，既坚硬又锋利，可以轻易刺穿任何生物的肉体骨骼。”
　　饶传和铁欣凤越决发震惊，看来这些东西确属杨博士所说的邪物无疑了，因为杨博士所描述的情状，和他们所见到的凶灵特征的吻合可谓完美。
　　饶传沉声道：“博士，这么说起来，这些邪物确属凶灵无疑了！不知道博士有没有办法能帮助我们找到幕后的元凶？”
　　“莫后元凶？这么说你们也不认为向前小老弟是凶手？”
　　在行家面前，隐瞒已经没有必要，饶传承认道：“是的，我们正在积极准备替徐向前先生翻案，我们相信他不是元凶！”
　　“寻找幕后元凶我怕是帮不上什么忙，不过我却在无意中发现了其中一批凶灵。”
　　杨博士提供了一个极其重要的信息，“我本打算下周飞返拉萨，今天去机场买机票的时候，遇见一个外国人，他随身携带的行李箱里极可能隐藏有一批凶灵。”
　　饶传问：“你确定？”
　　“应该有八成把握吧。”
　　杨博士答道，“虽说我不太懂道术，但多少有些涉猎，比常人更容易察觉到尸气的存在！”
　　铁欣凤却似乎更关心那老外，问道：“博士，那个老外有什么特征？”
　　杨博士道：“老外挺高挺壮，模样蛮英雄的，金发、蓝眸……哦，对了，还有个叫许莹的中国小姑娘跟他在一起。这世道可真是现实，向前小老弟身背黑锅才故去没几天，他的女朋友就跟老外跑了，唉……”
　　“你说什么？”
　　铁欣凤大惊失色，失声道，“你所说的就是MarKing！”
　　“糟了！”
　　饶传亦大惊失色道，“许莹有危险！需要立即支援。”
　　杨博士愕然道：“出什么事了吗？”
　　饶传急道：“博士，来不及向你细说了，总之你看到的女孩子极可能将会成为幕后元凶的第12个猎物，她现在正处于危险之中！”
　　杨博士色变道：“原来如此，那我也去，希望能帮上你们的忙。”
　　饶传感激道：“有博士帮忙，那是再好不过了，小凤，我们走！”
　　饶传、铁欣凤和杨博士急急忙忙赶到机场大厅时，MarKing和许莹仍然逗留在候机厅，原来飞往洛杉矶的班点晚点了！直到看到许莹安然无恙地坐在大厅里，铁欣凤才长出一口气，一颗悬空的心才悄然落地。
　　这时候，一把诡异的声音几乎是凑着她的耳际轻轻响起，而她的身边却根本就没有人，饶传已经找机场的保安去了，杨博士则若无其事地向MarKing的行李箱靠了过去。
　　“凤姐，有我照顾许莹，你还不放心么？”
　　铁欣凤没有吃惊，也没有回头，只是压低声音道：“有新情况！”
　　片刻之后，两名机场保安出现在MarKing面前，严肃地说道：“这位先生，你涉嫌偷渡我国珍贵文物，请跟我们走一趟！”
　　MarKing莫名其妙站起来，耸肩道：“这是怎么回事？”
　　“请！”
　　保安做了个强硬的请的手势，MarKing无奈，只得耸肩向许莹说了声抱歉，跟着保安去了，身穿便衣的饶传和杨博士迅速跟了上去，紧紧护住由其中一名保安扛着的行李箱，凝神戒备！铁欣凤却留在大厅继续保护许莹。
　　很快，饶传和杨博士便去而复返，身材高大的MarKing却是不见了踪影。
　　铁欣凤和许莹迎上前，问道：“饶传，情况怎样？”
　　饶传道：“MarKing行李箱中果然藏有十只凶灵，我怀疑高上想利用MarKing转移他的凶灵！他要逃跑，必须立即控制他！小凤你立即回局里通知高局长，我和杨博士立即赶赴台市艺术学院，我们在艺术学院汇合，然后研究下一步行动饶传和杨博士赶到艺术学院的时候，高上正好没课，人已经不知去向，问学院的师生，也没人知道他的去向，饶传当时就觉得情况不妙。
　　很快，铁欣凤和潘剑也跟着赶到，潘剑拔打高上的手机，也不在服务区！
　　几乎是同时，饶传和铁欣凤想到了高上的去向 地下秘窟。
　　铁欣凤、饶传穿越水道首先进入地下秘窟，果然看见了高上。
　　高上坐在墙角的椅子上，一名体态婀娜的女子像波斯猫般葡伏在他的脚下，正温柔地替他捏脚，那女子身无寸缕，娇躯惹火诱人至极，饶传和铁欣凤两人的到来似乎有些令他意外，不过并没有惊慌。
　　“果然是你！是你一手策划了十一起神秘谋杀案，还有九起凶杀案！”
　　铁欣凤美目凛然，凝声说道，“然后又嫁祸徐向前，让他当你的替罪羊！最后又利用MarKing替你转移凶灵，意欲远遁美洲，端的是好算计啊。”
　　高上微笑，脸上既没有得意之色，亦没有怒意，只是淡然道：“更正一点，不是十一起谋杀案，而是十二起。”
　　饶传霍然作色道：“你这个恶魔，又去祸害人了？”
　　高上淡然微笑，说：“没什么，只是这世界上很快就再也不会有什么许莹了，错过今天，就只有我的梦儿了，梦儿啊梦儿，我终于等到你的降临了，两年的苦苦煎熬，终于可以圆满结束了么……”
　　铁欣凤倒吸一口冷气，拔枪瞄准高上，厉声道：“混蛋，我不会让你得逞的！”
　　高上冷笑，对铁欣凤的手枪熟视无睹，淡然道：“就凭你们两个么？你们也配阻止我的计划？其实，你们不该来这的，错过今天，我就会带着梦儿她们永远地离开台市，永远地离开中国，远渡重洋去美洲开始我们的新生活了。”
　　高上的语气逐渐变得严厉起来，说：“可是你们既然来了，就别想再活着出去了！天堂有路你不走，地狱无门自寻来……”
　　饶传大喝一声，就欲冲上去擒拿高上，却骇然发现他已经无法动弹，脚下如有千斤压得他再迈不开步伐！双手亦是沉重至极，甚至连伸手掏枪也不能够！吃惊之下，饶传立即出声提醒铁欣凤道：“小凤不好，忘了这小子会邪术！”
　　铁欣凤已经粉脸煞白，正欲举枪射击的她赫然发现再无法弯曲自己的十指！
　　高上暴起一阵得意的冷笑，说：“这叫定身术！中了定身术之后你们连动一动手指头都不能够，认命吧！娜儿，去，杀了他们两个！”
　　葡伏在高上脚下的女人缓缓立起腰来，铁欣凤和饶传终于看清楚了，就是那个李娜！第一个丧命于高上之手的不幸女人。
　　李娜美目流波，迈动莲步款款向铁欣凤两人走来，只是春风俏步里却隐含杀机。
　　“李娜，你醒醒！”
　　饶传奋力大吼，嘶声喊道，“你身后那混蛋才是杀害你的凶手！我们是警察，是替你伸张冤屈的！”
　　高上冷笑，说道：“饶传，你不必多费唇舌了，她根本就不是什么李娜，只是借用了李娜的皮囊而已！真正的李娜，那个贱人！她早已经死了两年了！”
　　饶传奋力挣扎，无奈力不从心始终难以动弹，只得干吼道：“高上，你作恶多端，会遭报应的！”
　　“报应？”
　　高上脸上流露出一丝奇怪的笑意，反诘道，“什么是报应？是警察？连你们自己的命运你们都操纵不了，还谈什么当别人的报应！笑话！没听说过吗，好人不长寿，祸害活千年，这世界历来就是恶人延年，好人夭寿。”
　　“你胡说八道！”
　　“我胡说？”
　　高上冷笑，反问，“你和铁欣凤是好人吧，可你们却活不过今天了！你已经人到中年，死了也不算夭寿了，可铁警官却是风华正茂、尤如鲜花盛开，正是生命中最灿烂的时候，却就要匆匆凋零了……嘿嘿，在你们看来，我是坏人吧？可错过今天，我仍然活得有滋有味，长寿百年怕不是件难事。”
　　“我看未必！”
　　一把冷漠的声音突然凭空响起，“你作恶多端，只怕很难活过今天了！”
　　“是谁！”
　　高上瞬时色变，腾地就从椅子上站了起来，游目四顾。
　　紧闭的南墙突然居中裂开，两道人影从裂缝中走了出来，随着墙缝的裂开，新鲜的空气伴随冷风迅速涌入，铁欣凤和饶传陡感轻松，恢复了行动能力，这时饶传晓娜险险逼近两人跟前，摄手成刀正欲行凶，铁欣凤和饶传终是惊险万分地避了开去。
　　心知不妙的高上立即让李娜停止停击，退回了身边。
　　从裂缝走进来的两人中，其中一人赫然就是许莹，在高上想来已经是死了的许莹！
　　“许莹！”
　　高上震惊莫名，死死地瞪着许莹，然后目光转向许文龙，越发吃惊道，“你……你们，你们不是已经分手了吗？怎么还……”
　　“怎么还能在一起，是吧？”
　　许莹皱了皱琼鼻，奚落道：“白痴，那是骗你的，我和向前根本就没有分手！”
　　“这不可能！”
　　高上叫道，“徐向前跟别的女人鬼混，你都能够原谅他？”
　　“为什么不能？”
　　许莹转身，深情款款地凝视着许文龙，柔声道，“只要在他心里我永远是第一重要的，我就知足了。男人总是花心的，在外面跟别的女人逢场作戏也总是难免的，既然是难免的，又何必计较呢？”
　　许文龙听得心花怒放，许莹的“通情达理”对于他来说无疑是天籁之音。


第080章 真相大白
　　高上听了却是震惊莫名，死死地盯着许莹，使劲地摇头，喃喃低语道：“这不可能，这绝对不可能！我要杀了你们……”
　　“高上！没想到，真的是你！”
　　又一道身影从裂缝外出现，吸引了高上的注意，然后他的眸子迅速收缩，嘶声道：“杨博士！你也来了？”
　　杨博士轻轻叹息必一声，摇头道：“高上，我们相识相知也有十几年了，我真没想到，云天阁那本古书真的是你偷了，唉……”
　　“老二，原来，这一切都是你造的孽！”
　　潘剑的身影也出现在秘窟里，潘剑满脸沉痛，叹息道，“你为什么要这么做？你为什么要做下这么多伤天害理的孽呀？那些可爱的女孩子跟你有何仇恨，你居然忍心剥夺她们的生命！还有那九位无辜的市民，他们与你本无干系，你又为什么要害他们性命呢？这是为什么，二弟你什么时候变得这般丧尽天良、毫无人性了？”
　　“人性！天良？”
　　高上骤然凄厉地狂笑起来，“这世上哪来人性？何来天良！”
　　凄声厉笑中，高上突然伸手抽去自己腰带，宽松的长裤顿时脱落下来，这小子里面居然没有穿短裤，顿时就露出赤裸裸的来。许莹和铁欣凤娇啐一声，双双避开视线！而潘剑、杨博士等人的视线却不由自主地落在了高上的上。
　　“看见了吗？看见了吗！”
　　高上指着自己光秃秃的，狰狞地吼道，“这是什么？这是什么！这就是你们所谓的天良和人性？”
　　潘剑霍然色变，吃声问：“老二，你……你怎么？”
　　高上厉声道：“我怎么成了太监了，是吗？大哥，我也不想！我也不想当太监啊！试问世上，有谁想当太监？”
　　高上一把扯过李娜，一耳光扇在她脸上，将她打翻在地，然后指着她厉声问杨博士和潘剑道：“大哥，杨博士，这个贱人，你们总还认得吧？”
　　潘剑和杨博士早已经发现了李娜，只是他们不太敢相信自己的眼睛，此时见高上提及，才震惊莫名地问道：“她……她是李娜！”
　　“对！也不对！”
　　高上嘶声道，“她是李娜，可也不全是！”
　　杨博士失声惊呼道：“高上，你果然修炼了古书上记载的惨绝人寰的邪术？”
　　“当然！”
　　高上神色狰狞，嘶声道，“我为什么不练？李娜这个贱人，她既然丧尽天良，狠心下毒手让我做新世纪最后一个太监，那我为什么就不能练古书上的道术？我就是要学习书中的道术，然后将这些道术加诸这贱人身上，让她的魂魄永远被禁锢在自己皮囊里，永世不得超生……”
　　潘剑黯然道：“二弟，这究竟是怎么回事呀？你和李娜毕竟也是情侣一场，虽说分手了，可怎么又闹成了这般地步？”
　　“大哥，你还不明白吗！”
　　高上指着李娜，凄然道，“就是她！就是这个贱人，当初为了金钱和权势嫁入豪门，暗地里却又对我旧情未断，最终东窗事发，让她丈夫撞破了我们的好事，这个贱人，竟然伙同她丈夫对我……下了毒手，让我从此再当不成男人！”
　　潘剑的情绪逐渐恢复了镇定，最终回复公安局长的本色，眸子里的恻隐之色淡去，取而代之的却是冷冰冰的神色，说：“所以你对李娜怀恨在心，不但残忍地将她杀害，还以最邪恶的邪术禁锢她的魂魄！在杀死李娜之后，你尤不解恨，转而将仇恨发泄在更多无辜的女人身上，对吗？”
　　“不，大哥你错了！”
　　高上平静地答道，“我杀死李娜，确实是因为仇恨，可杀死后来的那些女孩却并非因为仇恨。”
　　潘剑声色俱厉，喝道：“这么说，那些女孩果然是你杀害的，而并非自杀身亡！
　　高上平静地答道：“事到如今，再没有隐瞒的必要了，不错，人是我杀的！”
　　潘剑问：“既然不是因为仇恨，你为什么还要这么做？”
　　高上的眸子里逐渐露出狂乱的神色，但很快又隐去，转头望着杨博士，说：“杨博士，你不想替我回答大哥的疑问吗？”
　　杨博士叹息一声，替高上回答道：“高局长，现在的高上已经不是以前的那个高上了，他已经修炼了古书上违逆人伦的邪术，从科学角度来讲他已经不能简单地称之为人类了，但我也不知道应该把他归于什么类生灵，或者根本不能算是生灵了。”
　　“科学！邪术？”
　　潘剑皱紧了眉头，反问杨博士，“博士，你不觉得这有些荒诞吗？科学和邪术是可以并存的吗？”
　　杨博士摊手道：“我只能说，也许可以并存，毕竟这个世界太神秘了，许多事情并非人类世界所知晓！也许古书上记载的邪术是另一层面上的科学，就像地球之外究竟还有没有生命，谁又说得清楚呢？”
　　潘剑沉声道：“那究竟是一本什么样的古书？”
　　“总之那是本很邪恶的古书！里面记载的东西非常诡异和邪恶，绝对违背人伦和常理。”
　　杨博士避而不答，说道，“不过现在这些都已经不再重要了，因为它已经不再存在于这个世界上了。”
　　高上冷笑道：“都这么多年了，杨博士对我的性格还是那么了解啊。”
　　杨博士苦道：“你是我一手调教出来的学生，你脑子里在想什么我岂能不知道？”
　　高上耸肩道：“是吗，那你不妨猜猜，我此时此刻又在想些什么呢？”
　　杨博士叹息道：“高上，你别再痴心妄想了，你不觉得许莹小姐到现在还安然无恙，有些出乎你的预料吗？”
　　高上耸肩道：“确实有些出乎我的预料，我本以为她此时已经在飞往洛杉矶的班机上了！我本打算弄妥了梦儿的躯体之后就去洛杉矶处理她的，没想到，真的没想到啊，她居然还活着，看来我的计划又要费一些波折了。”
　　杨博士摇头道：“看来你还是不太明白，看看这个吧。”
　　杨博士从衣袋里掏出一卷纸状物，徐徐展开，随着纸状物的展开，高上的脸色逐渐变得一片死灰，因为，在杨博士手里展开的东西，赫然就是十张薄薄的 人皮！人皮虽薄，形状却极完整，眉目宛然，甚至连眼神都明亮如生。
　　一边的铁欣凤和许文龙等人看了却大吃一惊，原来装裱在画匾里的根本就不是什么人物肖像画，而是一张张的美女人皮！难怪，这些美女图会如此惟妙惟肖，看起来就跟活人似的！因为她们根本就是从一个个真人身上剥离下来的。
　　高上的神色再度变得凄厉，死死地盯着杨博士手里的十张人皮，仿佛惊呆了。
　　杨博士抖了抖手里的人皮纸，沉声道：“这就是你的把戏！所谓的画中凶灵，不过是一具具填充了某种物质的人皮囊而已！只是让我没有想到的是，你居然真的能够炼制出这种丧尽天良的邪恶物质，古书上的邪恶记载居然是真的。”
　　高上邪恶地笑道：“你没试过怎么知道是真是假？你守着那么一本宝贝书却不知道利用，简直就是暴殓天物！”
　　杨博士点头道：“这么说，你存此居心已经很久了，这倒是我看错你了。”
　　一直未曾发言的许文龙终于断喝道：“高上，你这个该死一万次的混蛋，我招你惹你了？你为什么要嫁祸给我？如果不是我有……如果不是我运气好，岂不是就要被你活生生给害死？”
　　高上冷冷地瞪了许文龙一眼，森然道：“那是你自己色欲熏心，又冤得了谁？留你是因为你还有利用价值，要不然，青青显身的第一天晚上你就跟那九个笨蛋一样没命了！”
　　旁边的许莹狠狠地瞪了许文龙一眼，狠劲地掐住他的腰肋，仿佛在警告说：都听到了吧，以后这样的飞来艳福你最好少招惹！免得到头来小命不保……
　　杨博士道：“高上，放弃吧，你不可能成功的。”
　　高上阴恻恻地盯着杨博士，冷然道：“这么说，你真的什么都知道了？”
　　杨博士道：“高上，你不要执迷不悟了，继续在邪恶的道路上走下去是没有出路的。”
　　高上惨然一笑，说：“我还能回头吗？如果我回头，还能有活路吗？”
　　杨博士沉默，潘剑亦沉默！答案显然是否定的，先不说现在的高上究竟是否人类已经很难说得清楚，单是高上身上背负的二十条人命，就足可以枪毙他二十次有余了！
　　高上狰狞地冷笑起来，说：“杨博士，大哥，我还有选择的余地吗？没有！娜儿，去，杀光他们！一个也不留！”
　　“高上！你还想顽抗吗？”
　　许文龙陡然大喝一声，右臂突然闪电般延伸，一晃便已经掐住了高上的咽喉，高上猝不及防立时被掐住了咽喉声带，再发不出半丝声音！就在这个时候，不知道什么原因，李娜突然失去控制，返身开始疯狂地进攻高上。
　　潘剑震惊至极地瞪着许文龙诡异延伸到近乎三米多长的右臂，几乎连眼珠子都凸了出来，可怜兮兮地问：“这……这又是怎么回事？”
　　杨博士叹息道：“高上，你纵然再厉害，可如果念不出咒语，你的一切法术都将失去作用！失去控制的凶灵第一个要攻击的对象就会变成你，真可谓天作孽、犹可恕，自作孽，不可活啊……”
　　潘剑指着许文龙诡异延伸的右臂，嘶声道：“杨博士，他的胳膊怎么……”
　　杨博士摊了摊手，苦笑说：“局长，你就当是做了个梦吧，梦醒了就什么事情也结束了。”
　　潘剑果然乖乖地闭上了双目，颓然倒地，竟是沉沉地睡了过去。
　　饶传紧张地冲上来扶起潘剑，杨博士淡然道：“不用担心，潘剑局长不会有事，不过等他醒来，他会选择性地遗失一些记忆。毕竟有些事太过诡秘了，幸好留在他的记忆里不深，还可以抹掉，所以，他还是不要知道的好。


第081章 失败的大被同眠
　　饶传和铁欣凤差不多是同时看着杨博士，问：“那我们……”
　　杨博士摇头道：“你们的记忆已经无法抹掉了，只能希望你们保密了。如果这些事情流传出去，只怕对社会的稳定没什么好处，只会弄得人心惶惶罢了。”
　　这时候，被许文龙扼住咽喉的高上差不多已经窒息，虽然浑身已经血肉模糊，可李娜兀自在无休无止地疯狂攻击，最终高上瘦削的身躯泛起一阵剧烈的抽搐，正在疯狂攻击的李娜也骤然间飘起空中，丰满的娇躯迅速瘪落下来，很快就成了和杨博士手中十张人皮一样的纸状物。
　　杨博士叹道：“争高上是这些凶灵的宿主，她们的意念是受高上意念所支配的！高上一死，这些凶灵自然也跟跟着消亡了。”
　　最终，地下秘窟被引入的江水淹没，高上的遗体也和他一手缔造的十一只凶灵在烈火中化为灰烬，永远地留在了他自己的世界里。
　　站在朗朗的乾坤下，饶传和铁欣凤相顾茫然，这个世界似乎跟以前的不太一样了。
　　一丝苦笑在饶传嘴角浮起，向铁欣凤道：“小凤，幕后元凶是伏诛了，可这案子该怎么结啊？这些事情，太也匪夷所思了，都到了现在了，我都跟做梦似的，还不太敢相信。”
　　铁欣凤亦苦笑道：“还有更麻烦的呢，该怎么替徐向前翻案呢？”
　　饶传叹息道：“再难也总得翻案吧，毕竟他是无辜的！不过这小子身上的邪门事可真不少，上次跑得居然比摩托车还快，这次他的胳膊居然又能无缘无故地延伸，我的妈呀，他还是不是人啊？”
　　铁欣凤摊了摊手，苦笑。
　　****台市国际机场。
　　许文龙急得脸都绿了，像苍蝇似地跟在许莹屁股后面，又是打恭又是作揖，只差跪下来求女孩子了，不过许莹粉脸上的表情却是冷得很，对许文龙的焦急和满脸悔恨之色视而不见，只是拖着行李车一路前行。
　　“许莹，你真要走？你不是说已经原谅我了吗？”
　　许莹娇哼一声，说：“那是我说出来故意气那个恶魔的，谁说我真的原谅你了。”
　　许文龙叫苦道：“可是许莹，你总得给我一个改过自新的机会吧？”
　　“我没给过你机会吗？”
　　许莹回头，盯着许文龙，反问，“可你珍惜了吗？你敢说这段时间你就没有跟……别的女人鬼混？”
　　许文龙默然，呐呐地答不上话来。
　　“没话说了吧。”
　　许莹冷哼一声，绕开许文龙，居然扔下行李扬长而去。
　　MarKing 高大英俊的身影出现在机场入口处，看见许莹时蓝眸里亮光大盛，殷勤地迎上前来，要替许莹拖行李，见许文龙仍旧没有让路的意思，不由得拉下脸来，说：“小伙子，我理解你现在的心情，不过许莹小姐很快就将成为好莱坞最走红的电影明星，她……是属于世界的，不可能属于你个人的，明白吗？”
　　“胡说，她是属于我的，谁也别想把她从我手里抢走！”
　　许文龙被激怒了，像头狮子般瞪着MarKing。
　　MarKing摇了摇头，说：“坦率地讲，你现在能给她什么？你甚至买不起一套适合她穿的晚礼服！而我……却可以让她在一年之内成为好莱坞最走红的大明星。”
　　许文龙被彻底激怒了，嘶声道：“好莱坞算个球？老子要在一年内弄出个鸟莱坞！等着吧，许莹是我的，谁也别想把她从我手里抢走，休想！”
　　看着许文龙骂骂咧咧而去，MarKing摇了摇头，拖着行李车去了半小时后，愤怒的许文龙找到了铁欣凤，劈脸就责问：“你知道不知道许莹已经去了美国？她就要离开台市去好莱坞了！”
　　“当然知道，许莹去美国是经过我同意了的。”
　　许文龙啊了一声，彻底傻掉，半晌才回过味来，愤怒地责问：“你不答应我，只要我帮助你们抓住真正的凶手，你就帮我劝说许莹吗？”
　　铁欣凤淡然扫了许文龙一眼，回答道：“我是答应过劝说许莹，可没说要劝许莹留下来啊！”
　　“你！你耍我！”
　　许文龙大怒，攥紧双拳，大有暴走之势。
　　铁欣凤夷然不惧，反而向许文龙迫近两步，冷然道：“怎么，你还敢袭警不成？我可警告你，虽然你拥有一身诡异的超能力，但你如今已经上了警方的黑名单，今后你的一举一动都将在我们警方的监控之下，希望你好自为之。”
　　许文龙哼了一声，一副怕你们才怪的恼火模样。
　　饶传的身影出现在会客厅外，他是专门前来道谢的。
　　这事还得从那天在宾馆里时说起。那天在宾馆里，许文龙傻里傻气地跟许莹说了不该说的话，许莹正要暴走发飙的时候，铁欣凤和饶传突然出现，许莹以为他们是来抓捕许文龙的，顿时就忘记了许文龙刚说的蠢话，急急要掩护许文龙逃跑。
　　许文龙也以为是来抓他的，慌张之下，居然不假思索地使用了隐身术，正好他当时身上未着寸缕，于是铁欣凤等三人就看到了毕生难以忘怀的一幕，刚刚还赤条条愣在房间里的许文龙，在几秒之间就诡异地消失了，像空气一般消失于无形……
　　铁欣凤、饶传和许莹三人当时就大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛，一个大活人说不见就不见了，那不成了鬼魂了吗？
　　饶传当时就掏出手枪，一记肩撞顶死了房门，然后死死守住，锐利的双眼却是警惕地扫视着空荡荡的房间，铁欣凤的反应更快，一闪便扑到了房间唯一的窗户前，堵住了许文龙遁逃的另一处通道。
　　只有许莹不知所措地愣在原地，瞪大美目半天回不过味来。
　　铁欣凤首发打破沉寂，说：“徐向前，我知道你还在房间里！”
　　许文龙的声音从一个角落响起，怒道：“你们想干吗？我可告诉你们，我根本就不知道什么凶杀案，你们可别冤枉好人！”
　　铁欣凤道：“我们知道你不是凶手！”
　　许文龙更怒：“那你们还抓我？”
　　铁欣凤道：“抓你是为了更好地保护你，你知不知道你正处危险之中，随时都可能丧命！”
　　许文龙道：“胡说，除了你们胡乱冤枉好人，我还会有什么危险？”
　　铁欣凤道：“昨天的新闻你也看见了，你以为看守所被炸只是偶然事件吗！告诉你，不是！这是幕后元凶策划的一场杀人灭口的阴谋，他要你永远闭嘴，永远替他背这个黑锅！”
　　许文龙沉默，似乎有些相信铁欣凤的话了。
　　铁欣凤又道：“真正的凶手是个可怕而又邪恶的魔鬼，如果没有警方的保护，你是逃不脱他的魔掌的！你也看见了，他拥有可怕的帮凶 那些画中凶灵！其中一只叫青青的凶灵跟你还很熟，对吧？你应该比我们更清楚，她们的可怕之处！”
　　“青青没什么可怕的！”
　　许文龙不屑道，“再说我也不需要你们警方的保护，我自己有能力保护自己。”
　　“你……”
　　铁欣凤似乎有些愤怒，正欲发作，却被饶传一个手势所阻止。
　　饶传道：“许文龙先生，我们相信你拥有自保的能力，这一点我们也都看见了！那么现在，我以一名警察的身份恳请你，请你向我们伸出援助之手，协助我们将幕后元凶逮捕归案，好吗？”
　　铁欣凤神色一动，附和道：“不错，身为一名公民，你有协助警方抓捕罪犯的义务。”
　　“这个……”
　　许文龙的正义心不幸被再度利用，犹豫道，“你们要我怎么帮助你们？”
　　饶传呼了口气，放下了手里的枪，说：“请你先显身好吗，我不太习惯跟空气说话。”
　　诡异的事情再次发生，许文龙的身影逐渐由虚而实，出现在靠北的墙角，刚一显身，这小子便赶紧从床上拉了一张床单披在身上。
　　许文龙一屁股在床上坐下来，问：“说吧，要我怎么帮你们？”
　　铁欣凤道：“根据我们掌握的线索，幕后元凶极可能会再次动手，而动手的对象可能会是许莹！”
　　许莹震惊，失声问：“我？”
　　许文龙更是震惊莫名：“许莹！谁，谁敢动许莹一根手指看看！”
　　许莹不理许文龙好意，怒道：“我才不要你管，哼！”
　　饶传摊手道：“如果我们知道他是谁，也就不需要你帮忙了！我们判断，凶手一定会对许莹动手，所以想请你确保许莹的人身安全。”
　　许文龙连连点头道：“这个你们放心，绝对没问题。”
　　出于某种考虑，铁欣凤补充道：“晚上我会照顾许莹，所以想请你在白天不间断地守在许莹身边，严密监视任何与她有接触的可疑人物。”
　　许莹跺脚不依道：“姐，我不要！我才不要他跟着我，不要！”
　　许文龙傻兮兮地挠头，向铁欣凤道：“凤姐，如果我答应你们，你们是不是也可以帮我一个忙？”
　　“可以，你说。”
　　许文龙惴惴地看看许莹，低声说：“帮我劝劝许莹，让她消消气原谅我。”
　　许莹立即怒道：“徐向前，你做梦！我是不会原谅你的，永远都不会，不会！”
　　铁欣凤却是满口答应道：“行，我一定会劝许莹的。”
　　许文龙大喜，仿佛许莹已经原谅他了一般，说：“那我就先谢谢凤姐了。”
　　这时候，饶传又说道：“还有一件事，也想一并请你帮忙，不过可能会危及你的生命，你有权拒绝。”
　　许文龙满不在乎地说道：“说吧，什么事？”
　　饶传道：“凶手会对许莹下手，只是我们的推测，这谁也不敢保证！不过杀手要杀你灭口却是不容置疑的，所以希望你能配合我们演一出逃亡戏，你先逃走，我们在后追捕，中间我们会制造机会让你逃走，如果这场戏最终能传到凶手耳朵里，他知道你还活着之后，定然会派凶灵追杀你，那样我们就有机会抓住他的马脚了。不过，这样一来，你就需要冒生命危险了，所以你要考虑清楚，我们也不强求。”
　　许文龙却是想也不想答应道：“没问题，就这么办！”
　　说完，许文龙匆匆穿上一条仔裤开门溜了，过了一会，饶传和铁欣凤才相继追赶而去，然后上演了大街上那幕追逐好戏。
　　如今，幕后元凶已经伏诛，案子也已经结了，虽说最大的功臣变成了杨博士，但许文龙的热心帮助还是让饶传非常感激。
　　其实，饶传这么急着来见许文龙，还有更深层次的考虑！许文龙身具异能，这是他亲眼目睹的，如果不能善加引导，使之用以正途，这小子极可能成为台市市乃至全国最大的不稳定因素，这是饶传极力要避免的。
　　这次跟许文龙见面，饶传就希望能和他坦诚布公地说清楚，希望他不要以超能力为恶。
　　饶传一进会客厅，就看见许文龙和铁欣凤怒目相向，不用问他也知道是怎么回事，定然是因为许莹负气出走美国之事。
　　饶传道：“向前啊，这事其实不能怪小凤，她已经劝过许莹了，不过许莹去意已决，谁也劝不住啊，我们总不能把她关起来，对吧？”
　　许文龙闷哼了一声，似乎余怒未消。
　　饶传又道：“不过你也别太担心，等许莹气消了，她自然会回来的，毕竟台市才是她的故乡嘛，是吧。还有……你也要拿出点男子汉的气概来，男人就得有男人的样子，重要的是要闯出属于自己的天地，没有自己的天地，你将来怎么保护你的女人，你的孩子，嗯，是吧？如果你不能闯出事业，就算许莹气消了，回来跟你了，你也不能给她幸福，对吧，你总不会希望许莹跟你过苦哈哈的日子吧？”
　　许文龙的黑眸亮了一下，这句话似乎说进某他的心坎里了，MarKing嚣张的话语再次在他耳际响起：现在你有什么？坦率地讲你甚至买不起适合她穿的晚礼物……
　　虽然他手上有近亿的现金，可那些钱与现在的身份相当的一符，如果拿出来，只怕引起警方怀疑。
　　许文龙挺起胸膛，感激地瞥了饶传一眼，说：“饶警官，谢谢你，我知道该怎么做了。”
　　饶传又道：“向前啊，还有一点我不得不提醒你，虽然……你拥有超能力，但我不希望你依靠他们去做坏事，好吗？我希望你是英雄而不是坏蛋。”
　　“这个你放心。”
　　许文龙正义凛然，说道，“我知道怎么做。”
　　看着许文龙的身影远去，饶传舒了口气，说：“我还是有些不放心，想请杨博士出面跟他长谈一次，毕竟他们的交情不错。”
　　两人正说到杨博士，杨博士就找上门来了。
　　和杨博士一起来的还有人民医院的专家医生甲，这小子手里拿着一张化验报告，据说是上次许文龙住院时，他偷偷抽了几针筒的血拿去化验出来的！饶传和铁欣凤被告之这样一个事实：许文龙的基因已经发生了神秘的变化，变得跟常人大异！因此发生在许文龙身上的种种异能，极可能是基因变化导致的结果。
　　“杨博士，有件事想请你帮忙。”
　　饶传道，“你和许文龙关系不错，所以想请你时时和他保持联系，尽量将他心中的不良念头杜绝在萌芽之中。”
　　杨博士道：“这个没问题，不过我也希望你们不要将他身具异能的事情张扬出去，这事就到我们四人之间为止！并且尽可能不要去打扰他像正常人一样生活，记住千万不要给他额外的压力！以免他过多地接触社会的阴暗面而受到刺激。”
　　饶传道：“这是当然。还有件事，关于121特大凶杀案的解释，徐向前被冤枉，从看守所死里逃生，我们可以解释为警方的既定计谋，可在小阴山抓捕过程以及看守所被袭击过程中，许多官兵和警员都曾亲眼目睹的凶灵，却只有博士才能够出面解释澄清，消除社会上的不良影响。”
　　杨博士笑道：“这个你们放心，我已经想好办法了，你们通知电视台可以安排一次专访，我会通过电视向台市市民证明，当时人们所看到的凶灵，不过是些幻觉，只是视觉上的欺骗，而并非真正的异灵真相大白天下，我们的主角却要开始另一个故事了……


第082章 蹂躏之始
　　深夜，夜凉如水“吱……”
　　一架喷着星条旗的大型军用运输机从天空中轻轻呼啸着降落在了机场跑道上，由远及近渐渐变大的呼啸声让站在跑道边上等待运输机降落的人们都下意识的拉紧了衣服的拉链 他们不是第一次感受飞机降落时所带来气流的寒冷和灼热了。
　　“啊……嗯……站”当漫长等待有了结果的时候，站在跑道边的人群里，有人偷偷的打了个大大的哈欠，顿时引起了连锁反应，旁边已经等待了很久的人们也都纷纷抑制不住的仰头一起打起了哈欠，形成了他们似乎正在同时发出感叹声的错觉。
　　“丝丝……”
　　寒冷的秋夜，打完了哈欠，有人顺势吸了吸鼻涕。
　　“打起精神来，飞机已经降落了，走。”
　　身穿迷彩服的小军官大声的叫嚷着：“快点，快点，快点！”
　　杂乱无章的脚步声随即响起，朝飞机停靠的方向跑去。
　　“蠢货，小心点，这些东西比你们所有人的命都值钱！”
　　在运输机上，莫斯格雷气急败坏的怒吼着，发泄着对粗手粗脚联邦士兵的不满。
　　“对不起，对不住，很抱歉，非常抱歉……”
　　军官点着头，哈着腰，嘴里面熟练的用一大串的道歉来应付长官的怒火，谦卑的脸色下，隐藏的是习惯性的无视。
　　骂声和道歉声中，一个长长大大的黑箱子在联邦士兵的手脚并用下，被运下了运输机，轻轻的摆放到了一架巨大的不锈钢推车上。莫斯格雷一直跟在黑箱子的旁边，嘴巴里也一直冒着燃烧般的怒吼，夹杂着大量的脏字。
　　莫斯格雷知道自己失去了冷静，但是他并不觉得做为一名FBI，在这种情况下失去冷静有什么不应该。
　　黑箱子里的东西是刚刚从中国台市偷运出来的一具尸体。一个名叫“许文龙”的中国人的尸体。许文龙这小子不是应该呆在台市好好地过他的“性福”生活的吗？怎么突然变成尸体了呢？下文自然会有交待。
　　“这里由我们接手。”
　　一群特殊的持枪军人在黑箱子刚刚被放进冷冻隔离车的时候，就立刻将手中的武器对准了那些运送黑箱子的无知士兵。
　　“怎么了？怎么了？”
　　“将他们隔离起来。”
　　没有丝毫犹豫，无视这些士兵的惊慌失措，用武器指着，就像不是这个基地的士兵，而像是被抓到的误入军事基地的平民一样，一个个丢到了单独的隔离室里，二十四小时全天候的监控起来。
　　他们的命运微不足道，很快的就在大部分人的心中消失了印象。
　　两个小时后，莫斯格雷带着SUNS病毒罐乘坐运输机离开，降落在计划刚刚开始时就开始赶路的美国航母编队上，一路返回美国（北美联邦简称）大张旗鼓的航母编队为小小的SUNS病毒护航，不仅表明了美国人对此的重视，也有扰乱中国间谍注意力的意思，为SUNS病毒的保密和安全运回美国铺路。
　　而此时的许文龙，正躺在美国的超人体研究实验室里。
　　“已经研究过了？SUNS病毒已经失去了大部分活性？换句话说，我们得到的是一具即将变成普通尸体的摆设？”
　　侏儒高格博士拿着报告满意的笑着。
　　“是……是，是的……”
　　一个身穿白大褂，带着军帽的秃顶研究员努力卷缩着自己希望让自己显得渺小，他在高格博士手下干了八年，怎么会不知道，高格博士笑的越灿烂越和蔼，爆发出来的怒气就会越恐怖，所以他立刻接上了自己前面说的话：“但是……但是，还是有……有一小部分病毒仍然活跃，我们可以想办法保存它们的活性，或者抽取一部分进行培养……”
　　咚，高格博士飞起一腿，狠狠的踹在了秃顶研究员的大腿上，将他踢翻，爆发出巨大的吼声：“那还不快去做！”
　　“对不起，对不起，对不起……”
　　秃头研究员在地上打了一个滚，居然四肢朝地的跪下，不停的向高格磕头道歉：“只不过，只不过，事关重大，还是请博士亲自主持……”
　　高格博士暗暗骂了一句，很是看不起这些人不敢担责任的嘴脸。可是他却没有想过，以自己的脾气，如果他们真的搞砸了，把所有尚有活性的SUNS病毒都“养” 死了，到时候谁都不知道会不会被他的怒火焚烧至死。这个实验基地的人，没有一个不知道高格博士是病毒疯子的事实，所以，又有谁敢担这个吃力不讨好的责任呢。
　　*******************************************************可怕的淡青带黄皮肤色，发白的嘴唇，僵直的身体，发臭的衣服，许文龙睁着一动不动的死鱼眼望着前方……
　　高格博士身穿生化服，推着一辆小车进入了最高等级隔离室的密封走廊前站，消毒喷头将他的生化服毫无遗漏的过滤了一遍，确保99.9％的细菌都消灭掉之后，高格博士走进了密封走廊。
　　绿灯的灯照射在全乳白色的金属走廊里，反射到高格博士乳白色的生化服上，照射进210度视角的玻璃密封眼罩，染绿了高格的两鬓白发，为这个场景平添了几分诡异和凝重。
　　呲……吱……
　　高压密闭的大门打开了，金属走廊的灯光也转变成了渗人的红色，提示着危险。在这种气氛下，高格博士和监视器前人们的心也悄悄的提了起来。推着小车进入了隔离室，高格先是仔细的检查了一遍僵尸身上的束带是否有松动，确认完好而且僵尸也没有任何动静之后，他才稍稍放下了一些心。
　　僵尸再变异也无法脱离人类肉体的最高强度而存在，骨骼也是如此，在矿物质和超韧性合金之间什么可以胜出，这无须去想。所以高格博士可以在牢牢束缚在超韧性合金制造试验台上的僵尸面前放下了大部分的担心。
　　既然已经确认了没有危险，高格博士就立刻开始工作。一针又一针的病毒培养液被打入了许文龙的四肢及脑部，现在不是寻找尚未消亡病毒的时候，等他找到的时候，只怕有活力的也剩不下多少了。
　　这种美国大力研发的病毒培养液价比钻石，还不是用质量算，是用相等体积算的，就这个，还不知道对这种从未见过的SUNS病毒有没有效。现在也不是考虑钱的时候，高格知道，如果可以成功培育出活体SUNS病毒，拿到巨额研究款简直就是小菜一碟。
　　一晃眼两个小时就过去了，高格博士生化服里的氧气已经接近用尽，他不得不离开了隔离室。不过，他的努力也得到了回报。
　　“有动静了。博士，请看。”
　　听到手下的汇报，刚刚脱下生化服的高格博士顾不得擦汗，就一把撞开了门，趴到了一个屏幕前，全神贯注的观察了起来，嘴里还念念有词：“嗯……嗯？开始有动静了，在培养液的作用下，被感染细胞终于生存下来了，病毒看来可以继续存在，重新控制躯体了吧。”
　　“是啊……”
　　“如果不是亲眼所见，我很难相信有这样的事……”
　　“不愧是SUNS病毒啊，可不是科幻电影里杜撰出来的东西。”……
　　听着手下们的议论，高格博士一直紧绷的心情也放松了下来，转身对手下说道：“明天把感染体身上的病毒取出一部分另行培育，琼格由你负责。当然，感染体也不能有失，它是一个珍贵的原本，可能从他身上找到原病毒基因。嗯……”
　　高格沉吟了一下。
　　“嗯，虽然没有能量补充，我想病毒培养液应该可以支持一段时间病毒分裂扩散的消耗，其他的事情再慢慢解决吧。已经很晚了，大家先回去休息，留下值班人员密切监视。”
　　看着高格博士低下的头颅，在场的研究员纷纷惶恐的把头埋的更低。
　　“YESSIR！”……
　　时间回到几天前。
　　且说女尸案告破后，虽然许莹的离去颇令许文龙伤感，但并不是十分的影响他的心情。在这起案件中，许文友暴露出自身许多不可思议之处，引起了中国有关部门的注意。天下没有不透风的墙，北美联邦即美国的FBI特工，从中国的叛徒特工中得到了这个重要的情报。
　　侏儒博士高格在得到消息后，立即派遣FBI头号特工莫斯格雷，带领一批SUNS病毒原体生物战士潜入台市……
　　逍遥自在的许文龙浑然不知大难即将临头，这小子还在范金莲那淫妇家里鬼混呢。
　　范金莲的老公一直从未露过面，许文龙本来还担心在人家家里搞人家老婆被会捉奸在床。两人胡天胡地几天，也不见她老公的人影。许文龙越发的胆大了。
　　这天一早，范金莲前所未有的起了个大早。许文龙奇怪的问：“今天怎么起这么早？”
　　范金莲穿着一身透明睡衣，里面的三点一式令男人一目了然。肥美的大屁股，高耸的胸部，还有那迷死人的小腰，许文龙再次一柱擎天。
　　范金莲回头一看，尖叫一声：“小坏蛋，今天姐姐跟人约好了做脸，你可不能再搞我。”
　　范金莲这淫妇，一举一动无不透出性感风情，她那一声尖叫，好比做爱时的浪叫，激得许文龙热血沸腾。他一个纵身从床上弹起，旋风般冲到淫妇背后，将她按在墙板上，掀起淫妇单薄得不能再单薄的透明睡衣，一挺身就进入了她……
　　“噢……”
　　范金莲不知是满足还是别的什么，大叫了一声，她挣扎道：“小……小坏蛋，饶了姐姐吧。今天真的有事……啊……”
　　许文龙的欲火被这淫妇挑起，哪有那么快就停熄的？一面狠狠地拍打着这淫妇肥美的大屁股，一面狂风暴雨般的挺身……
　　“叮咚，叮咚……”
　　两人正干得热火朝天，冷不防传来门铃声。范金莲慌张道：“好哥哥，快停下吧。美容公司的人来了。”
　　许文龙兴致正高昂，被人打断相当不爽。可他也知道，这欲望一旦释放出来，没两个小时根本解决不了问题，只好放开金莲：“没劲，没劲，我去睡觉了！”
　　范金莲满脸春意，她狡猾的一笑道：“来的可也是个成熟艳妇哦，我的好哥哥，你不想见见大美女吗？”
　　许文龙躺回大床，将被子把头一蒙道：“不见更好，免得上火！”
　　范金莲“格格”一阵娇笑，赶紧在镜子前收拾了下，这才去客厅开门。


第083章 无巧不成书
　　许文龙兴致正高昂，被人打断相当不爽。可他也知道，这欲望一旦释放出来，没两个小时根本解决不了问题，只好放开金莲：“没劲，没劲，我去睡觉了！”
　　范金莲满脸春意，她狡猾的一笑道：“来的可也是个成熟艳妇哦，我的好哥哥，你不想见见大美女吗？”
　　许文龙躺回大床，将被子把头一蒙道：“不见更好，免得上火！”
　　范金莲“格格”一阵娇笑，赶紧在镜子前收拾了下，这才去客厅开门。
　　杨玉英最近一直旁很忙，公司里忙着应付各式各样的客户，家里还要照顾变得痴痴傻傻的多多。不是她不想请保姆，而是自从那个恶魔事件后，她再也不相信任何外人了。
　　干她们美容这一行，接触的女人客户大多非富即贵。八点钟，杨玉英准时按响了客户范金莲的门铃。这个范金莲也算是本市老牌的节目主持人了，年纪跟她差不多。为了公司着想，杨玉英拿出百分之二百的精神来应付这位不一般的客户。
　　“杨小姐，你来啦？快请进！”
　　开门的是名成熟艳妇，杨玉英一见之下顿感自卑。眼前的女人不但天生丽质，更兼保养得好，那魔鬼身材更是自己所不能比的。只是随着开门风，一阵男女欢好的淫味扑鼻而来，杨玉英是过来人了，哪还不知道范金莲刚与人欢好过。
　　“范小姐，这么早来打扰你，真不好意思。”
　　杨玉英一句无心的话，把范金莲闹了个在红脸。好在这淫妇什么阵仗没见过，三言两语把这尴尬打消了去。两人在客厅里就做起了美容。
　　“行了，第一道程序做完。范小姐，你现在可以先去洗个澡，洗完后我们再开始第二道程序。”
　　杨玉英舒了口气，甩了甩发酸的两只手。
　　范金莲一大早起床就被许文龙操了个开门红，又经杨玉英这与众不同的美容手法一按摩，更是弄得浑身是汗。急不可耐地钻进浴室：“杨小姐你自便，冰箱里有饮料，你自己拿啊。”
　　“嗯，好的。”
　　杨玉英劳累了一小时，一口气喝下一听可乐，才喝完，忽感尿急，钻进厕所方便去了。急忙间根本没把厕所门关紧。
　　许文龙这禽兽一大早根本没满足，这觉自然也睡的是迷迷糊糊的。不知过了多久，忽感尿急，也忘了家中有客来，赤身裸体就走出卧室，直奔厕所。
　　才一闯进去，火热的高昂就被一处柔嫩紧窄给包住了。迷迷糊糊的许文龙低头一看，呃然发现，一个女人无巧不巧正蹲在马桶上给他口交。
　　杨玉英方便完，正要提裤起身，冷不丁见到一个裸体男子闯了进来。她刚想张口尖叫，哪知一根巨物好死不死撞进了她嘴里，顿时呛得她直翻白眼。
　　“你是谁？”
　　许文龙虽然感觉相当爽，可突然被个陌生女人含住，心情也相当古怪。慌慌张张退出一步，厉声喝问。
　　这小子纯粹是得了便宜还卖乖。杨玉英干呕了一阵，抬起脸来竟然被这小子认出来了。
　　“怎么是你？”
　　杨玉英眼下真是羞愤欲绝，自己只不过上个厕所，无缘无故被人捅了嘴巴。再抬头一看，眼前的男人正是自己恨之入骨的男人。当下竟然顾不得羞怯，裤子也不提了，直接一个前扑骑在男人身上，拼命撕打。
　　“混蛋，禽兽，我跟你拼了！”
　　按说许文龙不会如此轻松被一个女人得手，可他也是心神巨震，大意之下竟被杨玉英扑了个仰面朝天。好在卫生间有够宽大，赶在地上还挺舒服的。杨玉英那小手小爪的，怎么可能在许文龙这个变态身上留下伤痕呢。
　　许文龙本来还有点愧疚，毕竟人家也算是良家妇女，无缘无故给自己来了回口交，让人家打打泄泄愤也无可厚非。可是，“拜托，熟女，你能不能不要乱动啊！”
　　杨玉英恼羞成怒，根本不理他，只是撕扯抓咬，整个人都扑在他赤裸的身体上。浑不知她的下身也是光溜溜地与男人的腹部接触。
　　许文龙此时的神经相当敏感，很清晰地感受到女人下边那些毛发的磨擦力。本来他从早上就一直是一柱擎天，从未垂过“头”此番被杨玉英一阵磨擦，磨得这禽兽心里火大。
　　他干脆两手抱紧杨玉英的大屁股，固定住，也不用瞄准，狠狠地进入了女体……
　　杨玉英的哭叫与打闹嘎然而止，她瞪大了眼睛吃惊地盯着许文龙。身体传来的感觉是那么的清晰，老天哪，这个男人竟然敢……
　　许文龙脸皮之厚那是无与伦比，趁着杨玉英发呆这会，早就动作了几十下。杨玉英在他丈夫死前大半年就没有过性生活了，一年多的禁欲生活岂是好过的。三十如狼的年纪令她在瞬间就产生了快感。
　　老天啊，我怎么了，他……他在强奸我，我怎么会有……快感……
　　一朝得偿所愿，那久违了的刺激令杨玉英痴痴傻傻脑中一片空白。
　　“发生什么事了？”
　　正在洗澡的范金莲急急忙忙披了条浴巾冲进这边的卫生间，却被眼前所见惊呆了。美容公司的主管杨小姐那雪白的大屁股竟然在自己男人身上大起大落，而许文龙这禽兽还得劲地拍打着人家的大屁股……
　　“爽，莲姐，你要不要也参与一个？”
　　许文龙爽得不知东南西北，竟邀范金莲一起。范金莲这淫妇虽然淫荡，可总不至于在一个才认识不久的外人面前与爱人交合吧。她娇叱一声，脸颊飞红地关上了门。“混蛋，你给我快点！”
　　许文龙哈哈大笑，换个姿式，把杨玉英按在马桶上，从后面狠狠地……
　　战况有多激烈，淫妇范金莲就知道了。这淫妇哪耐得住寂寞，耳里听着激烈的“战斗号角”躲进浴室疯狂手淫起来……
　　事后，杨玉英已经爽晕了过去。许文龙又狂操了范金莲一小时，才喂饱了这淫妇。
　　“你这死鬼，说，怎么会把人家搞上手的？”
　　范金莲吃醋地拧了男人一下。
　　许文龙忍着笑，把事情说了一遍，范金莲听完不住地摇头叹息：“无巧不成书啊，便宜你这个大色狼了。”
　　许文龙又编个谎言说早年就认识杨玉英，而且还是干姐弟。杨玉英一觉睡到傍晚还未醒，显然受的刺激过大，精气神耗损过度。
　　“莲姐，我玉英姐还有个女儿，痴痴傻傻的。眼下她还在晕睡，我得把她送回家。今晚就不在你这睡了。”
　　范金莲道：“那再好不过了。你今晚就算在我这睡，我也不准你上我的床！”
　　淫妇揉揉自己的腰娇叱道：“坏蛋，上午偏要我在上面，可把我累坏了。”
　　许文龙捏着她的巨乳，一口吻住美妇的香唇，直到过瘾了才放开：“谁叫你这么骚啊。”
　　“坏蛋，赶紧给我滚！”
　　许文龙哈哈大笑，抱着杨玉英出门。
　　几个月没见多多了，也不知道那女孩子现在变成什么样了。他从杨玉英随身小包里找出钥匙，轻轻打开门。
　　开灯，屋内摆设一如从前。
　　“妈妈，你回来啦？”
　　厨房里窜出一个身穿女仆衣裙的小女孩，把许文龙看得目瞪口呆。
　　此刻的多多，眼神茫然痴傻，却一身日本动漫里的女仆打扮，分别是个引诱人犯罪的性感小LOLI啊。多多似乎不认识他，问道：“你是谁？干嘛抱着我妈妈？”
　　许文龙自从拥有一身异能后，欲望也越来越强烈。以往根本不会将多多这样青涩的小女生看在眼里。可多多现在的打扮实在太勾人魂了，摇摇脑袋，驱走不健康的思想，许文龙微笑道：“多多，怎么不认识哥哥了吗？你还救过我呢。”
　　多多歪着小脑袋，咬着手指把许文龙上上下下打量了一遍，摇摇头说：“对不起叔叔，妈妈说多多生病了，好多事都记不起来了。”
　　“哦，呃，你妈妈喝醉了，我先把她抱进卧室吧。”
　　许文龙撒个谎，先将杨玉英放进她卧室的大床上。总不能跟多多说，你妈妈被我操晕过去好几个小时了吧。
　　安顿好杨玉英，许文龙走到客厅，多多竟然已经烧好了一桌子的菜等他了。
　　“叔叔，谢谢你送我妈妈回来，吃完饭再走吧。”
　　多多茫然的看着许文龙。那贴似傻似纯的可爱模样份外令人心动。
　　许文龙暗自纳闷，这杨玉英是怎么搞的？怎么让自己女儿穿这种性感诱惑人的女仆装？
　　正要动筷，冷不丁门铃又响了，还传来个小女生的声音：“多多，快开门呀，我是果果！”
　　“果果，你来啦，我等你一天了，一个人在家好无聊哦。”
　　多多少见的露出惊喜的表情，打开门迎进来一个漂亮的小姑娘。
　　小姑娘眼尖，一眼就认出了客厅里的许文龙。“啊呀，大哥哥，好久不见你了。”
　　果果背着个小书包，一蹦一跳跑到许文龙面前，眼睛里竟是崇拜的目光。许文龙也认出这个小女生了，正是她和多多在海边救了自己。
　　“果果，你好啊，好久不见你了，小妹妹你长高了不少哟。”
　　看到许文龙这个大帅哥，果果显然很是兴奋。腻味了一阵后，躲进多多的房间，竟然也换了一套女仆装出来。
　　多多和果果两个小女生并排站在那，充满了日式风味。可把许文龙乐坏了。
　　“果果，是不是你教多多穿女仆装的？”
　　果果大言不惭道：“是呀是呀，我看动画片里的小女生穿着好漂亮哦。前天我就偷了妈妈的钱，跑到商店里买了两套出来呢。哥哥，你看我够意思吧，多多这套就是我送给她的。”
　　相比机灵古怪的果果，受过刺激的多多更有动漫女仆的神韵。每每回想起H动漫里的情节，许文龙都会忍不住把眼神瞄到多多苗体的小身上。
　　“禽兽，禽兽。我怎么可以有那种肮脏的想法呢！”
　　许文龙一边埋怨自己，一边瞪丰一双血红的色眼偷瞧两个小女生。
　　“主人，我服侍你吃饭好吗？”
　　果果突然发神经，要装女仆呢。许文龙长这么大，还真没被人叫过主人呢。一时间感觉相当不错，也和小丫头片子们胡闹。“嗯，先服侍我吃饭吧。”


第084章 死而复生
　　调皮的果果当即学着动漫里的女生，拉上多多一块服侍起男人来。也许是为了能更逼真，果果竟然刻意把领口拉得低低的。可惜她那才刚开始发育的两颗小馒头根本引不起许文龙丝毫的欲望。
　　果果虽然年纪小，可也是个人精。看得出眼前的帅哥哥根本没把自己放在眼里，心下有气。小眼睛子一通乱转，忽然心生一计，“哥哥，你先吃饭啊，我去去就来。”
　　小丫头像条泥鳅似的，转生开门跑了。
　　很快从门外传来开门声，许文龙摇摇头微微一笑：“回家了也好，这丫头有够疯的，长大肯定是个小太妹。”
　　可惜许文龙好梦不长，不大一会儿，果果背着手又跑回来了。许文龙问：“果果，手里拿着什么呢？”
　　“哥哥好不羞哦研，连我们小女生的东西你都要看嘛？”
　　许文龙不过是随口一问，根本没往心里去，见果果不说，也不搭理她，独自开了瓶啤酒，自饮自乐起来。果果跑进厨房，打开冰箱，找出几瓶啤酒，打来其中一听罐装啤酒的易拉宝。接着将小手中小瓶里的液体倒进了些许。
　　摇摇啤酒，果果娇俏的小脸浮起了戏谑的表情，她自言自语道：“哼，坏蛋，敢看不起美丽性感的我果果大美女。哼，以前妈妈经常偷偷的把这东西倒进爸爸的酒里，爸爸过不了多久就会发狂，丑态百出。哈哈，能让帅哥哥出丑我真是太高兴了。妈妈总是在这种时候把我赶走，今天我一定要看看他们男人喝了这样的东西会怎么样。”
　　许文友正好喝完一瓶酒，抬眼便看到果果抱了好几瓶罐装啤酒来，他也没怀疑，摸摸果果的小脑袋说：“小丫头还挺懂事，来，给哥哥满上。”
　　果果乖巧的给许文龙倒上，许文龙不知有诈，一饮而尽。
　　“哥哥，啤酒好喝吗？”
　　“好喝好喝，不过你这小鬼头可不能喝酒哦。”
　　“我才不会喝呢，我宁愿喝可乐也不喝酒。来哥哥，我给你夹菜。”
　　两个小丫头乖巧的给许文龙碗里夹菜。
　　喝下两瓶酒后，许文龙感觉身上越来越闷热。他把外套脱了扔在沙发上，光着膀子海吃猛喝起来。
　　果果看到他脸色越来越红，小心肝也吓的砰砰跳。趁机再凑到男人面前，故意露出自己刚开始发育的小乳鸽，腻声道：“哥哥，你觉得果果漂亮吗？”
　　许文龙眼时已经是欲火焚身，自从有了异能后，他对欲望的抵抗力本来就很虚弱，如今给这不懂事的小丫头下了春药，就算眼前是头母猪，他见了能会觉得长得眉清目秀的。
　　果果这小LOLI刻意的勾引举动，彻底摧毁了许文龙的神智，他瞪着一双血红的眼睛，死死盯住果果的胸部。果果相当得意，自觉帅哥哥已经完全被自己迷住了，浑然不知危险已经来临。
　　“漂亮，太漂亮了！”
　　许文龙一个虎扑，将身装暴露女仆装的果果压倒在沙发上。果果以为帅哥哥想跟自己开玩笑，不惊反笑，咯咯笑的好不开心。多多因为智力受损，只是茫然地看着沙发上的两人，一动也不动。
　　“哥哥，你亲的我好痒哦。啊哎，人家不来了，别撕我的衣服，撕坏了人家会哭的。”
　　果果在大男人身下完全没有危险的觉悟，为了反抗，她竟然在男人身上乱摸。许文龙本就欲火焚身，被小LOLI这么一乱挠，勾得下处暴涨，再也忍受不了，掀开果果的裙子，脱掉她的小内裤……
　　“哥哥，你干什么嘛？”
　　果果惊叫，还没反应过来，就觉得下身一阵撕裂般的巨痛，仿佛一根巨大的木棍捅进了她体内。两眼一翻，小丫头晕了过去……
　　多多看着男人将果果压在沙发上耸动，好奇地走过去蹲下看着两人的结合部，嘴里喃喃道：“果果出血了……”……
　　杨玉英睡的头晕脑胀，口又渴。睁开眼一看，发现竟然睡在自己的床上。她一时间还没记起白天被许文龙狂操一上午的事，迷糊间走出卧室来找水喝。
　　“啊！”
　　杨玉英被眼前的一幕惊呆了，老天，一个强壮无比的男人自将自己的女儿多多压在身下狂操，而沙发一边则躺着个浑身液体的果果。
　　记忆如潮水般涌进脑涨，杨玉英终于记起白天发生的事情。她悲呼一声“畜生我跟你拼了”扑到许文龙背上又撕又咬。
　　许文龙神智皆丧，只知道不停地耸动，根本没管背上女人那不痛不痒的撕咬。杨玉英哭闹了好一阵，发现根本无济于事，就想起身去叫人帮忙。
　　许文龙虽然神智不清，可也知道身下的多多似乎没了动静。忽然一眼瞄到杨玉英，正好看到杨玉英挺着个大屁股一扭一扭跑去开门。色心一起，从多多的裸体上爬起来朝她追去。
　　杨玉英刚打开门就发现邻居果果妈妈下班回来，惊魂失措下正要高呼救命就被从后伸出来的一只健壮有力的手扯了进去。果果妈妈发现异状，探头探脑的走进杨玉英家，冷不丁也被扯了进去。
　　大门砰一声给关上了。
　　“哦，你这个禽兽……”
　　“啊，干死我了……”
　　“你这个畜生不如的东西，嗯……啊……”
　　“求你了，轻点……你不死人，你母女通吃……”
　　“不要碰她，我愿意代替我女儿……”……
　　淫声荡语，时不时从屋子里飘出来。如果是在平时，早被人发现了，可今天情况却相当的诡异。
　　莫斯格雷带领大批特工和改造人手下在夜晚时分包围了这幢楼，据可靠情报显示，目标正在五楼的一个房间里狂操女人。从窃听器里，清晰的听到女人们的淫声浪语。
　　莫斯格雷心情大好，没想到老天作美，竟然给他这么好一个机会。
　　乔装打扮的特工们破门而入的时候，许文龙还在两个熟妇的身体上做有规律的运动。出于对危险的本能预知，许文龙第一时间停下了动作，瞪着血红的眼睛死死着相闯进来的几个外国佬。
　　“许先生真是好艳福啊！”
　　莫斯格雷感叹地走进来。话音未落，一个人影扑面而来。
　　许文龙先下手为强，虽然他神智不清，但出对本能，先攻击这些不请自来的危险人物。
　　屋内暴喝声四起，纷纷朝许文龙压去，势要将他抓住。许文龙瞧准莫斯格雷，电光火石间已经来到他面前，劈面一拳。莫斯格雷往后一倒，本以为能躲过这一拳，哪知那拳头竟然违反自然规律，硬生生长长不少，一拳不偏不斜正中莫斯格雷。
　　鼻血长流，莫斯格雷轰一声撞破大门摔倒在走廊间。容不得许文龙再下杀手，特工们已经把他围住。许文龙暴喝一声，一个陀罗旋转，四五个生化改造战士被他甩出砸在墙上。
　　几个月前，只是普通人的许文龙还会惊讶于那病毒战士的惊人力量，现如今，这些病毒改造战士在他面前却不堪一击。
　　侏儒博士和莫斯格雷显然没料到许文龙会在短短几个月拥有如此强横的力量。莫斯格雷惊恐地从腰间掏出一把造型古怪的手枪，对准冲过来的许文龙扣下了扳机。
　　一道道古怪的波纹撞来，许文龙大意之下被击中，整个人倒飞出去，撞破墙壁，从五楼掉了下去。
　　“快追，死活不论！”
　　莫斯格雷大叫，手下们飞快地从残破口跳了下去。
　　无意中见到此情景的市民们纷纷大呼，“超人，超人……”
　　可惜这些“超人”将不知死活的许文龙拱走后，公寓楼再也不能平静……
　　许文龙身中脉冲手枪，当场毙命，但我们的故事才刚刚开始……
　　*******************自从SUNS病毒被抽取另行培育之后，病毒感染异变者许文龙的作用就大大下降了，立刻变成了一个珍贵的标本而存在。为了避免他的身体腐化，以及节省昂贵的新型病毒培养液，超人体研究实验室用瞬间急冻的方法将许文龙的身体封存了起来。在这个时刻，距许文龙死亡，已经过去了整整两天。
　　在高格博士的组织下，美国政府秘密拨调巨额病毒研究款及可能抽调的所有专家，对刚刚命名为SUNS-001的SUNS病毒进行了全封闭、全面、全力的攻关。在尚未完全了解病毒原理的情况下就做了无数实验，一群为了名垂历史的美国中年和美国老头疯狂的无所不用其极，用非洲人、欧洲人、亚洲人做感染实验；将各种各样奇奇怪怪的病毒和SUNS病毒放到了一起，看看谁能消灭谁，看看是否可以产生变异。
　　SUNS系列在继SUNS-001之后，SUNS-002，SUNS-003，SUNS-004相继变异成功，知情者无不弹冠相庆。但在此背后，却掩盖不了上千名无辜者丧命的事实。
　　美国国内的外国劳工，偷渡者，乞丐流浪汉无故失踪案偷偷达到了一个小峰值，但没有太多的媒体关注，这些弱势群体的遭遇并没有引起任何人的警觉。
　　一个月内，以化工厂为隐蔽背景的高格病毒实验基地里，高温焚尸炉每天都会接到十到六十具不等死状恐怖的尸体，焚烧尸体的恶臭飘散一公里之远，令人闻之欲呕。
　　但是，在各方面付出了巨大代价，换取一个月内就得到了三种可怕新变异型病毒的高格博士并不满意。因为，除了SUNS-001以外，SUNS-002到SUNS-004都有不可忽视的缺陷。
　　SUNS-001病毒可以依靠实物载体传播，但要产生感染，病毒必须进入人体内循环。感染后，丧尸行走速度缓慢，攻击欲望强烈，算是中规中矩，和科幻电影里的大部分丧尸雷同，但也没有什么缺陷。
　　而SUNS-02到SUNS-004就不同了，它们的特点和缺陷同样巨大。
　　SUNS -002病毒传播性高，丧尸攻击性极高，最可怕的是丧尸的行动力可以保持在一个人全力狂奔的速度，与科幻电影里的丧尸简直就是两个极端。但该病毒的缺陷同样巨大，该种丧尸攻击产生的致命率也极高，袭击的人中，三十个只有一个成功被感染成丧尸，由于必须通过体液才能传播病毒，所以该种丧尸除了能变成单兵杀戮机器之外，难以形成大规模数量，容易被抑制；SUNS-003病毒传播性中等，致命率中等，最可怕的是生命力强大，用枪爆头之后还可以凭借本能进行一小段时间的攻击。但令人沮丧的问题却是该病毒感染而成的丧尸没有什么攻击欲望，居然变成最废物的一种SUNS病毒；SUNS -004攻击性强，病毒致命率极低，再加上病毒传播性最高，达到了接触即感染的地步，按道理说它可以算几乎完美的大规模杀伤性武器了。但是它们却有令人哭笑不得的缺陷：力量低，生命力脆弱，移动极其缓慢，一个六十岁的老翁拿根棍子边闪边打就能把它一对一打倒，倒地之后还几乎无法自主站立，只能爬行。被袭击者只要不接触到丧尸，就非常安全。
　　高格博士的手下人曾经有想过把这四种病毒放到一起，看看是否能产生变异，结果却大大出乎意料，该四种病毒所产生的丧尸似乎知道它们是同根同源，一点都没有相互攻击的迹象。
　　这样的情况却给了无计可施，研究陷入瓶颈的高格博士一个启发，他想到了被原病毒感染的丧尸许文龙，如果把这三种病毒所产生的新型丧尸和初代丧尸放到一起，不知道会不会发生特殊的变化？
　　高格的想法让他的手下和同来的病毒学家很不解，他们已经在许文龙的身上提取了原病毒SUNS-001，并且也做了各种实验，四种病毒根本井水不犯河水，就算把四种感染者关在一起，它们也没有互相攻击的欲望，最终集体饿死都没有互相咬上一口。
　　但是高格并不认为常理可以解释一切，特别是这种本来就不符合常理的SUNS病毒。或者说，等到他们揭开了SUNS病毒的秘密之后，才有可能把一些现在非常理的东西当成常理。而现在，最重要的是实验。所谓的不合常理都先扔到一边。
　　为了保护许文龙体内的SUNS病毒，高格做的很小心，足足花了三天时间才把他完好的从极度冷冻中复原。
　　初代SUNS病毒感染者许文龙，解冻！
　　***************监视器前的Poli轻轻拍打着自己的白大褂，嘟起嘴在黑框眼镜上吹了吹，又拿出了一块纯棉眼镜布擦起了镜片。
　　她很无聊，也很烦躁，因为她在这里待了太久，久到让她感觉到厌烦了的地步。虽然她是高格博士的女儿，而且也是病毒界稀有的女性研究员，但也不可能对病毒这类东西报有男人们的那种热情。
　　千万不要因为高格这个侏儒而对我们的Poli有所偏见。大美女Poli完全没有遗传到他父亲那矮小的身材，反而长得能跟与世界顶尖极模特比身材。
　　阳光、时尚衣裙、新鲜空气、清爽的男生，擦着镜片的Poli痴痴的想着：这些东西自己已经整整一个月没见到了，取而代之的是冰冷的灯光、惨白的工作服、过滤到死气沉沉的空气、和一具具不知疲倦忙碌着的男人们。
　　去和那些家伙打交道，还不如坐着看丧尸还有意思点呢。擦完眼镜，也在心里完成了每日一次的抱怨活动，Poli认命的用一只手撑着脑袋放在控制台上，另一只手把监视器的镜头拉近，拉远，翻转的看许文龙那沉寂的身躯，以此来打发时间。
　　“咦……”
　　不多时，Poli的眼角一颤，发现原本应该是死的不能再死的那个丧尸似乎有些动静？眼花了还是……
　　虽然是女性，但是在长久的熏陶下，Poli已经相信数据胜过自己的眼睛，她立刻把头转向了旁边的一个屏幕，那里正显示着丧尸许文龙的所有身体状况。
　　“状况是……它在动？”
　　Poli呆滞了一下，把它冻起来之前还一动不动，结果解冻以后反而会动了？她立刻拿起了手上的对讲机：“父亲，你得过来看一下这个……”……
　　来的人不止有高格博士，陆陆续续的，得知消息手边又暂时没事的人们都对初代丧尸重新活动抱有了极大的兴趣。渐渐的，嗡嗡嗡的声音布满了工作台周围。
　　“该怎么办？高格组长。”
　　“初代丧尸对我们来说虽然珍贵，但应该和SUNS-001丧尸不会有太大的区别吧。”
　　“这些东西还是要试过才知道，我觉得还是搞清楚初代丧尸为什么会重新可以被病毒控制为好。”……
　　高格博士静静的听着人们的讨论，眉头微微皱起，他也不知道为什么会出现这样的情况。不过为了自己的权威，他在没有答案之前，也不想开口发表意见。
　　“我觉得会不会是因为空气中留下了活人的气息，它感觉到了，所以才开始活动？”
　　“那初代丧尸刚刚被送来的时候，可是一点动静都没有啊。”
　　“不对，初代丧尸刚刚被送来的时候，体内的病毒先被美国人的病毒抑制武器严重伤害过，再被隔离箱抑制的太厉害，已经快消亡了，根本无法控制躯体吧。不过经过体内的病毒再分裂，重新控制了躯体，具有了攻击性，应该是可以说的过去的。”
　　高格博士眉头舒展了一下，略带微笑的看了眼Poli，女儿有条理的见地让他这个做父亲的颇有些得意。有了主意，高格博士就转身大声的宣布最后决定：“好了，把SUNS-002、SUNS-003、SUNS-004感染者各放一名进入隔离室，到时候也把这个初代丧尸身上的束带打开吧。看看它们的行动状况，就知道是不是因为隔离室里有了活人的味道，所以初代丧尸才重新恢复活动。”
　　未发生的事情不能称之为历史，发生过的事情才可以称之为历史。对于已经发生过的历史，后人总会假设如果当初不那样做，这样做的话会怎么样，但，那也只是想想罢了，历史只能被书写，却不可能被改变。
　　就像今后会有人谈论道，当初高格博士如果不下这个命令，这个世界会怎么样怎么样。
　　但是现在，可没有人能从这个命令里，看到未来。


第085章 异变,变异
　　“……吱……”
　　门开了，三具丧尸被推进了许文龙所在的隔离室，它们身下推车的一头被插入到隔离室的插头里，这样子一来，只要它们躺在推车上，大量的数据就会被传输到监控室。
　　门，又被严密的关上了。推车进去的三个实验人员在外面观察了一下，觉得没有问题了，才往密闭走廊前站走去。
　　“打开吧。”
　　高面格博士说道。
　　他并不是不知道规矩：必须等实验人员完全退出隔离区之后才能打开隔离物品或隔离生物。但这一次的病毒不是属于空气传播，所以现在就打开对隔离生物的束缚，有他这样的顶尖病毒专家坐镇，也不算什么违反操作，更何况在场的人这么多，都在等着呢，要是等三个人员一个个的消毒以后再出去，只怕要浪费大家十几分钟的时间吧。
　　“啪啪啪啪”四声，束缚在丧尸们身上的束带齐齐被打开，轻轻的晃荡在了推车的旁边。监控室里的人纷纷摒住了呼吸，希望看到一些不一样的情景，虽然他们中很多人都觉得，一定又是一次四种丧尸互相无动于衷的场景。但是初代丧尸的存在其中，好歹给了他们一个好奇的理由。
　　他们并没有失望。
　　“哦……”
　　就像天空里滚过惊雷，所有盯着监视器的人都发出了这样的声音。
　　SUNS-002，SUNS-003，SUNS004在实验人员离开了之后就停止下来的冲动，在束带被打开的那一刹那，突然间猛烈了起来。旁边的仪器显示，它们体内的病毒突然极大的活跃，就像嗅到了兴奋剂一样。而表现出来的视觉效果就是：它们同时从床上蹦了起来！
　　当然，SUNS-002和SUNS-004的表现方式有根本性的不同。SUNS-002就像一条出击的响尾蛇，在一瞬间，监控室里人们的声音还没落下的时候，它就扑到了初代丧尸许文龙的旁边，而此时，许文龙才刚刚转了一下脑袋。
　　不知道他有没有感觉到疼痛，反正监视器里的人们都觉得自己的右腿似乎抽搐了一下。SUNS-002的利齿第一时间咬上了许文龙的大腿，深深的陷入了肌肉之中，就这样还意犹未尽的晃了晃脑袋，搅动了一下。还好丧尸的血液几乎凝结，没有出现血肉齐飞的景象。
　　不过，快了……
　　尽管SUNS-002十分恐怖，但真正令监视器里人们感觉到恐怖的，却是SUNS-003的行动。他，居然也站了起来，迈着大步走到了刚刚要坐起来的许文龙旁边，对着他的手臂张大了黄澄澄的烂牙，也是一口下去。
　　顿时满座皆惊！
　　惊什么？丧尸咬人天经地义，只不过SUNS-003却是SUNS系列里攻击性最低的成品丧尸，一个月来，他们见过SUNS-003与实验品活人共处一室一整天的情形不知凡几，除非先受到攻击，不然它们可以被拿去当会动的雕塑都不错。
　　可是现在，看看现在，它竟然，它居然主动开咬了。
　　激动人心啊，人群沸腾了，现在只要脑袋还清醒的就明白了，这个初代丧尸体内必定有他们还没发现的秘密。
　　病毒的特殊染色体片段？还是可以激发凶性的未知激素？反正，总是很有研究价值的。
　　高格博士觉得自己的身体已经抑制不住开始颤抖起来，他似乎看到了一种成熟稳定的SUNS病毒将在自己手中诞生的样子，接着再研究出抗体，再研究出如何抑制它们，那么，最伟大的生化武器就是他高格博士……不知道要不要叫它高格病毒，到时候总统阁下应该会亲自授勋吧……
　　就在高格博士眼神迷离，思想纷乱的一小段时间里，行动力最差的SUNS-004才刚刚从床上爬下来，而且几乎跌倒。虽然它是四型病毒里传染性最高，攻击性很强的一种，但造化弄尸，它也是行动力最差的，就像一个一百岁的老头有着一颗十八岁的心，好急好急好急，腿脚却就是不听话，慢慢吞吞，慢慢吞吞的挪动着。
　　“博士！”
　　终于有人提醒高格博士了。
　　高格博士转头一看，那个提醒他的人正满脸焦急，一惊之下，顿时所有神智都回来了，再一看显示器，就这么一愣神的时间里，SUNS-002已经换了一只腿开咬了。高格顿时急了，抓着话筒就开始了狂吼。
　　“史匹克，史匹克！快回答，快回答！”
　　正在慢吞吞接受杀毒喷雾器洗礼的大卫.史匹克被巨大的无线电通讯吵的猛闭了下眼睛，听出来是高格博士的声音，赶紧回答：“收到，收到。”
　　“立即去隔离室外持枪，立即去隔离室外持枪，保护好隔离室里原来的那个丧尸，全力保护，立刻行动，快快快！我马上开门。”
　　高格博士一边紧紧的盯着显示器，一边大吼着，面部已经严重充血，几乎发黑，额边的青筋已经暴凸起来。
　　“喂，你们没有听到吗？还不快点打开隔离室的大门？”
　　高格博士转过头对着控制台上的人员吼道。
　　那个工作人员满脸惶恐却坚决的说：“高格博士，这不符合规定，万一病毒泄漏……”
　　“你不要管，一切后果由我承担，这是我的实验室，由我做判断，快点打开门！”
　　高格面部扭曲，唾沫乱喷，差点气炸了，要是别人发布这样的命令，这个工作人员当场拒绝，只怕他会很高兴，觉得他很有原则。可是当这个命令是他下的时候，这个工作人员的拒绝在他的眼里就变成了不可饶恕的过错，恨不得让他去扫厕所，或者掏焚尸炉。
　　“是。”
　　责任不要由自己背，那就万事大吉，而且高格博士的模样简直比丧尸还要凶恶，开门就是了。那个工作人员想着，拍下了按钮。
　　门被打开了，史匹克迅速抓起枪柜里的三支半自动步枪，又冲进了隔离室的密闭走廊，第一眼看到的场景就是，绿色的灯光下，和他一起的两个实验人员正在隔离室外面一动不动。但是，说一动不动应该也不尽然，因为他可以看到他们俩颤抖的双腿。
　　飞奔过去，不由分说的把两支步枪硬塞到他们的手里，同时还用力的打了打他们的脑袋，希望他们清醒一点。史匹克的心里并没有怨他们菜，毕竟自己第一次看到真正的丧尸SUNS-002用百米速度疯狂攻击实验品的时候，尿都差点下去了，他不用看就知道，里面的情况是什么样的。
　　如他所想，他看到的第二个情景就是，丧尸们正在咬着另外的一个丧尸。
　　“呼……”
　　史匹克使劲的呼出了一口气，短短的时间里，他的脸上已经有了汗珠。紧紧的握了握手上的枪，然后他拍下了开门的按钮，绿色的灯光瞬间变成了红色，血的颜色笼罩了三人。
　　“呲……吱……”
　　一扇门打开了，可是另一扇门，却被所有人遗忘。在密闭走廊前站，它正像一张下巴脱臼的大嘴，嘲讽的呼吸。
　　显示器前的人们都听到了史匹克的一声怒吼：进门之前为了缓解心理压力的怒吼。这让高格博士不放心的再向他强调了一次。
　　“史匹克，务必！务必要保护隔离室里原来的那个丧尸，其他三只可以清除掉，明白吗？如果伤害了目标，你们也别回来了！”
　　史匹克答应了一声，在液压门缓缓打开的时候，他打开了手上步枪的保险，然后稍稍冲进了约40多平方米的最高等级隔离室。这时候，SUNS-004才堪堪趴到许文龙的身上不久，它找下口的地方倒是浪费了不少时间。
　　三具丧尸趴在了许文龙的身上，尽管他不停的挣扎，仍是无济于事，毕竟，他虽然正在被丧尸攻击，却没有攻击丧尸的欲望。而且他也没有智慧，是一个死物，行动只会凭本能。
　　就在另两个工作人员刚刚冲进去的时候，一个突发事件让他们都暂时忘记了开枪，就连监控室里的人也都呆住了。
　　只见SUNS-002突然间牙痛一般的倒在了地上，一张嘴上满是近黑的血块，凶性尽失，一幅很不妥的样子。胸部不停的向上一拱一拱，手臂和手掌都缩了起来，还从口腔中分泌了大量的唾液，就像人类正在被什么恐怖的病症折磨一样。
　　但是史匹克可不管那么多了，他的枪口第一时间朝向了SUNS-003，扣动了扳机。
　　“咚，咚，咚……”
　　在监控室的人们看到了一阵略微晃动的画面，枪弹产生的音波在隔离室里传播，反弹，把墙角上的监视器都晃动了。但是，这些晃动并不妨碍他们正常的看到SUNS-003只是打了个踉跄，刚才那三枪打在了SUNS-003的腿上，却像射进了密实的木头里，效果奇差无比。
　　SUNS-003，生命力最强大的新丧尸，也是最没有攻击性，人不犯尸，尸不犯人的新丧尸。史匹克一进来，SUNS-002就自动退出了他的选择范围，然后SUNS-003在二分之一的机会中被选中，不得不说是史匹克的不幸。
　　枪声响起之后，SUNS-004就立刻停下了对许文龙的攻击，想必丧尸的味道应该没有人类的好，它有了更好的目标。
　　SUNS-003更是立刻拖起有些不便的腿脚，朝向它开枪的史匹克走去，而且就算它中了枪，行动的速度也比龟速SUNS-004要快的多，一下子就挡在了前面继续做肉盾。
　　“咚，咚，咚……”
　　史匹克再发三枪，都打中了SUNS-003的胸口。只可惜他并没有受过什么军事训练，能打中就已经不错了，根本做不到一枪爆头之类的事来，这大大延长了SUNS-003的寿命。
　　“咚，咚，咚……”
　　SUNS-003终于看起来有些不行了，重心开始不稳，行动速度开始慢了下来，这时候史匹克才有时间破口大骂。
　　“混蛋！你们两个在干什么，开枪啊！开枪……”
　　“这枪，这枪不能用，它不能用啊……啊……”
　　史匹克右边的那个工作人员是把枪对准了丧尸，可是使劲扣扳机，却一点反应都没有，生化服里的身体刹那间就被汗水打湿了，人也快抓狂了。
　　“等……等一下，我在瞄它的头，马上就好。”
　　说是正在瞄头的那位其实对自己的枪法没什么自信，史匹克都开了九枪，他才摆了个自认为可以打中的姿势，不过，比起快抓狂的那一位，他已经算是沉着很多了。
　　史匹克快速的把头转向了右边，一看之下差点把血吐出来，那家伙没有开保险就在使劲扣扳机，当然扣不动。
　　“白痴……你要……”
　　“咚……”
　　史匹克的话被一声枪响打断了，开枪的是他左边瞄头的那位。瞄了那么久，不好意思，他还是没打中。子弹从SUNS-003的头上飞过，打在了金属墙上，变成了一颗跳弹。
　　跳弹是很恐怖的一种东西，因为你无法预测它会从什么地方开始，什么地方结束，运气不好的人甚至会被自己打出去的子弹跳死。而这一位显然是属于不幸的，他打出的唯一一粒子弹在经过三次反弹之后，跳回了他自己的大腿里。
　　“啊……”
　　一秒钟之后，谁都听到了这声带着无线电处理过的凄凉惨叫，屏幕前的高格博士狠狠的骂了一句笨蛋，甚是为自己的手下里有这样的饭桶感到羞耻。不过他觉得情况还算在掌握之中，SUNS-003丧尸已经接近破烂，SUNS-004就算拿着步枪敲也敲赢了，SUNS-002还在地上凄凉的颤抖，就等史匹克慢慢解决了。
　　“你怎么样？”
　　大卫.史匹克咚的又朝SUNS-003射了一发，然后问了一下受伤的那个。
　　“我受伤了，我受伤了……”
　　惶恐惊惧的声音在无线电里传了出来，谁都很清楚在隔离室里生化服被击破有什么样的后果，就算他没有变成丧尸，高格博士也不会让他好过，也扔到隔离室里待上半年一年的情况只是轻的，所以……
　　“我还没有被它们碰到，我没有被感染，我没有被感染，我先离开了，对不起，我受伤了，我要先离开了……”
　　坐在地上的受伤工作人员已经顾不上什么保护丧尸，杀丧尸的任务了，他现在只想保住自己的性命，监控室里的人都清楚的看到，他在地上快速的蠕动着，朝门外爬去。


第086章 邪神苏醒
　　“混蛋，你不能出去……”
　　高格博士愤怒的声音只在无线电里存在了一秒钟，大卫.史匹克紧接着的两声巨大枪响声又把他的声音盖了下去。这一次SUNS-003终于撑不下去了，在子弹的冲击力打击下仰天栽倒，总算让已经凝重到一个临界点的气氛有了些许的缓和。
　　但是……大卫.史匹克把枪又对准SUNS-004的时候，情况又急转直下。
　　“咔啦，咔啦…空…咔啦咔啦！”
　　大卫.史匹克使劲的扣动扳机，可是弹夹却已经空了……这种半自动步枪的装弹，只有12发！
　　“没子弹了。”
　　当大卫.史匹克愤怒的喊出这一声时，谁都没有注意到，躺地上的SUNS-002这时候突然停止了颤抖，它体内的变化似乎终于完毕了？
　　没有子弹的情况给大卫.史匹克的冲击并不大，毕竟地上还扔着一支刚刚打了一枪的步枪。但是，这个情况看在另一个拿着没开保险步枪的工作人员眼里，却如同末日。
　　武器不能用，最有战斗力的人也失去了武器，而还有两个丧尸没有被消灭，一个丧尸正在步步接近他们……
　　紧张和恐惧感一下子就控制了他，他立刻做出了心底最想做的事。
　　“我……我去换一把枪，它不能用，我去换一把……”
　　这样喃喃的说着，后退着，与其说是给别人一个自己离开的解释，不如说是说服自己逃跑的一个可接受理由。
　　“你……”
　　史匹克还没反应过来的时候，他就已经朝门口跑去，还差点踩到地上爬着的受伤者，但是，他的“果断”行为并没有让他迅速逃脱，因为他跌倒了。
　　“带我走，带我走，求求你，带我走……”
　　看着死死抱住自己大腿的伤员，他欲哭无泪。
　　*******************************************************接下来的场景深深的烙进了高格博士的记忆之中，就像一剧古老的默片，没有任何声音，只有黑白二色，却是那样的，那样的。
　　那样的绝望……
　　SUNS-002矫健的站立起来，像发狂的野牛一样冲向了大卫.史匹克，惊恐的爆发力用它的赤足也可以完美的体现；大卫.史匹克弯腰从地上捡起有子弹的步枪，然后在转身的时候被扑倒，SUNS-002的牙齿咬进了他的肩膀；枪响了，就像它的主人那恐惧到顶点的人世间最后呼喊，子弹漫无目的的飞射，幸运的让SUNS-004倒下，而直到它无法吼叫的同时，它的主人也缓缓的松开了扳机，然后……
　　然后开始颤抖，如同SUNS-002刚才做的一样……
　　放开我！
　　他使劲的踹着，使劲的踹着，希望逃离这个恐怖的地狱，他看到了史匹克倒下，也看到了SUNS-002牙齿上的黑色血块以及残暴的眼神，他要逃，逃的远远的，一切的理智都在这一刻灰飞烟灭，如果他的手里有枪，他第一时间就会把抱住自己大腿的人枪杀，从头顶打进去一梭子弹……
　　他踹开了，将对方脸上的玻璃罩踹破，踹的满脸是血，接近昏厥，然后在地上转身跳起来，发出巨大的尖叫声，肾上腺素剧烈爆发，像一只被猎豹追逐的非洲蹬羚，呼啸着穿过了密闭走廊前站的大门，仓皇而逃。
　　就在他的背后，他冲出门的那一刹那，SUNS-002从已经开始剧烈抖动的大卫.史匹克身上爬起，飞一样的启动，毫不犹豫的撞在金属墙壁上，然后用更疯狂的速度朝他追寻而去……
　　唾液四溢！
　　监控室里一片寂静，所有人都保持着自己原本的姿势，一动不动，他们全被惊呆了，或者说脑袋已经无法思考。
　　“他怎么跑出去了？”
　　这个问题问到了点上……
　　高格博士原本并不担心三个工作人员的死亡，那是为了科学研究可以付出，值得付出的代价，但是，他怎么能，怎么可以，怎么可能跑了出去？
　　“谁没有关门？”
　　“刚才史匹克冲出去拿枪的时候……”
　　一片寂静里的对话让人群混乱了，大混乱！
　　已经没有人理会高格博士的权威地位，所有可以下命令的人瞬间一起呱噪了起来，大量奇奇怪怪甚至矛盾的命令被下达，操作台前的工作人员混乱不堪，根本不知道要执行什么命令，只会用僵硬的手指颤抖，脸色苍白，无辜的四处看，头脑里一片空白。
　　迅速锁死可以锁死的大门，牺牲大量的人员来控制丧尸的活动范围！
　　不行！应该保证所有研究人员最大限度逃生为上，派军人杀死所有丧尸就可以了。
　　愚蠢！万一病毒失去控制呢？发生大规模感染呢？必要的牺牲还是……
　　混账！牺牲牺牲牺牲，你忘记了我们也在被牺牲的范围里吗？……
　　恐怕说这句话的人都没有想到他说出了多么“人性”的一句话，所有听到这些话的人瞬间都清醒了过来，想到了一个事实 监控室和最高隔离室其实隔的不太远，只是楼上楼下而已……
　　然后SUNS-002生猛的姿态出现在他们的记忆里，接着，思想的混乱迅速转变成了行动的混乱……
　　推搡，拨开其他人，第一时间跑出这栋建筑物的思想占据了最高优先级。
　　为科学牺牲？那不在他们的思考范围内。
　　与此同时，高格博士一直盯着的显示器上，大卫.史匹克站了起来，然后……
　　迅猛的扑到了昏迷的伤员身上！
　　高格博士的后背就像被冷风吹过一般，由上而下迅速凉成了一片，脑袋里面不由自主，或者说是惯性的分析出了这样一个判断：完全感染速度极快，SUNS-002的感染成功率也大大提高了……
　　于是，高格博士义无反顾的拍下了最高等级红色警报按钮之后，拉着Poli，立刻开始跟随人群的脚步，向着生存奔驰……
　　最高隔离室里，许文龙，缓缓的睁开了眼睛……
　　********************不懈的狂奔，他听到了身后重重而密集的脚步声，不敢回头，但是沉重的生化服已经成为了拖累他的阻碍，他渐渐的慢了下来。
　　害怕，他很害怕，恐惧就像一只有力的大手在挤压着他的心脏，让他的脸一直是准备哭泣的表情，却迟迟没有流下任何眼泪，可能眼睛也在害怕没有那个时间吧。
　　奔跑，像个机械一样奔跑，他觉得自己从未有跑过这么快过，却还是太慢了，已经觉得快断气了，可是身后的脚步声却越来越响亮，越来越接近，他不知道哪一刻会被扑倒，然后流下一直蓄积着的眼泪，为自己悲惨的命运哀嚎出声。
　　总算在跑过一个十字走廊后，噗通，身后传来一声重物倒在地上的声音，还在奔跑中的他转头往后看是不是追逐他的丧尸跌倒了。
　　而映入眼帘的情形却是：一个身穿黑色制服的警卫仰天跌倒，脸上挂着一直追寻他而来的SUNS-002，可能是被突如其来的袭击搞蒙了，他还没看到警卫有什么挣扎喊叫的迹象。
　　突然停下来让他感到了浑身的酸痛，急促的呼吸让他觉得氧气不够用，严实的生化服憋的他快发疯。为了更好的逃跑，他边继续向前慢慢的跑着，边迅速的除去了生化服，顿时身体觉得轻松了许多。可能不仅仅是身体，更有心理上的作用吧。一个替死鬼的出现让他接近绝望的心重新焕发了一点希望，他现在只希望丧尸能在那个替死鬼那里待的更久一点，等他逃远了再说。
　　这样的愿望是美好的……
　　SUNS-002已经不是原来的SUNS -002，强烈的攻击欲望并不是和强烈的进食欲望等同的。SUNS-002在咬过初代感染者许文龙之后所引起的变异，大大改变了SUNS-002病毒的感染方式，原先过于霸道的病毒传播方式变得缓和了一些，却反而使病毒的致命率极大的降低了，三十活一的致命率现在完全是反了过来，三十只会死一而已。
　　不仅如此，SUNS-002病毒的攻击欲望已经不是由丧尸的进食欲望所决定的了，它的使命悄悄变成了以大量传播病毒为己任，这个基因来自于被研究人员小看了的初代丧尸。所以它们不会在一个已经确定被感染的个体身上花费太多的时间，大大提高了单位时间里可以感染的人数。
　　当然现在谁也不知道这一切，包括脱生化服逃走的那一位。
　　他不该停下的，当那一口气泄掉了之后，他的奔跑速度就大大的下降了，身体在不停的抗议他超负荷的运转，两条腿向前迈的时候就像被粘住了一般。但是他已经看到了通往楼上的走廊，他不可能放弃。
　　很及时的，SUNS-002的身影再次出现了，它还惦念着逃走的猎物。而在它的身后，还有一个不知道什么时候已经把脸上的玻璃罩撞破了的大卫.史匹克，哦，现在要称他为狂奔的丧尸史匹克了。
　　大卫.史匹克的右胸处被咬开，里面的血已经开始凝结，破 碎的玻璃罩里，他的嘴唇处也满是鲜血，曝露着牙齿，鼻梁向上皱起，让那双已经没有丝毫人类情感的双眸显得更加残暴和疯狂。
　　两具向自己疯狂奔跑而来的丧尸让这个为SUNS-002做出了重大指引的工作人员连一丝犹豫都没有，就开始了他生命最后时刻的狂奔。
　　是他因为恐惧死亡而逃跑，是他无意中把SUNS-002带出了隔离室，然后又为它们指明了通往上层建筑的道路，或许是因为这样的使命已经完成，在踏入通往上层楼梯的那一刹那，SUNS-002一个鱼跃，将他压倒在了斜斜的台阶上，然后迫不及待的将牙齿插入他的后背。
　　“呀……”
　　被撕咬的恐惧掩盖了所有疼痛，因为被扑倒在台阶上而满脸鲜血的唯一一名从隔离室里冲出来的生还者奋力的挣扎，手脚并用的朝台阶上爬去，他要再看人世间最后一眼。他要看一看，在楼梯上面的是……
　　那惶惶如丧家之犬的人群洪流。
　　“呀……”
　　奔跑着的人们突然听到了不知什么人发出的惨叫声，一个戴着眼镜的中年男子在人群里停下了脚步，他隐约看到楼梯下面似乎有什么状况，好像是一个人跌倒了。好心的他立刻跑了过去，大声的喊道：“红色警报，快离……开……”


第087章 狠心的父亲
　　一个穿着生化服的身影以一步四个台阶的速度向他冲来，他的后面是一个人挣扎着，一个人压在他的身上……咬着？那个跑过来的人是谁？
　　“……史匹克……”
　　瞬间头脑空白的他在喃喃说出这个名字之后，就被一股夹带着血腥气的冲击力狠狠的撞倒，他们在地上滑行了四五米远，还在滑行的时候，史匹克的牙齿就已经迅速的没入了他的肩膀。
　　高格博士拉着P包oli的手奔跑着，怎奈何Poli穿的是高跟鞋，跑的不是太快，他倒有心叫女儿把高跟鞋脱下来跑，但是在红色警报的作用下，大量的人流已经让他来不及说这些话了。
　　突然人群一片惊呼分开，高格博士下意识的望过去，只见一个叠在一起的人影从地上向他滑了过来，高格博士下意识的向前一躲，可是手上传来的力量却是相反的方向。原来Poli也被吓到了，不过她躲的方向是向后缩。
　　在那一刹那，他们紧紧连在一起的手指分开了，而这对父女的命运也在这个瞬间里，各自走向了未知的未来……
　　“啊……啊……”
　　疼痛或者是惊恐成分更多的惨叫声震动了所有人的鼓膜，已经发尖的声音似乎在深切的悔恨着自己那白痴一样的举动，在所有人逃命的时刻，还去关心什么人跌倒了，如果他不管不顾的逃走，现在被咬的倒霉鬼怎么可能是他……
　　逃亡的大流被这个情况硬生生的截成了两段，他们的中间，两个他们很熟悉的人，翻滚在地上，一个疯狂，一个挣扎。人群惊呼阵阵，有不少人更是被吓的坐在了地上，短暂的失神就像是一个沉淀，让所有人有时间思考这个场景所代表的意义：丧尸，已经开始全面袭击了……
　　短暂的失神之后，就是更加疯狂的为生存而挣扎，偕老扶弱的场景再也见不到了，人人都在拨开挡在自己面前的人，一心逃离。
　　被撞倒遭践踏，急慌慌的自己摔倒，在一个小门那挤出鼻血来，眼镜飞了，皮鞋上全是脚印，平时赏心悦目的走道盆栽现在看起来是那么的碍眼，它们的枝条划破了不知多少人的脸颊……
　　走廊中，各种各样的声音混杂在一起，人群急促的呼吸声在墙壁上反射，显得如此低沉而迫人心扉，伴随着惨叫声、怒骂声和磕碰声，雨点一样的皮鞋落在地板上的声音更为这个场景添加了一幅世界末日般的无序和茫然。
　　“Poli，快走，快走！”
　　在逆着人流苦苦支撑的高格博士努力的一边在各种声音里让自己更大声的呼喊，一边在眼里愤怒的记住每个撞到他身上的人，他们竟敢把自己这个实验基地最高负责人视若无物，如果有一天……我一定要让他们一个个……
　　只是高格博士愤怒的眼神和他努力卷缩着的肩膀，使劲贴在墙壁上的身影显得是那么不匹配，让坐在地上的Poli无法那么信任他。
　　“我……我的脚扭了……”
　　Poli的眼镜已经歪在了一边，高跟鞋的鞋跟已经在那一次的闪躲中断裂，她正拼命的向后挪动着。
　　她没有被人群践踏的理由很简单，在她的面前，就是那两个叠在一起的人？呃，或者曾经是吧……
　　就算是逃难的人群也懂得避开他们，Poli怎么会不懂得躲避呢？只是高格博士这时候却万分万分的后悔他生的怎么不是个儿子，因为如果他的儿子敢穿高跟鞋，那他早就被自己打断腿了，也不用在这种时候这种地方耍起了娇气……
　　“混蛋，这都什么时候了……”
　　吼……一道身影在楼梯口出现，猛地扑倒了一个刚刚从史匹克身边绕过去的男人。
　　SUNS-002前来报到！
　　SUNS -002解决完那个“丧尸引导者”之后，就在高格博士面前两米处，咬进了一个高格博士所熟悉的研究员草野的后颈，草野因为剧烈的疼痛而抬起了头部。他第一眼就看到了他的上司高格博士，尽管他的上司已经吓的瘫软在了墙边，但想要抓住最后一根救命稻草的他还是伸出了自己的左手，疯狂的去勾高格博士的脚。
　　“救我，救我，博士，救我……”
　　高格博士下意识的把脚迅速挪开屈起，耳边听到了女儿的呼喊。
　　“爸爸……爸爸……”
　　高格博士的脑袋里嗡嗡作响，抬眼望去，女儿Poli也伸出了右手，正在哀切的叫着他，她的眼神，和草野的眼神一样呢……
　　但是，但是她和自己的中间，可还有一个已经被感染变异了的大卫.史匹克啊，我无能为力，真的无能为力啊……
　　“Poli，你快点站起来啊，快点站起来呀！”
　　高格博士边喊着边自己站了起来。已经有两具丧尸出现了，后面的被感染者很快就会变异完毕赶到，高格博士有无比强烈立刻转身就逃的欲望，可是女儿却……
　　“爸爸！……”
　　在Poli的视角里，她的父亲就在墙壁的转角那儿，像一个弱不禁风的老人般颤抖，只敢露出一对眼睛看着她，眼神还不敢直视自己。Poli似乎感觉到了什么，她呼喊的语气里猛然间就少了一些哀切，却多了一分难以置信和三分的责问。
　　楼梯的转角在这个时刻，又出现了两个身影，一个穿着面罩破裂的生化服，脸上全是凝结的鲜血，看不清表情；一个身穿黑色的警卫制服，脸上有一大块肉外翻着，可以清楚的看到撕咬的齿痕，眼球正在骨碌碌的转动，向被它盯到的人类呲开牙齿。
　　苍白的，整齐的，健康的，锋利的，涂满唾液的，冒着泡沫的……
　　两个不怕死，妄图再从大卫.史匹克和SUNS-002之间逃走的人之发出了一声短促的惊叫，就被两具新鲜出炉的丧尸扑倒了，这下子再也没有人妄图从这个走廊转角逃窜了，逃亡人流瞬间停顿。
　　高格博士转头看了一眼女儿，正和她看过来的眼神对视了一下……
　　“爸爸！”
　　大卫.史匹克抬起头来……
　　高格博士惊恐，无奈，抱歉，羞愧的眼神在Poli的眼睛里晃了一下，然后，那个转角已经……
　　空无一人。
　　Poli难以置信的眨了眨眼，确认了一下。是的，除了面前这些像是同性恋SUNS性派对的场景之外，那个一直留在她记忆中，永远都是那么伟岸的身影，消失了。
　　是的，是的，他消失了……
　　“爸爸……”
　　大卫.史匹克起身，扑向了一个被人群撞倒在地上，离Poli只有一米远，腿被踩断的老人。
　　“啊……”
　　高亢而惊恐的女声在走廊里传出很远，和高格博士一起在奔跑的人发现了这个他们的博士，在这个基地里的年轻女性，而且正在呼喊自己父亲的，只有高格博士的女儿了吧……
　　高格博士闪躲着他们的眼光，不断的告诉自己，他无能为力，无能为力，他一定会为Poli报仇的，一定会的……
　　可是高格博士的脑袋里，却不由自主的想象起Poli被SUNS-002感染后变成丧尸……流着唾液，蹦到一个人身上的样子。
　　就像是小时候的她？
　　在海滩上欢快的奔跑着，口水都不会自己擦，却远远的就笑着跳进爸爸的怀抱，把嘴巴凑到自己的脸上亲了又亲，亲了又亲……
　　脑海里，那样的场景突然变成了流着口水的Poli向他的脸上咬来……
　　高格博士猛的回了神。再多的借口终于也掩盖不了对自己懦弱的悔恨，在心里发出悲凉的呼喊。
　　“女儿啊……女儿啊……”
　　走廊顶上的日光灯飞速的后退，沿着一个又一个绿色小人的方向……
　　他的脚步，丝毫未停！
　　Poli 脱掉已经断根的高跟鞋，把它们提在手上，恐惧强迫着她把自己坚强起来。正如同男人的坚强有极限，女人的懦弱也是有极限的，当所有的男人都在为自己的生命惶惶奔逃时，她这个往日实验基地里最鲜艳高贵的一朵花也只能像被人踩踏过一样，拖着断残的枝条，零落的花瓣，为自己的命运而挣扎了。
　　这个月的实验基地里，全美国的病毒专家几乎都集中到了一起，而最负成就的老专家们原本都聚集在监控室里观看着初代丧尸苏醒，而现在，他们都在自己人的推搡践踏后无力的躺在地上，一个又一个的成为丧尸首要攻击对像，为他们年轻力壮的助手们，徒儿徒孙们的逃亡，献上更多的时间。
　　Poli的心冰冷着，一瘸一拐的匆匆走过一个又一个向她呼救的老人，他们或者满脸鲜血，或者肢体伤重，或者气若游丝，可是此刻的Poli却感不到一丁点的怜悯。
　　在她的心里，她和地上的那些老人一样，都是被人们抛弃的一员。无法通过那个走廊转角，又有力气奔跑的人们都另寻出路了，只留下了他们这些老弱，既然那些大男权主义的坚决拥护者们都不愿意拉他们一把，那她又何必把自己搭进去呢。自己在尚不知能不能生存下来的时候，还去考虑救别人？那恐怕和乞丐在饿肚子的时候去考虑给流浪汉买房子一样荒谬。
　　冷静了下来之后，Poli的大脑疾速转动，据她推断，丧尸的数量正在急剧增加，感染者将会越来越多，以她现在这样的情况，面对狂奔的SUNS-002根本没有逃脱机会，不如先躲起来，等一切平息了之后再说，那样可能还会有一线生机。到时候只能指望等到军队来平息这场悲剧了吧……
　　一瘸一拐的Poli很快的就听到了身后走廊传来密集奔跑的声音，她不会傻到认为那会是逃命的人发出来的。这时候她发现，自己竟然已经回到了监控室的大门外。
　　Poli迅速的闪进了空空如也的监控室里，死死的关上了大门，反锁，再吃力的推了一张桌子顶住。监控室没有窗户，这让她安心了许多，起码外面的“东西”看不到她，她也不想去看那些“东西”让自己承受精神上的摧残。
　　Poli吃力的拖着已经开始肿胀的脚踝坐到了椅子上，刚刚松了半口气，恐怖的砸门声就响了起来。
　　“咚……咚……咚咚咚……”


第088章 绝境中的金发美女
　　Poli 尽可能的把自己在椅子里藏更深，慢慢的捂住耳朵，闭上眼睛……可是大脑的思考却一点也不受她这种行为的影响，顽固的进行着分析：以敲门的力量和声音来看，以双臂进行敲击的可能性为最高。而来人在不知道屋子里有什么的情况下就是一通猛砸，而且没有发出任何央求放自己进来的话语，这样的情况下，正在敲击房门的，除了是丧尸，还有什么可能……
　　“咚咚咚……咚咚咚……咚！咚！”
　　或急或重的敲击声让Poli无处可逃，声音穿透了她手掌的保护，坚决的灌到了她的神经里，是如此的巨大而无可抵御。Poli甚至有了种错觉，似乎有一股寒意正在侵袭着自己裸露在外面的肌肤，从汗毛渗透到肌肉，带来一股又麻又酸的感觉。
　　不知道什么时候怎，似乎很久又似乎很短的时间过去之后，敲击声停止了，悄然降临的静谧让Poli反而突然不习惯了起来。就像一个男人，不停的在一个女人身上折腾了很久的时间，给她带来了巨大的痛苦，让她以为痛苦会永远持续下去的时候，可是这个男人却突然消失了，这时候这个女人又会觉得他肯定就在哪里盯着她，随时准备再扑上来，惊慌失措。
　　Poli在等了一会儿之后才终于可以确定她已经逃脱了一波威胁，而且暂时信任了这个地方可以保护她免受伤害，但是，她也同时相信，除非有人前来营救，她再也不会去触碰那扇大门……
　　监控室里杂乱无章，簇拥着离开的人群把什么东西都丢下了，Poli随便的看了看，顺手把多余的桌椅向门口堆积而去，这样的举动可以让她感到了虚幻的安全感，但虚幻的安全感仍然是安全感，是减压的好方法。
　　Poli 同时找到了四瓶被人喝过的矿泉水，两个完整的午餐面包，不知道是哪个贪嘴的实验人员放在了桌上。加上Poli自己匆忙逃离时忘记带走的包包里还有一些零食，她估计自己应该可以撑两三天。但是，保密性极高的研究工作让所有人的手上都没有通讯工具，Poli自然身上也没有手机，就连呼救都没有机会了。
　　红色警报的灯光一闪一闪的，不断划过椅子上Poli的脸颊，却没有类似救护车的声音出现，当初搞设计的大人们考虑到这个实验室隐藏在化工厂里，周边的其它工厂也有不少，如果贸然响起警报，实在会引起不必要的恶劣影响，所以就有了高格实验室这灯光强烈，却寂静无声的红色警报。
　　Poli拧开一瓶矿泉水，刚刚凑到嘴边，却闻到了一股口水的味道，不由一阵恶心，从包包里拿出纸巾使劲的擦了好多下，这才皱着眉头喝了一小口，缓缓的舒了一口气。
　　寂静无声的监控室，寂静无声的走廊，那个刚刚过去的逃亡人流就好像是去年的事情一般，Poli不由自主的想起了高格博士……
　　就像是禁忌，一股怒火猛地燃烧了起来，让Poli不由自主的把手上矿泉水瓶丢了出去，在地上撞击着，滚动着，发出咚咚咚的声音。这个动作很帅，就像电影里那些失意醉鬼的演技一样，除了乱扔东西之外，却改变不了一点点的现实。
　　Poli很明白这一点，所以她迅速的站了起来，拖着肿起来的脚踝又把那个瓶子捡了回去，小心的观察了一遍看看瓶子是不是有破掉，发现没有之后，才用刚才擦瓶嘴的纸巾在瓶子外面擦了一遍。
　　脚踝又开始疼了，刚才的小小运动让Poli的伤足用痛觉继续宣告着自己的存在，让她有些后悔自己的冲动。不知不觉的，感到烦躁的Poli又喝了一口水，反应过来的她顿时又觉得浪费了。总之，这一次的怒气爆发，只让她感到了得不偿失，失落之余又多了些郁闷。
　　孤独，再次笼罩了她，就连仍然继续忠实工作的监视器里也找不到半个鬼影。
　　不对，那里是不是坐着一个……
　　******许文龙在这个时候仍然只是具丧尸，没有发现可以攻击的活物，便一动不动的待在了实验床上，对于身上的齿痕和翻起的肌肉脂肪毫不关心，只是偶尔左右摇晃一下脑袋，做一些无意识的动作。
　　Poli愣愣的看着显示器里的许文龙，心情一时间变得很复杂，她知道她所看到的东西代表了什么。一个月来为之奋斗的SUNS病毒就是从它身上得到的，而且成果斐然……
　　成果斐然……Poli不由得嘲笑了一下用在这里的这个形容词。为什么？呵呵，Poli歪了歪嘴唇，算是笑了一下吧。
　　外面狂奔着的丧尸，这个实验基地的沦陷，以及自己为什么被困在这里，却都正是因为他们的斐然成果所致。如果他们的成果没有这么快，这么好的效果，没有一个月就搞出三个SUNS病毒变体的成果，又怎么会有这样的灾难呢……
　　“啪，啪……”
　　打开被封锁住按钮的声音响彻空荡荡的监控室。用拳头使劲的砸下那个蓝色的方形按钮之后，Poli放松的坐了下来，把身上的白大褂随手扔到了一张靠背软椅上，衣服上的塑料名牌也随之嗒啦一声掉在了地上。屏幕里，许文龙所在的实验床正在爆发着一股股强烈的电流，蓝色的电弧在他的身体和实验床之间跳动着，烤肉的啪啪声不停的响起，毫无表情的初代丧尸不由自主的抖动着身躯……
　　移开目光，Poli把翘着的双腿轻轻的放在了面前拉过来的椅子上，慢慢的搓下丝袜，白皙细致的肌肤一寸一寸的出现在了贪婪寒冷的空气中，一寸寸的温暖也随之偷偷的逝去。尽管褪下丝袜让Poli感到了些许寒冷，但是失去了对大腿的束缚，她还是感觉到了更多的轻松。手背丝丝的摩擦着，从大腿的肌肤上滑过，然后，她褪下了最后一截。
　　“啪嗒。”
　　Poli 头也不回的把那个蓝色按钮按回了原状，把变成了两个圈圈的丝袜扔到了控制台上，用手指轻轻的按压起右脚踝上的肿起，麻麻的痛感让她皱起了眉头，嘴唇呼呼的吹着气，丰满的胸部在大腿上隔着衣服挤压成了中学里电铃的形状，长长的黑发也垂了下来，披散在她的膝头，映衬着Poli修长腿部那白润的光泽。
　　抬起头，显示器里，Poli看见了浑身都是焦黑色，却依旧在不屈不挠爬起来的许文龙，露出了不满的表情，在桌上找起了某个按钮。眼光在巡视了两遍之后，她撇了撇嘴冷笑了一下，按下了一个黑色的圆钮，就把注意力集中到自己的脚踝上了，雪雪呼痛的按揉了起来。
　　显示器的画面里，隔离室的四面金属墙上纷纷打开了缺口，从里面喷出大量的雾气，慢慢的笼罩在了焦黑而蠢蠢欲动的丧尸许文龙身上。渐渐的，那些挣扎的蠢动消失了，他就像一具真正的尸体一样，变得毫无声息。
　　嗯，起码看起来是这样子的……
　　雾气笼罩了监视摄像头，让一切变得朦胧，等到雾气散去，Poli看着那具一动不动的躯体，觉得自己的心情也稍稍好了一些：这样她也算是干掉了一具丧尸吧。接下来，就只剩下等待了，只要军队出动，应该很快就能解决这件事情。
　　只希望……只希望他们不要把这个地方用重型武器毁灭了才好。
　　清冷的监控室里，乱糟糟的椅子之间，Poli拿出了一本时尚杂志，带着烦躁的思绪，随手翻了起来。
　　*******“这边走，从这边走……”
　　高格实验基地紧急预备队的队长索罗斯近一手里握着一支手电筒，大声的呼喊着，自从红色警报的红灯无声亮起的时候，他就从沙发上蹦了起来，操起了装备就冲出了房间。
　　为了避免泄漏高格实验基地的秘密，在化学工厂的掩护下，这里白天工人们来来去去的工作，夜晚则变成了高格实验室的黄金时间，以达到掩人耳目的目的。当然，这样的情况只是暂时的。
　　重要的生化武器SUNS病毒不可能只在超人体研究实验室进行实验，新的最高级的，专门用于研究SUNS病毒的病毒实验室已经在联邦的北卡罗那州的大山里暗中建设了，估计再一个月就可以投入使用，到时候迫不及待集中在高格实验室里的病毒专家们就再也不用只能白天休息，晚上才能工作了。
　　所以，当一群群的白大褂在红色警报中冲出位于地下的实验基地时，自然见到的就是一片漆黑的夜晚，基地出口外面没有丝毫的灯光存在，如果没有紧急预备队的手电筒和大声喊叫指引方向，这群人还真不知道会在黑暗中窜到哪里去。
　　索罗斯近一冲到了最前线，为接连不断狂奔而出的人群指引方向，人数众多的逃难者也让他也觉得心惊肉跳了起来，但没有一个人停下来和他说话，大家只顾着埋头狂奔。索罗斯近一知道这个基地是病毒实验基地的，但却并不知道这些人研究的是什么病毒，所以在他的脑袋里，这次应该是发生实验室病毒泄漏扩散事件了。
　　“怎么样了？怎么样了？”
　　索罗斯近一一把抱住了一个踉跄着已经跑不动的老人，趁着机会把心里的疑问问了出来：“是病毒扩散了吗？是吗？”
　　“呼哧，呼哧，呼哧……可能，是吧……我再也跑不动了，你背我走吧，快，快……”
　　这个跑不动的老人急急的喘息着，死死的抱住索罗斯近一，要他带自己离开，言语中还愣是不肯透露一丝机密。
　　“对不起，我还要在这里指挥……那这样吧。”
　　被牢牢缠住的索罗斯近一朝离他最近的手下大声的叫喊了几声，让手下背走了这个幸运的老人，自己继续大声指引着人群。
　　人群一波一波的离去，渐渐的稀疏了，最大群跑的最快的，或者幸运的坐上了电梯的人们跑过了之后，剩下的那一些就要么是在比较底层的地方做实验，还有一些是跑的慢的老弱和伤员。
　　又是一波奔跑的人来了，索罗斯近一大声的呼喊着，突然一个身影向他扑来，一把抓住了他的衣领，索罗斯的帽子瞬间掉在了地上，黑暗中，索罗斯近一把手电筒瞄准了来人的脸。
　　“高格博士……”
　　索罗斯近一惊呼道。
　　“封锁……呼哧呼哧……快封锁……”
　　高格博士上气不接下气的说着，喉咙里就像有一口痰吐不出来一样的咕噜着，让他的话听起来很是难懂。
　　“什么？什么？”
　　索罗斯近一扶住高格博士，大声的询问。
　　“带人……封锁……封锁，大门……”
　　一直用嘴大口呼吸的高格博士，他的喉咙已经失去了唾液的润泽，丝毫不能表达清楚他的意思。
　　“啊……啊……啊……”
　　远处传来这样的惊叫声，高格博士的身体猛烈的颤抖了一下，索罗斯近一却抬眼望去，似乎是有人摔倒了，就想要过去看看。
　　“不，不要……”
　　高格博士边启动自己的脚步，边尽最大努力的叫索罗斯近一不要过去，但根本不了解事情真相的索罗斯近一虽然很奇怪高格博士的举动，犹豫了一下，但还是冲了过去。
　　高格博士转头，没有再多看他一眼，他现在所要做的就是找到一个绝对安全的，可以打电话的地方，他必须向首相报告情况，事情已经向不好的方向发展了，多耽误一秒钟，就会多丧生几个人的生命。至于索罗斯，做为紧急预备队的队长，他也到了尽自己责任的时候，哪怕是拖住一具SUNS-002感染者，也可以为自己的逃命和向上级报告多争取一点时间……
　　它们已经来了！
　　索罗斯近一呼喊了几声，除了寥寥几个人从他的身边发出奇怪而恐慌的哭音匆匆跑过之外，却没有人回答。正奇怪的时候，门里又狂奔出来一个身影。


第089章 全面扩散
　　索罗斯近一呼喊了几声，除了寥寥几个人从他的身边发出奇怪而恐慌的哭音匆匆跑过之外，却没有人回答。正奇怪的时候，门里又狂奔出来一个身影。
　　索罗斯把手电筒照射过去，原来是一个穿着生化服的人，他熟练的指引着：“这边，这边走……”
　　那个身影向他冲来，索罗斯近一只是愣住了一秒钟，然后就被撞飞在了草地上，手电筒飞出去很远，轱辘轱辘的在地上滚了十几下才安安静静的停在了地上，它所发出的光芒正好笼罩了那个黑暗的基地出口。在那里，一大群狂奔的身影匆匆闪过，它们把双手放在身前，勾成了爪状，沿着人们逝去的方向，嗅着鲜活的气味紧追而去……
　　“从这边走，从将这边走……”
　　远处索罗斯近一的手下们挥动着手电筒，想要为这一批人指引道路，然后，他们听到了他们队长响彻云霄的惊慌惨叫。
　　“你干什么？不要咬，啊！啊……啊……”……
　　2008年4月16日晚10点28分，新SUNS-002变种病毒，失控19分钟后基本攻陷高格病毒实验基地，初步进入地面，迅速扩散中，SUNS-002感染体已44名。
　　监控室里，Poli略带烦躁的翻着时尚杂志，在她没有注意的一个屏幕里，许文龙那已成焦炭的手指，轻轻的动了一下……
　　今天的夜，对在美国夏威夷的人来说，很漫长。因为，这是是超人体实验室（即高格实验室）的所在地……
　　许文龙那尸体一样的躯壳就在这样漫长的夜里发生着一些没有任何人看得见的变化。谁也看不见那可怕的病毒在许文龙的身体里做了什么，它们就像充足了电一样分裂，进驻每一个细胞，让已经失去活力的骨髓开始造血，让已经不再鲜艳的心脏变回了原来的鲜红，慢慢的，一分钟跳一次的强力心脏将许文龙身体里的废血通过他的鼻孔缓慢而又持续的流出，取而代之的是新鲜的红细胞们流淌在血管之中，运输着氧原子。
　　没有了呼吸，氧原子从哪里来？如果有人很近距离用无上的眼力和耐心观察的话，他可能发现许文龙那和森林大火肆虐过的山坡一样景致的肌肤上，他新生的汗毛从最新生长出来的肌肤中偷偷的钻出了头，无风自动的齐齐摇摆着，就像人的呼吸一样，一颤一颤一颤……
　　在许文龙胃里待了一个月多已经发臭到无以复加的食物残渣在肠胃的重新蠕动之下，未知的病毒们占据了上面无数细菌的躯体，然后带领着变异的它们迅速分解了那些可能还存在的哪怕一丝丝营养物质，让它们融进许文龙的身体修复工作中去，剩下的那些直接做成了一条条连肥料都不能胜任的东西，堆积在某处，不过却却不用担心有什么臭味了，上面贫瘠的连半只细菌也活不下去……
　　但是许文龙仍然没有醒来，在他的大脑里，对已经完全死亡的脑细胞，似乎病毒们仍然有办法做一些事情，但是，可能需要更多的时间吧……
　　*******************************************************高格博士逃脱了。
　　在他身后传来一阵又一阵的惨叫声时，他骑上了一辆没有上锁的摩托车，飞快的离开了这个工厂云集的地方，过了夏威夷大桥之后的第一个加油站，从加油站的工作人员手上抢到一瓶水并迅速把它灌进自己喉咙的高格博士跌跌撞撞的冲进了一个公共电话亭里，通过复杂的号码和验证后，终于拨通了一个秘密电话。
　　“我是高格。SUNS系列病毒发生大规模泄漏，已经有感染者冲出实验基地了，请求立刻封锁夏威夷。”
　　“什么？高格！你怎么让事态发展到了这种地步，在接到红色警报之后，已经有一支特勤小队过去了，我看封锁化工厂就可以了吧，封锁整个夏威夷实在是影响太大了！”
　　如果电话的对面不是他得罪不起的人，高格博士肯定破口大骂，不过他却怨不得对方，毕竟他们研究的病毒到底有什么特点这些官僚根本不是非常清楚，在他们的印象里，病毒泄漏顶多让一个实验基地的人全变成死人，毕竟它们还算不上是成熟的生化武器，危害有限。
　　而且最重要的是他当初为了抢功劳，大力的游说了相关要人，证明了SUNS病毒的低传播特性，及容易控制的程度，这才让SUNS病毒可能在东燃化工这个石油化工厂的掩护下，在高格实验室进行研究，现在出了事情，已经相信事情不会有大碍的官僚们把情况想得比较轻是必然的。
　　本来按照SUNS-001所产生的丧尸来看，一切确实如同高格博士所想象的那么美好，只要不接触丧尸接触过的东西，包括水源，那么人生安全就可以保障，就算发生泄漏，病毒的传播速度也极其有限。
　　可是事态的发展并没有像高格博士想象的那样顺利，不知道原因的情况下，SUNS-002在咬过初代丧尸以后变异了，传播性大大提高，而且他们的防泄漏措施也产生了失误。本来这座实验室就不是为了防可以移动的丧尸准备的，而是防病毒传播，所以当最早变异的SUNS-002在那个“伟大”的引导着指引下冲出隔离室的时候，在它面前就只剩下了一片坦途。
　　为了保证工作效率而建设的实验基地四通八达交通便利，却又为了保密只有一个出口存在，当SUNS-002带着新感染的丧尸们冲起来的时候，逃命的人群为它们再次指引了地面的方向。
　　到了现在已经有一大批新SUNS-002丧尸被迅速感染变异出来，而且继续翻倍增长中，就算所谓的特勤小队用最快的速度赶过来，也会至少面对成百的新SUNS-002，如果稍微慢一点，SUNS-002丧尸达到四位数也不是不能想象的程度。
　　现在高格博士只能感谢发生这一切的时候是在夜晚，如果是白天的话，熙熙攘攘的工业区工人将会给病毒绝好的大量载体，如果到了那时候，不仅出动军队都要费一番功夫摆平事件，更别说消息泄漏之后会引起什么样的轩然大波了。
　　想到这里高格博士不由觉得身体一阵寒冷，到了那时候，自己应该会被拿出来当替罪羊吧：被安上私自进行危险病毒研究，导致泄漏，杀害大量平民的罪名，然后大张旗鼓的判决死刑，来为这一切盖上遮掩布……
　　一闪而过的思绪突然让他想到了一件事，顿时高格博士睁大了眼睛，几乎忘记了自己那急促的喘息，急急的在电话里说了起来：“请立刻下令屏蔽夏威夷的一切通讯，无线电、电话、手机、网络，否则很快就会有人把消息四处传播的，丧尸已经进入地面上来了。如果少数人传播这样的消息可能还没事，如果有许多人传播看见丧尸的消息，一切都晚了！”
　　“可是……影响太大了……”
　　高格博士快被这个瞻前顾后的官僚气炸了，不由得音量也提高了许多：“到这种时候，应该考虑的是不要让事件继续恶化，而不是考虑影响的问题！如果事件继续恶化，所造成的影响只会更大！还有，快点派秘密军队来，这一次的病毒没有那么简单的！”
　　可能是被高格博士的口吻吓住了，对方的态度也终于变得积极起来：“事态真的很严重？好吧，我会尽快处理的，请您放心，一定不会让事情继续恶化的。”
　　“好的，我会在这等最后的方案，请尽快，务必尽快，否则就来不及了……”
　　已经筋疲力尽的高格博士拿着电话，身体慢慢的滑落在了电话亭那狭窄的空间里，喘息着，听着电话那头的寂静无声。
　　大量的空气急促摄入肺部让已经高龄的他觉得大脑一阵阵晕眩，似乎要沉沉睡去一般。长期日夜颠倒工作的他知道，这是因为身体的疲劳已经到了一个极限的征兆，除了今天的大量剧烈运动之外，连续一个月的废寝忘食研究生活也让他的身体不堪重负，在这个紧张刺激之后的短暂修整中，他已经无法继续保持在逃命时那旺盛如年轻小伙子一样的精力了。
　　但高格博士是一个绝对不会放纵自己的人，他马上用力的甩了自己一个耳光，右手握拳死死的捏住了自己的大腿，用火辣辣的疼痛来告诫自己，在这种时刻，哪怕是迷糊一小会，自己就会失去对于目前一切的操控：他已经联系到了应急部门，现在就可以等对方通知自己军队出发了，夏威夷的一切信号屏蔽了，那样他才可以安心了。
　　两个加油站的夜班雇工闲极无聊的聚在了一起，目光炯炯的盯着公共电话亭里的高格博士猛看，那个被抢走一瓶水的家伙紧了紧身上的衣服，蹲在了一个背风靠墙的地方，气乎乎的说：“那个侏儒老头真是嚣张啊，要不是看他像个有地位的人，我早就给他一巴掌了。”
　　“哈哈，你有那个胆量吗，等下过去找他拿水钱嘛。”
　　另一个雇工接口道。
　　“切，我再穷也看不上一瓶水吧，就是这个家伙明明开了辆破摩托过来，却一点也没有加油的打算，真是太抠门了。不过你说，他那么急急忙忙的是在干嘛？他刚才是不是打了自己一个耳光？”
　　“哦？我还以为我看错了呢，原来你也看到了啊。我想会不会是这个家伙是个工作狂，他老婆要和他离婚吧？才会那么沮丧。现在社会上不是很多这样的中年人嘛。”
　　“我看也差不了多少，说不定还是一个老夫少妻呢，啊……年迈的丈夫无法满足年轻夫人的生理需要，只能努力工作赚更多的钱供她挥霍，结果还是被一脚蹬了。”
　　“是啊是啊，年轻的女人还是要我们这样年轻的身体来安慰，老头子们还是赶紧靠边吧，光有钱还是不行的呀，嘿嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　加油站里无忧无虑的奸笑声伴随着那把手插在裤袋里的影子随风传出去很远，飘散在这浓的化不开的夜里，仿佛在提前悼念着这最后无忧无虑的时光……


第090章 华盛顿沦陷
　　“总统大人，高格博士就是这么说的，请您决断。”
　　美国总统华盛顿斯朱此时正在自己的府邸，刚刚沐浴完毕，正在享受妻子的性服务，还穿着浴袍就从贴身助手手中接过了这通秘密电话，听到事情的严重性，不由得担心了起来。华盛顿斯朱习惯性的摸着自己微微有些凸出的肚腩，思索了一番。
　　“秘密军队还是需要派遣的，但是规模不宜太大，只要遏止住关键地点让平民不至于乱闯而发现事件真相就可以，其它的清理工作就交给三角洲特勤小队进行吧。对外的借口嘛……歹徒作乱挟持人质比较适合。”
　　“那屏蔽各种信问号的事情应该怎么处理？我已经咨询过相关技术人员，单独屏蔽夏威夷是可能的”“既然不得不做，那就去做吧，对外宣称一次技术故障，虽然各方面的损失会大一点，但还是在可以接受的范围内！今晚我会一直保持清醒的，直到警报解除，如果有什么消息，第一时间通知我。”
　　“是，总统，我立刻去办。”
　　随着美国总统的指示下达，针对整个夏威夷附近的大规模手机讯号、无线电讯号、网络、电话线等等，只要能进行联络的工具所进行的大规模屏蔽，在毫无征兆的情况下，降临了。
　　生活在这里的无数民众，突然发现通话中的电话自动挂断，手机突然间失去任何讯号，网络断开，电视开始接受不到任何节目，汽车的GPS系统瘫痪，巡警身上的对讲机也只剩下了沙沙的响声。
　　有那么一瞬间，这里给人一种世界慢下来的错觉，无数人在街上突然停住了脚步，无数人楞在了电视机、电脑前，无数人打开了窗户想看看世界是否出现了什么异常。
　　一开始，大家都以为是暂时的现象，毕竟身边所有人的情况都一样，满大街都是举着手机互相交流为什么没信号的猜想，愤怒到爆粗口的人还是很多的，但倒也有不少人把这当成了有趣的一幕。不过所有人都认为信号会在很短的时间内，在某一时刻毫无征兆的降临。
　　不过，在如此大规模反常的事件下，毫无征兆降临的往往不会是手机信号这样平凡的东西……
　　除了一个人不会这么想，他就是依旧在电话亭里等待通知的高格博士，当他那一直保持通话状态的电话突然间毫无征兆，就连咔嚓一声都没有就被挂断掉的时候，他是愣住的。
　　一开始他还以为是这狗电话亭出了故障，不仅站起来狠狠的踹了一脚，而且迫不及待的继续拨了那个电话。
　　没反应，就是没反应，按完号码之后，高格博士没有得到任何回应，没有要求他验证，什么也没有。高格博士顿时迷茫了，不知道到底发生了什么事，不过他更大的怀疑是这个狗电话亭出了故障。
　　所以他走出了电话亭，抬头环视了一眼，就往仍然望着他的两个汽油站工作人员走去。
　　“干嘛？”
　　还没等他走近，那个被高格博士抢了一瓶水的就口气不好的发问了。
　　“有没有手机？你们应该有手机吧。”
　　高格博士没心思和他们废话，在他看来，他正在做的每一件事情都关系到整个国家的命运，把废话的时间浪费在这些闲人的身上，简直就是犯罪。如果不是万不得已，他根本就不会和这种低阶层的人说半句话。
　　“有啊，但是老头，你要借手机，也要讲话客气点。”
　　一个手机就在高格博士的面前晃啊晃啊晃的，但是高格博士就是拿不到。昏暗的灯光下，一个被操控着的黑色手机，一双浑浊双眸怎么也不能追上它的轨迹。
　　“我有很重要的事，到底要怎么样才能把它给我？”
　　高格博士泄气了，阎王好惹，小鬼难缠，更何况他抢过人家的水还一句话都没有道歉，对方又不认识他这个大人物，一切的一切都让高格博士无奈的选择了妥协，起码是表面上的妥协。
　　“今天晚上什么业务都没有哪，你说是吧？”
　　“是啊是啊，这么冷的天气，连一单生意都做不出去，真是郁闷啊。”
　　听着这两个浑身散发着油熏味的加油站雇工对视着，别有用心的抱怨着，高格博士怎么还不知道他们在打什么主意，无非是想用合法的方式敲诈自己一笔罢了。
　　“帮我把油加满。”
　　高格博士毫不犹豫的说道，一边在口袋里摸索出钱包，抽出两张一千美元的纸币就塞进了对面人的上衣口袋，然后将那只手平平的摊在了空气中，垂下了自己的眼睑，掩饰着自己因为焦急而产生的暴躁愤怒，咯咯响的牙齿音只有他自己听得见。
　　一个屁颠屁颠的去加油了，一个咧着嘴把自己的破烂手机塞到了高格博士的手里，然后掏出纸币在微弱的灯光下乐呵呵的查看是否假钞。
　　高格博士这种年纪的人，对于手机这种玩意儿还是有不小的代沟，他第一眼并没有看出手机上已经显示没有信号的标志，他仍旧规规矩矩的输入了号码，然后拿到耳朵边，希望听到请求验证的声音。
　　没有？高格博士略一沉吟，把手机举到了那个人的面前，用鹰一样的眼神盯着他：“为什么你的手机不能用？是不是坏了？”
　　高格博士问这一问纯粹是存在侥幸心理，他已经想到了事情最可能的事实。
　　“怎么会？我看看，嗯……咦，没信号了？这里很少没有信号的呀，而且是一格都没有，丝……奇怪了。”
　　看着举着手机四处找讯号的加油站雇员，高格博士深深的叹了一口气。屏蔽所有对外联络信息的建议是他提出的，原本他还想在这遥控一切，希望可以平息这场泄漏事件，但没想到，自己织出的网，竟然将自己缠的进去，高格博士不由的又有了浑身无力的感觉。
　　“嘿，快看，这么晚还有这么多人跑步啊……”
　　另一个刚刚替高格博士那抢来的摩托车加完油的雇工兴高采烈的喊道，他认为他看到了一件非常有趣的事情，在这个和过去没有半点不同的无聊夜里，能看到这么热闹的场面，还真是幸运啊。
　　高格博士只是回头看了一眼，远远的看不清楚，没有说什么，但是他知道它们来了！他只是用无法拒绝的神情向拿着手机的那个人伸出了自己的手。他的初衷是不能让他输过那个特殊号码的手机掌握在陌生人的手里，他得逞了，他付出的两千块让对方又把手机交到了他的手里，然后……
　　高格博士用迅雷不及掩耳的速度一腿狠狠的踹到了面前人的腹部，把这个人踹飞了半米远，一是方便逃跑，二是顺便报复。而当他冲到摩托车前的时候，那个替他加油的雇工刷的就闪开了，他以为高格博士是要冲过来打他，而他对打架的兴趣显然极其低迷，即使对方是个老头。
　　高格博士边发动边看向了夏威夷大桥那边的情况，果然，不断有跑不动的人被扑倒，有交通工具的人早早的就呼啸而过，只留下徒步奔跑着的人们在恐惧面前挣扎。隐隐约约间，他看到了那些人的衣服似乎是好几个工厂的制服，到现在还有力气狂奔的人，必定是刚刚开始逃亡的工厂夜班工人，这样判断，病毒蔓延的速度已经超过他想象了。
　　在他打电话的时间里，不知道SUNS-002又袭击了多少人，想必夏威夷那里已经沦为地狱了吧……
　　这样冷酷的想着，噗噗噗噗，摩托车疾驰而去，高格博士眯着眼睛对抗着冷风击打在脸上的感觉，手里还握着的手机他本来想要狠狠的摔到某个地方破坏它，但是疾驰中的摩托车平衡他并不能很好的掌握，上一次驾驶还是在大学的时候了，所以这个黑色的手机被他随手塞到了自己的口袋里。
　　“混蛋，他抢了我的手机！”
　　急驰而去的身影让加油站的那两个雇工暴跳如雷，不过他们或许还有机会报仇，当然，那是在1分钟后他们变成了它们之后的事了……
　　秘密军队来了，特勤小队来了，他们知道了情况紧急，但却不知道有多么紧急。
　　“你们准备在哪里设防？”
　　哈姆匹克接过哈森那递过来的烟，随口问道，没人知道他心中的紧张。
　　哈姆匹克是三角洲特勤小队的队长，而哈森那是美国秘密部队的少校，这次两个人一起出勤，自然要互相认识一下。按综合水平和地位来看，特勤小队带了点特种的意思，平时执行的任务更贴近机密，比秘密部队要高处一个级别。所以尽管哈森那已经是以少校职来统领一个连队了，还是他先递烟。没办法，这就是先天输人家的难处，就算上面没有明确指示谁设防，谁执行任务，人家也是理所当然的任务执行者，而己方只能设设防，跑跑腿，还没理由抱怨。
　　“上面已经联系不上了，我们已经进入了屏蔽范围。我看我们就从夏威夷的南北设防吧，一个小岛而已，把两座大桥守住了就万事无忧，一边五十个人就足够了。”
　　哈森那从耳边放下了军用移动电话，指着地图说道。
　　“很好，我们特勤小队就从北面进入，出发吧。”
　　一辆辆军车分成了两队从大街上大模大样的开过，向夏威夷的北南两座大桥包抄过去，引起了无数人的扭头观看。而士兵们却丝毫没有执行任务的紧张感，不过是歹徒挟持了人质而已……他们真正的任务，暂时只有他们的长官们知道。在这么诡异恐怖的任务面前，太早透露任务的详细情况，很可能会动摇军心士气造成恐慌。
　　沿着东燃化学夏威夷工厂的出路，SUNS-002已经攻入了附近夏威夷的其它工厂。
　　然后，大量新生的SUNS-002丧尸追着四散奔跑逃命的人群从南沿着夏威夷港上的大桥攻入，进入了华盛顿高速湾岸线高速公路，被高速行驶中的汽车撞死的逃命人群，和真正死亡的丧尸颇有些数量，但是被就此拦下的汽车却也更多。
　　驾驶员和乘客们遭到破窗侵入，被感染者数量极多，随着高速公路上更多的车子被堵塞，这里竟成了丧尸扩散的重要地点，华盛顿高速湾岸线高速公路顿时陷入瘫痪。而SUNS-002也在逃命人群的指引下，开始使用高速公路，沿路进行高速传播扩散，沿着华盛顿湾朝华盛顿而去。
　　已经完全被 SUNS-002占领，它们在街上追咬行人，数量急剧增加，每零点一秒就有一个被咬的行人从地上爬起，加入到它们的行列。因为丧尸相貌上仍同人类一样，并没有科幻电影中丧尸的恶心模样，SUNS-002大大降低了人类对它们的防范程度，有些被袭击者在被袭击前还以为那些狂奔的人是在被黑社会追杀逃命，还想给它们让路呢。大多数耳闻骚乱却未遭袭击者都只是以为某处发生了暴乱，有些地方传来的枪响更坚定了这样的看法，所以往往等他们反应过来的时候，丧尸就已经降临他们面前了。
　　那些枪响大多是一些佩枪警察在倒下前发出的最后抵抗，以及无准备间被海量丧尸迅速冲垮的秘密部队及特勤小队。他们在街上刚刚看到丧尸群追咬人群的时候，一时间还以为是黑社会帮派火并，朝天鸣枪示警的愚蠢举动之后就是前赴后继的丧尸群迅速把他们淹没。
　　或许有人可以凭借手中武器抵抗一阵子，但在绝对的数量劣势下，以及弹夹的限制下，他们最终还是无法逃脱被感染的命运。除了一些幸运儿借着远超常人的身体素质暂时逃脱之外，这些美国政府第一波的反应部队几乎没有起到任何作用就覆灭了，而且处于屏蔽区之中，他们覆灭的信息，以及真实的最新情况根本无法第一时间告知现在仍然对情况比较乐观的美国政府，事态的持续恶性扩大几乎已经无法避免。
　　在丧尸侵入更多地方的时候，火车和地铁线路，以及各个海港完全瘫痪，被丧尸占领。甚至有些靠岸船只还在懵懂间被丧尸攻进船上，出现了不少跳海溺死者。
　　交通瘫痪后，发现事情不对的民众根本无法借助这些公共交通工具逃亡，而有私家车的人家在糟糕的沦陷区街道根本寸步难行，只要出门，沦为丧尸的命运就几乎无法改变，这并不是有没有运气的问题，在可以狂奔猛跳狂扑的新型丧尸面前，感染变异是唯一的结束。
　　或许电影“生化危机”里的美国还有幸存者可以开着大卡车，骑着摩托车威风凛凛的拿枪拿刀自救，但在真正的这场生化危机里，丧尸个体单位的强悍让人类个体面对SUNS-002时不可能还有可能逃脱的情况。普通的美国民众只能依靠铁门来做为最后的防线，普通的木门和木制建筑很难抵挡新SUNS-002的撞击，只要被破门，一切就结束了。
　　SUNS系列丧尸只咬人类传播病毒，不吃活人的习性以及强力奔跑，迅速感染的特性让SUNS-002蔓延起来极为快速，丧尸数量如同滚雪球一样越滚越大，成倍增长的丧尸有足够的数量蔓延大街小巷，每栋楼房，不用迟滞于几个有活人的建筑物耽误了推进，这样全方位立体的地毯式蔓延又大大增加了丧尸数量。如此一来，SUNS-002病毒的传播进入了一个良性循环，时间过的越久丧尸越多，丧尸越多它们的推进也就越快，则单位时间内占领的人类聚居地也就更多，占领的地域越广阔，丧尸数量又会更多，简直如疯狂一般。当丧尸在凌晨蔓延到华盛顿外围的时候，已经是塞满整条大街的狂奔了……
　　有衣服上带着油污头发脏的像苍蝇窝的工人，也有穿着紫色丝质睡衣腰围胸围都有一米多的欧巴桑；有西装皱破眼镜歪半边白衬衫像抹布一样脏的白领，也有胸罩带断开衣服从肩部滑落露出半个颤巍巍乳房的舞女；有还穿着运动鞋学生裙跑起来可以看见草莓内裤的披发少女，也有身穿神父袍不知道飞哪去头顶无毛却有鲜血淋漓齿痕的神职人员；有浑身赤裸满脸横肉纹身从脖颈纹到大腿内侧连蛋蛋也有两条黑龙的黑社会，也有一身粉红头上的帽子不翼而飞胸口还挂着有甜美微笑照片名牌的小护士；甚至有一丝不挂，不知道是不是在自家浴室里还是在裸睡期间就被攻击了的大姑娘小媳妇也奔跑在其中，她们迈着矫健的步伐，裸奔在对她们半点兴趣都无的丧尸群里，饥渴而兴奋的扑向了面前那些排成几排，三条腿都已经软掉但至少还活着的男人们……
　　4月17日早晨八点，美国政府匆匆动用大量警察及小部分特种部队组成的防线同时告破！警察和自卫队溃不成军，他们大量变异成了SUNS-002丧尸，成为了攻击人类的前锋。
　　一个小时后，束手无策的美国总统及参众两议会议员携带大量随从人员逃离华盛顿，从调布市的调布飞机场起飞飞往纽约，同行的还有社会名流、政界要人和商业巨贾，美国首都华盛顿宣告被弃！
　　中午十二点，美国首都华盛顿，在百万丧尸的牙齿中全面沦陷！
　　****“我这是在哪里？”
　　“我是谁？”
　　“好臭啊……”
　　无数的念头在许文龙的脑袋里翻滚，繁杂却没有头绪，无数的问题凝结在他注视着天花板的眼睛里，显露出一片迷茫。
　　他从那张已经废掉的实验床上坐了起来，原因只是因为某些味道对他灵敏嗅觉的折磨已经让他受不了了。
　　刚刚起身，他第一眼看到的就是地上两具尸体。那些折磨他嗅觉的味道就是那两具尸体发出来的，尸体身上弹孔里流出来的血液已经在地板上完全凝稠变黑，即使是头脑混乱中的许文龙也可以看的出来他们应该是死亡有一段时间了。


第091章 有美相伴
　　可怜的许文龙，死过一回后，他的记忆已经大半流失了。
　　许文龙盯着步枪想了想，又看了下尸体身上的弹孔，最后还是把它捡了起来，他很幸运，捡到了那把还有11发子弹的。但是在捡抢的过程里，他终于发现了自己身上的不妥。
　　漆黑的，看起来很恶心的焦炭一样的死皮遍布他的全身，回头一看，由于他的走动，他身上已经脱落的死皮顺着身体洋洋洒洒掉了不少在地上，一小块一小块的，看起来触目惊心。
　　“我怎么了，好思脏！”
　　许文龙端着枪冲出了隔离室，通过了密闭走廊前站，没有发现人影之后把枪放在了旁边，开始清理身上。先是手掌，然后是手臂，接着是头脸，越清理越觉得自己好恶心，怎么会有这么多怪怪的东西在身上。大量焦炭一样的死皮掉落在了地上，居然发出沙沙的声音。
　　许文龙没有穿鞋，或者说一开始他就没有鞋子穿在脚上，所以当他脚掌互搓完毕之后，露出正常色泽的肌肤终于让他觉得可以稍微接受一点了，只不过他的衣服仍旧闻起来很臭，让他眉头紧皱。
　　端起枪，许文龙小心的迈步开始在整座大楼探索起来，在经过一间警卫房的时候，他终于有机会丢弃自己身上的衣服，因为他在里面找到了一套警卫制服、一双袜子和一双皮鞋。衣服和皮鞋虽然不是新的，而且对许文龙来说略嫌小了一点他穿的有些紧，但比起原来臭烘烘的衣服和赤脚来说，已经好的不能再好了。穿上了新衣服之后，许文龙又面临了一个紧急情况，他想上厕所，而且他感觉到肚子很饿。
　　于是他继续开始了小心的搜索，他想找一个人来问一问情况，为什么他会在有尸体的房间里醒来，这里到底发生了什么事，还有他是谁。当然，顺便的，也想知道哪里是厕所，哪里能找到吃的。
　　这一路上各处的英文标识让他很困惑，他知道那是英文，但自己却不认识那是什么意思，他也知道自己是中国人，但却不知道自己是什么身份。莫名其妙的一切已经把他搞糊涂了。
　　随着探索的进行，他走到了一个走廊里紧闭的门口外面，正要走过去，却听到了门里传来了一声女人的尖叫……
　　*******************************************************Poli睡的很不好。
　　一整晚她都在改变着姿势：趴在控制台上、躺在椅子上、趴在椅子上、侧躺在椅子上，但是折腾了半夜，除了能趴着睡上一小会之外，其余的时间里，她都恨不得躺到冰凉的地上去。但是她不敢，她怕自己得病，哪怕是小小的感冒发烧，在这种灾难还未平息的时刻，就足矣置她于死地。她逃到这个房间里面来是为了活下去，如果因为贸然躺在地板上睡觉得感冒发烧死掉，今后世界上就会多出一个冷笑话：有一个勇敢的女人，成功的躲避了丧尸，结果她发烧死了……
　　Poli当然也曾经想过躺到控制台上去，不过前提是上面没有那么多密密麻麻的按钮。就这样，似梦似醒，半梦半醒，一会儿梦一会儿醒的，Poli度过了一夜，最后，她终于睁着完全没有精神的双眼，用趴在控制台上的姿势醒来了。
　　“有黑眼圈了。”
　　不错，即使是在逆境之中，女人只要稍微安全一点，就会开始关注自己的外表。Poli醒来之后的第一件事就是拿出了化妆镜懊恼的观察起了自己的黑眼圈，第二件事才是打开矿泉水瓶漱口，咕噜咕噜之后，想了想，她还是皱眉把水咽了下去，对自己说这时候不能浪费一滴资源。
　　吃了点零食，再翻了翻快翻烂的杂志，Poli突然觉得有点尿意。没有什么犹豫，她走到了房间角落，褪下了裤子……
　　相关的心理障碍她昨晚就突破了，昨晚就是在这个角落，她进行了随地小便的行为，所以现在她做起来就自然了很多。
　　吱吱的水声中，Poli百无聊赖的四处乱看已经看过好多遍的房间，她的眼神扫过了那一大片的屏幕，忽然觉得有什么不对。提起裤裤，整理好，Poli皱着眉头歪着脑袋走近了显示屏。
　　那个浑身焦炭的初代丧尸，它，它，它不见了……
　　“啊……”
　　短促的女子尖叫声突兀的响彻在房间里。
　　“咚咚咚。”
　　突然传来敲门声。
　　“啊！”
　　Poli的心脏连受惊吓，腿一软就坐到了椅子上，在毫无心理准备的情况下尖叫出声，却又猛然按住了自己的嘴巴，害怕自己的声音让门口的丧尸听到，会一直盘桓在门外或一直攻击这道实木的结实大门。
　　“咚咚咚。”
　　Poli冷静下来了，这个声音并不是在砸门，而是在敲门，不像是丧尸会做的事情，她壮着胆子开口问了一句。
　　“（英语）谁在那边？”
　　许文龙憋了一下，终于憋出了一句英语。他以前在外国留学，英语那是滚瓜烂熟。记忆虽然丧失不少，但有关语言部份的记忆却一点也没有丢失。
　　“（英语）我能帮助你吗？”
　　Poli听到这句话，脸色从恐惧猛然变成了狂喜，她从椅子上蹦起来，落地的时候脚踝猛痛了一下，让她的脸色又变成了楚楚可怜的痛苦，不过她马上还是兴高采烈的大声的喊道。
　　“（英语）等一下，我马上开门。”
　　原来是美军来了！Poli高兴的想着。这样一来那个初代丧尸的消失就有很好的解释了，肯定是被他们处理了。
　　惊喜让她手忙脚乱，可是她所想到的第一件事却依旧是 整理自己的头发、睡歪的衣服和四处乱丢的东西。觉得都可以了，她才开始把堆积在桌子上的椅子都扫到了地上，再吃力的推开桌子，她很奇怪自己当初推它的时候并没有感觉这么吃力啊。当她的手已经放在门把上的时候，她又犹豫的看了一下墙角的那滩水迹，一些羞意爬上了她的脸颊。
　　咬了咬牙，Poli带着灿烂的笑容用力的打开了房门……
　　亚裔美军？不对，他穿的是警卫服。
　　当打开房门的一刹那，Poli这样想着。眼前人的面貌让她觉得有些熟悉，不由得她多看了两眼，一时间嘴巴张了张，却说不出半个单词来。
　　“（英语）我们曾经见过面吗？”
　　Poli侧了侧脸怀疑的问道。
　　“（英语）你知道我是谁？”
　　许文龙很惊讶也很高兴：“我不知道为什么在这里，我刚刚醒来的时候躺在一个房间里面，那边有人死了，被枪打死了，这里发生了什么事情？”
　　Poli认真的聆听许文龙的英语，这才明白他在说什么，愣了一秒钟，Poli才真正的明白过来，她眼前的这个人从一个有死人的房间里……
　　“（英语）你说‘醒来’？”
　　“（英语）是的，我刚刚‘醒来’！”
　　“（英语）你说你不知道自己为什么会在这里，那你是从哪来到这里的？”
　　“（英语）不不不，我什么都不记得了，你不认识我吗？我只记得刚刚从那个房间里醒来以后发生的事情，其余的一切都忘记了。”
　　“（英语）但是你至少会说话啊……等等，你为什么只会说英语？你不会英文吗？”
　　“（英语）我还记得我是中国人，我不会说英文。”
　　两个人交谈到这里突然安静了下来，许文龙可以看到对面的这个女子非常认真的开始打量他，于是他也认真的打量起对方来。刚才他的注意力大部分放在听这个美国女子绕口的英语上，这时候才有机会仔细的看一看面前的这个姑娘。
　　因为刚醒来，Poli的黑框眼镜并没有被她戴在脸上，这也是造成她并没有很快就看出许文龙是谁的原因之一，这时候，她的真正姿容才在许文龙面前被他所认识。
　　要说Poli的男人缘除同学同事外行情冷淡的理由，可以归结于她工作的很多人普遍对做病毒研究的女性没有幻想吧。每天都要枯燥的和看不见的东西打交道，投入工作的后果就是动不动消失一两个礼拜，而化妆打扮且不说了，逛街都没有时间的女人确实很难让自己的姿色上档次。这样一来，又有多少Poli看得上的男人可以接受她呢？
　　所以，Poli她的聪明程度可以超过一机场的空姐合起来，却在男人缘上连她们中的一个都比不上。
　　因为她是个病毒博士，虽然还是年轻漂亮的那种，是高格实验室的资深研究员，却还有个老爸叫高格博士，这下子连研究所里对她有心思的男人都会先掂量掂量了，哪里可能有男人缘？
　　一个年轻漂亮的姑娘，却在幼年时期父亲的影响下，最终喜欢上了病毒研究，戴上黑框眼镜天天在老爸的研究所里作研究，日出而息，日落而作，生活没有规律不说，阳光都没见过多少，天天渴望着接触她没有接触过的闪亮世界，却只能朝着时尚杂志投射渴望的眼睛。这一切除了用暴殄天物来形容，还能说什么呢？
　　不过……这一切有了变化，灾难会带来改变。除了痛苦之外，它也会带来新的机遇。
　　当走廊转角的那张脸消失了之后，她的心里就关上了一扇窗，却又悄悄的打开了一扇门。除了那挥之不去的失望伤心怨恨之外，似乎也有某种包袱放下来的轻松。她应该感谢忘记戴着黑框眼镜和许文龙见面，有时候第一印象足矣影响一个人很长时间的判断。
　　金黄健康的长发，因为实验室需要最干净的环境而经常清洗，它们披在肩头，虽经过了糟糕的一夜，长期的护理却让它们依然柔顺亮丽的反射着无处不在的灯光。
　　长期在实验室里没有阳光曝晒所造成的亮白水嫩肌肤，在其面部再搭配上细眉，圆圆的大眼睛，精致的小鼻子，都让许文龙觉得很养眼。


第092章 Poli和Long
　　美女Poli在细细的观察中，从许文龙口中自称是中国人想起，终于从记忆里得知了许文龙是谁，或者说什么东西……
　　她张大了嘴巴，惊骇无比，突然后退一步，一把扣住木门的边就想关上。而许文龙见对面的女人表情不对劲时心里就打了个突，知道对方可能认识自己，见她要关门，顺势把枪头往门框一卡，那木门砸到枪身上，根本就关不上。
　　Poli这时候才开始了惊恐的尖叫，一边尖叫一边往房间的角落里跑去，双手握拳放在脑侧，像只不想面对现实的鸵鸟，把自己紧紧的缩成一团，捂着耳朵闭着眼睛开始狂哭。
　　许文龙一时愣住根了，他在想自己是怎么了把人家吓哭了，浑身上下看了一遍，确认了小兄弟在裤子里面没有跑出来之后就更纳闷了，自己长的很吓人？那也不对，那她一开始就应该尖叫跑开了啊，还用得着几分钟的积累再突然爆发吗？
　　一定有什么原因！许文龙想着，小心翼翼的走进了房间，向Poli走了过去，隔好几米就问道：“（英语）怎么了？”
　　“哇呜呜呜……”
　　“（英语）出什么问题了吗？”
　　“啊呜呜呜……”
　　许文龙只好再走近了一些，Poli似有所觉，把身体缩的更紧了，哭声再度加大，如同魔音穿脑一样把许文龙又吓退了两步。不知所措的许文龙只好找了椅子坐下来，慢慢等这个女人恢复。
　　好奇的他开始四处观察，大概了解了这里是监控室，猜测这里应该是发生了枪击事件，所以自己被误认为拿着枪的杀手，这个女人才会有这种反应。
　　自以为知道了Poli哭泣原因的许文龙又开始大声的和她交流了起来，最终还是成功的让Poli睁开了惊恐的眼睛，肯朝他看了。只是他并不知道，Poli睁开眼睛更多的是因为他怎么过了这么久还没开始咬她而感到奇怪。
　　“（英语）我不是杀手，我没有杀人，我看到了死人，所以拿这把枪是为了保护自己。”
　　许文龙耐心的发着一个个英语单词，希望对方了解自己的意思，不要再喊叫下去了。
　　他什么都不记得了？他不是已经死了吗？怎么又……Poli从惊恐中恢复了一些之后，头脑就开始转动了起来，一个病毒专家的本能暂时的占据了她的意识。
　　“（英语）你失去记忆了？”
　　Poli尝试着问道。
　　“（英语）是的，我不记得自己为什么在这里了，你一定认识我，我叫什么名字，我是谁？”
　　许文龙迫不及待的想搞清楚这一切。
　　Poli听到这样的回答，暂时放心了一些，并且对许文龙产生了兴趣，毕竟一个被深度感染的丧尸又变得像个正常人，这本身就很值得研究，所以她朝许文龙伸出了手。许文龙愣了一下，不过马上就也伸手，把她拉了起来。
　　居然有温度？不可能吧，他已经不是丧尸了吗？Poli虽然在心里十分震惊，但脸上并没有显露出来。
　　“（英语）我不认识你，这里发生了一些灾难，所以我躲在这里，当你来的时候我以为是救援人员到了，结果你不是，所以我被吓到了。”
　　“（英语）这里是哪里？美国吗？”
　　“（英语）是在美国！”
　　“（英语）我怎么会到美国来？我的意思是说，我到这里来干什么呢？旅游吗？”
　　“（英语）你问我，我也不知道，你还是出去问问别人吧。”
　　“（英语）我没看到人？而且，你不出去吗？”
　　“嗯……”
　　三两句的试探下Poli就搞清楚了，外面似乎已经没有了丧尸，处于安全状态。
　　瞧了一眼剩下不多的零食和孤零零的矿泉水瓶，她最终还是决定冒险出去看一看，不然自己恐怕也坚持不了多久。再说她还想研究研究许文龙身上到底发生了什么事，不知道那些丧尸是不是和他一样，都又有了温度，又变回了活人，如果是那样，那就再好不过了。
　　抓起包包，Poli快速的把丝袜和眼镜塞了进去，跟在许文龙的身后，走出了监控室。
　　“（英语）你叫什么名字？”
　　许文龙边走边回头问道。
　　“Poli。”
　　“哦……Poli。”
　　“（英语）你的名字呢？”
　　“（英语）我忘记了……”
　　许文龙摇了摇头。“不过我好像很喜欢人家叫我‘龙’。”
　　“……”
　　Poli都不知道说什么好了，只能说：“（英语）Long，这边走。”
　　或许这个实验基地里还有人和Poli一样把自己关在了房间里面，但是在他们没有大声呼喊搜寻的情况下，根本没有人会自动跑出来，他们很顺利的走出了实验基地。
　　“（英语）不对劲。”
　　看着空旷而宁静的工厂群，Poli疑惑的自言自语道。平日里白天的时候，这里永远都是噪音不断，不时有工人、汽车来来往往，现在的景象却是半个人都没有，实在是很诡异，这也让她的心又提了起来。没有人解救说明事情不受控制，安静也说明没有抵抗，这都让她对这场灾难的严重性进行了高度的估计，但却仍然是低估了病毒的发展速度。
　　Poli现在认为病毒最多被封锁在了夏威夷这个小岛上，毕竟只有两座桥的出入，只要迅速封锁两座桥，病毒就难以扩散了。但她却根本没有想到，逃难的人群也知道夏威夷唯一的出口只有两座桥，只有逃出夏威夷才有活路。最终，他们没能逃掉，并且还为丧尸们指引了出岛的方向，一切再难以挽回。
　　这时候许文龙也在心里嘀咕，难不成美国发生暴动了？他失去了过去的记忆，也失去了对比，所以他并没有发现自己眼力现在已经属于人类所能达到的巅峰，Poli一眼看过去只不过是空旷而已的工厂群，他却注意到了许多杂乱的细节，足矣推断出一些当时的情景。比如那个躺在草地上的手电筒，应该是黑暗中被丢弃的，地上还有草被践踏和压倒的痕迹，除了这些还有一些少量的血迹存在，就像个清理过的打架现场一样，板砖铁棍都不见了，只有血迹还在。
　　“（英语）现在要去哪里？”
　　许文龙问道。
　　“（英语）找点东西吃。你会开枪？”
　　Poli问道，她希望这把枪可以给他们两个带来一些安全感而不是摆设。
　　“（英语）刚刚上大学的时候打过。”
　　许文龙说，“你准备去哪里找东西吃？”
　　“（英语）超级市场，顺便看看情况怎么样。”
　　“（英语）很好很好，我很饿了。”
　　许文龙还没有说自己想大便，不过还算忍得住，这时候就先不要提了。
　　Poli看了许文龙一眼，觉得不可思议，他竟然一个多月没有进食，现在却只是觉得饿而已。她一定要找出许文龙从丧尸变回人的秘密，这个课题对她很有吸引力。
　　“（英语）尸体，看那里。”
　　走了一段路，许文龙把枪对准了地面上的一具尸体，白发苍苍的老人已经流了一大滩血，不可能还活着，许文龙没有要走过去看的意思。他张了张嘴，想问Poli美国是不是发生暴动了，却又不知道用英语怎么表达，遂干脆闭嘴。
　　Poli 一眼就看出来那是研究所里的人，还穿着白大褂，知道他是不知道幸运还是不幸碰到SUNS-002致死率的人。不过她的心里除了有一丝悲凉之外，却没有其他的情绪，毕竟这一切的发生他肯定也有份，当报应到自己头上的时候，除了埋怨运气坏，他应该连哭泣都没有资格吧。
　　离开了两个人都不愿意靠近的尸体，许文龙跟着Poli走近了一座建筑，却不像是超级市场的地方，不禁问道。
　　“（英语）这是什么地方？”
　　“（英语）去拿车，我有车。超市还很远呢。”
　　是的，夏威夷是工业，除了一些卖烟的贩卖机之外，哪里来的超市，而且她也想离开这个岛，既然目前看来一切安全，她也不想待在那个危险的实验基地，毕竟它被远程摧毁的可能性很大。而且，她也不得不考虑到自己的伤腿能走多远的路，再说坐在车上会安全些。
　　一辆小小的本田开了出来，向市区驶去。驶过了夏威夷运河上的夏威夷大桥，Poli知道了，军队并没有封锁住大桥，她的心里又为事件的严重性大幅提高。
　　一路上，偶尔有倒毙的尸体出现在他们的视野中，却没有发现大量的尸体聚集，这让两个人的心里既紧张，又对局势有了一些乐观的看法。许文龙认为美国的暴动应该没有很大，Poli因为没有发现SUNS-002丧尸的踪影，也松了一口气。
　　不过渐渐的，他们就开始变得有些寸步难行。往市区而去的街上车辆横七竖八，车门紧闭，而车窗大都被击穿。许文龙皱起了眉头，因为他发现有些车窗的碎玻璃上有血迹，而且还有衣服留下来的染血布条在上面，就像是……就像是人被从车窗里拖出来似的。
　　终于，他们不得不下了车。一眼望过去，乱糟糟的车辆没有尽头。那么，在这个走路比开车快的地方，还是走路算了。
　　他们慢慢的在马路中间穿行，一小段时间后，他们又看到了一具尸体。
　　然后，它从地上爬了起来……
　　“什么人？”
　　许文龙一惊之下直接说出了中文。
　　眼前的人太狼狈了，残破的裤脚和袖口就像是被电风扇绞过一般，成为了布条，而且还像在奔跑中摔了十几次似的，膝盖和手肘部的衣裤以及胸口，到处都是破口和肮脏的尘土污渍，如果不是还看得出来那身衣服原来应该是件不错的西装，恐怕只有乞丐这个职业才会做如此打扮。
　　Poli 并没有看清它想要做什么，但是直觉让她知道，它并不能因为狼狈的外表而遭到轻视，残酷的现实就在面前：呲开的牙齿，滴落的口水，茫然而又直勾勾的眼神都让她明白 他们终于碰到丧尸了！当丧尸飞快动起来的同时，她本能的躲到了许文龙的身后，在心里又给它加上了一个叫做“SUNS-002”的注释。


第093章 该死的美国佬
　　“什么人？”
　　许文龙一惊之下直接说出了中文。
　　眼前的人太狼狈了，残破的裤脚和袖口就像是被电风扇绞过一般，成为了布条，而且还像在奔跑中摔了十几次似的，膝盖和手肘部的衣裤以及胸口，到处都是破口和肮脏的尘土污渍，如果不是还看得出来那身衣服原来应该是件不错的西装，恐怕只有乞丐这个职业才会做如此打扮。
　　Poli 并没有看清它想要做什么，但是直觉让她知道，它并不能因为狼狈的外表而遭到轻视，残酷的现实就在面前：呲开的牙齿，滴落的口水，茫然而又直勾勾的眼神都让她明白 他们终于碰到丧尸了！当丧尸飞快动起来的同时，她本能的躲到了许文龙的身后，在心里又给它加上了一个叫做“SUNS-002”的注释。
　　许文龙在对方向自己冲过来的时候喊了两声，见没有效果，下意识的就把手中的步枪举了起来，然后它停了下来，开始绕着许文龙旋转。
　　Poli 在看到七丧尸停下来时是吃了一惊的，难道它们也有残余的智力判断枪支对它们的威胁吗？那就太可怕了。不过她也立刻发现，它的目标居然不是面前的Long，而是自己。有了这样的认识，Poli在丧尸绕着他们旋转的同时，也移动着自己，牢牢的躲在了许文龙的身后。
　　一圈，两圈，Poli在许文龙略带慌乱的中文喊叫声中明白了过来，这个丧尸居然对变回人的初代丧尸没有兴趣，甚至不想或者不敢攻击他，连靠近他都有些畏惧，否则的话，它完全可以扑上来隔着Long就抓自己。这样的发现让她惊奇和惊喜，不过她也很快从慌乱中反应了过来，开始大叫：“（英语）开枪，开枪……”
　　只是她的注意力一半在思考，一半在乱叫，却忘记了自己脚踝的伤，就在转第四圈的时候，她的高跟鞋再次让她吃了次苦头，虚弱的右脚踝再也支撑不住身体快速的移动，她发出了一声尖叫，扯着许文龙的衣服突然倒在了地上。
　　丧尸见状一个前扑，往许文龙暂时照顾不到的Poli大腿扑去。就在这时候，虽然许文龙仍然不知道这个人是发疯了还是个连枪都不怕的暴徒，但他还是凭着本能进行了护卫女士的动作：屈起了自己的右腿，狠狠的蹬向了离地猛扑的丧尸。
　　咚……一辆小轿车的前挡风玻璃出现了网状开裂，而造成这一切的则是飞起来狠狠的撞在那上面的丧尸先生，它瘫软着从车前引擎盖慢慢的啪嗒一声滚落到地上，然后不动了……
　　Poli 发出短促的尖叫声之后立刻就在地上呆住了，那辆被撞的小轿车离自己起码有五米远，是什么力量能把一个成年男子踹飞五米又可以砸裂车前挡风玻璃？她再看了一下许文龙的情形，他现在也躺倒了，超强的反作用力也把他推倒在了地上，这时候他的表情也是惊讶无比。Poli由此判断出，这个初代丧尸身上的秘密显然比自己想象的要多很多，他变回了活人，但似乎却继承了丧尸的力量。
　　许文龙的眼神很快的从丧尸身上收了回来，虽然他失去了记忆，但也仍然知道踹飞一个成年男子这样的情形似乎不应该出现在自己身上。但是他很好的适应了，因为这一切可以有很多的解释，未知的就让它未知。他的注意力很快的放在了 Poli因为躺倒在地上，裙角倒卷而露出的大片润白大腿上。
　　嗯，景致很不错。
　　“（英语）你没事吧，可以站的起来吗？”
　　许文龙站起来，朝Poli伸出了手，把她拉了起来。然后他想过去看看那个被他踹飞的人怎么样了，Poli拉住了他，摇了摇头。
　　“（英语）他是谁？为什么要攻击我们？”
　　许文龙心有余悸的问道。
　　Poli在这样的问题下思索了十秒钟，组织了一下语言，告诉了她认为许文龙可以知道，而且对他们安全有用的一些信息。
　　“（英语）这个城市里的人被病毒袭击了，然后他们开始袭击其他人，我们现在得小心一点，保护自己。”
　　“（英语）病毒袭击？我们……我们也会被传染吗？”
　　许文龙有些紧张的问，他怎么也想不到从Poli这里得到了这样的解释，让他觉得有些荒谬的解释。
　　“（英语）不，这种病毒和SARS不一样，不通过空气传播，只要不接触他们身上的液体，就应该是安全的。”
　　“（英语）SARS？什么是SARS？我好像知道这个东西，又记不起来它是什么？”
　　Poli拍了拍脑袋，觉得还是不要解释的好，万一他明白的越多，记忆都跟着回来了该怎么办？遂微笑着说：“（英语）没什么，我们还是去找超级市场吧，要是又遇到了病毒感染者，你就用手里的枪。”
　　“（英语）那他怎么办？”
　　许文龙有些犹豫的看了眼依旧一动不动的丧尸，到现在他还认为那只不过是一个被病毒感染的人，如果就这么放着他不救，自己似乎良心上有些过不去。
　　“（英语）看看这个城市。”
　　Poli让许文龙环视了一眼这空无一人的大街，依旧色彩斑斓的建筑和满大街的杂乱交织在一起，竟然带着荒凉的感觉：“情况已经很糟糕了，我们现在只能自己救自己，顾不上已经被感染的人，因为谁都不知道该怎样去救他们。”
　　Poli注视的眼神让许文龙最终放弃了救助那个袭击者的想法，他点点头，转头迈开了步伐，绕过了一辆车之后才发现，身后没有了脚步声，他回过头。
　　“（英语）我的脚，受伤了。”
　　Poli平静的说……
　　双掌扣着温热的大腿肌肤，背上还可以感觉到两坨软软的东西随着他的脚步一颤一颤的，有一只手扣住了他挂着枪的脖子，面前是另一只手提着两只晃荡的高跟鞋，许文龙觉得Poli很轻，他一点都不累……
　　他们很快的找到了一家大型仓储式超市，旁边还有大型商场。Poli指挥着体力奇佳的许文龙前往她想去的地方。她认真的判断着身边出现的场景，了解着一些当时事情发生的可能过程。
　　超市里看起来很糟糕，灯光都还亮着，可是无数的货物倒在了地上，女人们丢弃的皮包和推车一样多，到处都是；破碎的玻璃和流的满地都是的红酒旁总有一些慌乱的脚印；他们还发现了三具尸体，两个老人和一个儿童，两个老人趴在倾倒的货架上流血死去，那个女童看起来却像是被逃难的人群践踏而死……
　　许文龙在Poli的指挥下来到了隔壁商场的一个女装部，找了椅子让背上的Poli坐下来，这才从他们一路上推过来的推车上拿下来两罐可乐和两块面包，补充一力。
　　噗哧一声打开罐装可乐，许文龙狼吞虎咽了一块面包之后，才咕噜咕噜的将它送了下去，肚子里的饥火稍稍的减弱了一些。看了眼正在一边细嚼慢咽一边盯着他的Poli，他觉得有些不好意思。
　　“（英语）我到周围看看是否安全。”
　　许文龙把枪和可乐放在这个女装部的柜台上，用动作向Poli示意让她保护自己。
　　“（英语）看有没有女式运动鞋给我带一双回来，32码的。”
　　许文龙点点头，同意的认为在这种时候高跟鞋属于很没有用的东西。不过他现在最重要的事情是找个厕所，而不是替Poli找鞋子穿，不知道堆积了多少的便便已经不断在冲击他的防御底线。疾步的在空旷的商场走了一圈，他总算找到了厕所的所在。不过厕所里的情况同样很糟糕，大门已经倒下，地上散发着一股尿液蒸发后的味道，一扇扇隔离单间的门多数都被破坏，他看了一眼，有的蹲式坑坑里还有未冲的便便，不过味道倒是已经没有了。他打开了一扇未被破坏的隔离单间，走了进去，手忙脚乱的脱裤子，然后蹲……
　　Poli吃光了手上的面包之后，顺手把未喝完的可乐也放到了柜台上，自己在女装部里逛了起来。或许是因为灾难发生时这个高档女装部里的客人本来就不多，而且迅速逃离的缘故，这里的东西都依旧摆放的和很整齐，在灯光的照耀下，散发着迷人的光泽，让她爱不释手的观看挑选了起来。
　　Poli想，和它们相比，自己身上的衣服真是土的掉渣。

　　“安静，安静……”
　　美国总统华盛顿斯朱徒劳的叫喊着，但是已经被事实快吓疯的议会成员们怎么也安静不下来，有的不停提出一个个极端的消灭丧尸的办法，然后又和坚持消极防御营救幸存者的成员大吵大闹，可是这些却对需要迅速决断的事情却显得更像在添乱，完全于事无补。
　　在美国总统及其议会飞到纽约稍稍安定下来之后，就立即开始了对整个事件的分析和处理。
　　SUNS病毒泄漏，感染者已经不计其数，千万人口的华盛顿已经陷落……
　　美国政府在紧急讨论了一下之后，派遣搭载了大量海军陆战队的航母编队向夏威夷进发，他们现在所能做的也只不过是尽尽人事罢了，更多的倚仗应该在美国政府自己的抵抗上，等美国人的航母编队到达，而那时候，说不定连纽约都沦陷了。但有抵抗的决心，却没有抵抗的效率，吵闹不休，人心惶惶才是这些美国议会成员们的真实写照。在丧尸群每秒钟五米的推进速度里，他们的耽搁可能已经葬送掉了无数条长街，成千上万的美国人在他们的争吵声中变成丧尸。
　　有不断争吵的人，自然也有默默做事的人。他们让军队集结，知会暂时未被感染的地区，让大批美国官员用华盛顿地区发生武装暴乱的理由疏散着居民，准备制造无人区延缓丧尸的推进。但骚动和流言依旧在不受控制的传播着，突然显得无比狭小的公路和拥挤的铁路线无法满足越来越多的逃难人群，除了偏远地带，美国陷入了大规模的惊慌和骚乱。
　　无法联系沦陷区家人的自然焦急万分，产生了大量不好的猜想，联系到沦陷区幸存家人的人们又听到了各种各样恐怖的解释。他们一边疯狂的要求美国军队进行救援，一边又把恐慌的波动传播了出去，产生了更多的动荡。就连正在集结的美国军队和警察中也是军心动摇，毕竟他们的家人也是平民，听到的少许风声就足矣让他们对自己即将面对的未知一切感到恐惧，再加上对亲人的担心，高级军官们现在只能希望这些人在接触到真相的时候不会大溃逃就好了。
　　且不论这些，目前紧紧套在美国议会头上的一个最大问题就是：该在何处设置防线抵抗丧尸大军的来袭。过于乐观，可能防线还没建立起来就被冲破；过于保守，那些被放弃地区的人民冤魂就足矣让他们一辈子睡不着觉。谁都知道撤离已经只是一种态度而已了，不可能把接近沦陷区的人民全部撤离，时间上根本来不及，并且他们又不能下达让他们固守的命令，因为如果这样的命令一下，事情的真相势必要通电全国才能解释清楚。
　　而明明知道丧尸来袭，还让大家固守，这等于放弃他们的命令怎么说的出口，骚乱暴乱是肯定的了，不用等丧尸群的攻击，慌乱的人群可以把任何所谓的防线冲破。所以美国议会只能瞒着被放弃地区的人民，用空间换取时间，寄望于防线起作用。至于激进派所谓的核爆计划那是根本不必考虑的，那是神经病的思维，真的那么做了才会成为全世界的笑柄。
　　仅仅是该在何处设置防线，已经让议会大臣们拔自己的头发都快拔光，任何的计算都无法避开内心的煎熬。任何人提出一条有可能性防线的时候，总会有人反驳那某某地区怎么办，那里有多少多少人口，让所有人一阵沉默。而提出一条最大程度照顾到大家感情的防线，理智又告诉他们，这是完全不可能的。
　　争吵在继续，冲突在发生，SUNS-002感染者在增多，沦陷区在以圆形迅猛扩散，军队在集结，一条以各大城市为据点的防线终于慢慢的确定了下来……
　　美国，在骚乱。


第094章 是堕落还是进化
　　一个肮脏躯体慢慢的从车下爬了起来，他的裤脚和袖子像被电风扇绞过一样，胸口的衬衣肮脏的像摔倒过十几次，外衣的腰部还有一块大大的脚印……
　　他看了看表壳碎裂的手表，抬头望了望方向，对街上的一切视而不见，慢慢的走动，几十分钟后，终于走到了一间公寓的门前，掏出了钥匙，打开了铁门。
　　“谁？阿纳达，是你吗？”
　　房间里传出了一个惊恐中带着惊喜的声音。
　　“是，我回来啦完。”
　　男人平静的回答，打开了木门。
　　一个披着被单，瑟缩着的女人在仔细的辨认过这个浑身狼狈不堪的人之后，飞一样的扑到了他的怀里，紧紧的拥抱。
　　“呜呜呜，我就知道你没事，太好了，真是太好了！我好害怕，你一晚上没有回来……啊……”
　　女人发出短促而凄惨的叫声后，用不可思议的眼神最后看了一眼丈夫，这时候他的嘴巴刚刚从女人的肩膀上拿开，眼神很平静。男人看着他妻子难以置信的眼神，看着她慢慢的倒在了地上，抽搐着，抽搐着……
　　男人把她轻轻的抱到了床上，盖上被子，又走回大厅，打开了冰箱，好整以暇的拿出了两个饭团，慢慢的坐到了饭桌前。然后，他的余光看见一个女人飞速冲出了这间公寓的大门，同时，他对着饭团咬下了第一口。
　　和着牙齿上妻子的鲜血，慢慢的咀嚼。
　　他的眼神很平静……
　　Poli拿了两件挑选好的衣服和裙子走进了试衣间，过了一会儿，她将旧衣服留在了试衣间里，满意的在镜子前面逗留了一会儿，走回了柜台，拿起了一罐可乐……
　　噗……
　　Poli 捂住胸口，突然感觉浑身猛烈的燥热起来。她的牙齿发酸，从喉咙开始有一股渗入骨髓的麻痒开始往全身扩散。两秒钟之后，她倒在了地上，极其剧烈的痒让她几乎想剖开自己的身体把那些骨头全扔出去，可是更加剧烈的麻让她的肌肉僵硬的就像浑身同时抽筋，强烈想动的意识和无法动弹的现状让她表现出来的动作就是抽搐，抽搐……
　　就在她以为这样的折磨将无穷无尽的时候，猛然间，这些麻痒又全部褪去了，取而代之的是牙齿那疯狂的酸，这疯狂的酸意甚至让她的脑海中出现了一些幻觉，让她知道，只有把牙齿深深的咬进其他人的身体里，才能缓解牙齿上那疯狂的酸意。
　　酸意已经让她的口水像瀑布一样从口腔里奔流出来，顺着下巴滴到了新衣服上。她因为难受而深深皱起的眉头下，眼神已经变成了疯狂。她开始狂奔，试图寻找到一个可以把牙齿送进他身体的人，那愿望，是超越了生命似的迫切……
　　许文龙轻松的迈着脚步走回了那个女装部，除了一罐被扔在地上的可乐，他没有发现Poli的身影，他寻找，他喊叫，却没有丝毫回应。然后他发现了Poli脱下的旧衣服，发现了没有穿的高跟鞋，发现了她的包包，发现推车里的东西都没有少，根据这些判断，许文龙认为Poli可能和自己一样，去找厕所了。
　　于是，他稍微放心的坐了下来等待。又从推车上拿了一个面包开始吃，喝了一口柜台上的可乐，却觉得不像自己喝的那罐……
　　太阳慢慢的落下了山，夕阳打出的暗淡黄色光芒洒落在美国横滨，给寂静的长街镀上了一层色彩。整个城市在建筑们自己的倒影下变得斑驳，骚乱中不慎发生的火灾已经最大限度的烧掉了它们所能烧掉的东西，烟柱就像狼烟烽火一样远远的四处而起交相呼应，一起宣告着一个个城市的沦陷。
　　但沦陷的仅仅是城市而已，还有未知数的人群躲藏了起来，甚至有些人根本就不知道发生了什么事。比如有一种生物叫做“宅男”和“宅女”的就是这样，他们玩电玩用不到网络，他们的手机永远不响，他们的房子里储藏着无数的零食泡面，外面的世界对他们的生活只是意味着食物来源和漫画电玩来源而已。
　　所以当他们发现世界已经改变了的时候，整个城市已经变得让他们完全不懂……他们之中有的人害怕的藏回了家中，倒头就睡，希望醒来时世界变回了原来的模样；有的人四处游走，希望碰到其他活人，告诉自己这一切到底是怎么回事；有的人欢呼雀跃，冲进漫画店、电玩店，疯狂的抱走他们喜欢的漫画、手办、游戏机，世界末日和他们有什么相干，只要有这些，加上饿不死，他们就可以和蟑螂一样存活的很久。
　　最终，他们遇到了活人，也遇到了死人，还遇到了活死人……
　　城市里又增加了一些数量不少的游荡丧尸，他们生前或者是宅男宅女，或者是一些以为事情已经过去而出门，还有家中没有食物储存，不得不出来寻找食物的男女老少们。他们被仍然隐藏在，或者说关在各处的丧尸们袭击。打开一扇超市里的门，可能就有几个被关在里面的丧尸冲出来，更别说其他奇奇怪怪的地方了，就算是漫画店、电玩店，丧尸老板都很有可能就在某个阴暗的角落等着他们。
　　游荡的丧尸里包括了Poli，但就在天已经完全黑下来的时候，依旧坐在那个女装部的椅子上等待的许文龙终于看见了她归来时那瑟缩的身影。
　　“（英语）你去哪了？”
　　许文龙高兴的站了起来，他原来还以为Poli离他而去了。对于这个自从他醒来第一个也是唯一的一个认识的人，他有着很大的依赖，如果没有Poli，在这个陌生的地方，除了生存下去他根本就不知道该做什么。所以他才会在原来的地方等待，希望Poli能够回来。
　　卖场的灯光依旧大亮着，从昨天晚上开始它们就没有熄灭过，想必电力枢纽并没有被破坏，发电厂还在工作或者还有一定的电力存量。暖暖的灯光照在Poli的身上，可是她却找不到一丝暖意。白天刚刚从女装部换好的衣裙现在已经破破烂烂，像是被穿着在玫瑰丛里飞速穿行而过，白色裙子上蕾丝已经被玫瑰尖刺扯的四处飘散，丝丝飘扬的垂在她的身侧，就连那一头秀丽的长发，现在都沾了不少灰尘，暗淡而散乱。
　　但就算Poli的身上有一块一块的土、油污渍，却半点伤痕也没有，特别是她的赤脚，除了漆黑如墨的肮脏之外，没有丝毫红色的血迹残留，就像在穿越玫瑰丛的时候伤害全被衣裙吸收了一般。眼神锐利的许文龙甚至观察到Poli的脚踝似乎已经不肿了。
　　她就那么正常而自如的走着，双臂交缠在胸下，就像她觉得寒冷时所做的那样，低着头，一步一步，看起来像是认真的在思考着什么，没有回答许文龙的问话，径自坐在了椅子上。
　　“（英语）怎么了？”
　　看到Poli的这种表现，许文龙高兴的心情略微的低落了下来，他预感到似乎有不好的事情发生，让她的心情如此低落。
　　“（英语）没什么。”
　　Poli摇了摇头，依旧低着头说：“你衣服的尺码不适合你，我帮你挑几件吧。”
　　许文龙有些愕然，似乎现在最应该讨论的不是衣服问题，而是她为什么突然消失了这么久，她去了哪里，发生了什么事这样的事情。不过，他也看的出来Poli现在不想讨论这些，遂决定留以后慢慢问。
　　“（英语）呃，好吧。你穿上鞋子吧，是32码吗？对了，你的伤怎么样了？”
　　许文龙拿出了他在等待过程中搜索到的一双女式运动鞋，拎给了Poli：“鞋带我已经穿好了。”
　　“（英语）谢谢。”
　　Poli稍稍抬起了头，接过了鞋子后却转身就走，并没有穿上的意思。
　　“（英语）你不穿吗？”
　　许文龙提起枪，跟了上去。
　　“（英语）你没拿袜子，而且它们很脏……”
　　Poli边走边将她的食指朝下。
　　许文龙看着那双正在移动的，看起来很脏的脚，觉得就这么穿上鞋子确实有些不妥，不过穿脏了再拿一双就是，反正堆了那么多没人要。
　　在Poli的带领下，他们来到了某个高级男装部，原本以为只要拿一套衣服换好就可以的许文龙根本没想到这一趟竟然变成了shopping（购物）之旅， Poli女人逛街的本性居然在这种时刻大爆发，逼着许文龙换了一件又一件高级男装，从内到外的全面收拾了一番，只要许文龙穿起来稍微合适好看的服装，她就往推车里一丢带走，反正这个商场会继续免费开放不知道多久。
　　许文龙的衣装摆了一整辆推车之后并不是代表结束，而是代表着Poli购物时间的开始。看着Poli不停的换着靓丽的新装，可她的头上，身上却还是脏脏的，许文龙未免觉得看起来有些怪异，不过却半句废话也没时间说，他的嘴里一直在重复着好看，不错，很好这样的英语词汇，心里却不停的在希望这样的行动可以快点结束了。
　　不过他又渐渐打消了快点结束的念头，因为Poli开始试穿内衣，虽然没有直接让他评价，但是从试衣间里出来之后总会在镜子前面自己欣赏。许文龙本来还想回避一下，但在没有受到任何驱逐之后，他只是坐歪了身子表示不看的态度，却在每次Poli从试衣间里出来的时候，都会偷偷瞄上两眼，让这样的时间不是那么难熬。
　　两个人都忘记了时间，最后，让这一切暂停的是忽然消失的灯光。
　　“（中文）停电了……”
　　许文龙第一时间从悠闲的状况下跳了起来。
　　“（英语）怎么了？”
　　试衣间里传出Poli的声音。
　　“（英语）停电了，还好，我还能看见。”
　　许文龙环视着周围，除了觉得暗暗的不舒服之外，视力受到的影响并不太大，只是看东西看清楚要多费一些力气。


第095章 
　　“（英语）坏消息。”
　　Poli穿着外套走到了许文龙的身边。
　　“（英语）我们现在去哪儿？”
　　“（英语）找……手电筒！”
　　“（英语）我明何白我明白，那走吧。”
　　许文龙推起两辆推车就要行动。
　　“（英语）等等，我看不见。”
　　许文龙奇怪的看向Poli，他可以看见，为什么Poli看不见？
　　“（英语）可是你刚才都走的好好的，走到了我身边？”
　　“（英语）我只是可以在黑暗中看到你身上散发出的热能，红红的一片，所以我才能走过去。除了这些，我看不到其他东西，太黑了。”
　　“（英语）那是什么奇怪的能力？”
　　许文龙只好又走了回去，想了想不知道该怎么表达，干脆把Poli拦腰抱起，放到了其中一辆推车里，再问道：“（英语）这样可以吗？”
　　Poli摸了摸身下的衣服材质，说道：“（英语）好像我坐着的是我的衣服？”
　　“（英语）嗯？哦，那坐我的衣服好了。”
　　许文龙愣了一下，马上把Poli又抱到了放着许文龙衣服的推车里，他反正无所谓衣服上会不会有黑脚印。
　　把装满衣服的车子推到一个必经的交通要道后，许文龙背起Poli，一边行进，一边向她说明他们大概到了什么地方，再由Poli判断该往哪里走可以到达电器区。在临近电器区的时候，他终于还是忍不住问了Poli一些问题。
　　“（英语）你的心情似乎变好了一些？”
　　“（英语）……是的，在此之前我的情绪有些低落。”
　　“（英语）发生了什么事？我的意思是说，你去了哪里？被病毒感染者追击了吗？我看到你的衣服全破了。”
　　“（英语）没去哪里……总之，事情没有我想象的糟糕，我还可以正常的生活……”
　　好吧，问到这里就够了，虽然许文龙还是不太明白Poli那自言自语似的语气里到底表达了什么，但事情没有糟糕，Poli的心情也慢慢变好了却是事实，那他也不用太担心了。
　　他们在电器区抓了一大把小手电筒，还有两大塑料袋的高能电池，全丢进了地上捡的一个黑色皮箱里，那里面的衣物和文件不少，还有飞机票，不过它们全被无情的许文龙塞进了垃圾桶，这个皮箱不仅放下了手电筒和电池，还放下了许文龙顺手拿到的一副吉列电动剃须刀。不过他们没有在这里停留很久，主过道里倒毙的一具尸体让他们都感觉不舒服，特别是在这种黑暗的环境里。
　　Poli手上有了手电筒，自然不用再待在许文龙的背上，他们又在隔壁超市洗劫了两推车的食物和日用品之后，带上另外两辆装着衣服的推车，踏上了黑夜中的长街，寻找旅馆酒店的路程。
　　“（英语）这家不行吗？”
　　许文龙指着月光下的一栋建筑。
　　“（英语）才三星级，我知道一家五星级，跟我走就是了。”
　　“（英语）你的脚不痛吗？不穿鞋走路。”
　　“（英语）还好。不过你关心这个，还不如关心一下那个。”
　　许文龙沿着Poli手指的方向看去，那里有一个人影在慢慢的走着，走路姿势有点怪怪的。
　　“嘿……Hello……”
　　许文龙大声的打了个招呼，对方没有半点反应。
　　“（英语）那是感染者。”
　　Poli平静的解释道。
　　许文龙有些紧张的举起了手里的枪，却被Poli用手压了下来。
　　“（英语）不用了，它们对我们已经没有威胁了。”
　　许文龙觉得很难理解，什么叫没有威胁了：“（英语）为什么？”
　　“（英语）因为我下午遇到了很多，可是没有一个人攻击我。”
　　Poli在心里补了一句：反而是我在攻击别人。
　　“（英语）为什么？我们不是碰到过一个向我们攻击的吗？”
　　“（英语）你不信？待会如果又碰到一个，你可以站到它的面前试试看，我保证它们对你一点兴趣都没有。”
　　Poli轻松而肯定的语气让许文龙不由得有些相信她说的话，所以当他们在街上又迎面碰见一个感染者的时候，许文龙虽然没有真的站到对方的面前，但大家和平擦身而过的事实也让他相信，这些感染者似乎不再攻击了。
　　走了不知道多长的路，遇见了十几名游荡的丧尸后，他们到了漆黑一片的某五星级酒店。
　　既然白住，就要住最好的。但是总统套房，唯一让许文龙烦恼的就是他必须先把总统套房的门给踹开，再分成两趟把四辆推车扛上十层。因为有踹飞成年男子的经历，所以这一次踹开总统套房的门许文龙倒没太大意外。等他第二趟把两辆装食物的推车扛上十层的时候，他总算对自己的力量和体力有了新的认识。
　　进了门，许文龙才发现，短短的时间里，Poli已经把自己的脸手腿脚洗白白，正拿着手电筒，在摆满了衣物的地毯上自如的走来走去。见他进来了，就在地毯上一抓，呼啦一声扔过来一件男士睡衣，再咻的飞过来一盒新内裤。
　　“（英语）去洗澡。”
　　既然连穿什么内裤都被人安排好了，许文龙也只好从推车里找两瓶洗发露和沐浴乳，顺便拿了件浴巾，走进了浴室。
　　“（英语）热水……”
　　许文龙欢呼了一声，他以为停电了，有冷水洗就不错，没想到居然随手转转，竟然有热水出现。
　　“（英语）太阳能，而且停电还没很久。”
　　浴室外传来Poli的声音。
　　“（英语）你怎么知道这么多？”
　　许文龙使劲的搓着身体，他还没忘记自己身上曾经覆盖着一层黑乎乎的玩意儿，脏的要命。
　　“（英语）我住过这里。”
　　屋外传来Poli声音的同时，还有翻找东西的声音。
　　“哦……”
　　许文龙把脑袋放到了喷头下，摒住了呼吸，让水流把头上洗发露的泡泡带走。但奇怪的是他发现，他随便闭的一口气，竟然过了半分钟还没有感觉到任何气闷。这让他十分惊讶，几乎有种自己是不是感觉紊乱了的疑问。憋的越久，许文龙心里的疑问就越大，他没有感觉到肺部所承受的压力，就像他不用呼吸也是一样的。
　　于是他在几分钟之后放弃了憋气，然后又回到了正常的呼吸。许文龙不是傻瓜，他只不过是失去了部分记忆，所以他还是可以判断出自己变得不寻常的事实，从踢飞成年人的力量和搬两次重物上十层楼半点不喘的体力，再加上不知道是不是可以长时间闭气的能力，如果他还觉得自己正常，那才是不正常。
　　不过，这些东西对于他来说似乎只是有益，并非有害，他也就把这些疑问放到了心里，他不认为拿这些问Poli可能有什么结果，特别是在用英语这种语言沟通的时候，最可能的结果就是又多了一个人搞不明白。不过他不知道的是，如果他真的去问Poli的话，说不定真的可以知道答案呢。
　　“（英语）洗完了？”
　　看着浴室外的一切，许文龙有些愣，不过对Poli的问话还是点了点头。放满一张桌子的超市食品虽然搭配起来很怪异，但是加上了两支放在台架上的红烛和两杯用高脚杯盛着的红酒，那种意境和气氛，还是一下子把他镇住了。
　　“（英语）坐下来吧。”
　　烛光下的Poli穿了一件洁白的连衣裙，照映在她脸上的色彩就像女孩害羞之后的颜色，很美。许文龙不由自主的就带着略微惊喜的微笑坐到了她的对面。
　　“（英语）开动了。”
　　这句许文龙倒是听懂了，似乎是美国人吃饭前都要说的一句话。刚要动筷子，他的嘴巴里就被塞了一块牛肉干，纤细的手指从他的鼻子下面一闪即收，许文龙的眼睛一直跟着它直到它举起了高脚杯。
　　“干杯，Cheers。”
　　叮的一声，这场只有两个人的晚餐开始了，但他们一开始的对话和浪漫格格不入，腼腆而有些紧张的许文龙开口就是：“（英语）这些蜡烛哪里来的。”
　　“（英语）呃……这个房间里本来就有。”……
　　“（英语）你收拾一下，我去洗澡。”
　　“OK。”
　　等Poli走进了浴室，许文龙终于可以坐在椅子上松一口气了，刚才的晚餐他受到了Poli很多的“照顾”有许多食物是她亲手喂到自己嘴里的，还有那种媚媚的表情。原先Poli被许文龙在心里定义为同伴，现在已经有些动摇了，这样的亲密动作 在许文龙手没残废的情况下，显然有一些不简单的意思。
　　95房间里的光线只剩下了窗外的月光和蜡烛的亮光。
　　二十分钟以后，黑暗的迷蒙中，Poli从浴室中走出来，赤足，围着一条大大的浴巾，湿漉漉的头发就那样披洒在赤裸的肩膀，让刚刚在总统套房里参观了一圈的许文龙愣在了原地，只会傻愣愣的看着Poli走到桌前，轻轻呼的一声吹熄了蜡烛，然后迈步走向了他。
　　“（英语）我想……这地毯不错，今晚我可以睡在地毯上。”
　　看着向自己缓步走来的Poli，许文龙有些结结巴巴的说着，红酒的后劲用力敲打着他的自律意志。但是很快的，一股浴液的香味笼罩了他，一股湿漉漉的气息环绕住了他，在他的背后，多出了一双环绕着的手，让他又有想要憋住气的感觉。
　　“（英语）床，够大。我们可以做一些人类喜欢做的事情。”
　　轻轻抱住许文龙的Poli又轻轻的推开了他，然后在许文龙的面前，昂贵而柔软的地毯上，背对着他缓慢的解开了浴巾，让它顺着身体滑落。
　　展现在许文龙面前的Poli就像水墨山水中走出来的姑娘，映入眼帘的只有黑、白、灰三种颜色，那是阴影、月光和光晕交织的产物，而就是这三种最简单不过的颜色，在夜的作用下，呈现在许文龙眼前的就成了最完美不过的丹青水墨画背影。
　　大脑已经一片空白的许文龙凭着本能慢慢的靠近了赤裸的，散发着温热的Poli，缓慢而坚定的用手将她的身体转而面对自己，她的双臂，正遮掩在她的胸前，却遮不去太多东西。
　　一股清香刺激着许文龙的嗅觉，让他觉得微微有些晕眩，虽说是清香，却如同一条情欲炸药的引线，在滋滋的燃烧，让皮肤燃烧、血液燃烧、呼吸也在燃烧。
　　柔和的肩膀，美丽的锁骨，女性所独有的嫩滑肌肤，充满了水分一样微微隆起的双唇，带着温柔曲线的下巴，因双臂的遮掩而挤压出的深谷，似乎因为寒冷而在肌肤上泛起的小疙瘩……许文龙的眼睛看不到细微处，但是仅仅这些他所见到的景象已经让他完完全全的醉了。
　　抱起女体，进卧室，推倒，压……
　　是男人都会这四步骤，这些是雷同的。可是床不同，唱出的歌却会不同，今天总统套房的床为大家献上的是一曲《咯吱咯吱呀呀》“咯吱”要清脆的，“呀”要轻快的，预备，唱！
　　“哦，干死我吧，爽死了……”……
　　Poli在床上伸展了一下慵懒而充实的身体，侧身轻轻的拭去了一滴许文龙额边上的汗水，在他脸上重重的亲了一口，轻声说：“谢谢。”
　　许文龙不知道Poli为什么要和他说谢谢，但是他今天晚上很满足，在他想来Poli应该和他想的一样，所以也并不为意，只是霸道的用大腿把她的嫩腿夹到了自己的胯下，带着好心情慢慢睡去。
　　Poli把头埋在许文龙的胸口，眼睛在黑暗里忽闪忽闪的，过了一会儿才缓缓的闭上，也跟着沉沉睡去。
　　谢谢你，好像一切都没有改变一样，我可以过一切人类的生活。可以自己思考，可以逛街购物，可以吃喝可以呼吸，可以亲热。
　　而且，虽然这是我的第一次，但那滋味……似乎还不错……


第096章
　　“早晨好。”
　　当许文龙听到嘶啦嘶啦的声音睁开眼睛的时候，迎面而来的是一阵强光，这让他又皱起了眉头眯起了眼睛。不过，在他手臂被拿来挡阳光之前，很快就有一团阴影笼罩了他，让他可以放心的张开自己在黑暗里舒服了太久的双眼。
　　“早晨。”
　　许文龙的眼睛扫边了一眼窗外，刚才嘶啦嘶啦的声音应该是Poli在把窗帘拉开的声音，昨晚的黑暗和寂静给他们带来了一个极佳的睡眠环境，更别说是在总统套房的柔软大床上满足了生理需要之后的睡眠了，所以许文龙现在颇有些神清气爽的感觉。
　　外面的阳光很好。
　　不知道是不是昨天这附近地区没有了无数汽车在排泄尾气，工厂也都没有冒烟的缘故，让天空干净了一些，也让阳光灿烂的程度大大提高了。但就算是这么好的阳光，好的让人想晒晒自己的阳光，许文龙的眼神也迅速回到了Poli的身上。
　　谁叫她只穿着自己的白色大衬衣，下身却看不到任何衣物的痕迹呢……
　　Poli把光光的右腿曲了起来，膝盖压在许文龙头侧的床沿上，身体充满了妖娆的美丽，脸上却故意用很认真的表情，睁大了眼睛歪着头问：“牛奶还是咖啡？”
　　许文龙想了一下说道：“我要牛奶。”
　　Poli狡黠一笑，跳到了地上，双手抓住衬衫的下摆，在许文龙的注视下踏着小碎步转了一圈，然后用童稚的声音说：“我就是牛奶……”
　　许文龙顿时觉得自己有从床上蹦起来，一把把Poli扯到床上来的冲动，不过冲动仅仅是冲动而已，他反而故意皱了皱眉头，在床上把双臂垫到了脑袋下，回了一句：“那我要咖啡好了。”
　　没想到Poli笑的更灿烂了，迅速转身背对许文龙，解开了衬衫的扣子，然后又转了回来，大声的说：“我是咖啡牛奶……”
　　许文龙真的忍不住了，Poli衬衫下面居然是性感到喷血的黑色镂空内衣裤，配上她洁白的肌肤和圆润的美胸，在白色衬衫和美好阳光的光晕作用下，这景色完全就是美不胜收，狠狠的勾起了许文龙对于昨晚那勾魂一夜的所有记忆。
　　食髓知味的许文龙在刚刚蹦起来的时候，Poli早就准备好掉头就跑的姿势，所以当开始追逐的时候，许文龙努力了几次，也不过在偌大的总统套房里摸到了 Poli几次衬衫的衣角，但此类的嬉戏总会以男人的得逞而告终，这一次也不例外，许文龙最终还是追到了Poli，一把把她扛到了肩膀上，朝窗口走去。
　　那里，有温暖美好的阳光……
　　窗帘的缝隙透过来几道阳光，照射在一个躺床上的人身上，有一道在他的脸上打出了一道光斑。在略微炙烤感觉的刺激下，渐渐的，他醒了。他睁开了眼睛，转动了一下头部，却正好转到了阳光下，猛烈而突如其来的光亮不仅提醒着他现在已经是早上了，还让他马上明白了自己脸上滚烫的原因。
　　轻声的呻吟了一下，他挪动起自己因为在地板上睡了一夜而僵硬疼痛不堪的身体，慢慢的靠在了墙上。两鬓的斑白也无法完全说明为什么他只是做了这么一个小动作就有些气喘吁吁，因为还有更多的原因导致了这个结果。
　　经过了很长时间的奔跑、费尽心力的躲藏，两天里都只有少量的进食，最后在没有床垫的情况下在床上睡了一夜，这些都是造成他痛苦的原因。狂奔过的腿现在已经酥软的不想动，腰背脊椎都像轻轻一折就可以折断般，有一种脆弱不堪的感觉，让他许久都不想再动一动。还好冰凉的墙壁慢慢的给了他一些快意，把他从疲累的地狱里缓和了过来。
　　对，他就是高格博士，幸运的逃脱，却已经憔悴不堪的高格博士。
　　高格博士知道，自己能进到这个还可以算是比较安全的地方里，完全是运气好加上别人的收留，这才没有在最后一丝力气用光前被丧尸追上，捡到了一条命。在摩托车无法通行之后，到处寻找可以打的电话的高格博士最终还是没有避开SUNS-002的推进，他不得不逃进了一个私人车库，和他一起逃进来的还有四个人。他们都是看到了那道缓缓落下，却又厚重结实的车库大门后，觉得有安全感，这才逃了进去。
　　车库的主人本来是想要驾车逃跑的，但在见识到外面的兵荒马乱之后，他立即果断的放下了车库大门。但没想到正好让人跑了进来避难，不过总算没有丧尸。既然被迫共患难，那车库的主人也只能把包括高格博士在内的几个人带到了他的豪宅里。
　　这些避难者并不是没有价值的，特别是高格博士，因为他知道那些东西是什么，他不相信普通的门窗可以抵挡住SUNS-002的攻击。为了让这个地方变得更安全，高格博士做出了提议，他们开始拆桌椅木板，把底楼的门和窗户通通加固，以免丧尸冲进来。果然人在为了生存的时候，可以爆发出大量的潜能，就是这些普通人，在危急时刻快速的完成了看似浩大的工程。
　　他们的工作被不下十几波的丧尸检验过，它们疯狂敲打底层的大门和窗户，窗户的玻璃全部破碎，却没有再击破木板加上柜子以及竖起来的沙发所组成的防线。天亮了之后，这些折磨才慢慢的平息下来，不知道丧尸都跑到哪里去了，就好像突然消失了一样，让这些幸运的存活者这才有时间把绷紧的弦落下来。
　　在稍稍安定下来一些，大家觉得稍微安全了之后，高格博士就开始渐渐不满了起来，在他看来自己告诫了他们需要做额外的防护，这才避免了丧尸冲进房子的灾难，他拯救了所有人，但是他这个他们的救命恩人却没有得到应有的对待。
　　先是食物的问题。这户人家的主人很富有，但是富有的他们现在却显得万分贫穷。由于他们平时的食物都追求新鲜，这就造成了他们没有大量食物储存在家里的后果，而更严重的问题却是他们的存米也极少。平常这方面他们从来不关心，自然有厨师和佣人来操心，没想到现在竟然成了大问题。高格博士加上四个外来者及三个主人，八个人一顿就几乎吃掉了一半的存米，这让主人开始不满和忧虑，并对剩下的米进行了严格的管制。
　　接下来的两顿，高格博士和避难者们每顿都只有半碗稀粥，他认为这对于一个养尊处优的病毒专家来说，是极大的侮辱，这让他觉得自己在接受施舍。但是他又不敢透露任何他是一名病毒专家、大人物的事实，他怕那些人联想到什么不该想的，然后把他撕碎。
　　其次就是睡觉的问题，房子主人的两张床自然是不可能让出来的，仅有的一些棉被也被钉在了窗户上减震，隔离活人的气味。那么在同来避难的两名女子占去了最后一床被褥之后，高格博士和另外两个男子除了有薄薄的被单以外，已经没有床垫给他们了。房子里的沙发全都立在了房子底层挡窗户，他们三个外来的男子，就只好在唯一有床的茶室里将就将就了。
　　从第二天开始，丧尸就没有再来，他们的情况却越来越糟糕。随着食物不断消耗，又没有人自告奋勇出去探路寻找食物，仅仅一夜一日过去之后，主人家的冷言冷语就降临到了大家的头上，还发生了一些口角，让高格博士的心里也很不是滋味。然后停电又带着恐慌绝望降临了，夜里除了蜡烛微弱的光芒，就只剩下女人嘤嘤的哭泣声涂抹在这漆黑如墨的夜晚上。
　　痛苦而又漫长第二夜终于过去，高格博士醒了，却又继续陷入了茫然。
　　“我们得去找食物，不能坐以待毙！”
　　高格博士转动着他浑浊的眼球，看向了站在他面前的那两个男人。
　　“不去的话，今天什么吃的都不会有了。”
　　“再不去，以后就没体力行动了……”
　　高格博士看了眼窗帘缝隙里透下来的阳光，默默的点了点头。
　　*******************************************************“那是怎么回事？”
　　Poli的双手被放在了套房的一扇大玻璃窗户上，在她的面前，是十层楼的高度和那阳光下的街道。但是现在，她根本不想关心许文龙口中的话，因为这时她的体内已经凝聚起了一股暖流，正在从她的小腹快速的向身体和四肢扩散，洋洋洒洒就像温热的波涛。
　　她稍稍的睁开一丝眯着的眼睛，却只看到了面前的一片雾气蒙蒙，她知道那是自己口中急促呼吸产生的热气在碰到冰冷的玻璃时所发生的冷凝现象。歪了歪头，她随意的朝楼底下看去，好像是几个人在乱糟糟的街上奔跑，有一个身影似乎有点熟悉，不过却引不起她任何的注意。
　　因为她已经充满期待的踮起了脚尖，这种时刻她才不会去想其他的事情。但她可以感觉到身后许文龙的动作慢了下来，似乎是被下面的情况吸引了注意力，于是她有些急切的抓过了许文龙的右手，按在了自己的胸口，让他的注意力回到自己身上来。闭上眼睛，扬起脖颈，她感觉到那股暖流已经到达了发丝的末端……
　　高格博士奋力的奔跑着，就算再小心，他和那两个男子终于还是碰到了一个游荡的丧尸，不过还好，它追逐的不是自己。奔跑中，他似有所感，扭头望向了自己的上方。
　　阳光的照射下，这栋气派的酒店式建筑反射着金色的光芒，而就在高处的一个窗户上，似乎有人在望着他。却因为距离太远和阳光的角度，看不清楚。
　　摇了摇头，抛开这个奇怪的幻觉，高格博士冲进了这个酒店，迅速找到了一个打开的房间，跑进去锁上门，气喘吁吁的倒在了客厅的沙发上，柔软的感觉让他喜悦的呻吟出来。
　　窗外，是再度空无一人，那依旧杂乱的长街……


第097章 爱心早餐
　　冰冷的水流让许文龙觉得神清气爽，他坐在大大的浴缸里，放松着自己的身体。刚才和Poli的亲热带走了早上男人都会有的那点火气，这让他感觉到有一个女人在身边的美好，轻松、快乐，而不是在这个被病毒袭击后的城市所可以体会到的孤独、失落。
　　浴缸里，这个城市到底是怎么了？我接下来该做些什么？Poli她现在算是我的女朋友吗？这样的念头在许文龙的头脑中不断闪动。
　　用手掬起一捧水倒到脸上时，他又有了新的苦恼，他突然记起来昨天晚上的睡梦中，似乎他做的梦是自己在和自己对话，而且方式很奇怪，就好像……
　　“就好像自言自便语。”
　　许文龙的脑子里突然跳出了这样一个念头，就像是被谁硬塞进来一样，却不是自己的大脑处理过的信息，显得很突兀。
　　“啊，你是谁？”
　　许文龙不由自主的问出了这个问题，虽然刚刚问完的时候他还觉得自己有点好笑，是不是有点神经质。
　　“什么叫‘你是谁’，这里没有‘你’，这里只有我。”
　　又是一个未经过自己大脑处理过的念头蹦了出来，在许文龙的脑袋里留下了痕迹。让他觉得很诧异，而像和人对话一样，继续的问了下去。
　　“你这么回答我怎么知道你是谁？”
　　“我开始说我自己听不懂的话了，我还要知道自己是谁吗？”
　　许文龙开始有些紧张的四处张望，就算他知道耳朵没有听到什么，这些念头也不是某种声音在他的脑海中响彻，而像是未经过大脑处理就组合起来的一样。
　　“可是你在我的脑袋里说话？”
　　“我在想东西，我在思考，思考之后所产生的结果自然要在我的脑袋里出现，不然它应该去哪里。”
　　“可，这是我的大脑……算了，告诉我你的名字。”
　　许文龙觉得还是问一问对方的身份为妙，他还是觉得这种情况是不是意味着有人在他的大脑里和他交流。
　　“什么？我是个白痴吗！我居然在煞有介事的问我的名字，自己的名字！”
　　“我快糊涂了，你，到底是什么？为什么说我是你呢？”
　　“我就是我啊，还能是谁？我居然不知道自己是谁，我现在是发烧了吗？”
　　“等等，我很混乱……”
　　许文龙拍了拍脑袋，觉得自己有精神分裂的前兆，他居然在脑子里模拟起自己和自己进行奇奇怪怪的对话，而且如果这些对话是自己创造的那还好，但它们显然不是自己创造的，并且回答的很有条理。
　　这让他不得不把自己的脑袋埋进了浴缸的冷水里，想让自己冷静一下。然后他发现自己全身都浸在水里的时候，停止了呼吸，就开始有气闷的感觉了，不过还不是很严重，他感觉自己照这样下去还可以坚持十几分钟的样子。许文龙疑惑了，自己昨天晚上洗澡的时候，不是都可以闭气那么久吗？
　　又一个念头毫无征兆的冒了出来：“我怎么这么笨，过了这么久，竟然没有发现皮肤上的汗毛也可以呼吸。”
　　哗啦一声，许文龙破水而出，这下子他真的分不清刚才是自己的念头还是什么其他人的念头了。因为这一切都是从他脑海中冒出来，却又不是他自己可能产生的念头。比如“皮肤上的汗毛可以呼吸”这一种判断，一种对自己可以长时间闭气的解释，正常人的大脑需要先得到一些线索，然后再由大脑进行分析，最后才能得出一个结论。可是许文龙他却知道自己的大脑既没有得到线索，也没有进行分析，却一下子冒出来了“皮肤上的汗毛可以呼吸”这样一个结论，这让他觉得混乱，因为这不符合思考的流程，或者说规则。
　　“我得实验一下。”
　　许文龙对自己说。虽然他不是很相信没有经过思考就冒出来的结论，但那总归是自己脑子里蹦出来的想法，他需要证明自己是在胡思乱想还是个真的解释。
　　把自己浸入水中，当许文龙再次感觉到一点点的气闷了，他开始把自己的一只手臂伸出了水面。过了一小会，随着手臂上的水珠慢慢风干了一些，许文龙可以感觉到胸口的气闷感居然下降的缓慢许多。浴室他再伸出了另一只手臂，渐渐的，他发现自己的胸口居然不再变闷，只是保持着氧气略有不足的状态，并没有继续变得缺氧下去。
　　许文龙在水下一直待到自己完全相信了这个事实，这才从水里冒出头来。
　　“我终于相信了我说的话。”
　　又是一个突如其来的念头占据了许文龙暂时空白了的大脑。
　　许文龙对自己头脑里冒出来的那个奇怪念头摇了摇头，他现在已经陷入了一种荒谬的情绪中，他觉得自己已经不像个人了：用汗毛呼吸？这是人吗？
　　“我当然已经不是人了。”
　　许文龙有些崩溃，如果这是别人站在他面前跟他说这句话，他可能会一拳打过去让他闭嘴，可是现在他只能一巴掌朝自己脸上盖过来，啪的一声想让自己从魔症中清醒过来。
　　“我疯了，我真的疯了，我居然自己打自己。”
　　这一巴掌很没用，无法阻止的念头不断的在许文龙的大脑中形成。
　　“我为什么会有这种念头啊，我明明没有这么想啊。”
　　许文龙甩了甩头，怪异的情况让他几乎要大声喊叫来发泄一下郁闷。
　　“我是丧尸？”
　　许文龙觉得这应该是荒谬的结论。
　　“我躺在水里憋了那么久的气，有多少人类可以做到这一点？没有吧。还有，我的力气为什么那么大，我的体力为什么那么好，踢飞成年人，把重几百斤的推车一口气扛上十楼。还有，我昨晚和Poli做了几次？九次！这都不能解释我是丧尸的事实吗？”
　　许文龙终于有了一些想法，他突然欣喜了起来：“你是我的记忆！不不，应该说我的记忆正在恢复！所有忘记的事情我正在慢慢的记起来，所以我的大脑才会这么混乱，一定是这样的。那么开始试试看恢复记忆，第一个问题，我是谁？”
　　“许文龙！”
　　“我以前做什么工作。”
　　许文龙在浴池里坐直了身体。
　　“现在是要自言自语吗？我是个无业游民。”
　　许文龙已经有拿脑袋撞墙的冲动了，他羞愧于自己居然在问他自己也不知道的事情，而且大脑还能给出答案。他开始怀疑自己刚才所谓“回忆”起来的东西是不是自己在胡乱幻想，叫什么许文龙，工作好像是在电视台，都是自己这个快疯的脑子里乱跳出来的。
　　“我叫许文龙，我还要怀疑自己吗？”
　　甩了甩脑袋，把这个让他困惑的念头甩开，许文龙决定不能再让自己待在浴缸里了，他得找些事情做，以免自己疯掉。走出了浴室，许文龙总算觉得好了一些，他看到了站在窗前晒太阳喝牛奶的Poli，他指着桌上的一杯牛奶问道。
　　“（英语）这是给我的吗？”
　　“（英语）是的，请用。”
　　Poli交叠着大腿站立在阳光下，就像她手上的那杯牛奶。
　　许文龙拿起了玻璃杯，立刻感受到了牛奶的温度，奇怪的问道：“（英语）这牛奶怎么是热的？不是停电了吗？”
　　“（英语）五星级酒店是有厨房的，厨房里呢用的是瓦斯，所以没有电也有火，所以我去煮了牛奶。哦，那边也有很多食材，不过我不会厨艺，咱们只好啃啃面包了。”
　　许文龙本来要很可惜的说自己也不会，可是他的脑袋里适时的又蹦出了一个念头：“（英语）我会，我来煮给你吃。”
　　许文龙愣了一下，再想了想，决定试试看。如果他真的是在恢复记忆的话，他就会厨艺，如果这一切只是他的脑袋在空想的话，那他肯定会煮的一塌糊涂。非常好，一道证明题，做完就可以知道结果了。所以他走到了Poli的身后，搂住了她的腰，在耳边说：“不如我去试试看？”……
　　吃着自己亲手弄出来的简单平民家常中国式早餐，许文龙除了要微笑着面对Poli崇拜的目光，还要在心里平息着震动。
　　刚才做饭做菜的时候，他的主意识是一片空白的，可是每一步每一步都有自动出现的各种念头来指导他怎么做，就好像一边做菜一边回忆似的。上一秒钟的时候可能还不知道下一秒钟要干嘛，可是当下一秒钟到达的时候他又什么都明白了，井井有条做的很顺畅。
　　“我要相信自己，我真的是许文龙。”
　　许文龙开始慢慢的有点相信这些自己脑袋里一直不受控制乱蹦出来的念头了。
　　“我怎么会到了美国来？”
　　“不清楚，但我分析了一下，我觉得导致这次美国受到大规模病毒袭击的原因就是因为我。”
　　“为什么？”
　　这样的结论又让许文龙觉得不信。
　　“因为我刚刚醒来的时候，就知道房间地上倒毙的那两具尸体其实就是丧尸，再加上那个房间其实是个病毒隔离室，这一切就和病毒联系到了一起。而当我找到 Poli的时候，她掉在地上的名牌和白大褂都表示了她是一个科学家、研究员之类的角色，也证实了那个房间是病毒隔离室的可能性。还有，找到Poli的那个房间，很明显是个监控室，我发现包括我醒来的那个房间也在监控之中。再有就是Poli看到我的反应明显很奇怪，一开始是欣喜，然后再恐惧。她说过，一开始以为我是救援人员，所以她会欣喜得救，但她接着又躲到了角落里尖叫哭喊，如果是持枪凶手，这么久都没袭击她，她的反应不应该这么激烈。所以依据她的反应，我确认她应该早就知道我是丧尸的事实，她只不过是认出我来而已。”
　　许文龙陷入了沉思。
　　“还有，Poli失踪的那一段时间就是因为我感染了她，她变异了，四处寻找活人！记得那两罐可乐吗，她因为拿错了我喝的可乐，沾到了我的口水，这才被感染。在此之前，那名在路上遇到的，要袭击Poli的丧尸为什么没有袭击我的动作？为什么Poli消失了一段时间以后路上遇到的感染者都对她没有兴趣了？因为她已经被感染，已经变异成丧尸了。不过我暂时也不知道为什么，她并没有变得和其他丧尸一样失去了自我思考的能力，我分析了一下，她一定是因为是受到我的直接感染，所以才有所不同。”
　　“Poli是丧尸？我也是丧尸？”
　　许文龙的大脑有些转不过弯来了……
　　沉默的早餐进行着。
　　“Poli。”
　　Poli带着疑问的表情看向了正低着头用叉子摆弄着盘子里炒鸡蛋的许文龙，他叫了自己的名字。
　　“（英语）我们，呃，我们是不是已经被感染了？”
　　叮，当当当当……
　　一支可爱的金属调羹毫无征兆的掉在了地上，发出刺耳的声音……


第098章
　　金属调羹掉在大理石地板上，在安静的酒店内空间里反射着，响亮的叮叮当当声在一片寂静中传出很远，余音渺渺就像一个电影镜头里的近景被快速拉成远景所产生的配音变化。
　　空旷而幽远……
　　许文龙和Poli在底层煮完食物之后不愿意端着它们爬十层楼，又不愿意在因为停电而黑漆漆的餐厅里就餐，这才选择在大厅的沙发茶几上将就一下，这里的光线很充足。但是这样的选择也给了这一声金属调羹的吟唱带来了合适的表演舞台，甚至连躺在某房间沙发里的高格博士都觉得自己隐约听到了什么。
　　躺在舒服的沙发为上，觉得自己上眼皮正在不停往下砸的高格博士神经质的跳了起来，他的精神在还没有放松下来的时候，就似乎听到了响动，所以不管是不是自己的幻觉，他还是快速又悄声的贴近了房间门上的猫眼观察了起来，门外似乎什么都没有……
　　Poli 不知所措的看着被她扔出两米远的调羹，如果说刚才是一场搞笑肥皂剧的场景，她会觉得很俗套也很好笑，无论谁在惊讶的时候把手上的东西扔出去几米，都会让人觉得太夸张。但是刚才，就在刚才她刚刚听到许文龙所问的问题时，却真真切切的手臂剧烈一抖，飞出了那支调羹。所以她现在就连调整自己的表情来掩饰自己的心情都做不到，脑袋里又杂乱又空白，这样的情况她没有想到会这么快就降临到自己头上来，她甚至还来不及思考怎么应付许文龙记忆复苏之后的质疑。
　　不知是为了拖延时间来思考编织借口谎言，还是纯粹是不知所措，Poli站了起来，走到了调羹前，把它捡了起来。许文龙看到Poli的表现其实就已经知道了事实，他沉默了下来，继续和自己的不知哪一部分大脑对话。
　　“我相信了。”
　　许文龙也不知道自己的心里现在是什么滋味，那些已经发生的不对劲让他不得不相信自己是一个丧尸的事实，但是当了二十几年人类，突然间换了物种，未免还是会有些留恋的。
　　许文龙的次意识又发话了：“为了确切证明，我觉得往桌上全力打一拳最好，如果这张木制的茶几都能受到伤害，那我一定是丧尸无疑。”
　　或许是因为也迫切想再次证明，许文龙并没有考虑自己如果是一个人类的话，这拳全力打下去，骨头会裂成什么样子，他只是站了起来，握紧了左拳，用几乎跳起来的重力势能朝他刚刚用餐的茶几正正打了下去。
　　咚……巨大的响声似乎让整个酒店的玻璃装修饰品都震了一震，接着就是一阵哗啦哗啦的响声，茶几上的碟子杯子被震落到了地上，发出碎裂的声音，尖锐而又凌乱。
　　Poli 站在原地缩了一下身体，害怕的不敢看许文龙，她的眼睛直勾勾的看着地上碗碟的碎片，心中充满了惶恐。她根本不知道许文龙从事实来讲并没有恢复记忆，他只是多出了一个自我意识在用着过去的记忆帮他分析一切，所以许文龙并不了解Poli曾经也是用他进行实验的人中的一员。
　　Poli的担心并不是没有根据。如果她现在还是一个人，还是一个病毒研究员，那她说不定早就惊恐的转身就逃了，就算和一个丧尸在一起这么久都没出事，也得提防着某一天他尸兴大发。
　　然而她现在也是一名丧尸，而且是和外面的丧尸完全不同的丧尸。可以有自我意识，自己思考，聪明如此的Poli怎么会不知道自己的幸运？就像她先前证明自己的生活可以和人类一样多姿多彩的时候，她就已经认定许文龙做为靠山，她还不至于傻到不知道是谁感染了她，是谁让她如此与众不同。
　　她难道不会还留恋人类的身份吗？
　　不，她很现实，看看这座空空如也的城市，再听听远方没有枪炮声的寂静，又依据自己对SUNS-002的了解和分析，Poli怎么还不会知道，美国的夏威夷岛正在无数丧尸的牙齿中呻吟，而美国政府必定无力反抗，否则就不会连枪炮声都听不见，这只能证明SUNS病毒已经扩散出去很远很远，如果已经到了华盛顿， Poli粗略算一下，到现在所产生的丧尸起码也有上千万的规模。这样的规模，该是怎样的庞大。
　　如果没有许文龙，她可以在那个监控室里坚持多久？就算没有饿死在里面，出来寻找食物的时候，也会被游荡的丧尸袭击，然后变成毫无意识只知道攻击活人的那种丧尸。她很清楚，因为她在变成丧尸而疯狂的那段时间里，她的头脑依旧可以记忆事情，那些被攻击的人中，有多少是出来寻找食物的，她看的出来。
　　既然自己的命运不可逆转，已经变异成了一名丧尸，那么自己显得比较“高级”一点，不是一件值得庆幸的事情吗？再抱住这一切的起源、仍然有无数未知秘密可以探索的初代丧尸 许文龙，做为自己的靠山，有什么不对？另外还有一个很重要的理由，她在这个世界上还有什么选择？选择人类？选择已经丧失自我意识的丧尸？算了吧，她现在只能选择这个世界上唯一一个和自己同种族，并且思维正常的雄性丧尸……
　　所以，打早晨从床上爬起来开始，她就下定了缠住许文龙的决心，趁着他的记忆还没有恢复的时候，让他信任自己，即使无法信任，也要让他无法离开自己，所以才会有咖啡牛奶的出现。她怎么也想不到，一切似乎刚刚开始，却又变成了这幅模样。
　　许文龙的拳头打在茶几上，却就和打在Poli的心上差不多。她瑟缩害怕的外表下，不停的分析着：从这一拳的力道和他出拳的坚决程度上来看，他很愤怒。如果他的表现是茫然，那么他仅仅是知道自己是丧尸。而愤怒的表现则代表他知道了一切，最少记起了我们对它做了什么事。现在的情况下，只有装可怜过关了……
　　大厅里，Poli的表情慢慢变得悲凄而带着一丝丝懊悔，而她并不知道的是，待会她的表演就会多出一名欣赏者 她的父亲！
　　在高格博士的眼睛刚要离开猫眼，身体刚要回到沙发去的时候，耳朵突然听到了门外传来的撞击声以及随之而来的瓷器破碎声，他立刻又紧张了起来，不过为了更清楚发生了什么事，他还是壮着胆子，偷偷打开了一条门缝，无比迅疾的把脑袋伸出门外，左右看了一眼，看到走廊里没有人之后，他的耳朵就放在了打开的门缝上，希望能够再听到什么声音，来引导他的判断。
　　他没有失望。
　　次意识：“我的左手好像不痛。”
　　许文龙看着茶几上一个深凹的拳印，竟然不由自主的点了点头。他的左手，确切的说是左拳，并没有想象中的疼痛，似乎是痛觉到了一定程度，自己可以忍受极限的时候，它就没有再增加了。而且这样的痛觉只是持续了很短的时间就消失了，就像自己的拳头并没有在这样猛烈而无缓冲的撞击中毛细血管破裂，造成淤血似的，连破皮都没有。
　　次意识：“刚才用左手是怕万一不行，留下一只右手做事情可以灵活些，现在既然没事，我干脆用更有力量的右一拳试试吧，顺便也可以知道我到底有多大的力气。”
　　98是男人，血液里就带着暴力因子，许文龙觉得这个提议不错，刚才的击打给了他信心，没有受伤还没有什么疼痛让他就像思想里的某种默认限制被取消了一样，发泄力量挥拳成了他乐意去做的事情。
　　举起右拳，许文龙向后仰起了身子，肘部控制着前臂和大臂弯成了一个九十度的直角，运足了腰腹的力量，然后突然爆发……
　　啪啦啪啦……
　　根本没有两个重物相碰撞的声音，只有一个重物摧毁，另一个被摧毁的声音。木制的茶几不知道是不是在受到许文龙第一拳的打击之后就摇摇欲坠了，当许文龙第二拳更重的落在它上面时，看似坚固的茶几几面迅速的变形，然后被穿透，接着开裂，最后差点崩塌，只有茶几内部白白的木刺在断裂处纷纷冒了出来，牵连在一起，承受着茶几最后的重量。
　　Poli更加的不安了，她不知道为什么许文龙的火气会变得这么大，硬生生的用拳头打崩了一张硬木茶几，他的表现给她带来了一些不好的想法，把Poli对当前情况的分析导入了一个错误的方向，大大高估了事情的严重性。殊不知许文龙只是在测试自己的力量，却半点和 Poli的关系都没有。
　　沉默，还是沉默，直到惊魂未定的Poli想好了该怎么做。
　　“（英语）对不起……”
　　Poli悲鸣一声突然向许文龙冲了过去，然后以一个几近跌倒的动作半躺半跪在了他的脚下，紧紧的抱住了许文龙的左大腿。
　　“（英语）我不想做那些事情的，但是你知道，那是我的工作，原谅我……”
　　Poli抬起婆娑的泪眼，仰角七十五度的看向了许文龙的眼睛：“现在我们一样了，过去的就让它过去好吗，你已经是我的唯一……”
　　不得不说，女人是天生的演技派，一生都在学习演技的动物，她们的话语中可以全是谎言，也可以全是真实，更可以真实中掺杂着谎言，而没有一定道行的人，听起来甚至没有区别。这一番话就是典型的谎言掺杂真实，前半句谎言，后半句是大实话，许文龙现在真的是Poli的唯一了。尽管不是主观的唯一，而是形势使然，客观的唯一。
　　高格博士在听到第二声巨响的时候，就知道这样的声音不可能是丧尸可以发出来的，它们可不会砸椅子。在高格博士的脑袋里，他在猜测是不是也有幸存者也逃亡到了这家酒店里，正在用椅子砸被锁起来的食品柜之类的东西。
　　“我得去阻止他。”
　　高格博士这样想着，小心翼翼的虚掩了房门，走了出去。不过他的出发点却是为了避免这个鲁莽白痴的冒失鬼招来丧尸，殃及他这个池鱼。而且对方这么有力气，自己也得看一看是不是可以利用一下，做个找食物的苦力或者挡箭牌都是不错的选择。
　　他趴在了一个楼梯口，从金色栏杆的间隙中，正好可以看到下面发生的情况。在他的视野里，事情似乎跟他想象的十分不同，在下面的人竟然是一对男女，男子发了一顿脾气，不知道用什么方法竟然把桌子都砸坏了，食物都掉在了地上……
　　高格博士在看到地上的碗碟时，昨日合起来才一碗半的稀粥后都没有进食的肚子立刻咕噜咕噜叫了起来，就像胃液里冒出了泡泡。恨不得扑上去，臭骂一顿这两个浪费食物的败家子，然后把地上的炒鸡蛋捡起来放进嘴里。不过还好他是个自控能力很强的人，在没有清楚这两个人的来路时，他并不准备冒险冲下去攀个关系再蹭点东西吃。
　　就在这个时候，高格博士看到了那个女子大喊一声对不起，突然冲过去下跪并抱男人的大腿，然后张嘴就说了一串英文。高格博士无比惊讶的捂住了嘴巴，瞪大了眼睛，害怕自己叫出声来。刚才他看这个女人的侧面就很像自己的女儿，但是理智自动排除了这种可能性，到了现在，当女儿的声音和身影叠在记忆里的时候，他再也不怀疑，就在下面，那个搂着陌生男子大腿哭哭啼啼的女人，就是自己的女儿。
　　Poli！
　　没有时间去想她怎么逃了出来，怎么会和那个男人在一起，而且显得如此卑微。反而，高格博士瞬间就心凉了一半，他考虑更多的是该怎么向Poli解释自己当初为什么抛下她独自逃生的事情。如果没有一个听起来很真诚的理由，他是绝对不会让自己陷入进退两难的境地。
　　“反正她已经逃出来了，起码现在活的比我都好。我还是远远的祝福她吧，不知道那个男人是不是实验室里的人，是的话，将来得好好感谢感谢他，不，教训教训他，对Poli那么粗暴……可是毕竟是他带Poli逃出来，还是感谢……”
　　就在高格博士的脑袋里因为太震惊而充斥着乱七八糟的想法时……
　　“她在跟我道歉，请求我的原谅，这是为什么，我该怎么办呢。”
　　许文龙在Poli的双手搂住自己的大腿时，身体僵硬了一下，他不知道自己该怎么反应才是正确的。其实在他的脑子里，Poli依旧是一个和自己在共患难里有了亲密关系的女人，还没有把她的身份扯到研究过自己“尸体”的人上。
　　次意识：“她在跟我道歉，请求我的原谅。嗯，那么她一定是做错了事情，如果我现在什么都不清楚就原谅了她，那我岂不是永远都不直到她做了什么错事？需要我的原谅。那么惩罚她，不原谅她，让她自己透露她做了什么以后再假装大度的原谅她才是正确的处理方法。不如我狠狠的打她一巴掌，看看她会有什么反应。”
　　“不不不，怎么能这么做。我们俩一个多小时前还亲热过，现在就要对她粗暴，这种事我可做不出来！”
　　许文龙本能的抗拒了伤害女性的想法。
　　“她现在是丧尸，我只要不十分用力，对她就造成不了伤害。我很好奇她做错了什么需要我原谅的事，这件事一定很重要，我不想有什么明明不知道的事情却不去搞清楚它。一个巴掌，换可能得知的真相，很值得。大不了在明白什么事情之后再安慰她好了。”
　　“嗯……”
　　许文龙被说服了，他发现自己脑子里的这个意识比他冷静的多，而且更善于分析和计算，听一听不会有什么害处，而且他也开始好奇和怀疑Poli到底做了什么。
　　次意识：“不要太用力。”
　　许文龙突然扬起了那只击裂硬木茶几的右掌，呼的携带着风声，向Poli那泪痕犹新的俏脸呼啸而去……


第099章
　　啪……
　　清脆而又响亮。
　　Poli本来是可以躲的开的，但或许是太过于惊讶，她竟然丝毫未动。即使是被SUNS-002病毒感染的Poli，也在手掌大力的抽击下，不由自主的从半跪半躺变成了完全躺倒在地上。
　　Poli 也不知告道为什么，只觉得自己的心里一阵惊恐，面对许文龙的惩罚，脸上的痛觉自然很快就消失了，就像许文龙的拳头砸在茶几上之后，但是她的情绪里，却无端端多出了一些恐惧。这些恐惧并不是一丝丝的似有似无，而是实实在在的存在，但很奇妙的是，Poli可以感觉得到它们，却不受它们控制。
　　恐惧是一种情绪，是情绪就会支配人体，人类做出来的行为大多数是在情绪的影响下做出来的。而Poli发现她的感觉不一样，这份恐惧并没有支配她，她竟然可以像现在这样思考，如果她被恐惧支配，那她就不可能有理智来思考她为什么会恐惧，她既然可以自主思考又感受到恐惧，那就等于她不受恐惧支配。
　　Poli并没有时间想太多，她所感觉到的恐惧就像一盏闪闪发亮的警告灯，在告诉她不要妄想怨恨或者对抗打她巴掌的许文龙。这样的感觉很奇怪，所以她躺在地上看向许文龙的眼神里是十分真实的讶异和恐惧。
　　高格博士一口咬住了自己的袖子，额头上冒出了青筋。眼睁睁的看着女儿被那个粗鲁的男人狠狠刮了一巴掌，再怎么说也是个父亲的高格博士无法抑制自己的愤怒，在他的记忆里，就连他都没有这么重的打过女儿屁股，更何况是脸！他决定了，如果大家都最终逃到了人类的世界，就算这个男人救出了Poli，他也要狠狠的收拾他一顿。如果他要娶Poli，高格博士一定会反对到底，就算Poli愿意，他也要刁难到底，收一大笔礼金……
　　高格博士不知道是不是被饿昏了头，他的脑袋里尽是一些于事无补的想法跳来跳去，和目前的情况相差十万八千里。就在他胡思乱想的时候，下面的情况又有了他想像不到的变化。
　　“接下来怎么办？”
　　许文龙对现在的情况失去了把握，他不知道自己应该上前去扶起Poli好好安慰，还是冷哼一声自己回楼上。
　　次意识：“没反应的话，那就再打她一巴掌试试。”
　　“不，不，不。”
　　许文龙泄气的坐回了椅子，把手放在了扶手上撑住脑袋，皱起了眉头微微摇头：“第一次是以惩罚的名义，第二次呢？如果第二次她还不会把事情说出来呢？那继续下去是不是成了虐待？”
　　正在仔细观察的Poli看到了许文龙皱眉摇头的动作，心里更是没把握。她权衡了当下她这个身份所能有的全部选择，发现除了待在许文龙的身边，并没有什么好选择给她。既然如此，Poli还是暗暗叹了口气，顶着心底的不安感和恐惧感，就那么爬到了许文龙的面前。
　　就像一只做错事情想要道歉的小猫或小狗，Poli就那样半蹲半坐在地上，带着惊怯又可怜的表情，看着许文龙不说话。从许文龙的视角，Poli的黑色热裤和黄色吊带衫就像是黑饼干上的一块奶酪，并且奶酪里的白色奶油几乎要满溢出来，这让她看上去很可口。就像是饿了一样，许文龙隐蔽的咽了口口水，只是不知道饿的是不是肚子。
　　“我想我得原谅她，其实那些什么错事不都是过去的事情了吗，我已经变成了现在这样，也不急于一时了，用暴力有点……”
　　许文龙在脑子里想着，可是他的次意识可不会同意他的观点。
　　“我分析了一下她说过的话，刚才她提到了工作，她在工作上做错了什么，或许可以从这里入手，先问问她以前是做什么工作的。”
　　许文龙想了想，还是开口了：“（英语）你以前做的是什么工作？”
　　“（英语）学徒，我只是研究员的一个学徒。”
　　为了让自己的责任降到最低，Poli不得不神色正常的说谎。
　　次意识：“我记得在那个监控室里见到过她掉在地上的名牌，虽然不知道里面写着什么，但或许可以拿这个诈她一下，看看她是不是在说谎。”
　　许文龙直勾勾的盯住Poli的眼睛，嘴上道：“（英语）你的名牌可不会说谎。”
　　Poli 的心在这一刻是被惊吓到的，但是在她的防备下，她的面部表情并没有发生变化。说实话，还是继续自己的谎言？说实话，立刻就会反驳自己刚刚说过的谎话，实在对自己很不利，不过若是许文龙真的掌握了真相，那自己就很难再受到他的信任；而继续自己的谎话，或许可以瞒过这一段，当然前提是许文龙什么都还不知道，不过要是瞒过去了，那么对她就一点害处都没有。
　　Poli选择了隐瞒：“（英语）我没有说谎，我就是一个学徒。”
　　她赌对了，许文龙包括他自己的次意识都没有发觉到这是个谎言。
　　次意识：“首先，因为那两具倒毙的丧尸，我曾经怀疑过我醒来的地方是个病毒隔离室，现在再经过她承认是研究员的学徒，那么有学徒就必然有研究员，所以那个地方必定是一个研究病毒的地方。这样一来，Poli的行为举止就合理了。因为她的身份关系，想必她对我击破茶几的行为做出了错误判断，以为我在生气自己因为他们的病毒研究而变成丧尸。”
　　许文龙：“好了，知道了Poli的身份，我不觉得有什么大不了的，反正她现在和我一样，都是丧尸，我们应该相依为命才对。”
　　次意识：“不行，不行，这里忽略了一个很重要的迹象。为什么大家都是丧尸，我和Poli可以思考，而那些路上接触到的丧尸都是浑浑噩噩的？这不是一件很不对劲的事情吗？相信Poli肯定知道些什么，但是她并没有告诉我，所以现在还不能原谅她，必须从她的口中套出这个事情的解释。现在可以说原谅她，让她的心情放松一些，再问为什么。语气不要太温情，严肃一点，因为这里现在我作主！”
　　“（英语）好吧，我原谅你了。”
　　许文龙的话音刚落，Poli的眼睛就立刻离开了他那张依旧紧绷着的脸，还跪着就纵身扑到了许文龙的怀里，搂住了他的腰，把脸埋在了他的胸口。她一大半是因为高兴得到唯一靠山的原谅，另外也有一部分是为了自己不用再摆悲凄的表情下去了，因为实在不好受，眉毛绷的都快僵硬了。
　　“（英语）好了，把地上的东西收拾一下吧。”
　　过了几秒钟后，许文龙忍着把手沿着Poli的衣服自上而下伸进去的冲动，让她收拾地上的残局。如果不快点，他怕自己的身体某处会不受控制的在两座山峰夹击下和她们比比高度。
　　Poli 其实不是很乐意做这种事情，她在家里都没做过家务，更何况是跪在地上收拾垃圾？在“暴风雨”刚刚过去的时候，她曾经想过再次奉上自己的身体，让许文龙忘记他们之间出现的裂痕，并且修补它，说不定反而能变得更亲密。但是现在没有机会了，她心中那无端的恐惧虽然正在消散，却依旧有能力让她不敢忤逆许文龙的命令，她只能跪下来收拾，打算着今天晚上再找机会。
　　“（英语）嗨，我马上就收拾。”
　　在许文龙的眼里，Poli 柔柔弱弱却又麻利的开始收拾起了地上的残局，动作轻盈，姿态优美，不像是在收拾地上的垃圾，反而像是在表演，连在地上转个身体的角度也会先用指节撑住做中心轴然后再转。优美的体姿配合上Poli恬静中带着欣喜的神态，许文龙开始后悔刚才打Poli打那么重，担心要是今天晚上她不和自己好了该怎么办。
　　次意识：“这种担心简直是杞人忧天，或许之前因为我不熟悉这里，所以两个人里让她做主导。但是现在，是我占据主导地位，她没有资格选择，我就算要在这里强来，她也不能反抗。”
　　许文龙：“可是我不可能这么做，男人难道不应该尊重女性吗？”
　　次意识：“我只知道男人庇护女人，女人依附男人，某些方面可以尊重一下她们，但如果男人做点什么都要看女人的脸色，那就不是尊重而是放任。别的人我管不着，但Poli现在是我的女人，我让她做什么，她就应该听，更服从！”
　　许文龙不得不承认，他头脑里不断冒出来的念头正在极大的影响着他，因为他都觉得很有道理，每一次他都会得到帮助。想想自己一天前还不得不屁颠屁颠的跟着她身后帮她逛街提东西推车，今天就可以坐在椅子上看着她跪在地上收拾东西，这完全是翻天覆地的变化。怎么说呢，仅仅坐在这里就有了一种满足感和力量感，或许，也可以说终于有了男人自信的气质？
　　一些东西被种在了许文龙的心里，慢慢的开始生根发芽，是权欲还是野心？谁也不清楚……
　　起身，走到Poli的面前，用手指勾起她的下巴，弯腰，深吻……然后看着Poli四十五度仰角放光的眼神说道：“（英语）等下我们出去逛逛。”
　　迈着轻松的脚步信步走上楼梯，许文龙觉得刚才的自己很有男人魅力，他施舍给了女士一个逛街的机会，他是大方的，潇洒的，平易近人的，伟大的，光明的，正义的……
　　“掌握着主导权的感觉，真是不错。”
　　许文龙心情舒畅的想着。
　　依旧楼梯口的高格博士只能眼睁睁的看着Poli被许文龙欺压，被强吻，说不定也已经被……却动也不敢动，更别说冲下去抽那个男人两个耳光，解救自己的女儿于水火之中这种


第100章
　　或许就是因为身份决定行为，在这种世界末日般的环境里，他原来显赫的身份地位根本已经贬值了几百倍，一个小小避难所的主人都敢给他脸色看，用言语挤兑他，而养尊处优的自己却不得不冒着生命危险出门寻找食物。这样的境遇让他真正的脾性深深的埋藏了起来，暴躁易怒的他如今已经变得胆小而懦弱了。
　　所以当他看到许文龙的脚踏上上楼的台阶时，盘桓在脸上的怒意迅速变成了惊慌，噌噌噌的窜回了房间，半点也不敢发出声音，但是……
　　许文龙走上楼梯的时候闻到了一股味道，他不知道那是什么味道，但就是很好闻，他深深的喜欢这股味道。顺着味道的方向，他嗅着，嗅着，慢慢的走到了一扇关闭的门前……
　　正在猫眼里偷看里外面的高格博士在看到一个人头出现在门外的时候，几乎吓的魂飞魄散，立刻离开了门旁，飞快藏到了卧室的床底下，幸好有地毯消去了他踏地的声音……
　　许文龙在门外嗅了半天，不知道门内到底放着什么好吃的，味道这么好。不过他也不愿意费力踹开一扇门去找，就放弃了，反正那味道也渐渐的淡了。
　　高格博士在床底下整整等待了十分钟，觉得绝对安全了，这才满头大汗的出来。他刚刚从床下爬出来，就看见了窗外许文龙和Poli的身影。他的女儿正紧紧的搂着那个刚刚打过她的男人的胳膊，身体也紧紧的贴着他，满脸的温柔。这样一对看起来很是甜蜜的情侣出现在这样糟乱的街上，实在有些突兀和格格不入，却让高格博士苦涩之余，也大大的松了一口气 他总算可以自由行动了。
　　他没有时间伤感自己辛苦养大的女儿就这么跟着别的男人去了，还有他们要去哪里，怎么不怕那些游荡的丧尸。更重要的问题摆在他的眼前，人在饿肚子的时候别的不会想太多。高格博士明白Poli既然和那个男子可以在这里生活，那么这里起码没有丧尸的存在。他的第一站，就是厨房。
　　啃了一个萝卜，高格博士很凄凉的发现自己不会厨艺，自从妻子去世之后，他和 Poli都是在外面吃的饭，或者研究所里特别做的伙食。到了现在，他不得不生吃蔬菜来充饥。突然，嘴里还在辛苦咀嚼的他想到了这对男女可能住的地方，可能会准备其他食物。于是，他摸上了十楼……
　　Poli轻轻的哼着许文龙听不懂的歌，两个“人”就像在繁华的大街上行走一样，见到还完整的商店卖场超市就进去逛一逛，就像这座空旷城市的主人一样，到处都是他们的领地。
　　但是，这个城市可并不是只有他们两个“人”……
　　街上突然响起了一大片的脚步声，街头，街尾，巷子里，突然疯狂的冲出了一片人群……哦，不，他们是丧尸群。
　　几十，几百，还在慢慢增加。他们用百米速度将正好走到街中间，想躲避也无路可退的许文龙和Poli团团围在了中间，却没有任何攻击的行为，甚至还隔着几米远的距离就停了下来，没有任何动作。
　　“（英语）怎么回事？”
　　Poli 毕竟是女性，她紧张的紧紧抓住许文龙的衣服下摆，两个人背靠着背，不知道接下来会发生什么。许文龙其实也很紧张，由于从酒店出来时想到都是丧尸，他们不会受到袭击，他就没有再带枪出来，结果却出现了这种情况。不过想来那把只有11发子弹的枪，肯定也顶不住这么多丧尸的冲击。
　　观察了一会儿，许文龙和Poli渐渐的冷静了下来，发现了丧尸似乎并不是来攻击他们的。
　　“（英语）他们没有攻击我们，试试看能不能冲出去。”
　　许文龙带着Poli一起做了一个前冲的假动作，奇怪的事情发生了。
　　这些丧尸就像是不想和他们接触一样，也跟着两人前进的方向后退了，但是后面的又围了上来。许文龙和Poli停下来吃惊的对视了一眼，开始试探着向前慢慢的走，而这些丧尸也一直围着圈子跟着他们走，并没有多余的动作。
　　外面的丧尸越围越多了，不知道是不是整个城市旮瘩角落里的丧尸都在往这里赶，许文龙带着Poli跳上了一辆车的车顶，看着源源不断围上来的丧尸群，都开始不知所措。
　　“（英文）走开……走开……”
　　丧尸多的已经让他们有点寸步难行的地步了，Poli受不了的大喊出声，也不管这些丧尸听不听得懂。然而，奇怪的事情再次发生了，这些丧尸竟然很听话的同时转身，慢慢的分散离开。
　　次意识：“我想，可能我们无意识中做了什么事情，可以控制这些丧尸，并召集了他们，当然，看样子也可以轻易的驱散他们。”
　　Poli若有所思的神情都看在了许文龙的眼里，她很吃惊，自己随口让他们走开的话，竟然可以命令它们，她觉得必须要实验一下。
　　“（英文）回来，回来……”
　　丧尸群毫不理睬，继续它们慢吞吞的离去步伐。
　　这样不行！于是，许文龙再仔细的回想了他们俩今天在街上和昨天有什么不同的地方，导致他们无意中召集了丧尸群，突然，他想到了一个可能性：“（英语）Poli，试试看哼歌，就像你刚才做的那样。”
　　Poli轻声哼起，丧尸集体回头，再次迅速包围了他们。
　　“耶……”
　　许文龙和Poli带着惊喜的表情紧紧抱在了一起，他们这时候还没有确切的想到这个能力意味着什么，但，这看起来就是一件令人欣喜的事情，不是吗？
　　“（中文）走开，走开……”
　　许文龙用力的挥手，想让丧尸群离开，但是一片寂静的丧尸群让他目瞪口呆，怎么就没效果了呢。再试一次：“（英语）走开，走开……”
　　依旧是一片寂静，他看向了Poli，明白了，这些丧尸生前是美国人，看来接收命令也得用英语。
　　“（英文）把那辆车砸烂。”
　　丧尸们齐刷刷的朝Poli手指所指的方向看去，然后……
　　扑了上去，扒门窗，拆零件，咬轮胎，一群又一群的丧尸奋不顾身的扑了上去，那辆不知道谁留下来的车，几秒钟时间里就被密集的丧尸群围了个水泄不通，许文龙和Poli再也看不到它的情况了，只有不断的迸裂声响起，咔嚓咔嚓，钢铁做成的车辆，竟然像木制的一样发出了呻吟……
　　“我的天哪……”
　　许文龙觉得，他没有变的这些丧尸一样，真是幸运，不用在不知道谁的命令下去和钢铁搏斗，用牙齿去咬轮胎。
　　次意识：“真壮观，我想，我应该是一个很不平凡的存在。”
　　许文龙：“怎么办？我的主导地位看来不复存在了。”
　　次意识：“不，既然她可以控制丧尸，那么我应该也可以控制，我也来哼哼歌，试试看，应该是某种丧尸可以接收的音波导致了它们可以被控制。”
　　许文龙想了想，开始哼：“起来，不愿做奴隶滴人们……”
　　“起来，不愿做奴隶的人们……”
　　丧尸群倒是无动于衷，可是Poli却突然有了反应，她的脸上出现了痛苦的表情，眉头深深的皱了起来，仅仅是两秒钟之后，她就尖锐的痛叫出声，让许文龙立刻愕然的停下了哼歌的行为。
　　层层叠叠在那辆车上折腾的丧尸，还有在外围根本无法靠近的丧尸，在Poli的这声痛叫之后，就像正在猎物身上工作，却突然受到袭击的蚂蚁群，轰然四散而逃，用他们到来时那样飞快的速度消失在了这条长街，不知道去了哪里。有些比较靠近Poli的丧尸甚至无法站稳，晃了晃栽倒在了地上才又迅速爬起来逃离。搀扶着有些不妥的Poli，许文龙一时半会还转不过弯来，他到底做了什么，引起了这些突然的变化。
　　“（英语）别再唱了，我听到你刚才哼歌的声音，剧烈的疼痛就像从骨头里爆发出来一样。”
　　看着Poli短短时间里就出了满头汗，许文龙顿时明白了自己的哼歌和Poli的哼歌似乎是两种不同的效果。看样子自己的哼歌，就像……就像是在惩罚 Poli一样，停止了哼歌，Poli就慢慢恢复了。但是，那些丧尸是怎么回事？它们都飞速离开了，就像被什么追着一样。
　　Poli慢慢的恢复了正常的呼吸频率，刚才她所听到的声音并不是许文龙口中的歌声，而是一种类似高频尖锐的声波，滋滋滋的穿透了她的全身，而且骨骼都被强烈震动挤压的感觉。这种感觉让她在刚刚几乎以为自己就这么被这些声波从身体里撕裂了，充满了绝望，绝对不会再想试第二次。
　　聪明如Poli，知道自己又发现了初代丧尸的一个秘密，这个秘密和她刚才发现的，可以控制普通丧尸的秘密属于同一类型，但是，她控制的是普通丧尸，许文龙控制的是她。这个秘密的发现不由让她有些丧气，原本是把他做作为研究对像，然后他是自己的跟班，接着记忆恢复后的他成了自己依附的对像，结果现在，自己却又接着沦落成为他可以随时处置的手下，如果自己不听他的话，只要这些声波一来，她宁愿死掉比较痛快。
　　但是她，现在又有什么办法呢。丧尸的世界和人类的世界是如此的不同而奇妙，通过声波就可以产生控制的效果，自己，只怕是要一直依附在他的身边了……
　　如果现在有知情的旁观者，或许有人会奇怪许文龙和Poli，这两个变成丧尸后仍然有独立意识的“人”为什么不会迫切的寻找变回人类的方法呢？
　　因为如果请你回答一下，你认为做为人类，你身上的哪一个器官最重要？毫无疑问，大家都会回答大脑最重要。为什么？有千千万万个理由可以解释为什么大脑对人类最重要，但其实只要一个理由来解释就够了：你想想看，这个大脑最重要的结论是你身上的哪一个器官做出来的。
　　肚脐眼吗？脚后跟吗？


第101章 震动
　　所以当许文龙和Poli被病毒感染之后，他们的大脑同时也被病毒感染并占据了，那么已经被病毒感染了的大脑，还会做出对不利于病毒生存的判断吗？他们自然也不会想着我该怎么变回人类的事情，只会照着丧尸的身份好好活下去。不过SUNS病毒毕竟不是被什么东西制造出来专门毁灭人类的东西，丧尸咬人类只是一种本能，有了理智的丧尸，如许文龙和Poli，他们就可以很好的抑制这种本能。有了理智的许文龙在刚刚见到Poli的时候，就没有冲动的想攻击Poli，而丧失了理智时的Poli，也是可以自动攻击人类的。
　　Poli分析出了自己受许文龙控制的结论，因为可以控制丧尸而刚刚冒出来的一丝野心就被扑灭了，选择了继续依附于这个她暂时无法忤逆的强者。
　　许文龙的次意识也加入了思考：“那些丧尸是因为Poli的尖叫声而离开的，Poli的尖叫声似乎对它们来说是很难忍受的折磨。再比照我发出的某种声音对 Poli是某种很难忍受的折磨，那么唯一的解释就是 这是某种惩戒的方法。有个很好的比喻，就像唐僧对孙悟空使用的紧箍咒。”
　　许文龙：“也就转是说我可以借由这个来惩戒Poli？在她不听话的时候？就像唐僧对不听话的孙悟空？”
　　但是在许文龙还没有想到什么时候可以惩罚Poli，惩罚Poli有什么好处的时候，Poli的讨好就立刻缠了上来。不得不说，Poli对形势的判断，对形势判断后做出决定的速度，要远远超过现在这个记忆都还不完整，要靠次意识慢慢教导的许文龙好上许多。
　　“（英语）我们去拿一些可以用的东西吧，我知道一家店里有卖……”
　　Poli本来是被许文龙搀扶在怀里的，在说这句话的时候，反而反手搂住了许文龙的腰，靠在他的肩膀上，脸上带着被许文龙的温柔打动似的含情脉脉，而在许文龙耳边说的悄悄话更是让他的心一片火热。
　　*******************************************************高格博士并没有一层一层的寻找，他猜测了Poli的心理，直接进入了第十层的总统套房，不出所料，他看到了那扇破碎的门。
　　“巧克力！”
　　高格博士一眼就看到了被Poli摆在一条长桌上，满满的食物堆。但是这么多食物，高格博士第一眼过去的第一选择就是巧克力。巧克力卡路里高，容易吸收，对于他这种饿着肚子的人来说，要迅速解饥还要恢复体力，最好的选择就是巧克力了。
　　“水！”
　　“香蕉！”
　　“面包！”……
　　等到高格博士把包装袋、香蕉皮等垃圾扔了一地的时候，他才停止了往肚子里塞东西的行为，在吃东西的时候，他不断的观察窗外，看着街道上是不是有什么动静，他怕自己来不及在Poli回来前离开。
　　“手电筒！”
　　“电池！”
　　“枪！”
　　高格博士原来想拿着带走的食物立刻被他扔在了地上，有了枪，这些食物他可以自己去取，遇上一两个丧尸至少不会连还手之力都没有。这样的惊喜已经让他激动的说不出话来，更何况这支枪是实验室警卫佩枪，他对这支枪还算相对比较熟悉，知道它威力虽然不大，却后坐力小，正好适合他们这些门外汉的使用。
　　高格博士离开了，留下了一地食品包装袋，带着一支11发子弹的步枪，一些巧克力，还有几支手电筒及若干电池离开了。他要去自己取得食物，而且至少不用再搬东西下十层。
　　高格博士的行动很顺利，在路上他发现了一个疯狂奔跑的丧尸，枉费他小心翼翼的找来一辆电动摩托车，载了两袋大米，把枪举在车头往回赶，原本还以为有一番搏斗，结果那丧尸根本就没理睬他，径自跑了个无影无踪。
　　他本来不想回到那个“备受欺凌”的地方，但是在无数食物环绕中只能啃萝卜的经历让他明白了自己没有厨艺，也并不是万能的事实。而且那个地方已经被证明了很安全，他不想贸然的找一个并不安全的地方落脚，人毕竟是群居动物，即使是高格博士，也不可能就想着一个人在这个不知道要持续多久的灾难中生存下去。
　　况且不知道是不是因为拥有了武器，人的心理就会发生变化，高格博士突然也有了一个想法，他们这样千里迢迢冒着生命危险的到超市寻找食物，是否正确？为什么不在就近的邻居家里取用粮食储备，燃料储备，衣物被褥储备呢？
　　他们这些存活在法治社会里太久的顺民根本没有想过打劫邻居家里，反而想着去超级市场拿，因为可以不花钱……而当人的思想在走出了某种障碍之后，高格博士发现，他们要生存下来，冒的风险降低低了许多。
　　摩托车轰鸣着，有了手上的枪，高格博士的心也变得积极了起来，他又找回了力量，不再是灾难中微不足道的一个幸存者了。唯一让他感到既幸运又奇怪的是，这一路上，他碰到的丧尸除了那一格，其它的连影子都没有一个……
　　“（英语）有人来过。”
　　傍晚，在外面疯了一天的两人终于回到了他们临时的老巢。
　　Poli放下了手上的好几个背包，里面装着她用来打扮许文龙的衣物，当然，多种多样的食物才是占了最大的空间。不过，最重要的却是留给她自己穿的某些情趣用品……或者，也可以解释为雄雌战争间的重型武器。
　　自从Poli明白许文龙知道自己是丧尸了之后，就不再刻意隐瞒自己继承于丧尸的力量了。或许在更多的时间她会推着购物车穿越街道进入另一间商店，但在需要爬十层楼的时候，她也不会矫情的像人类女子一样让许文龙一个人扛两趟。
　　毕竟许文龙扛着的是蓄电池和柴油发电机。
　　“（英语）有人来过？你怎么……”
　　许文龙放下几百斤重的柴油发电机，擦了鼻尖上的两滴汗，随口刚要问你怎么知道有人来过时，就看到了满地的垃圾，顿时张口结舌无话可说，遇到这么嚣张的闯入者，他们丢的东西一定不少了。
　　“（英语）一定是人类幸存者。”
　　“（英语）看看有什么东西不见了。”
　　“（英语）食物的损失没什么关系，一些手电筒和电池也不见了，最后好像没少了什么。”
　　“（英语）枪！枪不见了。”
　　许文龙和Poli面面相觑，那支枪他们还没用过一次呢，就被盗了。虽然倒不是怕有人拿这把枪回来对付他们，只拿走枪，是为了自保，城市里的食物到处都有，拿走枪的人没必要再为了总统套房里的这一点点食物回来，但是这把枪毕竟是他们带出来的东西，就这么没了，而且房间还被搞的这么脏乱，这让他们很是不满。
　　但却也没什么办法，又没有警察来接收报案。
　　“（英语）算了，就是最好不要让我知道他是谁！”
　　许文龙并没有感觉到，他现在说话的口吻，比之以前强硬了可不是一星半点，而且不是在女人面前装的那种，他确实如果知道是哪个流氓洗劫了他们，说不定会掐着他的脖子从一楼走到十楼，没死算他运气。
　　既然许文龙都不准备再追究下去，Poli也只好偷偷的记下了房间里这个人类的味道，然后把带回来的插座连接到蓄电池上，再把带回来用的台灯插到了插座上，轻轻的一打开关。
　　“GOOD。”
　　两个人异口同声的说道。
　　虽然许文龙可以夜视，但是他不愿意瞳孔随时都要张的大大的，费劲的看东西，Poli更不愿意只能看到热能反应，蓄电池和台灯，可以让他们用上好一阵子了。
　　“（英语）我去洗个澡。”
　　Poli故意直勾勾的盯着许文龙，一边状似无意的将那个装什么大家心里都清楚的包包放在自己的臀后，背着双手，迈着优雅的猫步倒着进入了浴室，脸上似笑非笑，带着一丝挑衅。
　　第三夜，慢慢的到来了……
　　“华盛顿圈，已经全部沦陷了……”
　　听到这个意料中报告的时候，屋子里只是发出了几声唏嘘。
　　这间屋里的灯火通明，但是已经不停开会讨论一整天的议会大臣，都纷纷靠在了椅背或撑在了桌上，他们的心里所正在考虑的事情，在这么长时间会议的折磨下，已经偏向了酒店里的热饭和有放好热水的浴室，精神和身体上的双重疲劳已经让他们抵挡丧尸的热情消耗殆尽了，每个人心里都有一些小九九。
　　“是不是去纽约买一些房产。”
　　莱温斯基这么想着，一边低着头假装努力的思索击破丧尸的策略，眉头紧皱兼板着脸的他看上去很有大人物忧国忧民的气质。
　　“万一防线没能防御丧尸该怎么办？到时候肯定有大量的人会撤到纽约去，不论是物资补给还是撤退速度，都是最短最快的。嗯，趁现在纽约买一些房产，出租给逃难的民众，肯定能收取几倍租金……不，还是卖给有钱人吧，一转手就是几倍的差价，还是拿现钱比较好，出租的风险太大了。嗯，拿了钱还是去美国定居吧，这次出了这么大的漏子，就算最后平定了，议会集体辞职也是必然的。”
　　想到这里，莱温斯基面色严肃的站了起来，向在座的人微微掬了个躬，把手机放到手上，假装有电话的样子，在得到总统华盛顿斯朱的微微点头同意之后，走出了充斥着烟草气的会议室，走出了走廊。
　　走廊里散乱的坐着会议室里大人物的秘书随从们，他们有的在长椅上轻声讨论着什么，有的面部表情严肃的在闭目养神，有的则拿着电话不停的拨，还有人抓着手上文件夹里的资料正在认真的看。当发现会议室里有人走出来之后，他们纷纷站了起来，向莱温斯基低头致敬，莱温斯基的秘书立刻迎了上来。带着秘书，莱温斯基和他来到了窗边，而那些发现并不是会议散场的随从们则失望的再次坐了下来。


第102章
　　“多丽啊，你为我工作有四年了吧？我可是一直都很信任你啊。”
　　莱温斯基微笑着拍了拍来生多丽的手臂，一幅和蔼的样子。来生多丽立刻堆起了熟练的笑容，颔首表示感谢上司的信任，见四周没人，更是伸手在莱温斯基的肩膀上扫了扫灰尘，抛了个暧昧的眼神。虽然表面上如此做着，来生多丽的心里其实充满了对莱温斯基的不屑。
　　她的上司有多无能，多好色，多沙猪，她很清楚，非常了解。因为无能，家世又好，所以被过去的华盛顿斯朱器重，既可以在政治上帮助他，又不用怕莱温斯基有野心，威胁到他的地位；好色就更不必说了，多丽一直认为若不是自己坚持只让他能碰不能吃，莱温斯基卯上了她，说不定第一年她就得被他玩腻辞职走人了，这并不是没有前车之鉴的；至于自大的沙猪行为，哼，多丽都不稀罕说他了。
　　但是为了这份收了入丰厚，受人讨好，还有无数特权的职位，她忍！华盛顿斯朱刚刚上台不久，她还没捞够呢，在莱温斯基手下忍辱负重这么久，如果不趁着当新议会大臣秘书的机会为自己多拢些好处，她怎么甘心！
　　“多丽啊，我这么信任你，当你是自己人，所以这一次，我要请你帮我去办一件私事，要办的好，办的快，你也可以一起加入。你，知道是什么事吗？”
　　莱温斯基边习惯性的说边把手从来生多丽的肩膀上滑落到了腰上，却没想多丽鞠了一个小躬，就把他的手从她的腰上错开了，心里也没什么恼怒，她早就习惯莱温斯基那种已经是潜意识级别的淫荡了，一边想事情，手脚都会自动偷袭女性的级别。
　　“哪里哪里，我的智慧怎么能跟莱温斯基大人相比呢，要不然为什么是大人当议会大臣，而我只是一个小小的秘书呢。莱温斯基大人的事情我是一定会竭尽全力去办的，还请莱温斯基大人明示。”
　　“嗯，你也知道，现在美国的情况很不妙，许多人都在观望着那条正在设置的防线是不是能够挡住丧尸，对你说实话，我的感觉是希望不大！”
　　多丽大大的吃惊了，他们这些秘书对突然发生的事情虽然已经清楚，但还没有想象过严重到这种程度，如果那道据说由全美国最后武装力量集合起来的防线都被突破了，那夏威夷岛……她还是比较相信莱温斯基说的话，毕竟他再怎么说也是个内政大臣，知道的绝对比自己多的多。
　　“嗯。”
　　莱温斯基比较满意来生多丽脸上吃惊的表情，越严重的局势，就会有更大的利润空间：“所以，我认为不久以后，我们都得继续撤退去纽约或者另的州，我认为去纽约的可能性比较大。故而，我觉得先未雨绸缪一下比较好。”
　　来生多丽虽然在莱温斯基的注视下表情严肃，其实心里已经明白莱温斯基要做什么事，以她对他的了解，这只猪不趁机发国难财，他就不是莱温斯基了。不过，既然莱温斯基说她也可以加入，那就……
　　“我想让你去纽约帮我买一些房产，最好是高档别墅。当然，我们的资金有限，我又不是大财团的公子，所以，你要做的就是最大程度要求分期付款，首付必须尽量低，后面即使是要求三个月内付清也没关系，那样子，用固定的资金，我就可以买到更多的房子了。我想，以议会大臣的身份来办成这件事，你应该不会觉得有难度吧？”
　　来生多丽有些吃惊，莱温斯基似乎有些太过于大胆了：“您的政治前途……参与了这些容易落人口实的购买，很容易被政治对手抓住把柄的。”
　　“哼哼哼。”
　　莱温斯基扭头看向了窗外，撇了撇嘴巴道：“政治前途？你认为总统的内阁还能存在多久？就算此次平安度过了危机，我们也得全部引咎下台。不趁这个机会为自己打算打算，多捞一点，怎么对得起坐过这个位置呢。”
　　“我明白了。”
　　来生多丽全明白了，自己因为身为议会大臣秘书所可能拥有一切都会很快的消失，她也得赶上这个末班车：“我会为您，也为自己，尽量努力的。那我该从什么时候开始办这件事？”
　　“嗯，你把工作交代一下，我立刻联系人，准备资金，这些事情越快越好。对了，替我准备一艘船，我的家人还有财产先转移过去，免得到时候慌乱。”
　　多丽离开，莱温斯基又带着严肃的表情走进了会议室，和一个匆匆走出来的议会大臣互相点头擦身而过……
　　窗外，已是夜幕。
　　*******************************************************“快点干活，把这些窗户都钉牢了，不要偷懒！”
　　被政府征用而心怀不满的工头喊道。
　　“那边的那一群人，快点过去，栅栏要过来了！”
　　在繁忙路段指挥糟糕到极点交通的交通警喊道。
　　“弹药，我的弹药在哪里？”
　　正在高楼架设防御设施，固定火力点的士兵喊道。
　　“不要开车不要开车，前面交通情况很糟，而且没有地方加油了，带着行李去坐地铁吧，到后方去暂时不要再回头了。汽车我们会替你们保管的，放心吧。”
　　在关键路段说着骗死人不偿命谎话的警察喊道。
　　“嘿哟，嘿哟，快砸！”
　　建造着铁丝网的农民喊道……
　　美国政府在被丧尸推进速度所惊吓的情况下，放弃了尚未遭到袭击的华盛顿，太过于靠近华盛顿圈的地区更是不在他们的考虑之中。开始在留出了有两三个华盛顿圈那么大的缓冲空间后，修建起了防线。即使如此，美国政府判断，如果防线不能在三天内有了点模样，可以投入使用的话，那么在大群丧尸抵达之后，就不会再有第二次修建防线的机会了。
　　所以庞大的人群被往大后方疏散，庞大数量的劳动力被征用进行着各种防线的修筑工作，庞大的军队被征发，开始在城市中布置抵抗的火力点，准备迎接丧尸冲进城市里之后的漫长屠杀。
　　美国人在恐惧中做着抵抗的准备，世界各国也终于反应了过来。
　　先前由于美国政府的隐瞒，还有美国政府与世界各国政府的协商，让世界对美国的突然变化慢了半拍，无数媒体纷纷报道美国发生暴动，华盛顿陷入暴动之中云云，而各国政府的沉默也让世界只是掀起了小小的波澜，大体上还是正常的运转着。大多数人相信，只要几天美国政府应该就可以镇压暴乱，恢复和世界经济的紧密联系。
　　但是华盛顿附近机场全部关闭，数架客机在得不到地面指挥时，强行降落后杳无音信，记者不得进入华盛顿，美国政府继续缄默，这么多的不寻常，让鲨鱼一样的媒体闻到了大量的血腥。
　　媒体们化妆、收买、暗访、明查，很容易就得到了第一手资料，让他们震惊不已的资料，让他们有不敢发稿顾虑的资料。美国开始施压了，毕竟这件事情他们也脱不了干系，而各国政府也明白这样的新闻不能播，否则全世界都会乱套。但大家心理也都清楚，这么大的事，足矣影响全世界的大事，瞒是瞒不了多久的，但谁也不想做第一个捅破的，所以纷纷敲打了自己本国的媒体，约束他们不准报道。
　　有用吗？当在网络上爆出不止一份有关美国“暴乱”的视频和语音资料之后，各个新闻自由国家的媒体们终于抑制不住八卦的血液在心中爆发，一股脑的把自己知道的新闻全爆了出来：首页字体加粗加红，再发增刊，不够多印几十万份，找上百个人同时写新闻，不实报道又怎么样，现在谁还管那个，可以想象到多可怕就写多可怕，不恐怖没人看没人买；电视剧不播了，专门做美国爆发丧尸潮的同步新闻，主持人四小时换一个，不许给观众喘息的时间，广告费临时加码五十倍，不愿意滚蛋，有的是愿意的。
　　经历过911的世界媒体们面对着这个比911还要爆炸十倍的新闻面前，开始了千奇百怪的竞赛，就像一个嘉年华……
　　恐惧，或许是媒体们最好卖的东西了吧。新闻节目里充斥着战争、种族屠杀、抢劫、凶杀，直接来太赤裸裸，加个名号就可以播，冠以“法律节目”“案件调查”“关注焦点”之类的名称，他们就可以冠冕堂皇的让观众欣赏到一出出的人类暴行，让他们心惊肉跳，对这个世界产生无边恐惧的同时，媒体们赚取了大量的金钱。
　　这一次，又是他们售卖恐惧的时候了，又到了他们大赚钱的时候了，越是令人恐惧的新闻越有钱赚！或许有一些新闻人做梦都在和丧尸们一个个握手热泪盈眶的感谢吧……
　　“听说美国那里出丧尸了，你知道吗？”
　　“谁说不知道呀，你瞧，我都去道观求符了，贴在门上保平安。”
　　“灵不灵啊，在哪有道观啊，庙里行不行啊，我也去求。”……
　　“你看这新闻说，丧尸不可怕，可怕的是那什么病毒，病毒又要来啦，我估计醋也要涨价，老婆，你赶快去多买点醋。”
　　“老公，我看醋要买，口罩也不能少啊，我去医院的姐妹那看看有没有不要钱的，拿几个回来。”
　　“对对对，儿子，以后每天都得喝一杯醋再去上课，知道吗。”……
　　不知不觉里，地球，已经在颤抖……
　　这个世界上如果说还有什么能让所有人类，就连世界上胆子最大的人都可能感到不安的东西，那必定是“未知”从人类诞生以来，就一直和这未知的世界，未知的自然做着斗争，千万年来，人类用火，用武器，用聚居在一起保护自己的种族，这些都深深的刻入了人类的基因里，所以，人类的发展史上，战争充斥了史书，从世界历史到每个因为千百年来聚居在一起而形成的国家历史都不例外。人们用武器杀死同类，只为了一些莫名其妙的理由，然后，胜利者用火焰焚烧去罪恶的痕迹，粉饰了他们的胜利。


第103章
　　国家内的战争是因为未知，人民对于忍无可忍的欺压，他们害怕了，对自己的未来失去了掌控，未知的命运让他们抗争；国家之间的战争也是因为未知，帝王君王害怕有其它不受他控制的力量存在，这样的存在威胁到了他的统治；民族间的战争更是因为未知 语言不通，习俗相悖，无法交流产生了误会，误会产生仇恨，仇恨产生杀戮，大规模杀戮就成了战争……
　　现在，又一个恐怖的未知来到了人类的面前。千万年前的人类，在面对大型食肉动物的时候，他们颤抖着战栗；千万年后，面对大型食肉动物的时候，他们手持重武器嚣张的狂笑。但，就像是轮回，千万年前面对大型食肉动物的恐惧，再次出现在了人间：丧尸！
　　它们来自于人类，大部分被感染的人类都变异成了丧尸，失去了意识，追逐着尚活着的人鲜嫩的肉体……这比大型食肉动物还要恐怖，因为你所看到的都是直立行走，不，直立奔跑，看起来就是一个完好人类的它们，或许它们之中就有自己认识的人，或许它们之中就有自己八竿子打不着边的亲戚，或许它们之中，就有自己的爱人……
　　恐怖，已经不能建准确的概括人类，特别是美国人在面对丧尸时候的情感了。
　　当历史变成了传说，传说变成了神话，丧尸这种东西，也只能在书本、电影和游戏里频频见到之后，突然又毫无预兆的出现在了所有人的面前，告诉大家，那些都是真的时，人们应该是什么样的情感？单单是恐惧已经无法概括，因为其中还包含着整个世界观的变化。
　　不信鬼神的人开始信鬼神，就算你和他解释那是科学，他也不相信是小小的病毒占领了一个人的身躯，就可以让那个人变成会跑会动的丧尸。哪怕它们就此安静的死去，也比四处狂奔来的令人安心，因为人们至少知道该怎么对付：焚烧、消毒、掩埋……
　　而现在，他们该怎么对付它们？不是捡尸体焚烧，而是先战斗，战斗的时候还要期望自己不要变成它们中的一员，还要不停的说服自己，他们是死人，已经不是美国人了……美国人，现在就陷入了这种恐惧、迷茫和彷徨。
　　逃离了危险地带的人们，涌入了教堂之中祷告，希望上天降下神罚，消灭这些邪恶的东西；年轻人开始像生化危机游戏、电影里做的那样，寻找武器，武装自己；但更多的人开始囤积食品、饮水、电池，或加固门窗，寄望于无法像那些有钱人坐飞机轮船逃脱时，熬过灾难的结束。
　　或许，这个时候，人人都以为自己是主角吧。
　　*******************************************************“BBC前线播报，我是BBC记者劳尔，现在我在美国，对，就是大家所知道的那个丧尸岛 美国！在接下来的日子里，我将与大家一起度过这难忘的不知道多少天。或许我会死在这里，或许我会活着回去被隔离，但不管怎么说，做为一个勇敢的女性，我还是自愿来到了这里。就如同大家在我身后所看到的，这就是美国政府所宣称的‘决战防线’，像这样的防线有两条，把大量的土地放弃之后，他们修筑了这两条防线，用于抵抗丧尸的继续扩张，现在让我们去看一看究竟这个被成为 ‘决战防线’有什么秘密，观众们，带上你们的眼睛，让勇敢的劳尔带你们去看！”
　　劳尔是一个白人女子，学历比某个人低一点，资历比某个人低一点，长相比某个人差一点，性感比某个人差一点，机遇比某个人少一点，得到他人的帮助也比某个人少一点。于是，一点一点的，她被那个人压制在身下整整五年，对方已经名满欧洲，可是她和对方的距离却越拉越大。只有她的亲密闺友才知道她到底有多么的不甘心，如果她会中国的俚语，可能早就感叹“既生喻，何生亮”了。
　　于是，当这一次震撼全世界的大新闻爆发时，她的野心就夹杂着怨气喷薄而出了：某人不是主播嘛，很好，我去出外景，看看这次到底谁的镜头多，搏一把大的，回去之后全世界都认识自己，被压了五年的翻身仗，就在此一举了！
　　尽管亲密闺友们几乎以断交来阻止她去那个在她们眼里充满了恐怖的过度，但劳尔还是义无反顾的接下了这个连男人都不愿意承担的工作。毕竟连她的团队都是一些落魄、破产的业余人士，如果不是为了这次出行的惊人报酬，他只怕依据欧美人珍惜性命的传统，宁愿在国内乞讨，也不会来冒死。
　　当然也有狂热的年轻人希望去美国冒险，但是热情并不代表是件好事，BBC最终还是选择了希望出人头地的劳尔和虽然怕死又想赚大钱的团队，相信这样的组合不会让他们死在美国丧尸的嘴下，给BBC丢脸。
　　“看，他们在高楼上面架设了那么多的武器，看来这场决战，就要在这样的城市里发生了。警察先生，警察先生，你可以为全世界的观众介绍一下这些建筑物上面架设武器的作用吗？”
　　“OK，谢谢你。刚才这位警官说，这些武器是为了丧尸冲进城市里的时候，逐级削弱它们的数量所设置的，通过这一层层的过滤，最后将它们全部消灭在防线之中！大家看那里，刚才他指着那些汽车说，在丧尸到达前，这些汽车会被开到大街上迟缓丧尸的行进速度，而且如果汽车的油箱被子弹打爆，也可以杀伤一部分丧尸，燃烧而形成火焰隔阻丧尸的前进。”
　　“这位士兵，能接受一下我的采访吗？我是BBC的记者。很好，可否为全世界正在关注你们的观众介绍一下你们的防御措施吗？嗯，嗯，刚才这位美国军队的士兵说，他们奉命驻扎在这些高楼里，既储存了可食用一个月的粮食和水，还有大量的弹药。若不是现在弹药紧缺，虽然竭尽全力的运输，也无法保证漫长防线的需求，他们早就会驻守在上面先适应环境了。谢谢你，祝你好运！”……
　　“好了，观众们，我们看到了这些人凝重的神情，但是不屈的斗志仍然支撑着他们，希望他们可以成功，在这个人类的大灾难面前，他们正在为全人类而战斗，请大家一起为他们祈祷吧。这一段的BBC前线播报到此结束，我们得去吃点什么，休息一下。我也不知道下一次会碰到什么状况，请大家和我一起共同期待，再见。吉娜。”
　　镜头切换回BBC电视台，“某个人”接过了画面，她就是吉娜。
　　“让我们感谢劳尔的牺牲精神。她刚才说道，美国人在为全世界人类而战斗，对于这一点我有一些小小的疑惑，这也是我今天节目的主题《为什么丧尸会出现》为什么会出现在美国？现在，就有一位专家和我持有同样的疑惑，但是，他似乎找到了答案，而我还是一头雾水。让我们欢迎霍格沃兹大学的病毒学教授，斯内普教授！”
　　吉娜带着自然的微笑，拍动着她那双洁白细腻的双掌，特地做成东方特色的发髻加上高鼻深目娇好艳丽的脸庞，竟然有一种说不出来的和谐美丽；米色的职业套装穿在她的身上，配着乳白色的衬衫，让她又显得干练。她就是BBC最美丽迷人，拥有最多观众的当家主播吉娜，刚刚在全欧洲男人性幻想对像里占据前三的吉娜。被调查的男性有24％表示希望可以在她每天工作的播报台上和她来一段销魂的运动，而其中3％的先生更希望同时可以全世界直播……
　　吉娜时而微笑时而凝重时而苦恼着主持节目，调动着来宾和观众们的情绪，也把矛头对准了美国人，质问他们是不是在秘密进行不人道的生化武器研究，所以产生了丧尸这种这个世界本不应该出现的东西，当然，悄悄的，也把劳尔先前的那一番悲天悯人的话，抵消了个干净。劳尔在观众面前刚刚建立的一点形象，不知不觉中，就被这个前线播报后的节目，摧毁了一半……
　　劳尔，你这个婊子永远都别想超过我！只要我还活着。
　　*******************************************************“这里是中央电视台，欢迎收看今天的节目。今天节目的主要内容有。美国政府对美国国内出现大规模病毒感染一事，首次举行了新闻发布会；美国枪支销售又创新高，大量枪支流入美国普通家庭，美国人均持枪数上升0.78；剧作家加兰赶印新书，详细介绍创作心路历程；……接下来请看详细报道。”
　　“美国政府日前召开新闻发布会，对美国国内出现病毒感染一事作出发言，证实了该病毒会使感染者精神异常，袭击人类。但所幸的是该病毒属于体液传播，非空气传播。但对于媒体的质疑，是否美国在进行秘密生化武器实验，才导致了该病毒的产生，美国政府予以坚决否认，只承认了他们是在进行普通病毒研究时出现的副产品，而且事先美国政府并不知道这个副产品具有什么能力，最后病毒是如何泄漏出来的，他们也并不知情。”
　　“在电影剧本中预言了新型丧尸特征的《惊变17天》剧作家加兰新书出炉，书名为《我的预言》的小说正在赶印。据透露，他将在书中详细介绍自己是怎么想到创作后现代丧尸电影的心路历程。据悉欧美国家正在将《惊变17天》这部电影再次于电影院上档播放。”
　　“美国枪支销售再创新高，枪支的黑市交易开始火爆，许多没有持枪证的美国人和持外卡居住的在美外国人都纷纷购买了枪支用于以备不时之需。对于人均持枪率的大幅提升，美国政府表示很难控制枪支的流动方向，因为美国人民有保护自己的权力，而且他们暂时尚未发现枪支销售带来枪支犯罪率的升高，但对将来不持乐观态度。”
　　“党中央下达文件，即日起全面禁止美货进入中国……”
　　这是什么声音？


第104章
　　“要知道，人类把丧尸看作是移动缓慢，浑身腐肉的东西本来就是一厢情愿的想法。我笔下的狂热病毒所感染变异成的丧尸，被影评家评论为后现代丧尸，因为它们和传统意义上的丧尸是不同的！”
　　电视机前的美国观众们认真的听着电视上那个人在侃侃而谈。长期在美国媒体所出售的“恐惧新闻主义”培养下，他们并没有意识到，在他们的印象里，既有着富有强大世界第一的美国，还深藏着一个危险恐怖，处处是敌的美国。
　　从美国有黑人，或者说黑奴开始，美国白人们就害怕着那些只是想好好活下去的黑人造反。特别是在美国黑奴得到解放后，白人们就对曾经暴动过的黑奴们没有一天放下心来过。
　　于是，他们人人心拿起了枪！
　　在现代的美国，不知道有多少亿的枪支在民间流动，而各种各样的子弹从一些超市，比如“沃尔玛”就可以买到。如果你有持枪证，那么甚至你去一些小银行办个银行卡，存进去几千美金以后，你都有可能得到一支银行赠送的猎枪……
　　银行送枪？真是美国式的幽默。
　　仅仅是白人们拿起枪武装起来还不够，他们还建立了合法的“全美步枪协会”来教白人们怎么射击，怎么购买各种适合他们使用的，威力强劲或便于携带的枪支，最好像牛仔时代一样，每个人的腰上都别着一支连发手枪。而不合法的呢，还有“伟大”的，比全美步枪协会成立还早的“3K党”他们用来在法律外对黑人进行折磨和杀戮。
　　讽刺的是，就在3K党刚刚被美国法律定义为非法组织后，“全美步枪协会”才突然冒出来，而且全美步枪协会冒出来的同时，黑人被美国法律规定不得拥有枪支……哈哈，于是，一个合法的，光明正大的“KKK”产生了。
　　美国白人，就是这么的恐惧曾经被他们奴役的黑人，因此他们迫切的希望拥有他们自己的枪支，因为他们不信任警察，不信任联邦政府，他们认为随时都可能会有人非法闯入他们的领地，带着枪支威胁他们的家人。到了那个时候，报警有用吗，来得及吗？不！他们更信任自己的爱枪和“主人击毙非法进入私人领地者无罪”的美国法律。
　　而美国人莫名其妙的恐惧仅仅是这些吗？还有美国的媒体、企业、政客们，他们都找着各种借口把美国老百姓吓唬的一愣一愣的，连理由都不用想，不用给。
　　美国媒体说：“1999年到2000年跨年的时候会有千年虫！”
　　所以美国人陷入了Y2K恐慌，以为社会秩序即将崩溃，大量购买电池，发电机，灯油，期望度过难关。但是到了千年之交的午夜，什么都没发生……
　　媒体又说：“非洲杀人蜂将入侵美国！几年之内就会侵占一半的美国领土。”
　　结果呢，杀人蜂在哪里？
　　“今年的万圣节糖果中有刀片，小孩子们不要吃。”
　　结果呢？万圣节里，小孩子们谁都没吃到刀片。
　　“某某食物有问题，某某药物会副作用，某某玩具可能杀了你家孩子，某某比例的美国人有某某病，请一定要向某某医院求助……”
　　美国总统说：“今天，司法部颁布了全国全面警戒令，因为我们受到了全面的威胁。这不是司法部第一次这么做了，但愿这是最后一次，但邪恶组织应该不会让我如愿。”
　　这些真的都是真的吗！……
　　美国企业说：“谢谢可爱的媒体们，因为你们，我们在Y2K恐慌的时候卖出了大量的积压电池、灯油；我们在非洲杀人蜂恐慌里卖出了无数的杀虫剂；万圣节我们卖了更多高档糖果。食物有问题你应该试试其他的，药物有问题可以换种新的，玩具有问题我们还有更贵更安全的，美国人里说不定有病的那个就是你，快来治吧！继续恐吓美国民众吧！当然，我们更要感谢总统先生的全面警戒，我们的枪支弹药更好卖了，当社会动荡恐慌的时候，总是军火商们发大财的时候……”
　　美国人的电视里不仅放映着凶杀，暴力，色情，还继续把整个美国黑人族群打上嫌疑犯的标签。在美国的电视里你可以经常看到听到黑人在做坏事的宣传：某某黑人男子嫌疑犯，做了什么事，年龄在19至二十岁，在逃；某某黑人男子做了什么案子，一头棕发，非洲裔，嫌疑犯；某某黑人男子干了什么坏事，现在是嫌疑犯在逃，怀疑有持枪，有看到的民众请拨打911……
　　美国人在媒体的选择性报道之下听了一辈子：“黑人男子”做了什么什么坏事，是嫌疑犯！所以他们潜意识里，对黑人的警惕性越来越高，他们的枪口，也总是隐隐的对准了黑人们。为了在郊区防备黑人所安装的铁门，贴上的警告标识，暗藏家中的枪支，都暴露了美国白人长期被培养起来的心态 恐惧！
　　现在，比黑人更恐怖的丧尸来了，他们又怎么会，又怎么可能不恐惧呢？
　　电视里的那个人，就是在电影剧本中“成功预言”了新型丧尸特征的《惊变17天》剧本作家加兰，他正在电视节目上为他的新书《我的预言》做宣传，秉承美国媒体的“恐惧经济”传统，他也开始不停的渲染丧尸的恐怖。美国丧尸越神秘越恐怖，好奇又害怕的人们就会越想去了解它，越是如此，他的书就能卖的越火爆，他也可以赚到比拿剧本费多几十几百倍的可爱美元！
　　“这些丧尸和我们在著名的生化危机电影，或者其他丧尸电影里所看到的几乎完全不同。那些电影里的丧尸就是如我刚才所说的，移动缓慢，并且在病毒的侵蚀下开始腐烂，拖着腐烂的身躯还对活人的身体有渴望。他们吃下活人的血肉根本对它们自身起不到作用，却执著的想要吃生前的同类，这显然很不合理。我认真的思考过，这样的丧尸为什么初看上去非常恐怖？因为它们正好迎合了我们人类的恐惧，但却又不合理，那么显然这一类的丧尸是人们编造出来的银幕形象。因为这里有三个问题没有确切答案：为什么丧尸都要变得那么恶心？为什么他们都要吃人？为什么他们可以在没有任何能量摄入的情况下存活长久的时间？”
　　电视观众在加兰的三个为什么下，并没有开动脑袋进行思考，他们的心神完全被加兰的叙说所吸引住了，在等待他的答案。
　　“我创作的时候在想，真实的丧尸是否在被感染之后，还可以保持人的外貌，而不是开始腐烂，直到不成样子？它们是否并不对人类的血肉感兴趣，而只是对传播病毒感兴趣？它们是不是如果不进食，就无法维持身体的移动，而且会饿死？他们是否可以像人类一样奔跑而不是慢慢挪动？
　　这些都在我剧本的设定中呈现了出来，英伦三岛的人在被感染之后，外貌依然和人类接近，而且可以快速奔跑，而且虽然他们非常的凶狠，他们撕咬人类，却并不吃人类，最后因为没有足够的智力进食，最终全部饿死。
　　现在，美国出现了丧尸，据我所知道的资料来看，这些丧尸和我所想象的真正丧尸十分吻合，它们长相仍然属于人类的长相，也可以奔跑着撕咬人类，也并没有吃他们的血肉。它们迅速的进行感染，迅速的变异，速度快到你无法想象！如果没有进食，这些真正的丧尸是否会自然死亡暂时未知，不过我依据自然原理来推算，如果这些丧尸没有足够的智力来自主进食，是有可能会死亡的。但是我们也不能掉以轻心，毕竟从噩梦开始到现在才经过了短短的五天，这些美国丧尸的精力还很充沛，或许等它们饿的时候就会想起进食。毕竟它们应该是被最直接欲望所支配的生物。这些我在这本书《我的预言》里有更加详细的描写，还有彩页插图，包括28天后的一些幕后花絮，当然大家也可以去看一下这部电影，喜欢阅读的朋友则可以……”
　　现在谁也不知道《我的预言》所可能产生的影响，现在任谁都想不到这本书的影响力竟然在后来让整个人类世界措手不及，只能看着丧尸慢慢壮大，再也没有办法抑制……当然，这是后来发生的事情。
　　美国媒体的“恐惧经济”再度发动了，就像美国政府在国内宣传如果不干掉阿富汗，不干掉伊拉克，不干掉伊朗，不干掉朝鲜，美国就会被他们反过来干掉一样，如果你不买《我的预言》那么你极落后于这个时代，极落后于全人类的战争！这本书，成了一种流行。
　　《我的预言》在人们因为现实世界出现真实丧尸，而产生的世界观改变的迷茫中，恰好变成了指导人类了解真实世界丧尸的教科书。因为幸运碰巧笔下的丧尸和美国丧尸极为类似，而突然声名大噪的加兰，固然凭借《我的预言》这本书赚翻了。但其他人也不是傻瓜，他们也开始动了起来，如果没有在这一场大潮中分得一两块奶酪，那绝对是一种彻底的失败。
　　“现在让我们来教大家该怎么用最实用最省力的方法来在丧尸到来时保护你的家人。首先，如果你在家中遇险，子弹射光后怎么办。大家可以先设置一个楼梯通往楼顶，在楼顶某处事先预备一些食品和饮水，当遇险时，在通往楼顶后推倒楼梯，那样子就安全了。在这里我可以很诚恳的向大家推荐这一款楼梯，它既轻便又结实，十分方便于您逃脱丧尸的魔爪。”
　　“来到了丧尸时代，您应该往哪里而去？您还在用那些小排量的汽车吗？不不不，现在，为了安全起见，您应该拥有的是一辆重型的，底盘稳定的，抗撞击的汽车。所以，为什么不看看这一辆！它有足够厚的防弹玻璃，0.8cm口径的步枪都无法击穿它，丧尸也绝对无法打破这样的玻璃，而如果你要打开它向外射击，这里也有一个小孔是为你的枪预备的，实在是太贴心的设计了；而让我们再看看它的前面装了什么？哦耶，有了这个铁家伙，你可以在乱糟糟的失落城市大街上撞开其他的车子扬长而去。不仅仅是这些，它除了行驶使用汽油之外，还附加了太阳能充电系统，在荒郊野外，你再也不用依靠篝火，只要白天有太阳，你就可以夜里睡在车子里面享受电热毯的温暖了！这样的汽车，我们的售价仅仅是……”


第105章 会说话的漂亮女丧尸
　　“来到了丧尸时代，您应该往哪里而去？您还在用那些小排量的汽车吗？不不不，现在，为了安全起见，您应该拥有的是一辆重型的，底盘稳定的，抗撞击的汽车。所以，为什么不看看这一辆！它有足够厚的防弹玻璃，0.8cm口径的步枪都无法击穿它，丧尸也绝对无法打破这样的玻璃，而如果你要打开它向外射击，这里也有一个小孔是为你的枪预备的，实在是太贴心的设计了；而让我们再看看它的前面装了什么？哦耶，有了这个铁家伙，你可以在乱糟糟的失落城市大街上撞开其他的车子扬长而去。不仅仅是这些，它除了行驶使用汽油之外，还附加了太阳能充电系统，在荒郊野外，你再也不用依靠篝火，只要白天有太阳，你就可以夜里睡在车子里面享受电热毯的温暖了！这样的汽车，我们的售价仅仅是……”
　　“现在让我们来做有氧运动，做有氧运动的理由不仅仅是为了让我们的身体更健康，最重要的是它可以让我们的后手臂、腰臀部的脂肪肥肉通通消失不见！想想看，那些拖着一百公斤重身体的女人该怎么逃脱丧尸的追赶？如果那一天到来，我们不得不跑在她们前面，不仅要快，还要很优雅，不是吗？好了，让我们开始……1、2、3、4……”
　　丧尸，在还没到达这些人面前的时候，已经改变了这些人的生活……
　　纽约新白宫每天众都接到无数的来信，要求美国政府立刻派兵把那些威胁到人类生命的杂碎丧尸通通炸光，用核弹把美国的夏威夷岛洗一遍过去，那时候他们才可以放心。白宫只好不停的回信，告诉他们：“我们依然正在调查，事态尚未明朗……”
　　这些平民们并不知道，美国航母编队上的海军陆战队正在闹情绪，他们拒绝直接面对未知而有恐怖数量的敌人，他们要求最多只能躲在防线后面充当第二道防线。
　　再勇敢的美军在听到要面对可能有上千万捍不畏死的丧尸时，你能要求他们怎么样？丧尸攻击的又不是他们家，攻击的又不是星条旗上的哪颗星星，他们为了这种屁事而丧命，怎么对得起那些还没被强暴，将来可能会被强暴的美国少女？
　　3万美军，在几个重点防线城市的后面，筑起了一道稀薄的防线……
　　“（英语）你好。”
　　许文龙看着面前那个正望着他的女人，有些不知所措。他只不过是打开了一户并不起眼的门而已，就发现了这个女人，许文龙凭感觉就知道她也是个丧尸，但她一直都直勾勾的看着许文龙，并不像其他丧尸一样傻愣愣的，所以许文龙才会别扭的和她打了个招呼。
　　“（英语）有东西吃吗……”
　　“啊？”
　　许文龙怀疑自己出现了听力幻觉……
　　第五天．部分丧尸，开始清醒……
　　“（英语）Poli，我找到一个会说话的……”
　　许文龙把身体探出了那个门，朝正在房间里随意走动的Poli喊道，语气里略略带着一些兴奋，毕竟这是这么些天来，他们遇到的第一个会说话的人，呃，应该说是另一个会说话的“丧尸”“你得过来一下。”
　　105最近许文龙和Poli有大把的时间闲着无聊，他们实在想不出该做什么？和那些没有智力的丧尸一样向人类发动攻击？且不论在这个沦陷的最早的城市里，到底还剩下多少人类，就说按照许文龙和Poli的性格也是不可能做那种事情的。那么除了逛街，吃还能吃的东西之外，他们就剩下四处闲逛，打开可以打开的一切门，然后指挥召唤丧尸收集因为丧尸的攻击而不幸死亡的尸体。
　　那些尸体有的是因为太老或者太幼，无法在丧尸的攻击中生存下来，有些是因为慌不择路坠楼或者卡死在如铁衣柜这样的地方，铁衣柜在丧尸的疯狂攻击下打凹变形之后，将他们活活憋死在里面；而更多的人则是坠楼而死，直接冲破玻璃跳楼自杀的人很是不少，想来他们宁愿当人类死，也不愿当丧尸活。许文龙和Poli越看越觉得吃惊，这种情况在他们经常活动的那一带都如此之多，更别说别的地方。尸体刚刚开始有腐烂的迹象，许文龙猜测这些人是不是因为受过病毒的感染，所以过了这么久才开始要腐烂，按道理说，死去四天的尸体，应该腐烂的比这个严重才是。
　　今天，许文龙和Poli就是来到了一个步行街旁边的居民区看看，一路上顺便把那些残破的车辆一辆一辆的停靠在路边，为他们清理出一条可以开车行走的道路。Poli会开车，许文龙不会开车，他都是用推和搬的……
　　在居民区里，他们把一扇扇门打开，偶尔还能放出一两个被聪明人关住的丧尸。或许他们有的是刚刚被感染时，就被扔进了房间里关起来，或者大无畏的人把自己和丧尸一起关进了房间里，掩护家人逃跑……这些都是再也无从考证的事情了。
　　“（英语）怎么回事？”
　　Poli 闻言走了过来，她也很奇怪在这个没有听到动静的地方有什么。不知道是不是因为她过去压抑自己压抑的太久，还是从人类变成丧尸的过程中性格改变巨大， Poli现在的穿衣品位竟然极速向时尚杂志上的清凉美人靠拢。或许穿成这样反正只给自己的男人看，除了没智力的丧尸，整个城市就等于是她和许文龙家里的后花园，在家里穿成这样，她没有心理障碍。再就是做这样的打扮可以吸引许文龙的缘故吧。
　　牛仔裤加小V领的小可爱，再披一件鸭蛋青色外套，她的脸上除了有一副既文雅又酷酷的墨镜之外，都是干干净净的，头上脖子上耳朵上都没有戴首饰。想必因为首饰是用来攀比的工具，在没有人互相攀比的情况下，Poli也没有欲望戴什么首饰。她的脚上穿着一双布鞋，柔软、舒适、漂亮，搭配着她身上火辣时尚的穿着，竟然有一种矛盾冲突却异常合适的感觉，不仅没有破坏了Poli身上的时尚感，反而更让她朝可爱女人前进了几分。
　　那个女丧尸把眼睛转到了走进来的Poli脸上，直勾勾的看。
　　“（英语）她是谁？”
　　Poli把脸上的墨镜折叠了一下，把它挂在了胸口小可爱上，眼镜腿插进了一片乳白的沟壑之中，勾引着许文龙的眼神一扫而过。“（英语）发现她的时候她就在这吗？”
　　“（英语）是的，她刚才还跟我说了一句英语，我不懂什么意思。很奇怪，我知道她是丧尸，但是她为什么和我们一样会说话？”
　　许文龙知道自己的感觉正确，这已经在这几天应证了，他可以感觉到对方是不是一个丧尸，但是他并没有把这当作太大不了的事，这种玄妙的事情对他来说就像分辨一只猫是不是猫，一只狗是不是狗那样简单，只要从视觉和嗅觉加以判断就可以了。视觉可以看到丧尸身上的汗毛会自动颤抖，而且它们的呼吸频率也比较低；嗅觉可以闻到它们的身上什么喂都有，就是没有汗臭味，不知道是什么原因，而且许文龙发现自己身上出的汗也没有咸咸的味道，盐分不知道去哪里了。
　　“（英语）你能说话吗？”
　　Poli向前走了两步，许文龙则开始仔细的打量这个房间。
　　地上有好几条寸寸断裂的绳索，躺在一把碎了的椅子下面，还有一块黑色胶布，许文龙走了过去，拾起了那块胶布，看到了上面一点点的绒毛。
　　“（英语）我能说话。有食物吗？我很饿。”
　　许文龙立刻扔下了胶布，走了过去，嘴里说：“（英语）我说了吧，她会说话。”
　　Poli的眼睛也亮了起来。
　　“（英语）她说她饿了，Long你去看看外面有没有什么吃的，我来问问她的来历。”
　　Poli蹲了下去面对着这个女丧尸，许文龙再看了一眼那张因为沾满血污而狼狈的脸，点了点头出去了。
　　二十分钟后。
　　三个人在一间因早早打烊而免遭丧尸和逃难人群波及的咖啡屋里，许文龙和Poli的面前放着Poli磨制冲泡的咖啡，对面那个叫做米歇儿的女孩子则奋力的啃着面包和火腿 现在也只有面包了，根本找不到可以吃的鲜肉，停电以后就算是冰箱冷库里的东西，也会慢慢变质的，许文龙和Poli这两天也开始吃火腿了。
　　Poli和许文龙除了偶尔瞥一眼米歇儿之外，就是Poli在给许文龙用英语讲述她所问到的这个女孩子的来历，并且加入了自己的猜测和判断。
　　“（英语）她过去还是一个学生，因为家里很有钱，所以遭到了绑架，结果那个绑架他的几个人离开屋子去看外面发生了什么事情的时候，丧尸咬了他们，结果他们变异成了丧尸，也把她咬了。我们看到的那些断裂的绳索、破碎的椅子和黑色胶布，都是她在变异后挣脱所造成的。但是估计那时候门已经关上了，所以失去智力的她没能跑出去。她说，在你进去之前她才刚刚‘醒来’。”
　　“（英语）醒来？”
　　许文龙皱了皱眉头，醒来是什么意思？
　　“（英语）我吃完了。”
　　米歇儿的面前只剩一碟残渣。“我可以去洗手间整理一下吗？”
　　“（英语）当然可以。”
　　米歇儿离座而去，两分钟后又急急忙忙的跑了出来。
　　“（英语）洗手间……洗手间里面有死……死人……”
　　“（英语）死人？”
　　许文龙再次确认了一遍，见到米歇儿点头，他才开始了判断。这个咖啡店是他们亲自砸开大门才进来的，进来前还有个“closed”牌挂在门口表示打烊，现在在洗手间里发现了死人，这就有点蹊跷了。想了想，许文龙发现在这里只有自己去上过男洗手间，Poli似乎还没有在这里上过洗手间，那么发现死人的地方应该是他们都没有进去过的洗手间了。


第106章 先奸后杀
　　许文龙和Poli这些天见过的死人很多，所以他们迅速的去查看了一下尸体，尸体是具衣衫不整的女尸，已经开始腐烂，看样子是被先奸后杀的，脖子上有刀痕，血流了一地已经结痂。看来是起谋杀案，不过想必这个城市已经没有警察可以为此而烦恼了。
　　许文龙朝Poli撇了撇嘴，Poli点了点头，不用多说什么，他们已经知道接下来该怎么做了，这是他们这几天培养起来的默契。
　　Poli走出了咖啡厅的门外，开始了声波召唤。她可以感觉到自己的声带在极速的颤动，这根本不是人类可以达到的速度，就算是世界最高音的歌唱家声带震动的速度也远远不及Poli，Poli所发出的声音人耳无法听到，可是对于丧尸来说，这就是主人的召唤。
　　大街上，迅速的文跑来十几个衣着干净的丧尸，这些是Poli特地让它们跟随在远处的“随从”如果有什么大件的东西需要它们搬，还有处理一些他们不愿意亲手处理的事情，就让它们跑过来。在试过十几次之后，Poli已经学会了控制自己声波传播的大概范围，再也不会无所顾忌的持续发出声波，召唤来一大群丧尸了。许文龙看到米歇儿也凑了上去，很显然，她也被Poli的声波召唤了。
　　“（英语）你不用，你和它们不一样，所以你不用做这些事情。”
　　Poli 看到米歇儿也受到了她的召唤，心里开始判断：米歇儿既然会说话，自主思考，那么她必然和毫无自主意识的丧尸不一样，但是她又受到我的召唤，这是不是说明我在丧尸这个种群里，是属于地位高的一类呢？Long算一类，我算第二类，米歇儿算第三类，其余的第四类，这样目前为止，已经有四个阶级了……
　　“（英语）为什么？”
　　米歇儿那被血污覆盖的脸上看不出表情。
　　“（英语）因为你会说话，而它们不会说话。”
　　Poli刚刚解释完，话音刚落，她召唤来的丧尸群里，就站出来一个，举起了自己的手。
　　“（英语）我……我也会说话……”
　　说话的人是一个看起来像办公室职员的年轻男性外观丧尸。
　　Poli不禁吃惊的张大了嘴巴，脑子里迅速的思考了一下，就有了结论：他也可以受到我的召唤，想必他的阶级应该是和米歇儿一样的。
　　“（英语）你也是刚‘醒来吗’？”
　　Poli对那个男性丧尸问道，她本能的猜测，他是不是和米歇儿一样，都是刚刚“醒来”“（英语）是的，这段时间发生什么事情我都记不清楚了。”
　　Poli 和许文龙对视了一眼，可惜许文龙并不懂英语，所以他只是惊奇，却没有Poli那么惊奇。许文龙观察的更多的则是这些人的面部表情，他发现，除了这两个新冒出来会说话的丧尸脸上表情稍微丰富一点之外，其余的丧尸仍然是过去那种呆滞的表情。就算是这两个丧尸，面部表情也并不像Poli那么有自发性的喜怒哀乐，米歇儿和那个男的都有点太服从了，对自己和四周环境的变化并没有主动提出疑问，除了米歇儿要求去洗手间之外。他们，应该和自己及Poli不同！
　　“（英语）你多召唤一些丧尸过来，看看到底有多少丧尸是他们这种情况的。难道是丧尸们开始‘醒来’了吗？”
　　Poli开始长时间的高声吟唱，声波越传播越广，渐渐的，丧尸聚集越来越多，慢慢的有塞掉半个街道的数量时，许文龙才让她停了下来。
　　“（英语）谁会讲话的，站到前面来！”
　　丧尸群蠕动着，慢慢的，一个又一个的丧尸迈步走出了它们的行列，男女老少都有，但是年轻男女似乎比较多，细心观察的许文龙暂时不知道这是什么原因。
　　“（英语）没想到有这么多。”
　　Poli感叹的把双臂交叉在了胸前。
　　次意识：“叫这些会说话的丧尸试试看能不能像Poli控制其他不会说话的丧尸吧，我想可以控制的可能性很大。”
　　许文龙现在已经不把他头脑中的次意识当作外来的意识，长期在次意识一口一个“我”的熏陶下，许文龙开始觉得次意识的想法就是自己本身的想法，而且随着他知道的东西越多，性格越向次意识所代表的性格靠近，次意识出现的次数也随之慢慢减少了。所以许文龙把这些次意识的猜测告诉给了Poli。
　　“（英语）米歇儿，你叫它们离开。”
　　米歇儿照做了：“（英语）你们全都走开！”
　　那些不能说话的丧尸集体接受到米歇儿的命令后，开始慢慢的离开，但是那些会说话的，却根本不为所动的留在了原地。
　　“（英语）你，让它们回来。”
　　Poli的手指指向了那个第二个发现会说话的男丧尸，于是，丧尸们又全部跑了回来。
　　次意识：“就是这样！丧尸也是有阶级的，高级统治低级，Poli控制会说话的丧尸，会说话的丧尸控制不会说话的丧尸，而我，控制Poli，那么说来，我应该是目前最高级的丧尸了吧。”
　　许文龙和Poli相视而笑，他们都想到了丧尸具有阶级性所可能给他们带来的方便。
　　“（英语）好了，你们带几个人把女洗手间的尸体清理一下，埋起来。会说话的丧尸留下，其余的可以离开了。”
　　军官级丧尸，开始依据感染的时间，从感染时间最长的它们开始慢慢苏醒。只不过，为什么有一些苏醒了，另一些却没有苏醒的迹象。现在Poli想不清楚，许文龙，也想不清楚……
　　漂亮的大眼睛，天然翘起的睫毛，精致而显得略微幼稚的小瓜子脸，因为仔细清洗而恢复了往日的白皙和清爽；湿漉漉的学生发型长度刚刚近肩，吹风机的热风将它们吹出不断飘扬的轨迹，吹完后，一个白色小花发夹斜斜的扣住了它们，略显娇俏调皮。
　　换上一件白色的内衬，再穿上一条波浪裙摆的白素长裙，最后再套上一件背心式的粉红毛衣和一件薄薄的毛线外套，脚下踏着草原灰色的高跟无带靴，被Poli打扮过的米歇儿就这样出现在了许文龙的面前。
　　或许米歇儿的胸部不如Poli的突出，或许米歇儿的脸蛋不如Poli的美，或许米歇儿的双腿不如Poli的修长，或许……
　　虽然18岁的“女孩子”和26岁的“女子”之间只差一个“孩”字，可这个字却代表了一种刚刚迈入青春的稚嫩和青涩，让25岁的许文龙怦然心动。特别是在米歇儿穿上清雅淡素的衣服时更是如此，如果是Poli穿上这样的衣服，许文龙只会想到制服诱惑和推倒， 而米歇儿穿上这样的衣服，却会让许文龙有一种发自内心的怜爱。
　　“（英语）现在看起来比刚才好多了。”
　　许文龙偷偷的长吁一口气，刚才米歇儿洗澡换衣服之后的出场实在让他有些摒住呼吸的感觉：“我的意思是……意思是你洗澡前，比你洗澡前好看……”
　　Poli倒不是很介意米歇儿的俏模样，这样的女生在美国并不流行，也并不稀有，青春清纯的多的是，况且Poli觉得米歇儿的相貌比不上自己，身材也没有自己好，就算是丧尸的阶级也比自己低，她觉得这样打扮的米歇儿并不会动摇自己在许文龙心目中的地位。
　　“（英语）嗯，很好。以后你就跟在我们身边，帮我们做些杂活吧。对了，你会不会烹饪？”
　　“（英语）对不起，Poli小姐，我的家里有佣人，所以并没有烹饪的技能。”
　　米歇儿规规矩矩的回答道。
　　米歇儿规规矩矩的神态也让许文龙对她失去了兴趣。如果这样可爱的女生只是一个没有自我意识的傀儡，他也是不会感兴趣的。女人的美丽在于灵魂，如果喜欢的不是她们的灵魂，那还不如去玩充气娃娃，据说越做越像真的了。
　　“（英语）吃饭了。”
　　许文龙端着两个大锅放到了桌上。“大家请用。”
　　今天的饭桌上有一些不速之客，他们就是那些会说话的丧尸。虽然是傀儡手下，但好歹也算是有智力的。许文龙和Poli在把这些人带回那个五星级大酒店之后，每个人分配了一个房间，让他们洗漱，然后换上酒店里服务生的衣服，看起来就清爽干净多了。也是因为如此，他们才有幸和许文龙及Poli同席进食。
　　可Poli是不愿意的。在她的眼里，这些人都是她可以任意召唤驱离的傀儡，她根本不在乎他们，现在居然要让自己和他们坐在一起吃饭！若不是碍着这是许文龙的提议，她根本不会坐在这。而即使是坐在了一起，Poli的眼神也不断的无视着这些“低级”丧尸，只是自顾自的将自己的菜夹到自己的嘴里和许文龙的嘴里，搞的许文龙都有些不好意思，就算他知道这些丧尸根本不会理会Poli的这些亲昵举动。
　　“（英语）你也……用一些吧。”
　　许文龙在自己面前丰富的菜色里夹了一块鱼，放到了米歇儿的碗里……
　　“（英语）非常感谢。”
　　米歇儿身为低级丧尸的服从性让她丝毫没有由于的夹起了那块鱼肉，送进了自己的嘴里。上级的赏赐，是不能推辞的。
　　当啷……
　　当大家在经历过这个小插曲，都又埋头开始继续用餐的时候，突然间听到了一声筷子掉在地上的响声。许文龙和Poli立刻朝米歇儿看去，发现她的情况很不对劲。
　　米歇儿捂住了自己的头部，晃了晃，接着猛的滑倒在了地上，脚撞到了饭桌，发出一阵碰撞的响声，最后咚的一下后脑勺敲击在了地板上。接着她双目紧闭，身体开始在地板上向上一拱一拱的，原本只能算不错的胸部，在这样的腰部胸口上拱下，竟也变得十分诱人。
　　不过许文龙这时候根本没心情欣赏这样的美景，他先是站了起来，然后和Poli你看我我看你，见到Poli没有施救的意思，他下意识的就跪在了地板上，想用手压住米歇儿的身


第107章 制服诱惑
　　可是当他的双手刚刚碰到米歇儿肌肤上的衣服时，他的心里就开始一荡一荡的，虽然在不停的鄙视自己的无耻，却根本止不住那股绮念，他似乎可以感觉到Poli的眼神就像X光在他的手上扫描。
　　许文龙无奈的开始用身体压……他用两只手压住了米歇儿的双手，身体则斜对着米歇儿的腹部重重的压了上去。许文龙的头脑里轻轻的叫了一声好软的腹部，然后就开始被米歇儿超强的腰力整个人顶了起来，他在上面根本没有借力点，男人那的一百多斤的身体，根本不能造成变成丧尸后米歇儿力量上的障碍。
　　就在许文龙陷入尴尬的时候，米歇儿身体的拱动，慢慢的平息了下来，最后一动不动了。但许文龙还是不放心的压着，怕她再动起来，却没想到，刚刚不动的米歇儿突然睁开了眼睛。
　　“（英语）你没光事吧？”
　　许文龙浑然不觉米歇儿的眼神已经不同了，还以为是先前那个温驯服从的米歇儿，竟然还好整以暇的压着她的两只手和身体，不慌不忙的问。
　　“嗨，呀……”
　　根本没有“不要不要，求求你不要……”
　　这样的狗血对白，米歇儿一声娇喝，没有被压住的右腿一个大幅度的摆动，接着她的膝盖用力的撞向了许文龙因为要压着她而斜躺张开的双腿之间！
　　“（英语）变态……”
　　米歇儿以为对方要害受袭，一定会蹦跳起来痛苦的呻吟，于是她提前就骂出了最想骂的两个字，结果骂到一半就没声了，因为许文龙除了吓一跳，哪里有半点不妥。
　　许文龙赶紧站了起来，他刚才只是稍微痛了一下，就不痛了。更让他惊讶的是米歇儿的突然转变，由原先的服从顺从变得竟然敢攻击他了。
　　米歇儿也站了起来，打量了一遍身上所穿的衣服，皱起了眉头，然后就把眼睛盯住了许文龙的脸。过了两秒钟后突然问道：“（英语）你是人妖？”
　　在米歇儿看来，被踢中而无反应的男人，不是人妖是什么？
　　许文龙根本听不懂米歇儿在说什么，他的英语水平还没达到知道人妖怎么说的地步，所以他只是愣了愣。
　　就在他一愣之间，只见米歇儿一个跨步，草原灰色的靴子在地上踏出一声脆响，整个人就到了许文龙的跟前。而她洁白光滑柔嫩修长可爱的右手，更是迅捷的向许文龙的胯下探去……
　　静默一秒钟……
　　“（英语）啊……变态……”
　　许文龙很无辜，明明是她自己捏过来的，结果尖叫的也是她。一旁的Poli终于看不下去了，一股醋意猛的涌了上来，那个地方可不是能随便碰的。谁说只有男人有占有欲，女人的占有欲一样强的很，许文龙的那个地方，Poli早就想贴上专用标签。
　　“（英语）米歇儿！立刻跪下道歉，否则你三天都不准吃饭！”
　　米歇儿停止了在自己裙子上擦手的动作，直直的看向了那个满脸寒霜的女子，对她的话感到万分的惊奇和愤怒。
　　“（英语）什么？我跪下道歉？Poli，之前你竟敢对我呼呼喝喝的，我已经忍你很久了！现在还敢叫我跪下道歉，你有什么资格指使我？你没看到刚才是他在猥琐我吗？”
　　Poli几乎不敢相信她所听到的，原先那个米歇儿怎么了？难道……难道她再也不受自己控制了，刚才她的异常是……Poli稍稍冷静了一些，她必须得搞清楚是怎么回事，才能再对付她的无礼。
　　“（英语）你不记得是我们救了你吗？”
　　Poli试探着说。
　　“（英语）当然记得，但是我也记得你对我呼来唤去的事情！我真不知道前面那是怎么了，竟然心甘情愿的被你指使着做这做那，竟然……竟然还给我穿这么丑的衣服！”
　　穿着“丑”衣服米歇儿的表情竟然看上去有些委屈：“你自己穿的那么好看，竟然让我穿这么丑的……”
　　很明显了。Poli的心里迅速作出了判断，米歇儿不知道为什么产生了独立意识，开始变得和自己一样行为不受约束。不过，到底是什么促使了……对，是那块鱼肉，鱼肉上沾着Long筷子上的唾液，是那块鱼肉导致了米歇儿的变异。自己的变异就和Long的口水有关，那么米歇儿自然也……
　　刚才Long的行为很反常，难道他是故意的吗？
　　Poli的眼睛看向了许文龙，而许文龙这时候正因为她们两个对话中的英语而满头雾水，那表情落在心有成见的Poli的窥视中，颇有假痴扮傻的模样，这让Poli有了一种“明悟”原来，他嫌我的权力太大了吗？需要制造出一个和我平起平坐的人来平衡权力？这些丧尸不能被我一手掌握吗？嗯，看来Long的心机比我想象中的要深很多，今后的行为举止，应该收敛一点了。
　　Poli缓缓的褪下自己布满寒霜的脸，微笑悄悄的挂了起来，张开微微上翘的唇型，用和刚才完全不同的和煦语气说道：“（英语）米歇儿妹妹，刚才真是对不起，那都是因为我脾气不好的缘故，实在很抱歉。对了，我的房间里还有很多很漂亮的衣服，应该有适合你的，不知道你想去看一下吗？做为补偿，请你随便挑选。”
　　米歇儿被前后反差太大的Poli搞愣住了一小会，然后，她的眼珠子转了转，轻轻的点了点头。二人远去，留下了不知道发生什么事的许文龙和一大群坐在椅子上站都没站起来的“低级”丧尸……
　　米歇儿，进阶确定。
　　两女的许文龙之争，这才刚刚开始……
　　Poli的心中是有疑虑的。
　　她不知道为什么米歇儿可以反抗许文龙，那种动作就算是自己也不敢做出来。这个问题让Poli想了很久，就算是她微笑站着看米歇儿挑选衣服的时候，心里都还疑惑着。看着米歇儿，Poli的大脑飞速转动，她已经知道米歇儿和她一样，都是接触到了许文龙的口水之后发生了感染。但是她又和米歇儿不一样，她是从人类直接变成高级丧尸，而米歇儿是从低级丧尸进阶到高级丧尸的，所以，她们之间肯定有不一样的地方。现在，Poli就想知道她们间的不一样之处在哪里，只要掌握了这个女人的弱点，Poli就会让她对自己根本起不到任何威胁。
　　“米歇儿，怎么样？这些衣服还可以吧？”
　　Poli踱着步，走到了把衣服扔满整张床的米歇儿身边。
　　“嗯，还可以啦……”
　　米歇儿的话语和她的动作神态实在是不符，一边说着这样的话，一边眼睛放光的继续挑选衣服，这样的表现实在让Poli不能相信她。
　　“呵呵。”
　　Poli在床沿坐下，接着用关心的口吻问道：“米歇儿啊，你不想回家吗？不想知道你的爸爸妈妈怎么样了吗。”
　　米歇儿头也不回的说：“不要把我当小孩子，外面发生了什么事情我不可能不懂，不过，你们不是都能生活下来了吗？事情已经过去了吧？是吗？”
　　Poli皱着眉头思考了一遍米歇儿的话，却依旧没有分析出她到底说的是什么意思，到底懂不懂发生了什么。
　　“米歇儿，你真的知道外面发生了什么？还有……大家都发生了什么？”
　　“……”
　　一阵沉默之后：“我不是已经活下来了嘛……我已经活下来了嘛……我不是已经活……”
　　米歇儿放在衣服上的手慢慢的变软，最后完全的无力了，支撑不住，慢慢的蹲在了地上，口里喃喃的说着。
　　看着米歇儿的动作，Poli的心里顿时有些明白：米歇儿并非没有察觉异状，只不过她不愿去想，不愿去承认罢了。是啊，让一个仍在花季里的少女，一个记忆里仍然有人类社会影子的少女承认自己已经变成了另外一种物种，实在很困难。不过，这样的现实，还是告诉她的好，毕竟不是每个人都和自己一样有承受能力的，要是她的情绪没有调整好，操纵低级丧尸去做危机到全部人生命的事情，她就难辞其咎了。
　　“我来告诉你，米歇儿，你坐上来吧。”
　　米歇儿听话的坐到了Poli的身边，但是秀丽脸上滑落的两道泪痕却暴露了她内心此时的脆弱：“米歇儿，你知道外面发生了什么事吧。”
　　米歇儿快速的点了点头，眼睛看着地面说：“被绑架时的记忆还在，刚刚醒来时的记忆也在，中间有一段空白。但我还是知道发生了什么事，有些人发疯了，就像得了病一样，他们咬了我……”
　　“是的，你已经是一名丧尸了，和我们一样，你已经是一名丧尸了！”
　　Poli缓缓的把这个残酷的现实告诉了米歇儿。
　　“什么？”
　　米歇儿的脸上显露出一股迷茫和错愕：“你刚才说什么？……丧尸？我？你？别开玩笑了……我只是得病了而已吧，得病了而已……”
　　“你果然还不清楚，呵呵。”
　　Poli的心下释然了一些，如果米歇儿什么都清楚，她倒是要小心这个小女生，现在看起来，她没有自己想象的那么有分析能力，醒来后，对自己周边的环境，还有自己身体的变化并没有觉察和探究，这让她放心不少。“对，就是丧尸，你，我，还有底下的那些男人，都是丧尸。”
　　“不可能，不可能，你骗我！”
　　米歇儿迷茫无助的表情在听到这样的话后，反而渐渐的变成了嘲笑：“不要把我当傻瓜，我不是那种在学校里埋头读书的书呆子白痴，电影电玩我都有在关注，你说我是丧尸，但我的肉都还是香的呢……”
　　米歇儿把自己的手放到了一动不动微笑着的Poli鼻子底下，又抽了回来：“你的这些衣服我都不能穿，我还是……”
　　“摒住呼吸。”
　　“什么？”
　　米歇儿被Poli这句没头没脑的话搞糊涂了。
　　“你只要摒住呼吸，就知道自己还是不是正常人了！”
　　“呃……”
　　第108-109章在Poli灼灼的注视下，米歇儿的信心开始动摇了，眼前Poli自信的语气和神态让她开始怀疑自己的判断是不是正确，所以，她抱着试试看的心情，如Poli的所言，犹犹豫豫的摒住了呼吸。
　　十秒，二十秒，三十秒……米歇儿的表情开始凝重了起来；四十秒，五十秒，一分钟……米歇儿捂住了胸口，她要感受自己的肺，可是因为憋住气，她的肺并没有起伏，按住自己的心脏，心脏一如往常的……不，为什么心脏跳的好慢。
　　坐着的Poli知更加放松了，她甚至翘起了右腿搭在了左腿上，看好戏的样子有时候，享受一个人千变万化的表情，也是十分有趣的，休闲放松的活动。
　　“我怎么会这样！”
　　米歇儿开口说话了，但是从开口到说完这句话，她并没有顺势吸气，而是再次快速的摒住了呼吸。她察觉到，刚刚因为说话而流失的一些空气，并且没有进行吸气补充而导致了米歇儿胸口的一丝憋闷，但是随着时间的推移，这股憋闷的感觉，又开始渐渐的消失，回到了刚才她不呼吸也可以生存的舒适状态。
　　“因为我们现在都是丧尸。”
　　Poli的回答简洁明了，直指问题的关键。
　　“呵……”
　　米歇儿在又摒住呼吸一分钟之后，终于放弃的吸了一口气，或者说明白了Poli所述的一切，应该都是真的。在得出这样的结论之后，米歇儿的脸上多出了浓浓的失落，重重的又坐在了床沿，双眼也空洞的望着地板。
　　“我，我还以为自己只是也得病了，和那些发狂的人一样的病……原来，那些人是丧尸，而我，也成了丧尸……”
　　“你还留恋着人类的生活？”
　　Poli的话紧跟着米歇儿的话音问了下去。
　　“不，不是这样的……”
　　米歇儿抬起头看了一眼，否认了Poli的说法，然后又低下了头开始叙说。原来米歇儿的家并没有太幸福，她的父母几年前离异，她的父亲带走了哥哥，她则和母亲一起生活。她的父亲没有自己的大事业，却关心子女，而恰恰相反，米歇儿的母亲虽说是一名经商高手，对子女的爱却没有父亲那么浓烈，所能给米歇儿的，也只能是充足的金钱而已。
　　其实米歇儿并不喜欢这样，但是为了让所有人安心，她开始扮演自己的各种身份：父母眼里健康活泼向上的少女，同学眼里和她们一样平庸随波逐流的朋友，老师眼里有一个不错家世却规规矩矩的少女……而其实真正的她，根本不是这个样子的，她的心里有叛逆，身体里有激情，灵魂里有压抑。她抑制自己太久，以至几乎模糊了哪个才是真正的她，有时候她会想，哪个她才是真正的她，那个乖乖的她？
　　“我以为只要努力扮演好的自己的角色，就可以让大家幸福的生活在一起，可是没有用……后来，我又想努力的让妈妈看到我完全没有受到他们离婚的影响，想让妈妈幸福……可是，可是和爸爸哥哥在时，和大家在一起时候的幸福记忆，我还是难以忘却……后来我想，我只要更加努力的扮演自己的角色的话，就可能哪一天会继续回到那样的生活，可是……完全不行。我很难受，在学校的时候，因为害怕和大家做不一样的事情，我也没有真正的好友……”
　　“我们真的很像……”
　　就连Poli也不知道自己怎么会突然喃喃说出这样的话。“我们都很胆小，都认为与其暴露真正的自己会受伤，倒不如扮演别人给予的角色，可是，就在几天前，我才发现，扮演别人给予的角色，真的没有扮演自己想要的角色来的快乐。”
　　Poli的眼神幽幽的，就像在看一片虚无，嘴角扬起了一抹嘲笑。
　　“所以我现在选择扮演我自己，就像我一直想要做真正的自己一样，缠绕在我身上的绳索已经消失，没有人可以阻止我……我讨厌承认过去的那个Poli是我，因为，过去的那个Poli很土，我不喜欢，但只要想想，因为那个是虚假的我，没有办法，如果这样想，我就会轻松多了。”
　　Poli的这番话后，米歇儿和Poli的眼睛就对视在了一起，探寻着对方眼底里的秘密，直到米歇儿先移开了自己的眼睛。
　　米歇儿：“但我知道，胆小的我，虚假的我，全部都是我；想要逃避的我，撒谎的我，受伤的我，全都是我……我承认就算是虚假的我，也是我的一部分，我们，并不完全一样。但是现在……就算会变得艰难，真正的我也不会再隐藏了。反正……我都已经是丧尸了。”
　　Poli 的眼神恢复了清明，露出了和煦的微笑，把右腿从左腿上放下，站起来，向米歇儿轻轻招手：“来，既然你已经认同了自己的身份，那么你就应该要对刚才那个男人道歉，因为如果没有他，你可能只能是一个听命于更高级存在的工具。而且，他是这里唯一可以算得上‘男性’的生物呢，呵呵呵呵……”
　　女人的小心思呀，就算是警告不要和自己抢男人，也要说的如此婉转。
　　“我想回家一趟，拿一些东西，也想看看家里是不是……”
　　米歇儿并没有理会Poli那只招动的手：“而且虽然这些衣服都很漂亮，但却是只适合你的款式，我都不能穿，我得去买一些适合我的。”
　　看着米歇儿下楼的背影，Poli缓缓的跟着，头脑里想的不知道是什么……
　　“对不起，对于刚才的冒犯，感到万分的抱歉。”
　　许文龙看着从楼上走下来，本来已经走到大门口，却又转回到自己面前说出道歉的话的米歇儿，有些皱眉：这个女人的变化也太大了吧，刚才还一副泼辣的样子。不过对于一位女性，特别是可爱女性的道歉，许文龙难道还能拒绝不成，所以他也就很大度的摆了摆手，给了一个微笑，表示没关系。
　　“谢谢。那你能不能载我去我家？我不会开车。”
　　米歇儿觉得这个男人不像刚开始那样讨厌了，他一开始把自己压在地上应该是有原因的吧，自己刚才鞠躬时他也没有色迷迷的朝自己的胸口看。
　　只是米歇儿并没有想到，许文龙的英语水平虽然突飞猛进，却也不可能立刻就听懂她的话的地步，所以许文龙耸了耸肩膀：“（英语）我听不懂你在说什么。”
　　米歇儿正在为许文龙不会英语而错愕时，身后传来的一串响声，米歇儿转过头去，只见Poli的手里抓着一串钥匙，上面挂满了车钥匙：“（英语）谁有兴趣到米歇儿小妹妹的家里拜访一下呢？”
　　“（英语）我要去。”
　　许文龙第一个报名了，闲着没事做现在是他最大的敌人。
　　米歇儿先前走了几步，却对身后那些一动不动只是看着她们的丧尸们感到奇怪：“你们不去吗？”
　　那些丧尸个个面面相觑，最后终于有丧尸说道：“请下命令吧。”
　　“下命令？”
　　米歇儿满头雾水：“为什么……”
　　刚要问个清楚的米歇儿就被Poli高声打断了：“米歇儿，你原来和他们一样，是需要一个命令才能做事的工具，而现在，你变成发号施令的人了，你要适应一下。你现在已经和他们不一样了，还是我们去吧，他们留在这里收拾打扫也不错，好多天了，到处都是灰尘……你们听到了吗？”
　　一片沉默，但是每个留下的丧尸都开始了动作，收拾桌子的，找扫把扫地的，找抹布擦桌椅的，都动了起来。米歇儿惊愕的看着这一切，一个词在她的脑海里出现了：“奴隶”若有所思的看着许文龙，米歇儿想着Poli所说的：“你应该要对刚才那个男人道歉，因为如果没有他，你可能只能是一个听命于更高级存在的工具。”
　　米歇儿，开始正视起许文龙在这个丧尸团体中所处的地位了。
　　“或许，他真的是做为丧尸的我所必须依靠的？”
　　米歇儿这样想着，钻进了车子的后座，却突然看见了一群丧尸快速的冲进了这个五星级酒店的大门，顿时不由自主惊叫了起来：“这是怎么回事？”
　　“呵呵呵，不要担心，你应该见过吧，你都曾经做过这些事情。召唤比自己低级的丧尸，指挥他们做事。”
　　Poli边在一大堆不同汽车的钥匙里找着这辆车的钥匙，一边回答着米歇儿的问题。说来也奇怪，明明这些车都是无主之物，Poli却执意要拔下它们的钥匙收集起来，或许许文龙不会感到有问题，但我们可以恶意的猜测一下，Poli是不是已经感到了和人类对抗的未来，把这些车的钥匙拔下来，那么已经开始疏通的道路就不会成为幸存者们开车逃离的便利道路了吧……
　　“我记起来了，我做过这事……”
　　米歇儿回想着咖啡店前面的一幕幕。
　　车尘扬起，它的目的地是，呃，一个对所有人来说都很微妙的地方……
　　咚咚……咚咚咚……
　　紧紧的抓住自己手上的枪，高格博士满头大汗的把自己的脑袋搭靠在窗户边上，他的眼睛只能看见窗外楼下的一个小角度，但即使是只有这么小的角度，他都觉得有点太大，被发现的概率可能会很高。扭头看向房间里骚乱的把家具堆积到楼梯口的人们，高格博士的心里有很不妙的预感。
　　楼底下的丧尸是他们不小心引来的，这两天街上游荡的丧尸数量少了一些，不知道去哪了，这也让他们的警惕性降低了一些，毕竟丧尸又没有智力，会和他们玩埋伏的游戏。结果就在今天他们的一次取食过程中，几只丧尸突然出现，并且追逐他们过来。幸好出去取食的人反应快，而且离这座“堡垒”不远，这才让他们跑了回来。但是结果就是，丧尸们敲击楼下加固过的门已经有一段时间了，却没有丝毫要离开的意思。


第109章 美少女出卖妈妈
　　高格博士坚决拒绝了屋子里的人们要他开枪的要求，他怕枪声会引来更多的丧尸，那样子这把只剩下7发子弹的步枪，最后会变得屁都不是，而自己赖以保护自己的东西，也将消失。他在等，等丧尸对这座房子失去兴趣，然后自动离开，但显然它们对这座房子很感兴趣，人类的气息吸引着它们。
　　丧尸们没有反应，远处却出现了异常情况。高格博士远远的看到有一辆车驶到了这座房子所在的小区附近……
　　*******************************************************“你的家就在这却里吗？”
　　开车的Poli往嘴巴里塞了一颗零食，按下了车窗问道。
　　“对，那座房子就是我家。”
　　米歇儿打量着这座和妈妈一起住了两年的房子，心里不知道是个什么滋味。打开车门，走下车，米歇儿向房子走去，Poli和许文龙也相继下了车，跟着朝米歇儿的家走去。
　　铁门，草地，花圃，台阶，白漆木门，铁门是敞开着的，草地有人践踏过的痕迹，花圃里的花在多天没浇水的情况下奄奄一息，白漆的木门和铁门一样，也是大大的打开着……
　　Poli 和许文龙都摇了摇头，这样的情形他们看过不知凡几了，可以说，里面的主人已经几乎没救，但是他们都没说话，只是跟着看起来有些失魂落魄的米歇儿走了进去。他们都知道，米歇儿到这里来之前，已经有了心理准备，但情况摆在她面前的时候，她还是无法拜托伤感的情怀。就算她现在已经是个丧尸了，但是她的思想还是继承了人类的思想，一时间不可能做到像丧尸一样思考，如果她已经做到了丧尸一样思考，那么面对这样的情形她应该满意的笑了，因为房子被突破进来，代表的是：妈妈，你又和我在同一个阵营了，我们是不会分开的！
　　米歇儿径自走进了自己的卧室，外面的凌乱带给她的冲击已经慢慢的减弱，她在看到路上的景象时，就知道这里大概也无法逃脱丧尸的魔齿，好在她没有发现外面的房间里有血迹，这起码给她一个可以幻想的假象：妈妈已经逃走了。暂且算是安慰吧，米歇儿在自己的床上安静的坐了几分钟，就开始收拾自己的私人物品。
　　米歇儿有她的事情要做，Poli和许文龙就只能在大厅里四处闲逛，各个房间走一遍，很快的，许文龙就发现了不对劲。整个房间里他无法找到一点点吃的东西，这其实是他和Poli在逛空民居是落下的坏习惯，每次他们都要比赛谁找到的东西有趣，今天许文龙在饭桌上没吃好，就想在这里找点东西，哪怕是盒饼干嚼嚼，可是饼干没找到，许文龙也同时发现，这家甚至连冰箱都空了，再找厨房，地上有一些米，可是大部分的米都不见了。
　　“Poli，你得来看看这个。”
　　“有人来过这，洗劫了这里。肯定是幸存的人类。”
　　“仔细看看这道门，应该是用工具砸烂的，不是丧尸干的。”
　　“也就是说，这家的女主人并没有在这座房子里被丧尸袭击，她被袭击的时候应该是不在家，或者她提前逃走了。”
　　正当许文龙和Poli正在进行分析的时候，楼梯口传来米歇儿的急促的脚步声和急促的声音：“我和我妈妈合影的照片不见了，它应该放在我床头的桌子上，但是它现在不见了。我找了所有地方，都不见它的踪影。”
　　Poli：“会不会是你母亲带走了它？”
　　“肯定是这样的！我妈妈她一定事先逃走了。”
　　得到这个发现，米歇儿有说不出的开心。
　　“嗯……不过如果你母亲事先逃离了，那你家怎么会变成这幅模样？这里面没有人，丧尸为什么要攻击这里？所以，我要告诉你的是，你家被幸存的人类侵入过，房子里所有的食物都不见了。另外，这也不排除那些人类幸存者拿走你和你母亲合照照片的可能性。”
　　“没有那种可能性，我和我母亲的合照很普通，那些人拿取干嘛？她肯定是逃走了。你们没事的话，上来看一看我的相册吧。”
　　米歇儿说完，又咚咚咚的上楼了，果然在自己家里就是感觉不一样，任何地方都可以显示她是这里主人的存在……
　　看着Poli和米歇儿看相册时的愉快，听着她们的欢声笑语，许文龙觉得有些无聊。米歇儿的相册他只能看一些不私密的，两三下就看完了，而米歇儿和Poli 一起看的则是一些比较有来历的照片，可能里面的一点点细节就可以引发这两个人的共鸣，让她们说个不停，笑个不停，让许文龙惊讶万分，几乎不敢相信她们就在几个小时前还在互相谩骂。
　　许文龙现在也不知道该怎么对待这个自己无心中将她提升了丧尸等级的米歇儿，要说一个Poli就够许文龙折腾的了，现在又多处了一个米歇儿。
　　“（英语）不对。”
　　还在讨论着照片的米歇儿和Poli突然听到了许文龙的叫声。
　　“（英语）你们来看这里，这里有手印。”
　　许文龙蹲在米歇儿卧床的床头小桌边上，对着反光，看到了一个灰尘之间的手印：“这些灰尘应该是这几天才积累下来的，而按照这个手印的清晰程度判断，它肯定是不久前刚刚留下来的。”
　　“（英语）那是我的手印……”
　　米歇儿僵笑着说。
　　“（英语）哦，哦……”
　　许文龙有些不好意思的站了起来：“那你肯定从这张桌上拿走了什么东西，除了手印，还有一个方形的痕迹。”
　　Poli首先听明白了许文龙的话，于是她立刻走过去蹲在了许文龙的角度，打量起桌上手印旁边的那个方形痕迹，错愕米歇儿也立刻蹲了过来。
　　“这是……这是我离开家时放倒的镜框痕迹，我所说的那个我和妈妈的照片就是放在这个镜框里的。那天我就是因为和妈妈赌气才离开的家，我记得我把镜框朝下放倒不想看它。”
　　米歇儿的声音带着因为激动而稍稍加速的喘息声。
　　“但是看这些灰尘和这个镜框范围内的干净程度对比，我们可以认为那些侵入你家里的人，一定是最近时间内才侵入的，而且这个相框应该也是同时拿走的吧。不过，他们为什么要拿走你和你妈妈的照片？”
　　Poli也感到了疑惑不解。
　　“（英语）当然也有可能这照片是你家人拿走的，因为没有人在这种情况下还会在意别人的相框。会不会是你母亲在离开了几天以后，又回来拿相片？难道她是在侵入者离开后回来，但或许她就是和侵入者一起……等等，我下去看看你们家的门是完好的还是破损的。”
　　许文龙到楼下查看了白漆木门，发现竟然没有一点是被砸开的痕迹，于是他又回楼上对两人说了这个发现。
　　“（英语）这样子，你母亲在侵入者之后进入就不成立了，因为只有你母亲有钥匙，当然要是侵入者里有一个开锁高手就另当别论了，不过这种机率实在太小。现在，最有可能的情况是，你母亲是和侵入者一起进入的，拿走了食物和她需要的东西。我想，你还是去你母亲的房间里查看一下，是不是有新的发现。”
　　是的，米歇儿的母亲房间里，她母亲的一些衣服不见了，金银首饰也消失一空，或许她母亲还认为乱世之中，有金银傍身能活的更久。
　　“这么说来，我母亲应该是和侵入者在一起的？”
　　“（英语）他们，包括你母亲，应该都是幸存者。”
　　“（英语）而且他们躲藏的地方应该离这里不远，否则转移粮食就是很愚蠢的一件事情，把粮食带走，必然有他们的理由。”
　　最后许文龙做了总结发言：“我觉得我像是福尔摩斯。”
　　“我妈妈还活着，我妈妈还活着……”
　　米歇儿喃喃着，她的表情似开心又似痛苦，似坚决又有一些挣扎，许文龙和Poli都看出来她在经历心理斗争。
　　“（英语）我得提醒你一下米歇儿，就算你母亲被咬了，她也并没有‘死去’，而更可能变成你之前的样子，但那也算活着，你明白吗。”
　　“（英语）好了，我们还是去找米歇儿的母亲吧，应该就在这附近。至于找到之后怎么办，再由米歇儿决定吧。”
　　听着许文龙和Poli的话，米歇儿缓缓的点了点头。
　　*******************************************************咚咚咚的砸门声牵动着整间建筑里人们的心脏，但是高格博士的注意力更多的放在了那辆出现的汽车，还有车上的几个幸存者身上，他迫切的希望那几个人可以把车开过这里，让这些丧尸转移目标到他们身上，去追逐他们，而且他们有车，应该可以很快就逃离吧……高格博士看了眼乱糟糟的街道，咽了口口水，自己心里承认，就算是F1的车手到这里来开车，也跑不过人的速度。
　　不知道是不是他的祈祷开始显灵，那辆汽车果然开始开动，不过方向却不是高格博士他们这边，顿时把高格博士急的满头大汗。三分钟过去，五分钟过去，十分钟过去，十五分钟过去……高格博士就快要放弃那一点点不切实际的希望时，那辆车，却晃悠悠的又出现在了另外一个他可以看见的地方，而且方向直指他们的房子，灵活的绕着街上四散的杂物开来。
　　“大家安静，大家安静，有人开车过来了。”
　　高格博士激动的压低声音，顿时所有人都轻轻的跑到了窗边，露出了一双眼睛……
　　“（英语）嘿，那边有几个丧尸，他们在干什么？”
　　“（英语）那里应该有人，所以才被丧尸攻击，我们过去吧，说不定米歇儿的妈妈就在里面。米歇儿你下去把这些丧尸召唤离开吧，召唤的方法我想你看过我怎么做。”
　　“呃……可是，我妈妈……”
　　米歇儿为难的表情都看在Poli的眼里，但是她的目的就是如此。在面对身为人类的母亲时，米歇儿应该怎么做？她的做法将是她心理的一个分水岭，到底是成为一名彻头彻尾的丧尸，还是成为一个依旧用人类思维来思考的丧尸！当然，Poli希望她是一个完完全全的丧尸，所以她才让米歇儿去召唤，而且让她想清楚，她现在是什么，她可以做什么人类做不到的事情，她应该怎么面对她的人类母亲……当然，这座房子里很可能并没有她的母亲，但总值得一试，不是吗？
　　“去！”
　　车停了下来，米歇儿在后座上又愣愣的望着车窗外停顿了五秒钟，终于推开了车门，走了下去，开始尖叫……
　　车上的Poli惭愧的用手捂住了脸，许文龙则笑呵呵的对Poli说：“（英语）这很像你的第一次召唤啊。”……
　　“那是我女儿，那是我女儿……”
　　高格博士使劲的不断拨开发疯希斯太太的手，他还指望着这个不知好歹的女人引开丧尸的注意力呢，他可不想浪费子弹。但是，他的心底还是不由自主的一痛。
　　女儿？哼哼，我连我自己的女儿都放弃了呢……
　　“纭…”
　　高格博士和希斯太太同时向窗外望去，那里，两个朝米歇儿跑去的丧尸已经倒在了地上。
　　谁在开枪？
　　“纭…”
　　又是两声枪响，另外两个响应召唤向米歇儿跑去的低级丧尸也在来人精准的枪法下被子弹射中头部，一下子就栽倒在了草地上，红色的血液喷洒着，脑袋上还有一个大洞。初次见识到死亡血淋淋的发生，而且就是发生在自己面前的米歇儿呆住了，傻住了，愣住了，她甚至忘记了去寻找开枪的人，她只是那样的看着地上的那四次死亡。从未见过如此恐怖画面的米歇儿就这么张大了嘴巴，颤抖着嘴唇，成了一尊凝固的石质塑像。
　　因为突然的刺激而站立不动的米歇儿，在这种时刻并不是大家眼里的风景线，大家都在寻找子弹的来源。这时候，慢慢的，两个人影从对面院子的树丛里站立了起来，此刻在高格博士所在的豪宅里，眼力稍微差点的都看不清楚有这两个人，因为树丛里站起来的他们头上，身上都缠绕着鲜绿的树枝藤条，就连脸上都用不知道什么东西搓涂成了灰黑色，配合上他们身上的军事迷彩，藏在树丛里真是很难发现他们的踪迹。
　　第110-112章哈姆匹克和哈森那，或许大多数人以为他们已经死了，但是曾经的特勤小队队长和秘密部队少校不可能是普通人，他们精准的枪法、冷酷的手段和强烈的求生意志让他们从大群丧尸的冲击中生存了下来。当其他士兵正在为平民的逃离而战斗时，他们两个就都做了同样的事：将平民推倒，为自己的逃离争取时间。因为他们的想法和士兵们是不同的，在他们的眼里，这些平民再怎么跑也是无济于事，都一样会死区别的只是早死和晚死而已，既然如此那就早死为他们的逃离创造条件，也可以体现他们死亡的价值，总比白白死去的好。
　　只是，那些平民都没有死，他们都变成了它们。
　　所以哈姆匹克和哈森那都生存了下来，他们有武器，有恶劣环境躲避和生存的经验，有坚强的神经。在丧尸大军离开之后，他们在城市里秘密游荡，和零落的丧尸发生战斗，寻找食物，营救幸存者，毕竟如果没有大群的丧尸一起冲锋，凭借他们的枪法，一颗子弹解决一个丧尸也不是什么问题。
　　原本他们也举步已维艰，自从许多躲藏在家中的幸存者在走出家门被丧尸袭击后，这个城市就又增添了不小数量的丧尸，这让他们只能和一些幸存者躲藏在隐秘的地方惶惶不可终日。停电，让他们知道这座城市里没有什么地方是永远安全的；无线电，让他们知道情况到底已经变得有多恶劣，国家已经顾不上什么幸存者了，因为他们也危在旦夕；而Poli的丧尸召唤练习则让他们产生了错觉，以为城市里的丧尸突然间稀少是因为它们朝某个地方而去，不再回来。所以他们不约而同的作出了一样的决定：逃离这个城市，到有粮食，有河水，有草木的乡下去，在那里丧尸稀少，食物充足，也不用怕寒冷和水源。
　　就这样，昨天他们居然在这个偌大的城市里相遇了，或许他们会激动莫名，认为是天意让他们走到了一起。但其实他们原本就是在一起时失散的，不可能隔的太远，而且他们的行事思路一样，所以才正好遇到了一起。现在，他们成功的抛弃了曾经聚集起来的幸存者，毕竟，两个军人在这个末日生存下来的机率，要远远大于两个军人加一群只会尖叫逃跑的废柴。
　　“没事了，没事了。”
　　哈姆匹克示意仍旧举着枪的哈森那警戒，自己快步跑向了呆愣在原地的米歇儿，用身体堵住了米歇儿望向地上尸体的目光，然后很有爱的拍打着米歇儿的肩膀，如果他不是看到那辆车子里还有个更漂亮的妞正在盯着他看，他恐怕已经把米歇儿按在胸口摸着她的头好好安慰一番了。在这种时刻，救美的英雄都应该有这种权力，不是吗？不过他没想到的是，被救的“美”并不那么领情。
　　“你杀了他们？你杀了他们！”
　　米歇儿很生气的叫了起来，第一次召唤来的丧尸，竟然就被人全部枪杀了，这让她的心里有种说不出的恼怒。其实她也很奇怪，自己怎么觉得恼怒，而不是像人类一样，看到丧尸被杀，只会觉得高兴和宣泄。或许，她已经开始适应自己的丧尸身份了吧，看到自己的同类被杀，心里并不会好受。
　　“它们是丧尸，我必须杀了它们……”
　　哈姆匹克正在解释，他的声音就被打断了。
　　“它们是什么东西？我们一路上都没有见到人。”
　　Poli从车里下来，把米歇儿搂在了怀里，比米歇儿高挑的身材和成熟的气质，让她看起来就像是米歇儿美丽的姐姐一样，让仍在警戒的哈森那都偷偷的咽了一口口水。
　　“你们不知道发生了什么事？”
　　哈姆匹克有晕一下的冲动，在他看来，席卷全美国的丧尸风暴应该比火山喷发都要令人震惊吧，不知道这件事的人，简直就和不知道火山喷发的美国人一样，简直是珍稀动物。
　　“我们带这个被绑架小姑娘回来找妈妈，可是到了岛上，却发现这里变成了这幅模样，我正要问你到底发生了什么事情？还有，你为什么要杀害这几个人？”
　　Poli紧紧的抱着米歇儿，演技一流的她不停的瞄着哈姆匹克手里的枪，就像个被他的残暴吓到的女子。
　　哈姆匹克果然很快的就把枪口垂了下去，但是不等他再次开口，只听一声脆响，所有人的眼睛都朝他们所在道路正对的房屋大门望去。刚才那个声音就是从那里发出来的。随着继续几声脆响，哈森那和哈姆匹克迎了上去，然后下蹲，将手里的枪对准了那座门，还挥了挥手，让米歇儿和Poli回到车子里去。
　　咚咚……随着两声车门关上的声音，Poli和米歇儿都坐进了车里。然后，Poli开始用最快的语速向许文龙讲述了刚才的情况和她编了什么样的谎言。
　　“（英语）你说的我们在偏僻的地方度假，无意中发现被绑架的米歇儿这样的借口很不错，可以让我们混进这些人里面。嗯，就让我们看看他们知道些什么再说吧。还有，你准备怎么介绍我？”
　　许文龙带着询问的表情转头看着Poli。
　　“（英语）我的男朋友。但是你的长相……”
　　“（英语）就说我是美籍华裔。这样可以掩饰我的身份，还可以避免一些不必要的麻烦。”
　　许文龙也有自己的考虑，他认为，一个美国人如果在中国大陆想交朋友，难！因为走到哪里都会有异样的眼神，所以他推断，同样的一个中国人，在美国想交朋友，让别人对自己没有戒心，难！特别是在这种社会秩序崩溃的环境下，他们很难相信一个外人，这对于临时起意，想接触这群人类的Poli和许文龙来说，是不得不考虑解决的问题。
　　“（英语）那我该做什么？”
　　米歇儿也凑了过来，给许文龙的鼻子带来一股清新好闻的气味。
　　“（英语）你？你就扮演一个被我们解救的被绑架女孩吧。”
　　不过这样的本色扮演很快就有了用武之地，那扇发出响声的门终于被打开了，从里面冲出来一个满面泪痕的女人。
　　“停下，停下，不然我们就开枪了！快停下！”
　　“女儿，女儿……米歇儿，妈妈在这里……”
　　哈姆匹克和哈森那的子弹最终还是没有射出枪口，因为米歇儿在听到这样的喊声之后，也飞快的下了车，朝她的母亲奔去。门里又走出来几个人，历尽艰辛的他们眼睛也有些湿润。
　　正在慢慢坠落的夕阳，倒在地上已经失去生命的邪恶，因为重逢而哭泣的母女，持枪站立的士兵，这样的场景就像一幅画卷，是多么的充满了劫后余生的欣喜和希望，每个人似乎都能感受到空气里飘荡的那种感觉，他们应该也有和亲人重逢的那一天，有活到世界恢复平静的那一天……
　　但有人并不这么想。
　　紧紧盯着车里的Poli，高格博士挣扎着不知道自己应该立刻逃跑，还是继续留下来。逃生走廊里的那一幕，他永远都无法忘记，他是怎么抛弃了自己的女儿独自离开的。现在现实摆在了他的眼前，要么独自逃跑，要么厚着脸皮留下来和女儿见面。但是，带着一把枪，他能逃到哪里去？高格博士挣扎着，心里的选择渐渐偏向了后者。
　　不过，他的挣扎很快就成了没有意义的无用功。他再也没有机会选择再次逃避了。
　　仍然在窗边守着的他看到了很远的街上，突然出现了一个个人头，有经验的他立刻明白了，那是丧尸。为什么有这么多丧尸到来？高格博士很快就有了猜测：是枪声，一定是刚才的枪声引来了丧尸。于是他飞快的奔下了楼。
　　“丧尸……丧尸……有很多丧尸来啦，快进屋子来……”
　　Poli在车里吃惊的看着那个人，脑海中开始出现很多杂乱的片段，一闪而过。不过在许文龙的拉扯下，Poli还是迅速的从思绪里醒了过来。
　　“（英语）他们来了，肯定是被米歇儿召唤来的，这下子怎么办？”
　　“（英语）我马上让它们解散？”
　　Poli说完就要对远处的丧尸下令。
　　“（英语）不，他们突然来了又走，会引起怀疑的，咱们还是先和那些人一样进房子里吧。”
　　许文龙和Poli和所有人一起迅速跑进了房子里，最后进入的是哈姆匹克和哈森那，他们在进入后，迅速的操起原本被拆下来的木板，奋力的在墙上钉了起来，他们也不认为凭借几把枪就能干掉所有的丧尸，一个个丧尸对拿枪的他们来说都不可怕，但只要上了一定数量，它们就是士兵的梦魇。
　　咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚……
　　迅捷的敲击和众人的帮忙下，这扇木门在加上后面堵上的沙发后，又恢复了被打开前的坚固。所有人在完成这个工程之后，迅速回到了楼上。
　　高格博士假装认真的趴在窗前，他连一眼都不敢看走上来的Poli，他只是在拖延那个时刻的到来。但是Poli的眼睛却没有放过他，Poli的视线在看到高格博士呆着的那个窗口时，就知道他肯定在这个地方看见过自己了，他不可能不知道自己也来了这里，可是他却假装什么都不知道的样子，这让Poli的心里又是冰凉，又是冷笑。
　　丧尸渐渐的近了，Poli的头脑里，也有了一个新的决定，她准备给那养育了自己二十年的父亲一个台阶下，毕竟，那还是自己的父亲啊，想必他现在的心里，也是很不好受的吧……
　　“不要动米歇儿，妈妈会保护你的。”
　　米歇儿的母亲贝亚塔.希斯紧紧的搂住她那几乎以为已经失去了的女儿，心里充满了失而复得的喜悦，丝毫不知，她女儿的身体里，她的基因已经悄悄的模糊了……
　　“我恨丧尸，你们都滚开，滚开……妈妈，我好怕……呜呜呜。”
　　埋首在母亲胸口，发出呜呜呜哭声的米歇儿悄悄的动了动脑袋，给Poli和许文龙眨了眨眼，她的眼睛里，哪里有半点泪水。
　　整屋子的人都瑟缩着，他们的注意力全放在了迅速来临的丧尸群上，看着它们聚集到了房子的前面，谁也没有在意米歇儿的表情，和米歇儿所说的话。
　　奇迹出现了……
　　看了眼窗外慢慢退去的丧尸群，许文龙几乎要忍不住给米歇儿竖起大拇指，称赞她的聪明。用跟母亲撒娇哭诉的方式偷偷的给丧尸下达了驱散命令，还不会引起任何怀疑。
　　“它们退了！”
　　“太好了……”
　　“幸好我们动作快，没有被它们发现。”
　　“是啊是啊，太好了。”……
　　满屋子里的人都呼出了一口凝重的气，让自己变得轻松起来，为又度过了一个难关而感到欢欣鼓舞，起码他们可以继续活下来了。就连哈姆匹克和哈森那都紧紧的拥抱了对方一下，它们也都以为这些丧尸是他们的枪声召来的。
　　但是，整个房间里的人，都没有高格博士的心情复杂，丧尸退走了，他就不得不开始面对现实了。
　　咬了咬牙，高格博士开始缓慢的走着，用悲凄的眼神看着Poli，他蹒跚的走了过去，手里那曾经片刻都不曾离身的步枪，也被他留在了地上。就在所有人的眼睛都盯着他要做什么事的时候，他就那样的，像一个垂暮的老人，就那么噗通一声，跪在了同样惊讶看着他的Poli面前。
　　还没有等高格博士发挥自己的演技来求得女儿的原谅，让他吃惊的一幕就发生了。在他的眼里，只见Poli震惊不已的把头从许文龙的肩膀上挪开，也跪了起来，用对待长者的尊敬夹杂着惊讶的语气问道：“这位老先生，你怎么了？”
　　高格博士盯着Poli惊讶中夹杂着无辜的双眸，张口结舌。
　　女儿，你难道不想认我这个父亲了吗？
　　爸爸，你向来记不住人脸，看看这一次，你能认的出我身边的初代丧尸吗？还有，爸爸，从现在开始……


第111章 不孝女
　　“你，你……我，我……”
　　高格博士睁大了眼睛，一时之间竟然说不出话来。自己的女儿难道不认识自己了？想到这里他觉得未免有些不可思议。他努力的盯着Poli的眼睛，想从那里面看出些什么来，但是成为了丧尸的Poli，控制起自己的眼神和表情神态来，竟然得心应手，不知道因为女人是天生的演员，而她恰好是女人中的女人，还是因为她的心里已经在慢慢的失去人类的道德情感，让她可以在眼睛里没有流露出半点的不自然。
　　“老先生，你快站起来。”
　　高格博士暂时想点不明白到底Poli发生了什么事，但他终究还是清醒的。
　　高格博士的情绪里原本就夹杂着悔恨和逃避：既悔恨自己的懦弱，两次抛弃女儿独自逃生，又在脑中固执的为自己贪生怕死的行为寻找着理由，用“忠于国家的伟大事业，忠于民族的伟大复兴，宁可抛弃唯一的亲人也要保住有用之身。”
　　这样的言辞来麻醉自己，告诉自己“是为了结束这一切的灾难”而努力的活下去……
　　所以，当高格博士在面临和Poli摊牌的时刻，得到了一个和女儿之间的缓冲机会，他是不会放过的。能晚一点受那些煎熬和责难，就尽量晚一些受，如果可能，他甚至宁愿忘却那一段记忆。而且，他也感觉到，整个房间里的男女都在看着他们，他不想把一切都暴露在其他人的眼底，那会让他无地自容。所以高格博士装作明白了Poli意思的样子，深深的看了她一眼，再微微的点了点头，就像Poli在用不认识他这样的行为来给他传递不要在这宣扬他们关系的暗号。尽管Poli 根本没有这番意思，但有了这一番做派，将来Poli在又认回自己这个父亲之后问起为什么，高格博士也有借口可以答复是不想在外人面前曝露家世。这就是高格博士，一个面对女儿的父亲一瞬间进行的想法和作出的动作。
　　人，在犯了无法挽回的错之后，若仍不想着改正弥补，就会在错误的路上越走越远，寄希望于把第一次犯的错误掩盖起来，而往往，他们犯的错误只会越来越大，越来越严重和不可弥补。就像这对父女之间，从那个噩梦般的走廊开始，他们之间的感情撕开了一条裂缝之后，却没有原谅，没有妥协，只有一个个内心的怨怼和牵强的理由。高格博士无法正视自己犯过的错误，更是将这条裂缝撕的更大。虽然 Poli现在还不知道高格博士去过他们住的酒店，但是高格博士却自己知道他因为无法面对而又离开了Poli一次，所以，他在面对Poli的时候，越发的心虚，也越发的希望逃避了……
　　高格博士强笑着环视了一圈，说道：“我没事，我没事，刚才趴太久了，身体有些软……”
　　看着大家疑惑的眼睛，高格博士知道他们不大相信，但是他也不顾上太多了，在Poli的虚扶下站立了起来，眼睛看着地上，回到了他的枪边。而Poli和许文龙的目光也随之注视到了那支枪的上面，然后，他们对视了一眼，都发现了对方皱了皱的眉头。而心事重重的高格博士却根本没有发现自己手上的这把枪，又让他曝露了什么。
　　“（英语）你看见那把枪了？”
　　Poli又轻轻的靠到了许文龙的耳边。
　　“（英语）我看见了，很像咱们以前得到的那把，但也不能说就是我们那把。”
　　许文龙很有默契的没有在说话的同时去盯那把枪，因为他可以感觉到刚才和Poli说话的那个中年人眼神一直飘过他身上。
　　“（英语）是的，如果仅仅是这样我们当然不能随便怀疑，但我刚刚闻到了一股气味，和那天我在房间里闻到的气味一样。”
　　Poli曾经在被洗劫过的总统套房里闻到过入侵者的味道并且记住了它，当她又闻到高格博士身上的气味又看到那把枪之后，一切都清楚了。说不出什么滋味，Poli只觉得自己的心越发的冰冷，也越发的无力，她不由自主的向许文龙的怀里更加靠近了一些……
　　“（英语）你的意思是说，那天进到房间里的人，就是他？”
　　许文龙感觉到Poli搂抱自己的力气稍稍变大了些，就像在需要他似的，所以他也稍稍坐直了身体，让他们坐在地上的样子变成了Poli可以靠在他胸口的姿势。
　　“（英语）是的……”
　　他们的对话并没有继续进行下去，哈姆匹克和哈森那在仔细的检查了一遍楼上楼下的防御措施之后，终于放心了下来，回到了楼上。哈姆匹克使劲的拍了两巴掌，把所有人的注意力都吸引了过来：“好了，丧尸都走了。它们的嗅觉应该很发达，这次可能因为我们是在室外，而且风向对我们有利，它们没能找到我们所在的方向，所以才离开了。现在，我介绍一下我自己。我叫哈姆匹克，是一名军人，本来是派来阻止丧尸蔓延的，但是由于人数太少，失败了。”
　　哈森那：“我叫哈森那，其他的和他一样，我们可以保护大家，把那些丧尸通通杀光！”
　　哈森那酸溜溜的看了一眼许文龙，又给Poli送去了一个笑，就好像消灭丧尸的使命就是专门为他而设似的，却没有听见Poli鼻子里的那声冷哼。在高级丧尸的面前说要杀光丧尸，哈森那不知道是算运气好，还是算运气差。
　　哈姆匹克有些恼的看了哈森那一眼，心里想：不是说好不带累赘了吗，现在怎么又说要保护他们，那以后要离开这些人的时候未免会有心理负担。泡妞也不要选这种时候，还没逃亡的时候和幸存者发生关系就算了，现在他们开始逃亡计划了，还来这套，真是不知死活。
　　“我是这个房子的主人汤姆.斯皮格，能见到两位真是……”
　　一通花巧的恭维话紧张的说完了之后，变得无限和蔼的汤姆.斯皮格赶紧请这两个拿枪的军人上坐，他们活命的希望可都在这两个人身上了。
　　而其他落难的人们也开始走动了起来，斯皮格一家和另外一个男性幸存者都凑到了哈姆匹克和哈森那的身边，恭维了起来，本来应该还有一个的，但是他已经失踪了；而另外的一个幸存者，就是和希斯太太一起到此避难而结下深厚友谊的女幸存者亚芬娜，这个普通的青年家庭妇女在和结婚两年的丈夫失去联系之后，就一直很是忧郁悲伤，今天看到和自己一样失去亲人的贝亚塔.希斯竟然能奇迹一般找回自己的女儿，不由心中也焕发了希望和活力，幻想着有 一天能和丈夫重逢。所以当房间里因为出现陌生人而显得凝重的气息散去之后，她就飞快的跑到了贝亚塔.希斯的跟前，一边不停的分享着希斯太太的喜悦，一边不停的摸着米歇儿的头发，就像她是自己找到丈夫的希望似的，那种深切渴望的眼神居然灼烧的让米歇儿有些不舒服。
　　所以一会儿之后，米歇儿就迫切的想逃离亚芬娜手部的范围，因为就算是摸别人的头表示爱护，一直摸个不停，被摸的人也会产生恼怒感吧：“妈妈，我给你介绍一下救我出来的人吧。”
　　此话一出，四五道目光就向许文龙和Poli投射了过来，高格博士，哈姆匹克，哈森那，贝亚塔.希斯，亚芬娜……他们心里其实对许文龙、Poli和米歇儿的组合是十分好奇的，想知道，手无寸铁，还开着车的三个人，到底是怎么逃离丧尸的追杀而到达这里呢？……
　　“我叫Poli，他叫Long，其实我的头是摔过一次的，现在我失忆了，不过幸好有我的男朋友在我的身边告诉我是谁。”
　　“他的英语不太好，因为他是美籍华裔，刚刚回国和我团聚，虽然我失忆了，但是我还是会说英语的。”
　　“我们是从一个岛上开车过桥来这里的，那个岛我不知道是什么岛，他也不知道，他说他一直在家里照顾受伤的我，等我伤好了，出去一看，这个世界就成了这幅样子。”
　　“我们也是偶然间发现米歇儿的，当时她被绑在一个房间里的椅子上，后来我们三个人就住到了一个大酒店里，准备了一下，才到这里来找她妈妈。”
　　“我们一直没有遇到活着的人，也没有遇到丧尸，今天都是我们第一次遇到活人和丧尸。没有马上来找希斯太太因为我们也被吓坏了，还以为打仗了呢。”
　　Poli 轻松的用各种表情和语气回答着大家一个个的问话，虽然还有人心怀疑虑，但是在这种劫后余生的环境气氛下，还去逼问各种细节，并不是每个人都愿意做的事情，而且也显得有些不识好歹，毕竟人家没必要骗他们这些陌生人吧。所以到了最后，问话的人们只能纷纷叹息他们的运气实在太好，这么多天居然都没有碰到一个丧尸，Poli的演技，骗过了大多数的人。
　　当然，高格博士是不太相信的，他无法想象Poli就这么恰好的失忆了，还恰好的遇到了一个骗她是他男朋友的人，他觉得还需要自己慢慢观察慢慢判断，特别是这个男人，其中肯定还有什么关键存在……
　　哈姆匹克也不是很信，他不停朝Poli方向盯着，还朝一直微微点头的哈森那，撇了撇嘴。他知道，哈森那什么都好，就是见不得漂亮女人，秘密部队只要战斗力强，对于聪明不聪明没有太多要求，所以就算是哈森那这幅德性，也可以当上少校。而他们特勤小队的要求就要高上很多，战力和头脑的反应都要达到要求才行，所以他更喜欢分析和怀疑，并不太信Poli所说的话，他直觉的认为这个组合很有蹊跷之处，他决定再观察观察。


第112章 家亲
　　寒暄，晚饭，分配蜡烛，分配被褥。自从这些人开始洗劫邻居家里之后，这些东西他们就不缺了，或许是为了预备万一，他们多拿了不少被褥，所以这次虽然又多出五个人来，他们的被褥也足够。
　　晚饭进行的有些怪异和不和谐，因为Poli小姐执意要和她的男朋友共用一套固定餐具，而此后米歇儿也开始耍起了任性，也要用自己的一套专属餐具，让其他一直像一家人一样没有专属餐具的众人感到有些不舒服，最后还是主人汤姆.斯皮格站了出来，决定每个人都开始拥有自己的专属餐具，反正就是多去邻居家里一趟顺手拿了便是。
　　“多拿些水桶什么的回来，也把这里附近人家家里的盆盆罐罐装满水，我估计不久以后就会停水，这样做起码可以多坚持一段时间，不用冒危险去商店超市找水喝。”
　　哈姆匹克虽然存了和哈森那明天凌晨就偷偷离开的想法，但他也是希望这些人可以多活两天的。
　　夜慢慢的深了，治为了节省照明，在几根蜡烛下，陌生人们互相聊天认识的行为也告了一个段落，高格博士和两个军人就像异类一样回到了分配给他们的房间，所以并没有参加这个“座谈会”不过倒也不是太让人注意，因为有枪的人，大家并不是太想要接近。
　　而高格博士，其实并没有待在自己的房间里……
　　嘶啦，木门被拉开，两个警觉的军人早已拿好了手枪对着门口，茶室里，昏黄的蜡烛烛光下，他们身上的全副武装已经卸下，此刻床上都摆满了步枪的零件，他们正在对枪进行保养。
　　“是我，是我，我可以进来吗？”
　　开门的人，自然是高格博士，他此刻用一只手握着步枪的枪管，放在身前，另一只手放在门上，表示自己没有靠近步枪扳机，没有威胁的意思。这样的动作，也让哈姆匹克和哈森那放下了心。
　　“什么事？”
　　“我有些事情想请教一下两位，可以吗？”
　　高格博士说着话，把他从许文龙Poli那偷来的步枪搭在了墙角，也不等他们答应，就迫不及待的拉上了木门。
　　哈姆匹克指了指自己面前不远的一个地方，让高格博士坐到那里去，哈森那也不用他吩咐的坐到了高格博士的半侧身后，形成了一个夹击之势，这样一来，高格博士就算有两把手枪，也不可能同时袭击的了他们两个。
　　“我来只是想问一下，据我所知……”
　　高格博士看了眼哈姆匹克，停顿了一下，脸上表情和气质慢慢的从刚进门的高格幸存者，变回了高格病毒教授：“据我所知，美国政府派出的第一波应急部队，应该是秘密部队和特勤小队吧，你们是哪一支部队的？”
　　“你是……”
　　高格博士认真的坐直了身体，就像在宣布一件很重要的事情似的，用郑重的语气宣告着：“我就是你们曾经的目的地，高格实验室的负责人，高格博士！”
　　夜，是如此的安静，过的如此缓慢。
　　时间流逝着，烛光摇曳着，就像房间里三人脸上那阴晴不定的脸色……
　　“你从实验室里逃了出来？”
　　昏黄而带着些微红色的烛光影射在哈姆匹克的脸上，摇曳着的光芒让他脸上的阴影也跟着晃动，让他显得有些阴沉。
　　“是的，我不知道还有多少研究员逃了出来，现在，我只知道我逃出来了。”
　　高格博士的食指指向了自己的胸膛。
　　“那你想要从我们这里拿到什么？”
　　哈姆匹克的眼睛直勾勾的看着高格博士：“想要让我们带你离开？”
　　“这本来就是你们的任务，现在我的存在对于国家很重要，我是化解这场灾难的最重要人选，现在没有人比我懂这些丧尸！”
　　高格博士的食指再次指向了自己的胸口。
　　紧接着，哈姆匹克和高格博士都听到了哈森那传来的一声嗤笑。高格博士硬生生的止住了自己回头望的冲动，那样子会让他的气势减弱。他并不愚蠢，在这种社会崩溃残酷的现实之下，国家秩序都已经被破坏殆尽了，这些军人，又怎么会理睬什么所谓重要人物的性命呢，再重要人物的性命，也没有自己的性命重要。但是高格博士在赌，他赌这两个人能看在他“有可能”拯救这个国家的情况下，把他救到安全的地区去。不论是坐船，开车，还是前往偏僻的乡野，当然，必须绝对安全才行，否则他还不如在这个暂时还比较安全的房子里等待。
　　“我们已经没这个义务了，你明白吗？现在我们只为自己而活着。再说，我们也不信任你。而且，就算你跟着我们，也没有希望，我也不知道自己什么时候会被丧尸咬一口，变成它们。”
　　哈姆匹克低头玩起了自己的指甲，拒绝了高格博士。
　　“是啊，你没有听到无线电广播，所以不知道，现在美国正在举全国之力建两道阻止丧尸蔓延的防线。这听起来很振奋人心，但其中的情况就是说，军队已经无法正面对抗遏制丧尸群了，所以不得不用防线来辅助。你知道那两条防线叫做什么吗？呵呵……”
　　哈森那的话在哈姆匹克的眼神制止下停了下来，没有让高格博士听到最重要的部分，但是言语中透露出来的情况已经够高格博士好好消化一番了。
　　“防线？”
　　令人心惊肉跳的一个词，消极防御的代表，情况已经恶劣到这种程度，需要用防线才能抑制丧尸的推进了吗。高格博士无法想象，短短的几天时间，他只不过是砸开几户人家抢了抢食物的时间，情况就恶劣到让美国政府就不得不修防线了。
　　“防线在哪里？”
　　高格博士把眼睛看向哈姆匹克，哈姆匹克正眼看也不看他，把身体转向哈森那，哈森那剔着牙，冷笑着移开了目光。让高格博士急的心火如焚。
　　“你们是在哪里，用什么听到无线电广播的？”
　　“现在病毒到底蔓延到哪里了？”
　　“美国人在干什么？”
　　“总统是怎么向外界解释的？”
　　“你们快告诉我啊……”
　　高格博士难受的以头戕地，状甚悲惨，终于让哈姆匹克露了点口风。
　　“不是我们不告诉你，而是告诉你也没有用，除了让你像现在这样痛苦之外，没有一点帮助，有时候无知比较幸福的。虽然你以前是一个有名望的科学家，但是现在也只不过是一个丧尸嘴下的幸存者罢了。”
　　哈姆匹克讲完了，哈森那就接口道：“是啊，我们离开的路肯定是充满危险的，你要跟我们走，关键时刻我们能帮你做的大概就是朝你心脏打一枪吧。”
　　高格博士又从话里找到了一些信息：“你们要走？什么时候？”
　　哈姆匹克怒瞪了说漏嘴的哈森那一眼，没好气的说：“三天后凌晨，我们也是要在这里修整一下的。”
　　“应该是明天早上吧？”
　　高格博士不傻。
　　“你为什么会做出这样的判断？”
　　哈姆匹克咧了咧嘴，问。
　　“你们把鞋子收了进来，没有和大家一样放在门口。”
　　确实，这是一个哈姆匹克和哈森那忽略的细节，他们原本就打算要离开，那么凌晨在屋子里直接把所有装备都穿好很重要，把鞋子和大家的放一起，鞋子消失太容易引起其他人的怀疑，而且离开前去拿鞋子，和其他人碰面的机率太高，而他们是不想惊动其他人的。
　　“其实，你们不必离开。如果你们能联系上现在的美国政府，我有把握可以让他们派人来接我，而到时候，你们可以一起离开，这里的人，都可以一起离开。”
　　这样的条件让哈姆匹克有些无法拒绝，但他也有自己的顾虑：“为了剪除你不切实际的幻想，或许我应该告诉你，到底防线是在哪里。”
　　高格博士一直挺直的脊梁在这个时刻终于垮了下来。这些地方都离华盛顿十万八千里，不得不在这种地方设防线，放弃了大片领土，可以想象，丧尸的推进速度和已经推进的范围，到底有多可怕了……
　　门外，一个女人的身影慢慢隐入了黑暗……
　　大厅里的人渐渐散去。
　　“今晚跟妈妈睡吧。”
　　贝亚塔.希斯慈爱的看着向自己走来的女儿，她到现在都好像在梦中一样，女儿奇迹般的回到她身边，实在太令她意外和难以置信了，女儿已经回来了这么久，她还是看不够。
　　“不，我今晚还是和Poli姐姐睡吧。”
　　米歇儿的脑袋虽然埋到希斯太太的胸口上，但是她的心，已经飞到了许文龙和Poli那里。虽然他们才刚刚认识，但是……虚假的自己，真实的自己，米歇儿的头脑里又想起了那些和Poli的对话。当时她说，自己经常扮演虚假的自己来适应别人给予的身份，比如现在她的身份就是一个乖巧的女儿。但是真实的她却是一个丧尸，在第一次召唤的那一刹那，她才真正的认识到了，自己是一个丧尸，和人类有许多不同的丧尸。
　　“你不跟妈妈睡吗？你阿姨也很想和你一起睡呢。”
　　听着母亲正常人类速度的心跳，米歇儿知道自己身体里的那颗心脏，已经用每分钟十下的速度跳了好多天；听着母亲呼吸的声音，米歇儿缓缓的放松了鼻子，她轻松的闭了十几分钟的气；听着母亲叨叨絮絮的话，演着乖女儿的米歇儿，突然怀念起那个真实的自己来，那个可以放纵自己性格的自己，丧尸身份的自己，而不是连被一个人类摸头都不敢反抗的自己。
　　“不了，Poli姐姐很可怜，失忆了，我要配着她。而且她是我的救命恩人嘛。”
　　“可是……她不是有男朋友吗？”
　　“没关系的，这些天，我都是和Poli姐姐睡的。”
　　“那……好吧，你就和你的Poli姐姐去睡吧。”
　　“嗯。”
　　米歇儿帮她的母亲铺好被褥，然后拿着自己的被褥，走出了房门，朝许文龙和Poli的房间走去，连门也没敲，就这么走了进去。


第113章
　　许文龙的身体已经有大半个在被窝里了，这两天没电的晚上，许文龙都是和Poli玩玩水，打打滚就睡的，现在到了这里，却也只能盖棉被纯聊天了，他的脸皮还没那么厚。不过，今天他们有很多东西可以聊，比如从为什么要隐藏自己的身份加入到这些人当中来，就是一个很值得探讨的事情。
　　“（英语）抱着被子，难道你想和我睡？”
　　许文龙的心情看起来不错，他拍了拍身体另一边的空位，当然，有一边早已经被Poli占着了。米歇儿很自然的在地上打起了地铺，根本没有上床的意思。
　　“（英语）我想根，我们该好好谈谈，如果你在那么远，我们讲话的声音可能连门外的人都听得到。”
　　许文龙再拍了拍身边的位置，又说：“你可以拿张被子隔着，我可不想占你的便宜。”
　　“还是小孩子。”
　　Poli笑眯眯的接口道。
　　米歇儿本来是打算说什么也不上去的，她来这里只是为求一个自然，不用待在母亲身边一直假装，还要提防着自己不要把病毒传染给妈妈，毕竟自己还没有把自己妈妈也变成丧尸的念想。不过，这个问题倒是让米歇儿有点想拿来问问许文龙和Poli。结果，Poli的一句小孩子却让她恼火了。米歇儿今天被亚芬娜摸了起码有上百次头，正处于极度厌倦小孩子称号的时刻，逆反心理涌上来，立刻抱着被子蹦上了床，还恶狠狠的看着Poli。
　　夹在中间的许文龙是有些吃惊的，刚才他只不过是开开玩笑，就算其中有夹带着那么些奢望，却也没有真的想左拥右抱，所以当真的左拥右抱了之后，他的幸福感甚至连一秒钟都没有存在过。因为他被空气中滋滋作响的眼神对抗给电老实了。
　　“（英语）好了，咱们来开会。”
　　一分钟过去，许文龙见两个人的眼睛都没有眨一下的互相盯个不放，只好用手往两个人的视线交界处一隔，出来打圆场。
　　眼神交锋刚刚无疾而终，米歇儿就迅速发问了：“你为什么要让咱们三个隐藏在这些人里？”
　　Poli当然不能说因为看见自己的父亲在这，没有想太多就跑进来了：“还不是为了你，你的妈妈在这些人里面。”
　　米歇儿答道：“我的意思是说，你我他都是丧尸，为什么你没有想着要把他们全部传染变成丧尸呢？在没有考虑到我的情况下。”
　　Poli： “我没有考虑过，因为我觉得这些人里应该有一些我们不知道的事情，等我们搞清楚了这些事情，再把他们变成我们的同类也来得及。”
　　Poli说着，把自己白白的大腿架到了许文龙的腰上，眼睛却依旧直勾勾的盯着米歇儿，那眼神仿佛在挑衅说：小孩子，你有我这么性感吗？
　　米歇儿看到这一幕，不由得有些牙痒痒，她也不清楚自己为什么会这么想和Poli争斗，这不像她的性格。以前她遇到这样的事，要么随波逐流，要么忍气吞声，最怕做了出格的事情被排挤，更别说和别人针锋相对了，还针锋相对的有些莫名其妙。但是这样的思考也仅仅是思考而已，她半点没有放弃和Poli斗的想法。
　　“是吗？那你搞清楚了吗？刚才我在路过一个房间的时候，似乎听到了一些什么呢。”
　　把自己的身体往下移了移，米歇儿把头顶在了许文龙的腋下，两只手交握在胸前，半张脸藏在了许文龙的身边，只露出了一颗眼睛盯着Poli，仿佛在回击：你有我可爱吗？老女人。
　　听到这样的讯息，Poli也没有心思再斗下去，她需要分析这些地名代表着什么。不用问，她就知道这些讯息的来源肯定是那两个军人，因为今晚他们和其他的幸存者都聊开了，也都探清楚了他们知道的事情很有限。
　　“我感觉到那里面有三个人，因为我在黑夜里看到那房间里有四具热能感应，有一个是蜡烛。”
　　米歇儿又补充了一句，然后看Poli没有再斗的意思，也就不再紧贴许文龙，转身抱住了被子。
　　是高格博士，今晚没有出席的三个人都在里面了，他们，在里面干嘛？Poli陷入了思考，但嘴巴上还是要刺激一下米歇儿，用漫不经心的语气说：“热能感应？我也会。”
　　米歇儿气的咬住了下嘴唇……
　　“这是……军用电话？”
　　高格博士激动的手都在发抖。
　　“我们打过了，但是他们说无能为力，让我们等待救援，哼哼。”
　　哈姆匹克把一个棕色的手提电话交给了高格博士的手上，冷笑道：“你如果觉得可以说服那些要我们在这该死的地方等待救援的人，那你就试试吧。不过我要警告你，因为我们这几天都在用，所以现在电池不多了，而且，这只电话用的是特殊规格的电池，没有替换。”
　　“呼……”
　　高格博士缓缓的呼出了一口气，盘桓在心里的压力慢慢的释去了许多：“屏蔽已经解除了这我是知道的，只是没有了服务，手机和电话都不能拨打。现在有了这个电话，我想，我们得到救援的时刻不远了！”
　　哈姆匹克和哈森那吃惊的互望了一眼，说实在话，他们根本不清楚高格博士在此次事件中的重要性，他们狭隘的以为自己身为特勤小队队长和秘密部队少校且得不到救援，他一个搞研究的凭什么可以得到救援。却不知道，蛇有蛇道，鼠有鼠道，他们打给美国军队，现在美国军队都在积极布防，人手十分紧缺，为了营救两个人派出几十个人，还可能牺牲，那是美国片里才有的情节。而高格博士则不一样，他有直接诉诸高层的力量，有了这个不受服务限制的手提电话，他可以直接打给美国政府，以他在SUNS病毒研究方面最有权威的身份，政府一定会派人来营救。毕竟，设防线只是治标，研究病毒，了解变异的丧尸，然后寻找出克制的方法，才是治本。
　　所以，做为研究实验室的负责任，高格博士有这个信心！
　　用颤抖的双手按下那一串号码，房间里三个人都期待着，高格博士接通了电话……
　　“总统，总统……总统阁下……”
　　助手轻声的呼唤让华盛顿斯朱的脸终于动了一动，但随之他的头部也立刻从自己的拳头上滑落了下来，原本一幅闭目思考的姿势立刻就变成了打盹失败的样子。睁开双眼，华盛顿斯朱的眼睛迅速扫过在场的人，发现大家都是一副恹恹欲睡的样子，只有自己身后这个不知道换了第几个的助手还算精神，没有人注意到自己的失态，他也就抹了抹脸，动了动身体，假装若无其事了。
　　“什么事？”
　　“有一个很重要的电话需要您亲自接听。”
　　“哦？国际上来的吗？还是前线指挥部那边？”
　　“不是，听说是沦陷区那边的电话，有一个很重要的幸存者请求救援。”
　　华盛顿斯朱点了点头，站了起来，向外面走去，会议室里的议会们还清醒着的只是抬了抬头，没有起立躬送那一套，大家都累了。
　　走进隔音房，华盛顿斯朱向旁人问了问情况，才一把抓起了电话：“我是总统。”
　　“嗯……我记得你。”
　　“你本来应该被送上绞刑架！”
　　“好，你的保证我记在心里了，如果……不，没有如果，因为不能解决病毒的快速感染传播，所有人都得完蛋，你也会在其中。”
　　“嗯，我马上派人去营救你，在此之前保护好你自己。具体事宜会有专人安排，在你回到安全区之前，我希望你可以想想怎么写一篇有关SUNS病毒是如何泄漏的报告交给我，用最快的速度！”
　　华盛顿斯朱把话筒递给了旁人，快步走向了自己的助手，脸色严肃中带着一丝希望：“立刻给我接前线指挥部。”……
　　半个小时之后。
　　“是，是，后天下午四点，两架直升机降落在小学操场，好的，这里总共12名幸存者会做好准备等待接应的。”
　　放下手提电话，哈姆匹克立刻和身边热切不已的哈森那抱在了一起，两个男人互相用力的拍着对方的后背，以此来发泄兴奋的心情，还有什么事能比在困境中知道自己即将脱困更高兴的呢。相比之下，高格博士的表现就平静的多了，只是在脸上露出了一点点笑容。但那也只是为了显示自己“高人”身份而扮演出来的样子而已，他那大幅度起伏的胸膛就可以说明他到底有多激动了。
　　开始扮演回高格博士教授而不是幸存者高格博士的高格博士，找回了他过去的感觉。
　　“我去告诉所有人这个好消息。”
　　“我也去。”
　　即使是一直表现的很酷军人，也在这种时刻放下了一直端着的架子，哈姆匹克和哈森那急切的想要把他们的喜悦与其他人分享，或许更多的是想享受人们狂喜，而崇拜的眼神吧。
　　“等等，你们不要说出我的身份。”
　　高格博士惬意的躺在了床上，却还是对两个就要夺门而出的人提醒了一下。
　　“哦……明白了。”
　　哈姆匹克和哈森那现在是不敢小看高格博士了，能直接联系到总统的人在他们的眼里，是需要重新评估一下他的能量的。所以对于高格博士的吩咐，他们自有一番解释：他是SUNS病毒的主要研究者，而SUNS病毒的蔓延也是从他的实验室开始的，这样的“光辉事迹”相信刻在丧尸国的碑文上比较合适，但要是让人类知道了，后果会很糟糕……
　　但高格博士的考虑显然更多。Poli，还有那个男人，他们的关系，怎么认识的，最重要是他们是怎么逃脱丧尸的追逐，比如Poli怎么从基地里逃出来的。高格博士分析，如果按照Poli确实是失忆的情况来判断，那么高格博士看到的那个男人打Poli，而Poli不敢反抗的事情就得到了解释，因为Poli以为他是她唯一可以依靠的男朋友，所以甘于忍受被打，也要留在他的身边


第114章 希斯太太
　　但是他还是觉得有一些不对劲，说不出来是哪里不对劲，有种呼之欲出的感觉，却就是想不通。高格博士并没有怀疑自己的女儿，因为不论Poli是真的失忆，还是假装失忆不想认他，疑点都集中在那个男人的身上。
　　如果Poli是假装失忆的话，那么她所说的谎话就要一开始就编造了，因为这样才会前后一致，否则那个米歇儿听到她所说的话后才会没有异常反应。但是从一开始就编织谎话，而且适用于各种情况，是几乎不可能的事情，因为这也需要那个男子来配合。他的身上就有了疑点：那个男子为什么要配合这样的谎言？没事为什么要编织谎言？
　　而如果Poli确实失忆了，那么那个男子又为什么编出这样的谎言来欺骗失忆的Poli呢？只是为了她的美貌想据为己有？
　　高格博士咕噜一化下坐了起来，他发现了蹊跷的地方。
　　那个男子可能是实验基地里的人？高格博士又摇了摇头，否定了这种可能，因为他观察了那个男子很多遍，他可以确信对方根本不认识他，否则就是对方的演技实在太过于高超了。但是，如果不是实验室里的人，又无法解释他怎么知道Poli的名字……嗯，可能是Poli的随身物品被他查看过吧。
　　但是，他为什么要假装美籍华裔？这一点让他百思不得其解，不论Poli是假装失忆，还是真的失忆，给自己编一个不怎么会说英文的美籍华裔身份，似乎都是多此一举。
　　于是，他又觉得那个人应该是实验室里的人才对，实验室里从美国留学回来的年轻专家助手不少，并且他对这个人的脸有一丝熟悉的感觉，却想不起来是谁……
　　想着想着，想到头痛，身体和精神上双重放松的高格博士也慢慢的睡去了……
　　*******************************************************一个个的房间门被敲开了，一段沉寂之后，蜡烛被点了起来，嘈杂的声音响了起来，有笑声有哭声，这让还在房间里面的三个人纷纷竖起了耳朵。
　　“我去看看怎么回事。”
　　Poli刚刚要下床，敲门声就响了起来。
　　“嗯？”
　　三个人对视了两眼，许文龙迅速跳下了床，从米歇儿身上扯下被子，躺到了地铺上，而米歇儿也很配合的钻进了床上许文龙的被子里，就好像是她在和 Poli睡一张床似的，而Poli则去开门。他们都以为是米歇儿的母亲希斯太太来查看，当然不能让她看到三人同床的状态。
　　“有一个好消息。”
　　门外的哈森那喜笑颜开，在得知大家可以撤退到安全地区之后，他对Poli的企图心就少了很多。心情不同，行为也自然不同，否则他肯定第一个就是跑过来告诉Poli，然后看看有没有机会来个一夜情。
　　“好消息？”
　　屋子里三人的眼睛都盯在了哈森那的身上。Poli的眼珠一转，将门缝开大，让哈森那走进了房内。
　　“后天下午四点，会有两架直升机从战舰上起飞，前来救援，我们后天下午就可以回到安全区了！”
　　“（英语）他说什么？”
　　许文龙要求翻译。
　　“（英语）他说我们要获救了，等我向他问清楚。”
　　十分钟后，什么老底都被一唱一和的Poli和米歇儿套出来的哈森那就被客气的赶离了房间。
　　走出房门的哈森那还有些恍惚，他觉得这三个人有些不对劲，什么不对劲？好像是反应不对。因为其他人在听到这样的好消息时，都先是难以置信，然后欢欣鼓舞，而这三个人似乎都只是目瞪口呆而已，脸上虽然有露出来喜悦，但是这种喜悦却远远没有达到一个人得知获救时的程度。不过每个人都有每个人的表达方式，说不定这几个人的性格就是这样吧……
　　哈森那思索着，疑惑着离开了，他根本没有想到的是，许文龙三人脸上露出的喜悦根本不是为了获救而产生的。
　　米歇儿：“啊，太好了，不然晚上连电视都没有可以看。”
　　Poli：“好啊，以后又有热水澡可以洗了。”
　　许文龙：“总算又可以吃到鲜肉了啊。”
　　三个人又回到了床上，自然，又是许文龙在中间。
　　“你们说，我们现在该怎么办？”
　　“跟他们一起去。”
　　两女异口同声道。
　　“但要是他们发现我们是丧尸该怎么办？”
　　“这倒是个问题。”
　　Poli的职业让她明白，从丧尸肆虐地区回到人类世界，就算是高格博士，也是必须通过全面的检查才可以接触的。
　　“只要把所有人都变成丧尸，那谁又会发现我们是丧尸？”
　　米歇儿的话有些让人心惊肉跳的内容。真的是让“人”心惊肉跳，而许文龙和Poli这两个丧尸都露出了赞许的笑容，他们认为，能说出这样的话，是米歇儿进一步认同自己丧尸身份的标志。
　　“那你妈妈呢？”
　　问出这话的Poli虽然仍然带着一丝挑衅的语气，但或许她也是在问自己“那你爸爸呢”“妈妈……”
　　米歇儿仍有些稚气的脸上，突然焕发出了一片奇怪的光彩：“我还是想和妈妈在一起……和我一样的妈妈。”
　　许文龙似懂非懂的点了点头。在他次意识告诉他的过去事情里，他的母亲和父亲由于晚婚晚育，生下他时候的年纪已经很大了，到了许文龙母亲五十四岁时，因为生许文龙而健康受损的她就去世了，三年后，悲伤中的父亲也随之而去，只留下十八岁的许文龙孤零零一个人在世上。他现在无从体会把自己妈妈也变成丧尸应该是什么样的心境。
　　“那，我们来计划一下吧，该怎么把他们变的和我们一样。”
　　“等等Poli，我有一个问题，我们是不是要把所有人都变的和我们一样？”
　　这个问题困扰了许文龙不少时间。
　　“嗯……你想活命吗？”
　　Poli想了想，问了许文龙一个问题。
　　许文龙很当然的点了点头，米歇儿也不由自主的点了下头。
　　“所以，如果我们不把他们变得和我们一样，人类就会消灭我们。我们都当过人类，所以都应该知道人类的想法吧。我们，是一种他们不能容忍的存在，我们必须有掌握在手中的力量，才能保证生存下来。”
　　“这个我也知道。但是……”
　　许文龙当然知道对于丧尸，人类是必然要灭之而后快的：“但是你想想看，我们可以命令那么多丧尸，就算是清醒过来，有一定智力的丧尸，都受我们控制，而更多的丧尸完全没有自己的意志。你不觉得这种制度虽然对我们来说是很好的，却有很大的缺陷吗？如果把全人类都变成了丧尸，那整个地球文明的发展，就靠我们这几个人吗？或许，还有可以像我们一样的丧尸，我们却没有发现。”
　　Poli被许文龙的一番话说的开始沉思，而躺在许文龙身边的米歇儿突然插嘴道：“能不能不要叫丧尸？我觉得把自己像人类一样称为丧尸，真是太难听了，可不可以换一个名字？”
　　“嗯，好主意，叫新人类怎么样？”
　　“新人类？Poli你起的名字真俗。我觉得叫进化者不错。既显得比人类高级，也好听。”
　　许文龙在当人类的时候，也是挺喜欢科幻小说的，替新物种起个名字，还是比较拿手。
　　“进化者，我喜欢这个名字。”
　　米歇儿刚刚举起左手比V，敲门声就再次响起了。
　　“这次一定是我妈妈，我去开门。”
　　许文龙一骨碌又躺到了地铺上，把自己裹的严严实实。
　　“小米，你听说了吗？咱们可以得救了。”
　　贝亚塔.希斯在米歇儿刚刚开门的时候，就把她搂进了怀里，眼泪鼻涕一起流了下来。
　　米歇儿安慰着妈妈，再把贝亚塔.希斯拉进了门里，关上了门。
　　“妈妈，快进来吧。”
　　“打扰了。”
　　“妈妈，你想当进化者吗？”
　　“进化者是什么？”
　　“妈妈，我可不可以亲你一下？”
　　“这……好吧。”
　　“妈妈，可以亲你的嘴巴吗？”……
　　被窝里的许文龙只觉得后背一阵寒意，米歇儿这个小姑娘，难道是大丧尸主义者？对自己的妈妈，这就，这就动手了……
　　太狠了。
　　不过我喜欢……
　　“帮我按住她。”
　　米歇儿一把抱住病毒发作的贝亚塔.希斯，转头向许文龙和Poli求救。
　　“不，你自己搞定。”
　　Poli摇了摇头。
　　“现在是实验时间，我想知道，到底为什么上一次你的狂乱反应那么短就结束了，你要知道，Poli都发狂了几个小时。”
　　许文龙也躺回了床上，看着米歇儿和她的母亲角力，不过明显米歇儿变成丧尸后，力气不小，仍处于感染进行状态的贝亚塔.希斯根本不能挣脱，只能被钳制着，捂住了嘴巴，发不出声音来。
　　“实验？”
　　米歇儿气的想大声叫，可是理智还是让她不得不考虑这样做的后果，只能压低声音说道：“那你们怎么不去把这个房子里的人全都感染了？把他们都拿来做你们不知道什么该死的实验好了！”
　　“等做完这个再做其他的也不迟啊。”
　　Poli在床上翘起了二郎脚。
　　“你还想做其他的实验？别忘了他们有枪，而我可不想实验自己能不能抵抗子弹。”
　　许文龙一边说，一边仔细的观察起了贝亚塔.希斯的动作，他想要分析被感染者是否都会从因为病毒而产生的狂化中苏醒，然后开口讲话，另外苏醒的条件是什么。
　　上一次米歇儿异常快速的苏醒和Poli发狂几个小时，都是因为许文龙的口水所引起的，他想要探究导致这两者不同的原因。一个是从人类直接变成会说话会思考有独立性的丧尸，另一个是从会说话但思想受限制自己苏醒过来的丧尸变成和Poli一样有独立性的丧尸。这一次的实验是：如果希斯太太的丧尸狂乱不能迅速的被阻止，而是继续下去的话，就说明苏醒速度问题的关键在于之前是否感染过。如果希斯太太的丧尸狂乱和米歇儿那次一样迅速的停止了，就变成可以有很多解释了：或许她们家的基因不一样，或许因为她发狂时有东西制止了她……所以狂乱才很快的被中止


第115章 美少女出卖姨妈(上)
　　许文龙的思考是多余的，因为一分钟不到的时间里，希斯太太的挣扎，就开始减弱，然后迅速的消失了。
　　“哈。”
　　许文龙发出了奇怪的感叹声：“或许我们得再找一个人来做实验了，我想我有新实验要做。Poli，你有头绪吗？感染后所产生的狂乱为什么会这么快平息？到底其中的关键点在哪里？”
　　从人类直接感染成丧尸也没有符合Poli当时的情况，许文龙觉得得找另外一条路。
　　“不知道，我也想不明白，或许是狂乱受到了强力的限制和压制之后就会停止，不知道是刚刚开始感染才有效，已经成功感染变异之后再进行压制不知道是不是有效。”
　　Poli也没想明白其中的关键点，只能做一些猜测。她在说话的时候还看了许文龙两眼，她在这些天里不止一次的发现许文龙的心思越来越复杂和缜密，思考的事情不再像刚见到他的时候一样简单，观察力也越来越好。
　　“应该是慢慢恢席复了吧。”
　　Poli的心里这样想着。其实她也不知道许文龙是中国哪里来的，以前做过什么，这些只有许文龙在次意识告诉他了之后才知道。
　　“我这是，这是怎么了……”
　　贝亚塔.希斯尚没有多少皱纹的脸上，出现了惊愕的表情，她还记得米歇儿亲她之前的事情，而在此之后就是一片模糊，直到她又清醒了过来，还躺在椅子上。
　　“妈妈，你认得我吗？”
　　米歇儿的脸凑到了她妈妈的面前，带着好奇的表情问道。
　　“我觉得很不对劲，你，似乎已经不是我的女儿了。”
　　贝亚塔.希斯双手捧着胸口，眼神里有数不尽的疑惑和惶恐。
　　“她会说话，有独立意识？”
　　Poli立刻从床上跳了起来，也走到了贝亚塔.希斯的身边：“你还认识我吗？”
　　“是，你是Poli大人。”
　　“大人？”
　　米歇儿和Poli一起失声叫了起来，这下子连许文龙都好奇的走了过来。
　　“你为什么叫她大人？还有，我不是你的女儿是什么意思？”
　　米歇儿拉住了她妈妈的手，急切的问。她根本没有想到她的妈妈会说这么奇怪的话，原本，她只是想感染贝亚塔.希斯，让她变得和自己一样而已，她还不清楚高级丧尸的感染规则，所以才产生了惊讶的情绪。
　　原本SUNS-002丧尸的感染都只会让人类变成和自己一样等级的丧尸，谁也不会统治谁，他们就像一群蝗虫，飞到哪，感染到哪。可以说，现在全美国的丧尸，都是那个咬过许文龙的SUNS-002所传播的病毒，它本来体内的病毒就是从原病毒SUNS-001基础上变异而成的。当它再度攻击许文龙这个初代丧尸之后，它又感染了许文龙体内的另外一种病毒，产生了变异，在自己原有的基础上降低了感染死亡机率，增强了感染速度，造成了病毒在变异SUNS-002丧尸的努力下大规模传播。
　　许文龙原本是SUNS-001这样的废物丧尸，但是初代丧尸的身体里，也隐藏着SUNS-001所不具备的另一种极为稀少的病毒，它们就是SUNS-002第二次变异的罪魁祸首，也是许文龙一系高级丧尸对其它丧尸具有控制力的来源。让我们来称它为“阶级病毒”正是因为SUNS-002的再度感染，再传播，这才造成了现在所有丧尸体内，都带有初代丧尸的“阶级病毒”导致了丧尸阶级的产生。
　　而在此之前，高格实验室抽取许文龙身体里的病毒样本时，只是抽到了SUNS-001就把许文龙冷冻了起来，根本不知道还有第二种病毒的存在。然后，就是新 SUNS-002丧尸跑出了隔离室，开始攻击传染，SUNS-003和SUNS-004则被打死，永远的失去了传播的机会。受到三具丧尸攻击后，许文龙体内同时拥有了SUNS-001到SUNS-004这四种病毒，又受到Poli所控制的电击，和病毒压制烟雾攻击，他发生了变异，他身上的病毒，已经不是 SUNS-001，也不是SUNS-002，而是一种以“阶级病毒”为主，集合了SUNS系列病毒一些优点的病毒。
　　阶级病毒的特点就是谁有意识，谁的意志最强烈，谁就有统治权，和血脉传承式辈分式的阶级特征。所以，许文龙这个有自我意识的变异丧尸，在感染了Poli之后，虽然 Poli也同样属于有强烈的自我意识的丧尸，却也只能隐隐的受到许文龙的控制。所以那些自我苏醒的丧尸可以控制未苏醒或者不能苏醒的丧尸，而许文龙、 Poli、米歇儿这样直接从阶级病毒源头感染出现的丧尸，则在体内带有阶级病毒的所有丧尸中更有发言权，就算是苏醒的丧尸也只能受他们的控制、甚至召唤。
　　但是阶级病毒也不可能创造一个拥有无数阶级的繁杂阶级体系，它只能简单的用高阶级丧尸感染而成丧尸为中级丧尸，中级丧尸感染而成的丧尸是低级丧尸，低级丧尸和普通丧尸一样，感染而成的，都还只是普通丧尸而已。
　　之前已经出现的阶级是许文龙最高，Poli和米歇儿次之，苏醒的丧尸再次之，然后才是庞大的普通丧尸群。现在，由第二等级的米歇儿感染而成的贝亚塔.希斯，不知道是不是一个新的等级，而贝亚塔.希斯再感染的丧尸等级，会再是一个新的等级吗。
　　这样的思考已经在许文龙脑子里的次意识中开始了。自从有了次意识，许文龙的学习能力和思维，都开始向自己还是人类时候的水平迈进，甚至犹有过之。在次意识帮助下渐渐变得有心计的许文龙，再也不会把什么事情都交给Poli，让她去办，去思考，然后再告诉他了，他也要了解丧尸的秘密，了解自己的秘密。他已经敏锐的感觉到，美国的SUNS病毒爆发，应该是和他有十分密切的关系……
　　尽管米歇儿还把她已经感染变异成丧尸的母亲当成妈妈，但是显然，阶级病毒作用下的丧尸显然并不会考虑亲情和血缘的关系，它只考虑自己的阶级规则，让贝亚塔.希斯所面对的米歇儿，拥有了控制她的能力。
　　“叩叩叩……”
　　外面传来敲门声：“希斯，我是亚芬娜，你在里面吗？发生了什么事？”
　　米歇儿和许文龙Poli六目相对，心里的滋味各有不同。许文龙觉得，这么快又送来一个实验品，实在难得；而Poli如果知道米歇儿心里的想法时，只怕会再说她一句小孩子，因为米歇儿露出了“天真无邪”的笑容，想着：这下子，让你再摸我的头……
　　“妈妈，你去开门，告诉伊泽你没事，再把她请进来。”
　　“是。”
　　是？是这样语气正式的回答，不应该出现在母亲对女儿的对话里吧，或许说不正常。于是，三个人都明白了，希斯太太，已经变成了可以被召唤的存在……
　　门开了。
　　亚芬娜：“希斯，我刚才听到这个房间里有比较大的声音，你没事吧？”
　　贝亚塔.希斯面色自然亲切的说：“我在女儿的房间里，怎么会有事呢。”
　　亚芬娜也笑了：“说的是呢。可以有机会离开这里，真是令人激动的一件事情，喊叫两声发泄一下也应该是年轻人的权力吧。我太疑神疑鬼了。”
　　贝亚塔.希斯：“不会的，你能来真好，快点进来吧，我们正在讨论到了安全区之后，要去四国，还是纽约呢。还是待在其它的岛上安全啊。”
　　许文龙和Poli交换了一下眼神，明白对方都发觉了，贝亚塔.希斯虽然受控制，但是这种在命令下可以自然撒谎的境界和那些自然苏醒的丧尸，比如之前的米歇儿，是有很大不同的。那时的米歇儿脑筋迟钝，只会傻傻的接收命令，然后呆板的完成，如果叫那时的她来接待亚芬娜，只怕她会面无表情的把人家扯进来而已，根本不会像贝亚塔.希斯这样有对话交流，有表情交流。
　　所以，结论是，贝亚塔.希斯，应该是一种比自我苏醒丧尸更高级一些的丧尸。
　　等亚芬娜走进了房间，米歇儿居然自己迎上了伊泽摸头的手。
　　“伊泽阿姨，你的嘴唇好漂亮啊？我可不可以亲一下啊……”
　　许文龙心里直摇头，又来这一招，不会以后都只用这一招了吧。Poli则直接向米歇儿走过去，然后把她从亚芬娜的手下抢了过来，低声说：“让你妈妈去，我们想看看会有什么结果。”
　　米歇儿一直用可爱装饰起来的脸上露出了一丝诡笑……
　　十分钟后。
　　“怎么看怎么像那些自动苏醒的丧尸。”
　　许文龙摇了摇头。
　　“请说进化者！”
　　米歇儿一定对丧尸这个称呼很不满，许文龙只好耸了耸肩膀。
　　“是啊，这是不是说，我们找到了一座金字塔状的阶级 链？”
　　Poli仔细的观察这亚芬娜，不断的命令她做这做那，却发现她没有一点贝亚塔.希斯还稍稍拥有的自主意识。不过贝亚塔.希斯的自主意识也明显和她们有很大的区别，贝亚塔.希斯在有更高级的“进化者”存在，而且没有自己的确切任务时，是不会像米歇儿和 Poli这样自由放肆的，她更像一个忠实的等待着主人召唤的高级管家，没有主人的命令，她不会做什么，而有了主人的命令，她做为个体的思考又会复活起来，尽自己所能的做好主人下达的任务。
　　“那现在怎么办？她这幅样子，可瞒不了外面的人。”
　　米歇儿似乎一点都不在乎她的妈妈变成了她的属下，也不知道以前那个为了妈妈宁愿扮演虚假自己的米歇儿哪里去了，藏在了内心深处，还是抛到了九霄云外。
　　“把她变成你妈妈那一等级的进化者吧。”
　　许文龙终于成功改口把丧尸改成进化者了。
　　“我来？”
　　米歇儿的脸上露出了为难的样子。
　　“不是你来谁来？”
　　许文龙又爬回了床上。
　　“那你帮我把我妈妈变的和我们一样吧。”
　　米歇儿的表情，依然是天真无邪。


第116章 美少女出卖姨妈
　　“我想，没有这个必要吧。”
　　Poli把双手交叉在胸前，坐到了一张椅子上，盯着烛火看，似乎那跳动的烛光里有什么美景似的。
　　“不。”
　　许文龙的回答简洁而明嘹。
　　“为什么？”
　　米歇儿把双手支在床沿捧着自己的脑袋，直勾勾的看着许文龙。
　　“你。”
　　许文龙志把脸朝向了米歇儿，脸上的表情看不出来是不是在笑：“没有资格命令我。”
　　沉默……
　　“我是在求你啦……”
　　米歇儿除了沉默几秒之外，脸上的表情丝毫没有僵硬掉的感觉，重新开口说话时，嘴里似乎又多加了几块糖一样，甜的腻死人，有那么一瞬间许文龙差点就答应了。
　　“所以，你们认为咱们进化者，现在有几个等级了？”
　　许文龙就像没有听见米歇儿的话一般，把脸朝向了Poli。
　　“未苏醒的丧尸。”
　　Poli开始数：“已经苏醒的丧尸，也就是亚芬娜现在的样子。还有贝亚塔.希斯也算一级。然后就是我、米歇儿和……”
　　Poli的声音突然停住了。
　　房间里的气氛，突然有些凝固，许文龙平静的看着Poli的嘴唇。
　　“和……”
　　Poli慢慢的抬起了头，视线在空中与米歇儿互相碰撞了一下，然后悄悄移开。
　　“和最高一级的你……”
　　许文龙一直平静的脸上慢慢露出了笑容，轻轻拍了拍自己右边的床垫，Poli站了起来，偷偷的，不知道是松了还是叹了一口气，然后躺进了许文龙的臂弯里，显得乖巧而带着一点点委屈的样子，用右手在许文龙的腰上画着圈圈。
　　许文龙把笑脸转向了米歇儿，看到了米歇儿的眼睛，似乎一直在盯着Poli，可是Poli根本没有回应她的意思。许文龙拍了拍自己左边的床垫，米歇儿迟疑了一下，嘴巴里咕哝着，还是躺到了许文龙的左边，却像一个赌气的小孩子，留给了他一个后背。
　　许文龙用力的在米歇儿的屁股上赏了一巴掌，发出大声的啪，可是米歇儿根本不痛，动都懒得动。许文龙只好推了推她，指着跪坐在地上的亚芬娜说。
　　“去把你的任务完成了，不然自己睡地铺去。”
　　米歇儿大幅度的甩着手脚，用力的走到了亚芬娜的面前站住，然后摸了摸她的头，用食指在嘴里沾了沾口水，伸到了她的面前……
　　许文龙闭目无语中……
　　次意识：“做的非常好。”
　　许文龙：“那是当然，就算是当丧尸，也应该是父系社会嘛。”
　　第五夜，慢慢过去了……
　　第二天，房子里的人，除了饮食和收拾东西外，开始长时间的望着窗外的天空，明知道今天不会有直升飞机到来，却仍然傻傻的想看见直升飞机的影子。特别是女人们，一直在向哈姆匹克和哈森那反复确认救援他们说的直升飞机会到吗，而稻叶和哈森那两个人也是不厌其烦的说会，一定会，或许他们也是更多的在坚定自己的信心吧。
　　而许文龙他们这些隐藏在这群人里的“害虫”并没有继续露出獠牙，对其他人下手，因为一整天大家都在烦躁的走来走去，让他们也不敢在白天就开始感染其他人，万一出岔子他们就要面对几支枪不死不休的局面。他们也不是没有想过在饭菜里下病毒，但是想到这病毒发作的实在太快，一旦晚吃饭的人发现早吃饭的人出现情况，他们当然不会继续吃饭。
　　晚上，凌晨，都没有机会下手，因为大家都太兴奋了或太担心了，完全睡不着，这也让许文龙他们无计可施。或许贝亚塔.希斯和亚芬娜作为在这里多生活了几天的人，比较容易赢得其他人的信任，但是她们所感染而成的丧尸参照贝亚塔.希斯感染亚芬娜的情形，实在不适合她们行动，一点点怪异的响声，都会被睡不着的人所听到，许文龙觉得无法做到高成功率，遂否定了米歇儿所提出来的这个建议。而大白天把人请到他们的房间里面再关上门，难免被人怀疑，也不保险。
　　就这样，第七天来临，今天是救援日。
　　“大家都准备好了吗？直升机已经在海上起飞了，就快要到了。”
　　哈姆匹克的脸上掩盖不住喜悦，晃动着手上的军用移动电话，告诉了正在吃午饭的大家这个好消息。
　　终于确定了可以得到救援，所有人都欢呼了起来。许文龙Poli他们也不得不随着大家举起双手欢呼，装做满脸兴奋喜悦的样子，劈里啪啦的拍着手掌，米歇儿的一只手因为拿着汤匙，甚至用另一只手拍起了手臂，就像高兴到手足无措的样子。甚是让许文龙感叹人不可貌相，原本那个让他稍稍心动过的小姑娘，像是突然间变化了一样，就变成了有无数张面具的妖。
　　不过，Poli难道不是吗，可能她会装的更内敛一些吧，起码没有米歇儿这么让他看的一清二楚。
　　“现在怎么办？就这么跟他们一起上直升机？”
　　回到了房间里，趴倒在床上的米歇儿对许文龙和Poli这么问道。
　　虽然米歇儿看起来最热心要把所有人都变成僵……进化者，但是胆子却不大，对于跟着去她所向往的人类世界，她既有兴奋，也有害怕。毕竟她的身份已经不是可爱的女高中生了，而是不可爱的小丧尸，她怕身份识破，然后年纪轻轻就身体上镶满了子弹凄惨死去。如果是那样的话，她宁愿和妈妈留在这个瘫痪的城市里。
　　“不然呢？我可不能忍受没有电，没有水，没有新鲜食物的日子。这里……太无聊了，而且会越来越破败，也越来越无聊。”
　　Poli很显然对瘫痪的城市很不满，人是社会性的动物，作为从人转变来的进化者中，有智力的进化者，也自然都是社会性的动物，难以忍受孤独。
　　“会有电，会有水，也会有新鲜的食物。”
　　许文龙知道，女人的脑袋里，显然没有男人所天生就会具有的一些东西，例如这样的想法：“我们可以多感染一些人，或者把一些有能力的进化者提升到贝亚塔.希斯那个等级，让他们作为管理者，为我们工作，运行起各个城市，毕竟，他们头脑里的知识和记忆都没有消失，既然他们作为人类的时候就可以运行这个城市，那么他们恢复了智力，是不是也能恢复这个城市的秩序呢？”
　　“这样可行吗？”
　　Poli虽然对这个提议很是心动，但还是存在了一丝犹豫：“人类是不会让我们这么做的，因为，因为这就像……”
　　“成立一个新的国家？”
　　米歇儿插嘴道。
　　“我问你们一个问题，我很想问。”
　　许文龙看两女点了点头，继续说道：“你们还认为自己是美国人吗？你们可以不必立刻回答这个问题，让我来为你们分析分析。”
　　Poli和米歇儿很显然没有想过这样的问题，一时间，她们都愣住了。
　　“病毒爆发，无数美国人都变成了丧尸……米歇儿不要瞪我，我是在用人类的口吻说话。根据那两个军人透露的信息，可以断定，美国政府已经放弃了极大的一块地区，作为缓冲带，这足矣证明丧尸发展的速度超乎想象。而且我观察了这个城市的情况，很少有人死亡，也很少有人逃掉，普通的门挡不住丧尸的冲击，所以以我保守估计，在进化者们快速的感染下，现在进化者最少最少有两千万左右数量。”
　　“两千万？”
　　Poli和米歇儿不由自主的叫了出声，她们虽然有一些小聪明，Poli也很会分析，但对这些事情却没有男人天生敏感，她们只是入目惨状，想象一下美国正在发生什么样的事情罢了，根本没有许文龙喜欢从观察分析中探究数字的举动，所以当她们听到许文龙的分析之后，无不大为惊讶。
　　“是的。这只是一个保守的估计，华盛顿圈已经完全沦陷了吧，整个华盛顿圈有多少人口你们都大概清楚，两千万实在不多。而如果把我们当作一个新的种族来说。一个有两千万人口，还在增加人数，不惧死亡，绝对服从上级意志，全民皆兵的种族，难道没有资格建立政权吗？”
　　“可是……”
　　米歇儿虽然知道许文龙说的很对，但是心里还是犹豫的，毕竟她当人的时间，当美国人的时间有十几年，却是刚刚当上丧尸的。要让她不做为一个美国人去思考问题，很难。
　　“可是什么？你的朋友？亲人？他们会再认为你是他们的朋友，亲人吗？再说，你过去身边的一些朋友，他们现在很可能也和你的母亲一样，成为了进化者。人类是不可能放任我们存在的，虽然我们曾经都是人类，但我可不愿意为了过去当人类的经历就放弃自己生存的权力，因为人类大部分都是自私的，所以，作为从人类变成进化者的我，当然也是自私的！”
　　米歇儿犹豫着说：“我也是不想失去性命的，但是……我们难道不能偷偷的在人类社会里生存下来吗？”
　　许文龙立刻反驳：“你想假冒一个身份？像老鼠一样躲躲藏藏？”
　　“当然不想……”
　　“那就照我说的，我们要控制两千万，甚至更多的进化者，控制这股力量，让他们成为我们的工具，至少是抵抗人类的盾牌。”
　　“但是，要是他们用核弹怎么办？或者是派强大的部队来杀光进化者怎么办？”
　　Poli皱着眉头问道。
　　“我想过这个问题。”
　　许文龙的脸上带上了一丝诡笑：“对于人类来说，你我她三个人现在的身份是什么？”
　　“嗯……幸存者？”
　　米歇儿小心翼翼的答道。
　　“正确！对于人类来说，沦陷区还有很多人类的幸存者生存着，把自己关在房子里，让丧尸无法侵入的人，至少有上百万吧。只要美国政府还在，这些幸存者还没有全部被消灭，人道主义和舆论就可以逼迫那些想要迅速解决问题的人想想清楚，他们不敢用核弹炸掉还很完整的这么多城市，还有那么多幸存者。而出动大量的军队来清剿进化者，如果耗费无数金钱和精力的话，他们很有可能会成功，但，那是没有人控制他们的情况下。如果是我们控制着所有的进化者，那么我们就可以和他们周旋，最起码我们可以拿起武器，还可以用幸存者作为人质。可以坚持多久就坚持多久，到时候肯定还有其他方法让人类不敢动我们，甚至承认我们的存在。虽然这些都还是理想，但总比藏在人类世界里，不知道第二天会不会被发现并消灭的好。”


第117章 明日帝国
　　“看来，我们需要制造很多高级进化者了。”
　　Poli使劲的看着许文龙，她在心里已经认同了许文龙的计划，聪明人一想就明白，许文龙的计划才是真正让他们可以生存更久的保证。她只是不禁想看清楚这个男人，为什么越变越厉害了，和几天前真是判若两人。
　　“制造？怎么制造？像昨晚那么制造？我们哪里知道要找谁去？总不能随便拉一个就让他和我们一样吧。”
　　米歇儿没有许文龙和Poli的那种思考，她是行动派的，许文龙指明了方向，Poli赞同了，她就没再思考，而是直接开始想该怎么管理两千万丧尸的事情了。
　　“这个倒不用担心，我的脑子里大概有一个计划。不是有自动觉醒的进化者吗？我们只要把他们召唤来，再提升其中一部分作为中级管理者，慢慢的，就可以解决很多管理上的问题。”
　　“啊？现在就召的唤吗？”
　　“当然不是……”
　　许文龙一直觉得米歇儿挺聪明的，现在才发现，聪明都只能形容某方面的能力，比如学校里成绩好的可以说他们聪明，但是他们在待人接物上不一定就聪明。有小聪明的米歇儿在谈论到计划、管理之类的事情时，就立刻变笨了：“米歇儿，我们现在是要去人类世界，你以为我们去那里干什么呢？”
　　“啊？难道不是因为那里有电视，有好吃的，有洗澡的地方？”
　　Poli大声的发出嘲笑的声音，许文龙则无奈的捏起了自己的眉头。
　　“那只是附带的。我们这次跟着他们去，当然不能做那么单纯的事情。”
　　Poli看起来已经理解了许文龙的思想：“刚才说，美国政府建了两条防线，这两条防线是为了阻挡进化者的继续扩散。而对于我们的立场来说，当然是让进化者们继续扩散，壮大我们的力量了。我们得试试看，有没有机会制造一些破坏，不能坐着看其他进化者被慢慢消灭！不做些事情，总有一天被消灭的会轮到我们。”
　　“很好。”
　　许文龙用手轻轻摸了摸Poli的脸，就像大人在鼓励一个小女孩一样：“我们要做的，很重要的一步是占领夏威夷岛，让这里成为我们的领土。让不管是美国人，还是美国人都无法在这里有前进基地，这样子，他们要派遣军队来进攻我们，就必须耗费更大的精力在后勤补给上，那时候我们就可以用绝对的数量把他们淹没，比比看谁更不害怕牺牲。”
　　“那，具体的计划呢？”
　　Poli并没有移开自己的脸。
　　“没有具体的计划，情况总是会变化的，计划也必须跟着变化，所以还是临时再制定计划吧。这次行动很危险也会很复杂，我不知道做人类的时候只是普通人的我们能不能成功。我，只是想活下去而已，不管是当人，还是像现在这样……”
　　接下来，似乎就只剩下等待了。
　　Poli：“你中文夹英文的说话方式越来越流利了。”
　　许文龙挑了挑眉毛，忍住没有说我是天才这样的话……
　　一直站在窗前的哈姆匹克揉了揉眼睛，天空上的那三架东西，不就是……
　　“直升机来了！”
　　一声呼喊，几乎所有人都涌到了窗边，痴迷的看着缓缓消失在窗沿的直升机。那可是他们的希望。
　　“东西都收拾好了吗？”
　　斯皮格家的女主人扯住了汤姆.斯皮格小声的问。
　　“放心，我全放在身上了。那些美金呢？”
　　汤姆.斯皮格的小眼睛四处乱扫，希望不会有人看见他和妻子在说悄悄话。
　　“放心，都藏在包包里了。”
　　“那就好，那就好，叫女儿穿布鞋了没有？别穿不好走路的鞋子。”
　　“我叫过了。对了，不知道到了那边银行卡还能不能用，要是不能用，咱们可怎么办呢。”
　　“没关系，现金还能顶一阵，就算实在没钱了，我也会去找工作，大不了卖一些我带的东西，不会卖你的首饰的，你放心。”
　　“呜呜呜，老公你太好了……”
　　“别假哭了，让人看见笑话。还有，到了安全地带，最好找个机会和这些人分开。我看他们也没带什么钱，可不能再接济他们了，让他们自己找政府去。”
　　“对对对，我们也可以找政府领房子住，向他们要一些抚恤金什么的，至少咱们全家还可以过的好一点。”
　　“笨女人，咱们是幸存者，政府当然要给咱们比较好的待遇，才能显示他们对抗灾难的决心嘛。不过咱们也不能全靠政府，现在国家正处于危难之中，政府也不容易。”
　　“你才笨呢，咱们才几个人，对国家来说算什么呢，随手就解决我们的问题了，又不是好多人，你要名声不要实惠的东西别人说不定还会笑你傻呢。”
　　“说你笨就是笨，女人！根本不明白我的意思。现在就是名声值钱，只要我们拒绝政府的援助，再说一些好听的话，那么美国媒体肯定会来竞相报道咱们的事情，咱们就出名了。学校的老师不是说咱们的女儿文章写的挺好吗，到时候叫女儿写一些咱们在这里的经历，有了名声，肯定有人会找我们想要出版，在这种时期，肯定会卖很多很多，到时候收钱都来不及了。”
　　“哎呀老公，我当初嫁给你真是嫁对了……”
　　“哼哼，我可是汤姆.斯皮格，只要不死，就不会倒下的。”
　　斯皮格夫妇正缩在角落里讨论的热火朝天时，从直升飞机上下来的十几个救援士兵就已经出现在了他们从窗户上视线可及的地方。
　　“快走，都带着东西下去。”
　　哈姆匹克和哈森那早就准备好了，首先冲到了楼下，打开了用木板钉的严严实实的大门，后面跟着几乎都是背个小包，空着手的幸存者们。只有斯皮格家带了不少东西，想必离家别走，这也舍不得，那也舍不得吧。这两天都待在稻叶和哈森那房间里给总统写报告的高格博士也顶着黑眼圈出现了，不过他的精神状态，看起来还是很好的。
　　来救援的士兵们可能在直升飞机上就观察过这一带地区的情况了，没有发现丧尸聚集，所以行进起来的速度比较快，而哈姆匹克和哈森那就要小心的多了，蹲着前进还拿枪四处比划，看的在后面的米歇儿暗暗发笑。
　　“真是笨蛋，我早就把附近的进化者都驱散了，也好保证这一次的救援行动迅速而完美嘛。”
　　许文龙和Poli一起瞪了咕哝着的米歇儿，这种话要不是旁边都是自己人，引人怀疑是一定的。
　　哈姆匹克把枪架到了还停在原地，Poli开过来的那辆汽车上，四处观察着。除了地上那四具已经发臭的丧尸尸体，没有发现一个活的丧尸活动，这让他暗暗松了口气。松口气，他紧绷的精神就稍稍放松了。哈姆匹克的眼睛随便的瞥了一眼汽车内部，他看到了一个很奇怪的东西 一大串钥匙。
　　哈姆匹克皱了皱眉头，他看的出来这些都是不同汽车的钥匙，它们全被串在了一起，看上去颇有点壮观，他不禁开始思考那三个人为什么要搞这么多汽车钥匙，但是他的思考被打断了。
　　“你是稻叶？”
　　救援部队的人到了。
　　“是啊！你们来了，我去把人都叫出来。”
　　哈姆匹克用力的朝不断露头偷看的幸存者们招手。
　　“这是怎么回事？”
　　“这四具尸体都是被我们打死的丧尸。”
　　哈森那看着地上回答道。
　　“啊……真的和普通人没什么两样啊。”
　　看着救援部队小头头一副没见过世面的样子，哈森那身为秘密部队少校的骄傲又悄悄的回来了，口吻也开始变得主动了一些。
　　“你们这次怎么来了三架直升机？我们以为只有两架。”
　　“美国人也派了一架，他们是来接什么病毒专家的。”
　　哈森那陷入了沉默，他没什么话好说，美国被美国骑在头上都快成习惯了，政府都无能为力，他又能说什么。他只能看着幸存者们从房子里跑出来，躲避着地上发臭的尸体，跑进了救援队伍的保护圈中。
　　“蠢货，你带着那么多东西干嘛？这不是搬家，把该扔的都扔了。”
　　“是，是。”
　　汤姆.斯皮格被救援部队的人一喊，心里直发慌，怕自己不丢掉东西，他们就要把自己丢掉，赶紧使眼色给老婆女儿，叫她们把不重要的箱子丢掉，里面藏着家当的包包都抓好。
　　“这还差不多。好了，走吧！”
　　许文龙左手牵着Poli，右手牵着米歇儿，后面跟着贝亚塔.希斯和亚芬娜，奔跑在救援部队的保护下，踏上了前往人类世界的道路。
　　队伍里。
　　高格博士在听哈森那说到美国人派人来接他的时候，愣了愣，最后突然从怀里掏出几张折叠起来的纸塞到了哈森那的上衣口袋里。
　　“我不知道美国人要找我干什么，这份报告一定要帮我把它交给总统。”
　　高格博士的表情很是郑重。
　　哈森那扣上了口袋的扣子，用力的点了点头。
　　他们都没有发觉，Poli的眼睛一直在看着这一切……
　　一路畅通无阻的到了附近的小学，大家远远的就看到了三架直升飞机停在了大大的操场上，以及少数警戒着的士兵。直升飞机的螺旋桨还转的飞快，吹起了不少草屑和尘土，也让幸存者们看见了家一样亲切。大家都把一路上没有碰到丧尸归结为运气好，只有哈姆匹克和哈森那觉得太顺利了，凭他们的经验来判断，有些不对劲，不过却说不出什么不对的地方，最终只能认为自己疑神疑鬼。
　　在美国大兵的帮助下，高格博士弯腰顶着螺旋桨刮起的强风，上了直升机，其后，参与警戒的美国大兵都上了那架直升机，高格博士被安排到了后面。高格博士被美国人请到了他们的直升机上，就要率先升空。他的离去不在众人的关注焦点之中，只有哈姆匹克和哈森那淡淡的目送了他。在高格博士就要离开大家视线的时候，他在人群中找到了Poli，深深的看了她一眼


第118章 夺机
　　和女儿再次见面之后的时间里，他甚至连和她说话的机会都没有，或许逃避的越久，勇气也随之消失的越多吧，就像隔在他们之间的全是越来越多的惰性气体，只要稍稍靠近，就会缺氧，感到窒息。这次一别，不知道什么时候才能再次相见了，不过总算知道女儿也安全了，等她到了安全区之后，自己总有机会和她再相认的，不管她还认不认自己……
　　与此同时，正被高格博士看着的Poli其实也颇有些心急，事情的发展有些出乎她的意料，高格博士被美国人带走她倒是没有太大的担心，只是他们要进行的袭击行动就有了缺陷，如果他们把这些士兵成功的都变成了进化者，最后被人类得知了，就有知情者会猜测到是他们做的。特别是高格博士，他一定会看破这一切。
　　“你们全都上那辆……”
　　强烈的螺旋桨所脚卷起来的风中，救援队长用力吼出来的声音也传不了太远，传到幸存者们的耳朵里的时候已经是稀稀落落了。还好没有穿裙子的女人，就算原来是裙子，也和主人家的女主人换了裤子，让自己在逃跑的时候不会因为勾到裙子什么的惊慌失措。所以，直升飞机吹起的风再大，也没有掀开任何人的裙子，只是让她们按住了自己的长发，不让它们甩到旁人的脸上。
　　“什么……”
　　哈姆匹克和哈森那身上的武器刚刚都被搜走了，长的短的，现在救援队又把他们送上了和幸存者同一架直升机，这让他们有些不满，但是不满并不能让这一切有所改变，他们还是和幸存者一起爬上了那架直升机。或许刚才因为和哈森那说多了几句话，那个救援队队长拉住了哈森那，即使靠的很近，声音在风中也变得隐隐约约起来：“让你们所有人都必须上这架飞机是上面要求的，毕竟你们是从病毒爆发区出来的，回到安全区还必须做一做身体检查，我们这些人也要跟着一起。担心是难免的，不过我不怕，听说那些丧尸咬到人，人就一定会感染变成丧尸的，你们都在那座房子里待了几天了，都还很正常，一定没有事的。”
　　“谢谢。”
　　哈森那刚刚因为被拿走武器而感到不被信任的愤怒立刻减少了许多，想想对方确实要万分小心，他的心里也就平衡了。反正队伍里这么多人在一起两天了，都没有什么人有被咬过的迹象，连脸色不好的人都没有，所以他并不担心。
　　救援队除了直升飞机驾驶员和救援队队长，竟然没有其他士兵留下。想必尽管是运输型直升机，在搭载11个幸存者再加两个驾驶员和一个救援队队长之后，也是够了吧。
　　起飞了，所有第一次坐直升机的人都紧张了起来，和大型客机不同，直升机的起飞加速和稳定度都是新手不好适应的，像电梯一样向上的加速度和转弯时的倾斜，都让机舱里的人发出阵阵惊呼，让坐在前面的直升机驾驶员感到颇是好笑，说不定想起了自己第一次上直升飞机的情况吧，但噪音还是噪音，让他们感觉不那么舒服。
　　他们根本不知道，接下来会发生什么。
　　“好机会……”
　　Poli传给许文龙的眼神里这么说着。
　　“是个好机会。”
　　许文龙也没有想到这些士兵会把幸存者看的如此洪水猛兽，把他们专门装到了一个直升机里，不过他倒是没有想到，这些士兵因为救援和接触了他们，很可能也要同样面对隔离，不能不怨他们想隔他们远远的，起码回去也好解释，连直升机都没一起坐，他们被隔离的时间应该会短一些吧。谁又能知道这群幸存者里会有一群丧尸呢……
　　这样的机会就给了他们一个机会，在飞机上把所有人都感染的机会。因为现在只剩那个救援队队长有武器了，只要接近他，再第一个放倒他，形势就会好的多。再就是那两个最有可能强烈反抗的哈姆匹克和哈森那，也要早些放倒。那么还剩下的斯皮格家三人，还有另一个男幸存者就比较简单了。
　　“你去解决那个拿枪的。”
　　趁着一次摇晃，许文龙在米歇儿的耳边说道。米歇儿还没和他配合出默契，他不得不吩咐一声，不像Poli，他想到的，Poli也会想到，进行中的事情根本不用许文龙吩咐，Poli已经瞄上了哈森那和哈姆匹克，棘手的人物自然要由她们来解决。
　　“大叔，好晃啊！”
　　米歇儿就像一个站不稳的孩子一样跌跌撞撞的向救援队的队长走去，一幅怕高腿软的样子。对方看她是个娇弱的女孩子，立刻伸出了一只手，想要接着这个向自己走过来寻求保护的姑娘，却没想到直升飞机在这个时候继续爬升了一点点，米歇儿就半演半真的尖叫着朝他的怀里扑去，却没想到戏演的太逼真，她真的失去了自己的重心。
　　失去重心的米歇儿双手向前，想要撑住什么东西，却什么都没有撑到，她的指甲直接划在了救援队长的脸上，然后按在了机舱的舱壁上。救援队长的脸上立刻出现了一道长长的划痕，红色的鲜血几秒钟之后就冲破了皮肤，流了出来。
　　“对不起！”
　　米歇儿也没有料到这样的情况，她虽然身体已经是进化者的身体，有力量而灵敏，却也没有学过功夫，一瞬间内发生的事情在没有准备下也只能任由这样的结果出现。而她的惶恐和道歉却不是为了救援队长脸上的伤口，她的眼睛看向了许文龙，她害怕，不知道什么时候她也会害怕，她害怕许文龙生气她坏了计划。
　　这一个伤口如果可以造成他的感染，那么她该怎么办？在场五个进化者立刻向其他的幸存者发动袭击，成功是肯定会成功的，问题是那两个直升机驾驶员他们没办法立刻袭击，而且袭击了他们怎么办？能在他们狂乱平静前控制住直升机吗？如果因为这个小小意外造成坠机事件该怎么办……
　　但是已经来不及了，她只能愣愣的看着救援队长脸上慢慢溢出的鲜血，惶恐的不知道说什么好。如果现在是在陆地上她肯定无所谓，大不了干掉所有人，打不过就跑，可是现在是在空中，她还不想试试进化者的身体是否可以经受住几百米高空自由落体的撞击。
　　Poli 和许文龙的反应要比米歇儿快的多，他们只是瞥了瞥米歇儿做的事，下意识的就开始了行动。Poli迅速的堆出微笑和贝亚塔.希斯及亚芬娜耳语了几句，然后向哈森那和哈姆匹克走去，贝亚塔.希斯和亚芬娜也向斯皮格一家和那个男幸存者走去。米歇儿终于也反应了过来，眼珠子一转，用手在嘴巴里沾了沾口水，抹在了救援队长的伤口上。
　　“用口水抹一抹，伤会好的比较快。对了，大叔你叫什么名字？”
　　“皮鲁.克里克。”
　　救援队长用不在意的表情说着，小小的伤口怎能打败他硬汉的形象。却没有想到，这一句话是他身为人类留在这个世界上的最后一句话。
　　许文龙走向了直升机驾驶室和后舱相通的窗户附近，停下了脚步，他所要做的就是挡住驾驶员可能射过来的视线，如果他们发现了舱室里情况不对劲，他就会出手把这两个驾驶员感染，至于会不会造成坠机，那就看大家的运气了。
　　哈姆匹克和哈森那以军人特有的直觉发现情况有些不对劲，他们本来就对许文龙、Poli、米歇儿的组合感到种种不对劲，但是说不出来有什么不对劲，他们就是对微笑着走过来的Poli感到心悸。但是他们还看到了贝亚塔.希斯和亚芬娜也站了起来，这样的情况让他们迟疑了一下，因为在他们的判断里，贝亚塔.希斯和亚芬娜是安全的，连她们也站了起来，说不定真的有什么事……
　　一点点的迟疑葬送了他们最后的反抗机会，当Poli走到他们面前的时候，他们还摆过头去看米歇儿朝皮鲁.克里克的脸上抹“疗伤”用的口水。当他们的脖子被Poli那看似纤细，却强若钢筋的手掌捏住的时候，他们已经说不出话来，失去了所有的机会，就算他们使出了可能使出的最大力气，也掰不开Poli那牢牢控制住他们的手掌。
　　与此同时，贝亚塔.希斯和亚芬娜也发动了，她们飞速的像Poli一样，用四只手掌控制住了四个人的脖子，斯皮格一家和最后一个男幸存者也在掌控之中了。皮鲁.克里克曾经举起过他的枪，但是更快的，他的手脚失去了自由，就像Poli曾经感受过的那样，他的身体就像深入骨髓一样的发痒，却又浑身抽筋般无法动弹，而且，他的嘴巴上，还捂着米歇儿的一只小手。
　　许文龙的眼睛紧紧的盯着地面，他没有用直视的方式看向那两个驾驶员的后背，他害怕自己的直视会让驾驶员产生警觉，这种玄妙的感应很难说，因为有些人的直觉，很难用常理来判断。后面传来了一声沙哑的叫声，不大却很清晰，许文龙觉得自己的毛孔都竖了起来，简直要立刻先朝两个驾驶员下手了。
　　发出响声的是哈姆匹克，他的武器并没有被全部收走，藏在鞋子里的一把匕首成为了他最后挣扎的方式，他想要砍掉Poli钳住他的手。但是他唯一做到的只是让Poli的脚飞了起来，踢在了他持匕的手上。难以想象，一个受过大量严酷军事训练而成的军人最后的挣扎就这么被粉碎了，但这就是事实。进化者因为病毒感染变异而导致身体的力量和反应大大提升，导致他们要对抗地心引力变得很简单，踢腿这样的动作，杀伤力要考虑到个人大腿的重量和当时的速度。人体对大腿施力越强，大腿从静止到飞踢的加速度就越高，单位时间里所能达到的速度就越高，而天下武功，无坚不破，唯快不破……
　　进化者的力量让他们自己因为身体重量等因素所造成的限制大大降低了，像踢腿这样的动作，Poli可以做的比哈姆匹克这样的军人挥臂还更快速更凶狠，当哈姆匹克挥动匕首的时候，她的腿已经后发先至，踢中了他的手臂。但是，这样的动作也让Poli稍微分心了一些，手上控制哈姆匹克脖子的力量不经意间减弱了些许，让他的胸腔贪婪的呼吸了一口新鲜空气，也发出了一声呻吟。
　　飞在空中的匕首很幸运的被米歇儿接住了。或许不是很幸运，而是米歇儿对此进行了努力，她的动作就像电影里的快进然后定格。接到匕首所造成的后果就是皮鲁.克里克被她拖倒在了地上，不过并没有发出什么声音，因为他的身体还悬空着，头却仍然被米歇儿夹的紧紧的，只希望他的脖子不会断掉吧。
　　直升机驾驶员丝毫没有扭头向舱内看的想法，许文龙慢慢的放开了抓的紧紧的手掌。他知道，哈姆匹克最后的努力并没有起到效果，很可能是直升机刚起飞时候，大家大呼小叫所造成的后果。虽然这架直升机，飞行时舱门是关上的，看不见外面，让恐高的人比较好过一些，但是恐惧并没有减少多少，慌乱的叫声就像“狼来了”一样，让两个直升机驾驶员渐渐的习惯了后舱的普通人发出这样的声音，所以哈姆匹克发出的怪声也被他们当成了此类的声音。
　　时间一分一秒的过去，两个直升机驾驶员都没有回头……
　　成功了。
　　许文龙曾经想过要在哪里开始对身边的人进行感染，但他一开始并没有准备在直升机这种没有后路的地方开始行动，毕竟他以为五个进化者会被打散到三架直升机上，根本不可能成功。但是没想到救援小队不必要的担心反而给了他们便利，不仅收走了哈姆匹克和哈森那的武器，让可能反抗的人降低到只剩一位，很容易打发


第119章 救援
　　但是没想到救援小队不必要的担心反而给了他们便利，不仅收走了哈姆匹克和哈森那的武器，让可能反抗的人降低到只剩一位，很容易打发。
　　所有人在同一架直升机上是让许文龙觉得有可能进行感染的诱因，但是他也并没有想要在直升机上进行，毕竟危险性不小。但是直升机前皮鲁.克里克的话声虽然被风吹的很散，却也飘了许多到许文龙灵敏的耳朵里。许文龙知道这些直升飞机是从海上的战舰上起飞的，毕竟谁也不会愿意登陆一个看似到处都是病毒的地方。而皮鲁.克里克的话让许文龙知道他们上了战舰之后很可能就会被隔离，然后被检查，这让许文龙有了很大的担忧。
　　虽然他有把握最不济也可以在船上掀起一番波澜后逃生，但是他不能保证大家会绝对安全，毕竟五个进化者都是幸存者的身份，被一起隔离的机率很高。所以，有了直升机上的这个机会，许文龙不想放弃，他最起码也要在对方可能信任的人里埋下自己可以控制的种子，到时候无论救他们还是在船上搞破坏，他们的安全就可以得到保证了。
　　许文龙的头向后农转了一下，想看一眼他身后的一切，结果他只看到了哈姆匹克和哈森那绝望中带着明悟的眼神。
　　被爆踢的右手还火辣辣的又疼又麻，就像残废了一般，喉结在Poli手上压迫住了气管，让他无法呼吸。唯一自由的左手下意识的想要掰开Poli的手掌，却徒劳无功，他觉得自己很快就会死去……
　　就在认为自己即将死去的瞬间，哈姆匹克突然间都明白了：为什么这几个人竟然可以在城市里开着车生存，为什么可以有那么大一串钥匙，为什么一个弱女子就可以有这么大的力气 原来，他们就是一群有智力的丧尸。他不禁回想到了打死丧尸后，他走到米歇儿面前时，米歇儿问他的一句话：你为什么要打死他们？他还记得当时自己居然认真的做了解释那些都是丧尸，现在回想起来，那时她话中的意思绝对不是自己认为的那一种。
　　哈森那也在这一瞬间明白了，为什么自己在告诉他们获救事情的时候这几个人的表现那么怪异，并没有普通人欣喜若狂的表现，还有他们为什么要用专属餐具的事情，不仅仅如此，他也看出来，贝亚塔.希斯和亚芬娜已经变得和之前不一样了，她们不可能早早的就是丧尸，然后潜伏在斯皮格家好多天。这样子，他也可以想象到自己的命运，和贝亚塔.希斯、亚芬娜一样 就要成为这些丧尸的工具。他猜测他们的目的，应该是到美国的大后方散播病毒……
　　想到这里他们都万分的悔恨，早些时候他们就对自己的疑惑进行了很多的猜测，却竟然没有猜测到这三个看起来和正常人完全一样的家伙竟然是丧尸，而且是拥有人类智力的丧尸。等他们到了安全区，肯定会凭借他们的这幅模样和高级智力来更加快速的散播病毒，而他们竟然再没有能力来阻止他们，自己却也要被感染了。
　　好恨……
　　但即将窒息的哈姆匹克和哈森那，在最后的时刻，脑海里竟然产生了一个荒诞的念头：如果不得不变成丧尸，也希望能保留我的智力啊，不要像街上的那种……
　　看着因窒息而昏迷软倒的两个军人，Poli把手指放进嘴里湿润了一下，再塞入了已经昏迷的哈姆匹克和哈森那的嘴里。贝亚塔.希斯和亚芬娜所抓住的那四个人，都已经因窒息而昏厥，把手放开他们的脖子之后，就软倒在了地上。
　　病毒开始全面发作，直升机的轰鸣声，掩盖了一切……
　　Poli的手指，伸向了哈森那的口袋。
　　*******************************************************两架直升机平稳的降落在了战舰平台上，几十名士兵和戴着口罩的医护人员都已经严阵以待。舱门打开，士兵们一个个跳了出来，幸存者们也都正常的走下了直升机。
　　“回来了，那边的情况怎么样？”
　　一个军官模样的人走了过来，对皮鲁.克里克说道。
　　“啊，都没什么人了，一路上丧尸也没看见几个，可能都跑去前线了吧。不知道这么大的地方，幸存者还有多少，我们救不了他们啊。”
　　皮鲁.克里克因为直升机刮起的大风而眯着眼睛，一副感慨的样子。
　　“没有特殊情况就好了，完成任务就行，其他事情我们还是不要考虑那么多了。”
　　“哦，对了，幸存者里有一个人她要把高格博士交给她的一封信交给舰长。”
　　“舰长？什么信？高格博士？那个被美国人带走的高格博士？”
　　“她是高格博士的女儿，我也不知道是什么信，应该是很重要的东西。”
　　皮鲁.克里克把手上的枪交给了士兵。
　　“是嘛！我马上去报告舰长。”
　　看着跑开的军官，和迫不及待的冲上直升机进行全面消毒的医护人员，走下飞机，藏在人群里的许文龙、Poli和米歇儿都知道，他们的第一步成功了……
　　检查随身物品，洗澡，换新衣服，身体检查。
　　“他们的身体都很正常。”
　　已经在封闭的检查室里被感染成进化者的随军军医如此说。
　　就这样，Poli带着高格博士交给哈森那的报告，在卫兵的带领下，向舰长室走去。一路上，Poli偷偷的观察着这艘战舰，以她的判断这是艘挺大的船。可其实这只是一艘小型舰只，毕竟，去救几个人难道要派战列舰出来么。不过没关系，只要她得手后，等会就可以直接问这位舰长就好了。
　　吱呀，门打开了。
　　“你就是高格先生的女儿吧？我在小时候还见过你呢，哈哈哈，都长这么大了……”
　　“是啊，原来伯伯您认识我……”
　　Poli惊喜的走进了舰长室。
　　吱呀，咔嚓，门关上了。
　　这里不是好莱坞，没有那么多的惊险场面，谁又能想到，一个漂亮端庄的姑娘家，竟然是他们眼中凶残无比的丧尸呢？而只要被他们接近了，也不用像好莱坞大片里使用各种匪夷所思的杀人方式，让自己不受怀疑，也不用想尽各种办法胁迫他们，因为进化者很快就可以同化他们，让他们为自己服务。
　　十分钟后，舰长大人打开了门，平静的对着门口的副官说。
　　“今晚我要一个小型宴会，我想为这些可怜的幸存者们庆祝一下他们的归来。”
　　副官点点头，应是。
　　“对了，让所有军官都一起来，必须全都到齐。明白吗？这是命令。”
　　这就像一个人群里的漩涡，当第一个人被漩涡吞噬的时候，他会拉住旁边的其他人一起下去而不放手，被拉住的人无法挣扎，也只能拉住了自己旁边的人，一层又一层，本来只是吞噬一个人的漩涡，结果被扯进漩涡里的人越来越多，直到外面再没有人可以吞噬为止。
　　这艘战舰就是一个例子，表现进化者的强大，进化者的恐怖所特有的例子。从医护人员开始，他们就像第一个落入漩涡的人，他们被同化了，开始制造谎言，让所有人失去了警觉。就像他们已经被卷入了漩涡，却还朝身边的人喊了一声：漩涡里很安全的，快来吧。
　　然后是舰长，他就像这群人的首领，落入漩涡之中以后还把人群里的小首领都集结了起来，出卖了他们，一起跳进了漩涡。而这些小首领，则一个一个的将全部的人，拖进了进化者的漩涡之中。短短的一晚，这艘出发时还满载人类的战舰，就已经载满了进化者 也就是人类口中的丧尸。更重要的是，这里发生的事情是如此的隐秘，没有任何其他人知道这个秘密，所有知情的人，都永远不可能知道，这艘战舰，是怎么一步步落入进化者手里的……
　　一夜过去。
　　许文龙和Poli走在清晨的甲板上，昨晚被命名为“感染之夜”的盛宴让他们到现在还疑似如在梦中。一切太顺利了，顺利的让他们有些难以置信，凭借着进化者强大的同化优势，他们按照着自己稚嫩的计划一步步的走了下去，居然如此轻易的就占领了一艘军舰！人类就像愚蠢的羔羊一样被一群披着羊皮的狼给通通咬了一遍，然后全都变成了羊皮狼。这给他们的思想进行了一次洗礼，让他们确确实实的感受到自己，还有进化者这种新种族在对抗人类时的强大。
　　“或许我们可以去感染这个世界的所有国家元首，那么事情就简单了，呵呵。”
　　许文龙的双手交叉在胸前，看着即将升起的太阳方向，轻松的说着。
　　“没有那么简单。还有一个人坐着美国人的直升机不知道去哪了，他是个关键人物。”
　　Poli没有许文龙那么乐观，高格博士的意外离开让她有些不安。
　　“他知道的事情并不多。”
　　许文龙有些不以为然。
　　Poli沉默了一会儿，海风吹起了她的头发，纷乱的就像她的心思。事情已经到了这种地步，她觉得如果还继续隐瞒一些事情，很可能会对进化者的计划进行造成伤害，与其等许文龙自己发觉，还不如现在就和他坦白吧。想到最后，她还是这样的开口了：“……我必须和你坦白，那个人，是我的人类父亲！”
　　“你父亲？”
　　许文龙觉得是不是自己听错了什么英语单词。
　　“是的，或许是时候向你坦白很多事情了。对不起……”
　　Poli轻轻的抱住许文龙。先道歉再坦白，这样降低被隐瞒者愤怒的情绪比较有用，如果能多温柔一些，再有逼真的悔恨表情，那就更好了。可是许文龙的表情却渐渐的严肃了起来，他最讨厌别人瞒着他，骗他，特别是他觉得已经可以信任的人作出这种事，他会非常的失望。
　　“说就可以了。”
　　许文龙并没有回应Poli的搂抱。
　　“那，要从一个多月前说起……”


第120章 女王
　　“说就可以了。”
　　许文龙并没有回应Poli的搂抱。
　　“那，要从一个多月前说起……”
　　慢慢的听完Poli的陈述，许文龙几乎要笑出声来，他总算把一切都串起来了，一切都清晰了。
　　自己是美国人从行中国带走的实验品，这些病毒，那些丧尸，所谓的进化者的产生，归根结底原来是自己干的。原来Poli就是研究自己身上病毒的人中的一个，那个朝Poli下跪的中年人竟然就是Poli那抛弃她逃跑的父亲，实在是讽刺啊，他被瞒的好久啊！
　　没有说话，许文龙转身离开，Poli想说些什么，却又不知道说什么，最终还是停下了脚步，看着许文龙的背影，忧心忡忡。Poli觉得，她和许文龙的关系可能会持续冷冻一段时间了，而且是在这种关系到大家命运的行动之前，没有太多时间给他们专门用来修复关系。看来，他们之间的关系要解冻，需要许文龙自己想通原谅自己，也还要自己的努力。
　　战舰在进化者们的驾驶下，朝纽约而去，但是他们不可能真的进入纽约，毕竟被发现不对的机率实在太高了，虽然许文龙和Poli之间有了心结，但是面对必须继续下去才可以有更大机率生存的情况，他们还是把人都聚集起来开了一个会来讨论接下来的出路。
　　这艘刚刚被改名为“进化号”的战舰的舰长叫做卡尔.鲁特，他作为被第二级进化者Poli所感染的第三级进化者，和同为被Poli所感染的三级进化者哈姆匹克、哈森那都有资格出席这次会议，和贝亚塔.希斯、亚芬娜、皮鲁.克里克都是一样的。而斯皮格一家和那个男幸存者由于是被贝亚塔.希斯这样的三级进化者所感染，只有四级的身份，暂时没有资格出席进化者第一次的“高端会议”看着这些原本都应该是敌人的人坐在自己的面前，就像是一个个忠实的部下，开会的地点还是舰长军官开会的会议室，许文龙不禁有些感慨。当他知道了自己才是美国这场病毒灾难的罪魁祸首，或者说根源时，他的心理就变得有些奇怪。因为举目望去，几千万的进化者，还有面前的这些人，都是间接的被自己所害，从人类变成了进化者，现在他们还按照着自己的意志坐在这讨论怎么把其他人类也变成进化者，为延续进化者的生存而出谋划策。就连Poli和米歇儿，都没有想过为人类做些什么，尽管她们也是从人类转变而来的，许文龙在这样的场景中，这样的想法下，竟然升起了一种自己至高无上的感觉，这样的感觉让他吃惊。
　　在许文龙的想法里，在现代社会还会认为自己至高无上的都是精神病，可是当他自己有这种想法的时候，却有一种不同的感受。因为这不是什么幻想，而是当你真真切切的感觉到有几千万个个体在你的掌握操控之下，你可以驱使他们为你的个人意志而做任何事，最重要的是，在你的头顶上没有任何约束，特别是律法的时候，那么至高无上的感觉，君王的感受也会在你的心中升起。
　　“我觉得我们可以分两部分行动。”
　　许文龙的发言掩盖下了会议里吵吵嚷嚷的发言。原本3级进化者不太会提出自己的意见，他们有的自主独立思维，但太过于谨守自己的下属本分，就算是哈姆匹克和哈森那，一开始也是不发一言的，但是在Poli让这些人也要提出自己的意见，挽救因为她和许文龙间的隔阂而产生的冷场时，这些3级进化者就竭尽自己的全力，出谋划策起来。
　　“一部分去防线的前线指挥部，接管防线；一部分去进化者所在的前线，对进化者们进行引导。我们已经分析过了，必须先冲破防线，才有可能对纽约形成威胁，并且最终用无法抵挡的态势席卷整个夏威夷岛，把美国政权赶到纽约。”
　　许文龙快速的在所有人的脸上巡视了一遍：“你们发表一下对这个计划的意见吧。”
　　Poli看了眼许文龙道：“我没有意见，但是细节要处理好，也要设计好退路，最重要的是两方面的配合一定要好。”
　　“那我也没什么意见。”
　　米歇儿已经看出来Poli已经和许文龙有些不和睦了，所以她也躺坐在椅子上，不动声色的观看着事情的发展。
　　“很好。那任务该怎么分配？谁去占领‘爱知－富山’防线的前线指挥部？谁去组织进化者大部队？”
　　又是一片沉默，其实这样的问题也只有Poli和米歇儿有资格回答，她们两个都不出声，底下的3级进化者们是不可能吭声的。
　　“不如，我去组织那些进化者大部队？”
　　米歇儿终究还是按奈不住暴露了自己的想法：“按照每一个4级进化者统领一百个5级进化者，每一个3级进化者统领一百个4级进化者，则一千万进化者需要一千个3级进化者才够，我需要两千个3级进化者帮我才能统领两千万进化者呢，所以，我想，越多人帮忙越容易把更多的进化者组织起来，所以，这艘战舰的进化者我想提升一下他们的级别，再带走一些，组织起来会比较容易，这艘战舰上的人手多给我一些吧。”
　　许文龙和Poli的眼神不由自主的互碰了一下，又快速的撇开了，这只是习惯导致的意外。此时的Poli并没有在意和许文龙眼神互碰，许文龙避开眼神的事情，她现在忧心的是米歇儿的想法。似乎是她在感染了自己的母亲之后，对培养自己的手下就有了很大的兴趣，这一次若不是Poli一次性收了哈姆匹克、哈森那和舰长卡尔.鲁特三个人，就看米歇儿所感染的就有贝亚塔.希斯、亚芬娜和皮鲁.克里克三人，她就没办法比了。
　　说起来似乎很简单，不就是3级进化者嘛，她们尽可以大力的感染，把这艘船上的人全都感染成3级进化者都可以，但是她们都心照不宣的有一个担心：万一她们这么做惹恼了许文龙该怎么办？他是不是也会感染一大批人，制造一批2级进化者来取代她们的地位？所以她们在没有机会的时候都没有把自己的病毒四处散播，而有了任务的时候，她们就会出现争抢班底的思想和行为。
　　这样的事情换成许文龙去思考，他肯定想不通这两个女人争抢班底有什么作用，因为在他看来每一个不都是进化者吗？不管是谁感染的，她们都可以召唤，那又何必在意是谁感染的事情。但那是许文龙这个最高首领的视角，以他手下人的想法，既然进化者有正常的智商，那么这种名义上的事情，就似乎很重要，是亲信、嫡系和其他同等级进化者的区别，是争权的砝码。虽然是两个女人，却也有争的需要，不然一起过家家和平的一人分一半吗？
　　所以米歇儿在许文龙的提议后，就迫不及待的抛出了自己想好的想法，希望一口吞掉这两千万进化者，把自己的“亲信”布满整个进化者帝国，那么即使她无法违抗许文龙这个金字塔的最高层，也可以稳稳占住金字塔第二层最高的地方，把Poli踩在脚下，让她再追也追不上自己。但是年轻浮躁再一次的让她功亏一篑，Poli和许文龙粗略一想就知道她到底想干什么，Poli立刻就谨惕了起来。就连许文龙也对米歇儿这个小姑娘有些忌惮，她虽然年纪轻轻，但是会思考，有野心，甚至有些狠辣，这一直都在不断刷新着许文龙对这个小姑娘认知的极限。
　　依然还是近肩的学生发，还是大大的眼睛和天然翘起的睫毛，依然是那张精致而略显幼稚的瓜子脸，只要穿上校服，就是一个正宗的中学生，却有这样的内心和思想，许文龙有理由相信她改变了很多。
　　“那……这个任务这么艰巨，还是我一起去吧。”
　　Poli一边说着，一边和米歇儿的眼神在空气中碰撞着，然后她们的余光都看到了许文龙缓缓点头的姿势。
　　“防线的前线指挥部就交给我吧，相信没有什么问题，只要按照夺取这艘战舰的类似步骤，没有防备的对手会很容易被我们控制的。”
　　许文龙决定这一次自己单独扛起一个任务，轻易的夺取了这艘战舰给了他不少的信心以及怎么对付人类的经验。
　　“那你要带谁去？没有翻译的话，对行动似乎不是那么方便。”
　　Poli一直在当许文龙的翻译和英语老师，所以当她的这个学英语飞快的“学生”要单独上路，她多少有些担心。
　　“那里的人绝对不少，要找一两个懂英语又懂英语的，或者懂英语的华人，都应该不会很难，所以不用担心。Poli你和米歇儿今晚就坐直升机赶往进化者推进的地点吧，早做准备比较好。我也会秘密潜入防线之中的，至于这艘战舰，就假称出现故障，无法全速前进好了，一路上慢慢走，时不时出现几次毛病，尽量拖时间，给我们增加成功的机会。如果被发现，就做最坏的打算，弃舰引爆它，让它沉入海底，消灭证据，让对方就算查证也要耗费时间和精力，为我们争取时间。”
　　许文龙的计划可以算有大方向也有细节了，用来面对仍旧被蒙在鼓里的人类，应该没什么问题，Poli和米歇儿都点头认同了这个计划。
　　“这一次我们没有通讯工具，所以唯一可以让我们完成汇合的机会就是打破防线，全面摧毁它，之后，我们才能再次聚集在一起。进攻时间定在三天后，我会配合进化者的进攻来扰乱指挥部的调度。那么，就祝大家好运吧。能不能让我们继续存在在这个世界上，这是第一步，希望我们可以成功。”


第121章 亵渎少妇
　　第八夜，两架直升飞机飞向了茫茫夜色，而一只皮筏艇也在离岸很近的地方被放下了战舰，划向了岸边。
　　与此同时，防线前线指挥部也收到了前去营救幸存者的战舰竟然发生了发动机故障，不过并没有大碍，正在抢修。由于最重要的幸存者高格博士已经被救出来，而且还被美国人带走了，这艘小型战舰对陆上肆虐的丧尸又没有任何作用，所以前线指挥部根本没有把这个消息放在心上，防线上还有许多事情要做。
　　晚九点，哗啦，一个人影将皮筏艇沿着水波推开，登上了黑漆漆的岸边……
　　岸上并非人迹罕住至的地方，相反的，当许文龙走上岸的时候，看到的是几十双奇怪的眼睛。这里是一条道路，原本应该是车辆行驶的地方，现在全都是行人在走，许文龙借着路灯，看清楚了正对面的一个招牌：XX公园。
　　许文龙在出发前是了解过这个地方大概是哪里的，所以看着拖儿带女赶路的人们，许文龙就大概知道他们是往哪里去了。
　　天色很暗，但许文龙还是可以看的很清楚。
　　这些人里面有满头大汗，穿着没有领带的西装，拿着自己公文包在人群中钻来钻去的上班族；有不停流着眼泪，踉跄跄被子女们使劲搀着走的老人；有皮肤黝黑，脖子上搭一条毛巾，推着一车家当，上面还坐着一两个好奇的四处望孩子的农夫；也有像是几个好友的组合，背着吉他，提着行李包，面色忧郁；但最多的则是没有什么特色的普通家庭组合，丈夫、妻子、儿子、女儿，提着东西，抱着孩子。
　　人人都寄望着超越前面的人，只要多走几步，就可以多得到一些安全。这样的想法让这列流动的逃难人群显得极为快速，刚才还看见许文龙上岸的人，早已经在人潮中前进了不知多少距离。许文龙站在这条流动的人潮旁边，动也不动，显得有些突兀，但是人人都在逃难，就没有人管他了。
　　站在这样的黑暗人潮中，许文龙仅仅几分钟就见识到了人间百态，有发生碰撞，却没有时间发生口角就被人潮推涌而行的，摩擦的双方最多互相瞪了两眼；有忍受不住手上行李的重量，忍痛把它们丢进海里的，有些人还会挑挑拣拣一番；也有逃难中不忘轻薄女性的，许文龙就看见一个脖子长的很长的无赖，把自己的手紧紧的贴在前面的少妇屁股上乱摸，可是那个独行的少妇却丝毫不敢吭声，只能不停的用手去拨无赖，然后小跑着在人群之中穿梭前进，怎奈何无赖也跟着她一路小跑继续轻薄，看起来反倒像是少妇在拉着无赖逃难似的。
　　逃难的人群里，必定有看不完说不完的故事，不过许文龙可不是什么时空旅者在这研究地球人，他还记得自己有事情要做，而且这一次的任务是完全压在他自己的身上，他要更为小心认真。
　　但是在这样的场景下，许文龙还真不知道自己该怎么开始。站下去不是办法，许文龙决定走进这支逃难的人群里去，看看会碰到什么。许文龙走了进去，顿时感到了一阵紧张，因为身边的人都在快速的走动着，似乎只有他一个人没有什么目标，在以较慢的速度走着。当身边一直有人超越你向前进的时候，你也会不知不觉的比拼起来，许文龙的脚步在一滞之后，慢慢的跟上了整个队伍的速度。
　　走着走着，许文龙不禁觉得有些滑稽，这些逃难者所惧怕的丧尸头头就在他们之中和他们一起走着，而且就要前去破坏他们所寄予厚望的防线。但他还是没有笑出声的，在这种末日心态下的队伍里笑出声，他也不敢担保会出什么意外。许文龙，想找个人问问他们为什么要徒步前进。
　　“（英语）请问……”
　　许文龙刚刚朝身边的人一开口，那个人就好像看到鬼一样，迅速的快步前进躲开了。
　　“（英语）抱歉，抱歉……”
　　虽然是说着抱歉，那个人毕竟还是做着用手掌下压的姿势，让许文龙再也问不出话来。
　　“（英语）那个……”
　　许文龙不死心的又换了一个人问。
　　“（英语）干嘛，我什么都不知道。”
　　受到问话的人又冷漠的避开了，语气间并没有粗暴，只是透着一股拒人以千里之外的冷淡。许文龙就想不明白了，自己问两个问题竟然都会受到冷遇，这下子，他问问题的兴致没有了，探究自己为什么会受到冷遇的兴致上来了。
　　“（英语）我想问一个问题……”
　　被问的中年男子从上往下打量了许文龙两遍，摇了摇头，脚步不停的走了。许文龙顿时怀疑起自己的英语来，他一直在和美国人讲英语，按道理，按感觉他都觉得自己的英语不至于这么不济，让美国人一听就知道他是外国人的程度吧。
　　许文龙继续尝试着，继续失败着，这给了他很大的打击，他一直以为凭借自己的能力，再加上收服几个有用的人，一定可以轻松的打进防线指挥部里面。可是在他踌躇满志刚刚要开始计划的时候，现实当头就给了他一棒，这些美国人都不理他的。
　　为什么会这样的问题困扰着许文龙，行走着，他看到了一直被铁栏杆围着的，马路旁边的公园开了一扇大门。原来，他走着走着，就从那个公园的正门，走到了侧门。入目的场景让许文龙小吃一惊。
　　只见公园里面并不是冷冷清清，反而人声鼎沸，热闹非凡，不时有人看到这个场景，就义无反顾的走了进去，不少拖儿带女的家庭也是如此。在这个公园的侧门里面，许文龙看到了几十张桌子，几乎每一张桌子上面都坐着人。旁边牵着一些电线，挂着几个明亮的灯泡，为这几十张桌子进行照明，连同桌子上的食物都看的一清二楚。
　　许文龙决定走进去试试，可能静止下来的人会比较好沟通吧，那些不断向前进的人，根本没心思和他讲话。
　　许文龙慢慢的跟着一个四口家庭的后面走进了这个公园里面。原来这里不止有吃东西的地方，还有人直接睡在公园里，一些空地上打满了地铺，有的人已经躺在那抱着自己的行李睡的人事不省，有的人还在安慰孩子，喂他们吃干粮，有的人则呆呆的坐着，不知道在想什么。整个场子里散发着一股低落的气氛，唯一有积极模样的就是食物摊子上的服务员了，他们四处穿梭，绑着脏兮兮的围巾，端着油腻腻的碗，收着大把大把的钞票，却没什么人敢大声抱怨，最多和服务员争辩两声，但一般最后都掏了钱，许文龙暂时还没有看到没掏钱的人。
　　“吃东西吗？”
　　许文龙正站在一旁观察，本来就没有人去管一个站在旁边一声不吭的人，但是站的稍微久了些，这个场子上的服务员就走过来问了，边问还边不停的打量许文龙，那样子像是在看一个乞丐，边看还边说：“我们这里是先付账才能吃东西的，如果忘了带钱，回去带够钱再来。”
　　许文龙还没反应过来，他就转身走了，又突然转身回来，指着一块电灯下的黑板说道：“那里有菜单和价格，自己看看吧。”
　　有一个人从他身边挤了过去，站到了他的前面，来看这个菜单。
　　挤过来的是一个女人，个子不高，背上背着一个大大的包，简直比她的身体还要厚两倍的感觉，许文龙看着她的一头长发，没看见她的面容。
　　“靠。”
　　这个女人发完这个单音符之后，就转身走到一个桌子旁的塑料凳子上坐了下来，朝地上看了看是不是有脏东西，然后就把身上的大包往地上一扔，整个人的身体都直了起来，做了一个伸展动作，再伸起了右手召唤服务员。
　　刚才她说的是“靠”许文龙不停的在心里判断，刚才他是不是听到这个女孩子说“靠”如果是的话，英语里有单发“靠”这种音来表达一个意思的吗？据许文龙所知，这“靠”应该是汉语的特权啊。所以，他就继续观察这个女子，如果她是华人，那自然最好了。
　　那个说靠的女子和服务生讲了足足有一分钟，手上还不停的比划，大概是在判断哪种食物最便宜又能吃最饱吧。最后，她的桌上多了一大碗干饭，外加两个小碟，看样子是豆腐乳和咸菜。就看她吃什么，许文龙大概就知道，这个女子应该是华人。因为根据许文龙对其他人的观察，发现在座的人吃汤汤水水的面比较多，稀里呼噜的声音一直不绝于耳，但很显然饭肯定比面便宜，以国人在外国时的节俭作风来看，吃比较便宜的饭，很符合此类特征。而且许文龙很细心的观察到了，此女子在饭前并没有像其他美国人一样，当然这并不能成为此女是华人的充分条件，但却更坚定了许文龙的猜测。
　　所以他走了过去，小心翼翼的坐在了这个女子的一米远处。但这并不妨碍女子的进食活动，许文龙只是看到，她似乎是很自然的用腿把自己在地上的大包朝自己拨了拨。
　　“靠。”
　　叮的一声响，只见这个女子用筷子从饭里挑出来一个东西，砸在碗沿上，那个黑乎乎的小东西就这样掉在了黑乎乎的桌面上，要不是许文龙眼力好，他还真看不出来那是什么东西。
　　一只煮熟的苍蝇。
　　哈，许文龙想，这下子她可以免费吃一餐了。抓着苍蝇去他们面前投诉，赔偿不可能，此餐免费总应该有吧。
　　可是等待着，许文龙却没有看到她有什么动作，只是低头看着那只苍蝇。终于，在一个服务员走过她身边的时候，她还是一把扯住了服务员的衣服，把苍蝇指给他看。


第122章 拿钱砸人
　　“什么？”
　　服务员冷漠的看了眼桌上：“哦，抓出来就没事了。”
　　说完伸出手，啪的一下弹飞了这只苍蝇。望着服务员悠然走掉的背影，这个女子张口结舌，什么话都说不出来。许文龙也无语了，觉得这种场景如果是周星驰的电影，那么这个女的就应该跪在地上找那只苍蝇，然后大哭：“小仓，小仓你不能死啊，小仓……”
　　或者冲过去想要暴打服务员，结果反被服务员暴打，最后再由店老板吴孟达出来摆平……
　　可是这不是什么电影，所以这个女的只是回过头来看一直盯着他的许文龙，等许文龙心虚的移开了眼光，她才上下打量了他一下，在碗里挖出一块发现苍蝇地点的饭，扔到了桌上，开始继续扒饭。
　　这个女孩子抬起头的一瞬间，许文龙觉得她应该长的还是可以的，起码脸型是瓜子脸，只可惜她的长发让许文龙看不清楚她的脸，似乎灰尘满面的样子。许文龙决定还是问问她。
　　“（汉语）就这一么算啦？”
　　许文龙伸着脖子问。
　　“嗯？”
　　那个女子抬起头，看了许文龙两眼：“当然算了，和这些黑心的家伙讲不了理的。”
　　低头又扒了一口饭，抬头用下巴点了点许文龙，反问他：“你混哪的？”
　　混哪的？什么意思？许文龙不懂，死过一次的人，丧失点记忆很正常。他只好回答：“夏威夷。”
　　“哦？”
　　那个女子眼睛睁的大大的：“能从夏威夷逃到这里来，你小子运气也太好了吧……”
　　“侥幸，侥幸。”
　　许文龙笑，然后开始套话：“你在美国多久了？”
　　“嗯？三年多吧，记不清了。”
　　那女子低头扒着饭说。
　　“三年呀。”
　　许文龙甚是欣喜，她在美国的生活经验也肯定比许文龙丰富：“你来美国做什么？”
　　这个女子并没有立刻回答许文龙的话，而是咽下了嘴里的食物才继续说：“留学、打工喽，你呢？”
　　“我？”
　　许文龙头脑转了转：“我是来旅游的。”
　　“观光客？真可怜，遇上这种狗屁倒灶的事情。”
　　只是她可怜的眼神并没有落到许文龙身上太久。
　　许文龙对这个女子大大咧咧的说话方式有些不习惯，能把“狗屁”这两个字念的如此自然，不太符合她的审美。但现在又不是找老婆，许文龙并不在意。
　　“是啊。”
　　“你行李呢？”
　　女子用没抓筷子的手指了指许文龙。
　　“啊？哦。”
　　许文龙突然被问到这个问题，有些惊讶：“行李丢了。”
　　他根本就没带行李，在他看来，带点钱，不要带别的东西更适合他方便他的行动。却没有想到成为了别人的怀疑之处。
　　“丢了？”
　　那女子的语气里并没有什么惊讶，毕竟许文龙如果有行李，哪还会不把行李放在自己的身边。“那你准备怎么办？怎么回国？”
　　“呃，还没想过。”
　　许文龙还真的没想过回国的事，美国这里的事关系到整个种群，他不可能现在就回国，而且他也猜的出来，现在美国人想要到国外去，没身体检查个三四次，根本别想，所以，他很难让自己想回国的事。
　　“嗯……”
　　那女子轻轻点了点头，不说话了。
　　“我的名字叫许文龙。”
　　“哦，叫我芳华就行。”
　　“那个，芳华，我想请你帮我一个忙……”
　　许文龙也知道刚刚认识就要别人帮忙，实在很突兀，但他又不可能大庭广众之下就把人家给感染了吧。可是芳华的反应却比他的行为更奇怪。
　　“不用说了。”
　　芳华朝他点了点头，开始举手召唤服务生。问道：“你要吃什么？”
　　“我？”
　　许文龙指了指自己：“我吃过了，我不饿。”
　　“算了吧你。”
　　芳华拨了拨自己的头发，轻轻的笑了几声，咯咯的声音听起来满悦耳的，不像她讲话的强调，那么大咧咧：“男人就是爱面子，我又没说请你，以后你有了钱再还我就是。”
　　“我真的不饿……”
　　许文龙苦笑，他居然被一个女孩子误会成没钱吃饭的人了，顿时他明白了一切。
　　他在路上一直问那些美国人，却都没人愿意回答他，恐怕就是他看起来太像个仓皇逃难的了，手边没有任何行李，因为饥饿四处和人交谈，希望可以得到一些吃的。可能他们在逃难途中就见过类似的人，从家里逃出来的时候什么都没带，当身上的钱都被花光之后，只能乞讨生存。但是大家都在逃难的时候，没有人愿意把自己的食物分享给别人，干脆就对没事搭话的人不理不睬，来个眼不见为净。许文龙没法和人搭上话，根本的原因就在于他身上没有大包小包的背着东西，和别人逃难的样子不一样。
　　现在，许文龙就要为自己没想到的事情付出代价，代价就是被人当成乞丐一样的人。芳华可能在逃难的路上已经看过这样的事情了吧，所以她也以为许文龙是为求一饭而和她攀谈，或许看许文龙还算顺眼，或许觉得这个同胞比较可怜，或许她比较豪爽，二话不说就帮许文龙决定了乞丐的身份。
　　“面还是米饭？现在面反倒贵一点。”
　　芳华问。
　　“面贵不是应该的吗？”
　　许文龙奇怪的问。
　　“果然是个观光客，来之前也没了解一下。美国面便宜米贵，所以你才会看到美国人把饭团当成什么特别的东西一样。现在大家都开始逃命，就没人做面了，估计便宜的面越吃越少，反而变贵了。”
　　“原来是这样……”
　　许文龙觉得涨了点见识，果然和说汉语的待一起就是不一样。
　　“（英语）要加什么？”
　　“（英语）和这一样的饭。”
　　“（英语）好，先付钱。”
　　在许文龙还没来得及反驳的时候，芳华就开始掏钱了。
　　“不用了，不用了，我真的不饿，真的吃过了。”
　　见芳华掏钱，许文龙立刻对她做手势，表示不用。
　　“真的假的？”
　　芳华的脸虽然藏在乱乱的头发里，看的不甚清楚，但是她的眼睛许文龙还是看的到，里面流露出的是不信的光芒：“我告诉你，不要跟我来这套，过了这个村，就没这个店了啊！”
　　“真的不用！”
　　许文龙也很无语啊，只能用坚定的拒绝让芳华知道，他已经吃过美国海军的伙食了，对可能有苍蝇的米饭不感兴趣。
　　“好！我向来直来直去，你不要，那就算了。”
　　芳华看了许文龙两秒，终于还是收起了钱，仔细的放好。
　　“（英语）怎么，不要了？”
　　服务员站在一旁，觉得似乎这两个人又不要加东西了，遂问。
　　“（英语）啊，是，不用了。”
　　芳华朝他带礼貌的点了点头。
　　这个男服务员立刻从嘴巴里呲了一声，转身就走，一声轻飘飘的“穷鬼”落到了许文龙和芳华的耳朵里。芳华无动于衷，许文龙不乐意了。从刚才开始，他就郁闷到现在。
　　许文龙是个爱面子的人，他只要觉得面子受损，就会心里老大的不痛快，要闷很久才能消除。如果在这期间又有什么事情让他觉得不痛快，他就会爆发。还好他是个豁达的人，平常不痛快的机会不多，但是这一次，这个服务员让他很不痛快。
　　许文龙刚刚揭开自己为什么问别人话，都得不到回应的原因，正觉得原来被人当成了要饭的乞丐，心里正憋着一股气呢，又被芳华当成了蹭饭的同胞，心里更是憋屈又说不出来，这个服务员的一声穷鬼正撞在枪口上，让许文龙的不痛快成倍增加。
　　妈的，整个华盛顿都是老子的地盘，穷你个头。
　　“（英语）回来。”
　　许文龙的心里越是忿怒，表现的却越是冷静，整个人突然变成了那种昂着脑袋半合着眼睛看人的富家少爷型，或许他潜意识里也认为这种欺男霸女的气质很适合在这种场合吧。
　　“（英语）干嘛……”
　　那个服务员把手插进了脏围裙的口袋里，整个人也变成了街上混混的气质，拖着鞋，歪着下巴，身体一晃一晃的就走回了许文龙的面前，用居高临下的模样看着许文龙。一个逃难的，还是个穷鬼，他怕什么。
　　许文龙把右手伸到了背后，没入了外套里。在那里，有一个中国乡镇企业的小老板很喜欢绑在腰上的那种大钱袋，许文龙是从汤姆.斯皮格那拿来的，连同里面满满的钞票，一起！他的右手拉开了拉链，伸进了里面，抓住了一叠钞票。
　　许文龙也不知道自己抓住的有多少张，总之是不会惊世骇俗的那种数量，抽了出来。在那个服务员没有反应过来的时候，许文龙的手臂快速的一抖，进化者的力量爆发，这一叠纸币自下而上直直的向那个服务员的脸上飞去。
　　啪，不知道几张的一千面额美元打在服务员的脸上，散成飞花，飘洒满天。
　　一叠纸币打在人脸上，就像打了一个耳光一般，发出响亮的声音，然后呼啦啦的散开，在惯性的作用下飘散在空中，四处飞散。不知道是不是被这惊人的一幕所惊到了，在场的人们有的轻呼了一声，紧接着就沉寂了，只看着钞票从天空中飘下，飘下。
　　这些一千面额的美元飘扬着，总有一些会飞到其他人的面前，没有意外的，他们伸手摘下了这些还在天空中飘扬的钱，先拿在手上，留待事情的发展再看，是不是要交出去。但，却让一个人跳了起来。
　　芳华瞪圆了眼睛：“你疯啦……”
　　然后从椅子上跳了起来，开始快速的从空中抓起了还在飞舞的钱。她的举动又让那个被钱砸到脸上，砸蒙了的服务员也清醒了过来，恨恨的看了许文龙一眼，也开始在空中、地上捡钱。许文龙丢出去的一叠纸币说多不多，说少也不少，芳华和那个服务员一人捡抓到十张左右就光了


第123章 打起屁股,啪啪啪
　　“（英语）谢谢你的小费。”
　　这个服务员心里挣扎了一下，终究觉得还是钞票比尊严更重要，否则他也不会冒着生命危险在这种时候这种地点在这做生意，还不是为了宰一宰逃难的人流，昧着良心多赚几个钱。现在十多万美元在手，他怎舍得放手，心里阿Q着“我拿了钱，让你心痛去”这样的想法，终究没硬下去，抓了钞票就准备扬长而去。
　　芳华瞪了那个服务员起码有十几眼，最后决定还是坐下来，她觉得自己要是去把那钱要回来，估计撕破脸还是可以要回来的，可是自己这个男同胞的脸还要不要？其实她也觉得解气，只是她在美国这么久，深知钞票的不好赚，更况且是这种末日逃亡的路上，省着点花钱才是正道，这位倒好，把钱当武器扔，看不出来倒是个大款。不过不管是不是大款，她还是得帮人家把能少损失的，就尽量拿回来。
　　坐到椅子上，芳华把钱拍到了许文龙面前的桌子上，说道：“收着吧，其他的钱估计你也不会讨回来了，把这些拿着是正经，这种时候，能省点钱总不是坏事。”
　　一席话说的语气甚是诚恳，因为许文龙接近她并非为了看在同胞的份上蹭饭的缘故，她对许文龙主动攀谈自己的印象有了根本性的转变，而不是像刚才一样比较冷淡。
　　许文龙想了想，没今晚不还是要找个地方和她独处，再感染她吗？那干脆先请她吃个饭，大家打好关系，免得成了进化者之后，像米歇儿一样对他公事上服从，私底下却对他不怎么理睬。
　　“这里肯定还有别的地方可以吃饭，走吧，我请你。”
　　许文龙打定了主意，一把扯住了芳华的手，另一把抓起了芳华放在地上的大包，就往外面走。
　　“你干嘛，我……你要带我去哪儿啊。”
　　“请你去好一点的地方吃饭。”
　　“钱，桌上的钱……”
　　“就那么点钱，不够一顿饭的，算了算了。”
　　许文龙当然算了，哪有扔出去的钱再拿回来的道理，他自己都会觉得丢脸。况且，只要进化者可以控制住夏威夷岛，这种纸币他可以拿来堆出个山，这么叠钱掉在地上，他捡都嫌弯腰累。
　　可是他们不要，有人要。一直注意着事态发展的人一看两个华人头也不回的走了，立刻都盯上了桌上的那叠钱，只要厚着脸皮上去一把抓，十几万美元就到手。有个手脚反应比脑袋快的，一个箭步上去就把钱抓了到手，其他蠢蠢欲动的人这才刚刚直起身子。可是那个服务员不乐意了，那些本来是他的钱，立刻跑了回来，却不知道自己的脸已经被那叠钞票打了一个大红印。
　　“这是客人留给我们的小费，给我。”
　　“谁说的，那两个人是我朋友，这钱是他留给我的。”
　　“什么朋友，什么朋友，你都没跟他们说上一句话。”
　　“你不信？你不信追上去问啊，放手。”
　　一场争执就此展开。如果这是一场电影短篇，可能观众们看完也会为这个黑色幽默而会心一笑吧……
　　“知道哪有饭店吗？”
　　把芳华拉出这个公园的许文龙一时间也不知道往哪走了。
　　芳华劈手从许文龙的手里夺回了自己的包，背到了背上：“你想去哪？现在还有什么饭店敢开业啊，那些怕死怕的要命的老板恐怕早就跑了，哪敢留在这开业。”
　　说着芳华白了许文龙一眼，心想这个人真的是从夏威夷逃难过来的？怎么什么都不懂？
　　“那总还有要钱不要命的吧，这么大一个地方，这么多人，个个都要吃饭，还有人不愿意赚钱的？”
　　许文龙说话间，就有三个农民打扮的人满头大汗的推着一辆车，向公园里送去，车子上面放了不少米、肉、菜，还有瓶瓶罐罐，让芳华往旁边闪了闪。“这里不是闹市区，去市区里，应该有吃饭的地方。”
　　许文龙盯着那车看了两眼之后继续说。
　　“为了吃顿饭去市区里？等会又得走回来，你累不累啊。”
　　芳华看着许文龙，不满的说。
　　“干嘛又要走回来？”
　　许文龙更是惊奇。
　　“不走回来你睡哪儿啊？公园里人多算安全的，要是随便找个地方睡，说不定会遇上什么。”
　　芳华更加怀疑许文龙是不是从夏威夷来的了：“我说，你这一路都怎么过来的呀？对了，你衣服怎么这么干净。”
　　芳华这时候才发现，包括许文龙的衣服在内，他的整个精神气都和逃难的人搭不上边。
　　许文龙立刻警惕了起来，知道自己有些地方还是露出了些许马脚，不过他也不太担心，只要能让芳华的怀疑现在不爆发出来，等自己感染了她，她再怀疑也没有意义了。不过现在还是要编编话骗骗她的。
　　“哦，一路上住酒店啊，住过来的。”
　　“真的假的……”
　　芳华上下打量许文龙，心里有些相信了他的说法，毕竟许文龙敢甩钱证明了他富裕的程度，身上的干净和精神的良好证明了他起码不是在野外担惊受怕度过的。她突然把鼻子伸到许文龙的身体近处闻了闻，闻到了浴液的味道，更加相信了许文龙的说法：“酒店贵的要命吧，你也真行，一路住过来。不会吃饭也都是在饭店吃？真佩服你能这样逃这么远。看看这里的餐费，都比平常贵了五倍。”
　　“也不是都住酒店的，也有住别人家家里，在超市买东西吃的时候也不少。”
　　许文龙的话中算是谎言结合实际了。
　　“但是，你吃完饭住酒店了，我还得走回来。所以，你自己去吃吧，我就在这吃完，再不回去东西会被收走的。”
　　“还回去干嘛呀，看看，都打架了。”
　　许文龙指着公园里面说：“还是跟我去市区吧，住酒店的钱我也帮你付啦，反正都快到了，不差这点钱。”
　　“可是……你干嘛要为我花钱？你总有目的吧？”
　　许文龙赞赏的看了芳华一眼，这个女子的头脑很冷静，这让他很高兴，女朋友可以傻点没大碍，手下太傻就伤脑筋了。
　　“其实，我想请你帮的忙，就是做我的翻译。我的英语不太好，进了安全区，要和人交流可能会很吃力，所以想找个华人当翻译，找了这么多天，总算找到了一个，就是你！”
　　许文龙又加了一句：“我会付给你报酬的，价格你随便提。”
　　当然随便你提了，反正最终都是免费干活。
　　“真的假的……”
　　似乎真的假的这四个字是芳华的口头禅，许文龙已经听到这四个抑扬顿挫的发音第二次了。
　　“当然是真的，就是不认识路，英语又不好，我才会跑到这个公园来，不然我早就找一个酒店住下了。”
　　许文龙信誓旦旦的说。
　　芳华沉默了，低着头不停的盘算。
　　“你不会拐了我吧？”
　　许文龙忍不住笑出声来：“呵呵，现在的美国拐人还要骗人啊？直接上武力不就完了。警察维持秩序都来不及了，哪有心思管犯罪。”
　　“说的也是……”
　　芳华的肩膀因为许文龙的话，终于放松了下来，想想自己又没钱，容貌也做了些装扮，举止谈吐都做了改变，还真没有什么值得人家窥视的，想想这个叫许文龙的人看起来也不像是坏人，可能他真的要找一个华人当翻译吧，遂放下了心来。“报酬就不用了，你包我食宿就可以，就当我赚的。”
　　“行。”
　　许文龙很开心。
　　“走吧，去找旅馆。”
　　芳华也隐隐高兴了起来，她想到了可以在酒店里洗个热水澡，换身衣服。逃难几天了，没有澡洗，没有好好吃顿饭，衣服也脏脏臭臭的，这让她很难受。原本以为忍忍到了安全区，再找个便宜的旅店住下，再搞个人卫生，没想到可以提前，甚好！
　　许文龙和芳华开始前进，芳华问了几个在路上兜售睡袋草席的当地人之后，才弄明白了该怎么走。
　　“南区离这里比较近，不过得往回走，往前走是中区附近，要走挺远的路才会比较繁华，才有可能找到敢开门的旅馆酒店，你想怎么走？”
　　“那……就往前走吧。远点没事，反正明天也得一样走。”
　　芳华笑了：“和我想的一样。”
　　但是，他们的运气似乎不佳，当他们离开逃难大队，朝市区内走去的时候，被五个突然从后面窜出来的人堵在了街头。许文龙一开始以为这些人只是和他们同路，毕竟路上的人那么多，想不到别有预谋。路上有行人看到了这一切，但是并没有人上来，反而宁愿绕圈子离开这是非之地，短短几秒钟时间，他们的身边就空出了一大块地。
　　“（英语）这也是没办法，我们没钱吃饭了，很饿。看到你有不少钱的样子，希望可以向你借一点吃饭用。”
　　许文龙这样的句子还是听的懂的，当下不禁觉得有点搞笑，抢劫就抢劫，还把话说的这么诚恳，真以为被抢的人会因为同情他们而拿钱出来吗？最多因为害怕而乖乖交钱吧。不过看这五个人的样子，很显然只是一般打扮的小青年，身上都还背着包，没有看到流里流气的样子。不过，他们怎么知道自己有不少钱，可能是看到公园里发生的事情了吧。许文龙不由感叹，在这种环境下，露富果然很招狼。
　　“怎么办？”
　　一开始就被许文龙护到身后的芳华显然很紧张，许文龙听到她说话的声音是带着咬牙效果的。
　　“别怕，有我在。”
　　许文龙当然不怕这几个杂兵，他都是能抬起小汽车的人了，抬抬手就收拾了这几个杂兵，所以他的右手伸到身后，想要拍拍芳华以示安慰，却没有想到姿势和身高的关系，许文龙啪啪的拍了两下芳华的屁股。


第124章 佳人
　　秋天，衣服穿的比较多，许文龙没感觉到什么手感，却还是有些尴尬，只好装作不知道。觉得和这几个美国人待这很没意思，来了这一波，说不定还有下一波，有心趁着不少人关注这边的机会，立立威，让人知道他不好惹，找他麻烦得先掂量掂量。
　　许文龙的脚动了，这五个人半包围着他和芳华在一栋建筑物的旁边，怕他们趁机找空隙逃跑，所以包围圈并不很大。许文龙的脚一动，立刻就缩短了和一个小青年的距离，抡起了右掌，不敢太用力，一巴掌打在了他的脸上，啪的一声脆响。
　　这个因为许文龙反击的太突然不知道闪躲的人立刻被扇倒在了地上，眼睛紧紧的闭着，只觉得脸上已经没有了知觉，头很疼，耳朵里尽是一阵嗡嗡的声音，很大，衬托着外面的声音听起来变得很小声，鼻子里闻到一股尘土味，还有血腥味在嘴巴里，不知道哪里破了口。躺在地上的他在听见了一阵凌乱的脚步声和人摔倒的声音之后，一切都安静了下来……
　　许文龙看着倒在知地上呻吟的五个人，拍了拍手。这几个小子脸上比他手上还脏，刮他们耳多丽倒让自己沾了一手污渍，早知道用脚踢了。这么想着，许文龙转过身，面对芳华。此刻，芳华正无意识的张着一张嘴，看看地上，再看看许文龙，似乎在看一个外星人。
　　“哇，”
　　等了有五六秒，芳华才发出了一声惊讶的声音：“没想到你这么能打啊，怪不得能从夏威夷一路逃到这儿来，厉害厉害，不是盖的。”
　　许文龙看着芳华脸上的称赞之色，呵呵笑了两声，想说你过了今晚，也有一个打五个的力气，遂没有说话。再看了看地上五个还爬不起来的小子，从腰包里抽了两张钱，揉成了一团，扔到了离他最近的人的脸上。心说别饿死了，等被感染成了进化者，好歹也是五个能跑能跳的杂兵，今后对付美国兵，也能当当炮灰。
　　芳华想说什么，最终还是止住了，摇了摇头说：“搞不懂你，有钱也不能这么浪费，他们刚才还想抢劫！”
　　许文龙知道看到这一幕的人，都不会理解他的做法，但他又怎么说的出口，我是为了让这五个人好好吃饱饭，等着当丧尸才扔的钱。所以他只能说他可以说的：“美元现在对我来说就是纸。”
　　“啊？”
　　芳华怀疑自己听错了。
　　许文龙认真的盯着她的眼睛再说了一遍：“美元对我来说就是纸。”
　　不管信不信吧，芳华还是和许文龙找到了一个还在开业的饭店，进去吃了一些对芳华来说贵的要命，却干净美味的多的食物。
　　“你不吃？”
　　“我说过，我吃过了，吃饱了。”
　　许文龙还记得给米歇儿夹菜之后发生的事情呢，当时身边都是自己人，现在在这里可不能乱用餐具了。
　　吃完吃饱了晚饭，芳华对许文龙放松了警惕，不再认为他是一个对自己别有企图的人。毕竟乱洒钱之后，又花这么多钱请她吃饭，总不可能是为拐卖她。而要找个女人解闷，在美国这个地方，这么多花不完的美元，随便砸出去一笔，还不得有一堆逃命中把钞票花光的大姑娘小媳妇涌上来让他挑，用不着找她。总而言之，许文龙不是坏人，请自己的原因是为了找翻译，对他可以放心。
　　可怜的芳华，知道许文龙的真面目之后，不知道会怎么想。
　　“一间双人房，只住一晚上。”
　　许文龙这么对旅馆的老板说。
　　“有热水，新被褥，一共20万美元，谢谢。”
　　旅馆老板的话让芳华想要两间房的话硬生生的咽回了肚子里，暗骂奸商趁火打劫，一晚上20万美元，等同人民币一万三千多块，跟抢没什么两样了，他们住的又不是总统套房。如果自己还叫着要开一房间，让人家多花一万多人民币，她没那么厚的脸。虽然这个许文龙随手砸出去的钱就有几十万美元了，肯定也不差多开一个房间20万，但她就是张不了这个嘴。安慰自己这个许文龙不像坏人，和他住一个房间晚上应该不会有事，大不了喊救命……
　　许文龙很高兴芳华没有反对他们同住一间的决定，为了更好的，不受打扰的感染她，许文龙也不得不刻意忽略男女之防，安排了双人房。毕竟，感染完毕，他还要给芳华解释很多事情，调整心理，就像米歇儿那个任性的家伙一样……
　　接过了钥匙，等老板兼服务员放下两瓶热开水之后，许文龙咔嚓一下把门关上了，随便四处看了看，觉得还算过的去，起码有两张看起来挺干净的床，其他东西也不缺的样子。一看芳华，已经趴在床上懒懒的不想动了，连身后背着的包也没有脱下来。
　　“喂，芳华，我先洗澡还是你先洗澡？”
　　许文龙开始脱衣服，外面比较冷，进到房间里面突然暖和了起来，他脱掉衣服会比较舒服，进化者也是知冷知热的。
　　“你干什么？”
　　芳华肯定是听到了许文龙脱衣服的声音，一个激灵，坐了起来。
　　“你不去洗澡吗？”
　　许文龙问道，他看芳华的头发都快纠结在一起了，这让老是看Poli和米歇儿柔顺秀发的他有些不适应。
　　“当然去，但是你干什么衣服？难道你想上我？”
　　许文龙傻眼了，芳华突然爆出这么一句，让他不知道该怎么回答，心想这个女的也太敢说了。
　　眼看着许文龙哑口无言，芳华更激动了：“我警告你啊！老子不是鬼子，老子的身子只有老子的丈夫才能碰！”
　　许文龙被芳华的三个“老子”震的找不着北，晃了晃脑袋才镇定了下来：“我什么时候说要……说要那个你啦？房间里这么热，我脱个外套不行吗？再说了，你要是不先洗，我就去洗了，照样得脱衣服。”
　　芳华想了想，也真是这么回事，似乎是自己太过于紧张了，毕竟还是第一次和男生待在一个房间里过夜，紧张总是难免的，但犹自嘴硬：“我其实就是警告你一下，老子不是鬼子女，没那么随便，你自己注意一下！当翻译不陪睡的啊……”
　　许文龙给她认真的模样搞笑了，不由得问道：“你怎么总是自称老子啊？你一个女生，开骂也应该自称老娘才对啊。”
　　芳华似乎脸有点红，摆了摆手：“老娘的气势不够，而且骂起来像泼妇骂街。自称老子比较硬气，能震的住人。”
　　许文龙点了点头，想想自己刚才就是被她一口一个老子给震了一下，觉得女孩子要是骂人自称老子，确实有震撼效果。不过这并没有让许文龙对芳华产生恶感，毕竟人家只是为了保护自己，怎么样都不过分的。
　　“我去洗澡了。”
　　芳华可能也觉得尴尬，就这么背着大包冲进了浴室里，咔嚓一下锁上了门。过了一会儿，许文龙听见浴室里发出一声耶，看来是小姑娘享受到热水了，不禁发笑。洗吧，洗吧，洗白白，洗的干干净净哥哥我才好跟你来段湿吻感染了你呀……
　　等芳华洗澡百无聊赖的许文龙打开了电视机。电视里放的新闻立刻吸引住了许文龙的注意力。在沦陷区根本没有电视可以看，许文龙也是直到今天才看到了美国的电视，里面对于丧尸的专题报道让许文龙了解了很多在战舰上没来得及了解的事情，毕竟在战舰上他需要问问题，然后得到解答，新闻却只是解答，许文龙只要接收就够了，自然可以得到新的资讯。这种资讯对于许文龙接下来的行动不无裨益。
　　“咔嚓。”
　　不知过了多久，浴室的门终于打开了……
　　浴室的门打开了，芳华拿着大包走了出来，不过脚步有些犹豫，她先是走到了热水瓶那，给自己倒了杯热开水，不过开水太热，芳华只能甩了甩被烫疼的手，转过头把包放下了。然后在柜子里一阵翻找，找到了电吹风，插到了插座上，开始吹自己的头发。在这个过程里，她一直都似乎不敢抬头看许文龙，但是许文龙，却一直在观察着她。
　　洗完澡的芳华穿着一件薄薄的，淡青色的长袖毛线衣，里面是一件黑色棉质的长袖内衬，下面是一件白色的碎花长裤，看起来像是睡衣。裤子下面露出的脚后跟很漂亮，穿着旅馆的拖鞋，白白的，因为走太多路而有点红红的。芳华的头发虽然肯定被仔细的擦过，却仍然湿漉漉的，一小撮一小撮的粘在一起，直到吹风机的热风慢慢的蒸发掉其中的水分，它们才慢慢的分开，变得干燥。
　　许文龙躺在床上，对用吹风机吹头发的芳华说：“好头发都是自动晾干最好，吹干会伤发质的。”
　　吹风机呜呜的响着，芳华的声音听起来有点紧张：“我长的丑，头发再好有什么用，无所谓了。”
　　等她的头发吹完，就拿出了一支梳子，开始梳头发。许文龙看到，芳华用梳子把自己的一些头发都梳到了脸前面，遮住了半张脸，总是背对着许文龙。等梳完头，她迅速提着包跳到了自己的床上，背对着许文龙躺下，盖上被子，然后开始在被窝里动来动去，不时还发出微弱的呻吟声。
　　若不是许文龙思想很纯洁的知道她正在被窝里揉走了一天的脚，说不定他就想到了什么别的地方去。
　　许文龙想想也差不多了，就做好了准备，突然从床上跃起，一个飞跃，瞬间扑到了芳华的床上。
　　“啊……”
　　女人尖锐的叫声立刻响了起来。
　　刚好走到门外的一个旅馆客人听到了许文龙他们房间内的叫声，摇了摇头，心想这些人真是好兴致，连逃难的途中都不放过亲热的机会。在他判断，肯花几十万美元住旅馆的人，根本不用去搞强奸之类的事情，何况是肯在同一个房间睡觉的男女。所以，他想也不想的离开了，他可不愿意去敲门打扰人家的兴致，搞不好人家正在开心，你去打扰反倒会被埋怨。


第125章 只想吻你啊
　　许文龙在蹦到芳华床上的那一刹那，芳华是愣住的，她在感受到身下软软的床垫一阵剧烈的抖动之后，才知道有人跳上了她的床。但是那瞬间她是难以置信的，她难以置信许文龙这个看起来很安全的男人竟然想要对她下手，还是如此赤裸裸的扑上来，而且选择的时间是如此的出乎她的意料，这都让她震惊。但是很快的，她就像所有女人都会反应的，不由自主的尖叫出声。
　　许文龙的手扳住了芳华的手臂，想把她掰到和自己面对面的姿势，却没想到芳华先是尖叫，然后下意识的朝反方向用力，一下子就把自己的脸朝下压在了床铺上。许文龙听到芳华尖叫，也赶紧把自己的左手伸到芳华的嘴上，死死的捂住，刚刚捂住他的手就感到了一阵疼痛，芳华的牙齿以最快的速度咬上了许文龙的手掌，只可惜她的牙齿再用力也没能刺破许文龙的皮肤，否则还能省了许文龙下一步的感染。
　　许文龙的痛觉来的也快，减弱的也快，并没有感觉到多么痛。他的另一只手刚要压住芳华的肩膀，没想到她剧烈的挣扎了起来，许文龙只好翻身上去，用身体压住芳华，右手压住了她的手。顿时，两个人的姿势变成了双重趴姿，芳华趴在床上，许文龙趴在芳华身上。可是这样的场面和暧昧根本搭不上边，一个以为自己即将被强暴，另一个的真正目的却是要朝人家的身体里下病毒……
　　“不要叫，不要似动，我有话跟你说。”
　　许文龙本来想一把先把芳华感染 了再说，但是他觉得这样有点太急了，最好能先讲清楚，就像Poli，知道了进化者的来龙去脉，当她自己变成进化者之后，就很好的融入了角色，而像米歇儿这样突然把她的进化者等级提升到2级，大家没有好好沟通过，无形中就有一层隔阂。所以，对于这个用于帮助自己完成独立任务的翻译，许文龙决定还是和对方说清楚再感染，起码对即将成为自己手下的她，是一种尊重。
　　“泥芳凯窝……”
　　许文龙听到了芳华模糊的声音透过他的手掌传了出来，要自己放开她。
　　许文龙想了想：“那我放开手，你不要叫，咱们好好谈谈。”
　　芳华在许文龙的手掌中吃力的点了点头，许文龙放开了手。
　　“你有没有神经啊，我这么咬你你都不痛吗？我牙都酸了。”
　　许文龙原以为自己一放开手芳华就会大叫，正绷紧了神经准备在她叫的时候再捂住她的嘴巴，却未曾想听到她会这么说，还没回答间，芳华就又说话了。
　　“皮厚！快从我身上下来，我当你是在开玩笑，一时间荷尔蒙爆发，不会怪你的，快下来，你死沉！”
　　许文龙翻了翻白眼，他信这个女人才怪，芳华太冷静了反而让他起了疑心，只怕自己一起身，她肯定立刻找武器傍身，外加朝外面跑，他才不上当。
　　“等等，咱们先谈谈，先谈谈。”
　　许文龙压在芳华的背上，舒服的都有些不想下来了。姑娘的臀很翘，很有肉，很有弹性，许文龙压的很舒服，而且他也没想到，芳华的身材虽然看起来瘦瘦的很匀称，可是皮下脂肪却不少，让他感觉就像去睡觉，之前觉得是硬床跳上去之后才发现是软床，很惊讶。
　　“谈什么？你先下来。”
　　“谈你给我当翻译的事情。”
　　许文龙还是死死的压住她。
　　“我不是都答应给你当翻译了嘛……哎哟哼哼，你这是干什么呀……”
　　芳华气的半死，怀疑许文龙脑子有坑，哪有人这么谈事情的，这个姿势这个气氛要么是非礼要么是强奸，哪有把人压着谈事情的，她被压的有点喘不过气，声音里都带着哭腔。
　　“我要说的不是这个，我的意思是，我不是人，你懂吗？”
　　芳华听到许文龙这么说，大急，以为自己遇上了淫魔，居然承认自己不是人，心里直说完了，这下子清白不保，不由得奋力挣扎，再次大叫。
　　“你个变态，你不是人！救命啊。”
　　可是救命刚喊出口，许文龙就再次捂住了她的嘴巴。
　　“我真的不是人，我是进化者，哦，也就是你们说的丧尸。”
　　可是许文龙的解释芳华根本没听进去，她只是奋力而没有效率的挣扎。在把许文龙当成变态淫魔之后，她就不相信许文龙说的话了，声称自己是丧尸的人，肯定有妄想症之类的病，和他讲道理，讲不清楚的。
　　“咱们好好谈谈，丧尸并非你所想象的那样，我们还是有智力的。你冷静下来，冷静，冷静……”
　　可能是许文龙的劝说起了效果，又或是芳华挣扎累了，总之她停止了挣扎，只是安静的喘息，喘息，喘息……
　　“很好，很好。”
　　许文龙稍稍放松了捂在芳华嘴上的手：“你今天是肯定要被我感染了，所以，你要有点心理准备，你也要变丧尸了，不过是变我这样的，有智力的丧尸，你很幸运的。”
　　“你准备怎么感染我？体液感染？”
　　芳华喘息了几下，说道。
　　“对，是体液感染。”
　　“混蛋，你个强奸犯，自己外面找个人，不要来强奸我……”
　　芳华又崩溃了，她所想象的“体液”显然和许文龙嘴里所说的不一样。
　　“我什么时候说要强奸你啦……你别误会啊。”
　　许文龙只得再次捂住芳华的嘴。“咬你太疼，其实你只要让我亲一下就好了。”
　　“亲你个头亲，你个强奸犯，变态！有钱不去搞洋妞，来强奸自己同胞，你对得起谁呀你……”
　　许文龙突然感觉手掌湿湿的，原来芳华已经开始流眼泪：“老子在这里三年都没失身，怕的就是将来我丈夫知道我在美国待过，不干净了，这下子全完了，我就不该相信你，不该呀，呜呜呜，呜呜呜……”
　　女人的眼泪让许文龙觉得自己罪大恶极，不过他还是要继续解释，把这件事搞的这么复杂他自己也有责任，傻傻的想跟一个人类讲道理，让她心甘情愿当丧尸，真是有些异想天开了。不过既然走到了这一步，他也只能走到黑了。最多下一次遇到一个人类，直接感染了再解释，也比搞的这么进退失据强。
　　“我真的没想强奸你啊……”
　　许文龙的解释并不能阻止芳华的哭泣，可能她已经绝望了，这才开始带着哭腔说着：“你以为我想这么粗鲁啊，我操，不这么粗鲁，我早被人给非礼了，我在这待着容易嘛我。学校里有混混骚扰，打工的地方店老板也不怀好意，他妈的我都忍了！不敢穿漂亮衣服，不敢打扮，说话还要总带着粗口吓人，你以为我喜欢吗……操的，连个抱怨的人都没有，又不敢跟家里人讲，怕他们骂我为什么选择来美国。我以前又不知道在美国这么难，靠……”
　　许文龙轻轻的从芳华身上挪了半个身子下来。
　　“你们这些男人，在国内有点钱，就他妈的想到美国来搞洋妞，靠，我见的多了。不就是援交吗？老子要是不自爱，早他妈赚够钱回国花去了，找个不知道过去的男人嫁了。可是我不愿意，以前我还认为处女膜不就是一层膜嘛，为啥男人就没有啊，干嘛为男人留着。来美国了才醒悟，这玩意还真他妈珍贵，凭什么让恶心的鬼子摘了去呀，我找个好男人自己给，我乐意，他乐意，多好……”
　　许文龙从芳华身上全下来了，她的一席话说的许文龙心里怪怪的。
　　“你说我在美国过这么辛苦容易吗我？”
　　许文龙喃喃的说：“不容易，不容易。”
　　“你有没有点同情心啊？”
　　许文龙赶紧回答：“有，有。”
　　“那你能不能看在我还是个处女的份上，别强奸我呀？”
　　许文龙话不经大脑的说：“不能，不能。”
　　许文龙话说完就知道糟糕了，手疾眼快的把刚刚翻身而起就想逃的芳华又拉回了床上，这一次，终于他们是面对面了。
　　“哇……不要啊，你就饶了我吧……求求你了，我帮你找女人行不行，你找洋妞去吧，我帮你讲价钱，啊，放过我吧，求求你放过我吧，放过我吧……呜呜呜……”
　　芳华的脸终于朝上，许文龙也才看到了她的真面目。不过这时候，芳华的脸上已经布满了泪痕，亮晶晶的泪水已经不是流出两条痕迹这么简单，而是沾满了整个脸颊，一些零散的头发粘在泪水上，让她看起来很狼狈。虽然耷拉着嘴巴哭，也有鼻水流出来，但是这却掩盖不了芳华娇好的容颜，从那个弧度很美，却不断在抽抽的鼻子开始，眉毛、眼睛、嘴巴，都让许文龙吃了一惊，他从没有想过自己随便在大街上捡到的一个翻译居然有这种相貌。
　　许文龙心想难怪芳华要一直用头发遮掩自己的容貌了，而且看样子，原来在小摊吃饭的时候，她的脸就应该没有现在白皙，估计是做了些伪装。现在洗澡了之后，不仅原来的相貌回来了，而且整个人还变得有点香。不是浴液的香味，而是人体的香味。
　　“我真不是想强奸你！”
　　许文龙唉的叹了一口气，把嘴巴朝芳华脸上凑了过去，心想还是感染了干脆。
　　“你干嘛，你干嘛……救命啊……”
　　芳华使劲的摇摆着脑袋，躲避着许文龙的嘴唇，惊惶的呼喊着，许文龙只好把她的双手用一只手掌握到了一起，另一只手掌捂住芳华那张不停随着脸颊左右晃动的嘴巴。
　　“我要亲了啊。”
　　许文龙通告了一声，就把自己的手掌突然放开，大嘴吸在了芳华的小嘴上，只是芳华死死的紧闭嘴巴，甚至把嘴唇都抿进了口中，让许文龙的口水只能在她的人中湿润一下。
　　“张开嘴，张开嘴，我保证，就亲一下。”
　　许文龙觉得自己的行为真的很像一个变态在侮辱女性，幸好没有别人看见，但这种尴尬已经让他感到哭笑不得了，在心里连连叹息。
　　“呜，呜，呜。”
　　芳华紧闭双唇，用愤恨的眼神看着许文龙，拼命的摇头，表示坚决不让他接触自己的口腔内部。


第126章 意乱情迷
　　许文龙用无辜的眼神和芳华沉默对视，可是却渐渐的觉得有一股暧昧在他的心底慢慢生起。芳华的脸蛋很漂亮，特别是沐浴后的头发和她干净的脸颊又让她增加了在许文龙心里的得分，更让许文龙有些意乱情迷的是她的姿势：双手被自己紧紧的抓住，压在她的头顶，整个身体都被自己控制着，这让他很有居高临下的征服感。这种征服感是比较主动的Poli所无法带给他的。
　　圆圆的眼睛，干净的肌肤，很女人的鼻子和嘴巴，许文龙的眼睛很难离开这样的一张脸，何况是这么近距离的看，何况是梨花带雨，何况是他不看芳华对他的印象也不会再变好了。
　　“看什么看啊，有什么好看的啊！”
　　芳华带着哭腔说：“你个强奸犯，你试试看，看我不咬断你的舌头。”
　　为了表示威胁，她还狠狠的喀吧喀吧了自己那些整齐的牙齿，可是在现在的许文龙看来，却是诱惑居多。他，慢慢低下了头，看芳华呲牙咧嘴，咔嚓咔嚓自己的牙齿，想要咬他舌头的样子，许文龙……
　　朝芳华的嘴巴里风，滴了一滴口水。
　　“呸，呸，呸……你个变态，变态，大变态……”
　　许文龙被恶心到乱喷口水的芳华喷了一脸唾沫，不过芳华，也终于逃脱不了被感染的命运，她，在床上开始慢慢剧烈的颤抖。
　　刚刚走到门外的旅馆老板手上拿着一个黑色袋子，里面放着避孕套和几种未拆封的“国产玩具”正准备给住进这个房间的两个男女推荐一下。虽然他不是经营一夜情旅馆的，但在这个社会环境下，能多赚一笔是一笔了，天知道什么时候丧尸会到，自己还不是得把这个旅馆丢了跑路，现在呀，钱是第一要紧的。可是当他听到门里面发出的声音时，举起要敲门的手就慢慢的放下了。他没想到这两个人这么迫不及待的就搞了起来，听那床上剧烈咯吱咯吱的声音，旅馆老板只能偷偷在心里埋怨为什么他们动作这么快了。
　　房间里的许文龙这时候还不知道他的感染大业差点遭到别人的破坏，只是死死的压住变异中的芳华，两人的剧烈肢体摩擦已经让他的身体火热，裤裆处鼓起了一个大球，硬硬的压在芳华的臀间，他没有时间想其他事情。
　　不知道多长时间过去，可能十几分钟，也可能只有几分钟，许文龙感觉芳华的身体突然安静了下来。
　　“变态……”
　　芳华只觉得自己似乎昏迷了一会儿，醒来之后就感觉到有一个条状物压在自己的下身，不由大为惊恐，身下用力，把腿收到了身体旁边，调整好姿势，朝许文龙使劲一蹬，只见一个大男人就那样飞了起来。
　　可是还没等芳华惊讶，就出现了一幕很诡异的画面。一直抓着芳华双手的许文龙身体被蹬飞，可是手上却没有放松，他就那么抓着芳华的手一扯，芳华被扯了起来，许文龙却在反作用力之下，又坠了回去。这还没完，由于芳华踢的太正，许文龙没有往旁边飞，只是在天上浮空了一下，就又对芳华砸了下来，可怜的她还没来得及叫出声，又被许文龙一下子压扁了。可是许文龙也不太好受，他的脑袋砸到了床头柜，哐当一声很大声，虽然没有给许文龙造成伤害，却也让他头晕晕，放开了芳华的双手。
　　场面一时沉默了，房间里变得很安静……
　　“喂……”
　　许文龙担心的看着一直瞪着天花板，面无表情的芳华，轻轻的叫了一声。“怎么了？你没事吧？”
　　又经过了一阵安静，芳华终于慢慢的开口了。
　　“我说……你从那么高的地方砸到我身上，我怎么都不是很痛？”
　　许文龙笑了，放松了下来，在凌乱的床上调整了一个侧躺着以手撑头的姿势：“因为你已经是进化者了呀。”
　　芳华还是愣愣的看着天花板，在没有许文龙限制的情况下：“我的心脏……为什么跳这么慢？我要死了吗？”
　　“傻瓜。”
　　许文龙偷偷的盯着芳华心脏前面10到20公分的隆起区域，嘴巴里开始产生口水，说：“那是进化者强壮的表现，强力而缓慢跳动的心脏可以保证在剧烈运动时，只要稍稍加速就可以充分提供全身的氧气供给，而不至于疲劳。”
　　“你的头没事？砸到桌子？”
　　芳华的眼睛终于有了点灵活的转动，她转了转头，看向了许文龙的额头。
　　“没事。”
　　许文龙饶有兴致的看着这个变得平静的姑娘，觉得她和刚才那个拼命挣扎的女孩子实在差别很大，很有意思。“我们都是进化者，撞到硬物对于人类来说是一般的伤害，对我们来说就是轻微的伤害了。”
　　呼啦，芳华突然从床上翻了起来，成为了进化者的她动作十分快速，慢了半拍的许文龙一把没有抓住她，只能看着她两下子跨越了床铺，跑进了浴室。
　　“回来……”
　　许文龙的喊叫声嘎然而止，他也好奇的跑到了浴室门口，想看她在干什么？只见芳华站在镜子前面，不停的打量自己的脸。
　　“不会变化的，进化者和人类长的一样，被感染变异以后不会对相貌有什么改变。”
　　可是芳华就像没有听到许文龙说话一样，失魂落魄的走回了床铺，坐在了凌乱的床上，哭丧着脸，呆呆的不知道在想些什么。许文龙也坐到了芳华身边。
　　“没办法了，你现在已经是人类眼里的丧尸了。不想我们这个种族被人类杀光的话，就开始帮我做事吧，嗯？怎么样？”
　　话音刚刚落地，低着头塌着腰的芳华就突然伸出双手抓住了许文龙的领子，用力的摇晃，眼泪就像瀑布一样急流而下：“你为什么要找我啊……我想当人啊……我家里还有爸妈要养活啊……我该怎么办啊……你说为什么啊……”
　　芳华不停的哭着，不停的摇晃许文龙的身体，也不停的用头撞许文龙的胸口。
　　许文龙听她哭的一句话三喘气，心里却没有什么同情的感觉，他早就觉得进化者更适合他了生。而现在他是已知进化者的最高级的存在，可以对几千万个体有生杀予夺的权力，和人类那个人生，他会怎么选择根本没有悬念。就算是最后他失败了，这场轰轰烈烈的生命之精彩，也足矣让全世界的人永远的记住他。
　　他需要让芳华知道，进化者并不是她想象中的残暴丧尸，而是一种高级的生物。她可以当上高级进化者，应该是她的好运气。
　　“不要哭了。”
　　许文龙轻轻的摸着芳华的头发，拍了拍她的脸：“当进化者有很多很多好处的，你要慢慢体会才行，绝对会让你觉得比当人好无数倍。就比如说……”
　　许文龙拿出了他背在外套里面的那个大钱包，拉开。
　　大钱包的里面除了一叠一叠的万元美元之外，还有为数不少的美金，花花绿绿码的整整齐齐放在里面。当初许文龙看到汤姆.斯皮格的这个包时，都有一种震撼感，毕竟虽然许文龙认为如果他让那几千万进化者把所有的钞票上缴的话，他的财富可以直接成为毫无疑问的世界首富，但是真正看到一堆真钱，还是会小小的震动一下。更何况此时的芳华，一个在美国打工生活过的很辛苦的女孩子，虽然知道许文龙钱多，她还是瞠目结舌，除了抽噎，过了半晌才回过神来。
　　“你，你抢银行啦？”
　　“呵呵，当然不是。进化者现在已经控制了美国这么多的地区，这点钱算什么。我的意思是说，你当了进化者之后，起码不用担心你在中国的人类家庭啦，你可以给你爸妈寄多一些钱回去，让他们过好日子。而且，我可以现在就告诉你，你由于受到我的直接感染，所以你已经是进化者中的高级阶级了，外面的那些美国人，等将来他们被感染之后，都是你可以呼来唤去的奴隶，你明白吗？”
　　芳华想了想，摇了摇头：“不行的，就算把全美国的人都变成了丧尸，又怎么样？只要中国、美国、俄罗斯的核武器往咱们头上一扔，咱们不就全完了吗？我们怎么打的过全世界呢。”
　　许文龙高兴的听到芳华在说“咱们、我们”这是个很好的现象，证明她相信了自己已经成为了一个进化者：“呵呵，这点你不用担心，这一次我的任务就是要让进化者攻破防线，我们所要做的是打入前线指挥部内部，感染美国军部的那些高级官员，让整个防线控制在我们手中，然后里应外合颠覆它。这样子进化者就可以击破美国人的封锁，席卷整个夏威夷岛，最起码让美国、美国的陆军无法在夏威夷岛轻易的立足，那样子我们就有了迂回、拖延的空间。”
　　“可是……”
　　“听我说完。”
　　许文龙轻轻的搂住芳华的肩膀，而刚刚经历了无比心理冲击的女孩，也再没有了一口一个老子，操字不绝于口的彪悍，脆弱的就像真的被许文龙强暴过一样，顺从不如说是认命的依偎在了许文龙的肩膀上。
　　“在我的计划里，暂时不准备消灭美国，而会留下纽约岛、四国岛和北海道岛，咱们进化者只要占领夏威夷岛就可以了。”
　　许文龙轻轻的拍着芳华的肩膀，听着她不时响起的抽噎声，就像哄一个孩子：“这样子有两个好处。一、是让美国人觉得有夺回沦陷土地的希望，那么世界就不可能对夏威夷岛投射核弹，因为剩下的美国人不会同意的，而且这种事也要考虑到人道主义及地球的承受程度。毕竟核武器更大的作用是震慑，而不是毁灭，谁也不会知道核弹扔下来以后地球会不会就这么完蛋了。


第127章 劝诱
　　二、是让世界觉得我们并没有那么恐怖，那么有侵略性，仅仅占领了一个大海岛，这种程度他们是可以接受的，毕竟似乎当威胁不可能降临到自己身边的时候，人类是不会太紧张的。就像专家学者们都在说，地球正在变暖，气候正在变态，南北极的冰都在融化，可是又有多少人真的在环境保护？大多数人都不会去想遥远的威胁。如果可以的话，我并不想和人类为敌，毕竟我们输的可能性比赢的可能性大太多了，我也没有信心。我们，只是为了活下去而已，进化者也好，人类也好，只要活下去就可以了。既然我们已经是进化者，而人类不可能放过我们，那么我们就只能走抗争这一条道路了。
　　或许芳华你刚才还是个人类，用人类的思维，厌恶丧尸，恨不得他们都死光。但是，当你现在也变成别人口中丧尸的时候，就不能再抱着人类的思想了，那些曾经和你一个种族的人，正在诅咒我们全部死光呢。我以前也是人类。进化者都是从人类被感染而来的，制造进化者的病毒也是从人类手中而来的，人类既然让我们这些曾经的人类变成了进化者，却又想消灭我们，我们怎能容忍他们随意的处置我们？难道你不想活着吗？”
　　“可是……可是我们把更多人变成丧尸，这是不对的……”
　　“不不不，我们讲不是丧尸，不是那种已经死掉，却还想吃人的低级尸体。我们是进化者，我们也是高级灵长类动物，我们活着，我们的心脏在跳动，我们的血液在流动，我们的大脑在转动！我们甚至……甚至可以做爱，虽然不知道能不能生孩子，但是，我们不比人类差什么。我们又不吃人，我们为什么不能活着？今后，你一定要自称进化者，你已经是进化者的一员了，不能再像人类一样称自己是丧尸了。要记住，我们比所谓的丧尸要高级，比人类都要高级，你明白吗？”
　　许文龙觉得自己很有当神棍的潜质，或许每一个伟大的领袖都必须有当神棍的潜质吧，足矣对智力生物进行洗脑。许文龙就看到芳华虽然犹豫，却还是轻轻的点了点头。这让他也是松了一口气。
　　“那，现在你想知道些什么？或者，让我告诉你一些什么吧。”……
　　许文龙和芳华的彻夜长谈让他们第二天直到中午才起床。
　　经过一夜的沉淀，两个人的关系有了不平凡的进步。而且或许是许文龙洗脑的效果好，也可能是芳华的接受能力强，总之，虽然她还是郁郁的模样，满腹心事的样子，却已经可以和许文龙正常的说话，像个正常的人类一样吃东西，走路了。
　　芳华现在会很自觉的吃饭不用公共碗筷，许文龙知道，他不用碗筷是怕乱感染，而芳华应该是还未完全过心理关卡，不希望把别人也变成丧尸。所以他带着芳华快速的赶路前进半天后，终于找到了一个可以打国际长途的地方，花了不少钱才得到了十分钟的通话时间，让芳华给家里打了一个电话。
　　这个电话芳华纯哭的时间倒有两分钟，许文龙倒是不太尴尬，因为貌似每个来打电话的人哭的都挺厉害，他也只能拍一拍芳华的肩膀表示安慰。
　　“嗯，妈，挺好的……嗯，你自己保重身体，我这里有人照顾，找了个男朋友，当然是中国人，他对我很好，你们放心……嗯，这边可能暂时不让回去，我也才从那跑出来，现在安全了……能回国我马上回去，你们别担心，你自己和爸保重身体……”
　　十分钟很快的就过去了，许文龙也只能把芳华拉到一边，让后面排队排的老长的人接上来。他刚才直接给前列的人买位置的举动已经引起一些人的不满了，芳华的这十分钟起码让几百个人要多浪费十分钟在排队上，在这打电话的有很多都是在美的外国人，中国人也不少。
　　打完电话的芳华趴在许文龙的怀里哭的稀里哗啦，她知道自己恐怕短期内，甚至永远都回不到父母身边了，心里的伤感再也抑制不住，倒是惹红了在场不少人的眼圈，也泛了泪水。
　　哭过之后的芳华显然情绪上恢复了一些，许文龙再找个邮局让芳华汇了一笔美金回去，让她和自己的人类过去画上了一个休止符，让她开始切断自己和人类世界的情感纠葛。此后，芳华也变得更加依赖许文龙了，迷茫的未来让她只能在突然陌生的人类群体中紧紧依靠在许文龙身边，突然转化的身份让她很惶恐，当身边的同类不再是同类时，她不由自主的靠近了许文龙。
　　“总算到了……前面就是防线了，你也已经知道咱们这次的任务了，现在，我们过去吧！”
　　“嗯。”
　　许文龙和芳华在一天后来到了。所谓的防线根本没有抵挡难民的意图，许文龙和芳华大摇大摆的就进入了防线，为了和别人一样，也都在脸上露出如释重负的笑容，还要双手合十拜一拜。但就算是这样的演出，比起那些看到防线的标识，就立刻跪在地上号啕大哭这些天逃难的艰辛的人来说，已经算是非常轻微的反应了。
　　如果要拍一部美国有关这次灾难的主旋律电影，这样的场面肯定要好好刻画一下，要给士兵们坚毅的脸部来几个特写，还要给号啕大哭的人们来几个全景，最好要落日的夕阳照射加慢动作，赚足电影观众的眼泪。
　　而如果是美国事后拍的灾难片，说不定就会加上许文龙奸笑的一幕，和感人的场面用分画面显示出来，大加渲染，让所有的观众都心惊肉跳，感觉到XX阴谋就要进行了……
　　只可惜，谁也没有看见过那个奸笑，谁也不曾知道，有这么两个普普通通的男女，在病毒爆发后的第十天走进了防线之中，开始为破坏这道美国人最后的神经之一，而努力！
　　它们，近了……
　　抽出一叠钱，许文龙塞给了面前的美国人，和芳华一起推走了两辆自行车。
　　防线里，除了运输物资的车辆和公交巴士，不允许任何大型机动车出现在马路上，为的就是怕逃难民众开着自己的车乱走，不仅扰乱交通还容易出事故。而且，和逃难中的人也讲不清道理，所以防线前指才干脆禁止一切机动车辆上马路公路。取而代之的交通工具就只有爆满的巴士、地铁、火车和回程空运行的运输车辆，以及摩托车，自行车。
　　由于摩托车和电动自行车早就被人抢购一空，而有摩托车和电动自行车的人也不可能出让，许文龙和芳华只能退而求其次买了两架自行车代步，先在逛逛，看看能不能找到机会了解该怎么接近防线的前线指挥部。许文龙的计划里，他们所要做的第一步就是接触到可以进入前线指挥部的人物，然后对他进行感染，最好能是一个足矣接触到指挥部首脑的人物，再由他对一些重要人物进行感染，慢慢形成对指挥部的逐步秘密控制。直到完全控制住值得控制的人之后，才可以开始对前线下命令，否则一些乱命很难得到主要军官的坚决执行。
　　骑着自行车，许文龙与芳华游荡在大街上，一边跟着来来往往的人朝防线的更内部而去，奔向真正的后方，一边观察着美国人防线的样子。
　　从大街上看去，周围的建筑物上大都有士兵驻守，每一个士兵占据一个单独的建筑物，如果丧尸从大街上跑过，只怕会受到无数火力点的洗礼，而要一个个攻占这么多建筑物却是几乎不可能的。如果按照美国人的如意算盘，这样的阵势对抗没有智力的丧尸，只要这些楼里的士兵还活着，还有枪支弹药，就可以不断的削减丧尸的数量，而丧尸却根本无法攻上楼。只要坚持下去，再多的丧尸也有被消灭光的一天。
　　看着那一个个已经假设好火力点的窗口，许文龙不由得暗暗心惊，如果他没有站出来领导进化者而是得过且过，说不定这几千万的进化者真的就会被在防线里杀光呢，就算杀不光，数量大减是肯定会的。现在他则必须要找一些防线的破绽来破解中和掉美国人建起来的这个防线的优势，可是他暂时想不到借口接近那些一个个的火力点，那些士兵看守的很严。
　　“看到什么有用的吗？”
　　许文龙和芳华把车停在了路边，在一家商店买了几份报纸塞给芳华看，希望从里面能得到一些讯息。
　　“这些报纸应该都是地方媒体，美国的国家性媒体很可能都瘫痪了，毕竟他们的总部好像都设在华盛顿。这些地方性的报纸似乎都被美国政府关照过似的，从这里面只能看到他们想让我们看的东西，口径太统一了，对我们没什么价值。”
　　芳华把报纸翻的哗啦哗啦响，表情不屑，最后把报纸一折，打开包包，塞进了进去。
　　许文龙瞥了一眼芳华的包包里面，看到了一台DV，随口问道：“你有这个？什么时候买的？”
　　“这？我学新闻专业，攒了一段时间钱才买了这台，闲着的时候拍拍东西，找找感觉。”
　　芳华把DV拿了出来，塞到了许文龙的手里。
　　许文龙拿着DV，打开了镜头，四处乱看，他没有想到芳华居然学的是新闻专业，而他自己以前就是一个记者。突然，一个想法钻进了他的脑袋里。
　　“有了！我想到了！”
　　“什么？”
　　“我们假扮美国的记者吧，去采访那些士兵，要求参观他们驻守建筑物的内部，这样子起码可以让我们看到一些东西。”
　　“可哪有记者拿着DV四处拍摄采访的呀，没有专业的形象。”
　　“就说我们是网络媒体，一定可以的。”
　　“可是……我没有信心。”
　　“有什么要紧，就当你新闻专业毕业实习，快走快走。


第128章 插入
　　想到点子的许文龙拖着不情不愿的芳华开始假扮某美国网络媒体的记者开始到处撒网询问驻扎士兵请他们接受采访，但是让许文龙没有想到的是，这些人已经被下了禁止私自接受采访的告诫，一般都不愿意让许文龙和芳华进入他们驻守的建筑物。
　　遭受挫折的许文龙没有泄气，他觉得这件事应该只差临门一脚，肯定是哪里他没有做够。想了想，许文龙到附近的商店买了几条烟，再好好的劝说了芳华让她表现的积极一点。最后，在芳华变得积极的劝说下和香烟的贿赂下，终于有了一个肯无视戒令的烟鬼士兵，同意让他们进入自己驻扎的建筑物，不过也告诉了负责拍摄的许文龙他不想被拍进去，许文龙当然满口答应。
　　芳华的各种问题问的很顺利，虽然只是个未毕业的新闻专业学生，芳华还是成功的让那个士兵透露了不少他们不知道的讯息，还好好参观了这些士兵的各种生活配置，枪支型号和弹药的数量。但是，当许文龙和芳华感谢着这个烟鬼士兵走出这栋建筑的时候，还是有意外的情况发生了。
　　一个穿着军装，还满脸堆笑的人走了过来，对着刚刚走出建筑物的许文龙和芳华就说：“你们好，我是三上，两位怎么称呼？”
　　“哦。”
　　许文龙的眼睛刚刚转了一下，芳华就从容的答话了，也不知道是不是刚才装记者已经完全进入了角色：“叫我萤子就可以，请问你有事吗？”
　　“啊，幸会幸会。”
　　自称三上的男人依旧笑的满脸皱纹，挫着双手说：“是这样的，我们有给忙碌的记者朋友们准备晚餐，你看这天快要暗下去了，不如由我们送两位去用餐如何？”
　　“这个嘛……”
　　芳华把头转向了许文龙，许文龙点了点头，芳华遂答应了下来：“好啊。”
　　“啊，那就这边请。”
　　三上所指的地方停着一辆巴士，里面居然没有几个人。要知道，许文龙和芳华这一路上所看到巴士，哪一辆不是爆满，这一辆居然只有几个人，让他们略微有些惊讶。
　　许文龙和芳华上了车，回过头看那个他们参观过的地方，却发现那个烟鬼士兵正在被一个军官模样的人狠狠的训诫着，烟也被没收了，旁边有几个士兵在笑嘻嘻的看热闹。看来这个烟鬼应该是被人给举报了，间接导致许文龙二人被当作真记者带走喝茶。不过许文龙还不是太担心，他们又不是参观了什么军事秘密，看这个三上的所作所为，应该对他们没有威胁的意思，否则叫两个兵直接把他们架走就是了，还用得着陪笑脸么。
　　上了车，许文龙和芳华才发现，原来这个车里面仅有的几个人都是媒体记者。等芳华坐定，就有男记者冲着芳华的漂亮过来打招呼，可是被芳华那张冷下来的脸又给逼走了，什么问题都没问出口。由于不知道去哪里，许文龙和芳华就看看风景，研究研究DV里的内容，在又停了三次车，又上来了几个记者之后，这辆车总算在天全黑掉之前到达了三上嘴里的晚餐地点。
　　一个规模颇大的饭店。
　　在三上的带领下，许文龙和芳华混在记者群里，走向了饭店里面，迎接他们的是一个自助餐酒会。不过呢，在此之前，诸位记者们需要交出自己手上的拍摄工具，录音工具。假记者许文龙很识相的交了，不像有些真记者，在那里争的面红耳赤，但是在一群人围着拜托拜托之下，最终还是无奈的交出了照相机、摄像机之类的东西。许文龙猜美国人是为了过滤不好的新闻消息而如此做的，毕竟这种敏感时刻，只要一两个不良消息就有可能引发骚乱灾难，谣言一起，压就压不住了。
　　“待会你可以多向这里的记者打听一下进化者已经进展到哪里了，其他可以打听的也打听一下。”
　　许文龙用叉子插起一块鲜嫩多汁的牛肉，放进了嘴里，同时小声的对芳华说着，芳华点了点头，看起来就像是在赞叹嘴里的东西好吃。
　　进场的记者越来越多，可能是没有想过会有人在这种时刻来前线假扮记者吧，这里根本没有要求出示记者证之类的事情，毕竟现在到处都很混乱，这一点点组织上的漏洞，无伤大雅。却让许文龙和芳华莫名其妙的混进来混了一顿饭混的很如意，许文龙这个中国正牌失踪记者扮美国记者吃的不亦乐乎。
　　自助餐会里的记者越来越多，声音也渐渐的大了起来，许文龙和芳华趁着东西还算多，使劲的吃，想着吃完看好机会就跑路，多留无益。就在许文龙埋头苦吃，芳华边吃边和旁边的记者闲聊探听消息之时，突然整个现场的声浪低了一低，让人感觉很是突兀，许文龙抬起了头。
　　只见很多人都在望向同一个方向，许文龙也看了过去，原来是一个白人女子走进了餐会之中。
　　“那个人是谁？”
　　芳华指着这个白人女子问旁边的人。
　　“英国BBC电视台的劳尔，大家都说是个美人啊……不过，我觉得你比她可爱。”
　　听到这个和自己一样高的老男人这么说，芳华硬着脸干笑了两下，顿时觉得有些食不下咽。
　　“啊，还是外国的记者现在最风光啊。”
　　“是啊是啊，听说这个劳尔明天要去采访前线指挥部呢。”
　　“好像是得到特批的呢，政府为了得到国际的同情，不得不讨好他们啊。”
　　“不错，对比我们这些只能四处跑断腿却只能拿到小小新闻的小记者，人家可真是省时省力啊。”……
　　一个白人女人的进场就引发了这么多记者的讨论，不由得引起了许文龙的兴趣。不过他最感兴趣的还是：这个劳尔明天要去采访前线指挥部？
　　看着被人围着寒暄的白人美女，许文龙的心里，慢慢的有了一个计划。
　　在BBC特派记者劳尔到来不久之后，餐会的中央就来了一个官僚样子的美国人，拿着话筒开始叽里呱啦的讲起了话，以许文龙的英语水平，只能听懂一丁点，知道大概是在讨好在场的记者，称赞的话说的不老少，隐藏的意思就是各位记者身后的媒体一定要笔下留情，把美国防线的各种情况报道的好一点，能吹自然是最好，不能吹也要片面一些介绍些好的方面，不然骂一骂美国政府无能，再夸大丧尸所造成的恐慌，两三下就能把军心士气弄没了，到时候情况会很严重。
　　许文龙虽然貌似在听那个美国官僚讲话，可是他的注意力全都放在劳尔的身上。劳尔很显然会听英语，但是水平应该和他差不多，许文龙观察到，她的注意力经常飘到旁边的食物上去，不过因为所有人都停下了进食，她也不好一个人开吃，但是利用这段垃圾时间计划一下待会的取食顺序也可以提高效率吧。
　　许文龙的目光注视芳华看的很清楚，她靠近了许文龙，靠近了他的耳边：“（英语）你想对她下手？”
　　“（英语）没错，她明天就要去采访前线指挥部，如果把她感染了，我们就有很大的机会在前线指挥部内部埋下种子，然后一步一步的感染更多重要人物。”
　　“（英语）希望不要搞砸了，我还不想这么年轻就死。”
　　许文龙笑了笑，他们大不了找个地方藏起来，等进化者踏平了这里再出来，鬼子们能耐他们何？
　　官僚的讲话也不可能讲到菜凉，一会儿后，鼓掌完毕，餐会继续进行，许文龙依旧远远的偷偷观察劳尔的一举一动，想着自己该怎么接近她。看的越久，许文龙越承认劳尔确实可以算是白人美女，不过她的美还是太现代化了，属于西方主流美女的行列：金色半长发，高细又上挑的很漂亮的眉毛，挺立而又笔直的鼻梁，轮廓颇深的眼窝和光洁削瘦的脸。
　　就像美女分很多种，明明美貌不分伯仲的女子，有的女人男人只想推倒吃干抹净走人，有的却让男人收为私房藏上一辈子。劳尔就是那种东方男人想推倒却不太会想当老婆的类型。胸挺腿长是漂亮，但是显男人雄风还是娇小的女人更佳，这种观念在东方男人的头脑里几乎根深蒂固，所以才会出现国内高个女孩找不到男朋友，国外的小个子男人却常常挽个模特的差异情形。
　　许文龙在看到劳尔，观察了这么久之后，也承认要是和这样的女人来个一夜情或者N夜情应该很不错，可是要说喜欢，起码光看相貌，许文龙不会对劳尔产生喜欢的感情。
　　时间慢慢的过去，劳尔吃饱了，然后端了一杯红酒走到了这个大厅的一个阳台。看来有不少人在关注着这个西方美女，因为劳尔才在阳台站了一小会，就有三个男士端着酒杯上前搭讪了，正好是三种类型：英俊帅气型，中年魅力型和老子有钱型。可是无一例外都吃了软钉子，最长的也在那里待不过五分钟，连和劳尔喝一杯的机会都没有。
　　许文龙暗笑，这些人的出发点是泡妞，所以他们从出发点开始就失败。要知道，劳尔是个BBC特派记者，她到这边这么危险的地方来，不是来风花雪月的，而是来找新闻的，找收视率和知名度的！不然她为什么愿意来美国这个“丧尸岛”这样的推理应该每个人都会的才对，不过那些人就是想不明白。对付这样心境的女人，方法的第一步就是要引起她的好奇心，注意力。
　　许文龙等了一会儿，见没有人走上去了，这才也拿着一杯红酒，走向了劳尔。把手放在身前的阳台扶手上，许文龙说。
　　“（英语）我知道一个有关丧尸的大新闻。”
　　劳尔的眼睛，果然惊讶的看向了许文龙，不过她还是慢慢的把头转了回去。她并不相信有人会专门到她面前来说这个，如果真的有大新闻，谁不想独家，在她判断，许文龙的话只是为了接近她的技巧罢了，说不定他口中的大新闻其实是很傻的东西，如果自己真的信了，只怕才会真的被人嘲笑。
　　“所以呢？”
　　劳尔凝视着手上酒杯里的红酒，随口说道。
　　“所以我想把它告诉你。”
　　许文龙已经猜到了劳尔的反应，所以还是不慌不忙。
　　“那就请吧。”
　　劳尔的嘴边漾开了一丝笑容，她倒想看看这位男士要给她讲什么样的笑话来搏她一笑。
　　“其实，丧尸是有智力的，已经有丧尸开始清醒了。而且SUNS病毒的来源是美国给美国的一具尸体。”
　　许文龙想着劳尔要是知道自己就是那具尸体的时候，表情会是什么样子，不由自主的笑了笑。
　　“什么？”
　　劳尔有些吃惊了，她没有想到自己听到的不是什么蹩脚的笑话，而是她没有想到的可能性，所以她反问：“你怎么知道这些的？这是真的吗？”
　　“当然是真的，但是我不能告诉你我怎么知道这些。”
　　许文龙渐渐掌握了主动权。
　　“不能告诉我？那你为什么要跟我说这些？”
　　“因为这些新闻在美国是不可能被播出的，只能由你们国外媒体才有可能办到，如果是你们BBC的话当然是最好的。”
　　“呵呵，”
　　劳尔笑了起来，对着许文龙晃动了一下手上的酒杯说：“没有确切的证据，我是不可能相信你这种荒谬的结论，也不可能帮你报道这种空穴来风的新闻。”
　　“我说的都是真的。”
　　许文龙老神在在的耸了耸肩膀：“但是我不可能在这里向你出示我的证据。”
　　许文龙转头看了一下大厅，发现有不少眼光在看着他的背。
　　“嗯……”
　　劳尔有点相信许文龙的话了，毕竟这样的谎言很轻易就能揭穿，而为这样的新闻冒险，也是值得的：“你需要什么？你把这么好的新闻线索给了我，你想要什么？”
　　价钱还是先谈好的比较好。
　　“我要的东西非常少。”
　　许文龙像个花丛老手一样风流的笑了笑：“一个吻，你的。”
　　劳尔耸起了眉毛：“只要我觉得你的证据有价值，我会兑现的。”
　　“我可以向你保证，我的证据将具有最直接的说服力！”
　　许文龙很诚恳的说着，满脸的认真。他确实没说谎。
　　劳尔仔细的观察了许文龙的面部表情。“成交。”
　　许文龙微笑着把自己的酒杯伸了过去，叮的一声，两人的酒杯就碰在了一起，杯中的红酒开始晃荡，最后进入到两人的口中，入喉。
　　“你们下榻在哪里？”
　　许文龙的计划进一步前进。
　　“一个普通的酒店。”
　　“那去你们那里吧，安全吗？”
　　“可以，那里比较合适。”
　　劳尔向脑后抚了抚金色的头发，心里更加放心了，这个人把向自己展示证据的地点放在了自己的旅馆房间里，起码让她减少了大半的担心。
　　“还没问，你的名字是？”
　　“叫我Long就好。”
　　许文龙把和劳尔私下接触的地点放在她下榻的地方，第一个原因就是容易让对方放心，而他的作案地点却是全天候全时段无所谓；第二个原因就是他和芳华也还没有找地方住，把劳尔感染之后，再住进他们住下的饭店，大家正好在一起，容易联系。
　　把酒杯放在阳台上，许文龙和劳尔双双走进了大厅，各自找到了自己的人，联诀走出了餐会。芳华倒是吃饱喝足，对餐会也毫无留恋，很快就跟着许文龙走了出来，可是劳尔的手下摄影师等人都不愿意离开，紧张了这么多天，有个机会免费吃喝还不赶紧留下，最后只有一个责任心较强的男子和劳尔先行离开了。
　　在门口的三上那领到了上缴的DV等拍摄工具，估计美国人已经把里面的内容观察了一遍，没有发现太过分的内容，就还给了许文龙。他们坐上美国人特地安排的接送车，运他们去了劳尔下榻的旅馆。
　　他们不知道的是，就在他们身后，许文龙的身份被很多人猜测着。
　　“刚才那个男人好厉害啊，三两下就让劳尔和他走了。”
　　“是啊，不知道是哪个报社的，看他们一开始也并不认识的样子。”
　　“没见过这个同行，不太清楚。你们见过他吗？认识这个人吗？”
　　“不认识。”……
　　劳尔本来今天晚上要准备明天采访前线指挥部所要问的问题，可是许文龙口中的大新闻更加让他感到兴奋。虽然采访前线指挥部是她通过不懈努力的申请才换来的一次机会，她也相信可以凭借这次采访，大大提升自己这个直播节目的收视率。但是，如果她真的在Long的帮助下得到了证实美国现在正在肆虐的丧尸有智力，而病毒的来源是来自一具美国人交给美国的尸体的话，她不仅可以立刻将自己变成世界级的超级记者，节目收视率破表，更能一脚把那个女人踩在脚底下！所以她迫切的想要听许文龙告诉她一些什么。
　　“芳华你去订一间我们的房间。”
　　许文龙对芳华说道，随手把自己腰上的包裹递给了她，劳尔下榻的旅馆外表方面他也挺满意。
　　“让你的人也回房间吧，我想看证据的时候，还是不要有第三个人在场的比较好。”
　　许文龙对劳尔如是说。
　　关上门，许文龙，离计划成功只剩下了一步之遥。
　　“你说的美国的丧尸其实有智力的证据呢？”
　　进了自己房间的劳尔突然直觉的发现事情有些不太对。
　　“这里。”
　　许文龙的两根食指在空中指向了自己。
　　放下了已经清醒的劳尔，许文龙抹了抹嘴巴上的口红，坐在了沙发上。
　　“（英语）你对我做了什么？”
　　劳尔本能的发现自己身上发生了一些什么，但又不知道发生了什么，许文龙对她所做的事还记忆犹新。在她进门之后，他把手指向自己的身体来回答她的问题，让她有些看不明白，但是接下来，她就被这个男人搂住了身体。在那个时候她是没有反抗的，她只是惊讶的说了一声你干什么，然后就被许文龙强吻了。之后她似乎迷糊了一下就醒了过来。
　　“你已经得到了证据，我已经证明了丧尸也是有智力的。”
　　许文龙笑着说。
　　“什么？”
　　劳尔坐在椅子上，深深的皱起眉头，对许文龙所说的话感到很是不解。
　　“你现在就是一个例子。”
　　“等等，我想知道的更清楚。你到底在说什么？”
　　“你已经是丧尸了，不过我们一般自称进化者。”
　　“什么？”
　　劳尔完全晕头了，她一脸诧异的站了起来，直勾勾的看着许文龙，开始有了怒意：“我警告你，不要再耍我，从现在开始我不相信你所说的任何话。现在，你给我滚出去……”
　　看着劳尔一只手掌指向门外的动作，许文龙根本不在乎，他只是按照最简单的方法解决这样的问题：“你摸摸你自己的心跳。”
　　接下来的事情，很顺利……
　　“Tom，到我的房间来。”
　　劳尔走到她的摄影师的房间里说。
　　“怎么回事？”
　　Tom说：“你的脸色好像有些不对劲。”
　　劳尔勉强笑了一下，脸上的肉扯动了一下，却让她本来就很酷的样子又增添了几分不自然：“是吗，没事的。有一个大新闻！”
　　“大新闻？”
　　Tom尾随着劳尔的脚步走进了她的房间，头脑里最后一次充满了人类的疑惑……
　　“接下来该怎么办？”
　　劳尔点着一支女士香烟，整个人就像老了十岁一般弯腰卷缩在床角，姣好的面容和窈窕的身材也挡不住她的憔悴完完全全的显露在许文龙的面前。和许文龙说话的时候，她正把夹在无名指和中指间的香烟连同手掌一起捂在嘴边重重吸了一口，就像一个瘾君子得到了一支掺杂着大麻的烟一样贪婪。


第129章 春野
　　“别抽了，香烟对你现在的身体来说，可能造成不了什么伤害，却也不会有任何抽烟的快感了。”
　　许文龙看着一个娇艳的白人美女，就这么突然间充满了落魄的感觉，心里也不由得有些怜悯。不过不是觉得自己感染了她不对，而是怜悯她没有芳华那样的待遇，在被感染前就打了那么多预防针，起码心理上有了准备，不会像劳尔一样改变来临的这么突然，而导致长时间的不能接受。
　　有时候大哭一场要比强自忍受再自我平复来得快很多，把情绪发泄出来比憋在心里好很多。芳华哭过了，她现在已经很大程度上接受了自己是个进化者的事实，但现在不知道劳尔会需要多久了。虽然她已经很合作的把她的摄影师感染，让他成为了一个听话的3级进化者，但这并不代表她就可以过自己那一关。
　　“没事……这只是我的减压方法。”
　　劳尔的样子并不像她说的那样在减压，反而像在借着一口又一口的烟草在加深着她的压力一般。瑟缩的样子并没有减轻。
　　许文龙看了眼站同在旁边的芳华，发现她似乎也被劳尔的情绪感染了，脸上出现了一些难过的表情。许文龙心中一叹，毕竟还是刚刚感染一天的人啊。拉着芳华走出了门外，许文龙叮嘱她：“今晚你就和劳尔在一个房间睡吧，开导开导她，我们需要她的帮助，明天就要去前线指挥部采访，我们不能跟进去，只能依靠她的帮忙，所以，今晚你要说服她，让她做好明天的重要任务。这个机会很重要，失去了很难再找到这么好的机会，你要多下一些功夫。”
　　或许让一个人承担责任也是同化她的好方法吧，许文龙让芳华去说服劳尔，也有让芳华更加认同进化者身份，让她站在进化者角度想问题的想法。他觉得，如果没有芳华这个可以和他交流母语的人，自己把庞大的进化者队伍交给Poli和米歇儿控制，似乎也颇有些……他对Poli还是比较放心的，但对她也总不会有跟芳华一样的亲切感，许文龙希望，芳华可以成为他的又一个亲密得力助手。
　　“好吧。”
　　芳华转身走入了劳尔的房间，从里面飘出来更多的烟味，许文龙知道，她一定又点了一根。摇摇头，回到自己新开的房间，许文龙有很多的事情等着他来计划呢……
　　早晨起床，许文龙才知道昨晚劳尔和芳华合作将BBC团队剩下的人员全都感染完成了，而且因为害怕美国人会在旅馆房间里偷装针孔摄影机什么的，所有行动的发生都在劳尔的房间里，而劳尔的房间是早就经过仪器仔细搜查的，属于BBC团队的专业行为。
　　当他听说这样自发性的行为是劳尔提出来并大力执行的时候，感到很是惊讶，不过看到又回复了干练的劳尔，许文龙也感到由衷的高兴，起码她看起来已经是原来的模样，至少不会在到达前线指挥部的时候就被人看出什么来。许文龙也知道劳尔大概的心理转变，当她不可逆转的站到和人类不同的阵营后，她迅速的发现哭泣和哀求已经不管用，任由她怎么想，都不可能让她回到过去的生活，过去的身份了。
　　这和杀人是一样的，当你的杀人的事实已经成立了之后，你也像劳尔一样知道人类是不可能放过她，你也会想办法逃之夭夭，这时候如果杀人就可以加入一个强大的恐怖组织，缺乏安全感的你，很可能会加入这个恐怖组织里寻求庇护，而这个恐怖组织对于劳尔来说就是无数的丧尸。只要想活命，就没有人不会这么选择。只是劳尔走的更远，她迅速的接下了恐怖组织给她分配的任务，担负着打击反恐阵线的重要责任，迅速的转变了身份转变了心态，一心一意的为恐怖组织卖命，以换取自己和整个恐怖组织的长久生存。
　　当然，把进化者比成恐怖组织实在有些委屈，但是对于人类来说，丧尸也确实比恐怖组织要恐怖好多好多好多好多好多……恐怖组织不能屠城灭国，可是丧尸却是威胁到全世界，全人类的东西。许文龙这样的站在人类角度思考，自然发现了进化者渐渐的会处于不妙地位，毕竟人类研究其他物种并且找到他们弱点来消灭的能力无与伦比，更可怕的是压力下的人类常常创造奇迹。
　　所以许文龙制定了拖延人类进攻，麻痹人类思想，降低人类压力，转变自身形象的四大步骤，作为进化者的行动纲领。现在他们正在执行的，正就是拖延人类进攻的第一步骤。
　　目送着展现出原本锐利气质的劳尔走出了旅馆的大门，许文龙到了喉咙的千叮咛万嘱咐还是没有说出口，他相信劳尔作为一个BBC主持人，脑袋应该不会笨，而且有芳华在昨晚参谋过整个计划，如果许文龙再说很多未免惹人厌烦，而且显得他没有信心气度。
　　不知何时，许文龙也关心起自己的气度来了……
　　等劳尔消息的时间里闲着无聊，许文龙带着芳华从旅馆里出来，包下了一个温泉浴室，进去泡温泉。当然不是男女混浴，不是许文龙不想，而是芳华不可能答应……
　　这几天许文龙都感到自己有一种本能在发芽，这种感觉是经过次意识证实的，许文龙深信不疑。但是他也不知道这个本能是什么。
　　坐在水里的一块石头上，靠着温热的岩石，听着一墙之隔的芳华发出的水声，许文龙满满的在雾气蒙蒙的温泉之中闭上了眼睛。他从旅馆里出来，藏到了温泉里，也有一点不信任劳尔的想法，虽然他不相信劳尔有这么傻，但做一做防备总没事。如果劳尔真的带着人来抓他们，他们也有时间进行紧急反应，不至于被抓个正着。
　　闭上眼睛的许文龙突然觉得身体里的病毒细胞在寻找它们应该堆积的地方，他身体里新生产出来的细胞竟然没有病毒进行感染了。这样的感觉说起来很复杂，似乎是不可能人自己感受到。但是许文龙却觉得这种感觉就像他身体的本能一样，明明白白的出现在他的感觉里，他的脑海里。虽然暂时还不知道这样的能力有什么用，但是展望一下可能性还是可以的。
　　或许……许文龙以后的体液里就可以没有病毒了？
　　不是，这些病毒没有要消亡的痕迹。而且经过许文龙的努力运用本能控制，他知道自己又感染了一些他的身体新生产出来的细胞。
　　自由控制病毒？许文龙不由得啊的叫了一声。
　　声音在空荡荡的温泉里飘的很远，一墙之隔的那边传来一声警觉的询问。
　　“没事……”
　　自由控制身体里的病毒？
　　许文龙拍了拍自己的脑袋，不禁笑了起来，他开始觉得有一点意思了。在雾气蒙蒙的温泉浴室里，他放松了身体，把头往后仰着，腰部顶着石头，像极了一个怒撑着自己身躯的大虾，开始向芳华打招呼。
　　“来我这边吧。”
　　“啊？”
　　芳华惊讶的声音传了过来，不相信的语气，让许文龙暗暗发笑。
　　“我说，来我这边吧……”
　　“变态！早知道不跟你来了。”
　　“哈哈……”
　　许文龙笑的很开心，温泉浴场里的雾气和舒适的温度让他的身心都放松了下来，芳华大声的怒骂竟然让他的心情变得更好，在他听来，那就是芳华的可爱之处，该骂就骂，该软弱的时候也会软弱。率真的可爱。
　　“我叫你过来真的有事……”
　　许文龙拖着长音说道。
　　“有什么事不能这样说啊？我不去。”
　　态度很坚决。
　　“你过来嘛。”
　　“我不去！”
　　“快点过来我这边。”
　　“你怎么不来我这边！”
　　许文龙一愣，立刻答应了一声：“好啊，那我过去啦。”
　　哗啦的水声里许文龙冲进了隔壁的温泉水中，引起了芳华的一阵尖叫。
　　“我就知道你这个变态没安好心！不要过来。”
　　许文龙没真想过去占便宜，但是当他真的到了芳华的面前时，却又看见了她竟然不是裸身在泡澡，而是绑了一条浴巾在胸前，已经全都湿了，但是却很好的保护住了她的胸口，只是微露春光而已。看到许文龙真的冲了过来，芳华竟然觉得有点得意，毕竟自己的精心布置起到了效果，避免了这个“变态”的偷袭，苦心没有白费。
　　“……”
　　许文龙无言了，在水里走了过去，芳华转开了头。
　　“你过来干嘛，快回你的池子去。”
　　“这怎么行？既然过来了，你帮我搓背吧！”
　　许文龙二话不说的凑了过去，怀着调戏的心情，不管芳华的躲避，一直凑到芳华的跟前，听着她的尖叫，直到她慌忙水遁逃开，这才准备谈起他过来的真正目的。
　　“对了，你有没有一种感觉？”
　　许文龙对着逃开却又不敢就此上岸的芳华说道：“一种可以感觉的到的本能？我在刚才就感觉到了这种感觉。”
　　认真的看着芳华，许文龙缓缓的开口，就好像要一个字一个字的让芳华全部理解似的。
　　“你滚啦，我什么感觉都没有，你快点给我回你那边去……”
　　芳华以为许文龙变态行为大发作，特地跑过来告诉他有了本能的感觉，顿时把他想歪了，迅速的想要上岸，却又有些迟疑，怕自己春光大泄，让这头叫许文龙的色狼饱了眼福。
　　“等等，你听我说，我是真的，真的没那个意思！我是想说我发现了自己有一种本能……算了，跟你说你又不信，解释又解释不清。”
　　“什么东西解释不清？”
　　听了许文龙的话，芳华反倒有一些感兴趣了。
　　“我发现我可以控制身体里的病毒感染，我身体上新产生的体液正在失去感染性，你有这种感觉吗？”


第130章 君临天下
　　“好像……没有。”
　　芳华摇了摇头。
　　“嗯……你仔细感觉一下！”
　　“嗯……没有。”
　　“那……”
　　许文众龙心里偷笑，一脸为难的说：“那你给我搓背好不好？”
　　“啊？”
　　不知道为什么，许文龙开始喜欢挑逗芳华，可能是那一夜他们之间的“耳鬓厮磨”和芳华一直误会许文龙想要强奸自己导致的，许文龙变得喜欢调戏芳华，想看她惊慌的样子，或许可以让他想到有趣的那一夜。
　　“我干嘛要给你搓背！”……
　　争辩没有用，遇到突然变得有些无赖的许文龙，芳华根本毫无办法，只能恨恨的拿了条毛巾，用力的在许文龙的身后搓着，就算是他皮厚，也让芳华搓出了痛感。
　　“真舒服……”
　　许文龙走出温泉浴室，伸展了一下自己的身体，而芳华则嘟着嘴，毕竟她以为是来泡温泉，结果却变成了许文龙的搓澡工，落差实在太大。
　　就在伸懒腰的同时，许文龙的手机响了。这原本是劳尔和手下用来联系的手机，现在被他持用，为的就是这一刻。
　　“（英语）我已经成功感染了五个，接下来怎么办？”
　　“那就继续感染更多吧。”
　　*******************************************************“反馈，反馈，丧尸已经接近防线50公里，请指挥部立刻颁布戒严命令。重复一遍，丧尸已经接近防线50公里，请指挥部立刻颁布戒严命令。完毕！”
　　直升机上的飞行员做完这份忧心忡忡的无线电报告之后，在底下无数的丧尸头上盘旋了几周，调头往防线飞去。底下奔跑着的人类已经完全失去希望了，他们或者是一路上逃之不及的，或者是因为判断形势失误的，或者是因为以为自己是这部电影主角的末日救世主……
　　他们毫无例外的在地面上奔跑着，就像他们身后的大地在坍塌，在落入深渊地狱，只要一慢下来，坍塌的世界就会将他们埋葬。
　　第十二天，丧尸群逼近－富山防线。
　　华盛顿斯朱召集了所有高级人员参加了决战动员会议，大大的会场里满满当当的站满了人，随着华盛顿斯朱一句句的口号山呼，美国总统也向全国发表了重要讲话，每一个参战的士兵都必须立在国旗下聆听。
　　世界上几乎所有有能力的电视台，都像办嘉年华一样，派上了最强阵容，准备实时直播，转播最新报道，当然，只有少数几个电视台敢派人实况拍摄。而BBC自然是其中之一。
　　“大家看我的后面。”
　　劳尔拨动了一下自己被风吹乱的头发：“我们现在是在一座很高的建筑物的顶楼上，待会我们就可以看到丧尸的影子了，据美国前线指挥部的情报，这个地方将会出现最大一股丧尸，无法统计数字。”
　　劳尔让摄像机拍摄了楼下，上百米高的楼高让电视机前面收看实况的观众有些晕眩，但他们还是看到了楼下迅速来来往往的密集士兵。他们是临时从其他防线段之中调遣过来的士兵，用于加强此处防线的防守！
　　“看，可以说，他们是美国夏威夷岛最后的大股抵抗力量，再过几个小时，这里就可能发生震惊世界的战斗。虽然不是对美国夏威夷岛上最后的武装力量没有信心，但是为了以防万一，我们已经准备好了撤退的方法。”
　　摄像机转了一个角度，拍摄了在他们身后停靠的一架小型直升机，看样子只要事情不对，他们就要飞速逃命。
　　至于他们怎么得到直升机的？呵呵，在许文龙的指示下，劳尔已经控制了防线前线指挥部，调派一架直升机真的不算什么。
　　可是与美国军队和美国政府高层的紧张相反的却是防线前线指挥部里的一片冷清。许文龙坐在位置上，无聊的看着侦察机送回来的丧尸进展情况，想着Poli她们会怎么做。他已经为进化者的前进路上画出了几个薄弱环节，骗过了美国人，这样子虽然可以在某些地方顶住进化者的前进，但也很可能在某些地方被进化者轻易冲过去。
　　只要冲进了新的城市，许文龙相信，这些被隔绝了的军人，最终还是只能困死在那些建筑里，枪林弹雨都不怕，就怕没吃没喝又没电，等攻破了后方的发电厂、水库，这些看似坚固的防线，会一天天的衰弱下去，直至不堪一击。
　　许文龙有种直觉，像这么轻松的方式赢得胜利可能没有下次了，就算有，也不可能赢得如此大的胜利。这一次防线前线指挥官指挥失误是他控制的，但是这些已经被感染的人又不可能回到美国政府官员的行列中去，所以会引起许多人的怀疑，进而导致进化者袭击重要人物的行为暴露，进化者有智谋的问题也将被侦察到。今后要接近重要人物的人恐怕都得抽血检查才可以吧，进化者感染地方控制重要人物取得巨大优势的方法已经不能再用了。
　　看来得想想其他对抗人类的办法，否则……
　　时间慢慢的过去，在摄影机里，远处的地平线，慢慢出现了一条黑色的线，仿佛可以听到闻到丧尸们的味道。
　　“看，那就是了！”
　　一切变得更加快速，所有还没有撤退，或者刚刚到达防线的人们只能不停的往后面跑，数量比起前两天的人潮，不少反而更多，就像非洲草原上的角马群迁徙一般，密密麻麻，磕磕碰碰。但是现在已经没有人理他们了，该跑的人已经跑了，建筑物里无比紧张的士兵没有把他们当成丧尸打死就算不错了，死死关住大门的他们在窗口边等待着，等待着丧尸群的冲击。
　　惊慌的叫声响彻在整条长街，无数跑不动的人敲打着身边建筑物的大门，请求楼上的士兵让他们进去！有的士兵从窗口离开了，有的士兵忍不住打开了门，人群疯狂的涌了进去！警告已经失去了效用，除非用机枪扫射，任何大门都阻止不了亡命人群的步伐。
　　越来越近，越来越近了……劳尔的嘴角不由自主的扬起了一抹奇怪的笑意。
　　这，就是进化者的力量吗？铺天盖地，不知疲倦的前进……
　　看来，做一个进化者，也不是太差……
　　面朝镜头，劳尔带着略微奇怪的表情说了一声：“吉娜。”
　　BBC电视台演播室里的主播吉娜竟然轻轻的抖了一下。
　　吉娜来不及奇怪她为什么会感觉到有一点点害怕，直接开始了她的工作：“从卫星图片上来看，丧尸潮并不是同时接触防线，也不可能同时接触防线的。防线的凸出部已经受到了丧尸潮的逼近，而一些凹陷处则还和它们隔了几十公里。请专家先生分析一下，为什么”“据我分析……”
　　“对不起，对不起，似乎有新的情况出现。”
　　电视画面再次切换到了劳尔的身上，吉娜略微有些重的整理了一下手上的材料，嘉宾奇怪的看了她一眼。吉娜发现，自从劳尔去了美国，这件轰动全世界的新闻就让劳尔的名气大力的上扬着，尽管她也在不停的往上走，但是和劳尔的差距却不停的在缩小。最明显的情况就是：她的新闻时间总会被劳尔的现场报道打断的支离破碎，可是她却又不得不立刻切换，毕竟观众的眼球全在现场报道那。这从收视率的高低就可以看的出来。
　　“观众们请看，我们突然有惊人的发现，丧尸潮不知道因为什么原因停止了前进。这时候它们离防线只有几千米远。他们似乎放过了前面的人群……”
　　铺天盖地的丧尸潮在观众们的视线中停了下来，全世界都不知道发生了什么事，观看电视直播的人们纷纷前倾了身体，死死的盯着屏幕，不让自己错过半个镜头。
　　“美国军队的直升机已经在它们上空盘旋，大家可以看到天空上的那些黑点，就是美军的直升机！可能过一会儿我们就可以得到更精确的报道，看看到底是出了什么事。”
　　劳尔脸上的担忧不是假的，她可不希望自己被迫加入的这个种族突然发生了什么事……
　　“怎么回事？”
　　许文龙从卫星地图上看，丧尸群的确似乎有一部分在接触防线之前停滞了下来。
　　“不清楚。”
　　“这里是什么？”
　　许文龙指着一个特别的地方问道，那个地方其他的进化者似乎不敢靠近，只有一群进化者在那，其他的进化者给他们留下了一大片的空地。
　　“拉近点看。”
　　许文龙指着那块地方，终于看清楚了那些是什么：“这些人大概有上千人吧。”
　　许文龙的头脑里立刻想象出了Poli和米歇儿的身影，会不会是她们两个呢？不然无法解释这个疑问。
　　“我需要上直升机，然后去这个地方！”
　　“按距离来看，可能需要飞很久，大概两个小时。”
　　“嗯，按照命令去做就是。”
　　许文龙把头转向了芳华：“和我一起去吧，这个地方我们可以放弃了。”……
　　丧尸潮停下了前进的脚步，长达2个小时。直到……
　　走下直升机，许文龙环视。
　　无边无际，无边无际的人头，起码有上千人直接盯着许文龙注视。许文龙不知道自己是什么感觉，他只是看到了穿着不同衣服，有着不同身高，有着不同体型的人。他们只是站着，站在那里，但是无边无际的数量已经让许文龙胆颤心惊。可以想象，几千公里的几乎所有居民集结到一起，该有多么的壮观，就像一条薄薄的被子紧紧裹成一团，不用用手摸，也可以感受到被子的硬度。
　　仿佛可以听到他们同时呼吸的声音的那种密集，许文龙只要想想这些人归自己统属，原本缓慢而强有力跳动的心脏就跳快了几分。
　　“（英语）你来啦。”


第131章 人尸大战
　　Poli的声音在许文龙的耳边响起，许文龙望了过去，微笑。Poli穿着一件黑色及膝长裙，裙摆斜斜的从左到右倾斜着，露出了五分大腿，说不出的好看，也让许文龙仿佛嗅到了一丝肉香。
　　“你特地在这里等我吗？”
　　许文龙走了过去，打量着Poli，看看这几天不见，Poli是否有了什么变化。
　　“我必须得确认你安全了，成功了，才能下令进攻。”
　　不管是不是真的吃，许文龙的心里总归有一点点的欣慰，就算不是真的原因，他听起来也觉得舒服。
　　“我当然成功了，你们都成功了，何况是我？”
　　许文龙轻轻拍了拍Poli的脸，看向了她身后黑压压的人群，这些人很不一样，每个人都穿着干净的西装，满脸的凶相：“他们是谁？”
　　“他们？各地的黑道社团比较精锐的部分，我把他们收集起来，当成了比较强力的部队，留着攻坚作战。”
　　“嗯……米歇儿呢？”
　　许文龙想到了，他到现在还没有看见米歇儿。
　　“她去了另一个地方，可能待会会赶来。对了……你有没有感觉到自己身体里的病毒……”
　　许文龙迅速打断了Poli的话，惊奇道：“你也感觉到了？似乎我们都可以控制病毒的感染了？”
　　“嗯，我还以为是我的错觉呢，原来是真的。”
　　许文龙点了点头说：“这个问题留着以后讨论吧，我已经把一些地方调动了，防线的薄弱环节让我来告诉你，到直升机里去。不过，你可以控制这么多的进化者？”
　　许文龙指了指离他们一百米左右，密密麻麻的人群。
　　“我感染了不少3级进化者，又让他们感染了很多4级进化者，所以只要我下命令，还是很快就可以传到很远的地方去的。”
　　“怎么传？”
　　许文龙走上直升机，朝Poli伸出了一只手。
　　Poli本来笑笑就要直接跃上去的，突然发现了直升机里还有一个女人，原本作势要跃的模样立刻变成了握住许文龙的手，在他的拉力下上去的动作。
　　“嗯，3级进化者领会我的声音很容易，只要慢慢学会了他们的母语，你应该也可以控制他们了。”
　　Poli装作不经意的，看了看芳华，问：“她是谁？”
　　“我的翻译，和我一个国家的女士。”
　　Poli微笑着朝芳华点了点头意思一下，就径自坐在了许文龙的身边，和他看起了防线的具体情况。
　　“芳华，过来一起看。”
　　Poli轻微的撇了撇嘴，朝旁边挪了挪。
　　许文龙，已经不是过去的那个他了……
　　吉娜摸了摸耳麦，略带强笑的说：“让我们再次连线位于美国前线的劳尔，她那边大概又出现了紧急情况。劳尔。”
　　“嗨，丧尸群在长达两个小时没有动静之后，我们不得不担心，这里面到底有什么阴谋，难道丧尸也知道它们的面前，面对着的是强大的军事力量吗？”
　　没有多少人感觉的到劳尔话语中的兴奋，就算有人感觉到，也只会认为这是劳尔在巨大的压力下所导致的。
　　但是劳尔真真切切的兴奋着，丧尸暂停行动了这么久，她以为是不是出了什么事情。所以当丧尸群再次运动起来的时候，她的心情，是无比兴奋的。这表示，进化者们正在有计划的面对这条防线，而不是盲目的前进。她的思想，已经越来越和进化者族群站在一起了。
　　进化者们前进的速度很快，可是也不是一样快。防线前面待命的进化者群有的地段在飞速奔跑，有的地段却像是散步。毫无疑问，劳尔所看到的进化者，因为面对的是许文龙集中部队所加强的地段，它们走的很慢。
　　在其他地段，兵力不足的恶果却已经开始显露了出来……
　　“来啦……”
　　随着第一线的士兵惊慌的，响彻长街的叫声，轰隆隆无数人奔跑的声音就铺天盖地的传进了他们的耳朵里。他们的脚下开始感到一阵阵的颤抖，放在铝碗里的铁勺发出轻微的金属碰撞声，清脆而给心跳加速的士兵们带来更多的紧张气氛！
　　街口摆放的阻拦物已经完全被人群冲开，就算丧尸长达两个小时没有动静，也没有人愿意下去把那些东西搬回去，毕竟他们的指挥系统，从高层就开始瘫痪了。
　　近了，近了，终于可以看见人影。无数亲眼目睹这一切的人们开始张开嘴呼吸，还未交战，他们的手就已经紧紧抓住了枪把，捏紧了扳机，额头和手心都被汗水打湿了。
　　“哒哒哒。”
　　突如其来的枪声让可以打到丧尸的军人下意识的就开始了开枪，朝几百米外的目标子弹乱飞，却根本不知道，这第一个开枪的人，只是因为扳机捏的太紧，太紧张了。子弹打在对面的建筑物，碎了两扇窗户而已。
　　密密麻麻的丧尸在枪林弹雨之下呼啸而来，不断的被子弹撂倒在地上，一串串的火舌收割着进化者的生命。可是大多数的子弹都成了流弹，打在地上和其他建筑物身上的也不计其数。进化者强大的生命力让他们在承受了更多的子弹攻击之后才会倒下，进化者执行命令的坚决让他们从倒下的自己人身上踏过，直到那个进化者被踏成肉酱，也无法阻止他们前进的脚步。
　　原本以为火力已经密集到恐怖的士兵们越来越惊慌，他们眼睁睁的看着一堆堆的丧尸从他们的面前冲过，自己建筑物楼下的大门被疯狂敲击的声音让他们恐惧，双腿发软。可是他们却根本打不到自己的楼下，那是射击死角。
　　“喂……”
　　一个士兵终于在恐惧下疯狂的朝对面建筑物的士兵喊了一嗓子：“你帮我打这边下面的，我帮你打那边的……”
　　火舌开始交叉，一条条的，渐渐效仿的人越来越多，停留在攻击建筑物大门的进化者纷纷被子弹打倒，可是不长眼的子弹总有几发会打到建筑物的门上，慢慢的，慢慢的，那个门就变得支离破碎。
　　“不能再打啦，快破啦！”
　　话音刚落时，轰隆，在建筑物门外堆起无数尸体的进化者就像一条长龙一样，涌进了第一个被击破的大门，用全部的力量推开堆在门后的桌子柜子，向楼上的士兵冲了上去。
　　“啊……”
　　被丧尸攻进建筑物的士兵绝望的扫射着自己房间的门口，但是他手上的枪中的子弹并非无限，当他惊慌的换着弹夹的时候，丧尸就踩着门口进化者的尸体跨进了门里，两秒钟内就扑到了他的身上，惊恐的叫声并不能给他带来什么帮助。唯一看到他最后一眼的人，只是他对面建筑物的士兵而已。
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　不知道是条件反射还是有意为之，那个士兵疯狂的向这个刚刚被咬的人倾泄起了子弹，将他的背和头打烂的同时，也结果了一个进化者的生命。但是这样做对于整个大局来说完全没有任何意义。不断有不够坚固的建筑物大门被砸开，那些被人群冲入的大门也在摇摇欲坠的和门外的丧尸角力，就像古时候的城门争夺战，攻城车在外面撞城门，里面的士兵死命的顶住！
　　子弹乱飞，枪林弹雨，但是一条条的长街还是渐渐的被丧尸塞满了，兵力被抽调的恶果迅速的显现了出来。防线前端的士兵还算充足，但是防线后端的士兵就已经不能做到一条街十几个士兵的标准了，当丧尸冲过前面的阵势之后，数量虽然稀少了，却也让枪法不是很准的士兵浪费了更多的弹药来打中他们。
　　一个个士兵在一个个建筑物里开枪，很像一个个火力炮塔，有点射的，有扫射的，而不停奔跑着的丧尸就是炮塔们欲消灭之而后快的怪物了。
　　很快的，枪口过度发热的“炮塔”们就多出了一项“技能” 终于有忍受不了一个个火力点被丧尸攻进去的士兵开始投掷手雷，爆炸的声音不停的在长街上响起，震破了无数玻璃，而飞溅的弹片不仅仅炸死了一片又一片的丧尸，对长街上的车辆，还有运气太差的士兵都造成了伤害。但是最大的问题却是，炸弹所带起的浓烟，以及车辆被误伤到开始燃烧，最后爆炸所带来的更大火焰和浓烟，都遮掩了士兵们的射击视线，还不得不逼迫他们戴上了湿口罩，可是眼睛被浓烟刺激而流下的眼泪，又成了他们射击的一个问题。
　　防线的前面部分，仅仅抵抗了几十分钟，甚至不足一个小时，就开始变得无力，密集的士兵，密集的手雷投掷，和在庞大压力下精神错乱的士兵，在造成对丧尸大量杀伤的同时，都对防线本身造成了伤害，火焰、浓烟和流弹，让一切变得混乱不堪，原本最强力的阻截地段，开始慢慢虚弱而变得瘫痪。
　　无视浓烟火焰子弹，进化者们不知疲倦的奔跑着前进，地上满满当当的尸体在他们发达的运动神经下成为不了多大的阻截，即使尸体已经重叠了两层，他们依旧有办法高速的冲击着，直到一条又一条的长街被尸体和火焰、浓烟所覆盖……
　　相比防线上的混乱，美国政府高层更加的混乱，因为他们不停的联系前线指挥部时，所得到的讯息都是一切正常，士兵们正在奋力抵抗，估计已经杀死了多少多少丧尸的说法。可是根据美国人的情报反馈，根本不是这样的情况，整个防线的模样看起来很糟糕，到处都是浓烟和火焰。这让把所有军事权力都下放给防线前线指挥部的政客们惊慌失措，他们原本想自己不懂军事，只要做好政治决策就好，就已经焦头烂额了，把军事部分交给军人就好。没想到却出现了两边情报不一致的情况，可是却无计可施。


第132章 绝色美女亲卫队
　　最后，他们只能祈祷自己国家的情报是正确的了，毕竟看起来还算乐观……
　　劳尔的忙碌实在是比不上这些士兵，可是她的心却一上一下的，在丧尸群停停走走的情况下，全世界看直播观众们的心也跟着一上一下的。
　　“现在，我们拿到了一条最新情报。令人惊讶的是，那些几乎停止了前进的丧尸，正在搜索食物进食！看来它们是饿了。就像我们知道，真正的丧尸和电影中的传统丧尸形象不同，它们是不吃人的，所以它们就和人类一样，都需要进食来维持体力。”
　　坐在电视机前面穿的观众根本没有发觉劳尔在进行心理暗示，随着她这样的解释，立刻就有不少人放下了一大部分对这种丧尸的恐惧。毕竟电影里的丧尸那么令人厌恶就是因为它们恐怖的形象和吃人的恶习，作为从人类变化而来的物种反过来以人类为食物，这是影视剧本里经典的恐怖设定，为的就是以“人”吓人。
　　“食人部落”向来比“杀人部落”令人感觉要恐怖的多。当劳尔这样的解释一出现，一多，人类对美国丧尸的恐惧感就会大大的下降。
　　进化者进食本来就是必须的，为了拖延时间，许文龙让面对防御较强防线前面的进化者开始搜索食物进食，拖延时间不对防线进行攻击。而对防线较薄弱的地区开始疯狂的突击，并不断补充后续突击部队进去，不过，当然都是杂兵，混杂着一些觉醒的4级丧尸作为军官来控制他们。这些丧尸中的各种名人和重要的技能持有者都被挑了出来另行安置，这是Poli的主意，不过还好丧尸的高服从性让她的这种命令执行起来没有丝毫阻碍。
　　脆弱部分的防线岌岌可危，登陆美国的美军海军陆战队不得不进行疾速集结，向快要被攻破的防线集结而去，他们和防线的前线指挥部根本沟通不起来，美国人已经感觉到了不对劲，他们不再理会防线前线指挥部的话，自行进行了增援。
　　感到困惑的不仅仅是美陆军，还有美国的装甲部队，他们被留在后方作为巷战的压倒性力量，却没有想到开战后前线指挥部却让他们原地待命，弹药燃油的补充也因为种种原因早就停止了。不过他们可不会像美军那样自作主张，他们乖乖的停在了指挥部让他们集结的地方，视线所及的都是一片和平的景象……
　　美国空军也郁闷的不行，他们一次次的出击请求都被前线指挥部打了回去，而他们空军的老大也待在前线指挥部里，一个屁都没放，这让一些人气愤不已。他们认为乘着丧尸尚未进攻，并且已经和逃难平民脱离了，可以对它们进行一轮甚至几轮地毯式轰炸，对丧尸密集的阵形造成伤害。可是把炮兵部队的轰炸请求都驳回去的前线指挥部怎么会听他们的，回绝他们的理由很简单：为了避免引起丧尸的反击，他们需要克制，该出击的时候自然会让他们出击。
　　时间一分一秒的过去，开战后又是两个小时过去，进化者已经突入防线内部一半了，它们的面前几乎是一马平川，稀稀落落的子弹已经不能留下多少尸体，进化者的前进速度，突然的增快了许多。
　　美军航空母舰上的舰载机终于出动了，他们确定一定出现了什么问题，可是舰载机的轰炸对于已经有了统属的进化者，数量庞大的进化者来说损失就是九牛一毛。而且舰载机轰炸的范围只能是在沿海，对于深入到夏威夷岛内陆的进化者根本造成不了伤害。很幸运的，在许文龙这一侧的沿海，并没有美国人的航母编队，他们并不是来包围美国的，所以他们只是停留在了夏威夷岛北面。
　　“应该快冲进去了吧。”
　　许文龙、Poli和芳华接收着进化者军官的声波反馈，洞察着整个战场的情况。
　　5 级进化者是士兵，4级进化者是军官，3级进化者就是将军了。军官在前线战斗，把情况通过声波传递给将军，将军再把接收到的情况传递给后方的决策者 2级进化者和许文龙这个最高级进化者，作出判断和下达命令。虽然不是很方便，音波的传递也需要更多的时间，但是他们的命令不会被监听，很安全可靠。
　　Poli和米歇儿一起发明了这样的命令传递方法，许文龙也发现他可以用这种方法来控制低级丧尸。
　　“这很简单。”
　　许文龙是这么说的，他就可以下达越来越复杂的命令，起码他现在就可以控制所有Poli可以控制的丧尸。只是2级进化者的自主性太高了，许文龙还没有试过下达死命令让她们执行，如果她们也不得不服从，那么许文龙就可以说完全控制所有等级的进化者了……
　　“米歇儿来了。”
　　Poli轻声提醒。
　　低着头想事情的许文龙抬起头放眼望去，然后目瞪口呆……
　　许文龙看到了什么？一大群的女人，好大一群的女人……
　　当许文龙的眼睛从领头的越野吉普车上移开的时候，他看到了一张又一张不同的脸，和一具具形态不同的身体，放眼望去，一片的花花绿绿。这些女人的打扮都不甚相同，但还是看得出来她们穿着的是干干净净的衣服。绵延几十米的女人潮在离直升机不远处停下了奔跑的脚步，开始了散步一样走动的步伐，而许文龙，也目瞪口呆的走下了一直停着，暂时成了进化者指挥部的直升机。
　　越野吉普驶来，在许文龙的旁边停下，然后米歇儿从副驾驶座位上跳了下来。她的一身打扮让许文龙仿佛都不认识她了：皮靴，迷彩长裤，黑色劲装上衣，手上也有拳套和护腕，脸上还戴着墨镜。许文龙几乎以为她就是个太妹。
　　“米歇儿？”
　　虽然许文龙很确定这个人就是米歇儿，但是他还是皱着眉头再问了一声来表达自己的难以置信。
　　“是啊。”
　　米歇儿出人意料的挽住了许文龙的右手，撒娇的说：“才几天不见就不认识我了？”
　　“当然不是。”
　　许文龙瞥了眼米歇儿的笑脸，心里觉得十分怪异。过去正常情况下米歇儿可不会这么对他，这次是什么让她变成了这个样子呢？
　　“这是我为你准备的。”
　　米歇儿拉着许文龙站到了这支女人大军的面前。
　　“她们是干什么的？”
　　近距离的看，许文龙真的看花了眼。他发现这些女人应该不是随便聚集起来的，而都有不俗的姿色，随便站出来一个，都是可以让过去的许文龙心脏乱蹦乱跳的美女。依据许文龙对美女的划分：口头级，大众级，民用级，国家级和稀有级。这些女子的相貌大约都是介于上等大众级美女和民用级美女之间，都是万中挑一的绝色，简直都是偶像女明星的材料！如果许文龙还是个没见过女人的处男，说不定会在这种阵势下直接流鼻血流到死。
　　不仅仅在视觉上的冲击已经给了许文龙一种震撼，嗅觉上的冲击更是让许文龙醺醺然、陶陶然。上千名女性身上的浴液、香水和身体所发出来的混杂香味不停的钻进许文龙的鼻子里，直袭脑部，许文龙简直可以说是站在了一个香阵的前面，让他领悟到什么叫“冲天香阵透长安”这简直就是几千朵花，散发出来的香气混合起来，足矣“冲天香阵乱人魂”啊。
　　“她们是我给您选择的亲卫士兵。”
　　米歇儿温柔的笑着说。
　　“什么？”
　　许文龙看了看开始排列起方阵阵形来的这几千女人女人，竟然说不出话来。要说不动心是不可能的，许文龙甚至怀疑米歇儿是不是把全进化者里最漂亮的女人全挑来了，只要是正常男人，定力再强，也会在这样的阵势上败下阵来，何况许文龙的定力也并不是很好。
　　“我还以为你去干什么了呢，原来去搞这样的东西。”
　　还没等许文龙开口，Poli就走到了许文龙和米歇儿的身边，扫了扫这样的阵势，轻飘飘的说道。
　　“我觉得很好，很美丽，很华丽啊，你不觉得吗？咱们的头需要更大的排场。我们进化者已经快要冲破美国最后的防线了，你不觉得我们的首领也应该有一种强势种族的气派了吗？或许你不这么认为吧，你觉得不需要？”
　　米歇儿轻轻晃了晃许文龙的手臂，吸引了他的注意力，娇笑着问：“龙哥，你说我做的好不好嘛。”
　　许文龙轻轻的呼出了一口气，无视米歇儿将他的手臂捧在胸口乱搓的行为，将自己的血压降了降，开始思考分析这到底是怎么回事。几乎是瞬间，他的次意识和他就有了一致的看法：Poli和米歇儿终于还是起了嫌隙。这样的发现许文龙竟然觉得自己隐隐有一种欣喜，看来他已经开始尝试着掌握帝王心术里的御下之术了：当两个强势手下起矛盾的时候，他的威信才会显得更高，地位也更可以保住。而当她们联合在一起的时候，他就需要发展新势力和她们抗衡，平衡实力。
　　有了这样的判断，许文龙知道，自己这一次要做的应该是帮助弱小，打击强大的一方了。
　　表面上看来，Poli和米歇儿并没有明显的实力大小差距，但是从Poli和米歇儿对自己的亲昵表现来看，米歇儿绝对更火热一些，她应该是希望从自己身上得到帮助才会这么做，从此推断，Poli的实力肯定在这次两人的行动任务中压倒了米歇儿发展的实力，他应该倾斜的一方，应该是米歇儿才对。但是许文龙又不知道该怎么表现出来对米歇儿的偏袒。
　　“我觉得龙哥不需要这些花瓶，他需要的是可以战斗的部队。”


第133章 两千多美女的亲卫队
　　许文龙随着Poli的手看向了那些密密麻麻的黑西装，却立刻又被米歇儿拉了回来：“现在的战斗，已经不是纯武力层面上的战斗了，你的那些人最多拿去做炮灰，而我的这些人，可是大有用处的。”
　　“要知道，人类世界对妇女儿童的定义都是偏向弱势群体，而我们接下来的战斗就恰好需要这些弱势群体。比起脆弱而美丽的事物，如果我们要感染一个高级官员，难道用满脸杀气的黑社会团员更简单？我想，龙哥如果要在世界各地增加进化者的数量，似乎使用这些看起来软软的力量更加适合？Poli姐姐，你觉得呢？”
　　看着神采飞扬的米歇儿，许文龙的心里暗暗称赞，米歇儿真是说到他的心里去了，没想到她竟然有这样的思想，以前都没有发现。许文龙还在心里赞赏时，只见米歇儿的手轻轻一挥。随着这轻飘飘的一挥手，许文龙面前的“香阵”突然全部低下了自己的头，朝他们的方向跪下，一阵极为整齐的声音从空中呼啸而过，似乎要带走这个空间所有的空气。
　　“主人……”
　　许文龙看着笑得有些得意的米歇儿，眼睛转了两圈，微笑着缓缓的点了点头，表示赞同和接受。
　　既然是米歇儿比Poli弱，而且这些女人确实可以更容易感染没有防备的人类，再从他自己的好色本性出发，他都要选择米歇儿这边的。不过他倒是忽略了，他为什么要进行这样的选择……不管是刻意忽略还是无意中忽略了，许文龙都接受了这么多的女人来作为他的直属手下亲卫队。虽然看起来很不合理，还有些怪……
　　“太好了，那就由她们来保护您服侍您吧……”
　　米歇儿就像个小女孩一样开心的笑着，许文龙看不清其中多少真多少假。
　　Poli 歪了歪嘴觉得不能再让米歇儿表演下去，遂温柔的揽住了许文龙的腰，将脑袋搭在了他的肩上，朝他的耳朵吹着气悄悄的说：“亲爱的，好多天都没和你一起了…… 今晚来找我，我们一起洗澡怎么样？我找到几件很好看的内衣，今晚穿给你看……”
　　边说Poli还边轻轻的捏着许文龙的腰，进行挑逗。
　　Poli很清楚，凭借她们的耳力，这种悄悄话其实和正常说话的音量没有太大差别。而米歇儿果然听到了Poli所说的话，心里不舒服了起来。
　　米歇儿知道，Poli有一个很大的优势，那就是她是最高级进化者龙哥的第一个追随者，也是他唯一的女人，在这方面，她不能说有劣势，而是劣势非常大。尽管她费尽心机从无数进化者中挑选出这些年轻漂亮的女性讨龙哥的欢心，不仅是为了让病毒传播变得更隐蔽和容易，也希望用她们新鲜的身体做诱惑，冲淡Poli和许文龙在身体方面的感情，虽然她也占不到任何优势，但只要破坏了许文龙对Poli性方面的需求，她就很满意了。
　　“哎呀，龙哥，你还没让你的下属们起身呢。”
　　米歇儿迅速转移注意力打断了Poli对许文龙的继续挑逗。
　　许文龙看着“亲卫队”眼睛不由自主的飘到了她们春光大泄的胸口上，入目之处一座座山峰连着山峰，白白的，让许文龙咕咚吞了口唾液，心里有一种喊：“众爱妃平身……”
　　的冲动。
　　许文龙轻轻的再吐出一口气，受这样的刺激他终于受够了，他不是愚钝的人，Poli和米歇儿在他面前争宠，他还看不出来吗？不过这些亲卫队他还真不知道该怎么处理，于是许文龙向直升机走去。
　　“下来，跟我来。”
　　“干嘛？”
　　坐在直升机里看戏看的欢快的芳华错愕的问。
　　“来就是了，快点，不然打屁股。”
　　芳华在许文龙的淫威之下，只得走下了直升机，被许文龙拉到了“香阵”的面前，站定。
　　“从今天开始，由你统领她们！”
　　许文龙指着仍然鞠躬着的上千名女子对芳华说。
　　“我？”
　　芳华难以置信的指向自己，然后狂摇头：“我不行的，你干嘛叫我做这事？”
　　“你不是没事干吗，现在把她们交给你啦。她们的吃喝拉撒睡，衣食住行你要全都负责呀。进化者要相亲相爱，既然我让你统领她们，你就统领她们好了。你可以感染几个3级进化者来帮助你控制整个群体嘛，不要多说了，就这么定了。”
　　一阵叽里呱啦完毕，丢下仍在不知所措的芳华，许文龙回到了Poli和米歇儿的旁边，饶有兴味的看着两个人的表情。
　　Poli带着略有些严肃的笑看着芳华，想来她已经感觉到芳华对她的地位所带来的冲击了。Poli没想到只是离开了两三天，许文龙就建立起了自己的嫡系，让她的地位呈下降的态势。心里不由对芳华更加忌惮起来。
　　米歇儿的脸色更是有些不好看，她低着头略带了一些强笑，与之前的神采飞扬差别巨大，可以很容易的看出她在不高兴。米歇儿没想到自己费力许多组合成的美人军团就这么被许文龙塞到了其他人的手里，这种感觉不会比她们落入Poli的手中好多少。
　　轻轻揽住两女的肩膀，感受到了她们的细微抗拒，许文龙无声的笑了。第一次，他感觉到自己可以完全统御Poli和米歇儿，她们并没有逃出自己的掌控。
　　“起身……”
　　芳华的娇喝并不有力大声，但是2级进化者的阶级优势摆在那，一点点的音波就让这上千名的女子齐刷刷的直起了身体。就算是同为女人，芳华一时间看到这么多漂亮的各具风味的脸庞，凸凹有致火辣清爽的身材齐齐出现在她面前，也未免感觉有些晕眩。
　　“许文龙……得把她们叫个什么名字？”
　　认命了的芳华转头问道。
　　“嗯……就叫她们亲卫队就好了。”
　　许文龙想也不想的说……
　　就在许文龙检阅他的美女亲卫队的时候，第一个进化者终于冲出了城市的包围，入目之处尽是乡村，田野。他奔跑着，直到看到了一个跌跌撞撞无力的行走在路上的难民。这个难民在先前的逃亡中已经耗费了太多的精神和力气，现在能走在路上，已经是超强的意志力的体现，却已经饿的不像话了，除了喝过几口水之外，他只能拖着疲惫的身躯前行。
　　当他听到自己身后传来熟悉的急促脚步声时，他半点迟疑都没有，连回头的动作都没做，奋起身体的余力，就开始疯狂的向前奔跑，直到体力耗尽之后被从后面扑倒……他不是最后一个得到这种遭遇的人，因为他只是不断从被冲破的防线中奔跑出来的进化者所感染的第一个而已，当越来越多的进化者通过变得一片狼藉的城市防线的同时，防线也几乎可以算是告破了……
　　县算是座比较高度现代化的城市，它有足够的建筑物和掩体来抵抗丧尸，而且许文龙特地增添了士兵在这，所以许文龙放过了。但是漫长的国土上，不可能到处都有发达的城市，更多的是乡村田野和小城市，这些地方可以依赖的建筑物掩体都没有 多少，虽然先前一样布置了重兵，却在被许文龙下令调动走之后，又在进化者集中兵力的特别强攻下，抵抗不多久就告破了。原先为了弥补防御力不够的缺陷而调配的装甲部队和重炮、空军等部队，都在被许文龙所控制的防线前线指挥部严令下不敢轻举妄动，让没有得到支援的防线整个抵抗行动里充满了绝望的色彩。
　　进化者开始沿着几条路进发，连山上都扫平了，还咬了不少还留在教堂里的美国神父，为进化者的队伍增添了一批。进化者的突破重点在防线的正中，还有其他一些地方，美军早已侦察到了这样的态势，也分析出美国的防线前线指挥部出了大问题，遂自己行动，准备开始阻击这些突破防线的丧尸。同时美国人也至电美国议会，要求他们让那些依旧静坐的美国军队起来协助他们的行动，美国议会已经在防线被破的消息里惊慌失措，为了抓住这根救命稻草，他们答应了美国人，给没有任何行动的部队下达了一些命令。
　　一时间这些军队不知道要听哪一方的了，一部分响应了议会，开始不顾前线指挥部的指挥，向美军靠拢，而其余的则依旧静默观望，毕竟他们都在双方的指挥下，当两方面发生分歧时，他们还是保持原状比较好，等争出个高下在选择要靠拢的对像。
　　冲过防线的丧尸群已经解决了他们冲过的地区里的大部分人类，就连建筑物里的士兵，都几乎损失殆尽了，铁门再坚固，当进化者把铁门从墙上硬扯下来之后，他们就再也不能幸免。当然，这样的变通不是杂兵可以掌握的，而是那些自己苏醒的4级进化者军官指挥下的杰作。这个防线毕竟是匆匆建立起来的，这种低估了进化者智慧的意外，让防线的防御强度，又持续的降低着。
　　四处打的激烈，可是劳尔所在的县，却安静的可以。虽然人人紧张焦虑的不得了，却也只能眼睁睁的看着太阳一点一点的慢慢升高，再一点一点的落下，从朝阳变成了夕阳；防线里的士兵从紧张的站在窗口，到懒散的坐在房子里啃着食物，抽着香烟，甚至有人拿起了ipod听音乐、蹲厕所看报纸。长达一天的漫长无聊等待让他们的士气下降了，明明丧尸就在不远的地方，可是丧尸不来，他们也不可能打出去，消极的防御让一些人变得无精打采，该坐的坐，该趴的趴，单个人分配到单独建筑物中的士兵更是如此，焦虑和寂寞啃噬着他们的情绪。


第134章 大败美军
　　消极的防御让一些人变得无精打采，该坐的坐，该趴的趴，单个人分配到单独建筑物中的士兵更是如此，焦虑和寂寞啃噬着他们的情绪。
　　劳尔也无计可施，她虽然上直升机录播了一段不再移动的丧尸潮的俯视情况，但是此后收视率还是不可避免的大大下降了。紧张的人与丧尸的僵持并不存在于观众的身边，他们看这个直播的原因不是担忧世界，更多的是带着恐惧的好奇心理和对于世界大事的关注，当没有热闹可看的时候，他们看电视也是会懈怠的。他们感觉美国很遥远，就像中国人对于中东发生的事情，非洲发生的事情都会觉得好遥远，和自己无关一样。所以当在美国的直播里没有太多值得一看的亮点时，他们也会离开电视电脑的旁边，去做自己的事情。
　　原本以为会是一场盛宴的媒体们都有一拳打在空气 里的感觉，只能一边让所谓的专家们不停的讲啊讲啊，一边满头大汗的接受广告赞助商的质问：为什么不去拍摄战争的场景，却缩在后面。可是他们派的记者不少，却不能像在自己的国家一样，想要请求调动一架直升机给他们拍摄，不可能有人答应。而劳尔更是不会把丧尸和人类残酷的冲突拍摄出来，她还记得许文龙要她尽量麻痹人类，降低人类对进化者忌惮心理的嘱咐。
　　终于有大炮开火等了，终于有飞机进行轰炸了，终于有装甲车坦克出现了，一部分装甲军队的支援来了，可是美军士兵依旧忧心忡忡。他们也是第一次碰到这种非人生物，这可不是他们在石油国家碰到的废柴军队。越南和朝鲜的战争之前美军多自信啊，打完之后不也蔫了，只是因为遇到了不怕死的越共和志愿兵。现在有更不怕死的丧尸站在了他们面前，每一个人虽然都自我催眠我是硬汉我是硬汉，可心里的担忧却一点都没有变少。
　　远远的看着开始朝他们冲锋的丧尸潮，看着轰炸机投掷的炸弹在他们之中爆炸，看着战斗机俯冲扫射，看着重炮的火力覆盖，看着浓烟滚滚的杀戮战场，他们曾经长长的呼出一口气，认为不会有生物在这样的打击下生存下来。可是源源不断的丧尸反而越来越多的从防线的缺口中像洪水冲破了大坝一样涌了出来，再四处扩散。他们不知道，这些丧尸的首脑们正在不断的朝这些缺口增兵，坚决要击破任何的封堵。
　　轰轰轰，陆战队前面的坦克开始前进怒吼，可是效果实在有限。在广袤的土地上冲起来的丧尸已经不是密集队形了，坦克的炮弹只能打在地上，撂倒两三个丧尸而已。开火的装甲车和坦克的前进仍旧不能阻止丧尸的疯狂突击，或许是因为坦克并不值得他们撕咬，丧尸们在装甲部队的炮火下，绕过了这些铁家伙，冲向了美军海军陆战队所临时筑起的简陋掩体。
　　人数两万多，分配在各个区段的美军立刻显得兵力不足了起来。错误估计了丧尸实力所造成的代价就是他们开始在大范围的被包围。虽然正面轻松的顶住了并不密集的丧尸潮，可是渐渐的在他们侧翼也出现了丧尸之后，美军终于慌了。人数的极大劣势让他们虽然杀红了眼，也杀破了胆，不知道什么时候能杀完这些看似如潮水一般源源不绝的丧尸。
　　不少人，已经想到了撤退。他们可不想自己的生命零落在这个不是自己国家的土地上……
　　这就是有准备打无准备的结果。许文龙削弱了防线，放开了缺口让丧尸冲击防线时所付出的损失变得可以接受，而继续朝这些可以攻破的防线增兵更是像凝成的几个拳头打击在处处设防兵力分散的防线上，攻破之后余力尚可和在防线后严阵以待的美军僵持下去。随着冲过防线的丧尸越来越多，防线的抵抗越来越弱，美军所受到的压力也越来越大。
　　重炮阵地开始受到散落的丧尸冲击，轰炸机也要装弹才能起飞，装甲车在灵活的丧尸面前根本起不到碾压作用，美军步兵也开始遭到大量丧尸的迂回包围，一切看起来都在恶化。
　　“弹药消耗的太快啦……”
　　面对着冲上来的丧尸，美军士兵都是一梭梭的子弹打过去，从来不考虑后勤会跟不上的美国人在打了一阵之后才发现，一切情况都不能按照常理来算了。他们面对的不再是数量比自己少，用AK远远的打黑枪的军队，那时候他们只要立体式攻击一发动，对方就崩溃的崩溃逃命的逃命投降的投降了，步兵的子弹能打出去几发就够这些大兵开心的。
　　可是这一次，丧尸的数量和疯狂的冲锋都让他们打了个痛快，每个人手上都沾了几条命，但他们手上的弹药，却也真真切切的越来越少，少到让人担忧的境地。越来越多的士兵开始沉不住气了，硬汉们也无法接受这场他们不可能胜利的战斗继续下去，不是他们孬种，而是敌人太多太多。这也不是国家间你死我活的战争，没有什么宁死不退不丢一寸国土的精神力量支撑，这些都让他们继续战斗的意志飞速下降。
　　“我们必须撤退！”
　　“我们面对的丧尸有一百万！”
　　“不让我们撤退，我就要向军事法庭指控你谋杀！”
　　这样的吼叫声越来越多的出现在美军前线指挥官打给他们上级的无线电通讯里，再多的各种火力支援都不能让他们安心了。
　　于是，太阳的慢慢落山成了美军不得不开始撤退的充分且得体的理由，夕阳下不停包抄上来的丧尸群让他们陷入了四面受敌的境地，披着阳光做成的“黄金甲”冲锋的丧尸多的让美军士兵目眩。一声令下，坦克装甲车开路，步兵坐上步兵战车，调头撤退。在他们的后面，是狂奔着，穷追不舍的丧尸群。
　　美国政府高层得到美军开始撤退的消息之后，当场就有一个官员突发脑溢血死亡，而其他的人更是惶惶不可终日。紧急商量之下，美国总统华盛顿斯朱终究还是无奈的向夏威夷岛最后的居民们发送了最后通牒。
　　他们被告知“决战防线”已经被攻破，政府无能。请国民自寻生路，有条件的请出海避难；来不及的人请将自己房子的防御做好，储存足够的食物和饮水，等待救援。国际社会一定会迅速的对他们进行救援，请坚持下去，相信政府不会抛弃他们……
　　在这个时刻，谁也没有想到，这个最后通牒，竟然为进化者们提供了无数的“人质”……
　　这个最后通牒所引发的大骚乱是意料之中的，无数以为自己处于防线后方，安全无比的美国人都慌乱了起来，抢掠事件自相践踏事件已经成为了普遍现象，社会秩序崩溃的速度超乎美国政府的想象。就算是敌国打来美国人也不会崩溃的这么快，这一切都是心理落差的影响。
　　美国政府为了稳定民心而所做的宣传，和已经集全国之力，人人出力出钱打造的防线，这些都是美国人信心的寄托。当一天之内，寄予全部人厚望的防线12个小时都没有顶过去就被丧尸攻破，政府又发出令人丧气到极点的最后通牒，悲哀的末日气氛笼罩下的夏威夷岛自然逃命的逃命，自杀的自杀，发疯的发疯了。
　　这一切，仅仅是个开始。
　　不过还好的是，离防线较远的地区情况要好的多，大致可以保持秩序井然的撤退，除了车船等交通工具拥挤到无法想象之外，倒也没有大规模的抢掠暴乱。
　　而离防线较近的州就十分糟糕了，人潮涌入本来已经接近空空如也的县，其余没有机会坐船出海的人则向后方不停的撤退，他们就是最后通牒的最大受害者。不仅他们被进化者追逐，重演了沦陷区演过的一幕幕场景，而且还要经历那些发疯的人的抢掠破坏，一路上千辛万苦逃脱的人几乎只有百分之一强，更多的人在进化者的追击下加入了进化者的行列。
　　美军的撤退并不是很顺利，他们撤退了，可是那些支援他们的美国部队怎么办？美军不得不做一些救援的工作，遇到车子抛锚，坦克故障的时候，不断追击的丧尸群就会把他们围起来，一直消耗到对方没有弹药，动也不能动，打也不能打的局面。装甲车还是坦克，都变成了一具具铁棺材，丧尸进不去，里面的人也出不来。
　　最后，美国人狠狠心，和有车的美国部队一溜烟跑了，一起被丧尸包围，不过总算是在沿海，接近了航母舰队，丧尸并没有急着攻击防守严密海岸，让他们疲倦的身躯有了一个休息的机会，他们可不是毫不知疲倦的进化者。不过，到那时候，已经是第二天中午了，他们鏖战了将 近一日一夜，才从被追杀中逃脱，最后用装甲车冲破了围困的丧尸群才得以进入。不过由于冲击速度过快，被丧尸掀翻的车辆和被尸体卡住的车辆竟有不少，成为了美军最后一批牺牲者的出现。
　　不论无线电里怎么求救，都暂时不敢派兵出来营救他们，毕竟丧尸不可能被驱散，只会聚集的越来越多，参加营救的人估计也会有去无回，他们只能等待有没有大军的到来，为他们清扫道路了。
　　美军狼狈奔逃的时候，许文龙他们，却终于松了一口气。当初他们不是没有考虑到美军的影响，但是觉得还好，不过是几万人，面对上千万的进化者，根本不堪一击。最后看看战场上和防线里的进化者尸体数量，才知道现代武器对于手无寸铁的进化者来说，简直就是灾难。进化者应该装备什么样的武器也被提上了许文龙的计划之中


第135章 美妙的滋味
　　乘坐着直升飞机，许文龙找了一个没怎么受破坏的小镇，住了进去。芳华统领的美女亲卫队第一次起了作用，她们明白了自己的职责后，在几个芳华提升到3级的进化者带领下，迅速检查了全镇的安全情况，然后为许文龙和她们准备了一套房子，住了进去。
　　有了女孩子们的服侍，许文龙根本不用像以前和Poli那样，自己收拾房间，自己找东西吃，统计出来为2520名的美女亲卫队足矣将许文龙的起居照顾的妥妥贴贴，一天忙碌下来，就连芳华，也竟然有了一种上位者的气质出现了，站和坐的模样虽然还不如Poli、米歇儿自然放肆，却也隐隐有了自己的一种内敛又外放的风格，让许文龙看了，忍不住一笑。
　　“笑什么？”
　　芳华瞅了许文龙一眼，眼睛从Poli和米歇儿的脸上扫过，不过她们都不懂中文，不知道他们在进行什么对话。
　　“笑你越来越有步架势了，不错不错。”
　　许文龙对于芳华的变化其实是感到欣喜的，所以他举起了手中的高脚酒杯，伸了过去。
　　“切。”
　　芳华嘴上虽然不屑的切了一声，手上却没什么犹豫的抓起了酒杯，和许文龙碰了一下，一饮而尽。站在她身后的亲卫队队员立刻上前给她们的队长加上红酒。
　　看到这一幕，许文龙依旧是摇了摇头，他从来也没有想过自己有一天会用这么贵族的生活方式来吃饭。这种模样简直就是各国古代贵族传下来的生活方式，糜烂啊糜烂，奢侈啊奢侈，他们四个人，每个人身后都站着两个相貌比Poli和米歇儿还漂亮的亲卫队员服侍，还有精通厨艺的亲卫队员在给他们烹饪，或许芳华还安排了人在收拾房间，这栋房子的周围房屋可能都被亲卫队给占据修整了。
　　想到这里，许文龙怎么能不摇头，如果他不摇头，怎么能一副正经模样的扫视四周的美女呢？真漂亮啊……嘿嘿，如果晚上……
　　“接下来该怎么办？”
　　Poli向许文龙倾了倾身体。
　　“嗯？”
　　许文龙看了看Poli说：“找到水库和发电厂，切断所有电力和水源，困死在城市里的人，让他们喝井水去吧。看看一个偌大现代化城市里要是没有了自来水，该怎么生存。等他们筋疲力尽的时候，维持着他们生存的军队也筋疲力尽了，正好给我们腾出时间来占领更多的地区，还有建立进化者的秩序，重新运作起城市和计划该怎么应付接下来人类的反扑。”
　　“好，等下我就去安排。”
　　Poli对许文龙笑着说，还偷偷的来了个飞吻，似乎在提醒许文龙不要忘记他们今晚的约定一样。许文龙心知她在忌惮芳华，也不点破。
　　“龙哥，那我该做什么？”
　　米歇儿坐在许文龙的正对面，虽然看起来她是离许文龙最远的人，不过她的位置也是最容易观察许文龙的。
　　“嗯，你嘛……”
　　许文龙觉得今天米歇儿怎么说也算做了一件好事，不能驳回她的请求：“你就负责收集民居里的食物，然后储存到一起吧，趁着夜色来做这件事。”
　　晚餐在一片表面其乐融融的气氛中落下的帷幕，许文龙惬意的躺在椅子上休息，觉得不用自己动手做事的感觉真不错。看着亲卫队队员穿花蝴蝶一样走来走去为他们这几个大佬泡茶送水，许文龙脸红了红，旋即又在心里骂自己没出息，这种享受都不敢接受，他什么时候才能成为一个大人物？大人物接受这种服务难道不该是心安理得的吗？
　　慢慢的建立自己的心理优势，告诉自己已经是足矣影响世界的一个重要个体，渐渐的，许文龙越来越放松，对于一群美女兢兢业业的服侍着自己，变得习惯，开始变得心安理得，开始享受。
　　Poli和米歇儿就像比赛一样的忙去了，满满长夜，许文龙和芳华对坐着，大眼瞪小眼。不过芳华在许文龙故意调戏的眼神之下，最终还是不敌，转移开了目光。
　　“走吧，我们出去走走。”
　　芳华的不合作让许文龙又开始觉得无聊，就想出去走走。
　　拉着芳华，许文龙走到了这栋房子的院子里。月光和屋里透出来的光线，让整个院落还算比较明亮。这个偌大的院子里有几棵大树，其中最大的一棵树树干下面还有一个秋千。
　　坐在月光下，许文龙朝给他拿躺椅的亲卫队队员微笑了一下，眼睛照相一样把这个姑娘的影像存入自己的脑海里，偷偷回味。而芳华这时候早就坐到了秋千上，开始荡了起来，一边荡还一边大呼小叫的，甚是有趣。
　　“你以前是不是没玩过秋千啊？”
　　许文龙问道。
　　“当然不是……”
　　芳华的声音因为秋千的荡来荡去而忽大忽小：“我只是太喜欢荡秋千了，而且喜欢荡的很高，很刺激的。”
　　许文龙看芳华果然越荡越高，叫的也越来越欢快。但是，突然间咔啦咔啦的声音毫无预兆的响了起来，嘎巴嘎巴两下，芳华惊叫一声，正在秋千上前冲的她一下子就被甩了出去，原来是她荡的太猛了，把这棵不知道受了多久摧残的老树树干给绞断了。
　　许文龙笑的直弯腰，不过也赶紧跑了过去，虽然觉得她应该没事，也还是关心了一句：“你没事吧？有受伤吗？”
　　芳华静静的在地上坐着，突然扭头就跑，捂着脸喊：“太丢脸啦……”
　　许文龙大笑。
　　拿起地上的那支树干，许文龙啧啧称奇，竟然这么粗的树干都被绞断了，他抓起树干和自己的手臂比了比，差不多大，这个秋千应该是给小孩子玩的，大孩子芳华一上来，它就受不了了。
　　将手掌无意中放在树干的断口，树干断口的极其微小的断刺竟然刺进了许文龙的皮肤里，由于很小很细，它才有可能刺进了许文龙的皮肤中，还半点痛觉也没有感受到。于是许文龙突然有了一种奇怪的感觉，他发现自己似乎和这条树干连接了起来。
　　这是一种本能，不用他控制的本能……
　　许文龙感觉自己身上的病毒在和这个树干发生着互动，而且这个树干的各种详细资料，都进入了许文龙的脑海里。让许文龙就像在看自己身体里的器官运作一样，他就像这棵树本身。这棵树从发芽开始，它的内部如何运作，如何发芽，如何生长，如何结出果实，如何进行一年四季的循环，许文龙都清清楚楚。
　　就像呆住了一样，许文龙慢慢的感受着这种感觉，觉得非常奇妙。因为这一切并不是很粗略的表现，而是如同发生在许文龙自己身上一样，他就是这棵树，他在延伸自己的根系，在舒展自己的枝叶，在结出沉甸甸的果实。这种感觉的奇妙让许文龙真的认为自己是一棵树了，他想让自己变得越来越高大，枝叶伸展的越来越宽广，根系钻进了更深的地下，吸取水分养分。
　　但是许文龙又发现，他的枝叶和根系开始渐渐的不能满足庞大身躯的需要了，他慢慢的开始衰弱。就像在做梦，许文龙根本没有感觉到自己的思想状态有多么的奇怪，他只是觉得不能让这种事情发生。所以他不断的改变着自己树叶的形状，让它们更适合光合作用和蒸腾作用；而他的根系更是在许文龙的改变下变得越来越发达，钻进了更深更广的土地里，掠夺着养分和水分，用更快捷的方式输送到树干里，这样他的树干也变得越来越壮硕，树叶越来越多，树冠也越来越庞大了……
　　但是改造总是有极限的，尽管许文龙觉得自己的树冠已经是一个树荫就可以笼罩上千人的华盖了，根系也遍布了十几平方公里的范围，可是水分和养分仍旧入不敷出，他的树干太过于庞大和高大，输送养分所需要的蒸腾作用必须十分的强有力，这慢慢的超出了他的根系所能吸收到的水分和养分，整棵树又开始衰弱了……
　　像在梦中的许文龙仍旧执著的以为自己是一棵树，只是这棵树有他的智慧参与。许文龙在模拟着自己不断衰弱的过程中，终于想到了一个疯狂的办法，植物进化史上可能都没有出现过的办法。
　　许文龙尝试着把自己远处的根须向地面上钻去，钻出土壤。然后这个根须露出地面的部分开始变化，变成了一棵树，自己本体外部的一棵分身树。它迅速的长大了，有了枝叶，但这棵树虽然看起来是独立的，其实却和许文龙是完全一体的，他们的根系相连。而且它还小，高度矮，输送起养分来很简单，也不需要太多的水分来进行蒸腾作用，这实实在在的让整棵树变得强大了。
　　发现了好办法的许文龙开始照这个方法做。在他本体的周围开始不断的有小树钻出土壤，这些小树又张开根系扩大领地，接着在远处又产生了一棵小树……源源不断的扩张，像一个圆圈一样疯狂扩散，越来越广分部的根系所得到的养分慢慢的大大超过了树干生长的损耗，多出来的这些养分和水分开始输送给许文龙树的本体，本体也在这种外部小树群的支援下，不再担心自己的生长受限制了，越变越大。
　　于是问题又来了，本体变的越大，给本体输送养分的根系就显得太细了，一条条细细的根须必须吃力的输送才能满足本体的需求。许文龙慢慢的发觉了这种情况，为了继续增强本体，他开始改造一些根系，让它们变大变大再变大，从根须变成细枝，细枝变成粗枝，蜿蜒的像一条条长达几公里的巨蟒，几百条的巨蟒。有了这样发达的“交通”许文龙的树王国顺利的蔓延着，蔓延着……
　　可是这终究是一个梦，在梦里，许文龙又有了新的担忧：要是人类来砍伐自己的分身树怎么办？要是他们看到自己这棵大树这么大，想砍掉自己该怎么办。


第136章 三月不知肉味
　　许文龙在这样的担心下，开始在一些地方又创造起了自己的高级本体，让它们有和自己本体相近的粗壮和高度，来迷惑人类，不会把目标专门放在高大的自己身上。另外，为了继续更好的伪装，让自己这棵树生存在下去不至于被大规模砍伐，许文龙觉得自己不一定要局限在树上，他可以让自己变成藤蔓，变成花草……
　　于是许文龙让自己的根须缠绕起平日里不起眼的那些藤蔓和花草来，在周围吸取水分养分的同时还为它们输送水分养分，慢慢的弄清楚了它们的形态，开始同化它们，把它们纳入自己的控制之中。然后，许文龙的根须再次钻出了泥土，不过这一次，它们大部分开始变成了草根，变成了小花，变成了各种各样的灌木，各种各样不同的植物。
　　这一次的创新大大增强了这棵树的实力，散布在广袤大地上的花草虽然不起眼，但是它们享受的阳光却是面积最大的，比起树冠上的那些树叶来说，它们享受了更多更多的阳光。许文龙欣喜的发现，这些花草灌木就像一个强大的资源制造工厂，只要给它们水分和养分，它们得到的大量阳光让它们光合作用极为迅速，创造植物细胞的速度令他吃惊。这些被大量创造出来的植物细胞根本不需要全用在它们自己的身上，许文龙只能把这些植物细胞改造成易流动类型的，伴随着树汁的流动，它们一被创造出来，就可以迅速向别的地方转移。
　　需要这些植物细业胞的地方并不多，只要有阳光雨水的时候，整棵超级大树就完全能够自给自足，还可以盈余。但是许文龙觉得未雨绸缪是必要的，如果遇到干旱，自己如此广大的身躯可能就会受灾严重，必须储存一些养分和水分来储备，不能把所有的资源都用光，那是不合理的做法。所以他需要创造一些“仓库”来存放养分和水分。不过，植物吸收养分和水分最终的目的就是变成植物细胞，既然要储存养分和水分，不如直接储存植物细胞好了。
　　于是，那些粗壮的“地下树干”开始担任此项任务，它们深入地底，一些部位开始膨胀，用植物的力量在高压力的地下硬是挤出了一片空间，然后把这些植物细胞存放了进去，就像个仓库一样。这些可以流动的植物细胞它们就像植物最容易消化的食物，补充到哪里，哪里就壮大起来，当没有阳光和雨水，植物陷入衰弱，细胞死亡的时候，这些植物细胞就会像人类使用的葡萄糖水一样补充上去，维持它们的生命。
　　为了避免“仓库”在地震多发的美国地震时造成破裂，流失掉好不容易积累起来的资源，许文龙开始加强“地下树干”的柔韧性和抗压性，相信就算是超级大地震来了，它们也不会那么容易就被扯断挤断。但是忧虑总是随着自身的强大源源不断的产生，整棵树变得越来越大，许文龙又担心起了秋天的森林大火，冬天的雪灾。他开始让树叶草叶开始变得可以在雨水季节控制打开呼吸孔吸取二氧化碳，放出氧气；也可以在干旱季节紧闭树叶上的呼吸孔，像仙人掌一样，来避免蒸腾作用让植物丧失水分。
　　不仅如此，当有需要的时候，这些树叶草叶可以枯黄的非常快，它们在需要的时候被迅速的断绝一切养分和水分供应，甚至养分和水分会倒流回树枝里，一日之内就会枯萎发黄，两日内就会掉落，掉落后腐烂成为土壤养分的速度也快的惊人。这样子，就可以避免大量的枯叶堆积，自燃，造成火灾伤害植物了。更减少了易燃物的存在，如果有火源，也不容易燃烧起来造成大火。
　　许文龙的梦继续着，继续着，直到他把自己不断的延伸，四个方向都触及了整块大陆的边缘，他才发现，自己竟然以一棵树的力量，占领了整个美国的夏威夷岛，真是史无前例的超级大树。但是有了这样的认知，许文龙其他的记忆呼啸而来，许文龙猛然间就从这个有关树的梦中惊醒了。
　　当啷当啷当啷，许文龙丢下了手上拿着的树干，任其在地上滚动着。百思不得其解，自己怎么会做这样的梦。坐到椅子上，许文龙仍然皱着眉头。他对自己刚才的那个梦仍然保留着很深刻的记忆，该怎么把一棵树变成足矣蔓延到整个夏威夷岛的超级大树就像刻在他脑海里一样，清清楚楚的，让他怀疑自己是不是什么植物学家生物学家上身了……
　　就在许文龙坐在椅子上想东想西的时候，Poli回来了，她走进了院子，看见了地上的秋千和断了的树干，还有坐在椅子上的许文龙，于是走了过去，坐到了许文龙的腿上，趴到了许文龙的身上，胸部压在了许文龙的胸口，高兴的问道：“在等我吗？”
　　“你怎么这么快就回来了？”
　　许文龙轻轻扯动了一下自己的面部，算是笑了一下，摸着Poli的背说，手上没有感觉到Bra的痕迹。
　　“这么快？”
　　Poli看着许文龙疑惑道：“现在是半夜了耶。”
　　Poli把自己的手表放到许文龙的面前，让许文龙看时针已经指向了11和12之间。
　　许文龙抓住了Poli的手腕，看着手表无语了，自己竟然就在那个地方站了几个龙哥头却丝毫不知。他扭头看了看那些和他一起站了几个钏头却半点没有打扰他的亲卫队，更加无语了，觉得没有自我意志的仆人确实没意思，看到主人的奇怪举动也不会阻止，说不定许文龙拿把枪指在自己的脑袋上想自杀她们也只会站在那看着……
　　“得感染几个又乖巧又听话的。”
　　许文龙这么想着。
　　得到了时间的确认，许文龙更加确定了自己刚才经历的那个梦并不是幻觉，应该有什么事情确确实实的发生了。看着地上的那根断裂的树枝，他觉得自己得为这个持续了几个龙哥头的梦做点什么。
　　“你们，把这根树枝安回树上去，用东西捆，用钉子钉，随便你们怎么做。”
　　看了看立刻动作起来的亲卫队，许文龙扭头一口吻在了Poli的嘴唇上。他好几天没有吃肉了……
　　嗯？当他们的嘴唇相触，又有奇怪的感觉出现了。随着他们的唇舌接触，许文龙感觉到，他似乎可以向Poli的体内注射自己所拥有的病毒，也可以让自己的唾液里半只病毒都没有，这种感觉不用许文龙费力的控制，一切就像咀嚼和呼吸一样自然。
　　许文龙想了想，还是开始注射病毒，他想看看会发生什么事。可是激吻过后，唯一发生的事情就是Poli勾起了许文龙的欲火。接下来的事情顺理成章，他把Poli带回房间正法了，然后两人在一起睡到了第二天早上……
　　清晨。
　　许文龙精神熠熠的从床上爬起来，打开了窗户，站在窗边呼吸着清晨的新鲜空气。在他的角度，可以看到昨晚的那个院子，那棵受伤的树……
　　如果不是断裂的树干被塑料布包裹在树上接了起来太明显，许文龙几乎认不出这是他昨晚看到的那棵树。昨晚他看到的院子里的几棵树都差不多大小，可是现在看起来，这棵树明显比其他的树要大上一轮，而且它的根须已经快挤塌了一块墙。
　　一晚上就变大了？
　　许文龙直觉的认为，昨晚的那个梦，似乎不仅仅是个梦……
　　许文龙走下了房间，来到了院子，仔细的观察起了这棵树。他看到，这棵树的树皮略微有些开裂，黑黑的树皮和树干里略微青绿的白色树皮夹杂在一起，很容易让人联想到它是突然间壮大了一样，树干撑开了树皮。不仅如此，这棵树的根须强壮的冲出了地面，将它所在的一侧墙角拱的摇摇欲坠，它拱出来的鲜土还散发着潮湿的气息，时不时有小虫爬来爬去。
　　除此之外，许文龙还在这棵树的树冠上看到了许多新钻出来的嫩芽，它们竟然已经张开了身躯，开始接受阳光的照射。嫩嫩的叶芽和老树叶数量没差多少，阳光从树缝间照射下来，也照射出嫩绿树叶透明般的光泽，许文龙为此奇景感到啧啧称奇。他良好的视力下，竟然可以看见树上的嫩芽在慢慢的钻出树枝，慢慢的张开身体，简直就如同在用快进观看植物的生长过程一般。
　　许文龙明白了，这棵树的变化，一定和他昨晚做的那个树的梦有关。当时他的手上拿着的是那截断枝，后来他又把断枝接回了树上，之后，才有了这棵树的变化吧。许文龙走上前，跳起来一把扯下把树枝绑在树上的塑料布和绳子，笑了起来。
　　原来，这个断枝竟然在一夜之间，就和树本身又紧紧的连在了一起，除了“伤疤”还没好利索，可是在没有塑料布的缠裹下，它已经不会掉下来了。这样的情况让许文龙更加确定，这棵树肯定是受到那个断枝的影响，才会有这样巨大的变化。
　　这样判断，他昨晚站着做了几个小时的梦肯定不仅仅是一个梦，也肯定不是幻觉，那到底是为什么这棵树会发生这样的变化呢？许文龙接过亲卫队员递来的牛奶，朝楼上窗口的Poli笑了笑示意谢谢，眼睛在这个亲卫队员的上下瞄了几眼，心中赞叹了一下她比Poli还漂亮，又开始思考起了这棵树的问题。
　　昨晚他的梦里，一棵树就是用不断制造分身的方法占领了无比巨大的领土，这样的改变显然是他在梦里不断对树的基因进行改造的结果，让它不断的变化成更适应环境的形态。而他的这个梦很可能显示的是他和手上那根断枝所进行的交流，他肯定对那根断枝做了一些什么事情，所以在断枝又回到树身上的时候，树就受到了断枝的影响，发生了许文龙所看到的变化。


第137章 感染植物
　　最后看看战场上和防线里的进化者尸体数量，才知道现代武器对于手无寸铁的进化者来说，简直就是灾难。进化者应该装备什么样的武器也被提上了许文龙的计划之中。
　　这棵树的生长速度大大的加快了，这必然和他有关。所以许文龙确定一定是他改变了这棵树的基因，让它变成了自己梦里的那棵树一样的种类。或许确实是这样，或许这棵树的变化并没有达到许文龙梦里的那棵那么强大，总之，许文龙发现了自己的新能力。据他分析，他体内的病毒一定通过某种方法对断枝的基因做了改变，然后新基因又传染给了整棵树，让它开始沿着设定好的生长速度和顺序开始了不断生长。
　　“给这棵树浇点水。”
　　许文龙指挥人给树浇水，他得帮它加速生长，想了想，又说：“找点肥料来，埋到土里。嗯，也给其他几棵浇一下埋一些肥料。”
　　许文龙觉得其他几棵树如果也浇水埋肥料，再观察几棵树的生长情况，他可以进一步确定这棵树是真的被他改变了，而不是吃到什么激素了……
　　“那棵树怎么了起？”
　　Poli的声音从楼上传了下来。
　　“我想它已经是我的朋友了。”
　　许文龙笑着拍了拍树干，可惜有些不太知轻重，把树皮拍破了一块。许文龙看了看掉下来的老树皮和新树皮，发现老树皮已经是名存实亡了，只不过是还挂在树身上罢了，运输水分养分的作用已经被新树皮全面接纳了，许文龙很奇怪，昨天晚上没有阳光，这棵树怎么可能发生这样大的变化。
　　围着大树走了一圈，许文龙没有发现什么不对劲的地方，因为如果从自己的树叶上得到资源，树上的叶子不可能还这么鲜绿。许文龙把眼睛投向了院子里另外几棵树，走了过去，眼尖的他立刻发现了这些树的树叶似乎有脱水的样子，而整棵树的模样也有些萎靡不振。许文龙立刻明白了，在没有阳光的情况下还在生长，看来是这棵树把损耗都从这另外几棵树上弥补来了。这又应证了他昨晚梦里那棵树的能力。
　　浇水施肥的任务已经安排下来了，许文龙喝光牛奶，把杯子还到亲卫队员手上的时候还情不自禁的偷偷摸了一把她的小手，心情大爽。接下来开始今天对美国夏威夷岛残余势力进行打击的计划安排……
　　劳尔还是在县中，她最主要的作为就是不停的拍摄那些逃进县中来的民众，他们曾经逃一样的离开了这个成为防线的地区，现在又逃一样的跑了回来，在他们的背后，跟随着大股丧尸。在Poli的操纵下，进化者已经包围了整座城市，却并不急于进攻，而是继续用无上的耐性来消磨防线里军队的士气和耐性。
　　国际上对于美国没能顶住，而且美军还“战略撤退”了感到十分震惊，但是除了在人道主义上不停的表示慷慨之外，没有什么国家愿意提出出兵帮助，这可不是跟在美国后面捡便宜做“正义反恐”的事情，这可是要真刀真枪干上一场的，他们可不敢问自己国家的士兵谁愿意去打丧尸，他们敢问，那些士兵就敢齐刷刷往后退一步。
　　英国捐赠几百万美元的救灾物资，德国捐赠几百万美元救灾药品，中国捐赠几百万美元食品……好几个国家的船舶都在往美国开，可是卸东西却都不敢让美国人出力，自己赶紧卸了，赶紧走人，回去还得检查身体，生怕中了什么病毒。国际红十字会和联合国维和部队也进入了美国，不过他们在接受劝告之下还是留在了夏威夷岛之外的地方。
　　美国政府高层人士又飞离了纽约，虽然丧尸离纽约还有一段距离，但是在他们的面前已经没有了任何抵抗，一路上除了民众之外没有任何武装力量。在纽约岛，议会成员莱温斯基贡献出了他提前购买的别墅地产给匆匆到来的各界大佬居住，颇是赢得了一些人的好感，对他偷偷在纽约大肆低价购买房产牟取暴利的行为，也睁一只眼闭一只眼了。
　　夏威夷岛成为了进化者的乐园，即使没有许文龙他们的统率和调派，把更大力量放在方面的美国人无形中虚弱了防线的防御，在进化者们堆积出来的厚厚尸体面前，防线抵抗到了第二天终于被突破。
　　被突破的原因很复杂也很简单，建筑物里的士兵们再无精力应付丧尸们日夜不停的进攻，他们的弹药不足，他们在浓郁到催吐的血腥味面前，在铺了几层的尸体面前崩溃，再也不愿杀戮，有的人饮弹自杀，有的人疯疯癫癫，有的人冲出建筑物扫射被咬……踏着自己人厚厚的尸体，进化者们突破了美国的第二条防线，也突破了美国人最后守住夏威夷岛的希望，他们开始抛弃这个再也不能待下去的地方……
　　“那艘战舰停在这个地区已经几天了，一直推托故障，不愿意编入舰队中，十分的古怪。我们必须派遣舰只接近造访查清那艘战舰到底发生了什么事。”
　　“还有就是，前线指挥部的各级指挥官没有一个人逃出来，他们全部失踪了，虽然他们的家人都还在我们的控制中，但这绝对不能按普通被袭击事件处理，绝对要认真查清楚他们失踪的原因。”
　　“在过去两天，前线指挥部的官员下达了许多奇怪的命令，也是他们的兵力调派导致防线12小时内就被攻破，极为蹊跷，这需要和他们的集体失踪事件一起彻查清楚。”
　　“除此之外，高格博士教授曾询问过他的女儿是否到达安全地带。而他的女儿正在那艘不停声称故障的战舰上，迄今为止也是杳无音信。据我们了解，那艘战舰上携带有一批从沦陷区被营救出来的幸存者，高格博士教授和他的女儿Poli就是其中之二。联系到那艘战舰的奇怪举动，我们不得不产生一些担心。”
　　“那艘战舰，是否已经被控制了？防线的前线指挥部是否也是被控制了？控制他们的到底是丧尸还是幕后控制丧尸的人类？或者我们有一个大胆的猜想，某些丧尸是否有智力，这些事件正是这些丧尸计划中的一部分？”
　　“如果以上论述成立的话，这些丧尸是否可以控制所有的丧尸？如果这个猜想再成立，那么我们就要另眼看待我们的对手了，我们面对的不再是一批没有智慧的生物，而是一批在高级智慧指挥下的群体，一种为了消灭人类而存在的种族！”
　　“由于高格博士教授正在美国进行研究，而且其他在高格实验室进行研究的教授学者全都尚未发现有幸存者，所以我们不仅丢失了许多珍贵的资料和人才，而且不能知道这些病毒和丧尸的真实情况。”
　　“所以我请求派出精锐队伍潜入高格实验室掌握第一手资料，另外我们是否应该停止从夏威夷岛撤退民众？我担心从夏威夷岛撤退的民众里如果有夹杂着一些智慧型丧尸，那都将继续被丧尸侵袭！到那个时候我们该怎么办？”
　　“当然以上只是我的猜想，最后还请诸位阁下定夺！”
　　吉尔吉斯步履沉重的走下台，看着对他的报告议论纷纷的人们，皱紧了眉头。他隐隐的感觉自己的判断是正确的，一定有着一批高智慧生物在操控着这一切，从包围却不攻击，从防线的薄弱地点加大力度冲击他就有了这种猜想。他相信在场的这些人都不笨，他们也知道很有可能丧尸是有智慧控制着的。
　　只是，大家都不太愿意承认这个事实罢了……
　　许文龙在这个时候还不知道人类已经觉察到他们存在的可能性了，他虽然知道人类很可能会清醒过来察觉到不对劲，但是却不知道是什么时候清醒。他现在就像一个在都城里等待自己的军队前方作战情况的皇帝，当进化者大军四处出击的时候，他根本不知道该怎么指挥，那么多进化者，四处分散就足矣扫平一切抵抗了，况且是有组织的。
　　“我们也不能只顾西面，劳尔传来信息，北面的防线也已经被我们的进化者攻破了，我看是不是应该派人去组织领导他们？”
　　许文龙认真的盯着一张美国地图说。
　　“那该谁去？”
　　Poli精心的修剪着自己的指甲，两只白白的大腿叠在一起，温暖的屋内，她不用穿长裤，所以解放了它们。
　　“我觉得……”
　　米歇儿的声音幽幽的响了起来：“让Poli去不错。”
　　许文龙、Poli、芳华都抬头看向了米歇儿，他们都怀疑自己是不是听错了什么，一直表现的很积极的米歇儿怎么可能就这么把北方进化者军团的大蛋糕送了出去？她转性啦？
　　“干嘛这么看着我？”
　　米歇儿的表情很平静的说，就好像她根本就是这么的无私，平常就是这样似的。
　　“OK，Poli，米歇儿这么说了，你的意思呢？”
　　许文龙转头问Poli。既然米歇儿不去，那就让Poli去算了，如果Poli也不去，那只能没有什么经验的芳华去了。只不过他会不大放心芳华，毕竟她的能力还未经过检验，一下子给她这么大一个摊子，难以令人放心。她还需要多管理一些人来锻炼锻炼。
　　“嗯……”
　　Poli也很矛盾，她当然知道米歇儿想支开她，北方军团不是那么好统合的，等过了十几天二十天以后她当然可以统合北方军团，但是这里新产生的进化者恐怕就要全部落入米歇儿之手了吧。这里的进化者前进的速度很快，同样增长迅速的是新感染的进化者，起码有上千万的人等着他们去感染。但是，她如果不去，就会有一个人得利，那个人就是芳华，相对于米歇儿来说，Poli更不想多出一个人来分权，特别这个人是芳华的时候。


第138章 老婆不在家……
　　不知道为什么，Poli从见到和许文龙同是华人的芳华时就开始吃醋，又见到许文龙对她的优待不在她这个“正室”之下，心里更是感到不舒服，就像什么东西被人给抢了一样，就想打压她。Poli也说不清自己是不是爱上了许文龙，仅有的一个男性高级进化者让她别无选择。如果这次芳华得到了北方军团的势力，她又只能和米歇儿平分这里的势力的话，她们三个人很可能势力最强大的反而是芳华，因为和残余防线里的部队如果需要进攻的话，相信没有几百万进化者的生命，是无法攻下来的。
　　“好的，我去！”
　　即使米歇儿得到了西面的新进化者，她也可以得到北面的全部势力，就这样吧。Poli决定自己去北方。
　　“好。”
　　既然Poli答应了，许文龙就让Poli去执行这个任务：“嗯，尽快出发吧，路上赶路也需要时间。准备用什么交通工具？铁路的话，似乎不是那么好用？”
　　“只能用直升飞任机了，其他的方法都不太可靠。”
　　“看来我们得想着怎么恢复城市运行了，对了，粮食、饮水问题也必须解决，我想我们不能维持全民皆兵的状态，起码要分出一部分人来进行重建工作。”
　　“食物已经越吃越少了，如果不再进行生产，而只是不断从新占领区夺取的话，最终进化者还得饿死。”
　　“嗯，当初我们开始接手整合进化者的时候，已经有不少饿毙的尸体出现了，如果不是我们去的及时，让苏醒的进化者带领他们进食，恐怕会有更多进化者死亡。”
　　“那食物来源呢？种田？我看已经来不及了。现在这种情况持续下去，食物会是越来越少了。”
　　“不仅仅是食物问题，还有人类接下来的反击我们该怎么应付的问题。我们不可能把所有的精力放在解决食物的问题，还有如果人类动用大规模杀伤性武器，我们该怎么办？”
　　“嗯……我有个想法，我们是不是该把围困和的进化者撤回来，进行一些重建工作？”
　　“先说怎么应付大规模杀伤性武器的问题。”
　　“没有食物吃，我们都饿死了，人类连这些武器都不用，就可以为我们收尸了，还是先考虑怎么得到食物来源吧。”
　　“等你解决了食物的问题，我们可能已经在核弹的蘑菇云里成为一堆粉末了，你想这样死去吗？”
　　“我说两句可以吗？”
　　当Poli、米歇儿和许文龙的讨论又要变成Poli和米歇儿的针锋相对时，芳华突然的发言吸引了所有人的注意力，也让屋子里突然安静了下来。
　　“当然，请说，你也是我们中的一员。”
　　许文龙很惊讶也很高兴芳华终于可以加入到他们的讨论中了，这两天，芳华表现的就像个局外人，对于Poli和米歇儿既不靠近也不疏远，只是专心的做着一个管家的工作，统领着亲卫队，默默的摸索着怎么和下级丧尸交流，怎么召唤他们的能力。现在，她总算从那种状态中走出来了。
　　“我觉得应付大规模杀伤性武器的方法很简单。不知道你们有没有发现，还是有很多人类躲起来的，他们躲在自己的房子里，天台，地下室，总之不会让我们进化者发现他们就是了。而美国政府的最后通牒相信大家也都看了，那些来不及撤退的平民，一定会按照最后通牒里所说的，做好准备，然后躲起来。”
　　“然后呢？”
　　许文龙在心里笑了。
　　“我们可以把他们当成我们的筹码，让人类不敢往这里扔核弹，因为他们是被人类抛弃的，人类不可能不来营救他们，却把他们和我们一起杀死。”
　　芳华看了眼许文龙，这些理论是他在感染自己的那天夜里和自己所说的计划，这几天里，她发现Poli和米歇儿竟然并不知道许文龙已经有了这样的对策，于是她猜测许文龙并没有把他的对策告诉那两个女人。今天她见许文龙还是不把自己的对策说出来，而她也沉默够了，就照着许文龙所说过的方法说了出来。她相信，许文龙不会介意的。
　　“嗯……”
　　Poli低头沉吟，米歇儿则点了点头表示是个好办法。
　　“那这件事就交给芳华你来做吧，她们都有任务，就让你来吧。”
　　许文龙带点鼓励的看着芳华，希望她可以承担起这项任务。
　　“嗯，好吧。”
　　连许文龙也没有想到，芳华答应的这么爽快，他还以为她会像接受亲卫队队长的时候那样推拒一下的。
　　“很好。Poli去整合北方军团，芳华控制人类俘虏，米歇儿你去解决食物问题，大家都有事情做了。”
　　许文龙拍了拍手，分配完任务。
　　说起来也奇怪，似乎没有人觉得许文龙为什么自己不做事，只是指挥别人做事，但是大家却都承认他的首脑地位，难道是因为她们都是由许文龙感染来的？而且对于许文龙提出来的进化者前进的大方向这种战略性的问题都没有什么意见。
　　“我现在就可以动身了，这里离北方还有很远的路要走。”
　　Poli站了起来，许文龙也跟着站了起来。
　　“多带点衣服，那边可能会下雪，当然，进化者军团最好也能有冬衣穿，不过那就是你的工作了。嗯，还是带两辆直升机出发吧，如果有出现什么故障，你也可以换一辆乘坐。”
　　许文龙送Poli走出了院子，把厚厚的衣服递给了她，看她召集了直升机驾驶员，然后登机，挥了挥手，消失在了夜空中。
　　夜深了，躺在床上，许文龙思考着人类接下来可能会怎么做，这时候，传来敲门声。
　　“谁？”
　　许文龙翻身起床。
　　“我，米歇儿。”
　　许文龙开门，看见了站在门口的米歇儿，奇怪的问道：“这么晚了，有事吗？”
　　“可以进去说吗？”
　　许文龙放米歇儿走进门，自己刚想关门，米歇儿却接过了门把，许文龙不以为意，自己走到了沙发上，听身后传来了一声门反锁的声音。许文龙的心咯噔一下，米歇儿要干嘛？
　　坐在沙发上，许文龙看着米歇儿，这才发现，今天晚上的她，竟然像是经过精心打扮一样。白色的内衬无袖衫，米色的短裤，上身再套一件红色的小挂，就完了，少的让人以为这不是深秋。
　　米歇儿反锁了门，提拉着拖鞋，走到了许文龙的对面沙发，坐下，然后往后靠着沙发，再把赤足踩在了沙发，腿弯曲着放在了身前，双手交叉搭在膝盖上。米歇儿的头发应该是刚刚吹干的样子，绑了一个乱乱的，却看起来很漂亮的马尾辫，又有她原有的清纯，也有了一些妩媚和慵懒。
　　米黄色的短裤真的很短又很薄，许文龙的眼睛老是要往那个地方飘，可是米歇儿的大眼睛一直柔柔的盯着他看，让他不知道看哪里，只好盯着他们之间的茶几上的一个茶杯。
　　“这么晚了，到我这来有什么事说？”
　　许文龙的话刚刚问完，只见米歇儿突然就站到了沙发上，他抬起头来，看着米歇儿迈出了右脚，踩在茶几上，再迈出左脚，踩到了他右边的沙发上，再迈出右脚，最后，她的双脚都踩到了许文龙的沙发上。
　　许文龙看着米歇儿的眼睛，仰着头，呼吸着一股浴液的香气，从他的角度，今夜的米歇儿很迷人。他在米歇儿岔开的大腿之间，心脏跳快了很多拍。
　　就在许文龙还没反应过来的时候，米歇儿突然凌空从站姿变成跪姿落了下来，绲囊幌伦到了许文龙的腿上，两个人的大腿砸出了脆脆的声响，还和他成了面对面的姿势。
　　“我美吗？”
　　米歇儿如是问。
　　可是这么问的她却没有给许文龙回答的机会，她以最快的速度环住了许文龙的脖子，吻了上去。
　　今夜，女主人不在家……
　　米歇儿主动虽然让许文龙有些吃惊，但他还是接受了这份馈赠，毕竟他并不认为他对Poli就得在这方面忠诚，他们毕竟不是男女朋友，也不是夫妻，最多算是情人而已。当然，许文龙是不会让Poli和别的男性走的很近的，不过，似乎没有那个机会。人类不可能了，而男性进化者想要成为二级进化者，那也得许文龙答应才行，否则，也不过是唯唯诺诺的奴隶而已。
　　Poli只有许文龙一个选择，而许文龙有多个选择，这样的情况和关系导致了许文龙在米歇儿美色攻势下的妥协。抛开后来米歇儿的任性行为来说，许文龙对米歇儿的第一印象就很好，她清纯的相貌和青春的身体都让许文龙窥视已久。大多数男人，总是喜欢比自己岁数小的女人的，越是青涩，就越是想要占有，开垦之，说穿了也是和处女情结差不多的癖好，总希望自己是土地上的第一个殖民者，当然，可以永远保留这块殖民地的话，男人会更开心，只不过那要看他们是不是愿意把她变成自己的国土了，否则的话，殖民地迟早也会闹独立的。
　　米歇儿的主动也只到了亲吻而已，她面对许文龙冉冉升起的旗帜不知道怎么做才好，最后还是许文龙手把手的教会了她大人之间的事情。没有血，没有觉得痛，许文龙也不知道这是因为进化者的身体愈合伤口很快，而且对痛觉有压抑作用的原因，还是米歇儿已经不是处女？总之他和Poli的第一次也是如此，他是分不清到底是不是了，不过他倒不是太关心这个，他也不是处男，没资格要求别人。
　　一夜之后，许文龙和米歇儿的感情提升了，两人间有了亲密关系，他们之间的那层隔阂就突然间消失了。躺在床上，许文龙可以感觉到米歇儿揽住他的动作已经不像过去那么僵硬，没有了假惺惺的味道。
　　“昨天晚上，你为什么来找我？”
　　许文龙想了想，还是问了这个问题。
　　“因为你对Poli比较好啊，现在你就可以公平对待了。”
　　米歇儿的眼睛闭着，头发乱乱的靠在许文龙肩头。轻抚着她光滑的背，许文龙不禁对她生出了一丝怜爱。


第139章 吃干抹净
　　“就这个原因啊，没有我本身魅力的作用吗？”
　　许文龙对米歇儿的解释感到不满。
　　“这里就你一个男人，我又没的选。”
　　“谁说的，那么多进化者里，总有帅的吧。”
　　“是吗，一个个八听话的木头？半点性格都没有，帅有个什么用。”
　　“那你就和我这样啦？”
　　许文龙咬着后槽牙翻身把米歇儿压住。
　　“是啊，没的选啊。而且咱们做的事情都是有生命危险的，我不想死之前还不知道做爱是什么滋味。”
　　“你是第一次？”
　　“是啊，你不信？”
　　“……”
　　“你不信就算了。”
　　“你妈妈管你那么严啊？”
　　“大叔，我才18好不好？”
　　“不许叫我大叔。”
　　“大哥，不要啦，还来……”
　　“……”
　　哼哼唧唧的早晨过去，中午。
　　许文龙先走到了客厅，迎面而来的是芳华那无止境的白眼，许文龙想她肯定知道了什么，笑的讪讪的。
　　“今天没有去对咱们的人类人质数量情况进行调查？”
　　许文龙主动问道。
　　“那个倒不急，我觉得你应该去看看院子里那棵树。”
　　许文龙一听，走到了院子，芳华跟了出来。入目的是又变大的那棵树，它旁边的砖墙已经倒塌，身躯膨胀的厉害，只怕已经有昨天的两倍大了，树顶的树冠舒展开来只怕有十几平方米，让许文龙有些目瞪口呆。
　　“昨天晚上发生了什么事？”
　　许文龙扭头问芳华。
　　“我看你对这棵树这么关心，就不停叫她们浇水施肥，晚上还拿了一个探照灯来为它光合作用，没想到今天就长这么大了。”
　　芳华指着一个悬挂起来的探照灯说道。许文龙看过去，是背对他的房间的，而且昨晚他把厚厚的窗帘拉上了，根本不知道外面发生了这种情况，不过他还是点了点头，表示赞赏。
　　“这……”
　　米歇儿也走出来了，今天她的头发不再是披散或者马尾辫，而是弄了一个发髻，就像在宣告她成年了，不再是小女孩，而是小女人了一样，尽管她的穿着打扮还是个小女孩的样子。
　　“你们处理吧，我走了。”
　　芳华看着米歇儿心安理得的把许文龙的手臂揽住，靠在他的肩头，心里莫名其妙的就是一阵恼火，白了许文龙的后脑勺两眼，自己进了房子。
　　许文龙观察了这棵树之后，朝院子外面走去，他估计，这棵树的变化应该不止这里。果然，在逛过了一圈之后，许文龙发现了这个街道另一座院子里有一棵小树苗，许文龙翻看了一下树根处的泥土，确认了它确实是刚刚破土而出的，不由笑了。这棵树一定是在照着他的那个梦里的发展方向前进呢，这么快就开始了向外殖民。
　　许文龙叫人把大树周围的墙都拆掉，又到处用水管浇水施肥，决定把这棵树变成他验证自己能力的东西……
　　“它们，它们在后撤。”
　　美国的异常事件处置局，也就是SPA的一名工作人员突然喊了起来，正在电脑前埋头工作的几十个人都看了过去。
　　“是的，我也发现了，丧尸有撤出对美国和包围的姿态。”
　　又有一个人发表了相同的言论。
　　“立刻报告上级，迅速进行恰当处置。”
　　正在和日方进行网络视频会议的SPA局长得到了这条信息，立刻通知了已经基本丧失对美国卫星控制的日方官员。
　　“现在还在分析丧尸此举的意义，虽然还不清楚它们到底要做什么，但是我建议趁此机会立刻派舰只从受到包围的两座城市撤离居民。”
　　“局长先生。”
　　刚刚因为一篇报告而受到重用的日方分析专家吉尔吉斯也参加了这次视频会议：“经过我们的分析，美国的丧尸大有可能受野心家控制，或者这些丧尸本身就有智慧，所以，我们很担心幸存者中是否藏有和人类一模一样的智慧型丧尸，如果让他们撤退到其他美国，那有可能会引发灾难。”
　　“我看过你的分析报告，和美国专家的论点有点相近，不过我们认为将撤退到其他岛屿的幸存者进行隔离，再一个个进行检查，是否被感染病毒，是最好的方法。否则我们在世界的舆论面前会很被动的，就会担负起这个责任，如果不作为，美国的国际形象将会下滑。”
　　“那么请问是否可以增兵美国，另外美国其他岛屿的食物存量极为不足，面对即将涌入的难民潮，我们必须预备足够的食物、药品和帐篷等设施，这对于建立隔离区是一个必须解决的问题，请问美方……”
　　除了这里正在和美方接触商量新出现的丧尸包围网解散事件，美国还有一个焦头烂额的事情让他们更为关心。
　　“国际货币市场美元遭受强大的抛售，这给苦难深重的美国带来更大的灾难，美国是否可以……”
　　“面对全世界对美元的抛售，我们可不敢答应你们什么，你们要知道，没有人会要美元了。美国已经失去了太多太多，间接的导致了美元的通货膨胀，我相信你们比我更明白这一点。国际货币市场是最最残酷无情的地方，没有人愿意为美国的灾难买单，这样的抛售是在预料之中的，只要美国的防线顶不住，这种抛售绝对出现。相信我，就算美国国内的民众，绝对也有人在囤积美元，抛售美元！”……
　　谁说不是呢，议会成员莱温斯基就是一个。他的家族早早的就在他的指点下用美元买下了纽约大批房产，而卖给上流人士的时候，他却指定不要美元，只要美元结算。没有外汇储备的人士，身份不够高的人士，甚至没有机会和他以物易物，他成了不少人眼中的吸血鬼。不过由于他上下打点的好，他的地位无可动摇，除非美国现在的这个执政党下台。
　　但是看起来大雄议会还是要存在的，国难当头选举未免太耗费时间，也内耗太厉害了，短期之内，不会有人敢冒着被骂的危险来撼动大雄议会的位置，他们还是会继续把持美国朝野。莱温斯基也不必担心自己的“生意”被破坏了。他的秘书来生多丽跟随着莱温斯基也大赚了一笔，拿着大把美元积极奔走希望可以定居到美国去，不过在这种时期，几乎不可能就是了。
　　与此同时，最冷酷，对赚钱最热情的商人们也纷纷登场了，面对国难，他们知道，这是发财的最好时候。上下打点之后，一些伪装成国际社会援助美国船舶的商船在美国政府里的一些官员的关照下，开离了美国本土，向韩国、中国大陆和台湾省、东南亚等地驶去，短短的时间里，东南亚各国各地的黑白势力都知道了，现在和美国进行走私是多么的赚钱！
　　夏威夷岛外的美国人在美元疯狂贬值的情况下，希望把能卖的全卖了，换回一些美元保值自己的财产，对于不能吃，不必要用的东西他们通通开始清理，买回来食品储存，期望能在这场大灾难中幸存下来。
　　走私什么？美国商人从美国运出便宜到死的二手电器和电子产品，运回美国人最需要的罐头食品、大米，以及硬通货美钞！各国的走私市场一转手美国的二手电器、电子产品就能得到大量利润，而拿出去的不过是一些吃的和一些美金。美国商人留下美金，卖出食物，就又能换到一大堆二手电子产品，再打点打点后台，这钱赚的让他们直呼：发财，还是国难财最好发啊！
　　“想留不能留才最寂寞，没说完温柔只剩离歌……”
　　“离哥，离哥，别唱了，把警察招来。”
　　“放心，警察都是咱哥们，哈哈。我说，小美国怎么还不来啊？”
　　“离哥别急啊，美国人求着咱们买东西呢，嘿嘿，他们肯定待会就到。这海上嘛，总有个难免，迟点也怪不得人，来点风浪呢就能偏个几海里，再遇到个巡逻船缉私船啥的，他们也不得费点功夫？我看他们待会应该就能……”
　　“怎么那么多废话！离哥我也是有关心那个，那个国际时时……事实……时……事的嘛，咱们这市场大，你说他们那些烂货卖到台湾去，台湾人还说不准不要呢，卖咱们这才能卖的动，就好便宜货。诶……我跟你说啊，我巴不得美国那边多闹腾闹腾呢，咱们生意才能做的长久呢。”
　　“那是那是，离哥的见识那是相当有水准的。”
　　“我告诉你，不仅要做这生意，还要做别的生意，你知道吗？美国地方就那么屁点大，好几亿人，全撤到岛上去了，养不起啊我告诉你，最后他们全得和咱们这人太多时候的办法一样 偷渡！”
　　“离哥你想走这条道啊？”
　　“你就笨吧！知道不知道咱们中国已经男多女少了啊？知道不知道为啥到处是发廊桑拿吗？我告诉你，要是没有这种地方，中国多出来的男人怎么办？总不能去搞强奸吧？”
　　“我听说不少人去越南买老婆。”
　　“对嘛，咱们现在就要引进，进口一些女人，充实到发廊、桑拿、足浴、夜总会里面去，我走这条道！绝对削海了我告诉你。”
　　“离哥你准备开青楼啊？”
　　“诶……话不能这么说，美国情色业那么发达，我也是引进国际高精尖水准，紧跟国际潮流，和国际接轨嘛，丰富了我国男同胞的夜生活，加强国际合作……”
　　“离哥，别说了，船来了，快快快。”
　　“凭什么咱们过去啊，让他们过来。”
　　桑田信右是美国的一个小商人，这一次他挂靠在一个商人联合会里参与了走私活动。这已经是他第二次往中国大陆沿海走私了，因为他被分配到福建，所以第一次就搭上了福建省的离哥这条线，合作愉快，所以才有了这第二次的走私。第一次走私得到的巨大利润灼热了他胆怯的心，国内像收垃圾一样收购上来的东西换了整船整船的食物回去，还有大把美金揣兜里，怎么能不急急的来第二次，谁知道这种赚钱的好时候能还有多久。


第140章 大发国难财
　　“离哥在什么地方？”
　　桑田信右能以一个小商人的身份被商人联合会派过来就是因为他会比较流利的中文，容易和中国大哥们沟通，搏一些好感。毕竟，也不是只有他们这个联合会在做走私，还是有竞争的！
　　“我们离哥说了，请美国的朋友去那边一叙。”
　　“老五，快请美国的朋友过来，磨蹭什么呢！”
　　桑田信右堆起了哥满脸的商人笑容，乐呵呵的跟在老五的身后，走向了在一个打开的集装箱里避风的离哥。
　　“离哥，又见面了。”
　　桑田上来就是一个四十五度的鞠躬，离哥也在桑田鞠完躬之后从椅子上站了起来，把墨镜除了下来塞到上衣口袋里，走过去拍了拍桑田的肩膀很有气势的大喝一声让他坐。等桑田在离哥呵呵呵的笑声中坐下来之后，真正的对话也开始了。
　　“客人一路远来只为求财，咱们话也不多说，把箱子拿来。”
　　离哥咔咔在桑田的面前打开了黑皮箱，绿油油的排列的整整齐齐的美刀晃花了桑田的眼睛：“只要货没什么问题，这些约定的数目你带走。”
　　离哥又咔咔的合上了箱子，摸了摸自己的短发，把它放在自己的脚下。
　　“请离哥马上卸货，绝对不会有问题的。”
　　“好，一起去吧，嗯？”
　　一切都在暗淡的灯光和夜色的掩护下进行着……
　　“下次少给我带一些这种狗屁，现在中国的年轻人都玩电脑，玩电脑你懂吗，谁玩游戏机啊，不好卖我告诉你。”
　　“是是，下次我们一定注意。这样，不如下次我带一批DVD光碟过来？”
　　“什么？色情光碟啊，不要！现在我都会下载这些玩意，谁还要那玩意。不如你每片都带一盘，我自己刻着卖？”
　　“……”
　　离哥看了看东西都差不多对，也慢慢露出了笑容，搭住了桑田的肩膀，刚才桑田的推销虽说没有成功，却也起到了其他的作用：“不知道桑田你想不想发其他的财啊？”
　　“离哥有财路给鄙人？”
　　桑田骨碌骨碌转着眼珠子，不知道这个离哥是要坑自己呢，还是真的有财路要大家一起发财。
　　在回去的船上，桑田摸着装满美金的皮箱，心里却想着离哥和他说的财路，盘算着该怎么操作，送一些女人“出国淘金”……
　　离哥和桑田只是这场来源于美国的走私大潮其中的一个小点而已，不过美国国内因为不断贬值的美元冲击下而腾飞的物价却因为这些走私所带来的大量食物和日用品而有所缓和，说起来这些走私商人某种意义上来讲让很多美国平民的日子好歹还过的下去，他们不能拿来吃的东西还能通过走私这个渠道变成食物，变成日用品。同时他们也要多学不少汉字了，罐头上的汉字……
　　“怎么办？”
　　这是横在美国人脑袋上的大大三个字。面对还算完整的城市，以及城市里不断收到的无线电呼救，他们对如何既能消灭丧尸又最小程度伤害发展了几十年的城市，也对前去营救幸存者的顾虑重重，毕竟谁也不能保证那就是真的幸存者发出来的求救信号。而且夏威夷岛还有那么多的民众需要撤退，丧尸前进的速度快到令继续做所有布置都完全来不及，而且阻拦丧尸之前，他们会先阻拦住逃命的人群，他们的布置很可能会先被逃难人群冲垮。
　　“刚刚得到消息，那艘战舰……那艘战舰里的士兵和被营救的幸存者已经全部失踪，而军队登陆后发生抵抗，打死抵抗者之后发现，这些原本是联邦士兵的人已经是身体被病毒控制的丧尸了。经过检查，除登陆后的战斗，船上没有发现曾经发生过战斗的痕迹。”
　　SPA和美国的特殊分析组都沉默了，他们都被这条消息里所可能包含的各种各样复杂的信息所淹没了。这条消息可以说明的事情太多太多了。
　　一直用故障来拖延返港时间，这是已经被丧尸感染的表现，而使用借口，则说明了丧尸的背后必定有智慧生物的支持，只是不知道是人类还是有智慧的丧尸。
　　最令人感到恐惧的是“船上没有发现曾经发生过战斗的痕迹”这条信息说明了整船的士兵是在毫无反抗能力，或者说毫不知情的情况下就被感染了，如果是对全船的人同时下病毒，那还有可能，从这里来看，就要对丧尸的感染方式进行一种极大的修正。
　　虽然病毒学家已经对该种丧尸身上的病毒进行了各种分析，表示这种病毒在离开人体或者丧尸的身体十分龙哥之内无法再度进行感染，就会死亡，但也不排除有其他种变异病毒的存在，可以在人体外长久生存，人体内缓慢发作。
　　“我们已经在高格实验室搜索过了，里面的残余丧尸已经全部死亡，尸体已经全部腐烂，病毒全部死亡。对于高格博士教授所说的初代丧尸，我们没有发现。”……
　　高格博士愣愣的坐在椅子上，任由他面前的金发老头和他说着什么。
　　“Poli，Poli怎么能……”
　　沉浸在不可置信中的高格博士突然紧紧的拉住金发老头，不管他不懂英语，就是一阵急促的申辩。
　　“她不是已经被救出来了吗？为什么，为什么？”
　　“高格教授，冷静，冷静，我们现在要对再您进行一次身体检查，要知道，那艘战舰上的大部分士兵和全部的幸存者都已经失踪了，且不论他们是不是被害，还是被控制了，导致他们毫无反抗的束手就擒，很可能是一种新的变异病毒，可能有较长的潜伏期。为了您的安全，还是检查一下为好，毕竟您还是和他们生活过比较长一段时间的。”
　　“不行，我还有研究没有完成，抗病毒药剂就快要完成了，现在我不能离开。”
　　“高格教授，您的研究会有人接手的，现在您更要紧的是检查身体里是否有潜伏着的病毒，这不仅仅是为了您考虑，更是为了所有人的安全考虑，请您配合。”
　　“检查结果出来前，我还可以继续我的研究工作吗？”
　　“不行！您一定要全力配合检查。”
　　“不，我要完成我的研究。”
　　“高格先生，请不要让我们使用武力！请您看清自己的身份，您现在是一个可能的病毒携带者，我们要对您进行隔离！”
　　“不，我不会去的！”
　　“警卫……”……
　　“劳尔。”
　　“为什么在现在和我联系。”
　　劳尔接到许文龙的电话通讯，假装不适中断了现场报道，走到了一个隐秘的，适合打电话的地方 女洗手间。
　　“我们有一支特别小分队到达了名古屋，他们很早以前就埋伏在了美国难民中，这一次他们随着他们潜入了县，我需要你去掩护他们。”
　　“嗯，可以。但是我的记者工作要做到什么时候？我想回欧洲！”
　　“不，现在还不行，我们还需要你来引导国际舆论，最近你多在言语中提起一些沦陷在丧尸肆虐地区的幸存者的艰辛，避免有人提出使用核弹摧毁我们。”
　　“我该怎么联系这个特别小分队的人？”
　　“我给你个他们居住的地址，那个地方是斯皮格家的私人房产，你要联系的人叫做贝亚塔.希斯，斯皮格是她的下属。”
　　“好的，我会尽量庇护他们的。”
　　关掉手机，劳尔灵敏的耳朵倾听了一会儿，没有发现周围有人的气息，这才走出了女洗手间。
　　“丧尸群在短暂的撤退之后，又回来了。”
　　劳尔在高高的建筑物上面用望远镜眺望着地平线，在那个地方，丧尸群又隐隐约约的出现了。摄像机对着那黑压压的地平线拍了几个来回，又朝建筑物下面拍摄，大量的人群在慌乱的奔跑，虽然他们早已得到丧尸再次来袭的消息，但是也不能避免慌乱。
　　平民往后面跑去，士兵进入自己负责的建筑物，竖起了枪支。他们有的人刚刚在火热的小吃摊上品尝完热腾腾的米饭或者拉面，支付了难民没有的罐头之后才离开；有的人在难民中寻觅自己的家人，他们愿意相信自己的家人还活着，而不是在城市外面的丧尸大军里。
　　城市里惊弓之鸟一样的人群刚刚结束完对维持治安官员的质问，为什么到现在还没有船只来接他们撤退，得不到答复之后，他们心中的失望难以言表。又在这个时候听到丧尸又回来的消息，慌不择路的人们四处躲藏，有一部分人，就躲藏到了劳尔所在的大楼里面。
　　劳尔在做完丧尸又只是进行围困，并未继续前进的报道之后，走下了建筑。楼顶的风大，待在那不舒服。走下楼之后，她发现了这些难民，记者的性格让她走了过去，进行了攀谈，攀谈中劳尔发现，这些人普遍对美国政府并不营救他们表示了强烈的不满，并不像她出去采访的人，大部分都在口头上表示了理解。劳尔偷偷扭头一看，她的摄影师已经把摄影机架在一个隐秘的地方，偷偷做起了录制，不禁偷偷欣喜。
　　之前她采访的那些人面对摄影机，都是说说场面话，谁也不愿意透露对政府不满的同时也把自己的长相露出来。现在有这个机会，在这些人不知道劳尔是谁的情况下，他们把劳尔当成了和他们一起在这栋房子里避难的外国人，在劳尔有技巧的挑起话题下，这些人纷纷吐露自己真实的不满，浑然不知有摄像机在拍摄着他们。
　　“他们简直不把我们当成美国国民了，我们沦落成难民，难道是我们的错吗？”
　　“我很想质问现在的美国政府，为什么这样的事情会发生在美国？为什么我们平静的生活会变成这样？他们到底在干什么？”
　　“而且在灾难发生后这么久，我们还不能得到妥善安置，反而把我们当成负担，不让我们离岛，丧尸就在城市外面，难道要我们在这里等死吗？”


第141章
　　“或许他们害怕难民当中有人有携带病毒吧，如果在其他州爆发，会害了其他人。”
　　劳尔别有用心的挑拨道。
　　“什么！其他人是人，我们就不是人了吗？凭什么我们就得为其他州的人的安全而去死！难道我们变成这样，是我们的错吗？凭什么他们这么轻松的决定了我们的生命，我们绝对不同意！”
　　“对，我们还要去质问治安官员，我没有继续在这里呆下去的耐心了，就算把我们隔离起来进行检查，我们也愿意配合，就是不要再待在这个被丧尸围困的城市里了！”
　　“我们还有海路真可以走，可是那些还在内陆城市里的幸存者怎么办，他们也需要救援啊。”
　　劳尔又似无意的说着。
　　“他们？他们当然应该获救，最后通牒不是已经说了吗，会有人救他们的。可是在此之前，应该先救我们！”
　　“是啊，哪有不先救容易救的人呢，只要派船过来，让我们上船就可以离开了，这么简单的事情，为什么他们就不愿意去做？”
　　“这里又没有电，也停水了，现在只能靠城里的小发电厂发电，根本不够用。吃的东西也会越来越少，天气也越来越冷了，我们也不可能有暖气可以用……”
　　说着说着，就有人开始哽咽，也有女人开始啜泣起来，最后这群人开始各自哭泣，就连男人都是满面泪痕，在这种气氛下，劳尔虽然低着头，心里却开心的很，以这个悲伤的场景做结尾真是最好不过了，足矣给美国政府背上一个沉重的舆论包袱，让他们不得不着手解决这个问题，让他们又背上包袱。
　　劳尔随后就给许文龙打了电话。
　　“我觉得如果今晚发动一场对县的攻击，会对我这里的一个新闻报道很有帮助。”
　　“哦？什么样的新闻报道？”
　　许文龙拿着一个水管，不停朝四面八方喷洒。县里停水了，但是他这里却已经全部恢复供电和供水，不停的给那棵大树，极其扩张出来的小树浇水，大量的肥料不要钱的乱洒，还用探照灯在黑夜里进行光合作用，现在这棵树已经以惊人的速度扩张了上千平方米的地盘，上百株的小树从土里冒了出来，有的已经有了碗口大的树干，枝叶繁茂，根本看不出来是一棵刚刚长出来两三天的树，让许文龙欣喜非常，这棵树简直成了他的宠物。
　　“就是逼迫美国政府，让他们开始对夏威夷岛的难民及幸存者进行营救的报道，你不觉得这是个很好的机会让他们背上更沉重的包袱吗？”
　　“嗯，是个好主意，不过为什么要发动一次进攻？”
　　“那可以让在县里的难民更加的希望离开这个不安全，开始遭受丧尸袭击的城市，用他们的意志来给予美国政府压力。”
　　“好的。现在进化者已经冲进了纽约，发动一场对和的进攻看来是可以承受的损失。今天晚上，我会让他们发动一次进攻的，最好能占领一些地方，对了，你那边的发电厂位置在哪里？我想我可以派一些人去捣毁它。”
　　“好的，我查到详细地址会告诉你的。嗯，如果他们开始撤退的话，我是不是要跟着撤退？”
　　“看情况，如果你的本能觉醒了，那么你就跟着撤退吧。”
　　“什么本能？”
　　“当你可以控制自己身上的病毒的时候。到那个时候，把你的手下全都抛弃，就当他们全部死亡了，自己走就可以了，他们很可能会露出马脚。袭击发电厂的事情可以让贝亚塔.希斯他们去做，感染几个守卫发电厂的士兵，然后再扩大感染面积，最后引爆发电厂，让那些士兵在爆炸的发电厂里死去吧，一切就永远是个迷了。最好在今晚发动攻击之前，可以让县最后的灯火完全熄灭，我们进化者也可以少受一些损失。”
　　“嗯，我明白了，我会做好一切的。”……
　　“几位兵哥，你们是哪里的士兵啊？”
　　“哦，我们是守卫发电厂的士兵。”
　　“是守卫发电厂的士兵啊，为了大家有电用，你们真是辛苦了……”
　　“哦呵呵，几位美丽的小姐有什么事啊？”
　　“不知道几位守卫发电厂的兵哥想不想充充电啊？我们四个人一人只要两罐罐头就行了。”
　　“这个……”
　　“我们有地方住，是本地人，很安全的，来吧，来吧。”
　　“哎呀，既然这样，那就……”
　　早就被盯上的发电厂士兵在用小头思考的情况下，轻易的落入了贝亚塔.希斯等人的陷阱，色迷迷的进入了一栋废弃民房之中，出来的时候，他们已经不是人了……
　　夜，开始慢慢的降临。
　　县的大街上依旧有不少人在走动，丧尸围城也不是第一天了，它们依然一动不动，让县里的军民都放松了警惕。突然之间，城市的上空猛的一声巨响，就在众人还不知道发生了什么事情的时候，大街上的电灯，所有的光亮，就像台风过境挂掉一片电线杆似的，刷刷刷全部熄灭，猛的，不管是民众还是士兵，都惊呼出声，不少尖叫声响起。
　　就在城市里的灯火熄灭的那一刹那，丧尸开始全面进发，当美国侦察卫星拍摄到这样的情况时，城市里的士兵也侦察到了丧尸的动静，不由惊骇欲死，大叫丧尸来袭。
　　等应急电力发动，空袭警报响起的时候，已经几乎来不及了。不少士兵还在外面闲晃，停电之后慌不择路，不少人跑离了自己应该守卫的建筑，和街上的难民一起在城市里不知该往何处去。幸好处于城市外围的士兵要警醒的多，他们迅速做好的准备，打开准备好的战术手电装到枪上，有的用应急灯开始照射大街。
　　哒哒哒，啪啪啪，咚咚咚，从一两处的枪声，慢慢的，慢慢的，城市里的人只觉得四面八方都在疯狂的射击。漆黑的夜，连日来的精神紧张，以及城市不再安全的恐惧，都让难民们恐慌，在街上四处乱窜。而士兵并不比他们勇敢，仍然坚持在建筑物里的士兵个个睁大了眼睛，打开手电探照着大街，咽着唾沫，手脚颤抖，不知道丧尸什么时候来到。
　　防线被攻破导致这些士兵的士气大降，同时也让他们的信心丧失了大半。在士兵里，也有听说某士兵不小心打死自己已经变成丧尸的亲人传闻，让他们都心有戚戚的同时，也把丧尸的恐怖，更多的进行了渲染，当看到大街上一群人狂奔的时候，某个心理太紧张的士兵，扣动了扳机。
　　哒哒哒，误伤，终于还是发生了。
　　倒下的人难以置信，没被打中的人惊叫连连，哭泣，怒骂，自责……可是，这些都不能改变一个事实。随着漆黑的继续，战况的越来越激烈，城市里，士兵对大街上难民的误伤，也越来越多了……
　　“不要开枪，不要开枪。”
　　这样的声音在嘈杂的枪声下，士兵们根本听不清楚，而维持着城市运行的人们，也根本没有在意这些细节，他们最关心的是，发电厂为什么发生了爆炸，以及如何恢复供电的问题。黑暗不仅大大混乱了人类的防线，并且丧尸选择这样的时机发动进攻，到底有什么意义？这些都是他们必须思考的问题，但是目前，他们要做的，还是防守住城市群，不要让丧尸继续攻进来。否则就像华盛顿，一日之内也会被丧尸完全占领。
　　子弹迸射，一串串火舌在建筑物的窗口喷吐着，但是黑暗限制了他们太多的发挥，子弹往往在晃动的光线中打偏，看不清地上的是尸体还是丧尸，浪费了火力。这还不算什么，最令他们惊恐的是，他们受到了反击！
　　黑暗中，街上不知何处飞来一块块石头，砸到了正在开枪，毫无防备的士兵们的身上。这些石块威力巨大，飞来的轨迹就像一条直线，往往砸中谁，就能让他立刻丧失战斗力，不是昏厥就是流血不止，躺在地上哀嚎。
　　防线前段，继续射击的火力点越来越少，有的人根本不知道发生了什么事，在窗口曝露着自己的身体面积，疯狂的扫射，直到被地上飞来的石头集中头、喉、胸、臂等地方，有仰倒到地上砸中后脑勺流血不止而死的，有直接被大块的石头砸中眼窝、鼻梁、口腔、气管、太阳穴重伤而死的，有被斜斜射过来的石头擦中眼睛、掀走鼻子、带走耳朵而不断痛苦哀嚎的。这些以为自己在建筑物之中绝对安全的士兵吃到了大苦头。
　　就在他们不知道的地方，许文龙和芳华正在进行一场对话。
　　“我没想到你还有这种想法，效果应该不错。”
　　许文龙穿的厚厚的，虽然他不惧寒冷，但是寒冷却依旧会带走他身体上的温度，不会因为他不惧寒冷而改变，所以，多穿一些衣服，他也可以让自己身上的食物转化成热量的速度少一些。
　　“我也是见进化者退到接近山区的地方，才有了这样的想法，让他们一人拿一两块石头，就可以打到防线里的士兵了，起码损失不会那么大。”
　　“真聪明。”
　　许文龙贼贼的笑着，伸手过去要捏芳华的脸蛋，被她闪开了：“天冷了，那他们的衣服都不够穿，吃的东西就要更多了。”
　　“还好，他们人都挤在一起，起码能保持一些温度，不过食物确实供应不上来，我们没有运输能力，只能靠附近城镇残留的食物来维持，终究会吃完的。”
　　“人类应该猜到进化者是有智力的了吧，我要给他们一个轻松消灭我们的机会，那样子他们才不会真正的用武器来消灭我们。如果我们自己无法制造食物的话，人类会等我们全饿死了再进夏威夷岛，那样子他们只要替我们收尸就可以，所以，我现在就在等，等人类发现我们没有食物可以吃，到处流窜。”


第142章 我,要吃
　　“可是，我们确实没有食物可以吃，种地也来不及了。”
　　芳华疑惑的看着许文龙，她想不明白，他们确实没有食物可以维持这么庞大的军队，为什么他还笑的出来。
　　“放心，我当然有办法，到时候，人类会大吃一惊的。”……
　　城市里的混乱加围剧着，人们听着枪声不断的响自己的方向越来越近，越来越响，那种即将被黑暗中的怪物吞噬的恐惧让他们无所适从，反抗，凭什么反抗？躲藏，到哪里躲藏？黑暗中不辨方向的人们不知道安全的地方在哪里，他们虽然想跑到城市的后面去，靠近大海，可是，却有不少人盲目的选择了一个方向乱跑，他们有的被过度紧张的士兵开枪当成丧尸打死，有的反而朝前线的方向跑去，昏头昏脑、跌跌撞撞，耗尽了体力也没有跑到安全地点，反而陷自己于危险之中。
　　进化者们一边向喷吐火舌的窗口投掷石块，在丧尸力量的加持下，石块精准而有效的打击了一个个火力点，往往火舌刚刚喷吐一两分龙哥，操纵武器的战士就失去了战斗力。黑暗成了进化者进行投掷的最佳掩护，而射击中的士兵无法观察到他们的投掷，根本没有闪躲动作的被放倒，再也没有办法对丧尸进行杀伤。
　　丧尸的新战术让以为万无一失的人类防不胜防，他们根本没有想到石头会变成武器，或许他们只是把石头和弹弓都当成打别人家玻璃的工具，万万没有想到，石头也可以造成如此的杀伤，让此次丧尸推进的速度甚至超越了上一次进攻被削弱防线的速度，要知道这一次的防线可是集结了重兵的大城市，高楼大厦很多，现代化建筑一栋接着一栋，士兵众多，弹药充足，但是却被摧枯拉朽一般推进。
　　不妙，不妙，不妙，凡是从前线发回的报道都是不好的消息，县临时政府在庞大的难民抗议声中，逼不得已同意了他们派船出海避难的要求，同时请求已经在纽约重新站稳脚跟的美国政府派兵救援，派船接引难民离岛。迫于压力，美国政府行动起来，一边划分隔离区，设立铁丝网岗哨和征集帐篷等物资，一边派船驶往，准备接收难民离岛，但他们的可用兵力已经捉襟见肘，就连设立铁丝网岗哨都不得不派警察部队来做，遂除了为了维持秩序所派遣的少数士兵外，并没有士兵增援。
　　就在美国人焦头烂额的时候，在的美军也遭到了沉重的打击，虽然他们的发电设施还在，但是丧尸的石雨攻势也让他们打的躲躲闪闪，胆敢露头的人都要承受遭到石头袭击的风险，随着丧尸的推进，他们照亮城市的灯光也在丧尸们精准的石子攻击下，慢慢的消失了，街灯显然不可能比石头硬。
　　但他们是幸运的，许文龙并没有准备造成美军大量伤亡，激起美国人战争情绪的想法，美国人的战斗力和士气对丧尸来说都不可怕，但是他们真的恼了不和你玩常规战争，专门用你打不着他，他打的着你的方式和你打。许文龙可不想陷入那样的境地，所以吓吓美国人就好了。
　　进化者突入内十几公里之后撤退了，留下了一堆被石头砸中的重伤员，还有一片狼藉的城市。美军在得知美国方面开始疏散民众之后，也开始用舰只装载美国难民，他们也不想为了这些难民在这个丧尸岛继续耗下去，运走了这些难民，他们也跟着撤退吧。
　　的情况和还是大不相同的，的战斗晚开始，却比要早结束。因为许文龙竟然发现，他的进化者大军竟然推进的毫不费力，这让本来只是想吓唬吓唬美国人，来配合劳尔舆论攻势的行动，在许文龙的授意下，继续了下去，扩大着战果。也直接逼迫了美国人疏散难民行为的更加坚决。
　　一夜的战况持续到了天明，防线里的军队几乎消耗殆尽，他们布置在城市外围的部队总是最强大的，当这些部队几乎被消灭殆尽之后，防线后面的军队就越来越少，抵抗也跟着越来越弱了。唯一让防线后面军队值得庆幸的是，丧尸手里的石 块，也消耗殆尽了，虽然后面的丧尸还有石块尚未扔出去，但是前冲的丧尸手中，已经是空空如也，他们只能走上继续拆门，冲建筑的老路。
　　到了这个时候，许文龙在清晨的时刻，终于喊停了。再坚决的冲下去，前面就是毫不设防的城市，这和他围困城市，加重人类负担，让人类忌惮幸存者而不敢发动大规模杀伤性武器的初衷相违背了。
　　“封锁海岸线。”
　　向城市内部冲击的脚步虽然停下了，但是在许文龙封锁海岸线的命令下，丧尸们继续朝着外部进发，在第二天中午，占领了港口，切断了难民最后的逃亡道路，被丧尸大军团团围困，除了天空，再没有任何出路。
　　“好了，回去睡觉。”
　　许文龙又把手伸向了芳华的脸蛋，又没捏着……
　　“丧尸，已经将我们团团包围，虽然还不知道它们什么时候发动攻击，但是，我们的退路，已经完全没有了！”
　　劳尔就像一个最最尽责的战地记者，冒着危险在大街上拍摄丧尸退去后的狼藉。这个地段丧尸曾经冲过来过，现在丧尸退去了一大段路，和人类之间拉出了好几个街区的缓冲区。
　　“看，这就是被打死的丧尸的尸体，从外表上看，它们和我们人类完全一模一样，也会流血，也会受伤。”
　　镜头对准了大街上的一具尸体的面部，是一个青年妇人，她的心脏部位流了很多血，很明显是被子弹击中心脏致死的。
　　“观众们可以放心，据专家研究发现，在丧尸死亡后一个小时，它们身体里的病毒，就会完全死亡，所以，我们现在是安全的。不过这些尸体还是没有人敢来触碰清理。现在，让我们去医院采访一下受伤的士兵们。”
　　走进医院，到处都是哀嚎或者叹息或者沉默的病号，有士兵，有平民，他们的伤有轻有重，有的人在昨晚的奔逃中摔断了腿，现在坐在走廊的椅子上不知道在想什么，有的人昏迷着，躺在病床上，只是粗略的包扎了一下，鲜血已经渗透了绷带。仅有的一两个医生和护士来去匆匆，处理病情简单而迅速，处理伤口粗暴而迅速，他们还有太多的伤员等着救治。
　　看到这样的情况，劳尔身后的摄影机拍了个痛快，然后他们走进了一间病房，貌似随意的找到了一个尚清醒着坐在窗口的士兵，他的头上绑着绷带，不过却没有流血的迹象。劳尔走了过去，简单的说了一下自己的来意，便开始了采访。
　　“那些丧尸向我们投掷石块，非常有力，我被砸中了之后，立刻就昏迷了过去。”
　　这个联邦士兵指着被缠的严严实实的自己的脑袋，又拿着自己的头盔给劳尔看：“幸好我怕冷，戴上了头盔，否则的话，我的头肯定已经被砸破了，而不是像现在只有脑震荡。”
　　劳尔一遍翻译，一遍示意摄影机拍摄那个竟然被石头砸出一个小凹坑的头盔，这简直就是威力不强的子弹打上去的效果。
　　“你觉得丧尸向你们投掷石块意味着什么？”
　　劳尔继续问。
　　“我觉得那意味着虽然人变成了丧尸，但应该还保留有一部分简单的智力，否则它们也不会因为防线里的武力强大而不敢发动进攻，这说明了它们会一些简单的判断。”
　　伤兵皱着眉头用虚弱的声音说着。
　　“那它们为什么又进攻了呢？”
　　“我想，它们可能是饿了。它们不吃尸体，攻击城市可能是为了抢食物吃吧，它们有食物了，就不会继续攻击人类了。这和动物的习性是一样的，吃饱了的老虎，不会主动咬人。”
　　劳尔点了点头：“除此之外，你还有什么话想对全世界关心你们的观众们说的吗？”
　　“我想说的是，请快点营救我们，我们要活命。等丧尸肚子又饿了，东西都吃完了，它们会继续发动攻击的，到时候我们可能会撑不住的。”
　　摄像机拍下了这个伤员眼里恳切渴望的眼神作为此次采访的结束，劳尔觉得把这个眼神截下来单独做照片，说不定还能得到年度最佳新闻照片奖呢。
　　“好的，我想你的话已经传达给全世界的人民了，请好好养病。”
　　接着，劳尔离开了医院，前往难民聚集地。难民聚集地的情况比医院里还要糟糕，从现在的丧尸占领区跑过来的人可怜的缩在大街上，他们不是不愿意进稍微温暖一些的屋子里，而是害怕这里的临时政府发放食物的时候他们不在，会得不到一口吃的。毕竟他们丢弃了所有的东西跑到了这里，再丢弃了最后的行李得到了存活的机会，已经真正的一无所有，除了一条命以外，还有什么？为了还有食物可以吃，不挨饿，他们必须缩在外面等待着，等待着发放食物的车子驶过来。
　　“他们的眼神就像非洲饥民的眼神，我觉得在其中更多了一些悲痛和绝望。”
　　这是之后劳尔在这段视频之后所加上的话语：“他们本来不必要承受这些痛苦，只是因为美国政府的救援延迟了一天。那时候名古屋港空空如也，一艘船也没有，也没有一个难民可以离开，我难以想象那些人在想些什么，为什么让这些苦难深重的人，要继续坠入更深的地狱，我诅咒那些阻止救援的人。那些为了自己的安全阻止救援的人类，他们比丧尸更要值得憎恨！”
　　劳尔凑近了一个难民，让他接受采访，可是摄像机刚刚架设起来，围上来的人却越来越多，原本只是想采访一个人的采访，变成了难民们的控诉大会。


第143章 变态的举动
　　劳尔凑近了一个难民，让他接受采访，可是摄像机刚刚架设起来，围上来的人却越来越多，原本只是想采访一个人的采访，变成了难民们的控诉大会，有的人流泪，有的人大声的怒吼，有的人冷静的斥责，但是所有的不满都对准了美国政府，无能、无耻、冷血动物、卑劣这样的词语不断的出现在他们的嘴里，让劳尔的心里真是好开心，作为一个记者，有什么能比采访到这么配合的被采访者更开心呢？自己不用问，他们都说了出来，而且最大程度的达到了她想达到的效果。
　　她的脸上，却一直挂着悲天悯人的表情。
　　“车来了……”
　　只听一声呼喊，于这些还在流泪的，还在怒吼的，还在冷静斥责着的难民，在镜头前轰然而散，和其他冷眼旁观的难民，一起涌向了派送食物的车辆……
　　当节目播出的时候，这样前后反差剧烈的一幕不知震撼了多少人。当用慢动作以及特写镜头描绘出这些难民前后面部表情的转变，以及由静到动的过程，体现出这座被包围城市的窘迫时，善良的世界人民惊呆了！
　　从他们的嘴角，落下了只剩半个的鸡翅；从他们的手边，滑落了咬去半个的猪蹄；从他们的牙缝，剔下了营养丰富的肉丝；从他们肢体交缠的身躯上，滑落了遮不住春光的被单……
　　苍天啊，大地啊，就在大家吃肉吃的欢的时候，世界第二发达国家美国怎么就连口饭都吃不上了呢。于是，民主国家可以游行的游行，摊派捐款的捐款，清理废弃衣物的清理，只能上网骂两句的上网，高兴的高兴，不高兴的不高兴，大家凑个热闹。
　　劳尔的播报让美国政府陷入了极大的被动，舆论一片倒向了指责美国政府不顾自己国家人民受煎熬，想要丢车保帅的想法。那些原本同情美国政府的其他州民众，也抛开了自私自利的思想，不再只是希望自己所在的岛没有丧尸就好，管它夏威夷岛如何的想法，纷纷上街游行，请求救援夏威夷岛残余幸存者。
　　在这样的浪潮中，各国都派出了舰队云集到美国，用飞机向被围困的投掷食物，甚至投掷食物到丧尸占据的地区，希望他们不要饿着，继续攻击剩下的幸存者，并且在这些食物中投毒，只可惜吃死了几个进化者之后，就没有进化者再相信天上会掉馅饼了，让人类自以为聪明的方法灰头土脸，就算扔下去没投毒的食物，丧尸也不屑一顾。
　　舰队云集的外港面对岸上肉眼看得见的丧尸，丝毫不敢轻举妄动，害怕自己发动攻击会让这些丧尸暴走攻击城市，而只是不停的用大量直升飞机一次运一些幸存者出来，缓慢的进行搬运。伤员优先，而后才是平民，最后是官员。
　　可是由于难民人数众多，在被丧尸冲击之后，难民又压缩到了一起，密度很大，不仅每天要装载许多食物和饮水来维持他们的生活，还要起落无数次直升飞机来运出人员。这真是一个繁琐而又效率低下的工作，可是，劳尔却疯狂的在这样的场景中挖掘正面新闻，一天到晚对着即将获救的民众，得到食物的民众煽情，把这样的壮举提升到全人类友爱的高度上，这下子谁都不敢不继续救下去了，舆论压力太大！
　　美国政府太讨厌劳尔了，但是他们敢逼停劳尔的节目吗？不敢，全世界现在都盯着看劳尔的前线报道，现在谁也没有她有权威，谁叫她敢冒生命危险在最危险的地方做报道呢。而且硬的不敢，软的劳尔也不吃，想要偷偷塞几百万美金给她，让她消停消停，她愣是叫嚷着要把这丑陋的交易爆出去，虽然最后她没有这么做，也让想让她消停的人无计可施，任她胡搞。
　　谁又能想到，这个享誉全世界，公认的勇敢女记者，板上钉钉的年度最佳记者，到底在为谁卖命……那个上过电视的脑震荡伤员士兵，到底在为谁卖命……反正，不会是人类。
　　营救行动，持续着，一个劳尔，就为进化者赚取了好长一段时间的缓冲期。这段时间里，所有人的精力都放在了营救幸存者上，虽然对丧尸的研究仍在继续，对 SUNS病毒的疫苗药剂仍在研究，对该如何有效消灭丧尸的方法，仍在思考。但是，世界上已经有了一个主流思想，悄然的出现了，这里面，有劳尔的功劳，有一部电影的功劳，也有一本书的功劳。
　　“丧尸不用刻意去消灭他们，等他们没有东西吃了，就会全部饿死。”
　　持这种观点的人举着《惊变17周》的剧作家所写的小说《我的预言》信誓旦旦的说着……
　　几十万难民的救援行动不断的持续着，直升机蜜蜂一样忙碌，不停的运作着，每天都可以运走几万人，被送到四国划出来的隔离区逗留，每个人都要经过仔细的，特别是血样检查才能被送到一个新的社区暂时生活，进行进一步的观察，看看是不是有病毒潜伏。
　　但是这样的工作进行的非常慢，人手不够以及需要精密分析的检查让他们进展缓慢，但是谁也不敢加快速度，毕竟这不是一条人命的事情，就算红十字会大力支持了这项浩大的工程，也不能让这项工作快起来，在隔离区等待检查的人越来越多，各种不可避免的问题还是出现了。如食物问题，如难民情绪问题，如卫生问题，都成了挠头的问题，这些没有了家园，没有了财产的难民在获救之后就考虑起了自己今后的生路，特别是拖儿带女的家庭，甚至还有失去双亲的孤儿，他们给美国政府出了个难题，要求给他们安排工作，否则就发放福利金，弥补他们在此次灾难中的损失。
　　但是深受重创的美国政府哪里还有更多的资源来给他们发放福利呢，美元暴跌已经让美国元气大伤，想从国际上买一些东西都没有购买力了，而自己的首都都沦陷了，外汇储备在哪里都不知道，除了用国际社会给的微薄援助支撑着，几乎看不到未来。一直在撤退到纽约岛和北海道岛的民众美国政府都没有能力进行隔离了，他们不像那里早就是军事区，难民的行为是受到限制的。他们有自己的船，当丧尸突破防线之后他们直接就可以开船出海，往纽约、北海道一躲，美国政府难不成还能在海岸线上设卡不成？
　　这些人的涌入让纽约岛和北海道的社会秩序、社会治安开始变坏。当地人对外来的避难者原本是不欢迎也不排斥的，甚至还有些同情，但是随着治安变坏，工作被这些有微薄薪金就可以的难民抢走，物资紧张物价上升，当地人就对避难者越来越不满了。而且难民们为了在外乡不受欺负，也紧紧抱成了一团，面对那些前来勒索的黑社会流氓，开始了斗争，慢慢的演变为对当地人普通的行为都觉得敏感，双方的摩擦渐渐升级，社会开始动荡不安。
　　美国政府的麻烦远远没有结束，他们的政敌虽然现在不敢明着站出来攻击他们，但是在背后使绊子破坏执政党的形象，为不知道什么时候的下次大选打基础，他们却乐意的多。于是不少报纸，不少传言就开始纷飞，而且在难民之中特别有市场，各种猜测和谣言传播的速度超出了美国政府的想象。
　　“你知道吗？人会变成丧尸是因为政府进行非法研究，结果失败了，让人中了病毒都疯了。”
　　“你听说了吗？为什么用全国人民的财力人力造起来的防线会这么轻易就被攻破吗？因为那些军部的人从中克扣了很多工程款，大捞了一笔，然后现在都失踪了。”
　　“我听人家说，当初病毒刚刚爆发的时候，政府为了不让消息传出来，还把那个地区的通讯全部切断了呢，他们第一个想到的不是救人，而是封锁消息！”
　　“他们只顾着自己逃跑，根本不管下面人的死活。我听说他们把拿来救难民的船征用了来运自己的家产呢，还用士兵护送，真是无能又无耻，混蛋！”……
　　类似这样的传言让美国执政党的形象不断的下滑，而且他们确实没有可以拿的出来让人眼前一亮的新举措，整天只是到处救火，夏威夷岛被丧尸全面占领只是时间问题，忙的焦头烂额还没有被人说一句好话，这让他们深感压力。为了扭转局面，大雄议会把扭转政府形象当成了一项急需解决的问题提上了议程，否则等他们真的搞定了国内的问题，政权却有可能被人窃取了，那时候岂不是为人做嫁衣。
　　这时候，世界上由于美国丧尸和加兰所做剧本的电影《惊变17 天》以及续集《17周后》里的丧尸正好有大量地方吻合，所以他在这起惊天事件引导下急忙推出的新书《我的预言》也开始大卖，每个人都想了解现实里的丧尸到底是什么样子的。当科学家们无法给出解释的时候，有这样一本书放在他们面前，他们选择了相信。
　　“现实中的丧尸不吃东西是会饿死的，我们只要像《17周后》里面的人一样，等待全美国的丧尸都饿死，就可以了，到时候再用最小心的态度来对待可能残留的病毒，研究出抗病毒疫苗，大家就不用害怕了。”
　　这样的言论成了世界上舆论里的主流言论。
　　特别是害怕被派遣去对付丧尸的“世界警察”美军士兵，他们最欢迎这样的论点，并且四处散播，而且这些士兵的家属也不断的施加压力给白宫，要求静坐等待丧尸的灭亡，不允许美国的好青年们去面对比恐怖分子恐怖十倍的丧尸。面对全民的舆论压力，白宫开始安抚美国盟友，并派遣更多的舰只来封锁美国夏威夷岛的领空和海域，拉出更多专家对夏威夷岛的丧尸进行观察，曾一度大有市场的用生化武器和核弹消灭丧尸的言论，沉寂了下来。
　　美国政府还在，他们不可能同意把核弹扔到自己的土地上，中国更不会同意美国人往亚洲试着扔核弹，荷包蛋都不许扔！而且生化武器这种可能造成长期的环境污染，不到迫不得已，谁也不会同意往自己的领土上扔那玩意儿，后遗症就够几代人戳脊梁骨的。而且二战时候美国人扔过两颗原子弹，美国人绝对不愿意已经是世界上第一个，也是唯一被扔原子弹的国家之后，再成为世界上第一个被扔两次，也是唯一被扔两次核武器的国家。那足矣让整个民族自信心下降到谷底，没有再出现什么经济奇迹来恢复自信的话，美国人的元气，真的会不知道何时才能恢复。
　　时间一天天的过去，夏威夷岛还剩下的人类越来越少，沿海布满了军舰，一点点的营救可能营救的受困民众，但是更多的幸存者在断水断电的情况下，以及被进化者发现的情况下，被攻破了房门，受到了感染。可以营救的民众越来越少，劳尔也终于面临离开的局面了，她是最后的平民，剩下的只有士兵。
　　就在最后时刻要离开的时刻，她站在大街上，做最后的报道。在她的背后，是面向丧尸占领区的方向，她站在那里，深情并茂的讲述着这些天来在美国的日日夜夜。
　　“这些天，丧尸不断的压缩我们最后的生活空间，它们一步步的前进，幸好我们的难民们都已经撤退完毕，只剩下少量的士兵们。我们不知道丧尸下一次的推进是在什么时候，我们最后的空间只剩下了几个街区，我必须得离开了，很高兴，我们坚持到了最后。劳尔，在美国最后一次为大家播报。我们终于要离开地狱了。”
　　就在劳尔进行最后播报的时候，突然传来警报声，丧尸，又开始推进了。
　　“进建筑物，进建筑物……”
　　有士兵对劳尔一行人吼叫着，可是令人奇怪的是，劳尔和她的摄影团队们却不管不顾的继续着拍摄，似乎想要拍完最后一点精彩画面，以丧尸的最后一波来袭作为最后的结束画面。很快的，大街上就出现了密密麻麻的人影，向他们狂奔而来。
　　武器开始吼叫，最后的士兵倾泄着子弹，咒骂着丧尸在他们即将有机会获救的时刻来袭，而劳尔和她的摄影团队也终于开始转身逃命了，向后方逃去。似乎是由于摄影团队手上拿着的东西太多，总之劳尔跑在了前面，最后进入了一栋可以跑到楼顶的建筑物，而她的摄影团队则慌不择路的跑进了一栋无法通往楼顶的建筑物。
　　劳尔跑到了楼顶，将分配给她的直升飞机召唤来，上了直升飞机，直接就起飞离开了。有些士兵也跑到了楼顶，他们有的人坚持到了新一轮直升飞机的营救，有的人却最终倒在了丧尸的嘴边。
　　劳尔离开了，她逃离了地狱，而她的摄影团队在这个已经完全被丧尸占据的城市里失踪了，没有人再见过他们……
　　活着归来的劳尔接受了身体检查，从心跳到血样，她都很正常，她的血液里没有一点异常，身体甚至有点太好了。每个人，都很希望看到这样的结果，除了已经被劳尔所大大超越的吉娜……
　　“这下子可真的要快没食物了。”
　　芳华气乎乎的看着坐在树下，把一只手搭在树上闭目养神的许文龙说：“哪有你这样的，天天坐在这乘凉，什么事情都不做，你的进化者大军连华盛顿都吃快光了，再不找到食物，我看它们就要饿死了。”
　　“不要急嘛，咱们已经把夏威夷岛全部占领了，新占领区不是还有食物可以吃嘛。”
　　许文龙把玩着手上的一个苹果，眼睛都没有睁开。
　　“你有办法你来做，我是不行了，新占领区有粮食，你倒是把它们运回来啊，你不运回来，这里的进化者都得饿死。”
　　芳华一把抢走许文龙手上的苹果，恨恨的咬了一口。
　　“呵呵，别急，很快就有粮食的，很快……但是，能再多拖几天，总有多拖几天的好处。”
　　许文龙把手抽离了树身，在那里，有一根针连接着许文龙的手掌和树干。
　　“拖，再拖下去，就和人类想的一样，丧尸最终就是一个全饿死的命！”
　　芳华就想不明白了，许文龙怎么就能这么老神在在呢。她看着许文龙，想象着手中的苹果是许文龙的头颅，狠狠的咬下去。
　　“他们全饿死，也饿不死你。”
　　许文龙习惯性的朝芳华的脸蛋伸手，捏。
　　这棵院子里的树，在短短的十几天时间里，已经长成了参天大树，树身的腰围已经达到了三人合抱粗细，树皮光滑的就像树干被剥去那一层老皮之后的内里，青绿色的模样让人喜爱。树上的老叶子已经全部换过一遍了，现在的叶子鲜嫩翠绿，仿佛一口咬上去，就会满嘴都是汁液的样子。
　　许文龙天天坐在大树下几个小时，可不是闲着无聊在玩耍。就在他坐着的时候，他其实就在和大树做着交流，就像他就是这棵树一样，完完全全的控制着它做什么，怎么做。稍稍意动即可让大树来自动调整它的行为，或者把根系向地下推进五米，或者把根系所经过的草坪全都纳入这棵树的系统。因为这棵树是如此的强大，高兴而新奇的许文龙给它取了一个名字：“王树”因为它可以将其他植物纳入自己，成为它身体的一部分，和攻城掠地的君王没有什么区别。
　　在大树下坐着的时间，许文龙专心的让王树的根须延伸的越来越远。


第144章
　　许文龙天天坐在大树下几个小时，可不是闲着无聊在玩耍。就在他坐着的时候，他其实就在和大树做着交流，就像他就是这棵树一样，完完全全的控制着它做什么，怎么做。稍稍意动即可让大树来自动调整它的行为，或者把根系向地下推进五米，或者把根系所经过的草坪全都纳入这棵树的系统。因为这棵树是如此的强大，高兴而新奇的许文龙给它取了一个名字：“王树”因为它可以将其他植物纳入自己，成为它身体的一部分，和攻城掠地的君王没有什么区别。
　　在大树下坐着的时间，许文龙专心的让王树的根须延伸的越来越远，从一开始每分龙哥只能从地里冒出几棵小树做分身，到后来许文龙扩充了地下的“巨蟒”根须来改善“交通”之后，王树就能在庞大的后备资源支持下，每分龙哥制造几十棵，后来慢慢变成几百棵小树，根须疯狂的扩张，也越来越远，越来越密集。就算世界各国的卫星都盯着美国的夏威夷岛，也根本不可能知道哪里多出了几棵树，还有这样的一棵树，将广袤的土地都纳入了自己的怀抱。
　　在许文龙的指挥下，王树的根须在河流、湖泊的周围用“巨蟒”根须汲取大量淡水，补充到王树那纵横几万里的“全身”去，而面对肥沃的土地，王树又在许文龙的思考下，有了新的招数。它把根须分列了不同的管道，有些根须在肥沃的土地里不但不吸水，反而从根须中吐出了千里迢迢运来的水分，让这些水湿润了土地，等土地里的肥料溶在了水中，再由负责吸收水分和养分的根须来吸收。这样一来，土壤的肥力不用慢慢的进入王树的身上，而是更加的迅速，不用等雨水把土壤里的养分溶入，就可以自己重复那个过程，被自己所吸收。
　　地球上应该没有一种植物会像王树这样先予后取了吧，有了这样的吸收模式，王树的壮大速度实在不是人类所可以想象的。
　　当然王树也并不石只是让自己扩张，它在许文龙的指导下，就像进化者的感染一样，会先把自己的根须和其他植物的根须连接缠绕，然后同化它们，无论你是参天大树还是不起眼的小草，都逃不了最后成为王树身体一部分的命运。通过这样省力的掠夺，如果要说王树的身躯到底有多庞大，那就是王树过处，所有种在地上的植物，都是它的身躯！
　　这些被同化过后的植物，有叶子的叶子会慢慢掉光，再换上王树为它们量身订做的叶子，光合作用和蒸腾作用的效率更高，形象上，却和它们原本的叶片形状相仿。如果不是一直观察它们，你绝对不会认为这些植物已经不是原来的那些植物，唯一可以令你感到奇怪的是，它们有些健康的过分。
　　因此在王树的势力范围内，食虫的鸟类开始饿死，一部分开始迁徙，美国最多的鸟类乌鸦整群整群的飞到城市里抢东西吃，可是在进化者的强力打击下，这些乌鸦最后也只是成为了进化者的盘中餐而已。除了吃鱼的鸟，在王树的范围之内，再没有鸟类可以生存，当连专吃叶子的虫都吃不惯新树叶的时候，鸟类和昆虫的绝境就到了。
　　但是食草动物又不一样了，它们很喜欢新草和新树叶，并且吃的很欢，只不过那些喜欢刨植物的根吃的动物会发现，它们刨到死，这些植物的根也吃不完。
　　不过这些都不是人类几乎绝迹的夏威夷岛真正的主人许文龙所必须关心的事情，许文龙最关心的事情是，他的王树的工程完成的怎么样了……
　　又是一天清晨，许文龙带着满脸的得意表情走进了大厅，他刚刚在外面观察完王树的情况。
　　“米歇儿，芳华，今天咱们去探险……”
　　正坐着吃苹果的芳华白了眼许文龙：“探险，探什么险？我不去。”
　　“哟嗬。”
　　许文龙走了过去，作势欲捏芳华的脸蛋，芳华迅速的一闪，坐到了别的地方，许文龙这套她这些日子领教多了。“哟嗬哟嗬，你不去以后就没有苹果吃了啊。”
　　“切。”
　　芳华示威的咬了口苹果：“苹果那边的树上有的是，你不给我，我不会自己去摘吗？”
　　“嘿，我不给你，你还真吃不到。”
　　许文龙在芳华的面前就是克制不了自己想和她斗斗嘴的欲望。“不知道了吧，那树不是苹果树。”
　　“探险？去哪里探险啊？”
　　米歇儿端着一杯牛奶从厨房飘了过来，一把搂住许文龙的腰，喝了口牛奶，曲着左腿，惦着右腿啾的在许文龙的脸上印了一个牛奶唇印。
　　“你怎么天天早上喝牛奶啊。”
　　许文龙抹去脸上湿湿的牛奶，反手抹在了米歇儿的小碎花裤上，顺势偷偷的捏了一把。Poli不在的这些天米歇儿成了他的情人，每天晚上无聊没事就滚到一起，许文龙已经习惯了和她亲亲摸摸无所顾忌，就连芳华都丝毫不会感到大惊小怪了。
　　“多喝牛奶，胸部才会长大啊，而且我爱喝嘛。”
　　米歇儿在胸口比划了一下，18岁的她已经向C罩杯发展了，让许文龙深有感触，喝牛奶才会有奶牛的伟岸啊。望向了芳华，正在吃苹果，喜欢吃苹果的芳华显然只有比苹果大一些的size……
　　芳华哪还不知道许文龙那落在她胸口的眼神表示什么意思，气的狠狠咀嚼苹果，却拿他没办法。
　　“今天的探险呢，我们得带上绳子，其他的应该不用。”
　　许文龙接过米歇儿的杯子喝了一口牛奶，皱起了眉头：“怎么是生的？”
　　“就是生的啊，生的好，我有叫人养奶牛的，牛奶多到喝不完，你的亲卫队每个人都在喝哟。”
　　许文龙偷偷咽了口口水，又看了芳华一眼，心想亲卫队都在喝，她这个队长怎么就这么固执不喝呢……
　　“要不要带点吃的，当作野营？”
　　芳华问道。
　　“不用，今天的节目，由我来准备。”
　　许文龙满脸的神秘：“把亲卫队也带上一些，我带你们去一个很奇妙的地方！”……
　　走到院子里，在树身上绑上绳子，许文龙的举动看的芳华和米歇儿满头雾水，难道探险就是在院子里，树底下做游戏？同样满头雾水的还有二十名亲卫队里最漂亮的队员，她们这些天负责许文龙、芳华、米歇儿这些进化者金字塔最高层的饮食起居，已经和三人都很熟悉了。她们因为良好的服务，在许文龙的首肯下，已由芳华统统晋升为3级进化者，算是20名进化者中的高级进化者了。
　　许文龙绑好绳子后，像往常那样，将自己的手掌刺入树上的那根针。场面上，所有人都盯着许文龙看着，很安静。
　　隆隆隆，轻微的声响从地底传来，大家的脚下传来了轻微震动，就在一众姑娘还不清楚发生了什么事的时候，她们的面前的土壤突然间慢慢的隆起，似乎正有一个巨兽要从地下钻出来，让女人们都吓了一跳，纷纷后退了几步。虽然她们是进化者，对这些未知的东西却也依然是害怕的。
　　土地静悄悄的裂开了，就像一座小土丘的顶端因为地震而分崩离析一般，土块和湿润的土壤扑扑的往下掉，慢慢的显露出了一块黑色的巨大植物根茎。
　　沉寂了一下，啪啪啪的声音响起，正是那块黑色的植物根茎所发出的，在大家的注目下，这块巨大的黑色植物根茎那椭圆状的尖顶裂开了数条裂缝，越裂越开，突然之间，就像鲜花开放了一样，黑色的植物根茎裂成了十几瓣均匀的片状物，垂在了地面上。看起来是黑色的表面，可是没想到，这块巨大根茎的里面却是干净的白色。
　　裂成十几瓣的根茎每一瓣都很粗厚，压在地面上，就像一朵花瓣高达二三十厘米厚的巨型鲜花，在鲜花的中间，却是一个大大的洞口，足够人抱成一团横着下去，如果是竖着下去，自然更简单。
　　就在大家从惊恐转变为好奇的时候，许文龙也把手从树上抽了回来，手掌上的小伤口迅速的愈合，然后消失不见。
　　“这里，就是我们要探险的地方。”


第145章 伟大的妈妈
　　……
　　几个小时后，许文龙一干人突然从洞中钻了出来。他手上抱着昏迷不醒的米歇儿，身后跟着芳华和那20名绝色女护卫。
　　“快把医生给许文龙找来！”
　　许文龙大失方寸，朝女护卫们吼着。女护卫们从来没见首领如此震怒过，慌慌张张将医生找了来。
　　将全身是血的米治歇儿送进病房，许文龙仿佛失去了力量，跌坐在一边的椅子上。芳华有些看不过去，伸手按在他肩上道：“这是意外，不能怪你……”
　　“怎么不能怪我？如果不是我太过急燥，米歇儿也不会受伤。唉，看来我们进化者并非万能，也跟人类一样会受伤。”
　　许文龙一时有些丧气。
　　“天哪！我的女儿怎么了？”
　　闻讯赶来的是米歇儿的妈妈，虽然只是二级感染者，可天生的母性却促使她冲到许文龙面前。
　　“你……你是怎么照顾我女儿的？”
　　希斯太太的动作相当奇怪，似乎想打许文龙，可她的身体并不听使唤。显然，她的情绪与进化者对领袖的天生敬畏产生了极大的挣扎。
　　希斯太太自米歇儿昏迷后，一直忧心如焚，虽然许文龙夸下了海口，但仍解不去她心头思女心切，看来除非米歇儿病好，否则她是不会开心的了。
　　“希斯太太，已经是凌晨3点了，还是早些睡吧。”
　　许文龙对希斯太太说，他抱着头，半晌才说了一句话。她毕竟是米歇儿的妈妈，他很理解母亲对女儿的那份母爱。出于尊重，他不想拿首领的威严来命令她。
　　希斯太太看了许文龙一眼，才道：“你，你说米歇儿她会醒来么？”
　　“那是自然。”
　　医生出来了，米歇儿已经渡过危险期，不过可能要昏睡三天。这个消息领所有人都相当的振奋。
　　希斯太太激动的冲进病房，她坐在米歇儿的床头，傻傻地看着米歇儿，慈母爱女之心可见一斑。在这温馨的气氛下，希斯太太哪里知道背后正有一只九尺高的色狼，正拿一双精光闪闪地贼眼盯着她呢。
　　许文龙只感觉自从山洞中出来后，心底就有股欲火，不得不发泄。也许是怪洞中沾染上那棵怪树的汁液太多的原故。总之，他现在觉得希斯太太相当的诱人，是的，极其诱人……
　　邪恶的欲望升起，许文龙见她如此关怀米歇儿，不由计上心来。
　　“夫人，你可是真的希望她早日苏醒么？”
　　希斯太太回头道：“那还用问，米歇儿一日不醒，我这心里啊，就得多受一日刀割之苦。要是能早点醒来，那该多好啊。”
　　“其实，要令她早日苏醒也不是没有办法，只是……”
　　许文龙故作犹豫的样子。
　　希斯太太一听，立马来了精神，道：“许先生，你可是另有良策么？”
　　“良策是有啊，只是……这个……不好办啊！”
　　希斯太太不悦了，道：“有什么不好办的事？”
　　许文龙微微一笑，正色说：“其实，令她中的邪术，本极歹毒，就算三日后能醒过来，那也得在床上躺上个一年半载的，才能完完全全地根除邪气。”
　　希斯太太急了，道：“许先生，你怎么不早说呢？”
　　“夫人莫急，其实还有良策，只是这良策么……有些……有些违背伦理道德！”
　　希斯太太一听，也有些犹豫，如果这救米歇儿的法子违背伦理道德的话呢，就得考虑考虑了。
　　希斯太太想了半晌，坚定地抬起头来，仿佛下了很大决心似的。
　　“许先生，你还是很说说这是个什么良策吧。我知道以后，再做决定。”
　　许文龙一看她一脸的坚绝，就知道自己的诡计成功了一半了。这才慢条斯理地说出了这条“良策”“医道上，有以毒攻毒之说。而这破邪术上，也有以邪攻邪之说。”
　　希斯太太不知许文龙要说什么，安静地听许文龙说下去。
　　“令她中的乃是巫术邪术，而寻常鸡血狗血一般是最能除邪的。但是鸡血狗血等物又一般是去鬼怪，破妖魔之用。只能除去一些低级地妖鬼。然令她所中之邪却非同凡响，乃是被人施了巫术，以厉鬼附其身，就算赶走了厉鬼，令她也必然心神大损。三魂七魄必然支摇，那时，于身体是无什么大碍。但十有八九，令她会变成个傻子。”
　　希斯太太一听，吓得站起身来，走到许文龙面前，道：“米歇儿自小聪明过人，怎么能变成个傻子呢？许先生，你一定要救我女儿啊。”
　　说着就拉着许文龙的手，脚一软，差点就要跪下了，许文龙忙扶起她，右手无巧不巧地侧帖着她胸前的一对大胸前，感觉上很柔软，若是摸上了去，一定会很舒服的。
　　希斯太太此刻心神巨变，哪里感觉到两人此时的距离已经是近得不能再近了，她整个上半身差点就要倒在许文龙怀里了，惹得体内之欲火蠢蠢欲动。
　　可小不忍则乱大谋，许文龙以无上的定力，强忍这股冲动，扶着希斯太太又坐回床头上去。才道：“夫人放心，有我许文龙在，一定不会叫她变成傻子的。”
　　好好安慰了一阵，希斯太太的情绪才慢慢平复下来。许文龙又开口道：“这良策也与血有关。只是因此事太过有违人常，世人大多不知晓，就算知晓者，也是不敢乱说乱用的。”
　　希斯太太说：“是我要放血么，许先生，只要救得了我女儿，就是要了我这条老命，我也肯给！”
　　“那到不用，刚才许文龙也说了，此事有违伦常。”
　　许文龙顿了顿，才说出重点，“其实只要能将患者至亲之女子之血涂抹与令她眉心之处，只需一夜，令她必定会苏醒。”
　　希斯太太大惊，道：“你……你说什么？”
　　羞恼异常，白晰的脸亦泛起了红潮。
　　“夫人，你若是真的关心令她，这点血还有什么舍不得的呢？”
　　希斯太太羞得低下了头，喃喃道：“不是……只是，这要的怎么会是我们女子……那上面的血呢？”
　　许文龙假装正色道：“所以刚才许文龙也向夫人说过了，些事稍稍有违伦常嘛。而且，这血，还得是极乐之血方才能有用！”
　　“极乐之血？”
　　“极乐之血，其实就是女子在与男子交欢之后，达到性高潮，久不耐战，出现裂痕时所流出的血。这就叫极乐之血。”
　　希斯太太听了后脸色大变，隐隐有些怒意，道：“许先生，此事可是当真？”
　　“千真万确，若是夫人有所顾忌，大可不必如此，只要三日后，令她开始养个一年半载，或许不会变成傻子。”
　　希斯太太听许文龙这么一说，又有些犹豫了。
　　希斯太太想着想着，竟然抬头打量起眼前九尺高，壮如牛的徐正气来，那眼神直往下边瞄。
　　“夫人，可想好了？”
　　希斯太太一惊，羞红又泛上了颈脖。许久才嚅嚅道：“我生为母亲，自然不能见死不救自家的亲儿，只是你这法子也太……”
　　许文龙知道她现在已经开始动摇了，只要许文龙再给她抛起糖衣炮弹，包管手到擒来。
　　“夫人可知，非常事，当用非常法？如今她中的可是邪术，非一般方法能治得好的。许文龙这也是不得已而为之啊！”
　　希斯太太听了，只能点头道：“好吧，也只能如此了。”
　　有些话不必明说，希斯太太也是个聪明人，哪能不会意的，当下她心头的犹豫就给打消了。她不再言语，也没有任何动作。
　　许文龙看在眼里，在与女人上了几年床的许文龙，哪里还不知道她的这种默认心理呀。一步跨上上前去，探手就将希斯太太搂在了怀里。
　　希斯太太一惊，娇躯微颤，但终究是没有抗拒的意思，显然是让许文龙为所欲为了。
　　搂着希斯太太丰满的娇躯，她那腻滑的肌肤，即使隔着层层华丽的衣衫，也阻不了许文龙的火眼金睛的色眼，尽收眼底，在心灵火花的闪烁下，销魂的快感，成倍地翻升 能搞米歇儿的母样，兴奋的心情，果然是不一般的。
　　如此简单的一个搂抱接触，竟然能让许文龙，心海犹如电闪雷鸣，轰隆狂震。
　　男人手掌的拥抱带着一股无穷无尽的热力，钻进了希斯太太久枯的心田，长久以来未久男人开垦的娇躯，经此轻轻一搂，犹如火山的积压与酝酿，男人掌手传来的酥麻，令中年年美妇芳心一颤。希斯太太万万也没有想到，如此简单的一搂，就将自己体内压抑已久的欲火全勾了出来。
　　这，这双手简直就是魔掌啊。念及此外的丰满美妇，心头泛起了无尽的羞涩，暗想，自己怎么这么没用呢？只不过是轻轻地一搂而已。
　　可是越不好意思，希斯太太心灵中的震撼与快感，如浪潮般奔腾不息，有愈演愈烈之势。可内心如狂风暴雨的端庄美妇，却丝毫不敢有异动，只能将复杂的情思，全部化为层层的红霞，散布于娇颜玉容上。
　　被男人以无敌力量打开的狂暴欲火，在这暧昧的拥抱中开始生根发芽，并在旖旎火热间张狂地吸收着丰富的营养，飞速地成长在全亲的天地间。
　　“嗯！”
　　微不可察的柔媚之音从唇间流泻而出，希斯太太清晰地感受到男人那突然暴长的压力，丰腴的香臀，在异物的暴涨下，承受了重重的一击，一个勾魂夺魄的小小旋涡在肥美的丰腴上悠然而生，轻轻颤抖，缓缓荡漾。
　　“夫人，准备好了么？”
　　男人半安慰半假意的关怀，令希斯太太更加羞得低下了头，就差点碰到了胸前的巨乳了。许文龙紧了紧双手，将两人之间那点原本就可怜的空隙充塞的一点不剩。更叫希斯太太可恶的是，他那自然如意的利器，竟好似尖锥般钻入了中年美妇的双臀之中，借着轻柔的压力更极度可恨的在香腴缝隙间留连忘返。
　　“啊！”
　　希斯太太用尽全部的心神才止住了即将冲口而出的惊呼，扑天盖地的羞涩，让佳人眼底的火花，就像狂风中的火把，急速摇晃。此刻的她竟然整个地坐在了男人那羞人之物上，随着细微的起伏，而生出异样的感觉。
　　“站起来，离开他！”
　　心灵的呼唤焦急无比，声声不断的拯救着开始走向深渊的美艳佳人，背夫偷情的欲望在快感与罪恶的交战下令她心神纷乱，羞愧难当。
　　“不，不行！这一切，完全是为了女儿！”
　　希斯太太狠狠地扼杀了才升起的那一点可怜的反抗之心。
　　“啊 不……不要”希斯太太未叫出声来，但美眸的尺慌却将呐喊声映入了许文龙的心海，软语哀求之中一下子就抓住了男人可怕的，疯狂的，出乎意料的，不知满足的大手，那大手已经按在胸前的巨乳上！
　　天哪！他，他竟敢如此大胆，才对他说完，就将那灼热的大手探衣而入，不仅如此，他还用力撕烂自己的中衣和肚兜！
　　唔！不行，就算是为了救宝玉，这……这可似乎不太好，老天爷，救命啊！希斯太太心中的惊悸让她忘记了掩饰，紧张的玉手死死抓住了向自己另一只玉峰攀升的大手！
　　滑如凝脂的肌肤在许文龙的掌心下逐渐发烫，有如蛟龙入海的五指大军，虽遇到了些许的抵抗，但还是缓慢而坚决的朝上进攻而来。
　　怎么办？怎么办？难道……
　　一连串的疑问在丰满成熟的尤物心间回荡不已。
　　就在希斯太太犹豫的这片刻间，“轰！”
　　天雷击中了地火，许文龙一往无回的大手终于牢牢罩上了美妇人的另一只饱满挺涨的玉乳，那不知何时早已涨大的乳珠就此落入了双指夹磨与拉扯之间！
　　许文龙分手再攻，朝美妇的双腿之间缓缓行去，却没想到大军行至站路，杀出了个程咬金，希斯太太一双玉手，死死按住了它，使劲拉扯，似要将它拉出衣内。
　　嘿嘿，许文龙嘴角弯起邪笑，握着巨乳的手迅速下移，撕开了小衣，一把笼罩了希斯太太的幽谷，结结实实地感受到了她的娇嫩腻滑！
　　“嗯！”
　　羞急的怒火猛然迸发而出，玉体瞬间僵硬的希斯太太脸色急剧变化，许文龙的动作已经超出了她此刻心灵承受的底限！
　　“大胆，住手！”
　　激荡于心房的斥责声眼看就要冲口面出，许文龙忙道：“难到你不想救你的宝贝女儿了么？”
　　希斯太太一滞，还来不及答话，双唇就给一张厚唇封住了。
　　“唔 ”希斯太太瞬间又是一滞，想把抗，可惜从后搂抱的大色狼的那双手臂是那么的强劲有力，而她，不过是一介女子，纤纤弱质。
　　“啊 ”衣裙犹如彩蝶飞舞，在虚空中欢呼，不知是谁最先一声动情的欢鸣，无边的春色即将登场！
　　“为了你的女儿，许文龙们必须这样做！”
　　许文龙坚定地望穿了希斯太太的双眼，希斯太太不得已之下，只好点头，却说：“……咱们还是去外间吧。”
　　“不行，就在这里！你女儿的床上。只有这样，你才会更兴奋，高潮才会来得更快。”
　　希斯太太心中也是一荡，在女儿的床上与做爱，旁边还躺着女儿，唔 太刺激了，许文龙怕要受不了了，桃源早就泛滥成灾了。
　　希斯太太默认了，缓缓地躺在了米歇儿身旁，双腿却夹得更紧。许文龙用力一分，一切都清晰可见。
　　米歇儿啊米歇儿，你可曾想到，自己的母亲会给人在一旁干呢？兴奋的激动涌上心头，许文龙再也忍耐不住，兴奋如狂，虎腰挟带着无尽的威猛之势，对准了目标，狠狠地一插……
　　“啊 ”撕裂的幸福之痛弥漫了美妇的身心……
　　时间倒回几个小时前……
　　“都过来看看。”
　　芳华和米歇儿抵御不了自己的好奇心，走了过去。
　　“你们看，这个洞口是斜的，我们可以从这里滑进去！”
　　许文龙拍了拍洞口内壁，又柔软又干燥却相当的顺滑，和他想象的一样，他很满意


第146章 神秘的洞(上)
　　时间倒回几个小时前……
　　“都过来看看。”
　　芳华和米歇儿抵御不了自己的好奇心，走了过去。
　　“你们看，这个记洞口是斜的，我们可以从这里滑进去！”
　　许文龙拍了拍洞口内壁，又柔软又干燥却相当的顺滑，和他想象的一样，他很满意。
　　“我怕，它会把我们吃了的。”
　　芳华拼命的摇头，在她的想象里，等她们进去，这棵从地下钻上来的奇怪植物一定会把这个口合上，然后在肚子里把她们消化了。
　　“不会的，你放心。”
　　“我不要！”
　　“那米歇儿你呢？”
　　“嗯……我相信你不会做没有意义的事情，我第一个下去好了。”
　　米歇儿说完就小心的坐到了洞口，看了许文龙一眼，他给了她一个肯定的眼神，于是，她把身体一挪，就朝黑漆漆的洞口滑了下去。衣物和内壁磨擦，发出丝丝的声音，很快就听不见了。
　　“轮到你下去了，最后一个下来的把绳子带上！”
　　说完许文龙一把抱住不敢下去的芳华，和她一起往洞口一跳，只听啊的一声长长的惨叫，在黑漆漆的洞中，越传越远……
　　许文龙把自己的身体垫在下面，上身紧紧的抱住芳华，让她在自己的上面。斜斜的坡度很陡，起先稍微平缓地坡度过了之后，接下来的坡度越来越陡，而且带着一些螺旋。漆黑的场景让芳华很紧张，反过来紧紧的抱住许文龙，把自己的头压在男人的胸口，脚曲了起来。
　　许文龙没有芳华那么紧张，在高速滑落的过程中，他还把这当滑梯玩，兴奋的哈哈大笑，同时他的手也四处抚摸这个王树巨蟒似的根须的内部。
　　他发现，朝下的方向既干燥又光滑，没有凸起或凹陷，让人在滑下去的过程中很舒服，只有他们头顶的内壁并非如此。许文龙很满意，这一切都和他想象中的没有差别。
　　大概经过两分钟左右的滑落之后，坡度再次变得平缓，经过连续的三个急拐弯减速之后，他和芳华慢慢的在一个巨大的洞内空间停了下来。这里，他们看到了光亮。
　　他们进来时，洞口只能容三个人同时直立进入，当他们出来时，他们所看到的光亮照亮了他们出来的洞口，却已经有两个人张开双手那么大的直径。不过，此时他们的注意力，都没有放在洞口的大小上。突然出现的光亮，才是他们最值得注意的地方。
　　和芳华一起站起来，许文龙和先进来的米歇儿一起呆立着，在他们的身后，20名亲卫队员相继滑到，和他们站到了一起。这风景，相当诱人哦……
　　他们所在的这个空间，如果把刚才他们滑下来的管道称为喇叭。那么这个空间就像喇叭吹出的大泡泡，只是这个泡泡的正下方是平坦的。虽然并不像大理石铺就的那么平坦，却也完全足够直立行瞳的生物在上面自如行走。
　　为什么许文龙他们会觉得这个空间像个大泡泡呢，因为在这个半球形的窨里，点缀着星星点点的发光体，小小的，发出幽幽的白色光芒。不过不是像灯泡那种外放的光芒，而是一种内敛的，像是萤火虫那样的光芒，从球体的内部发出光来。虽然一个球的光芒不明亮，但是，当整个窨的内壁上，都镶满了这种小球，那么它的光芒汇聚起来，可以算是非常可观的了。
　　在他们的身上，都撒满了满月一样亮度的光芒，虽然不像是在白天那样明亮，但是每个有的脸和身体，却依旧可以看的很清楚。
　　“好漂亮啊，这里什么地方，这怎么可能……在地下怎么会有这种地方……”
　　米歇儿踩了踩脚下，觉得踏上来感觉还算软，没有硬邦邦的感觉。
　　“你可以脱鞋子试试。”
　　看到米歇儿可爱的动作，许文龙颇有些得意，这里面的细节处理，可是他费了好多功夫才完善的。
　　米歇儿踩着自己的鞋后跟，两下就脱下了鞋子，穿着袜子踩在了地上，顿时开心的看着许文龙笑了起来：“不是很冰耶，温度很合适。”
　　说完不害地上跑了起来，把鞋子就留在了地上，跑到内壁那里去观察那些会发光的球体。
　　“这里面的空气很好，而且空间又这么大，这到底是什么地方？这地面好像是木头啊。”
　　她穿的是高跟鞋，所以她用鞋子在地上磕了两下，就知道地面到底是什么材质了。
　　“空气很好吧，呵呵。”
　　许文龙指着他们周围的方向说：“你可以去那些发光的地方看一下，就知道了。至于这里是什么地方，就让你们来猜吧。”
　　和芳华一起走到米歇儿的旁边，许文龙看到米歇儿正好奇地看着那个发光的小球，用手捅了捅，觉得硬硬的，光线是从里面透出来的。让人怀疑是不是装了个灯泡在里面，只是隔着一层膜才显得不明亮。
　　小球近有有成年男子两个手掌五指交扣时的大小，而且它的顶部有一个和平常栽下来的水果一样的梗，可是却没有枝条连着。整个小球的模样除了会发光以外，就是一个被摘下来的中型水果镶进墙壁里的造型。
　　“这是什么东西啊？为什么会发光？”
　　芳华终究是这里年龄最小的高层，抑制不住自己的好奇心，拉着许文龙就问。
　　“你可以把它打开来看看。”
　　“可以吗？”
　　米歇儿把手伸进去，对着硬硬的小球捏了捏，可是由于小球是镶进内壁之中的，她使不上劲，又不敢太过使劲，所以一时之间根本打不开小球。
　　“根本打不开啊。”
　　米歇儿试了几次，就泄气了。转而敲了敲小球周围的内壁，感受了一下：“这是木头。”
　　许文龙觉得噱头摆够了，伸了一只手过去，提款着小球顶部的那个梗，开始旋转扭动，把大家的注意力都吸引了过来。
　　当他的手指扭足了五圈之后，只听叽的一声轻微的响声……


第147章 神秘的洞(下)
　　当他的手指扭足了五圈之后，只听叽的一声轻微的响声……
　　那个小球竟然就这么打开了，裂成了四片，百百的表皮之下，里面竟然又是一个小球。不过这个小球圆滚洋的，略有些扁。但并不会发光。
　　相对就的，那裂开四片的小球表皮，却发出了比刚才更亮一些的光芒。就像它们原来的光芒是被这个里面的小球偷去了一样。
　　“啊 ”米歇干儿和芳华在小球打开的的那一刻，同时尖叫了起来。在看到小球里面还有一个小球时，又惊讶的叫了一声。
　　许文龙伸手过去，把里面的那个小球抓了出来。此刻外面原本硬邦邦的表皮竟然出人意料的柔软，许文龙探手进去再拿出来的时候，根本没有硬硬的阻碍的感觉。
　　芳华和米歇儿都盯着许文龙手里的小球，一幅很想玩一下的样子，可是出乎意料的，他拢了拢那个明显变得明亮的小球，把它裂开的四片又拢回了原来的球状，然后把手上的小球塞到了自己的嘴里咬了一口。
　　“这东西可以吃吗？”
　　米歇儿惊问，许文龙大大的点了点头，满脸的得意。“真好吃！”
　　“你以前来过这里吗？”
　　芳华不可思议的看着男人一口又一口的咬着，又看了看这个空间里的无数个小球，觉得难以置信。这么多发光的小球，她们怎么也想不到，在它们里面，竟然会是一种水果一样的食物，而且还有这么多。
　　芳华和米歇儿都各自走到一个发光小球的旁边，学着许文龙的样子把它拧开。许文龙挥了挥手，示意亲卫队员们，直到每个人人手一个。
　　“哇，有点温热哦。”
　　米歇儿第一个拿到了小于，拿到手上的那一刻，她就发出了这样的感叹。“看上去很软，可实际上捏起来却又是硬硬的。”
　　“这是什么颜色的啊？”
　　芳华也观察着小球，可是由于光线的问题，她很难判断这个小球到底是什么颜色的。她拿到发光小球的底下去照了照：“好像是白色的吧，不是很白呀。”
　　这时候，许文龙已经把自己手上的小球吃光了，拳头大的小球，在他的嘴巴咀嚼下，只花了一两分钟就全进了肚子，只剩下一个白色的圆核。许文龙看了看圆核，开心的笑着把它扔到了嘴里，继续嘎巴嘎巴咬了起来：“嗯，真香……”
　　他的心情很好，因为这一切，都是在他的脑海中存在过的想法，现在他却可以拿着、品尝着、感受着……这一切，都让他情绪高涨，兴奋不已。
　　米歇儿怀疑的咬了一口，捏起来比苹果软一些的小球，入口的感觉和牙齿咬进巧克力里的感觉差不多，刚刚咬到一半，她的舌头就尝到了一股香甜的味道，在嘴里一嚼，竟然是柿子的味道。
　　她把小球拿起来一看，外面是一层白色的果肉，里面却是一层鲜红色的果肉，那味道就是从它而来的。
　　“这是柿子吗？”
　　米歇儿惊奇的问，嘴巴张的大大的。
　　“什么柿子啊，明明是西瓜的味道！”
　　芳华反驳道。
　　许文龙摸着下巴笑嘻嘻的说：“哦？你们吃到了柿子和西瓜的味了？我刚才吃到的是梨味。”
　　“不会吧，我吃到的苹果味啊。”
　　“我的是桔子味的……”
　　“……草霉味啊……”……
　　许文龙再拧了一个小球下来，把小球捏在手上，示意给大家看：“我把这个叫做水果球。生长它们的那些会发光的植物，我叫它们荧光球。这个水果球呢，你们看，在它的外表果肉，是一种淀粉类的物质，和豆类一样有营养。而往内一些，是水果的果肉，有各种口味的，吃到什么口味全靠运气，但是，靠近了闻的话，还是可以闻出来的。”
　　许文龙的话刚完，诸位认真听讲的学生们，就把手上的水果球拿起来闻，还闻了别人手上的。纷纷确定确实可以闻的出来是什么水果在里面。
　　“现在，你们把它都吃完。”
　　大家把水果球放进嘴里一阵咀嚼、吞咽之后，最后只剩下了一个圆圆的果核状的东西。
　　许文龙举起这个果核状的东西，“这个不是它们的种子，水果球没有种子，这个其实是一种坚果，很好吃，很香的。”
　　说完许文龙把坚果扔进了嘴巴里，咔咔咬了起来。
　　“嗯，好吃。”
　　“很脆又很香……”
　　“就是有点咸啊……”
　　许文龙看着大家吃的开心，自己也很高兴，毕竟这里是他的发明创造，遂热心的继续给大家解惑：“这样一来，这样一个水果球，就集合了淀粉、水果和坚果三种食物，不仅包含了人体所需要的各种维生素、蛋白质、盐分、植物纤维等等之外，也可以填饱肚子。除了肉和鱼类所包含的营份它不能补给之外，其余的都可以在这样一个水果球之中找到，大家想一下，是不是很适合我们进化者吃呢？”
　　芳华捂着嘴巴，悄无声息的吃完了坚果，道：“适合是适合，但是我们进化者这么多，这点东西够吃吗？还有，你还没回答我，这里是什么地方，还有空气为什么会这么好。”
　　“你们认为这里是什么地方呢？”
　　许文龙摸着内壁问道。
　　芳华想了想，道：“一个不知道哪个势力建好的地下基地，这些植物是他们种的，而荧光球是他们用于照明的东西。不过你是怎么知道进来的方法的？还有，咱们怎么出去啊？”
　　“这些问题，我一个一个回答！这里不是哪个势力建好的地下基地，而是我们进化者的基地。也就是说，这里，是我建的！呵呵，你们不要吃惊，要知道，我是你们的首领，也是最高等级的进化者，你们不要认为我没有一些特殊的能力。”
　　许文龙敲了敲内壁，发出木头的叩叩声：“这么大的一个空间，其实只是一棵树而已，就是我天天坐在那，摸着它的那棵树。这里，就是那棵树的根须。没错，我们就在它的根须里面。”
　　“不可能！”
　　愣了愣的米歇儿睁着迷满茫的眼睛反驳道：“那棵树变的很怪只是这些日子以来的事情，而这么浩大的工程，不可能只是一棵树就可以创造的，更何况是在这么短的时间里！”
　　“你们只看到了这棵树在咱们院子里的部分，你们没有看到其它更巨大的部份。这棵树的根须，已经遍布几千平方公里了，凡是在这个范围之内的，长在地面上的植物，都是它的身躯！”
　　一片安静，无论是芳华、米歇儿还是那20名三级进化者，都沉浸在这个天方夜潭中……呆滞。几千公里的身躯，那该是多么多功能么庞大的一棵树啊！
　　“那……那这棵树是有智慧的吗？安好厉害啊！你好，树大人，你可以听见我说话吗？”
　　米歇儿用敬畏的眼神看着内壁，想要和树说说话。
　　许文龙哈哈大笑了两声，摸了摸真司的头：“它本来就是一棵普通的树。可是自从我当了它的主人以后，它才能变成现在这样啊！”
　　“你是它的主人？”
　　芳华用不可置信的语气问道。
　　“是啊，如假包换。”
　　许文龙肯定的回答着，看到了芳华的表情，慢慢的从很惊讶，渐渐的变成一种获畏中夹杂着崇拜，眼神也是如此。以前，他和芳华对视的时候，她向来是装出一幅不屑、不理不睬表情和眼神，以表示对他的一屑一顾。
　　现在，她居然没有掩饰的对他露出敬畏混合着崇拜的表情，实在是罕见啊。这让许文龙得意忘形。
　　米歇儿则比芳华表现的更直接，四十五度角仰视许文龙，一幅小萝莉看见熊宝宝毛绒绒玩具的表情。用她那大在的眼睛，表达着说不出的仰幕，嘴巴都带着O形。
　　“我们现在所在的，就是这棵树的内部，我把它叫作树王。它无比的粗大，就算我们进来时的那个管道，它的外壁就有几十厘米厚，而且越往下越厚。这些生长在水果球的内壁外面，还有几米厚的植物外壁，否则的话，我们在这里面怎么会安全呢。而且，这些根茎也不是死的，它们依旧可以进行水分吸收，养分吸收，以及运输的工作，算是多用型的巨型根茎！”
　　“那，怎么会有这么大的一个洞呢？植物的根再粗也不可能有这么大的一个半球状空间吧？”
　　芳化提出了自己的疑问。
　　“这种半球形的空间，本来就是树王拿来储存植物细胞的仓库，但是，我受到了启发，就把树王这种大根须的内部空出来，变成这种让我们可以通行的通道，而且这种原本可以变成仓库的大洞，也可以供进化者在这里生存。这些内壁不仅可以在一天内就生长出新的水果球作为食物，还可以像植物叶子一样，吸入二氧化碳，呼出氧气，供我们进化者呼吸。”
　　“这些，都是你设计的吗？”
　　芳化越发敬畏的看着许文龙。
　　“是的，从树王一开始的生长方向，生长方式，到这些供我们进代者生活在此的细节，都是我设计的。”
　　许文龙在地上跳了跳，稳稳当当的说：“它可以为我们进化者运水，制造粮食，制造氧气，还可以通过地热来取暖。只要它不断的生长，我们进化者就可以完全的生活在这里面，不用回到地面上去。这样，我们就毫不畏惧人类的大规模杀伤性武器的攻击了。”
　　米歇儿说：“我有个问题，如果，我们遇到了地震怎么办？那岂不是只有等死的份？”
　　“只要不是超级大地震憾，地壳板块破裂的那种，这些根须作为植物，具有很强的柔韧性。最多笔直的通道会变得弯弯曲曲，并不会在地震中断裂的。”
　　“这样的洞穴，还有很多吗？”
　　“很多，非常多……因为制造这样的洞穴很简单。”


第148章 记忆恢复
　　许文龙的意思很明显，这树王，就是进化者们的未来大本营。所以，他带了众女参观这一小块地方后，决定回到地面。毕竟，基地的一些秘密，除了他自己以外，他是不会告诉任何人的。
　　可是，就在她们回到地面的时候，意外发生了。正是好的不灵坏的灵，一阵天旋地转，地震了……
　　许文龙一干人恰好通过那脆弱的通道，地震一起，通道断裂，米歇儿不小心脚下一滑，掉了下去，摔得全身是血。于是，就出现了前文中的一幕。
　　对许文龙来说，提米歇儿是他的左膀右臂。她的受伤，许文龙也有些责任。可他是首领，无人敢责怪他。此时的许文龙，脑内还有个次意识。说白了，他相当于人格分裂，毕竟，他在成为丧尸之前的记忆已经流失，尤其是在台市的那段生活。
　　当是时，许文龙脑内两个意识体发生剧烈的争吵，把他闹得性情大变，竟然把米歇儿的女儿给上了。等许文龙回过神来的时候，惊讶的发现，自己竟然恢复了记忆。
　　看着身上赤身L体的希斯太太，许文龙真的是一阵茫然。接着，最近这段时间的记忆再次涌来，他也明白到自己干了些什么。
　　“不……不会吧，我失忆这期间，竟然发生了这些事情。天哪，我竟然把美国的首都华盛顿和度假圣地夏威夷给毁了。”
　　他坐在床头，小兄弟还留在希斯太太体内。这厮竟然不由自主地轻微动作起来。场面实在是太淫荡了……
　　希斯太太虽然年过三十，但美国佬的女人一向生得丰臀肥乳，希斯太太尤甚。许文龙干了一会儿活，忽然觉得腰有点酸，这小子现在才想起来，昨晚可是大战了七八回合的。希斯太太，这个从某种意义是是他岳母的女人，竟然被他操了……嘎嘎，许文龙心里不但没有羞耻感，还有点得意呢。
　　得意归得意，可他一时间还是接受不了自己成为几千万进化者的首领的这个事实。“不行，我要回国，不能再在这里待下去了。否则我肯定会疯掉的。”
　　这小子也是身在福中不知福，有多少人辛苦钻营一辈子，不就是想成为人上人，拥有主宰他人命运的权力。可他到好，竟然害怕当首领。
　　话又说回来，一个本来就是个普通人的人，忽然有一天发现自己是“国王”难免会后怕。再者，他之前一直想变回人类。并不是真心想成为进化者。所以，他才有回国，离开这是非之地的念头。
　　许文龙本想就这么一走了之。可又怕自己走了之后，米歇儿，芳华她们在自己失踪后会方寸大乱，到时候搞得天下乱七八糟更麻烦。所以，他匆匆穿好衣服后，写了封信。招呼门外的亲卫进来后，交给了她。
　　“哎，美女啊，真舍不得走。”
　　许文龙恋恋不舍的抽回摸着绝色美女亲卫的手。可不走不行啊，过不了心里那道坎啊。接着，吩咐亲卫将信交给二女后，他独自一人走进树王洞中，消失不见……
　　几分钟后，芳华领着一大帮美女亲卫赶了过来，可惜，许文龙早已消失。留下的，只有他那封信……
　　几天之后，许文龙的身影出现在中国台市……
　　自从许文龙在杨玉英的住处被人抓走后，铁欣凤就忙开了。可一连几个月都没有任何消息，铁欣凤几乎要崩溃了。好在最近国际上又出现丧尸侵略美国这种大事，几乎所有人的注意力都转移到国外去了。
　　在台市，似乎已经淡忘了许文龙这么个人了。可是，还有几个女人没有忘了他，尤其是范金莲。
　　让人始料未及的是，许文龙上回惹的案件恰逢全国廉政风暴盛行，最终引发台市官场的一场大地震，多名高官因为作风问题或者能力问题惨遭落马！台市市公安局的副局长也被牵连了进去，最终黯然辞职。
　　失踪好几个月又突然现身的许文龙，在台市引起了不大不小的风波。这小子死性不改，先去了趟电视台。
　　随着台市台在黄金强裆向许文龙正式道歉，许文龙头上的罪犯光环终于散去。
　　损友秦小辉买了瓶过期的老白干，两袋前年产的花生米在出租屋替许文龙接风洗尘，同时也庆祝他完美回归，终于又可以像正常人一样生活了，出门也不用遭人戳脊梁骨了。
　　两人刚坐下，还没喝呢，敲门声就响了。
　　秦小辉开门，外面站着副台长，两眼几乎已经眯成了一条线，胖脸上是两坨肉，那模样让人想起某僧座下的二徒弟悟能。
　　“哎呀，黄台呀，请进，快里面请。”
　　秦小辉热情地招呼黄台进屋，一边还向许文龙连使眼色，可惜许文龙理也不理，只从鼻孔里闷哼了一声，没啥好脸色。
　　“哎呀，向前同志，首先我代表台里广大职工干部祝贺你成功出狱……哦不，是成功洗脱嫌疑。”
　　黄台眯着眼，以一贯宏亮的语调说道，（许文龙之前是以徐向前这个化名在台市出现的，所以，在台市，人人只知道他叫徐向前。
　　“同时，也向你表示亲切的慰问，如果你有什么困难，尽管向台里提出来，台里一定想方设法解决！啊，那个你是人民英雄，替台市百姓做了许多好事，大好事啊，我们不能让我们的英雄有后顾之忧，对吧。嗯……那个，对了，从明天开始，你可以继续上班了，恩，过几天‘走进台市’大型记录片就要开拍了，你这个男主持可是少不了哦。”
　　我们不能不惊叹某台长的无耻，当真是变脸比翻书还快，其见风使舵之本领当真无法以言语来形容，如果非要找出一句话来形容，恐怕也只有这句了：前不见古人，后不见来者，念众生之悠悠，独怆然而泪下。
　　许文龙却是直截了当地拒绝道：“没兴趣，你另请高明吧。”
　　这倒不是许文龙怀恨在心，故意要让某台长难堪，实在是许文龙现在雄心壮志，再不将在电视台混职当一回事了！在机场受了刺激的许文龙已经暗暗发誓，定要闯出一番事业来，让莹儿刮目相看。
　　所以，许文龙拒绝回单位上班也就在情理之中了。
　　某台长闻言却是急得脸都绿了！其实，他心里何尝希望许文龙回单位？他更不愿意低三下四、屈尊降贵来请区区一名小职工回单位！他也实在是被逼无奈！没别的，就因为“走进台市”大型记录片的投资方点名要由许文龙当男主持，否则就取消投资。
　　“走进台市”记录片的广告都已经铺天盖地打出去了，台里垫付的先期广告费用也已经垫进去了，更惨的是，这个项目已经和他的政治生命联系在一起了！可以说，记录片的成功与否，关系到他将来仕途是否顺利。
　　这个时候叫停，某台长是无论如何也承受不起的。
　　真所谓两相权衡取其轻，不得已只好拉下脸来请许文龙回单位了，不过让他始料未及的是，许文龙居然不领情，摆架子！
　　秦小辉看看局面被许文龙一句话顶死，有些僵，便站出来圆场道：“那个，小永，你看是不是先考虑一下，然后再给答复？”
　　“考虑个屁，老子不干了。”
　　许文龙的语气里透着不容置疑的意味。
　　某台长当时就有些慌了，这厮别的本事没有，察言观色、见风使舵的本领绝对一流！看许文龙的神情语态，就知道他是铁了心不想回单位了，这可是把某台长逼上绝路了，那不是要了他老命了吗？
　　“那个，徐向前同志。”
　　某台长掏出餐巾纸，不停地擦着额头的冷汗，强自镇定地问，“你是不是有什么困难？有困难尽可以提出来，我们再商量解决……”
　　许文龙不耐烦道：“老子要自己干事业，没时间上班了，知道不。”
　　某台长舒了口气，心忖原来是这事啊，好办！本来就不希望许文龙回单位，只是要他挂个名而已，只要堵住投资方的嘴，许文龙来不来上班他才懒得管呢！
　　“啊，这个好说，只要你答应回单位上班，编制照旧，待遇照旧，至于上班时间，你可以自由把握，部门领导决不过问。”
　　“啥？”
　　许文龙愕然，差点没让咽喉里的半粒花生米给噎死！连一边的秦小辉也吃惊地瞪大了双眼，这样的事情还真是没听说过。
　　面对两人惊愕吃惊的表情，某台长好整以暇地扶了扶眼镜，慢条斯理地说道：“咽，那个……经过台里的认真研究，决定，鉴于许文龙同志贡献巨大、身份特殊，因此准予照顾，上班时间可以由他自由把握。”
　　许文龙愕然张嘴，正欲拒绝，秦小辉眼疾手快，一把抓过烧酒瓶塞进许文龙嘴里，然后趁着许文龙雌牙咧嘴、辛辣得说不出话的时候，热情地将某台长送出了门，这厮自作主张，替许文龙应下了。
　　某台长心满意足，遂离去。
　　“你疯了。”
　　许文龙终于缓过气来，不悦地吼道，“天下没有免费的晚餐，哪有这般好事，怎么可以答应？”
　　“你才疯了！”
　　秦小辉没好气地反驳，“天上掉下的馅饼，为什么不要？你刚才不说要自己创业么，这不正好，工资奖金照拿，又有大把时间干你自己的事业，岂不是两全其美？我日，我怎么就撞不上这么好的事。”
　　被小辉这么一说，许文龙顿时想起正事，一拍脑门问道：“对了，小辉，你有没有钱？”
　　“要多少？”
　　小辉下意思地摸出钱包，准备掏钱。
　　“我算过了，60万差不多应该够了。”
　　许文龙睁眼说瞎话，那表情好像他借的只是六毛钱而已。
　　小辉差点没被烧酒给呛死，咳了半天咳出一滩清水，里面居然还有两粒花生米，问：“我日，你要那么多钱干吗？还60万！”
　　“开公司。”
　　许文龙表情轻松，好像开公司就是到市场上买只公文包一样简单。
　　“啥？开公司！”
　　小辉却是越发吃惊，再问，“啥公司？”
　　“电影制片公司，就像好莱坞八大电影制片公司那样的


第149章
　　小辉使劲地抠了抠耳朵，发现没聋，又使劲地掐了掐自己的大腿，发现也不是做梦，敢情自己没傻，那一定是这厮疯了！忍不住便伸手去摸他的额头。
　　“你干吗？”
　　一把拍开小辉的爪子，“这钱你借还是不借？给句痛快话。”
　　小辉不答反问道：“你认识甲子？”
　　“甲子是谁？”
　　次“著名的大编剧啊，你竟然不认识！”
　　“不认识。”
　　“那你认识乙丑？”
　　“乙丑？没听说过。”
　　“具有国际影响力的著名大导演你都不知道？”
　　“不知道。”
　　“那你一定跟丙寅很熟了。”
　　“兵演？你是说阅兵？”
　　“我日，丙寅是当今最红的电影明星啊，你竟然也不知道。”
　　“哦，那我现在知道了。”
　　小辉以头撞墙，痛苦万状，嚎叫：“你一不认识编剧，二不认识导演，三不认识演员，你拿什么开电影制片公司？这不是穷开心吗呢。”
　　许文龙表情无谓，淡然道：“不认识就以后慢慢认识呗，先把公司搞起来再说。”
　　小辉抓狂，恨不得跪在许文龙跟前，这样一根筋的家伙还真没见过。
　　“喂，你是不是不愿意借我钱？”
　　许文龙似乎意识到了小辉的不情愿，反问，“怕我以后还不起？还是不相信我能把公司办好？”
　　小辉举手作投降状，知道这钱已经非借不可！如果这钱不借，估计以后这兄弟也做不成了，的表情就摆在那里。
　　“得，我算是服了你了，这60万就当是拿去扶贫了，说吧，你什么时候要？”
　　许文龙当胸捶了小辉一拳，咧嘴笑道：“就知道你是好兄弟，这一年篮球没白打！你放心，我一定会把公司办好，绝不会让你的60万打了水漂的。”
　　小辉讨饶道：“这60万权当我送你的，也不指望你还。不过咱丑话说在前头，以后你再要借，可就一个子也没有了，OK？”
　　“什么话！”
　　许文龙一脸不高兴，“弄得我铁定亏钱一般，真是的。”
　　“行，咱先不说这个，我明天就去提钱出来，中不中？”
　　“这个……”
　　许文龙想了想，说，“明天是周末，正好撞上招聘会，我得去人才市场招人，所以你能不能今天就帮我把钱取出来？”
　　“得，咱这就去。”
　　小辉翻身爬起，大哭而去。
　　许文龙眼见损友离去，不由心生感叹。“还是国内有生气啊。虽然在美国我统领几千万人，可一个个跟木头似的，只会唯唯诺诺，像是木偶。树王的发展太快了，地下基地竟然直接延伸到了海边。要不是自己从美国海军和货轮偷渡回来，那日子还是人过的么？”
　　摇摇头，他忙事业去了。
　　*****可情今年即将从台市大学中文系毕业，和同学们一样，抱着试试看的运气来人才市场走走。最近由于各大高校连年扩招，高校应届毕业生的就业形势日趋紧张，许多同学已经将薪酬预期从数千元调整到了几百元，有的同学甚至决定零薪资也干，只要管吃管住就行。
　　本来，以可情的条件根本不愁工作单位，有许多老总甚至明确表示，只要她愿意，立即就可以获得一份月薪上万的文秘工作。但可情毫不犹豫地拒绝了，因为那些老总色色的眼神让她作呕。
　　可情虽然家穷，但人穷志不穷，她绝不依靠出卖自己的灵魂去赚钱。
　　坦率地讲，这样的女孩子在现代社会已经近乎绝迹，可情有个女同学就曾非常直白地劝她，可情算了吧，不就是当人家的小蜜吗？几年就过去了，就当是交个男朋友，后来又分手了。反正，给男朋友上也是上，给那些老总上也是上，给穷男友上最后没半分经济收入不说，分手后还得受伤好几年，给那些老总上呢，经济收入丰厚不说，分手后也不用伤心，反正又没有什么感情可言，对吧？我要有你这胚子，肯定找个能给我月薪十万的大款。
　　可情听了却是淡淡一笑，说女人的价值不仅仅只是陪男人上床，你说是吗？
　　人才市场很挤，可情小心地保护自己，还是免不了给几个不怀好意的猪哥给挤来蹭去占了便宜，很努力地转了一圈，可情发现其实真正适合应届毕业生的工作机会根本就不多，符合自己条件的就更是少之又少了。
　　找份工作真难啊，轻轻叹息一声，可情在靠近角落的桌子后面的椅子上坐了下来，打算等人少了再去碰碰运气，如果再没什么收获，那就算了。
　　可情才坐下没多久，一名身材魁梧的男青年腾腾地走到了她面前，然后站在她面前不走了，那情形好像有些傻眼。可情瞥了一眼，这厮长得五大三粗，棱角分明，还行。眸子也是又黑又亮，不像许多猪哥，尽往不该瞅的地方瞅，倒不像是个坏蛋。
　　男青年问：“那个，请问你是这里的吗？”
　　可情笑了，敢情这家伙把她当成是招聘方了，便摇头说：“不是，我也是来找工作的。”
　　男青年哦了一声，点头算是了解，然后说：“既然这样，请你让个座好吗？这位置本来是我的。”
　　“是你的？有什么证据能证明是你的？”
　　可情愕然，旋既微怒，这家伙看起来人模人样的，看不出来竟然还要跟女生抢座位，真是没风度！男青年指了指可情身后，可情警惕起来，下意思地抓住手提包，这厮别是坏蛋，想趁她分散注意力的时候抢包吧？
　　“你想干吗？”
　　男青年又指了指她身后，可情抓紧手提包转过身，这才看到身后白板上贴着一张16K的白纸，看惯了别的摊位上五颜六色、光鲜华丽的广告纸，再看这张小不点的纸，如果不仔细看还真是不太容易发现！
　　16K纸的顶端赫然写着招聘两个黑字，然后是：文秘：2名年龄：不限性别：女薪资：面谈其它条件：文秘专业落款赫然是：鸡莱坞电影制片有限公司可情当时就笑了，笑了几声才发现这样很没淑女风度，对招聘的所谓鸡莱坞公司也很不礼貌，便赶紧掩嘴葫芦，但香肩仍自抽动不停，显然心里还在偷笑。这都什么嘛，鸡莱坞，嘻嘻，肯定是哪个捣蛋鬼搞的恶作剧吧。
　　男青年问：“小姐，这很好笑吗？”
　　“啊？没，没有。”
　　可情连连摇头。
　　男青年道：“不介意的话，请你起来好吗，我就是鸡莱坞电影制片有限公司的总经理，这是我的名片。”
　　可情看男青年说得煞有介事的样子，还真递过来一张卡片，一看，居然真是鸡莱坞电影制片有限公司总经理徐向前字样，便很不好意思地站起来，粉脸微红，说：“真是不好意思啊，徐总经理，我真不知道，你……那个……”
　　许文龙听得心花怒放，这还是第一次有人称呼他为徐总，虽说公司的营业执照还在审批当中，但开业那是迟早的事，所以他已经迫不及待地来人才市场招聘工作人员了。
　　“你是来应聘的吗？”
　　听到可情叫他徐总，许文龙的情绪也来了，其实这厮来了好半天了，可愣是没一个学生找他应聘，无聊之下上了个厕所，回来才发现自己的摊位居然被人给占了。
　　“啊，我可以吗？”
　　可情似乎没想到居然有用人单位主动问她是否要应聘。
　　“当然可以，只要是文秘专业就行，你是文秘专业吗？”
　　鸡莱坞电影制片有限公司的第一位员工就在这样难以预料的情况下出现了，可情和许文龙很快就谈妥了条件，工作时间八小时，月薪1600，不包住宿，提供中午工作餐，下个月一号正式开始上班，上班地点江南大道777号，江南大厦1707室。
　　留下联系方式之后，可情满意地离去了，虽说工资不是很高，但总算找到了工作。这时候的可情，自然不可能知道，鸡莱坞公司的执照尚在审批之中，江南大厦的公司场地也尚未完全租妥，整个公司都还没成立呢。她只是感到新奇，这样年青的一个年轻人，居然就能创办一家电影制片公司？
　　看着可情窈窕的倩影转身离去，许文龙本能地祭起透视眼，可情身上的衣衫刚刚淡下去，发育得玲珑浮凸的娇躯轮廓刚刚露出朦胧的影子，许文龙的脑海里却陡然浮起了莹儿亭亭玉立的倩影，淡淡的忧伤袭来，精神力顿如潮水般散去，视力也迅速恢复了正常。
　　正走向大门的可情似有所觉，骤然回头，却看到许文龙茫然而立，原本黑亮的眸子现在却透着淡淡的忧郁，有些让人心悸的意味……
　　****回到租住楼，却看见小辉站在楼下，脸上的表情既艳羡又郁闷的样子。
　　许文龙不知所谓，问：“怎么了？你怎么站在这儿不上楼？”
　　“楼上有人在等你。”
　　“谁呀？”
　　“你上去不就知道了。”
　　许文龙走了几步，发现小辉没有跟上来，便停下脚步疑惑地问：“你不上去？”
　　小辉暧昧地摇头，说：“我还是不要上去了，免得到时又被人轰下来。”
　　“靠，说什么呢，神秘兮兮的。”
　　许文龙皱眉，不理会小辉顾自上了楼。
　　门开，一道熟悉的背影正站在客厅窗前远眺风景，听到开门声背影转过身来，却是范金莲！发现是许文龙回来，范金莲的眸子里瞬时浮起喜意，含情脉脉地望着许文龙，那风情万种的模样当真诱人已极。
　　“莲姐？”
　　许文龙挠了挠头，感到有些意外。
　　“怎么，不欢迎吗？”
　　范金莲却是大大方方地走到许文龙面前，美目盼兮，巧笑倩兮，说：“也不带我参观参观？”
　　许文龙脸红，挠头道：“我们这里乱得很，还是去咖啡厅吧，呃，那个你吃过晚餐了吗？”
　　“现在才四点，那有那么早吃晚餐的？”
　　范金莲白了许文龙一眼，伸出春葱似的玉指，指着两间卧室中的一间，问，“哪间是你的？这间还是那间？”
　　许文龙打开房门，越发感到脸红，房间里的脏乱比起以前没有丝毫改观，最让他感到难堪的是，其中一条短裤居然就搁在电脑显示屏上，而短裤上面赫然都是白花花的斑痕，极是惹眼。


第150章
　　范金莲美目流波，似乎并不像许文龙想象当中那般厌恶，也许是爱乌及乌的缘故，她居然一屁股在许文龙的床上坐了下来，然后看着许文龙，笑道：“你们男人哪，总是这样，又懒又臭。”
　　许文龙贫嘴笑：“要不然，要你们女人干什么？”
　　范金莲白了许文龙一眼，嗔道：“哟，敢情我们女人的价值就是替你们男人收拾房间洗短裤哪？”
　　许文龙嘿嘿笑，现紧挨着范金莲身边坐下，问：“莲姐，你怎么来了？”
　　范金莲又娇媚地白了许文龙一眼，说：“想你了，怎么，不可以呀？”
　　许文龙探过手去，搂住范金莲柳腰，但脑子里很快又浮起莹儿的倩影，便叹了口气，双手也僵在了范金莲腰上，破天荒没有了继续探索的兴致。
　　范金莲善解人意，柔声说：“又想起莹儿了？”
　　许文龙长叹道：“是啊，我怕这辈子莹儿都不会原谅我了。”
　　范金莲探臂搂住许文龙脖子，将丰满的娇躯整个挤进男人怀里，说：“不会的，莹儿妹妹爱你爱到骨子里，她会原谅你的，等她气消了，她就会回到你身边了！姐姐是过来人，又是女人，相信我不会错。”
　　男人将信将疑，问：“真的吗？”
　　“真的。”
　　范金莲轻柔点头，说，“不过，等莹儿妹妹回来，你是不是就打算不再理我了？”
　　许文龙闻言一颤，感到心乱如麻，个中滋味当真只有他自己知晓……
　　在范金莲和秦小辉的帮助下，鸡莱坞娱乐有限公司还是风光开业了，无论多少人跌碎眼镜，多少人等着看笑话，徐总这个称呼已经结结实实地砸在许文龙头上了。本来，许文龙要办的公司叫鸡莱坞电影制片有限公司，但制片公司的准入条件严格的吓人，不但要500万资金，还需要场地，相关专业人员，申报也需要到国家广电总局，十分麻烦。
　　最终，许文龙只能退而求其次，暂时成立娱乐有限公司，公司营业性质也成了制片中介。
　　开业那天，可情穿着旗袍，披着礼仪带站在大楼外迎接各方宾客，风次绰约的小模样很是吸引了大批眼球，甚至连特意打扮得花枝招展的范金莲的风头也让她给比了下去。像秦小辉这样好色如命的猪哥更是早已经迫不及待地在向许文龙打听可情的底细了。
　　还别说，公司开张，前来道贺的人还真不少，甚至还有市政府的领导。
　　上次那个冤案，虽然最终平反了，可市公安局总觉得欠了许文龙些什么似的，趁着这次许文龙公司新开张的机会，特意献了花篮和彩幅不说，还派出铁欣凤和饶传亲自前来道贺，这就给足了许文龙面子。
　　某公司开张，警察上门道贺的例子在台市市可不多见。
　　台市电视台为了挽回声誉，亦闻讯而来，全程追踪报道了新公司的开业典礼，并在晚间强裆滚动播出，至于广告费用，只是象征性地收取了1元，也算是对许文龙精神损失的补偿吧，要不然，许文龙较起真来，将台市台告上法庭，赔偿的就不是一点广告费用那么简单了。
　　许文龙自然是压根没有这个打算和想法，但他没有不等于他的损友小辉没有！
　　在小辉的威逼利诱之下，台市电视台最终还是屈服了。
　　许文龙满面春风、西装革履，站在大门外迎接宾客，和大红旗袍的可情站在一块，不明底细的行人倒还以为是一对新人在迎送宾客呢。
　　宾客到齐，然后是剪彩，再后是工商局长，市政府领导的致辞等等，等一切程序按部就班地走完了，各方人马才杀向台市大酒店，宾主尽欢、不醉不归……
　　鸡莱坞娱乐有限公司成立的第一天就在这样风光无限中度过了，晚上回到公司许文龙算了笔账，总共从秦小辉那借来60万，50万用来注册，5万租用办工场地，再花5万简单装修以及购置办工用具，到现在早已经花得一分不剩了，最后台市大酒店的5桌酒席钱还几乎耗光了他工作一年多的积蓄。
　　不过，看起来许文龙并不怎么发愁。
　　据说拍电影是很简单的事情，用小辉的话讲那叫四步曲，选好剧本，找好投资商，雇好导演，再请来演员，然后就等着电影拍出来卖钱盈利了。公司的性质虽说是中介，实际上就是变相制片，相当于业界的虚拟公司，即租用别的电影公司的场地拍摄。
　　晚上的时候，杨博士找到许文龙，请他喝酒。
　　杨博士是从报纸上看到许文龙办了公司，然后特意从拉萨飞回台市的，如今的许文龙不但是台市市的名人，而且还是台市警方重点关注的对象。身为知道许文龙身具异能的仅有的几个当事人之一，他有责任和义务以朋友的名义找许文龙谈心。
　　娱乐圈是个复杂的圈子，再纯真的人进入这个圈子都有可能变得面目全非，更何况许文龙这样拥有超能力加上血气方刚的年青人！
　　“小徐，来，为你新公司开张干杯。”
　　杨博士举起酒杯，说，“我预祝你生意兴隆、财源广进，哈哈，在国际上替我国不争气的电影业挣回面子。”
　　“杨博士大哥，你放心好了，我一定不会让全国人民失望的。”
　　许文龙的决心很足，毅然道，“我的目标是将鸡莱坞发展成为好莱坞八大电影制片商那样的国际大公司！并且最终……将他们全部吞并！”
　　“好，年轻人有志气！”
　　杨博士竖起了大拇指，话锋一转说道，“不过，大哥有句话不能不提醒你，人活着要有志气，更要有骨气。商场竞争，其残酷不亚于战场，大哥希望你能做一个真正的男子汉，凭真本事击败你的对手。”
　　许文龙黑眸凝然，说：“杨博士大哥你放心，我明白你的意思，我绝不会依靠超能力为恶！”
　　许文龙将为恶两个字说得很重，言外之意就是说，做其它事就没什么限制了，对吧。
　　杨博士笑道：“这我就放心了，不过小徐，我听说活佛赠了你一本欢喜禅经，有这回事吗？”
　　许文龙老实回答道：“是有这回事。”
　　“这就难怪了。”
　　杨博士大笑，伸手指了指许文龙，笑道，“欢喜禅经可是个好东西啊，年轻人风流不要紧，但小徐你要谨记千万不要滥情。虽说你找女孩子是为了练功保命，可也不能毫无节制地猎艳，是吧？”
　　许文龙汗颜，说：“杨博士大哥，你是在取笑我吗？”
　　杨博士摇手道：“不是这个意思，大哥的意思是说，以小徐你如今的魅力，天底下只怕没几个女孩子能够抵御得了，可你总不能把全天下的女孩子都娶回家吧，哈哈，我们国家实行的毕竟还是一夫一妻制嘛，纵然那些女孩子愿意，不要什么名份，但对你来说，既然爱她们，总不能让她们受委屈，是吧？”
　　许文龙默然，这个问题他还从未想过，现在考虑似乎也远了些。
　　杨博士自嘲道：“大哥我也只是随便说说，小徐你毕竟还年轻，女朋友嘛，找个十个八个的也属正常，呵呵，来，喝酒。”
　　许文龙无语，仔细想想好像也是，以世俗的标准来衡量，他既然深爱着莹儿，就不应该再跟范金莲这个有夫之妇乱来的，可事实上却不是这样，每次当他面对范金莲的时候，都无法控制住自己，无法控制地陷入她成熟诱人的娇躯里……
　　还有和青青那段荒诞的人鬼情缘，许文龙到现在都没想明白他为什么会那么轻易地和她好上？仿佛当时他很难控制自己的情欲，一切就那么自然而然地发生了……也许男人真是用思考的动物，见了漂亮的异性就会丧失理智，这难道就是俗谓的禽兽行径么？
　　****第二天，许文龙来公司上班。
　　可情来得比他还要早，正在勤快地打扫卫生，昨天看起来还乱糟糟的地面已经被收拾得干干净净，门窗和桌椅也已经被抹得清洁明亮，看起来，已经有点公司的味道了，很显然，可情是个勤快的女孩子。
　　“徐总早。”
　　看到许文龙进来，可情起身，微笑向他打招呼，她手里还拎着一袋垃圾，准备扔到大门外的垃圾桶里。
　　许文龙本能地从可情手里接过垃圾袋，说：“我来吧。”
　　这是他在电视台养成的习惯，当年他就是这么被使唤的。
　　“徐总，还是我来吧。”
　　可情却有些不好意思，许文龙怎么说也是公司的总经理，怎能让他亲自动手？许文龙却不由分说夺走垃圾径直去了，可情眨了眨美目，心忖这个徐总倒也不像一般的事业有成的年轻人，平易近人得很嘛。
　　许文龙扔掉垃圾回来，可情正瞪着美丽的大眼睛看他，问：“徐总，公司其它人呢？”
　　“呃……”
　　许文龙有些尴尬地挠了挠头，说， 手 打“公司暂时只有我们两个，以后等公司业务扩大了，人员自然会增加的。”
　　可情哦了一声，又问：“那徐总，我的具体工作是什么？”
　　“嗯，那个，比如客户来了负责接待，平时接接电话之类，暂时就是这些了。”
　　许文龙支吾半晌才想到损友小辉面试应聘人员时常说的一句套话，说，“等以后你的业务能力长进了，我再安排你从事更重要的工作，好吗？”
　　“好的，徐总，那我先出去了。”
　　可情也只是个学生，压根就没什么从业经验，自是深信不疑。
　　“去吧。”
　　许文龙挥了挥手，可情转身离去，总经理办公室里便只剩下了他一个人，坐进宽大柔软的老板椅子里，许文龙忍不住重重地按了按面前宽厚的桌子，年少的他不免有丝丝得意，也算是公司的老总了，爷爷的。
　　仿佛，又找回了以往那个旭日集团少东的几分风采。只是公司接下来的业务该怎么开展？许文龙却也是云里雾里，脑子一片混沌。公司是开起来了，许文龙也有了美好的长远战略目标，但目前最现实的需求却是如何生存下去，然后才是考虑将公司做大。


第151章--152章
　　可情很认真地呆在接待厅里，微笑着面对厅外来来往往的行人，工作虽然很无聊，可她很认真，她可不想在上班的第一天就被解雇。每一位经过门外的男性都会忍不住向可情投以注目礼。可情太漂亮了，漂亮得就像一朵盛开的玫瑰，总会在不经意间吸引男人的眼球。
　　快中午的时候，家一个潦倒的落魄青年走进了鸡莱坞娱乐有限公司的接待厅，这家伙五短身材，三十岁左右年纪，胡子拉碴，头发乱糟糟的像鸡窝，如果不是一双眼睛还算明亮有神，极可能被人误认为是大街上行乞的乞丐。
　　来人虽然寒碜了点，可他是公司的第一位客人，可情非常热情地予以接待，礼貌地请他入座，然后忙着倒茶递水。落魄青年老实不客气地坐下来，一双明亮的黑睥肆无忌惮地在可情身上游移，不过他的眼神很亮很纯，不带半点色情的意味！“我想见你们总经理。”
　　落魄青年直截了当地说出了他此来的目的。“好的。”
　　可情微笑点头，说，“请你稍等。”
　　可情敲开总经理办公室房门的时候，许文龙正在认真地恩考，他还没有意识到，第一个剧本已经有着落了。“徐总，有人要求见你。”
　　“哦，是吗？”
　　许文龙道，“请他进来。”
　　五短身材的落魄青年很快就坐在了徐永面对面，许文龙在打量来客的时候，落魄青年同样也在打量许文龙这厮形容落魄，面有菜色，肯定混得很不如意。这家伙虽然衣着光鲜，却掩盖不了骨子里的粗陋习气，一看就是个商场邹儿。这厮五短身材，长相丑陋，绝对不是个演员。这家伙牛高马大，棱角分明，估计很有女人缘。这厮头发糟乱，目光闪烁，看起来也不像是个导演。这家伙看起来憨厚老实，倒不像是个狠毒狡诈之辈。来客首先自我介绍说： “我叫文霸，是一名编剧。”
　　“原来是文编剧，很高兴认识你。”
　　许文龙心中暗喜，看来公司有希望，开张第一天就有编剧主动找上门来寻求合作。
　　文霸开门见山地说道： “我是从电视上知道贵公司今日开张，特意带了个剧本前来碰碰运气，我也不瞒你，这个剧本已经有六家制片公司或者中介公司看过了，但他们有眼无珠，都没有看到这个剧本的无限商机，我希望徐总能和他们不一样。”
　　许文龙大喜，问： “我可以先看看你的剧本吗？”
　　“可以。”
　　文霸道， “不过我已经两天没吃顿饱饭了，你可以先替我叫一份外卖吗？”
　　许文龙微笑，吩咐外面的可情： “可情，马上订三份外卖来。”
　　文霸从背上解下破旧的背包放在桌上，然后摸索着掏出一包最差劲的台市烟，掏了一颗叼在嘴里，又掏出一支递给许文龙，问：“来一支吗？”
　　许文龙微笑摇头，说：“谢谢，我不抽烟。”
　　文霸舒了口气，摇头道： “不抽烟真是可惜，喏，这是剧本，给你。”
　　许文龙郑重地从文霸手里接过厚厚一叠打印稿，一看首页上的字却是大吃一惊，失声惊呼起来： “上甘岭！”
　　文霸似乎早料到了许文龙的反应，慢条斯理地开始讲述这个剧本的由来： “这个剧本是我走访了六位韩战老兵，然后查阅了大量国内外的史料，最后花789个小时连续敲打键盘完成的。”
　　许文龙问： “你为什么想起要写一个上甘岭的剧本？”
　　文霸反问许文龙道： “你不觉得韩战是一场非常罕见的战争吗？其进程和结局简直堪称奇迹！原本，我很难想象，究竟是怎样一种精神在支撑着那些饿着肚子，冻得手脚麻木的士兵们，毅然以朐口迎向枪口，虽烈火焚身亦纹丝不动，可是后来，我知道了，那是一种精神，一个伟大民族觉醒之后暴发出来的民族精神！你不觉得，对于这样一场伟大的战争，我们需要做些什么吗？”
　　“可是，不是已经有上甘岭的电影了吗。”
　　“那是欺骗！”
　　文霸拍着桌子开始怒吼， “韩战老兵告诉我，那是彻头彻尾的欺骗！真实的上甘岭远比电影拍摄的要艰苦卓绝得多，也要血腥得多！美军的炮弹像下雨一样，阵地标高被削低了数公尺呀，英勇的战士大量牺牲，可我们看到血肉横飞的景象了吗？电影中有出现过战士们因为拼不齐战友的尸体而嚎淘大哭的场景吗？没有！没有！”
　　许文龙凛然，脑子里轻易就浮现了炮火纷飞的惨烈景象，开始认真阅读文霸的剧本。四个小时之后。“好！”
　　许文龙看罢剧本，拍案而起， “太好了！文编剧，你要多少酬劳？”
　　“不要钱！”
　　文霸吃完最后一口快餐，以衣袖一抹嘴，爽快地说， “唯一的要求就是电影上映之后，编剧的大名一定得是我的名字！”
　　“那是当然。”
　　许文龙道， “文编剧，这剧本我就不客气留下了，为了表示对战死在韩战中英雄战士的敬意，这部电影的收益将全部捐给我国的国防事业！文编剧，我很荣幸地通知你，从今天开始你就是鸡莱坞娱乐有限公司的专职编剧了。”
　　“是吗？那真是很荣幸。”
　　文霸摊了摊手，说， “徐总，我可不可预支这个月的薪水？”
　　木木木木“什么，你要翻拍上某岭？”
　　秦小辉怀疑自己的耳朵出了问题， “你不会是脑子进水了吧！”
　　相比较许文龙，秦小辉一直从事广告业务，各方面的能力似乎都比较出色，所以许文龙一有难题，第一个想到的就是他。
　　“为什么上甘岭就不能翻拍？”
　　许文龙灼灼地望着秦小辉， “我国的影视管制不是正在逐步放宽吗，政策是鼓励民间影视实业进入战争题材类影视的。”
　　“政策是一回事，管制又是另一回事！”
　　秦小辉说道， “不客气点说，这部电影既便是采用好莱坞最好的剧本，最好的导演执导，最好的演员来参演，拍摄出来的影片既使是惊世巨著，也一样会惨遭封杀。”
　　许文龙眸子里的眼神却热烈依Il9，一点也没有泄气的迹象，说道： “没有试过，又怎么知道结果呢？”
　　“不用试了，你不会成功的！”
　　“废话少说，成功不成功又不是你说了算，我只是要你帮我介绍几家投资公司而已！”
　　秦小辉道： “打死我也不介绍，我不能害了你。”
　　“真不介绍？”
　　“不介绍！”
　　许文龙忽然叹息道： “既然这样那就算了，我本打算把欢喜禅经的部分内容教会你的，看来你不太感兴趣啊。”
　　秦小辉顿时两眼放光，惊喜道： “此话当真！”
　　“本来是真的，可现在不是了。”
　　许文龙有些无聊地起身，准备离去， “反正你也不感兴趣，不是吗？”
　　“哎，等等。”
　　秦小辉赶紧起身拉住许文龙的手，嬉皮笑脸地说， “我们是好哥们对吧，哥们的忙，做兄弟的岂能不帮呢！行，明天我就帮你联系台市几家最大的投资公司，一有消息就马上通知你。”
　　秦小辉和许文龙垂头丧气地走出某大楼大门，身后是保安鄙夷而又冰冷的目光，又一次无功而返。
　　秦小辉很是丧气，问： “现在只剩下最后一家了，也是规模最大审核最严的一家投资公司，还需要去试试吗？”
　　“去，为什么不去！”
　　许文龙的语气里却透着不容置疑的坚定，说道， “哪怕只有万分之一的希望，我也要付诸百分之百的努力！我相信，这个世界上终究还有识货之人，上甘岭一定能翻拍成功。”
　　秦小辉呼了口气，说： “我算是败给你了，好吧，我们走，左右被人嘲笑这么多回了，也不争这最后一次。”
　　两人要去的最后这家华美投资公司是台市最大的投资公司，据说是境外资本。
　　两人的到来居然得到了华美公司总监的亲自接待，这让许文龙感到很是意外，也对秦小辉的能耐再度刮目相看。秦小辉对自己的身份一直讳莫如深，但仍然可以从许多事情中知道这厮的身份定然非同小可。比如，上次他为了追莹儿，居然可以自如地控制区区府大楼的所有灯光还有这次为了翻拍上甘岭寻求投资，居然可以让华美公司的总监亲自接待出乎两人的预料，华美公司的总监居然是一位美女，而且还是一位罕见的美女！白嫩的粉脸脂粉未施、丽质天成，美丽的大眼睛里却隐含着知识的气息，相比较普通女孩子更多了份异样的成熟和理性。也只有这样浑身散发着知识和理性气息的女性才够资格出任华美公司的投资总监。
　　“秦先生，我们就不需要自我介绍了吧，你这位朋友想必就是鸡莱坞娱乐有限公司的许文龙徐先生了。”
　　美女总监递给许文龙一张散发着幽香的精美名片，然后开始精短的自我介绍， “我叫许烟，华美投资东亚地区总监，这是我的名片。”
　　许文龙竭力控制邪恶的透视念头，镇定地和许烟交换了名片，然后开始转入正题。
　　约模一支烟的功夫，许烟粗略地阅读完了许文龙赶制的拍摄计划书，又大概地翻阅了一下文霸的剧本。许文龙满怀期望地看着许烟，希望这次能有个好结果，但许烟恬淡的粉脸上看不出任何表情，美丽的大眼睛里也只有一贯的深沉。许文龙试探着问：“许总，你看这案子成吗？”
　　许烟微笑，反问许文龙道： “就只有这些材料吗，有没有更详细的计划书？”
　　料，不过如果许总要看更详细的计划书，我回头再去准备。”


第153章 威胁美女
　　许烟驾车行驶在热闹繁华的大街上，心却在一阵阵地抽紧，每次回头张望，车子里都是空空如也，可女人敏锐的第六感告诉她，有一双明亮的眼睛就在后座打量着她！这样的感觉让她感到毛骨悚然，难道是鬼魂？还是邪灵？许烟惊魂未定，好几次车子都险些失去控制，差点酿成车祸。好不容易把车开到入住酒店的停车场停好，许烟打开车门飞也似地逃开，差点就撞上了正在巡逻的保安。“小姐，你怎么了？”
　　保安惊疑地看着怕许烟，不知道发生了什么事。许烟心神稍安，深深地吸了口气，说： “没什么，谢谢。”
　　趁着两人说话的功夫，许烟爱车后座右侧车门骤然裂开了一道缝，然后很快又合上了！这时候，牵在保安手里的大狼狗忽然间狗毛根根竖起，一对冷森森的狗眼盯紧了前面，然后开始惨烈地狂吠起来，同时开始疯狂地前冲，仿佛发现了最诱人的猎物。保安猝不及防，手一松大狼狗已经挣脱了他的控制，风一般往前冲去。
　　保安吃了一惊，正惊疑间，恶狠狠往前冲的大狼狗却骤然间低嚎一声，夹紧尾巴溜了回来，一阵风一般挤过保安和许烟之间逃得无影无踪，仿佛，它刚才撞上了最可怕的噩梦一般，能逃多远就逃多远……“这畜生！又犯浑了。”
　　保安咒骂一声，追着狼狗逃走的方向去了。
　　一阵冷风吹来，许烟打了个冷颤，按下遥控器锁好爱车车门，赶紧逃到人多之处，这才心神稍安，掏出手机拔动了男朋友的电话。
　　停车场，保安和许烟离去不久，黑暗中才响起一声轻轻的长吁，然后是一把自言自语声： “这畜生，倒把老子吓了一跳，幸好老子应变及时变成老虎来吓嘘它，汗……”
　　张号驱车匆匆赶到新亚大酒店。
　　张号是许烟交往了三个月的男朋友。但他清楚，名义上是男朋友，实际上他只是许烟用来缓解生理需求的工具而已，每次两人完事之后，许烟美目里流露出来的冷冰冰的神色不断地提醒着他，许烟对他，根本就没有感情可言。一进房间，许烟就投进了张号的怀里，低声道： “抱紧我！”
　　张号紧紧拥住许烟，感到她的娇躯正在微微发抖，忍不住柔声问： “烟，发生什么事了吗？你好像很害怕的样子。”
　　“没有。”
　　许烟紧紧地搂住张号，男人的体味让她感到稍稍好受一些，那种幽灵般的恐惧也淡了下去， “我只是有些累了，抱我去冲个热水澡，好吗？”
　　张号感到有些意外，今天的许烟似乎不太像平时的她，平时的她总是像女皇一样，对他发号施令，可是今天，倒像是个需要人呵护的小女人！难道……她转变性格了？还是，对自己动了真情了？张号心下虽然疑惑，脚下却并不停留，抱着许烟丰满的娇躯径直进了浴室。
　　两人进入浴室不久，哗哗的水声响起，水声掩盖了外面的动静，房间门突然间诡异地打了开来，两行淡淡的脚印突兀地出现在房里的地毯上，以固定的间隔向里面延伸，最终停留在浴室门口。浴室里，许烟忽然问张号道： “张号，门关了没有？”
　　“关好了，宝贝，不要担心，没人会来打扰我们的。”
　　张号专心地揉捏着许烟挺翘丰满的乳球，再次沉浸在如梦似幻的感慨中，很多时候，他都感到像是在做梦，许烟美丽得简直就像是高贵的女皇，而他居然有幸得亲芳泽！多少次他在梦里笑醒，然后又枕着美梦入睡。
　　但这一切到最后却都化成了担心，他害怕，他恐惧，他恐惧有一天醒过来，许烟已经离他而去，从此芳踪难觅……所以，每一次和许烟约会，他都会竭尽所能去满足她，让她感到愉悦、开心，满足……
　　客厅里，柔软的沙发忽然间诡异地凹陷了下去，显出一个臀部的轮廓来，好端端放在桌上的水杯也诡异地自己飞了起来，在空中缓缓倾倒。“外面好像有人！”
　　浴室里，许烟忽然按住张号的脑袋，惊慌地说， “张号，你去看看。”
　　张号大感扫兴，这时候他性致正浓，可许烟却大煞风景地要他去外面查看房门有没有关好？嘟囔着从许烟玉腿间直起腰来，张号赤条条地走出浴室，到客厅一看，房间门根本就是锁死的，房间里除了他和许烟，哪里还有什么人？
　　张号正欲回浴室，许烟却已经披着浴袍出来了，经这一打扰，张号也是性致大减，颓然在床上躺了下来，失去了和美女调情的兴趣。毕竟再美味的大餐，天天吃也会腻味的，同样的，再性感美丽的女人，天天弄也会感到索然无味。“你怎么了？好像不开心呢。”
　　看到张号闷闷不乐的样子，许烟倒关心起他来。“没什么，可能今天工作累了吧。”
　　张号翻了个身，拿过遥控器打开了电视，开始看节目。许烟的峨眉轻轻蹙起，说道： “我背有些酸，你过来帮我捏一下。”
　　张号的剑眉皱起，许烟又开始像女皇一样颐指气使了，换在以前他一定乖乖地上前替她按捏，但今天张号却有些不情愿，闷哼道： “今天我累了，你找个服务生替你按摩吧。”
　　“过来帮我捏背。”
　　许烟既没有叫服务生，也没有生气，只是淡淡地又重复了一句，张号莫名地颤了下，他听得出来许烟语气里的冷意，无论如伺，他对她而言，只是泄欲的工具而已，这地位始终就不曾变过，无论……他多么地投入，多么地努力。“过来！”
　　张号没动，依然看自己的电视。许烟的眸子里掠过一丝冷漠，说： “既然这样，你可以走了，穿上你的衣服，滚！”
　　张号霍然从床上坐起，歪着脖子瞪着许烟看，眸子里已经露出了狰狞的意味。
　　“滚！”
　　许烟冷静地看着张号，一点也不因为他眸子里的狰狞而感到畏惧，伸手按下床头的某个按钮，语气更是平静至极， “一分钟之后，保安就会到来，如果你还希望给自己保留一点自尊的话，最好自己离开。”
　　张号狞笑，点头道： “臭婊子，早料到你会有这一手，哼哼，想赶大爷走，门都没有！”
　　许烟平静依旧，说： “你想敲诈？不是给你五十万了么，还给你买了房子，配了车子。你应该知足了，以你的能力，怕是一辈子都赚不了这么多钱。”
　　“这点钱就想打发大爷？做梦！”
　　张号饿狼一样瞪着许烟，嘶声道， “既然已经撕破了脸，那我也不用讲什么情义了！臭婊子，摆在你面前有两条路可走，要么给老子一千万，要么你就等着身败名裂，成为网上的A片皇后吧。”
　　张号从公文包里找出一张光碟，扔给许烟，狞笑道： “看看吧，里面的精彩内容相信你会喜欢的，这可都是我们历次做爱的精彩场面的集锦啊。”
　　“无耻！”
　　出乎张号的预料，许烟并没有表现出应有慌张。
　　敲门声响起，张号恶狠狠地瞪了许烟一眼，开门扬长而去，保安在门外露头，问： “许小姐，请问有什么吩咐？”
　　许烟淡淡一笑，优雅地说道： “请给我找一名服务生，好吗？”
　　张号气冲冲地下了楼，直奔停车场，经过许烟爱车的时候，还忍不住重重地踹了一脚，结果脚下一滑差点摔一个狗吃屎。气呼呼地钻进自己车子，却是桑塔．纳2000，比起许烟的爱车相差了不知多少等级。张号正欲发动车子，从后视镜突然看到后座车门无缘无故地打了开来。“邪门！”
　　张号咒骂了一句，并没有多想，下车关好车门，然后发动车子扬长而去，现在的他，满脑子就是敲诈许烟的念头，这个贱人，玩够了想甩掉他，门都没有！
　　驱车到了自己住的公寓，张号刚刚停好车子，诡异的事情再次发生，后座车门再次无缘无故地自己打开！这次，张号也被弄得毛毛的，第一次还可以认为是偶然事件，可两次发生，这事就有些邪门了吧。凝神戒备地下车，张号仔细地检查了后车门，发现没有任伺异样。
　　有些困惑地摇了摇头，张号匆匆返回公寓，既然已经和许烟撕破了脸，就得早做准备，许烟有头有烟，又有钱，各方面的关系肯定很广，得做好最坏的打算！开门，关门，张号正准备往里面走，可怕的事情再次发生了他才迈开一步，原本已经关上的门居然无缘无故地打了开来，由于门的转轴做得不太好，转动的时候还发出嘎嘎嘎的声响，直听得张号毛骨悚然，魂飞魄散，仿佛整个房间的温度都在顷刻间降低了四十度……
　　使劲地吸了口冷气，张号赶紧摁亮客厅里的大灯，明亮的灯光照亮了每一个阴暗的角落，空荡荡的，鬼影子也没有一个！这让他心理上感到舒服了些，正欲伸手再次去关门，更可怕的事情又发生了，只听啪的一声轻响，客厅大厅的开关居然无缘无故地弹了回去，客厅里顿时又变得一片漆黑。张号当时就吓得惊叫起来，心底萌生一种强烈的想要逃跑的冲动可他才迈开一步，便突然感到脚下一绊，失去重心之下狠狠地摔在地板上，浑身几乎散架！这时候的张号已经被吓得屁滚尿流了，连滚带爬地冲向房门，却悲惨地发现房门居然已经被人锁死了，怎也打不开！“救命！救……”
　　张号喊了一声半的救命，然后呼救声便嘎然而止，然后他感到一双强壮有力的戈手卡注了池的咽喉．将他轻易地举了起来，抵在墙壁上！张号手舞足蹈，使劲挣扎，却怎也无法.


第154章
　　客厅大灯再度无缘无故地亮了起来，然后张号看到了毕生难以忘怀的一幕他使劲地瞪大了双眼，却惊恐地发现面前居然空无一人，可他却分明被一只手给卡在墙上，天哪，张号吓得猛地打了个抖擞，一股恶臭弥漫了整个客厅，这厮竟是被吓得大小便失禁了，真是可怜。
　　当张号以为自己死定了的时候，他却感到颈部一松，整个人失去了支撑从半空跌落下来，结结实实地摔在地上，然后，一把阴冷嘶哑的声音突兀地在他耳畔响起： “张号，知道你犯了什么错吗？”
　　张号勉强振作精黑神，翻身趴在地下，向着声音的方向连连叩头，哀求： “神仙爷爷，鬼魂爷爷饶命，饶命啊……”
　　“闭嘴！”
　　突兀的声音闷哼一声，张号立时乖乖闭嘴，再不敢放半个屁。
　　“老子虽然做了鬼，可照样见不得美女受欺负，你这个混蛋，竟敢欺负许烟，难道你不知道她是老子的女人吗？”
　　张号吓得连连叩头，讨饶道： “我不知道，真的不知道啊。”
　　“行了，念你无知，把那盒光碟原件交给我，老子就饶你一条狗命！”
　　突兀的声音又道， “我走后，你立即销毁拍摄的摄影机以及制作光碟的电脑，否则，下次就……哼哼！”
　　张号又打了个冷颤，连连摇头，连滚带爬冲到书房将光碟原件找来，却不知道交到哪里？正犹豫间，只觉手中一轻，光碟已经离开了他的右手，从空中飘了开去，然后诡异地飘在空中，开始翻转晃动，仿佛有人拿着赏玩一般。“行了，老子去了，这次算你小子命大！”
　　声落门开，光碟从门中飘了出去，然后门关，一切恢复寂然。张号长长地舒了口气，软绵绵地瘫倒在地上，整个人就像刚从水里捞出来似的，湿淋淋的……木木木木许文龙今天上班来得有些晚，到公司的时候，发现一身警服、英姿飒爽的铁欣凤正好整以暇地站在接待厅里，和依可情谈兴正浓，文霸死皮癞脸地缠在一边，有一搭没一搭地不时插上几句。许文龙看到铁欣凤的时候，明显一愣，说： “哟，是什么风把凤姐给吹来了，请坐，可情，快给凤姐泡茶。”
　　“不必了，徐总。”
　　铁欣凤似笑非笑地瞪了许文龙一眼，说， “我也只是偶尔路过，想起来顺便过来看看，马上就得走了。不错嘛，几个月不见，看着还挺像那么回事。”
　　“还不是靠凤姐照顾。”
　　“我走了。”
　　铁欣凤将警服拉得笔直，望着许文龙突然说了句不太着边的话儿， “你的助理小姐挺漂亮嘛。”
　　许文龙听得满头雾水，正不知怎么应答的时候，铁欣凤却凑了上来，压低声音威胁道： “如果你还希望莹儿原谅你的话，你最好老实点。”
　　铁欣凤回头，心忖莹儿若再有些日子不回来，怕是等她气消了，许文龙也该成为别的女孩子的男朋友了，那时候死丫头还不得哭死？看来得赶紧打电话催她快点回来，别再在美洲疯玩了。望着铁欣凤扬长而去的倩影，许文龙耸了耸肩。
　　依可情望着不知所谓的许文龙，美目里却露出一丝笑意，文霸却是满脸艳羡，冲铁欣凤美妙的背影砸了砸嘴巴，仿佛正在憧憬或者回味一顿难忘的美食。似是想起了什么，许文龙向依可情招了招手说： “可情，凤姐大清早的来公司干吗？”
　　依可情以一种特别的眼神看着许文龙，答道： “她说是来找徐总您的。”
　　“找我？找我干吗？”
　　许文龙惑然摇头，说， “就为了说那句话？”
　　“对了，可情，这几天我有几件事情需要处理，可能会不定期外出，甚至有可能不来公司上班，我不在的时候，你和文霸帮我照看着公司，没什么问题吧。”
　　文霸哧了一声，笑道： “公司又没接业务，怕是一整天都没个人影，会有啥问题？”
　　“没问题最好。”
　　许文龙回头瞪着文霸，说， “你是个大男人，仔细别让人欺负了可情。”
　　“谁敢！”
　　文霸曲起胳膊，摆了个POSE， “谁敢欺负可情我就跟他拼命。”
　　可情嫣然一笑，没有把他的话放在心上。
　　许文龙也笑笑，打了个呵欠，进了总经理办公室，临进门前又回头吩咐可情道： “可情，没事别让人来打扰我，啊，我昨晚没睡好，先补一觉。”
　　春光明媚，转眼又到了周末，杜可人抱着一叠文件找到许烟办公室。“许总，这是华达公司投姿案预案，请您审阅。”
　　“先放那儿吧。”
　　许烟舒了口气，伸了个懒腰，双臂展开，婀娜的体态尽显无遗，问杜可人道， “可人，明天又是双休了，打算怎么度假呀？”
　　“没想好。”
　　杜可人摊了摊手，说， “小俊要拍戏，肯定没时间陪我了。”
　　许烟道： “要不，你陪我去东海潜水吧，可刺激了。”
　　的。”
　　“潜水？”
　　社可人有点犹豫道， “这会不会太危险了，海里有鲨鱼、乌贼，还有剧毒的海蛇，总之好可怕“这都是外行话。”
　　许烟道， “等你尝试过了，你就会喜欢上潜水了，海底世界可比海洋世界橱窗里的景色要漂亮多了。”
　　想到海洋世界的美丽，杜可人不禁有些心动。
　　许烟打了个响指，说： “就这么定了，明天一早我开车来接你，你什么都不用准备，器材之类的我有现成的。”
　　“那好吧，许总，我先下班了，晚上还要陪小俊吃饭哪。”
　　“嗯，可人再见。”
　　目送杜可人离去，许烟泡上一杯咖啡，冉冉走到落地窗前，窗户正对着秀山公园，青山绿水，风景恰人，许烟感到心旷神恰，忍不住张开玉臂作飞翔状，享受清风吹拂粉脸的惬意。
　　只是她怎也没有想到，有一双无形的眼神却将她美妙的背影尽收眼底，尤其是她盈盈不堪一握的小蛮腰下，那丰满浑圆的臀部轮廓，更是异样地抽动了某人的心弦，烈焰顿如野火般焚烧起来……许烟的娇躯幕然颤了一下，突然回过头来。
　　办公室里的景象一目了然，除了她再无别人！可她总感到好像还有别人似的，有些疲累地揉了揉太阳穴，许烟心忖定是工作太累了，确实应该好好放松放松了。木木爿c木阳光明媚，海风灿烂，两只公海鸟在天空打架，争夺一只漂亮母海鸟的交配权。
　　一艘小型游艇从远处破浪而来，停在蓝天碧水间，这离距离最近的陆地都在几十公里以外，四周都是一望无际的碧蓝海面。虽说改革开放以来，台市人越来越富，可私家拥有这般设施齐全游艇的却仍是不多。
　　杜可人惬意地躺在甲板上，海风吹乱了她的满头秀发，蒙住了她迷离的眼神。杜可人身上只穿着三点式泳装，这些年由于全世界人民不懈地烧火做饭，成功地让气温上升了好几度，时间虽然还只是初夏，但气温已经急剧上升，较之盛夏并无多大差别了。
　　杜可人翻了个身，变得背朝上面朝下趴在甲板上，两颗浑圆丰满的乳球顿时就被挤得变了形，而同样丰满滚圆的屁股蛋却高高地撅了起来，这是个香艳至极的姿势，据不完统计，百分之九十九的男人在面对这姿势的时候，荷尔蒙分泌会成倍增长。经过一段距离的滑行，游艇最终停了下来。许烟放下铁锚，让游艇停泊在浩瀚的洋面上。
　　如果有男人有幸目睹许烟此时的风姿，定然会鼻血狂喷、两眼冒火！许烟的丰满是震撼性的，她的娇躯完美地译释了中国古代文人创造的“体态丰腴”这个词汇的意义！若不能骑许烟，身为男人亦枉然杜可人的倩影悄然出现在许烟身后，一只柔荑已经情不自禁地抚上了许烟滚圆挺翘的香臀，羡慕道： “许总，你的臀部可真是性感，可人身为女儿家也是忍不住心动莫名呢，更不要说那些个臭男人了，真要见了那还不得发疯啊。”
　　许烟蹬掉脚下的拖鞋，然后当着杜可人的面脱去紧身内衣裤，赤条条地走进储物间拖出两个包裹，招呼社可人道： “可人，快换潜水衣，现在正是涨潮时候，有许多意想不到的海底美景等着我们呢。”
　　直到许烟完美的娇躯全部隐入黑色的潜水衣里面，社可人才舒了口气，收回眼神，赞叹道： “许总，你可真是个尤物，哪个男人真要娶了你，我怀疑他活不过三十岁。”
　　许烟白了杜可人一眼，嗔道： “你这是咒我呢？”
　　杜可人吐了吐小舌头，分辩道： “我可不是这个意思，我是说，哪个男人真要娶了你，还不得天天缠着你，铁打的身子骨也承受不了吧，不出几年就得精尽人亡了。”
　　许烟粉脸微黯，似是让杜可人触痛了心中某根神经，但很快她就回复如常，打趣杜可人道： “可人你不也是个罕见的美人胚子，要我看，你们家小俊瘦得跟猴似的，吃啥也长不胖，定是把精力都使在你身上了是吧？”
　　“才没呢。”
　　社可人皱了皱琼鼻，说， “他的女朋友多着呢，比我男朋友还多。”
　　许烟摇了摇头，俨然老大姐的口吻，说： “现在的年轻人哪，真是看不懂。”
　　杜可人哧地笑了，说： “许总你还说我呢，你自己不也……那个，嗯？”
　　许烟白了杜可人一眼，说： “不说了，快换潜水衣。”
　　两人很快换好潜水衣，锁好氧气瓶戴好面罩，一切准备停顿，许烟向杜可人比了个手势，靠着船舷外一翻，倒身栽进海里，浪花轻溅中很快就消失了身影，杜可人如法炮制，跟着下潜。
　　直到两女的身影消失在汪洋里，游艇上才响起长长的一声叹息声，一道强壮的身影由无到有，由淡到浓逐渐显露出来，不是赤身露体的许文龙还有谁来？这厮的兄弟早已经不堪诱惑，昂首作狰狞状，似欲择人而噬。连吸了几口清新的空气，许文龙才压下心中燃烧的欲火。
　　许文龙自己也觉得奇怪，这次的欲火来得非强灼烈，刚才他差点就忍不住要扑上去将这两个极尽诱惑之能事的女人给强奸了！印象中，似乎和范金莲好上之后，他越是练习欢喜禅经，自我控制能力就变得越差，莹儿刚走那阵子，他还发誓要洁身自好，替莹儿守身如玉，可没几天，当他闻到范金莲身上的幽香，就把这毒誓给抛到了九霄云外……
　　许文龙的心无端地颤抖了一下，脑子里浮起了欢喜禅经下册最后的注释，难道练了欢喜禅经之后注定要当一个有滋有味的禽兽吗？虽然泡尽天下美女，享尽齐人艳福是每一个男人梦寐以求之乐事，可如果这一切是建立在失去莹儿的基础上，许文龙却是万万不愿意的。
　　呼了口气，许文龙暂时抛开这些荒唐的想法，现在最重要的是尽是想办法诱使许烟屈服并且同意投资！只要拍成天影，将鸡莱坞公司做大做强，他才有资格向那个死洋鬼子叫板，将莹儿从他手里夺回来。望着茫茫的大海，许文龙迅速开动脑筋，一个接近许烟的念头很快就出现。
　　于是，刚刚击败对手赢得母海鸟爱情的公海鸟看到了它一生都难以忘怀的一幕：一个强壮的雄性人类攀上了游艇前舷，张开双臂，像展翅的雄鹰般一头扎进了碧蓝的大海！公海鸟当时就决定，生子当如斯也……许烟和杜可人像两条美人鱼，缓缓下潜。在二女眼前展现开来，当杜可人的手电筒照亮海底那森林一样的澡类时．激动之下忍不匪京薯地鼓起一串气泡：


第155章
　　在入水之后，许文龙迅速分析了一种鱼类的结构，就像上次在看守所里分析蛇的结构一样，然后全身的DNA结构发生了神奇的模拟，最终幻化成了一条“放大型”的鱼，并且还是透明隐形的鱼，在海水中自如地游荡。
　　畅游在大海深处，许文龙虽然没有戴氧气罩，却感到痛快莫名，仿佛回到了阔别已久的故乡般，浑身都沉浸在一种异样的温暖之中，那感觉，就像是儿时躺在妈妈的怀抱里！这种奇怪的感觉让许文龙感到震惊。
　　许文龙现在已经可以确定，正是那条吞噬了他兄弟的诡异爬虫导致了他的基因发生变异，从此拥有了可怕的摸拟本领！包括模拟别人的声音，模拟x光射线而透视，模拟镜像而隐形，甚至身体任意部位的伸缩，刚铁般的坚硬等等，都是基因变异的结果。
　　而这些变异都是话需要消耗精神力的，所以才会有之前因为精神耗尽而差点一命呜呼，不过幸好桑结活佛及时出现，而范金莲的自动送上门来，又让他能够尝试欢喜禅经里的修炼方法而得以保住一条小命。
　　现在，随着欢喜禅经修炼的深入，许文龙的精神力越来越充沛，可同样的，也越来越难以控制自己的情欲！他不知道这是好事还是坏事，也许将来有一天，他将会成为一个禽兽不如的采花大盗。许烟和杜可人发现了一簇美丽绚丽的珊瑚，欣喜地游了过去摄影留念。
　　当两女沉浸在海底美景中时，许烟突然感到自己的臀沟似被什么硬梆梆的棍状物重重地顶了一下，那感觉似乎跟男人那玩意差不太多！许烟吃了一惊，骤然回头，身后黑沉沉的，借着手电筒的光线可以看清十数米远近，附近除了海水就只有海澡了，哪有什么人影？
　　许烟正惊疑间，杜可人却忽然靠了过来，紧紧地拉住了她的胳膊，许烟感到，杜可人的娇躯居然在轻微地颤抖！许烟微微一惊，回头发现杜可人正对着前方某处指指点点，状极惊恐。
　　顺着社可人手电筒照射的方向，许烟美目前看，入目之下顿时大吃一惊，一颗芳心禁不住往九幽地狱沉落下去。借着手电筒的聚束光，许烟赫然看到了一条巨大的鲨鱼，正缓慢地向着两人游了过来，布满森森利齿的血盘大嘴已经张开，一对阴森森的小眼睛却是直直地盯着两人……鲨鱼！而且还是最凶悍性喜食人的大白鲨对海洋生物比较熟悉的许烟感到一阵绝望，大白鲨是海洋中最凶悍的肉食者，最糟糕的是杜可人居然还用手电筒光线把它引诱过来，那不是存心送死吗？
　　许烟劈掉杜可人手里的手电筒，可惜为时已晚，大白鲨显然已经发现了她们的存在，开始加速冲了过来，利齿森森的血盘大嘴也张开到了极限。杜可人已经吓得木掉了，只能惊恐地瞪大美目等死，许烟也乱了方寸，在海底世界里，人类是不可能斗得过凶残的鲨鱼的。
　　就在许烟和杜可人自忖必死时，一条敏捷的人影却突然滑了过来，横在了她们和鲨鱼之间！许烟吃惊地睁大美目，发现不是错觉，确实有一道人影挡在了她们跟前。许烟看得格外清晰，那是个全身赤裸的男人，浑身强壮的肌肉既使是泡在海水里也散发着动人的色泽，如此地引人注目！
　　许烟看不清男人的脸庞，因为男人背对着他们！当许烟的目光滑过男人肌肉虬结的背部，落在他坚挺结实的臀部上时，禁不住怦然心动，既便面临大白鲨的死亡威胁，也挡不住她芳心深处荡漾的春情。以许烟的经验，拥有如此结实挺翘臀部滴男人，其男性能力必然也是超级强悍的。大白鲨义无返顾地冲了过来，张开的血盘大口狠狠噬来。
　　许烟无声地尖叫了一声，她清楚地看到那男人的一条大腿已经被大白鲨吞噬掉！一股怜悯从许烟芳心深处升起，她忽然感到有些可惜，如此健美而又强壮的一个男人，居然就这样葬身鱼腹了。
　　但许烟预想中血光崩溅的惨烈场面并没有出现，鲨鱼虽然吞噬了男人的一条腿，但似乎并没能让男人屈服，那男人竟是张臂一抱，死死地扯住了它的一侧鱼翅，鲨鱼吃痛，开始极力挣扎，平静的海水顿时鼓起无数气泡，逐渐掩盖了搏斗中男人和鲨鱼的影子……许茹云这才如梦方醒，猛地扯住吓傻了的杜可人，开始上浮。
　　惊魂未定地爬上游艇，许烟掀掉头罩长出一口气，回头看杜可人，依然傻兮兮地戴着面罩，整个人就白痴了一般。吃力地卸下背上的氧气瓶，许烟帮杜可人卸掉面罩，发现杜可人粉脸苍白，玉屠发紫，美目茫然而无焦点，一副爱惊过芳之后的惊惧模样。许烟轻拍杜可人苍白的粉脸，杜可人才骤然惊醒，尖叫一声缩成一团。
　　杜可人尖叫出声，许烟却舒了口气，只要她还懂得尖叫，就说明还没有傻，缓过气来就没事了，现在她最担心的是海底和鲨鱼搏斗的那个男人！理智告诉她，那男人肯定已经死了，没有人可能从鲨鱼的嘴里逃生的，可她仍旧存着一丝侥幸心理，若不然，这样的男人就这么死了，也太可惜了。
　　杜可人回过神来，扑到许烟怀里哇的一声哭了。长这么大，自从小学三年级被男生往她裤裆里塞毛毛虫之后，她就再没有受过这般惊吓，当时就哭了个呼天抢地、梨花带雨。海底深处，大白鲨和许文龙的博斗却是古今未有。
　　要说，这条大白鲨也实在是倒霉，撞上了许文龙这么个对头！当时它张开血盘大口，猛地噬来，以它一贯的经验，大约很快就可以品尝到美味的鲜血和人肉了，可这次居然例外，不但没有品尝到鲜血和人肉，居然还崩碎了十七八颗锋利的尖牙，弄得它疼痛难当，差点崩溃掉，人类的大腿什么时候变得这般坚硬了？
　　更可恶的是，那家伙居然还想活瓣它身上的鱼翅！知道自己身上的鱼翅值钱，可也没见过这样抢劫的吧，那不是强盗呢吗？然后便是一场昏天黑地的混战，大白鲨最终落荒而逃，代价是十九颗牙搭上一对鱼翅。“哗啦。”
　　水花翻处，一颗光头首先浮了上来，然后是许文龙眉目英挺的脸庞，这厮手里赫然拎着一对鲨鱼翅当桨，比划着往许烟的游艇划来。那情形，欢快得就像是发现了一对漂亮小花狗的老猫。“徐总！”
　　许烟先是震惊，然后是震撼，再后才是惊喜，不过她很快就冷静了下来，显示出她过人的情绪控制能力。
　　许文龙翻身爬上游艇，随手将那对鱼翅扔在甲板上，这才发现自己居然一丝不挂地站在两个美女跟前，便忍不住老脸一红，心里却是掠过一丝变态的快感！这厮，当真是越来越具有禽兽的特质了。“那个，许总，有没有敝体的衣服毛巾之类的，借用。”
　　许文龙恶意地抖了抖强壮的身躯，似乎想抖落身上的海水，某部位便极是惹眼地晃荡起来，不过遗憾的是，许烟对着如此惹眼的物事居然毫无反映，只是淡淡地掠了一眼，便从旁边抓过一条毛巾，扔给许文龙。
　　反倒是旁边惊魂未定的杜可人忍不住偷看了一眼，又偷看一眼，然后苍白的粉脸上便浮起了一丝红潮，脸色也不似方才那般难堪了。“那鲨鱼呢？”
　　许烟最是震惊许文龙居然能从鲨鱼嘴里逃生，忍不住问。“逃走了，我追不上，只瓣了一对鱼翅下来。”
　　许文龙语气里似乎透着未能干掉鲨鱼的惋惜，顺手接过毛巾随意地围在腰上，虽然遮住了某些惹眼的部位，但却格外地突出了他浑身强健的肌肉，居然别有一股异样的男性的魅力，直看得杜可人美目里异彩连闪。“逃走了？”
　　许烟看看毫发无损的许文龙，又看看甲板上的那对鲨鱼翅，怀疑身在梦中。杜可人忍不住插进话来，红着脸说： “徐总，你好强壮哟，连鲨鱼你都不怕。”
　　许文龙嘿嘿一笑，故意曲起双臂，向两位美女展示他强壮的肱二头股，以及块状清晰的腹肌，结果不小心，胡乱捆在腰上的毛巾再度被撑落下来，结果一向不轻易见陌生人的某兄弟史无前例地在一分钟不到的时间里连续两次抛头露面……游艇开始返航，许烟已经按航线设定好了自动驾驶。
　　甲板上，许烟递给许文龙一杯咖啡，笑吟吟地问： “徐总，你怎么有兴致到深海来游泳？这爱好可很是与众不同呢？”
　　许文龙有意接近许烟，顺着某大片的情节胡诌道： “我从小在海边长大，平时戏水惯了就和两只海豚混得挺熟，今天周末回家戏水，不知不觉就进了深海，误打误撞居然救了许总和可人小姐，也算是缘分了。”
　　杜可人现在回起起来，都是心有余悸，忍不住说道： “是呢，若不是徐总相救，我和许总只怕早已经葬身鱼腹了呢。”
　　“只是凑巧罢了。”
　　许文龙自然免不了客套一句。
　　许烟却别有深意地望着许文龙，意味深长地说道： “不过，徐总的水下功夫可真是厉害，连凶残的鲨鱼都不是你的对手呢，这要爆料到电视台你可就是名人了。”
　　杜可人道： “许总，徐总已经是名人了，台市市十大杰出青年嘛。”
　　“这个我知道。”
　　许烟微微一笑，伸手扶了扶鼻梁上的太阳镜，举止间别有一股诱人的风韵，跟范金莲比较起来竟是各有胜场， “我是说，徐总徒手击退鲨鱼的事，都可以载入吉尼斯史册了。”
　　许文龙却双手连摇，讨饶道： “许总，可人小姐。


第156章
　　这丫头芳心荡漾之下，敢情是想帮许文龙一把，故意提及此事让许烟碍于许文龙的救命之恩，答应投资翻拍“上甘岭”许文龙不傻，接上话道： “没呢，到现在都没着落。”
　　许烟微微一笑，说： “徐总，大恩不言谢，如果你有什么因难尽管向我开口。不过呢，投资翻拍上甘岭一事，还真是不行，公司有公司的规定，我也只是打工的，不能拿公司的钱去冒险，这点希望徐总能够谅解。”
　　许文龙洒然笑道利： “许总放心，我不是挟恩图报的小人，不会让许总为难的。”
　　“徐总真是洒脱之人，烟很是欣赏。”
　　许烟美目盈盈，望着许文龙说道， “如果徐总不嫌弃，从此便是烟的好朋友了，好吗？”
　　许文龙几乎就以为许烟是对他大有情意了，可当他看到许烟的右手玉指正若无其事地转动咖啡杯时，顿时如梦方醒。许烟的冷静和咨智是许文龙从未见过的，面对任伺事情，她仿佛都能够做到镇定自若，这样的女人，如何会轻易对男人动心？
　　一个邪恶的念头不可遏止地在许文龙心底萌生，许烟越是表现出难以征服，他就越是要矢志将她征服！为了在许烟心底留下一个深刻的印象，许文龙大笑三声，一口钦尽咖啡，然后翻身向后跃起，在空中到达最高点尚未下落之前，身上的毛巾已经离体飞回甲板上。“许总，多谢你的咖啡，可人小姐，再见。”
　　许文龙潇洒地向许烟和杜可人挥挥手，强壮的雄躯一扭，以龙腾大海的姿势重重地撞开海水，迅速潜入海底消失不见。杜可人望着荡漾的海水发了会呆，才喃喃自语道： “许总，这可真是个强壮而有趣的男人，不是吗？”
　　许烟的美目亦是一阵迷茫，但很快就恢复如初，打趣道： “可人，你是不是又想打徐总的主意了？要不要我帮你们牵线当红娘？”
　　杜可人粉脸微红，轻啐一口道： “才不要呢。”
　　只是她粉脸上的春情，便是傻子也能看得出她其实已经对许文龙大有情意了。木水爿c木那天晚上，许烟接到了许文龙的电话。“许总，你晚上有空吗？”
　　对着窗外的蓝天长空，许烟微笑如花，说： “徐总相邀，烟敢不赴约？”
　　许文龙心里好似一千只蚂蚁爬过，顿感奇氧难耐，这女人，表面上看起来正JUt经的，可就是说句话都是那般诱人！简直就是绝代尤物啊……一种不好的感觉无端升起，到头来，别要征服许烟不成，却反而陷身在她的红粉陷阱才好。“上岛咖啡，晚上八点，不见不散。”
　　说完时间和地点，许文龙匆匆挂掉电话，再不敢和许烟多说半句话，他怕说多了，就舍不得挂电话了，只是这几句话的功夫，他脑子里便已经全是许烟换潜水服时露出的白花花的娇躯，许文龙极力回想起和范金莲在一起时的激情场面，才将许烟的影子勉强地从脑海里挤走。但许烟和范金莲是不一样的，无论如何，许烟是陌生而又新鲜的。
　　为了今晚和许烟的约会，许文龙甚至还精心修理了头上尚未长齐的毛发，勉强弄成个小平头，整个人看起来倒也显得精干有形。本来以许文龙如今的能力，他可以轻而易举地弄出满头黑发甚至是满头金发，脸形也可以随意地模拟成某帅男的形象，不过他还不敢如此地明目张胆。动。当一身晚装的许烟走进上岛咖啡的时候，几乎所有男人都在那一刻凝固，唯有他们的眼球跟着许烟的脚步而转虽说现在的台市已经相当开放了，可像许烟这样胆敢穿着晚装招摇过众的，不外乎两种人，一种就是特别有本事的女人，比如企业家，比如名演员，比如名主持人，又比如某富豪的少妻少媳等等，另一种就显得相形见绌了，不过是小姐而已。
　　许烟自然不是小姐，这傻子也看得出来，也许有小姐姿色不输于她，但在气质和风情上就无法相提并论了，成功女人身上流露出来的那种雍容华贵，是小姐永远都无法企及的，永远……
　　众人注目下，许烟莲步款款，神情恰然自得，这样的场面她见太多了，印象中自从初中开始，每次她出现在哪里，都会立即成为那里的焦点，无论是男生还是女生，或者是老师都会将关注的焦点落在她身上。
　　许烟婀娜的身影出现在楼梯口，许文龙起身，若无其事地掠了她一眼，然后很快游目望向窗外，表情自然、动作流畅，仿佛许烟的艳色根本就无法吸引住他的目光！但是很快，许文龙又转了回来，这一次他久久地盯着许烟，再难将目光移开，有一种触电般的震颤从他的神经末梢掠过。范金莲的艳丽是让人疯狂的，纵然是八十老僧见了她也会举起小和尚念经。许烟的美丽却是震撼的，套用一句俗话，那叫瞎子也会忍受不了美丽的诱惑而睁开他的双眼款款走到许文龙跟前，许烟嫣然一笑，说： “徐总，让你久等了。”
　　许文龙轻舒一口气，如梦方醒，不知所措下只得展颜笑笑，露出一口洁白整齐的牙齿，这无意中正好展现了这厮身上为数不多的亮点！以损友小辉的话来说，许文龙身上也就两样玩意拿得出手，其中一样我不说大家都知道，另一样就是这好牙口了，据说比三岁黄牛的牙口还要好。
　　大厅里响起失望乃至压抑的叹息，至少七位男士当着女伴的面毫无风度地以头撞墙、作痛不欲生状，天哪，如此美女竟然跟自己无缘，此生枉为男人也……“许总请坐。”
　　许文龙伸手请许烟落座，这厮早已经暗中祭起透视眼，对着许烟的L体大饱眼福了，这无意中就缓解了许烟华丽气质所带来的压力！试问一个女人，无论她的气质再高贵，姿色再典雅，可一旦她脱光了衣服站在男人跟前，似乎就只有一种解释了，那就是等着男人去日她了。
　　许烟浑然不知浑身上下，甚至连最隐秘之处也在落座之时被对面男人看了个一清二楚，只是觉得对面男人的眼神忽然间变得无比明亮，她甚至从未见过男人的眼神可以明亮到如此程度。“徐总，你的眼神……真的好特别。”
　　许烟似笑非笑地望着许文龙，模糊其辞，也不知是夸赞还是讽刺。
　　许文龙洒然笑笑，意念退去视力回复正常，说： “许总，我无意中从朋友那里看到一样东西，希望你能喜欢。”
　　许文龙从随身的公文包里拿出一叠以信封装着的光碟，从桌上递给许烟。许烟打开信封，拿出一张光碟，好像是刻录的，便有些困惑地望着许文龙，问： “这是？”
　　许文龙吩咐服务生晚些再来，然后打开笔记本电脑，将电碟放入光驱，屏幕上自动弹开播放器，他将播放器的界面缩至最小，然后开始放映，播放器里很快就跳出了一幅激情的场面，一对男女正在床上激情博杀……
　　许烟只瞄了一眼，就移开了视线，粉脸上的神情并没有多少震惊，甚至连最起码的惊讶也没有！她只是淡淡地望着许文龙，语气也明显没有方才那般温和，问： “徐总是要推销光碟吗？要价多少，不妨说说。”
　　许文龙赶紧否认道： “许总误会了，我不是这个意思。”
　　“那徐总的意恩是……”
　　许文龙道： “我有个道上的兄弟，在收拾一个无赖的时候无意中获得这些东西，我这个兄弟见猎心喜，在欣赏的时候正好被我撞见。许总放心，我兄弟人品没问题，绝不会把这些光碟的事说出去，光碟原文件存放的电脑也被我兄弟销毁了，从今天开始，许总可以当这件事情没发生过。”
　　许烟把玩光碟，忽然问：“你认识张号？”
　　“张号？”
　　许文龙下意识摇头，回答， “不认识。”
　　“那你怎么知道他手里有这些东西？”
　　许烟向许文龙摇了摇光碟， “这些……都是我和他在一起时被偷拍的激情场面。”
　　许文龙在心里叹了口气，他有一种强烈的被打败的感觉！许烟究竟是怎样的一个女人呢？这事要换别的女人，只怕天都要塌下来了，可她居然表现得像个没事人，仿佛这激情光碟压根就跟她没关系。
　　换言之，一般情况下，许文龙主动献上光碟，许烟应该会感激涕零，再加上白天在东海上演的好戏，许烟纵然不会以身相许，至少也应该会有一个良好的开端了！可许文龙万没有想到结果居然会是这样。许烟对这些光碟漫不在乎，自然也不就不会感激他了。
　　许文龙感到有些无趣，许烟就像个坚固的堡垒，看来从正面突破的可能性已经微乎其微了，可总不能真的像小说里写的那样把她给强奸了吧？在小说里，女主角在被男主角强奸之后通常会爱上男主角，可现实中似乎没这么简单，十有八九是要坐牢滴！像许烟这样把内心和肉体分得很开的女人，就更加危险了。“我不说了吗，有个兄弟是道上混的，一次跟一无赖起争执，抄了他家，结果就弄到了这些玩意。”
　　许烟嫣然一笑，也不知是信了许文龙的话，还是压根不信。许烟将光碟装回信封，然后拿起信封问许文龙： “徐总请我来，就是为了这事吗？”
　　许文龙摊了摊手，不知道该否认还是该承认。投资lli拍上甘岭的决定，是不会变的。”．人之间好容易才出现的一点良好苗头给扼杀了！随手将光碟扔进旁边自砰嗣置j形巾：哥靴麟屠q曼递州涮廖吐l p是


第157章
　　铁欣凤劳累了一天，回到宿舍刚躺下没两分钟，手机就响了。是莹儿打来的。“姐，你是不是已经睡了？”
　　“还没呢，这不时是刚躺下就被你吵醒了，死丫头，去这么多天也没个电话，你知不知道姐姐有多担心你？你现在到哪了？”
　　“我在美国呢，这里的风景可真美，我打算玩几个月再回来。”
　　“别玩疯了，差不多了就回来吧，啊，某人也被你折磨得差不多了，你都不知道他现在变什么样了，说出来准吓你一跳。”
　　司？”
　　“向前怎么了？他……伤心不伤心？”
　　“伤心？”
　　铁欣凤笑道， “简直是伤心欲绝啊，甚至受刺激了，他现在已经出来开公司了，你猜他出的啥公“啥公司？”
　　“鸡莱坞娱乐有限公司！”
　　铁欣凤说着就笑了起来， “他发誓要把公司做大，最终打败好莱坞那八家制片商呢，格格……”
　　电话那端传来莹儿嘻嘻的轻笑，说： “这头笨熊，真以为本小姐要去好莱坞呢，哼，枉我这么爱他，居然连我心里是怎么想的都不知道，哼，回来看我怎么收拾他。”
　　“哎，莹儿，姐可跟你说，要回早回啊，许文龙现在招了个女孩子当他的助理，既年轻又漂亮的，身材长相一点也不比你差，别到时候你回来了，他怀里却躺着别的女孩子了，那你还不得哭死？”
　　“去，你妹妹有那么矬吗？哼，他不要，别的男人排着队还抢着要呢，天下又不止他一个男的，难道我还真非他不嫁呀。”
　　铁欣凤道：“这话你跟姐说没用，你得跟他说去呀。”
　　“晤，姐，我离开台市也差不多有一个多月了，还真是想家了，想你了，要不，我明天就回来吧？”
　　“瞧瞧，有人刚才还说要几个月才回来的，才一会功夫就恨不得立刻飞回台市了，唉，这世道，口是心非的人多呀……”
　　“姐，你讨厌，我不理你了啦。”
　　越洋电话那头，莹儿大羞，扭腰跺脚不依起来……木爿c木爿c许文龙无聊地走在大街上，正想着对付许烟的对策时，前面忽然传来一阵吵闹声。
　　许文龙这才发现，不知道什么时候他已经拐进了一条相对僻静的小巷里，好长一段路都没有一盏路灯，除了前面那一群围着的人，附近再无别的行人，只在小巷的入口处有行人从大街上匆匆走过。
　　那是一群社会青年，从他们穿的衣服和发型就可以判断出来，事情的起因似乎是他们的一辆摩托车和被他们围在中间的轿车刮擦引起的。这时候，轿车已经被他十几辆摩托车团团围住、寸步难行。许文龙懒洋洋地拐到这伙人附近，没有人留意到他的到来。
　　轿车的车门被这伙人强行叩开，先是一名脸色苍白的年青人被揪了出来，然后另一名年轻女人也被他们从副驾驶座上拖了下来，那女子粉脸苍白、秀发散乱，可不就是白天跟许烟一起去东海潜水的杜可人吗？
　　那伙小青年很快就发现杜可人是个美人胚子，手脚便开始不干不净，杜可人越是挣扎尖叫，这伙混蛋越是嚣张来劲，照这情形发展下去，估计要不了多久，就该上演NP激情大戏了，早先被拖下车的男青年可能是杜可人的男朋友，这时候却呆若木鸡地愣在一边，既不敢上去保护杜可人，又不敢言语抗拒，竟是傻了。杜可人奋力挣脱小流氓的纠缠，躲到男青年身后，已经吓得泣不成声。男青年脸色苍白，小流氓们已经从四周逼了过来，领头那厮脸上还有一道马疤，看起来很是狰狞吓人。
　　“小子，女朋友长得不错嘛？识相的，把女朋友借哥们玩玩，刚才撞坏我们摩托车的事就这么算了，怎么样啊？”
　　男青年脸色苍白，回头看了一眼花容惨淡的杜可人，一副欲言又止的模样。
　　“咦，大哥，这小子可不就是那个演戏的郝英俊么？”
　　有个小流氓眼尖，忽然认出了男青年的身份，叫了起来，“他就是郝英俊。”
　　流氓头子歪着脑袋打量了半天，点头道： “不错，还真是郝英俊。”
　　男青年松了口气，既然这些小流氓知道他的大名，想来今天不会有什么事了，忙不迭地掏出名片，递给流氓头儿，满脸堆笑道： “这位大哥，小弟正是郝英俊，今天多有得罪，改天我一定请大家喝茶。”
　　没想到流氓头子呸一声，一口浓痰已经吐到了郝英俊脸上，扯开嗓子喝道： “弟兄们，老子平时最恨的就是这些别的本事没有，就只会凭着小白脸耍酷、骗钱、玩女人的混蛋，给我揍，狠狠地揍！”
　　郝英俊嚎叫一声，双手抱头蹲下，声嘶力竭地喊道： “大哥饶命，大哥饶命啊，我什么都依你们，你要觉得我女朋友漂亮，我……我就把她让给你们玩啊，求求你们不要打我，不要啊……”
　　流氓头儿一脚踹在郝英俊脖子上，鄙夷地对杜可人道： “看见了吧，这小子真他娘的没骨气，除了长得一张好脸，还有啥呀？从今天起，别跟他了，给老子做女朋友吧，老子可比这软蛋强多了，怎么样？”
　　杜可人已经气得娇躯发颤，脸色铁青，恨起来一脚踢在郝英俊的裤裆里，郝英俊当即惨叫一声，蜷曲成了一只大虾米。“踢得好，这样的窝囊废，最好踢爆他的卵蛋，省得他到处祸害良家妇女！”
　　一把突兀的声音从不远处传来，流氓头子怒目四顾，然后看到了懒洋洋站在一边墙角的许文龙，流氓头子的气焰稍稍收敛了一些，许文龙牛高马大的，脖子壮得给人一种掐不断的感觉，看起来不像是个善主。“徐总！”
　　杜可人却是惊喜地尖叫一声，乳燕投林般抢到了许文龙身后。“你小子谁啊？”
　　流氓头儿皱了皱眉头，吼道， “趁早滚蛋。”
　　别的小流氓纷纷以惊异的眼神看着他们的大哥，这可不是大哥一贯的作风，换在平时，他早就一声令下招呼大伙冲上去就是一顿群殴了！前面那小子看起来有模有样，又怎架得住人多势众？
　　许文龙指了指趴在地下的郝英俊，戏谑道： “你们找他碴我管不着，也不想管，可是欺负她不行，她是我一个朋友。”
　　杜可人抱紧许文龙右臂，纠正他的说法，说： “女朋友！我是他女朋友。”
　　“女朋友？她是你女朋友？”
　　流氓头子愕然瞪着许文龙，他摊了摊手，算是回答。“我看你他妈是存心找碴，是吧？”
　　流氓头子脸上那道刀疤抽动了一下，仿佛在威胁许文龙说老子要动怒了，识相点自己滚蛋，可惜许文龙从小就不是吓大的，在他还只有六岁的时候，就敢拿着柴刀跟计划生育工作队的公务员玩命！原因是工作队要抓走他老妈，去乡卫生院做绝育手术。“就找你碴，你想昨滴？”
　　许文龙往前跨了一步，强壮的身体居然像堵山一样，压得流氓头子一阵窒息。“拿刀来！”
　　流氓头子呸的一声吐掉嘴里的烟蒂，决心跟眼前这厮玩命了，要不然，他今天就得威信扫地，再没脸当这帮兄弟的大哥了。
　　一名小青年将一柄砍刀递到流氓头子手里，是那种改良的西瓜刀，足有两尺长，好几斤重，据说一刀砍在人身上能拉开几公分深的血槽，砍死一只老鼠绝对米问题。
　　流氓头子提刀，扬起，拉开架势冲了过来。别看他张牙舞爪的，仿佛要将许文龙一劈两半，其实他心里也虚，只是想给许文龙放放血而已，真要出了人命，这小子也怕。“波若波若密，金刚！”
　　许文龙在心里默念了一声，身体的基因已经起了诡异的变化。“当！”
　　流氓头子的砍刀重重地斩在许文龙的肩膀上，居然发出一声金属铁器相撞的激烈脆响，然后流氓头子感到自己虎口剧震，再也提不住砍刀，砍刀落地，刀尖噗的一声穿透了他的脚背，深深地钉进他的脚掌里，可这会儿，这厮已经被眼前可怕的一幕给吓傻了，居然忘记了疼痛。许文龙站在那里居然没事人一样！这狠狠一刀居然没能砍伤他不单流氓头子傻了，所有的小流氓儿都傻了，抬头偷看的郝英俊傻了，躲在许文龙身后的社可人也傻了，小巷里只有大家粗重的喘息，寂静得可怕。
　　流氓头子终于像野狼被猎狗咬断腿一般惨叫起来，这会儿震惊劲过去，疼觉又回来了，惨叫一声抱着砍刀穿透的脚背就蹲了下来，那情状，仿佛老爹老娘都他妈的见背了，痛哭流涕得不行。发一声喊，回过神来的小流氓们四散狼奔，甚至连一向威严有加的老大也顾不上了许文龙蹲下来，刚准备和流氓头儿说话，那厮吓得一屁股弹了开去，这会又顾不上脚背钻心的痛了，嘴里只是胡言乱语道： “服了，小弟服了，小弟有识不识泰山，冒犯了大哥的虎威，真是该死……”
　　“行行……”
　　许文龙赶紧阻止流氓头儿毫无营养的话，如果这厮继续下去，估计又要冒出我对大哥的敬仰如黄河之水、滔滔不绝之类的什么出来了，索性直接打发道， “没你什么事了，你走吧。”
　　流氓头儿如蒙大赦，狼狈而去。杜可人这才长出一口香气，望着许文龙美目泛彩，嗲声说道： “徐总，你好猛哟。”
　　许文龙颤了一下，居然有些色动！这话听着怎么这么别扭，怎么听怎么像是床上用语！回头看看，昏暗的月光下，杜可人眉目宛然，姿色撩人，虽不似许烟那般美丽得让人震撼．却也墨不可多得的美女。t．回，鬈嚣署漂笔嚣慧尹热鬟焉篡嵩端篱孵雨凑水说‘阅读杜可人跟许烟的关系不是挺好的么？两人甚至还在办公室里玩


第158章 真禽兽啊
　　小流氓儿既然散去，郝英俊才敢从地下爬起来，这厮刚才其实没挨什么揍，杜可人那一脚也没什么力量，还踢歪了没有命中目标。刚才他就是给吓得，现在威胁解除了，胆儿也回来了，冲社可人道： “可人，现在没事了，我们快走吧。”
　　杜可人笑盈盈地走到郝英俊跟前，问： “走？去哪儿？”
　　“去我那儿呀。”
　　郝英俊自顾自说道， “刚才是我不好，回头我向你赔罪？”
　　“啪！”
　　一声脆响，杜可人已经狠狠地扇了郝英俊一个耳光，冷声道： “去你妈的吧，郝英俊你给我听好了，从今天开始，本小姐再不认识你这号人！”
　　“臭婊子，你敢打我？”
　　郝英俊愣了一下，旋即大怒，正欲反击，一只大手已经重重地按在了他的肩膀上，顿时就压得他动弹不得，再使不出半分力气来，一回头，就看到刚刚以肩硬受流氓头儿一记刀劈的家伙已经凶神恶煞般站在他身边。“兄弟，跟女人动手可不是男人行径，是吧。”
　　许文龙稍稍发力，郝英俊便已经疼得不行，白脸上早已经滚落了豆大的汗珠来。
　　末了，郝英俊受了杜可人一通奚落，落荒而逃，车子开出老远，郝英俊才敢停车，从车窗里探出脑袋，向两人声嘶力竭地吼： “臭婊子，走着瞧，少爷跟你没完！还有那小子，别以为你有一身蛮力了不起，回头少爷要你好看。”
　　许文龙耸了耸肩，说：“哦，上帝，我真的好害怕。”
　　杜可人噗哧笑了，宛如百花竞放、艳丽无比，可笑完了她却又有些担心，杜可人和郝英俊相处时间也不算短了，相互之间还算了解，知道这个人小肚鸡肠最是受不得委屈，没准真会找人来修理许文龙。不过，杜可人一转念想到许文龙连刀砍都不入便芳心大定，郝英俊真要找人来，还不定谁修理谁呢。“徐总，常言道一回生二回熟，我们是不是也算熟人了呢？”
　　许文龙笑道： “我可是早已经把可人小姐和许总当成我的朋友了哦。”
　　杜可人嫣然一笑，媚意横生，说： “那我就叫你徐哥了，你不会介意吧。”
　　许文龙洒然笑道： “应该是很荣幸才是，怎么会介意呢。”
　　杜可人自然地将自己的玉臂穿进许文龙的臂弯里，柔声道： “徐哥，今晚真是谢谢你了，若不是你及时出现，我……呜呜……”
　　人说女人都是水做的，此话一点不假，杜可人说着便哭了起来，这泪水是说来就来，一点也不需要酝酿情绪、营造氛围什么的。
　　漂亮女孩儿一哭，身边的男人一般情况下都会怜香惜玉，纵然百炼精钢也要化成绕指柔了，更伺况许文龙的心里早已经爬满了邪恶的念头，自然是越发的打蛇随棍上了，有道是一个愿插一个愿挨，两人的情形就好比是干柴遇烈火，丁点火星就燃成了燎原烈火。
　　结果那天晚上，许文龙就留在了杜可人的单身公寓里，那晚，社可人的领居们听了一晚上的小楼风雨声，以至于早上的时候，楼下的公狗母狗、公鸡母鸡、公鸭子母鸭子之类什么的，都显得精神不振，有气无力的样子，兽医诊断日：纵欲过度。
　　至于两人整个晚上都做了些什么，大家差不多心里有数了。据说第二天杜可人没去公司上班，第三天也没去，第四天的时候，许烟提着水果去探望，杜可人依然卧床不起，身上某屠状物据说肿得像油条，简直惨不忍睹。
　　许文龙就这么跟杜可人好上了，当时这厮没怎么多想，一心想的只是先征服杜可人，然后借杜可人再去征服许烟，然后让许烟改变注意同意投资翻拍《上甘岭》这厮想得就是这么简单。
　　事后，许文龙同志同样没怎么多想，也没觉得这事有什么罪大恶极、对不起莹儿之类的，对于他来说，如伺夺回莹儿才是当务之急，至于别的，他已经顾不上那么多了。
　　在这里，我不能不重点提一下，在这个世界上，确实存在那么一类男人，一方面他可以很爱很爱他的妻子，可是另一方面，他却可以心安理得地在外面放纵玩女人。毫无疑问，许文龙就是这样的男人，甚至比这样的男人还要禽兽那么一点点。
　　从根本上来说，现在的许文龙就已经走火入魔，只要是漂亮女人，既使人妻熟女什么的他都不太可能会拒绝，这差不多就够得上衣冠禽兽的标准了。
　　杜可人像小猫般蜷伏在许文龙怀里，娇躯上潮红未退，发横钗乱，娇喘吁吁，高潮的余韵仍然像浪花般一波接着一波地冲击她的神经。她从未试过如此竭斯底里的激情，当许文龙跃马驰骋在她柔软的娇躯上时，她感到整个世界都在旋转、疯狂……相比较许文龙带给她的激情，和郝英俊在一起时的感觉简直不可同日而语。
　　杜可人含情脉脉地望着许文龙，这个年轻的男人强壮得像头棕熊，难怪体内藏着如此无穷无尽的精力，仿佛永远不会枯竭！他一次次地雄风再起，一次次地畅酣淋漓，如果不是她主动求饶，杜可人相信这野兽般的男人还会持续下去，他的需求，仿佛永无止境！
　　许文龙搂着可人，大手就按在她滚圆挺翘的玉臀上，仍自轻重缓急地揉捏挤按，极尽挑逗之能事，可人迷醉的表情让他心下暗爽，他是越来越享受这种征服后的快感了！每当被他征服后的女人以这种迷醉的眼神看着他时，他就会感到莫名的惬意。范金莲如是，莹儿亦如是，现在……轮到杜可人了狠狠地揉了一把可人的香臀，许文龙禁不住幻想起把许烟骑在胯下的诱人前景！干许烟并不困难，可要彻底征服她却并不是那么容易。
　　杜可人雪雪地呻吟了一声，娇媚地白了许文龙一眼，眸子里几乎能滴出水来，里面的情意纵然是铁石怕也会融化喽。如果现在就说杜可人有多么爱许文龙，那自然是欺人之谈，但许文龙强悍的床功还是给她留下了深刻的印象。
　　相信大家已经看出来了，杜可人其实是个地道的淫娃，她曾说过郝英俊的女朋友比她的男朋友还多，可见她的男朋友也是为数不少的。应。不过，在为数众多的男朋友里，从没有人能像许文龙般带给她如此竭斯底里的激情许文龙一边下意识地揉捏杜可人的肥臀，一边问她道： “可人，你说……许总她究竟是个怎样的人呢？”
　　杜可人的小脑袋紧紧贴着许文龙的朐膛，正在专心聆听男人强壮有力的心跳声，闻言轻晤了一声，没什么反“哎，问你话呢。”
　　许文龙见杜可人不理不睬的，忍不住伸手在她肥臀上拍了一巴掌，发出啪的一声脆响，女人白晰的臀瓣上便留下了鲜红的五道指印，看在许文龙眼里竟是别有一番诱惑，生理上很快就有了反应。
　　杜可人又呻吟一声，清晰地看到了许文龙生理上的变化，忍不住娇呼一声，媚声道： “徐哥，不要……饶了我吧。”
　　许文龙舒了口气，心知杜可人并不是口是心非，而是实在不堪承受雨露了，只得忍着心猿意马道： “问你话呢，许总她是个什么样的人，你给我说说。”
　　杜可人抛了个媚眼，柔声说道： “哟，敢情徐哥你打的是许总的主意呀，那你可真是找对人了，我可是许总的闺中好姐妹，有我帮你，保证你把许追顺利到手。嘻嘻，许总可是难得的美人儿，不是吗？”
　　许文龙咧嘴笑问： “真想帮我？你不吃醋？”
　　“我才不吃醋呢。”
　　杜可人美目忽闪，媚意横生，说， “你那么厉害，还真得多找几个姐妹一起侍候你，不然谁消受得起？天天被你这样干，非被你干死不可。”
　　许文龙也不否认，干脆直接问道： “嗯，你倒是说说，怎样才可以泡到许烟？我总觉着这个许烟是个冷美人，不太容易动真感情呢。”
　　杜可人愕然道： “徐哥你不会是想让许总爱上你吧？我跟你说，这根本是不可能滴。”
　　许文龙脸色一沉，不悦地问： “为什么不可能？”
　　杜可人叹息了一声，抚着许文龙强壮的朐肌，柔声道： “我的好哥哥，如果你只是想和许总享受鱼水之欢，那妹妹我可以帮你，也一定让你如愿以偿，可如果你想让许总对你倾心，甚至是死心踏地爱上你，那妹妹我可真是无能为力了。”
　　“为什么？”
　　“唉，妹妹也不太清楚具体的原因，不过据说是因为一个男人。许总她曾经很爱很爱一个男人，后来那个男人不知是死了还是怎么了，反正他们分开了，然后许总就开始放纵自己，找各种各样的男人，很多男人，但从没有一个男人能和她保持关系超过三个月的。”
　　事？”
　　吧。”
　　“原来是这样。”
　　许文龙皱眉道， “可人你能不能帮我查查，那个男人是谁？她和那个男人具体又是怎么回“没用的，徐哥，许总对这件事守口如瓶，谁也不愿意提及。”
　　杜可人道， “我看，你还是趁早另做打算“这就有点麻烦了。”
　　杜可人美目一转，忽然笑道： “徐哥，要不我先创造个机会让你们上床吧，也许你运气好，她尝过你的滋味后就食髓知味从此爱上你也未可知呀，你说呢？”
　　许文龙有些不知所措地挠了挠头，惑然问： “对于你们这些高级女白领来说，上床就是这么随便的事情么？”
　　杜可人噗哧笑了，反问许文龙道： “那你以为上床还是多神圣的事呀？现在都什么年代了，大家都是未婚年轻人，只要相互看着顺眼，不讨厌，哪怕是初次见面也完全可以去开房呀，这很正常嘛，我们总不能只顾着工作，而放弃享受ML吧？”
　　许文龙摊了摊手，有一种被打败的感觉，现在他也弄不清这事究竟是谁主动勾兑谁了，全他妈的乱套了。
　　不过事到如今，也没什么退路了，只能死活权当活马医，照杜可人的办法试试了，纵然不能改变许烟的决定，找个机会试试这艳妇的滋味那也没什么损失，在许文龙的意识形态里，禽兽思维逐渐开始占据压倒性的优势。“好吧，那这事就由你安排，到时通知我。”
　　“没问题。”
　　杜可人冲许文龙眨了眨美目，媚笑道，“到时候电话联络，一定给你惊喜。”
　　水水水水第二天，刚刚采摘了杜可人那朵淫花的许文龙越发显得精神饱满许文龙刚刚神采飞扬地走进公司接待大厅，依可情就微笑着迎了上来，说： “徐总，昨天来了位客人，说是要和你商量投资的事，不过你不在公司，打你手机也不通。客人说让你回来之后回他电话，还留了张名片。”
　　“有这种事情？”
　　正在为投资这事犯愁的许文龙听了顿时心下一动，这可真是柳暗花明又一村了！居然还有人主动找上门要投资的，运气来了真是挡也挡不住呀。寻求投资合作的公司叫华强公司，名片上的头衔是萧壮总经理。
　　照着名片上的电话打过去，接电话的是把悦耳的女孩子声音，估计是那个小壮总经理的女秘书或者小蜜之类的，然后才是中年人略显嘶哑的声音。“喂，萧总吗？我是鸡莱坞娱乐有限公司的许文龙呀。”
　　“哎呀，徐总啊，你好，找你是想和你商量投资翻拍上甘岭的事，你那剧本我已经从华美公司的朋友那听说了，我很看好这个剧本啊，如果拍成了定可以轰动世界啊！啊，你想，古往令来．试问有啊断、国家可以跟整，卜世界抗衡？从来就没有，只有我们中国呀！”


第159章
　　色授魂予“哎呀，萧总可真是慧眼识珠哪，感激的话就不说了，就让我们一起等着成功那一刻的到来，好吗？”
　　萧壮道： “徐总，剧本没有问题，约对的好剧本呀！资金也不是问题，本公司有充足的投资基金，唯一的问题就是，徐总你一定要找国内最好的导演来执导这部巨著，找最好的演员阵容来参演呀，否则很难保证这部影片的人气啊。”
　　许文龙也没想那么多，满口答应，既然人家已经答应投资，钱已经不是问题！资金不是问题，请导演和演员就更不是什么问题了。
　　不过，紧接着萧新壮就提出了明确的导演人选，说： “徐总，我以为，这部影片非得由乙丑导游来执导不可！”
　　乙丑？这名听着昨这么熟啊？
　　许文龙一拍腿，这才想起秦小辉曾向他提起过，似乎是国内唯一具有国际影响力的名导演，当即便点头答应道： “萧总说得没错，我也觉得由乙丑来执导这部影片是再合适不过了，我回头就跟乙丑导演联系。”
　　“嗯，那就这么定了。”
　　电话那头传来萧壮爽朗的声音，说， “什么时候你说服了乙丑导演，找齐了让人满意的演员阵容，什么时候华强公司就正式融资！”
　　挂断电话，许文龙兴奋得几乎跳起来，一把就搂住依可情的香肩，激动地吼道： “太好了，有人愿意投资了！”
　　一边埋头码字的文霸抬起头来，面无表情，翻了翻白眼，又低头自顾码字。依可情轻轻挣脱许文龙的魔掌，粉脸已是一片绯红……
　　电话响的时候，秦小辉正在呼噜大睡，美梦被搅，这厮咒骂着掀开被子，赤条条下床来接电话，透过半开的棉被，隐约可以看见被窝里还隐藏一具活色生香的娇躯，婀娜的样子，似乎很养眼。“谁呀，一大早的。”
　　秦小辉打了个呵欠，不耐烦地骂， “还让不让睡觉了？”
　　“我日，太阳都晒屁股了，还睡，起来。”
　　电话那头是许文龙的声音，骂骂咧咧的，吵死人。“鸟！”
　　秦小辉骂道， “少爷我忙到半夜，这才刚躺下，就被你这给吵醒了，烦，有屁快放，没屁滚蛋。”
　　许文龙回骂一句，说： “你知不知道华强投资公司？”
　　“华强？当然知道，好像是两个月前刚刚成立的，不过我跟他们不熟，没啥关系。”
　　“嘿，我告诉你，他们找上我，主动要求投资了！”
　　“啥！”
　　秦小辉吃了一惊，警觉道， “还有这事，别是玩你呢。”
　　“不会。”
　　许文龙道， “人家很有诚意，不过开了个条件，一定要乙丑来执导。”
　　秦小辉沉吟道： “这么说起来，还有点谱，如果乙丑能执导这部影片，成功的可能性还是有那么一点点，不过人家乙丑可是国内唯一具有国际影响力的导演，他能答应你吗？这不是没谱的事么？我最后劝你一次，把这个剧本介绍给别的影视公司，好吗？你就老老实实收取中介费得了，赚个安稳钱……”
　　“打住！”
　　电话那头，许文龙不耐烦地打断秦小辉，骂道， “狗日的就知道泼我冷水！废话少说，那个我知道你面子大，说得上话，帮我跟乙丑约个时间和地点，我登门拜访，这没什么问题吧？”
　　“你昨知道我跟乙丑认识呀？”
　　秦小辉道， “我跟他八竿子打不到一块，能认识吗？”
　　“这个我不管。”
　　许文龙居然也知道耍赖，“反正呀，我就指上你了，你帮我搞定吧，我等你消息。”
　　秦小辉还要分辩，许文龙却已经不由分说挂断了电话，只得叹口气，摇摇头，摊上这样的兄弟，也只能自认倒霉了。“谁呀？大清早的就来电话。”
　　被窝一掀，一具玲珑浮凸的娇躯坐了起来，该翘的地方够翘，该细的地方够细，那白嫩劲比小葱豆腐还诱人！尤其是那满头瀑布般的秀发掩隐下，露出一张如花似玉的娇靥来，虽然是睡眼惺忪的样子，却也别有一股烟视媚行的风情。秦小辉将电话狠狠地摔下，闷声道： “一个倒霉朋友，真他妈的。”
　　女人眨了眨眼，嘀咕道： “既然是倒霉朋友，那你还帮他干吗？”
　　“帮他干吗？”
　　秦小辉眼珠一转，似是这才想起这个问题，疑惑地自问， “对啊，我干吗这么帮他？我为啥这么帮助他？爷爷的，对我有好处吗……”
　　“你问我？”
　　女人摇了摇头， “我怎么知道。”
　　“我不帮他行吗我。”
　　秦小辉低嘶一声，猛地扑上床将女人骑在身下，吼道， “你知道狗日的是什么人吗？他是我哥们，铁哥们，一条裤子的交情！这狗日的，有一次为了救我，连自己的命都可以不顾，从小到大，从没有人能这样待我，冲这一点，我把命搭给他都值了！你懂吗？”
　　“我不懂。”
　　女人摇头。“知道你不懂！”
　　小辉咧嘴笑， “所以是我骑你，而不是你骑我，嘿嘿！”
　　木木木木秦小辉没有让许文龙失望，这厮果然神通广大，很快就给他安排好了，名导演乙丑答应跟许文龙见面，让他明天早上九点去上海龙腾影视公司面谈。许文龙三脚并作两步冲进公司，冲依可情道： “可情，你准备一下，马上出差，去上海。”
　　“出差？”
　　依可情似乎没有一点思想准备，“马上？”
　　许文龙看看墙上的挂钟，点头道： “恩，马上就出发，现在还赶得及最后班车，再晚就来不及了。”
　　依可情有些犹豫，说：“可是，公司……”
　　许文龙转身向文霸道： “文霸，公司你帮着先照看一下。”
　　文霸翻了翻白眼，说： “徐总，你就这么信任我？我来公司可没几天，你不怕我把公司给卖了？”
　　许文龙哈哈一笑，说： “如果你能卖了公司，也不会混到这般落魄了。”
　　文霸呼了口气，似乎让许文龙给说中了。走到依可情跟前，文霸很认真地说： “小欣，出差在外可要小心，别让坏蛋给算计了。”
　　说完，文霸还示威似地瞪了许文龙一眼，言下之意似乎老板就是那个坏蛋。依可情失声轻笑，美目轻盈地看了许文龙一眼，脸颊上浮现两粒小小的酒窝，小模样要多动人就有多动人。许文龙一把推开文霸，说： “少哆嗦，时间不早了，可情，我们走。”
　　木木木水到上海的时候，天色已晚，许文龙带着可情找到龙腾影视公司，然后在附近找了家宾馆住下，那天晚上，依可情担心的事情终究没有发生，许文龙并没有像大多数假借出差名义欺负女秘书的老总那样去骚扰她。
　　这让依可情多少有些释然，自从进了鸡莱坞公司之后，她多少也听说了一些老板的轶事，十大杰出青年、协助警方侦破大案之类的就不说了，徐总的好朋友秦小辉就曾跟她讲了许多有关许文龙的风流轶事。
　　在秦小辉的描绘下，许文龙俨然是个游戏花丛的花花公子，不过经过实际上的接触，依可情发现，事实好像并不完全是这样。许多时候，徐总看起来是有那么些轻浮，可人似乎不坏，甚至还有那么一点点可爱……
　　依可情长这么大还是第一次和单身男人一起外出，虽说对方是自己的老板，可她仍然显得有些拘谨，晚餐的时候，只顾着低头吃饭，甚至不敢抬头看许文龙一眼。许文龙想调节一下气氛，便问依可情： “萝I-烂在地里了，牙齿坏在牙床上，情人怀孕了，你猜是为什么？”
　　依可情全然没有想到许文龙的邪恶用心，很认真地想了半天，摇头道： “我想不出来。”
　　许文龙好整以暇地说道： “因为拔晚了。”
　　“拔晚了？”
　　依可情疑惑地望着许文龙，居然全无反应， “拔晚了跟情人怀孕了有什么关系？”
　　许文龙举手做投降状，可情这小姑娘还真是清纯得可以，居然连这个也不知，巨汗……
　　许文龙忍不住多看了依可情几眼，这阵子他为了让华美总监许烟改变主意同意投资，可谓是费尽心机、搞得是焦头烂额，一直就没静下心来过。眼下各方面都有了起色，心情放松之下，才留意到依可情这小姑娘还真是漂亮得一塌糊涂。一头乌黑的秀发缎子般垂落下来，披洒在鼓腾腾的朐口，似有淡淡的发香随风飘入许文龙的鼻际。
　　淡淡的娥眉，又黑又亮的大眼睛，婴儿般粉嫩白晰的脸蛋，鲜红的玉屠，弯弯的嘴角，还有圆润的下巴，天鹅般高贵修长的玉颈……最让许文龙怦然心动的却是可情眸子里那丝不带任何杂质的清纯，就跟莹儿的眼神一样，纯洁无暇……可情的清纯甚至让许文龙狠不下心来使用透视眼饱餐秀色。
　　许文龙肆无忌惮的直视让可情感到局促，也有些紧张，粉脸上很快就浮起了两朵红云，一双小手也不知道该往rgJL放才好，才拿起筷子却又马上放下，想起身离席却又觉得不太礼貌……最后，可情鼓起勇气叫了声徐总，才让许文龙如梦方醒，从色授魂予中回过神来。“我吃饱了，先上去了。”
　　可情的声音轻如蚊鸣，再不敢正视许文龙的黑眸。木爿c木木一夜无话。次日，许文龙和依可情就顺利地见到了著名的大导演乙丑。
　　第一眼看到乙丑，许文龙就有一种强烈的想笑的冲动！如果不是对方好整以暇地坐在老板大椅里，一身穿戴也算人模狗样，许文龙几乎就要认为对方是个刚进城的陕北老农！如果给他整一身老农制服，天底下怕是找不出比他更像的了。
　　乙丑的脸色有些不太好看，有种被刺痛了的感觉！要说，他离开鞭子啥的，也没赶辆大车进城啥的，可眼前这个小青年似乎还是一眼。


第160章
　　最可恨的是这厮居然敢把心里想的摆在脸上！这太可恶了，别人最多也只是心里笑笑，脸上还得正儿八紧的不是。不过，这厮身边的女孩子还真不错，是个美人胚子，看那小模样，那眉毛那粉脸，那走路的姿势，两腿夹紧的样子，应该还是个处女吧。这年头，成年的处女可难找得紧，像这样姿色撩人的处女就更稀有了，用图内的行话来讲，那叫千年等一回。
　　乙丑只是看了第一段，就知道《上甘岭》这个剧本肯定是个好剧本，写这个剧本的编剧也是个行家，真懂电影！在如今的演艺图里，真正懂电影的编剧可谓是越来越少了。
　　不过，如今这世才道，好编剧不等于成功编剧，好剧本也并不一定代表好电影！现在这年头，早过了靠实力说话的时代，凭的就是炒作两个字！说白了，有人捧你，愿意扔大把钞票支持你，你就是最好的，反之，纵然你才华横溢，才情文霸，照样狗都不如。
　　所以，乙丑根本就没把这个剧本放在眼里，他如今可是国内首屈一指的大导演，只要他愿意，他可以把再垃圾的剧本拍成最叫座的大片！凭的是什么？凭的是他乙某人的鼎鼎大名，他乙某人这块金字招牌！
　　想当年，那个没有任伺剧情的剧本，叫《x侠》什么的，不照样红透半遍天？骂的人虽多，可越骂这影片就越红，他乙丑的名头就越响。常言道，能招人骂也是一种本事啊。
　　“嗯，那个……这个剧本不昨滴，还有许多地方需要修改，不过，既然你们大老远跑来，来回一趟也不容易，就让我这的编剧给帮忙修改吧，等编剧修改完了，我再看看，如果还行，再通知你们，好吗？”
　　许文龙一听就有些不乐意，这剧本不挺好吗，干吗还要改？
　　乙丑看了青春靓丽的依可情一眼，咕嘟一声咽下一口唾沫，说： “总之那个什么，我们还需要研究研究，呵呵，你们先回去等消息吧。”
　　许文龙郁闷不已，乘兴而来败兴而归，更糟的是还不知道对方啥时候有消息，他总不能无限制在上海等下去吧？
　　回到宾馆，许文龙正无计可施的时候，居然有人找上门来了，而且还自称是乙丑大导演的经理人什么的，许文龙闻讯自然是喜出望外，以为这么快就有消息了！还别说，这厮还真就没想过，乙丑会拒绝执导这部影片。他就是这么自信，别人拿他没办法。
　　来人白白净净的，挺斯文个人，脑袋圆圆的，特像个西瓜球，戴着眼镜，镜片后面是对小眼镜，没事都带三分笑，一看就知道是个狡猾的家伙。“徐总，那个看你们公司现在这规模，应该是刚成立不久吧？”
　　“实不相瞒，成立快一个月了。”
　　“我说呢，这就不奇怪了。”
　　来人点头道， “徐总，如今这演艺图，可不是那么好混啊，水深得很哪。虽说贵公司只是中介公司，说白了也只是替人作嫁衣裳，可要想混下去，却也不是那么容易……”
　　“打住，打住。”
　　许文龙赶紧打断来人，说， “中介只是暂时的，公司以后的方向还是要向影视制片发展。”
　　来人淡然笑笑，说： “这个我知道，是个人都会这么说。徐总啊，我就把话跟你挑明了吧，常言道，国有国法，行有行规，既然你决定涉足演艺图，就得遵守一些约定俗成的潜规则，也就是行规，是吧？”
　　“那是，那是。”
　　许文龙连连点头道，“那是自然。”
　　来人扶了扶鼻梁上的眼镜，小眼睛里露出一丝光芒，掠过可情的粉脸，说： “乙丑先生呢，如今是国内最知名的导演，对吧，每天递到他手上的剧本没有一千，少说也得有八百是吧，现在他手上正在治谈的影视剧就有那么好几个，裆期可真是紧哪……”
　　小眼睛故意把话拖得老长，等许文龙自己接过话头，如果什么都要他来挑明，那就太没意思了，是吧。
　　可惜许文龙愣是没有回过味来，只是很专心地听着，小眼睛半天没发话，这厮就认真地等了半天，小眼睛无奈，今天还真碰上个不识趣的主儿，没奈伺，只好由他把话给挑明了。
　　“徐总，是这样子滴，乙丑先生的裆期虽然紧，不过要挤出些时间却也并非完全不可能，只是你也知道，如今是市场经济了，什么东西都是商品，你想得到某样商品，就必须以等价的钱或者商品去交换，是吧？”
　　“哦，钱，对，钱！”
　　许文龙恍然大悟，爽快地答应， “钱不是问题，有一家投资公司已经答应投资，只要乙丑先生答应执导，他们就会立刻融资。”
　　小眼睛翻了翻白眼，有一种强烈的想要揍人的冲动，这厮还真不是一般的不识趣啊，竭力控制了半天的情绪，小眼睛只得耐着性子索性把话说得更直白，说： “徐总，我是说，如果乙丑先生答应执导，你打算给他什么报酬呢？”
　　“这个，自然是按行规付给片酬了。”
　　许文龙问， “除了片酬，还要有别的吗？”
　　“你说呢？”
　　小眼睛是出了名的好脾气，现在也有些不耐烦了，冷然道， “乙丑先生这么有名，他会在乎丁点儿钱吗？”
　　“那他需要什么？不妨提出来嘛。”
　　小眼睛皱紧眉头，说话越发露骨，说道： “今天晚上，乙丑先生将去参加一个私人PARTY，由于事出匆忙，一时找不着女伴，他瞅你的秘书依小姐挺合适，如果徐总不介意的话，不妨割爱一晚？”
　　终于听出了小眼睛说了半天是啥意思，许文龙先是大怒，但很快就冷静了下来，冷静地向小眼睛要求道： “我能见见乙丑先生吗？现在。”
　　小眼睛以为许文龙终于开窍答应了，脸上终于也有了笑容，说： “当然，其实乙丑先生也住这家宾馆，他就在楼上等依小姐好消息呢。”
　　依可情也逐渐听出是怎么回事了，脸色当时就变了，怒目瞪着小眼睛，大有拿起桌上的茶杯就往他脸上泼的意恿，就在这个时候，许文龙的大手已经紧紧地握住了她的小手，依可情吃了一惊，急欲挣脱却是纹丝不动。小眼睛微笑起立，向许文龙道： “乙丑先生就在5174号房，再见，徐总，祝你成功。”
　　小眼睛刚走，依可情就奋力挣脱了许文龙的魔掌，正色道： “放开我！徐总，我来公司是工作的，不是出卖灵魂的！我告诉你，那种事情我是绝不会答应的。”
　　许文龙一口饮尽杯中茶水，毫无形象地以衣袖拭了拭嘴角，黑眸里透出一丝寒芒，了，我怎么会让你去做那种事！我想见他，只是想给那禽兽一个难忘的教训而已，哼。
　　依可情芳心一颤，许文龙现在的样子看起来有些吓人，好像一头发怒的狮子。善良的小姑娘马上就忘记了自己的委屈，开始替许文龙担心起来，这事怎么说都因她而起，徐总千万别闯出什么祸事出来才好……“徐总，要不算了吧，我们回台市吧，就当没见过这禽兽。”
　　“那怎么行。”
　　许文龙咧嘴一笑，冷然道， “乙丑这么给我面子，怎能打呼都不打一个就走？可情，你在这里等我一下，我马上就回来。”
　　“徐总……”
　　依可情芳心一紧，试图劝阻许文龙不要惹事，可许文龙早已经扬长而去，高大强壮的身影三步两跨就消失在楼梯口。木爿c爿c木乙丑欣然开门，满以为叩门会是青春靓丽的依可情，没想到站在门外的居然是五大三粗的许文龙，看看这厮身边，居然也不见那小美女的身影，心下便很有些失望，不高兴道： “徐总，依小姐呢？”
　　许文龙微笑道： “依小姐马上就来，不过我可以先跟您老说句话吗？”
　　乙丑皱紧眉头，勉强道： “有话就搁这说吧。”
　　许文龙脸上笑意又浓了三分，回头，看看左廊上没人，然后回手就是一记直拳，重重地砸在乙丑的面门，乙丑当时就哀嚎一声，翻身栽进了房里，许文龙大步跟进，一脚就踹上了房门，再大步向乙丑逼过去。
　　乙丑挣扎在往后爬，满脸恐惧，许文龙那一卷可砸得不轻，愣是把他的骨梁骨都给砸断了，门牙也掉了两颗，这会直漏气抽风，话也说不清了。
　　许文龙拎小鸡一样把乙丑拎起来，高高抛起，当乙丑重重落下时，许文龙曲膝重重上顶，狠狠地撞在乙丑的腰部，只听裹着棉布的木棒砸骨头的碎裂声，然后是乙丑杀猪般的哀嚎，痛得在地毯上直打滚……拎着乙丑海扁了一顿，许文龙这才扬长而去。
　　当小眼睛接到电话，急急赶到乙丑房间的时候，可怜的大导演已经痛得快要昏了过去，小眼睛当时就傻了，这还是那个乙丑大导演吗？估计这会连乙丑绝对丑得连他妈来了都认不得他了，整一头猪嘛。小眼睛的第一反应就是要报警，却被乙丑忍痛阻止。“你猪脑啊，报警有屁用，顶多关他小子几个月，赔俩钱，太便宜那小子了……”
　　小眼睛傻眼道： “那昨弄？这账就不跟那小子算了？”
　　“这账当然得算！”
　　乙丑咬牙切齿道， “还得慢慢算！你先去找几个人，废掉他一条腿！”
　　许文龙若无其事地回到宾馆大厅，可情已经急得快要哭了。“徐总，你没事吧？”
　　“没事，可情，回房间收拾一下，我们马上回台市。”
　　“徐总，你没怎么那……那混蛋吧？”
　　“没怎么滴，就是教他怎么做人而已。”
　　依可情舒了口气，没事就好，真要是因为她弄出点什么事来，那可怎么得了。不过，该来的终究要来，躲也躲不掉。
　　可情帮许文龙收拾行装的时候，三个凶神恶煞的汉子就堵住了，引目门口．门是寰馆服务l：生开的．那家伙『古计跟iii仨汉子是一伙的，还帮着支开了楼层的保安。ⅥrvnV．q gV(1X S．C 0m可情惊叫了一声，吓得赶紧躲到了许文龙身后。


第161章
　　金钟罩铁布衫，嚣张！许文龙却是夷然不惧，居然还能笑得出来，迎上半步，问： “你们想干吗？”
　　“你小子胆色不错。”
　　领头的汉子是个光头，块头足有两米多，走起路来地板都会颤动，说话也像洪钟一样，震得人耳膜嗡嗡响， “这会儿还能笑得出来。”
　　许文龙摊了摊手，反问光头： “不笑？难不成让我哭？”
　　光头咧嘴笑笑，取脸上的横肉抽动了一下，说： “待会让你哭都哭不出来。”
　　光头摆了摆脑袋，冲身后长毛吼： “长毛，放他血！”
　　长毛答应一声，抢过光头向许文龙扑来，寒光一闪手里已经多了柄锋利的匕首，这家伙的动作还真快，颇有些眼花缭乱的味道，一眨眼的功夫匕首就刺中了许文龙的腹部！长毛一击得手，迅速后退，动作麻利、一气呵成。
　　行家一看就知道长毛是个职业打手，干惯了这样的放血勾当！利刃所取的角度也非常讲究，所刺之处并非人体要害，却足以让被刺之人吃苦吃头！
　　光头、长毛还有另外一个黄毛等着看许文龙痛苦地蜷曲在地的样子，可等了半天也没见什么动静，许文龙仍是好端端地站在他们面前，毫发无损的样子。长毛挠了挠头，有些不信地看着许文龙的腹部，然后才想起什么似的，低头看自己手里的匕首，然后就咦了一声，彻底傻掉了……光头劈头敲了长毛一记栗凿，骂： “咦，咦你妈个头，这点小事都办不好！”
　　“老大，你看。”
　　长毛呜叫一声，扬起手，手里赫然就提着那柄曾经锋利的匕首，不过这会儿，那匕首已经是变形了，整个卷曲成了“z”形，刃尖上还微微有些卷。“这小子会硬气功！”
　　光头的眸子收藏缩了一下，浑身的肌肉霎时抽紧，伸手向后，说， “拿铁棍来！”
　　黄毛赶紧将手里足有儿臂粗细的铁棍塞到光头手里。
　　光头把铁棍抡圆了，兜头就往许文龙头上砸落下来，这一砸几乎用尽了吃奶的力气，可情吓得尖叫一声，以小手蒙住了双眼，再不看这可怕一幕，在她想来，徐总怕是要被砸得头破血流、绝无幸免了……许文龙却像没事人一样，伸出右臂格挡。光头狞笑，小子，纵然你有硬气功护体，区区胳膊怎可能硬得过铁棍？找死呢不是。
　　当！一声铁器相撞的清脆剧响，光头感到手里的铁棍去势猛地一顿，再砸不下去，一股剧烈的反震袭来，饶是他力大如牛，都差点把持不住，不过光头够狠，仍是咬牙撑住了，定睛一看，铁棍已经从那厮胳膊上弹开了，不对呀，那厮的胳膊，怎么还是完好无损捏？
　　光头倒吸了一口冷气，直直地瞪着许文龙的右手胳膊，感到背脊发冷，暗忖今天遇上高手了，光头身后的长毛和黄毛却是发现了更可怕的东西，两人几乎同时扯了光头一下，低声提醒光头： “大哥，你的……棍。”
　　光头从许文龙胳膊上收回目光，抬头望向兀自高举的铁棍……已经不能再称之为铁棍了，叫它铁钩也许更恰当一些，儿臂粗的家伙居然从中间硬生生地弯曲成了九十度角，变曲处居然还有道光滑的圆弧过渡，真他爷爷的邪门！
　　房间里半天没什么动静，可情1束魂甫定，睁开美目时，正好看见许文龙安然无恙地挡在她身前，而那三个凶神恶煞的家伙却像白痴一样犯傻，那个又高又大的家伙手里还举着个大铁钩，眼珠子瞪得跟牛大。“哎一呀，我的妈呀。”
　　过了好半天，光头终于回过神来，发一声喊，掉头就跑，不想被旁边的长毛伸脚轻轻一绊，便轰然一声倒地，直砸得整个楼层地动山摇，长毛和黄毛这才跳起来，踩着光头的肩背一溜烟跑了。
　　看着光头挣扎着爬起，狼狈地跑了，可情才长长地松了口气，赶紧跑过来细心地检查许文龙浑身上下，嘴里一个劲地问： “徐总，你有没有哪里不舒服？哪里不舒服可一定要跟我讲呀，我们马上去医院……”
　　许文龙看可情紧张成这样，心底不禁泛起一丝温馨。“可情，我没事儿，走吧。”
　　“徐总，你真没事？”
　　“真没事。”
　　可情的美目忽然红了，泫然欲泣的样子，说： “徐总，都怪我不好，是我连累了你，害你导演没谈成不说，还差点……差点出事儿。”
　　“现在不是没事了么。”
　　许文龙心下一软，忍不住伸手拭去可情美目里的泪水，笑道， “可不许哭，你哭起来的样子好丑的，像只小花猫。”
　　“徐总你讨厌。”
　　可情忍不住捶了许文龙一拳，然后很快意识到这样的举止似乎太过亲呢了些，赶紧避嫌似地退开到她认为足够安全的距离，只是一张粉脸已经羞得通红，美目再不敢跟许文龙正视，一双小手也不知道该往哪里放才好……木爿c爿c木台市，秦小辉出租屋。
　　秦小辉今天又带了个新女友回来，刚把她放倒在床上，衣服才脱了大半，还剩下最后三点没脱，敲门声就响起了，又是这紧要关头，还真是大煞风景啊。“他妈的谁啊？”
　　秦小辉恼火莫名，虎地开门，劈头就骂，“我日……”
　　然后，他的下半句就再骂不出来了，原来门外站的居然是个国色天香的大美人儿，美得冒泡，美得让人窒息，美得让秦小辉抓狂！那白嫩的肌肤，简直吹弹可破啊，秦小辉真想伸手摸一把，可他不敢。因为，这女孩儿不是别人，她是许莹呀，他铁哥们的女朋友。“莹儿！你不是去好莱坞当明星了吗？昨又回来了捏？”
　　“谁说我去好莱坞了？”
　　莹儿哼了一声，老实不客气地跨进大门，说， “我那样说只是故意气气那头笨熊的，哼，居然敢背着我找别的女人，真是太可恶了。”
　　秦小辉挠了挠背，赔笑脸道： “那个……其实现在男人都这样，哪个不是家里家花，外里野花啥的，有几个女人挺正常，只要最紧张你不就行了，你说是吧？”
　　莹儿娇哼一声，美目一瞪，说： “都是你把我们家向前给带坏了，向前本来不是这样的人的，他以前可老实了。”
　　秦小辉叫苦不迭，心忖这叫什么事嘛，好心好意劝几句，结果倒怪到自己头上来了看莹儿东张西望的样子，秦小辉道： “你别找了，不住这儿，自从开了公司他就再没回来过。”
　　“这我知道。”
　　莹儿道，“他要还住这，我才不来呢。”
　　“啥，听你这口气，敢情你还不打算让知道你已经回来了呀？”
　　“为什么要让他知道？”
　　莹儿撅着小嘴道， “我的气还没消呢，再急他几星期，哼。”
　　秦小辉心底偷笑，还急他几星期呢，到时候还不知道谁急谁呢？现在可是公司也开了，名声也响了，是香饽饽了，多少女孩子家等着往他身上贴呢？以秦小辉看来，也不是个坐怀不乱的主，只怕等莹儿气消了，身边也早已经围满大群漂亮女孩儿了。“哎，你干吗？表乱闯人家卧室。”
　　秦小辉发现莹儿居然推开了自己卧室门，急欲阻止，为时已晚，莹儿早已经看到了他卧室里风姿撩人的女孩子，那女孩子还极不自然地冲莹儿笑笑，一副惊魂未定的模样，敢情把莹儿当成秦小辉的“原配发妻”了。莹儿啐了一口，带上门。
　　“对了，听我姐说，笨熊开公司的钱是你借他的？你怎么借他这么多钱，万一笨熊亏光了怎么办？他现在一年的收入也不过十万，拿什么还你钱？你到底安的什么居心？”
　　“停停停！”
　　秦小辉急阻止莹儿，苦道， “你以为我愿意借他钱呀？那60万我是借的高利贷，我这不也是被逼得没法子吗我，你不知道当初那小样，不借钱他不得跟我急，我保准割袍断交的事他都做得出来。”
　　秦小辉这么紧张许文龙这兄弟，身为他女朋友，莹儿心里也觉得喜孜孜的，问： “你就这么紧张这哥们？竟然借高利贷帮他。”
　　“废话！”
　　秦小辉把朐脯拍得震山响，叫道， “当初若不是够义气，我这条小命早玩完了！别说是60万了，就是拿我这条命去帮他，我都不会皱一下眉头！”
　　莹JL]P乎对许文龙的故事很感兴趣，非要秦小辉给她讲讲，秦小辉扭不过，只好自爆家丑，说出一年前的一桩日事来。一年前，秦小辉刚进台不久，在广告部还只是个小角色。
　　打小时候起，秦小辉就喜欢打篮球，这爱好到了参加工作后也没怎么改变，结果有一天他去打球，就碰上许文龙了！那时候，许文龙刚刚大学毕业，千里迢迢来台市找工作，租住在球场旁边的一栋小楼里。许文龙没事也喜欢打个篮球什么的，结果两人在球场上耗上了。
　　事情的起因，是因为秦小辉的一次上篮被许文龙盖掉了，然后回过头来，秦小辉又断了许文龙一个球，本来这在球场上也属稀松平常的事，但要命的是，秦小辉和许文龙都是死要面子的家伙，非要找回这场子。
　　两人很快就杀红了眼，你来我往，斗得天昏地暗，旁人都不敢再跟两人玩，都选择了退出，围在旁边看两人单挑。结果从下午斗到傍晚，把两个家伙累得像狗一样直喘气，然后是相互搂着对方的肩膀笑，笑完了到球场旁边的夜宵摊喝酒，喝酒的时候还唱歌。唱完歌，喝完酒，两个家伙又跑到海边鬼哭狼嚎，吓得附近纳凉的行人纷纷走避……
　　然后，秦小辉跟许文龙就这么认识了，每天下午，都要在球场上


第162章
　　事情的起因还是因为秦小辉这厮好色，这厮最是见不得漂亮女孩儿，结果泡了不该泡的女孩子，把一混混头儿的马子给上了！更惨烈的是，秦小辉这厮做事不够机密，居然还被混混头儿当场给逮住了。
　　在这里，我们不能不为秦小辉的好运抹一把冷汗，这样的情况下，他居然还能逃脱当太监的厄运，当真让人不敢相信！其实也怪那混混头儿不太爱喝酒，不然早割了秦小辉的鸟当下酒菜了。
　　混混头当时就带弟兄将秦小辉揍得半死，然后要挟他拿l 00万元钱替自己赎身，不然就切掉他的双手双脚，让他当蛙人！生死关头，秦小形辉第一个想到的居然是许文龙。
　　许文龙也没有让秦小辉失望，这厮抱着装满废报纸的破箱子就到了约定的地点，后来发生的事就颇有些一波三折、荡气回肠了！
　　“伪钞”被发觉之后，混混头儿自然是勃然大怒，许文龙见狡计被识破，便也撕破了脸，率先动手进攻，一群混混就围着许文龙群殴起来。
　　许文龙将混混头儿骑在胯下，老拳侍候，而一大帮混混又围着许文龙，拳脚棍棒什么的，一通乱砸。不过常言道，双拳难敌四手，好汉架不住人多，许文龙再能打，也干不过一群混混，最终还是被摞倒了。
　　秦小辉鬼哭狼嚎说这事因他而起，跟许文龙无关，让混混头子放许文龙走，而许文龙却用实际行动证明了他的决心，这厮趁着混混头子警惕不高走到跟前之际，在空中猛地一挺身躯，两腿像大鸟展翅般张开，骑在了混混头子的脖子上，然后往死里使劲挤……等混混们费尽九牛二虎之力扳开许文龙两腿时，混混头儿已经只剩下了一口气。
　　没想到这混混头儿还挺有义气，看许文龙和秦小辉两个家伙都争着死，让兄弟生，心下好感顿生，马子被骑的事也揭过不提了，反正是破鞋一只，谁穿都是穿，被许文龙狠揍的事也不计较了，有道是不打不相识，是吧。然后混混头儿就跟许文龙、秦小辉两人成了朋友，直到三个月之后，混混头儿因为放火进了大狱。
　　讲完这段故事，许文龙舒了口气，向莹儿道： “现在你知道了吧，当初若不是，我这条命只怕早扔在地里了，你说我能不借他钱吗？”
　　莹儿道：“那你借的高利贷，怎么还？”
　　秦小辉道： “其中有50万不是注册资金吗，过俩月就向要回来，顶多我赔些利息罢了，没啥事。”
　　莹儿道： “这倒也是，那我先走了。哎，我可跟你说，你别把我回来的事告诉笨熊啊，不然，我可跟你急。”
　　木木爿c木许文龙和依可情退了房，一路打的到火车站，再没发生什么事，乙丑大导演似乎哑巴吃黄连，打定主意吞下这枚苦果了，既没有报警，也没有再叫人来报复。其实，也不是乙丑不想报复，实在是光头回去跟他一说，乙丑都有些傻眼了，他也没想到许文龙居然会是个深藏不漏的武林高手啊。
　　虽说这年头，世上究竟有没有武林高手，很值得怀疑，但常言道宁可信其有，不可信其无啊！对于这样的对手，自然是越仔细越好，不动则已，动则取其性命！否则，报复不成，回头还害了自己不是。不过到火车站的时候，一件意想不到的事情发生了。
　　谁也没想到，刚刚还好好的可情小姑娘居然就两眼一黑，昏倒了！幸好许文龙眼疾手快一把扶住了，才没摔倒在地板上。可情很快就陷入了重度昏迷，这可把许文龙急得上窜下跳，经围观的好心人提醒，才想起来把可情送到了就近的医院抢救。
　　经医生诊断，好像是个什么症来着，名字太长许文龙也没记住，总之非常危险，如果再晚送来半分钟，可情就会有生命危险！而且，更糟糕的是，这种病十分罕见，虽然可以根治，但需要的医疗费用却高昂得吓人。
　　医生说，保守估计都需要20来万，这其中还不包括病人的住院费用，许文龙当时就有些傻眼，治一场病就要20来万！那不是把他往绝路上逼呢吗？可他总不能见死不救吧，如今，可情怎么说都算是鸡莱坞娱乐有限公司的员工哇，他是她的老总啊，怎能见死不救？
　　接到医院的病危通知书，许文龙也没怎么多想，更顾不上自己根本就算不上可情的亲属，直接打的回了台市，从公司账户提T"30万就往上海赶。
　　救人要紧哪，钱花了还可以赚回来，可人若是死了，花再多的钱也买不回来了！更何况像可情这花朵一样的小姑娘家，生命才刚刚开始，岂能就此匆匆凋谢？如果就这样让可情死了，许文龙相信连老天也会伤心得哭泣……缴了钱，办妥入院手续，可情终于被送进了手术室。
　　许文龙长长地舒了口气，听医生讲，可情的病虽然危险，不过手术的成功率还是极高的，并且也不会留下什么后遗症！怕许文龙不懂，医生还做了个简单的比喻，可情的病就像阑尾炎，痛起来真要命，可只要切除了阑尾，从此就高枕无忧了。
　　站在手术室外等了半天，许文龙才想起要通知可情家人，可翻遍了可情的小包也没找到任何人的联系方法，更糟糕的是送可情来医院的路上，手忙脚乱的，居然把她的手机也给弄丢了，眼下是彻底没办法通知她家人了，只能等她醒来之后再行联系了。
　　可情的手术很成功，不过小姑娘的身体本来就不太好，手术之后更是虚弱，医生特别叮嘱需要精心护理！这可难坏了许文龙，说起侍候人，可是大姑娘上花轿 头一遭啊！这小子从小到大，就从没侍候过人。
　　半夜里，可情睁开美目，第一眼看到的就是歪着脑袋趴在床上打呼的许文龙，这厮睡得正香，嘴里的哈拉子流了一地，模样有够丑的，不过看在可情的眼里，却真的好温馨。其实手术后，她的意思就一直处于一种朦胧的状态中，能够感受到外界的动静，可就是餐不开眼，说不出话……
　　所以，这几天来，许文龙没日没夜地照她，可情是清楚的，最让她羞煞的是昨天晚上，许文龙没找着护士，居然就自作主张帮她……帮她小解，可情回想起来，就娇羞欲死，恨不得找个地缝藏起来。
　　可情想着羞人的事，却不知道更羞人的事马上就要来了，毕竟上次许文龙帮她小解，她好呆还可以装作昏迷不知道，可接下来发生的事情，可情就没办法自欺欺人了。一股胀意袭来，可情马上就羞红了粉脸。
　　许文龙睡得其实并不沉，可情稍微弄出点动静他就马上被惊醒了，醒来后才发现可情瞪着美丽的大眼睛，居然是醒了！许文龙心下便是一通狂喜，马上就觉得这些日子的照顾也有了交待。“可情你醒了，太好了，真是太好了。”
　　许文龙激动地直搓手，就知道重复同一句话，再说不出半句有新意的。
　　可情是又感激又娇羞，感激是自然的，毕竟她病得突然，家人又不在身边如果没有徐总，还不知道会怎样呢，可娇羞的是身体一阵比一阵发紧，她都快要憋不住了，可又不知道该如伺向徐总启口？“徐总，真的谢谢你了。”
　　可情的声音又轻又低，像蚊子叫，不过许文龙还是听清了。“谢啥，你是鸡莱坞公司的员工，这都是应该的。”
　　“徐总，我……我……”
　　许文龙发现可情神色不对，还以为她身体有什么不舒服，不由得关切地问： “可情，你哪里不舒服吗？”
　　“我想上厕所。”
　　可情红着脸，终于说出口，说完这句话，可情越发娇羞欲滴。许文龙却是想也没想，下意识地接上话，说道： “哦，那我扶你去。”
　　话说出口，许文龙才想起不对，可情已然羞得耳根脖子都红透了，低垂着脑袋只不吭声，好像是生气了。许文龙赶紧一拍脑门，恍然道： “我……我这就去叫护士来。”
　　直到许文龙的脚步声远去，可情才敢抬起头来，美目里却是露出水一样的柔情来……
　　第二天早上，可情给家里打了个电话，可情妈妈吓得魂都快掉了，下午便心急火燎地赶到了医院。可情也第一次跟许文龙提起了她的家庭，原来可情的家庭是个单亲家庭，从小可情就没见过父亲，印象中一直就跟妈妈生活在一起，母女俩相衣为命。姥姥偶尔也会从乡下来探望母女俩，除了姥姥和妈妈，可情长这么大，还从未见过别的亲人。
　　许文龙听得恻然，比较起来，他就比可情幸运多了，不但父母健在，兄弟姐妹好几个，爷爷奶奶、姥姥外公、舅舅阿姨叔叔姑姑什么的亲人更是数以十计，至于表哥表姐、表弟表妹什么的，他已经记不清有多少个了。
　　当可情妈妈和可情听说这场病居然花掉了20万时，母女两个惊得脸都白了，愣是半天没缓过气来。可情妈妈啥也没说，兜头就要向许文龙叩头道谢，被许文龙眼疾手快给扶住了，可情妈妈一个下岗女工，二十年如一日，含辛茹苦将可情拉扯这么大，多不容易？这么伟大的母亲，许文龙如伺生受得起她的跪拜大礼？反过来，让许文龙叩拜可情妈妈还差不多，不过那是将来的事了(剑客泄露天机，遭诅咒中……)。“徐总，这次可情的病真是多亏了你了……”
　　可情妈妈眸子里已经沁出了泪花，说了一句便哽咽起来，可情拉着妈妈的手也跟着掉泪，可把旁边的许文龙堵得心慌，狠不得扇自己几个大耳光。当然，那得有个前提，如果扇自己耳光可以换来母女两个眉开眼笑的话。“大妈，可情是公司的员工，这都是应该的。”
　　许文龙的话惹得可情妈妈又是一阵心酸、一阵感慨，她自然清楚公司医疗保险这回事，如今这世道，别说像可情这样只工作了不到一个月的临时工，纵然是几十年工龄的老职工，要报几百元的医药费都得跑个半死！像许文龙这样善良的老总，如今可真不多见……可情妈妈抹去泪水，毅然道： “徐总，你放心，这20万医药费我们母女俩一定会还上，绝不会赖上公司。”
　　“大妈，你这话我就不爱听了。”
　　许文龙正色道， “我不都已经说了，可情是我公司的员工，出钱替她治病是应该的，这钱，不用你们还，不用！”
　　可情妈妈坚持要还，许文龙坚持不要，两人争执不下，结果还是可情想了个执中的办法，公司负担一半，另一半从可情将来的工资里扣除，许文龙无奈，只得勉强应允。可情执意要出院，因为每天七百的住院费让她心痛。许文龙又一次妥协，雇了辆私车将可情送回了台市家里。
　　弄妥这一切，强壮如许文龙，回到公司之后也是身心俱疲，这几天，为了照顾可情，他就没怎么合过眼，铁打的人也撑不住哪。刚回到公司，许文龙就发现了一个惊人的事实。
　　现在应该是上班时间，可负责留守的文霸那小子居在没在公司，更可恶的是，公司的大门居然也没上锁！许文龙心急火燎地冲进总经理办公室，办公桌上空空如也，他的笔记本电脑果然不翼而飞了……
　　许文龙气得差点暴走，好半天才压下怒火等在接待大厅，准备等却声读是跑了，临走还偷了他的笔记本。


第163章
　　这可真是福无双至，祸不单行！因为可情一场病，刚在上海扔T20万，公司又遭了祸，员工跑了不说，还顺手牵羊盗走了公司唯一值钱的财物，真他爷爷的。这一趟上海之行，可真是赔了巨款又丢电脑，亏得一塌糊涂。事情到了这份上，许文龙还没得消停，秦小辉又打电话来，还语气不善的架势。“我知道你回台城市了，现在哪里？”
　　“啥事？”
　　许文龙也正烦着呢，语气自然也好不到哪去。“我就在你那破公司门口，你快给少爷滚回来，马上！”
　　“我日，我就在公司里等着呢。”
　　秦小辉的身影很快就出现在许文龙跟前，黑着一张脸，跟张公似的，好像许文龙欠了他50万似的，哦，不对，许文龙确实欠了他50万。秦小辉一拳砸在桌子上，冷眼瞪着许文龙，吼道： “我说你他妈的懂不懂规矩啊？”
　　“啥规矩？”
　　看秦小辉杀气腾腾的样子，许文龙也有些怵。秦小辉火道： “你是不是把人家乙丑大导演给打了？”
　　“没……没打啊。”
　　许文龙装傻，矢口否认。
　　“没打？”
　　秦小辉更火大，吼道， “没打人家会打电话给我，诬告你？你以为你谁啊，人家无缘无故要跟你过不去？我说你有没有脑子，你还想不想在图子里混下去？人家好歹是个大导演，怎么说影响力都摆在那儿，谈不成就谈不成吧，你惹人家干吗？”
　　许文龙黑着脸，没搭腔。
　　秦小辉继续开火，骂： “你至于吗你？你害死你自个不要紧，别累上我猪八戒照镜子里外不是人！我好心好意帮你联系上，你倒好，给我来这一手，我日！真是气死我了。”
　　许文龙终于拍案而起，吼道： “老子就是打了，怎么着吧？”
　　“你……”
　　秦小辉差点没被呛死， “你真是气死我了你。”
　　“那孙子就是欠揍！”
　　许文龙狠狠地拍案，厉声道， “什么东西，仗着名气大了不起啦？就可以名目张胆提非份的要求了？人家小姑娘冰清玉洁的，就非得任他糟蹋了！我还就不信这个邪了我！
　　“行行，你有种，你有志气，我说不过你。”
　　秦小辉道， “可你冲我喊有什么用啊？有本事你就等着接招吧，乙丑那家伙在圈子里是有名的气量小，别人巴结他还来不及，就你敢惹他，他会放过你那才叫稀奇！”
　　许文龙一挺腰杆，又吼： “我就不信了，这演艺图他乙丑就能一手遮天？放马过来就是了，老子怕他就不姓徐！我倒要看看，他能玩出啥花样来。”
　　秦小辉呼了口气，火出了，气也消了，感觉舒服多了，嘴上说归嘴上说，可真要让秦小辉跟许文龙撇清关系，却是办不到！事到临头，他秦小辉还是得乖乖跟许文龙一起担着，这就叫哥们儿……
　　老实不客气地绕到大桌后面，秦小辉一屁股在属于许文龙的座椅上坐下，掏出一颗烟想扔给许文龙，却又转念塞到了自己嘴里，点燃，深吸了一口，脸上很快浮起飘飘然的神色来……
　　“我跟你说，这次你真闯下大祸了！好在黑皮也快出狱了，等他出来，我们一起商量个对策！真要说起来，我都奇怪，乙丑那厮居然会让你毫发无损地回台市，这可不像传说中他一贯的作风啊？”
　　许文龙冷笑道： “他怎么想是一回事，我怎么接招又是另一回事，这事，不是他乙丑想怎样就怎样。”
　　秦小辉一听，顿时来了精神，坐直身板问： “咦，听你这口气，在上海好像还发生了一段插曲啊？快说来听听。”
　　许文龙淡然道： “没什么，就是那孙子找了仨无赖来找碴，让我给打发了。”
　　“才仨？”
　　秦小辉切了一声，说： “那不是存心给你送菜呢吗，想当年，果皮一伙十几个兄弟不照样在你跟前吃鳖。”
　　许文龙道： “还提那破事干吗，现在都是哥们了。”
　　“行，不提那事。”
　　秦小辉道， “乙丑没请成，看来华强公司投资一事也泡汤了，对吧？”
　　许文龙黑着脸不答，想来是让秦小辉给说中了，事实也确实如此，听说乙丑没答应执导，华强公司当即拒绝了融资，任伺商量的余地都没有。
　　“我说，我倒有个好主意，你想不想听听？”
　　秦小辉忽然神秘兮兮地说， “只要你照我说的去做，我保证你这鸟公司可以在一年之内做大。”
　　“什么主意？”
　　“拍三级片哪！三级片不同于大片，制作要求低，成本也少，只要有部摄影机寻找几个男女演员就成，多省事啊？”
　　秦小辉拍桌子道， “我们可以根香港影视公司合作，我们拍好片子，他们负责包装销售，所以销路也不是问题，这简直就是一本万利的好是啊。”
　　许文龙翻了翻白眼，设好气说： “说得轻巧，可上哪找演员去？要不把你跟你那些个女朋友激情的场面拍下来拿去卖？”
　　“你消谴我不是？”
　　秦小辉瞪着眼珠子骂， “你昨不说你自己上，你那玩意儿可比……别人壮观许多，拍出来估计效果爆强。弄不好就成了三级片影帝了，嘎嘎。”
　　“我日！”
　　许文龙差点老拳侍候，还走秦小辉动作敏捷闪开了。一拳没打中损友，许文龙忽然叹息道： “唉，这阵子可真是诸事不顺，拍个电影还真是难哪。”
　　秦小辉道：“你该不是泄气了吧？”
　　“什么话？”
　　许文龙不乐意道， “我做事哈时候泄气过？只是感叹一下罢了，如今的演艺图还真是黑，请个导演还得搞性贿赂。早知道当初就得找个小姐陪着去，让可情去干吗呀。你说是不。”
　　秦小辉道： “你当乙丑那孙子是猪呢？人家都奔五十的人了，经过的女人没有一百也得有八十了吧。那孙子，整个就是从女人河里趟过来的。是不是小姐他一眼就看出来了，还想蒙人家。”
　　许文龙道： “我也就这么一说，不过经过这事我算是看明白了，与其受尽鸟气去请这些大牌导演。还不如自己培养一个没什么名气的小导演！要我看，就乙丑那孙子，人品摆在那，估计也没啥真才实学，都是吹出来的。”
　　秦小辉乐道： “行啊，等你这鸟公司成了大公司了，你差不多就可以培养导演了，现在嘛，你还是多想想怎么活下去吧。”
　　许文龙认真道： “小辉。我想过了，既使华美投资的许烟改变主意答应投资，可我们一样还是找不到导演来执导这部影片，没有导演的号召力，演员怕也不太好找。所以，我决定趁这段时间仔细研究一下业界的影视剧，你帮我搜集一些经典的影视作品，港台的，欧美的，都要。”
　　“你想干吗？”
　　秦小辉道， “别跟我说，你小子打算制片导演一起担了？”
　　“说什么呢你。”
　　许文龙道， “我现在才发现，隔行如隔山，要想在演艺界生存下去，把鸡莱坞公司座大，不懂电影还镇是不行！我打算恶补，给自己充电。”
　　秦小辉抚着许文龙脑袋道： “你终于开窍了，可真是不容易呀，不过还好为时不晚，行，这十忙我一定帮，你还真是找对人了。说起最近十几年的国内外影视剧，嘿嘿，还真没有我不知道的。”
　　许文龙道： “小辉，我认真分析过了，美国之所以会产生好莱坞这么个电影怪兽，是和美国经济的蓬勃发展分不开的，同样的，现在我国的经济也正处于高速发展期，随着国民收入的增加，生活水平的提高，人们将会有越来越多的时间和精力来关注影视娱乐，可以预见，电影业在中国的壮大是指日可待的事。”
　　秦小辉第一次以异样的眼神打量许文龙，这样的话出自许文龙之口，让他感到有些吃惊。许文龙警剔地退开一步，摆开随时逃跑的架势，问： “你干吗这样看着我？我可没有不良性取向。”
　　快下班的时候，一伙衣衫褴褛的汉子出现在鸡莱坞娱乐有限公司的大门外，这伙人胡子拉碴，脑袋精光，身上还带着一股怪味，一看就知道都是刚从局子里出来的，所以行人无不远远走避，唯恐近了沾染霉气。
　　领头那汉子黑得跟碳似的，眯眼仔细看了看招牌，招呼身后那群汉子道： “没错，就是鸡莱坞，就是这儿了，弟兄们到家了，大家伙跟我进去，先见过徐哥，走。”
　　“走喽。”
　　一群汉子相互招呼着，一窝蜂似地拥进了鸡莱坞娱乐有限公司的大门，倒把附近公司的员工、老总什么的吓得不轻，纷纷拥到门口看情况，有几个性急的已经拿起了手机，准备情况不对就立即报警。
　　许文龙正端坐在老板椅里郁闷呢，办公室门就被人一把推开了，然后一群汉子一窝蜂似地拥了迸来，将办公室挤得满满的，那情形，仿佛一群讨债的好不容易逮住了债主，围了个里三层外三层。“哎不是，你们干吗？”
　　许文龙心下吃了一惊，弹身而起，已经扛开了架势准备开架。“徐哥，你不认识我了？”
　　一把稍稍有些熟悉的声音传来，许文龙这才留意到跟前站了个黑炭似的家伙，眉目依稀记得，尤其是脸上那道疤更是标志啊，这可不就是因纵火被判入狱一年两个月的黑皮呜？”
　　“黑皮呀！小辉不说你明天才出狱么，我还寻恩去接你来着。”
　　“提前释放了。”
　　黑皮摸了摸光头，说道， “在局子里表现差强人意，结果……提前……一天……释放。”
　　许文龙哦了一声，望著周围的汉子问黑皮： “黑皮，这些都你兄弟？”
　　黑皮道：“这些都是狱友，反正没地去，跟徐哥混了，弟兄们，快过来见过徐哥了。”
　　听东哥说徐哥办了公司，兄弟琢磨着可能缺人手，所以素性叫来一起这群汉子们便三五成六围过来，老老实实地向许文龙鞠躬，然岳老大似的，结果很不幸，这一幕恰好被闻讯赶来的一名警官给看见了。


第164章 女警上门
　　原来，还是有个性急的家伙报了警，说是有人大白天聚众抢劫鸡莱坞娱乐有限公司，铁欣凤当即带人赶了过来，没想到看到的居然会是拜山头这一幕。
　　许文龙也看见铁欣凤了，心想不对啊，这事要不说清楚以后警察三天两头上门找麻烦，这公司就没法开了，就赶紧拿了一叠红皮对黑皮道： “黑皮，这些钱你先拿着，带兄弟们先去洗个澡，买些衣服什么的，然后好好吃一顿，晚上再来找我，行吗？”
　　黑皮接过钱，也不道谢，招呼那群汉子道： “弟兄们，走了。”
　　黑皮带一群刚出城狱的汉子一窝蜂去了，办公室里就只剩下了铁欣凤和许文龙两个人。“凤姐请坐。”
　　许文龙脸上堆笑，铁欣凤可不光是警官，她还是莹儿的姐姐来着，于公于私他都得巴结，陪个笑脸自然也是应该的。
　　铁欣凤也不客气，走到许文龙对面就大大方方落座，然后歪着脑袋问： “不错嘛，几天不见，你这公司就成了刑满释放人员收容所了？”
　　许文龙赔笑道： “凤姐，话也不能这么说吧，这些兄弟虽然都犯过案，可如今好歹也刑满释放了是吧，总得给他们一个给过自新的机会不是？如果不好好安顿他们，给他们找点事做，让他们成天在社会上游荡，那不走逼他们重操旧业么。”
　　本来，许文龙还真没想过要收容这伙人的，可让铁欣凤这么一说，他这倔劲一旦上来，就要卯上了，没影的事也成了真的了。
　　铁欣凤笑道： “我也设说你不该收容他们不是，只是这些人成分复杂，性格桀骜，你可得仔细些，尤其重要的是，你可千万别受他们的影响。”
　　许文龙道： “这千凤姐你放心，我向你拍朐脯保证，从今天开始，他们一定会重新做人，绝部再做社会的碴子，人民的敌人。
　　“那好。”
　　铁欣凤轻盈起身，正了正帽子，将警服拉得笔直，然后灿然笑道， “既然没什么事了，我就告辞了。”
　　铁欣凤走到门口的时候，许文龙忽然想起一件事，叫道： “哎凤姐，你等等。”
　　铁欣凤好整以暇地转过身来，问道： “徐总还有事么？”
　　许文龙挠了挠头，问： “莹儿最近有议有打电括回来？”
　　“有啊，莹儿几乎每天都打电括回来。”
　　铁欣凤的脸上已径有了丝丝的笑意，可惜许文龙设看出来。
　　许文龙脸上浮起一丝失落，看来莹儿还没有原谅他的意恩，给铁欣凤每天一个电话，可就是没给他来过一次电话！但他心里还是浮起一丝侥幸，问： “那……她有没有有在电话里提起我来呢？”
　　铁欣凤摇头，表示没有。
　　许文龙在铁欣凤面前夸下海口，收容黑皮这一伙人也就成了既成的事实，可如伺安排这伙人却伤透了许文龙的脑筋，这伙人你不可能让他们闲着，你让他们干什么都行，就是不能让他们闲著，否则一准出事。
　　公司才刚开始起步，连业务都还没拉到，姑且不说能否养活这伙人，就算能养活也没什么事给他们做呀？最后还是刚出院的可情想到了一个主意。培训这伙人，把这伙人当群众演员来培训，顺便也跟别的影视公司治谈，一旦有合适的机会就提供群众演员以及打杂等服务。这样一来，既可以保征黑皮一伙有事可做，还能替公司赚些小钱弥补亏空。
　　在秦小辉的帮助下，很快就替黑皮一伙人谋到了一份临时打杂的差事，替《走进台市》大型记录片摄制组打下手，由摄制组的人免费对黑皮他们进行群众演员培训，摄制组给的报酬虽然不多，但好歹也够开销这伙人的生活费用了。
　　暂时摆平了黑皮这伙人，许文龙开始全身心地投入到影视剧的鉴赏工作当中，每大白天忙工作，到了晚上不是跟范金莲鬼混就是和杜可人胡天胡他，倒也恰然自得。
　　唯一让许文龙感到越来越不爽的就是，随着精神力的逐渐增长，在性方面的需求也变得越来越强烈，纵然是范金莲这个熟妇，也再经不起他的连续催残，这几大连续高挂免战牌！最恼火的还是每次欢好正到兴头上时，都得悬崖勒马，这让许文龙很是抓狂。这天，许文龙正看本能时。可情敲门进了办公室。“徐总，物业又来催缴管理费了。”
　　许文龙晤了一声，从电脑屏幕上抬起头，面前站着俏生生的可情，这妮子穿着一身浅黄色短袖T恤，露出两截粉嫩柔滑的玉臂。让人忍不住心生捏一把的邪念！一头乌黑的秀发，今天却编成了两条又粗又长的辫子，从耳侧垂挂下来，靠在鼓腾腾的酥朐上，越发地衬托出酥朐的挺翘。许文龙怦然心动，女孩的青春气息是任何男人都无法抵御的。
　　可情美目低垂，不敢直视许文龙灼热的眼神，粉脸上不觉飞起两片红霞。她能感到自己对徐总的吸引力。这让她芳心喜悦的同时，也有些心慌意乱、不知所措。许文龙吸了口气，忽然轻唤一声： “可情。”
　　可情娇躯轻轻一颤，美目上移。两人的视钱交错了一下，然后可情便触电似地避开了视线，虽然只是惊鸿一瞥，可她仍是从许文龙的眸子里看到了那丝灼热，那灼热让她心慌，让她心如鹿撞，转身如小免子般逃离了许文龙的办公室。
　　许文龙咧嘴一笑。小妮子眸子里的情意瞒不过他，如今这厮在情场上也算颇有经验了，自然看得出来可情其实对他已经大有情意了！自从上次可情手术醒来之后，她看着他时的眼神里，便多了些异样的意味，那意味就是少女的情怀，小妮子春心动了……
　　欠身长长他伸了个懒腰，许文龙脑海里忽然掠过一道邪恶的念头，可情。可人！许文龙突然发现，这两个女孩子其实长得极像，如果让她们站在一起，别人估计会误认为是一对双胞胎吧？只是两女的风情和气质却大相径庭。
　　杜可人毫无疑问走个淫娃，无论是她对待性的态度还是丰富的ML经验以及五花八门的、弄得许文龙都眼花缭乱的ML姿势。都足以证明这一点！
　　依可情的清纯却是令人窒息的，她的清纯甚至让许文龙鼓不起欺负她的邪念！以损友小辉的话来说，欺负可情俨然就是亵渎女神。
　　如果……让这样的两个女孩子躺在同一张床上，让她们去侍候同一个男人，那该是怎样的一番美景？冰与火的融恰，还是魔鬼和天使的结合？或者可情在床上会变得像可人一般淫荡？而下了床，可人也会变得像可情一杨清纯？
　　许文龙不禁为这样的邪念而感到激动，甚至连全身的血液都开始沸腾起来，某部位更是蠢蠢欲动，大有一发不可收拾之势！他甚至有些迫不及待地想到尝试这样的盛况了……莹儿这几天有点烦。
　　刚开始那会是真生气，生气许文龙有了她之后居然还不知足，还跟别的女人鬼混，找谁不好，居然还找范金莲那个有夫之妇！本来嘛，范金莲跟她并列台三大美女，两人本就有相互别苗头的心态，心里是谁也不服谁，许文龙这么做不是削她面子么。
　　乞消了之后，莹儿便开始伤心，伤心许文龙居然都没去美国找她，电话也设有一个，恋爱中的女人总是这样，沉浸在自己的世界里，全然不曾想到许文龙纵然想给她电话，却也不知道号码。
　　事后莹儿跟许文龙秋后算账，居然还振振有辞，我不管啦，你不知道号码不会去问啊？嘴长在你身上，你又不是死人……伤心之后莹儿又开抬担心。
　　姐姐口中提及的那个女孩子她已经见过了，确实漂亮清纯得可以，想想许文龙一贯的秉性，莹儿忽然感到没来由的心慌，一个艰难的选择摆在了她面前，是继续躲下去给许文龙一个深刻的教训呢，还是主动回到他身边算了？
　　莹儿很伤心地发现，如果继续这么躲下去，许文龙这家伙就会一直以为她真在美国！真等他把鸡莱坞公司做大到美国去“抢”她的时候，估计身边早就围满各式各样的女人了，哪还会有她莹儿的位置？可如果就这样算了，原谅他，莹儿又觉得很委屈。
　　铁欣凤劝莹儿，说： “莹儿，算了吧，天下男人那么多，你何必吊死在一颗树上啊？再说许文龙那家伙贪花好色，是个花心大萝卜，他不值得你对他这么好。要不要姐帮你介绍一个更好的。莹儿撅着小嘴说： “我才不要呢，别人哪有向前好。”
　　铁欣凤困感，说： “我就想不明白了，那家伙有什么好？你就这么在意他，既使他有了别的女人，你居然也肯原谅他。”
　　莹儿道： “等你也爱上他了，你就会知道原因了，反正我说也说不清楚。”
　　“我爱上他？”
　　铁欣凤笑，“我可不想找个花心男人做老公。”
　　“姐，你说我该以什么样的情形回到他身边呢？”
　　莹儿摇着铁欣凤的玉臂，撒娇， “你帮我想想嘛。”
　　“你真想回到他身边？”
　　莹儿嗯一声，很认真地点了点头。“将来你吃了亏，可别找姐姐来诉苦。”
　　莹儿嗔声道： “不会啦，向前才不会欺负我呢，他疼我还来不及呢。”
　　“也对。”
　　铁欣凤笑道， “许文龙他若真敢欺负你，哼哼，他得先掂量掂量自己的本事！”
　　“姐，你快帮我想个办法嘛。”
　　“这有什么难的，就说你回国探望姐姐，然后让秦小辉故意把消息透露给他，让他紧巴巴来找你不惊号了？”
　　莹儿听了很是欢喜，满口答应。
　　要说，陷于恋爱中的女孩会变得很蠢，人们还不太相信，不过事实如此，你瞧，这么简单的办法，以莹儿的聪明她就是想不出来，一句话，都是爱情惹的祸。莹儿寻恩着以什么样的姿态回到许文龙身边，许文龙却遇上麻烦了。
　　人说，但凡本命年都要穿条红内裤或者系根红丝带，避邪呀！今年正好也是许文龙的本命年，可这厮既没有穿红内裤也没人给他买红丝带，结果就惹毛了佛租老人家了，一怒之下专门派人我他碴，祸事就接二连三来了。
　　先是有天早晨上班，可情发现公司大门外躺了个奄奄一息的老头，面黄肌瘦的样子，估计没几天活了，许文龙一见，善心又犯了，见死不救可不是他的风格呀，谁让这老头哪都不躺，偏偏就躺他公司门口了捏？
　　没辙，许文龙只能自认倒霉，叫了辆车将老头急送医院，一检查，是尿毒症晚期，透析都不济事，需要立即进行换肾手术。肾脏倒是有现成的，前几天刚刚毙了一批死刑犯不是，可这手术的费用却又高得吓人，换个肾少说也得十来万……这可真是要了许文龙的命了上次为了给可情手术，已经花了20来万了，这次为了救一个素不相识的老头，又得十来万……公司那点儿可怜的注册注金可就全都填进去了！往后可昨混啊？
　　问了老头半天话，也没问出个屁来，许文龙估计这老头也就是个孤老头了，指望老头亲人来承担手术费用眼看是没戏了，许文龙一狠心，就把剩余的钱全提了出来，先给老头缴了手术费用，救人要紧哪！


第165章
　　当许文龙闻讯心急火燎地赶到火灾现场时，大火已经扑灭，整栋大楼的一层都已经成了瓦砾堆，乌烟瘴气的样子，仿佛刚刚遭了轰炸一般惨烈。黑皮和几个兄弟耷拉着脑袋蹲在一边，脸上都是一块黑一块红，身上的衣服也被烧成了抹布。几个闻讯赶来的业主正将黑皮几个围在中间，推推搡搡的，说话也不干净。黑皮几个耐不住性子，忍不住要动手干架，还好许文龙及时赶到，阻止了此事。“徐哥，你来了西。”
　　看到许文龙到来，黑皮几十像见了救星般围了过来，几个业主也放弃了跟黑皮他们的纠缠，纷纷将目标转向了许文龙。
　　许文龙瞪了一眼黑皮几个，吐到嘴边的理怨话硬生生咽回了肚子里，事情已径这样了，再说理怨的话好像也没什么用了！弄清楚火灾的原因才是录要紧的。“怎么回事？这火怎么烧起来的？”
　　黑皮嘟囔道： “哥几个喝高了就忘了拔电茶壶的插座，结果水烧干了，火就……就烧起来了……”
　　“胡扯！”
　　许文龙反驳道， “水烧干了顶多烧坏一个茶壶，怎么会烧掉整个大楼？”
　　黑皮的脸由转红，声音也变得越发的轻，说： “徐哥，昨天，哥几个弄了几桶油漆，本想整修一下公司的门面，结果……结果……”
　　许文龙跺脚长叹，心忖黑皮这个白痴，尽知道添乱火因很快就查出来了，主要是黑皮他们不当使用电茶壶，然后火星燃着了油漆，最终引发大火。这火灾的生要责任在鸡莱坞娱乐有限公司！赔偿的款项自然也就由许文龙这个法人代表来承担了，当获知这一把火烧掉了整整300万时，许文龙差点没抽过去。
　　等秦小辉也闻讯赶到的时候，许文龙正蹲在瓦砾堆里生闷气，黑皮几个却跟几个业主剑拔弩张，大有一言不合便要开仗的架势。秦小辉将黑皮叫到眼前就是一顿劈头盖脸的臭骂。直骂得黑皮钟鼓齐鸣、晓钵彻响。
　　“行了，都他娘的给老子闭嘴！”
　　许文龙抬头瞪了秦小辉一眼，吼， “骂什么骂，有形吗？你骂死了黑皮能换来300万？我日！”
　　秦小辉呼了口气，低声迫： “如今也没别的办法了，你先把50万注册资金抵进去吧，好歹先顶一阵子。剩下的哥几个慢慢想法子。许文龙的脸更黑了，一声未吭，没答理秦小辉。秦小辉马上意识到事情有些不对头，问： “那50万江册资金呢？”
　　“花了。”
　　许文龙头也不抬，设好气地回答。“花了！”
　　秦小辉失声惊呼，问，“都花完了？”
　　“还剩好几万吧。”
　　“好几万？”
　　秦小辉差点没哭出声来， “居然还剩好几万？他妈的，你你你……你真是气死我了，这么多钱你花哪了？居然事先也不跟我说一声。你……”
　　许文龙火道： “钱都借我了，我怎么花那是我的事，干吗跟你说？”
　　“行行，你行。”
　　秦小辉气极反笑，说， “都是你的事，你这些破事本少爷从今天起一概不管了，省得烦看两人越吵越凶，黑皮赶紧过来劝： “徐哥，辉哥，你们就别吵了，都怪我黑皮不好，办事不小心，尽会添乱。没帮上什么忙不说，还害公司背上巨额债务！两位哥哥放心，这笔钱我黑皮一定会设法还上，今生今世，就是捐器官卖血，也绝不让公司赔钱。”
　　许文龙舒了口气，居然还能安慰黑皮，说道： “黑皮，你也不要想太多了，你也是替公司着想，这不怪你，谁能设个天灾人祸的，撑过去就过去了，没事儿。”
　　“没事儿，说得倒轻巧。”
　　秦小辉余怒未消，火道， “现在上哪弄这么多钱去？”
　　“人是活的，钱是死的，办法总会有的。”
　　许文龙黑着脸，闷声道， “一个大活人，还能让尿给憋死不成？”
　　许文龙这句括说得硬梆梆的，居然颇才些稳定人心的意味，秦小辉不由得多了他几眼，越来越觉得许文龙这厮是跟以前不太一样了，原本指着这厮办公司只是图新鲜，好玩，没想还真弄出点深度来了。黑皮更是感激地望着许文龙的背影，恨不得叫他两声亲爹。正说话呢，可情也闻讯赶来了。看到满目狼藉的样子，可情简直不敢相信自己的双眼，怯怯地望着许文龙，说： “徐总，公司……”
　　许文龙居然还能笑，说： “可情，公司除了点事，暂时放假几天，什么时候再上班到时再通知你，放假期间，工资照发，好了，没事你可，以回去了。”
　　可情的美目马上就红了，公司出事了，许文龙却要把她往家撵，不愿意让她一起面对困难，这多少让她有些心酸。这说明许文龙心里没有把她当自己人看待，只是把她当成打工的外来人。“徐总，我也是公司的一员，现在公司有困难，我也应该……”
　　“可情，公司的事有我呢，你先回去吧，啊？”
　　“都是我不好，让公司花那么多钱替我治病，现在公司有困难了，我却帮不上什么忙……”
　　“行了，可情，你先回去吧，啊，顺便也去医院替我照看一下那老头。”
　　许文龙好说歹说总算将可情劝走了。
　　秦小辉向许文龙比了比中指，骂： “我日，我说这么多钱花哪去了，敢情都花可情身上去了，你可真是舍得啊。”
　　黑皮摸着脑袋嘿嘿笑，说： “徐哥的钱花在二嫂子身上自然是应该，不过还有位大嫂子，昨从没见过，听说也漂亮得紧？”
　　夜幕降临的时候，许文龙和秦小辉两人在街头找了家夜宵摊，相对拼闷酒。
　　一口气吹完了一瓶脾酒，许文龙一抹嘴，问： “小辉，除了犯法的勾当，还有什么办法来钱最快？你都跟我说说。”
　　“来钱快，又不犯法……”
　　秦小辉想也不想，答道， “那就只有赔博了，或者买彩票，如果你去买足彩，中一注五百万，就什么问题都解决了。”
　　“日，那有那么好运气？”
　　许文龙道， “我都好几年没看足球了。”
　　秦小辉叹道： “那就只有赔博了，可你又不精通赔术，此路只怕也不通。”
　　“那也未必。”
　　许文龙似有所指，说， “这确实是个路子，我们不妨试试。”
　　“开玩笑！”
　　秦小辉几乎是跳起来， “你还想试，除了赔钱你还能收获什么？”
　　“设试过怎么知道行不行？”
　　“甭试。”
　　秦小辉道， “要我看，你还不如找范金莲那熟妇惜点钱，她公公可是台市有数的富豪，家里有钱得紧，借点儿钱那还不是小菜一碟。”
　　许文龙毫不犹豫地拒绝道： “花娘们的钱，这事咱做不出来。”
　　“死脑筋！”
　　秦小辉骂道， “现在这社会，吃软饭那叫本事。”
　　“怎不见你去吃软饭？”
　　“咱没本钱啊，要有某人的本钱，咱早就找个富婆给包了，还用得着这么拼命工作么？每天有女人玩还有钱拿，提着杆枪就可以闯天下，多爽？”
　　许文龙骂了一句，被秦小辉给逗乐了。笑了几声，寨小辉却再笑不出来了，苦哥脸说道： “现在倒是还能笑，也不知道明天还有没有命来？”
　　听出秦小辉似乎话里有华，许文龙问： “这话怎么说？”
　　秦小辉叹道： “你不知道，那60万里面，我自个儿的钱只有1 0万，另，万可都是借的地下高利贷，作保的就是你公司的营业执照！现在公司一把火给烧了，还背上这一大笔债务，只怕债主马上就得来催要还钱了，唉……”
　　“你借的地下高利贷！”
　　许文龙失声道， “你怎么可以借那些吸血鬼的钱？”
　　“不借他们的借谁的？”
　　秦小辉嘀咕道， “当时你那小样，我不借你钱，你不得跟我急呀？”
　　许文龙挠了挠头，起身说道： “这倒是我害了你了！走，我们这就去跟他们说清除，把债转我身上来，以后让他们找我就是了，跟你设什么事。”
　　秦小辉一把又把许文龙扯回椅子里，骂道： “背谁身上这债不是背？你呀我的，还用得着分这么清楚吗？我日，你还当不当我是你哥1r]JL？”
　　许文龙一声不吭他坐回椅子里，喝了半宿闷酒，忽然憋出一句话来，说： “爷爷地，逼急了老子抢银行去！”
　　秦小辉下了一跳，恨不得找堆狗屎把许文龙的嘴巴给堵起来，这话可不是说着玩的“我说，你可别做傻事。”
　　秦小辉劝道， “再难也不能没志气，再苦也不能没骨气，犯法的事，咱可坚决不于，啊。”
　　这一段时日，对许文龙来说可真是难。
　　天天有上门催债的，躲到哪都难得省心，换号也还是有人能知道他的新号，总之，许文龙就算躲到地缝里，别人也能把他给揪出来。更不要说地下那家放高利贷的地下钱庄了许文龙一伙已经跟地下钱庄干了好几仗了，到目前为止双方都还能克制，每有伤亡记录，可随着期限一天天逼近，很难讲事态会不会恶化。
　　黑皮已经主动请缨好几回了，要求许文龙允许他带兄弟去干几票！许文龙自然知道黑皮嘴里所说于几票的意恿，硬是让他给压下了。许文龙清楚，这黑皮一旦沾染上再要想洗脱，可就没那么容易了。
　　许文龙的困难，台市警方自然也是知道的，为了防微杜渐，防止徐永氏向犯罪的深渊滑落，铁欣凤已经找许文龙谈心好几回了，许文龙的心态还是让铁欣凤放心的，似乎经过这事儿，许文龙一下子变得成熟稳重起来了，举手投足间有了些男人的味道。不过，许文龙心态好，并不等于他有办诀弄．虱，1300万。随着保险公司裁定理赔的日期逐渐临近，赔款的事变得越来越无法回避。
　　许文龙着急，有人比他还着急，那个人就是许莹。


第166章 大姨子
　　后来，莹儿也改变了主意，决定暂时先不回到许文龙身边，现在既便回到了他身边。也帮不上什么忙，顶多就是给他一点安慰。莹儿要想办法帮助许文龙友过眼前这场危机，她要给许文龙一个天大的惊喜！让许文龙永远记得她的好，记住是她 许莹，在他最困难的时候帮他度过了难关！早上，莹儿洗漱完的时候。发现铁欣凤正在床上发呆，心事重重的样子。“姐，你在想什么呢？”
　　莹)LtF到床上，从背后抱住铁欣凤，细声问， “是不是在想我未来的姐夫呀？”
　　铁欣凤回眸瞪了落莹儿一眼，莹儿吐了吐小舌头，小模样可爱至极。她叹了口气。说： “许文龙的事情，还真棘手，理赔期限就快到了，可他好像根本就没筹到什么款吧？”
　　“姐。你是不是担心向前去做坏事，靠超能力抢钱呀？”
　　“这倒不是。”
　　铁欣凤舒了口气，摇头道， “我相信他不会作坏事。”
　　“哦，我知道了。”
　　莹儿美目一转，俏皮地说，“姐姐也在替向前担心。对不对？”
　　铁欣凤笑笑，掂了掂莹儿的琼鼻，说： “姨姐替未来的妹夫担点心，也是应该的嘛。”
　　“我看不像。”
　　莹儿歪着小闹到，说得越发露骨， “姐，该不会是你也动心了吧？”
　　“死丫头，你说什么呢？你皮痒了不是？”
　　铁欣凤说着就要伸手去呵莹儿的瘁，莹儿一闪身躲开了。笑道： “瞧瞧，我又没说你对谁动心，你就急成那样，这不明摆着心里有鬼嘛。”
　　铁欣凤还真没想，有朝一日居然也会被莹儿小丫头给捉弄。幸好从警多年，练私一副喜怒不形于色的本事，虽然芳心羞煞，粉脸上却是面情依然，伸手捉住莹儿的玉腿，将她拖到面前，伸手就去打莹儿屁股，一如小时候莹儿淘气，妈妈教训她时候那样。铁欣凤劲大，莹儿挣不脱，只得求饶。铁欣凤轻轻地扇了两下，松开，佯怒道： “小丫头片子，看你还敢乱嚼舌根。”
　　莹儿嘟起红艳艳的小嘴，嗔道： “不敢了，莹儿再不敢了。”
　　“死丫头。”
　　铁欣凤又怜又爱地嗔了莹儿一眼，让莹儿横躺在她腿上，开始细心地替莹儿梳理起秀发来，莹儿的美目一阵迷茫，仿佛时空一下子就回到了儿时，姐姐也是选样每大给她梳头，眨眼间，姐妹俩都已经长大成人，很快就要嫁人了……一想到嫁人，莹儿的脑子里便浮起了许文龙的影子，粉脸便没来由得一阵羞红。“姐，这几天我恩来想去，倒真让我想到了一个办法，也许可以帮向前度过难关呢。”
　　“哦，什么办法。”
　　“向前办的公司不是影视中介性质吗，我在想，如果能有一部影视剧或者大型记录片什么的，委托他的公司全权代理，向前不但可以赚取一大笔中介费，通过技术性操作也可以获取不菲的收入地，他不就有钱度过眼前的难关了吗？”
　　铁欣凤叹息道： “可问题是谁会找他做中介呢？向前的公司没名气不说，人员都不齐，还没有相关从业经验，现在甚至连门面都被烧了，唉……”
　　“这个都不要紧了。”
　　莹儿自信地笑道， “我想到了一部大型记录片，姐，你还记得我们台既将开拍的那部大型记录片吗？”
　　吧？”
　　“你是说走迸台市吗？”
　　“对啊，就是走进台市。”
　　“这个当然知道了，几家电视台铺天盖地打广告，想不知道也难啊，不过最近似于出了点问题，停机了是“是啊，你知道为什么停机吗？”
　　“为什么？”
　　“因为向前拒绝出任记录片的男生持。”
　　“这是为什么？”
　　铁欣凤奇道， “投资方为什么非要许文龙出任男主持呢？”
　　莹儿道： “姐，以我看，投资方如果不是跟许文龙有什么关系，就是看中了他的身份，或者说他身上背负的各种荣誉的光环，所以才点名要求他出任男生持！如果我们我到投资方代表，向他们说明情况，表示可以说服向前改变主意，他们一定会同意让向前的公司做中介的，毕竟多付一点中个费对他们来说根本就是九牛一毛嘛！而且，用这件事去说服向前出任男生持，向前他肯定不会再拒的，对于投资方来说，这也是个惊喜呀，简直就是双赢呢。”
　　铁欣凤有些惊异地望着莹儿，如果事情真像莹儿说的那样，这确实是个法子，至少值得一试。
　　莹儿说着礼高兴起来，翻身坐起，向铁欣凤道： “姐，今天我就去找走进台市记录片的投资方，一定要把这件事给促成。”
　　这天中午，许文龙正窝在以前的出租屋里郁闷呢，没想到朝恩暮想的女孩儿已经来到他的门外了。
　　当梆梆的敲门声响起时，许文龙还以为是黑皮这几个混蛋又来烦他，少着要去于犯法的勾当了，便没好气地吼道：“滚，滚远点！里面没有人。”
　　门外响起一声轻笑声，女孩子的，悦耳动听，听着有些耳熟。
　　许文龙的心跳了一下，愣了三秒钟，然后猎狗一样从地板上弹了起来，冲过去开门，大门打开，门外站着天仙似的一个女孩儿，可不就是莹儿回来了？“莹儿！”
　　许文龙惊喜莫名，似乎幸福得傻了，望着莹儿发起愣来。
　　不见面之前，莹儿芳心里多少还有些酸意，可真见了许文龙的面，看到他这些日子来居然憔悴了这么多，芳心里的酸意早就抛到了九霄云外，只剩下了浓浓的爱意！女人都这样，嘴上可以把男人骂得要死，可人里却又把男人疼得要死……不信，你看，莹儿的芳心明明已经比蜜还甜，可粉脸上却还是摆出一副冷冰冰的样子，仿佛余怒未消的样子。
　　许文龙便急得抓耳挠腮，恨不得把心掏出来让莹儿看，嘴里也早已经激动得语无伦次，连许文龙自己都不知道，他现在的样子整个就是一傻瓜，典型的恋爱综合症患者！甚至连最基本的判断力和思考力都丧失了。天。直到莹儿展颜噗嗤笑了，许文龙才恍然大悟，敢情莹儿早已经原谅他了，也就他还紧张得不行，白白担心半心神大定的许文龙轻舒猿臂，将莹儿温香软玉般的娇躯搂入怀里，搂得贼紧贼紧，生怕莹儿会突然间飞走似的，许文龙得承认，心爱之物突然间失而复得的感觉真他妈的贼好，高兴起来他恨不得爬到阳台上鬼哭狼嚎三声！甚至连300万赔款的事也被抛到九霄云外……
　　莹儿以小脑袋紧紧抵著许文龙强壮的朐肌，耳畔回响哥男人富才节奏的心跳声，这种感觉真的好温馨、好甜蜜。莹儿在心底暗暗发誓，将来无论如伺都不再离开向前了，风风雨雨，她都要和许文龙相偕走完人生之路……“向前，这些天人家好想你。”
　　莹儿的美目里沁起了晶莹的泪水，委屈得说到： “可你都不来找人家……”
　　许文龙只是死死搂紧莹儿，觉得说什么都属多余，其实它更怕这只是一个梦，一个美丽的梦，梦醒了，佳人又要香影杳然了。
　　秦小辉回来的时候，刚开门便看到许文龙这厮正半躺在客厅的破沙发上，莹儿就跨骑在他大腿上，粉脸腮红、娇喘吁吁，两只毛爪子就在莹儿被仔裤裹得滚圆挺翘的玉臀上游移，又揉又捏的……秦小辉虾得赶紧掉头，举起双手说： “抱歉，我回来的不是时候，我这就走，你们继续，呵呵，继续。”
　　莹儿早已经轻叫一声从许文龙腿上站了起来，慌不迭地整理凌乱的衣衫。许文龙好整以暇地掠了衣衫不整的莹儿一眼，没好气地向秦小辉说： “他妈的给回来。”
　　秦小辉邪笑回头，冲莹儿眨了眨眼，说： “这可是他说的，不是我故意要打搅你们那事。”
　　“狗嘴里吐不出象牙。”
　　莹儿瞪了秦小辉一眼，嗔道， “什么叫那事？”
　　许文龙起身道： “跟你说正事，今天是期限最后一天，那些个业主肯定会找上门来，你帮我先顶着。”
　　秦小辉没好气，说： “我日，又是这破事，你躲起来风流快活，却把我往风尖浪口上推，你这算什么狗屁兄弟，真他娘的不够意思。再说了，公司又不是我的，法人代表是你好不好？这都哪跟哪？”
　　“就你废话多。”
　　许文龙瞪了一眼，说， “我这不是躲，这不是还有更重妻的事么，我得去跟走进台市投资方谈判，争取到这个大型记录片的中介资格。
　　秦小辉的眸子瞬时就亮了，这小子脑瓜子好使，一点就透，兴奋地说道： “对啊，这可是个好主意！这个记录片拍摄时间将要延续整整一年，还走遍台市的城城镇镇、山山水水。系统介绍台市的工商农林水，光是广告费用就得是天文数字，简直就是商机无限哪！投资方还指名道姓非你担任男主持不可，这也是一大筹码呀，我之前就怎么没有想到呢？”
　　许文龙满脸幸福地望着莹儿，微笑不语。秦小辉拍胸脯道： “行。就这么着吧，那些个业主我帮你先顶着。”
　　治谈的地点和时间，莹儿之前都已径联系好了，留给许文龙做的其实最简单，带个脑袋去就行了。不过临出门的时候，莹儿忽然问起了可情！莹儿之所以提前回来，恩念许文龙固然是主要原因，另一个原因却是感受到了可情的威胁。因为在电话里，铁欣凤将可情描绘得天仙似的。
　　莹儿是打定主意要和可情别别苗头，让许文龙这头苯熊看清楚，她莹儿不但漂亮而且能干。可以帮他度过难关，不像某些女孩子只是花瓶，长得好看却不实用。莹儿若无其事地问： “向前，你的助理小姐呢？人家老总去治谈，身边都要带个助理的。”
　　“可情？”
　　许文龙摸了摸头，出于男人的本能，奉行绝不让两个女人同时出现在身边地游戏规刘。回避道，“还是不叫她了吧。”
　　“那怎么行？”
　　莹儿扭着小腰撒娇，说， “老总怎能没个小秘呢，治谈的时候还得做个记录什么的不是。”
　　“这个……”
　　许文龙摸完了头又开始抓背，问， “这合适吗？”
　　“你是不是怕我吃醋？你放心啦，我不会吃醋的，这是工作嘛。”
　　莹儿嫣然一笑。美目都弯成了月牙儿，弯弯的嘴角让许文龙看得怦然心动，这等娇俏可人的模样，真走百看不厌哪。许文龙自然不知道莹儿芳心里的小小算计，见莹儿这般坚特。也就答应了。
　　半小时之后，莹儿和可情就历史性地见面了，刚开始，可情还不知道此行会才莹儿随行，如果早知道了，她也许就会选择回避了，不过到了可情真见了莹儿面，她却又不愿意主动退避了，心里居然葫生了莹儿同样的念头，都想着要在许文龙面前刻意表现自己，压制对方的气焰……
　　人说三个女人一台戏，共实啊，两个女人都足够唱大戏了。可怜许文龙这个大傻瓜居然还没有意识到问题的严重性，兀自陶醉在左莹儿右可情的美景中，全然不曾想到一场没有硝烟的大战既将开始了。治谈的地点选在台市国际大酒店。
　　跟许文龙治谈的是位戴着金边眼镜的斯文中年人，跟莹儿说的一样，他身边也带着一位年轻漂亮的女助理，走大街上也算是难得的美女了，不过跟莹)LSD可情一比软，立时就相形见绌了。莹儿先对两人进行介招，斯文中年人复姓西门单名一个杰字，新加坡籍华侨。
　　西门杰热情地向许文龙伸出右手，满脸堆笑说： “徐先生，真是幸会哪，您的事迹，蔽人可是仰幕已久了，可真是个热心的好青年哪，是这个！”
　　西门杰说完还向许文龙连连竖起大拇指，表情真诚不像有做作的成分。许文龙汗颜道： ‘‘西门先生过誉了，真是愧不敢当啊。’Ⅵr、7nv．q gy dx s．c om宾主"落座，酒店服务员奉上批双方很快就开始进入正题。


第167章 鱼水之……
　　西门杰首先道： “徐先生能够改变主意，答应出任记录片的男主持，敝人真是十分高兴。临行前，华老先生就再---OJ嘱，无论如伺都要说服徐先生出任男主持，如今这个任务总算完成了，我回新加坡，对华老先生也算是有了交待了。”
　　许文龙道： “出任男主持自然是没什么问题，不过……”
　　西门杰摇手阻止许文龙道： “关于代理问题，兰小姐已经和敝人交换过意见，原则上是没什么问题的，不过还需要和徐先生进行细节上的磋商。华老先生投资筹拍这部记录片，宗旨不是为了盈利，面是要向东南亚全面个领绍台市的情况，替台市的发展争取外资，同时也替东南亚的商家寻找祈的发展机遇。”
　　许文龙一听就有些心凉，他不是学商业的，不知道商业操作中的一些细节，听西门杰这么说，还以为既便捞到了这记录片的中介资格，也是无钱可赚，那还有啥意恩？莹儿也同样对商业不太熟悉，一时也插不上话。
　　这时候，文秘出身又兼修了工商管理的可情却表现得如鱼得水、游刃有余，见许文龙和莹儿都有些不太明白其中的关节，便主动发言道： “西门先生，华老先生地佘旨虽然不是盈利，但如此一部大型记录片，无论是摄制、走访，还是采编、制片，还有工作人员的雇用，各项支出必然走十分庞大的，按照惯例，向记录片中将要走访的单位分摊一定的广告费用还是可行的，记录片拍成之后，投放市场必然也是有偿的，这两部份所得利益是否也由我司代理？”
　　西门杰笑道： “哈哈，依小姐真是精明，不过这些已经是细节问题了，在没有达成代理意向之前，我们先暂时不讨论这些好吗？”
　　可情嫣然一笑，回头瞥了许文龙一眼，芳心里不无得意，她的目的已经完全达到了。
　　许文龙果然眼前一亮，只要有钱可赚，有利可图，能帮他度过眼前难关，他还有什么不能答应的，当即毫不犹豫地对西门杰道： “西门先生，我非常愿意出任记录片男主持，同时也恳切希望获得记录片的全取代理资格，不过这中介费……”
　　西门杰微笑着问： “徐先生的心理价位是多少呢？”
　　许文龙心下有些发虚，之前他根本能没有这方面的经验，不知道应该要价多少？说少了怕吃亏，说多了又怕吓退对方，由于了好一会，才咬着牙说：“三百万，如何？”
　　西门杰当时就脸色一变，搓妥道： “这个……敝人还需要向华老先生请示一下，请徐先生稍等如伺？”
　　“请便。”
　　许文龙心头打鼓，硬着头皮答。
　　西门杰走到治谈室外，掏出手机开始打电话，隔着透明的玻璃窗，许文龙他们可以看到西门杰脸色凝重，右手连比带画，似乎正在描述什么。许文龙看看莹儿，莹儿摊手，再看可情，可情也吐了吐小舌头，一副你别问我，我也不知道的可恼模样。
　　提心吊胆了半天，西门杰急匆勿他进了治谈室，向许文龙道： “徐先生，华老先生想亲自和你恰谈代理走进台市记录片一事。”
　　许文龙惊异地问： “华老先生他在台市？”
　　西门杰微笑道： “华老先生最近一直就在台市，他马上就到，请徐先生稍等。”
　　许文龙和莹儿、可情分别交换了一个眼神，心忖对方既然如此郑重，幕后的主事之人都亲自出面治谈，足见是很有诚意的，看来谈成的希望很大呀！想到这里，许文龙不由得直搓双手，踌璐满志。片刻功夫，西门杰的电话响起，他急急下楼迎接去了。
　　许文龙和莹儿、可情她们也起身来到治谈室外迎接，以示对对方的尊重，只是当西门杰和华老先生出现在视线里的时候，许文龙和依可情不禁有些傻眼，怎么会是他？
　　跟西门杰一起出现的老头不是别人，赫然就是许文龙在公司大fl乡"I-救起的孤寡老头！虽说老头已经衣着光鲜，打理得整洁干净，但许文龙和可情仍是一眼就认了出来。“你……你……”
　　许文龙伸手指着老头，才赫然发现他甚至还不知道该如伺称呼他。
　　可情一脸焦急地上前扶住老头的胳膊，关切地说道： “老爷爷，你怎么可以随便从医院跑出来呢？你的创口都还没拆线呢，这多危险呀。”
　　老头只是呵呵笑，望着可情的老眼里界尽慈祥的意味。许文龙把目光投向西门杰，指着老头问： “他……”
　　西门杰颔首微笑道： “徐先生，选位就是华老先生，新加坡华夏集团的总裁，也就是走进台市记录片的投资者。”
　　“哈？”
　　许文龙使劲瞪大眼，有些不敢相信自己的耳朵，使劲地抠了下，又问， “西门先生，你刚才说什么？”
　　西门杰微笑着又袭了一遍。这次，许文龙确信自己听清楚了，然后就傻掉了，不知所措地说道： “这不是……”
　　西门杰微笑道： “徐先生一定很奇怪，华老先生既然是华夏集团的总载，却又为什么会病倒在贵公司大fl乡"I-，对吗？”
　　许文龙呼了口气，没有答腔，脸上却是一副你说呢的神色。
　　西门杰随说出一番话来，原来事情还要追溯到几个月前。几个月前，许文龙从警局逃跑，在闯红灯时救下了一个老头，当时还将出租车撞得报废，在整个台市市成为传奇！救下的老头不是别人，原来就是回乡探亲的华老。
　　华老祖籍台市。乃父儿提时代便跟随父兄闯荡南洋，三代人经过将近一世纪的经营积累，才创下了今天的华夏莫团，成为东南亚为数不多的大财团之一。随着年龄地增大，华老叶落归根的恩想逐渐加重，终于在去年回乡探亲。发现故乡朝气蓬勃，商机无限，又萌生了拍摄记录片，拿到东南亚宣传的念头，也算是替故乡做一点贡献。
　　那天早上，许文龙无意中“舍身”相救，让华老很是感动，随后多方打听。才获知许文龙是台市台的节日主特人，所以才会多次提出要求，让许文龙出任记录片的男主特，也算是聊表谢意了。至于上次华老昏倒在鸡莱坞公司大门口。则更是注定的缘分。
　　原来那天，负责照顾华老的秘书正好外出，华老又有早起溜街的习惯，结果溜到鸡莱坞公司大门外时，就突然病发昏倒了。当时如果不是许文龙救治及时，只怕华老早已经不在人世了。华老望着许文龙，和蔼地笑道： “年轻人。你可是两次救了我的老命呀，呵呵。”
　　华老又向可情道： “还有小姑娘，多谢你这两个星期对老朽的照顾，如果不是你的精心照料，老头子才能今天就出院？呵呵。”
　　可情纯纯地笑，扶着华老说道： “老爷爷，那是我应该做的。”
　　“多善良的小姑娘哪。”
　　华老呵呵笑，说， “真是好姑娘呀。”
　　许文龙耸了耸肩。心忖真是侥幸，还真没想到当初两度无心插柳，居然就种下了善因，看老头这架势，代理记录片八成有戏！难不成。这就是传说中的中大奖？还是传说中的好人有好报，不是不报，时候未到？角。将华老请进恰谈室，西门杰和许文龙重新开始恰谈。“徐先生，中介费就按你定的标堆，3000万现在我们开讨论具体的细节问题，第一个需要讨论的问题……”
　　结果，许文龙和莹儿对这些细节问题全不在行，反倒是可情对答如流，说得头头是道，完全成了这次治谈的生许文龙是乐得清闲，反正可情也是公司的员工，谁谈都是谈，结果一样就行。
　　莹儿却是郁闷得不行，今大这一次交锋，她可谓是精心设计，结果却是以惨败收场，原本想着好好刹一刹可情的气焰，结果却让可情出尽风头，真所谓人算不如天算，早知道这样，当初就不应该让向前带上她呀……
　　治谈在热烈和偕的气氛中结束，许文龙得到了他预期的一切，甚至还有意外的惊喜！华老不但问意了他近乎无理的中介费要求，还答应帮他联系东南亚的影视制片公司，寻求境外公司在大陆的中介代理资格。会谈结束，按照惯例，许文龙执意要请华老和西门杰吃饭。
　　但华老提意见说他吃惯了大酒店的山珍海味，只想吃台市的家常小菜，可情便自告奋勇要求大家去她家做客，理由是可情妈妈做得一手台市小菜。华老听了欢喜得像个孩子，执意要去，许文龙顺水推舟也就答应了。
　　这中间最不乐意的要数莹儿了，但她是个聪明女孩儿，知道现在绝不可以露出任仃情绪，当着别人的面，尤其是可情这个情敌的面，她一定要表现得对许文龙百依百顺，只要是向前喜欢的她就无条件喜欢，只要走向前答应的她就无条件支特……
　　总之，莹儿跟可情算是耗上了，虽说莹儿已经成为许文龙事实上的女人，事实上要比可情更接近许文龙，但聪明的莹儿还是颇有前瞻性地预见了可情的威胁，可情在商业上的能力更是让莹儿的危机感大增！假以时日，这小丫头片子一定会对自己的地位构成威胁，莹儿自然要未雨绸缪，将这种威胁扼杀在萌芽状态……一大群客人要来家里做客，可把可情妈妈给忙坏了。
　　许文龙帮忙买菜，可情和莹儿帮忙洗菜，可情妈妈很快就弄妥了一桌热腾腾的台市小菜，菜香四溢，飘入小巷深处邻居家，人们争相前来询问，老城区老台市之间的朴实和诚真在这一刻尽情展现，让华老又是一番感慨。菜，乡里乡音，左邻右舍，这才是传说中的故土哇……“老爷爷，你怎么哭了？”
　　可情紧张地问华老， “可是身体不箭腮么？”


第168章 两女争风
　　可情善解人意，甜甜笑道： “老爷爷，如果你喜欢，我让我妈妈大大做饭给你吃，让你天天能吃上台市菜，好吗？”
　　可情是真善良，这小丫头心里想的还真的只是让华老开心。
　　华老又一次感慨，摸着可情脑袋说道： “丫头，你可真是个心地善良的好姑娘，要是我孙女还在，差不多也该和你一般大了，唉……”
　　许文龙这厮也不使知哪根筋搭错了，突然冷不丁冒出一句话来，说： “难得可情跟华老如此有缘，不如华老索性认可情做义孙女吧？从此华老在台市也多一门亲威，大家相经串门也好热闹些。”
　　华老的老眼里涌起微微的湿意，看样子是千肯万愿，甚至还满心期待。谁不愿意认个心地善良又聪明漂亮的小姑娘当孙女呱？更何况还是华老这样年事已高的老人家。可情聪明伶俐，立即亲热她抱着华老的胳膊，连叫了三声爷爷，直把华老给高兴得老泪纵横。
　　可情妈妈也高兴，她到现在也浑知道华老是什么身份，更不知道华老身家过亿，是个东南亚富翁，她只是觉得这老人家慈眉善目的，很有长者风范，一看就知道是个有学问的人，再说她们母女俩孤苦惯了，一向很少亲威走动，多一门能够以心相待的亲人，自然也是让人高兴的多。
　　西门杰背身偷偷抹了一把泪，举起酒杯，洒然笑道： “今天是个好日子，华老从此又有了疼爱的孙女，还是个既聪明善良又漂亮能干的孙女，大伙应该干一杯，庆祝庆祝。”
　　许文龙举杯和西门杰撞了一下，附和道： “对，庆祝庆祝。”
　　华老破天荒要喝酒，不过可情担心他身体术后刚愈，给偷偷兑了白开水。
　　许文龙却喝得，酩酊大醉，在莹儿的辛苦挽扶下才回了出租屋，半夜里还吐得稀里哗啦，把莹儿给累得够呛，直到凌晨三四点才趴在许文龙身上沉沉睡去。说起来，也不怪许文龙失态买醉，这阵子也真是难为他了。
　　许文龙一大早醒来，发现莹JL，J，猫般窝在他怀里，睡得正香，白里透红的粉脸美丽得就像梦想样，长长的睫毛忽闪忽闪，不知道她在梦里梦见了什么？只是她弯弯的嘴解却分明露出丝丝笑意，想来应该是个快乐的梦。心里忽然升起一股莫名的柔情，许文龙俯下脑袋在莹儿粉脸上轻轻一吻。
　　没想到莹儿睡得很轻，许文龙的嘴唇刚刚吻上她的粉脸，她便醒了过来，一转头，两人的嘴唇正好贴天一起，幽兰似的气息瞬时沁入了许文龙鼻际，心中那份柔情顷刻间便转化成了激情。
　　两人忘乎所以地狂吻起来，许文龙很快就把魔抓探进了莹儿的衣襟，现在已经是夏天，莹儿身上的衣物本来就少，不到片刻功夫，女孩儿身上便已经只剩下了一条小内裤，一双丰满而又挺翘的玉乳却已经骄傲地挺立在了许文龙眼前。许文龙轻轻地掀开了莹儿的小内裤……莹儿浑身酸软，喘息着趴在许文龙怀里，问： “向前，我是不是很没用？”
　　“没有啊，我们家莹儿可能干了。”
　　莹儿娇媚地白了许文龙一眼，嗔声道： “我不是说那个啦。”
　　“哦，那说的是哪个？”
　　“就是……这个啦。”
　　莹儿粉脸羞红，美目轻柔，伸出小手轻轻地敲打了许文龙仍然昂首探头地兄弟一下。许文龙舒了口气。探臂搂住莹儿柔软的腰肢，说： “莹儿，我已经很满意了，你做的很好，真的。”
　　莹儿地却是不信，美目流波，望着许文龙道： “向前，爱不爱我？”
　　“当然爱了。”
　　“爱我有多深？”
　　“像马西亚纳海沟一样深。”
　　“你会不会向我撒谎？”
　　“绝对不会。”
　　“那无论我问你什么。你都会如实回答我吗？”
　　许文龙已经有些意识到不妙，但已经骑虎难下，硬着头皮道： “当然。”
　　莹儿美目里掠过一丝狡黠的秀色，突然问道： “说，你是什么时候跟范金莲那狐狸精勾搭上地？”
　　许文龙挠了挠头皮，心中叫苦，但这中瞒也瞒不过，说不这铁欣凤早跟莹儿讲过了，还不如坦白交待，或者还可以少受此皮肉之苦，便老实地回答道： “去……去西藏的时候。““难怪，哼。”
　　莹儿娇哼了一声，似是话里有话，接着又问， “那，是她对你好，学是我对你好？”
　　许文龙想也不想，当即答道： “当然是莹儿好了，要不然你想。在我最困难的时候，是谁给了我最大地帮助，帮我度过这场危杨呢，是莹儿你呀。”
　　不说这个还好，一说起来莹儿又伤心了，撅着小嘴说道： “还说呢，人家可情帮人才多呢，治谈的时候我啥也帮不上忙。”
　　“可情哪能跟你比呀。”
　　许文龙大手滑落，揉着莹儿玉臀。说道： “如果不是你找以了华夏集团，帮公司拉来中介业务，可情再有能力也帮不上公司什么忙啊，你说是不？”
　　莹儿转忧为喜，喜孜孜地问： “这么说，还是我对你最好喽？”
　　“当然。”
　　许文龙义正辞严地答道， “莹儿称就像是寒冬里的春风，盛夏里的甘泉，又像沙漠里的清泉，简直是我生命中的绿洲啊，在我最困难的时候，给予我帮助的人是你，而不是范金莲，也不是可情。”
　　莹儿掩嘴轻笑，媚声道： “你就贫吧，看你能贫到哪去？嘻嘻，以前还真没看出来，这么憨厚老实的一个人，居然也会变得这么油嘴滑舌地，说，是不是小辉那混蛋教你的？”
　　隔壁卧室，熟睡中的某人骤然从梦中惊醒，感到浑身以凉。莹儿脸红红地搂着许文龙的脖子，凑着他耳朵轻声问： “向前，给我讲讲你和范金莲……她……那个，嗯？”
　　许文龙为难，直挠头，恨不得将刚长出来的头发都挠光，如果可以换来莹儿换个问题的话，你说这样的问题他怎么回答？又怎么敢回答？这简直就是不定时炸弹嘛，不定哈时候就爆炸了。“这个……”
　　看许文龙为难的样子，莹儿嗔道： “哼，刚还说我问什么说答什么来着呢，眨眼功夫，就不算数了。”
　　许文龙汗一下，说：“那好吧，不过，你可不许生气。莹儿马上转怒为喜，把娇躯亲热守挤进许文龙怀里，喜孜孜地说： “我不生气，你快说。”
　　许文龙又挠头，为难道： “只是这事儿，该怎么说呢？要不你提问吧，你问我答，怎么样？”
　　她？”
　　“也行。”
　　莹儿想了想，点头，开始提问， “你们的第一次是怎么发生的？是她先勾引你，还是你先勾弓“是她先勾引我啦。”
　　“地点在哪里？”
　　“就在拉萨，我们投宿地宾馆，我的房间里。”
　　问着问着，莹儿的娇躯便开始炮热起来，美目里也露出了灼热的情意，许文龙知道这小丫头片子情动了，便抱着她又是一番乐在其中的辛苦耕耘，直弄得莹儿美目翻白，差一点儿就虚脱。云收雨竭，许文龙和莹儿正搂着亲热呢，手机响了。许文龙看了下手机，咱舌，不敢接。莹儿马上警觉起来，问： “是谁打来的电话？”
　　“是范金莲。”
　　莹儿哼了一声，威胁道：“开免提，快接！”
　　许文龙无奈，按下接听键和免提键，范金莲略显焦急的声音响便响起来： “小徐，你快下来开门，我就你楼下。”
　　莹儿瞪了许文龙一眼，一双小手已经伸到了许文龙肋下，许文龙赶紧回答道： “莲姐，我还没起床呢，你有什么事吗？”
　　“死人，姐姐找你当然有急事啦，快起床，别睡啦。”
　　范金莲的声音又娇又媚，许文龙立即意识到不妙，肋下果然袭来一阵剧痛，顿时渗叫出声。“你我怎么了，小徐，你怎么啦？”
　　电话里传来范金莲焦急的询问， “出什么事啦？”
　　“啊，没，没事。”
　　许文龙赶紧撒谎说，“我刚刚腿抽筋。”
　　范金莲道：“那你赶紧下地走走就没事了，别躺了，啊。”
　　许文龙舒了口气，说： “现在没事了，莲姐你我到底有什么事呀？”
　　范金莲道： “没事就不能找你啦，你个死没良心地，快下来接我吧，啊，我身上带着钱，不保险，快点。”
　　“钱？啥我？”
　　“3 0 0万，你不是欠3 0 0万吗，姐姐给你带来了。”
　　许文龙啊了一声，傻了。莹儿啪地挂掉电话，赔气地扭过娇躯不依道： “哼，还说不帮你呢，你瞧人家都把3 0 0万给送上门来了。”
　　许文龙直急得抓耳挠腮，却又不知该如伺解释……门开，最先出来的居然是莹儿，然后才是面有苦色的许文龙。范金莲愣了片刻很快就恢复了千娇百媚的神态，姨然一笑，说： “哟，莹儿妹子也在呀？”
　　莹儿亦是嫣然一笑，说道： “莲姐，你找小徐有事吗？”
　　楼上，秦小辉搬了个登子到阳台上，又找来最好的望远镜往下瞧热闹，能得单位两大美女垂直截了当自然是幸事，不过如果像楼下那位，只怕还没享受齐人之福，却要先受齐人之罪了，苦也……
　　范金莲大大方方地说道： “听说小徐地公司出了点事，别的我也帮不上什么忙，不过借点钱还是有的，这不给送过来了。”
　　莹儿亦笑道： “多谢莲姐关心啦，向前已经筹到3 0 0万了，现在公司也已经走上正轨了，这钱你还是先拿回去吧，哦对了，莲姐一定要替向前谢谢人你家先生呀，就说多谢他的帮助了，以后有机会一定当面道谢。”
　　莹儿特意将先生两字说得挺重，暗示范金莲你已经是有夫之妇了，就不要跟我们家向前再夹缠不清了，示妻之意溢于言表。
　　范金莲听了果然面有黯色，美目里也浮起淡淡的惆怅，仿佛极是失落。．


第169章
　　范金莲浅浅一笑，虽风情万种难掩眉目间的凄然之色，轻声说道： “既然这样，这钱我就拿回去了。”
　　莹儿善解人意，向许文龙道： “向前，莲姐一个妇道人家身上带这么多钱，不安全，你还是送她回去吧。”
　　许文龙哦了一声，说：“莲姐，那我送你。”
　　范金莲又是浅浅人一笑，并没有拒绝。
　　望着许文龙和范金莲两人的身影从视野里消失，莹儿粉脸上才浮起一比得意的微笑，挎起小包施施然上班干部去了，档上的秦小辉却是看得目瞪口呆，大失所望！两大美女历史性的会面就这般收场了？居然没以生惨烈的战争？这也太不可恩议了吧……
　　范金莲将小车在路边僻静之处停好，郑重地将以旧报纸包裹……递到许文龙跟前，说： “小徐，这些钱你还是拿着吧。”
　　许文龙赶紧推辞道： “莲姐，这怎么行，你的好意我心领了，可这钱我真不能要。”
　　范金莲妩媚地白了许文龙一眼，嗔声道： “怎么，收下这钱就伤你自尊了？怕人说你吃软饭，花相好的钱？”
　　“谁……谁说的，我怕啥？”
　　许文龙道： “我才不怕别人怎么说呢。”
　　“那你为什么不要姐姐的钱？”
　　范金莲越发娇嗔道： “嫌姐姐的不干净呀？”
　　“没有的事，莲姐你想哪能去啦。”
　　“那你拿着，就当是姐姐对你公司的投资。”
　　范金莲将钱硬塞进许文龙怀里，半开玩笑半认真的说道， “说不定将来有一天，姐姐生活没着落了，还得靠这在百万过下半辈子呢，你可得好好投资经营，别把这钱给亏没了。”
　　“可是莲姐，这钱……”
　　范金莲美目一红，眼泪说来就来，委屈地说道： “今天你如果不收下这钱，姐姐我就去跳江，不活了，呜呜……”
　　许文龙手足无措，一颗钢铁般的雄心见了眼泪早就软了，当即说道： “好好，莲姐你别哭了，这钱我收下，就当是你入股的股份，好吗？”
　　范金莲马上眉开眼笑，美目不红了，眼泪也不见了，粉脸上却是浮起丝丝得意地神色，心忖，莹JLd，丫头，你有张良计我有过墙梯。看谁奈何得了谁？可怜的许文龙，到现在都没有认识到，他已经成为两个女人激烈争夺的战场。将范金莲送走，许文龙刚准备回单位一趟，以商议主持走进台市记录片一事，电话又响了，是小辉的号码。“喂，你快回来，出事啦！”
　　“小辉你别急。”
　　许文龙神情沉重，语气沉重，说， “我马上回来。”
　　当许文龙气喘呼呼地冲上楼时，秦小辉已经急得像热锅上的蚂蚁，差点就要跳楼撞墙了，要说，小辉这人能力挺强，点子也多，就一条，不太沉得住气！
　　“坏了，黑皮出事了！”
　　许文龙一进门，秦小辉就劈头盖脸说道， “这厮昨天向马脸借了五十万去赔，给一夜输得精光，现在被押在地下赔场呢！马脸打电话来说，我们不在24小时拿钱去赎人，你就要跺人了。”
　　许文龙皱眉道： “黑皮平时不好赔哇，这事……”
　　秦小辉道： “这厮定然也是狗急跳墙了，寻恩着火灾是因他而起，一定是急着陆筹钱替你还债呢，结果越帮助越忙，唉，我们还是商量商量怎么办吧？”
　　许文龙想也不想，说道： “还有什么好商量说，先把人弄出来再说，我先去赔场，你去提钱，这是银行卡，密码是l23456，先提100万吧。”
　　两人商妥，开始分头行动，许文龙打地直奔马脸的地下赔场。
　　马脸是绰号，真名已经没人能够知道了，这厮是台市地下银行的行长，专以放高利贷和开赔场为生！据说和市里某高官渊源深厚，警方也是奈伺他不得，对他地放债开赔睁一只眼闭一只眼。马脸的地下赔场有个漂亮的名字，叫“天上人间”表面上，天上人间只是一家再普通不过的娱乐歌厅，顶多是无聊男人找三陪小姐的好去处，可实际上，在上人间的地下层就是远近有名的赔场，许多好赔者都慕名而来，到这里面掷千金，据说，曾有省城为的公子哥在这里一夜输了几千万。
　　昂首阔步走进装修得金碧辉煌的大门，不时有打扮得花枝招展地小姐向许文龙抛来媚眼，莺声软语说帅哥，不请我喝怀酒吗云云，换在以前，许文龙怕早已经脸红耳赤，不知所措了，可现在他却是眼皮也不抬一下，径直往里面闯。赔场的入口就在大厅走廊的尽头，两名虎背熊腰的大汉抱臂又腿守着。许文龙冷冷瞪了一眼挡住去路的两名大汉，低声说道： “让马脸出来见我！”
　　其中草药名大汉闷哼一声，甩手一耳光往许文龙脸上甩来，这厮是新来的，看许文龙穿得不昨样，不像是个有钱的公子哥，便有些瞧不起，嘴里还骂道： “老板的名号是你我叫的吗，小子我……哎哟！”
　　大汉的怒骂很快就变成了惨叫，因为他地毛手已经被许文龙轻轻捉住。
　　许文龙一发力，一声清脆的骨骼碎裂声里，大汉的一节指骨已经被他硬生生捏碎，大汉顿时发出一声杀猪般的惨嚎，疼得直打哆嗦。许文龙一甩手，大汉笨重的身躯便仆地倒在一边，竟然是半天挣扎不起来。另一名大汉差点傻眼，回过神来赶紧陪脸笑道： “大哥请稍等，我这就去叫我们老板，这就去，嘿嘿……”
　　片刻功夫，马脸便在一群彪形大汉的簇拥下出现，可以报讯的大汉已经将刚才的情形说了，马脸的脸上居然罕见地显出一丝凝重，老远便抱拳赔笑道： “哎哟，原来是徐总大驾光临，真是有失远迎啊，恕罪。”
　　许文龙瞥了眼远处灯光明灭地大厅，沉声道： “废话少说，黑皮人呢？马脸假笑道：”
　　徐总请跟我来。“马脸一伙带着许文龙进了一间地下室，黑皮就被悬空吊在里面，身上脸上都是伤痕，估计没少吃苦头，两名凶神恶煞般的大汉就守在黑皮跟前，手里的皮鞭大有只有马脸皮声令下便会毫不犹豫抽到黑皮身上的架势。
　　看到许文龙进来，黑皮顿时嚎叫一声，挣扎着喊着： “徐哥，小弟对不起你呀，小弟本想赢些钱替你还上债，可没想到居然输珧了！马脸这个该死的王八蛋，他出老千！”
　　许文龙道：“黑皮，你不要激动。”
　　黑皮却挣扎得越发厉害，厉声道： “徐哥，你走吧，不要管我！就让我用命给马脸这个王八羔子抵钱吧！要命有一条，要钱一分没有，我呸！”
　　许文龙吸了口气，转头向马脸道： “马老板，可以和先把人放下来吗？”
　　“当然可以。”
　　马脸顺手从怀里掏出一本账本，掀到其中一页，阴笑道： “只要你拿出黑皮借地50万，还有秦先生两个月前借的50万，再借上两知钱的利息1 8万，一共是1 1 8万！只要你交齐了这笔钱。我立马放人。”
　　许文龙道： “钱马上就到，不过你得先把黑皮放下来，不然他的两条胳脯就该废了。”
　　“这恐怖不行。”
　　马脸摇头道： “没有钱，是不能放人的，这是规矩。”
　　许文龙的脸色阴沉了一分，说道： “马老板，我不是个随便的人，我再说一遍，把黑皮放了！”
　　“徐总，我也不是个随便的人。”
　　马脸的脸色也沉了下来，冷然道： “所以，不行！”
　　许文龙淡然一笑，迈开大步就向黑皮走去。马脸闷声道：“拦住他！”
　　守在黑皮身边的两名彪形大字汉闷声不响地扑了上来，一左一右夹击许文龙，许文龙却是不躲也不闪，径直前行，马脸等人只听噗噗两声闷响，两名大汉的铁拳已经重重地击实在许文龙的脑袋上。
　　遗憾的是，许文龙屁事没有，那两名一击得手的在汉却是闷哼一声，抱拳疾退，脸上也霎时流走露出了无比痛苦之色。“昨……昨回事？”
　　马脸有些不信地揉了揉眼， “这是昨回事啊？”
　　没人能够回答他的疑问，因为他身边的打手都已经跟他一样，闹不明白刚才究竟发生了什么，被打的没事，打人的居然却痛苦得不行。
　　许文龙大步走到黑皮身边，跳起来扯住吊起黑皮的铁链，使劲一扯，只听铮铮两声，足有拇指粗的铁链居然被生生撕成了两截！两人落地，许文龙又伸手一拉扯去捆住黑皮双臂的铁链。回头看着马脸冷笑。马脸本能地一挥手，吼道：“上！都上！给老子揍他！”
　　十几个彪形大汉一窝蜂似地扑了上来，气势汹汹大有将许文龙和黑皮生生挤死之势！许文龙冷笑一声，迎上前去，然后是一场别开生面的群殴，许文龙虽然以一敌众，却毫不落下风，每抬脚挥拳，总有人会惨叫倒地。
　　当许文龙最终神色冰冷地站在马脸跟前时，马脸大惊恐地发现自己身边居然再没有一个打手了，他们都已经躺下了。
　　许文龙往前逼进一步，马脸顿时一颤，屈膝就跪了下来，哀求道： “徐总，徐哥，永爷饶命！小的有眼不识秦山，冒犯了徐哥虎威，我该死，该死！”
　　许文龙猛地挥臂，一拳砸出。
　　马脸惨叫一声，惊恐地闭上双眼，自忖必死无遗，却只怕噗的一声轻响，这一拳竟是迟迟没有打在他头上，惊悸地睁开眼，才看见许文龙正神眼盯着他，顿时又打了个冷战，这才发现许文龙这一拳并没有打在他头上，而是硬生生砸进了他身后的水混墙里，在墙上留下了一个十几公分深的凹坑。
　　许文龙带着黑皮扬长而去，临出fl才回头抛下一句话： “我不是个随便的人．但我随便起来不是人！”


第170章 大街上调戏少妇
　　许文龙在前面走，黑皮在后面跟，许文龙没说话，黑皮也没敢放个屁！只看着许文龙的背影，黑皮就感到发怵，只敢远远地跟着，甚至连靠近些都感到惊悸。不是说许文龙的背影多吓人，而是黑皮被他的眼神给吓怀了在天上人间临走之前，许文龙回头瞪马脸那些眼，没把马脸给吓着，倒把他黑皮给吓死了！就是当年，他黑皮带一大帮兄弟群殴许文龙时，他也没有这么可怕的眼神啊！真是诡导师的眼分神呀！看着许文龙那眼神，黑皮就止不住地冒冷汗，脖子后唆唆地直吹冷气……
　　黑皮不知道，许文龙自己也不清楚，此时此刻他正处于最危险的悬崖边缘！本来，桑结活佛赠给他的只有欢喜禅经的上半册，而他却无意中获得了下半册，并且私自修炼，结果就走火入魔了。
　　修炼欢喜祥经收效很快，入魔却是个缓慢的过程，刚开始，许文龙只是觉得情欲大增，对女人的需索增多，然后就是脑子里会时不时萌生一些邪恶的淫念，除了这些，基本就感觉不到什么异常。
　　遗憾的是，自从许文龙获得超能力之后，发生了太多的事情，龙其是莹儿负气出走这寅，落在许文龙身上地打击更是又多又重，虽然他最终都挺过去了，但对他心理的影响却无疑是十分巨大的，后来又变成进化者，谁也没有料到，许文龙在逐渐成熟的同时，因为过多地接触了阴暗的情绪，隐藏在他体内地禽兽之气也逐渐变得失去了控制……许文龙突然顿住脚步，回头瞪着黑皮，问： “你干吗走离那么远？我又不会吃了你。”
　　黑皮啊了一声，赶紧急上几步。勉强走近许文龙，只是双眼却始终左右游移，绝不敢跟许文龙对视。
　　许文龙哼了一声，回头，正好一名风姿绰约的少妇从他身边经过，把朐脯挺得高高的，微风吹过，掀起她短短地纱裙，露出底下两截浑圆丰满的大腿，让人禁不不住萌生往腿根寻幽探胜的邪念。几乎是要能地，许文龙立时祭起了透视眼，将少妇的L体看了个一览无遗。
　　恩，身体不错，虽然奶子有点下垂，臀部却非常之翘，又圆又大像磨盘一般，皮肤也不错，又白又嫩，比起莹儿和范金莲两女自然要差些。揉起来手感应该不差！禽兽的恩维控制了许文龙的脑子，这厮居然抻出右手，一巴掌就拍在少妇的玉臀上，发出啪的一声轻响。
　　当妇明显被这突如其来的袭击弄晕了，愣了小一会才突然失声尖叫起来，双手拢紧被风吹起地裙子，却只是尖叫，也不知道躲开。
　　许文龙却是无良地笑，哈哈笑。一副肆无忌惮的可恨模样，居然越发过发地一打将当妇搂在怀里，双手开始上下其手，无所不至地少女身上游移放肆，嘴里面却是没心没肺地骂那少妇道： “叫什么叫。老子摸你那是给你脸，手感不错，恩，就是肉有些松了，可惜……”
　　少妇啉若寒蝉，果然不敢再叫了，只是以一双美目可怜兮兮地望远不远处的黑皮，似在哀求他相救！黑皮眨了眨眼，忽然一跤跌到，喊道： “咦，老子的近视眼呢，掉哪去了，哎呀，我什么也看不见了……”
　　少妇哀鸣一声，环顾四周，居然再无别的行人。
　　幸好许文龙放肆轻薄了一会，还是放开了少妇，少妇抽泣着一溜烟跑了，屁股后面还追来许文龙好一阵无良的大笑，空金裂石般钻进她耳尽可能里，据说好几年之后都挥之不去，也算是印象深刻了。
　　台市市警局会客厅，杨博士博士应铁欣凤邀前来做客，自从上次合作之后，每遇到相前的难题，铁欣凤总会邀请杨博士博士协助。
　　铁欣凤无意中提起最近发生在许文龙身上之事，杨博士博士却听得心惊肉跳，连叫： “坏了，坏了！这下坏事了。”
　　铁欣凤侧目，凝重地问：“怎么了？杨博士。”
　　杨博士击掌叹道： “我是说小徐啊，他身上发生了这么多事，只怕会受刺激过度心性大变啊，万一他要是……”
　　铁欣凤微笑道： “博士放心好了，我最近还和许文龙接触过，他的情绪还算平稳，甚至比以前要稳重成熟多了，应该不会有事的。”
　　杨博士摇头道： “铁警官，你低估了这件事的危险性啊，根据我地判断，之前小徐便已经处在入魔的边缘，眼下又发生了这么多事，对他的心性肯定会有很严重的影响，现在或者还看不出来，但随着时的推笔名，肯定会慢慢展现来的。”
　　铁欣凤失声道： “万一许文龙真要失控失魔，又该怎么办？将会给台市带来怎样的危害？”
　　杨博士神色凝重，沉声道： “我已经问过桑结活佛了，许文龙的情形很可能是练功走火入魔了，由于他练的是西藏密宗地欢喜禅功，一旦入魔，最可能出现的情形就是成为专门猎艳的淫贼。”
　　铁欣凤问道：“淫贼！”
　　“是叫，淫贼！”
　　杨博士叹息道， “而且，更糟糕的是，每个与他有过接触的女子，十有八九都会情不自禁地迷恋上他！因为，一旦小徐真地成为采花淫贼，对神会稳定的影响将是灾难性的，许多美满的家庭都将因为他而变得支离破碎……”
　　铁欣凤听得将信将疑，杨博士博士所说跟武侠小说中对淫贼的描述倒极相像，可问题是现实中可能存在这样的淫贼吗？
　　“你别不相信，铁警官。”
　　杨博士沉重地说道， “既使到了现在，仍有许多现象也是科学所无法解释的！比如小徐身上的种种奇异之处，他为伺能隐身？为伺可以让身体的任伺部位自如伸缩？这些，科学能够给出合理的解释吗？”
　　铁欣凤神色凝然，开始相信杨博士所说，沉声问： “好现在，我们警方该怎么办？”
　　“估计没办法。”
　　杨博士摇头叹息道， “上次凶灵之事，最后好不容易压下来了，这次再不能闹得满城风雨了！现在只能希望不会出现最坏的结果，小徐他还没有走火入魔了。”
　　铁欣凤皱眉道： “难道除了被动地等待，就再没有别的办法了吗？”
　　杨博士自嘲道： “办法或许有，但不太现实啊。”
　　“什么办法？不妨说来听听。”
　　杨博士苦笑道： “唯一的办法也许就是帮小徐找一大群女人，让他没有精力去祸害良家妇女！不过这办法驰不一定保险。”
　　铁欣凤皱眉道：“这怎么行？”
　　法南道： “这确实不行，所以现在我们只能顺其自然，看情况的发展了，我会定期回台市一趟，但有异常情形，铁警官可以立即通知我，我会马上赶过来，还有，人角时间可以台市人民医院咨询一下贾院长，他是基因领域的专家，也许能够从基因方面找到解决难题的办法。”
　　“多谢杨博士提醒。”
　　秦小辉带着i 00万巨款，在一伙兄弟的护送下，辛辛苦苦送到天上人间，许文龙和黑皮早不见影子，马脸死活只肯收下T 50万，算是还上之前秦小辉借的高利贷，至于利息钱和黑皮欠下的赔债，这厮却是无论如伺也不肯收了。搞得秦小辉以为这厮祖坟被刨，良心给狗吃了。
　　未了，马脸点头哈腰将秦小档一行送出大门外，还当面拍朐脯保证，以后秦小辉一伙来天上人间，只用付三陪小姐的小费，包厢费，茶小费，开房时的宾馆费什么的一律全免，把一伙兄弟给乐的，真要这样以后来天上人间嫖小姐可便宜许多了。来到大门口，秦小辉打电话一问，许文龙这厮早到单位了。
　　秦小辉便抱着钱带着一伙兄弟往单位赶，这我怎么处理他得问许文龙呀，是吧？半路上的时候，遇上一个哭哭啼啼的少妇，颇有几分姿色，看情形显然是遭人性侵犯了，秦小辉自然想不到，侵犯这少妇的混蛋不是别个，就是他的死党许文龙。快到单位门的时候，秦小辉打发了一干兄弟，让这些家伙跟单位去，影响不太好。
　　打发走兄弟，秦小辉走没几步，一条戴着墨镜的大汉就挡住了去路，秦小辉在心里叫苦，不是这么倒霉吧，刚打发走随行的兄弟，就撞早大白天抢劫的悍匪？幸好那厮不是劫匪，礼貌地向秦小乐鞠了一躬，道： “这位先生，我们王总有请。”
　　“王总，哪个王总？我不认识。”
　　大汉微笑道： “去了不就认识了。”
　　秦小辉皱紧眉头，估摸了一下对方的块头，动起手来估计不是对手，只是郁闷地问道： “在哪？”
　　大汉侧了侧头，不远处停着一辆银灰色的加长林肯。
　　秦小辉的眸子收缩了一下，加长林肯！足见这王总来头不小，那么找上他也不会是什么小事，可他打破脑袋也想不出什么时候跟姓王的老总有过瓜葛……
　　范金莲在单们里还是一如往地放荡开骸，唯一不同之处……是举手投足之间，那股热妇的风情比以前更诱人了，香风每过之处，男同事们无不纷纷为之侧目，只要是年轻气盛的，无不当场丑态百出，胯下乱撑帐蓬。


第171章 邪恶禽兽
　　从洗手间出来的男人不是别人，正是许文龙。
　　让人吃惊的不是他从洗手间出来的事实，而是这厮现在的表情还有动作，这厮貅上的表情绝对是贱人的表情，要多淫邪就有多淫邪，偏偏范金莲这妖妇看在眼里欢喜无限，眸子里媚意横志，仿佛要滴出水平。
　　脸上多些贱人的表情也还罢了，更无耻的是许文龙的下流举止！这已经是在男洗手间外的公共场所了，可这厮却居然像在里面似的。兀自提着自家兄弟累累垂垂地身段，一路从里面甩以了外面，估计昨晚饮水过多，因此枪管里积水过多，一时半会甩了干吧。
　　看到范金莲的时忙候，许文龙居然还吹了声口哨，特意又多甩了几下兄弟，这才慢条斯理地收进了宽松裤子里，居然还露出好大一包的凸起状。
　　整个过程中，范金莲的美目就一直盯着陆许文龙的兄弟瞧，直到那玩意隐入裤子里消失不见了，范金莲才抬起目光迎上许文龙瞬昧的目光，暧昧的笑笑，笑容里居然颇多鼓励的意味，仿佛暗示某人去做某些出格地举止。
　　事实上，不需要范金莲的鼓励，许文龙现在的行径也基本上和禽兽没啥区别了，范金莲这么暗示和鼓励，自然越发是干柴烧火油，烧得更加猛烈了。
　　许文龙伸手就将范金莲扯到跟前，搂着她滚圆丰美的玉臀往上那么一提，就将她的娇躯摆在了洗手台上，然后打工她的超短裙就要去掀里面的小内裤！许文龙这举动可把范金莲也吓了一跳，纵然她再大胆，再不惧她和许文龙的奸情被别人撞破，却也没有朋胆到要和他在洗手台上做爱的程度。这里事查单位地公共场所，还是上班时间，随时都可能同事光顾。范金莲或者不戒意尝试在公共场所跟许文龙偷情的刺激，却绝不愿意让别人看到两人欢好的激情场面。
　　“你干吗，小坏蛋！”
　　范金莲妩媚地斜了许文龙一眼，伸出玉手摁住许文龙的魔手，嗔声道： “快抱我下来，小心别人看见。”
　　许文龙咧笑嘿嘿笑，魔手仍是挣脱范金莲的掌控袭击了她的秘处，然后才得意地搂紧范金莲的纤腰，将她的娇躯从洗手台上抱了下来，落在前，还特意让两人的身体贴得紧紧的，以便身上某硬状物能够最大限渡地厮磨到范金莲的娇躯。
　　范金莲很快就感到娇躯发烫，粉脸潮红，芳心里既吃惊许文龙今天的放肆和大胆，却又不可遏止地感到刺激和渴望，范金莲拼命地夹紧丰满的玉腿，辛苦地忍着体内一浪高过一浪的快感，差点就要融化在男人强健的怀抱里。
　　许文龙邪恶地将袭击过范金莲的手指伸进她的小嘴，范金莲娇媚地白了男人一眼，小嘴轻启开始吮吸男人的手指，望着自己的手指一节节地被女人艳红地双屠给吞噬，许文龙眸子里的淫芒大盛，眼看就要暴走之时，一阵脚步声忽然传了过来。
　　范金莲触电似地叶出许文龙的手指，娇躯也弹离了男人的怀抱，忙乱地梳理了一下散乱的秀发，一颗芳心却仍然跳得厉害，强烈地销魂感受仍然像鸦片一样侵袭着她的肉体和灵魂，余韵久久不散。许文龙邪恶地向范金莲眨了眨眼，转身扬长而去。
　　望着许文龙大步离去的背影，范金莲感到芳心迷茫，今天的许文龙似乎和往昔有了很大的不同，比以前更大胆，更有侵略性，当我在，也更有男人魅力，更性感了！以前，范金莲还要触摸到许文龙强壮的雄躯才会有发烫的感觉，可是今天，他只是一个眼神，就能让她感到浑身发烫，心花绽放……毫无疑问，范金莲更喜欢现在的许文龙。
　　许文龙一进门，就引来了办公室里四位女性的目光，莹儿瞧了许文龙一眼就埋头只顾自己工作，只是那眸子里的情意已经足够说明问题了。
　　郑洁那熟妇是惊收，脸上的惊喜也不知是真的还是佯装的，上前就照着许文龙的脑门戳了一指，嗔道： “哟，你这个死没良心的，还知道回来看我们哪？”
　　小洛和小昭也从座位上早起来，脸红红地冲许文龙笑，好久不见徐哥了，这见着还真有些亲切，只是徐哥看人的眼光就跟手术刀似的，仿佛能看穿她们身上薄薄的衣衫，让她们感到脸红，C，0b，芒心有如鹿撞。
　　事实上，许文龙确实使用了透视眼，正在肆无忌惮时欣赏小昭，小昭还有郑洁的L体秀，小洛和小昭还是两个小丫头，虽然娇躯已经发望成熟，清纯的意味也无限诱人，但相比较而言，还是成熟美艳的郑洁更吸引许文龙这禽兽的眼球。
　　绝对出乎所有人的意料，许文龙劈手一巴掌就拍在郑洁的臀辫上，发出啪的一声轻响，目睹此状的小洛和小昭傻了，莹儿闻声也从座位上站起来，虽没看到怎么回事，但聪明如她马上就猜到了是息么回事，郑洁那通红的粉脸就足以说明一切问题了。
　　郑洁也算是久经人事了，在单位里从来也只有她调戏男同事的份，今天骤然间反过来被许文龙给调戏了，却也是别有一番滋味在心头！媚眼轻抛，郑洁向许文龙轻啐了一口，向莹儿嗔声道： “莹儿，瞧瞧你家那口子，昨儿个晚上你是不是让他睡冷板登了？”
　　莹儿羞极，冲上来就使劲地掐许文龙的肋肉，可她越掐许文龙越笑，仿佛她在替他挠瘁似的。还好，秦小辉适时出同，总算解了莹儿的窘迫，否则她真不知道该怎么惩罚许文龙了。“你出来一下。有事儿。”
　　许文龙嘻嘻一笑，突然伸手掂起莹儿粉嫩的下巴，在莹儿反应过来之前凑过嘴唇在她艳红的玉屠上轻吧一吻，然后笑着出了办公室去了，过了好一会，莹儿才会过意来，粉脸腾地就红了，虽说她跟许文龙已经睡一个被窝了，可许文龙在众目暌暌之下的大胆举止仍是让她感到心跳加速，羞赦不已。这可是在单位，而且还是上班时间，怎么可以酱子滴？
　　莹儿感到粉脸有如火烧，不过羞过了，却也感到丝丝甜蜜，许文龙的举止固然放肆大胆，却也反过来证明了他对她的灼爱不是？秦小辉一直将许文龙带到公告部主任办公室，然后关门锁死。许文龙皱紧眉头，问道： “大白天你没门干吗？”
　　秦小辉的脸色有些凝重，一屁股在要椅子上坐下，说道： “有要紧事跟你说。”
　　“啥事？”
　　许文龙问： “天上人间那一百万还了？”
　　“还了，不过马脸只敢收50万。”
　　秦小辉道， “我要和你说的不是这事，而是另外一件事。”
　　“另外一件事？还有啥事？”
　　“有关范金莲和你之间的事。”
　　“莲姐？”
　　许文龙眉头一动，问，“莲姐和我怎么了？”
　　秦小辉没好气地说道： “跟你实说吧，王家已经知道你和范金莲之间的破事了，早上已经找到我正式发出警告，从今天开始，之前的事他们可以一笔勾销不再追究，但以后，你和范金莲不能再有任何往来了！他们还让你开条件，多少钱都可以商量，唯一的条件就是你绝不能把这件事张出去。”
　　许文龙沉声道： “王家？还李家呢！我和莲姐好关他们屁事！”
　　“我说你怎么听不懂人话呢？”
　　秦小辉恼火，说道： “王家就是范金莲的夫家！蓝天公司的老板，咱们台市市的首富，现在你总该明白了吧？”
　　“哦，原来是这么回事。”
　　许文龙点头表示知道了，可脸上的表情却摆明一副没把此事放在心上的模样，说，“我知道了。”
　　台市的首富，呵呵，许文龙心下感叹。一年前，台市的首富不就是自己家么？造化弄人啊，想不到才短短一年时间，已经是物事人非。要在以前，这个什么蓝天公司，王家，他听都没听过。“你知道个啥呀！”
　　秦小辉火道， “你知道这问题有多严重么？”
　　“有啥问题？”
　　许文龙邪恶地笑道， “莲姐她老公放着这么肥沃一块地几年不去耕耘，岂不是暴殓天物么？好在有我替他代劳了，有什么不妥的？”
　　秦小辉气极反笑，骂： “你他娘整个一禽兽，真够邪恶的。”
　　“我就是禽兽，昨了？”
　　许文龙洒然道，“禽兽犯法了？”
　　秦小辉无奈摇头，说： “这事你看着办，到时候别怪做兄弟我没提醒过你。”
　　许文龙笑道： “不说这破事，先说记录片吧，如今我可是华夏集团的全权代理，而你呢又是台公告部主任，嘿嘿，我们商量一下这记录片的公告费用怎么收取和分成吧？”
　　“你狗日的，就想着钱钱，到时候脑袋都没了要我有什么用？”
　　许文龙微笑道： “想要我脑袋，只怕不是那么容易的事。”
　　“行，你能。”
　　秦小辉摇头苦笑，心忖这厮真是不如死活，以为王家这台市首富是白当的，人家要动起真格来，掐死许文龙那还不是跟掐死一只蚂蚁似的？这时候的小辉，还不知道许文龙身怀异能，要想害他命还真不是简单的中，基本上跟跑太空去谋杀外星人差不多了。
　　许文龙不理会秦小辉的苦口婆心，邪笑着问道： “截止到目前为止，走进台市记录片总共收到多少厂家区悬的入片申请了？”
　　秦小辉翻了翻白眼，没好气地答道： “台市市差不多所有的县市街道还有一万多家大大小小的企业。”
　　许文龙两眼放光，兴奋地叫了起来： “乖乖，一万多家大小企业！如果平均每家收取5000地公告费用。那就是五千万哪！嘿嘿，这还没算上各悬市街道的入伙费，我日，这次真是发了，发大了。“秦小辉瞪了许文龙一眼，压低声音喝道： “你白痴啊，叫这么响，?ta另，1人不知道是吧？我日！我可告诉你，你是我哥们，我对你说实话，在领导那，我可只报了七千家单位！第剩下这三千多家修企业的公告费，咱哥俩三七分成。”
　　许文龙道：“恩，行，你在我七！”
　　“你狗日的倒想得美，我七你三！”
　　“那不行，五五分成吧。”


第172章
　　“我日！”
　　秦小辉恨恨地瞪了许文龙一眼，不爽道， “什么时候你爷爷的变得这么贪财了？以前你小子可不是这样。”
　　“人是会变地嘛，嘿嘿。”
　　秦小辉明显地愣了一下，让许文龙这么一说，还真觉得这小子跟以前不一样，太不一样了！差不多从头上的发毛到脚底的汗毛，每一样跟以前相似地，整个就跟换了个人似的，骤然间变得陌生起来。“你干吗这样看正我？不认识了？”
　　秦小辉呼了口气，摊手道： “行了。换主持的事你自己跟台长说去吧。”
　　鸡莱坞公司新门面，可情正指挥黑皮一伙人搞清理，装修，上次的门面被烧之后，大楼业主也落井下石，居然逼着许文龙要拖欠的房租，结果缓过气来之后，许文龙一怒之下到市中心找了个更大的门面，虽说租金贵了不少，但如今已经不是什么问题了。
　　华老的身形忽然出现在大门外，此老精神很好，脚步如飞，一点也看不出大病初愈的样子甚至连那根做样子的拐杖也不用了。“可情。”
　　华老老眼里浮起慈爱地神色，向可情打招呼，可情回过头来，正好看到老大的身影沐浴在朝阳的光辉下。“哎呀，爷爷，你怎么又跑出来了，你身体刚好还需要多休息呀。”
　　可情着急，上前扶着华老，关切地问： “爷爷，你的拐杖呢？”
　　华老狡黠地笑，轻声说道： “丫头，爷爷悄悄告诉你，你别跟别人说哇，其实……爷爷压根就没生病，那都是装出来的，胃癌晚期也是假的。”
　　“啊……”
　　可情刚惊啊半声，华老便赶示意她别出声。祖孙俩转到附近的公园，华老才一五一十地向可情说起了原委。
　　原来，许文龙救了华老一命是真，而上次华老病倒在公司门外却是假的，那根本就是华老故意装的，目的不过是想考验许文龙心地是否善良，至于华老为什么要这么做，他没有向可情说起，可情也没问，不过聪明地小姑娘已经隐约能够猜到为什么了，总之对许文龙不会是什么坏事便是。“爷爷，您坐。”
　　祖孙俩转到公园角落，可情扶华老在石椅上坐下，然后开始替老人担背，老人呵呵笑，感慨道： “唉，人老了都这样，都想着儿孙绕膝，合家团圆啊……”
　　“爷爷，那您的家人呢？”
　　可情问， “他们都在新加坡吗？”
　　华老的身体明显的颤了下，似是被可情说中了伤心事。可情很快就意识到说错了话，赶紧补救道： “爷爷，对不起。”
　　“没什么。”
　　华老摇了摇头，叹息道， “也没什么不能说的，虽然这都是多年前的事了，可每次回想起来我还是觉得对不住他们哪，当初要是我舍得这万贯家财，他们又伺至于命丧黄泉呢？”
　　可情默默，只是细心地替华老捶背，她知道这时候最好不要插嘴。
　　华老唏嘘片刻，勉强展颜笑道： “不说了，不说这些伤心往事了，现在不又有你这个乖孙女了嘛，呵呵，说不定过个两三年，还能替爷爷添个重孙子呢。”
　　可情霎时羞红了粉脸，扭腰跺脚不依，这吾g，bJL女的神态却让老人家怀大慰，笑得越发开心。“可情，来，你也坐下来，爷爷跟你说过正事。”
　　可情在老人对面坐下，问道： “爷爷，什么事呀？”
　　老人整理一下恩路，说道： “是这样，据我所知，台市东方影视有限公司可能要宣布破产，所有资产将被拍卖，你这几天赶紧做一分购买案，抢在东方影视破产之前对其完成收购，借东方影视的架子，挂鸡莱坞影视的牌子。”
　　可情啊了一声，说道： “可……可收购东方影视需要很多钱，徐总只怕没那么多钱呢。”
　　华老拍拍自己胸脯，笑道： “钱我有啊，本来呢，爷爷是准备把这钱直接交给小徐的，不过现在爷爷改变主意了，丫头，爷爷也看出来了，你喜欢小徐，对吧？可小徐呢，身边又围着那么多有身分有地位地女孩子，你跟她们竞争起来没任伺优势，所以，爷爷就把这钱划到你帐下，借给你用，呵呵。”
　　“爷爷。”
　　可情粉脸上再度泛起红潮。
　　许文龙一摇一晃地来六楼，几位台长的办公客观存在都在这楼层，如今这厮可真是彻头彻尾的不一样了，连走路的样子居然都透着禽兽之气，当真让人昨舌不已。
　　走到副台长办公室门口的时候，忽然从里面走出一位小姑娘，小姑娘顶多十六七岁样子，模样清纯至极，脑后扎着长长的马尾，不过一副娇躯已经发育得颇为惹眼，龙其是她穿着短裙，下面露出两截丰满浑圆的大腿，肉光致致辞的很是吸引男人的眼球。“小妹妹，快看你后面。”
　　许文龙吹了声口哨，张开双臂拦住了小姑娘的去路。
　　小姑娘似是从未见过像许文龙这般放荡嚣张的男人，当时粉脸就红了，闻言果然回头张望，结果就上了许文龙的当了，只感到下颔一轻，一根男人手指已经托住了他的下巴，急回头，却是那个嚣张男子伸手掂起了她的下巴。
　　小姑娘大羞又大急，劈手要甩男子耳光，结果甩出的小手又落以了男人的手掌心，小姑娘急得都快哭了，赶紧求救喊道：“爸，你快来呀，有人欺负我。”
　　副台长大腹便便的身影以极不相称的速度迅速出现在办公室门口，一看之下大吃一惊，这可怎么得了，居然有人敢在单位调戏他一个大台长的女儿！可再一看那男子，副台长的气焰立时就矮了半截，但仍是低声喝道： “徐向前，你想干什么？快放开妮儿。”
　　“妮儿？小姑娘名字好听，长得也好看，我喜欢，嘿嘿……”
　　许文龙邪邪一笑，收手，小姑娘飞也似地逃了开去，躲到了副台长身后。副台长闷哼一声，向许文龙道： “现在是上班时间，又在单位，徐向前同志，我提醒你以后注意点影响。”
　　许文龙却不以为意，走到黄大台长跟前，伸手拍拍他脾酒桶似的肚腩，笑道： “大台长，真没想以你还能生出这么漂亮的女儿，啧啧，不过我怀疑她是不是你的亲生女儿，嘿嘿……”
　　“你！”
　　副台长顿时被气得脸色铁青，当时就要发作，但转念一想还是忍了下来，仔细挡在妮儿面前，冷着脸问： “有什么事？就在这儿说吧。”
　　“没啥大不了的事。”
　　许文龙冲妮儿眨了眨眼，吓得妮儿赶避开视线，再不敢跟他正视，许文龙却得意地大笑起来，很开心很邪恶的样子，说道， “我来只是跟你说一声，这记录片我不参与主持了，你另找个人吧，不过你别担心，华夏集团的资金仍然会如期到账。”
　　“这……”
　　“我走了。”
　　许文龙嘿嘿一笑，向黄大台长身后小姑娘挥手，说： “妮儿再见。”
　　回到办公室，许文龙又夹缠了莹儿一番，才心满意足地离开电视台，乘公车返回市区，去察察看新公司装修的进度，在公车上，许文龙这家伙又兽性大发，居然以紧紧贴住一位陌生少妇的臀部，随着公车的摇晃不停地厮磨，凑巧的是那少妇居然也是个风骚的主，回头发现贴住好怕居然是位年轻的帅哥，也就不叫不躲，摆出一副配合的模样。如果不是中途那少妇下了车，估计两人最终难免会弄出点事来。
　　铁欣凤这几天总觉得心情沉重，杨博士博士的话不停地在她耳边回响，万一许文龙真要沦落成为淫贼，那可怎么办才好？还有莹儿，她又该怎么办才好？这在上午，她办完案回局里，半路上就撞见了许文龙。
　　铁欣凤看见许文龙的时候，这家伙正向马路对面排队走过的一群礼仪小姐吹口哨。还不停地挤眉弄眼，惹得对面的年轻女孩们格格地笑不停，看样子，这些女孩子挺喜欢许文龙这样逗她们玩，至少不讨厌。
　　铁欣凤的秀眉就蹙紧了，这不是个好苗头，在她印象中，许文龙以前似乎没有这么放浪形骸！难道说，杨博士博士的预言正在逐渐成为现实？心情沉重之下，铁欣凤下意识地将吉普车停在了路边，然后下车。“徐向前！”
　　一把威严悦耳的声音突然从右方传来，许文龙修长强壮的身躯顿了顿，然后缓慢地转过身来，映入眼帘的是一名穿着笔挺警服的女警官，不是秀色可餐的铁欣凤还有谁来？铁欣凤似乎一年四季都穿着那身笔挺的警服，但是很好看，给人疯爽英姿的感觉。
　　铁欣凤一记冷眼瞪过来，许文龙脸上的嘻皮笑脸顿时就不翼而飞，这厮晃了晃脑袋，感觉有些飘飘然，就像做了场梦一样，不过已经分不清现在是醒来了，还是入梦了。铁欣凤好整以暇走到许文龙跟前，盯着许文龙地黑眸，冷然说道： “最近过得不错么。”
　　许文龙挠头笑，也不知是昨回事，可能是受到了铁欣凤身上那股凛然正气的压迫，居然又恢复了正形，笑道：“还好，多谢凤姐挂念。”
　　“公司的债还上了？”
　　铁欣凤其实也是瞎问，这事莹儿都和她商量的，她从头到尾都清楚，只是找不到什么话说，随便拿为问的。
　　许文龙却老实地回答道： “还上了，公司刚刚接了笔中介地业务，客户同意预付部份中介费，所以，呵呵，很幸运地还上了。”
　　“这就好。”
　　铁欣凤紧盯着许文龙的眸子，突然问： “最近没做什么坏事吧？有没有欺负女孩子？”
　　“我哪敢呀。”
　　许文龙叫起撞开屈来。“我整个一良民，凤姐际在台市城找找．再找死出比我更遵纪守法的良民了。”
　　看许文龙说得煞有介事地样子，铁欣凤居然也被逗辄躲睦酶耕雨读小说阅读


第173章
　　这一笑。宛如百花齐放，冰莲绽放，当真妩媚无可方物，漂亮是漂亮极了，不过却坏事了，许文龙这厮浑身猛地这么一抖擞，眸子里又浮起了邪芒，居然当着铁欣凤的面祭起了透视眼，当时就将铁欣凤“看了个精光”但铁欣凤是什么人？她可是警察，第六感敏锐得吓人。当时就意识到许文龙的眼神有些异常，平共处种清晰的感觉告诉她，她此刻就像赤裸裸地站在阳光下！“徐向前！”
　　铁欣凤一声断喝停，好歹又将他拉了回来，眸子里的邪芒淡下去，又恢复了正常。
　　回想起刚才那感觉，铁欣凤仍然心有余悸，心忖如果真让许文龙这家伙看到了自己的身体，那可真是羞也羞死了，她可是他的大姨子！但铁欣凤马上就压下了这股羞意，美目灼灼地盯着许文龙，沉声问道： “你刚才怎么回事？”
　　许文龙心中咱舌，乖乖，凤姐漂亮是漂亮，身材也好得没话说，就是过于威严了些，如果能够温柔那么一点点，简直就女人中滴女人哪！这厮心中胡思乱想，嘴上却是说道： “刚才？刚才没昨啊。”
　　铁欣凤拉了拉身上的警服，说道： “没什么就好！不过，如果让我发现你有什么不良企图，哼，就要你好看。”
　　“不敢，绝对不敢。”
　　许文龙嘴上这般说，心下却是偷乐，让她发现那才怪！不良企图？多了去了！铁欣凤的浑身上下，连私秘之处都已经被他瞧了个仔细，龙其是那天在宾馆里，许文龙这家隐身潜入铁欣凤姐妹地房间，真是大饱眼福啊，现在回想起来还是回味无穷。
　　眼下，莹儿这朵娇嫩的鲜花是让许文龙给采了，铁欣凤这朵同样骄艳欲滴的火凤凰却不知道要等到什么时候才能采摘到手？
　　许文龙虽然心有野望，却也知道要采得铁欣凤花心并不是那么容易的事，龙其是现在铁欣凤见了他就像见了个潜在罪犯似的，更是让他无计可施，一筹莫展。“行了，你始终要记住，你的能力越大，你肩上的责任也就越大，千万不要仗着身上的能力去为恶！”
　　铁欣凤最后提醒许文龙一句，转身去了。“身上的能力越大，肩上的责任也越大？”
　　许文龙喃喃低语一声，长长地舒了口气，环视四周，感觉就像跟梦一样，那感觉……真像是做了个大梦，梦里地景象清晰可忆，甚至连当街调戏少妇的情节都能仔细回忆起画，还有在单位里调戏范金莲，在公车上调戏那少妇，汗……这，是真的吗？
　　依稀，自从天上人间发飙，暴走之后，整个人就陷入了一种离奇的狂乱之中，举止出格，行为乖张，现在回想起来，许文龙都觉得背脊直冒冷汗，举起自个双手，许文龙苦笑不已，这还是自己双手啊，没什么区别啊，可怎么就做出这般出格的事呢？带着困惑，许文龙来到市中心新公司所在地。
　　可情正指挥黑皮和另外几个兄弟往大门上贴公司的招牌。“鸡莱坞”的字样已经贴好了，现在正在贴“娱乐”两个字。“可情，进度很快嘛。”
　　可情惊喜地回头，向许文龙嫣然一笑，说： “徐总，你来了？”
　　许文龙微笑道： “可情，以后不要再叫什么徐总了，叫徐哥啊，安。”
　　可情嘻嘻一笑，轻声说道： “那好吧，徐哥，你看看公司收拾得怎么样？”
　　黑皮从扶梯上低下头，冲破许文龙和可情笑道： “这才对嘛，哪有二嫂子叫徐哥徐总的，兄弟们，你们说是吧？”
　　一伙兄弟跟着起哄。
　　许文龙瞪了黑皮一眼，把个黑皮给惊得差点没从扶梯上一跤摔下来，幸好另一个兄弟眼疾手快一把给扯住了，黑皮这厮可还记得早上下班许文龙那吓人的样子，刚才也就是平时随便惯了，顺口就说出来了，不然给他天胆也不敢取笑许文龙。可情却是听得满头雾水，疑惑地问许文龙道： “二嫂子？二嫂子是谁？她们在说我吗？”
　　“啊，那个……”
　　许文龙顾左右而言他道： “黑皮这厮可能喝高了，胡说呢。”
　　可情嗔声道： “徐哥又胡说了，黑皮哥才没有喝酒呢。”
　　许文龙挠头，赶紧避开话题，招呼黑皮等人道： “弟兄们，收工吃午餐了，收工了。”
　　有个兄弟胆大，接过黑皮地话头，说道： “徐哥，兄弟们先忙完了这活就来，你和二嫂子先去吃吧。”
　　可情这次听了个清楚明白，终于知道这二嫂子是在叫她了，不由得又羞又喜，心里却又闹不明白二嫂子是怎么回事？看许文龙也是一脸尴尬，就没忍心逼问他，只是红着粉脸说道： “徐哥，那我们先去吃饭吧，正好我有事跟你说。”
　　许文龙道： “那好吧，午餐你想吃什么？”
　　“去吃西餐吧，那里安静点。”
　　两人来到两岸咖啡，找了个安静的解落坐下，早有漂亮的服务员迎上前来，递给两人一人一本菜单，许文龙和可情各点了西餐，服务员微笑着说了句请稍等，施旋然去了。许文龙这才问可情道： “可情，你刚才说有事和我说，什么事？”
　　可情轻柔笑笑，理了理腮边的秀发，又将垂落在朐前的发辫甩到脑后，举止间流露出妩媚动人地青春气息，许文龙有着刹那的失神，其实，有时候跟太漂亮的女孩子一起吃饭也是个苦差使，有道是秀色可餐，这饭不用吃都已经餐色餐饱了不是。
　　“徐哥，爷爷说台市的东方影视有限公司将要倒闭，他让我们前去收购，一旦收购成功，鸡莱坞公司也就真正地进入了影视制片界了！东方影视不但拥有完整的拍摄基地，还拥有一支颇具实力的制作团队，如果这个团队能够完整地得以保存，今后公司再需要拍电影就不必再仰仗别人的鼻息了。”
　　真的？有这么好事？“许文龙闻言大喜，介马上又从……巅峰跌回了失望的谷底，沮丧地说， “不过那跟我们有什么关系，鸡莱坞又没有那么多资产，极本就收购不了东方影视那只瘦死的大骆驼啊。”
　　可情美目深情地望着许文龙，说道： “徐哥，我可以帮你呀。”
　　“你？”
　　许文龙惊异地望着可情， “你哪来那么多钱？要想收购东方影视，少说也得几千万吧，你家又不是开印钞厂的，上哪弄这么多钱？”
　　可情撅起T4，嘴，气呼呼地说道：“我没有，可爷爷有呀。”
　　“华老？”
　　许文龙挠了挠头，瞪大了双眼，问， “华老愿意投资鸡莱坞公司？”
　　可情喜孜孜地点头，说道： “是呀，爷爷原意融资三千万，帮你收购东方影视。”
　　“太好了！”
　　许文龙兴奋过度，一掌重重拍下，居然将面前大理石的桌面硬生生拍成两截，倒下的茶水差点溅了可情一身，这突然的变故也将可情吓得不轻，尖叫喊声乳燕乳燕投林般投进了许文龙的怀里，无心为恶的男人顿时软玉温香抱满怀。
　　闻听声响的服务员赶紧过来察看究竟，发现居然是桌面居中断了，不由得傻掉，最后上报了虎厅经理，经理前来向许文龙两人不停道歉，客气地给两人另换了桌子，当真让许文龙汗颜无地。可许文龙坚持说是他的缘故，餐厅经理就越坚持说是桌子的质量问题，最后还免费提供两人一顿午餐。
　　用餐的时候，许文龙眉飞色舞，说及餐后就去找华老商谈融资之事，没想到可情却喜孜孜地告诉他说，三千万巨款已经划到了她的账上，随时都要发融入公司的账户，可情这小姑娘也真是没心没肺。这可是三千万哪，在她看来差不多跟30元没什么区别，说借人就借人了。
　　也难怪，这也再一次证明了陷入恋爱中的女人会变蠢这一经典结论！这时候的可情已经彻底陷入了许文龙无意中编织的情网，她地整个世界里都只有许文龙的身影，只要能够帮助许文龙，让他开心的，可情大略都会义无反顾地去做吧。
　　许文龙道： “既然资金有了着落，那我回头就让小辉帮我请一个精通商业谈判的熟人，负责跟东方影视治谈收购事宜，这事宜早不宜迟。迟恐生变。”
　　可情再一次撅起小嘴，显得不高兴的样子，这次许文龙反应学算快，很快就拍了拍自己额头，恍然说道： “你瞧我这记性，可情你可是台市大学毕业地高材生，精神商业操作，呵呵，舍近而求远，当真是哪壶不堪提哪壶。”
　　可情嘟着小嘴撒娇道： “人家只是个刚毕业的学生，又没什么工作经验，可担不起这般重任呢。”
　　许文龙笑道： “瞧你说的，刚毕业地学生昨了？没工作经验怎么了？谁一开始就是天才，啥都能懂？还不是一点一滴积累起来的，行，这事就由可情你负责了，快去立即准备收购案，越快越好。”
　　台市市公安局。饶传神色凝重地找到铁欣凤，说道： “今天早上，在南京路发生一起性骚扰案，受害人已经告到市局了。”
　　铁欣凤抬起头，警察的直觉告诉她，这起性骚扰案不是一般的案件，不然饶传这个刚刚荣升的大局长也不会巴巴地亲自跑来打她。“性质很恶劣？”
　　“性质倒也一般。”
　　饶传眉头紧锁，凝声说道： “虽然受害人委屈得不行，但据我判断顶多也就摸了她几下而已，没什么大不了。”
　　铁欣风目光一冷，沉声道： “什么叫摸了几下而已，什么又叫没什么大不了？性骚扰那就是性骚扰，哪怕是触碰一下手。只要对方不乐意，那就是性骚扰。”


第174章
　　饶传摇头答道： “不是，受害人也就是普通市民吧。”
　　铁欣凤又问： “那是肇事者来头不小……等等，肇事者已经抓捕归案了？”
　　饶传道： “还没有，不过跟抓捕归案差不多了，因为我们已经知道他是谁了。”
　　“是谁？”
　　饶传盯着铁欣风，一字一句地说出在个字来： “徐向前！”
　　“是他！”
　　铁欣凤的美目霎时缩紧，脸上的神情也变得凝重起来，杨博士博士地警告又一次在她耳际响起，但铁欣凤很快就皱紧了眉头，疑惑地说道， “我早上还见过他呢，感觉他也没什么异常啊，这事……是不是会有什么出入呀？”
　　饶传呼了口气道： “事情的始未没什么悬念，徐向前肯定当街调戏了受害人，不过侵犯的程度一般，是轻些顶多算是小流氓的性质吧，批评教育一番也就没事了，量重些呢足以判他一年半载的，你说怎么办呢？”
　　铁欣凤把皮球又踢回给饶传，说道： “你是局长，这事你说了算？”
　　饶传摊手苦笑，说道： “收监徐向前？先不说关不关得住他，万一要是引爆他心底的负面情绪，出现杨博士最担心的糟糕情况，这个责任谁来承担？其实我最担心的倒不是这个案子该怎么处理，而是徐向前本身的问题，他现在居然敢当街调戏妇女，这事情不同寻常啊，需要引起足够的警惕。”
　　铁欣凤凝声问道： “你是说，徐向前有可能失控？”
　　“很难讲啊，小凤。”
　　饶传皱眉道。“这问题真是越来越复杂了，还没办法向省厅求助，再说就算救助了怕也帮不上什么忙，哞，真是愁死了。”
　　铁欣凤想起杨博士博士地叮嘱，提议道： “老饶，要不我去拜访一下人民医院的吴院长吧，他是基因领域的专家，也许可以找以解决的办法。”
　　吴贵林，在国际基因领域也是颇有名气的专家，曾数次参加国际学术研讨会，在最具国际影响力的科学杂志上先后发学术论文数十篇，其中具有开创性项献的文著三项，由他主持的活体基休转嫁技术曾引起国际轰动，曾一度被评为年度诺贝尔奖的最有力竞争者，不过最终吴贵林却对诺贝尔奖表现得不屑一顾，此事也就最终不了了之。
　　台市市人民医院，住院大楼共有l9层，其中底下l2层是病房，上面整整七层，都是贾仪仗队生地基因实验室，足见这厮对基因科学的研究是多功能么地狂热！龙其是自从获得许文龙的血标本和细胞标本之后，吴贵林更是将自己关在实验室里，足不出户，开始投入近乎疯狂的研究之中……
　　饶传和铁欣凤前来拜访的时候，吴贵林有些不高兴，怪两人打扰了他地研究，不过人家毕竟是保一方安宁的人民警察，吴贵林还是勉为其难地同意见面。在13层的接待厅里，饶传和铁欣凤见到了曾有过一面之缘的吴贵林教授。
　　和吴贵林见面之后，饶传和铁欣凤交换了一个眼神，都从对方的眼神中看到了惊异之色，上此时的吴贵林整个已经丧失了专家教授应有仪表，整个人就像是老乞丐似的，一头白发乱糟糟的，几根坚几根趴，身上的白大褂已经再看不到底色了，到处都是黄一块，黑一块，朐前有后背还蚀穿了好几个破洞，一双手也是又黑又瘦，活像老鹰的抓子，如果是晚上见了肯定会做噩梦。饶传开门见山，说及两人此来的原因。“吴院长，我们此来是向你透露一个情况，是有关许文龙先生的……”
　　吴贵林的眸子霎时变得无比明亮，一扫方才懒洋洋不耐烦的神色，迫不及待地打断饶传问道： “徐向前怎么了？他身上发生某些变异了吗？快说说情况。”
　　“呃，事情是这样。”
　　饶传干咳一声，说道， “最近一段时间，有情况可以证明许文龙先生的情绪正在逐渐失去控制，他甚至会做出当街调戏妇女的事情！我们呢，觉得这件事情非同小可，所以待地前来请教吴院长，这究竟是怎么一回事，我们又该如伺处理？”
　　“情绪失控！当街调戏妇女！”
　　吴贵林猛地拍案而起，大声道， “果然如此，果然如此！”
　　饶传和铁欣凤凝然，没想到此来还真是来对了，吴贵林看起来果然知道这件事的缘由。“吴院长，你能说说吗，这究竟是怎么回事？”
　　吴贵林镇定下来，说道： “根据我的研究，对徐向前血液的研究发现，他的血液里含有一种诡异的激素，一种从未以记载的激素！我曾经从中提取出万分之一毫克的剂量，注射进一只成年雄性的白水体内，结果那只成年雄性白鼠的性能力空前高涨，连续跟16只成年雌性白鼠交合，之后精尽人亡！”
　　饶传和铁欣凤相顾凛然。
　　“这说明什么问题这说明这种激素是一种非常强烈的催情药物，如果能够分解出它的成分以及结松，世界上将会诞生比伟哥有效一万倍的壮阳药物，世上所有阳痿患者将免除难言之隐……呃，当然这只是题外话，我们回归正题。”
　　吴贵林恶人心地舔舔了手指，接着说道： “这里有个惊人的事实，万分之一毫克剂量的这种激素，就足以令一只成年雄性白鼠发狂，而徐向前血液里这种激素的含量却高达1％！也就是说，2000CC血液里面就拥有20C量这种激素！这是相当惊人的，为伺他的血液里含有如此比率的激素却仍能保持情绪正常？这是我最近一直苦苦研究的难题，我仔细地分析了他的细胞结构，血液成分，以期找也成因，最终都一无所获……”
　　铁欣凤忍不住出言提醒道： “吴院长，那个……”
　　吴贵林如梦方醒，点头道： “哦，对，又跑题了，现在我们讨论的是徐向前最近为伺会情绪失控，我想这可能跟另一种存在的神秘激素有关！这两种激素的存在正好互相制衡，可以把徐向前的情绪控制在正常水准，至于最近徐向前情绪失控，我怀疑是另一种激素的含量下降，那么我之前所说的那种烈性激素的效果就会体现出来，徐向前的行径就会表现出失去控制，肆意侵犯美丽女性，情况大抵就是如此了。”
　　饶传急道： “吴院长可曾发现，另一种激素是种什么样的激素，又有什么办法可以让许文龙体内这种激素的含量维持在正常水平？”
　　吴贵林摇头道： “非常抱歉，我也想找到那种激素的存在，但迄今为止我还没有任伺发现，所以也不能给你们发任伺建议。”
　　饶传苦笑道： “也就是说，我们目前没有任伺办法有效地控制许文龙的情绪发展，而只能顺其自然？”
　　吴贵林的双眸忽然间变得异常明亮，突然说道： “或者还有个办法！”
　　饶传和铁欣凤几乎同时问道： “什么办法？”
　　吴贵林眸子里露出诡异的笑意，压低声音说道： “你们只有把徐向前抓来，把他关进我的实验室里，供我研究，我就可以保证他不会跑到社会上遗祸良家妇女。”
　　饶传呼了口气，铁欣凤翻了翻白眼，大失所望，没想到吴贵林提出来的竟然是这样的馊主意，如果这样也可以，那学要法律干什么？就算是警察也不能无缘无故抓人呀。
　　饶传叹了口气，抱着最后一丝希望问吴贵林道： “吴院长，那么你有没研究出。许文龙的体内为什么会出现这种普通人所没有诡异激素？”
　　吴贵林占头答道： “这个问题提得好，我也想知道确切的答案，遗憾地是迄今为为止我的研究还没能给出确定的结果，只能大概地做出判断，这类诡异激素的出现很可能是他体内基因变导导致的的果。”
　　铁欣凤皱紧秀眉问道： “那么究竟是什么原因导致了他地基因发生变异呢？”
　　吴贵林摊手道： “这个谁知道？也许是未知射线的照射，也许是核辐射，甚至有可能是外星人作的孽，都有可能造成未知地基因变异。”
　　饶传和铁欣凤相顾茫然，这次人民医院之行，仿佛明白了许多，可实际上却又什么也没有搞清楚！因为吴贵林说了这么多，几乎没有一句话是肯定的，都是似是而非，可信度极其不高。
　　从人民医院无功而返，饶传摊手向铁欣凤道： “小凤，你说这都什么事？其因变异？激素突变？怎么尽上我们给撞上了呢，真是。”
　　铁欣凤亦苦笑，说道： “老侯，事到如今也没什么办法可想了。只能顺其自然了，至于徐向前当街调戏妇女这事，还是低调处理吧，我去劝劝那个受害人，你呢找徐向前一次，对他批评教育龄番，让他以后注意收敛些。“饶传道：“目前也只能这样了。”
　　新公司门面刚刚装修好，许文龙刚刚坐进总经理的椅子里，就有第一位客人登门拜访了，不过出人意料的是，这访客却是名警官，看肩上的警衔，赫然还是们局长！
　　正在大厅里打扫卫生的黑皮革伙就纷纷向这位警官行注目礼，出地一贯的警匪恩怨，如果眼光可以杀人的话，相信这警官早已经死于非命了。可情礼貌地迎上警官司，说： “先生你好，请问你找谁？”
　　“我找你们徐总，请问他在公司吗？”
　　“先生请稍等。”
　　可情礼貌地让座，然后倒茶递水，这才前去通报。
　　许文龙迎出来才发现，来人赫然就是台市市公安局新任主官刑侦的副局长饶传，顿时满脸堆笑打哈哈道： “哎呀，是哪阵风把饶局长给吹来了，来来，快里面请坐。”
　　饶传笑着点头，打趣道： “听说徐总公司乔迁志喜，这不赶紧过来祝贺呀。”


第175章
　　“小徐，我就实话实说吧，今天早上，在市南京路，你是否曾经侵犯过一位少妇？”
　　一进办公室，饶传就直奔主题，开门见山道明了此来的真意。
　　许文龙的脸马上就红了，红得猪肝有得一拼，支吾半晌打不出半个屁来，其实这根就是事实，他就是想否认也否认不了，仔细想想，连他自己到现在都闹不明白上午是怎么回事，现在回想起来就跟发了梦似的。“你不说？”
　　饶回传沉声道：“不说就是默认！”
　　许文龙仍旧默然。
　　饶传气恼道： “我说你一个大小伙子，眉清目秀的，身边漂亮女孩子也不少啊，啊，不是有莹儿做你女朋友了吗？怎么还是这副几千年没见过女人的德性？连街头遇见的少妇都不肯放过？”
　　许文龙面有苦色，却不知道该如伺解释。
　　饶传继续威胁道： “我可告诉你，这事铁欣凤警司也已经知道了，她极可能把这事告诉莹儿，到时候看你怎么收拾残局？”
　　许文龙一听顿时隘了，急道： “饶局长，使不得，这可使不得呀！”
　　饶传道：“那你得跟我说清楚，这究竟是怎么回事？”
　　许文龙苦笑道： “饶局啊，说起来怕你也不信啊，我自个到现在都还发借呢，自打今天早上跟天上人间的马脸闹了火，整个人就像中了邪似的，之后发生的事情我现在回想着都觉得后怕，那情形……该怎么说呢，好像那个压根就不是我！体内好像另有个人在控制我地行为似的，差不多就是这样！“饶传听了神色凝重，失声道： “你是说，当时你感觉无法控制你自己的行为？”
　　许文龙摇头道： “不是无法控制，而是那时候的思维根本就不是我的，是另一个人的。”
　　饶传总闷哼道： “扯蛋，你体两还有第二个人的思维？你这不是狡辩呢吗！”
　　“我真不是狡辩，饶局啊，我说的都是真的。”
　　许文龙急道， “我的性格饶局你又不是不知道，我有必要向你撒谎吗？”
　　看许文龙说得煞有介事的样子，饶传不由得有些将信将疑，说道： “这么说，当时的情形确实不由由你控制的？你整个人都处在一种无法控制的情形之中，比是……比如时下流行中所说的‘暴走，-隋形？”
　　许文龙连连点头道：“对对，差不多就是‘暴走’这样。”
　　饶传好整以暇地打量了许文龙半天，直到许文龙快要发毛的时候，才说道： “好吧，今天这事就这么算了，下不为例！”
　　许文龙急忙举手发誓道： “请饶局放心，绝对不会有下次了。”
　　饶传满意地起身，说道：“那我走了，不用送了。”
　　招呼可情将饶传送出公司，许文龙才颓然跌坐回椅子里，心忖真是倒霉，当街调戏少妇这事居然被捅到了市局，还闹得铁欣凤知道了！铁欣凤既然知道此中，十有八九莹儿也会最终知道，还不知道莹儿知道后会怎么生气呢？正想着莹儿呢，莹儿就打电话过来了。“喂，笨笨熊，你在干吗？”
　　心中有鬼的许文龙赶紧计好道： “我在想您呢？”
　　“是吗？”
　　“当然。”
　　“有多想？”
　　“连头上的第一根头发毛都想，当然，最想的还是俺家兄弟。”
　　“呀了个呸，狗嘴里吐不出象牙。”
　　电话里传来莹儿娇羞不堪的娇音，骂道， “男人都是禽兽，只会拿下半身恿考。”
　　许文龙嘿嘿笑，说道： “狗嘴里当然吐不出象牙，男人当然都是禽兽，不是禽兽的男人那就不叫男人，嘿嘿……”
　　“贫嘴，讨厌！今天下午我不用上节目，你准备带我去哪儿玩？”
　　许文龙问：“你想去哪儿玩？”
　　“我想去动物园。”
　　“好，那我就陪你去游动物园。”
　　许文龙满口答应，说道， “我刚弄了辆车，回头就去单位接你，好不？”
　　“那我在单位等你。”
　　“啵一个，宝贝。”
　　“讨厌，死相。”
　　刚和莹儿通完电话，范金莲的电话又打进来了。
　　“死鬼，你今天是不是吃错药了？”
　　电话里，范金莲的声音娇媚而又诱人，就跟她惹火的娇躯一般充满诱惑力，“你可真是好胆，在单位里就敢那样。”
　　许文龙汗颜无地，又苦于无法向她角释，只得涎着脸笑道： “莲姐，那可不能怪我啊，实在是莲姐你太漂亮太迷人了，小弟情不自禁才那样哇。”
　　“你骗鬼呢？”
　　范金莲格格娇笑起来，虽然明知许文龙信口胡诌，却脸是感到开心，笑道， “你怎么就知道是我上洗手间，而不是别的女人？换别的女人，你是不是也那样啊？”
　　许文龙索性胡说到底，笑道： “莲姐，你百米之外笑一笑，我都能听得清楚，再说就你那风情万种的模特步，别人想模仿都模仿不来呀，我一听就知道是你来了。”
　　“我呸，你这个小坏蛋。”
　　范金莲笑道， “嘴上抹了蜜了？这些话你骗骗莹儿那小姑娘还并不多，想骗姐姐门都没有。”
　　“天地良心呀。”
　　许文龙叫道， “我说的句句都是真的呀，我哪敢骗莫姐您呀。”
　　“说得好听。”
　　范金莲酸溜溜地说道， “人家小姑娘又清纯又漂亮，跟你好的时候又还是处子之身，姐姐这残花败柳怎么跟人家比呀。”
　　许文龙赶紧说道： “可是莲姐您成熟美艳，妩媚的风情是小姑娘断然无法相比的。”
　　范金莲喜孜孜地问： “这怎么说，你更也喜欢姐姐的风情喽？”
　　“那是自然，像莲姐这般风情万种的美艳归人，试问天下男儿哪个不喜哪个不想？便是做梦都想呀。”
　　范金莲嗔道： “那这几晚怎么见你来陪姐姐呀？整天就只围着莹儿那小姑娘转，有了娇俏可人的妹妹，哪还记得孤苦可怜的姐姐呀。”
　　许文龙赶紧指天划地发誓道： “汗，莲姐你又不是不知道，小弟这几天是忙里忙外的。都快给忙死了，实在是抽不出时间哪，不过莲姐您放心，今儿晚上，小弟一定到府上陪你，到时候你怎么惩罚我都成，行不？”
　　范金莲嘻嘻一笑，得意地说道： “这还差不多。那我做好了晚餐等你呀，你可得早点过来。”
　　“行，我一定尽早赶过来。”
　　许文龙满口答应。“那好，我不跟你说了，这还是趁着休息的时候偷偷给你打电话呢。”
　　许文龙对着电话啵了一声，暖昧地笑道： “大宝贝再见。”
　　挂断范金莲地电话，许文龙长长地舒了口气，人说跟漂亮女人聊天，浑身三千六百个汗毛孔天一不爽无一不舒服。可许文龙在感到享受之余，也是苦不堪言，只是绞尽脑汗想方设法圆谎就够他喝一壶了。不过，这还没完，许文龙还没来得及喘口气，可情已经喜孜孜地进了办公室。“徐哥，爷爷今晚要来我家吃晚，你一起去吗？”
　　许文龙啊了一声，感到头皮发麻，有心拒绝。可情却瞪着美丽的大眼睛，实在是不忍心看到她失望的小模样，可不拒绝吧，这一一的行程安排也实在太密集了吧？先不说莹儿那疯丫头要玩到什么时候，就是在可情家吃完晚餐再赶到范金莲家去，怕也早过了晚上八点了吧？唉，这可怎么办才好哟……见许文龙犹豫的样子，可情马上就撅起了小嘴，一副伤心欲绝地样子。
　　许文龙马上就心软了。这样的情况下如果再拒绝佳人美意，那可真是罪在恶极，十恶不赦，恶贯满盈，罪无可恕了！当时就咧嘴笑，在脸上堆起掀然的表情，爽快地区性答道： “好啊，真好再口尝一下伯地手艺。”
　　可情马上就转悲为喜，欣喜地耶了一声，居然还娇俏地向许文龙眨了眨美目，那情形仿佛她中了百万大奖似的。天知道，她实际上是在把自个往狼嘴里送……目送可情娇俏的身影出了办公室，许文龙脸上的欣然表情僵住，然后转化为苦笑。
　　古人云，享尽齐人之福，许文龙还没开始享受齐人之福呢，却已经开始品尝齐人艳祸了，谁让他禽兽行径，贪花好色呢，想为这也是应有惩罚了吧。
　　收拾收拾心情，许文龙驾着从跳蚤市场捣弄来的二手普桑车，一路冒着浓涸直奔去了，如果再晚去片刻，差不多又该抬莹儿的政治课教育了，半路上的时候，左右减振器居然失灵，一个跑偏差点撞上一辆巡逻的警车。
　　许文龙给吓出一声冷汗，在交警的骂骂咧咧中赶紧一溜烟跑了，真可谓出师不利，此乃大凶之兆，看来今天形势不妙哇。车到电大门外，莹儿果然已经等得跳脚了，大概许文龙再有几分钟不出现，她就要报警了。“你怎么才来呀？都已经两点了，去动物园也玩不了多久啦。”
　　许文龙一听心中就有了希望，那个心切呀，恨不得念上十万八千句救苦救难观世音菩萨，大慈大悲如来佛祖，唯一地要求就是让莹儿打消念头，千万别去动物园玩了。谁知道莹儿却是小嘴一弯，说出一句让许文龙心惊肉跳的话来。“不过没关系，晚了大门关了，我们就翻围墙出来，那该多刺激？嘻嘻……”
　　许文龙听了这话给吓的，真要如此，休说今晚上可和欣家吃饭的计划泡汤了，就是八点前赶到范金莲家也估计没可能了。许文龙赶紧劝阻道： “莹儿这可不行，你没听说前几天，有个家伙逃票翻围墙进动物园，结果翻进了虎笼，生死惊魂哪！”
　　“那有什么关系！”
　　莹儿却是漫不在乎，一扭小腰撒娇道： “反正你有超能力，保护我绰绰有余了，再说，那才刺激呢。”
　　许文龙急得赶紧掩住莹儿的小嘴，急道： “我的小姑奶奶，你是生怕别人不知道我有超能力是吧？”
　　也当你是神经病，相信你才怪，嘻嘻……”．严。敝柳椭曳碳鹱儿斟供肝谳越对脓晚黼胬翟泶鹱潞读严。


第176章 调调情
　　，说说爱许文龙舒了口气，拉开车门，说道： “还不快上车，再不出发只怕真要翻墙进去了。”
　　莹儿扑上来抱着许文龙的脖子就在他脸上香了一下，喜道： “出发，耶。
　　看莹儿高兴成这样，许文龙心头却忽然涌起一丝歉疚，真要说起来，自从和莹儿好上之后，好像还没有陪她好好玩过一回呢，这阵子又是让莹儿担心，又是让她伤心，就是没让她怎么开心过……
　　“莹儿，你笑起收来真美。”
　　许文龙搂着莹儿柔软的腰肢，表情忽然凝重下来，深情款款地说道， “从今往后，我一定要让你天天开心，天天欢笑，做一个最快乐地女孩，好吗？”
　　脉脉的柔情如丝如棉，从莹儿的美目里款款流淌，一直淌进许文龙的眸子里，淌进他的心坎里，轻轻地将螓首靠在许文龙的肩上，莹儿亦柔声说道： “向前，其实，有你陪在我身边，我就已经很开心很快乐了。”
　　“那我以后一定天天陪着你。”
　　“向前，你真好，莹儿现在真的好开心好快乐。”
　　许文龙拦腰抱起莹儿的娇躯，将她塞进副驾驶室，然后在她脸上重重吻了下，洒然说道： “走，我们出发！”
　　“出以，耶！”
　　莹儿从车窗里探出小脑袋，向远处伸出两枚玉指，摆了个“v”的POSE，那可人地小模样，当真美得无法以言语来形容。
　　时空交错，大上海，环球影视制片有限公司，乙丑把小眼睛叫到了他的办公室，忘了说了，乙丑既是国内知名的大导演，同时也是环球影视制片有限公司的老总！
　　环球影视在国内虽然不算一流的大制片商，但也算是颇具规模了，尤其是跟东南亚以及港台地多家大型制片公司有战略合作关系，这一点尤为重要。小眼睛盯着乙丑，问：“乙总，您找我？”
　　乙丑抬头，小眼睛忍不住又想笑，已经过去很多天了，可乙丑大导演似乎还没从上次的横祸中完全摆脱出来，打脱的门牙虽然镶上了，可嘴巴却还歪着呢，那模样要多滑稽就有多滑稽。“笑什么笑！有什么好笑的？”
　　乙丑闷哼一声，骂道，“不许笑！”
　　小眼睛赶紧拉下脸，摆出一副苦大仇深的悲情嘴脸，恭敬地说道： “是！”
　　“最近图内有传闻，台市的乐方影视行将破产，你地核查一下，如果属实立即对东方影视的资产进行摸底，七天之内就做个备案给我报上来。”
　　小眼睛一扶鼻梁上的眼镜，惊道： “乙总，公司的财务并不宽裕，你该不会是想收购……”
　　乙丑狰狞地笑道： “老子就是要收购东方影视，昨了？”
　　“没，没啥。”
　　乙丑狞笑道： “还记得那家该死的鸡莱坞娱乐有限公司吗？哼哼，那小子就在台市，敢跟老子玩，老子就让他没得玩！”
　　到了动物园，莹儿在前面蹦蹦跳跳，许文龙则拿着家用……面跟进拍摄，一路从猴山，虎山，狮山，游诳过去，到了一座山顶上时，莹儿却无论如伺也不肯走了，非要挤在许文龙怀里看日落。
　　那山的山脚下是一大片人造的荒漠，成千上万的有蹄类型动手在上面出没活动，腾起滚滚烟尘，一道浅浅的小河居中淌过，映着通红的落日，颇有些大漠孤烟直，长河落日圆的风味，连许文龙这个没心没肺的家伙居然也有种仰天长啸的冲动，更别说莹儿这小姑娘了。许文龙摊开一张报纸，在草地上坐下来，然后将莹儿模抱着坐在他腿上。
　　感受着女孩玉臀厮磨带来的销魂享受，许文龙生理上很快就有了应有的反应，莹儿很快也感觉到了，回头娇媚地瞪了许文龙一眼，嗔道： “你呀，真是永不知足的登徒子，整天就想着那事儿。”
　　许文龙摊开手，颇感无辜。
　　莹儿轻叹了一声，螓首挨着许文龙大脑袋，低声道： “向前，你看那三只斑马，一家三口其乐融融，渴了就以河边喝水，饿了就到草场吃草，多美呀。”
　　许文龙搂紧女孩的纤腰，没有答腔，他知道这是侯只需聆听就可以了。
　　莹儿的眸子里慢慢流露出惆怅的神色来，出神地望着那三头斑马，轻声说道： “小斑马有爸爸妈妈照顾着，它一定很幸福很快乐……可我，从小就没见过我妈，我只见过她的照片，照片里，妈妈就跟姐姐一样既年轻又漂亮……”
　　在许文龙的印象中，热恋前，莹儿就像个骄傲的小公主，对谁都冷漠得要死，在热恋后，却又像是顽皮的小精灵，将他折腾得要死，像今天这般多愁善感，却还是破天荒头一遭！许文龙曾以为，莹儿永远都是快乐的天使，似乎就远都远离忧伤和烦恼……其实不是这样，莹儿只是把她的忧伤和烦恼隐藏了起来，而且隐藏得很好，甚至连铁欣凤都不知道。
　　可是今天，她却在许文龙面前情不自禁地流露出来了，许文龙不禁深深地感动，这说明莹儿已经把他当成至亲到爱的爱人了，在她的芳心里，两人之间已经再无隔阂了。
　　“爸爸说，妈妈地美丽，就像雪山上的雪莲花，蓝天都会因为她的存在而更加洁净，当他对着妈妈美丽的眼神时，他心中所有的烦恼都会随风消散……”
　　“姐姐说，在她还很小地时候，妈妈曾经带她去市效的草地上放风筝，她们跑呀，笑呀……”
　　“哥哥小时候总欺负我，不过每次姐姐都会帮我，把哥哥揍得哇哇大哭，嘻嘻……”
　　莹儿仍然沉浸在美丽的回忆当中。
　　“听我姐说，小时候我们住在美丽的青藏高原上，那时候，爸爸只是个驻藏的小小军官，不过我已经记不得了，那时候我太小了，当我有记忆的时候，我们一家就已经生活在群山岛上了，那里的海滩好美好美……”
　　“哎，徐哥，你给我讲讲你小时候地事情嘛，讲讲嘛。”
　　“我？”
　　许文龙自嘲地笑笑，徐向前只不过是他的另一个真实身份，虽然现在许莹是他的女人了，可是他的真实身份，打死他也不会说的。莹儿又格格格笑，笑半天又伸出玉指戳着许文龙额头威胁道： “不许说粗话，没文化。”
　　“好好，不说粗话，咱再不说粗话了，日！”
　　“我！”
　　莹儿又气又急，忍不住以手擂鼓似地捶打许文龙，动静不小，可惜却跟挠瘁似的，越擂许文龙越乐。“不理你了，气死我了。”
　　莹儿最后索性把小嘴一撅，扭头不理许文龙。
　　许文龙咧嘴无声笑，突然惊叫了一声，叫道： “吓！莹儿快看，一只大象在跟三只斑马打群架，唉呀，真是精彩哪。”
　　莹儿果然上当，急扭头问许文龙： “在哪？在哪里？我要看。”
　　但她很快就发现许文龙一脸坏笑，正灼灼地盯着她瞧，马上就意识到这家伙在使坏，自是更加羞急，使劲地扯着许文龙耳朵，嗔道：“你坏！讨厌，讨厌你！”
　　许文龙在脸上摆出一副苦相，一股温馨悄然从心头浮起，轻轻伸手揽住莹儿地玉颈，两人的脑袋便已经紧紧地挨在了一起，感受到男人灼热的呼息，莹儿的粉脸上涌过一抹潮红，轻轻地闭上了美目，许文龙心领神会，头一歪便轻轻地吻上了莹儿艳红的玉屠……灵魂在交融，世界在旋转，莹儿使劲地搂紧许文龙粗壮地脖子，鼓腾腾的酥朐已经开始急剧地起伏起来。“喂，你们两个怎么回事？”
　　一声断喝骤然破空传来，然后是一束手电筒光线照在两人身上，将迷醉中的两人惊醒，许文龙和莹儿这才赫然发现，天色已然黑了，附近的游人早已经纷纷散去，动物园的工作人员要开始清场了。
　　“糟了，这么晚了！”


第177章
　　左拥右抱工作人员是个老头，闻言不爽道： “没见天都黑了？都七点了！”
　　“七点！”
　　许文龙头大如麻，赶紧拉着莹儿一溜烟跑了，身后兀自传来老头的摇头叹息声，现在的年轻人，真是的，居然跑动物园亲热，哼！世风日下，人心不古哇……
　　拉着莹儿一直跑进到动物园门口，莹儿已经累得上气不接下气，一下挣脱许文龙的手，嗔道： “跑这么急干吗呀？你想累死我呀。”
　　“唉呀，没时间了，我得赶紧走！”
　　许文龙伸手又要来拉莹儿的小手，说道： “莹儿，恰似上车，快！”
　　“这么急，有什么事呀。”
　　莹儿瞪着美丽的大眼睛，问道。“我急着去吃饭！”
　　许文龙想也没想，脱口而出。“吃饭？”
　　莹儿闻言马上警觉起来， “跟谁吃饭？跟范金莲那个狐狸精？”
　　许文龙昨舌，心忖好险差点就说漏嘴了，赶紧圆谎道： “哎呀不是，是跟一个很重要的客户吃饭，我这不是忙着收购行将倒闭的东方影视么，今晚七点半约了人家在国际大洒店吃饭，没多少时间了，得赶紧赶过去。”
　　莹儿体贴地说道： “那你赶紧去吧，我自己打车回去好了，记得别喝太多洒，早点回来，我在家等你。”
　　许文龙吓了一跳，赶紧又撒谎道： “莹儿，你……你还是回你姐那吧，我听说那位客户特爱玩，弄不好吃完饭还得陪他疯玩，玩个通宵也难讲呀，你一个人回去我不放心。”
　　莹儿温顺地点头，说道： “那好吧，我就去我姐那，你可得注意身体，别太累了。”
　　“我知道，那我先走了。”
　　许文龙急急钻进车子，临发动，又从车窗探出脑袋， “拜。”
　　许文龙驱车赶以可情家小区门口时，可情早已经等在小区门外翘首企盼了，看到许文龙的普桑车疾风暴雨般冲进小区大门，可情的眸子里顿时流露出一丝喜色，可当许文龙从车车里个别出来时，她脸上的喜意立马又转化成了嗔意。“徐哥你怎么才来呀，瞧瞧都几点了？”
　　许文龙被逼无奈再次撒了个弥天大谎，说道： “真是不好意恩，这破车半路上忽然闹罢工，我还是紧急抢修了半天才修好，这不就误了时间了。”
　　要说，男人撒谎还真是让女人给逼的，你瞧瞧许文龙，这厮现在是越来越会撒谎了，而撒的谎一个比一个高明，一个比一个没有漏洞，假以时日，居然连测谎仪都测不出他说的是真话，还是谎言了。
　　可情显然相信了许文龙的话，喜孜孜地说道： “那我们赶快进去吧，菜都凉了，爷爷和西门叔叔怕已经等急了。”
　　许文龙进屋的时候，华老正和可情妈妈拉家常，西门杰一个人在旁边看电视，见许文龙两人进屋，可情妈妈便站起身来，热情地向许文龙打招呼，说道： “小徐你来了，快请坐，我去把菜热一热。许文龙脸上浮起一丝歉然之色，向华老和可情妈妈说道：”
　　华老，伯线，真是不好意思啊，半路上车子出了点问题，所以来晚了，让大家久等了。““没什么，老头子还不饿。”
　　华老微笑着站起来，向许文龙招手道， “来，小徐过来坐。”
　　许文龙赶紧扶着华老一起入座，善解人意的可情微笑道： “爷爷，我给你削个梨吧，梨水分多，助消化，多吃对身体有益。”
　　华老乐得合拢嘴，笑道： “瞧瞧，这闺女多可人。”
　　西门杰不失时机地恭喜华老，说道： “还是华老好福气，晚年收得如此善解人意孙女。真是可喜可贺。”
　　华老呵呵笑，向许文龙道： “小徐，公司新门面弄好了吧？”
　　“回华老，弄好了，下午就已经开始正常上班了。”
　　“哦，这就好，东方影视的事，可情已经跟你说过了吧？”
　　“说过了，我这几天就准备找机会跟东方影视的人接触一下，先摸摸他们的底。
　　华老摇头道： “不急，这个先不急，商场博弈需讲究策略，在和东方影视地人接触之前，你应该先摸一摸东方影视的底，评估一下他们的资产，然后跟他们治谈的时候才能做到朐有成竹，不致吃亏。“许文龙恍然道： “多谢华老提醒，我明天就着手调查东方影视地资产。”
　　华老道： “小徐，恕老头子多嘴，资产评估不是你的强项，这事还是让可情帮你去做好了，你目前最要紧的是赶紧找一个好的剧本！据我所知，东方影视的老总东方男算得上是个人才，如果你想成功收购东方影视并且留住东方男这个可用之材，价格不是主要问题，最关键地问题是你得拿出足够的实力，请明给东方男看，你可以把合并之后的公司做大做强！否则，以我估计东方男宁可让公司被拍卖也不会同意被并购的。”
　　“找一个剧本？”
　　许文龙听得满头雾水， “这跟并购东方影视有关系吗？”
　　华老道： “当然有关系，以鸡莱坞公司目前的实力，在业界根本还是新军。甚至还没有拍成一部影视作品，要想取信于东方男这样的实干派人物，如查不拿出一个像样的剧本，只靠雄厚地资金只怕也是很难得。”
　　许文龙释然道： “剧本不是问题，我手上就有一个理想的剧本。”
　　华老摇头道： “剧本不是问题，我手上就有一个理想的剧本。华老摇头道：”
　　人说的是‘上甘岭’吧，这个只怕不行！涉及战争类，政治类题才的影视剧，监制成本高得吓人，就算你千辛万苦拍成了，审片的时候也极可能因为某位高官的一句话而给腰斩！这两类题材的影视剧，是很难做到方方面面都考虑周全的，而审片过程中，却往往因为一句话就可以刷下，所以，你得另一方面换一个剧本。以老头子浅见，最好是都市类的，如果能够深刻地反映时，社会上的一些问题，并且提出积极地解决办法，可能会比较受欢迎，尤其迎合东方男这些实干派的喜好。“剧。许文龙颇感为难，要找这样一个剧要谈伺容易？看业又得麻烦秦小辉了，那厮认识的人多，想来认识不少编华老道： “老头子只能在资金上提供支持，娱乐图里的事却是帮不上什么忙，小徐，这剧本的事就得靠你自己了。”
　　许文龙诚心挚地说道： “多谢华老提醒，华老请放心，小徐一定不会让您失望的。”
　　这时候，可情帮她妈妈热完莱，陆续又端了上来，可情妈妈热情地招呼大家道： “开饭了，有事吃完再慢慢聊吧。”
　　耐道性子吃完饭，可情妈妈收拾碗筷，可情忙着给大家泡茶。
　　华老慢条斯理地抹着抹嘴，对许文龙道： “小徐啊，老头子送你一句话，要想在娱乐图里混，不是你玩别人，就是别人玩你！娱乐图是个藏污纳垢的地方，水深得很呢，一不小心就没失足之虑，你可得有足够的心理准备。”
　　许文龙凝然道： “多谢华老指点，小徐谨记在心了。”
　　华老呵呵笑道： “吃完饭，就该动动筋骨了，可情，陪爷爷到外面走走，小徐，你要一起去吗？放心，老头子会给你们创造独处机会，不会当你们电灯泡的。”
　　可情粉脸羞红，扭腰不依道：“爷爷。”
　　许文龙却只得硬着心肠道： “华老，真是不好意恩，我今晚还得赶回去，那边还有点事，所以……”
　　华老一听，连连道： “正事要紧，正事要紧，你忙你的吧。”
　　可情美目里却流露出难以言喻地失望之色，巴巴地盯着许文龙瞧，许文龙心下一软，随即改口道： “咳，其实也不是什么特得要的事，没啥，可情，那我们就陪华老以外面转转吧，你看今晚夜色多美？”
　　可情喜上眉梢，娇声道：“哎，爷爷，来，我扶你。”
　　夜色如丝，小区花园的林荫道上，走来一老二少三人，华老居中，可情在右边扶着华老，许文龙走在左边有一搭没一搭地跟华老闲聊，可情不时插上几句，倒也其乐融融。
　　华老道： “在整个社会和民族的发展进程中，必然会产生一些不和谐的因素，现阶段有关教育的阵痛也是无可避免的，但我们要看一一个好的现象，国家受过高等教育的绝对人数还是大大增加了嘛，这是好事。”
　　许文龙舒了口气，说道： “对于这些国家大事，我不敢操心，我呀，只想安心做好自己该做的。”
　　“通则达，刚始直。”
　　华老点头赞赏道， “小徐你小小年纪能有这份心境，实属难得呀。”
　　许文龙汗颜道： “你爷说笑了，小徐只是性情懒惰罢了。”
　　“好大一家子，真是好呀。”
　　华老喟然叹息一声，似是触痛了心中某根神经，不过他很快就控制住了自己的情绪，笑道： “老头子有些走累了，想在这里坐一会，小徐啊，你陪可情溜达溜达吧，等你们转回来，差不多也该回去了。”
　　可情扶着华老在旁边的石椅上坐下来，然后美目盼兮凝视着许文龙。
　　被可情美丽的大眼睛一电，许文龙的心早已经软成融化的雪糕了，当即满口答应道： “那华老你先坐一会，我陪可情走走。”
　　“去吧。”
　　华老挥了挥手，脸上浮起慈爱的笑容。
　　可情小手搓着衣角，羞兮兮地走到许文龙跟前，还是许文龙老着脸皮伸手一揽便将揽住了可情的小腰，可情轻轻地挣扎了一下，没有挣脱胎换骨便顺势畏进了许文龙的臂弯里，两人身后，华老的脸上浮起一丝笑意。“徐哥，今晚的月色可真美。”
　　可情嘴里说着月色，美目却一直瞧着自家的脚尖，羞人可可的她从未曾跟年轻异性如此亲密的接触过，旱已经芳心有如鹿撞，不知道该说些什么好了？


第178章
　　“徐哥，今晚的月色可真美。”
　　可情嘴里说着月色，美目却一直瞧着自家的脚尖，羞人可可的她从未曾跟年轻异性如此亲密的接触过，早已经芳心有如鹿撞，不知道该说些什么好了？“是呀，月色可真美，不过可情你更美。”
　　许文龙的贼眼却体是直勾勾地盯着可情的娇夸瞧，可情的清丽和莹儿的清纯妩媚可谓春兰秋菊，各擅胜场搞掂可情，等许文龙驱车赶到范金莲家所在的豪华别墅区的时候，已经是深夜十一点了把破普桑车在小区附近停好，许文龙翻墙进了范金莲家后花园，抬眼一瞧，二楼的灯果然亮着，许文龙心下便感到一阵温暖，看来莫一直都在等他回来。可等许文龙攀上二楼阳台的时候，就发现事情有些不对劲。因为客厅里居然有男人说话的声音传来许文龙的心里当时就涌起了一股莫名的怒意，难道范金莲背着他还有别的男人？她不是说她老公已经整整三年没来过这里了吗？那男人又会是谁？一股厉色自许文龙眸子里汹涌而起，这家伙迅速就完成了隐身，悄无声息地潜入了客厅。
　　大灯亮着，将客厅照得亮如白昼，范金莲衣衫凌乱，半躺在贵纪椅上，秀发散落下来掩住了她半边娇躯，但许文龙仍能够清晰地到到，她露在外面的半边娇躯上，赫然有五道艳红的指痕……许文龙的目光顷刻间落在了一名年轻男子身上，那男子形貌狰狞，正恶狠狠地瞪着范金莲破口大骂“贱人！你还敢顶嘴？”
　　范金莲冷笑，毫不示弱道： “我为什么不敢？我跟你们王家已经没什么关系了，你们无权干涉我的自由！我跟什么男人好是我自己的事，你们管不着！”
　　“放屁！那是你和老畜生签的合约，跟我没关系！”
　　年轻男子厉声吼道： “只要我们一天没离婚，你就是我的女人，你就不能跟别的男人鬼混！不许！”
　　隐身中的许文龙凛然。已经恶狠狠挥出的铁拳硬生生收了回来，敢情这男人不是别人，是范金莲地老公啊！比起他来，他许文龙才算是第三者，这一拳便再挥不出去。范金莲冷笑道： “可你也在合约上签了字！”
　　年轻男子暴跳如雷，厉声吼道： “那是老畜生给逼的，不算，不算！”
　　范金莲美目里露出轻蔑的神色，低声道： “王斐，我可怜你！我替你感到悲哀，你落到今天这般下场那是你罪有应得，因为你根本就是懦夫，你根本就保护不了你的女人……”
　　“闭嘴！给给我闭嘴！”
　　年轻男子暴跳如雷，猛地扑上来压住范金莲，伸手又要抽她耳光，只是高高举起地右掌却像凝固了般这格在空中，再也扇不下来，年轻使劲挣扎几下，居然纹丝不动！就像有道大铁钳将他的右手死死地钳在了空中。
　　剧痛伴随着震惊潮水般袭来，年轻男子蓦然回头，发现不知伺时两条彪形大汉已经站在了他身后，其中一人伸出单臂轻易就拉住了他高高举起的右掌。
　　趁着年轻男子惊愕的瞬间，范金莲挣扎着逃了开去，退到了客厅的角落，当她地目光转向客厅门外的时候，她的娇躯忽然泛起轻轻的颤抖，仿佛看见了极其可怕的魔鬼，或者……看见了让她极为恶心的蛆虫。
　　客厅门外站着一名中年男子，中年男子戴着金丝眼镜，浑身上下透着儒雅斯文之气，只是眸子里透出的神色却显得如此阴沉，中年男子从范金莲身上收回视线，最终落在年轻男子身上，眸子里地阴沉之色便化为怒意，冷声骂道：“混账东西！”
　　年轻男子身上的狂暴马上便像泄了气的皮球般瘪了下来，低着头走到中年男子跟前，乖乖地叫了声： “爸。”
　　中年男子甩手一耳光重重地扇年轻男子身上，低声喝道： “滚！”
　　年轻男子铁青着脸，回头恶狠狠地瞪了范金莲一眼，范金莲很不屑地移开了视线，再不想多看年轻男子一眼，年轻男子脸色越发难看，闷哼一声低头开门疾步离去。
　　中年男子使了个眼色，如狼似虎般的四名彪形大汉迅速散开，拉上了客厅的窗帘，同时也封锁了客厅通往阳台，书房，卧室和餐厅的通道，一经封锁住所有通道，四名彪形大汉立即拿起耳塞塞住了各自双耳，并且将随身听的音量调到量大，大有不该他们听到的就绝对听不到的架势。范金莲的脸色霎时变得惨白，盯着中年男子的美目里亦透出莫名的神色来。
　　中年男子阴冷一笑，在沙发上坐下，沉声道： “你不用紧张，六年前我没有杀你灭口，今天照样不会杀你，无论如伺你都是阳阳的亲生母亲！我是不会做他的杀母仇人的。”
　　一股母性的温柔的范金莲美目深处浮起，让她鼓起勇气问中年男子道： “阳阳！我的阳阳？”
　　“阳阳很好！”
　　中年男子冷然道， “这个不用你操心！但我要提醒你一句，别忘了你现在的身份，你最近的行为有些出格，最好给我检点些，不要逼我把事情给做绝了！”
　　范金莲美目里母性的漫柔隐去，取而代之的却是刻意的冷意，冷声道： “我们签过合约的，虽然我还是名义上的王家媳妇，可我享有自由，你们王家无权干涉我的私生活！”
　　“幼稚！可笑！”
　　中年男子淡然而笑，脸色转冷，沉声道， “你当然享有自由，但你没有跟野男人通奸的自由！”
　　范金莲亦冷然道： “既然我是自由的，愿意跟谁好就跟谁好，伺来通奸之说？”
　　中年男子阴冷地瞪了范金莲一眼，站起身来沉静声道： “今天我就把话摞这儿，如果你还敢跟那男人往来，哼哼，也许你不会有事，但那男人……”
　　中提男子故意顿了顿，没有接着往下说。范金莲的脸色顿时变了，急声道： “你想干什么？你敢！”
　　中年男人阴冷地说道： “堂堂台市首富，王家的媳妇居然偷人养汉，我们王家还丢不起这个脸，说不得只好让那个男人从这个世界上消失了！”
　　范金莲厉声道： “如果你敢对他不利，我就敢把王家的丑事都抖出来，让你们王家身败名裂，斯文扫地！”
　　中年男子蓦然转身，死死地盯着范金莲，眸子里的神色亦是阴睛不定，似乎正在进行剧烈地恩想斗争，一时难以下决心。“你爱他？”
　　中年男子蓦然问道。“是的！我爱他，非常爱他，为了他我甚至愿意去死！”
　　范金莲非常认真地回答。中年男子冷笑道：“你撒谎！”
　　范金莲掀开挡住视线的乱发，盯着中年男子，很认真地一字一句地说道： “我是认真的，说到做到！”
　　两人再度沉默，这是一场无声的较量，较量的就是双方的决心。
　　“好吧。”
　　中年男子终于妥协，沉声道： “那我们各退一步，我保证那野男人的人身安全，而你也必须断绝跟他的一切往来。”
　　范金莲长长地舒了口气，芳心大定，立即应道： “好！但我再提醒你一句，你千万不要抱有侥幸心理，为了他我什么事都做得出来。”
　　中年男子冷哼一声，打了个手势，守住四周的四名彪大汉会意，跟着身后鱼贯去了。
　　直到大门得重地关上，范金莲才一头扎进贵妃式大椅上，开始无声地抽泣，其实，她也只是个女人，也需要男人的肩膀来依靠！此时此刻，她是多么地希望许文龙就在她身边，她可以靠躲在他强健的怀抱里痛痛快快地哭一场……“莲……姐！”
　　一把感情而又低沉的呼唤声忽然传进了范金莲的耳朵里，范金莲抽洋耸动的娇躯僵硬了一下，以为是幻学，很快就自顾伤心地抽泣起来。“莲姐！”
　　又一把同样充满感情的声音传进了范金莲的耳朵里，同时她感到一双温暖的大手已经紧紧地搂住了她的肩头，一股熟悉的感觉透体传来，范金莲颤抖着娇躯转过脸来，赫然是许文龙神色沉重地半跪在她身后，他的黑眸里流淌着难以言喻的深情……“小徐！”
　　范金莲喜极，但惊味道很快就化作了惊恐，她弹簧般从贵纪椅上跳起来，紧张地冲到落地窗户前，看到中年男子一行人已经乖车远去，始才长长地于了口气，整个人像虚脱了般斜靠在扶栏上，轻轻地呻吟了一声，竟是如此娇弱不堪。
　　许文龙走上前，轻轻地将范金莲的娇躯搂入怀里，伸手轻轻地梳理着她散乱的秀发，脉脉的柔情像流水般在他的心底流淌，到了今晚，许文龙才赫然发同，他贪婪的不仅令只是范金莲成熟美艳的娇躯，同样还有她的那颗芳心。
　　听以客厅里有男人声音时，心中腾起的愤怒已经肯定地告诉许文龙，他……无疑是爱着范金莲的！而且已经爱得很深！
　　范金莲泪眼迷离，仰起娇爿c，脉脉地凝视着许文龙，伤心欲绝地说： “小徐，你走吧，离儿这儿，从此以后，再不要理我了……我……我也将从此永远离开台市，再不要在这里呆下去了……”
　　范金莲定定地瞧着许文龙，很认真，很专注，淡淡的壁灯照……她的眸子里流露出一抹凄然，两分不甘还有三分迷恋，那眼神要多复杂就有多复杂。
　　许文龙亦深情也凝视着范金莲，刚才范金莲跟中年男子所说的斩钉截铁的话仍在他的耳边回荡，现在他的心里只有柔情，除了柔情还是柔情，现在的许文龙恨不能把范金莲捧在手里，含在嘴里……“小徐，姐姐问你一句话。”
　　范金莲脉脉搏地凝视着许文龙，似期待，似害怕。“莲姐，你问吧，我听着呢。”
　　许文龙紧紧地所着范金莲的小手，他发现，范金莲的小手冰凉冰凉的。范金莲深深地凝视着许文龙的黑眸，仿佛要一直瞧进他的心坎里


第179章
　　范金莲脉脉搏地凝视着许文龙，似期待，似害怕。“莲姐，你问吧，我听着呢。”
　　许文龙紧紧地所着范金莲的小手，他发现，范金莲的小手冰凉冰凉的。范金莲深深地凝感视着许文龙的黑眸，仿佛要一直瞧进他的心坎里去。“你……爱我吗？”
　　许文龙没有回答，只是用力地搂紧范金莲的娇躯，把她紧紧地搂入怀里，热吻如雨点般落在她的脸上，眉上，额上，颈上，还有酥朐上，早已经将他淹没，这一刻，许文龙只想紧紧地把范金莲搂在悄里，百般怜惜，千般呵护……
　　范金莲的粉脸潮红起来，开始激动地迎合许文龙，很快，两人就扭动着滚倒在地毯上，要抚平一个人心灵上的创伤，爱和激情自然是最好的良药。许文龙可能不知道这一点，但他无意中居然做到了。
　　竭斯底里的激情，竭斯底里的吹叫，竭斯底里的欢好……直到，许文龙吼叫着在范金莲体内喷发，才抽搐着瘫软下来，但两人的躯体仍然像藤缠绕大树般缠绕在一起，你中有我，我中有你，难解难分……许文龙深情地拥抱范金莲，深情地说： “莲姐，我爱你。”
　　泪水，从范金莲的脸颊上潸然而下，可她地眸子里却分明露出了喜悦的色彩。“谢谢，谢谢你。小徐，有你这句话，姐姐就算去死也是值得了。”
　　许文龙闻言心下一颤，脑子里莫名地浮起了范金莲和中年男子对峙时那决绝的眼神，他知道范金莲不只是说说而已，她是真的原意为了他而去死地！再没有多余的放语，徐悄民唯有紧紧搂着范金莲的柳腰，以他温暖的悄抱告诉她，他是多么地爱她，迷恋她。范金莲轻轻地拭去脸上的小水，凑过嘴唇吻上了许文龙地脸庞，许文龙感觉到，她的双屠一片冰凉。
　　“小徐，从明天开始，我们不要再交往了好吗？”
　　范金莲说这话的时候，分明感到自己的芳心正在寸寸碎裂，“以前的事，就当是一场梦，梦醒了也该结事了，你还有莹儿爱你，莹儿是个好姑娘，将来她还会成为好妻子，好母亲，她会和你相伴走完人生的，而我……也会在世界的某个角落祝福你们。”
　　许文龙心痛得快要窒息他已经知道范金莲有多么地爱他，她忍受巨大地痛楚提出和他分手都只是为了他着想，因为她爱他，所以不愿意他有危险！多么弛粹而无私的爱情啊？为了自己所爱的人。她愿意承受一切痛苦，包括被所爱的人误解……“为什么？”
　　许文龙心中的柔情都快要控制不住而爆发，但他竭力忍住了。
　　范金莲慢慢地收起眸子里一汪情深的柔情，很快，在她脸上就浮起了一贯的放荡。她甚至是淫荡地向笑起来，向许文龙道： “我承认你的强壮让我迷恋，可是我更喜欢新鲜，小徐，我已经对你厌倦了，我需要抽换另外的男人……许文龙没有让范金莲继续说下一步去，他用灼热的热吻阻止了范金莲地自我伤害。时间在悄然流逝，一直拥吻到范金莲快要断气，许文龙才喘息着松开了怀抱，然后用劲扶着范金莲粉嫩的娇躯，很认真地说道：”
　　小傻瓜，我什么样都知道了，你居然还骗我？你真傻，你这么说就不怕伤害我吗？其实，这样做更伤害你自己。“范金莲惊疑地望着许文龙，吃声说： “你……你知道？对了，你是什么时候进屋的？来多久了？”
　　许文龙轻轻地摇了摇头，柔声说道： “小傻瓜，其实我就躲在书房里了，你和那混蛋中年人的对话我全听见了！莲姐，我知道你是怕我有危险，所以才答应他的要挟，可是现在，我很认真地告诉你，我不怕那混蛋，他不能拿我怎么样！”
　　范金莲凄然道： “小徐，你不知道，王家是台市的首富，财大气粗，甚至连政府的官员有时候都要受他们的控制，你是没办法跟他们斗的。”
　　许文龙没有反驳范金莲的说法，只是很认真地问范金莲道： “莲姐，你爱我吗？”
　　范金莲地美目里瞬时浮起迷醉这色，轻轻地靠着许文龙耳畔地发丝，梦呓般柔声说道： “爱，我简直爱死你了……”
　　“那你愿意做我的女人吗？”
　　“愿意，我愿意生生世世做你的女人。”
　　“那好，既然你愿意做我的女人，现在就让我提负起保护自己还有我地女人的职责！”
　　许文龙很严肃，也很认真地说道， “莲姐，你总不会希望你的男人是个不知道抗争，只会退缩的懦夫孬种吧？”
　　范金莲美目里的迷醉逐渐变得狂乱，许文龙的话就像一柄巨锤，狠狠地撞上她的芳心，让她再难以平静下来……
　　“莲姐，保护你是我的权力，因为……你是我的女人！”
　　许文龙的声音不高，但语气却透着不容质疑的沉得，“我绝不仅地充许任伺人欺负你！你……相信我吗？”
　　“我信，小徐我信你！”
　　范金莲张开双臂紧紧搂住许文龙的脖子，喜极而泣。
　　许文龙不停地安慰范金莲，待范金莲逐渐平静下来，才问道： “莲姐，现在把你和王家的恩怨告诉我，我和王家之间的恩怨从今天开始，由我来承担！”
　　范金莲闻言一颤，痴痴地望着许文龙，芳心如酥……台市市公安局招待所。
　　铁欣凤洗完凉，披着薄薄的裕袍一身清爽从浴室走了出来，以现莹儿正趴在凉度上发呆，这死丫头，身上居然只穿着一条可爱的小内裤，甚至连朐罩都没戴，真是越来越大胆了！铁欣凤的目光忍不住落在莹儿的雪臀上，似乎比发前更圆更翘了……铁欣凤忍不住伸手摸了摸自己的玉臀，又轻轻地啐了一下。一屁股在莹儿身边坐下来，铁欣凤嗔道： “死丫头越发没管教了，这样也敢？”
　　莹儿抬起小脑袋冲铁欣凤扮了个鬼脸，娇声道： “反正这里又没有别人，有什么关系。”
　　“死丫头，贫嘴！”
　　铁欣凤瞪了莹儿一眼，问，“刚才想什么呢？是不是又在想某人了？”
　　没想莹儿大大方方的就承认了，回答道： “是啊，人家在想，向前可千万不要喝太多洒才好，我又不在他身边，虽醉了怕是没人照顾他。”
　　铁欣风气道： “既然这么持念他，就跟在他身边好了，还巴巴地跑我这干吗来了？还以为你真有多想我呢，敢情都是骗鬼呀。莹儿吐了吐小舌头，缠着铁欣凤撒娇道：”
　　莹儿也想姐姐啦，姐姐乖，不许生气，笑一个，嘻嘻……”
　　铁欣凤忍俊不禁，噗哧笑了。莹儿这才得意地跟着笑起来，喜孜孜地搂着铁欣凤道： “就知道姐姐最疼莹儿了。”
　　铁欣凤白了莹儿一眼，忽然想起自在许文龙性骚扰一案，虽说受害人经过劝说打消了继续控告的念头，但这无疑是个危险的苗头，莹儿身为许文龙最亲近之人，完全有必要向她了解一下许文龙的最新近况。“莹儿。”
　　“嗯？”
　　“姐问你，最近你和徐向前没吵架吧？”
　　“吵架？没有呀，他疼我学来不及呢，怎么会跟我吵架？”
　　“那，徐向前最近可有什么异常之处？”
　　“异常之处？”
　　莹儿蹙眉沉恩道： “好像也没有，姐你问这干吗？”
　　铁欣凤道： “只是随便问问，我听说他最近跟一家叫什么天上人间的歌舞厅的老总闹矛盾质，怕他惹事和非，想从你这了解下情况。”
　　莹儿释然道： “你说的是天上人间啊，那家伙叫马脸，小辉借给向前的钱就是他那借的高利贷，不过同在已经学上了，听说马脸的态度也好多了，估计是让向前给狠狠教训了一顿吧。”
　　铁欣风再问道： “除了这些，徐向前就没别的异常了吗？”
　　其实，铁欣凤很想把许文龙当街调戏妇女的事告诉莹儿，可转念一想还是作罢！据饶传所说，连他自己都没有弄清楚当时是怎么回事，说不定这个还真跟他身上的什么激素有关，说给莹儿听凯不是反而惹她伤心。
　　莹儿又仔细想了想，忽然说道： “让你这么一说，我还真想起来了，今天早上见向前的时候，我觉得他怪怪的，那眼神瞧得人毛毛的，像个坏蛋，不过到下午就好了。”
　　终于说到点子上了，这也是铁欣凤跟莹儿提及此事的目的所在。
　　铁欣凤提醒莹儿道： “莹儿，有件事我要慎得地提醒你，你也知道徐向前身怀超能力，已经不是个平常人了，所以在他身上极有可能发生一些超乎寻常的事情，你可有要足够的恩想准备。
　　“这个禽兽不如的东西！”
　　许文龙一掌狠狠地拍在地毯上，眸子里露出骇人的冷焰，沉声道， “总有一天，我要让他后悔到这个世上来做人！”
　　范金莲美目含泪，刚刚向许文龙倾诉完她和王家的恩怨。“小徐，你会不会瞧不起我？毕竟我……我……”
　　许文龙怜惜地将范金莲搂进怀里，柔声道： “怎么会呢，这又不你的错，当初你也没有选择的权力呀，我只恨那个禽兽的不如的老畜牲！我发誓，绝不会放过他的，绝不！”
　　范金莲轻轻拭去脸颊上的泪痕，眸子里露出担忧之色，柔声道： “小徐，我知道你爱我，姐姐也很想躲进你的怀抱，享受你的呵护保护，可是你现在毕竟势单力薄，还难以跟王家相抗衡啊，对付王霸的事还需从长计议。”
　　许文龙断然道： “不行，这里你一刻也不能呆了，你必须立即跟我离开，搬到我那去住。”
　　范金莲芳心感动，忍不住在许文龙脸上吻了一下，柔声道： “傻弟弟，知道你心痛姐姐．不过王霸还不敢拿姐姐怎么样，我现在暂时还是安全的。
　　179范金莲又是感动又是着急。柔声劝道： “小徐，姐姐知道你不怕他，可是姐姐真不愿意你现在就跟他翻脸。至少，也得等你的公司做大做强了，你也成为跺跺脚就能让台市地震地名人了，再跟王霸算账。”
　　“可是……”
　　范金莲以娇躯贴紧许文龙。柔声劝道： “好弟弟，姐姐知道你疼我，不愿意姐姐受姜屈，可这六年姐姐都忍过来了，还在乎多忍一两年吗？”
　　许文龙心下不无细感动．凭心而论，他走真不怕什么王霸绿八，不过真要跟台市首富闹翻了，他自然不会有什么危险，可身边的人像莹儿、秦小辉、黑皮等人就难免要遭受池鱼之殃了。想来范金莲也是顾忌这些，才苦劝他忍耐罢。
　　许文龙不禁有些想起在美国的日子，那是多么的威风，一呼百应的。几千万人听他的命令……可是，毕竟他们是进化者。自从他恢复记忆以来，偶尔在夜里还挺怀念那段日子，可他还是觉得，现在的生活，活得更像是一个人类，而不是进化者……既然想做人，那就用人类的方式去打败敌人……
　　当下，许文龙轻叹道： “只是委屈了莲姐。不过莲姐你放心，多则两年，我一定在台市混出个人样来！把王霸那禽兽不如的东西给踩在脚下！”
　　范金莲柔情脉脉地说道： “姐姐相信你，小徐你就放心。王霸也帕我把王家的丑事给抖出去他不敢拿我怎么样的。不过，为了稳住王家。不让他们轻举妄动，以后我们要约会就需要格外小心了。”
　　见范金莲处处替自己着想，在这种情况下还替自己设想周全，许文龙大为感动，终于决定把自己身怀超能力的事实具实相告。“莲姐。其实有个秘密我一直瞒着你，说出来你可不许生气。”
　　范金莲嫣然一笑，说道： “谁能没有自己地小秘密呢，姐姐不会生气的。”
　　许文龙默默操控意念，让自家兄弟伸缩了几下，范金莲马上就雪雪地呻吟起来，媚眼如丝望着许文龙，嗔声道：“小色鬼，你还没够呀？”
　　许文龙嘿嘿一笑，说道： “莲姐，还记得我上次跟你说的话吗？”
　　“记得，当然记得。”
　　她娇媚地白了许文龙一眼，说道， “你是因为修炼了西藏密宗的欢喜禅经，那话儿才会伸缩自如地，对吧？”
　　许文龙道： “不单我兄弟会伸缩自如，其实我身上的任意部位都能伸缩自如，你瞧。”
　　说着，许文龙的右臂突然伸长，一闪就穿越了整个客厅伸进了卧室，然后从卧室床上抓了一只垫枕垫在范金莲的雪臀之下。范金莲已经瞧得呆了，许文龙的手臂居然能够变戏法似地延伸，这……也太诡异了……“小徐，你这是……”
　　“莲姐，你不用怕，我实话跟你说，其实我体内的基因可能产生了突变，所以拥有了一些常人难以想象地超能力！”
　　许文龙坦然说道， “我身体的任意部位不但可以自如伸缩，甚至可以变得比钢铁还硬！并且，我的眼睛可以透视，我还可以隐形……”
　　范金莲就像是在听一个天方夜谭里的故事，望着许文龙不知所措失声道： “这……是真的吗？”
　　许文龙拍拍范金莲的雪臀，邪笑道： “当然是真的。”
　　范金莲楞了半天，终于回过神来，紧紧地抱着许文龙动情地说道“我不管你有什么样的超能力，也不管你是什么样的怪物，反正姐姐爱地就是你。”
　　许文龙笑道： “莲姐，现在你相信王霸拿我没办法了？我要对付他，简直就跟伸手掐死一只蚂蚁一样简单！不过，我不想这么简单地杀了他，我要他尝够身败名裂的滋味，然后让他在悔恨中度过余生。”
　　范金莲媚眼如丝．笑道： “小徐，你可真是个怪物！难怪……你方面的能力也这么强，连姐姐都招架不住呢！”
　　许文龙邪笑道： “莲姐你也不赖呀，据我所知，你那话就是欢喜禅经里记载的名器 千环套月，寻常男子怕是一触即溃呢，你的相格又是罕见地内媚之相，若是寻常男子娶了你，旦旦而伐之下，怕撑不过一载便要精尽人亡了。”
　　“要死啦你，敢取笑姐姐。”
　　范金莲娇羞不堪，扑打许文龙，却牵动两人抖缠在一起的身躯，顿时不堪地呻吟了一声。
　　“莲姐。现在你放心了吧，我可以神不知鬼不觉地潜入这里，天天晚上来陪你。“许文龙抱着范金莲的娇躯站起身来，两人的肢体仍然保持着最深入的接触。许文龙一边往卧室走一边说， “王霸的人跟本就不可能发觉。”
　　范金莲低声呻，品尝这异样的蚀骨销魂，柔声道： “小徐，你能天天晚上来陪姐，姐姐自然欢喜，只是莹儿那里你又怎么交待？”
　　许文龙愣了愣，感到有些头痛，是啊，如果天天来悦范金莲，莹儿那里又该如伺解释？范金莲美目一转，忽然凑着许文龙的耳畔说了一句话。许文龙听得满脸惊疑，问： “这样也行？莹儿她肯答应？”
　　范金莲媚笑道： “那就要看姐姐是否能把莹儿妹妹给说服了，如果成了．到时候呀左拥右抱，享尽齐人之福，美死你。”
　　许文龙听得满脸期待，如果事情真能像范金莲希望的那样发展，他可真是要乐不可支，半夜里都要从睡梦中笑醒了。这一夜，许文龙就留宿在范金莲的别墅里，两人自然是极尽欢好之能事，享尽鱼水之欢。
　　次日一早，许文龙就驱车来公司上班，到公司门口的时候还是大清早，甚至连可情都还没来。大门还锁着，不过大门外的台阶上已经坐了个三寸丁谷树皮。可不就是上回盗了笔记本电脑神秘失踪的文霸？
　　这家伙比以前似乎瘦了些，身上的衣衫更破了些，头发更乱些，除此之外就再找不出什么差别了，甚至连身上穿的衣服都没换过，顶多剥掉了里面的毛衣而巳，所以才显得瘦些。“你狗日的还敢回来？”
　　许文龙吼了一声，狼拘般冲到文霸跟前，大有一言不合就将对方撕碎活吞之势。
　　没想到文霸却是面不改色、处惊不乱，好整以暇地翻了翻白眼，慢条斯理地说道： “徐总，原来公司果然搬地方了！我肚子快饿扁了，快给我叫份早餐。”
　　“想吃早餐？”
　　许文龙问，文霸点头。“想啊。”
　　“那你去吃啊，对面不就好几家早餐摊点。”
　　“我身上没钱啊，拿什么吃？”
　　“没钱？你会没钱、笔记本电脑呢？”
　　“卖了换钱了。”
　　“卖了？”
　　“当然，不然我哪来钱过活？”
　　许文龙的肺都快被气炸了，这家伙偷了公司的电脑拿去卖了，居然还有脸回来，还说得冠冕堂皇地，好像卖了公司电脑是很应该的事情一般，也真有他的。
　　眼看许文龙目露凶光，大有暴走之势，文霸赶紧跳开两步，拉开架势随时淮备逃跑，然后才说道： “徐总，上次我不辞而别可是有原因的。”
　　许文龙气极反笑，问：“什么原因？”
　　“当时隋况紧急，你和可情又不在公司，我没办法所以才拿了电脑变卖之后离开了公司，不过我有留下字条说明情况的。”
　　“字条呢？我没看见！”
　　“八成让风给吹走了。”
　　“那么你所说的紧急情况呢！什么紧急情况？”
　　“当时有一群流浪儿经过公司门口，我顿时就发现了一个划时代剧本的绝佳题材，我发誓这个剧本如果写成了，将会震撼整个中华民族！将对社会的发展做出不可估量的贡献！当时我就决定追随这伙流浪儿一起流浪，所以才匆匆离开了公司。”
　　许文龙听了将信将疑，瞪着文霸问： “事情就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　文霸道， “如果我真想偷盗公司的财务逃跑，今天又何必回来？”
　　“那剧本呢？”
　　“还没写。”
　　“你说什么！”
　　文霸急道： “可我已经有了题材，这阵子我一直跟那群流浪儿生活在一起，我掌握了许多不为人知的阴暗故事，说起来真是闻者伤心、见者流泪哪……徐总，你要不要听听？”
　　许文龙道： “我没那闲功夫，不过你最好能在两天之内把剧本整出来，否则要你好看。”
　　文霸道： “给我一间单独的办公室，再给我配一台电脑，整一箱方便面和一桶纯净水，然后不要让人来打扰我，两天之后你来拿剧本就是。”
　　“行，这都不是问题。”
　　许文龙闷哼道， “不过下次再不辞而别，你就甭回来了。”
　　这时候，可情和黑皮一伙都陆续来上班了。远远看见许文龙，就开始打招呼。可情一见文霸，就忍不住问道： “文编剧，你这阵子躲哪去了？”
　　文霸满脸通红，分辩道： “我没躲，我是体验生活、积累创作素材去了。”
　　“可情，你给文编剧按排一间单独的办公室，啊，再给他配台电脑，淮备一箱方便面还有一桶纯净水。两天之内别去打扰他。”
　　许文龙适时发话，好歹替文霸掩过了尴尬。可情美目盼兮，点头道：“好的。”
　　许文龙又吩咐黑皮道： “黑皮，有个事跟你说一下，今后随着公司地扩大，人员将会逐渐增多。公司财物也会相应增加。没个守门的保卫不太保险，你从兄弟里面挑两个精干的，再去弄身皮给他们穿上。今天开始正式上岗。”
　　“好来，徐哥你就放心吧，我这就去办。”
　　黑皮答应一声，临走之前三角眼冷森森地盯了文艳天一眼，直瞪得后者浑身发毛、冷意频生。敢情黑皮一点即透，早领会许文龙特意安置保安就是为了监视这小子了。许文龙随便给了文霸一张红皮。打发这厮先去吃早餐。可情便问： “徐哥，文编剧这次回来之后该不会再次不辞而别了吧？”
　　许文龙道： “谁知道．以这家伙的脾气，我估计悬，指不定哪天又心血来潮溜了。”
　　可情又问： “徐哥，文编剧这次回来真带回剧本来了吗？”
　　“也许吧，看两天后他能写出什么东西来？正好华老让我找一7卜深沉路线的剧本，兴许能派上用场。再不济也能凑个数吧。对了，


第180章
　　范金莲又是感动又是着急。柔声劝道： “小徐，姐姐知道你不怕他，可是姐姐真不愿意你现在就跟他翻脸。至少，也得等你的公司做大做强了，你也成为跺跺脚就能让台市地震地名人了，再跟王霸算账。”
　　“可是……”
　　范金莲以娇躯贴紧许文龙。柔声劝道： “好弟弟，姐姐知道你疼我，不愿意姐姐受姜屈，可这六年姐姐都忍过来了，还在乎多忍一两年吗？”
　　许文龙心下不无细感动．凭心而论，他走真不怕什么王霸绿八，不过真要跟台市首富闹翻了，他自然不会有什么危险，可身边的人像莹儿、秦小辉、黑皮等人就难免要遭受池鱼之殃了。想来范金莲也是顾忌这些，才苦劝他忍耐罢。
　　许文龙不禁有些想起在美国的日子，那是多么的威风，一呼百应的。几千万人听他的命令……可是，毕竟他们是进化者。自从他恢复记忆以来，偶尔在夜里还挺怀念那段日子，可他还是觉得，现在的生活，活得更像是一个人类，而不是进化者……既然想做人，那就用人类的方式去打败敌人……
　　当下，许文龙轻叹道： “只是委屈了莲姐。不过莲姐你放心，多则两年，我一定在台市混出个人样来！把王霸那禽兽不如的东西给踩在脚下！”
　　范金莲柔情脉脉地说道： “姐姐相信你，小徐你就放心。王霸也帕我把王家的丑事给抖出去他不敢拿我怎么样的。不过，为了稳住王家。不让他们轻举妄动，以后我们要约会就需要格外小心了。”
　　见范金莲处处替自己着想，在这种情况下还替自己设想周全，许文龙大为感动，终于决定把自己身怀超能力的事实具实相告。“莲姐。其实有个秘密我一直瞒着你，说出来你可不许生气。”
　　范金莲嫣然一笑，说道： “谁能没有自己地小秘密呢，姐姐不会生气的。”
　　许文龙默默操控意念，让自家兄弟伸缩了几下，范金莲马上就雪雪地呻吟起来，媚眼如丝望着许文龙，嗔声道：“小色鬼，你还没够呀？”
　　许文龙嘿嘿一笑，说道： “莲姐，还记得我上次跟你说的话吗？”
　　“记得，当然记得。”
　　她娇媚地白了许文龙一眼，说道， “你是因为修炼了西藏密宗的欢喜禅经，那话儿才会伸缩自如地，对吧？”
　　许文龙道： “不单我兄弟会伸缩自如，其实我身上的任意部位都能伸缩自如，你瞧。”
　　说着，许文龙的右臂突然伸长，一闪就穿越了整个客厅伸进了卧室，然后从卧室床上抓了一只垫枕垫在范金莲的雪臀之下。范金莲已经瞧得呆了，许文龙的手臂居然能够变戏法似地延伸，这……也太诡异了……“小徐，你这是……”
　　“莲姐，你不用怕，我实话跟你说，其实我体内的基因可能产生了突变，所以拥有了一些常人难以想象地超能力！”
　　许文龙坦然说道， “我身体的任意部位不但可以自如伸缩，甚至可以变得比钢铁还硬！并且，我的眼睛可以透视，我还可以隐形……”
　　范金莲就像是在听一个天方夜谭里的故事，望着许文龙不知所措失声道： “这……是真的吗？”
　　许文龙拍拍范金莲的雪臀，邪笑道： “当然是真的。”
　　范金莲楞了半天，终于回过神来，紧紧地抱着许文龙动情地说道“我不管你有什么样的超能力，也不管你是什么样的怪物，反正姐姐爱地就是你。”
　　许文龙笑道： “莲姐，现在你相信王霸拿我没办法了？我要对付他，简直就跟伸手掐死一只蚂蚁一样简单！不过，我不想这么简单地杀了他，我要他尝够身败名裂的滋味，然后让他在悔恨中度过余生。”
　　范金莲媚眼如丝．笑道： “小徐，你可真是个怪物！难怪……你方面的能力也这么强，连姐姐都招架不住呢！”
　　许文龙邪笑道： “莲姐你也不赖呀，据我所知，你那话就是欢喜禅经里记载的名器 千环套月，寻常男子怕是一触即溃呢，你的相格又是罕见地内媚之相，若是寻常男子娶了你，旦旦而伐之下，怕撑不过一载便要精尽人亡了。”
　　“要死啦你，敢取笑姐姐。”
　　范金莲娇羞不堪，扑打许文龙，却牵动两人抖缠在一起的身躯，顿时不堪地呻吟了一声。
　　“莲姐。现在你放心了吧，我可以神不知鬼不觉地潜入这里，天天晚上来陪你。“许文龙抱着范金莲的娇躯站起身来，两人的肢体仍然保持着最深入的接触。许文龙一边往卧室走一边说， “王霸的人跟本就不可能发觉。”
　　范金莲低声呻，品尝这异样的蚀骨销魂，柔声道： “小徐，你能天天晚上来陪姐，姐姐自然欢喜，只是莹儿那里你又怎么交待？”
　　许文龙愣了愣，感到有些头痛，是啊，如果天天来悦范金莲，莹儿那里又该如伺解释？范金莲美目一转，忽然凑着许文龙的耳畔说了一句话。许文龙听得满脸惊疑，问： “这样也行？莹儿她肯答应？”
　　范金莲媚笑道： “那就要看姐姐是否能把莹儿妹妹给说服了，如果成了．到时候呀左拥右抱，享尽齐人之福，美死你。”
　　许文龙听得满脸期待，如果事情真能像范金莲希望的那样发展，他可真是要乐不可支，半夜里都要从睡梦中笑醒了。这一夜，许文龙就留宿在范金莲的别墅里，两人自然是极尽欢好之能事，享尽鱼水之欢。
　　次日一早，许文龙就驱车来公司上班，到公司门口的时候还是大清早，甚至连可情都还没来。大门还锁着，不过大门外的台阶上已经坐了个三寸丁谷树皮。可不就是上回盗了笔记本电脑神秘失踪的文霸？
　　这家伙比以前似乎瘦了些，身上的衣衫更破了些，头发更乱些，除此之外就再找不出什么差别了，甚至连身上穿的衣服都没换过，顶多剥掉了里面的毛衣而巳，所以才显得瘦些。“你狗日的还敢回来？”
　　许文龙吼了一声，狼拘般冲到文霸跟前，大有一言不合就将对方撕碎活吞之势。
　　没想到文霸却是面不改色、处惊不乱，好整以暇地翻了翻白眼，慢条斯理地说道： “徐总，原来公司果然搬地方了！我肚子快饿扁了，快给我叫份早餐。”
　　“想吃早餐？”
　　许文龙问，文霸点头。“想啊。”
　　“那你去吃啊，对面不就好几家早餐摊点。”
　　“我身上没钱啊，拿什么吃？”
　　“没钱？你会没钱、笔记本电脑呢？”
　　“卖了换钱了。”
　　“卖了？”
　　“当然，不然我哪来钱过活？”
　　许文龙的肺都快被气炸了，这家伙偷了公司的电脑拿去卖了，居然还有脸回来，还说得冠冕堂皇地，好像卖了公司电脑是很应该的事情一般，也真有他的。
　　眼看许文龙目露凶光，大有暴走之势，文霸赶紧跳开两步，拉开架势随时淮备逃跑，然后才说道： “徐总，上次我不辞而别可是有原因的。”
　　许文龙气极反笑，问：“什么原因？”
　　“当时隋况紧急，你和可情又不在公司，我没办法所以才拿了电脑变卖之后离开了公司，不过我有留下字条说明情况的。”
　　“字条呢？我没看见！”
　　“八成让风给吹走了。”
　　“那么你所说的紧急情况呢！什么紧急情况？”
　　181“当时有一群流浪儿经过公司门口，我顿时就发现了一个划时代剧本的绝佳题材，我发誓这个剧本如果写成了，将会震撼整个中华民族！将对社会的发展做出不可估量的贡献！当时我就决定追随这伙流浪儿一起流浪，所以才匆匆离开了公司。”
　　许文龙听了将信将疑，瞪着文霸问： “事情就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　文霸道， “如果我真想偷盗公司的财务逃跑，今天又何必回来？”
　　“那剧本呢？”
　　“还没写。”
　　“你说什么！”
　　文霸急道： “可我已经有了题材，这阵子我一直跟那群流浪儿生活在一起，我掌握了许多不为人知的阴暗故事，说起来真是闻者伤心、见者流泪哪……徐总，你要不要听听？”
　　许文龙道： “我没那闲功夫，不过你最好能在两天之内把剧本整出来，否则要你好看。”
　　文霸道： “给我一间单独的办公室，再给我配一台电脑，整一箱方便面和一桶纯净水，然后不要让人来打扰我，两天之后你来拿剧本就是。”
　　“行，这都不是问题。”
　　许文龙闷哼道， “不过下次再不辞而别，你就甭回来了。”
　　这时候，可情和黑皮一伙都陆续来上班了。远远看见许文龙，就开始打招呼。可情一见文霸，就忍不住问道： “文编剧，你这阵子躲哪去了？”
　　文霸满脸通红，分辩道： “我没躲，我是体验生活、积累创作素材去了。”
　　“可情，你给文编剧按排一间单独的办公室，啊，再给他配台电脑，淮备一箱方便面还有一桶纯净水。两天之内别去打扰他。”
　　许文龙适时发话，好歹替文霸掩过了尴尬。可情美目盼兮，点头道：“好的。”
　　许文龙又吩咐黑皮道： “黑皮，有个事跟你说一下，今后随着公司地扩大，人员将会逐渐增多。公司财物也会相应增加。没个守门的保卫不太保险，你从兄弟里面挑两个精干的，再去弄身皮给他们穿上。今天开始正式上岗。”
　　“好来，徐哥你就放心吧，我这就去办。”
　　黑皮答应一声，临走之前三角眼冷森森地盯了文艳天一眼，直瞪得后者浑身发毛、冷意频生。敢情黑皮一点即透，早领会许文龙特意安置保安就是为了监视这小子了。许文龙随便给了文霸一张红皮。打发这厮先去吃早餐。可情便问： “徐哥，文编剧这次回来之后该不会再次不辞而别了吧？”
　　许文龙道： “谁知道．以这家伙的脾气，我估计悬，指不定哪天又心血来潮溜了。”
　　可情又问： “徐哥，文编剧这次回来真带回剧本来了吗？”
　　“也许吧，看两天后他能写出什么东西来？正好华老让我找一7卜深沉路线的剧本，兴许能派上用场。再不济也能凑个数吧。对了，对


第182章
　　暖昧一名彪形大汉神色恭敬地走进来，低头沉声道： “王总，您找我？”
　　王霸缓缓地转过身来，从嘴里卸下雪茄烟，沉声道： “庞虎，你跟我有段岁月了吧？”
　　彪形大汉恭敬地回答道： “回王总的话，从xx年开始，庞虎跟随王总已经整整十年了！”
　　“十年了，十年得了！”
　　王霸渭然点头，说道， “很长一段岁岁月了，还记得当年你是怎么跟了我的吗？”
　　大汉继续恭敬地答道： “当年我刚从监狱出来，又身患重病，如果不是王总可怜我，花钱替我治病，只怕我庞虎早已轻病死在街头了！有道是滴水之恩，当涌泉相报，伺况是救命之恩，庞虎虽然没什么文化，却也懂得知恩图报的道理。”
　　王霸又深吸一口雪茄烟，眸子里倏然透出一股厉焰，寒声道： “有道是养兵千日，用后一时！庞虎，这次该你出手了！”
　　庞虎缓缓抬起头来，瘦削地脸庞上露出一丝莫名的厉色，紧紧地盯着王霸的眸子，沉声道： “请王总吩咐。”
　　王霸持一张照片扔在庞虎面前，沉声道： “照片上这个人，你仔细了！两天之内，我要他从这个世上永远消失！行动所需要的装备，情报、还有飞赴美国的机票、护照，到时侯会唁人送到你地住处，事成之后，立即出国，如果失败……”
　　庞虎弯腰捡起照片，漠然掠了一眼，脸上陡然浮起一股凶狠之色，厉声道： “如果失败，庞虎知道该怎么做。”
　　竹林里，范金莲美目通红，樱樱抽泣，一副哀哀欲绝之色。莹JL贝，1听得义愤填膺，恨得咬牙切齿，大骂： “禽兽，畜生！”
　　范金莲凄然道： “莹儿妹子，现在你知道姐姐有多委屈了吧？”
　　莹儿叹息一声柔声道： “莲姐，以前我误会你了，真是对不起。”
　　范金莲拭去眼角的珠泪，凄然道： “我妈已经过世，弟弟也出国了，再没有了后顾之忧，本想一死了之，却又放不下阳阳…后来，又遇见了小徐，莹儿，实在不是姐姐非要抢你男人，只是……只是……这男交隋事，实在过于玄妙，姐姐也是控制不住自己呀。”
　　莹儿气苦道： “现在说这些还有什么用，难道说我不答应，你们就真的能断绝往来吗？只怕今天这阵势，也是你们商量好了才来算计我的吧？”
　　范金莲闻言粉脸微红，细声说道： “莹儿妹子，你也知道，向前他如个已经不是常人，加上他又修炼了什么欢喜禅经，以后还不知道要招惹多少女人呢！既然这样，那还不如索性多找几个姐妹、拢住他的花心，免得他在外面打野食，拈花惹草。”
　　莹儿撅着小嘴道： “可……可人家就是伤心难过嘛，别的女孩子家都能我到一心一意爱自己的男人，凭啥我就得跟别的女人分享向前的爱？”
　　范金莲叹息一声，搂着莹儿道： “莹儿妹妹，这就是命，谁让我们遇上小徐这么个命中魔星呢？逃又逃不掉，躲也躲不过呀，明知道是个火坑还紧巴巴得往他怀里砖，唉……”
　　“莲姐，你真的愿意舍弃名份？哪怕只是做向前的地下情人也是心甘情愿？”
　　范金莲微笑道： “这有什么不愿意的，只有小徐心里有我就好了，别的什么都不重要。妻子也好，情妇也罢，那又有甚关系？不都是小徐的女人么。莹儿妹妹，姐姐相信，换了是你．你也是心甘情愿。”
　　莹儿默然。
　　范金莲美目里掠过一丝慧黠之色，笑着压低声音说道： “莹儿其实多几个闺中姐妹，也未尝不是一件坏事呢。”
　　“为什么？”
　　莹儿睁大美丽的大眼睛，疑惑地问。
　　范金莲神色暖昧地低笑道： “你不觉得向前在那方面的能力过于厉害吗？简直……简直就踞禽兽一样呢，他那话还匠可以自如伸缩，他要真发起狂来那还不得被他弄死？”
　　莹儿羞红了粉脸，轻啐一声，低声道： “我以为……我以为男人都跟他一样呢。”
　　范金莲翻了翻白眼，答道：“天哪，那差别可太大了！”
　　莹儿美丽的大眼睛紧盯着范金莲，又羞又好奇地问道： “莲姐，你能不能说说，向前和别的男人到底有啥区别？区别在哪里呢？”
　　范金莲便凑着莹儿的耳朵说了一席话，莹儿听了顿时粉脸通红、羞意无限，怯生生地问： “这是真的吗？差别会有这么大？那向前他是成了个怪物了？”
　　“要不我怎么说是禽兽呢，嘻嘻。”
　　莹儿羞道： “照你这么说，就算我们两个……两个一起，只怕也不能满足他吧？”
　　范金莲暖昧地笑笑，说道： “反正姐姐一个人是个受不了，每次看向前忍得好辛苦，我都会心痛。莹儿妹妹，你也不希望向前忍得很辛苦对吧，医书上说，男人做那事的时侯，忍的次数多了就会得病的，将来甚至有可能不举呢。”
　　“另8……另B好吧。”
　　莹儿粉脸红得简直跟红布一样，声音变得轻如蚊鸣，但范金莲还是听清楚了。大喜之下，范金莲忍不住搂紧莹儿在她粉脸上亲了一下，莹儿吃惊地瞪大美目，望着范金莲，吃声道： “莲姐，你……我们怎么可以这样？”
　　一具强壮的雄躯忽然硬生生挤进了两女中间，然后范金莲和莹儿同时感到一道强健的臂弯搂紧了自己的纤腰。许文龙作用右抱，只觉人生至此，夫复伺求！兴奋之下居然仰天长笑起来……”
　　快四点的时候，许文龙借故离开了九峰山庄，他要创造机会给范金莲和莹儿培养培养感情，毕竟从今天开始，她们要像古代的娥皇、女英一样，共享一男了！这在崇尚一夫一妻的现代社会是难以想象的，也需要要一个心理适应的过程。许文龙相信，以范金莲的老练，莹儿的单纯，她们一定能成为闺中好姐妹的，她们只是需要一点点时间罢了。
　　按照许文龙和范金莲的约定，从今天开始，莹儿就将正式从单位宿舍搬到范金莲别墅和她同居！这样一来，许文龙既可以同时保护莹儿跟范金莲的安全，还可以保证不会让她们中一个独守空房。
　　一想到今天晚上，他就要真正享受齐人之福，许文龙就乐不可支！幻想着范金莲和莹儿赤裸裸地缠绕在他身上，这厮立马就有了最原始的反应，裤档里铮地就撑起了帐蓬！许文龙边想边开车呢，口袋里的手机震动起来。拿出一看，电括走秦小辉打来的。“喂，贱人有什么事？”
　　“，你马上回窝来，我有重要的事情跟你商量。”
　　“啥事啊？”
　　“你回来不就知道了，快点！”
　　秦小辉说完就挂断了电话，许文龙惑然摇了摇头、猛踩油门，普桑就像打了鸡血般疯枉加速，在狭窄的山间公路上飞了起来。
　　以最抉的速度赶到两人合租的狗窝、秦小辉已经等得坐卧不安了。许文龙一出现，秦小辉就立刻耙他拉进了屋里，迅速关上门。貌似情况很严重地样子。“你干吗？”
　　许文龙不悦地挣开，皱眉道， “别拉拉扯扯的，让人着见了多不好？”
　　“你爷爷的。”
　　泰小辉没好气地骂了一句，走到客厅窗前，把紧闭的百叶窗拉开了一条细缝。招呼许文龙道： “，你自己死过来看着。这是什么情况？”
　　“什么情况？”
　　许文龙被秦小辉神秘的行动弄得满头雾水，跟着走到窗前，顺着那道缝往外瞧。“瞧见前面那小店了吗？”
　　“见了，不就一破店么。”
　　“再看店外站着那家伙。”
　　“那家伙怎么了？”
　　“你仔细看。看五分钟再跟我说你有什么发现！”
　　五分钟后，许文龙的神色也跟着凝重起来，向秦小辉道： “这家伙好像在监控！”
　　“没错！“秦小辉长长地吐出一口浓烟，将烟蒂在地板上狠狠掐灭。沉声道， “我也是今天早上无意中发现地。人不止一个，得有好几个，都他妈的在周围瞎转悠，如果不是他们每间隔一分钟就会向我们这边窗户张望一次，我也不会发现他们地可疑。”
　　许文龙皱眉道： “我们这可是独一栋高楼，这么说来八成是在监控我们了！”
　　“我也是这么想。”
　　秦小辉点头道， “并且我判断，这伙人八成跟蓝天亲团的王霸脱不了干系。王霸已经决定对你下手了！”
　　“不至于吧？”
　　许文龙想起昨晚王霸和范金莲的对话，摇头不信。泰小辉道： “就算不想干掉你，他也是派人把你监控起来了！确保不给你和范金莲幽会的机会。”
　　许文龙默然。
　　秦小辉又道： “不过，我还是觉得。王霸对你下手地可能性更大，你可能不知道，蓝天慕团以前可是有黑道背景的！在xx年以前，蓝天集团跟台市乃至汉江省的好几个流氓犯罪团伙有瓜葛。不过王霸够聪明、也够根！蓝天集团气候一成，他就立即快刀斩乱麻，斩断了跟几个流氓犯罪团伙的任伺联系，还倒打一靶，协助警方破了案、立了功！由此也可以看出，王霸这个人心狠手辣、翻脸无情，做事是不择手段地。”
　　许文龙仍然保持沉默。
　　泰小辉接着分折道： “如果王霸决心对你下手，不动则已，动则必然是雷建万钧之势，绝不会给你任何反抗的机会！所以，我建议你最好外出避一避，台市暂时是不能呆了。”
　　许文龙皱眉不悦道：“你让我躲？往哪儿躲？”
　　“哪都好，就走别在台市呆。”
　　许文龙皱眉道： “蓝天集团居然还哼这等背景？”
　　泰小辉恼火道：“你不相信？”
　　“相信，我当然相信！”
　　许文龙沉声道， “不过你怎么知道这些隐隋的？”
　　泰小辉脸色一变，火道： “怎么？你怀疑本少爷别有用心？对你别有企图？”
　　许文龙苦笑道： “我可没嘻怀疑你的意，只是你小子神通广大，就好像天上的事你知道一半，地上的事你全知道！我觉得好奇了，你小子究竟是什么来头？”
　　秦小辉沉声道：“我凭什么告诉你？”
　　许文龙摊手道： “不说就不说吧，不过，就算王霸要对我下手我也不能离开台市！并≯每艿、方影祝的计划才刚刚开始，公司也才上路，我怎么走得开？”
　　“还佩你留下来连小命都没了r


第183章
　　许文龙咧嘴冷冷一笑，拍拍秦小辉肩膀，夷然说道： “小辉你也别太担心了，老子就是九命蟑螂，王霸他就算是台市首富要想取我性命，怕也没那么容易！没事儿。”
　　秦小辉翻了翻白眼，气急之下破口大骂： “你狗日的自己找死做了冤鬼可别找哥们来诉苦，我日。”
　　许文龙大笑离去，临出门才回头道： “今晚我不回窝里了，在公司过夜。”
　　“滚！有多远滚主多远。”
　　泰小辉没好气地骂，骂完了心里却仍是担心，许文龙走没多久他便掏出手机拔通了一个号码。
　　除向前大笑下楼，他是真没把秦小辉的警告放在心上，早已经见识过了自己超能力地厉害，他如伺还会把等闲的刺杀放在心上？
　　片刻功夫，许文龙那辆破普桑就疾风暴雨般冲向了市区，直奔市中心的公司去了。许文龙晚上去公司当然不是真的为了要加班而留在公司过疾，他不过是想掩人耳目罢了，到时侯，他就会祭起隐身术，神不知鬼不觉地潜到范金莲别墅跟两女胡天胡地了。到公司的时侯，公司地灯居然还亮着。许文龙还以为是可情在加班，走到门前才发现是黑皮。
　　是黑皮，这家伙神色凝重，正在焦急地等待许文龙。黑皮一见许文龙，就急忙迎上前来，低声道： “徐哥，有情况。”
　　“什么情况？”
　　黑皮道： “下午开始．公司附近有可疑人物转攸，我估计来者不善，有可能是踩点的，弄不好晚上有小偷来盗窃公司财物。徐哥，是不某多叫几个只兄弟来看守公司？我一个人怕是势孤力单哪。”
　　“踩点？”
　　许文龙皱紧眉头，心中一震，暗付王霸还来真的了！不但监控了狗窝，连公司都派人监控起来了！一丝冷笑在许文龙嘴角凝固，他倒要看者王霸会采取什么样的行动！想杀他，他杀得了吗？“可疑人呢？”
　　黑皮向外张望了一下，失望地说道： “刚才还在呢，这会不知道转哪去了。”
　　“我知道了，个晚没什么事了，黑皮你先回去吧。”
　　许文龙心下恼火，今晚他可没时间跟王霸的人演戏！他还得赶去豪都花园(范金莲别墅所在小区)跟范金莲和莹儿幽会呢。如果不把黑皮打发走，他怎么去？他可不想被杂事打扰了今晚的美事，今天好不容易说服了莹儿，同意踞范金莲一起跟他好。今晚可是个特别的日子，他还急着跟她们好好庆祝庆祝呢。“徐哥，那万一公司……”
　　许文龙道： “没什么万一，你走吧，公司有我看着呢。”
　　黑皮担心道： “徐哥，我知道你很能打，不过你一个人，我怕……”
　　许文龙道： “怕什么？这儿可是市中心，闹市区，通宵有警察巡逻呢，谁敢在这儿撒野行窃啊？没事儿，你回去吧。”
　　黑皮无语，恹恹然去了。台市市某居民小区，庞虎出租屋。一条戴着大号墨镜的大汉敲开了房门，门开，人进，门又重重关上。
　　墨镜大汉将一张纸还有一个布包重重地放在桌上，沉声道： “上面有你需要的行动路线图，以及他的几个保镖的位置，作息时间都清楚地标明了，包裹里是工具还有你的护照和机票，你可要收好了。”
　　庞虎轻描淡写地收起那张纸，然后解开布包，里面除了一本护照、一张机票之外，赫然还有一支带有灭音器的手枪，以及两发子弹。墨镜大汉沉声道： “你只有一次机会，万一行动失败，另一颗子弹就是你自己的。”
　　庞虎神色阴冷，默默收起手枪和子弹，一声不吭。“我走了。”
　　大汉沉声道，“祝你好运！”
　　“不送！”
　　庞虎阴冷的目送大汉离去，在椅子上坐了下来，然后缓缓从怀里掏出一张照片，对着昏暗的灯光仔细研究了半天，才慢条斯理地点燃了一颗烟，然后将照片就着打火机的火焰，很快，照片就燃成了一堆灰烬。
　　夜色如墨，大街上虽然灯火辉煌、车水马龙，可灯光再亮也无法刺穿几十米高空之上的夜色！趁着黑夜的掩护，一道人影狸猫般顺着一根钢丝爬行，钢丝从一栋大楼的顶上连接着另一栋大楼，如果是白天，街上的行人兴许还能看见天上有道小小的黑影，可这是黑夜，只怕实力再好也无法发现这道黑影的存在吧。这道黑影就是庞虎，他选择了一条常人难以企及的刺杀和逃跑路线特种兵出身的庞虎拥有一身矫捷过人的本领，用飞檐走壁来形容他的本领是一点也不夸张！一具劲弩以及一根细如拇指却足以承受数吨重的绳索，足以让他像蜘蛛侠一般在城市高空之上高来高往，真正做到来无踪去无影。
　　庞虎在一处僻静的街道出发，跨越了一栋又一栋大楼的顶端，两小时之后他已径来到了目标大厦的天顶！然后从天窗进入顶楼。
　　现在已经是凌晨三点多了，最晚下班的白领们都已经离开了大楼，除了值班的保安外再没有半个人影出没，整栋大楼显得格外的空旷和幽深。不费吹灰之力，庞虎就来到了鸡莱坞公司的大厅之外。
　　庞充虎很好地将自己的身影隐入灯光难以照到的阴影里，然后开始仔细观察，情报里提供的信息说，目标人可能会有保镖！经过两分钟的仔细观察，庞虎得出一个可怕的结论，里面居然没有人！但王总的人却明确他告诉他，目标人今晚就在公司过夜事实上。庞虎地判断没错，许文龙早已经不在公司了，此时此刻，他早已经到了数十里之外的豪都花园。来到了范金莲春意盎然的卧室里，正跟范金莲和莹儿激情肉搏呢。
　　庞虎确信自己的别断不会有错，但为了保险起见，他仍是闯进了鸡莱坞公司他的厅。一路破门而入，直闯总经理办公室，不出他所料，里面果然空荡荡的，半个人影也没有！小心的庞虎仍是等了将近二十分钟，才转身离去。离去之前，将门锁回复如初。小心地抹去一切痕迹……目标人不在公司，明显属于情报有误。行动既没才成功也没有失败。豪都花国，范金莲家。
　　许文龙和范金莲四肢抖缠、抵死缠绵，莹儿早已经瘫软在床上，睁大美目看着两人的激情肉戏，只觉脸红心跳、羞赦不已。莹儿怎也没有想到，有一天她居然会亲眼目睹自己心爱地男人跟别的女人抵死缠绵，芳心里虽然失落，却也感到异样的刺激……
　　范金莲丰富的经验让莹儿昨舌，令人眼花镣乱的姿势更是让她大开眼界。她怎也没想，原来男欢女爱也是有这么多花样滴。距离范金莲别墅不远处的停车坪上，停着一辆小车。
　　车里有两个男人，其中一个正拿着望远镜仔细观察范金莲的别墅，突然间那家伙似乎发现了什么。以手撞了撞同伴，惊道： “彪哥，我好像看见里面有人影哎？”
　　另一个家伙没好气地回答道： “废话，里面当然有人，还是两个娇滴滴地大美人。”
　　“不是，我走说，好像有男人。”
　　“牛仔你吃屎了！”
　　叫彪哥的寒伙低骂道， “别墅外地每个角落都安装了摄像头，自从那两个娘们回家之后，我的眼睛就没离开过监视屏，男人怎么进去？变成虫子飞进去啊？”
　　拿望远镜的家伙模头尴尬地笑，想想也不可能，怎么可能有男人在他们的严密监视下进入别墅里呢。
　　顿了一顿，叫牛仔的家伙低声淫笑道： “彪哥，你说也奇怪，我们王少爷放着这么迷人一个尤物不懂得日，他是不是身体有病啊？要换了我是我，娘的，那还不抱着那尤物早也日晚也日，非得日他个天昏地暗不可，嘿嘿……”
　　彪哥没好气地骂道： “真要换了走你．不出两年你小子一准精尽人亡！”
　　牛仔嘿嘿笑道： “那是，那是，不过美人胯下死，做鬼也风流啊，如果真能日一日那娘们，就算明天马上死了也值了。”
　　彪哥凿了牛仔一记栗凿，骂道： “我说你小子少他妈的做那清秋大梦！小心祸从口出，到时候连路边的野鸡都没得日。”
　　牛仔砸了砸嘴巴，显然没把彪哥的威胁放在心上，又说道： “彪哥，今天一起来地那小娘们也正点哪，虽然身材没有王少奶奶火辣，可那小模样似乎还要俊呢！这么漂亮的天仙美人儿，真不知道她妈是怎么养出来滴，嘿嘿。”
　　彪哥妹在理会牛仔，认真地监视着闭路电视屏幕。他可不像牛仔，精虫上脑，一件漂亮娘们就混都掉了！如果不把好关，又让野男人闯进范金莲的别墅，王霸发起火来，那他们两个才真是死无葬身之地了。蓝天集团，总栽办公室。
　　王霸脸色铁青地坐在椅子里，冷眼瞪着跟前两个人，庞虎形容冷峻，另一名中年人却是气急败坏的样子，似乎非常恼火。“王总、这绝对不可能！许文龙就是十点进的公司，之后就再没有出来过，这点我以人格担保！”
　　庞虎道： “陈副总，事实并非如此！我去地时候那里明明空无一人，连个鬼影子也没有！”
　　“你撒谎！”
　　陈姓中年人吼道， “肯定是你行动夫败了，故意找借口替自己开脱。”
　　“你说什么！”
　　庞虎神色突然冰冷，恶狠狠地瞪着陈姓中年人，浑身杀机大盛。陈姓中年人眸子倏然收缩，退下一步，嘶声说： “庞虎你想干什么？”
　　“庞虎！”
　　王霸喝阻庞虎，沉声问，“会不会当时，那家伙上洗手间了？所以不在办公室！”
　　“不可能！”
　　庞虎断然道， “我在破门而入前至少观察了十五分钟，在里面又等了至少二十分钟，如果目标上洗手间，他早该回来了！更何况，我破门而入时发现，大门走从外面反锁的，如果当时目标在公司里，这又做伺解释？”
　　“你撒谎！”
　　陈姓中年人急得脸都绿了。“我没有！”


第183章
　　许文龙咧嘴冷冷一笑，拍拍秦小辉肩膀，夷然说道： “小辉你也别太担心了，老子就是九命蟑螂，王霸他就算是台市首富要想取我性命，怕也没那么容易！没事儿。”
　　秦小辉翻了翻白眼，气急之下破口大骂： “你狗日的自己找死做了冤鬼可别找哥们来诉苦，我日。”
　　许文龙大笑离去，临出门才回头道： “今晚我不回窝里了，在公司过夜。”
　　“滚！有多远滚主多远。”
　　泰小辉没好气地骂，骂完了心里却仍是担心，许文龙走没多久他便掏出手机拔通了一个号码。
　　除向前大笑下楼，他是真没把秦小辉的警告放在心上，早已经见识过了自己超能力地厉害，他如伺还会把等闲的刺杀放在心上？
　　片刻功夫，许文龙那辆破普桑就疾风暴雨般冲向了市区，直奔市中心的公司去了。许文龙晚上去公司当然不是真的为了要加班而留在公司过疾，他不过是想掩人耳目罢了，到时侯，他就会祭起隐身术，神不知鬼不觉地潜到范金莲别墅跟两女胡天胡地了。到公司的时侯，公司地灯居然还亮着。许文龙还以为是可情在加班，走到门前才发现是黑皮。
　　是黑皮，这家伙神色凝重，正在焦急地等待许文龙。黑皮一见许文龙，就急忙迎上前来，低声道： “徐哥，有情况。”
　　“什么情况？”
　　黑皮道： “下午开始．公司附近有可疑人物转攸，我估计来者不善，有可能是踩点的，弄不好晚上有小偷来盗窃公司财物。徐哥，是不某多叫几个只兄弟来看守公司？我一个人怕是势孤力单哪。”
　　“踩点？”
　　许文龙皱紧眉头，心中一震，暗付王霸还来真的了！不但监控了狗窝，连公司都派人监控起来了！一丝冷笑在许文龙嘴角凝固，他倒要看者王霸会采取什么样的行动！想杀他，他杀得了吗？“可疑人呢？”
　　黑皮向外张望了一下，失望地说道： “刚才还在呢，这会不知道转哪去了。”
　　“我知道了，个晚没什么事了，黑皮你先回去吧。”
　　许文龙心下恼火，今晚他可没时间跟王霸的人演戏！他还得赶去豪都花园(范金莲别墅所在小区)跟范金莲和莹儿幽会呢。如果不把黑皮打发走，他怎么去？他可不想被杂事打扰了今晚的美事，今天好不容易说服了莹儿，同意踞范金莲一起跟他好。今晚可是个特别的日子，他还急着跟她们好好庆祝庆祝呢。“徐哥，那万一公司……”
　　许文龙道： “没什么万一，你走吧，公司有我看着呢。”
　　黑皮担心道： “徐哥，我知道你很能打，不过你一个人，我怕……”
　　许文龙道： “怕什么？这儿可是市中心，闹市区，通宵有警察巡逻呢，谁敢在这儿撒野行窃啊？没事儿，你回去吧。”
　　黑皮无语，恹恹然去了。台市市某居民小区，庞虎出租屋。一条戴着大号墨镜的大汉敲开了房门，门开，人进，门又重重关上。
　　墨镜大汉将一张纸还有一个布包重重地放在桌上，沉声道： “上面有你需要的行动路线图，以及他的几个保镖的位置，作息时间都清楚地标明了，包裹里是工具还有你的护照和机票，你可要收好了。”
　　庞虎轻描淡写地收起那张纸，然后解开布包，里面除了一本护照、一张机票之外，赫然还有一支带有灭音器的手枪，以及两发子弹。墨镜大汉沉声道： “你只有一次机会，万一行动失败，另一颗子弹就是你自己的。”
　　庞虎神色阴冷，默默收起手枪和子弹，一声不吭。“我走了。”
　　大汉沉声道，“祝你好运！”
　　“不送！”
　　庞虎阴冷的目送大汉离去，在椅子上坐了下来，然后缓缓从怀里掏出一张照片，对着昏暗的灯光仔细研究了半天，才慢条斯理地点燃了一颗烟，然后将照片就着打火机的火焰，很快，照片就燃成了一堆灰烬。
　　夜色如墨，大街上虽然灯火辉煌、车水马龙，可灯光再亮也无法刺穿几十米高空之上的夜色！趁着黑夜的掩护，一道人影狸猫般顺着一根钢丝爬行，钢丝从一栋大楼的顶上连接着另一栋大楼，如果是白天，街上的行人兴许还能看见天上有道小小的黑影，可这是黑夜，只怕实力再好也无法发现这道黑影的存在吧。这道黑影就是庞虎，他选择了一条常人难以企及的刺杀和逃跑路线特种兵出身的庞虎拥有一身矫捷过人的本领，用飞檐走壁来形容他的本领是一点也不夸张！一具劲弩以及一根细如拇指却足以承受数吨重的绳索，足以让他像蜘蛛侠一般在城市高空之上高来高往，真正做到来无踪去无影。
　　庞虎在一处僻静的街道出发，跨越了一栋又一栋大楼的顶端，两小时之后他已径来到了目标大厦的天顶！然后从天窗进入顶楼。
　　现在已经是凌晨三点多了，最晚下班的白领们都已经离开了大楼，除了值班的保安外再没有半个人影出没，整栋大楼显得格外的空旷和幽深。不费吹灰之力，庞虎就来到了鸡莱坞公司的大厅之外。
　　庞充虎很好地将自己的身影隐入灯光难以照到的阴影里，然后开始仔细观察，情报里提供的信息说，目标人可能会有保镖！经过两分钟的仔细观察，庞虎得出一个可怕的结论，里面居然没有人！但王总的人却明确他告诉他，目标人今晚就在公司过夜事实上。庞虎地判断没错，许文龙早已经不在公司了，此时此刻，他早已经到了数十里之外的豪都花园。来到了范金莲春意盎然的卧室里，正跟范金莲和莹儿激情肉搏呢。
　　庞虎确信自己的别断不会有错，但为了保险起见，他仍是闯进了鸡莱坞公司他的厅。一路破门而入，直闯总经理办公室，不出他所料，里面果然空荡荡的，半个人影也没有！小心的庞虎仍是等了将近二十分钟，才转身离去。离去之前，将门锁回复如初。小心地抹去一切痕迹……目标人不在公司，明显属于情报有误。行动既没才成功也没有失败。豪都花国，范金莲家。
　　许文龙和范金莲四肢抖缠、抵死缠绵，莹儿早已经瘫软在床上，睁大美目看着两人的激情肉戏，只觉脸红心跳、羞赦不已。莹儿怎也没有想到，有一天她居然会亲眼目睹自己心爱地男人跟别的女人抵死缠绵，芳心里虽然失落，却也感到异样的刺激……
　　范金莲丰富的经验让莹儿昨舌，令人眼花镣乱的姿势更是让她大开眼界。她怎也没想，原来男欢女爱也是有这么多花样滴。距离范金莲别墅不远处的停车坪上，停着一辆小车。
　　车里有两个男人，其中一个正拿着望远镜仔细观察范金莲的别墅，突然间那家伙似乎发现了什么。以手撞了撞同伴，惊道： “彪哥，我好像看见里面有人影哎？”
　　另一个家伙没好气地回答道： “废话，里面当然有人，还是两个娇滴滴地大美人。”
　　“不是，我走说，好像有男人。”
　　“牛仔你吃屎了！”
　　叫彪哥的寒伙低骂道， “别墅外地每个角落都安装了摄像头，自从那两个娘们回家之后，我的眼睛就没离开过监视屏，男人怎么进去？变成虫子飞进去啊？”
　　拿望远镜的家伙模头尴尬地笑，想想也不可能，怎么可能有男人在他们的严密监视下进入别墅里呢。
　　顿了一顿，叫牛仔的家伙低声淫笑道： “彪哥，你说也奇怪，我们王少爷放着这么迷人一个尤物不懂得日，他是不是身体有病啊？要换了我是我，娘的，那还不抱着那尤物早也日晚也日，非得日他个天昏地暗不可，嘿嘿……”
　　彪哥没好气地骂道： “真要换了走你．不出两年你小子一准精尽人亡！”
　　牛仔嘿嘿笑道： “那是，那是，不过美人胯下死，做鬼也风流啊，如果真能日一日那娘们，就算明天马上死了也值了。”
　　彪哥凿了牛仔一记栗凿，骂道： “我说你小子少他妈的做那清秋大梦！小心祸从口出，到时候连路边的野鸡都没得日。”
　　牛仔砸了砸嘴巴，显然没把彪哥的威胁放在心上，又说道： “彪哥，今天一起来地那小娘们也正点哪，虽然身材没有王少奶奶火辣，可那小模样似乎还要俊呢！这么漂亮的天仙美人儿，真不知道她妈是怎么养出来滴，嘿嘿。”
　　彪哥妹在理会牛仔，认真地监视着闭路电视屏幕。他可不像牛仔，精虫上脑，一件漂亮娘们就混都掉了！如果不把好关，又让野男人闯进范金莲的别墅，王霸发起火来，那他们两个才真是死无葬身之地了。蓝天集团，总栽办公室。
　　王霸脸色铁青地坐在椅子里，冷眼瞪着跟前两个人，庞虎形容冷峻，另一名中年人却是气急败坏的样子，似乎非常恼火。“王总、这绝对不可能！许文龙就是十点进的公司，之后就再没有出来过，这点我以人格担保！”
　　庞虎道： “陈副总，事实并非如此！我去地时候那里明明空无一人，连个鬼影子也没有！”
　　“你撒谎！”
　　陈姓中年人吼道， “肯定是你行动夫败了，故意找借口替自己开脱。”
　　“你说什么！”
　　庞虎神色突然冰冷，恶狠狠地瞪着陈姓中年人，浑身杀机大盛。陈姓中年人眸子倏然收缩，退下一步，嘶声说： “庞虎你想干什么？”
　　“庞虎！”
　　王霸喝阻庞虎，沉声问，“会不会当时，那家伙上洗手间了？所以不在办公室！”
　　“不可能！”
　　庞虎断然道， “我在破门而入前至少观察了十五分钟，在里面又等了至少二十分钟，如果目标上洗手间，他早该回来了！更何况，我破门而入时发现，大门走从外面反锁的，如果当时目标在公司里，这又做伺解释？”
　　“你撒谎！”
　　陈姓中年人急得脸都绿了。“我没有！”


第184章
　　王霸阴沉的眼神在陈姓中年人和庞虎之间来回游移，似乎正在判断究竟谁说的是真的……
　　许文龙翻身从床上坐起，飘然落地。对面的镜自里清晰地映出了他赤裸裸的身躯，一身强健的肌肉，健康的色泽，加上匀称的身材，煞是惹眼！这厮忍不住曲臂弯腰，摆出一个又一个POSE，肆意欣赏自己的体态。
　　背后一热，许文给龙感到一具温暖的肉体已经贴上了它的背部，透过镜子的反射，它可以清晰地看到那具酮体的侧面轮廓，只是根据那臀线的起伏形状和挠度，他就知道那是属于范金莲的！
　　一股热意腾地从心中开起，许文龙伸手一巴掌重重地拍在范金莲滚圆赤裸的雪臀上，发出啪的一声轻响，顿时就在雪白的肌肤上留下了五道艳红的指痕。
　　范金莲雪雪地呻吟了一声，转到许文龙跟前．美目里几乎要滴出水来，媚声道： “哎哟，死鬼你可真狠，你就不会轻点呀，一点也不懂得怜香惜玉……”
　　许文龙无声地笑，探臂楼住范金莲的纤腰，打横抱起，然后在范金莲的惊呼声中将她赤裸的娇躯重重地扔回床上，范金莲的娇躯在床上猛地弹了一下，又被柔软的席梦恩高高抛起。在空中，她的秀发猛地四散开来，一直披散到她滚圆的雪臀上，雪白的臀辫下，两截丰满的大腿也因为突然的意外而劈开了……
　　许文龙的目光不由控制地落到了范金莲的身上，心中热意大烈，低嘶一声，纵身一扑将草菲的娇躯捞个正着，然后将她重重地扑倒在床上，熟睡中的莹儿睁开惺松的美目，看到的是熟悉而又淫乱的一幕。范金莲款款扭动腰臀，似逃避又似诱惑，一双美目似迷离又似勾引……
　　情动如潮的许文龙又将范金莲和莹儿她正法了两次，这才心满意足地淮备离去，将窗帘撩开一丝缝往外一看，坏了，敢情天色早已亮了！看看时间居然已经八点多了，想来可情她们早已经上班了，应该已经发现他不在公司了，再要想神不知鬼不觉地隐身潜回公司怕已是走不能了，这可怎么办？
　　范金莲似乎猜到了许文龙的困窘，媚笑道： “反正今天我没事、莹儿妹妹也不用上节目，我们就做点牺牲，陪你一整天吧，你也不用走了，等明天再走吧。”
　　许文龙一犹豫，菲便忍不住嗔道： “怎么，有我们两大美女陪你共度良辰，难道你还不乐意？”
　　一边的莹儿帮腔到： “莲姐，你哪里知道，他是吃着碗里瞧着锅里，现在呀，他准是又惦记上可情小妹妹了吧。”
　　许文龙见状乐极，打趣道： “哟嗬，这么快就形成统一战线了？”
　　王霸神色阴沉，庞虎两人根本就不知道他心里在想些什么。
　　这时候，陈姓副总的手机响了，是安排在鸡莱坞公司周围的眼线打来的！陈姓副总满怀希望地接通电话，希望能有好捎息，可才听了一句，脸色就变的苍白欲死。王霸沉声道：“怎么说？”
　　陈姓副总的脸色越发苍白，嘶声道： “他……真不……不在公司，真是邪门！”
　　王霸脸色骤然一变，鹰一般的目光从庞虎和陈姓副总脸上掠过，这两个人他是信得过的，绝不会对他撒谎，那么就只有一种可能！昨天晚上，许文龙确实呆在公司没离开，然后又神秘失踪了，难道那家伙也是个深藏不漏的厉害角色！已经事先觉察了他的刺杀行动，并且出了相应的防范猎施？庞虎沉声道： “王总，现在我相信陈副总没有撒谎！”
　　陈副总感激地看了庞虎一眼，他还真没想到这阴沉得像毒蛇的家伙居然也会帮他说话。
　　“我知道！”
　　王霸沉声道， “看来这家伙不是个简单人物，这件事还需在慎重对待，小陈，立即让你的人回来没必要再继续监控了。”
　　“是，王总！”
　　陈副总答应一声，急急去了。鸡莱坞娱乐有限公司。黑皮找到财务室，向可情打招呼道： “依小姐早。”
　　“早啊。”
　　可情抿轻轻一笑，说道， “是不是淮备预支下下月的工资？”
　　黑皮尴尬地笑笑。挠头说道： “没，不是这事．我走想问下依小姐，早上你来公司的时候有没有见到徐总呀？”
　　“徐总？”
　　可情美目里掠过一丝失落。说道， “我也找他呢，打他手机又关机，也不知跑哪去啦。”
　　黑皮哦了一声。又挠头道： “依小姐，那没事我走了。”
　　黑皮走后，可情发了会呆，又拿起手机拔通许文龙的号，这回居然通了。“可情，早啊。”
　　“还早呢，都九点钟了。”
　　可情娇嗔道。“徐哥你在哪呀？”
　　许文龙搪塞道： “喂，那个我现在忙点事。今天可能不来公司了，公司地事你帮我打点一下啊。”
　　可情哦了一声，说道： “好的，还有东方影视公司的资产评估，我已经弄好放到你桌上了，你抽个时间看一下吧，什么时候你看完了就跟我打个招呼，我好及时安排跟东方影视的接触，正式治谈并购案。”
　　许文龙道：“好的，我知道了，可情辛苦你了。”
　　可情脸上浮起甜甜的笑意，能有许文龙这句话，她已经知足了，也不枉她这阵子加班加点地忙工作。总算把杨博士影视的底给摸透了。上海，环球影视有限公司。小眼睛拿着一份材料急急走进了乙丑的办公室。
　　“乙总，东方影视地底已经摸清楚了！”
　　小眼睛将材料递到乙丑跟前，兴奋地说道， “还多亏了台市几个图内朋友的帮忙，另外还有一些额外的消息。”
　　乙丑并没有马上打开那份材料，盯着小眼睛道： “哦，还有额外的消息？说来听听。”
　　小眼睛道： “据我那朋友透露，东方男这个人颇有能力，也有野心，只可惜心气太高，步子又迈得太大。加上他不太懂得讨女人欢心，与他苦恋六年的情人跟旗下一名男演员私奔，还掠走了公司的大笔流动资金，直接导致东方影视的崩溃。”
　　乙丑冷笑道： “又一个倒在女人裙下地蠢货！这世界上有太多的蠢男人，总喜欢把漂亮女人当菩萨一样供着，熟不知，越是漂亮地女人她就越贱，越是喜欢被男人骑在胯下，肆意作贱！真是悲哀啊……”
　　小眼睛又补充道： “据说，东方男是个情种，虽然那女人已经背叛了他，可他仍是对旧情人念念难忘，整日借酒浇愁，再没心理打理公司事务，这也是东方影视崩溃的另一个重要原因！”
　　“可悲啊。”
　　乙丑摇了摇头，问道， “说说看，东方影视主要有哪些资产，值多少钱？”
　　小眼睛道： “东方影视最值钱的资产大概数落珈岛上的影视拍摄基地了，然后就是在台市市中心的物业，两者相加底价至少在两千万以上吧。至于东方影视旗下的团队，包括编剧、导演、演员什么的，根本就不值一提。”
　　乙丑点头道： “想，你做得不错，好，你个天回家收拾一下，我们明天就出发前往台市。”
　　小眼睛迟疑道： “可是乙总，这并购的资金……”
　　乙丑长身而起，拍着自己胸脯嚣张大笑： “就凭我乙丑这金字招牌，在台市还怕拉不到合作伙伴？放心吧，总有人愿意出这笔钱的。”
　　小眼睛满脸堆笑，连连点头道：“嘿嘿，那是，那是……”
　　豪都花园，范金莲别墅，三楼阳台。
　　三楼地阳台都覆盖在严严实实的有色玻璃下，从外面看上去，根本看不到里面的任何景物，声音也听不到，看上去那就是个浑圆的茶色玻璃大罩子。
　　事实上，这茶色玻璃却走大有玄机，外面的人看不见里面地景象、可里面的人却可以清晰地着到外面的景象，就像一面神奇单向可视镜，既有效地保全了别墅主人的隐私，又不妨碍别墅主人享受日光浴带来的惬意和洒脱。三楼的阳台上的主要设施就是一口“露天“的游泳池。
　　由于范金莲身份的特殊．王霸虽然派人严密把守住别墅的大门，却绝没有人敢私自闯进别墅里面！因此，有单向可视玻璃罩严密保护的阳台反而成了许文龙跟范金莲偷情幽会最安全的选择。此时此刻，许文龙正懒洋洋地躺在游泳池旁的躺椅上，难得享受一回有钱人的奢侈。
　　外面虽然烈日炎炎，可阳台上却是清风送爽，凉风习习，一台大功率的空气调节器不断地将新鲜的冷气送上阳台，确保空气的新鲜。
　　范金莲和莹儿像两条美人鱼，正在泳池里畅泳，范金莲身穿艳红的比基尼泳装，豪乳肥臀，身材火辣，莹儿稍稍保守些，穿一身浅蓝的紧身泳衣，也将一副娇躯勾勒得婀娜多姿，直看得岸边的许文龙目迷五色、眼花缭乱。许文龙看得性起，忽然冒出了捉弄两女的念头，顿时祭起咒语隐身，然后趁着两女戏闹之际悄悄潜入水底。莹儿首先发现许文龙不见了，咦了一声问范金莲道： “咦，莲姐，向前呢？”
　　范金莲道： “他刚才不是还在岸上的吗？”
　　“啊！莹儿忽然尖叫了一声，喊道，“什么东西！水里有东西！”
　　范金莲惑然道： “怎么了？莹儿，水里会有什么东西？”
　　范金莲话没说完，突然感到细腰一紧，似有什么东西钳住了她的腰肢！范金莲吃声尖叫，正要挣扎，陡然感到一谅，身上的比基尼装已经无缘无故地被剥到了脚跺处，同时，她也感到某样坚硬而又强壮的棍状物已经狠狠地挤进了她的体内。“啊，坏蛋！小徐你讨厌。”
　　范金莲尖叫一声，马上又意识到肯定是许文龙在使坏，娇躯顿时软化下来，反手楼着身后的空气，开始撒娇使嗲，莹儿也回过神来，扑上来抱着那团空气又掐又打。
　　水花飞溅中，许文龙的身影逐渐出现，这厮赫然紧紧贴在范金蓬。


第185章
　　别墅斜对面停车坪上的那辆面包车仍然静静地停放着。
　　牛仔费力地把双腿打开，以尽量使自己的肢体能够舒展开，但车里实在是太热了，就算开着空调也热得让人受不了！牛仔有一搭没一搭地拿衣袖扇风，咒骂道： “彪哥，这活可真不是人干的，我快受不了啦。”
　　彪哥火道： “你他妈的少说两句会死啊？”
　　牛仔冲远处别墅离顶层的茶色玻璃罩砸砸嘴巴，艳羡地说道： “彪哥，那两个漂亮娘们十有八九正在阳台上晒太阳呢！嘿嘿，要是咱的眼睛能够看穿那单向玻璃那该多好，说不淮还能够看到诱人的美景呢。”
　　彪哥骂道： “你脑子便秘啊，这热的天，她们会到阳台上晒太阳？”
　　牛仔一呆，拍着自己脑袋道： “说的也是哦，哎，我说彪哥，接班的那两个王八蛋什么时候才能来啊？狗日的不是说好九点换班的么？呼呼……”
　　“闭上你的臭嘴。”
　　彪哥火大，正要教训牛仔，手机却响了。
　　牛仔一把抢过手机，按下接听键，冲着手机就吼： “猴子，你小子不够意思，说好九点换班，到现在都他娘的不见影子，你狗日……”
　　日字下面的话再说不出来，牛仔的脸色顷刻变煞白，仿佛见了鬼般，拿手机的手也颤抖起来。彪哥闷哼一声，从牛仔手里拿过电话。“喂，彪仔吗？”
　　“哎呀，是陈副总啊，我是彪仔。”
　　“彪仔，你们先回总部吧，暂时不用监控了。”
　　清晨，许文龙直挺挺站在落地镜讲，范金莲就像温柔的妻子般给他系衬衣纽扣，范金莲的动作熟练而又麻利，片刻功夫便已经系好了衬衣钮扣，顺便还帮男人系好了领带，相比之下，莹儿的动作就显得笨拙和生疏多了，到现在她甚至还没有帮男人系好皮带。范金莲嫣然一笑，向莹儿道： “雪几妹妹，我来吧。”
　　莹儿伸出可爱的小舌头，向许文龙扮了个鬼脸，许文龙微笑，心花怒放，两个女人心甘情愿地服侍他穿衣洗漱，这样的齐人之福怕是这世上没几个男人有幸享受罢？
　　先替许文龙穿好了衣妆，范金莲和莹儿才当着男人的面穿衣，看着两具惹火的通体逐渐被薄薄的衣衫覆裹起来，诱人的风情却是有增无减，许文龙不禁连吸了好几口冷气，才竭力按奈住蠢动的欲火。
　　许文龙伸出双手环住两女的纤腰，两具灼热的娇躯紧贴着他的身体。让他感到心族摇荡，分别在她们额头轻轻一吻，许文龙柔声说道： “大宝贝，小宝贝，你们先走，我要目送你们安全地离开别墅。”
　　范金莲柔声道： “向前．我们不会有事的，还是你先走吧。”
　　许文龙摇了摇，说道： “我在的时候，别墅是最安全的温柔乡，可如累我离开了，这里走狠危险的！大宝贝，小宝贝，你们以后可要记住了，如果不在家，你们也千万不要回别别墅，免得给王霸以可趁之机。”
　　范金莲和莹儿柔顺地点头。应道：“好的。”
　　一直目送范金莲和莹儿离去，许文龙才舒了口气，轻跑几步身形突然加速，化成一道淡淡的影子就像一阵清风。从敞开的客厅窗户里飞了出去，一闪即便消失在清晨淡凉的空气里，最终像空气般消失于无形。这是许文龙的最新发现前天晚上，昨天整整一天。再加上昨天晚上，他和两女彻夜狂欢，享尽鱼水之欢的同时，精神力的修炼也走突飞猛进！大概是在昨天白天地时候，他便已经发现，不但可以改变自身的结构，甚至还可以改变一些小物体的结果。使它们发生惊人的变化。
　　比如现在，许文龙就成功地让身上地衣裤隐形！从此以后。他将可以肆意地运用隐身术而不必麻烦地脱衣、藏衣、再穿这些程序了。许文龙甚至幻想，有朝一日，他能够改变范金莲、莹儿她们的身体结构，那她们岂非也可以变得跟他一样？
　　不过现在、许文龙的能力还远远不足以实现这个目标，昨天晚上，当他试图让范金莲隐形的时候．一阵剧痛袭击了他的大脑，让他差点当场昏死！鸡莱坞娱乐有限公司。总经理办公室。
　　许文龙看完可情做好的材料，欣然点头道： “可情，做得不错，东方某团的资产、旗下地人员构成，你都已经摸得一清二楚。能在这么短的时间里弄清楚这些，真不错！”
　　可情喜孜孜地笑道： “徐哥，那现在我是不是可以去联络东方男了？”
　　许文龙摇头道：“还不行，我们还差些东西。”
　　可情奇道：“还差东西？差什么东西？”
　　许文龙道： “可情，你还记得华老说过地话吗，华老说东方男这个人是个人才。那么我想在并购东方影视的同时，留住东方男以及旗下的团队。但是，有能力的人必然是有性格的人，有牲格的人一是不太愿意屈居人的，所以，如果不能在事先充分地了解他，是很难让他同意留下的。”
　　可情道： “徐哥是想调查东方男这个人吗？”
　　许文龙点头道：“不错。”
　　可情道： “只怕时间上来不及了。”
　　许文龙道： “来得及，我去找凤姐帮忙，上次我帮了她们大忙，这次让她们帮我一次应该没问题。”
　　台市市公安局。
　　一名穿着入时的女郎风情万种地进了行政大楼，旁边经过地警员们纷纷侧目，目露迷醉之色，有几个比较好色的更是直勾勾地盯着女郎的细腰肥臀瞧，再顾不上一丝形象。女郎似乎已经习惯了这样的注目礼，旁若无人地走进了电梯，直上六楼。六楼，铁欣凤办公室。“铁欣凤！”
　　一把悦耳的娇音传来，吸引了铁欣凤地注意力，铁欣凤的目光从电脑屏幕上移开，然后看到了穿着入时的风情女郎。“伊妹！”
　　铁欣凤欣喜地站起身，和女郎来了个热情的拥抱， “你怎么回来了？”
　　“在国外呆不习惯，所以提前回来了。”
　　铁欣凤亲热地拉着女郎的手，问道： “伊妹，你这次回台市，有什么打算呀？”
　　伊妹道：“我打算继续经营私家侦探公司，专门提供侦探服务。现代的台市，富裕阶层比几年前已经庞大很多了，男人总免不了在外花心，他们的妻子们总不放心，总得找人跟踪监视吧，嘻嘻，现在，私家侦探肯定大有市场。”
　　铁欣凤美目凝然，压低声音道：“这只怕是表面文章，其实是另有玄机吧？”
　　伊妹微笑，既不承认亦不否认，笑道：“老同学，多年不见，你的直觉还走这么敏锐呀。”
　　铁欣凤亦笑道：“走，我请你吃饭。”
　　两人才走到大门口，许文龙的身影能出现了，老远就向铁欣凤招手喊： “凤姐。”
　　铁欣凤美目凝然，停住脚步，伊妹儿也停下脚步，开始打量起许文龙来，甚至已经开始习惯性地分析他的爱好、性格以及成分……许文龙冲到铁欣凤跟前，发现旁边还才个陌生的漂亮女郎，顿时挠头道：“那个，凤姐……能不能借一步说话？”
　　铁欣凤淡然道： “这是我多年未见的老同学，不碍事，你说吧，什么事？”
　　许文龙道： “凤姐，事情是这样的，我想请你帮我调一份东方影视有限公司的老总，东方男的档案，另外呢，凤姐能不能妥排我跟东方影视管片的片警见一次面，有些问题我想请教请教。”
　　“不行。”
　　凤姐淡然拒绝道，“送个忙我不能帮。”
　　许文龙叫道： “凤姐，这个忙也不肯帮？要知道当初我可是狠努力地帮你们破案的，你总不能一点面子也不给吧？”
　　铁欣凤道： “那是两码事，再说协助警方破案是每一个公民应尽的义务。”
　　许文龙面有苦色，说道： “这么说，没有任伺商量的余地？”
　　“没得商量！”
　　铁欣凤淡然回答，然后向伊妹道， “伊妹，我们走。”
　　许文龙冲两女的背影摊了摊手，不想那时鬃竟向他回眸一笑，出于礼貌，他也只好报以苦笑，时髦女郎顿时掩嘴葫芦。“铁欣凤，这家伙是谁？”
　　伊妹好奇地问。铁欣凤皱紧秀眉，反问： “你问这于吗？”
　　“只是好奇，随便问问。”
　　“一家刚开张的影视娱乐有限公司的法人，以前曾帮过我们一点小忙。”
　　伊妹越发好奇道： “刚开张的影视公司？规模好大吗？”
　　铁欣凤忍俊不禁，笑道： “规模确实好大，据说有多达个位数的员工。”
　　伊妹掩嘴失笑，奇道： “这么小的公司，打听东方影视老总东方男的底细干吗？他该不会走小蚂蚁吞大象，想并购东方影视吧？”
　　“不会吧。”
　　铁欣凤疑惑地摇头，忽然问伊妹道， “哎，我说伊妹，你干吗这么关心他？”
　　“我有吗？”
　　伊妹摊了摊手，压低声音道， “铁欣凤，我倒觉得你才有点紧张他呢，别着你刚才语气冷淡得那样，可你的眼神已经出卖了你。我从你的眼神里看到了关切，嘻嘻，是不是这样？”
　　铁欣凤大大方方承认道： “他是我妹妹的男朋友，我关心他也是应该的。”
　　“原来是你未来的妹夫……”
　　伊妹美目一转，摇头道， “还是不对，你刚才那眼神不太像是姨姐看妹夫的眼神……”
　　铁欣凤娇嗔道： “我说伊妹，你干吗老是缠着这问题不放？”
　　“急了？”
　　伊妹嘻嘻一笑，说道， “我只是觉得那家伙和普通人好像有些不太一样，不过具体哪里不一样，却又说不上来，看他眼神的时候感觉就像是跟一个精神力高手在交流，真是奇怪……”
　　铁欣风立即警觉起来，冲伊妹道： “伊妹，你该不会想动大的脑筋吧？我可警告你，我可不愿意未来的妹夫变成没有身份的黑人。”
　　伊妹笑道： “瞧你想到哪去了，我可没有这么说过。”
　　铁欣凤道：“没这个想法最好。”


第186章
　　许文龙闷闷不乐地出了台市市局，正感无计可施之时，一把妩媚的声音忽然从身后传来，回头一看，却是刚才在铁欣凤身边的那位时髦女郎。“你好。”
　　许文龙礼貌地打了个招呼。伊妹微笑道： “月如果我没有猜错的括，你应该就是许文龙徐总了。”
　　许文龙亦笑道： “还不知小姐尊姓？芳名如何称呼？”
　　伊妹从随身小包里掏出一张名片，递给许文龙道： “如果徐总不见外，以后叫我伊妹就好了。”
　　许文龙伸手接过，精美的卡片上赫然印着伊妹侦探公司伊妹小姐字样，下面是她的电话号码，卡片背面则是服务项目，其中有一项赫然就是协助调查商业对手的底细，许文龙当时就看得心下一动，隐隐猜到了伊妹主动找上他的原因。伊妹嫣然一笑，说道： “着来徐总是个聪明人、已经猜到我主动找你的原因了。”
　　许文龙洒然道： “这里不是说话的地方，请伊妹小姐移驾咖啡厅如伺？”
　　伊妹欣然应允。两人来到许文龙的普桑车前，伊妹忍不住掩嘴笑道： “徐总，这是你的坐骑？”
　　许文龙厚着脸皮笑道：“虽然破些．管用就行。”
　　伊妹美目里掠过一丝异样的神色，笑道： “徐总，现在徐您这样实在的人可真不多见了。”
　　许文龙伸手道： “不介意的话，伊妹小姐请上车。”
　　伊妹欣然上车。许文龙在附近找了家环境幽雅的咖啡厅，要了间隔间效果较好的包厢。
　　许文龙支走服务小姐，亲自替伊妹倒上一杯拧檬水，说道： “伊妹小姐，贵公司服务项目中这项商业调查服务。我很感兴赵，可不可以给敝人介绍一下？”
　　伊妹美目凝注许文龙。笑道： “徐总，这么说吧，贵公司想并购的东方影视、下属资产、物业以及包括东方男在内一应人员的资料，我地私家档案室里都有存底！并且，我还可以尽可能提供可能的并购对手的资料给你参考。”
　　“对手？”
　　许文龙道。“据我所知，目前好像还没听说有别的公司想要并购东方影视。”
　　伊妹笑道： “看来徐总的消息不够灵通啊，如果这种情况不得到改观，今后贵公司物走要吃大亏啊。”
　　许文龙道：“这么说来确有其事喽？”
　　伊妹道： “据我所知，总部设在上诲的环球影视已经在多方搜罗东方影视的资料，想来也是有所企图吧。”
　　许文龙惊道：“环球影视？乙丑！”
　　“不错。乙丑，国内唯一具有国际影响力的大导演！”
　　伊妹轻轻呷了一口拧檬木，说道， “这样地对手，可不是一般的对手，徐总如果再不做好充分的谁备。恕我直言，并购成功的可能牲几乎为零。”
　　许文龙心中禀然，望着对面的伊妹陷于沉思。看来这伊妹的侦探公司还有些实力，如果能够跟她结成联盟，得到她地帮助，以后在商界的发展必然会平添一大臂助，减少许多风险……
　　沉恩片刻，许文龙忽然说道： “伊小姐，我是否可以这样理解。贵公司的这项商业调查服务项目，就是专用针对商战服务的，你们在向我公司提供信息的同时，也会向乙丑的环球影视提供我们地信息，然后从双方收取服酬。是这样吗？”
　　伊妹否认道： “当然不是这样，如果这样伊妹公司的信誊伺在？以后还有谁愿意跟我公司合作呢？”
　　许文龙道： “那我就不明白了，环球公司的实力远胜于我公司，伊小姐理应选择跟环球公司合作才对，那样才可以获得更多的报酬，不是吗？”
　　伊妹笑道： “我这个人有个怪脾气，那就是喜欢扶弱击强，其实说白了这也是一种投机行为。投机，当然存在被报复的风险，可一旦投机成功，获得的报酬也是相当丰厚的。人，是不能只顾及眼前利益的，目光应该放长远些，徐总，你说是吗？”
　　许文龙微笑道： “这么说，你看好我公司的发展前景？”
　　伊妹亦笑道： “相对于环球影视而言，是这样。不过我可没说将来要一直跟贵公司保持合作关系。”
　　许文龙哑然失笑，洒然道： “好吧，我承认我急需东方影视的一切资料，以及环球影视的淮备情况，伊小姐，你就直说吧，需要多少钱？你才肯提供这些信息给我。”
　　伊妹嫣然一笑，说道： “不要钱，你需要的信息我都免费提供。”
　　“不要钱？“许文龙疑惑地问道， “那你需要什么？”
　　伊妹道： “我什么都不需要，只需要徐总的一个承诺。”
　　“承诺！什么承诺？”
　　伊妹美目深邃得就像一潭清水，望着许文龙道： “将来，当我遇上困难的时侯，希望徐总能够鼎力相助。”
　　许文龙奇道：“就这么简单？”
　　伊妹微笑点头道：“就这么简单！”
　　许文龙又问： “你不怕我言而无信？”
　　“不会！”
　　伊妹摇头道，“徐总你不是那样地人。”
　　许文龙点头道： “我明白了，你的档案室里想必也有我的完整资料吧？”
　　伊妹既没有承认，亦没有否认，只是笑道： “伊妹相信徐总的人格，绝非言而无信之人。”
　　再度点点头，许文龙叹道： “伊小姐，诚如您所言，我不是个言而无信之人，所以让您夫望了，我恐怕不能做出这样的承诺。不过我真的很想得到你手头有关东方影视和环球影视的资料，我们是否可以换一种方式进行交换？”
　　伊妹道： “徐总为何如此吝啬区区一个承诺？伊妹以人格保证，绝不要挟徐总作对不起国家，对不起人民之事便是。”
　　许文龙道： “倒不走我吝啬区区一个承诺，实在走伊小姐开出的这个条件过于费异所恩，让人有些难以接受罢了。”
　　伊妹微笑摇头，说道： “那好吧，我把条件修改一下，当我遇上困难时，徐总有权力选择是否给予可能的帮助，这总行了吧？”
　　许文龙越发犹豫道： “伊小姐这么说，我是越发疑惑了。”
　　“怎么？徐总你堂堂七尺男子，还物被我卖了不成？”
　　伊妹美目里浮起一丝慧黠的笑意，再问道， “还是伊妹实在令人生厌，徐总不愿意与之合作？”
　　许文龙长身而起，向伊妹伸出右手，洒然笑道： “既然伊小姐这么说了，如果我再不答应，倒显得有些矫情了，好吧，伊小姐，那我就厚着脸皮捡这个便宜了，预祝我们合作愉快。”
　　容。伊妹亦悄然起身，伸出纤纤小手与许文龙的大手握在一起，微笑如花： “合作愉快。”
　　下午的时候，伊妹亲自将许文龙所需要的资料送到了鸡莱坞公司。伊妹娇美如花，风情万种，刚一出现即吸引了众多的眼球，与鸡莱坞公司同在一栋大楼的男人们有幸目睹芳伊妹的出现却引起了可情的警觉，偷偷地问旁边已经瞧得如痴如醉的黑皮： “黑皮哥，这女人走谁？”
　　黑皮摇了摇头，已经魂飞魄散，答非所问： “是啊．好漂亮。”
　　可情瞬时撅起了小嘴，心忖徐哥身边的漂亮女人也实在太多了，这样下去可不是个办法，总由一天，他的心会花掉，彻底沦为贪花好色的花心大萝卜。许文龙办公室。
　　伊妹俏生生在许文龙对面坐了下来，美女就是美女，连坐姿都显得与众不同，风情万种，你瞧那美腿给翘的，换个男人那样坐肯定一副吊耳郎当样，可换了是伊妹这样的大美女，立时就显出风情来了。伊妹将一个文件袋推到许文龙面前，说道： “徐总，里面就是你需要的资料，请过目。”
　　许文龙暗自心惊，这个伊妹的效率可真高，上午才刚刚要求对方提供资料，她下午就能亲自送上门来，仿佛她事先已经淮备好了这份资料似的！但许文龙相信，事情绝不可能这样，伊妹和他的见面纯属偶然，她选择和自己公司合作也只是临时的决定，她不是神仙怎么可能事先做好安排？
　　趁着许文龙打开文件袋的时间，伊妹介绍道： “里面的文件共有四份，一份是东方影视的资产调查，一份是东方男及旗下主要人员的档案资料复印件，一份是环球影视针对东方影视并购案的复印件，最后一份是乙丑的详尽资料。”
　　许文龙打开文件袋，里面的文件果然有四份，正如伊妹所介绍的。许文龙没有马上察看，立即微笑着向伊妹伸出右手，说道： “伊小姐，真是太感谢你了。”
　　伊妹伸手轻轻握住许文龙的大手，笑道： “徐总，感谢的话就不必说了，记得你的承诺就行。”
　　次日许文龙一大早就来到了公司，昨天他已经正式向东方影视提出了并购已向，东方男答应个天就并购一事进行治谈，这还是许文龙开公司以来第一次真正意义上的商业治谈，心情自然是有些不一样。
　　人这个东西，有时候真的很奇怪！有些人，天生就拥有某些方面的天赋，如果不给她机会展现也就罢了，如果给了他恰当的表现机会，他就会立即展现出今人刮目相着的气质和能力……许文龙无疑就走这样一类人。
　　这厮大学里学的并不是商业，毕业之后也没有相关的从业经验，对于商业治谈可谓是全然陌生，但这衙厮生就有那样一种气势，一种势在必得的气势！还真别说，许文龙这厮还真没想过治谈会失败。可情看许文龙的眼神就有些不太一样，觉得他比平时更有气势、更引人注目了。“徐哥，你今天……真帅。”
　　可情粉脸微红，鼓起勇气说完这句话，美目再不敢和许文龙直视。


第187章
　　比起从前，现在的许文龙无疑大胆放肆多了，自从成功地诱使范金莲和莹儿和平共处之后。他的心结已经完全打开了！既然范金莲和莹儿可以相安无事，可情为什么就不能加入到她们之间呢？许文龙低下头来。凑着可情粉嫩的耳垂，轻声道： “可情，你知不不知道，你真的很可爱，徐哥好喜欢你。”
　　可情轻轻地嗯了一声，粉脸发烫。娇躯柔软如棉，如果不是许文龙搂着她，只怕早已经软瘫在地了。“徐哥！”
　　一把大叫声忽然从fT夕l-响起，然后总经理办公室的门被人平地一声推开，黑皮愣头愣脑地冲了进来，进来才看见里面的情形。徐永和可情赫然紧紧地楼在一起。可情惊呼一声，触电似地从许文龙怀里弹了出来，受惊地小兔似地逃了出去。许文龙瞪了黑皮一眼，没好气地骂： “什么事？”
　　黑皮摸了摸刚剃的光头，笑道： “嘿嘿，咱不知道徐哥正跟二嫂子亲热。如若知道说啥也不会打搅你们好事不是，嘿嘿。”
　　“废话少说，哈事？”
　　黑皮道： “也没什么事，就是听说徐哥今天要去治谈业务，我估摸着应该需要几个弟兄充充场面，所以特意叫了两个人高马大的，准备听候徐哥的召唤。”
　　许文龙皱眉道： “你脑子进水了，公司又不是黑社会，要充什么场面？去，带你的人跟台的摄影组干活去。黑皮你可给我听好了，公司有公司地规章制度，不是以前你领导的混混帮派，以后少他妈的耍钱玩女人。”
　　黑皮好心巴结却反挨了一顿训，心情颇为沮丧。
　　“回来。”
　　临出门的时候。许文龙又把黑皮叫了回来，塞给他一叠红皮，诚恳地说道： “黑皮，这钱你先拿着，如果有兄弟受不了公司的规定，就给一些钱，让他自谋出路，公司得有公司的样子，规矩不能破，这个希望你能理解。”
　　黑皮死也不肯收钱，说道： “徐哥，你尽管放心，我一定会约束好底下兄弟，不过这钱不能收。”
　　“拿着！”
　　许文龙不由分说将钱塞进了黑皮手里，“马上开工。”
　　黑皮脸肌抽搐了一下，嘿声道： “好肋、开工缕！”
　　东方影视制片有限公司，小会议厅。
　　会议厅中间是长方形地会议桌，可容纳十余人同时开会，许文龙和依可情居于会议桌右侧，左侧是一名形神憔悴的青年男子以及一名靓丽清秀的女孩。这名形神憔悴的男子就是东方影视的老总东方男，清秀女孩则是他的女秘书杨柳。
　　如果秦小辉在场，他一定会惊讶于许文龙此时的表现，这副朐有成竹、侃侃而谈的样自绝对地不符合许文龙的一贯形象啊。
　　“东方先生，我听说当年你仅靠一百万起家，仅仅数年时间就能拥有今天的规模，坦率地讲，我对你真的是十分敬佩！”
　　东方男却是神色落寞，脸上并没有因为许文龙的龌赏而露出应有的喜色，淡然道： “事到如今，还不是落得摘牌关门的下场，还有什么好说的。”
　　许文龙道： “东方影视固然走到了尽头，却并非东方先生经营不善，更非东方先生能力不足，实在是天灾人祸，人所难防。”
　　东方男皱眉，似乎不愿提及这些题外之话，说道： “徐总，据我所知，贵公司已经和新加坡地华夏某团结成战略合作同盟，资金想来不是问题，只是我想听听徐总对当今影视娱乐图的看法，以及并购东方影视之后的企划设想。”
　　许文龙道： “当今的影视娱乐图，以一句简单的话来形容就是 缺乏灵魂！”
　　东方男地脖子似乎明亮了一些，盯着许文龙问道： “徐总为何有此一说？据我所知，我国的影视娱乐业目前正处在一个蓬勃发展的阶段，好片大片层出不穷，如百家争鸣，气象日新呀。”
　　许文龙道： “这只是表面现象罢了，看似团花锦簇，实际上却像无根之萍、难以长久。”
　　东方男道：“原闭其详。”
　　许文龙道： “历史剧由于特定的历史和政治背景，不在今天讨论之列，除此以外，遍看最近涌现的影视剧，无论是神幻、都市系还是青赤偶像系，大陆影视的制作基本上都显得乏善可陈，缺乏令人前一亮的卖点。”
　　“不对吧。”
　　东方男反驳道， “据我所知，乙丑导演的几部电影就很有美国大片的风味，很是令人称道啊，这可是图内一致的共识。”
　　许文龙不屑地说道： “徒有其形罢了！只知道刻意模仿视觉上的震撼效果，却忽略了制作背后的文化因素，弄出来的势必是一堆杂乱而又苍白的闹剧，仅此而已。”
　　东方男哑然失笑，说道： “照徐总说来，乙丑先生根本就是一无是处喽？”
　　许文龙淡然道： “娱乐界一小丑而已，人如其名。”
　　东方男道： “徐先生对影视娱乐图的视角倒真是很独特，敢如此评抡乙丑先生的怕也只有先生一人吧！只不知先生之前所说的灵魂，具体指的是什么，可否一说？”
　　不知不觉间，东方男对许文龙的称呼已经由徐总变成了先生。
　　“当然。”
　　许文龙油然说道， “就以武侠剧而言，窃以为香港拍的电影‘笑傲江湖’就淋漓尽致地演绎出了侠文化的灵魂！尤其是那曲豪迈苍茫的笑傲江湖曲，简直堪称侠文化的经典注释。”
　　东方男听得深以为然，鼓掌笑道： “没想到徐先生对笑傲江湖曲的评价也走如此高，真是知音呵，难得，实属难得。”
　　许文龙笑道： “此所谓英雄所见略同耳。”
　　东方男又道： “那么我还想听听徐先生对都市剧灵魂的译释。”
　　许文龙郑重其事地从公文包里拿出一叠稿纸，向东方男道： “东方先生，你应该请楚，都市剧其实是最难把握也最难制作的一个剧种，这一点跟大众的看法正好相左。有关都市剧的任伺秤论，都是苍白而无力的！所以，我想请先生先看一看这个剧本，我认为这个剧本就是一个拥有灵魂的都市剧本。”
　　东方男默然点头，十分认同许文龙有关都市剧的定位，当下神色凝重地从许文龙手里按过那叠稿子，认真阅读起来。许文龙又拿出同样内容的一叠稿子，交给东方男君边的杨柳。会议室里便寂静下来，静到落针可闻。
　　许文龙转头向可情眨了眨眼睛，一副成竹在朐的模样，可情望着许文龙的眸子里却充满了欣赏和迷醉，今天，她才真正认识到了许文龙的另一面！许文龙其实是个很认真很聪明也很能干的一个人，只要他认定了某些东西，他就会非常专注地投入其中．然后狠快就成为这方面的专家。
　　比如电影，据可情了解，许文龙以前并不喜欢看电影！但自从创建了公司之后，他就开始把精力投入到影视剧的欣赏和品鉴之中，并且很快就形成了他独特的认识！令人振奋的是，许文龙的认识似乎和东方男的认识极为相近，这无疑是个利好消息。
　　时间在一点一滴流逝，约模整整两小时之后，东方男终于抬起头来，目光深沉，向许文龙道： “徐先生，我不能不承认，这个剧本确实拥有自己的灵魂！如果拍成电影，必将成为我国电影史上拥有里程碑意义的经典之作！我现在只想知道，这个剧本出自谁手？是甲子先生吗？”
　　许文龙道： “不，东方先生错了，这个剧本并非出自甲子先生之手，而只是我公司旗下一名小编的作品而已。”
　　东方禀然道：“此话当真？”
　　“当真！”
　　许文龙认真地答道， “就像真理并不一定掌握在多数人手里一样，有时候好剧本也并非一定出自名家之手！”
　　东方男莫名地望着许文龙，突然说道： “我明白了，看来徐先生果然慧眼识珠，善于发掘人才、培养人才，在影视娱乐图，这一点尤其重要！把东方影视交拾先生，我绝对放心！徐先生，接下来我们可以进入下一个议题了。”
　　许文龙微笑道： “东方先生，我想，下面的议题完全可以交给两位小姐去治谈了，我很想和先生您就影视娱乐图再交换一下彼此的认识，你看行吗？”
　　“当然。”
　　东方男爽快地答道， “我也很想知道，除了刚才的惊人之语，徐先生还有什么别的惊人高论？先生请。”
　　许文龙哈哈一笑，说：“请！”
　　三个小时之后，许文龙和依可情满载而归．这一次治谈完全达成了预想中的效果，已经和东方影视就并购案达成了基本的共识，只等手续办齐就可以正式签字了。
　　在回公司的路上，可情欣喜地向许文龙道： “徐哥，并购东方影视看来是没问题了，走不是可以向爷爷报喜了呢？”
　　许文龙道： “这个还是等最终签了字再说吧。”
　　可情轻嗯了一声，说道： “杨柳小姐开出的底价比我们预期的还低，他们的要价只有一千八百万！徐哥，你和东方先生的交流又有什么收获？他答应留下来了吗？还有他旗下的团队，他有说要一起保留吗？”
　　许文龙说道： “东方男虽然还没有明确表态，但我相信他最终一定会同意留下来的。因为他地眼神告诉我，他不是个甘于平庸的人！”
　　可情欢喜道： “如果东方男愿意留下来。那他旗下地团队肯定也会跟着留下，这么一来，东方影视的原班骨干就可以完整地得以保存。挂牌之后，公司就可以立即走上正轨了呢，这可真是太好了。”


第188章 许烟
　　许文龙点头道：“这也正是我最担心的，资料显示．乙丑是个气量狭小之辈，上次我在上海狠狠教训了他一顿，他必然怀恨在心，如果不弄出点名堂。那才叫不正常了。不过，东方男是个聪明人，他也请楚乙丑的人品和德牲，应该不会受他彩响吧。”
　　可情美目里浮起歉然之色，低声道：“徐哥，上次都怪我不好……”
　　“怪你？为什么要怪你？”
　　许文龙忍不住打趣道，“怪你长得太漂亮了，惹得乙丑那混蛋色心大动？所以提出非份之想。”
　　可情又羞又喜，扭着小腰不依道：“徐哥你讨厌啦。取笑人家，人家才没有莹儿姐姐和范金莲姐姐漂亮呢。”
　　许文龙忍不住伸手掂起可情粉粉嫩的下额，眨了眨眼睛，笑道：“你们哪，就像三朵娇艳欲滴的鲜花，一样地漂亮．一样的迷人。”
　　可情没有阻止许文龙轻乎轻薄的举止，羞喜地说道：“你骗人。”
　　许文龙微笑不语，右手轻轻发力，可情的娇躯便已经整个地倒进了他的怀里，这厮便软玉温香抱满怀，差点连车都开到了人行道上……
　　事实上，许文龙地担心并非没有道理，几乎是他们刚离开，乙丑和小眼睛就赶到了东方影视有限公司。本来，乙丑他们昨天就到了但这厮平素享受惯了，每到一地必然要先休息一晚，找当地最漂亮的小姐消谴一晚，然后第二天才有精神办事。
　　东方男正在再次细读那个剧本，女秘书杨柳就敲开了办公室，娇声说道：“总经理，乙丑先生想要见你。”
　　“乙丑！那个乙丑？”
　　东方男一时还没有想到那个名导演乙丑，因为在这之前，东方影视和乙丑是无论如何也不沾边的。
　　杨柳娇声道：“就是那个国内唯一具有国际影响力的名导演乙丑先生。”
　　“是他！”
　　东方男愕然起身，忽然想起上午和许文龙先生的一番高谈阔抡，忍不住哑然失笑，自嘲道，“有意思，真是有意思，什么时候我这个小庙居然也有大神来游玩，哈哈，杨柳，去请他进来”杨柳抿嘴，轻声道：“总经理，是不是你亲自去迎接他一下？”
　　东方男摇头道：“没这个必要！杨柳，你去让他进来，我在办公室见他就好。”……
　　乙丑一边面无表情地往里走，一边心中感到很不高兴！这家小小小的东方影视地老总，居然敢不出来迎接他这个鼎鼎大名的名导演，这让他感到被人所轻视！乙丑当时就决定，对东方影视的收购价要在原来的基础上再往下压一百万元。
　　这就是不尊重他乙丑所要付出的代价。
　　乙丑在心中狠狠地想着，俨然觉得除了他，再没有别的公司愿意收购东方影视！
　　乙丑的眼神跟着杨柳滚圆臀部的摇动而转动，虽然东方男的怠慢让他生气，不过这女秘书却委实长得不赖，尤其是滚圆挺翘地屁股蛋，让乙丑顷刻间有了本能地冲动，忍不住幻想起，要是能够从这两辨丰满的臀辩间进入，那该是何等美妙？
　　走在前面的杨柳似乎感受到了刺人的目光，不禁停下脚步，礼貌地请乙丑先行。
　　乙丑冲杨柳嘿嘿一笑，摆出自以为颇有味道的表情说道：“小姐你可真迷人。”
　　杨柳勉强笑笑，嘴上客套心中却走忍不住嘀咕：你可真恶心！
　　进了东方男办公室，乙丑立即在脸上堆起笑意，心中再不爽，这些表面文章他却比谁都精通，伸手一指东方男，颇有些气势地叫道：“东方男！早就听圈内地朋友提起过你了，走个有能力的主。”
　　东方男淡淡一笑，也不起身，只是随意一脂旁边的沙发说道：“鼎鼎大名的乙丑先生驾临，东方男有失远迎，还望恕罪啊。”
　　乙丑的眉头轻轻皱了一下，再次下定决心，对东方影视的收购底价继续拄下压100万元！
　　待乙丑和小眼睛落座，杨柳替两人倒上茶水，东方男才淡然道：“不知道乙丑先生此来有何贵干呢？”
　　乙丑朗声道：“我听圈内的朋友说，您的经营最近遇到了一些困难，我想着这么有前途的一家影视企业就这么倒下了，挺可惜，所特意从上海跑过来看看，看看有什么能够帮得上的。”
　　东方男淡然道：“乙丑先生想要收购东方影视？”
　　乙丑道：“收购谈不上，最多算是融资吧，你还是公司的独立法人，公司还走归你经营！不过东方影视的牌子是不能再挂了，我觉得最好还是换成环球影视台市分公司，东方男，你意下如何？”
　　东方男淡然道：“乙丑先生，真是不好意思，我刚刚和鸟菜坞娱乐有限公司的徐先生达成意向，您……怕是来晚了一步。”
　　“什么！鸡莱坞！”
　　乙丑脸色一变，猛地站起，咬牙切齿道，“鸡莱坞！”
　　东方男楞然道：“怎么？乙丑先生也听说过鸟来坞公司的大名？”
　　“什么狗屁大公司！”
　　乙丑怒极之下毫无形象地破口大骂道，“什么破玩意儿，那也叫公司？”
　　东方男冷然道：“乙丑先生，听你这口气好像跟徐先生有些过节啊。”
　　乙丑霍然一震，从暴怒中回过神来，矢口否认道：“没有啊，我从来不认识什么徐先生，徐后生，不过既然已经有人先我们提出收购东方影视，那我们在这里向您交个底，我可以在对方的收购价的基础上再追加500万，东方南你看如何？”
　　东方男微笑摇头，说道：“乙丑先生，您让我说什么好呢……”
　　乙丑伸手制止东方男，凝声道：“东方男，你先别急着下结论，我先让你看一样东西如何？我相信你会感兴趣的。”
　　“哦，是吗？”
　　东方男道，“那我倒想着看乙丑先生都淮备了些什么？”
　　乙丑向小眼睛使了个眼色，小眼睛会意打开随身带的皮包，掏出笔记本，在东方男面前打开，电脑很快启动，然后，小眼睛播放了桌面上的一段视频。
　　东方南随意瞄了一眼，旋即脸色大变，砖头莫名地瞪着乙丑，吃声道：“你……你……你从哪里弄到的？”
　　“一个朋友那。”
　　乙丑咧嘴冷然一笑，说道，“如果你现在改变主意，同意和环球影视合作，我就把这段视频的来历告诉你。”
　　华美投资有限公司。
　　杜可人拿着一份传真进了许烟的办公室，说道：“许总，这里有份传真，请你过目。”
　　许烟没有立即接过传真，问道：“什么内容？哪家公司发过来的？”
　　杜可人答道：“是上诲环球娱乐有限公司发过来的，涉及投资金额较大，高达两千万，投资部不敢拍板，所以请许总您亲自批示。如果你觉得可行，我这就安排人与环球影视的人进行接触。”
　　“环球影视？”
　　许烟皱眉道，“环球影视的总部在上诲，上海的投资公司那么多，他为什么舍近求远，到台市来寻求资金呢？”
　　杜可人摊手道：“这个我就不知道了，要不要让信息部的人去查一查？”
　　许烟点头道：“行，那你先去安排。”
　　杜可人走到门又转了回来，压低声音向许烟道：“许总，今天晚上你有没有空？”
　　“干吗？”
　　许烟美目流波，向杜可人道，“你晚上不用踞郝英俊约会？”
　　“郝英俊？”
　　杜可人不屑地说道，“我跟他早就分手了。”
　　许烟笑问：“真分手了？”
　　“真分手了。”
　　杜可人眨了眨美目，说道，“现在我只想跟一个男人相好。”
　　许烟道：“就是上次在东海救了我们的许文龙？”
　　杜可人美目流波，脸上露出迷醉的表情，说道：“许总，你不知道他唁多强壮，天哪我感觉整个人都被他撑开了，那种滋味真的不是郝英俊那种小白脸能够比拟的。许总。你要不要也试试？”
　　许烟道：“有你说的那么夸张吗？”
　　杜克心点头道：“真的，许总。你只有试过他地滋味才知道，经过他之后，对别的男人你就再提不起半点兴趣了。”
　　许烟道：“能得到你这么高地评价，想来那个许文龙确实很不寻常啊。”
　　杜可人道：“岂止不寻常，简直就是男人中的极品呀。”
　　许烟的粉脸却是忽然间沉了下来，美目里也透出莫名的冷意。盯着杜可人道：“可人，因为工作原因，我们需要尽可能多地交往男人，这本身无可厚非，但我要提醒你，你千万不要对某个男人着迷。更不要对某个男人动感情，那将是非常危险的。”
　　杜可人的娇躯轻轻颤了颤，脸上地迷醉之色霎时散去，美目也回复了清明，低声道：“多谢许总提醒，可人永远记得自己的身份。”
　　许烟道：“记得就好！所以。从今天开始，你最好不要再去招惹那个男人。”
　　“是。”
　　杜可人答应一声，轻轻退出了许烟的总监办公室……
　　除向前和依可情回到公司的时侯，损友秦小辉已经等了好半天了。
　　“，你他娘的总算回来了。”
　　秦小辉还是那副语气，一如两人刚认识没多久时那样，没心没肺地骂道，“知不知道本少爷等你半天了。”
　　许文龙翻了翻白眼，向可情道：“可情。给这拘日的倒杯水。”
　　可情掩嘴轻笑，忙去给秦小辉倒水，秦小辉就涎着脸向可情道：“可情，你以后可要睁大美丽地大眼睛哪，你身边那就是一头恶狼啊。要随时提高警惕，安……”
　　许文龙一把就把琴小辉扯到沙发上坐下，骂道：“晚了，现在再说这些已经没用了，我日！”
　　“天哪，这么说美丽动人的可情小姐已经落入你的魔掌了？”
　　秦小辉捶胸顿、痛不欲生状，“苍天哪，还有没有天理了！想我秦小辉英俊满洒、风流倜傥、天上少有、人间没有的极品公子哥，居然……居然还他娘的争不过一个，呃……”


第189章
　　行了。”
　　许文龙瞪了秦小辉一眼，把那家伙接下来的话硬生生吼回了肚子里，这才说道．“跟你说正经地，你把单位的工作给辞了吧。等收购了东方影视，公司扩充之后，你就过来跟我一起干，你小子路子广，点子也多，日常事务都归你管。”
　　秦小辉一撇嘴，问道：“给个什么职务呀？”
　　“常务副总，策划部主任，咋样？”
　　“多少年薪哪？”
　　“你想要多少？”
　　“我现在的年薪加上一些灰色收入，差不多得有五六十万，按一般的挖墙角价格，至少也得翻番，是吧，你是我哥们，就便宜一点，凑个整数，年薪百万得了，不算过分吧？”
　　许文龙笑着搂住秦小辉肩膀，和声道：“一百万？不过分，绝对不过分。”
　　等秦小辉意识到大事不妙，急欲逃跑时，已然来不及了，顿时，鸡莱坞公司的大厅里传来一声杀猪般的惨叫，要多惨就有多惨。等可情端着茶水来到客厅的时候，正好着到尊敬的徐总拍了拍手，末了还在某人的屁股上重重地端了一脚，可怜地某人已经无法动弹，只能象征性地哼了哼……
　　台市国际大饭店。
　　小眼睛带着一个人进了乙丑的房间，然后介绍道：“乙总，这位就是我上次跟你提过的郝英俊，东方影视旗下的签约演员，当家小生！文俊，这位就是我们公司的乙总，你应该很熟悉了。”
　　郝英俊满脸堆笑，张口就走恭维之辞，说道：“三尽导演地名声圈内谁人不知谁人不晓！”
　　小眼睛脸色一变，喝道：“文俊，不许胡说！”
　　乙丑却是呵呵笑道：“有什么不能说的，这本来就是事实嘛，我也从不避讳的呀，呵呵！三尽导演，呵呵，这个绰号起得可真是贴切哪，老子就是要好电影拍尽，漂亮女人玩尽，大把钞票花尽，这才是人生享乐之最高境界不是？”
　　小眼睛以及郝英俊赔笑，连连称是。
　　乙丑向郝英俊招了招手，示意郝英俊到他甚边坐下，这才把着他肩膀说道：“文俊，再过一段时间，东方影视就将进入环球影视旗下，你呢，也就成了环球影视的人了，我最近正筹拍一个电视剧，里面还缺个男一号，我看你气质形象都不错、就很合适。”
　　郝英俊简直喜出望外，连声道：“哎呀，那可真是太谢谢乙总了，能够加入环球旗下，真是文俊做梦都想的美事呀。”
　　乙丑拍拍郝英俊的肩膀，说道：“不过文俊，环球要想收购东方，目前还有一个难题，如果不解决好这个难题，收购很可能会失败，你这个男一号可能也就吹了。”
　　郝英俊俨然道：“乙总，只要我能帮得上的，你尽管吩咐，不管是水里火里，我如果皱一下眉头就不姓裴。”
　　“好！够爽快！”
　　乙丑一拍郝英俊肩膀道，“是这样，我听说你踞曹阳处得比较铁，是吧？”
　　郝英俊点头道：“是的，我和曹阳的关系，说出来不帕乙总笑话，那是女朋友都可以换着骑的关系。”
　　“你这朋友够意思，女人都肯拿出来跟你分享，呵呵，不容易！真不容易，是这个！”
　　乙丑翘了翘大拇指，压低声音说道，“上次你踞小朱说，东方男的女朋友跟曹阳私奔了，他们现在躲在云南是吧？”
　　郝英俊点头道：“是啊，曹阳隔几天就给我来一次电话，问我这边的情况，我估计那小子呆不惯云南那边，想回台市来，不过又怕东方男报复他．所以不敢回来。”
　　乙丑沉声道：“文俊，明天你给曹阳打个电话，就说东方男的公司已经被人收购，东方男已经精神崩溃进了精神病院了，让他快点回来，不用怕。”
　　裴丈俊愕然道：“乙总，这……恐怕不太好吧？”
　　郝英俊再蠢已经隐隐听出乙丑的言外之意，是要把曹阳和那个女人骗回台市来，摆明了没安什么好心。
　　小眼睛伸手挨着郝英俊的肩膀，低声道：“文俊，你可要想清楚了，如果这事成了，你进了环球影视旗下，以乙总在演艺圈的影响力，要捧红你那还不是举手之劳？恩？”
　　郝英俊凝思片刻，咬牙道：“那好吧，我明天就给他打电话，让他回来。”
　　乙丑拍了拍郝英俊的肩膀，笑道：“文俊，这就对了，聪明人就应该做出明智的选择嘛，哈哈，对了，台市可是有名的山清水秀，自古就多出美女呀，文俊，你就不打算给我介绍几个台市的美女？“一说起女人，郝英俊的表情便马上放松下来，笑道：“台市女人虽多，怕是难入乙总法眼呀，乙总是什么人？骑过的女人怕是比文俊见过的女性都要多啊，呵呵。”
　　乙丑得意至极，仰天大笑，说道：“呵呵，瞧瞧，文俊可真会说笑。哎对了，东方南那个女秘书叫什么名字？”
　　郝英俊道：“乙总你是说杨柳阿，那个女的怕是有些难办。要不我做东，请乙总和朱哥去天上人间转转，那可是有名的美人窝和销金窟，但凡是吃喝玩乐的玩意，里面是应有尽有。”
　　豪都花园，别墅厨房。
　　范金莲一身宽松的轻装，正在做饭，这娇艳欲滴的熟女似乎刚刚沐浴过，盘在脑后的秀发仍然湿漉漉的，几滴晶莹的水珠顺着发梢滴落下来，落在她光洁莹白的玉颈上，再顺着她光滑的肌肤落，一直渗入胸前那道深深的乳沟之中。
　　莹儿在客厅里看电视，紧挨着客厅的餐厅里，桌上已经摆好了四个热腾腾的小菜，还有一瓶红酒，三个杯子。
　　莹儿调整了一下姿势，让自己的娇躯更舒适地靠在沙发的靠枕上，问厨房里的范金莲道：“莲姐，向前他还没来吗？”
　　范金莲掀起锅盖，舀了一小勺汤浅尝即止，闻言看了看窗外的夜色，娇声道：“这会估计在路上，应该快到了吧。”
　　范金莲正在专心品尝自己煲的靓汤时，一扇窗户忽然悄无声息地启了开来，似有清风送入然后很快就关上了，等范金莲直起腰回头看，一切已径回复如初。摇了摇头，范金莲转身淮备盛汤时，一道无形的臂弯已经从后面骤然搂紧了她的腰肢。
　　范金莲惊得芳心怦跳，但很快就意识到是男人回来了，绷紧的娇躯马上就软了下来。
　　紧挨着范金莲成熟丰满的娇躯，逐渐出现了一道淡淡的身影，正是隐身潜入的许文龙。许文龙伸手轻轻撩起范金莲的真丝轻袍，直接就摸到了两辫挺翘柔软的臀辫，便笑着凑着这熟女粉嫩的耳垂邪笑道：“大宝贝，你没穿内裤。”
　　范金莲回眸，向男人抛了个媚眼，笑道：“你喜欢吗？”
　　“喜欢，大宝贝你真可人。”
　　许文龙迫不及待地牵着范金莲的小手引向他的皮带扣，范金莲纤指轻舒熟练地解开了男人的皮带，然后将他的长裤连同内裤一起褪了下来，两人的下体很快就赤裸裸地贴在了一起。许文龙搂紧范金莲的左臀稍稍发力，范金莲滚烫的娇躯就顺势提了起来。借着上提地过程，范金莲将双腿轻轻地劈开少许……
　　当男人火热的坚硬极力撑开女人潮湿的柔软时，范金莲忍不住呻吟了一声，玉臂后扬，情动地搂紧男人的脖子，樱唇轻启，鼻际亦喷出灼热的气息，开始向男人索吻。
　　莹儿的身影悄然出现在厨房，正蹑手蹑脚两激烈肉搏的两人靠近时。男人的右臂突然伸了过来，一把就将莹儿的娇躯扯到了两人身边。范金莲顺势张开玉臂，将莹儿赤裸地娇躯搂入了怀里，莹儿娇呼声，三人便已经紧紧纠缠在一起……
　　范金莲玉体横陈，侧卧在柔软的沙发上，许文龙地脑袋就枕着她的乳峰，范金莲的芊芊十拈已经插进男人的发稍，正在替男人做头部按摩，莹儿的脑袋却又枕在许文龙的大腿上。美目微闭，粉脸潮红，鼓腾腾的乳胸仍自急剧起伏，似乎刚经历了一场激烈的运动。
　　客厅里放着悠扬的音乐，仿佛要把人带入一片碧绿无垠地青草地。微风徐来，心旷神恰。
　　范金莲轻轻地揉捏着许文龙的太阳穴，柔声道：“小徐，明天节目组就要开始离开了，这一离开也许要有一周时间才能回来。”
　　许文龙道：“这事我知道，我会让黑皮他们小心点，负责保护莲姐你和莹儿的安全。”
　　范金莲柔声道：“我倒不担心自己的安全，正像王霸所说的，他既然没在六年前杀我灭口。现在同样不会动我，再说还有莹儿妹妹和黑皮他们护着，就更没事了，姐姐担心地是你呀，要走你有个好歹。姐姐和莹儿妹妹可怎么办呀……”
　　许文龙夷然道：“莲姐你还不放心我嘛？这世上能杀我的人怕是还没出生呢！”
　　范金莲的美目里顿时浮起迷醉之色，许文龙说这话的时候语气里充满了豪情，大有问天下谁是英雄，我是英雄的气势。这才走真正的男人不是？
　　“姐姐知道你身怀超能力，所以并不担心你会遭遇什么不测，姐姐担心的是你的那里。”
　　范金莲的小手从男人地发稍移了下来，伸到男人的下腹轻轻敲了那话儿一下，柔声说道，“小徐你这般需索无度，如果姐姐和莹儿不在你身边了，你还不得惹出什么事来？”
　　许文龙汗颜道：“莲姐你想哪去了，说得我好像一刻也离不开女人似的。”
　　范金莲妩媚地白了男人眼，嗔声道：“那你自己说说，你离得开女人吗？想起那天在单位的情景，姐姐就害帕，你要又变成了那样子，不分场合不顾时间也不管对方是谁，动手就敢轻薄，那还不得惹出麻烦来？”
　　许文龙越发汗颜道：“莲姐，瞧你说的，应该不会再那样了吧。”
　　范金莲道：“我和莹儿妹妹在你身边，你自然不会那样，可这次我和莹儿妹妹都走了，你这体内地火无处发泄，怕又要再次情绪失控了，要不，你跟黄台商量商量，让节目组换主持人吧，反正你也是华夏集团的全权代理，你说了算。
　　“这怕是不行。”
　　许文龙道，“再说我没事的，不久几天功夫嘛，忍忍也过去了。”
　　范金莲美目轻垂，深情地凝视着许文龙，俏声道：“那好吧，不过如果你真的忍不住了，也不许去找那些脏女人，你就到节目拍摄地来找姐姐和莹儿妹妹好了，反正也不走太远，知道不？”
　　“我知道了，莲姐。”
　　许文龙转过身，变得面朝范金莲，同时双手用力地分开了范金莲的双腿，范金莲妩媚地白了男人一眼，知道又要来缠她了……
　　许文龙大清早送走了范金莲和莹儿，匆匆赶来公司上班。
　　今天是约定好的日期，如果没什么意外，应该和东方影视签订正式并购协议了，许文龙耙可情叫到办公室。
　　“可情，协议书谁备好了吗？”
　　“协议书是淮备好了，可是……”
　　可情看了许文龙一眼，一副欲言又止的模样。
　　“怎么了？出什么事了吗？”
　　可情低垂着螓首，仿佛做错了事般，轻声道：“徐哥、东方男似乎又变卦了，今天打他好几次手机都是关机。打他公司电话，杨柳小姐也推说东方南不再，这件事他没办法做主，要等东方南回来再定。”
　　许文龙皱眉道：“竟然有这种事情？这个东方男！”
　　许文龙不甘心，连着拔了好几次东方男的手机，果然都是关机，再打电话给东方男的秘书杨柳，也还是那番话。
　　可情道：“徐哥，现在怎么办？”
　　许文龙狠声道：“我知道了，一定是乙丑那个王八蛋在搞鬼。”
　　看许文龙大步离去，可情急道：“徐哥，你去哪儿？你可不要跟乙丑那个混蛋一般见识，跟他耗不值得呀……”
　　敢情可情还记得上次许文龙因为她而大发雷霆找乙丑算账的事，这次唯恐许文龙按奈不住去找他算账，从而凭空惹出事端来，那就得不偿失了，说不定还正中了乙丑那混蛋的圈套也说不定。
　　许文龙却是回头冲可情一笑，和声道：“可情，你就放心。我不是傻瓜，不会去找乙丑那王八蛋算账的！我这是去见伊妹小姐，她应该知道具体的情况。”
　　可情的美目里立时浮起警惕的神色，撅着小嘴道：“她又是什人呀，为什么会知道具体的情况？”
　　许文龙眨了眨眼，笑道：“她是私家侦探，好了，可情我先走了。”……
　　国际大酒店，乙丑套房。
　　东方男神情黯然，叹息道：“不，我不恨杨佳，更不恨曹阳！这些年，我只顾着公司，确实对她关心不够，现在回想起来，她曾经次暗示过我，向我摊牌，可我都没有放在心上，所以，落到今天这结果，那都是我的责任。”
　　乙丑冷眼盯着东方男，心付这厮还真是情种，苦恋多年的马子都被别的男人骑在胯下了，居然还在自我检讨，理怨自己做得不够好，还真没见过这样的男人！
　　不过，今天，乙丑不想跟东方男探讨怎么对付女人，他的目的只有一个，就是夺得东方南手里的公司。
　　“东方男，你跟杨佳、曹阳之间的三角关系，我不清楚更不想知道，我现在只问你一句话，如果我能让杨佳回心转意回到你身边，你淮备怎么感谢我？”
　　东方男惨笑道：“杨佳回心转意我是不敢奢望了，我只想再见她一面，远远看看就好，如果乙丑先生能够满足我的这个愿望，你开什么条件我都能答应。”
　　“真的？”
　　东方男认真地答道：“真的！”
　　“那好，我要零兼并你的东方影视。”
　　乙丑冷然道，“你肯吗？”
　　东方南淡然道：这有何难？当初，我之所以创办东方影视公司，选择进入娱乐圈发展，就是为了杨佳，为了圆她的明星梦，现在她都离开了，东方影视的存在又还有什么意义？零兼并就零兼并吧，无所谓了，一切都无所谓了……”


第190章
　　国际大酒店，总统套房。
　　跟别的套房不太一样，这房音晨的四面墙壁上都装满了闭路电视，其中大多数闭路电视都关着，只有其中一台开着，屏幕里出现的赫然就是乙丑套房里的情景，包括图像包括声音，都清晰地送到了伊妹和许文龙面前。
　　许文龙摇头叹息道：“这个东方男倒真是个情种，仅仅只为了见心爱女人一面，居然连辛辛苦苦创建的公司都不要了，当真可悲可叹哪，只是白白便宜了乙丑那个王八蛋，当真可恨，嘿……”
　　伊妹道：“我看东方男是哀莫大于心死，只怕心里早已经存了死志，只是念念不忘想见杨佳最后一面，才勾活至令吧。”
　　许文龙失声道：“你是说东方男有可能要自杀？”
　　伊妹轻声道：“不是有可能，而是肯定！据我所知，东方男已经偷偷从非法渠道获得了一瓶剧毒氰化钾。”
　　许文龙凝声问道：“氰化钾是严格控制的剧毒药物，东方男从哪里弄到？你又怎么知道？”
　　伊妹嫣然笑道：“别忘了我是干什么的？手里没有金刚钻，我敢揽这些瓷器活么？许文龙深深地凝视着伊妹，眸子深处有异色一闪即逝，展颜笑道：”
　　说得也是，伊小姐，多谢你给我提供如此得要的情报，同在我想该是我反击的时候了。”
　　伊妹笑吟吟地望着许文龙，问道：“徐先生，不介意跟我说说你的反击计划吧？”
　　“当然。”
　　许文龙酒然说道，“我的计划很简单，抢在乙丑之前找以杨佳，并且设法让杨佳回心转意，打消东方男的死志，乙丑的诡计就再没办法得逞了。”
　　伊妹摊了摊了，笑道：“可我想不出来，你怎么可能抢在乙丑之前找到杨佳，并且让她回心转意回到东方男身边呢？”
　　许文龙脸上浮起神秘的笑容，说道：“我想，这个不是问题。”
　　伊妹的美目里浮起一抹莫名的色彩，不过一闪即折，旋即笑道：“徐先生，我又一次帮了你地忙，现在你欠的承诺已经有两个了，可要记清楚了，千万不要忘记哦。”
　　许文龙道：“你放心好了。我绝非言而无信之人。”
　　伊妹微笑如花，向许文龙道：“那……我就预祝徐先生心想事成了。”
　　许文龙临走之前，又从门口转了回来，再次问伊妹道：“伊小姐，如果你不介意的话，我想知道你到底是什么身份？你的神通广大，有些令人吃惊。”
　　伊妹抱臂笑道：“私家侦探，仅此而已。”
　　许文龙苦笑，转身去了……
　　郝英俊吹着口哨回顾到自己的公寓，心情之愉悦简直无法以言语来形容，想起以后就能加入到环球影视，大导演乙丑的旗下，还能主演新片男一号。他就兴奋得想哭，上楼的时候一脚踩差点摔个狗吃屎。
　　正好一只下楼的野狗看到郝英俊的失态模样，惊得夹紧尾巴避到角落里，心忖这厮定是个狂人，万一要是被他咬一口，得了狂人病那可不是闹着玩的，疫苗要是打晚了可是要送命地，安全第一啊安全第一。
　　郝英俊冲了个凉，换了身宽松的衣裤，颓然在床上躺下，今晚陪乙丑和朱哥去天上人间疯玩了大半夜，连着在两个小娘们身上放了好几炮，这时候也感到身体有些吃不消了！腰酸背痛，脚沉步得，便赶紧翻开床头柜，找些生鸡蛋，鹿茸什么的胡乱吃了。
　　这会儿，门铃忽然响了。
　　郝英俊愕然，这深更半夜的，谁还会来打他？
　　透过透视孔往外一瞧，郝英俊越发愕然，这可不就是乙丑大导演吗？怎么打这儿来了？还拉着个脸，好像不太开心似的，谁惹他生气了？
　　心下惴惴的郝英俊赶紧开了门，很勤地将乙丑迎进了屋里。
　　“哎，乙总，你怎么知道我住这？”
　　乙丑冷笑道：“小子，我老人粗要想知道你住吧，那还不是一个电话的事。”
　　郝英俊连连赔笑道：“那是，那是，乙总是什么人，可是国内顶顶大名的名导演哪，要找个人那还不是小菜一碟，易如反掌，轻而易举，稀松平常总之太简单了。”
　　“少他妈贫嘴。”
　　乙丑大大咧咧地在沙发上坐了下来，瞪着郝英俊问道：“说，杨佳和曹阳现在哪里？”
　　“这……”
　　斐文俊有些不知所措地望着乙丑，感到满头雾水！爷爷的不是吧，大导演也不能这样健忘吧？晚饭前不是刚说过呢吗，咋这会儿就忘得一干二净，半夜三更跑来再问他了？这不是拿人穷开心呢吗？
　　“怎么，你哑巴啦？快说！”
　　乙丑又吼了一句，吓了郝英俊一跳，赶紧将晚饭前说地那番话又得复了一遍。
　　“乙总，你可真是贵人多忘事，我不是已经跟你说过了吗，杨佳和曹阳现在躲在昆明，我已经给曲阳打过电话了，两天之后，曹阳就会带着杨佳飞回台市了，嘿嘿，到时候，乙总你地大事就成了，我呢，也就是乙总您老人家旗下地人了不是，嘿嘿……”
　　乙丑冷声道：“小子，你以为我真忘记了？不过是再确认一下而已。好了，现在我知道了，你把曹阳的电话号码给我，必要的时候我好跟他联系。”
　　郝英俊脸色微微一变道：“乙总，这个……我们当初不是说好了么？联系曹阳的事就由我来……”
　　乙丑地脸以越发阴冷，沉声道：“怎么？你是不打算……”
　　郝英俊脸色大变，赶紧掏出手机，翻看通讯录，连声道：“我这就我，这就找……”
　　顺利从郝英俊那要以了曹阳的电话，乙丑临走前才拍着斐文俊的肩膀，语重心长地说道：“小子，你可给我记清楚了，千万别跟人说今天晚上我来过你这儿，你就当今晚没发生过这事！也没见过我这人！以后你跟别人说，我也绝不会承认，总之，我今晚压根就没见过你，懂吗你？”
　　郝英俊连连点头道：“懂，我懂，我全懂，我就当作了一场梦……”
　　乙丑色变，冷声道：“嗯……”
　　郝英俊急忙道：“梦也没做，今晚我睡得很死，大睡一场。”
　　“这就对了。”
　　乙丑拍拍郝英俊的肩，扬长而去。
　　在离开裴文从公寓几公里一处幽深的角落里，乙丑的身形忽然发生了离奇变化，瘦矮的身形慢慢地变高变壮，脸上的肌肉也发生了诡异的变化，最后，变成了截然不同的另外一人，膘肥体壮的，可不就是许文龙那厮。
　　许文龙利用模拟的超能力，非常轻松地就从斐文俊那里弄到了曹阳的电话号码，遂决定开始执行他的第二步计划，飞赴昆明，抢在曹阳和杨佳飞回台市之前，实施他的A计划，计杨佳回心转意，生新回到东方男的身边。
　　不想在台市飞机场，发生了一段小小的插曲……
　　在绯闻八卦满天飞的娱乐圈，赵俏绝对算得上是个另类，她既有国色天香的美丽，又有勾魂魄的眼神，还有惹火妖冶的身材，更有着烟视媚行，颠倒众生的风情，唯独没有与她有关的绯闻。
　　曾有别有用心者在网上大肆散布有关赵俏的绯闻，企图搞臭她的形象，但最终都以失败告终，正所谓清者自清，浊者自浊，当一位又一位女星因为绯闻而成为公众茶余饭后谈资料的时候，赵俏高贵而又纯洁的形象却也开始在公众心中变得根深蒂固……
　　有人说，赵俏得以出淤泥而不染是因为她有一位知名寻演的老爹，不需要拿自己的清白身体去交换角色的扮演资格；有人说，赵俏能够以地一八年华便红透整个华语娱乐圈，是因为她有一位在掷千金的富豪老妈，雄厚的财力不从心支以支撑任何程度的炒作；更有人说，赵俏之所以到今天还没有长到中意的男朋友，是因为她有一位武艺高强，英俊潇洒的大哥……肖子桓！赵俏希望她示来的夫婿能够跟肖子桓一样英俊潇洒，一样武艺高强，能挨善打。
　　不过，也有如一贯以放屁为已任的朱颂之流，恶意诽谤说赵俏本是男儿之身，只是自幼便做了变性手术，遗憾的是手术不够彻底，哥导致她从此再不会对民性情动，所以才迄今没有任何绯闻……
　　无论人们怎么评论，怎么猜测，有一点却是勿用置疑，那就是赵俏已经隐隐成为华语娱乐圈的影视天后！无论她出现在哪里，都必将成为人们关注的焦点。
　　因为要出度在台市的新片宣传活动，赵俏在随行人员的陪同下飞赴台市，刚在台市机场下机，就遇到了一场意外，让人意想不以的是，就是这场小小的意外，却彻底改变了赵俏的命运，让她的命运从此跟一个男人纠缠在一起，再难以分开……大家都知道，影视片的宣传活动讲究的就是宣传，因此……台市之行不但是公开的，而且是大公开特公开，唯恐别人不知道，由于赵俏的超红人气，前来台市机场试图目睛消晴芳容的粉丝们早就将机场的出口处给围得水汇不通了。
　　如果不是台市警方紧急调来了几百警力，场而及时得到控制，只要不怕机场秩序当时就得阵脚大乱，一些捣乱分子早就开始哄抢机场财物了。
　　这其中有一位小粉丝，小女孩，顶多七八岁，扎着两个羊角小辫，美丽的大眼睛，粉嘟嘟的小脸，红艳艳的小嘴，跟画星人似的，就是小姑娘身上的衣衫着实破了些，虽然活得很干净，但打的补丁多得实在让人心酸发紧。
　　小姑娘很早就来了机场，所以占了个好位置，站在了粉丝群的最前排。
　　小姑娘的眸子星满是企盼，手里拿着一本粗装的笔记本，眼巴巴地盼着能得到梦中偶像的亲笔签名，大家不要误会，以为小姑娘小小年纪就知道翘课追星，不思上进，其实小姑娘大清早就来排队，眼巴巴希望得一赵俏亲笔签名，却是另有原因。


第191章
　　在意外发生前，我得先跟大伙介绍下台市机场的格局，台市机场是分两层的，二层是入口，一层是出口，由于前来迎接的粉丝实在太多，所以警方就将他们安置在机场一层出口外的广场上。
　　因此，从机场二层准备登机的旅客在进大厅前，就可以居高临下看到广场上的粉丝群，准备前往昆明的许文龙一眼就看到了闻在人群最前面的漂亮小姑娘，诸位可千万不要误会，以为许文龙连罗莉都不肯放过，那可真是借怪他了。
　　其实，许文龙只是觉得那小姑娘粉嘟嘟的很可爱，跟他小妹小时候很像，便忍不住多看了几眼，就这几眼，却救了小姑娘一命，也牵出了一段宿命姻缘。
　　随着赵俏的出现，原本安排的粉丝群突然间骤乱起来，然后像决堤地潮水般往前涌动，挡在前面的警察就成了阻挡洪水的堤坝，此刻已经摇摇欲坠，随时都有被冲垮的可能！没办法，赵俏实在是太受人欢迎了，而台市的粉丝们又实在是太狂热了，加上一些别有用心的家伙居中起哄，场面超发开始失控……
　　赵俏在保镖的护送下出现在机场出口，看到如此热烈的欢迎场而，她在高兴的同时也减到有些担心。很快，赵俏的担心就成了不幸地事实，随着一名强壮的粉丝突然间徐袭得手，将挡在身前的警察击倒在地，汹涌的粉丝就像决堤的洪水般滔天涌过，苦苦支撑的警察们很很快就被冲得七零八落。
　　混乱迅速向两边漫延，很快就波及到了小姑娘身边，小姑娘还没明白怎么回事就被身后的人用力挤倒在地，一旦后面的人群超过警察的抵挡，从小姑娘的身上践踏而过，后果将不堪设想。
　　赵俏地保镖立即以赵俏为中心围成一圈，将她护在中央，这些保镖训练有素，体壮力强，他们立即做出反应，护着赵俏开始向出口厅里退回。
　　但赵俏已经发现了摔倒在地地小姑娘，让她地保镖冲上去救人，保镖们无动于哀，按部就班护着赵俏向机场大厅退去，赵俏花容失色，眼看那可怜的小姑娘就要丧命在狂乱人群的践踏之下时，一道人影突然从天而隆，平然一声重重地落在离她不远的地面上，霎时就将……就地广场面砸出了一道四坑。
　　许文龙几乎没有经过什么思索，翻身就……越了半人高的护栏，从七八米商的机场二层跳了下去，他的目的只有一个，就是救起那个长得跟他小妹差不多的小姑娘，绝不能眼睁睁地看着她无辜丧命。
　　平！
　　许文龙地身体重重地落在水泥地面上，强大的……性让他的双脚在地面上硬生生踏出了两个清晰的足印！一向以持久布耐用，品质优良而著稍的某牌子皮鞋，当时就被撑得炸天，从许文龙的脚上脱落……
　　许文龙光着脚板往前奋力一扑，终于抢在几只脚同时踩下之前，护在小姑娘身上。
　　一直关注小姑娘安全的赵俏见状终于松了口气，但当她看清那个男人落地时留下的两个足印，并且注意到那两个足印距离小姑娘……之处的距离时，惊愕的袖色开始从她美丽的大眼睛显流露出来。
　　天，那家伙是人还是野兽？
　　居然可以把水泥地面踩出两道足印！一个鱼跃就能跃过十几米的距离！这……是人力能够办到的吗？所幸的是，由于人潮退乱，除了一直关注小姑娘安危的赵俏，再没有人留意到许文龙的惊人表现。
　　不过这会儿，许文龙却是苦不堪言，人群潮水般涌来，纷纷从他背上踩踏而过，许文龙闪开不是，不人也不是，当真左右为难，最后恼羞成怒，抱着小姑娘就猛地弹多而起，砸生生将踩在他身上的粉们给震飞。
　　就像一道震波，以许文龙为中心向四周迅速……扩散，这厮竟是以一已之力，造成了人潮逆流，疯狂前涌的人潮开始变得混乱不堪，震耳欲聋的呐喊声此刻早已经被哭爹喊娘声所淹没。
　　狼狈不堪的警察趁着有限的机会终于再度控制了局面，疯狂的人流重新得到了控制。
　　许文龙近乎疯狂地挤开人群，将小姑娘带进了空旷的出口大厅，这才累得狗一样蹲在地上直喘气，这会儿功夫，消耗的体力可真不少。
　　小姑娘以手蒙脸，嘤嘤抽泣，一双柔英就轻轻地秋上了她的小脑袋，然后一把悦耳的声音在她耳畔响起，就跟电视星听到的声间一样，美丽，动听，悦耳……
　　“小妹妹，你怎么了？”
　　小姑娘停止抽泣，只有小肩膀仍在不停抽动，小手从脸上移开，张开泪汪汪的大眼睛望着面前那美丽的大姐姐，似乎有些不敢相信自己的双眼。
　　“小妹妹。”
　　赵俏轻柔地抚着小姑娘的小脑袋，柔声问，“告诉姐姐，你哪里不舒服？”
　　小姑娘抽了抽鼻翼，脆声问道：“你是赵俏大姐姐吗？”
　　“是呀，我就是赵俏。”
　　小姑娘的大眼睛里浮起了欣喜之色，满脸希望翼地望着赵俏，问道：“肖肯大姐姐，你能帮我在笔记本上答个名吗？”
　　“好呀。”
　　赵俏满口答应，心忖真是个美丽又可爱的小姑娘，谁又忍心拒绝她的恳求呢？
　　但小姑娘的美目马上又红了，望着自己空空如也的双手，泪珠已经在眼眶里打转，原来好拿在手里的笔记本不知何时已经不见了。
　　“我的笔记本呢，竺记本不见了，呜呜……”
　　赵俏正要安慰小姑娘，并准备让保安去买笔记本时，一只大手突然横进了肖肯和小姑娘之间，大手里拿着的赫然就是一本崭新的笔记本，顺着那只大手，赵俏看以了一道男人的身影，正是刚才那个冒互救下小姑娘的野兽般的男人。
　　不过，男人脸上的表情却一点也跟野兽不沾边，此时此刻，有的只是珍惜。
　　“小妹妹，你是在找这个吗？”
　　小姑娘欣喜地连连点头，小脸上马上又绽放起微笑，大眼睛里却还挂着泪花呢，那横样当真让人心和怜惜又痛惜不已，多好的小姑娘啊，怎忍心让他受半点委屈？
　　小姑娘向许文龙甜甜一笑，接过笑记本，然后郑重其事地递以赵俏面前。
　　“赵俏大姐姐，帮我签个名好吗？”
　　赵俏接过笔记本，沙沙沙地就签下自己的名字，小姑娘伸手接过，小脸上浮起了幸福的微笑，向赵俏甜甜地笑道：“有了赵俏大姐姐的签名笔记本，姐姐一定会很开心的，医生说，姐姐很开心，她的病就会好起来了，谢谢赵俏大姐姐。”
　　赵俏有些怜爱地摸着小姑娘的小脑袋，关切地问道：“小妹妹，你家大人呢？你是一个人来的吗？”
　　小姑娘低垂下小脑袋，咬着嘴唇轻声道：“姐姐病了。”
　　赵俏听了顿时美目微红，泫然欲泣，她已经从小姑娘这轻轻的一句话里听出了太多辛酸的故事，很显然，这可怜的小姑娘在这个世界上已经只剩下唯一的亲人，而她唯一的亲人，她的姐姐，此时又生病倒下了，这可怜又可爱的小姑娘，为了让她姐姐开心，让她姐姐早点好起来，就一个人跑到机场来索要她的亲毛签名……
　　多乖多懂事的小姑娘呀！
　　许文龙也听出了小姑娘的言外之意，这模样酷似他小妹幼时的小姑娘，际遇和他小妹比起来却是天壤之别！虽说老徐家算不上太富裕，但至少是个幸福而又温暖的大家庭，小妹不但有爸妈疼爱，还有三个哥哥从小对她呵护备至！可眼前这小姑娘呢？唯一的亲人姐姐似乎还生病倒下了，真不知道这姐妹是靠什么活下来的……
　　许文龙很容易就将对妹妹的怜爱延续到，小姑娘身上，伸手就将小姑娘抱起来，柔声道：“小妹，哥送你回家。”
　　说起来也真是有缘，小姑娘一见许文龙的面就感到亲切，不但没将他当成坏人，还搂着他的脖子甜甜地叫了声大哥哥，想为，刚才许文龙奋不顾身将小姑娘救起的事实起了决定性的作用，小姑娘年纪虽小，却也知道这大哥哥不是什么坏人了。
　　“告诉大哥哥，你叫什么名字？”
　　“我叫果儿。”
　　“果儿？好听，我名字好听。”
　　风许文龙抱着小姑娘边说边走，大有离去架势，赵俏忍不住在后面喂了一声，几名保镖也心领神会，散开挡住了许文龙去路.许文龙闻声转头后望，这时候发现了赵俏，不由得猛地一呆，感到有如被利剑刺中了他的心脏，再难以呼吸！当时这厮就在心里狂喊，完了，这妞如此养丽，今生如果不能让她成为自己的女人，只怕做人再没什么意思了……
　　“喂。”
　　赵俏皱紧紧秀眉，又喂了一声，男人直勾勾的眼神让她感到有些不爽，虽然眼前这男人很能够特别，特别到让她感到好奇，但这样被人猛瞧赵俏还是感到不习惯！那感觉，就好像脱光了衣服，赤身露休站在阳光下任人欣赏一般。
　　许文龙长长地舒了口气，终于灵魂归体，问道：“请问小姐贵姓？芳名如何称呼？”
　　“免贵姓肖，单名晴字。”
　　赵俏大大方方地回答完，又反问道，“你是这小姑娘什么人？”
　　许文龙神色恢复如常，让赵俏难受的感觉也立即烟消云散。
　　许文龙看了看小姑娘，微笑道：“没听她刚才叫我什么吗？我是她大哥呀。”
　　赵俏轻哼了一声，娇声道：“你刚才尚不知道她的名字，如何可能是她大哥？我不能让你带她走，万能胶你要是坏蛋那可怎么办？”
　　许文龙道：“什么，你说我是坏蛋？我是坏蛋我为什么要救果儿？”
　　果儿也急得小手连摇，向赵俏道：“赵俏大姐姐，大哥哥不是坏淫，他救了果儿，他不是坏淫，他是好淫。”
　　“就算你救了果儿也不行。”
　　赵俏抿了抿小嘴，娇声道：“果儿来机场是为了索要我的签名，这事因我而起，我有责任和义务送她回家！请把果儿交给我吧。”


第192章
　　许文龙火道：“我怎么知道你是不是真是赵俏？就算你是赵俏又怎又知道你不是坏人？”
　　这时候，一名戴着眼镜的年轻人终于从出口处走了进来，正好听到了许文龙的责问，顺口就接着说道：“如果赵俏小姐是坏人，那这世上怕是再没有什么好人了！”
　　年轻人说完，不顾许文龙回话便向赵俏道：“赵俏小姐，外面的人到现在都不愿意离去，我跟他们说什么都没用，非嚷着要你出去跟他们见个面，你看怎么办？”
　　赵俏道：“那好吧，我现在还有点事，完事了马上就出来跟大家见面。”
　　眼镜年轻人答应一声，出去了，赵俏这才说道：“既然你不愿意相信我，而我也不能相信你，现在只能把果儿交给警察了，由警察监督我送她回家，这总行了吧？”
　　许文龙偏着脑袋道：“这还差不多。”
　　结是，肖明果然让保镖找来警察，先由警察照顾好果儿，许文龙这才放下心来，和果儿道了别，上楼登机，正好飞往昆明的班机晚点一小时，总算没有误了点，许文龙虽然登机上了天，可脑子里想的却是赵俏地音容笑貌。
　　赵俏的名声他早已经听说过了，有关她的影视剧也看守了许多，但让许文龙如料未及的是，现实中的赵俏比起剧中形象尤要美丽许多！简直就天上的仙子似的，当他面对赵俏的时候，所以对敌会认不出来，盖因当时他已经被消晴的美色惊得傻了……
　　“赵俏！”
　　许文龙舒了口气，掉头望着机窗外白雪般的云层，脑海里已经深深地刻下了两个字，从此究他一生，再难以抹掉……
　　云南，昆明，某宾馆套房，一名花容惨淡地少妇正和一名斯文英俊的青年激烈争吵，这两人不是别人，正是背弃东方男的杨佳和曹阳。
　　杨佳嘶声道：“曹阳，你是不是疯了？东方男了不会放过你的！”
　　曹阳道：“东方男已经精神分裂了，这是文俊在电话里亲口对我说的。”
　　杨佳道：“郝英俊在撒谎，他的话不值得相信！”
　　曹阳梗着脖子道：“英俊是我的好哥们，他绝不会骗我的，我相信他！”
　　杨佳眼见曹阳神情坚决，言语间再没有丝毫余地，忍不住叹息道：“你就这么相信郝英俊，却不愿相信我？”
　　曹阳神情微颤，沉吟半晌始才长叹道：“佳佳，我受够这种躲躲藏藏的岁月了，我想过了，无论如何我都要回台市，因为我属于台市，离开了台市，这样行尸走肉般活着也没啥滋味了。”
　　场佳忍住心中的失望，柔声道：“我们可以在这晨重新开始。”
　　曹阳吼道：“但在这里我们永远无法再回到演艺圈，永远不能！”
　　杨佳地粉脸冷了下来，她现在开始感到后悔了，悔不该当场听信了曹阳地甜言蜜语，居然会糊涂到背叛东方男！东方男虽然不够温柔，不够细心，尽管他有很多缺点，可他至少是深爱她地，杨佳深信东方男最在乎的始终是她！
　　可是曹阳呢？他真正在乎的其实只有他自己！
　　然而，知道这一切太迟了，杨佳相信她已经深深地伤害了东方男，今生今世财不可能得到东方男的原谅了！退一万步讲，就算东方男肯原应谅她，她也没脸再去面对他了。
　　曹阳地手机忽然响起，将两人吓了一跳。
　　看了看手机上显示的号码，曹阳始才舒了口气，长声道：“是昆明的电话，不是台市打为的，没事儿。”
　　接通电话，曹阳喂了解声立时面有喜色，兴奋地说道：“哎呀，文俊，你什么时候到昆明了？”……
　　“哎，好，我和佳佳就住在XX酒店，你快过来吧我们在大厅等你。”
　　挂完电话，曹阳兴奋地向杨佳道：“佳佳，快换件衣服，我们去迎接文俊，好久没见他了，还真是怪想他的。”
　　杨佳一扭娇躯，冷然道：“你去吧，我身子有些不舒服，想休息了。”
　　曹阳皱眉道：“佳佳，这不太好吧，文俊可是我的好哥们。”
　　杨佳往床上一躺，以被子蒙住了脑袋，不再理会曹阳，曹阳摇了摇头，只得独自去大厅迎接郝英俊。
　　十几分钟之后，曹阳终于在厅里见到了“郝英俊”曹阳高兴得不行，“郝英俊”却拉着脸显得不太高兴，曹阳当时就心下一跳，代声问道：“文俊，你脸色不太好看啊？”
　　“郝英俊”冷声道：“能好看得起来么？”
　　曹阳越发心慌道：“怎么了？出什么事了？”
　　“郝英俊”道：“你先去帮我开个房间，到了房间里我再跟你好好说，详细说。”
　　曹阳道：“房间我早已经准备好了，就在我们隔壁，走，我们这就上去。”
　　曹阳心惊胆战带着“郝英俊”来到九楼房间，还没来得及问个究竟，却被脑后突如其来地一击给敲昏了过去，哼都没哼一声就软软地瘫倒在地毯上。
　　“郝英俊”一拳将曹阳砸得昏死过去，脸上浮起得意的邪笑，脸肌幻起一阵抽搐，很快就变幻了形状，如果房间里还有别人在，肯这会被吓傻了，敢情刚刚还是裴文从呢，这时候却已经成了曹阳了！
　　如果曹阳现在醒过来，肯定也会吓得再昏死过去！这样一来，这世界上可不就有了两个一模一样的曹阳了吗？不但脸形一样，身材一样，甚至连脖子上那颗痣也是一模一样！就是不知道两人胯下的家伙是不是也一样了……
　　“曹阳”邪异一笑，将真睚的曹了拖到床上，以被子盖好，这才大摇大摆地为到了隔壁房间。
　　杨佳正蒙着被子流泪呢，虽然听到了响动，却也认为是曹阳回来了，不以为意。
　　“曹阳”关好房门，轻轻走进房间，正好看以玉体横陈在床上的杨佳，由于是夏在的缘故，场佳身上几乎就没穿什么衣服，加上和曹阳的男女关系，根本就不可能有男女之间的提防心理，所以假曹阳就看以了一些不该看到的风景。
　　“曹阳”的喉结明显地抽动了一下，黑眸里露出异样的色彩。
　　无可否认，杨佳的身体是相当惹为诱人的！尤其是她的两辫雪臀，因为叭着的缘故，越发显得挺翘，深深的臀沟就直对着“曹阳”的黑眸，内里的风景亦是一目了然……应该说，但凡是正常的男人是很难拒绝这样的诱惑的。
　　不过，这次奇迹以发生了！
　　“曹阳”居然控制住了自己的禽兽思维，竭力从诱人的臀沟里移开视线，冷声道：“杨佳，你给我起为！”
　　杨佳翻身坐起，看到“曹阳”就黑着脸站在床前，眸子里的眼神让她感到非常陌生，仿佛突然间变得不认识了一般。
　　杨佳愕然道：“曹阳，郝英俊呢？”
　　“你给我闭嘴！臭婊子！”
　　“曹阳”冲上去扯住场佳的胸罩就要将她的娇躯给提起来，结果很不幸居然将脸罩丝带给扯断了，两颗丰满挺翘的玉乳便腾地弹了出来，在“曹阳”面前乱晃，真可谓波涛汹涌，晃得他眼晕……
　　杨佳低呼了一声，美目里浮起一丝惊恐之色，蜷腿缩进了床角，吃声道：“曹阳，你疯了！你想干什么？”
　　“曹阳”紧跟而上，将杨佳逼到床角，始末才阴冷地盯着好的美目，冷声道：“把银行卡给我！”
　　杨佳粉脸色变，失声道：“曹阳，你……”
　　“臭表了，你耳聋了！把卡交出来！”
　　“曹阳”叭的一耳光就扇在杨佳粉脸上，心里却是忍不住念叨一声，东方史，这一耳光是替你扇的，多多原谅。
　　这一耳光扇得杨佳头晕眼花，但她的心里更痛，到了现在，杨佳才终于明白，曹阳从来就没有真切正地爱过她，所有的甜蜜语都不过是骗她，为了得以她的肉体和金钱罢了！现在他玩腻了她的肉体，唯一感兴趣的就只剩下金钱了！
　　一阵绝望将杨佳深深笼罩，她的世界已经整个塌陷，她先是背叛了东方男，现在曹阳又反过来背叛了她，也许这就是报应啊！
　　“曹阳，你真让人恶心！”
　　杨佳冰冷地瞪着“曹阳”的眸子，语气里再没有任何感情，“银行卡就在我的包里，你自己拿吧，密码是……”
　　“臭婊子，算你识相！”
　　“曹阳”咒骂了一句，忍不住伸手狠狠地捏了杨佳惹眼的玉乳一把，这才得意地从床上退了下来，翻开杨佳放在桌上地小包，一眼就看以了一张银行卡。“曹阳”拿起银行卡，转头瞪着杨佳，问道：“臭婊子，是这张吗？”
　　杨佳轻哼了一声，掉头不理“曹阳”粉脸上却再无一丝血色。
　　“曹阳”想了想又冲上来将杨佳捆在床上，还以毛巾塞住了她的小嘴，当他看到杨佳玉体横陈，四肢大张，一别待人而日的诱人景象时，差点儿就要失控，还是狠我委咬了咬舌尖才勉强克制住，然后逃也似地离开了杨佳的房间。
　　“曹阳”回到自己的房间，如法炮制将真正地曹阳也捆在床上。然后以最快的速度到银行将卡里的钱转账，杨佳看来确实已经心碎，她并没有撒谎，所说的密码是准确的，卡里的金额让“曹阳”吓了一跳，居然这达五千万！
　　这足以证明，东方男对杨佳是多么地信任，他从未料到杨佳居然会背叛他。
　　回到宾馆。“曹阳”又变回了“郝英俊”然后带着台市带过来的家用DV到了杨佳的房间，见到杨被缚的情景时，“郝英俊”假装吃了一惊，赶紧替杨佳解开了束缚，惊道：“杨佳，发生什么事了？你怎么被人绑起来了解？”
　　杨佳片过被单卷住自己地娇躯，淡然道：“是曹阳干的。”
　　“曹阳！”
　　郝英俊点点头。沉声道，“这混蛋是不是疯了？刚进房间什么也没说居然就偷袭我，我猝不及防就中了他的暗算，刚刚才醒过来。杨佳，这混蛋现在哪儿？这究竟是怎么回事？”
　　杨佳眼神空洞。语气低沉，说道：“曹阳怕是已经拿钱跑了。”


第193章
　　“郝英俊”失声道：“什么！这么说，他已经知道我此来昆明的目的了？嘿！”
　　听“郝英俊”似乎另有所措，杨佳的美目忍不住转动了一下，看向“郝英俊”“郝英俊”沉痛地叹息道：“杨佳，实不相瞒，我此来昆明就是为了劝你回到东方男身边的，自从你离开之后，东方男就再没有心思打理东方影视，现在，他仅仅只为了要见你一面，就准备将东方影视零转让呀。”
　　杨佳的美目里露出一丝凄楚之色，低声道：“这些跟我已经再没关系了。”
　　“怎么没关系！”
　　郝英俊大声道，“只要你现在就回到东方男身边，他立即就会重新振作起来，东方影视也就不会被人零兼并了。”
　　杨佳凄然摇头，沉默不语。
　　郝英俊道：“我让你看一样东西，你就知道我没有骗你了。”
　　话落，郝英俊将带为的家用我DV放在杨佳面前，开始播放拍摄到的那段DV，正是乙丑要挟东方男的那段，当时东方男的表情非常黯淡，语气相当低沉。
　　“不，我不恨杨佳，更不恨曹阳！这些年，我只顾着公司，确实对她关心不够，现在回想起来，她曾经几次暗示过我，向我摊牌，可我都没有放在心上，所以，落以今天这般结果那都是我地责任。”
　　“这有何难？当初，我之所以创办东方影视公司，选择进娱乐圈发展，就是为了杨佳，为了圆她的明星梦，现在连她都离开我了，东方影视的存在又还有什么意义？零兼并就零兼并吧，无所谓了，一切都无所谓了……”……
　　杨佳芳心里百味俱陈，纷乱如麻，一时间和东方男在一起时的点点滴滴如潮水般滚滚而来，真是悔不当初啊，只可惜再回头已是残花败柳身，她还能再回头吗……这一刻，杨佳感到心如刀割。
　　DV屏幕暗了暗，当再度亮起时，已经换了个场景，假郝英俊忍不住有些汗颜，这是他为了说服杨佳特意拟东男的相貌和声音伪造地，事实上，屏幕上的那个“东方男”并不是真正的东方男。
　　东方男深情地凝视着屏幕，语气低沉让人感动。
　　“佳佳，你在他乡还好吗？我知道，以前我做得不够好，让你伤心了，让你失望了，所以……我不怪你，更不恨你，因为这一切都是我造成的。我不知道你是否能听到我跟你说的这些话，但我仍然想对你说，我真的爱你，无论之前曾经发生过什么，无论将来世界如何变化，我心依然，爱你依旧……”
　　杨佳终于失声抽泣起来。
　　假郝英俊长长地舒了口气，心忖有戏，只要杨佳还能哭，就说明她心里还有东方男的位置，他们的感情就还有修被延续地可能。
　　“杨佳，这段话是我临走之前特意让东方男说的，当时他并不知道我此行的真正目的，但是我想，这一定是他的心声，他……真地很希望你能够回到他的身边，陪他一起面对目前的困境。”
　　杨佳越发失声痛哭，懊悔莫及道：“可是……可是钱都已经让曹阳那混蛋卷走了，呜呜，就算我回去也帮不上他什么忙了，再说，我也真没脸回去见他了。”
　　假郝英俊差点就脱口而出说，钱不是问题。
　　“杨佳，你还不相信东方男的能力吗？当初他不也是什么都没有，除了你的爱情和支持，可他成功了！所以，只要你能够回到他的身边，他就会重新充满斗志和干劲，公司就一定会好起来的，这样大家也才会有希望。”
　　杨佳慢慢停住悲声，只有香肩仍在不停抽泣，似乎被说得有些意动了。
　　“曹阳已经跑了，你也已经知道他是个什么样的混球了。”
　　郝英俊又劝道，“就算你不为东方男和公司的全体员工着想，也该替你自己想想呀，你的演艺生涯才刚刚开始，你就甘心在刚刚绽放的时候凋谢吗？”
　　杨佳似乎真的被说动了，幽幽地问道：“可是，阿男他真的会原谅我吗？”
　　假斐文俊发毒誓道：“临行前，我虽然没有向东方男说明此行的真正目的，但我敢以项上人头担保，他一这会原谅你的！只要你肯回到他身边，你们就一定能够重新开始，你和曹阳的一切，他一定可以当成什么也没有发生过。”
　　“真的吗？”
　　杨佳泪眼汪汪，终于彻底附入了某人的陷阱。
　　“绝对是真的！”
　　假郝英俊信誓旦旦地说道，“不过，一路上你得听我的安排。”
　　“好的。”
　　杨佳已经完人相信了假斐文俊的游说，芳心里重新激起了对生活的渴望……
　　曹阳终于从昏迷中醒来，摸了摸昏沉的脑袋，这厮终于忆起了之前的一切，仿佛是刚进了房间就被身后的郝英俊给打昏了，当时就气得不轻，想要坐起时才赫然发现，自己的四肢都已经被人绑得死死的，根要难以动弹。
　　“不要乱动。”
　　一把阴冷而又陌生的声音突然传进了他的耳际，曹阳转过头来，看到了坐在椅子上的郝英俊，脸上的表情阴冷而又狠辣，神色间再不是他以前要好的那哥们了。
　　“文俊！你……你想干吗？”
　　郝英俊从口袋里掏出一张银行卡，在曹阳面前晃了晃，沉声道：“看见了吗，这是什么？”
　　“银行卡。”
　　郝英俊道：“对，是银行卡，知道里面有多少我吗？”
　　“多……多少我？”
　　“五百万！”
　　斐文俊低声道，“知道这钱是谁给的吗？”
　　曹阳的脸色已经白了，嘶声问：“东方男？”
　　斐文公俊向曹阳翘起大拇指，说道：“聪明！难怪能把杨佳那荡妇勾到手，不容易。”
　　曹阳脸色越发苍白，颤声问：“你被东方男收买了？”
　　郝英俊道：“话不能说这么难听，曹阳，这不叫收买，只不过是交易罢了，大家都是为了钱，你勾引杨佳不也是为了钱吗，对吧？”
　　曹阳的心在下沉，问道：“你……你想干什么？”
　　郝英俊的脸色沉了下来，低声道：“很简单，让你从这个世界上消失，仅此而已。”
　　曹阳这一惊，差点当场就尿了裤子，当时就嘶声哀求道：“文俊，别……别杀我，我给你我千万，哦不，给你两千万，只求你放过我一命！真的，我说的都是真的！”
　　郝英俊似乎有些心动，伸手问道：“钱呢？”
　　曹阳急道：“钱在杨佳那里，你把我放了，我马上找她要钱。”
　　斐文俊脸色一冷，沉声道：“曹阳，你当我是在岁小孩那么好骗啊？”
　　曹阳苦道：“文俊，我没骗你，我说的都是真的，杨佳她那里有整整五千……呃……”
　　曹阳的话嘎然而止，可惜郝英俊已经听了个一清二楚，这厮脸上立即浮起狰狞之色，嘶声道：“哇靠，那娘们身上果然有五千万！爷爷的，发财了，发大财了……”
　　这时候的曹阳，真想狠狠地扇自己两个大耳光，但话已经说出口，再懊悔也已经来不及了。只得眼巴巴地望着斐文俊哀求道：“文俊，看在我们多年相义的份上，饶我一命吧，杨佳地钱都给你，哦，如果你感兴趣，杨佳也归你，我什么都不要了，只求你放我一条生路。文俊，文俊！”
　　假斐文俊心里早已经笑翻了在了，不过为了确保以后这厮能长时间自动消失，学得继续恐吓他！一定要吓破他的卵蛋，让他从此再不敢回以台市，只敢夹着尾巴做人。
　　斐文俊神色阴沉不定，半是晌始才长叹道：“好吧，看在我们多年兄弟情份上，今天我就放你一条生路，不过……”
　　曹阳刚高兴了一秒种，听到那句不过，一颗心马上又提了起来。
　　郝英俊沉声道：“曹阳，你给我听好了，现在不但东方男要暗杀你，甚至连台市的警方也通缉你，你知道是为了什么吗？”
　　曹阳色变道：“为什么？”
　　这个消息对曹阳的打击是可想而知的，如果台市警方真地通缉他，就算郝英俊饶了他，他也从此只能隐姓埋名，在他乡苦度余生了。
　　郝英俊冷声道：“你这么聪明的人会想不明白？东方男把你告到警局了，他把杨佳的罪责都推以你身上了，说是你利用职务之便卷走了公司的巨额财产！我听说市局的饶传都已经亲自出马追捕你了，你最好小心点。”
　　曹阳猛地打了个冷颤，想想这事还真有可能！东方男如果真要把罪责推到他身上，他可真是跳进黄河也洗不清了！因为在卷款潜逃之前，他确实兼着公司财务部的副主任，和杨佳共同掌管公司的财务。
　　郝英俊阴冷一笑，在曹阳的恐惧心理上投下最后一枚重磅炸弹，沉声道：“还有，你给我听好了，今天我放你一马是看在多年的兄弟情份上，错过了今天，我们就是谁也不欠谁地了！如果你胆敢公开露面，哼哼，就算追到天涯海角，我也饶不了你！”
　　说这话的时候，郝英俊当着曹阳的面以手紧紧捏住锋利的七首，在一阵刺耳的磨擦声中，郝英俊松开手，被他捏过的锋利七首赫然已经卷了刀子刃，扭成了麻花。
　　曹阳吃了一惊，吓得脸都绿了，这厮还真不知道多年好友居然还是个深藏不露的高手啊，当时就连声道：“不敢，不敢。”
　　郝英俊哼了一声，伸手将曹阳身上的铁索硬生生捏断，让曹阳再次吃惊不已，心里对斐文俊的畏惧开始融入骨子里。
　　郝英俊从包里掏出十万块人民币，扔在曹阳面前，冷声道：“这点钱算是给你地生活费，记住我的话，千万不要让自己后悔，滚！有多远滚多远！”
　　曹阳慌忙捡起地下的钱，落荒而逃，当天下午这厮就买了直飞拉萨的飞机票，从此果然呆在边玩的拉萨，直到孤独地死去也再不敢踏足沿海地区半步，郝英俊肉掌捍碎七首的景象就像一场噩梦始终缠绕在他心头，挥之不去……
　　两天后，台市。
　　到了约定日期，乙丑和小眼睛却死活打不到斐文俊了！打他电话，响了半天居然也无人接听。
　　乙丑当时就气得脸都绿了，这个王八蛋，竟然敢玩他！
　　因为和曹阳的联系一直由郝英俊操作的，这小子突然不见了踪影，顿时就让乙丑变得很被动，零兼并东方影视的计划肯定要出问题了。
　　乙丑和小眼睛当时就赶以郝英俊公寓去找他，结果人没找着，细心的小眼睛却从落里发现了一架摄像机，在调阅摄像机里拍摄的影像时，却发现了一段让乙丑吃惊不已的录相，郝英俊这小子居然敢背叛他！
　　就在乙丑气得咬牙切齿的时候，郝英俊也经被人“请”到了鸡莱坞公司。
　　两名虎背熊腰的大汉像拎小鸡一样将斐文俊从车上拎下来，架进总经理办公室，将郝英俊往沙发上一场，就抱臂把守住了窗户和大门。
　　郝英俊战战兢兢地直起腰，一眼就看到了桌子后面的许文龙。
　　“是你！”
　　郝英俊的眸子收缩了一下，他和许文龙虽然只有一面之缘，却是印象深刻，那天晚上发生地事情到现在还深深地留在他脑海里！倒不是因为许文龙从他手里抢走了杜可人，实在是因为许文龙留给他地形象太强悍了，那么多混混居然还打不过他一个人！
　　“裴先生，久违了，一向可好？”
　　许文龙脸上带着淡淡微笑，看在斐文从眼里，却让他头皮发麻，心惊肉跳。
　　许文龙微笑道：“知道今天我请您前来，是为了什么吗？”
　　郝英俊赔笑脸，摇头道：“不知道。”
　　许文龙道：“只是想请斐先生帮个忙。”
　　斐文俊连连摇手，说道：“不敢，不敢。”
　　“在说正事之前，我想先请裴先生看一段灵相。”
　　许文龙说完。将其中一名大汉使了个眼色，大汉会意拿起摆在桌上的DV送到了郝英俊跟前，然后伸手按下了播放键，郝英俊的视线不由自主地就落在了那块小小的屏幕上，只是看了一眼，他就傻了。
　　屏幕里出现地人影有两个，其中一个是东方男，另一方面个……赫然就是他本人！而两人见面地地点赫然就是他的寓所！
　　“这……这……这是怎么回事？”


第194章
　　郝英俊吃惊地指着DV，已经惊得屁滚尿流。他记得从来就没有让东方男去过他的公寓啊，那这DV里面播放的影像又是怎么回事？等郝英俊慢慢看懂DV里播放的内容时，他的吃惊就更剧烈了，简直就是心胆俱裂啊！
　　屏幕里……
　　郝英俊向东方男道：“总经理，事实上这是一个阴谋，乙丑想以杨佳小姐为要挟，逼迫你就范，以达到他零兼并东方影视的险恶目的。”
　　东方男叹息道：“为个你不说我也知道，但为了能见杨佳一面我在所不惜，再说了，比起公司被公工拍卖，让乙丑零兼并了或者学好此，至少对你们来说，机会更多些，毕竟，环球影视在国内是首屈一指的大公司。“郝英俊道：”
　　这话在几天之前我也相信！但是今天，我不能不郑重地提醒总经理，如果公司真地被乙丑零兼并，对我们来说绝对是一场灾难！总经理应该比我更清楚，乙丑是个什么样的东西。”
　　东方男叹道：“这几天你和乙丑也算有过接触了，当知道此人虽然人品不怎么样，但能力还是有一些的，否则也不会成为国内最知名的导演，你说是吗？”
　　郝英俊慨然道：“但我绝不会眼睁睁地看着公司落入乙丑的魔掌！如果事情节真到了那一步，那公司旗下的所有女演员都将难逃他的魔爪！另外，我想跟总经理说一件事，一件对你来说，非常重要的事！”
　　东方男问：“什么事？”
　　郝英俊一字一句地说道：“曹阳和杨佳已经分手了！”
　　东方男失声道：“什么！你说什么？”
　　郝英俊认真地说道：“总经理，曹阳和杨佳已经分手了！曹阳跟我说，自从逃离台市之后，杨佳就从没有再笑过，其实她爱的始终就是你，之所以卷款跟曹阳私奔，只是因为恨你冷淡她，想报复你！可真这么做了，她马上又后悔了……”
　　东方男如遭雷噬，目瞪口呆，再说不出半句话来。
　　郝英俊凝声道：“总经理，现在我只问你一句话，你希望杨佳重新回到你身边吗？”
　　东方男立即应道：“当然！做梦都想！”
　　郝英俊道：“那好，这件事就交由我来安排，不过你得答应我一件事，以前地事情一笔勾销，今后无论在任何时候任何场合，都不准再在杨佳面前提起，包括那笔巨款！以免勾起杨佳的愧疚心理，让她做出傻事。”
　　“行，没问题！”
　　东方男满口答应。郝英俊的震惊是可想而知的，他就像做梦一样，彻底傻了，直到DV播放完了好半在，他都没能回过神为，还是许文龙清咳了一声，才让他灵魂附体。
　　“徐……徐先生，这……是怎么回事？”
　　许文龙邪笑道：“你不用管这是怎么回事，我只问你，如甲乙丑那王八蛋看到了这段DV，他会怎么想？”
　　郝英俊的眸子转了转，然后猛地打了个冷颤。
　　徐永笑道：“看来裴先生已经很清楚了，你不妨想想看，以乙丑在娱乐圈的影响力，如果他要封杀你这个小角色，简直就是举手之劳啊！”
　　郝英俊的精神几乎崩溃掉，嘶所道：“徐先生，求你，求求你，千万不要把这段DV给乙丑先生，真的，求你了……”
　　许文龙摇头道：“晚了，事实上乙丑那王八蛋已经看以这段灵相了，现在只怕正带人满台市找你呢，你想想看，如果让他逮住了你，你会有什么下场？我听说乙丑那混蛋向来是心狠手辣，有仇必报的。”
　　郝英俊的脸色顷刻间变得苍白如死。
　　许文龙拉下脸来，沉声道：“郝英俊！现在摆在你面前的只有一家娱乐公司敢要你了！你自己想清楚先。“郝英俊拦擞了一下，低声问：“如果……如果我进您合作，您能不能保证我的安全？”
　　许文龙笑道：“那还用说？看见他们两个了吗，如果你答应跟本公司合作，从今天开始，他们两个就是你的贴峰保镖，一应费用都由公司承担，不用你自己掏一分钱！”
　　郝英俊侧头看那两条大汉，两知大汉不失时机地卸下墨镜，眸子里猛地暴凶狠的厉芒，曲起的双臂也肌肉块块坟起，孔武有力地样子很是惊人！郝英俊当时就心神大定，点头道：“好，我答应，徐先生你说吧，你要我怎么做，我就怎么做。”
　　“和聪明人打交道就是爽快。”
　　许文龙笑着向郝英俊翘起在拇指，说道：“这样，今天下午，你带上保镖上定州洒店把杨佳小姐接以公司来！”
　　郝英俊吃惊道：“什么！杨佳！她不是和曹阳……”
　　许文龙神色一冷，闷哼了一声，郝英俊顿时吃了一惊，硬生生咽回了下半句话。
　　许文龙道：“我最后提醒你一次，不该说的话千万别多说，不该知道的事既便听到了也要立即忘掉！见了杨佳，你只要告诉她一句话，让她彻底告别过去，再不要提以前发生的任何事情。”
　　郝英俊点头应道：“是，徐先生。”
　　许文龙点头道：“另外，你回来的时候，再向东方男打个电话，让他下午也到我公司来一趟，你可以向杨佳和东方男适当适露，就说这一切都是我安排你做地，我跟你，之前早就有了协议。”……
　　当天下午，鸡莱坞公司总经理办公室。
　　郝英俊神色恭敬地向许文龙鞠了一躬，说道：“徐总，我已经按照你的吩咐，把东方先和和杨佳小姐带来了。”
　　而这时候，东方男正紧紧地握着杨佳的小手，眸子里的神色惊喜中夹着欣慰，而杨佳的神色尤其复杂，似高兴，似忧伤，似愧疚，似凄然……
　　许文龙微笑着向东方男伸出右手，说道：“东方先生，杨佳小姐，我祝贺你们，真所谡好事多磨，在经历了许多风风雨雨之后，你们终于还是走到了一起了！相信在经过这些风雨和波折之后，你们的爱情将更加牢不可破，再次祝贺你们，有情人终成头眷属！”
　　东方男神色感慨，紧紧地握住许文龙的右手，沉声道：“徐先生，真的谢谢您。”
　　许文龙微笑道：“东方，你应该感谢你自己，无论如何艰难，你对杨佳小姐的爱如终不曾动摇！还有杨佳小姐，过去地就让他过去吧，我希望你从今往后，能够好好珍惜东方对他忠贞不渝的爱。”
　　东方男和杨佳凝重点头，然后回眸互相凝视，两人的眼神便交织缠绵在一起，再难以分开……
　　国际大洒店，乙丑套房。
　　乙丑重重一拳砸在桌上，瞪着小眼睛厉声吼道：“你说什么？”
　　小眼睛倒吸了一口冷气，硬着头皮道：“乙总，现在看来，裴衣俊这厮是许文龙早就布好了的一颗棋子！这混蛋里应外合，不但将我们骗得够呛，还帮着许文龙让杨佳那荡归重新回到了东方男身边，现在，零兼并东方影视肯定是没指望了，东方男和许文龙已经签了并购合同了！鸡莱坞影视有限公司马上就要挂牌了！”
　　“气死我也！”
　　乙丑大吼一声，猛地站起身来，眼睛里露出狼一般的神色来，咆哮道，“郝英俊！许文龙！你们这两个王八蛋，老子跟你们没完！等着吧！”……
　　许文龙和东方男的大手紧紧握在一起。
　　许文龙深深地望着东方男，沉声道：“东方，我希望你能够留下来，继续领导你的团队，再创新的辉煌。”
　　东方男神色复杂，凝重地点了点头。
　　许文龙向东方男举起右手，凝声道：“合作愉快！”
　　东方男回应，紧紧握住许文龙右手，低声说道：“合作愉快。”
　　两人身后，可情，杨佳和杨柳流下了欣喜的泪水。只有裴衣公俊神色茫然，这厮到现在都还没有弄清楚整件事情地来龙去脉，仿佛一觉醒来，他这条野狗就已经换了主人，居然投入了徐永了麾下……
　　东方男骤然回眸，深情地凝视着杨佳，然后单膝跪了下来。
　　“杨佳，嫁给我，好吗？”
　　突如其来的幸福几乎将杨佳震晕，她痴痴地凝视着东方男，再挪不开脚步，杨佳身后的杨柳轻轻地推了她一下，杨佳的娇躯颤了颤，终于伸出了她的右手，东方男一把紧紧握住，然后用力一拉，杨佳娇呼一声，整个娇躯便已经滚进了东方男的怀里。
　　许文龙首先带头鼓掌，热烈的掌声响彻整个大厅。
　　只有杨柳美目深深地望着紧是相拥的东方男和杨佳，神色复杂。
　　许文龙地目光也忍不住落在杨佳流圆的臀部上，砸了砸嘴，心忖爷爷的，错过了上次好机会，只怕从今往后，再没机会试一试那里面的滋味了……
　　一只柔荑却是悄悄地握住了许文龙的大手，许文龙蓦然回首，正好迎上可情深情的目光，可情向许文龙嫣然一笑，羞红了粉脸，也垂下了目光，再不敢和男人灼灼的眼神对视，许文龙心下一颤，遂用力握紧了可情的柔荑……
　　台市机场。
　　乙丑腋下夹着夹包，回头凝望，三角眼里露出强烈地不甘心。
　　小眼睛灰溜溜地跟在乙丑身后，拖着旅行箱，低声道：“乙总，我们走吧，时间快到了。”
　　乙丑阴冷地哼道：“我还会回来的，你们等着吧，老子跟你们没完！”……
　　是夜，走过台市记录片拍摄组投宿在下属清江市最好的清江宾馆。
　　关系要好的范金莲和莹儿自然面蟾地被分到了同一间标房里。
　　范金莲一进房间就将娇躯往床上一躺，叫道：“哎哟，真是累赘死了，真没想到，三清山的路会这么难走。”
　　莹儿地情况明显比范金莲要好些，闻言笑道：“三清山怎么说也是革命老区，如果不是路难走交通不方便，今天又怎么会这么落的？”
　　范金莲道：“说得也是，希望这次拍摄的记录片对三清山老区能有所帮助吧。”


第195章
　　莹儿忽然说道：“莲姐，我倒是有个想法。”
　　范金莲道：“嗯，什么想法？”
　　莹儿问道：“你觉得三清山的风景怎么样？”
　　范金莲道：“风景是不错，就是路差了点，如果路修好了，机会应该还是蛮多的。”
　　莹儿眨了眨美目，再问道：“如果在三清山腰修建一座度假宾馆，让城里宫起来的人周未或者节假日来这里呼吸新鲜的空气，口尝纯正的山里风味，你说，会不会有很多人愿意前来呢？”
　　范金莲美目一亮道：“这主意不错，不过，路没修好，啥也别谈。”
　　莹儿却打了个响指，接着说道：“我还有个更好的主意，莲姐，如果让向前来投资，将度假宾馆修建成影视城风格，不是更能吸引游客吗？还可以让幕名而来的游客充当一回群众演员呀，嘻嘻，你说行吗？”
　　范金莲愕然，半晌始才回过神来，掂了掂莹儿额头，伸手又摸上莹儿玉乳，笑道：“看不出来，你这丫头你脯不小，还挺有头脑呀，真不容易。”
　　莹儿粉脸顿时羞红，拍开范金莲小手，嗔道：“莲姐，你的胸可比我还大许多呢。”
　　范金莲妩媚地白了莹儿一眼，笑道：“等再过一年半载的，让小徐多在你身上耕耘播种，你就能够追上姐姐了。”
　　莹儿轻轻地啐了一口，美目里掠过一丝娇羞之色。月之后，鸡莱坞影视有限公司的牌子终于在原属于东方……大楼外挂了起来，宣布鸡莱坞影视有限公司下地式成立。
　　许文龙以原有的东方影视公司为骨架，只做了少量修补。
　　东方男担任副总经理，可情任财务部主任，秦小辉也正式样从电视台辞职，进公司提任策划部主任，原东方影视旗下的演员，编剧，导演等也和公司重新签订了工作合同，除了极少数人另谋出路之外，绝大部份人都选择了留下。
　　这其中就包括郝英俊，这厮到现都没弄明白，许文龙胁迫他就范的那盘录相究竟是怎么回事？他更没有料到，许文龙居然会如此神通广大，竟然连顶顶大名的乙丑最终都败在了他的手下？
　　不过事到如今，郝英俊已经无路可走了，只能铁了心思跟着鸡莱坞跟乙丑作对了。
　　在公司挂牌的当天，许文龙就召开了第一次员工大会，在会上主要宣布了一下人事任免，另外就是决定了两件事，正所误用新官上任在把火，鸡莱坞影视有限公司刚刚成立，自然要做出几件惊天动地的大事来，让整个华语娱乐圈轰动一下。
　　第一件事就是准备斥巨资拍摄大型都市剧《都市流浪儿》并且在整个台市省范围内海选剧中所有角我的扮演者！
　　第二件事就是打破陈规，面向全社会公开招聘导演，一经录用，年薪百万！
　　这两件事立即在整个华语娱乐圈引起了轰动。
　　尤其是第二件，百万年薪向全社全公司招聘导演一说震动尤其剧烈！因为鸡莱坞影视有限公司总经理提出这一举措地同时，还有一番惊人的大胆言论。
　　许文龙的原话是这样的：“遍数华语娱东圈的大多数所谓的著名导演，都丰收在致命地缺点，所拍摄地影视剧总是存在诸多无法弥补地缺陷！这足以说明一个非常严重的问题，那就是华语导演地选拔培养机制存在本质上的缺陷陷，所以需要从根本上颠覆导演的选拔培养机制。
　　我认为。一名合格听导演首先应应具备的基本素质就是，能够站在一名普通受众的角度去审视整部影视剧地优劣。
　　因此。武侠剧的导演首先必须是武侠文化的爱好者！
　　历史剧的导演首先必须是历史文化的爱好者！
　　都市剧的导演则必须对剧本所反映的都市生活具有非常直接的体会！”
　　许文龙这一颠覆性的言论在娱乐圈顿时引起轩然大波！一时间各大娱乐新闻，八卦周刑争相报道，所谓地名人，名家，名嘴，名旦，名角皆粉墨登场，或赞场，或中伤，或咒骂，总之那是说什么的都有。
　　其中尤以知名导演乙丑的反应最为强烈，这厮纠集了国内知名的几个导演，公开向许文龙提出质疑，声称许文龙的言论严重损害了他们地公众形象，具有恶意中伤，诽谤的嫌疑，并称在必在的时候将拿起法律的武器来捍卫自己的名誉。
　　针对许文龙颠覆性的言论，互联网上立即分裂成了径渭分明的两大阵营，在几大门户网上展开激烈论战，随着时间的推移，这场争论不但没有平息下去，反而有了愈演愈烈的趋势……
　　但是，再激烈的论战，也无法阻止鸡莱坞公司向着既定的目标大踏步地前进。
　　首先进行的就导演的公开选择。
　　仅仅一个月的时间，到报名截止日期为止，在网上向鸡莱坞公司报名应征导演的社会人士就多达数万人！其中各类成分，各个年龄段，各个地域，五花八门的人都有！多达数万人争相竞争这唯一的岗位，一时间成为全国乃至整个华语文化圈的盛事。
　　有眼红者就跳出来诽谤说，鸡莱坞公司这是在恶意炒作，所谓的百万年薪公开向全社全招聘导演不过是欺人之谈，实际上，公司早已经内定了导演人选云云……
　　但是，随着导演人选选择工作的深入，这些不和谐的言论逐渐失去了市场。
　　在公众部门的监督下，数万竞争者分几大区域经过两轮海选，最终，其中的一百名优胜者入围，前往汉州参加最后的筛选！为了增加筛选工作的透明度和公平性，鸡莱坞公司和台市卫视签订了电视转播合同，由台市一大关晚间黄金强档现场直播筛选的全部过程……
　　秦小辉兴奋地将一份报纸递到许文龙面前，拍着桌子吼道：“你看看！你看看！收视率达到20个百分点，我的天哪！现在不要说国家电视台了，就不湘南卫视也已经被台市卫视远远地甩在了身后，你都不知道，台市台那几个台长现在都乐成了啥样，就差跪下来叫我爷爷了，我日，真他妈的爽！”
　　许文龙冷然道：“台市台收视率节节攀升，插播广告的费用自然也是水涨船高，电视台收益暴涨了，你说那几个混球能不高兴？这没什么奇怪的！”
　　秦小辉乐道：“照这样算起来，加上既将开始的演员海选的电视转播，最终产生的广告收益分成完全有可能上亿！妈的，没想到这也能大赚一笔，可比拍什么新片强多了！”
　　许文龙却是冷然骂道“脑子发昏了不是？电视炒作始终只是手段，拍戏才是公司的最终目的！别看现在的筛选活动无比风光，参与者的热情空前高涨，可到时候如果你拿出过硬的作品来回报他们，够你喝一壶的。”
　　一边的东方男却以敬佩的眼神望着秦小辉，恭维道：“不过，无可否认的事实是，这次电视炒作确实相当成功！不但成功达到了公司的预定目的，还赚了一大笔收益！这一切全仗秦主任策划得当。现在台市台固然火了，我们公司的名气也跟着传遍整个华语文化圈了！并且，公司和台市台有了良好的合作先便，今后再有什么合作，比如角色海选，新片上映等等，必然会顺利许多，台市台一定会优称考虑的。”
　　许文龙大手一挥。凝然道：“是啊，现在看来，我们的目的已经完全达到了！几乎整个华语文化圈都已经知道鸡莱坞公司的大名了！总算不枉当初我冒天下之大不韪说出那番话，哼哼。”
　　一直沉默不语的可情则有些担心，娇声道：“徐哥，我现在倒担心，这次导演的海选活动最终该怎么收场呢？万一最终筛选出来的人选无法胜任导演工作怎么办？据我所知，这一百名入围选手里面，没有一个之前有过导演的从业经历。”
　　许文龙和秦小辉交换了一下眼神，然后两人一起大笑起来，把可情和东方男笑得莫名其妙，不知道这两个家伙哪根筋又搭错了。
　　笑了半天，秦小辉才向可情解释道：“可情，现在我可以告诉你了，其实我们筛选的并非一般的导演，而是总导演！”
　　“总导演？”
　　可情皱眉问道，“那出是导演，和一般导演有区别吗？”
　　秦小辉道：“区别可大了！一般导演必须精通执导艺术，能够深抠拍摄细节，而总导演则只要懂得欣赏就行了，他唯一的工作就是说行或者不行！知道我们的筛选过程为什么要让全国的所有观众集休参与吗？就是为了确保筛选出来的总导演是最能代表普通观众视角的人选！”
　　可情惊讶道：“这……这可不就是监制么？”
　　许文龙纠正道：“当然不是，监制是政府部门派来监督影视剧有无诲淫诲盗或者不健康的内容的政府官员！而这次活动筛选出来的最终人选却是影视剧可行与否的最终裁定者，我认为这份工作最适宜的名称就是总导演。”
　　秦小辉笑道：“现在唯一的悬念就是，一百人里，谁将会是这唯一的幸运儿！”
　　“不！小辉你说错了！”
　　许文龙再次纠正道，“总导演不止一人，而是十人！最终将会有十名幸运儿产生，我将用事实击碎人们对这次海选活动的怀疑，在人闪心目中树立本公司守信誉的良好形象。”
　　秦小辉失声道：“你疯了？十人！那就是千万年薪，你给得起吗？”
　　许文龙摊手道：“我有说过要支付千万年薪吗？”
　　秦小辉道：“一人百万，十个人就是千万，你脑子进水了，这简单的加法都不会？”
　　许文龙回骂道：“你才是猪脑，我有说过最终入围的十人都将获得百万年薪吗？”
　　“我操！百万年薪不是早就说好了吗？”
　　秦小辉骂道，“你想变卦？还守信誉呢？”
　　许文龙笑道：“我当然不会变卦！不但不变卦，我还将为最终入围的十名优胜者总共支付双倍的薪水，两百万！不过，能拿到百万年薪的只有一个，其余人只难分享另外的一百万，至于这最后的幸运儿，仍由广大观众票决定！”


第196章 闺房
　　又到了周未晚上，许多喜欢娱乐节目的观众早早就等侯在了电视机前，将频道锁定在台市卫视，因为今晚将直播导演海选活动的最终决逐！谁将获得百万年薪的悬念头就将在今晚解开，究竟谁将是这位幸运儿呢？
　　许文龙工迫于范金莲和莹儿的淫威，只得耐着性子陪她们观看节目，两大美女看得津津有味，许文龙也是性对敌高昂，双手在两大美女的娇躯上肆意轻薄，唯一不爽的就是，他们不让他真个销魂，用两大美女的话来讲，那样会影响她们正常收看节目。
　　经过前几周激烈的选拔，一百位入围者已经只剩下了十人，这十人中身份也是参差不齐，有老人有小孩，有教师有退役军人，有工人有，甚至还有个外国朋友，鸡莱坞公司定下的奇怪选拔标准造成了这么奇怪的选拔结果。
　　靓丽的女主持人再次重审选拔标准，标准是这样的。
　　台市卫视将在演播厅大屏幕上随机播放几段节目，或者影视剧，有时候也会即兴请来歌星或者模特当场演唱以及走秀，所有入围者将对这几段节目或者登台表演的演员，模特进行评判，选出他们认为最优秀的节目或者人选。
　　这时候，入围者的评选结果先不公开。
　　然后，节目主持人将会请求现场的观众以及电视机前的观众对刚才播放地节目选段或者上台表演的演员或地得模特进行投票，选出现众认为最优秀的节目或者人选。统计投票的最终结果，并在公证员的监督下首当其冲先公布投票结果。
　　节目最后再公布入围选手的评选选结果，与观众结果不符者即惨遭淘汰，如果入围者都选对了，就继续进行下一轮的评判，直到决出最后地优胜者。
　　靓丽的女主持人重审完了选拔标准，帅气地男方持才朗声道：“现在，让我们以热烈的掌声欢迎鸡莱坞影视有限公司的副总经理东方男先生，有请东方男先生！”
　　这时候，莹儿撅起小嘴，嗔声说道：“向前，为什么不是你？你我才是公司的总经理嘛。”
　　许文龙地双手分别在范金莲和莹儿的酥胸上游走，闻言笑道：“这种抛头露面的事，又不是什么好事，就让东方男去做好了，我才不要。”
　　范金莲也噗哧笑了，打趣莹儿道：“莹儿妹妹，你该不是希望你跟小徐欢好的时候，也有狗仔队躲在床底下偷拍吧？”
　　“呸呸。”
　　莹儿啐范金莲道。“菲奶你好讨厌，你才希望被人偷窥呢。”
　　范金莲笑道：“死丫头，我和小徐在洗澡地时候，也不知道是谁经常躲在外面偷看？”
　　莹儿羞红了粉脸，辩解道：“谁让你们弄出那么大的响声啦？好像生怕全世界的人都听不以似的，哼。”
　　范金莲媚声道：“你还说我呢，你自己又好到哪里去了？每次小徐要你的时候还不都是哭爹喊娘的，隔着八里地都听得见呢。”
　　“莲姐你好讨厌啦。”
　　莹儿暴走，揉身扑了上去，范金莲虽然嘴上功夫了得，可身手却万万不是莹儿的对手，没几个回合便已经落了下风，在莹儿的进攻下苦苦招架，开始求饶了。莹儿却不依不挠。不断向范金莲发起攻击，直以最后一寸丝缕离开了范金莲的娇躯，莹儿才将她诱人惹火地娇躯压下身下，得意地笑道：“莲姐，以后还敢欺负我不？”
　　范金莲一面求饶，娇躯一面轻轻地扭动着，这一幕看在许文龙眼里却是无比的确良香艳和诱惑，简直就是诱人犯罪么！尤其是范金莲被莹儿压和量趴伏在沙发上，腰肢极度弯曲导致雪白的肥臀高高翘起，两辫美丽的臀峰就不停地在许文龙眼前晃呀晃的，直晃得他热血沸腾……
　　许文龙地情绪很快就失去了控制，伸手就*开了宽松的短裤，比着范金莲的雪臀狠狠地撞了进去。
　　范金莲低嘶了一声，丰满的娇躯泛起一阵急剧的抽搐，延续了好几秒钟才软瘫下来，而这时候，许文龙早已经发起了疾风暴雨般的凶狠攻势，骑在范金莲腰上的莹儿顿时就像一叶孤舟飘进了风高浪急的海，摇摇欲坠……
　　上海，环球影视。
　　乙丑神色铁青，小眼睛则神色尴尬，两人面前的电视机屏幕上正在播放台市卫视的导演海选活动电视直播。
　　小眼睛扶了扶鼻梁上的眼镜，低声道：“乙总，要不我再找些人去找他们碴，把他们幕后操纵投票结果的黑幕给揭露出来？我怀疑最终胜出的人和肯定是他们内定好了的，绝对不可能是由观众选出来的。”
　　乙丑冷冷地瞪了小眼睛一眼，骂道：“你猪脑啊？你是不是还嫌帮忙不够，安！”
　　小眼睛面有苦色，分辩道：“可……可我实在是看不惯鸡莱坞这般恶意炒作，简直就在破坏游戏规则嘛。”
　　乙丑冷然道：“你去揭发就真能揭露人家的黑幕啦？现在是资讯时代，无论是正面新闻还是负面新闻，炒作的结果始终只有一个！殊途同归你懂不懂？上次就是听了你的馊主意，扬言要去控告许文龙那个王八蛋，结果你也看见了，真像互联网上流传的那样，我也成了恶意炒作的始作俑者了，帮人家大忙了解知道不？”
　　小眼睛神色慌乱，额头上已经冒出了冷汗，乙丑说的是都是事实，如果当初不是他提出这个主意，让乙丑去控告许文龙，只怕许文龙和鸡莱坞还不会这么快窜红！
　　“乙总，那现在怎么办？”
　　“怎么办？”
　　乙丑冷冷一笑，说道，“在一边看好戏吧！”
　　小眼睛不甘心道：“就这样任由鸡莱坞恶意炒作？”
　　乙丑冷然道：“依靠恶意炒作，固然能够一夜成名，但如果没有强大的实力作后盾，哼哼，是长久不了的！等着吧，只要鸡莱坞一年内拿不出好的作品来，自然而然就会淡出人们的视线了。”
　　小眼睛道：“可是万一他们要真的拍出了好作品呢？”
　　乙丑狠声道：“等着吧，我绝不会让他们拍出好作品的！”……
　　可情家。
　　可情，可情妈妈正陪华老一起看电视，对于最近鸡莱坞公司收购东方影视这宾的出色表现，华老是赞不绝口。
　　“可情，看来小徐还真是个商业天才，居然敢干利用电视直播对公避名气进行炒作！而且，还能够找到如此绝妙的切入点，真是不容易呀。”
　　华老欣然赞叹道，“虽说，那番言论有失偏颇，但炒作嘛，总是需要惊人之语以及惊人之举。”
　　可情嘻嘻笑道：“爷爷，你不知道，还有乙丑那批人的反应都被向前一一料中了呢。”
　　华老奇道：“哦，这是怎么回事？”
　　可情笑道：“刚才始电视直播的时候，向前就断定乙丑这些人肯定会疯狂反击，利用各种媒介大肆攻击他和鸡莱坞公司！但向前同时也断言，他们的反击不会持久，顶多功能持续几周时间他们就会自动闭嘴了，没想到，两周之后，乙丑这批人就真的闭嘴了，嘻嘻……”
　　华老点头道：“我明白了，小徐这一手玩得漂亮哪！乙丑他们越是反击看起来就越像是帮小徐在造势呀！”
　　可情妈妈忽然问可情道：“可情，最近小徐怎么不常来家里吃饭了？”
　　可情撅起小嘴，说道：“人家忙嘛，没时间。”
　　可情妈妈关切地问女儿道：“你们……该不会是闹别扭了吧？”
　　可情羞道：“妈，你说哪里去了。”……
　　铁欣凤寓所，铁欣凤和好朋友伊妹也在收台市台的电视直播。
　　伊妹向铁欣凤举起了洒杯，笑道：“铁欣凤，干杯，祝贺你有个天才的妹夫！一次漂亮的炒作，一次完美的广告！原本默默无名的公司一夜之间变得尽人皆知，许文龙的名字差不多也已经传遍整个华语文化圈了。”
　　铁欣凤的神色看起来却有些凝重，并没有伊妹那么高兴。
　　“伊妹，我在想一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你说，鸡莱坞公司哪来那么多钱举办这样一场大型的选拔活动？如此之多的参赛人选，十数万哪！筛选工作得是多么浩大而繁重的一项工作？他们需要租借多少场地，设备？需要请多少公证人，评判人？又需要调动多少警力来维持现场秩序？需要为这场活动偿付多少酬劳？更不用说付给台市卫视的直播费用了！
　　伊妹摊了摊手，说道：“这个，如果你想调查确切的数字就职得去问鸡莱坞公司的财务部了！不过，我估计这样一场超大型的活动搞下来，所投入的前期资金少说也得好几千万吧，至于后期，由于插播电视广告的收益开始体现，极有可能盈利。”
　　铁欣凤舒了口气，蹙紧秀眉道：“我担心就是这前期投入，据我所知，华夏集团对鸡莱坞的融资只有两千万，这部分钱在收购东方影视之后就已经所剩无几了！”
　　伊妹奇道：“怎么，你怀疑许文龙的这笔资金来路不正？”
　　“我想，至少需要查一查。”
　　铁欣凤摇了摇头，轻叹道，“不过许文龙的情况特殊，这事很可能不了了之，最终也查不出什么结果。”
　　伊妹越发奇道：“为什么？为什么许文龙的情况特殊？最终很可能不了了之？铁欣凤，这可不太像你一贯的风格？”
　　铁欣凤忽然间似乎想起了什么，脸上浮起一丝不自然的笑意，说道：“没什么，只是随便说说罢了。”
　　伊妹道：“铁欣凤，你是不是有什么主知不方便说？”
　　铁欣凤道：“没有，哪有？”
　　伊妹微微一笑，美目里掠过一丝莫名的神色，心忖这丫头定有什么事瞒着她，难道那个许文龙还有什么古怪不成？……
　　许文龙猛地打了个喷嚏，翻身从床上坐了起来。
　　两具赤裸滚烫的娇躯轻轻地贴了上来，耳际也传范金莲柔媚的声音：“小徐，你感冒了？”


第197章
　　许文龙又打了个响亮的喷嚏，吸了吸鼻翼，说道：“不是，好像有什么人惦记上我了，毛毛的。”
　　莹儿掩嘴轻笑，搂着许文龙脖子说道：“是不是你在外面采野花，对别人始乱终弃了？”
　　“冤枉啊。”
　　许文龙叫起撞天屈，“我比窦娥还冤哪，我哪有呀。”
　　范金莲将火热的娇躯紧紧地贴着男人的背部，玉臂则紧紧地搂着男人的能熊腰，轻声道：“向前，跟你说个事。”
　　“啥事？”
　　“王家，好像不太乐意莹儿跟我住在一起，已经正式警告我，以后不准莹儿再来别墅了，你看怎么办才好？”
　　许文龙皱眉道：“有这回事？”
　　莹儿轻轻点头。娇点道：“嗯。可能王家担心我跟莲姐走得太近，知道他们的隐私吧。”
　　许文龙沉声道：“这么说起来，莲姐的事还真不能再拖了，看来是时候跟王家摊牌了！”
　　范金莲紧紧地搂着许文龙的熊腰，柔声道：“小徐，姐姐听你的，你说怎么弄就怎么弄。”
　　许文龙的心里不禁萌生一股豪情，女人对他地彻底信任让他倍受鼓舞。
　　“莲姐，你就放心吧。这件事情我会处理好地。”
　　许文龙道，“不过，在我没处理好之前。你暂时不能再在这里住了，你和莹儿都搬到公司去住，那儿有我们的人守着，安全。正好，你们这几天也放假，不用上节目。”
　　范金莲轻轻地嗯了一声，柔声道：“姐姐听你的。”
　　许文龙伸手拍了拍莹儿赤裸裸的雪臀，说道：“小宝贝，快起来收拾收拾，我们这就搬家。”
　　莹儿娇媚地白了许文龙一眼，爬起身迈开修长的玉腿进了卧室。
　　许文龙返身搂过范金莲丰腴的娇躯，抱着她站起身为，然后让女人的娇躯贴紧他的雄躯滑落下来，极度的厮磨带给两人蚀骨地销魂，许文龙这才低嘶了一声说道：“大宝贝，你也收拾收拾，把需要的东西都带走吧。”
　　范金莲和莹儿顺从地收拾好东西，没想到许文龙顺手拎起她们的行李箱，居然要送她们下楼，范金莲顿时吃了一惊，说道：“小徐，你怎么……也和我们一起走？”
　　许文龙酒然道：“为什么不呢？反正今天就要跟王霸摊牌了，又何必再躲躲藏藏?再说你跟他们王家事实上早已经没有了关系。“范金莲闻言娇躯一颤，芳心如酥，她感受到了许文龙身上散发出来地强烈的雄性气息！一种强烈的要保护自己女人不受人欺负地雄性气息！这一刻，范金莲觉得能得到许文龙的保护是件多么让人欣喜的事……
　　奉王霸之命看守别墅的三个保安看到从大门里大摇大摆地出现地许文龙时，都傻眼了！
　　要知道他们一共有24人，分三班轮流守住了别墅的大门和三道侧门，在如此严密的守卫之下，甚至连一只苍蝇都没办法飞进别墅去，可是现在，居然有个活生生的大男人从里面出来！
　　保安很快就联想到了一个更严峻的事实！既然他们都不知道这男人是怎么进的别墅，自然也就根本无法知道他在别墅里呆了多久！说不定，这鸟人只怕早在别墅呆了一年半载了，看两个女人左右依畏在他身畔地媚态，她们只怕早不知被这鸟人骑了多少回了吧？
　　保这们在羡慕突然出现男人的艳福之余，也感到心惊胆战，冷汗交流！
　　这件事，如果让王霸知道了，他们绝对吃不了兜着走！王霸是什么人？台市首富啊！现在他的儿媳妇偷人养汉，他们绝对难辞其责。
　　“站住！”
　　保安队长惊惧归惊惧，还是本能地冲上来挡住了许文龙的去路，不让他去车库开车。同时还用对讲机向其余三个方向的保安求援，很快，别外三个方向的保安都赶到了，八个保安将许文龙，范金莲和莹儿团团包围起来。
　　范金莲和莹儿跟在许文龙身后，神色安怡，只是以美丽的大眼睛脉脉地望着许文龙的背影，从她们的眸子里，能够感受到对男人的无比信任。
　　许文龙淡然打量着眼前跟他差不多高的保安队长，夷然无惧，淡然道：“请让让路，好吗？”
　　保安队长深吸了口冷气，凝声问道：“你是谁？你是怎么进的别墅？”
　　许文龙的嘴角浮起一丝笑意，说道：“我是谁并不重要，重要的是我已经进来了，现在我想出去，让开！”
　　“上！”
　　保安队长打了个手势，两名保安揉身扑了上来，但他们甚至连许文龙的衣袖都没有碰到便已经抱着腹部倒在了地下！没有人看清楚究意是怎么回事，反正那两个原本好端端的保安现在已经结结实实地趴在了地下，身体正在痛苦地扭曲。
　　保安队长的眸子缩了一下，掠过一丝凛然之色。
　　许文龙脸上却是浮起了笑意，问道：“你当过兵？”
　　保安队长默然点头，脑子里已经开始剧烈的思想斗争，是不是要继续顽抗？很显然眼前这家伙是个深藏不露的高手，如果不地劝枪，只动手怕是没有好结果的，可如果不动手只怕很难向王霸交待！
　　许文龙却似乎猜透了他的心思，摇头道：“你已经无法向王霸交待了。”
　　保安队长眸子里的凛然之色又浓了一分，盯着许文龙默然不语。
　　许文龙探手探过范金莲柔软的腰肢，大手使劲地在范金莲滚圆挺翘的玉臀上拍了一巴掌，以非常直白的粗话说道：“这娘们的上下两张嘴老子已经日了无数遍了，这事如果让王霸知道，他绝对馓不了你！”
　　范金莲白了许文龙一眼，白晰的粉脸上居然泛起微微的红云。
　　保安队长继续沉默，又浓又黑的眸子却是蹙紧了。
　　许文龙掏出一张名片递给保安队长，夷然道：“这是我的名片，如果有困难你可以去上面的地址找我。对了，请问你尊姓大名？”
　　保安队长仍然保持沉默。
　　许文龙摇了摇头，搂着范金莲和莹儿的柳腰从保安是间穿了过去，径直来到车库，稍顷，范金莲的小车发动，一溜烟地驰向别墅套让，经过保安队长身边的时候，一直沉默的保安队长忽然扯着脖子吼了一句。
　　“老子叫熊枭！”
　　许文龙伸手探出车窗，向保安队长打了个OK的手势，然后猛踩油门，小车已经风一般驰出了别墅大门。
　　小车里，范金莲使劲地扭着许文龙的右肋软肉，小嘴已经撅得老高，娇嗔道：“你刚才说什么，这娘们的两张嘴……这样的粗话你也说得出口，哼，你把我当成什么了？今天你非得给我一个解释，哼。”
　　莹儿也在后面帮腔，脆声道：“是啊，莲姐，一定要好好教训教训他，不然以后还得了啊，不定说出更难听的话呢。”
　　“你说不说？”
　　范金莲看男人似是而非乎无所谓的样子，马上就转移了目标，玉手伸到了男人的两腿之间，捏住了某蛋状物，“不说是吧，嗯……”
　　许文龙脸色大变，赶紧计饶道：“大宝贝，手下留情哪，使不得，万万使不得呀。”
　　范金莲轻啐了许文龙一口，嗔声道：“快解释，不然就……就捏碎你那俩玩意。”
　　“使不得啊，你要真捏碎了那俩玩意，你们还怎么给我生孩子呀。”
　　“呸，谁要给你生孩子了，臭美。”
　　见范金莲有收紧玉手之势，许文龙赶紧救饶道：“好好，大宝贝，我解释，我马上解释。”
　　范金莲哼了一声，放松玉掌，嗔声道：“这还差不多。”
　　许文龙伸手拭额，长叹道：“家有二妻，胜似两虎，这往后的日子可怎么过呀……”
　　范金莲和地发儿掩嘴轻笑，被许文龙脸上的苦色给逗乐了。
　　许文龙这才笑道：“刚才你们也看见了，那家伙一看就知道当过兵，而且还是个粗人，这样的人往往心狠手辣，又不懂什么大道理，跟这样的人打交道，最好的办不支就是说最粗最直白的话，讲最直拉的后果，这样就能够引起他的共鸣，把你当成同一类人。”


第198章 最爽的死法
　　范金莲嗔道：“强词夺理，这跟禽兽有什么区别？”
　　许文龙嘿嘿淫笑道：“我本来就是禽盖，你们才知道呀？”
　　男人说着就伸出毛爪子，去袭击范金莲的玉乳，范金莲惊叫一声，急伸手阻挡男人的袭击，没想到雪儿也从后排探过身来，帮着袭击范金莲。在两人的联合进攻下，范金莲很快就招架不住，若不是侧面的车窗玻璃是单向可视的，只怕她玉体横陈的样子早已经曝光了……
　　一个小时后，秦小辉被许文龙一个电话叫到了总理经办公室。
　　秦小辉道：“有什么事？我正忙着呢。”
　　许文龙道：“过来坐吧，我有正事和你商量。”
　　看许文龙神色凝重的样子，秦小辉皱紧眉头，在对面坐下来，说道：“说吧，我听着呢。”
　　许文龙道：“莲姐我事，我上次已经跟你说过了，对吧？”
　　“说了。”
　　秦小辉点头，神色旋即一变，问道，“怎么？是不是范金莲出什么事了？”
　　“不是。”
　　许文龙摇头道，“是这样，我打算跟王霸摊牌，解散除莲姐跟王斐名义上的婚姻关系，恢复莲姐的自由身。”
　　秦小辉望着许文龙，忽然问道：“你是已经决定了呢，还是想征求我的意见？”
　　许文龙道：“这不是正和你商量呢吗。”
　　秦小辉道：“要我说，这副牌你还是先别摊！现在公司刚刚起步，形势一片大好，正是大力发展的最佳时机，犯得着节外生枝惹上王霸这么一个死对头么？王霸是什么人，台市首富哪，他的资金那可不是一般的雄厚，他要真跟我们玩，我们玩得起吗？”
　　许文龙道：“但总不能让莲姐一直这样不明不白地耗下去吧。我不能让她受委屈。”
　　“行，你怜香惜玉。”
　　秦小辉道，“我还真不明白了，敢情你还真对范金莲动感情了？”
　　许文龙翻了翻白眼，没好气地答道：“那还有假？”
　　秦小辉苦笑摇头，问道：“那雪儿怎么办？还有可欣，我看小姑娘对你也是情意绵绵，大有非君不嫁的味道了，这两位怎也比范金莲她要强吧。”
　　许文龙道：“这个你就不要管了，感情的事我自己会处理好。你只要帮我想想，以怎样的方式跟王霸摊牌为妙，最好能让他代干*为玉帛，打消报复的念头。”
　　秦小辉没好气，说道：“还跟我商量呢，你这不是已经下定决心了吗。”
　　许文龙道：“我知道你小子鬼点子多。帮我想个妥善良的法子。秦小辉沉思片刻，长叹道：”
　　要说最好地办法，那就是直接结果了王霸地性命！王霸一煞费苦心，王斐是扶不上墙的烂泥巴。这事估计也就揭过了，但这是犯法的勾当，我们不能去做，对吧？“许文龙道：“这不是废话吗。”
　　秦小辉摊手道：“那就没办法了，自古以来男人有两大敢辱承受不得，一是杀父之仇，二是夺妻之恨，你既要夺人家老婆又要人家不记仇，这种事情，办不到。”
　　许文龙皱眉道：“这么说，除了干掉王霸就再没有别的办法了？”
　　秦小辉摇头道：“没了。”
　　许文龙没好脸，骂道：“没事还赖这干吗？等着领赏哪？”
　　秦小辉却涎着脸，探过身子，神秘兮兮地说道：“哎，我说，你啥时候教我欢喜禅经的第三段呀？最近我发现，我那方面的能力已经突飞猛进了，嘿嘿……”
　　许文龙问：“想练第三段是吧？”
　　秦小辉点头应是。
　　许文龙扔给秦小辉一片薄薄的刮胡刀片。
　　“干吗？”
　　秦小辉瞪大两眼问。
　　“先把你那玩意切了。”
　　许文龙没好气地说，“这是禅经上说的，练了第三段就会重新练出一个玩意，如果不把以前那个切掉，你岂不成了双枪怪了？哪个女人还敢跟你玩？”
　　秦小辉信以为真，双手捂紧下体，紧张地问：“那……万一要是没练成咋整？”
　　“那就当太监呗，还能咋样。”
　　秦小辉脸色煞白，摇手道：“汗，还是算了，我还有事，先走了。”……
　　陈平像往常一样，在下午两点半前来向王霸汇报工作，王霸拥有非常朗好的生活习惯，每天中午都坚持午睡两小时，两点半才开始正式办工。
　　陈平走到王霸办公这到门外地时候，大门还是紧闭的。
　　陈平的脸上露出一丝奇怪的地笑意，这是意料之中的事，如果这时候王总办公这到的门打开了，那反而是怪事了！因为王总地办公室是和休息室联在一起的，而休息室又和秘书处的休息室有小门联通。
　　公司里有传言说，王霸之所以五十多岁了却还是龙精虎猛，是因为他练有御女术，精通采阴补阳之术，而秘书处定期更换的漂亮女秘书们就是他彩补地对象，身为集团公司高层之一，陈平自然知道其中的内幕。
　　有关王霸练有御女术的传闻是真实的！秘书处那十几个年轻漂亮的女秘书就是随时准备供王霸宣淫用的，每天中午，王霸都会在他地休息室宠幸这些女秘书，王霸的休息室里，欢乐椅，鸳鸯登凳，水床等淫乐用具是一应俱全。
　　自从跟随王霸之后，陈平已经记不清秘书处的漂亮女秘书总共更换了多少批！最让陈平佩服不已的就是王霸数十年如一日，始终保持着龙精虎猛的强壮体魄，有好几次，陈平忍不住想讨教其中的奥秘，但最终都没敢造次。
　　陈平看了看手表，时间正好是两点十五分，这厮脸上忍不住就露出了艳羡之色，心忖此时此刻，王总说不定还在哪位漂亮女秘书的肚皮上纵情厮杀呢，一想起那些女秘书漂亮的脸蛋，惹火的身材，陈平就感到腹股抽紧，胯下地玩意马上就有了反应。
　　赶紧深吸了几口冷气，陈平竭力压下了蠢动的欲火，如果在王霸面前丢丑失态，下场将是极为悲惨的。
　　耐心等待的陈平忽然发现王总办公室的门跟平时有些不一样，仔细一瞧，原来门竟然没有关好，是间竟然还错开了一道缝。
　　偷窥的诱惑强烈地吸引着陈平，这厮忍不住把眼睛凑到了细小的门缝前，结果脑袋轻轻地撞了下门扉，原本细小的门缝居然被撞大了许多，敢情，这门压根就没有关哪！
　　陈平倒吸了一口冷气，不对啊，平常这时候门不都是从里面锁好的吗？
　　“王总，您在吗？”
　　陈平壮着胆子喊了一声，里面静悄悄的，没人回答。
　　“王总！”
　　陈平的音量大了许多，对着门缝喊，仍然没人回答。
　　陈平的脸色微变，终于壮着胆子轻轻地推开了大门，大门悄然而开，王霸装修得富丽堂皇的办公室便逐渐展现在陈平的视野里，还是一个人影也没有！
　　“王总！”
　　陈平又喊了一声，空旷的办公室里只有他的回音久久回荡，却没人答应，陈平的心缩了一下，目光不由自主地落在办公室角落的小门上，小门也是虚掩的，敞开了一道小缝，陈平知道，就是那道小门，直通王霸宣淫用的休息室。
　　王总会不会在里面睡着了？
　　陈平第四次呼喊王总，小门里同样静悄悄的，什么声息也没有。
　　怪了！陈平摇了摇头，再度壮起胆子，走到虚掩的小门前，顺着门缝他看了一眼，便赶紧转过身，再不敢多看半眼，因为他看到了一具白花花的娇躯，纤细的小腰，挺翘的奶子，圆圆白白的屁股辫，明显是女人的。
　　“王总您在里面吗？”
　　陈平第五次叫喊，还是没人回答，这时候，陈平的脑子里忽然浮起刚才一瞥之见留下的是映像，仿佛……地板上有滩鲜红的痕迹，像是 血迹！
　　联想到血迹的陈平大吃一惊，返身迅速推开小门，里面的景象便彻底展现在他眼皮底下，豪华的休息室里，装满了各式各样，五花八门的欢乐用具，十几个身材妖娆的女子或坐，或躺，或劈开双腿或弯腰撅臀，纷纷摆出诱人犯罪淫糜姿势，她们身上皆没穿任何衣物，赤条条的，连隐私之处都一目了然。
　　但这些都没能吸引陈平的目光，因为他的目光已经被一滩醒目的艳绝所吸引！
　　那确实是血迹，并且……是属于蓝天集团董事长王霸的！他肯定是王霸，因为能随意进出休息室的男人只有一个，就是王霸！
　　王霸就站在一条欢乐椅前，浑身精赤，强壮的双臂用力提起一名妖娆女子的双腿，王霸的姿态就定格在提殿挺腰前刺那一刻，并且永远地凝结在那一瞬间！国为他肩上的脑袋已经不翼而飞……
　　一股股的鲜血仍然时不时地从王霸的颈间喷涌而起，溅到地板上，污成了偌大一片。
　　“来人哪……”
　　陈平凄厉地嘶吼起来，转身跌跌撞撞地逃出了休息室。台市首富王霸遇刺身亡的消息一引传出，顿时在整个台市市引起轩然大波，各大媒体和报纸纷纷转达播或者转载所谓的“独家”“内幕”消息，街头巷尾也是众说纷纭，说什么的都有，甚至有人还把这起案子与前不久发生的连环凶杀案联系在一起。
　　王霸遇剌身亡的消息就像是一场百年不遇的超强台风瞬时席卷了整个台市市，将整个台市市搅得天翻地覆！
　　要知道王家手时掌握着庞大的产业和资金，控制着数万人的利益福祉，对整个台市乃到整个台市省的制造业也具有举足轻重的影响。
　　饶传和铁欣凤无疑处于这场超强台风的正中心！两人不单承受着来自市里的压力，甚至连省公安厅和省委都表示了严得的关切，限两人定期破案。
　　饶传从没像今天这般感到压力沉重，既便是上次面对神秘菲测的凶灵凶杀案，他也没感到这般心情沉得！没别的，就因为王霸的身份特殊，他的死亡对整个台市造成的震动是超乎想象的。


第199章
　　严重点说，由于王霸身亡，造成蓝天集团崩溃垮掉，带给台市的影响将是灾难性的！不但上万工人将失业，台市市的财政收入也将丧失最大的税源，更重要的是，大量流失工人将对整个台市的社会治安造成严阵以待重的威胁……
　　当然，这只是最坏的假设，事实上出现这种可能的概率极低！但这已经足够说明王霸占身份的物殊民生了，特殊的身份自然需要特殊对待，对于肩上承受的沉重压力，饶传倒也觉得顺理成章。
　　但饶传不打算把这些压力转嫁到铁欣凤身上。
　　在碰头通气会上，饶传这样说。
　　“小凤，这件案子由你负责查办，我不结你定什么期限，也不给你下什么死命令，只要我还在位一天，你就尽可以按照正规的程序以你最大的能力去查，但有一点，办案一定要客观，讲证据，绝不能凭主观臆断冤狂无辜之人。”
　　饶传这番话是意有所指的，铁欣凤也听得懂，实际上，饶传说这番话就是要告诫铁欣凤千万不要想当然地把凶犯嫌疑锁定在许文龙身上！尽管，无论是从杀人动机上，还是从杀人能力上，许文龙已经完全具备了这个资格。
　　更何况，王家地人早已经在各种场合，各种*论上疯狂宣传杀人者就是许文龙！这就给警方地调查工作造成了很大的被动和麻烦。
　　曾兵将凶案现场拍摄的照片放在幻光下一幅幅地放映，铁欣凤在旁边讲解。
　　幕布上浮现的画面显得无比香艳，几乎每一张幻灯片里都有那么一两具赤裸的胴体，这些胴体体态婀娜，姿态妙曼，最要命的是，拍照的时候需要尽可能选择不同的角度，因此连带着将许多不该出现的风景也拿来放映了。
　　映像最终定格在王霸失去颅后仍然站立地那张，幕布上，王霸除了肩上没了脑袋，对手分执妖娆女子双腿，提臀挺腹，动作体态与活人无疑！
　　铁欣凤指着血肉模糊的颈项说道：“现在可以断定，死者遇刺时正处于极度亢奋的状态中！极度地亢奋导致他的意识产生短暂的停顿，就是短暂地停顿，凶手以利器干净利落地切掉了他的头颅！这一点已经得到了法医的认定。”
　　幻灯映像继续更抽换，铁欣凤继续讲解道：“现场没有任何搏头号的痕迹，十六名女子集体昏迷，皆身无寸缕，她们地下体都残留有发泌物，经法医鉴定与王霸的体液相符，这足以说明，王霸在死亡之前，曾经先后与这十六名女子发生过性接触。”
　　研讨室里响起一片惊呼，几个年轻的男警员纷纷咱舌，继而艳羡不已。
　　铁欣凤面无表情地继续解说：“最先发现王霸死亡的是蓝天集团的销售公司副总经理陈平，此人据查是王霸的心腹……”……
　　鸡莱坞影视有限公司总经办。
　　秦小辉盯着许文龙，很严肃地问道：“，你老实跟我说，王霸是不是你杀地？”
　　许文龙皱紧眉头，闷声道：“跟你说多少遍了，不是！”
　　秦小辉道：“那你昨天中午十二点到三点这段时间上哪去了？你能给一个解释吗？”
　　许文龙沉声道：“你怀疑我撒谎？”
　　秦小辉摊手道：“不是我怀疑你，而是警方很可能怀疑你！王家的人干脆就直接认定你了！你和范金莲那点破事现在已经满城皆知了，你完全有可能因为范金莲铤而走险去刺杀王霸，这杀人动机太说得过去啦，如果我是办案的警察我也会这样判断。”
　　许文龙道：“警察怎么判断那是他们的事，跟我无关！想抓我，拿出证据先。”
　　深深地和许文龙对视了片刻，秦小辉最终软化下来，长叹道：“公司好不容易搞得风生水起，海选导演的活动圆满成功了，你也着实让广大观众欢呼了一把！现在呢，演员的海选也即将开始了，结果却遇上这么一档子烂事，你说怎么办吧？据我估计，和台市台的直播协议具定是作废了，既使他们愿意继续合作，台市省委也一定会行政干预的。”
　　许文龙道：“不直播就不直播吧，演员照选，剧本照拍。”
　　“可是别人会怎么想？”
　　秦小辉急道，“你就为什么不能直说，那三个小时你到底干吗去了？你说出来洗脱了嫌疑，不就什么事情也没了吗？”
　　许文龙叹道：“没这个必要！反正人不是我杀的，这盘屎终究扣不到我头上来，至于别人怎么想那是别人的事，我们管得了吗？唉，只是可惜了公司的大好发展势头哪，要是再给我几个月的时间……唉，真是太可惜了。”
　　两人正说话之际，东方男神色慌张地冲进了办公这到，急道：“徐总，不好了！不好了，范金莲小姐她……”
　　许文龙大吃一惊，猛地站起身来，厉声问道：“莲姐她怎么了？”
　　东方男吃了一惊，意是惊得忘了要说的话，一边的秦小辉也是骤然吃了一惊，自从他和许文龙认识以来，不容未见过这厮像今天这般生气，眸子里几乎山经能够闻到杀气了。
　　“莲姐她到底怎么了？”
　　许文龙又催问了一声，东方男才呃了一声，答道：“其实也没什么，我只是担心范金莲小姐的安全，她不听公司保安人员的劝阻，执意要去大门口和那些无理取闹的人讲理，我怕她有危险。”
　　“什么？你怎么这么糊涂！”
　　许文龙闻言脸都黑了，“怎么可以让莲姐去公司大门口！”
　　仍下这句话，许文龙一脚踏到宽阔的老板桌上，右足再用力一蹬，身影已经闪电一样冲出了门外，一闪便消失不见了！秦小辉吃惊地收回目光，然后望着桌子上那道清晰的足印，比了比那足印深入木质桌面的深度，傻了……
　　鸡莱坞公司大门外，已经聚集了一大群人，并且还有越来越多的人正往这边聚集，公司的保安如临大敌，个个手持警棍严阵经营待，派来维护公司治安的警察们也是神情凝重，半丝不敢松懈。
　　自从王霸遇刺身亡之后，这些人对鸡莱坞公司的围攻已经持续整整七天了，并且大有愈演愈烈之势，好几次市局派大批警力干预，这些人就作鸟兽散，可只要警力一撤走，他们又马上聚集起来，住鸡莱坞公司仍石头，投掷烟花爆炸，甚至还有往墙上喷大粪的。
　　铁欣凤抓了解几个带头闹事的，结果不但没有平息事态，反而更加助长了事态的漫延，甚至还有人放出话来，说市公安局的人已经被鸡莱坞公司收买，他们要到省委上访云云……
　　这些人都自称是蓝天集团的员工，因为王霸身亡引发公司人事动汇，好几千工人都被裁了下来，被裁的人工作没了，生计无处着落，所以将满腹怨气发泄到了许文龙这个公众*论口中最大的嫌疑犯头上。
　　但究竟是什么原因让这伙人如此嚣张，在案情没有水落石出之前一口咬定许文龙就是凶犯，这其中是否另有黑幕，就只有天知晓了。
　　范金莲的出现将这些人的愤怒引向了高潮。
　　“荡妇！”
　　“贱人！”
　　“婊子！”
　　“该杀千刀的荡妇，应该送她去骑木驴！”……
　　但凡能够想得到的骂人话，都像潮水船向范金莲卷了过去，范金莲甚至还没来得及张嘴替许文龙分辩，便已经被他们的口水所淹没。范金莲粉脸煞白，娇躯轻颤，她还从未见过如此众多的人怒目相向，一时间委屈，伤心，愧疚，各种情绪一股脑儿都涌上了她的心头……
　　远离愤怒人群的角落里，乙丑和小眼睛阴冷地笑了。
　　“乙总，我们来得可真是及时啊，还好赶得及这场盛宴。”
　　“哼哼，来吧，就让这场超强台风来得更加猛烈些吧！”
　　“乙总，看来明天还需要加大宣传力度呀。”
　　“嗯，多找人，尽量多找人，只要能骂就行，钱不是问题，要多少给多少！总之一句话，一定要借这个机会将鸡莱坞的名声搞臭搞烂！”
　　范金莲泪汪汪地望着许文龙，愧疚之情溢于言表。
　　“小徐，是姐姐不好，连累了你……”
　　许文龙轻轻低头，吻住范金莲的小嘴，阻止她继续说下去，许文龙感到范金莲往昔灼热的小嘴此刻却一片冰凉，许莹靠上来，张开玉臂紧紧抱住许文龙和范金莲的腰肢，三个人的身体紧紧地贴在一起，再难以分开。
　　唇分，许文龙伸手轻轻*开范金莲额际散乱的秀发，深情地凝视着好怕美目，轻轻的却是郑重地说道：“莲姐，你听好了，这件事情跟你没有任何关系，你是我的女人，我不能让你受作地何委屈，这件事就让我来处理吧。”
　　“小徐。”
　　范金莲深情地呼唤了一声，脉脉地凝视着许文龙，忽然间展颜一笑，柔声道：“能做你的女人，是姐姐今生最大的幸福。”
　　许文龙紧紧搂住范金莲和许莹的柳腰，柔声道：“莲姐，许莹，我是你们生生世世做我的女人，想跑也跑不掉。”
　　许莹噗哧一笑，媚态横生，说道：“你心里的女人只怕不止莲姐和我吧？”
　　徐悄民挠头道：“没有啊，就你和莲姐啦。”
　　“没胆鬼。”
　　许莹白了许文龙一眼，撅起小嘴道，“可欣小妹妹芳心可可的样子，也不知道谁背着我和莲姐偷偷*拔她。”
　　范金莲笑道：“小徐，不如加油把铁欣凤妹妹也收了房，那样姐妹们就可以凑成一桌麻将了，嘻嘻，这也是许莹妹子的意思，对吧？”
　　许莹道：“臭美，我姐才不会喜欢上他呢，我姐最讨厌花心鬼了。”
　　范金莲眨了眨媚眼，笑道：“讨厌花心鬼是一回事，被花心鬼缠上又是另外一回事，别看女孩子家嘴上说有多么讨厌花心鬼。如当她们真的面对花心鬼天马行空般的痴缠时，怕是没几个能够幸免于难吧。”
　　许莹横了解许文龙一眼，不屑地抽了抽小鼻子，说道：“我表姐是警察，他才不敢去招惹呢。”
　　许文龙果然中了两女的激将计，不停地抓着自己的头皮，恼火道：“不就是警察吗，泡就泡，有啥了不起，你们等着。看我怎么把铁欣凤弄上手！”……


第200章
　　台市市公安局，饶传办公室，铁欣凤猛地打了个冷颤，感到一有股莫名的寒意。
　　饶传掠了铁欣凤一眼，问道：“小凤，你怎么了？是不是感冒了？”
　　铁欣凤吸了口气，蹙紧秀眉道：“应该不会吧，感冒从来跟我没缘分地。”
　　饶传道：“那好，我们接着说案子，目前的情况非常复杂，你看是不是让许文龙来一趟警局，协助调查？”
　　铁欣凤质疑道：“饶局，这样做不太好吧？毕竟我们根本就没有什么证据。”
　　饶传道：“这不过是协助调查嘛，又不是传唤。”
　　铁欣凤摇头道：“许文龙现在可是处于风尖浪口，一旦再被传唤，舆论不知道又会做出怎样的猜测和推断，如果被有心人加以利用，对鸡莱坞公司是相当不利的！再说，许文龙地情况你我都清楚，万一要是受了刺激，体内地神秘激素再次失去平衡，那问题可比现在要严重得多了。”
　　饶传皱眉道：“说地也是，许文龙毕竟不是普通人。”
　　铁欣凤道：“从现在的情况来看，这起命案不像是普通的谋杀案哪。”
　　饶传道：“说说你的分析。”
　　铁欣凤道：“我有一种感觉，这场针对鸡莱坞公司和许文龙地舆论轰炸是有心人刻意挑起的，而这些别有用心之人挑起这场舆论狂潮的目的就是要扰乱我们地视线，刻意地掩盖事情的真相。”
　　饶传道：“这个分析好，相信曾兵的调查马上就会有结果了，到时候我们就能知道究意是谁在幕后操控这场舆论狂潮！”
　　话音方落，桌上的电话忽然响了。
　　饶传拿起电话，问道：“喂，我是饶传，你哪位？”……
　　“什么？许文龙先生来了，快请他进来，到我办公室来。”
　　饶传匆匆挂掉电话，向铁欣凤道：“小凤，这可奇了，我们不敢去请他，他倒自己找上门来了。”
　　铁欣凤美目一转，说道：“看来这位徐总也不是个愿意被动挨打的人啊，他这是想主动出击，希望以实际行动来洗脱自己的嫌疑。”
　　饶传拍掌道：“好啊，正好我们也需要他地帮助！”
　　铁欣凤凝然道：“饶局，你真打算让许文龙参与案情的调查？”
　　“为什么不？有没有许文龙的帮助，对案情调查的影响是相当大的！”
　　饶传亦凝声问道，“难道你也怀疑许文龙就是这起命案的凶手？”
　　铁欣凤摇头道：“不会，我敢肯定他不是杀死王霸的凶手。”
　　饶传笑道：“这不就结了吗？”
　　两人正说呢，许文龙的身影就出现在了饶传办公这到的门外，许文龙向饶传和铁欣凤招了招手，笑道：“饶局长，我这是不请自来了，兰姐也在啊，呵呵。”
　　饶传肃手道：“小徐吧，来，请坐，小凤，帮我们的徐总砌杯茶。”
　　铁欣凤轻轻一笑，替许文龙砌上一杯好茶，许文龙一面伸手接过，嘴里却连说不敢。
　　饶传盯着许文龙，说道：“说吧，你找上门来是不是因为最近舆论界对你和鸡莱坞公司的狂轰滥炸？”
　　许文龙点头道：“不错，针对鸡莱坞公司和我本人的负面炒作，不能再继续下去了，一定要以事实阻止他们，否则，炒作的时间一长，公司的形象将很难挽回，以后也很难有什么发展空间了。”
　　饶传道：“这件事情我们已经在着手调查了，这幕后肯定是有文章的，既使你不找上门来，我们也会给你和鸡莱坞公司一个交待的。不过，有句话我一定要说，这次针对你个人和鸡莱坞公司的舆论轰炸是因王霸命案而起，在王霸命案侦破之前，任何澄清和辟谣都显得苍白无力，小徐你说是吧？”
　　许文龙笑道：“得，饶局你这是把我往里面套，想让我出力替你们当编外侦探，对吧？”
　　饶传道：“这点我不否认，因为我们确实打算借得你的超能力，替案子的侦破工作出一点力，你看行吗？”
　　许文龙道：“当然没问题，今天这次来，我其实还有个重要的情况想向你们汇报。”
　　饶传和铁欣凤交换了一个眼神，问道：“什么情况？”
　　许文龙道：“是有关王霸命案的！事实上，王霸被杀前后，我确实曾经到过蓝天集团总部，并且闯进了王霸的休息室，不过我不是去杀他，只是想跟他谈判，逼他同意范金莲和王斐离婚，没想到……”
　　“等等。”
　　铁欣凤皱眉道，“王斐应该是王霸的儿子，对吧？那么范金莲应该是王霸的儿媳妇，你为什么要逼王霸同意他儿子和儿媳离婚？这事跟你有关系吗？难道外面风传的传闻是真的不成？”
　　“这个……”
　　许文龙一时语塞，他跟范金莲还和许莹之间的三角关系还真不太容易跟别人说得清楚，也很难获得别人的理解，尤其，铁欣凤还是许莹的亲表姐！许文龙忍不住以手拭额，现在看来，把铁欣凤弄上手确实变得很必要也很急迫了，要不然，指不定哪天就得死在她手里。
　　这母老虎，为了保护她妹妹，弄不好真的什么事都做得出来。
　　铁欣凤的美目里掠过一丝冷意，沉声道：“徐向前，我可警告你，千万不要作对不起许莹的事情，否则我饶不了你。”
　　饶传看气氛有些僵，赶紧打圆场挡在铁欣凤面前道：“小徐，慢慢说，这究意是怎么回事？”
　　许文龙舒了口气，脑筋急速开动，已经把该说的放整理了一遍，然后找范金莲跟王家的恩怨大致诉说了一遍，只是他跟范金莲之间的艳情纠葛却是只字不提。
　　没想到铁欣凤却是一眼就发现了其中致命的要害，冷然问道：“你和范金莲是什么关系？她为什么连这样的隐私都愿意向你倾诉？”
　　“呃……这个……”
　　许文龙也是急中生智，答道：“其实最先知道件事情的是许莹，然后许莹才告诉我的，兰姐你应该知道，许莹和范金莲是同事，她们两人的关系一向很好，范金莲向许莹子倾诉也是人之常情嘛。”
　　“许莹？”
　　铁欣凤听得将信将疑。
　　许文龙心中窍喜，心忖许莹肯定愿意帮他圆这个谎的，脸上却是俨然道：“不信你可以打电话问许莹嘛。”
　　“她吧，我会找许莹问清楚的，现在就算你说的是真的，你又为什么要替范金莲出头？”
　　许文龙索性将这些事情都推到了许莹身上，说道：“是许莹看不惯范金莲受委屈，让我出面替范金莲打抱不平，再说，范金莲和王斐早已经事实上离婚，只是王家死要面子才不肯把这件事情公开而已。”
　　饶传知道这件事再纠缠下去已经没什么意义，弄不好反而引起许文龙反感，那就得不偿失了，便避开话题，问道：“小徐，那么王霸身亡那天中午，你又发现了什么情况呢？”
　　许文龙道：“那天中午，大概两点钟左右，我顺利地潜入了王霸的休息室，本来只是想装神型鬼威胁他，让他自动放弃对范金莲的控制，万万没想到的是，在王霸的休息室里，居然看到了如此荒淫的场面，这厮竟然同时跟十几个女人……”
　　饶传轻咳道：“关于这类细节，你不用说了，现场已经足以说明一切问题了。”
　　许文龙道：“不，有些情况一定要说清楚，你们看到的女人只有十六个对吧？而我见到的女人却有十七个！这神秘失踪的第十七个女人就是杀死王霸的凶手！”
　　铁欣凤道：“这么说你目睹了凶杀的发生过程？”
　　许文龙道：“确切点说，是我正好看到了女杀手逃逸的过程，因为当我隐身进入王霸休息室的时候，王霸的脑袋已经搬家，行凶的女杀手正好从休息室的另一道门逃走，我只看到了她的背影，却没有看清楚她的面貌。”
　　饶传道：“你怎么确定她就是凶手？”
　　许文龙道：“因为她一手拎刀，一手拎着王霸的人头。
　　饶传和铁欣凤对视一眼，点了点头，许文龙说的基本和事实相符，从王霸休息室通往女履书休息室的一路上，都滴满了王霸的血迹，不过这些血迹延伸到了女秘书休息之后就消失不见了。
　　饶传道：“当时徐为什么不追上去？你明知道这是一起谋杀！”
　　许文龙苦笑道：“当时我哪里想得到这么多，加上又有人敲门。我一心慌就赶紧打开王霸办公室的窗户溜了。”
　　饶传道：“小徐，谢谢你提供这么重要地信息，现在你先回去吧，等有需要的时候，我会让小凤电话通知你。”
　　许文龙道：“好的。饶局。兰姐那我先走了。”
　　待许文龙离去，铁欣凤才释然道：“饶局，看起来许文龙说的应该是真的。”
　　饶传亦点头道：“不错，当时在窗口以现有翻越痕迹地时候，我确实曾怀疑过小徐，因为普通人是不可能在十几层楼地高度翻窗逃跑的，只有小徐做得到！加上小徐没有不在现场的证据，又有诈案的动机……不过现在既然是这么回事，小徐的嫌疑也不洗脱了。”
　　铁欣凤道：“其实我早想过了，许文龙只在一种情况下有可能杀人。”
　　饶传道：“你是说他体内的神秘激素失去平衡，发狂面杀人？”
　　铁欣凤道：“不错，如果不是神经错乱，以许文龙的为人怎么可能主动杀人？”
　　饶传道：“那么，杀王霸的究竟会是谁呢？”……
　　负责调查针对许文龙和鸡莱坞舆论轰炸地曾兵终于回来了，向饶传和铁欣凤提供了一个重要线索。
　　“饶局，兰姐，经过调查，针对鸡莱坞影视公民事的舆论炒作和聚众围攻，确实有人在背后指使！抓起来的几个闹事者已经供认了，的确人人出钱雇用他们到鸡莱坞公民事大门外闹事，并且每找一个人付给一百块幸苦费。”
　　“那么舆论炒作的调查呢？”
　　铁欣凤问道：“有没有最新进展？”
　　曾兵道：“这个查起来就难了，现在言论自由了，互联网上随便就能散布各种各样的消息，要查也是无从查起呀！再说也缺乏相关地法律法规，难哪，不过，最近网上流传的一个消息值得重视。”
　　饶传问道：“什么消息？”
　　曾兵道：“消息说，这一切针对鸡莱坞公司的攻击都是环球影视的乙丑大导演策划的。”……


第201章 极度舒爽
　　鸡莱坞公司。东方男和秦小辉击掌相庆。
　　东方男兴奋地说道：“小辉，你可真是策划高手，经你这么一操作，原本对我们公民事极为不利的形势马上就得到了扭转，你看，现在网上又吵翻天了，东方娱乐网的流量据说已经突破历史最高点好几倍了！现在，支持我们替我们说放的网友是越来越多了，再这么下去，只怕就要成为又一次成功的网络炒作了。”
　　“乙丑那蠢货，总是不吸取教训，总试图通过炒作来打垮我们，真是白日做梦！”
　　秦小辉狞笑道：“殊不知，大众都是同情弱者地，以他现在的名气来跟我们吵，吃亏的总是他，赚便宜的总是我们。”
　　东方男点头道：“是啊，凡事都有两面性，许多事情都不能一概而论！在分不清事实真相的时候，人们一般都会本能地同情弱者，认为强者在借机的打压弱者，欺负弱者，小辉，你真是抓住了人性也弱点，一击致命啊。”
　　东方男点头道：“是啊，凡事都有两面性，许多事情都不能一概而论！在分不清事实真相的时候，人们一般都会本能地同情弱者，认为强者在借机打压弱者，欺负弱者，小辉，你真是的抓住了人性地弱点，一击致命啊。”……
　　台市某宾馆。
　　乙丑盯着笔记本电脑屏幕，已经气得脸色铁青，小眼睛在他身边也是正襟危坐，神色呆滞，两个怎也没有料到，这一次南在秘得的出击居然又一次落得这般光景。太好的形势居然在旦夕之间化为乌有……
　　“乙总，现在怎么办？是不是让我们的人停止在网上发贴？”
　　小眼睛擦去额头的冷汗，问道，“另外，是不是也让围攻鸡莱坞的人都撤回来？“乙丑火道：”
　　你猪脑啊，这么做不等于承认人家说的都是真的了吗？“小眼睛不停地拭着额头的冷汗，吃声道：“可是，再这样炒下去，鸡莱坞的名气只会越来越大，支持他们的人只会越来越多。这种支持不出几天，肯定会从网上波及各种媒介，到时候，舆论又会倒向鸡莱坞了，到头来又成了我们出钱出人，却替他们在炒作了。“乙丑急火攻心，又感到骑虎难下，不由得恨起那个混蛋来！如果不是那个混蛋一个电话将他召到了台市，他也不会落到今天这般田地，既出钱又出力，到头来却替人作嫁衣裳，但再想想，这也怨不得别人，毕竟人家只是提供了一个消息而已。
　　正窝火呢，那个陌生电话又打来了。
　　乙丑接通电话就骂道：“喂，你个王八蛋，可把老子害苦了，你知不知道，现在网上的风向又变了……”……
　　“呃，你说什么！你肯出两千万支持我们继续跟鸡莱坞耗下去？”……
　　“哎，好！知道了！钱一到账我们就照办。”……
　　鸡莱坞公司宿舍。
　　自从决心和王霸摊牌之后，许文龙就把范金莲和许莹接到了这里居住，但是还没得及跟随王霸摊牌，就发生了王霸被杀案以及不明真相的人聚众围攻鸡莱坞等许多事情，许文龙就让黑皮带了许多兄弟入驻，将宿舍楼团团围了起来，保护范金莲和许莹的安全。
　　宿舍楼的最顶层就许文龙的居室。
　　卧室的窗帘拉上了，里面的光线显得有些暗，冷气开得很足，外面虽是炎炎盛夏，里面却是显出几分冷意，没办法，许文龙办事的时候总喜欢把冷气开得很足。
　　许文龙像头强壮的狗熊，正趴在许莹柔软的娇躯上疯狂起伏，卧室里充盈男人粗重的喘息和女人低柔的呻吟声，范金莲睁大美丽的大眼睛，躺在一边静静地观看两人的抵死缠绵，她粉脸上的潮红仍未褪去，娇躯亦时不时地轻轻痉挛，这一刻，她甚至连动一动不指头的力气也没有了。
　　许莹纤细的玉指已经深深地掐进了许文龙的肩背里，极度的舒爽让她控制不住自己的情绪，她几乎是竭斯底里地迎合男人的攻击，许文龙猛地直起腰来，搂着许莹转了个身，让她跪伏在床上，然后从后面重新开始疯狂地进攻。
　　范金莲美目里媚意横生，与许文龙的眼神交织在一起，许文龙一面疯狂进攻许莹，一面伸出一枚手指，伸进了范金莲两片艳红的嘴唇里。
　　范金莲眼神暖昧，吸吮片刻后忽然问道：“小徐，你真把我的事跟铁欣凤讲了？”
　　“都讲了。”
　　“这么说，你和我之间的事她也知道了？”
　　“这个我哪敢说，我只说是你先跟许莹说了，然后许莹才告诉我的。”
　　范金莲笑道：“原来你也有怕的人。”
　　许文龙道：“这不叫怕，只是我们之间的闺房情事，跟她一个外人讲什么。”
　　一丝暖昧的笑容在范金莲嘴角浮起，这美艳的熟妇眨了眨之美目，忽然提议道：“小徐，你是不是考虑一下，真把铁欣凤妹妹给收了。”
　　许文龙道：“呼，哪有你这样的，居然劝自己的男人去找别的女人，汗……”
　　范金莲嫣然一笑百媚俱生，说道：“姐姐这是补偿你嘛，跟你好的时候姐姐便已经不是女儿身了，所以你多找几个好女孩，姐姐是真不吃醋。再说你那么好色，如果不多功能找几个好姐妹，怎么把你的心拴在闺房里？”
　　许文龙叫屈道：“我好色吗？”
　　范金莲嗔道：“你那还不叫好色？”
　　许文龙道：“如果我真的好我，可欣早让我给吃了，可我这不是还没有吗？”
　　范金莲道：“别的男人好色，只是喜欢女人的肉体而已，而你好色，却要身心人具获，所以说，你才是真正的大色鬼。”
　　许文龙仰躺在沙发上，怀里抱着气喘呼呼的许莹，这丫头……许文龙弄得再没有一丝力气，就像一团棉花瘫在男人怀里，范金莲却跨骑在许文龙的腰上，男人身体的一部份仍停留在她的体内。
　　许莹轻轻地呢喃了一声，问道：“阿永，这次姐姐没有冤狂你吧？”
　　许文龙道：“这倒没有，不过这次我再不能像上次那样被动了，既然别人想把祸水往我身上引，我再不反击岂不是太不够意思了。”
　　范金莲轻轻地旋转自己丰满的雪臀，极度的厮磨带给男人蚀骨的销魂享受，范金莲喘息着问：“小徐，这么说你是打算主动出去，协助警方破案了？”
　　“为什么不？”
　　许文龙惬意地享受着范金莲带来的蚀骨销魂，双手却不停地在许莹日趋丰满的玉乳上肆意揉捏，说道，“我们不能总是被动防御，等到别人杀上门来了才想着如何去防御，我们为什么不能主动出击呢？”
　　范金莲停止臀部的活动，美目深注许文龙，说道：“小徐，那你打算如何反击呢？”
　　许文龙凝声道：“乙丑那王八蛋肯定是被人当枪使了，现在的关键是要找出是谁在指使乙丑，我想那个人肯定跟杀死王霸的凶手有关联。”
　　范金莲忽然说道：“小徐，你有没有想过，指使乙丑的就是王家人呢？”
　　许文龙沉声道：“莲姐，你为什么会这么想？”
　　范金莲道：“无论如何，我民做了六年名义上的王家媳妇，王家地一些丑事多少也知道一些。你知道吗，王霸现在的老婆何露，并不是王斐的亲生母亲，据我所知，何露和王斐之间也不干净，我也是无意之中发现的，这件事情王霸很可能不知情。”
　　许文龙愕然，继而笑道：“这倒也有趣了，老子骑儿子媳妇，儿子上老子女人，这不成了禽兽之家了么？”
　　范金莲嗔道：“你说什么呢，姐姐可不是心甘情愿的！”
　　许文龙咱舌道：“汗，这么说来，莲姐你怀疑是王霸撞破了何露和王斐之间地奸情，王斐害怕王霸才丧心病狂和何露合计结果了王霸地性命？”
　　范金莲道：“其实，王斐不是现在才丧心病狂，早在六年前……的时候他就已经丧心病狂了！姐姐那件事情发生之的一，王斐表面上对王霸仍然是恭恭敬敬，可背地里则是经恨得咬牙切齿了！”
　　许文龙道：“嗯，这么说起来，王霸倒真有可能是何露杀的！”
　　范金莲道：“小徐，既然那天你已经看见子女杀手的背影，并且注意到她的臀沟里不有三颗米粒大的黑痣，保不找机会隐身潜入王家，偷看一下何露的L体呢？如果能够证实何露就是女杀手，这案子不就真相大白了呢？”
　　许文龙点头道：“好主意，我抽时间就去试一试。”
　　一直默不做声的许莹忽然掐着许文龙的肋肉嗔道：“死鬼，你只看了一眼怎么就能看清楚她的臀沟里有三颗米粒大的黑痣？”
　　范金莲笑道：“许莹妹妹，男人都那点德行，你也别怪他了，如果第一眼不住那时瞧那才叫不正常了呢。”
　　许莹嗔道：“莲姐，你这是在变相地鼓励他，小心他以后真找一大堆姐妹来呢。”
　　范金莲浅浅一笑，附着许莹的耳朵窃窃私语起来，望着两女融洽的样子，许文龙心下大定，刚认识许莹的时候，这小丫头可是心比天高，在单位里根本不将范金莲瞧在眼里，可是现在呢，却对范金莲言听计从。
　　可见范金莲地亲和力是惊人的，以后可欣和许莹的和睦相处全指望她了……
　　蓝天公园，这里居住着蓝天集团公司的高层管理人员，其中也包括王霸一家，王斐虽然已经结婚生子，可实际上他仍然跟父母生活在一起，新婚别墅却归范金莲独自居住。
　　王霸的别墅向来戒备森严，上百的退役军人姐成保镖24小时不间断地守卫在别墅四周，任何可疑人物都不可能潜入蓝天公园，更不可能接近王霸的豪华别墅。


第202章 真相其实很简单
　　别墅后院是露天泳池，跟亮都花园的范金莲别墅一样，泳池上空也以特种玻璃与外界隔维了开来，里面的人对外面一目了然，而外面地人却根本就看不到里面的景象。
　　两知肉虫正在泳池边的人造沙滩上激情肉博，上演限制级A片。
　　陷入激情中的两人没有发觉，进入泳池的唯一入口地玻璃门轻轻打开了一道细缝，似有轻风一涌而入，然后很快，玻璃门就回复了原样。
　　沙滩上的两条虫子翻了个身，变换了姿势，男人仰面躺在沙滩上，女人劈开双腿骑在男人腰上，借着透过玻璃罩射下来的光线，可以清晰地看到，女人丰满的雪臀间，股沟里确实露出三颗米粒大的黑痣。
　　黑色的痣，在雪白的肌肤间显得煞是惹眼，一目了然。
　　激烈的肉博很快就平息了，沙滩直只剩下两人粗重的喘息声……
　　“露露，你可真是厉害，那老畜生恐怕到死都没有想到，下手杀他的人会是你吧？”
　　女人的声音道：“何止老畜生想到期到，台市的警方不是同样没想到，因为老畜生被杀的时候，我有不在场的证据！他们只不过能将怀疑的对象锁定在秘书处的那些小婊子们。”……
　　台市市公安局。
　　曾兵向饶传和铁欣凤汇报道：“饶局，凤姐，已经排查过了，何露有不在现场的确实证据，案发当时，何露正和蓝天集团公司高管层的几位家属搓麻将，她们从中午十二点一直搓到下午六点，中间就没有间断过。”
　　饶传提醒道：“那几位高管层家属存不存在伪的嫌疑？”
　　曾兵道：“应该不存在，至少测谎仪测不出来！不过，她们都说，那天下午的时间好像过得过且过特别快，也不知道是怎么回事？”
　　铁欣凤神色一动，问道：“有没有对那几位高管层家属进行身体检查？她们身体上是否存在什么异常情况？”
　　曾兵道：“这个倒没有，凤姐的意思是……”
　　铁欣凤道：“我只是怀疑，也许他们被人在意识上下班动过手脚也未可知。”……
　　蓝天公园，王家别墅后院泳池边沙滩。
　　王斐问：“露露，你是怎么把这件事情做的天衣无缝的？她们就真的不知道你在一点到三点之间曾经离开过两个小时？”
　　何露笑道：“当然，这是我花重金从B国购买的最新迷幻药，药效保证，并且不会留下任何痕迹，警方就算对她们进行身体检查也绝对查不出什么破绽。”
　　王斐叹道：“你先是在十二点找陈平老婆等五人来家里搓麻将，等人到齐之后，使用迷幻约将她们药倒，然后乘坐阵平老婆的车外出，由于车窗玻璃的缘故，守卫别墅的保安根本看不到车里的人是谁，只认为是陈平老婆。”
　　“在途中你又假装车坏，让老畜生开车来接你，同样道理，老畜生的车也是单向可视玻璃，公司的保安都不知道车里除了老畜生之外还有你在。”
　　“更巧的是，老畜生为了方便玩女人，他的地下车库有专用电梯，直通他的秘书处，因此，你进入老畜生的休息室的事，外人根本不可能知道，不过我不明白的是，秘书处那些娘们怎么也不知道你曾经去过吗？还有老畜生不是一直在曾让你进过他的休息室么？怎么那天竟然会一反常态充许你进入呢？”
　　何露笑得花枝乱颤，说道：“那些小婊子们不知道我曾经去过，是因为克进去之前她们已经全部丧失了意识，成了一只只待日的母狗了，那时候就算进去的是一只公狗，她们也会爽得嗷嗷叫。”
　　王斐奇道：“这是为什么？”
　　何露道：“这是因为她们吃了一种烈性春药，这也是老畜生同意我进入他休息室的原因！在路上，我已经让老畜生试过烈性春药的滋味了，老畜生食髓知味，自然无法抗拒小婊子们全部吃了春药后缠着他求欢的诱惑。”
　　王斐叹道：“不过这种烈性春药的滋味真他妈不错，美得骨头都快酥了，露露，再给我吃一粒好不好？”
　　何露翻了翻白眼，嗔道：“你悠着点吧，以为这是补药啊，小心吃死你。”
　　王斐嘿嘿一笑，又接着说道：“你趁机杀了老畜生，然后开着老畜生的车逃跑，在途中又弃了老畜生的车，接乘陈平老婆的车回到别墅，整个过程真可谓天衣无缝，一丝不漏啊，露露，你真厉害。”
　　台市市公安局，饶传办公室。
　　饶传的电脑上刚刚播放了一段声色并论的偷拍录像。
　　许文龙道：“怎么样，饶局，凤姐，你们两个有什么感想？”
　　饶传叹道：“我现在的想法只有一个。”
　　许文龙问：“什么想法？”
　　饶传道：“无论如何也要把你小子给抓到刑警队里来，唉，但我知道那根本是不可能的，你小子根本就不愿意当个警察。”
　　铁欣凤道：“饶局，我这就带人去把何露和王斐逮捕归案。”
　　“不！”
　　饶传伸手阻止道：“逮捕何露和王斐之事非同小可，社会影响很大，我看还是我带人亲自走一趟为妙，小凤你留下，和小徐合计合计，编个说得过去的解释，万一上面问起我们是如何得到这盘录像带时，也好有个合理的解释。”
　　铁欣凤点头道：“好的。”
　　片刻之后，一辆中型面包车静静地驰离了警局大院，铁欣凤和许文龙都以为这只是一次最普通不过的逮捕，怎么也没想到此行居然会如凶险。
　　一小时之后，曾后一个电话打到了铁欣凤那，电话里，曾兵几乎是哭着告诉铁欣凤，何露和王斐拒捕，竟然指挥武装保镖武力顽抗，在激战中王斐被当场走毙，饶传也身受重伤，正送往人民医院院抢救。
　　等铁欣凤和许文龙赶到人民医院的时候，饶传已经安静地躺在太平间里，永远地闭上那双凌厉地眼睛。
　　铁欣凤有些木然，不久前还和饶传一起讨论案情，仅仅两小时之后，便已经阴阴阳陌路了！
　　许文龙伸手轻轻抚上铁欣凤肩头，柔声劝慰道：“凤姐，你也不要太伤心了。饶局是死在执行任务的岗位上，光荣，是英雄！”
　　铁欣凤轻轻摇头，淡薄然道：“我不伤心，其实在加入警队之前，每一句警察便都已经做好牺牲生命的心理准备。”
　　许文龙默然，忽然发现不知道该说些什么好。
　　铁欣凤回头，望着曾兵，问道：“小曾，何露呢？抓到了没有？”
　　曾兵脸上浮起屈辱的神色，摇了摇头道：“跑了！负隅顽抗的武装保镖被全部击毙，只有何露下落不明！”
　　“居然跑了？”
　　铁欣凤皱眉道，“看来这次我们是真地大意了，这个何露竟不是个简单地人物！”
　　曾兵的脸肌抽摔了一下，再不敢正视铁欣凤犀利的眼神。
　　太平间外忽然响起一片杂乱的脚步声，一句警察开门进来，带着哭腔说道：“凤姐，李局长来送饶局了。”
　　门开，一身笔挺警服的公安局长李汉神色凝重地趟了进来，在离饶传遗林三步处立正，缓缓脱帽默哀。
　　轻轻地抽泣声响起，是几个年轻的女警察言观色忍不住在落泪。曾兵和一些年轻男警员的眸子里也有晶莹地泪珠在打转，只有铁欣凤眼神凝然，面无表情。
　　李汉向饶传遗体深鞠躬，霍然盯着铁欣凤道：“小凤，刑警队的日常工作暂时由你代理，一定要将凶手逮捕归案，绳之以法，告慰老饶在天之灵哪！”
　　铁欣凤凝声道：“请局长放心！”……鸡莱坞公司马宿舍。
　　许文龙对许莹道：“许莹，你去陪陪你姐姐吧，现在她的心情比较糟糕，情绪也有些低落，需要有人陪她说说话。”
　　许莹脸色一变，急道：“永哥，发生什么事了？”
　　许文龙便将饶传牺牲的事说了，然后说道：“毕竟是多年的老战友了，骤然间牺牲了，你姐姐心里肯定受不了，许莹，你不定期是快点过去吧。”
　　许莹点头道：“嗯，那我马上就过去。”
　　范金莲忽然说道：“小徐，要不我也和许莹妹妹一起去吧，好吗？”
　　“你？”
　　许文龙微微一愣，忽然想起范金莲的亲和力，便点头道：“也好，不过莲姐你可要有个心理准备，凤姐有可能不会给你好脸色。”
　　范金莲嫣然一笑，说道：“女人之间自然有我们女人特有地交流方式，总之我不会和铁欣凤妹妹闹僵的，你就放心吧。”
　　许文龙欣然道：“那好吧，我让黑皮带几个兄弟送你们过去，路上注意安全。”
　　把范金莲和许莹从公司的小门刚刚送走，秦小辉就心急火*地来找许文龙了，秦小辉屁股后面还跟熊枭一伙，这伙人现在俨然已经成了秦小辉的保镖了，还美其名日策划部干事，请个屁，这几个家伙聊了能打架还会别的什么？
　　秦小辉示意熊枭和另的兄弟散去，才凑到许文龙跟前问：“，台市市局的饶传是不是刚刚牺牲了？”
　　许文龙皱眉道：“你小子消息可真灵通啊，你怎么知道的？”
　　秦上东急道：“警方在蓝天公园和王家的保镖激烈交火，这事现在整个台市城还有谁不知道？我还听说王霸地儿子王斐在交火中被当场击毙，王霸的老婆何露也下落不明，这是不是真的？”
　　许文龙皱眉点道：“是真的，不过我可警告你，千万别出心裁到处乱说。”
　　“说个屁！”
　　秦小辉猛地击掌，满脸兴奋地叫道，“，现在机会来了！你狗日的又要撞大运了！”
　　许文龙被说得满头雾水，闷声道：“你狗日地在说什么呢？”
　　秦小辉兴奋地说道：“你想啊，王霸死了，王斐死了，何露也跑了！就算她不死，逮住了也肯定被剥夺政治权力终身！现在，偌大一个蓝天集团，顺位继承人就只剩下范金莲和王阳母子了！王阳才六岁，小破孩懂个球，这么一来，这个蓝天集团可不就成了范金莲的了？你狗日的骑范金莲还真是骑对了，爷爷的。”


第203章
　　许文龙不高兴道：“我日，嘴巴放干净点，什么骑呀骑的，多难听，还像不像公司高层管理人员的样子？”
　　秦小辉被骂得直翻白眼，怒道：“你妈的就有样子了？”
　　许文龙没好气地说道：“行了，不跟你扯了，莲姐早和王斐协议离婚了，现在跟王家是一点关系也没有，蓝天集团再大跟莲姐又有什么关系？”
　　秦小辉皱眉道：“你又糊涂了不是，范金莲和王斐协议离婚的事外面谁知道？就算就出去又有谁信？在台市人眼里，范金莲她就是蓝天集团董事长王霸的儿媳妇，蓝天集团现在唯一的合法继承人。”
　　他默然。
　　秦小辉道：“你看着吧，这事想推还推不掉呢，没准这几天蓝天集团的律师就得找上范金莲商议继承蓝天集团的事了，你小子就等着捡个大便宜吧。”……
　　事实再次证明，秦小辉的判断是正确的。
　　由于王霸父子的身亡，何露的失踪都事发突然，事先根本就没有事先留下遗嘱什么的，这样一来，范金莲和王阳就成了蓝天集团的当然继承人，但王阳还年幼，根本无法理事，如此一来，由范金莲继承蓝天集团就显得顺理成章了。
　　毕竟蓝天集团是私营企业，法律也是保护公民的私有产业的，按照法律，死者的遗产，其子女和配偶是享有第一顺位继承权的。
　　蓝天集团的律师事务所很快就开始了和范金莲的实质性接触，商量继承蓝天集团的事，反而菲菲对这件事显得比较犹豫，她比较在意许文龙的想法，在没有征得许文龙的同意之前，她是无论如何也不敢答应的。
　　“小徐，蓝天集团的律师已经找到我了。”
　　范金莲的话只说了前半句，她害怕许文龙不高兴，所以后面半句还不敢说出来。
　　实际上，徐永慢早已经被秦小辉说服了，有便宜不占那就是傻瓜，既然蓝天集团送给别人也是白送，为什么就不能让范金莲继承下来？至少，范金莲继承了蓝天集团之后，她手里就掌控了庞大的资产和财力，以后也可以给鸡莱坞公司以强大的财政支持了不是。
　　许文龙道：“莲姐，现在我倒担心你和王家签的那份协议，万一那份协议曝了光，那你的身份……”
　　“那份协议是口头协议，并没有留下书面凭据。”
　　范金莲柔声说道：“小徐，这么说你同意我继承蓝天集团？”
　　“当然同意，我为什么不同意？”
　　许文龙道。“莲姐你继承了蓝天集团，我只会感到高兴，不过莲姐，如果你自己不愿意那就千万别勉强。”
　　范金莲深情地凝视着许文龙，柔声说道：“说心里话，姐姐是不愿意继承蓝天集团的，因为一旦继承了蓝天集团，陪你的时间势必就要少了许多，对于姐姐来说，这世上再没有什么东西能比得到你的恩宠更重要了。可是，小辉也跟我说过了，如果我继承了蓝天集团，就可以在事业上给你很大的帮助，所以，姐姐思来想去，还是决定同意继承蓝天集团。”
　　许文龙苦笑道：“小辉这家伙，真他爷爷的。”
　　范金莲牵着许文龙的大手按在她丰满的乳峰上，美目里深情款款。
　　“小徐，姐姐倒觉得小辉说得不无道理，你心里肯定也不希望姐姐只是一只对你的事业毫无帮助的花瓶，对吧？以后，虽然在你身边的时间少了，但只要能帮上你的忙，姐姐也是一样高兴的。”
　　许文龙心下一颤，将范金莲用力搂紧怀里，美人情重哪……许文龙抱起范金莲的娇躯，让她横坐在自己的腿上，范金莲……住男人的脖子，送上了艳红的嘴唇，任由男人肆意品尝。
　　这辆车是华老送给许文龙的礼物，是一辆加长XX牌轿车，据说要将近一千万元！车窗都是防弹的，并且要单向可视功能，车厢和驾驶室也是隔开的，只要车门一关，整节车厢就像个孤岛，外面的人既听不到里面的声音，也看不到里面的景象。
　　这无疑给许文龙提供了荒淫的最佳场所，那种在闹闹区招摇过市并且和美女抵死缠绵所带来的刺激是超乎想象的。
　　似乎是为了给范金莲留出和许文龙独处的机会，这次许莹并没有随车同行，偌大的车厢里只有范金莲和许文龙。
　　平板电视里正地播放脱衣舞，伴随着火爆的节奏，金发女郎款款摇动肥臀，将身上最后一片布条摇了下来，然后翻身坐在椅子上，紧紧并扰的双腿上摇右摇，就是不肯轻易打开，最终双手用力扶住膝盖，以为她就要用力分开的时候，却又突然站了起来。
　　许文龙失望地叹息了一声。
　　但是很快，金以女郎开始缓缓下蹲，随着娇躯下沉，两条牢满的玉腿也逐渐张开……
　　许文龙的喉结明显地抽动了一下，一只手已经洲进了范金莲的裙底，摸上了她的透明蕾丝底裤，触手是淡淡的湿意，范金莲轻轻地呻吟了一声，玉手越过男人强壮的胸肌，滑过健美的腹股，纤指轻舒解开男人皮带扣。拉开仔裤的拉链，然后，小后继续往下游移……
　　许文龙舒了口气，抬起屁股，长裤连着内裤便已经一起滑落到了他地脚踝，腰部以下便再没有寸缕，灼热的气息从范金莲的娇躯传来，薄薄地蕾丝底裤再无法阻挡范金莲滚烫地热情，范金莲扶着男人跪坐起来，瀑布般的秀以垂流下来，有几缕紧紧地贴在她丰满地雪臀上，青丝雪肤，相映成趣，范金莲扶住男人的脸，两人深深地湿吻，然后人开玉腿，款款摇动臀，缓级地坐了下来……
　　轿车最终在蓝天集团总部大厢前停了下来。
　　车厢里，范金莲和许文龙早已经着装整齐，只是范金莲的粉脸仍然潮红，美目里的媚意亦未褪尽，残留着太多欢好过后的淫糜气息。
　　许文龙重重地揉捏着范金莲的玉乳，语气暖昧神情淫荡：“大宝贝，你真是越来越诱人了，如果我一天见不到你，肯定会发疯地。”
　　范金莲微笑如花，芳心如灌了蜜一般甜，再没有比心爱情郎的情话更让她心动的了！对于范金莲来说，许文龙就是她的整个世界，她甚至愿意为了他去死！所以，许文龙对她的迷迷恋让她感到格外的欣喜。
　　范金莲送给男人一个深深的湿吻，然后凝视着男人的黑眸深情地说道：“小徐，你都不知道姐姐有多爱你，真的好爱你。”
　　“我知道。”
　　许文龙亦深情地望着范金莲，柔声道，“我感觉得到，真地。”
　　范金莲幸福地将娇躯畏进徐记民的怀里，轻声说道：“小徐，能做你的女人，是我今生最大的幸福。”
　　许文龙深深地嗅吸范金莲的幽幽发香，默然，他已经不需要再说什么了，此时此刻，再华丽地语言都是苍白求恩无力的，都无不支表述他心下的感受，只有在心底默默承诺，莲姐，今生今世，不让你受任何委屈……
　　也不知过了多久，许文龙才从迷醉中惊醒，轻轻拍着范金莲丰硕的玉臀，说道：“莲姐，该下车了。”
　　范金莲轻嗯了一声，有些不情愿地从许文龙怀里直起娇躯，理了理略显散乱的秀发，柔声说道：“姐姐真想一辈子都靠在你的怀里，那该有多美。”
　　许文龙帮着范金莲整理她的秀发，说道：“莲姐，今天是你正式入主蓝天集团的日子，我就只能送你到这儿了，下面的得靠你自己去应付，但你要记住，无论如何，我都会站在你的身后支持你，无论如何，你都是我深深迷恋的莲姐，好吗？”
　　范金莲再次吻了吻许文龙的脸庞，柔声说道：“小徐，你放心吧，姐姐不会让你失望的。”
　　车门打开，范金莲将身上的职业套装拉得笔直，然后迈开玉腿了了车，紧走几步，范金莲回头，看见男人正斜靠在车门上，冲她微笑，笑容里除了鼓励还有浓浓的爱恋，范金莲芳心一热，转身头也不回地进了大厅。
　　许文龙打了个响指，紧跟在他会驾后面的另外两辆车上立刻下来了四条大汉，为首的赫然就是熊枭。为了把熊枭抢过来，许文龙还差点跟秦小辉吵架，最终秦小辉还是忍通割爱，谁让许文龙才是老板呢。
　　“熊枭，你给我听好了。”
　　许文龙脸上的表情淡淡的，语气也是淡淡的，但听在熊枭的耳朵里，却有秦山般沉重！上次在豪都花园见识过老板威力之后，每次面对他，熊枭都会本能地感到沉重。
　　“从现在开始，我就把莲姐的安全交给你了，有什么要求你现在尽管提出来，我要要求只有一个，绝对保证她的安全。”
　　熊枭挺直了腰杆，没声道：“老板放心，只要熊枭还有一口气在，老板娘就绝不会有事！”
　　“很好！”
　　许文龙点头，挥手示意，熊枭带着另外三条大汉虎狼般甩开大步，进了蓝天集团决部大厦的一层大厅，很快就跟上了范金莲的步伐，把她严密保护起来……
　　鸡莱坞影视有限公司新闻发布大厅，许文龙和一干公司高层管理人员正在接受媒体的新闻采访。
　　“徐总，你好我是台市台新闻频道的记者XX，前一阶段针对鸡莱坞公司和徐总你本人的负面新闻相当多，现在王霸案已经真相大白，请问你打算采取怎样的措施来维护公司以及你本人的名誉？你是否打算采取法律手段起诉这些不负责的媒体和个人？”
　　许文龙清咳一声，答道：“签于前一阶段，有些不负责任的媒体和个人散布谣言，恶意中伤，给本公司和本人带来了一定的伤害，虽然有些媒体已经在近日公开刊登清息进行澄清甚至道歉，但本公司及本人仍然保留继续追究其刑事责任的权力，在必要的时候，我们会拿起法律武来维护自己的权益，谢谢。”


第204章 三八
　　“徐总，我是台市晚报的记者XX，现在我想问你一个数亿电视观众都非常关心的问题，导演海选活动已经圆满结束，鸡莱坞公司也已经当着亿万电视观众的面和最终胜出的十位选手签订了雇用合同，协议薪酬总额甚至超出预期商达两百万人民币，那么请问，在接下来，岛莱坞公司是否有完整的培训计划，对这十位幸运儿进行专业培训。
　　许文龙笑道：“这个问题，最好由公司行政副总东方男先生来回答。”
　　东方男脸上含笑，走到摄像机和闪光灯前，说道：“我可以很荣幸的告诉大家，公司已经制订了一套完整的培训计划，将对十位优胜者进行培训，那么接下来首先要进行的就是专业培训，我们专门请来了首都影视艺术学院的老师给他们上课。”
　　有记者一财问：“鸡莱坞公司是真的决心产针他们都培养成出色的导演吗？”
　　东方男道：“我想纠正一点，这十位获胜者经过本公司的培训之后，将不再是普通意义上的导演，我在活动落幕致辞时就说过，他们更恰当的职称是总导演！比较普通导演的工作，他们的工作更重要，更困难，也更有意义，请相信我，相信鸡莱坞公司，我们将以事实行动来证明，这次导演海选绝不是一次商业炒作，而是一场真正意义上的导演选拔机制的革命！在我国电影发展史上，这次导演海选活动必将以特殊的意义永垂青史！”
　　所有参加采访活动的记者都热烈鼓掌，长时间地持续地热烈鼓掌。
　　有记者又问：“我想请问徐总，鸡莱坞公司接下来又有什么样的计划，是否如期举行演员的海选活动？还打算通过台市卫视向整个华语文化圈现场直播吗？”
　　许文龙又表现的机会让给了秦小辉。
　　“这个问题，最好由公司策划部经理秦小辉先生来回答。”
　　秦小辉顺了顺额头的黑发，然后又扯了扯西服的下摆，摆足了POSE！今天这厮打扮得衣冠楚楚，人模狗样，用他自己的话来说，那是相当具有社会名流的气派。不过许文龙给他的评语就是：油头粉面的牛郎而已。
　　秦小辉朗声道：“我可以肯定地告诉大家，通过活动公开海选演员的计划没有变更，跟台市台的电视直播协议也已经签了，这次演员海选活动同样奉行公平，公开的原则，并且只会比导演海选活动举办的更圆满，更合理，机会也会更多，保守估计，剧中需要各类角色多达上百人哪。”
　　“秦经理，是否可以提出前透露一下演员的构成？”
　　秦小辉笑道：“这个悬念嘛，还是等到海选活动正式开始那天再揭晓吧，好吗？”
　　之后有娱乐记得提了个很八卦的问题。
　　“徐总，我是台市娱乐频道的记者XX，据说蓝天集团新任董事长范金莲女士是你的女朋友，请问这属实吗？”
　　许文龙微笑道：“对不起，我想这个问题不适宜在今天讨论，改天再说好吗？”
　　见许文龙没有矢口否认，那娱乐记者大受鼓励，兴奋得脸都红了，急声道：“好的徐总，那我们另约个时间，我对你做一次专访，好吗？”
　　“当然可以。”
　　许文龙微笑点头。
　　“好了，今天的采访到此为止，谢谢大家的参与，谢谢。”
　　黑皮率一伙保安开始清场，很快，各大媒体的记者们陆续离去，大厅里便只剩下了鸡莱坞公司的高管层。
　　“今天，有些事情想和大家通通气，顺便也把公司今后发展的大方向给确定下来。”
　　许文龙道：“小辉，舆论的文章一定要做足做大，一定要逼那些捕风捉影的媒介公开道歉，澄清事实。”
　　秦小辉点头道：“适当的时候，我会在网上造势，给这些媒体以压力，逼他们就范！不过徐总，除了公开道歉，是不呆吧适当要求一定的经济补偿？毕竟他们侵害了你个人和公司的名誉，造成了一定的损失。”
　　许文龙道：“这个不必要了，逼人不要太急，媒体这东西是把双刃剑，一天可以伤害你，没准明天就能帮你大心，能留余地就尽量留点余地吧。”
　　秦小辉点头道：“好的，我知道了。”
　　许文龙望向可情，美目变得柔和。
　　“可情，最近公司的财务状况好何？”
　　可情美目里的情意傻子也看得出来，再说她也没打算隐瞒别人。她和许文龙的恋人关系在公司早已经是公开地事实了。
　　“徐哥，公司的财务状况良好，具体的数字要到月底才能统计出来。我现在只能汇报一个大概地数字，这次导演海选活动，所获得地广告收益分成扣除前斯的投入，再扣除十位入选者地薪资，公盈余约五百万元，再加上华夏集团第二斯的三千万融资，目前公司账上拥有流动资金约三千五百万，足免支撑演员海选活动的前斯投入了。”
　　许文龙道：“是啊，演员海选活页纸动的投入资金是有了，可我们的工作远不止选好演员这么简单哪，我们还需要更多的资金来拍摄电影呀！我们不能指望演员选活动也会像导演海选活动同样盈利利，那么这笔钱从哪里来呢？”
　　秦小辉吧息道：“能找地投资公司都已经找过了，不过这些投资公司都不看好我们公司的发展前景，对我们有偏见，不肯融资。”
　　许文龙道：“是啊，投资公司不肯融资，我们也不能总向华老伸手要钱，华夏集团已经融资五千万了！怎么办呢？”
　　秦小辉忽然提议道：“是不是可以考虑让蓝天集团融资？”……
　　蓝天集团，董事长办公室。
　　范金莲和刚刚上任，各种各样想象不到的难题就纷至沓来，一股脑儿摆到了她的桌上。
　　“范小姐，这是蓝天重工的财务报表，按照计划，总部还有三千万流动资金没有打到他们账上，蓝天重工的蓝总已经打了好几次电话来催了，您看……”
　　“范小姐，这是蓝天投资公司这三个月的业绩报告，由于凡大操盘手集体出走，接替人员由于不熟悉行情导致操作不当，加上股市整体不景气，目前有六千万资金被套牢，净亏损额已经高达两千万……”
　　“范姐，这是儿童基金理事会发来的传真，接照一个月前集团公司和他们签署的备忘录，集团公司将斥资一千两百万兴建一个SOS儿童村，这笔钱也需要尽快到账，否则怕是有损蓝天集团公司地在公众眼中的个企业形象呀。”
　　“范小姐，这是台市总工会发来的文件，要求尺快办理集团公司员工的养成老保除业务，否则他们将代表工人起拆公司。”
　　“范小姐，这是集团公司海外营业部驻印度分公司发来的加急邮件，印度地铁矿砂供应商要求铁矿砂涨价170%，印度发公司的牛经理数次谈判均告失败，要求集团总部董事会尽管展开计论决定是否接受170%的涨价？”
　　“范小姐，这是销售公司东西亚分公司的急件，上个月度以往东南亚市场的产品的配套电子配件存在重大缺陷，要求总部尺快采取措施整改，并且更换产品的配套电子配件。”
　　高管层流水般的汇报，将许多需要董事长亲自拍板的工作一一递交到了范金莲面前，也许这只是蓝天集团董事长日常工作中很普通的事情，但对于范金莲而言，却是空前困难的，做出这些涉及金额动则数百上千万的重大决定，她需要一个适应的过程……
　　范金莲感到有些无所适从，更感到有些无助，这时候她真想打个电话让除向前过来，让他来帮她处理这些事情，不管许文龙处理得好不好，哪怕把整个集团弄垮了，她都无所谓，范金莲只想挤在男人的怀里撒娇。
　　但范金莲毕竟没有这么做，如果真那样做了，她跟花瓶有什么区别？
　　范金莲不愿意当一只对男人毫无帮助的花瓶，女人的价值不仅仅只是陪男人上床，供男人发泄欲，不是吗？……
　　许文龙立即否决了秦小辉的提议，说道：“这不可能！大家都是自己人，当着你们的面我也不想否认和范金莲之间的关系。但是现阶段，范金莲能不能撑得起蓝天集团都是个疑问，我们是不能指望得到她的帮助的。”
　　许文龙提到范金莲的时候，可情芳心里酸意泛滥，但想想便马上神情黯然，现在她和许文龙只是恋人关系而已，还远未发展到男女关系呢！要说吃醋，似乎许莹才更应该吃醋才是，只是，许莹和范金莲却好得跟姐妹似的，这让可情感到很因惑……
　　东方男提议道：“徐总，我倒有相想法。”
　　许文龙道：“说说看。”
　　东方男道：“我们是否可以先投入一些资金，把群山岛的影视拍摄基地修建成旅游度假村，利于人们对影视拍摄的好奇心吸引游客，将会是一个很好的卖点！至于，是将旅游度假村出租给虽的实业经营，还是我们自己派人经营，到时候可以视情况而定。”
　　许文龙道：“好，这个主意好！”
　　东方男赦然笑道：“其产，不瞒徐总，在东方影视没落前，我已经着手在做了，工程也进行到了一半，可惜最后出了意外，资金周折不灵，所以搁浅了。”
　　许文龙拍拍东方男的肩膀，算是安慰，说道：“东方，过去的事情就不要多想了，我们应该着眼未来，是吧？这样，东方，你这几天抓紧时间做一个影视基地改旅游度假村的可行性报告，再把之前工作的进度总结计算一下，如果工程继续下去，大概需要多少资金的投入，建成之后，前影如何也要做一个额观分析，然后拿到公司高层先讨论，再做决定。”
　　东方男道：“好的徐总，我马上就去办。”


第205章 可情开苞
　　秦小辉看了看许文龙又看看神情酸楚的可情，摊孤难手说道：“看来我留下来也是多余了，那我也去安排演员海选的事情去了，两位再见。”
　　东方男和秦小辉先后离去，大厅里便只剩下了许文龙和依可情两人。
　　“可情，你在想什么？”
　　可情翘起小嘴，酸溜溜地说道：“许莹姐姐是主持人，又高贵又漂亮，现在范金莲姐姐也成了集团公司的董事长，又美丽又有钱，就是我这个傻丫头，既不漂亮也帮不上你什么忙，最多只能帮你管管账，徐哥，我是不是好没用？”
　　许文龙探臂将可情搂入怀里，低声道：“傻丫头，你想什么呢，如果不是你把公司的财务管理得井井有条，我在外面能放心吗？”
　　可情低垂下小脑袋，声音轻如蚊鸣：“那你也只跟许莹姐姐和范金莲姐姐好，不跟我好。”
　　许文龙怦然心动，终于知道可情这小丫头为什么会吃醋不高兴了，敢情是埋怨他没有像对待范金莲，许莹那样对街她！这小妮子，敢情也是春心动了，想男人了……这对于许文龙来说可是求之不得的美差事。
　　但有些话，除向前还是决定跟可情说清楚。
　　“可情，你可要想清楚，我可以保证一生一世爱你，但我没办法保证给你一份完整的爱，你也知道，在你之前已经有了莲姐和许莹，在你之后，我也很难保证不会再有别的女孩子加入。”
　　可情脉脉地凝视着许文龙，忽然轻声说道：“就你那么好色？”
　　许文龙汗颜道：“我知道这样做很无耻，你们肯定也感到很委屈，可我真的不想欺骗你们，就算你们骂我是禽兽，我也想做一个诚实的禽兽。”
　　可情道：“你们男人总是希望三妻四妾，难道就不怕我们女人红杏出墙吗？”
　　“我想应该是怕的，至少我很害怕。”
　　许文龙认真地说道，“在认识我以前，你们曾经有过怎么样的过去，对我来说并不重要，可是跟我好以后，我不希望我的女人还跟别的男人来往，如果让我知道了，我将会非常非常难受，难受得想死，难受得想自杀。”
　　可情抿了抿嘴，反问道：“那你就没想过，当你和莲儿姐姐和许莹姐姐她们好的时候，我是不是也会伤心呢？”
　　许文龙道：“我知道，可情，这样对你们不公平，所以，我给你们绝对的选择自由，我绝不勉强你们！如果可情你说你不愿意跟我好，我真不会勉强你，你还是公司的财和总经理，还是公司的第二大股东，也还是我的好妹妹，好朋友。”
　　可情撅起了小嘴，含情脉脉地凝视着许文龙，说道：“可是你给我选择的自由了吗？”
　　许文龙困惑地问道：“我没给吗？”
　　“没有。”
　　可情轻轻摇头，以异样的语调说道，“从第一眼见你时候起，你便已经在人家心里打上了深深的烙印，你就像是个霸道的强盗，一旦占据了别人的芳心就再不愿意退出，我曾经很努力地去淡忘你，可结果我却发现只是更加混望和你在一起。徐哥，我再忘不了你了，我爱你……”
　　“可情。”
　　许文龙深情地望着可情，伸手抚住她嫩的脸庞。
　　泪水盈满了可情地眼花缭眶。可情轻泣道：“你和莲儿姐姐卿卿我我，我难受得想哭，你和许莹姐姐双宿双飞，我失落到想死。我……恨脸色，可我更爱你，你就像个强有力盗，那样霸道地占据了我的心灵，让我逃不开，躲不掉，挣不脱，我爱不了你的冷落，我妨忌你对她们地柔情，徐哥，我受不了啦，真地……”
　　“可情。”
　　许文龙再次深情地呼唤，可情终于控制不住一头扑入了许文龙的怀里，张天玉臂死死地抱紧了他地熊腰。
　　“徐哥，我爱你。我不能没有你，哪怕在你的心里我只占一块小小的角落，我也不能失去你，因为没有了你，我一分钟也活不下去了……”
　　许文龙轻轻掂起可情的下颔，望着可情梨花带雨的美目。然后重重地吻了下去，深深地吻住了可情冰凉的玉唇。
　　触电般地感觉透过唇舌冲击着可情纯洁的心灵，已经发育完好的娇躯很快就开始发烫，粉脸亦也开始潮红起来，处女的幽幽芬芳开始充盈在许文龙的鼻际，异样地勾起起他激情，本能地，许文龙开始有了生理上的反应。
　　可情如遭雷噬，她似乎已经预感到既将要发生什么了，芳心如痴如醉，又如小鹿乱撞，三分期待，四分害怕还有三分欣喜，一切都来得如此突然，又如此顺理成章，她等这一天已经太久，却仍然本能地想要抗拒，少女的心总是这般难以捉摸，欲拒还迎，欲说还休……
　　“可情，可情……”
　　许文龙低沉的带点磁性地男音不停地呼唤着可情的名字，每一次呼唤都像一道道闪电划过可情的眼前，在她的娇躯里引起灼热的回应。
　　终于，就像不可抗拒地洪流漫过青青的草地，男人的魔掌攀上了女孩的玉乳，可情的娇躯泛起一阵剧烈的颤抖，小手也紧紧地摁住了男人的魔掌，把男人的魔掌紧紧地按在她的胸前，可情开始急促地喘息起来，仿佛就要断气般急促……
　　“徐哥我怕……”
　　可情本想说不要，可话到嘴边却说成了，“你可要怜惜则个……”
　　许文龙深深地吸了口气，抱着可情滚烫的娇躯进了大厅后面的总经理室，一脚重重地将大门勾上，然后直奔与办公定相连的休息室，那里有张柔软的席构思床，是个非常理想的战场，无论如何可情都还是处女，不太适合野战……
　　晚上，可情妈妈发现可情的神还必须有些异样，眉俏间春情绽放，甚至连走路的时候都显得不是很利索，好像受了伤似的，妈妈也是过来人了，很快就猜到了事情的真相，可情肯定是让人给破瓜了。
　　可情妈妈把可失叫到了面前，语重心长地问：“可情啊，告诉妈妈，你是不是和小徐那个了？”
　　可情粉脸羞红，把蝽首躲进了妈妈的怀里，默然不语。
　　不回答就是默认，可情妈妈便轻轻地叹息了一声，说道：“小徐这孩子人才相貌都没话说，人也善良，诚实可信，就是桃花运太盛了，将来喜欢他的女孩子肯定数也数不过来，可情，你可要有思想准备呀，免得将来受气。”
　　“妈，我想过了，只要徐哥对我好，别的我都不在乎了。”
　　可情妈妈叹息，知道再劝女儿已经没用了，再说她也已经和小徐那样了，再劝似乎也晚了，用老人家的眼光来看，小徐或者稍显花心些，人终归是不错的，让可情吃亏受苦的事，他是无论如何也做不出来的，想通这一层，可情妈妈也就放心了，至少在她百年后，这世上不还有人疼她女儿，爱她女儿就是了。
　　“可情啊，那你打算啥时候跟小徐办喜事呀？”
　　“办喜事？我都还没想呢。”
　　可情妈妈道：“这怎么行，你都和小徐那样了，万一要是有了孩子，如果你没有名分，以后让妈怎么见人？”
　　可情撒娇道：“妈，现在都什么年代了，你还那样想？再说，我……我不会怀上徐哥的孩子的，网上不是说处女在刚开始半年内是不会怀孕的吗？”
　　可情妈妈反驳道：“胡说，那纯粹是没有根据的瞎说，你爸和我结婚才一天就出了远门，这一去就是一年多，我不照样生下了你。”
　　可情娇羞地说道：“那……那不是还有前七后八十几天安全期吗。”
　　可情妈妈翻了翻白眼，没好气地说道：“小丫头片子，知道的还不少嘛，是谁教你的？妈可没教过你这些。”
　　可情低垂着螓首，拈着衣角轻声道：“是……是徐哥跟我说的。”
　　“这个小徐，没事净琢磨些啥呀，也没个正形，真是的。”……
　　台市市公发局，铁欣凤办公室。
　　伊妹笑吟吟地向铁欣凤道：“铁欣凤，我有些想法想跟你沟通沟通。”
　　铁欣凤秀眉紧蹙，神色凝重，她仍未从饶传牺牲的阴影中挣脱出来。尊敬的上司说牺牲就牺牲了，这突然的打击让她这向天有些心神恍惚。
　　“铁欣凤，我看你这几天的气色不太好，是不是请假休息一阵子呀？”
　　伊妹关心铁欣凤的身体，建议她请假休息。
　　铁欣凤却摇头道：“何露还没有抓到，哪有心思休假啊。”
　　伊妹劝道：“追捕凶犯也不是心急就能急得来的，像你现在这个状态，别说把何露抓捕归案了，弄不好还得步饶传后尘死在她……铁欣凤，你不觉得这个何露，还有蓝天集团的王霸有些非同寻常吗？”
　　铁欣凤道：“是有些非同寻常，以王家别墅保镖的火力配置来看，差不多就是一支小型的职业军队了，参与进攻的武警都伤亡了十几个！可以说是建国以来，台市市发生最严重的拒捕事件了。”
　　伊妹道：“列让人惊奇的是这个何露，居然能在重兵包围之中神秘失踪，这点可不是一般的人能够办得到的。”
　　铁欣凤凝声道：“你是说，这个何露大有来头？”
　　伊妹道：“难道你不这样认为吗？蓝天公园，王家别墅都被你们搜个底朝天了，根本没发现什么秘道吧？那么何露究竟是怎么逃跑的呢？她难道能飞吗？你不觉得这其中大有文章吗？”
　　铁欣凤蹙眉道：“但是何露的档案我已经调阅过了，此人的身份阅历并无任何奇特之处，大学毕业之后曾经留学B国三年，学成归来之后就马上跟王霸结婚了，那时候，王霸还只不过是个小老板，蓝天集团也还只是一家替地下钱庄洗钱的小公司而已。”
　　伊妹道：“这么说来，问题就严重了，如查我没有猜错，问题极可能就出在她留学B国的三年，弄不好，后来的何露已经不再是真正的何露了，极可能被人调了包了。”
　　铁欣凤霍然道：“伊妹，你为什么会有这样奇怪的想法？”
　　伊妹摊了摊手，随意说道：“我也只是瞎猜测罢了，这可能跟我的职业有关，做侦探吗，总是需要于马行空，无拘无束的想象力才行啊。”
　　铁欣凤凝声道：“我看不尽然吧，你肯定是得到了什么消息……”
　　伊妹赶紧说道：“哎，打住，我再声明一次，这仅只是我的推测之辞，信不信全由你。”
　　许文龙办公这到，东方男正在汇报工作。
　　“徐总，我去群山鸟工地实地察看了一下，情况不太妙！前期开工建设的许多设施已经完全报废，因此如果在原有基础上动工改建旅游度假村，不但需要投入正常建设用的资金，还需要一笔额外的资金进行场地清理，费用甚至比新建还要高！另外，如果按照普通标准施工，也就是说建成三星期级的旅游度假村，大约还需要资金四千万左右。这个已经超出了我们公司的财政负担能力了。”
　　许文龙陷入沉思，事实上他手里还有一大笔资金，也就是从杨佳手里巧取豪夺过来的五千万，这五千万本该属于东方男的，以前许文龙没还给东方男，是因为一旦还了钱，东方男的财政出现了转机，他就肯定不愿意东方影视被人并购了！而到了现在，更是不适宜把这钱还给东方男了！因为有许多事情已经说不清楚了。
　　许文龙没打算把这笑钱财侵吞，但现在他确实不条算还钱。
　　如果不是这五千万及时投入，上次的导演海选活动就搞不起来，自然也谈不上后来成功的电视炒作了！后来，广告收益回笼之后，不知情的可情便将这笑钱又划归了许文龙指定的帐号，一分钱也没有少。
　　因此，许文龙是完全有实力承担群山岛旅游度假村的改建工程的，他担心的不是资金问题，而是旅游度假村建成之后的经济效益如何？
　　“东方，钱的事情我们可以再想办法，只要能有切实的经济利益，还怕没人愿意投资？现在你只要告诉我，如果三星级地旅游度假村改建成功，每年的纯收益会有多少？大概需要多久才能回收成本？”


第206章 玩弄
　　“东方，钱的事情我们可以再想办法，只要能有切实的经济利益，还怕没人愿意投资？现在你只要告诉我，如果三星级地旅游度假村改建成功，每年的纯收益会有多少？大概需要多久才能回收成本？”
　　东方男显然已经做过了调查，马上就回答道：“我通过旅行社的朋友做了一次调查后发现，往来群山岛一年地游客流量大概在30万人次左右。目前，在群山岛上并没有上规模上档次地大型旅游度假村。如果旅游度假村建成，每年可艰招揽的留宿游客应在10万人次发上，折合5万个标准间次，以每间两百元计算，差不多是1000万吧。”
　　许文龙道：“这只是一部分收入，一旦旅游度假村建成，还有门票收入，餐饮收入，两者相加怕也不会少啊。”
　　东方男似是突然想起了什么，说道：“我想起来了，影视基地内还有一片白沙滩，当时买下来就是为了拍摄海边外景用地，现在想想，我们大可以开发一个海边浴场嘛，每年夏天定可以吸引大量游客前往，这样一来又是一笔不少的收入。”
　　许文龙击掌道：“说得好！这么说起来，群山岛还真是商机无限哪。”
　　东方男亦说道：“只要经营得道，我们的投资是完全可以获得丰存的回报的。”
　　许文龙道：“不过，改建旅游度假村并非公司的最终目地，公司的宗旨是以影视基地的概念改建游度假村，以影视的吸引力招揽游客，然后靠旅游度假村的收益来维护并且完善影视基地的设施和景点，两者要形成一个良性循环。”
　　东方男道：“这么一来，公司既可以甩掉影视基地每年高达上百万的维护费用，又可以达到盈利的目的，实在是一举两得！唉，只可惜前湖投入地资金实在过于庞大，我们公司怕是承受不起，我想这也是群山岛到现在都没有建成上规模上档次的旅游度假村的主要原因吧，毕竟，能够轻易调动五千万以上巨资的实体或者个人没有几个。”
　　许文龙道：“钱的事我来想办法，活人还能尿给憋死，办法总会有地。东方，从今天开始，你就全权负责群山岛旅游度假村改建项目的准备工作，越快越好，争取在一个月内论证立项，两个月正式上马！”
　　东方男疑惑道：“徐总，这么做是不是急了点？”
　　“机不可失，时不再来！”
　　许文龙自信地说道，“我们不能让机会从眼前流失，然后才扼腕叹息，有机会就要尽量抓住嘛。”
　　东方男道：“那好吧，我打算筹备专门的群山岛旅游度假村项目小姐，明天开始琥式办工，徐总你看怎样？”
　　对东方男的雷厉风行，许文龙相当满意，点头道：“好，我就喜欢你这种办事的风格，你去做吧，放心大胆地做，钱的事交由我来解决。”
　　东方男临行前又回头向许文龙道：“对了，徐总，首都来的影视艺术老师已经到了，培训课马上就要开课了，你看是不是应该去学校一趟，给我们未来的总导演们上下班第一堂，做一番训示哪？”
　　许文龙摇头笑道：“我去说什么，我又不是老师，你带句话给他们，让他们好好学习，乌莱坞影视有限公司的未来需要他们努国学习，早日上岗。”
　　东方男答应一声去了。
　　许文龙舒了口气，拿起手机，拔通了许莹的手机。
　　“喂，许莹吗？节目做完了吗？”
　　“嗯，好的，那我马上开车来接你，中午我们陪凤姐一起吃饭吧，最近她的心情不太好，你应该多陪她聊聊天。”……
　　上海，环球影视。
　　乙丑正在生闷气，针对鸡莱坞和许文龙的报复一次又一次地以失败告终，让他郁闷得快要发疯，尤其是最近这一次更是输得不明不白，窝火至极！本来，一切都安排得井井有条，攻击活动也是搞得风生水起，眼看鸡莱坞公司在公众心目中的形象就要轰然倒塌，结果地仍然功败后垂成，在成功的前夕倒塌。
　　王霸的命案说破就破了，居然跟许文龙半点关系也没有！到头来，人家在媒体上一澄清，马上就开始了反攻倒算，如果不是他见机得早，赶紧溜之大吉，并且也没有落下把柄，只怕这次就真要落个恶意诽谤而名誉扫地了。
　　嘿！
　　乙丑重重地一拳捶在桌面上，恨得咬牙切齿，许文龙就像一根刺，死死地卡在他的喉笼时，如果不把他弄垮弄死，他就是死了也咽不下这口气！
　　小眼睛却是风风火火地冲进了乙丑的办公室。
　　“乙……乙总，机……机会！机会来了！”
　　乙总有些窝火地瞪了小睛睛一眼，心头越发郁闷，自从跟许文龙耗上之后，这小子的脑袋瓜子似乎也锈逗了，压根就没出过个好点子，每次都是先赢后输，赔了夫人又折兵，就说最后这一次吧，除了白白损失一百多万屁的好处也没捞到。
　　“啥机会？”
　　小眼睛擦去额头的汗水，平息了一下激动的心情，看得出来他是经过一番长途急奔的，对于他这样的体型来说，长途急奔无疑是母牛上树般的高难度作业。
　　“乙总，事情是这样的，群山岛有个朋友刚刚给我打来电话，说是鸡莱坞公司要把岛上的影视基地改建成旅游度假村！”
　　乙丑神色一动，问道：“什么！把影视基地改建成旅游度假村？这是不是真的？”
　　这个消息带给乙丑的震撼是可想而知的，作为国内首屈一指的知名导演，在之前的影视拍摄中，他一贯搞的就是一次性建设，也就是说建成的影视拍摄基地在拍完相应的影视剧之后就废弃了，等到开拍下一个影视剧里，再建造新的。
　　对于乙丑来说，影视基地很少有多次使用的。因为他最不缺的就是名气，有的是人主动脉动找他要求投资。
　　所以，听到这个消息，乙丑的第一反应不是学习和模仿，而是如何使坏，让鸡莱坞公司在群山岛栽一个大跟斗，最好赔个精光，彻底玩完。
　　小眼睛长长地舒了口气，终于缓过气来，说道：“看真万确！说来也真是七了，鸡莱坞公司要改建度假村，正好要征用岛上的一片海滩，而我那个朋友正好又是岛上负责土地开发的责任人，那家伙贪财，想趁敲许一笑钱，心里又没底，所以给我打了个电话，问我敲诈多少钱才合适。”
　　“敲！狠狠地敲，敲死他们！”
　　乙丑拍着桌子吼道，“敲他们一千万！”
　　小眼睛翻了翻白眼，低声道：“乙总，那样一来岂不是把鸡莱坞给吓退了？依我看，应该让鸡莱坞的这项工程先上马，等他们的工程进行到一半了，我们再加入中他们玩。慢慢玩，直到彻底玩死他们！”
　　乙丑闻言双目一亮，欣然道：“哦，小朱，你量不是想到什么好办法了？”
　　小眼睛扶了扶鼻梁上的眼镜，笑道：“嘿嘿，乙总，我是个想法，不过还不太成熟，还需要再想想，等过几天我再给你一个完整的策划案，你看怎么样？”
　　东方男的办事效率很高，没几天功夫，项目就论证完了。
　　“徐总，项目的论证已经完成了，如果资金有保障的话，马上话可以琥式方项了，那我们项目姐也就可能继续下面的工作了。”
　　许文龙道：“东方，今天把你长来就是为了这事，资金的事我已经搞定了，五千万！比你预期的还要充足，所以资金不是问题，但项目的速度和质量关键！我希望，你能创造一个奇迹，最好能赶在我们新片开拍之前建设完工。”
　　东方男道：“徐总，这钱……”
　　许文龙解释道：“哦，是这样，这五千万是我找蓝天集团的范金莲小姐借的，这事你知道我知道就行了，我不希望第三个人知道，好吗？”
　　东方男道：“徐总你就放心吧，我不会一处乱说的。”
　　许文龙道：“好，东方，现在就看你的了。”
　　东方男点点头，说道：“徐总，还有件事，群山岛开发局的张局长想跟你见面。”
　　许文龙道：“张局长？”
　　东方男道：“徐总，是这样，我们度假村的项目还需要他上报群山市里审批，见见他也好，这些小官*虽然没什么大帮助，但如果得罪了他们却可能坏大事，可能也就是想捞些油水吧，随便给点钱就能打发的。”
　　许文龙道：“那好吧，这件事就由你去安排，今天是来不及了。就明天晚上吧，怎么样？”
　　东方男道：‘好地，徐总，那我选走了。“……
　　上海，环球影视，小眼睛正兴奋向乙丑讲解他的计划。
　　“乙总，我地大体思路是这样的，岛莱坞想在群山岛上修改影视城既旅游度假村，投资少说也得五六千万！我估计，他们这回是把所有的家底下都搭进去了，一旦项目落马或者中途搁浅，鸡莱坞将肯定步东方影视的后尘遭灭顶之灾。”
　　乙丑道：“废话，这谁都知道。”
　　小眼睛道：“所以呢，我的意思是，现在暂时不宜采取行动，等到工程进展到一半的时候，再想办法找碴搞垮工程。”
　　乙丑皱眉问道：“什么办法？”
　　小眼睛嘿嘿一笑，低声道：“现在这个时代，只要有钱，什么事办不到？我这里已经拟定了两套方案，供乙总选择，其一，收买市政官员，以破坏环保为由中止工程，让鸡莱坞公司的前斯投入血本无归，其二，找军方关系，让军方出面阻止这项工程，要知道群山岛可是紧邻我们东海舰队地驻地，属于准军事控制区。”
　　乙丑拍案道：“好！就这么定了，等鸡莱坞公司的项目进展到一半，就采取行动，让他们彻底玩完！不过小朱，有些关生活费人物你可以先进行驶接触，套套关系，免得将来事急时，派不上用场。”
　　小眼睛道：“哎，乙总您就放心吧，我这就去处理。”……


第207章 美丽的小姐
　　群山海鲜馆，是群山岛上最上档次地饭店，东方男就安排在这里跟群山开发局局长朱山见面，两人早早来到群山海鲜馆，左等右等可就是不见那个张山的影子，东方男连续打电话催了好几次，都说快了，可就是不见人影。
　　眼看天色已经黑了，许文龙不耐地问东方男道：“东方，这个张山张局长，究竟是哪门子局的局长？这么大排场！”
　　东方男苦笑道：“什么局长，顶多也就群山市国土开发局的芝麻绿豆官，这局长肯定也是自己封的，现在有些政府部门，徐总你也应该清楚，许多单位都弄了许多编外的官衔，比是……比如你以前呆的那个台市台吧，政府正式给他编制没有一个副台长吧，可实际上呢，实际上却有七八个副台长，这算哪门子事嘛。”
　　两人正说话呢，一个挺着大肚子，衣着光鲜的中年男子边打电话边往群山海鲜馆过来，东方男向许文龙使了个眼色，许文龙点头会竟，知道是所谓的张局长来了。
　　中午男子其实早发现了门外的许文龙和东方男，手里的手机估计也就是摆摆样子，刚到门外就挂了机，你说巧不巧？
　　“哎呀，张局呀，你我老真是大忙大呀。”
　　东方男呵呵一笑，主动迎上前去，并且向中午男了伸出右手。
　　“嗯，那个，东方经理你好。”
　　中年男子大大咧咧地点头算是答应，对东方男伸过来的右手却是视而不见，指着东方男子汉身后的许文龙，故意打起官腔说道：“嗯，东方经理，这位是……”
　　东方男尴尬地收回右手，向中年男子介绍道：“哈，这位是我们鸡莱坞影视有限公司的部经理许文龙先生。”
　　中年男子毫无形象地咧嘴大笑，说出来的话也粗俗不堪。
　　“哇靠，鸡莱坞公司，啥玩意儿？咋整这样一个名儿？”
　　坦率地说，张山留给许文龙地第一印象就非常恶劣，明眼人一看就知道这家伙不学无术，更没什么涵养可言，称得上是个地地道道的街痞混混之流，这样的人也不知道是怎么混进政府机关的。
　　许文龙在脸上勉强浮起一丝笑意，从公文包里掏出名片，双手递了过去。
　　“张局，早就盼着和您见一面了，今天总算如愿，这是我的名片。”
　　没想到张山单手就夺过了名片，然后瞧也不瞧一眼随手就塞进了裤袋里，大大咧咧地说道：“得，正好肚子也饿了，今天就请我吃海鲜呀？多少规格呀？”
　　许文龙听得直翻白眼，就算是违心表演也没办法继续了。
　　东方男只得硬着头皮笑道：“呵呵，那还不是张局限性您老人家说了算。”
　　张山就问：“真是我说了算？”
　　东方男点头道：“当然，这还有假。”
　　张山道：“那好，我正好有几个朋友来群山岛，让他们一起来吃饭，你们不戒意吧？”
　　这下连东方男都要昏倒，嘴上却只能说不介意，没想到地是，这张山这么说还真这么做了，一个电话打过去，没十几分钟，一辆破普桑车便嘎吱一声停在了海鲜馆大门外，车门开处，一窝蜂似地冲下一伙人来。
　　正等在大门外的张山就向这伙人招呼，把他们带到了许文龙事先叫好的包厢。
　　许文龙直勾勾地瞧着一窝蜂似地涌进来的那群人，这都什么朋友，明明是张山那鸟人的家人嘛，老人孩子都叫来了，摆明了是想趁机改善家庭伙食嘛！如果只是改善家庭伙食也还罢了，让许文龙忍无可忍的是，张山这家伙实在是过分。
　　张嘴就给每人先来了分鱼翅羹，菜也尽找鲍鱼什么的最贵的点，最后还粗声粗气吩咐服务员，再来五瓶茅台酒。
　　许文龙的脸色已经很难看了，东方男也忍不住皱着眉头问道：“张局，这五瓶茅台，喝得完吗？是不是先要一瓶……”
　　没想到张山大工业手一挥。满不在乎地说道：“喝不过错正好，我带回来喝。”
　　许文龙辛苦地忍了半天，最终还是没忍住，平的一拳砸在桌上，张嘴想骂但最终还是没骂出来，场长去了。
　　“徐总！”
　　东方男吃了一惊，急忙跟着站起来，没想到张山眼疾手快，一把抓住东方男问道：“东方经理，这桌饭钱……”
　　东方男眉头一沉，冷然道：“我们请了！”
　　张山闻言大喜，说道：“东方经理，审批文件我已经送上去了，我这就给市里有关部门打个电话，让他们抓紧紧间办理，好不好？”
　　东方男赔笑道：“那可真是麻烦张局了，多谢您啊。”
　　“哎，不客气，客气啥呀，来，我们喝酒。”
　　东方男道：“张局，真是不好意思，这酒我可能喝不成了，我和徐总得马上赶回台市总部，还有急事呢。”
　　“既然这样，东方经理你先请吧，这次可真是不巧啊，下次我做东回请你和徐总经理，OK？”
　　东方男急急追出门外，许文龙正黑着脸生闷气。
　　“东方，这算什么狗屁局长？简直就是地痞无赖！”
　　东方男笑道：“徐总，犯不着跟这样的无赖生气不是，不就是俩钱吗，花几千块撑死他。”
　　“不行！”
　　没想到许文龙却是斩钉截铁地拒绝道，“东方，我可跟你说，这顿饭钱让他自己掏，鸡莱坞公司一个字也不会付。”
　　东方男迟疑道：“徐总，这样不太好吧，这么一来，张山只怕要恼羞成怒，以后肯定要跟我们过不去，何必惹下这样一个祸根呢，不就是几千块钱嘛，给他就是了，买个顺风顺水，别来找碴就行。”
　　许文龙道：“不行！难不成还怕了这样一个小丑？我就不信了，这样一个无赖还能闹翻天去，真能阻止影视城项目的立项不成？”
　　东方男道：“徐总，那项目的准备工和你看是不是暂缓，等……市的批文下达之后……”
　　许文龙道：“不必了，想来问题不大，群山市拒绝啥也不能拒绝我们的投资吧，东方，你就放心吧，项目立即上马，有些前期工作就可以开展了。比如承建项目的建筑公司，建设所需要的建材，以及相关的一些准备工作，你都可以开始了。”
　　东方男仍然显得有些迟疑。
　　许文龙淡然道：“怎么，东方，你真觉得张山那只小丑能够坏我们的项目？”
　　东方男道：“徐总，依我看小心点总是没错。”
　　许文龙截然道：“再小心也不能助长了这些垃圾的嚣张气焰，他们的胃口你填得饱吗？今天找你只是吃一顿，明天就该向你伸手要一辆车了，这样的小官*群山岛得有多少？我们顾得过来吗？”
　　东方男道：“是，徐总说得是，那我……先去准备了。”
　　许文龙道：“哎，等等，我和你一块回台市吧。”……
　　群山海鲜馆，张山已经气得脸色铁青，恶狠狠地瞪着美丽的服务小姐，吃声问道：“你说什么？你给我再说一遍！”
　　美丽的服务小姐不为所动，礼貌地再次说道：“这位先生，真的对不起，刚才走的两位先生真的没有买单。”
　　张山呃了一声，手一颤，剔牙缝的牙签落进了喉里，差点没把自己给梗死，半天，张山才缓过气来，气得咬牙切齿，冲着海鲜馆大门外怒吼，狗日的鸡莱坞敢玩我，老子跟你没完，多少钱？
　　美丽的服务小姐以一贯的语气说道：“先生，一共是七千六百元，这是账单，请你过目。”
　　张山脸色苍白，豆大的汗珠已经从额际沁起。
　　“先生。请问需不需要发票？”
　　“要！要你妈个头！”……
　　小眼睛兴冲冲地进了乙丑办公室。
　　“乙总，打狗的肉包子来了，哈哈。”
　　乙丑脸色一变，怒道：“怎么说话呢，谁是肉包子，谁又是狗？”
　　小眼睛神色一惨，赶紧狠狠扇了自己一记耳光，说道：“瞧我这嘴说地，乙总，真是对不起。是这样，刚刚台市的华美投资发了一张传真过来，又来催要我们返还他们的投资款，上次并购东方影视不是吹了吗，华美投资的许总说了，要是两周来再找不到投资项目，就要诉诸法律手段计要款项了。”
　　乙丑脸色马上就沉下来了，沉声道：“还钱？不行，这笔钱我还打算用来投资拍戏呢。”
　　小眼睛道：“这不是还没有合适的剧本吗，现在倒是有个机会，我们不但可以不还钱，甚至还可以再贷一笔款。另外，我们也能用华美的资金来狠狠地打击鸡莱坞，让鸡莱坞公司彻底一玩完。”
　　乙丑马上又来了精神，问道：“哦，又跟鸡莱坞扯上关系了，快说，什么机会？”
　　小眼睛道：“今天上午，有个外商通过朋友跟我打了个招呼，说是想在群山市搞一个滨海浴场，并且还想借用我们环球影视地名气来吸引游客，具体就是在夏天的时候，我们安排几次外景拍摄到滨海浴场进行，以提高浴场的人气，乙总，你看这是不是个好机会？”
　　乙丑道：“你是说，把鸡莱坞准备用来动工兴建影视度假村的那片海滩抢过来，修建滨海浴场？”
　　上眼睛道：“这有什么不可以呢？鸡莱坞要修建影视度假村，可是要严重破坏海岛上地生态平衡啊，弄不好还会让岛上的珍稀薄动植物种群绝迹，而滨海浴场就完全不一样了，可以说是最环保地项目的，到时候两家起了争执，你说政府会支持谁？”
　　乙丑欣然道：“这主意倒是不错，值得考虑。”
　　小眼睛道：“而且，我还在想，利用影视红星的人气来提升滨海浴场人气的做法是十分可取的，一旦浴场真的修成，效益还是十分可观的，机会难得呀，乙总，你看是不是考虑加大向华美投资地货款额度，加大新建滨海浴场的控股权，必要的时候，甚至我们公司自己立项？”


第208章 小姨子和姐夫……
　　乙丑道：“哎，别，既然是你朋友价绍的外商，我们怎么能掠人这美？要有成人之美的美德嘛，这样吧，就由你出面，给外商朋友和华美投资牵牵线，达成三家联欢会手的局面，我们环球影视不出一分钱，但承诺在每年夏天在滨海浴场安排所有的海边外景拍摄，至于所占的股份额，最少也得20%。”
　　小眼睛吃了一惊，心忖再黑也不能黑成这样啊，吃干肥居然也有吃到两成的，那还让不让玩了？
　　见小眼睛有些犹太人豫，乙丑皱眉道：“怎么？小朱你可是觉得有什么不妥？”
　　小眼睛赶紧摇头道：“没，没有，乙总，没事地话，那我先地骈安排了。”
　　乙丑挥手道：“你忙去吧。”……
　　张山心急火*地赶到群山市开发局（只是虚构的）直奔局长办公室。
　　其实，张山是开发局的局长没错，但只是个副局长，并且像他这样的副局长还有十几个，整个单位，除了局长和副局长之外，就只有守门的老头和扫地地大妈了，这样的单位，也算是一大奇景了吧。
　　张山冲进局长办公室，局长正好在呢。
　　“王局，关于鸡莱坞兴建旅游度假村的项目审批书……”
　　王局长笑着打断张山道：“小张哪，不用这么急，你送上来的项目审批书我已经看过了，也已经签过字了，都已经让人送到张市长那审批发商去了，有人要来群山投资兴办实体，拉动地方经济，又拓展了我们群山的税源，这是好事嘛，以张市长雷厉风行的办事作风，只怕已经批准这个项目了吧，呵呵。”
　　张山呃了一声，呛得再说不出话来……
　　台市，鸡莱坞公司总部。
　　许文龙和东方男前脚跟刚到公司，杨柳就兴冲冲地前来告诉两人一个好消息，群山市政府已经批准了旅游度假村项目，正式的公文都已经以电子邮件的形式发了过来。
　　许文龙和东方男击掌相庆。
　　“怎么样，东方，我说政府的官员还是办实事的居多吧！像张山那样的垃圾毕竟只是少数，就算他想从中作梗也翻不了天去！天大地大，发展最大！如今可是以经济建设为中心，试问哪地政府能够拒绝对本地区的投资项目呢？”
　　东方男也笑道：“是，徐总说得是啊，如果子政府的官员都是像张山那样的人，那我看也就不要发展了，再大胆的人也不敢去投资了。”
　　许文龙笑道：“现在你该放心了吧，那你有没有想好，工程的承建准备找哪家建筑公司？”
　　东方男道：“我看就是城建集团吧，人家承建的大一型项目多，经验丰富，虽然费用昂贵些，但质量和速度有保障。”
　　许文龙拍案道：“对头，这想法对我的思路，钱不是问题，质量和速度才是最重要的。”
　　似乎是高兴得过了度，许文龙一有脚踏空，居然马失前蹄，差点一脚摔倒在地。
　　东方男赶紧伸手扶住许文龙胳膊，急道：“徐总，你没事吧？”
　　许文龙用力甩了甩脑袋，忽然感到有些头沉，便皱眉道：“头有些昏，可能回来的时候吹了点海风，感冒了吧。”
　　“要不要上医院？或者打电话让医生来公司？”
　　“不必了，不就这破感冒么，没事，熬一熬就过去了。”
　　许文龙摇头道，“行了，东方，杨柳，没事了，你们忙去吧。”
　　东方男和杨柳鱼贯出了总经现办公室，杨柳才小声地向东方男道：“姐夫，你有没有觉得徐总有些反常呀？”
　　东方男皱眉问道：“反常？哪里反常？”
　　杨柳道：“就是有这么一种感觉，具体却也说不上来，你想徐总平是都是精神抖擞的，仿佛浑身有花不完的精力，可是今天却居然差点一脚踩空摔倒在地，还有……他看起来似乎好累的样子。”
　　东方男道：“不会吧，我怎么没有这种感觉？”
　　杨柳道：“也诈是我过于敏感了吧。”
　　东方男神色一动，忽然莫名地望着杨柳，低声道：“杨柳，你是不是……”
　　杨柳粉脸一红，娇媚地白了东方男一眼，嗔声道：“姐夫，你想哪里去了！再说，徐总身边都已经有依小姐了，听说除了依小姐，前次来过公司的范金莲小姐和许莹小姐也是他的红颜知已呢，有这么多的漂亮女孩子围在徐总身边，他哪里还会把我瞧在眼里？”
　　东方男笑道：“那可不一定哦，要不姐夫帮你跟徐总说说？”
　　杨柳嘟着小嘴道：“人家才不要呢，人家心里都已经有人了。”
　　“是吗。”
　　东方男有些无趣地摊了摊手，说道：“那就算了。”
　　望着东方男大步离去的身影，杨柳忽然幽幽地叹息了一声，心忖，姐夫啊姐夫，你怎么就不问问我，心里的人是谁呢？这个的时候，许文龙开车去台市电视台接许莹，今天说……晚上都陪许莹的，因为台市电视台正在搞一个最佳主持人电视直播大赛，许莹已经闯进了决赛，今天晚上是非常关键的一块决逐，如果通过了就能闯进四强，将获得去北京培训深造的难得机会。
　　台市电视大门外，许莹像一株娇艳欲滴的玫瑰，亭亭玉立，吸引过住所有男人的注意，有个花痴只顾着饱餐秀色，结果一头撞上了电线杆，当场就数起了满天星星，许莹对这样的场面已经是见怪不怪，完全做到泰然自若。
　　许洁正好来上班，见状艳羡地许莹道：“许莹，又在等小徐呀？”
　　许莹甜甜一笑，说道：“是啊，他说过今天晚上陪我去参赛的。”
　　许洁忽然神秘兮兮地凑了过来，压低声音道：“哎，我说许莹，不是姐姐背后说人坏话，你知不知道莲儿跟你们家那口子的故事呀？就你还跟她好得蜜里调没似的，小心将来有一天早上醒来，你的徐哥，已经成了别人的老公了，到时候哭都来不及。”
　　许莹秀眉蹙紧，心忖她岂止知道莲姐跟向前的故事，简直就是太清楚了，但清楚了又能怎样，都这样了，好像也只有默认这样的结果了。
　　“谢谢你提醒，我知道了。”
　　许洁叹息着摇了摇头，说道：“许莹你还小，有许多事情你还不知道利害，唉……算了，反正将来你也会明白，我就不多说了，走了，我上节目去了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　许莹向付许洁挥了挥手，回过头来，许文龙的加长轿车已经嘎吱一声停在了台市电视台大门外，轿车超酷的外形霎时就吸引了许多过往行人注意，看到天仙化人似的许莹从打开的车门里钻了进去，几乎所有的行人都在心里哀叹，又一朵娇滴滴的鲜花不知道被哪个大款给糟蹋了，这年头，有钱人就是作孽啊，多好的姑娘啊，就这样沦落成为二奶甚至是三奶了，唉……
　　许莹弯腰钻进车厢，一眼就瞧见了大马金马坐在后座上地许文龙，粉脸上马上就浮起的喜意，扭腰坐到了男人地大腿上，然后伸出双臂圈住男人的受脖子，撒娇地问道：“今天有没有想我？”
　　“想，连头上地每根头发毛都想。”
　　“骗人，头发怎么会想我？”
　　许文龙满脸正气地回答道：“头发当然也会想你了，你没看见都已经多了好几根白发了吗，这都是想你给想的。”
　　许莹搂过男人的脑袋，让男人的脑袋靠在她鼓腾腾又柔软无比地酥胸上，然后才仔细地梳理起男人的头发来，果然发现了几丝白发。许莹再低头瞧一眼男人的眼神，忽然发现心爱地男人看起来居然有几丝憔悴。
　　许莹芳心痛惜，拢着男人地脸庞问道：“向前，这几天你是不是太劳累了，你瞧你都憔悴成这样了。”
　　“我没事儿。”
　　许文龙微微一笑，曲起右臂，向女孩炫耀他鼓腾腾的肱二头肌，大声道：“你瞧我多强壮，哪里憔悴了？”
　　许莹柔声道：“可你的脸色看起来真的好憔悴也。”
　　“胡说！”
　　男人朗声道，“憔悴不憔悴，我自己最清楚，你要是不信尽可以试试，现在也行，看我不把你弄得死去活来！”
　　许莹娇媚地白了男人一眼，嗔道：“死相，整天就知道想那事，讨厌。”
　　许文龙涎着脸笑道：“有句老话说得好，可怜方寸地，多少世人迷，可见这事儿但凡饮食男女都是乐此不疲的，既便有些人假装不喜欢那也是假正经！来，让哥瞧瞧，你有没有想了，如果湿了就是想了，嘿嘿……”
　　许文龙说着，就把手掌探进了许莹的玉腿之间，许莹猝不及防顿时就被男人袭击正着，当时就羞得粉脸通红，向着男人又掐又扭，但玉腿之间地秘密早已经完全暴露在男人的手指间了。
　　许文龙大笑着从许莹的玉腿之间抽出手掌，然后淫地将中指吸进嘴里，居然还啧啧有声，令许莹越以娇闱欲死，直恨不得找道地缝藏起来。
　　最终，美丽善良的许莹终究没有逃脱许文龙这头大灰狼的诱惑，在车上着实被男人肆意轻薄了一番，如果不是担心晚上许莹没力气参赛，许文龙还真想把她弄得连坐起来的力气也欠奉……
　　结果，从台市到台市台短短的二十几公里路，却走了足足两小时。
　　车到台市台大门外，许莹已经整理好身上的衣衫，只是粉脸上潮红未褪，古宾角的发丝也稍显潜乱，有经验的男女一眼就能看出来，这都是极度欢愉过后的后遗症！许莹对着镜子左照右照，都觉得爱郎在她身上留下的痕迹过于明显，忍不住就回身掐住男人大腿内侧的软肉，嗔道：“都是你，都是你，讨厌了啦。”
　　许文龙畅快大笑，再没有丝心爱女人的撒娇更让他高兴的了。
　　“好了，小宝贝别闹了，时间快到了，你该进去化妆了。”
　　许莹娇哼了一声，只好放过男人，临下车前还不忘示威似地瞪男人一眼，嗔道：“等晚上我告诉莲姐，到时候要你好看。”
　　许文龙淫笑道：“固所愿也，不敢请尔。”
　　许莹再嗔了许文龙一眼，撅着小嘴道：“气死我了，你这头大色狼，不理你了啦。”
　　许文龙再笑道：“快进去吧，不然真来不及了。”
　　临走前，许莹特意又叮嘱了许文龙一句：“向前，比赛没完可不许提前开溜哟，今晚我让你见一个很重要的人。”
　　许文龙问道：“很重要的人，谁啊？”
　　“暂时保密。”
　　许莹最后娇媚地横了男人一眼，到台市台专用化妆室化妆去了。
　　许文龙下了车，自有司机把车开一以地下车库停好，离比赛开始还有一段时间，无聊的男人就叨了一支烟，站在台市台大厅前的台阶上看风景，说是看风景，其实就是饱餐秀色！像台市台这样的一个地级市大台，无论是台里的主持人，还是前来电视台参赛的主持人，其中肯定不乏美女，而且大多都是既有美色又有气质的绝代佳人，跟歌厅酒丫里的花瓶妓女根本就是两回事儿。
　　许文龙如今怎么说也是身家向千万的大老板了，可那副形象实在让人无法恭维，你瞧，把副身板往大门上一靠，就歪着脑袋斜着眼看美女，怎么看怎么像个流氓无赖！如果不是因为亲眼看到这厮刚才是从一辆豪华轿车上下来的，看守大门的保安只怕早就把他给请出去喝西北风了。
　　每当有美女从身边经过的时候，许文龙这厮总是要挤眉弄眼，顺便还吹几声五音不全的口哨，就像没满月的知了在那瞎叫，要多难听就有多难听。
　　许文龙这厮只顾着饱餐秀色，全然不曾注意到，一辆普通的军用吉普车已经悄悄地停在了大门外，车门开处，下来了两位身要反挺得笔直的军人，前面那个是中年人，肩上找着两颗星星，脸上透着风霜和风毅，一看知道是风风雨雨里走过来的，那架势仿佛在他身上压上一座上万斤的大山，怕也难得把他给压弯腰。


第209章 当众调戏漂亮女主持
　　后面那个年轻人鹰视猿顾，眸子游移间会不经意地露出几丝锐气，他的身影很巧妙地跟在中年人右侧后一步之遥处，同时双腿微曲，神经高度专注，似乎附近的任何风吹草动都无法逃过他的耳目。
　　就在这个时候，可怜的许文龙猛地仰天打了个喷嚏，更糟糕的是这个喷嚏实在是太响亮了，刚好有个前来参赛的漂亮女主持人从他身边经过，这一惊吓，当时就吓得尖叫起来！这声尖叫就像一柄利刃刺穿了许文龙的耳膜，许文龙猛地打了个冷颤，目光忽然间变得呆滞了些许，同志看向那漂亮女主持人时，眸子里已经有了些许的红丝。
　　前来参赛的漂亮女主持人毫无防备下被吓了一跳，当时就毫无形象地尖声大叫起来，这还没完，等她稍稍镇定下来看向门边那男人时，更是大吃一惊，因为那男人的眼神，给她的感觉，就像是……一头野兽！
　　漂亮女主持人轻轻退开一步，警觉地瞪着许文龙，颤声问道：“你……你想干什么？”
　　许文龙用力甩了甩头，感到眼花花一片，范金莲和许莹诱人的雪躯在他面前不停地晃动，扭曲，两女纷纷摆开*人的姿态，媚眼轻抛，红唇轻启，极尽诱惑之能事，很快，许文龙猛地抽动了一下喉结，已经有了本能的反应。
　　这反应无疑是相当吓人的，因为他宽松的休闲裤已经撑起了高高的帐蓬！
　　当那漂亮女持人的目光落下来，停格在许文龙的裆部时，她的小嘴已经张成了“O”形。许文龙脸上浮起一丝笑意，这丝笑意让漂亮女方持人想……友上她之前的表情，她们很想避开，可惜身体发软愣在迈不开半步，就那样眼睁睁地看着那可恶男人的大手慢慢地探了过来，慢慢地探了过来……
　　正准备上台阶的中年军人霎时就蹙紧了浓眉，他的目光正好落在许文龙和那受惊过度已经失去行动能力的漂亮女主持人身上，这节骨眼上，许文龙的一双魔瓜已经探到了距离漂亮女持人高挺的酥胸仅有零点一公分的近距离，需要往前一点点，就能彻底完成袭胸的技术动作了。
　　中年军人很快就做出了判断，这对男女显然不是情侣！哪有情侣在公共场所如此肆无忌惮亲热的？很显然，眼前这小青年意图猥亵那女孩子。
　　“住手！”
　　中年军人低喝了一声，音量虽然不大，撞在徐记民耳膜里却像一声宏钟，这厮呆滞的目光略略转动了一下，探出去的魔爪也是微微一顿，正好那女孩子也被中年军人这一吼给惊醒，赶紧娇啼一声逃了开去，身影一闪便消失在大厅里。
　　许文龙再次用力晃了晃脑袋，眼前白花花的娇躯已经消失了，代之而起的却是一股无名的之火熊熊地燃烧起来！那感觉，就像是在沙漠里走了七七四十九天，这中间居然没洗过一次澡，连内裤都跟兄弟粘一块了，好烦躁的感觉大抵如此。
　　在如此烦躁的心情下，你不可能指望许文龙能说出多么斯文的话来，更何况这厮本来就不是什么斯文人。
　　“你狗日的想干吗？”
　　许文龙眉头紧皱，对刚才发生的一幕已经毫无印象，只觉得是台阶下那让人讨厌的中年军人惹了他，那厮身上穿的一身虎衣让他感到非常不爽！甚至把他拖住暴揍一顿时的心情也有了。
　　中年军人地眉头越发皱紧，这样蛮不讲理外带嚣张流气地无赖青年，现在还真是不多见。
　　中年军人身后的年轻劳人按捺不住，猛地跨前一步，十指已经握成了钵大地铁拳，拳头的青筋更是根根暴起，一看就知道是充血严重，典型的怒火中烧综合症症状，但中年军人轻轻伸手，就压下了年轻军人的双拳，年轻军人眸子里地冷焰慢慢地淡了下去，最终顺从地退下一步，重又回到了中年军人右侧后一步之遥处。
　　许文龙得意地扬起头哼了一声，转身举步，没想到一脚踩空狼狈地摔了个狗吃屎。
　　这已经是今天发生的第二回 了，上次在公司他眼疾手快一把扶住了桌子，这次却没那么好的运气了，结果狠狠地摔在了地板上。
　　许文龙很快就翻身爬起，感到很能丢面子，重重踹了一脚台市台地大门，毫无形象地跳脚大骂起来：“我日你姥姥。整这破地面，害大爷我摔跤！操……”
　　直到许文龙骂骂咧咧地进了大厅，中年军人才轻轻地摇了摇头，虎目里抗掠过一丝冷意……
　　台市台演播大厅。
　　许文龙大马金马地端坐在嘉宾席地右侧，这位置可不是那么好坐的，是他捐了几十万钱换来的！
　　结果这厮股还没坐热，手机就响了，是可情打来的。
　　“喂，可情，什么事儿？”
　　“徐哥，上次你让我找的那个小姑娘，我已经找着了，在姚江找着的，问了许多单位，好不容易才找着呢。”
　　许文龙大喜道：“哎呀，真地呀？那真是太好了，可情，你马上去给好报名，让她参加即将举办的演员海选活动。”
　　可情道：“不过，徐哥，事情可能还真点麻烦，你是不是亲自过来一趟？”
　　“怎么？出什么事情了？”
　　“是急事！”
　　果儿现在正在姚江人民医院，随时都有生命危险。”
　　“什么！那好，我马上过来！”
　　许文龙挂断电话，看了看灯火辉煌的演播大厅，略微犹豫就站起身来，场长出了演播大厅，在走往大厅门口的路上，许文龙拔打许莹的电话，结果关机，显然，既将要比赛的许莹不希望有人打搅她，许文龙摊了摊手，径直离去……
　　比赛终于开始了，许莹在倒数第三个出场，这个顺序还是比较不错的，容易骗得评委的高分，一般来说，在开始的时候，评委的亮分都是很苛刻的，可到后来一看，不行呀，这样严格下去，没几个能得高分的，拉不开裆次，就不出评委们的能力！结果思想上一放松，高分叭叭就出来了。
　　许莹第一眼就瞄向了嘉宾席的右侧，但映入她美目里的却只有一个空荡荡的席位，最应该在场的人居然没在……许莹的小嘴马上就撅了起来，美目里也掠过一丝委屈，但她很快就调整心情将目光转向了左侧嘉席，终于见到了她所希望见到的嘉宾。
　　一丝浅浅的笑意在许莹美丽的嘴角绽放，她缓缓地拿起了话筒……
　　东海，群山岛白沙滩。
　　一名西装革履的年轻人正陪一名体态丰腴，姿容秀丽的丽人散步观光，丽人戴着一副茶色眼镜，大号的镜片遮住了她的眸子，只透出淡淡的秀色，更添风几艳丽，看得出来，丽人精于化妆，懂得以最恰当的化妆来衬托好怕气质。
　　一行海鸥轻叫着从海面上掠过，海风送来浅浅海浪，一浪接一浪死在沙滩上。
　　丽人的目光越来迷茫的海面，远远地落在相隔不远的另一座小鸟上，那是座尖尖的小岛，岛尖上伸出一截铁塔的尖尖，铁塔下是漆成乳白色的球形建筑，明眼人一看就知道那是普通的建筑，而是一项军事设施！
　　年轻人微笑着向丽人说道：“敏姐，你看这片白沙滩怎么样？”
　　丽人并没有从远方小岛上收回目光，显得有些心思不属，随意地回答道：“还行吧。”
　　年轻人微微一顿，说道：“敏姐，有件事……”
　　丽人轻轻地舒了口气，终于从远方小岛上收回目光，落在年轻人脸上，微笑道：“小北，有什么困难尽管说出来，如果你能帮我把滨海浴场搞起来并且经营好，只要不得敏姐能满足的一定尽量满足你。”
　　年轻人眸子里露出一丝热焰，好像点燃了一缕火焰。丽人嘴角绽起一丝了然于胸的笑意，暧昧的地说道：“小坏蛋，姐姐的主意你也敢打？”
　　年轻人舒了口气，赶紧移开视线，说道：“敏姐，事情是这样的，听环球影视的朱先生透露，这片白沙摊已经被群山市政府划给台市的鸡莱坞影视有限公司了，听说是准备修建什么旅游度假村。”
　　丽人秀眉霎时蹙紧，凝声道：“还有这种事情？”
　　年轻人赶紧说道：“不过敏姐你别担心，朱先生也说了，他有的是办法让政府改变主意，他已经以环球影视的名义向保证，滨海浴场一定能在这里搞起来！”
　　丽人玉首轻点，说道：“嗯，这就好，小北，规划滨海浴场的时候，你一定要记得特别举建贵宾区，另外还要多引进一些水上娱乐项目，比如赛艇，冲浪，以及中国特有的划龙舟等等，一定要将浴场的生意搞得红红火火才行。“年轻人道：“敏姐你放心吧，这些我都已经在考虑了，过几天形成了完整的方案就给你送过去。”
　　丽人美目轻瞟，望着年轻人道：“小北，你知道姐姐为什么要找你做我的代理人吗？姐姐就是喜欢你办事的效率！小北，放心好好儿地干，姐姐向你保证绝不会亏待你的，等将来浴场搞好了，姐姐一定满足你的所有要求，包括……嗯？”
　　年轻人喉结猛地抽动了一下，如此直露的诱惑让他怦然心动……
　　许文龙心急火*地赶到了姚江人民医院，在大门口看到了神色焦急的可情，没等车子停稳，许文龙就打开车门，三步并作两步冲到了可情跟前，急问道：“可情，果儿她现在职怎么样了？”
　　可情道：“刚刚从手术出来，医生说暂时脱离了生命危险，但还需要住院观察。”
　　许文龙舒了口气，以手抚额道：“呼……没事就好，还有，这究意是怎么回事？”
　　可情粉脸上浮起浓浓的怜惜，低声道：“果儿为了采药爬上了悬崖，结果因为年幼力乏，下来的时候一脚踩空，从十几米高处摔了下来，幸好下面是片柔软的草地，不过也摔成了重伤，我找到姚江的时候，病情再次出现反复，刚磅进手术室抢救。”
　　许文龙瞪大了眼珠子，然后地瞪着可情，问道：“你说什么？果儿她才七岁，居然就要上山采药，爬悬崖！她姐姐呢？她姐姐是干什么吃的！怎么一点也不知道保护她的妹妹？真是岂有此理！”


第210章 祸国殃民级
　　可情黯然道：“徐哥，你知道果儿采药是给谁吃的吗？
　　许文龙一愣，吃惊地问道：“她……姐姐？”
　　可情轻轻点头，美目里溢出泪水业，低声道：“这是个让人心碎的故事，听起来就像童话世界里的恶惨生活一样，但却确确实实地发生了我们身边。”
　　许文龙的心情也沉重起来，低声道：“可情，我们还是先进去看看果儿吧。”
　　病房里，果儿仍然没有从昏迷中醒来，精致得像是玉雕般的琼鼻里插着氧气管，紧闭的眼睑下，长长的睫毛轻轻抖动，上面还带着一丝晶莹的泪花，许文龙的心猛地沉了一下，他注意到果儿原本红红的粉脸此时却苍白无比，浑无一丝血色。
　　可情美目里再次溢出泪珠，感到芳心如碎。
　　正好一名护士进了病房，见到许文龙就问：“你就是病人的家属吧？”
　　许文龙稍稍一愣，但马上点了点头。
　　“请跟我来一趟。”
　　护士说完又向可情道，“还有病人刚刚手术完，需要休息。”
　　许文龙跟随护士来到值班医生办公室，一名穿着白大褂的年轻医生正在仔细观察一份血检报告，眉头已经拧成了一个疙瘩，仿佛发现了最让人费解的疑难杂症。
　　“肖医生，病人的家属来了。”
　　护士把许文龙带到病房，就继续忙自己地活去了，许文龙难得地赔了个笑脸，问道：“肖医生，我是果儿的哥可，果儿她……情况怎么样？”
　　肖医生转过身来，眸子里已经有了怒意，问道：“你就是病人哥哥？”
　　许文龙点头道：“是的，我真是她哥哥。”
　　肖医生道：“你这人怎么回事？病人才七岁，你就让她一个人到深山里采药，还爬高崖，你这哥哥是怎么当地？有你这样的吗？”
　　许文龙脸上浮起赦然之色，你声道：“肖医生。不瞒你说，当时我不在家里，如果我在，怎么也不会让果儿进山采药的，真是麻烦医生了。”
　　肖医生道：“现在病人是暂时脱离了生命危险，但还需要继续留院观察，另外，有一个情况，我得提前通知你一声。”
　　许文龙脸色微白。问道：“什么情况？”
　　肖医生道：“我们对病人的血液进行化验的时候，发现病人的血液和常人的不太一样，我当时就觉得有些惊讶，就把病人的血液送到了台市人民医院去化验，结果子却着实让人吃了一惊。”
　　“许文龙道：“什么结果？”
　　肖医生道：“结果显示，病人地血液里含有一种诡异的激素，这种激素地存在会破坏血液的新生陈代谢，加速血液的老化，理论上说，病人的血液将在十九岁时老死……也就是说，病人很可能将只有十九岁的生命。”
　　许文龙大吃一惊，问道：“你说什么？竟然还有这种事情？果儿她只能活19岁？”
　　肖医生道：“你先别紧张，这只是理论上的推断，实际实竟如何还需要观察，再说现在的科学日新月异，也诈许十年以后早已经发现了治疗方法也未可知，还有，我们发现，这种诡异激素很可能来自遗传，所以，我建议你也进行一次血检。”
　　许文龙对血检有着本能的畏惧，当即就连摇双手道：“不必了，我就不必了，再说我早活过了19岁，血液里不可能存在那种诡异的激素。”
　　肖医生道：“我只是建议，听不听在你。”
　　“谢谢医生。”
　　许文龙转身离开值班医生办公室，在门外遇上了可情，可情的粉脸苍白，美目里原哀怜之色越发浓重。
　　“可情你怎么了？身体不舒服？”
　　可情凄然摇头，低声道：“徐哥，肖医生刚才的话我都听见了，他可能是对的，你知道果儿的姐姐今年几岁吗？”
　　“几岁？”
　　“19岁。”
　　许文龙心下一动，霍然问道：“这么说……”
　　可情轻轻点头，第三次落泪，低声道：“肖医生的诊断没错，果儿她姐姐现在一天比一天憔悴，眼看就快要不济事了，可怜的果儿，她马上就要变成孤儿了，呜呜……”
　　徐永皱眉道：“尽瞎说，果儿她姐姐不是还没死吗！再说了，纵然果儿姐姐有个万一，那不是还有我们吗，我是果儿哥哥，你不就是她嫂子吗，果儿啥时候成孤儿了？”
　　可情悲啼一声，畏入许文龙怀里开始抽泣起来。
　　许文龙抚着可换香肩不停地安慰，说道：“好了，别伤心了，难得你这么喜欢果儿，我们怎么也要跟阎王老儿斗一斗，看看是否能把果儿姐姐从鬼门关给救回来。”
　　可情轻声道：“我已经安排人把果儿姐姐送到台市人民医院去了。”……
　　台市市人民医院。
　　吴德林像打了鸡血般从十楼一口气跑上了十七楼，兴奋之下居然连乘电梯都忘了！真让人吃惊，就那两条细得竹签似地细腿，居然还能一口气上十七楼不喘气儿！跑上了十七楼，居然还脸不红，心不跳，头以不竖，白沫不吐，委实令人难以置主。
　　“找到了，找到了，哇哈哈，终于他妈的找到了。”
　　吴德林一面兴奋地叫嚣着，一边捏着一试管血液冲进了他的实验室，然后平的一声关上大门，把自己留在了黑漆漆的密室里，倒把外面正在工作地几个实习医生给吓和一愣一愣的，心忖这老东西十有八九没几天日子了，这阵子尽疯疯癫癫，就没怎么消停过……
　　姚江人民医院。
　　许文龙向可情道，“可情，等果儿病情稍微稳定些，你就把她转到台市人民医院，我会让小不给医院的人的人打招呼，让他们派最好的医生，用最好的药品，进行最周到的护理，一定要让果儿快点好起来。”
　　可情柔顺地点头道：“好的，我知道了。”
　　许文龙张嘴还要说话，一时却没想起来要说啥，干张嘴的时侯，手机铃声响了，一看是许莹打来的。
　　手机一通，许莹悦耳的声音里带有明显的怒意。
　　“许文龙，你现在哪里？”
　　许莹是真的生气了，今天真的是个很重要的日子，本来她已经安排好了一切，要趁着今天的机会让徐悄民见一个很重要很重要的人，没想到临了临了，许文龙这厮居然中途开溜了，你说许莹她能不生气吗？
　　许文龙听得直挠头，他几乎能够想到许莹生气的样子。
　　“许莹，这不是可情找我有急事吗，走得急也没来得及去后面跟你打个招呼，再说你手机也没开不是？”
　　“可情，可情，你就知道紧张别人，就没想过紧张我吗？”
　　“许莹，你听我解释……”
　　“我不听，不听！许文龙，我恨你，我讨厌你！讨厌你！”
　　啪，电话挂断了，许文龙呆若木鸡。
　　可情神色怪异地望着许文龙，心情复杂，甚至连她自己也分不清这时候的心情是妨忌呢？是幸灾乐祸呢？还是替许莹感到委屈？
　　“怎么了？徐哥，是不是我给你添麻烦了？”
　　许文龙耸了耸肩，无奈道：“许莹她可能真生气了，她本来说好让我见一个人的，结果这边果儿不是出事了吗，我就急着跑过来了。”
　　可情善解人意，说道：“徐哥，这事就让我去和许莹姐姐说吧。”
　　许文龙笑道：“不用，生气归生气，真等我见了她面，再大气也该消了。”
　　可情美目轻盈，望着许文龙道：“你就这么自信？”
　　许文龙嘿嘿一笑，飘飘然说道：“你不也是这样吗？你们女人都一样，嘴里说得再狠，心里也跟水做的一样。”
　　“讨厌。”
　　可情瞪了许文龙一眼，这时候却显出她和平共处许莹的分别来，如果是许莹这时候一定冲上来又掐又扭，甚至还会用她的小嘴咬，不过可情却只是轻轻地瞪了许文龙一眼，相比之下就显得文静多了。
　　许文龙忽然想起来说道：“哦，对了，回头你给文绝天那小子打个招呼，让他抽空去果儿家住的那个村庄实地蹲点一阵子，果儿的故事没准还能够丰满他的剧本，增加新片的感人程度。”
　　“嗯，好的。”
　　可情点头答应，“徐哥，真是没相到，现在都已经二十一世纪了，有些农村居然还这么迷信封建，眼睁睁地看着果儿姐姐病成这样，村里的邻居竟然都不肯伸手相助，太让人寒心了。”
　　许文龙道：“是啊，如果有人愿意帮助她们姐妹俩，果儿她也不会受这番苦了。”
　　可情气道：“都是迷信惹的祸！明明是遗传的血液病，却非说什么果儿是狐精转世，专门祸害人间来的，说什么一岁……十八岁就得祸国了，真是的，哪有这样说人的。”
　　群山海鲜馆。
　　张山又一次来到贵宾包厢，峭过这次厮总算吸取了教训，再没有捎上七大姑八大婕什么的，而是孤身赴会。
　　小眼睛周寿，斯文年轻人林华北，以及泼皮无赖张山，三个人历史性地坐到了一起，从这时候开始，针对禽兽许文龙的敌对势力开始有了结面团的迹象，从此，许文龙再不是跟个人在交手，而是跟一个团体在角力。
　　周寿首先端起酒杯，说道：“来，为我们将来合作愉快干杯！”
　　林华北和张山跟着举杯，三只洒杯撞到一起，茅台的酒香溢满了整间包厢。
　　周寿一口饮尽杯中酒，朗声道：“华北史，张山史，共同的利益让我们走到了一起，共同的敌人让我们成为朋友，来，为了我们的友情再干一杯。”
　　三只酒杯再次撞到一起。
　　很快，周寿第三次举起了酒杯，三杯白洒下肚，这三个白痴的脸红了，脖子也粗，说话也放肆了，最没风度的张山已经伸出毛爪子开始袭击漂亮的女服务生了，当然，早就见惯了这种场面的漂亮女服务生是不会让他得逞的。
　　话又说回来了，如果张山肯付钱的话，那又另当别论了。
　　张山把洒杯重重地放在桌上，伸出手掌猛地撸了一下，仿佛要使劲的撸住什么似的，切齿说道：“涛子，华北，不是我张山哭究，付不起那八千块酒钱，徐向前那王八蛋做地真是忒绝，从来就没有敢这样玩我，当着您两位面，我张山以誓，今生今世如果不找回这个场子，让徐向前那王八羔子当面跪在我脚下充孙子，老子就跟他姓！”


第211章 姐妹花
　　周寿滋地一声吸干了杯中酒，点头道：“山哥，你甭说，就咱兄弟仨的交情，你的事就是小弟我地事！山哥您放心，放一百二十个心。许文龙那王八羔子，咱饶不了他！你瞧着吧，这群山岛就是他的葬身之地！”
　　林华北还算有些清醒，闻言提醒道：“哎，我说涛子，山子，咱可不是黑社会，不许搞人身攻击啊，只准用商业手段进行报复，怎么样？”
　　周寿嘿声道：“华弟兄，您放心，咱是什么？咱都是斯文人！斯文人能干那缺德事吗？咱还做不出来！我的意见跟你一样，就是在群山岛的项目上玩死他，玩死那狗日的，那他一辈子翻不了身。“张山拍手道：”
　　好，这主意我赞成，不过涛子，市政府的批文已经下发了，鸡莱坞的项目已经不上马了呀。“”上马了好哇，上观了才好呢！“张山纳闷道：“鸡莱坞的项目上马了，涛子你咋还叫好？”
　　周寿道：“当然要叫好了。为什么不叫！如果鸡莱坞的项目不上马，他能在群山赔个血本无归？许文龙那王八羔子不赔个精光软蛋，咱兄弟能出这口恶气？”
　　张山一听就来了精神，问道：“涛子，说话别吞吞吐吐地，有话快说，要怎么收拾许文龙，怎样让他赔个血本无归，成为精光软蛋？”
　　周寿招了招手，林华北和张山会意，三颗脑袋就职靠在了一起。
　　周寿这才说道：“华北兄，你呢有军方背景，山哥你呢，有政府背景，咱手里有权力啊，还怕玩不死鸡莱坞，玩不死许文龙那个王八羔子？”
　　林华北皱眉道：“我叔叔虽说是东海舰队的高级军官，可只是个管后勤地，还是个副职，怕是说不上什么话。”
　　张山也低声道：“我那舅舅更惨，只是环保局的副局长而已，既不是强势单位，手里又没啥实权，还是别提了。”
　　周寿乐道：“谁说不提，我跟你们说，不但要提，还要大提特提！华北兄的叔叔管东海舰队的后勤，山哥的舅舅又是群山坏保局的副局长！哈哈，鸡莱坞和许文龙这回箱是撞到我们兄弟仨的枪口上了，不死那才叫稀罕了。”
　　林华北奇道：“这话怎么说？”
　　周寿说道：“华弟兄，你说这东海舰队驻地周围地军事限制区域规划，归不归舰队后勤部管？”
　　林华北点头道：“这个我不太懂，应该是吧。”
　　周寿说道：“这不就结啊，华北兄，山哥，你们想，等到鸡莱坞的项目进行到快要完工的时候，该投的资金差不多也已经投进去的时候，如果由军方出面叫停，说鸡莱坞项目所在地涉及军事管制区域，严重威胁舰队驻地安全，你们说，结果会怎么样？”
　　林华北眸子里掠过一丝亮色。
　　张山却是比狗熊还需要笨，闷声答道：“结果可能是舰队赔钱，让鸡莱坞的项目停工吧。”
　　周寿说道“舰队肯定不会赔钱，这笔账一定会落到群山市政府头上，这时候就该山哥您的环保局的局长舅舅出马了，环保局出面说，鸡莱坞项目严重破坏了群山岛的生态平衡，岛上珍稀动植物种群面临灭绝地危险，情况又会如何？”
　　“妙，太妙了！”
　　林华北拍手道：“真可谓一环扣一环，环环相扣啊！到了这时候，鸡莱坞那个劳什么子项目的下马已经是无可挽回的事实了，市政府为了逃避责任，肯定会把祸水往环保局身上推，环保局的局长怕是在劫难逃，张山兄的舅舅正好趁机扶正，诚可谓一石二鸟哇。”
　　张山听得迷迷糊糊。疑惑道：“啥，我那舅舅还能升官？”
　　周寿笑道：“这还只是次要地，最重要的是这么一来，群山市政府就职有了推卸责任的借口，那么对鸡莱坞项目的赔偿最终将肯定在相互推卸中成为一桩历史遗留问题，鸡莱坞和许文龙可谓在劫难逃！”
　　林华北欣然道：“涛子，就冲你这一石二鸟之计，我敬你一杯！”
　　周寿和林华北的酒杯撞在一起，张山也傻兮兮地举起酒坏，跟着凑势闹。
　　一丝鄙夷的神色在周寿的眸子里一掠即逝，这厮向张山道：“山哥，有件事小弟得提醒你一下，最近这段时间，你千万不要去找鸡莱坞的碴！让他的项目顺顺利利地进行下去，好吗？”
　　张山大大咧咧道：“行，没问题。”
　　别看张山这厮答应的贼快，其实他根本就半句也没有听进去……
　　台市，某餐馆门外停车场，一辆吉普车嘎然停下，车门开处行色匆匆的铁欣凤钻了出来。
　　等侯在一边的许莹早已经迎了上去，一把拉住铁欣凤的胳膊，叫道：“姐，你可来了？”
　　“死丫头，”
　　铁欣凤怜爱地掂了掂许莹的鼻尖，问道：“爸呢？他在哪？”
　　许莹道：“爸在里面呢，我们快进去吧。”
　　这对姐妹花经过餐馆大厅的时候，很是吸引了一大批眼球，几乎所有食客都情不自禁地停下了筷子，没别的，实在是因为铁欣凤，许莹姐妹太漂亮了，她们就像是两盏明灯，走到哪都必然成为那时的焦点。
　　铁欣凤姐妹进包厢的时候，许亚正在悠闲地品尝餐前饮用的清茶。
　　“爸。”
　　铁欣凤姐妹一左一右，走到了许亚身边，挨着父亲身边坐了下来，许亚看看左边的铁欣凤，又看看右边的许莹，忽然心生感慨道：“你们长得真是越来龙去脉越像你们母亲了，唉，要是你们母亲还在，看到你们这对宝贝女儿都已经长大成人了，她一定会高兴坏的……”
　　“爸，你又想起妈妈了？”
　　铁欣凤倒上一杯酒，送到父亲跟前……
　　鸡莱坞影视有限公司总部。
　　秦小辉将一份材料送到许文龙跟前，说道：“这是演员海选活动的策划书，你看下，如查没什么意见就请签下您的大名。”
　　许文龙看也没看，直接就翻到最后一页，沙沙沙地签下自己的大名。
　　秦小辉哭笑不得道：“你娘的就不会看一眼？”
　　许文龙皱眉道：“看什么看，我又不懂策划。”
　　秦小辉道：“狗日的，万一这要是你的卖身契呢，你也签？”
　　许文龙笑道：“你狗日的敢卖我，那我也认了。”
　　秦小辉翻了翻白眼，没好气道：“行了，不跟你废话了，总之我他妈的就是操劳命！哪像你狗日的，旅游度假村项目由东方忙着，演员海选由我顶着，财务又由可情管着，行政还有杨柳帮着，你娘的整个就一大闲人，还能干些什么啊你？”
　　许文龙咧嘴笑道：“谁让我是总经理呢，你只是策划部经理呢！嘿嘿，我干什么？我就是专门管你们这此经理的。秦小辉没好气地骂道：”
　　我*，真他妈的贱，就你这德性，还管我？“许文龙挠了挠头，忽然想起一件事，说道：”
　　对了，小辉，我知道你关系广，能够说得上话，回头你跟市人民医院打个招呼，让他们先派最好的专家去姚江医院，给一个叫果儿的小病人会诊。“秦小辉翻了翻白眼，说道：“行了，知道了，就你妈的事最多。”
　　许文龙连续拔打许莹的电话，都提示对方已关机。
　　颓然放下电话，许文龙忽然感到有些无聊，范金莲忙着处理蓝天集团的事务，已经好几天没回来了，他也不想在这个时候去打扰她的工作，可情又留在姚江陪果儿，现在连许莹都生气不理他了，这突然之间身边没了个女人，过惯了风流生活的许文龙还真有些不太习惯。
　　许文龙正闲得无聊呢，就有美女找上门来了。
　　来的是侯妹，美丽妩媚的私家侦探。
　　伊妹好整以暇地在许文龙对面坐了下来，说道：“徐总可真是个大忙人，要见你一面还真是不太容易呢。”
　　许文龙笑道：“伊小姐要见我，那还不是一句话的是，我再忙也得抽时间见你不是。”
　　伊妹格格一笑，美目弯成了月牙，说道：“徐总，你平常就是这么哄女孩子开心的吗？难怪有那么女孩子天天围着你转，爱你爱得死去活来的，现在呀我终于明白是什么原因让她们这样了。”
　　许文龙挠头，不知道该怎么接上伊妹的话，只好避开话题说道：“伊小姐亲自前来，想必是有什么吩咐吧？”
　　伊妹美目轻盈，望着许文龙道：“怎么，没事就不能来找你了么？”
　　许文龙道：“当然可以。呵呵。”
　　伊妹偏着头，好奇道：“我在想，徐总身上究竟有什么过人地魅力呢？范金莲，许莹还有可情无不是万里挑一的美人儿，她们为何对你情有独钟，甚至愿意跟别人分享你的爱情也不愿意离开你呢？”
　　许文龙再挠头，说道：这个……”
　　伊妹笔吟吟地说道：“徐总你可千万别否认，要知道我可是干私家侦探地，在现在的台市，像徐总您这样的名人可真是不多，你的资料我的档案室里还能少得了吗？嘻嘻，不瞒您说，从你出生到现在，你所有的档案都已经收藏在我的私家档案室里了。”
　　许文龙听得头皮发麻。心忖有这样一个可怕的私家侦探盯着，怕是晚上跟范金莲她们造爱也会心里不踏实了。
　　伊妹美目忽闪，说道：“不过，让人失望的是，我翻遍了你地档案，果遍了徐总你的所有地事迹，也没有破解这个令人困惑不已的谜题！虽然你对许莹小姐和可情小姐有救命之恩，可现在都什么年代了，早过了过身相许的年代了吧？还有范金莲上姐，就更加让人困惑不已了，她凭什么对你情有独钟呢？”
　　许文龙被问急了，摊手道：“这个问题，你最好还是去问她们吧，其实我也不知道。”
　　伊妹微笑道：“我会去问的，不过不是现在，等将来有一天我找到了答案，再去问她们，看看我的发现是否正确。”
　　画外音“等你找到了答案，怕也成了她们中间的一员了，嘿嘿嘿（淫笑）……


第212章 禽兽教授
　　台市市人民医院。
　　吴德林兴奋地一跃而起，挥舞着瘦得只剩下骨头的拳头，像狼一样鬼嚎起来，倒把他身边正在专心工作地几名助理给吓了一大跳。
　　“看见了吗！你们看见了吗！”
　　吴德林兴奋地指着玻璃罩里面的两只小白*，那两只小白*正在激烈地交*。吴德林看得津津有味，边看边讲解道，“你们看那只母白*，仔细看它腿上的标识。正是一周前被我放逐到台市公园的那只，但是现在又它回来了！加上此前的放逐的六只，这已经是第七只母白*冲破重重险阻回到公白*身边了！这说明了什么问题？”
　　助理们听得入神，自然不会有人回答这个问题。
　　吴德林兴奋地叫道：“这说明了一个惊人的事实，这七只母白*已经深深地迷恋上了这只公白*，只要它们还有一口气在，它们就会冲破一切阻碍，不顾一切地回到公白*身边！是什么力量造成了这样惊人的事实呢？嗯？”
　　有位助理不经过脑子，脱口而出道：“是爱情的力量！白*之间地爱情！”
　　“屁话！”
　　吴德林骂道：“白痴怎可能有爱情！实话告诉你们，这全拜一种神秘的激素所赐，真是因为公白*的血液里被我注射了这种神秘的激素，这种激素最终又通过血液扩散到他的体液里，形成了一种独特地物质，只要与公白*有过性接触的母白*都会受到这种特质的吸引，从此不可晚遏止地迷恋上它，虽千山万水亦誓要回到它的身边。”
　　“天哪！”
　　有个助理花痴地叫起来，“如果我的血液里也注射进这样的激素，岂不是所有与我有过接触的女性都会从此迷上我？哪怕当初是我强奸了好司令部，事后她们也会不可遏止地受上我？”
　　吴德林道：“理论上应该知此，只可惜这种激素还有一个致命的副作用。”
　　吴德林活音方落，玻璃罩里面那只公白*猛地昂起头，吱吱尖叫了几声，然后头一歪就断气，只有四条腿还在不停地抽搐。
　　吴德林道：“都看见了吗，这就是致命脉的副作用。”
　　几名助理相顾骇然。
　　但吴德林马上就兴奋地接着说道：“不过，今天我又有了新发现，也许这种新发现的激素能够中和它的副作用也未可知。”
　　几名助理的眸子马上又亮了起来……
　　台市某餐馆。
　　许亚看了看表，脸上浮起歉然的表情，说道：“哎呀，时间过得可真快，许莹，铁欣凤，爸爸还得赶去军区开会呢，就不能同志陪你们姐妹俩了。”
　　许莹乖巧地说道：“爸，那等下次有机会我让他去家里见你吧，好吗？”
　　许亚笑道：“你姐都那么说了，看来这女婿准差不了，我相信凤儿的眼光，呵呵。”
　　许莹撅起小嘴道：“爸，瞧您说的，又不是姐姐挑女婿。”
　　许亚惑然道：“啥，刚才说的不是凤儿的男朋友，敢情是许莹你的？”
　　许莹大羞，嗔道：“爸，我不理你了啦。”
　　许亚哈哈大笑，怜爱地掂了掂许莹的俏鼻，说道：“行了，爸爸逗你玩呢，只要你自己喜欢，我没啥意见，不过就一条，不许给咱故乡兰家找个泼皮无赖当女婿，你们不知道，今天下午在台市台大门外，就有那么一小青年，长得还算人模狗样吧，看见人家漂亮女孩子就动手工艺动脚，要换在我年轻时候，当时就扇他两耳刮子。”
　　许莹羞道：“爸，你说啥呢，向前才不是泼皮无赖呢。”
　　“哈哈，不是无赖就好，那我先走了，你们姐妹俩接着聊。”
　　铁欣凤姐妹俩把许亚送到餐馆门外，目送许亚的吉普车消失在夜色里，铁欣凤才向许莹道：“上车吧，我有话跟你说。”
　　在车上，铁欣凤向许莹道：“你怎么回事，不是说好了今晚安排小徐跟你爸见面的吗，怎么临时改变主意了？”
　　许莹子撅着小嘴道：“人家工作太忙了，都抽不出时间来。”
　　铁欣凤一看许莹表情有些不对劲，关心地问道：“妹妹，你们是不是闹矛盾了？”
　　“没有。”
　　铁欣凤神色一冷，沉声道：“那一定是许文龙欺负你了，对不对？”
　　许莹小嘴撅得更高，默然不语。
　　铁欣凤神色霎时一冷，猛打方向盘，普吉车就像发疯了般直奔鸡莱坞公司而去。
　　车到鸡莱坞公司门口，铁欣凤刚刚停好车还没来得及下车。一抬头就看到了许文龙和伊妹有说有笑从公司大门里面走了出来，看两人这架子势，似乎言谈甚是欢畅。
　　许莹当时就气得再次嘟起了小嘴，哼道：“哼，我还真以为是可情找他有什么急事呢，敢情是借可情的名头跟别的女人偷偷幽会呢。”
　　铁欣凤也看得怔，低声道：“怎么会是她？”
　　许莹一听，立时警觉起来，问铁欣凤道：“姐，你认识那个女人？”
　　铁欣凤点头道：“认识，她是姐姐上警官大学时的同学，不过后来她转学了，也弄不清楚究竟却了什么学校，反正挺神秘的，然后就是去年她忽然在台市出现了，还开了家侦探公司，当起了私家侦探。”
　　“私家侦探？”
　　许莹惊疑道，“就她这样一个女孩子？”
　　铁欣凤道：“你可千万别小看她，她的逻辑分析能力可谓出类拔萃，姐都得甘拜下风呢。”
　　许莹道：“既然她是私家侦探，来打向前干什么呢？”
　　铁欣凤淡然道：“我看应该是许文龙找上伊妹才对，上次收购东方影视，肯定也有伊妹居中帮忙，不然许文龙怎么可能击败像乙丑这样强大的对手最终用出？”
　　许莹道：“姐，你是说，伊妹是在帮向前的忙？”
　　铁欣凤道：“妹妹你别多想，他们最多也就是互相利用或者商业往来吧，事情不会是你想象的那样。”
　　许莹道：“那可难说得紧，谁知道那女人心里打的什么主意。”
　　铁欣凤看着许文龙把伊妹送走，转头问许莹道：“妹妹，要不要下车？”
　　“不。”
　　许莹的气显然还没消，说道，今晚我去你那住。“铁欣凤耸了耸肩，猛地发动车子，吉普车便一溜烟似地开走了，许文龙回头刚发现那是铁欣凤的车，那车很快就跑没影了。
　　许文龙有些无趣地摊了摊手，掏出手机再次拔打许莹的手机，结果总算没有关机，不过许莹就是不接。
　　当时许文龙也没怎么放在心上，心忖等许莹气消了也就什么事没了，她会自己回来的，没想到许莹这一生气功，后果还挺严重，接下来整整三天，都没有再来搭理他，许文龙这才意识到不妙，这才想起来要找许莹去认错。
　　许莹本来其实也不怎么生气，如果那天晚上许文龙再打几个电话，或许她就肯接了，不过遗憾的是许文龙后来一直没打了，而且连着三天都没一个电话，也没去找她，这让许莹又伤心又失望，事情就变得有些复杂和严重起来。
　　其实情侣之间都这样，有时候看起来很严重的事情在两人之间并没有什么困难很快就过去了，可就是有些不经意的小疏忽，却极可能在两人之间造成深深的伤痕，甚至有可能最终导致两人劳燕分飞……
　　不过，幸运的是，许文龙在事情变得无可换回之说意识到了严重性，立即就作了补救措施，才让步事态没有进一步恶化。
　　第四天地时候，许文龙终于想起来让司机把轿车开到了台市电视台。在电视台的大厅里，正好遇上了准备外出拍摄的“走进台市”剧姐，其中就有许莹。自从范金莲从台市台湾省辞职之后，记录片地女主持人就改由许莹来担当了，许莹的粉脸冷得像块冰，正眼也没瞧一下许文龙，就当他是空气般不存在。
　　倒是找着摄影机的美女摄影师依然向许文龙展颜笑笑，打招呼道：“徐哥，你回来了？”
　　许文龙也向依然笑笑，想起西藏之行的时候，他还差点在范金莲的怂恿下把她给吃了，只可惜当时台里把他紧急召回了台市，否则。只怕已经遂了愿了吧！只是这机会一旦错过，以后再要找这样的好机会，可就没那么容易了……
　　许文龙心中遗憾，嘴上却打趣道：“小然，你真是越来越漂亮了呢。”
　　依然回头掠了许莹一眼，轻轻一笑，然后招呼其余人世间笑道：“走了。大家都先走吧，徐哥还有话要跟许莹妹子说呢。”
　　许莹一甩秀发就走到了队伍的最前面，赌气道：“我跟他没什么好说的。”
　　许文龙愕然，刚伸出去的双手就停顿在了半空，捏在手里地那束红玫瑰就显得不尴不尬，让他颇有些难以收场。
　　依然回头向许文龙摊手摊手，脸上的歉然仿佛是在说：“徐哥，不是我不想帮你，这事我实在是爱莫能助。
　　目送节目组地人出了大厅渐行渐远，许文龙挠头，脑子开始急速地盘算起来……“走进台市”节目姐今天走防的是台市的汉东大峡谷，台市省有名的风景名胜古迹胜区。
　　汉东大峡谷景色独特，在山水秀美的台市大地上突然就凭空冒出这么一块苍凉地大峡谷来，自然是格外显得罕见，也招徕无数游客流连忘返。
　　加上现在又是炎炎盛夏，市区里热得像个大蒸笼，许多市民纷纷驱车直奔这些有山有水的避署好去处，所以汉东大峡谷里的游人还真不少，不少头脑好使的商家还在峡谷进而的小溪里摆开一溜桌椅，任凭游客们打牌搓麻将，一天下来据说也能赚个千儿八百地……
　　而“走进台市”节目的到来，更是吸引了游客们的主意。一直以来，人们对电视台的摄影机总是充满了向往和期待，差不多所有人都有那么些非分之想，希望自己的嘴脸能够在电视屏幕上摆一摆，哪怕就那么几秒钟的功夫，也够他们欣喜不已了，这不，节目姐一来，人们就争先恐后地围了过去。


第213章 泡妞
　　就在这个节骨眼上，却发生了一件意想不到的事情。
　　猛听得“当”的一声锣响，这声锣敲得当真是响彻云霄哇，当时就吸引了所有游人的注意，人们纷纷向声音传来的方向望去，然后就发现了一个奇怪的人。
　　其实那人本身并没有什么奇怪的，也就是两条胳膊三条腿，哦，另外一条腿藏在裤裆里在伙看不见，说错了，那厮脸上也没比别人多长一只眼睛两张嘴，顶多就是眉毛可能多了三两根，奇怪的是那厮的装扮，尤其是头上那顶尖尖的纸帽子和背上捆的那面旗帜格外引人注目。
　　那厮身上绑根竹竿，竹竿上挑着一块白由，上面以黑色水笔写着三个斗大的黑字“我有罪”在这三个斗大的字旁边，还有一行稍小的黑字“全国人民作证，我要向许莹小姐去同部罪”那厮似乎是还嫌这般装束不够惊人，特意还提了一面大锣，鸣锣开道，吸引人们注意。
　　“当！”
　　又是一声巨响，这混蛋边敲锣边大摇大摆地往前走，边走边扯着嗓子喊道：“我有罪，全国人民作证，我要向许莹小姐去赔罪喽……哟喽嘿……”
　　依然看清那厮的嘴脸之后，当时就惊叫道：“天哪，那不是徐哥吗！他这是干吗呀？”
　　更让人没有想到的是，许莹的第一反应居然是 噗哧就笑了，这一笑宛如春风解决，把粉脸上好不容易才结起的冰花给化解得烟消云散，这死换，还真亏他想得出来更做得出来，就不怕在众人面前丢丑出洋相？如今怎么说也算是有头有脸的公众人物了，居然还敢这样子……
　　游客们纷纷将手里的相机和DV镜头对准了奇装异束的许文龙，他的风头甚至还盖过了“走进台市”节目姐，因为敏感的人们已经想到，事出非无因，今天怕是有好戏看了，接下来发生的故事，场面不见得精采，结局却堪称圆，许莹果然就原谅了许文龙，一场风波在许文龙的努力之下终于化解于无形。
　　事后，许莹曾搂着许文龙的脖子问：“你就真不怕丢人？”
　　许文龙的回答是：“丢人有什么好怕的，只要不丢了许莹小姐的芳心就行。”
　　许文龙的回答换来许莹一个热情的湿吻，紧接着就是两人的抵死缠绵。
　　不过，让许文龙始料未及的是，当天晚上，他的“倾情演出”就上了外市一家地方电视台的娱乐类节目，中间还插播了一段真实记录了当时情景的视频，尤其是非曲直许莹原谅许文龙这宾搂着他喜极而泣的那段，更是反复播放，这段故事一时传为佳话，更被诸多泡妞爱好者引为经典之范例。
　　此后凡数十年，各类稀奇古怪之泡妞大法层出不究，构思五花八门，点子稀奇古怪，最终形成了一门会新的学科 泡妞学！无数热血男儿为了精通此术，究基毕生精力，虽撞南墙终不回，心到黄河亦不死，最终得其精髓，修成正果。果儿和她病危的姐姐很快就被转到了台市市人民医院接入……星期天早上，许文龙和许莹带着鲜花来医院探望果儿，果儿的病情已经完全得到控制，见了许文龙还甜甜地叫了声大哥哥，让许文龙感到惬意不已。
　　许莹在听说了果儿姐妹的离奇身世之后，对果儿的姐姐很是好奇，就缠着许文龙要去看果儿姐姐一眼。
　　果儿其实姓红，全名红果儿，她姐姐叫红叶。
　　相比较妹妹红果儿，姐姐红叶病情就要严得许多了，虽然转到了台市市人民医院，但她的病菌情并没有得到实际的控制，仍在继续恶化，目前甚至已经陷入了重度昏迷，据院方说随时都有死亡的可能。
　　许文龙拗不过，只好带着许莹和可情一起来重证监护室探望红叶。
　　由于红叶离奇的病情，院方严禁普通人进入病房，所以许文龙他们只难隔着玻璃门远远地看一眼，隔着透明的玻璃钢，许文龙看到雪白的病床上躲着一位睡美人，乌黑的秀发像云一般散落在雪白的枕头上，淡淡的娥眉，小巧的红唇，长长的眼睫毛，还有精致的琼鼻，简直就是果儿的放大版，也是个难得一见的美人胚子。
　　许莹忍不住轻轻地叹息了一声，可怜的红叶让她想起红颜薄命这句老话！心忖，这可怜的姑娘都快要死了，却孤伶伶的，连个疼她爱她的男人都没有，只怕到了另外一个世界，也要孤苦无衣罢……
　　想到这里，许莹不禁柔肠百转，一双小手紧紧地抱住了许文龙的胳膊。
　　可情园样对红叶充满了怜悯之情，都替这样一个美人儿就要香消玉殒而感到惋惜不已。
　　然而，让许莹和可情万万没有想到的是，许文龙却正在经受巨大的震撼！
　　第一眼看到红叶，徐记民就有一种很奇妙的感受，仿佛……那躲在病床上已经奄奄一息的美丽姑娘就是他阔别了多年的故友，是那么地亲切，那么地熟悉。
　　但许文龙可以对于发誓，他从未见过红叶！但心底那股奇妙的感受就那么毫无来由地涌上来了。让他感到震颤不已。
　　病房里，红叶长长地睫毛忽然颤抖了一下，然后，床上仪器屏幕上的波纹突然间变得激烈起来，同时“嘀嘀嘀”的报警声也在不知何处响起，很快。一群穿着白大褂的医生和护士冲了过来，其中一名护士很礼貌地清许文龙三人离开。
　　“多好的姑娘啊，真是天娘红颜。”
　　许莹叹息。
　　“是啊，自古红颜多薄命哪。”
　　可情附和。
　　许文龙却冷不丁说道：“不，她不会死地，明天她就会好起来了。”
　　许莹和可情惊疑地望着许文龙，都闹不明白他为什么会突然来上这么一句？
　　“为什么？你又不是医生。”
　　许莹忍不住问了一句。
　　许文龙摇头道：“我也不知道，只是有这种预感罢了。”
　　许莹和可情相视一笑，都没把许文龙这句话当回事，然而事实却出乎他们的预料，在她们离开不久。已经昏迷了整整一周地红叶就苏醒了。并且马上就可以开口说话了！等到第二天的时候，她就可以下床活动了……
　　“咦，那不是除向前先生吗？”
　　一把惊喜的声音忽然从前面传来，许文龙猛然抬头却禁不住打了个冷颤，前面赫然站着吴德林那老混蛋，吴德林眸子时露出的贪婪目光让他感到头皮发麻，那感觉就像是被毒蛇地邪眼给盯住了似的。
　　许文龙警惕地问道：“你想干吗？”
　　吴德林涎着脸道：“那个，能不能打个商量，让我再抽你一管血液如何？”
　　许文龙把头摇得像拨浪鼓，毫不犹豫地拒绝道：“不行！”
　　吴德林可怜兮兮地说道：“那只抽100CC也行，就当你为医学研究做贡献了。”
　　“还是不行！”
　　吴德林咬紧牙关道：“那好吧，只抽50CC，另外我再支付你五万块营养费好了。”
　　许文龙还是拒道：“我不缺钱。”
　　吴德林痛心疾首地说道：“好吧，50CC血50万，卖不卖？”
　　“不卖！”
　　许文龙丝毫不曾心动，他现在有的是钱。
　　吴德林已经愤怒地举起了拳头，威胁道：“你不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　许文龙冷笑道：“我这，最喜欢吃罚酒，嘿嘿。”
　　放落，许文龙带着许莹和可情扬而去，许莹回头看了一眼，问道：“向前，这家伙谁啊，怎么像个神经？”
　　许文龙没好气道：“一个疯子，别理他。”
　　盯着许文龙离去地背影，吴德林眸子里地光谍却越来越灼烈，最终差不多成了燃烧的火焰了，似有声音在黑暗中怒吼，血啊，多好的血啊，激素！多以美妙的激素哇……
　　鸡莱坞公司旅游度假村项目的进展很快。
　　不到一个月的时间，地基已经整治完毕，各种建材也已经纷纷到位，工地上很快就忙碌起来，机器轰鸣，工人忙碌，一派繁忙景象。看到眼前乱哄哄地景象，东方男却感到莫名的惬意，项目进展的事度超乎他的想象，照目前的进度发展下去，怕是不需要一年就可以完工了。
　　然而，让东方男意想不到的是，麻烦马上就要来了……
　　上海，环球影视总经办。
　　乙丑神色不善，盯着面前的林华北闷声道：“为什么？给个理由先！”
　　林华北道：“没什么理由，我再说一遍，鸡莱坞的旅游度假村项目必须立即下马，滨海浴场的项目必须立即上马！”
　　周寿急道：“华北兄，可是如果现在就中止鸡莱坞的旅游度假村项目上，鸡莱坞公司已经投入了将近三千万，如果此时中止项目，足以让鸡莱坞公司伤筋动骨了，既便侥幸不死也会大伤元气了。”
　　乙丑却是断然道：“不行，现在时间过早，不宜发动！正所谓不出招则已，一出招就得致命，现在显然还不是时候。”
　　林华北皱眉道：“这么说，乙总是不同意提前发动了？”
　　乙丑道：“我不同意，坚决不同意。”
　　林华北道：“那我们之间就没什么好说的了，其实今天我来上海不是来征求你的意见的，而是来通知您的，无论你是否同意，我都已经决定提前发动了！如果乙总执意不允，滨海浴场项目的控股方将只剩下我和华美投资两家，跟环球影视没什么关系了，当然，这么一来，浴场会蒙受一些损失，但那也是无可奈何之事……”
　　乙丑脸色一变，目露狰狞之色。
　　小眼睛周寿赶紧出面打圆场道：“哎呀，华北兄，你先别急，有事好商量，有事好商量嘛，那个，时间也差不多了，我们先去吃饭，有什么事吃完了饭再说，好吗？”
　　林华北舒了口气，说道：“好吧，那就先吃饭。”……时间倒回几个小时前……
　　“都过来看看。”
　　芳华和米歇儿抵御不了自己的好奇心，走了过去。
　　“你们看，这个洞口是斜的，我们可以从这里滑进去！”
　　许文龙拍了拍洞口内壁，又柔软又干燥却相当的顺滑，和他想象的一样，他很满意


第214章 Y娃D妇
　　台市，华美投资。
　　杜可人进了许烟的办公室，说道：“许总，果然不出你所料，乙丑不同意提前发起阻击，非得等旅游度假村项目既将完工的时候才发动。”
　　许烟淡然笑道：“这是意料之中的事情，如果乙丑同意了那对叫稀奇。”
　　杜可人担心道：“许总，如果乙丑一直不同意，我们该怎么办？真是让环球影视退出控股？”
　　“这当然不行！”
　　许烟微笑道：“可心你别急，我相信乙丑他最终还是会同意的。”
　　杜可人笑道：“许总有什么妙策能让固执的乙丑改变主意呢？”
　　许烟笑道：“办法有很多，不过那都是人想出来的，可心。你马上去安排一下，我们下午就动身，前往上海一趟，再会会这个乙丑大导演。”
　　杜可人暧昧地笑道：“许总，这个乙导可是个大色狼，我还记得上次他见了您之后色授魂予的丑态呢，如果主行总愿意让他亲亲芳泽的话，或者他真愿意改变主意呢。”
　　许烟淡然道：“为了公司的利益，牺牲一下色相那也不算什么，到时候再看吧。”
　　杜可人却皱眉道：“许总，你还真愿意哇？我只要一想起乙丑那副丑态，再想起他那两颗爆牙，就直想吐，跟这样的男人做爱，许总你还是饶了我吧，我宁愿死了算了。”
　　许烟道：“也用不着牺牲……乙丑他之所以不同意提前发动，就是因为他对鸡莱坞翁事的总经理许文龙怀恨在心，一心想置其于死地！如果我们能够帮他想到更好对付许文龙的办法，乙丑他还有不同意的道理吗？”
　　杜可人道：“许总，有个问题我不知道该不该问？”
　　许烟道：“你我情同姐妹，有什么问题问就是了。”
　　杜可人美目微凝，问道：“许总，我们为什么不选择和鸡莱坞公司和许文龙合作呢？却非要跟乙丑这样的经人合作呢？不晚轻看乙丑，像他这样的人实在是难成大事，反倒是许文龙，无论是野心还是能力都更胜一筹。”
　　许烟淡然道：“可心，看你是对许文龙的滋味念念不忘吧？所以想方设法避免和他站到敌对的场上，对吗？”
　　杜可人粉脸微红，承认道：“我承认对许文龙的滋味念念不忘，但我这么考虑也是为了华美投资的未来着想，只有跟有前途的公司合作，华美才能强大，反之，跟乙丑这样的人合作，弄不好投资款都收不回来。”
　　许烟道：“事情不是你想的那么简单，其实公司跟国家一样，当涉及它的根本利益的时候，明知是赔本的买卖也必须去做！比如别人要你的命，你明知道反抗没有用，可你仍然会选择反抗，就是这个道理。”
　　杜可人凛然道：“这么说……”
　　许烟道：“你记得我们的身份就好。”……
　　上海，环球影视。
　　许烟和杜可人的到来，让乙丑乐翻了天，自从那次在台市见过许烟之后，乙丑顿时惊为天人，无时无刻不在想着把这尤物给弄上床，在台市的时候他是献尽*勤，可惜许烟的反应冷淡，现在她居然自己跑到上海来了，真可谓天公作美。
　　许烟还带了个漂亮的女秘书过来，这种买一送一的美事，如果错过机会那他就不叫乙丑了，三尽导演的称号也白喊了不是。
　　“许总，杜小姐，来来，请坐。”
　　乙丑热情地让座，一面向周寿道。“小朱，赶紧给两位美人泡茶，上好的西湖龙井茶。”
　　杜可人的美目里露出一丝鄙夷之色，现在看起来乙丑这厮不但行貌可憎，言语更是粗俗，也不知道这样的垃圾是怎么成为大导演的！范金莲。这导演就真地这么容易混？
　　许烟的脸上却是看不出任何表情，只是带着职业性的微笑。
　　周寿早已经屁颠屁颠地跑去彻茶去了。
　　一边的林华北也感惊艳不已，在此之前他本以为何敏已经是难得一见的美女了。没想到眼前这熟妇比起敏姐来其美色更胜一筹！这样地女人实在是上天赐给世间男人的恩物。如果落在乙丑这样地垃圾怀里，那才叫大煞风景。
　　乙丑的目光不停地在许烟和杜可人鼓腾腾的酥胸上游移，一点不掩饰他的用心，这厮就是这副德性，从来就不知道廉耻二字是怎么写地。
　　“真不知道是哪阵香风把许总和可心小姐给吹来上海，有两位大美女能够光临，敝公司真是蓬荜生辉哪。呵呵。”
　　也真是难得，乙丑这厮居然还能说出这么文绉绉的话来，一般情况下，要让乙丑这样说话基本上跟公鸡下蛋一样困难，不过今天的况显然特殊。
　　许烟粉脸上浮起迷人地微笑，说道：“乙总真会说笑，大名顶顶地三尽导演，平生经历的颂城美女数以百计，似我等薄柳之姿如何能入法眼？”
　　有美女恭维，乙丑顿时就飘飘然起来。
　　“我虽阅女无数，却从未见过像许总这般风华绝代的美女！许总，如果您有兴趣，新片的女主角就由你来担当如何？我敢保证你定能一炮走红，成为国际级的艳星！”
　　又是老一套，但凡乙丑看上了哪个美女，想骑人家的时候，一般都拿新片女主角地诱饵来勾引人家，这招如果用来对付那些小姑娘自然屡试不爽，但用来对付许烟这样的就显得不灵了。
　　许烟淡然笑道：“乙总说笑了，我既非戏剧专业毕业，本身也没有什么表演天赋，演戏的事以后还是不要提了，我唯一的希望只是把华美投资经营好而已。”
　　乙丑心下有些失望，脸上却没有表现出来，欣然道：“许总说得也是，拍戏的事还是等你有兴趣的时候再说，总之只消你一句话，我一定给你安排一个最抢镜的角色！另外我也祝愿华美投资的业务越来越兴旺。”
　　许烟打蛇随棍上，笑道：“如果能够得到乙总的大力支持，华美投资的业务就是想不火那也困难。”
　　乙丑心下受用，说道：“哪里的话，许总但有吩咐，在下敢不从命？”
　　许烟道：“乙总此话当真？”
　　乙丑俨然道：“当真！”
　　许烟道：“那好，前就有一个发大财的机会，我想和乙总还有林总共同分享。”
　　乙丑欣然道：“哦，许总何不说来听听。”
　　许烟道：“请林总和群山鸟开发局的张局长动用关系，立即中止鸡莱坞公司的旅游度假村项目，迫使鸡莱坞影视有限人司陷入严重的财务危机！然后在适当的时候，我会让人给许文龙支招，让他把鸡莱坞公司挂牌上市，到资本市场去寻求融资！到时候，华美投资就可借机在资本市场恶炒一把，既可以大量获利，又可以最终迫使鸡莱坞停牌竭北，万劫不复！”
　　乙丑听得半懂不懂，他对资本炒作是真的不太懂，问道：“这个……能行吗？”
　　许烟自信地微笑道：“乙总范金莲不相信我的能力吗？”
　　一边的杜可人不失时机地说道：“乙总，莫非你忘了，华美投资当初可是只有区区两百分资金，在短短的几年时间内能有今天这规模，靠的就是许总在资本市场的成功运作。”
　　乙丑道：“这么说，现在中止鸡莱坞公司的项目，也能置许文龙于死地？”
　　许烟微笑道：“乙总，事实上区区一个旅游度假村项目，只怕还不足以置徐记民于死地。而在资本市场的灭顶才真正能够让他和他的鸡莱坞公司万劫不复！”
　　乙丑略微一沉吟，向一边的林华北道：“林总，那好吧，我同意立即阻止鸡莱坞公司的旅游度假村项目。”……
　　这天早上，东方男一大早便来到了建筑工地，像往日一样现场监控项目的进度，许文龙已经下了死命令，以最快的速度建好，他也只好玩命了。
　　东方男刚到工地没几分钟，三辆军车就鱼贯开到了工地旁边，嘎然停下，然后从车厢里蚂蚁般钻出一群大兵来，一群荷枪实弹的大兵！大兵们迅速抢占了工地四周的险要位置，控制了现场。
　　工人们都被眼前的景象吓傻了，都不知道发生了什么事情。
　　东方男同样看得目瞪口呆，根本不知道这些荷枪实弹的大兵是来干什么的！直到一名军官出现，东方男才猛然惊醒。
　　军官厉声大吼：“谁是这儿的负责人？”
　　东方男的一颗心狂跳不止，硬着头皮迎上前去，笑得比哭还要难看，说道：“我……我是。”
　　“你是这儿的负责人？”
　　军官鹰隼一般的眼神冷冷地扫了东方男一眼。
　　东方男点了点头，额头已经沁起了细密的汗珠，今天返情形看起来有些不太对头啊。
　　军官道：“那好，我现在正式通知你，这儿属于军事管制区域，严禁修建任何民用设施！你们的工程必须立即无条件停止！限你在24小时内，撤走所有人员和机器。”
　　“什么！军事管制区域？不能吧？”
　　东方男一听就傻眼了，这不能啊，如果真是军事管制区域，群山市政府怎么会不知道，又怎能么会批准这个项目？但东方男的疑问并不能改变工地被封锁的事实，大兵们根本就没有向他做任何解释，就坚决地执行了军官司的命令。
　　东方男第一时间打电话给许文龙，许文龙又立即跟秦小辉通了电话，两人抛开手中的工作心急火*地区性赶到了群山市，同行的还有可情。
　　许文龙一见东方男就问：“东方，怎么回事？怎么扯上军事管制区了？”
　　东方男摊手道：“我也不知道哇，群山岛上有军事管制区不假，但隔着我们的工地好远呢，怎也扯不到一块去呀，否则市政府也不会把那块地批给我们对吧？”
　　秦小辉道：“那你有没有打电话问问市政府，这究竟是怎么回事？”
　　东方男道：“问了，市政府的兰秘书说他也不知情，正在打电话跟军方交涉呢，希望会有个好的结果吧。”
　　正说呢，东方男的手机就响了。
　　东方男看了一眼，向许文龙和秦小辉道：“是市长办公室兰秘书的电话，肯定是有关军了，制区的事有结果了。”
　　许文龙道：“接！”
　　东方男答应一声，按下了接听键，但是没几时秒钟，脸色就已经变了……


第215章 激情在海上
　　东方男挂断电话，脸色变得很难看。
　　秦小辉明知道是坏消息，还是抱着一丝侥幸问道：“东方，情况怎么样？”
　　东方男沮丧的回答道：“兰秘书说，是刚划的军事管制区！市政府和军方仍在交涉，但在有结果之前，我们的工程怕是没办法继续了。”
　　秦小辉脸色一变，几乎和东方男同时把目光投向许文龙。
　　许文龙的脸色有些阴沉，但情绪看上去还好，并没有因为这突然的变故而乱了阵脚。
　　许文龙道：“既然市政府还在和军方交涉，说明这个项目就还有希望，我们是不是应该想想办法，最好能让军方收回管制权限，为此付出一定的代价也是值得的。”
　　秦小辉道：“回头我找台市市的领导说说看，不过不一定管用，因为群山市和台市市都是地级市，向互不隶属，台市市的领导管不到群山市的事务。”
　　许文龙道：“有总比没有强吧，还有东方你也找群山市政府走走关系，项目一定不能落马，不然，投进去的叁千万就打了水漂了！这损失可就太大了点。”
　　东方男心里已经有了不好的预感，心想鸡莱坞可能步上东方影视的后尘，在同一个地方倒下。
　　许文龙却像看穿了东方男的心事般，沉声道：“东方，你放心，鸡莱坞跨不了！就算旅游度假村项目最终落马，投进去的叁千万血本无归，鸡莱坞照样也能撑得住！你就安心去做市政府的工作，成与不成你就不用多想了。”
　　东方男吸了口气。沉声道：“那好，徐总我先走了。”
　　等东方男走了，秦小辉才沉声道：“，说句不中听的话，根据我的直觉。旅游度假村项目地落马怕是已经无法挽回了。你得有思想准备。”
　　许文龙沉声道：“为什么？”
　　秦小辉摊了摊手，说道：“只是我的直觉。没有卫生。”
　　许文龙毅然道：“我还是不信那个邪了，旅游度假村一定要搞起来！”
　　秦小辉道：“那也好，我也找台市市的领导去试试运气。”
　　等秦小辉也走了，可情才幽幽地说道：“徐哥，你先不要急，事情一定会好起来的。”
　　许文龙淡淡一笑。说道：“我不急，在事情没有定论之前，一切都有可能发生，急也是枉然。”
　　可情嫣然笑道：“徐哥你能这样想，我真得替你感到高兴，爷爷临走的时候就曾对我说，徐哥你什么都好，就是脾气有点急，遇事可能沉不住气。现在看来，爷爷地担心的真是多余了。”
　　许文龙舒了口气，突然说道：“可情，陪我游泳吧，好吗？”
　　可情愕然。不料许文龙会突然提出这样地邀请，为难道：“可是我没有带泳衣呀。”
　　许文龙道：“穿什么泳装呀，裸泳。”
　　可情的粉脸马上就好了，脉脉地凝视着许文龙，如果只是她和许文龙两个人，她自然是千肯万肯，可问题是海滩上还有好多人，如果让别人看见了她的娇躯，她才不乐意呢。
　　“徐哥你讨厌，这里人太多了。”
　　许文龙邪笑道：“那我们找个没人的地方好了。”
　　可情皱着秀眉道：“岛上的海滩怎么可能没人呢，到处都是人呢。”
　　许文龙道：“那我们就租条船，出海去游泳。”
　　可情不说话了恶，芳心里其实也有些意动了，如果能在大海上，只有她和许文龙两个人，她倒真想试试，毕竟和许文龙独处的诱惑对她来说，实在是太强烈了。
　　“那~~~~~~好吧。”
　　~~~~~~~~~~~~~~很快，许文龙就租来了一条舢板，和可情上了船向大海深处划去。
　　许文龙力大如牛，挥浆如飞，把舢板华得像箭一样刺入了碧蓝地大海上，很快，庞大的群山岛就变成了小小的黑点，最终消失在海天一色里，再看不见任何痕迹。
　　可情有些担心起来，说道：“徐哥，够远了吧，我们不会找不到回陆地的方向吧？你看天上没太阳了呢。”
　　许文龙道：“回不去最好，我就和你漂流到一个无人的荒岛上居住，就我们两个人，呵呵。”
　　“讨厌。”
　　可情甜甜一笑，把娇躯入了许文龙怀里。
　　许文龙下了铁锚把舢板泊住，伸手拍拍可情的香臀，说道：“好了，就这儿吧，我们脱衣服。”
　　可情粉脸的耳根马上就红了，虽然已经和许文龙欢好了很多回了，可这样大白天的就脱衣服，还是让她娇羞不堪。许文龙却没有那么顾忌，三下五除二就把身上的衣服脱了个精光，露出一身惹眼地强壮肌肉来。
　　可情眉眼轻飘，情动地望着许文龙强壮的雄躯，气息很快就变得粗重起来，尤其是男人胯下那鼓鼓的一团，更是让她感到面红耳赤、心跳加速。
　　“小宝贝，你怎么还不脱衣服呀？”
　　许文龙说话时凑着可情粉嫩的耳垂，灼热的气息让可情越发情动如潮。眉眼如丝，轻轻地望着许文龙，一双小手已经轻轻地解开了腰际地丝带，这本是娇羞不堪的动作，看在许文龙眼中，却是充满了一样的诱惑。
　　也学，因为项目停工的事，许文龙已经憋了一肚子气，只是没有在秦小辉和东方男两人面前表现1出来而已，现在，这股气终于转化成了熊熊的欲火，只要他能够将这股欲火发泄出来，也就没什么事了。
　　许文龙探臂一把就将可情搂进了怀里，可情轻轻地娇呼了一声，娇躯先是一紧，然后很快就软化下俩，瘫在男人怀里。
　　许文龙魔掌探出，重重地覆在可情挺翘的乳峰上，然后用力握紧，极度的揉捏带来烛骨的销魂，可情的眉目很快就变得迷离起来，令人血脉膨胀的呻吟一声接一声地从他微启德樱桃小嘴里送了出来~~~~~~沉重地喘息一声，许文龙用力将可情柔软的娇躯搂起，可情默契地分开修长丰满的玉腿，盘上了男人的熊腰，然后在男人双手的扶持下，缓缓地降下娇躯，直到~~~~~~整个娇躯都被充满为止，才满足地叹息了一声。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~东方男心急火燎地赶到群山市政府，正好市政府办公室的兰秘书已经回来了，兰秘书的脸色看上去阴沉得可以，瞪着东方男的样子似乎想把他给生吞了一般。
　　东方男硬着头皮问道：“兰秘书，和军方的交涉怎么样了？”
　　兰秘书摇头道：“我们先不说和军方交涉的事，东方先生，你先看看这个先。”
　　兰秘书说这将一份材料递到了东方男手里，东方男伸手接过，看了几页，脸色已经大变，吃惊地望着兰秘书，说道：“这~~~~~这个~~~~~~”兰秘书眸子里几乎喷出火来，沉声道：“你能给我一个合理的解释吗？”
　　东方男已经急得满头冒汗，掏出纸巾不停地擦着额头，却找不出半句解释的说辞。
　　兰秘书火道：“我说东方先生你真是够可以的，居然连环保局的刘局长也能被你买通！害我还被张市长狠批一顿，认为我也受了你的贿赂，才替你说了这么多好话，哼！”
　　东方男强辩道：“送给刘局长的只是一点小小的心意，聊表公司对环保局的感谢而已，根本不值得一提，并没有别的什么意思？
　　兰秘书道：“好一个小小心意，五十万那也能算是小小心意！”
　　东方男道：“这个~~~~~~~~~~”兰秘书道：“你惹大麻烦了，省环保局派出的工作组已经入驻群山了，明天就要展开对群山岛的环保彻查，现在看起来，你们公司那个项目就压根没有通过环境检测，对吧？你们就等着倒霉吧！还有老张也这是糊涂，居然敢收受贿赂，简直就是找死不是。”
　　东方男颤声道：“这么说来~~~~~旅游度假村项目已经没什么希望了？”
　　“肯定没希望了！”
　　兰秘书道，“恐怕还免不了要追究你们公司贿赂政府官员的罪责！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~大海深处。
　　浪花飞溅，许文龙像鱼一般自如地游了回来，伸手搭住舢板舷侧轻轻一拉，强壮的雄躯就轻轻地跃上了甲板，到了甲板上，这厮猛地甩了甩头发，洒下满天水珠，有几滴正好滴在可情赤裸的娇躯上，惹来女孩一声惊呼。
　　可情将一瓶水递给许文龙，柔声问道：“徐哥，你就真的一点也不着急？”
　　许文龙一仰脖子灌下大半瓶岁，末了伸手拭嘴道：“有什么好急得，天要下雨娘要嫁人，由他去呗！”
　　“可是，叁千万毕竟不是小数目呀。”
　　可情仍然有些担心。
　　许文龙冲可情眨了眨黑眸，笑道：“可情，你看我现在看上去是不是很像一头猪？一头很苯的猪猪？”
　　可情笑道：“不像笨猪，像笨熊。”
　　许文龙道：“都差不多，嘿嘿，估计乙丑那狗日的跳梁小丑也是这样想的。”
　　靠山海鲜馆，乙丑等人正在摆席相庆，能够让鸡莱坞公司……度假村项目落马，让许文龙投入进去的三千万打了水漂，乙丑总算是出了口恶气！
　　虽说现在暂时还不能彻底整死许文龙和鸡莱坞，但有了资金雄厚的华美投资和精于资本运作的许烟的帮助，玩死许文龙不过是早晚之事。
　　乙丑甚至已经开始在美梦，既整死敌手又抱得美人归，从此天下太平，过上只羡鸳鸯不羡美妙生活……
　　相比之下，小眼睛周寿就要显得冷……许多，也谨慎得多。
　　周寿问林华北道：“华北兄，我听说徐向前有个女朋友叫许莹的，是东海舰队副司令许亚的小女儿，不知道这事是不是真的？”
　　林华北听了似是一愣，然后猛然想起来似的，点头道：“对啊，我听叔叔提起不定期，东海陆空舰队副司令是许亚，他也确实有个小女儿叫许莹，在台市电视台当节目主持人，不过我听说她没有男朋友啊，什么时候又成了徐向前的女朋友了？”


第216章 女儿
　　“坏了！”
　　周寿拍案懊恼道：“许莹是徐向前的恋人，早已经不是什么秘密了！如果许莹跟许亚一说，鸡莱坞的旅游度假村项目只怕又要起死回生了！”
　　张山不同意周寿的说法，反驳道：“只怕不见得吧，鸡莱坞的项目现在不但涉及军方的利益，甚至还违反了环保局制订的标准，不马那已经是板上钉钉地事了！没听说环保局的老头因为受赂已经被双职工规了吗？我舅舅现在都已经行使代局长的职权了。”
　　许烟亦笑道：“乙总，朱秘书，你们大可不必如此紧张，如果不出什么意外，许亚是绝不可能接受许文龙这样的女婿的！据我所知，许文龙的女朋友可不中许莹一人，还有他公司地财务经理叫依可情，以及最近刚刚继承了蓝天集团的范金莲，都是他的女朋友！试问诸位，以许亚的军人性格，他能容忍自己的女儿嫁给这样一个男人吗？”
　　林华北点头道：“许姐说得没错，我叔叔平常都说许亚性格刚毅，嫉恶如仇这等朝秦暮楚地男人怕是很难被他所接受。”
　　周寿说道：“许总和华北兄弟说得都对。不过我总是有些担心。我想是不是弄出点什么风波来，挑拨一下许文龙和兰家的关系，最好能让许莹跟许文龙分手，那就天下大吉，许文龙和他地鸡莱坞就再掀不起任何风浪了。”
　　许烟嫣然一笑，望着林华北道：“这还不简单，林先生一表人才。跟许亚又是世交，何不索性让令叔去许亚家里提亲？我想许亚是很难拒绝林先生这样的金龟婿的，大伙说对吗？”
　　周寿连连点头道：“有道理，许总的脑子就是好使，这样一来既可以激化兰家和许文龙的关系。又可让华北兄抱得美人归，真可谓一石二鸟之计呀。”
　　乙丑拍板道：“那就这么说定了，林先生，你晚上回去就跟令叔说说，让他帮你去兰家提亲，总之绝不能给许文龙和鸡莱坞留下任何翻身的机会。”
　　林华北听得心驰神往，却不敢把话说得太满，应道：“既然大家都这么说了，那我就勉为其难试一试吧，不过我丑话说在前头，可不敢保证一定能成功。”
　　许烟笑道：“以林先生的家世人才，定期然抱得美人归，到时候别忘了请大家喝喜酒才好。”
　　林华北笑道：“好说，好说。”
　　许烟笑道：“以林先生的家世人才，定然抱得美人归，到时候别忘了请大家喝喜酒才好。”
　　林华北笑道：“好说，好说。”
　　许烟忽然提议道：“我在台市常听人提起，说群山岛地不海边夜景可是一绝，只可惜一直没机会来玩玩，今天好不容易来了可不能再错过这良机了，张先生对群山岛最熟悉，何不带大家夜游一番，也好让大家开开眼界啊。”
　　正悉没法子讨好美女的张山当即欣然道：“许姐，找我做向导您说是找对人了，放眼整个群山市再没有比我更熟悉自个家乡的人了，嘿嘿……”
　　许烟眨了眨美目，嫣然笑笑。
　　于是张山在前领路，许烟，杜可人，乙丑等人在职后，一行六人边说边走，向海边而去，夜色已经降下，一轮明月正好悬在夜空上，映着满天星星，看起来就像天外仙景似的，果然风景宜人……
　　张山显摆似地各大家解说道：“这夜色不算最美的，最美要数每月十五时，月儿又大又圆像磨盘，尤其是刚从海面升起时，连影子就有两轮明月交相辉映那景色才最好看，还有内地人专门大老远跑来看稀罕呢，嘿嘿……”
　　许烟微笑恭维道：“让张先生你这么一说，我倒真想看看你所形容地美景了。“张山赶紧献*勤道：“没问题，到一个月十五的时候，我就电话通知你来赏月，保你不虚此行。”
　　许烟笑道：“那就这么说定咯。”
　　被许烟这么几笑笑下来，张山浑身的骨头都轻得只剩下四两，飘飘然都不知道飘到哪里去了，结果走路不小心，一头就撞上了一道人影，这一撞撞得结实，把个张山撞得像弹丸似地弹了回来，未了还落脚不稳摔了个四脚朝天，真是有够狼狈的。
　　这一摔可把张山摔得不轻，不过让他最下不来台的是当着这么多有头有脸的朋友们友，还有许烟这样地大美女出丑，当时就翻身爬起来，黑着脸皮骂道：“哪个不长眼的王八蛋，敢挡你家张爷爷的道！我日……”
　　而这时候，在月色和灯光的辉映下，乙丑一行已经看清了撞倒张山的那人，那人不是别人，正是和可情从海上裸泳归来的许文龙。
　　乙丑当时就在心嘀咕一声，心忖这可真是冤家路窄。
　　看清眼前撞倒自己之人竟然是许文龙，张山更是气不打一处来，跳着脚就冲了过去，上次的账他还记着没算呢，这次又添新仇，真可谓新账老账一起算，张山仗着有股子牛劲便打算动拳脚了。
　　要说起来，张山还真有把子力气，年轻时也练过摔跤，寻常两三条大汉还真不是他对手！别看不起许文龙长得高高大大的，看起来也是股肉强壮的样子，但张山还真没把他放在眼里，捋起袖子就冲过去了。
　　“我操你祖宗，原来是你狗日的，老子今天要你好看！”
　　然后，两个男人就毫无形象地扭打到了一起，不过张山很快就发觉情形不妙，他的手掌刚刚捏上对方的胳膊就感觉到了压力，对方的胳膊竟然给他一种捏不住的强横感觉，而对方反捏他胳膊的手掌却像铁钳一样，立时就把他钳得难以动弹。
　　可情不知道具体情形，在一边急得直跳脚，正想掏出手机报警的时候，许文龙已经将张山骑到了胯下，甩开手掌左一下右一下，把张山的脑袋甩得像拨浪鼓，几耳光下来，张山的脸便已经肿了起来。
　　周寿和林华北脸色微变，当时就要冲上去帮忙，却被神色阴沉的乙丑轻轻拉住。
　　乙丑压低声音向两人道：“你们别去，让他打，他让打个过瘾，他打得赵凶，等会警察的惩罚就会越重，到时候要那白痴好看！”
　　周寿和林华北便收住了脚步，放弃了帮助张山的打算。
　　不远处的许烟却轻轻地扫了乙丑三人一眼，眸子里掠过一丝不易察觉的笑意。
　　张山已经被打得杀狸般尖叫起来，有心想躲闪，可许文龙的左手像钳子般钳住了他的双臂，这厮百八十斤的体重压在身上就像是堵山，压得他喘不过气来，更加动弹不得，眼看这样下去非得被活活打死不可，张山终于开始向乙丑等人求救。
　　“乙总，朱先生，林先生，救我，救救我……”
　　但乙丑等人仍是袖手冷眼旁边，半点没有上前帮忙的意思。
　　反倒是可情害怕出人命，劝许文龙道：“徐哥，我看还是算了吧，别和这些人一般见识。”
　　许文龙却丝毫没有放过张山的意思，仍是左一耳光，右一巴掌扇在张山脸上，其实他知道这耳光只会让张山尝尽苦头却绝要不了他命！许文龙看来是打定主意非要打得张山像猪头不可了。
　　一直到张山快要被抽晕的时候，乙丑才冷冷一笑，向周寿道：“小朱，差不多了，报警吧。”
　　周寿立即报了警，群山市警方的反应很快，不过五分钟，一辆警车就两辆摩托车就赶到了现场，下来四名警察，如狼似虎般将许文龙和接近昏迷不醒的张山给架走了！可情跟在警察后面，急着在解释什么，警察却是理也不理，将许文龙架上车就场长而去。
　　临进车门的时候，许文龙甚至还挨了警察好几拳。
　　望着呼啸而去的警车，乙丑阴险一笑，冷声道：“这下有好戏看了，嘿嘿，小朱我记得你在群山市公安，有个朋友对吧？”
　　林华北有些困惑地望着乙丑，问道：“乙总，我想不明白，你刚才为什么不让我们帮张山呢？毕竟大家朋友一场，看着他被人打成那样，心里终归不好受吧。”
　　乙丑大笑道：“哈哈，林先生你太仁慈了，很快你就会知道张山挨过顿打完全是值得的，尤其对于你林先生来说，真是太人值得了，你真应该感谢他才是。”
　　林华北越发听得满脑污水，问道：“感谢他！为什么？”
　　周寿却是小眼睛一转，拍手道：“我明白了，哈哈，张山兄被打成那样，必然不会善罢干休，加上我们帮朋友助阵，在重压之下，群山市警方就是想大事化小也得考虑考虎……这么一来，事情将肯定闹大，那么许文龙的女朋友，也就是许莹小姐肯定不会坐视不顾，肯定会动用她老子的关系保人，这么一来就是犯了许亚的大忌了，乙总，我猜得没错吧？”
　　乙丑嘿嘿一笑，没有回答，心中却冷笑不止，事情岂止如经简单？他甚至已经替许文龙准备好了一份重礼，这样一个千载难逢的良机他如果轻易放过那就不叫乙丑了。
　　经周寿这么一说，林华北终于也明白过来了，叹道：“原来如此，妙！太妙了！乙总能在转念之间想得如此深远，当真让人惊叹，小瘦现在算是明白了，为何国内导演数以千计，可真正称得上具有国际影响力的却只有乙总一人！”
　　乙丑心中受用无比，嘴上却是歉虚道：“这点小伎俩，不值一提，呵呵，不值一提。”……
　　群山市公安局。
　　许文龙懒洋洋地蹲在地下，一副爱搭理懒得搭理的嚣张模样，把负责协调地两个民警给予气得够呛，见过很多刁民。就是没见过刁成这样的，倒像他是警察，他们是犯人似的，你瞧那厮不经允许就敢自顾自抽烟！
　　当真是如忍熟不可忍。
　　“把烟掐了！”
　　一名警察终于火了。
　　许文龙看警察有暴走的前兆，本关好汉不吃眼前亏的信条，果然把烟灭了，嘴上却是不肯饶人。说道：“不抽就不抽，不就一根烟么，有啥了不起。”


第217章 娇嫩
　　年轻点的那警察忍不住就场起了手里地警棍，却被另一名年纪稍大的警察绘制止。
　　“警察还敢打人？小心我的律师来了控告你们！”
　　许文龙没好气地说道：“知道我是谁吗？告诉你们，我是鸡莱坞影视有限公司的总经理许文龙！你们局长见了我还得乖乖叫一声徐总，懂不规矩啊你们！”
　　如果秦小辉或者东方男在场，他们肯定会被许文龙现在的无赖嘴脸给吓一大跳，这哪是平常和气谦虚地许文龙，简直就是小心得志不饶人，典型的暴发户形象！如果范金莲和许莹她们看见了更是要大跌眼镜，扼腕叹息所事非人了。
　　“我受不了啦，就是拼着处分也要教训教训这小子！这厮真是太可恨了！”
　　年轻地警察彻底暴走，提着警棍就冲了过来，照着许文龙的肩膀就是一棍子砸了下来，这家伙的角度和力度拿捏得极好，既保证不会弄出什么硬伤，又可以让许文龙吃尽苦头，一看就知道是受过专门的打人训练。
　　年长的警察阻止不及，只有眼睁睁地看着年轻警察的警棍砸在许文龙的肩上。
　　只听噗地一声闷响，年轻警察手里的警棍猛地弹了起来，然后脱手飞了开去，噗的一声撞在无辜的张山脑门上，张山当时就哀嚎一声，扑地倒地昏死过去。
　　两个警察都被眼前的变故惊呆了。
　　只有许文龙慢条斯理地揉了揉被砸地肩膀，奚落道：“年轻人，棍子不是这样子玩的，应该用力握紧，砸人呢也应该砸脑袋，一击致命，你所取的角度既不正，力度又不足，结果只能伤到人反伤自己……此处省略一千字。”
　　五分钟后，面对许文龙滔滔不绝的口水，年轻的警察终于崩溃。
　　“我受不了！”
　　年轻警察长嚎一声，夺门而逃，一溜烟似地消失在刑讯室门外……
　　半小时后，乙丑和小眼睛周寿的身影出现在群山市公安局地大门外，一名警官早已经等在了那里，一见面，那名警官就热情地迎了上来。
　　“哎呀，朱哥，乙大导演，真是幸会，幸会呀。”
　　警官笑道，“是什么风把您二位给吹到群山岛来了？呵呵。”
　　乙丑皮笑肉不笑地伸出手，象征性地和警官握了握手，然后向周寿眼色示意。
　　朱渚会意，便将警官拉到了一边，压低声音道：“游警官，你们这刚刚是不是抓了个叫许文龙的家伙？听说是因为在海边跟人斗殴给抓了？”
　　游警官点头道：“是有这么个人。”
　　周寿亲热地把住游警官的肩膀，套起近乎来，说道：“游兄弟，我们认识得有两三年了吧？”
　　游警官笑道：“朱哥真是贵人多忘事，小弟认识您已经整整四年了。”
　　“哦，四年了。”
　　周寿点头道，“论时间不算短了，游兄弟，咱说句掏心窝子的话，你觉得我这人怎么样？”
　　游警官翘起大每拇指道：“朱哥的人品那是没得说，当年如果不是你帮了我大忙，我也不会有今天！说起来，朱哥你还是我的大恩人哪，我娘至今都记得您哪，老是念起你，让我请你去家里做客，但我怕你太忙，就一直不敢打扰。”
　　周寿慨然道：“都是以前的陈年旧事了，再说也就俩钱，就别提了。”
　　游警官道：“但那些钱对我来说，可是救命钱哪！朱哥，说句心里话，我是真感激你。”
　　周寿道：“好，你就甭感激了，今天我就有事要你帮忙。”
　　游警官拍胸脯道：“只要小弟我帮得上忙，朱哥你尽管吩咐便是。”
　　“对于你来说是举手之劳。”
　　周寿搂过游警官司肩膀，压低声音道，“具体是这样，我这位朋友想带一帮兄弟去探望那个被抓起来的许文龙先生，想跟他叙叙旧，你呢最好安排一个安静的房间，最好没人打扰，时间嘛，一小时也就差不多了。”
　　游警官凝声道：“朱哥，你这可是让我违反纪律……”
　　周寿道：“放心，不会玩出人命的，最多弄些皮外伤，只要不出人命，这事到哪都说得清，是吧？”
　　游警官略一犹豫，周寿便将一沓人民币塞进了他的手里，游警官咬了咬牙，猛然点头道：“那好吧，我这就去安排，你让你朋友半小时后再来，人不要太多，最好不要超过十个，还有时间得说好了，不能超过四十分钟，因为四十分钟后就换人值班了。”
　　周寿爽快地应道：“行，那就这么说定了。”……
　　半个时后。
　　许文龙被人带到了一个僻静的角落，民警把房门打开，里面是一间空荡荡的库房，少说也得几百平米，到处堆满了杂乱的纸箱竹篓什么的，有两只老*还在纸箱上杀得天昏地暗，旁边一只母老*正吱吱叫着呐喊助威，一看就知道是为了抢母*而在决斗。
　　这年头就这样，不单人类疯狂，连老*都因为吃多了伟哥的碎未残渣什么的而变得疯狂了，真是没办法。
　　许文龙警惕地问道：“你们带我来这干吗，你们想干什么？”
　　民警没好气地答道：“你有个朋友想跟你见面，可能是要保你出去吧。”
　　许文龙又问道：“要见面干吗来这儿？”
　　民警不耐烦道：“这我们哪知道？都是上面安排的，进去吧。”
　　两名民警不由分说，将许文龙推进了库房，然后锁上沉重的铁门，去了……
　　台市市，台市台大门外。
　　许莹刚下班，就看到了停在单位大门外的吉普车，只看车就知道是姐姐铁欣凤来了。
　　许莹亲热地钻进副驾驶座，向铁欣凤甜甜笑道：“姐。”
　　铁欣凤微微一笑，说道：“小丫头片子，没事献*勤，肯定没安好心，说吧找我来什么事儿？”
　　许莹扭怩道：“其实也没什么大事，只是想你了……”
　　铁欣凤拍了许莹一眼，嗔道：“少来，以前那么多天没见我，怎不见你想我了？昨天我们还刚在一起，今天怎么反倒又想起我来了？”
　　许莹拉着铁欣凤胳膊，用力摇晃着撒娇道：“人家就是想你了嘛，就是想你了。”
　　铁欣凤美目里浮起一丝温柔，笑道：“死丫头片子，真拿你没办法。”
　　许莹嘻嘻笑道：“姐，你笑起来真好看，你真应该每天多笑的，常言道笑一笑十年少，如要你每天都能微笑，就是到了六十岁也像现在一样年轻漂亮。”
　　铁欣凤笑骂道：“那我不成了老娇精了，骂也被人骂死了。”
　　许莹撅着小嘴道：“才不呢，没见人家外国女人八十多岁了还整容呢。”
　　铁欣凤道：“好了，你再不说我可真要走，我正忙着呢，手头积压的案子已经一大堆了。”
　　许莹扭着衣角说道：“姐，我找你来其实是为了向前的事。铁欣凤白了妹妹一眼，笑道：”
　　我就知道，一准有事，不过你们前天不是还在闹气吗，怎么，这就又好上了？”
　　许莹扭着小腰撒娇道：“姐，你就帮我这个忙嘛，人家都已经在求你了啦。”
　　“真拿你没办法。铁欣凤摇了摇头，说道，”
　　好吧你说吧，要我帮你什么？”
　　许莹鼓孜孜地搂着铁欣凤的胳膊道：“就知道姐最疼我了。”
　　铁欣凤道：“少年，快说正经事。”
　　许莹吐了吐小舌头，说道：“姐，事情是这样的，向前的公司在群山岛上搞了个项目，可是今天这项目突然被军方勒令停工了，说是涉及到了军事管制区，姐，我知道在爸面前就你还说得上话，你帮我去和爸爸说一声，让他们不要把那项目的地皮划到军事管制区里面成吗？”
　　铁欣凤的秀眉已经蹙紧，向许莹道：“妹妹你是不是发烧了，这样的事情去和爸讲，不被他打死才怪，要去你去我才不敢呢。”
　　许莹摇着半冰胳膊，又开始撒娇了。
　　“姐，你就帮人家这一次嘛，就一次好不好嘛，好不好嘛……”
　　铁欣凤是又气又怜，最后还是拿许莹没办法，叹气道：“真拿你没办法，我帮你去说说看，不过爸的脾气你也知道，这事十有八九没戏。”
　　许莹喜道：“总得试过才知道结果不是，向前有困难，我总得帮他才心安呀，所谓谋事在人，成事在天，至于行不行那又另当别论了，至少我已经有这份心了。”
　　铁欣凤气道：“你心里就只有你的向前，就不顾姐姐地死活了？”
　　许莹微偏着小脑袋，又开始摇晃铁欣凤的胳膊，说道：“姐……”……
　　群山市公安局库房。
　　沉重的铁门缓慢地打了开来，乙丑一脚跨进了大门，从他身后，十名彪悍的大汉鱼贯而入，在乙丑身后一字排开，这十个人个个脸带戾气，眼神凶恶，一看就知道是专门找来的打架好手。
　　今天来这，乙丑是打定了主意好好修理许文龙的，上次在上海地那顿打他至今还记得，为了等这一天，他已经等好久了！而身后的十个打手也是他花重金雇来的高手，他们中间的每一个都是散打好手。其中有两个还曾是往年的冠军。
　　乙丑地眸子里露出淡淡的冷意，不带一丝表情，冰冷地打量着许文龙，许文龙就蹲在不远处地角落里，悠闲地抽着烟，甚至连眼睛都不曾斜一下，似乎根本就没将这伙不速之客放在眼里。
　　一丝冷笑在乙丑嘴角浮起，让你拽！看你能拽到什么时候，到时候让你哭都哭不出声音！
　　乙丑打了个手势，那十名大汉会意，导速散了开来，分左右两路向蹲在墙角的许文龙包抄过去，许文龙呸的一声吐掉嘴里的烟头，慢条斯一时站起身来，还有心情整理了一下身上的衣装，未了还伸手顺了顺头上的黑发。
　　离库房不远处，其实就有两名民警在值班。
　　很快，两名民警就听到了剧烈的响声从库房里传了出来，其中有拳脚及体地闷响，还有重物坠地或者撞墙的闷响，也有杀猪般的嚎叫，并且那嚎叫声显然还不是一个人的，也不知道具体是谁的……


第218章 操
　　但上面吩咐过，无论发生什么都不准过去查看究竟，直到四十分钟之后才可以过去。
　　其中一名民警目瞪口呆地说道：“操，那小子还挺能打，这么多人打他一个，居然还能撑这么多没趴下！”
　　另外一个叹气道：“好汉架不住人多，双拳难敌四手，能打又怎么样，照样被修理，唉，这年头……”
　　俩警察正说呢，库房里地动静却是越闹越大了，然后那闹哄哄的声音就像是被人用刀确断了似的，嘎然而止，突然间变得安静无比，再没有一丝声响。
　　“这就完了？”
　　警察甲看了看警察乙，吃惊道，“不会出什么事吧。”
　　警察乙也有些心惊胆颤，向警察甲道：“要不过去看看？”
　　当俩警察战战兢兢地打开库房大门时，看到的是一副让他们怎么也难以相信的景象！
　　许文龙好端端地蹲在墙角，正在悠闲地押烟，他身上的衣衫好好地，身上脸上也没有任何导常，仿佛他一直就这样蹲在那里，方才库房里闹翻天的动静跟他压根就没有什么关系！
　　而那十条大汉此时此刻却已经横七竖八地躺了一地，这些家伙个个鼻青脸肿，衣服用撒得稀……有几个连短裤都被人扯破了，露出黑乎乎的杂毛来！这些人倒地的安……异，或卧或蹲，向躺或趴，但都有个惊人的相似之处，那就个个紧闭眼，看样子是昏过去了。
　　那个叫什么乙丑的导演也没例外，打得至更加悲惨些，一张脸那已经不能叫脸了，叫猪头或者更合适些，估计这会儿连他妈来了也认不得他了。
　　“这……”
　　警察甲傻兮兮地望着眼前离奇的一幕，不知道该说些什么好了。
　　警察乙脑子好使些，还知道问除向前这个唯一知情人这是怎么回事？
　　徐悄民摊了摊手，淡然道：“我也不知道，可能这些家伙都是神经病吧，一进门就把那个穿黑衣服的家伙摁在地下乱打，打完了他们又开始相互乱打……咦，该不会是在拍戏吧？可怎么没见摄影师呢？”
　　“拍你妈个头啊。”
　　警察乙骂了一句，心忖环了，敢紧掏出手机把这里发生的事情报告长官。
　　很快，姓游的警官又把情况告诉了环球影视的周寿，等周寿赶回警局时，乙丑和那十条大汉已经被紧急送往了群山市人民医院，在人民医院的观察室里，周寿终于见到了乙丑，当他年清乙丑的惨像时当时就忍不住想笑，这一幕跟半年前发生上海的那次惊人的相似，甚至连脸上的肿块方位和隆起的高度也是相差无几。
　　但在嘴上，周寿却不敢有任何不敬之意，急问道：“乙总，这是怎么回事？你怎么变成这样了？”
　　乙丑哼哼一声，抽动脸部肌肉，又是一阵钻心的疼痛，再说不出话来。
　　“都说不了话了！”
　　周寿掏出纸毛想给乙丑写，这才发现乙丑的双手和双脚都缠着绷带，估计也受了重伤了，这下算彻底没辙了……
　　群山市警局，好戏正在上演。
　　许文龙和游警官一言不合已经干起来了，是许文龙先动的手，游警官司忍无可忍进行反击，结果很快就落了下风，被许文龙骑在胯下一通我狠揍，正在警局里里值班的民警们自然不能眼睁睁地看着长官司被打，于是也加入了战团，结果就演变面了一场群殴。
　　这次群殴的结果跟库房里上演的那幕基本没啥区别，十几个手持警棍的民警同样不是许文龙的对手，尤其是那个游警官被打得最惨……
　　铁欣凤和许莹正往家里赶的时候，许莹的手机就响了，是可情打过来的。
　　“喂，可情你有事吗？”
　　“许莹姐姐吗？坏了，出大事了！徐哥惹大麻烦了！他把群山市警局的人都给打了。”
　　许莹吓了一跳，惊道：“什么！向前跟警察的人打起来了？”
　　正在开车的铁欣凤闻言秀眉蹙紧，踩下刹车把车在路肩上停好。
　　这会儿许莹已经跟秦小辉通完电话来，铁欣凤便问道：“妹妹，许文龙跟警察打架？这是怎么回事？”
　　许莹愁眉苦脸地说道：“我也不太知道，可情在电话里只说向前犯了什么事被抓进警局，然后也不知道是什么原因就跟警局的人动起手来了，不过我相信错不在向前身上，肯定是群山市的警察欺人太甚，向前才出手反击的。”
　　铁欣凤皱眉问道：“现在去哪里？回家还是直接去警局？”
　　许莹想也不想，说道：“当然是去警察局拉，你在那肯定有熟人，先把向前弄出来再说，在里面他会吃大亏的。”
　　铁欣凤道：“还是先去看看再说吧。”
　　等铁欣凤姐妹赶到群山市警察局的时候，等在大门外的可情已急得要跳脚了，一见许莹就像见了救星般跑了过来，急声道：“许莹姐姐，铁欣凤姐姐，你们可来了，我都快急死了，徐哥他……他……”
　　铁欣凤轻声安慰可情道：“可情你别急，慢慢说，事情没有你想象的那么糟糕。”
　　可情正住哽咽声，从头到尾巴，情的起因给铁欣凤和许莹讲了一遍，至于在警局里面发生了什么事情，他也就不太清楚了，只是后来突然有警察来通知她，说是许文龙把局里的……员给打了，已经正式拘留起来了。凭着铁欣凤的面子，她们终于看到了许文龙，虽然她们已经……要发疯，不过许文龙这个当事人却显得悠哉游哉，轻闲得很，这份镇定功夫跟大茶壶有得一拼了，都已经火烧屁股了他还有心情吹口哨。
　　许莹和可情的第一感觉就是心痛，隔着铁栅栏就问：“徐哥，他们没怎么你吧？”
　　许文龙摊了摊手，微笑道：“你们看我像是有事的样子吗？”
　　铁欣凤撇了撇小嘴，没好气道：“你倒是悠闲得很呢，我看你比回家还爽！我妹妹和可情可是为你担心死了！”
　　许文龙拉着许莹和可情的小手，笑道：“两位小宝贝，我没事，真没事儿。”
　　铁欣凤舒了口气，别开了视线，照理说这样的一幕她应该很反感才对，但她吃惊地发现内心深外似乎并不太讨厌！要知道，许莹可是她妹妹，她妹妹的男朋友居然当众叫别的女人小宝贝，这……
　　但铁欣凤是再不能在这儿呆了，向许莹和可情道：“妹妹，可情你们在这陪他吧，我去和警方的人疏通一下，看看能不能缩短拘留期限把他给提前功尽弃释放。”
　　许莹感激地望着铁欣凤道：“姐。我替向前谢谢你了。”
　　铁欣凤摊手，转身去了。
　　在值班局长办公室里，铁欣凤见到了值班的蒋副局长，两人同在警界，也就认识而已，谈不上什么交情，不过如今铁欣凤好歹也算是台市市这个大市市局的代副局长了，这个面子还是要给的。
　　蒋副局长道：“兰局，深夜来访怕是事出有因吧？呵呵。”
　　铁欣凤尴尬笑笑，感到有些难以启齿。
　　蒋副局长笑道：“怕是为了鸡莱坞公司的许文龙徐总而来的吧？我听说你妹妹是他女朋友，有这事吗？”
　　铁欣凤越发感到尴尬，人家都已经把她和许文龙的关系点明了，如果再出口求情，那就是犯了警界地大忌了！
　　铁欣凤只得说道：“蒋局说笑了，我此来并非为了替许文龙求情而来，只是送我妹妹过来而已，别无他意。”
　　蒋副局长摇头叹道：“兰局。这事说起来真是棘手，我就是想帮怕也是帮不上！那个徐总打谁不行非得跟警察打，还把我们局的游副局长打成那样，这会儿还在医院躺着呢！真追究起来，拘留事小，扣个袭警的罪名，弄不好得判好几年呢！”
　　铁欣凤粉脸微微色变，如果许文龙真被判个三年五栽的。那许莹可苦了。
　　蒋副局长察言观色，见铁欣凤脸色不善便拍胸脯道：“不过兰局你尽可以放心，小游那里我会去做他的工作，尽量不给徐总扣上袭警的罪名，最多也就是罚款了事，不过这十五天的拘留，我真是爱莫能助了。”……
　　深夜。铁欣凤和许莹回到家有里。
　　姐妹俩刚进门，原来漆黑的客厅里就亮起了大灯，倒把姐妹俩给吓了一大跳。
　　姐妹俩一眼就看见了坐在客厅沙发上地许亚，许亚神色阴沉，正严厉地瞪着铁欣凤，却把许莹给吓得心如鹿撞，赶紧躲到了姐姐身后。
　　许亚威严的形象早已经融入了许莹的骨子里。
　　“爸，这么晚了您还没睡啊？”
　　铁欣凤表现得还算镇定，也就她在面对许亚严厉的脸色时还能神色如常。
　　“我能睡得着吗？”
　　许亚冷冷地掠了姐妹俩一眼，沉声道，“人家都把电话打到家里了！骂我许亚借助军方的势力包庇自家女婿，自已位不下这张老脸，就让女儿出面去警局求情放人，哼哼……”
　　铁欣凤粉脸色变，急道：“这纯属造谣，简直就是无中生有！是谁？是谁如此无耻！许亚瞪了铁欣凤一眼，问道：”
　　你想干什么？你是不是想打击报复人家？”
　　铁欣凤气道：“那也不能恶意中伤别人吧！这根本就是没有的事？”
　　“谁说没有！”
　　许亚沉声道，“你没有做这事，可有人已经做了！你们前脚刚离开警局，人家后脚跟已经进去把那个叫什么徐民的人给保出来了，打地就是我许亚地破旗号！估计要不了几分钟，人就会送到这来了。”
　　听到许亚这番话，姐妹俩反应各异，铁欣凤是吃惊，许莹却是惊喜，她才不管那么多呢，只要许文龙被释放就比什么都重要，管他打的是爸爸的旗号还是姐姐的旗号。
　　铁欣凤惊道：“这……这肯定是有人存心隐害你！爸，你可是跟人说清楚呀。”
　　许亚道：“怎么说啊？又跟谁说去呀！是不是让我在群山播报上登一则消息，说我许亚没有假公济私，帮自己的未来女婿脱罪？”
　　铁欣凤默默然，许莹却已经开始翘着脑袋向大门外张望，希望许文龙早点到来，正好可以趁今天的机会让他见见老爸，也算是了却一桩心事！只要许亚点了头，她和许文龙的好事就算是板上钉钉地事实了。
　　许亚瞪了许莹一眼，沉声道：“许莹，你过来。”


第219章 岳父竟然是他……
　　许莹哦了一声，冲铁欣凤做了个鬼脸，乖乖走到许亚身边坐下，许亚看了铁欣凤一眼，说道：“你也坐吧，别站着了。”
　　待姐妹俩都坐下，许亚才哼道：“今天我就看看那个所谓的我许亚的未来女婿，如果算个人物，那就罢了，也不狂我今天扯开破旗给他开罪！如果地堆扶不上墙的烂泥巴……”
　　说到这里，许亚回头望着许莹，沉声道：“那么从今往后，再不许你跟那人有什么往业！”
　　许莹打了个冷颤，怯怯地叫了声：“爸。”
　　很快，车轮摩擦地面的刺耳声就在门外响起，随着车灯熄灭，行人的脚步声开始向大门外靠近，最终敲门声响起。
　　“请进！门没锁。”
　　许亚鹰隼一般锐利的目光紧盯着大门，大门打开，一行人鱼贯而入。
　　就在这种难以预料的情况下，许文龙第一次见到了他的老泰山许亚！不过，留在许文龙记忆中地这次见面，情况实在是糟糕透顶，简直可以用惨不忍睹来形容！他怎么也没有想到，传说中的未来岳父居然就是他！“这一刻，许文龙有一种强烈的冲动，要么找道地缝藏起来从此不再见人，要么干脆买块豆腐撞死算了。
　　狗日的，许文龙真没想到许莹的父亲就是他，居然就是那天在台市台大门外遇见地军人！当时他还狠狠地骂了他一句：狗日的！这都哪跟哪啊，许文龙真希望今天晚上压根就没来过这里，永远也不要……
　　许亚也没有想到，许莹嘴里好得不能再好的未来女婿居然就是这家伙！
　　“原涞是你！”
　　几乎是同时，同样的话从许文龙和许亚的嘴里冒了出来，却把铁欣凤和许莹给闹糊涂了。
　　许莹惊疑地看看徐记民，又看看许亚然后问道：“爸，你们认识。”
　　许亚哼了一声，沉声道：“岂止认识而已。”
　　许莹走到许文龙身边，扯了扯他的衣角，不停地以眼色示意，可惜许文龙却像只呆头鹅，对许莹的暗示毫无反应。
　　许亚已经站起身来，沉声道：“我累了，要休息了，铁欣凤，送客！”
　　说完，许亚便转身登楼，把许文龙直接摞在了客厅里，泠落之意显而易见。
　　许莹花容失色，许亚的反应显然出手他的意料，一回头发现许文龙还像只呆头鹅般站在那里发愣，便忍不住掐住他的肋肉，嗔道：“你这人怎么回事呀？叫一声叔叔会死呀你。”
　　许文龙的表现同样出乎许莹的预料，这厮马上就拉下脸来，闷哼一声掉头也扬长去了，竟是理也未理许莹，仿佛这儿是个让他们生厌的地方，能早点离开就尽量早点离开。
　　“哎，你这人……”
　　许莹愕然，再加上伤心和气苦，忍不住就想追击去，结果许亚威严的声音就从楼梯口传了下来。
　　“许莹，回来，不许追他！让他们走！”
　　许亚的身影再次出现，向许莹沉声道：“从今天开始，不许你再和这家伙来往，你们的事我不同意！改天，我给你介绍个更好的。”
　　许莹又急又气，反应激烈。
　　“我不要，我偏要和他好，偏要！”
　　“许莹！”
　　许亚低喝一声，脸上再次浮起威严的神色来，不过这一次却失效了，许莹没有像往常一般噤若寒蝉，而是不顾一切地夺门而走，追着许文龙去了，许亚闷哼一声，已经气得脸色铁青，尤其是客厅里还有外人在，让他有些下不来台。
　　把许文龙送来这里的蒋副局长王笑两声，告辞道：“咳，那个许司令，时间也不早了，我们也就告辞了。”
　　许亚道：“恕不远送。”
　　铁欣凤也只能勉强笑笑，今天晚上发生了这么多事情，让她也感到有些目不暇接，尤其担心妹妹许莹，伤心之下可千万别出什么事才好。铁欣凤是越想越担心，向许亚道：“爸，我还是去把许莹找回来吧。”
　　许亚默然点头，其实他心里也有些担心许莹。由于今天太晚了，许文龙决定在群山住一晚，明天再返回了……他前脚跟才刚到群山宾馆大厅，许莹后脚跟就跟了过来。
　　许莹的脸色有些不大好看，如果不是怕许文龙脸上无光，她真想在大厅就发火，但善解人意的她还是默默地等许文龙开了好房间，到了房间里才开始发飙。
　　一进房间，许莹就重重地用脚踹上了房门，撅着小嘴质问许文龙道：“你这人怎么回事呀？不有我爸跟你又是怎么回事？”
　　许文龙苦笑道：“这事你让我怎么说？”
　　许莹道：“实说呗，总得让我和你们之间发生了什么，我才能想办法补救呀。”
　　许文龙道：“我不说。”
　　其实，这事也让许文龙无法启齿，当时的情况也是糊里糊涂的，他自己都没闹明白呢，说出来许莹也肯定不会相信，与其让事情变得更糟，那还不如索性别说。
　　“你！”
　　许莹气得噎住。
　　可情上前劝告许莹道：“许莹姐姐，你消消气，别急，让我们慢慢想办法，事情总会有转机的，我也相信兰伯伯最终一定会改变对徐哥的看法的。”
　　许莹苦道，“我能不着急吗？”……
　　铁欣凤拨通了弟弟许军的电话。
　　“喂，许军吗？”
　　“姐，都这么晚了，你有什么事呀？”
　　“我在群山里，刚从家里出来。”
　　“啥，你回家啦，回家怎么也不告诉我一声，我再忙也得抽空去接你不是。”
　　“行啦，许大秘书，我现在要马上见你，我车就停在市政府楼下。”
　　“好的，姐，我马上下来。”
　　片刻之后，许军的身影就出现在了群山市政府的大门外。
　　许军脸上堆起笑意，向铁欣凤道：“姐，你还开这破车呀？我听说你都升代副局长了，台市那么大一个地级市，就不给你配辆像样点的车子？”
　　“少来这套。”
　　铁欣凤皱眉道，“上车。”
　　许军乖乖上车，顺口问道：“去哪啊？”
　　“见一个人。”
　　“见一个人！见谁？非得这么晚拉上我去。”
　　许军疑惑，眸子一转，恍然大悟道：“我知道了，嘿嘿，姐你快老实交待，是不是带我去见未来姐夫呀？”
　　铁欣凤眉头皱紧，沉声道：“什么姐夫，不过倒可能是你妹夫。”
　　“妹夫？”
　　许军愕然道，“你是说……小妹地男朋友？”
　　铁欣凤点判断。
　　许军道：“既然是小妹的男朋友，带回家让老头子看啊，拉我去干吗？我说了又不顶用。”
　　铁欣凤道：“爸已经见过了，他不同意。”
　　许军道：“那可不就结了么，老头了不同意，你就劝小妹跟那男的分手呗，老头子的脾气你又不是不知道，在家里他就是皇帝啊，说话从来都是说一不二地，就跟圣旨似的，我们违抗得了么？”
　　说这话的时候，许军明显带着情绪，很显然对许亚也是相当不满。
　　铁欣凤道：“可是小妹地脾气你也知道，从小她认死理。”
　　许军道：“这倒也是，小妹就是这脾气，她认准的男人只怕老头子把她囚禁起来，也只能拴住她的人而拴不住她的心！哎，姐，要不这样，你去劝劝那个男的呀，让他主动放弃，那小妹再认死理，这事也就没戏了。”
　　铁欣凤叹息道：“只怕没那么容易，那家伙也是是个善主，还……”
　　见铁欣凤欲言又止的模样，许军问道：“姐，还什么呀？说话别有半句没半句的好不好。”
　　铁欣凤差点就把许文龙拥有超能力的事情透露给许军。不过话吐到嘴边还是硬生生咽了回去，说道：“没什么。许军。这样你去和那家伙谈一下，你们都是男人，说话肯定比较方便，比我出面要强。”
　　许军摊手道：“我说呢，深理半夜找我准没好事，敢情是让我去做棒打鸳鸯的缺德事，得，谁让你是姐姐我是你弟弟呢，那就让我去跟那家伙说吧，对了，那家伙叫什么名，现在哪里？”
　　铁欣凤道：“他叫许文龙，是台市一家影视公司的老总，现在正住在群山宾馆。”
　　许军神色一动，问道：“等等，姐，你刚才说什么？台市一家影视公司地老总？台市现在好像就只有一家影视公司吧？”
　　铁欣凤点头道：“对，就是那家影视公司的老总。”
　　“鸡莱坞影视娱乐有限公司？”
　　铁欣凤反问道：“你也知道？”
　　许军火道：“岂止知道，我都被这破公司给害苦了，张市长如果不是看老头子的面子，我这市政府秘书也甭当了，只怕早被下放到那个街道当居委主任去了！你说这混蛋蠢不蠢，都什么年代了，还让手下人去金钱行赂。”
　　铁欣凤道：“这事我好像也听说过，不过不是涉及军事管制区地原因停工了吗？怎么，又出了别的状况了？”
　　许军道：“军事管理体制制区的事好说，凭我和老头子的父子关系，至少可以通融，现在好了，那混蛋根本不懂规矩，胡乱行赂，正好撞上中央反腐的精神，成典型了！项目的落马是板上钉钉的事了！我看台市省里的态度，好像还要追究环保局严重渎职的事件，弄不好鸡莱坞公司还要被狠狠地罚款，那土地退偿金估计也没指望了。”
　　铁欣凤道：“这事我不管，我只要许莹平平安安就好。”
　　姐弟俩正说道，车就到了群山宾馆大门外，铁欣凤一个电话先把戏许莹叫了下来，然后才由许军出面找许文龙谈话，不过许莹并不知道铁欣凤地安排，她甚至也不知道哥哥许军已经悄悄来到群山宾馆，正找许文龙谈话呢。
　　一见到铁欣凤，许莹的满腹委屈就全面爆发，一头扑入铁欣凤怀里，失声痛哭起来。
　　铁欣凤叹息一声，只能抚着妹妹的肩头，柔声安慰，事情节到了今天这地步，她也是没辙了，让老头子和许莹改变决定，只怕是很难，现在唯一的希望就是寄希望于许军。能和许文龙谈出个好结果来……


第220章 大舅哥挨揍
　　不过事实证明，铁欣凤对许军的期望实在是太高了，并且高得离谱，许军虽然已经是市政府地秘书，从某种意义上讲，前途无可限量，但从本质上讲，他仍旧不过是个高干了弟，从小养成的颐指气使的脾气并没有收敛多少。
　　而大家知道，许文龙从小最后感的就是这种少爷脾气。
　　本来，许文龙如果是以鸡莱坞影视有限公司的老总身份和许军谈话，许军的确良态度就不会像现在这般倨傲，虽然鸡莱坞公司的东方男差点害得他仕途失利，但至少人家也是一家大公司的老总，起码的尊重还是要的。
　　可一央，许文龙是以他妹妹的男朋友的身份跟他见的面，并且，更要命的是老头子并不同意他和小妹继续好下去，这就决定了许军的态度，好不到哪儿去。
　　“你就是许文龙？”
　　许军斜着眼打量许文龙，心忖这厮长得也算一表人才，年纪青青就能成为鸡莱坞这般大公司的老总更说明他能力非凡！不过就是身上那股无赖味儿重了些，难怪老头子瞧不上眼，坚决反对他跟小妹交往。
　　许军的神态让许文龙感到很不爽，许文龙皱紧眉头问道：“你又是谁？又是怎么知道我的电话？”
　　许军道：“你甭管我是谁，今天我找你就只想跟你说一句话，如果你识相，从今天开始就不要再纠缠许莹小姐了，OK？”
　　许文龙的脸色立即阴沉下来，冷然道：“就凭你？”
　　许军侧头，脸上浮起一丝冷笑，威胁道：“如果你还希望你的鸟公司能有个好结果，不会因为群山岛那破项目而垮掉的话，我劝你最好听我的忠告，免得到时候哭都找不到地儿，嗯，好好考虑考虑？”
　　许文龙的脸色越发阴沉，问道：“你怎么知道我公司在群山鸟的项目出了问题？你到底是谁？”
　　许军不耐烦，伸手指着许文龙的鼻子道：“你这人怎么回事？我说的话你没听见？”
　　许文龙眸子里掠过一丝冷焰，瞪着许军道：“不要拿你的手指着别人鼻子，这很不礼貌！”
　　许军的公子哥脾气发作，火道：“我就指，我能把我怎么着吧？”
　　许文龙眸子里冷意大盛，虎地站起身来，甩手就是一耳光，重重地扇地许军脸上，这一耳光打得极重，当时就把许军打得栽了个跟头，倒在地下数起了漫天星斗，开边也像开起了道场，钟鼓齐鸣，铙钵合奉……
　　好半天，许军才晃了晃头爬起身来。这一耳光不但扇得他头晕目眩，还把他给扇傻了，从小，就只有他打别人，从来就没人敢揍他，可是今天，居然被人给揍了，这还了得？秦小辉和东方男接到消息，匆匆赶到群山宾馆的时候，正撞上徐记民跟许军打架这一幕。
　　说是打架，其实也就是许军挨揍，许军这公子哥根本就不是许文龙的对手，正被许文龙骑在身上一道狠揍。唯一值得庆幸的是，许文龙的拳脚没多往许军脸上招呼，许军虽然被揍得鼻青脸肿，但至少没像乙丑那厮一样被打成猪头。
　　东方男当时就傻了。
　　“徐总，兰秘书！这……”
　　秦小冲上前，没命地拉开许文龙，东方男也从地下把许军给扶了起来，许文龙见好就收，也就不为已甚，许军主不算有心反击，这时候既没那力气也没那胆量了！单挑，显然不是许文龙的对手。
　　东方男看看许文龙，又看看许军。急起来恨不得撞开窗户跳楼算了。
　　这算什么嘛，因为项目的事他已经弄得焦头烂额了，弄不好公司还要被罚款，土地款能不能退回来也难说，现在正是需要市政府帮忙的时候，可许文龙却居然和市政府的兰秘书打架，那不是存心跟他过不支么？
　　“徐总，兰秘书，这究竟是怎么回事，你们怎么就打起来了呢？”
　　许军噗的一声吐出一口血水，狠狠地瞪了许文龙一眼，发狠道：“小子，咱走着瞧，今天这事没完！”
　　许文龙冷笑，夷然道：“等着你呢，有种放马过来吧。”
　　两人正打嘴仗呢，等在宾门外的铁欣凤姐妹俩闻听宾馆里有动静，也进来看究竟了，正好看到许军被打得鼻青脸肿的惨样。
　　铁欣凤当时就傻了，冲过来拉着许军道：“许军，是谁把你打成这样！”
　　许莹也怯怯地跟了过来，走到铁欣凤跟许军身边。
　　“哥，你这是咋了？”
　　许军没好气地看看铁欣凤，又瞪了许莹一眼，火道：“还能有谁。可不就是他么！小妹，看看你找的什么男朋友，整个一流氓无赖，大舅子都敢打！你要真跟了他，这往后可怎么得了哇！你受欺负了，谁又敢给你撑腰啊？”
　　“啊！”
　　许莹惊啊了一声，木兮兮地瞧一眼许文龙，再瞧一眼许军。眼看事情是越闹越糟了，不觉悲从中来。哇地悲啼一声，掉头跑了。
　　“小妹！”
　　许莹惊叫一声，回头警告似地瞪了许文龙一眼，急忙追着去了。
　　“小子，我告诉我，这事没完！”
　　许军最后恶狠狠地瞪了许文龙一眼，也场长去了，把许文龙三人给晾在了原地。
　　好半天，秦小辉才呼了口气，傻兮兮地问东方男道：“东方，我说这……这究竟咋回事啊？怎么弄了半天我也没弄明白？”
　　东方男摊了摊手，苦笑道：“你最好问徐总吧。”
　　秦小辉回头冷兮兮地盯着许文龙。讥讽道：“我说你够行啊，你打了张山打了乙丑我都替你叫好，可你丫的怎么连警察也打？现在甚至连你未来大舅子也打了，你狗日地是不是打出瘾来了？改天是不是连我也要揍？”
　　许文龙却是淡淡地舒了口气，脸上的阴沉之色顿时一扫而空，眸子里亦掠过一丝莫名的神色，淡然道：“打了就打了吧，也没什么大不了。”
　　东方男叫苦道：“徐总，对你来说是没什么大不了，可对我来说，工作就难做了！眼下工程落马已成定局，我正发愁如何把公司的损失减少到最低限度，至少那两千万地土地款得认政府退还给我们，可是你却……”
　　许文龙拍拍东方男肩膀道：“东方，你放心，我和许军的冲突纯属私人恩怨，想来他也不至于把这事扯到公事上去，再说了，就算两千万土地款拿不回来，天也塌不下来，公司照样能撑住。”
　　东方男咦了一声道：“咦，你也知道他是市政府的兰秘书？知道你还跟他打！徐总，你让我说你什么好呢？”
　　许文龙淡然一笑，未置一言……
　　群山医院，特护病房。
　　朱源，林华北两人特地前来探望住院地乙丑和张山。
　　一进病房，林华北就大声向乙丑恶和张山道：“乙总，张山，告诉你们一个好消息，许文龙那个白痴已经和兰家彻底闹僵了！你们不知道，今天晚上在群山宾馆可热闹了！许文龙那傻瓜把许军都给打了，哇哈哈……”
　　周寿也笑道：“要知道许军可是许亚的儿子，兰雪和的哥哥，这么一来，许文龙那白痴和许莹小姐的事八成是没指望了！华北兄叔叔已经打算向许亚去提亲了，明天华北兄就要去拜见许亚了，以华北兄的人才，我相信许亚一定会满意的。”
　　病床上的乙丑和张山哼哼两声，算是知道了，现在他们还不能开口说话，一说话就会抽动脸部肌肉，就会钻心地痛。
　　周寿道：“乙总，张山兄，还有个好消息，我要告诉你们，台市省派驻群山市的环境彻查小姐，已经拿出结果了！签于鸡莱坞公司的项目已经对群山岛地环境造成了极其恶劣的影响，将危及岛上数面种动植物的生存环境，因此，将对鸟莱公司处以重罚，所得罚金将用来恢复岛上地生态环境，据估计，这笔罚金至少应该上千万！”
　　林华北道：“如此一来，加上鸡莱坞公司已经投入进去的人工费，建筑辅料费，材料运输费等等各项支出，累计损失将高达两千多万哪！鸡莱坞公司这次损失大啦！”
　　周寿却是叹息道：“损失是不小，不过这还不能要了鸡莱坞公司的命，现在只能寄希望于许总的资本运作了，希望许总能够给我们一个惊喜，让鸡莱坞遭受灭顶之灾。”……
　　自从那天晚上之后，许文龙就再没见过许莹，打她电话关机，问铁欣凤也是冷眼相向，去台市台打，却说许莹已经好几天没来上班了！许莹就像空气般消失了，消失得无影无踪。不过，许文龙对许莹的消失似乎也显得不紧不慢，找了几回没找到便也找得懒了。
　　很快，江汉省环保局的处罚决定就下达了，果然对鸡莱坞公司处以一千两百万的重罚！
　　这般史无前倒的巨额罚款，自然招来鸡莱坞公司的极力反弹，许文龙决定上诉，于是乎，一家民企和政府之间就开始了一场马拉松式地，并且极可能不会有真正意义上的结果的漫长官司。
　　许文龙的分析并没错，许军并没有因为私人恩怨而故意刁难鸡莱坞公司，应该退还的土地金在扣除一千两百万地罚款之后，余额很快就退回来了！不过在群在鸟旅游度假村项目上，鸡莱坞公司仍旧蒙受了巨大的损失……
　　上海，环球影视总部。
　　乙丑问周寿道：“小朱，我让你去查的事，有结果了吗？”
　　周寿点头道：“有结果了。”
　　乙丑欣然道：“说说看，究竟是什么原因，让许烟如此痛恨许文龙以及鸡莱坞公司？”
　　周寿郑重其事地将一张光盘递到乙丑跟前。
　　乙丑恶惑然问道：“这是什么？”
　　周寿脸上浮起神秘的微笑，说道：“乙总，你看看不就知道了？”
　　乙丑将光盘放进电脑，很快就开始自动播放，居然是一张色情影碟，唯一遗憾的是，影碟所拍摄到的男女脸部都以马赛克处理过了，因此看不清他们的脸部，不过整张影碟的清晰度仍旧相当之高，肉帛相见，纤豪可见。


第221章 何露
　　只看了一断，乙丑就皱眉道：“小朱，这算什么？不就是一张A片而已嘛。”
　　周寿微笑道：“乙总，你知道这张A片是从哪里弄来的吗？”
　　乙丑皱眉道：“怎么？难道这A片还大有来历不成？”
　　周寿笑道：“不错，乙总，等我把这段视频的马赛克去掉，你再看看里面的女主角是谁？”
　　周寿在乙丑的电脑上开始操作，很快就把影碟的马寒克去掉，乙丑瞄了一眼，双眼马上就直了，流着口水道：“她……她……是她！许烟！”
　　周寿道：“不错，就是许烟！”
　　乙丑目露淫光，贪婪地盯着视频，目不转睛地问道：“这张碟子究竟是怎么回事？”
　　周寿道：“乙总，这是我花重金雇用了神偷门的高手，从许文龙的秘室里偷来的！本来我也不知道这张影碟的存在，更没有打算要去偷这张碟子，只是想窃取一些鸡莱坞公司的机密，尤其是演员海洗活动的策划案，以揭露其中的黑幕，没想到居然得到了这张光碟，真呆谓意外之喜。”
　　乙丑道：“这张影碟虽然值得珍藏，但又能说明什么问题？”
　　周寿道：“能说明的问题多了！乙总，你有没有想过，许文龙的秘室里为什么会有这张影碟呢？不家许烟为什么会恨许文龙入骨，你不是担心许烟别有用心，只是想利用我们环球影视，而并非诚心相帮吗？现在看来，谜底已经揭晓了！”
　　乙丑凝然道：“你是说，许文龙极可能拿这张影碟要挟许烟，许烟怀恨在心，于是不惜一切报复许文龙？”
　　周寿道：“我们不好把思路放得更广阔些，乙总你有没有留意影碟中那个男的？”
　　乙丑艳羡道：“这小白脸，长得也算眉清目秀，不过最让人艳羡的是这小子的艳福，能够碰上许烟这样国色火香的绝色美人，就算只有一夜风流，死也瞑目了！唉，只可惜，在群山岛的时候又被许文龙那个鸟人坏了好事，大好的机会又被我错失了……”
　　乙丑是在遗憾，在群山岛的时候，他正准备对许烟发起攻势的时候，就被许文龙一顿狠揍给揍进了医院，吃尽苦头不说，连泡美女的计划也泡汤了，也算是旧仇未去，又添新恨了吧。
　　周寿却是说道：“乙总，你有没有想过，这小子都和许烟这样了，可你我在许烟身边见过这小子吗？”
　　乙丑道：“这倒没有！”
　　周寿道：“是压根没有！我已经找华美投资的人打听过了，以前许烟确实有这么个男朋友们友，可后来突然就失踪了！乙总，你有没有想过，许烟之所以如此痕恨许文龙，会不会和这人的突然失踪有关系呢？”
　　“你是说，这家伙的失踪跟许文龙有关？有可能是被许文龙给干掉了！”
　　乙丑点头又摇头，犹豫道：“但这毕竟只是推测之辞，没有任何根据！事关重大，我不能不小心啊，所谓天下没有免费的午餐。我总觉得许烟肯如此卖力地帮助我们，肯定事出有因。”
　　“关于这张影碟的事，我还会继续调查！一定要查个水落石出来！”
　　周寿道：“不过话说回来。就算许烟是在利用我们吧，那也是相互利用，对环球影视只有好处，根本没有任何损失。”
　　乙丑点头道：“这倒也是，滨海浴场的项目已经上马了，我们没出一分钱就拿到了20%的干股，说起来这也是华美投资和许烟给我们带来地好处啊。”
　　“就是嘛。”
　　周寿拍手道，“这么好的事情就是打着灯笼也打不到哇。所以，我觉得，许烟提出的，把鸡莱坞公司留在群山岛地那个烂摊子盘过来，是个好方意！鸡莱坞公司的项目已经进行到一半多了，我们只需要花费极少的资金就可权完成整个项目。旅游度假村一旦建成，简直就是聚宝盘啊！经济效益将是非常可观地。”
　　乙丑还是有点犹豫，说道：“可问题是。那项目既涉及军事管制问题，又涉及环保问题，复杂得很哪，万一鸡莱坞公司如法炮制，以同样的手段将我们一军。我们岂不是要步他们的后尘，也摔一个大跟斗？”
　　周寿道：“乙总，那是两码事，从本质上讲，鸡莱坞公司贿赂环保局的官司员。以非法手段获得项目资许可那是违规操作！而我们不一样，我们可以让群山市政府出面去和台市省环保局协调，那就属于政府行为了。“乙丑有些心动，问道：”
　　可问题是，群山市政府会愿意出面替我们说话？”
　　周寿道：“我相信会的。因为鸡莱坞公司那个落马的项目已经严重损坏子群山市政府的政绩和形象，无论是出于个人政绩的考虑，还是出于替政府开拓税源的考虑，群山市的张市长都会出这个头，说这个话地，当然，必要的工作，我们还是需要作的。”
　　乙丑道：“这样行吗？”
　　周寿道：“我看没什么不行，对于群山市政府来说，鸡莱坞公司是灾星，因为鸡莱坞公司违规地事，台市省里还给了群山市政府一个集体警告处分！而我们环球影视不一样，我们不搞违规，一切都是政府行为，所以我们是群山市政府的救得，是他们挽回形象，变废为宝的大救星。”
　　乙丑咬了咬牙，狠声道：“那好吧，小朱，这件事就交由你去具体操作，记住一定不能步鸡莱坞的后尘，搞违规！一定要按规章程序办事！”
　　周寿欣然道：“乙总您就放心吧，我会处理好的。”
　　秦小辉拿着今天的台市日报冲进了许文龙办公这到，拍着桌子吼道：“这叫什么事？环球影视要在我们原来项目的基础上重新兴建影视城？那不是存心捡我们的落地桃子吗？”
　　东方男也火道：“我看，这根本就是一场阴谋，是群山市政府和环球影视合谋来算计我们鸡莱坞。”
　　许文龙道：“东方，没根据的话最好不要乱讲。”
　　秦小辉火道：“什么叫没根据，同样地项目，我们鸡莱坞就搞不得，他们环球影视就搞得！到头来，我们鸡莱坞是落水狗，人见人打，而他们环球影视却像是救星，大人给他歌功颂德。”
　　许文龙道：“当时我们确实也是违规了嘛，如果当时我们就让群山市政府出面跟台市省环保局协商，也许结局就完全不同了。”
　　东方男羞愧地说道：“徐总，这事都怪我不好，如果不是我自作主张向九群山市环保忆听刘局长行贿，事情也不至于闹到不可收拾，唉……”
　　许文龙道：“这事不怪你，是我催你催得太急了。还记得我说过的那句话，只要结果不要过程，现在想来是这句话苦了你，也害了鸡莱坞公司！你如果不是急于让项目通过审批上马，也断然不会出此下策。”
　　东方男又羞又感激，说道：“可是……”
　　许文龙道：“好了，过去的事情就不要再提了，权当是一次教训吧。”
　　秦小辉不甘心地说道：“这么说，这件事就这样算了？”
　　许文龙道：“可不就算了吗，你还想怎么样？”
　　秦小辉皱眉道：“你不像是你的性格吧？你真甘心在群山鸟地惨败？真没想过要雪耻报仇？”
　　“报什么仇？雪什么耻？”
　　许文龙淡然道，“我们又没有败给乙丑，败给环球影视。”
　　秦小辉道：“我看你是嘴硬，这事明眼人一看就知道是乙丑那一伙人在背后搞鬼，如果子到纪检部门去反映一下，没准能牵出一大串人，一大串事情来。”
　　许文龙道：“有这个必要吗？”
　　“没必要吗？”
　　秦小辉困惑地直摇头，今天的许文龙让他突然之间感到有些陌生，这厮的脾气好像有些反常啊……
　　群山岛滨海浴场。
　　林华北正陪着何敏视察整个浴场的工程，整个工程已经接近完工，贵宾区已经完工，大众区的水上娱乐设施也已经开始建筑施工了，如果速度够快，甚至还能赶在深秋天冷之前，吸引到最后一批顾客。
　　林华北的眸子里忍不住露出一丝得意，为了这个滨海浴场他可是付出了不少的心血，甚至答得上了呕心沥血，因为他至今记得何敏的那个承诺！那个令他血脉贲张的承诺，每交当他面对何敏的诱人丰姿时，他都会忍不住心儿猿意马，蠢蠢欲动……
　　“小北，干得不错，工程的进度很快嘛。”
　　何敏的嘴角浮起一丝微微的笑意，美目里流露出的那丝暖昧之色几乎将林华北的魂都勾了去。
　　何敏向林华北抛来诱惑的一瞥，说道：“不了部我进贵宾区看看吗？”
　　林华北的脑袋轰然炸响，就像被人用幸福的巨锤狠狠地敲了一下，顿时被敲得天旋地转，目迷五色，放起了满天烟花，林华北不笨也不傻，自然听得出何敏那话里隐含的意思，那简直已经按近于赤裸裸的勾引了。
　　好半天，林华北才回过神来，何敏却已经芳踪沓然，只有空气里仍然飘散着淡淡的余香。
　　林华北的心很快就热切起来，跟着何敏的脚步进了贵宾区，当林华北进到其中一间贵宾间的时候，看到的是何敏一丝不挂的雪白娇躯。当他的目光触及何敏娇躯的瞬间，林华北感到整个身躯发麻，似被电流击中，再难以动弹。
　　何敏冲林华北媚媚一笑，抱住玉乳的双臂似展又遮，忽然轻盈地转了个身，背对着林华北，将一个丰满肥硕的雪臀正对着男人贪婪的视线，似乎能够感到到男人灼热的目光已经落在了她诱人的臀沟里，何敏款款地摇荡着雪臀，娇躯像水蛇一般扭曲起来，随着一波又一波的忸动，她的娇躯缓慢地蹲了下来。
　　林华北抽动了一下喉结，感到口干舌燥。


第222章 雪臀
　　何露款款摇动雪臀，缓缓下蹲，随着娇躯的下蹲，两条丰满的玉腿已经缓缓地打了开来，诱人的臀沟风光直对着林华北灼热的双眼，只可惜，女人的一只纤掌正好堪堪覆盖在中间，遮住了最最诱人的风景……
　　但正是这犹抱琵琶半遮而地场面，诱惑得林华北情动如潮，干吼一声，疾步向何露逼了过来，急行间，这厮已经开始迫不及待地脱去身上的衬衣，解开腰间的皮带。
　　突然间，一股淡淡的幽香袭来，林华北顿时两眼一黑，重重地摔倒在海滩上……今天是休息日，许亚一直睡到日上三竿，吃了早中餐正在日家院子里练太极呢，客厅里的电话突然急促地响了起来。
　　许亚拿起毛巾擦了把汗，浓眉已经皱紧，会是谁呢？
　　许亚拿起电话，耳边传来的赫然的老上级钟司令的声音，顿时肃然起敬道：“钟司令！”
　　“是老兰吗，你快来一趟基地，出大事了！”
　　许亚心头一跳，正想再问一句的时候，电话那头便已经啪的一声挂断了，倒把许亚给弄得一愣一愣的。昨天正好轮到他值班，一直到了凌晨六点才离开指挥部，可当时也没有啥情况呀，怎么到现在就以生状况了？
　　听钟司令的口气，这状况且极可能还跟他有关，难道是自己失职？
　　带着疑问，许亚急忙让司机驱车回到了东海舰队基地。
　　进基地的时候，许亚发现基地周围的岗哨明显比平时多了好几倍，从士兵的眼神可以判断，他们的枪里装着实弹！许亚的心头越发阴沉，这样的警戒级别已经是相当高了，难道昨晚真的发生什么大事了？
　　许亚神色凝重地走进舰队司令办公室的时候，正好看到钟司令神色凝重地和冯参谋长讨论什么，而昨晚负责基地警戒的一名军官正满脸羞愧地僵在一边，看到许亚到来，钟司令立即就站起身来。
　　许亚率先问道：“钟司令，冯参谋长，出什么事了？”
　　钟司令神色阴沉，没有答腔，冯参谋长道：“老兰，昨天晚上，有人摸走了四号舰，盗走了四号舰的核心机密，也就是相控阵雷达的绝密参数！一旦这些参数落进敌对国家手里，后果将不堪设想，我们地中华神盾将形同虚设！”
　　许亚失声道：“竟然有这种事情！”
　　冯参谋长道：“我也觉得奇怪，按理说我们的保卫措施已经做得相当严密了，就算是一只苍蝇，只怕也很难轻易飞上四号舰，可这位神秘人物却竟然能够来无踪去无影，实在是令人费解。”
　　许亚心中有些发沉，如果事情真像冯参谋和说的，那绝对属于他的失职。
　　四号舰关系重大，可权说是国家大批科研工作者究数十年心血的结晶，是我军手埯的利器，如果其核心参数真是落到了敌对国家手里，这漏子可就捅得太大了！
　　许亚莫名地看着钟司令，忽然说道：“钟司令，这事已经确定了？”
　　钟司令点头道：“已经确定了！来客虽然神通广大，能够轻而易举地避过我们严密的保卫措施，可他仍旧在四号舰上留下了明显的痕迹！电脑上的操作痕迹已经得到了专家地确认，证明在今天凌晨四点钟左右，确实有人动用过四号舰的主电脑。”
　　许亚脸色再度一变，沉声道：“钟司令，现在该怎么办？”
　　钟司令道：“已经通知国家安全部门了，他们将会派出最得力的干将协助我们侦破此案。”
　　冯参谋长道：“实际上，国家安全部门早已经派出特工前来台市了，只是迟迟没有发现敌对国家间谍的踪影罢了！这次，虽然四号舰的雷达参数被窃，情形对我们极为不利，但反过来讲，也未尝不是一次机会。”
　　钟司令沉声道：“老冯说得不错，正好趁这个机会将潜伏在台市的国外间谍势力连根拨起！彻底斩除隐患……”……
　　滨海浴场。
　　林华北从沉睡中醒来，忽然感到怀里搂着一具温软地娇躯，触手滑腻，手感当真好的无法形容，似有蚀骨的销魂感受从指尖顺着血脉，一直流入他的心脏，让他的心脏很快就开始不急气地跳动起来。
　　但林华北马上就失望地叹息了一声，因为怀里那具玲珑浮凸的娇躯已经离开了他的怀抱，只把一个美妙诱人的背臀影子留给了他。
　　何敏动作麻利地穿衣，惹火的娇躯很快就被薄薄地衣衫裹了起来，直到最后一丝春光消失殆尽，这美女才回眸向林华北嫣然一笑，眉宇间尽现万种风情。
　　林华北失望地叹息一声，翻身爬起。
　　昨晚仿佛像是做了个梦，仿佛又像是真实地发生了些什么事，也许是幸福来得过于突然，让他感到有些难以置信，总之，他到现在都不敢确定，昨晚究竟发生了什么？但身体的感觉不能欺骗他，他明显地感到腰酸腿沉，这是纵欲过度之后的现象。
　　林华北砸了砸嘴，说道：“敏姐，你真美。”
　　何敏娇媚地白了林华北一眼，嗔道：“瞧你贼眼兮兮地，昨天晚上整整一晚上，你都没瞧够么？”
　　林华北摇头叹息道：“昨晚就跟做梦一样，我都不敢相信发生了什么。”
　　何敏嗔道：“怎么，你这死没良心的，原来跟别的男人都一样德性，再美丽再漂亮的女人，一旦到手了就立刻变得一钱不值了，对吧？”
　　林华北叫苦道：“天地良心，小弟心里始终只有敏姐你一人呀，小弟是一天见不到敏姐你，就一天吃不下饭，睡不着觉哇。”
　　“是么？”
　　何敏媚笑着白了林华北一眼，说道：“我可是听说，你那叔叔正在替你向兰家的二小姐提亲呢，有这回事吧？”
　　林华北摇头，大感尴尬，何敏既然已经知道这事，再隐瞒也就没什么必要了，便只得把责任推到了叔叔头上，说道：“敏姐，这都是我叔叔自作主张，搞政治联姻，他根本就没有经过我的同意，我……”
　　“傻瓜，瞧把你急的。”
　　何敏娇媚地戳了林华北额头一指，说道：“我又没说不跟你好了，你急什么呀？其实，你跟谁结婚都跟我没关系，反正呀，我只想做你的情人，又不想做你的妻子。”
　　林华北心痒难耐，问道：“这是为什么？”
　　何敏道：“这还不简单，你们男人总是花心的，像你这样既年轻又英俊，还年少多金地，哪个不是明里暗里大把女人？与其嫁给你天天拈酸吃醋，那还不如索性只做你的情人，也免了许多烦心。”
　　林华北喜道：“这想法倒新鲜。”
　　何敏像彩碟般避开林华北的纠缠，嗔道：“太阳都半天高了，再不出去别人可要找上门来了。”……
　　台市国际大洒店，应许烟之邀，乙丑和周寿再次来到台市。
　　乙丑色咪咪地盯着许烟的酥胸，涎着脸问道：“许总，茹烟小姐，几天不见，你真是越发地迷人了，嘿嘿。”
　　许烟嫣然微笑，至少从她的粉脸上看不到任何不高兴地神色。
　　“乙总，几天不见，你也变得越发年轻英俊了呢。”
　　乙丑听得心花怒放，长笑道：“能和茹烟小姐这样的大美人当朋友，敝人就是想衰老也不成啊。”
　　小眼睛周寿凑趣道：“嘿嘿，乙总的心都变得年轻了，人也就变得年轻了。”
　　许烟微笑道：“乙总可还记工员得我们的约定？”
　　乙丑道：“佳人之约，敝人当然记得。”
　　许烟微笑道：“本来我们已经约定了，等滨海浴场项目一上马，我就帮你通过资本运作击垮鸡莱坞，替乙总您铲除一个商业上的对手，不过，乙总有没有想过玩一票更大的？毕竟，对于乙总来说，鸡莱坞只是个别微不足道的对手，而全国的其它大牌影视公司才是心头之患哪。”
　　乙丑神色一动，问道：“玩一票大的？怎么玩？”
　　许烟美目深注乙丑，凝声道：“把环球影视包装上市，集中环球影视和华美投资的全部资金，在股市进行资本运作，环球影视的资本就将滚雪球似地越聚越多，很快就可以成为中国影视界的龙头企业！”
　　乙丑恶人不傻也不笨，当然不会如此轻易答应许烟抛过来的橄榄枝。
　　“许总，咱们都是生意人，生意场上有个约定俗成的说法，叫不做亏本的买卖。所以，乙某很好奇，许总你为什么要花如此大的力气帮助环球影视和乙某人呢？”
　　许烟微笑道：“主要是因为我欠你一个人情，不过，正像你说的，亏本的买卖我是不做的，其实帮你也就是帮我自己，将来环球影视做大做强了，华美投资的付出也将获得高额的回报！这是两利的事情。”
　　乙丑道：“那么许总为何独独选中了乙某人和环球影视呢？”
　　许烟笑道：“难道乙总不觉得你是国内最有名气的导演吗？试问在影视界，还有谁能跟你相提并论呢？我许烟可不是傻瓜，既然要合作自然得找个最适合作的对象！否则，岂不就是一桩亏本的买卖？”
　　乙丑还有些犹豫。
　　许烟浅浅一笑，媚然道：“如果乙总还不放心的话，我可以到环球影视的总部完成资本运作的整个过程，乙总您可以全程陪同我进行操作，也可以及时分享环球影视资本规模迅速扩大的喜悦。”
　　乙丑不禁怦然心动，让他心动的不是钱，而是许烟肯亲自到环球影视总部去办公，所谓近水楼台先得月，到里他的地……许茹姻已不是成了送到嘴里的美味了？许亚心情沉重地返回家里，保姆陈妈正好从菜场买菜回来。
　　“陈妈，许莹她今天是不是又没饭？”
　　陈妈喜孜孜地说道：“首长，吃了，许莹小姐她吃了，还特别让我去菜场买了她最爱吃的大闸蟹呢，你瞧，我刚挑了两只大的，准备做给她吃呢。”


第223章 母性
　　许亚眉锋一动，讶然道：“哦，这么说她想通了，不闹脾气了？”
　　“不闹了，呵呵。”
　　陈妈道，“哦，对了，首长，今天有个许莹小姐以前的同事来看她，现在正和许莹小姐聊天呢？”
　　“同事？”
　　许亚皱眉道：“男同事还是女同事？”
　　“女的。”
　　陈妈道：“好漂亮呢，比电视上许多明星都要漂亮，我活了大半辈子了，还没叫过这么漂亮的女人。“许亚道：“好了，陈妈，你忙去吧。”
　　打发走陈妈，许亚第一件事就是想去看看许莹，这丫头的脾气许亚是最清楚的，平时最会撒娇使嗲，可一旦呕起气来，却是死硬死硬，比她哥她姐都要倔！许亚有些不相信，许莹这么快就想通了，不闹了。
　　这里面会不会有什和阴谋？
　　或者还是来的那位女同事给她带来了什么消息？
　　许亚走到许莹房间门外的时候，隔着紧闭的房门，他仍是听到了女儿清脆的笑声，像银铃一样悦耳动听，许亚的心里便忍不住泛起一阵酸楚，相比较大女儿铁欣凤，小女儿许莹无论是长相还是气质，甚至是连笑起来时那弯弯的嘴角，都更接近她的母亲卓音玛。
　　大女儿铁欣凤虽然也继承了她母亲美丽的天赋，但同时也继承了许亚的性格，唯独这个小女儿，简直就三十年前地亡妻啊。
　　在许莹银铃般的笑声之间，间杂着另一把女性的笑声。
　　许亚轻轻叩门，门马上就开了，开门的是许莹。
　　许亚本以为，许莹会像往日般给他脸色看，甚至是理都不理他。可让许亚没想到的是，许莹今天居然一反常态，亲热地挤了过来。抱住许亚的胳膊，嗲声道：“爸，你回来了？吃过晚饭了没有？”
　　许亚皱紧了眉头，许莹的反应让他有些吃惊。按理说不应该是这样啊，可他又想不通哪里出了问题。
　　许亚的目光很快就落在了房间里另一位女性的脸上，诚如陈妈所说地，那确实是一位难得一见的美女！就算比起当年的卓音玛也是毫不逊色，尤其是她身上流露出来的那肌丰腴之气，更是和卓音玛地清秀之气各擅胜肠。
　　“爸，我来给你介绍。”
　　许莹喜孜孜地上前拉住那美女的胳膊，向许亚介绍道，“她是我以前的同事，范金莲，现在已经是蓝天集团的董事长了。”
　　许亚点头，脸上浮起一丝笑意，范金莲的名字他早已经听过了，王家的变故在整个台市市几乎已经人尽皆知，许亚不可能不知道！只是他没想到蓝天集团的新任董事长居然如此年轻还如此漂亮！
　　“莲姐，这是我爸。”
　　范金莲向许亚微笑点头，说道：“兰伯伯你好。”
　　许亚亦笑笑点头，说道：“呵呵，你好，那你们聊吧，我先去看会电视，这会新闻联播马上要开始了。”
　　许莹甜甜地说道：“爸，我送你下楼。”
　　许莹说着亲热地搂住了老侈的胳膊，许亚爱怜地掂了掂雪我的额头，笑道：“你这丫头。”
　　一直把许亚送到客厅，许莹才反三楼自己的房间，一进房门，这丫头便已经迫不及待地关上了房门，压低声音道：“徐哥，你快出来吧，爸已经看电视去了。”
　　许文龙地身影淡淡地浮现出来。突然伸手从后面搂住了许莹的纤腰，一双魔爪更是直接摁住了许莹越来越鼓的乳峰，惹得许莹尖叫一声，瞬时软瘫在许文龙的怀里，范金莲的樱桃小嘴轻轻地靠了过来，吻住了许莹的小嘴，阻止她继续发出声音。
　　许莹的娇躯很快就变得灼热起来，反手搂住了许文龙地熊腰。
　　范金莲的美目越过紧紧相拥的三人，透过身后的试衣镜，正好可以看到男人坚挺的臀部，那紧绷的肌肉霎时就让范金莲的芳心缩紧，每次当她面对男人那身强健而又紧绷的肌肉时，她总会忍不住情动如潮……
　　许莹被动地回应着范金莲的……和许文龙接吻她已经很习惯了，但和范金莲湿吻却还是显得有些放不开！吻位美女地年轻息很羽就变得粗重和灼热起来，许文龙的魔爪早已经转移了阵地，顺着许莹光滑的北臀曲线，滑落到了她越来越浑圆的臀峰上……
　　许莹的娇躯轻轻地颤抖了一下，男人地手指已经触及了她最敏感的禁地，而范金莲也十分热……配合看男人的侵略，玉手缓舒，替许莹解除了全身的武装，很快，房间里便呈现出现出了三具赤裸裸的肉体。
　　异样的刺激电流般侵袭着许莹的神经，一想起爸爸许亚就在客厅里看电视，随时都有可能上来撞破她们好事，许莹就紧张得全身颤抖！但她无法院迫使自己停下来，许文龙和范金莲的双重刺激让她无法控制自己……
　　华美投资，许烟办公室。
　　杜可人疑惑地向许烟道：“许总，你真打算帮助乙丑和环球影视？”
　　许烟嫣然一笑，说道：“为什么不呢？这样不是正好转移了乙丑的视线，也可以让鸡莱坞和许文龙避免灭顶之灾，这不正是人所希望的吗？”
　　杜可人粉脸微微一红，低声道：“我只是觉得，既然我们的目的已经达到，滨海浴场也已经建起来了，完全没有必要再买乙丑的账了！每次一看见那混蛋色眯眯眼神，我就直想呕吐，我是真不想和他们打交道了。”
　　许烟道：“不，我们还需要继续和环球影视打交道，如果不和环球影视合作，不得乙丑的名气，如何实现华美投资的利益最大化呢？”
　　杜可人无奈道：“既然许总已经决定了，那我也就不再多说什么了，不过，我还是要劝许总你最好小心乙丑，那家伙对你不怀好意，弄不好什么事情都做得出来。”
　　许烟淡然道：“他不敢的，至少在资本运作取得成功之前，他不敢！”……
　　国际大洒店，乙丑客房。
　　乙丑问周寿道：“小朱，那张光碟的事情你查得怎么样了？”
　　周寿皱眉道：“还没有什么新的进展。”
　　乙丑淫笑道：“不过那也没什么关系了，既然许烟肯自己送上门来，如果我们再拒绝，岂不是拂了美人好意？嘿嘿……”
　　周寿也献*勤道：“乙总，就算许烟不主动提出帮助我们进行资本运作，我们环球影视也将按原计划上市，不过现在既然她主动提了出来，真是锦上添花呀！不但手里可动用的资本大大增加，还多了位精通操盘的高手来操盘，真可谓意外之喜。”
　　乙丑淫笑道：“这就是运气来了，挡也挡不住啊。”
　　周寿亦笑道：“我在这里先预祝乙总美人财富两丰收了，嘿嘿。”
　　乙丑斜了周寿一眼，淫笑道：“小样，别以为我不知道你那点破心事，放心，我吃肉也少不了你喝汤，我看许烟那个助理也还不错，就赏了你罢，不过，能不能泡上她，那就要靠你自己的本事了……
　　群山岛，许亚家别墅。
　　随着许莹一声竭斯底里的低嘶，她终于彻底软瘫在徐永怕怀里，由于怕一楼客厅的许亚听到，许莹极力压抑着自己的声音，这份压抑竟然意外地让高潮来得更加强烈！徐永通过自家兄弟，能够清晰地感受到许莹娇躯一阵紧接着一阵的收缩的痉挛。
　　许文龙喘着粗气，从许莹柔软的娇躲上直起腰来，范金莲早已经默契地转过娇躯，将款款摇动的雪臀朝向男人，男人的目光便不可晚遏止地落在了范金莲诱人的臀沟间，范金莲回眸向男人淫糜一笑，男人的眸子里马上就露出了灼热的火焰。
　　许文龙伸了手掌，重重地在范金莲轻轻摇动的雪臀上拍了一巴掌，顿时发出一声清脆的响声，立时惹来范金莲一声低低的呻吟，美目里的眼神霎时就变得迷离起来。
　　许莹美目里露出令人心醉的迷离之色，痴痴地望着许文龙，柔声道：“徐哥，你真有办法让爸改变主意？”
　　许文龙一面低嘶着撞进范金莲体内，然后开始剧烈地动作起来，一面回头向许莹挤眉弄眼，说道：“小宝贝，你就放心吧，我已经在你体内播下种子了，等将来孩子出来，搂着你爷脖子叫外公，看他认不认我这个便宜女婿，嘿嘿……”
　　“讨厌。”
　　许莹美目里开始浮起一丝迷离之色，粉脸上的潮红也重新浮起，整个人开始陷入一种神奇的幻觉当中，依稀看到一个白白胖胖的小孩正张开一双小手和风吹草动她的怀里扑了过来，管她甜甜地叫妈妈……铁欣凤最近很担心妹妹，自从被许亚软禁起来之后，许莹的……一直很反常，既不哭闹也不反抗，好像在老爸的压力之下屈伏了，可她老总觉得，许莹不应该是这么容易屈伏的，从小她的性格就很倔的呀。
　　今天下班之后，铁欣凤就驱车回了群山岛，想再找许莹聊聊天，顺便开导开导她。
　　铁欣凤回家的时候，许亚正好在看新闻联播，节目已经到了国际新闻，快结束了。
　　“爸。”
　　铁欣凤叫了一声。
　　“铁欣凤你回来了。”
　　许亚抬头看了铁欣凤一眼，向一边的陈妈道，“陈妈，去叫许莹下来一起吃饭吧。”
　　陈妈答应一声，还没来得及举步，铁欣凤就已经拦住了她，说道：“还是我去吧。”
　　铁欣凤来到许莹房间门口，职业性的敏锐感觉告诉她，房间里有男人的气息！许莹房间里有男人！铁欣凤迅速变得警觉起来，脚步也放轻了，蹑手蹑脚地蹩到了房门口，将耳朵贴近房门。
　　房间里的声音便清晰地传进了铁欣凤的耳朵。
　　有男人粗重的喘息声，还有女人低低的呻吟声，更有一些离奇的声音，听得铁欣凤心慌意乱，以铁欣凤聪明，很快就清楚地认识到，里面正在发生些什么！
　　铁欣凤先是震惊，再是伤心，最后才是愤怒！


第224章 大姨子撞破……
　　铁欣凤愤怒的是，小妹怎可以如此自暴自弃，虽然爸爸不同意她和许文龙来往，但事情至少还有挽救的余地，在没有定论之前还可以尽最大努力去争取嘛，怎么可以自暴自弃到跟别的男人在家里鬼混！
　　这真是太不像话了！
　　铁欣凤愤怒之下，一脚重重地喘开了房门。
　　但在踹开房门的时候，她才突然惊觉，这可是东海舰队副司令许亚地家，一般男人如何可能进得里面！等铁欣凤想到里面的男人只能是徐记民的时候，已经来不及了，房门已经被她一脚踹了开来，房间里正在上演的激情大片顿时毫无遮掩地落在了铁欣凤的眸子里。
　　当时地情况是这样的。
　　许莹已经软瘫在地毯上，而许文龙正和范金莲在床上激烈地作战。也许是房门突然被人撞开惊动了三人，许莹和范金莲都惊叫一声，慌不迭地找东西遮掩春光，许莹如愿以偿抓到了一条裙子，遮住了身体地要害部位。
　　范金莲就没有那么好运气了，因为许文龙的第五肢严重地区性限制了她地自由，令她动弹不得，当时，徐记民正以五肢支撑，整个身躯悬在空或，正在努力完成这个高难度的动作，没想到铁欣凤就突然破门而入了。
　　愣了足足有三秒钟，许文龙才反应过来，本能地直起腰跳下床来。
　　铁欣凤的美目不由自主地微微下移，掠了一眼男人昂首狰狞的家伙，似有微微的红云从她的粉脸上涌起，但铁欣凤很快就控制住了自己地情绪，冷冷地瞪了许文龙一眼，转身，顺手重重地带上了房门。
　　许莹吓得娇*煞白，已经慌了手脚，埋怨许文龙道：“都是你，都是你！现在让姐姐撞见了，这可怎么办呀？她一定会告诉爸爸的。”
　　许文龙也是直挠头，感到无计可施。
　　反是范金莲搂着许莹劝道：“许莹，铁欣凤不会跟伯父讲的，你就放心吧。”
　　许莹瞪着美丽的大眼睛，问范金莲道：“莲姐，你说的是真的吗？”
　　范金莲轻轻点头，说道：“真的，而且，看样子你姐并不反对你跟小徐好呢，你姐是支持你的。”……
　　晚上九点钟的时候，铁欣凤一个电话把许文龙叫到了海边。
　　海风吹拂着铁欣凤飘荡地秀发，在远处迷离的灯光照耀下，铁欣凤美丽得就像是出水的洛神，今天晚上，铁欣凤破天荒脱下了警服，换了一身时尚的短装，越发显得清丽脱俗。
　　“你的胆子可真大啊！”
　　铁欣凤冷冰冰地瞪着许文龙，语气里不乏讥讽地意味，“我说呢，许莹这丫头怎么一反常态，不哭不也不闹，我正纳闷她这是怎么啦？没想到，真没想到是你在背后做文章！”
　　许文龙嘿嘿一笑，感到无从辩解，索性就不辩解。
　　铁欣凤道：“你的戏演得很逼真嘛，说说看，你究竟想要干什么？”
　　许文龙装傻，问道：“我不知道你在说些什么？”
　　铁欣凤深深地盯着徐记民，冷声道：“你还装！不要以为别人都是傻瓜，想想最近你的举动，不觉得你做得过于反常了吗？顶撞我爸不正常，痛打许军就更不正常了，你别跟我说你不认识许军，其实你早就知道许军是许莹哥哥了。”
　　徐记民嘿嘿一笑，说道：“原来你什么都知道。”
　　铁欣凤舒了口气，低声道：“你认识许军很正常，自从你公司搞那项目以后，许军就没少跟鸟莱的人打交道，许莹也不可能没跟你说起过许军，只要不是傻瓜，就能够知道许莹的哥哥就是许军，就是群山市政府的秘书。”
　　许文龙承认道：“哈哈对，我承认我早就认识许军了。”
　　铁欣凤闷哼一声道：“知道许军是许莹哥哥你还敢打他？你就不担心许莹伤心？或者说你根本就没考虑过许莹的感受，从一开始你就只是玩弄许莹的感情？”
　　许文龙连摇双职工手道：“哎，别，凤姐你可千万不要乱扣大帽子，你冤狂我别的我都没意见，你说我是杀人犯我也认了，可千万别冤狂我是负心汉薄情郎，我雪对儿是心那可是比金子还真！”
　　“那你还敢痛打许军？”
　　许文龙脱口而出道：“那也是迫不得已的事情，总这事出有因。”
　　话说出口许文龙就后悔了，但已经收不回来了。
　　“原因！”
　　铁欣凤追问道，“什么原因？”
　　许文龙苦笑道：“这话说起来就长了，凤姐，容我日后再向你解释好吗？”
　　铁欣凤冷笑道：“你不说我也猜得到，你痛殴许军无非只是想避嫌罢了，免得将来有人闲话说你靠许莹的裙带关系搞项目，谋利益……咦……”
　　铁欣凤惊咦了一声，似是突然想到了什么娇躯一震，深深地凝视着许文龙，会说话般的眸子直让许文龙头皮发麻，感到浑身发冷，这铁欣凤也忒聪明了点吧，这么容易就猜到了他的良苦用心！
　　许文龙试探着问道：“凤姐，你……你猜到了？”
　　铁欣凤深深地凝视着许文龙，低声道：“你故意顶撞我爸，殴打许军，造成和我们兰家闹翻的架势，只是为了掩人耳目，避免将来有一天，有人怀疑你和我们兰家串通一气，算计别人……”
　　许文龙脸色发白，并没有否认，显然铁欣凤猜对了。
　　铁欣凤皱眉道：“不过我不明白的是，鸡莱坞公司在群山岛的项目不是搁浅了吗？你在群山鸟并没有取得令人妒忌的巨大利益，自然也就谈不上和我们兰家串通一气，算计别人更是无从谈起，莫非……
　　铁欣凤脸色一变，沉声道：“莫非群山岛环球影视城项目是个陷阱！是你设计好了算计乙丑和环球影视的陷阱？”
　　许文龙大急，慌张之下伸手就掩铁欣凤的小嘴，唯巩铁欣凤的话被旁边的闲人听到。
　　铁欣凤出于型警的本能，面对突然袭击迅速采取了必要的反击措施，结果她的反击是得逞了，但赔进去的却是她自己！并没有存心要怎么铁欣凤的许文龙被铁欣凤一记背摔给摔了出去，但许文龙毕竟反应不慢，伸手就抱住了铁欣凤的小腰，当许文龙重重地摔在沙滩上时，铁欣凤的娇躯也重重也砸了下来，压在男人的身上。
　　铁欣凤和许文龙同时闷哼一声，两人的身体已经纠缠在一起，在远处的游人看来，倒像是一对热恋中的情侣，不顾一切地在沙滩上缠绵……
　　铁欣凤努力让自己保持镇定，可她越努力结果越心慌，心脏早已经开始不争气地剧跳起来，许文龙的嘴脸就近在她眼皮底下，她甚至能够闻到他灼热的鼻息！男人乌黑的眸子里露出的那丝灼执让她感到莫名的心慌意乱，天哪，他可是她妹妹的男朋友！
　　“你放手！”
　　铁欣凤低低地说了一声，用力挣了挣双手，却被男人的双手钳得死死的，许文龙的力量不是她抗拒得了的。
　　“不放！”
　　许文龙不上当，他们才不是傻瓜，如果真松了手，不招来铁欣凤一顿疾风暴雨般的痛打那就稀奇了！
　　“放手！”
　　铁欣凤再低喊一声，娇躯开始奋力挣扎起来，她不挣扎还好，这一挣扎结果坏事了！由于两人的肢体本来就是面对面纠缠在一起的，一些不该碰到的部位也已经紧紧地抵在一起了，铁欣凤这一挣扎，两人的身躯一摩擦，许文龙便已经有了生理上的反应，身体某部位已经开始鼓了起来。
　　“你！”
　　铁欣凤瞪了许文龙一眼，拼命想躲开男人越来越明显的凸起，可怜她的双眼也被男人的双腿钳得死死的，根本难以逃脱。正当两人僵持难下之际，一对恋人紧拥着向两人走来，许文龙还紧找准机会从铁欣凤身上弹了开去，便宜不可占尽，如果弄重她太下不来台，后面的文章就不好做了，铁欣凤深深地吸了口气，伸手*了*腮边的秀发，脸上并没有丝毫愤怒的神色。
　　也许，铁欣凤是碍于有人在场不好发作，也许，她心里根本就没有不高兴，总之谁知道呢。
　　“你过来。”
　　铁欣凤瞪了许文龙一眼。
　　许文龙摆开随时准备逃跑的架势，小心翼翼地说道：“你保证不动手，我就过来。”
　　铁欣凤道：“过来！”
　　许文龙道：“男子汉大丈夫，说不过来就不过来！”
　　“噗哧”一声，铁欣凤被许文龙逗乐了，这一笑当真像鲜花盛放，争奇斗妍，美得让人窒息，许文龙有着刹那的失神，人说美女笑起来，连瞎子也会忍不住得新睁开双眼，足见美女微笑之魅力之盛哪。
　　但铁欣凤马上就意识到了自己的失态，很快就收敛起了笑容。
　　许文龙失望地叹息了一声，铁欣凤还是笑起来的时候更漂亮些。
　　“凤姐，你能不能再给我笑一个？刚才你真漂亮，嘿嘿。”
　　铁欣凤瞪了许文龙一眼，喝道：“少跟我嬉皮笑脸，严肃点。”
　　“是！”
　　许文龙条件反射般应了一声，挺身立正。
　　可惜这份幽默对于铁欣凤来说收效甚微，铁欣凤没有像许文龙希望的那样被逗乐，粉脸上仍然保持着惯有的严肃。
　　有些警惕地看了看左右，铁欣凤发现距离最近的人也在百米之外，这才压低声音道：“这么说起来，发生在群山岛上的那出走马灯似的闹剧，真是你一手导演的大片喽？还真没看出来。你地脑子还挺好使啊，这猪扮得估计把你地下属都给瞒过了吧。”
　　许文龙嘿嘿一笑，没有答腔。
　　不过铁欣凤说的无疑都有是实话，想当初。旅游度假村项目落马之后，秦小辉和东方男都急成了那样，可不是连他们都没想到他许文龙是蓄意为之么。
　　铁欣凤马上就蹙眉道：“不过，环球影视城项目走的完全是政府路线，一切都按法律程序操作，根本就不可能给你留下任何机会，你拿什么去翻乙丑地盘呢？”
　　许文龙仍是微笑道：“山人自有妙计。”


第225章 惹火尤物
　　铁欣凤道：“许文龙，我郑重地提醒你一句，无论你和乙丑之间有怎样的私人恩怨，我都希望你不要钻法律的空子，不要以不正当的手段打击报复你商业上的对手，更不希望你运用超能力替自己谋取不正当的利益。”
　　许文龙亦凝声道：“这点请凤姐放心，如果我有坏心，鸡莱坞公司早不止今天这规模了，你知道我要弄钱那赵是太容易了！如果我相用超能力对乙丑进行报复打击，这厮只怕死了万次都有余了，但我并没有那么做，道理很简单。”
　　铁欣凤美目凝然望着许文龙，她很想听听许文龙接下来的话。
　　许文龙道：“像乙丑这样的跳梁小丑，如果我都把他上升到战略对手的层面上进行较量，甚至动用超能力进行攻击，那我岂不是也成了跳梁小丑了？像乙丑这种货色，现在我只要伸伸小指手就能把他给掐死了。”
　　铁欣凤凝然道：“这么说，你根本就没有将乙丑放在眼里？那群山岛精心布置的陷阱又做何解释？我不相信你付出了两千多万的钱价，就真的甘心这么算了！你的手下，许莹她们或者相信，我却是不信。”
　　“当然没有这么便宜地事情！”
　　许文龙邪笑道。“不过那也谈不上精心算计吧，顶多只是我办正事之余顺手设的一个微不足道的小局而已，乙丑那王八蛋不是挖空心思想成全我么，这次我就遂他所愿，让他把整个环球影视都转到鸡莱坞旗下来好了。”
　　铁欣凤美目深凝，正要说话，许文龙已经抢先说道：“凤姐你放心，我绝不会运用非法手段掠夺环球影视的财产，也保证一切操作绝对符合法律规范，至少我本人以及本公司可以保证不干违法的勾当？”
　　“只要不违法就好，我才不管你和乙丑之间的恩恩怨怨呢。”
　　铁欣凤道：“现在我只问你一句，你打算怎么样处理和许莹的事情？既然我顶撞我爸，殴打许军都是事出有因，考虑事情都是这么周到，想必你也想好善后之策了吧？”
　　“这个……”
　　许文龙挠了挠头，再说不下去。
　　铁欣凤道：“你不想说我也不勉强你，我只提醒你一句，我爸可不是个容易改变决定的人，你已经给他留下了非常恶劣的印象，要想改变他对你地感观，同意许莹和你继续往来，将是一件非常困难的事情。”
　　许文龙嘿嘿一笑，说道：“凤姐，我就实说吧，我确实已经想好了善反之策，我也相信兰伯父一定会改变对我的感观，但这事还需要你的帮忙。”
　　铁欣凤疑惑道：“我的帮忙？”
　　许文龙点头道：“是地，你的帮忙，不过铁欣凤我不会让你白忙活一场，我也会还你一个天大的人情！”
　　“天天的人情？”
　　铁欣凤蹙紧秀眉，问道：“什么人情？”
　　许文龙道：“暂时保密，等时机成熟了，我就会把这个人情送给你。”
　　“这么神秘？”
　　铁欣凤道，“那要等到什么时候？”
　　“快了。”
　　许文龙道，“最多也就这几天吧，到时候我再跟我联系，好吗？”……
　　上海，环球影视总部。
　　乙丑，许烟，周寿，杜可人，四人四杯红酒轻轻撞到一起。
　　“干杯！”
　　乙丑兴奋得连脸上的每一个麻子都开始发光，盯着许烟的目光里除了淫光这余，更多了丝欣赏，这美女真不是盖的，对资本运作的精通和熟练简直让他这个门外汉感到胆战心惊！仅仅几天功夫，就让环球影视的股价一路飙升，到今天已经连续六个涨停了，股值已经翻了整整两翻了，换句话说，也就是环球影视的资产已经翻了两翻！
　　“乙总，为我们的合作愉快干杯！”
　　许烟笑吟吟地掠了乙丑一眼，将杯里的红酒一饮而尽，这一记媚眼差点没把乙丑的魂给勾了去，如果不是怕影响许烟专心操盘，坏了双方赚钱的大计，他当时就想骚扰这绝色大美女了。
　　周寿也忍不住翘起大拇指道：“许总的实力真不是盖的，我周寿算是开眼界了，恐怕华尔街的那些金融巨鳄也不过如此吧。”
　　许烟道：“乙总，朱先生，现在国家经济发展迅速，人民生活水平提高很快，对于精神文化的需求也相应提高了，这势必带动文化产业的发展，而影视业又是最能直接展现文化品位的产业，所以，环球影视还将持续走高。”
　　乙丑感到有些插不上话，只能连连点头道：“是，是，茹烟小姐说得是。”
　　许烟再抿了一口红酒，微笑道：“其实环球影视的股价一路高升，并不是我许烟一个人的功荣，乙总和球影视本身多年的积累功不可没！是乙总和球球影视多年打下的基础，才让股民们对投资充满信心。”
　　乙丑还是没心没肺地点头道：“是，是，茹烟小姐说得是。”
　　许烟道：“如果不出大的意外，比如爆发战争，金融动荡等等不可预测的风险，环球影视的股阶将肯定在明天冲破30元的高位，之后将有小幅回调，并且最终停留在30元的高位之上。”
　　乙丑听得两眼放光，许烟这句话他还是听清楚了，这厮板着手指头算计了一番。顿时就被自己算得出来结果吓得目瞪口呆，说道：“每股30元，总共是5000元股，哦，我的天，那岂非就是15亿元！”
　　许烟笑道：“理认经上当然如此，不过我钱是不能全部总现的，如果乙总把你手里的3000万股全部抛出，先不说股市上有没有那么大的能力消化，就算消化了，这般肆无忌惮的抛售也会引起股价的迅速下跌，如此一来，环球影视也就崩盘了。”
　　乙丑道：“那是，那是。”
　　许烟道：“乙总，不过有件事我想有必要跟你说明白，股市从严格意义上讲就是投机市场，现在环球影视的股价已经接近30元的高位，某些投机基金肯定会开始蠢动，把前期吃进的一些股份抛售出来，这些抛出来的股份我们必须吃进。“乙丑道：“是，是，是必须吃进。”
　　许烟道：“但这需要大量的资金，我估计在今天到明天将会有三到五百万股左右会有股市上试探性地抛售。”
　　乙丑又开始扳着指头计算道：“按最多计算，五百万股就是一亿五千万……”
　　许烟道：“乙总你只需要吃下三百万股就够了，另外……我们华美投资会吃进，毕竟我们是合作关系，一荣俱荣，一损俱损嘛。”
　　乙丑咬牙道：“那好吧，正好我以公司产业为抵押向银行申请的9000万贷款明天就该办下来了，这笔资金正好派上用场。”
　　许烟道：“这就没什么问题了，我相信明天试探性的抛售将是最后一次抛售，之后，胰必就将保持在30元左右的高位，乙总也将拥有一架庞大的取胜款机，必要的时候可以动用高达15亿元的资金。”
　　乙丑听得两眼放光，不过就现而……对他更大的诱惑倒不是这15亿元规模的庞大资金，而是许烟性感服装覆裹下的惹火娇躯。
　　许烟道：“乙总，时间就是金钱，如果你没别的事，我和可心又要开始工作了。乙丑讪讪地说道：”
　　那么，茹烟小姐你们忙吧，我和小朱就不打扰了。”
　　意犹未尽地退出许烟的操盘室，周寿小心地提醒道：“乙总，刚才我也听也些味来，现在环球影视的股价确实是上去了，但我心里怎么老觉得有些没底？现在想想，你说华美投资会不会动付么手脚？”
　　乙丑不相信道：“华美投资会动手脚？应该不会吧，华美投资现在是和我们环球影视捆在一起的战友，如果环球影视股价跌了，对她们也没什么好处啊，毕竟许烟手里也持有四成股份呢。”
　　周寿道：“我就是担心许烟手里那两千万股，万一她明天要在30元的高位把这两千万股抛出去，她和华美投资在掠夺到6亿元的巨额资金之后一走了之，到时候，股价将肯定一路暴跌，我们就泥足深陷无法脱身了。”
　　相比较乙丑的无和，朱源好歹对股市有些了解，知道一些基本的运作原理，他的担心也不是没有道理，而乙丑也听明白了。
　　“应该不会吧。”
　　乙丑想了想，狠声道，“如果许烟真敢这么做，她人不还有我们总部么？如果她真这般绝情，到时候不择手段也要逼她连本带利把钱都吐出来，哼哼，这么做虽然大煞风景，但情非得已，她就别怪我辣手无情了。”
　　周寿点头道：“这倒也是。没准许烟真打算做个持他大户，准备长期待有我们环球影视的有股票呢，毕竟她刚才分析得也很有道理，整个影视行业的行情现在都看好哪，环球影视的前景还有看涨地机会。”
　　乙丑道：“应该是这样，不过为了慎重起见，小朱你多派些人来，24小时不间断地守在操盘室外面，有股票上涨到30元之前，不能出现任何意外。”
　　周寿听得一怔，凝声道：“乙总，您的意思是……”
　　乙丑脸上浮起既淫荡又阴险的神色来，狞声道：“15亿！15亿哪！嘿嘿……”
　　周寿猛地打了个冷颤，被乙丑现在的表情给吓坏了，乙丑很快也意思到了自己的失态，马上缓和脸色，拍了拍周寿的肩膀，说道：“小朱，您放心，我赚大钱也不会亏待你的，只要你跟我好好干，钱途无量。”
　　周寿连连点头道：“那是，那是。”
　　当天下午，乙丑果然就把以公司资产作为抵押的9000万贷款划到了许烟指定的账户上，听侯她的调用。
　　第二天中午，乙丑和周寿像往日一般来到许烟地操盘室外。
　　四名神色冷峻的彪形大汉严密地守候在操盘室外，看到乙丑两人过来，都恭警地低头鞠躬：“乙总好！”
　　乙丑冷然点头，说道：“一切正常吧？”


第226章 尤物
　　西元2028年……
　　“各单位注意，各单位注意。我是凤首，我是凤首。目标劫持人质，抢了一辆黑色桑塔纳9000往江北方向逃逸，车牌号是台市CRY-444，各单位注意拦劫！”
　　清脆中带着一丝霸道的悦耳女音从一辆深红色的次世代法拉力F731跑车中传出。
　　女人又重复说了一遍，然后慢悠悠的点火，启动！跑车“轰”一声，像愤怒的公牛一样冲上公路。
　　次世代法拉力F731型跑车是台市首屈一指的旭日集团今年收购法拉力车队后的主打产品。从点火到每小时300公里的速度只需2秒！
　　一只雪白修长的玉手从车内伸出，将警报器放上车顶后又飞速地缩了回去。极品玉手哇，光是看一眼这只手就能令阳痿的男人金鸡独立。
　　“呜 ”刺耳的警报声将夏季午后的闷热撕得粉碎。几乎在同一时间，台市各处公路口都传来“呜 ”刺耳的警报声，整个城市突然热闹起来。恹恹欲睡无心工作学习的人们纷纷推开窗户，探头张望。
　　“各位观众，这里是旭日电视台直播频道。我是记者许莹！正在为您现场直播的是，警方追捕杀人魔唐斩的节目。被称为‘当代开膛手’的唐斩是个反人类反社会的杀人狂魔，从三个多月前开始，在连续不断的99天中，他每一天都要杀害一名无辜市民。唐斩甚至放出狂言向我市警方挑战，要在今天达到‘百人斩’的目标。我市警方布下天罗地网，终于发现魔踪。现在唐斩已经劫持了一名女人质驾车往江北方向逃逸……”
　　立体电视机里传来当红主播许莹那激动的嗓音，人们恍然大悟，纷纷挤到立体电视前观看直播。
　　立体电视中可以看到数辆警车正对一辆普通的桑塔纳9000紧追不舍，镜头居高临下，旭日电视台为了这次直播竟然出动了专用摄像直升机。高清晰，高音质的画面令观众身临其境。观众们热血沸腾。要知道他们已经在死亡的阴影下足足颤抖了三个多月啊。
　　“吱 ”轮胎在公路面上磨出一道20余米长的黑色胎迹，桑塔纳9000打着横拦在公路边上。两个方向的车辆纷纷紧急刹车。“砰砰砰……”
　　一连串的追尾事故发生在中山路上。
　　“砰！”
　　一声巨响，擎事的桑塔纳9000的左车门像一枚炮弹一样飞速脱离车身，砸在路边一家咖啡馆的玻璃窗上，引起一阵阵尖叫。
　　“哒哒哒……”
　　桑塔纳车上走下一名身材普通却肌肉发达的丑男，他一只手抓着车上女人质的头发将她扯下车来；同时右手扣动扳机，一梭子子弹从AK47突击步枪中喷出。
　　“哈哈哈哈，你们这些缩头乌龟，都他妈给我滚下车来！”
　　唐斩仰天狂笑，将女人质挡在身前。
　　刚刚从追尾事故中回过神来的司机们哪会听杀人魔的话，纷纷再次发动汽车，妄图离开这是非之地。
　　“哒哒哒……”
　　又是一阵枪响，伴随着枪声同时响起的是一声剧烈的爆炸声。一辆名贵的奔驰轿车被击中油箱，轿车全身着火，冲天而起。在空中连续几个滚翻后撞上旁边的另一辆小汽车。
　　无巧不巧，这辆小汽车也被撞爆油箱。一连串连锁反应后，中山路上已成为人间地狱。七八辆车爆炸并燃起冲天大火，浓烟滚滚中人们四处奔走。男人们的怒吼、女人们的尖叫、小孩们的哭声……将这一切看在眼里的唐斩“哈哈”大笑，越发的兴奋。
　　“都他妈的给我过来，不然我就杀了他！”
　　唐斩疯狂地大叫着，对准胆敢违抗他命令的人就是一梭子子弹。在死亡的危胁下，匆忙从车上下来的人们哆嗦着筛糠般的身子，聚集到唐斩的身边。
　　“呜 ”警察终于赶到了。他们跳下警车，掏出手枪，躲在警车后对这位“当代开膛手”大吼：“唐斩，你已经被包围了，速速放下武器，否则……”
　　还没等警察喊完公程式般的口号，唐斩用手中的AK47回了话。“哒哒哒……”
　　机枪口的火舌喷出三尺远，匪徒专用枪AK47强大的威力令警察的口号嘎然而止。
　　“操你妈，你们这些黑皮狗就不能换点新花样？每次一见面都给老子来这么一句！老子的耳朵生茧了你们给老子掏啊？”
　　唐斩仰天狂笑，除了他手上的女人质外，他身边四周还蹲着十几个倒霉的人。警察们不敢轻举妄动。
　　天空中飞来十几辆警用直升机，一百多名全身罩在黑色警服中的特警队员沿着绳索空降而下。特警队员行动迅速，仅用了20秒就完成了对唐斩的完整包围。十几名狙击手们各就各位，迅速占领了中山路边的致高点。他们端着AWP改进型远程狙击步枪瞄准唐斩。
　　“凤首，凤首！这里是鹰眼甲号！我们在中山路748号劫住目标。不过目标又胁持了17名人质。目标显然受过反狙训练，鹰队无法准确定位目标！目前正在僵持。请凤首指示，请凤首指示！”
　　鲜艳如贵族少女般的红色法拉力F731正在高速飘移转过一道弯口，轮胎与地面激烈的磨擦着。女车手的耳机中突然传来鹰眼甲号的报告，同一时间，一辆黄河大卡车向她撞来。女车手临危不乱，飞快地打着方向盘。
　　法拉力冲上路边的斜面施工基架，腾空而起。女车手轻松写意地向鹰眼命令：“原地待命，我将在37秒后抵达目的地……”
　　下意识地，女车手透过观后镜瞄了一眼那辆差点撞上她的黄河大卡车。
　　大卡车歪歪斜斜撞上停在大厦门口的一辆豪华轿车。女车手回过头正视前方，她没有发现观后镜里倒印出的一丝红色血迹……
　　“黑皮狗们 开枪啊，开枪啊，都他妈是娘生的，你们连枪都不敢开还当个屁的条子啊？哈哈哈 ”唐斩缩着身体躲在人质群中。所有的人质都被胁迫站得笔直，而唐斩则抓着女人质躲在人堆里穿来梭去，时不时将自己的疯狂杀意通过AK47的枪口喷射出去。
　　面对唐斩的狡猾，狙击手们无法准确定位目标。短短的30秒，仿佛是地狱的黑暗时光，令警界高层暴跳如雷，却毫无办法！
　　“呜 ”一阵震憾人心的马达轰鸣声由远而近传来，场上所有的人都把目光转向街头，一辆最新款的红色法力跑车正高速驶来。
　　唐斩终于闭嘴，瞳孔猛地收缩，眼中那疯狂的杀意越来越炽。
　　“队长终于来了！”
　　角落里一个年轻的小女警满眼崇拜地看着跑车。
　　“吱 ”跑车紧急刹车，滑行出十几米，车顶篷猛的打开，车中弹出一道靓丽人影。
　　法拉力以厘米之差，安全停下。同时，丽影在几个空翻之后也落在车前，她踩着猫步向唐斩走去。
　　绝世尤物！倾国倾城！
　　丽影一身黑色皮军衣，头戴一顶类似二战德国党卫军M32黑制服用的黑色大檐帽，脚穿平底尖头高筒靴。身高约有1米76，胸前挺着一对丰满肥硕的大奶子，腰身却纤细得不堪一握。行走间，扭腰摆臀，那肥美的臀肉虽被皮裤紧绷，却依旧一颤一颤的谋杀着无数人的眼球。
　　如果不是她胸前的三杠四星胸章，人们还以为她是哪里冒出来的顶级模特呢。
　　但三杠四星的胸章告诉所有人，如此的绝世尤物竟是一名警司！
　　女警司一步一步缓缓走向唐斩，檀口微微翘起露出一丝神秘的微笑。唐斩的瞳孔不住地收缩，眼睛死死盯住女警司那随风舞柳的一双纤细修长的玉手。
　　“唐斩，我给你最后一个机会。你投不投降？”
　　女警司变戏法似的点上一支烟，抱胸叉腿而立，悠闲地抽着。
　　观看直播的无数男性观众不由自主地对着立体电视大吹口哨。
　　唐斩无比痛苦地将目光从女警司的巨乳上移开，咽了咽口水，他嘶着嗓子吼道：“左右是个死，臭婊子，老子到想知道这回你怎么开枪打我！”
　　他一边说一边在人质堆里钻来钻去，只有四根手指的左手死死抓着那名女人质作盾牌。
　　半个月前，唐斩在犯下第80宗命案时驾车逃离现场。当他将左手伸出车窗，向身后的女警司竖起中指后，唐斩永远地失去了“FUCK”的资格。
　　干了这行，他早就有了死的觉悟。对这位火辣女警司的恐怖枪法，唐斩至今心有余悸。他不怕死，但怕痛！
　　女警司优雅地吐出一串串烟圈，仅仅只是瞄了一眼，便将复杂的情形尽收眼底。
　　包括唐斩手上的，一共有18名人质。这些人质被唐斩胁迫，围着唐斩形成一个圆形人体屏障。无论从哪个角度射击，都不可避免击中人质。
　　射击难度之大，令鹰队的十数名特级狙击手束手无策！
　　“唐斩，你以为人质能救得了你的性命么？”
　　“臭婊子！少他妈叽叽歪歪，你要不怕人质伤亡，你就开枪试试！”
　　三番两次被骂，女警司俏脸铁青。她弹飞香烟，突然从身后抽出两把点44口径加长型沙漠之鹰手枪。
　　“你妈的！你以为我不敢杀人质么？”
　　女警司突然口吐脏话，令所有人都愣了一愣，唐斩也不例外。
　　如此冷艳高贵的女人竟然猛爆粗口，足以令观众们张口结舌。但接下来发生的事，更令人难以想像。
　　两柄点44口径加长型沙漠之鹰的枪口，不断喷出恐怖的火舌。唐斩身边的人质一个接一个倒下……
　　身为警界高官的女警司竟然在无数观众面前开枪杀人质！
　　“我铁钦凤代表民国，宣判唐斩死刑！”
　　冰冷的娇喝声终于令唐斩清醒过来，但为时已晚。此时，唐斩仅余手上的一名人质！
　　“砰！”
　　枪响过后，摸了摸自己心脏处不停涌出的鲜血，唐斩不可置信地看着女警司喃喃道：“你……你竟然会杀她……”
　　那名女人质斜斜地倒在地上，在她的胸口正中，一个血洞正汩汩地往外冒血……
　　铁钦凤寒着脸再次扣动扳机，唐斩被一枪爆头：“这一枪，是为她报仇！”
　　※※※五星级酒店，台市日升大酒店，顶层总统套房的豪华大床上，一对俊男美女正如胶似漆。
　　“文龙，你爱我吗？”
　　女人嗲声说，大大的眼睛里，水盈盈的充满了雾气。
　　“玉婷，我爱你！从三年前在哈佛遇见你的第一眼起，我就不可自拔地爱上你了。”
　　许文龙对女人痴痴地说。
　　“文龙，我也爱你！我好高兴好高兴。明天，我终于可以嫁给你了！”
　　“是啊，明天可是双喜临门的大日子。父亲明天就会在婚礼上向外界宣布，我许文龙将正式成为旭日集团董事长！”
　　许文龙抓着阮玉婷的手无比激动的说，“玉婷，你知道吗？我等这一天已经整整等了三年了！”
　　“文龙，你这么优秀，生来就是干大事业的人。能嫁给你，我真是太幸福了！”
　　阮玉婷软倒在许文龙怀里，沉浸在无比的幸福之中。
　　“玉婷，你说过的，当我成为旭日集团董事长，你就会给我的。玉婷，我……我忍不住了！”
　　许文龙看着怀里的绝色美女，忍不住大动手指，一口吻了下去。
　　阮玉婷是一个非常有魅力的女人，身为台市第二大集团阮氏国际总裁之女，从小就接受世界顶级淑女训练。三年前，两人在哈佛大学一见钟情，从此坠入爱河。
　　相对于一些经常上媒体的所谓淑女来说，阮玉婷在私生活方面相当保守。两人爱情长跑三年，她也没让许文龙突破最后一层膜。
　　许文龙虽说身家百亿，有无数美女投怀送抱。但他痴爱阮玉婷，眼里只有她一个，视其他女人如粪土。至今为她保留着处男之身。
　　25岁的老处男今天终于忍不住了。
　　阮玉婷皮肤如牛奶般白晰，她身高1米73，只比许文龙矮5公分。一对淑乳，虽然不大，但胜在挺拔、弹性十足。尤其是她那一双修长的玉腿，占整个身体三分之二的比例。许文龙多次背着阮玉婷，想拿她的长筒丝袜打……可又觉得这样对佳人不敬，最后不了了之。
　　今天，许文龙已经完完全全的对隔靴搔痒失去了兴趣。他深深地吻着阮玉婷，压着她缓缓倒在床上。一只大手往上，伸进阮玉婷的上衣内，玩弄她那对挺拔的淑乳；另一只大手往下，掀起玉婷的裙摆，剥下长筒丝袜，不停地摩挲着美人的玉腿。
　　阮玉婷闭着眼睛沉浸在男人的深吻中，浑身乏起无穷无尽的麻痒感，好似身体内无处不在被蚂蚁搔扰。随着男人的抚摸，她那水蛇般的身子，扭来扭去。
　　许文龙被女人磨得欲火狂升，小腹处升起一浪又一浪的邪火。小弟弟早就抬头挺胸，恨不得能化成金钢钻，钻进千斤顶中。
　　感觉到玉婷憋不住气时，文龙这才吐出含在嘴中的香软小舌。唇分，一丝唾液依然藕断丝连，恋恋不舍。
　　女人原本白晰的脸蛋上爬满了粉色的晕红，玉婷眼色迷离。这是她第一次允许许文龙如今亲近她，从未有过的异样刺激空前巨大。未经历过人事的处子之身头一回遭到男人如此近距离的接触。
　　“玉婷，我的女神，知道么？我几乎每一晚都会做梦攀上你的这对玉乳。”
　　许文龙爱不释手地捧着阮玉婷的一对乳房。就在方才，趁女人失神之际，许文龙终于把它们带到了阳光之下。
　　晶莹洁白，充满圣洁光辉的少女之乳首次曝露在男人面前。文龙激动得差点就要射出来。他捧着乳房，贪婪的盯着，一边喃喃地向玉婷倾述着爱意，眼神中是无尽的占有欲望。
　　这对坚强挺拔，弹性十足的玉乳顶峰是粉红色的乳晕，细小的乳头躲在乳晕中，就像它们的主人一样害羞。
　　许文龙轻轻的摩挲着它们，真个是含在嘴里怕化了，捧在手里怕融了。
　　阮玉婷眯着眼睛，发觉到自己的乳房在涨大。文龙那轻微的摩挲，就像不着边际的云彩，让她有种不上不下的痛苦感。明天就是他们的大喜之日，阮玉婷被挑起了性欲，她决定今天就给他。
　　“文……文龙……我……我要……”
　　玉婷如泣似述的低喃呻吟对文龙来说，简直就是仙音欲曲。文龙对她一向言听计从，奉若神明。对于文龙来说，阮玉婷就是他的“约瑟芬”刚才还稍有犹豫的文龙，听到女神的召唤，再不迟疑，一口含住了一只乳房。柔软弹性的乳房塞了满满一嘴，芬芳的少女体香比“奇淫合欢散”更能激起男人的性欲。
　　陡遭“袭胸”的阮玉婷浑身发颤，柔软的身体扭得更加狂乱。美丽的淑女不知如何发泄排解体内的骚痒，只知道死死的抱住文龙的虎躯，不停地将娇躯往男人身上挤。
　　阮玉婷只觉得身体越来越热，好像蒸桑拿。只这么一会儿工夫，浑身已是香汗淋漓。玉婷香唇咬着一缕发丝，口中不停地吐出令人销魂的靡靡之音。
　　“文龙……我……我受不了了……”
　　许文龙一听，如奉圣旨，猛地撕扯起身上的西服来。同时，阮玉婷也飞快地扯掉自己的外套……
　　“叮铃铃 ”许文龙的手机突然响起。
　　阮玉婷一愣，喃喃道：“有电话……”
　　文龙早已搭箭上弦，岂能被一个电话破坏他三年来日夜苦思的梦想！
　　“去他的电话 ”文龙将电话掐掉，狠狠地砸在地毯上。
　　没有了电话的干扰，一对激情燃烧的欲望男女再次疯狂的撕扯着身上的衣物。
　　完美！PERFECT！
　　这对欲望男女互相望着对方的裸体，眼神中同时暴闪出贪婪的目光。女体的曲线玲珑，男体的雄壮魁梧，这对人人艳羡的金童玉女，他们的裸体也是人类中出类拔粹的。
　　文龙一个恶虎扑羊，死死搂着玉婷的裸体。许文龙这个25年的老处男激动得不能自已，两只手都不知道摸哪里好。他恨不得能生出千万只手来，覆盖住阮玉婷的每一寸肌肤。
　　饶是如此，阮玉婷依然保持着大家闺秀的风范。她害羞的用小手蒙着自己的眼睛，可又很想看，于是只好偷偷张开手指……
　　这羞羞怯怯的表情，令男人欲火如炬。文龙再也受不了刺激了，他举枪就要突破玉门关……
　　“叮铃铃……”
　　急促的手机铃声再次响起！
　　这该死的手机！竟然没摔破！文龙终于知道这款号称旭日集团最完美手机的缺点在哪里了 质量太好！
　　“玉婷，你等一下！”
　　许文龙敏捷地窜下女人的裸体，穿上鞋对准地毯上的手机猛踩几脚……
　　整个世界清静了……
　　“玉婷，不好意思，我们继续吧！”
　　许文龙涎着脸跳上床，大嘴再次吻上玉婷的淑乳。
　　“嗯……文……文龙，集团是不是有急事……嗯……啊……”
　　“天大的事也没有疼我的宝贝重要……唔……”
　　许文龙嘟囔着，双手颤抖地抚上了心中女神的完美禁地。柔软稀疏的芳草地里，已经“洒上”了几滴晶莹的露珠。鲜红娇嫩迷人眼，文龙温柔的分开玉婷的双腿。
　　玉婷贝齿紧咬下唇，第一次被男人火辣辣的眼神盯着下体，让她羞得偏过脸去。
　　小径不曾缘客扫，篷门今始为君开。
　　文龙曲起双腿，扶住丈八蛇矛，正要插入……
　　“砰 ”大门猛地被人撞开，一个身穿白领职业套装的女人慌慌张张闯进来：“总经理，大事不好啦。您父母……啊……”
　　“嗷呜 ”文龙惨叫一声。这突如其来的打击令他击错方向，刺在了床上……
　　“李秘书，你是不是不想干了！”
　　文龙捂着裆部朝闯进来的女人怒吼，阮玉婷则尖叫一声，飞快地掀起被单掩住两人的裸体。
　　李秘书也尖叫着捂脸转身，这位习惯于逆来顺受的女秘书第一次反驳上司：“对不起，徐总。我刚才打了两个电话，你都不接，所以……”
　　“我不想听解释！我只想知道，到底有什么天大的事情让你如此莽撞！”
　　许文龙威严的语气响起。
　　“啊！徐总，是这样的。刚才集团医院来电话说，董事长和夫人出车祸……”
　　“什么？”
　　许文龙猛地从床上跳起来，光着身子冲到李秘书身边抓着她双肩吼：“我爸我妈他们怎么可能出车祸？半小时前我还跟他们通过电话！”
　　李秘书被总经理的疯狂，吓得小脸煞白，大气都不敢喘一下，哪敢回话。
　　还是阮玉婷识大体，临危不乱，劝道：“文龙，你别激动。先去把衣服穿上，我来问李小姐。”
　　文龙深深的吸了一口气，瞪了李秘书一眼，转身听话的穿起衣服来。在这世上，除了他妈，只有阮玉婷能劝得动他。
　　匆匆套上件睡衣的阮玉婷把李秘书扶到沙发上坐下，温柔地说：“李秘书，你别紧张。徐总他也是一时气急。你跟我说说，董事长他们是怎么回事？”
　　“阮小姐，刚才旭日医院打电话来说，董事长及夫人在集团总部大厦门前遭遇车祸。董事长已经不行了，夫人她还在抢救中……”
　　“什么？”
　　刚穿上衣服的许文龙如遭雷击，“这不可能，不可能……”
　　接着他如着了魔似的冲出总统套房……


第227章 尤物
　　许文龙长长地舒了口气，夸张地拍拍胸脯道：“现在感觉好多了。”
　　伊妹美目轻盈，向许文龙道：“现在，你可以把整件事情的来龙去脉告诉我了吧？”
　　许文龙道：“不是先去看看我想让你们见的人吧，这件事情说来话长，见过那人之后，可能会说得更清楚些，伊姐，凤姐，怎么样？”
　　伊妹和铁欣凤欣然同意。
　　三人便乘坐许文龙地豪华加长轿车，一路往西区去了，车子一直开到台市区的南港街道，这里有大片的矮平房，居住在这里的绝大部份都是外来的务工人员，人员鱼龙混杂，三教九流应有尽有。
　　车子穿过一条狭窄地长长的小巷，最终停在一座老屋前。
　　许文龙首先下车，伊妹和铁欣凤跟着下车，一直就守侯在老层里的黑皮早已经迎了上来，向许文龙势络地叫道：“徐哥，你来了？”
　　许文龙道：“黑皮，没出什么问题吧？”
　　黑皮拍胸脯道：“徐哥你放心，我黑皮办事绝不会出半点差错！人好好的呢，就在里屋躺着呢，啥事没有。”
　　许文龙回头向伊妹和铁欣凤道：“那我们就先进去。”
　　伊妹微笑着掠了黑皮以及黑皮身边的几条大汉一眼，然后斜眼打量着许文龙，笑道：“弄得跟黑社会地下香堂似的，小心铁欣凤找你算账。”
　　铁欣凤的秀眉果然蹙紧了，许文龙赶紧道：“伊姐你可虽害我，我可是一等良民，绝不是什么黑社会。”
　　铁欣凤道：“行了，快进去吧。”
　　许文龙带路，三人进了大门，然后走上一道楼梯，在楼梯的尽头开了一扇门，进了一间小房间，房间里的光线有些暗，但摆设极为简单，可谓一目了然！屋里除了一张大床，别的就什么也没有了。
　　床上躲着一个女人，背对着大门侧躺着，虽然看不清她的脸蛋，但只从她满头柔软的秀发，以及姣好的确良身段便可以断言，她是一位不可多得的美女！尤其是因为侧躺的关系，她的细腰极度收缩，然后臀胯部却又极力舒展，幻起的曲线简直诱人犯罪。
　　伊妹和铁欣凤都有些自惭形愧的感觉，如果单以腰臀曲线而论，她们显然输了一筹。
　　似乎是听到了感动人的脚步声，床上的女人缓缓地翻了个身，变得脸进朝门口，许文龙三人也便看清了她的脸蛋，娥眉淡扫，小嘴红润，果然是位不可多得的美女，尤其是眉宇间那股淡淡的媚态，简直能将人的骨头都给融化了。
　　“何露！”
　　铁欣凤惊呼了一声，小手本能以拨出了手枪，却被许文龙的大手轻轻按了回去，许文龙笑道：“凤姐，不用紧张，她跑不了。”
　　铁欣凤部许文龙道：“她真是何露？”
　　许文龙点头道：“不错，她就是何露，既是杀死王霸的凶手，也是杀死饶传局长的元凶！她还从警方的重重围困之下成功逃脱！凤姐你苦苦追捕了几个月而不得！”
　　“真是她！”
　　铁欣凤美目里浮起一丝冷意，饶传就是死在她的手下！
　　许文龙又把目光转向伊妹，沉声道：“伊姐，她也就是你一直在找的B国间谍何敏！林华北背后的影子，滨海浴场的真正老板！”
　　伊妹并没有表现出多少惊讶，点头微笑道：“我已经猜到了，并且我已经知道了她是如何潜入东海舰队基地的了，很显然，她通过林华北修建滨海浴场的唯一目的就是想利用浴场做掩护，方便她通过海底潜入基础，从事间谍活动。”
　　许文龙道：“伊姐果然冰雪聪明，一点即透。”
　　伊妹笑吟吟地说道：“这么说来，跟林华北走得极近的环球影视老总乙丑和台市华美投资的许烟也脱不了干系了，如今这两人因为涉缣证券欺诈，一个潜逃国外，一个下落不明，呵呵，小徐，这一切看来都是你的杰作了？”
　　许文龙嘿嘿一笑，既没有承认亦没有否认，脸色的神色相当极昧。
　　铁欣凤道：“这份人情固然不轻，许文龙你也算替国家立了一次大功，不过我还有个问题一直没有想明白！想问一问你，何露她当时是如何从警方的重重围困这下脱逃的呢？当时的情况，就是连一只老*也不可能从包围圈中逃走呀。”
　　伊妹也附和道：“不错，根据军方提供的消息，四号舰的保卫工作做得也是相当细致和严密，可谓滴水不漏，何敏是如何成功地冲破重重封锁闯进四号码舰的呢？”
　　许文龙道：“关于这两个问题，说难也难，说简单却最简单！”
　　伊妹娇媚地白了许文龙一眼，嗔声道：“你就别卖关子了，快说罢。”
　　许文龙道：“说它难，是因为以正常的累维考虑，她是根本不可能冲破警方的包围网，同进也不可能冲破封锁闯进四号舰！说它简单，其实就因为一针小小的药水，以上难题就彻底解决了。”
　　伊妹凝声问道：“一针药水？”
　　“不错，一针药水！”
　　许文龙点头，然后变戏法似地从口袋摇里掏出一支针筒以及一瓶蓝色的药水，小心地将药水吸进针筒，然后走到床前拉起何敏的右臂，一针就扎进了她的手臂，何敏整个人看起来保持着清醒，也有基本地行动能力，但她对许文龙的举止既不反抗，也没有出声抗议，只是像木偶般任由操控。
　　许文龙接下来的行动却有些出乎两女的预料，只见这厮三下五除二，下手又准又狠，几下就把何敏身上的衣衫都散得稀烂，然后揉成一团扔到了墙角，何敏惹火的娇躯便顿时毫无遮掩地暴露在了空气里。
　　伊妹睁大了美目，一眨不眨地盯着许文龙和何露。
　　铁欣凤却是蹙紧了秀眉，芳心里微微感到不快。
　　许文龙却提醒伊妹和铁欣凤道：“伊姐，凤姐。你们看仔细了，马上你们就会知道问题地答案了。”
　　许文龙话音方落，离奇的事情发生了。
　　何露的娇躯表皮忽然开始缓慢地融化，天哪，是真的在融化，只是片刻功夫，她身上莹白如玉的肌肤表皮便已经所剩无几，表皮下腥红的肌肉和浅蓝色地血管就开始清晰地暴露出来，样了恐怖至极。
　　伊妹和铁欣凤同时吃了一惊。
　　许文龙赶紧道：“不要紧张，镇守！”
　　伊妹和铁欣凤同时深吸一口气，竭力控制情绪，静等事态发展。很快，何露身上暴露的肌肉群和血管也开始缓慢消失，只剩下了一架白骨，最终连骨架都消失不见，床上便变得空荡荡地，什么也没有了，只有垫被上有着清晰的凹形，显示上面有东西躺着。
　　许文龙又递给伊妹和铁欣凤每人一副眼镜，示意两人戴上。
　　伊妹和铁欣凤接过眼镜，戴上，透过眼镜，床上的何露又回来了。正好端端地躺在床上，摘掉眼镜，床上却什么也没有。
　　铁欣凤失声道：“她变成透明人啦！”
　　许文龙点头道：“不错，这就是问题的答案，据我所知，B国科研人员已经在三年前成功地研制出了隐形和显形药水，从今年开始正式投入实际应用，并且首先在间谍中间使用，很不幸，我们国家成了B国首个使用不着敌对国家。”
　　铁欣凤粉脸失色，惊道：“B国真的已经研制成功了隐形药水？这太可怕了！”
　　伊妹亦皱眉道：“以B国遥遥领称的综合国力以及科研实力，能够研制出隐形药水这并不奇怪，只是我想这种药水肯定存在致命的缺陷，否则B国只怕早已经将这项成果应用在军界，那么B国在M国和N国地军事行动也不会像现在这么被动了，局势只怕晶已经得到控制了。”
　　许文龙向伊妹翘起了大拇指，赞道：“伊姐就是伊姐，一语中的！不错，这种隐身药水确实存在致命的缺陷，它在让人隐形的同时也在迅速破坏人体的组织结构，一般正常人的体质只能承受两到三次隐形，并且每次隐形的时间不能超过四小时，否则就会变成何露现在的样子，彻底丧失意识，她现在地智力水准只相当于六个月大的胎儿。”
　　许文龙接着说道：“并且，这种隐形药水还有另一个致命的缺陷，那就是它虽然能逃过光学探测仪，却逃不过红外热像仪的探测，在红外热像仪面前，所消的隐形人就会原形毕露了！因此，这项科技成果虽然耗费了B国大量地人力物力财力，可实际效果却非常有限，一旦我国针对性地加强红外热像仪的警戒，隐形人对我国国防的威胁几乎可以忽略不计。”
　　伊妹深深地吸了口气，略微整理了一下自己的思路，说道：“好了，现在铁欣凤抓到了凶杀案的凶手，我也找回了失窃的绝密资料，总算完成了祖国交给的重任，一切可谓皆大欢喜，但我还有个问题想问你，许文龙，你是如何做到家一切的？”
　　“这个嘛……”
　　许文龙看了看铁欣凤，欲言又止。铁欣凤当然知道许文龙身具超能力，想要完成这些看似不可能的任务其实完全有可能，便以眼色示意他不要说出缘由。
　　敏感的伊妹立即就感受到了铁欣凤的异样，回眸深深地盯着铁欣凤，铁欣凤摊了摊手，极力装出若无其事的样子。
　　伊妹微笑道：“好吧，既然你不想说，那就算了。”
　　伊妹虽然嘴上这样说，可心晨想的却完全相反，就算许文龙今天不说，她也有足够的时间和耐心套出许文龙的抽有秘密！今天发生的一切，让伊妹对许文龙的兴趣增加到了无以复加的程度。
　　许文龙挠头道：“伊姐，总之你记住我也是中国国民，绝不会背叛自己的祖国就是了。”
　　“那好吧。”
　　伊妹笑吟吟地看了看铁欣凤，说道：“我得立即把这张闪盘送回总部，许文龙你这次帮了我大忙，欠我的人情算是还清了，从某种意义上说，我甚至还反过来欠了你的人情。”


第228章 辣妹特工
　　许文龙赶紧道：“我让朱叔开车送你。”
　　伊妹也不拒绝，说道：“那就谢了，再见，铁欣凤再见。”
　　许文龙掏出手机，对大朱吩咐一声，让他送伊妹去想去的地方，然后再回来接他和铁欣凤，吩咐好了，许文龙才拿出显形药水，让床上的何露又显出原形，这才指着床上赤裸裸的何露，问铁欣凤道：“凤姐，你打逄如何处置她呢？‘铁欣凤道：“还能怎么处置？当然是按法律程序，先提起公诉，然后审判，最后枪毙。”
　　许文龙摇了摇头，默然。
　　铁欣凤道：“还是先说你的事吧，这次你也帮了我一个大忙，要我怎么帮你说话？”
　　许文龙道：“凤姐，我的想法是这样的，回头我跟伊姐说一声，暂时先冒充一下咱们国家安全部门的特工，然后你再跟伯父说，那天在台市台大门外发生的一幕，我当时其实是在执行任务，实属不得已而为之，再加上这次我也算立了一功，替东海舰队追回了绝密资料，伯父怎么也会原谅了我吧？”
　　铁欣凤道：“我尽量替你试试看吧，不过成不成可不敢打保票。”
　　许文龙喜道：“那就多谢凤姐了，多谢。”
　　铁欣凤忽然深深地盯着许文龙瞧，半天不说一句话，直瞧得许文龙毛骨悚然，不知道哪里又说错话了？
　　然后，让许文龙没有想到的是，接下来铁欣凤却是莞尔一笑，以史无前例的温柔声音笑道：“小徐，最近这段时间你做得很好，从今天开始，我收回以前对你的所有怀疑，我相信你是个值得信任的人，绝不会依仗超能力为非作歹。”
　　许文龙释然，飘飘然道：“那是自然，我许文龙可是一等一的良民。”
　　“给你三分颜色你就敢开染坊不是！”
　　铁欣凤瞪了许文龙一眼，但马上就噗哧一声笑了，这一笑起来连原本昏暗的房间也变得明亮了起来，许文龙心下忽然涌起一股强烈的冲动，他真想不顾一切把铁欣凤搂进怀里，然后轻轻地品尝铁欣凤那诱人的朱唇，不知道跟许莹樱唇的味道是否相似……
　　两天之后，伊妹在铁欣凤的陪同下前来拜访许亚。
　　伊妹先向许亚敬了一记标准的军礼，然后才把自己的证件递给许亚。许亚回了礼，望着伊妹的虎目里微露感激之色，慨然道：“伊少校，这次多亏了你们的及时救援，才免才四号舰的枋心机密流入B国！我代表四号舰，代表整个东海舰队，向你以及贵部门表示崇高的敬意，谢谢。”
　　“不客气。”
　　伊妹微笑道：“许将军。其实真正从B国特工手里截下四号舰核凡机密的人并非是我，而是我们部门的一名编外人工。”
　　许亚道：“哦，内参通报上说的不正是伊少校你我么，怎……人？”
　　伊妹道：“因为他是编外特工，不属于安全局编制，身份有些特殊，所以这荣誉就落到我头上了。其实那编外特工许将军您也认识，可能与你还有过小小的误会。”
　　许亚奇道：“我竟然认识？”
　　伊妹微笑道：“许将军还记不记得X月X日在许亚台大门外，曾遇见一位年轻人，当时他正在执行任务，与一句B国特工纠缠，不巧恰好被将军您给撞见，倒引起您的误会了。”
　　许亚释然道：“哦，我想起来了，是有这么回事，原来是在执行任务啊……咦，那编外特工莫不就是徐……徐什么来着？”
　　一边的铁欣凤提醒道：“许文龙。”
　　“对，对，许文龙。”
　　许亚恍然道，“这小子，倒是我错怪他了，上次许莹带他来家里，我就没给他好脸色看，铁欣凤，他好像是许莹的男朋友来着，是吧？“铁欣凤笑道：“可不是么。”
　　许亚摸了摸头上的短发，摇头笑道：“改天请小徐再来家里做客，哦，对了，你快上楼把许莹叫下来，这丫头被我关了快一个月了，可千万别憋坏了。”
　　铁欣凤道：“爸，你不生许莹和小徐的气了？”
　　“不生气了。”
　　许亚道，“小徐是好样的，我为什么要生气？现在事情弄清楚了，我不但不生气，还要向他道歉，哈哈……”
　　“陈妈，晚上你多烧几个好菜，对了，把我那瓶珍藏多年的茅台拿出来。”
　　“铁欣凤，你也别忘了跟许军打个电话，让他回家里来吃饭。”
　　“许莹，咦，许莹这丫头怎么还不下来？是不是还生我气呢？”……
　　在前往家里的路上，许文龙史无前例地感到紧张和不安，一会儿拉拉西装地袖口，一会儿又整理一下领带的角度，过一会又对头上打过发胶的发型感到不放心，到最后又掏出纸巾把鞋面上的粒灰尘小心地擦去……
　　铁欣凤忍俊不禁，移开了视线，再看她就要笑出来了，铁欣凤见过很多紧张的，可没见过紧张成像许文龙这样的，记得上次他去见老爸的时候，嚣张成那样，半点也没将堂堂的舰队副司令放在眼里，现在事情有转机了，却不济事了。
　　“凤姐。我这样子去见伯父真的行吗？”
　　“行。”
　　“凤姐，你看我的西装是不是紧了点？显得不够大气？”
　　“还好吧。”
　　“颜色是不是深了点，看起来不太年轻？”
　　“还好。”
　　“其实我最担心地是……咦，袖口的商标怎么没剪掉，这下丢人丢大了，凤姐你有没有剪刀？”
　　“……”
　　“哎呀，凤姐你有没有剪刀呀？”
　　“……”
　　“牛叔，停车，马上停车，帮我去买一把小剪刀……”
　　许文龙半句话没说完，忍无可忍的铁欣凤终于暴走……
　　东方男拿着一分报纸走过时了秦小辉的办公到，大声叫道：“东方，特大新闻！特大新闻哪，快过来看，快过来一起看！”
　　正在为演员海选的决赛活动伤脑筋的秦小辉闻言抬起头来，问道：“什么特大新闻？瞧你兴奋成那样？莫不是火星撞地球，或得你中马五百万？”
　　“切。”
　　东方男切了一声道：“那有什么好兴奋的，我高兴地是乙丑那王八蛋，完了！”
　　“哦？”
　　秦小辉一听也来了精神，凑过来问道：“乙丑完蛋了？怎么完蛋了？”
　　“环球影视完了！”
　　东方男重重地把手里报纸拍在桌子上，大声道，“乙丑利用环球影视上市的机会，恶意炒作搞证券欺诈，然后卷走了大量资本溜到国外去了！现在环球影视的股票已经崩盘，资产严重缩水，昨天已经正式摘牌退市，所说环球影视旗下所有资产都拍卖掉，还不够抵债的呢。”
　　秦小辉颇为惋惜道：“那孙子跑了？真他妈地可惜，逮住了多好！东方你也真是，这算什么好消息，鸟消息一个，看了让人闹心。”
　　东方男道：“你怎么没听明白呢！我商兴的是环球影视旗下资产的拍卖！很显然，乙丑外逃，环球影视地下场将肯定只有被拍卖掉！这么一来，我们就又有机会回到群山岛了，即将建成的环球影视城也将摇身一变，变回鸡莱坞影视。哈哈哈……”
　　秦小辉双目一亮，兴奋地说道：“啊，这倒是个机会。”
　　东方男道：“现在最要紧的是，赶紧拿出一个方案，在拍卖前就把可以有出现的对手化解于无形，这样我们就完全有可能以底价拍下群山岛的环球影视城，我估计，差不多三千万就足够了！”
　　“那就是你的事了。”
　　秦小辉道，“不过我估计，以地脾气，只怕不仅仅想拍下环球影视城这么简单，弄不好连整个环球影视他都会吞下的。”
　　“对啊！”
　　经秦小辉一语提醒，东方男恍然大悟道，“为什么不连整个环球影视一起吞并呢？这么一来，我们鸡莱坞影视无论是实力还是名气，都将有个质的飞跃！这简直就是千载难逢的好机会呀。”
　　高兴失态之下，东方男乐道：“小辉，你说徐总会不会一开始就算到了今天这结局？想当初，我们两个急得不行，他可跟没事人似的，还有心情带着可情到外海去……嗯……那个寻欢作乐，这不透着邪门么？”
　　秦小辉眨了眨眼，凝声道：“让你这么一说，我也觉得好像有些不对劲，会不会这厮真算到了今天这结果？或者这一切根本就是那厮策划的？”
　　东方男倒吸一口冷气，失声道：“这应该不会吧？”
　　“谁知道呢！”
　　秦小辉摊了摊手道：“回头我问问这家伙。”……
　　车上，铁欣凤神色凝重地向许文龙道：“小徐，伊妹地身份你已经知道了，从现在开始，我不希望你跟她再有什么瓜葛。这次的事情就算了，以后可千万不要再跟她扯在一起了，否则，你一辈子都脱不了身，我可不希望将来许莹整天生活在担惊受怕当中。”
　　许文龙挠了挠头道：“可是凤姐，为国效力不是每一个公民应尽的义务吗？”
　　铁欣凤道：“可你不一样，别忘了你身上拥有超乎想象的超能力，你有没有想过一旦你身具超能力的事情被国家安全部门的人知道了，他们会怎么做？”
　　许文龙打了个冷颤，脑子里忽然浮起了吴德林的影子，失声道：“把我抓起来搞研究？”
　　铁欣凤道：“这并非不可能！”
　　许文龙的脸色冷了下来，沉声道：“想抓我，只怕没那么容易！”
　　铁欣凤道：“可他们要是拿许莹和范金莲她们来要挟你呢？你又该怎么办？”
　　许文龙一窒，脸色微变，是啊，要是他们拿许莹和范金莲来要挟，他该怎么办？他能保证自己的安全，可也能时刻保证许莹她们的安全吗？人总有疏忽的时候，他不可能一刻不离地跟在许莹她们身边的。
　　铁欣凤沉声道：“你不要心存侥幸，这种事情完全有可能发生！谁也不能保证我们国家就没有野心家！一旦让这样野心家掌握了超能力的秘密，然后利用这个秘密训练出一大批拥有超能力的战士，这将不是我们国家我们民族的幸事，而将是整个世界，整个人类的灾难，你知道吗？”
　　许文龙凛然道：“凤姐，我明白了，你放心，我会和伊妹保持距离的。”
　　铁欣凤舒了口气道：“也许我的担心是多余的，可小心一点总没有错。”
　　许文龙道：“凤姐，有件事情我想我得跟你说一声。”
　　“什么事情？”
　　许文龙道：“台市人民医院的吴德林院长，他也知道我身具超能力的秘密，他几次提出要求，让我配合他搞研究，都被我拒绝了，你说他会不会把我的秘密捅到国家安全部门，然后利用安全部门的力量来对付我？让我乖乖地配合他的研究？”
　　铁欣凤脸色马上变得凝重起来，蹙眉道：“这也不是没有可能，跟江南博士不一样，贾院长是个科学狂人，对科学的探索近乎狂热！为了科学的秘密，没准真会做出你提心的那种事情来。”
　　“那该怎么办？”
　　许文龙低声道，“总不能干掉他吧？”
　　铁欣凤略一思忖，说道：“改天我跟江南博士说一声，让他帮忙，让吴德林选择性失忆吧，最好能把你身具超能力的事情忘得一干二净。”
　　许文龙凝重点头。
　　铁欣凤道：“总之你身具超能力的事情，越少的人知道越好，对你，对你的女人们越安全！你也应该让许莹和范金莲她们保守秘密，千万不要把这事给说出去！至于还不知道秘密的可情，你就别跟她讲了”许文龙道：“好的，我知道了。”
　　许文龙出现在兰家大厅时，许亚脸上的笑容热情而又慈祥……见了熟悉的晚辈，微笑着打招呼道：“小徐，你来了，来，过来坐。”
　　许亚的笑容让许文龙心里的紧张顿时不翼而飞，整个人马上就变得自然放松起来。
　　坐在许亚身边的许莹向许文龙抛来一记调皮的媚眼，又眨了眨美目，脸上的喜悦之情溢于言表，不过，一边的许军却没有什么好脸色，有些懊恼地瞪了妹妹一眼，闷哼了一声，他可是记得当初在群山宾馆被许文龙痛殴的那一幕。


第229章
　　许亚便不悦地瞪了儿子一眼，沉声道：“得鼻炎了？哼什么哼！”
　　许莹忍俊不禁，噗哧笑了，许军却是脸有苦色，一边的铁欣凤也是粉脸上露出微微的笑意，一家人倒也其乐融融。
　　一边的陈妈忍不住问道：“首长，是不是该开饭了？”
　　许亚道：“好，开饭，一家人吃顿团圆饭。”
　　许文龙听得那是心花怒放，许亚说这话显然已经把他当成一家人了，言外之意就是说他已经同意了他和许莹这间的好事……
　　在老丈人家吃饭出来，铁欣凤搭许文龙便车回台市，许莹自然也一道随行，如今许亚已经公开承认了许莹和许文龙的关系，两人再也不必躲躲藏藏了。”
　　车上，许莹一手亲势地搂着铁欣凤的柳腰，一手亲热地挽着许文龙的胳膊，粉脸上露出迷醉之色，柔声道：“姐，向前。要是以后我们每天都能这样生活，那该有多好？”
　　铁欣凤爱怜地瞪了许莹一眼，说道：“傻丫头，这有什么难的，姐答应你以后每个周未都陪你一起回家吃饭，行了吧？”
　　许莹撅起小嘴，娇哼一声道：“人家说的才不是这个意思呢。”
　　铁欣凤道：“那你说的是什么意思？”
　　许莹认真地望着铁欣凤的美目，一字一句地说道：“我是说，以后要是我，姐，还有向前，我们三个人能够一直在一起生活，那就好了。”
　　许文龙像根木头一语不发，这种时候他认为还是不要插言的好。
　　铁欣凤白了许莹一眼，饶是她镇定功夫到家，也不禁微微有些脸红，嗔道：“死丫头，你说什么呢？”
　　许莹却是笑嘻嘻地望着铁欣凤，笑道：“姐，你就别骗我了，其实……”
　　“你敢说！”
　　铁欣凤瞪了一眼，许莹像受惊的小兔子般跳了起来，逃到许文龙的另一侧。
　　“向前。姐姐欺负我，快帮我欺负回来。”
　　铁欣凤气道：“死丫头，我哪里又欺负你了？”
　　许莹娇蛮地说道：“我不管，你刚才就欺负我了，就欺负我了。”
　　铁欣凤又瞪了许莹一眼，感到又气又好笑，这蛮不讲理的小丫头片子，哪有像她这样子地……
　　鸡莱坞总部，许文龙办公室。
　　秦小辉突然冯了进来，眼神像饿狼一样盯着许文龙，一直逼到许文龙面前，倒把许文龙给瞧得毛骨悚然，魂飞魄散，下意识地起身，往后退下两步，惊道：“这……不是，贱人你该不是性取向发生突变了吧？”
　　秦小辉翻了翻白眼，骂道：“你爷爷的才性取向有问题呢。”
　　许文龙舒了口气，回骂道：“你知不知道这样子会吓死人的？”
　　秦小辉压你声音，沉声道：“，我问你，这一切是不是都是你导演的？”
　　许文龙被问得满头雾水，郁闷道：“你说什么呢？什么一切？什么导演？导演不是已经选好了么。”
　　“我靠。”
　　秦小辉火道：“我是说环球影视和乙丑那桩事，是不是一开始你就设计好了陷阱，等着那白痴往里跳？难怪当初你那么镇定，往群山岛投进了两千万，一点也不着急，敢情你早已经有了全盘的计划！”
　　许文龙装傻，说道：“我都不知道你在说什么？”
　　“还装！”
　　秦小辉骂道：“现在想起来，你让东方把度假村建到一半，然后被政府阻挠，让环球影视捡个现成，建成环球影视城，根本就是你算计好的！对不对？”
　　许文龙道：“那也不对啊，虽然只建到一半，可也花了我两千万，现在就算把环球影视城以底价拍下来，前后也得花掉我五千万，而环球影视城最多只值三千多万，我不是亏本了么？”
　　秦小辉森然道：“你这分明是丢了芝麻捡了西瓜吧！在环球影视城项目上虽然亏损了，可现在连整个环球影视都要被鸡莱坞吞并了！我说得没错吧？”
　　许文龙难手道：“我有说过要吞并环球影视吗？就算想吞并，我哪来这么多资金？”
　　秦小我皱眉道：“你他妈的少跟我装，如果我没有猜错，只怕乙丑只是背了个黑锅，从证券市场掠走大笔资金的根本就不是他，而是你，我说的没错吧？你就是要用从环球影视掠夺来的钱财吞并环球影视，对吧？爷爷地，你可真够黑的。”
　　许文龙嘿嘿一笑，既没有否认，亦没有承认。
　　秦小辉舒了口气，说道：“爷爷的，幸好我是你哥们，不是你对头，不然我晚上睡觉都会做噩梦。”
　　许文龙仍是奸笑，不露一点口风。
　　秦小辉却以马上质疑道：“不过，我有点不相信这一切都是出自你的策划！你小子肚子里那点肠子虽人不清楚，我还不清楚？这么大手手笔可不像是你写得出来的。”
　　许文龙骂道：“你爷爷的就把我看死了，人是会变的知道不？”
　　“瞎扯！”
　　秦小辉骂道，“再变你还能在一夜之间变成个资本运作地高手？老实说，你跟华美投资的许烟是不是有一腿？据我掌握地内部消息，环球影视的操盘手就是人结美投资地许烟！”
　　许文龙翻了翻白眼，没有答腔。
　　秦小辉道：“虽然没有证据能表明是许烟操控了环球影视的股价，对证券市场过行掠夺，但至少她也脱不了干系！所以我想，这事八成是你和许烟合谋在算计乙丑，可怜乙丑那个白痴终日想算计你，结果却反被你给算计了！要说他也是活该，谁让他既没你帅，也没你本钱大呢，许烟那淫娃自然会选择跟你合作了，嘎嘎嘎……”
　　许文龙道：“这话一从你嘴里说出来，怎么就变味了呢？”
　　秦小辉道：“少他妈的废话，当我是兄弟，就老实把真相交待。”……
　　台市，花国无别墅区，这里居住地都是台市市的精英阶层。
　　华美投资的总监许烟就在这里买了一栋别墅，装修豪华的别墅客厅里，许烟和杜可人拍掌相庆。
　　杜可人娇笑道：“乙丑那白痴，只怕到死都不知道是怎么死的。”
　　许烟淡淡一笑，眉宇间并无多少喜色，仿佛她完成的只是一件微不足道地事情。
　　“可心，从总部调来的三亿托盘资金。先不要急着还回去。”
　　杜可人闻言一怔，纳闷道：“许总，可总部明确要求我们在24小时之内把这笔资金以及操盘所得的2亿资金一起打回总部指定的30个账户里呀。”
　　许烟并没有直接回答杜可人地话，而是忽然问了个毫不相干地问题。
　　“可心。你的本名应该是李美娜，你是韩裔对吧？”
　　杜可人道：“是啊，不过从我爷爷辈开始就已经族居B国了，我的祖国是B国，而不是韩国。”
　　许烟道：“但我始终不曾忘记自己是一名华人，虽然我的祖辈加入了B国籍，但我血管里流的始终是华人的血脉！我不可能帮助B国对付中国。”
　　杜可人失声道：“你……你要背叛组织？”
　　许烟凝声道：“为什么不！”
　　杜可人粉脸苍白，失声道：“何敏不会饶过我们地，她会派人杀了我们的！”
　　许烟道：“何敏已经完了，组织在台市的分部也已经被中国的国家安全局一锅端了，现在再没有人能够威胁我们地安全了！”
　　“何敏她完了！”
　　“不错！”
　　许烟道。“通过这次操作，我们不但获得了大笔资金，还把组织设在台市的分部彻底催毁。我们已经和组织彻底决裂，再没有回头的可能了！”
　　杜可人担心道：“总部肯定会派人来追杀我们的！”
　　许烟道：“那是当然，现在我们和组织的关系已经是水火不容了！”
　　杜可人惨然道：“许总，我们斗不过姐织的，组织的狙杀队会轻而易举地杀了我们！”
　　“未必。”
　　许烟凝然道，“如果是以前，我也和你一样认为，可是自从我认识了一个人之后，我就彻底改变了想法。”
　　杜可人疑惑道：“认识了一个人？什么人？”
　　许烟粉脸上浮起神秘的笑意，说道：“这个人，也正是你一直魂牵梦莹的人。”
　　杜可人还在疑惑地时候，许烟已经轻轻地击掌三下，许文龙的身影就突兀地出现在客厅一角。
　　杜可人目露惊讶之色，说道：“是你？”
　　许烟笑道：“可心，许文龙先生就是中国特工！他已经承诺，中国国家安全局会保护我们的安全。”
　　“原来如此。”
　　杜可人释然道：“许总，原来你早就和中国国家安全局的人牵上线，却把我瞒得好苦。”
　　许烟道：“徐总，按照我们之前的约定，贵方有保护我和可人的义务，但同时不得干涉我们的人身自由，并且不得强迫我们做不愿意做的事情，也就是说，从今天开始，我和可人将拥有合法的中国国籍，我们的身份是合法的资本投资商人，我说的没借吧？”
　　许文龙洒然笑道：“没错，关于这点没有任何问题。不过，许总，现在有一个午载难逢的机会摆在鸡莱坞公司面前，如果我们能够成功吞并掉环球影视，公司将得到一次数质的飞跃，所以，我希望得您的帮助。”
　　许烟微笑道：“徐总的意思，是希望得到我们华美投资的融资？”
　　杜可人唯恐许烟再次拒绝，急忙帮腔道：“许总，鸡莱坞公司的实力早已经今非昔比了，在可以预见的将来，她将一定成长为大陆最有实力的影视公司，我们为什么不选择和这样前途无量的公司进行合作呢？”
　　许烟媚眼轻瞟，白了杜可人一眼，说道：“瞧把你急的，我有说过不融资么？”
　　杜可人美目转向许文龙，喜道：“徐总，许总已经答应融资了。”
　　没想到，许文龙却笑道：“我想许总和可人小姐误会我的意思了，我不是恳求华美投资对鸡莱坞公司融资，而是要求分享许总在资本市运作所得的巨额收益。”


第230章 臀肉
　　许烟道：“这个世界是公平的，有所付出才有所得，我想知道你在这场资本运作中付出了什么？如果你能说出充分的理由，我就答应和你分享收益。”
　　“当然。”
　　许文龙笑道，“许总应该知道，您能够逐步取得乙丑地信任，并且最终使他答应将操盘的命运交给你，跟我的努力是分不开的。如果没有我和乙丑的恩怨，就不会有乙丑挖空心思想报复我。如果不是乙丑急于报复我，恕我直言，像乙丑那样精明的人，是断然不会轻易相信别人地。”
　　许烟笑道：“这果然是个很好的理由，不过很可惜，这个理由只是个前提，对产生的收益并无实质性的帮助，所以，我不能答应你分享收益的要求，除非你能拿出更有说服力的理由来。”
　　“那好吧。”
　　许文龙摊了摊手，笑道。“我再说一个现由，贵组织从境外渗透进来的3亿托盘资金，许总你可知道中间曾经出过什么麻烦吗？”
　　许烟美目一凝，旋即微笑道：“对于这样庞大的一次资本运作，没有强大托盘资金，显然是不太现实的，不过徐总能够猜到具体地3亿数目，茹烟仍是佩服至极。”
　　许文龙摇头笑道：“许总过奖了，3亿的数目不是我猜出来的，而是我亲眼见过地！许总，如果我没有说错，这笔资金到账的日期应该比你预期的要晚三天，有这回事吧？”
　　许烟愕然，显然是被许文龙言中了。
　　许文龙微笑道：“许总，我本来完全可以把这3亿资金截留的，但我没有这么作，你想知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　许烟美目灼灼地盯着许文龙。
　　许文龙酒然笑道：“因为如果我截留了这3亿，它就只能是3亿，就像一潭死水。不会生出小钱！可如果我放过这3亿，它在许总你的手里就是一潭活水，钱生钱，不久的将来，就可能是5亿，10亿，甚至是100亿，所以，我不想因小失大。”
　　许烟媚笑道：“徐总对我就这么有信心？”
　　“当然。”
　　许文龙笑道，“就像我一向对自己很有信心。”
　　许烟格格地娇笑起来，直笑得花枝乱颤，一对饮满的乳峰更是波涛汹涌，晃得人眼花缭乱，情难自禁。
　　“好吧。”
　　许烟道，“徐总你要怎么分享？”
　　许文龙眨了眨眼睛，邪笑道：“我要控股华美投资49%地股份，这应该不算过分吧？”
　　“49%！”
　　许烟色变道，“这不可能！”
　　许文龙叫苦道：“许总，你应该清楚，要想让安全部门那些人卖力，是要付出很大的代价的。”
　　许烟美目里露出一丝莫名的神色来，笑道：“徐总，你这是在威胁我么？”
　　许文龙潇洒地摊手道：“我可没有这个意思，只是在替许总和可人小姐担心。”
　　许烟凝思片刻，咬紧玉齿，说道：“好吧，我出让华美投资20%的股份！”
　　答向前道：“48%，再少就不行了！”
　　“30%！”
　　“45%”许烟狠狠地瞪了许文龙一眼，粉脸上忽然绽起春花般的微笑，娇嗔道：“死人，你要嗔是一点都不懂得怜香惜玉呀？”
　　许文龙大笑，伸出手指掂起许烟的下颔道：“哈哈，许总你又没有试过我的滋味，怎知我不懂得怜香惜玉？”
　　许烟退下一步，美目里露出灼灼的热焰，似乎变要禁受不住许文龙地挑逗了，但马上，那股灼热就像遇到冰雪般消融了，许烟冷静下来，美目里再度流露出冷静的神色，粉脸上却摆出一副自怜自哀的表情，叹道：“也罢，遇上你这个强梁，又还有什么办法？”
　　许文龙运起透视眼，肆意打量着许烟的L体秀，如果单论身材，许烟和范金莲可谓不相上下，不过范金莲比许烟多了几分风强，而许烟又比范金莲多了几丝风情，如果让她们站在一起，争奇斗艳，请求他的恩宠，那将是何等美妙？
　　杜可人痴痴地盯着许文龙地眸子，美目时泛起迷醉之色。
　　许文龙一直不知道，他的女人们也从不曾说起过，其实，当他运起透视眼的时候，他的眸子里就会流露出一股魔异的诱惑力，一旦有年轻女性陷入其中，就会很容易受到诱惑，从此变得难以自拔……
　　许烟乍一接触许文龙灼灼的眼神，也是娇躯一颤，有着刹那的失神……
　　豪都花园。
　　自从范金莲继承蓝天集团之后，她就又搬回了这座豪宅，许莹和可情也住进了这里，如今，许文龙却再不需要偷偷摸来这里跟她们幽会了，他跟许莹，可情还有范金莲之间的风流轶事，在整个台市城早已经人尽皆知了。
　　最新一期的台市人杂志曾专门刊登了一篇对许文龙的个人专访，其中就曾问及他的感情生活，许文龙居然毫不隐瞒，将他和三女之间存在恋情关系的事实俱实相告，这一言论在台市顿时引起轩然大波。
　　许多道学家通过各种媒体纷纷发表评论，抨击许文龙的肆意忘为，骂他道德败坏，实乃衣冠禽兽！
　　许莹，可情和范金莲更是陷于风暴中心，许多媒体杂志纷纷刊登了她们的专访文章，并且配以她们的美丽插图，但她们三人的言论却惊人的相似，都对目前的感情生活感到相当满意，对许文龙同时存在三个女拌的事实毫不介意！
　　这再次在台市乃至全国，甚至整个华人文化圈引起一场轩然大波，并最终引发一场有关感情和道德的规模空前的激烈论战。
　　但这中间却出现了一个非常有趣的现象，舆论对许文龙批判得越凶，他本人的名气就越响，鸡莱坞的业务就越发蒸蒸日上，刚拍出来的电影的收视率就更加走高！尤其是那些假道学家，一面嘴上骂得比谁都凶，一面却又在私底下不断地拿着许文龙的事实教训他们的老婆，你看人家同时拥有三个女人都能相安无事，我在外不过找了一个二奶，你就闹得不可开交，不嫌烦么你……
　　但无论如何，禽兽的称号却是结结实实地落在许文龙头上了，几乎所有人提起许文龙的时候，都会在他的名字之前冠上禽兽两字，甚至有时候，范金莲她们也会拿这个冠名来取笑许文龙，以增进相互之间的情趣。
　　这不，许文龙刚过门，正在厨房做饭的范金莲就格格娇笑起来，向在客厅厮闹的许莹和可情道：“许莹，可情，禽兽来了，快跑咯……”
　　许文龙佯怒，疾步冲入厨房，*起范金莲性感的衬衣，这熟妇在衬衣底下果然什么也没穿，两辫玉白的雪臀就赤裸裸地暴露在禽兽的眼皮底下，由于角度的关系，禽兽甚至还能够隐隐看到臀沟里那诱人的风景。
　　禽兽忍不住一巴掌拍在范金莲的雪臀上，范金莲雪雪地呻吟一声，回眸脉脉地凝视着禽兽，艳红的玉尽已经暖昧地开启，不断地喷出灼热的气息。
　　禽兽的心脏立即就开始热切起来，急不可耐地解开皮带，然后连同长裤短裤一齐褪到了腿弯处，就这样光着屁股重重地撞上了范金莲的雪臀，没有任何前奏就深深地挤进了这诱人熟妇的体内。
　　可情和许莹笑闹着赶到，正好看到这激情一幕……许文龙惬意地躺在泳池旁边的人造沙滩上，这厮身上一件衣服也没穿，就那样赤裸裸地躲着，顺着禽盖的眼光所及，可情和许莹正像两条美人鱼，在泳池里戏水欢笑，她们身上只穿着浅浅的三点，捍艳诱人。
　　范金莲却在给许文龙做头部按摩，纤细的玉指轻轻地戳着禽兽的头皮，爽得他身上的毫毛都忍不住竖了起来！毫无疑问，范金莲的头部按摩技术是相当高超的，简直可以称得上是大师级别的。
　　禽兽嘶嘶地吸了口乞，反手抓住范金莲一只丰满胸前，触手滑腻柔软。
　　“大宝贝，最近你各方面的技巧长进不小呀，嗯？”
　　范金莲低下脑袋，美目妩媚地望着男从，两人的脸几乎凑在了一起，相互间的鼻息也亲晰可闻，范金莲柔情款款地凝视着禽兽，说道：“你喜欢吗？”
　　许文龙大手顺着范金莲的肌肤滑落，扶住她纤细的腰肢用力一捞，便将范金莲只穿着T字内裤的娇躯从头上翻过，范金莲娇呼一声，非常默契地劈开了玉腿，骑到了禽兽的腰上，已经潮湿的臀沟正好压着那灼热滚烫的一根。
　　范金莲的美目里几乎就要滴出水来，极为挑逗地望着禽兽，调道：“你的长进也不小嘛。”
　　“你这个荡妇！”
　　禽兽低嘶一声，搂着范金莲的纤腰把她的娇躯略略举起，范金莲便非常默契地调整好角度，然后扭动着腰肢缓缓坐落下来……
　　台市卫视正在现场直播一期娱乐节目，这期节目的宗旨是让最近热播的电影《都市流浪儿》里的两位女主角和广大影迷互动，主办方为此地特地请来了影片其中的两位女主角红果儿和红叶。
　　伴随着《都市流浪儿》的热播，红果儿地名字已经传遍了整个中华大地，影片中那个果儿的形象已经深入人们心中。
　　“现在有请影片的女主角红果儿……”
　　穿着暴露时尚的女主持一声宣布，紧闭的帷幄缓缓拉开，红果儿娇小可爱的身影出现在灯光闪烁的舞台上，小姑娘天真烂漫的粉脸上没见几丝紧张，显得落落大方，以某导演地话来说，这小姑娘似乎天生就是为了舞台而生的。
　　红果儿先是给大家来了一段天鹅年轻蹈作开场白，然后又表演了一段孔雀舞，把她在舞蹈方面的天赋表显得淋漓尽致！在现场充当嘉宾的某著名舞蹈家杨萍女士当即就扼腕叹息，如此天赋的女孩不从事舞蹈专业实在是可惜之极。
　　女主持脉脉的柔音在喧嚣的大厅里响起。
　　“大家可能不知道，影片中果儿的扮演者，她的原名也叫果儿，并且还有一个非常美丽地姓，姓红，红果儿！”
　　小姑娘不失时机地向现场观众的摆了个POSE，*起舞裙曲膝鞠躬，脆声道：“大家好，我叫红果儿，今年七岁，很高兴能来到这里跟大家见面，谢谢。”


第231章 活塞运动
　　主持人先是顿毫无营养的夸奖，然后才问红果儿道：“果儿，我听说你还有一个姐姐，叫红叶，对吗？”
　　红果儿认真地点了点小脑袋，然后又摇了摇头。
　　主持人疑惑道：“果儿，你点头又摇头，这是为什么呢？”
　　红果儿道：“我是有个姐姐叫红叶，可我还有一个大姐姐。”
　　“是吗，那你大姐姐叫什么呢？”
　　“赵俏。”
　　现场观众尽皆哗然，赵俏可是名满整个华语文化圈的著名女影星，称她为华人影星中最具人气的女影星毫不为过！所有有关赵俏的花边新闻中，从来都不曾提及她还有红果儿这么一个七岁的小妹妹！现场响起剧烈地喧嚣声，观众的情绪似乎一下子就被红果儿的一句话给点燃了。
　　摄影师不失时机地将镜头对准了赵俏，非常凑巧的是赵俏也被邀请出席今晚的节目，正在嘉宾席上，面对摄影机的镜头，赵俏却显得神色自若，并没有丝毫尴尬之色，甚至还有心情对着镜头挥了挥手，显示出她的心情相当之好。
　　主持人：“我们以热烈地掌声有请赵俏小姐上台。”
　　在热烈的掌扭中，赵俏款款走上舞台，站到红果儿身边，红果儿亲热地伸出小手，握住赵俏伸过来的纤手，两人的神情亲昵，看起来果儿像是一对光彩照人的姐妹。
　　“赵俏小姐，果儿真的是你的妹妹吗？”
　　主持人把话筒递到了赵俏嘴边，赵俏甜甜一笑，伸出一枚玉指掂了掂果儿的粉脸，说道：“是的，果儿是我地小妹妹，我们今年X月在台市国际机场认识的，我很喜欢他，另外她在影片中演得很好，我相信未来是属于她的。”
　　这时候，主持人问了个事后让她后悔莫及的问题。
　　“果儿，你最大的愿望是什么？是将来也像赵俏姐姐那样做一个著名地影星吗？”
　　当主持人把话筒递到果儿嘴边的时候，出乎所有人的意料，果柳轻轻的也是坚定地摇了摇头，然后说了一句最让人意想不到的话。
　　“不，我最大的愿望不是做一个著名的女影星，而是像赵俏姐姐那样，能做我大哥可的妇朋友！”
　　现场所有观众先是愕然，然后是震惊，最后才是华丽的震惊！
　　上帝，上来就没听说过赵俏已经有了男朋友，可现在果儿却信誓旦旦地说她是什么大哥哥的女朋友！从果儿和赵俏非常寻常关系来判断，这事八成不是空穴来风！从音言无忌的角度来分析，可信度更是非常之高。
　　相信，这一条华丽的八封一旦在明天的各大小报爬上头条，将有盛千上万的暗恋赵俏的单身孤男们黯然神伤……
　　赵俏同样也没有想到，果儿会突兀地说出这样一句话来，脸上的神色顿时也变得尴尬。
　　可惜，空有蛮大的胸脯，脑了却不太好使的女主持，却机械地又问了一个她自己也很感兴趣的问题：“你大哥哥是谁呀？”
　　红果儿便非常自豪地回答道：“许文龙！”
　　整个现场顿时嘘声一片！
　　比起赵俏的红透半边天，许文龙的声名不见得有多少逊色，只可惜他的声名和赵俏的声名完全是两回事，一个是艳色远播，一个却是臭名昭著！许文龙之所以人尽皆知，全因为那次臭名昭著的专访，以及他大言不惭地自曝隐私，向公众透露他同时拥有三个女人的非同凡响的事实，结果成为所有华人男性的公敌！
　　在广大影迷心中像天使一样美丽纯洁的赵俏，居然也投入了禽兽的怀抱，这个落差实在是太让人难以接受了！当场就有年轻男性吐血昏死过去，被人掐醒之后捶胸顿足，仰天长叹：天哪，长江水要以倒流，太阳可以强奸月亮，赵俏却不可以投入禽兽怀抱呀……
　　这时候，远在台市的许文龙正在激烈地做着活塞运动，把可情弄得死去活来，禽兽全然不曾想到，美丽可爱的果儿小姑娘已经替他惹上大麻烦了！确切地说，是替他惹上天大的麻烦了。
　　本来，因为那篇专访的缘故，他已经沦为广大道学家的公敌，现在好了，果儿的一番话，把广大的男性影迷也推到了禽兽的确良敌对阵营里去了，以至于从此之后，禽兽每次出门，都会有人指着他的脊梁骨咒骂……
　　所有贴在大街上的有关许文龙的海报，都会无一例外惨遭厄运，或斩首，或掏肠，或肢解，或割目……
　　不过，找许文龙做形象代言人的某男士化妆品商家对此却并不担心，许文龙的海报虽然光荣了，可化妆品的销售业绩却获得了突破性地增长，在化妆品行业普遍不景气的年代，禽兽代理的品牌却创造了一个行业奇迹。
　　禽兽猛地打了个冷颤，终于山洪暴发。
　　承受了禽兽最后一滴雨露，可情体力最后一丝力气也终于烟消云散，娇吟一声软瘫在沙滩上，在她之前，范金莲和许莹早已经像棉花一样瘫在那里了，只有美丽的大眼睛仍然脉脉地痴痴轩迷醉地凝视着禽兽。
　　禽兽满意地砸了砸嘴巴，喘了口粗气，目光所及，三女玉体横陈，神色慵懒。
　　这时候手机铃声却不合时宜地响了起来。
　　“喂，贱人你找我干什么？”
　　禽兽不悦地拿起手机，秦小辉如果早几秒钟打过来，他连杀人的心都可能有！开玩笑，关键时候来电话，会阳痿的……
　　台市卫视演播大厅现场。
　　胸大无脑的女主持又问了个非常愚蠢的问题：“赵俏小姐，果儿说的是真的吗？”
　　赵俏语塞，心中恼怒这女主持问得没水平！这样的问题对她而言根本就是雷区，赵俏本想否认，但她实在不愿意果儿不高兴，更不想果儿在公众面前留下一个小小年纪就会撒谎的不好形象，只好保持沉默。
　　台市台贵宾休息室，赵俏问果儿道：“果称，你跟姐姐说，今晚在台上你说的那些话，是谁教你的？”
　　果儿摇头道：“没有啊，是果儿自己想说的。”
　　“你自己想说的？”
　　赵俏纳闷道，“你怎么会想到说这些话呢？”
　　果儿献宝似地答道：“大姐姐，我现在正在看神雕侠侣呢，里面的小龙女姐姐好漂亮喔，杨过大哥哥好帅气呢，他们做情侣真是太般配了，所以，我想大哥哥和大姐姐你也做情侣，你们也一样般配。”
　　赵俏哭笑不得，轻轻地掂了掂果儿的小鼻子，这小丫头片子，也忒早熟了吧。
　　“赵俏！”
　　就在这时候，一把低沉的男音忽然从前面传了过来，吸引了赵俏和果儿的注意，赵俏转头，发现休息室门口站着一名年轻男子，男子西装革履，浑身打理得精干整齐，显得帅气逼人，他手里还捧着一束不知名的花儿，娇艳夺目，许多从他身边经过的年轻女性都忍不住为之侧目……
　　赵俏粉脸上露出淡淡的笑意，挥手向男子打了个招呼。
　　“天明，你怎么也在这儿？”
　　年轻男了灿然一笑，露出一口洁白的牙齿，潇洒地走到赵俏身边，半手里的鲜花往赵俏面前一送，说道：“碰巧有个朋友请我来台市玩，从电视上看到你也在汉州，我就急急从台市赶过来了，给，这是我在商束公路边特别为你采摘的。”
　　赵俏浅浅一笑，伸手接过年轻男子手里地鲜花。
　　“哇，好漂亮的鲜花也。”
　　就在这个时候，赵俏身边忽然响起一声惊喜的欢呼，吸引了年轻男子和赵俏的注意力，两人低头，才发现果儿正惊喜地盯着赵俏手时原那束鲜花，目露艳羡之色，赵俏嫣然一笑，顺手就将那束鲜花递到果儿面前，笑道：“果儿你喜欢姐姐就送你罢。”
　　“真的！”
　　果儿惊喜地抬头望了赵俏一眼，伸手接过那束鲜花，“谢谢大姐姐。”
　　赵俏调皮地笑笑，矮身蹲了下来，侧过脸蛋说道：“不过，你得亲姐姐一下。”
　　果儿果然凑上红嘟嘟的小嘴，在赵俏的粉脸上啧地香了一下，然后姐妹俩格格地娇笑起来，显得亲昵无比，倒把一边地年轻男子看失神不已。直恨不得化身为那小姑娘，有幸一亲赵俏地芳泽……“果儿。”
　　就在这时候，红叶来接示妹妹回台市了。
　　果儿再次献宝似地把鲜花递到红叶面前，说道：“姐姐，这是大姐姐送我的鲜花。”
　　红叶捏了捏果儿地俏鼻，说道：“快谢谢肖姐姐，然后跟肖姐姐还有这位叔叔说再见。”
　　果儿听话地向赵俏和所轻男子挥了挥小手，稚声说道：“大姐姐再见，叔叔再见。”
　　望着红叶姐妹俩逐渐远去的背影，年轻男子忽然皱紧了眉头，说道：“这小女孩怎么看着有些眼熟啊？”
　　赵俏噗哧一笑，说道：“你忘了，她就是电影“都市流浪儿”里的果儿。“年轻男子两眼一亮，恍然道：“原来是她呀！我说呢，鬼灵鬼灵的，瞧她把我给叫的，你是大姐姐，我是叔叔，那我不是平白无故比你长了一辈了么。”
　　赵俏道：“童言无忌嘛。”
　　年轻男子似是忽然想起了什么，神秘兮兮地对赵俏说道：“赵俏，上次我去成都，无意中在一条小巷找一以了一样宝贝，我相信你一定会喜欢的！你猜是什么？”
　　赵俏眨了眨明亮的大眼睛，问道：“什么宝贝？”
　　年轻男子道：“你先猜，说出来就没意思了，对了，这么晚了，你肚子也该饿了，我们先去找个地方吃点宵领夜吧。”
　　赵俏点了点头，说道：“那好吧，汉州的小笼包很有名，今晚我请客。”
　　年轻男子眉开眼笑道：“那我可是有口福了，呵呵。”……
　　台市，豪都花园。
　　可情和许莹一人一边，紧紧拧住许文龙的两只耳朵，将他压在沙发上动弹不得，范金莲板着粉脸，手里还拿着鸡毛掸子，威胁许文龙，只可惜这熟妇身上穿地衣服实在是太少了，那几近透明地白纱睡衣几乎就没有遮光的效果，胸前那两点明显的突起一目了然。这样一来，无形中就让她的威胁失色不少。


第232章 一箭双雕
　　这不，禽兽的目光更多地就在范金莲的胸口游走，神色间并没有几丝畏惧地色彩。
　　“你往哪瞧呢？死鬼！”
　　范金莲比了比鸡毛掸子，摆出其不意严惩禽兽的架势，结果手动胸动全身动，乳波臀浪一波一波袭来，禽兽马上就有了反应，勉强裹在腰间的白色浴巾当时就鼓了起来。
　　“稍息！不许立正！”
　　范金莲两只媚眼往禽兽的胯间瞟了一下，威胁道：“你给我严肃点！”
　　可情和许莹也异口同声地威胁：“严肃点。”
　　许文龙上下一齐点头，说道：“是，我一定严肃，我老实交待，如实向全国人民郑重彻底严肃地交待所有问题，也就是我和范金莲，可情还有许莹三位女同志之间的那个不正当的男女关系……”
　　“不许扯上我们！”
　　范金莲双手叉腰，摆出泼妇的架势，可她扮得实在不像个泼妇，倒更像是个在诱惑老公上床的熟妇。
　　许莹和可情也帮腔道：“现在让你交待的是你和赵俏那个妖精之间的不正当关系！没有经过我们的允许，你竟然擅自和她勾搭成奸。说，你们是从什么时候开始的？你们总有过几次约会？上过多少次床？她的三围是多少？”
　　范金莲紧接着又追问：“你们做爱的时候，湛有晴那狐狸精有没有叫喊？”
　　说这话的时候，正好有轻风吹过，将范金莲身上的白色睡衣吹拂得紧紧贴在她身上，顿时就勾勒出她性感妖娆的惹火身材来，连许文龙身边的许莹，可情两女也看得目瞪口呆，痴淡不已，更不要说禽兽了，这厮更是已经看得眼珠子都凸出来了。
　　“你爷爷的，我受不了。”
　　禽兽低吼一声，挣脱许莹和可情的确良控制，像猎豹扑食一般把范金莲扑倒在柔软的地毯上，然后迫不及待地板开范金莲两条丰满的大腿架到了肩膀上，一面忙着寻找目标，一央喘息道：“今晚老子非日死你这个骚货，哼哼……”
　　范金莲雪雪地呻吟一声，媚眼如丝轻轻地*起了上翻的白色睡衣，顿时间，一对饱满的玉乳就映入了禽兽的眼帘！敢情这熟妇在睡衣里面再没有穿什么了！禽兽的支轮船明显地僵了一下，眼神地霎时直了，但在一秒钟之后，禽兽的动作马上变得更快了，并且很顺利地找到了目标，长驱直入。
　　范金莲满足地叹息一声，在禽兽的疯狂进攻下，眼神很快就变得迷离起来。
　　许莹和可情的气息马上也变得灼热起来，两具火热的娇躯一左右，从后面紧紧地贴住了禽兽的雄躯，开始不停地厮磨起来，很快，大厅里就充满了淫糜气息，令人血脉贲张的喘息声和呻吟声不绝于耳……
　　远处，别墅大门门卫室。
　　一名年轻的保安从警卫亭里探出半个脑袋，伸长了脖子往别墅大厅方向瞧，试图看穿那层目力不从心无法穿透的玻璃，看到里面的诱人景！只可惜，他看穿了双眼，也看不清玻璃窗里面的景，只有隐隐约约的声浪顺着空气不断地传过来。
　　“噗！”
　　一记票凿重重地敲在他头上，疼他呜叫一声，赶紧缩回了脖子。急回头，看见保安队长熊枭正黑着脸站在他身后，这厮还算机灵，赶紧在脸上摆出肃然起敬的脸色，挺直了腰板，叫道：“队长好！”
　　熊枭冷哼一声，又瞪了一眼，沉声道：“记住，不该听见的，就算你听见了也当没听见！不该看的，就算摆在你眼前，你也不许斜眼看一眼！不然，老子骗了你！”
　　那小子赶紧夹紧双腿，双手也下意识地握住肥腿根的命根，把个别脑袋摇头像拨浪鼓。
　　“不看了，不看了，以后打死我也不看了。”……
　　数小时之后，客厅里的激烈*战已经告一段落。
　　可情和许莹因为过度的疲劳已经沉沉睡去了，只有范金莲软得像团棉花，瘫在禽盖怀里享受激情过后的缠绵。
　　“小徐，你跟赵俏怎么认识的？以前怎没听你说起过这事呀？”
　　许文龙道：“也就一面之缘吧，还是因为果儿呢。”
　　许文龙便把当时发生在台市机场的那一幕跟范金莲讲了，范金莲便盯着禽兽似笑非笑地说道：“果儿这姑娘童言无忌，说不定将来有一天，她说的还真能成为现实呢。”
　　许文龙听得连连摇头，发誓道：“我可没有那个心思。”
　　范金莲媚笑道：“你骗鬼呢！你形容赵俏长相的时候，你都不知道你的眼神就跟狼一样！我看哪，赵俏迟早也会成为姐妹中的一员。”
　　许文龙赶到公司的时候,秦小辉和东方男已经衣冠楚楚地等在公司大门外了.不等大牛停好车,许文龙就打开车窗,向秦小辉和东方男道:＂你们这么急着让我赶过来,有什么要紧的事情吗?＂要说,禽兽是真不愿意赶过来,跟范金莲她们亲热多好,大晚上的跑这干吗来了.秦小辉却是不由分说拉开了禽兽豪华轿车的车门,招呼东方男上车.到了车上坐定了,才向许文龙咧嘴笑道:＂当然有好事,你爷爷的也别尽想着跟娘们亲热,把哥几个摞在一边!你这不是见色忘义么!＂＂就是.＂东方男道.＂现在下了班要见你徐总一面还真是不容易呀.＂许文龙汗颜,最近这阵子还真是只顾着跟范金莲她们亲热了,没怎么跟秦小辉他们联络感情.秦小辉道:＂红光娱乐城老店新开张,钱聚峰邀请我们几个去给他撑场面.＂＂钱聚峰？＂许文龙道，＂那个开麻将馆的？上次扩大经营规模好象还向你借过钱吧？＂秦小辉翻了饭白眼道：＂如今升格叫娱乐城了，经营的项目也不仅仅只有麻将了。这个钱聚峰也算是个人物，仅仅两年功夫，就能有今天这规模，不容易！人也够爽快，象这样讲义气，够爽快的人在台市可不多见。＂许文龙打趣道：＂我看哪。你准是因为他老让着你，让你赢钱你才这么说他。＂＂切！＂秦小辉不乐意道，＂什么叫他让着我！我要人让吗？东方，你说说，以我秦小辉地麻将水平，需要别人让着我吗？＂东方男猛拍秦小辉马屁道：＂那是，东哥的麻将水平那真不是盖的，十赌九赢。自从认识东哥以来，我就没见他输过！＂许文龙不屑道：＂我不信，就他那水平，还十赌九赢？＂秦小辉道：＂小看人不是，今天晚上就让你见识一下我的水平！只可惜你他妈的不太懂麻将，整个一门外汉，怕是看也看不出什么门道来。＂＂靠。＂许文龙不乐意道，＂我三岁就坐在我爹腿上看他打麻将了。六岁开始上阵，将龄差不多得有二十个年头了！只是懒得跟你们玩罢了。那叫浪费生命，懂不？男人得把时间花在正事上，赌博算个球？泡妞那才有意思。＂＂你丫的整个一只禽兽。＂秦小辉骂道，＂家里藏着三朵娇艳欲滴金花还不知足，居然连赵俏那样的大众情人你也敢勾兑，我看你是活腻了，总有一天会被那些精虫上脑的影迷们轮暴你地小菊花，到了那时候哭都来不及。＂许文龙没好气道：＂你小子今天起床准没刷牙，说话都臭哄哄的。＂秦小辉翻了翻白眼，不再理会许文龙。开始和东方男兴高采烈地讨论起麻将技巧来，这两个家伙都是麻将迷，一说起麻将来劲了，直说得口沫横飞，江河倒流，听得旁边的许文龙直翻白眼。
　　本来。许文龙就不太喜欢打麻将之类的赌博，秦小辉他们是不打算叫上他的，但今天情况特殊，红光娱乐城老店新开张，肯定会有很多有头有脸的人赏光。去参加这样的盛会，如果没有一部象样的坐骑，自然是很丢面子的。
　　所以，秦小辉真正想要的只是许文龙地坐驾，但有不好意思明说，只好连他也一块邀请。
　　很快，车子就到了台市市最繁华的商业街上，红光娱乐城就在这条大街的最中间，竖起数十米的霓虹灯象剑般直插夜空，闪烁生辉，＂红光娱乐城＂五个比一般房子还大的字在数里之外都清晰可辩……
　　西装革履的钱聚峰就站在大门外迎接客人，当许文龙的豪华坐驾停在大门外时，这厮的眸子瞬时亮了起来，这样的豪华坐驾据他所知，在整个台市也不会超过三部！而眼前这部，显然是鸡莱坞影视有限公司老总许文龙的。
　　许文龙现在可是娱乐圈里灼手可热的人物，刚刚吞并了环球影视，已经迅速成为大陆影视界的巨人！
　　钱聚峰脸上迅速堆起笑意，本来就不算大的两眼更是只剩下了两道细缝，热情地迎了上来，说到：＂哎呀，原来是徐总大驾光临，聚峰真是深感荣幸哪！＂许文龙只得象征性得跟钱聚峰握了握手，然后在钱聚峰的亲自引领下走进娱乐城大厅，大厅里，早已经聚集了许多人，个个都打扮得衣冠楚楚，人模狗样，一些自以为颇有姿色的女人们更是穿花浪蝶般游走在诸多男人之间，趁这难得的良机寻找合适地猎物……
　　许文龙三人的到来，在客人中间引起了小小的骚动，尤其是许多年轻漂亮的女性，都摆出一副跃跃欲试地架势，似乎随时都可能围上来向禽兽献殷勤！
　　禽兽的故事早已经传遍了大陆，许文龙在遭到诸多年轻男性咒骂的同时，却也引起了无数年轻女性的好奇和兴趣！这究竟是怎样一个男人？为什么象范金莲那样美丽富有的女人都心甘情愿跟别的女人分享他的爱情？
　　客人们的反应让禽兽自我感觉良好，尤其是那些女宾们美目里的光辉刚是让他感到飘飘然忘乎所以。但当禽兽的目光触及一道明亮的目光时，他却骤然吃了一惊，那种良好的感觉顿时烟消云散。
　　赵俏！


第233章
　　看到许文龙的目光望向她，赵俏狠狠地瞪了他一眼，然后若无其事地移开了视线，跟一名英俊潇洒的年轻男子有说有笑地走到了其中一出角落。
　　许文龙若有所失，赵俏那一瞪眼的含义他自然是知道的，定是怪他教唆果儿说昨晚节目里那番话。可是天可怜见，他从未曾教过果儿说那样的话！不过，禽兽的心里倒确实存在那么一点点邪恶的想法。
　　钱聚峰整了整衣衫，好整以暇地走到大厅中央的麦克风前，朗声道：＂今天，新光娱乐城开业志喜，聚峰在这里感谢各位前来捧场！谢谢！另外，我还要向大家隆重介绍三位特别嘉宾，他们分别是徐向前徐先生……有请徐向前先生！＂在几乎所有男宾复杂的目光中，许文龙款款走到钱聚峰身边。
　　钱聚峰道：＂对于许文龙先生，相信大家跟我一样熟悉，就不需要我再多作介绍了，现在请徐先生跟大家说几句，徐先生请。＂对着麦克风，许文龙却只是淡淡地说了一句话：＂祝大家今晚玩得开心！＂钱聚峰接着说道：＂下面有请今晚到场的第二位嘉宾，她是……赵俏小姐！＂在现场所有男宾的热烈掌声中，身穿一身洁白晚礼服的赵俏款款走到钱聚峰的另一侧，毫无疑问，年轻漂亮的赵俏是今晚这场盛会的绝对主题！钱聚峰虽然把许文龙当成第一贵宾来隆重介绍，但来宾们的反应已经说明了所有问题。
　　相比较声名狼籍的许文龙，一贯以出淤泥而不染出名的赵俏更容易博得众人的好感。
　　对着麦克风，赵俏浅浅一笑，露出两个小小的酒窝，但她并没有说什么，钱聚峰也许是不想让她为难，马上就接着介绍第三位嘉宾道：＂现在，大家以热烈的掌声有请今晚的第三位嘉宾－－李天明先生！＂大厅里响起一片哗然声。
　　李天明这个名字，对于那些一贯以上流人士自居的人来说并不陌生！因为他就是华人首富常诚的三公子，同时也是香港赌神发爷的关门弟子，在港澳台人称小赌神，精通各项赌技，尤其精颤麻将！
　　不过，禽兽许文龙对于这些常识性的东西却是一无所知，他还是第一次听到李天明这个名字。唯一让他感到不爽的是，这小子就是刚才和赵俏有说有笑的那个家伙，两人好象认识很久了的说。
　　李天明刚上来，那些花痴的女宾们已经开始尖叫起来，试图以高分贝的音量吸引这位富公子的注意，以便替自己赚一张长期饭票……
　　不过让她们失望的是，李天明和赵俏一样，也没有说哪怕一句话。
　　钱聚峰挥手示意大家安静，等大厅里寂静下来，才接着说道：＂各位来宾，红光娱乐城为了表示对大家的感谢，今晚特别举办一场麻将大赛，按国际标准进行比赛。为了节约时间，一圈定胜负，赢筹码最多者晋级，最终胜出者将有幸赢得１００万元大奖！并且……＂紧接着，钱聚峰又宣布了一条爆炸性的新闻。
　　＂并且，今晚特别到场的三位嘉宾也将登场助兴，跟大家一起参加这次麻将大赛！＂赵俏和李天明神情自若，并没有因为钱聚峰的话而感到意外，惟独许文龙皱紧了眉头，这个钱聚峰搞什么鬼？他还急着赶回家跟范金莲她们亲热呢，哪有时间参加什么麻将大赛？真是的，不过看在赵俏也参加的份上，就勉为其难留下算了……
　　不知道什么时候,李天明走到了禽兽许文龙跟前,向禽兽伸出了右手,俊脸上也浮起淡淡的笑意,说道：＂许文龙！我在香港久闻你的大名，今晚得见真是三生有幸。＂＂我也很高兴认识你。＂许文龙也伸出右手，脸上摆出习惯性的淡然微笑。如今禽兽也算是有头有脸的人了，最近无论是言行举止还是待人接物都开始学着做个斯文人了，准备和过去的粗毛野兽作风一刀两断，划清界限。
　　许文龙和李天明的手握到了一起，两人就这样认识了。在今晚之前，这两个家伙是八辈子都打不到一块，不过今晚之后他们就认识了。
　　李天明俊脸上的微笑变得让人难以琢磨，望着许文龙道：＂徐先生，我看过你的专访，你的艳福让人妒忌！＂许文龙哈哈一笑，掠了李天明身边的赵俏一眼，说道：＂常先生身边同样不乏让人心动的漂亮女孩啊，咱们是彼此彼此吧。＂许文龙说这话，本来只是想试探李天明跟赵俏的关系的，但听在李天明耳朵里却是无比的受用！看来赵俏说的是真的，她和许文龙之间真的根本没有什么，否则许文龙也不会说出这番话来。
　　＂谢谢你的吉言。祝你今晚过得愉快。＂李天明礼貌地向许文龙点点头，跟赵俏到一边去了，许文龙隐隐听到赵俏埋怨李天明道：＂你跟他说那么多干吗？＂李天明似乎回答道：＂其实许文龙这个人不错，只是舆论误导了公众吧……＂许文龙微微一笑，眸子里露出高深莫测的意味来。
　　这时候，秦小辉和东方男却靠了过来，秦小辉撞了撞许文龙的肩膀，问道：＂哎。李天明跟你说了些什么？＂许文龙道：＂没说什么啊，就是随便聊聊。＂秦小辉羡慕地说道：＂他爷爷的，李天明可是发爷的关门弟子，哎，要是我也能拜在发爷门下就好了，哪怕只学点皮毛也行呀……＂东方男也羡慕道：＂是啊，这小子还是常诚的儿子，刚生下来嘴里就含着金钥匙。哪象我们，还要靠自己的努力去打拼。哎……＂秦小辉很认真地说道：＂不过今天晚上我一定要赢他，没人能够阻止我夺冠！就算他是发爷的关门弟子也不行！＂许文龙摊手道：＂那我只能祝你好运喽。＂……
　　另一角，赵俏和李天明地话题已经完全转到了麻将上。
　　赵俏道：＂天明，你昨天送给我的那本秘籍我已经认真看过了，里面有些分析果然很新颖，看起来虽然荒诞但仔细一想却又很有道理，看得出来，这一定是一位对麻将将很有研究的大师编写的。＂李天明淡淡一笑，说道：＂赵俏，有时候我觉得很奇怪。你一个女孩子家。又是演员，怎么会对赌术如此痴迷呢？虽然你不赌博，但你收集这些有关赌术的书籍从来都是不遗余力，你怎么会有这种业余爱好呢？＂赵俏摊手微笑道：＂我也不知道，反正从小我就对各种赌术很着迷，可能是得了我妈的遗传吧。＂李天明疑惑道：＂伯母她……＂赵俏美目一转。赶紧说道：＂啊，没什么，我妈平时也喜欢找人打打麻将，我是说从小就受到了她的影响吧。＂＂原来是这样。＂李天明摊了摊手。脸上浮起一丝凝重……
　　红光娱乐城的准备工作很快就完成了，一张张麻将桌摆进了大厅，几百名来宾开始抽签，抽到几号就到几号桌就坐。
　　分组工作很快完成，来宾们开始激烈地厮杀起来。
　　许文龙抽到了２０９号桌，很不幸要爬到二楼厮杀，等他辛苦地爬上二楼，来到二楼大厅２０９号桌前时，三位雀友已经到奇只等他一个了！
　　居然是三个娘们，还都有些姿色，这让禽兽有些小小地窃喜，看来禽兽到哪都受到女人欢迎啊，连抽签都能抽到三个稍有姿色的女人。很显然，这三个女人对禽兽地兴趣远大于对麻将的兴趣，这从她们的眼神就能清楚地感受得到。
　　其实，能够受到钱聚峰的邀请来出席今晚这场盛会的人，在台市甚至台市都算得上有头有脸的人物了！他们不是企业界的富豪，就是娱乐界的名人，也有一些体育界，文化界的名人。
　　象禽兽的三位女雀友，有两个是节目主持人，一个是女作家，因为经常会在私人博客上发表一些有关性地文章，在网上已经小有名气。
　　许文龙祭起透视眼，毫不客气地开始欣赏她们的L体秀。
　　对面的那个自我介绍是女作家，可能因为长时间坐着打字的缘故，腹部的肌肉已经开始松弛，不过一对胸前非常饱满，也没有丝毫下垂的迹象，手感应该不会太差。就是不知道她地臀部是否已经变形，如果变形，一般情况下会影响男人从背后进入的兴趣……
　　左边这个自称是台市台的新闻主播，不过没听许莹提起过，身材也一般，就是皮肤还不错，虽然比不上许莹她们莹白如玉的肌肤，但也算是中上地品级了。还有她的腹部光滑得象冲浪板一样，质感肯定不错……
　　右边那个没什么好说的，长得相对最差，禽兽连仔细欣赏的兴趣也没有了。
　　暗地里，禽兽尽情地欣赏美女的L体秀，可表面上，这厮却摆出一副正人君子的嘴脸，说着最道貌岸然的话。
　　女作家随手甩出一张九万，满怀期待地向许文龙道：＂徐先生，我想抽个时间对你做一次专访，然后以你的故事为主要脉络写一篇长篇小说，你看行吗？＂＂碰！＂许文龙碰吃了九万，微笑答道：＂那真是荣幸至极。＂女作家大受鼓舞，从精致的提包里掏出了一张名片，递给许文龙道：＂这是我的名片，有空你可以打我电话，我随时恭候徐先生的佳音哦。＂许文龙微笑的接过名片，顺手又吃碰了下家一张八万，等到女作家再甩出一张五万的时候，这厮就吃胡了，居然是清一色外加四连刻，役爆了，直接就将三位可怜女人的筹码给赢了个精光。
　　今天晚上，许文龙的手气惊人的好，几乎每把牌都能抓到一手好牌，做成大胡！中间他也曾遇上几个老千，明明手里一把烂牌，可一眨眼功夫，居然就变了好几张牌，显然是在偷牌换牌，结果被许文龙结结实实地捉弄了一番。


第234章 铁欣凤
　　最终入围决赛的选手全部产生，李天明的入围在大家的意料之中，秦小辉的入围也在情理之中，可赵俏和许文龙的入围却让人大跌眼镜。
　　秦小辉就对许文龙入围决赛的事实感到难以接受，瞪着禽兽半天说不出话来。
　　＂你干吗这样看我？＂禽兽被秦小辉看得毛骨悚然。
　　秦小辉舒了口气，低声道：＂你丫肯定走了狗屎运了，不过现在到头了，遇上我你就没戏了。＂许文龙摊手道：＂你还是把精力留着对付李天明吧。＂秦小辉眸子里暴起灼热的光彩，沉声道：＂那是当然，今晚我一定要赢他！我要让大家知道，台市雀友并不见得会比香港雀王差多少。＂许文龙翻了翻白眼，台市雀王！也不知道是谁封的……
　　台市市局，铁欣凤神色凝重，摆在她面前的案件令她深思。
　　一个成功的私营企业主，经营着资产上千万的企业，竟然会在短短的两年时间里沦落为杀人犯！是什么让成功的企业家堕落？最终铤而走险踏上抢劫杀人的不归路？
　　曾兵同样神色凝重，向铁欣凤道：＂铁局，据调查，罪犯在一年前染上赌瘾，最终在澳门豪赌把累年挣下的资产输了个精光，连公司也抵押给了别人！但他的赌瘾却越来越大，终于酿成惨祸，铤而走险杀人抢劫，破坏了别人的幸福也葬送了自己的性命！＂铁欣凤道：＂小曾，你去查一查，罪犯是如何染上赌瘾的？＂曾兵道：＂不用查了，一切证据表明，罪犯是在红光娱乐城染上赌瘾的！一开始也就是玩玩麻将，等罪犯玩上瘾了，红光娱乐城的老板钱聚峰就指引罪犯去澳门寻求更高规格的刺激。我怀疑，钱聚峰跟澳门各大赌场可能存在地下合作关系。＂铁欣凤沉声道：＂你是说，钱聚峰负责培养赌博爱好者，然后引领赌博上瘾的赌客去澳门豪赌，并且从各大赌场提取相应的提成？＂曾兵点头道：＂据调查，钱聚峰此人也曾拜在香港所谓的赌神＇发爷＇门下，而据澳门警方提供的信息，＇发爷＇又是澳门最大赌场的幕后老板，这中间肯定有问题。＂在决赛开始之前,有半小时的休息时间.由于大厅里太闷了,许文龙决定到大门外透透气.等他来到红光娱乐城大门外的时候,没想到李天明已经先他一步在那儿了,和李天明一直就形影不离的赵俏却不在他身边,也不知道上哪去了.许文龙淡淡一笑,正想上前搭话,却发生了一段小小的插曲.一名看起来年纪已经很大的老乞丐颤巍巍地走近了李天明,伸出古树皮一般干枯的老手,向这位来自香港的富豪行乞.李天明还没来得及表示什么,守侯在边上的两名保安已经脸色大变,虎狼般冲了上来,不由分说推了那老乞丐一把,可怜老乞丐哪还有什么力气,当时就一倒在了地下!另一名保安似乎是为了讨好李天明,还恶狠狠地踢了老乞丐一脚,再吐了一口浓淡,高声骂：＂滚，滚远点！＂许文龙脸色顷刻变得阴沉，心忱这两个势利小人！正想上去教训这两个混蛋的时候，李天明却做了样让禽兽意想不到的事情。
　　李天明并没有跟保安一般见识，只是迅速上前从地下扶起了痛苦呻吟的老乞丐，然后很认真地问那老乞丐：＂老大爷，你没伤着吧？＂在辉煌的霓虹灯下，许文龙有些错愕地看着眼前这一幕。一名西装革履的富公子，一名衣衫蓝缕的老乞丐，刺眼而又让人感动……
　　确定老乞丐没有受伤。李天明才往老乞丐手里塞了几张百元地红皮，然后在老乞丐的千恩万谢中淡淡一笑。等老乞丐的身影没入远处的灯火中，李天明才回过头来，向那两个呆若木鸡的保安淡然说了一句话。
　　＂每个人都难免会老去，所以我们应该尊敬老人。＂没有面红耳赤，没有恶语相向，有没有冷眼教训，李天明就象个心平气和的老师在教育小学生一样，两名保安听得连连点头。满脸羞愧。
　　＂天明兄。＂等李天明转过身，许文龙主动向他打招呼。称呼在不经意间也从常先生变成了天明兄，这显示出禽兽心底对李天明的认同。
　　李天明虽然出身巨富，但没有一般富家子弟的纨绔习气，许文龙主动表示友好，他也便微笑应承道：＂原来是向前兄。呵呵，你也出来透气？＂许文龙微笑，说道：＂天明虽然出身富贵却拥有一颗金子般的心，实在难得。＂李天明洒然一笑，反将了许文龙一军，笑道：＂听口气，向前兄似乎对富家子弟有所成见呢，呵呵。＂许文龙也是呵呵一笑，颇感亲切。禽兽正想借机和李天明聊聊时，却看见钱聚峰正在不远处向李天明招手，示意他过去，似乎有话要说。
　　李天明向许文龙告罪道：＂向前兄，真是不好意思，我先失陪一下。＂许文龙洒然道：＂请便＂钱聚峰将李天明叫到不远处地角落。两人便窃窃私语起来，虽然隔得老远，但许文龙如今的视力和听力早已经远异常人，仍能清晰地听到两人地对话。
　　钱聚峰的声音：＂天明，今天晚上你不但要输，而且还要输得漂亮。＂李天明的声音：＂为什么？＂钱聚峰的声音：＂天明你就别问了。权当是帮师哥这个忙了！总之，你一定要设法让秦小辉先生最终夺冠，待会我会安排他坐在你下家。他需要什么牌，你一定要无条件放给他，好吗？＂李天明保持沉默，并没有表示什么，也许是默认了。
　　钱聚峰拍了拍李天明地肩膀，再次打出感情牌：＂师弟，今晚全拜托你了，好吗？＂顷刻，钱聚峰离去，李天明闷闷不乐地走了过来。
　　许文龙笑问道：＂怎么，天明兄看起来似乎有些不开心啊。＂李天明勉强笑笑，忽然说道：＂向前兄，如果没有记错，那个秦小辉先生好象和你是好朋友吧？＂许文龙点头道：＂是啊，铁哥们，这个！＂＂那个，你最好劝他……＂李天明欲言又止。
　　许文龙问道：＂天明兄，怎么了？＂李天明摇了摇头，淡然道：＂其实，如果把麻将当成了一项益智类游戏，是非常有趣的，可如果把她当成一项赌博工具，那就成了害人的利器了，向前兄你说是吗？好了，赵俏在找我了，我得走了。＂抛下这句话，李天明扬长而去，不远处，赵俏果然在向天明招手。
　　许文龙脸上扶起淡淡的笑意，看起来这个李天明本质不坏，是个值得交往的人物。正琢磨呢，秦小辉和东方男这两个死党的身影就出现了。
　　秦小辉老远就向许文龙打招呼道：＂靠，敢情你躲到这儿来了，倒让我们好找。＂东方男也满脸兴奋地问道：＂徐总，你居然也能杀进决赛，真是让人大跌眼镜啊！还能和李天明这样的高手过招，真是机会难得啊，嘿嘿，可惜我牌技不如人，早早就被淘汰了，失掉这样一次良机……＂看东方男扼腕叹息的样子，似乎很是悔不当初。
　　许文龙皱眉道：＂小辉，东方，你们两个就这么痴迷麻将？＂秦小辉反驳道：＂这不叫痴迷，这叫享受，享受你懂吗？虽然你走了狗屎运杀进了决赛，可你并没有领会麻将的乐趣！等将来有一天你真正入了门，你就会知道麻将的乐趣了。那绝对是一种非常寻常的乐趣，＂东方男连连点头道：＂对，小辉说的没错，麻将这东西真的很有意思。＂许文龙呼了口起，说道：＂我看，你们两个是赢钱赢上瘾了吧！小心这是别人的圈套！＂＂切！＂秦小辉不屑道，＂什么圈套！本少爷赢钱凭的是技术，又不是老千！换谁都一样，你瞧着吧，今晚我准赢那个所谓的香港小赌神李天明。＂许文龙摇头，想起刚才听到的钱聚峰和李天明的对话，显然中间有什么问题，可这时候又不好跟秦小辉讲，这时候只怕反而会适得其反，让秦小辉听了反感！如今之计，也只有到时候赌桌上在想办法了，最好是让秦小辉载个大跟头，让他知道他以前能在红光娱乐城一直赢钱，凭的不是技术，不过是人家让他赢罢了……
　　最终的决赛终于开始了，秦小辉果然被安排在了李天明的下家，而许文龙在赵俏的下家。
　　洗牌的时候，许文龙看到了让他震惊的一幕！
　　以许文龙的判断，这副牌明显没有什么问题，可李天明居然在洗牌过程中成功的将三张＂中＂，三张＂发＂以及两张＂白＂凑成了四垛牌，以一定的间隔砌好，一旦扔甩子的点数正好，就可以确保有一个人能够成功的拿到＂大三元＂的牌型！
　　很显然，李天明拥有超乎想象的记忆力，能够凭借记忆从一副牌中准确的找出他想到的牌型。不过，李天明的技术显然还不是很到家，中间出了点小小的意外，其中一张＂发＂变成了＂二万＂，但即便如此，也已经很让人吃惊了。
　　选庄结果揭晓，果然是李天明先坐庄，许文龙对这一切已经了然于胸，显然这是钱聚峰早就安排好的！如果不出意外，李天明扔出的点数将回是＂１０＂点，从秦小辉前面开始起牌，而拿到那手＂大三元＂牌型的正好就是秦小辉！
　　事实证明了禽兽许文龙的猜测，李天明掷出的点数相加果然是＂１０＂点。
　　许文龙特别留意了一下旁边观战的钱聚峰的表情，这厮脸上正露出莫名的微笑，轻轻颔首，看到许文龙的目光投来，也向许文龙报以微笑，一副成竹在胸的模样。


第235章
　　一丝淡淡的笑意在许文龙脸上浮起，既然已经洞悉了钱聚峰的阴谋，他自然不会眼睁睁地看着自己的好兄弟中招！无论如何也要揭穿其中的阴谋，要帮助秦小辉身上的赌瘾给去除掉。
　　赵俏首先甩出一张＂白＂，秦小辉吃碰。
　　李天明随后甩出一张＂中＂，秦小辉沉住气，不为所动，并没有开杠。
　　随着进程的深入，第一局牌很快就进入了关键阶段，秦小辉，赵俏和李天明已经先后叫牌，只有许文龙手里还是一手烂牌！
　　赵俏是筒一色，吃胡九筒和三筒对碰。
　　李天明是屁胡，单吊＂发＂。
　　秦小辉是牌型最大，吃胡＂发＂和九筒对碰，如果胡＂发＂，就是大三元役满牌型。
　　不过，三人的是生死都捏在许文龙手里！借着能够轻易透视的便利，许文龙成功地把最后一张＂发＂以及两张三筒拿到手里！
　　摆在许文龙面前的有三个选择。
　　第一个选择是扣住三筒和＂发＂不打，让这一局流局。
　　第二个选择是打出三筒，让赵俏吃胡。
　　不过，许文龙却出人意料地做出了第三个选择！
　　许文龙的第三个选择是打出＂发＂，不过，这个选择有可能导致两种结果。
　　一种结果是李天明吃胡，另一种结果就是李天明放过，让小辉吃胡！许文龙相信，按照钱聚峰的安排，李天明是一定会放出他手里的那张＂发＂的！但许文龙忽然很想知道，当他首先打出手里那张＂发＂之后，李天明会做何反应？
　　许文龙捏着那张＂发＂，轻轻地敲打着桌面，象牙质地的牌面摸起来质感很好，就象女人坚挺的胸前！
　　赵俏的美目紧盯着许文龙手里的那张牌，她似乎也能猜到那张是什么牌，粉脸上微微浮起紧张的神色。
　　秦小辉的脸色明显已经有些不正常了，呼吸也有些急促，他快要坐不住了！叫牌已经好几圈了，这么大的牌，如果不尽早吃胡，结果让别人先胡了，那就太可惜了……
　　李天明神色镇定，最边上的那张牌始终扣着，从来就没有竖起来过！
　　大厅里的空气似乎有些凝固了，在边上观瞻的钱聚峰深深地吸进一口浓烟，眯起了两眼，没人能够知道他在想些什么？
　　＂发财！＂许文龙轻轻地将手里的牌贴到桌面上，然后以中指弹出，赫然就是那张＂发＂。
　　赵俏的秀眉立时就蹙紧了，瞪着禽兽的眼神明显有些不高兴。
　　旁边观战的钱聚峰豁然睁开双眼，灼灼地盯着李天明，李天明不用回头，都能感受到他无比期待的目光！
　　＂胡了，呵呵，大三元！＂站在小辉背后观战的东方男首先欢呼起来，小辉胡了大三元，也就意味着游戏已经结束了，因为许文龙点了一个大炮。手里的筹码将肯定见底，比赛就不能再继续了。
　　秦小辉重重地将手里的底牌扣在桌面上，长出一口起，就象憋了三千年的那口起终于释放出来，真他娘的惬意啊……
　　许文龙没有理会小辉，只是淡淡地望着对家的李天明，到现在为止，李天明脸上还没有任何表情！当然，他也没有把那张一直扣着地底牌翻过来。
　　就在许文龙以为李天明要放弃的时候。李天明却忽然微笑着翻过了那张一直扣着的底牌，淡淡笑道：＂不好意思。截胡，单吊发财，屁胡。＂＂呃……＂小辉和东方男愕然窒息，就象吞下了一只苍蝇那般难受。
　　赵俏却是向李天明俨然一笑，末了还回头狠狠瞪一眼许文龙，似乎怪他有意放水，想成全小辉。
　　钱聚峰的脸色顷刻间变了，先是一片苍白，然后化为铁青。最终面无表情地走了。再不愿意留下来观战。
　　接下来的战事毫无悬念。李天明连续胡了六手牌，虽然把把都是屁胡，却正好将三人的筹码赢的精光。在来宾热烈的掌声中，李天明微笑着从钱聚峰手里接过一座像模象样的奖杯以及一百万的奖金，李天明地微笑和钱聚峰勉强的假笑形成鲜明地对照……
　　站在人群后面的许文龙却笑得比谁都真诚……
　　回来的路上，秦小辉还不服气。一个劲埋怨许文龙，边上的东方男也是惋惜不已。
　　＂都怪你，死！如果你不扣住那张＂发＂，早两圈，哪怕早一圈放给我，李天明他拿什么来截胡？这冠军就是我秦小辉的了！＂东方男也附和道：＂是啊，真是好可惜啊，可惜了一把役满的好牌啊。＂许文龙听得直翻白眼，没好气道：＂那一百万奖金就那么重要？回头我让可情给你发一百万奖金好了，ＯＫ？＂秦小辉道：＂靠，这不是钱的问题，而是名誉问题！好歹我也是台市的雀王对吧。＂看秦小辉说得煞有介事的样子，还真把自己当一回事了，许文龙忍不住火道：＂你还真以为你是狗屁台市雀王呢？鸟，那是钱聚峰那王八蛋蒙你呢，他没安好心！＂秦小辉反唇相讥道：＂你怎么知道钱聚峰是在蒙我？你怎么就知道我这雀王地称号不是凭自己的真本事挣来的？我看你就是不服气，妒忌我在麻将方面比你高明。哼，你爷爷的总是想什么事情都压人一头，事业是这样，女人是这样，连麻将也想这样！＂许文龙道淡然道：＂就说今晚你那手三元牌吧，你以为你就真有那么好运气？实话告诉你吧，那都是钱聚峰让李天明事先砌好了!故意要给你的！＂＂屁话！＂秦小辉不相信道，＂他李天明就有那么大能耐？能把一手三元牌准确无误地送到我手里？＂＂你不信？＂秦小辉和东方男同时摇头道：＂不相信。＂＂那好。＂许文龙随手拿起一副扑克牌，在旁边的矮几上摊开，瞄了一眼再合起，递到秦小辉手里，说道：＂现在随便你怎么洗牌，你甚至摁扣眼藏到东方背后去洗，然后你随便抽一张牌，我都能猜到那是什么牌，你信不？＂秦小辉和东方男照例摇头道：＂还是不信。＂许文龙微笑道：＂那不妨试试。＂＂试试就试试。＂秦小辉接过牌，当真许文龙的面随便洗了洗牌，让后从中抽出一张扣在矮几上，问道：＂这张什么牌？＂许文龙道：＂梅花二！＂秦小辉翻过牌，果然就是梅花二！秦小辉不信邪，接连又抽了几张，结果许文龙都猜对了！秦小辉把牌藏到背后又洗了几遍，再抽出几张牌，许文龙还是一一猜对了！
　　这时候，秦小辉和东方男才震惊地望着许文龙，已经说不出话来。
　　＂怎么样，现在相信我说地话了吧？就你那几下，还妄称雀王！＂许文龙根本就是在吓秦小辉，他能够猜到牌底全是因为透视眼的功劳，不过秦小辉和东方男不知底细，以为他真有超强的记忆力和过人的赌技！
　　秦小辉眨了眨眼睛，态度立刻来了一百八十度转弯，向禽兽暧昧地笑道：＂嘿嘿，那个……有道是有眼不识泰山，还真没想到原来你也是个高人啊，嘿嘿，那个，你能不能，能不能教教我们？＂许文龙皱眉道：＂赌博就有那么好玩？钱聚峰蒙你们摆明不怀好意，只是想骗光你们口袋里的钱而已，现在你们知道事情的真相了，你们还是执意要往陷阱里跳？＂秦小辉赔笑道：＂那是两码事，赌技是赌技，赌博是赌博，不能混为一谈。＂许文龙没好气道：＂这事没法教，凭的全是个人的记忆力，要怪就怪你们爹娘没给你们生一个好使的脑子，想学也晚了。＂＂操，不教就算了，扯上我娘干吗？＂秦小辉郁闷至极，背着许文龙竖起了中指……
　　某咖啡厅。
　　李天明道：＂其实呀，赵俏你也和公众一样，被舆论给误导了。根据我这两天和许文龙的接触，我可以断言他绝对不是个衣冠禽兽！相反，我还认为他是个有情有义的真男儿，好汉子，是个值得交往的家伙。＂赵俏道：＂你就这么相信自己的判断？也许是许文龙的外表迷惑了你呢？＂李天明微笑道：＂其实，我们可以从另一个角度来探讨这个问题。赵俏，有关许文龙和潘金莲三女的风流的事，你肯定也看过相关的报道对吧？如果我没有记错，潘金莲小姐应该是蓝天集团的董事长，而许莹小姐则是台市台人气最高的娱乐节目主持人（许莹已经跳槽）而那位最为低调的可情小姐据说还是华夏集团老先生的孙女，对吧？＂赵俏道：＂不错，好象是这样。＂李天明道：＂赵俏你想想看，这样三位国色天香的佳丽，既不缺钱更不缺名，是什么吸引了她们，让她们心甘情愿地追随在许文龙身后而不顾舆论和公众的非议呢？恩，是什么原因呢？＂赵俏眨了眨美丽的大眼睛，说道：＂让你这么一说，我也忽然感到很好奇，究竟是什么原因让她们心甘情愿地共享同一个男人呢？＂李天明笑道：＂那就是许文龙的魅力！同样身为男人，虽然我很不愿意承认这一点，但这是事实，是不容抹煞的！据我所知，许多男人嘴上对许文龙恨得咬牙切齿，可事实上却对他的艳福羡慕不已。＂赵俏突然问道：＂那，你就不恨他吗？＂＂我？＂李天明一愣，旋即意识到赵俏指的是上次台市台演播大厅果儿说的那回事，遂洒然笑道：＂我当然不恨他。常言说得好，该是我的别人抢也抢不走，不该是我的，我就算强求也强求不来，赵俏你说对吗？＂赵俏嫣然一笑，说道：＂你倒是豁达得很呢。＂李天明微微一笑，说道：＂果儿还只是小孩子，如果连她说的话我都要计较，那这世界上的事情，我还计较得过来么？＂


第236章
　　赵俏道：＂你把许文龙说得再好，我始终觉得这家伙的人品有问题，对感情也极其不负责任，他同时跟三个女人好就是对感情的背叛和亵渎！＂李天明笑道：＂你要这么认为，我也没有意见。＂赵俏美目一转，忽然说道：＂不过，这荚果的打牌却给人耳目一新的感觉。我有一种很奇怪的感觉，这家伙有时候象个高深莫测的高手，可有时候又幼稚得象小孩，经常犯一些低级错误，让人搞不明白。＂李天明笑道：＂你别看我，这事我也闹不明白。＂……
　　把小辉和东方男送到公司，许文龙让大牛直接把车开回家。
　　许莹，可情已经回来了，正在客厅里看电视，潘金莲却不见身影。
　　许文龙踢掉皮鞋，换上舒适的拖鞋。
　　＂大宝贝呢？怎么不见她人？＂禽兽问了一句，忽然把目光瞄向浴室，脸上浮起淫邪的笑意，问道，＂在洗澡吗？＂＂没有。＂许莹却摇头道：＂莲姐说公司里有事今晚要加班就不回来了。＂＂那怎么行。＂禽兽作色道，＂加班到再晚也得回家不是，到点了我去接她。我这就给她打电话＂许文龙很快拨通了潘金莲的电话，电话那头传来潘金莲软绵绵的一声喂，听起来似乎有些疲惫，显得有气无力。
　　许文龙立刻紧张起来，问道：＂大宝贝，你怎么了？生病了？＂＂小徐啊，没有，我没事，就是有些累。＂许文龙道：＂你还说没事，都累成那样了，说话都没力气。宝贝，你现在哪里？＂＂公司……＂许文龙道：＂我马上过来接你，你哪都别去，就在公司等我。＂挂断电话，许文龙向许莹和可情道：＂走，我们一起去接莲姐。＂许莹和可情欣然答应……
　　许文龙和潘金莲的关系早已经公开，蓝天集团名义上是潘金莲的，可明眼人一看就知道这集团公司早晚都得归许文龙所有，所以，公司的保安对许文龙的到来都是大献殷勤。一路绿灯放行。
　　许文龙带着许莹和可情长驱直入，一直来到蓝天集团总部的董事长办公室。
　　潘金莲的女秘书想敲门通报。却被许文龙阻止。许文龙示意许莹和可情在外面接待厅等候，然后独自进了潘金莲的办公室。
　　办公室里，潘金莲正一个人静静地坐在椅子里发呆，许文龙的到来并没有引起她的注意，她地美目就痴痴地凝视着窗外那逐渐黑下来的夜空，漫无焦点……
　　许文龙的第一反应就是心疼！潘金莲现在的样子让他的新感到抽紧！
　　几乎没有任何思索，许文龙大步走到了潘金莲身后，把她从宽大的椅子里抱了起来，紧紧地搂入怀里。潘金莲默默地把娇躯畏进禽兽的怀里。玉臂也无力地搂住男人的熊腰。两行晶莹的泪花已经从她地眼角滑落。
　　＂宝贝。没事了，有我在你身边，什么事情都会好起来的。＂许文龙不停地亲吻着潘金莲的额头，眉毛，脸颊，最终吻在潘金莲的樱唇上。潘金莲的樱唇一片冰凉，并没有象往常那样因为男人的热吻而很快就有灼热的反应。
　　＂大宝贝不哭，乖，不哭。＂许文龙轻轻的轻慰，却让潘金莲失声痛苦，伏在禽兽怀里哭得伤心欲绝！哭声惊动了外面的许莹和可情，她们冲了进来，正好看到潘金莲在许文龙怀里哭得愁云惨淡，而许文龙却在轻轻地劝慰潘金莲……
　　好半天，潘金莲才慢慢止住悲声。
　　许文龙紧紧握住潘金莲冰凉的小手，问道：＂大宝贝，发生什么事情了？告诉我好吗？＂潘金莲接过许文龙递过来的纸巾，轻轻拭去粉脸上的泪珠，哀声道：＂阳阳他……被人绑架了。＂＂什么！＂许文龙大吃一惊，失声道，＂阳阳被人绑架了！谁干地？＂潘金莲凄然摇头，说道：＂不知道，他们不让我报警，还让我在２４小时内准备１０个亿，否则他们就要……就要……＂＂这帮混蛋！＂许文龙切齿道，＂我饶不了他们！＂许莹知道许文龙身怀超能力，不免希冀地向许文龙道：＂徐哥，现在只有你能救阳阳了。你快想想办法吧。＂潘金莲虽然没有直接开口，但她美目里地希冀之色已经说出了她的心声。
　　许文龙凝重点头道：＂这是当然，不过我得先让人帮我查出阳阳现在哪里。＂＂小徐，谢谢你。＂潘金莲神色复杂地凝视着许文龙，美目里的深情和感激让人心碎。
　　＂傻姐姐，谢什么。＂许文龙感到心里堵堵的，顺手搂过潘金莲丰满的娇躯，说到，＂阳阳既然是你的孩子，那便是我的孩子，莲姐，我知道你心中有顾虑，怕我因为王霸的缘故不喜欢阳阳，其实你完全多虑了。王霸是王霸，阳阳是阳阳，他还只是个孩子，他又没有什么错。你知道吗，我一直在等你把阳阳带回家里来的。＂许莹也在一边抹眼泪道：＂是呀，其实说起来，阳阳也是个可怜的孩子，刚生下来就和莲姐分开了，只和保姆一块长大！王裴和何敏不可能喜欢她，王霸顾不到他，打他来到这个世界上，还从来没有感受到家的温暖呢……＂许文龙深情地凝视着潘金莲的美目，凝声道：＂不过，以后不一样了，以后我一定要给阳阳一个温暖的家，有爸爸，有妈妈，还有两位漂亮的阿姨，大家都关心他，爱护他，喜欢他，爱他，希望他健康成长……＂＂小徐！＂潘金莲的香肩开始急剧地耸动起来，她正极力压抑着自己的情绪，当许文龙说到最后一句时，她终于控制不住自己的情绪，一头扑如禽兽的怀里，张开玉臂死死地搂住禽兽的熊腰，只想敞开心扉痛痛快快地哭一场。
　　潘金莲既是女人，同时也是母亲！对于阳阳，她始终怀有一种愧疚心理，很想把阳阳接到身边弥补做母亲的义务，可又怕许文龙不高兴，这个中的难处，也只有潘金莲她自己清楚。没想到许文龙竟然如此通情达理，让她岂能不喜出望外？
　　可情也在一边陪着落泪，阳阳的故事她听许莹私下里说起过，知道他是潘金莲跟王霸乱伦生下的孩子，因为王裴没有生育能力，王霸为了自己的庞大产业有人继承，就以范金莲母亲和弟弟的性命为要挟，胁迫范金莲跟他生下了阳阳！
　　阳阳本身的身世已经够凄惨的了，没想到现在又遭受厄运，不幸遭人绑架，当真情何以堪……
　　许莹拭去眼角的泪水，提醒许文龙道：＂徐哥，我们现在是不是真赶快报警啊，让姐姐去追查阳阳的下落？＂＂不，不能报警！＂许文龙摇头道：＂既然绑匪那样说了，以防万一我们还是暂时不要惊动警方为妙！再说，我只要知道阳阳的下落就行了，营救阳阳的事，我们自己能够做到。＂说起营救阳阳，范金莲也迅速从伤感和担心中振作起来，凝声道：＂你是说，让熊枭他们去营救？＂＂不止熊枭！＂许文龙沉声道，＂还有牛叔，黑批他们，当然更重要的是有我！＂范金莲芳心一颤，她当然知道许文龙的言外之意，只要许文龙愿意，阳阳的小命肯定是保住了！范金莲对许文龙有一种近乎盲目的信任，觉得只要是禽兽想做的事情，就没有他做不到的，包括他想追的女人，也绝没有追不到的。
　　许文龙沉声道：＂不过，我们的人很难找到阳阳的确切下落，这项工作还需要别人的帮助，我这就去找人帮忙。＂临出门，许文龙又叮嘱范金莲道：＂你们就在这里等我消息，如果绑匪打电话来，你就说已经在筹集那１０个亿了！为了不惹怒绑匪发生什么意外，他们提出的任何条件，你都可以先答应下来，至少不能拒绝，好吗？＂范金莲点头道：＂知道了，小徐；＂到了门外，许文龙又把熊枭一伙叫过来，仔细叮嘱了一番，让他们确保范金莲她们的安全。阳阳遭绑架虽然不能说明什么问题，不见得有人把目标对准了他，但小心总不会有错。
　　上了车，许文龙拿起座位旁边的通话器，向驾驶座的大牛道：＂就叔，立即去西华街九号，伊妹侦探社！＂为了私人需要，许文龙的车是经过特殊处理的，车窗玻璃是一种特殊的材料做成的，不但可以抵挡普通手枪子弹的射击，还可以有效隔绝外界的视线，而车里的人却可以清楚地看到才车外的景物。
　　同时，车体的隔音效果也极佳，即便禽兽和他的女人在车里闹翻天，车外也听不到半丝动静，负责开车和保安双重工作的大就除了能感受到车提的有规律的震动外，也不可能听到任何声音。
　　为了改装这辆豪华轿车，许文龙可是付出了两千万的巨大代价。
　　伊妹侦探社,伊妹办公室.＂请坐，我们的徐总先生。＂伊妹冲许文龙妩媚一笑，俏生生给禽兽倒了杯水，然后团臂靠坐在许文龙沙发的扶手上，紧紧的牛仔裤绷着她丰满滚圆的香臀，几乎就蹭到了禽兽的胳膊。许文龙的目光几乎是本能地落到了伊妹滚圆的香臀上，本能地祭起了透视眼……
　　也许是本身所从事职业的缘故，伊妹肯定身怀武功，平时也经常锻炼，因此她的臀线几乎跟铁欣凤一样完美！禽兽不禁有些想入非非，如果将有一天，能够让铁欣凤和伊妹站在一起，让她们都脱了裤子，肆意欣赏她们美妙的香臀，那这个世界就太美妙了……
　　＂徐总，你终于想记还有我这么个朋友了。＂伊妹的美目里颇多调侃的意味，笑道，＂我以为你早已经把我这个不是朋友的朋友忘到九霄云外去了呢。＂


第237章 芳心可可
　　许文龙砸了砸嘴巴，笑道：＂伊小姐说笑了，我是那种薄情寡义的人吗？＂伊妹格格一笑，媚眼轻抛，媚声道：＂徐总怎能是负情薄幸只人，不然怎能博得三大美女的芳心呢？＂许文龙嘿嘿一笑，伊妹明显用错了词，也不知道她是一时说漏了嘴，还是故意这么说的，如果是后者，那几乎就是赤裸裸的暗示了，暗示他这么长时间不来看她，就是负情薄幸。言语间这女特工俨然已经以禽兽地女人自居了。
　　许文龙嘿嘿一笑，不敢再胡思乱想下去。铁欣凤的话他可一直没忘记，跟伊妹还是尽量不要扯到一起才发好。今天找她，也实属于无奈，如果不是为了阳阳，为了不让范金莲担心和伤心。他是无论如何也不会来地。
　　＂伊小姐，今天来呢，其实是有件事情想请你帮忙。＂伊妹妩媚地瞪了禽兽一眼，嗔道：＂我就说嘛，没事怎么想起我来了，说吧。什么事儿？＂许文龙赫然笑笑，说道：＂事情是这样的……＂许文龙把王阳的身世大致说了一遍，当然有许多隐情他瞒住了没有讲。
　　伊妹静静地听完许文龙的伤心叙述，嫣然一笑，说道：＂其实，关于范金莲和王家之间的恩怨，我知道地不会比你少，包括王阳的身世！只是我想不明白的是，以你和王霸之间的恩怨。你就真的对王阳没有有点芥蒂？还是，这只是你在范金莲面前故意摆出的姿态呢？＂许文龙摊了摊手，说道：＂我没有想那么多，我想地其实很简单，我爱范金莲，所以我不能让他任何委屈。更不能让她伤心痛苦。只要能让我心爱的女人，什么事情我都愿意做，反之，只要会让她伤心的事，我就会极力避免，＂伊妹道：＂但王阳不一样，他毕竟是王霸的儿子！当你面对他的时候，真能做到无动于衷？＂许文龙道：＂我想我能，因为我爱范金莲胜过一切，我只知道如果我不接纳阳阳，莲姐的内心就始终会有缺憾。＂＂好吧，我被你说服了，我相信你书殴打是真的。＂伊妹认真地说道，＂就冲你这分胸怀，冲你对范金莲的深情，我决定帮你这个忙，在２４小时之内替你查出王阳的下落。不过，你不需要我们协助营救么？＂＂这个还是我们自己来吧，我不想过多借助政府的力量。＂许文龙道，＂另外，我更正一句，我深爱的不仅仅只有范金莲，还有许莹和可情，她们，在我心中都一样重要。＂伊妹浅浅一笑，说道：＂包括将来加入她们行列的其他女孩子，你也会一样深爱她们？＂许文龙淡淡一笑，没有回答，老实说他还真不敢保证，一就不会有别的女人加入许莹她们的行列。
　　从伊妹侦探社出来，许文龙正准备登车，眼角余光忽然瞥见铁欣凤正站在不远处的树阴下，以冰冷的目光瞪着他。
　　许文龙的身形僵了一下，已经踏上车的半只脚收了回来。
　　有些讪讪地走到铁欣凤身边，许文龙讪讪的叫了一句：＂凤姐。＂铁欣凤轻轻地哼了一声，说道：＂忘了我跟你说的话了？＂许文龙挠了挠头，有些无从解释的感觉。
　　铁欣凤道：＂阳阳的事情我们警方也知道了，你为什么不请我们警方出面追查阳阳下落，而想到让伊妹帮你呢？＂铁欣凤道：＂你别怪许莹，不是她报的警，报警的是阳阳的奶妈！＂＂阳阳的奶妈？＂铁欣凤道：＂不错，阳阳其实一直就和她生活在一起，也是她最早发现阳阳失踪的，她在阳阳不见后马上就报了警，目前我们的人正在全力追查阳阳的下落，相信不久之后就会有消息传回来了。＂许文龙挠头道：＂凤姐，不是我不愿意报警，而是绑匪说如果报警，他们就撕票，我怕万一……＂＂你不必解释。＂铁欣凤道，＂我也没有怪你的意思，再说我也没有那个资格。我只是提醒你一句，伊妹身份特殊，如果你想过正常的生活，最后不要跟她有过多的接触。＂＂谢谢凤姐提醒，下次我一定注意。＂＂好了。＂铁欣凤道，＂有了阳阳的下落，我会第一时间通知你，至于营救阳阳的任务，相信你自己完全能够完成。另外，如果你需要什么帮助，你可以打电话给我，或者让许莹跟我说也可以，好吗？＂目送铁欣凤的身影登上吉普车，然后发动远去，许文龙心里忽然浮起一种错觉，今天的铁欣凤已经再不是往日那个冷酷的冰霜女警察了，倒象个善解人意的美女姐姐，因为他有了困难不找她相助，而有些吃醋的意思。
　　难道是错觉吗？
　　许文龙摇了摇头，他对铁欣凤可谓有贼心，只是碍于铁欣凤昔日的警威，未敢轻易造次罢了！
　　不远出，伊妹侦探社二楼阳台。
　　通过望远镜，伊妹将铁欣凤和许文龙见面的场面看得一清二楚，一丝神秘莫测的笑容在她的嘴角轻轻定起……
　　台市警局。
　　满头大汗的曾兵急步冲进铁欣凤办公室，叫道：＂铁局，找到了，找到了！＂铁欣凤豁然起身，沉声到：＂阳阳有下落了？＂曾兵重重点头，说道：＂有下落了，另外我们还掌握了一些非常重要的情况。＂铁欣凤秀眉舒展，说道：＂曾兵，你立即去组织人马，准备营救，快！＂曾兵应了一声，疾步离去，铁欣凤这才掏出手机拨通了许文龙的电话。
　　＂喂，凤姐，有消息了吗？＂许文龙的声音显得有些急迫。
　　＂恩，有消息了，根据我们的线索，阳阳目前被绑匪藏在台市区一座废弃的仓库里，地点是……我们将在下午三点钟展开营救人质的行动。你务必注意好似机，提前十分钟进入仓库，将绑匪击晕，便于我们顺利解救阳阳，同时也可以掩护你营救人质的秘密。＂＂好的，凤姐我知道了，谢谢。＂铁欣凤刚打完电话，曾兵又疾步冲了回来，叫道：＂凤姐，人手已经准备好了，是不是立即行动？＂铁欣凤摇头道：＂不，不急！绑匪给的最后时限是２４小时，现在还早，我们需要精心准备，这样，行动时间暂时定在下午两点半！那时候正是午休刚过的时间，绑匪的神经最为松懈，利于我们行动。＂曾兵点头道＂是。＂铁欣凤又道：＂曾兵，你把搜到的情况跟我讲一讲。＂＂是！＂层兵道，＂根据我们掌握的情况，绑匪原系蓝天集团下属蓝天机械采购部经理。此人姓朱名标，台市本地人士。大概是在半年前，朱标跟红光娱乐城的钱聚峰交上了朋友，从此经常光顾红光娱乐城，最终迷上了麻将。三个月钱，赌瘾已经极大的朱标嫌台市的赌场规模太小，不够刺激，携巨款飞赴澳门豪赌，结果输光了所有家资。＂＂又是红光娱乐城！＂铁欣凤的眉头已经皱紧了。
　　曾兵接着说道：＂输光了家资之后，朱标不思痛改前非，居然变本加厉挪用公司的６０００万采购款孤注一掷，意欲翻本，结果自然是输得一塌糊涂！走投无路的朱标铤而走险，走上了犯罪的不归路，策划了阳阳绑架案向范金莲勒索１０个亿。＂曾兵道：＂进展不大呀。红光娱乐城的底细，铁局你是知道的，虽然劣迹斑斑，可真正能够拿出来说事的污点却极少！如果走法律的程序，顶多追究他教唆赌博的嫌疑，罚点款就了不起了。＂铁欣凤皱眉道：＂这么说，还得从澳门那边入手，我就不相信，钱聚峰如此卖力地介绍朱标之流赴澳门豪赌，他就没有从中获利！＂台市某公司仓库。
　　距离仓库不远就是一座小楼，小楼顶楼有一扇窗户正好正对仓库，通过窗户能够全视野地俯瞰仓库以及四周的地形。窗户的百叶窗已经拉上，不过如果近距离观察，你会发现其中有一处的百叶窗被拉开了，一部＂奇怪＂的望远镜正通过缝隙密切注视着仓库已经四周的情况。
　　在仓库前面有两条大汉，看他们不经意的样子似乎是坐在那里闲聊，但如果你仔细看就会发现，他们时不时会游目四顾，眼神异常警惕，经验丰富的刑警只要一看就知道那仓库有问题。
　　那部＂奇怪＂的望远镜镜头正好对准那两条大汉，不过让人惊奇的是，镜头里显示的却不是完成的人形，而是两具模糊的泛着红光的人像。
　　难道，这就是传说中的热成像望远镜？
　　突然，持望远镜的人的手轻轻地颤抖了一下，当他调整望远镜角度时，镜头里突然出现了另一具模糊的人像！
　　望远镜主人迅速放下望远镜，却吃惊地发现望远镜方才对准的方位空荡荡的，鬼影子也没有一个？再举起望远镜，那道模糊的散发着红光的人影马上又回来了！那道模糊的人影纵跃如飞，几个跨步就来到了仓库前。
　　当那人影跨越高达６米的铁丝网障碍时，望远镜主人的心明显颤抖得更厉害了。以为拿着望远镜地纤长手指也跟着轻轻颤抖得厉害了！镜头里，模糊人影的一条胳膊突然间延长了。鬼魅般伸展到了四米多长，一下子就攀住了铁丝网地顶端！
　　然后，整道人影腾空而起，借力跃过了高达６米的铁丝网障碍。
　　越过了铁丝网，那道模糊的人影直扑仓库外那两条大汉而去。面对迅速接近的人影，那两条大汉却毫无所觉，等雷霆一击降临到他们面前时，他们几乎是哼都没有哼一声，就软绵绵地瘫倒在了地下。
　　然后，接下来发生的一幕却更让望远镜主人吃惊不已。
　　那道模糊地人影在击昏两名守门大汉之后。直接就从大门底下＂游＂了进去！


第238章
　　天哪，仓库大门离地面的高度可是只有不足１０公分，这样的高度甚至连小孩都无法穿越，可那道人影却居然轻而易举地＂游＂了进去，动作流畅，一气呵成，就象蛇一样！
　　＂吧嗒＂那部奇怪的望远镜已经重重地跌落在地面上，这足以证明望远镜主人的心里是何等的震惊！他简直无法相信亲眼所见地一切！
　　警车呼啸而来，迅速将仓库包围。时间正好是下午两点五十分。
　　当曾兵带着全副武装的武警冲进仓库的时候，只看到三条大汉横七竖八倒在地下，而这起绑架案的策划人，那个蓝天机械采购部的朱标，此时正静静地躺在仓库的角落里，他的手里紧紧地捏着一柄手枪。
　　一颗子弹击穿了他的头颅。污黑的血液浸染了他头部周围地地面。
　　朱标脸上的肌肉极度扭曲，表情是如此地惊惧，这足以证明在他临死之前，曾经受了怎样的惊吓！朱标在临死之前究竟遭受了怎样的刺激，却永远成了个谜，再没有人能够知道了……
　　曾兵和一干刑警迅速封锁现场。并且立即开始例行取证。
　　只有铁欣凤静静地站在原地，脑子里轻易就再现了方才发生在仓库里的一幕：一名大汉突然无声无息地倒在了地下，倒地的响声惊动了朱标和另外两名大汉，他们惊恐地游目四顾，却发现仓库大门关得好好的，除了他们，再没有半个人影。
　　然后，又一条大汉无声无息地倒下去……
　　最后一个大汉也倒了下去，朱标吓得毛骨悚然，他甚至能够清晰地感受到有人在向他逼过来，但他奋力瞪大双眼，也看不到任何人影！
　　最终，在巨大的恐惧中，朱标的精神彻底崩溃，举枪自尽，一命呜呼……
　　曾兵顺着地面仔细搜索，突然他的目光停留在了仓库的角落，角落里，一名小男孩正静静地坐在地上，他的双手被反绑，小脸上的表情却是漠然的，漠然地看着不远出死状凄惨的朱标，漠然地看着满地鲜血，也漠然地看着全副武装的警察。
　　曾兵收起手枪，舒了口气，挥手招呼一名女警察道：＂小英，把孩子抱走。＂一名女警察迅速上前抱起阳阳，阳阳的目光仍旧那么漠然，既没有挣扎也没有大闹，更没有哭叫……
　　＂阳阳！＂当女警察抱着阳阳从仓库出来时，随车而来的范金莲再也控制不住自己的感情，冲了上来，一把就从女警察手里抢过了阳阳，紧紧的搂在怀里，泪水象小溪般从她的眼角滑落，这一刻范金莲感到莫名的狂喜，泪水却不由控制地如泉而涌。
　　阳阳冷漠地望着墨菲，就象看着毫不相干的人，小脸上扔是那副令人心碎的漠然。
　　＂阳阳，我是妈妈啊，快叫妈妈。＂范金莲不停地抚摩着阳阳的小脸，希望儿子能叫她一声妈妈，但阳阳毫无反应，似乎根本不曾听见她的声音，只是漠然地和她对视。
　　范金莲感到自己的芳心在碎裂，一阵撕心裂肺的痛苦袭来，她几乎昏死于地。孩子竟然不认得她了！这可是她的亲生儿子啊……
　　阳阳忽然挣扎起来，极力想挣脱范金莲的怀抱。
　　范金莲愕然，双手松开，阳阳便已经从她的怀里逃了开去，然后一头扑进了另外一名中年妇女的怀里，甜甜地叫了声＂娘＂。
　　那妇女用力搂紧阳阳，向范金莲投来神色复杂的一瞥，似歉然似愧疚似敌视又似感慨……那妇女范金莲认得，就是阳阳的奶妈！自从阳阳满月被抱走之后，他就一直跟她生活在一起，现在阳阳六岁了，却再不认识亲妈了……
　　自从救出阳阳之后，范金莲就一直垂泪不止，今天的一幕让她伤心不已。
　　＂大宝贝，别伤心了。＂许文龙轻轻搂过范金莲的娇躯，柔声道，＂阳阳还小，我们还可以慢慢培养感情。＂范金莲泪眼迷离，望着许文龙道：＂小徐，我这个妈妈是不是很不称职？＂许文龙道：＂这一切都不是你的责任，都是王霸造成的，其实你本身也是个受害者。＂范金莲哭道：＂可我心里难受……＂＂不要难受了，明天，我们带阳阳一起去游乐园。＂许文龙脸上浮起自信的微笑，信誓旦旦地说道：＂用不了一天，我就让阳阳一口一声爸爸妈妈，你信不？＂＂真的？＂范金莲将信将疑地望着许文龙，美目里却尽是期待的神色。
　　许文龙眨了眨眼，笑道：＂怎么，你还不相信我吗？我什么时候说话不算数过？＂＂小徐，谢谢你。＂范金莲热情地搂住许文龙的脖子，在他脸上重重地吻了一下。
　　许文龙眨了眨黑眸，禽兽心理萌发，邪笑道：＂谢我？你怎么感谢我？拿什么感谢我呢？＂许莹凑过来，从范金莲身后抱住熟妇纤细的柳腰，向禽兽眨了眨美目，笑道：＂当然是拿我们莲姐成熟的娇躯来报答你了，今天晚上你想怎样就怎样。莲姐，我没说错吧？＂范金莲转过身来，伸手在许莹的雪臀上重重地拍了一巴掌，嗔道：＂死丫头，敢欺负我了不是？＂许莹雪雪呼痛，向禽兽叫屈道：＂徐哥，莲姐她欺负我，你快来帮我呀。＂望着许莹和范金莲缠成一团的两具惹火娇躯，禽兽的心很快就热切起来，当可情也欢呼着加入到两女中间时，禽兽终于低吼一声，张开双臂用里地搂住了范金莲款款扭动的腰肢。正对着禽兽脸面的，赫然便是范金莲那丰满滚圆的玉臀，淡淡的幽香透过禽兽的鼻迹传入他的脑际，让他霎时心簇摇动起来……
　　雪二娇笑道搂住范金莲的脖子，令范金莲无法动弹，然后向禽兽献媚似的笑道：＂徐哥，快把莲姐就地正法。＂许文龙的眼神变得灼热起来，伸手一只大手重重的揉上了范金莲的玉臀，灼热的气息透过男人的手掌清晰的传入范金莲体内，这美丽的熟妇颤抖了一下，霎时间体酥如软，瘫倒在地柔软的地毯上。
　　禽兽掀起范金莲的短裙的裙摆，魔掌无所不至地游了进去，触手一片潮湿，这美丽的艳妇已经完全湿润了，她已经完全准备好了……
　　我来了！
　　禽兽在心底怒吼一声，轻轻撩起范金莲的短裙，让她美丽的玉臀完全暴露在他的射程之内，然后提臀挺腹，重重地撞了上去，以雷霆万钧之势挤进了范金莲体内。
　　蚀骨的消魂从结合处电流般袭来，又象潮水般漫过范金莲全身，熟妇的脸粉很快就变得绯红，眉眼如丝，回眸脉脉地凝视着男人。男人攻势如潮，如疾风暴雨般没有片刻的停歇。这一刻，范金莲的脑海里一片空白，再不能有任何思考……
　　游东园里，许文龙和范金莲正陪着阳阳疯玩，云宵车，旋转MuMa，海盗船等等疯狂下来，孩子和两人便已经亲近了许多。有些出乎预料的是，阳阳对许文龙的亲近感明显比范金莲这个妈妈要强，这让范金莲妨忌不已。
　　阳阳正扑腾着小手追赶一只放飞的气球时，迎面忽然来了一位粉妆玉琢的小姑娘，就跟画里人似的，一下子就把小男孩给吸引住了。
　　看到小男孩瞪着乌溜溜的大眼睛看她，那小女孩冲阳阳一笑，小模样可爱之极，脸上表情一贯冷模的阳阳顿时也跟着笑了起来。
　　“果儿，你怎么跑这里来了？”
　　随着一声轻轻地责备，一名清丽的少女出现在小女孩身后。
　　不用说，这对姐妹正是红叶和红果儿，今天好不容易休息，红叶特地带妹妹来游乐园散散心。
　　不远处的范金莲和许文龙几乎是同时看到了红叶姐妹。
　　“那不是红叶妹妹么？”
　　范金莲的美目里忽然浮起一毕莫名的意味，似笑非笑地望着身边的许文龙。
　　许文龙脸上的表情除了尴尬还是尴尬，每次面对红叶的时候，他都会回想起第一次见到红叶时出的丑！还记得上次他是因为担心果儿才去医院，结果不小心顺便看到了果儿的姐姐红叶。
　　红叶给他一种很奇特的感觉，似乎很熟悉。可他分明又不认识她！
　　更让禽兽吃惊不已地是。当他第一眼看到红叶，体内的地某种欲望竟然有不受控制暴走地趋势，最直接地表现就是胯下的小禽兽顷刻间昂首挺胸，当时就撑起了账蓬。当时那个震惊啊，几十号人直接就盯着他地胯部，每个人的眼珠子瞪得跟牛一般大，场面相当壮观……
　　最后，禽盖落荒而逃，生平第一次不敢面对一个女性。
　　范金莲三女惊疑不定，免不了追问一番，结果刚回到家里，许文龙就再控制不住而兽性大发，当时就将三女奸淫了一遍又一遍，直干得她们死过去又活过来。
　　在范金莲和许文龙发现红叶的时候，红叶姐妹也同时看到了他们。
　　红叶的粉脸马睛就红了，一股情潮涌来，她情不自禁地并紧了双腿，再迈不出半步！羞人的湿润感侵袭着她的下体，直羞得红叶甚至连耳根都红了。
　　其实，她何尝不感到惊奇？
　　就说上次在医院，她本已经奄奄一息，可自从许文龙出现，确切地说是她感觉到了许文龙的气息之后，她地身体就奇迹般地复原了！一开始，医生就没有查出她究竟得的什么病，最后她出院了，医院同样没有闹明白，她这病怎么就自己好了？
　　还有在红叶芒心的那种涌动，驱使她不顾一切地想要投入到那男子的怀里去，可是她和他明明不熟，现在也不过只是老板和演员的关系罢了……
　　范金莲的美目轻轻下移，似笑非笑地盯着许文龙地下体。
　　许文龙脸上浮起一丝苦笑，赶紧把右手伸进裤兜里，死命地抓住逐渐膨胀的某物。
　　“大哥哥！”
　　糟糕的是，红果儿也发现了许文龙，欢呼着跑了过来，张开小手要许文龙抱她，许文龙只得蹲下来，张开仅有的左臂抱起红果儿。


第239章
　　“大哥哥，他是谁呀？”
　　果儿伸手指着旁边的阳阳问，阳阳正瞪着乌溜溜的两眼直瞅果儿。
　　“他啊，是你的弟弟，叫阳阳，果儿你陪他玩好吗？”
　　“好啊。”
　　果儿认真地点了点头，等许文龙把她放下，就上前拉住阳阳的小手，俨然姐姐的派头，说道，“阳阳，姐姐带你玩，我们走吧。”
　　阳阳一语不发，跟着果儿去了。
　　范金莲舒了口气，这才发现红叶自从出现到现在就一直站在原地，既没有向他们打招呼，也没有走开，只是一张粉脸却是越来越红了。
　　“红叶妹妹，你怎么不过来坐呀？”
　　范金莲向红叶招了招手，结叶芳心如酥，却怎么迈不出步伐，一阵又一阵让她心悸的情潮涌来，大有春潮泛滥之势，似乎，这一切羞人的感觉，只有在最让她感到脸红的春梦中才会出现……
　　许文龙也忍得很辛苦，并且在他的脑海里开始浮现许多奇奇怪怪的景象，一会儿是荒冰的大草原，公狮子骑在母狮子背上疯狂地耸动臀部，一会儿是幽深的草丛，一对蟒蛇缠缠绵绵地纠缠在一起，一会儿又成了红楼，一名醉洒的男人踩着摇摇晃晃的步伐登楼，楼上一名凤冠霞帔的女子在床前正襟危坐……
　　范金莲一转眼，才发现许文龙的眼神已经变得有些狂乱，顿时吃了惊，低呼道：“小徐，你怎么了？”
　　许文龙打了个冷颤，从狂乱中惊醒，眼前的一切幻象都消失了。
　　正好这时候，手机响起，是许莹打来的。
　　范金莲善解人意，同时她也发现了，许文龙和红叶之间还真有古怪，心里便存了待会仔细问问红叶的念头，有许文龙在场，自然颇多不便，所以对禽盖道：“小徐，既然许莹妹妹找你，你就先回去吧。”
　　许文龙舒了口气，落荒而逃。
　　直到许文龙的身影消失，红叶才舒了口气，感到浑身一轻，那种让她感到惊悸的情潮已经消失不见了。
　　范金莲笑吟吟地迎上前，向红叶前：“红叶妹妹，你瞧果儿和阳阳玩得多开心。”
　　红叶浅浅一笑，说道：“小孩子么，总是容易相处些。”
　　范金莲很随意地问道：“红叶妹妹，你带着果儿离开了家乡，到台市生活没什么不习惯吧？如果有什么困难，你可以跟姐姐说，姐姐一定帮你。”
　　红叶感激地说道：“多谢莲姐关心了，我和果儿很好，在台市也呆得很习惯。”
　　“好就好。”
　　范金莲也是浅浅一笑，话题转到了让她关心的事情上，问道：“红叶妹妹，你还没有男朋友吧？”
　　“没有。”
　　红叶羞红了粉脸，低着头回答，声音轻如蚊鸣……
　　许文龙出了游乐园，也是如释重负，如果再在那里多逗留一刻，他真不敢保证会不会做出什么疯狂的举止来！
　　“喂，许莹，你找我？”
　　许文龙吸了口气，竭力让自己平静下来，否则总是让自己的右手待在裤里里揪住某物不入也不是办法。
　　“徐哥，我在单位门口等你，你快点来接我啦。”
　　电话里，许莹的声音永远都是那么悦耳动听，听在禽兽的耳朵里就像一阵轻风拂过他的心头，让他感到心旷神怡。
　　“好的，小宝贝，你等我十五分钟，我这就赶过来。”
　　十分钟后，许文龙的豪华轿车出现在台市台大门外，车子停稳的时候，右侧的车门也同时打开了，禽兽从车里探出半个脑袋，向台阶上的许莹招手，许莹脸上露出一丝喜意，紧走几步上了车，车门关好，然后场长而去……
　　车厢里，许莹扭腰就坐到了禽兽的大腿上，正好顶到尚未来得及软化下来的某物，许莹便回眸白了禽兽一眼，伸出柔荑在禽的大腿内侧狠狠地掐了一把，禽兽便夸张地做出痛苦状，还把舌头也吐了出来。
　　许文龙的双手不客气地在许莹的肌肤上游走，一只魔爪甚至已经探进了她的罩衫内，握住了她日趋丰满的乳峰，由于禽兽日夜辛勤耕耘的缘故，许莹的乳峰已经日见丰满，到现在禽兽两只手掌才能堪堪握满，相信假以时日，必能向范金莲那熟妇看齐。
　　“小宝贝，这么急着找我，是不是想我了？嗯……”
　　许文龙暧昧地向许莹挤了挤眉毛，同时右手食指伸进了许莹的底裤，做了个极为下流的手势，许莹啐了男人一口，既使平时和男人调情惯了，这样的调戏还是让她有些难以消受，粉脸当时就红了。
　　“讨厌，跟你说正经事了啦。”
　　许莹扭了扭腰肢，玉腿用力夹紧，压住男人的魔爪不让随意活动，只是从男人手掌心传来的阵阵灼热还是让她感到芳心如酥，几乎就要融化在男人的怀抱里。
　　许文龙脸上带着淫邪恶的坏笑，说道：“小宝贝有何吩咐？”
　　许莹道：“姐姐让我跟你说，她想请你帮她一个忙。”
　　“凤姐！”
　　许文龙听了颇为意外，惑然道，“她要我帮什么忙？”
　　“她想请你帮忙协助调查红光娱乐城的罪证，具体点说就是让你假装染上赌瘾，然后在钱聚峰的安排下前往澳门豪赌，以便姐姐从中搜取钱财聚峰和红光娱乐城的罪证。”
　　“要调查红光娱乐城和钱聚峰？”
　　许文龙皱眉道：“这个钱聚峰可不是个普通人物，他有很硬的靠山，一旦打蛇不死，必然要被他反咬一口呀！”
　　许莹摊手道：“这个我也不太清楚，反正姐姐让我跟你这么说，如果你有什么疑问你自己找她去好了，我的任务只是把话传到就行了。”
　　游乐园。
　　范金莲很快就赢得了红叶的信任，聊得甚是投机。红叶甚至还把她们姐妹俩的身世都告诉了范金莲。范金莲听了之后大为伤感，替红叶姐妹受到的不公平的际遇感到愤慨，把姚江的村民们很是大骂了一顿。
　　绕了半天，范金莲终于可以问她关心的问题了。
　　＂叶子，不是姐姐好奇想打听你的隐私，姐姐这也是关心你，是吧。你身上那病究竟是怎么回事？＂红叶摇头道：＂具体我也不太知道，医生说我的血液有问题，根据他们的化验结果，说是我的血液将在１９岁的时候彻底坏死，也就是说我只有１９岁的寿命。＂范金莲道：＂那你现在多大了？＂红叶道：＂１９岁零七个月。＂范金莲道：＂这么说，医生的诊断有误啊。＂红叶摇头道：＂事情没这么简单，在我１９岁生日快到的时候，我确实得了很重的病，差点就没救了。不过后来……后来……徐总来看过我之后，我就奇迹般的好了，医生再给我检查，我体内的血液也已经没有任何问题了。＂范金莲道：＂小徐见了你之后，你的病就真的全好了？＂红叶轻轻的恩了一声，粉脸上再次浮起了娇羞之色，这种事情怎么说都让人感到害羞的。
　　范金莲哑然失笑，这听起来就象是个美丽的童话故事，如果不是红叶亲口讲述她还真不敢相信。这算什么事？是红叶和许文龙的夙世姻缘吗？
　　红叶为了转移话题。忽然指着远处跟果儿一起玩的阳阳道：＂莲姐，那小孩是谁？＂说起阳阳，范金莲的美目里就浮起了慈爱之色，说道：＂那是我儿子。＂＂你儿子？＂红叶顺口就说道：＂可他长得一点都不象你呢。＂＂是吗？＂范金莲愕然，仔细一看，还真的发现阳阳长得一点都不象她。倒和他的奶妈长得有几分象……
　　某咖啡厅包厢。
　　许文龙向铁欣凤涎着脸笑道：＂凤姐您找我？＂铁欣凤点了点头，淡然道：＂大致的情况，许莹已经跟你说过了吧？＂＂说了。＂许文龙道，＂既然是许文龙凤姐的吩咐，当然没问题，呵呵。＂铁欣凤道：＂按照纪律，警方是不能这样要求你的。这次我是以私人的身份向你提出协助要求，你完全可以拒绝，我也不会怪你的。＂＂凤姐能请我协助，那是看得起我，我高兴还来不及呢。＂许文龙笑道：＂我就怕做不好，完不成凤姐你交代的任务。＂铁欣凤嫣然一笑，说道：＂既然这样，那就这么说定了。具体的行动安排到时候我会专门通知你，现在你第一步要完成的任务就是取得钱聚峰的信任，成为红光娱乐城的常客，成为名副其实的赌徒。＂许文龙眨眼笑道：＂做赌徒没关系，不过这事如果闹到老爷子那儿，你可得帮我顶着。＂铁欣凤笑道：＂爸爸那儿，我会跟他说的。＂许文龙道：＂凤姐，今天晚上台市大剧院有演出，许莹想请你一起去，你有时间么？＂铁欣凤以美目掠了许文龙一眼，淡然道：＂最近局里事情多，晚上还要加班，等下次吧。＂许文龙洒然一笑，说道：＂那好吧，凤姐没什么事我就先走了。＂出了咖啡厅，许文龙刚上车，一直在车里等着的许莹就欢天喜地扑了上来，搂着禽兽的胳膊问：＂怎么样，怎么样？跟姐姐约会的滋味如何？＂＂哪有什么感觉。＂许文龙挠头道：＂一看见姐姐身上的警服，我就算有满肚子的话都说不出来了。＂＂那是你笨。＂许莹伸出春葱似的玉指，戳着禽兽的额头道，＂你就别把她当初什么警察嘛，把她当初个名花无主的女孩子不就行了，真是头笨笨熊，我都替你着急。＂许文龙轻轻搂住许莹的小腰，邪笑道：＂许莹，你就不怕我真对凤姐动心思？＂许莹满不在乎道：＂我怕什么，有姐姐加入正好凑成一桌，打麻将都不用找别人了。＂许文龙听了乐不可支，心下更是痒痒难耐。
　　正做美梦呢，范金莲一个电话打过来了。
　　＂小徐你在哪呢？＂许文龙道：＂我正在回家路上呢，你和阳阳回家了吗？＂＂没有，我正在医院呢。＂


第240章
　　＂医院？＂许文龙听了眉头一皱，从范金莲的语气里更是听出了一些异样的焦虑，急忙劝慰道，＂出什么事了？莲姐你先别急，我和许莹马上就赶过来，对了，你在哪家医院？＂＂哦，人民医院，对吧，行，那我马上赶过来。＂许文龙和许莹心急火燎地赶到人民医院，在大厅里遇见了失魂落魄的范金莲。
　　＂莲姐，出什么事了？阳阳呢？＂范金莲凄然地望着许文龙，把手里的一份验血报告递到禽兽手里。
　　＂这是阳阳的验血报告，怎么了莲姐？＂＂今天下午，我带阳阳来例行体检。＂范金莲有气无力地说到，＂你看阳阳的血型，怎么会是Ｘ型呢？他的血型应该是Ｙ型或者Ｚ型，怎么会是Ｘ型呢？＂许文龙神色凝然，深深地凝视着范金莲，隐隐知道发生了什么。
　　范金莲凄然道：＂我已经给阳阳做了亲子鉴定，结果马上就会出来了。＂许文龙吸了口起，问道：＂阳阳呢？＂范金莲道：＂让他奶妈先接走了，刚才一直哭着要他奶妈，怎么哄他都不听。＂鉴定结果很快就出来了，结果让范金莲两眼发黑，阳阳竟然不是她的亲生儿子！
　　不忍心范金莲伤心，许文龙道：＂莲姐，我们去找阳阳奶妈问清楚，这究竟是怎么回事！＂在阳阳奶妈家里，面对铁证，奶妈一把鼻涕一把泪的说出了事情的真相。
　　原来，真正的阳阳早在六个月的时候就因为一场意外的高烧而夭折了！奶妈一家害怕王霸家财大势大，就忍痛以自己同样大的亲生儿子冒充阳阳。好在那时候，孩子都还小，加上王霸一家也显少有人来过问阳阳的事情，倒也没有出什么差错，就这样，阳阳一直长到了六岁……
　　知道了事情的真相，范金莲是自然神伤不已，回家的路上一直就垂泪不止。
　　＂大宝贝，别伤心了。＂许文龙紧紧地拥着范金莲，柔声道，＂既然你那么喜欢孩子，我们今晚就生一个好不好？＂＂我对不起他。＂范金莲哭道，＂自从生下他以后，我就没喂过他一口奶，没有尽过一天母亲的义务，我甚至没有能力保护他，呜呜……＂＂那不是你的错，莲姐，你就不要自责了。＂许文龙柔声道，＂我相信你会是这个世界上最美丽最温柔的母亲，将来我们的孩子在你的保护下，一定会健康成长，成为最聪明最漂亮最有出息的小姑娘。＂范金莲被许文龙信誓旦旦的话逗得噗嗤一笑，嗔道：＂你怎么知道就一定会生个女孩？万一是个男孩呢？＂＂不会。＂许文龙信誓旦旦地说道。＂咱们家小宝宝昨天已经打电话给我了，说她今天晚上正式入住你的子宫，她说要象她妈妈一样聪明，漂亮，能干。＂范金莲嗔道：＂千万不要象她爹那样油嘴滑舌才好。＂……
　　汉州大厦屋顶花园，李天明和赵俏正在散步，汉州大厦如今已是常家的产业，今天李天明是特地请赵俏来做客的。
　　赵俏椅在护栏上，任右晚风吹拂过脸庞，燎起她轻盈的秀发，美丽得就象下凡的仙子，站在她身边的李天明不禁看地出神。赵俏的美丽是出尘脱俗的美丽，美丽到所有男人见了她都会从心里感到字惭形愧。
　　无论是人品还是家世，李天明自任不会输于世间任何男子，但站在赵俏面前，他仍然会情不自禁地感到自卑。
　　赵俏忽然转过头来，冲李天明嫣然一笑，招手道：＂天明，快过来看哪，台市的夜景好美呀，比香港的夜景美丽多了。＂李天明淡淡一笑，胸中忽然涌起无比的豪情，就象天上的星星忽然间点亮了他心中的明灯！赵俏固然美丽，美丽得就象天上的仙子。但她再美丽也是个女孩子，是女孩子就存在被人追求的可能。
　　＂天明，你刚才在想什么呢？＂李天明洒然笑到：＂我刚才在想我师傅常说的一句话，人活在这世界上一定得有个看似遥不可及的目标，否则就会活得很无趣。＂赵俏浅浅一笑，说道：＂这还是第一次听你提起你师傅，能跟我说说你师傅的故事么？我听说你师傅二十岁的时候便已经独步赌坛，三十岁的时候便已经击败了不可一世的上届赌神，成为香港有史以来最年轻的赌神。还有，你师傅年轻的时候是不是挺风流的？＂李天明颇为尴尬，顾左右而言他：＂对于当年的旧事，师傅很少跟我们说起，这个我也不是很清楚。＂仅仅一天之后，许文龙再次约见了铁欣凤。
　　＂凤姐，我有个更好的想法，不知道你感不感兴趣？＂铁欣凤美目凝然，说道：＂哦，说说看。＂＂凤姐，如果我以目前的身份冒充赌客，即便有机会赴澳门豪赌，怕也很难发现钱聚峰和发爷之间的秘密！摧毁发爷的赌博集团或者可能，但要想把红光城和钱聚峰也连根拔起，就不太可能了。如果不拔掉钱聚峰和红光娱乐城，澳门必然会出现第二个和他合作的发爷，您说是吗？＂铁欣凤道：＂这个问题我不是没想过，但现在也没有更好的办法不是。＂许文龙道：＂我倒有个好办法。＂铁欣凤道：＂什么办法，说来听听。＂许文龙道：＂朱标自杀的消息，你们还没有发布吧？＂铁欣凤道：＂还没有，因为朱标案还有许多疑点没有查去出，我们暂时还没有结案，所以朱标的死讯也暂时保密。＂许文龙道：＂这就好了，我何不利用朱标的身份前往澳门，然后称机打入发爷赌博集团内部！等我获得了发爷的信任，要想掌握他和钱聚峰之间的秘密就会容易许多了。＂铁欣凤点头道：＂这倒是个办法，不过我得提醒你一句，那个发爷很可能也不是普通人。＂许文龙凝然道：＂你是说。发爷也具有超能力？＂铁欣凤道：＂这个我不确定，但他能够运用精神力却是有事实记载的！在立案之前，省公安厅的龙厅长还专门找我谈过一次话，说的就是这个发爷，所以，你要对发爷使用超能力时千万要小心，以免打草惊蛇。＂许文龙听了颇为感兴趣，问道：＂哦，凤姐姐你能不能跟我说说？＂铁欣凤道：＂当然可以，那是三十多年前了。那时发爷还只是个毛头小伙子，龙厅长也只是个楞头青，跟当时的队长追捕一个重案犯到了香港，结果不知道怎么就跟发爷起了冲突，龙厅长年轻气盛，按奈不住要和发爷动手，结果发爷一个眼神瞪过来，龙厅长就感到浑身冰凉。再难以动弹了。＂许文龙道：＂还有这种事情？三十多前这个发爷就如体厉害，那他现在岂非更加厉害了？＂铁欣凤道：＂所以你一定要小心。＂不知道是不是错觉，铁欣凤说这句话的时候，许文龙隐隐的从他的眼神和语气里感受到了担心，禽兽不禁有些想入非非。眼看时机即将成熟，连许莹都忍不住当起了新娘，是不是该考虑把凤姐给吃了呢？
　　禽兽正胡思乱想呢，铁欣凤似乎猜到了他的心思。白了他一眼，嗔道：＂你别胡思乱想，你是许莹的男朋友，我这个当姐姐的关心一下你也是应该的。＂许文龙洒然一笑，心衬你再否认也没什么用了，你的眼神和语气早已经出卖了你的内心的真实想法，不过禽兽也没有蠢到以为现在就是好机会。这种事情得靠机会，强求是断然强求不来的。
　　＂凤姐，你就放心吧，别人不清楚，你还不知道我的实力，恩？＂说这话时，禽兽刻意曲起了右臂，向铁欣凤展示他强壮的肱二头肌。
　　＂小心总没错。＂铁欣凤的眼神很轻柔，不知道在想些什么，＂为了配合你的行动，到时候我也会以追捕朱标的名义前往澳门活动，顺便替你造势，扫除发爷对你身份的怀疑。＂许文龙眨了眨眼，心中那丝得意简直不能以言语来形容，刚想机会呢，机会就从天而降了！铁欣凤亲往澳门活动，那简直就是天赐良机啊，如果还不能趁机把她给吃了，简直就是对不起禽兽的良心啊！
　　心里这样想，禽兽嘴上却说道：＂有凤姐亲自前往澳门，那是再好不过了，有什么新情况我也好即使汇报。＂对于禽兽内心的非分之想，铁欣凤可谓毫无察觉，可怜她还在许文龙的安危担心。
　　＂那就这样吧，这次去澳门，可能不是几天能回得来的，也许一去就是好几个月，你家里那几位娘子，也得好好安慰一番。时间宝贵，我就不再打扰你了。＂许文龙长身而起，向铁欣凤伸出右手，微笑道：＂凤姐，澳门见。＂铁欣凤嫣然一笑，将自己的小手伸到了许文龙的大手里，许文龙用力捏了捏，然后又向铁欣凤眨了眨黑眸，眸子里的眼神暧昧至极。
　　铁欣凤瞪了禽兽一眼，只是一抹红霞却不可遏止地儒上了她的粉脸。
　　无可否认，禽兽的魅力正在一天比一天更盛，现在无论是一个眼神还是一个微笑，都能让人怦然心动！如果不是飘扬在外的狼籍声名影响了他的形象，他极可能当选为０６年度最性感的男人！……
　　豪都花园，禽兽窝里。
　　听说许文龙要去澳门，范金莲三女的反应各不相同。
　　＂不要嘛，去澳门干吗，再说我们都在上班又没人陪你去，你会无聊的。＂许莹是撒娇使嗲，千方百计想改变禽兽的决定。
　　＂我们不能陪他去，他才高兴呢，澳门可是个花花世界，不知道多少美女等着他呢，哼。＂范金莲是抛给禽兽一记白眼，粉脸上一副轻嗔薄怒。
　　只有可情最善良，温柔地说道：＂那……徐哥，要不要我把公司的事情交代一下，跟你一起去澳门？你一个人出门在外，如果没人照顾我们终究放心不下。＂


第241章
　　许文龙赶紧摇头，在可情的提议成为三女的决策之前将这一想法扼杀在摇篮之中。
　　＂可情，这次去澳门不是去旅游，更不是去谈生意，实话跟你们说了吧，而是一次任务。＂＂任务？什么任务？＂三女齐口同声问。
　　许文龙叹了口气，脸上摆出无可奈何的神色，说道：＂你们都看过蜘蛛侠，还记得里面那句台词吗？你的能力越大，肩上的责任也就越重，我现在算是知道这句话的涵义了！有些事情，我是无法推卸掉的。＂许莹气得撅起小嘴道：＂哼，我知道了，一定是伊妹那只骚狐狸，姐姐跟我提起过，说她是国家安全部门的特工，让你少跟她来往，这次就是她要你去澳门的对不对？＂许文龙既没有承认，也没有否认，只是油滑地避开了话道，伸手左右拥住可情和许莹的小蛮壕，手指在两女光滑的夫肌上弹起了钢琴，然后冲一边的范金莲眨了眨眼，邪笑道：＂宝贝们，我明天就要走了，时间宝贵呀，咱们还是早些睡觉吧，恩？＂范金莲拿起背后的靠枕，轻轻的压在禽兽头上，嗔道：＂天都没黑，睡你个头，今天晚上你一人睡客厅。＂禽兽夸张地倒了下去，嘴里叫道：＂可情，许莹，菲菲要谋杀亲夫了，你们还不把她捆起来，好让为夫将她就地正法！＂可情和许莹欣然响应，从左右向范金莲靠了过去，范金莲惊叫了一声，落荒而逃，三女在客厅里厮闹成一团，又笑又叫的真是热闹！禽兽看了几个来回，马上就眼热起来，因为范金莲她们在兕闹间，身上的衣物正在一件件的减少。
　　很快，她们身上的衣物就已经少得可怜了，范金莲身上更是只剩下一条＂丁＂字性感小内裤，连裹住玉乳的丝带都让许莹给扯掉了。就她那紧窄的小内裤，根本就遮不住要害部位，跑动间总有隐隐的春光流露。
　　禽兽瞅准时机，一个饿虎扑食，准确地将范金莲扑倒在柔软的沙发上，强壮的雄身便重重地压在了范金莲柔软的娇躯上。
　　范金莲呻吟一声，被禽兽这一压几乎压得断了气。但她喜欢这样的感觉，这种带点轻微暴力的举动，让她有一种被男人征服的快感，尤其是当她的手指紧紧地抓着禽兽背部那钢铁一般坚硬的肌肉时，她身上的美一寸肌肤都会酥软下来……
　　禽兽滚烫的舌头蜻蜓点水般吻了吻范金莲的玉唇，滑过范金莲光滑的玉颈，在丰满诱人的乳峰上稍作停顿，然后很快又滑过了光滑的腹部，最终……范金莲低低地呻吟一声，美目里已经藤起了盈盈的湿意，强烈的抽搐感象潮水般侵袭着她，让她几乎要癫狂发疯……
　　许莹和可情瞪大了四只美目，灼灼地盯着禽兽的大舌头在范金莲身上肆虐，滚滚滚的春潮在她们体内激荡。许莹更是忍不住腾出一只手来，顺着禽兽结实的背肌滑落到他紧绑绑象石头般的臀部，男人的臀部肌肉是如此结实，给人以一种掐都掐不进的力感！
　　许莹的柔夷绝不停留，穿进禽兽的一侧裤兜。
　　因为特殊的需要，禽兽裤子两侧的裤兜一般都是空的，所以，许莹的小手很轻松地穿过了裤子的障碍抵达了目的地，终于握住了那截坚硬似铁的某物……
　　以许文龙的能力，要模拟朱标很容易，转眼之间他就变成了朱标的身高和长相，也许唯一无法模拟的就是朱标的眼神还有举止间流露出的那股风度吧。一个人就算他的外貌再怎么改变，这两样东西却是很难改变的。
　　模拟成朱标的禽兽（为了行文方便，下文以朱标称之）刚刚出现在澳门，地下钱庄的人就得到了消息。
　　地下钱庄的人如此关心朱标，是因为朱标还欠着他们整整两百万的巨额高利贷，根据最新计算出来的数字，他现在总共需要偿还钱庄２２６万余元。
　　朱标被带到了一间黑屋子里，一个看起来象福伯的家伙好整一暇地坐在一张太师椅里，正拿毒蛇般的眼神上下大量他，一副要把他切了拿去煮熟吃的架势。
　　根据台市警方掌握的消息，这厮应该是澳门一家地下钱庄的老板，江湖人称呵福，很显然，朱标和他应该是熟识的，否则也不会借给朱标２００万的高利贷。
　　朱标并没有表现出多少惊慌，镇定地说到：＂福爷，别来无恙啊。＂福爷狠狠地瞪了朱标一眼，闷声道：＂你倒是很沉得住起啊！钱呢？钱在哪里？＂＂钱么……马上就可以拿到手了。＂朱标淡然道，＂也就在这两天吧，到时候连本带利，不会少你一分钱。＂＂你还装蒜！＂福爷拍案而起，厉声道，＂你在台市的绑架行动已经失败了，没捞到一分钱不说，如今还成了警方的通缉犯！你拿什么来还我的钱？啊？＂朱标淡然道：＂绑架是失败了，不过我命大，愣是从警方枪口下捡回一条命。至于欠福爷你的钱，我说过还就一定会还上的。不信你瞧大家的赌场，几千万美金都等着我去赢呢，区区２００多万人民币真的是不算什么。＂福爷阴笑道：＂你小子都死到临头了，还有心情痴人说梦！＂朱标耸肩道：＂杀了我？福爷你就算把我这身肉卖给人肉店，怕也卖不了几个钱，那你借我的２００多万就真的打了水漂了。＂福爷神色阴沉，这话倒是不假，就算杀了朱标，也只是解气而已，钱是回不来了。
　　朱标打了个响指，洒然道：＂福爷，我们何不再合作一次，你再借给我５０万做本钱，我去大家乐赌场，一个晚上，保准连本带利都给你赢回来，如何？＂＂还借你钱？＂福爷厉声道，＂做梦吧你。我现在就杀了你！＂朱标摇头道：＂福爷，如果你想和钱过不去，你就尽管杀了我吧，如果你想有所回报，最好还是借我点本钱。＂福爷冷然道：＂就凭你那点赌技，几千万都输得一干二净，还想靠５０万翻本，谁信？＂＂浓密不信哪？＂朱标微笑道：＂如今我得了高人指点，赌技已经突飞猛进了！要不我跟你打赌，你今天穿的一条小红内裤，对不对？＂＂恩？你！０＂福爷神色尴尬，不过忍住了没有发作，显然朱标猜对了。
　　＂你怎么猜到的？＂朱标道：＂我从你的眼神里看到的！＂福爷凛然道：＂你能从眼神里看到别人心中的机密？＂朱标潇洒地点头。
　　＂来人！＂福爷大手一挥，沉声道，＂摆牌！＂打手们麻利地抬上来一张桌子，然后在桌上倒了一副麻将牌，福爷纤长的十指行云流水般的堆砌，便从中拿出了十三张牌，在面前排成一排。
　　＂这副什么牌？＂朱标紧盯着福爷的眼神，沉声道：＂国士无双！＂福爷神色一怔，旋即又起了一副牌，问道：＂＂这副呢？
　　＂九连宝灯，见万就和！＂福爷以最快地动作又起了一副牌，问道：＂这副呢？＂朱标道：＂一手烂牌，一，六，九饼，三，五，六万，四，七条，东，南，北风加白板一对。＂福爷脸上的神色由开始的轻蔑和不屑转为震惊，久久地盯着朱标：＂你……真能猜到？＂朱标懒洋洋地站起来，走到桌前随意地拿起一张牌，盯着福爷的眸子说道：＂福爷，现在你相信了吧？＂福爷吸了口气，陡然说道：＂华仔，马上准备５０万！＂……
　　葡京赌场，一场罕见的豪赌正在上演，对博的双方都是港澳台有头有脸的人物。
　　李天明就不需要再多作介绍了，另一人也是位富家公子哥，天晴影视有限公司董事长的公子裘少雄。
　　说起来，李天明在赌界已经小有名气，而裘少雄却是名不见经传，一般情况下，李天明是不太可能接受裘少雄挑战的，不过他却答应了，其中原因令人费解。
　　港澳台界派系林立，门户众多，除了赌神啊发数十年来一支独秀之外，还有许多门户和赌徒日夜想着拌倒呵发，成为新一代赌神，引领华人赌界的风骚。
　　毫无疑问，裘少雄就是这样一个挑战者，不过他挑战的对象是呵发的关门弟子李天明，这场可谓新一代天骄对决的豪赌吸引了广大赌博爱好者的关注。对决之日，葡京赌场宾客如云，人气鼎盛。
　　李天明脸上绽开一贯的微笑，仿佛一切都在他地算计之中，胜券在握。在他面前，筹码已经堆积如山！
　　而李天明对面，裘少雄却是脸色苍白，额头已经冒起细蜜的汗珠，他面前的桌上空空如也，再没有半只筹码，经过几轮的厮杀，裘少雄已经完败，把几百万港币地筹码输了个一干二净！
　　＂裘兄，还要继续吗？＂＂当然！＂裘少雄咬牙切齿，几乎是本能的回答。
　　李天明道：＂可你的筹码已经没了，拿什么下注呢？＂裘少雄咬了咬牙，突然发狠道：＂我拿天晴影视１５％的股份下注，你敢和我赌这一把吗？＂李天明的眸子亮了一下，忍不住回头后望，目光触及赵俏靓丽的身影，似有莫名的火焰从他的眸子里燃起。再回过头来，李天明豪情满怀，朗声道：＂有何不可，我就跟你赌这一把！＂李天明将一张金卡啪地压在光滑的桌面上，沉声道：＂这是瑞士银行的金卡，里面有我一千万美金的个人财产！＂裘少雄道：＂好，那我们一把定胜负，发牌！＂工作人员以专用的工具将一张张扑克牌分发到两人面前，赌的赫然是梭哈……
　　大家乐赌场。
　　朱标＂又＂一次光临，由于前几次的豪赌，赌场里的许多庄家都已经认识朱标，这次见朱标卷土重来，不禁眉开眼笑向他打招呼。
　　＂朱老板，你老可真行，这么快就又筹集到赌资了？＂＂哟，这不是朱老板么，来来，陪奴家玩几把金花嘛。＂


第242章 浪蹄子
　　＂哎呀，朱哥，几天不见，你是越发年轻了，你瞧赛金花那个浪蹄子又在那里发骚了不是……＂朱标俨然大熟客，对众人的认清招呼微笑回应。
　　＂朱老板，今晚想玩什么呢，还是麻将？＂朱标摇头道：＂不，今晚玩点别的，猜单双吧。＂猜单双的庄家叫阿七，四五十岁年纪，秃头，一对鱼泡眼仿佛七八天没睡觉了一般，不过两只耳朵特别大，象扇子般惹人眼！行家一看就知道，这厮的听力特别厉害，能从细微的声响里听出甩字是几点！
　　阿七道：＂朱老板，你以前可不爱猜单双，怎么，今晚是想玩玩新花样？＂阿七一边和朱标打着哈哈，一边一眼神向旁边的工作人员示意，工作人员会意，转身去了，很快，那工作人员的身影就出现在大家乐赌场老板的办公室里。大家乐赌场的老板叫龙五。
　　＂龙哥，七哥向您请示，是放长线吊大鱼呢／。还是痛下杀手？＂龙五道：＂这个朱标，身上的钱应该已经输的差不多了，这５０万估计又借哪家地下钱庄的钱吧，已经没什么油水了，痛下杀手就是。＂工作人员很快就将龙五的意思传达给阿七，阿七心领神会，向朱标道：＂朱老板，请？＂＂恩。＂朱标轻轻点头，慢腾腾地走到赌桌前，跟随他前来的随从已经将换好的筹码摆到了他面前，朱标却并不急于下注，而是慢吞吞地掏出一副白手套，小心地戴上，戴好后还怕不妥当般，仔细地拉了拉。
　　实际上，这双白手套是朱标专门用来做文章的工具，其中指指尖处开了道口子。禽兽对于超能力的运用已经日渐熟悉，如今他已经能够成功地做到局部隐形了，比如将一截手指隐形！
　　阿七将罐子摇得里里哗啦，然后当的一声重重地扣在桌面上，扯开嗓子吼道：＂押了押了，押单押双，押多赔多，押少赔少，押了押了……朱老板，你押多少？＂朱标从面前抽出一枚筹码，轻轻的扔到单上。
　　阿七皱了皱眉，虎地拿起了罐子，里面三粒甩子点数分别是＂一＂，＂三＂，＂六＂，双数！阿七正想吆喝收进押在单数上的筹码时，意外突然发生，其中，一粒甩子突然弹了一下，原来的＂一＂顿时就成了＂二＂，这样一来，就成了单了。
　　阿七的神色僵了僵，这事透着邪门，甩子明明已经停好了，开罐之后怎么还会自己滚动呢？有些疑惑地看了看围着赌桌的睹徒，阿七摇了摇头，扫进押双的筹码赔出了押单的筹码，朱标便赢回了一枚筹码。
　　阿七重新摇动罐子，再重重地扣在桌面上，然后以调侃的眼神盯着朱标道：＂朱老板，这次押一枚还是两枚啊？＂朱标淡淡一笑，忽然把面前那堆筹码全推到了双位上！
　　这一来，原本打算押双的睹徒们立即犹豫起来，根据利益最大的原则，庄家一般会选择吃掉最大的筹码，赔出最少的筹码，显然，这一把极可能出单，当然前提是庄家是个掷甩子的高手。
　　于是，有趣的一幕发生了，朱标一人押双，其余赌客全部押单。
　　阿其估计了一下朱标推出的那堆筹码，少说也得５０万，比其余赌客相加还多，心中便是冷笑。这个朱标还真是找死，虽然自己掷出的是双，但对于他这样的行家来说，要改变其中一颗甩子的点数实在是太容易了，只需要开罐的时候带起一点气浪，就足以改变结果了！
　　＂开喽……＂阿七大喝一声，猛地开罐，不过这次开罐的方式与平时不太一样，平时都是往上拔起，而这次却是往斜后方拔起。
　　三粒甩子以直线排列，一粒＂四＂点，一粒＂六＂点，另外一粒尚在微微晃动，不过已经可以确定是＂三＂点！
　　赌徒门轰然欢呼，阿七则是面带冷笑盯着朱标，不过阿七失望了，朱标名没有表现出多少沮丧的表情，倒是通过手下身上携带的摄相投观战的赴爷大吃一惊，气得拍案饿起，以为这次又上了朱标这贼胚的当。５０万港币只怕又打了水漂了！
　　阿其冷冷一笑，向朱标道：＂朱老板。不好意思了，就吃你一家。＂＂等等。＂朱标慢吞吞点燃一支烟。淡然道，＂七爷何不再等等，甩子读还没有听稳不是？＂＂那可不一定。＂朱标忽然道：＂七爷你瞧，那点数这不是说变就变了。＂阿七冷笑，不过当他目光触及桌上的三粒甩子时，冷笑变顷刻间僵硬了！那粒微微晃动的甩子已经静止下来，不过板上的钉钉的＂三＂点已经变成了＂二＂点！也就是说，这一把是双而不是单。朱标赢了！
　　＂怎么会这样？＂阿七失声惊呼。难以置信地盯着那三粒甩子，想破脑袋也不知道这究竟是怎么回事。
　　通过视频遥控的两位幕后人物，反应却是截然相反，大家乐赌场的老板龙五是神色凝重，霍然问身边的手下：＂这个朱标，难道是个身藏不露的高手？＂地下钱庄的老板福爷却是拍案欢呼，大呼过瘾！
　　朱标望着表情僵硬的阿七，微笑道：＂七爷，这叫好事成双，我既然赢了一把，就一定会赢第二把，哈哈。＂阿七舒了口气，调整了一下情绪，爽快地赔了筹码，勉强笑道：＂朱老板，还赌吗？＂阿七笑得极为勉强，凭他的直觉，他知道朱标这回赌技大有长进，如果着赌下去，怕要大赔特赔，如果赔钱额度越过了老板的底线，他这个庄家的滚蛋也就无法避免了。可他实在不想失去这分薪水优厚的工作。
　　＂不赌了，呵呵，我换点别的吧。＂朱标淡笑，冲阿七眨了眨眼，说到，＂我总不能让七爷太过为难不是。＂阿七脸上赔笑，心中却不禁有几分感激，换了别的赌徒，只怕非要赶尽杀绝不可……
　　葡京赌场。
　　空气似乎都凝固了，在赌业普遍不景气的近几年，上千万港币的豪赌都难得一见，象今天上千万美金的对决就成了赌界难得一见的空前盛事！
　　除了一张底牌，双方的牌面都已经亮出来了。
　　李天明手里是一副烂牌，一张桃花６，一张黑桃９，一张方牌Ｋ，还有一张梅花Ｑ。
　　裘少雄手里却是一副靓牌，清一色的黑桃，Ｋ，Ｑ，Ｊ，１０。
　　裘少雄轻轻掀起底牌一角，以极小的角度看了一眼后迅速把底牌扣回桌面上，向李天明道：＂我Ｑ大，我说话，梭了！＂李天明脸上始终保持着淡淡的微笑，裘少雄志在必得的气势并没有让他有情绪上的任何波动，仿佛，泰山在他眼前崩溃他都不会有任何表情的变化。
　　自始至终，李天明就没有看过他的底牌，他甚至没有经过任何思索就毫不犹豫的将面前的金卡推了出去，淡然道：＂我跟！＂仿佛，他丢出去的只是一张不值一文的纸片，并非价值上千万美金的巨额财富。
　　围观的赌博爱好这们响起一片惊呼，纷纷感到不可思议，看裘少雄势在必得的架势，很明显他手里的底牌应该是黑桃Ｑ，同花顺！而李天明手里的牌样，最大也就一对Ｑ，怎么也不可能大过裘少雄了！
　　果然，裘少雄长身而起，得意的大笑起来。
　　＂哈哈哈……李天明，你死定了！＂李天明安坐如山，微笑依旧，淡然道：＂只怕未必！＂裘少雄道：＂就算你的底牌是一张Ｑ，顶多也就是一对Ｑ，而我的底牌是……＂裘少雄顿了顿，抓起底牌翻过来重重的甩在桌面上，两眼却是直直的盯着李天明，狞笑道：＂我的底牌是黑桃Ｑ，同花顺，哼哼！＂四周响起一片惊呼。
　　李天明仍然一副稳坐钓鱼台的架势，耸了耸肩，向裘少雄道：＂裘兄，我很遗憾。＂＂咦？＂裘少雄惊异，李天明的镇定让他感到有些吃惊，本能的低头看自己甩出的底牌，不看还好，一看只下顿时大吃一惊，脸色顷刻间惨白如纸。那张底牌哪里是什么黑桃Ｑ，分明是一张黑桃４！
　　＂呃……＂裘少雄感觉就象生吞了一大堆的苍蝇，有一张强烈的想要呕吐的感觉。为什么会这样？怎么会这样？明明是一张黑桃Ｑ怎么就变成了黑桃４呢？
　　李天明轻轻的翻过面前的底牌，亮于众人眼前，赫然是一张黑桃Ｑ。
　　裘少雄死死的盯着李天明，突然吼到：＂你出老千！＂＂哎，裘兄说话要负责任。＂李天明洒然道，＂你这么说，是无视现场执法的三位裁判，是对他们名誉的严重亵渎！＂裘少雄的目光本能地转向了旁边的三位裁判，正好中间那名裁判长身而起，以玄铁一般的声音宣布：＂今天的赌赛，李天明先生获得胜利，他将赢得天晴影视１５％的股权！＂李天明象征性地举起双臂，四周掌声雷动，闪光灯闪烁不停。
　　裘少雄则颓然跌坐回椅子里，他不但输掉了在赌界进一步发展的前途，还输掉了从父亲手里继承的所有遗产，回到家里还不知道大哥裘英雄怎么收拾他呢？一想起惨淡的前途，他便是自杀的心都有了。
　　一名记者适时把麦克风递到了李天明嘴边，问：＂常先生，以你在赌界的地位，你完全可以拒绝裘少雄先生的挑战，但你没有拒绝，你能告诉我这是为什么吗？＂李天明脸上浮起神秘的笑意，回头看了眼微笑如花的赵俏，这是他心中的秘密，他不想告诉任何人。
　　＂我只能告诉大家，这是私人的原因。＂＂对不起，常先生，你能说具体些吗？＂＂对不起，我只能说这么的，失陪了。＂李天明的保镖适时排开人群，护着他们的老板扬长去了……
　　大家乐赌场，朱标几乎玩遍了所有赌具，崭获颇丰，等他将手里赢回的筹码换回现金时，原本的５０万转眼就变成了５００万！


第243章
　　在福爷派来打手的前呼后拥下，朱标得胜利而归。
　　福爷亲自到大门口迎接朱标凯旋归来，并且摆席庆贺。
　　＂怎么样？福爷，我没有骗你吧？＂朱标得意洋洋，摆出一副小人得志的架势，＂如今我可是得了高人真传，精通各般赌术，并且百战不殆，欠你那２００万真算不得什么，你瞧这不就还上了。＂福爷笑得双眼都眯成了一条线，在他眼里，朱标俨然已经从欠债的死狗摇身一变成了财福爷！这时候，福爷只恨当初借朱标的为什么只有２００万去，要是２０００万那该多好，光利息就远远不止现在的总数了。
　　福爷道：＂朱老弟赌术大有长进真是可喜可贺，假以时日必然成为赌坛后起只秀！来，老哥先敬你一杯，祝你赌运长胜不衰！＂＂谢了。＂蛛标和福爷碰杯，一干二净，说道：＂福爷你还真说对了！我这次重回澳门，可不只是翻本这么简单，我要在澳门赌界掀起一场风浪，成就一番霸业。我的目标是成为新一代赌神！＂李天明和赵俏的身影出现在一家环境幽雅的咖啡厅，在这个晚上，他只想和赵俏一人分享胜利的喜悦。
　　赵俏优雅地抿了一口咖啡，问李天明道：＂天明，今晚的赌赛，我都替你捏了一把汗，你是凭什么确定裘少雄的底牌是黑桃４，而不是黑桃Ｑ呢？甚至是别的花色的Ｑ或者９，他手里也能凑成一副子，肯定大过你的一对Ｑ＂李天明淡然道：＂凭的是我这一双眼睛。赌博，其实靠的就是观察入微的本领，再加上一点点的运气！＂＂哦，你能从裘少雄的眼神里看出他的底牌？＂李天明点头道：＂不错，裘少雄毕竟还是嫩了点，经过一晚上的赌赛，到最后我已经能够从他脸上每个细致的表情准确地判断出他手里的底牌。比如最后决定胜负的那一把，我就料定他自认为手里是一副同花顺，底牌不是黑桃９就是黑桃Ｑ，不过这两张牌都在我手里……＂＂等等。＂赵俏忽然出言打断李天明道，＂天明，如果我没有记错，最后一把牌，自始至终你都没有看过你的底牌，你是如何知道你的底牌就是黑桃Ｑ呢？＂＂这个嘛。＂李天明淡淡一笑，在赵俏面前他没有任何保留，指了指自己的耳朵，说道:＂靠的就是它。＂赵俏蹙紧娥眉，难以置信道：＂你能听出来？＂李天明道：＂也许你不相信，但这是真实的，为了能够从牌落在桌面上的声音里分辨出四张不同花色的Ｑ，我花了整整六年的时间。＂赵俏凛然道：＂这么说起来，你师傅发爷岂非更加厉害？＂李天明道：＂我这荧火之光，怎敢跟师傅他老人家浩月之辉相提并论？＂赵俏默然，美目里却是不可遏止地流露出淡淡的失落来。
　　李天明道：＂赵俏，你怎么了？哪里不舒服吗？＂赵俏歉然微笑道：＂可能是紧张过头了，我有些累了，想回家了。＂李天明洒然道：＂那好吧，我送你。＂赵俏嫣然一笑。并没有拒绝李天明的好意……
　　车上，李天明一面驾车一面问赵俏道：＂赵俏，你还记得起我们认识有多久了吗？＂赵俏道：＂差不多应该有１８年了吧，你问这干吗？＂＂１８年了。是啊，整整１８年了！＂李天明淡淡一笑，摇了摇头，陷入了回忆之中，＂还记得那一年我９岁，一有天，隔壁忽然搬来了一家邻居，当我第一眼看到你的时候，我就对自己说，天哪，这美丽的小天使一定是从天上下来的。＂赵俏道：＂都这么久远的事情了，你都还记得呀，我可是全忘了。＂＂当然记得，＂李天明忽然回头望着赵俏，眼神深远而又迷茫，＂总有一些事情，会永远留在人们心中，难以忘怀。＂赵俏避开李天明的眼神，游目前望，忽然间粉脸失色，惊呼道：＂天明小心。＂李天明吃了一惊，急回头，一辆尼桑车正扭着８字从前面歪歪斜斜地开过来，李天明猛踩刹车，便已经来不及了，但听轰然一声，两辆车狠狠地迎面撞在一起。
　　所幸李天明的坐驾是沃尔沃，在相撞的刹那，左，右，前，上个方向的气囊均及时弹开，加上两人都系了保险带，这一撞也算是有惊无险！
　　好半天，李天明才从震惊中首先回过神来，急问赵俏：＂赵俏，你没事吧？＂赵俏舒了口气，心有余悸道：＂我没事儿。＂沃尔沃的质量真不是盖的，在如此剧烈的撞击下，车体的骨架还没有变形，车门居然还能打开。李天明和赵俏两人下车来，一看事故现场，惊得目瞪口呆，这一撞可谓相当惨烈。李天明的坐驾还好，基本上只是保险杠有些变形，而对面那辆尼桑车却已经整个变形，车身冲中间供起来，显然是主架从中间扭曲了，车头更是整个缩进了车身，消失不见了。
　　肖情粉脸苍白，指了指面目全非的尼桑车道：＂他……＂李天明黯然摇头道：＂怕是没救了，日系车的质量太差了。＂这时候，陆续有经过的车辆停了下来，人们总免不了有好奇之心，即便遇上了车毁人亡的事故现场，他们也会在百忙中停下来看看热闹。
　　赵俏摇头道：＂这车的质量真差，真不明白为什么还有那么多过人会买日系车。＂李天明叹道：＂买日系车，就是对自己生命的不负责任哪。＂李天明话音方落，已经严重变形的尼桑车忽然从中间弹出一块废铁，从极度扭曲后的形状依稀可以分别出来，那应该是副驾驶坐的车门，然后，接下来发生的事情，却让李天明和赵俏，以及旁边围观的人群看得触目惊心……
　　有个人居然挣扎着从里面钻出来了！
　　天哪，绝对是钻了出来，应该是硬生生挤开了变形的车门，从里面钻了出来，这不能不染人联想到可怕的现实，一个人，血肉之躯，居然在如此烈度的撞击下，连钢铁都变形了，而他却安然无恙，这是怎么样的奇迹呢？
　　赵俏紧张的伸出小手掩住了自己的小嘴，如果不是极力控制，她早已经失声惊呼了。
　　李天明也吃惊的瞪大了两眼，他从来没有怀疑过自己的双眼，但今天，他第一次感到自己的双眼似乎有些不太可靠……
　　那人艰难地钻出了彻底变形的尼桑车，也不知道有没有受伤，居然还有心情回头重重地踢了那破车一脚，破口大骂：＂我操，这鸡吧烂车，差点害老子丢了性命，我日他生产商十八辈祖宗！＂李天明和赵俏愕然，所有围观的人们也感到愕然，没想到死里逃生的超级幸运儿居然是这么粗鲁的一个家伙！
　　那人一抬头，正好看到目瞪口呆的李天明和赵俏站在车前，立即吼到：＂哎，你这个混球，你是怎么开车的？你怎么可以把别人的车撞成这样。恩？＂李天明连连道歉赔礼，怎么说也把人家的车撞的报废了，那开车的司机到现在没什么动静，估计是凶多吉少了，还是赔个小心为妙。现在可是以人为本的年代了，人命比什么都来得重要。
　　赵俏却是不服气道：＂明明是你的司机违章驾驶，如果不是我们的车质量好，只怕遭殃的就该是我们两个了。＂＂咦，你这小妞不讲道理。＂那家伙把目标对准赵俏，刚说了一句，忽然呃了一声，就象发现了新大陆般，惊奇的说道：＂咦，你这小妞好他妈的漂亮，可不就是经常演电视的那个赵俏么？＂那厮的话顿时惊动了周围围观的一些人，很快就有人惊呼去来：＂赵俏，她真是赵俏！＂＂天哪，她旁边那人不是香港的小赌神李天明吗？＂＂是啊，他可是常诚的三公子呢。＂＂啧啧，郎财女貌，天生一对哪……＂李天明不自觉地皱紧眉头，有意无意地挡在了赵俏身前，这时候不远处的几辆车上下来了十几个大汉，将李天明和赵俏两人围了起来。却是两人的保镖赶到护驾来了。
　　这会功夫，交警也赶到了。
　　勘察完现场，已经报废的尼桑车很快就被拖走，已经死亡的驾车司机也被弄出来拉住了殡仪馆。奇迹般生还的那个家伙也被警察带走了，临走之前还大吃赵俏，声称什么如果让他亲一下，就不再追究两人的责任，否则定要把两人告上法庭云云……
　　赵俏和李天明身份特殊，虽然也要前往警局协助处理，但待遇就比那家伙好得多了，可以坐自己保镖的车前往警局。
　　前往警局的路上，赵俏娥眉紧锁，向李天明道：＂天明，刚才那个家伙好象在那里见过。＂李天明道：＂是吗？＂赵俏道：＂他的眼神很古怪，和别人的都不太一样，我想我一定在哪里见过他，只是怎么就想不起来了呢。＂李天明劝道：＂想不起来就别想了，反正又不是大不了的事故，责任不在我们，顶多赔些丧葬费就是了。＂赵俏舒了口气，秀眉舒展，但心里终究没有放下，她始终觉得那家伙的眼神和举止让她感到隐隐有些熟悉……
　　澳门机场。
　　澳门警司的副司长梁文卓亲自前来机场迎接铁欣凤。没办法，铁欣凤是低级市公安局的副局长，论级别非同小可，自然得由相同级别的人员前来迎接。
　　不过，铁欣凤的年轻和美丽仍是让梁文卓惊艳不已，他怎么也没有想到，内地堂堂地级市公安局的副局长竟然会如此年轻，如此漂亮。漂亮得让他简直不敢相信自己的眼睛，就算是港台那些女明星们化妆了，也不见得会比眼前脂粉未施的女局长漂亮多少。
　　在铁欣凤的要求下，澳门警司紧急召开了一次通气会，会义田副司长梁文卓亲自主持，一些警司的高给官员列席会议。


第244章
　　梁文卓首先向大家简单介绍了一个铁欣凤，引来与会警官们的阵阵惊叹，他们纷纷为铁欣凤的年轻和美貌所折服。
　　“各位请保持安静。’梁文卓轻轻地敲了敲桌面，沉声道；‘现在有请兰副局长向大家通报情况。”
　　铁欣凤轻盈起立，脆声道：“各位同僚，我这次率队亲赴澳门，借的是追捕逃犯朱标的名义，可实际上却另有任务！最近几年，台市省民营企业家们赴澳门豪赌目前已经蔚然成风，许多企业家因为赌博惨遭破产，并且铤而走险走上了犯罪的不归路，就比如这次我们要追捕的逃犯朱标，本是台市蓝天集团下属企业的采购部经理，就因为在澳门豪赌输光了采购款，无法向公司交代，才冒险绑架了集团董事长的儿子，勒索钱财。触犯了法律。目前，这种情况的蔓延非常迅速，单单０６年读，已经发生了类似案件十余起。这已经严重的威胁到了台市省的稳定和繁荣。台市省公安厅指示，必须跟台市省民营企业家之间的赌博风气，确保台市省的治安。”
　　梁文卓道：“台市省厅需要我们如何配合行动？”
　　铁欣凤道：“龙厅长希望澳门警方以及香港警方能够和我们台市公安局通力协作，查出存在于台市省一些娱乐城和澳门各大镀场之间的地下联系。并且坚决的切断这些不法通道，彻底清除台市省境内的赌博歪风。”
　　梁文卓神色凝重，反问道：“铁局长的意思，是说澳门和香港的赌博集团有可能跟台市省的一些娱乐城勾结起来，依靠赌博榨取台市省民营企业家们的钱财？”
　　铁欣凤凝声道：“到目前为止我们还民迎掌握确切的证据，所以现在还只是猜测。”
　　梁文桌道：“铁局长不妨说具体些，需要我们如何协助？”
　　铁欣凤道：“我们需要港澳两地各大赌博集团的详尽材料，尤其是蔡永发地永兴集团。根据我们掌握的情况，台市一家颇具规模的娱乐城的老板就是蔡永发的坐下弟子，我们怀疑，两者之间很可能存在某种秘密协定。”
　　梁文卓道：“好的，请铁局长放心，我们会在最短时间里搜集港澳两地所有赌博集团的详尽资料，阿勇，这见事就由你牵头具体负责。”
　　一名帅气的年轻警官站起身来，微笑着向铁欣凤伸出右手，说道：“兰小姐，预祝我们合作愉快。”
　　铁欣凤浅浅一笑，也伸出她的小手……
　　经过简单的分析，当地警方决定协商处理这起交通事故。
　　双方当事人被安排坐到了一起，心平气和的讨论善后适宜，根据警方的初衷，希望李天明一方能够承担所有经济损失，作为补偿。他们希望对方不要把今天的事情向媒体公布。
　　负责协调的警官把目光投向奇迹般幸存的家伙，问道：“朱标先生，常先生的话你也听见了，你还有什么意见？如果没意见的话，请在这张协议书上签字，然后你们就可以离开了。ＯＫ？”
　　“等等。”
　　朱标却是拒绝道，“我听说李天明是香港赌神发爷的关门弟子，赌技高超人称小赌神，我却不信这个邪，什么赌神小赌神，纯粹就是别人吹出来的，老子今天就和你赌一把。如果你能赢了我，我不要你一分钱的经济赔偿，如果我赢了，哼哼，从今天开始，你就别再叫什么小赌神。”
　　李天明闻言眉头皱紧，他怎么也没想到这家伙居然会提出这般离谱的要求来。象这样名不见经传的家伙。赢了他，没有任何光彩，可一旦输给他就会顿时名誉扫地。李天明有心拒绝，却又顾及赵俏她就在身边，万一要是拒绝挑战，她会不会觉得他常天名是胆怯了，不敢接受别人的挑战呢？
　　赵俏果然流露出了浓厚的兴趣。似乎很是期待李天明和这个无名小卒赌上一场。
　　负责协调的警察没想到也是个赌博爱好者，对于李天明的赌术那是推崇备至，闻言拍手叫好道：“这主意好，你们要赌什么？麻将还是梭哈？甩子我们局里也有。”
　　朱标道：“麻将要四个人，可我们现在是两个比，梭哈太费时间了，掷甩子需要专门的工具，否则普通的甩子怕是经不起我一掷。我看，今天就赌猜麻将牌吧，靠的就是个人的记忆力，如何/？”
　　赵俏的美木亮了一下，她是知道李天明的底细的，李天明除了观察力惊人，再就是记忆力超群了。一般情况下，只要他看过一眼，就能准确的记住差不多美张牌的每一个位置。也就是说，他能从一圈牌中准确的找大他想要的任何一张牌。
　　李天明淡然道：“好吧。”
　　朱标脸上浮起得意的微笑，他的眼神似乎在说，小样，就知道你在美人面前不敢拒绝，哼哼……
　　警官很快就拿来了一副麻将牌，先全部翻开，容许朱标和李天明两人仔细观察五分钟，然后警官当面将麻将牌全部翻转，洗乱叠好。再从中随意抽出一张，问朱标和李天明两人道：“谁先猜？”
　　李天明淡笑道：“我先吧，九万！”
　　警官翻过牌，果然是一张九万。
　　然后是赵俏从中随机抽了一张牌，美目投向朱标，朱标冲赵俏眨了眨黑眸，邪笑道：“鸡，召鸡的鸡。”
　　赵俏秀眉蹙紧，把牌翻转果然是一张1条，俗称小鸡。
　　之后，朱标和李天明两人各猜十余张牌，皆无一差错，全部猜对了。
　　当警官抽取第12张牌的时候，朱标却提出异议道：这样猜没什么新意，不如把我们两人的眼睛都蒙起来，如何？”
　　李天明神色一动，眸子里罕见的露出一丝凝中。通过刚才的短暂接触，李天明隐隐感到了一些压力，显然，之前看走眼了，没准这个名不见经传的家伙还真有些本事。至少，能够准确的从一副牌中记住11张牌，那就不是普通的赌徒能够做到的。这样的水准，到一般的赌场里，已经鲜少会有对手了。
　　肖齐美目里的光彩却是更加明亮了，这小妞似乎对观摩赌赛十分痴迷。
　　李天明道：“看来这位朱兄也是行家里手，好，我李天明今天就奉陪到底。”
　　警官很快就让人找来两快布条，蒙住了朱标和李天明两人的眼睛，然后再将桌上的麻将牌打乱，重新洗牌，叠好。
　　这一次，胜负结果很快就出来了。
　　失去了视觉的帮忙，仅仅依靠听觉，李天明的辨别能力大为下降，第一张牌就猜错了。十张牌里更是只猜对了三张/而那个名不见经传的朱标却全部猜对了。这简直就是不可思议的，就算是师傅蔡永发亲自前来，在蒙住双眼的情况下，也不可能全部猜对任意抽取的十张麻将牌。
　　扯去蒙眼布条，当李天明看清楚结果之后，他的眸子里首次出现了震惊之色。
　　朱标嘿嘿一升秒度2，得意的咧了咧嘴，说道：“他奶奶的，这么说起来是我赢了。”
　　李天明很快调整了情绪，冲朱标笑道：“朱兄是真人不漏相，小弟今天败了，并且败得心服口服，至于所谓的小赌神称号，本来就是无聊之人强加于小弟头上，小弟从来就没有以小赌神自居过，道让朱兄见笑了。”
　　朱标道：“原来是这么一回事啊？”
　　李天明笑到：“如朱兄不嫌弃，小弟极想和你交个朋友，不知阁下意下如何？”
　　“他奶奶的，输了还这么痛快，看来小老弟你也是个爽快之人。”
　　朱标重重的拍了拍李天明的肩膀，大笑道：“好，我老朱就交你这号朋友了，哈哈……”
　　李天明笑道：“如此，小弟见过朱大哥。”
　　一边的赵俏也是向朱标一笑，说道：“小妹妹赵俏，也见过朱大哥。”
　　赵俏这小妞冰雪聪明，李天明表现如此隆重，不惜降尊结交这粗鲁汉子，不消说是想替他师傅蔡永发招揽人才了，如果永兴集团有了这家伙加盟，实力果然大增，在港澳赌博界，怕是再没人能够挑战永幸集团的统治地位了。
　　不过让人大跌眼镜的是，没想到朱标竟然大言不惭道：“赵俏妹子，回头朱各个请你吃饭，你来不来？”
　　粗人就是粗人，对赵俏的追求之凡昭然若揭，司马昭之心那是路人皆知。
　　李天明心下微微有些不快，不过他很好地控制了自己的情绪，没有发作。
　　赵俏却是嫣然一笑，落落大方道，小妹是求之不得，正好想找朱大哥请教赌术的一些秘诀呢。’澳门某酒店。
　　李天明神色恭敬地来到顶楼某套间，叩门之后，一名戴着墨镜的彪形大汉开了门，看到门外站着的是李天明，大汉猛然低头，恭声道：“三爷。”
　　李天明点了点头，从大汉身边进了套间。
　　套间里的光线有些昏暗，一名中年男子大马金马地坐在沙发上，嘴里叼着一截古巴雪茄。
　　“天明，你来了？”
　　男子的声音低沉，中气十足。
　　李天明恭敬地低头，喊道：“师傅。”
　　敢情这中年男子不是别人，赫然就是传说中的赌神蔡永发。
　　“恩。”
　　蔡永发轻轻点头，说道：“你说昨天遇见了一个名不见经传的人，能够在蒙住双眼的情况下猜对任何一张麻将牌？”
　　“是的，师傅，此事系我亲眼看见，千真万确！”
　　蔡永发凛然道：“竟然真有其人。”
　　李天明道：“师傅，据我估计，此人不是高人之后就是身具异能，我们应该早做安排。”
　　蔡永发道：“恩，这样的人才，绝不能放任自流，如果加盟了别的赌博集团，对我们永兴集团将是极大的威胁。此人可有什么弱点？”
　　李天明略微犹豫，答道：“此人似乎有些好色。”
　　“好色？”
　　蔡永发略微错愕，旋即失笑道，“英雄难过美人关，呵呵，那就好办了。”
　　李天明道：“师傅打算以美色引诱此人？”
　　蔡永发脸上浮起一丝莫测高深的微笑，说道：“这天底下道义和诚信难找，金钱美女却遍地都是，哼哼……”……
　　赵俏回到下榻的酒店，步履轻盈正准备登楼，一把淡淡的声音忽然从大厅角落里响起。
　　“晴晴。”
　　赵俏闻言脸有喜色，转过身来，发现大厅家落的沙发上赫然坐着一名西装革履的斯文青年，青年的脸部轮廓跟赵俏颇有几分相象，看起来三十左右年纪，只是眸子里却流露出与他年龄不相符的沧桑之色。
　　“哥。”
　　赵俏惊喜地欢呼一声，快步冲到大厅角落。紧挨着斯文男子坐下，亲热地挽住他的胳膊喜滋滋地问：“哥你怎么也来澳门了？”
　　这斯文青年不是别人，就是赵俏的大哥赵子恒。说起赵子恒，在港台娱乐圈里那可是首屈一指的名人。此君早年曾投身北少林门下，习得一身过硬的少林功夫，十八岁就夺得全国散打冠军，将前卫冕冠军打得吐血伤重，差点一命呜呼。
　　此后投身娱乐圈，以其俊朗的外表，华丽的武打动作，冷酷的表演风格迅速走红，成为华人娱乐圈的当家功夫影帝。
　　一贯以冷酷形象在万千影迷中立足的赵子恒，在妹妹赵俏面前却流露出了少有的温情。
　　“晴晴，哥来澳门出席一个活动，昨天给家里打电话，马说你也在澳门。我猜你一准就下榻在这里，这不，果然让我猜到了，呵呵。”
　　赵俏嗔道：“哥，你怎么也不打个电话给我？人家好去接你嘛。”
　　赵子恒道：“算了，如今你也是名人了，既要忙着拍戏还要忙着找男朋友，我这当哥的就不给你添乱了，今天找你就是想跟你说一句，最近妈的身体一直不太好，你应该抽空回家多陪陪她老人家。”
　　赵俏娇嗔道：“谁忙着找男朋友了？又是那些八卦狗仔乱嚼舌根。”
　　赵子恒笑道：“最近这段时间，从台市到澳门，你和李天明就一直没分开过。


第245章 大明星诽闻
　　回去你看看香港的报纸吧，都已经传得满城风雨了，说什么一代影后即将嫁入豪门，成为常家三少奶奶云云。呵呵，妈还说每天早上都有大批狗仔队在家门口埋伏呢。”
　　赵俏抿嘴一笑，淡然道：“我和天明就是普通朋友关系，那些人爱怎么说就怎么说，这跟我没关系。”
　　赵子恒道：“哥还是那句话，无论你找什么样的男朋友，我都支持，不过……”
　　“不过就一条，他必须真心爱我，不得欺负我。”
　　赵俏俏皮地抢过话头，脸上浮起甜甜的笑意，说道，“还不准让我受任何委屈。哥，我知道你疼妹妹，我心里明白。”
　　“我就你这么一个妹妹，不疼你疼谁呀？”
　　赵子恒微笑摇头，说道，“好了，时间也不早了，我得走了，记得抽空多回家看看，啊。”
　　赵俏恋恋不舍地望着赵子恒的身影远走，老远了才挥手向赵子恒道：“哥，你什么时候带个嫂子回家呀？”
　　赵子恒摇了摇头，修长的身影很快就消失在酒店大门外……
　　朱标喝得醉醺醺地回到下榻的酒店，在过道里遇见了福爷和他的两名手下。
　　“福爷？”
　　朱标奇道：“你老怎么在这儿？”
　　福爷以眼色示意，两名手下迅速散开，把守楼道前后，然后向朱标道：“朱老板，我有重要情况向你通报。”
　　朱标打开房门，请福爷入内，落了座才淡然问道：“福爷，什么大不了的情况，劳烦您大驾亲自跑这一趟？”
　　福爷道：“朱老板，据我掌握的情况，台市警方已经追到澳门来了，要缉拿你归案。”
　　朱标心中了然，脸上却浮起吃惊之色，弹身而起道：“这么快？”
　　福爷道：“朱老板，现在台市省公安厅的通缉令已经下发到澳门警司下属的所有分局了，你在澳门很快就会寸步难行了。如果再不趁早想好对策，到时候就算你想偷渡处境都不可能了。”
　　朱标似乎已经慌了神，不停地抹着额头上冒起的冷汗，急道：“福爷，这可怎么办才好？我在台市做的案子可是大案，还做掉了两个公安，抓回去那肯定得判死刑。”
　　“啊，你还做掉了两个公安！”
　　福爷眉头霎时皱紧，可能也觉得事情棘手了，郁闷道，“我说呢，区区一个逃犯，怎么惊动堂堂地级市公安局的副局长亲自带队前来追捕，敢情你不但绑架勒索，身上还背了两条人命，杀的还是公安。”
　　“是啊，福爷，你可一定得帮我这回。”
　　朱标急道，“不然，这次我就死定了。”
　　福爷皱眉犹豫。
　　本来，他就从警方的内线获得消息说，有台市的警察前来澳门追捕朱标时，他是如获至宝，心想完全可以利用这点来控制住朱标，让朱标为他所用，成为他手里的摇钱树。
　　可现在，福爷知道朱标身上还背着两条公安人命之后，他就不得不慎重考虑一番了。他虽然混的是黑道，可自从九九年之后，澳门早已经不是原来的澳门了，跟澳门警方作对不会有好结果，跟大陆公安作对就更不会有好下场。
　　“啊，那个，朱老板，我今天来呢，主要是看在你我朋友一场，特地来向你通报情况的，至于你的要求，不是我不愿意帮助你，实在是帮不上啊。你也知道，我是开地下钱庄的，干我们这一行的有诸多限制，最重要的一条就是不能跟警方作对啊。所以朱老板，实在是对不起了。”
　　“福爷，你可不能见死不救啊。你一定得给我指条生路哇。”
　　福爷道：“那好吧，看在你我以往的交情上，我就指点你一条生路，不过成与不成就全凭你的造化了。你去繁华大街地下赌场找马脸，就说是我阿福介绍你去的，如果你命大，他们会帮你应付警方的追捕，言尽于此，我走了。”
　　目送福爷和两名手下远去，朱标脸上浮起一丝高深莫测的笑意。到现在为止，一切还算顺利，牛刀小试的朱标已经给常天名和福爷留下了深刻的印象，如果不出意外，朱标将肯定引起澳门赌界各门派的疯狂争夺，一场风雨正在酝酿之中……
　　台市。
　　连续好几次打电话到鸟来坞，许文龙都不在，伊妹决定亲自登门拜访。代理总经理职务的秦小辉接待了伊妹。
　　伊妹撩了撩秀发，举止间流露出一股媚态。
　　“徐总呢？他怎么不在？”
　　秦小辉的目光几乎是本能地落在了伊妹的酥胸上，猛地淹下一口唾沫，心不在焉地应道：“他出差去欧洲了，现在我是代总经理，你有什么事可以和我说。”
　　“去欧洲了？”
　　伊妹眨了眨美目，再问道：“啥时候走的？竟然也不通知我一声。”
　　言语间，这美女俨然以许文龙的密友自居了，倒把秦小辉弄得满头雾水。他听说过禽兽认识这么个人，却不知道两人的关系是相好呢还是普通交往。
　　“这个，有机会你最好还是问问徐总本人吧。”
　　伊妹娇哼了一声，转身扭腰抱臀去了，望着伊妹款款摇动的丰满臀部，秦小辉的眼珠子都看得快要凸出来了，心里更是把亲手给骂了不下百遍，日他爷爷的，怎么天下的美女都让他给占尽了？
　　看看范金莲，许莹和可情，在看看眼前的这个尤物，无一不是倾国倾城的大美女，怎么就都跟禽兽扯上关系了呢？老天还真是不公平啊。
　　李天明顺利地从裘少雄手里接过了天晴影视１５％的股份，兴奋的他立即打电话给赵俏，准备和赵俏一起去看看天晴影视。
　　事实上，没有人知道天晴影视是李天明送给赵俏的一分重礼！
　　而李天明之所以答应裘少雄的挑战，最主要的原因也就是这个天晴影视。
　　天晴，天晴，天明和晴晴！
　　李天明希望天晴影视能在他和赵俏之间架起一座桥梁，让两人的关系明朗化，正式化。
　　＂喂，赵俏吗？＂接通了电话，李天明迫不及待地说道，＂我现在码头等你，今天带你去一个有意思的地方，你快点过来吧。＂然而赵俏的回答却出乎他的预料。
　　＂天明啊，可是我现在和朋友在一起，走不开呢，要不改天吧。＂李天明的眉头不经意间蹙起，情绪顷刻间跌落下来，低声道：＂这样啊，那可真是不巧啊。＂＂天明，那我先挂了，拜拜。＂电话里，赵俏的声音还是那么悦耳，那么温柔。
　　可在赵俏挂电话之前，李天明却从电话里听到了一把低沉的男人声音，仿佛在问肖气馁感那小子是谁啊？那声音听起来仿佛有些耳熟，可一时却想不起在哪里曾听见过。
　　挂了电话，李天明一下子就感到无聊透顶，那种滋味直让他要发疯，好象整个人都被抽空了似的。用力地摇了摇头，李天明发动了新的坐驾。箭一般离开了港口。现在这时候，最好的办法无疑是找家赌场，去豪赌一番……
　　李天明没有听错。赵俏此时此刻真的和一个男人在一起，这个男人不是别人，赫然正是朱标。两人正在一家典雅的咖啡厅里喝咖啡聊天呢，并且聊得甚为投机。
　　＂朱大哥，这么说你从一生下来就是记忆力惊人了？＂赵俏微目含笑望着朱标，那声称呼怎么听怎么象＂猪＂大哥，不过朱标对此却是毫不在意，脸上更是摆出无比受用的表情。
　　＂晴妹子，其实事情不是这样子，我这超级恐怖的记忆力得来也不过几天功夫。＂朱标脸上带着邪恶的笑意，就差没叫赵俏＂亲妹子＂了。
　　赵俏愕然道：＂人的记忆力还能在突然间变得厉害吗？这也太不可思议了。＂＂嘘。＂朱标示意赵俏噤声。然后压低声音道。＂晴妹子，这是个秘密，我相信你所以才和你分享，如果让别人也知道了这个秘密，那我可就完蛋了，到时候非被抓进实验室让人当小白鼠研究。＂赵俏果然噤声。只是望着朱标的眼神里已经多了丝莫名的意味，没有人能够猜到这美丽的女人此时正在想些什么。
　　赵俏也压低了声音，满怀希冀地望着朱标，问道：＂朱大哥，你能让我也变得记忆力超群吗？＂朱标摊了摊手，难过地说道：＂老实说我很愿意让你的记忆力变得厉害，可是这个办法实在是不可取的，你知道我是怎么获得这可怕的记忆力的吗？＂赵俏问道：＂怎么得来的？＂朱标摄指成枪比了比自己的脑门，苦笑道：＂警察往我脑门开了一枪，我没死，然后就获得了这可怕的记忆力。你说，我能在你身上复制这一模式么？＂＂啊，原来是这样。＂赵俏脸上浮起失望地神色，也不知道是真信了还是假装信了，总之也没有再缠着朱标要求改变她的记忆力了，不过她却很快就提出了另一个要求。
　　＂朱大哥，你能不能做我的师傅。＂朱标愕然道：＂做你师傅？＂＂对呀，做我师傅。＂赵俏眨了眨美目，露出一丝慧颉之色，＂教我赌技好吗？＂＂这个……＂朱标似乎颇有些为难。
　　赵俏冰雪聪明，马上绽颜微笑道：＂不过，师徒名分只是我们私下里的约定，在别人眼里你只是我的私人顾问，我花高薪聘请的，好吗？＂朱标淡淡地瞧着赵俏，心想小丫头跟我玩心计还嫌嫩了些。总有一天你会赔了夫人又折兵，嘿嘿。朱标当时就满嘴答应了下来。
　　＂这个当然没问题，只是我有些想不明白，晴妹子你在演艺界如此走红，怎么还打算往赌界发展吗？＂赵俏撅起了小嘴，娇声道：＂进演艺圈本来就不是我自己的意愿，都是我妈逼我的。＂＂这样啊。＂朱标挠了挠头，＂不过，你一介女孩子进赌场，总感觉有些别扭。＂赵俏美木一凝，她隐隐觉得朱标挠头的动作似乎有些眼熟，似乎她以前也在另一个人身上见过，可一时却又想不起来了。而且，还有他的眼神，也让赵俏感到熟悉，难道说，她以前认识他，可这根本就不可能……


第246章 大姨子上勾
　　老到澳门之后，铁欣凤就没有闲着，立刻就投入了对永兴集团以及各大赌博集团的调查当中。虽然，她已经让徐涌民乔装成朱标潜入了澳门赌界，可那是她步下的一枚暗子，不到万不得已的时候，她是不打算动用的。
　　如果能靠自己的能力解决问题，铁欣凤就绝不打算让许文龙出马，倒不是她不愿意借助许文龙的力量，实在是因为许文龙身怀超能力，这个秘密知道的人越少越好。连铁欣凤她自己也不知道，在她心里，许文龙的安全已经比她自己的安全都重要了。
　　铁欣凤仔细地看着澳门警方提供的有关几大赌博集团的资料，试图从中找出一些蛛丝马迹，李勇毕业于警官大学，参加工作不到五年，不过由于头脑灵活，思维缜密，深得警司器重。
　　＂凤姐，这些材料我们已经排查不下十次了，不会有什么问题的，如果你真要查，我建议你还是换个策略，我们在各大赌博集团都有内线的。＂李勇想讨好铁欣凤，＂有了内线的帮助，要查他们的问题就会容易许多了。＂铁欣凤微笑摇头，目光并没有离开那些材料，淡然道：＂事关机密，你们的内线怕是很难知道真相的，咦……＂正说着，铁欣凤就发现了问题。
　　＂阿勇，你看这里，五月份财务报表上的财务总监还是李美丽，怎么到了六月份就变成了叶丝丝了呢？而这中间却根本就没有有关李美丽辞职或者离职的记录。＂李勇摊了摊手，说道：＂凤姐你还真是细心，这么点微小的差异你都发现了。不错，那个李美丽，在五月底失踪了，活不见人，死不见尸，到现在都还没有破案呢。＂铁欣凤道：＂会不会是因为李美丽知道了一些不该知道的秘密，蔡永发痛下杀手灭口呢？＂李勇耸肩道：＂凤姐，我们也这样怀疑过，但糟糕的是我们找不到任何有用的证据。所以，这件事最终只能不了了之了。＂铁欣凤闻言蹙紧了秀眉，作为警察怎么可以如此消极呢？但两人分属不同的系统，她也不好说什么，只是向李勇道：＂阿勇，你能不能把李美丽的档案给我调过来，以及一些有关她的资料。＂李勇摊手道：＂好吧，我这就去给你找，李美丽的资料倒是不少，可真正有用的却一点没有。＂……
　　永兴大厦，顶楼，蔡永发办公室。
　　一名身材窈窕的长发女郎扭腰摆臀进了办公室，弯弯的美目一扫宽大办公桌后面神色冷峻的蔡永发，问道：＂发爷，您找我？＂蔡永发舒了口气，从沉思中回过神来，淡然道：＂丝丝你来了。＂女郎轻盈点头，这美女不是别人，正是永兴集团的新任财务总监叶丝丝。
　　蔡永发递给叶丝丝一张照片，叶丝丝伸手接过，掠了一眼。照片上是一个其貌不扬的男人，大众脸，不过一双眼神却极其有神，似乎还带点淡淡的邪意，给人一种强烈的感觉，此人一看就知道不是个正经人。
　　蔡永发低沉声音响起：＂此人姓朱名标，台市人，原系蓝天集团下属蓝天机械采购部经理，只因在澳门输光了采购款，遂铤而走险绑架了蓝天集团董事长的儿子勒索一亿，最终失败，侥幸从警方手里逃脱，窜入澳门。不过，此后竟然脱胎换骨，突然间获得了超乎寻常的赌术。据天明所说，此人用有可怕的记忆力。＂叶丝丝道：＂此人身份会不会有问题？会不会还是原来的朱标？＂蔡永发道：＂关于此人身份是否有问题，目前还不得而知，台市警方的保密工作做的很好，我们的人暂时也无法获得确切的消息。今天我找你来，就是交给你这个艰巨的任务，你设法接近这个神秘人物，搞清楚他的身份和来意。＂叶丝丝凝声道：＂发爷怀疑此人的身份大有背景？＂＂很难说。＂蔡永发沉声道，＂此人的表现太过惹眼了。＂＂朱大哥，那我们就这么说定了，可不许返回哦。＂朱标微笑道：＂好，就这么说定了。＂赵俏浅浅一笑，说道：＂朱大哥，夜深了，我得回宾馆了。拜拜。＂＂拜拜。＂朱标向肖情挥了挥手，等女孩的身影消失在咖啡厅门口，这厮才飞一般冲进了角落里的洗手间，一名男侍应正将一块＂正在维修＂的牌子往洗手间门上挂，见有人入内，急欲阻止时，那人影已经风一般冲了进去。
　　＂哎，你这人……＂男侍应喊了一声，冲进男厕所正要阻止那人如厕，却发现厕所里居然是空的，男侍应不见人，一个个打开关闭的蹲位门，里面居然都是空的。男侍应使劲地揉了揉眼，环顾厕所，仍然空无一人，忽然间，男侍应感到尾椎骨一阵发麻，浑身的汗毛也顷刻间竖了起来，这厕所怎么看怎么阴森可怕……
　　＂鬼啊。＂男侍应尖叫了一声，飞也似的逃出了男厕所。
　　赵俏微笑如花，芳心中不无得意，今天只是略施小计便让朱标答应了她的要求，有了朱标的帮助，要想实现她的目的，可能性就大大增高了。
　　赵俏上车，系好安全带，正要发动车子的时候，忽然感到车顶上似乎响了有下，而整个车身也轻轻的摇晃了一下，好象有重物压到车顶上的样子。赵俏疑惑的看了看旁边车上的保镖，发现他们并没有异动。
　　见没有异样，赵俏释然，发动车子扬长而去，两车的保镖在后面紧紧随行。
　　到了下榻的酒店。肖请直奔房间，打开门的时候，她感到似乎有什么东西从身边一闪而过，可仔细一看却又什么也没有。难道是累了，产生幻觉了？赵俏摇了摇头，轻轻关上房门，从里面反锁了。
　　踢掉鞋子，换上轻松的休闲拖鞋，赵俏一路往房间里走，一路就开始脱起衣服来。
　　外套，短裙，丝袜……
　　透明蕾丝花边的文胸……
　　最后，连那条紧紧果着她滚圆玉臀的小内裤也脱了下来，这红极一时的美女身上便再无寸缕。光洁如玉的肌肤在明亮的灯光下散发出象牙般的色泽，动人至极。饱满的乳峰挺翘而又丰满，两粒樱桃娇艳欲滴。
　　小腹光滑地象冲浪板，没有一丝赘肉，纤细的腰肢让人联想到柳叶，直欲随风而舞，纤腰下，胯部曲线的极力扩张给人以强烈的视觉震撼！什么叫蜂腰？这才叫蜂腰？
　　赵俏快步进了浴室，在镜子前站定。两截丰满浑圆的玉腿紧紧地并在一起，没有一丝缝隙。这美女轻舒玉臀撩起脑后披洒饿下的秀发，以发夹盘成一圈，天鹅颈般的玉颈便从黑发的掩隐下流露出来，还有那粉嫩的耳垂。白玉般的肌肤，脸上没有抹任何的脂粉……
　　赵俏轻快地步入浴池，打开莲蓬头，温热的水花便喷洒而下，淋在她赤裸的娇躯上，赵俏惬意的舒了口起，闭上美目享受这难得的消遣。
　　浴室外，客厅角落里响起一声长长的换气声，然后一道男人的身影淡淡地浮现，却赫然是回复了本来面目的许文龙，这厮自从咖啡厅跟赵俏分手后，便以隐身术一路跟踪而至，潜入了赵俏下榻的宾馆。是下定了主意要探索这美女心底的秘密。
　　当猎人在算计野兽的时候，野兽何尝不也在算计着猎人？到头来，究竟是谁猎取了谁，那就要让结果来证明了。
　　这小娘皮，身材，皮肤，相貌还真不是盖的。还有瞧她那两腿地并紧程度，九成九还是处女吧，嘿嘿，如此走红的女艺人，居然还保持着处子之身，那可真是难能可贵了。
　　许文龙砸了砸嘴巴，眸子里浮起一死淫亵的色彩，不过他还不至于大杀风景做那霸王硬上弓的蠢事，何谓男欢女爱？那自然是要两个人都心甘情愿，欢欢喜喜，干起那活来才会如痴如醉，酣畅淋漓不是。
　　偷窥赵俏L体可不是许文龙此行的目的，这不过是个艳丽的意外而已。许文龙今天跟来，唯一的目的就是想搞清楚赵俏的秘密！他总觉得，这美女身上肯定藏着什么秘密。不然，以她这样的美女影星，岂会对区区一个朱标表现得如此关心？非要请他当什么名义顾问。
　　许文龙直接进了赵俏的卧室，一股淡淡的幽香扑鼻而来，但这不是什么香水的味道，而是赵俏的女儿香！
　　历史上，曾有香香公主，令风流的乾隆皇帝神魂颠倒，在许文龙的女人中，可情和许莹身上也都有淡淡的体香，但都没有赵俏身上的幽香让人迷醉。
　　在赵俏的床头摆着一幅精表的照片，照片里是一位风韵犹存的美妇人，眉目间跟赵俏有三分神似，显然跟赵俏是很亲近的关系，不是赵俏的妈妈也定是她的姐姐。不过赵俏似乎只有一个哥哥，并没有听人说起过有什么姐姐。
　　但若说她是赵俏的妈妈，似乎又不太象，哪有赵俏都这么大了，她妈妈却还如此年轻的？除非，这照片是他妈妈年轻时照的。
　　床头的矮柜上放着一本书，许文龙拿起翻了翻，苦笑摇头，那书赫然是一本＜麻将志异＞，里面记载了许多有关麻将方面的招数和实战案例。没想到这赵俏还真是迷恋麻将啊，连床头都时刻摆着一本麻将书。
　　轻盈的脚步声忽然从客厅响起，向着卧室而来。
　　许文龙吃了一惊，赵俏这么快就洗完了？赶紧念起咒语把身行隐藏起来。许文龙的身影刚刚由实转虚，淡淡隐去，赵俏赤裸的身影就掀开卧室门后的珠帘走了进来。这美女身上连欲巾也没披，就那样光着屁股进了卧室，发稍上的水渍仍未擦干，滴滴晶莹的水珠顺着她的发稍滴落下来，滴在她光洁的娇躯上，那情状，真是惹人发狂。
　　赵俏走到床头，抱起那张相片，对着照片中的美妇人亲了一下，然后在床上躺了下来，又从枕头底下拿起一本日记本，写了一段什么，最后又看了会电视，很快就沉沉地进如了梦乡，不过说实话，这美女的睡相可真的有些不太雅观，一点也没有少女的丰姿。你瞧，连两条玉腿都撇的这么开，啥都让人给瞧清楚了，唉，着是的……
　　足足过了两小时，确实赵俏已经睡熟了，许文龙才敢再次显形。
　　许文龙的目光恋恋不舍地从赵俏赤裸的娇躯上移开，还真没想到，这美女还是只罕见的小白虎，嘿嘿！
　　小心地将那本日记本从赵俏高耸的胸前上移走，惹得许文龙又是一阵眼晕，直恨不得张嘴吸几口，只可惜现在还不是时候。有道是心急喝不得热粥，这事还得慢慢儿来。
　　翻开日记本第一页，时间是Ｘ年Ｘ月Ｘ日。
　　昨天夜里，妈妈又一个人躲在房间里偷偷流泪，最近她老这样，也不知道为什么而伤心。妈妈，女儿真的好心疼你，希望你能快乐，不要再伤心。
　　我又问了哥哥同样的问题，他还是不肯回答我。
　　其实，就算他不说我也依稀知道，那时候我虽然还小，许多事情早已经淡忘了，但我知道留在我记忆深处的那个男人并不是爸爸，而是另外一个男人。而且，我还知道那个男人很可能就是永兴集团的赌神蔡永发，只可惜我从来就没有亲眼见过他，所以我也无法确定留在我童年记忆里的那个男人究竟是不是他？
　　不过没关系，我认识了蔡永发的徒弟李天明，说起来还真是有意思，小时候跟李天明还是邻居，没想到长大了还能再见面。
　　我正在努力学习赌技，总有一天我要在赌坛向蔡永发提出挑战！我向他挑战不是为了要战胜他，只是为了看他一眼，看看他究竟是不是我童年记忆里的那个男人。
　　许文龙看得大感兴趣，这么说起来，赵俏并不是大导演赵寺的女儿喽，她的生身父亲另有其人，并且极可能是不是赌神蔡永发？


第247章
　　难怪赵俏如此痴迷赌技，敢情只是为了追寻童年的一段记忆，确定蔡永发是不是她的亲生父亲而已。这丫头，还真是痴得可以，要想见蔡永发一面，有那么困难吗？你就不会想想别的办法？比如，找我帮忙啊，嘿嘿……
　　许文龙直接将日记翻到最新那页。
　　朱标真的答应做我的私人顾问了，太好了。他可以轻而易举地击败李天明，肯定能够成功地通过蔡永发定下的三道难关。到时候，蔡永发就不得不直接面对朱标的挑战。身为朱标的雇主，我将肯定能够亲眼目睹蔡永发的真面目了。
　　这个十六年来就没有再现身的神秘赌神，又将要再一次面对世人了……
　　花了将近一小时的时间，许文龙翻遍了赵俏的日记，里面记载的都是些日常的生活碎事，还有就是拍片的一些趣事。从日记里流露出的心声来判断，赵俏对李天明并没有多大的好感，反而有好几处出现了许文龙的名字。
　　比如Ｘ月Ｘ日，在台市机场。
　　今天遇见了一个奇怪的家伙，这家伙看起来就跟北美的棕熊一样强壮，还有他的眼神很亮，看得上心里毛毛的，不太敢和他对视，然后就是说红果儿了，说果儿是她遇见过的最漂亮的小姑娘云云。
　　再然后是Ｘ月Ｘ日。令人震惊，专访上的消息居然是真实的。许文龙居然真有三个女朋友。真让人想不通，她们是如何做到和平共处的呢？还有，那个许文龙身上究竟存在怎么样的魅力呢？她们为什么会死心塌地跟他一个人好，即使与人分享他的爱情也无怨无悔！
　　天明对他似乎还颇为欣赏，但在我看来，这根本就是负心薄幸。
　　不过，得承认，他的眼神很特别，也很吸引人，也许那三个可怜的女人就是被他的眼神所俘虏而难以自拔罢。
　　读到这里，许文龙脸上浮起一丝邪恶的笑意，侧头看了看床上熟睡的赵俏，心想总有一天，你也会成为我的俘虏的，让你心甘情愿的做我的女人，嘿嘿，从日记分析，赵俏对许文龙那是大有好感，最起码赵俏对许文龙很感兴趣，这就有了更进一步的基础。只要稍加利用，让赵俏自动投怀送抱并非难事。对于许文龙这样一个拥有超能力的牛人来说，则更是小菜一碟了。
　　许文龙是自家人清楚自家事，这次远来澳门，可不仅仅这十协助铁欣凤破案这么简单！其实在他的内心深处，还有另外两个不可告人的目的。
　　轻轻地将日记本在赵俏的胸前上放好，许文龙忍不住预支了赵俏的一个吻，然后才心满意足地离开了赵俏的房间。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。赵俏这朵娇艳欲滴的玫瑰花，也该到了采摘的时候了。
　　不过，如何菜得这朵玫瑰花，却还需要好生花费一番心思的。赵俏这样的当红女艺人，什么样的男人她没见过？要想俘虏她的芳心，就非得出奇制胜不可，不过许文龙有这样的信心，因为他本来就不是个普通的人……
　　第二天，一个爆炸性的新闻就在整个澳门流传开来。
　　事隔三年之后，终于有人要站出来挑战赌神发爷地权威了。并且这个挑战者不是别人，而是赫赫有名的演艺圈当红影星－－赵俏。在新世纪大酒店，赵俏邀请澳门几家媒体记者召开了一个小型的新闻发布会。宣布她将在三天之后前往永兴赌场闯关，如果闯关成功则正式向赌神发爷提出挑战。
　　所谓闯三关，是蔡永发给挑战者定下的三道难题，挑战者必须闯过这三道难关，才有资格向蔡永发提出挑战。自从十八年前这三关设立以来，还从没有人能够闯关成功的。所以，实际上十八年来，蔡永发也从来未在公共场合赌过一回。
　　差不多是在这则新闻传开之后，一些赌界的老人才恍然大悟，蔡永发已经整整十八年不曾在公开场合露过面了。
　　赵俏这个红极一时的名演员要挑战赌界权威发爷，带给无数粉丝和赌博爱好者的震撼性是可想而知的。
　　＂赵俏小姐，你决定闯三关。是出于怎么样的考虑呢？＂有记者就问，＂你是决定以后退出演艺圈，转而向赌界发展吗？＂＂目前，暂时还没有这样的打算。＂＂赵俏小姐，你有信心闯关成功吗？＂＂当然，我已经做好了足够成分的准备。＂＂请问赵俏小姐，如果你真的决定闯三关，你的第一个对手就将是李天明先生，你将如何面对你热恋中的恋人？＂赵俏淡然道：＂纠正一下，天明只是我的好朋友，而不是我的恋人，谢谢。＂从电视上看到这则新闻的时候，李天明政治吃午餐，他的第一反应是不相信。他不相信赵俏会如此不知天高地厚，敢向他尊敬的师傅提出挑战。赵俏的赌技李天明比谁都清楚，她仅仅这十个赌博爱好者而已，甚至连赌徒都远远谈不上，赌技更是不值得一提，如果连她都能闯关成功的话，太阳只怕就要从西边升起了但当李天明看见赵俏身后微笑而立的朱标时，所有的震惊都在顷刻间转化为愤怒，他似乎什么都明白了。一定是那个该死的朱标，利用赵俏对赌术地痴迷，利用赵俏的天真和纯真，教唆她不自量力向师傅发起挑战。
　　这头该四的大陆猪，真应该把他的行踪告诉台市的警方，好把他缉捕归案。
　　但李天明也只能这样想想而已，蔡用罚已经决意要网罗这个混蛋，这种时候还是不要扫师傅他老人家的兴致才好。再说就算有朱标暗中像助，李天明也不认为赵俏就能闯关成功，要想挑战赌神，除非朱标亲自出马。
　　但李天明同时也隐隐感到有些不安，让赵俏长时间这样跟朱标接触，对他来说并不是一件什么好事，但李天明很快就哑然失笑，将这隐隐地不安从脑海中排挤掉，有什么好不安的呢？就凭朱标那熊样，怎么可能对他构成威胁？
　　叶丝丝来找李天明的时候，李天明正一个人生闷气。他虽然不认为朱标能对他构成什么威胁，但这样看着他和赵俏处在一块，心里终归还是感到不舒服。
　　＂三爷，看新闻呢？＂叶丝丝跟永兴集团别的员工一样，都称呼李天明为三爷。
　　李天明轻恩了一声，调整了一下情绪，对叶丝丝淡然笑笑，说道：＂蝶姐好。＂叶丝丝嫣然一笑，打趣道：＂怎么，吃醋呢？吃那个朱标的醋？＂李天明神色已经恢复如常，洒然笑道：＂有这种可能吗？＂叶丝丝眸子里媚意横生，笑道：＂那可说不准，赵俏妹子可是三爷您的心头肉，现在她跟别的男人在一块，你岂能无动于衷？＂李天明淡淡一笑，没有否认。叶丝丝眼亮如刀，在她面前否认这样明显的事实，似乎没有多大的意义。
　　叶丝丝媚笑道：＂这才象个男子汉。怎么样，要不要蝶姐帮你一把，替你解除威胁？＂李天明淡笑道：＂这是师傅他老人家的意思，跟我可没有什么关系。＂＂你呀。＂叶丝丝白了李天明一眼，嗔道，＂怎么，怕欠下姐姐的人情，姐姐会逼你以身相许么？＂李天明道＂姐姐说笑了。＂叶丝丝道：＂好了，不跟你贫嘴了，你快把那个朱标的联系办法给我吧，瞧你和老爷子把他形容得如此厉害，我也真想见识一下此人的不同凡响的记忆力呢，看他能恐怖到什么程度去。＂常天命道：＂论记忆力，此人的确称得上举世无双！他的电话号码是……＂叶丝丝存下朱标的联系电话，然后向李天明闸了眨眼，微笑道：＂好了，姐姐记下了。你放心，只要有姐姐我出面，你的心上人就肯定躺不到朱标的怀抱里。不过，姐姐我牺牲了自己，成全了你们，到时候你们洞房花烛，又该怎么谢我呢？＂＂这个／……＂李天明还从未想过这么远，一时有些回答不上来，叶丝丝却格格娇笑着去了……
　　李天明看新闻的时候，正好铁欣凤和李勇他们也在看新闻。
　　一名警察眼尖，指着电视屏幕上的朱标叫道：＂勇哥，铁局，这家伙不正是台市警方通缉的逃犯朱标么？＂铁欣凤神色一动，没有立即答腔。
　　旁边的李勇却是顷刻间脸色一沉，厉声呵斥道：＂你胡说什么，没有听见刚才的介绍说他姓杜名净书么？天下容貌相似之人多了去了，没有证据最好不要胡说八道。＂李勇是清楚铁欣凤来澳门的真实目的不只是追捕朱标这般简单，而是制面调查清楚澳门各赌博集团和台市省之间可能存在的分红协议。有鉴于此，铁欣凤追捕朱标就不会怎么认真了极可能睁一只眼闭一只眼。
　　那警察被李勇教训得垂头丧气，只敢小声嘀咕道：＂天底下哪有如此相似之人？＂铁欣凤忽然提议道：＂李警官，要不三天之后我们也去永兴赌场凑凑热闹？顺便也摸摸这个吴奇龙的底细，即便不是在逃重犯，那也好洗脱他的嫌疑呀。＂＂既然凤姐这么说了，我自然是没什么意见。＂李勇说着忽然想起什么，接着说到，＂对了凤姐，你让我追查的那个李美丽，我有了新的情况。＂＂哦，是吗？＂铁欣凤听了大感兴趣，说道，＂快跟我说说。＂李勇便把他新发现的情况跟铁欣凤说了一遍。
　　叶丝丝正准备登门造访朱标的时候,临时又被蔡永发召回了总部.＂发爷,又有新情况了?＂蔡永发沉声道:＂内部消息，台市来的那个铁警官，目前正在追查小丽的去向。＂叶丝丝道：＂关于丽丽的失踪，我们的安排可谓滴水不漏，就算那个铁警官再厉害，也不太可能查出什么破绽吧。＂


第248章 黑道女流氓
　　蔡永发道：＂让我担心的不是小丽的问题，而是那个铁警官来澳门的目的。据可靠消息，她此来澳门，并非名义上所说的是为了追捕朱标，而是为了彻查澳门赌界跟台市省一些娱乐城之间可能存在的分红协议。＂叶丝丝神色一沉，冷声道：＂发爷，那是不是派人干掉她？＂蔡永发瞪了叶丝丝一眼，沉声道：＂闭嘴！你怎么能有这样的念头？真是愚蠢至极。＂＂是。＂叶丝丝低头汗颜，忽然提议到，＂发爷，要不我们想个办法迫使这个铁警官离开警察队伍，这样一来，她对我们就构不成任何威胁了。＂蔡永发略一沉吟，点头道：＂这个办法好，既不违背我们的原则，又可以很好的解除威胁，不错，说说你的具体想法。＂叶丝丝道：＂我的初步构想是这样的，不妨利用铁警官追捕朱标的事实，设置一个陷阱，造成铁警官违反纪律的事实，在事实真相公诸于众之后，台市省公安厅为了挽回声誉，必然会做出处置，将铁警官开除出警察队伍。＂蔡永发道：＂是，是怎样的陷阱呢？＂叶丝丝微笑道：＂铁警官来澳门是为了追捕朱标，如果有一天，她居然和逃犯发生了关系，算不算知法犯法呢？＂蔡永发大笑道：＂这个想法新鲜，有创意。不过应该如何实现呢？要想让铁警官爱上朱标那个逃犯。怕是不太可能吧？＂叶丝丝道：＂我们根本不需要铁警官爱上朱标，只需要将两人在一起的亲密照片寄到台市省公安厅就可以了。＂蔡永发道：＂恩，这个办法值得一试，就由你具体负责。＂叶丝丝道：＂好的，发爷，那我先走了。＂……
　　熟睡中的赵俏被一阵电话声吵醒，睁开迷糊的眼睛一看，电话是妈妈打来的。
　　＂妈妈，今天起这么早？＂＂还早呢，都九点多了。＂＂啊。都九点了，呵呵……可能昨天睡太晚了。＂＂晴晴，你再过十分钟到码头来接我，我快到澳门了。＂＂真的？＂赵俏闻言喜出望外，连声到。＂妈，我马上就去码头接你，嘻嘻。＂挂掉电话，赵俏稍作梳洗，就出门接妈妈去了。美女就是美女，就算脸上脂粉未施，看起来也同样光彩照人……
　　朱标同样被一阵电话声吵醒。却是陌生的电话。
　　＂喂，你打错电话了。＂＂你不就是吴奇龙先生么？＂电话传来一把悦耳的娇音，单听那声音就可以肯定对发的容貌肯定也不会差到哪里去，朱标的睡意顿时不翼而飞，变得精神奕奕起来了。
　　＂嘿嘿，我就是吴奇龙。请问你哪位？＂悦耳的娇音道：＂我认识你，但你并不认识我，我在蓝岛咖啡等你，九好包厢。＂说完，对方就挂机了，朱标或然摊了摊手，但佳人有约，总不能爽约吧？凭本能，朱标就断定对方是位美女，并且来着不善。
　　朱标精心打理了一番，神采飞扬来到了蓝岛咖啡九号包厢。
　　在包厢里，朱标见到了对方，果然是百里挑一的美人儿，无论是身材，长相还是皮肤，都算是上品。尤其是对方那一张樱桃小嘴，比起许莹的小嘴来也是毫不逊色，让人忍不住就想品尝一番。
　　美女落落大方，伸手道：＂杜先生，请坐。＂朱标灼灼地打量着美女，说道：＂如果我没有记错，我好象并不认识你这样美丽的小姐。＂美女嫣然一笑，宛如白花竞放，看来这世界上的女人无论她有多美，总是喜欢男人的溢美之辞，如果赞美她的男人凑巧还算是个成功人士，她们就会更加受用。
　　＂我说过了，我认识你，可你并不认识我。＂美女道，＂我先自我介绍一番吧，我姓叶名丝丝，南京人，十年前流浪到了澳门，无业游民。＂＂叶丝丝小姐？＂朱标摇头赞叹道：＂好美的名字，跟你本人一样美丽动人。＂叶丝丝又是展颜一笑，脆声道：＂杜先生说笑了，象您这样的大人物，什么样的美女没见过？以我薄柳之姿如何入君法眼。＂朱标道：＂丝丝小姐，天下美女，春兰秋菊各擅胜场，是很难比较熟优熟劣的，就象各自的人生，我们并不能以简单的成就来衡量他们成功与否。各人的人生因为独特所以珍贵，女人的美丽因为个性所以动人。＂叶丝丝媚然一笑，说道：＂没想到杜先生还是个哲学家呢。＂……
　　澳门码头。
　　赵俏欢天喜地的登上一艘刚刚泊岸的豪华游艇，一名风韵犹蹲的美妇人早已经侯在船头了，海风吹乱了妇人脑后的发丝，微微卷曲的长发在风中飘荡，就象黑色的波浪，柔顺而又动人。
　　妇人的青春早已经逝去，岁月的痕迹已经无情的爬上了她的脸庞，只有眉目间依稀可以分辨出她年轻时的美丽，仔细看就能发现，赵俏跟她果然有七分神似。
　　＂妈。＂赵俏欢呼一声，张开双臂小跑着投进了妇人的怀里。
　　妇人脸上浮起的慈爱的笑容，伸手温柔地梳理着赵俏的秀发。
　　＂晴晴，离开家这么久，也不知道给家里打个电话。＂＂妈，你不是工作忙嘛。＂赵俏扭腰跺足道，＂人家是不想给你添乱。＂＂借口。＂妇人瞪了赵俏一眼，掂了掂她的俏鼻。
　　＂妈，半月不久，你又变年轻了，嘻嘻。＂＂死丫头，又来消遣我。＂妇人望着女儿的花容月貌，依稀记起自己年轻的时候，莫名的情绪浮起来，不由得轻轻叹息了一声，柔声道，＂晴晴，你真长大了，长得比妈当年还要漂亮。＂赵俏摇着小脑袋，亲热地挽着妇人的胳膊，脆声道：＂我才没有妈妈漂亮呢，妈妈当年可是亚姐，全亚洲最漂亮的大美女。我听说，当年追求过妈妈的男人，都可以组建一个军团了呢，嘻嘻。＂＂死丫头，＂妇人又瞪了赵俏一眼，神色忽然正色起来，说到，＂我们回舱，妈有正事要和你说。＂……
　　蓝岛咖啡厅。
　　叶丝丝道：＂如果我没有猜错，大影星赵俏敢闯三关挑战赌神发爷，是有你在她背后撑腰，对不对？＂朱标淡淡一笑，不置可否。
　　叶丝丝道：＂以赵俏那点微末赌技，不要说闯三关，就算是永兴集团最差劲的庄家，要想赢她那也是绰绰有余的。＂朱标呵呵一笑，既没有承认也没有否认。
　　叶丝丝接着又说道：＂所以我猜测，闯关挑战，最后肯定会由你来操刀完成。你之所以让赵俏提出闯关挑战，不过是想借她的名气来对闯关进行炒作而已，以吸引媒体足够的兴趣，我猜得对吗？＂＂聪明，丝丝小姐着那时冰雪聪明。＂朱标鼓掌，打心眼里佩服叶丝丝，是真佩服，无论如何，这女人不笨，现在这个时代，长得漂亮，脑子又聪明的女人可真是不多见了。利用赵俏的名气对闯关进行炒作，本来就不打算保密，所以朱标索性就大大方方承认了。
　　叶丝丝道：＂不过，我想不明白的是，赵俏小姐为什么要帮你进行炒作呢？难道说……＂蛛标摇手道：＂哎，哎，丝丝小姐想差了，不是那回事。＂叶丝丝笑道：＂那好吧，对于你和赵俏之间的秘密，我本也不感兴趣，我今天找你来，只有一事相求，希望杜先生能够帮帮我这可怜的弱女子。＂人说女人是水做的，这话真是一点都不假，本来还言笑恹恹的美女转眼之间就泪落如雨，哭了个愁云惨淡，倒把朱标给弄得手忙脚乱，不知道该怎么办才好。这要让外人瞧见了，不定怎么猜测呢，说他欺负人家女孩子都有可能。
　　＂唉，丝丝小姐，你别哭，有话慢慢说，慢慢说。＂叶丝丝边哭边说道：＂我从南京老家偷渡来到香港后，有幸被一家演艺公司看中，好歹也混进了娱乐圈里，虽然没什么名气，却也不愁吃不愁穿的，可我万不该在去年春天认识了李天明那个负心薄幸的禽兽……＂＂唉，等等。＂朱标摇手道：＂你刚才说什么？你认识李天明？＂＂是啊。＂叶丝丝挥泪道，＂一直到两个月前，我还是他地下的秘密情人，只是现在他又喜欢上了赵俏，把人家抛到九霄云外了，呜呜……＂豪华游艇上，妇人很认真的向赵俏道：＂晴晴，你怎么可以这么胡闹，擅自召开新闻发布会提出闯三关要挑战赌神阿发呢？你也不想想你如今的身份。＂赵俏撅起小嘴，不高兴道：＂我现在的身份怎么了？演员就不能赌博吗？还有，妈妈你年轻的时候，不也很喜欢打麻将的，还赌坛一枝花呢。＂＂你。＂妇人气得语塞，半响才缓和道，＂妈知道你从小就对赌技痴迷，喜欢钻研，这没什么错，只是你现在的名气来得不容易，千万不要因为这件事影响了你在影迷心目中的形象呀，你看看现在的报纸和电视，都把你的事当成头条新闻来报道了。＂妇人说着找来了一大叠报纸，交给肖请道：＂你看看，你看看，这些报纸都写的什么啊？＂赵俏掠了一眼，各式各样的标题都有，但内容千篇一律，都对她宣布闯关挑战赌神的事情大肆渲染。
　　妇人摇头叹气道：＂现在整个华人文化圈里，已经没人不知道这件事了，万一要处理不好，晴晴，你的演艺生涯怕也要到此为止了，唉……＂肖乞丐内仍然倔着小嘴道：＂到此为止就到此为止，反正，我也不喜欢当演员，大不了以后跟妈妈到公司上班，接你的班，嘿嘿。＂＂你呀。＂妇人又爱又怜地戳了赵俏额头一指，嗔道，＂真是气死我了，你被人利用了都还不知道。＂＂有吗？＂赵俏疑惑道：＂有人利用我了吗？＂


第249章 赵俏的妈妈
　　妇人道：＂那个叫杜什么的，就是你的私人顾问，你是怎么认识他的？＂赵俏释然道：＂你说吴奇龙啊，这人记忆力特棒。上次还赢了天明，我就是看中了他这一点，才聘请他做我的私人顾问的，可不是他在利用我。＂妇人皱眉道：＂这么说，真不是他主动找上你，利用你的名气进行炒作？＂＂真不是，妈，你就放心吧。＂妇人沉吟半响，说道：＂那也不行，晴晴，你明天就再发布一个消息，宣布取消闯关的决定，你不能挑战赌神。＂＂为什么？＂赵俏不解道，＂为什么要取消？＂妇人欲言又止。犹豫半天才说道：＂晴晴，听妈的话，不要再挑战了好吗？＂＂妈。＂赵俏轻轻地呼唤一声，似乎从妇人犹豫的神情中意识到了什么，心中那隐隐的猜测似乎正在变得真实起来。
　　妇人神色哀怨，搂着赵俏道：＂晴晴，听妈一次。不要被别有用心的人利用，咱不挑战赌神，好吗？＂……
　　蓝岛咖啡。
　　朱标沉声道：＂这么说，你是来要求我在第一关中输给李天明？＂叶丝丝轻轻拭去脸颊上的泪水，淡然道：＂不，杜先生误会了，我的意思正好相反，我希望你能赢李天明，并且最好能让他输得片甲不留，把他继承的家产都赢走。＂朱标愕然道：＂你曾经是他的情人，居然请我赢他？＂叶丝丝切齿道：＂以前是，现在不是了，所以我恨他。＂朱标道：＂你就这么恨他？＂叶丝丝道：＂是的，我恨不得他死。＂朱标沉默，半天才说道：＂丝丝小姐，我本来只想闯关成功而已。并没有想过要让李天明输得很惨……＂叶丝丝美目里掠过一丝异彩，低声道：＂只要你能帮我实现这个愿望，你的任何条件我都可以答应。＂＂是吗？＂朱标的眸子里毫不掩饰地浮起一死淫芒，直勾勾地盯着叶丝丝挺翘的酥胸。
　　叶丝丝粉脸上浮起一丝妩媚的笑意，抛给朱标一个媚眼，低声道：＂杜先生，如果你帮我实现了愿望，我一定会好好感谢你的，绝不会让您失望的，好吗？＂朱标得意地大笑起来了……
　　第二天，赵俏再次召开新闻发布会，宣布更改计划，她将不再亲自闯关，改由她的私人顾问吴奇龙先生闯关挑战。
　　这一决定，让许多期待看好戏，准备在闯关期间从博彩业中豪赌一把的人大失所望，但由于媒体前几天的疯狂炒作，加上赌神发爷三十年来在华人赌界的不败传奇，还是吸引了许多目光的注视，尤其是港澳台地区，几乎是无人不知，无人不晓。
　　港澳台地区十大赌博集团针对一周之后即将上演的＂第一关＂开出博彩盘口，接受社会各界地押注。
　　根据规则，第一关，闯关者将接受赌神发爷最得意弟子的考验。发爷十大弟子中，九大弟子均在海外，唯有关门弟子李天明在发爷身边，因为，闯关者将肯定和李天明对博。对博共分三场：国际麻将，台湾麻将，梭哈。
　　挑战者理论上只需要战平即可闯关成功，但在实战中，双方站平的可能性微乎其微。
　　由于此前舆论风传，挑战者曾在一次不公开地对博中轻易赢了李天明，因此十大赌博集团开出的盘口中，吴奇龙以３：０完胜的赔率高达一赔１５；２：１获得胜利的赔率也有１赔２；１：２负的赔率则只有１赔４；０：３负的赔率更只有１赔７；从盘面上分析，个大博彩集团对李天明明显信心不足，普遍看好挑战者吴奇龙获胜……
　　永兴集团。
　　叶丝丝和李天明正在蔡永发的办公室里等待接见，据保镖说，蔡永发正在接待一位来自大陆地神秘访客，让他们两个稍等片刻。
　　＂三爷，这大陆来的神秘客人会是谁呢？＂叶丝丝好奇地问道：＂老爷子竟然如此隆重接待，印象中这样的事情好象从未有过呢。＂李天明皱眉道：＂师傅他老人家的事情，我们还是少琢磨的好。＂叶丝丝嘻嘻一笑，说道：＂说的也是，三爷，下周你就要接受那个吴奇龙的挑战了，你做好准备了么？＂李天明摊手笑道：＂我也没想到局面会变成今天这样。不过，只要蝶姐你能在下周之前让吴奇龙拜倒在你的石榴裙下，事情仍有挽回的余地，这场闯关或者仍可以化解于无形中。现在，全看蝶姐你的了。＂叶丝丝凝声道：＂三爷，这么说来你并没有必胜的信心？＂李天明道：＂赌场上没有常胜将军，什么是去都可能发生。我输了无所谓，可师傅他老人家却输不起。＂叶丝丝美目一凝，沉声道：＂你是说，连老爷子都可能不是那个吴奇龙的对手？＂李天明摇头道：＂我只是这么一说，我们考虑事情总得往最乐观处着想，却也不能不做好最悲观的打算，对吧。＂叶丝丝点头道：＂这倒也是，老爷子的名誉就来不得半点闪失！＂李天明道：＂说说你的进展吧，这个吴奇龙有没有俘虏的可能？＂叶丝丝蹙紧秀眉，低声道：＂很难讲，这个吴奇龙是我见过男人中最让人难以琢磨的。表面上看，他似乎只是个好色的男人，对我身体的兴趣也从不掩饰，看人的那种眼神连我都感到脸上发烧。不过，这人的内心世界却让人无法看透。今天，我只是借口要报复你和他认识而已，在没有足够把握之前，我不想贸然出击。＂李天明苦笑摊手，无奈道：＂蝶姐，我算是服你了，又拿我做道具，唉……这是我第几次做负心汉了？＂叶丝丝嗔道：＂姐姐可是在帮你消灭情场上的最大敌人呢，你这点委屈就受不了啦？＂两人正说话间，意气风发的蔡永发已经走了进来。
　　李天明和叶丝丝同时起身，恭声道：＂师傅（发爷）好。＂蔡永发点点头，在太师椅上坐下来，向叶丝丝道：＂丝丝，从今天开始，直到你的任务结束，你不要再来这里了。千万不要让人知道你跟永兴集团有任何关系。你只对我一人负现，还有天明，你也要保守秘密。＂＂是。＂李天明和叶丝丝同时点头。
　　蔡永发道：＂还有，天明，你跟吴奇龙联络一下，在下周一正式对博之前，最好能在明天或者后天，先进行一场模拟对博。＂李天明愕然道：＂什么？模拟对博？＂叶丝丝也听得满头雾水，几乎怀疑自己的耳朵出了问题。这怎么可能，在正式对博之前，竭力保守自己的实力都来不及，哪有拉出来模拟对博的道理？那不是明摆着将自己的虚实展现在对手面前么？
　　蔡永发却是肯定地点头道：＂不错，模拟对博。并且公开进行，欢迎各界人士现场观战，各大媒体要现场转播，我们也一概欢迎。＂李天明仍有些疑惑，问道：＂师傅，这……妥当么？＂蔡永发道：＂没什么不妥当的，以前的那些老规矩是时候改改了。＂在正式对博之前，李天明将和挑战者吴奇龙模拟对博的新闻一经公布，顿时引起轩然大波，跟社会各界众说纷纭不一样，港澳台地区搏彩业界对这一举措却是拍手欢迎。对于这些靠博彩为生的大小赌博集团来说，更多更富悬念的比赛就意味着更多的财富。
　　以十大赌博集团为首，各大博业巨头纷纷开出了预赛的盘口，只不过把第一关的赔率转嫁到了预赛上。
　　盘口刚刚开出，已经被媒体前期炒作吊足了胃口的镀民们纷纷通过各种渠道参与进来。短短的两天之内，仅永兴集团一家，接受搏彩赌资就累积超过千万港币。加上港澳台地区其余大大小小，或明或暗的盘口，最保守估计，也有近亿赌资参与这次预赛搏彩。
　　傍晚时分，一名年轻人突然出现在永兴集团搏彩营业厅，以三百万港币买了吴奇龙以０：３惨败。
　　几乎是差不多时间，同样的情景在港澳台地区各大赌博集团的搏彩营业厅先后上演，都有身份不明的神秘人物以数额巨大的资金买吴奇龙以０：３惨败。
　　负责永兴集团搏彩赔率分析的首席分析师姜林不敢怠慢，立即将这一情况向蔡永发做了汇报，蔡永发听了姜林的汇报却只是淡淡一笑，答复说：＂我知道了。＂蔡永发似乎根本就没有把这个情况放在心上，这让姜林很是不解。
　　在姜林看来，这情况非常可疑，如果那三百万跟挑战者吴奇龙存在联系的话，这极可能会导致吴奇龙在预赛中故意放水，以０：３惨败。并且，也不能排除有别的搏彩集团控制了吴奇龙，迫使他故意惨败，以从永兴集团获取暴利。
　　姜林是永兴集团的核心成员。许多秘密他都是参与其中的，所以他才会困惑不解。
　　因为据他所知，永兴集团既没有和吴奇龙合作，也没有派人调查吴奇龙是否有可能跟别的赌博集团存在合作？
　　好在情况还不算太糟糕，姜林算了一笔帐，就算吴奇龙以０：３惨败给李天明，永兴集团也不会赔钱。最多就是略有盈余。
　　其他几家赌博集团的反应也大抵如此，并没有将这笔相对巨额的彩金放在心上。因为相比较永兴集团，其他赌博集团收到的彩金数额上要小一些……
　　鼓浪屿。
　　铁欣凤难得有机会独自外出散心，对着海浪和沙滩，还有碧蓝的天空，微微的白云，常天冷落冰霜的美女警官脸上终于露出了难得的笑容。
　　几名正在沙滩上嬉闹的老外见了欣喜，禁不住铁欣凤美色的诱惑想上前搭讪，却又被铁欣凤身上那身惹眼的警官服给吓退，未敢造次。
　　一道熟悉的身影忽然出现在铁欣凤的视野。]


第250章
　　铁欣凤装做什么也没看见，仍然专注地望着远方的海天一色。只是她的嘴角早已经在不经意间露出了一丝淡淡的微笑。
　　＂凤姐真是好雅兴啊。＂恢复了本来面目的许文龙微笑着走进铁欣凤，这厮身上只穿了一条泳裤，裸露在外面的强壮肌肉吸引了许多妹妹的目光。有些火辣的ＭＭ更是跃跃欲试，试图上前跟他搭讪，可是当她们的目光看到许文龙的目标是铁欣凤之后，立即就打消了这份念头。
　　铁欣凤淡淡一笑，说道：＂怎么样，你那边有什么进展没有？＂许文龙苦笑道：＂凤姐，上次你跟我说蔡永发有精神异力，我就没敢造次，所以到现在为止还没有什么进展。＂铁欣凤道：＂你也不用着急，我这边也查到了一些线索，现在正在加紧追查，如果能够从我这边查处真相，你那边就没必要再冒险继续了。＂许文龙道：＂凤姐这么快就有进展了？真不愧是警界精英啊。呵呵。＂＂你呀，少恭维我了。＂铁欣凤瞪了许文龙一眼，三分薄怒却有七分娇嗔，接着说道：＂对了，你利用赵俏的名气，对你向蔡永发的挑战进行炒作，是出于什么考虑？你想借此打入永兴集团内部，也没必要如此兴师动众吧？＂＂这个……＂许文龙挠了挠头，感到无从回答，实说自然不可以，可欺骗铁欣凤他又不敢。
　　铁欣凤横了许文龙一眼，嗔道：＂你这样大张旗鼓，不是存心让我为难么？怎么说我名义上还是追捕朱标而来澳门的。现在朱标就在我眼皮底下招摇过市，既做大名人的私人顾问，又在赌界呼风唤雨，你把我置于何地？龙厅长已经打电话质问我了，为什么还不把朱标捉拿归案。＂许文龙失声道：＂我乔装朱标的事，不是龙厅长指示的么，他为什么还让你把我捉拿归案？＂铁欣凤瞪了许文龙一眼，嗔道：＂你傻啊，你乔装朱标的事我能和龙厅长说吗？那不是直接告诉龙厅长，你有超能力，能够随意模拟别人的形态么？＂许文龙心下温暖，铁欣凤考虑周全，为了他的安全她宁愿隐瞒自己上司的上司，这份情谊实属难得。
　　铁欣凤道：＂你可不要想歪了，我这么做并不是那个……关心你，只是不愿你身怀超能力的事实让太多人知道，以免被野心家利用而已。＂许文龙微微一笑，低声道：＂凤姐，这么说龙厅长他也不知道朱标是我乔装的？＂铁欣凤点头道：＂朱标被击毙的消息，已经被我严密封锁了。所以，我此次澳门之行，有两大任务，一是追查台市省各大娱乐城跟澳门赌博界可能存在的联系，二就是将朱标缉拿归案，因此，我建议你最好还是低调些，不要太过招摇。＂许文龙笑道：＂幸好我换了个名字，否则还真是让凤姐你为难了。＂铁欣凤苦笑道：＂我也以没有确凿证据为由向龙厅长回复了，不过能顶多久我也不敢打包票了。＂许文龙道：＂凤姐你就放心吧，吴奇龙这个身份不会出什么问题的。＂＂但愿如此吧。＂铁欣凤轻轻地叹息了一声，说道，＂小徐，我忽然有一种不太好的预感……＂＂怎么了，凤姐？＂看铁欣凤欲言又止的样子，许文龙忍不住关切地问。
　　铁欣凤沉吟片刻，还是摇了摇头，淡然道：＂不说了，我得走了，下次再见等我电话，你千万不要给我打电话。＂望着铁欣凤的身影消失在人群里，许文龙怅然若失，发了半天呆，忽然纵身跃起，象鱼一样钻进了水里。一进水里，许文龙迅速模拟成一条游鱼，轻快地游向了深海区，在海上，有两个人正在等着他……
　　福爷连续打了好几个电话，才接通了朱标的手机。
　　＂喂，朱标老弟，你现在哪里？＂福爷差不多已经急得上火，说话跟珠连炮似的，＂你现在马上到我这儿来，我有急事跟你商量，快！＂等朱标急匆匆赶到福爷地下钱庄的时候，福爷已经等得快要挑脚了。
　　朱标一看就看见了福爷旁边坐着的那个满脸凶悍的汉子，脸上有一道醒目的刀疤，看起来颇有几分狰狞的意味，这厮就是繁华大街那一片的地头蛇，人称马脸。吴奇龙这个身份就是马脸给他弄的。
　　＂福爷，马爷。＂朱标向两人道，＂你们都在啊。＂一看见朱标，福爷马上就不急了，眉开眼笑地拉着朱标的手，亲热地说道：＂哎呀，朱标老弟，你可算回来了，老哥我急得快要上吊了。来来来，快过来做。＂朱标坐定，福爷已经迫不及待地向朱标翘起了大拇指，赞不绝口道：＂朱标老弟，老哥我今年活了六十有二了，见过的各色人等海了去了。今天却不得不向你竖起大拇指，说一声佩服！＂马脸也在一边赞道：＂不错，就你设计接近赵俏，并且利用赵俏大肆炒作，顺利获得闯三关挑战赌神发爷的资格这两件事，马脸也服你。不过但是那车祸现场还真是惊险，我在旁边看得心惊胆战，你小子的胆量是这个。＂马脸说着也向朱标竖起了大拇指。
　　说起那起车祸，福爷也是心有余悸，凛然道：＂当时我和马爷可真是心都凉了半截。那个悔呀，早知道死也不能让你开什么日系车去呀。开辆德系去，就算撞不过沃尔沃，那也不至被撞得那样惨。你不知道，司机小王都被挤成肉饼了，那叫一个惨呀……说起来，朱老弟你还真是命大。＂朱标大笑道：＂我这人天生命硬，长这么大好多次都差点挂了，不过终究还是没死成，哈哈……＂福爷爷谄笑道：＂所以我和马爷才佩服你。朱老弟，现在形势一片大好，媒体造势很到位啊，永兴集团开出的你和李天明的预赛盘口据说已经过千万了。朱老弟，老哥现在只问你一句话，你有没有必胜的信心？＂朱标道：＂福爷何不明言？＂福爷嘿嘿一笑，说道：＂朱老弟，我和马爷商量了一下，我们的想法是这样的，如果你没有必胜的信心，那这次预赛就索性放水，输个干净。如果你有必胜的信心，就一定要让李天明三战皆败，获得完胜！＂一边的马脸也道：＂再说这只是预赛，跟正赛没有任何影响，所以，我们倾向于你完败。＂朱标道：＂马爷和福爷的意思是，让我三战皆败？＂马脸和福爷对视一眼，两人郑重点头。
　　福爷道：＂按照预定的计划，我已经把你曾经轻松赢过李天明的消息捅了出去，现在普遍的看法是你将获得压倒性的胜利。从各大赌博集团的赔率来分析，外界一致看好你完胜啊。呵呵，我们何不给他们爆个大冷门呢。＂朱标淡然道：＂福爷，马爷，如果我没有猜错，只怕你们早已经付诸行动了吧？说吧，你们总共投入了多少？＂福爷讪讪一笑，答道：＂其实不多，也就一千来万吧，我们分别从港澳台地区各大赌博集团购买的，目标应该不会太大，想来不会引起他们的注意。＂朱标摇了摇头，说道：＂福爷，马爷，既然你们已经买了我完败，我也不想多说什么了，毕竟这只是预赛，输了也没什么了不起。不过，我想提醒两位的是，现在好戏才刚刚开始，似乎不应该这么急着从中鱼翁得利，恩？＂福爷尴尬笑笑，点头道：＂那是，那是。＂朱标道：＂还有，以后没有十分要紧的事情，我将不会再来这里了，以免被有心人发现我和你们之间的关系。如果两位有什么要紧事，可以电话联络。＂福爷连连点头道：＂行，行。＂朱标洒然一笑，说道：＂如果没什么事情，那我就告辞了，再见。＂目前朱标的身影消失在门外，福爷才幽幽地说道：＂马爷，你说这个朱标会不会攀上永兴集团的高枝，趁机摆我们一道？＂马脸淡淡一笑。答道：＂应该不会，就算朱标真的攀上了永兴集团的高枝，也不会摆我们一道，因为我们还够不上做蔡永发的对手。港澳台地区另外九家赌博集团才是他们的眼中钉肉中刺。＂福爷道：＂这么说，这回朱标他真的会如愿连输三场？＂马脸冷眼生辉，沉声道：＂一定回的。如果他没有背弃我们，自然要听我们的。如果他真的背弃我们投靠了永兴集团，蔡永发为了稳住我们，也会让他连输三场的。＂福爷纳闷道：＂马爷，你就这么有信心？＂马脸沉声道：＂你怎不用你的脑子想想，在正赛之前，蔡永发居然破天荒允许李天明和朱标预赛，这说明了什么？这说明里面大有文章，肯定有蔡永发更深层次的考虑。而蔡永发的目标是谁呢？很明显，是港澳台地区另外九家赌博集团。在他没有一统港澳台赌界之前，他对我们这些小鱼小虾是不会有什么兴趣的。＂福爷听得两眼一亮，叹服道：＂马爷真是厉害。如此复杂的事情让你这么一番分析，就变得再简单不过了。＂马脸掠了福爷一眼，默然不语，心中却是暗忱：如果不是你蠢得象头猪，我怎敢放心的把道上的黑钱拿来让你放高利贷？……
　　某咖啡厅，李天明深深地凝视着赵俏。神色阴晴不定。
　　这几天来，赵俏对他明显比以前冷淡多了，李天明不知道是因为什么原因？难道说是因为朱标那个家伙，那个身上背着两条人命的在逃重犯？
　　＂赵俏，这几天……你很忙吗？＂李天明虽然心里极度郁闷，可表面上却是不露声色，摆出淡淡的表情。
　　赵俏还是往常那样微笑如花，可不知道怎么，看在李天明眼里，却再也没有以前那样近在咫尺了。有时候，他甚至为觉得跟赵俏的距离就象地球跟月球一样遥不可及……


第251章
　　＂天明，我让朱大哥闯关向你师傅挑战，你不会因此而生我气吧？＂＂怎么会呢。＂李天明淡淡一笑，说道，＂朱标虽然记忆力惊人，可那并不意味着他的赌技有多高明，不是我小看他，就算他能过了我这一关，也断然不可能闯过后面两关的的。至于我师傅，根本就不需要亲自出马。＂＂是吗？那可不一定哦。＂赵俏眉目轻盈的掠了李天明一眼，笑道，＂朱大哥在澳门虽然没什么名气，可我听说他出身麻将世家，祖父和爷爷都曾是雀坛高手呢。＂李天明洒燃一笑，说道：＂赵俏，你就真清楚朱标的身份么？＂赵俏道：＂这有什么不清楚的，朱大哥原名吴奇龙，世居澳门呀，就是不知道他为什么要改名换姓？＂李天明苦笑，他真想把真相告诉赵俏，但转念一想还是忍了。无论如何，在叶丝丝的行动没有结束之前，朱标都还是师傅要招揽的对象。所以，他也不便将朱标的真实底细告诉赵俏，以免节外生枝。
　　＂怎么？天明你可是觉得有什么不妥当么？＂赵俏冰雪聪明，马上就从李天明的神色之间察觉到了什么，开始追问起来。
　　李天明摇头道：＂没有，我只是觉得，肖气馁感你认识朱标，哦不，吴奇龙，你认识他也不久，怎么就能肯定他有高明的赌技呢？只怕到时候希望越大，失望也就越大。＂赵俏嫣然一笑，说道：＂反正再有两天，你们就要进行预赛了，到时候不就知道谁更厉害了么？嘿嘿。＂李天明忽然凝视着赵俏的眉目，深深地问道：＂赵俏，你希望我赢，还是他赢？＂＂这个……＂赵俏开始颇为为难，但转念一想，这不过只是预赛，输赢无关紧要，便应道，＂我当然希望你能赢咯。＂没想到，李天明听了却是大受鼓舞，欣然道：＂赵俏，你看着吧，我决不会让你失望的。＂赵俏淡淡一笑，芳心里已经极为后悔，要是真因为她一句话而让李天明斗志大盛，在接下来的正赛，预赛里都击败了朱标，那她的计划可就落了空了。赌神蔡永发的真面目，自然也就看不到了……
　　蓝岛咖啡。
　　叶丝丝又一次主动约会朱标，朱标欣然赴约，用他的话来讲，佳人有约，他从来都是来者不拒的。
　　叶丝丝笑吟吟地望着朱标，问道：＂杜先生，你一向就是这么风流的吗？＂朱标摊手道：＂我倒是想风流，只可惜没有佳人陪我风流。我之所以说佳人有约，我从来都是来者不拒，实属因为在丝丝小姐之前，我还从未有过美女主动约我的记录啊。＂叶丝丝浅浅一笑，媚声道：＂我不信，象杜先生这么出色的男人，不知道是多少女儿家梦中的情人，怎么会没有美女倾心呢？我看一定是杜先生眼界太高，瞧不上我们这样的女儿家罢了。＂＂天地良心。＂朱标叫屈道，＂我说的句句属实啊。＂叶丝丝扑哧一笑，媚眼如丝，问道：＂杜先生，那你觉得我漂亮么？＂＂漂亮，当然漂亮！＂＂那你心动吗？＂＂当然心动。＂叶丝丝迈着春风俏步，摆腰摆臀走到朱标身边，在他的椅子扶手上坐了下来，丰满挺翘的玉臀几乎就蹭到了男人的胳膊。叶丝丝媚眼轻抛，呢声道：＂既然心动，那你为什么还不行动呢？＂朱标似乎大受鼓舞，忍不住伸手就去搂叶丝丝的小腰，叶丝丝却娇笑一声，象穿花蝴蝶般飘了开去。
　　朱标砸了砸舌，心想就风情而言，叶丝丝比起范金莲来已经不遑多让了。这样想着，这厮的心不由得便有些热切起来，某部位便顿时不由控制的翘了起来。朱标这才惊觉，自从来到澳门之后，已经好几天没有碰过女人了，顿时就觉得憋的难受。
　　叶丝丝的眉目不可遏止地落在朱标的胯部，她还从为见过如此＂嚣张＂的男人，竟然如此明目张胆地展示他的＂雄姿＂以及对她的＂性趣＂。当然，叶丝丝更多的还是感到吃惊，她虽然不是什么淫洼荡妇，也从未真正接触过任何男人，可她经受的训练却她见识过许许多多男人的器官。
　　象眼前男子这般可怕的，她却还是头一次遇见。
　　看到叶丝丝的表情发生了变化，朱标才意识到自己不经意间又露丑了，右手赶紧从裤兜里伸进去，死死的按住某物，向叶丝丝尴尬一笑，说道：＂不好意思，献丑了。＂叶丝丝盈盈一笑，已经恢复如初了，嫣然道：＂杜先生，现在我更加相信自己的眼睛，你真是个特别的男人，不是吗？＂说着，叶丝丝的眉目再度轻盈的掠了一眼朱标的胯部，言外之意昭然若揭。
　　叶丝丝的眉目已经笑成了两弯月亮，媚声道：＂这才是真正的男儿本色，一点也没有掩饰的本色，嘻嘻……＂朱标洒然一笑，一点也不因为刚才的＂献丑＂而感到窘迫，说道：＂丝丝小姐，明天我就要和你的旧情人对搏了，你还有什么要和我说的吗？如果我没有猜错，你今天找我，似乎是有话要说。＂叶丝丝粉脸上的笑容逐渐凝固，慢慢化为幽怨，然后才轻轻叹息一声。
　　＂我虽然恨他，可如果他真的因为我而输了，我想我一定会很伤心的。＂叶丝丝幽幽地说道：＂李天明是个自尊心很强的人，一旦在赌技上输给了别人，对他的打击可想而知。＂朱标道：＂所以你改变了初衷，不希望我获得胜利了？＂叶丝丝媚媚地望着朱标，说道：＂你愿意为我输掉这次预赛吗？＂朱标潇洒地摊了摊手，说道：＂我还是那句话，美人的要求我是从来都不会拒绝的。＂＂你真是个拿得起放得下的大男人。＂叶丝丝脉脉地望真朱标，柔声道，＂这也算是我最后一次替李天明着想了，从今天开始，我和他之间再也没有任何关系。净书，我可以叫你净书么？＂＂你过来。＂朱标向叶丝丝勾了勾中指，＂我有话要对你说。＂＂干吗？＂叶丝丝妩媚地瞟了朱标一眼，终究还是靠近了朱标。朱标猛地探臂搂住叶丝丝的小蛮腰，叶丝丝才来得及惊叫半声，便嘎然而止，因为朱标已经重重地吻住了她的樱花唇，让她在也发不出声音来。
　　一阵蚀骨的销魂电流般从嘴唇上传来。顿时就让叶丝丝脑海一片空白。
　　朱标肆意地在叶丝丝娇躯上轻薄了一番，这才放过了这娇艳欲滴的美女，整了整衣衫大笑着扬长而去。
　　直到朱标的身影消失在咖啡厅门外，叶丝丝才从迷醉中惊醒，眉目里掠过一丝莫名的异彩。迷一样的男人，迷一样的魅力！叶丝丝本来只是抱着探究秘密的目的而靠近他，不知不觉间，她却发觉她已经被深深地吸引了。
　　叶丝丝忽然感到有些莫名地恐慌，也许还没弄清楚吴奇龙身上的秘密，她自己却要首先沦陷了……
　　永兴集团，顶楼花园。
　　蔡永发正站在假山顶上欣赏澳门夜景，一名长发女子陪在他身边，只看见她的背影，但从她婀娜的娇躯判断，这应该是名年轻的女子。却不知道跟蔡永发是什么关系。
　　蔡永发轻声道：＂暗潮涌动，风云将起了！＂女子娇媚的声音响起：＂根据确切消息，这次热线的进入规模甚是庞大，进入范围也涵盖了证券，期货，黑钱，房产等等各大容易短线操作的产业。其中大量黑钱的进入，有可能危及港澳台地区搏彩业的生存，一旦让这批人得逞，港澳台的搏彩业将迎来历史上最寒冷的隆冬。甚至还是可能一蹶不振。＂＂没那么严重，兵来将档，水来土淹。在拉斯维加斯我能赢他们。在澳门我照样也能赢他们。这一回定让他们有来无回。我会给他们一次终身难忘的教训，我们中国人不但个个是人精，关键时刻，同样会团结齐心，一致对外。＂蔡永发的声音象钢铁一样坚硬。
　　女子的声音：＂发爷，要不要先和那几位通通气？＂蔡永发道：＂不必了，现在还没这个必要。＂……
　　朱标回到酒店。刚进房门就感到有些不太对劲。
　　灵敏的嗅觉告诉他，房间里有女人的气息。并且还是年轻女人的气息。一般情况下，随着女人岁数的增大，雌性荷尔蒙的分泌会减弱，所以老女人身上一般不会在有体香。而只有风华正茂的年轻女人，身上才会散发出如此轻幽的体香。
　　朱标使劲地嗅吸了一下空气里残留飘散的幽香。忽然感到这幽香是那么的熟悉。
　　朱标心头一动，开始在心里挨个对号入座，排查他所认识的所有身上有体香的女人。可情和许莹不可能来这里，凤姐也不会这样故作神秘。
　　难道是赵俏？
　　但朱标马上就否定了这个念头，因为赵俏身上的体香是截然不同的，独一无二的。根本不是这种体香。
　　难道是她？
　　朱标心头一沉，感到事态有些凝重。一个女人的影子闪电般在他脑海中浮起来。
　　＂为什么不进来呢？＂一把脉脉的柔音忽然从客厅里传出来，＂许文龙徐先生。＂许文龙呼了口气，关好房门，反锁死，这才大步进了客厅，果然一名年轻的长发女子正在客厅的沙发上，虽然背对着他，但只是看她的背影他就知道她是谁了。
　　＂你是谁？＂许文龙还想装，沉声道，＂你是怎么进到我房间的？＂长发女子缓缓地转过身来，整个客厅似乎都因为她的花容月貌而变得明亮。可不正是伊人妹那个美女侦探，实际上的安全部门特工。
　　＂你就别装了。＂伊妹眉目流波，嗔道，＂你和铁欣凤那点小把戏，能瞒得了台市省的公安系统，却瞒不过我们安全部门。实话告诉你吧，朱标被击毙的过程，是我亲眼目睹了的。你还想说些什么吗？＂许文龙凛然道：＂你亲眼目睹了朱标被击毙的过程？＂伊妹嫣然一笑：＂还算你识相，不再坚持你自己是朱标了。其实，不怕告诉你，就算当时你营救阳阳的全过程，我都亲眼目睹了。恩，我们的异能超级战士许文龙同志。＂许文龙凛然，浑身忽然象豹子一样绷紧了。
　　伊妹嫣然一笑，忽然靠到许文龙面前，鼓腾腾的酥胸几乎就顶到了男人的胸口，媚声道：＂你的眼神那么可怕，你不会是想杀了我灭口吧？＂许文龙默然，对伊妹的诱人媚态破天荒无动于衷。
　　伊妹媚笑道：＂但我知道你舍不得，对吗？杀了我对你一点好处都没有，你身具超能力的秘密既然已经被我知道，我没有万全的准备岂敢轻易来见你？现在，你唯一的对策就是拿出你征服范金莲她们的本事来，把我也征服了，让我也跟她们一样替你保守这个秘密，嘻嘻，我真的很好奇呢，是你身上的何种魅力，才让她们对你如此迷恋呢？＂许文龙舒了口气，已经缓过神来，事情既然已经这样了，现在也只能见招拆招了。
　　脸部肌肉幻起一阵变化，伊妹只觉得眼前一花，朱标那丑陋的面貌已经消失不见了，转而变回了许文龙英挺阳刚的形象。
　　伊妹忍不住伸出一只柔夷，轻轻抚着许文龙的脸颊，微笑道：＂这样的长相才配得上你身上的超能力，否则，只是望着你刚才的脸孔，就什么兴趣也没有了。＂许文龙皱紧了眉头，现在的局面非常被动，伊妹俨然成了主宰者，而他只是待宰的羔羊。
　　这种感觉，无论如何都不是许文龙所喜欢的，所以他决定反击。
　　许文龙突然探臂搂住伊妹的柳腰，然后两人的身体已经贴紧飞起，在伊妹反应过来之前，许文龙已经把她压倒在沙发上了，两人的身体已经无所不至地接触在一起，伊妹甚至能够感觉到男人身体上某一处微硬的凸起，正紧紧地抵着他的臀部，并且，可怕的是那微硬的事物正在迅速变得坚硬起来。


第252章
　　伊妹虽然是特工，经过严格的训练，反应速度也是一流，但比起许文龙来，却仍旧远远不如，一旦许文龙真的动手，她是毫无反抗之力的。
　　＂住手，再不住手，我就把你身具超能力的秘密上报国家安全局。＂伊妹闭紧了眉目，粉脸已经潮红，语气虽然软弱却也隐含坚定之意。
　　许文龙闻言狂喜，不过探出的禄山爪距离伊妹的双峰已经不足一寸，这种时候后鸣金收兵可不是禽兽的一贯风格。几乎是没经过任何思考，许文龙的魔爪已经重重的抓了下来，紧紧地按住了伊枚鼓藤藤的乳峰，然后是一阵肆意的揉搓。
　　毫无疑问，伊妹乳峰的手感是相当美妙的，可惜隔者一层薄薄的衣衫，如果没有这层衣衫的阻隔相信感觉还会更好。
　　＂你！＂伊妹遭此突然袭击，不禁惊呼出声。眉目也睁了开来，吃惊地瞪着近在咫尺的男人嘴脸，微微有些慌了神。
　　许文龙满脸淫笑，盯着伊妹的眉目道：＂这可是你自己送上门来的，可别怪我，嘿嘿。＂伊妹又气又急又怨，赶紧又闭上了眉目恨声道：＂禽兽，你再不住手，我可就真的要把你秘密上报了。＂许文龙这才懒洋洋地直起腰来，离开了伊妹诱人的柔软娇躯。
　　这厮越来越懂得欲擒故纵的精要，如果现在强行采摘了伊妹这朵带刺的玫瑰，真可能适得其反，伊妹恼羞成怒下，真把他的秘密上报国家安全局，那他也别想有好日子过了，除非举家逃往海外。
　　许文龙慢吞吞地点燃一颗烟，悠然道：＂这么说，你还没有把我的秘密上报国家安全局？＂伊妹深吸一口气，竭力让怦跳的芳心平静下来，心下却浮起一种颇为奇怪的感觉，她似乎对许文龙刚才的无理轻薄并不生气。甚至还感到一点点的享受和窃喜，这样的现实让伊妹心慌意乱。
　　＂暂时还只有我知道这个秘密。＂伊妹道，＂不过，如果你不能令我满意的话，你的秘密很快就会被国家安全局知道，到时候，你也肯定会接到征调令。＂许文龙微笑道：＂我会让你满意的，自从我获得这身超能力以来，你见我有什么事情做不到的，恩？从来就没有。＂伊妹的职业让她对许文龙身上的超能力感到本能的好奇，一经许文龙提起，忍不住问道：＂喂，你身上这神奇的超能力是怎么得来的？别跟我说你一生下来就有了，这肯定是后来才获得的。对吗？＂许文龙明亮的黑眸里露出一丝狡黠的邪笑，拍了拍身边的沙发，说道：＂你过来，坐这儿来，我就告诉你。＂伊妹嗔了许文龙一眼，芳心一阵犹豫。
　　许文龙表情虽然轻松，心里其实也有紧张，根据他泡妞积累的丰富经验，此时伊妹的反应是关键的，可以说这是一道分水岭。
　　如果伊妹真的顺从地过来，在他身边坐下，那么至少说明她在心理上已经不再抗拒他许文龙了。一旦伊妹不再在心理上抗拒他，在肉体上征服就会容易许多，而只要征服了伊妹的身心，那么一切危机自然也就化解于无形了。
　　可如果伊妹拒绝了，则说明她的心志非常坚定，并没有因为他刚才的突然袭击而露出空隙，之前表现出的一切风情和妩媚，都只是她地职业惯性，并不是对他有了好感或者兴趣，如果是这样，那问题就严重了。
　　犹豫片刻，伊妹终是软弱地说道：＂那你不许欺负我，否则我定将你的秘密上告。＂许文龙闻言得意地大笑起来，这样地结果远远出乎他的预料。伊妹不但顺从了，并且还表现出了小儿女的娇态。许文龙真的有些怀疑。伊妹这样的女孩子怎么可能做得了特工呢？是她一贯如此呢？还是因为他的强势才表现得如此失措？
　　什么叫不许欺负我？
　　这简直就是变相地邀请许文龙欺负她嘛！如果她不说这话，许文龙兴许好想不到，可她这么一说，无心也就变成有心了。
　　＂你笑什么？＂伊妹娇嗔不止，芳心里也同样感到恐慌和不安，今天是怎么了，说话举止都显得这般失措，难道说，真的要沦陷了吗？
　　在恐慌和不安之余，伊妹却也隐隐感到一丝期待和喜悦。
　　徐永明止住大笑，点头道：＂好，我不欺负你，过来坐吧，我们坐下来说。＂伊妹撩了撩因为刚才许文龙的轻薄而变得散乱的秀发，鬼使神差地走到了许文龙身边，挨着许文龙坐了下来。
　　许文龙心中那个得意呀，当真不能以言语来形容。
　　看来凤姐地担忧真是多余了，早知道事情可以用这样的方式来解决，当初就该将她化解于无形中，范金莲她们也早凑成了一桌麻将搭子，再不用三缺一拉上他了。
　　＂你真的想知道？＂许文龙回头盯着伊妹近在咫尺的花容，说了一句毫无营养的屁话。不过你可千万不要小看这句屁话，有时候一句屁话产生的效果是惊人的，看看伊妹地反应你们就知道我的不是笑话了。
　　＂你干吗，耍我呢？＂伊妹娇嗔不已，芳心已经不再抗拒许文龙的她，本能地伸出柔夷掐住了许文龙的胳膊，使劲地掐。
　　一切都是那么水到渠成，许文龙都不禁要为自己刚才神来之笔的泡妞而拍案叫绝了。
　　先是以出其不意的突然袭击击溃伊妹的心理防线，然后再以刻意的撩拨打消她芳心的犹豫，最后以看似无意的屁话诱发伊妹芳心中的嗔怒。到现在，许文龙已经可以百分之百地肯定，伊妹是再难以逃出他的手掌心了。
　　当然，这一切都是建立在伊妹本来就对他感到好奇的基础之上的。因为在之前的合作中，伊妹就对许文龙大有好感了。
　　打铁趁热，得寸进尺。
　　许文龙马上就以行动证明，他刚才信誓旦旦的保证不欺负根本就是借口，伊妹这觉娇躯一紧，许文龙的双臂就象铁钳似的把她搂住了，然后男人沉重的身躯就压了下来，把她重重地压倒在沙发上。
　　虽然沙发是柔软的，可伊妹仍然感到窒息。不是让男人给压的，而是紧张的。
　　＂你说过不欺负我的。＂伊妹闭紧了眉目，语气是那么的软弱，此时此刻的她，表现地跟普通女儿家一般无二，让人再无法将她和她的职业联系起来。
　　＂恩，我不欺负你……＂许文龙翘起脑袋，突然又加了一句，＂才怪！＂说罢，许文龙的大嘴便闪电般照着伊妹娇艳欲滴的红唇吻了下去，伊妹嘤咛一声，娇躯轻轻地挣扎了几下，很快，她的双臂又推拒变成了搂抱，搂着男人的脖子，并且越搂越紧，越来越用力……
　　永兴集团总部，叶丝丝正在向蔡永发作汇报。
　　叶丝丝惴惴地说道：＂发爷，你交代的任务我怕是和难完成了。＂＂哦，为什么？＂叶丝丝叹息道：＂发爷，我担心再和朱标接触下去，我会招架不住的。＂蔡永发闻言皱紧了眉头，沉声道：＂这个朱标，竟然有这等魅力，连你也感到招架不住？＂这时候，敲门声响起。
　　蔡永发沉声道：＂进来。＂一条大汉进来向蔡永发道：＂发爷，警方内线消息，台市的来的铁警官追查李美丽小姐的下落已经有了突破。＂蔡永发脸色一变，沉声道：＂竟然有这种事情。＂叶丝丝也吃惊道：＂这个铁警官居然如此厉害，小丽的行踪如此隐秘也还是被她查出了蛛丝马迹。＂蔡永发沉声道：＂看来针对铁欣凤的行动需要提前，丝丝，你立即以你原先的想法进行策划，想尽一切办法把铁欣凤赶出警察队伍，缓解我们的危机。在这次金融风暴得到化解之前，我不希望再节外生枝。＂叶丝丝道：＂发爷，其实我早已经有了准备，现在只缺几张铁警官的近身玉照了。＂蔡永发道：＂哦，你已经有办法了？＂叶丝丝点头道：＂可是的，发爷，如果能够弄到铁警官的近身肖像照，最好各种角度都有，那就没问题了。＂蔡永发感兴趣道：＂说说看，你具体是怎么操作的？＂叶丝丝掏出手机，调出里面的一长照片，向蔡永发道：＂发爷，你看，这是我抢拍的照片，如果利用电脑合成技术，把照片里我的形象换成铁警官的形象，再把这些照片寄到台市省公安厅，你说你的老熟人龙厅长会怎么想？＂从叶丝丝的手机里，蔡永发赫然看到一张激情的照片，照片里的朱标正紧紧地搂着叶丝丝，两人正在忘我地热吻，如果把叶丝丝的头像换成了铁欣凤的，那效果还真是震撼性的。警察居然搂着追捕的逃犯热吻，这事想想就让人发疯！
　　蔡永发大笑道：＂好办法！以老龙的性格一定会大发雷霆，铁警官的警籍怕是保不住了。丝丝，你立即去办，动作要快。＂＂好的，发爷，那我先走了。＂叶丝丝答应一声，径自去了。
　　蔡永发点了点头，向赶该进来汇报的大汉道：＂你去赌场准备一下，明天将会有许多媒体记者前来现场报道天明和吴奇龙的预赛，准备工作一定要作的充分，我不想看到有任何意外发生。＂＂是。＂大汉答应了一声，也去了。
　　蔡永发淡淡一笑，眸子里掠过一丝厉色，自语道：＂大戏终于就要上演了，哼哼……＂……
　　某酒店，许文龙房间。
　　许文龙道：＂现在我把什么都告诉你了／。＂＂真是神奇。＂伊妹深深地凝视着徐永发，似乎想从他身上找到些什么，＂那条爬虫究竟是什么生物呢？为什么在它潜入你体内之后，你不但没有生命危险，还意外地获得了超能力呢？还有这爬虫会不会还有第二条，第三套呢？＂许文龙摊手道：＂这我怎么知道？＂伊妹脉脉地凝视着许文龙，忽然问道：＂你把这些都告诉我了，就不怕我把这些秘密上报国家吗？如果让那些生命科学的科学狂人知道了你的秘密，只怕会把你关起来象小白鼠一样供他们研究呢。＂许文龙微笑不答，伊妹既然这样说了，那她就不可能再这样做了。
　　许文龙反问道：＂你怎么知道我来澳门了？＂伊妹笑道：＂这还不简单，虽然你连你的女人都瞒过了，可你却瞒不过我。朱标明明已经被击杀，可铁欣凤却非要到澳门追捕朱标，这事情本身就透着蹊跷，只要稍加分析不就什么都清楚了？恩？＂＂聪明。＂徐永明欣然点头道，＂古人云，女人胸大无脑，看来也不太正确呀。＂说罢，许文龙还好整以暇地掠了一眼伊妹高耸的乳峰，嘴角浮起一丝淫邪的笑意。
　　伊妹粉脸微红，却并没有发怒，她似乎已经习惯了许文龙的这种轻薄风格。再说，对于现在的伊妹来说，探索许文龙身上的秘密，远比别的一切都更他伊妹心动。
　　＂哎，你在隐身给我看看。＂伊妹兴致勃勃地向许文龙道，＂还有你的胳膊，再身伸缩给我瞧瞧。＂许文龙邪笑不脂，意念驱使之下，胯下宽松的短裤忽然间称了起来，向伊妹道：＂我身上任何部位都可以自如伸缩，你要不要看看呢？嘿嘿……＂＂讨厌。＂伊妹白了许文龙一眼，目光却是再离不开许文龙撑起的那顶帐篷，很明显，她对许文龙某器官的自如伸缩感到非常好奇……
　　热炒了好几天的预赛终于开始了。
　　今天地永兴赌场成了整个东南亚的焦点。本来这场无关紧要的预赛是不可能吸引如此的注意力的，但赵俏的参与，以及赌神发爷地传奇色彩为这场预赛增添许多悬念，在加上媒体的推波助澜，终于甚嚣尘上了。
　　在现场，除了大量记者全程跟踪外，还有三家电视台现场直播。
　　永兴集团的组织工作也做得十分到位。


第253章
　　甚至还请来了国际级的裁判，担任主裁判的劳恩先生是美国赌城拉斯维加斯最富盛名的国际级裁判，一向以公正和铁碗著称。深得赌民和彩民们信赖。
　　为了确保比赛的公正，所有赌具都是临时又超市购买的普通用品，并且又现场十位挑选出来的嘉宾亲自前往超市购买。
　　可见，赛事的组织者永兴集团在公平上是做足了文章。
　　万众瞩目地预赛终于就要开始了。
　　英俊潇洒的李天明首先出场，在一行保镖的护卫下款款走进大厅，闪光灯和快门声响起，人们纷纷抓拍这一闪亮时刻。
　　李天明脸带微笑，显得自信满满。仿佛对今天的预赛充满了必胜的信念。
　　相比较而言，挑战者吴奇龙地出场就是要显得逊色毒刑，不过吴奇龙身边的赵俏弥补了所有的缺憾。赵俏今天刻意穿了套典雅大方的礼服，显得落落大方，脸上虽然脂粉未施，却更显得光彩照人。
　　赵俏的出现将现场的气愤推向了高潮，毫不夸张地说，现场以及电视机前的观众有多一半是冲着赵俏才来关注这场赌赛的。
　　现场早已经替赵俏准备好了特殊嘉宾专座，位置自然处于黄金地段，既能十分清楚地看到赌赛现场，也能最大可能地满足现场观众们欣赏大明星地要求。赵俏在专座上幽雅落座，正好迎上李天明隐含微笑的目光，也报以微笑。
　　混在人群里的福爷手心已经冒汗，这次预赛，他可是下了大本钱，一旦输了他就彻底完蛋了。他经营的是地下钱庄，那些钱都不是他的钱，而是别人的钱，如果这次血本无归，那些把钱给他放债大债主是绝对不会放过他的。
　　尤其是那个马脸，这个家伙心黑手辣，什么事情都做得出来的。
　　劳恩看了看手腕上的劳力士表，突然站起身来，走到主席台钱以生硬的汉语说道：＂比赛开始。＂然后才是美丽的女主持人走到麦克风前以悦耳的娇音说道：＂比赛共分三场，分别是国际麻将，台湾麻将以及梭哈，由于麻将属于四人竞技，所以我们将在现场的嘉宾之间随机抽取两位参与赌赛，现在有请我们的特别嘉宾赵俏小姐，希望她能给大家带来好运。＂赵俏大大方方地走到主席台钱，脆声道：＂开始。＂电子屏幕上的号码开始滚动起来，上面流水般显示出一个个的数字，也就是现场观众买票入场时的票号。
　　＂停！＂赵俏脆声喊停。
　　漂亮的女主持人喜道：＂好，现在第一位嘉宾已经产生，他是票号为１０２８号的朋友。有请１０２８号的朋友，有请……＂人群中响起一声欢呼，一名长得颇有姿色的少妇越过人群，满面春风地走到了前台。
　　很快，第二位嘉宾也产生了，却是一名中年男子，挺着大肚子辛苦地挤开人群走到前台。
　　＂我再宣布一条规则，如果两位嘉宾能在赌赛中最终胜过李天明和吴奇龙先生，你们将获得由永兴集团提供的一百万港币的大奖。＂现场的女主持人紧接着宣布：＂现在，赌赛的第一项国际麻将，正式开始，有请两位嘉宾入座，有请。＂已经回到嘉宾座上的赵俏脸上浮起淡淡的失望，看起来今天赌神发爷是不可能亲自现身了。不过赵俏很快就调整了情绪，只要吴奇龙能够成功地闯过三关，向发爷发起挑战，到时候他就是想不现身也都难了。
　　赌赛用的是自动麻将机，所以不必洗牌砌牌，连色子都由按纽控制，避免了一切手动作弊的嫌疑。
　　起牌。
　　李天明和两位嘉宾都是直接将牌竖了起来摆在面前，惟独吴奇龙看也不看一眼，整齐地扣在面前。
　　由于角度关系，赵俏正好可以清楚地看到李天明的牌型，是一手清一色的好牌，并且还是罕见的四连刻牌型，一万，一万，一万，二万，二万，二万，三万，三万，四万，四万，五万，五万，再加上一张东风。
　　一旦吃胡，只需要一把牌就可以直接定胜负了。
　　赵俏心中一沉，虽然只是预赛，胜负无关紧要，但她的目光还是不又自主地投向了坐在李天明对门的吴奇龙。在赵俏看来，如果不出现什么意外的话，吴奇龙将肯定要输掉第一回 合了。
　　吴奇龙的举止却有些出乎预料。
　　自从把牌扣在面前之后，这厮既没有把牌竖起来，也没有拿手去摸，只是用眼睛逐张牌逐张牌地瞧牌张的面面，也不知道在瞧些什么。美瞧一张，嘴里还要哇一声，到最后一张牌的时候，那那哇当真是响亮至极，几乎是整个大厅里的观众都可以听到。
　　凑巧吴奇龙是庄家，所以这厮面前扣的牌要比别人多一张。
　　当这厮看完第１４张牌之后，脸上终于流露出狂喜的表情，猛地将最后一张牌翻了过来，重重地拍在面前，眼睛却是瞧也不瞧那张牌一眼，只是盯着对门的李天明道：＂不好意思，天胡加国士无双，一共１９２番！＂摄影师不失实机地将镜头对准了吴奇龙的牌面，大厅里的巨大显示屏幕上便出现了吴奇龙的牌型，这巳刚刚把牌翻了过来，左边十三张牌赫然正是：南，南，西，北，中，发，白，一条，九条，一万，九万，一筒，九筒。
　　但当现场观众看清楚最右边那张牌时，他们不禁惊呼出声，那张牌赫然是一张＂五万＂，而并非＂东＂。
　　换句话说，吴奇龙诈胡。
　　赵俏的第一反应是真想买块豆腐撞死算了。这个吴奇龙干吗呢？非要逞能展现他非凡的记忆力，结果一把必胡的好牌成了诈胡。如果他打出五万，李天明吃碰，就肯定要打出＂东＂，那吴奇龙那就的可以吃胡＂国士无双＂了！
　　可笑吴奇龙这家伙还没有意识到问题的严重性，仍然得意地冲李天明微笑，大言不惭道：＂李天明，不好意思，我赢你了，嘿嘿哈哈……＂李天明潇洒地耸了耸肩，然后以手势示意吴奇龙看看他自己的牌。
　　吴奇龙咦了一声，低头看牌，然后＂呃＂了一声，彻底晕死。呃，明明是一张东方，咋个就变成了五万了嘛？
　　板着死人脸的劳恩站了起来，生硬地说道：＂吴奇龙诈胡，本局李天明胜出！＂人群中响起一片欢呼声，李天明微笑起身，向现场的观众挥手示意，很快他的目光就落在了赵俏脸上，赵俏报以勉强的微笑。赵俏的失望是可想而知的，如果吴奇龙在接下来的闯关中都是这样的表现，那她的希望可就要落空了。
　　漂亮的女主持人的声音再度响起：＂虽然吴奇龙先生输了第一项，不过他仍然向大家展示了他惊人的记忆力，既没有用眼看，也没有用手摸，他就能准确地知道近乎精确的牌型，这份实力当真令人叹为观止。＂……
　　某密实，闭路电视上正全程直播整个过程。
　　目睹了整个过程，蔡永发沉声道：＂吴奇龙是故意的，他能猜到前面１３张，就绝不会猜错最一张牌！＂主持人宣布休息十五分钟，下一项赌赛项目将是台湾麻将。
　　吴奇龙前脚刚进休息室，赵俏后脚就跟了进来，顺手还把门关上了，质问道：＂杜先生，你怎么回事？为什么牌都不确认一下就叫胡了呢，唉，一把必杀的大牌就这样被你给浪费了呀，本来这局应该你赢的。真是太可惜了。＂吴奇龙郁闷道：＂我没有记错，那张牌明明就应该是东风，一定是李天明动了手脚，把我的牌换走了，真是可恶。＂赵俏听得将信将疑，说道：＂你是说，那张牌本应该是东风，可被李天明给换了？＂＂肯定是这样的！＂赵俏皱眉道：＂李天明的手脚有那么快？连劳恩都没看出破绽？＂吴奇龙拍手懊恼道：＂我想起来了，你还记得起牌的时候，李天明不小心掉了张牌在牌堂上，肯定是那时候动的手脚，把我要的最后一张东风给掉了包，真是可恶啊。＂赵俏仔细回忆，当时起牌时李天明好象真的掉了张牌在牌堂里……
　　永兴集团，某秘密。
　　李天明的身影刚刚出现，蔡永发就迫不及待地向他招手道：＂天明，你过来，到这儿来。＂＂师傅。＂李天明恭敬地说道：＂这个朱标，果然非同凡响啊。＂＂是啊。确实非同凡响啊！＂蔡永发巍然道：＂刚才自动麻将机洗牌地时候，我们的人利用遥控装置进行遥控，本来是想把天胡加国士无双的好牌起给你的，没想到在起出国士无双牌型的时候，居然还出现了另一手四连刻的牌型！当时我还以为机器出了问题呢。＂一旁的叶丝丝道：＂机器应该没问题，问题应该出在那个朱标身上，一般的是我们无法知道他是如何做到控制牌型的。＂李天明道：＂这么说。电动色子也被朱标动了手脚？本来应该是我做庄的？＂蔡永发道：＂恩，电动色子居然也离奇失灵。＂叶丝丝微笑道：＂幸好我们的工作人员反映快，趁着你掉牌的时机将其中两张牌进行了互换，这才造成了朱标的诈胡，否则他就着呢的天胡绝杀了！＂＂不对。＂蔡永发沉声道，＂朱标肯定已经知道那张牌被掉了包，不过他却装做不知道。＂李天明道：＂师傅，我也正想跟你说这事，一般情况下，自动麻将桌是很难做手脚的。可朱标那家伙既没有看牌，也没有摸牌，他凭什么就能知道手中的是一副国士无双牌型？这跟记忆力强弱似乎无关了。＂蔡永发道：＂答案马上就会揭晓。＂叶丝丝眉目一亮，欣然道：＂我明白了，发爷之所以要在正赛前先进行预赛，就是想事先摸清楚朱标的底细，以确保万无一失！＂蔡永发哈哈一笑，不置可否，向李天明道：＂天明，你快回大厅吧。第二个项目马上就要开始了。＂李天明欣然离去。


第254章
　　目送李天明离去，蔡永发向叶丝丝道：＂丝丝，把电视打开，看看媒体有什么反应。＂叶丝丝按下遥控器，打开了墙壁上地大屏幕液晶彩电，电视台正在现场直播赌赛现场。画外音：＂本台最新消息，赌赛第一项，挑战者朱标先生展现了惊人的记忆力，不过小赌神李天明先生棋高一筹。获得胜利。有资深人士分析，挑战者朱标先生手中那张五万，本应该是东风，不过李天明先生赌术似乎更高一筹，硬是从朱标先生手里掉了包……＂蔡永发脸上浮起一丝莫名地笑意，淡然道：＂媒体都已经开始动起来了。＂叶丝丝神色凝重地说道：＂是呀，媒体对这次预赛的兴趣似乎是超乎想象的浓厚，居然有六家电视台全程直播！而对下周进行的正赛，预定的直播电台更是超过了十家。发爷，这里面会不会有什么背景？＂蔡永发道：＂山雨欲来风满楼啊，这次我们将要面对的敌人，是超乎想象的强大！＂叶丝丝道：＂发爷，第二场赌赛开始了。＂蔡永发默然点头，把目光投向闭路电视，屏幕上，吴奇龙和李天明以及两位嘉宾已经重新落座，自动麻将机正在洗牌。
　　蔡永发问道：＂丝丝，都安排好了吗？＂叶底蝶道：＂发爷放心，都安排好了，只要不出意外，天明将会拿到大四喜牌型。＂叶丝丝话音刚落，她戴在头上的耳塞就响起了工作人员的声音，＂叶总，又出情况了，在我们凑起了大四喜牌型的同时，也出现了大三元牌型。如果常总拿到大四喜牌型，那么吴奇龙将肯定拿到大三元牌型。怎么办？＂叶丝丝粉脸色变，把情况跟蔡永发说了。
　　蔡永发眸子里掠过一丝异芒，沉声道：＂有意思！这个吴奇龙还真是有点意思，第一次可以说是巧合，第二次还这样，情况就有些诡异了，哼哼，没准这个家伙还真是个人才，是个我们用得上的人才！告诉他们，不要乱来，顺其自然就好。＂……
　　大厅里，赌赛正在进行。
　　挑战者吴奇龙的表演还是那么标新立异，上次表演的是他的记忆力，这次他想刻意表演的似乎又成了他的嗅觉。只见这厮既不看牌也不摸牌，只是拿鼻子象狗一样，一张一张凑着闻了又闻，嘴里照例又是哇哇乱叫。
　　赵俏再次看清了李天明地牌型，芳心又是一沉。
　　李天明手里的牌型赫然是：中，中，中，发，发，发，白，白，白，一万，一万，一万，二万，二万，二万，东风。单吊东风，大三元加五暗刻，又是绝杀的大牌型！
　　由于角度的关系，赵俏在看清楚李天明牌型地同时，还可以看到李天明上家的牌型，也是手不错的牌型，筒一色加几张散牌，其中一张东风赫然被他排在最右边，显然他准打出的第一张牌就是东风。
　　赵俏看不清楚吴奇龙的牌型，但他的表现让她芳心忐忑不安，这厮还是那样，既不看牌也不用摸牌。
　　哇哇鬼叫了半天，吴奇龙才在万众期待下甩出了一张九筒。
　　吴奇龙下家，也就是李天明上家顿时面有喜色，吃碰，然后毫不犹豫地打出了东风。
　　然后，吴奇龙以极高分贝尖叫起来。
　　＂哇，胡了，大四喜，役满，呵呵。＂吴奇龙狂笑，把面前的牌翻了过来，赫然是：东，东，南，南，南，西，西，西，北，北，北，九万，九万，九万，八万，八万。
　　现场的观众响起了一片欢呼，心想挑战者吴奇龙终于在第二顶板回了一局，现在就看第三项的梭哈决胜了，究竟谁更胜一筹呢？
　　不过，坐在李天明面带微笑地推到了面前的牌，淡然道：＂不好意思，截胡，大三元加五暗刻，杜先生，这次我又咏了。＂观众纷纷失声惊呼，这突然的变化让他们始料不及，刚以为吴奇龙已经赢了，没想到仅仅数秒之隔，局势却又发生了戏剧性的转变……
　　密室。
　　蔡永发自信地说道：＂现在已经很清楚了，这都是吴奇龙搞的鬼！本来这张东风是不应该出现在他下家手里的，是他临时调换了牌，这才故意造成了天明的截胡。＂叶丝丝蹙紧娥眉，不解道：＂不过，吴奇龙是怎么动的手脚呢？所有的监视设备都没有监控跟踪到，一向以眼力锐利著称的铁裁判劳恩也没有发现任何破绽呀。＂蔡永发微笑道：＂这才是问题的关键。＂叶丝丝突发奇想，忽然说道：＂发爷，会不会吴奇龙跟某家赌博集团有瓜葛，他们联起手来操纵赌赛结果呢？据我所知，有一笔数额高达三百万的资金购买了吴奇龙以０：３告负，而在所有彩票购买者中间购买此彩的比例不足万分之一！＂蔡永发皱眉道：＂也不能排除这种可能，丝丝，你立即着手追查自动麻将桌以及麻将牌的来源，看看中间是否存在被别人利用的漏洞。＂叶丝丝道：＂是，赌赛一结束，我立即去查。＂蔡永发道：＂还有铁警官那件事，也得抓紧办。＂＂是，发爷。＂……
　　一身便装的铁欣凤也混在人群里，现场观摩赌赛。
　　每当吴奇龙脸上刻意摆出夸张的表情，她的粉脸上都会浮起会心的微笑，这个许文龙，自己不当演员还真是个天大的损失。有机会，一定要劝他去拍戏，拍出来的戏剧效果一定不同凡响。
　　＂铁欣凤，怎么你也在这儿？＂就在铁欣凤神思飞扬之际，一把轻柔的娇音忽然在她耳畔响起，铁欣凤吃了一惊，这声音听起来是如此耳熟。
　　铁欣凤回头看清楚那人之后，一颗芳心不禁开始下沉。
　　这人不是别人，正是铁欣凤的老同学伊妹。
　　铁欣凤勉强在脸上露出一点笑意，打招呼道：＂伊妹，怎么是你？＂伊妹嫣然一笑，说道：＂我闲得无聊来澳门玩玩，今天听说有场精彩的赌赛所以顺便过来看看喽，怎么，你也忙里偷闲来澳门旅游？＂铁欣凤粉脸上浮起尴尬之色。
　　伊妹眉目一转，说道：＂哦，对了，你定是追捕逃犯朱标来澳门的吧，瞧我这记性。不过，铁欣凤，不是我说你，象朱标这样的跳梁小丑，你怎么可以让他当场逃脱呢？恩，这可有失你的水准呢。＂铁欣凤芳心一沉，难道伊妹察觉到了什么破绽？还是只是随便说说？
　　铁欣凤勉强笑笑，掠了眼大厅里的吴奇龙，心想如果让伊妹再呆在这里，没准她还真会认出许文龙来，当务之急是赶紧把伊妹引走，想到这里，铁欣凤道：＂伊妹，今天真是巧了，走，我请你喝咖啡。＂伊妹道：＂最精彩的梭哈还没开始呢，不急。＂铁欣凤道：＂不就是赌呀什么的，有什么好看的，回头看新闻不就知道结果了，走吧。＂伊妹微微一笑，眉目里掠过一丝莫名的微笑，说道：＂那好吧。＂……
　　大厅里，赌赛正式开始。
　　前两项麻将终于结束了，嘉宾退场，接下来的梭哈将由两人直接对战。
　　铁裁判劳恩可能是感到之前的两项比赛存在问题，这次他居然亲自出面替两人发牌。比赛所使用的扑克牌也采用他专门从美国带过来的纸牌。
　　李天明潇洒地坐定，向吴奇龙道：＂杜先生，还需要再比吗？你已经０：２落后了，再比也没有任何意义了，不是吗？＂吴奇龙眨了眨眼，应道：＂说得也是，反正不过是预赛，又不是正式闯关，输了也是无关紧要，也罢，这一轮我放弃，不比了。＂李天明愕然，他说这一席话的本意不过是想在心理上给吴奇龙一些压力，可以说是比赛前一贯采用的战术而已，但所取得的结果却是超乎想象地好。吴奇龙居然真的就放弃了。真可谓不战而屈人之兵。
　　现场所有的观众哗然，围在电视机前看直播的赌民们也纷纷挑脚骂娘，大呼扫兴！
　　吴奇龙的举止，就象是给一道大餐里扔进了一只苍蝇，让人胃口全无，只想呕吐。
　　只有劳恩仍然板着那副死人脸，冷冰冰地宣布：＂吴奇龙认输，李天明先生以３：０完胜。＂李天明潇洒地站起身来，举起右手向人们示意，李天明的拥泵们纷纷报以热烈的掌声，有些花痴更是尖叫起来，恨不得冲上前来给他一记热吻……
　　永兴集团，秘密。
　　蔡永发微笑道：＂有意思，居然认输了。＂神色凝重的姜林出现在蔡永发面前，沉重地说道：＂发爷，赌赛结束了。＂＂恩，结束了。＂蔡永发点点头，轻松地问道：＂盘面情况如何？＂姜林道：＂略有亏损。＂＂哦，居然还亏损了？＂蔡永发道，＂赛前那么多人看好吴奇龙获胜，难道还有很多人买他完败？＂姜林皱眉道：＂发爷，难道你忘了，我曾经向你汇报过，有个３００万的买盘，买了吴奇龙以０：３完败。＂蔡永发拍了拍脑门，懊恼道：＂最近忙着美洲那边的事情，都忙得焦头烂额了，我竟然忘了这事。不过，亏了就亏了吧，也不过是略有亏损而已，无所谓了。＂姜林道：＂发爷，亏损事小，我担心地是吴奇龙跟另外几大赌博集团有瓜葛，他们可能联起手来对付我们。＂蔡永发道：＂有这种可能吗？如果他们这么做，那可就是破坏行规了。＂姜林道：＂发爷，永兴集团太强大了，当我们的存在威胁到他们的生存时，他们是什么事情都做得出来的，破坏行规也就不在话下了。＂两人正说话间，叶丝丝重新回到了密室。
　　＂发爷，我已经对超市提供的赌具进行了调查，结果发现，这家超市跟葡京赌场有瓜葛。极可能是在出货之前，就被葡京的技术人员动了手脚。难怪，牌型会发生不由我们控制的以外情况。＂


第255章
　　蔡永发脸色一变，沉声道：＂这么说，他们是真的决心破坏行规了？＂姜林道：＂发爷，我们该怎么办？＂蔡永发道：这件事情还需要进一步调查，着作结论，绝不可轻举妄动。＂……
　　某豪华酒店。
　　福爷专门订了间包厢，点了六位最漂亮的小姐，盛情款待吴奇龙和马脸，以庆祝合作愉快，大获全胜！这次预赛，福爷可谓赔翻了，光彩金就赢了将近五千万港币！所经营的地下钱庄的资金几乎是一夜之间增长了十倍。
　　福爷在澳门也算是混了大半辈子了，还从未遇上这样的好事，身上三千六百个汗毛孔，没有一处不爽！以至于痿了差不多有十年地老枪，居然也罕见地蠢蠢欲动起来，倒把他怀里地小姐给逗得眉眼如丝，连呼福爷你真厉害。
　　福爷笑得嘴歪，举着酒杯向马脸和吴奇龙道：＂马爷，朱老弟，老哥敬你们一杯，干了！＂三只酒杯撞到一起，然后都是一仰脖子喝干了。
　　左拥右抱，美人在怀，福爷整个人都飘了起来，向吴奇龙道：＂朱老弟，高科技玩意管用吧？今天白天的赌赛你虽然输了，不过那是虽败犹荣。你既没有看牌，也没有摸牌，却能成功地猜到手里的牌型，这已经成为赌界的神话了。＂马脸神色一沉，厉声道：＂闭嘴。＂这一声冷喝将包厢里的小姐们喝得一愣，噤若寒蝉。马脸冷眼一扫，冷声道：＂你们，都出去。＂小姐们神色失落，不知道哪里得罪了客人，看来今天晚上钱又赚到不说，只怕又要挨妈妈一顿数落了，这年月，这营生也是越来越难做了。
　　福爷恋恋不舍地在小姐屁股上摸了一把，懊恼道：＂马爷，你这是怎么了？＂马脸两眼一瞪，冷声道：＂你脑子便秘了！这种事情居然也当着她们的面说出来？＂福爷一愣，旋即脸色大变，猛地抽了自己一记耳光，叫道：＂瞧我这张嘴，瞧我这张嘴！＂＂行了！＂马脸没好气道，＂这次就算了，不过我可警告你，如果你以后还这样心里藏不住事，我就立即终止和聚福钱庄的合作。＂＂哎，别别别。＂福爷连连告饶道，＂我只是一时嘴快，绝不是有意的。＂吴奇龙打圆场道：＂马爷，你也别埋怨福爷了，这种透视眼镜，不见得就我们独有，我看各大赌场里的庄家只怕也没少用。顶多，我所事业的透视眼镜，可能透视能力稍微强些，能够穿透普通的步纱罢了。再说，这种透视眼镜必须要和特制的麻将牌或者扑克牌搭配使用，象今天白天，如果裁判临时换了普通的牌，透视眼镜就再不起什么作用了不是。＂吴奇龙说着从眼镜里＂抠＂出两片薄薄的晶片来，形状就象普通的隐形眼镜，小心地放进一只精致的盒子里，再小心地收好。
　　马脸笑道：＂透视眼镜固然算不得什么高科技，诚如您所说，各大赌场里的庄家们多有使用！不过，如果你肯答应跟我们合作，我就帮你搞到真正的高科技，而且是目前市场上绝无仅有的高科技！有了这个神秘武器，你击败蔡永发的概率就会大大增加。＂福爷听得悠然神往，问道：＂啊，还有比这透视眼镜更神奇的高科技赌具？＂马脸冷笑道：＂透视眼镜算得了什么，跟那玩意相比，就是小巫见大巫了！怎么样，朱老弟，想不想试试？＂吴奇龙沉思片刻，凝声道：＂在做出决定之前，我能不能先看看货色？＂＂当然可以！＂马脸沉声道，＂三天后，我再电话通知你。＂＂那好，我先告辞了。＂吴奇龙道，＂三天之后我等你消息。＂目送吴奇龙的身影离去，马脸一口吸干了杯中酒，脸上浮起一丝阴沉的笑意。
　　福爷凑过来问道：＂马爷，你说这个朱标会选择和我们合作吗？＂＂会！当然会！＂马脸冷然道：＂是人就会有野心，就会有欲望！如果我们把取代赌神发爷的机会摆在他面前，你说他拒绝得了吗？更何况，这家伙本来就只是个贪得无厌，好色淫乱的混球！＂福爷的话才说了一半就噶然而止，后面的话被马脸阴冷的目光看得硬生生咽了回去。
　　马脸阴恻恻地说道：＂你给我记住，朱标能有今天的名声，固然有透视眼镜以及我们巧妙设局的功劳，不过那也离不开他本身的赌技！别忘了，他在葡京赌场，一天之内就以５０万赢了５００万，你能做得到吗？＂马脸拍了拍手，包厢门打开，两条虎背熊腰的大汉昂首跨了进来，将两只漆黑的大箱子摆在福爷跟前。
　　＂这……是？＂福爷不明所以，疑惑地望着马脸。
　　马脸点点头，示意两名大汉把箱子打开，大汉会意，利索地打开了箱子。
　　福爷只是掠了一眼，顿时就惊得张开嘴巴再合不拢来。箱子里装的赫然是整整两大箱的美圆！福爷活到这把年纪，从没见过这么多美钞，少说也得有好几千万吧！
　　马脸阴声道：＂老规矩，你别管钱的来路，你只要负责把全部美金购买各大赌博集团的平局彩，这次你不要再有保留。＂福爷脸色一变，失声道：＂全部购买平局彩！风险会不会太大？＂马脸沉声道：＂这个不用你操心！不过，也要注意策略，先少量购买，引起永兴集团和另外几大集团之间的火并之后，再浑水摸鱼，全军进入！＂福爷皱眉道：＂赌博集团会如我们所愿火并吗？＂马脸冷然道：＂会的，这次预赛就是导火线。哼哼，蔡永发机关算尽，到头来却算计了自己，诚可谓机关算尽太聪明，反误了性命。＂……
　　葡京赌场。
　　葡京赌场是仅次于永兴赌场的大赌场，在整个赌界属于坐二望一的位置，不过几十年来，始终没能跨越永兴赌场这座大山。
　　葡京赌场的老板柳京，此人为人深沉。圆滑世故。
　　此时此刻，一名长腿美女正在向柳京作汇报。
　　＂柳总，根据我们掌握的线索判断，吴奇龙以０：３告负地买盘大有来历，极可能出自永兴集团的手笔。＂柳京皱眉道：＂也就是说，蔡永发涉嫌操纵赌赛？恶意操纵赌赛结果以实现对整个搏彩业的屠杀？他这么做可是违背了行规呀，是要受到整个行业的集体报复的！＂美女清声道：＂据可靠消息，蔡永发在美国操控原油期货发了横财，如今实力大增。已经不将港澳台各大搏彩集团入在眼里了。这极可能是他企图一统搏彩业的先兆。＂柳京脸色一变，沉声道：＂这倒是个问题，美娜，立即帮我联系港台地区的搏彩集团，看看他们是否也遇到了类似的问题。＂＂柳总，我已经联络过了，其余各大搏彩集团，都碰到了我们类似的问题，所以我才怀疑是永兴集团搞的鬼。＂柳京道：＂那么永兴集团呢？有没有接到相同地买盘？＂酶娜道：＂有，并且据说盘口比我们的要大许多。不过我怀疑那是蔡永发故意放出风声，扰乱我们的视听而已，这只老狐狸，做是向来真假难辩，我们不能不做最坏的打算啊。＂柳京沉吟片刻。淡然道：＂这件事情暂时到此为止，我自有计较。＂……
　　某宾馆，某房间。
　　伊妹身上只披着一件浴袍，由于浴袍裹得太紧，将一对饱满的乳峰挤出一道深深的乳沟，并且浴袍也太短，紧能遮住要害部位，而大部分的臀部和丰满圆润的大腿就彻底暴露在许文龙的眼皮底下了。
　　许文龙伸出魔手，轻轻地在伊妹光滑的大腿上抚摩。色色地赞道：＂真滑，经常训练地女人就是不一样，皮肤倍滑，手感倍好！＂＂去你的。＂伊妹一手打开许文龙的毛爪子，扭腰在沙发上坐了下来，然后将一条玉腿架到另一条玉腿上。开合间似有春光隐隐逸出，吸引了男人的眼球。
　　伊妹嗔了许文龙一眼，问道：＂哎，今天在永兴赌场，前两句你是不是故意输的？＂许文龙冲伊妹挤了挤眉毛，反问道：＂你说呢？你这么聪明，还是国家安全局地特工，用你美丽可爱的小脚指头想想就该知道是怎么回事了，怎么还来问我？＂＂讨厌！＂伊妹白了许文龙一眼，举止间已经和许莹她们基本没什么区别了！这是一个征兆，说明她正在逐渐地适应许文龙女人这个角色！我们不能不惊叹许文龙对女人尤其是美女的致命杀伤力！
　　照理说，象伊妹这样经过冷酷训练的特工，应该具有很强的异性抵抗能力才对，可事实证明，这样的抵抗力在许文龙面前是毫无作用的！从某种意义上来讲，许文龙甚至已经不再是人，而是魔鬼，一个对异性拥有致命杀伤力的魔鬼。
　　伊妹脉脉地望着许文龙，忽然说道：＂我今天观察了你整天，发现即使你模拟成了朱标那丑陋容貌，你对女性尤其是年轻女性地魅力还是未减丝毫。你知道这是为什么吗？＂许文龙摊了摊手，问道：＂为什么？＂伊妹轻柔地凝视着许文龙的黑眸，眉目里忽然泛起迷醉之色，梦呓似地说道：＂那是因为你的眼神，又黑又亮，就象来自地狱的宝石，女人们看了就会情不自禁地迷失在里面，再难以自拔……＂＂有那么夸张吗？＂许文龙耸了耸肩。
　　＂有！＂伊妹很认真地点了点头，随手拿起沙发上的遥控器，打开了电墙上的平板彩电，电视里正在播放新闻，是某台对吴奇龙地采访。伊妹随意按下了暂停键，然后画面便定格在某一个瞬间，从画面的角度，正好可以看到吴奇龙的侧面轮廓，又黑又亮的眼神正以斜斜的角度透过彩电屏幕射出来。


第256章
　　伊妹沉醉的声音再次响起：＂连我都情不自禁地迷失在你的眼神里，更不要说那些寻常的女子了！你都不知道，当我从电视里第一眼看到所谓的吴奇龙时，我就知道，那根本就是你，而不是什么吴奇龙，也不是朱标！你的眼神是如此特别，绝没有人能够拥有跟你一样的眼神。＂许文龙叫苦道：＂照你这么说，岂不是我再怎么千变万化，也难逃你的法眼？你岂非成了如来佛，而我俨然是怎么也跳不出你手新的孙猴子？＂伊妹噗嗤一笑，媚声道：＂不过，话又说回来，你的眼神确实令我心动，但要让我死心塌地爱上你，却还早得很呢。＂许文龙微微一笑，心里清楚这只是经典的女人式谎言！当一个女人对一个男人说这种话的时候，只能说明她心里其实早已经承认了那种结果！比如伊妹，说这话只能说明她其实早已经死心塌地地爱上许文龙了。
　　＂过来。＂许文龙向伊妹勾了勾手指，眼神暧昧。
　　＂干吗？＂伊妹瞟了许文龙一眼，眉眼如丝，却并未起身。
　　＂过来吧你。＂许文龙低喝一声，双手悠然伸长，越过了两人之间的茶几，闪电般搂住了伊美的柳腰，然后将她的娇躯凌空掠了过来，放在自己的大腿上。伊妹尖叫一声，只觉身体一晃便已经从一端的沙发上来到了男人的大腿上，灼热的男人气息从男人的大腿上清晰地传来，潮水般冲激她柔软的玉臀。
　　＂我问你，你来澳门想干什么？＂伊妹轻瞟了许文龙一眼，媚声道：＂找你来了。＂＂叭！＂一声脆响，许文龙伸手在伊妹挺翘的玉臀上重重地打了一巴掌，洋怒道：＂敢骗我，快说实话，不然看我怎么教训你！＂伊妹雪雪呼痛，嗔道：＂你真狠心，我就是找你来了。＂许文龙眨了眨眼，忽然说道：＂你不说我也知道，哼哼。＂伊妹眉目一亮，感兴趣道：＂是么，说来听听。＂许文龙凑着伊妹的耳朵说了一句，伊妹听了愕然，吃惊道：＂你是怎么知道的？＂许文龙得意地说道：＂这有什么奇怪的，你能知道我来澳门为了什么，我照样也能知道你来澳门是因为什么。这倒是巧了，其实真说起来，我们的目的相同，呵呵，预祝我们合作愉快吧，让我们的合作从床上开始，好吗？＂＂色鬼。就知道上床。＂伊妹嗔了许文龙一眼，伸出春葱似的玉指，戳了男人额头一记，嗔道，＂我看你来澳门的目的多半倒是猎艳来了，我就不说了，只怕铁欣凤和赵俏那两个丫头，也迟早逃不脱你的手掌心。＂许文龙得意道：＂哈哈，还真让你说对了没错，我此来澳门有两大目标，其一就是趁机猎艳，嘿嘿，我要把这趟澳门之行变成真正的猎艳之旅。＂……
　　铁欣凤洗完澡，无聊地在客厅里看电视，换了几个频道都觉得无趣，便关了电视，来到窗前看澳门的夜景。
　　望着窗外辉煌一片的灯火，铁欣凤忽然感到一丝孤独。一个念头不可遏止地从她的脑海里跳了出来，此时此刻，小徐他正在做什么呢？是不是也跟她一样无聊地站在窗前看澳门的夜景呢？
　　赵俏直直地瞧着电视屏幕，其实她什么也没看进去，她脑子里只有一对眼神，一对明亮而又诡异的眼神！一定在哪里见过他！一把念头在赵俏脑海里变得越来越明显。只是赵俏想破头也想不起来，她在什么时候，什么地点见过吴奇龙。
　　吴奇龙的眼神令她感到熟悉，可她和他明明不相识，这究竟是错觉？还是存在别的什么隐情？
　　还有，赵俏芳心里也感到一丝微微的不安。
　　那双眸子在她的脑海里始终挥之不去，甚至在她的睡梦中也屡屡出现，这是以前从未有过的事情！这说明了什么？
　　妈妈的话也在赵俏耳畔响起：晴儿，当你对某个人念念不忘的时候，你就是已经爱上他了难道自己爱上吴奇龙了吗？还是爱上他那双眸子？
　　赵俏用力摇了摇头，感到如此荒诞，她绝不认为自己已经爱上吴奇龙了，这是根本就不可能的事情。
　　犹豫再三，赵俏还是拿起手机拨通了吴奇龙的号码。
　　当手机铃声响起的时候，许文龙刚刚把伊妹按到床上，正准备提枪上马。已经被许文龙调动起情绪的伊妹回眸脉脉地凝视着男人，呢声问：＂谁呀？这时候打电话来，真扫兴。＂许文龙喘了口粗气，用力攥住伊妹的柳腰，将她的娇躯从床上捞了起来，伊妹的动作略显生疏，虽然曾经经过专门的色情训练。可那只是模拟秀，象今天这样真刀真枪地和男人搏杀，在她地生命中却才是第二次而已。
　　至于第一次，伊妹深情地回眸凝视着许文龙，却是发生在两天前，对象也是他。
　　＂不管他，我们干我们的。＂许文龙用力板开伊妹腻滑丰满的臀峰上。挺腰狠狠地进入伊妹体内，蚀骨的销魂从接合处电流般传来，让两人瞬时抽紧了全身地肌肉，剧烈的抽搐加剧了两人接合处的摩擦，结果带来了更加剧烈地销魂……
　　赵俏一连拨了三次，结果都是无人接听。
　　颓然放下手机。赵俏脑子里那双明亮的眼神却始终挥之不去……
　　由于在预赛中吴奇龙意外败北，让赛前对吴奇龙一致看好的彩民们变得谨慎起来，而各大搏彩集团不约而同开出的赔率也很能说明问题，挑战者吴奇龙和应战者李天明的赔率已经相当接近了。
　　分别是：李天明３：０胜出：１赔２李天明２：１胜出：１偶尔１５两人战平：１赔１０吴奇龙２：１胜出：１赔１５吴奇龙３：０胜出：１赔２从赔率上来分析，两人的胜率也五五开，也就是说，各大搏彩集团认为两人地实力应当在伯促之间，最大的可能就是其中一人２：１胜出。这样的赔率对彩民们自然是不会在太大的吸引力。除了一些铁杆的赌博爱好者购买以外，绝大多数奔着赵俏名气而来的彩民们纷纷选择了观望。人是趋利的动物，如果没有足够的汇报，人们是不会选择投资的。
　　所以，正赛的搏彩销售情况比起之前刚刚结束地预赛来也是远远不如。叶丝丝把这个情况报告彩永发时，蔡永发淡淡一笑，说道：＂这也是意料之中的事情嘛，除了平局蔡稍微高之外。其他结果的赔率都这么低，玩家们自然就兴趣大减了。＂蔡永发话音刚落，姜林的身影就急急进了密室。
　　姜林神色凝重，向蔡永发道：＂发爷，我们刚刚接到一个买盘，一百万美金购买平局彩！＂＂你说什么？＂蔡永发神色一动，冷然道，＂一百万美金！美金！＂姜林道：＂是的，发爷，一百万美金，购买了平局彩！
　　＂美金？＂蔡永发低低沉吟了片刻，皱眉道，＂难道是来自美洲的玩家进入了澳门？＂姜林摇了摇头，以肯定的语气答道：＂事实正好相反，根据可靠消息，这一百万美金的流向直指以葡京赌场为首地九大赌博集团！有足够的证据证明，这一百万美金的买盘是他们合资购买的。＂蔡永发沉声道：＂他们为什么要这么做？难道他们自信能操纵赌赛结果？＂叶丝丝冷笑道：＂这简直就是痴人做梦，正赛又不比预赛，各项检查要严格得多！非但各种高科技作弊道具无法使用。就是各种遥控的赌博用具也难以逃脱裁判的法眼。那完全是凭真本事在比赛，结果具有很大地偶然性，纵然是传说中的赌圣在世，只怕也难以控制赌赛的结局吧。＂姜林道：＂简单点说，我怀疑各大赌博集团有可能勾结起来算计我们。＂叶丝丝冷笑：＂就算各大赌博集团勾结起来利用吴奇龙来算计我们，可没有天明的配合，赌赛出现平局的概率就不到万分之一，你以为这可能吗？这简直就是变相给我们送前嘛！事实肯定不是这么简单。＂姜林道：＂叶总分析的是，退一万步讲，就算总和吴奇龙配合无间，要出现平局的概率也是极低呀，毕竟麻将比赛是四个人的游戏，两位嘉宾的加入会凭空出现许多不确定因素，要想让两人的筹码最终持平，其难度是可想而知。＂蔡永发嘴角浮起一丝冷笑，说道：＂这么说，这件事还真是值得玩味了，有意思。＂……
　　葡京赌场。
　　柳京向美娜道：＂美娜，事情办得怎么样了？＂美娜道：＂请柳总放心。我们已经和另外八家集团结成了攻守同盟，按照各自接到的买盘，如数返买了永兴集团相同的买盘。就算蔡永发搞小动作，操纵赌赛结果，他也不可能从我们这里占到任何便宜，我们赔给他的钱，他得如数赔回来。＂柳京神色凝重，摇头道：＂事情没那么简单，美娜你不知道。事情已经闹到了这一步，我们九家集团和永兴集团也就真的走上了对抗的不归路了。从今天开始，不是他死，就是我们破产，双方比的就是谁的财力更雄厚谁能撑得更久了。＂美娜听得神色凝重，柳京说得没错，现在比拼的就是双方的财力了。在双方互相拼盘的情况下，如果永兴集团的财力比九大集团联盟多出一百万，那么九大集团联盟就得赔钱一千万。如果永兴集团的财力多出一千万，那么九大集团联盟就得赔一亿！
　　当然。这还有个前提，那就是赌赛的结果会如蔡永发所愿－－战平！
　　美娜忽有所悟，沉声道：＂柳总，也许我们还有个办法可以化解目前的困境。＂柳京道：＂你是说找到吴奇龙，破解蔡永发对他的操控？＂美娜道：＂为什么不呢？只要吴奇龙不配合，出现平局的可能性微乎其微，就算最后我们拼盘失利，最终获利的却还会是我们！＂


第257章
　　柳京摇头道：＂美娜，你太小看蔡永发了，如果蔡永发这么容易对付，他也不会独霸赌界三十年了。现在，不要说破坏吴奇龙和蔡永发之间的合作，就是吴奇龙的影子，我们就没办法找到啊。＂美娜神色凝重，柳京说的是事实，九大集团联盟费尽了九牛二虎之力，想找到吴奇龙并且把他控制起来，结果却令人失望，他们根本就无法找到吴奇龙的下落。吴奇龙就象空气般消失得无影无踪。
　　两人沉默间，桌上的电话突然响了起来，美娜拿起电话一听，粉脸上的神色越发凝重。
　　＂柳总，又有新的平局彩买盘进来了，两百万美金！＂柳京高大的身躯轻轻一颤，沉声道：＂两百万！这么说算上另外八家地，差不多应该有一千万美金了！看来蔡永发是真打算跟我们玩命了！＂＂柳总，现在我们怎么办？＂柳京咬牙切齿道：＂跟！立即到永兴集团盘口买回两百万的平局彩！＂……
　　永兴集团。
　　姜林急匆匆前来报告：＂发爷，柳京那伙人看来是疯了，又有一千万美金的平局彩买盘进来了！他们这是要跟我们拼命了！＂蔡永发神色自然，淡然道：＂不要紧张，不就是一千万美金吗，天还塌不下来！＂姜林呃了一声，问道：＂发爷，现在我们怎么办？＂蔡永发淡然道：＂买回来就是了，他们买我们多少，我们就买回多少，赌输了大家没赚，赌赢了大家没亏，这事就没什么大不了嘛。＂……
　　澳门，某阴暗角落。
　　马脸和福爷击掌相庆，在两人的成功操作之下，终于引爆了永兴集团和以葡京集团为首的集团联盟之间的火并！
　　本来，如果没有外力的介入，两大赌博集团之间的拼盘很快就会控制在某一个限度之内！蔡永发和九大赌博集团还是很有控制力的，只求自保不求伤人，都采用了对方买多少，他们就跟多少的策略。
　　但现在有人马脸他们的介入，事情就完全不是那么回事了。
　　由于马脸和福爷的介入，各大赌场但求自保的平衡被打破，最终演变成了无休无止的反复拼盘！
　　而最终的结果也正在朝着马脸他们所期望的方向发展。
　　到最后，财力雄厚的永兴赌场压倒了九大赌场联盟，当九大赌场联盟无以为继的时候，局面就变成了马脸他们和永兴赌场联合起来对九大赌场联盟实行资本屠杀！当然，其中获利最丰的将会是马脸一方。
　　已经被逼上绝路的赌场联盟当然不会甘心束手就擒，既然拼资本拼不过永兴赌场，他们就只能从别的方面想办法了！而唯一的办法就是找到吴奇龙。
　　只要干掉了吴奇龙，他的闯关就将流产。根据规则，吴奇龙一旦弃权就将被判０：３告负！如此一来，九大赌场联盟面临的灭顶之灾就将迎刃而解。转眼之间他们不但可以得以幸存，甚至还能小有盈余。
　　现在，对于九大赌场联盟来说，一切希望都寄托在吴奇龙的生死之上了！……
　　伊妹的娇躯柔软如棉，小猫般蜷缩在许文龙怀里，激情的余韵仍未散去，粉脸上的潮红以及紧帖香腮的乌黑秀发，就能说明之前的战况是何等的激烈。
　　许文龙惬意地靠在床头，悠然自得地抽着香烟，他的一只右手仍然在伊妹腻滑挺翘的香臀游走，这厮极可能是典型的恋臀癖患者，似乎对女人的臀部特别钟情。一般情况下，美当他遇到一位美女，他首先要认真鉴赏地必定是她的臀部。
　　用许文龙的话来讲，一个女人如果没有一个完美的臀部，就算脸蛋长得再漂亮，那也称不上真正的美女。
　　伊妹感受到许文龙手掌心传来的灼热，舒服地呻吟了一声，梦呓似的说道：＂小徐，虽然你有超能力，不过这几天你还是小心些，能不外出就尽量不要外出，好吗？＂许文龙淫邪笑笑，伸出左手掂起伊妹粉嫩的下颚，说道，＂你好象话里有话啊。＂伊妹白了许文龙一眼，嗔道：＂人家是为了你好，你爱听不听。＂＂好，听，我听。＂许文龙嘿嘿一笑，说道，＂我这人没别的爱好，就是自家女人的话最爱听。我娘从小就教育我，放眼天底下，除了她，就我地女人不会有心害我。＂伊妹眨了眨眉目。俏皮道：＂那可说不定，不定哪天我把你的秘密上报国家。＂＂你敢！＂许文龙假怒道，＂你敢上报国家我就枪毙你，哼！＂许文龙说这话的时候，还特意挺了挺腰部，特别声明他所说的枪毙所使用的将会是什么类型的枪械。
　　伊妹眉眼如丝，狠狠地在男人的腰肋掐了一把，嗔声道：＂讨厌。＂许文龙拍了拍伊妹的香臀，夷然道：＂宝贝你不用担心，就那几只跳梁小丑还想要我的名，还嫌菜了点。等着瞧吧，看最后谁要了谁的命，嘿嘿……＂伊妹脉脉地凝视着许文龙，柔声说道：＂不过你这么做，涉嫌对国内资本市场的掠夺。＂许文龙耸了耸肩，无奈道：＂这也是没办法的事，我的资本就那么多，如果不实行掠夺，我哪来那么多钱一统港澳台的娱乐业？而如果我不能一统港澳台娱乐业，整合华人影视业地目标就无法实现，自然更加谈不上冲击好莱坞了是不是？＂伊妹眨了眨眼，再问道：＂你就不怕有关部门发现问题，找你麻烦？＂许文龙摊手道：＂有什么问题？会有什么麻烦？你以为港澳台十大赌场的钱就都是干净的？上面就没有沾染血泪？我只是以他们一贯奉行的方式把他们不该得的钱拿回来而已。退一万步讲，就算有关部门发现了问题并且介入干涉又如何？让他们找吴奇龙去吧，反正这一切跟我许文龙没关系不是。＂＂你真狡猾得象只狐狸，如果我是你的敌人，真是连晚上睡觉都会做噩梦了。＂伊妹嗔道，＂不过，你就真地没想过我会出场你，把你的计划上报给国家的金融监管部门？＂许文龙嘿嘿一笑，心想，你连我身具超能力的秘密都知道了，再让你知道这点小秘密又有何妨！更何况，许文龙之所以向伊妹开诚布公，还有他更深层次的考虑。
　　伊妹的身份是特工，她的身份决定了她所接受的训练肯定是尔虞我诈的训练，她们的心跳就是绝不相信身边的任何人！许文龙如果想要让伊妹从特工的自我定位中摆脱出来，就必须首先击碎她的心魔，让她懂得信任身边的人！
　　如果不能击碎伊妹的心魔，就算征服了她，日后也难免会出意外。
　　＂我相信你不会的。＂说这话的时候，许文龙直视着伊妹的眉目，语气异常真诚。
　　＂为什么？＂伊妹的眉目又黑又亮，里面多了丝莫名的意味。
　　＂不为什么。＂许文龙的嘴角浮起一丝微笑，从没有一刻象此刻般认真和凝重，＂就因为我相信你。＂伊妹的娇躯明显地轻颤了一下，再不能直视许文龙明亮的黑眸，把脑袋伏在男人的胸膛上，柔声道：＂你就真的这么信任我？＂许文龙用力楼紧伊妹的腰肢，用力到似乎想把两人的躯体揉合成一体。
　　＂是的，我就这么信任你，因为……你已经是我的女人！＂＂我是你的女人……＂伊妹轻轻地呢喃了一句，从鼻孔里呻吟起来，粉脸上刚刚褪去的潮红再度涌起，涌进许文龙鼻翼里的那缕幽香便再次变得浓烈起来。许文龙知道，伊妹又一次春潮泛滥了！这美女真是世所罕见的极品尤物，她的体液比世界上任何一种名贵的香水都要芬芳，比任何一种催情的春药更能让人心猿意马，情潮汹涌……
　　铁欣凤又一次无功而返，好不容易发现的线索居然中断了。
　　现在，她只能把希望寄托在许文龙身上了，希望许文龙能够借这次闯关成功地打入永兴赌场内部。
　　铁欣凤刚回到警局，就遇见了神色凝重的梁文卓和李勇，而整个警局也乱成了一片，许多荷枪实弹的警察正在进进出出，一派风雨欲来的紧张气息。
　　＂梁司，出什么事了吗？＂铁欣凤职业性地紧张起来，准备并肩应付这场风雨。
　　梁文卓哦了一声，挥手道：＂铁警官你回来了，我们刚刚接到密报，有大批黑社会分子从台湾和香港登陆澳门，近期可能有大的黑帮火并发生，我们正在严密部署，准备化解这插关内即将到来的危机。＂铁欣凤想也没想，直言道：＂我也参加行动。＂梁文卓道：＂你就不必了，这是澳门警方的职责，不过很遗憾，这几天我们可能抽不出警力协助你的调查了，真的很抱歉。＂一边的李勇也向铁欣凤报以歉然一笑，说道：＂凤姐，真的不好意思，我这几天不能再帮你忙了。＂铁欣凤道：＂梁司，你这就见外了，大家都是警察，职责相同，何必分得如此清楚！这次行动，无论如何我也要参加。既然我身在澳门，保护澳门人民的生命财产安全就是我铁欣凤当然的职责。＂梁文卓略一沉吟，嘿然道：＂那好吧，阿勇，铁警官就遍入你们小组，鉴于铁警官从警多年，办案经验丰富，你们第七小组就又铁警官统一调度。＂＂也司手！＂李勇猛地挺直躯干……
　　永兴集团。
　　叶丝丝神色凝重地走进蔡永发办公室。
　　＂发爷，刚刚从警方得到内部消息，有大批黑社会分子从台湾和香港潜来澳门，警方怀疑近期澳门将会发生大的黑帮火并。而我们的判断是，这些黑社会分子极可能跟九大赌博集团联盟有关。＂蔡永发皱眉道：＂你是说，柳京他们有可能铤而走险，意图行凶杀人？＂叶丝丝道：＂目前的情况是，柳京他们已经被我们逼上了绝路，他们唯一的选择就是干掉吴奇龙，只要干掉吴奇龙这个死结也就迎刃而解了。＂


第258章
　　＂分析得有道理！＂蔡永发点头，向一边的李天明道，＂天明，在正赛之前你也得特别小心，没有十万火急之事就不要再出去了。柳京这伙人现在已经被逼急了，他们是什么事都做得出来的。＂李天明道：＂师傅放心，我加倍小心就是了。＂叶丝丝又道：＂发爷，美丽的事情已经被摆平了，那个台市来的铁警官再也不可能查出什么破绽了。那么是否还需要按照预定的计划行事，迫使台市警方把铁警官开除出警察队伍呢？＂蔡永发道：＂此事暂缓，等化解了眼前这场危机之后再说吧。＂趁着行动的间隙，铁欣凤问李勇：＂阿勇，台湾和香港的黑社会势力为什么会来澳门，你们有没有分析其中的原因？＂李勇把身边的两名警员打发走，这才压低了声音道：＂凤姐，我们的卧底传回消息说，这次港台的黑势力大举进入澳门是为了一次规模空前的行动。据说是跟三天之后即将举行的赌赛有关系。＂＂跟赌赛有关系？＂铁欣凤听得心头一沉，三天之后的赌赛可不就是小徐的闯关么！
　　李勇沉声道：＂根据一般分析，这次港台黑社会大举前来，肯定是要滋事。弄不好因为涉及了各大赌博集团的切身利益，试图行凶杀人，以阻止三天后的闯关赌赛。＂＂行凶杀人？＂铁欣凤越发心头沉重，娥眉已经蹙紧。
　　李勇见铁欣凤神色凝重，疑惑地问道：＂凤姐，你怎么了？有什么问题吗？＂铁欣凤哦了一声，答道：＂没什么，可能这几天给累的。＂李勇关切地道：＂既然凤姐你身体不舒服，那今天的行动你就不要参加了吧。＂铁欣凤正好想找个借口跟许文龙见面，当时就顺水推舟道：＂阿勇，那真是不好意思了。＂李勇洒然笑道：＂没什么，凤姐，要不要我送你回酒店？＂铁欣凤道：＂不必了。我自己打车走好了。＂离开警局，铁欣凤打地回到下榻的酒店，第一件事情就是拨通了许文龙的手机。
　　＂喂，是小徐吗？＂电话刚接通，铁欣凤便急地说道：＂我要马上见你。是你来我这，还是我去你那？＂许文龙疑惑道：＂凤姐，出什么事了吗？＂＂有急事，具体见面之后再说。＂许文龙道：＂哦，那好吧，我这就去你那，成吗？＂铁欣凤道：＂那好，我等你，你快点过来。＂许文龙挂断电话，两截连藕似的玉臂便探过来搂住了他的脖子。一把腻人的娇音在他耳际响起：＂谁呢？深夜里还打电话过来，让不让人睡觉了？＂许文龙睁眼说瞎话：＂没啥事，一个朋友叫去喝两口。＂伊妹探过脑袋，眉目紧盯许文龙黑眸。嗔道：＂骗鬼呢！你当我听不出那是铁欣凤的声音？说，她找你什么事，是不是找你幽会呢？＂许文龙尴尬地挠了挠头，道：＂你知道还问我，我也不知道她找我啥事呀，要不你跟我一块去，成吗？＂伊妹嗔道：＂我才不做那电灯泡。＂许文龙拍了拍伊妹挺翘的玉臀，说道：＂可能真出什么事了，我去去就回来。你在酒店乖乖等我回来。哪也不许去，知道吗？＂伊妹白了许文龙一眼，嗔道：＂我又不是你的女奴，干吗听你的？＂许文龙从桌上拿过一支水笔，不由分说按住伊妹的娇躯，在她滑腻的臀峰上画了个符号。淫笑道：＂你就是我的女奴，我都做了标识了，看你还怎么赖。＂伊妹眉眼如丝，不怒反喜，小鸟依人般畏进了徐永年的怀里，撒娇道：＂我不让你走，你留下来陪我，好不好嘛。＂许文龙好说歹说，总算脱了身，驱车直奔铁欣凤下榻的酒店而来。
　　刚进房间，徐永年还没来得及喘口气，铁欣凤便已经蹙紧了秀眉，神色有些低沉起来。
　　＂怎么了，凤姐？＂许文龙心头一沉，心想难道事情还挺严重？想到这里，许文龙大吃一惊，莫不是家里出什么事了，顿时就急道，＂凤姐，是不是家里出什么事了？＂铁欣凤冷然道：＂家里没事，可你有事！＂许文龙舒了口气，摊手道：＂我好好的，能有啥事？＂铁欣凤道：＂伊妹也来澳门了，你刚才是不是和她在一起？＂许文龙感到头皮发麻，心想这些娘们怎么一个赛一个厉害？铁欣凤居然连他刚才和伊妹在一起都能知道。是猜地？还是真知道了？
　　许文龙还没想好怎么应付呢，铁欣凤已经冷然道：＂你就别否认了，你身上残留的香味已经足够寿命一些问题了。你是不是忘记我跟你说过的话了，伊妹她的身份特殊，你怎么连她也敢碰？＂絮向前咋舌不已，叹服道：＂凤姐真是服了你了，这你都能知道？哎，你是不是天上的神仙下凡呀？＂铁欣凤白了许文龙一眼，说道：＂少贫嘴。＂许文龙笑道：＂还没说完呢，你肯定是神仙下凡，不过是二郎神边上那只，嘿嘿。＂铁欣凤既没有象许莹那样扑过来掐他，也没有象范金莲那样眉眼如丝，轻嗔薄怒，只是淡淡地瞪了许文龙一眼，不过脸上的那抹冷意却是淡了许多，眉目里地神色也是柔和了不少。
　　＂伊妹地体香很特别，很容易区别。＂许文龙苦笑道：＂凤姐，其实我也是迫不得已啊，上次营救阳阳的时候，伊妹就已经知道我的秘密了。这次她来澳门就是专门找我摊牌来的，如果我再不设法挽救，只怕她就真的要把我的秘密上报国家了。＂铁欣凤眉目一亮，说道：＂哦，这么说我还估计错了。伊妹在知情地情况下并没有把你的秘密上报国家？＂许文龙道：＂目前暂时还没有，不过以后难说。＂铁欣凤眉目轻盈，若有所指地说道：＂你也有对自己没信心的时候？＂许文龙涎脸笑道：＂我对自己信心地时候多了，比如凤姐你吧，我就不敢……＂铁欣凤瞪了许文龙一眼，阻止男人再胡言乱语借题发挥。斥道：＂少拿我作比喻。你给我严肃点，我可是你的姨姐，哼。＂许文龙并不因为铁欣凤严肃的表情而改变嬉皮笑脸地作风，仍然笑道：＂凤姐，对伊妹我是真的无计可施了，如果不能把她搞定，这小妞势必要坏我大事。所以，希望凤姐能够谅解我，这事实在是事出有因，并非我贪花好色。＂铁欣凤道：＂行了，你那点心思又瞒得了谁，既然事已至此，我也不再多说了，许莹她们对你也是言听计从，想来不会对你怎么着。不过我可提醒你一句，伊妹这丫头可不简单。虽然她现在已经和你发生了关系，可他也许并不会把这种关系看得太重。＂许文龙道：＂多谢凤姐提醒。＂铁欣凤摇了摇头，说道：＂这事就不说了，今天急着找你来是因为另一件事情，你必须立即离开澳门，返回台市，还有吴奇龙或者朱标的身份你可以放弃不用了，你的任务取消。＂许文龙吃惊道：＂为什么？＂铁欣凤道：＂因为有大批黑社会势力渗入澳门，意图对你不利，我不能让你冒险。我得对许莹她们负责。＂许文龙皱眉道：＂凤姐，你是不是太小瞧我了，就凭那些货色也想对我不利？＂铁欣凤凝声道：＂天下之大，能人异士多不胜数，比如蔡永发，就是长与精神异力的高手。所以我们还是小心为妙！＂许文龙道：＂凤姐，你真不用过多为我担心，再说你肩上的案子是龙厅长亲自交代的，我们不能……＂铁欣凤道：＂这也不作为让你冒险的理由。＂许文龙道：＂凤姐，你这是把我个人的安危置于国家和人民的利益之上哦，嘿嘿。＂铁欣凤道：＂那是两码事，你少拿国家和人民地大帽子来扣我，我肩上的职责我会自己完成的，但我不会让你去冒险，因为你不是警察！＂见铁欣凤说得认真，许文龙也有些急了，说道：＂凤姐，你不会真要赶我回台市吧？＂铁欣凤道：＂为什么不？除非你来澳门还有别的什么不可告人的目的。＂＂这个……＂许文龙挠了挠头，辩解道，＂哪有。＂铁欣凤道：＂没有就好，你现在就去机场买机票，明天就回台市，不用再变回朱标的样子了。＂澳门码头，一艘豪华游艇悄然进港。
　　从游艇上下来一行三人，走在最前面地是一名黑衣华裔女子，身材婀娜健美，两条大腿特别修长美丽，看起来十分养眼。腰肢很细，臀部很翘，胸部很丰满。脸蛋是典型的东方美人脸，樱桃小嘴，桃花眼，柳叶眉，秀鼻，瓜子脸。
　　紧跟长腿美女身后是一名金发男子，身强体壮，足有二米多高。一身强壮的肌肉似乎就要撑裂衣裳绽露出来。此君的脖子更是和脑袋一样粗，让人兴起用刀砍都不一定能砍断的无奈感。
　　最后那人却是一名小老头，身形瘦小，整个人就象是具干巴巴的干尸，就只剩下一口气了。就连两块眼皮也是无力地垂了下来，再张不开似的。突然间，似有飞虫从小老头面前飞过，吸引了他的注意，眼皮微抬之间，从他的眸子里居然射出利点似地神芒，从他附近飞过的飞虫嘎然坠亡在游艇的甲板上。
　　华裔美女回眸望着高壮的金发男子，说道：＂道格，目标现在何处？＂高壮的金发男子的鼻翼扇动了两下，使劲地吸进两口空气，眸子里掠过一丝凶芒，伸出一枚炮仗似的手指直指前方，沉声道：＂那里！＂顺着道格手指的方向，华裔美女和枯瘦老头赫然看到了一家灯火辉煌的酒店。
　　华裔美女伸手一撩秀发，迈开美腿领先而行，一名恰巧从旁经过的青年男子顿时为她美色所吸引，吹了声口哨。


第259章
　　华裔美女回眸嫣然一笑，那青年男子顿时呆若木鸡，脚下却仍是机械地往前走，结果一脚踩空，摔进了冰冷的海水里。空气里便传来华裔诶女银铃般的娇笑，悦耳无比……
　　酒店里。
　　许文龙正和铁欣凤相持不下，铁欣凤坚持要许文龙无条件返回台市，许文龙自然百般不愿意，他来澳门就是别有目的，在未达目的之前，他岂肯无功而返？这不符合禽兽的性格嘛。
　　＂凤姐，我真不能回去。＂许文龙很认真地说道，＂你知道我是个男人，男人说话那就得一诺千金，岂能言而无信？更不能因为一点点危险就临阵退缩，你总不能让许莹她们回头骂我连一个娘们的胆量都不如吧。＂铁欣凤皱紧秀眉，她似乎已经被说服了。
　　沉默了半响，铁欣凤轻声道：＂那好吧，你尽量小心点，我走了。＂许文龙说道：＂凤姐，你就放心把。我真没事儿。＂铁欣凤摇了摇头，走到房间门口，正要开门忽然回过头来，没好气道：＂这好象是我的房间吧。＂许文龙哦了一声，拍了拍自己的脑袋，越过铁欣凤的身边出了门，临出门再回头向铁欣凤挤了己浓眉，说道：＂凤姐，那我走了，做个好梦。＂出了铁欣凤房间。许文龙就变回了吴奇龙的模样。大摇大摆地在从走廊和大厅穿行而过，顿时就吸引了许多人地注意，有几个记者更是见猎心喜，马上就围上来对他一通猛拍，还试图采访他。
　　但吴奇龙马上就感觉到事情有些不太对劲，似乎身上的每一根汗毛都在这一刻竖了起来。这样的现象，一般来说只有一种情况下才会发生，那就是在某个女人身上得到极度的发泄之后才会这样，而现在，自然不属于这样情况。
　　吴奇龙的双眼象鹰眼一样开始在大厅里搜视，试图找到让他浑身汗毛竖起的根源，然后他的目光就停留在了酒店大厅的入口处。
　　当但道人影从酒店大门走进来的时候，似乎连大厅里地灯光都为之一暗。
　　这三人赫然正是刚从澳门码头登陆的那三个人，吴奇龙的目光很快就越过最前面的华裔美女，以及中间的金发高壮男子。停留在最后那干瘦的小老头身上。干瘦小老头浑身轻轻一震，似乎也感觉到了吴奇龙的目光，懒洋洋垂下地眼皮悠然张开了一道细缝，似有利点般的精芒直射而出。
　　吴奇龙倒吸一口冷气，胸口如遭雷击，心想好犀利的眼神。此人定然非同小可，极可能跟蔡永发一样，也是精擅精神异力的高手。
　　一名不知趣的狗仔拿着相机对吴奇龙一通狂拍。然后问道：＂杜先生，请问你对三天之后的赌赛有何感想？你确信你能击败李天明闯关成功吗？＂吴奇龙充耳不闻，他所有的注意力都已经集中到了那个干瘦小老头身上。
　　走在中间的高壮金发男子使劲地抽动了两下鼻翼，然后猛地指着大厅中央的吴奇龙，厉声道：＂就是他！他在那儿！＂吴奇龙凛然，心想这三人果然是冲着他来的。
　　电光石火之间。华裔美女和金发男子已经错身往吴奇龙的左右两侧兜去，只有干瘦老头仍然站在酒店大门口未动。吴奇龙心下冷染，对三人的行动洞若观火。如果被他们品字形包围起来，换作普通人再要想脱身只怕就真的很难了。
　　吴奇龙猛地挤开了围组合自己的狗仔们，甩开大步飞也似的冲进了酒店一楼的电梯走廊，正好电梯打开，巧之又巧的是铁欣凤正好在里面，正准备往外走地时候，吴奇龙的身影已经飞速撞了进来，手脚不及之下，两人的身影已经重重地装在一起。
　　铁欣凤惊叫一声，本能地动手自卫，一记膝撞狠狠地顶在吴奇龙小腹部。
　　吴奇龙忍住剧痛，死死抱住铁欣凤的娇躯，既免于她被撞倒，也避免再遭受她的攻击，然后迅速腾出一只手按下按钮，电梯门终于合起，开始上升。
　　这时候，铁欣凤也发觉抱住她的是吴奇龙，顿时又羞又急又怒又慌，急道：＂小徐，你这是做什么？快放开我！＂度净书舒了口气，松开双臂，铁欣凤小鸟般从他的怀里逃了开去，逃到了距离他最远的角落里，一副心有余悸的样子。
　　吴奇龙展颜苦笑道：＂凤姐，你那一撞可真狠，我差点没断气。＂铁欣凤白了吴奇龙一眼，嗔道：＂那是对你的惩罚。这还是轻的，如果你以后再敢这样……哼！＂吴奇龙叫苦道：＂凤姐，我也不是故意，刚才有人在追我，我急于逃跑。＂＂有人在追你？＂铁欣凤神色一动，立即联想到白天澳门警方的大动干戈，失声道：＂难道是港台黑社会的人找上门来了？不会如此厉害吧，这么迅速就掌握了你的行踪。＂吴奇龙道：＂我也不知道，不过追我地人里面有个家伙肯定具有非常厉害的追踪术。＂铁欣凤担心道：＂小徐，我应该怎么帮你？＂吴奇龙道：＂凤姐，这事你也帮不上忙，那三个人明显也不是常人，不过你放心，我决不会有事的。＂说完，电梯到了九楼停下了，吴奇龙飞也似的窜出了电梯。
　　在另一部电梯里，华裔美女明亮的眉目紧盯着金发男子道格，干瘦老头还是那副半死不活的样子。
　　＂道格，他在几楼？＂金发男子又抽动了两个鼻翼，断然道：＂九楼。他在就楼。＂华裔美女迅速按下了数字＂９＂。
　　＂等等。＂干瘦老头忽然发话了，有气无力地向华裔美女道：＂风铃，我们去８楼等他。＂华裔美女风铃略一犹豫，迅速又按下了数字＂８＂，饿这是和，吴奇龙正好冲到了走廊的尽头，来到了逃生通道，面对往下，往上的楼梯口时，他犹豫了一下，最终选择了往下，不过当他走到楼梯一半的时候。他的整个身影骤然间淡了下去，化作了一团空气，最终消散得无影无踪……
　　葡京赌场，柳京办公室。
　　美娜急匆匆走进来，向柳京道：＂柳京，刚刚有人得到消息，吴奇龙在富丽大酒店出现，只身一人，身边没有任何保镖。＂柳京双目一亮，说道：＂哦，是吗？我们从台湾和香港雇请地人手到齐了没有？＂美娜道：＂只到齐了一小部分，还有大不忍人手已经被澳门警方盯上了，目前正在和警方地人玩猫捉耗子的游戏，要想脱身可能还需要一段时间。＂柳京皱眉道：＂这些笨蛋，这么容易就被警方的眼线给盯上了。＂美娜提醒道：＂柳京，是不是让已经集合的那部分人首先行动？毕竟对手只有吴奇龙一人，十几个杀手去对付他一人应该绰绰有余了。＂柳京道：＂好吧，时间不等人，让他们立即行动，不择手段干掉吴奇龙。＂＂是，柳总，我这就去安排。＂美娜弯腰退出了柳京的办公室，柳京脸上掠过一丝阴沉的冷笑，低声道＂蔡永发啊蔡永发，老子把人给干掉了，看你还怎么玩？哼哼……＂……
　　富丽酒店，八楼走廊。
　　走廊里空荡荡的，没有半个人影，服务台也不见人影，所有的房间的门都紧闭，整个环境看起来都有些阴森森的。
　　干瘦小老头已经由最后走到了最前面，一直懒洋洋下垂的眼皮也张了开来，露出一双骇人的锐利的眼神，只可惜他睁大了双眸，也无法从空荡荡的走廊里发现什么。
　　＂道格，＂风铃一边警惕地游目四顾，一边向身边的金发男子喊道：＂他现在哪儿？＂道格痛苦地抱着脑袋，皱紧眉头喊道：＂我头痛得要死，我不行了，不能再跟踪了。＂干瘦小老头发话了，阴森森地说道：＂小子，快告诉我那混蛋现在哪儿？不然我宰了你！＂＂哦，上帝救我！＂金发男子痛苦地摇了摇头，再次抽动鼻翼，顷刻间两缕殷红地血丝已经从他的鼻孔里溢了出来，骤然间，道格尖叫起来：＂他就在这儿，上帝啊，他就在这儿，就在我们旁边，我闻到他的气味了！＂已经隐身的吴奇龙大吃一惊，他隐身而来本是想趁机戏弄这个家伙，没想到金发大汉的狗鼻子灵验如此，竟然真能根据他的气味闻出他的存在。
　　吴奇龙就纳闷了，他敢肯定以前没见过这三个家伙，自然更谈不上有什么接触，可那金发大汉凭什么就能闻出他的气味来？
　　但现在显然不是考虑这个问题的时候。
　　几乎是在道格高喊出声的同时，吴奇龙就放弃了戏弄他们的念头，迅速离开。今天显然是不适合再跟他们玩了，免得暴露隐身的秘密。
　　华裔美女风铃举起右手，在她的小手里赫然握着一串精致的风铃。
　　＂风铃，不必了，他已经离开了。＂风铃愣住，旋即说道：＂这不可能，他肯定藏在附近的某间房间里面。＂＂不，他已经走了。＂就在风铃将摇未摇之际，干瘦小老头却出言阻止了她，然后转头向一边痛苦哀号的金发男子道：＂道格，你感觉怎么样？＂道格鼻孔里血流不止，用纸巾堵也堵不住。
　　风铃担心道：＂道格运用精神力过度，怕是伤了元气了，估计没有十天八天的休息是很难恢复了。没有了道格的追踪术，我们要在澳门找到他怕是前难万难啊。＂干瘦小老头道：＂没关系，我们的目的已经达到了。走。＂……
　　知道许文龙打电话过来，铁欣凤一颗悬着的芳心才终于落了地。
　　＂凤姐，向你报个平安，我没事了。＂铁欣凤舒了口起，宽心大放，问道：＂刚才是怎么回事？＂絮向前道：＂我也不太清楚，不过那三个人明显是冲着我来的，也许就象你说道，可能是港台地区派来的杀手吧。不过凤姐，你放心，我会小心的。＂铁欣凤担心道：＂那你一定要注意安全哪。＂


第260章
　　许文龙道：＂凤姐，你放心好了，电话里说话不方便，我挂了啊。＂挂掉电话，铁欣凤轻轻地在床上坐了下来，忽然间想到了一个让她十分心慌的问题，为什么许文龙的安危会如此牵动她的芳心？难道仅仅是因为他是许莹的男人？答案显然不会如此简单，一抹淡淡的羞红，从铁欣凤的粉脸上浮起，这一刻，这个一贯冷艳的美女警察看起来竟是如此地妩媚迷人……
　　聚福钱庄。
　　福爷焦急地来回踱步，不时站起身来伸长脖子往窗外张望，然后又是满脸失望地坐回椅子，嘴里便不时地懊恼几句。
　　马脸深深地吸了口烟，淡淡地瞥了福爷一眼。沉声道：＂不必紧张，朱标马上就到了。＂马脸话音方落，福爷就接到了大门外站岗的打手打来的电话，说是朱标已经到楼下大厅了。福爷紧张的神色终于松弛了下来，对着对讲机道：＂让他立即到楼上来。＂放下对讲机，福爷把目光转向马脸，满脸谄媚地说道：＂马爷真是神机妙算，连朱标什么时候能来都能料得分毫不差，真是厉害。＂马脸吐出一穿烟圈。淡然道：＂这没什么好奇怪的，现在港台地区的黑社会派出了大量杀手意图对朱标不利，他势孤力单，双拳难敌四手，肯定会要求我们派人保护他，这也是意料之中的事情。＂福爷附和道：＂这样一来，朱标就必须仰仗我们的保护，换句话说，这小子就得乖乖受我们的控制了，呵呵。＂马脸冷然道：＂不要高兴得太早，搞定了朱标任务还只完成了一半，还有另一半才是真正地关键。＂福爷正色道：＂是，不过我相信有马爷的策划，必然也能马到功成。＂马脸又吐出一穿烟圈，默然无语。
　　这时候，朱标的身影终于出现在门外，福爷热情地把朱标迎进了大厅，笑道：＂哎呀，朱标老弟，现在要见你一面可真是难如登天哪。＂朱标看上去有几分紧张，喘息道：＂福爷，马爷，有人要杀我！＂福爷脸色一沉，低声道：＂竟然有这种事情。是谁吃了雄心豹子胆，敢对朱老弟您不利？＂卒标一副心有余悸的样子，喘息道：＂总共有三个人，一个老头，一个美女，还有个白种男人，在富丽酒店他们想绑架我，幸好我机灵，趁乱溜了，否则，还不知道有没有命回来见福爷您和马爷呢。＂福爷大怒道：＂朱标老弟，你把那三个混蛋地相貌说给我，我派人做了他们。＂马脸却淡淡地说道：＂算了，朱老弟，没什么事就好，这个场子以后再找回来也不迟，目前我们的工作重点还是准备三天之后的赌赛，不过，为了安全起见，朱老弟这几天就不要再出去了。＂福爷点头道：＂对，准备赌赛才是头等大事。＂朱标道：＂马爷，说起赌赛，上次你说的高科技玩意拿拉了没有？那究竟是什么玩意？＂马脸微笑点头，说道：＂已经准备好了。＂说完，马脸击掌三下，一名衣着暴露的金发美女端着一只木盘子走了进来，木盘子上赫然放着两副眼镜，这两副眼镜看起来毫无奇特之处，就跟普通的平光眼镜一样，顶多就是造型新颖一些，款式漂亮一些。
　　＂就这两副眼镜？＂朱标疑惑地问道：＂还是高科技？＂马脸道：＂你可别小看这副眼镜，这可是我从黑市弄到的最顶级的高科技产品。据说只有Ｂ国军文的顶级特工才有资格使用。市面上地价格高达百万美圆，即便如此，也是有价无市。＂朱标纳闷道：＂就这副眼镜值百万美金？＂马脸道：＂简单点说，这两副压境具有信息共享的作用，一副具有信息发送功能，另一副则具有信息接收功能！＂马脸吩咐那金发美女戴上其中一副眼镜，然后让她离开大厅。
　　最后，马脸才微笑向朱标道：＂朱先生。你戴上这副眼镜试试。＂朱标将信将疑地戴上眼镜，并没有发觉任何异常。这款眼镜虽然感觉非常舒适，但功能似乎跟普通眼镜毫无二致。
　　朱标疑惑道：＂并没有什么奇特之处呀！＂马脸道：＂现在你轻轻捏一下右边镜片的边沿。＂朱标闻言真的捏了一下右边镜片的边沿，这时候，最奇妙的事情发生了！只见右边镜片骤然亮了起来，原先地影象霎时消失得无影无踪。呈现在朱标右眼里的却是另一副截然不同的景象。
　　透过右眼，朱标赫然看到了另外一间房间，里面正有三名衣着性感的金发美女在休息。门开处，又一名金发美女走了进来，大胆至极地脱去了身上本就少地可怜的三点式泳装，然后才换上了一身相对宽松的晚装。娇笑着坐了下来。
　　马脸的声音再次响起：＂朱先生，再捏一下试试。＂朱标闻言又捏了一下，呈现在他右眼的景象又发生了变化，这次却是赌场的大厅，从他所在的角度正好可以将整个大厅的景象尽收眼底。
　　这次不用马脸提醒，朱标忍不住又捏了一下，景象再次发生了变化。
　　当朱标捏了四下之后，眼镜又恢复了正常，变得跟普通平光眼镜没有任何差别。
　　马脸得意地望着朱标，说道：＂怎么样？朱先生，这玩意对你三天后的赌赛以及之后的床关挑战应该很有帮助吧？＂朱标深吸一口气，叹道：＂太神奇了，简直就是传说中地神气啊！有了这玩意的帮忙，何愁赌神啊发不倒？不过，在赌赛当中，能够戴眼镜吗？＂马脸道：＂当然可以，只要能经过裁判的检查就成。＂朱标猛地拍案而起，断然道：＂好，成交！马爷，福爷，你们说吧，要我怎么配合？只要我能做到的，我一定不会让你们失望的。＂马脸微笑道：＂朱先生真是爽快，这次事情虽说有些棘手，不过您放心，其实也并非什么难事，这样一来，你仍然可以根据规则闯关成功，而我们则可以获得丰厚的回报。＂福爷也微笑道：＂到时候，我们会安排三名工作人员分别戴上三副信息发送眼镜，站在三个方位，届时你就可以凭借信息接收眼镜随意看到对家以及上下家的牌型了。所以，要控制平局也并非什么难事。＂朱标皱眉道：＂这个，事情怕是没有这么简单，如果没有李天明的配合，要想战成平局只怕是很困难。＂马脸吸了口烟，脸上浮起冷酷的意味，沉声道：＂这点你不用担心，我相信李天明届时一定会配合你的。＂朱标道：＂这就没什么问题了。＂福爷笑道：＂朱老弟，这两天你就好好休息，要玩女人你尽管跟我说，两条腿的母猪不好找，两只脚的女人却遍地都是。无论是洋妞还是大陆妹，或者日本妞，只要地球上能找到的我一定尽量满足你。＂朱标脸上浮起色色地表情，淫笑道：＂那就多谢福爷了。＂伊妹舒舒服服地洗了个热水藻，许文龙虽然已经走了，可他的气味仍然残留在她身上，伊妹喜欢这样的气味，这样的男人味让她感到迷醉。
　　手机在床上震动起来，吸引了伊妹的注意。
　　电话是铁欣凤打来的。
　　伊妹一甩秀发在床上坐了下来，拿起手机按下了接听键：喂，铁欣凤你终于想起给我打电话了。＂电话那头传来铁欣凤清脆的声音，似乎还带有一丝丝的担忧。
　　＂伊妹，我想和你见个面，你现在有时间吗？＂＂好啊。＂伊妹满口答应道，＂是我去你那，还是你来我这呢？＂＂还是我去你那吧，你在哪家酒店？＂＂王朝酒店１８１０８房间。＂一小时之后，铁欣凤准时赶到了王朝酒店，按响了伊妹的门铃。
　　伊妹开门，和铁欣凤热情地来了个拥抱，然后才把老同学迎进了客厅里。
　　把铁欣凤让进客厅了，伊妹又倒了一杯水，这才笑道：＂让我猜猜，你今天找我是为了什么事，恩，是不是因为……＂＂是因为小徐！＂不等伊妹说出来，铁欣凤就抢先回答，倒把伊妹说得愣了一下，半响，伊妹才摊了摊手，说道：＂这么说，你都已经知道我和小徐之间的事了？＂铁欣凤点头道：＂是的，小徐什么都和我说了。＂伊妹脸上浮起一丝莫名地笑意。摇头道：＂铁欣凤，看来小徐对你倒是信任得很呢，连和我之间的事情都对你毫不隐瞒。＂铁欣凤粉脸上浮起一丝尴尬之色，似乎被伊妹的话击中要害，一时不知道该怎么回答。
　　＂伊妹，我们先不说这个好吗？＂伊妹微笑道：＂那我们聊些什么好呢？说说我们过去同在警官大学时的往事？＂铁欣凤娥眉轻蹙，低声道：＂伊妹，你的身份……＂伊妹抢着说道：＂我的身份对你而言不是什么秘密。虽然我对外自称是伊妹侦探社的私家侦探。可你很清楚我的真实身份对吗？＂铁欣凤点头道：＂不错，伊妹我们认识也有好多年了，从五年前你从警官大学神秘退学，再到去年你在台市地神秘出现，我能够确定你地确切身份。但让我最担心的，恰恰就是你的身份。＂伊妹微笑道：＂原来如此，我明白了！铁欣凤，你担心我把小徐的秘密上报给国家有关部门，你害怕国家知道了小徐的秘密会给他带来麻烦？＂铁欣凤摇头苦笑道：＂不是麻烦，而是灭顶之灾！如果国家有关部门知道了小徐的秘密，小徐以及他的家人都将再无宁日。＂伊妹笑道：＂所以，你今天找我就是为了说服我，让我不要把小徐的秘密上报国家有关部门，读吗？＂铁欣凤道：＂伊妹，我们认识也有好多年了。以前在警官学校，我们就跟姐妹一样亲，所以我不想骗你。＂


第261章
　　伊妹微笑道：＂但再亲也没有你对小徐的爱重要，如果我不答应，你是不是会毫不犹豫地掏出你的手枪把我杀了呢？如果我没有猜错，你地手枪里已经装上了子弹，对吗？＂铁欣凤道：＂伊妹，你想太多了，我还不至于……＂伊妹笑道：＂铁欣凤你就不要否认了，我们都是女人，并且也学过犯罪心理学，对女人的心性也是非常清楚的。或者，连你自己都不知道。但你对小徐的关心确实已经超过姨姐和妹夫之间应有的关心太多了。＂铁欣凤默然，伊妹地话让她再次感到无法回答。
　　伊妹叹息一声，有些难过地说道：＂铁欣凤，如果你今天来只是为了这件事，那你其实完全没必要担心。我早在朱标绑架案发的时候就已经知道了小徐的秘密，可直到今天我仍然替他保守着秘密。既然在台市我不打算把他的秘密上报，那么现在，我更不可能把他的秘密上报了，你说是吗？＂铁欣凤道：＂可是你的身份……＂伊妹抢着说道：＂没错，我是国家安全部门的特工，可我首先是个女人！或许在认识小徐之前，我曾经忘记了我是个女人，可是现在，我又重新找回了做女人的感觉！铁欣凤，做女人其实真的很好。＂伊妹的话说得很暧昧，或者说很露骨，这让铁欣凤感到有些不自在，粉脸也羞红了。
　　伊妹道：＂铁欣凤，其实你完全没必要担心我会对小徐不利，你应该担心的是境外的那些试图对小徐不利的势力。＂＂境外？＂铁欣凤凝声道：＂你是说这和天大批渗入澳门的港台黑恶势力？＂伊妹摇头道：＂这只是表面现象。＂铁欣凤问道：＂表面现象？＂伊妹道：＂是的，表面现象！简单点说有人策划了港台黑恶势力大举进入澳门，目的是混乱警方的视线，令警方疲于奔命，然后那些隐藏在深处的真正杀手就会悄然行动。据我所知，永兴赌场的蔡永发已经卷入了一场国际性的豪赌。而小徐也因为吴奇龙的身份连带着卷入了这次豪赌，成了双方较量的标杆。＂铁欣凤担心道：＂这么说，小徐真有危险？＂伊妹道：＂有危险是肯定的，毕竟那些境外的杀手可不比普通的黑社会分子，各种能人异士层出不穷。暗杀手段更是令人妨不胜防。不过，就目前而言，小徐仍具有很大的优势，因为迄今为止，境外那些势力都还不知道小徐身具超能力。＂铁欣凤决然道：＂不行，就算他们不知道小徐身怀超能力，我也决不能再让他冒这个险了，今天我一定要找到他，让他回台市，不要在搅到蔡永发和境外势力的豪赌中去了。＂伊妹摇头道：＂铁欣凤，不是我说你，你是真不了解小徐呢，还是关心他胜过一切，所以让情感蒙蔽了你的智慧。现在这个关键时候，你认为小徐会主动退出，放弃这样的绝好机会回台市吗？＂铁欣凤被伊妹的话所震惊。
　　伊妹摊手道：＂铁欣凤，看来你对小徐此来澳门的目的真是一无所知呢。那么现在我告诉你，小徐此来澳门呢，帮助你侦破台市省各赌城和澳门赌界的关案只是目的之一，或者说只是个借口，他真正的目的是想对澳门乃至港台的赌博集团进行残酷的资本掠夺，以掳掠大量的资金，支撑他对港澳台娱乐业的整合计划。＂铁欣凤气的咬牙切齿，狠声道：＂这个许文龙，难怪当初那么热情，还主动提出可以模拟朱标打如澳门赌博集团内部，赶紧是早就算计好了，居然也连我也一块算计在内了。哼，亏我还这么替他担心，真是可恶。＂伊妹道：＂铁欣凤，现在你知道事情的真相了，你说这种时候，小徐他有可能放弃原定计划跟你回台市吗？＂铁欣凤道：＂总比他送了小命要强。＂伊妹微笑道：＂至少就目前而言，小用没有任何生命危险，无论是蔡永发，还是跟他对搏的境外势力，现在都拿小徐当枪使，没有了小徐这个合适的道具，这场大戏就没法继续了，不是吗？＂铁欣凤还是余怒未消，许文龙欺骗她固然另她生气，可真正让她生气的却是，连伊妹都恩能够知道的秘密，她铁欣凤却被蒙在鼓里。这让铁欣凤有一种强烈的挫败感，就象以前在警官学校，在一次最重要比赛中输给了伊妹一样，让她心里堵得慌……
　　李天明急步走进蔡永发的办公室，急声道：＂师傅，我刚刚去营业部看了看彩盘情况，购买平局彩的资金累计已经高达五千万美金了！＂……
　　蔡永发神色镇定，淡然道：＂五个小时之前，姜林向我汇报时，购买平局彩的资金就已经高达五千万了，到现在还是五千万，说明九大赌博集团联盟已经招架不住了，这已经是他们的极限了。＂李天明断然道：＂师傅，九大赌博集团联盟这次一反常态，反复拼盘，我觉得十分可疑，很可能在外界资金从中作乱，刻意打破双方之间的平衡，所以拼盘才会越演越烈，始终难以得到一个平衡。＂蔡永发哈哈大笑道：＂这是再简单但不过的事情，如果没有外界资金从中捣乱，我们又没有对柳京那伙人赶尽杀绝的意思，他们为什么要跟我们拼命啊？这没有道理嘛。＂李天明色变道：＂师傅，既然你清楚有外部资本从中捣乱，你为什么不出面跟柳京他们说清楚呢？我们完全没必要被这个黑锅嘛。＂蔡永发摇头道：＂没这个必要，我们开的本来就是赌场，玩的就是欺诈，骗的就是钱财！＂李天明道：＂师傅，你这么做可是违背了行规呀。＂＂行规？＂蔡用发冷然道，＂柳京他们就遵守行规了吗？如果不是他们不愿意忍一时之气，局面会闹到今天这样不可收拾的地步吗？这也是他们应有得的惩罚。＂李天明担心道：＂可万一真被逼急了，他们会狗急跳墙啊。＂蔡永发道：＂不怕，就他们那点能耐，能跳到哪去呀？＂李天明皱眉道：＂师傅，依徒儿之见我们还是小心为妙。＂蔡永发道：＂天明，你是不是担心柳京他们对你家人不利？你就放心，借他们十个胆，也不敢对你家人不利，他们还欠个胆量。＂李天明道：＂这倒是，借他们天胆也不感动我家人一根手指头，话又说回来，就算他们敢动，也未必就能伤得了我家人分毫。＂蔡永发道：＂这不就结了，天明你还担心什么呢？＂李天明摇了摇头，说道：＂我只是觉得，柳京他们再怎么样也跟师傅是同行，这次和外人联起手来对他们实行屠杀，好象从道义上有些站不住脚，这是否会影响到师傅您在道上的声誉呢？＂蔡永发道：＂成王败寇，历史只为胜利者而书！想这些问题是多余的。＂李天明道：＂师傅，我担心居中捣乱的势力没安好心，他们的最终目的极可能不止和我们联手屠杀九大赌博集团联盟这么简单！＂蔡永发淡然道：＂岂止没安好心，他们是来着不善，善着不来啊，这还只是刚刚开始，好戏呀，还在后台呢。＂……
　　铁欣凤回到富丽酒店的时候，好几辆警车已经停满了酒店的大门口，大批荷枪实弹的警察已经封锁了现场。
　　出于职业的本能，铁欣凤知道富丽酒店肯定是出什么事了。
　　＂站住，你不能进去！＂铁欣凤挤开人群埋头往里闯的时候，两名警察挡住了她的去路。
　　铁欣凤道：＂我是警察。＂＂请出示你的证件。＂铁欣凤呼了口气，只好出示了她的警官证，两名警察梦地收脚敬礼，让开了路。
　　案发现场在酒店客房部的八楼，铁欣凤赶到的时候，梁文卓和李勇已经在了。还没进案发房间，铁欣凤就闻到了一股淡淡的血腥味。
　　李勇向铁欣凤打招呼道：＂凤姐，你刚才是不是出去了？＂铁欣凤道：＂是的，我刚刚出去有点事，怎么？这里发生什么案子了？＂李勇看了身边眉头紧锁的梁文卓一眼。说道：＂一起凶杀案！最先发现这些死者的是酒店的服务员。＂两人说话间，铁欣凤已经进了案发房间，血腥味也浓了起来。
　　房间里横七竖八地射了一地地死尸，铁欣凤数了数，整整九个！除了一名中年人之外，其余八人都是年富力强的大汉，而让人吃惊的是他们的死法，无一例外都是眼珠瞪得滚圆，七窍溢血而死。
　　梁文卓道：＂我们已经对死者进行了仔细的检查。结果一无所获。铁警官，就破案方面而言，你就是专家，对于这起凶杀案你有什么看法？＂铁欣凤仔细地检查了九名死者，感到心情沉重，低声道：＂据我的推测，这九人很可能死与一种高科技武器－－次声波炸弹！＂梁文卓和李勇同时失声道：＂次声波炸弹？＂铁欣凤道：＂不错，次声波炸弹！这种可怕的高科技武器是典型的生物杀手，它能够轻易杀死所有活的生物，百对一些没有生命地物品或者建筑物却没有任何损伤。虽然还有待法医的进一步坚定。但我基本可以确定，这九人皆死于心脉断裂。他们七窍溢血，眼珠凸出，表情痛苦，这都是典型的心脉震裂的特征。不过，让人想不同的是，到目前为止，次声波炸弹还仅仅停留在理论研究阶段。并无哪个国家发表生命，已经在这一领域取得了突破。＂李勇道：＂这就是说，这是一起声音杀人案件？＂铁欣凤点头。
　　梁文卓断然道：＂李勇，立即展开对澳门的清查，所有已经入境的可疑人员都需要核查身份，尤其是从境外入境的人。＂铁欣凤秀眉轻蹙，很想劝阻梁文卓，但想了想还是没有说出来……
　　葡京赌场。
　　美娜慌慌张张地跑进柳京办公室，由于跑得急，拐了脚，一交摔在了地板上，摔了个四脚朝天，一双修长的大腿都劈得老开，胯部的小内裤也露了出来，模样很是狼狈。对面的柳京回过头来。甚至能看到小内裤边沿露出来的芳草。
　　看到美娜如此慌张，柳京也是心情沉重。
　　＂美娜，出什么事了？慌成这样！＂美娜吃力地坐起身来，向柳京道：＂柳总，不好了，刚刚得到警方内线的消息，富丽酒店发生了一起凶杀案，死了九个人，其中一个中年人，还有八个大汉。你说，这死的八个大汉会不会是我们派去的八个杀手啊？＂柳京吃声道：＂怎么会这样？那伙人还没有消息传回来吗？＂美娜摇头道：＂一直就没有消息。所以我才怀疑他们可能已经遭了不测。＂＂这些笨蛋！＂柳京一拳重重地砸在桌子上，虎地站起身来，恨声道，＂当真是成事不足败事有余！早知道，当初就不该请他们来，哼。＂美娜道：＂柳总，现在怎么办？既然第一次行动失败，吴奇龙和他的同伙肯定就会提高警惕，以后再要想对付他就难上加难了，可留给我们的时间只有两天了。如果两天之内不能干掉他，赌场就……就……＂柳京脸上浮起一丝狰狞之色，眸子里也是凶光毕露，沉声道：＂这都是蔡永发那个王八蛋给逼的，美娜，你立即把青竹帮地大当家蝎子王给我请来。＂美娜离开之后不久，她就带来一名独眼汉子来了。
　　柳京满脸堆笑地迎上前来，热情地说道：＂蝎当家的，柳某望眼欲穿，可算把你给盼来了，哈哈，美娜，快奉茶。＂蝎子王脸上的肌肉抽动了一下，显得凶悍无比，大手一摆道：＂不必了，柳老板，我们是拿人钱财替人消灾。你给钱，我办事，除了买卖上的事，我不想跟你有任何瓜葛，更不想套什么交情。＂


第262章
　　柳京嘿嘿一笑，掩过脸上的尴尬之色，心里却早已经将对方骂了个狗血临头，嘴上却只能旁敲侧击道：＂那是，不过蝎当家的，我听说你们的第一次行动已经失败了。＂蝎子王冷然道：＂这事我还想找你呢！是谁让你擅自命令我的部下行动的？我们不是有言在先，你只要提供猎物地情况以及所在地点就可以了，剩下的就全我全权负责！我可没有授权给你指挥我的部下。
　　柳京呃了一声，没想到蝎子王居然倒大一耙。＂美娜眼看双方有些僵住，赶紧媚笑着把娇躯靠进了蝎子王的怀里，媚声道：＂蝎当家的，我们柳总也是着急，再说你的部下在道上都是鼎鼎大名地，原以为让他们支配收拾一个名不见经传的人物，那还不是手到擒到，谁想到会是现在这样的结果呢。＂蝎子王恩了一声，大手老实不客气地在美娜的肥臀上捏了两把，嘿然道：＂美娜小姐说得还有点道理，我那几个部下论功夫都是一等一的，八个人收拾一个人，居然都栽了，可见对方也有高手。＂柳京道：＂全拜托蝎当家的了。＂蝎子王道：＂没问题。这个世界上，还没有我蝎子收拾不了的人物，不过这个价钱，得重新确定，因为对手的实力并非你们所说的那样微弱到可以忽略不计。＂柳京闻言皱紧了眉头，索性狠声道：＂加价没问题，不过猎物得再增加一个人！＂蝎子王问道：＂我看看。＂柳京从抽屉里拿出一张相片，从桌上滑到蝎子王跟前，蝎子王掠了一眼，浓眉就皱了起来，他身边的美娜看了几乎失声惊叫起来，然后赶紧以小手掩住了小嘴。
　　柳京阴沉沉地盯着楔子王，沉声道：＂怎么样？价钱岁你说，但你得把这个人也一起干掉。＂蝎子王的眉毛跳了跳，柳京那句价钱岁他说深深地挑动了他的心弦！
　　本来，蝎子王过的就是刀尖舔血的日子，为了前他连美国总统都敢杀，但有些人他却是不敢轻易招惹的。
　　华人巨富常诚就是其中一位。
　　常诚能够白手起家，成为巨富，靠的不仅仅只是他的商业头脑。别人也许不清楚，但蝎子王对常家的势力却是心知肚明。毫不夸张地说，常家跟黑白两道都有着千丝万缕的联系。据说极有可能当选下一届香港特首！三公子李天明已经拜入赌神发爷麾下，主黑道，只有二公子常天亮留在常诚膝下继承家业。
　　这样的大富豪，大财阀，一般情况下绝对不能招惹，否则就算你赚了巨额的钱财只怕也没命消受。
　　而柳京要蝎子王杀的人不是别人，就是常诚的三公子李天明！
　　福爷轻轻地撞了撞朱标的肩膀，打了个酒隔，含糊不清地说道：＂朱标老弟，朱标老弟？来，再干一杯，干……呃……杯。＂朱标毫无反映，象死人一样，只有鼻声如雷。
　　福爷滋的一声饮干了杯中酒，脸上的醉态顷刻间消散，眸子也恢复了固有的精明。
　　一边的马脸点了点头，向福爷使了个眼色。两人相继离去，离去之前还特意关好了房门，并且留下一名艳丽的金发女郎伺候朱标休息。
　　金发女郎看了看朱标，发现这个东方男子已经醉得烂醉如泥，也索性偷懒，独自享用剩下的美食，只是她没有留意到，朱标的右耳朵忽然间轻轻的摇了动了一下，就象雷达一样旋转了一个小小的角度，对准了某个方向。
　　虽然隔着十几堵墙以及数百米的距离，可许文龙仍然清晰而又准备地捕捉到了马脸和另一把神秘女声的谈话声。
　　马脸：＂属下见过小姐。＂神秘女人：＂恩，到目前位置你干得还算不错。＂马脸：＂多谢小姐夸奖，属下有一事禀报。＂＂神秘女人：＂哦，什么事？＂马脸：＂聚福钱庄的眼线传回消息，以柳京为首的赌场联盟雇佣了台湾黑社会的杀手之王蝎子王，斥重金刺杀常诚三公子李天明。＂神秘女人：＂竟然有这种事情？＂马脸：＂属下也觉得不可思议，以蝎子王的能耐，要想刺杀李天明简直异想天开。就算整个青竹帮都上，也无疑与以卵击石。只怕就永兴赌场里隐藏的高手就足以让整个青竹帮灰飞湮灭了。＂神秘女人：＂话虽如此，柳京已经想钱想疯了的蝎子王却不这样认为。因为他们永远也不可能掌握一些秘密的真相。所以，也经常会做出错误的判断。＂马脸：＂是，小姐教训的是。＂神秘女人：＂不过，对于我们而言，这消息却未必不是个机会。＂马脸失声道：＂小姐，你的意思是说，由我们的人手出面刺杀李天明？＂神秘女人道：＂不错，至少这是个机会，值得一试。就算不成功，也有人替我们背黑锅。＂马脸呻吟道：＂可是……万一李天明遇刺身亡，三天后的赌赛将宣告流产，朱标将不战而胜，我们投入购买平局彩的巨额彩金竟颗粒无收！＂神秘女人：＂相比较常诚数百亿美金的资产，那区区几千万美金又算得了什么？＂马脸有气无力道：＂是，小姐英明。＂神秘女人道：＂就这么说定了，你以最快的速度弄到蝎子王的全盘刺杀计划，然后第一时间传给我，知道吗？＂马脸道：＂是，小姐。＂许文龙知道两人的谈话要告一段落了，忽然间对那个神秘女人的身份起了好奇之心，有心想看看女人究竟长啥样，凭什么做马脸的幕后老板？
　　蔡起透视眼，许文龙锐利的目光迅速穿透了墙壁和空间，中间阻隔的一幕幕又清晰而模糊，最终，他的视力终于抵达了目的地。马脸的身影清晰的映入眼帘，就在马脸身边站着一名身材窈窕地女郎，许文龙还没来得及看清楚女郎的长相，一声清喝突然传入了他的耳际，如惊雷般炸响。
　　＂有人偷看！＂许文龙闷哼一声，精神异力象退潮的潮水般缩了回来，整个脑袋感到象炸裂般疼痛。仿佛让人用铁锤重重地瞧了一锤。
　　呜地哀号了一声，许文龙用力地捧住了脑袋，心想这娘们究竟是什么来路？好厉害，只是一声清喝就能让人这般难受，难道……她也象蔡永发一样拥有精神异力？忽然间，许文龙的心情空前地凝重起来。
　　远处，另一间密室。
　　马脸迅速拔出手枪，虚指周围，沉声道：＂小姐，在什么方位？＂神秘女子凝神倾听一会，轻轻摇头道：＂没有了，也许是我弄错了。＂……
　　葡京赌场。
　　蝎子王将一份完整的刺杀计划书递到柳京面前。＂根据我们掌握的情况，吴奇龙目前躲在聚福钱庄，我们的计划是，由你微５京派人出面，到聚福钱庄借钱。然后由我们的人充当保镖，进了聚福钱庄之后，我们的人就会见机行事，干掉吴奇龙。＂柳京担心道：＂蝎当家的，这次你准备派多少人手去？有没有足够的把握？别又弄得象上次那样。＂蝎子王不乐意道：＂你放心，这次将由我二弟亲自前往，准保万无一失。＂柳京道：＂蝎当家的，你……不去？＂蝎子王吸了口冷气眸子里露出阴森森的杀意思，沉声道：＂我要去刺杀李天明，没功夫收拾吴奇龙那个小把戏。＂柳京吃惊道：＂你真打算刺杀李天明？＂蝎子王冷声道：＂废话，爷几时说过假话？不过我可得提醒你，在明天日落之前，把１０％的定金也就是一百万美金，打到我指定的帐号上，否则，休怪我翻脸不认人。＂柳京点头道：＂这个没问题，如果你真的刺杀李天明成功，我就是想赖帐也不敢哪，万一你要把我和你们合作的事情给捅出去了，常诚能饶了我？＂蝎子王嘿然冷笑道：＂这倒也是，行，那我先走了，你们等我好消息吧。＂……
　　聚福钱庄，徐唷感民正陷入剧烈的思想斗争。
　　蝎子王要刺杀李天明，而真正的杀手估计就是刚才和马脸谈话的那个神秘女子。以神秘女子刚才表现出来的可怕力量，李天明如果没有足够的防备，只怕很难幸免。
　　那么，救还是不救呢？
　　如果不救，好处是显而易见的，三天后的挑战他就将不战而胜，昂首闯入第二关。那么一来，也就意味着距离他来澳门的目标又进了一步。再说，李天明一死，和赵俏走得最进的男人也就烟消云散了，他就更大的可能抱得美人归了。
　　如果救呢？最现实的坏处就是不知道李天明在赵俏心里的分量究竟如何？万一已经青根深种，李天明再一死，只怕赵俏一辈子都忘不掉他，那就酸是娶了赵俏也究竟不是什么美事。
　　就在许文龙犹豫不决之际，他的手机响了，是赵俏打来的。
　　＂喂，杜先生，你现在哪里？＂赵俏的声音听起来有几分嗔意，＂从昨天到现在，我都打了好几个电话，你怎么一直不接呢？＂许文龙汗颜，昨天一直忙着和伊妹还有铁欣凤周旋，哪有功夫搭理赵俏？
　　许文龙现在才相信，三个女人一台戏，这太戏一旦唱起来，那可真是要人命。
　　＂赵俏妹子，是这样，三天后不是就要赌赛了吗，这几天我就在朋友这休整，调整状态，争取以最好的精神状态投入比赛，绝对不能辜负了你对我的期望不是。＂赵俏道：＂杜先生，我要马上见你，有急事和你说。＂许文龙为难道：＂赵俏妹子，只怕不行啊，我现在不能随便外出，否则可能会有生命危险。＂赵俏吃惊道：＂你也知道了？我也是天明刚刚电话告诉我的，说是有人要对你不利，让你小心点。＂许文龙听得颇有些不高兴，皱眉道：＂你说什么？李天明跟你说，我有生命危险？他还让你通知我小心点？＂


第263章
　　赵俏道：＂是啊，天明还说让你无论如何都要做好逃生的准备，他说聚福钱庄的人手只怕很难抵挡青竹帮的进攻。劝你最好还是到永兴赌场去。＂＂真是这样，他为什么不自己通知我？而非要让你和我说？＂赵俏在电话里噗嗤一笑，答道：＂还真是什么都让天明料对了，他说你一准会这样问。果不其然，你还真这样问了，其实呀，他本想直接和你说，只是怕你不相信他，认为他在故意吓你。＂许文龙懊恼欲死，看起来李天明在赵俏那里有得分了，这可不是个好兆头。
　　许文龙很想跟赵俏说，其实真正有生命危险的是李天明而不是他许文龙，但遗憾的是他不能这样说，就说他这样说了，赵俏也真是相信他，但也不代表李天明和蔡永发他们就会相信他，甚至有可能适得其反让李天明他们认为他别有用心。
　　但许文龙在心里决定，这次无论如何也要救李天明有命。不为别的，就冲他有心让赵俏通知他小心这点情分上，也足够他许文龙投桃报李，救他一命了。
　　最可惜的是，许文龙明明准备相救李天明，却不能象李天明那样到赵俏那里邀功以博得印象分，而只能私下里偷偷行事。
　　挂断电话，许文龙陷入沉思。
　　对手的实力很难估计，也许强德超乎想象，如何救援李天明婆肺思量，不过目前最要紧的是尽快弄到蝎子王的刺杀计划！
　　从案发现场出来，铁欣凤第一时间找到了伊妹，有些情况伊妹知道的远比她要多得多，也许伊妹能够知道这起凶杀案的一些隐情，比如凶器－－超声波炸弹。
　　在伊妹的住处，铁欣凤将案情始末给伊妹详细地说了一遍，并且还把就位死者的惨状都形容了一番，然后问道：＂伊妹，以你看，这九人是否死于次声波炸弹？＂伊妹摇头道：＂铁欣凤，我可以肯定地告诉你，这九人不可能死于次声波炸弹。因为迄今为止，世界上还没有哪个国家能够研究出次声波炸弹，即便是科技实力高出远远一截的美国也不能够，否则，美国又怎么会拿几个无赖国家的无赖独裁者毫无办法呢？＂铁欣凤疑惑道：＂这么说，这九人是死于何种凶器呢？难道凶手是象小徐一样的超能力拥有者？＂伊妹摇头道：＂铁欣凤，坦率地讲，到现在为止我都不认为这个世界上可能存在什么超能力之说。所谓的超能力不过是实验室里的基因成果应用在人类身上产生的特殊效果罢了。你所说的这起凶杀案，很可能就是这样的基因改造人干的，至于这个基因改造人是借鉴了自然界那种生物，那我也就不太清楚了。＂铁欣凤粉脸失色，吃声道：＂你……竟然如此认为？＂伊妹微笑道：＂铁欣凤，你也不要太吃惊，也许小徐是个例外。＂铁欣凤摇头道：＂这真是太可怕了，如果事情真象你所形容的，未来世界还不知道会变成什么样呢，弄不好真的会成为基因改造人的世界，那将是整个人类的灾难。＂伊妹愣了一下，似乎意识到自己说漏了嘴，赶紧解释道：＂铁欣凤，你也不要想这么多。我也只是随便说说，事情究竟怎么样我也不敢肯定。＂铁欣凤神色凝重，叹息道：＂伊妹，你也不用说了，我知道你是看在你我多年的姐妹情分上才跟我说这些的，这些秘密本不该是我知道的，我也不会说出去的。我只是觉得悲哀，人类的精英正在拼命的发展科技，可也许有一天，他们的努力将导致整个人类世界的毁灭。你说对吗？＂伊妹也轻叹道：＂可有些事情，不是我们想阻止就能阻止的，总得付出代价以后，人类才会回到正确的道路去，是吗？＂铁欣凤舒了口气，忽然展颜微笑道：＂不过，我们毕竟不是联合国的总理，也不是哪个国家的元首。这些事情不应该由我们操心的，是吧。＂伊妹也笑道：＂这就对了，铁欣凤，你说的这起凶杀案，我会向上级报告，到时候会有专人前来澳门处理，你回去也跟梁警司说一声。让他不要再过问这起凶杀案了，凭他们的能力，怕是侦破不了此案的。＂铁欣凤微笑道：＂那好吧，我走了。＂伊妹摇了摇手，笑道：＂我送你。＂＂不用了。＂铁欣凤谢绝伊妹的好意，临出门忽然又回头问道，＂伊妹，你跟我说句心里话，小徐……有没有可能也是你所说的基因改造人？＂伊妹摊了摊手，说道：＂到目前为止，我还不能给你肯定的答案，但我可以肯定地告诉你，他绝不是我们国家基因改造项目的产物，甚至他是不是境外敌对势力的基因改造项目的产物，我就不能肯定了。＂＂不，不会的！＂铁欣凤用力摇头道，＂小徐他绝不可能是基因改造人！＂伊妹道：＂我也希望不是。虽然我是个特工，但这并不代表我就没有七情六欲。更何况小徐他还是我的第一个男人，也许还会是最后一个。我不希望他有任何意外发生。＂……
　　铁欣凤刚刚赶回警局，就撞上警局里的警员们全体出动，尖锐的报警声响彻云霄。
　　在忙乱的人群里，铁欣凤找到了李勇。
　　＂阿勇，发生什么情况了？＂＂凤姐，我们刚刚接到消息，新华路发生大规模黑帮火并，据我们初步推测，极可能是最近登陆澳门的台湾黑帮青竹帮在滋事，因为那一带是聚福钱庄的地盘，而聚福钱庄又是澳门比较大的地下钱庄，因此我们推测，这是一桩黑吃黑地火并。＂＂什么？＂铁欣凤闻言大吃一惊，失声道，＂新华路聚福钱庄？＂铁欣凤吃惊是因为她知道许文龙化身的朱标就藏在那时，不过她马上就有释然了，以许文龙的能力，区区黑帮火并怕是难奈他何。
　　＂凤姐，你怎么了？＂见铁欣凤如此紧张，李勇也跟着紧张起来。
　　铁欣凤尴尬笑吓，摊手道：＂没什么。也许是这几天连续发生案件，变得有些神经西西了。＂李勇释然，笑道：＂凤姐，澳门不比内地，这些刑事案件发生的频率，真让人没话说。如果你在澳门呆一阵子你就会习惯了，呵呵。＂铁欣凤报以微笑。
　　事实也跟铁欣凤和李勇他们猜想得差不多。
　　发生在聚福钱庄的黑帮火并果然是青竹帮二当家的带人前来猎杀吴奇龙的，然后就跟聚福钱庄的人起了冲突，发生了激烈的枪战，就只有凌乱不堪的建筑物了。
　　趁着混乱，许文龙轻而易举地摆脱了福爷的控制，击昏了一名倒霉的青竹帮帮众，将之丢弃在阴沟里，然后模拟成这名帮众的模样，混进了逃离的人群里，回到了葡京赌场替青竹帮临时安排的据点。
　　这场发生在新华路的激烈枪战，牵动了许多人的心脏。
　　当青竹帮二当家秃耳王带着残余帮众回到据点，蝎子王问的第一句话就是：＂老二，干掉了？＂秃耳王垂头丧气，懊恼道：＂大哥，我们八成被耍了，整个聚福钱庄就没有活着逃走的，可找遍了每一个角落，愣是没找到我们想找的猎物，你说邪门不？＂蝎子王皱眉道：＂竟然有这种事情？＂秃耳王道：＂大哥，肯定是情报有误，柳京那个王八蛋耍我们呢。＂蝎子王道：＂应该不会，他的身家性命都押在上面了，我们行动失败对他没有任何好处。我看，可能是中间出了什么差错了。不过没关系，就算这次行动不成功，我们也还有最后一击，只要这次行动成功了，一切好说。如果这次行动失败了……那就什么都不要提了，大伙也分头讨生活好了，青竹帮也该解散了。＂秃耳王重新振作精神道：＂大哥说得是。＂蝎子王打起精神，一挺胸膛厉声道：＂弟兄们，决定青竹帮命运的时候到了，是汉子的给我站出来……＂……
　　澳门某角落。
　　福爷灰头土脸地钻进了一间密室，神色阴沉的马脸正大马金刀地端坐在椅子上。
　　＂马爷，坏了。＂一见马爷，福爷就急得直挑脚，珠帘炮似的叫道：＂朱标那笨蛋丢了，现在也不知道是生是死。＂马脸神色一冷，沉声道：＂怎么回事？好端端的人怎么丢了？不是都已经安排好一切了吗？怎么又出差错了？＂福爷跺脚道：＂我也不知道哇，本来一切都在我们的掌控之中，青竹帮那群白痴和一伙地痞无赖火并了一晚上，可我临走之前到朱标的房间一看，这小子已经不见影子了，负责照顾他的两个洋妞也被操得昏死在床上。马爷，你说，会不会是柳京另请了高手，跟我们玩了手名修栈道，暗渡陈仓啊？＂马脸沉声道：＂应该不会吧，凭柳那块料能请得动什么高手？打他手机也没有？＂＂打了。＂福爷道，＂不在服务区。＂马脸道：＂真邪门，不过你也别担心，朱标那小子机灵着呢，肯定是借机躲了起来，估计呀，他连我们也不相信。＂福爷皱眉道：＂这样啊……＂……
　　葡京赌场。
　　美娜急匆匆走进柳京办公室，将刚刚得到的消息报告了柳京。
　　柳京拍案而起，失望道：＂早知道会是这样的结果，我真是瞎了眼，请青竹帮这伙乌合之众来行事，唉……＂美娜道：＂柳总，现在怎么办？还让蝎子王那伙人继续按原定计划行事吗？＂柳京哀叹道：＂事到如今，还有更好的办法吗？＂美娜也叹息道：＂看来，也只好如此了。＂……
　　永兴赌场。
　　蔡永发气定神闲地靠在太师椅里，好整一暇地说道：＂这么说来，柳京他们是真的疯了，为了解困不但破了行规，甚至连警方都得罪了。哼哼，就算他们躲过了眼前这一关，也不可能再有以后了。＂李天明道：＂这样也好，师傅正好可以趁机完成对澳门赌博业的整合。＂李天明话音方落，他的手机忽然响了起来。赵俏打来的。
　　李天明看了看手机，向蔡永发道：＂师傅，我出去接个电话。＂蔡永发勘勘地看了看李天明，随口问道：＂谁的电话呀？＂李天明淡然道：＂一个朋友的。＂蔡永发点了点头，李天明就出了门，片刻之后，叶丝丝的身影就出现在蔡永发的办公室里，向蔡永发报告道：＂老爷子，三少出去了。＂蔡永发淡然道：＂我知道了，让他们也跟着去，一定要保护天明的安全，绝不能出任何差错。＂＂是，老爷子，我这就去通知他们。＂……
　　葡京赌场。
　　美娜担心地向柳京道：＂柳总，你说，蝎子王他们能成功吗？万一李天明躲在永兴赌场不肯出来怎么办？凭青竹帮的那些人要想冲进永兴赌场砸场子，怕是不太可能吧。＂柳京道：＂凭青竹帮的人手，要想砸永兴赌场的场子自然不可能，不过，我相信李天明会主动出来的，这一点，蝎子王还算找准了他的弱点。＂＂哦，李天明还有他的弱点？＂美娜问道，＂是他的家人吗？＂＂不，不是。＂柳京道，＂是赵俏！赵俏就是李天明的弱点。＂＂赵俏？就是那个著名的红影星赵俏？＂＂对，就是她，李天明的梦中情人！＂……
　　李天明乘做沃尔沃轿车驶离永兴赌场地下车库的消息第一时间传到了蝎子王那里。
　　蝎子王大手一挥，厉声道：＂弟兄们，出发！＂一伙匪徒迅速分发武器，整装完备纷纷登上了早已经准备好的轿车和面包车，甚至还有一辆大型集装箱卡车。为了这次猎杀行动，蝎子王准备了足足可以装备一个营的军火，许多军方才能拥有的重型武器都弄到了。
　　毫不夸张地说，为了这次行动，蝎子王把所有的家底都亮了出来。
　　蝎子王踏上了集装箱卡车，大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的悲壮意味……


第264章
　　澳门某酒店套房。
　　客厅大床上死猪般躺着金发大汉道格。自从上次在富丽酒店受伤之后，他到现在都还没有恢复。不要说行使罕见的超级追踪能力，甚至连吃喝拉撒都难以自理，需要美女风铃地服侍。
　　风铃对这额外的工作早已经怨言满腹。
　　瘦小老头盘腿呆坐在一侧，双眼紧闭，对着墙壁不发一言，听任风铃和道格打嘴仗。
　　突然间，瘦小老头睁开了双眼，沉声道：＂风铃，道格，你们别朝了，有任务了。＂道格哀号一声，痛苦地闭上了眼睛，现在他躺在床上难以动弹，任务自然没有他的份了，风铃却是弹身而起，脆生道：＂厉老，什么任务？＂瘦小老头侧头凝神，似乎在倾听什么，半响才低声道：＂干掉一个人。李天明。＂风铃秀眉蹙紧，眉目里射出骇人的杀意，冷声道：＂时间？地点？特征？＂瘦小老头略一沉默，又道：＂繁华大街，锦华商场门口。下午一点十五分。＂风铃看了看手表，目前的时间是下午一点十分，距离行动时间还有五分钟……
　　李天明地坐驾前后，紧跟着两辆商务车，每一辆车里都坐着六名凝神戒备的大汉，他们是李天明的保镖。
　　其中一名形神鳔悍的大汉警惕地搜索着宽阔的大街两侧，沉声提醒身边的人道：＂大家小心点，今天的情况似乎有些异常，可能要出事。＂有个大汉不以为然道：＂大哥，你是不是多虑了，这里可是澳门市中心，交通便利，警察不出五分钟就能赶到现场，有谁敢在这儿放肆？＂为首大汉道：＂我总觉得有些心神不宁，以前每次我心神不凝，总会发生一些不同寻常的事情，所以大家伙还是小心些吧。＂为首大汉说真，双手已经插进了裤兜里。他是个神枪手，能够左右开弓，退役前是名特种兵，曾经上过越战战场，据说曾经单枪匹马端掉越军一个团指挥部，还有过徒手格杀三头鳄鱼地光辉历史。
　　大汉身边的弟兄们凛然，眼见得大哥都如此小心谨慎，他们岂还有放松地道理？
　　＂轰！＂先是一道耀眼的闪光从大街一侧的商场窜出，直射街中央行使的沃尔沃轿车，紧接着就是一声巨响，如果不是沃尔沃轿车的司机眼疾手快，条件反射般猛打方向盘，只怕这一道白光就要直接命中车体了。
　　正是司机的敏捷反应，救了李天明一命，这一发突如其来的火箭弹射偏了，只在轿车侧边轰了一道坑。
　　沃尔沃轿车虽然免于被直接命中，但仍然遭到火箭弹气流的撞击，被掀翻在路边，在刺耳的摩擦声中堪堪滑行到另一侧地车道上，跟一辆迎面驾驶来的奔驶车重重地撞在一起，然后才突然顿了一下，又向前滑行了一段距离，最后静止下来。
　　四群大汉从四个不同的方位窜了出来，手里拿的赫然都是ＡＫ４！子弹象雨点般射在沃尔沃轿车的车体上，不过都被无情地弹了开去，设计完美的轿车不但车窗是妨弹的，车体也是妨弹的，错非十二毫米以上的狙击步枪，否则是无法击穿它的保护层的。
　　几乎在四群大汉开始射击的同时，激烈的枪声从另外两个方向骤然响起。
　　李天明的保镖终于反应过来，开始亡命回击，疯狂地向四个方向出现的枪手们射击，这时候，令人震撼的一幕上演了。之前出现的四群大汉浑然不顾李天明保镖的射击，只顾亡命地向李天明的坐驾射击，即使已经被击中了，也紧持将枪里的子弹全部射完，才颓然倒地身亡……
　　这是一群亡命之徒，他们的唯一目的就是杀死李天明，至于他们自己的性命，则根本不曾放在心上。
　　为着大汉手持双枪，左右开弓，枪手在他精准的射击下一个又一个地倒下去，眼看就要解决全部刺客了，他的心里却突然开始不安起来，总觉得事情没有如此简单。刺客一定还有更厉害的杀招。
　　果然，他的念头刚刚转完，四道耀眼的白光同时从街边的写字楼里窜出，他甚至还能看到火箭弹拖着长长的尾焰呼啸而来的可怕英姿。
　　坏了。
　　为首大汉念头还没有转完，四枚呼啸而来的火箭弹已经一头扎进了沃尔沃轿车，ＡＫ４７子弹没能击穿它的保护层，可火箭弹却轻易就射穿了它的外壳。
　　轰！
　　耀眼的强光伴随着巨大的炸响，街边两侧的玻璃窗都被震碎无数，顽强的沃尔沃轿车终于在烈焰中被炸成了一堆废铁。
　　街边某靠接的写字楼，蝎子王凄厉地大笑起来，脸上充满得意之情。
　　一边的秃耳王也跟着大笑道：＂李天明完蛋了。大哥，一千万美金到手了。呵呵。＂别的青竹帮帮众也齐声欢呼，庆贺胜利，隐身其中的许文龙不知出于什么原因的考虑，突然道：＂大哥高兴得太早了，李天明根本不在那辆车里，你们看看那些保镖的表情就知道了，如果李天明真的死了，他们还能如此镇定吗？＂蝎子王和秃耳王呃了一声，一起伸长脖子向大街上张望，果然，李天明的保镖正在镇定地和自己的手下进行激烈的枪战，神色间并没有多少慌乱之色。尤其是那个领头的那个手使双枪的家伙，更是一枪一个准，很快就有几个兄弟道在他的枪口下了。
　　＂妈的，又上当了。＂秃耳王狠狠地把手里的手雷砸在面前的玻璃窗上，伴随一声脆响顿时就砸碎了玻璃。
　　蝎子王还算镇定，向许文龙模拟的家伙道：＂小毛，你过来！＂许文龙假装战战兢兢地模样走到蝎子王跟前，恭声道：＂大哥。＂蝎子王恩了一声道：＂小毛，这次你的表现很好，回头我重重有赏，现在我问你，以你看，李天明会在哪里？你快点说，留给我们的时间不多了。＂许文龙挠了挠头，无数念头闪电般在脑海里掠过，他骤然伸手指着刚才因为骤然袭击停在后面的那些车辆的其中一辆道：＂他在那辆车里。别的车都是紧紧挨着的，惟独那辆车跟周围的车都是隔得远远的，再清楚不过了。＂蝎子王脸上的横肉跳了跳，操起六零的火箭筒厉声道：＂弟兄们跟我来。老二，你为第二梯队，如果我死了，你接着上。小毛子，你听着，如果我和二当家的都挂了，你带着剩下的弟兄立即回台湾，从此以后你就是青竹帮的大当家。青竹帮的中兴就全靠你了。走。＂＂呃，这……＂许文龙不料有些结局，顿时傻眼。
　　当蝎子王一伙从大楼里蜂拥而出的时候，李天明保镖的领头大哥就知道大事不妙了，这厮立即停止了对青竹帮残余帮众的射杀，把枪口对准了蝎子王一伙，同时厉声提醒他的同伴道：＂弟兄们不好，全力保护常先生，快！＂遗憾的是，蝎子王也不是吃素的，他能够坐上青竹帮的首领宝座，必然也有两把刷子。在领头大哥还没来得及射击之前，一发火箭弹已经向他的立足之处呼啸而来。领头大哥发出亡命的一声厉嚎，拼尽吃奶的劲向旁边一跃，才险之又险地逃过了此劫。
　　轰！
　　巨响闪光同时袭来，一片碎片划过领头大哥的脸庞，在他脸上划出一道深深的血槽，鲜血顿时象泉水般涌了出来。
　　领头大哥不等碎片落尽，发疯般挺身而出，已经来不及了。
　　蝎子王一伙已经风卷残云般向着李天明所乘坐的商务车涌了过去，领头大哥带着一帮兄弟正要支援时，密集如雨的子弹从方才蝎子王窜出的写字楼里射了出来，间或还有铁瓜子掷出来，把他们给弄得手忙脚乱……
　　临街写字楼共有几十座，在最高那座写字楼的楼顶，瘦小老者和风铃迎风迄立在楼顶边沿上，如果有人发现了他们，肯定会担心得要死，因为两人的身影随风而动，似乎随时都可能失足坠落……
　　瘦小老者依然紧闭两眼，似乎他身上的精力已经所剩无几，不到最紧要的关口，是绝对不想睁开眼睛导致体力的浪费一般。
　　风铃眉目微垂，虽然隔着上百米的距离，但她仍是轻易地把脚下发生大长街上的一幕枪战尽收眼底，向瘦小老者道：＂华老，照目前情形看来，似乎用不着我们出手了。没想到，青竹帮这伙人还挺有战斗力的。＂瘦小老者的眼皮跳了一下。低声道：＂再等等吧。留给他们的时间已经只有几分钟了，最多五分钟，驻澳部队就会赶到了，真到了那时候，我们还是得出手。＂就在这个时候，刺耳的突突声在远方地天际响了起来，风铃娇躯微微一震，从脚下收回目光抬头仰望，发现远处天际已经出现了几粒小小的黑影。虽然隔着很远的距离，可风铃还是肯定地说道：＂直升机！驻澳部队的陆航战机！＂瘦小老者的眼皮又跳了一下，低声道：＂看来驻澳的战斗力很强啊。我已经把他们估计得够强了，没想到啊，比我想象的还要强悍。＂风铃低头看看街长的激斗，蝎子王一伙虽然已经接近了李天明坐驾，但在李天明保镖的拼死抵抗下，却在最后五十米线处停了下来，再难以前进半步。
　　风铃微微有些紧张起来，看看手腕上的手表，低声道：＂华老，留给青竹帮地时间只有两分钟了。为了确保成功，你看我们是不是应该出手了？＂瘦小老头点了点头，正欲说话，突然间脸色大变，霍然睁开了两眼，骇人地精亡利电般暴起，直直地回眸扫视两人身后的天台……
　　就在这个时候，一把冰冷的声音在天台上骤然响起。
　　＂很可惜，你们已经没有机会了。并且永远也不会再有机会了。＂


第265章 狂操
　　风铃的反应虽然很快，但相比瘦小老者仍然慢了是分之一秒，等她转过头来的时候，距离两人身后五十米外傲然挺立着两条大汉，两条大汉身上穿着淡灰色的衣衫，仿佛要与身后淡灰色的天空融为一体，如果不是刻意去找，你很难发现他们地存在……
　　写字楼里，秃耳王一拳重重地砸在窗沿上。眼看蝎子王他们就要得手之际，突然又从几辆着里冒出了一伙保镖，硬生生将蝎子王他们的攻击势给遏止住了。更惨的是，蝎子王也中弹倒下了，此时此刻也不知道是生还是死？
　　看看时间已经所剩无几，秃耳王脸上掠过一丝杀机，回头恶狠狠地向许文龙道：＂小毛子，你给老子听着，从今天开始你就是青竹帮的大当家了。我命令你立刻返回台湾，重整旗鼓，我和大哥虽然挂了，可青竹帮的大旗一定不能倒下。＂许文龙不禁微微有些感动，蝎子王和秃耳王虽然都是杀人越货地悍匪，可他们至少还有一腔热血，满身义气，是两条值得敬重的汉子。
　　＂二当家的，我去吧。＂许文龙猛地扛起仅剩的一管六零火箭筒，沉声道：＂青竹帮不能没有你。＂＂小毛子，你！＂秃耳王两眼一瞪，亦欲发作，许文龙一记凶狠的斩刀已经砍在他的脖子上，秃耳王一声，一头载倒在地，临昏迷前脑中只来得及转了半个念头，这厮不是小毛子，小毛子没有这么犀利的眼神。
　　＂小毛子你发疯了。＂别的弟兄大吃一惊，纷纷把枪口对准了许文龙，许文龙冷冷一笑，沉声道：＂不怕死的就跟我来吧，我们救大哥杀李天明去。＂说罢，许文龙一头撞碎玻璃穿，跃落当街，两名热血上脑的帮众跟着跃落，结果其中一个非常不幸地摔断了半条腿，另一个则更惨，摔断了胫骨当场身亡。
　　唆唆唆！
　　许文龙和摔断半条腿地帮众刚刚爬起来，一梭子弹呼啸而来，那名帮众还没来得及惨叫，就被子弹穿脑而过，当场身亡。许文龙也没好到哪里去，呼啸而来的子弹一闪就从他的胸口穿进，然后又从他的后背穿了出去，一阵灼热袭来，许文龙感到心脏猛地一绞，有那么一瞬间，居然喘不过气来。
　　李天明保镖的领头大哥手使双枪，射出两梭子弹，然后自信地把枪口瞄准了许文龙刚刚跃落的窗口，但有青竹帮地人再露头就立即打暴他的头颅。
　　至于刚刚射中的两人，他非常自信，一个已经射中了头颅，另一个射穿心脏，就算阎王老儿不收留，他们也只能逗留在丰都城里了，阳世已经没有他们的地盘了。
　　许文龙打了个冷战，胸口的绞痛很快就过去了，这厮低头看看，胸口就两个破洞，顺着破洞往里瞧，只见自己略显有些黑的胸肌，倒也没有什么伤口留下。见自己没事，许文龙宽心大放，不过心里也有些发火，随手捡起一把扔在地下的ＡＫ４７，猛地向那个领头大哥掷了过去。
　　＂大哥小心。＂一名保镖忽然发现呼啸而来的ＡＫ４７，赶紧挺身挡在领头大哥跟前，结果正好被枪托给砸中头颅，噗的一声闷响，那保镖闷哼一声摇了一摇，缓缓地载倒在地上。领头大哥皱紧眉头回过头来，骤然看到眼前只挺挺站立的许文龙，然后象见了鬼似的，使劲地揉了揉双眼，又看，还是挺好的一个人……
　　领头大哥突然感到毛骨悚然，不过他毕竟是血雨腥风中走过来的，又勉强向许文龙开了一枪，正中许文龙眉心。
　　结果让他更加吃惊的一幕发生了。只听砰的一声，射出的滚烫的子弹居然象撞在装甲板上似的，弹开了。而那厮的额头只是略微红了一红，然后很快就恢复了正常。
　　领头大哥的心脏猛地缩了一下，突然感到有些乏力，一向持枪很稳的双手也变得有些不听使唤起来，双枪抖得厉害。
　　这怎么可能？人的头骨怎么可能硬过枪子呢？
　　＂哎呀！＂许文龙却骤然感到额头一痛，使劲地揉了揉额头，瞪眼骂道：＂你爷爷的还打我？我已经饶你一条狗命了，再打我可真要不客气了！＂＂啊……＂领头大哥突然野狼般吼了一声，许文龙吓了一跳，赶紧退开一步，别被咬一口得了狂犬病那可就不划算了。
　　没想到领头大哥吼完却是把双枪分别抵着自己的左右太阳穴，然后想也没想就扣下了扳机，他受不了眼前这巨大的刺激，心里彻底崩溃，自杀了。
　　许文龙困惑地耸了耸肩，环顾四周，这会儿剩余的青竹帮帮众和保镖已经死得干净了，就是躲在两边写字楼里偷看的白领们也都吓得趴在桌子底下再不敢偷看了，据不完全统计，这场混战中，至少有上百名无辜的观战者被流弹击中身亡。
　　一股强烈的精神力突然从高空传来，许文龙骤然抬头仰望，似有隐隐雷声以及阵阵闪电在空中翻腾，看来有人在那里厮杀正烈啊。许文龙收回视线，盯紧前方李天明乘坐的商务车，略微运用透视眼他就看到了车里端坐的李天明，外面杀得翻了天，这厮倒是镇定的很。
　　只是这份镇定功夫，便称得上是条汉子，杀还是不杀呢？
　　＂天明！＂一声清脆的呼声突然从长街的另一端传来，然后赵俏靓丽的身影天时般出现。
　　一直稳如泰山的李天明神色大变，再不顾及个人的安全奋力拉开妨弹车门弹了下来，展臂向赵俏高呼：＂赵俏危险，别过来！＂许文龙已经举枪瞄准了李天明，在他犹豫是否要开枪是际，李天明已经迅速冲到了赵俏跟前，紧紧地把她护在身后，直面许文龙的枪口。
　　有没有搞错，也不知道是谁在保护谁？
　　叭！
　　一声清脆的枪项，李天明修长的身躯陡然摇了摇，然后缓缓瘫倒在赵俏的怀里。
　　＂天明！＂赵俏惊叫一声，惊恐地抱住李天明，急声道，＂你怎么了？＂李天明吃力地扭过头，仰望着赵俏入花似颜，吃力地笑了笑，艰难地说出了那三个他一直想说却一直忍住没说的字：＂我爱你。＂赵俏花容色变，娇躯轻颤，下意识地抱紧了李天明，急得几乎哭出来：＂天明，你不能死，不能死啊……＂许文龙呆若木鸡，颓然扔掉了手里的枪械纵身一跃隐入了街边的写字楼里。
　　就在许文龙逃走片刻之后，直升机的轰鸣声响彻云霄，铁鸟巨大的身影终于出现在天空上，全副武装的驻澳武警迅速赶到控制了现场。眼见事不可为，清醒过来的秃耳王带着仅剩的两个兄弟逃离了现场。
　　虽然还没有确定李天明的生死，但至少可以肯定的是，他已经身受重伤，将肯定无法参加两天之后的赌赛了。这么一来，青竹帮的任务也算基本完成，大哥和许多兄弟的死总也算有了代价。
　　秃耳王最后怨恨地回头瞪了眼血流成河的繁华大街，掉头疾奔而去。
　　不过，小毛子那双犀利的眼神已经永远地铭刻在了他的脑海里，那家伙绝不是真正的小毛子，一定另有其人。但是，无论他是谁，他都在关键时刻救了他秃耳王一命，也救了青竹帮一命，这份恩情他秃耳王永远不会忘记……
　　写字楼顶，激烈地厮杀已经接近尾声。
　　在瘦小老头出手之后，两名身穿灰色怪衣的不速之客终于不支落败，在仰天发出一声尖锐的尖啸之后，两人骤然纵身一跃到了虚空，就在身形将落未落之际，只见两人的双臂骤然张开，在那一刻，他们披在身上的灰色怪衣竟然诡异地展了开来，就象雄鹰的翅膀一般展了开来。
　　下一刻，翅膀用里一扇，竟然托起两人沉重的身躯，再然后，双翅用力收紧，两人的身影遍如流星般窜了出去，眨眼间消失在远方的天际，与银灰色的天空融为了一体。
　　风铃失望地叹息了一声，高举的玉臂轻轻放落，收起了那枚小小的风铃，弥漫在楼顶的悦耳铃声便嘎染而止。
　　＂好可惜，竟然让他们跑了。＂风铃的话里透着意犹未尽之意。似乎很想踏空追去将两名不速之客生擒活捉。
　　瘦小老头地眼皮已经再度合起。闻言淡然道：＂他们跟我们一样，是中国政府的基因改造战士。看得出来，值入他们体内的基因应该是金雕。＂风铃砸了砸小嘴，说道：＂原来这就是穿说中的金雕战士，也不过如此嘛。＂瘦小老头道：＂风铃，你千万别小看他们的实力，这次他们虽然落败，实际上却并未尽全力。只是驻澳武警的陆航战机已经即使赶到，他们的任务已经完成，已经没必要再跟我们纠缠了。＂风铃脸色一变，急收视线下看，正好看到驻澳部队的陆航直升机已经严密控制了现场，再要想下去看究竟，就算他们是基因改造人，也是不可能了。无论如何，人终究是人，绝不可能更全副武装的军队对抗的。
　　＂华老，怎么办？＂瘦小老土叹息一声道：＂事不可为，只能撤了。＂带着淡淡的不甘心，两人的身影一闪就消失在天台的天窗里……
　　次日，一则爆炸性的新闻在澳门的街头巷尾间流传。
　　澳门发生了回归以来最大规模地黑帮火并。地点就是最繁华的繁华大街，在这场大规模的黑帮火并之中，赌神发爷的关门弟子，常家的三公子李天明遭受池鱼之殃，为了营救赵俏身受重伤，至今生死不明。
　　这则消息自然让诸多梦想嫁入常家的青春女子柔肠寸断，可真正牵动诸多赌迷心脏的却是明天的闯关赌赛。
　　许多赌迷早已经风闻永兴剧团和九大赌博集团之间的互相拼盘，都不惜血本分别在几家大赌场购买了平局彩。现如今，李天明生死不明，估计是肯定无法参加明天的赌赛了，如果他不能参加，将肯定被判负，这样一来，广大赌迷朋友们就将血本无归，连棺材本都要赔进去了，岂不是苦也？……
　　葡京赌场。
　　美娜欣喜地冲进柳京的办公室，叫道：＂柳总，刚刚得来的消息，常诚已经从香港专程赶来澳门了，我估计李天明这次真是悬了。＂＂好！＂柳京拍案而起，兴奋的吼道：＂就算李天明侥幸不死，也将肯定无法参加明天的赌赛，呵呵，这么一来，他将肯定被判弃权认输，哦哈哈，蔡永发啊蔡永发，这次看你还有什么招数可以使，哼哼。＂美娜看柳京高兴，忽然想起另一件事情，忍不住献宝道：＂柳总，还有个好消息，据说，秃耳王那天的刺杀行动虽然没有干掉吴奇龙，不过也把那小子弄得下落不明。到现在为止，那小子还没有在公开场合露过面，多半也死在乱枪之中了。＂＂好，好嘛！＂柳京兴奋地连连拍案，＂青竹帮总算不是白痴，把参与赌赛的双方，一个给弄得下落不明，一个给弄得生死不明，呵呵，看明天的赌赛还怎么进行……呃！＂正在兴奋中的柳京突然呃了一声，好似被一根鱼刺硬生生卡在了喉咙里，再说不出半句话来了。
　　正跟着媚笑的美娜也是笑容突然僵住，也怪难为她了，连表情都能和上司如此保持一致。
　　＂柳总，你怎么了？＂柳京又呃了一声，总算缓过气来，不过脸色已经大变，急道：＂美娜，快帮我查查蔡唷功能发定下的闯三关的规则，如果双方弃权，结果怎么判？快。＂＂哎，好的。＂美娜答应一声，迅速就座电脑前，打开文件认真地阅读起来，片刻功夫，能干的她就已经查到了相关的规则，就顺口念了出来。
　　＂根据规则，如果双方同时选择弃权，则判平局，挑战方将获得继续闯关的资格！呃……＂＂哦，我的天哪！＂柳京仰天哀号一声，瘫回椅子里，千算万算，尽想着怎么干掉两人中的其中一人，不层想青竹帮太能干了，居然两人都干掉了，结果反而坏了大事。这话怎么说来着，这就叫机关算尽太聪明，反误了性命。
　　美娜的粉脸也已经一片煞白，呆呆地望着柳京，苦道：＂柳总，现在怎么办？＂＂找！＂柳京突然从沙发上弹了起来，凄厉地吼道：＂给我找，就算吴奇龙已经被人大卸八块，也得给我凑起来，用八抬大轿抬着他的尸体去参加赌赛。妈的，蔡永发的规则里总不可能未卜先知，规定死人没有挑战资格吧？＂美娜很认真地翻了翻电脑里的文档，然后哀叹道：＂柳总，闯关规则第九条，死人和畜类将不具备挑战资格。＂＂我操！＂柳京再度哀叹一声，仰天喷出一口鲜血，然后缓缓倒地……
　　某宾馆套房。
　　许文龙惬意地靠在伊妹怀里，头枕着美人的高耸的玉乳，鼻际充满着佳人诱人的芬芳，同时双手也肆意在女人的玉腿之间游移肆虐，极尽挑逗之能事。
　　伊妹粉脸潮红，可她的注意力仍然部分停留在电视新闻里，向男人道：＂小徐，柳京他们这回是真急了，你瞧，都急到电台播寻人启事了，就差到街头散发印有你头像的传单了，嘻嘻。＂许文龙懒洋洋地答道：＂就让他急去吧，这不是他一直期待的结果吗？恩，他们花重金从台湾和香港请来那么多黑社会是为了什么？不就是想把我和李天明都干掉吗？现在好了，一个下落不明，一个生死不明，岂不是一切如意了吗？＂伊妹格格娇笑起来，玉指戳着许文龙额头道：＂如果柳京听了你这番话，怕是气得死过去又要活转来了。＂许文龙道：＂他这就叫聪明反被聪明误。＂伊妹问道：＂哎，小徐，明天，你真不打算出面？打算让赌赛根据规则判平局？＂许文龙眨了眨右眼，笑道：＂这有什么不好的，我不费吹灰之力，躺在家里骑女人就能照样闯关成功，何乐而不为。＂＂去你的，讨厌。＂伊妹狠狠地拧了男人一把，嗔道：＂别以为我不知道你的小算盘，你已经让许烟将华美投资的大笔资金调来澳门，购买了永兴赌场和其他九大赌场的平局彩了，这没有冤枉你吧？＂＂真是什么都瞒不过你呀。＂许文龙淫笑了一声，翻身将伊妹骑在了胯下。
　　最漫长的一天很快就过去，这一天对于港澳台所有赌博爱好者们来说，是美妙的一天。由于吴奇龙的失踪以及李天明的生死不明，原本的一场龙争虎斗结果竟然以双方同时弃权收场，而根据规则，双方同时弃权将被判平局。
　　但这一天对于以葡京赌场为首的九大赌场联盟来说，就是世界末日，在赔完巨额的彩金之后，他们彻底宣告破产。从此以后，纵观港澳台的赌博界，只剩下永兴赌场一支独秀了，别的就只剩下一些毫不起眼的小鱼小虾了。
　　永兴赌场，姜林兴奋地向蔡永发道：＂恭喜发爷贺喜发爷，从此一统港澳台赌界，将再没有人能够和老爷子的威望相提并论了。＂蔡永发却是神色凝重，脸上并没有半点高兴的神色。
　　姜林脸上的兴奋只情先冷却后凝固，再疑惑地转头望向一边的叶丝丝。
　　叶丝丝淡然道：＂姜林，你真以为在此之前，永兴赌场就收拾不了柳京他们吗？＂姜林默然。
　　叶丝丝道：＂不是其实，以永兴赌场以及发爷的能力，早在三十年前就已经有足够的实力收拾柳京他们了，可发爷没有这么做，你知道是因为什么吗？＂姜林下意识地问道：＂因为什么？＂叶丝丝道：＂因为柳京他们也是中国人！兔子尚且知道不吃窝边草，何况是发爷这样深明民族大义之人。发爷的终极目标是拉斯维加斯，而不是港澳台，你知道吗？＂姜林舔了舔干涩的嘴唇，涩声道：＂拉斯维加斯？＂叶丝丝粉脸上浮起一丝冷笑，说道：＂不错，拉斯维加斯！而这次改变初衷选择屠杀柳京他们，也属万不得已。为了完成发爷的大业，只好牺牲他们的利益了。＂姜林的眸子里掠过一丝凛然，沉声道：＂不，这场平局并非我们安排的，而是另有别人处心积虑刻意安排的，我们不过是顺水推舟给了别人一个面子而已。呵呵，人家远涉重洋，千里迢迢到我们这来投资，又怎么能扫了他们的兴呢，呵呵。＂姜林凝声道：＂发爷神机妙算，在下真是佩服至极。＂叶丝丝冷笑道：＂姜林，面对今天这样的结果，你就不想再说点什么吗？＂姜林勃然色变道：＂叶丝丝，你这是什么意思？＂叶丝丝微微一笑，轻轻拍掌，暗门开出，一道人影象幽灵般出现，姜林只是掠了一眼便顿时大吃一惊，失声道：＂这……＂叶丝丝微笑道：＂吃惊吗？＂＂这……＂姜林干煮突然出现的人影，到现在还没有回过神来。
　　敢情突然出现的人，活脱脱又是另一个姜林，和他简直就是一模一样。姜林使劲地揉了揉眼，发现不是错觉，更不是幻觉，一切都是事实的……
　　澳门某角落，神秘女子再次光临马脸的住处。
　　神秘女子的声音美妙而又遥远，马脸却是低垂脑袋，神色恭敬，绝不敢抬眼偷看一下。
　　＂刺杀李天明的行动失败了。＂马脸恭声道：＂是，驻澳部队的反应实在是太快了，加上又有神雕战士的阻挠，不成功也是意料之中的事情。＂神秘女子点头道：＂说得也是，如果蔡永发这么容易对付，他也不会有今天的风光了。不过，通过这次行动，我已经可以肯定，蔡永发跟中国政府一定存在某种关系，甚至他本身就是中国政府的基因改造人。＂马脸道：＂是的小姐，我完全赞成你的看法。＂


第266章
　　神秘女子道：＂现在热身活动已经做完，接下来就是我们直接面对永兴赌场了。马脸，你有什么好的意见？虽然赌场搏异只是整个计划中的一部分，但首领对此十分重视，我们绝不能让他失望。＂马脸略一沉吟，断然道：＂小姐，我能否直接和打入永兴赌场内部的卧底联络？＂神秘女子断然道：＂不行！＂马脸似乎不愿就此放弃，建议道：＂小姐，如果我能够和卧底取得直接的联系，信息能够得到即使的传达和反馈，那么我就有信心通过吴奇龙这枚棋子，把蔡永发逼上绝境。既让他身败名裂，又让他赔光老本。＂神秘女子的语气稍微有些松动，沉声道：＂说说你的构想。＂马脸道：＂小姐，我的计划是这样的……＂半响，神秘女子听完了马脸的陈述，沉声道：＂你所说的那个吴奇龙，可靠吗？＂马脸说：＂不敢说有绝对的把握，但根据属下这双阅人无数的眼睛来判断，此人野心很大，不象是个甘居人下之人。而我们所要利用的，恰恰就是这一点，所以，属下觉得还是值得相信的。＂神秘女子似乎颇为感兴趣，问道：＂哦，你是说，这个吴奇龙真有取蔡永发而代之的野心？就算他有这份野心，怕也没有这份实力吧！＂马脸道：如果只他一人，自然实力不济，可如果有了我们的支持，那就另当别论了。＂神秘女子沉吟半响，才缓声道：＂这可是把双刃剑，如果用不好就可能反而伤到自己。＂马脸道：＂有风险才有回报，我们总不能因为可能存在的风险而刚器获取丰厚回报的机会吧。＂神秘女子最后沉吟了片刻，陡然道：＂好吧，我现在就把内线的代码告诉你……＂＂等等。＂马脸却突然道：＂内线是否可靠？＂神秘女子道：＂绝对可靠，他的代码是……＂马脸神色凛然……
　　伊妹居室。
　　许文龙毫无形象地仰躺在柔软的席梦思床上，身上不着寸缕，甚至连惹眼的某器官也直挺挺地暴露在空气里。
　　同样一丝不挂的伊妹象小猫般蜷伏在男人怀里，她的脑袋几乎就抵着男人的小腹，从男人某器官上散发出来的浓浓的味道扑鼻迩来，让伊妹感到心慌意乱，粉脸潮红，那气味仿佛存在一种莫名的魅力，使她情潮涌动。
　　伊妹轻轻的呻吟一声，款款伸出小手扶住了男人的某器官，突然间从隔壁的客厅传来叮的一声轻响。
　　伊妹的娇躯轻轻地颤了一下，原本意乱情迷的眸子忽然间变得清醒起来。
　　＂小徐。＂伊妹轻轻地推了推许文龙，男人熟睡如死毫无反应。
　　伊妹俯身在男人的某器官上轻轻一吻，翻身坐起，就这样光着屁股出了卧室，扭腰摆臀走向客厅，就在伊妹转身离去的刹那，许文龙的双眼睁开了一道细缝，从细缝里露出一丝狡黠的神色来，直直地盯着伊妹摇动的肥臀，似有口水从男人的嘴角滑落。
　　伊妹走到客厅，再穿过客厅进了书房，将书房门关死，这才放心地在电脑前坐了下来。
　　唤醒待机状态的笔记本，伊妹麻利地输入一长串指令，屏幕亮起，弹出了一幅很特别的对话框。
　　如果伊妹这时候回头看看，她一定会大吃一惊，因为在书房门的门扉和地板之间的细缝间，有一张象指片一样薄薄的东西缓缓的淌了进来，不过那纸片样的东西颜色很淡很淡，几乎就和地板融为一色，肉眼很难发现。
　　毫无疑问，这是许文龙再次运用那诡异的异能，幻形潜入伊妹书房，试图偷窥她的隐私了。
　　不过伊妹究竟还是伊妹，许文龙才刚刚潜入书房，她就发觉了异常。
　　伊妹迅速合起电脑，反身弹起，眉目警惕地扫视空荡荡的书房，娇声道：＂小徐，出来。＂已经完成隐身的许文龙嗔目结舌，心想这都被发觉？不可能吧，一定是吓他而已，便屏住呼吸没有回应。
　　伊妹媚声道：＂小徐你快出来吧，我知道你在里面。＂许文龙不为所动，依然静静地站在伊妹身后两不之遥处。
　　＂不出来是吧，好，那我就逼你现身。＂伊妹粉练上浮起一丝娇媚的笑意，赤裸的娇躯突然翻身跃起，往前疾扑，然后她弹起的身形在空中突然一顿，就那样诡异的挂在了空中，再没有落下来。最后，她的娇躯甚至还在空中漂浮着移动起来，就象有人在抵着他走动似的。
　　＂哦，坏蛋！＂伊妹娇呼一声，娇躯猛地缩紧，呼吸也突然变得急促起来，似乎遭受了意想不到的突然袭击，如果角度够好，就可以清晰地看到她身体上的某部位已经被极大的撑开了。
　　许文龙的身影终于由无到有，又虚到实，现露出来，这厮的双手赫然正托着伊妹肥硕的臀瓣，而两人的身体已经紧紧地合为一体，许文龙没走动一步，必然导致伊妹低低的呻吟，整个书房里弥漫着让人血脉喷张的淫糜气息。
　　许文龙狠狠地挺了挺腰，喘息着问道：＂操，你是怎么发现我的？＂伊妹娇媚笑笑，说道：“这就叫以其人之道还施彼身，还记得上次你是怎么发现我的吗？”
　　“原来竟是这样！”
　　许文龙脸上浮起释然的表情，然后使劲地嗅了嗅，奇道：“我身上有气味吗？真的有吗？”
　　“当然有。”
　　伊妹望着许文龙，媚眼如丝，柔声道：“男人味”“男人味在这里。”
　　许文龙淫笑一声，意念驱动下使身体的某部位诡异地伸缩了一下，顿时惹来伊妹的一声尖叫，娇躯抽搐之下急欲从男人的杯里逃走，却被男人的铁臂死死封住南移动弹！面对男人越来越激烈的冲撞，伊妹只能娇喘吁吁、逆来顺受……
　　许文龙一手用力搂紧伊妹的纤腰，让她的娇躯紧紧地贴着他的雄躯，另一手则使劲地按在伊妹的玉臀上，让她的玉臀无法逃离，只能在他允许的范围内使劲摇动以抵消他的冲撞，却带给他格外的享受。
　　“宝贝，说，你是不是让人在查我的底细？”
　　许文龙眼见已经将伊妹捉弄得差不多魂飞魄散了才得意地问道。
　　俨妹的粉脸已经绯红，媚眼如丝，气息也逐渐急促起来，不过意识还是保特着最后的清醒，矢口否认道：“没……有，哪有。”
　　“还不肯承认？”
　　许文龙眸子里掠过一丝诡异的笑意，再次驱动意念，控制身体的某部位缓缓变得粗壮起来，很快他便感到了莫名的紧掴的滋味。
　　感到身体正被撑开接近极限，伊妹在酥软欲死的同时也感到了一丝慌乱。
　　“不……不要。”
　　伊妹开始软弱地求饶，意味着她在这场别开生面的较量中已经认输了。
　　许文龙停止了某部位地膨胀，淫笑着问道：“那么。现在你告诉我，你有没有让人在查我的底细？”
　　这次伊妹很爽快地点了点头。
　　许文龙眨了眨黑眸，笑道：“这就对了，宝贝，实话告诉你。昨天我就接到到牛叔的电话了，他告诉我说，在老家有人在调查我的底细，我当时就知道那些人是你派去的，对不对？宝贝，你可真是舍近而求远哪，有什么事你问我不就得了，何必派人千里迢迢到我老家去查探呢。
　　伊妹媚眼如丝，脉脉地望着许文龙，舒服地叹息了一声。说道：“这也是没有办法地事，谁又敢肯定你不会是敌国派来的基因改造人呢？不过，现在我放心了，我刚刚收到了回复，我的人已经确定你不是敌国派来的基困改造人；而是确确实实是老荒村走出来的农家孩子，嘻嘻。”
　　许文龙呼了口气，没好气地说道，“敢情你不相信我以前和你的话呀，我真没骗你。我这身上的特异功能，就是那样糊里糊涂地得来的，不是哪个国家搞出来的什么基因改造人。对了，我们国家有没有基因改造人？”
　　伊妹娇媚地瞟了许文龙一眼，媚声道：“你说呢？”
　　确定了许文龙的身份之后，伊妹对他的戒心明显得放松，就是一些核心的机密。也开始有意无意地透露出来。像刚才，几乎就是直接告诉许文龙说，中国政府也已经拥有了基困改造人了。
　　许文龙心下得意，拍拍伊妹的玉臀，笑道：“这才乖嘛。”
　　趁着许文龙得意之时右手放松了对伊妹臀部的控制，伊妹想趁机逃脱男人的控制，只是乍一收腹缩腰，便顿时雪雪娇吟一声，彻底软瘫在男人的腰上。再难以动弹分毫。刚才那一下，非但根本没能逃脱男人的入侵，盖因男人的某物已经像楔子一样镶入了她的体内，这一挣扎竟是难以挣脱，反带给她蚀骨得酥麻，整个躯体都要融化掉了。
　　许文龙又是得意地放声狂笑。
　　“宝贝。快告诉我，蔡永发是不是基因改造人？”
　　伊妹脸上的媚荡之气似乎淡了些，迷离的美目也忽然间清冷了下来，问道：“你怀疑蔡永发是基困改造人？”
　　许文龙挠了挠头，赶紧避开话题道：“哦，宝贝你别误会，我没有借机套取你们内部秘密的意思，只是随便问问。我举五肢向你保证，我是个彻头彻尾的中国人，绝不会作对不起祖国和人民的事情。”
　　伊妹放松神经，粉脸上也恢复了媚荡的神情，然后极其淫荡地说道：“那我也用两张嘴向你声明，绝不把你的秘密上报，嘻嘻。”
　　“荡妇，你还真不是一般得淫荡啊。”
　　伊妹嘻嘻一笑，媚声道：“像刚才那样，能再来一次吗？”
　　聚福钱庄。
　　福爷哼着小曲进了进了保险屋，将自己反锁在里面，然后打开一格一格的保脸柜，将里面所有的钱都拿了出来，美滋滋地清点起来，自从获赔巨额彩金之后，他每天必清点所有钱物一次，从不感到腻味。
　　说起来真是让他感到舒爽无比。


第267章
　　这次和马脸合作，一口气从各大赌场搏得了两千万港巾的彩金。几乎比他以前几十年放高利货所得的总和还要多上许多！现在想想，唯一让人遗憾的就是，当时他的资本就那么点，再拿不出更多的钱搏这一把。
　　不过，还好，只要跟着马脸走，赚钱地机会还是有的。
　　吴奇龙的闯关不过才闯了第一关，接下来还有第二关和第三关，甚至最终挑战蔡永发的最终一战，都是大好的赚钱良机！
　　福爷咧开嘴，乐呵呵地数起钱来，这几天笑下来，脸上的肌肉也有些发硬了，门牙也笑脱了一颗，整付牙口显得稀稀落落，丑陋不堪。
　　福爷刚数了没几分钟，手机响了。
　　拿起一看，哟，是马脸打来的，福爷不敢怠慢赶紧接听。
　　“哎呀，马爷，你老有什么指示？”
　　马脸的声音还是一贯地冰冷，沉声道：“屁的指示，我问你，吴奇龙联系上没有？”
　　虽然不是当面，福爷还是习惯性地点头哈腰道：“哟，马爷，你瞧我这记性，正打算向你报告哪，吴奇龙找着了！”
　　马脸道：“找着了！他现在人呢，我要立即见他。”
　　福爷为难道：“哎呀，马爷，这事可有点难办，之前是吴奇龙打电话过来的，说是他现在没事，很安全，却不肯告诉我他具体在什么地点，所以，他在哪儿我也是不知道。”
　　马脸骂道：“妈的，这小子现在谁也不信！”
　　福爷小心地问道：“马爷，是不是多派些人手，地毯式搜索？”
　　马脸道：“不用了！下次他再打电话过来，你跟他说，让他给我也打个电话，我有要紧事跟他商量。”
　　福爷道：“哎，好来。”……
　　医院，某特护病房。
　　李天明已经醒来，正含情脉脉地望着赵俏，赵俏的目光却显得有些闪失，不太敢和李天明的目光对接。李天明的脸上闪过一丝黯然，不过很快，他的眸子里就重新放出了光彩，灼灼地打量着赵俏。
　　“赵俏，这次让你失望了。”
　　赵俏啊了一声，如梦方醒，问道：“你说什么？”
　　李天明道：“这次闯关，我无法应战，肯定被判弃权认输了。”
　　赵俏再次啊了一声，说道：“天明你可能还不知道，你无法出战，吴奇龙居然也失踪了，到现在都还没有找到呢！所以这次闯关，你们双方齐权打成了平局。”
　　李天明愕然，半晌才呼了口气：“没想到居然会是这祥的结果。”
　　赵俏嫣然一笑道：“不过，这样的结果却给葡京赌场等九大赌场联盟带来了灭顶之灾，现在整个港澳台，就剩下你师傅的永兴赌场一家大型赌博集团了。”
　　李天明剑眉皱紧，问道：“赵俏，你怀疑这一切都是我师父操纵的？”
　　赵俏淡然道：“我只是随便说说，不过，天明你不觉得吴奇龙失踪得太及时了？”
　　李天明默然，不知道该怎么回答。
　　赵俏接着说道：“更巧的是，赌赛时间一过，吴奇龙就又出现了，一切就像设计好了似的，如此周全而又精密，让人无话可说！甚至连美国来的铁判也无话可说。不过，对于这些我并不关心，我只关心吴奇龙何地才能闯关成功，何时才能面对面向赌神发起挑战。”
　　李天明凛然，问道：“赵俏，你似乎很希望看到有人向我师傅发起挑战？”
　　赵俏眨了眨美目，淡然道：“作为一个赌术爱好者，有幸亲眼目睹赌神的丰姿，见识赌神的绝艺，永远是她最高的梦想。”
　　李天明目光凝然，心忖只怕另有原因吧？不过他终究没有把这话说出来。
　　赵俏望着李天明，亦是芳心浮动，多年来在她脑海里有道宽阔的背影始终挥之不去，她很想确定，那道宽阔的背影是否就尧传说中的赌神发爷！为什么每次她向妈妈提起赌神，她的神情总是那么古怪。
　　马脸神色阴沉，正在和永兴赌场内部的卧底通电话。
　　马脸：“知道了，我会及时通知小姐，让我们的人尽量小心，以免被中国政府的特工人员发现。”
　　正通话间，忽然又有电话打进了马脸的手机，马脸勿勿向卧底道：“好了，我这边有电话进来，先这样，你白己也当心点，挂了！”
　　挂断了卧底的电话.马脸接通了刚打进来的电话.是福爷打来的。
　　马脸神色一动沉声道：“吴奇龙也跟你一起来了？”
　　福爷献包似地说道：“是啊，马爷，你的指示，兄弟我可是不敢怠慢，这不杜老弟今天刚一跟我联系上，我就急着带他过来见您来了。”
　　马脸闷哼了一声，说道：“行了，废话少说，我在一楼大厅等你们。”
　　少顷，马脸便在一楼大厅见到了福爷和吴奇龙，几天不见，吴奇龙还是那副德性，看起来既贪花好色，又贼眉鼠眼，一副小人得志的可憎嘴脸！不过，马脸并没有被吴奇龙的嘴脸表象给迷惑，他仍是从吴奇龙的眼种里看到了此人的野心。
　　这就是马脸和福爷之间的区别，福爷永远只能看到吴奇龙的表面，而马脸则可以看到他的内心世界。
　　“来，杜兄弟，过来坐。”
　　马脸亲热地把住吴奇龙的胳膊。把他和福爷让到客厅沙发上，并让人倒茶。
　　福爷受宠若惊，点头哈腰落座，吴奇龙却仍是那副小人嘴脸，大马金刀地落座。还翘起了二郎腿，一副老种在在地模样。
　　马脸嘿嘿一笑，说道：“杜兄弟，我在这里先向你表示祝贺了，这次你不费吹灰之力就和李天明打成了平局，成功获得闯第二关的资格，向你的最终目标又迈进了坚实的一步，真是可喜可贺啊。
　　吴奇龙亦干笑道：“在这里我也恭喜马爷赌源滚滚哪，嘿嘿，这次赌赛。杜某固然成功晋级，马爷和福爷两位怕也是没少赚吧？”
　　三人相视片刻，然后都不约而同地奸笑起来。
　　马脸的笑容最先嘎然而止，然后是福爷的笑脸也跟着迅速僵硬在脸上，只有吴奇龙大笑了半天，才逐渐停止。
　　马脸道：“杜雄弟，这么说你就误会了！阿福从中略有投资。获得些许回报，那是不争的事实，如果说我也从中渔利，那你可真是冤枉我了！武马脸之所以帮你，既非为了名也非为了利，纯属个人恩怨，这点我早已经向你明说过了。”
　　吴奇龙笑道：“了解，早前在拉斯维加斯，马爷曾经经营一家规模颇大的华人赌场，只可惜遭了蔡永发的捣乱。最终黯然破产，因此，马爷也和蔡永发结下了冤仇，每思报此一箭之仇，所以才会不遗余力地帮助在下，意图借我之手报当年的一箭之仇。”
　　马脸道：“既然杜兄弟记得如此清楚，为什么还要冤枉兄弟？”
　　吴奇龙嘿嘿一笑，一副皮笑肉不笑的样子，说道：“马爷，有道是防人之心不可无。害人之心不可有，我这次要挑战的是赌神发爷，不能不小心哪。”
　　马脸点头道：“可亿理解，当年我就吃过蔡永发的亏，深知此人的阴险狡诈，确实应该小心谨慎。”
　　吴奇龙道：“不过。我相信马爷不是蔡永发派来的卧武！”
　　马脸凝然，一边的福爷却是勃然色变道：“吴奇龙，你敢派人查马爷的底细？”
　　吴奇龙道：“福爷，这也是没有办法的事情。”
　　马脸摇手阻止福爷的发作，奇道“我只奇怪，杜兄弟孤身一人，哪来的人力去追查我的底细呢？当然，我的底细摆在那里，并非什么不不可以查的秘密，不过，那总得有人去查探不是。”
　　吴奇龙道：“嘿嘿，要想在道上混，没有一点势力那怎么成？”
　　马脸鼓掌笑道：“说得对极了。更何况杜兄弟还想取蔡永发而代之，那可更需要一些人所不知的实力了，福爷，你说是吗？哈哈……”
　　福爷听得满头雾水，但看吴奇龙和马也两人笑得欢，便跟者傻头傻脑地傻笑起来。
　　马脸的笑声再次嘎然而止，沉声道：“杜兄弟，既然现在我们都已经挑明了，那也就不必再遮遮掩掩的了，我就明说吧！我们虽然动机不尽相同，目的却完全一致，那就是99升9倒蔡永发。现在，我想听听你接下来的安排。”
　　“接下来的安排？”
　　吴奇龙淡淡一笑，脸上浮起一丝懒洋洋的表情，说道，“接下来当然是闯过第二关，第三关，然后打败蔡永发，成为港澳台新一届赌神，一统华人赌博界，仅此而已。”
　　福爷听得直翻白眼，吴奇龙这话说得有气无力，连他听了都懒得相信！
　　马脸却似乎对次深信不疑，慨然道：“好，既然杜兄弟有这份雄心壮志，那我马脸一定鼎力相助！你有什么要求，尽管对我提出来，比如人力、物力的支援，高科教装备的支持等等，我一定尽量满足！当然，我在帮你的同时也走在帮自己，你不必觉得因次而欠了我人情什么的。”
　　“好，马爷就是爽快！”
　　吴奇龙鼓掌而起，突然回头望着福爷道，“其实我的要求很简单，既不要人力肋力的支特，这次也不需要任何高科技装的支特，我只希望闯第二关的时候，福爷的胃口，能够放小一点，不要再像第一关时那样试图赶尽杀绝，好吗？”
　　马脸脸色一沉，冷冷地瞪着福爷，沉声道：“阿福，你又瞒着我偷偷下注！跟你说多少次了，不要只顾着眼前的蝇头小利，目先要放长远些，懂吗？”
　　福爷叫苦不迭，心中早将马脸的祖宗十八辈骂了个遍，嘴上却只得苦道：“马爷，这次我再不敢了，你放心，这次我一定照杜兄弟的意思办，决不混水摸鱼，一定顾及长远利盖，放弃眼前利益，OK？”
　　吴奇龙道：“福爷，其实我也并不是反感你赚蔡永发的钱，只是我希望你能够明白，赚多少钱并不重要，打倒蔡永发才是最重要的事！只要打倒了蔡永发，让我做上了赌神，那还不是财源滚滚来？我们跟本不用着急嘛。”


第268章
　　福爷连连点头道：“那是，那是。”
　　心下，福爷却连连直骂，你爷爷的，一旦蔡永发倒台，你小子自然是财源滚滚，老人家我只怕是连汤都喝不到。
　　吴奇龙摊了摊手，似乎担心福爷不相信，接着解释道：“其实，我也是为福爷你好。你想，现在跟闯第一关时不一样了，只有胜负彩不说，如今赌界只剩下永兴赌场一家大赌场了。所以无论你购买什么彩盘，如果永兴赌场开不出高赔率的彩盘，你投入再多的资金又能赚多少钱呢？”
　　马脸冷脸道：“阿福你听见没有？这次一定要按照杜兄弟的意思，小玩玩就行了！赚钱的机会，以后有的是！”
　　福爷道：“是，是。”
　　吴奇龙道：“行了，马爷，福爷，那就先这样，如果没别的事情，我就先走了。”
　　马脸道：“好走，恕不远送了。”
　　吴奇龙微笑而去，走出老远又抛下一句：“这次不用在派人保护我了，没有了拼盘冲突，再不会有人要我的命了，呵呵。”
　　目送吴奇龙扬长而去，福爷呸了一声道：“马爷，这次难道真照他的意思办，小玩一把见好就收？”
　　马脸道：“你没听吴奇龙说么，如果购买胜负彩的资金相差悬殊，永兴赌场完全可以变更赔率！就算现在你以大量资金进入买盘，他们所开出的赔率也不过是l赔1.5，你又能赚几个钱？”
　　“这个……”
　　福爷语塞。
　　马脸神色阴沉，低声道：“不过，我们以前还真走小看了这个吴奇龙了，看起来他还真有些隐藏的势力！”
　　福爷道：“马爷，是不是让人在次查查他的底？”
　　马脸道：“吴奇龙的底细当然要重新查，不过用不着你的人了！我会安排别人接手！”
　　福爷道：“马爷，照你这么一说，我是不是应该把先期进入买盘的资全撤回来？我突然觉得这个吴奇龙可能靠不住。”
　　马脸冷然道：“不必如此紧张！这个吴奇龙或者靠不住，但他和我们有共同的利益却是不容置疑之事！他的野心那是躲不过的！你放心。他会乖乖地选择和我们合作的。一定会的。”
　　福爷沉默片刻，又问道：“马爷，你说这次闯关，吴奇龙的赢面大不大？这次他要面对的可是永兴赌场毛的四大台柱，雀圣、九后、色子王以及梭哈王子！并且，最让人难以预料的是，他还要四战全胜才可以顺利晋级第三关。既没有高科技器械的帮助，又不可能收买永兴赌场的台柱，这难度未免也太高了点。”
　　马脸淡然道：“不要紧张，也许吴奇龙能带给我们一个惊喜也说不定。”
　　永兴赌场，会客室，叶丝丝和吴奇龙又一次见面。
　　自从叶丝丝感到压力之后，她就再不敢和吴奇龙有任何接触，而吴奇龙又忙于应付各方势力，心里也早将叶丝丝的身影淡忘了，只是再次见面，他就很快回想起来！吴奇龙知一反三，很快就猜到了叶丝丝当初接近他的目的。
　　吴奇龙笑道：“叶小姐，原来你竟是永兴赌场的人，呵呵。”
　　叶丝丝亦是嫣然一笑，美目流波，柔声道：“杜先生久违了。”
　　吴奇龙道：“哎，不久，距离上次分别也不过区区十几天而已嘛，叶小姐的花容月貌可是时常在杜某脑海闪现，不敢才一时或忘哪。”
　　叶丝丝媚笑道：“杜先生真会说笑，如今杜先生成功闯入第二关，也算是赌博界的大红人了，还怕没有年轻美貌的姑娘家投杯送抱，杜先生怕是已经忙得应付不过来了吧。”
　　吴奇龙笑道：“不过杜某更惊讶的是，叶小姐竟然可以全权代表发爷，看来叶小姐跟发爷的关系很是不一般哪。”
　　说这话的时候，吴奇龙神情暧昧，似乎意有所指。
　　叶丝丝既没有否认，也没有承认，神色同样暧昧，避开话题道：“杜先生，不知道你今天找发爷有什么事呢？既然发爷已经全权委托了我，有什么事你和我说也是一祥，好吗？”
　　“好，当然好”吴奇龙鼓掌笑道，“其实也没有什么大不了的事情，就是希望这次闯二关，永兴赌场的四大台柱能够配合配合。让杜某成功晋级！当然，杜某如果成功晋级，对永兴赌场和发爷来说，也是好处多多，我们一旦合作将是双赢的局面。”
　　叶丝丝哑然失笑道：“杜先生你该不会是说笑吧，我很想知道你成功晋级对发爷和永兴赌场又有什么好处呢，据我所知。一旦你成功闯过三关，就将对发爷构成威胁，这怎么又成了欢赢了呢？”
　　吴奇龙道：“看来叶小姐是只知其一。不知其二呀！在我没有闯过第三关，直接向发爷提出挑战之前，发爷和永兴赌场面临的最大敌人并不是杜某，而是发爷的夙敌 来自境外的强大势力，我说得对？”
　　叶丝丝粉脸色变，并没有立即搭腔。
　　吴奇龙道：“我不否认我的最终目的是打败发爷，成为华人赌博界最新一代赌神。但在我直接向发爷提出挑战之前，我们完全才可能合作，共同对付来自境外势力的挑战！对于发爷和永兴赌场来说。两面作战终究不是让人舒服的事情，对吗？”
　　叶丝丝沉默半晌，终于说话了。
　　“杜先生，我很想知道，如果我们答应和你合作，你又将会给我们带来什么好处呢，潘金莲你和境外的势力也才合作？”
　　吴奇龙打了个响指，笑道：“聪明，不愧是赌种发爷他心腹，叶小姐真是冰雪聪明，一点就透！不错，我和境外势力也才合作。只要发爷能够满足我的条件，我完全可以在关健时候反戈一击。协助发爷击败境外的敌对势力。”
　　叶丝丝美目凝然，沉声道：“杜先生，你这是脚踏两只船。小心失足落水哟。”
　　吴奇龙笑道：“不怕，我的水性一向很好，就算失足落水也没什么大碍。”
　　叶丝丝凝声道：“杜先生如此出卖盟友，毫无信用可言。如何让人相信？”
　　吴奇龙长笑而起，朗声道：“但我相信发爷最终会选择和我合作的，因为我开出的条件并不是过分，仅仅只是成功晋级而已！而获得的回报却是彻底击溃境外的敌对势力，消除最大的隐患。两相权衡取其轻，这祥的选择对于发爷来说是很容易做出决定的。话说回来，就算我成升晋级了，以发爷和永兴集团的实力，完全可以在第三关对我实施狙击！发爷和堂堂的永兴集团难道还会怕我一个无名小卒吗？”
　　叶丝丝默然。
　　吴奇龙忽然向叶丝丝贬了贬眼睛，淫笑道：“叶小姐，今天晚上有空吗，我请你共进晚餐如何？”
　　叶丝丝娇躯一颤，差点就答应了，不过话到嘴边还是改了口。
　　“杜先生真是不好意思，晚上我已经和别人约好了，改天好吗？”
　　吴奇龙潇洒地耸了耸肩，说道：“哦，那真是遗憾，那么杜某就先告辞了，叶小姐再见。”
　　叶丝丝娇俏地挥了挥手，目送吴奇龙远去，脑子里还是没有回过神来，她至真没见过吴奇龙这祥的，明目张胆地脚踩两只船，还敢提出条件要永兴赌场和他合作，发爷会选择和他合作吗？
　　叶丝丝忽然很想知道，发爷如果知道了这件事会做何决定。
　　蔡永发的反应却是大大出乎叶丝丝的意科，他居然毫不犹豫地答应了吴奇龙提出的条件，选择和他合作。
　　叶丝丝愕然道：“发爷，吴奇龙不可信。”
　　蔡永发摇头道：“丝碟，吴奇龙固然不可信，但利益永远是值得信赖的！如果我们答应了他的条件，他一定会协助我们对付境外的敌对势力。”
　　叶丝丝道：“可是发爷，他并没有说如何帮助我们对付境外势力？”
　　蔡永发道：“不急，既然他敢明目张胆地找上门来，就必然有了万全的安排。他之所没有告诉我们，那就肯定有他的道理，我们静等他的消息便是了！呵呵，以前才还真是小瞧了这个家伙，一直以为，吴奇龙只是个赌术出众的家伙而已，没想到这家伙的心计和胆识更是出色，呵呵，有惫思，很久没有遇上这样有意思的年轻人了，过瘾……”
　　叶丝丝惊愕欲死，无论如何她都没想到，蔡永发竟会是这祥的反应，言语间似乎对吴奇龙无耻的行为还颇为赞赏……
　　马脸居处，福爷深夜应召前来和马脸碰面。
　　一见面，福爷就问：“马脸，深夜急召，可是有什么急事？”
　　马脸神色阴沉，冷声道：“阿福，大事不好！吴奇龙这混蛋吃里扒外，出卖了我们！”
　　福爷呃了一声，差点让一口浓痰给呛死。
　　“什么！你说什么，”
　　福爷难以置信道，“吴奇龙出卖了我们，消息可靠吗？”
　　一直以来，福爷都不怎么相信吴奇龙，可真从马脸嘴里听到吴奇龙叛变的消息，他却又显得难以接受。
　　马脸道：“绝对可靠，是我们的卧底连夜送出的消息！说是吴奇龙已经和蔡永发达成了协议，将合力对付我们！妈的，不过吴奇龙这小子狡猾得很，并没有透露其体的合作计划，让我们猜不透他葫芦里埋的什么药。”
　　福爷摸了摸脑袋，皱眉道：“马爷，不会弄错吧，这个节骨眼上，吴奇龙有可能和蔡永发合作吗，蔡永发会那么傻，吴奇龙又没有掌握我们的核心机密，就算他吃里扒外，又能济得什么事？”
　　马脸道：“我也是纳闷呀，按说我们并没才向吴奇龙这小子透露过多的内幕，他凭什么向蔡永发夸口，能帮助他对付我们？”
　　福爷道：“别是吴奇龙这小子虚张声势耍蔡永发呢。”
　　马脸皱眉道：“这事确实蹊跷，让人无法琢磨，不过有一点可以确定，吴奇龙这小子已经不值得信赖了！以前我以为他和我们有共同的目标，至少可以相互利用，现在看起来，这小子比我想象得要厉害许多，他极可能左右缝源、从中渔利。”


第269章
　　福爷道：“马脸，那现在怎么办？是不是把资金撤回来？”
　　“不，当然不稚撤！”
　　马脸冷声道，“既然吴奇龙这小子已经不值得信赖，就不能再把希望寄托在他身上，也就是说，我们的计划必须提前，争取在这次闯关赌赛中发动致命一击，把蔡永发和永兴赌场打垮。”
　　福爷一听顿时来了精神，沉声道：“怎么打？”
　　马脸阴声道：“吴奇龙不是要蔡永发配合他，让他四战全胜吗，好，那我们就买他四战全胜、成功晋级！”
　　福爷皱眉道：“可是赔率只有l赔1.5啊，获利甚少，如何能给蔡永发致命打击？”
　　马脸阴声道：“一不做二不休，我们买暗彩！”
　　福爷傻眼道：“暗彩！”
　　（题外话：暗彩之说纯属虚构，只是为了推动情节发展，所谓暗彩，意指在赌赛正式开始之前，彩迷可以临时选择现场加注！赌注以暗箱包裹，只才裁判可以鉴定赌注是否有效。暗彩一旦买中，赔丰翻倍。
　　马脸道：“对，暗彩！”
　　福爷几乎跳起来叫道：“马爷，你该不会是开玩笑吧！暗彩的买盘可不由我们控制，而是由赌赛现场的主持人随机选出的！再买盘结果出来之后，永兴赌场的人完全可以从中做手脚呀！万一选中吴奇龙告负怎么办？”
　　马脸道：“这个你放心，我有信心买到杜书胜出的彩盘。”
　　“马爷，我们这是准备要和蔡永兴拼命呢！”
　　福爷哀叹了道，有气无力地问道，“你准备投入多少资金？”
　　马脸沉声道：“到目前为止，聚福前庄帐上总共还有多少资金？”
　　福爷打了个冷噤，低声道：“加上这次获利，本金总共七千万美金外加三亿港币。”
　　马脸点头道：“好，你把这些钱全部都打到瑞士银行的这个账户上。”
　　福爷倒吸一口冷气，霍然问道：“全部！”
　　马脸心中鄙夷，心忖这点钱算得了什么，如果说出他的计划，只怕这家伙就得吓得屁滚尿流了吧，真是的。
　　心中虽然这样想，可马脸嘴上却冷然道：“怎么，你可是不相信我的判断，我什么时候盘断失误过？”
　　福爷吃了一惊，从马脸的眸子里看到了一丝杀机，顿时机械地连连点头应是……
　　布置了整整一个晚上的铁欣凤睡了一个大白天，到快傍晚的时候才起床，起床之后她既没有去澳门警局上班，也没有出门，而是乖乖地守在了电视机前，收看电视台直播的闯关赌赛 吴奇龙挑战赛。
　　晚上七点正，通过卫星面向整个东南亚地区直播的赌赛正式开始。
　　广告过后，吴奇龙和赵俏在一群随行人员的拥护下粉墨登场，电视画面里，淡状的赵俏显得美丽脱俗，仿佛不食人间烟火的仙子。吴奇龙虽然容犯丑陋，不过举止间流露出的那股气势还是相当摄人，尤其是他那双黑亮的眼种。相当迷人。
　　铁欣凤忽然感到布些慌唐。突然间怎么也无法把电视里这个叫吴奇龙的家伙跟许文龙联系起来，可实际上，他们分明是同一个人。
　　当现场的主特人以激昂的声音宣布，有请永兴赌场的代表登场时，铁欣凤的心神猛得一缩！她此来澳门，完全是为了追查台市省娱乐城和澳门各大赌场之间可能存在的关系！可到现在为止，十大赌场已经有九家关门，而她的侦破工作却毫无进展，甚至连蔡永发的一面也没有见上。
　　铁欣凤紧盯着电视画面。不知道这个传说中的赌神究竟是何方种圣，这个已经整整三十年不曾在公众场合露面的家伙这次会亲自出面吗？”
　　结果却让铁欣凤头疼，从幕后款款走向前台的并非蔡永发本人，而是一位容光焕发的女人，还是个难得一见的美女。
　　难道她就是蔡永发，铁欣凤感到难以置信，传说中的赌神难道是个女人，但她马上就摇头否认了自己的猜测。
　　这个女人铁欣凤不认得，许文龙却认得，她就是叶丝丝，看起来来和李天明一样。都属于蔡永发心腹中的心腹！当然，如果不是李天明受伤不适。也许今天粉墨登场的，还会是这位风度翩翩的常家三公子。
　　“接下来，有请永兴赌场的四大台住之首！他是……”
　　主持人高昂的声音通过麦克风响遍全场，也将现场的气氛调到最高，赌赛终于就要升始了吗？”
　　“雀圣！”
　　一名麻脸老头踏着红地毯从幕后缓缓走向针前，如果不是今天特定的场合，别人见了一定误以为这老头只是个香港街头咸湿伯。
　　主持人宏亮的声音再度响起。
　　“现在大家以热烈的掌声有请赌赛的裁判，他们是来自拉斯维加斯的劳思先生。来自英国的根德夫先生以及来自俄罗斯的彼得岁夫斯基先生！”
　　这三个家伙都是国际上有名的裁别，素以公正铁面著称。
　　“现在，我宣布……”
　　就在主持人将要宣布赌赛正式开始之时，一把声音突然从中横插一脚。
　　“且慢！”
　　电视镜头以及现场的观众把目光对向了声音传来方向，人群如波分浪裂，两道人影出现在众人面前。却正是神情冷峻的马脸以及满脸惴惴然种色的阿福。
　　主持人礼貌地问道：“这位先生有什么要和大家说的吗？”
　　马脸沉声：“我要买暗彩！”
　　主持人闻言双目一亮，欣喜道：“你确定要买暗彩吗？”
　　马脸道：“确定！”
　　马脸话音方落，裁判彼得罗夫斯基已经抱着一只铁盒子走了过来，当着所有电视观众和现场观众的面，马脸郑重他将一张金卡放进了铁盒子。彼得罗夫斯基合上铁盒，回到了裁判席，跟劳恩和根德夫商量了一下，然后由劳恩抱起铁盒子在几名保镖的护送下进了后台。
　　主持人的声音不失时机地响起：“广告之后，马上回来，请不要走开。”
　　插播一段广告之后，劳恩很快就回来，就着麦克风宣布：“金卡有效，已经按照规则迸行处理。”
　　“谢谢我们的裁判先生。”
　　主特人再次宣布，“现在……”
　　“等等。”
　　主持人的声音再次被人横加打断，这次却是参加赌赛的吴奇龙。
　　“请问主持，暗彩是怎么一回事？”
　　主特人微笑如花，趁机向大家解释了一番，吴奇龙便问道：“那我可不可以购买？”
　　主持人把目光投向裁判席，劳恩修长瘦削的身躯站了起来，冷声道：“根据规则，可以。”
　　吴奇龙懒洋洋地说道：“那好，我也要购买暗箱彩。”
　　另一名载判根德夫遂抱起铁盒子走向吴奇龙……
　　“这家伙要干什么？”
　　永兴赌场秘室，李天明惊呼了一声，这家伙刚刚出院，身体显然还没有完全恢复，脸色看起来有些不太光彩。
　　蔡永发神色深沉，一言不发。
　　李天明见蔡永发毫无反应，再次提醒道：“师傅，是不是需要再次提醒蝶姐，让她无论如何都要控制暗彩的彩盘，绝对不允许吴奇龙胜出彩的出现。”
　　蔡永发淡然道：“不用了，丝丝知道一切，她会处理好的，我相信她。”
　　李天明眉头一皱，还想说几句，可最终还是没有说出来。他毕竟不是那种人后搬弄是非的人，在没有确切的证据之前，他不想仅凭感觉就下结论。
　　蔡永发淡然道：“天明你也不必如此紧张，吴奇龙赛前投机也不过是想赚些小钱，这也无伤大雅，呵呵。”……
　　驻澳武警部队驻地。
　　尖锐的哨声响彻云霄！正在修整的战士们像弹簧般从各个营房窜了出来，然后像小溪汇成大河般汇聚在一起，最终在操场上排成一个整齐的方阵。
　　一名威武的军官虎视耽耽地站在方阵前面，慑人的眼神扫视全场，骤然断喝：“立正！”
　　沙的一声，战士们以整齐划一的动作猛地挺胸提臀，目视前方，肃杀之气开始在操场上蔓延，一只从旁毛过的老鸟惊得屁滚尿流、落荒而逃。
　　“向右看……齐，稍息！”
　　片刻之后，六辆普通中巴车驰进了驻地，军官一声令下，已经整装待发的战士们迅速登牛，整个过程用时不到十秒钟。
　　军官最后一个登牛，打开对讲机，从对讲机传来的命令却只有冰冷的两个字：待命……
　　赌赛现场，经过鉴定，劳恩判定吴奇龙的金卡才有效。
　　主持人道：“既然有人购买暗箱彩，那么根据规则，在赌赛开始之前，我们首先摇开暗箱彩的彩盘，究竟是吴奇龙先生四战全胜胜出呢，还是吴奇龙折戟沉沙失利呢，让我拭目以待，广告之后马上回来。
　　根据规则，摇盘手将由现场观众选出，结果赵俏不负众望，再次当选。
　　穿着晚装、化着淡妆的赵俏款款步上主席台，现场的粉丝们开始疯狂呐喊，在主持人的引领下，赵俏走到了主席台上摆好的转轮边。转轮被涂戍了两种颜色，红色代表吴奇龙胜出，黑色代表吴奇龙失利。
　　赵俏用力转动彩轮，固定的指针开始顺着转轮的轮面滑动，不断地滑过红色、黑色……
　　最后，指针毫无悬念地停在红色区域之内，暗彩的彩盘已经摇出 吴奇龙胜出，也就是说，如果吴奇龙最后获胜，那么永兴赌场将赔出暗彩内全额的三倍彩金。
　　当彩盘摇出之后，福爷长长他舒了口气，马脸则脸带得意之色，一切都在朝着他预科的方向发展……
　　永兴赌场密室。
　　李天明大惊失色道：“怎么回事，怎么会这样！蝶姐她是怎么搞的？”
　　蔡永发种色镇定，淡然道：“也许是转轮转动机械出了故障。”
　　李天明道：“师傅，是不是更改计划，取消和吴奇龙的合作，否则，我们有可能吃暗亏！万一那家伙和吴奇龙放在暗彩里的金卡金额巨大，我们就要蒙受巨大的损失。”
　　蔡永发的心思看起来明显不在今天这场赌赛之上，他似乎正在专注地考虑其他的问题，闻言不假思索地说道：“不必了，钱对于我们来说并不是问题！现在我们更需要考虑的是来自境外势力的威胁，隐藏在暗中的敌人才是最可怕的。”


第270章
　　万众期待的赌赛终于开始了，为了确保赌赛的公正和公平，参与赌赛的两为嘉宾仍然由现场的关众当中随机产生，规则和首关差不多，如果两为嘉宾能够赢得这场对决，他们将获得永兴赌场提供的大奖，奖金金额已经高达200万港币。
　　在赌赛开始之前，裁判对比赛用的赌具，参与赌赛的四人迸行了严格的检查，甚至细致到眼角膜也要用专门的仪器进行检查，以确定是否有高科技作弊工具隐藏。
　　检查结果证明，吴奇龙和雀圣身上有没有附带任何作弊工具，事实上，在这种最高规格的赌赛里，是不可能使用任何作弊工具的！所谓道高一尺、魔高一丈，要想蒙骗过当值的裁判，几乎是不可能的。
　　比赛正式开始。
　　吴奇龙四人走进大厅中央专门搭建的“包厢”里落座，这座包厢具有特蛛的功能，里面看不到外面，外面却可以看清里面。这样一来，即可以理想地满足现场观众看赌赛实况的需求，又可以完美地将现场和包厢内部隔绝开来，确保参与赌赛的人不受到外界的影响，同时也避免了口语、暗号等作弊方式的运用。
　　赵俏的嘉宾席就在雀圣侧后方，她可以清晰地看到雀圣手里的牌形，不过她的心思已经完全不在赌赛上面，此时此刻，她心里正充满了失望，她没有想到，如此隆重的场合，蔡永发都不肯露面，看来，要想见蔡永发一面，只能等待下一次闯关了。
　　赵俏的目先越过雀圣。落在对面的吴奇龙脸上。心忖：吴奇龙，你可一定要赢啊，直到把蔡永发逼出来为止！
　　不知是错觉，还是幻觉，当赵俏凝视着淞净书的时候，吴奇龙忽然抬头向她报以微笑，还暧昧地贬了贬右眼，似乎……他的视力并没有受到这特殊包厢地任何限制。
　　这怎么可能？
　　赵俏揉了揉眼，发现吴奇龙正低眉垂眼。专心关注自己面前的牌型，这才舒了口气，心忖刚才看到的果然就是幻觉。
　　事实上，赵俏所看到的当然不是什么幻觉。
　　吴奇龙不担能够看清楚包厢外面的任何特形，也能够清除地看到雀圣以及另外两名嘉宾手里的牌型！不过采用传统砌牌、起牌方式的赌赛让他的超能力用处不大，难以控制手中的初始牌型，在赌赛进程当中，也仅能卡一卡牌而已。
　　所以。随着牌局的进行，吴奇龙虽然没怎么点炮。却也难以全部避免别人的自摸，再加上手风不怎么顺，结果几圈下来，他的筹码不增反减。倒是他的下家从中杀出，赢的筹码居然比雀圣还多。
　　不过这只是暂时的，在赌赛结束之前，一切尚未有定论。
　　吴奇龙的这一局牌型又没什么好说的，就是典型的烂牌，最多屁胡。
　　对家的雀圣手里同样不是什么大牌。不过牌面要比吴奇龙漂亮多了，只要吃碰就能叫听了！
　　值得一提的是牡净书的下家，居然阴差阳错地起了一手好牌，居然是四暗刻单吊的牌面。
　　当赵俏静下心来，让心思回到赌赛当中的时候，她的芳心不禁一沉。暗道有些不妙！从雀圣的牌型分析，只要吃碰对“南风”就能打掉手里多余的那张“东风”叫听了。
　　而雀圣的上家，也就是吴奇龙的下家，恰恰单吊“东风”还是四暗刻的牌型，如果这家伙再叫胡四暗刻役满，吴奇龙不见得会输得见底，担他的上家输输光所有的筹码，也就意味着赌赛结束了！
　　最要命的是，四暗刻单吊“东风”的家伙明明开牌就打掉了一对“东风”又有谁会料到他居然会阴差阳错地又听回了“东风”呢，就算精明如雀圣，在没有任何外部干扰的情况下，肯定也会笃定地认为手里那张“东风”是安全张吧。
　　心里有些吃紧的赵俏假装起来上洗手间，特意绕到了对面吴奇龙的侧后，看了看吴奇龙的牌型，不看还好，一看之下芳心已壮沉到了九幽地狱！当时，她只有一个念头，完了，这回私净书输定了。
　　在赵俏的视野里，吴奇龙手里是一把典型的烂牌，手里的散张还有五六维，而那张“南风”就被他放在最右边！看起来，只要轮到牡净书打牌，他就会毫不犹豫地把手里的那张“南风”打将出去。
　　这一刻，赵俏恨不得拿起手机打电话告诉吴奇龙，千万不要打“南风”但这只是妄想，现在她跟本就无法和吴奇龙联系。
　　失魂落魄地回到席位，赵俏定定他望着吴奇龙，正好轮到牡净书起牌！当吴奇龙甩牌的时候，她几乎不忍卒赌，心忖这回必然难以幸免，他一定要打出“南风”了。
　　结果，吴奇龙却和赵俏开了个玩笑，他打出来的并不是什么“南风”而务一张“九万。”
　　赵俏愕然，希望又重新升了起来。吴奇龙明显已经决定要打“南风”了，可他居然又临时改变了主意，那只能说明一种情况，在打掉“南风”之前，他又拿到了另一张“南风”如果凑成了一对“南风”也就意味着雀圣再也碰不出“南风”了，而他手里另外一对准备做将的“北风”也只能做将而已，因为另外两张“北风”早已经被出掉了。
　　这样一来，也就意味着雀圣很可能不会再打出手里的按全张“东风”了。
　　难道事情真会像赵俏想的这样柳暗花明，迎来新的转机吗，广告之后马上回来……
　　结果，吴奇龙却和赵俏开了个更大的玩笑。
　　吴奇龙打出的“九万”很快就让他的上家吃碰，吴奇龙再次起牌。起牌、理牌、扣牌、然后将扣在手里的牌轻轻抬起、准备甩出……有诡异的微笑在吴奇龙的嘴角浮起，不过，遗憾的是没有任何人觉察到他的诡笑。
　　“南风！”
　　吴奇龙终于甩出了手里的那张牌，赵俏如雷轰顶差点昏死过去，结束了！看起来，赌赛很快就要结束了。
　　“碰！东风！”
　　雀圣毫不犹豫地叫碰，然后毫不犹豫地甩出了手里那张被他紧紧才扣住的安全张“东风”甩出“东风”的时候，这厮还意味深长地望了望对家的吴奇龙，似乎这张牌对于对家来说是张了不得的好牌。
　　赵俏面前一片黑暗。
　　果然，吴奇龙的下家已经兴奋得长身而起，大喊道：“胡了，单吊东风，四暗刻，役满！”
　　吴奇龙的上家看了看眼前稀稀落落的筹码，发出一声失望的哀叹。
　　“我靠，这也能胡！”
　　吴奇龙撇了撇嘴，难掩失望之情。
　　“这不可能！”
　　湘比较而言，雀圣的反应就要激烈得多，这厮猛地弹身而起，瞪圆了眼珠死死地盯着他上家已经推倒的牌型，仿佛见了鬼似的，只是一个劲喃喃这不可能，这不可能！想他雀圣纵横雀坛多年，除了曾经败在赌神蔡永发手下之外，平生从无败迹，不想今日竟然栽了个天大的跟斗！
　　雇雀圣的计算中，单吊“东风”四暗刻役满的应该是对家的牡净书，而绝不应该是他的上家，这个名不见经传的家伙！
　　可事实却让雀冬几乎疯掉！最终吃胡的居然就是他的上家，并且还是四暗刻单吊“东风”役满！
　　“这绝不可能！”
　　一股剧烈的郁闷憋得雀圣喘不过气来，终于两眼一黑，仰头喷出一口鲜血，瘫死在地上。
　　现场的以及围在电视机前的所有观众都响起一片惊呼，谁也没有想到，赌赛的结果竟然就这解不期而至！突然得让所有人都缺乏足够的思想准备。堂堂的挑战者吴奇龙，鼎鼎大名的雀圣，竟然阴沟里翻船，败雇了名不见经传的两名嘉宾手下！
　　现场的主持人似乎也无法相信这个结果，失魂落魄地说道：“哎呀，二号嘉宾吃胡四暗刻役满，虽然吴奇龙先生和雀圣的筹码足够，但一号嘉宾的筹码已经不够了，难道说赌赛已经结束了吗，让我们看看裁判有计么意见？”
　　电视画面切换到了裁判席，劳恩毫无表情的死人脸出现在观众面前，说出的话跟他的神色一样机械而又冰冷。
　　“麻将赌赛结束！根据规则，吴奇龙先生只有在这项赌赛中赢得最多的筹码才可以获胜，而现在，他显然没有达到这个目标。所以，我宣布吴奇龙先生失利。”
　　在大家反应过来之前，劳恩接着又宣布：“跟招第二关总的规则，吴奇龙先生在任何单项的赌赛中失利，也就意味着这次闯关的最终失利！所以，现在我宣布，挑战者吴奇龙先生挑战失败，他将失去继续闯第三关以及向蔡永发挑战的资格。
　　失败了！
　　谁也没有想到，吴奇龙的挑战竟然会在这样意想不到的情况下失败了！
　　现场的观众和电视机前的观众都感到不可思议和难以置信！但最不愿意相信这个事实的却不是他们，而是另有其人。
　　当结果出来之后，聚福钱庄老板阿福第一个跳了出来。
　　“怎么会这样！”
　　阿福瞪着狗眼顶着马脸，凶狠地叫道，“马脸，你不是说吴奇龙肯定会赢吗？他怎么又输了！”
　　吴奇龙一旦挑战失败，意味着刚才摇出的暗箱彩也买输了，阿福非但赚不到一分钱，还把上次赚的彩金连本带利都吐了出来，连带的还把多年积累下的老本也给赔了进去！这下子可要了他的老命，恼怒之下，再顾不得马脸的淫威，终于开始发疯了。
　　马脸没有理会福爷的怒骂，事实上他根本就没有把福爷的那几千万美金再加一亿多港币的彩金放在眼里！让他感到窒息的是，这次笃定的赌博居然以这样一种意想不到的方式失败了。
　　他没有败在敌人的手里，却败在了一贯让他信赖的盟友手里！
　　吴奇龙这个王八蛋，千算万算还真没有想到，在永兴赌场已经答应合作的前提下，居然还是输掉了这场挑战！雀圣肯甩出“东风”明显是想放水给吴奇龙吃大胡，可结果却是吴奇龙的下家吃了大胡。


第271章
　　马脸用脚指头想想都能知道，这肯定是吴奇龙搞的鬼！只有他可以种不知鬼不觉地瞒过雀圣，造成大牌在他手里的错觉！也就是说，吴奇龙这厮是故意要输掉这场赌赛，他不但欺骗了他马脸，也玩弄了永兴赌场和蔡永发！
　　可让马脸打破头也想不通的是。吴奇龙这样做有什么好处呢？
　　难道就是开赛前他买的暗彩吗，但暗彩的结果早在升赛前就已经注定。他故意输掉赌赛就意味着同样要输掉他购买的暗彩！天底下难道还会才这样的大傻瓜吗？……
　　永兴赌场秘室里，李天明几乎是跳了起来，结果牵动了佑口，顿时闷哼一声跌坐回了椅子里，脸上也尽是痛苦之色。
　　可一想起刚刚出来的结果，李天明忍不住又笑了出来，向蔡永发道：“师傅，真是荒唐，吴奇龙居然输了！真叫人难以置信！”
　　“什么？”
　　蔡永发眨了眨眼。神色石斛回到了现实，皱眉道，“你刚才说什么？”
　　李天明指着电视画面道：“师傅你瞧，吴奇龙已经挑战失败了！已红失去继续闯关以及向你直接挑战的资格了。”
　　“有这种事，”
　　听到好消息，蔡永发反而皱起眉头，把目光投向电视画面，沉声道，“我看看。”
　　李天明笑道：“这可真是阴差阳错。既然吴奇龙挑战失利了，我们也不用再担心那两箱暗彩了。无论里面的金额是多少，现在都已经属于我们永兴赌场了，哈哈……”
　　蔡永发却是沉声道：“有古怪，这中间肯定有古怪！”
　　大厅里，马脸如梦方醒，猛地把冰冷的目光投向光彩照人的叶丝丝，以冰冷入骨的声音厉声道：“叶丝丝！是你，原来是你背叛了组织，给提供了假情报。对不对？”
　　马脸冰冷的声音像锋利的细针般扎进了所有观众的耳膜，纷乱的声音像被人刀切般嘎然而止，所有人都以震惊的眼种看着这突然暴怒的男子，这个开赛前购买了暗彩的男子，他想要干什么，难道要在永兴赌场耍赖吗？
　　想破头也想不出吴奇龙这么做的理由，马脸终于把杯疑的目标对准了叶丝丝。这个小姐亲自发展的卧底！一定是她背叛了小姐，给他提供了假情报，所以才会上了这个恶当！
　　叶丝丝脸色一变，吃声道：“这位先生你埃说计么，我听不懂！”
　　马脸闻言霍然一颤，如果事情不是他所想的那样，叶丝丝并没布背叛，那么他今天公开叶丝丝卧底身份的事，就会遭到组织极其严酷的惩罚！一想到惩罚的残酷，马脸忍不住打了个冷噤。
　　可是，马脸转念间又想，这次计划已经彻底失败，小姐和组织肯定不会轻易放过他，左右都是一死，不如索性横了心把事情弄个明白，便是死也要做个明白鬼！……
　　秘室里，李天明大吃一惊，失声道：“原来叶丝丝才是真正的卧底，师傅看来我们冤枉了姜林了！我说呢，叶丝丝怎么会摇出胜出彩盘，她分明是吃里爬外，事先和那伙人窜通好了，师傅，我敢肯定，那家伙购买的暗箱彩，一定是一笔巨款。”
　　蔡永发神色镇定，一副泰山崩于前而不色变的模样，低声道：“还真是让人意外呀，丝丝……竟然是对方的卧底。”
　　大厅里。
　　“你装什么蒜！”
　　马脸冷笑一声，突然拔出一把黑洞洞的手枪，瞄准了叶丝丝的脑袋，厉声道，“今天，我就要替组织清理叛徒！”
　　叶丝丝勃然变色。
　　“谁敢在永兴赌场撒野！”
　　就在马脸将要扣动板机的时候，突然一把低沉声的声音传遍了整个大厅。
　　马脸闻声色变，游目四顾，四道杀气从四个不同的方向袭来，牢牢地将他锁走，就算他能够射杀叶丝丝，也难逃赌场狙击枪手的点射！一时间，马脸投鼠忌器，不敢轻举妄动。
　　现场的观众终于从震惊中回过神来，份份开始惊叫鼓噪起来，不过他们的骚乱很快就被永兴赌场强有力的安保措施给化解于无形！上百名戴着黑色墨镜的大汉从四处涌出，很快就控制了现场场的秩序。
　　刚才那把低沉的声音再次响起。
　　“请大家不要惊慌，蔡某将保证大家的安全！”
　　肖叶闻言娇躯轻颤，蔡某！蔡某，难道他就是蔡永发，肖叶环顾四周，并没布发现蔡永发的身影，他似乎只是通过扬声器在向大家说话。
　　不过，只是这声音，听在赵俏的耳朵里也感到隐隐的熟悉，渐渐的和多年前那低沉而又和蔼的声音融化了起来。
　　低沉的声音再次响起，这次却是责问叶丝丝。
　　“叶丝丝，你还有什么要解释的吗？”
　　叶丝丝脸色微微一变，突然伸手按下了身边控制台上的某个按扭，大厅里的灯先突然熄灭！犹如惊弓之鸟的人们再次受到惊吓，开始尖叫奔走，眼看情形有再次失控的危险，危急关头，熄灭的灯先却在次亮了起来，前后不过两秒钟时间。
　　只有两秒钟，场中情形已然大变。
　　叶丝丝和马脸已经汇合在一起，只可惜十几条黑衣大汉已经把两人严严实实地包围了起来，让他们再无路可走。
　　低沉的声音在起：“你们还想逃吗？”
　　叶丝丝深深地吸了口气，警惕地盯着身边虎视耽耽的黑衣大汉，向紧紧挨在她身边的马脸怒道：“马脸，这次你把我害苦了，小姐不会放过你的！”
　　马脸大光其火道：“你还说！你不是说吴奇龙肯定能获胜吗，这次计划失败，你要负主要责任，小姐不肯放过的应该是你！”
　　“放屁！”
　　叶丝丝盛怒之下，再不顾及淑女的风度，骂道，“负总责的是你，而不是我！我只负责向你提供情报！”
　　“可你的情报可靠吗？”
　　叶丝丝语塞！她提供了错误的情报这是不争的事实，虽然，她也弄不清问题究竞出在哪里！在此刻之前，她一直非常坚信，蔡永发绝不可能已经事先发现她是卧底，绝无可能。那么问题究竞出在哪里呢？……
　　秘室里。
　　李天明微笑道：“度净书这家伙，真让人才高不明白他葫芦里埋的什么药，不过他这么一弄，却又阴差阳错地替帮了我们一个大忙，居然挖出了叶丝丝这个隐藏极深的卧底，还真是意外之喜！”
　　蔡永发皱眉道：“我倒是有些担心了，这个吴奇龙究竞想干什么呢？”
　　李天明摇了摇头，他也猜不透，只得问道：“师傅，叶丝丝这个卧底还有那个叫马脸的混蛋，怎么处置？”
　　蔡永发道：“先把他们控制住，但千万不能惊吓、伤及无辜。”……
　　竹澳武警部队驻地。
　　对讲机例终于传来一声出发的命令，带队军官一声令下，早已经整装待发的车队迅速驶离了驻地操场，很快就消失在茫茫的夜色里。
　　距离驻地不远处的陆航基地，巨大的轰鸣声同时时响起，两架停在机坪上的直升机l同时升上了夜空，迅速向着澳门市区飞去。
　　就在武誓战士出发的同时，宾馆房间里，铁欣凤也已经脱掉了睡衣，穿上了整洁的警服，对着镜子整了整帽子，转身而去，镜子里，映出她一具婀娜多姿的美丽身影，如果禽兽有幸看见了，青定又要口水狂流了……
　　马脸和叶丝丝已经做好了最坏的打算。
　　马脸这个亡命之徒更是已经脱掉了外衣，露出里面绑在身上的浑身炸药，然后举着引信一端向着永兴赌场的打手们狞笑道：“只要老子这么一掐，嘿嘿，这里所有的人都得给我们陪葬，哈哈……”
　　把马脸和叶丝丝紧紧围住的打手们噤若寒蝉，再没有人敢轻举妄动。
　　“让开，快点”马脸比了比拉住引信的右手，厉声道，“不然我就要拉引信了！”
　　一道强烈的杀机突然从前方某处传来，马脸吃了一惊，害怕被狙击手爆头，一头瞥前刚才被他一掌击昏此刻像死狗般躺在地下的阿福，眼时心下一动一脚踹在阿福的腰上，将阿福的身体踏得蹦了起来，然后伸手接住护在胸前，尽可能地将自己的身体缩在阿福这具肉盾后面。
　　“让开！”
　　马脸再次厉吼，紧紧围住的打手们犹豫了一下，最终只能选择让开。
　　就在马脸和叶丝丝两人将要走出包围圈的时候，最意想不到的打击来自他们的身边，一直像死猪般昏睡不醒的阿福突然间暴起仿人！毫无准备的马脸和叶丝丝几乎没有做任何抵抗，就倒在了阿福的拳脚之下。
　　阿福一手砸中马脸的下巴，同时飞腿踹中叶丝丝的小腹，手脚快如闪电，又准又狠。
　　贬眼之间，马脸已经闷哼一声昏死过去，而叶丝丝已经因为极度的痛苦而扭曲了娇躯，在地下蜷缩成了一团。阿福偷袭得手。轻轻扶助马脸摇摇欲倒的身躯，另一手极其小心地从马脸手里夺过了引信，这才长长他舒了口气。
　　一场危机终于化解于无形……
　　秘室里。
　　李天明欢呼雀跃，叫道：“好，福叔干得漂亮！”
　　大厅里，局势瞬息即变。
　　局势既然已经得到控制，现场观众也是惊魂普定，为了调节一下刚才的惊恐气氛，主持人壮起胆勉强走上主席台，说道：“现在我们进行赌赛的最后一个环节。开启暗箱彩！让我们看看，刚才闹事的马脸先生以及挑战失利的吴奇龙先生分别购买了多少金额的彩盘呢？尽管，结果我们已经知道。他们都已经输了。
　　所有人的目光都对准了死人脸劳恩。
　　劳恩在彼德岁夫斯基和根德夫的帮助下掀开了第一只铁盒子，郑重其事得从盒子里拿出一张瑞士银行的金卡，以一贯的冰冷语调宣布道：“马脸先生，购买胜负彩的金额经核实，其数目是……”
　　这死老头特意卖了个关子，待众人的心都提到了嗓子眼，才以略带颤抖地语调宣布：“其数目是10亿美元！”


第272章
　　顷刻间，原本闹哄哄的大厅变得鸦雀无声。
　　所有人，包括所有电视机前的观众都目瞪口呆。怀疑自己的耳朵出了问题。
　　似乎是预知了所有人的怀疑，劳恩有些难难地舔了舔嘴唇，特别又补充了一句：“10亿美元！”
　　永兴赌场秘室。
　　李天明都惊得瞪大了双眼，虽然他是常诚的三公子，从小生在富贵之家，可马脸这厮购买的彩金金额仍是让他大吃一惊！虽然现在赌赛已经尘魂落定，永兴赌场成了最终的赢家，可想起中间的波折，李天明仍是心有佘悸。
　　如果不是吴奇龙离奇的表现，一旦他挑战成功。那么光是赔偿马脸一人，永兴赌场就得付出高达3豹亿美元的天文巨款，这是多么可怕的一个事实？……
　　澳门远端，某处密室。
　　一名窈窕女郎恨恨地将手里的名贵瓷器摔落在地，仰天哀叹：“该死的蔡永发，又一次中了他的奸计！马脸这个苯蛋，一小时前不是还说有百分百的把握吗，回头看我不扒了他的皮抽了他的筋。
　　一边的瘦小老头忽然睁开了一直紧闭的眼帘，低声道：“小姐，既然这祥不如把他送给属下吧。也算是废物利用。
　　另一边的风铃和刚刚恢复行动能力的道格同时打了个寒噤，仿佛已经预见了马脸极其可悲他命运……
　　永兴赌场大厅。
　　又失望又毛奋的赵俏终于当面质问吴奇龙：“吴奇龙，你是怎么搞的，居然败在一个名不见经传的家伙手下，真教人失望。”
　　吴奇龙耸了耸肩，无奈道：“赵俏妹子。我已经尽力了，所谓天不遂人愿，这也是无可奈何的事情。”
　　肖叶闷哼了一声，正好看到劳恩又掀开了第二只铁盒了，便也暂时忘记了跟吴奇龙计较，也跟所有人一样，急着想看看，牡净书埋在这暗箱里的又是多少金额，大约这厮也没有料到，他最终会输掉这场赌赛吧。
　　劳思掀开铁盒子，从中拿起又一张瑞士银行的金卡，在万众期待下冷静地宣布：“吴奇龙先生，购买胜负彩的金额经核查，其数目是1……”
　　就在所有人都浮想联翩，纷纷猜测这个“1”的后面跟着的单位究竟是千万、亿、甚至百亿之时，劳恩却有和大家开了个更天大的玩笑！敢情“1”的后面再没有任何单位，直接就是美元了。
　　“其数目是1美元！”
　　举座哗然，谁也没想到竟会是这样一个结果。仅是赵俏也忍俊不禁，失笑起来，吴奇龙这个玩笑开得可真够水准的，几乎把所有人都给耍了。
　　永兴赌场秘室里。
　　“这个家伙还真是吝啬得可以啊！”
　　李天明失望地叹息道，“还以为他会封多少钱呢，没想到只有1美金！真他爷爷的。”
　　蔡永发却是眉头跳了一下，突然间有了不太好的预感，似乎有什么坏事要降临了。
　　李天明却是毫无觉察，喜滋滋地说道：“师傅，这回我们又赚大了，光是马脸一人的彩全，武们就赚了1亿美元，哈哈。”
　　李天明的笑还没有笑完，接替姜林出任彩盘销售副总的周天雄就急匆匆地闯迸了秘室，周天雄走得是如此急，甚至连打翻了蔡永发心爱的古代瓶器也是毫无所觉。常帝天明的印象中，似乎还以未见过周天雄失态成这副模样。
　　李天明喝道：“周天雄，你得了失心疯了！”
　　周天雄却像没有听见似的，直接走到蔡永发面前托地脆了下来，脸如死灰。
　　终于，一向镇定自若的蔡永发眉毛猛地一跳，沉声道：“应龙，发生什么事了？”
　　“发爷，坏了！”
　　周天雄颤声道，“一个小时之前，我们永兴赌场官方网上开出的赔率突然被人修改了！吴奇龙告负的赔率由原来的1赔1.5变成了1赔5！”
　　蔡永发皱眉不语。
　　李天明却是沉声道：“这不可能！除非我们内部有奸细！师傅，我们只要查查核心数据库的留存信息就能够知道谁是这个奸细了！我们集团能够进入核心数据库的人就那么几个，而每个人的密码又都是不一样的。”
　　周天雄脸如死灰，低声道：“三少，不用查了！从残留信息话，进入数据库的人是我，可我根本就不知道这究竟是怎么一回事！”
　　李天明色变道：“竟然有这种事情，你……”
　　蔡永发挥手阻止李天明的发作，沉声问道：“先不要急着追究责任任，应龙，除了这件事，还有没有别的事情发生？”
　　李天明闻言一动，心忖还是师傅老辣，就算周天雄鬼使神差地修改了官方网上的赔率，可从赔率出现到赌赛结束，时间前后相加也不过区区l小时。而在这1小时之内，能够进入官方网的买盘资金肯定也为数不多，相对于永兴集团在这次赌赛中的巨大收益，几乎可以忽略不计。
　　李天明当即问道：“这1小时之内，肯定没有大金额的买盘进来吧？”
　　周天雄的脸色变得越发难看，几乎可以裁入吉尼斯世界景难看脸色记录了。
　　蔡永发心下猛地一沉，低声问道：“难道这1小时内，有大金额的买盘进来了！几千万？”
　　周天雄叹息了一声，涩声道：“发爷，不是几千万，而是10个亿！”
　　蔡永发镇定如山的身躯也微微颤抖了一下，嘴角也是猛地跳动了一下，似有厉色从他的眸子深处一掠而过。
　　李天明先是震惊欲死，然后跳了起来，厉声道：“什么！你说什么？10亿港巾！”
　　周天雄再度悲叹：“三少，不是10亿港币，而是10亿美元！”
　　“呃……”
　　李天明呃了一声，差点给活活呛死，“数目如此巨大的买盘，你为何不向我们报告！你有什么权力接下如处巨大的买盘？赌场的潜规则你又不是不知道，在接进这个买盘之前，你就应该把赔率什改到可以承受的安全基数，啊！”
　　周天雄痛苦地摇了摇头，哭道：“发爷，三少，不瞒你们，我也是刚刚才知道这件事情。之前的1个小时，我就像是做了一场梦，梦醒了，一切都已经无可挽回了！”
　　蔡永发的脸色终于变了，甚至连李天明都从未见过他此时的脸色，竟是如此得狰狞！想想也是，骤然之间从暴赚1亿美元，再到一下子赔出去，50亿美元，纵然是赌神发爷，也难以做到古井无波啊。
　　但蔡永发终究是蔡永发，很快就镇定了下来，从椅子里长身而起，淡然道：“走，去大厅。”
　　李天明愕然道：“师傅，你不是……”
　　蔡永发淡然道：“我想见一见这个叫吴奇龙的家伙，然后再想问他一个问题，走！”
　　说完，蔡永发就当先而行，李天明惑然摇了播头，紧随其后，最后才是神色如死的周天雄，一步三挪地跟了上去。
　　赌场大厅，盛会已经进入尾声，已经陆续有观众在保镖的指引下退场。
　　就在赵俏和吴奇龙也准备懊恼地离去时，一把低沉的声音忽然从半楼的楼梯口响。
　　“吴奇龙先生，请等等。”
　　这把低沉的声音虽然不响，却是清晰地穿过了空旷的大厅，清晰地传进了吴奇龙和赵俏的耳际。
　　吴奇龙闻言止步，潇洒地转过身来，脸上并没有多少特别的表情。
　　赵俏闻声却是脸色大变，婀娜的娇躯也是泛起一件轻轻的颤抖，一个小小的转身，对于她来说竟是如处的困难！好熟悉，又好遥远，仿佛隔了千年，可它却分明清晰地刻在她的记忆深处，那个温暖而又宽阔的肩膀啊。还有雨夜温暖慈爱的低音……
　　吴奇龙的目光落在蔡永发脸上，微笑道：“传说中的赌种？发爷？嘿嘿，我们终于见面了。”
　　吴奇龙的声音吸引了所有准备退场的观众的注意，几乎所有人都立刻放弃了离开的念头，都停下脚步回头张望，然后他们果然看到了传说中的赌神，这个三十年未曾公开显身的神秘人物。
　　其实赌神长得并没有什么特别的，既没有比常人多两只眼睛也没有比常人多一只鼻子，除了长得高大一点，威武一点。好像也没什么特别！不过，所有人都得承认，赌神要比他们想象中年轻得多。甚至长得还非常魅力。
　　“年轻人，我祝贺你。”
　　蔡永发缓步走到半楼的扶手前，深深地望着大厅中央的吴奇龙，在赌神身后，李天明和周天雄左右相随。
　　“祝贺你，获得高达50亿美元的彩金！”
　　现场哗然，所有人都闹不明白蔡永发所言何意！刚才吴奇龙的暗箱彩明明已经开出，只买了1美元，并且还是买输了。可转眼之间，为何他又赢了50亿美元的彩金呢。
　　吴奇龙挠了挠，笑道：“多谢发爷支特。”
　　蔡永发微微一笑，魅力无限，说道：“吴奇龙，我想问你一个问题。”
　　吴奇龙做了个手势，竟也是魅力无限，甚至连站在赌神身后的李天明都感到有些妒忌。
　　“拿到50亿美元，你准备想做些什么？”
　　吴奇龙微笑道：“这个怕是无可奉告，不过请发爷放心。我绝不会拿这钱去做坏事就是，当然，这些钱更加不可能落入境外势力手里。”
　　蔡永发的眸子倏然缩紧，这个年轻人，似乎对一切都了如指掌。
　　“你究竟知道多少？”
　　“该知道的，我都知道！”
　　“我们何不联手合作？”
　　“对不起，我对你们的纷争毫无兴题，我只想做个平凡的普通人。”
　　“不可能，现在你已经身陷其中。再想脱身怕也难了！”
　　“会有办法的，发爷你最好相信我。”
　　“那我倒要拭目以待了！”
　　这一番对话，把现场的所有人都弄得云里雾里，不知所谓，只才赌神身后的李天明听得懂一点。或者还才两个人听得懂。只可惜他们己经躺在了永兴赌场的密室里。”
　　“那么，如果发爷再没有别的吩咐，在下就想去银行兑钱了，赌场的财务总监是否可以居尊一行？”
　　赌神身后的周天雄闻言脸色由青转白。
　　蔡永发头也不回，低声道：“应龙，这是你的职责。”
　　周天雄颤声应答道：“是，发爷。”


第273章
　　吴奇龙冲赵俏眨了眨黑眸，打了响指，笑道：“走。”
　　谁知道赵俏竟是毫无反应，对推净书充满挑逗的眼种视而不见，只是痴痴地望着半楼上的赌神蔡永发，一丝晶莹的水意已经从她的眼角浮起，在大厅灯先的辉映下闪闪发亮。
　　“你怎么哭了，”
　　吴奇龙愕然，“难道是因为我赢了到美元，感动得哭了？”
　　吴奇龙正准备上前安慰赵俏时，赵俏却忽然往前跨了一步，大叫道：“大马马！”
　　蔡永发雄壮的身躯似乎轻轻颤抖了一下，虽然极其轻微，但眼力比老鹰还锐利的吴奇龙仍是发现了，这厮心下顿时一动，难道说，赵俏和蔡永发之间也还有计么纠葛不成，不过不太可能啊，蔡永发已经30年不曾露面了……
　　“赵俏！”
　　李天明愕然地望着赵俏，此刻赵俏的表情让他既心疼又迷惑，她这是怎么了？
　　“她就是赵俏？”
　　蔡永发低沉的声音响起，李天明轻轻地应了声是。
　　长得真像啊！蔡永发在心底默默地叹息了一声，再不理会泪眼迷离的赵俏，转向吴奇龙道：“年轻人，祝你好运，我始终相信，有一天我们一定会再见面的。”
　　说完，蔡永发转身扬长而去。
　　赵俏大急，又叫了一声：“大马马。”
　　可这次蔡永发却是毫无反应，身影很快就消失了，赵俏怅然若失，情难自禁禁。在吴奇龙想到上前安慰赵俏之前，李天明早已经疾步如飞地下了半楼，急步走到赵俏面前，柔声道：“赵俏，你怎么了？”
　　赵俏呆呆地望着李天明，一副失魂落魄的模样。
　　吴奇龙懊恼地耸了耸肩，没想到还是反应慢了，让李天明抢了先机，真是的！这时候，周天雄出现在吴奇龙身边，恨声道：“杜先生，我们这就走吧！”
　　吴奇龙叫了两声赵俏妹子，赵俏却毫无反应，只得怅然离去，和周天雄一道前往汇丰银行提款转账……
　　澳门角落某三流宾馆。
　　神秘女子冷声下令：“华佬，风铃，该你们上场了。”
　　瘦小老头和美女恭声应是。
　　种秘女子补充道：“死活不论，但一定不要确保吴奇龙的头颅完好无损，否则天大的本事也无法从他的脑细胞中读出记忆，自然也就不可能知道他的账号密码。”
　　“是！”
　　瘦小老头和风铃再应，身形一闪便消失了。
　　一边的道格嘿嘿傻笑道：“小姐，如果能抢回5亿，我们岂不是还赚了40亿？这是不是叫失什么鱼，收什么鱼？”
　　神秘女子冷然道：“这叫失之东隅，收之桑榆。”
　　永兴赌场秘室，两道黑影悄然来到蔡永发身前。
　　“你们扮成周天雄的保镖随行，于万记住，一等吴奇龙转账完毕就立刻把他控制起来，既不要让他跑掉，更不能让他落入境外势力的手里！必要的时候，你们可以请求军方的支援，记住了吗？”
　　“是，长官！”
　　永兴赌场大门口。
　　周天雄打开一辆加长轿车的车门，伸手向吴奇龙道：“杜先生，请吧！”
　　吴奇龙一眼活去，就知道这辆加长桥牛造价不菲，全身都用防弹材科做成，甚至连轮胎也是特殊材科制成的。不过最吸引吴奇龙眼球的并不是桥车本身，而是桥车两侧站着的四条大汉，这些大汉大冬天里只穿着单衣不说，就是脸上的表情也跟普迹人有些不太一祥，可一时之间，吴奇龙又说不出个所以然来。
　　周天雄似乎看出了吴奇龙的疑问，解释道：“杜先生请放心，他们是我们集团的高级保镖，专门负责你的安全！50亿美元可不是个小数目，肯定会有很象入眼红的！甚至还会有人铤而走险，你说是吗？”
　　推净书嘿嘿一笑，弯腰钻进了轿车……
　　几乎就在加长桥车启动开往汇丰银行总部的同时，从效外驻地开出的几辆载满大兵的中巴车已经在夜色的掩护下，悄然驶进了澳门市区，而天空中，也响起了巨大的轰鸣声，许多夜游人都被这轰鸣声吸引抬头仰望，自然是什么也看不到。
　　铁欣凤安静地坐在一辆轿车里，美目迷离，似乎正在想着什么心事，又仿佛有计么事情让如感到非常为难，一时间难以骤然决心。
　　李勇忍了很久，终于还是疑感地问铁欣凤道：“凤姐，我们在这里干等，能等到逃犯朱标的出现吗？”
　　铁欣凤深吸了口气，从迷离中回过神来，低声道：“朱标会出现的！”
　　李勇有些无趣地耸了耸肩，目光越过车窗玻璃往前看，一眼就看见了汇丰银行的标志，在灯光的照耀下显得最是醒目。
　　车到汇丰银行大门外，吴奇龙、周天雄和四条大汉下了车，司机则在银行保安的指引下把车开到地下停车库。
　　进大厅时，又有两条大汉留在了大门外，其余两条大汉则直接跟着周天雄和吴奇龙进了营业大厅。
　　留在大门外的两条大汉开始执行其职责，对周围的环境开始严密的监视，其中一人很快就发现了左前方停在灯光难及的阴影里的一辆普通轿车，然后低声提醒同伴道：“注意那辆车，又古怪。”
　　另外一条大汉以眼角余光掠了一眼，然后向同伴做了个手势，意思是他知道了。
　　就在这个时候，天空中骤然响起了巨大的轰鸣声。
　　一条大汉顿时愕然，问同伴道：“奇怪，我们有呼叫军方支持吗？”
　　另外一条大汉道：“汉有啊！”
　　原先那大汉奇道：“那就奇怪了，哪来的直升机？”
　　另外一条大汉道：“也许是陆航的战友在进行夜间训练呢，管他的。”
　　汇丰银行对面有栋大楼，在楼顶天台的阴影里，瘦小老者和美女风铃像幽灵似地出现。两人同样被天空中传来的巨大轰鸣声所吸引。
　　风铃道：“华老，又是军方的陆航直升机！”
　　瘦小老者眉头皱了皱，低声道：“又是他们！”
　　“如果只是几个超级战士，我们未必就怕了他们，可现在有军方的战机加入，情况就比较严峻了！”
　　风铃提醒道。“华老，我们是不是应该向小姐请示一下，情况发生了变化，计划是否取消？”
　　瘦小老者犹豫了片刻，说道：“还是先等等吧。”
　　银行营业大厅，周天雄痛苦地将5亿美元的资金从永兴集团的账户上划到了吴奇龙的账户里，更让周天雄感到痛苦的是，吴奇龙居然当着他的面，很快就将5亿美元的资金转到了他的瑞士银行的账户里。
　　这些钱一旦进了瑞士银行，如果没有账户户主的账号和密码。再想拿回来己经是不可能了。
　　办理完一切手续，吴奇龙才微笑着向漂亮的营业员眨了眨眼睛，说了声：“谢谢。”
　　漂亮的女营业员芳心砰跳。心忖这个年轻的亿万富翁该不会是看上她了吧？如果那样的话……年轻的少女不禁开始做起了白日美梦。
　　当吴奇龙在周天雄和另外两名大汉的陪同下出现在汇丰银行的大门口时，铁欣凤果断地打开车门下了车，反应过的李勇和两名警员迅速跟了下来。
　　守在银行大门口的两条大汉同时握紧了拳头。
　　与处同时，楼顶天台上的瘦小老者和风铃也发现了这里的异常情况，风铃更是惊讶道：“澳门警方的人也来了，还真是热闹啊，他们要想干什么，也想趁火打劫吗？”
　　银行大门口，双方人马已经短兵相接。
　　铁欣凤拔出手枪，黑洞洞的枪口已经瞄准了吴奇龙的胸膛。沉声道：“朱标，你己经被捕了！”
　　“朱标，什么朱标，”
　　吴奇龙向铁欣凤眨了眨眼，装傻道，“谁是朱标，曹先生，你认识吗？”
　　周天雄眨了眨眼，皱眉道：“警官小姐，你是不是弄错了，这里可没有叫朱标的人！”
　　铁欣凤紧盯着吴奇龙，厉声道：“你！你就是在逃重犯朱标。我追捕你已经很久了，今天终于找到你了！”
　　周天雄失笑道：“警官小姐你弄错了吧，这位可是吴奇龙先生，而不是什么朱标，更非什么在逃重犯！”
　　铁欣凤使了个眼色，李勇和两名警官迅速散开，同时从其它方向冲过来另外十几名警官，将吴奇龙一行五人团团围了起来。
　　周天雄色变道：“你们想干什么？”
　　铁欣凤道：“周天雄先生，请你配合我们的工作！”
　　“你……”
　　周天雄话音未落，他身边的吴奇龙已经一把掐住了他的脖子。将他拖到自己身前，同时一把锋利的匕首已经来到了吴奇龙手里，正紧紧地抵着周天雄的颈侧大动脉，只要吴奇龙轻轻一拖，周天雄就将遭受灭顶之灾。
　　铁欣凤冷然道：“朱标。投降吧，你已经无路可逃了，顽抗是没有出路的！”
　　吴奇龙冷笑道：“休想，都不许往前，不然我就杀了他！”
　　周天雄吓得脸色如土，双腿抖得跟筛子似的，连声道：“别……别杀我，别，不要啊，我上有有八十老母，下有三岁儿子，不要啊……”
　　一直护在周天雄和吴奇龙身边的四条大汉交换了一个眼种，都耸了耸肩，对这突如其来的意外情况感到束手无策！他们也没想到，吴奇龙竟然真是那个漂亮女警追捕的逃犯，一时间，帮助警方不是，帮助这个逃犯好像更加不是。
　　铁欣凤把目光投向四条大汉。厉声道：“你们四个，请退后！”
　　正好长官的命令通过耳麦及时传到了四条大汉的耳朵里，接到命令，四人立即双手头，退到十米开外蹲了下来，表现得无比配合。
　　楼顶天台，瘦小老者低声道：“真是有意思，这演的又是哪出啊？吴奇龙怎么又成了逃犯朱标了？看情形，那些警察和政府的超级战士好像还不是一伙呢，这又是怎么回事，如果他们各有所图，没准我们还真有机会了。”
　　这时候，四辆中巴车疾驰而来，嘎然停在银行门口。
　　全副武装的大兵们一窝蜂似的从车上涌了下来，迅速占据有利位置，将整个银行的大门口都围了起来，负责指挥的军官这才跑步到了铁欣凤面前，大声道：“xx部奉命前来协助台市警方抓捕逃犯，请指示！”
　　而这时候，巨大的轰鸣声响彻云霄，两架陆航直升机也终于赶到了。
　　抱头蹲在地下的四条大汉困惑地摇了摇头，这都哪跟哪啊，都是一家人，现在却做两家事，军方协助台市警方办案，他们事先居然没有收到任何通知，差点还跟战友起了冲突，真是的。
　　看到天上盘旋的直升机，走投无路的吴奇龙却似乎看到了希望，厉声道：“铁欣凤，立即让直升机降落，快！否则，我就杀掉他！”
　　铁欣凤不为所动，冷声道：“朱标，你己经无路可逃了！如果想威胁我，你最好找一个更有份量的人质，哼！”
　　吴奇龙呃然。
　　被吴奇龙控制的周天雄却是向铁欣凤大吼大叫道：“你身为警察，有责任保护公民安全！你无视我的安全就是无视我的生存权，我要控告你！我要……”
　　就在周天雄指手划脚怒吼的时候，吴奇龙也放松了对他的控制，结果终于露出了破绽。
　　“叭！”
　　在直升机的轰鸣下，一声清脆的枪响划破了众人的耳际，隐藏在暗处的狙击手终于开枪了，从极小的破绽击中了吴奇龙的要害似！一颗子弹呼啸而来，以周天雄的左侧肋骨间穿过，又射入了吴奇龙的左胸口。
　　“啊……”
　　周天雄仰头发出一声凄厉的惨叫，双手抱胸瘫倒在他，吴奇龙的身驱也是骤然颤抖了一下，然后缓缓栽倒在地。
　　包括蹲在地下的四条大汉，包括楼顶天台的瘦小老者和风铃，都愕然地看着这突然发生的一幕，他们都没有想到，吴奇龙居然就这样被击毙了！很明显，狙击手的这一枪打得很准，准确地从周天雄的非要害部分穿过，射中了牡净书的心脏！只怕是太白金星下凡，也难以救活吴奇龙了吧。
　　四条大汉相互交了个眼神，都感到无可奈何，这样的情形下，总不能跟自己人翻脸交手吧，吴奇龙一死，上面交待的任务是失败了，回去还不知道如何交差呢！
　　“死了！”
　　楼顶天台的风铃也是愕然，继而喜道，“小姐的意思，死的也成，只有脑袋完好就成，看来我们还真才机会了！”
　　铁欣凤走上前，踢了周天雄屁股一脚，冷声道：“起来，别装死！”
　　“哎呀。”
　　周天雄惨叫了一声，翻身坐起，“我没死，嘿嘿，哈哈，我居然没死，呃，妈的好疼。”
　　从周天雄身上跨过，铁欣凤停在吴奇龙面前，脸上浮起复杂的神色，夜色下，这美女警官的眼种看起来竟然才几丝丝慌乱！
　　“直升机！”
　　铁欣凤骤然抬头，以租高分贝的声音向天全叫喊，“马上送回野战医陀，全力抢救！”
　　片刻之后，其中一架直升机载着铁欣凤和中弹身亡的吴奇龙呼啸而去，完式了协助任务的大兵和另一架直升机则原路返回！不过直到最后，这些大兵都弄不清除，这次市区之行，他们又帮了什么忙，甚至连狙击手都是澳门警方的，他们似乎什么忙都没帮上。
　　大兵们当然不知道，正是因为他们的出现，才让隐藏在楼顶天台的瘦小老者和风铃投鼠忌器，不敢轻举妄动。
　　直升机呼啸着腾空而起，直飞最近的陆军野战医院。
　　机舱里，铁欣凤紧紧地捏着吴奇龙的手，哦，不，现在应该回到许文龙的身份了。铁欣凤芳心惶然！
　　昨天，小徐再三向她保证，即使子弹穿透了他的胸膛，他也不会有任何事情！为了增强铁欣凤的信心，许文龙甚至突然拔枪往自己的胸口开了一枪，结果这斯果然安全无恙，只是把铁欣凤吓得不轻。
　　可是，方才当狙击手的子弹射穿许文龙的胸膛的时候，铁欣凤仍是感到窒息！
　　“小徐，现在你可以醒过来了！”
　　铁欣凤凑着许文龙的耳畔喊了一句，直升机巨大的轰鸣声掩盖了她的声音，正专心驾驶的飞行员是绝对不可能听到机舱内的声音的。而军用运输直升机的机舱和驾驶舱又是隔开的，就算铁欣凤和许文龙在机舱里闹翻了天，飞行员怕也不会知道。
　　结果，许文龙却毫无反应。
　　他的脸形仍然保持着朱标的可憎模样，并没有回复徐水民的俊朗外形，更让铁欣凤芳心惴惴的是，许文龙胸口的伤口仍然血流不止，并没有停止的迹象！难道说……
　　铁欣凤感到一阵莫名的心慌，用力摇了摇许文龙的肩膀。
　　“小徐，你不要吓我！”
　　很遗憾，许文龙仍然没有任何反应，而且，他的脸色也渐渐地变得苍白起来，血色正在一丝丝地从他脸上褪去，铁欣凤的芳心开始迅速下沉，她赫然发现。许文龙的脸色正在无限地向死人的脸色接近。
　　趴在徐水民胸口聆听，没有任何心跳的声音！
　　捏住许文龙右手手腕，也摸不到脉搏的频率！
　　使劲地掐住禽兽人中，仍然不见有任何反应！
　　“小徐！”
　　铁欣凤悲啼一声，声音已经带有明显的哭腔。
　　巨大的悲伤将铁欣凤彻底笼罩。有时候女人就有那么傻，尤其是陷于恋爱中的女人，哪怕她是聪明得不行的警察也一样！陷于恋爱中的女人最容易被关乎心爱之人的事情表象所迷惑，就像现在的铁欣凤。
　　铁欣凤已经彻底慌乱了，她虽然没有大哭大喊，但她的芳心已经碎了。她以为，许文龙这次是真的死了！本来是一场精心策划的死亡游戏，结果却真的搭上了一条小命！
　　“小徐，对不起。”
　　两滴冰凉的泪水从铁欣凤眼角涌起。又顺着她的脸颊滑落，最终滴在许文龙的脸上。
　　铁欣凤缓缓地低下头来，轻轻地吻上许文龙的欢唇，这一刻，她的玉唇冰冷而又颤抖，其实，铁欣凤早已经情根深种，只是许文龙的身份让她只能把爱意深藏心中。因为他是许莹的男人，是她的妹夫！她怎么能和自己的妹妹抢男人呢？
　　但是。现在，小徐已经永远地走了，铁欣凤就再没有那么多顾忌。
　　只可惜，小徐已经无法知道妇的心意了。
　　禽兽啊禽兽，你知道铁欣凤她有多喜欢你吗？
　　伤心绝望中的铁欣凤忽然感到玉唇被什么东西轻轻挤开，似有什么东西挤进了她的口腔，然后，一团温暖柔软的物体和她的香舌纠缠在了一起，一股从未有过的蚀骨的销魂滋味顷刻间像电流般传遍了她的全身。让她感到芳心战栗，浑身上下，再没有一丝力气。
　　这是怎么回事，铁欣凤又惊又羞，睁开美目。
　　然后……
　　她就看到了一对明亮的眸子，在离她很近的距离直直地盯着她。这对明亮的眸子里，流露着调皮而又得意的神色，生机勃勃。
　　这是……小徐吗？
　　被巨大的悲伤所笼罩的铁欣凤，突然间又受到蚀骨销魂的侵袭，脑子已经有变得有些不好使了，一时间还没有反应过来。
　　他不是已经死了吗？这是一个美丽的梦，还是幻觉？
　　恍惚中，铁欣凤感到身体被翻了过来，然后有重物压在了她的身上，同时她清晰地感受到，有十根灵活的东西攀上了她的酥胸，正在她的玉乳上肆意揉捏，带给她格外的感受，让她的芳心更加战栗不止。
　　这种感受……还真是羞人，忽然间，铁欣凤感到身体泛起一阵剧烈的痉挛，春潮涌动。
　　“小徐，是……是你吗？”
　　铁欣凤整十人仍旧处在一种恍惚的状态当中，对男人禽兽行径也是逆来顺受。
　　许文龙没有回答，这厮的呼吸已经开始急促起来，情不自禁地低下头来向铁欣凤索吻，这厮顾及时机已经差不多了，在今天这个特定的时间，在直升机这个特定的场合之下，把铁欣凤给吃了，无疑是令人期待的。
　　可是，当许文龙的龙爪伸进铁欣凤玉腿之间，意图寻幽探胜的时候，铁欣凤的娇躯剧烈地颤抖了一下，然后她迷离美目终于恢复了一丝清明。
　　“小徐你没死！”
　　铁欣凤终于从恍惚中回过神来，“你耍我！”
　　恢复了智商的铁欣凤迅速恢复了战斗力，一记膝撞狠狠地顶在许文龙的小腹上，男人闷哼了一声，立即像弹簧似地从铁欣凤的娇躯上弹了起来，然后双手抱腹，痛苦地哀嚎着倒在机舱角落里。
　　“凤姐，你撞哪都行，怎么可以撞这呀，哎哟……”
　　铁欣凤粉脸绯红，回想起刚才被这厮轻薄的情景，不禁心跳又急促起来。
　　“你该死，竟敢这样！”
　　许文龙皱眉叫苦道：“拜托，凤姐，是你先亲我的。”
　　“你还说！”
　　铁欣凤娇羞莫名，急道，“不许说！”
　　许文龙吐了吐舌头，心下遗憾至极，还真是可惜啊，居然在这个紧要关头败下阵来，看来今后还得勤加修炼才行。
　　“你还真没死！”
　　铁欣凤白了许文龙一眼，见男人真的没事，她也就芳心大放，开始调侃起来。
　　“你真是头怪兽，枪都打不死你，你又是怎么做到的？”
　　徐水民眨了眨黑眸，笑道：“凤姐你忘了，我是可以随意伸缩身体的任何部位的，当然也包括我的心脏了，在子弹及体的那一瞬间，我的身休早已经自动做出了反应，在子弹经过之处发生收缩，全出了一处空隙，就像是这样。
　　许文龙说着伸出他的右手手掌，意念驱使之下，竟然诡异地在他的掌心出现了一个空洞。
　　“你看，子弹从这个空洞穿过，我又怎么会有事呢。”
　　铁欣凤看得目瞪口呆，奇道：“竟然是这样，那些血呢？又是从哪里来的？”
　　许文龙邪笑道：“你走说这个？”
　　说着，这厮就从杯里陶出一只皮囊来，抖了料，又从里面甩出几滴殷红的鲜血来。
　　“讨厌！”
　　铁欣凤娇嗔莫名，气道，“你竟然连我都不告诉。”
　　徐水民嘿嘿一笑，挠头道“凤姐，你也别怪我瞒你，这也实在是没办法的事，你不知道，蔡永发那家伙根本就是我们国家的超级特工！我杯疑他的任务就是替政府筹集黑色资本！以完成一些不能让晋通百姓知道的项目，比如政府的超级战士项目。”
　　铁欣凤失声道：“你说什么？蔡永发他是我们国家的超级特工？”
　　“可不是吗。”
　　铁欣凤急道：“坏了，既然这样你还让我请求军方的支援？”
　　许文龙道：“凤姐，这你就不知道了，如果不是军方的帮助，只怕我是很难脱身的！你不知道，除了我们国家的特工，还有另外一股势力盯上了我，如果没才蔡永发的人进行牵制，我又如何顺利脱身呢？”
　　铁欣凤道：“你这家伙还真是阴险，居然想到诈死脱身！”
　　许文龙道：“凤姐你说错了，这可不是诈死，朱标是真的死了，他本来就是被你的狙击手给击毙的，呵呵。”
　　铁欣凤道：“我说呢，你让我把朱标的尸体秘密运来澳门干吗？敢情一开始就已经设计好了啊。”
　　许文龙道：“凤姐，时侯差不多了，我们该干活了。”
　　看到许文龙从口袋里翻出一支针筒，铁欣凤问道：“这又是什么东西？”
　　“迷幻剂！这玩意的好处就是能让人昏迷一段时间，醒来之后却不会有任何异常！就像昏迷之后的这段空白时间只是一眨眼的功夫似的。”
　　许文龙得意地说道，“这玩意和隐形药剂并称B国两大科研成果，意外吧！”
　　铁欣凤莫名地望着许文龙，凝声道：“你这家伙还真是吓人，这些极度私密的东西都能搞到，如果你是个坏蛋……”
　　“哎，打住！”
　　许文龙抗议道，“凤姐你可干万别说我是坏蛋，如果有一天我真变坏了，那也是你给我指引的方向。”


第274章
　　“你敢！”
　　铁欣凤瞪了许文龙一眼，娇媚之情毕露无遗。
　　许文龙两指捏住针筒，拇指按住针筒的，尾部，向铁欣凤挤了挤眼，然后身躯突然诡异地延伸开来，像蛇一样绕过了机舱的窗口，又游进了驾驶舱的窗口，来到了飞行员的脑后。
　　兄弟，对不住了。
　　许文龙在心里默念一声，提起针筒往飞行员的后脖子轻轻地扎了下去。飞行员的目光迅速变得呆滞，然后头一歪就倒在座椅上昏睡过去。
　　许文龙顺利地从飞行员手里接过了直升机的控制权，驾着直升机稍稍偏离了一点方向，这时候，直升机己经飞到了大海上，透着茫茫的海面，一艘游艇正在波浪中缓缓前行，艇首的甲板上，两名美丽的女人正翘首张望。
　　这两个女人不是别人，正是许烟和杜可人。
　　白从背叛了组织之后，她们已经开始和许文龙全面合作！以寻求许文龙以及他背后的势力的保护，除此之外，她们别无选择。当然，她们之所以选择和许文龙合作，也许还有别的不可告人的原因，但那是他们之中的秘密，外人谁也无从知晓。
　　“许总，来了，他们来了。”
　　许烟点头道：“嗯，我们可以开始准备了。”……
　　直升机上，许文龙设定好了自动驾驶之后已经回到了机舱。
　　“凤姐，那我们台市再见了。”
　　要分别了，铁欣凤心里又有点依依不舍了，柔声道：“小徐，你也要小心。”
　　许文龙邪笑道：“凤姐，你就放心吧，总之我是绝不会卷入他们之间的纷争的，我只想做个安乐翁，对这些政府之间的纷争，我从来就不感兴趣。”
　　铁欣凤脸上泛起欣慰的笑意，挥手致意道：“那好吧，我们台市再见。”
　　趁着艺冰不注意。许文龙突然欺身前进，探手环住了铁欣凤的柳腰，然后重重她吻在了她的芳唇之上，铁欣凤反应不及，或者她根本就不想反抗。顿时被许文龙偷袭得手。铁欣凤的娇躯轻轻颤抖了一下，玉臂先是用力推拒，但很快，她的双臂就变得无力，最终变推为抱，紧紧地搂住了许文龙的熊腰。
　　良久，唇分，许文龙脸上尽是得意的邪笑。
　　铁欣凤娇羞莫名，以手掩脸道：“天啊。我们都做了些什么啊，回去我怎么向许莹解释呀。”
　　徐水民凑着铁欣凤的耳畔说道：“你什么也不用解释，许莹她欢喜还来不及呢。”
　　许文龙最后在铁欣凤的粉脸上吻了一下，翻身一跃，已经顺着直升机上垂下的缆索滑落下去，眨眼间就落在了正下方停泊游艇的甲板上。
　　“许总，可人妹子，见到你们真高兴。”
　　徐水民翻身落地。已经恢复了徐水民的模样。
　　海风吹乱了许烟的秀发，让她的美目看起来有些迷离。这美女说道：“东西我们已经送到了，10亿美元的资金也已经全部打入你指定的帐户，现在还有什么事情需要我们效劳吗？”
　　许文龙利索地把许烟准备好的合金箱子绑在缆索上，直升机的绞盘开始工作，缆索吊着合金箱子开始缓缓上升，很快，箱子就缩进了直升机的机舱里。
　　杜可人好奇地问许文龙道“徐总，箱子里装的是什么东西？挺沉的。”
　　许文龙眨了眨黑眸，笑道：“一具尸体。”
　　杜可人闻言一愣。继而微笑道：“徐总可真会开玩笑。”
　　“好了，许总，可人，事情办完了，我们也该回台市了。”
　　三人回到船舱，游艇收锚起航。迅速消失在海天一色之间。
　　天上，直升机驾驶舱内，飞行员打了个盹，终于醒来。有些困惑地摇了摇头，低骂道：“该死，怎么又打盹了，昨天明明睡了四个小时，已经不算少了。”
　　飞行员全然不知道，就在他这一打盹之间，已经发生了许多事情。
　　永兴集团总部。
　　两道黑影正垂头丧气地站在蔡永发跟前。
　　蔡永发沉声道：“这么说吴奇龙是真的被击毙了？”
　　“千真万确！”
　　其中一道黑影低声道，“子弹准确地命中了他的心脏，就算他是超级战士，也是难逃一死！”
　　蔡永发又问道：“他的尸体已经被大路来的铁欣凤警官送往陆军野战医院了？”
　　“是的，长官！”
　　“你们怎么不阻止她？”
　　黑影道：“当时现场还有军方的人在，天上还有一架武装直升机和一架运输直升机！所以我们就没敢轻举妄动。”
　　蔡水发皱眉道：“这事我已经知道了，是台市省公安厅请求驻澳部队支援，只是我没有想到，台市省公安厅调动了驻澳部队，仅仅是为了协助抓捕区区一个逃犯！吴奇龙真是在逃的重犯朱标吗？”
　　黑影问：“长官，现在怎么办？”
　　蔡永发道：“当务之急是追回50亿美金！立即通知陆军野战医院，做好尸体保卫工作，在我们的人赶到之前，绝不允许出现任何意外，否则，一切后果由他们承担。”
　　“是，长官！”
　　两道黑影扬长而去。
　　蔡永发舒了口气，望着窗外的夜色，摇头低语道：“死了！死了？竟然就这样死了？多有前途的年轻人，可惜了……
　　澳门陆军野战医院建在市郊的一座小岛上。
　　医院后方的荒草从里，瘦小老者和美女风铃正像幽灵般潜伏着，甚至连神秘女子也亲自出马了，显然，这次他们是志在必得！
　　早在铁欣凤将吴奇龙的尸体搬上直升机的时候，瘦小老者就判断出她要把壮净书送到野战医院抢救，所以抢先一步向种秘女子做了汇报，然后迅速前来医院外围埋伏。
　　直升机的轰鸣声由远及近，小鸟般的机身开始变得庞大起来。
　　“来了，做好准备。”
　　神秘女子绷紧了浑身肌肉。冰冷地开始下令。
　　风铃悄悄地探出右手，一枚精致的风铃已经顺着她的玉臂滑落在她的手心，风铃轻轻握住，便仿佛握住了力量的源泉，信心开始暴长。
　　瘦小老者仍是那副死人样。低眉垂目，无动于衷。
　　“我们的目标走吴奇龙的尸体，不到万不得已，不要杀人。”
　　“是，小姐。”
　　这次，瘦小老者和风铃同声恭应……
　　“你说什么？吴奇龙的尸体已经被抢走了！”
　　永兴集团总部，蔡永发皱紧了眉头。
　　面前的黑影懊恼道：“我们晚了一步，等我们赶到的时候，吴奇龙的尸体已经不翼而飞了！只才直升机飞行员和大陆来的女警官昏死在飞机上！问野战医院的地勤人员。他们也不知道是怎么回事，说是直升机降落之后，并没有人靠近过。
　　蔡永发低声道：“这么说，这一切肯定是那些人干的，只是他们是如何准确地掌握到吴奇龙尸体的行踪呢？奇怪。”
　　黑影道：“长官，50亿资金怕是很难追回来了，这可是航母项目的启动资金！我们该怎么办？”
　　蔡永发镇定地说道：“不要紧，50亿美元并不算什么。现在最重要的是如何对付那些人！不能这样放任他们在中国的地面上撒野，嗯。看来，我也该亲自出面了。”……
　　公海某海岛，地底150米。
　　这里竟然隐藏着一所宏伟的地下建筑，赫然然正是B国的一处科研中心，专门替军方研究最新的军事技术，包括隐形药剂以及迷幻剂，都是这家科研中心研制的。
　　某测控大厅。
　　朱标的尸体正安静地躺在一架金属床上，各种各样的探头布满了他的浑身上下，尤其是他的脑袋。连接他探头更是数以百计。这些探头无一例外都以数据线相连，另一端连接在一部大型的计算机上。
　　超过一百名的科研工作者正在紧张地工作。
　　神秘女子紧张她盯着眼前的大屏幕，屏幕上，各种各样的数据和信息纷乱地跳跃浮现，一切都杂乱无章、残缺不全、毫无规律可言。
　　“这不可能，不应该是这样的！”
　　一名头发发白的科学家皱眉道。
　　“死亡时间在24小时以内的死者，脑息图像不应该如此杂乱无章的！不应该呀！”
　　神秘女子道：“怎么，可是有什么不对吗？”
　　科学家摇头道：“死者的脑息图像如此混乱，并且如此残缺不全，只能说明一个问题，那就是他的死亡时间，至少已经超过2周了！”
　　“两周！”
　　神秘女子失声道，“你是说，死亡时间已经超过两周了？”
　　科学家肯定地说道：“至少一周以上！”
　　“该死的！”
　　种秘女子恨恨她抓紧了粉拳，气道，“又被蔡永发那混蛋给耍了，肯定是他在中途把尸体掉了包，他和中国军方本来就关系密切，从中做手脚可谓易如反掌！”……
　　就在蔡永发和种秘女子不约而同地把账记在对方头上之时，许文龙却已经安全地返回了台市，顺利地结束了这趟澳门之行！
　　这次澳门之行可谓收获颇丰，不但获得了高达50亿美元的暴利，从此他将可以大展手脚，实现他整合华人娱乐业的目标，距离他打倒好莱坞的最终目标又进了一大步！
　　而更重要也让许文龙更兴奋的是，澳门之行不但收获了伊妹这个美女特工，从此不用在担心自己的能力暴露，更可喜的是，铁欣凤的芳心也终于开始松动了。从目前的情形判断，只需再努力一点，大约就可以冰雪双栖了，呵呵……
　　卷尾寄语：有关特工、间谍、超级战士等等，暂且告一段落，接下来的第四卷《禽兽娱乐圈》将不再涉及这些，专门写许文龙如何运用强大的资金，逐步实现对华语电影、电视、歌曲等三大娱乐业的整合，最终建成强大的娱乐帝国。
　　小小地说一声，娱乐圈里那些影视歌星可要倒大霉了，他们将被剥削得很惨，据说养家糊口都变得艰堆，据说一年之后，演员和歌星被评为十大景不让人期待的职业的前两位！当然，那些漂亮女演员或者女歌星的日子会稍稍好过些，至于原因，嘿嘿……
　　许莹下班的时候才发现，天又下雨了。
　　这几天台市老下雨，仿佛老天爷的心情也受到了她心情的传染，变得阴沉起来。死向前，都去了将近一个月了，居然连一次都没有回来过，电话也是少得可怜。对于许莹她们来说，这将近一个月的时间那可真是比一年都还要漫长难熬。
　　没有男人疼的日子可真不是人过的啊。
　　许莹叹了口气，向车库走过去，可上了自己的跑车，她却不知道该往哪里去。
　　回家吧，豪华别墅里空荡荡的，就她一个人，呆着都让她心慌。这阵子，莲姐和可情都忙得很，平常都在公司加加班到深夜，然后就干脆在公司的休息室休息了。
　　可不回家吧，又该去哪里呢？


第275章
　　表姐铁欣凤也跟向前那家伙一起去澳门了，以前的一些闺中好友也因为有了男朋友之后逐渐地疏远了。忽然间，许莹发儿她居然连找个说话的人都找不到了。
　　就在许莹失魂落魄的时候，一只大手突然从后座伸了过来，蒙住了她的双眼。
　　许莹吃了一惊，本能地张嘴欲叫，却被另一只大手紧紧捂住了！许莹芳心大乱，心忖该不会是遇上劫财劫色的劫匪了吧！这里可是台市电视台的停车库啊，保安就在不远处，劫匪的胆子该没有这么大吧。
　　不过。许莹的慌乱并没有持续多久，随之而来的却是狂喜。当某个狗鼻子凑到她的玉颈上使劲地嗅吸的时候，一股熟悉的体味已经透进了她的鼻际，这熟悉的让她芳心颤动他体味，只有某人的身上才有。
　　“向前！”
　　许莹使劲地拉开掩住她小嘴的大手，张嘴发出一声惊喜的尖叫。
　　另一只蒙住许莹双眼的大手同时移开，许莹以最快的速度回过头来。赫然看见许文龙正好整以暇地侧坐在后座。脸上带着他招牌式的淫笑，一副登徒子的浪荡模样，不过看在许莹的眼里，却是如此得亲切和喜悦。
　　许莹欢呼一声，从座椅中间的全隙扑了过来，一头撞进许文龙杯里，男人顺势躺倒。许莹便顺势跨骑在男人的腰上。两人非常默契他摆了个异常香艳的体位。
　　骑在许文龙的腰上。许莹是又叫又掐又咬，如果不是跑车的质量够好，能够有效地隔音，只怕早惊动了不远处的保安老看个究竟了。不过就算是这样，跑车地异常摇动仍是引起了保安的注意。
　　许莹用力咬紧玉齿，雇许文龙的肩膀上留下两百齿痕。似乎这才解了她这近一个月的相思之苦，搂着男人的脖子道：“向前，人家好想你。”
　　“哪里想我？”
　　男人马上打蛇随棍上，开始挑逗许莹。
　　“哪儿都想。”
　　许莹妩媚地眨了眨美目，眸子里流露出无比暧昧的神色来，这就是少女跟少妇的区别，如果许莹还是少女，听到男人如此露骨的挑逗话，肯定会粉脸绯红，可是现在，许莹却处之泰然，还能反过来挑逗心爱的男人。
　　许文龙伸手用力扶住许莹的小脸，这美女的身材正在发生革命性的变化，不过这个部位却仍然保持了原有的纤细，并不因为其它部位的放大而跟着放大。
　　“你现在最想干什么？”
　　许文龙问。
　　“回家。”
　　许莹回答。
　　“然后呢？”
　　“开门，上床。”
　　许文龙心痒难奈，又问：“再然后呢？”
　　许莹道：“脱光你的衣服，把你摁倒在床上。”
　　“最后呢？”
　　许莹突然探手扯住男人两腿间的某物，泼妇似地大叫道：“最后一根一根、一根一根，拔光你的鸟毛！早在你离开的时候，我就已经决定了，第一天拔一根，第二天拔两根，第三天拔四根……哼哼，总共要拔多少根，你自己计算吧，希望你的鸟毛够多！”
　　男人发出一声受伤野狼似的嚎叫，几乎昏厥……
　　“徐哥！”
　　可情连鞋都没有脱，就欢呼着冲进了客厅，一头扑进许文龙的杯里，然后使劲地搂住男人的脖子，将自己的娇躯吊在了男人身上。许文龙张开双臂用力搂紧可情的柳腰，芬芳的女儿香从可情身上传入他的鼻际，让他马上就有了本能的男性反应。
　　尽管，他刚才已经在许莹身上逞足了威风。
　　相比较可情，范金莲就要镇定得多，毕竟在三女之中以她最长，也最沉稳。
　　“宝贝，想我吗？”
　　许文龙把可情放下来，拍着她的玉臀问。
　　“想，都快想疯了。
　　可情粉脸微红，吐气如兰。
　　“快去洗个热水澡吧，累了一天了。”
　　“嗯。”
　　可情顺从地答应一声，脱鞋进浴室去了。
　　许文龙这才把目光投向范金莲，范金莲已经脱掉工作服换上了宽松的家居晚装，大开胸的晚装将她一对饱满的胸前勒出一道深深的乳沟，要多诱人就有多诱人。似乎是有意要勾引男人，这熟妇轻盈地转了个身，顺势甩起长长的秀发，像波浪般从空中撩过，发梢轻轻地扫过男人的脸颊，带来丝丝痒意。
　　许文龙的目光本能地落在范金莲的背臀上。
　　范金莲的臀部还是那样挺翘而又丰满，带给他异样的视觉刺激，许多时候，他只要看到范金莲的丰臀，就会泛起本能的冲动！
　　“大宝贝！”
　　许文龙跨前一步，探臂搂紧了范金莲的柳腰，以自己的胸腹紧紧地贴住范金莲的背臀，范金莲粉脸上浮起享受的表情，似乎早料到了男人会这样做一般，螓首顺势往后一仰，便斜靠在了男人的右肩上，两片艳色的芳唇就在男人嘴边。
　　许文龙微低头，两人的唇舌便纠缠一起，在难以分开。
　　范金莲的鼻息很快就变得粗重起来，一个月没有得到男人宠幸的娇躯己经变得敏感不堪，当她的臀部感受到男人下体那正在迅速变得坚挺的某物的时候，她再难以控制住澎湃的激情，一边热烈地迎合男人的索吻，一边却引导男人的龙爪攀上了她挺翘的乳峰。
　　许文龙肆意地揉捏着范金莲的丰乳，这熟妇则已经熟练地探手往后，扯住男人宽松四角短裤的边缘轻轻下拉，然后，她的小手便轻易地碰到了某物，滚烫似火、坚硬如铁，已经紧紧地卡在了双腿之间，几乎将她整个娇躯都给抓了起来。
　　当许莹拖着疲惫的脚步从卧室出来的时候，看到的就是无比香艳的一幕。
　　许文龙和范金莲、可情她们居然在玄关干了起来，某人肉体的激烈撞击声还有那不堪入耳的淫靡之极的声音，甚至连许莹听了都感到脸红……
　　许文龙的加长豪华轿车再度出现在鸟莱公司的大门口。
　　“徐总早。”
　　当许文龙的身影时间一月再次走进公司大厅的时候，经过的员工演员、导演、编剧之类纷纷向他打招呼，以至于某人只顾着享受众人瞩目的快感，结果脚下一不留情踩空了，差点摔个狗吃屎。
　　众人纷纷失声惊呼，唯独某人呵呵大笑。在堂堂总经理丢丑的时候敢于幸灾乐祸的，全公司除了一个人之外再无别人，这个人自然非秦小辉莫属。
　　“你狗日的这些日子死哪去了，知道公司这段时间出了多少大事吗？”
　　秦小辉走上前来，当着许多员工的面，敲着某人的脑门就劈头盖脸地骂。
　　许文龙不耐烦地挡开秦小辉的胳膊，火道：“我靠，当着员工的面，给我些面子行不行？”
　　正远远围观的员工纷纷掩嘴葫芦，不过等某人杀人似的眼神望过来，赶紧都一溜烟地逃走了，该干吗都干吗去了。
　　闲话少说，许文龙一到公司，就立即召集了公司高层开会。
　　会议的目的一是聆听公司最近情况的汇报，二是和公司高层通报一下他构思了整整好几分钟的雄图大略。
　　公司高层其实也就那么几号人，常务副总裁兼策划部总监秦小辉，财务总监依可情，常务副总兼行政总监东方男，总务部总监黑皮，人力资源部宗监杨柳，还有因为连续写了几个经典的剧本升上来的编剧导演部总监文霸。
　　首先汇报的是东方男。
　　“徐总，群山影视城已经完工，两周前正式向游客开放。另外，由群山市政府牵的线，滨海浴场也已经被我们零兼并，不过作为交换条件，我们必须把最近三年的海边外景拍摄安排在群山影视城。
　　许文龙道：“嗯，不错。”
　　秦小辉道：“最近我正和台市台的相关工作人员磋商，准备举办一场声势浩大的娱乐活动，争取把湖南卫视的‘超级女声’给比下去！树立我们自己的品牌。我大略计算了一下，前期投入可能需要两千多万，不过产生的广告收益有可能过亿。
　　秦小辉话音方落，依可情立即反对道：“可是公司账户上的资金所剩不多，仅能维持正常开支三个月而已，哪来这两千万巨款支持你的设想？”
　　秦小辉坚持道：“我们可以向银行贷款！以鸡莱坞公司的声誊，要贷款两千万我想不是什么问题，另外，我们还可以向公司中高层，甚至是基层的演员、义工集资，让大家分享活动的红利，岂不更好？”
　　人力资源部总监杨柳担心道：“万一活动不成功呢？”
　　“这不可能。”
　　秦小辉断然道，“以我的眼光，没理由不成功。”
　　许文龙适合发话，阻止了这场毫无意义的争论。
　　“好了，都不要争了，小辉你就放心大胆地搞，资金不是问题，不要说两千万，如果你能搞好，两个亿我也拿得出来！”
　　包括秦小辉和依可情，所有人都目瞪口呆地望着许文龙，这厮的口气大得吓人，居然空口折话，说两个亿都拿得出来。
　　“咳，你们这样看着我干什么？”
　　许文龙干咳一声，避开话题道：“现在，我问你们一个问题，当今世上，最赚钱的职业是什么职业？”
　　“演艺人员。”
　　“拳击运动员。”
　　“高尔夫运动员。”
　　“赛车运动员。”
　　“篮球运动员。”
　　大家的回答可谓五花八门。居然没有一个相同的。
　　这些回答让许文龙有些失望，于是换了个话题道：“如果你们是老板，现在你们可以随意选择一些职业供你剥削，比如拳击运动员或者篮球运动员，等等，你们会选择什么职业来供你们剥削？”
　　这次大家认真地思考了一下，结果却是惊人的统一。
　　“演艺人员！”
　　“为什么？”
　　“因为演艺人员基数庞大。所产生的收益总额远比其它任何职业都要庞大得多！世界上无论何种体育项目……虽然也能产生高收入，但只有极少数体育天才获利，而演艺人员却不是这样，几乎稍有名气的演艺人员就可能获得不菲的收入。”


第276章
　　秦小辉的回答无疑代表了所有人的心声。
　　“说得好！”
　　许文龙猛拍大腿，大声道，“你们想想，如果鸡莱坞公司能够把所有华人演艺人员。哦不。全世界的演艺人员都控制在旗下。合法掌握他们的所有收入，然后只支付他们一定的薪水，哈哈，大家想想看，公司一年的财政收入将会有多少？”
　　秦小辉翻了翻白眼，没好气道：“白日做梦。这怎么可能？”
　　“为什么不可能！”
　　许文龙拍案而起，朗声道，“没有试过，又怎么知道不可能？”
　　东方男也皱眉道：“可是到目前为止，还没有任何一家公司能够垄断任何国家的娱乐业，这却是不争的事实。”
　　杨柳也道：“就算我们有能力实现这样伟大的目标，只怕也没有足够的财力支特。”
　　“说中要害了！”
　　许文龙赞尚地望着杨柳，说道，“问题的关键还在于资金，只要我们拥有压倒性的资金优势，没有什么是不可能的。我己经决定了，从今天开始，公司实施A计划，争取在一年之内和华人娱乐圈内所有的稍有影响力的影星、歌手签约，把其它的所有的娱乐公司彻底挤垮。”
　　秦小辉看白痴一样望着许文龙，没好气道：“你开什么玩笑，你该不会是烧坏脑子了吧？”
　　许文龙道：“你才烧坏脑子了呢，我是认真的，你给你十天时间，你给我做一个完整的策划案出来。前提是你拥有400亿的资金，如何在一年之内挤垮所有华语娱乐公司，争取把所有的华人影星和歌手签入旗下。”
　　“切，400亿？”
　　秦小辉不屑地附和了一句，日阿后神色猛地一顿。吃声道，“什么！你说什么？400亿！”
　　“对，400亿！”
　　秦小辉马上又泄了气，摇头道：“说了还是白说，你哪来的400亿？这个策划案我不做，反正做了也是白做。”
　　许文龙道：“我靠，你怎么知道一年之内我赚不到400亿？这个策划案一周之内你必须做好！否则，老子切掉你的小鸡鸡。”
　　“我靠，你够损！”
　　秦小辉条件反射般夹紧两腿，双手更是紧紧护住下体，脸色大变。
　　杨柳和依可情两位女士却是掩嘴葫芦，笑完了又觉得有些不好意思……
　　下了班，回到家里。
　　范金莲和许莹已经张岁了一桌热腾腾的饭菜，许文龙搓着双手做到餐桌旁，使劲地嗅了嗅，赞道：“哇，好香啊，好久没吃到这么香的大餐了，大宝贝，你真能干。”
　　许莹调皮道：“莲姐当然能干了，比我和可情能干多了，可情，我说的没错吧？”
　　许莹特意把“干”字加重了语调，纯洁如可情，也听出了她的弦外之音，不由得又羞红了粉脸，窃笑不语。
　　范金莲白了许莹一眼，嗔道：“死丫头，无法无天了你。”
　　一侧头看见许文龙正伸手去她烧的“虎皮尖椒”赶紧伸手拍开男人的毛手，嗔道：“饭前先洗手，幼儿园的阿姨没教过你呀？”
　　许文龙吐了吐舌头，说道：“咱乡下人，哪有幼儿园啊。”
　　“讨厌，快去洗手。”
　　许文龙嘿嘿一笑，伸手在范金莲的玉臀上重重地摸了一把，这才嗅着手有余香洗手去了，又惹来范金莲一阵轻嗔薄怒。
　　吃饭的时候，一家人难得地说起了正事。
　　范金莲问道：“小徐，我听可情说，你打算用400个亿挤垮所有的竞争对手，一统华人娱乐圈？”
　　许文龙点头道：“是啊，不过垄断所有娱乐业是不可能的，现在的娱乐业面太广了，诸如夜总会、KTV、洗浴、色情桑拿什么的，还有网游，甚至连电视台也搞娱乐项目，我总不可能连电视台都吞并吧？就算我才实力，法律也不允许。我的构想是一统影、视、歌三大传统娱乐业。”
　　许莹咋舌道：“可问题是我们哪来那么多钱,400个亿呀，又不是400万。”
　　范金莲想了想，说道：“也不是一下子就要拿出400个亿吧，我想小徐你的计划应该是个循序渐进的过程，启动资金肯定用不了这么多。我回头看看蓝天集团的帐上能调出多少资金，我想调用一两个亿应该是没有什么问题的，多了就需要经过董事会的讨论了。”
　　可情也道：“爷爷明天就要来台市了，我去跟他说，让他也给徐哥贷些款项，加上公司本来的余额以及莲姐的资金，应该差不多了吧。”
　　许文龙听了有些感动，这就他的女人！全心全意爱着他的女人！
　　就算是秦小辉这个死党，在听到他的雄图大计的时候，第一反应也是死活不信，根本不当一回事！可是他的女人不一样，无论他说什么，她们都相信！无论他做什么，他们都支持，而且是不遗余力地支持。
　　许文龙给了许莹一个热吻，然后搂着范金莲的腰，拉着可情的小手，柔声道：“宝贝老婆们，资金的事你们不用担心，知道老公我这次去澳门赢了多少钱吗，嘿嘿，你们猜猜，猜对了有奖。”
　　许莹最喜欢这种有奖小游戏，喜道：“奖励是什么？”
　　许文龙邪笑，淫声道：“谁猜对了，我就干她一晚上。”
　　“讨厌！”
　　“死相！”
　　“徐哥坏死了！”
　　三女反应不尽相同刁，却不约而同地伸出小手往男人身上招呼。
　　许文龙讨饶道：“谁猜对了，我送她一件精美的礼物，专门从澳门买回来的。”
　　“真的呀。”
　　许莹心喜，抢先道，“我先来，我猜……嗯……10个亿！”
　　“不对。”
　　许文龙摇头道，“可情，现在轮到你了。”
　　可情微微一笑，柔声道：“15亿。”
　　许文龙又摇头道：“还是不对，莲姐，现在只剩下你了，如果你再猜不对，那我就只好把礼物道给熊枭那傻鸟了。”
　　范金莲笑道：“我猜，50亿。”
　　许文龙急不可待地问道：“单位呢？”
　　“美元。”
　　“哇，你好厉害。”
　　许文龙抱着范金莲转了三圈，“莲姐你是怎么猜到的”范金莲抚着许文龙的脸庞笑道：“我也是根据你准备斥资400亿一统娱乐业随口猜的，没想到你真赢了这么多钱！”
　　许莹听了懊恼欲死，失望道：“对呀，我怎么没想到呢。”
　　范金莲却是柔情款款地向许文龙道：“小徐，虽然你拥有了400亿的巨款，不过光有钱没有策略，仍然完不成你的梦想的。所以我希塑你有个完整的计划，按部就班地进行，而不是凭着财力雄厚一味蛮干横干，这样既不能持久也不可能获得成功。”
　　“嗯，菲祖说得有道理，不愧是我的贤妻。”
　　许莹凑上来，嗔道：“礼物呢，你说的礼物呢，快拿出来我们瞧瞧。”
　　许文龙手里突然变戏法似地多出了一样东西，三女只是看了一眼就红了脸，敢情这厮拿在手里的并不是什么正经玩意，居然是一样假阳具！在电池的推动下正在缓缓地蠕动。
　　“怎么样，这礼物喜欢吗？”
　　“你呀。”
　　范金莲嗅了男人一眼，说道，“脑子里尽想着这些，就没个正形。”
　　给向前咳了一声，以严肃的口吻说道：“咳，那个，在夫妻生活中，性生活可是极其重要的组成部份，这可是所有的生物科学家一致公认的。”
　　范金莲白了男人一眼，嗔道：“行了，不跟你贫了，快吃饭，再不吃菜都凉了。”
　　刚吃完饭，死党秦小辉就连夜前来拜访了。
　　范金莲三女配合地躲进了闺房里，把时间和空间留给这对狐朋狗友，她们知道，秦小辉连夜来访，肯定是有要紧的事和许文龙商量。
　　许文龙把秦小辉让进三楼的书房，书房里的豪华设施让秦小辉眼红不己。
　　整整两排书架，上面摆放的赫然是一些国家图书馆都没有的珍贵文本，尤其是那本《金瓶梅》原稿，竟是兰陵笑笑生真迹，举世无双。还有一些珍贵的文物，更是让秦小辉眼冒绿先，恨不得据为己有。
　　看到秦小辉啧啧赞叹，许文龙不高兴道：“靠，不就是一些破书和破瓷器么。有什么好看的。”
　　“我日！”
　　秦小辉骂道，“你知道个屁，这些珍贵文献和珍贵文物，你知道价值多少吗，我他吗的就奇怪了，这些宝贝是怎么落到你手里的？真他爷爷的不公平，我怎么就一样也弄不到？”
　　许文龙耸了耸肩，说道：“你喜欢就随便拿吧。全送你也不成问题。”
　　“真的？”
　　秦小辉闻言喜出望外。
　　“真的。”
　　许文龙一副无所谓的样子。
　　秦小辉想了想。还是叹息道：“还是算了，君子不夺人所爱。”
　　走到许文龙对面坐下，秦小辉的脸色己经变得严肃起来，望着许文龙道：“，我很严肃地问你一个问题，你手里是不是真有400亿元的庞大资金？”
　　许文龙的回答干脆得让秦小辉吃惊，这厮几乎是没有任何犹豫。就点头了。
　　“不错。你是我的好兄弟。所以用不着瞒你，我确实在澳门弄到了50亿美金。”
　　“呃……”
　　秦小辉差点让一口唾液给呛死，半天才缓过气来，吸着冷气问，“你是怎么弄到这么多钱的？妈的，才不到一个月的时间！”
　　许文龙道：“这个说来就话长了。一时半刻也说不清楚，况且有些事情，我知道就行了，你知道了反而没什么好处，你说是吗？”
　　“行！”
　　秦小辉道，“那我也不问了，如果我们手里真有50亿美元，没准你那看似不可能的目标还真能实现。”
　　许文龙道：“是啊，我也想过了，如果想要一口气签下全部的影、视、歌星，只靠50亿美元怕是难以办到。况且，不见得所有的影、视歌星都会受我们所开出的高价酬劳所诱惑，你说对吧。”
　　秦小辉应道：“是啊，目前的华语娱乐圈，成名的影、视、歌星已经数以千计，大红大紫的也有数百人之多！甚至连所谓的天王巨星或者影帝、影后也多达数十人！如果把这些影、视、歌星的身价相加，得出的这个总数将会是个难以想象的天文数字，远非我们所有的50亿美元能够买到，甚至连皮毛都及不上！”
　　“你说的不错！”
　　许文龙点头道，“但我们也不应妄自菲薄，因为相比较华语娱乐圈内其他任何从事影、视、歌娱乐业的实体，我们在实力上己经占据压倒性的忧势！单凭这点优势，我们就已经能做许多事情了。
　　秦小辉道：“不错，这确实是我们唯一的忧势，也是我们最需要的优势！虽然我们的最终目标是把所有的华语影、视、歌星控制起来，但过程却并不是和他们直接签约，因为那样做我们的资金承受不起。”
　　许文龙目露深色，说道：“继续说下去。”
　　秦小辉道：“做个分类，我们把影、视、歌星看成劳方，他们付出劳动换来报酬，属于被雇用方！然后，雇用他们的娱乐卖体就是资方，他们支付给这些影、视、歌星相应的报酬！在劳方和资方之间，肯定存在一个平衡。
　　“什么样的平衡？”
　　“如果把华语娱乐圈所能产生的卖际收益比喻成一个大蛋糕，那么这个大蛋糕最终是被资方所瓜分掉的。大蛋糕的份额有限，这就决定了资方能得到的收益也是有限的！也就是说，当一家娱乐实体强大起来时，必然有另一家或者多家实体倒闭。就像我们鸡莱坞影视和环球影视，我们上来了，环球影视就垮了，就是这个道理！”
　　“说得有道理，请继续。”
　　秦小辉道：“根据这个总量有限原则，我们的目标就非常明确了，就是凭借雄厚的资金实力，逐家蚕食小型的娱乐实体，吞并它们的市场份额，然后在轮到中型的娱乐实体，最终集中全力挤垮大型的娱乐实体，只要所有的娱乐实体都被我们吞并了，我们就是唯一的资方，到时候，那些所谓天王巨星、影帝、影后的身价还不是由我们说了算，说她值一亿她就值一亿，说她只值一百万，她就只值那么多，嘿嘿……”


第277章
　　许文龙道：“听起来确实是个非常美妙的远景展望，但我相信实际操作起来肯定要困难得多，我想听听这过程实施之间可能会存在的各种风险。”
　　秦小辉道：“最大的风险只有一个，那就是我们在吞并了某家娱乐实体之后，却无法消化它，无法吞并它固有的市场！如此一来，我们不但没有扩大自己的蛋糕份额，甚至还损失掉了宝贵的资金。”
　　许文龙道：“为了尽可能地把风险减到最低，你有什么好的建议？”
　　秦小辉道：“先易后难！在影、视、歌这三大传统娱乐业里面，最容易是电影，然后是电视，最难的就是歌曲！所以，我建议，先垄断电影业再说！先把那写所谓的影、视、歌三栖明星逼到视、歌两项上去，加重视、歌娱乐实体的负担，为我们以后迸军视、歌业打好基础！你看怎么样？”
　　许文龙道：“不错，况且就目前而言，鸡莱坞公司在华语电影业内己经享有了相当的声誊，毫不夸张地说，除了香港的天宝影视和新加坡的南亚影视，圈内已经没有任何一家电影制片公司能和我们相抗衡了。
　　秦小辉道：“这个我相信，目前各大国有电影制片厂不是倒闭就是经营不善，甚至连八一电影制片厂也无以为继了！相比较电视剧而言，电影在政策管制方面要宽松得多！这正是我们异军突起、一统江山的大好时机！而且，垄断电影行业远比受国家控制的电视和变数众多的歌曲要简单得多，因为圈内知名的演员确实很多，但知名的导演和编剧却数量稀少，我们只需要控制了那些导演和编剧，就能控制住整个电影行业！”
　　许文龙道：“好，现在你说说，就目前的华语娱乐圈而言，必须控制的导演、编剧具体有哪些？主要的竞争对手又有哪几家？”
　　秦小辉道：“主要的竞争对手很难分得清，因为许多公司都是影、视、歌兼顾，所以我们很难一下子把他们挤垮，只能把它们从电影市场上逼退！至于主要的导演，其实就三个，他们是南亚影视的李奇，天宝影视的宵汉文以及天晴影视的张华。至于编剧嘛，最有名气的现在除了我们旗下的文霸，就数天宝影视的甲子了。”
　　许文龙眨了眨眼睛，忽然说道：“小辉，不如我们先拿天宝影视开刀如何？”
　　秦小辉道：“你为什么选中了天宝影视，无论是导演、编剧还是旗下的演员阵容，天宝影视都是业内公认的老大！虽然我们拥有资金上的巨大优势，但和天宝影视的老牌子相比，短时间内还是不具备优势啊，我的意见，还是先拍几部卖座的电影，等我们公司的名气赶超了天宝影视之后再动手，这样胜算大些。”
　　许文龙截然道：“不行，我等不了那么久，必须拿天宝影视先开刀！”
　　“好吧。”
　　秦小辉无奈道，“既然你已经决定了，我也无话可说！可如果要想打垮天宝影视，第一是要把她的名声弄臭，第二是把她旗下的三大支柱挖过来，他们分别是编剧甲子，导演赵汉文以及红牌影后赵俏！其中赵汉文和赵俏还是父女关系。”
　　许文龙道：“那我们就分分工，你负责把天宝影视的名声搞臭，我负责把天宝影视的三大台柱给挖过来，怎么样？”
　　秦小辉道：＂把天宝影视的名声弄臭没什么问题，这本来就是我的拿手好戏，不过你拿什么去挖人家墙角？钱吗？只怕难以奏效，据我所知，赵汉文和天宝影视的张天宝可是多年的老兄弟了，关系跟咱俩有得一拼。水泼不进，风吹不进，你怎么挖？＂许文龙道：＂是人就有弱点，有弱点就有被收买的可能！＂秦小辉道：＂那好吧，我回去就开始搜集天宝影视的负面新闻。＂……
　　香港。
　　自从吴奇龙挑战蔡永发失败之后，赵俏就回到了香港，回到香港的赵俏却象换了个人似的，每天话也不怎么说，整个人显得痴痴呆呆的，仿佛有满腹心事，吓得赵俏妈妈赶紧拥下公司里的所有事情，整天呆在家里陪女儿。
　　就是这样，赵俏的心情也不见好转，知道赵子恒回来，事情才有了变化。
　　赵子恒留在影迷心中的形象跟赵俏却截然相反，赵俏温柔，阳光，而赵子恒却是冷酷，阴暗，几乎所有他扮演的角色都有一段伤心往事，都有一些负面的经历。
　　实际上，在现实中，赵子恒也是这么一个人，除了两个人面前例外，那就是妈妈和妹妹。
　　佣人开了门，赵子恒刚进客厅就看见了满脸忧色的母亲，正独自坐在餐桌前，闷闷不乐地用餐。母亲看到赵子恒回来，也没有往昔那么高兴，只是淡然道：＂子恒，你回来了？＂赵子恒一愣。走到母亲身边坐下来，关切地问道：＂妈，你是不是有什么心事？公司出什么事了吗？＂母亲摇了摇头，说道：＂公司能有什么事情。是你妹妹，自从澳门回来之后她就很不开心，问她却什么也不说。也不知道在澳门都发生了些什么事情，唉，当初我就劝她不要参与什么赌赛，她非不听……＂＂晴晴？＂赵子恒闻言一愣，眉头渐渐皱紧，说道。＂她现在家里吗？＂母亲道：＂在呢，一个人躲在房间里，也不知道在做些什么。＂赵子恒道：＂我上去劝劝她。＂＂子恒。＂赵子恒快走到楼梯口的时候，母亲又唤组了他，一副欲言又止的样子，不过最后还是什么也没说，只说了一句，＂你快上去劝劝你妹妹吧。＂赵子恒的脸色微微一沉，母亲虽然什么也没说，但他无疑是知道她想说什么了。多年前的一幕骤然间浮现起来，一直以来他刻意想要把这幕往事忘掉，而他似乎也成功了，印象中很久都没有回想起这段往事了。
　　可是今天，赵子恒才痛苦地发现，这段往事根本就不是那么容易忘记的，它仍然象一片阳光难以企及的阴影，死死的笼罩在他心灵最黑暗的角落。
　　拖着沉重的脚步，赵子恒到了赵俏的房间外，举手敲门。
　　＂晴晴开门，是我。＂＂门没锁，你进来吧。＂里面传出赵俏闷闷不乐的声音，差点吓了赵子恒一跳，他怎么也想不到，一向快乐的象个小天使的妹妹，有一天居然也会这样闷闷不乐。
　　赵子恒开门，发现赵俏正呆呆地坐在阳台上的摇椅上，透过落地的窗户往外张望茫茫的海湾，往昔在她脸上经久不散的笑容已经杳无踪影。
　　＂哥，你回来了？＂赵俏的声音和她的神情没什么两样，也显得懒洋洋的。
　　＂小妹，你怎么了？＂赵子恒忽然想到了一个绝佳的逗妹妹开心的点子，假装恍然大悟的样子，点头道：＂我知道了，一定是失恋了。是不是李天明那混蛋欺负你了？这混蛋，我这就找他算帐去。＂赵子恒说罢，便装出转身离去的样子。
　　然后，让赵子恒失望的是，赵俏并没有他意想中的那样，既没有着急，也没有害羞，只是淡淡地问了他一句：＂哥，我可以问你一个问题吗？＂赵子恒耸了耸肩，在赵俏床上坐了下来，说道：＂好啊，你问吧。＂赵俏轻轻的叹了口气，以空寂的声音说道：＂那时候我还很小，可能有四岁，也可能是三岁，甚至只有两岁，你和妈妈一定没有想到，那时候的我，虽然年幼，却已经拥有了观察能力和记忆能力，现在很多年过去了，可有些片断却一直就印在我的脑海里……
　　赵子恒立即紧张起来，低声问道：＂你记住了什么？＂赵俏根本就没有注意到赵子恒的紧张，只是继续她的诉说：＂记得那里一有段湖边的小路，两边长满了很多参天的大树，一到冬天，路上就会落满枯黄的败叶，就象整条路都在枯败，凄惨得让人想要哭泣……＂赵子恒差点窒息，刚刚因为母亲一句话浮起的残像逐渐清晰起来，那段落满败叶的小路啊，曾留下了他童年多少美好的回忆？
　　＂一个男人！一个很高大的男人！＂赵俏眉目忽然间亮了起来，语调也明显地高了起来，＂我就趴在他的背上，他的右手就牵着哥哥，左手还牵着妈妈，我们一起在湖边散步，妈妈很高兴，一直笑，一直笑，哥哥也很高兴，经常挣脱那男人的手，满路乱跑……
　　＂别说了。＂赵子恒脸色剧变，脸肌开始剧烈地抽搐起来，然后粗暴地打断了赵俏的回忆。
　　赵俏回头，直直地盯着赵子恒，凝声问道：＂那个男人是谁？＂赵子恒避开视线，不敢正视赵俏的目光，冷然道：＂当然是叔叔，除了他还有谁呢？＂＂你为什么叫他叔叔，而不象我一样叫他爸爸？＂赵子恒道：＂这是我们老家的风俗。因为爸爸的大哥早夭，又没有子嗣，所以把我过继给了他，我不是早就跟你讲过了吗？你为什么还问？＂＂你骗人！＂赵俏道，＂那个男人，根本就不是爸爸，不是！＂＂就是他。＂＂不是。＂＂当！＂一声脆响从房门外突然传了进来，惊动了激烈争吵的兄妹俩。赵子恒从床上站起，打开房门，门外站着呆若木鸡的母亲，双手虽然保持着端东西的姿势，在她的脚下掉着一面木盘，地板上还散落着瓷杯的碎片，热腾腾地水汽正从碎片中升腾起来。
　　＂妈！＂赵子恒和赵俏同时叫出声，母亲却象是没天见似的，痴痴地望着这对已经长大的儿女……
　　香港，常家。
　　李天明终于回家了，记得上次回家已经是半年之前的事情了。如果不是因为那件事，李天明宁愿呆在澳门，也不愿意回到香港的家里。
　　妈妈还是象以前那样热情，又是亲自端茶倒水，又是亲自下厨做菜，忙里忙外，满脸幸福的样子，而这时候，李天明才会有丝丝的愧疚，在整个家族里，妈妈是唯一让他感受家的温暖的人。所以，在做出生命中这个最重要决定之前，他一定要征询一下妈**意见。
　　大哥，二哥和爸爸一向很忙，他们果然都不在家。
　　这也让李天明如释重负，感到一丝难得的轻松。也许是因为李天明比常天晓和常天亮小很多的缘故，常诚对他的严格近乎苛刻。甚至是在吃饭的时候弄出一点声响都会招来常诚的一顿大骂。
　　妈妈终于张罗好了一桌好菜，热情地招呼李天明用餐。
　　李天明夹起一筷水煮鱼片，尝了一下，连说好吃，把妈妈给乐得眉开眼笑。
　　就在这个时候，开门的声音响起，然后是佣人刘阿姨的声音：＂老爷好。＂虽然现在早已经不再流行主子下人，但在港澳台地区，这一传统习俗中的称呼仍是顽固地生存了下来。
　　是常诚回来了。
　　刚刚还表情放松的李天明立即变得严肃起来，直挺挺地从座位上站了起来，双手笔直地放在裤管旁边，就象是新兵看到长官时那样一丝不苟。
　　＂爸！＂李天明恭敬地叫了一声。
　　＂你回来了。＂常诚淡淡地掠了李天明一眼，说道，＂最近你师傅身体还好吧？＂＂师傅身体很好。＂李天明恭敬地回答，等常诚坐好了，他才敢跟着坐下来。
　　常诚接过妻子递过来的一碗鱼汤，说道：＂天明，这次回来就多住几天，多陪陪你妈妈，她最近身体不太好。＂李天明恩了一声，鼓起勇气道：＂爸，妈，我这次回来有事情要和你们两位老人家商量。＂常诚问道：＂什么事情？＂＂我想……请父亲出面去赵家提亲。＂＂赵家？＂常诚皱起眉头，问道：＂哪个赵家？＂一向很关心儿子并对儿子的情况了如指掌的常妈妈赶紧解释道：＂就是天宝影视的大导演赵汉文！天明和他的女儿交往也有段日子了。那女孩子我见过，虽然是演艺圈里的人，可人好，作风正派，长得更是标致，将来一定是个贤妻良母。＂＂赵汉文？＂常诚想了想，似乎有点印象，＂他女儿是不是叫赵俏？＂李天明赶紧点头道：＂对，就是赵俏。＂晚上七点，赵家。
　　赵汉文已经回来，一家四口人正围坐在餐桌边，气氛有些凝重。
　　赵汉文叹息一声，首先打破了沉默，说道：“慧芬，孩子都长大了，有些事情也该让他们知道了，既然今天他们问起，你就都告诉他们吧。”
　　“老赵，可是……”
　　赵汉文道：“不用有什么硕忌，孩子都这么大了，也都有他们的主见了，你就说吧。”
　　“好吧。”
　　赵俏妈妈徐慧芬叹息一声说道，“事情还得从十八年前说起，那时候，子恒五岁，晴儿还只有两岁，我们一家四口生活在杨博士的一个小镇上，你们的亲生父亲是个普通的工人，工资虽然微薄可在物价低廉的那个年代，养家糊口却是绰绰有余了。如果没有后来的事情发生，也许我们一家到现在还生活在那个小镇上……”
　　你们的父亲染上了赌瘾！开始整晚不回家，刚领的薪水也都被他挥霍一光，在没有哪怕一分钱拿回家里，日子渐渐变得艰难起来……”
　　“不对！你骗我！”
　　赵俏忽然尖叫道，“他不可能是在十八年前才染上赌瘾的，届不可能！”
　　“晴儿，妈没骗你。”
　　徐慧芬道，“你们的亲生父亲真是在十八年前染上赌瘾，最后输光了家里所有值钱的东西，走投无路下投江自杀了。‘屈指算算。你们的父亲过世正好整整十八年了。”
　　“不，他没有死！”
　　赵俏大声道，“我知道他还活得好好的，他就是赌神蔡永发！”
　　徐慧芬忽然变得失魂落魄。低问道：“什么？你说什么？”
　　赵汉文忍不住责备赵俏道：“睛儿不许胡闹，赌神蔡永发三十年前就出道称霸港澳台赌博界了，那时候你妈妈都还只是十几岁的小姑娘呢，怎么可能跟蔡永发扯到一块去？这根本不可能。”
　　一直没有说话的宵子恒终于问道：“妈，我想知道你和那个人的身世。一直以来，我从没听你说起过外公外婆的事情！”
　　徐慧芬渭叹一声，说道：“妈和你们的亲生父亲都是孤儿，从小在同一个孤儿院长大，然后一起上小学、中学、大学，在大学的时候相恋，最后毕业。你们的亲生父亲被分配到杨博士小镇工作，妈也就跟着他到了那里，所以，从你们一出世，就跟别人家的孩子不一样，你们既没有爷爷奶奶，也没有外公外婆。”
　　赵俏却坚持道：“妈，你骗我！你一定在骗我。你一定知道蔡永发就是那个人对不对？如果不是这样，你为什么要坚决阻止我去挑战蔡永发？”
　　徐慧芬痛苦地说道：“妈是不愿意你重蹈你们亲生父亲的覆辙啊，孩子。”
　　“你骗我，骗我！”
　　赵俏竭斯底里地叫起来，“我恨你们。讨厌你们！你们以为我什么都不知道，其实我什么都知道！”
　　徐慧芬颤声问道：“你知道什么了？”
　　赵俏美目里透出令徐慧芬心寒的冷意，沉声说道：“三十年前横扫港澳台的赌神和现在的赌神，他们虽然用的同一个名字，可实际上并不是同一个人！这个秘密很多人不清除，可蔡永发的关门弟子李天明清楚！现在的赌神根本是在十五年前牙接替上一代赌神入主永兴赌场的。”
　　徐慧芬的脸上开始浮起慌乱的神色。
　　“算算时间，现在的蔡永发入主永兴赌场正好是在你说他跳江自杀的三年之后！妈妈，现在就让我来告诉你，这中间究竟是怎么一回事吧！”
　　“不要，孩子，事情不是你知道的那样，不是……”
　　赵俏站起身，猛地指着赵汉文道：“是他！十八年前或者更早的时候，你们就认识了，对不对？”
　　赵汉文皱眉道：“晴儿，不许用这种口气跟你妈说话，实话告诉你们，当年我和你妈妈还有你们的亲生父亲都是大学同学，所以我当然认识你妈妈，这一点也不奇怪。”
　　赵俏冷笑一声，向赵汉文道：“果然是这样！在大学里的时候你就爱上了我妈，只可惜在情场的角逐里败给了我的亲生父亲，是不是这样？”
　　赵汉文默然，因为赵俏说的是事实。
　　赵俏又道：“本来，你肯定、以为没有机会了，可你转辗来到香港，却意外发迹，几年之间就成了人尽皆知的大导演，这时候，你又想起大学时那段念念难忘的旧爱，于是又不费千辛万苦找到了我妈妈，而那时候，我妈妈逐渐沦为相夫教子的家庭主妇，于是你认为机会来了……”
　　“闭嘴！”
　　宵汉文的脸色终于变了，沉声道，“事情不是你想的那样，虽然我和你妈妈再次偶然相遇，但直到你们亲生父亲出事，你妈妈搬来香港之前，我们之间都是纯洁的！这一点，上天可以作证。”
　　“上天，上天永远都是无眼眼的！”
　　赵俏冷笑道，“于是你认为机会来了，就花言巧语挑唆我妈妈参加亚姐的竞选，妈妈也不甘心自己的美丽在锅盆瓢勺间消逝，于是向父亲提出了要求，结果他们开始激烈的争吵、再争吵，夫妻感情破裂、离婚，然后妈妈带着我们来到香港，如愿以偿成了亚姐，而你也如愿以偿抱得美人归。只可怜我的亲生父亲从此消沉颓废，整日沉迷赌博，在绝望中投江自尽，然而阴差阳错被上一代赌神救起……”
　　“啪！”
　　赵汉文忍无可忍，一耳光扇在赵俏脸上。
　　“你打我！”
　　赵俏痴痴地塑着赵汉文，然后她的美目里射出仇恨的光茫，嘶声道，“我恨你们，我讨厌你们，我永远也不要再见你们！”
　　“睛儿！”
　　徐慧芬悲呼一声急步追出，结果一脚踩空摔倒在地，就这么一眨眼的功夫，赵俏早以经跑得没影了。
　　赵汉文气道“让她走，总有一天她会明白事情的真相的。”
　　这时候，肖子文站起身来，冷冷地向赵汉文道：“小妹说得虽然不对，可如果没有你的出现，我妈肯定不会和我爸离婚！这点，你敢否认吗？”
　　赵汉文呃了一声，默然不语。虽然事隔多年，可当时的情景还是厉厉在目。只是许多事情，已经很难说得清除了，就像当时他的心意，也许真像赵子恒说的，是希望慧芬和她丈夫离婚再跟他好的吧？
　　徐慧芬泣道：“子恒你快别说了，快去把你妹妹找回来吧。”
　　赵子恒冷冷地瞪了赵汉文一眼，转身扬长而去。
　　徐慧芬摇头低泣，泪落如雨：“这是怎么了啊，好端端的一家子怎么就成了这样子啊……”……
　　李天明半夜接到赵俏的电话，听到她说她在海边，顿时大吃一惊，急得连鞋也忘了换，穿着拖鞋就冲出了家门，驱车直奔赵俏所说的海边。
　　途中，李天明更是连闯了九处红灯，对呼啸追赶的警车也乏熟视无睹，心里只希望快点再快点，唯恐赵俏孤身一人，在海边会出什么意外！这些年，香港自从回归之后，治安虽说已经明显好了，可一个单身少女深夜出现在海边，仍是什么事情都有可能发生。
　　直到李天明看到那道熟悉的倩影，他才长长地舒了口气，宽心大放。
　　停好车，李天明轻轻走到赵俏身后，轻柔地唤了声：“赵俏。”
　　赵俏却毫无反应，仍然直直地凝视着下面乌黑一片的大海。
　　“赵俏！”
　　李天明又大声喊了一声。
　　赵俏回过头来，在车灯的照映下，神情看起来有些凄楚，淡然道：“天明，你来了？”
　　李天明的心抽了一下，他忽然感到有心疼，很想把宵晴抱在怀里细心呵护，可他终究没敢造次。毕竟，他虽然已经向赵俏表白了，可赵俏却还没有明确表态。
　　“赵俏，你怎么了？看起来你好像很不开心呢。”
　　天明，我现在无家可归了。”
　　赵俏淡淡地说，仿佛在说一件微不足道的事情，“你能给我找个住的地方吗？”
　　李天明剑眉皱紧，他明显感到了赵俏情绪不稳，似乎受了计么刺激。
　　“赵俏，海边太冷，我们上车再说。”
　　李天明说着就来拉赵俏的小手，赵俏却闪开了。
　　“天明，你不是说你爱我吗？”
　　赵俏的美目里闪烁着晶莹的泪花，“你不是要向我求婚吗？那么，我现在就答应你，只要你愿意，我什么时候都可以嫁给你。”
　　“什么！”
　　李天明愕然得差点窒息，他一直就在等待赵俏能亲口跟他说这话，可当赵俏真的说出来时，他却感到有些恍惚，有些不真实！
　　“你说什么？”
　　李天明又问了一句。
　　赵俏流泪道：“我说我要嫁给你。”
　　李天明多么希望赵俏是从内心深处跟他这么说，可突际情况却非如此。赵俏情绪上的不稳定便是傻瓜也看得出来！这时候，赵俏说的话当然是不能算数的。
　　李天明当然可以选择满口答应，既便事后赵俏反悔，他也大可以拿今天赵俏对他的承诺来要挟她，但李天明毕竟不是这样的人，无论他有多爱赵俏，也绝不会也愿意用这种方式得到赵俏。
　　“赵俏，你听我说，如果你有什么不开心的事，就跟我说吧，我愿意做你忠诚的聆听者。”
　　李天明深情地凝视着赵俏，柔声道，“至于结婚，我们今天先不说这件事，好吗？”
　　赵俏凄然道：“我现在无家可归了，连你也不要我了吗？”
　　李天明急道：“赵俏咔，事情当然不是你想的这样。”
　　赵俏凄然摇头道：“骗我，你们都在骗我，连你也在骗我！”
　　“赵俏，我没有骗你，从来没有。”
　　“走，你走开，我讨厌你，不要再让我见到你，走开！”
　　当赵子恒赶到的时候，李天明正焦急地扶着赵俏的肩头，而赵俏却在激烈地挣扎，似手想要挣脱他的控制。
　　看到这一幕，赵子恒怒火中烧，厉声道；“小子，松开你的臭手！”
　　李天明闻言一顿，赵俏已经挣脱了他的控制，扑面而去。
　　赵子恒狠狠地瞪了李天明一眼，冷声道：“回头再跟你算账，哼！”
　　扔下这句话，赵子恒追着赵俏逃走的方向追了下去，将李天明一个人扔在海边。常大明哎了一声。正想问问这究竟是怎么回事。这兄妹俩早都已经跑没影了。有些困惑地摇了摇头，李天明驱车向着兄妹俩消失的方向也追了下去……
　　毫都花园，豪华别墅。
　　回来才上了一天班，许文龙的懒惰习性就已经原形毕露，都已经日上三竿了，还赖在床上不肯起来。自己不上班也还罢了。还纠缠着范金莲她们也不准起床，非得把她们留在家李陪他淫乐。
　　这厮还说得振振有词，说什么范金莲身为蓝天集团的总裁，岂能每事亲厉亲为？那样还不累死？许莹就更不要说了，下午才上节目，上午去不去单位都无所谓！至于可情，达厮更直接，今天就让她留在家里陪他这个总经理研究工作。
　　至于研究什么工作，大家都心中有数对吧。
　　“好了。小徐别闹了。”
　　范金莲轻轻打开许文龙在她娇躯乱摸乱捏的毛爪子。媚声道，“公司里还真有急事等着我去处理呢，昨天和毛里塔尼亚的客户只谈了一半，下午还得继续谈，这个案子对我们公司很重要的。下午下了班我提前赶回来陪你，好不好？”
　　“不要。”
　　许文龙继续纠缠范金莲，像孩子般撒娇，“我就要你现在陪我。”
　　一边说，这厮一边就强行搂过范金莲赤裸的娇躯，把她骑在身下，然后凑上嘴巴意图向范金莲索吻，同时双腿也已经熟练自如地挤开了范金莲丰满的大腿。范金莲无奈地白了男人一眼，只得配合男人挺起臀部，等待男人的进入。
　　就雇许文龙的嘴巴凑上范金莲芳唇之时，一股烦恶忽然从范金莲胸际涌起，这熟妇便猛地扭头转身床侧，使劲地干呕起来。
　　“大宝贝，你怎么了？”
　　许文龙吃了一惊，刚刚挺进一半的第五肢也匆匆撤出阵他，关切地搂着范金莲肩头问道，是不是哪里不舒服？”
　　范金莲摇了摇头，干呕了一阵才颓然坐回床上，靠着床头喘息起来，边上的许莹和可情赶紧过来给她顺气。
　　徐水民直急得抓耳挠腮，连连追问范金莲怎么了。
　　范金莲白嫩的粉脸上浮起一抹羞红，美目深情地凝视着许文龙，柔声道：“小徐，我可能是有了。”
　　“有了？什么有了？”
　　许文龙随口问了一句，这厮还没有反应过来，便是一边的许莹和可情也没听明白范金莲的言下之意，她们在跟了许文龙之前，也都还是少女之身，对这个不清除也是可以理解。
　　范金莲的美目里流露出莫名的温柔，小手轻抚像冲浪板一样光滑的小腹，柔声解释道：“傻瓜，我怀上你的孩子了。”
　　“呃……真的？”
　　许文龙先是白痴一样望着范金莲，然后猴子一般一跳老高，弄像大猩猩一样拍着自己的胸脯，大叫道：“我有孩子了，哈哈，他奶奶地我有孩子了！”
　　又叫又跳了一阵，许文龙又趴在范金莲的肚子上，急声道：“让我听听，快让我听听。”
　　范金莲妩媚地白了许文龙一眼，不忍阻止他，任他把耳朵凑到她美丽光滑的小腹上，一双小手更是轻柔地梳理起男人的黑发，柔声道：“傻瓜，杯上才一个月多点，哪会有什么声音，瞧把你急的。”
　　许文龙认真地听了半天，这才长长地舒了口气，张开双手双脚大字躺在床上，连声道：“放心了，这下我算是放心了，呼……”
　　许莹拍了许文龙的脑袋一下，嗔道；“什么放心？你又担心过什么？没头没脑的，你都在说什么呢？”
　　许文龙又舒了口气，说道：“你想啊，你们三个跟我好也不是一天两天了，办事的时候既没有吃药，也没有带套，可这大半年下来，你们三个居然都不见啥动静！我就想啊，总不会是你们三个都不对劲吧，那肯定就是我不对劲了。现在好了，我总算放心了，呼。”
　　许莹切声道：“切，原来是担心自己不能生小孩呀。”
　　许文龙通：“当然担心了，不孝有三无后为大，如果我自己不能生，能是娶上十个八个老婆，那也顶事呀。”
　　许文龙眨了眨眼，忽然抓着许莹和可情的小手，邪笑道：“许莹，可情，你们什么时候也给我怀个小宝宝看看，嗯……看来是我播种力度不足啊，说干就干，咱今天就再补补种，怎么样？”
　　“讨厌，我才不要给你生孩子呢。”
　　许莹有羞又喜地挣脱了许文龙的毛爪子，她早忘了，其实在当初刚和禽兽好的时候，就已经答应过她愿意为他生孩子的。
　　范金莲笑道：“小徐你别着急，有些姑娘家刚开苞半年之内是怀不上孩子的。不过呀，序年之后就好了。说不定呢，昨儿晚上她们能都己经怀上了呢。”
　　许文龙跳下床上，欢喜得又是搓手又是咧嘴，范金莲看在眼里喜在心里。能替心爱的男人生孩子，对于女人来说，无疑是件很幸福的事情。
　　大宝贝，从今天开始，你就别去上班了吧，就呆在家里静养，一直到我们的小宝宝出世，好不好？许莹，你也把电视台的工作辞了算了，就在家里陪大宝贝好不好？还才可情，你也不用再去公司上班了，我听说孕妇的脾气时好时坏，最好能多个人陪她。
　　范金莲哭笑不得，白了男入一眼，嗔声道：“每天都呆在家里，吃了睡，睡了吃，那我不成母猪了？到时候我生完孩子，身材完全走形，胖得像母猪一样，你却在外面寻花问柳，十天半月也不回家一次，哼，我才不干呢。”
　　许文龙呃了一声，挠头道：“大宝贝，那要怎么办？”
　　范金莲嗔道：“从怀孕直到产前一个月，适当的工作有助于孕妇的身心健康，你懂不懂？”
　　“这样啊。”
　　许文龙挠头道遂，“那每天上下班都要由我亲自接送。”
　　范金莲道：“你还是忙你自己的事情吧，谁知道你哪天又要出差，一去能是十天半个月的。我有许莹和可情妹子陪着就好了，倒是你，笨手茉脚的，说不定弄得我们未出世的小宝宝不舒服。”
　　“就是。”
　　许莹附和道，“从今天开始，不许你再碰莲姐了，免得你那些脏东西弄脏了我们的小宝宝。”
　　“呃……”
　　许文龙呃然到，“没有我那些脏东西，你们怎么怀上小宝宝？”……
　　整个华人圈内有名的大富豪常诚携幼子李天明亲自登门拜访，赵汉文和徐慧芬自然是热情相迎，唯恐招待不周。
　　对于常诚的来意，赵汉文夫妇已经柴刀，在此之前，两家可谓没有任何瓜葛，那样常诚今天的来意就相当明显了，十才八九就是替他的三公子李天明提亲来的。夫妻俩早就听赵子恒说起过，女儿赵俏跟常家三公子李天明过从甚密。
　　“肖兄大名小弟是大有耳闻，早就想登门拜访，只是俗务繁多一直就抽不开身，恕罪。”
　　“常兄说哪里话来，理应小弟前往贵府登门拜访才是，何劳常兄大驾光临寒舍，真是不敢当哪。”
　　两人虚伪客套之时，徐慧芬已经泡好了茶水，赵汉文便向常家父子伸手道：“常兄，常世兄请用茶。”


第278章
　　客套过后，常诚直截了当地说出了此来的目的，倒让赵汉文和徐慧芬有些措手不及。
　　本来，赵汉文是极力想促成赵俏和张天宝的婚事，张天宝也对赵俏甚是倾慕，苦苦追求，遗憾的是，赵俏对张天宝并没有多少好感。
　　和戴家定的娃娃亲虽然可以当成一个笑话，但张天宝夫妇对赵俏的喜爱却是发自内心的，赵汉文夫妇俩也多次表示，会尽力促成这段好事。
　　赵汉文整理了一下措辞，婉言拒绝道：＂常兄美意小弟心领了，只是小女年纪尚小，况且她的演艺生涯才刚刚开始，似乎还不是谈婚论嫁的好时候。＂常诚道：＂肖兄此言差矣，赵俏已届２０芳龄，换在我们年轻时，只怕早已经是两个孩子的母亲了，哈哈，再说，肖兄如果担心结了婚会影响赵俏的演艺事业，我们尽可以先订婚，待赵俏事业有成之后再给他们完婚如何？＂赵汉文为难至极，坚持道：＂常兄，小弟还是那句话，现在就订婚，对小女的演艺事业会有负面影响……＂＂等等。＂就在赵汉文准备拒绝的时候，赵俏和赵子恒却意外地回来了。
　　赵俏的情绪显然还没有回复平静，望向她妈妈和赵汉文的眼神冰冷得让人窒息，冷然道：＂我的事情我自己做主，不需要你们管，我已经答应天明的求婚了。＂＂孩子，你……＂徐慧芬大急。
　　赵汉文更是失声道：＂晴儿，你不能结婚，这样会让你的演艺事业大受影响，你……＂＂谁是你的晴儿？＂赵俏冷然道。＂至于演艺事业，我已经不稀罕了，从今天开始，我再不会出演任何角色！＂＂你！＂赵汉文气极，竟然再说不出话来……
　　快中午的时候，许文龙终于还是来上班了，身为公司的总经理，他地迟到当然没有任何人敢干涉。
　　许文龙刚刚坐下，秦小辉就拿着一张报纸急急走进了他地办公室，手里还拿着一张皱巴巴地报纸，估计是谁上洗手间之后剩下的，上面还有两脚印呢，不想又被这厮随手带回来了，隔着老远，许文龙甚至还嫩闻到一股隐隐的臭味。
　　＂八卦，特大八卦！＂秦小辉挥舞着手里皱巴巴的剩余品，叫道。＂简直就是天大的八卦！＂许文龙皱紧眉头，捂紧鼻子，脑袋随着报纸的挥舞而左右闪避，惟恐不小心被它击中，那可倒了大霉了。
　　＂把这臭东西拿开，脏不脏啊你。＂许文龙有些不高兴，这东西放在洗手间看看也就是了，干吗拿出来。
　　秦小辉却仿佛没有听见似的，指着报纸上某处叫道：＂这里，你看这里，赵俏订婚了！＂许文龙仍然捂紧鼻子，皱眉道：＂赵俏订婚关我屁……屁……你说什么？你说谁订婚了？＂＂赵俏！华人娱乐圈第一影后赵俏！现在最红的女艺人！＂＂我操！＂许文龙劈手夺过秦小辉手里的报纸，这会眉头也不皱了，鼻子也不掩了，臭味也顾不上了，直接就把报纸送到眼皮底下，翻到了秦小辉刚才指的那个版面，正好是留下两个脚印的版面，上面居然还沾了一块鼻屎，还有一小片尿液的痕迹。
　　＂我操！＂许文龙又操了一下，整个人象被人点了穴似的僵住了，一双眼睛更是瞪得比牛眼还大，死死地盯着那只剩下不到一半的版面。
　　那版面虽然已经残缺不全了，可让染残留下了半张照片，照片里的赵俏显得光彩照人，微笑如花，正依偎在一身西装，帅气逼人的李天明怀里，而照片上地黑字更是让许文龙感到心惊肉跳，昔日影后今嫁入豪门，洗尽铅华誓做嫌妻良母。
　　秦小辉似乎没有察觉到许文龙的异样，接着说道：＂，这对我们来说可是个难得的机会。你应该知道，李天明控制着天晴影视１５％的股份，是天晴影视的第二大股东，而现在，赵俏已经声明她将退出天宝影视，解除和天宝影视的一切合约，我估计，这中间肯定有天晴影视的人在捣鬼，闹不好，这两家电影制片巨头将会有一场混战，哈哈……＂许文龙猛地把报纸拍在桌上，瞪着牛眼骂道：＂笑！笑！笑死你！有什么好笑的！＂秦小辉愕然道：＂天晴影视和天宝影视鹬蚌相争，我们正好坐收鱼翁之利，这难道还不值得高兴？＂许文龙火道：＂可赵俏投入了李天明的怀抱！我宁可天宝天晴联合起来对付我，也不愿意她投入李天明那小子的怀抱！＂秦小辉恍然大悟：＂我靠，我说呢，原来你小子吃着碗里的瞧着锅里的，身边已经有了三个大美女，竟然还不知足，还想把肖大美女也弄回家里，是吧？他爷爷的，你也该知足了，看看兄弟我，身边一个美人都还没呢！你把所有的美女都弄走了，让我这样的单身上哪找老婆去？＂＂你找不到老婆关我屁事！＂许文龙骂了一句，看看墙上的挂历，以手拭去额头的冷汗，舒了口气道，＂幸好距离订婚的日期还有两天，**，只要还没有订婚，一切都还来得及，我一定要阻止他们订婚，一定！＂秦小辉骂道：＂你疯了，赵俏和李天明订婚肯定会导致天晴和天宝的争斗，这对我们只要好处，你何必阻止？＂＂我操！＂许文龙骂道，＂早在一年前，在台市机场刚见到赵俏时，我就发过毒誓了，这一辈子要是娶不到赵俏这样的美女做老婆，那做男人也没啥意思了。你总不希望我娶不到赵俏，出家做太监吧？＂秦小辉摇头道：＂真是服了你了，你就不怕范金莲她们听到这话伤心？＂许文龙道：＂那是两码事，我要娶赵俏跟我爱她们，事实上并不矛盾。＂秦小辉道：＂我是弄不懂了，也不知道你小子走了什么狗屎运，在崇尚一夫一妻的现代社会，她们居然心甘情愿地跟着你这头色狼！多好的女人啊，嘿嘿，上天可真是不公平，想我秦小辉比你帅又比你体贴，居然就没有这桃花运？＂许文龙道：＂好了，这些废话就先不说了，我们好好合计合计，没准这还真是个机会，一个一石三鸟的好机会！＂秦小辉板着手指头说道：＂机会不是没有，真要弄好了，赵俏真投入你小子怀抱不说，我们鸡莱坞旗下也会添一位当家影后！在影迷中人气的提升不是一两个档次的问题。而对天宝来说，则是釜底抽薪。更让天宝雪上加霜的是，由于赵俏的关系，极可能导致张天宝和赵汉文之间的不和，这样一来，天宝三大台柱就首先塌掉其二了，只剩下甲子一人怕也是独力难支了。＂许文龙点头道：＂说得有道理。＂不过，秦小辉很快就摇头道：＂不过，我并不看好这样的最完美结局，你小子虽然桃花运鼎盛，可要想在差不多已经既成事实的情况下，挽回赵俏的芳心并最终抱得美人归，可谓比登天还难。＂＂你不相信？＂许文龙道，＂我们打赌！＂＂赌就赌，谁怕谁。＂＂赌什么？＂＂随便你说，反正你准输！＂＂赌你情人的一个晚上怎么样？＂＂我操，你还真是禽兽，这样的赌注你也说得出来？所谓朋友妻，不可欺，你是不是皮氧了？＂＂开个玩笑了，我们就赌做奶妈，如何？＂＂赌做奶妈？＂秦小辉听得满头雾水，＂怎么赌？＂许文龙邪笑道：＂如果我赢了，你就得给我第一个孩子做奶妈，如果你赢了，我也给你第一个孩子做奶妈，怎么样？＂＂我靠，真亏你想得出来，好！我赌了。＂许文龙嘿嘿一笑，得意至极，范金莲肚子里孩子的奶妈终于有着落了。
　　打发走秦小辉，许文龙的脸色立刻变得凝重起来。
　　在秦小辉面前虽然说得轻松，可实际上，许文龙也没有那么乐观！在他看来，要得到赵俏的肉体很容易，可要俘虏她的芳心却是难度不小！到目前为止，许文龙都不敢确定，赵俏心底对李天明究竟是个什么态度，只是一般关系呢，还是确实已经情根深种？
　　本来，许文龙是很想在澳门豪赌的时候就把这个问题解决掉的，但当时他用的是吴奇龙的身份。为了不让蔡永发和神秘势力起疑心，许文龙的身影是不适宜在澳门出现的，这就给他带来了极大的限制！
　　他总不能借用吴奇龙的身份去泡赵俏吧，如果那样，赵俏爱上的将是吴奇龙而不是许文龙了，谁知道当他恢复许文龙的样子时，赵俏会做何反应？
　　不过，事情的发展还是有些出乎许文龙的预料，他也没想到，赵俏会这么快就答应和李天明订婚，虽说当时李天明阴差阳错替赵俏挡住了一枪，但两人的发展不应该有这么快才对，许文龙判断这中间一定有问题。
　　许文龙的偷看过赵俏日记的，知道她的一些秘密。
　　仔细地回想了一下当天的情景，许文龙突然间想明白了，当蔡永发的身影出现时，当时赵俏的表情就非常奇怪，似乎很激动又很痛苦的样子，可惜当时他也急着金蝉脱壳，竟然忽略了赵俏的异常。
　　许文龙很快就得出结论，赵俏一定以为蔡永发就是她的亲生父亲！所以在见到蔡永发的时候才会如此激动。
　　然后，赵俏和家里人一定是出了什么问题，所以她才会情绪失去控制，草率地答应了李天明的求婚，事情一定是这样的。
　　在得出结论之后，许文龙的香港之行就变得目的非常明确了！基本上，只要消除赵俏心灵上的阴影，她和李天明之间的婚约就将不了了之。
　　而事实的经过和许文龙的分析基本上没有多少出入。
　　经过认真的分析和权衡，许文龙决定率许莹，范金莲和可情三女一起赶赴香港，参加李天明和赵俏订婚那天的一场重要活动，至少对于演艺界的人来说，那天是个重要的日子，第一界金鹰电影节将在香港举行。


第279章
　　而李天明也相当会挑日子，特别挑在这天和赵俏宣布订婚，其目的显然是用心良苦！试想一下，当盛会开始之后，所有影迷们把目光投向香港的时候。李天明所代表的天晴影视却突然来上这么一个官方权威公开的消息。可效果可想而知。
　　这样的公开声明，其效果远非街头巷尾地娱乐八卦可比！
　　那么，到时候对天宝影视地伤害就可想而知，而对天晴影视人气地提升却是大有好处。
　　本来，为了造成更大的轰动效果，许文龙是想连伊妹和铁欣凤也一起带上的，可他权衡利弊，还是放弃了这样极具诱惑力的设想！带上伊妹不难，可伊妹的身份摆在那里，她和蔡永发很可能出自同一个部门，万一引起蔡永发的疑心，那就得不偿失了。
　　至于铁欣凤，目前时机还不成熟。
　　回到家里，许文龙就把自己地想法告诉了范金莲三女。
　　＂什么？你要带我们去香港旅游？明天！＂许莹高兴得跳了起来，＂天哪，这真是太好了。正好在后天，香港将要举行金鹰电影节，我一定要参加那天的晚会。＂＂真的吗？我也要去。＂许莹和可情的欢呼雀跃，只有范金莲微笑不语。
　　许文龙道：＂真的，上次我去澳门，你们不是埋怨我不带你们一起去吗？嘿嘿，这次本老公就带上三位宝贝一起去，怎么样？老公疼你们吧？＂还是范金莲了解自己的男人，嗔道：＂你又在打什么鬼主义了？不会是拿我们三个给你打公告吧？这样出色的免费模特可是难找得紧呢。＂许文龙凑上前去，从身后环住范金莲的小腰，涎脸笑道：＂哪能啊，我只是想啊，本老公娶了你们这样三位大美女做老婆，也不知道是上辈子敲破了几亿只木鱼才换来的这等艳福，如果不能让世人知道，那真是太遗憾了。＂许莹白了许文龙一眼道：＂上次的事还没找你算帐呢，哼，你不知道我爸爸有多生气，都差点把我赶出家门了，说我败坏门风，丢人现眼。＂许文龙松开范金莲又上前搂住许莹地小腰，笑道：＂那是他老人家思想僵化，观念地转变跟不上时代了。人类发展下去，这一夫多妻肯定会合法化，只要你有足够的魅力和能力，为什么不能多找几个伴侣？＂＂歪理。＂可情也嗔道，＂照你这么说，女人都被有钱有能力的人娶光了，那些没能力的男人上哪去找老婆？＂＂根据优胜劣汰的生物进化论，没能力的男人就没资格遗传他们的劣等基因，找不到老婆那也是活该，这虽然残酷，却是物竟天泽地天道！你看自然界的万物，哪一样不是遵循这个天道在繁衍。＂还是范金莲善解人意，向许莹道：＂许莹妹子，难得小徐有这样的兴致带我们去旅游，我们就别扫他的兴了。＂许文龙转身面对面搂住范金莲，双手已经攀上了她丰美的臀部，说道：＂大宝贝，你真是救苦救难的观世音菩萨。＂范金莲白了男人一眼，问道：＂小徐，你说我穿哪件衣服出席晚会好呢？＂许文龙想也没想就说道：＂就是那件我最喜欢黑色的晚礼服，最能体现大宝贝你的魔鬼身材，暴乳肥臀，嘿嘿，绝对让现场所有男人鼻血狂喷。＂范金莲嗔道：＂你要死了，让我穿那套晚礼服出席那样的公开晚会？＂范金莲虽然开放大胆，却也不至于穿着闺房取乐丈夫用的情趣礼物去招摇过市，万一被人瞧出来薄薄的丝衣里面居然是全真空，岂不是羞也羞死了。想起这见情趣晚礼服，范金莲就感到芳心跳跃，粉脸燥热，许文龙最喜欢她穿着这件礼服在他面前扭腰摆臀走猫步，并且是很淫荡的那种猫步。
　　到情动时，男人只要冲上来掀起一层薄薄的丝缕便可以长驱直入，尽情驰骋。
　　许文龙嘿嘿一笑挠了挠头，想想也是，大宝贝身上的有些地方，那是属于他一个人的，可不能让别的男人随便乱瞧的！就算是为了出风头也不行。
　　还是许莹出了个好主意，说道：＂莲姐，你可以在晚礼服里面再穿一套内衣嘛。＂许文龙鼓掌笑道：＂对，再穿一套情趣内衣那就行了。＂许莹道：＂那我呢，又要穿哪套礼服呢？＂＂你啊，恩……＂许文龙想了想说道：＂我们的许莹宝贝穿上礼服就象是公主般高贵，不如就穿那件纯白色的礼服吧，再让发型师给你梳一个贵气点的发型，恩，再把我送给你的钻石项链戴上，就ＯＫ了。＂可情也不甘落后，撅着小嘴问道：＂那我呢？＂许文龙拉过可情的小手，笑道：＂我的可情小宝贝啊，既美丽又善良，热情又温柔，恩……不如就穿那件红色的晚礼服吧，还要在肩膀上披一条纱巾，如果有点风吹过来，能把你肩上的纱巾吹得飘起来，那效果就出来了。＂三女欢呼一声，冲进衣妆间里按照禽兽的要求试妆起来，衣妆间里有着满满一正间衣装，都是三女的经典时装。旁边还另有一间比较小的情趣衣妆间，里面装的都是三女用来取悦男人的情趣装。
　　香港，天晴影视总部。
　　赵雄的心情相当地好，一切都按照他的预定轨道在运行。自从得到李天明和赵俏过从甚密的消息之后，他就让儿子裘少雄故意输给李天明１５％的股权。
　　至少到目前为止，在李天明身上的投资已经获得了丰厚的回报，不但成功地攀上了常诚这个大富豪，赵俏也果然因为李天明和天宝闹翻了！连带之下，肯定也会影响到赵汉文和张天宝之间的关系。
　　一向执华语电影牛耳的天宝影视，根基似有松动的迹象，赵雄如何不感到心喜？
　　裘少雄的身影出现在赵雄的办公室里。
　　＂爸爸，你也该准备准备了，晚会马上就要开始了，我们也差不多该出发了。＂＂恩，少雄也要精心准备一下，以最精神的面貌好出现在媒体面前，今晚对于我们天晴影视来说，是个意义非凡的夜晚，这将是历史性的一个晚上！＂＂爸爸，我早就准备好了。＂赵雄忽然想起了什么事情，问道：＂少雄，那件事情准备好没有？＂＂什么事情？＂＂就是甲子化名来香港之前，他在大陆老家的原配发妻和女儿的事，都安排好了吗？＂裘少雄恍然道：＂那件事啊，爸你放心，我都已经安排妥当了，到时候那母女俩会准时出现在颁发最佳编剧奖的关键时刻，哈哈，我都有些迫不及待地想看看到时候甲子先生的脸色了，还有张天宝的心情想必也会很特别哦。＂赵雄也大笑起来，得意地说道：＂这可是晚会上很重要的一个节目，我们一定要把它导演好，演得精彩，给天宝影视一个深刻的印象，哈哈……＂说完，这对无良的父子相视得意地狂笑起来，狼一样的笑声飘过窗户，消散在夜空里。
　　一只夜鸟从窗前飞过，骂了一句：＂我靠，这对奸父诈子，又在合计害人了。＂让所有影迷们期待已久的金鹰电影节终于在今天晚上冉冉而来。这是香港娱乐界的一场盛会，是所有影迷们的节日，更是华语娱乐圈一次空前的盛会。当然，这也是娱乐圈里所有所谓的明星们大出风头的最佳时机。
　　这绝对是华语娱乐界一次里程碑式的盛会！
　　从来就没有一次电影节能象今晚这次一样，一网打尽所有当红的或者过气的影星，影后，总之，但凡曾经红过，或者正在走红的影视红星都被邀请出席了。
　　但凡受到邀请的男影星，女影星，无不精心打扮，刻意修饰，都期待着自己的亮相能在晚会上造成轰动，都期待着自己的参加能成为所有媒体争相报道的头版头条，都期待着他们能成为今天晚上的焦点。
　　不过，早早围坐在电视机或者现场等待盛会开始的影迷们，已经早早地把这次晚会的焦点锁定在两个人身上，他们就是赵俏和李天明！在此之前，早就有街头巷尾的八卦小报爆料说，他们将会在今天晚上宣布订婚。
　　虽然这些八卦新闻没有经过当事人亲口证实，但耐人寻味的是，这些街头巷尾爆出的八卦新闻最终往往被证实，即使当事人当时百般抵赖否认，可最终真相大白，那些八卦预言都是惊人的准确。
　　所以，所有影迷们宁愿相信这则八卦新闻是准确的。
　　当然，有一个人的想法截然相反，那就是许文龙。如果，他也算得上是个影迷的话。
　　受到邀请的明星们纷纷粉墨登场，确实也给晚会现场增彩增色，不过距离他们预期的轰动效果却相去甚远！甚至是华语影视界所谓的四大天王以及四大天后登场亮相，都没能吸引所有的影迷地注意力。
　　似乎是刻意安排好了似的，李天明和赵俏的入场被安排在最后。
　　当现场的灯光暗淡下来，悠扬的音乐缓缓响起地时候，在举办方有意无意的引导下，晚会现场开始寂静下来，所有人地目光都投向了大厅入口处。
　　大功率的聚光灯适时亮起，把焦点对准了入口处。
　　一身粉红礼服的赵俏和一身雪白西装的李天明相携出现。
　　李天明挺胸昂首，显得神采飞扬，这厮轻抬右臂，在他右臂上轻轻地搭着赵俏戴上粉红手套的小手。
　　＂瞧他那德性，整个暴发户形象！＂某暗脸赵俏的天王巨星不屑地冷笑。
　　＂老大，他老子就是暴发户，暴发户地儿子当然就是暴发户，就象狗声了崽还是狗，还是一码事。＂另一位曾受常家欺负的天王巨星说话更是恶毒。
　　相比较神采飞扬的李天明，赵俏的神情却晓得有些恍惚，她的衣装还有发型虽然经过精心地打理，但无奈她整个人的气色不佳，破坏了她一贯的美丽热烈的形象！今晚的赵俏，无疑是让所有她的粉丝们失望地。
　　他们再没有看到以往那个总是笑意迷人的赵俏，在这样的一个特别的夜晚，出现在他们面前却是一个表情木讷，眼神迷茫的赵俏。
　　＂让我们以热烈的掌声欢迎李天明和赵俏小姐的到来！＂主持人先以洪亮的国语，然后是粤语引导现场的嘉宾对今晚可能的主角的到来致意热烈的欢迎。
　　稀稀落落的掌声响起，应着寥寥。
　　就在美丽的女主持人将要宣布晚会即将开始的时候，却出现了一点小小的意外。
　　最先发现意外的是晚会的灯光师，当李天明和赵俏入场时，这厮尿急，就上厕所撒了泡尿，结果回来的时候，两人已经入场，他正准备关掉聚光灯的时候，意外就发生了！
　　灯光师在聚光灯的帮助下看到了四个人！
　　一个男人，三个女人！
　　灯光师敢以上帝的名义发誓，他活了二十九岁，也从未见过这样的阵容，三个女人，集美丽，性感，窈窕于一体的豪华组合！她们的艳色，晚会现场的所有女影星们都远远不及，甚至连给她们提鞋都不配！
　　灯光师不敢确定，这四个人是不是举办方特意邀请的压轴嘉宾，所以不敢贸然关掉聚光灯，却是本能的让聚光灯的光晕随着四人的走动而移动起来。
　　在聚光灯的照耀下，首先是一个人发现了他们，发出一声惊呼，惊呼声牵引了身边的嘉宾，也跟着往入口张望，然后他们的惊呼又牵引了跟多的人！就象是核裂变一样，震惊的情绪顷刻间蔓延到了整个晚会现场。
　　甚至连李天明和赵俏也不例外，本来，他们才是今晚的主角，可是现在，风头显然已经被这四位不速之客夺走了。
　　这四个人不是别人，就是许文龙和他的三个女人，范金莲，许莹，可情。
　　许文龙的打扮不咋滴，在一般人眼里怎么看怎么象十九世纪末的庄稼汉子，只有真正懂得欣赏的女人才有可能品位出他的特别，他的美丽，他的诱惑！赵俏无疑就是这样的女人之一，当她迷茫的目光看到许文龙的时候，眉目明显地亮了一下。
　　不过，让晚会现场所谓男嘉宾沮丧泄气的事实是，许文龙的打扮确实不咋滴，但他身边的女人让他变得与众不同！其实，换了谁站在这种美丽出众的美女中间，也会顷刻间变得非同凡响起来。
　　今天晚上，范金莲她们的装扮只能用惊艳来形容！
　　尤其是在聚光灯的照耀下，效果更是震撼，连始作俑者许文龙也感到目瞪口呆！当他的目光停落在范金莲挺翘丰满的臀部上的时候，强烈的淫念汹涌而起，如果不是这厮刻意地收缩了某器官，只怕就要再次当场出丑，一柱擎天了！
　　意外，绝对是意外！
　　许文龙四人意外地不请自来，又意外地成了这场盛会的焦点！当然，这还不是最终的意外，更大的意外还在后头，许文龙淫邪的目光掠过赵俏的眉目，眸子里似有狡猾的神色一闪而逝。
　　赵俏猛地打了个冷颤，一股不好的预感从心头升起，那种感觉，就象是被一头狡猾的野狼给盯上了。
　　＂我靠，这厮不是鸡莱坞公司的老板禽兽徐吗？他身边的女人就是传遍整个华语娱乐圈的那三个美女？＂某巨星艳羡地砸了砸嘴巴，又靠了一声道，＂我靠，还真爷爷的性感啊，尤物！绝对的尤物啊！＂＂我操，身边整天围着这样三个尤物，这厮定然是夜夜春宵，天天征伐，他就有那么强，居然到现在还没有精尽人亡？＂某天王色色地想，如果这小子精尽人亡了，没准他还有机会。
　　另一位天王低声淫笑道：＂可能是这厮那方面的能力特别强吧，要不然，那三个女人怎么会心甘情愿地跟他一个？＂对于许文龙四人的出现，举办方只能默认事实。
　　美丽的女主持人终于举起了麦克风，介绍道：＂各位来宾，现在让我们以热烈的掌声欢迎晚会的特别嘉宾，鸡莱坞影视娱乐有限公司的许文龙先生以及他的三位……三位红颜知己，掌声欢迎。＂也真是服了这女主持人了，居然还能急中生智找到红颜知己这个名分。
　　现场嘉宾的反应不怎么热烈，可决大部分围在电视机前的影迷们却是欢呼雀跃。范金莲她们虽然不是什么大明星，也从未见过她们在热和影视中扮演任何角色，但美丽是相通的，她们的美丽已经轻易地征服了所有的观众。
　　许莹在许文龙的左边，范金莲在许文龙的右边，而可情有在范金莲的右边，四人的入场式似乎是经过刻意安排的，让电视机前的观众浮想联翩，这似乎意指许莹才是禽兽的正妻，而范金莲和可情只是他的侍妾呢？
　　走到中间的时候，还发生了一段小插曲。
　　亲手徐偶然低头，发现了范金莲的性感晚礼服上似乎落了一小块灰尘，这厮就十分小心地在范金莲鼓腾腾的酥胸上轻轻弹了一下，惹来现场所有男嘉宾们一致的杀人眼光，更让他们妒忌得快要发疯的是，范金莲似乎对此颇为享受，根本就没有丝毫不悦之意。
　　四人进场之后，再没有意外发生，晚会终于可以开始了。
　　李天明苦笑着摇了摇头，向赵俏道：＂赵俏，我们这位老朋友还真是不肯放弃任何能出风头的机会啊，举办方好象没有邀请他吧，居然就不请自来，呵呵。＂赵俏的心情不见得有好转，但至少也没有刚来时那样糟糕了。
　　赵俏想起了在台市机场第一次见到许文龙时的样子，这个野兽一样的男人，果然是女人的魔星啊！换了别的男人，能娶到范金莲她们中间的随便哪一个都肯定满足得不行了，可这家伙却是三人同归。即便是这样，听说他还是不满足，经常在外处处留情。
　　随着晚会的进行，各种奖项依次揭晓，结果自然是几家欢喜几家愁，获奖的自然高兴不已，没有获奖的难免失望。每次颁奖的间隔，举办方还刻意安排了多资多彩的才艺节目，把整台晚会办得热热闹闹，精彩纷呈。
　　不过禽兽徐显然对这些才艺表演和颁奖议式没多少兴趣，他的兴趣更多地在让他食指大动的范金莲身上。
　　许莹和可情毕竟是小姑娘心性，第一次参加这样高规格的电影节，一切都让她们感到新鲜刺激，都专心地在观看表现。只有范金莲领会了禽兽的意图，陪在他身边，对晚会的节目并没有表现出多少兴趣。
　　人和人之间总是有差别的，所以晚会邀请来的嘉宾之间也是有差别的，这从举办方安排的席位就能看出来了。
　　象天宝影视，天晴影视，南亚影视这样的大影视制片商，举办方给他们专门安排在最后一排的包厢里，不过让人意外的是，许文龙和范金莲她们也被安排在最后排的包厢里，这让禽兽徐很是窃喜。
　　为了欣赏精彩的才艺表演，许莹和可情已经站到了包厢的扶拦前，她们的身影正好给坐在后排的禽兽提供了掩护。其实，就算没有两女的掩护，禽兽都已经决定要侵犯范金莲了，这厮禁不起这样的诱惑。
　　试想一下，在如此高规格的电影节上，旁边就是这么多嘉宾，还随时都有被偷窥的可能，禽兽只是想想就刺激得快要窒息。已经回复本来尺寸的某器官更是早已经直直地挺起来，将他的裤子撑起鼓鼓的帐篷。
　　范金莲眉目流波，一眼就瞟见了男人的丑态，一丝妩媚的神色在她的粉脸上浮起。
　　＂大宝贝。起来，站起来。＂许文龙低底的呼唤了一声，范金莲再次妩媚的瞟了男人一眼，扭动腰肢摇头丰臀站了起来，非常默契地站到了男人身前。正好将挺翘的丰臀对着男人的口鼻，一丝淡淡的芬芳飘进了男人的鼻孔，却比这世界上最催情的春药更让他血脉喷张。


第280章
　　肉紧的抚摩着范金莲滚圆肥大的玉臀，亲手已经忍不住将鼻子深深地挤进了范金莲的臀瓣之间，薄薄的晚礼服之下，范金莲虽然还穿了一套内衣，可这根本就是情趣内衣，在关键部位都是刻意镂空了的。
　　许文龙甚至能闻到范金莲体内的湿意。这美丽妖娆的熟妇，定然也是情动了。
　　蒋范金莲的晚礼服轻轻地掀起一角，许文龙的毛爪子轻易地就摸进了她的股沟里，触手滑腻温热，这美妇果然已经春潮泛滥了。
　　嘶嘶地吸了口冷气，许文龙挪了挪屁股，把腹部往前挺了挺，然后往后靠在柔软的座椅背上，某物件就格外地凸现出来，范金莲回过头来，借着舞台上透拖来的灯光，赫然看到男人狰狞的武器已经彻底暴露在空气里，正象帝王似的向她点头示威。
　　顷刻间，范金莲芳心如酥，既感到紧张又感到格外的刺激。
　　＂大宝贝，坐下来……对，就这样，坐在我的腿上，呼……＂男人温暖的大手已经探了过来，紧紧地攥住了范金莲的柳腰，让它身不由几地坐了下去。缓慢间，范金莲清晰地感到，有坚硬地物体撑开了她的身体，深深地进入她的体内，似欲把她生生穿刺。
　　这时候，表演暂时结束，大厅的灯光重新亮起，晚会即将揭晓的是最佳编剧奖。
　　正象小偷般享受男人宠爱的范金莲吃了一惊，象受惊的小鹿般想要从男人的腿上弹开，只是小腰却被男人铁钳般的大手死死钳住，才刚刚弹开几寸距离就重重地又跌坐回来，剧烈的冲刺带来蚀骨的销魂，这让熟妇刹市呻吟出声。
　　呻吟声惊动了前面的许莹和可情，两女一齐回过头来，看到两人的样子，便是用脚指头想想都能猜到他们在干什么了。范金莲紧张地以眼色示意两女，许莹和可情会意，挺直了娇躯，尽量以她们并不宽阔的身影挡住后面的风光。
　　看到这情形，许文龙显得越发有恃无恐，双手扶住范金莲的柳腰，开始引导她缓缓地起起落落，似有莫名的声音在包厢里隐隐响起，惹得许莹她们芳心如酥，脸似飞霞……
　　男主持人洪亮的声音透国扬声器传遍了整个大厅。
　　＂最佳编剧奖的得主是……甲子显示！有请甲子先生及夫人上台，有请！＂一名身材矮胖的青年男子挺着救生圈肚子款款走上前台，在这厮的旁边是一位靓丽少妇的小手，也真难为了那少妇，身材明明比甲子还要高，却要装出小鸟依人的可爱模样，真是不容易。
　　这两人自然就是盛名昭著的大剧练甲子和他的夫人了。
　　在主持人的引导下，甲子夫妇站到了主席台上，这虽然不是甲子第一次获此殊荣，但和以前得到的荣誉相比，今天的这个金鹰电影节显然更权威，规格也更高。
　　就在甲子就着麦克风想要讲讲感想的时候，又发生了一段小小的插曲。
　　＂爸爸。＂一把清脆的声音骤然在大厅里响起，由于当时所有人都礼貌地停止了交谈，想倾听著名大编剧的感想，所以这把呼声虽然不是很响，但仍然有很多现场的嘉宾都听到了。
　　甲子的脸色立即变了，变得要多难看就有多难看。
　　一位漂亮的小女孩忽然出现在主席台上，小女孩顶多六七岁的样子，打扮得粉妆玉琢，象小天使般可爱！正冲聚光灯下的甲子甜甜地笑，也不知道是怎么回事，正好站在小女孩旁边的女主持人就鬼使神差地把手里的麦克风递到了小女孩的嘴边。
　　结果小女孩说了句让现场所有嘉宾大吃一惊的话。
　　＂他是我爸爸，妈妈快来呀，爸爸今天真是帅呆了！＂甲子突然之间有了这么个六七岁的女儿，这事已经够让人吃惊的了，更吃惊的却是，小女孩子招手的方向并非甲子身边的夫人，而是主席台下，另外一名泪流满面的少妇！比起主席台上，甲子身边芳容靓丽的少妇，台下的少妇显然要逊色不少。
　　这突然的变故让举办方都不知所措，一直以得意的表情欣赏甲子获奖的天宝影视总裁戴填报更是大惊失色！
　　而只有天晴影视的包厢里，传出一阵轻轻的欢呼。
　　＂这是怎么回事？她是谁？＂甲子身边的靓丽少妇芳容失色，指着旁边的小女孩子问，又指着台下的少妇喝道，＂她又是谁？＂不等甲子回答，小女孩对着麦克风再坐惊人之语。
　　＂你这个坏女人，你抢走了我爸爸，我讨厌你，你是个怀女人！＂小女孩口齿伶俐，语气犀利，估计事先有人这样教过她，这一席话果然厉害，顿时就惹来现场所有嘉宾的失声惊呼，甲子身边的少妇更是气得脸色铁青。
　　在这里，我们有必要介绍一下，甲子身边的靓丽少妇不是别人，就是天宝影视总裁张天宝的宝贝女儿呆启丽。五年前，为生活所迫，甲子抛妻弃子辗转来到香港，虽然空有满腹才情，又写得一手好剧本，可惜无人赏识，反而接连被人骗了多次，最终沦落街头，整日与乞丐为伍。
　　一个偶然的机会，甲子遇见了张奇丽。并且博得了后者的赏识，从此命运发生了巨大的转折，短短两年之间，实力加上运气双重作用下，甲子便有如彗星般崛起，接连写出了三个让他名杨天下的经典剧本，一举奠定了圈内最佳编剧的地位。
　　从此，天宝影视多了一大台柱，张奇丽也嫁了一位才情绝世的如意郎君。
　　这本是一个经典的才子佳人的浪漫故事，然而并不浪漫的是，甲子在结识张奇丽之前并非单身，在大陆老家他已经娶妻生子，并且更糟糕的是，为了使自己的人生发生转变，甲子对张奇丽隐瞒了这段婚姻。
　　＂这个狗东西，竟然大陆早就娶妻生女了！可恶！＂天宝影视的包厢里，张天宝已经气得脸色铁青。你说他能不生气吗？今天这一闹，不但天宝影视的声誉要受到影响，他张天宝的脸也要丢净了，别人说起，都说他张天宝的女儿居然给人做了小老婆，你说他能咽下这口气？
　　主席台上，张奇丽悲啼一声，掩面奔走。
　　＂阿丽！＂甲子惊呼一声，举步欲追，可另一把清脆的声音留住了他的脚步。
　　＂爸爸，你宁可要那个坏女人，也不要妈妈和我了吗？＂甲子闻言一颤，低头望着粉妆玉琢的小女孩，一副如痴如醉的傻模样，一时间也是傻了，不知道该怎么办才好。
　　最佳编剧奖的颁布就这样成了一场闹剧，天宝影视不但没有得到预期的荣誉，然而让自己的声誉蒙受了巨大的损失，在广大影迷间留下了极其恶劣的负面形象。
　　许文龙心满意足地收起武器，而此时的范金莲早已经在连续不断的高潮之下几乎虚脱，如果没有男人扶住她的纤腰，只怕就要软瘫在地了。
　　＂大宝贝，你先歇一会，我们待会再亲热。＂许文龙搂着范金莲的纤腰，将她的娇躯轻轻地放在柔软的座椅上，低头在她的玉唇上吻了一下，说出来的话却让范金莲吓了一跳，赶紧摇头说不要了。
　　许文龙眨了眨眼，向一直就坚持在前面的许莹和可情道：＂两位小宝贝，刚才大厅里大呼小叫的，发生什么事情了？＂许莹便把方才发生的事情讲了一遍。
　　许文龙呃了一声道：＂是么？竟然还有这种事情，还真是新鲜！＂眸子一转，许文龙似乎觉得这是个好消息，一个值得利用的好消息，也许要击垮天宝影视的第三大支柱，还真得从这对母女身上着手。
　　＂哎哎。＂这时候，许莹忽然惊叫起来，＂向前，莲姐，你们快来看哪，马上就要揭晓最佳女主角奖了，我猜肯定会是赵俏！她在影片＂绝代佳人＂里扮演的女主人公，我最喜欢了，嘻嘻。＂＂是吗，轮到赵俏了？＂许文龙愕然道：＂看来我也该准备上场了。＂＂你？＂范金莲妩媚地瞟了许文龙一眼，疑惑道：＂赵俏得奖，你上场干什么？＂许文龙神秘一笑，低声道：＂等会你们就知道了，总之，今天我要给所有的华人影迷朋友们一个天大的惊奇！＂这厮并没有说是＂惊喜＂，而只说是＂惊奇＂，似乎是意有所指。
　　主席台上，漂亮的女主持人已经揭开了谜底，娇声宣布道：＂获得最佳女主角奖的是……赵俏小姐！有请赵俏小姐和李天明先生，有请！＂似乎是举办方刻意安排好似的，在赵俏上太领奖的时候，主持人特别捎上了李天明。让这家伙陪伴赵俏一起上台！
　　街头巷尾盛传地八卦新闻正在无限地接近事实。似乎，两人真的就要在今天这个特别的夜晚向外宣布他们订婚的消息。
　　如果没有某个人的出现，也许今天晚上真的会象这些八卦新闻所猜测的那样，李天明顺利抱得美人归，而娱乐圈里从此又多了一对影星配富翁的天地之合。
　　只可惜，某个不受欢迎人物的出现，却改变了这一切。并且让事情沿着截然相反的道路向前发展，这样的结果似乎出乎所有人的意料之外。
　　主持人首先请赵俏发表获奖感言。
　　让广大影迷朋友们失望的是，赵俏只是淡淡一笑，说了几句无关痛痒的客套话之后就把麦克风还给了主持人。主持人也感到有些失望，只好再次把麦克风递给李天明，希望李天明能说出一些让人欣喜的话来。
　　接过麦克风，整了正衣装，李天明凝神屏息。
　　似乎是刻意为了配合他将要说的话，大厅里开始响起深情悠扬的柔和乐曲……
　　就在一切都按部就班，将要水到渠成的时候，不可预期的意外终于还是发生了。
　　＂等一等！＂一把无比洪亮的声音突然响彻了整个大厅，也吸引了现场所有嘉宾的注意！刚刚准备发言的李天明也受到了影响。已经吐到嘴边的话被他硬生生地咽回了肚子里。


第281章
　　所有人的目光都毫无例外地落到了禽兽徐身上，不知道这个家伙又要出什么风头！在入场时，这家伙可谓出尽了风头，他的风光盖过了参与盛会的任何男嘉宾。
　　晚会的男主持稍微有些不快，这个不请自来的家伙，他又要搞什么名堂？
　　＂请问许文龙先生，你有什么话要说吗？＂虽然心中不快，但男主持人仍旧礼貌地问了一句，竭力在脸上装出和善的虚伪面样。
　　许文龙走出包厢，大步经过嘉宾之间留出来的过道，直接就走上了主席台，站到赵俏和李天明身后，然后很不客气地拍了拍李天明的肩膀，微笑道：＂常兄对不起，请你让一让好吗？＂李天明措手不及，本能地往旁边让了让，才刚让开一步他就立马后悔了，但这时候再后悔已经来不及了，因为许文龙早已经趁虚而入，硬生生卡进了他和赵俏的中间。李天明本能地感到有些不妙，但他毕竟和许文龙不是同一类人，象许文龙这样肆无忌惮，视规矩教养如无物的禽兽作风，他是无论如何也做不到的。
　　许文龙挤进赵俏和李天明之间，然后把手伸向旁边的女主持人，再次发扬他的禽兽作风，以近乎命令的口吻说道：＂对不起，借你的麦克风用一用。＂女主持摊了摊手，无奈地把麦克风递到了许文龙手里。
　　这时候，所有电视剧前的观众和现场的嘉宾都屏住了呼吸，都猜不透这个家伙想要干什么？
　　＂这混蛋想要干什么？＂赵雄浓眉皱紧，心中感到不爽至极，眼看着一手安排的好戏就要上演，没想到被这混蛋横插一脚给扰乱了，真他**可恶。
　　裘少雄也有些担心道：＂这不会是张天宝刻意安排的吧？难道鸡莱坞和天宝已经勾结起来了？应该不可能吧。＂不提裘家父子打破头也想不到许文龙的用意，就是张天宝也同样是满头雾水。
　　赵俏拒绝张天宝的求婚并且宣布解除和天宝影视的合约，让他大光其火。如果不是看在几十年的老兄弟情分上，张天宝真想和赵汉文割袍断交，并找他算帐！本来，张天宝已经做好了最坏的打算，无非是赵俏和李天明宣布订婚，然后再挑个合适的时机宣布和天晴影视签约，毕竟，李天明控制着天晴影视１５％的股份，是天晴影视的第二大股东。
　　可是现在，事情似乎有些出乎预料，难道还会有什么意想不到的转机？
　　张天宝已经近乎绝望的心再次活了过来。
　　从女主持手里接过麦克风，许文龙大声道：＂借今天这个特别的日子，这个特别的时刻，我要向大家宣布一个好消息！＂说到这里，这厮故意顿了顿，搞得许多人的心都提到嗓子眼了，都不知道这厮要宣布什么消息。
　　这下连范金莲她们也搞不明白了，小徐这是要干什么？要宣布什么消息？
　　等所有人的心都提起来之后，许文龙才大言不惭地宣布：＂我正式向大家宣布，我将从今天开始向赵俏小姐展开激烈的追求，并发誓要在一个月之内搞定她！请大家共同做我们的见证人。＂现场哗然，谁也没料到禽兽徐要向他们宣布的竟然会是这样的一个消息！果然不愧是禽兽，就算是宣布要追求一代影后赵俏，也是如此大言不惭，还信誓旦旦地表示要在一个月之内搞定她。
　　这个时候如果要在现场找出一个最恨禽兽徐的人出来，定然是非李天明莫属！
　　听到禽兽徐大言不惭地宣布了这样一个消息，他气得几乎吐血。这样一来，让他精心准备的节目彻底流产，由于禽兽徐已经先入为主，他就再不能当着所有嘉宾的面宣布他要和赵俏订婚了。
　　小人就是小人，居然抢在这样的紧要关头，来上这样近乎无耻的阴手。
　　李天明恨恨地瞪着禽兽徐，他并不怎么担心赵俏真会如禽兽所愿在一月之内投入他的怀抱，让他气恨的是今天的刻意安排算是被彻底地打乱了。
　　身边当事人之一的赵俏也是感到哭笑不得。
　　不过赵俏并没有象别人所预料的那样，表现出有多气愤，甚至连一丝气愤的表情或者眼神都没有。她的嘴角甚至还有了丝丝笑意，经许文龙这么一闹，赵俏心情明显好多了，稍稍从家庭的巨变中恢复了一些。
　　包厢里，范金莲三女也是哭笑不得。
　　许莹气得＂咬牙切齿＂道：＂这头淫兽，莲姐今晚我们绝不能轻饶他，一定要给他一些深刻的教训，让他永世难忘。哼。＂还是现场的摄影师机灵，在禽兽徐宣布完这则骇人听闻的消息之后，第一时间把镜头切换到了禽兽的包厢，对范金莲三女的脸部表情做了个特写。让所有电视观众啧啧称奇，也让所有收看电视的男人们艳羡不已的是，范金莲她们并没有表现出丝毫生气的意思。
　　主席台上，李天明已经气得直接走了。
　　主持人这才哭笑不得地向许文龙道：＂徐先生，请问你还有什么要向大家宣布的吗？＂＂哦，有，当然有。＂经主持人一提醒，许文龙装出恍然大悟的模样，又说道：＂忘了还有个好消息向大家宣布，赵俏小姐已经在前天解除了和天宝影视的合作关系，并于昨日和本公司顺利签约。＂这一次，赵俏终于惊愕地瞪大了眉目，晚会现场更是炸开了锅。
　　＂一派胡言！＂赵雄愤怒至极，拍案而起，＂赵俏怎么可能和鸡莱坞签约。纯属捏造。＂很显然，许文龙这样不计后果的捏造让赵雄感到异常恼火。
　　他虽然不担心赵俏会真的和鸡莱坞签约，就担心许文龙的言论会给赵俏的形象带来负面影响，先是跟天宝解约跟鸡莱坞签约，然后又跟鸡莱坞解约跟天晴签约，这样一再更改合作对象的行为，对赵俏形象的损坏是致命的。
　　赵雄可不想花费巨大的代价签下一个声名狼籍的过气影星。
　　天晴影视固然可以选择澄清，但娱乐圈里的事情，事事非非很难说清楚，许多影迷都往往会先入为主，反而不顾事实的真相。
　　裘少雄也紧张地站了起来，皱眉道：＂赵俏为什么不当场反驳呢？真让人想不通啊。＂赵俏果然没有当场反驳许文龙的言论，没有反驳就意味着默认，赵俏竟然默认了许文龙的言论，多么惊人的结果！
　　远在台市，围在电视机前收看节目的秦小辉也是拍案而起，大叫道：＂绝了，真他娘的绝了，这是变得什么戏法？赵俏竟然接二连三地默认他的胡言乱语。就象他们事先串通好了似的。不可思议，太不可思议了。＂事实上，赵俏的震惊比起任何人有过之而无不及！
　　她的思维比任何人都要清楚，甚至从未象现在这般清醒过。但此时此刻的她已经被巨大的震惊所控制，失去了任何思考的能力。因为，她震惊地发现，许文龙明明是拿着麦克风对着现场的嘉宾说着大言不惭地话，可在她的耳边，却响起了另一把截然不同的声音。
　　但赵俏相当确定，那确实是许文龙的声音！
　　换句话说，许文龙在手拿麦克风侃侃而谈的同时，又有另一个他在和她说着截然不同的话语。一个人同时说两样话，并且赵俏还发现了另外一个让她震惊的现象，那另一把声音似乎只有她一个人听见。
　　那把声音是这样说的：＂赵俏，现在我没办法向你解释更多，只能暂时委屈你了。但你要相信我，这一切都是为了你好。我知道最近发生在你身上的一切，我承认我很喜欢你，自从在台市机场看到你的第一眼起，我就喜欢上你了，但我绝非卑鄙小人，更不会趁人之危。我今天之所以这么做是有苦衷的，将来我会向你解释清楚的，但是今天，我希望你能配合我。既为了我，也为了你自己，好吗？＂赵俏听了震惊之余，芳心里也不无恼火，还说没有趁人之危，拿着帮她调查身世真相做要挟这不算趁人之危算什么？还要我配合，凭什么相信你？又凭什么听你的摆布？听你的摆布那才是上了你的恶当了呢。
　　可惜的是，许文龙似乎料中了赵俏心底会这般想似的，接着又说道：＂我相信你一定会配合我的，因为我知道一个催人泪下的故事！你母亲和父亲离异地真正原因，并非你想象的那样，是由于赵汉文的介入，而你生身父亲……蔡永发的真实身份。也是你永远都难以猜到的，这中间隐藏着一段不为人知的秘密。如果……你能配合我，我就把一切真相毫无保留地告诉你。＂要挟，这根本就是彻头彻尾的要挟！但赵俏得承认，这个要挟对她来说具有相当的诱惑力，因为现在最让赵俏感到困扰的就是她的身世，十八年前，在妈妈和亲生父亲身上究竟发生了什么？他们为什么会离异？亲生父亲为什么又会沦入永兴赌场，成为神秘的赌神蔡永发的替身？
　　于是，大家看到的结果就是，赵俏默认了禽兽徐所说的一切！
　　直到确定赵俏再没有反驳的意思，许文龙才长长地舒了口气，说起来真是惊险，如果不是昨天加夜班偷入赵俏的卧房再次偷窥了她的日记，这厮甚至还不知道在赵俏身上究竟发生了什么事，至于那段什么十八年前的秘密，自然不过是这厮随口胡说罢了。
　　最佳女主角奖终于颁发完了，所有人都如释重负。
　　今天这场晚会，发生的意外真是太多了，多得让举办方的负责人赶紧在后台烧了三柱香，祈求妈祖娘娘圣灵，今晚千万不要再发生什么意外了，否则，他一定要心脏碎裂而死了，再坚强的心脏也承受不住这样的一波三折啊。
　　临下台之前，赵俏轻轻地向许文龙说了一句：＂晚会结束后，你在外面等我，如果敢爽约，后果自负。＂


第282章 美丽妖娆
　　许文龙见缝插针，当赵俏说话的时候，假装听不清楚刻意地低下头把耳朵尽量凑到了赵俏的嘴边，这样一来，两人当时的情形看起来更象是情侣之间说什么悄悄话，再次让现场的嘉宾和电视机前的观众们失声惊呼。
　　而早已经下台的李天明更是气得脸色铁青。
　　到了这时候，李天明才发现赵俏的表现有些异常，而心里也隐隐有了不祥的预兆，难道……赵俏真会投入这粗俗禽兽的怀抱？还是美女注定只能般配禽兽？看看禽兽身边的那些一个赛一个美丽妖娆的尤物，李天明一贯的信心已经荡然无存……
　　大获全胜的许文龙在现场男嘉宾杀人半的目光护送下，洋洋得意地回到了自己的包厢，晚会还在继续，但是毫无疑问的，众人的注意力已经不再集中在晚会本身之上了，而是纷纷转移到了禽兽徐身上。
　　范金莲脸上带着似笑非笑的表情，连她自己也弄不清楚是有点吃醋呢，还是感到好笑，小徐究竟是个怎么样的男人呢？两腿间粘粘的冰凉感觉清晰地向范金莲传递着这样的信息，刚刚还在不久之前，这个无良男人还在对她肆意轻薄，性致来了甚至根本不分场合和时间，而从她的体内退走没多久，他就可以当着这么多影视娱乐圈的名人冠冕堂皇地宣布，他将在一个月之内搞定另外一个风华绝代的女人。
　　许文龙似乎注定要成为整个华语娱乐圈的焦点。
　　在他的鸡莱坞成功地一统华语娱乐圈之前，他的风头就已经盖过了任何圈内的名人，成为所有懂得华语的人争相谈论的焦点话题。甚至于在有国外的电影制片商为了打入华语电影市场，开出高达天文数字的片酬，聘请他出任筹拍影片的男一号。
　　这大概也是娱乐圈内空前绝后的一大神话了。虽不见得后无来者，却绝对是前无古人了……
　　金鹰电影节终于落下了帷幕。
　　香港的两大电影制片巨头天宝和天晴可谓双输，谁也没有占到便宜。反而让台市来的鸡莱坞捡了个大便宜，禽兽徐这厮更是在晚会上出尽了风头。
　　对于天宝影视来说，情势已经完全失控。
　　赵俏的事情正在变得更加复杂，更加难以挽回！而在这个最要命的关键时刻，又闹出了甲子在大陆早就娶妻生女的丑闻，让张天宝的脑袋一个比两个大。
　　对于天晴影视来讲，几乎完全成了替他人做嫁衣裳。
　　好不容易通过李天明将赵俏从天宝弄了出来，可转眼之间却又投入了别人的怀抱，本以为可以趁机提升天晴影视的人气，结果却美梦落空。赵俏的反应更是让包括李天明在内的高层想破脑袋也不明所以……
　　在今晚的电影节上，许文龙虽然大获全胜，可是现在他却过得并不轻松。
　　虽然在晚会现场，这厮撒谎撕得有条有理，把子乌虚有的事情说得比稻草还真，可当赵俏冷静下来之后，要想骗过她还真不是件容易的事。
　　好说歹说，把范金莲三女先劝回了下榻的宾馆，许文龙孤身赴赵俏的约会。
　　赵俏的第一个问题是：＂你是怎么做到那样说话的？＂＂你是说这样说话吗？＂许文龙闭嘴巴，再次表演了以奇异的方式说话，＂其实这是一种气功，武侠小说中通常称之为腹语，就是说通过腹腔发音，将声音束成线传入受者的耳膜，以达到交流的目的。＂＂天哪，这是真的吗？＂赵俏震惊欲死，＂这是中华武术的一种吗？＂＂当然。＂许文龙大言不惭道，＂这就是中华武术中最高深的一种，我也是从少林寺一名百岁老僧座下学来的。＂其实，许文龙说的当然都是屁话，这世界上有没有腹语姑且不说，就算有这厮也根本不会，他不过是在身体上模拟出了另一张嘴巴，然后使之局部隐形，再延伸凑到赵俏的耳畔说话罢了，事情就是这么简单。
　　当然，就算这样，也已经是相当骇人了，普通人是根本就难以想象的。
　　赵俏盯着许文龙道：＂还真没看出来，原来你竟是个武学高人呢，难怪，在台市机场的时候，从那么高的地方跳下来居然什么事情也没有。＂许文龙嘿嘿一笑，说道：＂不过是小时候学了些庄稼把势而已。＂换在以前，许文龙也许还会一口否认，但现在就有些情况特殊了，现在他已经当众宣布要在一个月之内搞定赵俏，两人的情形已经势成骑虎，他当然是再不会放过任何博得赵俏好感的机会了。
　　＂好吧。＂赵俏好整一暇地撩了撩秀发，再问道：＂刚才在大厅里不方便，但现在只有我们两个人了，你可以把一切都告诉我了，你究竟知道些什么？＂许文龙显得有些犹豫，迟疑道：＂这个……＂赵俏眉目一冷，脸色已经沉了下来，低声道：＂如果你在骗我，明天我的律师就会前来和你交涉，跟你探讨名誉侵权的案例。＂许文龙眼皮猛地一跳，说道：＂好吧，不过在告诉你真相之前，我希望你有足够的思想准备，其实……你的亲生父亲是谁，相信你也已经知道了！不错，就是永兴赌场现在的赌神蔡永发。＂赵俏目露凄然之色，点头道：＂我早就开始怀疑了，很小的时候，妈妈听到有关赌神的新闻都会听得如痴如醉，甚至有一次她还在抱着赌神的素描画躲在卧室里偷偷哭泣。那天在赌场大厅，当我第一眼看到蔡永发，我就确定，他就是儿时留在我脑海里的那个人。＂许文龙道：＂人所共知，赌神蔡永发三十年前就出道了，按理说根本不可能跟你妈妈结婚然后生下你们兄妹。这点你肯定感到很困惑吧？＂赵俏凄然道：＂现在我知道了，赌神是永兴赌场的象征，无论是谁接替了赌神的位置，他的名字始终是蔡永发！＂许文龙吸了口气，决定泄露一些国家机密，这也是无可奈何的事情。
　　＂可你知道你亲生父亲的真正身份吗？＂＂……＂＂事实上，他是我们国家的特工人员。并且还是相当高级别的那种！＂＂你说什么！＂赵俏先是震惊，然后是欢喜。本来也是，当她确定自己的身世之后，本能地把亲身父亲跟赌徒联系起来，而妈妈又成了见异思迁抛弃亲生父亲的薄情之人，这样的巨变换谁都承受不了。
　　可是现在，事情似乎有了转机，这家伙居然说他的亲生父亲是国家的高级特工。换句话说，他投身赌场也是事出有因。并非真正的沉迷赌博了。而且，赵俏更进一步猜想，也许妈妈和父亲的分离也是迫不得已。并非她心甘情愿。
　　只有这样，才可以解释很多时候妈妈对赌神的痴迷，才可以解释妈妈经常会对着赌神的素描画发呆，流泪。
　　赵俏越想越真实，凝声道：＂对！一定是这样，事情一定是这样！在我两岁那年，国家有关部门找上了我们家，邀请我父亲参加特工组织。由于我的父母从小都是孤儿，又政府抚养长大，出于报恩的心理，父亲答应了。＂许文龙吸了口气，有些插不上话。
　　赵俏接着说道：＂可当特工是很危险的事情，敌对势力很可能把报复的目标对准他的家人，所以妈妈才狠心跟父亲离了婚，表面上撇清一切关系，然后带着大哥和我来到香港定居，只希望有一天，父亲能够脱离组织，重新回到我们身边。＂许文龙目瞪口呆，根本没想到赵俏能够想这么多，编的故事比他原来编地要好多了。
　　赵俏的神色突然变得凄厉起来，恨声道：＂本来，我父亲和妈妈一定还是保持联系的，肯定是赵汉文那个混蛋，以帮助我妈妈为名，借机控制了我妈妈，切断了她和我父亲的联系，甚至还有可能欺骗我妈妈说，我父亲已经死了……＂许文龙耸了耸肩，感到哭笑不得。
　　赵俏突然转眼望着许文龙，问道：＂是不是这样？是不是？＂许文龙摊了摊手，叹道：＂我还能说什么呢，只能佩服晴儿你的推理能力实在是太出色了，竟然跟事实的真相没有一点出入。你不去当刑警实在是太可惜了。＂事情都已经这样，许文龙只能打蛇随棍上，至于赵俏的身世究竟是不是象她分析的这样，鬼才知道，反正许文龙是不知道。这厮的心态就是拖一天算一天，等先搞定了赵俏，将来在圆谎也不迟。
　　＂原来真是这样！＂赵俏神色放松，似乎这才想起了许文龙刚才的称呼，嗔道：＂你刚才叫我什么？晴儿？谁是你的晴儿？＂许文龙涎脸笑道：＂当然是你喽，这里除了你还有别人吗？＂＂不许乱叫。＂赵俏薄怒道，＂我又不是你的女朋友。＂许文龙面有苦色，叫道：＂哎，我可是当着很多人的面夸下了海口的，如果一个月之内你不肯答应做我的女朋友，那我可就丑人丑到姥姥家了。＂＂那是你自作自受，谁让你夸下这样的海口了？＂赵俏这下是真怒了，火道，＂还一个月搞定，你把我当什么了？展示你男性魅力的战场吗？哼！我没有和你计较侵犯名誉已经算是对你很客气了。＂许文龙叫屈道：＂哎，小姐，你说话也得讲点良心吧，平心而论，在当时那种情况下，如果不是我及时出现说那样的话，怎么可能打乱李天明事先做好的安排？如果不是我，哼，只怕现在你和他的婚事已经是板上钉钉了，等你知道了自己的身世之后，再想反悔，怕是就来不及喽。这可真是好人没好报。＂赵俏撅嘴道：＂同意李天明的求婚那是我自己的决定，你又不是我什么人，你管得着吗？哼！＂许文龙闻言大喜，赵俏嘴上虽然说他管不着，可实际上却向他传递了一个极其重要的信息。这个整日在女人堆里打滚的禽兽，对女人的经验还真不是一般的丰富了，只有一点点信息，就能准确地把握到女人的心态。
　　就拿现在的赵俏来说，如果她真的想和李天明结婚，并且不愿意许文龙干涉的话，她完全可以掉头而去，不再理会他，可赵俏并没有这么做，而是示威似的向他宣称，你管不着。这只能说明一个截然相反的结果，那就是赵俏希望他管她的事情。
　　得出这个结论的许文龙大喜过望，事情的结果好得出乎他的预料，看来赵俏对李天明真的没什么感情可言，这次的订婚风波只不过是她和家人赌气作践自己罢了。
　　许文龙摇了摇头，脸上难得摆出正经的神色，问道：＂哎，现在你知道了你的身世，你打算怎么办？＂赵俏想也不想道：＂我想去澳门，见父亲一面！＂＂不行！＂许文龙吃了一惊，不想赵俏竟然有这样的念头，万一她真去找蔡永发了，然后跟蔡永发说，是他跟赵俏说的这些，那岂不是完蛋了？以蔡永发的厉害，只怕动动小指头，就能猜到他跟神秘死亡的朱标肯定有什么联系了。
　　＂为什么不行？＂赵俏再次撅起了小嘴巴。
　　＂你傻了！＂这次许文龙毫不客气地教训起赵俏来，＂你忘了你父亲是什么身份了？特工！什么是特工你知道不？那就是随时随地都处于危险之中的特别工人，你这样大大咧咧地找上门去，不是向全世界的敌人宣布，你是他的亲人吗？＂赵俏默然无语。
　　许文龙又教训道：＂你知道身为特工最怕的是什么吗？＂＂是什么？＂＂特工最怕不是死亡，也不是杀人，而是被敌人掌握自己的弱点，而你……无疑就是你父亲最大的弱点！我不是吓你，为了你的安全，弄不好你父亲连背叛国家的事情都做得出来，你总不希望你父亲成为一个卖国贼吧，这中间的利害关系你自己考虑吧。＂


第283章
　　赵俏沉默了半天，再度凄然道：＂那我和父亲岂不是再也不能相认？就算见了面也只能装作不相识？＂＂这也是无可奈何的事情。＂许文龙叹道，＂你苦，可你**你更苦，你真不应该惹你妈妈生气的，快回家吧，啊，好好陪陪你妈，他老人家可真是怪不容易的。本来，我也应该陪你一起看看她老人家，可一来太突兀了，二来我也没准备好，还是等下次吧。＂这次赵俏乖乖地应了声＂恩＂。
　　许文龙站起身来，冲赵俏微微一笑，说道：＂那就这样，走，我送你回家。＂赵俏轻轻拭去眼角的泪痕，冲许文龙微微一笑，低声道：＂谢谢你！＂＂谢什么，又不是外人。＂许文龙淡淡一笑，昂声道，＂小姐，买单。＂出了咖啡厅，许文龙把赵俏送上车。
　　临走的时候，赵俏突然向许文龙道：＂今晚的你，一点也不让人讨厌。＂许文龙以手扶额，哀叹道：＂仅仅只是不让人讨厌吗？＂许莹冲上来一把拧住许文龙的右耳朵，几乎在许莹动手的同时，男人的右耳朵也落入了范金莲的小手心，只有温柔善良的可情站在一边嘻嘻笑。可怜的男人，几乎是被大小老婆拖着进了卧室。
　　＂哎哟，大宝贝，小宝贝，亲亲宝贝，轻点。＂可情妩媚地白了许文龙一眼，嗔道：＂我又没扭你。＂范金莲和许莹押着男人进了卧室，强迫可怜的男人在地毯上跪了下来，范金莲这才向可情笑道：＂可情妹子，你不能这样惯着他，来，今晚我们一起惩罚他。＂＂好。＂可情微笑着答应了一声，不知从哪里找来了一只不锈钢脸盆扣在许文龙脸上。
　　许莹也变戏法似的拿出了一只不锈钢的勺子，当的一声敲在脸盆的边沿上，震得可怜的男人耳鼓嗡嗡发颤，然后，范金莲才两手叉腰，摆足一副泼妇的刁蛮模样，逼供道：＂说，你以后还敢不敢再当真我们的面泡女人？＂＂不敢了，再也不敢了。＂可怜的男人连连讨饶，＂大宝贝了，小宝贝，亲亲宝贝，饶命啊。＂范金莲接过许莹手里的勺子再敲一记，这次轮到许莹逼问：＂说，在你心里，是我们重要，还是赵俏那坏女人重要？＂可怜的男人点头如鸡啄米，连声道：＂当然是你们重要，你们在我的心里就象是冬天里的太阳，没有任何人可堪比拟。＂最后才是可情，不过这善良的美女只是轻轻敲了一下，连逼供的程序都省了。
　　得到解脱的男人长舒了一口气，狼狈地爬起身来。殷勤地替三为母老虎脱鞋，洗脚，倒洗脚水，顺便还要掏耳朵，全身按摩，等到把她们伺候得舒服了，天也差不多快亮了。快天亮的时候，上早班的酒店工作人员还听见某套房里传出一声男人的悲惨嚎叫……
　　赵家大门口，已经等了好几个小时的李天明终于等来了赵俏。
　　＂赵俏。＂当赵俏开门准备入内的时候，李天明下车向赵俏打招呼。
　　赵俏回头。昏暗的路灯下，站着身材修长的李天明，他的脸色看起来有些苍白，也许是灯光的缘故，也许是心理的缘故，赵俏总觉得李天明和以前有些不太一样。
　　＂天明，你怎么在这儿？＂李天明笑笑，自嘲道：＂晚会结束后，我找不到你。打你手机也关机，因为有要紧的事情想和你说，所以只好到这里来等你。＂赵俏道：＂要是我不回来呢？＂李天明苦笑道：＂那我只好一直等下去，一天等不到就等两天，两天等不到就等三天……＂赵俏淡然一笑，打断了李天明的话，说道：＂正好我也有是去想和你说，前面有个公园，我们去那说，好吗？＂李天明耸了耸肩，说道：＂当然。＂不知道是有意，还是无意。李天明总觉得在两人散步的时候，赵俏在刻意拉开两人的距离，中间的间隔甚至有一米多远。难道赵俏的心真的发生了变化？就因为那粗俗禽兽的出现？李天明心里的不安已经开始加重。
　　赵俏犹豫了半天，还是说道：＂天明，其实，我想和你说，那天……那天在我家里，我说的话……我……＂赵俏不知道该怎么向李天明开口，无论如何，她那天都亲口答应了李天明的求婚，虽然当时她情绪失控，整个人都处于歇斯底里地伤心绝望之中，可毕竟是她亲口答应了他的，要想反悔，一时间还真不知道该怎么开口。
　　失望！
　　李天明这时的心情只能用失望这两个字来形容。果然如此，赵俏要反悔了。
　　＂赵俏，你什么也不用说了，我知道你的意思。＂一抹失落的笑意在李天明脸上浮起，这失意的男人抿了抿嘴，问道：＂我只想知道，是因为他吗？＂＂他？＂赵俏或然道，＂他是谁？＂李天明道：＂你知道的，许文龙。＂＂他！＂赵俏失笑道：＂当然不是。＂李天明愕然，可看赵俏的言行举止，似乎不象在说笑，这就让李天明感到困惑不解了。
　　＂赵俏，我是真弄不明白了，如果不是因为许文龙，你又为何……＂赵俏道：＂天明，其实一直以来，我都把你当成我的好朋友，最好的那种。我也曾努力地想把你在我心中的角色和男朋友的角色进行重叠，可是我发现，那样让我很不自在，很别扭，很难受。＂李天明淡淡一笑，其实在以前，他就一直有这种直觉，虽然和赵俏认识已经好久了，可两人的关系始终是若即若离的。赵俏从来就不曾向他吐露过任何特别的意思。即使是在李天明受伤住院，并向她表白之后，事情也并没有发生什么变化。
　　不过，在几天前，事情却发生了天大的转变，赵俏突然跟他说，已经答应了他的表白，并且还要跟他结婚，这让李天明欣喜之余，更多的是感到困惑和不安。
　　现在看来，当时的赵俏果然是因为情绪失控才做出的草率决定。
　　＂我明白了。赵俏。＂痛苦和失落在李天明的脸上一闪即逝，真诚地向赵俏伸出右手，微笑道，＂从今天开始，我们还是好朋友，最好的那种，好吗？＂赵俏微微有些感动，也伸出右手，两人的手紧紧握在一起。
　　＂天明，谢谢你，你真的是个很好的男生，相信你会找到比我更优秀的女朋友的。＂＂谢谢，那……我就先走了。＂＂哎，你刚才不是说还有事情找我吗？＂李天明微笑道：＂现在已经没事了，我走了。＂最后向赵俏微微一笑，李天明潇洒地转身，在转身面对赵俏的刹那，他脸上的笑意顷刻间凝结。无论他在赵俏面前表现出多大度，多洒脱，可他心底的痛苦和失望，只有他自己才知道。
　　这一刻，他痛苦的快要窒息。
　　但李天明毕竟是条汉子，他宁愿自己痛不欲生，也不愿意勉强赵俏丝毫，爱她就是爱她的一切，只要她过得开心，别的什么都不重要！
　　望着李天明逐渐远去的背影，赵俏感到所有所失。
　　李天明的心意她很明白，但她就是缺点感觉！人和人之间真的很奇怪，无论李天明有多优秀，条件有多好，可赵俏对他就是缺点感觉。感觉这东西很飘渺也很玄妙，有时候，只需要对方一个眼神，就能让你怦然心动，可有时候，就算对方拿整个世界来交换，也换不来你的一丝留恋……
　　许文龙下榻的豪华酒店。
　　范金莲倒了一杯香摈，递给许文龙，这美丽得让人窒息的熟妇只穿了一件宽松的真丝睡袍，透明的质地将她丰满的娇躯隐隐约约地勾勒出来，格外地诱人。尤其是胸前那对饱满的乳峰，因为被勒紧的缘故，显得格外地挺翘诱人。
　　来香港之前，范金莲特意将一头秀发烫成了波浪般的卷发，让她在妖冶之外又多了丝格外的妩媚，再加上可能是怀孕的缘故，触动了某禽兽心底格外的淫念，这几天只要逮住机会，许文龙就不会放过她。
　　好在范金莲体质惊人，比起许莹和可情来，她的承受能力要强很多。
　　其实早在西藏两人刚刚好上之时，范金莲就已经展现出了她的特质，纵然被许文龙日夜宣淫也能承受得起。
　　就象现在，可情和许莹已经不堪鱼露沉沉睡去，只有范金莲还能陪许文龙宵夜。
　　许文龙的眼神不停地在范金莲的酥胸和肥臀之间来回游移，就算他才刚刚从范金莲体内撤走，胯下的某屋此时又有些蠢蠢欲动起来。拍了拍身边的位置，许文龙说道：＂大宝贝，过来到这儿来。＂范金莲扭腰在许文龙身边坐了下来，凑着男人递过来的酒杯抿了一小口，然后把自己的芳唇送到男人嘴边，两人的嘴唇对接时，把嘴里的香摈酒渡了过去。这只是禽兽一贯的喝酒方式罢了，有时候这厮甚至淫荡到要范金莲她们用身上的另一张嘴来给他渡酒喝，这根本就没什么好奇怪的。
　　男人一仰脖子，将参合了范金莲体液的香摈一饮而尽。
　　范金莲妩媚的凝视着心爱的男人，她对这男人的爱已经融入了骨子里，至于为什么会这么爱他，她也弄不明白也不想弄明白。反正她很明白，为了眼前心爱的男子，她什么事情都愿意去做，甚至是为了他去死。
　　男人灼热的大手在她的臀瓣上游移，带个她格外的销魂滋味，那强烈的触电般的快感，就象是他们刚刚相好的那个晚上，并不因为无数次的缠绵欢好而稍有逊色。
　　＂小徐，我要……＂范金莲喘息着仰倒在男人怀里，酥胸开始急促的起伏起来。
　　看到赵俏回来，杨慧茹又是欢喜又是担心。
　　欢喜的是，女儿离家出走之后终于又自己回来了，可让她担心的是，最近这几天在女儿身上发生了太多的事情，她不知道赵俏是否承受得了。


第284章
　　赵汉文不在家，他一直就是个大忙人，最近天宝影视又出了这么大的乱子，更是忙得焦头烂额。赵子恒也不在，家里只有杨慧茹和菲佣在。
　　＂妈，我回来了。＂赵俏的表现却有些出乎杨慧茹的衣料，女儿比起几天前离家出走时的精神状态已经有了明显的改观，难道说……她想通了？
　　＂妈，你和父亲的事情，我已经都知道了。＂赵俏上前亲热地挽住杨慧茹的胳膊，说道，＂当年也不能怪你绝情。妈，现在女儿已经长大了，已经完全有能力孝敬你老人家了，我们离开这儿好吗？＂杨慧茹的脸色顷刻间变得煞白，吃声道：＂什么？晴儿你说什么，你都知道了？＂赵俏重重地点了点头，肯定地说道：＂是的，我都已经弄清楚了，这事也不能怪你，要怪也只能怪赵汉文这个小人太卑鄙，趁人之危！妈，现在我知道了事情的真相，我们再不能受这小人的欺骗了，他一直就在欺骗你。＂杨慧茹脸色一变，语气也变得严厉起来，说道：＂晴儿，你不能这样说你爸爸，无论如何，都是他把你们养大的，这么多年的养育之恩，难道换来的就是你今天这些无情的话吗？今天这些话，妈可以当成没听见，以后再不要说起。＂赵俏气道：＂妈，到了现在你还护着他？你是那样地深爱着父亲，可为什么会被赵汉文给蒙在鼓里呢？＂杨慧茹道：＂没有，你爸爸一直就没有骗我，从来就没有！＂＂还说没有！＂赵俏道，＂好吧，现在我就把事情的真相告诉你，你不是一直怀疑赌神就是父亲吗？不错，实际上，赌神就是我的亲生父亲。当年你的丈夫！他根本就没有死，投江自杀后被上一代赌神阴差阳错地救起来了。＂＂什么？你说什么？＂杨慧茹颤声道，＂他……没有死？＂＂对，父亲根本就没死！＂赵俏道，＂当年他之所以投江，完全是因为……因为……总之赵汉文他欺骗了你，不是个好东西，女儿再不能听任你受他欺骗了。＂赵俏差点就把父亲已经是高级特工的事实跟杨慧茹说出，只是话到嘴边才又想起许文龙的叮嘱，又硬生生咽了回去！不是她不想告诉妈妈。实在是这件事情非同小可，越少人知道越好。
　　杨慧茹道：＂晴耳，你怎么老说你爸爸欺骗我？就算你亲生父亲他没死，他也已经染上了赌隐成了一名抛妻弃子的赌徒。跟我们再没有任何瓜葛了。而你爸爸，十几年来却是含辛茹苦将你们兄妹俩拉扯大。这份恩情，难道你能割舍得了吗？＂赵俏道：＂既然父亲没死，当年他就应该劝你回到父亲身边，而不是夺人所爱。他这么做就是不对，是趁人只危！＂……
　　范金莲昂首发出一声歇斯底里的尖叫，娇躯骤然缩紧，紧紧地套住禽兽的第五肢。剧烈地高潮象汹涌的洪水般袭来，将她和许文龙同时吞噬。
　　高潮的余韵整整持续了十数分整，范金莲才娇喘吁吁地俯卧在男人的胸膛上，两人地身体仍然保持着最亲密的接触，禽兽的第五肢仍然深深地停留在她的体内，她甚至还能感受到那玩意不时的悸动。
　　＂小徐，你昨晚在晚会上也算是出尽了风头，可你这样做是为了什么呢？＂自从当上了蓝天集团的董事长之后，范金莲在商业方面的智慧开始展露出来，在极短的时间内就获得了集团中高层的一致认可，竟然出乎预料地让集团的业务蒸蒸日上，接手近一年，销售业绩直线攀升，预计今年将增收２０％以上。
　　以范金莲敏锐地商业嗅觉，她觉得许文龙在晚会上大出风头肯定不仅仅只是为了逞风头，而一定是事出有因。因为，在她的印象中，许文龙不是这种喜欢出风头的人，虽然有时候他确实很臭屁。
　　许文龙以双手惬意地揉捏着范金莲滚圆丰满的玉臀，这厮最是享受女人臀部带来地销魂享受，揉捏着女人滑腻滚圆的臀部，就仿佛拥有了整个世界。
　　＂大宝贝果然聪明，居然猜到了我另有目的，那不妨再猜猜，我这么做的目的是什么呢？
　　＂范金莲眉目一转开始思索起来，那神情专注的迷人模样让禽兽忍不住又是一阵心跳，原本已经疲软下来的某物似乎又有蠢蠢欲动之势。
　　思索了一会后，范金莲道：＂我想，这是你的驱狼吞虎之计！＂范金莲道：＂在影视界，天宝影视的实力最强，是虎，而天晴影视地实力稍弱，是狼，至于小徐你的鸡莱坞，就目前的实力而言，顶多算是一只颇有前途的小绵羊，嘻嘻。＂许文龙又问道：＂怎么个驱虎吞狼法？既然虎比狼强大，狼怎么吞得了虎？＂范金莲眨了眨眉目，答道：＂如果正常情况下，狼再凶残也不是老虎的对手，可是如果老虎成了一只病虎，那就很难说了。而现在，天宝影视无疑就是这样一只病老虎，旗下最红的女影星该弦易辙，最大牌的编剧暴出丑闻，最著名的导演又爆出和老板不和的消息，一派风雨交加的垂危境像。＂许文龙叹服道：＂聪明，大宝贝不愧是大宝贝，我的这点小小伎俩还真是逃不过你的法眼，幸好你不是我的对手，否则晚上我就是睡觉怕也是难得安宁了。＂范金莲眉眼如丝，呢声道：＂我再厉害还不是照样被你吃得死死的，甚至你不远万里来香港泡妞，我都得跟来给你打下手呢。就是不知道将来你们上床的时候，是不是也需要我在旁边帮你引渡玉门关呢？＂范金莲就是范金莲，对禽兽本性的了解可谓透彻，三言两语就勾引起了男人最原始的兽性，第五条兽肢开始缓缓地膨胀起来，再次将范金莲撑起。
　　范金莲雪雪地呻吟起来，享受着被极度撑开的快感，嘶声道：＂可我想不明白，你拿什么诱饵去诱惑狼吞病虎呢？如果我是那只狼，老虎再病也先吞了你这只羔羊再说。＂许文龙舒适地以手枕着脑袋，得意地笑道：＂这就简单了，我会想办法让那只狼知道，羊肉是有毒的，吃了会死人的，而老虎肉是很鲜美的，并且是没有危险的。大宝贝，你说，在这样的前提下，狼会不会选择吞虎呢？＂范金莲听了颇感兴趣，一面享受着男人高频率冲撞带来的蚀骨销魂，一面嘶声问道：＂具体怎么操作呢？＂许文龙似乎也很享受这样的谈话方式，既能够和心爱女人尽情享受鱼水之欢，又能够畅谈讨论，甚至有时候，还能在这种情况下想到出乎意料的好点子！让本来已经面临绝境的事情绝处逢生。
　　＂我已经从华美投资调拨５亿美圆的资金进如恒指，集中火力炒作天晴影视，在我和赵雄的谈判开始之后，天晴影视的股价将会上升１０个百分点，这就是我要给赵雄看的毒药，让他知道我在业界就算是只羔羊，那也是只有毒的羔羊。＂范金莲喘息道：＂这也是在向赵雄示威，威胁他你既然能让天晴影视的股价拉高，自然也能让天晴影视的股价暴跌！这样一来，在摸清楚你的底牌之前，赵雄虽然不见得会怕了你，却也肯定会打消动你的念头了。＂＂对极了！＂许文龙道：＂在摸清楚我的底牌前，赵雄是断然不会轻举妄动的，但他和天宝影视可是几十年的老对手了，双方可谓知根知底，一旦有了可趁之机，你说他还会轻易放过吗？＂范金莲道：＂你就没想过，天晴影视会在你找上门之前率先发动对天宝影视的攻击？既然有机可趁，他为什么要和别人分享胜利果实？＂许文龙道：＂他没这个胆量也没这份实力！如果没有人出面给他当枪使，借赵雄一百个胆他也不敢和张天宝较劲！＂范金莲疑惑道：＂你打算把自己当枪给赵雄使？你出力，他获利？小徐，这可不符合你的一贯作风啊，我没有听错吧？＂＂你没听错，事情就是这样！＂许文龙道：＂我需要的仅仅只是一种声势，和天晴影视联手的声势。有了这种声势，我就有足够的把握把天宝影视从电影市场上逼退。至于从天宝影视清出来的那些所谓的导演，编剧以及大量演员，除了甲子和赵汉文父女，我一个不要，全给天晴好了，哼哼。＂范金莲失声道：＂这样一来，天晴就等同吞并了天宝，无论是实力还是声势必然获得长足进步，对鸡莱坞很不利啊。＂许文龙道：＂表面上看起来确实如此，天晴影视无论是演员阵容，还是编剧和导演阵容都骤然间强大了不止一倍，但是，很重要的一点事实就是，他们在电影市场的份额并没有扩大，如果不能得到相应的市场份额来支撑，从天宝流入天晴旗下的演员和导演，不但不会壮大天晴的实力，甚至还能成为他们一个沉重的负担，把他们活活拖垮。＂范金莲的眉目骤然间变得明亮起来，叹道：＂小徐，你这是一箭双雕，物不，是一石三鸟之计啊！有你这样的对手，可真是戴填报和赵雄的不幸哪。＂许文龙嘿嘿一笑，凝声道：＂不过，这中间还有个关键的要点，就是赵汉文父女和甲子的最终归宿，如果让他们流入天晴，那天晴就算真正地吞并了天宝了，对我们鸡莱坞来说也绝对不是好消息。＂范金莲眨了眨眉目，暧昧地说道：＂赵俏妹子迟早成为我们的姐妹，这一点是无庸置疑了，一旦她成了你的人，又怎么可能再和天晴签约？那个甲子现在是丑闻缠身，估计短时间内是很难写得出好作品了，再说，鸡莱坞旗下的文霸未必就输了给他，唯一让我担心的是，赵汉文可是张天宝的好兄弟，两人几十年的关系了，他会改弦易辙投入鸡莱坞吗？＂


第285章--第286章
　　许文龙道：＂兄弟情最珍贵，如果天宝没有穷途末路，赵汉文当然会死守着天宝，可如果天宝不在了，难道他也要给天宝当殉葬品吗？我想不会的，无论如何他都是个导演，不可能把自己的能力带到棺材里去。＂……
　　许文龙和范金莲握床谈大事之际，张天宝和赵汉文也没有闲着，正在紧张地商量对策。以处理目前对天宝影视来说极其严峻的形势。
　　人无远虑，必有近忧。
　　天宝影视接连出现问题，如果不能得到妥善的解决，最终极可能出现千里之堤，溃为一旦的最坏结果。
　　张天宝的办公室里。天宝影视的几位高管层差不多已经全部到齐了，只有总编剧甲子不见身影。
　　张天宝有些不高兴地望着自己的女秘书，说道：＂小梁，电话通知甲总了吗？＂女秘书有些委屈地答道：＂张总。我已经电话通知甲总了，可甲总手机关机，家里电话也无人接听。＂张天宝闷哼一声，把目光投向张奇丽，问道：＂阿丽，你知道甲子去哪了吗？这么要紧的时刻，他怎么不回公司列席紧急会议？＂张奇丽不高兴道：＂爸，我怎么知道他去哪里了？也许跟那对乡下母女在一块呢。他爱去哪就去哪，我管不着也不想管。爸，我已经决定了，明天就跟他离婚，让他和他的乡下妻子破镜重圆去吧。＂张天宝道：＂胡闹！你去，把他找回来，现在就去！＂张奇丽一扭腰肢道：＂我不去！＂＂阿丽！＂张天宝重重的叫了一声。语重心长地说道：＂现在公司正处于非常危急的时刻，这种时候，我们绝不能自乱阵脚，尤其是家里，绝对不能出现任何事情，知道吗？快去，听爸爸一次，把甲子找回来。男人吗，一生当中哪能不犯一两次错误，原谅他就是了。＂还是一边的张天宝了解妹妹的个性，插言道：＂小妹，不是大哥说你，如果你就这样退出了，不正好遂了那个乡下女人的愿了吗？你难道连一个乡下女人都争不过吗？这可不象小妹你的性格啊？＂张奇丽娇哼了一声，似乎有些被说动了。
　　张天宝又添了一把火，说道：＂想当年你刚和甲子认识的时候，多大的阻力横在你和他之间，甚至连爸爸和我都持反对态度，可你就是顶住了所有的压力，最终赢回了爱情，那时候的你，是多么的坚强！难道现在，小妹你就变得这样软弱和不堪一击了吗？＂张奇丽委屈道：＂可他……他对不起我。＂张天宝道：＂他没有对不起你！他在大陆娶妻生女是在认识你之前的事情，他顶多就是欺骗了你，还说不上对不起你。＂张奇丽道：＂那他为什么要骗我？＂张天宝哑然失笑道：＂那你最好去问甲子了，我又不是他，怎么知道？＂张奇丽恨恨地站起身来，气道：＂我这就找他去。＂看到张奇丽摔门而去，张天宝才转身向张天宝耸了耸肩，说道：＂小麻烦是解决了，可大麻烦还在等着呢。＂张天宝把目光投向赵汉文，沉声道：＂汉文，赵俏的事情就真的没有一丝挽回的希望了？＂赵汉文叹息道：＂怕是没希望了，赵俏也不知道从哪里得到了她亲生父亲的消息，现在对我的误会很深，见了我就象是见了仇人似的，根本就说不上一句话了。＂＂误会？什么误会？＂张天宝问了一句，这小子似乎对肖叔叔的家事很关心。
　　赵汉文神色略有尴尬，答道：＂赵俏误以为当年，是我做了她妈妈和亲生父亲之间的第三者，硬生生拆散了他们幸福的一家，所以对我恨之入骨。＂张天宝道：＂你根本就没有当什么第三者啊，当年，你不过是劝慧芬向影坛发展而已，这一点我可以作证！你和慧芬之间是清白的，就是慧芬到了香港之后，在离婚之前，你们之间也绝没有越雷池一步啊！＂赵汉文叹道：＂本来，事情再坏，也可以解释清楚的，但现在问题已经变得很复杂了，赵俏脱离天宝影视地事情，背后似乎有天晴影视的影子，从昨晚的颁奖晚会上看，连鸡莱坞这只不起眼的小角色也想横插一杠，现在，我也很难控制事态的进一步发展了。＂＂偏偏在这个关键的时候出了问题！嘿嘿！＂张天宝重重地一拳砸在桌面上，他生气自然有生气的道理，眼看春节将至，所有稍有影响力地影视公司都在筹拍贺岁片，争取借春节之机大干一番，既赚足名气，又赚足金钱！可就在这节骨眼上，最红牌的女影星却跳槽了，你说他能不生气吗？
　　赵汉文道：＂天宝，现在看来，我们必须做好最坏的打算，一旦赵俏不肯回心转意，我们得未雨绸缪，找好她的替代者。＂张天宝无奈道：＂这是肯定的，只是跟我们签约的女演员里，虽然也不乏国际级的影后，但比起赵俏，受欢迎程度相差简直不可以道理计，对影片影响力的影响将是致命的呀。＂＂再差也得从草鸡群里选凤凰，天宝，你说几个人选吧。＂赵汉文道，＂我也好和甲子商量一下，针对新人选做一些事先的准备工作。＂张天宝叹息道：＂就先暂定两个人吧，章雅怡和任丽。＂……
　　就在天宝影视召开股东大会的同时，天晴影视也几乎同时召开了股东大会。
　　自从在葡京赌场赢了裘少雄１５％的股份之后，这还是李天明第一次参加天晴影视的股东大会。本来他可以以另一种截然不同的心情来参加今天的股东大会，但昨天和赵俏的一番对话，让他的这番心情荡然无存。
　　从李天明的脸色就可以看出来了，股东们讨论得热火朝天，只有他保持沉默，始终一言不发，甚至还有些走神，似乎一点也不关心公司的事务。
　　＂天明，天明！＂赵雄一连叫了两声，才把李天明从沉思中唤醒，李天明啊了一声，脸上略有尴尬之色。
　　赵雄和颜悦色问道：＂天明，赵俏和那个许文龙之间到底怎么回事，你知道不知道？＂李天明一时没有回过味来，问道：＂什么事情？＂赵雄没好气道：＂就是昨晚的事了，禽兽徐宣布赵俏已经和鸡莱坞签约，她竟然没有当场否认，这究竟是怎么回事？赵俏不是已经答应和我们天晴影视签约了么，怎么又临时反悔了？＂＂啊，你是说这事啊。＂李天明舒了口气，答道：＂那个许文龙，其实我早在几个月前，就和他在台市有过接触了，此人最喜欢故作惊人之语！所以，他说的赵俏和鸡莱坞签约之事，大可不必当真，赵俏是不可能跟他签约的。＂赵雄道：＂那她在昨晚为什么不当面否认？这当时这种摸棱两可的态度，对她的名声是很不利的。娱乐圈里的事情，你又不是不知道，要把谁的名声搞臭那真是太容易了。＂李天明心有不悦，淡然道：＂赵俏如何处理她和许文龙之间的事情，那是她自己的事情，谁也干涉不了，我也一样不能例外。＂赵雄赶紧打圆场道：＂天明说得对，那我们接着讨论下一个议题。＂赵家，赵子恒已经回家，正和赵俏长谈。
　　＂小妹，妈跟我说，你已经知道当年发生在妈妈和爸爸之间的事情。＂赵子恒问道，＂你是说真的吗？＂赵俏得意道：＂哥，虽然你一直隐瞒着我，不肯把事情的真相告诉我，可我仍然通过自己的努力知道了事情的全部真相，甚至知道得比你还要多。＂赵子恒问道：＂你都知道了些什么？＂赵俏不答反问道：＂哥，你为什么不先把你所知道的告诉我？＂赵子恒点了点头，说道：＂好吧，家里发生了这么多事，我也准备和你好好聊一聊，有些事情也该让你知道了，我想先从叔说起……＂赵俏道：＂别说他，我不想听他的事情。＂赵子恒道：＂要想把十八年前的事情说清楚，还非得从叔说起。十八年前，你两岁，我六岁，虽然那时我也还小，可很多事情我都亲眼目睹了，有些场景更是一辈子都不会忘记。记得那是个夏天的傍晚，爸爸抱着我，妈妈抱着你，正在家门口乘凉，这时候，一位不速之客来到了我们家，他就是叔。＂……
　　天晴影视，赵雄办公室。
　　女秘书进来禀报道：＂裘总，鸡莱坞影视的许文龙先生想见你。＂＂许文龙，哪个许文龙？＂赵雄头也未抬，下意识地应了一句，然后似乎突然想起了什么，猛然抬头道：＂什么？你说什么？许文龙？禽兽徐？＂女秘书噗嗤一笑，轻轻地点了点头。
　　＂这家伙来找我干什么？＂赵雄摸了摸脑袋，感到事情有些非同寻常，沉声道：＂让他进来吧。＂片刻之后，神情潇洒的许文龙在女秘书的引领下走进了赵雄的办公室。
　　许文龙象进了大观圆的刘姥姥一样。对着赵雄的办公室东看看西瞧瞧，赞叹道：＂哎呀，大公司就大公司啊，气派就是够味。＂赵雄脸上保持礼貌性质的微笑，心中却是不屑，这样的家伙也配搞娱乐业？
　　但紧接着许文龙就算了句让赵雄不高兴的话。
　　许文龙道：＂不过，比起天宝影视来，还是差那么点意思。＂赵雄不高兴道：＂徐总似乎话里有话啊？＂许文龙嘎嘎笑笑，不答反问道：＂裘总有没有想过，取天宝影视而代之呢？所谓一山难容而虎。香港这弹丸之地，只要有天宝影视存在，天晴影视就永远只能做你的二当家，这日子想来不太好过吧？＂赵雄微笑道：＂徐总这话就差了，大家都是同道中人，理应同舟共济，携手共创大场面，期待行业地大繁荣才是！＂许文龙开门见山道：＂裘总，大家都是明白人，我也不想和你绕来绕去瞎鸡巴绕了，我就直说了吧，今天找你就是想和你合作。我们一起干掉天宝，然后瓜分天宝的资源，你看怎么样？有没有兴趣？＂


第287章-第288章
　　赵雄听得直翻白眼，听说过这家伙很粗俗，可没想过这家伙能粗俗成这等模样！
　　赵雄没好气道：＂如果徐总今天亲自上门就是为了这件事，那么现在我就可以给你肯定答复。本人……＂罗马不是一天建成的，天宝影视在电影界龙头老大的地位也不是一两天能建立起来的。赵雄不是傻瓜，怎么可能和一家毫无实力的小公司合作去挑战天宝影视的地位？那不是把自己往绝路上逼么。
　　＂哎。＂许文龙出声打断赵雄的话，若有所指道：＂裘总千万不要急着下结论！我知道裘总心有顾虑，所以今天前来拜访，在下还特意带了一样小小的礼物，还请裘总笑纳。＂＂礼物！什么礼物？＂赵雄疑惑地大量着许文龙，这厮浑身上下分明身无长物，何来礼物？
　　许文龙好整以暇地看了看手腕上的劳力士手表，微笑道：＂礼物这不是来了吗？＂许文龙话音方落，赵雄办公室的大门已经被人推开，一道身影不等女秘书通报已经急步冲了进来。赵雄皱眉一看，就投资部地赵总监。
　　＂小赵，发生什么事情了？＂赵总监脸上的神色喜忧参半，说道：＂裘总，片刻之前，我们在恒指地股票价位突然飙升了１０％，现在已经逼近历史最高点了！照目前的态势看，在下午收盘之前，股价还有可能进一步上涨，冲破最高记录也完全有可能。＂赵雄道：＂这是好事啊，值得庆祝一番！＂赵总监却高兴不起来，担忧道：＂裘总，这次股价暴涨来得很突然，事先没有一点征兆，我怀疑是有人在恶意炒作。而且，从股票的涨幅以及涨势的突然性来分析，对方的资金可能相当庞大。＂赵雄皱眉道：＂你说什么，是有人在恶意炒作？＂赵总监道：＂是的，我是这么怀疑的。如果确属有人在恶意嘲作，而我们又不能做出相应反制操作的话，股价将肯定会在可以预见的时间里暴跌，并且极可能跌破历史最低点！这对我们公司的极位不利的。＂赵雄脸色一变，忽然想到了正笑意盈盈站在一边的许文龙，便向赵总监挥了挥手道：＂好了，这件事情我已经知道了，你先去盯着大盘走势。＂＂是。＂赵总监应命而去。
　　待赵总监走了，许文龙才微笑道：＂裘总，这份礼物怎么样？转手之间，在下就让贵公司的资产升值了１０％，这礼物可不算轻吧？＂赵雄皱眉道：＂这是礼物吗？这分明是毒药！＂许文龙哈哈一笑，脸上尽显奸诈之色，说道：＂不管是礼物还是毒药，我只希望裘总明白一件事，鸡莱坞是天晴的最佳合作对象。天晴影视的影响力，加上鸡莱坞影视的雄厚资金，如果我们能够紧密合作，干掉天宝影视并非全无机会。＂赵雄变色道：＂你这是在要挟我吗？是否我不答应合作，你就会恶意抛售天晴的股票，导致天晴股价的暴跌？＂＂哎，打住！＂许文龙道：＂我可没有这个意思，我之所以选择送裘总这份大礼，只是想向裘总表明一件事，只是由于本公司成立公司太短，底蕴不足，所以还需要象天晴影视这样的老字号出面撑腰。＂赵雄道：＂你这是做梦，天宝影视和张天宝如果这么容易对付，他就不会有今天在电影界的强势地位！＂许文龙道：＂如果天宝影视自身不出什么问题，我们当然毫无机会！可是现在，天宝影视已经遭遇空前危机，三大支柱的两个先后出了问题，天宝这个无从攻破的堡垒，再不是无懈可击了！＂赵雄似乎微微有些意动，但长久以来一直在天宝的阴影下生存的现实让他缺乏一些勇气，摇头道：＂就算是这样，我们还是没有机会！要干你们一家干吧，天晴影视是不会和你合作的，另外，我也善意地奉劝你一句，你也不可能成功的，有那么多资金，还不如实实在在拍几部影片，做大做强你们公司在电影市场的影响力才是正经。＂许文龙假装非常失望道：＂裘总，你真让人失望！＂赵雄道：＂这叫认清现实。＂许文龙道：＂那好吧，我就退而其次，无需裘总和天晴影视的公开支持，只需要裘总在关键的时刻保持沉默，对我们公司的一些借助贵公司影响力的举动采取摸棱两可的态度就行。当然，一旦事成，我们也会给天晴影视一定的经济补偿。＂赵雄道：＂这样啊，我再考虑考虑……＂许文龙着急道：＂裘总你就别再考虑了，天宝倒下，对天晴影视来说只有好处，绝无坏处！＂＂好吧。＂赵雄终于勉强地点了点头，说道：＂不过我可提醒你，就算是要借用天晴影视的名头，也不要把事情做得太过明显，以免授人口实！如果你不按我的话做，到时候可别怪裘某落井下石，反过来追究你的侵权之罪。＂＂好吧。＂许文龙以手扶额，叹息道：＂裘总，我算是服气你了。今天我才算真正领教了，什么才是真正的奸商！＂赵雄道：＂年轻人，话别说得这么难听，如今不管怎么说，你我都算是同一条战壕里的战友了，呵呵。＂许文龙摇了摇头，垂头丧气地离开了赵雄的办公室。
　　许文龙才刚刚离开，赵雄就把女秘书召进了办公室。
　　＂裘总，你有什么吩咐？＂赵雄道：＂立即电话通知公司的所有高管层，召开紧急会议！＂＂是，裘总，我这就去通知。＂女秘书稍有嵯峨，今天这是怎么了，上午才刚刚开了一次紧急会议，下午又要再开一次？
　　＂大致的情况就是这样。＂赵雄简单地把许文龙透露的信息向与会的高管层通报了一番，然后征求众人的意见，＂今天再次把大家召集起来，就是想和大伙议一议，议出一个两全其美的办法来。＂与会的都是赵雄的亲信，李天明虽然是天晴影视第二大股东，但他加入天晴时日尚浅，远称不上赵雄的亲信，自然是没资格参与这样的会议的。
　　和赵汉文在香港导演界并称一时之喻亮的张华也列席了会议。
　　裘少雄道：＂爸，你确定禽兽徐拥有足够雄厚的资金？天宝影视目前虽然出了些问题，可这些问题波及到他们的业绩还需要时日，短时间之内要想扳到他们，简直就是天方夜谭！想把他们从电影市场逼退的资金更是需要一个天文数字，别到头来我们和天宝闹得势成水火，却让这小子坐手鱼翁之利！＂＂这一点不用担心，到目前为止，我们和天宝还能保持井水不犯河水的局面，那是因为我们和天宝所针对的市场并没有互相重叠。我们所重视的情感电影并不被天宝所看重。因此，就算我们暗中声援鸡莱坞的事实为天宝所掌握，局面也坏不到哪里去。到时候，只要我们推脱得一干二净，天宝又能说什么？＂赵雄说些一顿，接着说道：＂至于菜鸟坞的资金，赵总监是资本运作方面的专家，他比我有发言权，就由他来解释好了。＂有幸列席会议的赵总监扶了扶鼻梁上的眼镜，说道：＂在做出估计之前，我先向大家通报一个情况。今天上午，恒市开盘不到三小时，我们公司的股价就上扬了１０％。这说明一个什么情况呢？说明有人在给我们托盘，动用大量资金在进行恶意的炒作。＂裘少雄不耐烦道：＂闲话少说。以你估计至少得有多少资金入市托盘。才能造成这种效果？＂赵总监肯定地回答道：＂至少５亿美圆！＂＂什么？５亿美圆！＂裘少雄失声道。＂我没有听错吧，禽兽徐的公司才成立不足两年，虽然接连拍了几部好电影，还把几场选秀搞得风声水起，赚了不少钱，但也不可能一下子冒出这么多钱！赵总监，你会不会弄错了？＂赵总监肯定地说道：＂我可以负责任地告诉大家，入市托盘的资金绝对不会低于５亿美圆，至于这笔资金地详细来历，非常抱歉我不是证券监管部门的官员，所以很难给大家一个满意的答复。＂赵雄道：＂无需证券监管部门的资料，我可以肯定这笔资金确属许文龙所有！听这厮的口气，他所拥有的资金规模甚至还不止５亿美圆。＂裘少雄吸了口冷气，嘶声道：＂这么说起来，禽兽徐他还真有了跟天宝影视叫板的实力，至少在资金的支持上，甚至可能比天宝影视还要充裕。如果爸爸再能让我们旗下的一些演员和导演不失时机地偶尔地和他们合作一下，给他们攒一攒人气，没准还真能弄出一系列电影，跟天宝抢占市场，哈哈。＂张华也笑道：＂一旦天宝跟禽兽徐耗上，为了打压对方，他们就只能筹拍更多的电影抢占市场。电影一多，质量势必下降，质量一下降，市场必定跟着疲软，市场一疲软，票房的收入就会锐减，这样一来，双方就将陷入恶性循环之中，直到有一方支持不住，主动退出纷争为止。＂赵雄道：＂对，就是我们希望看到的结果。所以，我们一定要想出一个两全其美的办法，如果禽兽徐赢了，我们要能够最大限度地分享利益，如果禽兽徐输了，我们要尽可能地榨取他身上的剩余价值。＂……
　　赵家，赵子恒终于把他童年地记忆一古脑儿都告诉了赵俏。
　　赵俏皱紧眉头，问道：＂哥，照你这么说，赵汉文他并有趁人之危？参加亚姐选举并且投身演艺事业，是妈妈自己的决定？赵汉文他当初甚至还劝过妈妈，不要放弃家庭，这一切都是真的吗？＂＂是真的。＂赵子恒叹道，＂这是他们谈话时我亲耳听到的。


第289章
　　不过话又说回来，如果不是因为赵汉文，妈妈和爸爸也许还有破镜重圆的可能。遗憾的是，妈妈前来香港两年后，就和赵汉文结婚了。后来妈妈一直怀疑赌神蔡永发有可能就是爸爸，但无奈已经再嫁，她也只能面对现实了。＂赵俏叹息道：＂这么说我还真是错怪肖……他了，哥，那你知道爸爸姓什么吗？我们的本姓应该是什么？＂赵子恒脸上流露出淡淡的落寞，应道：＂我们本应该姓萧，你应该是萧晴。＂＂萧晴？＂赵俏喃喃低语一声，似是痴了，良久始向赵子恒道，＂哥，你说，有没有可能让妈妈重新回到爸爸身边？我始终觉得，妈妈并不爱赵汉文，这些年她过得很不开心，我们做儿女的应该帮助她，你说是吗？＂……
　　许文龙志得意满地回到了下榻的豪华酒店，范金莲三女的血拼还没有结束，估计这会儿正留恋在不知道哪家珠宝店里。
　　就在他刚刚踏进客厅的刹那，一股熟悉的幽香飘入了他的鼻际。
　　用脚指头想想，许文龙都知道是谁来了，因为这股幽香只有一个女人身上有，她就是伊妹。
　　＂伊妹，你来了？＂许文龙兴奋地带上大门，冲进卧室，果然看见伊妹正好整以暇地坐在窗前地贵妃椅上，正以脉脉的眼神打量着他。
　　＂宝贝儿，可想死我了。＂许文龙纵身扑上贵妃椅，伊妹往旁边挪了挪给男人让开一点空间，男人便象皮糖似的贴了上去，紧紧地缠住了伊妹的娇躯。
　　＂你还记得我啊？＂伊妹重重地在男人脑门上敲了一记，嗔道，＂你带着大小三老婆在香港风流快活，却把我一个人扔在澳门喝西北风，你还有没有良心了你？临走之前居然说也不说一声，你可真狠心。＂许文龙涎脸笑道：＂宝贝，我这不也是没办法么。你知道当时的情形。如果我不快点脱身，万一让蔡永发和那些家伙找到破绽，你说我以后还有消停日子过没有？＂＂你呀，总是有那么多借口。＂伊妹娇媚地白了男人一眼，说道，＂不过，你那一手金蝉脱壳玩得还真漂亮，到现在，蔡永发还把帐记在境外势力头上，想来境外势力也把帐记在他头上了，嘻嘻。＂许文龙挠头道：＂纯属侥幸。＂伊妹眉目一转，忽然说道：＂哎，小徐，你有没有兴趣再玩一次更刺激的？＂许文龙吓了一跳，双手连摇道：＂哎，打住，我还是那句话，对于国与国之间的较量，我是真的一点兴趣都没有。你说，有大把钱赚，身边又有大把美女给我做老婆，将来又替我生大把孩子，你说，这样的生活得有多惬意？我凭什么要去冒风险，冒让家人陷入危急的风险去做什么民族大业？我就一个普通小老百姓，也没啥大志向，只想安安生生过上好日子，嘿嘿。＂伊妹白了男人一眼，嗔道：＂早知道你会这样。＂许文龙双手已经熟练地攀上了伊妹的酥胸，淫笑道：＂宝贝，这些日子有没有想我呀？＂＂死没正经，整天就知道想这个，这些天三大美女整天整晚陪着你，你还没腻味么你？＂伊妹嘴上嗔了一句，却并没有阻止男人的毛手毛脚，任由男人的毛爪子在她的娇躯上游移探索。实际上，伊妹自己也相当期待和禽兽颠鸾倒凤的缠绵滋味，两人只是肢体缠绵了一会，她便已经有了反应了。
　　＂宝贝儿，你瞧你都已经湿透了，嘿嘿。＂许文龙将沾了伊妹体液的手指在女人眼前晃了晃，然后极其淫荡地吸进嘴里，还弄出些让人心慌意乱的啧啧声音。
　　＂讨厌，啊……＂伊妹的十枚玉指使劲地掐进男人的肩背的软肉里，男人强烈的冲撞让她感到整个人都被撑裂了，蚀骨的快感如电流般从两人的接合处袭来，她整个人都仿佛飘了起来，就象走在软绵绵的云雾里……
　　＂小徐，你在香港的表现我都瞧见了，你是想干什么呢？＂伊妹一面曲意逢迎男人，一面喘息着问。
　　许文龙同样喘息着说道：＂对了，说起这事，我还有件事要你的帮忙呢，你不是安全部门的特工吗，能不能让安全部门出面检查检查一些新上映的电影？＂就算是在最销魂的时候，伊妹仍是眉目深凝，问道：＂你想干什么？＂许文龙嘿嘿一笑，答道：＂也没想干什么，就是希望某些影片在全国上映之前能够经过严格的审查。当然，我也没有说要让这些影片禁止放映，只是希望上映的时间能够往后拖上一段时间而已。＂次日，赵俏再次找到了许文龙。
　　＂如果你能够帮助我们一家破镜重圆，我就答应和鸡莱坞签约。＂赵俏直接提出了她的条件，让许文龙颇感为难。
　　＂唉，小姐，你知道你老子是什么人吗？国家高级特工！要想你们一家子破镜重圆，又谈何容易？我能有什么办法？＂赵俏刁蛮地道：＂这我不管，如果你办不到，那我明天就向媒体澄清事实的真相！我并没有和鸡莱坞签约。＂＂哎，别，我算是怕了你了。＂许文龙叫苦道，＂好吧，我答应你，不过总得给我一个时限吧。如果要想办成这件事，那就得一步一步来。首先呢，得让你妈和赵汉文离婚，然后呢，又得想办法让你爸爸和妈妈见面，让他们旧情复燃。总之呢，这是个很复杂的过程，需要时间对吧。＂＂这我知道，我并没有让你几天之内就办妥这件事。＂赵俏倒也善解人意，＂你要多长时间？＂许文龙挠头道：＂总得一年半载吧……＂赵俏失望道：＂要那么长时间呀？＂＂你以为呢，这又不是过家家，拜托。＂许文龙道，＂不过，你得先答应跟鸡莱坞签约一年，这不算过分吧？＂赵俏毕竟还是单纯，居然信以为真道：＂那好吧。＂赵俏的单纯和配合，有些出乎许文龙的预料，看来这娇娇女还是受的挫折太少，这么容易上当了，嘿嘿。
　　赵俏压低声音，忽然神秘兮兮地问道：＂哎，我问你，你是不是也是……高级特工？＂许文龙发愣道：＂你为什么会这么小？＂赵俏粉脸上浮起得意的微笑，说道：＂你有那么厉害的武术，肯定不是普通人，我猜你一定也是国家的高级特工。这就难怪了，你的公司能在这么短的时间里风生水起，你背后肯定有政府在给你做后盾呢。＂许文龙直挠头。他忽然发现和赵俏交往，甚至不用花心思编谎话。因为赵俏总能先他一步替他想好完美无缺的谎言。
　　赵俏见许文龙默然不语，以为他是默认了，便再问道：＂我再问你最后一个问题，是你的官大？还是我爸爸的官大？＂许文龙摆起脸色，撇了撇嘴道：＂我敢答应你的条件，保证你让父母破镜重圆，你说我和你爸爸谁的官更大？＂赵俏可爱地吐了吐小舌头，再度欣以为真……
　　再一日，许文龙在香港召开新闻发布会，把赵俏签约鸡莱坞的事情很是狠狠地炒作了一番，几乎把整个香港给弄得鸡飞狗跳，人马不宁。
　　本应该对此反应激烈的天宝影视，罕见地进行低调处理，另一家颇具影响力的天晴影视也对这些保持沉默。
　　凭着金鹰电影节上的疯狂表演，以及这次公开的新闻发布会，鸡莱坞公司在电影界的地位再次扶摇直上，隐隐有了向天宝，天晴以及南亚三大华语电影巨头挑战的态势。尤其是在赵俏签约的新闻发布会上，许文龙更是大言不惭地宣布，将投资４亿人民币筹拍主打新片>，如果成为事实，可谓创造了华语电影地投资记录。
　　许文龙在新闻发布会上刻意提出筹拍新片的消息，明显是针对天宝影视的。
　　因为天宝影视刚刚向媒体透露，将在近期斥资２亿人民币筹拍一部新片>。
　　两家影视公司先后宣布即将筹拍新片，而影片的内容也是惊人的相似。都是以发生抗日战争中的昆仑关战役为背景的战争类大片！这点就非常耐人寻味了。
　　影迷们对这种现象是津津乐道，因为有竞争才有进步，现在有两家影视公司针锋相对就同一题材展开激烈地竞争，对他们来说无疑是一件好事。因为同样的故事，却能看到两部不同的影片。甚至还能就两部影片进行对比，评头论足，这无疑是一种很大的乐趣。
　　天宝影视准备推出的大片＜昆仑＞的演员阵容相当庞大，不但将天宝旗下的大牌影星一网打尽，甚至要邀请了香港影视界的四大天王中的两位扮演片中的男主角－－两为亦敌仪友分属不同体系的将军。
　　本来，将由赵俏出演片中的女主角，演绎一段她和两位男主角之间催人泪下的三角苦恋，然后由于赵俏突然解除了和天宝影视的合约并转而投入鸡莱坞旗下，天宝影视不得不临时改变决定，又张雅怡担任女一号。
　　这样的人物变更让赵汉文非常难受，因为在他看来，张雅怡比起赵俏来始终差那么一点味道，但他已经找不出比张雅怡更好的替补演员了，也只能将就。
　　而与之针锋相对的鸡莱坞，推出的演员阵容同样不弱。
　　转投而来的赵俏本来就是片中的女主角，现在担任＜血战昆仑＞的女一号可谓理所当然，就是片中同样也是两位的男主角，剧组也邀请了四大天王中剩下的两位，其针对天宝影视之心，可谓昭然若揭。
　　这简直就是公开的挑衅。
　　天宝影视表面上虽然保持沉默，新片的准备工作也在有序地进行，但私底下，张天宝早已经气得暴跳如雷。从来就没有人敢于这样明目张胆地向他和天宝影视发起挑衅，一直以来，天宝影视在华语影视界都是当仁不让的龙头老大，就是天晴影视，也得乖乖地退出天宝的地盘，转而向别的题材领域发展……


第290章
　　＂平！＂张天宝重重一拳砸在桌面上，气得脸红脖子粗。
　　＂他这是想干什么？啊！向我示威吗？故意要和我们作对吗？自己个不知天有多高，地有多厚的乡巴佬！＂张天宝也附和道：＂爸，我怀疑他们偷了我们的剧本。不然他们怎么会如此巧合地要和我们拍同一个背景的战争片？我们可以向特区法院提起上诉，请求司法部门的干预。＂张天宝把目光投向甲子，剧本是他写的，对方有否抄袭，他最有发言权。
　　遗憾的是，甲子摇了摇头，说道：＂两个剧本取自同一背景，固然值得怀疑，但如果仅凭此点就提出诉讼，怕是过于草率了。再说了，即使对方存在抄袭嫌疑，我们也请求了司法干预，结果怕也未必能尽如人意，反而白白耽误时间。＂赵汉文道：＂我也不赞成请求司法干预，那样做也许正是鸡莱坞所期望的。我觉得，我们最好的回击方式就是抓紧时间拍出片子，然后在全国各地隆重热播，以出色的票房成绩来说话。到时候，影迷们就会知道，是谁在无理取闹，哗众取宠。而那些试图浑水摸鱼的投机者必然也会得到悲惨的下场。＂张天宝神色凝重，沉声道：＂汉文，你肯定禽兽徐和鸡莱坞是在制造混乱？而不是要真刀真枪地和我们干一场？＂赵汉文冷然道：＂如果禽兽徐和鸡莱坞敢和我们真刀真枪地拼一架，他将会死得很惨。双方实力上的差距是明摆着的，傻瓜也能看得出来。禽兽徐不是笨蛋，他不会做这种稳赔不赚的买卖的。所以，我断定他是在故意制造混乱，想借机延缓我们的新片拍摄，如果我们诉诸法律，则正好落入他的圈套。＂……
　　台市，鸡莱坞总部。
　　许文龙终于带着范金莲三女返回了台市，这一趟香港之行可谓满载而归，他得到了想要得到的一切。包括赵俏！已经和鸡莱坞签约，又和赵汉文闹僵的赵俏也随许文龙一道到了台市，在接下来的很长一段时间里，她将一直忙碌在片场。
　　许文龙办公室。
　　文霸疑惑地从许文龙手里接过剧本，问道：＂这就是天宝新片＜昆仑＞的剧本？＂＂没错，就是＜昆仑＞的剧本！＂＂你是怎么弄到的？＂＂这个你就甭管了！＂许文龙道，＂以我的能耐，要想弄一两本剧本，那还不是小菜一碟！＂许文龙倒也没有说谎，以他一身超能力，要想偷窃天宝影视的剧本那还真是易如反掌，不过这次他还真没有自己动手。剧本是赵雄让人转交给他的。已经和许文龙私底下达成协议的赵雄，正是这场对抗风波的始作俑者。
　　赵雄的态度很明确，既然有人愿意给他当枪使，那为什么不痛痛快快地和天宝影视干上一架？赢了固然可喜，输了也没什么损失，这样的好事情，一百年只怕也难得遇见一回不是？
　　文霸认真地翻阅了剧本，赞叹道：＂不得不承认，这确实是个好剧本，如果导演能够真实地展现剧本中的内涵和场面描述，我敢肯定，这将是一部划时代的战争类巨著，甚至一举改变国产战争片场面不够宏大内涵不够深刻的形象。＂许文龙点头道：＂能得到你的这般称赞，看来这剧本还真错不了！＂文霸道：＂不过徐总，你真打算以这部剧本为蓝本，筹拍和天宝影视近乎类似的新片？如果让天宝影视的人知道我们手里的剧本和他们的如出一辙，然后他们又诉诸法律，我们该怎么办？＂＂他们不会这么做的。＂许文龙自信满满地说道，＂就算他们知道了，我们是在抄袭他们的剧本，天宝影视也不可能诉诸法律的！＂＂为什么？＂文霸不相信道，＂这不符合逻辑！＂许文龙道：＂没什么原因，这只是我的判断，但我相信自己的判断！＂文决天皱眉道：＂好吧，那我先做个假设，如果我们都拍成了新片，并且都在全国各地公开上映，然后肯定就会有人发现，这两部影片根本就是同一部，到了那时候，我们又该做何解释？＂＂哈哈……＂许文龙得意地大笑道，＂真要到了那时候，天宝影视就自认倒霉吧。那时候，将不是他追究我们的抄袭嫌疑，而应该轮到我追究他们的抄袭嫌疑了！＂文霸目瞪口呆道：＂这种颠倒黑白的事情，你也能做到？＂＂不相信？＂许文龙笑道，＂那就走着瞧！＂文霸呜声道：＂这么说，徐总真决定要拍这部片子了？＂＂当然！＂许文龙肯定地答道，＂不过，你还是把剧本拿回去认真看看，最后能在其中找出一些缺陷，然后把这些缺陷处理掉。就算是拍同一个剧本，我们也要拍得比天宝影视更胜一筹。＂……
　　香港。天宝影视总部。
　　＂好吧，那就这么定了，汉文，你辛苦点，让剧组的人也多加班，争取在最短的时间内拍出新片！＂张天宝最后拍板道，＂禽兽徐这只小丑，就让他心情的跳吧，等我们新片大卖了，他也就差不多该谢幕了。＂……
　　香港，天晴影视总部。
　　裘少雄向赵雄道：＂爸，剧本已经送过去了，昨天我亲自交到禽兽徐手上的。＂赵雄道：＂恩，做得好。现在就等好戏上演了！＂裘少雄问道：＂爸，你说戴填报会不会怀疑剧本失窃？毕竟，禽兽徐要拍的新片跟他的新片太相似了。取自同一个背景不说，连片名都差不多，这也太明目张胆了点吧。＂赵雄凝声道：＂这正是禽兽徐高明之处。他是在为日后地口舌之争打下伏笔啊！＂裘少雄不解道：＂此话怎讲＞？＂赵雄道：＂你想想，天宝影视和鸡莱坞影视几乎在同时宣布筹拍新片，我估计他们开机的时间也不会相差几天。选择的背景题材完全一样，最终拍出的影片也几乎一致！但在拍成之前，双方都保持了沉默。并没有就对方的片子发表任何言论！而在拍成之后，一旦事情的真相暴露，如果你小影迷，你会认为是谁在抄袭谁？＂＂这个……＂裘少雄皱眉道，＂只怕很难说得清楚了！＂＂这就对了！＂赵雄道，＂禽兽徐需要的就是这种效果！＂裘少雄仍然不解道：＂可是，问题是，爸你怎么能确定，天宝影视会在新片拍成之前保持沉默呢？如果他们在新片开机之前就请求司法介入呢？＂赵雄摇头道：＂一开始我也是这么认为，但和禽兽徐交换看法之后，我也改变了观点。禽兽徐这家伙真不简单，他对天宝影视可能出现的反应了如指掌！＂裘少雄倒吸一口冷气道：＂禽兽徐竟如此厉害？＂赵雄凛然道：＂禽兽徐可能还有更厉害的后招，少雄，你看着吧。这一次，张天宝将会输得很惨！因为从心理上，他就没把禽兽徐当成真正的对手，而这恰恰就是张天宝最致命的弱点。＂……
　　＂成功了，呵呵，我成功了！＂台市人民医院顶楼实验室，传来一声声嘶力竭的叫喊声，然后实验室门平的一声打了开来，头毛糟乱得象鸡窝的吴德林兴冲冲地冲了出来。
　　几名正在外面做试验的学生目瞪口呆地望着吴德林，这位不太爱修边幅的教授就象是刚从矿井里爬上来的幸存矿工，脸上估计能洗下给一亩田做肥料的污垢。
　　＂过来，你们都过来，看我的最新成果！＂吴德林招手示意学生们围到他身边。
　　吴德林拿出两瓶药剂展示给学生们，介绍道：＂这里有两瓶药剂，一瓶是没有经过改良的，一瓶已经经过改良，现在让我们看看它们的不同效果！＂吴德林说着拿出注射器，将改良前的药剂注入一只雄性白鼠体内，然后把雄性白鼠放到一只笼子里，里面已经关了六只雌性白鼠。
　　＂我们知道，正常情况下，雄性白鼠和雌性白鼠的性能力是基本相当的，但在注射改良前药剂之后，情况就变得不一样了！＂吴德林话音方落，雄性白鼠已经眼冒绿光，骑到了一只雌性白鼠的背上，然后开始以极高的频率做起活塞运动。
　　吴德林看得两眼放光，说道：＂你们看，注射了药剂的雄性白鼠性能力大增，比正常情况提升了足足五倍！当然，如果药剂的剂量增加的话，药效也会相应加强。不过，这种改良前的药剂有一个致命的缺陷，相信你们也都已经知道了＂吴德林抓起另一只雄性白鼠，注入了改良后的药剂，嘶声道：＂现在，让我们看看，经过改良之后，又会发生什么有趣的事情呢？＂注射了改良后药剂的另一只雄性白鼠被吴德林放进了另一只鼠笼，里面关着九只雌性白鼠，一见到异性白鼠，注射了改良后药剂的雄性白鼠立即吱吱尖叫，扑了过去，开始和雌性白鼠激烈肉搏……
　　吴德林看得津津有味，边看边介绍道：＂这种改良后的药剂，Ｘ激素地含量比改良前下降了一半，但效果却增加了５０％。并且，更让人惊喜的是，这种改良后的药剂，完全弥补了改良前的缺陷，注射了药剂的雄性白鼠在发泄完之后，将回安然无恙，身体状况甚至会变得更好！＂所有学生们听得两眼发光，如果吴德林说的都是真的，这无疑是个伟大的发现！
　　而事实正在无限接近吴德林的描述，那只雄性白鼠已经在最后一只雌性白鼠体内发泄完毕了，五分钟过去了，雄性白鼠安然无恙！
　　吴德林握紧拳头，嘶声道：＂这就是我的最新发现，伟大的发现！这种药物的面世，将彻底改变男性功能障碍患者的处境。同样也让绝大多数性功能日趋衰减的男人恢复昔日的雄风，甚至远胜昔日的雄风！这种最新的药物，我暂时命名为Ｘ药物！＂有个学生听得眼冒绿光，如果能台把这种药物投产，将产生难以想象的收益，一夜之间暴富不再是个遥远的梦想！


第291章
　　＂教授，请问这种神秘的Ｘ激素，是如何提炼的？＂这名学生终于忍不住强烈的贪婪之心，问道，＂Ｘ激素的缺陷，又是如何得到弥补的？＂吴德林道：＂要弥补Ｘ激素的缺陷，其实要靠另一中Ｙ激素……呃……你问这些做什么？出去，都给我出去！＂吴德林忽然警觉起来，把听得津津有味的学生都轰出了实验室……
　　晚上的时候，许文龙接到了一个烦人的电话。
　　真所谓，是福不是祸，是祸躲不过，该来的终于还是来了！在他几乎快要把吴德林这个家伙忘记的时候，这家伙却主动找到了他，要求和他面谈所谓重要的事情。
　　许文龙很想把吴德林干掉，但他毕竟不是杀人不眨眼的魔王，滥杀无辜的事情还是做不出来。
　　＂找我干什么？＂面对吴德林这样的家伙，许文龙当然不会有什么好心情。
　　吴德林道：＂我想和你做笔交易，我们合伙开药品公司如何。我们一起合伙生产一种药品，一种神气的药品，能够让所有男人实现最疯狂的梦想！我们将获得难以想象的财富，这世界上最庞大的财富，你难道不动心吗？＂许文龙疑惑道：＂这跟我有关系吗？既然能获得难以想象的财富，你为什么要和我分享，你一人独吞岂非更好？＂＂因为我需要你的帮助！＂吴德林咽下一口唾沫，嘶声道，＂因为这种药品里面有一种最重要的激素，而这种激素只能从你的血液里面提取！＂许文龙色变道：＂拜托，我的血液就那么点，就算全抽了做药，怕也卖不了几个钱吧？＂吴德林道：＂你不用担心，我已经严格地计算过了，你血液里Ｘ激素的含量相当高，如果以一年累积抽取１０００ＣＣ的血液来计算，将足可以生产一百万粒药丸，如果每粒药丸以单价１０００元出售，将产生累积高达１０亿人民币的利润！＂＂１０亿？＂许文龙听得瞠目结舌。
　　＂不错，１０亿！＂吴德林贪婪地舔了舔舌头，嘶声道，＂这还只是保守的估计，如果我能把加工工艺进一步改进，等量的激素也许可以生产更多的药丸，嘿嘿，怎么样，如果你答应合作，我就给你四成的提成。你每年只需要提供１０００ＣＣ的血液，转眼就可以获得将近４亿的收入。而每年抽取１０００ＣＣ的血液对于一个成年人来说，根本就不影响健康，甚至还有助血液的新陈代谢。＂如果换在以前，许文龙或者还会心动，但现在，钱对他来说已经毫无意义，不过是些游戏的数字而已！
　　让吴德林大跌眼镜的是，许文龙非常干脆地拒绝了。倒不是徐用民不要那４亿钱，也不是担心每年抽取１０００ＣＣ的血液会影响健康，而是他担心会落入吴德林这个科学狂人的圈套，闹不好让这家伙用他的血液培养出一批科学怪人来，危害社会，那玩笑可就开大了。
　　＂对不起，我不敢兴趣，如果你再没有别的事情的话，我想就告辞了。＂吴德林目瞪口呆，失声道：＂你就不再考虑考虑？＂许文龙道：＂没什么好考虑的了，我对钱不感兴趣。＂就在许文龙即将走人的时候，吴德林终于亮出了他的杀手锏。
　　＂等等，我还有话要和你说。＂许文龙停步回头，耸了耸肩。问道：＂还有什么事吗？＂吴德林脸上露出一丝狡猾的笑意，低声道：＂其实，我早料到了你会这样。不过，我也早有准备，相信我，你最终一定会答应和我合作的，因为……你别无选择。如果你不和我合作，你就得……死。＂许文龙使劲地抠了抠耳朵，感到难以置信。又问了一句：＂你刚才说什么？＂吴德林重复道：＂如果你不和我合作，你就得死。并且会死得很难堪！＂许文龙假装大吃一惊，翻身跌坐回椅子里，然后以手扶额道：＂哎呀，贾教授，我好怕，别杀我……＂贾教授冷然道：＂我没有和你开玩笑，我先让你看一些东西！＂贾教授拍了拍手，早有助手将准备好的道具送了进来，人别是两针药剂，两只雄性白鼠，以及一群雌性白鼠。数量差不多得有十几只吧。
　　贾教授亲自将两针药剂注射进了两只雄性白鼠体内，然后把它们分别装进了两只笼子里，其中一只笼子本来是空的，而另一只笼子里面则装了十几只雌性白鼠。
　　＂这两针药剂，就是我和你说的想要开发的药剂的初等品，其中最主要的成分－－Ｘ激素就是从你的血液里提取出来的。由于没有经过净化处理，这样的药剂是相当可怕的。很快你就会知道你体内Ｘ激素的可怕之处了！＂许文龙忽然感到头皮发麻，有那么一瞬间，他觉得自己和笼子里的小白鼠没啥区别，也不过是眼前这处科学狂人的试验对象而已。
　　吴德林指着其中一只笼子，介绍道：＂你看，注射了药剂的雄性白鼠ML大增，几乎是它正常情况下的一百倍。现在我们暂时还不知道这里最终会发生什么情况，但很快就会知道了，最多十分钟。现在让我们把目光转向另一这笼子。＂许文龙的目光不由自主地转向另一只笼子，另一只笼子里的雄性白鼠同样注射了那种药剂，可怜的是，笼子里并没有雌性白鼠供它发泄！
　　吴德林邪恶的声音响起：＂哦，可怜的小辉西，这里没有雌性供它发泄ML，所以它只能发出一些痛苦地尖叫，哦，我的天哪，它这是怎么了？你瞧，它的皮肤已经开始溃烂了，天哪，伤口正在迅速扩大，比正常情况下的腐烂速度整整快了数百倍不止！＂许文龙看得心惊肉跳，那只的不到发泄的雄性白鼠的皮肤果然发生了溃烂，速度也远比正常情况下的腐烂要迅速得多。才只一分钟不到，这这可怜的雄性白鼠已经彻底腐烂化成了一滩冷人恶心的脓水……
　　吴德林却似乎很欣赏这样的结果，又嗅又闻了半天才把目光转回刚才的笼子，说道：＂现在，让我们回头看看第一只笼子，里面又发生了什么情况呢？＂许文龙的目光跟着回转，一看之下顿时呆若木鸡，一股恶寒已经从他的脖子后面冒起。
　　＂哦，这是怎么回事？＂吴德林邪恶地瞟了许文龙一眼，说道，＂死了！那些可怜的雌性白鼠，居然都被雄性白鼠奸淫致死了！当然，罪魁祸首也难逃厄运，你瞧，它也已经精尽人亡了。＂＂够了！＂许文龙终于怒道，你给我看这些乱七八糟的东西，是想跟我说明什么？＂吴德林道：＂我想说的是，你体内的Ｘ激素虽然给你带来了超乎想象的好处，但同时，它也是异常危险的一种……BD！如果你不和我合作，不采取我研制的净化产品缓解Ｘ激素的毒副作用，你的下场将只有这两中，或者全身溃烂而死，或者在操死你所有的女人之后精尽人亡，再无第三种可能！＂许文龙冷笑道：＂我凭什么相信你？＂吴德林微笑道：＂你最后相信我。按照我的计算，你体内的Ｘ继续已经渡过了潜伏期，即将进入复制阶段。一旦Ｘ激素在你血液里的含量超过境界线，你的身体就会出现可怕的病症，这种病症的临床表现相信不用我再描述了吧？＂许文龙道：＂你就别妄想了，就算你搞出这些耸人听闻的故事，也需要有人相信才是。对不起，告辞了！＂吴德林并不着急，只是想许文龙的背影微笑道：＂我相信你还会回来的。年轻人，等你发现我所说的并非危言耸听时，我希望你能尽快来找我，因为在这个世界上，只有我能够救你！＂许文龙感到又一阵恶寒，他虽然嘴里说不相信，其实心里已经有几分相信了。没准这个老疯子说的还真可能是事实！难道那可怕的变形虫就是Ｘ激素的携带者，然后在入侵他体内的同时把这种激素也带到了他身上。
　　这种可怕的Ｘ激素在带给他意想不到的奇妙的同时，也留下了隐患！
　　想到刚才看到的两只白鼠的可怕下场，许文龙不敢再往下想，使劲地摇了摇头，把这些可怕的景象从脑海里驱除了出去。开玩笑，现在还有许多事情等着他去做，美好的人生才只刚刚开始，他怎么可能会死去？
　　就在许文龙离去不久，一名年轻，漂亮，脸蛋长得很清纯，但身材却异常惹火的女护士进了吴德林的实验室。这女护士就是吴德林公开的助手，私下的情人！这个热衷于搞生命科学的老家伙，对于年轻女人的热衷也是让人吃惊的。
　　或许，这也是吴德林如此热衷于生产能令老男人重振雄风的药丸的最直接动机吧。
　　＂教授，那家伙答应了？＂女护士扭腰坐到了贾教授的大腿上，巧妙地以她丰满滚圆的臀部摩擦老男人的下体，同时纤纤玉指也轻巧的摁上了老男人的头颅，很显然，这女人经过专门的训练，玉指的拿捏恰倒好处，刹市就让老男人舒服地闭上了双目。
　　＂宝贝，暂时还没有，不过我相信他最终会答应的。＂＂教授，你所说的那种药丸，真有那么神气吗？＂＂当然！你昨天晚上不是已经尝试过了吗？＂＂天哪，难怪昨天晚上教授你突然变得那么强壮，原来是服用了这种药丸！＂吴德林闭着眼享受女人的按摩和厮磨，嘶声道：＂当然，现在你该相信我所说非虚了吧，嘿嘿，一旦这种药丸能够量产，你就能天天晚上爽到欲仙欲死了。＂女护士细声说道：＂教授，这种药丸功效如此神气，一旦问世所产生的收入也是令人难以置信的，你可得把药方给收好了，千万别落到你那些学生手里，不然你的发财大计可就要落空了！＂＂你放心。＂吴德林的双手已经顺着女护士的白色护士裙探了进去，顺着丰满的大腿一路往下游移，嘿嘿淫笑道，＂就算他们偷走了药方，弄不到Ｘ激素也没用。退一万步讲，就算他们弄到了药方，也从那家伙身上得到了血液，提取了Ｘ激素，也生产不了成品！＂女护士假装不解道：＂教授，这是为什么？＂吴德林得意地笑道：＂因为要想把Ｘ激素制成可以供人体服用的药品，还需要添加另一种非常重要的Ｙ激素，只有当Ｙ激素中和了Ｘ激素的毒性之后，才不会对人体构成致命的损害，否则，就算生产出了药品，也只能把人吃死。＂＂原来这样啊。＂女护士扭动腰肢，配合吴德林的动作，肥臀一缩再一沉便把老家伙的那杆老枪给吞了进去，媚声道，＂教授，你真厉害，不知道那Ｙ激素又该如何提取呢？＂吴德林舒服地呻吟了一声，蚀骨的销魂滋味让他的警惕性大减，闻言下意识地答道：＂从一个女孩子身上提取。＂女护士闻言眉目一亮，纤纤一指已经轻轻地摁到了吴德林的颈总动脉上……
　　自从吴德林处回来之后，许文龙的心情就一直不太好。
　　见许文龙闷闷不乐，一副不爱搭理人的模样，范金莲她们也可人意地没去烦他，让他一个人静静地呆在书房里。
　　虽然没有男人相陪，三个女人之间的乐子却也不少。
　　现在，她们喜欢上了另外的一个话题，不是结伴外出到大商场去疯狂购买婴儿用品，就是留在家里，一起亲手编织一些婴儿用品。这个未出世的小家伙甚至还只是一团细胞而已，他的未来妈妈们却已经张罗起来了，准备的玩具甚至已经堆满了整整一间婴儿房。
　　就在她们讨论将来的孩子会长得象谁时，一辆警车悄然驶进了许文龙的豪华别墅。


第292章
　　看守大门的熊枭本想阻拦，但看清楚里面坐的是谁之后，他就放弃了这个念头，他虽然从不关心某人的隐私，但再不关心也能知道这个女人，将来极可能也会是这里的女主人之一。这个是真是太疯狂了，居然有人可以娶这么多老婆，不过熊枭并不怎么忌妒。
　　不用说，趁着夜色赶来的是铁欣凤。
　　澳门之行，许文龙可谓是斩获颇丰，铁欣凤却是无功而返。
　　不过，凭着许文龙透露地隐隐约约的信息，她已经知道了蔡永发的真实身份，那么追查蔡永发和台市省娱乐城之间的联系一案也就无疾而终了。在铁欣凤向台市省公安厅汇报之前，龙厅长已经先她一步打来电话，让她不必再追查了。
　　不过，铁欣凤也并不是什么收获也没有，至少在阴差阳错之下，她堕入了许文龙的圈套，并且表露了心声。
　　＂姐，你怎么来了？＂许莹听见门铃声，把门打开，见门外站着铁欣凤，顿时喜出望外，亲热地搂住铁欣凤的胳膊把她让进屋里。
　　正在憧憬未来宝宝模样的范金莲和可情也过来打招呼。
　　＂铁欣凤妹子，小徐去澳门那段日子，可多亏你照顾了。我们姐妹在这里谢你了。＂范金莲的感谢可谓出自真心，并没有什么讥讽之意，可听在铁欣凤耳朵里却成了意有所指，顿时就羞红了粉脸，想到在澳门时和许文龙之间发生的纠葛，她几乎想找个地缝钻进去。
　　范金莲白了许莹一眼，嗔道：＂许莹，快请你姐坐呀，可情，你去倒杯茶来。＂范金莲俨然一派大妇风范，向铁欣凤笑道：＂我去给你拿些水果来，有刚从加州进口的红提子，你尝尝……＂铁欣凤赶紧拉着范金莲的小手道：＂不用了，我来是想找小徐了解些情况，问完了就得回局里，还有很多事情等着我处理呢。＂许莹不高兴了，撅着小嘴道：＂姐，不是我说你，就你工作忙，事多，怎么不见别人也象你这样没命干活呀？你呀就得学聪明些，该偷懒时就该偷懒。象今天，你在这儿多玩会，多休息休息，有谁能知道呢？领导问起，你也大可以说是在调查案情嘛。＂铁欣凤瞪了许莹一眼，嗔道：＂死丫头，你这态度可不行，小心你们领导炒你鱿鱼。＂＂切。＂许莹不屑道，＂我们领导敢炒我？我不炒他就是他的天大福分了。＂＂瞧把你美的。＂铁欣凤瞪了许莹一眼，还想教训一番，许文龙的身影出现在了书房门口。
　　＂哟，凤姐你来了？快请坐呀。＂虽然心情不太好，但人家毕竟是铁欣凤，都还没弄上手呢，许文龙免不了赔上一个笑脸。
　　铁欣凤道：＂坐就不必了，我想找你谈谈，是有关一个案子的。＂范金莲冰雪聪明，赶紧借机说道：＂哎呀，那个许莹，可情，我觉得有些闷，想去屋顶花园散散步，透透气，你们陪我去，好吗？＂许莹和可情也不笨，欣然答应。
　　目送三女的身影消失在楼梯口，许文龙骤然伸手闪电般搂住了铁欣凤的柳腰，然后凑过嘴唇就想吻她。铁欣凤的娇躯骤然一颤，仿佛遭了电击，条件反射般想要挣脱男人的臂弯，无奈男人的力量太大，她一挣竟然没能挣脱，再想挣扎时，男人的嘴唇已经严严实实地封住了她的小嘴，几乎让她喘不过气来。
　　吻到快要断气，男人的嘴唇才离开了铁欣凤的芳唇。
　　铁欣凤深深地吸了口气，一颗芳心仍然怦怦跳得厉害，仿佛要从嗓子眼里跳出来似的，这虽然已经不是两人的初吻了，但带给铁欣凤的刺激却尤胜前次，因为范金莲她们就在顶楼，这让铁欣凤有一种莫名地感受，感到格外的刺激。
　　男人的胳膊仍然紧紧地环住铁欣凤的柳腰，铁欣凤轻轻的挣扎了一下，看起来却更象是刻意地扭动腰肢并以腰体厮磨男人的身体，男人很快就有了生理上的反应，那坚挺的物事已经紧紧地抵在了兰彬的小腹上。
　　铁欣凤粉脸娇艳欲滴。
　　＂放开我。＂＂不放，我要一直这样抱着你，抱到地老天荒，我们两个成为石像。＂＂贫嘴，你再不放开，我可要生气了。＂铁欣凤假怒，但她的演技实在不怎么样，便是傻子也能看出她眸子里的情意，更不要说许文龙这条女人河里出来的淫虫了。
　　许文龙抱着铁欣凤在柔软的沙发上坐了下来，双手已经从女人的腰肢上滑落下来，摁在了她的臀瓣上，由于姿势的关系，铁欣凤的双腿被迫打了开来，整个人跨坐在男人的腿上，如果不经意间被人撞见了，还以为两人正在做那事呢。
　　铁欣凤又羞又急，嗔道：＂许莹她们还在楼顶呢，你怎么敢……＂许文龙眨了眨眼，淫笑道：＂你放心好了，就算我们在这里吵翻了天，她们也不会下来的，嘿嘿。＂＂你敢！＂铁欣凤芳心大乱，急道，＂你如果敢胡来，我可真要生气了。＂铁欣凤是真慌了，她虽然对许文龙已经情根深重，但要让她跨越世俗的道德防线，彻底投入男人的怀抱，却仍需要一段时间。如果男人此时骤然付诸行动，还真可能激起她激烈的反应。
　　深谙此道的男人当然清楚其中的利害，并没有做出更进一步的举动，似乎对两人目前的姿势非常满足。
　　见男人并没有更进一步的举动，铁欣凤也逐渐安心下来。
　　＂宝宝，你今天来找我有什么事呀？＂铁欣凤白了男人一眼，男人的亲昵称呼让她芳心如酥，但一想起今天来找许文龙的目的，铁欣凤的心不由得冷静下来。
　　＂小徐，你今天中午是不是见过吴德林？＂＂对啊，中午我是见过他。＂许文龙点头道，＂这家伙还要求我和他合作，开什么药品公司，让我贡献自己的血液供他生产药品，真他娘的。我又不是他的供血机器，被我毫不犹豫地拒绝了。＂铁欣凤皱眉道：＂生产药品？能跟我具体说说么？＂＂当然，我有什么事情不能让宝宝你知道的。＂许文龙毫无隐瞒地把中午和吴德林的见面情况跟铁欣凤说了一遍，最后似是意识到了什么，问道：＂对了，你怎么突然问起这个来了，吴德林这家伙怎么了？＂铁欣凤神色凝重道：＂今天下午大约两三点左右，他被人杀死在实验室里，死因是颈总动脉被利器切断，失血过多导致大脑脱氧。等他的学生在五点发现他的时候，他早已经死透了。＂许文龙愕然道：＂呃……怎么会这样？宝宝，你该不会是怀疑是我杀了他吧？＂＂当然不会。＂铁欣凤摇头道，＂我怀疑谁也不会怀疑你，如果你要杀他，也不会等到今天了，早在半年前就该杀他了。我只是想找你了解一些情况，从你提供的线索来分析，这起案件很可能是吴德林熟悉的人所为，目的极可能就是为了抢夺你所说的这种药丸的配方。＂许文龙舒了口气，似乎没有听见铁欣凤的分析，摇头道：＂呼……死了！死了？居然就他**死了？呼，死了也好，这下我再不用担心自己的秘密被人泄露了，嘿嘿，从此可以高枕无忧了。＂铁欣凤道：＂案犯的手段十分高明，现场居然没有留下任何有用的线索。因此，我怀疑是台市人民医院的内部人员所为，此人应该对吴德林的一切都了如指掌。＂许文龙挠头道：＂你的意思是说，案犯极可能也已经知道了我的秘密？＂铁欣凤摇头道：＂也许知道，也许不知道。不过根据我的职业直觉，案犯在杀了吴德林之后肯定还会有更进一步的举动，如果他是为了牟利，他肯定会设法和你接触，甚至试图绑架你并且把你监禁起来，以供他们强行取血！＂许文龙耸肩道：＂那问题可就简单了，想绑架我，那岂不是自投罗网吗？＂铁欣凤柔声道：＂不过你仍要小心，尤其是要让许莹她们小心，这几天最好不要单独外出，外出的似乎也最好带上随行保镖。如果案犯知道你的底细，他肯定不敢直接找你，而会绑架许莹她们来要挟你。＂许文龙点头道：＂说的也是。＂说完这些，铁欣凤轻轻地挣扎了一下。
　　＂宝宝，你是不是要走了？＂＂不走难不成还赖在这儿一辈子啊？＂铁欣凤白了男人一眼，嗔道，＂你养我啊？＂＂养啊，当然养！＂男人满口答应。
　　＂好了，不和你贫嘴了。＂铁欣凤的眼神柔和下来，把脑袋轻轻地靠进男人的怀里，轻声道，＂这事如果让爸爸知道了，还不知道会怎么生气呢？上次，他知道许莹和范金莲她们的事情之后，都已经大发雷霆了，如果……如果再让他知道我和你之间的事，那他还不得……＂许文龙挠了挠头道：＂这也是社会发展的必然趋势，爸爸迟早会想通的，再说了，他的一对宝贝女儿嫁了同一个男人，就再不用分开了，平时也有个照应，那该多哈哦，凭啥还要生气？＂＂歪理。＂铁欣凤妩媚一笑，说道，＂正象你说的，那社会岂不是倒退了？＂许文龙大言不惭道：＂这不叫倒退，应该叫轮回，谁又能肯定社会发展的最终形态，就不是回到原始社会呢？现在西方的一些国家不都已经开始流行回归自然了吗？这就是先兆。＂……
　　果儿下了课，在一群小朋友的簇拥下出了校门，一眼就看见了校门外的姐姐红叶，更让果儿兴奋不已的是，姐姐身边还站着她最喜欢的两个人之一的大姐姐赵俏。
　　＂大姐姐。＂果儿欢呼着扑进赵俏怀里，赵俏顺势将果儿抱起，果儿便亲昵地将粉脸贴到了赵俏的粉脸上。这一幕让围在旁边围观的影迷们叹息不已，如果能够化身成为那个小姑娘，亲亲赵俏的芳泽，便是立刻取司也是此生无憾了。


第293章
　　＂大姐姐，果儿好想你。＂果儿搂着赵俏的脖子，甜甜地说。
　　赵俏满心欢喜，也亲昵地说道：＂大姐姐也好想果儿，果儿你又长高了，也变得更漂亮了，将来长大了，你一定是位国色天香的大美人儿。到时候，全天下的男孩子都围着你的屁股转，嘻嘻。＂果儿撇了撇小嘴道：＂果儿才不稀罕呢，将来果儿长大了，也要和大姐姐一样，做大哥哥的女朋友。＂赵俏脸色尴尬。避开话题道：＂果儿，大姐姐带你去肯德鸡好不好？＂毕竟是小孩子，一听说去吃肯德鸡，立即就欢呼雀跃起来了，搂着赵俏又叫又亲，把旁边的红叶给忌妒地直说，有了大姐姐就忘了她这个亲姐姐了。
　　围观的人群里，隐藏着一位彪行大汉，一副大号墨镜遮住了他的大半个脸孔，身上穿着一袭皮夹克，在东日残阳的照耀下给人以一种阴森森的感觉。大汉的左手夹着一支烟，右手伸进了裤兜里。
　　随着大汉目光的闪动，最终他发现了不远出两个行迹可疑的人，两个人象两尊门神一样站在距离赵俏不远处，这段距离恰倒好处，可以确保在发生任何意外之前，先于围观人群赶到赵俏面前。
　　很显然，这两条大汉就是赵俏的保镖。
　　戴墨镜的大汉将烟蒂扔在地下，狠狠踩灭，然后转身扬长而去……
　　送走铁欣凤，许文龙的心情再度变得凝重，也上了楼顶天台，外面虽然已经是寒东腊月，可楼顶天台的花园里仍是鸟语花香，绿意撩人。
　　游泳池里，许莹和可情正象两条美人鱼，在波浪里载沉载浮。平时最喜欢游泳的范金莲却没有入水，也许是顾及腹中的小宝宝的缘故，这美女开始变得格外小心起来了。
　　许文龙的脚步声惊动了范金莲，这美女回过头来，脉脉地注视着男人，也许是因为怀孕的缘故，这时的范金莲美丽的令人窒息！
　　许文龙走到范金莲身边，轻轻地蹲了下来，侧过脑袋以耳朵贴紧了范金莲的小腹。
　　范金莲伸出玉手轻轻地扶住男人的脑袋，粉脸上露出幸福的神色，富足的生活，心爱的男人，还有腹中即将出世的孩子，上天对她范金莲真是太垂青了，世界女人最向往的一切她都已经拥有了。
　　＂莲姐，向前，快来啊。＂泳池里，许莹挥手招呼两人，洁白的浪花溅在她的比基尼泳装上，许文龙感到一阵恍惚，仿如昨日他才和许莹刚刚相识，仿如昨日，许莹尚且还是一枚未经采摘的青涩的果实，而现在，这罕见的美女已经渐渐地拥有了初见范金莲时的味道。
　　玉乳更饱满了，玉臀更丰满了，眸子里的神色更淫荡了，当然这只是对他一个人而言。唯有洋地方没变，那就是她的腰肢还是象以前那样纤细。
　　＂小徐，你在想什么呢？这样出神。＂许文龙摇了摇头，从恍惚中回过神来，连他自己也感到有些惊讶，似乎从吴德林那里回来之后，他整个人的情绪就没有好过，脑子里也经常会有一些希奇古怪的念头，难道说，真的会有什么事情要发生？
　　＂大宝贝，如果有一天……我失去了超能力，你们还会象现在这样爱我吗？＂许文龙似乎是未假思索地问了一句，连他自己也搞不清楚为什么会问这样的问题。
　　范金莲明显地感受到，今天的男人有些反常，但她仍是温柔的抚着男人的脑袋，让他舒适地靠在自己丰满的大腿上，柔声道：＂爱，永远爱你，我和许莹，可情，还有铁欣凤，还有那个伊妹，也许还会有赵俏甚至别的姐妹，我们都会永远爱你，直到海枯石烂！＂许文龙默然，以头枕着范金莲的美腿，整个人的思绪仿佛已经进入了另一个世界。
　　范金莲俯身在男人的脸上轻轻一吻，说道：＂我们爱你，并不是因为你身上的超能力，而是……其实我也不知道我为什么会爱上你，这样死心塌地地爱上你，甚至心甘情愿的和别的女人一起分享你的爱，但我就是爱了，心甘情愿，此生无悔……＂闻着范金莲幽幽的体香，枕着范金莲柔软丰满的玉腿，许文龙这厮竟然就睡着了……
　　张天宝静静地坐在他的宝马车里，他的宝马车又静静地停在阴暗的角落里。
　　张天宝神色阴沉，一颗接一颗的吸着浓烟，在他面前的烟灰缸里，已经掐灭了几十个烟蒂。在宝马车的后座，两名大汉正襟危坐，在他的宝马车靠后一点的位置，一停黑色的面包车悄然停靠，黑色的车身几乎就要和黑夜融为一体，即便是经过的行人，如果不仔细看，只怕也很难发现。
　　＂阿明，这次去台市，办事一定要准，狠。事到临头绝不能心慈手软，否则，到头来遭殃的还是我们。＂张天宝的声音还在戴起名的耳畔回荡。
　　＂天下之大，三条腿的女人难找，漂亮的女人却遍地都是。赵俏算什么，只要天宝不倒，什么样的女人你找不到？恩，儿子，想开些，只要办成了这件事，爸爸答应你，只要天宝旗下的女演员，你想干什么就干什么。＂＂可是，爸爸，我还是下不了手……＂＂没用的东西。难道你要眼睁睁地看着天宝影视栽在禽兽徐那个的手里吗？你还要眼睁睁的看着赵俏落入禽兽徐的怀抱，被他天天骑，夜夜日吗？＂张天宝最后一句粗鲁的话象锋利的手术刀，无情地切开了张天宝的心脏。是啊，就算不毁掉赵俏，她也不会投入他的怀抱，只能成为禽兽徐的肉滦，与其这样，那还不如把赵俏毁掉，谁也别想得到她！
　　狠狠地吸了口浓烟，张天宝将最后一枚烟头在烟灰缸里掐灭，回头向后座的两条大汉道：＂都准备好了吗？＂＂都准备好了！＂＂记住我的话，没有我的允许，谁也不准胡来。到时候，看我的眼色行事。＂就在戴天明不远千里赶来台市，阴谋毁掉赵俏的同时，秦小辉也没有闲着，正想尽一切办法寻找天宝影视的弱点，意图在关键时刻发起致命一击！
　　秦小辉的努力没有白费，终于让他找到了突破口。
　　当秦小辉在上岛咖啡见到林志强的时候，他才终于明白，这世界上真有那么一种人，是专门吃女人的软饭的。毫无疑问，林志强有着俊朗的外表，斯文的气质，更重要的是，据说他还有一副可观的行货，难怪张雅怡会为他如此着迷。
　　秦小辉斜眼打量着林志强，其实象林志强这种男人很贱，当他们面对象秦小辉这样的事业有成的男人时，他们普遍会有一种自卑心理，感觉自己矮了一截。
　　＂你就是林志强？＂秦小辉递了一根烟过去，林志强点头哈腰接过烟，赶紧抢着掏出打火机，殷勤地替秦小辉点上。
　　＂对，对，我就是林志强，呵呵，东哥，小弟对你是慕名已久了。＂秦小辉淡淡一笑，心中鄙夷，如果不是和朋友喝酒时偶然听到，他还真不可能主动跟这样的家伙接触，不过现在情况有些特殊。
　　由于赵俏的出走，张雅怡成为天宝新片的女主角，正所谓水涨船高，身为张雅怡许多情人之一的林志强，身价自然也跟着行情看涨了。当然，秦小辉接近林志强的真正目的并非是为了从他这里得到什么好处，而是另有所图。
　　秦小辉点了点头，呼出一口浓烟，淡然道：＂恩。条件还算不错，这样吧，我在新片里给你一个龙套的角色先试试，到时候就靠你自己把握了。如果演好了，将来出演主要配角甚至是男主角，也并非全无可能。＂林志强大喜过望，连连点头道：＂谢谢东哥提携，小弟绝不会令你失望的。＂＂恩。＂秦小辉点了点头，假装不经意地问道，＂对了，我听人说你和天宝影视旗下的张雅怡……恩，那个？＂林志强神色微微一呆，赔笑道：＂东哥不愧是鸡莱坞的二号任务。神通广大呀，小弟这点破事，也是了如指掌，嘿嘿。＂秦小辉道：＂你也别想歪了，我只是随便问问，并没有什么特别的意思。＂林志强这家伙既然是吃女人饭的，自然也有吃女人饭的所有男人的通病，那就是急于证明自己的价值，急于要摆脱吃女人饭的困境。当时就说道：＂东哥，你不说我也明白，鸡莱坞和天宝，如今是竞争关系。这一点圈子里谁不知道？你放心，我会尽可能从雅怡那里打探天宝的负面新闻，只要东哥需要，我全力效劳。＂秦小辉乐道：＂恩，不错悟性挺高，我看这样吧，正好剧中还缺个三号配角的演员，我看你的条件差不多合适。我去跟剧组说一声，就让你扮演好了。＂林志强兴奋得忘乎所以，才只几句话的功夫，就从龙套变成了三号配角，如果真能从张雅怡那里弄点什么东西来，岂不是连出任男一号都有希望？当然，林志强只是想想，并非真的要出演男一号，但从此他在和张雅怡幽会时多留了一份心，却是不争的事实……
　　香港，天宝影视，新片＜昆仑＞已经在紧锣密鼓的筹备当中，虽然各种小道消息都传出影片的女一号将由张雅怡出演，但她本人却并未从剧组或者导演那里获得任何消息。
　　按耐不住的张雅怡终于找到了赵汉文，想问问情况。
　　＂导演，听说新片的女主角的演员还没有确定，是吗？＂＂恩，是的，手上不错的女演员很多，我一时间也难以决定，准备再考虑一段时间。＂＂导演，你看我的条件怎么样？＂＂你呀，恩，身体条件很不错，又是科班出身，演技底子扎实，是个可造之材。就是缺少机会，如果由你出演剧中的女主角，我想你定能够一炮而红，恩，一炮而红！你听明白了吗？＂＂导演，我听明白了。＂张雅怡道，＂晚上在我家里有个私人聚会，如果导演能够赏光，真是不胜荣幸。＂赵汉文干咳一声，道貌岸然道：＂额，那个，到时我看看有没有时间，如果抽得开身的话我一定前去捧场。＂＂导演，那我就在家里恭迎您的大架光临喽。＂……
　　赵俏抱着果儿，红叶跟在身后，走进了小巷子里。
　　红叶和果儿就住在小巷里面，车子无法开进，赵俏只好把自己的爱车停在外面，步行入内，她的两名随身保镖从另一辆车上钻了下来，不紧不慢地跟在她们的身后不远处。
　　当两名保镖经过一辆黑色的面包车时，面包车车门突然打开，四条大汉突然从车里冲了下来，毫无准备的两名保镖当时就被突然的袭击大翻在地，然后被人拖死狗一样拖进了车子里，整个行动时间不到五秒钟，前面的赵俏三人甚至根本还不知道后面发生了什么。
　　目睹这一切的张天宝狠争地挥舞了一下拳头，向身后的两名大汉打了个响指：＂走，下车！＂＂赵俏！＂当赵俏抱着果儿准备走进小享的时候，一把叫声唤住了她的脚步。赵俏回过头来，灯光下站着一名年轻男子，这男子赵俏认得，是张天宝这个花花公子。在张天宝身后，还有两名保镖，其中一名保镖的手里还拿着什么东西，用毛巾盖得严严实实的。
　　＂阿明，你怎么在这儿？＂赵俏惊讶地望着张天宝，不知道这花花公子突然在这儿出现，想要干什么？
　　＂赵俏，我想找你谈谈。＂张天宝柔柔地望着赵俏，其实他很喜欢赵俏，他从来没有象喜欢赵俏这样喜欢过一个女孩子，从来没有。遗憾的是，襄王有意，神女无情，无论他如何献殷勤，赵俏对他始终无动于衷。
　　赵俏看了看夜色，秀眉微蹙，说道：＂天已经不早了，有事我们明天再说好吗？＂张天宝霸道地说道：＂不，我现在就想和你谈谈，谈一下我们之间的事情。＂


第294章
　　说着，张天宝不由分说欺近赵俏，直挺挺地站在赵俏面前，而他的两名保镖也散了开来，左右挡住了赵俏的去路，其中一名保镖还堵住了小享的入口。由于夜已经深，附近的居民们都已经入睡了，场面就显得格外地寂静。
　　红叶似乎意识到了事情有些非同寻常，赶紧从肖请手里接过果儿。
　　赵俏也意识到张天宝来者不善，急回头，才发现一直跟在身后的两名保镖已经不见踪影了，见此情形的赵俏，一颗芳心禁不住下沉，沉声道：＂张天宝，你想干什么？这里可是台市，不是香港，由不得你无法无天！＂看到赵俏神色严厉，张天宝神色稍缓，和颜悦色道：＂赵俏，我只是想和你好好谈谈，并没有别的意思，你别误会。＂赵俏冷然道：＂我的保镖呢？你把他们弄到哪里去了？＂张天宝道：＂我只是让人请他们去喝茶了，你放心，他们不会有事的，我再没出息也不会跟你的保镖过不去，不是吗？＂赵俏哼了一声，娇声道：＂那好吧，有什么事情你就在这儿说吧，我听着呢。＂张天宝皱紧眉头弥，不悦道：＂这里说不太方便，我们还是换个地方吧，附近有家咖啡厅，我们去那好吗？＂就在张天宝纠缠赵俏的时候，另一伙台市本地的歹徒悄然出现。
　　其中一名歹徒眼尖，发现了张天宝一伙，低声道：＂大哥，看起来好象有人捷足先登了，我们怎么办？＂＂娘希匹，那伙王八蛋是哪来的？敢在台市地头抢我们的生意？＂歹徒老大大光其火道，＂你们谁知道？有谁见过那伙王八蛋？＂有个歹徒挠了挠头，突然道：＂大哥，我对他们有点印象，其中有几个家伙好象是和乘坐同一班航班从香港回来的。＂＂香港来的？＂歹徒老大火道，＂娘希匹，揍他娘的。老二，我们分分工，你和老三，老四去逮住那个小娘皮，完成我们的原定任务，回头也好向顾主交差。剩下的兄弟跟我去对付那伙香港来的王八蛋，让他们知道，台市是我们的底盘，哼，走。＂正警惕地盯着四周的一名大汉突然出现，从附近的两条小享里窜出了一伙人，如狼似虎地向这边扑了过来，顿时出声报警道：＂老板，有情况。＂张天宝闻言吃了一惊，急忙环顾四周，果然看见一伙不明身份的人风一样涌了过来，以为是赵俏的救兵到了，顿时面露杀机，厉声道：＂立即按原定计划行事，快！＂＂是！＂手里端着什么东西的大汉答应了一声，眸子里凶芒一闪即逝，猛地掀开毛巾，把手里端着的也不知道是什么东西，劈头盖脸地往赵俏脸上身上倒了过去。
　　无巧不巧的是，那伙台市歹徒的老大拍马赶到，庞大的身躯正好挡在赵俏面前，挥拳就往张天宝脸上砸了过去。
　　于是乎，那保镖泼来的玩意就正好泼到了台市歹徒老大满头满脸。
　　黑夜里，只听得哧哧的声音响起，然后台市歹徒老大的脸上，身上骤然间冒起了青烟，似有一股刺激的味道在空气里弥漫。
　　＂啊……是硫酸！＂黑夜里响起一声凄厉的惨叫，台市歹徒老大仰面栽倒，陷入昏迷之前，这厮凄厉的声音在夜空里拖得老长，＂娘希匹，硫酸！＂赵俏傻傻地瞧着眼前的这一幕，一时间还没有反应过来。
　　那伙歹徒的反应可不慢，正在向红叶姐妹欺近的三名歹徒以及其余的歹徒顷刻间眼冒红光，向张天宝和他的两名保镖围了过来。迎上这伙歹徒凶狠的目光，张天宝陡然打了个冷颤，他非常相信，如果落入这伙歹徒手里，肯定会生不如死。
　　歹徒老大已经翻倒在地，痛苦地嚎叫抽搐，这厮实在够倒霉，泼在他身上的硫酸不但浓度高，而且量也不少。
　　台市歹徒终于一拥而上，两伙人开始疯狂地扭打起来。
　　这时候，赵俏也终于回过神来，感到冷汗直流，如果不是刚才那倒霉蛋阴差阳错替她挡了灾，那么此时躺在地下的就是她了。想想自己一旦被毁容之后的悲惨生活，赵俏就感到牙齿打颤。
　　趁着两伙人不注意，赵俏她们赶紧溜进了小享，三人的身影一拐一闪，便消失了。
　　再有片刻，两辆警车呼啸而至，等铁欣凤率警察感到现场的时候，双方已经斗得两败俱伤。张天宝的另一伙保镖也赶来帮忙。双方斗得旗鼓相当，也不是谁先动了家伙，到最后斗殴演变成了互砍。
　　事后，据警方统计，凶斗现场共捡起十九枚手指头，七十六块血肉。还有半截小腿。两名歹徒当场被砍死，一名歹徒和三名保镖因失血过多不治身亡。另外的人都身受不同程度的轻重伤，即便是受到保镖拼命保护的张天宝，也被人在背上拉了一刀，皮开肉绽，流了很多血。
　　面对如此惨状，张天宝恨得咬牙切齿，如果在香港，这伙毛贼岂敢如此嚣张？一通机枪扫射就什么都摆平了。但遗憾的是，大陆的枪支管制太严了，匆促之间，他很难搞到枪支，从香港带枪过来，又通不过机场安检，这才有了今天这种惨状。
　　现场，铁欣凤冷静地指挥麾下警员行动，先把重伤的伤员送往人民医院抢救，对几个轻伤的歹徒则让随行的医务人员简单包扎一下，直接带回局里。几个轻伤人员里面，就有张天宝以及他的两个保镖，还有台市歹徒的二当家。
　　当许文龙接到赵俏电话之后，惊得一跳而起，当时这厮正在许莹的娇躯上纵横驰骋，闻听惊讯，直接就弹了起来。
　　听到赵俏和红叶姐妹安然无恙之后，这厮才宽心大放，一面又让熊枭带着一伙兄弟紧急赶往红叶住处，把赵俏她们接了过来。
　　许文龙万万没有想到张天宝竟心狠如斯，敢派人前来台市行凶。一旦让他恶毒的计划成功，赵俏被毁容的话，鸡莱坞的新盘筹备工作自然要受到极大的影响，弄不好中途夭折也不是不可能。
　　大为恼火的许文龙连夜把秦小辉和东方男召了过来，三个人关在书房里密议了整整一个晚上，也不知道在商量些什么……
　　赵汉文轻轻的扣响张雅怡的家门。
　　一身晚装的张雅怡出现在防盗门里，见是肖大导演大架光临，顿时面有喜色，打开防盗门，将赵汉文迎进了客厅。
　　张雅怡并非香港人，她只是客居香港，由于投身演艺事业时日不久，所以只在高档公寓租了一套公寓暂且安身。
　　＂导演请坐，我去给你彻被茶。＂张雅怡冲赵汉文甜甜一笑，热情地请赵汉文落座。
　　赵汉文扫了客厅一眼，里面的摆设相当简单，在香港这样的国际大都市里，也可以说是相当寒蝉了。由此可见，至少到目前为止，张雅怡距离当红影后的奢侈生活还有一段很长的距离。
　　＂咦，雅怡，你不是说今天有个私人聚会吗？＂赵汉文假装不解的问。
　　张雅怡暧昧地笑笑，应道：＂是呀，不过这个私人聚会只有两个人，除了我，还有导演你，再没有第三个人了。＂这时候，张雅怡已经泡好了茶端了过来在赵汉文面前放好，然后一扭腰，直接就在赵汉文的大腿上坐了下来，搂着赵汉文的脖子问道：＂导演，我给你跳一段舞蹈，好吗？＂赵汉文闻言双目一亮，这厮最喜欢看的舞蹈就是脱衣舞，当时就点头道：＂恩，好，就当是你的才艺表演吧。＂张雅怡妩媚一笑，伸手按响了音响，然后象一阵风一样飘离了赵汉文，来到客厅的中央，音乐响起，却是让人血脉喷张的的士高音乐，随着那激昂，脉动的节奏，张雅怡的娇躯象水蛇一样扭动起来，竟然和夜总会里的舞女如此神似……
　　赵汉文的喉结抽动了一下，咕嘟咽下一口唾沫，目光不由自主地落在了张雅怡急剧晃动的臀部之上，在牛仔裤的紧紧包裹下，那滚圆挺翘的轮廓让他的欲火腾地就燃了起来，仿佛又回到了激情膨胀的年轻时代。
　　不过，让赵汉文万万没有预料到的是，在客厅的角落里，正有一枚细小的摄像头将发生在客厅里的一切以及两人的对话真实地记录了下来。甚至连之后发生在两人之间的激情肉戏，也被真实地记录了下来……
　　经过对两伙人的单独审讯，再结合许文龙和肖情提供的信息，铁欣凤很快就大致弄清楚了事情的来龙去脉。
　　张天宝的目的很明确，就是要毁掉赵俏，从而达成打击商业对手的目的。
　　很显然，张天宝是主犯，他的保镖只是奉命行事。这样的案子在香港很平常，一般情况下，最终的结果只能是保镖被法办，而张天宝却会被无罪释放。不过在台市，在铁欣凤的地盘上，情况也许会有些不一样。
　　让铁欣凤想不通的是，另外一伙台市本地人的行经，他们为什么会在那个时候恰倒好处地出现？又为什么会阴差阳错的救下了赵俏？他们本来就是来救赵俏的呢？还是另有目的？遗憾的是，包括那伙人的二当家在内，居然没有一个人知道具体的情况，只知道是要抓一个娘们，别的就一概不知道了！
　　也许，事情还得等到被硫酸严重烧伤，正在医院抢救的老大醒来，才能知道事情的真相了。
　　这时候，许文龙突然造访警察局。
　　铁欣凤在办公室里单独接见了许文龙，很显然，许文龙的突然造访让她有些措手不及，也微微有些不高兴。
　　＂小徐，你来这儿做什么？＂许文龙的脸色很难看，仿佛没有听到铁欣凤的话似的，沉声问：＂听说张天宝那个王八蛋抓到了？＂铁欣凤立即警觉起来：＂小徐，你可别乱来，在没有定案之前，你不能……＂


第295章
　　许文龙抬起头来，目光直直地盯着铁欣凤，沉声道：＂我都已经在金鹰电影节上公开声明过了，一个月之内赵俏将变成我的女人。明知道将是我的女人，这混蛋竟然还敢动歪脑筋，哼哼，不给他一点深刻的教训，他又怎么知道本大爷的厉害？＂＂胡闹！＂铁欣凤皱眉道，＂现在是法制社会，你不能找他发泄私愤！＂＂去他**法制！＂许文龙伸手搂过铁欣凤的娇躯，居高临下地深深地望进铁欣凤的眉目里，凝声道，＂我要见他，马上！＂＂小徐，你……＂许文龙深深地凝视着铁欣凤，沉声道：＂我承诺过的，只要是我的女人，我就绝不会让她受任何委屈，受任何人的欺负。如果有人敢欺负我的女人，哪怕是和整个世界为敌，我也要让他付出代价！＂铁欣凤娇躯微颤，眉目迷离。
　　＂你有超能力，你要做的事情谁也拦不住，不是吗？＂铁欣凤低下头，软弱地说了一句。
　　许文龙心花怒放，本来他确实可以凭超能力直接找到张天宝并对他采取狠狠的报复行动的，但他并没有这么做，而是首先来征求铁欣凤的同意。这既是为了不让铁欣凤被动，更是为了向铁欣凤表明心迹。
　　＂如果有人敢欺负我的女人，就算是和整个世界为敌，我也要让他付出代价！＂这句充满雄性魅力的铿锵话语深深地触动了铁欣凤的芳心，让她的芳心节节融化，当她面对许文龙深情而又坚硬的眼神时，铁欣凤感到整个灵魂都在颤抖，这是一种很奇妙的感受。铁欣凤知道，她终于被这个男人攻破最后的心理防线了！
　　看守所里，张天宝抓着铁窗向门外的警察疯狂叫喊：“放我出去，快放我出去！我是特区公民，你们大陆警方没有权力抓我！快放我出去，不然我就控告你们侵犯人权！律师，我要叫律师……”
　　一名譬察恶狠狠地走了过来，一巴掌扁在铁窗上，骂道：“娘希匹，鬼叫什么！再叫老子阉了你！什么特区公民，我操，就算布什在台市犯了法，我们照样敢抓他。不想找苦头吃，最好给老子闭嘴！”
　　张天宝为警察的凶悍所震慑，呃了一声再不敢喊了。
　　许文龙的身影出现，向刚才那警察打招呼道：“哎呀，王哥辛苦了。”
　　那警察脸上的凶悍之气顿时烟消云散，焕了一副笑脸，向许文龙道：“哦哟，徐总大驾光临，有失远迎，呵呵。”
　　许文龙嘿嘿一笑，伸出右手握住警察的左手。
　　“王哥辛苦，你去宵夜吧，这儿我替你守着吧。”
　　警察脸上的笑意又浓了几分，说道：“那徐哥你慢慢晚，我半个小时之后再回来，呵呵。”
　　目送警察缓缓离去，许文龙转过脸来，望着铁窗里的张天宝，脸上的笑意顷刻间凝固，张天宝吃了一惊，本能地缩回囚室里。他再怎么不了解大陆看守所的黑幕，也知道现在的情形有些不对劲。
　　“康当！”
　　沉重的铁门打了开来，许文龙一脚跨进，双腿叉开，欢手握紧，一阵吓人的格格声传进了张天宝的耳朵里，让他的心迅速下沉！
　　“你想干什么？”
　　从未遇上这等情形的张天宝，已经有些慌了，说话都有些口齿不清了。
　　许文龙阴恻恻一笑。往前跨了一步，张天宝便赶紧退开一步，但很快。他就被逼到了墙角，再无路可退。
　　“你……你别乱来。”
　　见许文龙阴沉着脸一语不发，张天宝越发地慌乱。
　　许文龙扭了扭脖子。又发出一件格格响，张天宝的心理彻底崩溃，居然托地跪了下来，痛哭流涕道：“大哥，徐大哥，别，别打我……”
　　也真难为这家伙了，不愧是影视公司老总的儿子，眼泪和鼻涕说来就来。一点也不需要情绪地酝酿。
　　许文龙傻掉，怎也没想到这厮竟然这般没骨头，就这么吓唬一下就撑不住了！这要放在革命时代，准一个背叛党和人民的叛徒。
　　“起来！”
　　许文龙骂了一句，“你他**还是不是男人？”
　　“大哥。我不是男人。”
　　张天宝叩头如捣蒜，“我不起来，我不是男人。”
　　“**，你不是男人是吧？”
　　许文龙闷哼一声，突然掏出一柄锋利的匕首，冷然道，“既然你不是男人，那我就代劳替你净净身吧，娘希匹。真是贱胚。”
　　张天宝吓得脸都绿了，赶紧以双手捂住下身，嘶声道：“大哥，别……”
　　“谁是你大哥！我操！”
　　许文龙终于不耐烦了，抬脚就重重地踹在张天宝的胸口。把这厮的身体踹得贴着墙壁滑到了天花板上，又重重地摔落下来。张天宝感觉自己整个身躯已经被踹成肉饼了，整张地覆在了墙壁上，气也喘不过来。
　　许文龙半点没有放过张天宝的意思，伸手又抓起张天宝，在腾出右手左右开弓连扇了几十个耳光，才只一会功夫，张天宝的脸已经肿得像个砖头，这会估计连猪八戒见了，也得把手里的钉耙让给他使了。
　　许文龙是真生气，这次如果不是运气好，也许赵俏就毁在他手里了，一想起这个，他就是杀掉张天宝的心都有了！
　　这狗日的就是践，商业竟争嘛，就拿到桌面上堂堂正正来，干吗搞这些阴谋诡计、小动作，还运这些坏心眼！
　　“哎哟……”
　　这会儿，张天宝终于缓过气来了，开始杀猪般嚎叫起来，这厮似乎已经知道，今天这事是很难善了啦，弄不好许文龙真会结果了他的小命，巨大的恐俱便将张天宝整个都吞噬了。
　　“来人哪，杀人了，救命哪！”
　　“让你叫！我让你叫！”
　　许文龙扭过张天宝的脑袋，让他面朝墙壁，然后狠狠地摁了下去，噗的一声，张天宝的脸面便重重他在印在了坚硬的水泥墙壁上，当他的脑袋再被许文龙拎起时，已经满嘴满脸都是血了，门牙掉了四颗，鼻子也歪在一边，额头也蹭破了一块。
　　“救……啊！”
　　“许文龙！快住手！”
　　一把清脆的声音从背后响起，许文龙的动作一顿，手松，张天宝已经滑落下来，落地之后这厮赶紧往旁边爬去，能爬多远就爬多远。
　　许文龙回头，囚室门口俏生生地站着两个女人，赵俏还有铁欣凤。
　　很显然，铁欣凤怕许文龙玩过火，惹出人命官司，所以才特意叫来了赵俏，让赵俏来劝他！因为铁欣凤知道，这回许文龙是真的动怒了，除了当事人赵俏，别人还真不好劝他。
　　赵俏道：“别打了，再打会出人命的。”
　　“小子，这次算你命大！”
　　许文龙狠狠地在张天宝屁股上踹了一脚，骂道，“如果不是赵俏，哼，本大爷今天非剥了你的皮不可。”
　　张天宝长长地舒了口气，今天虽然吃尽了皮肉之苦，但一条小命总算是保住了，只要保住了性命，以后有的是机会报仇雪恨！许文龙，你这个禽兽，今生今世你最好不要落在我的手里，否则，我要你后悔来到这个世界做人……
　　“赵俏，你怎么来了？走，我们走，这儿不是你呆的他方。”
　　赵俏道：“我不来能行吗，如果你真把张天宝给打死了，那你的娘子们岂非要恨死我了？为了我这个不相干的女人，害她们的夫君都搭进去了。”
　　许文龙不屑道：“哪能啊，就算我打死了张天宝，嘿嘿，我也有足够的办法洗脱犯罪嫌疑，凤姐你说是不是啊？”
　　铁欣凤瞪了男人一眼，没好气道：“少来这套，如果你真把张天宝打死了，我定亲自把你抓起来。”
　　“不会吧，凤姐，你不会这么狠心吧，你就不看在我们相好的份上高抬贵手，放我一马？”
　　铁欣凤的粉脸腾地红了，她怎也没想到许文龙敢在赵俏这个还算外人的女人面前这般口无遮拦，顿时又羞又气，嗔声道：“你胡说什么呢？”
　　赵俏摊了摊手，她再傻也看出来了，又一个落入禽兽陷阱的女人，这应该是第四个了吧？
　　铁欣凤瞪了男人一眼，勉强镇定下来，说道：“跟你说正经他，案情有突破了。”
　　许文龙心领神会，向赵俏道：“赵俏，你在局外先等我一会，好吗？”
　　赵俏摊了摊手，娇声道：“不乐，你和铁局长慢慢聊吧，我自己有车，还得去接果儿下课呢，我走了，拜拜。”
　　目送赵俏离去，许文龙摇摇头。
　　铁欣凤斜了男人一眼，若有所指地说道：“失望了吧，你的美人好像并不感激你呢，早知道这样，我也不用紧巴巴地叫她来欣赏你的冲冠一怒为红颜了。”
　　许文龙嘿嘿一笑，说道：“凤姐，案子有什么进展了？”
　　说起案子，铁欣凤的神色就变得严肃起来，低声道：“被浓流酸烧伤的歹徒已经抢救过来了，据他交待，他是受人雇佣要绑架赵俏的，不过中间阴差阳错地遇上了张天宝那伙人，双方起了冲突，这才有了现在的结果。”
　　许文龙失望道：“我还以为吴德林的谋杀案有突破了呢，真是的。”
　　铁欣凤摇了摇头，说道：“我也说不清除，也许是巧合吧，但我总觉得这伙人的幕后指使人要在这个时候绑架赵俏，也许和吴德林的死有着某种关联吧，不然，为什么那幕后指使偏偏挑在这个时候呢，红叶又不是范金莲，也不是你的女人，除了一个妹妹果儿，在她身上根本挤不出任何利益。”
　　许文龙皱眉道：“凤姐你想多了吧，也许人家是劫色呢？红叶那么漂亮，自然有人喜欢了不是。”
　　“也许吧。”
　　铁欣凤也无法说服自己，舒了口气。
　　“吴德林的死，查出什么没有？”
　　“没有，凶手十分狡猾。”
　　铁欣凤道，“但我相信凶手就隐藏在人民医院内，总有一天，他会耐不住寂寞，跳出来的！”
　　给向前回头指了指囚室，说道：“凤姐。这事不会给你带来麻烦吧？”
　　“你说呢，”
　　铁欣凤白了男人一眼，“没麻烦才怪，人家怎么说都是香港的名流，影响力大得干很！被领导狠批一顿是难免了。”
　　许文龙挠头，不好意思道：“既然这样，那你当初为什么不阻止我？”
　　铁欣凤道：“我阻止得了吗？当初如果我坚持不答应，你不生气才怪！哼，别以为我不知道你那点心思，急着想在美人面前表现不是，只可惜，人家根本就不领你的情，嘻嘻。”
　　香港，天金影视总部，赵汉文急匆匆走进张天宝的办公室，张天宝己经急得快要跳脚了。
　　“天宝，怎么了？看你急成这样。”
　　张天宝道：“启明他被台市警方扣起来了。”
　　“什么？”
　　赵汉文愕然道，“启明怎么被台市警方给扣起来了？”
　　张天宝道：“我也是刚刚他的保镖给我打的电话，这孩子，也太不懂事，居然跑到台市去闹事，听说还和你的宝贝女几有关联。”
　　“赵俏？”
　　赵汉文皱眉道，“怎么又和赵俏扯上了？”
　　张天宝叫苦道：“汉文，达回事情闹大了，启明这个混蛋被赵俏拒婚后居然怀恨在心，追到台市行凶报复，想以硫酸毁掉赵俏的容貌！不过，万幸的是，赵俏没事，启明达个混蛋也不至于闯下太大的祸。”
　　“这……”
　　赵汉文失色道，“启明这孩子怎么这么糊涂？怎么可以做出这种事情！”
　　“汉文！”
　　张天宝沉声道，“现在不是说这些的时候了，你要教训启明也得等他回来之后，现在还是赶紧想办法把启明弄回香港再说，我听说，台市市公安局的女局长可是个厉害角色，上次还追到澳门枪毙了一名逃犯，很是厉害！启明落到她的手里，千万不要出什么事情才好哇，唉……”
　　赵汉文道：“这个你放心，只要赵俏没事，启明顶多也是个毁容未遂，如果他的保镖能够顶罪，最后肯定判个无罪释放！台市的女局长再厉害，也不会伤害启明的，大陆毕竟还是讲法律的。”


第296章
　　“但愿如此吧。”
　　张天宝舒了口气，说道。“汉文，你看是不是让弟妹去一趟台市？启明这事，说大可大。说小可小，关健是赵俏的态度，如果当事人都不在追究了。事情就好办了。”
　　“好吧。”
　　赵汉文点头道，“我让惠芬去一趟台市，顺便也劝劝赵俏。”
　　“嗯，这样最好。”
　　戴大宝点头道，“对了，还有一件事，新片女主角的人选确定了没有？”
　　赵汉文道：“我看就是张雅怡吧，这小姑娘身材长相都不错，演艺也还行。虽然缺些人气，但绝对是抉可造之才。”
　　张天宝纳闷道：“咦，我说汉文，对于张雅怡出演女一号的事，你不是一直持反对态度的吗？怎么今天转性了？”
　　赵汉文面不改色。淡然道：“一马归一马，以前我持反对态度，是因为和张雅怡接触少，对她不了解，这几天，我和小姑娘接触了一下，发现她还是有些底子的，应该能胜任剧中的角色。”
　　“既然这样，那算了。”
　　张天宝，“本来，我还想向你推荐一个人选的。”
　　赵汉文神色微微一动，淡然道：“既然天宝你还有合式的人选，不妨也考察一下，我们择忧录用好了。你说呢？”
　　张天宝通：“也行，这女孩子叫赵燕妮，也是刚刚出道的，这是她的联系方法，你抽个时间考考她，看看她是否适合演剧中的角色。”
　　赵汉文接过张天宝递过来的照片，照片里是个青春靓丽的女孩子正对着镜头甜甜地笑，脸颊上两粒小酒窝，相当可爱，赵汉文当时就看得有些走神。张天宝连叫他好几声，才把他的灵魂拉回现实。
　　“汉文，你看傻了？”
　　赵汉文尴尬一笑，解释道：“我是觉得吃惊，如果只看照片，这女孩子的长相气质竟然和剧中的女主角惊人的神似！以前我反对张雅怡出演女主角的最主要原因，就是她始终缺少那么一种韵味，但这女孩子身上就有。”
　　张天宝道：“你的意思是说，这女孩子比张雅怡更适合出演女主角？”
　　赵汉文道：“基本上如此，不过具体还是等我见过她在说吧。”……
　　还是在《昆仑》剧组的拍摄基地，赵汉文见到了赵燕妮。
　　赵燕妮毕业于大陆某著名的表演艺术学院，无论是长相、身材皆堪称一流，演技比起诸如F4之流更是强了太多，但不如道由于什么原因赵燕妮始终无法在演艺圈里突出重围，毕业参加工作都已经好几年了，但始终只能在各个片场跑跑龙套。
　　赵汉文特意把其他人郡打发走了，空旷的摄影棚里只剩下了他和赵燕妮两个人。
　　赵汉文瞄了一眼照片，又瞄一眼赵燕妮，眼角的余光有意无意地掠过女孩鼓腾腾的酥胸。常言道，年轻男子总是喜欢丰乳肥臀的熟女，老男人则喜欢清纯的少女，毫无疑问，赵燕妮绝对称得上清纯少女。
　　“你叫赵燕妮？”
　　“是的，导演。”
　　“你毕业于XX表演艺术学院？”
　　“是的，导演。”
　　“哦，你不必如此紧张。”
　　赵汉文微笑道，“你就当我是你的大哥，或者叔叔都行，我们就当是聊家常，随便聊聊，呵呵。”
　　赵燕妮浅浅一笑，点了点头。
　　“你以前好像没有演过主要角色的经历，对吧？”
　　赵燕妮劳心苦涩，点头道：“是的，导演，我只演过一些无关紧要的配角。”
　　“哎呀，达事可有点难办。”
　　赵汉文面有难色道，“你看我们筹拍的新片是部大片，可以说是压轴大片，是要冲击我们的票房记录的，所以，我们不惜花费重金打造演员的豪华阵容！因此，考虑人选的第一要素，就是他的入气……”
　　赵燕妮自信道：“导演，虽然我以前从来没演过主角，但是我相信我有能力演好，只是我一直就没有得到这样的机会罢了。”
　　“当然，达个当然。”
　　赵汉文点头道，“我完全相信你说的话，你也确卖有这个实力和条件，我可以向你透露一点信息，你的长相和气质，跟剧中女主角的要求非常吻合，甚至可以说是完美。”
　　“真的！”
　　赵燕妮闻一言惊喜道，“导演，你的意思是说我有资格出演女主角？”
　　赵汉文摇了摇头，说道：“有条件有实力是一回事，担真正出演又是另一回事，我是导演，考虑问题需要综合多方面的因素，除了实力和条件，演员的人气其实也相当重要！小赵呀，你就是缺乏一点人气，如果你的人气能够再走高一点，这女主角由你来出演走再合适不过了。”
　　赵燕妮面有苦色，说通：“可是导演，我怎么才能让人气走高呢？”
　　“嗯，这个嘛，我看看能否帮你想想办法。”
　　赵汉文摸了摸下巴点拨道，“其实呀，小赵姑娘，以你的条件，再给你恰当的机会，你完全有能力一炮而红！嗯，呵呵，一炮而红，你明白我的意思了吗？”
　　赵燕妮先是茫然，继而愕然，最后粉脸煞白，半晌无语。
　　“导演，我……能够考虑考虑吗？”
　　赵汉文笑道：“这个当然，不过我希望期限不要超过三天，因为我们新片开镜在即，可能拖不了太长时间了，抓紧时间好吗？”
　　“好的，导演，那我先走了。”
　　“不送。”
　　目送赵燕妮离去，赵汉文的目光不可遏止地停落在小姑娘挺翘滚圆的玉臀上……
　　台市，鸡莱坞影视制片有限公司导演部。
　　一批女演员的资科被送到了总导演刘江的案头，负责发掘新人的导演讨好道：“刘总，这里面有好几个妞长得超靓，嘿嘿，是不是留那么一两个让我去面试呀？”
　　“就你！”
　　刘江不屑地打量了那厮一眼，汉好气道，“我都没资格呢，哼！这些资料我都得送交总经理办公室，演员的面试工作，得由我们的徐总亲自把关！你最好还是到网上下裁一部A片，对着A片打你的手枪去吧。
　　那导演懊恼地摸了摸头，无趣地离去。
　　收拾起桌上的演员资料，刘江做好分类，男演员的资料全部留下，女演员的资料全部转递总经理办公室！这是鸡莱坞影视公司不成文的规定，但凡女演员，无论是从表演艺术学院招来的，还是从社会上海选出来的，最终都得经过徐总的亲自面试，才能正式和鸡莱坞签约，听说甚至连赵俏这样的当红影后，在和鸡莱坞签约前都曾经过徐总的“面试”呢。
　　联想到“面试”这两个字里面可能存在的精彩内容，刘江就艳羡不己，娘希匹，做男人要像徐总那样，那才算不辜负了这一辈子！家里都己经藏了三位大美人了，经常还有新鲜的美女供他骑，爷爷的，这日子过得，那叫一个滋润……
　　就在刘江准备将这些资料送递许文龙的时候，禽兽正忙着“面试”参加“面试”的不是别人，正是许文龙以前在台市台的美女同事依然，那个曾经陪他一道去过西藏的美女摄影师。如果不是今天在次见到依然，许文龙差不多都已经把她给忘记了，最近发生的事情，也实在是太多了。
　　“现在应该叫你徐哥呢，还是徐总好呢？”
　　依然微笑如花，望着许文龙，当年在西藏时的情景仍旧历历在目，甚至连当时这厮和范金莲颠鸾倒凤的情景也清晰地留在她的脑海里！依然怎么也没有想到，这样一个风流鬼竟然会有今天这般成就。
　　而她，居然又阴差阳错地被台市台解雇，然后又到他公司谋职。
　　依然要离开台市台，是因为台市台的情势已经大不如前了，随着莫霏、许莹两位王牌美女主持的出走，以及秦小辉这个王牌广告人的离去，业务急转直下，一年下来甚至连广告都没几个，年终奖金自然也就少得可怜了。
　　正巧这时候，乌莱坞影视又在公开招聘摄影师，所以依然就决定前来碰碰运气。
　　“还是叫叫徐哥吧，这样亲切一点。小然，你们得有小半年没说说话了吧？”
　　许文龙道，“不过你还是一样漂亮，哦不，是比以前更漂亮了。”
　　依然妩媚地看了许文龙一眼，这厮语气里的挑逗意味傻子都听得出来，依然装作没听见，禽兽的故亨现在还有谁不知道？依然虽然一直就很欣赏许文龙，但她可不想做他的第四顺位甚至第N顺位的小妾。
　　依然浅浅一笑，说道：“徐哥，你觉得我能胜任贵公司摄影师的工作吗？”
　　许文龙毫不犹豫地应道：“当然没问翅。你如果愿意今天就可以来上班了。”
　　“真的？”
　　依然闻言喜出望外，笑道。“你的意思是说，我已经被录用了？”
　　“没错。”
　　许文龙微笑点头道，“你已经被录用了，并且由于你本身己经拥有丰富的从业经验，薪酬翻倍如何？”
　　“这……”
　　依然神色略显尴尬，鸡莱坞公司的招聘广告上公布的年薪高达15万！这本身已经够诱人了，可许文龙举手之间又给她长了一倍。令依然不由得犹豫起来，这中间该不会是有什么交换条件吧？比如，赔他上床之类的……”
　　许文龙似乎猜到了依然心中所想，笑道：“小然，你别多想，我给你这些薪水也不是白给的，如果你不能在试用期内达到剧组要求的水准，我一样会解雇你！当然，这种情况基本为零，我认为你将会很出色地完成工作。”
　　“谢谢徐哥。那我先回家收拾收拾，明天就来公司上班好吗？”
　　“没问翅。需要送你回家吗？”
　　“啊，不用了，我自己打车回家好了。”
　　依然欢天喜地地回到家里，刚进客厅就欢呼起来：“妈妈，我找到新工作了，我找到了！”
　　依然妈妈围着围裙，端着一盆菜从厨房走出来，爱怜地望着依然道：“疯丫头，找着了就找着了吧。那么高兴干吗？”
　　依然笑嘻嘻地从身后搂住妈**腰，调皮地问道：“妈妈，你猜我新工作的年薪是多少？”
　　妈妈道：“看你这么高兴，薪水肯定不少吧，你以前在台市台的时候，年薪就有五万多。现在难道比这还高？”
　　“妈，说出来美死你，我新工作年薪30万！”
　　“什么？这么多！”
　　妈妈吃惊道，“这……这不会有什么问题吧？”
　　“才不会呢。”
　　依然撅着小嘴道，“新老板是我以前的同事，其实你也应该认识他的，他就是禽兽徐呀。”
　　妈妈皱眉道：“你的新工作就是在鸡莱坞公司上班？”
　　“对呀，在剧组当专业摄影师。”
　　妈妈道：“小然，照理说妈不该干涉你的事情，但妈还是反对你去鸡莱坞上班。”
　　“我也反对，你最好少和禽兽徐接触。”
　　另一把声音从门外传来，一位中年男人的身影出现在母女俩的视野里，如果许文龙也在场，他一定会惊讶，怎么杨博士跟依然母女认识?“舅舅！”
　　依然惊喜地欢呼一声，上前亲热地把住杨博士的胳膊，“你什么时候回台市的？”
　　“我呀，刚下飞机，顺道就拐来看看你这小精怪。”
　　杨博士道，“坐了牛天的飞机，腰是又酸又疼，唉，老咯，身体不行咯。”
　　“我去给你端洗脸水。”
　　依然乖巧地给杨博士倒上洗脸水，烫好热毛巾递到舅舅手里。
　　杨博士舒服地擦了把脸，种色变得凝重起来，问依然道：“小然，你刚才说你要去鸡莱坞上班是吗？”
　　“是呀！”
　　依然点头道，“年薪30万，薪水已经很优厚了，你为什么还要反对？”
　　杨博士道：“舅舅反对你去鸡莱坞上班，不是因为嫌薪水不够高，而是另外有原因！”
　　“另有原因？那是什么原因？”
　　杨博士不答反问道：“小然，你老实告诉我，你心里是不是已经喜欢上许文龙了？”
　　依然赶紧摇头否认道：“没有，我才没有喜欢上他呢，他那么花心。”
　　“那还好，你就更不能去上班了。”
　　杨博士舒了口气道，“小然，你了解这个许文龙吗？”


第297章
　　“不是很了解。”
　　依然老实地摇头道，“以前曾经是同事，不过时间很短，只知道他比较花心，别的就没什么印象了。”
　　依然妈妈插话道：“只看他有三位公开的女朋友，就知道不是个好东西，好儿女家怎么会做出这种事情来？一定是他掐住了人家的弱点要挟的。”
　　杨博士道：“姐，其实事情并非你想象的那样，范金莲她们愿意做许文龙公开的女朋友，是心甘情愿的，而并非受到胁迫，这个我是知道的！至于其中的原因，说来就话长了，不过小然，我可以告诉你，如果你真的决定去鸡莱坞上班，总有一天，你也会情不自禁地喜欢上他的，并且最终也心甘情愿地成为范金莲她们中的一员。”
　　依然妈妈听得脸色煞白，依然却是摇头道：“我不信。”
　　杨博士道：“其实，最让我担心的却不是这个，而是另外一件事！”
　　“什么事？”
　　杨博士的神色突然变得很难看，仿佛在追忆一件令他无比恐俱的事情，沉声道：“所有他爱而又爱他的女人，都将和他在痛苦中死去……全部都将痛苦地死去！”
　　依然母女听得满头雾水，依然更是疑惑道：“舅舅，你在说什么呢？”
　　杨博士道：“一个预言，一个铭刻在敦煌最顶层石窟的可怕预言！所有他爱而又爱他的人全部将痛苦地死去，然后大瘟疫开始流行，整个世界都将毁灭。”
　　依然摊手道：“舅舅，我今年已经二十岁了，不要再给我讲这些小儿科的神话故事了，好吗？什么预言，这都是没有科学根据的。”
　　“科学是什么？”
　　杨博士却很认真地回答道，“难道科学仅仅只包含己有的认知吗？一些目前人们并不认知但又确实存在的自然现象，难道就不属于科学的范畴了吗？迄今为止，人脑世界仍是个未知的领域，我们的科研工作者费尽了无数心机，也仍未取得哪怕丝毫的突破！人脑的秘密，远非我们所能想象，你又怎么确定这些预言是虚幻的？”
　　依然再次摊了摊种手，哑口无言……
　　台市市区，某高级公寓。
　　布置得颇为雅致的卧室里，正在上演精彩的床戏，一身身材瘦削、长相斯文的年轻男子正骑在一名身材惹火丰满的熟女身后，疯狂地挺动身躯！整个房间里都充斥着淫糜至极的声音，熟女已经被斯文男人奸淫得陷入了竭斯底里的亢奋当中，正不停地摇晃脑袋……
　　另一名身材更若惹火的佳人穿着一袭黑色情趣内衣，神色冷静地站在床边，欣赏两人疯狂的床戏！惹火佳人的美目不时在床上的战场和手碗上的手表之间来回游移，每间隔一段时间还会拿起桌上的一个笔记本记录下什么。
　　正被奸淫的熟女昂首发出一声竭斯底里的尖叫，然后彻底软瘫在床上，在经不起斯文男子的征伐。
　　惹火女子却是不由分说将近乎虚脱的熟女从床上拖起来，往如手里塞了两张红皮，冷然道：“好了，现在你可以走了！”
　　然后直接将熟女轰出了公寓。
　　关上大门，惹火女子回到卧室，在笔记本上重重地打了个钩，回头兴奋地向床上的斯文男子道：“亲爱的，这己经是第七个了！天哪，那老东西果然没有骗我们，这药丸效果令人震撼到了极点！我们发财了，耶……”
　　斯文男子滚烫的身体已经从后面紧紧贴上了惹火女子的娇躯，喘息道：“药效是八个，现在轮到你了，宝贝儿。”
　　惹火女子微微劈开双腿，顺着情趣内衣在胯部特意镂空的缺口，一截火热的物件便从她微分的双腿间深深地刺入了她的体内。惹火女子极力地往后仰起脑袋，与俯下头来的男人疯狂地湿吻起来。
　　斯文男子猛烈的进攻下，惹火女子也终于败阵下来，男子也在她体内一泻如注。两热喘息着躲倒在地毯上，身躯仍然死死地纠缠在一起，享受高潮过后的余韵。吴德林的药丸带给两人难以想象的ML欢乐，令两人如获至宝。
　　惹火女子深情地在斯文男子脸上吻了一下，说道：“亲受的，到目前为止台市警方都还没有查出任何线索，但随着时间的推移他们一定能查出来的！那个铁欣凤可不是个吃素的，我想我们应该抓紧时间了。”
　　斯文男子叹息道：“说起来真是有够倒霉的，本来一切都按咱们的计划进行，谁知道又从哪里跑出一个什么叫张天宝的，搅了我们的好事！现在大狼、二狼他们都己经进去了、一时间我们上哪里找人去？”
　　惹火女子出了会神，也叹息道：“那个红叶还好说，可那个禽兽徐，我总有一种不太好的预感，我们的计划也许会在他身上失败。”
　　斯文男子道“先别说这些丧气话，办法是人想出来的，我们忍了这么久，等的不就是今天吗。现在胜利在望，我们一定要沉住气！宝贝儿，这几天你也要正常上班，千万别露出什么马脚来。”
　　惹火女子犹豫了片刻，忽然说道：“亲爱的，有件事我不知道应不应该告诉你？”
　　“啥事？”
　　惹火女子道：“我虽然对老东西的身体做了处理。掩盖了他死前曾经有过性行为的痕迹，但如果遇到厉害的法医。只怕仍难逃法眼！一旦让法医查出老东西死前有过性行为，只怕警方立刘就会查到我头上来了。”
　　“为什么？”
　　斯文男子道，“老东西的漂亮女助手那么多，又不止你一个！”
　　“可是，那么多女助手里面，就我是生理科专家？”
　　惹火女子道，“只有我能够掩盖性行为的踪迹。”
　　“呃……这……”
　　斯文男子沉吟了一阵。断然道，“那好吧，我去台市市一趟，找些人来帮忙，这些不能再拖了，需要尽快解决，然后我们就直飞加拿大！”……
　　台市市警察局，刑警队长曾兵正和铁欣凤分析案情。
　　曾兵道：“从目前的迹象看，人民医院内部没有任何异常，具有重点嫌疑的人员己经严控监控起来了，但也没有任何发现！铁局，我们是不是应该转换一下思路。不能把视野太局限在医院内部？”
　　“不，曾兵你要沉住气。”
　　铁欣凤凝声道，“越是困难的时候，距离成功就越近！当所有人都认为我们错了，问题不在医院内部的时候，这个狡猾的家伙才会放松警剔，才会露出他的破淀！”
　　曾兵道：“铁局，你真的认为凶手在医院内部？”
　　“不错，我有这样的直觉！”
　　铁欣凤沉声道。“凶手一定就在人民医院内部！”
　　两人正说话的时候，法医小云进了案情分析室。
　　“铁局，曾队，正好你们都在这儿，我有事找你们。”
　　曾兵喜道：“是不是走有什么好消息？”
　　小云摊了摊手道：“也不知道对案情的侦破有没有帮助，只是既然我发现了。就应该转告你们一声。”
　　铁欣凤道：“说吧，你发现了什么？”
　　小云道：“走这样，今天早上我对死者进行例行检查的时候，无意中发现他在临死前曾经有过一次很激烈的性行为！不过，性行为留下的痕迹被人以很高明的手段抹掉了，所以当初我并没有发现。”
　　“竟然有这种事情！”
　　曾兵失声道，“那一定是凶手干的，他要掩盖什么呢？”
　　铁欣凤美目一亮，欣然道：“事情己经很明显了，凶手设法掩盖性行为痕迹，自然有他不能让人知道的原因。看起来，凶手应该是个女的！并且跟吴德林应该很熟，我想在人民院内，符合这两项要求的可疑人物应该不会太多吧？”
　　曾兵长身而起，朗声道：“我这就去人民医了解情况。”……
　　“哦，不……”
　　许文龙惨叫一声，从睡梦中惊醒，猛地从床上坐了起来。惨叫声惊动了身边的三女，都纷纷坐起身来，柔声细语问他怎么了。
　　范金莲摁亮了壁灯，柔和的灯光亮起来，照着许文龙略显苍白的脸庞，许文龙脸上、身上尽是冷汗，就像刚从水里爬上来似的。看到许文龙惊悚的模样，范金莲难掩怜惜之情，伸出玉臂将男人搂进杯里，柔声道：“小徐，你怎么了？发噩梦了？”
　　许文龙深深地吸了口冷气，死死地搂着范金莲的柳腰，唯恐她会像风一般消失掉。
　　可情光着屁股从床上坐起，身许文龙道：“徐哥，我去给你泡杯姜茶压压惊……”
　　“不，不要，可情你别离开我！”
　　许文龙却大叫一声，探臂将可情的娇躯拉回了床上，同时又伸出另一只手紧紧地环住了许莹一条丰满的大腿，将三女死死地搂在一块，那情形、仿佛一不小心，就会有人把她们抢走一般，紧张得不行。
　　范金莲微微一笑，美目里柔情无限，伸出柔荑轻轻拍打着许文龙的肩背，像哄孩子一样哄道：“小徐别怕，我们不离开你，永远也不会离开你，乖，快睡吧，啊……”
　　在莫霏柔声细语的安慰下，许文龙终于沉沉睡了过去。
　　待许文龙睡熟了，范金莲才长长地舒了口气，回头和许莹、可情两女交换了一个无奈的眼神，虽然玉腿已经被男人压得发麻，但她忍住了没敢动一下，唯恐又把男人惊醒。
　　已经连续三个晚上这样了！每到半夜的时候，许文龙总会从睡梦中惊醒，然后大汗淋漓、神情慌张，仿佛丢失了最心受的宝物，或者遇到了异常可怕的大灾难！可第二天问他，他却对昨天晚上发生的事情一无所知。
　　还有让范金莲她们感到有些不妙的是，这几天许文龙的ML明显比以前更强了！
　　自从范金莲杯孕之后，许文龙尽量避免和她欢好，有时候实在忍不住也都是轻轻动作，绝不作剧烈运动的。但这几天，性致来了的许文龙明显不顾这些了，在范金莲体内照样横冲直撞，把她干得死去活来。
　　如果不是怕传出去让人笑话，被人说她们无法满足自己男人性方面的需求，范金莲真想找些干净的漂亮女人来助阵。


第298章 一男多女
　　而这，也是范金莲她们极力怂恿许文龙亲自面试应聘女演员的主要原因！鸡莱坞影视公司里面有那么多既年轻又漂亮的女孩子，挑几个进入许文龙的后宫应该不是什么难题。范金莲找的第一个目标就是依然。
　　其卖当初早在西藏的时候，范金莲为了堵住依然的小嘴，就曾动过她的脑筋，想让她也成为小徐的女人，只可惜当初许文龙走得匆忙，她还没来得及开始计划，小徐就被调回台市培训深造了。
　　有时候，范金莲自己想想都觉得好笑。
　　这世界上，有多少女人为了守住自己的男人可谓费尽心机，而她呢？却想方设法潜自己的男人泡妞！甚至还主动潜男人物色合适的目标，唆使目标前去男人的公司应聘，给男人制作猎艳的机会。
　　许莹留意到了范金莲脸上那丝莫名的笑意，问道：“莲姐，你在笑什么？”
　　范金莲道：“我在想，这个世界真的很荒唐，有的女人为了守住自己的男人费尽心机，而我们呢，却主动替自己的男人物色猎物，是别的女人太想不开呢？还是我们的想法太过于惊世骇俗了？”
　　许莹想了想，答道：“我想，应该是对感情的认识上才差别吧，世人都认为，感情表该专一，我们却认为感情应该始终如一！如果不能始终如一，就算暂时专一又有什么意义呢？所以，就算小徐有不止一个的女人，但只要他对我们的感情始终如一，我们就毫无怨言，甚至心甘情愿地为他物色新的女人。”
　　范金莲斜了许莹一眼，笑道：“所以你就不遗余力地创造机会让你姐姐和小徐独处，希望有朝一日，你们姐妹能够真正地躲在同一个被窝里，对吧？”
　　许莹也笑道：“莲姐你不也一样，那个依然不就是你介绍去向前公司的吗？别以为我不知道你的心思，嘻嘻。”
　　可情也凑热闹道：“世人都想不通我们为什么会心甘情愿地分享一个男人的爱，其实我们的想法很简单，我们爱他，他也爱我们，仅此而已，别的都不重要。”
　　范金莲道：“既然已经离不开他，为什么不试着和别的女人共处呢？”
　　许莹道：“虽然我很想独占他，可是他太优秀了，像魔鬼一祥优秀，只靠我一个，根本无法承受得了他所有的爱，不是吗？”
　　眨了眨美目，三女一起总结道：“好在这祥的男人，全世界都只有一个！”
　　台市警察局，主管刑侦副局长铁欣凤办公室，刑警队长管兵正在向铁欣凤汇报今天了解的情况。
　　“凤姐，今天我们去台市市人民医院摸了下底，你猜结果怎么样？”
　　铁欣凤道：“怎祥？”
　　曾兵道：“不查不知道，一查吓一跳！吴德林这个老家伙，都大把年纪了，却比一般的小伙子都风流！据我们了解的情况看，在他所有的十七个女助理当中，其中有十六个跟他发生过性关系，有至少七个还和他保特长期的性关系。
　　铁欣凤的眉头霎时皱紧，沉声道：“竟然有这种事情！那问题就复杂了。”
　　“可不是么！”
　　曾兵也叹气道，“现在我们只能挨个排查了，这些人看起来都有嫌疑，可又都不像是凶手。”
　　铁欣凤道：“要抓紧时间查，我有种很不好的预感，凶手在杀了吴德林之后，极可能还才后续的阴谋，在躲过前期我们的排查之后，他肯定还会采取后续的行动！一定要抢在他开始后续行动之前，将他揪出来！”
　　曾兵想了想，提醒铁欣凤道：“凤姐，那个张天宝你打算怎么处理？总不能这样一直关下去吧，他可是香港名流的儿子，影响不小。”
　　铁欣凤淡然道：“名流又怎么祥？这事先不急，关他十天半个月再说。有人会比我们更着急的。哼。”
　　曾兵道：“那好吧，我先去了。”
　　铁欣凤道：“你忙去吧。记住照我说的去做。”
　　曾兵才去了没几秒钟，又急匆匆地冲回了铁欣凤办公宝，叫道：“凤姐，又出状况了！”
　　“什么状况？”
　　曾兵道：“刚刚有人报警，鸡莱坞影视的签约演员，那个红叶被人绑架了！”
　　“红叶被人绑架？”
　　铁欣凤种色凛然，霍然站起身来。那天晚上发生的事情像电影般在她脑海里掠过，陡然说道，“我明白了，全明白了！事情应该是这祥的！”
　　曾兵听得满头雾水，问道：“怎祥？”
　　铁欣凤道：“那天晚上，张天宝一伙的目标应该是赵俏，而大狼一伙的目标应该是红叶，只是两伙人阴差阳错在行动之前起了冲突，所以赵俏和红叶都安然无恙，而这两伙人却斗了个两败俱伤！”
　　“这……”
　　曾兵疑感道。“是这祥吗？”
　　“一定是这样！”
　　铁欣凤断然道，“张天宝胁迫赵俏不成。就起了毁容的歹念，那杯浓硫酸原本是替赵俏准备的，却让大狼挡了灾！而大狼一定是受了雇主的雇用，想要绑架红叶！”
　　曾兵道：“张天宝要让赵俏毁容，这说得过去，毕竟赵俏原是天宝影视的签约影星，现在改投鸡莱坞，张天宝和天宝影视难免杯恨在心。可这大狼受人雇用绑架红叶，却又是为了什么？凤姐。好像证据不足吧。”
　　铁欣凤冷笑道：“这里面的原因，我清楚！曾兵，红叶遭人绑架的事你也不要声张，更不要向群体透露任何风声，鸡莱坞那边我去和他们交涉，一定要把这件事情压下来再说！我自有道理。你照做就是了。”
　　“是！”
　　曾兵接受了铁欣凤的命今。
　　豪都花园，许文龙的豪华别墅里，许文龙今天又没去上班，好在公司缺了谁都不行，唯独缺了他一切都照常运转。
　　本来，徐水民死皮赖脸地缠着范金莲她们，也不让她们去上班，但最后也未能如愿。在这种情况下，铁欣凤的登门拜访自然让他格外地感到喜出望外。
　　“凤姐，快请进。”
　　许文龙把铁欣凤让进客厅，殷勤地说道，“我去给你倒茶。”
　　铁欣凤接过许文龙递过来的热腾腾的茶水，说道：“小徐，我来是通知你一件事情，红叶遭人绑架了。”
　　“什么！这还得了！”
　　许文龙听了大怒道，“是谁吃了熊心豹子胆，敢绑架我公司的演员，不要命了不是！”
　　铁欣凤道“小徐你先别激动，听我把话说完。”
　　“好，凤姐你说，你说。”
　　铁欣凤道：“如果我没有记错，吴德林临死之前要挟你和他合作的理由就是，如果没有他提供净化药物，你体内他x激素就将失去控制，最终你也将不治身亡，是不是这祥？”
　　“这话鬼才相信。”
　　许文龙摊了摊手道，“我被神秘怪物上身已经有将近两年了，到现在不都活得好好的，又会有什么危险？真要死，我早在当初就死了，怎么会等到现在。
　　铁欣凤道：“你还别说得这么肯定，俗话说宁可信其有不可信其无，万一他说得是真的，对你来说可不是什么好事情。”
　　徐水民呼了口气道：“凤姐，你今天是怎么了？不要这么扫兴好不好。”
　　铁欣凤粉脸上掠过一丝歉意，低声道：“小徐，我不是故意要这样说，我只是希望你好好的，什么状况也不要发生就好。”
　　“凤姐，我就知道你疼我。”
　　徐水民嘿嘿一笑，探臂搂住铁欣凤的柳腰，再伸另一只大手拉住铁欣凤的香臀，将她整个娇躯轻轻地托了起来，放在自己的大腿上。铁欣凤没有半点拒绝的意思，甚至男人在抱她的时候，有两枚手指刻意地越了界，直捣她的花心隐私之处，她也只是娇媚地横了男人一眼，再没有别他嗔怪之意。
　　“小徐，你听我……”
　　铁欣凤轻轻按住男人的魔掌，不让他继续轻薄，她可不是禽兽，还没有养成在和男人亲热时谈工作的不良习贯。阻止了男人更进一步的举止，铁欣凤吸了口气，娇声道：“小徐，我们先不说你体内x激素这件事，接着说吴德林的死跟红叶遭人绑架的联系。”
　　许文龙如梦方醒，点头道：“对对，你还没说红叶走遭谁绑架呢，如果让我知道是哪个王八蛋干的，看我不扒了他的皮、抽了他的筋！”
　　铁欣凤娇媚地横了男人一眼，调侃道：“还想故伎重演呀？只可惜人家不领你的情呢。”
　　“你吃醋了？嘿嘿……”
　　许文龙伸手掂起铁欣凤粉嫩的下额，就要往她艳红欲滴的樱唇上吻下去。
　　这时候，家厅大门忽然被人打开，然后许莹的身影出现在门外，由于角度的关系，家客大门正对着客厅，所以许莹对客厅里发生的一切是一目了然，两人的亲热情形也悉数落入了她的眼底。
　　铁欣凤似乎没斜到这时候会有人突然前来打扰，发了一会呆，待看清门外的女孩子还是妹妹的时候，一丝莫名的慌乱瞬时充盈了铁欣凤的芳心，这美丽的女警官赶紧想要从男人的腿上挣扎起来，逃到一边。
　　无论怎么说，至少在现在，眼前的男人还是她妹妹的男朋友，现在，却让妹妹亲眼目赌她姐姐就坐在她男朋友的大腿上！这算什么事嘛？
　　但糟糕的是，男人偏偏还恶作剧地掴住了艺冰的柳腰，无论她怎么挣扎都无法挣脱，更惨的是，铁欣凤激烈的挣扎反而引起了相反的效果，由于两人的躯体激烈的厮磨，已经引起了男人激烈的生理反应，而她自己也有了相应的反应，整副娇躯已经变得滚烫火热，粉脸也早已经红得像晚霞一样。
　　许莹只发了一会呆，就立刻回过神来，一线莫名的笑意在她的美目里浮起。
　　“嗯，那个……你们继续，呵呵，我只是回来换双鞋，呵呵，换双鞋就好。你们继续，呵呵……我换了鞋就走。”
　　许莹说走还真就走了。
　　直到大门轻轻地关上了，铁欣凤一颗怦怦跳的芳心才算慢慢平静下来。
　　许文龙死死地搂住铁欣凤的柳腰，将她的娇躯整个压在自己腿上，不让她动弹丝毫！直到确定铁欣凤再没有逃走的意思，才敢以手掌轻轻她揉捏起来，并且顺着铁欣凤平滑的腹部逐渐往上游移，最终接触到了铁欣凤乳峰的边缘，就在男人想要更进一步的时候，铁欣凤的小手又适时地拦在了男人前面。
　　“小徐，别，别这样……”
　　铁欣凤气喘吁吁，语气相当软弱，许文龙相信只要他坚持，铁欣凤是一定不会继续反抗下去的。但他仍是从铁欣凤的语气里听出了一丝慌乱，也就是说，铁欣凤并没有完全准备好要和他发生点什么。
　　许文龙决定暂缓进攻，凑过嘴在铁欣凤粉嫩的耳垂上喷了口热气，问道：“凤姐，那我们就接着说红叶遭人绑架的事吧。”
　　铁欣凤的脖子缩了一下，男人灼热的鼻息喷在她粉嫩的耳垂上，带给她格外的刺激！女人身上有三处最敏感的地方，其中一处就是耳根处，一般情况下，只要男人往那里喷上几口热气，只要不是性冷淡，一般女人很快就会情动。
　　铁欣凤吸了口气，勉强平息一下慌乱的芳心，细声道：“你还记得第一次见到红叶时的反应呜？还有你在游乐园第二次见到红叶的时候，小徐你仔细回想一下，你不觉得奇怪吗？”
　　“那又怎么样，”
　　许文龙耸肩道，“也许当时我正想着那回事，所以自然而然地有了生理上的反应了，就这祥简单。”
　　铁欣凤白了许文龙一眼，说道：“那好吧，就算你说的是真的，但我想，吴德林一定是在红叶身上发现了什么东西！你别忘了，你刚认识红叶的时候，她已经病入膏肓了，正是在转到台市人民医院之后，才起死回生的，期间，吴德林曾几次亲自会诊。”
　　许文龙道：“凤姐你是说，吴德林所说的能够挽救我命运的净化药物，就是从红叶身上得来的？”

    铁欣凤点了点头，说道：“如果我分析得正确，就不难解释之后发生的吴德林谋杀案，以及今天发生的红叶绑架案！按照这祥的分析，这几天就会有人找上门来，连你也一起绑架了，你信不信？”
　　许文龙摇头道：“不信，理由呢？”
　　铁欣凤道：“事情的前困后果应该是这祥的，吴德林在研究你的血液标本时，发现了一个惊人的现象，那就是你的血液中的x激素是一种强烈的催情剂！如果用来制作成类似伟哥的壮阳药物，1C的血液就可以产生高达上亿的利润！在暴利的驱使下，吴德林开始疯狂地投入研究，结果却让他相当沮丧，在实验中，他又发现了x激素的另一个难以控制的副作用，那就是在服用了x激素后，受者的性功能虽然大增但机体也遭受了极大的破坏，当药效消失之后生命也就走到了终点。”
　　许文龙呼了口气道：“这些是我亲眼目睹的，事情真相应该就是这样，然后呢？”
　　“然后，红叶出现，在一次偶然的机会下，吴德林在红叶的血液中发现了Y激素，这种新发现的Y激素能够有效中和你血液中的x激素。使催情药物的毒副作用消失，但又不会降低药物的催情效果，所以他才会找到你，寻求你的合作。”
　　许文龙疑感道：“事情会是这祥吗？”
　　铁欣凤接着分析道：“但就在这个时候，吴德林的学生或者助手中的其中一个发现了他的秘密，同样在暴利的驱使下，他痛下杀手杀害了吴德林并成功地获取了催情药物的配方，在成功地消除凶杀现场的所有痕迹之后，他和他的同谋者引开了警方的视钱，开始实施他们的计划。第一步就是绑架红叶。”
　　许文龙道：“然后是绑架我，让我和红叶成为免费提供血液标本的摇钱树，供他们源源不断地生产出那种催情药物？”
　　铁欣凤道：“事情应该就是这样的。”
　　许文龙皱眉道：“这么说，我们就根本不用担心红叶的安全，而要解救红叶就更简单，我只要等着那伙人找上门来把我带走就行了，到时候就会真相大白，这个案子也就告破了，对吗？”
　　铁欣凤点了点头。
　　许文龙道：“可是，事情万一不是你分析的这祥呢，万一绑架红叶的凶手并非贪图她身上的血液，而是劫色呢，凤姐，我不能让我旗下的演员遭受不幸。否则。还有谁愿意替我演戏，替我挣钱？”
　　铁欣凤认真地说道：“小徐，你听我说，我相信我的直觉。事情一定是这样！”
　　许文龙也认真道：“我相信你，但是我不能被动地等着那伙人找上门来，我要主动出击。绝对保证红叶的人身安全！否则，万一红叶有个闪失，我怎么和果儿说？”
　　铁欣凤凝声道：“你有什么办法绝对保证红叶她人身安全，虽然你有超能力，可问题是现在连我们警方都不知道红叶的下落，有劲也使不上呀。”
　　许文龙道：“我会知道红叶下落的，最迟明天早上，我一定能找到她！”
　　铁欣凤摇头道：“你想找遍整个台市城吗？”
　　许文龙道：“不。用不着找遍整个台市城，甚至用不着我自己去找，有人会替我找到红叶的！”
　　“有人？”
　　铁欣凤疑惑地问道，“谁？”
　　“一个小偷！应该是个很厉害的小偷！”
　　许文龙脸上浮起神秘地笑意，说道，“我已经很久没有找过他了，确切地说，应该是在得到他的联系电话之后从来就没有找过他，但我相信，对于我的要求，他是绝不敢拒绝钓，嘿嘿。”
　　铁欣凤色变道：“你说的是不是神偷无影？”
　　“无影？”
　　许文龙惑然道，“我不知道他是不是叫无影，但看你这么紧张，我想八成应该是。”
　　“如果真是无影，我也相信他能在一夜之间找到红叶的下落。”
　　铁欣凤倒吸了一口冷气，深深地望着许文龙道：“小徐，你竟然和无影认识，你身上究竟还隐藏着多少秘密？”
　　许文龙听了直挠头，叫屈道：“凤姐你可别冤枉我，我可是一点也没有要瞒你的意思，这个无影我也是今天才想起来，和他根本就谈不上什么交情，只是有过几面之缘而已。”
　　铁欣凤不相信道：“只是有过几面之缘？那他为什么要帮你找到红叶？”
　　许文龙道：“真的，无影他甚至不知道我是谁，根本就没见过我，仅仅只是听过我的声音而已……”
　　无奈，许文龙只好把当时和无影的渊源细说了一遍，铁欣凤听了这才释然道：“原来是这样，小徐你可真是会捉弄人！想那无影如此厉害，却也免不了魂飞魄散，被你吓个半死，那你快给他打电话吧。”
　　铁欣凤说着就要从许文龙腿上站起来，结果自然是没能如愿，再次被男人的铁臂钳住。
　　许文龙道：“我打电话你站起来干吗？喏，帮我把电话拿过来。”
　　铁欣凤白了许文龙一眼，当真将旁边的电话拿起塞到男人手里，其实，电话机距离男人也就一手之遥，男人完全可以自己够到！这厮不过是借题发挥，趁机揩油占便宜而已……
　　话说神偷门唯一的传人无影，本来日子过得那才叫滋润，可自从那回在台市艺术学院见了“鬼”之后，生活就变成了一团乱糟！最让无影铭记的自然就是“鬼“已经留下了他的电话，随时都可能再次找到他。
　　身为神偷门的传人，无影的电话一般是每周换一次！可自从见了“鬼”之后，他就再没才换过电话，不是不想换，而是不敢换！万一“鬼”要找他时却找不到，然后发怒了，那事情可就严重了。
　　因为不敢换电话的缘故，无影有好几次甚至差点落到警方手里，不过最终还是凭着丰富的经验逢凶化吉了。
　　为了等这个电话，无影始终都是提心吊胆地过日子，没想到这一等就是一年多！
　　像往常一祥，无影魂不守舍地在黑暗里游荡，都不知道该干些什么好时，电话终于响了，是个陌生的电话。
　　拿起电话，按下接听键，凑到耳根旁，一把冷幽幽的声音就传进了无影的耳朵里，无影感到身边环境的温度骤然下降了二十度，让他冷得发抖，该来的终于来了！
　　“无影，你还记得我吗？”
　　听到这把冷幽幽的声音，无影忽然反而有了一种释然的感觉。
　　“记得，尊敬的鬼……先生。”
　　每次回想起那天晚上看到的可怕景象，无影就忍不住两腿发抖，那件飘浮在空中的衣服啊，让他在多少个夜晚从噩梦中惊醒。
　　“你他妈才是鬼，老子是人，人！懂吗？”
　　“懂，嗯，我懂，尊敬的人先生，请问尊贵的您有什么吩咐？”
　　“替我找一个人！在明天太阳升起之前，我要了知道她在哪里，否则，哼！”
　　无影打了个冷战，脑海里浮起一幅可怕的景象，一件飘荡的衣服，从衣袖里仲出一根麻绳，麻绳的一端拴在他的脖子上，然后他整个人被吊在空中，欢腿弹了几下就断气了。
　　“尊敬的人先生，您要找的是男人还是女人，多大年纪，有什么特征？”
　　“女人，2岁，双眼皮，丹风眼，樱桃小嘴，鼻梁高挺，鹅蛋脸，长发披肩，总之容貌娇好，身材婀娜，身高165公分，体重在五十公斤左右，身上有股很特别的香味，像是九尾兰花的香味，九尾兰花，听说过吗？”
　　无影连连点头道：“听说过，听说过！尊敬的人先生，够了，特征已经足够了，我一定在日出之前找到她。”
　　“啪！”
　　那头挂电话了，无影长长地舒了口气，伸手扶额，入手却是一把冷汗！……
　　电话另一头，许文龙啪地挂断电话，说道：“搞掂！”
　　铁欣凤娇媚地望着许文龙。嗔道：“早知道你和无影还才这番渊源，局里多少疑难杂案都可以迎刃而解！无影这家伙虽没干什么丧尽天良的坏事，却也偷了不少不义之财，你可千万不要便宜他，一定要让他如数吐出来。”
　　许文龙道：“既然是不义之财，偷了就偷了吧。”
　　台市市效某废弃仓库。
　　红叶蜷缩娇躯缩在角落里，在她面前站着两条彪形大汉，这两个混蛋满嘴酒气，手里还提着两个酒瓶子，一边胡言乱语调笑红叶，一面相互哄笑拼酒。这两个家伙明显喝高了，似乎已经忘记了雇主对他们的叮嘱。
　　有个家伙满眼淫光，盯着红叶漂亮的脸蛋淫笑道：“老二，这小妞真他**漂亮，咱活了快三十年了，还从未见过这么漂亮的妞，嘿嘿，简直比电视上那些影视明星还他**漂亮，要是能睡了她。就算明天死了，这辈子也不算白活了，嘿嘿……”
　　“大……大哥，这……这样不太好吧，雇主可再三叮嘱咱们，不能随便碰……碰她的。”
　　老二结结巴巴地回答。
　　“去他妈的雇主，老子今晚就把她给睡了，雇主还能咬了我的鸟去？”
　　老大满脸蛮横，然后马上流着口水道，“不过话说回来，雇主也是个漂亮的妞啊，那身材，那屁股蛋，妈的，现在想起来都让我魂酥骨销啊。”
　　“嘿嘿……大……大哥，雇主不是说了么，只要事办成了，她就答应跟你睡……睡啊。”
　　“不管了，他妈的，老子今晚先睡了这小妞！”；老大一仰脖子骨都都干了杯中的残酒。一擦嘴巴。嘿然道，“老子都他妈的有小半年没碰过女人了，妈的！”
　　老大骂骂咧咧地站起身来，已经喝得半醉的老二似乎想阻止，但刚刚站起就脚下一虚，摔倒在地下，只能眼睁睁地看着老大一步三摇向墙角那漂亮女人走去，想出声，嗓子却干得冒火，一句话也喊不出来“起……起来！”
　　老大伸手拎着红叶的衣领。将女孩子的娇躯就提了起来，这厮的力气大得很，酒后乱性来了劲，力气更是大得吓人，无论红叶怎么挣扎，始终无法挣脱男人的掌控。女孩儿在他身上的拍打抓挠就跟挠痒似的，反而更加助长了这厮的淫兴。
　　老大淫笑着，伸手扯主红叶身上并不结实的羽绒服，使劲往下一扯，但听嘶的一声。硬生生将红叶的外套给扯成了两半，顿时就露里面艳红色的保暖内衣来，内衣紧紧地裹在红叶发育完好的娇躯上，尤其是胸前那对饱满的胸前，显得格外他坚挺。
　　歹徒老大嘎嘎地淫笑起来，生理上很快就有了坚硬的反应，使劲地将红叶的娇躯抵在墙壁上，毛爪子已经扯住了红叶牛仔裤的被带，做势欲要往下拉扯的架势。
　　红叶魂飞魄散，本能她屈膝一撞。居然无巧不巧地撞在了老大的胯部。老大顿时闷哼一声，身体像虾米般蜷起，疼得在跳脚，半天喘不过气来。
　　红叶像头受惊的小鹿。慌慌张张就往仓库大门跑去，歹徒老大自然不会让她如愿，忍着剧痛伸手一拉。便正好拉住红叶紧身保暖内本的后衣领，如果内本质量够好的话，红叶只怕又是难逃魔手了，所幸的是，这保暖内衣的质量实在有够次的。
　　只听“斯拉”一声，保暖内本在双重外力的作用下，居然被生生撕成了两片。然后红叶整个光洁的背肌都暴露在了歹徒老大的眼皮底下，歹徒佬大便咦了一声，望着红叶光洁的背肌发起呆来。
　　咦，真他妈的奇怪，这小妞背上怎么绣了只栩栩如生的蝴蝶？
　　这只七彩斑斓的蝴蝶就像是活的一样，只是不小心停到了红叶的背上，似乎随时都可能振翅高飞……
　　今天是周末，果儿只要上半天的课，下午她没有回自己家，被赵俏接到了她的公寓里。
　　果儿掀开窗帘，望着窗外的天色发愣道：“姐姐怎么还不来呢？”
　　赵俏从身后轻柔地抚摸着果儿的秀发，柔声道：“也许姐姐今天要加班，就不能来陪果儿了。”

　　果儿小手托着小脑袋，又问道：“那姐姐怎么不打个电话来呢，人家会担心的吗。”
　　赵俏怜爱地掂了掂果儿的小鼻子，柔声道：“也浒姐姐正忙着拍戏呢，自然没时间找电话了。”
　　果儿撅起小嘴，不高兴道：“那也可以让别人打个电话过来嘛。”
　　赵俏舒了口气，抱起果儿道：“果儿乖，姐姐没来，今天大姐姐帮你洗澡好不好，果儿洗了澡，可香可漂亮了，你大哥哥见了一定喜欢得不得了。”
　　“好。”
　　小姑娘就是小姑娘，赵俏两句话一完，果儿马上就眉开眼笑了。
　　拉着果儿进了浴宝，赵俏先开起暖气，将室内的温度调好，这才细心地替果儿脱去身上的羽绒服，再脱去里的内衣，当果儿的小身子赤裸裸得展现在赵俏眼皮底下的时候，赵俏却望着果儿的背部发起愣来见赵俏好久没反应，果儿忍不住回头望着赵俏嫣然一笑，问道：“大姐姐你怎么了？”
　　赵俏从恍惚中回过神来，向果儿报以甜甜一笑，说道：“没什么，果儿，你背上这只七彩蝴蝶，是怎么来的？”
　　果儿摇了摇小脑袋，答道：“不知道，我姐姐背上也有一只这样的七彩蝴蝶，姐姐说我们姐妹俩从生下来那一天，背上就有这两只七彩蝴蝶了。”
　　赵俏听得悠然神往，照果儿这么说，两只七彩蝴蝶就是胎记，是她们姐妹俩从娘胎里带出来的，那这事可就希罕了，难道说这两只蝴蝶还有什么特别的意义不成？还是这世上是否真的存在神话传说？
　　否则，怎么可能有这么不可思议的事情？居然有人的胎记会是一只七彩蝴蝶？……
　　在许文龙的软磨硬泡下，铁欣凤终于招架不住，开始节节败退。
　　很快，铁欣凤身上的衣服就一件件地减少，已经到了最危险的边缘，现在知的身上已经只剩下最后的一条白色小内裤了，至于胸前那对坚挺的玉乳，早已经在五分钟之前落入了禽兽徐的魔掌。
　　从未有过的刺激像潮水般冲袭铁欣凤的神经，让她无法冷静下来，整个人就像飘在空中的棉花堆里，飘飘欲仙，男人灼热的大手不断地在她的胸前和背臀上游移，带给她的刺激是震撼性的。
　　在男人的引寻下，铁欣凤的小手已经顺着男人坚硬的腹肌一路往下探索，当她终于抓住那截火热的、坚硬的、狰狞的物事的时候，铁欣凤的整个灵魂都在这一刻战栗起来。终于就要来了吗，这生命中最重要的时刻……
　　许文龙轻轻地拨转铁欣凤的娇躯，美目迷离的铁欣凤毫无抗拒地转过娇躯，以曲钱婀娜的背臀贴紧男人的胸腹，准备迎接生命中最非同凡响的洗礼。许文龙伸手探进艺冰的胯部，轻轻扯住白色小内裤的边沿，往旁边扯开了些许。
　　铁欣凤呻吟起来，本能地将双腿分开了些许……
　　许文龙吸了口气，欢腿微曲，臀部下沉，调整好角度，正当他准备发起最后一击的时候，电话铃恰到好处地响起。
　　“叮铃……”
　　铁欣凤呻吟一声睁开了美目，迷离的美目里几乎要滴出水来，回眸软弱地望着许文龙，眼神里似乎带些淡淡的哀求，好像在哀求男人今天能放过她。所有的女人都一样，在经历第一次之前，她们对男欢女爱有着本能的又害怕又期待的心理，基本上是七分期待三分害怕。
　　只有当她们经历了第一次后，才会对这件事变得乐此不彼起来。
　　“我操，偏偏这个时候！”
　　许文龙咒骂了一句，恨恨地松开杯抱，返身接听电话。铁欣凤喘息一声，赶紧把已经被男人扯烂了的小内裤勉强整理好，然后随手拉过旁边的羽绒服盖在自己赤裸的娇躯上。房间里的暖气开得很大，铁欣凤并没感到冷，她这样做只是出于本能的害羞心理而已。
　　“喂，你他**谁啊？”
　　许文龙一把抓起电话，粗鲁地骂起来，“这时候不打电话会死啊你？”
　　“呃……”
　　电话那头的人明显愣了一下，似乎没想到许文龙会有如此激烈的反应，歉然道，“如果我的电话给你带来了不便，那真是不好意思，我向你道歉。”
　　“啊，是杨博士大哥！”
　　许文龙从声音里听出了对方是谁，顿时满脸尴尬，赶紧解释道，“哦，是这样，我欠了一个家伙一些赌债，那家伙这几天老打电话来催要钱，烦人得很，所以我就把您给当成那家伙了，真是不好意思，呵呵。”
　　旁边的铁欣凤听了噗嗤一笑，这家伙撒谎真是越来越起离谱了，这样低级的谎话也亏他说得出来！也不用他的猪脑想想，堂堂鸡莱坞影视制片有限公司的老总许文龙，会欠下某些人的一些赌债吗？
　　不过杨博士显然没有跟许文龙计较这些的亿四，呵呵一笑揭过不提，说道：“这祥，小徐，我想我你谈谈，现在你有时间吗？”
　　“现在？”
　　许文龙回头望了望神色羞涩地坐在沙发上的铁欣凤，心有不甘，眼看革命就要成功了，就差这临门一射了，就这祥放弃自然是格外可惜，下次再想逮到这么好的机会，不知道又要等多久了。
　　“怎么，你可是不方便吗？”
　　杨博士似乎听出了许文龙语气里的不乐意，说道，“如果你有急事，我们也可以改天，呵呵，那你在定时间吧。”
　　铁欣凤也听到了杨博士的声音，娇媚地横了男人一眼，柔声道：“杨博士找你，一定是有要紧事，你可千万不要担误了，至于我，你想什么时侯……都行。”
　　说到最后一句的时候，铁欣凤的声音已经轻如蚊鸣，但耳力超强的许文龙仍是清晰地听到了，把这家伙给乐得，几乎骨头都要酥了。和杨博士约好了见面的地点，许文龙匆匆挂断了电话，然后直接搂着铁欣凤的柳腰将她的娇躯给举了起来。
　　铁欣凤惊叫一声，吓得赶紧楼住男人的脖子，整副滚烫的娇躯已经跌进了男人的怀里，这时候的铁欣凤，早已经不再是那个冰冷的美女警官了，而只是个再普通不过的陷入恋爱中的，正被心爱男人宠幸的小女人。
　　“宝宝，你可知道你有多迷人？”
　　男人轻轻地拈起一缕女人的秀发，像缎子一样光滑黑亮。
　　铁欣凤深情地凝视着许文龙的黑眸，柔声道：“我只想迷住你一个。”
　　“你已经迷住我了，宝宝。”
　　许文龙同样深情款款地凝视着铁欣凤的美目，柔声回应，“我爱你爱列骨子里，恨不得把你吞进肛子里，天天装在心里，时时刻刻搂着你，要你。直到地老天荒。”
　　铁欣凤粉脸微红，妩媚地白了男人一眼，男人如此直接的挑逗情话让知仍是有些不太习惯，嗔道：“你和许莹她们，是不是也经常这祥说话？”
　　许文龙凑着铁欣凤的耳垂说道：“我和许莹她们说话时还要淫荡得多，告诉你一个小秘密，我说得越淫荡，许莹她们就越兴奋泰，嘿嘿。”
　　“你讨厌。”
　　铁欣凤掐了男人一把，嗔道。“时间快到了，你得去见杨博士了。”
　　许文龙看了看表，有些无趣地摇了摇头，无奈道：“好吧，那下班前我来接你，如果你怕羞，今晚我就让莫霏她们去另外一栋别墅里住，今晚是个特别的夜晚，对你来说尤其如此，所以晚上就你和我两个。”
　　铁欣凤妩媚地撩了撩秀发。说道：“到时候再说吧。也不知道晚上还要不要加班。”
　　许文龙听得心花怒放，虽然铁欣凤嘴上说不确定，可人里早已经千肯万愿，言外之意无疑是说如果晚上有时间。她是不会拒绝男人的要求的！上帝呀，这可是终极的要求，铁欣凤都丝毫没有要拒绝地意思。
　　这说明了什么呢？
　　这说明铁欣凤已经从身体上以及心理上接受了这样一个现实。那就是知己经决定要和她妹妹许莹一祥，做禽兽徐的女人了。
　　“走，我送你回局里。”
　　许文龙搂着铁欣凤的柳腰，铁欣凤顺势将螓首靠在了男人的肩膀上，一副小鸟依人的模样，现在的铁欣凤，哪里还才半点警察局长的威严？
　　下楼梯的时候。许文龙特意问了一句：“宝宝，你怕不怕外人知道我们的关系，毕竟，让你的领寻知道你和我之间的事情，那可是生活作风的问题，很严重！对你的前途可是很不利的哦？”
　　铁欣凤对此显得很不屑，淡然道：“别人爱怎么说是别人的事，反正我就是爱上你了，跟定你了，怎么着吧。”
　　许文龙听了大乐，当时就重重地吻了铁欣凤一下，这惊世骇俗的一幕却把守在别墅大门外的熊枭这伙人看得目瞪口呆，心忖，我靠，没看花眼吧，这怎么可能！铁欣凤可是台市市警察局主管刑侦的堂堂副局长，居然也……也他**……日！还真禽兽啊，通吃无边界，警察也吃！
　　从这天起，铁欣凤和禽兽徐之间的风流韵事很快就在整个台市流传开来，尤其是在整个台市省的警界闹得是沸沸扬扬。不过自始至终，无论面对外界如何恶毒的流言毛语，铁欣凤都始终没有否认过她和许文龙之间的事情。
　　不过这些都他妈的的是后话了，暂且不提，先说杨博士我禽兽的事……
　　上岛咖啡，角落。
　　“江大哥，您这么急着找我，可是有什么急事？”
　　杨博士点点头，语气显得有些低沉。
　　“是的，确实有一件很重要的事情想找你。不过在说这件事之前，我想和你讲讲我们科考队这次在敦煌科考时的发现。”
　　“哦，那我就沈耳恭听咯。”
　　许文龙心里很不愿意听杨博士说这些废话，可他又不能直说，只能这样客套一句。
　　杨博士浪淡一笑，已是人精的他如何看不出许文龙的心理？但他装作不知道，缓慢地开始讲述起来。


第299章
　　我们这次组织的科考队一行共九人，从唐古拉山口出发，沿着古代丝调之路一路逆行向东进发，途中经过塔克拉玛干沙漠的时候，我们遭遇了一场可怕的沙尘暴。
　　那是一个夜晚，狂风大作、沙走石飞，科考队里的两只骆驼被卷走，两辆汽牛被掩埋，人员也遭受了惨重的损失，三名队员下落不明，估计不是被沙暴卷走了，就是已经被掩埋在几米深的沙丘下了，反正我们再没有找到他们，尸体也没找到。
　　车辆没有了，骆驼没有了，水和粮食全没了，除了随身的一身衣服，我们什么也没有了！我们陷入了绝境，就在我们束手无策、坐以待毙的时候，我们却发现了中国科考史上最震撼人心的发现！
　　“你们发现了什么？”
　　许文龙渐渐被杨博士的讲述所吸引，忍不住问了一句。
　　杨博士双眼发亮，嘶声道：“我们发现了楼兰古城，已经消失了上百年，只在记载中才会出现的楼兰古城！高阔雄伟的城墙，矗立入云的烽火塔，宽阔的街道，整齐的建筑……唯独没有人！赞座古城一片死寂，毫无生气，我们仿佛置身于遥远的远古时代，生命尚未孕育、世界一片寂静！”
　　许文龙屏住呼吸，凝神静听。
　　“关于楼兰古城的消失，一直是个难以揭开的述！无数考古学家费尽心思，提出种种假设，却始终无法获得足够的佐证！但是……真相却被我们这支险入绝境的科考队无意中发现了，因为我们发现了……”
　　讲到这里，杨博士似乎难以掩盖自己激动的情绪，声音顿了一下，眼神也变得越发明亮起来！
　　“因为我们发现了另一个更加让人震撼的发现 大敦煌！”
　　“大敦煌？”
　　许文龙听得满头雾水，不知所谓。
　　“对，大敦煌！”
　　杨博士却异常认真的答道，“楼兰古城依石山而建，大敦煌就座落在石山的另一侧，楼兰古城的背面！那片石崖从地表一直沉入地底一百余米，宽达数公里！石崖上的石窟多以数十万计，每个石窟里面都绘满了精美的壁画。其规模之宏大，画艺之精美，远非敦煌石窟所能比拟！”
　　“竟然有这样的所在！杨博士大哥，你们岂不是发现了一处难以想象的珍奇瑰宝？”
　　“本来是的，可让人遗撼的是……”
　　杨博士的表情忽然间变得无比低沉，叹息道，“遗撼的是，当我和另外两名科考队员费界艰辛走出沙漠，找到救援人员再次深入沙摸去寻找楼兰古城的时候，楼兰古城却再次神秘消失，连同我们留在那里的三名科考队员一起石沉大海、再无音讯，科考史上一次最伟大的发现就这祥消失了……”
　　许文龙忍不住拍案叹息道：“可惜，真是太可惜了。”
　　杨博士忽然以一种很奇特的眼神望着许文龙，低声道：“楼兰古城虽然再次消失了，但我和另外两名科考队员已经有幸目赌了它壮丽华贵的真容，并且也在石窟的最顶层发现了最宝贵的记载，上面的记载详细记述了楼兰古国真正的消亡原因。”
　　许文龙失声问道：“是什么原因？”
　　“一场瘟疫！一场大规模的瘟疫寻致了这个辉煌的文明在顷刻间淹没于滚滚黄沙之中。”
　　杨博士以一种莫名的眼神凝视着许文龙，以沙哑的嗓音低声道：“瘟疫的起因是因为他们女王的王夫！据记载，女王的王夫种通广大，无所不能，同时必须夜御百女，否则就夜不能寐、狂性大发。楼兰古国人口本来就少，年轻漂亮的少女更是不多，女王渐渐无法满足王夫日趋强烈的需求，终于有一天，所有爱他的女人和他一起都死了……王夫腐烂的躯体成了瘟疫孕育的温床，短短的三个月之内，一场罕见的大瘟疫就流行开来，当最后一名楼兰人死亡之后，壮观宏伟的楼兰古城很快就被滚滚的黄沙给吞没了。”
　　许文龙皱眉道：“那个王夫当真有如此厉害，记载里有说是什么原因导致他这般种通广大吗？”
　　“有！”
　　杨博士凝重地点了点头，深深他望着许文龙回答，“因为一截变形异虫，壁画上清晰地画出了它的形体！正是因为这截变形弃虫钻进了王夫的体内，王夫才便地神通广大、无所不能。”
　　“你说什么？变形异虫！”
　　许文龙大叫一声拍案而起，弄出的声响甚至吸引了不远处的两名漂亮女侍应，似有过来察看究竟的意思，幸好被杨博士给阻止了。
　　“小徐，你先别激动，来，坐下来。”
　　杨博士缓声劝说。
　　许文龙深深地吸了口毛，缓缓坐定，死死地盯着杨博士，低声道：“江大哥，你所说的是真的吗？”
　　杨博士轻叹道“在最顶层石窟的西侧，所绘的壁画都是描述这截变形异虫的！第一幅画着一艘宇宙飞船，正在浩瀚的太空里翱翔；第二幅画上，飞船在一颗到处都是岩浆和火山的星球着落，一些外星人类从飞船里钻了出来；第三幅画，外星人类在那颗火山星球上发现了一截奇异的物种，它就是变形异虫！第四幅画，宇宙飞船内的外星宇航员们相继痛苦地v死去，飞船也最终在坠落在地球；第五幅画，那截变形异虫从飞船的残骸里爬了出，而这时候，楼兰国的王夫正好骑马经过……”
　　许文龙感到一股莫名的恶寒，以杨博士的人品，是绝不会编故事来骗他的！也就是说，他所说的都是真的，现在唯一的答案就是那截变形异虫绝非钻进他体内的那条，否则，他的命运就将会非常非常悲惨！
　　“杨博士大哥，你能给我描述一下那截变形异虫的模样吗？”
　　杨博士叹息道：“不用描述了，我非常确定它跟钻进你体内的那条一模一样，你体内那条异虫不是它原体就是它的后代，再无其它可能！因为……你现在的情形和楼兰的王夫毫无二致，几乎无所不能。”
　　“那……那壁画上有没有提到解救的办法？”
　　许文龙想了想满脸希翼道。“以古代楼兰人的智慧，肯定无法描绘出那场宇宙灾难的全过程，那一定是外星人的杰作！有外星人幸存了下，对吗？幸存下来的外星人一定会教给楼兰人解救的办法的，对吗？”
　　遗憾的是。杨博士摇了摇头道：“第五幅画后面是一大片空白，只在最右下的角落里画了另一幅非常燎草的话，也许那蝠画里记载着挽救的办法，也许不是，总之我也无从考证……”
　　“那幅画上画着什么？”
　　“两只蝴蝶！”
　　“两只蝴蝶？”
　　许文龙呃然道，“两只什么蝴蝶，用来做药引吗？”
　　杨博士摇头道：“两只非常美丽的七彩蝴蝶，但我猜不出它们的含义！也许它们是用来做药引的，也许是有别的什么意义，除了绘制壁画的人之外，怕是再没人能够知道了……”
　　许文龙默然。
　　杨博士很认真地问道：“小徐，我问你，最近你对性方面的需求是不是越来越强烈了？”
　　许文龙感到头皮发麻，但仍是老实地点了点头，事实上也确实如此，最近他在和范金莲她们欢好时。明显感到有些难以控制自己的欲念了，在以前，他是可以轻易地控制自己的欲望的，确保能够满足她们就足够了。
　　“这就麻烦了！”
　　杨博士懊恼道，“看起来，它快要发作了！小徐。现在你只能暂时离开你的女人，到一个没有人的地方，试着控制自己的情欲看看。也许。在那可怕的变形异虫最终发作前，你还能够控制住它！”
　　许文龙长出一口气，一口饮尽杯中的咖啡淡然道：“教授，谢谢你给我讲了这么一个惊险的科考故事，现在故事听完了，我也改走了。再见。”
　　扔下这句话，许文龙长身而起，扬长而去，再未理会杨博士。
　　许文龙的反应似乎在杨博士的预料之中，任谁身上发生了这样的事情，心里都不可能好过，更不可能平静！……
　　铁欣凤早早地安排好了一切工作，然后开始在办公室里傻傻地等待，等待许文龙电话地召唤，现在妇无论是从心理上，还是身体上，都已经完全准备好了，她就像一朵盛开的幽兰，只等男人上前采摘了。
　　铁欣凤出神地望着办公桌上的一张照片，照片里的许文龙一身白色礼服，显得异常英俊和潇洒，在许文龙的身边小鸟依人般依着许莹。许莹身披一裘洁白的婚纱，脸上洋溢着幸福的微笑，在许莹的身后就站着铁欣凤，铁欣凤还是那身笔挺的警服，粉脸上维持着一贯的冰冷。
　　这张照片是瞒着爸爸偷偷照的，对于许莹的意义就等同于结婚照！
　　一丝莫名的笑意从铁欣凤的粉脸上浮起，她甚至还能清晰地回忆起当时的心情。当时，她的心情无疑是复杂的，一方面她激烈地反对许莹和别的女人分享同一个男人，可另一方面她又不能不承认，小徐确实是个不一样的男人。
　　真是没想过，时过境迁，现在连她自己都要成为小徐许多女人中的一个了。
　　“壳、壳、壳……”
　　敲门声响起，把铁欣凤从幸福的回忆中惊醒，赶紧将手里的照片收回抽屉里，抬头道：“进来。”
　　门开，刑警队长曾兵的身影出现。
　　“凤姐，你还没下班呀？现在都已经六点了。”
　　“啊？六点了吗？”
　　曾兵扬了扬手腕道：“可不是嘛，凤姐你放心，吴德林这案子就包在我身上，你就别担心了，哎呀，天这么晚了，凤姐你还没吃晚饭吧？”
　　铁欣凤摇头道：“还没呢。”
　　曾兵道：“走，那我请你吃饭，吃什么你定。”
　　铁欣凤赶紧婉拒道：“小曾不了，我晚上已经约了朋友了，现在正在等他呢，还是你自己先去吃吧，啊。”
　　“这样啊。”
　　曾兵挠了挠头，说道，“那我就先走了，凤姐你也别太晚呀，拜拜。”
　　“拜拜。”


第300章
　　目送曾兵出去带上办公室的门，铁欣凤才舒了口气，看看墙上的时钟，还真已经六点钟了！死小徐，不是说好了下班前来接她的吗？该不会只是随口说说忘了吧！怎么到现在还没个电话，也不见人到……
　　“嘎吱！”
　　一阵急促的车轮摩擦地面声从敞开的窗户里传了进来，铁欣凤芳心一动，赶条冲到窗口张望，但她马上就又意兴阑珊地走了回来，刚才进来的并不是小徐的车，而只是一辆警车，也许走哪个出勤的警察下班回单位了。
　　铁欣凤拿起手机，犹豫了半天还是颓然放回了口袋，她毕竟是女孩子家，这样打电话把自己往人家怀里送，纵然豪爽如铁欣凤也不禁感到粉脸发烧!天色越发地晚了，时间正在一分一秒地流逝，可许文龙的身影仍然未曾出现。
　　铁欣凤终于忍不住给许莹打了个电话。
　　“喂，姐，你们现在哪里？”
　　电话刚接通，许莹就抢先问了一句，然后神秘兮兮地压低声音说道，“姐，你们有没有……那个了？”
　　“死丫头你说什么呢？”
　　艺冰大羞，霎时便粉脸通红，但一想到许文龙的人影也江见着，就颓然道，“我还在单位兔，没下班。”
　　“啊？你还没下班呀！”
　　许莹惊讶道，“那，向前没和你在一起吗？”
　　“没有呢，我一下午都没见着他。”
　　铁欣凤问道，“怎么，他没回家吗？”
　　“没有啊，我们都以为他和你在一块呢，哎呀，死小徐，他这是死哪去了？”
　　电话那头，许莹开始着急起来，“我这就拨他电话。”
　　许莹挂断了电话，铁欣凤发了会呆，也试着拨了拨小徐的电话，发现关机。
　　小徐该不会是出什么事了吧？
　　铁欣凤忽然有些担心起来，回忆起他下午是要去见杨博士，然后就消失了，既没有来接她下班，也没有回家，难道……跟杨博士有关？
　　铁欣凤很快拨通了杨博士的电话，由于上次的合作，杨博士和台市警方一直就保持联系，所以很快就联系上了。
　　铁欣凤找杨博士的时候，杨博士也正好想找她。除了铁欣凤，杨博士想不出还有谁可以商量，商量一个解决的办法！现在藏在许文龙身体里的变形异虫就像一颗定时炸弹，随时都有爆炸的可能，相当危险！……
　　红叶的逃跑企图被仓库铁门无情地粉碎，她费尽所有的力气也无法推开沉重的铁门，歹徒老大很快就从后面追了上来，重新抓住了她！
　　红叶一面要护着胸前的半片内衣不让掉落，露出酥胸的春色，一面却又要抵御歹徒老大解开她裤带的企图，很快就顾此失彼，变得狼狈不堪，更糟糕的是，另一名歹徒见状也不淫兴大发，摇摇晃晃地过老凑热闹，加入了对红叶的进攻。
　　仁叶很快就被逼到了仓库的角落，再无路可逃，歹徒老大淫笑一声，张开双臂像俄虎扑食一般猛扑了过来，红叶惊叫一声，痛苦地闭紧了美目，心忖今天怕是难以幸免了……
　　许文龙一动不动地坐在海边的石崖上，像一尊已经石化了的石像，看透了沧海桑田、白云苍狗。
　　他已经这样坐在这里整整六个小时了！
　　六个小时里，海风越吹越急、海浪越涨越高，天空一片黑暗，暴雨交加！十九号台风“海棠”已经呼啸而来，从台市正面登陆，而许文龙所坐的石崖，距离台风中心赫然只有百半之遥，他甚至能够感受到飓风吹过身体时那种要把整个人硬生生剥开的刺痛。
　　所有的人都躲进了应急避灾中心，整个台市已经打响了特级预警。
　　但这一切跟许文龙没有任何关系，他根本就不怕什么台风，真正让他失魂落魄是杨博士下午和他说的话，如果杨博士说的都是真的，那么现在摆在他许文龙面前的路就只有一条，立即从这个世界消失，否则，将肯定会给这个世界，给他的女人们带来毁灭和灾难……
　　风更急了，雨更大了。
　　“喀喇！”
　　一道刺目的闪电划过了长空，照亮了风雨交加的夜空，然后这道刺目的闪电带着长长的尾巴，轰然击在距离他咫尺之遥处，许文龙甚至能够闻到电火花掠过长空的刺鼻味道！
　　冬日惊雷，罕见的自然现象！难道真的预示着会有不幸的事情发生吗？
　　“你这个贼老天！”
　　许文龙陡然伸手怒指长空，狂吼道，“老子偏不信这个邪！我不信，不信……”
　　许文龙纵然吼破了喉咙，他的声音也只有他自己听得见，充盈天地之间的唯有大自然的狂暴和呼啸……
　　铁欣凤正驱车赶往豪都花园。现在已经是晚上救点钟了，台风海棠登录在即，整个台市街头已经一片狼藉，在这种时候选择外出相当不明智的！但铁欣凤已经顾不上这些，因为她更担心心爱的男人。
　　杨博士的话仍在她耳边回荡。那个可怕的股市让她从骨子里感到恶寒！
　　所以，铁欣凤才会担心！否则，以许文龙的超能力，再恶劣的自然天气怕也能够安然无恙。真正让铁欣凤感到揪心的就是那个可怕的故事，小徐会不会因为这个故事而做傻事？毕竟，这个故事描述了一个非常可怕的未来。
　　杨博士也很想出点力寻找许文龙，但被铁欣凤毫不犹豫地拒绝了！
　　铁欣凤尊敬杨博士的渊博学识，但现在，她讨厌他！打心眼里讨厌他，为什么要把这样一个可怕的故事带回台市，为什么要把这个故事告诉小徐，本来。今天什么事情都不会发生的，而她……也将会很幸福地成为小徐的女人……
　　可是现在，一切全乱了。
　　小徐不见了，家里的女人们怕已经乱成一团糟了吧？
　　没错，禽兽家里的三个女人确实已经乱成一团了，当铁欣凤到来的时候。许莹第一个扑了上来，满脸泪水，傻子都能看出她的焦急……
　　“姐，小徐他上哪去了，你快告诉我他上哪了？”
　　可情也在一边急得直流泪，担忧地哭道：“外面这么大的风，还下着暴雨。徐哥他……”
　　三女中，范金莲还算镇定，连连安慰许莹和可情道：“你们两个傻丫头。小徐那么厉害，岂会害怕区区台风？都别哭了，再哭没事也让你们哭得有事了，真是的，乖，不哭了，不然小徐回来就该打你们屁股了。”
　　铁欣凤压下心中的担忧。勉强笑道：“许莹，可情你们真不要担心，我来是向你们道歉的，其实……其实……”
　　迎着许莹和可情大急的眼神，铁欣凤撒了个谎：“其实，小徐是帮我执行任务去了，他……他亲自解救红叶去了。”
　　“红叶？”
　　范金莲和许莹都不在公司上班，还不知道红叶的事，可情却是恍然道：“原来是这样，可小徐他为什么这么久都不开电话？”
　　铁欣凤摊手道：“也许还没有找到红叶吧，他不敢暴露自己的形迹所以只好关掉手机了。
　　许莹转哭为笑，嗔道：“这个死人，竟然说也不说一声，害我们这么担心他，看他回来怎么收给他，哼。”
　　范金莲摇着许莹的小腰笑道：“我说嘛，小徐怎么会有事，你们偏不信。瞧瞧你们两个，真丑，快去洗把脸去，让小徐瞧见你们这小花脸那可就不妙了，嘻嘻。”
　　可情和许莹一边笑一边抹眼泪，向洗手间去了。
　　范金莲这才问铁欣凤道：“铁欣凤，红叶她遭人绑架了吗？这是什么时候的事情？”
　　铁欣凤道：“是今天上午遭人绑架的，这会估计快有消息了吧。”
　　范金莲浅浅一笑，嗔声道：“这个死小徐，这回可真让我们担心死了，不过现在没事就好，嘻嘻，铁欣凤你吃了碗饭没有？”
　　经范金莲提起，芝冰突然感到饥肠辘辘，自从中午吃了点东西之后到现在她还滴水未进呢，不过之前一直在担心小徐所以忘了饥饿了。
　　范金莲浅浅一笑，说道：“我去给你下碗面，让你尝尝我的手艺。”
　　“好啊，那我就有口福了。”
　　铁欣凤勉强笑笑，扭腰在客厅的沙发上坐了下来，莫署菲厨艺不止一次听小徐提起过，似乎很是不错，换了别日，铁欣凤也许会很高兴品尝范金莲的手艺，不过今天铁欣凤实在没心情品尝，她刚才虽然骗过了可情和许莹，却无法骗过她自己。
　　但铁欣凤也不知道许文龙现在哪里，自干什么？……
　　“贼老天，我诅咒你！”
　　许文龙振臂怒吼，近乎疯狂，又是一道刺目的闪电划破长空，照亮了暗沉沉的夜空。
　　许文龙锐利的眼神穿破了风雨交加的阻碍，看到了一只鹰！
　　真是一只鹰，在如此恶劣的天气条件下，仍然顽强地在天空中挣扎飞翔，呼啸的狂风要把它卷入汹涌的波涛，可它却顽强地振动翅膀逃脱暴风的控制，继续在天空中的搏击！这一幕在刹那间定格。
　　呼啸的台风，倾盆大雨，刺目的闪电，远处黑暗的天幕，一只悬在空中的振翅高飞的鹰！
　　再恶劣的天气也无法抹去它控制自己命运的决心！无论面对怎样的困难，它始终拥有一颗搏斗的雄心，这就是鹰！
　　许文龙的心境豁然开朗，顷刻间他什么都想明白了！他就是禽兽，既然是禽兽是该自己掌握自己的命运，去他**故事，去他**变形异虫！就算这一切都是真的，就算楼兰古国那个故事都是真的的，一切的一切都是真的，那又如何？
　　命运的钥匙就握在他自己的手里，谁也别轻易改变他的命运！
　　意念趋势下，许文龙的背部肌肉迅速幻起变化，一对肉翅从他的背部骤然张开，肉翅用力下划，下一刻，他庞大的身驱已经像巨龙般腾空而起，化身为另一只巨大的鹰腾入天空，开始在狂风暴雨搏击盘旋……
　　“不……”
　　红叶悲啼一声，痛苦地闭上了美目，芳心一片绝望。
　　就在危急时刻，沉重的仓库铁门在一阵刺耳的喀吱声中打了开来两条身影出现在铁门外，一个男人还有一个女人！其中那个女人的身材很棒，即便是在冬天，她身上穿着羽绒服，也仍然掩盖不了她修长婀娜的娇躯。
　　“住手！”
　　一把女人低沉的娇音传来，两名歹徒的动作僵了一下，然后无趣地从红叶身边退走。
　　“我不是跟你们说过吗，不许对人质有任何伤害，你们可是忘记了？”
　　女人的声音显得有些愤怒。
　　歹徒老天懒洋洋道：“我们只是无聊想和她玩玩，并没想要伤害她？”
　　女人道：“你们给我听着，谁也不许碰她，否则……”
　　女人亮出一柄明晃晃的匕首，低声道：“否则，我就割了他的小鸡！”
　　两名歹徒吓得一抖擞，赶紧伸手护住自己下体退开了两步，以惊恐的眼神望着大门口那名既性感又冷漠的惹火女郎，也就是他们的雇主他们还是第一次发现，这身材火辣的女郎还是个心狠手辣的黑姐。
　　刚才从她身上爆出的气势那可不是吓人的。
　　不过，接下来发生的事情却让歹徒兄弟难以置信，几乎怀疑是不是进了天堂。
　　在关上沉重的铁门之后，惹火女郎竟然主动脱掉了身上的羽绒服，向歹徒兄弟摆出一个极其淫荡的姿势，款款摇荡着肥臀向歹徒兄弟招手道：“你们不是很想要女人吗，来吧，来上我呀，来呀……”
　　歹徒兄弟嘶嘶地吸着冷气，如何抵御得了这般诱惑，脚下不由自主地往惹火女郎移了过去。
　　这时候热火女女郎已经很快脱完了身上的衣物，赤身裸休跳起了艳舞，最后干脆面对着歹徒兄弟打开天腿，缓缓地蹲下，双臂更是用力地将她的大腿往两边扳开，让她最诱人的美丽向面前的歹徒尽情敞开……
　　缩在仓库角落里的红叶也看到了这淫荡的一幕，粉脸顿时一片羞红，赶紧闭紧美目再不敢看这羞人的一幕。
　　两名歹徒嗷嗷叫起来，却不敢扑上来。
　　惹火女郎的厉害他们已经尝过，如果不是知道她的厉害，以他们德性只怕早在看到她的第一眼的时候，就把她摁在地下疯狂奸淫了。
　　＂想上我吗？＂惹火女郎眉眼如丝，极其淫荡地望着歹徒兄弟俩，歹徒兄弟俩使劲点头，口水直流。
　　＂看见这个人了吗？＂惹火女郎拿出一张照片，向歹徒兄弟俩道，＂他住在豪都花园一号别墅，如果你们能够在天亮之前把他弄到这儿来，格格，你们想要怎么样，我都会如你们所愿，怎样？＂＂真的？＂歹徒兄弟俩倒吸冷气，眼珠子都鼓了出来。
　　＂当然是真的。＂惹火女郎媚笑点头。
　　歹徒兄弟俩对视一眼，跟着和惹火女郎一起来的男子大步离去，仓库里便只剩下了红叶和那惹火女子两个人。
　　惹火女子把目光转向红叶，眸子里顿时流露出莫名的亮光来。
　　红叶吃了一惊，怯怯地把娇躯缩成一团，惊恐地问着惹火女子。
　　＂你……你是谁？＂惹火女子微笑道：＂你放心，我不会让你受委屈的，更不会让你受任何伤害，嘻嘻……＂红叶听得头皮发麻，问道：＂你想干什么？＂惹火女子道：＂很快你就会知道了，不用太久的。＂……
　　＂啪！哎呀！＂一声重物坠地声后，紧接着响起一声惨叫，正将一双手臂幻化为一对内翅在暴风雨中展翅飞翔的许文龙突然间重重地从空中栽落下来。
　　许文龙努力地挣扎着坐起身来，剧烈的疼痛从脚踝部传来，伸手碰了一下，风是钻心地痛，**。以疼痛的程度来看，应该是骨折了。
　　一种非常不好的预感突然间弥漫了许文龙全身。
　　骨折了？这不会是真的吧？一个拥有超能力的超人居然骨折了？
　　＂菠萝菠萝密……＂许文龙默念咒语，想把折断的骨头恢复，结果让他更是吃惊。他的腿没有任何反应，不会是咒语失灵了吧？
　　许文龙又伸出右手，再念菠萝菠萝密……伸！
　　结果是震撼性的，许文龙发现他的手还是保持原来的样子，根本没有延伸哪怕一厘米！
　　这之后，许文龙开始疯狂地念起咒语，象个疯子一样在狂风暴雨中大吼大叫，刚刚恢复的信心和勇气，再次被击成粉碎。一切正在变得越来越吻合。难道他真的要成为第二个楼兰王夫吗？
　　据杨博士讲，楼兰王夫在发作之前，也曾经有过这样一段困难时期，毫无理由地暂时失去了超能力，变得比普通人还要不如。
　　许文龙奋力支起上身，感到极度的不甘心，如果事情真是这样，一切都已经注定了，那他活着又还有什么意义？不！不是这样的。许文龙从内心深处呐喊，我一定要改变它，改变这该死的命运。去他**鬼鸡巴命运……
　　＂嘎吱！＂一辆小车紧急刹车，停在许文龙跟前，保险杠距离他的头颅只有不足两公分。望着近在咫尺的保险杠，许文龙脸上泛起一阵苦笑，如果这时候这玩意狠狠撞上一下，怕是再不会有以前那般好运了。
　　＂我操，哪个王八蛋挡了大爷的道？＂一条汉子打开车门，骂骂咧咧地走了下来，＂这大风雨天躺在街上，玩鸟啊？＂……
　　铁欣凤的谎言起了作用，范金莲三女不再担心。
　　可随着时间的推移，铁欣凤的担忧却在时时刻刻加重，杨博士的话犹在耳边，照他的说法，现在的小徐，随时随地都可能突然间失去超能力，变得比普通人还要不如。万一，他要是在做什么事情的时候，比如运用超能力攀爬高楼，然后突然间失去异能，失手摔落……
　　铁欣凤甩了甩脑袋，不敢再想下去。
　　许莹忽然向铁欣凤道：＂姐，你是不是感冒了？你的脸色好难看。＂范金莲和可情闻言回头望着铁欣凤，果然发现铁欣凤神色苍白，眼神恍惚，情绪也有些不对，善良的可情赶紧去给铁欣凤倒来一杯热茶，而阅历丰富的范金莲却从铁欣凤慌乱的眼神里品出了一些异味来。
　　＂铁欣凤，小徐他是不是真的在执行任务？＂范金莲深深地凝视着铁欣凤，低声道，＂你知道我们都爱他，爱他胜过爱自己，如果有什么事情，请你一定不要瞒着我们，好吗？＂铁欣凤夫人交战良久，终于叹息道：＂好吧，我把什么都告诉你们，但在告诉你们之前，你们一定要答应我，千万不要自乱阵脚，要沉住气。＂＂啪！＂可情失手把茶杯摔在了地板上，立时摔成了一地碎片。
　　＂小徐他出什么事了？＂范金莲问出了三女最迫切的问题。
　　铁欣凤低声道：＂是这样，关于小徐身上超能力的由来，除了已经被杀的吴德林在医学原理上颇在研究之外，还有一个人也很有研究，那个人叫杨博士。杨博士昨晚告诉我说，小徐目前正处在一个危险的阶段，在这个阶段里他随时可能失去超能力，变得比普通人还不如。＂＂天哪！＂三女几乎同时失声惊呼起来。
　　铁欣凤赶紧说道：＂不过你们也不要把事情想得太坏，小徐做事一向很小心，不会乱用超能力的。＂铁欣凤话音方落，范金莲就断然道：＂不行，我们这样空等下去也不是办法。现在已经是凌晨一点多了，小徐既没有回家，也没有打个电话回来，一定是出什么事了。可情，你打电话到公司，看看小徐是否还在公司，或者公司里是否有人在昨晚见过他？什么时候？许莹，你立即联系小徐所有的朋友，看看有谁在昨晚见过小徐？＂这个时候，范金莲显示出她举重若轻的能力来，分派完许莹和可情的任务，她立即抓起了电话，拨通了别墅门卫室。
　　＂喂，熊枭吗？立即召集蓝天集团总部以及下属分公司所有的保安，除了必要的留守人员之外，其余人全体出动，哪怕是把整个台市翻个地朝天也要把人给我找到！＂电话里，熊枭几乎怀疑自己的耳朵出了问题。这么大的台风天气，居然还外出找人？
　　＂莫总，是不是等台风小一点再说？＂范金莲的语气斩钉截铁：＂熊枭，如果你有异议，我立即让别人了爱接替你的工作。＂＂哎，别。＂熊枭赶紧道，＂好吧，莫总，您让我们找谁？＂＂许文龙，徐总！＂＂啊，是徐总！＂熊枭大惊道，＂你怎么不早说啊？兄弟们，快，都他**都给老子起来，有紧急任务……＂听到电话那头传来熊枭粗狂的吼叫，范金莲舒了口气，缓缓放下电话。
　　铁欣凤叹道：＂范金莲，你这么做怕是很难找到小徐，现在最关键的问题是，我们必须想清楚，小徐他现在最可能干什么？最可能去什么地方？这样有了目的，找起人来才会事半功倍。＂范金莲凝声道：＂小徐是我的男人，如果他出了什么事情，那我活着也没什么意义了。所以，就算用整个世界去交换他，我也不会有丝毫犹豫，让熊枭他们去找，虽然不见得就能找着他，但就算只有亿万分之一的希望，我也愿意付出百分百的努力。＂铁欣凤点点头，眉目里流露出深以为然的神情，说道：＂那我们也不能这样空等着，许莹，可情，你们两个留在家里，范金莲你和我一起去，我们去找另外一个人，一个同样爱着小徐的女人，也许她比我们更有办法找到小徐。＂……
　　＂进去！＂许文龙被人在屁股上重重的踹了一脚，立足不稳之下跌跌撞撞地冲进了一扇破旧的大铁门。在心里，许文龙早已经将那个胆敢踢他的混蛋的祖宗十八辈问候了个遍，真没想到他禽兽也会有今天，居然沦落到被一个小混混欺负，说出去可真够丢人的。
　　疾风劲雨一去，视线也恢复了清明，眼前赫然是一处废弃的仓库。
　　又是一脚飞来踹在他屁股上，许文龙这次再没能收住脚步，非常狼狈地一个狗吃屎的标准姿势摔倒在了积满灰尘的地板上，不过等他略微抬起头来的时候，却在眼前看到了两截称得上性感和漂亮的小腿。
　　许文龙的目光本能地顺着小腿上移，哇靠，居然大腿也是裸露的，皮肤的色泽不错，看起来手感也不会差，恩，浑圆笔直，称得上是双性感的美腿，如果再能穿上一双大丝网的丝袜，效果就更好了。
　　目光再往上移，**，短短的迷你裙根本就盖不住滚圆肉感的肥臀，两瓣丰满白嫩的臀峰之间，居然是全真空的。沟壑幽谷，清溪流泉，那是一目了然啊！纵然禽兽看惯了范金莲她们的完美垌体，此刻也不禁有心猿意马，想入非非……
　　许文龙的目光最终落在了那具惹火垌体的头上，正好那女郎也在这时候回过头来，展颜向许文龙柔媚一笑，说道：＂欢迎你的到来，我们的风流倜傥，英俊潇洒，令无数闺中少女魂牵梦莹的禽兽徐先生。＂许文龙冲女郎眨了眨黑眸，这女郎身材虽然没有范金莲好，但绝对够得上惹火，长相虽然不如许莹，可情她们，但绝对凑合，在普通女人之中也算得上是上品了。真是服了这禽兽了，都这种时候了，居然还有心情对眼前的女人品头论足。
　　要说起来，许文龙从昨晚到现在，过得也真够郁闷的，或者说自从和吴德林见了那次面之后，他就没怎么消停过。昨天晚上在海边，他的情绪更是惨跌到了谷底，当真是寻死的心都有了。
　　但禽兽就是禽兽，在再落魄困难的时候，一遗失不了他的本性。
　　当许文龙看到缩在仓库角落的红叶的时候，他就已经猜到一切。也许是身上忽然失去了超能力的缘故，这次见到红叶再不象前两次那样当场丑态百出，某物体顿时冲天而起。
　　向惹火女郎微微一笑，许文龙身上顿时自然流露出一股令所有女性倾倒的风采来，女郎微侧脑袋饶有兴致地望着许文龙，似乎颇为欣赏他的丰采。
　　＂我们虽然没有见过面，但让我猜猜你是谁？＂许文龙道，＂我想，这位美丽迷人，风骚入骨的可人儿一定就是台市医院鼎鼎大名的宁大美人宁如玉，已故吴德林专家的得意助手兼地下情人，对不对？＂惹火女郎宁如玉忍不住鼓掌，媚笑道：＂不愧是亲手，这都能猜得出来那不妨再猜猜，我费劲心机将你请来这里又是为了什么呢？＂许文龙道：＂这个嘛，不用猜我都知道，你的情夫兼导师吴德林先生已经跟我说得很明白了。相信你也不会否认对不对？＂宁如玉媚笑道：＂既然你知道，那是再好不过了，我希望你们能够尽量配合我，不要逼我做出大煞风景的事情来好吗？当然，只要你们能够和我好好合作，我也绝不会亏待你们，有什么要求你尽管提出来便是。＂许文龙眨了眨眼睛，淫笑道：＂我没别的要求，如果每天能有宁大美女这样的可人儿陪我就心满意足了。＂宁如玉眉眼如丝，媚声道：＂你的这点要求我完全能够满足。＂＂你呢？＂宁如玉把目光投向红叶，问道：＂你有什么要求？需要猛男吗？我们这里就有好几个，当然禽兽徐先生除外。你们是无论如何都不可以上床的。＂＂妖女！无耻！＂红叶忽然碎了宁如玉一脸，骂道，＂快放了我，我才不会和那个无耻的家伙一样向你屈服呢，绝不！＂宁如玉神色平静，掏出纸巾擦去脸上的唾沫，微笑道：＂红叶小姐，其实你最应该感激我才对，如果不是我，只怕你早已经魂归天国了。＂红叶不屑道：＂鬼才相信你。＂宁如玉摊了摊手道：＂你信也好不信也也罢，事实就是如此，还记得年前你入住我们医院的时候，整个人已经处于弥留状态。如果不是我的工作疏忽，阴差阳错的用了曾经给禽兽徐先生抽过血的针头去给你抽血，然后让禽兽徐先生血液中的少量Ｘ激素流入你的血液，你又怎么可能起死回生，奇迹般在第二天回复如初呢？＂红叶听得将信将疑，半响才软弱地说道：＂我才不要相信你。＂宁如玉微微一笑，似乎没有听到红叶的话，自顾自说道：＂不过，这次工作失误可谓人类医学历史上最伟大的失误，因为它直接导致了一种伟大药物的诞生。为了纪念这次伟大的失误，我决定将这种即将诞生的药物命名为＇错误＇。＂＂等等。＂许文龙忽然打断宁如玉道：＂如果我没有记错，这种药物的原创者应该是吴德林才对，你只是盗贴对不对？＂宁如玉微笑道：＂贾教授甚至把他的生命都献给了我，这药物的配方自然也就不在话下了，对不对？＂＂你知道药物的配方？＂许文龙摇头道：＂我不学习，吴德林不可能把这个秘密告诉你。＂＂你不信？＂宁如玉微笑道，＂想不想看看现场表演？＂＂不必了。＂许文龙道，＂据我所知，这种药物需要两道净化措施，否则难以完全消除我血液中Ｘ激素的毒副作用！＂＂两道净化措施？＂宁如玉愕然，＂这不可能！＂＂你瞧，我就知道吴德林不可能把什么都告诉你。＂许文龙道，＂你被他耍了。＂宁如玉脸色微微一变，马上就恢复如常，微笑道：＂差点就上你的当了，你这个狡猾的禽兽。你少拿吴德林那个死鬼来吓我，我已经按照他的配方成功地制成了药物，并且经过临床使用，完全有效且无毒副作用，嘻嘻。＂许文龙摊了摊手，一副你不信就是你的损失的可恨表情。
　　＂没错，我血液中的Ｘ激素确实具有烈性的催情效果，而红叶血液中的Ｙ激素也确实可以抵消Ｘ激素的致命毒性，不过你有没有想过，当Ｘ激素和Ｙ激素相遇之后，会发生怎么样的后果呢？＂宁如玉微笑如话，媚声道：＂人你舌灿莲花，我也不会相信你的鬼话。＂许文龙道：＂老实说，仅仅按时提供一定的血液，并不影响我的健康，我甚至还可以获得巨额的回报，这对我来说只是好事而并不是什么难事。可我最终却拒绝了贾教授，你知道是什么原因吗？＂宁如玉选择了沉默，想想也是，许文龙拒绝和贾教授合作，好象毫无道理。
　　许文龙再次抛出一枚重磅炸弹，说道：＂如果你不相信这个，那我再说个事实，你应该知道我血液中的Ｘ激素和红叶血液中的Ｙ激素都存在致命的缺陷，一旦含量超过警戒线就会危急生命，而只要我和红叶合体，由于体液的交流，我们两人体内的Ｘ激素和Ｙ激素就能够完全中和掉，彻底消除这个隐患。可我却没有这么做，是我不想吗？是红叶不想不愿意吗？当然不是。这其中，就关系到另外一个因素，也就是我不愿意和贾教授合作的原因。＂宁如玉皱紧眉头，开始变得将信将疑起来。
　　禽兽徐说得好象挺有道理，他血液中的Ｘ激素确实能和红叶血液中的Ｙ激素都存在极大的危险性，一旦含量超过警戒线就会危及性命，这一点宁如玉是深信不疑的，贾教授也曾亲口跟她说过。
　　现在既然禽兽徐也知道这个事实，一般情况下他为了消除这个隐患，就应该赶紧和红叶合体，让两人血液中的Ｘ激素和Ｙ激素完全中和。宁如玉相信，如果禽兽徐想要上红叶，红叶是不会拒绝的。
　　但事实是，许文龙并没有这么做，难道这中间真的还有别的原因吗？而催情药物果然还有第二道净化措施？
　　一看宁如玉的脸色，许文龙就知道她已经开始相信他的话了。心中不免得意，可这厮脸上却仍是一副痛心疾首的表情。
　　＂身上隐藏着时时刻刻的可能发作的BD，我真的是度日如年！我……＂宁如玉终于按奈不住了，冷然打断许文龙的废话道：＂够了，你只要告诉我催情药物的第二道净化措施是什么？＂＂养水，孕妇的羊水！＂许文龙胡编乱造道，＂并且必须是怀上我的孩子的孕妇的羊水，否则，服用含有Ｘ激素的催情药着将会在三天后全身溃烂而死！＂这厮故意说了三天，就是刻意拖延时间，就算宁如玉要验证，也得是三天之后了。
　　宁如玉道：＂这好办，我找个女人怀上你的孩子就可以了。＂许文龙道：＂事情有这么简单就好了，问题是我血液中的Ｘ激素的存在，让我丧失了生育能力，换句话说我没办法让我的女人怀上我的孩子。＂许文龙这厮当然是睁眼说瞎话，范金莲就已经怀上了他的孩子，当然，宁如玉并不知道这事，现在，几乎是许文龙说什么她就信什么。
　　宁如玉皱眉道：＂这个……老东西好象没说起过呀。＂许文龙道：那是没必要让你知道，因为吴德林有办法让我恢复生育能力。不过这办法实在过于残忍，所以我才拒绝和他合作。＂宁如玉眉目生辉，问道：＂什么办法？＂许文龙假装警觉起来，问道：＂你想干什么？我既然拒绝了吴德林，也同样不会和你合作的！＂宁如玉向许文龙靠近了两不，丰满的两条大腿几乎顶住许文龙的脑袋，禽兽甚至能够闻到那股熟悉的带些淡淡腥味的体液味。那是久经男人的成熟女人所特有的味道，对男人具有致命诱惑力的味道。
　　许文龙脸上露出惊恐的表情，战战兢兢地答道：＂处……处女，需要９９名处女和我交配，利用处女的纯阴之体和我过盛的阳气，就可以让我的女人正常地怀上我的孩子了，不过……＂＂不过怎么样？＂＂不过那９９名处女就会因为感染了我的阳毒而死亡。＂＂什么？还有这种事？＂宁如玉凶狠地瞪着许文龙，沉声道，＂你在耍我？＂许文龙耸了耸肩，＂至少吴德林是这样跟我说的。＂


第301章
　　宁如玉的眉头皱紧又放松，半响才冷声道：＂禽兽，你给我听好了，如果让我知道你在耍我，我会让你死得很难看。我不会杀掉你，因为我还要你身上的血液来发大财，但我会让你每天都尝尽痛苦，生不如死。＂许文龙摆出一副无所谓的表情，说道：＂如果你不信，你尽可以按照你的原定计划进行，现在我和红叶都落在你的手里了，我们也没能力反抗你不是吗？＂＂我当然会试！你以为我不敢吗？＂宁如玉把目光转向歹徒老大，说道：＂你，过来！＂歹徒老大吓了一跳，不但没上前反而退开了一步。
　　＂没用的东西。＂宁如玉又把目光转向歹徒老二，＂你来。＂歹徒老二更是不济，吓得一屁股跌坐在地下，急得双手连摇。
　　宁如玉闷哼一声，有心那这两个家伙强行做活体试验，但一来她还缺少帮手，二来也怕出了事祸及她的计划。毕竟，这里只有他和红叶两个女人，万一这两个家伙注射了Ｘ激素之后狂性大发，把红叶奸淫死了那就损失大了。
　　当然，宁如玉更担心这两个家伙狂性大发之后威胁到她自己。毕竟在注射了Ｘ激素之后，不但性能力暴增，别的能力也会大幅度提高。
　　无可奈何的宁如玉只得向两个歹徒道：＂你们两个在这里小心看着。千万不要让他们跑了。恩？＂两歹徒见不用再做活体试验了，都长出了一口气连连点头，再低声向两歹徒吩咐了几句，宁如玉就和另一个男人相偕离去。
　　许文龙的目的已经完全达到，他刚才之所以说了那么多废话，目的就是为了吓住这两个歹徒，让他们不敢轻易尝试，从而逼迫宁如玉另想办法，到外面另找人去做活体试验。而只要宁如玉和她的帮凶离开了这里，许文龙就有足够的信心对付那两个歹徒了。
　　虽然许文龙身上的超能力暂时消失了，可他的脑子并没有消失。
　　宁如玉刚走，许文龙就开始动去两名歹徒的脑筋来。
　　＂哎，两位兄弟你们贵姓啊？＂两名歹徒回头瞪了许文龙一眼，没有答腔，似乎对这个话题不敢兴趣。
　　许文龙赶紧换了个话题：＂哎，我说两位，你们的老板可真是个尤物，刚才她连内裤都没穿，嘿嘿，你们有没有看见？＂这下那个歹徒老二忍不住了，回头色色地问许文龙道：＂兄弟，你看见了？＂＂看见了，当然看见了。＂许文龙大声道：＂真他娘的好看。＂＂真的？＂歹徒老二脸上流露出无比龌龊的表情，问道：＂长啥样？＂＂白虎！＂许文龙也淫笑笑：＂一根包都没有，真他娘的极品。日起来肯定超爽。嘿嘿……＂歹徒老二跟着淫笑起来，表笑表搓手，仿佛手里搓的是宁如玉的奶子一般。
　　旁边的红叶鄙夷的掠了许文龙一眼，心想这家伙真是龌龊，真想不通象可情和许莹那样漂亮优秀的女孩子怎么会看上他？
　　许文龙向歹徒老二招了招手，淫笑道：＂兄弟，你过来坐，我们好好聊聊，嘿嘿……＂＂哎，好。＂歹徒老二顿时来了精神，凑到许文龙跟前坐下，歹徒老大居然也跟着过来坐在旁边，两人倒也不是很担心，当时很轻松就把许文龙架了过来，自然知道以他的能力是打不过他们兄弟俩的。
　　＂你们想不想日你们老板？＂＂想！当然想！＂歹徒两兄弟异口同声的回答，然后又同时把脑袋摇得象拨浪鼓，＂可那娘们厉害得紧，我们兄弟两个一起上都不是她对手，三拳两脚就稀里糊涂地躺在地下了，真他娘的邪门。＂许文龙道：＂如果你们想上她，最好和我合作，否则，你们是不可能实现这个愿望的。永远也不可能。你们想想，这样一个诱人的尤物，整天在你们面前晃来晃去，有得看却没得玩，那得多难受？＂歹徒老二骨都一声咽下了一口唾沫，低声道：＂可是……可是她答应给我们兄弟俩钱的。＂许文龙道：＂钱算什么，我给你们十倍的钱，只要你们和我合作！＂＂真……真的？你愿意付我们十倍的钱？＂歹徒老二听得将信将疑。
　　歹徒老大却是警觉起来，沉声道：＂我们凭什么相信你？＂许文龙道：＂我现在就可以预付你们定金。先付给你们一半定金，事成之后，在兑付另外一半的钱。当然，你们也能实现美好的愿望，宁如玉将会被剥光衣服绑在床上，等待你们去日她，怎么样？恩？＂歹徒老二舔了舔嘴唇，转头望着歹徒老大：＂大哥！＂歹徒老大犹豫片刻，咬牙道：＂钱呢？你的一半定金呢？＂许文龙拍了拍脑门，说道：＂瞧我这记性，支票本没带在身上，要不你们借我电话用一下，我打个电话到银行，我就可以把钱划入你们指定的帐户，怎么样？＂＂你他妈敢耍花招？＂歹徒老大立即拔出一把匕首比着许文龙脖子，狠声道：＂别以为我们是傻瓜，你想打电话报警对不对？＂许文龙举起双手，苦笑道：＂拜托两位大哥，区区一点钱财对我来说算什么？保住性命才最重要，对不对？命都没了，拿什么去玩女人呢，对不对？随意，我怎么可能会耍花招报警呢？钱我有的是，你们要多少我都不会皱下眉头不是。＂歹徒老大沉声道：＇那可是五十万巨款，不是一点点钱财。你一下子拿得出来？＂许文龙苦笑道：＂大哥，看来你们是真不知道我是谁？＂＂不知道。＂两名歹徒老实地摇了摇头。
　　许文龙呼了口气道：＂那就不奇怪了，这么说吧，你们随便在我身上拔根毛，到我公司财务室去，至少可以换到１００万，你们信不信？＂＂公司，你有公司？是老板？＂歹徒老二的眸子亮了起来。
　　＂拜托。＂许文龙苦笑道：＂鸡莱坞影视制片有限公司，你们都没听说过？＂＂没有。＂歹徒兄弟还时不时的摇头。
　　＂那好吧。算是被你们打败了。＂许文龙从手上褪下一枚戒指，递到歹徒老大手里道：＂你把这枚戒指拿到鸡莱坞公司财务室去，就能换到２００万。＂歹徒老大将信将疑地接过戒指，疑惑地在自己手指上比了比，然后把戒指塞回了许文龙手里，不屑道：＇这玩意我家隔壁的小作坊一天能做几百个，最多也值十几块。＂这回徐永米年是彻底没辙了，碰上这样两个白痴加弱智，再多的花招也是有劲无处使。
　　＂对了，大哥。＂歹徒老二似乎是忽然想起了什么，向歹徒老大道：＂他不是说是什么鸟公司的老总吗？我们就让他打个电话，只准打给他的朋友，我们问问他的朋友，看看他说的对还是不对，不就微知道他有没有在说谎了吗？＂歹徒老大闻言大喜，拍了歹徒老二的脑袋一记，笑骂道：＂对啊，还是老二聪明，这么聪明绝顶的点子也想得出来。＂歹徒老二得意地从怀里掏出手机，塞到许文龙手里，义正词严地警告道：＂哪，这玩意叫手机，你只要按下上面的数字，拨出相应的号码就能拨通到你朋友的电话了。记着，不要拨１１０啊，只准打你一个朋友的电话。＂许文龙连连点头，哭笑不得地接过电话，拨通了铁欣凤的电话。
　　这两个宝器。还真不是一般的宝器。
　　许文龙电话拨过来的时候，正是铁欣凤和范金莲准备出门的时候。
　　＂喂，是铁欣凤吗？是这样，有个朋友不相信我是开公司的，让我打个电话求证一下。＂铁欣凤脸上的表情立刻来了一百八十度的大转变，原本的满脸愁云顷刻间烟消云散，取而代之的则是难以言喻的惊喜，但铁欣凤毕竟是铁欣凤，多年警察生涯的经验告诉她，许文龙似乎遇上什么麻烦了。
　　＂是小徐吗？＂范金莲首先紧张地围了过来然后是许莹和可情也围了过来，铁欣凤赶紧示意她们噤声。然后，铁欣凤以手势示意许莹，许莹冰雪聪明，赶紧跑到二楼书房，拿来了一台移动电话定位追踪仪器。
　　废弃仓库里，许文龙把手机塞给歹徒老大道：＂现在有什么问题你可以问我朋友了？＂歹徒老大问了铁欣凤一大堆废话，最后相信了许文龙。
　　＂好吧，既然这样，你先把１００万打进我刚才告诉你的帐号里，记住不要耍花招啊，不然你的朋友就没命了！＂铁欣凤望着许莹，许莹摇了摇头。
　　铁欣凤赶紧道：＂那个，我把你刚才说的帐号再重复一变，以免出错造成误会好吗？＂＂好吧，那你快点，老子手机快没电了。＂铁欣凤把帐号报了一遍，然后故意将最后的一位数字弄催了，歹徒老大赶紧在电话里纠正，最后还特意叮嘱铁欣凤，去银行转帐的时候一定记得查查帐户户主的姓名是否相符，以免出差错。
　　这时候，许莹向铁欣凤摆了个ＯＫ的手势。
　　铁欣凤道：＂好的，我知道了，我会在２小时以内把１００万打到你指定的帐户上。＂铁欣凤刚刚挂断电话，许莹已经叫了起来：＂姐，追到了，信号是从南江区南山街道那一带发出来的。＂＂好！＂铁欣凤点点头，向范金莲道，＂范金莲，我们兵分两路，你立即让熊枭他们赶往南山街道，在那一带展开地毯式搜索，尤其要注意一些比较偏僻的建筑。从小徐透露的信息分析，红叶目前和他在一起，绑架他的歹徒和绑架红叶的歹徒是同一伙人。＂许莹疑惑道：＂姐，我们会不会弄错了？小徐他身上可是有超能力的，怎么会被人绑架？这不太可能吧。＂可情也有点不太相信。
　　只有范金莲似乎隐隐约约猜到了什么，劝许莹道：＂许莹，还是先找着小徐要紧，什么事等见了他之后再说也不迟。＂


第302章
　　铁欣凤道：＂我这就返回局里，调集武警前往南山街道。＂凌晨四点，台风风势渐小，暴雨也恰倒好处地停了下来。
　　当歹徒兄弟俩正做着发财美梦的时候，两辆黑色的轿车已经趁着夜色的掩护悄悄地驶进了废弃仓库，车子没有开车灯，所以兄弟俩根本就没有发现任何预兆。
　　＂平！＂仓库门突然被人重重踹开，一队全副武装的武警首先冲了进来，两名歹徒还没有反应过来是怎么回事，遍已经被如狼似虎的武警按倒在地。
　　歹徒老大哀叹道：＂老二，我们上了那小子的恶当了！＂歹徒老二也哀叹道：＂哥，早知道这样，还不如在老家老老实实种田呢。＂＂小徐！＂＂徐哥！＂＂向前！＂当看到无力地躺在地下的许文龙时，范金莲三女既松了口气，又感到莫名地心疼。一股脑儿都涌到了许文龙身边，七手八脚地将许文龙扶了起来，这个忙着擦去他脸上的污泥，那个忙着替他整理破烂的亿衫，还有一个轻轻地梳理着他的头发，眼珠已经朴梭梭掉了下来。
　　这一幕情景将执行任务的武警们瞧得目瞪口呆，这就是传说中的禽兽和他的三个女人啊？还真是美得冒泡，听说有个还是铁局长的妹妹呢？就是那个最高挑头发最长的那个吗？啧啧，大美女啊。
　　铁欣凤似乎觉得这一幕情景不适合这些大兵们长时间观看，挥了挥手道：＂好了，你们可以出去了，注意警戒。＂武警们押着两名歹徒出去了，顺便还把仓库大门也给带上了。
　　许文龙伸手抹去范金莲脸上的泪珠，低声道：＂大宝贝，别哭，我这不是好好的吗？来，笑一个，乖。＂许文龙越是这样说，范金莲的眼泪就越是止不住，心痛地抱着许文龙的脑袋，范金莲问道：＂小徐，你这是怎么了？你怎么就变成了这样了呢？昨天下午不还是好好儿的吗？＂许文龙又是感动又是愧疚，美人情深啊，这辈子怕也偿还不起了。唯一可以做的也只有好好的爱护她生生世世了。一想到这层，许文龙就觉得又充满了希望，就算只是为了范金莲她们，只是为了她肚子里的孩子，他也要好好的活下去，战胜那个什么可怕的变形异虫。绝不能让曾经的历史悲剧发生在他和他的女人身上。
　　在接连的遭遇和打击面前，许文龙已经相信了杨博士所说的故事。但这并不代表他就认命了。
　　＂大宝贝，小宝贝，亲亲宝贝，我真的没事儿，我的事回家再和你们说，现在你们快去看看红叶，我还有话要和凤姐说。＂范金莲她们擦去眼泪，识趣地把许文龙让给了铁欣凤，到一边探望红叶去了。
　　铁欣凤矮身在许文龙身后蹲了下来，让禽兽地后背舒服靠在她的大腿上，柔声问道：＂小徐，你的事杨博士都已经和我说了，你也不要太担心，现在的情形只是暂时的，马上你就会恢复超能力的……＂许文龙轻轻摇头，说道：＂能不能恢复超能力，对我来说其实并不重要。宝宝，对我来说，最重要的就是不能让你们当中的任何一个受到任何伤害。包括范金莲她们，也包括你，我不会让你们受到任何伤害，相信我。＂铁欣凤轻恩了一声，眸子流露出对许文龙的绝对信任。
　　许文龙吸了口气，向铁欣凤道：＂宝宝，现在我需要你的帮助，帮我先把宁如玉这骚货逮住。我能否化解身上的Ｘ激素淫毒，关键就在她身上了。＂＂宁如玉！＂铁欣凤愕然道，＂她不是台市一样特护病房的护士长吗？＂＂对，就是她，她既是特护病房的护士长，也是吴德林的情妇，同时还是吴德林谋杀案的主谋，正是由于她洞悉了吴德林的所有秘密，才会心生逮念，痛下辣手杀了吴德林，意欲独占利益。＂铁欣凤皱眉道：＂我早该想到了的。不过宁如玉和你身上的变形异虫又有什么关系？＂＂关系大了！＂许文龙道，＂吴德林临死之前曾和我说过，他有办法能消除我体内的缺陷，我想指的就是Ｘ激素的潜在威胁。既然宁如玉敢杀掉吴德林，那她就一定掌握了吴德林的所有秘密，包括消除我体内缺陷的方法。＂＂好吧，我该怎么帮你？＂许文龙道：＂这样，你先把耳朵贴过来。＂铁欣凤顺从地将耳朵贴近许文龙嘴边，许文龙先在铁欣凤粉嫩的耳垂上舔了一下，才压低声音开始说起来……
　　宁如玉回到吴德林的实验室里，再次仔细地搜索了一次，结果是令人失望的，她并没有找到任何有关二次净化的记录和资料。那么就只有两种可能，或者吴德林并没有完全信任她，没有把核心的机密告诉她，或者根本就是许文龙那厮在耍她，二次净化纯属子乌虚有！
　　宁如玉很难判断究竟是哪一种可能。
　　不过，这还不是最糟糕的，最糟糕的是她最忠诚的追随者，这次行动中最得力的助手唐镇南，现在已经陷于极度的恐慌之中。因为按照禽兽徐的说法，唐镇南由于已经在两天前服用了仅经过一次净化的催情药物，这意味着他将会在明天全身溃烂，最终痛苦地死掉。
　　唐镇南疯狂地搜索着实验室的任何角落，甚至连桌子底下的垃圾桶也被他翻来覆去地梳理了至少十遍。
　　＂阿男，别找了，也许那家伙是在吓我们！＂宁如玉试图安慰唐镇南。
　　＂你闭嘴！＂唐镇南大吼道，＂都是你这个贱人，说什么会让我欲仙欲死，说什么没有任何风险，现在好了，我完蛋了。我死定了。这都是你害的。如果我真的完了，我一定会在临死之前杀掉你……＂宁如玉秀眉蹙紧，唐镇南的话虽然说得很难听，它却不生气，再说现在也不是生气的时候。有许多事情，她还需要唐镇南的帮手，没有了他还真是不行的。
　　＂阿南，你不用担心。＂宁如玉从身后抱住唐镇南的腰，柔声道，＂就算禽兽徐说的是真的，催情药物需要两道净化，我也有办法压制毒性的发作，然后我们可以慢慢地寻找解救的办法，相信我，阿南，我是如此地深爱着你，我绝不会眼睁睁地看着你死去。＂＂真的？你真有办法压制毒性的发作？＂唐镇南将信将疑地望着宁如玉，在今天以前，他对宁如玉一直都是深信不疑的，就算她拿颗剧毒的毒药骗他说这是补药，他也会心甘情愿地吞下去的。
　　＂阿南，我都已经把什么都给你了，你难道还不相信我吗？＂宁如玉的眸子里流露出脉脉的情意，怕是铁人见了也要融化了。
　　＂阿玉，那现在我们改怎么办？＂唐镇南再次相信了宁如玉，＂还继续按原计划大量生产催情药物呢？＂宁如玉道：＂我们先回仓库去守着禽兽徐和红叶。到明天就知道他有没有在骗我们了。如果他骗了我们，一切仍照原计划进行。如果他没有骗我们，那事情就有些麻烦了。＂宁如玉一踏进废弃仓库，就感到事情有些不太对劲。
　　虽然两名歹徒竭力装出镇定的样子，但他们脸上表情的细微变化无法逃脱宁如玉锐利的眼神，当她发现原本缩在墙角的红叶已经不见踪影时，立即意识到事情不妙。但就在这个时候，异变陡生。
　　一股劲风突然从脑后袭来，只听这劲风的力度和速度，宁如玉就知道偷袭的是个高手，甚至还要比她厉害许多。
　　宁如玉脸色一变，身形突然诡异地往前直扑，她的目标是许文龙。她相信这里的变故一定和许文龙有关联，所以只要能够控制住许文龙，她仍有挽回的机会，胜败在此一举。
　　许文龙似乎也没有料到宁如玉的这一举动，吓得转身就逃，但和宁如玉的速度比起来，他的速度就显得有些可怜了，没几步就被宁如玉从身后追上。宁如玉脸上浮起得意的微笑，右手用力一抓已经抓住了许文龙的后衣领。
　　当宁如玉准备将许文龙抓过来时，突然感到右手拇指和食指同时一麻，然后整个人的神经便在顷刻间变得迟钝起来，甚至是当脑后风声迅速接近之际，她想避也是再避不过了。
　　噗！
　　一声闷响，一记粉拳重重地砸在宁如玉颈后，宁如玉闷哼一声软绵绵地栽倒在废弃仓库冰冷的水泥地面上。
　　下手的是铁欣凤。
　　铁欣凤一击得手，拍拍双手向许文龙嫣然一笑，说道：＂小徐你真行，居然算准了宁如玉会找你做挡箭牌。＂许文龙微笑道：＂这不过是小意思，好了，现在收工。＂铁欣凤指着歹徒兄弟道：＂他们怎么办？＂许文龙道：＂他们就归你们警察局了。绑架勒索，该怎么判就怎么判，至于这位宁如玉小姐，就归我处置了吧？＂铁欣凤脉脉地望着许文龙道：＂你这是滥用私刑，可是违反法律的，再说宁如玉是吴德林案的主犯，关系重大。＂许文龙指着被铁欣凤一拳砸昏在地的唐镇南道：＂那里不是有个替死鬼吗？就让他顶替宁如玉承担这项罪名吧，反正他左右也是参与其中了，死了也不算冤。至于宁如玉，我解除身上的淫毒还得靠她给我卖命呢，不能就这么毙了她。＂铁欣凤道：＂那好吧，不过宁如玉这女人心机深沉，武功也不弱，你可得小心。＂许文龙淫笑道：＂宝宝你就放心吧，我至少有一百种办法让宁如玉变得跟婴儿一样手无缚鸡之力，到时候，我想要怎么摆布她，她都得逆来顺受。＂稍顷，几辆警车载着歹徒兄弟和倒霉的唐镇南呼啸而去，许文龙在熊枭等几个保安的帮助下将宁如玉搬上了他的加长防弹豪华轿车，自回豪都花园不提。
　　当所有人都离去之后，废弃仓库终于恢复了原有的幽静。


第303章
　　就在这个时候，一道瘦小的身影从仓库顶梁的阴影里蠕动起来。然后顺着光滑的墙壁缓缓滑落下来，缓步走到放才宁如玉倒地被擒处，忽然他的目光一亮，发现了什么，黑影低下身来，发现地面上正静静的躺着一枚硬币。
　　在普通人眼里，这不过只是一枚再普通不过的一元钱硬币，可在瘦小人影眼里，却是非同小可，当时就失声惊呼起来，因为在这枚一元硬币的边沿上，赫然以锡点了三点，三点的分布呈等边三角形。
　　瘦小黑影迅速从怀里掏出一枚几乎同样的一元硬币，边沿上赫然也点了同样的锡点，不过却只有两点……
　　宁如玉从沉睡中醒来，发现自己正处身于一处密闭的空间里。
　　这处空间没有任何窗户，只有顶上留着一排通气孔，唯一地出入口就是正面那道沉重的铁门。宁如玉只是看了眼，就知道那扇铁门肯定是实心的，少说也得有几吨重。
　　这是哪里？
　　宁如玉使劲地扭了扭脖子，逐渐回忆起昏迷之前的一切，当时好象是在抓住许文龙衣领的时候中了那厮的暗算。没想到那厮竟然如此狡猾，竟然把一切都计算得滴水不漏，可笑自己竟然还往他枪口上撞。
　　＂她醒了！＂正盯着闭路电视监视宁如玉的许文龙道，＂不过好象比预期的慢了半小时。＂伊妹说道：＂没有慢，她在半小时前就醒了，故意拖到现在才装作醒来只是想争取一点时间，让她观察周围的环境，只凭这一点就可以知道她不是一般的女人，肯定经过专业的谍报训练。＂许文龙皱眉道：＂你是说，她可能是别国的特工？＂伊妹摇头道：＂也可能是我国政府的特工。＂许文龙吃声道：＂那你和她竟然不认识？＂伊妹淡然道：＂特工种类繁多，人数庞大，管理却极其严格。互不隶属的特工是严禁互相联络的，如果她真是我国的特工，那么她就应该属于科研类特工，就是那些专门潜伏在民间科研机构里，专门监视那些顶尖科学带头人的，比如吴德林。＂许文龙挠头道：＂都是同一个国家的，为什么还要监视？＂伊妹道：＂即便是在国家直属的科研机构里，照样也有我们的特工人员存在，这是无可避免的，世界上任何国家都一样。只怕美国的科研机构里，政府的特工人员比我们的还要多许多。＂许文龙颇为不解，问道：＂这是为什么？不信任自己的顶尖科学家？＂伊妹道：＂不是所有人都能经得起考验的，象吴德林，在巨大的金钱诱惑面前，他不就迷失了本性了吗？本来，他应该在第一时间把你的案例上报到国家卫生部，然而他却没有这么做。＂许文龙耸肩道：＂汗，这些问题太复杂，我也不想知道，我现在的目的只有一个，就是让这个宁如玉接替吴德林的工作，把变形异虫带给我的威胁消除！＂伊妹道：＂解救措施你不是也已经知道了吗？就是红叶血液里的Ｙ激素呀，只要用红叶血液中的Ｙ激素中和你体内的Ｘ激素，你所面临的威胁就可以彻底消除了。＂许文龙愁眉苦脸道：＂我的大小姐，这个我当然知道，可问题是怎么中和呢？采取何种策略呢？总不成让我和红叶交配几次就ＯＫ了？＂伊妹忍俊不禁，扑哧笑道：＂交配？亏你说得出口，嘻嘻。＂许文龙挠头道：＂就算交配可以消除隐患，我也不敢轻举妄动啊，谁知道Ｘ。Ｙ激素的中和会带来什么样的后果？红叶会不会有生命危险呢？这些，都需要宁如玉给我去寻找答案。＂伊妹笑笑，指着闭路电视里的宁如玉道：＂那好吧，你打算怎么对付她？既然她是特工出身，怕是没那么容易屈服。＂＂办法是人想出来的，待会你看好戏就是了。＂许文龙脸上浮起一丝淫贱的笑意，＂先让你看样好东西，嘿嘿。＂许文龙轻轻击掌，一条大狼狗不知道从哪里窜了出来，扑到许文龙面前，亲热地用它的舌头舔起禽兽的脚跟来，还把一条大尾巴摇得扑扑响。
　　许文龙嘿嘿一笑，拿起沙发上充气的人皮偶往地上一丢，人偶正好摆出一个跪势，将臀部从后面暴露出来，接下来发生的事情就让伊妹感到吃惊至极。只见那大狼狗从喉咙里嘶吼一声就扑到了人偶上，一对前爪搭着人偶的腰部，狗屁股就开始疯狂而又急促地挺动起来。
　　伊妹看得目瞪口呆，半响才回头瞪着许文龙道：＂你可真够损的，竟然把狼狗训练成这样？＂许文龙耸肩道：＂这可不是我训练的，是它的本能，我不过是在人偶的屁股后面涂了一写母狼狗的体液罢了，呵呵，伊妹，你说，如果我在宁如玉的下体也涂上一些母狼狗的体液，不知道会发生些什么？＂伊妹听了知翻白眼。
　　许文龙淫笑道：＂宁如玉只有两个选择，要么被狗日，要么提我工作，找到中和的安全途径。＂伊妹瞪了许文龙一眼，心里却只能祈求宁如玉好运了，如果真落到了被狗日的下场，那可就太惨了，而以许文龙的个性，搞不好这事情他还真做得出来，毕竟，宁如玉差点就害他成了血液供应器……
　　康当，沉重的铁门打了开来。
　　宁如玉勉强坐直上身，转过头来，铁门外赫然真着许文龙，在他脚边则是一头大狼狗，腥红的舌头拖得老长，而让宁如玉侧目的却是大狼狗的两条后腿之间，那条腥红的物事正长长地垂了下来，几乎拖到地板上。
　　＂这是哪里？＂宁如玉问。
　　＂地下室。＂许文龙淡淡回答，既给出了明确的答案，其实又什么也没说。
　　＂你想干什么？快把我给放了，不然你会后悔的。＂宁如玉试图吓唬许文龙，可惜她的心机白费了，许文龙根本不为所动。
　　许文龙将涂有母狗体液的人偶扔进地下室，把客厅的一幕情况在宁如玉面前又表演了一次，宁如玉还没有意识到将要发生什么，盯着许文龙问道：＂一这是什么意思？＂许文龙淫笑道：＂你有没有想过，如果我把母狼狗的体液涂到你的……恩，那里，将会发生什么样的事情呢？真是让人期待呀。＂宁如玉秀眉蹙紧，但马上就粉脸失色，吓得赶紧将娇躯努力蜷缩起来，嘶声道：＂禽兽，你想干什么？＂＂你说对了，我本来就是禽兽。嘿嘿！＂许文龙淫笑道，＂嘿嘿，看见了吗？我手里拿的就是母狗的体液，只要我把这些东西往你身上一涂，你的下场就会和这人偶一样，被这条狼狗疯日，哈哈，如果你不希望成为狗日的，那你最好乖乖的听我的吩咐。＂这时候，大狼狗似乎也发现了宁如玉这个＂活＂物，可能比没有生命的人偶更具诱惑力，于是放弃了对人偶的狂日，拖着长长的腥红的狗吊，走到了宁如玉面前，以它腥红湿热的狗舌头在宁如玉赤裸的娇躯上到处乱舔。
　　宁如玉浑身的汗毛都竖了起来，嘶声道：＂快把这条狼狗牵走，不然我死都不会听你的。＂许文龙淡淡一笑，一挥手，伊妹进来将狼狗牵走了。
　　宁如玉惊魂未定，双手抱膝，全然不曾注意到她身上的隐私之处已经完全暴露在禽兽的眼皮底下，不过好在禽兽的兴趣并不在她的肉体上。更多的只是想要宁如玉替他找到解决身上Ｘ激素威胁的办法。
　　许文龙冷酷地说道：＂现在，我问什么你就回答什么，你最好不要心存侥幸，你只要有一次答错或者意图蒙骗被我发觉，对不起，你刚才看到的那条大狼狗就会马上骑到你的身上，我说到做的。＂宁如玉倒吸一口冷气，眸子里的惊恐之色又浓了三分。
　　许文龙道：＂第一个问题，吴德林是不是你杀的？＂＂是。＂＂很好。第二个问题，吴德林的研究记录，你是否都全程掌握了？＂＂也许是，可我不敢确定。＂许文龙冷哼一声，厉声道：＂放狗！＂宁如玉惊得一跳而起，拼命地躲进角落里。嘶吼道：＂我真的不敢确定，你说的二次净化我就从未听他提起过，我说的都是真的。＂许文龙冷然道：＂好吧，姑且相信你，第三个问题。吴德林有没有跟你提起过，怎么样消除我体内血液中的Ｘ激素的威胁？＂宁如玉道：＂用红叶血液里的Ｙ激素，可以中和你血液中Ｘ激素的淫毒。＂许文龙沉声道：＂你着的是药品标本，我只的是我血液中所有的Ｘ激素，要怎么样才能彻底消除隐患？难道把我的血液和红叶的血液全抽出来混在一起，然后分成两半再输回我们体内吗？＂一丝莫名的神色忽然从宁如玉的眸子里升起。
　　＂如果你是想要暂时遏止你体内Ｘ激素的含量，可以适当注射红叶血液中的Ｙ激素，但如果你想要彻底消除你血液中的Ｘ激素，只怕连吴德林也没有办法。＂许文龙道：＂胡说。吴德林明明和我说过，他有办法！＂宁如玉道：＂他是在骗你，他没有精力也没有意愿去研究解救你的办法，他的兴趣全在催情药物的研制上。＂＂放狗！＂许文龙眸子里寒光一闪，再次举手。
　　宁如玉闭紧眉目，嘶声道：＂就算你让狼狗把我操死，我也还是着句话，吴德林他在骗你。＂……
　　客厅。
　　看到许文龙垂头丧气地回来，伊妹道：＂怎么样？没什么收获吧？＂许文龙耸了耸肩，低声道：＂也许真象宁如玉说的那样。吴德林也没找到彻底消除Ｘ激素隐患的方法，只是找着了暂时中和掉Ｘ激素毒性的办法而已。如果事情真是这样，那就糟糕了。＂伊妹在男人脸上香了一下，柔声劝道：＂你也不要太担心，无论宁如玉是什么身份，既然现在你已经把她控制起来了，就不要再放她也去了，年正好利用她在科研方面的能力搞研究，让她替你想办法。＂许文龙道：＂只怕她不肯听话。＂伊妹眨了眨眉目道：＂人都在你手里，还怕没有让她乖乖听话的办法？我看狼狗威胁法就挺有效果的嘛，嘻嘻。＂这时候，伊妹的手机忽然响了，伊妹只看眼手机上显示的号码，脸色立刻就变了。
　　许文龙心下一动，问道：＂怎么，有什么事情吗？＂＂是蔡永发！＂伊妹用手机里附带的定位功能分析了有一下对方手机所在的位置，失声道，＂他来台市了！＂＂蔡永发？＂许文龙也是心中一惊，＂他来台市干什么？难道他观察了我的金蝉脱壳之计？这不太可能吧，如此缜密的一个计划如果他都能识破，那他岂不是成了神仙了？＂＂我也不清楚。＂伊妹摇了摇头，为了表示她对许文龙的完全忠诚，当着禽兽的面按下了接听键。
　　接听完电话，伊妹的神色变得越发凝重，望着许文龙半响说不出话来。
　　＂怎么了？伊妹，你的脸色很难看。＂伊妹蹙紧秀眉道：＂有麻烦了，宁如玉真可能是我的同僚。＂许文龙失声道：＂你是说，宁如玉也是国家安全局的特工人员？怎么会这样？这下惨了，蔡永发这个特务头子不可能放过我的，惨了惨了。＂伊妹道：＂事情也还没有那么坏！蔡永发虽然知道了宁如玉的失踪，却未必知道她现在这里，也未必知道劫持她的人就是你，现在的关键是必须弄清楚，蔡永发他都知道了些什么？如果他连你血液中Ｘ激素的秘密都知道了，那问题就复杂了。＂许文龙叫苦道：＂不会真把我抓起来，象小白鼠一样搞研究吧？拜托，我现在身上又没有了超能力，就是想反抗也是有心无力了。＂伊妹叹息道：＂没用的，如果他真知道了你的秘密，就算你有超能力也一样无法反抗，个人始终是无法和政府相抗衡的。＂许文龙吸了口气，无奈道：＂如果实在没法子，也许只好举家迁往刚果或者卡塔尔，据说那里一个男人可以娶多个妻子，唉……＂伊妹道：＂也许还不至于到那程度，还是先等我见过蔡永发之后再说吧，你就在家里等我消息。＂……
　　台市国际大酒店，某地下密室。
　　一道瘦小的身影象幽灵般闪了进来，背对房门的蔡永发淡淡地吐出一口烟雾，淡然道：＂无影一号，是你来了吗？＂如果许文龙在场，他就会万分吃惊地发现，前来和蔡永发见面的瘦小身影赫然就是神偷无影，那时候，许文龙就会知道，当时决定让无影替他寻找红叶的下落，是个多么愚蠢的决定，这一决定几乎把他的所有秘密都暴露在了蔡永发眼前。
　　无影一进门就缩进了墙角的阴影里，这厮似乎不太习惯明亮的灯光，只有在黑暗中才显得自如，沉声道：＂幽光夜影。＂＂龙翔九天。＂＂无影一号见过龙真！＂＂恩，台市的情况我已经了解了，科工小组的一号确实下落不明，你知道她被那伙人绑到哪里去了？＂无影道：＂豪都花园，鸡莱坞影视制片有限公司总经理许文龙别墅！＂＂许文龙？＂蔡永发道，＂这个名字我好象听说过。＂无影道：＂此人刚刚在香港金鹰电影节上出尽风头，被娱乐圈各大媒体连番热炒，可谓一时之名人。＂＂原来如此。＂蔡永发点头道，＂可曾知道许文龙为何绑架科工一号？＂＂具体原因不详。＂＂你是如何知道科工小组遭人绑架的？＂无影道：＂这正是我想向龙真报告的，事实上，指使我追查被绑架女红叶下落的，就是一年前我向您报告过的隐行人！时隔一年之后，他终于忍不住要露出形迹了！＂＂隐行人？一年前？＂蔡永发道，＂会不会是半年前告破的Ｂ国特工所为？＂＂不是！＂无影很肯定地答道，＂昨天打电话给我的声音和上次我在台市艺术学院遇上的声音，完全吻合，我敢肯定是同一个人！＂蔡永发皱眉道：＂这么说，科工一号失踪一事未了，倒又牵出另一桩事来了。看来这趟台市之行还真是来对了，哼！＂蔡永发重重恩下桌上一排按钮中的某个，厉声道：＂谍影一号怎么还没到？＂一把金属的声音机械地回答：＂报告龙着，谍影一号距离国际大酒店还有十二公里，大约还需要六分钟即可抵达。＂蔡永发冲无影挥了挥手，说道：＂好了，你可以走了！＂铁欣凤怀着复杂的心情来到台市大酒店。
　　＂谍影见过龙真。＂蔡永发道：＂一年前无影向我报告，说是台市发现隐形人，后来发上了Ｂ国特工案，我以为无影发现的隐形人就是Ｂ国的特工，没想到事隔一年之后，台市再次出现了无影当初所遇隐形人。谍影，你一直在台市，可曾发现什么蛛丝马迹？＂伊妹蹙眉道：＂龙真，我想应该是无影弄错了吧，都隔一年了，他极有可能把声音搞错了。＂＂不会。＂蔡永发摇头道，＂别人弄错了我相信，但说无影会弄错，我却不信！＂伊妹摊摊手，默然，心中却在不停打鼓，看来蔡永发大有不查个水落石出誓不罢休的意思，不知道这回小徐有没有那么好的运气，逃过一劫？
　　蔡永发道：＂日前隐形人再次给无影打电话，命他在今日日出之前找到一名为红叶的女子下落。红叶这名女子的资料我已经调来了，此女现为鸡莱坞影视签约演员，有一妹妹红果儿，今年七岁，在台市小学上学。红叶此女曾患绝症，后被台市人民医院的吴德林教授所治愈，只可惜贾教授身亡，科工一号又下落不明，急切间无从得知红叶是如何被治好的。＂伊妹道：＂这似乎和隐形人没什么关系。＂蔡永发道：＂不然，种种迹象表面，隐形人和红叶关系菲浅。可我查遍了红叶的资料，也找不到几个和她有密切关系的男人。只有两个人的嫌疑最大，一个是台市小学的体育老师项风，另一个就是鸡莱坞影视的老总许文龙。＂伊妹赶紧道：＂那属项风的嫌疑最大，据我所知，项风正在全力追求红叶，而红叶也似乎对项风颇有好感。＂蔡永发默然，只是以一种奇怪的眼神望着伊妹。半响无语。
　　伊妹芳心大震，突然间意识到自己说错话了，真所谓关己则乱。
　　蔡永发背转身去，巍然道：＂伊妹，在组织里，没有人知道我的真名叫什么。更没有人知道我的真实的身份，而你是唯一的例外。你知道这是为什么吗？＂伊妹默然。
　　蔡永发叹息一声道：＂其实我不说你也知道，我之所以肯把一切真相都毫无保留的告诉你，都是因为你是我选定的最佳接班人。我的日子已经所剩不多了，而你就是最合适的继承人。知道吗？你今天的表现让我真的很失望。＂伊妹低声道：＂伊妹让龙真失望了。＂＂我真的很失望。＂蔡永发摇了摇头，再叹息一声道，＂我一直都不肯相信这样的事实，但事实终究是事实，并不会因为我不信而凡是任何改变。伊妹，身为特工人员，最忌讳的就是牵扯上情感纠葛。而你，不但牵扯上了情感纠葛，甚至还死心塌地地爱上了许文龙，为了许文龙，你甚至不惜隐瞒，欺骗组织。伊妹，你知道你这么做意味着什么吗？＂伊妹默然，她忽然发现，真到了东窗事发的这一天，却发而定下心来了。
　　爱了就是爱了，她无怨无悔，就算历史可以重来一次，她还是会义无返顾地选择爱上许文龙，爱他就是爱他的一切，为了他，她什么都可以不顾。
　　蔡永发道：＂一直到了今天，到了刚才，我都只是怀疑，都不愿意相信，就是希望你能够幡然悔悟，所谓浪子回头金不换，只要你愿意回到组织的怀抱，我可以既往不咎……可是，我错了，你已经中毒太深，根本就不可能悔改了。＂＂是的，我爱小徐，为了他我什么都可以不要。＂伊妹的声音很低却很坚定。
　　＂包括你的生命吗？＂＂当然。＂＂既然你的命都不在了，你的爱又还有什么意义？随着岁月的流逝，躺在他怀里的女人换了一个又一个，若干年后，也许他根本就不再记得，曾有个叫伊妹的女人，愿意为他而牺牲自己的生命。＂伊妹凝声道：＂有些人就算活上一万年，到头来也是两手空空，而有些人就算他的生命只有瞬间，却已经拥有了整个世界。我不在乎能否和小徐长相厮守，我只想用我的全身心去爱他，当我第一次躺在他的怀里的时候，我就知道，今生今世，爱他无悔。＂蔡永发雄壮的背影似乎轻轻一颤，背对着伊妹的眸子里，已经浮起了一丝淡淡的湿意，似乎也回忆起了某些值得回忆的往事。
　　＂好吧，好吧。＂蔡永发胃叹一声，＂伊妹，你是准备继续隐瞒而拒不向组织坦白了？＂伊妹道：＂让您失望了，龙真。＂蔡永发转过身来，脸上已经恢复了一贯的冷漠，淡然道：＂伊妹，就算你不说，我也能猜到事情的全部真相。许文龙就是无影所说的那个隐形人，而许文龙又有隐形能力的原因极可能就是他血液里的Ｘ激素。吴德林在研究许文龙血液的时候，无意中Ｘ激素的另一项副作用，如获至宝，所以没有将这一令人震撼的消息上报国家。而我们的科工一号，同样利欲熏心，隐瞒了这一消息。最后甚至痛下杀手，干掉了吴德林教授，意欲将这一成果据为己有，伊妹，我说的对吗？＂


第304章
　　伊妹感到毛骨悚然，龙真不愧是龙真。
　　蔡永发的眸子里露出一丝冷漠的色彩，沉声道：＂伊妹，现在有两条路摆在你面前，要么你说服许文龙乖乖的和我们合作，我可以保证他的人身安全和享有自由的公民权，而你……也可以退出组织，做个正常的女人。要么你继续否认下去，帮助许文龙继续顽抗，和组织对抗到底，我敢肯定，最终你们的结果会很惨，很惨……＂伊妹芳心颤然，她相当清楚，蔡永发并非在威胁她。事实上，蔡永发到现在为止，在明知道她已经背叛了组织的情况下，仍然还没有乘法她，就完全是因为他对许文龙的看重。蔡永发是在向她传达一项诚意，表面她是多么看重许文龙。
　　只要许文龙答应和他合作，其他的，任何事情都可以坐下来商量。
　　伊妹眉目凝然，望着蔡永发道：＂小徐对你来说怎的就这么重要？＂蔡永发点头道：＂非常重要。相当重要！＂伊妹沉吟半响，说道：＂那好吧，我回去和他商量一下，再给你答复好吗？＂蔡永发爽快道：＂行，我在这里恭候佳音。＂……
　　＂怎么样？好消息还是坏消息？＂伊妹一回来，许文龙就迫不及待的问道：＂蔡永发知道不知道我在澳门的事情？＂伊妹摇了摇头，说道：＂澳门的事情没见他提起，估计还不知道。＂＂也！＂许文龙兴奋道：＂不知道就好，奶奶的，害老子虚惊一场。＂伊妹却高兴不起来，神色凝重道：＂可是小徐，蔡永发已经知道了你身怀超能力的秘密，并且……他也知道了我和你之前的关系。＂＂什么？＂许文龙愕然道：＂他是怎么知道的？＂伊妹苦笑道：＂小徐你也太大意了，昨天你不是让神偷无影帮你找红叶吗？当他找到废弃仓库的时候，正好把发生在仓库的一幕尽收眼底。还有，一年前你和无影在艺术学院初遇时，你不是隐身了吗？唉，你可知道，这个无影也是组织中人，把这些都如实上报到蔡永发那里，蔡永发就从这些蛛丝马迹之中分析得出结论，你就是那个隐形人。＂许文龙懊恼道：＂真他爷爷的，早知道这样，我死也不会请无影那家伙帮忙啊。＂伊妹道：＂小徐，蔡永发给了我们两条路选，第一就是和他合作，第二就是继续顽抗，你是男人，这个决定还是由你来下吧。＂许文龙道：＂伊妹，你的意思呢？＂伊妹道：＂蔡永发说了，如果我们和他合作，他不但能够恢复我的自由之身，还能保证你的人生安全和享有自由公民权，绝不会把你关到实验室里当小白鼠搞研究。不过……＂＂不过怎样？＂伊妹叹息道：＂不过蔡永发也只是组织的首领，并不是最高决策者，所以有时候，他的话也不能代表全部。＂许文龙道：＂你的意思是说，蔡永发不值得相信，我不能答应和他合作？那我们是不是赶紧出国避难？＂伊妹摇头苦笑道：＂这样只怕更加糟糕，如今我的身份已经完全败露，蔡永发必然对我们进行全程监控，要想逃出国外何其困难？只怕我们还没有动身，国家安全部门的特工就该找上门来了。＂许文龙摇头苦笑道：＂看起来这还真是个艰难的决定啊，好吧，那我就先会会这个蔡永发，等见了他之后再做决定也不迟！＂范金莲匆匆处理了一批紧急事务，跟秘书打了个招呼，就准备回家。
　　现在她的整个心都在小徐身上，再没多少心思照顾公司了，为了小徐，她甚至取消了原定下午的和一个外国重要客户的见面。
　　下楼的时候，就接到了小徐的电话，说他已经在办公楼大门外等她了。
　　范金莲没有去车库，直接就出了大厅，果然在大门外看到了许文龙的豪华加长轿车，许文龙就斜倚在车外，脸上挂着那丝略显淫邪的笑意，让范金莲芳心忍不住微微一荡，每当她看到小徐脸上这丝笑意的时候，她都会忍不住春心荡漾。
　　＂大宝贝。＂许文龙向范金莲张开双臂，范金莲娇呼一声，投入男人的怀抱，这一刻至少有上百双眼睛正从大楼的各个窗户里盯着两人，而两位当事人却浑如不觉，相拥热情热吻。
　　许文龙从来就没有要隐瞒自己香艳情史的意思，在他看来，男欢女爱那是天经地义，何必偷偷摸摸？
　　范金莲更是没有隐瞒她和小徐之间恋情的意思，小徐是她的骄傲，她恨不得让全世界知道，她是小徐的女人，她以小徐女人的身份而感到无比自豪！只要小徐欢喜，她愿意为他去做任何事情。
　　激情热吻一番，许文龙打横抱起范金莲丰满的娇躯。
　　这一刻，至少有几百个男人在心里羡慕许文龙的艳福，同时也至少有几百个女人在羡慕范金莲能得到禽兽的爱怜。
　　忠实的司机兼首席保镖牛叔上前替许文龙打开了车门，许文龙抱着范金莲一弯腰就钻进了车厢。车门关上，一切春光都被豪华轿车的深色车窗挡在了里面，所有偷窥都失望地叹息了一声，恨不得立时生出一对透视眼，能够看到里面的激情场面，在他们想来，里面将肯定会上演一出激情好戏。
　　事事并非如此。
　　换在以前，许文龙也许会肆意轻薄。不肯放过任何和范金莲欢好的机会。但现在，范金莲光滑的小腹已经微微隆起，再不堪承受禽兽的肆意蹂躏了。而禽兽今天的兴趣似乎也并不在男欢女爱上。似乎更享受和女人温情相拥，绵绵细语。
　　范金莲其实很喜欢这种感觉，这种下了班之后有男人来接她回家的感觉。
　　但她从来就不想强求许文龙，因为小徐的女人不止她一个。她不能因为自己一个人，而让小徐冷落了许莹和可情妹子。
　　许文龙的大手轻轻的在范金莲小腹上摩挲，低声道：＂大宝贝，你说我们的孩子将来会长成什么样呢？象你还是象我？＂范金莲舒适地躺在男人怀里，脑袋惬意地枕着男人的一条大腿，眨巴眉目深情地凝视着许文龙，柔声道：＂我想要个男孩，长得象你一样高大，威武，还有有一对象你一样的眼神，嘻嘻。将来也勾引一大堆儿媳妇回来。
　　许文龙听了悠然神往，说道：＂我希望生个女孩，长大了和你一样美丽，然后我们聘请世界上最优秀的人才对她进行教育，绝对不能让她去上学，国内的这些学校，只会培养出一堆庸才，再优秀的天才进了学校，几年之后也就成了仲永了。＂范金莲顺着许文龙的话题说道：＂如果生了个女孩，除了长得漂亮，一定要聪明，绝不能当男人收藏到家里的花瓶。＂许文龙自豪地说道：＂我许文龙和范金莲生的女儿，肯定聪明绝顶。＂范金莲嘻嘻一笑，娇碎道：＂呸，哪有你这样当爸爸的，希望自己的女儿绝顶，没头发的女孩子多难看呀？＂许文龙尴尬道：＂哎呀，你瞧我这嘴，该掌嘴。＂许文龙说着伸手往自己脸上掴去，却被范金莲伸出小手轻轻抓住。
　　＂小徐，真希望我们的孩子能够早些降生，我都等不及想要看看他的样子了。＂＂快了，在熬上几个月，他就会来到这个世界了。＂范金莲深情地凝视着许文龙，柔声道：＂小家伙一定会感到很幸福，因为他不但有最爱他的爸爸妈妈，还有好多疼他喜欢他的阿姨，到时候，整整一家子人，都以他为中心，跟着他转……＂许文龙也深情地望着范金莲，柔声道：＂大宝贝，答应我，一定要好好保重身体，替我生个美丽又聪明的女儿，好吗？＂范金莲轻恩了一声，幸福地将脑袋埋进许文龙怀里，枕着男人熟悉的体味，范金莲竟然很快睡熟了。
　　凝视着范金莲美丽得象幅话一般的娇艳，许文龙却是愁肠百转，并非事事都能如人所愿，蔡永发的到来，究竟意味着什么？有时候，许文龙甚至会悲观地想，不知道还有没有机会看到孩子的降生？
　　不一会，车到台市电视台，许文龙将许莹也接上了车。
　　＂莲姐……＂许莹一上车，就想往范金莲身上靠，却被许文龙制止。
　　＂大宝贝刚刚睡着。＂许莹可爱地吐了吐小舌头，蹑手蹑脚地脱去靴子和外套，再轻轻地坐到了车厢的另一侧，宽敞的车厢里已经被整个装饰成了一间豪华的起居室，打开车门就是玄关，有鞋帽架，然后就是左右各一排真皮沙发，最后面就是一张柔软的沙发床，前面则是一面等离子高清晰彩电，能够收看到世界上任何卫星电视。
　　范金莲就在车厢后部的沙发床上酣然入睡。
　　许文龙轻轻地靠近许莹，张开双臂，许莹就象一只小鸟般依偎进了男人强健有力的臂弯里，男人梦呓般的声音在许莹的耳畔响起：＂小宝贝，我们认识有多久了？＂许莹道：＂从认识你的第一天算起，已经整整四百另六天又七个小时了。＂＂四百零六天了。＂许文龙低低地重复了一句，巍然道，＂现在回忆起来，当真象做梦一样，那时候在台市台，你是高高在上的主持人，多少男人的梦中情人，而我……只是个卑微的临时工，随时都有可能被单位解雇……＂许莹紧紧拥住男人，柔声道：＂可是事过境迁，现在的你已经是家大公司的老总了，徐哥，我真幸运，当初没有错过你。有时候，我在想，如果当初我错过了你，不知道我现在会怎么样？想着想着，我就会感到害怕，如果我的生活中没有了你，那还有什么乐趣？＂许文龙在许莹粉嫩的脸颊上吻了一下，柔声道：＂我不会让你错过我的，如果象你这样的美人儿，今生不能拥有，那我肯定会遗憾一辈子的。＂＂徐哥。＂许莹忽然脉脉地望着许文龙，问道：＂你和姐姐她……好了吗？＂


第305章
　　许文龙的心里抽搐了一下，便是脸色也是微微僵硬，但他很快就控制住了自己的情绪，微笑道：＂许莹小宝贝，你还不了解我吗？象你姐姐她们那样国色天香的大美人儿，我又怎么可能放过她呢？＂许莹喜道：＂这么说，你们已经好过了？＂＂还没有，不过我相信快了。＂许文龙舔了舔嘴唇，想起那天的情形，现在想想都有些遗憾。但是，塞翁失马焉知非福？也许那天的小小遗憾，还能给铁欣凤保留一个完整的生活也未可知，一想到今天晚上即将要面对蔡永发，许文龙就感到心中渺茫。
　　谁也不能告诉他，见了蔡永发之后会发生什么？伊妹也不能！
　　伊妹之所以坚决反对许文龙和蔡永发见面，就是担心这是一个陷阱，担心许文龙就此一去不回，如果真是那样，伊妹固然可以一死以谢，但范金莲她们呢？还有深爱许文龙的铁欣凤，伊妹又该怎么解释？
　　许莹柔声道：＂向前，姐姐是那么美丽，这个世界上除了你，只怕再没有别的男人能配得上她了，真的。＂许文龙忽然感到一丝莫名的心烦意乱，生命的意义在于不停的泡妞，追逐美女，然后让一个个大美女心甘情愿地成为他的女人。但在成功地将一个接一个大美女追逐到手之后，你在享受她们的柔情蜜意的同时，肩上也将担负起远比常人要多得多的责任。
　　从不间断地追逐美女，或许别人会骂你禽兽，可如果你在追逐到她们之后却不好好地疼爱保护她们，那么你就禽兽不如了。许文龙从来就不否认他是个禽兽，但就算是禽兽，也是只斯文的禽兽！
　　许文龙拒绝成为禽兽不如的东西，所以他要不遗余力地保护他的女人。也只有在确信能够保护她们的前提下，他才会肆无忌惮地追逐众多的美女。
　　可是现在，他却丧失了这样的能力。
　　身上的超能力已经荡然无存了，虽然他从来就不曾放弃，也对将来的生活充满信心，但信心是一回事，事实又是另一回事，他不能不做好最坏的打算。使劲地摇了摇头，许文龙将这些乌七八糟的念头驱逐出脑海，也许事情还没有坏到这个地步吧。
　　许文龙又到公司接了可情，车子经过台市市公安局的时候，许莹提议把铁欣凤也一起接到家里共进晚餐，许文龙却不置可否，并没有让牛叔停车。
　　事实上，许文龙何尝不想把铁欣凤也接到别墅去，但他实在不知道明天这个时候，他是否还能象现在这般自由？
　　自己的前途都尚且无法预料，现在吃了铁欣凤岂非害她？铁欣凤好歹还是处子之身，如果自己有个三长两短，也总算还有挽回余地。但许文龙也在心底发誓，如果他能够安然度过眼前的劫难，将肯定毫不犹豫地将铁欣凤收入房子。
　　许文龙轻轻地叹了口气，向许莹道：＂改天吧，今天我只想和三位宝贝共进晚餐，不想有任何人打扰我们。＂范金莲不知何时醒了过来，从身后轻轻地抱住许文龙的熊腰，凑着男人的耳畔柔声道：＂总得把伊妹也接来吧，虽然你从未跟我们说起，但我们都知道，她如今已经是我们姐妹中的一员了，不是吗？＂许文龙心下一颤，反手搂住范金莲，大手正好抱在范金莲异常丰满的肥臀上，也许是因为怀孕的缘故，本已经丰满异常的玉臀显得更加丰满，触手滑腻让男人刹时心花怒放，意马难收……
　　＂好吧，我让伊妹也来。＂许文龙在心里叹息了一声，虽然他脸上刻意装出满不在乎的表情，心下却已经快要窒息了，也许，这将是他生命中和他的女人们的最后一顿晚餐了。
　　警察局里。
　　铁欣凤显得心神不宁，这几天，总有一种不好的预感在她心头缭绕，仿佛有什么事情将要发生，这种感觉直压得她将要透不过气来，胸口堵得发慌。
　　铁欣凤并不相信神鬼之说，更不相信至亲之人即将出事前，人们通常会有心灵感应之说。她是坚定的无神论者，正因为如此，她才会格外地心慌。无法解释的事情，总是最让人恐惧的。铁欣凤虽是警察，也莫能例外。
　　会是许莹或者小徐吗？
　　铁欣凤摇了摇头。除了他们铁欣凤再想不出还有谁能如此牵动她的芳心。至于父亲许亚和弟弟许军，一个贵为海军司令，一个已经荣升副市长，正是仕途无量之时，又怎么会有不利的情况出现？
　　难道是小徐？
　　铁欣凤芳心中的疑惑渐渐地清晰起来，几次拿起手机意欲拨通他的号码，最后却又颓然放下……
　　就有要关心，也应该是范金莲她们去关心，哪里又轮得到她铁欣凤？
　　铁欣凤无可奈何地望着窗外正越来越黑的天色，心想，如果不是这几天连续发生了这么多的事情，也许此时此刻的她，已经成为真正的女人了，小徐的女人！
　　想到这里，一丝淡淡的红晕悄悄地爬上了铁欣凤的粉脸……
　　一顿晚餐，许文龙的心情可以用强颜欢笑来形容。
　　范金莲，可情和许莹她们都没有觉察到异样，只有伊妹芳心如割，能够深刻地体会到许文龙心下的苦楚。
　　伊妹不禁回忆起下午和许文龙的一段对话。
　　＂你真的决定要和蔡永发见面？＂＂还有别的选择吗？＂许文龙显得无可奈何，＂你说得对，个人无论如何都不可能跟政府作对的，更何况他还代表我的祖国。我又怎么可能跟祖国作对呢？＂＂你有没有想过，如果你此去再也无法回来，你让范金莲她们怎么办？＂许文龙惨然一笑涩声道：＂如果我此去再无法回来，就只好麻烦你转告她们，我希望范金莲能把我的孩子生下来，希望她们能够把我的孩子好好抚养长大。如果是个儿子，希望他将来能做个政治家，如果生个女儿，最好做个科学家吧……当然，如果她们遇上了好人家，我也不会反对她们再嫁……＂伊妹流泪道：＂你还是叫别人代为转告吧。＂＂为什么？＂＂因为我要和你一起去见蔡永发，如果你回不来了，那就意味着我也回不来了。＂＂伊妹，你还有机会，不应该轻易放弃……＂伊妹凑上芳唇，轻轻的吻在许文龙的嘴唇上，阻止男人再往下说，许文龙感觉到，伊妹的芳唇冰凉似水。
　　＂傻瓜，你难道还不知道吗，为了你，我甚至无惧于背叛组织。如果离开了你，我的生命将再没有任何意义。＂许文龙摇头苦笑道：＂我憎恨这种无法掌握自己命运的感觉，如果能够逃过眼前这场劫难，我发誓，绝不让今天的情景再次上演。决不！＂伊妹一边流泪，一边微笑：＂小徐，我相信你，一定能够逢凶化吉的。＂许文龙一口饮尽杯中美酒，长身而起，向范金莲她们道：＂好了，大宝贝，小宝贝，亲亲宝贝，晚餐时间结束，现在我要和伊妹出去见个人，你们就在家里乖乖等我回来，ＯＫ？＂伊妹有些失神地望着许文龙，此刻的他已经一扫之前的颓废气息，再次变得精神抖擞起来，仿佛已经做出了某项重大的决定，就象黑夜里点亮了一盏明灯，不再对前途感到茫然无措，难道这家伙已经想到了什么对策？
　　许文龙搂过许莹，伸手在许莹的玉臀上重重的打了一巴掌，一枚手指已经顺着许莹的股沟探进了她的幽处，贱笑道：＂小宝贝，吧我的专用酒壶洗干净些，晚上我要喝酒。＂许莹白了男人一眼，又羞又喜，调侃道：＂妾身谨遵夫命。＂许文龙反手又将可情拥在怀里，说道：＂亲亲宝贝，晚上睡觉不许穿衣服，回来后我要再次检查你的全身，看看能否找到一粒痣出来。＂可情轻盈一笑，蝴蝶般逃到了范金莲身后。
　　许文龙的目光最终和范金莲的美丽眼神对接，如丝如棉的纠缠在一起，再难以移开。
　　＂大宝贝，你肚子里如果是个儿子就叫徐野万里云，如果是女儿就叫徐家红果儿。好吗？＂范金莲闻言娇躯轻轻一颤，轻恩了一声。
　　许文龙再度长笑一声，转身扬长而去，留下范金莲三女望着他的背影如痴如醉，伊妹发了会愣，回过神来赶紧跟着许文龙去了。
　　前往台市大酒店的路上，许文龙就象完全换了个人似的，甚至让亿人妹感到丝丝陌生。
　　＂小徐，你想到对付蔡永发的法子了？＂伊妹试探着问。
　　＂没有。＂许文龙老实地摇了摇头，沉声道，＂但我会想到办法的，命运掌握在我自己的手里，只要我自己不打败自己，谁也无法把我打败，就算我没有超能力，我也不会丧失信心。伊妹，相信我，我一定能挽回局面。＂伊妹芳心一颤，同时也长长地舒了口气，到现在她才算真正放下心来。
　　如果许文龙以一直保持之前的心态去面见蔡永发，那么她相信他的最终下场将会很惨。许文龙唯一的希望就是振作起来，和蔡永发斗智斗力，才可能挽救他自己的命运，也挽救她的命运，同时也挽救他所有女人的命运。
　　别墅里，许文龙和伊妹走后，范金莲回头冲可情和许莹嫣然一笑，说道：＂姐妹们，我们也该开始准备了。＂……
　　蔡永发静静地翻阅资料，雪茄烟在他嘴里已经燃得只剩下短短一截，淡淡的烟雾迷乱了他的眼神，整个人看起来有些阴沉冷酷。
　　他在翻阅刚刚让人搜集来的有关许文龙的资料，越看越是惊心。
　　其中尤其让蔡永发感到吃惊的两点是，许文龙何来庞大的资金收购东方影视？在和环球影视的纷争中又是如此成功的扮猪吃老虎，吞并了环球影视？蔡永发百思不得其解，唯一的解释就是许文龙这厮的背后存在黑幕！
　　难道有境外势力在背后支持他？蔡永发的眸子里悠然暴起一道寒芒。
　　长长地舒了口气，蔡永发马上又否认了自己的想法，以他对伊妹的了解，她或许难以逃过感情关，却绝不可能因为感情而背叛民族，背叛国家。伊妹一定知道许文龙的所有底细，所以，许文龙绝不可能是境外势力的傀儡。
　　伊妹不愧是他选中的接班人，如此重大的人物和事件，竟然把他瞒得死死的，一年多了，他都没有察觉到任何蛛丝马迹。有好几次她明明都要露出马脚了，最后竟然又被她瞒了过去，也真够可以的了。
　　此时的蔡永发，自然还不知道澳门之事也是由徐永进所为，如果让他知道吴奇龙和许文龙乃同一人，只怕就要更加吃惊了。
　　不过，无论怎样，蔡永发都已经在心里决定了伊妹和许文龙的命运。他们无可选择。
　　许文龙只能和他合作，替他充当一项重要计划中的一枚至关重要的棋子。而伊妹也只能乖乖地接他的班，成为又一个年轻的蔡永发。就象他当年只能抛妻弃子，乖乖地接赌神的班一样，别无选择。
　　＂是你！原来是你！＂蔡永发第一眼看到许文龙，就立刻认出了他，发生在澳门的迷案顿时豁然想通，不过，想通了的蔡永发并没有大怒发狂，反而有一种意外的欣喜，因为许文龙的这种能力正是他所需要的。
　　许文龙也早料到了，以蔡永发的能耐如果认不出吴奇龙是他模拟，那他就不可能成为特工组织的头脑。
　　许文龙在名知道蔡永发能认出他来时还来相见，却是经过深思数虑的，甚至可以说，这一手乃是置诸死地而后生。
　　如果避而不见，明显是示弱于敌，搞不好反而让蔡永发清楚他的底细，一旦让蔡永发知道他已经丧失了超能力，只怕立时便会有灾难降临。
　　如果大大方方去见蔡永发，摆出一副有恃无恐的嘴脸，甚至反过来威胁他，那么蔡永发就会认为他身上的超能力仍然存在，就会有所顾忌，不敢轻举妄动。


第306章-第307章
　　＂发爷，久违了！＂许文龙大咧咧的在蔡永发面前坐了下来，摆出一副嚣张的嘴脸。
　　＂长江后浪推前浪，一代新人胜旧人！＂蔡永发似乎真的有些感慨，＂后生可畏，后生可畏哪！可笑我和黛娜机关算尽，最后竟然反而被一后生小辈玩弄于股掌之间。呵呵，痛快，痛快呀……＂＂发爷……＂许文龙想说法，却被蔡永发挥手阻止。
　　蔡永发道：＂你能够完美易容成吴奇龙的容貌，甚至连最厉害的鉴别家也难以看出破绽。你能够不利用隐形药水实现隐身，大白天于闹市而无形迹，你甚至能够子弹透心而安然无恙，这一切，你都是怎么做到的？你身上定然还有更厉害秘密，对不对？＂许文龙脸上露出一丝奸笑，冲蔡永发眨了眨黑眸，笑道：＂发爷，你说呢？＂这厮摆明了在虚张声势，好在蔡永发还不知道他的虚实，只怕不敢轻举妄动，否则，一旦蔡永发知道他丧失超能力的秘密，只怕顿时就会下令让人把他抓起来，并进实验室当成小白鼠供人研究了。
　　蔡永发嘿声道：＂不过，你个人的能力并不是最重要的，再出色的能力，我仍然可以用其它的办法来弥补，你最让人欣赏的是你的头脑。嘿嘿。竟能把我和黛娜玩弄于股掌之间而不让自知道，凭空掳掠数十亿巨额资金然后成功遁走，便是这分金蝉脱壳的智计就足以震惊世界了！＂许文龙好整以暇地掏出一支雪茄烟，伊妹便殷勤地替他点上，许文龙甚至还在伊妹滚圆挺翘的香臀上捏了一把，将有恃无恐地无赖气息发挥到淋漓尽致的程度，便是伊妹也在芳心里大感惊异，还真没看出来，小徐这厮演技竟是如此高明。
　　许文龙徐徐喷出一口浓烟，在空中幻化成一道烟圈。
　　＂发爷，事到如今，在也用不着骗你，不错，我确实身具超能力！＂蔡永发道：＂这个我知道，这也是我今天要见你的主要原因！＂许文龙的脸色逐渐冷了下来，沉声道：＂发爷，今天我之所以来见你，只是想和你说清楚，我－－对－－政治不感兴趣，所以，我不想介入任何国与国之间的纷争。我保证不会背叛祖国，但我也希望你不要勉强我，否则……＂蔡永发脸色一变，沉声道：＂你这是在威胁我？＂许文龙脸色不变，淡然道：＂你这样理解也未尝不可。＂＂好小子！＂蔡永发沉声道，＂你就不怕得罪我？谁要是得罪了我，就算不死怕也要脱层皮，我的身份你是殖民地清楚不过了。＂许文龙道：＂对别人或许如此，我却未必，但我希望发爷永远不要尝试和我作对。和一个拥有可怕超能力的人作对，无疑是一件相当愚蠢的事情。＂蔡唷功能发冷然道：＂就算我不愿意和你作对，却也不能忍耐被人欺负我到我头上来吧？看看你都做了些什么！你不但从我帐上巧取豪夺５０亿美金，甚至还将我麾下的科工一号私自囚禁，这笔帐又该怎么算？＂许文龙掸了掸衣裳的烟灰，微笑道：＂发爷又在吓人了不是，首先我从永兴赌场赚来的是合法的彩金，并没有任何违规操作对不对？再说，如果不是因为我的演出，又何来澳门赌界的那场好戏？据我所知，就算扣除我所得的那笔彩金，发爷地净收入仍然高达数十亿美金，我应该没说错吧？＂蔡永发语气稍缓，皱眉道：＂那么宁如玉呢？你为何私自囚禁于她？＂许文龙摊手道：＂发爷，这里有个误会，在片刻之前，我尚且不知道宁如玉乃是你的属下，国家的特工，如果早知道，就算借我天胆也不敢抓她不是？这样，我回去就放她好了。不过发爷，在这里我也想顺便提醒你一句，这个宁如玉，已经完全违背了组织的纪律，为了一己私利居然敢擅杀国家的高级科研人员，这样的人，还是趁早处决得好啊。＂蔡永发蹙眉道：＂这是我们组织内部的事，不劳您费心。＂徐许文龙再度摊了摊手，说道：＂好吧，言尽于此，如果发爷没别的事，那么在下想就此告辞了。＂蔡永发神色突然变得深沉，说道：＂怎么，你这就想走了吗？＂许文龙微笑回头，向蔡永发道：＂怎么？发爷可是想留在下共进晚餐？＂蔡永发脸色突然变得冷厉，狠狠地瞪着许文龙到：＂就算５０亿美金和宁如玉的帐揭过不提，还有一笔帐，我今天却是非跟你算清楚不可！＂许文龙愕然道：＂还欠你帐？不会吧？＂＂就是她！＂蔡永发指着伊妹厉声道：＂本来她是我指定的接班人，现在却因为你而背叛了组织，这笔帐我该不该和你清算？＂许文龙愕然，感到无言辩解。
　　蔡永发深吸了一口气，语气渐缓：＂小子，抢美人抢到我麾下来了，行啊你？＂许文龙苦笑道：＂发爷，要不我们打个商量，这样，你放过伊妹，让她脱离组织，我呢，也可以答应你一件事，只要不涉及到我的个人利益，无论你让我干什么我都依你，如何？＂见好就收，就许文龙一贯的信条。这厮前面的嚣张和强横，为的就是现在的妥协，如果一开始就妥协，极可能让老奸巨滑的蔡永发看出破绽，而现在才妥协，那效果就完全不一样了，显得那样水到渠成。
　　而蔡永发果然也象菜场小贩一样讨价还价道：＂没那么容易，少说也得三件事。否则，这买卖难以成交。＂＂两件。＂许文龙咬牙切齿，摆出痛心疾首的模样，＂不能再多了。＂蔡永发脸上也露出割肉的表情，拍案道：＂好，成交！一言为定，就两件。＂＂发爷，那在下就告辞了。＂许文龙摇头叹息，一副做了亏本生意的懊悔模样，＂我回去就把你的手下给放了，ＯＫ？＂蔡永发道：＂不送。＂目送许文龙和伊妹的身影出门而去，蔡永发长出一口气，缓缓坐回椅子里，正对蔡永发的墙壁突然间从中裂开，两到银灰色的身影凭空出现。
　　＂龙真，为什么不动手？＂＂不可轻举妄动！＂蔡永发沉声道，＂看这小子一副有恃无恐的模样，实力深不可测，还是小心为上。否则，万一失手，反为不美。＂＂龙真，是否需要派人监视？＂＂不行。＂蔡永发断然道：＂在这个时候，绝不可以打草惊蛇。＂……
　　豪华轿车上。
　　伊妹的眉目久久地凝视着许文龙，有莫名的情意在里面款款流淌。
　　＂你怎么了？＂许文龙伸手在伊妹眼前晃了晃，＂伊妹宝贝你傻了？＂伊妹轻咬玉唇，粉脸上露出又俏又爱的可爱神情，低声道：＂小徐，抱我。＂许文龙挤了挤浓眉，伸手将伊妹的娇躯抱到自己的大腿上，双手顺势就从她的柳腰滑落下来，滑进了她的双腿之间。
　　＂小徐，你刚才的样子真的好帅。＂伊妹眉目灼灼地盯着许文龙，凝声道：＂从来就没想过，这世界上还有人敢这样和龙真说话的。＂＂龙真？龙真是谁？＂＂龙真就是蔡永发呀。＂伊妹道，＂他可是个杀人不眨眼的狠角色，你真够胆量，竟然敢虎张声势恐吓他，嘻嘻，如果将来让他知道了，不知道会是个什么样呢。＂许文龙嘿声道：＂这也是无可奈何的事情。＂伊妹道：＂现在你打算怎么办？如果蔡永发明天就提出要你和他合作，你身上没了超能力，又该如何应付？还有宁如玉，她可是知道一些你的秘密的，万一放了她，只怕蔡永发马上就会知道她所掌握的情况了。＂＂这个我知道。＂许文龙吸了口气，沉声道：＂所以，在放掉宁如玉之前，我还有一件更重要的事情需要做。＂许文龙和伊妹匆匆赶回家里，范金莲诸女自然是喜出望外，只是看着许文龙意气风发的样子，就知道他的心情不错。许文龙似乎已经完全从丧失超能力的打击中恢复过来，她们心中的石头也终于落地。
　　和三女缠绵了一阵，先后哄着她们入睡，许文龙才和伊妹来到别墅的地下室。
　　两人来到的时候，宁如玉正在闭目养神，不愧是特工组织的成员，心理承受能力惊人，虽然已经成为阶下囚，可她却安如泰山。
　　＂宁如玉，上次你说红叶在使用了含有我血液蚕渣的注射器之后，病情就痊愈了，是不是真的？＂＂当然是真的。＂宁如玉答道，＂不过我奉劝你一句，不要轻易尝试将红叶的血液注入你体内，在理论上，你的血液能够治疗红叶的疾病，那么红叶的血液也就能反过来治好你的缺陷，可事实并不一定和理论相符。＂许文龙哼声道：＂是吗？＂宁如玉道：＂所以你最好是放了我，我保证尽一切努力研究出缓解你病情的方法，但交换条件是你必须如期向我供应新鲜的血液，好吗？＂＂你就乖乖在这呆着吧。＂许文龙闷哼一声，和伊妹离开了地下室。
　　回到书房，伊妹问许文龙道：＂小徐，你真决定要注射红叶的血液？＂许文龙皱眉道：＂没有别的方法了，只能冒险试一试了。＂伊妹道：＂宁如玉的话不无道理，这样做是不是太危险了。毕竟，她在吴德林身边工作学习了这么久，多少懂些医学常识，你是不是再考虑考虑？＂许文龙叹息道：＂可时间不等人哪，继续关押宁如玉显然不太现实了。可一旦放了宁如玉，只怕她立刻就会把我目前的境况报告给蔡永发。而蔡永发一旦知道我的超能力丧失了，没有了利用价值，后果将不堪设想。＂伊妹默然，许文龙的话不无道理，在蔡永发的眼中，没有人情。只有利益。一旦让他知道小徐已经丧失超能力的事实，在完全没有了利用价值的情况下，退而求其次将他控制起来，当成血液供应机器，也不是没有可能。
　　许文龙沉声道：＂不过为妨万一，我可以少量注射。一旦情况不对，就可以立即中止。＂红叶很快就被人接到了许文龙的别墅。
　　＂总经理，您找我？＂红叶对许文龙的态度显得礼貌并且生疏，本来因为红果儿的关系，她和许文龙的关系已经算是不错了，但由于上次在仓库里许文龙刻意的淫邪表现，在她心中留下了一个疙瘩，虽然后来知道那是刻意装出来的，心中始终难以排解。
　　许文龙道：＂红叶。上次在仓库里，宁如玉的话相信你也听见了。＂红叶粉脸一红，低声道：＂都听见了，红叶谢过总经理的救命之恩，如果不是总经理的血液，红叶只怕早已经不在人世了。＂许文龙道：＂你不用谢我。若非宁如玉一时之疏忽，只怕没人会知道我的血液居然能够治好绝症。红叶，今天我把你找来，就是想跟你说，其实你和我的血液在这个世界上当真是独一无二的，不过遗憾的是，这样独特的血液却拥有致命的缺陷。＂红叶眉目凝视着许文龙，没有答腔。
　　许文龙接着说道：＂你的血液拥有缺陷，我的也没能例外。不过幸运的是，你血液里的缺陷已经因为注入了我的血液而得到了弥补，但是……＂说到这里，许文龙故意顿了一顿。
　　红叶果然接上了话，说道：＂总经理的意思是说，你血液里的缺陷还没有得到弥补，需要我的血液对吗？＂许文龙耸肩道：＂本来不该如此冒昧，可是……＂红叶嫣然一笑，道：＂总经理您太客气了，不要说您对我们姐妹有大恩，就算我和你莫不相识，帮忙也是应该的。不知道总经理需要多少ＣＣ的血液呢？＂许文龙想了想，说道：＂５０ＣＣ应该足够了。＂很快，５０ＣＣ的新鲜血液就从红叶的血管里被抽了出来。
　　望着艳红的血液，许文龙心情凝重，成功在此一举。一旦此举无效，那么等待他的结果无疑是悲惨的。
　　＂伊妹宝贝，来吧。＂


第308章
　　许文龙缓缓闭上双眼，伸出右手。
　　伊妹犹豫半响，举起针筒轻轻刺入许文龙右臂上的静脉，很快，１０ＣＣ的血液就被推进了许文龙的血管里。伊妹没敢将剩下的４０ＣＣ全部注射进去，决定先看看许文龙有什么反应，然后再决定是否继续。
　　许文龙的表情很镇定，也没有感到任何不适。
　　＂小徐，情况怎么样？＂伊妹紧张地问，＂身体是否有感到不适？＂＂没有！＂许文龙摇了摇头，轻轻念了一句，＂菠萝菠萝密，雄起！＂只听噗的一声，某棍状物从禽兽的下体破裤而出，直直的刺在了伊妹眼前，样子狰狞，惹眼至极！
　　＂好了，恢复了，哈哈！＂许文龙大喜过望，猛地将伊妹拦腰抱起，转了三个圈圈，嘶吼道，＂我他**又恢复了，嘿嘿……＂伊妹也高兴至极，欢喜道：＂小用，你快试试隐身和模拟，看看是否全部恢复了？＂＂恩。＂许文龙重重点头，再次默念咒语，意图隐身，＂菠萝菠萝密，隐身！＂许文龙肌肤的颜色逐渐淡了下去，大约三秒钟之后整个变成了半透明状，透过许文龙的躯体，伊妹甚至能够隐隐看见他的内衣里侧，不过在整个人呈现半透明状态之后，隐身过程就显告终结了，无论许文龙如何念咒努力，都始终无法完成彻底的隐身。
　　＂靠，怎么会这样？＂许文龙有些困惑地看着自己呈半透明的手掌，懊恼道，＂似乎没有彻底恢复啊？＂伊妹道：＂好象反应的时间也比以前慢了许多。＂许文龙又尝试了一下模拟，结果完全失败，他根本就无法模拟出任何物别的生物形态。
　　＂看来是注射的血液还不够多，伊妹，把剩下的４０ＣＣ全部注射吧。＂伊妹慎重道：＂是不是先等上几个小时，确定不会有任何不良反应之后再注射？这样比较安全。＂许文龙道：＂没事，你尽管注射便是。＂＂那好吧。＂伊妹坳不过许文龙，只好将剩下的４０ＣＣ血液全部注入了许文龙的静脉之中。
　　注射完毕，许文龙缩回右手，说道：＂伊妹，你去楼上把红叶叫下来，也许我还需要再多些血液，没准互相注射血液还真是唯一的解救办法，吴德林那死老头和宁如玉极可能已经知道了，一个故意不肯告诉我，另一个又故意吓唬我，哼！＂伊妹却是紧张地望着许文龙道：＂小徐，你身体感觉怎么样？＂许文龙扭了扭脖子，突然间惨叫一声，翻身就栽倒在地。
　　＂闷，闷死了！＂许文龙捂着胸口，大声惨叫。
　　伊妹见状大吃一惊，惊得几乎跳了起来，赶紧蹲下身来，揉着许文龙的胸口道：＂小徐，你怎么了？别吓我，小徐……＂惨叫了几声，许文龙竟然两眼一白，似乎昏死过去，伊妹伸手一探他的鼻息，更是亡魂冒皆，许文龙竟然没有了呼吸。
　　＂小徐！＂伊妹尖叫一声，双手捂脸，已经方寸大乱，一时间竟然不知道该怎么办才好。
　　就在伊妹不知所措的时候，突然有人在她背后轻轻拍了拍，伊妹本能地回过头去，却什么也没有看到，仿佛刚才敲她背的只是个幽灵。伊妹又伤心又震惊地转过头，却发现原本躺在地下的许文龙已经整个消失了，只剩下他身上穿的衣衫还静静地躺在地上，仍然保持着穿在人身上的样子。
　　伊妹越发震惊又伤心，伸手一摸，小徐似乎还在，只是隐身了。
　　点光石火之间，伊妹似乎意识到了什么，顿时转悲为喜，这时候，许文龙得意的笑声也在她耳边响起。
　　＂讨厌，小徐你讨厌！＂伊妹使劲地扭着许文龙的大腿内侧，嗔声道，＂我恨死你了，恨死你了。＂许文龙虚无的身体开始淡淡地呈现出来，然后由淡转深，最终恢复原来的样子，这厮脸上尽是捉弄人得逞之后的得意之色，冲伊妹挤眉弄眼道：＂宝贝，刚才你的样子可真吓人，瞧，小心肝跳得可真厉害。＂伊妹低下头来，发现男人的一只大手赫然正抚在她的酥胸上。
　　伊妹并没有阻止男人的轻薄举动，只是嗔了他一眼，娇声道：＂讨厌小徐，以后可不准跟我开这样的玩笑，刚才你真把我吓坏了。＂许文龙凑上来吻了伊妹一下，柔声道：＂对不起，宝贝，我只是太开心了，而你又实在是太可爱了，所以忍不住想要捉弄你，呃……＂说着许文龙又惨叫一声，左手捂胸脸色顷刻间变得煞白。
　　＂你又来了，讨厌。＂伊妹娇媚地白了男人一眼，轻轻一指戳在男人额头上。
　　许文龙竟然吃不住这一指的力量，应声翻身栽倒在地。
　　伊妹的小嘴都撅了起来，禁不住伸脚在男人的屁股上踢了一脚，越发娇嗔道：＂小徐你讨厌了啦，还装！快起来啦，不然人家不理你了啦。＂许文龙毫无反应，只是脸色变得越发苍白了，象死人一样惨白。
　　伊妹的秀眉蹙了一下，蹲下身来，轻轻摇头着许文龙的上身柔声道：＂小徐，你不要吓我，这玩笑一点也不好玩，你快起来吧。＂许文龙仍然没有任何反应，只有惨白的脸色开始变得铁青。
　　伊妹这才意识到事情有些不对，重新开始紧张起来，手忙脚乱地将许文龙扶坐起来，再使劲地摇晃着他的身体，急道：＂小徐，你醒醒，快醒醒。＂也许是由于震动的缘故，许文龙有了一丝反应，沉涩的眼皮睁开一丝细缝，无力地望着伊妹，断断续续地说道：＂闷……好……闷……呼……难受死我了……＂说完这句话，许文龙的四肢开始剧烈地抽搐起来，还有血沫不断地从他的嘴角，鼻孔，眼角乃至耳孔里流了出来，竟然是七孔流血的惨象。许文龙的呼吸也变得急促而又困难起来，仿佛随时都有断气的可能。
　　＂小徐！＂伊妹终于意识到大事不妙，失声尖叫起来……
　　铁欣凤惊叫一声，猛地翻身坐起。
　　四周一片漆黑，空气里弥漫着刻骨地寒意，几乎将铁欣凤冻僵。
　　摸索着打开壁灯，淡淡的灯光照亮了整个房间，铁欣凤这才发现暖气不知道什么时候已经停掉了，整个房间冷得就象坟墓一样。也许是管道又出什么问题了吧，铁欣凤伸手呵了一口热气，披衣坐起身来。
　　刚刚她做了个可怕的噩梦，在梦里，小徐七窍流血正在向她惨笑。
　　小徐！小徐出什么事情了吗？
　　一股莫名的不安逐渐在铁欣凤心头升起。
　　铁欣凤终于拿起了手机，拨通了小徐的手机。
　　电话很快就接通了，不过接电话不是小徐，而是她的好姐妹－－伊妹！
　　＂铁欣凤，你快来啊！＂伊妹的声音里带些明显地哭腔，仿佛遇上了最让她感到惊慌而又害怕的事情。
　　铁欣凤的芳心越发沉重，但还能保持镇定，问道：＂伊妹，发生什么事了？你现在哪里？小徐呢？＂伊妹哭道：＂我在小徐这，小徐他出事了。你快来吧，呜呜……＂＂小徐他怎么了？＂伊妹已经惊得站了起来，全身的神经都在这一刹那绷紧了。
　　伊妹哭道：＂你快来吧，如果晚了也许就再见不到他了，呜呜……＂＂啪！＂手里的电话已经失手掉落在地，铁欣凤整个人已经呆掉了，足足有好几秒钟，铁欣凤才反应过来，眼泪便象泉水般从她的眼眶里溢了出来。铁欣凤伸手拭去，但更多地泪水又夺眶而出……铁欣凤终于失声痛苦起来。哭着夺门而出，直奔停车场而去。
　　铁欣凤赶到豪都花园时，整个别墅已经乱成了一锅粥。
　　可情和许莹正趴在许文龙身上号啕大哭，伊妹呆坐在一边，整个人已经呆若木鸡，范金莲似乎还算镇定，但看看她暗淡得让人窒息的眉目，就能知道此时此刻的她，该有多么的伤心……
　　这些女人里，只有红叶还算正常，正帮着宁如玉递这送那。
　　没有人留意到铁欣凤的到来。甚至连她直直地走到她们身边，也没有人注意到。
　　宁如玉已经被放了出来，在这种危险的时候，伊妹已经别无选择，无论怎么说，宁如玉都是台市人民医院的高级医师吴德林的得意助手，医术自然也不在话下。再加上许文龙别墅里各种器械几乎应有尽有，本来这些东西许文龙就是给宁如玉准备的，希望她用这些器械搞研究，替他研制出解药，没想到，这些器械今天就用上了。
　　宁如玉仔细地检查了许文龙的情况，终于放下了听筒，长长地舒了口气。
　　＂怎么样？小徐他怎么样？＂一直目光呆滞的伊妹，突然间活了过来，焦急地拉住宁如玉的手，连声问：＂小徐他的情况怎么样？＂＂暂时还死不了！＂宁如玉呼了口气，没好气道，＂不过他的生理机能正在遭到急剧的破坏，如果两天之内不能有效缓解，他就永远无法醒过来了。＂＂啊……＂几乎所有女人闻言都惊呆了，包括刚刚赶到的铁欣凤，这样的噩耗对于她们的打击是可想而知的，换句话说，许文龙的生命极可能只剩下两天了，这该是多么可怕的事实？
　　＂为什么会这样？＂一向柔顺得象小绵羊的可情突然间暴走，冲伊妹怒吼起来，＂为什么？你究竟对徐哥做了些什么？晚上还好好的，怎么一会儿不见他就变成这样了？这到底是为什么？＂宁如玉也沉声道：＂对，这个问题一的要弄清楚，在他的身上究竟发生了什么？然后我才能确定相应的抢救措施。＂伊妹的表情既痛苦又懊恼，低声道：＂晚上十一点钟的时候，小徐注射了５０ＣＣ红叶的血液，然后就变成这样了。＂＂什么？你真给他注射了５０ＣＣ红叶的血液？＂宁如玉失声惊呼道，＂天哪，我不是提醒过你们不要乱来吗？在医学上，有许多过程并不是过逆的，他的血液可以治疗红叶，并不意味着红叶的血液也可以反过来治疗他。这样好比Ｏ型血可以给Ａ型血的使用，而Ａ型血却无法给Ｏ型血的人使用一样，搞错了程序是会送命的。＂


第309章
　　伊妹神色慌急而又无助，这个经过严格残酷训练的超级特工，此刻却象个做错了事情的小学生，低垂头脑袋，显得惶惶不可终日。但对她更大的伤害却在心里，许文龙的突然发病让她感到深深地内疚。
　　铁欣凤强忍住芳心里的哀伤，问宁如玉道：＂那么有什么办法可以补救呢？＂宁如玉道：＂这个问题就非常复杂了。一时间和你们也说不明白，这样，你们放我走，我会在最短的时间里找到解救的办法，然后带人回来抢救，好吗？＂＂那你快去呀。＂许莹已经急得快要跺脚了，她不停地抹去许文龙嘴角溢出的血沫，但很快又有新的血沫溢出来，怎么也擦不干净。
　　宁如玉走了＂我也去找人帮忙去！＂伊妹低着头说了一句，也自走了。
　　似乎被伊妹一句话点醒，铁欣凤也突然想到了杨博士，以杨博士的渊博学识，也许他能有什么办法挽救小徐的命运亦未可知……
　　台市国际大酒店，伊妹神色死灰，直挺挺地站在蔡永发面前。
　　＂你说什么？＂蔡永发似乎也非常吃惊，＂为什么会这样？＂伊妹将私情的前因后果跟蔡永发都说了，事到如今再没有隐瞒的必要了，小徐都已经人事不醒，生死未卜了，再隐瞒蔡永发还有什么意义？现在最要紧的无疑是夺回小徐的命运，只有小徐能好起来，伊妹她愿意为此付出任何代价。
　　蔡永发冰冷地盯着伊妹，沉声道：＂你要我调集国内最优秀的医学专家对许文龙进行会诊，以期找到解救措施？＂＂是的！＂伊妹低声道，＂现在只有你能救他了，而你也应该救他，因为一旦小徐性命不保，你就失去了一个最理想的合作对象，这样对你没有任何好处。＂蔡永发冷然道：＂如果你还是组织一员，你的要求我可以毫不犹豫的满足，只可惜我和许文龙已经有言在先，你已经不能算是组织的成员了。所以……＂伊妹抢着说道：＂但我知道，还有一个办法可以恢复我的组织身份。＂蔡永发目光深凝，沉声道：＂你宁愿承受最残酷的惩罚，也要救许文龙一命？＂伊妹粉脸上浮起一丝圣洁的光辉，简单明了地答道：＂是的。＂＂好吧，我答应你的请求！＂蔡永发沉吟了半响，勉强答应道，＂看在以前你替组织立下许多汗马功劳的份上，我就－－答应你！＂＂多谢龙真。＂伊妹低声道，＂另外我还有个请求，我希望在小徐好转以前，能够一直守在他的身边。不过你放心，等他好转以后，我一定会回到组织接受惩罚的，绝不食言。＂蔡永发深沉地打量了伊妹半天，喟然道：＂至情至性，可敬可佩，好吧，我答应你。希望你好好珍惜这段最后的时光。＂伊妹的娇躯轻轻一颤，感到眼前一阵发黑，龙真的话里似乎透着什么弦外只音，但她很快就镇定下来，为了小徐，她真的什么都愿意付出，包括生命……
　　铁欣凤见到杨博士的时候，杨博士正在天一阁里面查阅古代文献。
　　毫不夸张地说，台市天一阁可以算是当今华夏文化历史上硕果仅仅的藏书阁，里面书籍收藏种类之全，内容之广世所罕有。清乾隆皇帝都曾几次借阅天一阁的藏书而故意不还，足见天一阁的藏书质量已经远胜当时的皇家书苑了。
　　杨博士要查阅的就是有关楼兰古国的记载。
　　目前流传的有关楼兰国的记载和他们科考队一行实地发现的有不少出入，这引起了杨博士极大的兴趣，当然，最让杨博士感兴趣的还是那些记录在大敦煌石窟最顶层的壁画，那些记录楼兰国整个消亡过程的壁画。
　　如此一段悲壮的国史，杨博士不信历代史书上会毫无记载。
　　经过几天不懈的努力，杨博士终于在一本杂记上找到了有关楼兰国的一小段只言片语的记载，但对杨博士来说，已经算得上是如获至宝了。
　　这段文字是明代一位游学文人所记载，大致讲述了楼兰国迥然异于中原的风俗人情，其中还特别提到了这么一段，大意是这样的。
　　有位贩卖丝绸的汉族商人，在经过楼兰国的时候看中了一对姐妹花，遂以十匹绸缎下了聘礼，将这对姐妹花纳为小妾，不想新婚之夜，夫妇三人同时在新床上同时暴毙身亡，死时三人身上既无伤痕，亦无挣扎搏斗之痕迹，唯有三人皆浑身赤裸，留有云雨残痕……
　　此案遂成为无头公案，三人尸身在衙门一停就是数日，当时盛夏，骄阳似火。汉商人之尸身次日即开始腐败，而姐妹花之尸身却毫无无损，宛如熟睡状，通体柔软无僵硬状，杵作验尸，发现姐妹背上皆有七彩蝴蝶一只，时人大奇，疑为蝴蝶仙子落凡尘应劫，今功课已满，遂破茧而去。
　　铁欣凤到来的时候，杨博士正捧着这本破书啧啧称奇怪。
　　见铁欣凤神情惶急得成这样，杨博士也紧张起来。问道：＂铁局长，发生什么了不得的案件了吗？看你紧张成这样！＂铁欣凤喘息了一声，说道：＂是小徐，小徐出事了！＂＂哎呀，大事不好。＂杨博士大吃一惊，失声道，＂没想到我还是慢了一拍，小徐已经过世了吗？如果这样，可一定要处理好他的尸体。并且立即火化，绝不能让他和外界有任何接触。＂铁欣凤有些恼怒地瞪了杨博士一眼，不悦道：＂小徐没死，只是人事不省。＂杨博士长长地舒了口气，说道：＂还好，这么说起来，就还有希望。＂铁欣凤闻言喜道：＂博士可是已经找到解救的办法了？＂＂不错，我已经找到了。＂杨博士点了点头，说道：＂铁局长，你可还记得我给你讲过的大敦煌石窟？＂铁欣凤点头道：＂当然记得。＂杨博士道：＂大敦煌最顶层洞窟壁画的最后一幅，画了两只七彩蝴蝶，我怀疑它们就是解救楼楼兰灭国厄运的唯一办法。只可惜，绘制壁画之人死才想到对策，再想拯救楼兰国的命运时，为时已晚了。＂铁欣凤眉目一亮道：＂这么说来，那两只蝴蝶果然就是解救之道了？却不知隐藏着怎样的含义？＂杨博士道：＂如果我的推断没有错，那两只七彩蝴蝶应该代表两个女子。＂＂两个女子？＂铁欣凤疑惑道：＂博士为什么这样认为？＂＂不错，两个女人！＂杨博士沉声道：＂两个背上有七彩蝴蝶胎记的女子。＂＂然后呢？＂铁欣凤皱眉道：＂两个女子怎么样解救小徐？＂铁欣凤听得将信将疑，满头雾水，心想杨博士当真是越说越玄乎了，姑且不说这世界上是否有背上有七彩蝴蝶胎记的女子，就算有一时间又上哪去找去？
　　杨博士道：＂我想，解救的办法应该是让两个背上有七彩蝴蝶胎记的女子和小徐交合，这样一来，就能将灾难化解于无形了！＂铁欣凤越发怀疑道：＂博士是从哪里知道这些的？＂杨博士将手里的破书呈现到铁欣凤眼前，指着其中一段道：＂铁局长，你看，看这一段，据书里记载，在楼兰国覆灭前后，曾有汉商人在楼兰国娶了两名背上有七彩蝴蝶胎记的女子为妾，后夫妇三人在洞房花烛之夜同时离奇身亡，死时三人身上既无伤痕，亦无流血，我判断三人乃是死于交合。＂＂这是做何解释？＂铁欣凤不解道。
　　＂道理很简单。＂杨博士道，＂两名身上有七彩蝴蝶胎记的女子不是寻常女子，她们体内极可能怀有某种神秘的因子，一种能够有效消灭楼兰王夫体内灾难性瘟疫的因子，可遗憾的是她们嫁给了一个寻常汉族商人，并被破了身，这就造成了灾难性的后果！＂＂这……听起来有些不可思议。＂铁欣凤仍是将信将疑。
　　杨博士道：＂听起来是有些不可思议，但如果用反推发去推理，一切又似乎顺理成章。你想，两名蝴蝶女子和普通人交合即死，则说明她们是不能和普通人交合的，也就是说她们的体质很奇特，而她们背上的蝴蝶胎记又和大敦煌壁画上的两只七彩蝴蝶不谋而合，这只能有一种解释，那就是她们的存在，就是为了挽救当时的楼兰王夫，只可惜阴差阳错，被一位汉商人搅了好事，最终导致了整个楼兰古国的灭亡。＂＂这可能是真的吗？＂杨博士道：＂我已经查过有关的文献资料了，这篇记载的年代和楼兰国消失的年代相差无几，极可能是在游学文人返回中原写下这篇文字不久，楼兰国就爆发了大规模的瘟疫，并最终消失在大漠之中。＂＂可问题是，现在到哪里去找这样两个女子？＂铁欣凤沮丧地说道：＂并且按照博士你的说法，就算世界上真有这么两个所谓的蝴蝶仙子的存在，我们又怎么肯定她们在遇上小徐之前还能保持处子之身？也许她们早已经就象楼兰国那两位女子一样，因为和常人合体而死亡了呢？＂杨博士叹息道：＂那我们就只能祈求上苍了，希望她们还保持着处子之身，否则，我们只好眼睁睁地等着楼兰国的悲剧在当今世界重演了。＂＂博士，我这就让人尽快去寻找着这样的两名女子。＂铁欣凤苦道。＂可问题是，小徐可能已经撑不过两天了，你可有什么办法能够延长他的生命？＂杨博士道：＂走，你带我先去看看小徐，或者我有办法能延长他的生命也说不定。＂……
　　相比较铁欣凤和杨博士，蔡永发的办事效率显然更胜一筹。
　　几乎是在伊妹做出决定之后半个小时之内，台市最优秀的三明医学专家和宁如玉已经奇聚豪都花园，开始了对许文龙的的会诊。
　　专家Ａ：＂从血型上看，两人的血型相同，不存在排斥的可能。＂


第310章
　　专家Ｂ：＂从贾教授的研究记录分析，在常温下两人的血液能够正常融和，并不会产生破坏性的结果。＂专家Ｃ：＂但在３７摄氏度的正常体温下，病人的Ｘ血和红叶的Ｙ血融合之后，却发生了罕见的血液病变，对肌体产生了强烈的破坏，按照目前的速度，患者将会在４２小时之后丧失一切生理机能，也就是死亡。＂在讨论当中，三名专家很快就达成了共识。
　　＂唯一的解救办法就是把患者体内的血液先行抽出，冷却至常温之后，再和红叶的血液进行融合，待融合完成之后，再将血液重新加温至正常体温，然后输入患者体内。这样一来，既可以有效地避免融合过程中产生的破坏副作用，又可以抵消患者血液中的Ｘ激素含量。
　　会诊很快就有了结果，各种所需的医疗器械也在第一时间被送到了豪都花园，有了蔡永发这个特工头脑的支持，办事的效率委实高得惊人。
　　心脏监听到位。
　　人造血液准备完毕。
　　一切准备完毕，就在三位专家即将开始抽血之际，铁欣凤和杨博士终于适时赶到了。
　　＂住手。＂杨博士大声道，＂你们这样做，小徐回没命的。＂＂你是谁？＂专家Ａ转过脸来，冷然道，＂这里没有你说话的余地，请你出去。＂铁欣凤毫无犹豫地从腰间拔出了手枪，自从成为警察以来第一次把枪口对准不是罪犯的人，冷然道：＂你最好听杨博士的！＂宁如玉神色一冷，正欲反击，伊妹已经抢先一步挡在她面前，沉声道：＂你最好不要轻举妄动，认真听这位博士说说他的想法。＂三位专家面对黑洞洞的枪口，耸了耸肩，无可奈何道：＂好吧。＂杨博士冰冷地瞪着三位医学专家，冷然道：＂你们这样做，只会把他往死路上推，真正救他的办法是找到两个女子！＂＂荒谬！＂专家Ａ反驳道：＂连我们都没有更好的办法，两个女子又能顶什么用？＂杨博士深吸一口气，说道：＂这是另一种意义上的科学，你们是不会懂的。现在唯一的办法就是找到两个女子，在找到这两个女子之前，我们所应该做的就是尽量延缓他的生命，等待奇迹的出现。＂＂好吧，那是两个什么样的女子？＂专家Ｂ问了一句。
　　杨博士道：＂两个背上有七彩蝴蝶胎记的女子。＂杨博士此话一出，宁如玉立刻就目露惊愕之色，不由自主地把目光投向了一边的红叶，正拿着钳子准备给专家医生打下手的红叶更是吃了一惊，本能地惊呼一声，退开了一步。
　　＂找到那两名女子以后呢？＂宁如玉忽然问了一句，＂又该怎么办？＂杨博士道：＂让他们交合，舍此别无他法。＂＂对啊，我怎么就没想到。＂专家Ｃ猛得拍了自己大腿一下，嘶声道：＂好办法，好办法呀。其实我们所需要融合的只是红叶和患者血液中的某种激素，并非完全融合他们的血液，而这样的融合，完全可能通过体液的交流达成，并不需要全面输血，呵呵。＂专家Ａ也兴奋地附和道：＂不错，不错。获得性人体免疫缺陷综合症的BD，不就是通过体液交流的方式传染的吗？呵呵，既然不能静脉注射，我们何不试试体液交流呢？＇＂啊……这……＂听了杨博士和专家们的奇谈怪论，红叶的神色变得十分尴尬。粉脸上已经不由自主地浮起了一丝羞红。
　　伊妹似乎已经看出宁如玉可能在的蝴蝶女的下落，更是紧张地问道：＂宁如玉，你是否知道蝴蝶女子的下落？＂＂当然！＂宁如玉得意地说道。＂这个秘密只有我才知道，不过我得向组织汇报之后，才可以告诉你。＂就在这个时候，红叶站了出来。
　　＂不必了，我也知道蝴蝶女子的下落。＂＂你知道？＂铁欣凤。伊妹，范金莲，许莹还有可情，几乎是同时惊喜地望着红叶，红叶粉脸上的红晕越发浓郁，不过仍是勇敢地点了点头。
　　＂她在哪里？＂＂这儿，就是我。＂＂啊……＂这回轮到伊妹她们吃惊了。真可谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，也真是好心自有好报，如果当初不是许文龙善心发现，将垂危的红叶转入台市医院治疗，那么红叶肯定已经不在人世了，红叶既死，禽兽自然也是难逃此劫了。
　　＂也许这就是命吧。＂红叶目光轻柔地凝视着昏睡不醒的许文龙，柔声说道，＂当初我病入膏肓，如果不是徐哥好心相救，将我转入台市医院，然后奇迹般起死回生，只怕我早已经身死多时了，这份大恩大德，今生今世无以为报，如果真能救回徐哥一命，无论让我做什么，我都是心甘情愿，毫无怨言的。＂＂红叶妹子，我谢谢你了。＂一直保持镇定的范金莲终于感动得热泪盈眶，托的在红叶面前跪了下来，红叶肯舍身相救，救的不仅仅只有小徐一人，还有她和她肚子里的孩子。因为范金莲已经打定主意，如果小徐真有什么不测，她也不想再活，至于肚子里的孩子，从生下来起就没了父母，那该有多可怜啊，还不如不要来到这个世界上的好……
　　＂姐姐快起来，你这不是折煞妹子么？＂红叶赶紧将范金莲扶了起来。
　　＂好了，如果大家没别的事情，就可以出去了，我还需要向红叶小姐说说有关事情。＂杨博士开始下逐客令，铁欣凤晃了晃手里的手枪，示意宁如玉和三位专家医生出去，四人在铁欣凤和伊妹的监视下灰溜溜地出了别墅，自有熊枭一伙将他们礼送而去。
　　逐走了宁如玉一伙人，杨博士缓声向范金莲诸女道：＂你们也先回避一下，我还有话要和红叶小姐说清楚。＂待范金莲她们都走了，杨博士才慎重地问道：＂红叶小姐，现在我问你的每个问题都很重要，甚至关系到你和小徐的生死，我希望你能够真诚地回答我，千万不要因为什么原因而欺骗我，好吗？＂＂恩。＂红叶轻轻点头。
　　＂好，你是不是处女？＂红叶娇羞不堪，不过还是勇敢地点了点头。
　　＂很好。＂杨博士悬着的心大半已经落地。＂现在，有个情况我必须向你说明。＂＂说吧，博士，我听着呢。＂杨博士凝重地说道：＂我非常确信，你能够救回小徐一条命，但在你和他交合之后会发生什么事情，我却想不到，也就是说各种可能都有机会发生，比是……救活了小徐，却搭上了你的一条小命。＂红叶粉脸略白，眉目里掠过一丝凄然之色。
　　＂我这天性命都是徐哥救回来的，就算真搭上了我自己的性命我也愿意，只是苦了我妹妹果儿，她今年才七岁，她还那么小，难道也要和徐哥交合吗？＂杨博士道：＂你妹妹背上也有七彩蝴蝶胎记？＂＂恩。＂红叶轻轻点头，＂我们姐妹生来就身上带着七彩蝴蝶胎记，所以村里人才会认为我们姐妹是怪物，加上妹妹刚出世，父母就相继过世，越发佐证了这种流言，就这样他们才会百般刁难我们，要将我们赶走。＂＂无知的人啊！＂杨博士摇了摇头，说道：＂既然另一个蝴蝶女也早到了，那小徐就肯定有救了，至于你妹妹，倒也不急在一时，大可以等她长大了再……那个也不迟。今天有你在这里，就算小徐的缺陷不能完全弥补，却也可以暂时恢复如初了。＂红叶点点头，表示她知道了。
　　＂好了，该说的我都已经和你说了，接下来就全拜托你了。＂杨博士也最后走了，房间里顿时就安静下来，只剩下昏死不醒的许文龙和红叶，红叶甚至能够清晰地听到自己激烈的心跳声，几乎就要从胸腔里崩出来似的。
　　一步一步地挪到了床前，红叶的步伐从未象今天这般沉重，望着熟睡如死的许文龙，红叶的芳心里浮起莫名的激动，这个男人，马上就要夺走她的处子之身了吗？他……就要成为她一生的男人了吗？
　　小手轻轻的攀上了上衣的衣襟，红叶解开了一粒纽扣，露出大衣里面艳红的内衣来……
　　一架波音７３７客机呼啸而来，缓缓地停落在台市国际机场。
　　机场大厅，赵俏穿着一身不起眼的便装，高高的竖领很好地遮着了她的粉脸，再加上大号墨镜的遮掩，再没人能够认出她就是大名鼎鼎的影星赵俏，从她身边经过的人最多留恋一眼，觉得她肯定是个长相靓丽，身材姣好的女孩罢了。
　　九名保镖有意无意地守在赵俏不远处，自从上次张天宝毁容未遂之后，在许文龙的干预下，赵俏的保镖力量被大大加强了。保镖们接到了严令，赵俏哪怕是损伤了一根头发丝，也唯他们是问。
　　徐慧芬刚走出通道，赵俏就发现了，赶紧向妈妈挥舞小手。
　　徐慧芬也几乎同时发现了自己的女儿，毕竟是看着赵俏长大的，就算她身上包得再严密，她仍是能凭着那丝母女之间特有的灵犀轻易地从人群中找到自己的女儿。
　　＂妈妈，女儿好想你。＂赵俏激动地跺着小脚，紧紧地拉住徐慧芬，已经撅起小嘴，一如小时候看到了喜爱的玩具，缠着妈妈给她买时候的可爱模样。
　　徐慧芬爱怜地瞪了女儿一眼，伸手轻轻的刮了刮赵俏的俏鼻，无可奈何地笑道：＂你呀，真是个长不大的孩子啊。＂＂妈妈，这么久没见女儿了，你想我吗？＂＂想，妈妈连晚上做梦都想着你。＂徐慧芬说着眼眶里便有些湿润了，神情地凝视着女儿道：＂晴晴，在台市你还习惯吗？妈妈不在你身边，没人欺负你吧？＂＂哪有。＂赵俏撅着小嘴道，＂你又不是不知道你女儿，从来只有你女儿欺负别人，哪有别人敢欺负你女儿啊。＂


第311章
　　＂你还说。＂徐慧芬轻轻拭去眼角的泪水，轻声道，＂张天宝那个坏胚子……＂赵俏蹙紧秀眉，低声道：＂妈，我们母女相见，高高兴兴的，提起那个曲胚干吗？＂＂妈妈是担心你，你又年轻又漂亮，名气又大，难免有人眼红，眼馋……＂徐慧芬担忧道：＂总之你需要小心才好。＂赵俏道：＂妈妈，你就放心好了，禽兽徐在台市的势力可大着呢，我现在是他旗下的签约演员，看谁敢对我起坏心？＂徐慧芬道：＂你这么说妈就更担心了，你说的这个禽兽徐可不是好东西。＂“啊……闷死我了！”
　　许文龙怒吼一声，弹身而起，不想过于用力，整个身躯都高高弹了起来，重重地撞在天花板上，然后又在重力的作用下重重地摔落回来，跌落在柔软的床上，落下的时候，他感觉到身下似乎有截滑腻的物事，凭着他多年在女人堆里打滚的经验，基本可以判断出，那应是条女人的玉臂。
　　条件反射般转过脸来，许文龙就看到了红叶。
　　红叶侧身躺在床上，面对着许文龙，所以许文龙能够清晰地看到她熟睡的样子，红叶睡得很熟，看起来很累的样子，眉目紧闭，长长的睫毛上挂着几滴晶莹的泪珠，凄美得让人窒息。
　　更让许文龙吃惊的是，红叶身上居然一丝未挂。
　　“咦……这是……”
　　许文龙困惑地挠了挠头，突然发现自己也是全身赤裸，在床上还有着斑斑的血迹，许文龙很快就发现，这些血迹都来自红叶的下体，尤其是他的兄弟头，更是沾满了殷红的血迹。顷刻间，许文龙就知道了一切。
　　“红叶……谢谢你。”
　　许文龙低念一声，虎目一已经微微湿润。
　　似乎是听见了许文龙的声音，红叶的小嘴轻抿了一下，粉脸上亦露出一丝微微的笑意。
　　许文龙仔细回忆了昏迷前发生的事情，隐隐约约猜到了事情的大致过程，立即默念咒语。开始尝试，结果出乎意料的好，他真的恢复了所有的能力，包括隐身和模拟，几乎无所不能！甚至连反应的速度也比以前快了许多。
　　有些模拟地过程几乎是在瞬间完成的。
　　“红叶宝贝，你放心，我不会让你受委屈的。”
　　许文龙俯身在红叶粉脸上轻轻一吻，发誓道，“我一定会尽我所能保护你，让你成为这世界上最幸福的女人，一定！”
　　许文龙来到客厅的时候，范金莲、可情和许莹正虔诚地朝北跪在地板上，在她们面前端端正正地摆着观世音菩萨的神像，她们平时都是无神论者。从不相信菩萨之说的，不过今天，她们为了心爱的男人，却破天荒第一次求起菩萨来了。
　　伊妹不见踪影。铁欣凤是第一个看见许文龙的，她似乎有些不敢相信自己的眼睛，瞪大眉目望着许文龙发了会愣，这才以极高分贝的娇音尖叫起来。
　　“小徐！”
　　铁欣凤尖叫起来，尖锐的声波几乎刺穿许文龙的耳膜，足见此时此刻，她的内心是多么激动！甚至连许文龙都感到惊异，从没想过一向冷静温柔的铁欣凤竟然也有这么火暴的时候，难道说，女人真的是善于掩饰自己的吗？只有等你走入她内心世界的时候，才会发现她的真正面目。汗……
　　铁欣凤的尖叫声惊动了虔诚膜拜的范金莲诸女，等范金莲她们转过身来，铁欣凤早已经抢先一步，乳燕投怀，紧跑几步一头撞进了许文龙的怀里。
　　“小徐！”
　　铁欣凤死死地搂住许文龙，粉脸用力贴住男人的脸庞，恨不能将两人的身体揉为一体。巨大的喜悦和无比的幸福在这一刻已经彻底充盈了铁欣凤的全身，这时候，她感到世界是如此的美好，任何事物都是如此的可爱。
　　范金莲诸女也纷纷尖叫，向许文龙扑了过来，不过好位置已经被铁欣凤抢占了，她们只能从别的方位紧紧搂住许文龙，几人搂作一团，又哭又笑，又跳又叫，自然少不了情话绵绵。
　　整整半天，许文龙才用情话安慰了诸女的情绪。
　　然后范金莲她们便来到卧室想感谢红叶，红叶仍然在熟睡，不过已经换了个睡姿，许文龙走的时候还是仰卧的，现在却变成了俯卧。
　　“咦……她背上的蝴蝶不见了。”
　　不知是谁惊咦了一声，诸女才发现，红叶背上那只七彩的蝴蝶胎记真的已经消失不见了，展现在她们面前的只有莹白如玉的光洁肌肤，就像婴儿般嫩滑。
　　范金莲体谅红叶的破瓜之苦，微笑道，“红叶妹子一定是累坏了，我们还是不要打扰她了，让她好好休息吧，感谢的话可以等她醒来以后再说也不迟。”
　　许文龙忽然想起伊妹来，问诸女道：“伊妹呢？她怎么不在这儿？”
　　许莹撅起小嘴，不乐意道：“你还想着她，如果不是她，徐哥你又怎么会吃这许多苦头？我都恨死她了。”
　　许文龙赶紧搂过许莹的小腰，柔声劝道：“许莹，你错过伊妹了，其实注射血液的决定是我下的，跟伊妹一点关系也没有，还有宁如玉的事情也是我自己惹出来的，和伊妹没有任何关系。相反，伊妹为了我，可以说付出了很多，甚至不惜背叛组织。”
　　“凤姐，你知道伊妹去哪儿了吗？”
　　铁欣凤摇头道：“刚才她好象一个人走了，也不知道去哪儿。”
　　“一个人走了？”
　　许文龙的眉头已经蹙紧，“走了有多久了？”
　　“差不多两个小时了吧。”
　　铁欣凤道，“是和杨博士一起走的。”
　　“杨博士大哥？”
　　铁欣凤道：“是啊，这次可真亏了杨博士大哥，你都不知道刚才有多凶险！不过，杨博士大哥说你应该会继续昏睡一阵子的，没想到你这么快就苏醒了。”
　　铁欣凤将事情的前因后果都讲了一遍。
　　范金莲便轻拢着男人的脸庞，柔声道：“小徐，可见这世界上真有神灵的，你做了善事那就一定会有好报的，想想我都感到害怕，如果当初你没有救下红叶妹子，那今天可该怎么办才好哟……”
　　许文龙没事，诸女的心情顿时就放松了，铁欣凤甚至有心情说笑：“莲姐，如果小徐当初都不肯救红叶妹子，那你怕是也不会爱上他了，对不对？”
　　和诸女说了一番话，许文龙总觉得有些心神不宁，伊妹不在让他感到事情有些不对头。
　　细心的范金莲发现了许文龙的心神不宁，柔声问道：“小徐，你是否担心伊妹子？”
　　许文龙点了点头，低声道：“我是担心她，照你们刚才说的情形，那三个专家医生极可能是她出面请来救我的，我担心这里面有什么名堂，弄不好是伊妹做了牺牲所换来的，如果真是那样，那伊妹她……不行，我得去找她！”
　　范金莲体谅地说道：“小徐，伊妹子是个好姑娘，你快去找她吧，千万不要让自己留下任何遗憾才好。”
　　铁欣凤整理了一下衣装，将秀发甩到脑后，说道：“小徐，我和你一起去。”
　　许莹自告奋勇道：“我也去。”
　　“许莹别闹。”
　　铁欣凤瞪了许莹一眼，许莹白了铁欣凤一眼，撅起了小嘴。
　　这时候，电话响了。
　　“喂，你好，我是许文龙。”
　　许文龙神色凝重，拿起电话，不过很快他的脸色就放松下来了。
　　“赵俏啊，有什么事吗？”
　　“喂，许文龙，你到这来一趟，我让你见一个人！”
　　“谁呀？”
　　“暂时保密。”
　　“这么神秘啊？”
　　许文龙无奈道，“那好吧，我尽快赶过来。”
　　“赵俏找你什么事呀？”
　　许莹明显是吃醋了，不高兴地问道。
　　许文龙耸了耸肩，无可奈何道：“说是让我见一个人，我想也许是她推荐的演员吧，现在她可是公司的当家花旦，得罪不起，我还是先去见见她所说的这个人吧，凤姐，莲姐，你们多派些人手去找，一有伊妹的消息立即通知我。”……
　　夜已经很深了，宁江路洲段，两道人影前后站在江边的石崖上。
　　后面的人影是个高大的男子，前面站在崖边的人影却是个身材婀娜的女子，劲急的江风呼啸而来，吹荡两人单薄的衣衫，若是普通人只怕早已经被冻僵了，两人明显已经站了一段不短的时间了，却像没事人一般。
　　“伊妹，你还有最后一次机会！”
　　蔡永发望着铁欣凤的背影，语气比呼啸的江负还要冰冷。
　　“不用了。”
　　伊妹背对蔡永发，语气低沉却无比坚定，“我决心已定，龙真，你动手吧。”
　　连空气都快要窒息了，伊妹轻轻地闭上了眉目，小徐，永别了，今生无缘，愿来世再和你长相厮守……
　　“妈，我的亲生父亲到底是不是赌神蔡永发？”
　　当母女独处的时候，赵俏再一次老话重提，向母亲问起了困扰她整整十余年的疑问。
　　徐慧芬叹息了一声，抚着赵俏粉脸道：“俏俏，你也已经长大了，有些事情也真该让你知道了，好吧，今天晚上我就把什么都告诉你。”
　　赵俏的芳心一阵悸动，妈妈不肯告诉她时，她拼命想知道，可真当妈妈决定告诉她真相了，她却忽然又感到有些心悸。
　　“走，妈妈带你去一个地方。”
　　徐慧芬牵起女儿的小手。
　　“妈，都这么晚了还要去哪儿呀？”
　　赵俏皱眉道，“再说你还是第一次来台市，对这里又不熟。”
　　“第一次来台市？”
　　徐慧芬苦笑道：“孩子，妈妈从小就在台市长大，就算是移居香港之后，也从未曾放下对台市的关注，对这里的一切妈妈可以说是了如指掌，又怎么能说对这里不熟呢？”
　　“啊？”
　　赵俏惊奇道：“妈妈从小在台市长大？怎么说，留在我记忆深处的那段林间小道，也在台市？”
　　“是在台市。”
　　徐慧芬叹息道：“不过现在已经不再存在了，早在五年前，台市老城区规划的时候，我们的故居就被拆迁了，那里已经不复存在了。”


第312章
　　赵俏脸上露出懊恼的神色，无奈道：“这么说，我再不能重温童年的记忆了。”
　　徐慧芬的眼神忽然间变得迷离起来，仿佛沉侵在一段尘封的往事之中，悠然道：“不过台市发展再快，变化再大，有个地方却始终都不会改变，妈妈今天晚上带你去的地方，就是那儿，在那儿，妈妈将会把一切都原原本本地告诉你，好吗？”
　　“恩。”
　　赵俏点了点头。
　　不过，在出发之前，赵俏却向许文龙发了个短信，说是变换了见面地点，至于具体的地点她也不知道，但她会把具体的行走路线告诉他。对于这些，徐慧芬并不知情，自从跨足台市之后，她整个人似乎都处于一种离奇的状态之中，变得精神恍惚不定。
　　接到赵俏短信之后，许文龙被弄得满头雾水，无奈之下只好照着赵俏所给的路线跟了下去，也好在他跟了去，否则，怕是就要遗恨终身了……
　　伊妹等了半天，也不见蔡永发动手。身后却只传来蔡永发一声长长地叹息。
　　“龙真，你为什么不动手？”
　　蔡永发道：“你今天的表现，让我想起了一个故事，一个真实的故事，发生在十八年前的真实故事，故事发生的地点也是在这儿。你想听吗？”
　　伊妹默然，未置可否。
　　不等伊妹表态，蔡永发已经自顾自地说开了。
　　“在台市有家孤儿院，孤儿院里有两个孩子。一个男孩，一个女孩，他们从小就很要好，一起上幼儿园，一起上小学、中学、直到大学，大学毕业后，男孩只在台市找到一份条件很差的工作，女孩却因为姣好的长相和身材，有很多不错的工作供她选择，但为了能和男孩在一起，女孩放弃了所有的好工作。追随男孩返回台市，心甘情愿地做了一名婴儿园的阿姨。”
　　“后来他们结婚了？”
　　伊妹忍不住问了一句。
　　蔡永发点了点头，答道：“是的，后来他们结婚了，第一年就有了个男孩，再过了三年又有了个女孩，女孩生得很漂亮，跟她妈妈小时候一样美丽，像小天使一样，虽然经济拮据，一家人却也是欢声笑语，其乐融融，直到有一天，男人被查出得了绝症！”
　　“男人得的是真正意义上的绝症，以当时中国的医疗水平是绝对不可能治好的！男人痛苦极了，他舍不得娇妻佳儿，每天夜里，独自一人以泪洗面，很快，他就消沉了，工作不再积极，整日不是酗酒就是赌钱，有一天他甚至动手打了妻子！”
　　“后来呢？”
　　“后来，后来有一天，绝望的男人来到了这里，面对着冰冷的宁江，准备纵身一跃，结束自己的人生，与其痛苦地活着将痛苦转嫁给妻儿，还不如干脆地死去！就在男人准备自尽时，一个中年男子出现了。”
　　“中年男子的身影从黑暗中出现，像幽灵一样，他跟男人说，他能救他，但一命换一命，男人必须用他妻子或者儿女的一条命来换他自己的性命！男人是如此地深爱着他的妻子和儿女，怎么可能答应呢，所以他毫不犹豫地拒绝了。”
　　“后来那男人真的自杀了？”
　　伊妹问。
　　“没有。”
　　蔡永发摇了摇头，“这只是那中年男子的狡计！当妻子抱着女儿，牵着儿子赶到宁江江边时，正好看到男子纵身跃入江中，他的身影挣扎了一下就瞬息被汹涌的江吞没了。妻子撕心裂肺地痛哭棵，如果不是因为一对儿女，她真想跟着一跳了之……”
　　伊妹道：“那中年男人该死，他为什么见死不救？”
　　“不，中年男人出手救了！”
　　蔡永发的语气变得莫名低沉，“不过救了还不如不救，当男人被救起来后，他才知道所谓的救命真相，知道真相的男人痛哭流涕，他宁愿死去也不愿意中年男人出手相救。”
　　“这是为什么？”
　　伊妹不解。
　　“因为男人虽然被救活了，但也仅仅只是活着而已，他甚至已经再不能算是一个人了，或者说是一个东西更为恰当！”
　　伊妹的眉目缩了一下，凝声道：“他被改造成了生化人！”
　　“对，生化人！”
　　蔡永发沉声道，“从此之后，他虽然活着，但其实已经死了！”
　　“那个男人就是你？”
　　“对，是我！”
　　“那个中年男人就是蔡永发，上一代蔡永发？”
　　“你说的一点没错！”
　　蔡永发道，“在将我改造成生化人之后，蔡永发就有了继承者，因此他得到了解脱，可以美美地进入千年梦乡了。”
　　“你为什么告诉我这些？”
　　伊妹的芳心颤动了一下，“你想把我也改造成生化人，成为下一代蔡永发？然后，你也可以得到解脱？”
　　蔡永发幽幽地叹道：“本来，我是这样想的，但是现在，我改变主意了！你走吧……”
　　伊妹眉目深凝，有些不敢相信，蔡永发就这样放过她了？
　　“趁着我还没有改变主意，你快走，快点回到许文龙身边去！”
　　蔡永发的声音突然间变得冷厉起来，“你再不走，我可要反悔了！”
　　“萧郎！真的是你吗？你真的没死！”
　　一把莫名的女音忽然从黑暗中传来，然后一道窈窕的身影从黑暗中缓缓走来，在距离蔡永发十米之遥处站住，丽影的娇躯仍在微微颤抖，似乎是因为过度的激动，让她情难自禁，甚至连说话的语气也走了音。
　　蔡永发脸色一变，赫然转身，黑暗中光线虽然不明，但眼神锐利的蔡永发仍是轻易看清了对方的面容，顷刻间，蔡永发的神色大变，往另一个方向转身疾走。
　　“萧郎！”
　　突然出现的女人悲呼一声，疾步跟来，不想脚下一绊摔倒在地。
　　蔡永发没走几步，又一道身影从面前横空出现，还是个女人，却是个年轻得多的女人，跟刚才出现的女人就像是一个模子里刻出来似的，只是显得更加年轻、更加漂亮……
　　“爸爸，你还想躲着我们吗？”
　　年轻女人挡住蔡永发去路，往前逼进了一步，“你想躲到什么时候？”
　　“对不起，你们认错人了！”
　　蔡永发脸色越大大变，再次改变方向，竟然往宁江疾步而去，意欲跳江。
　　“哗啦！”
　　宁江江面上突然绽开一多浪花，一道人影从江水中破浪而出，跃落在才蔡永发面前，挡住了他的去路。
　　“许文龙！是你！”
　　蔡永发脸色再度一变，压低声音恨声道，“原来是你在中间搞鬼！小子，我警告你，如果你胆敢将我的秘密泄露出去，或者对我妻儿不利，老子跟你没完！”
　　蔡永发没理由不担心，如果让敌对势力知道了他有妻儿的秘密，那么一来也就意味着他有个最大的弱点暴露在了敌人的屠刀下！他以后的行动势必就要受到牵制了。
　　许文龙欺近蔡永发，几乎是对着他的耳朵低声道：“发爷，我们是彼此彼此，只要你不对我妻儿老小不利，我也绝不会为难你的妻儿老小，嘿嘿。”
　　蔡永发闷哼一声，恨不得一掌将许文龙击毙。
　　看到蔡永发神色如此难看，许文龙心中那个美啊，真是美得上了天！天可怜见，没想到当日和赵俏一番胡编乱造，竟然如此巧合地成了事实！这一刻，许文龙真想抱着赵俏狂吻六分钟，否则无以排遣他此时心中的兴奋之情。
　　阴差阳错之下，许文龙居然同样捏住了蔡永发的要害，从此之后，蔡永发就势必会投鼠忌器，再不敢肆意妄为了。
　　去路再次被堵死，蔡永发只能回头面对，这时候徐慧芬和赵俏已经围了上来，将蔡永发围在中间。
　　“萧郎！”
　　“爸爸！”
　　蔡永发长叹一声，一滴眼泪已经从他眼角溢出，顺着他的脸颊滑落。
　　许文龙张开双臂，伊妹小鸟投林般扑进他怀里，许文龙长出一口气，抱起伊妹娇躯体，几个起落，两人的身影已经消失在黑暗中，江边石崖上，便只剩下了蔡永发一家三口。
　　吻到快要断气，伊妹才喘息着松开许文龙，两人的眼神仍然如痴如醉地纠缠在一起。
　　许文龙用力搂紧伊妹的柳腰，闻着伊妹芬芳的体香，柔声道：＂伊妹，你太傻了。＂伊妹痴痴地凝视着许文龙，柔声道：＂只要能救你，哪怕只有万分之一的希望，我也愿意去争取，哪怕牺牲我的生命亦在所不惜。＂许文龙心下感动至极，唯有报已热吻。
　　＂我许文龙何德何能，竟然让伊妹你如此垂青，我好快乐，真的好快乐。＂伊妹嫣然一笑，神情凝视。
　　＂我也不知道为什么，只是我知道如果没有了你，我的生命将没有任何意义。＂＂我们回家。＂许文龙微微一笑，牵起伊妹的小手，＂凤姐她们怕是等急了。＂大团圆，绝对的大团圆。
　　从来没有像今天这样，许文龙能够将他几乎所有的女人都聚集起来，放眼望去，妩媚的范金莲，清丽的铁欣凤，妖艳的伊妹，清纯的许莹，美丽的可情，还有善良的红叶，六道脉脉的眼神无一例外地落在禽兽的身上，让禽兽感到魂销骨酥，只叹世界是如此美妙，人生如此，夫复何求？
　　如果，非要从中找出一点遗憾的话，或许就是赵俏了，如果赵俏也在她们中间，那就真的太完美了。
　　这一夜，绝对是许文龙有生以来最荒唐，最纵情也最惬意的一夜。
　　这一夜，他和六位大美女胡天胡地了整正一晚。尝尽了诸女的万种风情，千般娇媚，除了范金莲因为怀有身孕以外，甚至连刚破身的铁欣凤和红叶都被禽兽数次蹂躏，每当禽兽看着心爱的女人们在他胯下宛转承欢，他就感到莫名的得意。
　　一直到天亮时分，禽兽才在伊妹体内纵情宣泄，激战了整整一晚的禽兽，精神却是格外的好，甚至连一大早前来看他情况的杨博士都感到难以置信！以杨博士的渊博常识，他一眼就能看出，许文龙的超能力似乎又有了突飞猛进的迹象。


第313章
　　但这对许文龙而言，并非就是什么好事，超能力越强，他所面临的危险就越大。虽然已经和红叶合体，危急已经暂时缓解，但果儿尚且年幼，如果他不能撑到果儿成年，危急就再度发作的话，那就真没人救得了他了。
　　杨博士就沉重地把这一切告诉了许文龙。
　　＂小徐，你不要太得意，现在看起来你虽然已经完全恢复。超能力甚至远胜以前，但这并非就是什么好事，你体内的有害激素并未完全中和，只是暂时缓解而已。＂许文龙苦笑道：＂江大哥，你的意思是，将来有一天，一旦我血液中的激素再次发作，就真的必须要和果儿……那个吗？＂虽然许文龙自冠为禽兽，对于美女的态度向来也是多多益善，但让他对一个年仅七岁的小姑娘有那种想法，他仍是感到莫名的罪恶感。
　　杨博士道：＂难道我还会骗你不成？你也千万不要抱任何侥幸心理！你只好小心一些，争取在果儿成年之前，不让血液中的激素发作。＂许文龙道：＂这个怕是很难控制吧？＂杨博士道：＂我想应该是可以控制的，激素的含量应该是和你超能力的使用有关，以后只要你尽量控制超能力的使用，血液中有害激素的含量就不会增加太快，还有，平时你也应该多和红叶交合，那应该对你有好处。＂许文龙挠头奸笑道：＂这个不需要江大哥提醒。＂杨博士舒了口气道：＂你的事情完结了，我还有件事情得提醒你，听说小然要到你公司上班？＂＂小然？哪个小然？＂＂就是我的外甥女依然。＂＂啊，依然是江大哥的外甥女呀？＂许文龙道：＂我还真不知道呢。＂＂啊，依然是江大哥的外甥女呀？＂许文龙道，＂我还真不知道呢。＂杨博士道：＂我可警告你，你身边的女人已经够多了，你绝对不要再去招惹她，ＯＫ？否则，我跟你没完。＂许文龙耸肩道：＂江大哥放心好了，我不招惹依然便是了，再说我有现在的女人已经足够了，再不想要更多女人了。＂杨博士没好气道：＂少来这套，以你的禽兽性格，眼下或许缺乏猎艳的兴趣，可随着时间的推移，你能按奈得住那才叫奇怪。＂许文龙眨了眨眼睛，贼笑道：＂但那都是以后的事情了，以后的事情谁又能预料呢，江大哥你说对吗？＂杨博士告辞。
　　八点多钟的时候，被禽兽痴缠了一晚上的美女们也陆续起床，禽兽像个男保姆般，亲自伺候诸女穿衣洗梳，然后将范金莲，可情和许莹送到别墅大门外，既然许文龙已经没事了，生活自然还要继续，所以这班还是得上。
　　铁欣凤和红叶今天就告假了，昨天晚上的战况过于激烈，两人到现在还没下床，甚至动一动身体，下体就会感到撕裂般疼痛。
　　至于伊妹，已经完全脱离了组织，不过还剩和蔡永发最后的谈判。
　　许文龙在等，等蔡永发的电话，他相信蔡永发一定会打电话给他，因为现在，主动权已经易手，不再掌握在蔡永发手里了。
　　在知道蔡永发真的就是赵俏的爸爸之后，许文龙就确信，在和蔡永发的角逐中，他便已经立于不败之地了。
　　手握这张王牌，许文龙甚至有了更进一步的想法！如果能够利用蔡永发这个特工头子，替他的公司牟利，前景无疑是相当诱人的。真到了那时候，什么天宝，什么天晴，怕是到了破产都不知道是怎么完蛋的。
　　伊妹打了个呵欠，从床上欠身坐起，真丝被从她身上滑落，胸前那对饱满的胸前便在男人的眼皮底下一览无遗，迎着男人热辣的目光，伊妹不但不掩饰，反而刻意地挺起胸部，摆了个慵懒的表情，别有一股烟视媚行的风情，当真诱人至极。
　　许文龙吸了口气，抵御不住诱惑，探身在伊妹身后坐了下来，双手已经顺着伊妹的腰侧摸了上去，一把就握住了那对饱满的胸前，五指张开仍然只能握住一小部分。
　　伊妹呻吟了一声，回头在男人唇上吻了一下，柔声道：＂小徐，你不去上班吗？＂＂不忙。＂许文龙肆意揉捏着伊妹的玉乳，＂公司缺了谁都不行，就是缺了我不要紧，再说今天还有别的事情。＂伊妹哦了一声，问道：＂那你不多睡一会？＂＂不睡了，反正也睡不着。＂许文龙摇头道，＂再说电话也应该快来了，算算时间，蔡永发也应该把他老婆孩子给摆平了吧。＂许文龙话音方落，电话铃声果然应声响起。
　　＂你瞧，说曹操就到了！＂许文龙嘿嘿一笑，抓起床头的电话，＂喂，是发爷吗？＂这厮几乎是看也没看，本能地断定，打电话来的应该就是蔡永发，事实证明，这厮的判断极其准确，打电话的果然就是蔡永发。
　　＂小子，起得挺早啊？＂电话里，蔡永发的声音听起来有些冷厉，还有些恼怒，似乎昨天的余怒仍未清散。
　　＂呵呵，发爷起得也不晚嘛。＂许文龙皮笑肉不笑，假惺惺说道，＂我原以为，老情人相见自然是干柴烈火……发爷不应该这么早起床才对，嘿嘿。＂电话里传来蔡永发冷冷一笑，并没有因为许文龙刻意的撩拨言而言而女怒，这多少让许文龙有些失望，看来蔡永发的镇定功夫还真不是盖的，委实是个难对付的家伙。不过，自认为已经掌握了他弱点的许文龙，仍然相信，他能够在和蔡永发的斗智斗力中胜出。
　　＂小子，我要马上见你，地点你选，你家或者国际大酒店？＂＂呵呵，那在下可真是不胜荣幸了。＂许文龙笑道，＂这样吧，我们挑个最合适的地点，在我公司面谈如何？正好顺便请发爷参观一下在下不成气候的鸟公司，嘿嘿。＂挂断电话，伊妹问道：＂小徐，你约蔡永发在公司见面，打的又是什么算盘？＂许文龙直截了当道：＂目的很简单，就是想和蔡永发合作，说难听点就是互相利用，我答应他的要求，他也得付出相应的劳动，双方等价交换，互不亏欠，生意场上讲究的就是公平买卖嘛。＂伊妹凝声道：＂小徐你可真有奸商的潜质，任何机利可图的机会都不肯放过啊？不过，蔡永发可不是盏省油的灯，和他合作无疑于与虎谋皮，弄不好是要付出代价的。＂＂竟敢说我是奸商，该打屁股！＂许文龙假怒，在伊妹赤裸的玉臂上摸了一把，淫笑道，＂蔡永发不是省油的灯，难道我的油就少了？你要不要再试试，我仓库里的存油可多着呢，嘿嘿……＂＂讨厌。＂伊妹白了男人一眼，春潮涌动。
　　双方谈判的地点，许文龙选在了他的总经理办公室。
　　许文龙这厮还让可情特意在正北面的墙上挂了一幅画，这幅画自然是名家手笔，出自西方著名画家沙朗之手，画中任务形象惟妙惟肖，所绘内容却是西方历史上的一个典故，意为讽刺历史上一段著名的官商勾结案例。
　　蔡永发一进门就看见了这醋巨大幅的油画，眉头就皱了一下，以他的厉害，很快就猜到了许文龙的险恶用心。
　　＂发爷请坐。＂许文龙大马金刀坐在老板椅上，见蔡永发到来，赶紧起身向一边的伊妹道，＂伊妹，快给发爷倒茶。＂蔡永发闷哼一声，大大咧咧地坐下来，隔着桌子和许文龙四目相对，两人大眼瞪小眼，活像两只张开了羽毛的公鸡。
　　＂发爷，令夫人和令爱都还好吗？＂许文龙淡淡地问了一句，这一问又恶毒又突然，蔡永发的眉头越发皱紧，妻子和儿女的安全保密问题似乎已经成为套在他脖子上手绳索，而绳索的另一端赫然就捏在眼前这可恶家伙的手里，这厮只需稍稍用力，蔡永发就感到呼吸困难。
　　见蔡永发神色不善，许文龙知道逼人不可太急，需留有余地，赶紧解释道：＂在下也就这么随便问问，并无别的意思，发爷不要多想，呵呵。＂＂小子，你最好少拿她们娘俩的事来来威胁我，那未必有效，哼！＂蔡永发闷哼一声，在遭遇突然的威胁时，表现得并未比普通人冷血，可见再厉害的人也有他的弱点，一点他的弱点被人掌握，也就再厉害不起来了。
　　许文龙双手乱摇，贼笑道：＂误会，误会，在下并没有这个意思，呵呵。＂＂没有最好！＂蔡永发冷然道，＂今天我来找你，就是想向你声明两件事，其一……＂＂哎，等等。＂许文龙突然出言打断了蔡永发，开玩笑，如果让蔡永发先说，那岂非让他占了主动权？这条件当然得由他许文龙先提出来，然后双方在此基础上讨价还价，最后成价，这才对嘛，嘿嘿。
　　＂发爷，可否让我先说？＂蔡永发再次闷哼一声，冷然道：＂你说。＂许文龙的脸色也逐渐变得严肃起来。说道：＂首先，我郑重向你声明，我绝对没有拿伯母和赵俏的安全保密来做文章要挟发爷的意思！当然，没有这个意思和绝对不会去做完全是两个概念……＂蔡永发脸色一沉，厉声道：＂这么说，你还是有可能拿她们娘俩来要挟我喽？＂许文龙盯着蔡永发，眸子里露出一丝厉色，低声道：＂我不是个虚伪之人，所以从不说谎话。我不是个丧心病狂的人，但当我的女人受到威胁的时候，我就会变得比任何人都疯狂。真的，发爷，谁要是胆敢动我女人的主意，我会变得比魔鬼还残忍！她们是我的命根，我绝不允许她们受到任何威胁。＂蔡永发凛然，许文龙说这几句话的时候，神色冷厉而又肃穆，给人以一种强烈的决心，一旦他的女人受到威胁，他肯定会毫不犹豫地像说的那样去做。


第314章
　　可惜，这段话他的女人们没听见，否则只怕一个个都会激动地扑上来吻他。
　　蔡永发久久不语，他正在心里急速盘算，毫不掩饰的说，他确实有借控制许文龙女人来控制他的打算！因为他已经发现，许文龙是个情种，为了他心爱的女人，他是愿意付出任何牺牲的，但许文龙刚才所说的这番话，让他不得不重新思考这个问题，也许，要挟禽兽的女人并不是一个最好的选择。
　　＂发爷，当家人面临威胁时，他们的反应其实是完全一致的。＂许文龙真诚地向蔡永发道，＂我完全能够理解你，所以我也希望你能够理解我。＂蔡永发深吸了口气，冷然道：＂如果我没有猜错，这些话只是你在向我表态而已，你不妨把后面的话都说出来吧。＂许文龙嘿嘿一笑，竖起大拇指赞道：＂发爷就是发爷，别人肚子里的话都能猜到，厉害！不错，我确实还有后话。是这样，你我双方都有威胁到对方家人安全的比杀技，这就像两个超级大国各自都拥有互相摧毁的核武器，我希望我们永远也不要动用这件核武器。在不动用核武器的基础上，别的一切我们可以无所不用其极，一切都可以拿到桌面上来谈，如何？＂蔡永发冷然道：＂此话当真？＂＂当真！＂许文龙贼笑道，＂不过我奉劝发爷一句，最好不要动我的脑筋，更不要将我的秘密上报给国家，否则，你也应该清楚，有许多事情并不是你完全能够控制得了的，我说得没错吧？＂蔡永发再次闷哼一声，心里浮起一种处处受制于人的奇异感觉，眼前这个年轻人的思维似乎总是比他快上半截，他的想法才刚刚出现，就立刻被他扼杀于摇篮之中了。
　　蔡永发冷笑道：＂小子，看得出来，为了今天的这次见面，昨天晚上你是经过精心准备了的，哼哼，好吧，那就接着说，先把你的条件都说出来吧，我再坐地还价，然后我们讨价还价，看看是否能够最后成交。＂两个人就像菜场里互相算计的奸商小贩，开始一场别开生面的讨价还价。
　　徐永发道：＂痛快，发爷真是爽快人，我最喜欢和爽快人打交道！我的要求其实并不高，只是希望在适当的时候，发爷能够动用一些政府资源替我扫平一些商业的障碍，仅此而已，本来，伊妹可以帮我，可是现在她已经脱离了你的组织，所以这事看来还得仰仗你老人家了，嘿嘿。＂蔡永发色变道：＂你这是白日做梦！太异想天开了！动用政府资源？说得轻巧，你以为是小孩过家家吗，说动用就动用？休说我不是什么中央大员，仅仅只是一名特工人员，根本无法控制地方政府，就算我是中央大员，指使地方政府以权谋私那也是大忌，是累区，是万万进不得的！＂许文龙道：＂发爷别这么激动嘛，我这不是漫开要价嘛，你尽可以坐地还价，对不对？＂蔡永发道：＂这没得商量，谈都不要谈！＂许文龙皱了皱眉头，不无遗憾道：＂这么说，这事真是没得谈了？＂蔡永发道：＂你还真趁早死心的好。＂许文龙失望道：＂那好吧，既然发爷说没得商量，看来这事是真没得商量了，也罢，此事就此揭过不提，我们接着说第二件事，我希望发爷能够介绍各地的地方安全局首要官员与我认识，这个要不算过分吧？＂蔡永发冷然道：＂这事可以商量，不过得看你的诚意有多大？＂＂诚意？嘿嘿。＂许文龙眨了眨眼睛，笑道，＂发爷说有多大，那就有多大！＂＂是吗？＂蔡永发冷笑道，＂如果我让你去干掉美国总统，你也干？＂＂没问题！＂许文龙微笑道，＂不过发爷也清楚，干掉美国总统，对美国人没有任何影响，美国的制度已经决定了，缺了谁都不会影响到整个国家的正常运转！可怕的是，一旦让美国人知道是中国人干掉了他们的总统，那我们国家可就真的要遭受灭顶之灾了。＂蔡永发又哼了一声，干掉美国总统之说当然只是他随便说说而已，并非真有此念！其实，以他的能力，要想干掉美国总统并非全无机会，但问题正像许文龙所说的，此举动对美国无损，对中国却极度不利，可谓是再愚蠢不过。
　　蔡永发沉吟良久，沉声道：＂这样，我保证不威胁你的女人，你也保准不威胁我的妻儿，我保证不把你的秘密泄露，你也保准不将我妻儿的秘密泄露，在这个基础上，我介绍一些地方安全局的首脑官员与你认识，而你必须依前约替我做三件事！当然，这三件事绝对不会触发你我心目中的核武器便是，怎么样？＂＂成交！＂许文龙痛快地拍案而起，向蔡永发伸出右爪，蔡永发冷眼瞪了许文龙一下，也自伸出右手，两人的手掌顿时握在一起，许文龙感到一股强大的力量从蔡永发的手掌传了过来，顿时心下凛然。
　　＂恩？＂蔡永发惊咦一声，突然间感到许文龙的抵抗力冰消瓦解，他几乎是不费多少力气就将他的右掌给捏扁了。有些困惑地松开右手，蔡永发赫然看见许文龙本来完整的右掌已经被他捏成了一团肉面，再无形状可言……
　　但接下来发生的一幕却让蔡永发大吃一惊。
　　只见许文龙微微一笑，毫无形状的右手手掌居然奇迹般收缩变形，很快变恢复了原来的模样，不过遗憾的是，大拇指居然长到了手背上。
　　＂见笑了，呵呵。＂许文龙脸上露出尴尬之色，赶紧将跑错地方的大拇指按回了正确位置。
　　许文龙办公室里，伊妹坐在禽兽大腿上和他调情。
　　蔡永发已经走了，在刚才的谈判中，双方可谓双赢，双方都得到了想要得到的，不过更大的赢家无疑是许文龙！本来，他是完全处于被动局面，只能被动地接受蔡永发的条件，但赵俏母女的出现改变了这一局面。
　　“宝宝，你说我该给你安排一项什么工作呢？”
　　许文龙将手探进伊妹的衣襟，轻轻的揉捏那对饱满的玉乳，“你总不能天天呆在家里吧，那样你会无聊的。”
　　伊妹嫣然一笑，柔声道：“只要能在你身边，我做什么都开心？”
　　“哦，对了，我有主意了。”
　　许文龙忽然间想到了什么，兴奋地说道，“我打算成立一个公共关系部，这个部门专门招聘一些美女，特别是要懂风情的，嘿嘿，平时没事的时候，你就让这些个美女去和那些个我们需要的政府官员多多联络感情，你就做这个部门经理怎么样？”
　　“亏你想得出来！”
　　伊妹戳了禽兽额头一指，嗔道，“那要是有人看上我了怎么办？”
　　许文龙耸了耸肩，摇头道：“那没得商量，整个公关部里除了你，别人谁都可以商量，嘿嘿，随便他们怎么挑。”
　　“啊，对了，最近这几天忙这忙那，都快把正事给忘了，也不知道血战昆仑拍得怎么样了，真是的。”
　　许文龙拍了伊妹的玉臀一记，说道，“宝宝，你暂时回避一下。”
　　支走了伊妹，许文龙赶紧让女秘书把秦小辉，东方男，文霸还有几个导演给召集起来。
　　秦小辉刚进会议室，就骂道：“你爷爷的还记得这事呀？我以为你整天就知道躲在家里抱女人，把公司都给扔了呢。”
　　许文龙没好气道：“你是不是巴不得我把公司扔了，好让你捡个现成的？美的你。”
　　秦小辉道：“你这只。懒得跟你计较。”
　　对于公司正副总毫无颜面和营养的吵架，别的高层都是两耳一塞装作啥也没听见，刚开始的时候也许有些吃惊，但见多了也就习惯了。
　　言归正传，许文龙的话显得干脆利落：“两件事，第一件，血战昆仑筹备得怎么样了？”
　　东方男是筹备工作主要负责人，答道：“徐总，筹备工作已经全部完成，包括演员，导演，场地，美工，策划等等。都已经准备就绪，就等你一声令下，就可以开机了！”
　　许文龙道：“演员阵容是不是全部来自海选出来的民间演员？”
　　东方男道：“这个……考虑到影片的人气，票房等综合性因素，我们最终还是决定请一些大牌明星，比如香港四大天王中的ＸＸＸ。还有大陆著名影星ＸＸＸ，他曾经出演过几部凡响不错的偶像剧，形象一流，演技也不错，总的来说，演员阵容虽然比不上天宝影视的新片，但实力上应该相差无几。”
　　许文龙皱眉道：“我不是说过的吗，演员，尽量要从海选活动中产生，至于明星，有赵俏一个就足够了嘛，恩？所谓的那些大牌，除了脾气大牌，别的还有什么？凭那张破脸，几分瞎吹出来的名气，还真值那个价？不值啊！”
　　许文龙刚说呢，就有人闯了进来了，看门的秘书拦也拦不住。
　　闯进来的人不是别人，正是来自香港的特聘的四大天王之一的ＸＸＸ，这厮出道甚早，九十年代很是演了几部戏，那时候大陆市场才刚刚开放，正是啥都缺的年代，就算送进来一部烂片，照样能连番热播，就算唱歌唱得像鸡叫，那也是潮流！于是，这厮就跟着影片一道走红了，成了所谓的四大天王之一。
　　这厮一进来就叫嚷道：“导演，我抗议，强烈抗议，这么冷的天为什么不让我用替身？还要我在冰天雪地身穿单衣？万一感冒了怎么办？如果再不让替身上，这部戏我不演了，我罢演！”
　　正在开会的总导演赶紧起身，满脸堆笑说好话，向他解释。
　　许文龙就不乐意了，抬眼淡淡地望着天王，说道：“你就是ＸＸＸ？”
　　ＸＸＸ显然是认得许文龙的，神色略显正色：“正好徐总也在，帮我评评理，是不是应该让替身上？”


第315章
　　许文龙淡淡一笑，站起身来走到ＸＸＸ身边，轻拍着他的肩膀道：“照理说，你是成名已久的大牌，不应该让你跟那些小演员们一起风餐露宿的，对吧？”
　　ＸＸＸ得意道：“还是徐总明晓事理。”
　　许文龙微笑耸肩，回头，然后以很快的速度再转回来，一巴掌重重地扇在ＸＸＸ天王的脸上，只听啪的一声脆响，然后是一声杀猪般的惨叫，ＸＸＸ天王已经应声栽倒，重重地撞在了墙上，半天没能爬起来，大牙也被扇掉了两颗。
　　这一耳光不但把ＸＸＸ天王给扇晕了，也将会议室里的公司高层给扇晕了，影片的总导演更是急得不行。
　　“滚！有多远滚多远！”
　　许文龙蹲下身来，指着ＸＸ天王的鼻子骂道，“你已经被解约了。你他**什么东西，要长相没长相，要演技没演技，唱歌唱得比鸡叫还难听，整个瘦得跟竹竿似的。都快五十的人了，还装他娘的纯情，勾引人家不懂事的小姑娘，我呸！”
　　ＸＸＸ天王惊恐地缩到墙角，许文龙仍旧不肯放过，跟着逼近，厉声道：“你他娘的给老子听好了，如果你胆敢和我作对，恩……老子就让你做太监！别以为我做不到，只是吓唬你，老子告诉你，要想对付你那就跟捏死一只蚂蚁没啥区别！”
　　ＸＸＸ天王吓得直抖擞，赶紧以双手死死护住裆部。惟恐眼前这粗俗残暴的家伙一怒之下当真切了他的小鸡鸡，那可就真的是生不如死了。
　　赶走了ＸＸＸ天王，许文龙才心满意足地回到座位，说道：“好了，会议继续刚才说到哪儿了？”
　　总导演苦笑道：“徐总，你一怒之下轰走了男一号，整个准备工作都被你打乱了，急切间你让我们上哪去找合适的男主角啊？”
　　许文龙不以为然道：“这还不简单，海选活动中不是挑选了上百号人吗，随便挑个对得住观众的顶上去不就ＯＫ了？再说了，我看那些海选出来的最差也长得比刚才那厮要好上许多吧？”
　　总导演苦笑道：“话是没错，可这些演员既年轻又没名气，如果让他们来担当主角，怕是会影响票房成绩呀。”
　　许文龙皱眉头道：“这个不用你担心，你只要安心拍好戏就成，至于影片的公告宣传，自然有秦副总会摆平，秦副总，接下来我们想听听你的公告宣传方面的计划。”
　　秦小辉苦笑道：“你赶走了ＸＸＸ天王，影片的卖点又少了一个，再出色的公告策划怕是也弥补不了这个损失吧。”
　　许文龙不以为然道：“笑话，四大天王算个屁，我们自己培养几个便是了！所谓的红牌不都是人捧出来的？有几个是真正凭自己实力走红的？只要我们实力够强，就算他长得像武大郎，我们也能把他捧成影帝不是。香港不就是个叫郑什么的所谓的影帝嘛，这年头演白痴也能成影帝啊，各位。”
　　秦小辉苦笑道：“你说的固然没错，可那得有个前提，如果我们已经是行业规则的制定者，这些都没错，可问题是，目前我们还仅仅只是参与者，远非规则指定者，要想实现你所说的目标，怕是有些难度吧。”
　　许文龙贼笑道：“这个嘛，不在今天议题之内，今天只讨论影片的有关事情，接着说你的公告策划，记住，不要怕多花钱，往死里给我吹！吹得越是天花乱坠夜好，这年头，公告就是上帝啊。”
　　秦小辉摇头，无奈道：“好吧，我的策划大致是这样的……＂……
　　台市国际大酒店。
　　一道银灰色的身影出现在蔡永发面前，恭声道：＂龙真，您要的通讯录我已经给你准备好了。＂蔡永发伸好艘接过，通讯录上详细地登记了全国各地几十个地方安全单位的首脑名单和联系办法，当然这些单位都是公开的单位，并非直属蔡永发管理的地下机构。所以，蔡永发也乐得卖个人情给许文龙，这种对自己有益无损的买卖，他自然是来者不拒。
　　“很好，你立即把这份通讯录按照这个传真号码传真过去。”
　　“是，龙真！”
　　银灰色身影恭应一声，转身离去。蔡永发嘿嘿一笑，伸手摸了摸光滑的下巴，脸上露出一丝莫名的神色。临走之前，他终于忍不住试探了一下许文龙的实力，看起来是出乎意料的强，有了禽兽的加盟，看来龙真计划的实施还真边得可能了。
　　鸡莱坞影视制片有限公司，总经理办公室，只有许文龙和秦小辉两人。
　　许文龙道：“奶奶的，看起来情况有些不妙啊，天宝影视毕竟是多年的制片公司了，人力强大、从业经验又丰富、办事效率就是比我们高许多！我们这边还没开机，他们就已经拍了好几个场景了，这样下去，到时候肯定是他们最先拍成，那就大事不妙了。”
　　秦小辉苦笑道：“在这个节骨眼上，你却还要添乱。像你这么搞，能快过天宝影视那才叫稀奇。”
　　许文龙眨巴眨巴眼睛，说道：“不行，得想个法子，无论如何也要拖住天宝影视的手脚，不能让他们的进度快过我们。”
　　秦小辉道：“有什么办法？我们总不能也学张天宝那贼胚，叫人拿杯硫酸去毁掉人家主演的容貌吧？”
　　许文龙道：“这个当然不至于，这种下三滥的手段怎么做得出来。”
　　秦小辉叹息道：“那就没什么办法了，我看还是得靠我们自己抓紧时间。”
　　许文龙道：“未必，或许很快就会有办法了。”
　　秦小辉听许文龙的言外之意，似乎有点门道，忍不住问道：“听你的口气，似乎……”
　　许文龙道：“过几天我去一趟香港，到时候就会有结果了，你也跟我去一趟，顺便把那个叫……叫什么志的那家伙也带上，他的女朋友不是叫什么雅的，是天宝剧中的女主角么？兴许能派上什么用场。”
　　秦小辉道：“叫林志强，他女朋友叫张雅怡，不过她并非天宝剧中的女一号，女一号另有其人，是个叫什么赵燕妮的女人，听说演技、长相都堪称一流，就是没什么名气。”
　　“对，林志强。我想起来了，把这小子也带上。”……
　　两天后，香港，张雅怡公寓。
　　林志强和张雅怡似乎刚刚肉搏一场，两人身上都是汗油油的，床上也是秽迹斑斑，看起来刚才的战况应该算得上激烈。
　　林志强搂着张雅怡赤裸的小腰，淫笑道：“我不在的这段时间，有没有想我呀？”
　　“想。想死你了。”
　　“哪里想？”
　　“哪都想。”
　　“想我有多深？”
　　张雅怡白了林志强一眼，嗔道：“你刚才不已经探测过了，还问我？”
　　林志强一阵淫笑，揉搓着张雅怡的玉乳，问道：“最近你这浪蹄子没去找别的男人吧？”
　　张雅怡嗔道：“人家心里只有你，才不愿意别的臭男人碰我呢。”
　　“是吗？”
　　林志强似笑非笑道，“肖寒文那老禽兽也没碰过你？”
　　林志强这厮也不是什么好鸟，在演艺圈里混的，大都不把什么贞节名操放在心上，试问哪个演员的私生活不是一塌糊涂？叫演员保持贞操节烈，那就像让刽子手不准砍人一样困难。林志强问这个倒也并非因为吃醋。而是另有原因。
　　张雅怡自然也知道林志强问起这个，不太可能是因为吃醋，因为圈子里的人都明白，女主角和导演上床，那根本就不是什么稀罕事，说难听点，那根本就是筛选演员的必然程序，谁要想不通，那纯粹就是自寻烦恼。
　　“别提了。”
　　张雅怡咬牙切齿道。“赵汉文那个王八蛋！睡了老娘还不让我演女一号，竟然让赵燕妮那个小婊子出演了女一号，真是气死老娘了。无论长相、演技、还是名气，我哪样输给她了？难不成赵燕妮那小婊子的床功就真的要胜我一筹？”
　　林志强愕然道：“咋，你不是女一号？”
　　张雅怡倔起小嘴，嗔道：“你才知道啊？你这男朋友怎么当的？一点也不知道关心自己的女朋友，将来我怎么敢放心嫁你呀？”
　　林志强作色道：“那也不能让赵汉文那个老王八蛋这样欺负吧，不行，我们得讨回这个公道，给那老禽兽一个深刻的教训。”
　　张雅怡苦道：“怎么讨回公道？怎么教训他？他是大导演，我不过是他旗下的一个演员，胳膊哪里拗得过大腿哟，唉……该我遭他骑，算我倒霉吧。”
　　林志强忽然压低声音道：“咳，那个，宝贝姐姐，你平时不是喜欢自拍ML录象的么？咱们亲热的时候，你可没少拍，和老禽兽那个的时候，你应该也拍下来了吧？”
　　张雅怡瞪了林志强一眼，沉声道：“你想干吗？你想拿这张光碟去要挟赵汉文？你也太天真了，他会怕这个？这种事情，越炒只能对他越有利，最后功成名就的肯定是他，身败名裂的肯定是我！多少年的老江湖了，难道他还不懂这个道理？”
　　林志强脸色尴尬，笑道：“我不是这个意思，我只是想看看，那禽兽的床功如何？”
　　“他呀？”
　　张雅怡媚眼如丝，荡笑道：“只有你一半厉害。”
　　林志强淫笑着将张雅怡按倒在床上，说道：“好姐姐，给我看看撒，满足一下小弟的好奇心嘛，小弟还从未见过你的别的男人的ML录象呢，嘿嘿……”……
　　香港，某大酒店总统套房。
　　伊妹带着一阵香风进了卧室，许文龙微笑着迎上前来，热情地替伊妹脱去身上的披风，问道：“宝宝，资料弄到了？”
　　伊妹扬起手里的一叠资料，微笑道：“都在这里了，香港安全司司长梁成松的所以资料，包括他祖三代，旁系三代，从小学到大学，所有的有关他的资料，全部都在这里，你老婆我亲自出马，自然是马到成功！”
　　“亲亲老婆辛苦了。”


第316章
　　许文龙在伊妹脸上香了一下，然后抱起女人在桌前坐了下来，让女人顺手坐在他的大腿上，然后开始研究这叠厚厚的资料。
　　“香港安全司司长，梁成松，男，现年４６岁，毕业于加州理工大学，工学博士学位……**，学历不低呀，不过这些对我们都没什么用，恩，看看他有什么业余爱好……”
　　翻着翻着，许文龙的目光忽然被一张照片所吸引。
　　伊妹似乎也留意到了许文龙目光的异样，顺着男人的目光望去，也看到了那张照片，那是一张复印在Ａ４纸上的复印照片，虽然只有黑白两色，但仍然能够清晰地看出照片上梁成松的嘴脸。
　　照片下的文字注明，这张找是梁成松担任香港文化司司长时接见一批香港演艺界代表时照的，照片中的梁成松一派斯文，戴着副金边眼镜，看起来道貌岸然，但禽兽仍是一眼就看出了他的本质。
　　尤其是梁成松盯着照片上最引人注目的那名女演员的目光，更是让禽兽倍感亲切，只有同好才能理解那目光隐藏的含义。
　　许文龙指着照片上的那漂亮的女演员问伊妹道：“帮我查查，这个女演员叫什么名字？”
　　伊妹白了男人一眼，嗔道：“你是真不知道呢还是装糊涂？”
　　伊妹摊了摊手，粉脸上浮起被你打败了的表情，说道：“她就是香港演艺圈鼎鼎有名的三级片艳星花玉媚啊，想当年，有多少拿人为他神魂颠倒啊，哦，对了，前阵子央视还邀请她出席了一个特别节目呢。看起来更加年轻漂亮了，也不知道她是怎么保养的。”
　　许文龙喜上眉梢，问道：“她有没有嫁人？”
　　“好象没有。”
　　“妙，太妙了，嘿嘿。”
　　许文龙拍手道，“伊妹，你立即想办法和这个花玉媚联系上，我要立刻见她！”
　　“你想干吗？”
　　伊妹眉目灼灼地盯着许文龙，以异样的语调说道，“你该不会是连花玉媚也想泡吧，她可是四十好几了，做你妈妈都绰绰有余了呢。”
　　许文龙汗颜道：“你想哪去了，我找花玉媚是为了梁成松，我要把花玉媚当成一件贵重的礼物送给梁成松，如此一来，梁成松必然对我死心塌地，以后我让他往东他就不会往西，嘿嘿。”
　　“美的你。”
　　伊妹白了男人一眼，嗔道，“人家花玉媚功成名就，怎么会愿意当你的礼物？除非……你使用美男计，如果这样我才不感呢。”
　　许文龙掂了掂伊妹的俏鼻，笑道：“宝宝放心，我怎么可能对花玉媚这半老徐娘动心呢，嘿嘿，只要你能帮我联系到花玉媚，我就有办法让她乖乖的答应做梁成松的情妇，你信不信？”
　　“不信。”
　　“你附耳过来，我们这样……”
　　许文龙凑着伊妹的耳畔讲了一番话，伊妹听得眉目生辉，灼灼地盯着男人，嗔道：“这么损的招也真亏你才想得出来，不过真要这样，那花玉媚还真是逃不过你的手掌心去，只好乖乖的做那梁成松的情妇了。”
　　许文龙大言不惭道：“那是，嘿嘿，也不看看你男人我是谁，那可是大名鼎鼎的禽兽徐呀，想整个人那还不是小菜一碟。”
　　花玉媚回到她的豪宅时，已经很晚了，舒服地洗了个热水澡，身上的疲惫感终于减轻了一些，这次长沙之行可真把她给累坏了。道不是因为工作给累的，说实在的，给什么超级男生做做评委，也就动动嘴皮子，无需劳心更无需劳力，还有大把的钱赚，这种好事这年头还真是不多见。
　　真正让她疲累的是齐聚长沙的那许多超级男生，一个个年轻力壮，性感活力，而且还一个赛过一个帅气，搞得花玉媚是春心萌动，使劲浑身解数去勾引这些小帅男，所以这次长沙之行才会让她感到疲累欲死，不过她的YU却也得到了极大的满足。
　　电话响了。
　　花玉媚拿起电话，是把陌生的男低音。
　　“花玉媚小姐是吧？我寄给你的东西想必你已经收到了吧？”
　　“什么东西？”
　　花玉媚蹙紧秀眉，“你是谁？”
　　“你不要管我是谁。”
　　男低音，“如果你不在三天之内把两百万港币汇到我指定的帐上，我就把那张光碟公布于众，让你身败名裂！”
　　花玉媚不屑道：“操，你说的是那张ML光碟啊？老娘干的激素这一行，还会怕你暴光？你爱公布就公布吧，报纸、电视、互联网，哪都行，正好替老娘攒些人气。这年头，三级片市场极度萎缩，我正愁名气大如不前呢。”
　　“呃……”
　　那试图勒索的男人似乎没料到是这个结果，半响无语，花玉媚遂啪的挂掉了电话。
　　花玉媚刚放下电话，电话铃马上又响了。
　　花玉媚大怒，一把抓起电话就开骂：“你这香蕉巴拉，拉娘%*&￥！8226 ”电话另一头，许文龙的耳膜都几乎被轰爆了，天可怜见，刚才那无良电话真不是他打的，这一切跟他都没有关系。
　　等到花玉媚一口气骂了足足三分钟，才因为上不来气停顿了几秒钟，许文龙赶紧见缝插针，说道：“花玉媚小姐，我是鸡莱坞影视的许文龙，我们想拍一部三级片，想请你担纲主演，不知道你有没有兴趣？”
　　“呃……”
　　花玉媚愕然，听声音好象是两个人，赶紧不好意思道，“不好意思，徐先生，我把你当成另外一个无聊的家伙了，嘻嘻。”
　　许文龙汗颜道：“汗，没关系。”
　　花玉媚一听有人邀请她担纲主演三级片，顿时来了精神，这个鸡莱坞公司她自然知道，最近是名声鹤起，大有和天宝等老牌公司一争高下之势，还有这个许文龙的大名更是如雷贯耳，作拥三美的佳话怕是没人不知道吧。
　　“徐先生，要不这样，我们选个地点见面详谈如何？”
　　比起对出演三级片的兴趣，许文龙本人或许更让花玉媚感兴趣，这是怎么样的一个男人呢？竟然能够同时俘虏三个美女的芳心？如果今生今世不恩能够试试这男人的滋味，怕是死了都不会甘心吧。
　　许文龙顺水推舟道：“这样，现在是下午三点，我们晚上七点在蓝岛咖啡见面如何？”
　　花玉媚嗲声道：“OK，那就这样说定喽。晚上七点，蓝岛咖啡，不见不散哦。”
　　许文龙赶紧挂断电话，不然非起一身鸡皮疙瘩不可。
　　挂掉电话，许文龙冲伊妹道：“花玉媚那边已经搞顶，现在就剩下梁成松这边了，嘿嘿。”
　　伊妹白了男人一眼，拿起电话，按照通讯录上的联系方式拨通了梁成松的手机号码，很快电话里就传来了一把浓重的港音。
　　“喂，你兵果（谁）啊？”
　　“梁先生你好，我是鸡莱坞公司公关部的伊妹，是龙真先生把你介绍给我的，我有幸认识你吗？”
　　梁成松听得骨头都差点酥掉，虽然看不见对方的容貌，但只听声音就知道是个大美女，赶紧点头道：“呵呵，伊小姐你好，很高兴认识你。”
　　“请问，梁先生，晚上有时间吗？”
　　“有，当然有，我一向就很有时间。”
　　“嘻嘻。”
　　伊妹轻笑，电话里极尽诱惑之能事，“那么晚上七点十五分，我在蓝岛咖啡恭迎梁先生大架喽，到时候电话联络，不见不散哦。”
　　梁成松连连点头，笑道：“电话联络，不见不散。”
　　挂断电话，伊妹得意地冲许文龙眨眨眉目，笑道：“怎么样，本姑娘的魅力也不比你差吧，一切搞定。”
　　许文龙顺势将伊妹的娇躯搂入怀里，笑道：“能做我许文龙的女人，没三分魅力那怎么行，嘿嘿……”
　　“讨厌，说得你有多了不起似的，好象人家还非得有魅力才有资格跟你。”
　　许文龙嘿嘿一笑，在伊妹的肥臀上轻拍了一巴掌，说道：“宝宝，我们该准备道具了。”……
　　晚上七点正，花玉媚的身影准时出现在蓝岛咖啡。
　　没有闪光灯，没有狗仔队，甚至没有人注意到花玉媚的存在，虽然她今天晚上穿得很性感，很暴露，但在港人眼中，她已然是个过气的艳星，黄花逝去了。
　　不过英俊的侍应生还是一眼就认出了她，恭敬地上前说道：“请问是花玉媚小姐吗？”
　　花玉媚点点头，粉脸上终于有了些微笑意。
　　“约你的先生在306号包厢等你，请跟我来。”
　　侍应生在前面引路，花玉媚就在跟在他身后，不停的观察侍应生的臀部，看起来有些瘦，不过很精干，干活地时候未必有劲，但一定生猛，花玉媚这淫娃竟是从不放过任何机会，如果今天不是有重要的事情要办，她说不定真会勾引这英俊的男侍应。
　　侍应生打开306包厢门，然后礼貌的向花玉媚肃手做请的手势，花玉媚冲他妩媚一笑进了包厢，侍应生便随手把门关上，包厢里放着淡淡地音乐，配合包厢里的淡雅的装饰，给人以一种放松的美感。
　　一道瘦长的身影站在包厢的另一角，花玉媚只能看见他的背影，有些瘦。
　　“徐先生是你吗？”
　　花玉媚嫣然一笑，心想这小男生在老娘面前玩深沉？
　　包厢里淡淡的音乐一转突然间变得高亢起来，然后那道身影也突然转过身来，面对花玉媚，花玉媚不禁莞尔失笑，敢情这家伙脸上还戴着面具，虽然面对面却仍然无法看到他的面孔，不过花玉媚就是闭上眼也能想象出许文龙的模样。
　　随着激昂的音乐，那身影开始跳起激情飞扬的舞蹈来，踩着节拍，身躯开始强劲有力地扭动起来，强烈的狂野和力量就酱惊涛骇浪般席卷而来，顷刻间就引起了花玉媚芳心的共振，也跟着热烈的舞蹈起来。
　　随着一个劲急的节拍，男人终于将身上的衬衣脱去，顷刻间露出了精赤的上身，虽然略显精瘦，却躯干均匀，肌肉分明，看起来粉肠惹眼，至少花玉媚就看得眉目生辉，春潮涌动，每当她看到男人健美的雄躯，她总是会忍不住花心绽放……


第317章 三级片
　　花玉媚身上的衣衫也已经少得可怜，只剩下了三点式，健美的娇躯紧贴着男人像水蛇般扭动起来，不得不承认，花玉媚真的保养得很好，四十好几的人了，肌肤的嫩滑和细腻竟是一点也不输于二十出头的少女。
　　就在激情飞扬，好戏将要上演之时，大煞风景的事情发生了，男人的手机不合适宜地响了起来，音乐和舞蹈顿时嘎然而止。
　　“不好意思，我接个电话。”
　　向花玉媚告声歉，男人从衣服里掏出手机，精赤上身出了包厢……
　　七点十五分，西装革履的梁成松准时出现在蓝岛咖啡厅，侍应生照例把他引到俩05包厢，伊妹已经恭候在那里了。
　　“不好意思，让伊妹小姐久等了。”
　　梁成松毕竟出身名门，又受过良好的教育，在漂亮女士面前表现得得体大方，风度翩翩。
　　伊妹嫣然一笑，娇声道：“没关系，我也是刚刚才到。”
　　梁成松扫了包厢一眼，笑道：“就伊小姐一人吗？”
　　伊妹笑道：“其实，约见梁先生的另有其人，我不过从中牵线而已，倒让梁先生见笑了。”
　　梁成松心下不免有些失望，原以为是佳人有约，没想到还是另有别人，正失落时，包厢门开，一个年轻男人昂然跨了进来。美丽的伊小姐冲来人妩媚一笑，已经上前亲热地挽住了他的胳膊，俨然一对热恋中的恋人。
　　来人虽然年轻，举止间却自有一股气派，向梁成松伸出右手，朗声道：“梁先生，在下许文龙，很高兴认识你。”
　　“徐先生你好。”
　　梁成松不免心下惊疑，许文龙的名字他听说过，就是从未见过真人，没想到最近风头红透半边天的男子竟是如此年轻潇洒！
　　“徐先生你好。”
　　梁成松也伸出右手，两只右手象征性地握紧在一起。
　　许文龙道：“梁先生，我想龙真先生应该曾经和你提起过我吧。”
　　梁成松心下一震，岂止是提起而一，龙真已经摆明了是在和他打招呼，要让在各方面给眼前这家伙大开方便之门了，也不知道这厮是怎么和龙真那家伙扯上的！想那龙真可是国家的特工首脑，从来都是神龙见首不见尾的，这次却一发常态为眼前这家伙发下神龙令，当真令人费解。
　　但梁成松绝不敢揣摩龙真的动机。
　　梁成松的笑容马上变得热情起来，笑道：“呵呵，就算龙真不提起，我对徐先生也是仰慕已久，只是徐先生怀拥三大美女这等风采便已经让普天下的男人羡煞、忌煞了，而看这位伊妹小姐和徐先生的情形，怕是很快就要四凤齐飞了吧？”
　　许文龙嘿嘿一笑，心想岂止四凤齐飞，早就已经五女同床了，在将来还会第六个甚至第七个，呵呵……
　　许文龙道：“梁先生，今天特意把你找来，其实也没有什么事，只是有件礼物想送给你。”
　　“礼物？”
　　梁成松听了双目一亮，眼前这年轻男子可是娱乐圈的红人，不但人气吵旺、实力更是不可小看，他的礼物想来应该是很贵重才对。
　　“不错，一件很特别的礼物，但我想梁先生一定会喜欢的。”
　　“是吗，呵呵，那可就多谢徐先生了。”
　　梁成松笑言相纳，有礼不纳是傻瓜。
　　许文龙将一张面具递给梁成松，笑道：“请梁先生戴上这个。”
　　“还要戴这个？”
　　梁成松愕然地接过许文龙递过来的面具。“参加假面舞会吗？”
　　许文龙暧昧一笑，说道：“梁先生马上就知道了，不戴这个无法品位这件礼物的特别之处，嘿嘿。”
　　梁成松耸了耸肩，戴上了面具。
　　“OK，梁先生，请随我来。”
　　许文龙向梁成松眨了眨眼，又向伊妹道。“宝宝你在这儿等我。”
　　带着梁成松来到隔壁的306包厢，立刻就有激昂的音乐传入两人的耳机，虽然隔着屏风看不见里面的情形，但可以隐约感觉到，里面似乎还有人。
　　许文龙凑着梁成松的耳朵低声道：“梁先生，如果你想完全体味到这件礼物的妙处，我希望你能够脱去身上的礼物，最好什么也不要穿。当然如果你觉得不方便的话，可以穿一条三角短裤。”
　　梁成松愕然地望着许文龙，不知道这家伙葫芦里卖的什么药。
　　许文龙眨了眨黑眸，露出暧昧至极的神色。那种拿人一眼就能看懂的暧昧神色，梁成松是男人，而且还是一个相当聪明的男人，一听就懂了，脸上顿时就泛起红光来，没别的，这厮其实也是色中饱鬼。
　　以最快的速度脱去西装西裤、衬衣领带，最后犹豫了一下，还是将短裤也脱去。
　　意犹未尽的梁成松还特意地舒展了一下双臂，示威似的向身不的年轻男子展示他的身材，不得不承认，这家伙的身材保养得很好。也许是职业的关系吧，看起来健美的很，尤其是那八块腹肌，很是惹人眼球。
　　胯下地玩意也颇为雄壮，更让许文龙惊异的是，这家伙都已经是奔五十的人了，居然还能保持45度角。当真殊为不易了。看来有机会，还得和这家伙交流交流这方便的经验，兴许还能借鉴一些房中养生之术。
　　许文龙做了个手势，意思是说梁先生你好好玩，我就告辞了。
　　梁成松兴奋得连连点头，知道好戏即将上演。许文龙前脚跟刚出门，梁成松就已经迫不及待地转过了屏风，转过屏风之时，这厮便已经跟着那激昂的鼓点踩着舞步扭动起来，有时候我们不能不承认，有些舞蹈在健美的男人和肥胖的男人跳来，味道是截然两样的，就像现在的梁成松，无疑是相当养眼的。
　　至少，已经在里面等得有些无聊的花玉媚就看得眉目生辉，尤其是当她的眉目落在男人的胯下的时候，娇躯更是顷刻间变得滚烫起来……
　　已经喝得有些微醉的花玉媚并未发现眼前的男子已经被掉了包，其实就算她保持清醒也未必能发现异常，毕竟，许文龙在向花玉媚跳热舞之前便已经刻意地模拟成了梁成松的体形，并且可以说是毫无破绽。
　　很快，花玉媚滚烫的娇躯便已经紧紧贴上了男人的雄躯，不断地以她曲线婀娜的背臀轻轻地厮磨着男人的下体……
　　305包厢。
　　伊妹妩媚地白了男人一眼，嗔道：“你也真够损的，这种点子也想得出来，可怜那花玉媚，只怕一直以为和她亲热的男人是你呢，如果让她事先知道了和她亲热的是个年近五十的老男人，不知道她还有没有性趣？”
　　许文龙嘿嘿一笑，眨了眨黑眸说道：“你可别小看那个梁成松的魅力，等下你就知道他的厉害了，我敢和你打赌，等下出来的时候，两人一定好得如胶似漆、蜜里调油似的，而且，花玉媚保证不会找我算帐。”
　　“我不信。”
　　伊妹眨了眨眉目，不信道，“我就没看出来，那个梁成松哪里有魅力了？”
　　许文龙道：“你是天天吃着我这顿人参大餐，自然不会对梁成松这桌菜感兴趣，可对于花玉媚来说，梁成松这桌菜也算得上难得的好菜了，更不用这厮还是安全司的司长，怎么说都是香港的名流吧，嘿嘿……”
　　“鬼才信你。”
　　“敢骂我是鬼？”
　　许文龙一把抓起伊妹，将她丰满的娇躯顶在墙上，淫笑道：“那我今天就做只色鬼，把你就地正法，嘿嘿。”
　　一个小时后，梁成松和花玉媚心满意足地相携离去，走的时候两人还是亲热地依偎在一起，就像十七八岁刚刚热恋的小情人一样，隔几秒钟就打个嘣。
　　伊妹的眼珠子都看得快要凸出来了，不停地摇头叹息，替花玉媚感到可惜。
　　当天晚上，梁成松就亲自登门拜访许文龙，来的时候还带来了一样相当“贵重”的礼物----整整一盒威尔刚！
　　从刚见面时的客气到现在的勾肩搭背、称兄道，前后用时仅仅不过一天。
　　许文龙向梁成松比了个淫贱的手势，笑道：“怎么样成哥，小弟的礼物你还喜欢吧？”
　　梁成松脸上也流露出贱贱地表情，心领神会地回了个更淫贱的手势，也笑道：“民仔，你的这件礼物了不得啊，让我一夜之间年轻了整整十岁啊！”
　　“我看年轻了二十岁还差不多！”
　　许文龙偷笑不已，心想现在就美吧你，到时候用多了威尔刚躺在家里天天喊腰疼的时候，可别怪我这做兄弟的不够意思，嘿嘿。
　　“民仔，你这兄弟，大哥我是交定了。”
　　梁成松拍拍许文龙的肩膀，猛地一挥手，慨然道：“有什么事你尽管说，无论刀山火海，油里锅里，只要你一句话，我眉头也不皱一皱就往里跳。”
　　“大哥，我的好大哥”许文龙演戏演到家，摆出感激涕零的表情，紧紧地握住梁成松的双手道：“你放心，小弟绝不会让你刀山也更不会让你下火海，油里锅里小弟也先跳了！唯一的希望就是有人欺负到小弟头上，希望大哥能够替小弟撑撑腰。”
　　“找死！”
　　梁成松两眼一瞪，凛然道：“看哪只衰仔敢欺负你？”
　　许文龙心中那个得意呀，看起来梁成松是完全搞定了，只要搞定了梁成松，那么目标也就实现了一半了！天宝影视的好日子也快到头了，哦哈哈……
　　高高兴兴地送走了梁成松，秦小辉和林志强却像两只丧家之犬慌慌张张地回来了。
　　“你们两个这是怎么了？”
　　许文龙心情好，调侃起两人来，“刚死了老婆还是怎么了？怎么这副嘴脸？”
　　“你才死老婆呢。”
　　秦小辉没好气道，“你自己下去大厅看看吧。”
　　“大厅咋啦？”
　　许文龙问林志强道，“本。拉登来了？”
　　林志强苦笑道：“徐总，大厅都快被那些狗仔队围得水泄不通了，不过这都不是我和秦总有意带回来的，也不知道是什么时候的事，我们车后面就总跟着一些狗仔队，怎么甩也甩不掉，以至越聚越多，只好先回来再说，没想到他们一古脑儿都跟到酒店来了。”
　　“我操，还有这种事情，狗仔队干吗跟你们？”
　　许文龙道，“吃饱了撑的没事干？跟你们两个大老爷们干吗？你们又不是GAY。”
　　秦小辉火道：“你才是GAY呢，说话真难听，这些事情还不都是你惹出来的，还说风凉话呢，真是可恶。”
　　“我惹出来的？我招谁惹谁了？”
　　许文龙是真困惑了。
　　“XXX天王啊！”
　　秦小辉道，“你解约不说还把人家给打了，现在整个香港都已经传得满城风雨了，他的那些个fans们要找你算帐呢。”
　　许文龙乘电梯来到大厅，果然看见大厅已经被围得水泄不通，刚刚秦小辉还说只有些狗仔队，可现在越聚越多的却是些影迷，尤其是许多女影迷，许多人手里甚至还拿着海报、纸牌什么的，以各种各样的标语来攻击许文龙和他的鸡莱坞影视公司，声援受到不公正待遇的ＸＸＸ天王。
　　甚至有些过激的fans高举双臂呼喊什么打倒万恶的反动派许文龙，ＸＸＸ天王万岁，真够那个啥啥啥的。
　　许文龙刚刚出现，群情激愤的fans就纷纷鼓噪起来，开始像大浪冲击堤坝一样冲激严阵以待的酒店保安，幸好酒店的经理预判形势不妙，提前向警方求援，这才险险地控制了局面，否则极可能让酒店大厅成为斗殴场，当然，场面是Ｎ对一。
　　不过，仍有许多fans拿西红柿、鸡蛋以及内裤什么的往许文龙身上招呼。
　　“各位，各位请听我说……”
　　许文龙在保镖的护送下退到安全的警戒线里，通过扬声器向群情激愤的fans们喊话，“我向大家澄清一件事情，事情的经过绝不是像大家所想象的那样，不过我得承认，我确实动手打了ＸＸＸ天王……”
　　好了，一句话捅了马蜂窝了。
　　这句话就好象一勺油浇进了水里，顷刻间就让fans们翻滚起来，保安和警察筑成的防线很快就被冲得七零八落。


第318章
　　那个场面啊，人流像潮水样涌进了大厅，顷刻间将整个大厅挤得水泄不通，还好许文龙等人见机得早，又得到了警方不惜性命的保护，才及时从逃生通道走脱，否则，只怕当真要闹出人命来了。
　　安全回到房间的许文龙心情似乎相当好，居然还能哈哈大笑大呼过瘾，大有意犹未尽，要让刚才惊险地那一幕再来一次的变态意味。
　　“你猪脑啊你！”
　　刚所有人都轰走，秦小辉却真的火大了，指着许文龙鼻子骂道，“一点也不知道策略，当时那种情形下，你怎么可以承认打人呢？就是天塌下来，你也得否认对不对？现在好了，现在全香港乃至整个娱乐圈都知道你打人了，都知道你虐待成名影星了。看谁还敢和我们合作？”
　　“你才是猪脑！”
　　许文龙冷静下来，冷眼瞪着秦小辉道，“你懂个屁！你怎么就不用你的屁股好好想想，我会不知道ＸＸＸ天王在影迷心中的地位？我会不理解一个成名天王想要替身的要求？我是个不分青红皂白就打人的人吗？”
　　“呃……”
　　秦小辉愕然，他还真没想过这些。
　　许文龙冷然道：“实话跟你说了吧，这些都是我故意做的。”
　　“故意的？”
　　秦小辉不解道，“你傻了？好端端的干吗去得罪人，再说得罪谁也不要去得罪超人气的四大天王不是？犯不着和影迷们作对吧？”
　　许文龙道：“我这么做自然有我的道理，以后你就会知道了，好了，就这样，这件事情交给你处理。谅那ＸＸＸ天王也不敢真把我告上法庭！如果是私下调节，你的态度可以尽量恶劣些，最好闹得整个娱乐圈都知道，我们鸡莱坞公司对成名已久的影星态度相当恶劣。反而对一些刚出道的演艺人员相当客气。”
　　秦小辉耸肩苦笑道：“我是真的不明白了，也罢，我就照你说的去做好了。”
　　秦小辉刚转身要走，许文龙又道：“对了，我上次交代你的事情你办得怎么样了？”
　　秦小辉道：“还没什么头绪，不过总归会有办法的。”
　　许文龙皱眉道：“要抓紧时间，你爷爷的。总不能什么事情都要我亲自出马吧？那我这个总经理还不得给累死？”
　　秦小辉翻了翻白眼，心想累死谁也累不死你，放眼整个公司，怕是再没人比你这家伙更轻松了，每天只需要泡妞喝茶就行了，靠，秦小辉心里这样想，嘴上自然不敢说出来。
　　“知道了，我会加紧时间去办的。”
　　许文龙道：“多从天宝影视的签约演员下手，我就不信天宝影视能是只无缝的蛋！”……
　　张雅怡公寓。
　　“起床了。”
　　张雅怡端着早点走进卧室，在林志强赤裸的屁股轻轻拍了一巴掌，对于这个年轻的男人，张雅怡自己也搞不清楚，究竟是贪恋他年轻的肉体呢，还是真的已经爱上他了。不过有一点她倒是很想得开，那就是今朝有酒今朝醉，在演艺圈里，最不值钱的就是感情这东西了，就跟手纸一样，属于用了就可以扔的一次性消费品。
　　林志强翻了个身，含糊不清道：“唔……我还想再睡会。”
　　张雅怡无奈地摇了摇头，柔声道：“不行了，我得去片场了，再不去又得挨导演训了，我把早餐放在冰箱里，你起来可以拿到微波炉里热一下再吃，我走了，亲亲。”
　　林志强勉强抬起脑袋，和张雅怡啵了一个，张雅怡套上衣服，很快她的脚步声就远去，最后关门声响起，一切恢复寂静。
　　大约过了两秒钟，林志强突然翻身坐起，眼睛已经睁得贼亮，哪里还有一丝睡眼惺忪的模样，敢情这厮刚才分明是装的。故意装睡把张雅怡支走，难道这厮还有什么特别的目的不成？
　　林志强一下床就直接冲到了张雅怡的电脑前，开电脑，插上移动硬盘，然后开始拷贝文件，拷贝的时候，这厮脸上流露出得意的表情，拿起电话拨通了秦小辉的手机号码。
　　“喂，秦总吗？”
　　“我向你报告一个好消息，我有了惊人的发现！”
　　“什么发现？是有关天宝影视导演赵汉文和剧组女主角之间的性交易内幕！嘿嘿，绝对暴猛的内幕啊，一旦披露，肯定会在港城掀起漫天风雨啊。”
　　“啥啥啥？”
　　林志强一连用了三个啥来表达他的惊喜，似乎从秦小辉嘴里听到了什么让他屁滚尿流的好消息，“啥，你已经向徐总请示过了，表示下一部新片就将让我担纲主演？太好了，这真是太好了，秦总，你他**让我说什么好呢，我真是太感激你了。”
　　林志强感激涕零，恨不得以身相报，激动之下甚至学起了秦小辉和许文龙的口头禅，你他**也顺口就溜出来了，足见这厮平时受这两人的言语毒害有多深……
　　许文龙下榻酒店。
　　伊妹上街血拼去了，临走前还带走了许文龙刚刚办的一张卡，放出话来要把里面的钱全部拼光才肯罢休，还美其名曰是为了给没有一起来的范金莲四女买礼物以及给未出世的宝宝添置婴儿用品。留下来的两个男人却挤到了电脑前，开始欣赏林志强刚刚拷贝胡来的限制级“成人自拍”看这两个无良男人贼眉鼠眼、一副急不可奈的模样，不能不怀疑这两个家伙是不是有偷窥别人隐私的不良嗜好。
　　“哇靠，还真是赵汉文那老王八蛋也！”
　　秦小辉抓了一根火腿肠塞进嘴里半截叼着，含糊不清地说了一句，屏幕上只好放到张雅怡将赵汉文那老禽兽身上的某根东西含进嘴里半截，让许文龙直犯恶心。秦小辉这家伙却浑然不觉似的，也跟着张雅怡的动作吞吞吐吐的，好不教人恶心。
　　“咦，看不出来这老东西人虽瘦，玩意可不瘦！”
　　随着战况的持续发展，秦小辉的眼珠子已经瞪大，“**，还挺能搞的，爷爷的，瞧张雅怡那小浪蹄子叫得有多欢，一定被干得超爽。”
　　“咦，不对呀。”
　　许文龙也似乎发现了什么问题，大叫了一声。
　　“什么不对？”
　　秦小辉抓了抓脑袋，问了一句。
　　许文龙指着屏幕道：“你瞧，赵汉文那老禽兽怎么只有一只鸟蛋？他爷爷的，你说奇怪不奇怪？”
　　“对哦，还真只有一只鸟蛋！”
　　秦小辉也惊疑道，“另一只上哪去了？还是他生下来就只有一只鸟蛋？”
　　“不对劲，我总觉得有些不对劲！”
　　许文龙困惑地一个劲摇头，自言自语道，“哪里不对劲呢？”
　　秦小辉像白痴样望着许文龙：“youaskme？measkwho？”
　　想不出哪里不对劲，许文龙道：“管他娘的对不对劲，先把这段限制级成人自拍贴到网上去再说，记住要做成超级种子放到各大ＢＴ下载网上，而且长时间无限制作种，让广大淫民们踊跃下载，看个够。”
　　秦小辉道：“小意思，我马上就去办。”
　　许文龙阴笑道：“赵汉文啊赵汉文，哦不，应该是张天宝啊张天宝，这回劳资让你吃不了兜着走。”
　　秦小辉道：“我有个问题。”
　　“有屁快奏，没事退朝。”
　　秦小辉道：“我觉得，就算把这成人自拍传出去，怕也不会给赵汉文和天宝影视造成什么负面影响吧，弄不好反而助长了他们的人气，就像当年乙丑黑我们一样，那叫赔了哟喝又赔钱，亏得是一塌糊涂。”
　　“是吗？”
　　许文龙阴笑道，“我看未必，这招要看谁使，如果是那白痴用当然是画壶不成反类犬，但在我手里使出来，效果就完全不一样了。”
　　“不一样吗？”
　　秦小辉白痴似的晃晃脑袋，“我看没啥区别。”
　　许文龙道：“你看着就是了，马上你就会知道这招的厉害了，嘿嘿，到时候我要张天宝和赵汉文都哭不出来。”……
　　台市，赵俏公寓。
　　“妈，该起床了。”
　　赵俏粉脸上洋溢着幸福，敲开妈**房门，不过徐慧芬床上已经收拾得井井有条，妈妈并没有像女儿猜想的那样赖床。
　　“咦，妈……”
　　赵俏拖长了语调，到处找妈妈，结果在阳台上看到了徐慧芬，妈妈正在替女儿晒洗好的戏服。
　　“妈，原来你早就起床了？”
　　赵俏端着一杯热牛奶，粉脸上流露出一丝狡黠的笑意。“我以为你还在睡呢。”
　　“妈才不像你，每天都睡到九点多。”
　　徐慧芬白了女儿一眼，又伸手掂了掂赵俏的俏鼻，母女间的感情在这一刻流露无遗。
　　赵俏偷笑道：“昨天晚上你和爸爸约会，到那么晚才回来，人家以为……以为……所以才会以为你今天会起床比较晚嘛。”
　　赵俏半说不说的，那暧昧的语气让徐慧芬这把年纪的人都听得粉脸微红，瞪了女儿一眼嗔道：“死丫头片子，你乱嚼什么舌根呢？”
　　赵俏可爱地吐了吐小舌头，冲妈妈扮了个鬼脸：“我不说了，我什么都不知道，昨天也什么都没看见。”
　　徐慧芬地粉脸越发晕红，冲去上要扭女儿，赵俏落荒而逃，母女俩便在客厅里追逐起来，这情形哪里像母女来，倒更是一对姐妹花来着。当徐慧芬停下来后，自己也觉得有些惊奇，她的心境似乎是在一夜之间年轻整整二十岁，仿佛又回到了二十岁怀春的岁月。
　　“妈，你瞧现在的生活多好。”
　　赵俏从背后抱住妈妈，将小脑袋伸过妈**肩膀，凝视着妈**眸子，柔声道：“咱不回香港了好不好？过几天，让大哥也到台市来，我们本来就应该是台市人的嘛。”
　　徐慧芬轻轻地叹息了一声，眸子里露出既憧憬又犹豫的神色来。
　　“妈也不是不想，不过俏俏你也知道你爸爸从事什么样的工作，就算妈妈搬来台市，我们也未必就能和他生活在一起呀。”
　　赵俏撅起小嘴道：“爸爸不是说了嘛，只要他完成那个什么计划，他就可以退出特工界，做回普通人，到那时他就能和我们正常的生活在一起了。”
　　“可是……”


第319章
　　徐慧芬还是有些犹豫，赵俏不高兴道：“妈，你是不是还在想着赵汉文那个老禽兽呀？”
　　徐慧芬皱眉道：“俏俏，不能这样骂他，毕竟他……”
　　“为什么不能这样骂他？我偏骂，老禽兽老混蛋，老无耻！”
　　赵俏连续骂道，“你都不知道，他在香港背着你都做了些什么。”
　　徐慧芬道：“老赵出什么事了？”
　　赵俏道：“妈，你可能还不知道吧，赵汉文和张雅怡的MLＤＶ已经在网上传疯了，现在几乎所有人都知道这段ＤＶ了，他们已经成了最近娱乐圈媒体的最大新闻了。”
　　“什么？MLＤＶ！”
　　徐慧芬愕然道，“这……这不太可能吧？”
　　“还说不可能！”
　　赵俏不高兴道，“妈你是不是太相信赵汉文那个老禽兽了，证据都在网上摆着呢，听说爆料的还是张雅怡的男朋友，从张雅怡的电脑上亲手拷贝的，难道还会有人恶搞不成？”
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　徐慧芬听了截然摇头道，“老赵绝不可能做出这种事情！这绝对不是真的。”
　　赵俏伤心道：“妈，到了这时候，你还是只相信他？”
　　徐慧芬脸上浮起一丝狰狞之色，但她终究还是将吐到嘴边的话给咽了回去，叹息道：“俏俏，有些事情你并不知道，但妈妈向你保证，你肖叔绝不会做出这种事情的，真的，这件事情一定有人恶意陷害他。”……
　　天宝影视，张天宝办公室。
　　大屏幕投影上正在播放那段已经在网上传疯了的MLＤＶ，这回，大片的主角不仅有天宝旗下的当红影星张雅怡，还有大导演赵汉文亲自担纲男主角，和女主角在床上激烈肉搏，那场面可谓相当精彩。
　　张天宝邪笑道：“老赵，我还真没看出来，你这精瘦的身板竟然还有这等能量！”
　　张天宝也不怀好意地淫笑道：“张雅怡那小骚货浪成这样，肖叔你还真行啊，宝刀未老呀。”
　　赵汉文神色尴尬，支支吾吾说不出话来。
　　张天宝道：“老赵，不是我说你，你办事也太不小心了吧，这种场面怎么也会被人拍成ＤＶ，又流传到网上呢？这不是白白损失了几百万的片酬吗，啊？哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　张天宝也跟着放声狂笑起来。
　　赵汉文吸了口气，闷声道：“也不知道是哪个王八蛋干的，让我查出来要他好看！”
　　张天宝道：“肖叔，你也别太在意，这年头啥都怕就是不怕炒作！如果有人想用这个来损毁你的形象，那个可就要大失所望了，你等着看吧，肖叔，等风平浪静之后，你的声誉不但不会受到影响，反而只会更响。”
　　张天宝深以为然道：“启明说得对，这种恶意炒作杀伤力基本可以忽略不计，回头我就跟律师事务所交代一下，由他们出面向媒体做个澄清，相信马上就能还你清白了，毕竟现在电脑科技如此高明，我们完全可以说是别人ＰＳ的，来个死不认帐。”
　　张天宝坏笑道：“我们甚至还可以利用这段ＤＶ大做文章，反过来诬陷这是鸡莱坞的恶意诋毁肖叔的形象，控告他们侵权肖叔的肖像权和名誉权。”
　　张天宝道：“胡扯，什么诬陷！分明就是他们做的！”
　　所谓有其父必有其子，老子一言既出，儿子心领神会，连连点头道：“不错，不错，这件事情本来就是鸡莱坞公司和禽兽徐策划的，我们一定要替肖叔讨回清白！”
　　遗憾的是，张天宝父子还没来得及开始行动，香港文化司和廉政公署（安全司兼）的人就联袂找上门来了。
　　“肖先生，你涉嫌向女演员索受贿赂，根据有关香港法律你已经被暂时刑拘，这是拘捕令！请你配合我们的调查，你可以保持沉默，你所说的每句话都将被……带走！”
　　张天宝父子目瞪口呆地看着赵汉文被两名警察带走，好半天才回过神来，叫道：“哎，你们……你们有什么证据，凭什么乱抓人？哎……”
　　张天宝一句话还没有哎出来，文化司的人就冰冷地站到了他面前。
　　“戴先生，贵公司涉嫌纵容旗下导演收受贿赂，侵犯了旗下演员的人权，我们根据Ｘ一款Ｘ一条法律，将对贵公司展开全面调查，在调查期间，贵公司必须终止一切经营活动，这是有关部门的批文，请你过目……”
　　“呃……这。”
　　傻了，张天宝父子彻底傻了，这都哪跟哪啊？这打击来得也太突然了点，轰得戴氏父子眼冒金星，已经被打趴在地了，还没弄明白这是得罪了哪路神仙？这种事情，肯定不可能是空穴来风，如果不是得罪了人，怎么可能发生？
　　但张天宝是真想不起来什么时候得罪过人？这厮再聪明也没想到，他没有得罪人，可不得罪人并不意味着别人就不会来找他麻烦，谁让他招惹的是禽兽呢……
　　天晴影视。
　　赵少雄神色兴奋地冲进赵雄的办公室，几乎是吼着喊道：“爸，好消息！天大的好消息啊！”
　　赵雄皱紧眉头道：“少雄，你都快三十的人了，就不能镇定点？咋咋呼呼的，像个什么样子，一点也没有稳重的样子，你这样子让我怎么放心把天晴这个担子交到你手上？哼，真是越来越没长进了。”
　　赵少雄满不在乎道：“爸，你先听我把话说完，天宝影视遇上麻烦了，这回麻烦大了！”
　　“哦？快说来听听。”
　　赵雄一听也来了精神，双目放光。
　　赵少雄道：“也不知道得罪了哪路神仙，今天文化司和廉正公署的人联袂拜访天宝影视，不但抓走了赵汉文那老淫虫，还责令天宝影视停止整顿，刚拍到一半的昆仑也被迫停机了！爸，你不知道当时张天宝那老东西的表情，呵呵，真他娘的爽啊。”
　　“竟然有这种事情！”
　　赵雄闻言大喜过望。
　　“可不是么！天宝遇上了这种倒霉事，怕是很难翻身了，就算最终平反，怕也是元气大伤了。”
　　赵少雄道，“现在天宝的人心已经散了，已经有好几个当家影星按捺不住在和我们联络，希望转投我们天晴旗下！”
　　赵汉文神色铁青地回到家里，心情极度不爽，让他不爽的不是将MLＤＶ公布到网上的张雅怡，也不是暗中使黑手的鸡莱坞或者许文龙，甚至不是今天发生的鸟事。真正让他生气的是他的兄弟赵汉文。
　　这个赵汉文的存在，甚至连徐慧芬和赵俏母女也不知道！因为赵汉文羞于向家人提及，他有这样一个兄弟的存在。
　　这里面隐藏着一段不为人知的秘密。
　　事实上赵汉文是个天阉！
　　这也不难解释徐慧芬为何死也不相信赵汉文会收受女演员的性贿赂，因为他根本就没有这方面的能力，而她当初之所以答应和赵汉文维持名义上的婚姻，给孩子们一个尚算完整的家庭，这也是其中的一个原因。
　　赵汉文是赵汉文的弟弟，只比他哥哥晚到这个世界十五分钟，两兄弟几乎长得一模一样，甚至连他们的父亲也分辨不出来，至于他们母亲，生完孩子后就过世了。
　　赵汉文从小聪明，多才多艺，一直考上了名牌大学，后来转行进入演艺圈，成为一代著名导演，成为天宝影视的台柱。
　　赵汉文却是个彻头彻尾的垃圾，仿佛所有的精华都被他哥哥吸走了，而所有的糟粕都留给了他，除了长相，这厮没有一点和他大哥相似。这厮从小就喜欢偷鸡摸狗，七八岁就开始偷看女人洗澡，十三岁开始逛窑子，到了十八岁成年，已经是吃喝嫖赌抽五毒俱全，结果不到三十岁，他老子就被活活气死了。
　　气死老子之后，赵汉文就辗转到了香港，开始像幽灵一样纠缠上了赵汉文。
　　也不知道是从什么时候开始，赵汉文经常会冒充赵汉文到摄影棚向女演员要求性服务。女演员慑于导演的声威，往往是有求必应，等到赵汉文知道这件事情的时候，赵汉文早已经不知道得逞了多少回了，心里便也默认了他的无礼要求。
　　如果只是向一些女演员收受性贿赂，那也还罢了，偏偏这个笨蛋还做事不小心，竟然让人拍成了ＤＶ，当真是气人。
　　刚开门，赵汉文就看到了赵汉文，这厮正毫无形象地坐在客厅里，一面喝酒一面看Ａ片，听到开门响，转过头来，见是赵汉文就咧嘴笑道：“哥，你回来了。”
　　自从徐慧芬去台市之后，这里俨然成了赵汉文的家。
　　赵汉文皱了皱眉头，不悦道：“你是怎么进来的。”
　　赵汉文晃了晃手里的一串钥匙，说道：“哥你忘了，我这里有一串家里的钥匙。”
　　赵汉文哼了一声，在兄弟身边坐了下来，想着该怎么和兄弟说这件事情。赵汉文却先开口了。
　　“哥，大嫂怎么不在家呀？”
　　赵汉文脸色一变，厉声道：“我再次警告你，绝对不要动你嫂子的歪脑筋，否则有你好看。”
　　赵汉文脸色一变，皮笑肉不笑道：“大哥，你紧张啥呀，我不过是说说而已。不过话说回来，把大嫂这样一个天生尤物放在那里荒芜，还真是暴殄天物啊，啧啧。”
　　赵汉文火道：“你嘴巴放干净些！”
　　赵汉文却毫无顾忌道：“你能想连说也不能说啊？我说的本来就是事实嘛，大嫂那脸蛋身材，真不是盖的，那滚圆的屁股蛋就像磨盘那么大，真要磨起来还不把人给磨死？小弟想想就是骨头都酥了。”
　　“啪！”
　　赵汉文一耳光扇在弟弟脸上，在赵汉文脸上留下五道殷红的指痕。
　　“你敢打我？连老爸都不敢打我！”
　　赵汉文眸子里掠过一丝凶芒，张手就是一拳重重地击在赵汉文的下巴上，可怜赵汉文毫无防备，当即应声昏死过去。


第320章
　　忘了说了，赵汉文比起他哥哥赵汉文还有一点优势，那就是从小喜欢打架，有点三角猫的功夫，而赵汉文是个彻头彻尾的文弱书生，再加上有心算无心，所以只是一个照片，赵汉文便已经倒在地下了。
　　赵汉文脸上掠过一丝不屑的冷笑，真没用，一拳就倒下了。
　　“喂，起来，别躺在地下装死了！”
　　赵汉文走上去，在赵汉文屁股上踢了一脚，赵汉文的身体被动地弹了一下，但马上就恢复寂然。
　　赵汉文这才意识到事情有些不妙，急忙蹲下身来，一探赵汉文鼻息，居然已经停止了呼吸！这时候，赵汉文才有些晃了，难不成一拳给打死了？
　　本来，赵汉文只是重度休克，如果送到医院抢救的话，还是能捡回一条命的，但遗憾的是，他的弟弟不是个正常人，而是个彻头彻尾的坏蛋。坏蛋的逻辑是和普通人不太一样的，坏蛋在遇到事情的时候，第一个想到的是……一不做二不休，毁尸灭迹，然后逃之夭夭。
　　赵汉文就这样糊里糊涂地做了冤鬼，干掉他的不是别人，正是他的亲兄弟，当真是到了阎王爷那儿也没办法启口告状哪，做人做到这份上，可也真够惨的。
　　把赵汉文的尸体拖到地下冰窑里仔细藏好，赵汉文将别墅里翻了个遍，拿走了所有的钱，然后在当天搭乘飞机，直飞台市！这厮对嫂子徐慧芬的娇躯始终念念难忘，这次飞去台市，正是要冒充大哥，无论如何也要一亲嫂子的芳泽。
　　在内心里，肖寒武这个家伙甚至做着另一个美梦，因为和嫂子徐慧芬一样，侄女赵俏也是个万里挑一的大美人，如果能够母女双飞，那真是再美妙不过了……
　　香港，许文龙下榻酒店。
　　许文龙一拍大腿，大声道：“我知道了，我知道那里不对了！”
　　正在旁边换衣服的伊妹吓了一跳，手里的文胸失手掉落到地上，一对饱满的玉乳傲然挺立在空气里。
　　伊妹白了男人一眼，嗔道：“你鬼叫什么呢？什么知道了？是不是看人家的MLＤＶ走火入魔了。”
　　许文龙却毫无觉悟地继续说道：“伊妹，你过来看，快过来看。”
　　伊妹又白了男人一眼，嗔道：“有什么好看的？是赵汉文那老男人好看？还是张雅怡那小娘们好看？”
　　“哎，不是，过来吧你。”
　　许文龙一把将伊妹强行拉了过来，伊妹娇呼一声已经跌坐在男人的怀里。
　　许文龙一手抱着伊妹，一手指着电脑屏幕道：“你瞧，仔细瞧，这个赵汉文和我们印象中的赵汉文有哪里不一样？仔细瞧瞧。”
　　见许文龙说得煞有介事的模样，伊妹也仔细地观看起来，看了约莫有十几秒钟，这美女秀眉一动，说道：“胡子！”
　　“对，胡子！”
　　许文龙在伊妹丰满的大腿上猛拍一巴掌，大声道，“我们印象中的赵汉文的下巴有上唇是光滑的，甚至连胡子的痕迹都没有，虽然快五十的人了，却像个小白脸似的！可MLＤＶ里的这个赵汉文，却是满脸胡子渣渣！”
　　“哎哟。”
　　伊妹呻吟了一声，娇媚地白了男人一眼，嗔道：“你想打死我呀？”
　　许文龙急忙伸手在伊妹腿上轻揉起来，边揉边说道：“这段ＤＶ的来历绝对可靠，但真正向张雅怡要求性贿赂的赵汉文却很可能不是天宝影视的大导演赵汉文，而是另有其人！事实很明显，这两个人绝非同一个人！”
　　伊妹失声道：“你是说，有人冒充赵汉文向女演员们收受性贿赂？”
　　许文龙皱眉摇头道：“只怕事情没这么简单，据林志强说，这个赵汉文向女演员收受性贿赂已经不是一次两次了，如果是有人冒充，只怕赵汉文早就已经觉察，可他为什么没有揭穿呢？甚至还默认了这个冒牌货的行经！这里面一定有什么文章。”……
　　台市，赵俏公寓。
　　徐慧芬拗不过赵俏的再三盘问，终于把事情的真相告诉了女儿。
　　听完徐慧芬的讲述，赵俏喜出望外，说道：“妈，这么说你从一开始就没有背叛爸爸，和肖叔结婚也只是名义上的结婚？你们一开始就已经约定，一有爸爸的消息，就会如约离婚，然后再和爸爸复婚？”
　　听完了徐慧芬的讲述，赵俏不经意间，已经把赵汉文从老禽兽变成了肖叔。
　　徐慧芬黯然道：“妈妈是怕你们受小朋友的欺负，又怕你们因为从小缺乏父爱而在心里留下什么阴影，所以才不得已和你肖叔结婚。至于你爸爸，虽然当初他突然失踪、生死不明，但妈妈当初嫁给你爸爸的时候曾经发过誓，又怎么会背叛他呢。”
　　赵俏道：“真没想到，肖叔会是个天阉，也怪可怜的。”
　　徐慧芬道：“所以，你更应该多多体谅你肖叔才是，毕竟这些年来，他对我们母子三人也还不错，对你们兄妹的培养更是不遗余力，还记得你七岁那年得了场急病，那时候条件不好，你肖叔为了送你上医院，背着你跑了几十里路，到医院的时候，都快跑断气。”
　　“妈，我错过肖叔了。”
　　赵俏粉脸上浮起歉然的神色，低头道：“下次回香港，我会当面向肖叔道歉的。”
　　徐慧芬却担忧道：“现在发生了这种事情，也不知道老赵他撑不撑得住，唉，还真有些担心他呀。”
　　赵俏道：“妈，你就放心吧，这事反正也不是肖叔做的，清者自清，他不会有事的。”
　　徐慧芬叹了一口气，说道：“但愿如此吧。”
　　赵俏眉目一转，忽然说道：“不过，我可能会知道这件事是谁做的，妈，你就放心吧，我会有办法还肖叔一个清白的。”
　　“你？”
　　徐慧芬有些惊疑地望着女儿，“你知道？”
　　赵俏摊了摊手，道：“也许知道。”
　　母女俩正说话时，徐慧芬的手机忽然响了。
　　看看手机显示屏，徐慧芬向赵俏道：“你肖叔打来的？”
　　“那你快接呀。”
　　徐慧芬按下接听键：“喂，老赵吗？”
　　“啊，你要来台市？已经在机场了，下午三点到台市国际机场？”
　　匆匆挂段电话，徐慧芬向赵俏道：“俏俏，你肖叔下午也要来台市，下午三点到机场，我们到时候去接他。”
　　赵俏道：“没问题，今天下午正好休息，不用去片场。”……
　　许文龙正在思考冒牌赵汉文究竟是谁这件事，手机响了，拿起手机一看，是赵俏打过来的。
　　“喂，禽兽徐，诬陷我肖叔这件事，是不是你让人做的？”
　　“诬陷？”
　　许文龙听得满头雾水，“什么诬陷？”
　　赵俏道：“就是最近在网上传得风声水起的那段MLＤＶ了。我知道那个男人不是我肖叔，而是别人假冒的。是不是你让人假冒的，故意诋毁我肖叔的名誉？”
　　许文龙奇道：“你知道那个男人不是你肖叔？赵俏，你是怎么知道的？我也是刚刚才发现的。”
　　赵俏道：“这个你别管，我只问你，是不是你让人冒充的？”
　　许文龙苦笑道：“我的大小姐，我倒是希望这件事是由我来策划的，可惜的是，事实正好相反。现在我有是满头雾水，分不清东南西北！”
　　赵俏道：“这么多，那个假肖叔不是你让人冒充的？”
　　许文龙道：“当然不是。”
　　赵俏道：“这就奇怪了，难道还有人要对我肖叔不利？会是天晴影视那帮坏蛋吗？”
　　许文龙道：“也不太可能，我可以肯定地告诉你，天晴影视绝对不会也不敢这么做。”
　　赵俏沉默了一会，说道：“好了，既然你也不知道，那这事以后再说。现在我要和我妈妈去机场，我肖叔的航班快到了。”
　　许文龙吃了一惊，问道：“赵汉文到台市了？”
　　赵俏道：“对呀，下午的航班。”
　　许文龙挠了挠头，那边的赵俏已经挂线了，突然间，许文龙感到有些不安，这股不安毫无理由地从他心头浮起，搅得他心神不宁。
　　伊妹关心地问道：“小徐你怎么了？脸色忽然变得这么难看？”
　　许文龙吸了口气，摇了摇头道：“没什么，可能是有些累了吧。”
　　“累？”
　　伊妹眉目里露出惊疑之色。印象中这禽兽好象从没有喊累的时候，联想到他不久前还曾大病一场，伊妹不由得有些担心，温柔地抱着许文龙，柔声道：“小徐，你是不是哪里感觉不舒服了？来，我帮你全身按摩。”……
　　台市国际机场洗手间，赵汉文对着镜子仔细地看了又看，最后还是不放心，从旅行包里拿出剃须刀在脸上刮了又刮，直到脸上看不到多少胡子的痕迹这才满意地收起剃须刀，不过脸上那些青青的胡子渣却还是无法完全掩饰。
　　赵汉文不能不仔细些，毕竟大嫂和大哥生活了整整十几年了，双方可谓知根知底，任何一点小小的异样，就可能被她发觉，没得到头来，鲜花没采成却反而把自己断送进了监狱，那可就太划不来了。
　　赵汉文又在脸上扑了点粉，这才总算把脸上青色的胡子渣给遮盖住了，不过这番举动也引来一些如厕旅客的侧目，心想这年头的男人还真是爱美啊，比女人还懂得精心梳妆。
　　直到确定没有一点点破绽了，赵汉文才放心地走出过道。
　　徐慧芬和赵俏母女早已经侯在贵宾通道里了，虽然母女俩都戴着帽子和墨镜，还将自己包得严严实实，可仍旧有不少狗仔队追踪而来，站在远处不停地按动相机快门，对着这边就是一通猛拍。
　　赵汉文一眼就看到了这对母女花，心里便不由得热切起来，如果运气好，也许今天晚上就可以大块朵颐了。
　　虽然徐慧芬和赵俏母女不在他赵汉文的存在，可他赵汉文却对这对母女花垂涎已久了，以前如果不是因为赵汉文横在中间阻挠他，只怕早在几年前就已经把她们给上了，现在赵汉文已死，再没人能够阻拦得了他了。


第321章
　　看到赵汉文的身影从贵宾通道出现，徐慧芬脸上浮起一丝温柔地笑意，如果换了以前的赵俏，安然要替亲生爸爸大吃飞醋，可知道真相之后的赵俏，再看到妈妈脸上这番神情，却知道这笑意里隐藏着深意，并非男女间的爱情，而只是亲人间的亲情。
　　经过多年的相处，徐慧芬早已经把肖叔当成了她的亲人。
　　赵俏的芳心里也浮起一丝温暖，以前他一直错过了肖叔，这次籍着肖叔来台市，一定要冰释前嫌，好好地向肖叔认个错，修补一下两人之间的关系。
　　“肖叔。”
　　赵俏跳了起来，向赵汉文挥舞小手，“我们在这儿。”
　　赵汉文淡淡一笑，快步迎了过来，竭力模仿乃兄的样子和声道：“你们都来了？等好久了吧？”……
　　香港，许文龙下榻酒店。
　　许文龙忽然从床上一踹而起，向伊妹道：“伊妹，你说……去台市的那个赵汉文会不会是那个冒牌赵汉文？”
　　“冒牌赵汉文？”
　　伊妹奇道，“小徐，你为什么会有这样奇怪的想法呢？”
　　许文龙苦笑道：“我也不知道，我只是觉得，如果去台市的赵汉文是那个冒牌货，赵俏母女不知底细，很可能会吃亏呀。”
　　伊妹宽慰道：“瞧把你给担心的，人家肖妈妈和赵汉文在一张床上睡了十几年了，难道冒牌不冒牌还分不出来？你呀，就别担这份心了，有这心思还是想想怎么应付蔡永发吧，上次你答应了他的要求，要替他完成三件事，谁知道他会提出什么要求来？”
　　许文龙摇头道：“蔡永发我倒不担心，我手里有赵俏母女这张王牌，他怎么也不敢该过分！就算他真的要我履行约定，那也不过是让我对付境外势力罢了，那也没什么大不了的，不过话说回来，万一赵俏母女要是出了个什么意外，那事情可就难说了。”
　　伊妹柔声宽慰道：“赵俏母女不会有事的，小徐你就放心吧。”
　　“不行，我还是不放心，我得立即飞回台市去。”
　　伊妹有些无奈地耸了耸肩，苦笑道：“可问题是今天飞往台市的航班已经没有了，你就是想回去也不能够了。”
　　许文龙却是毫不犹豫道：“先直飞汉州，然后做高速大巴回台市。”
　　伊妹摊了摊手，无奈道：“好吧，从没见过你这么紧张的，看来，人家赵俏比起姐妹们来就是不一样呀。”
　　“胡扯。”
　　许文龙拉腰抱起伊妹，坏笑道：“哪里不一样了？她不和你们一样，都只长着两张嘴，一个鼻子两只眼睛。”
　　伊妹白了男人一眼，说道：“胡说八道，我们哪里有两张嘴了？那不成了怪物了！”
　　许文龙伸手探进伊妹裆部，淫笑道：“还有一张嘴在这里呀，嘿嘿。”
　　“讨厌，坏蛋！”
　　伊妹粉脸一线，轻轻地在许文龙额头戳了一指，那股娇媚劲当真让男人骨头都酥了，如果不是急着赶回台市，许文龙真想把她摁在床上肆意轻薄一番。
　　做好决定的许文龙立即把秦小辉叫了过来。
　　“什么，你要回台市，有没有搞错？”
　　秦小辉不解道，“现在好不容易有了机会，可以搞垮天宝影视，就这么白白放弃了岂非太可惜了？”
　　许文龙皱眉道：“谁说放弃了？”
　　秦小辉道：“不放弃那你回台市干吗？”
　　许文龙道：“我回去了，你不还在香港么？我的主要任务已经完成了，接下来你留下来操作就可以了，不过你也别太奢侈能够一棍子把天宝影视给打死！我们在安全司有人，他们在政界也一样有人，否则不可能挺到今天，你看吧，不出两天，梁成松的行为一定会受到干涉，天宝影视也一定回恢复正常运转。”
　　台市，赵俏公寓。
　　“老赵，你今天怎么了？”
　　徐慧芬有些惊疑地望着赵汉文，说道，“好象有些不对劲啊。”
　　赵汉文强颜一笑，尴尬道：“呵呵，有吗？我倒没觉得。”
　　徐慧芬秀眉轻轻蹙紧，有些无奈地望着赵汉文，这厮脚上赫然还穿着皮鞋，刚才进门的时候就没换拖鞋，甚至没去浴室洗个热水澡，就一屁股在客厅沙发上坐了下来，并且好象再不愿挪窝似的。
　　可徐慧芬知道，赵汉文最是喜欢干净舒适，十几年了进门不换拖鞋这样的事情还从未发生过，至于经过长途旅行之后不洗个热水澡，那就更是难以想象了。
　　“老赵，热水器我已经开好了，你进浴室先洗个热水澡吧。”
　　徐慧芬善意地提醒赵汉文，赵汉文却警觉起来，以为哪里被她瞧出了破绽，摇头道：“暂时不用，待会吧，待会。”
　　这时候，赵俏又要出门，赵汉文更是紧张得箭一样拔了起来，迅速拦在赵俏面前，沉声道：“你干什么去？”
　　赵俏被赵汉文的突然举动吓了一大跳，急下一步，惴然道：“肖……肖叔，我买菜去呀。”
　　赵汉文蛮横地摇头道：“不用了，我什么也不想吃。”
　　赵俏愕然，回头望一眼徐慧芬，徐慧芬的眉目却忽然凝重起来，皱眉打量赵汉文片刻，霍然道：“你不是老赵！”
　　狰狞的神色从赵汉文的脸上浮起，这厮迅速堵住客厅大门，冷声道：“厉害啊厉害，真不愧是十几年的夫妻，这么快就被你发现破绽了！哼哼，不错。我不是赵汉文，我是他的同胞弟弟赵汉文！”
　　“赵汉文！”
　　徐慧芬摇头道，“老赵从未说过他还有个弟弟。”
　　赵俏已经躲到了妈妈背后，向妈妈轻声道：“妈，他到底是不是肖叔？”
　　“不是！”
　　赵俏疑惑道：“可他们怎么那么像？”
　　母女俩正交流时，赵汉文已经从腰际拔出了一把手枪，实际上这只是一把玩具手枪，真正的手枪是根本无法通过机场安检的！但不知底细的赵俏母女仍是被赵汉文的举动吓了一大跳。
　　徐慧芬赶紧挡在赵俏身前，厉声道：“赵汉文，你想干什么？”
　　赵汉文狞笑道：“不想干什么，就想干你！”
　　“你！”
　　杨慧分语塞。
　　赵汉文淫笑道：“这十几年了，你天天守着赵汉文那个活太监，肯定也寂寞得要死吧？乖乖，真不知道这么多年你是怎么熬过来的，肯定熬得很辛苦对吧？嘿嘿不过不要紧，今天我就来好好地安慰你，一定让你尝够欲仙欲死的滋味。”
　　徐慧芬的粉脸霎时通红，又气又急道：“你无耻！”
　　“无耻？”
　　赵汉文笑道，“对，我当然无耻，我本来就是个坏蛋。”
　　“我知道了！”
　　赵俏冰雪聪明，很快就猜到了事情的大致情形，叫道，“网上那个假冒的肖叔就是你对不对？是你打着肖叔的旗号到处骗人，骗那些不知情的可怜的女演员跟你……你那个，是不是？”
　　“好聪明的小姑娘。”
　　赵汉文赞道，“就凭你这份聪明，待会给你开苞的时候，我一定会尽量温柔些，嘿嘿。”
　　面对危险的局面，徐慧芬的母爱突然间爆发，转身猛地一把将赵俏推进卧室，然后迅速拉上卧室们，再回头守住卧室门，对着门内的赵俏喊道：“晴晴，快打电话报警！”
　　赵汉文一急，正要不顾一切扑上去将徐慧芬控制起来，门里却传出赵俏颓然的喊声：“妈，我的手机留在客厅里。”
　　“啊……”
　　徐慧芬惊叫一声，向赵俏放在桌上的手机扑过去，可惜赵汉文眼疾手快，早已经抢先一步把手机夺在手里。并且顺势就抱住了徐慧芬的柳腰，将她死死地摁在沙发上，徐慧芬毕竟力弱，在赵汉文的重压下再动弹不得。
　　赵汉文狞笑一声，这厮毕竟是流氓出身，打架斗殴颇有一套，轻易就控制了徐慧芬，控制住徐慧芬之后，一记重拳砸在她的下巴上，徐慧芬轻哼了一声就两眼一给昏死在沙发上。赵汉文这才得意地直起腰，慢吞吞的来到卧室门前。
　　“小姑娘，快开门，不开门的话你就再见不到你妈妈了！”
　　“我不开，你这个坏蛋！”
　　赵俏急得快要哭了，“你把我妈妈怎么了？”
　　赵汉文威胁道：“我给你三秒钟时间，三秒种不开门，我就把你妈妈从六楼扔下去，三……二……”
　　门开，赵俏煞白的娇躯出现在赵汉文面前。
　　坏蛋就是坏蛋，要对付善良的人总是有数不尽的办法，虽然很老套，却总是很奏效。
　　“过来！”
　　赵汉文伸手去捞赵俏的柳腰，不想赵俏娇躯一闪就躲过了赵汉文的攻击，然后一片寒芒就往赵汉文的面门直奔过来，赵汉文吓得亡魂皆冒，两人相隔太近再要躲闪已然不及，只得勉强一侧头，避过要害，以脸庞侧面硬承这一记偷袭，一股冰寒的感觉从右脸颊传来，赵汉文不用检查都知道，他的右脸肯定挂彩了。
　　赵俏一刀刺在赵汉文的右脸颊上，再要拔刀再刺时，赵汉文地反击已经降临，这厮一记重重的膝撞已经顶在赵俏柔软的腹部，剧烈的疼痛霎时让赵俏浑身发颤，双手无力，当啷一声，水果刀掉落在地，然后双手抱腹，倒在地下蜷缩成一团。
　　赵汉文这一撞够狠，差点将赵俏撞得断气。
　　“贱人！看我怎么对付你！”
　　赵汉文往赵俏身上呸了一声，伸手掩住血流不止的右脸，急往洗手间包扎去了……
　　铁欣凤地警车嘎然停在小区大门外，守门的保安赶紧升起栏杆，将这大名鼎鼎的美女局长放进小区。事实上，现在的铁欣凤在整个台市省乃至整个中国都已经成为了名人！
　　这其中最主要的原因就是她的特殊身份，以及与许文龙那份半公开的私情。许多小道消息曾不止一次的点明，铁欣凤迟早也会成为豪都花园那豪华别墅女主人的其中一员！许多地方台的娱乐节目也曾或明或暗地采访过许多相关的人员，对此也是深信不疑。
　　惟独处于风暴中心的铁欣凤却从未在公开场合发表过只言片语，既没有否认亦没有承认。
　　碍于铁欣凤并未正式承认和许文龙的关系，台市市公安局领导和省公安厅领导虽然震怒，却并未擅自采取措施，只是希望铁欣凤能够自律，约束自己的生活作风，不过作为惩戒，铁欣凤局长前面的那个代字，在满一年之后并未去掉，甚至可能要一直代下去了。
　　好在铁欣凤对此根本不以为意。
　　铁欣凤驱车赶到赵俏公寓所在的楼下，抬头仰望六楼。
　　也不知道小徐他在搞什么鬼，非要她在今天下午抽空来赵俏家一趟，又没说有什么事，真是的，下午的工作得有多忙，回头怕是又要挨局长的批了。
　　许文龙在临上飞机前，不放心的他又给铁欣凤打了个电话，让她在三点之后无论如何要去一趟赵俏家，并且一定要见到赵俏本人。
　　一口气爬上六楼，铁欣凤按响了赵俏家的门铃。
　　当门铃响起的时候，赵汉文刚刚包扎完脸上的伤口，赵俏这一刀虽然用力，还好伤口不大，稍许处理下就不再流血了，不过确实很疼！从未吃过这种苦头的赵汉文望着赵俏的眼神里便多了丝狠厉之色。
　　一听到门铃响，赵汉文顿时紧张起来，以最快的速度将赵俏母女拖进卧室，再以毛巾塞住她们的嘴，最后才将她们反绑起来，等这一切搞定，时间已经过去了整整十分钟，铁欣凤早已经在门外等得不耐烦了。
　　难道不在家吗？铁欣凤摇了摇头掏出手机拨响了赵俏的手机，这还是许文龙临上飞机前告诉她的，本来铁欣凤并不知道赵俏的手机号码的。
　　刚刚坐下喘息的赵汉文又被突然响起的手机铃声吓了一大跳。
　　犹豫了半天，赵汉文才壮着胆子拿起手机，按下了接听键：“喂，你找谁？”
　　听到对方粗声粗气的男人嗓音，铁欣凤愕然道：“你不是赵俏吗？”
　　“什么小晴大晴的？”
　　赵汉文恶狠狠地道，“你打错电话了。”
　　说完，赵汉文就蛮横地挂断了电话，铁欣凤摊了摊手，心想真是的，小徐这家伙连个电话号码都给错，看起来赵俏她也不在家，还是等小徐下飞机再说吧。
　　有些无奈的最后安了按门铃，铁欣凤转身下了楼梯。
　　从窥视孔里看着铁欣凤的身影离去，赵汉文才长长地呼了口气，真是虚惊一场！坏蛋就是坏蛋，看到铁欣凤那身警服就不由自主地会感到害怕，现在铁欣凤刚离去，就立刻恢复了罪犯的本来面目，转身面向卧室，脸上除了三分狰狞之色外，又多了七分淫乱之色。
　　徐慧芬醒过来的时候，感到浑身发惊，低头一看顿时又惊又怒，收情她身上的衣衫已经被剥得只剩下可怜的三点了，大片雪白的肌肤露在外面，尤其是双腿被强行打开，摆出极为羞人的姿势。
　　虽然卧室内的空调温度打得很高，但她的心仍是冷得发抖。
　　赵汉文就坐在距离徐慧芬母女不远处，脸上的创口贴看起来显得格外地狰狞，望着徐慧芬娇躯的眸子里却是露出野兽一般的光芒，这种眼神徐慧芬绝不陌生，这么多年来，她在许多男人的眼神里看到过。
　　她知道赵汉文想要干什么！
　　赵俏是被妈妈的尖叫声惊醒的，她也被反绑在床头，看起来赵汉文这厮对成熟美艳的徐慧芬更感兴趣些，至少赵俏身上的衣衫还是完整的，而徐慧芬的衣衫已经被剥得差不多了。
　　“畜生，放开我！”
　　徐慧芬使劲地挣扎，却根本无法挣脱束缚，相反，她的极力扭动看在赵汉文眼里却变成了妖冶的诱惑，尤其是那磨盘似的肥臀在他眼皮底下款款摇荡，那份诱惑力当真是让人血脉喷张、情难自禁。
　　赵汉文很快就有了男性的反应，胯下已经高高地撑起来了帐篷。
　　徐慧芬亡魂皆冒，她已经注意到了赵汉文的丑态，眼看着这个混蛋正向床头一步步逼近，徐慧芬感到无比的绝望，最悲惨的命运即将降临在她头上。
　　“扭啊，再扭啊！”
　　赵汉文淫笑着，在徐慧芬滚圆肥美的玉臀上重重地拍了一巴掌，“扭得更厉害些，爷喜欢，嘿嘿……”
　　“天哪！”
　　徐慧芬惨叫起来，眼泪已经从美目里沁起，“禽兽！混蛋，你杀了我吧……”
　　赵俏也开始拼命地挣扎，使劲地想喊出声来，可她的嘴被堵得严岩石石的，根本就发不出声来，只能眼睁睁地看着她的妈妈被那个可恶的家伙欺负而无法伸手相援，这份无助和绝望，当真让她撕心裂肺。
　　“哇……”
　　赵汉文伸手轻轻地揉捏着徐慧芬地玉臀，开始嘶嘶地倒吸冷气，徐慧芬拼命要想逃开，却根本无法如愿。
　　“真香啊。”
　　赵汉文从徐慧芬身上收回手指，凑到鼻际使劲地嗅了嗅，脸上浮起迷醉的神色，摇头叹道：“真不愧是十六年前的港姐啊，这么多年了，身材还是保养得这么好，皮肤还是这么细腻润滑，真的很难让人想象。你的儿女都已经二十多岁了，啧啧……”
　　徐慧芬泪下如雨，现在她真是连死的心都有了。
　　赵汉文眸子里淫乱的色彩越发浓郁，摇头叹道：“如此尤物，可惜却被大哥那阉货活活霸占了十八年，还真是暴殄天物啊……”
　　“我来了，嘿嘿！”
　　赵汉文低吼一声，纵身扑到徐慧芬脚下，脑袋已经重重地埋进了徐慧芬的双腿之间，徐慧芬又悲又愤，拼命缩紧娇躯想要逃避赵汉文的侮辱，但一切都是徒劳，赵汉文那肮脏地鼻子仍是重重地撞上了她最羞人的耻部……
　　“小徐，你想干什么？”
　　汉州机场，某无人角落，伊妹又惊又急地望着许文龙。这厮正在迅速脱掉身上的衣衫，很快就全身赤裸地出现在伊妹面前，“这里是机场，会被人发现的，你快穿上衣服。”
　　许文龙却摇了摇头，很快他的身影就开始边淡。
　　“来不及了，伊妹宝贝。我要立即飞回台市，我有种很不好的预感，赵俏可能会出事。”
　　伊妹急道：“可是小徐，汉州到台市有一百多公里的路程，这么远距离的急速飞行，还要模拟飞鸟的形态，那会耗光你所有的精神力地，万一你的病情再次出现什么反复，果儿还那么小，到时候可再没有人能救你的命了。”
　　许文龙道：“顾不了那么多了，我不能眼睁睁地看着赵俏出事。”
　　伊妹悲声道：“你心里就只想着赵俏，难道就没有想过万一你有个什么意外，你让我们怎么办？我，铁欣凤、范金莲、许莹还有可情和红叶，我们怎么办？你难道能为了一个赵俏而忽视我们的感受吗？”
　　许文龙闻言一颤，收脚回头，把伊妹搂入怀里，低声道：“可是伊妹，如果赵俏真的出了什么事，我会遗憾终生的，也许这辈子我都将会在愧疚和悔恨中度过，再没有快乐可言，我发过誓的，今生今世不让赵俏受到任何伤害。”
　　伊妹脉脉地凝视着前面，其实她现在什么也看不见，柔声道：“那我们呢？我们那么多姐妹，就都抵不上赵俏她一个吗？”
　　“不，不是这样的，伊妹你知道的，在我心里，你们都是一样重要，如果你们中任何的一个受到了伤害，我都会一样伤心。”
　　许文龙脉脉地说道，“你们中的任何一个遇到危险，我也会像今天救赵俏这样，不顾一切地去救你们，真的。”
　　伊妹轻轻叹息一声，搂着“空气”吻了吻，低声道：“那好吧，你快去吧，我爱你小徐，所以我希望你永远都能快快乐乐的，心里不要留下任何悔恨和遗憾，你快去吧……”
　　许文龙吸了一口气，身形骤然化作利箭猛地穿破面前的玻璃窗，然后无声无息地刺入天际，这个时候再打电话让铁欣凤去救驾已经来不及了，让别人去救只怕更是不济，现在唯一的选择就是运用他的超能力，以最快地速度飞回台市。
　　以他的能力，如果全力飞行，汗州到台市这短短的一百多公里，也许用不到两分钟就能飞到了！当然，这其中也存在巨大的风险，这种远距离的飞行还要隐身于加模拟动物形态，是相当耗费精神力的，他很可能在中途就精神力不继而坠落甚至毙命！
　　望着眼前破碎的玻璃窗，伊妹轻轻地叹息一声，一颗芳心已经跟着许文龙飞往了台市……
　　闻讯赶来地机场保安目瞪口呆地望着眼前这一幕，一名漂亮的女子神情怔仲地站在一扇破碎的玻璃窗户前，在她面前散落着一堆凌乱的女人衣物……
　　大嫂，我来了！
　　赵汉文淫笑着趴到了徐慧芬的身上，徐慧芬绝望地闭上了美目，看起来一切都已经无法避免了，该来的终究要来，躲也躲不过，现在她唯一的希望就是赵汉文的YU能够在她身上得到满足，从而放过她的女儿，让赵俏的名节得以保全。
　　“赵汉文！”
　　徐慧芬突然冷静地叫了一声，让已经箭在弦上的赵汉文一顿，居然难能可贵地悬崖勒马。
　　“嫂子，干吗？”
　　徐慧芬道：“我们做个交易如何？”
　　赵汉文大感兴趣道：“怎么交易法？”
　　徐慧芬道：“只要你答应放过我女儿，我就什么都答应你，还可以百般配合你，让你领教什么才是真正的女人味！如果你不答应，那你就上来吧，不过你休想我有什么反应，就跟奸尸没什么区别。”
　　“呃……”
　　赵汉文愕然，不料事到临头，竟然会引起徐慧芬这种反应，挠了挠头满口答应道，“好，我答应你放过赵俏，不过你得拿出所有功夫来伺候我，如果伺候得我不舒服，我是不可能放过你女儿的。”
　　徐慧芬道：“那你先松开我的绑。”
　　赵汉文想了想说道：“我可以松开你的绑，不过我警告你千万别打什么鬼主意！否则，你们母女将会面临最悲惨的命运，我不但会把你们母女俩统统强奸，还把你们的L体吊到台市广场上任万人欣赏，哼哼。”
　　徐慧芬的娇躯颤抖一下，她毫不怀疑赵汉文能够说到做到，但她另有打算，当即点了点头。
　　赵汉文在心里同样另有打算，对于他这样的坏蛋来说，说话是从来就不会算数的，待会享受完了徐慧芬，完全可以言而无信继续享用赵俏。据他所知，这漂亮的小美女还是个处子之身，如果不是考虑到替处女开苞需要耗费一些体力，他还真可能抵御不住肖请的诱惑，先把她给上了。
　　徐慧芬曾是港姐，早先也曾做过演员，毫无疑问具有相当的诱惑力功底。
　　“在享受大餐前，来段艳舞如何？”
　　徐慧芬勾魂摄魄地扫了赵汉文一眼，差点将这厮的魂都勾了去，当时就连声叫好。已经下定决心的徐慧芬彻底放弃了羞耻之心，为了保护女儿，她什么都愿意吸收，包括她的名节和性命。
　　肖情惊愕地看着她的妈妈，她打心眼里惊叹妈**好身材，以及舞姿的美妙，可惜今天不是母女俩交流女人味的时候，赵俏甚至因为母亲这突如其来的举止感到一些羞耻，难道妈妈要屈服在这混蛋的淫威下吗？
　　徐慧芬踩着急促的鼓点，扭腰摆臀退到落地窗前，看似随意的靠着贴膜的玻璃窗弯下腰，将丰满的肥臀对着赵汉文款款摇荡，趁着男人注意力被她臀部完全吸引的当儿，轻轻地把窗户打开一道缝。
　　赵汉文完全不担心卧室里的情形被人窥见，因为那道玻璃窗是特制的，外面的人根本就看不到里面的情形，他也不担心徐慧芬会跳窗逃跑，从六楼窗户跳下去只有死路一条！
　　伊妹放心不下，又给铁欣凤挂了个电话。
　　“铁欣凤，你现在在哪？”
　　“我在局里，怎么了，伊妹？”
　　“你赶快再去一趟赵俏公寓吧，我怕小徐他有事。”
　　铁欣凤纳闷道：“小徐，小徐不是和你在一起吗，他怎么又跑到赵俏那里去了？”
　　伊妹道：“他担心赵俏有危险，已经变身隐形赶往赵俏公寓了，他的身体才刚刚恢复，我怕他的精神力支撑不住，身体吃不消啊。”
　　铁欣凤失声道：“赵俏有危险他为什么不和我说？我不就在台市么！却非要自己从香港急着赶回来？他这是在干什么？拿自己的性命开玩笑吗？”
　　伊妹苦笑道：“铁欣凤，你错怪他了，其实他也不敢确定赵俏是否真的会有危险，万一让你贸贸然闯进赵俏家去救赵俏，反而可能把赵俏和她的家人给得罪了，所以他才没有和你说清楚吧。”
　　伊妹说的倒也是实话，许文龙虽然担心赵俏会遭受不测，但他其实也不敢肯定！就算那个赵汉文是个冒牌货，也未必会在刚到台市之时就对赵俏母女不利，甚至有可能去台市的根本就不是冒牌货，如果让铁欣凤去赵俏家将赵汉文带走，以赵俏的聪明马上就会猜到是许文龙指使的，这样一来，倒把许文龙和赵俏之间的关系弄糟了。
　　找别人帮忙那就更不行了，万一让熊枭那些家伙或者赵俏的保镖们看到冒牌赵汉文正在欺负赵俏母女的场面，那她们母女以后也别想再做人了。
　　所以，想来想去，许文龙还是决定自己赶回台市，甚至冒着旧伤复发的危险也要赶回台市。他隐隐觉得赵俏可能会有危险。
　　铁欣凤不高兴道：“那他也大可以给小区的物业保安打个电话吧？”
　　伊妹苦笑道：“铁欣凤，你也知道，有些事情并不适宜大众知道的，好了别说了，你还是快点赶去赵俏公寓看看吧。我估计现在小徐也快到台市了，快点，我是真担心他。”
　　铁欣凤的芳心也悬了起来，生气归生气，担心却还是和伊妹一样担心，赶紧挂断电话，直冲下楼。然后直奔车库而去，迎面撞见刑警队长曾兵。
　　铁欣凤却是理也未理……
　　赵汉文的注意力只要集中在徐慧芬勾人魂魄地燕舞上，但她的小动作同样没能逃过他的眼神，作为多年的惯犯，他对这些小伎俩的纯熟度绝不是徐慧芬这样的艳妇可以比拟的。要在他面前搞小动作，无疑是班门弄斧。
　　赵汉文淫邪一笑，说道：“嫂子，我劝你最好不要打歪主意。这里是六楼，如果你从才窗户跳下去，会死得很难看的，哦，对了，还有许多人可以免费欣赏到你的L体。”
　　徐慧芬芳心一颤，该死地混蛋还是注意到了她的动作，不知道会否猜到她的真正意图？但箭在弦上，已经不得不发！当下徐慧芬媚笑道：“你想哪里去了，不开窗不过是想透透气，你不觉得房间里有些闷吗？”
　　“闷？”
　　赵汉文淫笑道，“嘿嘿，确实有点。不过开窗更刺激，让邻居们欣赏欣赏打扫美妙绝伦的叫喊声，也是个不错的主意。”
　　“过来。”
　　徐慧芬向赵汉文抛了个媚眼，勾了勾手指。
　　赵汉文地三魂已经飞了六魄，如何还按捺得住，欲火腾地就窜了上来，大步上前抱住了徐慧芬丰满的娇躯，徐慧芬顺势转了个身，让赵汉文被对落地窗户，美目流波，小手牵住赵汉文的大手按到了她发乳峰上，举止间一派荡妇应有的模样。
　　赵汉文得意莫名，徐慧芬心里却在滴血，淫贼，你就得仪吧，等会叫你粉身碎骨！
　　在徐慧芬熟练的动作下，赵汉文身上的衣物在一件一件减少，很快他身上就只剩下一条四角短裤，短裤下那玩意已经撑起了高高的帐篷，转台极为狰狞，就在这个时候徐慧芬的美目里掠过一丝厉色，突然一记膝撞顶向赵汉文的下体。
　　赵汉文显然早有防备，只是略微一侧身，就避过了徐慧芬蓄谋已久的一击，两人的膝盖重重地撞在一起，都是疼得不轻，但在保护女儿的信念驱使下，徐慧芬怒从心头起，恶向胆边声，猛地抱住赵汉文，叫道：“下地狱吧，恶贼！”
　　面临绝境的徐慧芬毅然选择了同归于尽，用力将赵汉文顶向卧室的落地窗，落地窗的窗户已经打开了，根本就挡不住人了，至于那排护栏，前几天徐慧芬一直还在提醒赵俏更换掉，因为中间已经断裂了！没想到，今天居然还救了女儿一命。
　　肖汉物不慌不忙，根本就没将徐慧芬的突然袭击放在心上。
　　“噗！”
　　两人搂抱成一团重重地撞在护栏上，赵汉文没想到看起来挺结实的护栏居然拦腰而断，两人的身躯竟然毫无阻碍地撞向了刚刚被徐慧芬打开的落地窗户，赵汉文这才有些慌了，这个贱人，原来早就算计好了，要和他同归于尽！
　　“下地狱吧！畜生！”
　　徐慧芬冷笑。
　　“贱人，你好狠毒！”
　　赵汉文双手乱抓，却什么也没抓到，两人的身体都已经失去重心，狠狠地撞向了窗户，不过，遗憾的是，徐慧芬的计划并未成功，刚刚明明被她打开的窗户居然神秘地又关上了！同两人的身体重重地撞在窗户上时，预期的一幕并没有发生，两人的身体都停顿下来，防备的优质玻璃轻而易举地挡住了两人的冲势。
　　赵汉文惊魂未定，深吸一口气，一耳光将徐慧芬打飞出去，这才摇摇晃晃地爬起来，刚才这一幕让他从骨子里感到虚寒，站起身来竟然像大病一场般浑身无力。
　　徐慧芬悲痛欲绝，看来她们母女是在劫难逃了。
　　“贱人，敢算计我？”
　　赵汉文恶狼般盯着徐慧芬，低声道，“我定要把你们母女奸了又奸，然后挂到天桥上去供万人瞻仰你们的L体，哼哼，这就是对你愚蠢举动的惩罚，希望你下辈子能永远记住，永远不要得罪我……”
　　“那你还是等下辈子再实现你的梦想吧！”
　　一把阴恻恻的声音突然从卧室门外传来，赵汉文一镇游目往门外扫去，一个年轻男人的身影鬼魅般出现，不过奇怪的是，那年轻男人的身上也是一丝不挂，甚至连胯下的那玩意也和他一样，高扬着脑袋。
　　难道是同道中人？赵汉文惊愕无比，感到无比荒唐。
　　徐慧芬却是彻底绝望，赵汉文这禽兽尚且还在眼前，没想到又来一个看起来更强壮更年轻的禽兽，看来次番她们母女是绝无幸理了。
　　赵俏也惊愕无比，既欣赏许文龙的突然出现，也吃惊他此刻的样子，别是和这个老禽兽一样，是打算欺负她们母女吧？
　　“你是谁？”
　　赵汉文警惕地盯着许文龙，以他多年的犯罪经验，他能够感觉到眼前这家伙的危险程度，是他生平仅见的，这样危险的敌人，只可智取，不可力敌。
　　“要你明的人！”
　　许文龙冷冷一笑，往赵汉文逼近一步。
　　赵汉文勉强一笑，退下一步，说道：“兄弟，打个商量如何，母女两个我们平分，一人一个，老的小的任你挑选！”
　　许文龙不为所动，继续逼近。
　　赵汉文已经退到墙角，退无可退，继续赔笑道：“行行，哥吃点亏，母女两个让你先上，哥在后面喝点残汤，这总行了吧？”
　　“去死吧，畜生！”
　　许文龙一拳闪电般挥出，两人明明相隔至少三米的距离，可他的拳头鬼魅般砸在了赵汉文的下巴上，赵汉文的两眼一黑就昏死过去，失去意识的身躯像棉花般瘫倒在地，许文龙确实已经动了杀机，这混蛋几乎把赵俏的浑身上下都瞧了个遍，甚至还和他未来的丈母娘搂搂抱抱，差点成就好事，他自然不能容忍他再活在这个世界上了。
　　许文龙对刚才那一拳有绝对的自信，上前扶起妈妈，徐慧芬到现在还是满头雾水，没弄明白这究竟是怎么回事，危机已经过去了？刚才那年轻人不是坏蛋，难道是来救她们母女的？来救人干吗要弄得赤条条的，惟恐别人看不见他那大鸟？
　　“妈，你快把衣服穿上。”


第322章
　　赵俏把妈妈扶到床上坐好，再把散落一地的衣服捡到她跟前，这才走出卧室，只见许文龙正好整以暇地坐在客厅沙发上，身上已经披上了她的浴袍，不过赵俏的浴袍给他用明显小了一号，盖在身上越发拥有那种诱惑的效果，更加把男人的男性魅力衬托无遗。
　　“哎，你不是还在香港吗？”
　　赵俏撩了撩秀发，惊魂未定问道，“怎么这会儿又到我家来?”许文龙舒了口气，摇头道：“幸好我赶到及时，否则只怕真要遗憾终生了。”
　　赵俏望着许文龙道：“是呢，如果不是你及时赶到，我们母女只怕都要遭了那老混蛋的殃了，徐哥，我可以叫你徐哥吗？”
　　许文龙微笑道：“当然。”
　　赵俏也微笑道：“徐哥，谢谢你。”
　　“不用谢。”
　　许文龙眨了眨黑眸，说道，“还记得我在金鹰电影节上说过的话么，我不会让你受到任何委屈的，我发过誓的。”
　　赵俏美目流波，深深地凝视着许文龙，许文龙感觉得到，赵俏的美目里已经多了丝异样的情意，他知道从这一刻开始，赵俏的心理防线已经溃塌。接下来激素要冲垮她的道德防线了，只要冲垮她的道德防线，那么也就意味着赵俏将彻底投入他的怀抱。
　　许文龙今天特地脱光衣服赤条条地闯进赵俏家，就是别有用意，说白了他就是要冲垮赵俏的道德防线。
　　其实要突破赵俏道德防线并不难，真正难办的是冲垮赵俏她老**道德防线！通过和赵俏的接触，许文龙知道赵俏是个孝女。如果她妈妈坚决反对她和许文龙往来，那么赵俏就一定回尊重她妈**意见的。
　　所以，要想突破赵俏的道德防线，就必须首先突破她妈**道德防线，只有让赵俏妈妈接受她女儿可能嫁给一个同时拥有多个女人的事实，他和赵俏之间的好事才有可能成为现实。
　　今天赤条条前来救险，就是许文龙使出是损招。不过效果如何就只能静观后变了。
　　赵俏扑哧一笑，指着许文龙道：“你怎么弄成这样？”
　　许文龙知道赵俏问的是他怎么会赤身L体？
　　许文龙道：“赵俏，其实有些事情我一直瞒着你，今天也该让你知道了。”
　　赵俏眉目凝注许文龙，问道：“什么事情？”
　　“其实我能隐身！”
　　许文龙道，“像空气一样隐身。”
　　赵俏脸上并没有多少惊疑之色，微笑道：“我早就猜到了，一定是你这个坏蛋威胁我爸爸帮你弄的吧？我听说他们特工有一种隐形药剂，能够让人隐身。”
　　“呃，这个……”
　　许文龙无语，没想到赵俏还真能联想，居然把问题想到蔡永发身上去了。
　　赵俏忽然想起什么，突然嗔声问道：“那你是不是早就躲在屋里了，只是到刚刚才出手相助？”
　　许文龙矢口否认道：“天地良心，我可是刚刚赶到，如果再晚到一步只怕你妈妈就该遭遇不测了。”
　　赵俏低声道：“刚才真是好险，那个老禽兽差点就得逞了。”
　　想起刚才的惊险，赵俏也是心有余悸。
　　许文龙道：“你快找件衣服给我穿吧，我这样子再见你妈妈就不太好了刚才那是事急从权，现在就不一样了，对吧。”
　　赵俏笑道：“可我这没有男人的衣服呀，要不你穿我的衣服怎么样？”
　　许文龙汗颜道：“拜托，能穿上才怪。”
　　赵俏微笑如花：“我给你找一套有弹性能拉伸的，嘻嘻……”
　　“算了，我还是隐身走好了，不能向伯母告辞你替我配个罪吧，还有那个家伙可能已经死了，就交由铁欣凤来处理好了，她应该快到了。”
　　“恩。”
　　赵俏轻应了一声，挥舞小手，向许文龙做了个娇俏可爱的手势，许文龙的身影很快就淡下去，然后大门吱地一声打开来，又关上。
　　送走许文龙，赵俏赶紧回到卧室，徐慧芬已经穿戴停当，正在床上垂泪。
　　“妈，你别哭了。”
　　赵俏心疼地从身后搂住妈**腰，劝道：“你应该高兴才是，我们母女遭此大难，幸好有贵人相助，才得以安然无恙。”
　　“贵人？”
　　徐慧芬止住悲声，问女儿道：“你是指刚才那个赤身L体的家伙？看起来你们好象认识，俏俏，他是谁？”
　　赵俏道：“妈，你见过他的呀，怎么就忘记了？”
　　徐慧芬纳闷道：“我见过，没印象啊。”
　　赵俏道：“上次在宁江边上，还是他堵住了爸爸的逃跑路线呢，要不是他呀，我们一家团圆还不知道要等到什么时候呢。”
　　徐慧芬道：“哦，就是那个小伙子呀，那天天黑，妈没看清楚，哎，他还在吧，我这就去向他道谢去。”
　　赵俏道：“妈，他已经走了，你刚才不还说他赤身L体的么，他怎么好意思再见你？”
　　徐慧芬白了赵俏一眼，嗔道：“刚才怎么不见他不好意思？”
　　赵俏扭腰不依道：“刚才是事急从权嘛，他为了救人顾不了年许多了。”
　　徐慧芬道：“狡猾，救人用得着脱得赤条条的？咦，这么一说这小子也不是什么好东西，说不定躲在我们家有是意图对你不轨呢。”
　　赵俏道：“妈你想哪去了，他真是为了救我们才弄成这样，他要隐身才能神不知鬼不觉地椁过老禽兽的眼睛呀，要隐身就得脱光身上的衣服呀，他的衣服又不能隐形。”
　　徐慧芬道：“原来是这么一回事，哎，那小伙子怎么能隐形啊？”
　　赵俏道：“是爸爸给的隐形药水，注射后人就能隐形。”
　　“这样啊，那回头抽个时间好好谢谢他。”
　　很快，铁欣凤带着几个干警就赶到了赵俏的公寓，现场很快就被封锁，法医也赶到对赵汉文的尸体进行了鉴定。
　　初步鉴定结果是，死者在和受害者搏斗过程中撞上了墙壁，导致颅骨粉碎性骨折脑出血死亡！铁欣凤询问了两位受害者，初步断定为正当防卫……
　　几乎与此同时，赵汉文在香港家里的尸体也被收拾房间的菲佣发现，一时间成为轰动整个娱乐圈的特大新闻。
　　著名导演赵汉文离奇被杀，一些捕风捉影的小道媒体很快就把这件事情和前不久发生的天宝影视遭整顿这件事情联系起来，纷纷猜测，这起谋杀案幕后可能有鸡莱坞影视老板许文龙的影子。
　　张天宝跌跌撞撞地冲进张天宝办公室，哀叹道：“爸，完了，全完了，肖叔死了！”
　　“慌什么？”
　　张天宝喝道：“只要我还活着，天就塌不下来！”
　　“呃……”
　　张天宝呃了一声，语塞。
　　张天宝沉声道：“你肖叔的死，固然给我们天宝影视造成了极大的损失，但未尝不是个极好的机会。一个反败为胜的好机会！”
　　张天宝一点即透，说道：“您的意思是，把这股祸水引向禽兽徐？”
　　张天宝阴阴一笑，说道：“禽兽徐一来香港，赵汉文就离奇身死，赵汉文刚死，禽兽徐又马不停蹄离开了香港，你不觉得这也太巧合了吗？用脚指头想想，就能知道这件事情定然是禽兽徐所为。”
　　张天宝道：“可警察局那帮猪未必能想得到啊，爸。”
　　张天宝道：“所以我们应该帮他们一把，提供一些有力的证据。”
　　“证据？什么证据？”
　　张天宝不解道，“我们手里有证据？”
　　张天宝道：“儿子，好好学，爸爸今天给你看样东西！哼哼。”
　　变戏法似的，张天宝从抽屉里拿出了一张光碟，放进了电脑光驱里，很快，一段效果并不是特别清晰的视频就在屏幕上播放。
　　“这是以微型摄影机拍摄的，所以效果不太理想，但这已经足够了，儿子，你看看屏幕里的几个人是谁？”
　　张天宝只是看了一眼就目瞪口呆，这几个人里面的两个，就是烧成灰他也认得，赫然就是禽兽徐和他的死党秦小辉。
　　视频里，禽兽徐、秦小辉和另外一个男人围成一圈，似乎正在商议什么重要至极的阴谋，由于摄影机的效果实在太差，图象尚且可以分辨，声音却是噪音一片，只能隐隐听到几句模糊的声音。
　　其中禽兽徐似乎说了一句：“赵汉文……死！”
　　然后秦小辉点头附和了一句：“我会派人去安排的。”
　　然后视频很快就没了，只录了这一小段。
　　“爸，这段视频你是怎么弄到的？”
　　张天宝冷笑道：“有钱能使鬼推磨，禽兽徐能够收买别人，我也能收买他的人，哼哼！在这个世界上，没有金钱买不到的东西，女人？地位？良心？道德？统统一钱不值！”
　　香港警方在按到报素之后，立即立素侦查。赵汉文尸体被发现的当天。大批媒体记者云集在赵家别墅前。由于徐慧芬以及赵俏兄妹都不在香港。赵汉文生静好友兼老扳。张天宝充当了临时善后者。
　　在按受记者采访时戴宝信誓旦旦地表示、这是一起蓄意谋杀并责成警方尽快破案，以告慰死者。
　　有记者大胆提问说，赵汉文的死会不会是天宝影砚的商业对手所为，想籍此打击天宝影视，张天宝表示目前尚不清楚，但他的提醒很关键，他一定奈把这个特况通报给警方、希望引起警方的重视。
　　秦小辉从电视上收看到这段节目之后，忽然有了一种很不好的感。便第一时间和已径返回台市的许文龙通了电话。
　　“，赵汉文死了！、“我知道了。刚刚从凤凰卫视看到的。”
　　“听到张天宝那鸟人说的话吗。这混蛋在向公众暗示，赵汉文的被杀是我们鸡莱坞的人干的……
　　“怕什么，只要坐得正不怕影乎斜，反正我们没杀人。”
　　“可我一种不太好的预感，这回估计真要出事。”
　　“怎么发生什么事了？”
　　“林志强那小子失踪了！”
　　“林志强失踪了？”
　　许文龙却并没有表现出多少震惊，淡然道“失踪就失踪吧，没什么大不了的，一个小丑而巳。”
　　泰小辉道：“你怎么就不明白呢，林志强失踪如果和赵汉文被杀联系在一起、那问题就严重了、林志强虽然只是个小丑。可在关键时候却能致命。”
　　“不可能，你一定是多想了……
　　秦小辉叹道：“我也只是猜测。希望事特还没有这么坏。林志强小子只是躲起来道遥去了。唉……”
　　许文龙道：“还有，我们这次香港之行的目的已经完全达到。让们这么一折腾。天宝影视已经阵脚大乱了。导演死了。演员跑了一批。估计这戏也是很难再拍下去了。你可以回台市了。”
　　“行，我马上就去订飞机票。”
　　天宝影视，张天宝办公室。林志强神色慌张地站在张天宝跟前,张天宝耸了耸肩。说道：“视频里虽然有提到赵汉文和死，但实际上禽兽徐并没有直按说出要杀掉赵汉文，况且。有谋杀的倾向和实际杀人完全是两回事。也许禽兽徐只是有杀人的倾向，而真正动手杀人却是和他完全不相干地人，这种特况也不是不可能。”
　　林志强急得快要跳楼，连声道：“张总，我可以人格担保。肯汉真是禽兽徐杀的！那天他把我和秦小辉叫去，就是专门商量谋杀赵汉文的事情，杀手还是我去替他找的呢。”
　　张天宝皱眉道：“禽兽徐在香港的势力不小，他为什么要让你去他找杀手？
　　林志强道：“这只是为了掩人耳目，我的目标小、不太容易被人注意。”
　　张天宝点头道：“说得有点道理，那你找地杀手呢？他们现在哪里。
　　林志强黯然道：“巳径被禽兽徐杀了灭口了。我就是害怕禽兽徐也会杀了我灭口才偷偷跑出来的，张总，我现在随时都有生命危险如果你不能给我夹全保障，那我可就真的在劫难逃了。“张天宝沉吟片刻还是摇了摇头，这厮毕竟是多年的老江湖了岂会如此轻信林志强林志强无奈，只得退而求其次道：“那张总帮我订张飞往加拿大的飞机票，然后派人护送我到登机，这总可以吧？怎么说、我也给你提供这么强有力的证据，相信足够扳倒禽兽徐和他的鸡莱坞了。“张天宝略微沉吟。点头道：“好吧。”
　　送走林志强，张天宝立即将张天宝叫了进来。
　　“爸，你找我？”
　　“启明，你立即将林志强要逃跑的消息通过天晴影视露给禽兽徐”张天宝道，“另外还要隐隐约约地提起，林志强向我们提供了非常有价值的证物，可以征明谋杀赵汉文地凶手就是禽兽徐。”
　　张天宝失声道：“爸。你傻了？林志强歹一被杀了。我们岂非白白损夫一个最有价值的直接证人？他可是谋杀肯叔的直按参与者。杀手是他找的呢。”
　　张天宝：“你才傻呢！你就敢断定林志强说地一定是真地？万一这小子在蒙我们，到时候到了法上，反咬一口，我们颜面丢尽不说，还得判个诬告罪。”
　　“这……”
　　张天宝不解道、“这也用不着犯林志强的行踪透露给禽兽徐吧。”
　　“你懂什么。”
　　张天宝道，“我把林志强的行踪从隐秘渠道透露给禽兽徐，就是想看看他的反应，如果林志强说的都是真地，那么禽兽徐就一定会派人去干掉林志强！如果禽兽徐兽徐没有任何动作，那说明这根本就是一个陷阱，懂了吗？”
　　张天宝恍然大悟道：“爸。我懂了。你还真是阴险啊。”
　　张天宝哼了一声道：“不过为防万一，你多派些保镖潜伏在林志强身边。一旦禽兽徐派来的人动手，你们立即显身保护林志强不能让他真的有什么意外发生，明白吗？”……
　　某酒巴。
　　这间酒吧虽然不怎么显现、但在香港的富人圈乎里，却颇受欢迎，尤其是一些富家公子和小姐，最喜欢到这儿来泡吧，大家生分相近，志趣相近，总是有许多话可以说，并且也不用担心误交捉友而被人绑架勒索。
　　据说今天是天宝影视公子张天宝的生日、这厮便纠集了一帮狐朋狗友前来酒吧庆祝，巧的是天晴影视的公子哥赵少雄也在。
　　虽说天睛影视最近签了不少从天宝影视逃走地影星但两家但两家的关系毕竟还没有正式决裂，因此两人见了面也是和和气气的至少表面上亲热得很。
　　“启明兄，恭喜恭喜啊……
　　赵少雄皮笑肉不笑。
　　“呵呵，恭喜的话就免啦，真要有心就把这瓶酒吹掉。”
　　赵少雄这厮毫不合糊。果然提起酒瓶就灌，一眨眼的功夫就把一瓶威士忌喝干了。旁边响起那些公子小姐们的欢呼声。赵少雄的酒量在圈子里那是出了名的，据说是真正的千杯不醉。不过张天宝的酒量也不小。
　　便有人窜掇两人拼酒也不知怎么的，三言两语、两人果然卯上了、你一杯我一杯地唱开了。到最后，两人几乎同时叭下，被人搀扶到包厢里休息，戴天明看起来是真醉了、吐得一塌糊涂，嘴里也是胡话连篇，而赵少雄这厮其实并没有醉，倒不是特别装醉想套些什么情报，这厮压根就没那个念头，至于装醉不过是想给张天宝留点面子而子已，不然下次见面，面子上就有些抹不开了。
　　不过，有意栽花花不发，无心插柳柳成荫当赵少雄从洗手间回来的时候，张天宝正倒在地毯上，抱着茶几发酒疯。
　　“禽…”
　　禽兽徐、这次有你好看……完了，你肯定完了……呼……
　　裘少嫉心中一震，怎么说如今天晴影视已径和鸡莱坞影视结盟了,关心一下盟友似乎也是应该。
　　“启明兄、启明兄……
　　赵少雄轻轻地拍打张天宝的脸颊，不让他这么快进入梦乡“走……走开。“张天宝一把拔开赵少雄的手，含糊不清道，“林……林志强什么都说了。人是你杀的。肖叔是你杀的，呼……”
　　赵少雄愕然。感到事态有些严重。他还真没想到。赵汉文真是禽徐杀的，更糟糕的是张天宝已经知道了这件事情。并且好像禽兽徐的手下出现了叛徒！
　　赵少雄正惊疑间，张天宝从梦里嘿嘿笑道”嘿嘿…你们休…”
　　休想找到他，他坐明天下午的航班直飞……加…呼……”
　　深吸了口气，赵少雄长身而起，穿好衣服，然后扬长而去在赵少雄转身离去不久，本来巳经烂醉如泥的张天宝悄然睁开了双眼。
　　一丝得意的狡黔之色从他的眸子里浮起，这小子，肯定向禽兽徐报讯去了……
　　素小辉是在深夜接到赵雄电帮的，听到林志强叛变潜逃的消息,这厮惊得屁滚尿流，赶紧拔通了许文龙的手机当秦小辉打电话来的时候、许文龙正躲在铁欣凤的办公室里想和铁欣凤亲热，虽然巳经夜深人静，局里除了看门的保卫再没有人了，但这毕竟是在局里。不是在家里。铁欣凤难免会有些偷偷摸摸的感觉，不过却也更加平添了刺激。
　　自从和小徐好上后，她还没有和男人单独纵情过呢可上天似乎有意要捉弄她，以前好几次，总是在紧要关头会有电话打来。这次也没能例外，就在许文龙提枪上马那一刻，手机又响了。
　　“我操，你爷爷的有完没完，这时候打什么电括？”
　　许文龙恼怒至极，胡乱抓起电话同时去势不变，一枪扎进铁欣凤内。冲着话筒直吼。
　　秦小辉从电话筒里清晰地听到了女人的呻吟声。靠了声道：“我靠，你不有心情打炮，都他**火烷眉毛了，出大事了！”
　　许文龙道：“有鸟事？”
　　秦小辉：“林志强这混蛋出卖了我们的私密。投靠张天宝去了。”
　　许文龙道：“我们能有什么秘密让他出卖？切。”
　　秦小辉道：“就怕林志强这小子无中生有，和张天宝勾结捏造什么秘密啊，那就麻烦大了。”
　　许文龙道：“怕个屁。兵来将挡水来土掩，老子接着就是了。”
　　秦小辉道：“还是想个办法补救补救吧。”


第323章
　　许文龙道：“好了这事你看着办吧。就这样，挂了。”
　　许文龙不由分说挂了电话，专心和铁欣凤成就好事，就苦了香港的秦小辉。想了半天，一咬牙通过关系找来了一帮杀手次日上午，香诺国际机场再有两个小时，飞行加拿大的航班就将起飞，林志强早平地办妥了一切手续，戴着大号墨镜，格帽沿压得低低的，躲在候机室的角落里，只希望这两个小时早点熬过去。只要到了加拿大，他就彻底自由和安全了。
　　张天宝也戴着大号的墨镜,脸上还简单地化了妆,如果不是近距离观察,就算是跟他很熟的人只怕也很难认出他来。
　　张天宝看了看左右,收到了三道目光的回应.这三人都是他请来的好手,专门负责保护林志强的安全.虽说这场戏是由他一手导演的,他非常希望禽兽徐派人来追杀林志强,可他和天宝影视又不希望林志强真地被杀.他们的逻辑很简单.如果禽兽徐真的派人来追杀林志强那就说明林志强手里真的掌握了足以致鸡莱坞命的利器,也从侧面证明林志强说的是真的，赵汉文极可能就是禽兽徐派人干的！
　　如果禽兽徐并没有派人来追杀林志强，那就说明林志在撒谎。这不过是林志强这小子和禽兽徐演的一出双簧戏。旨在诱骗天宝影视上当一旦真地将禽兽徐告上香港法庭。最终将落个诬告地骂名。
　　当然。除了以上两种可能。还有另外一种可能，那就是禽兽徐确实和林志强在演双簧。并且为了把戏演得逼真。也会真的派杀手来机场杀林志强，但这种可能性微乎其微。如果只是为了让天宝影视落个诬告的骂名。似乎犯不着兜这样一个大圈子，这味道就好像是抬起大炮打蚁子。禽兽徐似乎不太会做这种无聊的事特。
　　突然间，两个可疑的身影突然出现在张天宝地视野里张天宝并不是出色的特工。他之所以能够一眼者出那两个家伙可疑。实在是他们的行迹太可疑太蹩脚了。蹩脚到稍加留意就能发现他们地神态有异。很显然，这两个家伙明显属于那种花几万美元就能雇到的三流杀手。
　　但这更从侧面证明了林志强所说的并非虚假。要对付林志强这种鳖脚货色，这样的杀手已径绰绰有余了。换成张天宝要杀林志强，也只会派这样的杀手前来。像林志强这样的货色。就只配这些不入流地杀手杀他……
　　就在赵汉文被杀案闹得满城风雨之时。鸡莱坞和天宝两大影视巨大的影片柏括工作却仍在如火如茶地进行当中。
　　鸡莱坞的拍摄工作就一直不曾停过，在许文龙的再三过问和亲自促下。影片的拍摄进度快上加快，目前已经完成了所有外景的拍摄。正在进行最后阶段的剪辑！同时在各大媒体地公告也在铺天盖地的进行当中。
　　让广大影迷们吃惊的是，鸡莱坞甚至动员了官方媒体为其打新影片进行造势，连中央电视台都在黄金时段滚动播出了预告片，将影迷们的期待推向了最高峰。
　　同样的，天宝影视的拍摄工作也在勉强地进行赵汉文被杀，并没角打断新影片的拍摄工作，另外一位著名导演很快就接替了赵汉文的工作，虽然两位导演风格不同，但这并未对影片的拍摄造成多大影响，因为赵汉文已经给整部影片的拍摄定好了基调，就是换个三流的蹩脚际演来，也一样能完成工作，唯一的差别也许就是细节上可能会存在差距。
　　大批演员的出走也没能影响到影片的拍摄，因为几个主演都还在，跑掉的都是龙套，对影片的影响非常有限。毕竟，像天宝影视这样一个大制片商，其号召力和影响力并不是一朝一夕就能瓦解的，许多老演员有对其抱有足够的信心。
　　天宝影视对这部影片的重视程度是空前的,不但因为天宝影视最近接连发生了许多事特，当家导演被杀，公司遭遇信任危机，以及来自鸡莱坞的恶性竞争。天宝影视太需要来一场酣淋漓的大胜了。只要拍成一部大卖的好片让广大影迷们认识到天宝的魁力仍在，那么一切都将不在话下，任何因难都持无法难倒天宝影视。
　　张天宝在公告方面的投入也是空前的，他从未像这次这般不惜血本去大肆宣传即将上映的新片，公告成本甚至已经占到了影片拍摄成本的四成！这在以前的天宝影视是不可想象的，因为天宝影视的招牌就是最好的公告。在以前。毫不夸张地说。只要是天宝影视推出的片子，再烂的片也能成为票房经典。
　　可是，鸡莱坞的出现改变了这一切，让天宝影视感受到了沉重的压力在无数娱乐媒体连番吹捧和不遗余的吹嘘之下，这两部影片将广大影迷的热情极大地调动起来，在各地方网上贴出的预告片，点击率已经达到了空前的高度，可以说，以往的中国电影史上。还从未有过这磁的两部影片，让人们如此期待……
　　不过，禽兽徐同志对这场既将到来的电影票房的血拼却似乎并不么放在心上曹长江最近刚刚晋升为乌莱坞影视人力资源部的部长，新官上任的曹部长战战兢兢地届行着每一项职责，以期以优秀的表现博得上司的赏识。为将来在鸡莱坞公司里更广阔的发展打下基础。
　　曹长江拿着厚厚一叠年轻演员的材料敲开了总径理的门，第一次距离观者传说中的总轻理，传说中的男人，谜一样的男人，据说拥有三位公开的女友，以及两位地下情人的男人。他的艳福足以让古代的帝皇都感到妒忌。
　　“徐总，这是您需要的年轻演员的材料，按照你的标准我一共选了国男女各20名，这些年轻人都毕业于各大演艺学校，虽然长相，人气不尽如人意，但演技都还不错，也一直在演艺圈处于跑跑龙套的边缘区域。”
　　许文龙卸下嘴里的雪茄来。将注意力从色特图片转移到这叠资料上来，他都已经将忘了这件事了不过经曹长江这么一说他又想起来了。这不就是他雄心勃勃发起的偶像演员大批发计划么？
　　许文龙的计划其实很简单，第一步，通过当众殴打XX天王。把演艺圈里己经成名的绝大多数当红演员全部得罪，杜绝他们在将来和鸟莱签约的可能！
　　第二步，通过挤垮演艺圈里的制片商把这些所谓的天王大牌一步往剩余的制片商旗下挤。加重这些制片商的负担，并最终压垮像天晴影视这样乐于接收天王大牌的制片荷，最终完对华语娱乐圈的一统。
　　第三步也是最后一步寻找一大批年龄演枝皆合适的男女演员，把他们送往美国整容，造就一大批拥有出色外形和出色演技的偶像新星，然后把这些偶像新星投放市场，拍摄电影和电视剧，连同出色的电影电视向广大影迷们倾泄，许文龙有足够的信心侵占影迷心目中本来属于那些所谓明星的地位。
　　至于那些所谓的天王大牌，自然都应该统统淘汰进历史博物馆了,都几十好几的人了，早该退役了不是，这个世界是属于年轻人的。
　　许文龙掂了掂手里的资料，皱眉道“就40个？是不是少了点？”
　　曹大力挠头道：“徐总。对演员进行整容，所需要的费有每人高达十数万美元。40人所需的花费已径是一笔天文……”
　　曹大力很快就不敢说了，因为许文龙的冷眼已径瞪了过来“我让你考虑钱的问题了吗？你的职责是尽可能多地搜罗符合条件的年轻演员？明白？”
　　许文龙将一纸文件递给曹长江。说道“哪，这是合同，如果他们没什么意见，你就和他们签订合同，如果有意见，载们绝不勉强。”
　　曹长江哦了一声，从许文龙手里按过合同，一看之下顿时楞住，半天没回过神来。
　　乖乖，不会是眼花看错了吧？曹长江使劲地揉了揉眼，设错，合同上确实写着这些奇怪的条款。其中尤其让曹长江难以置信的就是第二条规定。
　　第二条规定、所有签约演员在年满30岁之后必须无条伴退役！并且从此不得再从事任何娱乐性质的话动，否则以违约论处，将向公司支付十倍于培养基金的赔偿金！
　　这都哪跟哪、有没有搞错？只听说过运动员和当兵的有退役，还从未听说过演员也有退役的！
　　许文龙斜眼看曹大力、说道：“怎么，你有疑问？”
　　“呃……这个……“曹长江吸了口气，说道，“徐总，合同上有几点规定，那个我想不太明白。”
　　“不明白就快问、我的时间很宝贵的。”
　　许文龙不耐烦道。”
　　我没多少时间和你扯皮的……
　　曹长江道：“公司不惜重金给这些年轻演员整容。并且把宝贵的担纲主演的机会赋予他们。按照一般的规律，30岁左方正是演员的黄金年龄。这时候无论是演技还是人气都巳经到了颠峰，如果这时候让他们退役。岂不是对公司的莫大损失？以属下看来。和他们签订终身聘用合同，岂非更好？”
　　“你懂什么？”
　　许文龙道。”
　　我这么做还不是为了广大影视迷好！知道现在的小孩子追星有严重吗？现在充满各地方台的韩剧已轻让我们的小孩子只知道崔东健和李英爱、却没人知道潘长江和冯巩了！知道有多少初中小学生因为迷恋那狗屁F4整天不想上课。荒废了学业吗？恩！偶像，追星害死人哪，严重危害我们下一代哪！搞得我们地小女孩长大了只想嫁个日韩人或者到香港当二奶。你知道这后果有多严重吗？”
　　曹长江听得直冒冷汗，没想到一个疑问会招来徐总如此一番高度的言论。


第324章
　　“这个……徐总。那我们树造一批大陆本土的偶像，岂非正好取代日韩偶像和港台偶像在小孩子心中的地位？为什么非得让他们在30岁黄金年龄退役呢？”
　　许文龙道：“塑造本土的偶像去取代日韩港台偶像那是当然的，可你以为本土塑造地偶像就是什么好东西了吗？”
　　许文龙拍了拍面前的资料，冷然道：“别着这些东西现在服服帖帖的。那是因为他们一没长像二没名气，只能夹着尾巴做人！一旦你给他们整了容、拍成了几部戏，你看他们会不会抖起来？不是我吓你。如不签订这份合同，到时候这些家伙一个个俨然就是今天的狗屁四大天王和四小虎或者F4。明白？”
　　曹长江汗颜：“这个……只要他们跟公可有约在身，好像也没什不好。”
　　“没什么不好？”
　　许文龙拍着桌子道。”
　　是很不好哪！一旦这些伙计起来了，一样会耍大牌，一样会仗着名气干坏事，摧残无辜的少男少女。到时候。他们还真以为自己就是真命天子天女了！”
　　“让他们在30岁退役，就足以造成一种效应、Ｎ多的俊男能女在电影电视里走马灯似的换个不停、娱乐圈里实在是有太多的男女偶像可以供小孩子们崇拜了，可偶像一多。也就不再成为偶像了，孩乎们对偶像痴迷也就淡薄许多了。”
　　曹长江抹冷汗道：“可这样做，公司岂不是血本无归？”
　　许文龙道：“为了我们的下一代，公司付出些牺牲那也是值得的再说了，他们好像都没超过20吧，到他们30岁退役。不是还有１Ｏ年时间供我们剥削吗？紧着些剥削。完全可以犯我们在他们身上的投资数倍收回”出了总径理办公室大门、曹长江才长长地舒了口气，心忖禽兽就是禽兽。连想的也和别人不一样。不过他得承认，这么一来小孩子们追星的现象还真可以杜绝了！因为到时候。基本上不会有哪个明星能够在莹幕上走红超过10年，而且俊男能女那是一批一批的往上冒，偶像效果就要淡薄许多了。
　　打发走曹长江。秦小辉又打电话来了。
　　“林志强的事特办得怎么样了？”
　　“坏了，派了两个杀手去机场，不过没把他干掉”泰小辉懊恼道，“张天宝那王八蛋派了人保护他。”
　　许文龙呼了口气道：“早知道会这样。
　　秦小辉纳闷道：“你什么意思？早知道会这样？”
　　许文龙顾左右言他道：“啊，没什么，林志强叛变就叛变吧。反下我们没让他抓到什么把柄，无所谓了。”
　　秦小辉道：“算了，好像有人在敲门了，我挂了。”
　　秦小辉挂掉电话。打开房门，站在门外地赫然是两名香港警察秦小辉道：“你们这是……”
　　其中一名警长问道：“请问你是不是泰小辉先生？”
　　秦小辉点头道：“是啊。”
　　警长道：“请出示您地身份证。谢谢。”
　　秦小辉有些纳闷地掏出身份证递给警长，警长看了一眼就还给秦小辉。然后沉声道：“秦先生，你涉嫌参与谋杀天宝影视子演赵汉文先生。请跟我们回一趟警局，协助调查。”
　　“呃，不会吧？”
　　秦小辉大吃一惊。
　　可一名警察已经冷冰冰地站到了他身后，一副你若不配合我就好用强的姿态，泰小辉耸了耸肩，乖乖地跟着两名警察去了……
　　台市。许文龙豪宅许文龙刚进门就听见客厅里热闹得像是菜市场，各大美人们居然罕见地聚集在一起收看电视节目。也不知道是什么节目能让她们如此着迷。竟然没有一个美人过来和他鬼混。这在以往是不可想来的。
　　许文龙数了数，除了大肚腼腆的范金莲。铁欣凤、许莹、红叶、可情伊妹都在。赵俏和果儿居然也在，七位大小美人拥挤在沙发上。好在禽兽徐家的沙发足够大，容下七位大小美人还绰绰有余。
　　“喂，你们在看什么呢？”
　　许文龙咳了一声，本以为至少会哼几位美人热特地拥上来欢迎他。滑想到各大美女都是回头掠了他一眼，说了声老公你回来了，然后就按着继续者节日，倒是果儿小姑娘欢天喜地跑了过来许文龙蹲下来，果儿已经扑进禽兽徐坏里亲热地搂信了他地脖子。
　　“大哥哥。你回来了？”
　　“她们在干吗呢？”
　　许文龙拈了拈各大美人，果儿答道：“大姐姐们在看超级男生呢。”
　　“超级男生？什么玩意？”
　　许文龙莫名其妙，“又是湖阳卫视搞的乌七八糟的东西？”
　　正为得津津哼味的许莹闻言反驳道：“才不是乌七八糟的东西呢，湖阳卫视这次超级男生搞得可有水平了。”
　　“不会吧？”
　　许文龙道，“就凭湖阳卫视那水准？前几届漂亮女给闹的，整个拿广大歌迷开涮，瞧瞧最后夺冠的那几号所谓地冠军。也叫漂亮女生？我的妈呀，绝对的丑陋男生呀，恶人心了。”
　　铁欣凤白了许文龙一眼，嗅道:“你可够损的。人家可是正儿八经的女生，不就长得对不起观众了点，用得着这样损她么？”
　　许文龙大例列地走到沙发中央，在铁欣凤和许莹中间坐了下来，说道：“等我忙完这一阵，把大陆的电影业整理得七七八八了，也在台市卫视搞一个超级女生，你们等着瞧吧，到时候我一定给广大歌迷朋友扣选出一批又漂亮又有才华的女生，绝对不拿歌迷开剐。”
　　一边的伊妹媚眼如丝，瞪着许文龙道：“我看别是某只合禽兽花心了。又耍寻思找新的猎物了吧？”
　　许文龙道：“那你可冤枉我了。我这绝对出于公心，只是想整顿整顿歌唱界，把一些滥芋充数、只知道扭扭屁股没啥实力的垃圾给请理出去。就说同一首歌吧，多好的一个节目，可你者者那些被邀请的歌手。才几个是在认真工作的？不是。这边的朋友鼓鼓掌，就是。请大家一起跟我唱。然后把括筒递给观众席，这些垃圾尽会道偷懒了，一点职业道德都没有。真他妈的拘屎。”
　　喝了口茶，许文龙接着说道：“哦，对了，以前我在长沙上大学的候，香港有个叫万什么良的混蛋来长沙参加什么义演，娘的，义演是什么知道不？义演就是义务演出。是没有酬劳的。可那王八蛋最后楞是逼迫演唱会的纽织者给他五百万！什么球球。要是他乌人现在还在歌唱界混。我头一个拿他问斩。”
　　当秦小辉看到那段视频的时候他简直惊呆了。
　　他怎么也想不起来，什么时候曾经和许文龙以及林志强商量过谋杀赵汉文的事恃，这根本就是子乌虚有的事情嘛！但视频的真实性同样不容置疑他不想也不能否认，视频里面的那三个人就是他和许文龙还有林志强。
　　警察的问话冰冷而又简单：“秦先生，视频画面左侧那人是你吗？”
　　秦小辉点头急道：”
　　可是……”
　　警察冷然打断他的话道：“现在你只需要回答是或不是。别的以再说。ＯＫ？
　　秦小辉颓然叹气。耸了耸户。事情似乎正变得复杂。
　　“请问，视频画面方侧那人就是许文龙先生吗？”
　　秦小辉只能再次点头。
　　“０Ｋ！警察显然对秦小辉的配合相当满意，“谢谢你的配先生现在你暂时可以走了。我们的专家将会在24小时内确定这段视频的真实性，或许到时候我们还需要麻烦秦先生，请您一定配合，谢谢。”
　　很快。鸡莱坞公司高层涉嫌谋杀赵汉文的消息就在各地下媒体首先批露。然后一些不负责任的官文媒体为了吸引观众眼球，争相转载，一时间。许文龙派人杀了赵汉文的新闻就甚嚣尘上，成为娱乐圈里的头条新闻。
　　天宝影视的张天宝在这个关键时刻也没有闲在家而是公开表态，将不惜一切代价替己故的大导演赵汉文讨回公道，一定要让凶手得到严惩，并声明将视事态时展决定是否充当原告直按起诉鸡莱坞影视许文龙。
　　对于张天宝近乎宣战的公开声明，另一位当事人许文龙却出奇地保持了缄默，既没有对媒体发布只言片语。也没有做任何辩解，似乎是默认了这一切。做足了理亏辞穷的表面文章。更奇怪的是，整个鸡莱坞公司都被下达了禁口令，旗下所有工作人员或者签约演员都对这件事讳莫如深。
　　不过，在这个关键时刻，看起来似乎和本案完全无关的安全司却居然罕见地介入了进来。对这段视频地真实性表示了怀疑。理由更是荒唐的可笑，说是因为这段可属于伪造的视频是在香港发现的，已经威胁到了香港的安全云云。其实谁都知道，这只不过是一一句推脱之辞，真正的内幕不问而知。显然。看起来沉默不动的鸡莱坞正动用宝贵地官方关系和天宝影视在周旋……
　　许文龙已经再次飞赴香港随行的还有徐慧芬和肯睛，母女俩一方面是为了给赵汉文治丧，一方面也是充当苦主。由于赵俏既是赵汉文名义上的女儿，又和鸡莱坞签约，她特珠的身份寻致她刚一下飞机，就刻成了各大媒体地集点，无数的娱乐记者蜂拥而至。问的问题却惊人相似，都想知道此时止：她有什么想法？
　　不过。赵俏地反应显然比大家预料中要冷静许多，甚至似乎缺乏必要的悲伤。只是草草客套了几句。就在保膘的护送下离开了机场。
　　秦小辉并往机场迎接许文龙从机场前往下榻宾馆的豪华轿车里，秦小辉不住摇头晃脑。
　　“真他妈的邪门了，我怎么也回忆不起来，那段录相是什么时候的事情！你说，林志强那小子什么东西，我和你商量事恃怎么会让他在场？这怎么可能呢？可视频却确实是真的。绝不是伪造的。真他妈白见鬼了。”


第325章
　　许文龙眼角抹过一丝狡黠地笑意，说道:“是不是最新的高科技伪造的？这种可能性也不是没才啊。”
　　秦小辉道:“这我就不知道了，不过我想应该不至于吧。
　　许文龙耸肩道:“那就没什么好想的了，咱们骑驴看唱本走瞧就是了，天塌下来还有成这个总经理顶着不是。”
　　秦小辉阴着脸道:“我看这回难以善了，张天宝那家伙肯定不会善罢干休唉，不过最让我担心却还是赵俏，你和她是同机来香港的，这娇小姐才什么反应？会不会一怒之下和我们公司决裂，重新改投天宝旗下？”
　　许文龙大言不惭道:“这怎么可散！赵俏如今已经是我的人了，再说她又不不赵汉文的亲生女儿……”
　　许文龙干咳道：“咳，那个。这件事情你自己知道就行了。千万不要传出去！不过肖是断不会变节的，不用担心她的情绪会影响到新片拍摄完之后的宣传计划。”
　　秦小辉砸了砸嘴巴，艳羡道：“你爷爷的，已经上过床了？许文龙摸了摸头，说道：“那倒没有，不过想来也快了吧。”
　　天宝影视。
　　张天宝道道“爸，现在我们总该行动了吧？你的考虑已经完全可打消了！泰小辉这混蛋针对林志强地刺杀计划就一直不曾间断过！还有安全司。禽兽徐甚至不惜动用安全司的关系来干涉案件的侦破，这说明了什么？这说明介禽兽徐已经心虚了，他要不惜一切代价阻止案情真相败露。他要垂死挣扎！”
　　张天宝阴沉着脸，轻轻点头，似乎有些被说动了。
　　张天宝道：“如果这时候我们不给他致命一击，那还更待何时？这可是天赐良机啊。有道是机不可失。时不再来，如果错过了这次好机会。天知道以后还会不会有这样的好机会！爸快下决心巴。”
　　张天宝道“我不是不敢下这个决心，我只是在等一个合适的机会。不过现在，机会已经来了！”
　　张天宝阴笑道：“我要把这次诉颂做成最成功的新片宣传公告！样一来，既达成了掀翻乌莱坞的目标，又对新片进行了最大限度的炒作。岂非一举两得？”
　　“呃……”
　　张天宝呃然，这时候他心里只有一个念头。他妈的，这姜还是老的辣，他就没想到这么远去。
　　张天宝阴笑道：“儿子，学着点，这就是花最小的代价甚至是不花丝毫代价。获取最大的利益！这次官司，舍兽徐落败是板上钉钉的事！那么一来，就成了他出钱替我们的新片做公告不是，嘿嘿。”
　　张天宝也得意道：“就是，有了那段录相，还有秦小辉的亲口承认。禽兽徐就算穷通天的本事只怕也难逃法网了！……许文龙下塌宾馆许文龙正在向秦小辉交待工作现在我已经在香港了，和警方的交涉就交给我负责好了，现在你的任务只有一项，就是全心全意将新片公告策划做好，一定要在香港造成足够的声势！毫不夸张的说，在现阶段香港是华语娱乐圈的中心只要在香港造势成功了，那么新片将肯定会获得成功，这就全看你的了。”
　　秦小辉皱眉道：“现在因为赵汉文谋杀泰。公司已经被弄得蕉头烂额了。谁还有心情管公告策划？”
　　许文龙哨：“这可不行，我估计呀，张天宝之所以到现在为止还没有向我们发难，肯定是别有用心！这厮故意椎迟公诉日期，极可能是想筹他的新片柏成之后。假借这场官司替他的新片造势。”
　　秦小辉顿时脸一变，火道：“妈的。这老东西倒会打算盘，这成了他宣传我们买单了？狗日的王八蛋！”
　　许文龙道：“你也不要这么悲观。毕竟我们还有安全司和梁成松帮忙。未必就没有一线生机！现在唯一的机会，就是既将上市的新片了！只耍新片能够成功上市，那我们就将彻底扭转局面，反败为胜！”
　　秦小辉几乎怀疑自己的耳朵出了问题：“你说什么？只要新片成上映。我们就能反败为胜？”
　　“不错！”
　　许文龙凝重点头。
　　泰小辉道：“你有没有搞错？影片和官司有什么关系？”
　　许文龙笑笑，顾左右而言他：“你先不要管那么多。现在你唯一要关心的就是，一定要抢在天宝影视前面，将文章做足，一定要让所有的华人都热切期待新片。血战昆仑。的上映。做到了这一点，我们就成了！”
　　泰小辉纳闷道：“我还是不明白。”
　　许文龙道：“你不必要明白太多，总之这就是一场二重奏，才赢官司和新片上映就密不可分的，两者可谓一败俱败，一赢俱赢！到时候你自然就会知道，我对公告策划不太在行，这方面你是专家，现在公的生死存亡。就全看你的了。”
　　泰小辉呼了口气，虽然到现在为止还没有闹明白这究竟是怎么一回事。但既然许文龙这样说了。那他也就没什么好想的了，全力投入公告策划。争取将新片的宣传工作做到极致就是了。
　　经过轰轰烈烈的宣传之后，万众期待的大片终于上映了。出乎所有人的预料，已经身陷官司和雇凶谋杀丑闻当中的鸡莱坞公司居然昔先上映了新片《血战昆仑》血战昆仑以真实的场面，恢宏的气势以及饱满的人物形象和故事情节，完美地再现了十九世纪，四十年代中华儿女英勇抗日的故事，其中，以最新科技的电影特技更是让让迷众好者们大饱眼福。
　　毫不夸张地说，《血战昆仑》这一个影片，彻底扭转了国产电影在影迷心中的形象。
　　跟以前许多国产影片相比。该剧不但场面宏大。视觉效果超震撼更重要的是，情节丰满，故事精彩，拥有深厚的内涵和历史积绽！而以前的国产电特，就像是瘸腿的政汉，不是缺乏视觉效果。就是缺内涵，两者始终难以做到完美的统一。
　　由于剧本出色，拍摄到位，再加上成功的公告操作，《血战昆仑》的票房创造了历史，用鸡莱坞公司公告策划部经理秦小辉的话来说，只要有华人在的城市，这一天都在反复播话同一部影片，那就是血战昆仑。
　　据优计，只是上映第一周的票房收入，就已经全面超越之前任何华语电影的总体票房随着血战昆仑的持续热播，人们更多地开始谈论鸡莱坞公司出现对华语电影界的影响，雇凶谋杀案反而逐渐地淡出了公众的视线这一切，都是张天宝所不曾预料到地。
　　本以为一切在握、胜利在望的张天宝被一这击打得喘不过气来。怎么也想不通禽兽徐是如何做到这一切的？面临如此困境，居然还能提前上映！要知道，天宝影视已经在好几个城市同时起诉鸡莱坞公司。光是应诉就会耗费乌莱坞公司大量的人力物力，为了维持这场庞大的官司，天宝影响都己径觉得有些力不从心了，如果不是必胜的信念在支撑，张天宝平就想放弃了。
　　天宝影视的新片虽然也加紧准备，但最后还是晚了一周才上映。当张天宝第一眼看到《血战昆仑》的时候，他就几乎气得吐血。
　　实证明，乌莱坞果然窃取了天宝的剧本！虽然不知道禽兽徐是怎么窃取剧本的。但两片地剧情几乎一模一样，只是演员阵容换了换，然后在些局部细节上做了改变而己。
　　张天宝的郁闷可想而知这样地事实极容易给人造成一种错睡由于鸡莱坞的影片先上映，影迷们就会先入为主地认为。这套剧本是属于乌莱坞的，而天宝影视是抄袭了鸡莱坞的剧本和情节。天知道，这剧本是属于天宝影视的。
　　到了现在，张天宝已经开始哼些后悔，当初实应该起诉鸡莱坞的。
　　不过。禽兽徐恶毒的计划才刚刚开始，更惨重的打击还没来来临。
　　继《血战昆个》上映一周之后，天宝影视的新片《昆个》也终于粉墨登场，在香港、涣门以及内城几个大城市的影院隆重上映，规模和气势虽然远远不能和鸡莱坞相比，但也称得上是庞大了。
　　张天宝还亲自出席了首映仪式，陪同众多特邀嘉宾一起欣赏影片首映。
　　其实这也只是走走过场，影片张天宝早就看过了。无论从情节还是演员的演技。或者说电影特技等各方面。天宝影视的新片比起乌莱坞影视的新片那是只高不低！天宝影视几十年的积累毕竟不是吹的，有许多因素，那是需要长时间的积累，并不是短时间的暴发就可以弥补地。
　　一切正常，宇幕显示寻演赵汉文。编剧甲子，主演……
　　可是，当第一个镜头出现的时候，张天宝却大吃一惊，当时就惊从座位上弹了起来！有没有搞错，跳出来的第一个镜头根本就不对嘛这部影片，在审片的时候。张天宝就至少者了不下十次，里面的头和场景他就是闭着眼晴也能想出来，可这冷不丁跳出来的镜头，他却陌生无比，甚至是从未见过……不对，好像见过，在哪里见过，张天宝却一时想不起来。
　　但很快，张天宝就想起来了。因为影片里的人物已经出现了悬念揭晓。张天宝终于想起，这个镜头赫然就是鸡莱坞公司影片《血战昆个》地第一个镜头。也就是说，影片的第一个场景己经莫名其妙地被换成了鸡莱坞公司的场景了！这究竟是怎么一回事？
　　“爸，这是怎么回事？”
　　坐在张天宝牙边的张天宝也傻了“这不是禽兽徐的影片么？不是我们的新片呀。”
　　影院里的影迷们很快开始骚乱起来。因为他们发现。随着影片地映，震惊地发现，除了开始阶段的字幕什么的，但凡出现场景之后，居然和鸡莱坞公司的新片《血战昆个》是一模一样的，甚至连影片里的演员，也根本就是乌莱坞公司那套原班人马，根本就不是字幕所报的那套超豪华的演员阵容！


第326章 (大结局)
　　换句话说，天宝影视只是拿鸡莱坞的新片无耻地冠上自己的名宇然后堂而皇之地拿到影院里放映，并且大言不惭地说。这是我们新拍的影片。
　　甚至连许多被邀请的嘉宾都威到莫名其妙，甚至是不齿！
　　面对影迷的起哄，张天宝手足无措，这件事己经完全起出了他的知范围。匆匆地和张天宝逃离了影院，迅速让员工从仓库里伞来了库存的影碟，一播放,结果是灾难性的。
　　所播出的画面居然和影院里的是一避样的。再换一张,还是如此。最后，张天宝悲哀地发现，所有碟子都巳经被人掉了包了！甚至连存放在电脑里的未经剪辑的原影片档案。也全部被掉了包！
　　负责碟片发售的负责人己经吓得傻了“报案，立即给我报案！”
　　张天宝傻了半天，终于回过神来，吼道。”
　　我要控告鸡莱坞，一定是禽兽徐搞的鬼！
　　张天宝括音未落，一队全副武装的警察已径开进了天宝影视将整个天宝影视控制起来领队的是一名高级警督还哼夹全司的梁成松“戴先生，天宝影犯涉嫌荷业欺诈以及侵犯他公司知识产权,已经被起诉。现在我们要对天宝影视的一切影碟进行管制，请你们协助调查。谢谢。”
　　“呃……这个…”
　　张天宝愕然想不到反而被人起诉了，“谁？谁起诉我？”……
　　香港，许文龙下榻宾馆。
　　秦小辉目瞪口呆地者着新闻，傻兮兮地向许文龙道：“这……这一切是不是你搞的鬼？”
　　许文龙鬼笑道：“你说呢？”
　　秦小辉翻白眼道：“你他妈的真是阴险……不过话说回来，你是么做的这一切的？居然可以神不知鬼不觉地对天宝影视的电影动了手脚！这……这简单就不可能啊。”
　　许文龙微笑道：“没有做不到。只有想不到，嘿嘿，张天宝和赵雄不知死话。给脸不要脸。就只有今天这一条路可以走！识趣点，当时我提出跟他们合作的时候。他们就应该乖乖地交出地盘听我指挥。那也不用落到今天这般下场了。跟我斗，他们还差得远哪。”
　　秦小辉呼了口气，说道:“废话少说。我只想知道你是怎么掉的包？”
　　许文龙道：“这个嘛。你还是不要知道的好，不是我不相信你不愿意告诉你。而是有些事，你知道了其的没什么好处，你明白我的意吗？”
　　秦小辉目露凛然之色，点了点头“现在我们该怎么做？”
　　许文龙道：“趁人病，要他命！现在是时候反戈一击了。不但要控告天宝商业欺诈，还要对他控告我们雇凶谋杀赵汉文一案进行反诉！既然天宝影视拥有将影片在不变更场景和情节的情况下，彻底变更演员的技术，他们也完全可以制作一场所谓的光碟，来证明我,你还有林志强三人密议谋杀赵汉文一案。对不对？”
　　“我靠。我明白了！”
　　泰小辉叫道，“你他妈的前阵子像个缩头乌龟。任天宝那老浑蛋怎么闹就是不放半个屁，原来打的是这么阴险的主意。爷爷的！真是服了你了，张天宝遇上你这么号对手，不死那才叫奇了。”
　　许文龙嘿嘿一笑秦小辉道：“不过有个问题，你不觉得这件事漏泪太明显吗？如果你是张天宝。会犯这样只是换了脸面的电影拿去公映吗？那他不成了白痴了吗？这不是存心找死吗？”
　　“这我怎么知道？”
　　许文龙摊手鬼笑道，“反正事实就是现在样。我这个人一向只相信事实，也许张天宝就是个白痴，谁知道呢？”
　　张天宝已经被正式拘留。
　　张天宝和张奇丽好不容易才得到了探视的机会，见面的时候，张天宝死死地抓着张天宝的手，厉声道：“儿子，现在我们唯一的翻盘机会就是林志强！他是唯一知道真相的人，只有他能提供证据，这一切都是禽兽徐的阴谋，赵汉文就是禽兽徐杀的。”
　　张天宝道：“爸，你放心吧，这我知道。”
　　张天宝道：“一定要保护好林志强，等到庭审那一天的到来，绝不能让他落在禽兽徐的手里。”
　　张天宝道：“我已经把他藏在一个秘密的地方，禽兽徐的人绝找不到的。”
　　张天宝点点头道：“这我就放心，这我就放心了。”
　　****天晴影视，赵雄办公室。
　　赵雄已经这样把自己关在办公室里整整六个小时了，饭也不吃，谁也不见，已经深夜了，可他还丝毫没有离去的意思。
　　天宝影视完了，以赵雄多年闯荡江湖的经验，知道张天宝这是肯定翻不了身了！也许监狱中的张天宝还指望着翻身，可赵雄这个旁观者却看得非常清楚，天宝影视是肯定不会再有机会了，因为赵雄已经看见了那只庞大的黑手。
　　真正推倒天宝影视的不仅仅只是禽兽徐，还是禽兽徐身后的那只庞大的黑手。赵雄不知道，禽兽徐是怎么搭上那只黑手的，但他能感觉到那强大的压力。
　　天宝影视倒下了，接下来将肯定要轮到天晴影视了，禽兽徐的目的非常明确，那就是把他前进路上的拦路虎一只只收拾掉，然后最终一统江湖！
　　赵雄忽然想起了在金鹰电影节上，禽兽徐说的豪言壮语，当时大家以为这家伙不过是一句玩笑之语，没想到，时间才过去不到一年，竟然就快要变成现实了！
　　世事之难料，竟到如斯境地，如果上天能够再给赵雄一次重来的机会，他将肯定会不惜一切代价和天宝联手，将禽兽徐扼杀在摇篮之中。
　　天宝虽然蛮横，可好歹会留给别人一条活路，而鸡莱坞和禽兽徐不一样，他是要把整个行业的竞争者都斩尽杀绝，赵雄已经感受到了这股凛厉的杀气。
　　门忽然被人推开，赵少雄的身影出现在门外。
　　“爸，你怎么不开灯啊？”
　　啪！
　　灯亮了，红光满面的赵少雄走了进来，说道：“爸，告诉你一个好消息，明天就要庭审了，到时候，禽兽徐和天宝谁死谁活就有分晓了！不过说句心里话，我更看好禽兽徐，他的赢面至少有九成九。”
　　赵雄横了赵少雄一眼，淡然道：“这也叫好消息？”
　　赵少雄道：“这怎么不算好消息？”
　　赵雄叹息一声，说道：“儿子，爹老了，没多少日子了，这公司将来迟早是你的，可是你想过没有，也许，天晴影视也没多少日子了。”
　　“这我知道。”
　　赵少雄的回答让赵雄大吃一惊。
　　“你知道？”
　　赵少雄点头道：“大势所趋，我已经在和鸡莱坞的秦小辉商量公司合并的事情，争取让天晴影视成为鸡莱坞旗下第一家加盟公司！”
　　赵雄越发吃惊道：“什么！你……你……”
　　赵少雄道：“爹，想开些！儿子这么做其实有儿子的道理，天宝影视的例子你也已经看到了，张天宝死就死在到死都没弄明白，他是死在谁手里！我们是旁观者清，跟洞若观火似的，爸你说是吧？胳膊拗不过大腿，识时务者方为俊杰嘛。”
　　赵雄脸色一变再变，然后缓缓露出一丝欣然之色，低声道：“少雄，看来你真的长大了，也成熟了，考虑问题的方式也开始有了自己的主见，爸很欣慰，好吧，从今天开始，你就是天晴影视的董事长，天晴影视的一切都由你说了算，爸爸也该从这位子退下来，安享余年了，呵呵，倒是你小子早点给老子弄个孙子出来。”
　　赵少雄道：“这个爸你尽管放心，马上就有，呵呵。”
　　****三月后。
　　继天宝影视因为侵权而垮台之后，一条爆炸性的新闻在整个华语娱乐圈里流传开来，虽然没有经过证实，但已经传得风声水起。
　　禽兽徐要结婚了！
　　在成功打垮天宝影视，吞开晴影视之后，禽兽徐终于又要不甘寂寞了。
　　时间才过去三个月，禽兽徐的身份已经从一名普通的中国公民摇身一变，成了缅甸亲王的干儿子。
　　这一切传闻的起因，全是因为著名女演员赵俏在她的个人博客上发表的一篇文章：嫁给禽兽的十八个理由！
　　嫁给禽兽的十八个理由。
　　第一、禽兽虽然花心，但不负心。是禽兽，身边总会有很多漂亮女孩子，但他的心里始终有我。与其嫁个身边虽然只有我一个，可人里却始终想着别人的伪君子，那还不如嫁个心里却始终有我的禽兽，虽然，他的身边不止我一个女人，可那又有什么关系？
　　第二、禽兽既然花心，必然懂得哄得女人开心，嫁给禽兽，以后的日子肯定舒心。与其嫁给一个呆板、无趣男人在枯燥乏味中度过一生，我宁愿做一个能让我天天好开心的男人的情人。男人花心不是罪，负心才不可饶恕。
　　第三、禽兽既然花心，身边肯定有许多女人，以后的日子肯定省心。因为禽兽有很多女人，所以我不用承担养育后代的义务，不会因为生孩子让身材走形，也不会因为常年累月的操劳家务而使年华老去，几十年后，别人已经风华不再，可我依旧光彩照人。
　　第四、宁愿嫁个禽兽，让他抱着别的女人想我，也不愿嫁个普通人，却抱着我想别的女人。如果一个男人一生当中只有一个女人，那他一定会觉得很遗憾，对夫妻生活以外的感情生活一定会感到很渴求。这样的直接后果就是，当你老公抱着你的时候，他的心里经常在想着别的女人。
　　如果你嫁的是个花心的禽兽，情况就会完全不同。禽兽是花心的，所以他就一定会去找各种各样的、形形色色的女人，等他玩了一圈回到家里，他才会发现，还是家里的老婆对他最好，让他最有快感。这样的直接后果就是，当你老公抱着别的女人时，他的心里却还在想着你的好。
　　第五、既然是禽兽，自然有禽兽的资本，在你嫁给他之前，他就已经是足够优秀的男人。如果你嫁给了一只禽兽，那你就再不用想着如何去树立男人的自信，想着如何去帮助他的事业成功，更不用想着以后的生活该如何走向富裕，你所要做的就会很简单，除了还像少女时代那样快乐地玩耍，就只要不停去打扮，去妆扮自己，想出各种各样的办法，去博禽兽一笑，讨取他的欢心，总之，你什么也不需要承担，只需要做个快快乐乐的小女人。
　　无忧才能快乐，快乐才能美丽，美丽才能无忧。
　　第六、既然是禽兽，他身边就会有许多女人。有了许多姐妹，闺中的日子才不会寂寞，才会好玩。有了许多姐妹，既可以互相争奇斗艳、在禽兽面前争宠邀欢，又可以成群结队上街购玩，甚至连打麻将也不用去找别人了，多方便呀……
　　第十八、男人被骂作禽兽，通常有两层含义，一层意思固然是因为他拥有多位女性伴侣，另一层意思却是隐指他拥有远超普通男人的性能力。夫妻生活，或者说情侣生活，性生活虽然不是全部，但却很重要。男人拥有强悍的性能力，是家庭和谐的根本。所以，如果要嫁人，就一定要嫁给禽兽，他虽然拥有许多女人，却也能满足他的每一个女人。
　　如果嫁个普通人，也许你一辈子都不知道男欢女爱的真正滋味。
　　台市，许文龙豪宅。
　　书房里静悄悄的，蔡永发和许文龙相对而坐，两个家伙好像在进行抽烟比赛似的，一个赛一个凶狠地猛抽烟，将整个房间弄得乌烟瘴气。
　　蔡永发犯吸了口烟，将烟蒂在烟灰缸中掐灭，向许文龙道：“小子，该做的我都已经帮你做到了，造假陷害张天宝，利用官方势力给你扫平道路，甚至动用我的私人关系给你安排一个亲王殿下的身份，让你可以名正言顺的迎娶你的七位娇美新娘……老子甚至还赔上了自己的亲生女儿！现在该是你履行你诺言的时候了。”
　　许文龙眨了眨黑眸，笑道：“急啥，总得等我度完蜜月回来再说吧。”
　　蔡永发道：“那是，呵呵，不过你小子可别一去不回，我就在澳门等你大驾了。”
　　许文龙微笑道：“放心，不会太久的，估计一年半载的也差不多能把整个地球玩遍了，到时候我会去澳门找你的，嘿嘿。”
　　蔡永发道：“只要你肯回来，多长时间都没问题！”
　　许文龙忽然眨了眨眼睛，淫笑道：“爸，我从美国弄到一些药物，据说能让基因改造人恢复性能力，你要不要试试？”
　　“我日！”
　　蔡永发赶紧站起身，警惕地看了看门外，确定无人，才舒了口气，说道，“这事你可千万保密，绝不能让别人知道，更不能让俏俏知道，要不然……”
　　许文龙淫邪点头，笑道：“哦，我知道了，敢情你早就弄到这药物了，难怪这几天我看着老岳母，总觉得她是容光焕发，就像换了个似的，嘿嘿……”
　　豪宅三楼，更衣室。
　　范金莲已经大腹便便，一面抚摸着自己的肚子，一面望着面前翻箱倒柜的姐妹们摇头苦笑，这些疯丫头，是想把家掀个底朝天呢？
　　“莲姐，我穿这套漂亮吗？”
　　“莲姐，我这件怎么样？性感不性感？”
　　“莲姐，我那套情趣内衣呢，怎么不见了？”
　　“呀，姐，你怎么也穿这样的情趣内衣，你不是说不要穿的么？”
　　“死丫头，再乱嚼舌根子，看我不打烂你的小屁股。”
　　“红叶，你别站旁边看，也来挑几件喜欢的，嘻嘻。”……
　　最后，感到无从取舍的女人们，索性让保镖上来把更衣室里的衣物一扫而空，统统托运随身携带。
　　次日，许文龙带着范金莲、许莹、可情、铁欣凤、伊妹、红叶、赵俏七位准太太，以及果儿小美眉登上了飞往澳洲的航班，正式开始他的世纪蜜月之旅。
　　（全书完）