《超级魂晶》全集

作者：天道洋葱

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

正文第一章英雄救美，哥差点成了传说字数:4227

“靠！军训真他M的累！”

“谁说不是呢？原本以为会去军事基地的，谁想到竟然就在校园里傻练！”

“可以啦，最少，咱们还摸到枪，打了靶的！”

“我草，打了三发子弹，连感觉都没找到，也算是打了靶？”

复海大学七舍三零七寝室的四头牲口，骂骂咧咧的回到寝室。对刚刚结束的军训，他们满腹的怨念。

要说复海大学也是滨海市数一数二的高校，对外宣传的时候，也曾声称军训会搞的很精彩。

可实际情况却很令人失望，用三零七寝室老四裴汉庭的话来说就是：“精彩没感觉到，惊吓倒是体会了不少！”

“老四，看在哥几个没少照顾你的面子上，帮哥几个打瓶热水吧！这脚要是不好好烫一下，会死人的！”

裴汉庭刚刚躺下，又不得不硬着头皮爬起来，说：“我去，我去！老大，您千万别念您那紧箍咒，我JJ会抽筋的！”

“靠，你小子菊花又痒了是不是？敢调戏你老大我？”

裴汉庭提起两个暖瓶，溜一声就窜了出去，只留下口水纵横，很想发表演说的老大陆宇建和其他两头牲口。

老二杜云飞和老三齐峰慢了一步，试图找借口出去，却被陆宇建淫.笑着堵住了门口。

两人哀叹了一声，彼此给了对方一个安慰的眼神，无奈的接受陆宇建的疲劳轰炸。

“靠！老大个瘟神！也不知道怎么就那么多废话，跟唐僧似的，真是怕了他！”

提着暖瓶，隔着那么远，想起陆宇建言灵攻击的威力，裴汉庭都忍不住要打几个寒噤。

从七舍到开水房，要穿过一条狭窄的小巷子，小巷的一边是破破烂烂，早该推倒重建的艺术学院。另一边却是被学校卖给了开发商，正在搞开发。

“不知道有没有机会碰到艺术学院的MM，聊聊人生，谈谈理想什么的”

“救命唔”

裴汉庭闲着无聊，稍稍YY了一下，却听到小巷的一侧围墙处，传来压抑的呼救声。

没多想，裴汉庭丢下暖瓶，溜一下窜到墙根下面，想到自己没带武器，赶紧从脚下捡了半块板砖塞进兜里。

爬上墙头，向里一望，就见墙下一个昏暗的角落里，四个民工模样的中年男子，正把一个衣衫不整的女孩按倒在地，胡乱撕扯着她衣物。

女孩窄小外套下的啦啦队服很眼熟，裴汉庭一眼就认出，那是校篮球队特有的红白色。

“叫个囊球，操的就是你这种骚货！”

“妈B穿那么风骚，不就是欠草么？今天弟兄们多，绝对让你满足，三个洞都给你注满，让你一辈子都忘不掉今天！”

“麻披，龟儿子你们卖给那些开车的也是卖，卖给老子们也是卖，有啥子嘛！不就是日两霍嘛！大不了给钱嘛！”

更难听的还在后面，不过裴汉庭已经没心思再听下去。这显然是一件恶性强.奸案！若是不及时制止，甚至会发展成为轮.奸案，乃至有可能闹出人命！

跳下墙去，裴汉庭一砖头先闷晕了一个落在后面的民工，这才爆喝道：“都给我住手！”

其他三个正在施暴的民工愣了一下，有些不知所措。

“卢三，你龟儿不是看好的嘛？咋个有人跑进来了喃？”

其中一个民工骂骂咧咧的，四下找人乱骂。

“你叫个屁你叫！卢三个孬熊都被人家砸昏了！”

倒在地上的女学生倒也精明，趁着几个民工内讧，爬起来就跑。

裴汉庭却有些傻了眼：“狗日的，就算你不打声招呼，起码也替我叫下警察吧？我一对三，能搞定么我？”

女学生一跑，几个中年男子立刻就围了过来。

“让你龟儿管闲事！”

“打的就是你个孬熊！”

抵抗了一阵，裴汉庭有些招架不住，板砖虽强，却架不住人多。

裴汉庭的力量、体力在学生里面海勉强算中等。可比起别人干体力活堆起来的腱子肉，差了不是一点半点。

正准备跑走，倒在地上的那个却不知什么时候爬了起来，随手扯起一块也不知道什么玩意，就往裴汉庭脑门上砸了过去。

“让你偷袭我！老子干不死你！”

裴汉庭觉得脑门一软，卢三手里的东西，“辍钡囊幌拢就在自己头上开了个洞，像是溶进了自己脑子里一样，先是猛的一痛，然后迅速麻痹。然后整个人就变的晕乎乎的，再也站立不稳。

“怎么下雨了啊？”

只来得及丢下这么一句，裴汉庭就晕了过去。

“卢三，你小子打死人了！还不快跑！”

一股一股的鲜血，像是不要钱似的往外冒。裴汉庭满头满脸是血的模样，看起来着实有些吓人。他们甚至都没有胆量，去试一下裴汉庭的鼻息，看看他是不是真的死了。

色胆来的快，退的更快。几个男子一见血，全都作了鸟兽散。

几个男子这一跑，荒芜的角落里，就只剩下了晕倒在地的裴汉庭。若是没人来救他，说不定他就会因为流血过多，悄悄的没了生命。

就在这个时候，深深镶进裴汉庭眉心的那块黑乎乎石头样的东西，却闪了一下。

原本黝黑的土石般颜色，潮水般褪去，往裴汉庭眉心处一涌，闪了闪，便不见了痕迹。

只剩下晶莹剔透的透明。

这时可以看到，那透明仿若晶石的异物中间，由金色的线条，镌刻着一个精密的立体图案。

图案的结构非常精巧，尤其令人惊奇的是，在图案中间，闪烁着无数仿佛节点似的红点。

红点每四个可以连成一条直线，而整幅图案，恰恰是由这样的直线所组成。似乎有什么秘密，就隐藏在其中。

而裴汉庭流出来的鲜血，一点也没浪费。

它们就顺着贯穿整个晶石内部的线条底部，迅速上升，慢慢漫过一个又一个的节点，并最终浸透整个图案。

当最后的金色被血液覆盖，晶石又是一闪，放射出一圈一圈金红交织的波纹。

放射出的金红波纹，覆盖住裴汉庭全身。

每放射一圈，晶石就缩小一圈，而裴汉庭的皮肤就变化一分。

与此同时，原本昏迷不醒的裴汉庭，就像是做了噩梦一般，嘴里发出听不清的呜呜声，身子也在不停的抖动。

在波纹放射、晶石缩小一圈的刹那，裴汉庭的身体也像是被电击了一样，遽然弓起身子，然后再猛的躺平。

这样的情况，一直持续了很久。

不知过了多久，晶石最后闪了一下，变成了一个菱形的结痂伤口，覆盖在裴汉庭的眉心位置。

裴汉庭这才停下了抖动，也不再发出呜呜声，整个人慢慢恢复了平静。

“就是那里，快点！”

几乎是同时，一群人乱糟糟的跑了过来。

被噪杂的人声惊动，裴汉庭迷迷糊糊睁开了眼睛，却见眼前黑压压的一片，周围全是人。

一个激灵，裴汉庭赶紧又闭上了眼睛：“靠！这下死定啦，那群孙子不打死我不甘心是不是？竟然又叫了这么多人来！”

“同学，你醒醒！”

“同学？”

裴汉庭诧异的睁开了眼睛，仔细看了一眼周围，确认不是刚刚那伙人，松了口气，说：“你们是谁啊？围着我干嘛？”

这时一个穿着红色啦啦队服的女孩，走上前来，歉声道：“同学，真是对不起，刚刚看到你被外校的人围着。我帮不到你太多忙，只是帮你报了警。后来我又怕警察来的太慢，就喊了些同学来帮你！”

“我被外校的人围着？帮我报了警，喊了些同学来帮我？”

裴汉庭被女孩的话搞糊涂了。不过随后女孩抓着他，那发紧的两手如此异样，还有望着他的眼神如此的如泣如诉，让他顿时明白了女孩的心思。

再打量一眼女孩，暗自下了个“妖精”的评价，裴汉庭站起来笑着说：“真是谢谢大家了，要不是你们吓跑了那几个孙子，说不定我今天就栽了！”

“你怎么回事啊？没事跑这里干嘛？难道你不知道，经常有些拾荒的、民工什么的，喜欢跑这里捡东西么？”

裴汉庭望了啦啦队服女孩一眼，干笑了一声，说：“我去打开水来着，闲着无聊丢钥匙玩，一不小心甩了过来，就翻过来捡。谁知道钥匙砸到了一个民工，然后就”

啦啦队女孩一直绷紧着神经，听到裴汉庭这个近乎完美的谎言，感激的望了他一眼，算是彻底的放松了下来。

“下回别这样了啊！要不是我们小雪心地好，你死在这里都没人知道！走了啊！”

“别啊，要不我请大家搓一顿，当作感谢？”

“得了吧，瞧你一身都是血，还是赶紧洗洗，去医院检查一下要紧。别留下什么后遗症，日后麻烦。”

裴汉庭想想也是，也就不再坚持。

啦啦队女孩临走时，忍不住又望了裴汉庭一眼，内容很复杂，裴汉庭没明白里面都是什么意思，不过有被电到却是不争的事实。

“狗.日的，难怪会被那群民工围住！啦啦队服啊！妖精级的脸蛋啊！前凸后翘魔鬼身材啊！不行了，不能再想了！”

正文第二章洗澡也能洗个任务字数:3932

重新翻过墙来，提起暖瓶，裴汉庭原路返回寝室。

这次莫名其妙的英雄救美经历，因为啦啦队女孩的缘故，只能埋在裴汉庭的心底，而不能当作足以自豪的谈资。

“我靠！老四，你到底是去打水呢？还是去打架啊？难不成，开水房里面发生了火拼血案？不至于啊？咱们电气工程系跟信息自动化虽然有些不对付，但也不至于搞成你这样吧？”

齐峰一打开门，就看到裴汉庭浑身是血的凄惨模样，忍不住大呼小叫了起来。

晶石几乎没浪费一点鲜血，但裴汉庭刚被开瓢就滴到身上的那些，却不在此列。要不然，裴汉庭连撒谎都可以省了。

裴汉庭无奈的把那个完美谎言又说了一遍，结果不但没得到半点安慰，反倒得到了三只牲口的齐声嘲笑。

“要我说，老四，你也真够傻的！钥匙丢了，回头再配不就完了？看到墙后面有那么多人在拾荒，你竟然还翻过去找K！傻成你这样，依我看，咱们滨海市的特殊车牌，只能留给你了！”

“二哥，你说的是什么车牌？我怎么没听说过？”

“滨SB250啊！这么荣耀的车牌，除了咱们老四，谁配的上啊？”

“我靠，你们这群渣，有你们这么欺负人的吗？我受了伤，你们不说安慰安慰我，竟然还往我伤口上撒盐？”

老大陆宇建这时候站了出来，说：“老四，你需要人安慰吗？你真的需要人安慰吗？好，既然你需要，当大哥的我不安慰你谁来安慰你？来吧，我的小乖乖，让大哥我疼你”

“滚！”

裴汉庭飞起一脚，打退了陆宇建的饿虎扑羊。拿起香皂、毛巾就跑：“等我洗完澡，看了医生，回头再收拾你们这群牲口！”

“哇哈哈哈，老大我的安慰很犀利吧？以后你们谁需要安慰，一定要找我哦！哇哈哈哈”

七舍的厕所都是公用的，自然没有什么浴室。想洗澡，要么去开水房，要么就打点水去厕所，擦洗擦洗就算完事。

裴汉庭打算用点冷水对付着擦两下，先把自己打整打整再说。要不然，这副形象走出去，又是晚上，实在吓人了些。

“靠，这帮孙子也够狠的，脑袋都给我开瓢了都！”裴汉庭沾着冷水在脑门上擦了擦，疼的直咧嘴。

“奇怪，我记得流了很多血的啊？怎么就这么点？”

脑门上的血，出奇的少。甚至裴汉庭都怀疑，那些是不是血。毛巾在盆子里搓洗的时候，根本就没有一点沁血的意思。

等他把脑门擦洗干净，那枚晶石变化成的菱形伤疤自然也就露了出来。

“怎么擦不掉？摸着也不像是结痂的样子，肉肉的，有点硬，倒像是长出来的！！”

裴汉庭摸了摸那个菱形伤疤，好奇的盯着镜子。

“嘭！”

裴汉庭突然看到，眼前的镜子炸裂了开来，周围升起了大片大片的黑雾，把他紧紧的包裹住，一阵扭曲之后，他突然出现在了一片古战场之中。

一段信息插入他的脑海：“超级墨晶已激活！第九代传承者身份验证中，DNA验证已成功！DNA标签：地球人，自身能力：美术中级（黄.色能力，接近美院毕业生标准）。脑域开发度：0.5%（极低），智商地球标准认定：80（普通人标准）。”

“代入时间：春秋末期。地点：齐国稷下西五十里墨城。事件：公输家引导秦军突袭墨城。角色：墨家第十六代刺客首徒秦海峰。任务：观看魂晶（魂晶、墨晶的分野并非笔误，后文会有解释，请继续观赏，谢谢）第八次传承失败经过，是否接受？完成奖励：魂晶第一段能力开启，随机继承墨家六大能力之一。”

“墨家六大能力：一、土木机关术，制作进攻防御机关、陷阱、开锁等，黄.色能力，0.3%几率获得。”

“二、刺客（短兵刃专精）、游侠（中短距离武器专精）、军士（长武器专精）战斗技巧获得，白色能力，90%几率获得其中一项，0.03%几率全部获得。”

“三、符阵绘制，墨家傀儡术核心，紫色能力，0.03%几率获得。”

“四、墨家思想，墨家思想思辨精髓传承，绿色能力，9%几率获得。”

“五、墨家辨识术，墨家辨认矿物秘术。金色能力，0.003%几率获得。”

“六、墨家傀儡术，制作飞天、遁地、入水、陆行傀儡，需符阵加持，紫色能力，0.03几率获得。”

接收了这段信息，裴汉庭才知道：自己眉心的那个伤痕样的东西，竟是超级墨晶变化所致。而他已经成了这个该死的超级墨晶第九代的主人，并代入了第八代临死前的场景。

“你是什么东西来的？如果我不接受任务，会怎么样？”

裴汉庭随口问了一句，他本以为，自己不会得到回答的。

没想到，又一段信息插入他的脑海，竟是给了他一个非常肯定的答复。

“我不是东西，我是西格玛宇宙最高科技结晶：超级墨晶。硬体容量∞（无穷大），可以模拟一个半径为七百亿光年的宇宙生灭。我的使命是与智慧生命结合，将其能力提升到极致，然后回到西格玛宇宙，交付任务。”

“等一等！怎么又是超级墨晶，又是魂晶的？你说的，是不是同一个东西？”

“重复！我不是东西，我是西格玛宇宙最高科技结晶：超级墨晶。是魂晶的一种！”

“你只是魂晶的一种？那魂晶一共有多少种？”

“问题超出权限，无法回答。继承上一个问题，问题内容：如果你不接受任务，结果会怎样。”

“答案：如果你不接受任务，我会等到你自然死亡，然后离开你的身体？”

裴汉庭大张着嘴巴说：“你为什么非要等我死了？你现在为什么不离开？”

“对不起，在与上一任主人契合中失败，为了保护魂晶核心数据不丢失，我的能量已经所剩无几。为了开启魂晶幻境，初始化任务以激活你的初段能力，能量也已跌破警戒线。你的提议，不具备可行性。”

“为了你和我的安全考虑，我必须利用你的脑波活动，借以生成新的能量。”

裴汉庭很是怀疑的说：“如果我不接受你的任务，你不会故意把我搞死，然后离开我吧？还有，通过我的脑波活动你就能获得能量，是不是随便我想什么，你都能充电？”

“滋！”

一道蓝色电光突兀的闪现在裴汉庭周身，把他电的浑身哆嗦。

“嘟！根据阿西贝鲁宇宙公约限定，你的命令属于严重违法行为，不予采纳，并予以电击警告。”

裴汉庭忍不住擦了擦汗，心道：“靠，这破烂玩意竟然把我的怀疑当成命令，还敢电我！幸好是违法行为，要不然我不就被自己给害死了？”

“继承上一个问题，并简化：脑波活动的作用。在五代以前，该问题还属于保密条款。现在我可以给予部分解答：智慧生物的脑波活动，本身也是一种大规模的放电现象。”

“尤其是在情绪波动剧烈的时候，例如：濒死、极度恐惧、极端愤怒、热血等等。其放电规模，足以供应一座星际城市一年的生活所用。”

“只是由于技术限制，目前仅有魂晶这种西格玛宇宙最高智慧结晶，可以利用该生物放电现象，因而无法得到大规模推广。我的使命，正是为了这一最高目的。”

这样的解释，让裴汉庭明白了点什么，但却似乎更糊涂了。

“哦！我明白了！你们这些该死的外星人，分明是把我们地球人当作了小白鼠！你们怎么不在你们所谓的西格玛宇宙搞实验，偏偏跑到我们地球来？”

“该问题超出权限，无法回答。”

裴汉庭气得想找人爆捶一顿，偏偏那个魂晶长在他脑子里，打它就等于打自己，只能自己一个人生闷气。

“我接受你的任务，有什么好处？又有什么坏处？”

“接受任务，将确认你已阅读并签署魂晶契约，将定期接受我所发布的任务。若是不能完成，将会受到相应惩罚。”

裴汉庭狐疑的说：“魂晶契约是什么？我怎么没看到？任务失败，又会受到什么惩罚？”

“对不起，经搜索，魂晶契约已经在上任主人死亡时受到破坏，暂时无法恢复。至于失败惩罚，将随机生成，我无法给你确切的答复。”

裴汉庭一脸黑线，说：“那你还是把我送回去吧，什么都不知道，就接受任务，你当我傻啊？”

“对不起，能量不足，你的请求已被驳回。”

裴汉庭忍不住“靠”了一声：“那怎么办？你都没能量了，我又没办法回去，我岂不是要在这里等死？有没有解决办法？”

“如果你接受任务，脑电波将会处于处于高频状态，我将从中获取能量，然后就可以送你回去。”

裴汉庭又靠了一声，说：“也就是说，我只能选择接受？”

正文第三章惨烈的战场字数:3696

面对他的追问，超级墨晶沉默以对。

想了又想，裴汉庭只能无奈的选择接受，自欺欺人的想道：“只要我不进化到极致，这该死的魂晶也拿我没有办法！嘿，我那么笨，也许一辈子都达不到它的标准。到时候，随便它怎么糟蹋我的尸体，我都管不着了！咦等一等！”

“既然你的任务是让我进化，为什么不直接赋于我能力？这样岂不是你好、我好、大家好？非要搞什么任务，这么麻烦？”

对于裴汉庭的这个疑问，超级墨晶又沉默了片刻，才道：“这个问题，我的每一任主人都曾经询问过。在五代以前，还是保密条款。现在我可以明确的回答你：地球人是一种非常懒惰的智慧生物，如果没有鞭策和激励，几乎没有进化的欲望！”

“另外，也只有在幻境中经历死亡的磨砺，才能产生大量的高频电波，让我获得足以支撑一切的能量。”

超级墨晶的解释无懈可击，裴汉庭想了想，只好说：“好吧，我接受！”

“任务已激活，时间轴开启中！初学者模式开启，任务难度G。怪物图鉴生成中！”

“辅助说明：角色代入属于第一视角旁观模式，无法主动控制角色参与战斗，仅可被动的听、看、感觉角色的经历。初学者模式：痛觉削弱度90%。G级任务：最低难度任务。在且仅在第一次接受任务时，刷新该等级任务。”

“怪物图鉴：在且仅在第一次接受任务时赠送，可以辨识能力不高过使用者5级的一切生物。一定几率无视对方等级被动辨识。”

最后一句说明结束之后，无论裴汉庭如何呼唤魂晶，都已经再也得不到回应。他只好观察自己的周围，确认自己所处的环境。

此时他所站的地方，距离墨城直线距离不足一千米。可在回城的路上，乱七八糟的尸体堆的到处都是，还有大片大片的弹坑，也不知是什么武器造成的。

“靠！这还是先秦时代吗？到底是什么样的武器，才能制造这么大的弹坑？”

眼前看到的一切，让裴汉庭对自己所学的历史，产生了严重的怀疑。

打量了一下自己，裴汉庭才发现，他正穿着一套紧身的青色麻衣，外罩几乎可以称之为马甲的皮甲，手持一把寒光四溢的匕首，保持着奔跑的姿势。

不过，他自己却丝毫感觉不到景物的移动，似乎一切都处于静止状态。

“时间轴已开启，倒数计时：10、9、80！”

裴汉庭的身子突然被人控制着闪了一下，紫光一闪，便消失在原地，再一闪，便突然出现在一个黑衣士兵身前，探出匕首一抹，便结果了一个黑衣士兵的生命。

“杀！杀！杀！杀死这些该死的秦军！”

裴汉庭的嘴巴，也不受控制，吐出的言语，充满了杀意。

如同魂晶所说的一样，他只是一个旁观者。尽管秦海峰看到的、听到的，经历到的一切，他都可以看到、听到、经历到，却只能被动的接受，而无力改变。

“这种感觉真不爽，要是主动参与任务，而不是被动观赏任务该多好！”

“天王，掩护我！”

裴汉庭一声爆喝，身边跳出一个青衣青甲的光头壮汉。这壮汉足有三米高，高大的体型，给人以极大的压迫力。

“是，主人！”

从光头巨汉的嘴里，发出如同铁石撞击一般的声音，根本就不像是人类。

怪物图鉴发动：鉴定通过！

巨汉天王：墨家陆战傀儡（精英），能力值480。力量80，敏捷15，精神15，体力50，体力值5000。

特殊技：？？？

“八方破！”

巨汉天王双目红光一闪，大叫一声，两手各自现出一圈黄色光芒。

就见他猛一俯身，双手用力向地面一砸。

一圈亮黄色的光芒，以天王为中心，向四周急速扩散。

一个又一个的秦军士兵被黄光扫过，站立不稳，跌倒在地。

在战场上，一旦跌倒，往往就意味着生命的终结。这些秦军士兵的下场，自然可以预期。

“我靠，我到底是在做梦，还是在玩高仿真游戏？”

裴汉庭还没来得及发表自己的感叹，忽然被人扑倒在地。

“师兄，危险！”

裴汉庭就觉身子一痛，被人压倒在地不说，更有腥臭的血液浇了自己满头满脸。

“靠！我才刚刚洗过脸！”

裴汉庭明明说的是这句，可出口却变成了：“不~~师弟，你不要死，不要死啊！墨家行者，就只剩下了我们几个啊！”

捧着浑身插满了箭羽，几乎变成了箭猪的师弟，裴汉庭睚眦欲裂。

甚至就连天王拼命的在他身前格挡，避免他再次被箭羽射到也不顾。

就在他的前方不远处，和他(秦海峰)最是要好的小毛头，墨家第十六代弟子秦小方，身上同样扎满了箭头，如同一只人形刺猬般，倒在血泊中。

更远处，那个大家都很喜欢的小师妹，那个曾经美丽活泼的女孩，如今，也已经成了一具冰冷的尸体。

一个个曾经鲜活的生命，如今都已倒在血泊中。而跟随在他们身旁，永远不会叛变的战偶，或被桐油焚烧，或被击破头部命门，彻底变成了一堆死物。

总用“不努力训练，晚上罚你没饭吃”训人的大师兄，还在努力拼杀，裴汉庭却不忍心去看他一眼。

大师兄曾经有力的双臂，如今只剩下了一只。曾经威严的面孔上，一只眼睛也已经被箭羽穿透，箭尾被他砍断，剩下箭头卡在他的脸上，鲜血浸透了他的脸，让这英勇的汉子，更添了一分末路的凄凉。

墨家创造了可以让土木动起来的秘法，可以制造无比强大的战争武器。可这等秘法，不但没能守卫住墨家的思想，让墨家统一这混乱时代的思想，反倒为自己招来了杀身之祸，灭顶之灾。

“海峰快走！去机动核心那里！带着机动核心走，走的远远的，秦国不灭，就永远不要回来！”

大师兄最后厉吼了一声，号召仅存的墨家弟子围聚在一起，并用墨门最高令符，驱动了所有残余的战偶，拼命挡开黑衣士兵的长矛，为裴汉庭（秦海峰）争取了一线生机。

“大师兄”

裴汉庭虎目含泪，有些想说一句“不”字，可望到大师兄那绝望却坚毅的眼神，那个字，却怎么也说不出口。

努力转过身躯，头也不回的向墨城深处跑去。就连听到身后凄厉的惨叫，也努力不回头。

眼泪，终于不受控制，和空气摩擦在一起，飞落在沾满黏稠血液的土地上，却难以留下一点点痕迹。

“大师兄，我不能逃走！我要追随你们的脚步我要让这些该死的秦军，为你们陪葬！”

裴汉庭怒吼一声，按下了毁灭墨城的机关。

“师父，对不起了！我们没能守住墨城，我们也没能抢救出咱们墨家的典籍。但愿墨家的思想，不会因为徒儿的一时任性而失传该死的公输家，我下地狱也不会放过你们！”

“超级墨晶已激活，契合中”

“嘟！嘟！嘟！契合失败警报！危险接近！防护罩开启！”

“轰！”

墨城的中央，像是被洪荒猛兽用力向下拉了一下似的，猛的向下一陷，随即又像是被巨龙吐出了个大大的泡沫似的，迅速涨到极致，然后，承受不住内部压力，轰然爆裂。

火焰、烟尘、碎石，以最快的速度，向四周溅射。整座墨城瞬间化为乌有。速度之快，根本就没有给任何人留下反应的时间。

墨家的弟子，为给裴汉庭争取一线生机，早已全部战死。裴汉庭(秦海峰)的任性，也为他实践了自己的诺言让秦军士兵为他们殉葬！

剧烈的爆炸，勾动连环殉爆，甚至引动了天地异象。

一朵血色的红云，悄无声息的笼罩在墨城中央的正上方。

当爆炸腾起的蘑菇云与红云接触的刹那，红云中间忽然闪现了一道白光，似乎有什么奇异的事情发生了。只是这个过程太短，以致没有人发现这一切。

而公输家为秦军先导，焚毁墨城的事件，因为当事人的沉默，也湮没在了滚滚的历史长河之中

“任务已完成，评价生成中，奖励计算中，请稍后”

正文第四章去医院，看看有没有脑残字数:2955

从魂晶幻境中醒来，裴汉庭的思绪久久沉浸其中。刚刚发生的一切，是那么的真实，真实到他几乎以为自己所处的世界才是虚假的！他甚至根本都没去管，自己的奖励到底是什么。

“和超级墨晶结合，似乎也并不是那么的不可接受。”

望了一眼镜子中的自己，裴汉庭笑着说。

“评价已生成：本次任务完成度100%，评价为C。奖励为：符阵绘制，契合度100%，特殊能力生成中特殊能力已生成：？？？。”

“靠！什么吗？搞出一个特殊能力，又不说是什么，真操蛋！”

“特殊能力激活条件不足，所以无法显示。下次任务将在一周后开启，请做好相应准备。”

“问一下，下次任务的内容是什么？能不能提前透露一下？”

“权限不足，查询失败！”

“靠！”

裴汉庭对着镜子比了下中拇指，收拾了一下，离开了厕所。只是他却没察觉，他明明没有动过，可之前站立的位置，却有着两对几乎重叠的脚印。

“咦，老四你洗完啦，这么快？”

“这还快啊？”裴汉庭顺口答了一句，无意中溜了一眼老三书桌上面的卡通闹钟，下面的话又被他咽回了肚子里。

原本他以为，自己在魂晶幻境中待了那么久，少说也要耽搁一个多小时。哪里想到，那里的时间几乎就是静止的，他折腾了这么久，才只花了五分钟时间！

也就是说，从出门到擦洗干净的一点时间，裴汉庭花了差不多四分钟，而在魂晶幻境中经历了那么多，却仅仅只用了一分钟！

“在魂晶幻境中学习，或许也是件不错的事情。在里面学习一天，出来后，我不就成了天才啦？在外面，岂不是可以想怎么玩就怎么玩？”

裴汉庭的YY，被老大打断：“说真的，老四，你刚刚模样那么惨，还是兄弟们陪你一起去医院看看吧。省得留下什么后遗症！”

“对！对！对！这可是英雄救美失败的附赠品，一定要搞清楚，到底有没有中大奖。”

“去你的，老三，你真是个乌鸦嘴！老四，你别放在心上，只要小弟弟还在，一切都有可能！”

裴汉庭对着老二杜云飞咧了咧嘴，道：“二哥，你确定你是在安慰我，而不是在诅咒我！”

“诅咒个鸟，还用得着诅咒？你那只鸟比蚯蚓还细，不用鉴定，更不用诅咒！”

“老二，你错了。上次和老四一起洗澡，我无意中观察过。那厮是牲口！不是人！”

闹哄哄之中，裴汉庭没拗过寝室里的三头牲口，被裹挟着到了校医院。

听说了事件的经过，医生没开处方，直接建议他们去省医院拍个颅部CT，并说：“只要颅部没问题，医药费都可以省了。年轻人，都有火气。想当年，我也曾经跟人火拼过，大小战绩所以，小伙子，没事！男人就是要越打越强壮！”

平时老大就已经够唐僧的，遇到个校医，不是美女，是个壮男也就算了，竟然也是个唐僧！

裴汉庭本来没什么事，现在都快被他给念的头疼死了。

更离谱的是，老大那只牲口，竟然还如遇知音似的，问了那校医的姓名和电话，这才知道，那个牲口校医叫游高超。

“嘻嘻哈哈”

“呜嘿嘿”

一边往校外走，四头没心没肺的牲口还一边放生大笑。也不怕惊吓了路过的MM，伤害别人脆弱而幼小的心灵。

“怪不得一提到名字，那小子就王顾左右而言他，忸怩的不得了。这名字，还真是逊啊！也不知道他老爸老妈到底是怎么想的，起这么一个很油菜的名字。”

“很好，很强大。很游，很高潮！哇哈哈哈”

到了省医院，拍片子的人很多，需要排队。

三头牲口几乎是齐刷刷的，用目光盯着老大。

陆宇建被三只同寝牲口盯的浑身发冷，头皮发麻，靠了一声，说：“你们三个这是干嘛？别用那种‘基情无限’的眼神看我，我对你们的菊花没有爱！”

“老大，党考验你的时刻到了！”老二的语调很严肃。

“老大，组织交给你这个任务，是为了人民，为了新生活！”老三的语调很谨慎。

“老大，发挥你的言灵攻击，攻陷那个眼镜娘的堡垒，让我们省去排队的麻烦吧！”裴汉庭的语调很实在。

“靠！你们这群人渣，想要我去走后门，就明说嘛。这是我的强项，我怎么可能会拒绝？哇哈哈哈”

望着老大沐浴在日光灯下，高大的背影，三头牲口一阵相对无语。

“竟然没整到他，真是不好玩！”

“都怪你，老四，要是你配合一点，别那么实诚，肯定就整到他了！”

裴汉庭：“我”

陆宇建的言灵攻击真不是盖的，导医台那几个平时听惯了各种谩骂，无视任何人物的MM，华丽丽的败退了。直接填了张单子，扔给他，让他去双元CT室拍片。

“嘿嘿，搞定！我一到那导医台，先跟她们谈论了一下国内国外的就医形势，又评价了一下国内的各项医疗制度，然后又喂，你们别走啊你们！”

裴汉庭他们直接就无视了陆宇建的自吹自擂，抢了单子就闪到双元CT室。留下陆宇建一个人，在那里独自萧瑟。

“用完就甩，拔鸟无情，真是一群人渣啊！”

陆宇建萧索的怨妇POSE没摆两分钟，自己就觉得没趣，也追了过去。

双元CT价格昂贵，所以CT室外人很少。相比普通CT室门前的长龙，这里简直就是萧条的可以。

没等几分钟，裴汉庭就拿着单子走了进去。医生只是扫了一眼单子，就让他在CT机上躺下。

“医生，要不要我们进去陪伴一下？”

老二有些不放心，追了上去问了一声。

医生淡淡扫了他一眼，说：“要是不怕辐射，你们都进来也没事。”

几只牲口一听这话，立刻很没义气的撒腿就溜。

“我们还是在外面等比较好，病人总是需要安静的，对吧？”

“没错！我们老四最怕吵了！”

裴汉庭扭过脸去，不想看说那句话的牲口。最没立场说这句的，就是他了！

关掉两边的防辐射闸门，医生隔着窗子操作机器，不过两分钟的功夫。

裴汉庭只是感觉有东西在自己身上闪了一下，扫描就宣告完成。

“半个小时后拿结果，你可以出去了。”

被医生告知了这么一句，裴汉庭就被撵了出来。

正文第五章来吧，我就当被鬼压字数:2810

“怎么样，怎么样？有没有辐射到小JJ？你不会ED了吧？”

“靠！你说的是什么话？CT怎么可能辐射到小JJ？你应该这么问，老四，菊花有没有被辐射到？会不会菊花残、满腚伤，咬牙无泪望斜阳？”

“你们真是太渣了，一点都不关心老四。不过老四，我听说CT对人脑[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]有影响，辐射之后，很容易变脑残的，你有没有”

“一群人渣！”

裴汉庭立刻开始回敬几头牲口，医院里本不许高声喧哗。可双元CT室前面门可罗雀，倒也没什么人来管他们。打打闹闹的，本来声音挺低，不自觉的就高了一点。

等到有医生来制止的时候，也到了取片的时间。

“这位医生兄弟不辞辛苦的来提醒我们取片，这是什么精神？这是国际主义精神，这是白求恩的精神！”

老大又开始发扬他的唐僧精神，滔滔不尽的称赞起了那位医生。没想到，那医生人都已经走了挺远，竟然还是听到了，还甩了一句：“SB！省医院刚刚收治了几个猪流感病号，还在这里磨叽，等下把你们也隔离了，你们就爽了！”

裴汉庭耳朵好使，把这话转述了一遍。一时间，几头牲口脸色大变，拖着他就跑，差点忘记把CT片取走。

跑出医院没多远，几个家伙就议论开了。

“你看，我就说没问题嘛。早知道就不该照CT，白花了二百五，你们真是二百五！”

“靠，就你后知后觉，钱都是小问题。若是因为我们陪老四去照CT，感染了猪流感，那才郁闷！”

“没那么巧吧？我们几个人品这么坚挺，再说，也没看到什么人从我们身边”

老三刚说了这么一句，就没说了。

仔细想想，就在他们高谈阔论的时候，好像确实有几架病床从他们身边推过。而且落在他们后面很远，很是跟了不少不像家属的人员。

只是当时他们互相攻击的正高兴，压根就没管那么多。反正没人来管他们，就当没看到就是。

“那些不像家属的家伙，该不是记者吧？”

几头牲口对视了一眼，齐齐哀叫了一声：“不会吧？还得再去一趟省医院？”

裴汉庭安慰他们道：“别那么紧张，没听报道上说吗？只要不是与患者有亲密接触，或者和患者说话，被喷了一脸口水，基本上就没大问题。”

“老四，不是喷一脸口水，而是空中飞沫传播。那东西，不好说的，只要患者呼吸下空气，都有可能”

原本因为裴汉庭的话冷静下来的几只牲口，又被老二刺激了神经。

没奈何，最后大家不得不再次折返医院。

跑到导医台，把情况一说。这次导医MM彻底怒了：“你们还嫌我们医院不够乱是怎么的？要是你们那样都能感染，那我们医院那么多人，岂不是都要住院观察？一群医盲！”

被导医MM狠狠的鄙视了一番，几只牲口又是尴尬，又是安心。

“好啦，既然我们没事，那还不闪等什么？明天还有课呢，我可不想被灭绝师太记住！咱们还是早点回去洗洗睡了的好！”

老二第一个反应过来，拖着几人就走。

再回到寝室，时间已经比较晚了。本来就吃的不多，又折腾了那么久，胃里自然就不怎么好受。可惜这才刚刚结束军训，寝室里根本就没什么存粮。不得以，牲口们只好祭出解决争端的最强法宝：剪刀石头布！

“三个人渣，绝对是商量好的！怎么可能都出一样的，就只我一个人出剪刀？还连续出了两次！三局两胜都是我输，三个贱人，真是太坏了！”

裴汉庭作为受伤的英雄，本来应该享受鲜花、美食、按摩等诸多美好待遇的。可惜寝室里的三只牲口，一点人道主义精神都没有，坚持什么猜拳是天赋的权利，必须使用，否则按认输论处。不得以，只好和他们猜。

谁曾想，猜了还是个输。

“早知道这样，我就该装头晕，躺在床上的！看那些渣到底有没有一点同情心！”

“裴同学”

“哎呀贞子！你干嘛呢？半路跳出来，装鬼吓人呢你？”

裴汉庭被突然从草丛里跳出来的一个白衣女鬼呃不，白衣女孩吓了一跳。

本来路上是黑灯瞎火的，恰好走到一处台灯下，明暗的变化，本来就容易让人产生幻觉。这女孩又一身白衣，长发飘飘的跳出来，偏偏头发还遮住了脸，直接刺激的裴汉庭误认为她是贞子。

幸好裴汉庭一贯神经比较大条，很快恢复了过来，认准女孩是人不是鬼。换个胆小的，没准会被吓死也不一定。

“对不起，裴同学，我我不是故意的。”

女孩很愧疚，道歉的声音也很温柔。

裴汉庭被吸引到，这才仔细打量起对方。

不知是不是路灯的光线比较柔和，女孩精致的五官，在灯光映射下，竟然比裴汉庭见过的最妖媚的明星还要惑人。

长长的黑发，弯弯的细眉，仿佛水波在流动一样迷人的眼眸，精巧的鼻梁，诱人的嘴唇，就算站着不动，也给人一种她在勾引男人的错觉。

这样的祸水，这样的妖精，拦着自己，到底想干什么？

“来吧，上来吧。上我啊！我就当是被鬼压，我不反抗，也不会要你负责的！”

不能不说，三零七寝室的传统实在太过强悍。裴汉庭几乎想都没想，就丢出这句话，然后就躺在了地上。

白衣女孩愣了好久，才反应过来，这句分明是从周星星电影里面，引申出来的一句台词，里面隐藏的含义，极其淫.荡而猥琐。

“什么啊！谁要那什么你了啊，讨厌！”

白衣女孩的脸蛋上现出一抹红晕，娇媚的转过身去。

裴汉庭这才反应过来，自己都干了些什么。

他有些尴尬的从地上爬起来，拍了拍尘土。

局面有些尴尬，又无从猜测对方的企图，裴汉庭干脆也不多想，直接问说：“这位同学，我们好像不认识，你拦着我干嘛？我又不帅，又没钱，脑门上也没贴凯子的标签。你是不是认错人了？”

女孩回眸抿嘴一笑，风情无限动人。

“裴同学，你真幽默！我是被你救了的那个啦啦队女孩，我叫伊胜雪，要不要重新认识一下？”

裴汉庭长大了嘴巴，几乎傻了。

正文第六章听说，吃软饭很有前途字数:2717

半晌才反应过来，轻轻握着女孩伸出的小手，讷讷道：“真是不敢相信，你穿上衣服这么好看，我几乎不认识你了。”

“什么呀！”

伊胜雪红着脸抽回小手，忸怩的绞着手指，几乎都要羞的闪人了。

“啊对不起，我不是那个意思。我是说你没穿衣服的样子我记得啊不对我真该死！”

裴汉庭陷入了语言逻辑的死循环，怎么掰扯都掰扯不清楚，反倒越说越混乱，自己都不知道自己在说些什么。

伊胜雪背过身去抖着身子，试图压住笑意，最终还是忍不住轻笑出声，索性又转过身，红着脸道：“先前真是对不起了，你知道的，名声对女孩子来说很重要。尤其是对我来说，我坚持的很辛苦，才抵御了那么多诱惑，我不想”

“我知道，我知道的，伊学姐，你的事迹，早就传遍了复海校园。”

看着伊胜雪有些黯然的表情，裴汉庭不由得挠了挠头，心说：“我是不是又说错话了？”

伊胜雪强笑了一声，说：“现在这个社会，物质女孩、拜金女孩那么多，我这么坚持，你会不会认为我有些故作清高？像我这种女孩，不就是应该躺在某个高官阔少怀里，成为他们炫耀的资本么？”

裴汉庭继续挠头，不知该说什么好。

像伊胜雪这种祸水级的绝色美人，裴汉庭顶多也就在看AV的时候，YY一下。现实生活中，既没有机会认识，也没想过会和对方发生交集。

突然遇到这种状况，还真不知道该如何应付。

伊胜雪忽然一笑，说：“算了，我和你说这些做什么？我有没有荣幸，请你吃顿饭？就算是我感谢你的救命之恩？”

裴汉庭又挠头，迟疑着说：“我还要给几个室友带饭上去，耽误太久，我怕”

伊胜雪还以为裴汉庭会拒绝，心里面本来有些不是滋味，一听是这个原因，立刻笑说：“我还以为是什么呢，这有什么，我们先吃着，你再给他们打包不就完了？”

“可不可以都打包，连我的那份一起？”

“”

伊胜雪没想到裴汉庭会提出这个要求，从来没邀请过别人吃饭，而且对方还是个男生。没想到，第一次出手，就遭遇了对方的拒绝。

“为什么？为什么要拒绝我？”

这个问句，在伊胜雪脑子里翻腾了许久，终归还是被她压了下去。

“好啊，下次我再正式请你好了！”

伊胜雪带着裴汉庭，在复海大学与音乐学院中间夹着的文化路上打包了几份饭菜，付完账就匆匆离开。

裴汉庭本想坚持付账，体现一下自己的男人本色的。

不想，伊胜雪一句：“你要付账就要陪我一起吃！”直接就把他给堵了回去。

裴汉庭带着几份饭菜回了寝室，一进门，就被三只牲口洗劫了去。

“快打开看看，给哥几个买了啥好吃的！”

“我靠！居然有辣子鸡丁！”

“雪你个特，竟然有糖醋排骨？”

“有没有搞错，老四，你打劫银行了，出手这么阔绰？我这一份竟然是很美味又超贵的：爆炒肉蟹！”

三只牲口用很诡异的眼神盯着裴汉庭，沉默了片刻。老二突然道：“我就说嘛，CT辐射会致人脑残的，你看吧，老四都开始败家了，不是脑残是什么？”

裴汉庭忍不住吼了一声：“靠！什么跟什么啊？不是我买的好吧？是伊胜雪请的！”

“哦~哦~”

三只牲**换了一个奸计得逞的诡笑，一起说：“招了吧？！你竟然和伊胜雪有奸情！”

“等等，怎么可能？老四竟然会认识伊胜雪？”

“还很不要脸的让人家请吃饭？”

“吃完不算，还要打包！而且竟然打包美味又超贵的爆炒肉蟹！”

三只牲口一起凑到裴汉庭面前，饭也不吃了，尤其竟然舍得美味又超贵的爆炒肉蟹冷下去，要知道，肉蟹冷了可就不好吃了！

“老四，尽管我们都知道，吃软饭是一个很有前途，而且非常令人羡慕并嫉妒的职业。但是，作为大哥，先说明：不是我怀疑你啊这个，这些真的是伊胜雪给你买的？她真的在倒贴你？”

裴汉庭怒了：“老大，你不要夹带私货好不好？这些便当是伊胜雪给我们买的不假，但是她没有倒贴我，我也没有在吃软饭！”

老二拍了拍裴汉庭的肩膀，说：“老四，我相信你。你一定没有吃软饭，伊胜雪也没有倒贴你。”

裴汉庭感激的握了握老二的手，说：“二哥，还是你对我好！”

“不过”老二干笑着从裴汉庭那里抽出手，说：“我觉得你死缠伊胜雪的可能性很大。我怀疑，这些菜是你想请她吃饭没成功，不得以打包回来，这才带给我们吃的。”

“你们”

老三齐峰见裴汉庭有暴走的倾向，一把拉着其他两只牲口，笑说：“老大，老二，虽然这些都是残羹剩饭，不过我们也正好饿了，就不跟老四计较了。咱们开动吧，咱们！”

裴汉庭稍微愣了一下，三只牲口都已经风卷残云的，把饭菜扫空了一半。

他惨叫了一声：“给我留点，我都还没吃呢！”

于是，风卷残云，继续卷残云。

酒足饭饱之后，老大从抽屉里取出自己珍藏的白包装特供娇子，一人丢了一根，说：“饭后一根烟，赛过活神仙。好久没吃这么好的菜了，值得庆祝一下。”

老二接过烟，在自己鼻子下面狠狠的嗅了一下，嘿嘿笑着，掖在了自己耳根后面，又抢过裴汉庭手里的，说：“老四，反正你不抽烟，二哥我烟瘾大，你这根就孝敬我了吧！”

老大忍不住骂了他一句，道：“MB，老二你小子怎么这么没出息？不就是一根烟么？我再给你就是，让老四抽着玩呗！”

老二嘿嘿一笑，凑到老大面前，笑说：“老大，听你说的这么豪迈，是不是准备送我一包？”

老大陆宇建沉默了片刻，说了一个字：“滚！”

正文第七章姐弟恋，很严重！字数:3004

（听说收藏本书的牲口，昨天竟然被女生搭讪了！不能吧？本书竟然还有这种神奇功效？）

老二闪到老三身边，躲过了陆宇建的佛山无影臭脚，嘿嘿笑着说：“我就知道，老大你会出这招！”

陆宇建捏了捏烟盒，半晌才道：“不是我抠门，我老爷子从部队里面退了，就剩这最后一包，不省着点抽，以后就再也抽不到了！”

老二收起了嬉笑的表情，说道：“老大，干什么！干什么！就开句玩笑，搞那么伤感，别影响我消化。好不容易吃顿好的，你要是让我消化不良，晚上我可是会梦游爆你菊花的！”

“靠！”

老三丢给两只牲口一人一只中指，说：“对了，老四，你是什么时候和伊胜雪勾搭上的？我可是听说，伊胜雪号称冰山圣女，在整个复海大学，可是连续三年雷打不动的偶像级校花。”

“没错！没错！我还听说，拜倒在伊胜雪石榴裙下的精英、阔少，起码可以组成一个加强团！”

“有没有那么夸张？”老大有些不信的说：“你可别蒙我，我老爹就是部队上的，一个加强团少数有两千人，多了可是要上五千的！那伊胜雪，就有那么大魅力？”

裴汉庭想起灯光下伊胜雪妖媚的面容，以及在微风吹拂下，玲珑有致的身材，忍不住点头说：“她的魅力，真的很强大！”

老三夸张的说：“岂止是强大？简直就是妖孽！据说，学校里有几百号身强体壮的男生，因为追不到她，自发的组成了她的后援团，专门帮她摆平那些追求不成想搞事的男人。”

“啧啧，几百号免费的打手啊！要我说，老四，你也真是够勇敢的。没少挨拳头吧？别不是你身上的伤，就是约会伊胜雪不成，被人打的吧？还编了个谎，说什么是抛钥匙”

老二这么一说，其他牲口的眼神立刻变了。

“老四，你这就不对了，当初咱们怎么约定的来着？有什么事一定要说出来，不能自己扛着！你自己跟人家打架，输了，兄弟们管不着。可要是被人打的你，那性质就不一样了。我们是一定要帮你找回场子的！”

老大这么一鼓动，老二、老三也站了起来。

裴汉庭赶紧拉住了三人，说：“我说三位哥哥，能不能听我说一句？你们都哈啦了半天了，我才说了一句话！”

“你说，你说。”

“我这身上的伤，真是和民工打架打的。”裴汉庭暗自补充了一句：“虽然是因为英雄救美。”

“我和伊胜雪之所以认识，完全是个偶然。我不过是帮了她个小忙，然后她请我吃了顿饭。就这么简单！我们的关系，就只到这里就结束了。我估计，我和她以后，再也不会有什么瓜葛了！”

三只牲口听了裴汉庭的这番宣言，仔细想想，似乎还真是这么回事。

“咳，不是我打击老四。他要长相没长相，要身材没身材，智商也不高，就比智障高了二十分，伊胜雪还真不可能看上他。”

“再说我们又是新生，伊胜雪都已经大三了。天天围着她转的学长不知道有多少，他们都没能攻陷这座堡垒，我看老四也玄。”

“老四你别伤心，既然饭真是伊胜雪请的，你也没什么可伤心的。说出去，你还可以炫耀一番呢！据我所知，能被伊胜雪请吃饭的男生，可真没几个！”

“确实！再说，姐弟恋也是不被祝福的。哎，我说老四你该不是个御姐控吧？有熟女恋倾向？”

“滚！”

“别谈伊胜雪了，谈她不现实。要我说，咱们这一届的那个白洁挺不错的。怎么晒都不黑，虽然长的不算很漂亮，起码也带的出去。”

“少妇.白洁？”

“滚！人家明明是粉嫩嫩一只小花，估计还是原装的雏呢！少拿你看的那些少儿不宜H小说来恶心我，小心我半夜基情勃发，怒而哈赤你菊花！”

“怒而哈赤是什么东西？”

“怒而哈赤就是怒而爆，哈赤是个象声词。”

三只牲口越扯越远，倒是把裴汉庭从窘迫中解救了出来。

“我和她本来就没什么可能，想她做什么？”

裴汉庭摇头笑了笑，把自己从偶尔泛起的一丝绮念中拔出来，回想自己得到的那份能力。

从魂晶幻境中得到的能力，只要心中默想，就可以查看属性。简单到像玩RPG游戏，查看主角属性一样。

不过力、敏、体、精这四围属性却看不到，只能在魂晶幻境中查看。

符阵绘制：紫色能力，可通过练习提高。目前等级1：0/1200。

已掌握符阵：傀儡小鬼（初级：攻击符阵，可通过符阵，控制能力值不高于施术者3倍的智慧、非智慧生物。成功率5%）。

巨力光环（初级：辅助符阵，可通过符阵，增强被控制生物、友军两倍力量属性，可叠加。持续时间180秒（发动后），准备时间180秒，成功率35%）。

天赋（初级：辅助符阵，可通过符阵，永久赋于自制傀儡一项特殊攻击技能。该技能将根据绘制材料及傀儡核心品质，随机变化。成功率0.1%）。

裴汉庭查看之后，确定了一件事。自己掌握的三种符阵里面，就只有一个巨力光环是暂时对自己有用的。绘在自己身上，可以持续三分钟的两倍巨力状态，这还只是初级。要是中级、高级、甚至于更高等级，那该是个什么状况？

最爽的是，这个巨力光环还可以叠加！

高兴了没多久，裴汉庭忍不住又想：“只不过是变成个大力士有什么好高兴的？而且还只能持续三分钟！真是！”

裴汉庭好像忘了，三分钟其实已经可以做很多事。

对于选修课，只有刚上大一的菜鸟才会像主课一样敬畏，并且勤勤恳恳的，不敢有一节落下。

三零七寝室的四只菜鸟牲口，很辛苦的从被窝里挣扎着爬起来，努力与睡魔抗争。

“今天轮到谁买早饭了？自己站出来，哥几个还饿着肚子呢！”

寝室里有四只牲口，每次吃饭都一起下去，显然是对劳动力的极大浪费。从进校的第一天开始，对数学极有天赋的老二，就提议了一个很具有统筹效率的劳动力分配模式。

没有人反对的结果就是，每天总有一只不幸的牲口，要负责四个人的三餐。另外还有一只牲口，要负责全寝室的卫生外加清洗脏衣服、臭袜子。

“是我”

裴汉庭睁着朦胧的睡眼，举着手从上铺跳下来。

昨晚想技能和超级墨晶的事，想太久，以至于他都没怎么睡着，这么早又爬起来，不瞌睡才怪。

正文第八章圣女的男朋友字数:2774

“今天哥们想吃包子，谁赞成？谁反对？”

老大像是垂死状态，被电击了一下似的，突然从平躺状态转换成坐直状态。正好隔壁寝室一只牲口端着盆子从门口路过，被这一幕吓得直接“哇”一声，丢了盆子就跑。

“哗噗哒！”

老三揉着眼睛埋怨说：“老大，跟你说了多少次了，不要每次起床都突然弹起来。你看吧？以前只是吓咱们寝室的，现在连隔壁寝室也开始遭殃了。万一以后有MM来找我，还不得被你吓疯了啊？”

陆宇建眼睛一瞪，哼说：“一点面子都不给，没看我在模仿辉哥在《黑金》里的台词么？”

裴汉庭知道，接下来老大又会像唐僧一样，吧啦吧啦的吐口水，赶紧抱着盆子就跑。

“我去洗脸！”

“我也去”

老二和老三每次都落后裴汉庭半拍，才蹭到门边，就看到陆宇建满脸淫.笑的按着门沿，抖着脚立在门边，正好堵住他们的去路。

“叫啊！你们就算是叫破喉咙，也没人来救你们！”

“破喉咙破喉咙”

隔壁寝室的一只牲口翻了个身，说：“隔壁那几个SB又开始了，骂了隔壁的，有那么饥渴么？天天爆菊花，也不怕得AIDS！”

他对面上铺正在往脸上擦着香的小白脸对他妩媚的笑了一下，说：“我还巴不得有那待遇呢，哪天问问辅导员，能不能换换寝室。”

翻了一半身的牲口一个激灵，从床上爬了起来，二话不说，抱起盆子就闪了出去。

“麻痹，大学寝室真不是人待的地方！到处都是变态！”

洗了把脸，裴汉庭感觉精神好了不少。把脸盆往寝室门外一丢，便下了楼。

二食堂旁边有家桃源村餐厅，据说是某位美女老师承包下来的，饭卡和现金都可以使用。

是不是美女老师承包的谣言，对学生们来说，关系不大，之所以吸引了那么多人来吃包子，关键还是人家包子确实好吃。

“老板，来二十个包子。”

来到桃源村餐厅门口，裴汉庭要了外卖，等着无聊，往餐厅里面看了一眼。

里面的情形很是有几分诡异，几十个人围坐在一片很小的角落里，旁边更是里三层、外三层围了好几圈动作迟缓，假意吃喝，其实是在看热闹的打酱油众。

就连给裴汉庭装包子的小妹，都时不时的要诡笑几声，往里面偷瞟几眼。

“里面那是干嘛呢？大清早的没事干，学人家黑.社会谈判！”

装包子的小妹嗤笑了一下，说：“还不是那什么破圣女招惹来的，我看那几个人的打扮，还真像是黑.社会！要我说，这种骚货，就该让这种坏人狠狠的教训一顿，要不然，指不定怎么祸害人呢！”

“圣女？”

复海大学里面，能被称为圣女的，只有那么一位。

想到里面可能是伊胜雪，裴汉庭二话不说，提起服务员小妹装的包子，撒腿闪人。

服务员小妹见裴汉庭这牲口拿了包子就要走，竟然一点表示都没有。立刻虎吼一声：“站住！”

裴汉庭没听到一样，不但没有站住，反倒走的更快了。

“竟敢在老娘这里吃霸王包子，你活的不耐烦了！”

“霸王包子”听到这一声厉喝，裴汉庭才反应过来，自己拿了人家包子，竟然没给钱。

服务员小妹声音大不说，还扯住了裴汉庭的袖子，顿时吸引了不少人的目光，其中就有一对属于伊胜雪。

“汉庭~~”

看到被服务员小妹揪住的裴汉庭，伊胜雪心头没来由的一喜，冲他招了招手，说：“快点过来呀！”

裴汉庭动也不是，不动也不是。心里的天平在旁人的嫉妒，和伊胜雪的哀怨之中滚了几下，不得以，还是硬着头皮走了过去。

“包子钱还没给呢”

餐厅里的气氛很是诡异，服务员小妹不敢大声，只能低声嘀咕了一句。

可就这样，还是被几百号人的目光给刺了一下，满肚子牢骚只能自己咽下去。

在伊胜雪身边坐下，裴汉庭很自觉的拿起水壶给自己倒了碗茶。

没吃过猪脚，起码见过猪走路。

裴汉庭很确定，如果谈判陷入僵局，最后的结果很有可能是通过暴力解决问题。

坐在他对面的那个男人，看到他坐下倒是没说什么，可他身后竟然呼啦啦站起了七八个壮汉。

这就逼得裴汉庭不得不未雨绸缪，沾着茶水，在自己身上画巨力光环。

就连伊胜雪和他打招呼，他都没功夫回应。心里面还直觉得她麻烦：“小姐，你给我招来几次麻烦，我都没怪你了。还打搅我画符，真是没眼色！要是等会对方恼羞成怒，动手了，因为你的打搅，我撑不住，你就自认倒霉嘛你！”

“李强，伊胜雪小姐的仰慕者，认识一下？”

看到裴汉庭漫不经心的在那玩茶水，对面的男人抹了一把板寸头，笑着跟他打招呼。

“我老大在跟你说话呢，装啥B呢你？信不信老子把你打成SB？”

看到裴汉庭不理不睬的吊样，李强身后冲出了一个强壮的彪形大汉，直欲对他动手。

那大汉身高足有两米，拳头都有砂钵那么大，凶起来，浑身的肌肉都在乱抖，这一作势，就把周围看热闹的大一菜鸟们震的噤若寒蝉，大气都不敢喘一下。

“大傻，坐下！谁让你站起来的？一点礼貌都没有！”

李强对彪形大汉挥了挥手，让他下去，笑着对伊胜雪说：“你这位朋友很酷嘛！有性格，我喜欢！”

伊胜雪也有些被裴汉庭半死不活的态度激怒了，有心刺激他，于是说：“他不是我朋友”

“哦？”李强忍不住笑了，只是他脸上的笑都还没完全展开，就被伊胜雪下面的话给刺激的收了回去。

“他是我男朋友。”

“哗！”

听到这个超强八卦，不但李强心里有些接受不了，其他看热闹的酱油众更是忍不住叫出声来。

裴汉庭正在画第二个巨力光环，听到这话，手一滑，差点把那个符阵给毁了。

正文第九章巨力光环的威力字数:3079

好在裴汉庭美术基本功扎实，勉勉强强的，把那个符阵挽救了回来。

关键是符阵发动的成功率不高，万一在关键节点上掉链子，后果会很严重。只画两个根本不够保险。

“裴汉庭，冷静！冷静！她是在逗你呢，这种祸水级的妖精，怎么可能会看上你？没错！继续画符，不管她！”

裴汉庭调整好情绪，继续画符阵。

可看在其他人眼里面，却是觉得裴汉庭简直傲的没边，吊的没人形。

伊胜雪是谁？人家可是冰山圣女！复海大学连续三届偶像级校花！自从登顶之后，就没人能撼动她的地位！

这种站在金字塔顶端的天之骄女，那么温柔的对一个男人，还声称那个男人是她男朋友，这如何能不令人气愤？如何能不令人嫉妒？

尤其可恨的是，他竟然还是那种态度！他竟然敢那么对伊胜雪，无视复海大学全体师生心目中的女神！

叔叔可以忍，婶婶不能忍！于是，有人暴怒了。

“骂了隔壁的，我忍不住了，见过装B的，没见过这么装B的，老大，我非得给他点教训不行！”

大傻虎的一下站了起来，边冲边对李强请罪：“要是老大你觉得我做的不对，回头怎么罚我都可以，我大傻绝没二话。但是现在，我一定要揍他娘的！”

看到大傻冲过来，裴汉庭说不紧张那是假的，谁也不知道巨力光环到底有没有效果。万一失败了，那可就玩大了。

昨天才被人开了瓢，今天要是再开，那岂不成了双开？狗.日又不是双核，双通道，双开岂不是要降速？裴汉庭想些有得没得，缓解心中的紧张，忽然想到老大的法宝。

于是说：“你为什么叫大傻？”

“噗通！”

酱油众很有些没站稳的，摔倒了一地。

“我为什么叫大傻？我也不知道，老大他们都这么叫我。”

“不知道你就问你老大嘛，说不定他知道。”

“是啊为什么呢（声调请参考洗衣奥小，施恩沈，一昂羊）？老大？”

大傻当真回头问了一李强，却看到他一脸阴沉的望着自己，脸上的表情，很像是几天没大便的样子。

被吓到的他赶紧回头：“你管我叫什么，老子今天要你好看！”

大傻挥出自己蒲扇大的巴掌，就往裴汉庭脸上扇去。

“不要”

伊胜雪本意只是想小小的利用裴汉庭一下，借以摆脱李强这个纠缠不休的黑社会头子。

现在的冲突，并不在她的计划之中。更令她意外的是，口口声声说爱她，说在她面前绝不动粗的李强，竟然也没有阻止！

“大哥？”

李强没有阻止，但是大傻自己停了一下。扭头望了望伊胜雪，又回头望了李强一眼。

“这小子，也不算傻到底嘛！”

李强不是不想阻止，只是他需要个人来唱红脸，帮他磨掉伊胜雪的骄傲。原本，这个角色通常都是他的狗头军师田云来做的。可今天有件非常隐秘的问题需要他去处理，结果竟然导致自己身边连个接话茬的人都没有。

好在大傻还算识相，要不然，这戏可就真没法唱了。

“大傻，停下来！”

李强打了打响指，又说：“小雪，你确定他是你男朋友？”

黑帮头子刻意拉长了的声调，让伊胜雪心里很纠结。

“他不”

迟疑了片刻，伊胜雪正要给出否定的答案，一张樱桃小嘴，却被裴汉庭的大手覆盖住了。

“YES，IAM！我就是雪雪的正牌男友，你可以叫我裴先生！”

为了加强自己的说服力，裴汉庭还搂住了伊胜雪的肩膀，做出亲昵的样子给李强看。

李强一直挂在脸上的伪善笑容，不见了。

这种语气，这种台词，还有这种讨打的动作，一直都是自己的专利。什么时候，一个乳臭未干的小屁孩，都可以如此羞辱自己了？

“裴~先~生？”

李强几乎是一字一句的，从牙缝里挤出这三个字。

他的愤怒，几乎充斥了整个餐厅。

所有人包括伊胜雪，都感到了强烈的不安，除了裴汉庭。

“嗯？有何指教？”

裴汉庭比无视还要令人生气的回答，瞬间击穿了李强的承受底线。

“大傻，把他打得他妈都认不出来，骂隔壁，怎么有人比我还能装B”

李强也是气糊涂了，一不留神，把实话都丢了出来。不过处在暴怒状态，他显然没意识到这一点。

“是！”

大傻狞笑着扑向裴汉庭，一嘴的白牙上面，满是凶狠的光芒。似乎他就是一只饥饿的爆熊，正在扑向猎物，并将会把对手撕成碎片。

“不要！”

伊胜雪再次惊叫出声，她紧紧的闭上眼睛，根本就不敢去看，生怕下一刻，自己看到的会是血淋淋的场面。

做出同样选择的，不在少数，甚至包括了一些胆小的男同学。

想象中的惨叫，并没有出现，反倒是诡异的安静。

闭上眼的，忍不住睁开眼偷看。没闭眼的，睁大了嘴巴，不敢相信自己看到的一切。

“有没有搞错？只用一根手指，就抗住了那只爆熊的扑击？”

有位仁兄没能控制自己，一不小心说了出来。却没有人扭头去看，因为这句话恰好道出了他们的心声。

裴汉庭根本就没想过搞这么大，他伸出的是拳头，可扛着的时候，却不自觉的弹了一根手指出来。

巨力光环发动时的澎湃力量，让他充满了自信。

大傻几乎真傻了，眼前这不可思议的一幕，让他怀疑自己是在做梦。

“狗日的江湖医生，开的什么破药，让我大白天都在做梦！”大傻非常怀疑，这是自己因失眠，吃了大量安眠药的缘故。

裴汉庭挑了一下手指，澎湃的巨力，让大傻无法抵御，直接一屁股坐在了地上。

“靠！是不是真的？别不是在演戏吧？”

“要不是没看到摄像机，我也会这样认为！”

围观的群众，忍不住议论纷纷，声音越来越大，几乎要把房顶击穿。

李强的脸色也开始变的越来越阴沉，阴沉的几乎要滴下水来。

“济阳路的李太岁不是很牛B么？头号打手就这么被人用一根手指挑翻在地，可真是有够丢脸啊！哇哈哈哈”

最后这声异常嚣张，并非常欠揍的狂笑，彻底点燃了李强的怒火。

正文第十章包子没给钱字数:2903

（擦擦汗，今天回来的比较早。不过还是花了好几个小时，才码出这章来。嗯，估计加更的一章，不用等到凌晨了。呵呵，不过还是比较晚就是了。谁让暂时龟速呢洋葱再壮阳，也抗不住啊！）

“是谁？他妈的给老子滚出来！”

真有人站了出来，不过不是滚的，而是在一群黑衣保镖的簇拥下，悠哉游哉的晃进来的。

进门的这位，穿的更加装十三，粉色衬衣，白西服、白西裤，外罩一件白色风衣，戴着一副墨镜，尤其离谱的，是配上一双粉色皮鞋。

“我还以为是谁呢，原来是许公子！”

李强冷笑了一声，说：“许公子，不在温柔乡里享受，大清早辛苦的爬起来，就为看我的手下出丑？”

不等许公子走到裴汉庭这桌，便有黑衣保镖很自觉的出列，帮他把椅子拉出来，并细心的抽出一根白手绢，在椅子上仔细的擦拭了一遍。

许公子抖了抖风衣，坐下。

又一个黑衣保镖迅速走上去，递上一根修剪好的雪茄，然后抽出火柴给他点上。

“如果没有其他事，我和我女朋友先走一步。”

裴汉庭自家人知自家事，巨力光环一旦发动，持续时间就只有三分钟。如果等这该死的装B许公子把谱摆完，持续时间早他妈不够用了。所以，他只有一个选择：激化矛盾，在最短的时间内，解决问题！

“汉庭，你”

伊胜雪急了，许立行出现之后，她本来已经有了很好的应对方法。可裴汉庭这么一句话，只会把所有矛头全都对准他，再无缓和的余地。

她很讨厌许立行不假，可有他站出来和李强对抗，她和裴汉庭就可以置身事外。等到许立行和李强的矛盾升级，他们甚至可以神不知鬼不觉的悄悄溜走，然而现在

“走你骂隔壁！”

李强本就一肚子火，碍于许立行背后的势力，他又不能跟对方翻脸。

充其量也就是大家互相斗嘴，彼此嘲讽，然后收拾收拾，各回各家，各顾各妈。

可裴汉庭这一跳出来，他的火气再也无法压制，直接就选择了发飙。

“给我上！”

李强一挥手，身后七八条壮汉全都冲了出去，也包括已经从地上爬了起来的大傻。

许立行也很不爽裴汉庭，他装B装的正爽，突然被人给打断，那感觉就像是和一个漂亮女郎都已经做足了前戏，并且辛苦活动了相当时间，即将迎来那最爽的一刻，却突然被人砍了JJ。

满腔的郁闷如果不发泄出来，会让人发疯的。

于是许立行点了点手指，吩咐说：“等那小子被打的差不多，你们把他救回来。”

“少爷，你确定？”

许立行冷笑了声，说：“当然，不过救回来之后，你要把他送到我名下的那家医院！”

保镖一听这话，立刻心领神会。以前遇到泡不到的小妞，少爷就是这么做的。没想到，现在又把这招用在了那男人身上

想到这里，保镖忍不住同情的看了裴汉庭一眼。

可这一看，他却傻了眼。

李强的手下如同脱缰了的野狗般扑来，裴汉庭不惊反喜。不闪不避，面对狂风骤雨般的拳打脚踢，他就一个应对方式：招架！

裴汉庭得到超级墨晶才只有一天，根本就还不会打架。不过他却玩过武侠网游，知道臂力高的好处。只要往前一架，只要力量没他高，那就等着吃闷亏吧！

“哼！”

“噗”

“哇！”

李强在一边看的，郁闷的直想吐血。而他的手下，却真正的已经在吐血。

他怎么也无法想象，那混球小子就站在那硬抗，怎么挨打的没事，打人的反倒全都萎靡的像是被轮爆的样子？

七八条壮汉，哪里来的，又被顶回到了哪里去。一个个面色苍白，歪倒在地上喘粗气。

裴汉庭扫了一眼全场，淡淡的甩了一句：“还有谁？”

满场沉默，众人失声。

眼前的这一幕，出乎所有人的预料。

“走吧，雪雪。”

裴汉庭此刻的心情VERY舒畅，刚刚那句“还有谁”，简直太有感觉了，怪不得人人喜欢装B。

伊胜雪大脑一片混乱，眼前的这个意气风发的男孩，和昨天夜里那个满身是血的家伙，真是一个人吗？

裴汉庭一把拉起不知在想什么的伊胜雪，大步离开了桃源村餐厅。当然，他并没忘记带走那份外卖。

“去给我查一查，这小子到底什么来路！”

所有的风头全被一个其貌不扬的家伙抢走，许立行表现的比李强还要愤怒。

今天这么好的机会，是他盼望已久的。要不然，也不会花了重金买通李强的手下。

可这一切，却都被一个叫裴汉庭的混球搞砸了！

“我一定要把他弄进我的医院，把他削成人棍！”

听到许立行低声的自语，一旁正准备离开的保镖，不自觉的打了个冷颤。

李强也很愤怒，可裴汉庭表现出来的实力，又让他异常的忌惮。

所以，他决心谋定而后动。

一场好戏看完，马上又临近上课时间，围观的群众立刻作鸟兽散。

满满当当的餐厅，转眼散了个干净。

“他的包子还没给钱”

卖包子的服务员小妹这时才醒悟过来，望着空空如也的餐厅，喃喃自语。

一直被裴汉庭拖走了老远，伊胜雪才醒悟过来，自己是有话要问他的。

“你昨晚是不是故意的？假装打不过那些民工，好博取我的同情，进而让我爱上你？又或者，那些民工，根本就是你请来的？”

伊胜雪越说脸色越难看，到了后来，几乎可以用声色俱厉来形容。

不是她把裴汉庭想的太坏，实在是这些手段，不知有多少人在她面前用过。

裴汉庭不由得苦笑了一下，换成他是伊胜雪的话，只怕他也会这样误会。

谁能相信，昨天连几个民工都打不过的家伙，第二天就能硬抗七八条大汉，还把人家搞的吐血倒地？就算打了鸡血，也没可能那么生猛。

“你可以这么看我，我还有事，先走了。”

既然没法解释，那就干脆不解释！反正从来都没对伊胜雪有什么特别的想法，裴汉庭走的毫无负担。

反倒是伊胜雪见他走的这么干脆，不禁有些迟疑起来。

“我是不是误会他了？”

正文第十一章众目睽睽下装B字数:2668

有心想喊住裴汉庭，把事情问个清楚。可少女的那份矜持，长久以来养成的骄傲，让她放不下架子，前倨后恭。

直到裴汉庭的背影消失在花圃背后，伊胜雪才收回目光，有些怅然若失的，离开了原地。

“淅沥呼噜，老四看来是不会回来了，这下吃不成包子，只能吃泡面了，唉！”

“吸呼，你不吃还我，有泡面吃就不错了，还想吃包子？”

“嘿嘿，怎么能不吃呢。吸呼，吃泡面其实也不错，就是一大早就吃，似乎咸了点。”

“咸你不会喝开水啊？不过说起来，吃包子喝开水要爽的多。尤其是二食堂旁边的那家桃源村餐厅的包子，味道真是没的说！”

裴汉庭打开房门，正好看到这一幕。

三只牲口一人捧着一碗泡面，一边吸呼吸呼的吃着，一边还热情四溢的讨论泡面和包子谁更适合当早餐，这么有深度的问题。

“你们还吃包子吗？”

裴汉庭举了举手里的包子，问的有些迟疑。

“桃源村餐厅的特色包？靠，居然有这么多花色，都是我喜欢的！啊呜，嘶”

老二杜云飞一眼就看出，裴汉庭手里的纸盒包装，属于桃园餐厅。二话没说，就抢了过去。打开包装，一手一个，逮着就咬。

不想，包子还比较热，杜云飞的嘴皮被狠狠的烫了一下。惹得动作稍慢的陆宇建和齐峰哈哈大笑：“让你比我们动作快，活该！”

齐峰小口咬开包子皮，吹了几下，然后狠狠咬了一口，道：“嘶，幸福是什么？幸福就是你本来以为只有泡面吃，结果却能吃上包子！啊，真是幸福啊！”

“桃源村餐厅的包子就是香！”陆宇建也咬了一口包子，才道：“对了，老四。你怎么去了那么久？我们还以为，你被哪个妖精看上了呢。我们都做好了你不回来的心理准备，你看，泡面我们都吃上了。”

“靠，故意分我神是吧？你们这群渣，我都还没吃呢，你们不能这样啊！”

裴汉庭费劲力气，才从陆宇建的手中抢到幸存的一只叉烧包。

多层巨力光环叠加的后遗症，现在已经开始显现出来了。裴汉庭手软脚软，比得了重感冒还要难受。

如果不是陆宇建故意让他，怕是最后一只包子也不会落在他的手里。

“好吃啊狗日的你们太黑了！我辛苦了那么久，竟然只能吃到一只包子。”

裴汉庭三两口吞了包子，勉强算是垫了底。

“你看你都饿成啥样儿了？这孩子，真是可怜啊。来，哥疼你，这碗面算我请你的。”

老二杜云飞把一碗刚刚泡好的面，交到裴汉庭手里。

“谢谢啊！”

裴汉庭谢着接过碗面，忽然觉得没对，说：“靠！凭什么啊，我？我买了那么多包子，才吃了一个。分明是你们欠我的，凭什么我还要说谢谢啊？”

三只牲口闻言，一起淫笑着说：“谁也没让你说谢谢啊，谁让你丫是那买拐的范德彪来着！”

“靠！”

裴汉庭狠狠的冲着三只没心没肺的牲口比了比中指，顾不得多说，赶紧西里呼噜的吃面。

时间已经不早了，再耽搁，肯定会迟到。

才第一天正式上课，若是给导师留下坏印象，那就不好了。万一摊上更年期老处女，又或者极品灭绝师太，怕是会被关照的很惨，进而留下终生阴影。

那三只牲口都还没洗漱，趁着还有点时间，赶紧打水去厕所。

“当！”

“当！”

“当！”

没等裴汉庭把面吃完，复海大学特有的预备铃铜钟就已经敲响了。

“今天是灭绝师太的思想道德修养课，我可不想被当科。快点闪人！”

“等等我，我也去上课。”

三只牲口手忙脚乱的，穿上衣服就冲出去，却把裴汉庭遗忘在了寝室里。

“喂，老四！你愣着干什么呢？”

裴汉庭手硬脚更硬，吃面的时候，有饥饿的本能驱动，还能勉强抵抗巨力光环的惩罚状态。现在肚子里一饱，挪都挪不动了。

老大这么问，他只能苦笑着说：“我走不动了，估计是扭着筋了。”

“靠，你这拖后腿的家伙！老二，老三，过来抬人！”

别看三零七寝室的成员平时都在互相诋毁，拼命拆台，一旦真遇到什么事，立刻就团结的跟一个人似的。

三只牲口硬是把裴汉庭抬到了第三电化教室，把他在座位上放好，这才撒丫子拼命跑去自己的教室。

从预备铃到上课，只有五分钟的准备时间。他们能把裴汉庭准时送到，已经是万幸。自己想避免迟到，那几乎是不可能的。

最惨的，怕是杜云飞，他的这堂课，恰好是复海大学的传奇老处女，号称三重灭绝师太，万古不破老处女的戴常青，戴女士的马哲。

裴汉庭没时间去为杜云飞哀叹，只在心里默念了一句：“佛祖保佑！”便要准备面对自己的难题。

他的这堂CAD设计课，由复海大学有名的美女老师林芯蕊执教。

而林大美女什么都好，最讨厌别人在她课上装B摆谱的事，却是全校皆知。

据说，一个拥有空手道黑带五段头衔的留学生，曾经在她的课上闯进来，大咧咧的送花。结果是她徒手打断了人家的两条小腿，吓得对方不但不敢找她麻烦，还要回国治疗。

据说，有一个纨绔学生，曾经试图带着三只密码箱，把里面装的钞票全都散在桌上。结果是她把几叠钞票塞进那学生的嘴里，让他把满地的垃圾扫走，倒进垃圾箱。

据说

有关林大美女的传闻很多很多，可无一例外的，都是找茬的人很受伤，很受伤，而她却屁事没有。无论对方动用什么手段，下场都是一样的凄惨。

这位美女老师，在复海大学的威风，可见一斑。

正文第十二章老师，我是纯洁的！字数:2754

从三头牲口把他抬进来开始，林大美女老师就一直抱着膀子，和其他同学一起，冷眼旁观。

直到他们离开，林芯蕊这才拍拍手，唤起其他同学的注意。

“别看了，别看了。大家先温一下书，我有几句话要和这位同学单独谈谈。如果有谁试图偷听”

林芯蕊咔吧、咔吧捏了几下拳头，爆烈的骨头脆响，让每一个听过林大美女传闻的学生，都把背打的笔直，目不斜视。

看着林芯蕊一步步接近，裴汉庭感觉很有压力。

可偏偏他现在浑身僵直成一团，根本都没办法动一下，只能一直维持着室友给他摆的POSE。

不得不说那三只牲口很欠抽！他们给裴汉庭摆的姿势，非常非常的梁.朝伟。

要是换个时间，换个地点，再好好打扮一下，说不定会引起纯洁的初高中萝莉们尖叫。

可在林大美女的课上，这样的姿势，就意味着

“哎哟，不错嘛（语调参照周董）！”

林芯蕊靠着裴汉庭面前的桌子，抱着膀子冲他冷笑。

“这个点子，是你自己想出来的？让人赶在上课前，把你抬进来，再摆出这个白痴姿势，费了不少心思吧？”

裴汉庭苦笑、再苦笑、还是苦笑，说：“不是你想的那样，我只是有点抽筋，身体动不了，这才麻烦室友们送我一程。”

“哈哈哈”

林芯蕊仰天笑了几声，说：“编！再编！继续编！我看你还能编出什么花样来！你这种人，我见多了！没事不好好读书，除了泡妞，就是装B，装颓废，你觉得这样，有意思么？”

裴汉庭：“”

“苍天可鉴，从小到大，我就在十分钟前装了一次B，都还没好好享受一下那种快感，就因为巨力光环的惩罚，变成这样。还要被美女老师BS，我冤啊我！”

“给我起来，去外面罚站！”

林芯蕊推了裴汉庭一把，结果对方没想她想象中那样，晃一下，然后乖乖站起来。而是一推就倒，直接摔在了地上。

而且那姿势，那动作，和传说中抽筋了不能动弹的情况，简直无比吻合。

林大美女这才明白过来，自己竟是冤枉了好人！

“糟了，这下肯定要被舅舅骂的狗血淋头！”

“目不斜视！目不斜视！”

听到“噗通”的倒地声，第三电化教室的同学都VERYVERY好奇，好奇自己在电气工程及其自动化专业的第一堂课，林大美女老师会如何对待自己的同学，很MAN、很“梁.朝伟”的裴汉庭同学。

可慑于林大美女老师能让小儿止啼的威风，他们又必须抑制自己的八卦之魂燃烧。

个中的痛苦，实在不足为外人道。

把裴汉庭推倒在地，林大美女老师的第一反应，不是把他扶起来，而是警惕的扫视了一眼四周。

林芯蕊在复大嚣张了那么久，还从来没有误伤过好人。这也是为什么，她那当校长的舅舅，总是站在她身后给她支持的最坚定理由。

若是今天林芯蕊误伤良善的消息，被她舅舅知道，她很可能就会失去这份很有意思的工作，重新面临那个很艰难的选择。

直到确定周围没有人敢偷看，这才很歉意的蹲下来，要把裴汉庭拉起来。

裴汉庭直挺挺的躺在地上，视线一直锁定在林芯蕊光滑白嫩的小腿上。想挪都没办法挪一下，只能很被动的欣赏。

只是看下小腿，原本没什么。可当林大美女老师这么一蹲，裴汉庭只觉眼前一片灿烂，仿佛坠入人间仙境，更过份的是，浑身的血液全都往一个地方涌好在他定力深厚，勉强克制住翻腾的鲜血，没可耻的从鼻孔里溜出来！

“非礼勿视！非礼勿视！看不该看的东西，会长针眼的！”

裴汉庭的理智一再告诫自己，可头不能挪，眼不能闭。他就只能这么躺着，视线被动的锁定在那片阳光灿烂的地方。

“靠！竟然都流血了，看来摔的不轻。”

年轻的身体血气旺盛，显然，裴汉庭控制的不够彻底。

不过这样也好，起码可以增强林芯蕊的负疚心理。

林芯蕊一手搂着裴汉庭的肩膀，一手托着他的膝盖弯，心里满是歉意。

“我带你去校医院看医生好了。”

“不要！”

裴汉庭根本就没预料到，自己竟然会被林芯蕊抱起来，还要被抱他去校医院！

自己一个大老爷们，被一个女人抱着走一路，传出去，自己还有脸在复海大学里面混么？

“你说什么？”

林芯蕊一向女权惯了，还真没有谁敢在她面前说个“不”字。

如今裴汉庭这个乳臭未干的毛头小子，人都还在她怀里，竟然敢说这种大话，林芯蕊女王样的斗士魂刹那间觉醒了。

“我说我不去！我都说了我抽筋，你不相信也就算了，东搞我一下，西搞我一下，到底想干嘛？师生恋是不道德的行为！”

裴汉庭知道自己是怎么回事，自然不愿意去校医院，更不愿意那么丢脸的去医院。

只是在义正严词驳斥林芯蕊的时候，一不留神说溜了嘴，那句“师生恋XXX”也不自觉的跑了出来。

林芯蕊如被雷击，整个人僵直了。

“八卦啊！好想看啊！”

第三电化教室的学生们，再也难以克制心中的八卦之魂燃烧，以各种自己以为隐蔽的方式，偷看林芯蕊和裴汉庭到底在干什么。

“靠！林女王竟然抱起了那小子，师生恋果然很不道德口牙（可爱状的‘呀’）！”

“真是羡慕啊！我也想不道德一下呢”

“滚！就你那德行，信不信林老师打断你的第三条腿？让你跟那高丽棒子一样，滚回兽耳？”

同学们都自以为自己很小声，可一道两道很小声没事，几十道很小声汇集在一起，就成了菜市场般的噪杂声。

“嗡嗡嗡嗡嗡”

从小到大一直都是天之骄女，姿色又是绝对的祸水级妖精。林芯蕊一路走来，顺风顺水，几曾被人这么指指点点过？尤其过份的是，戳自己脊梁骨的，竟然还是自己的学生！

正文第十三章不道德呀不道德字数:2739

“噗哒！”

林芯蕊怒了，把裴汉庭往地上一丢，她觉得，自己已经有理由惩罚这个混小子了。

“在我的课堂上，散步我和你师生恋的谣言。哼哼哼，单凭这一条，我记你一个大过都算轻的！只是摔你一下，真是便宜你了！”

恰在下落的时候，裴汉庭叠加光环的累计惩罚时间已过，在魂晶幻境里，附身秦海峰的生死体验，让他的身体在第一时间，做出了最正确的反应。

“靠，这是鹞子翻身？”

“口胡！这绝对是猫尾巴的功能！”

“都不知道你们在说些什么不过这一下真的好帅！”

全班师生都已经做好了挤眼为裴汉庭叫疼的准备，可谁曾想，他竟然在快落地的时候，腰一扭，腿一翻，轻轻稳稳的落在了地上。

一时间，望向他的眼神里，几乎都充满了小星星。

“和林老师发展师生恋，很MAN、很梁.朝伟，又会耍帅，好想吊他哦！”

“吊毛吊，惹恼了林老师，以后有他受的！你要是掺合进去，别怪我没提醒你，到时候成了被林老师打击的对象，别说我认识你！我才不会代你受过呢！”

班里面有些女生开始春心萌动，遗憾的是，在第一时间，就被或理智，或嫉妒，或忍不住使坏的同桌警告，头脑瞬间降温，没了和裴汉庭发展一段恋情的想法。

“小子，竟然敢耍我？！！”

林芯蕊怒了，彻底的怒了。她感觉自己的小宇宙，已经爆炸了开来，充沛的能量，激荡的她的头发都快要竖起来。

“当！”

“当！”

“当！”

“靠，竟然下课了！这么好的戏，竟然要戛然而止，简直比早泄还要可耻！我怒啊我！”（说这话的是位女同学）

“难道你家那位不能令你满意？”

“死边去！”

“裴巨巨，快！”

“更什么新？”

“呃一时想差了，我还以为我在起点看小说”

下课铃声提醒了林芯蕊，让她意识到，自己的身份还是一个老师，一个舅舅是校长的老师。

站在理字上，无论多大的麻烦，她的舅舅都可以帮她兜着。可今天这个情况，很难说清楚谁对谁错。

尽管林芯蕊认定、确定以及肯定裴汉庭是在耍她，可没有确凿的证据，又在下课时间，她若是动手，说不定就会招来舅舅，到时候

“算你运气好！”

林芯蕊深深的、狠狠的看了裴汉庭一眼，要把他的样子刻在自己心里，回去好扎草人。

军训后的第一堂课，竟然就被这么个混小子给搅黄了，林芯蕊心中着实抑郁难平。

拿着教案走了几步，林芯蕊越想越是窝火，在途径荷花池的时候，突然爆发：“我一定不会放过你的！”

“哎呀，你怎么软了！”

“受惊过度！受惊过度！咱们再来”

林芯蕊的恐怖声波攻击，无端的惊了一对野鸳鸯。害得人家好好的幸福生活，生生被打断不说，也不知道以后会不会留下什么后遗症。

“嘿嘿，被林老师盯上，以后你的日子，会很精彩的！”

“裴同学，好胆量，兄弟我佩服你。加油，我很看好你哦！”

“坚持住裴同学！虽然师生恋是不被祝福的，但我还是要祝福你！如果你能挺住不被开除的话”

每个同学离开教室之前，都要跑到裴汉庭面前，对他说些乱七八糟的话，搞得他着实有些哭笑不得。

“我这是招谁惹谁了？这个林老师，也太难伺候了吧？”

摇摇头，裴汉庭收拾起自己的课本，准备去听下一堂课。

也许是军训后的第一堂课，已经给了裴汉庭足够的“惊喜”。后面的课都是平平静静，波澜不兴，这倒让一直提心吊胆的裴汉庭白紧张了一场。

平静的生活一直持续了好几天，李强、许立行又或林芯蕊，居然都没来找裴汉庭的麻烦。

这让他庆幸之余，反倒有了点小小的失望。

这几天空余下来的时间，裴汉庭都用在了研究符阵绘制这项技能上面。

已经掌握的三个符阵里面，天赋需要墨家傀儡术支持，无法增加熟练度，裴汉庭没有过多涉及。其他两个，裴汉庭已经能画的似模似样了。

不至于像第一次那样，歪七八扭的，画了足足十五个巨力光环在自己身上，真正发挥作用的，才不过三个。

错非裴汉庭自身很有美术功底，还被超级墨晶评价为黄色能力，他的第一次，也未必会有那么高的成功率。

只有认真练习了以后才知道，符阵的所谓成功率，是和熟练度密切相关的。

同样是初级巨力光环，熟练度为一的和熟练度为一千的相比，自然是一千的更容易达到成功率的上限。

没错！超级墨晶给出的注释，其实仅仅只是符阵的成功率上限！在实际使用中，成功率可能会远远低于这个数。

在一番认真思考后，裴汉庭有些怀疑，自己获得的这些技能，在现实世界中有可能被削弱了。到底削弱了多少，他现在还无法估计出来。

也就是说，这些技能只有放在魂晶幻境之中，才能发挥出它标称的实际数值！

三天的时间，用尽了办法，裴汉庭也才不过把巨力光环的熟练度提高到了一百。

没办法，失败后的惩罚太严重了，就那么硬梆梆的，以最后一秒正常状态存在的姿势僵直着，简直比死人还不如！

更可恶的是，这种惩罚还会因为叠加而增强！

叠加使用后，惩罚会从分开使用的相加状态，转变成相乘！

也就是说，如果分别刻画三次巨力光环，总失败时间只有六分钟。若是一次叠加失败，惩罚时间就会变成八分钟。若是失败四次，惩罚时间就分别变成了八分钟和十六分钟！

这个巨大的限制，就导致巨力光环不能像裴汉庭原来想象中的那样，一次画个几百个在身上傍身。如果他真那么做了，可怕的失败惩罚，会让他变成得到超级墨晶后，第一个因为使用技能不当，蠢死的魂晶主人。

正文第十四章符阵的全新应用字数:2728

好在巨力光环每次刻画成功都有提示，而失败的惩罚也不会瞬间释放。这才让裴汉庭有了掩饰的机会，只是他的掩饰手段通常只有一种：睡觉。

于是，裴汉庭在三零七寝室里面，又多了一个“大力睡手Y”的称号。

裴汉庭多次反抗无效，终于坚定了一个信念：这些渣分明是嫉妒我比他们长的帅，外加和伊胜雪有那么两三腿！

练习巨力光环比较简单，裴汉庭直接画在自己身上，然后发动，成功了，就可以增加熟练度。

练习傀儡小鬼就更加的麻烦，裴汉庭用小猫、小狗试过，实际成功率甚至不足百分之一不说，失败后还会引来对方的疯狂攻击。这让他不由得庆幸，自己幸好没有在活人身上尝试。

至于使用非智慧生物练习的结果却是：到现在他都还没成功过。

“终于解放了，我实在是走不动了，老三，今天该你去打饭，记得，我要红烧肉，红灿灿的、亮晶晶红烧肉，它可以让错的变成对的，丑的变成美的，懦夫变成勇士”

“老大，你变成勇士了吗？”

“呃还没有，我正在变”

“变大便吧你？渣！”

“靠！”

三零七寝室的三只牲口闹哄哄的进了房门，看到裴汉庭又比他们先回答寝室，三个家伙立刻围了上去。

“老四，不仗义啊你！老是不等我们，老实交代，是不是和伊胜雪好上啦？”

“我们党的政策一向是：坦白从宽，抗拒从严。你要是不老实交代，哼哼，后果你是知道的！”

老三凑到老二旁边，低声问了一句说：“二哥，能不能问一句，你刚刚说的后果是什么？”

“靠！我怎么知道？顺口说的，谁想过后果是什么啦？猪头啊你！”

老三：“”

“咦，这是什么玩意？”

三只牲口的动作太快，比往常任何一次都快，抢在裴汉庭掩饰之前，拿走了他正在画的符阵。

这显然是有预谋的！

老二、老三上来引开他的注意，然后由老大动手抢夺！真是男模被污下.阴（谐音，非错字）！卑鄙！无耻！下流！淫.贱！占全了！

“靠，竟然在画电路图！我还以为是在画你相好的呢，枉费我们计划那么周详，真是没意思！”

老大只看了一眼，就把图纸丢了回去。

“真的假的？我看看！我看看！”

“别挤我，我也要看啊！”

老二、老三抢夺图纸的举动，裴汉庭全当没看到。困扰他许久的一个问题，因为老大的一句话，豁然开朗。

“是啊！我说怎么符阵越画越觉得眼熟，总觉得自己在什么地方见过，却又想不起来似的。它不就是个复杂点的，表示方式和我们不一样的电路图吗？”

一旦想通了困扰自己许久的关键，裴汉庭就觉得脑中灵光四射，好多以前的空想，现在都有了实现的可能！

既然傀儡小鬼图阵可以控制智慧、非智慧生物，那是不是代表，做出来的玩具又或者机器人，也可以具备一定的自主属性呢？

更进一步说，是不是自己制作的玩具，也可以赋于它们天赋呢？

控制时间有限制，是不是可以理解为符阵本身具有一定的能量吸收属性。

而随着绘制符阵的材料消耗，符阵的能量吸收属性也会随之消弱，直到最后崩溃？

用水画的符阵虽然掩饰效果极好，不会留下什么蛛丝马迹。是不是也意味着，自己在无意中进一步的削弱了符阵的威力？

如果符阵用电线来铺设，又会怎样？加装电池，会不会让这种循环更加完美？

一个又一个的灵光在裴汉庭脑中闪现，他恨不得现在就立刻去实施。偏偏寝室里的三只牲口看完了图纸，觉得没趣，就继续闲侃他们的，一点都安静不下来。

“我先出去一下，午饭别打我的了，我在外面吃！”

裴汉庭揣着图纸就冲了出去，跑的比兔子还快。

“老四这是怎么啦？怎么跟吃了春药似的？满脸通红，亢奋的不能自己，莫非是春天到了？”

“靠！这都金秋十月了，哪里还有春天？”

老二淫.笑了一阵，才意味深长的对老大、老三说：“只要你叫，春天总会有的！”

“日！贱人！我BS你！”

“顶楼上的，同BS！”

裴汉庭冲出了寝室，就直奔电气综合实验室跑去。军训的时候无聊，他曾经被老大他们带着跑去哪里偷过懒。所以知道位置，还知道哪里有用不着的材料，用了都不怕有人找麻烦。

复海大学的电气综合实验室还是很牛的，各种高级设备的配备率，在国内都是数一数二的。不过这利用率嘛就不是那么令人满意了。

不过这恰恰是裴汉庭所需要的，他可以偷偷潜入进去，想怎么整就怎么整，也不用怕被人发现。

电气综合实验室的大门通常是锁住的，不过在更衣室位置，有一个小窗，却总是开着的。

裴汉庭他们以前，就是从这个小窗潜进去的，这次也不例外。

“呼！幸好窗户没关，要不然就只有使用暴力手段了！”

不知道是不是使用巨力光环有什么后遗症，还是频繁使用的原因，裴汉庭总觉得，自己最近很是有些暴力倾向。用拳头来解决问题的欲望，总是大过用大脑来解决。

从小窗上爬进来，踩着衣柜跳到地上，然后打开更衣室的房门，向四周张望了一下。

走廊上静悄悄的，没什么人。地面上也隐隐有层浮灰，显然，电气综合实验室三天一打扫的规律依然没变。

裴汉庭这下彻底放心了，大大方方的走到材料室，打开旁边那个从来不关的工具间，然后通过工具间的窗户，绕进材料室。

“电线一定是要的，焊条也需要！轻钢拿点，螺母也拣点”

乱七八糟捡了一堆东西，裴汉庭也不管用不用的上。反正就是做个实验，也不用太讲究。

以前只玩过橡皮泥和石膏，用钢铁材料做，对来说他还是头一回。也没想第一次就成功，只要能验证自己的想法，他就很满意了。

正文第十五章机械小鬼I型头部字数:2642

电气综合实验室里，有一个专门的机器人制作房。几年前，复海大学的智能机器人研究还是很有名的。不过后来因为一件事，导致研究机器人的好几个高材生被处分，实力一下子跌倒了业内倒数的位置。

现在，复海大学的智能机器人研究，早已是大不如前。

把符阵看成平面的电路图，还容易理解一些。可用电线来代替绘制材料，就比较麻烦了。

平时裴汉庭绘制符阵，都是在平面上操作。如今焊接机器人，却要考虑的更立体、更全面一些。否则，根本就没法动。

裴汉庭也有想过偷偷懒，搭个机器人的架子，然后再画傀儡小鬼的符阵上去。

结果他却发现，在连续失败一百次之后，有了个全新提示：“非生物体，无法控制！”

“靠！”

裴汉庭对超级墨晶的这种做法，简直恨的牙痒痒，却又拿它无可奈何。一问急了，就用一句“阿西贝鲁宇宙公约”顶回去，又不能拿它怎样，最后还是只能不了了之。

“那我用电线代替绘制材料的做法，到底是不是对的？”

“大方向上，没有什么问题。”

好不容易逮到超级墨晶回答自己一次，裴汉庭自然不能轻易放过它。

“大方向上没问题，也就是说我现在的做法还是有问题了？”

“对不起，你所问的问题，涉及到保密条款，恕我无法回答。请自行摸索！”

裴汉庭忍不住又靠了一句，仍不死心的又问了一句：“那什么能告诉我，你总要给点提示吧？要不然，我这盲人骑瞎马的，万一把自己搞死了，你自己再去找下一个主人吧！”

超级墨晶闪烁了几下，似乎是在计算某种可能性，最后它还是妥协说：“在不违反阿西贝鲁宇宙公约的前提下，我可以给你一些相应提示。不过在涉及高级文明层次的问题上，我有权保持沉默！”

有总比没有强，裴汉庭点点头，表示自己知道。

“你所做的尝试，在西格玛宇宙，从来没有人尝试过。就连我的前几任主人，也没有做过。经过我的模拟推算，这种尝试在方向上没有问题，只是我也无法计算出，这种尝试到底是好是坏。我只能告诉你，你的这种尝试，很值得称道，却也很危险！”

裴汉庭撇了撇嘴，说：“原子弹也很危险呢，至少压制了那些战争狂们毁灭世界的欲望！”

目前国内的机器人水平，大都还停留在以履带或是转轮底盘的程度上。与其说是机器人，倒还不如说是微型战车，更恰当一些。

裴汉庭对机器人没什么研究，他的所有设想，都建立在自己对泥人和雕像的理解上。

动起手来，自然也就走了捏泥人和雕刻的路子。

完全照搬以前的经验，自然是行不通的。捏泥人和雕刻，都是在一块完整的材料上去掉多余的部分，直接得到最终的成品。而制作机器人，却要严格按照生理解剖的特性，从里到外，一点点的组装。

裴汉庭把手中的材料理了一下，按照用途依次摆好，心中勾勒出一副大致的解剖图，然后便开始动手组装。

按照裴汉庭的理解，机器人最基础的部位，应该是骨架。傀儡小鬼的符阵，就要绘制在这上面。当然，这次用的不是什么涂料，而是电线！

至于其他专家最重视的动力装置，对裴汉庭来说，反倒不那么重要。他相信，只要骨架能搭好，动力的问题，也不是什么难事。

手头没什么太好的材料，就算有，裴汉庭也不知道用法。他使用的，全都是最常见的。

搭建骨架并没有遇到太多困难，坚实的美术功底，再次帮了裴汉庭大忙。不过，真正的困难才刚刚开始。

想要骨架动起来，如何放置动力装置，自然至关重要。

很多机器人研究机构，就是卡在了这个地方。

机器人若是太笨重，就失去了作用。可若想轻巧，动力输出又会成为大问题。因为无论如何精简，动力装置始终是个老大难问题。

这就导致了一个死循环：若想机器人轻巧，动力装置就要轻巧。动力装置轻巧，又会导致动力不足，无法驱动机器人。

对裴汉庭来说，动力装置并不是问题所在。关键是，如何把充当符阵骨架的电线，立体的放在机器人骨架上！

他最先考虑的，是多重符阵的方案。即：分别在机器人骨架的手、脚、头共计五个部分，分别构置一个傀儡小鬼符阵。

这样做的好处有两个：一个是不用把符阵立体化，另一个则是减少了绘制符阵的麻烦。

把电线按照傀儡小鬼的需求排好，小心的传进组装好的机器人头部。预留的缺口，在确认动力传递路线完整之后，被裴汉庭合拢。

“符阵刻画失败！”

裴汉庭挠了挠头发，低哼道：“我就知道没这么简单！一个巨力光环都废了我那么长时间，傀儡小鬼的符阵改进，怎么可能会这么容易？”

失败是成功他妈，裴汉庭自然不会被这一点点的小挫折吓到。

经过慎重考虑之后，他发现，线路在排放的时候，容易发生扭曲。

这就是电线不如直接刻画的地方了，无论怎么摆放，它都是一个立体的三维结构，而不像符阵，只是个平面的图形。

“三维结构？难道说”

裴汉庭隐隐觉得自己似乎抓到了什么，可这一抹灵光只是闪现了一下，便又隐没不见。

无奈之下，他只好继续按照自己先前的笨办法，一点一点改正自己的错误。

好在每成功矫正一次错误，傀儡小鬼的技能都会获得一点熟练度。比起巨力光环必须成功才有熟练度来，这个似乎来的要容易一些。

时间一点点过去，当裴汉庭终于成功把电线符阵镶进机器人头部之后，他忍不住长长的出了口气，险些瘫在地上。

专注工作的时候还不觉得，这一停下来，裴汉庭便感觉饥饿像潮水一般涌来，险些把他吞没。

也正因如此，他忽略掉了魂晶给他提示的信息：机械小鬼I型头部（残）制作成功！

正文第十六章三维立体结构字数:2675

“看来，今天只能这样了！”

裴汉庭把做好的成品包好藏进那间几乎无人问津的储藏室，原路返回。

在回寝室的路上，他回想起今天的经历，意识到自己的准备工作做的还不够充分。

当时只想着印证自己的猜想，却没想过会花费这么久的时间。而且，装好之后，如何带出来，也是一个大问题。

第二天下午的时候，裴汉庭带了一些方便食品，用一个蛇皮口袋装起来，重新来到电气综合实验室。

为了继续自己的实验，裴汉庭甚至推掉了和寝室的三只牲口一起跑去看艺术学院女生跳操的美事。

而代价还不止这些，那三只牲口居然还淫.笑连连的对他道：“你小子，是不是和伊胜雪好上了？小子，行啊！没给咱们三零七寝室丢脸！”

无论裴汉庭如何否认，这顶帽子都已经牢牢的扣在他头上。

摇摇头，裴汉庭不再想这些，把藏好的机器人头部取出来。然后，继续制作其他部分。

有了制作头部成功的经验，裴汉庭制作起其他部分来，得心应手了许多。

没花费多久，裴汉庭就成功制作出了一只手臂。

“机械小鬼I型手臂（残）制作成功！”

“什么？什么是机械小鬼I型？残又代表着什么？”

收到这条提示信息，裴汉庭不由得大大惊讶了一下，几乎是下意识的问出了自己的疑惑。平时魂晶几乎从不主动和他联系，怎么今天竟然主动透露了这么一个信息？这意味着什么？

这么想的时候，上午制作出机器人头部时候的那条信息，也跳了出来。

裴汉庭这才知道，自己竟然错过了这么一条重要信息。他明白，魂晶不会无缘无故的提示这些。这些信息，一定很重要！

至于到底重要在哪里，裴汉庭暂时还摸不到头绪。呼叫魂晶让它解答，它依然是爱理不理的那副惫懒样儿。无论裴汉庭是威逼、利诱，还是动之以情，晓之以理，它都默不做声。

没办法，裴汉庭只能按下心头的疑惑，继续手头的工作。

继续制作机械小鬼I型的剩余部分，每成功制作一部分出来，裴汉庭都会接受到一条信息，内容和前面的并无太大不同。

这个时候就只剩下了最后一个步骤：合并。

在合并的时候，裴汉庭又遇到了一个麻烦，而且，这个麻烦是他事先并没有想到的。

机械小鬼I型的五个部分，分开来摆放，都是运作正常的低智能傀儡。裴汉庭的命令，可以轻易的被执行。

可在合并之后，机械小鬼I型，并没有成功的站起来，反倒是胳膊动胳膊，腿动腿，完全无法协调一致！

“协调一致，这就是关键所在！”

裴汉庭终于明白，魂晶为什么会给他制作出来的机械小鬼I型的身体部分，标上一个大大的“残”字了！无法统一在一个大脑控制之下，可不就是个残废么？

任何不同于前人的道路，都不是那么容易成功的。好在备用方案并不只有一个，裴汉庭重新振奋起精神，开始了下一个方案的检验。

新的方案不再分开构筑符阵，而是先搭建好机械小鬼的身体，然后再制作一个超大的电线符阵，镶入机械小鬼的身体内部。

这样一来，协调一致的问题，也就迎刃而解。

至于这个方案是不是还有什么问题，只有检验之后，才知道结果。

有了前面那个不成功的方案做基础，裴汉庭在执行第二个方案的时候，顺畅了许多。

很快，一个机械小鬼的雏形，便整齐的摆放在了地上。

此时已经入夜，电气综合实验室的应急灯自动打开，倒是省了裴汉庭找开关的麻烦。

躺在地上的，是一个很漂亮的机器人雏形。它有着流线型的身躯，仿人体骨骼的结构，淡淡的银色光泽，在应急灯的映照下，更是平添几分金属的美感。

只是裴汉庭并没有太多时间去欣赏自己的杰作，他还要忙着把电线符阵镶入这个机械小鬼的身体。若是失败，再美的外表，也不过是一场空。

考虑到机械小鬼的头部比较重要，裴汉庭从下向上铺设，先是脚，然后是腹部、胸部、手臂，最后才到头部。

由于激动，裴汉庭的手都在微微发抖。

当电线最后合拢的时候，他甚至紧紧的闭上了眼睛，都不敢去看结果。

“机械小鬼II型（伪），制作成功。”

“伪？怎么又变成了伪？”

裴汉庭的疑问，依然没有得到回答。不过，很快他就明白了，什么是“伪”！

在他下达命令之后，机械小鬼在地上挣扎了两下，试图站起来，可结果却是徒劳的。

“三维立体结构？！！”

裴汉庭脑中的灵光闪现，他终于明白过来，自己当时想到的是什么。

画出来的符阵不同，通常是直接渗入身体的内部，自行扩张，影响生物（非生物）的整体。它就像是一个会自我复制的病毒，可以自行把自己最大化。

而电线铺设的符阵却不同，如果事先不把它立体化，用它制作的机械小鬼，就只能做简单的平面运动！

越想越是觉得有道理，裴汉庭拿出事先准备的纸笔，画出一个相当大的符阵来。

仔细观察之后，裴汉庭忍不住拍了一下自己的脑袋。这符阵，本就是一个立体的结构，偏偏自己犯了经验主义错误，以为它是平面的！

把视线集中到一点，再仔细观察符阵，就会发现，原来这个符阵竟是一个三维立体图！

它可以完美的沟通以人体为蓝本的，一切生物、非生物的所有身体结构，让它们以最有效的方式运行！

如果用电路学来形容的话，这就是一幅最完美的电路图！

找到了问题所在，重新制作机械小鬼就容易了许多。

所谓的容易，也只是相对而言。

毕竟，三维的图好画，三维的电路铺设，就不是那么容易了。尤其是由裴汉庭这个新手来做，完全没有指导，只能按照自己的理解来。

正文第十七章机械傀儡银灰字数:2813

好在裴汉庭平时虽然惫懒，但只要定下心来做一件事，就一定会持之以恒。

在不懈的努力下，机械小鬼终于被成功的制作了出来。

“机械小鬼II型（完全体），制作成功！”

原本按照裴汉庭的一号方案，机械小鬼应该只有一尺多高，差不多也就是一罐薯片的高度。可眼前的这个家伙，竟然比真人还要来的高，足有一米九几的个头！

考虑到毕竟是原型机，个头大一些也是可以理解的。毕竟，最主要的问题首先是制作出来，而不是体型的大小。

有了这次成功的经验，日后裴汉庭再把这个机械小鬼缩小化、微型化都将变的可以预期。

如此一来，他梦想中制作出智能玩具的道路，也将不再遥远！

躺在地上的机械小鬼II型（完全体），和机械小鬼II型（伪）外观上大致相似，不过却大了不少。

而且，它的身上，也不再泛出淡淡的银色光泽，而是一圈有如实质的银灰色光芒。

仅仅只是躺在地上，都散发着一股迫人的气势。

“站起来！”

“机械小鬼II型（完全体）已启动，请命名！”

在裴汉庭的命令下，躺着的机械小鬼II型（完全体）站了起来，口中发出略显沙哑的声音，有些类似人声，不过还带着浓重的金铁交击之音。

直立起来的机械小鬼II型（完全体），浑身上下不再发出银灰色的光芒，这些光芒敛入体内，潜伏在金属骨骼下面，仿佛凭空生出了一层略显苍白的皮肤似的。

乍一看，这只机械小鬼就和一个瘦的皮包骨的人类没什么区别。

“你就叫银灰吧！”

“命名已成功！认主程序启动已成功！智能思索程序启动已成功！”

“咦？”听到脑中传来的提示音，裴汉庭心中一动，“这么看来，机械小鬼只有在命名之后，才会启动认主程序。也就是说，如果送几只给人，当作保镖也是可以的咯？”

银灰：墨家陆战傀儡（改），力量30，敏捷20，精神30，体力70，能力值450，体力值7000。

查看了一下银灰的属性，裴汉庭有些失望。这家伙能力值虽然看起来和巨汉天王差不多，可差别却不可以道理记！

“毕竟是成功制作的第一只傀儡，而且傀儡小鬼的符阵等级还是最低级，不能要求太高了。”

裴汉庭自嘲似的笑了笑，大大的伸了个懒腰，准备离开。

“坏了！这么大的个，我怎么把他弄出去？”

裴汉庭带的蛇皮口袋原本就是准备用来装银灰的，可谁也没想到，他竟是这么大的个头，这蛇皮口袋也就用不上了。

也幸亏是用不上，要不然，就他那体型，很难不让人怀疑，裴汉庭是准备藏尸。万一遇到热心市民，他才麻烦呢！

“你可以用空间轮，把他装起来。”

就在裴汉庭发愁的时候，魂晶再次主动联系了他。

“我哪来的空间轮啊？”

“原本上次任务的时候，应该奖励给你的。考虑到你暂时用不上，而我的能量又不够，所以”

“所以你就把它给贪污了？靠！什么世道！”

魂晶没搭理裴汉庭的牢骚，微微一闪，一道红光过后，裴汉庭的左腕上便多了一个绿色腕轮。它宽约两指，薄如蝉翼，镶了六颗黄色菱形不知名宝石，周边绘有种种玄奥图案，看起来十分精美。

裴汉庭查看了一下，才发现，空间轮并不能装活物。不过它却可以充当媒介，将银灰送入星界。

星之空间轮：腕轮（绿色装备），内有六十格独立空间。每格空间，可叠加九十九个同类物品。

特殊属性：可充当通往星界的媒介，将召唤物送入星界。

“星界是什么地方？”

“喂，我问你呢！”

“靠！”

裴汉庭很想把魂晶挖出来，狠狠的揍它一顿。可惜，它现在镶在自己肉里，揍它就是揍自己。裴汉庭也只能想想，过过干瘾罢了。

使用空间轮，把银灰送进了星界，裴汉庭把乱糟糟的实验室打理了一下，这才离开。

离开电气综合实验室，已经是半夜四点多。这个时间，校园里连鬼都没有一个，裴汉庭先前的担心，倒显得有些多余。

裴汉庭这想法还没放下，就忍不住给了自己一下，暗骂自己是乌鸦嘴！

刚说没鬼，就真的撞上鬼了！而且还不止一个！

昏暗的路灯下，有三个学生模样的家伙，被一群黑西装骂骂咧咧的赶着，似乎在找什么东西。

裴汉庭仔细看了看，心头不由得一沉，赶紧躲进了路边的梧桐后面。

那三个学生不是别人，竟是他的三位室友！他们三个看起来萎靡无比，也不知道遭受了什么样的特殊对待。

“怪不得这些黑西装看起来有些眼熟，看来是冲我来的！”

裴汉庭自然不能让三位损友帮自己背黑锅，那几个家伙虽然是人渣三个，但在关键时刻，还是靠的住的。

不过他也不会愚蠢的就这么冲出去，哪怕有巨力光环加持，他也未必能一下子对付那么多人。这些黑西装都是有备而来，腰间都鼓鼓囊囊的，也不知道装的是什么凶器。

想了想，裴汉庭把银灰召唤出来，然后把自己的衣服脱下来，给他穿上，然后又把T恤撕破，做成了一条面巾给银灰围上。

匆忙间，赋于银灰天赋也已经来不及了。裴汉庭只能用剩下的矿泉水，沾着给银灰画了几个巨力光环。

由于比较匆忙，画了八个才成功了两个，远远低于平时的成功率。不过裴汉庭也顾不了那么许多了，赶紧把银灰放了出去。

二十点的敏捷裴汉庭原以为并不算出色，可当银灰奔跑起来，他才发现，这二十点敏捷竟也相当不错！

那风范虽然和百米王没法比，至少也算是赶上了足球场上的一般速度型前锋。

“谁？”

“干什么的？”

黑西装们才刚喝问了几声，就和银灰接触上了。

“纾　

“咚！”

“轰！”

才不过一个照面，银灰只是一个箭步冲拳，一记左右开弓，外加一脚神龙摆尾，这些平时欺负惯了弱者的家伙就倒下了三个。

正文第十八章校园里的枪声字数:2875

（满地打滚求票票~~再不给票，洋葱就要变成洋葱圈了！）

剩下的一群顿时警惕起来，掏刀子的掏刀子，拿棍子的拿棍子，还有两个家伙竟然掏出了手枪！

裴汉庭在一旁看的冷汗直冒，暗自庆幸自己没莽撞的冲出去。要不然，才真是撞到了枪口上！

“先别开枪，这里是学校！万一弄出什么来，不好向公子交代！”

“可这孙子也太厉害了，才一个照面就放到了咱们三个兄弟，我怕降不住他啊！”

拿枪的两人话音未落，就听当当声一片。

有几个黑西装用刀、棍砍（砸）中了银灰，可没想，一股大力涌来，竟是崩了虎口。

骇然之下，这几人全都懵了。

“狗.日的，硬气功？！！”

“好汉，慢来！咱们有话好好说！”

银灰自然不会跟他们废话，不说他七千点的超高体力，就是他的钢铁骨架，也不怕这等层次的冷兵器攻击。硬气功，不过是对方的自以为是罢了。

“纾∨荆纾　

银灰拳打脚踢了几下，把这几个发愣的家伙放倒，冲进了陆宇建三人的身旁。

“这位英雄且慢？莫不是冲这几个小兄弟来的？”

持枪的一人用枪指着齐峰，皮笑肉不笑的喝了一声。

另一个持枪的黑西装也会意了过来，用枪指向了杜云飞。

裴汉庭见状不由得有些发愁，银灰并不如他先前想的那样废柴，甚至可以说是相当强劲。可他却不确定，银灰这家伙，能不能一次夺下对方两只枪。

万一其中一个走火，后果都不是他可以承受的！

“靠，吓唬谁呢？谁不知道咱们国家枪械管制的有多厉害？气枪都被禁止，还拿手枪出来吓人？别不是玩具枪吧！”

三零七的牲口果然名不虚传，都到了这个份儿上，齐峰还有功夫耍嘴皮子。

一旁的杜云飞也在帮腔充好汉：“你看这做工，真几把（谐音，非错字）粗糙，兄弟，别不是地摊货吧？要买，你也买把高仿真的，拿地摊货出来吓唬人，你不嫌丢人，我都替你丢人！”

看这几个牲口的反应，显然没遭到什么特殊对待。要不然，也不会一个个中气十足的。

先前看到他们一脸的萎靡样，估计只是给困的。

老大陆宇建见老二、老三都毒蛇了一把，他要是不说两句狠的，老大的威风可就彻底扫地了。

“别说枪了，看你们拿枪的姿势，就知道你们没受过训练。手抖什么呀？羊癫疯啊你们？要不要吐两口白沫，好让我们同情你们这些残疾人？”

“我靠！这么狠！”

老二、老三同时敬佩的看了陆宇建一眼，心底却同时为他哀悼：老大，你放心的去吧，你将永远活在我们心中！

果然，陆宇建这句狠的，直接让两个持枪黑西装发飙了。

“纾　

其中一个狠狠的对着陆宇建旁边的地面扣了一下，火光一冒，就把坚硬的水泥地面打出了老大一个黑洞。

“你说这枪是玩具的，是不是？”

“还有你，说这枪是地摊货对不对？”

“最可恨的就是你，你刚刚说我羊癫疯，是残疾人，有没有？”

“不是！”

“不对！”

“没有！”

黑西装问的快，三零七的牲口们回答的更快，而且还无比的坚决。

他们的表情更是令人感动，错非黑西装刚刚开过枪，他都怀疑自己是不是错怪了好人。

乘着两个持枪黑西装愣神的功夫，裴汉庭赶紧对银灰下令，让他抢下那两个家伙的手枪。

“快躲开！”

裴汉庭这时候也从树后面冲出来，身上画了不知道多少个巨力光环的他，冲进了黑西装里面好一阵拳打脚踢。

三零七的牲口们都是机灵人，自然说闪就闪，跑了老远才回头。

看到裴汉庭大发神威，他们放心之余，嘴巴又控制不住的喷了起来。

“我靠，老四又吃药了吧？变的这么生猛？”

“我敢肯定老四吃药了，而且还是蓝色的小药丸！”

“听说那东西挺贵的，老四这家伙，真是败家啊！”

今天裴汉庭直到寝室大楼门关了都没回来，三零七的三只牲口在“卧谈会”上，达成了一致意见：裴汉庭这牲口是和伊胜雪开房去了！

这让他们羡慕裴汉庭好运之余，忍不住也激动了起来。

怎么说老四也是哥几个处男堆里第一个开苞的，由不得他们不替裴汉庭激动。

一激动，三只牲口也就睡不着了，开始讨论起A.V上演的和真实情况的差别。

可三个初哥再怎么讨论，也摸不到妙处，只能隔着窗子瞎猜一通。

不想，一帮黑衣壮汉就在这个时候冲了进来。不顾他们衣衫不整，只穿着小裤头的羞涩，把他们全都抓了起来。

当时，齐峰还很悲愤的说了一句：“我是第一次，温柔一点，千万别忘了抹润滑油！”更是表达了其他牲口的心声。

谁也没想到，这些黑衣壮汉并不是看中了他们的菊花，而是要找裴汉庭的麻烦。

且不说他们不知道，就算知道，也不可能在明知危险的情况下，告诉这些人裴汉庭的行踪。

于是，这三只牲口就被壮汉们带出了寝室，到处找裴汉庭。

乱逛了几个小时，没有丝毫头绪，领头的早已不耐烦，就说把他们拖进狮子山动刑，不想在这关口，遇上了管闲事的。

银灰的动作虽然很快，到底还是慢了一线。只抢下了一直手枪，而另一个黑西装也有了足够的时间开枪。

万幸，他瞄准的是银灰，而不是三零七寝室里的某一个。要不然，还真难说他们有没有运气躲开要害。

“纾　

枪响的同时，三零七的牲口们忍不住惊叫起来。

“我靠，这些孙子真敢开枪啊？这下情况严重了，快报警！”

身上只穿着小裤头，三零七寝室门风就算再开放，他们还是感觉到有些羞涩。这也是为什么他们没第一时间冲出去报警，再者，他们也不相信这些人真敢开枪。

既然裴汉庭和另一个英雄那么猛，看他们修理这些黑西装岂不是很爽？自然犯不着去麻烦警察叔叔。

可他们没想到，这些该死的黑西装真敢开枪！一想到是由于自己的原因，让帮助他们的英雄中枪，他们就为之后悔不已。

正文第十九章肯定吃了蓝色小药丸字数:2853

“等一等英雄好像没事！”

陆宇建和齐峰就说不顾形象的冲出去报警，却被杜云飞给拉住了。

他们两人定睛一看，果然！

被枪击中的银灰屁事没有，生龙活虎的抢下了黑西装剩下的那把枪，三两下扯弯，丢在了地上。

“对啊！我们怎么忘了，英雄会硬气功来的？”

“我擦，不是吧？这硬气功这么牛B？竟然可以硬抗子弹？”

“我也要学！”

“我也要学啊！”

“我也”

三只牲口对望了一眼，几乎异口同声的道。

看到银灰这么生猛，两个持枪的黑西装哇的一声惨叫，捡起被拧弯的手枪就跑。

至于手下那帮人会是什么命运，他们压根就不想管了。

赶跑了黑西装，裴汉庭暗自命令银灰跑到梧桐树后，这才把他送进星界。

刚刚做完这一切，陆宇建他们就跑了过来。

“英雄呢？怎么不见了？我刚刚还看到他的！”

“就是！我看到他刚刚跑到了树后面，然后闪了一下。我跑过去看了一下，竟然什么都没看到！”

“那位英雄该不是传说中的武林高手吧？竟然让咱们遇到了，真是缘份啊！”

“毛的缘份！猿粪是猴子的粑粑（大便），压根就靠不住！你们几个，光顾着那什么英雄，怎么没说谢谢我？”

裴汉庭对这几个家伙无视自己的救人行为，很是有些不忿。

“你还有脸说？都是你招来的，这是你份内的事！”

“而且，哥几个只穿着小裤头就被人带出来，幼小而脆弱的心灵很受伤，你要补偿才行！”

“就是！幸好那些孙子带我们出来的时候，都已经十二点过了，路上没什么人，要不然，哥几个的形象可就全毁了！你要好好补偿咱们才行！”

裴汉庭听了这话，不由得感到奇怪：“十二点之后才抓的你们？”

“是啊！我还以为他们是看中了我那美丽的菊花呢”

“呕老三，你这话平时说说也就行了，这时候就别乱吹大气了。万一那些黑西装没跑远，听了这话要是真对你的菊花生出了兴趣”

被杜云飞这么一吓，齐峰忍不住打了个寒噤，拉着几人就走。

“走！走！走！这里实在不是谈话的地方，咱们还是回寝室的好！”

这一回寝室，裴汉庭心中的想法就益发肯定了！

门房那里的守门大爷不见踪影，楼下的大门也只是虚掩着，并没有关死，几个人很轻易的就回到了寝室。

“奇怪，平时张大爷虽说爱喝点小酒，但是也不会这么不负责任啊？怎么门都没锁，就跑了呢？”

“没锁还不好啊？难不成你喜欢爬窗户？”

“你们别乱猜了，张大爷肯定是被那些黑西装打晕了！不定丢到什么地方了呢！”

裴汉庭说出了自己的猜测。

没想到，其他三只牲口找出衣服套上，就要冲出去。

“你们准备干嘛去？”

陆宇建道：“那还用问？当然是去找张大爷！这老头虽然脾气不大好，人却是不错的。万一出了什么事，大家心头肯定都不好受！那些黑西装有多狠，你们都是看到了的！”

裴汉庭闻言，心头也有些沉重起来。

陆宇建说的没错，错非冲在前面的是银灰，体力值超高，又是钢铁骨架，压根不怕砍，不怕射，还真会搞得血腥满地！

“等一等！你们这时候冲出去，万一被警察撞到怎么办？准备怎么解释？”

大学校园里的枪响，哪怕许立行真能一手遮天，只怕也不得不走走形式。

他们几个上来的时候，就有好奇心重的学生跑出去看热闹。万一再看到警察，跑回来宣扬一下，怕不是全宿舍楼的人都会冲出去。

那时候再出去，就不会那么显眼。可现在，时机还不够成熟。

杜云飞这么一分析，倒是抑制了陆宇建他们的冲动。

裴汉庭这才知道，室友们竟然都已经知道，自己惹上了李强和许立行。尽管这样，他们依然坚定的站在自己这一边，没有泄露自己的行踪，他如何能够不为之感动？

诚然，他们确实不知道自己在哪里。可他们可以通过手机，把自己骗过来啊！然而，他们并没有这么做，由此可见：牲口流的革命友谊，牢不可破！

“大哥、二哥、三哥”

裴汉庭有些动感情，可都还没来得及说声谢字。

三只牲口就齐齐甩给他一个中指，切了一声，齐声道：“酸什么酸啊你！想借钱是不是？告诉你，没有！你以为蓝色小药丸是那么好用的？”

裴汉庭愣了一愣，说：“什么借钱什么蓝色小药丸？”

醒悟过来之后，裴汉庭脸红了红，说：“你们想差了，我没吃蓝色小药丸。再说，我吃了也没地方用啊？”

“编！你就可劲儿编吧！别以为我们不知道，你和伊胜雪到了哪一步。”

“老实交代，真的那个那个，到底是啥滋味？”

“我真的没有和她怎么样”

“你到底说还是不说？”

“我真的没有”

“不说是吧？兄弟们，上满清十大酷刑！”

闹腾了一番之后，乘着其他寝室的同学被吵醒，一群人跟着涌了出去。

对张大爷的担心被证实是多余的，他根本就没被带哪儿去，就躺在他的小床上。

泼了杯水在张大爷脸上，他就被唤醒了。

醒来之后，还对往他脸上泼水的齐峰大发雷霆，臭骂他胆子长了毛，敢太岁头上动土。并要求和他决斗，让他尝尝老张家祖传的十八路弹腿功夫。

面对这种情况，还是杜云飞鼓动三寸不烂之舌，并许下自家陈年老酒一瓶，这才平息了张大爷的怒火。

回到寝室，齐峰忍不住问了一句：“哎，你们说。那老张头说的十八路弹腿，是不是真的？”

“让你别喝妇炎洁？喝傻了吧？智商冲破250的上限了吧？”

“滚！你才喝妇炎洁，你全家都喝妇炎洁！”

对门房张大爷是不是隐藏的武林高手的疑惑，就此不了了之。

只是齐峰心头始终有个疑问，没能得到解答。

正文第二十章想不想当XX运动员？字数:2710

（XX不等于床.上，YD的你，一定又想歪了，自己面壁去！面壁之前别忘了把票[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]票交出来。顺便说一句，大神的推荐，真是NB啊。涨收藏，那叫一个犀利！晚上又去要，嘎嘎）

最近一直都在忙着提升技能的事，裴汉庭一直都没注意，同学们看他的眼神，很是有几分异样。

还是问了同寝室的几只牲口，他才知道，自己在复海大学竟是声名鹊起，成了风云人物。

要说，还是拜他在桃园村餐厅露的那一手所赐。人人以为他神力无双，自然要对他另眼相看。

也是因为这个，刚刚进了班级，还没坐下，班导就把他找了去。

进了班导的办公室，屁股都还没坐热，裴汉庭就被他丢下的一个消息给震惊了。

“小裴，真是没想到，你竟然还有这么一手。力气不错啊？有没有兴趣，当运动员？”

“运动员？就我这体格？”

昨晚上为了营救那几只牲口，裴汉庭过度使用巨力光环的惩罚劲都还没过去，这会儿都还感觉身上有些酸呢。

裴汉庭自家人知自家事，班导口中的运动员，恐怕除了举重，没第二个可能！

如果真答应了他，那就意味着，每次上场，就要使用一次巨力光环。

第一次上场倒是没什么，可举重并不是一举定胜负！而是有预赛，有决赛，而且要先抓举、后挺举，而且无论是抓举还是挺举，都要试举三次。一旦真当了运动员，那露馅的可能可就太大了！

“小同志，不要谦虚嘛！”班导走过来，拍了裴汉庭一把，似笑非笑的道：“要说以前我也不相信，真有身体瘦弱，却力大如牛的神人。演义里面的李元霸，不过是虚构出来的。可现在看来，我倒是觉得，我可能错了哦！”

裴汉庭忍不住苦笑：“班导，您没错，我错了才是真的！实话告诉您吧，我这不过是祖传的一种秘法。在关键时刻，能够强提丹田一口气，让自己的力量成倍增加。可这不是没有代价的！”

听裴汉庭说的严重，刘班导收起了脸上的笑容，郑重的道：“照这么说，代价很严重咯？”

裴汉庭忍下心中的得意，笑的更苦了：“不是很严重，而是非常严重！要不然，我也不会在林老师课上出丑咯！”

刘班导对这件事也有所耳闻，只是以前没往这方面去想。

听裴汉庭这么一解释，两相对照，心中已经有了结论。只是依然有些不死心，说：“代价大是不假，搞搞举重，应该没什么吧？”

裴汉庭有些无语的望了他一眼，道：“我的班导大人，如果举重一天只举一次，让我去当那劳什子运动员，我也没什么意见，听说举重运动员的伙食那叫一个好，工资那叫一个高，不过我的学籍要给我保留着哦！”

刘班导这下算是彻底死了心，拍了他肩膀一下，笑骂道：“去！去！去！你家的举重运动员一天只举一次啊？还伙食好、工资高那都是外面吹的，除非在大型赛事上有所斩获，不然也就是个一般白领的水平。”

“这样啊”裴汉庭有些失望，停了停又嬉笑着道：“要不，老班，你帮我联系联系，让我当个兼职队员如何？工资我可以领少点，平时我不训练我这体格，训练也没什么增加的可能。如果有什么赛事用的上我，我再上场，如何？”

刘班导闻言心中倒是一动，不过这都还没谱的事，他自然不能胡乱答应人。

轻轻推了裴汉庭一把，笑骂道：“你这家伙，竟想些好事！上你的课去吧，有消息，我再通知你！”

裴汉庭嘿嘿笑了一声，退出了办公室。

他想当兼职运动员，倒不是说说而已。起码多了个蹭饭的地方，当然，这并不是主要的。他主要的目的，还是想看看，举重运动员都是怎么训练的。他口上说自己训练没什么前途，但若是碰上可以系统训练的机会，自然也不会放过。

裴汉庭相信，在真实世界训练的成果，在魂晶幻境里，一定也有作用。

能够更好的完成任务，也就意味着可以得到更高的奖励。

以前还没觉得怎样，现在巨力光环、傀儡小鬼这两个低级符阵，就带给裴汉庭那么多好处，又怎么能让人对更好的奖励不动心？

回到教室里的时候，老师已经开始讲课。

今天讲的，是电路学原理。比较枯燥，若是物理没基础的话，听起来很容易打瞌睡。

裴汉庭敲门进来，老师对他倒还比较客气，班导打过招呼，他自然犯不着做恶人。

可其他同学，对裴汉庭的意见就不免大了一些，怪他惊扰了好梦。

考进电气工程系的学生，有一部分是真心喜欢这个专业。也有一部分是热门专业分不够，胡乱报的。而大部分，则是学什么都无所谓，不过是为了就业。

所以，在这门学分不是很高，又非常枯燥的课上，睡觉的不免就多了一些。

裴汉庭对这没什么感觉，那么多黑西装的阴狠眼神，他都无所谓，这些学生娃的软绵恨意，他又怎么会放在心上？

电路学原理上讲的东西，其实很多在生活中都能找到，并且有许多都是人们经常接触到的。只不过，有些人会想一下，有些人却不会去想。

对大多人来说，工具只要知道怎么用就好。至于它到底是怎么工作的，实在不怎么重要。

而对电气工程系的学生来说，光知道怎么用电器，显然是不够的。

对于这一点，裴汉庭的认识尤其深刻。在没有亲自动手做机械小鬼之前，可能他对这些原理还会有些不以为然。

动手之后，结合自己的实际操作，书本上的知识，以及老师的经验之谈，这就很容易让裴汉庭有种豁然开朗之感。

以前困扰自己的地方，豁然贯通，那种畅快的感觉，不比大热天跑了三十里路，再狠狠的灌一杯冷饮下去差多少。

“好，今天的课先讲到这里。我们来看看这幅电路图，大家看一看，它在设计上，有哪些问题是可以避免的。”

白板上贴着一张电路学老师预先准备好的电路图，这是一张常见的单片机电路图。

虽然是常见的单片机电路图，可那是相对于大二、大三的老鸟们而言的。对这些刚刚才上大一的菜鸟们来说，单片机是啥米东西他们都还没搞清楚。现在就让他们解决这种问题，稍稍困难了一些。

正文第二十一章超牛B电路字数:2736

（光收藏不投票可不成口牙！你们给大神面子，不用给洋葱面子，打脸都可以，但不能不投票口牙！）

只是说稍稍困难，也是有原因的。电路学课本上，稍后几页的地方，恰恰有一张电路图解，讲的就是单片机。并详细解释了单片机的原理，即：一个集成在一块芯片上的完整计算机系统。

这种原理性的东西，当然枯燥。如果联系现实生活中的手机、电话、计算器、电子玩具这些都镶入了单片机的东西，就容易理解了。

菜鸟之所以是菜鸟，很多时候就是因为搞不清状况。所以，他们基本上都傻眼了。

裴汉庭看到白板上错漏百出的单片机电路图，心中却是一动。

“单片机？该死！我怎么没想到？！！”

裴汉庭想到的是：自己在制作机械小鬼的时候，走入了一个误区。只想着把符阵镶入机械小鬼，却没想到，其实完全可以通过一块芯片，控制全部！

单片机的广泛应用，恰恰是因为它可以把许多原本复杂的东西简单化。

想到自己可以把符阵刻在单片机上，然后通过一枚小小的芯片，来控制机械小鬼。裴汉庭就有些耐不住心中的冲动，想要冲出去验证自己的想法。

“没有人知道吗？还是大家都太害羞，不习惯举手回答问题？”

电路学老师对台下学生们的反应，多少有些失望。原本想在班里培养几个好苗子，然而现在看来，他的希望可能要落空了。

“老师，我试一下可以吗？”

裴汉庭心中有个想法，他身上的秘密太多，不能告诉任何人。但是，他完全可以通过一些办法，巧妙的从别人口中，得到自己想知道的答案。

一人计短，两人计长。只要不让人怀疑到自己身上，怎么借力都不过分。

电路学老师推了推眼镜，笑了笑：“当然可以！你上来吧。”

早在电路学老师准备让人上台演板的时候，昏昏欲睡的菜鸟们就已经清醒了过来。一个个正襟危坐，口中默念六字真言：“别找我！别找我！”

听到裴汉庭主动要求上台，他们松了口气的同时，也不由得感到好奇起来。

“这家伙谁呀？居然主动要求上台？谁不知道电路学是最难学的？”

“你居然不知道他？桃园事件听说了吧？他就是那次事件的主角！干翻了李强手下四大金刚，唬的许立行差点把尿都吓出来的怪力男！”

“靠，这家伙居然就是裴汉庭？他居然跟我们一个班？我怎么都不知道！”

“好像是桃园事件之后，他就一直比较低调。要不是今天他主动上台，我都没发现他是和我们一个班的，别说你了！”

裴汉庭对同学吵吵嚷嚷的议论充耳不闻，几个跨步，就冲到了讲台上。

看着裴汉庭将电路图的谬误一一改正，教电路学的尹天照不禁暗自点头。

复海大学教授，仅仅只是尹天照的一个身份。与此同时，他还兼着一个国家级实验室的主管身份。只是出于保密的需要，就连加入他手下项目的学生，都不知道这件事。

这些复海大学的学生们，还很天真的以为，自己仅仅只是给一个普通的商业实验室打工。

“咦？”

频频点头的尹天照，在裴汉庭修改了电路图其中的一环之后，眉头不由得轻轻一皱。

裴汉庭没有照着标准答案来，如果仅仅只是这样，尹天照也不会皱什么眉头，顶多会觉得稍稍有点遗憾罢了。可扎实的理论告诉他，这样处理虽然看起来有些奇怪，却也并不是没有可行性。

一处又一处超出常理的环节改动，迫使尹天照不得不以最快的速度运转大脑，这才勉强能跟得上裴汉庭。

“奇怪！”

事情似乎开始向着越来越奇怪的地方发展，尹天照的眉头越皱越紧，几乎都要拧成一团。

他几乎已经用尽了自己所掌握的理论，却依然无法证实，裴汉庭的改动是否正确。

如果仅仅只是这样，他也不会如此烦恼。可恶的是，他所掌握的理论，同样无法证明裴汉庭的改动是否错误！

台下的学生，开始的时候受八卦之血刺激，还能饶有兴致的看裴汉庭在台上慢慢悠悠的演板。

时间一长，兴趣不免就淡了下来。部分渴睡的，都忍不住又要睡了。偏偏这个时候，尹天照的脸色越来越难看。

受此刺激，他们的瞌睡一扫而空，转而开始幸灾乐祸起来。

“看到没有？Y教授一脸的便意，这下姓裴的要惨了！”

“口胡！Y教授脸上那叫欲求不满！不过姓裴的下场会很惨，倒是真的。”

都是从中学时代过来的，给人起外号的兴趣依然不减当年。什么“灭绝师太”、“铁处女”这些，都还算是客气的。诸如“机霸专家”、“隐没叫兽”这些外号才让人听了想吐血。

尹天照人倒不是很严厉，只是有时候讲的东西实在过于晦涩，抱怨之余，勉勉强强的同学们给他起了个“Y教授”的外号。和其他讲师的外号比起来，这个外号实在是相当克制了。

台下那么多学生，就只有一个认认真真的仔细看完了裴汉庭演板的每一个步骤。

这还不算，他还一笔一划的，把裴汉庭改动过的电路图照猫画虎的复制了下来。

“就连尹教授都这么重视的电路图改动，一定有什么可取之处！或许，它还能给我带来不小的好处”

江勇推了推鼻梁上的眼镜，眼中闪烁着阴鸷的光芒。

讲台上的演板还在继续，尹天照已经放弃了一步一验证的穷举手段。

他已经打定了主意，还是等裴汉庭把整个电路图画完，再综合考虑好了。

裴汉庭倒是没有太多想法，只是一门心思的把图画完。他以为，尹天照会先让他下去。

谁知等了半晌，尹天照还在对着白板发呆。

裴汉庭这才对尹天照说：“老师，我好了。”

“啊？已经画完了？”

尹天照揉了揉太阳穴，只能暗自苦笑。他一直在关注着，自然知道裴汉庭早就完成了演板。

可他堂堂的复海大学电路学教授，学科带头人，某高端国家级实验室主管，国际知名电路学理论研究学者，竟然连一个学生画出来的电路图都看不懂

正文第二十二章林芯蕊的真面目字数:3065

这让尹天照怎么下台？

最可耻的是，他还没有足够的理由，去斥责裴汉庭的鬼画符，说他是错的。

“看来，这下子丢脸可是丢大了！”

尹天照深深吸了口气，郑重的道：“这位同学，以我所掌握的知识，我无法直接判断，你绘出的电路图究竟是对，还是错，我只能用实验去验证它是否具有应用的价值。”

寂静，死一般的寂静。

谁也没想到，尹天照竟然会说出这么一番话来。

“哗！”

短暂的寂静之后，整个教室差点没被噪杂的声浪给掀翻。

“你能相信吗？复海大学理论知识最丰富，基本功最扎实的尹教授竟然说他的知识不够用？仅仅只是因为姓裴的一幅电路图？”

出于对尹天照那番话的震惊，学生们在私下的交流中，第一次没喊他的外号。

“尹教授没那么说，他只是说他无法直接判断”

试图维护尹天照的这位同学，话才说了一半，声音便小了下去。

尹天照没有直说不假，可他这种婉转的说法，只是出于对科学的尊重，以及他一贯不轻下结论的习惯罢了。

听到尹天照几乎是毫不掩饰的夸赞，台下的江勇，既羡且妒的盯了裴汉庭一眼。

在裴汉庭有所感觉的向台下扫视时，他却又装作若无其事的望向一边。

台下的同学几乎都用眼睛盯着裴汉庭，若是江勇继续盯着他，裴汉庭未必能发现他的不妥。可他这欲盖弥彰的一闪，倒是显得特殊了些。

有些疑惑的把江勇的体貌特征记了一下，裴汉庭转对尹天照道：“这么说，尹老师我暂时还得不到答案，是么？”

尹天照苦笑着点了点头，郁闷之余，却又有着无法抹去的狂喜。

能遇到这么一个学生，别说丢脸丢成这样，就是丢的更大一点，他也不在乎。

“我希望你课余时间能多和我联系联系，这样的话，我们可以尽量不占用课堂时间，来讨论一下你的这些奇妙的电路图构思！”

搜肠刮肚了一番，尹天照还是只找出了“奇妙”这个并不贴切的词，来形容裴汉庭的画出的电路图。

尹天照没能在第一时间给自己答案，出乎裴汉庭预料之余，倒是让他对符阵更是多了不少期待。

才只是最简单的一部分应用，就难倒了理论知识最丰富的尹天照教授。若是更复杂的、更高级的符阵，那该会是怎样？

对于尹天照的邀请，裴汉庭想都没想便答应了下来。这是他求之不得的好事，哪里会拒绝。

今天出这个风头，实在是逼不得已。

主动跑上门去请教，这些忙的连轴转的教授，哪里会搭理裴汉庭？就算他的想法再奇妙，也会被人无视。

遇到那些个禽兽些的，甚至敢直接把学生的成果据为己有，换个名字就发表。

裴汉庭自然不想属于自己的东西，变成别人的摇钱树。没奈何，他只能通过这种方式，宣告自己在电路图方面的“独特天赋”。

下了课，裴汉庭不敢稍作停留，直接就闪出了教室。

倒是把一些想把他留下来，讨论讨论那幅电路图的同学给晾在了一边。

“跑那么快干嘛？人家又不会吃了你！”

某花痴恐龙妹托了托腮，作娇羞状。

被恶心坏了的其他同学赶紧闪人，便闪边骂：“麻痹，电气工程系其他都好，就是他娘的MM不好！一个个都跟恐龙似的也就算了，偏偏还他娘的没有自知之明，要么扮林黛玉，要么以为自己是小龙女，我擦，真他妈让人作呕！”

旁边有人安慰他道：“也不是那么差了，最起码，这一届咱们系很是有几个妖孽，让人口水横流啊！”

“你不是说林芯蕊林大美女吧？她可是老师耶！而且，她可是拳脚功夫犀利的偶像级女王哎！传说中的老佛爷！你想泡她，就你这小胳膊小腿的，小心有命睡觉，无命起床~~”

“牡丹花下死，做鬼也风流，要是能一亲林老师的芳泽。师生恋、女王控、S.M哦”

“你们谁在讨论师生恋？”

那同学还在YY，两眼都闪出红心了都。

偏偏这个时候，一把娇俏的声音冒了出来，生生打断了他的绯色幻想。

“有你什么事啊？你闲的的的的的的”

那同学开始还很不耐烦，想痛骂对方一通的。

可一看到对方那张娇俏的笑脸，顿时吓的脸都白了。

背后YY对方的时候，他口齿利索的能给水果削皮不用刀。

当真面对林芯蕊那具有压迫力的美丽时，他却吓得腿脚酸软，连跑都快没力气了。

“还不是刚跑走的那几个牲口！讨论什么不好，居然讨论师生恋！”

这牲口脑子也算灵活，想都没想，就把责任推给刚刚逃跑也不拉他一把的牲口。

“我刚刚都义正严词的谴责了他们一番，可惜，我力有未逮，不能让他们幡然悔悟，回头是岸。我有罪啊，林老师！”

林芯蕊面对这个睁着两眼说瞎话，还一点都不脸红的牲口，还真有些没辙。

周围有些看到林芯蕊的，直接吓的掉头就走，压根就不给林芯蕊找人对质的机会。

想到这个，她就不免有些心情烦躁，挥了挥手，道：“行了！行了！别跟我扯这些没用的。赶紧走，赶紧走！”

“扎！谢老佛爷！”

几乎是下意识的，那牲口冒出了这么一句辫子戏的台词。

话一出口，他脸就白了。想都没想，撒腿就跑。

“站住！”

娇脆的声音，像是突遇零下两百七十一度低温，直接加上了三尺厚的冰霜。

“你刚刚说什么来着？”

那牲口悔恨的恨不得抽自己耳光，而且是正一记、反一记，生个儿子又一记，子子孙孙以至无穷记的那种。

“我我什么都没说！我就是听说您在找裴汉庭，刚刚我看到他从那边溜走来着。”

“你真的有看到他？”

不能不说，这牲口脑子实在好使。

面对这种几乎是无解的难题，他都能想到解脱的办法。

被转移了注意力的林芯蕊也没多想，在那牲口一番舌灿莲花之后，频频点头，直奔裴汉庭而去。

一见林芯蕊注意力转移，那牲口想都没想，立刻化身脱缰的野狗，狂奔而去。

没走两步，林芯蕊便意识到不妥之处，转身一看，恰好捕捉到那牲口飞奔而过的背影。

“王宝奇，我记住你了！下次上我的课，有你的好看！”

王宝奇飞奔的步伐，顿时一个踉跄。

心中不由得一阵哀叹：“老佛爷，饶命啊！”

正文第二十三章丛林美景无限字数:2912

且不说王宝奇如何怨天尤人，只说林芯蕊注意到王宝奇步伐踉跄，便猜到他心情惶恐，怕是心中彻底的蒙上了一层阴影。

“哼！敢跟本姑娘斗，纯粹是自己找死！”

林芯蕊得意的一笑，甩了甩头发，昂然离去。

离开教室之后，为了躲避旁人的追问，裴汉庭第一时间闪进了小树林。

七拐八拐的，钻进了一处灌木丛，这才有时间，打量尹天照教授交给他的那张名片。

“北方商业实验室主管，尹天照。”

“这家实验室，该不是隶属于北方集团的吧？”

裴汉庭心中微微一跳，虽说小隐隐于野，大隐隐于朝，可现在，他并不认为自己有资格和军方扯上关系。

没有保全自己的实力，盲目加入对方，或是和对方发生关系，一旦对方试图控制自己，而自己却没有反抗的能力。

那岂不是作茧自缚，成了天字第一号傻蛋？

随手扬了一下，把名片弹了出去。裴汉庭自嘲的道：“看来，我想的还是简单了些。本想通过尹教授，解开自己的一些疑惑。谁知道，他的背景并不像表面上那么单纯！”

虽说尹天照的身份有待证实，裴汉庭却不想冒暴露的风险。

若是猜测属实，一旦和尹天照扯上关系，必然面临着军方的严密调查。

裴汉庭可不想自己以后的生活，都处于赤裸裸的监控之下。

“该死的，王宝奇那混蛋不是说，裴汉庭往这个方向跑的么？”

灌木丛外面，传来一阵娇脆的自言自语声。

裴汉庭一时好奇，拨开灌木，向外望了一眼。

却见，一个发丝凌乱，头上还粘了好几片枯叶的女孩，正叉着腰，侧对着他。

女孩身上穿着白色的短袖衬衣，黑色的职业套裙，肉色的丝袜。

白色的衬衣本就有些透明，从裴汉庭这个角度看去，更是春光四溢，肉色添香。

就见一对浑圆饱满，裂衣欲出，白色半罩杯，只能勉强束缚住下面的一小部分，让那大部分肉色，在阳光的穿透力下，暴露无遗。

也许是阳光惹的祸，也可能是角度让人着了魔。

裴汉庭不自觉的咽了口口水，艰难的把视线往下落了落。

他的本意，是想抑制自己的心魔。

谁知道自己能不能把持的住？这四下无人，又面对着可餐的秀色。万一自己兽性大发

“呃”

不往下看还好，这一往下看，裴汉庭便忍不住按住了自己的胸口，再不按住，他怕自己的心脏都要跳出来了。

黑色的职业短裙本来没什么诱惑可言，偏偏那女孩身上的那件，修身效果极好。

把她挺翘的臀部轮廓，完美的勾勒了出来。

从裴汉庭的这个角度看去，她就是一个符合黄金分割比例的S型极品！

如果仅仅只是这样，也就罢了。

偏偏她的职业裙，材质竟然也是极薄，透光性也是极好！

阴差阳错之下，隐藏在短裙下面的，一道窄窄的三角痕迹，若隐若现。

如果视力好一点，甚至可以隐约看出它的颜色！

肉色的丝袜，可能是穿越灌木的缘故，被挂的脱了好几条丝。

可有时候，脱了丝的丝袜，更具美感！

至少这一刻，穿在女孩的身上，就给了裴汉庭别样的感觉。那抹异样的，仿佛要从胸口涌上来的刺激，简直让他不能自已。

眼前的一幕幕美景，不禁勾出了裴汉庭的些许心事。

以前之所以学美术，纯粹是家里面管的严。辛辛苦苦下下来的A.V艺术大片，都还没来得及欣赏，就被无良的老爹搜走。

美其名曰裴汉庭年纪太小，无法以艺术的眼光来看待这些艺术大片。

出于某个龌龊同好的不良建议，说是学美术，可以看到真人课体（为了躲避老师和爱打小报告同学的耳目，他们都把裸.体，隐晦的称为课体）。

为了达成这一阴暗目的，裴汉庭和那个牲口一起报了美术班。

那美术班还挺正规，还真有人体写生这种观摩活动。

在正式观摩之前，裴汉庭极其的兴奋。

第一次有机会，堂堂正正，而不是偷偷摸摸

第一次可以亲眼看到，而不是从别人的口中转述，甚至不用偷偷锁上房门，躲避老爹随时可能出现的抽查

无数个第一次的念头在裴汉庭心头转动，以至于模特尚未出现，他都已经第五肢昂扬，蠢蠢欲动了都。

然而，当一个满头白发，皮肤都起了褶子的老头出现在台前，并且美术老师宣布他就是模特之后。

裴汉庭泪流满面

处男的第一次绯色观摩幻想，就此折戟沉沙。

深受打击的裴汉庭和他的牲口同学，一个发愤读书，考上了复海大学。

另一个却是贼心不死，化挫折为动力，考上了中央美院，并发誓，一定要亲眼看到国内最著名的人体模特，在自己身前脱下最后一抹遮羞布。然后自己兽性大发，如何如何

中学时没能实现的理想，在此刻，这这个特殊的地方，却悄然实现了一半。

一时被勾动心绪，裴汉庭差点没热泪盈眶。

“哎哟！”

女孩许是休息够了，胡乱选了个方向，走了进去。

不想她没注意到脚下，鞋跟陷进了土里，一个趔趄，摔倒在了地上。

“该死的王宝奇，该死的裴汉庭！害得我这么狼狈！我绝对饶不了你们！”

女孩的咆哮，惊醒了裴汉庭。

定睛一看，那女孩竟然还是个熟人――裴汉庭躲都唯恐不及的林芯蕊！

满腔翻滚的欲望，却被一盆冷水从头淋到脚。

裴汉庭一个激灵，转身就跑。

开玩笑，只要一想上次在林芯蕊的课上，她对自己的态度，她那恶狠狠的眼神，裴汉庭就不想和见面。

更何况，那次下课后，裴汉庭还仔细打听了一下有关林芯蕊的传言。

才知道她不但人长得漂亮，武力值极高，甚至还有一个让复海大学师生噤若寒蝉的隐藏称号“老佛爷”！

敢在复海大学四万多师生面前称老佛爷，岂是有两把刷子能搞定的？起码得有十几把刷子备用才成。

“站住，谁在里面？给我滚出来！”

正文第二十四章恶女受难日字数:2921

（洋葱携307寝室所有牲口，裸.身求票。不给票票的，小心被送进隔壁308寝室，和那位对断背山上的故事很有爱的童鞋，畅谈人生哦！）

林芯蕊平时横惯了，一听到灌木丛里的动静，想都没想，便开始发飙。

搁在平时，裴汉庭说什么都不会愿意和林芯蕊见面。

甚至于，就在刚刚，他都还准备主动撤离来着。

可一听她那颐指气使的语气，居高临下的神态，裴汉庭就克制不住心中的怒意，拨开灌木丛，缓缓的走了出来。

“是你？好啊，你果然在这里！”

见到裴汉庭出现，林芯蕊先是一愣，继而一喜。腰一挺，腿一蹬，就想站起来。

谁知她陷的地方卡的太紧，本来慢慢站起来也没什么。

这一急，就没注意脚下。

起不到一半，林芯蕊就觉脚踝一痛，“哎呀”一声，又摔了下去。

前次摔倒在地上，她的姿势尚好，一手撑着地，只是半跪。

这次可就没那么幸运了，直接甩脱了鞋子，两腿叉开着跪在地上，跌成了个“W”字型。

肉色的丝袜，更是被地面上的砂石磨的破烂不堪。

由于姿势的原因，她短裙下的美妙春光，更是彻底的暴露在了裴汉庭面前。

裴汉庭暗自吸了口冷气，不自觉的拨了拨裤子。

“淡定！一定要淡定！”

裴汉庭拼命的想着林芯蕊的可恶，想着两个人的矛盾，好让自己摆脱眼前的绝美诱惑。

“是我又怎么样？我在这里，你又能把我怎么样？”

裴汉庭装出一副冷冷的样子，居高临下的俯视着林芯蕊。

可惜的是，他惊艳的眼神，以及拨裤子的动作，全都深深的出卖了他。

林芯蕊把一切看在眼里，自然也发现了自己的不堪之处。

只是裴汉庭不说，她自然也不会自爆其丑，只是红着脸，假装没看到。

直到他用冰冷的语气，傲然的态度，居高临下的俯视着自己，说出那样的话，林芯蕊才心头凉了一下，醒过味儿来。

“我要好好教训教训你！让你知道，什么才是尊师重道！”

林芯蕊完全没想过自己的处境，自然而然的就把这句话脱口说出。

裴汉庭几乎是立刻笑出声来，指着林芯蕊狼狈的模样，道：“教训我？你站的起来吗你？”

林芯蕊心头又是一凉，联想到裴汉庭之前的几个动作，瞬间就往不堪的地方想去。

四下无人，天色渐黑，一个几乎没有抵抗力的绝美.女子，面对一个色.欲熏心的暴徒，会有什么下场？

“别别过来！我我可是会武功的！”

林芯蕊慌了，在裴汉庭的压力下，在自己强烈的心理暗示下，她以为自己将会遭遇可怕的凌.辱。

几乎是想都没想，威胁的话便脱口而出。

只是可惜，此刻这样的话从她的嘴里说出来，不但没有任何的威慑力，反倒把她的虚弱本质，彻底的暴露了出来。

裴汉庭本就没想拿她怎么样，只是不忿于她盛气凌人的态度，这才站出来的。

至于是不是林芯蕊的对手，在没有召唤出银灰之前，裴汉庭自己也没什么把握。

原本，他心头很是有些后悔，自己冲动的站了出来。

哪里想到，偏偏有这么巧的事，林芯蕊在自己出现之后，竟然自己跌倒在地，而且看起来无比虚弱，根本就没了反抗的力气。

“天赐良机啊！天赐良机！”

裴汉庭几乎是下意识的想到，若是不乘着这个机会，让林芯蕊长点记性，以后别惹自己。

恐怕，以后再也不会遇到比现在更好的机会了。

“你会武功啊？”

裴汉庭微微一笑，上前了一步，道：“那好啊，你来打我啊！我就这么站着不反抗，你来打我吧。你不是想给我点教训么？COMEON，BABY！我就当被鬼压身，被狗咬，你来凌.辱我啊！”

三零七牲口寝室的优良传统，让裴汉庭前面几句还勉强像人话，到了后面，立刻就暴露了YD本色。

“你”

林芯蕊又羞又愤，当真用了把力气。

可惜，高难而又诱人的W字型姿势，极大的限制了她的动作，再加上脚踝的伤痛，让她稍微动那么一下，便痛的几乎要流眼泪，哪里能站的起来？

稍稍吓了林芯蕊一下，便让她生出这么大的反应。裴汉庭简直乐不可支。

只是若要更进一步，他却犯了难。

稍微教训教训林芯蕊，甚至调戏她一下，都没什么大不了。

可若真的动手动脚，裴汉庭却没那个兴致。

裴汉庭对自己现在的大学生活，很满意。他才不想给自己加上一个“强J犯”的称谓，在监牢里度过余生。

再说，裴汉庭深知一点：宝剑只有不出鞘，才能对敌人造成最大的威胁。

要让林芯蕊始终处于那种担心被XXOO的心绪，却又一直没受到实质的侵害，才会让她得到足够的教训。

可怎么做，才能达到这个目的呢？

一旦发生身体的接触，就会变质，就极有可能导致不堪的后果。

所以，身体接触必须排除。

如此一来，难度自然更是直线上升。

林芯蕊见裴汉庭只是用邪恶的眼神望着自己，却没什么实质的动作，原本的担心，开始渐渐的淡去。

一个新的念头，爬上了林芯蕊的心头。

“哼！别以为我不知道你打的什么念头！我告诉你，最好立刻停止你的龌龊打算，要不然，你一定会被开除的！”

“另外，你必须马上打电话给校医院，让他们把我接走。要不然，我要你好看！”

“啧啧啧！”裴汉庭不由得笑了，“都已经这样了，还这么嚣张。老佛爷的称号，果然不是浪得虚名！”

“你混蛋！”

林芯蕊勃然大怒，她最恨的，就是这个高丽棒子给她起的外号。

要不然，以她给人留余地的性子，也不会把那个高丽棒子打成重度伤残，差点没在回国的飞机上咽气。

“再叫一声试试，我不把你打成猪头，我的林字倒过来写！”

面对林芯蕊色厉内荏的威胁，裴汉庭哂然一笑，扫到一处灌木上，爬动的某物，不由得计上心来。

他找了一根枯枝，把肉呼呼，滑腻腻，浑身发青的大青虫从枝叶上挑起来，笑嘻嘻的走到林芯蕊面前，温柔的叫了一声：“老佛爷~~”

正文第二十五章我可没有逼你字数:2958

亏得裴汉庭面前没有镜子，要不然，他肯定都会被自己给恶心到。

那副嘴脸，简直跟李莲英有的一拼。

“你你想干什么？不不要啊！”

从裴汉庭挑起大青虫的那一刻起，林芯蕊就起了一身鸡皮疙瘩。

等看到他当着挑着大青虫走过来，小妮子浑身都软了，连反抗的杀手锏，最后的犀利杀招，都给丢到了爪哇国。

“不要过来！快走开！快把它拿走！”

林芯蕊眼见裴汉庭越走越近，大青虫的形象也越来越清晰，莫大的恐惧让她尖叫连连，双眸紧闭，秀眉深锁，真是我见犹怜。

裴汉庭几乎要贴着林芯蕊的耳朵，笑嘻嘻的说道：“你看，这菜青虫肉呼呼的，多可爱啊？小时候，我就喜欢观察它爬行的样子。”

“我听说，这种菜青虫的附着力极强。只要是粘到身上，就很不容易摆脱，而且，在它爬过的地方，会留下一道白色的粘液。”

“你说，要是我从你的领口丢下去”

“不要啊~~”

“再不然我就丢在你的脸上，让它爬出一个好看的S型，你说别人会怎么看？”

林芯蕊听裴汉庭越说越}得慌，早就捂紧了耳朵，拼命的摇头。

可恨的是，不管她怎么努力，裴汉庭的声音，都无法被屏蔽掉。

而她的抵抗意志，也在一点一滴的消失。

林芯蕊功夫好，是事实。可她以前之所以那么顺利的惩罚那么多浪荡子，倒不全是她的功夫好。

这里面，还有别的因素在里面。

有些是那些浪荡子痴迷于她的美色，还没动手，就成了软骨头，随便她怎么揉捏，都没能力反抗。

还有些，则是托了她那些护花使者的福，在她没有察觉的情况下，帮她处理了危险。

更有一些，是畏惧她背后的势力，不敢做出什么过分的事。

而她，却把这一切，都当成了自己的功劳。

可眼下，她可以依仗的武功被限制住，自然就拿裴汉庭毫无办法。

更让她无奈的是，对方虽然看起来像是有些好色，却偏偏可以在她面前保持清醒，不被她美色所迷。

而那些护花使者，为了不被她看到，通常都是选择固定的地点蹲守。

眼前的这处地方，恰恰不在范围之内。那些护花使者，自然也就不能指望。

以势压人，更是提都不用提。那家伙一看就知道是个愣头青，根本就不会考虑那么多。

这样的男人，她还是头回见到。

“你说不要就不要，我岂不是很没面子？”

裴汉庭撇了撇嘴，道：“把眼睛睁开，要不然我马上丢下去！”

林芯蕊赶紧睁开了眼睛，正好看到裴汉庭拿着枯枝，在她胸前一晃一晃的。

枝头的大青虫随着他的舞动，摇摇欲坠，说不准什么时候，就会从枝头飞出去。

“别，别晃了我答应你，我以后再也不找你的麻烦了。求求你，快点把这该死的小东西拿开！”

裴汉庭哦了一声，道：“这可不是我求你的，我也没有逼你哦！”

林芯蕊几乎恨的咬牙切齿，偏偏面上还要陪笑：“是！是！是！裴同学，是我自愿的，没有人求我，也没有人逼我。”

裴汉庭把枯枝收回了一点。

林芯蕊暗自松了口气，可不等她一口气喘匀，裴汉庭突然又把枯枝伸了过来，道：“你该不会食言吧？万一你出尔反尔，我拿你怎么办？”

自己都还没说，就顺利的达到自己的目的，裴汉庭心中相当高兴。

可仔细一想，又觉得不妥。这种空口无凭的事，很难讲的。

再说，以这女人的个性，她的话要是能信，那母猪不但能上树，还会开飞机了！

林芯蕊的确没想过遵守诺言，只想着怎么先把裴汉庭哄走，日后再寻机报复。

她也不是什么狠毒之人，所谓的报复，顶多也就是课堂上让裴汉庭难堪，又或者课堂下暴打他一顿，再不然让他当面出个大丑。两人的梁子，也就结了。

可问题是，裴汉庭却不想身后老是跟着个女人，时刻惦记着找自己的麻烦。

被女人惦记着，尤其是个漂亮的女人，那是很麻烦的事情。

就跟伊胜雪似的，裴汉庭和她都还没什么，就已经惹上了李强和许立行。

若是再被林芯蕊惦记着，不定日后还要惹多少麻烦呢！

因为自身秘密的原因，裴汉庭一直都很想低调一些。所以，这样的大麻烦，自然是能免就免。

林芯蕊被裴汉庭这么一问，不禁愣了一下。

不过她也是心思灵巧，赶紧笑了一下，道：“怎么会呢？要不然，我发誓，你用手机录下来，如果以后我找你的麻烦，你可以用这个对付我，你看怎么样？”

裴汉庭古怪的看了林芯蕊一眼，心头不禁有些狐疑：“不对呀？传言中林芯蕊睚眦必报，不占便宜绝不收手的呀？怎么今天会这样子”

林芯蕊也是有苦自己知，时间拖的越久，对她越是不利。

身体的疼痛，勉强还能忍住。

可天色越来越暗，这处小树林本来来往的学生就少。万一拖到彻底天黑，裴汉庭兽性大发

就算他不会兽性大发，把自己丢在这里，万一遇到别的色狼什么的，甚至都还不如让他兽性大发！

“呸！我在想什么呢！”

林芯蕊悄悄鄙视了自己一下，用力吸了口气，坦然的对上了裴汉庭问询的双眸。

从她的眼睛里，看不出虚伪和谎言。

裴汉庭选择了相信她。

裴汉庭当真掏出手机，打开录音键，放到林芯蕊的面前。

看到他的举动，林芯蕊有些目瞪口呆。

“该死的，这家伙怎么就没有一点绅士的风度？怎么一点都不大男子主义？电视上不都是演的，这个时候男人应该选择相信女人，然后放弃逼迫的手段么？”

林芯蕊恨恨的撇过头去，不让自己凶狠的眼神被裴汉庭看到。

藏着的小手段被人看破，这种滋味，很不爽！

林芯蕊调整了一下自己的情绪，再转过脸的时候，已是面带笑容。

正文第二十六章美人在背是什么感觉？字数:2899

“好吧，我发誓，我从今以后”

“NO!NO!NO!”

裴汉庭摇了摇头道：“要加上你的名字，我林芯蕊，这样子”

林芯蕊咬紧银牙，握紧粉拳，差点没忍住，一拳砸过去，让他变成国宝。

可惜的是，这个念头只能想想而已。万一刺激到裴汉庭，导致事件升级。

最后吃亏的，只能是她自己。

“我，林芯蕊发誓，从今往后，我和裴汉庭的帐，一笔勾销。我也不再使用暴力手段，给裴汉庭制造难堪。”

严格来说，林芯蕊也只使用了一次暴力手段，还是在她的课上。

只是难堪的，并非只有裴汉庭一个人罢了。

林芯蕊依然没死心，在这次誓言里面，又耍了一个小花招。只是说不使用暴力手段，其他诸如：诱惑、刁难等等手段，自然算不得暴力手段的。

裴汉庭担心的，也只是林芯蕊使用暴力手段而已。其他手段，他完全不放在心上，自然也就没去在意林芯蕊的这个小花招。

按下停止键，裴汉庭把手机收起来，对着林芯蕊灿烂一笑：“林老师，你是知道的，我只是为了自保。既然你都已经答应前账一笔勾销，我也不再难为你。拜拜~~”

裴汉庭说走就走，放着自己这么一个祸水级的妖孽不顾不说，居然连一点留恋都没的，就那么走了。

林芯蕊嘟着嘴，很不高兴的望着他的背影，眼前他就要走远，忽然想起了一事，惹得她脸色大变。

“等一等！”

裴汉庭微微一顿，却没有回头，想了想，似乎是不打算搭理林芯蕊，迈步又走。

“喂！你把我一个人丢在这里不管，万一遇到匪徒，我一辈子都不放过你！”

林芯蕊是真怕了，大吼大叫不说，眼泪都给吓出来了。

以前，林芯蕊曾经以为，自己最有力的武器，不是自己的美貌而是自己过人的智慧和一身好武技。

可当智慧和武技无法依靠的时候，她不自觉的想起了自己女人的身份，想起了自己的美貌。

然而，她都还没来得及使用一下自己的天赋本钱，就被裴汉庭用无视这一利器，狠狠的打击了一下。

那可恶的男人淡定的离去，渐黑的天色，如同压在林芯蕊心上的巨石，每多过一秒，未知的恐惧就加多一分。

如果再不能说动裴汉庭，林芯蕊真的就会无计可施。

诸多因素加在一起，便让这一向自负的妖精，瞬间崩溃。

裴汉庭望了望天色和四周，不觉微微皱了皱眉。

“早知道，就不该走这条路！这么偏！若是把她丢下，说不定伊胜雪的遭遇真会重演。”

良知让裴汉庭走回到林芯蕊面前，伸手道：“走吧，林老师，我扶你。”

林芯蕊一见裴汉庭回头，便拼命的擦拭自己的眼泪。她不想自己这副狼狈样，落在自己的学生眼里。

谁知，不争气的眼泪像是停不下来似的。不见停止，反倒是越擦越多。

不想眼泪汪汪的望着裴汉庭，林芯蕊只能偏过头，哑着嗓子道：“谢谢，我可能要先去一下校医院。”

裴汉庭故作不知林芯蕊在流泪，忍着笑，点头应了一声，把她扶起来。

“靠，这娘们还真重！”

裴汉庭完全没料到，林芯蕊身材完美，看起来也挺瘦的，这一下手搀扶，都还没来得及感觉肌肤相触的异样，就先被她的重量吓了一跳。

仅仅只是搀着，裴汉庭都觉得有些难以为继。

废了好大力气他才忍住，没脱口问出一句：“你吃什么长得，这么重！”

女孩子的体重和年龄一样，只要问起，都是会严重被她们记恨的禁忌问题。

裴汉庭才没那么傻，让两人好不容易缓和下来的关系，再向恶劣的方向发展。

倒是林芯蕊察觉到裴汉庭的吃力，有些不好意思的道：“要不然你背着我走？”

若是别的男人听到这话，怕是立刻就要化身月夜狼人，兴奋的嗷嗷大叫。

偏偏裴汉庭没寝室里其他牲口YD，就没想到对方趴在自己背上，会有多大的好处。而只想到这么做，会让自己有多累。

“这个不好吧？”

看到裴汉庭一脸的迟疑，林芯蕊很不爽的对他怒目而视。

“你是不是个男人？我一个女孩子家都不计较，你计较个屁呀？”

裴汉庭忍不住翻了翻白眼，心道：“我是给你留面子唉！不想说你太重，我背不动！这下倒好，被你狗咬吕洞宾一下！哼，好啊，不怕被摔，我背就是！”

说做就做，裴汉庭二话不说的蹲下身子，让林芯蕊骑上来。

预想中沉重的压垮自己背的感觉，并没有出现。

反倒是身上微微一暖，便被很轻盈、很温柔的一对嫩肉挤了一下，又被一对很有弹力的长腿夹了一下，裴汉庭背上就已经多了一个人出来。

搀一个人和背一个人，在用力方式上，完全不同。搀人的时候，两个人不够默契，发力的方向不同，就会人为的增加重量。

背人就不同，如何发力，全都由裴汉庭自己作主，感觉自然是大不一样。

“往往那边一点！对！对！不要往东边走，往南边就对了”

“可是往那边，会多走好远啊？”

“那我问你，要是被其他老师或是同学看到，你怎么解释？”

“有什么不好解释的？就说你摔倒，被我无意中看到，然后我送你去医院啊。”

“你傻啊你？你看我现在的狼狈模样，会有人相信你才有鬼！恐怕，他们会认为我们在打野”

林芯蕊一时说溜了嘴，差点没爆出一句生猛的来。

裴汉庭只是略略回忆一下，林芯蕊丝袜脱丝，身上沾染泥土的模样便映入脑海。

还别说，她的模样还真有几分像是和人刚刚偷情之后，应有的模样。

真要是被人看到，加油添醋一番。第二天两人肯定名扬复海。

到时候,一定师生恋的帽子扣下来，肯定会给两人造成很大的困扰。

正文第二十七章背你上二十三楼，有没有搞错？字数:2965

大学不像高中，仅仅只是不道德罢了。属于那种不禁止，更不鼓励的范畴。

可就算这样，师生恋很多时候也只能潜伏在地下，不能摆到台面上来，不然肯定是要被人指责的。

至于这里面到底有多少是出于道义，又有多少是出于嫉妒或羡慕，就说不清楚了。

为了避免这一局面，裴汉庭不得不多绕了一些远路。开始还成，他的身体虽然不算特别健壮，背一个女孩子，倒也不算什么难题。

可这一圈又一圈的远路绕下来，为了躲避可能认识又或者可能被人认识的人群，两人竟是越绕越远，距离校医院这一目标，竟是变成了南辕北辙。

“怎么办？再这么绕下去，我可要抗不住了啊！”

裴汉庭的话有些不尽不实，他还有巨力光环的手段，没用出来。

只是为了林芯蕊这个不大不小的敌人，承受僵直的后果，裴汉庭觉得有些不值。

“要不然你先送我去宿舍，那里离这里比较近。然后，你再去帮我买点药酒，我擦一下，明天我再找人送我过去。”

林芯蕊想了一下，提出了这样一个建议。

裴汉庭撇了撇嘴，道：“林老师！你可别忘了，我背你只是出于人道主义考虑。我可不是你的男朋友，更不是你的老公，可没有义务，被你这么指使！”

“我现在甚至怀疑，你是不是故意绕的远路！”

“你凶什么凶啊？”林芯蕊被戳破用心，颇有几分恼羞成怒的意思。“谁稀罕你这样的混球、无赖当男朋友，当老公！”

“不想背，你就把我丢下啊！万一我被坏人怎么怎么了，我就赖在你头上！告诉你，用手机录音的，可不止你一个。哼，我也是有证据的！”

裴汉庭辶艘幌拢倒是没想到，身上的这个女人，心眼竟然这么多。

“我只负责把你送到宿舍，药酒的事，你自己想办法！”

林芯蕊眼见裴汉庭服软，心中暗自得意，却没有立刻和他针锋相对的意思。

“哼哼！到时候，恐怕就由不得你咯！”

复海大学给讲师们提供的待遇，尤其是住房待遇，在全国范围内来说，都是排的上号的。

四栋二十四层高的电梯公寓，矗立在复海大学的西区，金南河畔。

每天早上，推开窗，带着朦朦水汽的清醒空气，总能让人精神一振，浑身上下充满活力。

不过，这些东西并不是裴汉庭需要考虑的。

他正瞪着电梯口那硕大的警示牌，愤恨不已。

“维修中，暂停使用！”

“林老师，要不然我先走，你自己再想想办法？”

二十三层啊！该死的二十三层！就算一个人走楼梯上去，都很吃力。再背一个人上去，只怕还没到上面，自己就先壮烈咯！

林芯蕊也没料到，竟然会是这么个局面。

好死不死的，偏偏今天电梯维修。

住在二十三层也是她自己选的，当时还小小的利用了一下特权。

今天可算是自作自受，搬石头砸自己脚了。

“你就忍心，把我一个柔弱女子丢在这里，任由我自生自灭？”

林芯蕊斜倚着墙壁，委委屈屈的望着裴汉庭。

还别说，她这一利用其自己女人的天赋本钱，还真是极有女人味，甚至可以说是妩媚的近乎妖异！

裴汉庭也不禁怦然心动，准备开溜的脚步不自觉的慢了下来。

“可林老师，你知道，是二十三层啊，不是三层！万一我体力不支，咱们一起滚下楼梯，摔出个什么好歹来，会很麻烦的！”

心动归心动，可送林芯蕊回到宿舍，裴汉庭觉得，自己欠她的，已经足够补偿。

再背她上二十三层的高楼，要是没有足够的好处，他肯定是不干的。

林芯蕊一开始，还真有相信，裴汉庭是怕自己体力不支，才说的这番话。

可当她注意到他的表情镇定的有些过份，虽然身上大汗淋漓，却没一点急得不行，又或者畏缩不前的意思。

这代表了什么？显然代表他还没有尽全力！

身为一个习武之人，林芯蕊在武林中还是有一定地位的。她多少知道一些秘法，能够让人在危急时刻，爆发出平时数倍的力量。

有关裴汉庭家学渊源的传闻，在复海大学也是甚嚣尘上。

林芯蕊这时候，恰好想到了这上面。

“裴汉庭同学，你是以为我不知道你也练过武，有爆发的手段呢，还是真以为我好骗，傻兮兮的就会上你的恶当？”

裴汉庭二话不说，转身就走。

他知道，林芯蕊不过是在恶人先告状。她以为这等小手段，就能转移他的注意力，让他放弃好处，那她可就大错特错了！

在三零七的牲口熏陶下，就算是个傻子，也会变得精明起来。

裴汉庭这一走，林芯蕊立刻就后悔了。

这是她才确认一点，裴汉庭和她以前认识的所有男人，都格外的不同。

他既不是那种她可以呼来喝去的男人，更不是那种她可以颐指气使的男人。没有足够的好处，他甚至都不会看她一眼！

得出这种结论，让林芯蕊很有挫败感。

不过，现在还不是考虑这个问题的时候。

“等一等！裴同学，刚刚是我不对，我态度有问题。求你了，别把我一个人丢在这里，好嘛？”

生平第一次，林芯蕊声音如此的柔弱，柔弱到甚至有些发腻的地步。

然而，效果却是显而易见的。

裴汉庭清晰的感觉到林芯蕊态度的变化，从“站住”到“等一等”心态的变化，可不是一点半点！

那几乎可以意味着，他已经在林芯蕊内心骄傲的坚冰上，狠狠的凿下了一道不可磨灭的痕迹。

见到裴汉庭转过身来，林芯蕊本就已经有些异样的心情，变的更加异样。

她从来都不知道，姿态放低一些，竟然可以给自己带来这样一种从未有过的特殊体验。

裴汉庭不想喝林芯蕊再做纠缠，便道：“林老师，你应该明白。把你送到这里，我们两个之间，已经彻底清帐了。你不欠我什么，我更不欠你什么。”

“要是想让我背你上楼，没有足够的好处，我肯定不干的。”

听到裴汉庭竟然当面锣，对面鼓，把话挑明。林芯蕊再要装傻，那就不是在侮辱裴汉庭，而是在侮辱她自己。

正文第二十八章和妖精斗智斗力字数:2877

“你想要什么好处？我实在不知道，我这里有什么是你能看得上的”

林芯蕊的声音有些低沉，强烈的挫败感，郁闷的她几乎想要撞墙。

偏偏她又不能当真这么做，只能默默的承受着，等候裴汉庭提出自己的条件。

“这样啊？”

裴汉庭搓了搓下巴，试探道：“不如林老师你就算我电路CAD及格，以后我都不再上你的课，你看怎么样？”

“不行！”

几乎是想都没想，林芯蕊就断然否定了裴汉庭的提议。

按理说，其实这个条件可以说是她唯一出的起，而裴汉庭又看得起的条件。

比起她预想中最不堪的情况，这个条件已经好过太多。

可就算这样，林芯蕊依然没有选择同意。她自己都不知道，自己是不是被鬼迷了心窍。

不愿意往深处去想，面对裴汉庭迷惑的眼神，林芯蕊慌忙掩饰了一下情绪，道：“多少双眼睛盯着我的一举一动，如果真按你说的做了，咱们两个一定会被人揪出来示众的！”

裴汉庭不清楚林芯蕊和校长的关系，还真以为林芯蕊是出于这种考虑，点了点头，算是认可了她的说法。

“那好吧，既然这样，就当我没说过，拜拜”

裴汉庭耸了耸肩，准备转身。

“等一等”

林芯蕊咬着银牙，神色复杂的望着裴汉庭。

身为一个天之骄女，她几时被人这么敲打、揉捏过？而且还被人整的没脾气，几乎都要当场哭了。

“我可以答应你一个要求，只要在我能力范围之内，我一定做到。”

林芯蕊知道，若是不付出点什么实际的东西，她很难打动裴汉庭这个唯利是图的蠢货。

不过这样也好，起码他不会觊觎自己的美色，自己也不会引狼入室，造成什么不可收拾的后果。

裴汉庭嘴角微微翘起了一点弧度，这个条件，原本是他准备在拿翘一下，等会儿自己提出来的。

没想到，这林芯蕊这么乖巧，竟然自己主动提出来。

“好吧！既然你都这么说了，若是再不答应你，岂不是太不给学校面子？我答应你了，不过”

裴汉庭答应的倒是爽快，不过摇晃手机的动作，却摆明了他不相信林芯蕊的红口白牙。

林芯蕊也只能暗恨在心，无奈的对着裴汉庭的手机，再次发誓。

暗自刻下巨力光环，裴汉庭重新把林芯蕊背在了背上。

一层楼、两层楼还没怎样，才爬到两层半，裴汉庭就觉得自己已经无以为继，不得不提前开启了巨力光环，增幅了自己的力量。

巨力光环的力量增加，不单单表现在手掌的拉力、握力上面。它是一种全方位的力量提升，表现在腿脚上面，则是感觉到步伐轻快。

实际上，这也很好理解。

人在走路的时候，借助的是摩擦力。上楼不但有摩擦力，还有抵抗地心引力的过程。

既然需要用力，自然是巨力光环大展手脚的地方。

裴汉庭以极快的速度，蹬蹬瞪几下冲上了二十三层。

等到站在林芯蕊寝室门口的时候，时间才不过过去了一百二十秒。裴汉庭还有足够的时间下楼，然后他就可以找个地方，等待僵直时间过去。

偏偏裴汉庭忽略了一点林芯蕊！

林芯蕊原本以为，自己对裴汉庭的爆发秘技，已经有了充分的估计。

哪怕裴汉庭表现的再夸张，她都不会惊讶。

可实际上，她高估了自己。

裴汉庭堪比闪电超人的速度，让她都还没来得及把惊讶的表情收去，就已经把她送到了家门口。

“你真是太”

“我简直不知道该怎么形容这一切！”

林芯蕊试图找出一个形容词来赞扬一下裴汉庭，可搜肠刮肚半晌，也没能找出合适的，只好用一个比较笼统的句子，概括这一切。

裴汉庭微微一笑，扬了扬手机，道：“只要你别忘记这个，咱们就扯平了。拜拜！”

“等一等”

这已经是今天，林芯蕊第三次让裴汉庭“等一等”。

从开始出口的艰涩，到现在的理所当然，她的转变，快的让人不可思议。

裴汉庭用问询的眼神望着林芯蕊，不明白她为什么还要挽留自己。他和她的关系，什么时候好到这等依依不舍的地步了？

“难得有机会到我家，不如让我请你喝杯咖啡如何？”

几乎是瞬间，三零七寝室牲口卧谈会的一些观点，涌入了裴汉庭的脑海。

“当一个女生，主动请你到她家。不管她的借口是请你喝咖啡、修电脑、修水管还是修他M的什么乱七八糟的东西。其实，目的只有一个，就是想和你交配了！”

这个粗俗的比喻，出自老三齐峰之口。

被三零七寝室集体鄙视，并引以为耻。

可就是这个粗俗的比喻，一再的被人印证其正确性。

所以，在这个时候，裴汉庭的思想，不自觉的开了小差。

“我该答应她么？如果真像老三说的那样，我要是说了不，岂不是错过了一个千载难逢的好机会？”

“可要是我想错了，万一在她家僵直时间发作，两个人大眼瞪小眼，岂不是很尴尬？”

“等一等！僵直时间！”

裴汉庭心中的所有绮念，瞬间消退。

他不着痕迹的扫了林芯蕊一眼，恰恰在她的眼角，捕捉到了一丝狡黠。

谢谢你的好意，不过，我真的要告辞了！”

裴汉庭丢下这么一句，飞快的消失在林芯蕊面前。

剩下林芯蕊一个人，遗憾的望着裴汉庭消失的背影，恨恨的跺脚：“该死！反应还挺快的！”

林芯蕊心里还真有几分不可告人的小算盘，她既然想到了裴汉庭的爆发秘技传闻，自然不会忘记自己那堂课上，裴汉庭浑身僵硬的那一幕。

若是好好的利用这一切，林芯蕊完全可以借机把裴汉庭手机上，所有不利于自己的东西删掉。

甚至，可以给他拍拍裸.照，给他留下刻骨铭心的记忆！

到时候，那还不是让他圆他就圆，让他扁他就扁？

正文第二十九章你们这些狗男女字数:2954

想到过瘾之处，林芯蕊几乎忍不住要“哦嗬嗬嗬”的大笑一场。

可惜，最后却被裴汉庭给看破了。

“好险！”

裴汉庭擦了擦额头的汗水，在荷花池附近，寻了一个隐秘的角落，坐了下来。

都还没来得及做出更多的动作，僵直时间降临。

他就这么保持着手抵额际的擦汗收尾动作，呆呆的再也不能动。

“该死！要不然召唤银灰出来，让他把我背回去？”

选择荷花池这个地方躲，一来是因为这个地方距离林芯蕊的宿舍很近。不过几百米的距离。

二来则是这个地方隐秘，可供躲藏的地方很多。裴汉庭几乎不用多做寻找，就能找到合适的地点。

可他千算万算，偏偏忘记了一点：荷花池乃是复海大学，有名的野合场所！

此时天色已是黎黑，荷花池附近原本是有路灯的。

不过这些路灯，严重妨碍了野鸳鸯们战斗在野外的性质，所以，它们大都光荣的被石子击碎。

残存的几个，要么是位置很突出，完全不会影响到野鸳鸯们。要么就是昏暗不明，根本就起不到照明的作用甚至可以增添那么一点、两点的情趣，这才让野鸳鸯们手下留情。

“复大自古无娇娘，残花败柳排成行。偶有鸳鸯一两对，也是野鸡配色狼！”

裴汉庭哼哼着复海大学流传极广的必死必死团团诗，以此来抗争那嗯嗯呀呀的恼人杂音。

“就在这里吧？我看这里挺隐蔽的。”

“不要啦，你好坏！干嘛啦！”

“唔唔~嗯嗯~”

“我雪你个特！”裴汉庭瞪着就在离他不远处，突然激情燃烧的一对狗男女，恨不得冲过去踢死他们。

偏偏这两位也算极品，那么大衣柜活人，就坐在他们不足十米的地方，他们俩愣是没看到。

远处的那些异响，裴汉庭眼不见、心不烦，就算声音大一点，他咬咬牙，默默念叨一番必死团团诗，也能抗过去。

可眼前这两位，竟然在这么近的距离表演现场，他就算再大的定力，也抗不住啊！

“我说两位，能不能另外选个地方？”

“唔唔~嗯嗯~”

“说你们哪，就你们俩！给老子滚开！”

“唔唔~嗯嗯~”

裴汉庭逶诹说背。那两个极品，当真是旁若无人。完全把他的呵斥，当成了背景音，当他不存在。

“悉悉索索”

“你们这些狗男女能不能不要来了？有这一对极品还不够，你们还来？”

又听到身后传来声音，裴汉庭一身的火气无处发泄，干脆全都喷到了这人身上。

在他想来，这个时间跑这里瞎混的，十有八九会是幽会的狗男女。

“人家又没惹你，你冲人家发什么火？”

伊胜雪做完兼职回来，恰好路过荷花池。

以前这个时候，她都是快步走过的。有关荷花池的传闻，她也听过一些。

今天不一样，她无意中看到角落里有个身影，看起来很熟的样子。

身体不受大脑控制的，在她想清楚那人是谁之前，就驱使她走了过来。

不成想，都还没看清楚对方是谁，就先被他劈头盖脸的臭骂了一通。

等到看清楚那坏蛋是裴汉庭，伊胜雪顿时爆发了。

她是骄傲的，一直那么骄傲。可她的骄傲，在裴汉庭面前，似乎什么都不是！

每一次和他见面，她那倾国倾城，颠倒众生的娇颜，就从来没有起过作用。

伊胜雪和林芯蕊不同，她虽然从来不借助自己的美色成事，但也从来没认为美色是自己的负担。

相反，她认为，美色本就是她实力的一种，只不过不像别的女孩那么重视罢了。

裴汉庭完全没预料到会阴差阳错的，搞成现在这样。

面对伊胜雪的控诉，他只能苦笑以对。

伊胜雪本以为裴汉庭要么针锋相对，要么会扭头就走。却没想到，他苦笑了一下之后，竟然还大大咧咧的坐着。

这种情况，可不多见。

伊胜雪有些怀疑裴汉庭的用心：“你是不是在这里等什么人？啊我知道了！”

用雪白粉嫩的葱指，指着裴汉庭，伊胜雪娇靥绯红。

“下流！”

伊胜雪跺了跺脚，转身就走：“我真没想到，你竟然也是这种人？”

“我是哪种人？”裴汉庭被骂的莫名其妙，恰在这时，旁边的那对狗男女好像搞到很HIGH，浪叫了几声，刺激到裴汉庭的灵感。

“等一等！”

喊出这句话，裴汉庭隐约有种熟悉之感，不过没多想，便对停下脚步的伊胜雪道：“你该知道，我用力过度，就会浑身僵直”

说到这里，裴汉庭心中一凛，忽然想起了一个他一直忽略了的问题！

因为林芯蕊课上的一次意外，让裴汉庭身怀某种绝技的传言，甚嚣尘上。

这传言可以一定程度上，掩盖掉事情的真相。

所以，裴汉庭一直有意无意的，推波助澜。

可他却一直忽略了一件事：身体僵直这件事说出来，固然可以掩盖掉他掌握了符阵绘制这一异能的事实，却也会把巨力光环的僵直时间，暴露在敌人面前！

如果李强和许立行他们，精确的掌握了自己的行踪和僵直时间，那么

一想到这里，裴汉庭不由得浑身一个激灵。

最近东忙西忙的杂事一堆，竟然把这么重大的漏洞给忘记了。

裴汉庭恨不得狠狠给自己两下！

伊胜雪不知道自己为什么会停下，为什么会因为他一句话，就停下等他解释。

更离谱的是，他说了，她就信了。

裴汉庭只说了一句，就想到自己身上的巨大隐患，因而陷入沉思。

没想到，却被伊胜雪误会，以为他情绪低沉，是因为自己的过激反应。

伊胜雪有些不好意思的走到裴汉庭身边，顺势坐下，低声道：“对不起，是我误会你了。”

她的声音太低，并没有惊醒兀自沉思的裴汉庭。

可她并不知道这一点：“那个传闻，我也听说了。我一直以为，那只是某些用心不良的家伙，故意整出来取笑你的。”

“我没想到，那竟然是真的。你你为我付出了那么多，我却没什么能回报你。我”

（看书请投票不然，今夜七舍三零七的四位牲口，将会押送隔壁三零八的断背山来客，悄悄的拜访你的家门）

正文第三十章哥，我误会你了字数:2984

想起裴汉庭为自己做的一切，伊胜雪很是有些冲动，他和别人不一样，完全不一样。

她那古井无波的少女春心，甚至有一瞬，剧烈的震荡了一下。

“不要停！”

澹

可能是荷花池的气氛太暧昧，也可能是伊胜雪一直都有个报答裴汉庭的想法。

尽管这种想法不太理智，不过这一刻，伊胜雪好不容易鼓起了勇气，冲动的想说一句话。

然而，这冲动却被一旁的那对狗男女在关键时刻打破。

伊胜雪的冲动退散，理智回归。

第一个念头，不是为注意到身旁有那么一对野合的狗男女害羞。而是为自己的冲动感到震惊，感到难以理解。

“我一直都那么理智，那么骄傲。我怎么可能做出那种不理智的冲动决定？不！那一定不是我的想法！一定是被这该死的环境影响到！”

伊胜雪找了个理由说服自己，然后猛的站了起来，决心离开这个地方。

“对不起，裴同学，这里环境不太好我想先走一步。”

“能不能搭把手，带我一起离开？”

裴汉庭被伊胜雪惊醒，没注意到她的异状，很自然的提出了这一请求。

“该死，再待下去，我肯定会因为内火过旺，被自己活活烧死的！”

出于这一担心，裴汉庭提出了上述请求。

伊胜雪有些犹豫，她很不愿意在这个时候，和裴汉庭又任何的肢体接触。

她害怕，害怕自己的那种冲动，会再度萌发。

万一自己克制不住，那就有可能

“啊~哦~”

“狗男女！”

“狗男女！”

裴汉庭和伊胜雪几乎是异口同声的，狠狠唾弃了一旁那对极品一口。

那一对也真是神人，竟然没发现距离他们那么近，就站着一对大活人。而且，这对大活人之前还发生过一番争吵。

不得不说，人一旦沉浸在某事的时候，注意力还真是异常的集中！

“那好吧！”

可能是被裴汉庭可怜兮兮的眼神打动，也可能是别的什么原因。

伊胜雪勉强说服了自己，搀起了裴汉庭，一步一步离开荷花池。

“这一幕怎么这么熟悉呢？”

很快，裴汉庭便找到了原因。

这些话，有一个人，也曾经说过。

“腊月里的债，真是还的快！”

裴汉庭暗自嘀咕了一声，便把这个问题抛到脑后。

他没有更多时间去考虑这些，眼前的麻烦，都还没能完全解决。

若有若无的噪音，好比拨动心弦的猫爪，让人心烦意乱之余，却又有着那么一点点悸动。

两个人走的很艰难。

眼前的局面，出乎他们其中任何一个人的预料。

尤其难过的是，伊胜雪身上，还穿着材质非常轻薄的SHOWGIRL展示服。

确切的说，伊胜雪还是有件材料稍厚的外套，穿在身上的。

只是白色轻薄的网眼珍珠衫，穿在身上，顶多可以遮挡住那些好色之徒的视线。却难以抵挡住，两人肌肤碰触的热力。

紫色为底，带有白色拉伸条纹图案的展示服，是某跑车品牌的专用服。

胸叉差点没滑过乳.沟最底部，裙摆更是高过膝窝，只差一点点，就能看到满园春色。

中间更是白花花一大片，不着寸缕，完美惑人的小肚脐，一不小心能晃花人的眼睛。

“要不然，我还是在这里待一会儿算了。”

裴汉庭很是有些舍不得那柔软的肌肤触感，可问题是，伊胜雪的危险性，比起周围的噪音来，实在大过太多。

稍一不慎，就极可能引火烧身。

裴汉庭只能拼命用僵直时间这一极大的漏洞，来刺激自己，告诉自己，必须首先解决这个问题！

伊胜雪身子微微一僵，有些手足无措。

她很少和男生靠的那么近，肌肤相触更是从来没有过的事。

在冷若冰霜的保护色下，她有足够的理由，来拒绝任何形式的肢体接触。

可不知是否出于感恩，面对裴汉庭的时候，拒绝的话，一直都没法说出口。

“没事的，再坚持一下就好。”

伊胜雪说出的话，连她自己都不敢相信。之前，她可是一直在考虑，如何借机离开的。

从没有和男生肌肤接触，意味着冰清玉洁的同时，另一种含意，往往意味着，身体会异常的敏感。

以前伊胜雪还不觉得，直到现在，才深刻的体会到这一点。

伊胜雪的声音很是轻柔，仿佛在不经意间，她卸下了所有的伪装，把自己真实的一面，暴露在了裴汉庭的面前。

裴汉庭差点就沦陷在伊胜雪不经意的刹那温柔之中，如果不是僵直时间作梗，只怕他早就露出真面目了。

危险的是，僵直时间已经快要结束。

面部肌肉都已经开始不受控制，裴汉庭的嘴巴，弯曲成一个奇怪的弧度，试图往伊胜雪的脸上蹭。

他的理智已经崩溃，勉强让他控制自己的，仅仅只是最后的一点僵直时间。

而伊胜雪却丝毫没有察觉这一点，裴汉庭大半重量都压在她身上。

她需要花费很大的力气，才能让裴汉庭勉强挪动一点点。

时间已经过了那么久，两人才不过从石凳的位置，挪开了两三米。

错非伊胜雪性格坚毅，轻易不会被困难击倒，怕是早就选择了放弃。

这种事，真不是人干的。

尤其可怜的是，伊胜雪还是个花一般娇艳的女孩子。

除了皮肤特别白，身材特别好，长得特别妖精，特别聪明好学，她并不比一般的女孩子出色多少。尤其是在力量、体力方面。

“对不起，裴同学。我的力气实在是太小了，你先在这里等一等，我去找个人来帮忙。”

老是这么僵持下去不是办法，伊胜雪还是决定暂时把自己的坚持放到一边，找个人求助一下。

伊胜雪扶着裴汉庭在最近的一个条凳上坐下后，便果断的离开。根本就没给裴汉庭反对的机会。

谁料想，她前脚刚走，后脚就来了个找麻烦的。

于是洋葱辶酥后，放弃了，并竖了一栋广告楼。可惜没人进去。

有心删了广告，可一看书评区书评寥寥，再删了广告，估计会给其他书友造成误会

所以，潜水的童鞋们啊，就算不给票票，也请浮出水面，发张帖子啊！洋葱也好早点把牛皮癣删了啊！）

正文第三十一章棒子来找麻烦字数:2834

来人是个穿着白色练功服的年轻男子，染着黄头发，单眼皮，面目扁平，带着较为明显的半岛特征。

“你、就、是、裴、汉、庭？我、叫、金、南、勋，听、说、你、很、狂！不、过、你、不、行，功、夫，我、们、的、跆、拳、道、最、棒！”

金南勋操着一口生硬的普通话，指着裴汉庭，比着李小龙电影中最喜欢比的动作：用食指指着对方，然后摇摇手指，再用大拇指揉揉鼻子，最后把大拇指狠狠的往下一按。

听这种人说话，真的很费劲。

一字一顿不说，还吐字不清。

裴汉庭压根就没搭理他，心中还在寻思，身前的这个脑残棒子，跟被林芯蕊教训过的那个，有没有什么血缘关系。

“你、有、没、有、听、到、我、在、说、话？”

金南勋眼底闪过一抹阴鸷的寒芒，轰的一脚，就踹在了裴汉庭身上。

“法克！”

裴汉庭低估了金南勋的无耻程度，刚刚从僵直状态中恢复，都还没来得及招架，就被对方偷袭。

这一脚大约有一百一十公斤的力量，四十五度前踢，从距离和技术上看，金南勋这一脚几乎无懈可击。

可惜，裴汉庭早已不是以前的裴汉庭。

长期的巨力光环加持，早就让他习惯了远超他自身体重的压力状态。

巨力光环增加的可不仅仅是力量，还有自身的体重。

重复的锻炼，额外的一个好处就是：裴汉庭的抗击打能力，也在不知不觉中增加了不少。

巨力光环加持的重力，对裴汉庭来说，是全方位的。平坦到身体的每一个部分，可能增加的抗击打能力不多。可一算总量，可就相当的不得了。

一百一十公斤的重量，几乎相当于裴汉庭自身重量的两倍。可那股力量，刚刚碰触到他的身体，就被他自发的肌肉收缩给抵消了不少。

剩下的力量，充其量也就是把他踢飞，撞在树上，略显狼狈一些而已。

裴汉庭倒在地上，一时没起来。金南勋眼中不自觉的闪过一抹狂喜，甚至于控制不住自己的表情，让原本生硬的面孔上，多了两道上翘的弧线。

从裴汉庭摔倒的角度，恰恰可以看到这一切。

心中一突，裴汉庭隐约想到了什么。

灵光只是闪了一下，眼下不容自己想太多。至少对方的攻击，没有自己想象中的那么强。裴汉庭的担心消去了不少。

“棒子就是棒子，你还真没给你们老祖宗丢脸！”

裴汉庭拍拍灰尘，一骨碌就从地上爬了起来。

“怎么样，要不要我站着，再给我几下，看看你那女人似的力气，能不能把爷打趴下？”

裴汉庭嘴巴上说的嚣张，心里面却在打鼓。怕什么来什么，结合对方出场的时机，对自己的喝问，裴汉庭疑心，对方用心险恶。

结合金南勋看到自己爬起来，脸上的那几分懊恼。个中的答案，几乎是呼之欲出。

“哼！不靠我一样赢你！”

金南勋嘟囔着，大步向裴汉庭冲去。

他汉语本就不好，中间更是刻意的含糊了几个词，裴汉庭自然无法理解他到底想说什么。

不过这些都不重要，重要的是，兵来将挡！水来土掩！

及时发动了一个巨力光环，迎着金南勋架势十足的一记旋风踢，裴汉庭以一个接发排球的动作，一迎，一顶，一扣。

三个动作衔接的恰到好处，不但破了金南勋的攻势，反倒狠狠的还以颜色。

金南勋脸色更冷，一只腿硬生生承受了裴汉庭扣在自己腓骨上的一拳，另一只腿凌空变招，反压在裴汉庭手腕上用力一踩，竟是在半空借了力。

就见金南勋在空中一个翻滚，以借力的左腿为支撑，猛的抽回被砸的几欲断裂的右腿，遽然甩向裴汉庭。

这一下若是踢实了，就算不死，也要落个残废。

凌空踢、二段踢这么高难的动作，竟然同时出现。

若是有识货的人看到，一定要给金南勋拍拍巴掌，大声的叫几声好不可。

可惜这周围除了野鸳鸯，还是野鸳鸯。积累的欲.望，好不容易有了发泄的机会和渠道，却被这个染着黄毛的外国人给破坏。

心中的怨念，几乎可以生生把金南勋咒死。

不痛骂他一顿，已经算是给学校面子。想要他们捧场，自然是千难万难。

得到魂晶的时间虽然不短，裴汉庭却只完成了一次任务。而且没得到任何强化自身的奖励。

和以前相比，他其实并没有太大的改变。

看到金南勋这么凶猛的招式，裴汉庭差点没把眼睛给闭上。

就算如此，他也叹了一声：“完了，裴大爷今天真的要栽了！”

“特殊能力激活！”

“什么？！！！”

脑中一片空白的裴汉庭，被脑中突然出现的这道信息惊呆了。

他原本以为，任务奖励时的特殊能力？？？的提示，达成条件会很艰难。自己短时间内，应该很难达到才对。

哪想到，这么轻易的，就激活了？

眼下正是生死存亡的紧要关头，裴汉庭根本就没时间去想太多，几乎是下意识的，就发动了那项特殊能力。

“管他特殊能力是什么呢！只要能用，只要能救命，就O啦！”

“傀儡合体发动成功！”

裴汉庭感觉身体周围猛的一暗，耳中若有若无的“嗡”了一声。银灰便出现在了自己身边。

和以前出场的时候不同，从星界被召唤出来的银灰，此时体型非常的诡异。

表面上看，似乎和以前没什么不同。但它毕竟是裴汉庭一手拼装起来的，自然没有被视觉上的某些欺骗技巧迷惑。

裴汉庭一眼看出，银灰此时已经变成了一团不停扭曲的纸片，游动着贴在了自己身上。

在整个过程中，金南勋仿佛是被定格了一样，脸上一直保持着那副既痛苦，又狠毒的表情。

而他的动作，也始终保持着即将踢中裴汉庭的姿势。

当纸片状的银灰，覆盖住裴汉庭全身之后，一种仿佛自己的身体溶解掉，然后流进某种容器的感觉，瞬间占据裴汉庭的所有感官。

从这一刻开始，裴汉庭再也不是裴汉庭或者说，他再也不是一个普通的人类。

正文第三十二章大爷还没爽完呢字数:2883

“傀儡合体・第一阶段・融入！”

融入，傀儡合体第一阶段能力。在符阵的作用下，和召唤傀儡浅度结合，突出发挥傀儡特点，适用于傀儡强过主人的一切情况。

“突出发挥傀儡特点？银灰就是一血牛，那岂不是说，我现在抗打无比？”

裴汉庭只来得及转动这一个念头，时间仿佛定格的场景就瞬间破碎，一切仿佛按了快进似的，迅速流动。

“纾　

一声巨响，金南勋的一记重腿，狠狠的砸在裴汉庭颈侧。

有那么一瞬，金南勋快意的同时，微微生出了一丝后悔。

“玩大了！弄死个复大学生，老爸一定会让我闭门三天的！”

即便是在这个时候，他后悔的也不是自己可能夺走一条人命。而是担心，可能会被他的父亲罚禁闭。

“喀嚓！”

有那么一瞬，金南勋甚至觉得，自己听到了裴汉庭脖子断裂的声音。

金南勋那一腿威力确实不小，完全算得上是超长发挥。

平时训练的时候，他能踢出一百七十公斤的重量，就已经是极限的极限了。

而刚刚那一腿，至少有两百一十公斤的重量！

要知道，超过极限哪怕只是一公斤，都是千难万难。金南勋一次性足足超过了四十公斤，难怪他会自信满满。

“能踢出这么一腿，就算被老爸关禁闭也值了！可惜没有美女在旁边撒花、拍照什么的，真是可惜啊！”

若不是认定裴汉庭必死无疑，在这种生死关头，金南勋也不会这么悠闲的东想西想。

可惜的是，金南勋自认为的神仙难救，不过是他的错觉。

裴汉庭生受了金南勋这一记重腿，被砸的双膝都微微弯了一下。

这是正常的反应，裴汉庭现在还不能完全适应自己的身体。

和傀儡合体，对他而言，是一种全新的体验。能勉强保持冷静，没做出什么出格的反应，已经算是很出色了。

金南勋的这一记重腿，也就只是这样了。

双膝弯曲之后，裴汉庭踉跄了一下，下意识的双手一托，把金南勋的右腿高举过顶。

这时，魂晶幻境中的某个画面从他脑中闪过。

裴汉庭想都没想，便托着金南勋的右腿，快步急退。

说起来似乎很久，其实从金南勋出腿，到裴汉庭急退，不过是几秒钟的事。

快到金南勋都还没从遗憾的情绪中醒过来，就感觉自己急速下坠。

金南勋试图做出翻滚的动作，以期紧急避险。可怜他的右腿被裴汉庭死死拖住，动惮不得之下，竟是生生的落在了地上。

“啊！”

“哦”

剧烈的韧带拉伸，让意志力还算坚强的金南勋只抵抗了一下，就忍不住惨叫出声。

更可悲的是，在坠落地面的时候，他的落点很不巧，正正砸在了石质长椅上。

“真人版的‘以卵击石’啊，可惜没有DV，要不然录下来多好！”

眼睁睁的看着金南勋裆部着陆在石凳上，裴汉庭颇为不忍的捂上了眼睛。

只是那根本挡不住眼睛的手指缝，还有他脑中的龌龊念头，深深的出卖了他。他就是复大之耻，牲口三零七的YD代言人！

肉食性猛兽在剧烈疼痛的时候，不会像草食性动物那样，狼奔豕突的逃窜。反而会变得更加疯狂，或者干死敌人，或者自己英勇的战死。

金南勋似乎也有这样一种精神，他以无比的毅力，撑着石凳，艰难的从上面挪下来。

然后不知他用了什么办法，在裆部掏弄了一阵，一张死人脸憋的通红，像是整个人都要燃烧起来了一样。

做完这一切，金南勋两手摊平，提气到肚脐上方，舞弄了两下，阴声对裴汉庭道：“你给我带来的痛苦，我会百倍奉还给你！”

裴汉庭耸了耸肩，一副无所谓的样子。

“我是血牛，我怕谁？”

反正又不怕打，没学过什么功夫，进攻不成，死守却是没问题的。等对方打累了，才是裴汉庭发飙的时候。

所以，他一点也不着急。完全当对方的狠话是放屁，无视了也就是了。

抛媚眼给瞎子看，无疑会令当事人很不爽。尤其是当瞎子是睁眼瞎的时候，那种郁闷的感觉，若是不发泄出来，会让人吐血的。

金南勋厉吼了一声，健步如飞直奔裴汉庭而去。

前踢、侧踢、后踢、下劈、勾踢、后旋踢、推踢、横踢、跳踢、单腿连踢、双腿连踢

金南勋几乎把自己学过的，所有跆拳道招式，全都演练了一遍。

而他的对手，似乎傻了一般，木愣愣的站在，都不知道躲闪。

为此，金南勋还很是得意了一下：小样，没见过这么华丽的招式吧？没见过这么快的速度吧？看少爷怎么收拾你！

得意也只是持续了一下，要害处的剧烈疼痛，金南勋只是勉强用意[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]志力压制住。

这一剧烈活动，立马痛的钻心。

“呼哧呼哧”

“呼哧呼哧”

“应该应该差差不多了吧？那小子就算不死，也应该落个终生残废！”

几乎耗尽了体力，而疼痛也再难压制，金南勋这才一脸狞笑的停下了攻势，得意的向裴汉庭看去。

不看还好，这一看，倒是让他傻了。

就见，裴汉庭好端端的抱着胳膊站在那里。

浑身上下除了衣服脏的有些过分之外，竟是看不到一点伤痕。感情是他费了半天劲，对方竟是连油皮都没擦破！

“那个金什么什么，怎么不踢了？继续踢啊！爷还没爽完呢。要说你这力气也还算可以，按摩的我挺舒服的。这里有两分钱，算是给你的小费。继续按，按舒服了，大爷还有赏！”

见过埋汰人的，没见过这么埋汰人的！

金南勋几乎是把吃奶的力气，都给用上了。这么华丽的招式，这么犀利的攻击，却被对方形容为：力气还算可以，按摩的还挺舒服的！

叔叔可以忍，婶婶怎能忍？

金南勋脸上一红，气血一阵上涌，竟是没忍住，“噗”的一声，吐了一口鲜血。

“哟？嫌大爷给的钱少了？不能吧？这可是RMB！见过没有？白花花的RMB！钢G！你地，明白？哦对了，你不是小鬼子，是棒子。”

正文第三十三章爷别的不打，专打脸字数:3100

“看清楚，两分钱的硬币，这可是两分钱，不是两毛！市场上早就不流通了，很有纪念意义和收藏价值”

“噗”

金南勋胸口一闷，没忍住又吐了一口血。

裴汉庭见状，抚了把头发，风骚的甩了甩头，Y笑道：“用XX，就是这么自信。看你那衰样，就知道你没用过！”

老大陆宇建嫡传的言灵攻击，不是随便什么人都能承受的了的。

不是三零七寝室的牲口，措不及防之下，吐血都算轻的。

“刚刚你打了大爷那么久，大爷哼都没哼一声。现在，该轮到爷来爽爽了吧？”

裴汉庭握着拳头，捏的咔吧咔吧响，一脸Y笑的走向金南勋。

此刻的金南勋，简直是欲哭无泪，就跟一个面对暴徒，自己却一丝不挂半躺着的小姑娘差不多。

“左勾拳啊左勾拳，瘦手臂啊瘦手臂。”

“右勾拳啊右勾拳，再努力啊再努力。”

“打你脸啊打你脸，流鼻血啊流鼻血！”

裴汉庭一边哼着篡改严重、荒腔走调般的减肥拳，一边轮流往金南勋的脸上招呼。

别的地方他不打，专门打脸。

招招见血，拳拳到肉。

打不几下，金南勋就抗不住了。

“别！别打了，我投降！”

“靠！这么没出息？当没听到，左勾拳啊左勾拳”

“解.放军优待俘虏，我投降！投降！看在我们祖上一直是贵国家奴的份儿上，优待俘虏吧！”

“”

裴汉庭打不下去了，见过没出息的，没见过这么没出息的。就这么点出息，也敢在复大横着走？

“你看看我身上多少脚印？我才打了你几下，你就这德行。你可真给你们祖上长脸！”

“我卑鄙!我下流!我淫.贱!我不是人！求求你，大哥，你就把我当个屁，把我放了吧？我还要靠这张脸混饭吃啊！”

之前汉语说的生硬无比，这求饶的话却说的无比顺流。裴汉庭望着金南勋，那叫一个无语。

“人，怎么可以这么无耻？真是没眼看了！”

若是金南勋刚强一点，裴汉庭还有几分折磨他的性质。

谁曾想，这个外表铁血硬汉的棒子，竟是个空心大佬馆！比坨屎都还不如。打他，真怕脏了自己的手。

可要是就这么放了他，裴汉庭又颇有几分不甘心。

“就这么放了他，大爷岂不是白挨了那么半天？虽然不疼，也是费了力气摆姿势的！”

想到三零七牲口们的口头禅，裴汉庭顿时计上心来。

“把衣服脱了！”

金南勋一听这话，立刻两手抱着胸口，惊恐不安的望着裴汉庭：“你你想干嘛？”

裴汉庭皱着眉头盯了金南勋一眼，严重怀疑他是蛋碎了！

有道是两颗蛋，男人的胆。

那玩意一碎，再强的汉子都会变成懦夫。何况是金南勋这种，习惯用自大掩饰自卑的空心大佬馆？

“让你脱就脱！哪那么多废话？是不是还要找打？”

一听要挨打，金南勋动作飞快。

“脱！我脱！”

这边出声，那边就光溜溜的变成了光猪。

动作之快，直令裴汉庭乍舌。

“你该不会是脱衣舞男出身吧？”

金南勋似乎被说的游戏羞愧，头垂的更低，胸捂的更牢，腿也夹的更紧了。

“咔嚓！咔嚓！”

“换个姿势，抱住那边的树！”

“咔嚓！咔嚓！”

“屁股撅起来真他M的恶心，谁要看你的菊花了？”

“咔嚓！咔嚓！”

“拿上你的衣服，赶紧给大爷滚！”

裴汉庭匆匆拍了几张，就把金南勋给赶走了。他的承受力，没自己想象的那么强。

况且，他还要急着研究自己激活的特殊能力，自然不想在金南勋这种垃圾身上浪费时间。

“你果然是骗我的！”

正要离开，冷不丁的旁边忽然有人幽幽的说了这么一句。

差点没把裴汉庭的心脏给吓出毛病来。

“伊伊胜雪？”

看清楚来人的模样，裴汉庭尴尬无比。

“你看到了多少？”

撒谎不要紧，要紧的是必须知道对方不知道自己在撒谎。

撒谎撒到对方枪口上，那是最让人难堪的。

“听到有人喊你的名字，我就赶回来了。”

听到伊胜雪的回答，裴汉庭只能苦笑着摸鼻子。

这个回答，几乎就意味着，她是从头看到尾的！

“我跑回来，正好看到你被那人踢倒在地。我正要上去扶你，谁知”

伊胜雪淡淡的说着，就像是在说一个和自己完全无关的人一样。

可谁又知道，她的心，在这一刻，竟然像针刺一样疼痛呢？

当时，她傻傻的要冲出去救人，心里面慌的都能煮粥了。偏偏让她看到，她要救的人，生龙活虎的从地上爬起来，不但没事人一样，还把找茬的家伙暴揍了一顿。

结果倒是可喜的，可过程中的发现，却让她心里极不是滋味。

可能是从小到大身边追求者太多，带有不纯目的、不良企图的人太多。伊胜雪很难轻易相信一个人，看人都是带着怀疑的眼光。

而裴汉庭，这个她第一次愿意相信，以为是没有其他目的的男人，竟然也会这样

“我看错你了”

这句话在伊胜雪的嘴里翻滚了好几遍，最终还是被她咽了下去，换成了淡淡的一句：“既然你没什么事，我就先走了。”

“哦。”

裴汉庭有种松了口长气的感觉，明明和伊胜雪没什么关系，听到她那句“你果然是骗我的”，不知为什么，他竟然有种心痛的感觉。

好在伊胜雪没有生气，裴汉庭暗自高兴。

“你走吧，我也要回寝室了呢。”

看着裴汉庭没心没肺的离开，伊胜雪表面的淡定，差点被扯个粉碎。

“美色对他来说，真的毫无吸引力么？”

带着几分愤怒，几分困惑，伊胜雪萧瑟的离开。

找了个僻静的地方，裴汉庭仔细翻检了激活的特殊能力。这才知道，这个“傀儡合体”的能力，竟然不止可以融合一具傀儡！

原来，傀儡合体这项特殊技，竟是超级墨晶第四代主人的天才发明。

练到最高等级，可以在体表、肌肉、经络、骨骼、内脏，分别融合一具特殊能力傀儡!

正文第三十四章什么才叫无耻？字数:2810

原来，傀儡合体这项特殊技，竟是超级墨晶第四代主人的天才发明。

练到最高等级，可以在体表、肌肉、经络、骨骼、内脏，分别融合一具特殊能力傀儡。

而那种状态下的傀儡，根本就是分解成了纯粹的能量，让傀儡的主人发挥出自身实力几近十倍的水平！

实在是居家旅行必备之良技！有了它，偷袭算什么？强敌算什么？BOSS算什么？统统的，杀死！杀死！

可惜，裴汉庭的傀儡合体技能才开启到第一阶段，距离“五龙团身”最高级，差的不是一点半点！

（傀儡合体等级：融入、驾驭、协同、合一、一夫当关、二虎出山、三羊开泰、四喜临门、五龙团身）

从第五等级也即一夫当关开始，合体时，傀儡还能在体外形成一个小型的傀儡，另有诸般妙用。

检查完自身，裴汉庭光顾着高兴，却忘记得自魂晶的能力，在现实世界受到的限制很大。

像傀儡合体这么逆天的技能，惩罚自然远比巨力光环更严重。

结果，自然是他没能回寝室，就躺在草地上，喂了一晚上蚊子！

第二天摆脱技能惩罚之后，裴汉庭根本就没心思去上课，而是跑回寝室，补了个回笼觉。

林芯蕊头天晚上没能捉弄到裴汉庭，心里面非常遗憾。一晚上没睡，就在琢磨着，怎么能在今天的课堂上，把场子找回来。

搜肠刮肚，外加求助网络，林芯蕊草拟了一份多达三万字的方案。

内有大小无耻、下流、卑鄙、猥琐等诸般流派手段三百六十五种，更有实施步骤若干。

踏进教室的时候，由于睡眠不足，林芯蕊甚至不得不借助伟大的装逼道具墨镜，以掩饰自己的熊猫眼。

不过，这些都是值得的。

林芯蕊深信，只要裴汉庭敢踏进教室一步，迎接他的，将是自己马里亚纳海沟般深邃的报复！

想到得意处，林芯蕊脸上就没断过笑容。甚至时不时的，还发出一两声有如夜枭的狂笑。

“林老师今天是怎么了？”

“该不是更年期提前了吧？”

“唰！”

板擦如同精确制导导弹一般，狠狠的砸在碎嘴的那位同学脸上。

“捡起来，拿上来！”

该同学的同桌，无比同情的看了他一眼，心里面却在狂笑：“活该！让你丫的口无遮拦！居然敢在老佛爷面前，提更年期这三个字！难道你不知道，这同样是老佛爷的禁忌么？哇哈哈哈”

“唰！”

“笑那么开心，要不要讲出来，让我也开心开心啊？”

乐极生悲，前一刻还在嘲笑自己的同桌，这一刻，他也享受了同等待遇。

“你也给我拿上来！”

有了前面两个例子，班上的学生老实的跟什么似的，一个个正襟危坐，严肃、活泼，简直就是三好学生的典范。

时间一点一滴的过去，上课铃都已经打响，林芯蕊要等的人，却还没来。

她脸上的笑容，早就随着时间的流逝，一点点的消失了个干净。

剩下的，就只有满腔的焦躁。

“该死的！该死的！该死的裴汉庭！你他M一进来，我就让你好看！”

林芯蕊焦虑的在讲台上转来转去，明明上课已经很久，她一句课都没讲，下面却是鸦雀无声，没一个人提意见。

开玩笑，只要看看老佛爷那张脸，傻瓜才看不出来，她火气很大。

这个时候触她眉头，那才真的是不知道死字该怎么写！

“裴汉庭，你竟然敢缺我的课！”

一直到下课，林芯蕊都没能等到裴汉庭的身影。

愤怒的几乎要爆炸的老佛爷，直接冲击了校长办公室。

没人知道里面发生了什么，一脸苦笑着被赶出来的校长大人，对此也是讳莫如深。

睡的正香的裴汉庭背上一寒，一个激灵爬了起来。

“似乎有什么重要的事给忘了一样？不过既然能忘掉，大概也不是什么特别重要的事吧？”

“该死的技能惩罚，害得我现在都还疼着呢！不管了，继续睡觉要紧！”

裴汉庭翻了个身，躺在床上继续呼呼大睡。

“听说没有？跆拳道馆的留学生主将金南勋，要代表我们复大参加华南地区武术交流大会。如果能获得优胜，还有机会参加全国武林大会呢！”

“什么？什么！不是吧？咱们堂堂复大，难道没人了还是怎么的？他一个外国人，怎么能代表咱们学校呢？”

“那谁知道，也许跟金南勋他老爹又捐了一栋科研大楼有关系吧？反正又没咱们什么事，你就别多管了。”

“靠！我要是不管，我还是三零七的人么？不成！我一定要想办法，把那死棒子拉下来！”

裴汉庭迷迷糊糊的，就听到身边一直有人在金南勋来，金南勋去的。

他不胜其烦，一生气，就把手机掏了出来，拍在床上吼了一句：“金南勋有什么啊？还不是脱光光的随便大爷照？”

一句话震惊了全场，感觉到周围安静下来，裴汉庭满意的又躺了下去，继续呼呼大睡。

“我靠，老四不是来真的吧？”

“这真的是金南勋唉！”

“不是吧？现在PS的技术那么强，万一”

“管他那么多，就算是PS的，PS的这么逼真，也挺唬人的。我们的口号是，只要能给棒子摸黑，绝不在乎证据是假还是真！”

“不好吧？咱们要是那么做了，不就跟棒子一样无耻了么？”

“呸！棒子那么做才叫无耻，咱们这么做，叫谋略！”

几个牲口商量了一下，便坐在电脑前开始动手。

“要不要把老四喊起来，材料可是他提供的！”

“把他喊起来就不好玩了，等到我们大功告成，再把老四推出来，给他一个惊喜，岂不是更好？嘿嘿！你的，明白？”

“老大，你真是太贱了！”

“承让！承让！哇哈哈哈”

三个贱人拿出数据线，分工合作，分别把照片考进三台电脑。

然后各自登录了复大的校园BBS日光论坛，三个人本来都有主ID。不过这种事，怎么能让主ID去干呢？一定是要披马甲滴。

正文第三十五章做好事，不留名字数:2710

问题是，三个贱人不用自己的马甲，而是扛着裴汉庭的马甲上了去。

他们还美其名曰：做好事，不留名是我们的优良传统！

“跆拳道协会主将野外露出，坦言自己的偶像是加藤鹰。”

“我露的不是肉.体，是寂寞！――金南勋人体艺术展。”

“君子坦蛋蛋，小人藏JJ。但是，真的男人，要敢于展示自己的菊花――今夜，菊花为你绽放。金南勋珍藏特别大放送。”

三个帖子放出来，顿时把一向波澜不惊的日光论坛弄炸开了锅。

率先出手的，便是复大武术协会。

堂堂五星社团，却被一个三星小社团占去了光荣的名额。要说武术协会没一点意见，那根本是不可能的。

只是学校方面已经有人找他们谈话，为了顾全大局，打掉牙齿和血吞，他们勉强忍了。

可那也得金南勋自己身子正才行！

既然他自己人品低劣，露出这么大一个破绽。

要是不出手，那武术协会才真成了别人的笑柄。

武术协会向来团结，原本只是一个新入会员的发现。却很快就传到了协会主席的耳朵里，他意识到这是一个机会，迅速召集起所有会员到场。

“我们的传统是什么？”

“以眼还眼！以牙还牙！穷搜海内，十倍报偿！”

做了一番动员之后，协会主席把手下的人做了一番分工。最后道：“好！金南勋是个什么人，你们也都看到了？以前都说传闻不可信，现在看来，传闻说的都还清了，动手吧！”

武术协会甫一发难，便以排山倒海之势，摧枯拉朽的扫平了些许支持跆拳道协会的声音。

“己身不正，何以正人？这样的人，是如何窃据跆拳道协会主将位置的？”

“没眼看了，这就是跆拳道协会推出来的主将？你们是准备参加武术大会，还是准备参加恶心人.体展？”

“我从来都不知道，金南勋同学竟然还是一个行为艺术家。不过这种有伤风化的行为艺术，怕是会招来警察的。金南勋同学，你确定你没被抓进去关个几天？”

仅仅是从言论上打击金南勋，打击他背后的跆拳道协会还是不够的。

武术协会发挥自己身为五星级社团的优势，利用层层关系，发掘出金南勋在复大的种种劣迹，并配以相应的证据，发动了全面攻击。

艳照发到论坛上的时候，无论是金南勋本人，还是复大跆拳道协会，全都一无所知。

直到武术协会的凌厉攻势发动，还是平时和跆拳道协会关系不错的空手道协会，给他们通了消息。

当金南勋和跆拳道协会的会长崔永正见面，并登录BBS的时候，发现局面几乎已经无可挽回。

除了论坛上三个置顶加精的大红艳照帖，还有几个被人工置顶的帖子，触目惊心。

人工置顶的，大都是金南勋仗着家里的背景，在复大横行不法的一些恶劣行径。

这些不过是纨绔子弟的通病，要说有什么不同，也仅仅只是金南勋是个外国人罢了。

看到这些，金南勋只是一笑置之。可那三个艳照帖，就算他脾气再好，也不可能忍下这口气。何况，他从来就不是一个好脾气的人。

“裴汉庭，我要杀了你！”

金南勋几乎是疯了一样从座位上窜起来，抱起显示器就砸在了地上。

显示器玻璃的碎裂声，和噼噼啪啪的火花，并不同消去金南勋的怒气。他疯狂的踢打着面前的一切，无论是桌子、椅子还是其他什么东西，统统都被他扫倒在地上。

崔永正抱着胳膊，冷冷的看着金南勋的动作。紧闭着双唇，不发一语。

直到金南勋发泄完毕，只能大口大口的喘着粗气，而无力再做出疯狂的举动。崔永正这才发问：“现在，你可以告诉我，你身上的伤，还有这一切，都是怎么回事了么？”

金南勋两手插在头发里，犹豫了片刻，才道：“你是知道的，我有个好朋友，叫许立行”

“你他M是不是长了一副猪脑子？啊？”

崔永正几乎是一听到许立行的名字，就把整件事猜了个差不离。

他跳到金南勋的面前，狠狠的甩了他几个巴掌，抽在他的后脑上。

打的金南勋乱叫乱跳的躲闪，却不敢反口一句。

和金南勋一样，崔永正也是留学生，同样也出自颇有势力的跨国企业。

之所以崔永正敢这么对金南勋，倒不是他的背景比金南勋深厚，而是他是金南勋的表哥。他母亲，正是金南勋母亲的亲姐姐。

原本，在复海大学是没有跆拳道协会这样的社团的。复大的武术协会闻名遐迩，在国内很有影响力。就连创建很早的空手道协会，也只能勉强生存，挂在三星级的坎上，艰难维持。

崔永正到复大留学，主要目的是熟悉这个国家的经济，以便接手大治集团在大陆的管理工作。

创办跆拳道协会，不过是崔永正的游戏之作。他和他的表弟金南勋，都对自己国家的国技跆拳道极为爱好。并且，两人都有跆拳道黑带四段的水平。

“我让你接近许立行，只是为了搭上他父亲那条线。不是让你和他一起吃喝嫖赌，一起胡混的！现在倒好，你居然还猪脑子的让人当枪使，我问你，他到底怎么跟你说的？”

金南勋抱头缩成一团，嗫嚅着道：“也也没什么，他就是在我面前，说了一番裴汉庭如何如何的厉害，没几个人能对付的了他，就是跆拳道高手也不行。”

“我是为了维护我们大韩民国的荣誉！是为了让那个劣等的支那人知道，我们跆拳道是不可战胜的！这才去教训那小子的！”

崔永正抬手一巴掌，又抽在金南勋头上，骂道：“连对手倒地是什么水平，你都不清楚，就敢冲上去教训别人？没打死你都算你幸运”

抬眼看了一下显示器，恰好又看到金南勋艳照上的丑态。崔永正一时气不打一处来，忍不住又抽了金南勋几下。

“打死你倒还好，省得这么丢人现眼！”

一提艳照，金南勋顿时被戳中了软肋，像个泄了气的皮球一样，颓然道：“表哥，那你说我该怎么办？这事要是被父亲知道，他会杀了我的！”

正文第三十六章谁都可以骚名大震字数:2712

崔永正阴沉着脸，沉吟道：“我相信，这件事，学校方面暂时还不知道。只要给他们施加一些压力，这件事大可以就这么平息。”

“那还等什么？我们快点做啊！你、你、还有你，快点在论坛上发帖子，斥责他们的不法行径，告诉他们，我们有权利告他们！”

“我要他们把这个论坛关了，还有，那些所有发帖的人，都必须抓起来，我要轮流教训他们！”

“啪！啪！”

崔永正觉得，手掌已经无法发泄自己心头的愤怒了。他抽起了用来体罚新会员的戒尺，狠狠的抽在金南勋身上。

“你什么时候能长点脑子？日光论坛是复大的校园BBS，是标志，是你能说关就关的？”

“把所有发帖人都抓起来，你以为这是哪里？警察有那么听你的？”

“今天这件事，由我来处理，你给我老实的待着，哪里都不许去！”

跆拳道协会原本还有一些微弱的反对声浪，可崔永正态度一明确，连这些声音都没了。

日光论坛上，一片倒的，全是嘲笑金南勋的声音。

短短的半天时间，论坛发帖和跟帖量竟然超过了三万！这证明，至少复大超过了一半的学生，都有发帖或跟帖！

这下，金南勋想不骚名大震都不成了。

不过，更劲爆的还在后面。

不知是谁，把发出金南勋艳照的三个马甲给认了出来，指明那是裴汉庭注册的。

一时间，论坛集体失声。

不过在短暂的沉寂之后，八卦之魂熊熊燃烧的酱油众们热血沸腾了起来。

把裴汉庭的事迹，一一罗列出来。

更有当天晚上在荷花池野合的狗男女，站出来证明，他们曾经看到裴汉庭和金南勋上演全武行。

“他们是嫌这把火烧的不够烈啊！”

陆宇建一边小口的抿着冰红茶，一边望着显示器淫.笑连连。

“这下老四可是彻底火了，而且还是火大了！真是羡慕啊。”老二杜云飞努力做出一副羡慕的表情，可怎么装都不像，怎么看怎么阴险。

“你们说，万一金南勋那孙子狗急跳墙，跑来找老四的麻烦怎么办？”

倒是齐峰难得站出来，说了一句公道话。

“靠！兵来将挡，水来土掩！哥几个要肌肉有肌肉，要线条有线条，还怕他一个棒子不成？”

陆宇建话一出口，就得到了杜云飞的热烈响应：“哥几个可都是直面过手枪的真汉子，金南勋再猛，能猛过手枪去？再说，老四的实力，你们还不知道？丫肯定是练过的，就跟哥们面前装！”

齐峰这时候突然冒了一句：“曾哥真汉子，春哥纯爷们！”

“日！”

“法克！”

陆宇建和杜云飞齐齐对着齐峰比出中指，向他强烈的表露出自己的谴责之情。

对裴汉庭的身手，三只牲口都有过猜测。最后一致认为：裴汉庭就是那种隐在民间的武学世家传人，平时非常低调。不到迫不得已，轻易不会出手。

所以，就算遭遇最坏的情况，也算不得什么大不了的。

遗憾的是，三只牲口并不知道，裴汉庭根本就不是什么武学世家传人！

就在论坛上枪口一致对外，齐声讨伐金南勋的时候。下午一点三十分，赶在上课之前，突然冒出来一个署名为“一个看不下去的普通人”的帖子，并以火星撞地球之势，迅速窜红。

帖子的标题是这样的：“武力胁迫留学生拍裸.照，必将导致外交事件！”

在帖子里，作者大胆猜测，论坛里出现的艳照，并非出自金南勋主观上的自愿，而是被人胁迫。

为了证明自己的观点，他采用剪辑的方法，把自己发现的所有有关艳照的疑点，一一罗列出来，并配以注释。

随后，他找出出《刑法》的有关规定，认为裴汉庭这种做法，不但下作，还很违法。鉴于受害者是留学生，复大学生应该组织起来，把裴汉庭扭送公安机关。

最初点进去帖子的，很有几个没仔细看帖子，只看到他骂了裴汉庭，然后要把裴汉庭送进公安机关，然后就痛骂了作者的家伙。

结果，他们反倒成了作者煽风点火的工具。他故释大度的表示自己不计较，这些人只是不明真相的群众。然而，紧接着，他却话锋一转，又开始攻击起复大学生的学生品德。

“一个看不下去的普通人”认为，只有人品低劣、道德败坏之人，才能容忍裴汉庭这种人在复大横行不法。只要是有良知的中国人，就应该群起抵制。

并且，“一个看不下去的普通人”还建议，复大校办应该立刻行动起来，将裴汉庭开除出校！

看到这个帖子，三零七寝室顿时炸锅了。

“我狂日‘一个看不下去的普通人’的菊花！靠，这家伙的名字真JB拗口！”

“同日！”

“排队日！”

齐声发表了对“一个看不下去的普通人”人的不满之后，三只牲口迅速行动起来，苦思对策。

“不行，不能任由此人嚣张！我们必须站出来，为老四正名。我们不能让不明真相的群众，被此人蛊祸！”

“老大你说的不错，不过我们不了解实际情况啊。难不成，咱们顺嘴胡编？”

“不了解情况其实也并不重要，既然此人可以剪辑艳照，胡诌疑点一二三。我们又何尝不能以其人之道还治其人之身，也剪辑艳照，罗列观点一二三，证明是金南勋主动要求的呢？”

“对呀！还是老二你脑子转的快！”

“二哥你真不愧是咱三零七寝室的狗头军师！”

“边玩去，不要妄想乘机往我头上扣屎盆子。军师就军师，少夹带私货，说什么狗头！”

主意打定，三只牲口开始绞尽脑汁来切割图片。

“你看，这张图，这个表情，像不像是在谄媚讨好？”

“岂止是像？根本就是！”

“还有这张，你们看。这个表情如此的淫.贱，这笑容，这嘴角，哪一点有胁迫的可能？”

正文第三十七章口水大战与武斗战书字数:2727

三只牲口肾上腺激素分泌起来，简直就不是人。一个个的工作效率以几何级数提升，“一个看不下去的普通人”起码花费了足足四五个小时才搞定的事情，他们三个凑在一起，不到十分钟居然就完成了。

这还是三只牲口没什么美术功底，若是有裴汉庭站出来指导，还不知道效率能高成啥样。

“置疑一个看不下去的普通人，你从哪里看出，艳照是被胁迫的？睁大你的狗眼，看看这才是真相！”

“金南勋，你不用装了。换了马甲，我还是认识你！”

“有胆子做，没胆子承认，你简直愧为棒子！你们不是吹嘘，你们是全宇宙最智慧，最有担当的民族吗？宇宙都是你们家的，这点小事都不敢承认？”

一连三个贴子，分别从艳照本身、“一个看不下去的普通人”的身份、金南勋是无胆匪类三个方面，同时发动攻击。

很快，这三个帖子再次被人工置顶。

遗憾的是，第三个帖子很有人身攻击的嫌疑，被版主删帖处理。

不过日光论坛流行的拍照党们，很快站了出来。把他们拍照的第三贴的内容，以售卖论坛金币的方式，释放出来。

这种做法因为隐蔽性较强，往往很难被版主发现。

不过今天日光论坛的所有版主全都在线，几乎每一个帖子中，都有他们的足迹。

今天发生的事，实在太过劲爆。一个引导不当，很有可能引发外交事件。

所以，斑竹们做足了功夫，既让论坛保持持续火爆。又不让论坛的舆论出现过份言论。

那些金币帖，自然也难逃斑竹们的火眼金睛。

为此，斑竹们集体讨论了很久之后，决心睁一只眼闭一只眼。

做出这个决定，是需要下很大决心的。搁在平时，这根本就不算个事儿。

可现在情况不同，论坛的战火已是越演越烈，一个不慎，就有可能导致引火烧身。

三个战帖一出，“一个看不下去的普通人”的帖子，很快就因论据站不住脚，被人频频轮大米。

随后，最喜欢痛打落水狗的打脸众也开始行动了起来。

他们先从《刑法》的角度，阐述金南勋主动挑起武斗，后来又下作的主动奉上艳照的行为，是否犯罪。

继而，又从道德的角度，批判金南勋人品低劣，实在是留学生中的耻辱。

洋洋洒洒，洒洒洋洋，论坛之上落帖如雨，战火一烧再烧，不知是谁多事，竟然把帖子转到了其他网站。

幸好日光论坛的斑竹们消息灵通，迅速行动起来，跟某转帖网站的斑竹沟通了一番，以删帖了事。

不过做到这一步，斑竹们也明白，这火不能再烧下去了。

影响只控制在复大，哪怕是学校方面质问，斑竹们也能扛下来。可若是影响不受控制的扩散，甚至上了传统媒体。

那打的可就不光是金南勋和棒子们的脸了，复大的脸，也将被人狠狠的抽上一记。

而这，自然不是学校方面希望看到的。

斑竹们行动起来，首先是把战帖锁住，然后又把艳照贴屏蔽。

一番动作下来，很快就把群情激昂的牲口们满腔热情给浇熄了下来。

“干啥呢，这是？斑竹你搞什么啊？干嘛锁帖、隐贴啊？”

“斑竹！偶们强烈抗议！乃这是QJ民意，侵犯偶们滴自由！”

“老实交代，你是不是拿了棒子的好处？帮那种畜生做事，小心你生儿子没JJ，生女儿没子.宫！”

面对群情汹涌的情况，斑竹们大感头痛之余，却又不得不定住压力，苦思对策。

现在的情况，已经超出了他们的控制能力。如果短时间内再想不出办法，迫不得已之下，说不得他们只有求助学校方面了。

一旦他们那么做了，怕是学校方面也不会轻易放过几个始作俑者。而这，恰恰是他们所不希望看到的。

就在马甲们上蹿下跳，斑竹们无计可施的当儿。

又一个帖子，跳了上来。并且在短时间内，就涌入大量跟帖，以人工置顶的方式，跳到最前处。

“跆拳道协会的事，跆拳道协会自会处理。其他无关人等，请慎言。我协会将保留诉诸法律手段，指控你们的权力。另，我跆拳道协会，特向裴汉庭同学发起挑战。时间你定，地点在复大篮球馆！”

这张署名为崔永正的帖子一出，几乎瞬间就平息了论坛汹涌的狂潮。

裴汉庭和金南勋一战，只有极少数几对野鸳鸯有幸目睹实况。而其他绝大多数都没机会看到。

全武行啊！近身肉搏啊！这么刺激的事，没能亲眼看到，那得有多遗憾？

然而这一刻，所有的都将得到报偿！

一时间，唯恐天下不乱的家伙们，在短暂的失声后，开始狂顶这个帖子，跪求裴汉庭出战。

外面的阳光很烈，盛夏的骄阳，把无尽的热力，倾泻在大地上。逼得人们不得不借助种种工具，保护自己娇嫩的皮肤。

偏偏在一间阴暗的房间里，一个男人却不顾炎热，把门窗关的严严实实的，只靠一个风力不足的小风扇，聊以祛暑。

电脑前的键盘，噼噼啪啪作响，这个男人正拼命的在键盘上敲打着什么。

不知过了多久，他狠狠的把键盘往前一推，骂骂咧咧的道：“妈.的！姓裴的这孙子，真他.妈的狡猾！我好不容易想出来的招数，竟然就这么破解了！”

他像个野兽一样，粗暴的从椅子上站起来，焦虑的在房子里走来走去。

“不行，不能就这么放弃。许公子交代的事，可不能出差池。他可没李强那边好糊弄！”

这人跑进浴室，用冷水洗了吧脸，想让自己冷静下来。

感觉效果不是很明显的他，夹了根烟放在嘴里，哆哆嗦嗦的点上。一口气抽了半截，这才感觉稍微好过些。

重新坐到电脑面前，看了屏幕几眼，恰好让他看到崔永正发的帖子。

“哈哈哈！妈.的！天无绝人之路啊！不能把你扭送到警局里收拾你，让你废在崔永正的手上，也算是完成了许公子的任务！”

正文第三十八章老大说：孩子不是我的！字数:3089

不知不觉中，已经过了半个月了。超级魂晶，也已经超过了八万字。这个速度，应该算不慢了。尤其是以在洋葱龟速码字的情况下。都市想写出新意，真的不容易。为了能更好看一点，想情节，想语言组织，都要让洋葱头发掉光了汗，很费脑汁的说。

看在洋葱如此努力的份儿上，今晚12点过后，又要麻烦诸君了。仅有的两次上榜机会，我们不能再浪费了！

提示下：貌似起点的规则是12点15分才可以投票，不然投票总是显示投票不成功。拜托！拜托！能否有个好点的名次，让更多人分享本书的精髓，就靠诸君了！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“赶紧给许公子打个电话，报告这个好消息！”

他一边拿起电话，一边撩开窗帘。在这阴暗的房子里闷了这么久，总算可以松口气了。

暴露在阳光下的，是一张白净的脸蛋，戴着茶色的眼镜，五官还算端正。只是过于弯曲的鼻翼，配上飞起的眼角，怎么看，怎么阴鸷。

此人，竟是济阳路赛太岁李强的狗头军师：田云！

“这下，咱们好像玩大了”

盯着显示屏上崔永正耀眼的帖子，齐峰有些心虚的道。

陆宇建也有些心虚，望了一眼睡的正沉的裴汉庭，故作轻松的道：“咳！我觉得，我们要相信老四的实力。他不但蛮力过人，还很能打！前有那些假装黑超特警的SB，后有主动奉上艳照的金棒子。我很怀疑，跆拳道协会那边，还有什么人能拿得出手！”

杜云飞有些不以为然，嘿嘿奸笑了几声，道：“怕什么？死道友不死贫道，我们精神上支持老四，相信他一定能挺过这一关！”

“笃！笃！笃！”

“谁？”

“我靠！吓死人不偿命啊？敲个屁敲，没看哥几个午休呢吗？”

觉得老大扯的太离谱，齐峰拉了拉陆宇建，轻声耳语道：“老大，都快要打晚饭了”

“啊我午休时间一向比较迟，难道你不知道吗？”

嘴上大大咧咧的大言不惭，陆宇建手上却不慢，哐的一下，把门拉开。

一见来人，大脑都没反应过来，手上反应却是极快。咣的一下，又把门给砸上了。

“哎哟！”

门那边不知道是谁被门砸了一下，顿时痛的蹲在了地上。

“谁啊这是？”

“老大，你干嘛那么冲动？小心脑溢血！”

“就算没有脑溢血，恐怕也会JJ静脉曲张，这都是很危险的！”

陆宇建根本不理两个贱人的嘲讽，鞋子一踢，衣服一脱，闷不吭声的就上车蒙头而卧。

杜云飞和齐峰被搞得莫名其妙，不过这时候房门又被敲响，他们也没空去管陆宇建，赶紧上去把门打开。

“陆宇建，你这个极品贱人！”

“靠之！老大，我要爆你菊花一百遍！”

打开房门之后，杜云飞和齐峰同时生出了砸门的冲动，谁知这下站在门外的那位可是学乖了，不等两人有所行动，手肘一横，先就把房门挡上了。

“行啊，你们俩！！辅导员过来敲门，你们就这么对待？一人罚抄校规一百遍！”

进门的正是同时管理电气工程系全部三个班的辅导员，朱红云，“朱政委”！

没错，朱红云也逃脱不了被起外号的命运。这位复大心理学专业的研究僧，在政治思想辅导方面，很有一套，简直可以媲美又红又专的PLA政委。

不过眼下的朱红云形象却不怎么好，鼻子红红的不说，人中位置还有没擦干的血迹。显然是被陆宇建那条件反射的一击，给砸出的成果。

无端背了黑锅的杜云飞和齐峰心中有数，自己已经载了，再把陆宇建拖进来也于事无补，而且还平白丧失了一次敲诈他的机会。这种傻事，自然是智者不为。

一句罚抄校规一百遍，就把杜云飞和齐峰震的噤若寒蝉，一点反抗的意思都没。朱红云很是有点不忿，暗悔自己出招太早，威力太大，以致后续的招数，都没了使用的机会。

憋闷之下，险些酿成内伤的朱红云拉开凳子，往电脑面前一坐，瓮声道：“你们的事犯了，还是老实交代吧。”

杜云飞和齐峰面面相觑，齐齐淫.笑一记，把头垂了下来。

这两只牲口难得心有灵犀一回，这是打定了主意，祸水东引。

反正他们的电脑都关了，就只有陆宇建的电脑还开着。而且，这牲口的电脑上面，还被他用正楷字端端正正的写下了自己的名字。

有物证在那里，还用得着自己诬陷么？

“怎么？都不说话？你们是不是以为，不说话就能逃避惩罚？”

朱红云有些生气，想要拍桌子，却发现自己是面对着门坐的，根本就没桌子可拍。

再转身拍桌子，响倒是响了，可惜震慑力却弱的不能再弱了。

不过就是这一下，也把裴汉庭给震醒了。

“你们这些渣要我说几遍？金南勋自己要拍照，我能怎么办？看在校友一场的份儿上，我小小的满足了他一把。你们老是问这个问题，烦不烦啊你们？”

裴汉庭连做梦都在被三只牲口追问，这半梦半醒之间，还以为是他们在闹自己，下意识的，就把自己在梦里面罗织的谎言抛了出来。

不过这一下，却是把朱红云给镇住了。

他就是为这件事来的。

因为这件事，学校方面的压力很大。吃人家的嘴软，拿人家的手短。

韩国大治集团很是给复大捐了几栋教学楼，若是一点面子都不给人家，那就会让学校方面很没面子。

可这件事的起因，却有些拿不上台面。学校方面自然不好一棍子把裴汉庭打死，只能采用旁敲侧击的手段，让朱红云出面，试图让他们主动承认错误。

谁能想到，这才刚刚开始，就听到裴汉庭半梦半醒的爆了个猛料。

如果真是那样，会不会是留学生金南勋同学性取向方面有问题？试图追求裴汉庭同学，追求不果

“呕！”

只是起了个念头，朱红云就抑制不住的想吐。赶紧让自己不要想下去，可问题是，大脑有时候就这么奇怪。越是不想去想的，越是会去想，而且还在很短的时间内，把残缺的画面补完。

“我明白了，我会去和金南勋同学沟通的。如果你们执意要通过武力手段解决，学校方面的态度将是不鼓励、不制止！”

丢下这么一句，朱红云捂着嘴就跑了出去。

“朱政委这是怎么了？搞的跟害喜了似的？”

齐峰刚起了个问句，就听靠着墙角的方向，传来一声回答。

“不是我的！跟我没关系！”

“下流！”

“淫.贱！”

“贱格！”

正文第三十九章省级待遇字数:2972

杜云飞、齐峰、裴汉庭齐齐对着陆宇建竖了个中指，转而开始讨论朱红云败走的原因。

“老四，你什么时候变的这么强了？只用一句梦话，就把朱政委给惊推了？”

裴汉庭伸了个懒腰，从床上跳下来，揉着眼睛说：“我怎么知道？我都不知道我刚刚说过什么。”

“切！”

“切！”

这次轮到裴汉庭被比中指。

不过不是当事人，谁也不明白朱红云到底联想到了什么东西。而这些东西，也不是他们所能想象的。

四只牲口平时嘴巴贱，菊花来菊花台去的，可脑子里却从来没转过那种基情无限的念头。

既不是隔壁寝室的断背山来客，也不是貌似疯狂的御宅腐女，哪里会对那种事情有爱？

讨论了一阵，没从裴汉庭嘴巴里挖出什么有用的消息。杜云飞和齐峰便吵着肚子饿，让陆宇建请客。

“老大，我们这次可是替你背了黑锅的。要是请的差了，哥们明天就去找朱政委自首！”

“是啊，老大。这次档次可不能低了！校规一百遍啊！妈.逼，那该死的校规足足一百二十几条，每条都超过数百字。一百遍抄下来，手可是会断的！”

陆宇建坑了两只牲口，自然很识相，谄笑着道：“那是！那是！这次规格绝对不会低了，起码也是省级待遇！”

“靠之！”

“不是吧，老大？你又准备用豆腐脑来糊弄人？”

鉴于陆宇建的不良记录，杜云飞和齐峰听到这话，差点没扑上来咬人。

“不会的，不会的！这次绝对是真正的省级待遇，而不是省钱级待遇！”

说着，陆宇建还冲着杜云飞和齐峰使眼色。

两人望了望电脑方向，顿时恍然。

复海大学由东西两部分校园组成，在东区和西区之间，夹着一条校内步行街。

除去毗邻开水房，还在开发的一角之外，步行街已是初具规模，人气极旺。

在这条步行街上，商务酒店、西餐厅、火锅酒楼、咖啡厅、网吧应有尽有。

可以这么说，只要有钱，想在这条街上找娱乐，几乎没有找不到的。

陆宇建今天真的是准备跳楼大出血，竟然带着裴汉庭三人，进了飘香菜馆。

飘香菜馆只是号称中档餐厅，但是进去的人都知道，就算它是中档，也绝对是中档里面最高档的！

菜品口味不俗不说，还每周都有新菜问世。种种菜色深得麻辣鲜香四味，着实让人口水直流。

找了位子坐定，三只牲口做了件傻事，在服务员小妹招呼点餐的时候，竟然同时把菜单递给了裴汉庭。

就算裴汉庭再怎么迟钝，这么明显的做贼心虚动作，他也该看出来了。

只是表面上裴汉庭却不动声色，捧着菜单，对小妹道：“来份香辣爬爬虾，一份飘香香辣蟹，一盅野山菌连锅。”

三道菜点的四平八稳，都是味道好，却不怎么贵的菜品。

陆宇建擦了擦汗，把菜单收了回去，暗道一声侥幸。

不想，风云突变，裴汉庭接着点的菜，差点没让他钻进桌子下面去。

“一份澳洲龙虾，要八斤以上的。来四盅鲍鱼，要三头鲍。酒嘛，不要太好的，来瓶皇家礼炮五十年吧。”

杜云飞傻了，齐峰也傻了，就连点餐的小妹也傻了。

“这些东西是人吃的么？”

陆宇建满脸悲愤的望着裴汉庭，上门牙咬着下嘴唇，扯着衣摆如同受了欺凌的小媳妇。

“咳！几位先生真是对不起您要的这些东西，小店没有预备。可不可以前面的菜先上着？多等片刻，我们马上去准备？”

点餐的小妹摸不清几人的底细，心里面虽然有些埋怨，却不敢表露出来。

谁也不敢保证，眼前这几位衣着不匝地的学生，是不是有钱的二世祖。万一人家真的想吃，自己又没招呼好。不要说这个月的奖金，兴许饭碗都要搞砸。

裴汉庭也只是吓吓陆宇建罢了，这一顿要真加上后面的酒菜，陆宇建卖身都请不起。

“没有预备的啊？那就算了，再上盘炒时蔬，一个甜汤就行了。”

点餐小妹应了一声，飞快的闪了。生怕这几人，再弄出什么幺蛾子出来。

“老四，你刚刚差点没把我吓死！”

裴汉庭瞄了陆宇建一眼，龇牙一笑，说：“有的人活着,他已经死了。有的人活着,他早该死了！说！你们到底有什么事瞒着我？”

“讨厌啦，不要问单身男人这种问题！”

齐峰显然是心理素质不过关，被裴汉庭这么一吓，居然冒出了这么一句。

裴汉庭辶艘徽螅直接无视了他，只是死死盯着陆宇建。

“没有啊！没有！”

“真的没有！”

“我敢肯定没有”

陆宇建一开口，其他两只牲口也随声附和的反驳着，可底气却是越反驳越是不足。

“好吧，我招了！”

陆宇建咬咬牙还是开口，把论坛上发生的事，详细的说了一遍。

裴汉庭原本还以为是什么大事，没想到，不过是手机里的艳照流出这件小事。

虽说本来是用来防着金南勋，不让他狗急跳墙的。可现在都已经逼的狗跳墙了，自然也就没什么可担心的。

按照他的心思，也不过是兵来将挡、水来土掩罢了。

可这种想法，裴汉庭却没打算实话跟几只牲口说。

难得他们这么毕恭毕敬的孝敬自己，裴汉庭若是不趁机享受一把，他就不是三零七的牲口！

“哎呀，这肩膀可真酸。也不知道怎么回事”

“哥，我来！我的按摩技术好！”

“口也有些干呢”

“哥，请喝茶！刚泡的，还热乎着呢！”

“靠！你想烫死我啊？”

“对不起，哥，我给您吹吹！吹吹！”

“省了省了，你口水都快吐进去了。”

“哥，菜上来了，我剥给您吃！”

上菜的服务员望着三只极品牲口，如此无耻的表演，一个个目瞪口呆，差点把菜撒到别的客人头上。

正文第四十章老师，我已经有爱人了字数:2999

“看什么看？没见过这么帅的呀？”

陆宇建横了某服务员一眼，气势很盛。

不想，那服务员也不是省油的灯：“帅有个P用?搞不好还不是被过河的卒子给吃掉！”

陆宇建

“我不是说的象棋”

一通腐.败下来，裴汉庭那是酒足饭饱，神清气爽。

不但吃的舒服，浑身上下也被人松了松骨，那叫一个爽。

完事结账的时候，陆宇建二话没说，屁颠屁颠的跑去把钱给付了。

不想收银员小妹紧张的盯着他，竟是不肯收钱。

“别紧张，我又不是什么好人，手里又不是真钱。你怕什么怕？”

一听这话，收银员小妹就更紧张了。

跟在他身后的齐峰想起了什么，跑到陆宇建身前一看，不由得乐了。

感情陆宇建这渣胸口上，还贴着昨晚他们打牌时，无聊贴的字条。

就见上面写着：“敢收我的钱，J不死你！”

齐峰一把将字条扯了，笑着对收银员小妹道：“没事，那是我们昨天晚上打牌，写着玩的。他就是纸老虎一个，不敢做什么的。”

他这么一说，收银员小妹倒是稍微放松了下来。考虑到陆宇建之前说的话很有问题，她仔细的把钱翻来覆去验了好几遍，这才找零。

从飘香菜馆里出来，迎面撞上林芯蕊林大美.女老师，看她的模样，似乎也是准备在这里吃饭。

几只牲口躲避不及，只能假笑着迎了上去。

“林老师，您也亲自来吃饭啊？”

“林老师，您是来吃饭呢，还是吃饭，还是吃饭？”

“林老师”

几只牲口一上来就是乱七八糟的乱嚼舌根，听的林芯蕊直皱眉头。

她知道自己在男生心里面是个什么地位，对她又爱又恨的多了去了，老佛爷她根本就不在乎。

“你们几个吃完了是吧？”

“吃完了！吃完了！”

“吃完了还不走？准备留在这里，陪我再吃一顿还是怎么样？”

开玩笑，谁敢呢？

跟老佛爷一起吃饭，就算有九条命，也不够死的！

几只牲口几乎是立刻闪人，抱头鼠窜。

“裴汉庭，你给我留下！”

完全不顾兄弟之情，三只牲口跑出老远，这才回头。

“靠！难道传言都是真的？”

“老四没那么大魅力吧？不但和全校最美的学生暧昧，还和全校最美的老师有瓜葛？”

“行啦！你们很羡慕老四还是怎么的？别跟我说你们没看出来，李强、许立行、金南勋什么的，不是这些祸水召来的麻烦！”

一听杜云飞这话，陆宇建和齐峰顿时深有同感的大点其头。

“哎，你们说，咱们今天把老四伺候的这么舒服，他应该不会计较咱们又帮他惹来一场打斗吧？”

“敢计较！他要是计较，哥几个让他把吃的全都吐出来！”

“别啊！咱们可是兄弟来的。要我说，他要是敢计较。咱们就告诉林老师，说他天天吹嘘他和林老师如何如何。哼哼，到时候”

“靠！老大，你真毒！太贱了！没见过你这么贱的！”

“滚！鄙视我的人那么多，你算老几？”

裴汉庭望着眼前的林芯蕊，心头忍不住要赞叹。

紧身白T恤，包臀紧身牛仔裤，白球鞋、马尾。这是很标准的学生装扮。也是很能突显身材的学生装扮。

即便是没几分姿色的女孩子，这么穿也能穿出几分清纯出来。

何况是林芯蕊这种有十二分姿色的妖孽？

这身打扮落在她身上，就一个字能形容：妖！

前凸后翘，一脸清纯。靠！这不是摆明了要勾引男人犯罪么？

更可恶的是，林芯蕊自己显然还没这种觉悟。那种浑然无知的模样，比起卖弄风情，更是惹人遐思。

如果不是她确实不知道的话，那就只能证明一件事：这女人的风骚，已经渗透进了骨子里，炉火纯青，登堂入室，进入到大师级别！

裴汉庭盯着林芯蕊，林芯蕊同样也在盯着他。一直不说话，试图用眼神打败他。

可惜，裴汉庭不是纯洁的小白兔。她也同样不是色迷迷的大灰狼，两人的眼神交锋，最后只能以平局收场。

“你和金南勋的事，我听说了”

林芯蕊一开口，便让裴汉庭辶耍骸傲掷鲜Γ别啊你！我郑重的告诉你，我和金南勋没事！要说有事，也就是我打了他一顿。如果您非要提，请一定加上一句：我打了金南勋的事！”

听他这么着急的辩白，林芯蕊忍不住噗哧一笑：“臭小子，你以为我不知道你的性取向还是怎么的？干嘛那么急着辩白？”

“靠！这绝对是诱惑俺！而且还是赤.裸裸的那种！”

裴汉庭艰难的抵抗着林芯蕊的妩媚风情，勉强道：“林老师，你看，其实我还有事，挺急的！”

“哦？什么事，能不能说出来听听？”

裴汉庭张口结舌的望着林芯蕊，愣了足有半晌。

不是吧？不会吧？这么明显的敷衍推脱，林大美人，会看不出来？

裴汉庭迅速否定了这个可能：开玩笑，若是林芯蕊有那么傻，早就成了纨绔们的不知道几奶了，哪里有可能好端端的在复大耀武扬威，还挣了“老佛爷”的强悍名头？

既然如此，那就只有一个可能

裴汉庭正了正神色，郑重的道：“林老师，我明白你对我有好感，有想法。但是，我们是不可能的。我已经有了爱人了，你的好意，我心领了。”

说完，他点点头，洒脱的转身离去。

“心领你个头啦！”

林芯蕊好气又好笑的扑上去，揪住裴汉庭的衣领，用力摇了两下，咬牙切齿的道：“你以为你在演八点档肥皂剧啊？再开玩笑，小心我扁你哦！”

裴汉庭干笑了两声，搓了搓鼻子，道：“这都骗不到你？好吧，有什么事，直说吧。我很忙的，你知道，拯救世界一向都是很烦的。”

林芯蕊恨的牙根直痒痒，见过无赖的，没见过这么无赖的。十句话里面，起码九句半都不正经！就那么半句正经的，还跑题十万八千里！

正文第四十一章蜗牛也是牛，有X么？字数:2866

“神呐，你怎么不降下一道闪电，劈死这个混蛋啊！”

疯狂的在内心呐喊了一阵，略略发泄了些许情绪，林芯蕊这才捋了捋发丝，道：“其实也没什么大事，就是最近我要参加个舞会，请你暂时充当一下我的男朋友。”

裴汉庭哦了一声，忽然冲着林芯蕊诡异一笑，道：“你就不怕我把舞会给搞砸了，或者让你丢脸丢到太平洋上去？”

林芯蕊不由得想到有关裴汉庭的种种传闻，身上不由得一冷。

可是不找他，又能找谁呢？在此之前，林芯蕊就已经想清楚了自己的处境。身边这么多男人，就只有裴汉庭一个可以利用，又对自己不感兴趣的。其他的，要么花痴一个，要么白痴一只，稍微像样一点的，又是他娘的私生活糜烂的混球一坨！

想到这里，林芯蕊牙一咬，脚一跺，心一狠，道：“如果你真那么无能，老娘就自认倒霉！”

裴汉庭啧啧了两声，道：“慢来！咱们可得先说好，我帮你，我有什么好处？”

林芯蕊恶狠狠的盯着裴汉庭，心血那叫一个上头。

好嘛，若是让别人帮忙，那些白痴还不到屁颠屁颠的跑过来，送上礼物若干？请这个无赖倒好，不但没礼物，还要倒问自己要好处！

“布莱尼奥(brioni)一套，铁狮东尼（A・Testoni）一双，江诗丹顿(VacheronConstantin）一块，怎么样？”

林芯蕊每说一句，心就滴血一次。当说出江诗丹顿的时候，险些没痛的歪倒在地上。

地主家也不富裕啊！这些钱，都得从她省吃俭用下来的私房钱里面抠出来。谁让她老爹冻结了她的信用卡，让她没得用？

不成！江诗丹顿那么贵，不能便宜了这小子！

林芯蕊不等裴汉庭反应过来，又道：“我先说好，衣服、鞋子是送你的好处，可表只是暂时借给你！”

若不是参加的舞会规格太高，林芯蕊巴不得裴汉庭穿的邋里邋遢进去，到时候他丢脸，自己才高兴。

“布莱尼奥、铁狮东尼、江诗丹顿都什么玩意？听都没听过。不要！”

裴汉庭撇撇嘴，道：“你真想给我好处，送台最新式的笔记本电脑给我吧。”

林芯蕊被雷到了，居然有不知道最顶级品牌的人类存在。他来自石器时代吗？莫非是山顶洞人复活？元谋人现世？

裴汉庭不要这些最好，那可是给林芯蕊节约了老大一笔！嘿，到时候什么衣服、皮鞋、手表全用租的好了！再不然，手表可以买块高仿的。

现在假货做的那叫一个真，翡翠都能做的跟真的一样，不是专家都辨不出真假，何况是一手表？

转念一想，林芯蕊倒是越想越美，二话不说，立即拍板：“好！就这么定了！只要你跟我一起参加舞会，我就送你一台笔记本电脑！”

答应的这么干脆，自己的条件是不是定的太低了？裴汉庭有些狐疑的盯着林芯蕊。

“舞会在什么时候？我刚刚可是说过，我忙着拯救世界，要是你的时间跟我不凑巧，可不要怪我不帮你。另外，我只是答应你参加舞会，可不保证成功！若是你克扣我的粮饷，小心我跟你急！”

林芯蕊

半晌，她才道：“好了啦！我保证不克扣你的‘粮饷’！记住，这周六晚八点，帝豪酒店六十八层算了！你自己一个人去肯定不成，而且衣服、鞋子什么的，你的尺码我也不清楚。这样，你先跟我走一趟，咱们把行头解决了先！”

从巴尼思奢侈品旗舰店里出来，裴汉庭半天回不过来神。

一个个标签上面无数个零，简直激的他浑身的血液直往一个地方跑。（想歪的童鞋，统统去面壁）

“靠！再贵的衣服，还不是穿在人身上？反正我又不买，我跟着血压高，不是替古人担忧么？”

裴汉庭的神经粗的可以，前一刻还在血流加速，血压升高，转念一想，却又把这一切抛到脑后。

等站到林芯蕊的跑车前，裴汉庭早已恢复YD的本性，开起了玩笑：“不是吧，林妞儿？你帮我定制套衣服，都花了十几万，才开这种棒子的便宜跑车？照我估计，这辆车还没我那衣服值钱吧？”

刚刚打开车门的林芯蕊，一时心火上涌，忍不住狠狠的把车门砸上。

被戳中痛处，想起那就是一把伤心泪啊！偏偏林芯蕊又不能把那难以出口的原因，告诉裴汉庭知道。郁闷的她几乎要受内伤。

“F8有什么不好？价格便宜，速度不错，内饰简洁，关键是它也是敞篷的啊！”

这些都是F8的宣传册上的东西，真正开起来，林芯蕊自家人知自家事。这玩意小孩开还勉强，身材娇小一点的女人也凑合。换个身材高大一点的，那就够呛了。

若是换男人来开算了，车还是砸了算。

“蜗牛它也是牛，有逼么？”

裴汉庭话不多，可就这么一句，差点没让林芯蕊直接脑溢血，倒在地上。

“你你下流！无耻！淫贱！你他妈就是一只牲口！靠！靠！靠！靠！靠！”

林芯蕊压制不住心头的怒火，一句接一句的骂词脱口而出，最后实在想不起来，以一串冗长的“靠”字收尾，并奇迹的飚出了一串海豚音。

裴汉庭见机的早，远远的闪到一边，没有遭受池鱼之殃。

直到林芯蕊发泄完毕，这才重新靠过来。

“你别过来，我告诉你，我现在恨你恨的要死！你要是跟着我，小心我暴打你，我告诉你！不要跟着我！死开！”

裴汉庭耸耸肩，道：“你以为我想啊？可你得送我回去啊。”

林芯蕊脸色一青，险些又要发飙。若不是巴尼思奢侈品旗舰店门前行人较少，刚刚她一通海豚音起码引起三四圈人围观。

可就算人少，也有那么几个喜欢看热闹的，已经围了过来。若是她再发飙，那可就好看了。

她看了看左右，忽然收起怒脸，甜笑嘻嘻的对裴汉庭，道：“可是刚刚你跟人家说，这车是没X的蜗牛，不够牛X的呀。所以，你他妈还是走回去吧！”

说完，钻进车厢，“砰”的一声甩上车门，轰起油门就飞了出去。

正文第四十二章新任务开启字数:2868

“切！真是开不起玩笑，不就是说你车不够牛逼么？至于么？”

统共裴汉庭就说了两句话，可就这么两句话，差点就刺激的林芯蕊脑溢血。

所以裴汉庭忍不住摸了摸自己的嘴巴，靠了一句，道：“我什么时候也变得像老大那么毒舌了？不成！男人太毒舌，终归不好。我一定要改！”

可惜，这个念头只在裴汉庭脑子里占据了十分之一秒，随即，他又被其他东西吸引了注意力，将之抛在脑后。

与林芯蕊约定的时间是周六晚八点，而魂晶任务将在周五开启。所以裴汉庭根本就没有太多时间浪费，在街上只逛了片刻，就搭车回了学校。

这段时间就算再忙，他也一直没有放弃对符阵绘制的练习。而且，还特别加强了傀儡合体术的练习。

裴汉庭很清楚，若是任务比较困难，恐怕傀儡合体术就将是他完成任务的唯一依仗。

所以在练习的时候，他也特别的努力。

除此之外，对身体的锻炼，也早已提上了裴汉庭的日程。他不清楚自己这么做，有没有效果。

但有一点是肯定的，至少这没什么坏处。

时间一点点的过去，周五就在不知不觉中降临。

不想引起寝室兄弟们的不安，时间还没到，裴汉庭就早早的找了个借口，闪了出去。

为此，还被寝室里的三只牲口鄙视为：“有异性，没人性！”

可惜的是，事实永远不能让他们知道。所以，裴汉庭也就只能暂时背负莫须有的骂名。

狮子山是个好去处，树林、灌木密集，藏上几百个人，都不会被人发现。裴汉庭选择的地点，就是这里。

弥漫的黑雾，以裴汉庭眉心处的菱形淡痕为圆心，以肉眼可见的速度，迅速扩散至两米方圆。

下一刻，原本站在树下的裴汉庭，消失的无影无踪。

被黑雾包裹的时间，似乎很短，又似乎很漫长。

停留在裴汉庭心中的感觉，是种奇异，而难以描述的奇特体验。

和第一次进入魂晶幻境时的感觉，除了那仿佛能吸入一切的黑雾，几乎再无一处相同。

等到裴汉庭重新能看到东西的时候，入目所见，尽是一片荒凉的世界。

脚下是赤黄、干裂的大地，一道道裂缝，横亘在地表，如同刀削斧凿一般，深邃而苍凉。

远处是一座土山，童山濯濯，草木不生，和地表有着惊人相似的颜色。

“任务已生成：击杀十具陆战傀儡，并收集其晶核。任务难度：D，有较大几率遭遇精英傀儡，务必小心。任务失败惩罚：无。任务奖励：陆行靴一对，品级不低于绿色，属性随机。”

超级魂晶的提示，一如既往的简洁。裴汉庭暗自腹诽之余，却又莫可奈何。

“算！我一个大活人，干嘛要跟一个程序治气？”

裴汉庭自我安慰了一把，下意识的活动了下手脚。

这下意识的举动，却让他心头一震。不自觉的想起，第一次执行魂晶任务的时候，那时的情景。

当时，自己在魂晶提示的时候，可是不能动的！而且，四周的一切，全都像是被冰封住了一般，也是不动的。而现在

裴汉庭觉得，自己隐隐似乎抓住了什么，可就差那么一点，不能把它揪出来。

“友情提示：这是一个危机四伏的位面，你的敌人，不仅仅来自地面！”

超级魂晶少有的废话，浇灭了裴汉庭心头闪动的灵光。以致，他没好气的臭骂了它一句：“不说话你会死啊？贱人！让你说的时候你不说，不让你说的时候你乱说，你一定是个残次品！”

面对裴汉庭的痛骂，超级魂晶只是闪动了两下，不做任何反应。

一拳打空，除了增加郁闷，于事无补。裴汉庭哼了一声，从星之空间轮里掏出一堆东西，开始做事前准备。

从第一次得到星之空间轮的时候，裴汉庭就一直在琢磨它的用途。

食物、饮水，能装的，都往里丢过。

结果发现，星之空间轮果然如同它的属性介绍里面说的一样，同种物品能叠加，且只能叠加九十九个！

现在裴汉庭掏出来的，全是他用各种材料，制作出来的符阵。

即便是最简单的材料选择：纸张+墨水，裴汉庭也选用了包括：新闻纸、铜版纸、箱板纸、胶版纸、凸版纸等等多达四十余种，墨水的选择，更是广泛。

不过之所以能在极短的时间里，收集到这一切，还要归功于老大陆宇建的姘头帮忙。

据说，那位主办校报，从选材、定稿到印刷全都一把抓的女强人，还是倒贴的他。

可惜时间太紧，裴汉庭没时间去逼问一番。要不然，昔日他嘲笑自己的一切，裴汉庭一定会原样奉还，另外再加一倍利息。

从超级魂晶提示会有进一步的任务开始，裴汉庭就一直在分析着自己的优缺点。

他发现，自己最大的倚仗，还是得自超级魂晶的符阵绘制能力。

可惜的是，他到现在，也才只掌握了最初级的三个符阵而已。

紫色能力是很牛B，可问题是，牛B的同时，也意味着进阶困难！

所以，裴汉庭就不得不每天锻炼身体，至少保证自己打不过，能跑的快一点。

幸亏自己这么做了！要不然，这该死的魂晶现在才告诉自己，任务失败之后，没有惩罚，自己岂不是要被它害死？

“等等！”

裴汉庭终于想起来，当时自己捉住的一线灵光里面，其中一个要点是什么！

当时超级魂晶给出的提示，其他字符是普通的白色，而“有较大几率遭遇精英傀儡”这几个字，却是红色。而任务失败后，“无惩罚”这个标注，更是高亮红色。

“也就是说，如果任务失败，我就会死在这里？妈.逼，老子死都死了，还需要个屁的惩罚？”

越想越是肯定，裴汉庭心头一片冰凉。

早就知道天上不会掉馅饼，得到超级魂晶的负面效应，终于出现了！

“另一个要点是什么来着？为什么这一点想通了，另一点却始终没头绪呢？”

正文第四十三章异化傀儡：地鬼穿山甲字数:3190

之前的灵光闪现中，裴汉庭很清晰的感觉到，自己隐约把握住了两方面的东西。

可现在其中的一面已经被他洞彻，另一面却如同石沉大海一般，音讯全无。

“既然想不到，还是不想了！”

裴汉庭的乐观天性，以及三零七寝室的YD熏陶，这个时候帮了他。

钻牛角尖，从来就不是三零七寝室的传统。人死鸟朝天，不死万万年。想不到，就不想。命是天给的，运却是要自己去把握的！

裴汉庭把制好的符阵，放在顺手位置。银灰也被他召唤了出来，就站在一旁。

从符阵中挑出一张材质最好，同时也是成功镌刻了“天赋”技能的符阵，裴汉庭开始做最后的准备。

符阵：天赋，发动！

“叮！该傀儡核心为‘无’，有较大几率赋于天赋失败，是否赋于？”

“靠！”

裴汉庭用力拍了一把自己的额头，喃喃道：“该死！之前狗屎魂晶明明提醒过我，这次的任务目标，就是击杀陆行傀儡，从它们身上得到傀儡核心的。”

“怪不得以前我给银灰赋于天赋的时候，总是失败。原来，症结出自这里！”

裴汉庭知道，自己得自魂晶的能力，在现实世界中北削弱了很多。只是他没想到，这种削弱，竟然还包括某些必要的提示！

如果在现实世界中，魂晶肯定是不会提示天赋发动失败的原因的。而在这里，竟然在发动之前，就有相应提示。其中差别，简直不可以以道理计！

想到这里，裴汉庭重新查看了一下银灰的属性。奇怪的是，他的属性却没什么变化，和现实世界中，几乎是一样。

“难道银灰的能力，在现实世界中没有被削弱？”

裴汉庭试探着指挥银灰锤击了一下地面，就听“纭钡囊簧，银灰狂暴的力量，一拳就把干裂的大地捶的迅速下陷。

眨眼间，形成一个巨大的如同炮弹打出的大坑来。

裴汉庭躲避不及，和银灰一起，滚进了坑里。

“呸！呸！呸！”

裴汉庭一边吐着尘土，一边从大坑里爬出来。

“奶奶的，这一拳得有多大的力量？看来，这种削弱果然是极其严重的！”

明白削弱严重，裴汉庭不惊反喜，因为这将意味着，他手中的符阵，远比他所知道的还要有用！

裴汉庭把所有绘制了“天赋”技能的符阵，统统收紧了空间轮。而把绘有“巨力光环”和“傀儡小鬼”的符阵，贴身收好。

其中被裴汉庭认为最有用的，并不是在现实世界中最常用的巨力光环，而是傀儡小鬼。

只不过，这一猜想，还需要实战来检验！

选了一个方向，裴汉庭带着银灰，缓步前行。

触目所及，到处都是苍凉的赤黄色。

这片大地缺水极其严重，如果不是裴汉庭事先有在空间轮里放了许多矿泉水，只怕在这个地方，什么都不用做，单是找水，就会耗掉全部的精力。

在这种景色惊人一致，并且缺少参照物的地方，寻找方向是仅次于找水的第二大难题。

幸好，裴汉庭在空间轮里放了一块带有指南针等多种用途的军用手表。这还是从老大手里刮来的。

为了防备陆宇建反悔，裴汉庭才丢进了空间轮里。没想到，这时候竟然成了救命的玩意儿。

一路走了一两个小时，还没见到人烟。

疲惫，像是黏在身上的牛皮糖一般，挥之不去。

“辏辏辏　

“什么声音，银灰你听到没有？”

听到这个声音，裴汉庭精神猛的一震。略带兴奋的随口问了银灰一句。

妈的，总算是听到声音了。

可回应裴汉庭的，却是银灰闪烁的红眼，还有它迅捷抓住自己的上提动作。

裴汉庭的四围，是极其平庸的四个二十，可以说全能，也可以说什么都不成。

他都听到声音了，可想而知，目标物该距离他们有多近了。

银灰的四围属性比裴汉庭远超许多，自然造就察觉到了异常。

不过它很能沉住气，直到目标物对裴汉庭发起攻击的瞬间，这才提起裴汉庭，一起跳跃。

“嚓！”

一对尖厉的爪子，从沟壑纵横的泥土中，猛然探出，簌簌的泥土飞扬，只差那么一点，就能将裴汉庭的小腿留下。

“靠！”

裴汉庭见到这一幕，情不自禁的擦了擦冷汗。

从地下钻出的小东西，是一只形似穿山甲，周身木制，只有一对爪子闪烁着金属光芒。

令人恐惧的是，它的爪子，并不是裴汉庭晃眼一见时，误以为的尖钩状，而是由一组组的微型切割齿轮构成！

只是切割齿轮排的太过密集，远远望去才如同尖钩一般！

可想而知，被一排排锋利的切割齿轮划过，等待裴汉庭的将是什么下场！

怕是那条腿，会整个被撕成碎片吧！

跳跃总有力尽时，在穿山甲钻出不久，银灰也因力竭，而落下地面。

怪物图鉴，发动！

“异化傀儡II型，地鬼穿山甲。等级三，体力值两百。”

“辏辏　

地鬼穿山甲眼中闪着幽绿的光芒，一对全由齿轮构筑的利爪，疯狂的转动着。

银灰甫一落地，它就呼啸着狂奔了过来。

沟壑纵横的地面，像是大海一般，被它扬起了一片如同溅起的波浪般的尘土。

只看这威势，就知道这小东西不好对付。

落地时被银灰挡在身后的裴汉庭，看到这一幕，嘴角不禁有些苦涩。

“D级任务，果然不同反响啊！和F级任务相比，难度几乎是以几何级数在增长！”

面对地鬼穿山甲的咄咄逼人，银灰毫不怯阵。两腿一扬，也飞奔而去，笔直的撞向地鬼穿山甲。

“银灰，别和它硬拼！”

眼前的战斗，裴汉庭帮不上什么忙，只能干着急。

人类的肉.体是如此的孱弱，以致裴汉庭根本不用试就知道，自己上去，就只有当炮灰。

“噗！”

地鬼穿山甲与银灰相撞，竟是发出如击败革的沉闷声响，大出裴汉庭的意外。

正文第四十四章傀儡狡诈字数:2875

裴汉庭定睛一看，才惊讶的发现，银灰竟然很猥琐的使了个假身，在相撞的瞬间，利用敏捷上的优势，错开了正面，狠狠的撞向了地鬼穿山甲的木质身躯。

海战里面有个术语，叫做抢占T字头部。用在这里也有些类似，不过却是银灰狠狠的撞上了没有远程火力可用的地鬼穿山甲。

就听地鬼穿山甲一阵“吱吱”乱叫，贴着地表，哗啦啦滑出老远。

被撞飞的过程中，地鬼穿山甲不止一次试图停下来。四只爪子胡乱飞舞，却于事无补。

它锋利的爪子，只是在地表划出了两道深深的凹痕罢了。

间或滑到石块，更是打磨出闪烁的火星，或明或灭，映照着地鬼穿山甲幽绿的双眼，更添一分紧张气氛。

一直滑到几乎滚出裴汉庭的视线，地鬼穿山甲才勉强停下来。

嘎吱！嘎吱！

停下来的地鬼穿山甲身上有道绿光微微闪了一下，它的四肢便出现了某种奇特的变化。

地鬼穿山甲相对肥大的一对后肢，向身前延伸，贴着腹部，一直伸到颈下位置。

这对后肢变长的同时，似乎也变薄了。

如果贴近地鬼穿山甲的话，将会惊讶的发现，它的这对后肢，简直就是滑雪鞋上的冰刀放大版！

与此同时，地鬼穿山甲的那对无数锋利微型切割齿轮前肢，在吻部合在一起，组成了一枚几乎比它自身还要巨大的切割齿轮。

“噗！嗡嗡！”

地鬼穿山甲用极短的时间完成了这一切，随后它的尾部喷出了一朵不怎么明显的绿焰，整个身子像是被按下了发射钮的火箭弹弹头，瞬间电射而出。

明眼人一看就能看出，地鬼穿山甲的这一击，必是石破天惊。

偏偏银灰这一次却没有闪开，它两腿微微下蹲，摆出一个姿势，看样子竟是在等地鬼穿山甲自行上门。

以银灰的四围属性，可以轻易的看到地鬼穿山甲的奔行轨迹。

可映射在裴汉庭视网膜上的，却是一笔用绿焰做涂料，地鬼穿山甲做毛刷，天空大地做画布，刷出来的涂鸦。

银灰和裴汉庭都以为，地鬼穿山甲的目标是银灰。

谁知这个狡诈的小东西，在成功误导了两人之后，竟然诡异的转了个弯。

就好比画一道直线在即将完成的时候，手突然抖了一下。

地鬼穿山甲滑出一道诡异的弧线，遽然跳起来射向裴汉庭。

那不停旋转，寒光闪烁，只是看一眼就知道无比锋利的切割齿轮，就算是银灰都要暂避其锋。

裴汉庭不过是肉.体凡胎，又不是金刚不坏之躯，要是被地鬼穿山甲正面击中，后果可想而知。

“该死！”

银灰一向没什么情绪的金属面孔上，闪过了一丝暴怒。下一刻，它的身子几乎化为一道虚影，飞速闪现裴汉庭身前，试图为它挡下这一击。

可惜裴汉庭正在为如何躲开而手忙脚乱，根本没能看到银灰如此人性化的表现。

“完了！爷爷要丧命在这鬼地方了！该死的魂晶，我叼你老.母！”

情急之下，裴汉庭不管有用没用，拿起傀儡小鬼的符阵，就对着地鬼穿山甲发动。

嘴里骂出的，竟是老三家乡话版的口头禅。

“辍！

裴汉庭手中拿着的两个符阵，同时闪烁起金黄色的光芒，在极短的时间内，各自构筑了一个等边三角线光阵，齐齐印向地鬼穿山甲。

“能力值低于对方，控制失败！”

“控制失败！”

魂晶接连发出了两道提示信息，伴随而来的，还有失败后的僵直惩罚。

“这下死硬了，爷爷可还是资格的处男，不是处理后的男人！怎么能就死在这里？我冤呐！”

危机之下，裴汉庭猛然想起，自己还有个技能没用。

“合体！”

银灰的速度已经足够快，可惜发动的太晚，比之地鬼穿山甲慢了那么一线。

就在它几乎要绝望的刹那，裴汉庭发动了合体技能。

银灰化做流光，猛然闪了一下，附着在裴汉庭身体表面。

“咔！咔！”

“技能被打断，合体失败！”

地鬼穿山甲的切割齿轮没能要了裴汉庭的命，却也打断了他的技能。不过，承受它攻击的，却是银灰，而非裴汉庭。

从合体状态分开的银灰，第一时间反应过来，迅速出手，狠狠的砸向地鬼穿山甲。

“咣！嗡嗡！”

这一次的交手，是实实在在的硬碰硬。再也不像之前那么沉闷，发出了真正的金铁交鸣声。

不过处于劣势的一方，并不是被地鬼穿山甲重击了一下，体力值降低不少的银灰。

面对几乎把自己髋骨切开的地鬼穿山甲，银灰根本没打算给它个痛快。

在最初的几下重击，把地鬼穿山甲砸落地面之后。银灰突然两手齐出，狠狠的拍在地鬼穿山甲身前的巨型切割齿轮上面。

飞速转动的切割齿轮，突然被人用两只手掌拍住，陷入瞬停的状态，连带着地鬼穿山甲都有些短路，片刻没有动弹。

就是看准这极短的间隙，银灰两手夹着地鬼穿山甲，狠狠的摔向地面。

“哐！”

“哐！”

“哐！”

银灰专找硬实的地面去砸，地鬼穿山甲刚从短路状态中恢复，就被狠狠的砸了一下。

着急之下，它拼命的挣扎着。可惜，银灰的力量属性明显高过它，控制着它动弹不得。

只能徒劳的一边挣扎，一边被砸。

“赅圩蹋　

不知银灰砸了多少下，地鬼穿山甲在发出一阵奇异的声响之后，幽绿的双眼失去了光明，变的死灰一片。

银灰这时才把身上坑坑洼洼，都快变成破烂的地鬼穿山甲放下。

裴汉庭大难不死，从僵直状态恢复之后，一个劲儿摸冷汗。

“妈.逼，这鬼东西要是打中我，能活下来才有鬼！”

裴汉庭翻检了一下地鬼穿山甲的尸体，终于肯定，自己之前的猜测，不但正确，简直就是无比正确！

这个任务失败，根本就不需要别人惩罚，自己就可以去地府报道了！

冷静了一下，裴汉庭的注意力便被地鬼穿山甲吸引了。

他本来就对这些东西感兴趣，这次见到不同于银灰的样本，自然要好生研究一下。

正文第四十五章银灰进化字数:2827

地鬼穿山甲的身体，表面是由某种木材和打磨的非常锋利的金属齿轮组成。

令裴汉庭奇怪的恰恰也在这里，既然齿轮用了金属，身体为什么不同样适用金属？

这样的话，岂不是可以让傀儡更加经久耐用，抗击打能力更强？

地鬼穿山甲的表面被破坏的相当严重，很多地方，甚至露出里面同样的木制结构。

裴汉庭一边看，一边忍不住对银灰啧啧道：“这玩意被你破坏的可真够彻底的”

“嘎吱！”

就在这时，地鬼穿山甲的尸体突然动了一下，木制的身体某处，突然弹开了个小洞，一具同样木制的滑轨伸了出来。

“哇！”

听到地鬼穿山甲发出声响，裴汉庭被吓了一跳，一屁股坐在了地上。

他到底还只是个大学生，在这样的环节下，尽管神经大条，却也难免有些提心吊胆。

谁知从滑轨上落下来的东西，根本不是什么暗器，只是一枚如同小孩子玩的玻璃球一般大小的绿色圆珠。

绿色圆球晶莹剔透，绿光流转，放置不管还会滴溜溜的自己旋转，仿佛是活物一般。

裴汉庭把这枚圆珠捡在手上，魂晶立时传来一道讯息。

“三级晶核，可用于提升傀儡能力。也可以用来交付任务。是否交付任务？如交付任务，你只需再交付九枚，即可完成任务。”

“狗屎！”

裴汉庭想都没想，就否决了魂晶的第二个提议。

如果说以前，裴汉庭还只是天真的以为，魂晶幻境里的东西，都只是魂晶虚拟出来的东西。

那么，经过了地鬼穿山甲的威胁，他无比怀疑，这一切其实是某种不为人知的现实！

在这个危机四伏的世界，只有提升实力才是王道。其他一切，都是他M的浮云！

魂晶所谓的晶核可以提升能力，提醒了裴汉庭：这东西，很有可能就是傀儡必备的傀儡核心！

得自三级异化傀儡的晶核，不知道威力怎么样。

裴汉庭很怀疑，自己需要面对的陆行傀儡，可能比地鬼穿山甲更加难对付。当然，得到更高等级晶核的机会，自然也也要大得多。

不过，这一切的前提却是：还有命在！

所以裴汉庭压根就没由于，直接把三级晶核塞给了银灰。

由于之前裴汉庭发动合体技能失败，实际上是由银灰替他当下了地鬼穿山甲的必杀一击。

银灰在体力值下降的同时，身体也不免被破坏了一部分。

在拿到晶核之后，银灰的金属面孔动了动，迟疑了一下才把晶核放在符阵的中心位置。

银灰体内的符阵像是被食物吸引了的猛兽，不管不顾的从巢穴里涌出。

盘旋在银灰的体表，构成一张由红色光线构筑的血红色大网。

在血红色大网的中心位置，现出一个急速旋转的黑洞。最初只有米粒大小，见风就长，转眼长到拳头大小。

此时，黑洞的旋转速度也开始慢了下来，银灰这才把晶核放进黑洞里。

那晶核一进黑洞，立刻就被四下里长出的红丝缠上，一根根红丝直欲钻进晶核里面。给人的感觉，却又不像是红丝钻进了晶核里面，反倒像是从晶核里面长出了红丝，与黑洞连接一般。

晶核上面自行流转的绿光，此时也像是活了过来一般，四处涌动，急欲寻找一个缺口逃走。

时间不长，果真给绿光找到了缺口，而且还不止一个！

密密麻麻的红丝，仿佛就是天生的逃跑通道，为绿光的逃离，大开方便之门。

绿光的逃跑速度极快，可惜等它们跑出晶核之后才发现，外面的世界，再也不是它们所熟悉的世界。

而这个时候，为时已晚，红丝彼此纠缠，每两股缠成一股，当彼此紧紧缠绕之后，再和相近的双股红线两两相交

周而复始之下，很快所有的红线交织在一起，最后组成了一个将晶核包裹在中间的五芒星阵。

离开晶核的绿光没了回头路，又被红丝压迫，不得不沿着银灰体表上的红光密网流动，一圈又一圈，周而复始。

当绿光彻底被降服之后，包裹着银灰的血红色大网又起了变化。

它们从距离银灰体表约有一厘米左右的虚空下坠，贴着银灰的体表变化，很快就形成了一个个玄奥晦涩的字符。

从远处看去，就像是银灰的体外，自动长出了一朵朵的大红花一样。

变化从银灰头部，一直覆盖到它的脚底，可以说是全身上下，没有一处不变。

而裴汉庭，看着眼前惊人的变化，除了目瞪口呆，更多的却是提高晶核的价值估计！

直到所有的变化完成，银灰表面的伤痕全都清除一空。体力也恢复到了满值，上限更是有所突破。

此时的银灰，看起来再也不是裴汉庭刚刚把它做出来的样子。

它的头部多了一个奇怪的头盔，头盔下部在面颊中间处合拢，呈闸门式护面状。

中部包裹住眼睛的地方，突出来一块，并覆盖了两块透明晶体，以保护银灰的双眼。

头盔上部更是向后延伸出了一条弯曲的利刃，刀锋凛然，不知如何使用。

而银灰的身体，也不再是以前的全金属骨骼状。而是多了一层仿佛肌肉般的铠甲，这层铠甲厚薄如何不为人知，但是那幽暗的绿色，却让人望而生畏，心中凛然。

银灰的两脚，也多了一双几乎和铠甲相和的金属靴。这双靴子不光是好看，足尖处隐现的寒芒，更是在暗示，它们的杀伤力同样不凡。

玄奥难明的血红色字符，宛如生长在铠甲上的藤蔓系花束，缠扰着盛开，为银灰刚硬的外表平添几分阴柔。

仔细打量完银灰的身体变化，裴汉庭几乎乐开了花。

有这么个保镖在身旁，还用得着担心么？这个任务，应该没那么容易完成了吧？

想到这里，裴汉庭不禁对魂晶腹诽起来：这该死的东西，分明就是想误导自己，让自己把晶核交到它手里！

把地鬼穿山甲的残骸收拾起来，裴汉庭把它捧着手里，一边观看，一边赶路。

正文第四十六章最佳结构字数:2933

“主人，让我驼着你吧。”

银灰说着，不容裴汉庭拒绝，直接把他托了起来，放在了自己肩膀上。

裴汉庭扭了扭屁股，感觉坐着的感觉还不错，也就不管，继续研究手里的地鬼穿山甲残骸。

集中全部精力，专心致志的研究残骸的裴汉庭，全然没想起，自己根本就没吩咐银灰什么，它却主动要求驼自己。

这么有眼色的事，就算是个活人，都不见得做的出来。而它一个机械傀儡，不但做出来了，还做的这么自然。这么奇怪的事，裴汉庭却全无所觉，不能不说，是个异数。

地鬼穿山甲的身体构造，极具巧思。

按照现实世界的观点，小到玩具，大到科技前沿的机器人，甚至于飞机、航母，卫星、火箭，这些东西无不要求精密。

甚至于有种观点认为：越是精密的东西，功能就越强大。

然而，地鬼穿山甲的身体构造，却颠覆了裴汉庭的这一认知。

地鬼穿山甲的核心部件，除去被裴汉庭摘走的晶核，还有一张巴掌大小的木板。

木板有些类似电脑中的主板，却并非平面，而是立体状的。

裴汉庭小心翼翼的把它拆了下来，一番摆弄之后，惊讶的发现，说它是木板，还真是没说错！这张立体板，完全可以收缩成一张平面板子！

在木板上，或镂空、或雕刻着许多花纹。

这些花纹，裴汉庭并不陌生。和银灰身上的傀儡小鬼符阵，颇有几分异曲同工之妙。

仔细的把整幅符阵印在脑子里，裴汉庭准备以后拿来和自己已经掌握的符阵相互印证。

除开木板之外，地鬼穿山甲残骸体内，就只有一些简单的木条和木制齿轮相互连接。

盛放晶核的木匣和滑轨，平时藏在木板立体化的中心部位。一旦主体被击毁，就会导致木板偏移，触发机关，将晶核弹出。

在这个地表到处都是沟壑的世界，晶核一旦落地，肯定就会消失无踪。

而到哪个时候，感应到晶核气息的同类，自然会把晶核收走。

这，便是它们的生存方式。

如果不是裴汉庭对地鬼穿山甲的残骸太感兴趣，这只地鬼穿山甲的晶核，根本就不会被他发现，更轮不到他来回收。

搜遍地鬼穿山甲的全身，没有一处焊接点，更没有什么铆钉。

外壳几乎就是一整块木头打磨而成，而内部也仅有极少的齿轮相联。

通过仔细研究，裴汉庭惊讶的发现，这些仅有的齿轮，竟然每一个使用的都那么关键。

不但利用了机械原理本身，还利用了空间学的相关理论，更在力学方面，有极大的突破！

总而言之，用一句话来形容就是：地鬼穿山甲，根本就是用最少的材料，最省力的方式，做出最具破坏力傀儡的典范！

更何况地鬼穿山甲并不只是一具傀儡，除了破坏，似乎还拥有一定的智慧。

除了符阵和晶核的力量，它的身体结构，是不是也起到了某种不为人知的作用？

就像道家所说，人体比妖体更适合修行一样，所有的妖都要先修炼成人，然后才能大踏步的前进。

是不是说，傀儡也有一种最适合的身体结构，而那种结构，可以最大的发挥它们的力量？

银灰的仿人体骨骼身体结构，是不是就是这种最适合的结构呢？如果不是，那该怎样做才最适合呢？如果是的话，为什么在得到晶核之后，它的变化会这么大？这是它的自主进化，还是晶核有着某种不为人知的神奇魔力？

还有，晶核到底是什么东西？它来自哪里，由谁制造的？

一个个的问题，在裴汉庭的脑海里飞速旋转。追寻这些问题的答案，让他无比的着迷。

遗憾的是，裴汉庭的专注，还是被银灰给打断了。

“主人，前面有情况。”

银灰的口吻，一向是波澜不惊。很难从它的语气中，判断出所谓的情况，到底是危险，还是惊喜。

于是，裴汉庭就不得不暂停从自己的研究，抬头看了一眼。

“咦？村庄！！”

自从进入魂晶幻境，裴汉庭就一直与土黄色的色彩相伴。山是黄色，地是黄色，就连地鬼穿山甲这鬼东西，也都是暗黄色！

以至于裴汉庭险些以为，这个世界，除了傀儡，根本就没有什么东西能生存下去。

可眼前，不但有了人烟，竟然还是一个不小的村落！

“走，过去看看！”

裴汉庭有些兴奋，在这个鸟不拉屎的地方呆了这么长时间，他生怕第一次体会到了孤独的滋味。

要不是他一旦沉浸在某事之中，就会非常专注，身边有有个银灰勉强可以解闷的话，他早就崩溃了。

眼下有村庄，有炊烟，自然也就意味着，他总算是可以见到活人了，这让他不由得大大松了口气。

至少，这个世界，并不是只有他一个人类！

就在裴汉庭从狮子山进入魂晶幻境不久，久等裴汉庭回复不得的崔永正，便亲自来到七舍三零七寝室，登门造访。

和金南勋的张扬跳脱不同，崔永正此人一向低调。每天除了上课，就只是在跆拳道协会、大冶集团驻海（复海）办几个有数的地方活动。

很多人只闻其名，而不识其人。

崔永正上门，恰好裴汉庭不在，倒是其他三只牲口闲着没事干，正裸着上身一边打牌，一边聊着裴汉庭的八卦。

正要敲门，听到屋内传来的声音，崔永正倒是心中一动，侧身站到一旁，从口袋里掏出手机，做出一副发短信的样子。其实却是在竖起耳朵，偷听三零七寝室内的谈话。

崔永正几乎发动了自己权限内的所有力量，尽最大的可能，了解裴汉庭的一切。

可他却始终认为：对裴汉庭的了解，仅仅停留在纸面上的信息，是远远不够的。必须要和他亲自接触，和他身边的人接触，真实的了解这个人，才能真正从精神上，将其打倒。

正文第四十七章野狗欺上门字数:2865

没错！是打倒，而且是从精神上打倒！裴汉庭带给跆拳道协会的屈辱，不是仅仅将其打败，就能洗刷的。

为此，崔永正不惜动用了自己今年内的全部限额，来全力做这件事。

（限额：一些大家族或大企业，为了限制子女无节制的挥霍，在金钱上作出的限制。）

“一对七，老三，你说现在都几点了？怎么老四还不回来啊？难不成，今天又要夜不归宿？”

齐峰抬手看了看表，摔下一对八，不无羡慕的道：“鬼才知道！那小子，忒不厚道！有了新人，就把我们这些旧人全给忘了！”

老大淫笑了几声，暧昧的望了齐峰一眼，道：“停车坐爱枫林晚，菊花红过二月花。难不成，这就是所谓的，一日不‘贱’，如隔三秋？”

“滚！四个三，炸弹！我炸死你个王八蛋。”

老大嘿嘿一笑，似乎暗自得计，不慌不忙的在手上搓了一把，慢吞吞的丢下四个四。

“不好意思，恰好压你一头。”

齐峰颓然坐了下来，喃喃道：“我真傻，真的！明明算出来有三个炸弹，怎么就不先把你引下来？我真傻，真的！”

“咳吭！”

这时老二咳了一声，吸引了两人的注意力，潇洒的摸了摸今天无聊梳成的大背头，道：“不好意思，四个五在我手里！”

陆宇建得意的笑声卡在了嗓子眼，变成了几声干咳。

“咳！咳！我法你的克！不带这么玩的！你们两个竟然合起伙来对付我？”

杜云飞和齐峰相视而笑，嘿嘿嘿的道：“老大，搞清楚，你是地主，我们斗的就是你。合伙玩你，那是理所当然！”

听墙根听了半天，就听到一句和裴汉庭相关的，后面的全都是打牌的废话。崔永正听的直皱眉头，又等了片刻，还不见几人进入正题，终于忍不住了。

“扣！扣！扣！”

“说曹操，曹操就到！这不？老四回来啦！”

“靠，老四今天吃错药了？回来居然还敲门？敲门不说，敲出的声音还跟女人一样！”

“不一定是老四吧？他姘头这么多，万一是讨情债的呢？”

三只牲口说着，围到门边把门打开，却正好看到崔永正没来得及放下的手，以及那张满是尴尬的脸。

一个大男人，被人说成举动像女人，对谁都不是件愉快的经历。崔永正出身大家，更是难以忍受。

错非他一向惯于隐忍，这口气实在很难咽下去。

“哟呵？这位是谁的亲戚？你们谁认识？”

老大一句问出来，老二、老三都是大摇其头。

似乎是想到了什么，老大突然拍了一下自己的脑袋，哈哈大笑道：“对了！我知道你是谁了！”

崔永正原本见两人都不认识自己，微感难堪之余，还是保持风度，准备自我介绍。

哪料想，陆宇建突然又说认识自己，感到惊讶的同时，崔永正不免有点暗自欢喜。

低调是不得以，如果在低调的同时，还能让人如雷贯耳，不免让人感到得意。

说起来似乎有些矛盾，偏偏此刻崔永正就是这种心态。

“贾君鹏，你跑我们这儿干嘛？你妈喊你回家吃饭！”

“噗！”

“咳咳！”

陆宇建不愧三零七头号毒舌男的称谓，一句话出口，就连久经考验的杜云飞和齐峰都抗不住，顿时笑喷了。

崔永正的脸色，也因为这句话，瞬时黑如锅底。

“给赛季，哦列咔给洗劳德叽？”

下意识的一句“狗杂种，你们想死了”的脏话出口，崔永正忽然想起来，自己过来不是骂人干架的，是为了了解裴汉庭，并挤兑他和跆拳道协会打擂的。

怎么能还没挤兑着对方，先就被对方给挤兑的出口成脏呢？

崔永正以为三零七的牲口都不懂韩语，感觉换了一副表情，还假模假样的鞠躬，用中文道：“我刚刚是在用母语自我介绍，并且希望有荣幸邀请你们共进晚餐。”

恐怕崔永正不会想到，老大陆宇建从小在部队大院里长大，大院里爷爷辈的都参加过援朝战争，区区韩语，完全不在话下。

“狗杂种，你无缘无故的跑到我们的地盘。明明在用棒子语骂我们，胡乱攀附我和你们棒子的关系。却又想欺我们不懂，说什么狗屁请我们吃饭。其实就是想来闹事的，是吧？”

陆宇建一声喊，齐峰、杜云飞全都捞起顺手的兵器，拉开了架势。

崔永正勉强维持的笑容，顿时垮了下来。

既然都已经被人识破，再装下去也没什么意思。索性，他干脆撕破脸皮。

轻蔑的扫了三零七的众人一眼，崔永正撇嘴道：“除了裴汉庭，你们根本都不是我的对手。实话告诉你们，我是跆拳道协会的会长。今天来，就是来向裴汉庭下战书的！不要以为，在论坛上不应战，我们就会放过你们！”

其实从崔永正口出韩语开始，陆宇建就猜出他可能跟跆拳道协会有瓜葛。甚至于，就连齐峰、杜云飞都隐有所觉。

只是没想到，站在身前的，就是跆拳道协会会长崔永正本人。

陆宇建心中想着，手上却拦下了准备冲出去痛扁对方一顿的老二、老三，微微摇头。

尽管不愿意承认，陆宇建却清楚的知道，对方说的没错。

练过的，和没练过的，到底不一样。

寝室里，除了裴汉庭够猛，也就自己练过两手军体拳。可惜，当初全是为了糊弄老爹，从来没认真练过。没想到，现如今，真正被糊弄的，反倒成了自己。

“你怎么知道我们不应战？我们只不过是准备商量一个合适的时间，才给你们准确的答复罢了！”

崔永正听到这话，冷笑了两声，本待讥笑对方一番，念头一转，却道：“怎么？你们几个可以代表裴汉庭？我可告诉你，我们的战书，可不简单！如果输了，可不光是赔礼道歉那么简单！”

此时听到动静的宿舍男生，几乎都钻了出来看热闹。输人不输阵，陆宇建骑虎难下，只得应着头皮道：“金南勋都不够看，你们跆拳道协会还有谁能拿出手？随便来谁都是菜，只有被踩的份儿！”

正文第四十八章危急！村庄包围战！字数:3019

“好！”

有人叫好，自然有人跟着起哄。

一时间，倒是弄的崔永正怒气上浮，血气翻涌。

今天来这里，根本就是个错误！凭白受了许多侮辱，偏偏崔永正还不能反口。要不然，情况可能又会向另一个反向发展。

“你怎么说，就是代表裴汉庭答应咯？”

“答应了又怎么样？”

“那好！我们等着你们最后确定时间！不过，我希望最好不要超过一个星期。要不然，我会认为裴汉庭胆怯，不敢出战。到时候，你们最好自己写下道歉信，跪求我的原谅！”

丢下这么一句，崔永正拂袖而去。

“靠！拽什么拽！”

“跪下来舔我的**还差不多！跪求你的原谅，你以为你是谁？一个棒子而已！”

“什么棒子，别侮辱棍状物！他就是一个SB而已。”

远远的传来的辱骂，令崔永正根本无法压下心头的怒火。从七舍里出来，终于控制不住自己的情绪，一个侧踢，把一旁垃圾桶踢起老高。

在垃圾桶落地的时候，又是一个重劈，狠狠的将垃圾桶砸扁在地。

做完这一切，崔永正的心里面舒服了很多。

刚想离开，却被人拦了下来。

“破坏校内公物，垃圾桶原价三百二，罚款五百，一共是八百二，我们不收支票，请付现金。”

看起来有些猥琐的老头，臂上戴着红袖章。不过看那模样，皱皱巴巴的，也不像是经常戴的样子。

不过这老头，崔永正却是认识。说起来倒是因为裴汉庭的关系。要不是为了找出他的弱点，说什么他也不可能认识一个门房老头。

“拿去，不用找了！”

随手从钱包里抽出一叠RMB，仍在门房张大爷的手上。

张大爷倒也不恼，笑眯眯的把钱点了一遍，点点头收进兜[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]里，这才让开路。

散落在裴汉庭眼前的村庄，和他记忆中的农村完全不同。也不同于影视剧中的描述。

目光所及，看不到家畜的粪便，也看不到生活垃圾。

更大的不同在于，整座村庄，外表看似无害，内里却似暗藏杀机。

“主人，小心一些。”

银灰的战斗本能，让它能够感觉到许多眼睛看不到的东西。只是却难以找到准确的词汇，向裴汉庭描述。

裴汉庭点点头，很自觉的站到银灰身后。

脚下的世界，是个危险的世界。逞强的结果，除了死，没有第二套路可走。裴汉庭才不会犯傻。

“别怕死，别颤抖。背黑锅我来，送死你去”

耳边似乎浮现出《ONLYYOU》的台词，裴汉庭嘴角不由得弯成一道圆弧。

“要是自己力量足够强，其实我倒是不介意自己去送死”

一直对魂晶进化的要求有所抵触，可在接连受到刺激之下，裴汉庭终于第一次对力量生出了渴望。

“辏　

“辏　

有些熟悉的声音，隐约传来。不等裴汉庭仔细分辨，这是什么声音。银灰便一把将其拉住，迅速后退。

“主人小心！”

银灰的动作做出不久，在它身前不远处便钻出一枚巨型切割齿轮，寒光凛凛的齿轮飞速的转动着，几欲择人而噬。

“银灰，别动！我觉得，它的目标好像不是我们！”

裴汉庭拦下了跃跃欲试的银灰，再度后退了一段距离，静观其变。

巨型切割齿轮停下了旋转，似乎在等待着什么。

与此同时，周围“辍鄙不绝于耳，大蓬大蓬的灰土，被一只只从地下钻出来的地鬼穿山甲扬的满天都是。

裴汉庭极目四顾，看到眼前很多地方，都钻出了巨型齿轮，这才恍然，为何会扬起那么多尘土。

无数巨型齿轮，布下了一道规律的圆弧。

这个圆弧围绕着裴汉庭他们看到的村庄，如同布下了一个巨大的包围圈。

这时，村庄里的人，似乎也发现了这些地鬼穿山甲们的举动。他们冷冷的望着这些不速之客，停下了手中的活计，纷纷拿起武器。

由于距离比较远，裴汉庭无法分辨这些村民手中拿的什么武器。不过根据形状，大约可以确认是类似弓弩的东西。

“噶吱呀~~”

这时，一阵无比难听的声音，从某处发出。

裴汉庭捂着耳朵，向声音传来的地方看了一眼。

在地鬼穿山甲布下的包围圈外，大约一百米左右的地方，突然鼓起了一座土丘。

“吱吱！吱吱吱！”

随着土丘的隆起，地鬼穿山甲们似乎也有些慌乱。

尤其是靠近土丘的那些，它们甚至顾不得在地下藏身，狼狈的钻出来，四散而去。

似乎从土丘下面钻出来的东西，连它们都无比畏惧一样。

由于一些地鬼穿山甲的慌乱，它们布下的包围圆弧，凭空多了一片空白。

“嗷~~”

土丘下面的怪物，似乎感觉到了什么，发出了代表愤怒的厉吼。

与此同时，土丘的下面，弥漫出一片犹如实质的黑雾。

黑雾遇风而化，变成一条条舞动的触手。

“啪！啪！啪！”

一条条触手仿佛长了眼睛一样，狠狠的抽在逃跑的地鬼穿山甲身上。

“吱吱吱！”

四散着乱跑的地鬼穿山甲们，比被皮鞭抽到**还要痛苦，发出一声声凄厉的哀嚎，却又乖乖的沿着包围圈排好。

土丘下的东西，似乎能够看到这一切。

直到地鬼穿山甲们的包围，变的像样了一些，它才收回自己的触手，继续从地下钻出来。

看到这一幕，裴汉庭不由得咽了口口水，恶狠狠的对魂晶道：“魂晶，你这该死的混蛋！你跟我说任务难度只有D，你自己看看，这样的怪物，可能只有D的难度吗？是我们能完成的吗？”

魂晶沉默了好一阵，一直到裴汉庭都差点以为，自己不会得到回答的时候，它突然说话了。

“在这个世界，什么都有可能发生。我发布的任务是一回事，你可能遇到的状况，则是另一回事。我能保证的，仅仅只有在最危急的情况下，将你带回现实世界。”

正文第四十九章F级资料库开启字数:2804

“你他妈的这是什么意思？”

裴汉庭都要抓狂了，千算万算，怎么也没算到，魂晶竟然丢给他这么一个说法。

发布的任务是一回事，遇到的状况是另一回事？那岂不是说，这什么任务不任务的，其实根本就是放屁！这该死的东西，纯粹是在骗自己来送死！！

裴汉庭这么粗神经的家伙，都会感到愤怒。可想而知，魂晶做的有多过份。

一直默不做声的监视着地鬼穿山甲们的银灰，突然按住了裴汉庭，道：“主人，冷静！”

“对，要冷静。”

裴汉庭抹了把脸，冲动是魔鬼，冲动什么问题都无法解决。

魂晶刚刚告诉自己，在最危急的情况下，可以将自己带回现实世界。这到底是什么意思呢？

“回城卷？”

裴汉庭搜肠刮肚了半天，最后才想出一个令他哭笑不得的东西。仔细想想，似乎也只有网游中的这个东西，可以比拟魂晶此时的功能。

那这个世界算怎么回事？算是仿真网游吗？还是另外一个真实的世界？魂晶把自己丢进这个世界，到底有什么目的？难道真的像它所说的，只是为了让自己进化？

“不！不对！”

裴汉庭想到自己将晶核交给银灰之后，发生在它身上的剧烈变化。魂晶搜集晶核的目的，似乎也并不单纯！

“BI！寄主自主分析达到开启条件，F级资料库开启。”

“晶核是这个世界特有的产物，这个世界的一切，几乎都依赖于晶核运转。如果用现实世界的某种东西形容，可以将之视为无机物。也可以用道家的观点视之为：五行元素！”

“在这个世界的天地之间，分布着许许多多的聚合能量。这些聚合能量彼此纠缠，在某个浓度特别高的地方，会长出一株合晶树。由于能量属性的偏向不同，通常会分为七种颜色。”

“你所在的这个世界，是墨家、公输家与异化傀儡三方势力组成的世界。你可以称之为：墨家位面！它与现实世界在空间上平行，时间上相交。而我，是连接墨家位面与现实世界的一个节点。”

裴汉庭听完魂晶这个解释，最后一点怒气也消失的一干二净。

一个由墨家、公输家、异化傀儡三方势力组成的世界，意味着什么？

意味着历史上的土木机关术，在这里，一定发展到了极致！

“为什么会有这样一个位面？你又是通过什么方法，连同现实世界和这里的？”

“对不起！权限不足，不予回答！”

魂晶的答复，完全在裴汉庭的意料之中，他一点也不感到奇怪。

现在他想的是，在这样一个位面，他完全可以学到最顶尖的墨家机关术。

根据他所完成的第一个任务，他完全有理由相信，墨家机关术、傀儡术，一定发展到了某个能令现实世界所有科学家都感到震惊的地步。

如果，他能接触到这些技术，如果将之融会贯通，并与现实世界的电气工程相结合，这样的碰撞，能够产生怎样的变化？

仅仅只是想想，就能裴汉庭激动的不能自己。

“等一等！有这样一个位面，而你只是连同现实世界与墨家位面的节点你的奖励来自哪里？难不成，你给我的奖励，都是通过晶核合成的？！”

又是长时间的沉闷之后，魂晶才道：“你的智慧，远超我的预计。看来，数据，有时候并不能作为最准确的衡量标准。”

裴汉庭哼了一声，道：“哥这叫内秀，一般人看不出来！”

“如果我像银灰一样，在自己身上画下符阵，并以晶核做阵眼，会有什么变化？”

魂晶忽然一阵急剧颤动，精神与之连接的裴汉庭也被波及。

似乎有海量的数据，突然涌入了裴汉庭的脑海一样，他的大脑被搅得一片混沌。

这是魂晶在进行超负荷运算，导致一些数据溢出，仅仅只是很微少的一些数据溢出，就让裴汉庭的大脑大受震荡。

幸好，魂晶及时终止了这种运算，要不然，说不定裴汉庭就会因为震荡过度，变成了白痴。

“对不起，数据不足，后果无法预料！”

魂晶停止了运算好久，裴汉庭都还处于眩晕状态。脑子里的许多想法，还有没来得及问出的问题，全度因为魂晶的这一次突然举动，跑了个无影无踪。

“嘣！”

就在这个时候，鼓起的土丘，突然向四周炸裂。

大片大片的土块泥团，向四周飞溅。

急速飞落的土块砸落在地上，由于巨大的动能，往往会将地面砸出一个个硕大的弹坑。

“主人，危险！”

一坨土块突如其来的，砸在裴汉庭附近。

“纾　

错非银灰反应及时，迅速出手把他抱开，怕是地面的大坑里，会多出一些由人体组织构成的有机物。

在危险的刺激下，裴汉庭的肾上腺激素迅速分泌，让让多出了不少能量，大脑也是猛的一醒。

裴汉庭赶紧拍了拍脑袋，让自己更加清醒一些，好观察眼下到底是个什么局势。

炸开的土丘下，钻出了一个庞然大物。

一条条的黑色触手，胡乱的挥舞着，把挡在它上方的土块，狠狠的抽向四周。

在触手的下面，是一副如同瑕疵花瓶一般的巨大身躯。身躯上，长满了五颜六色的锈渍，看起来恶心无比。

而那些黑色的触手，则长在怪物如同花瓶口一般的口器位置。

这庞然大物用来行走的器官，依然是触手，不过这些红色的触手，都长在它的身体中下方，从地下钻出来的时候，也是靠着这些红色触手发力。

怪物高足有四米，看起来虽然有些恶心，但是对地鬼穿山甲们的威慑力，却是不容置疑。只是随随便便往那里一站，便足以让所有的地鬼穿山甲瑟瑟发抖，畏如蛇蝎。

怪物图鉴主动模式，发动！

嘟！未通过！

裴汉庭对准新出现的怪物丢了一个怪物图鉴技能，结果却显示，这个怪物，明显超出他能力很多。

最可怕的，还不是这怪物庞硕的体型。而是它随随便便一个动作，就能驱使无数个地鬼穿山甲，做出疯狂的举动。

裴汉庭咽了咽因紧张而急速分泌的口水，一只手在腰间无意识的咂摸着。

正文第五十章冰冻荆棘王冠字数:2744

“对了！该死！我居然忘记给银灰赋予天赋！”

想起这一茬，裴汉庭赶紧从兜里掏出绘有“天赋”技能的符阵。

挑出其中材质最好的一张，裴汉庭咬咬牙，暗自祈祷着，赋予银灰的天赋，最好能够对眼前的战局有所帮助！

“天赋技能，发动！”

一道道紫色的光芒，随着技能的发动，凭空出现。

紫色的线条在空气中纵横交错，组成一个又一个的玄奥图案。

裴汉庭心头狂喜，紫色光芒的出现，不但意味着银灰将被赋予天赋成功，而且极其难得的，这还是个紫色能力等级的天赋！

白色光芒是最次的天赋，绿色稍好，蓝色更佳，而紫色显然是超出前面许多的第四等级天赋，这如何能让裴汉庭不欣喜若狂？

紫色的玄奥图案在空中相互交融，罗织在一起，渐渐幻变成一幅巨兽的图案。

那巨兽，分明是一只周身被紫色冰雪环绕的巨熊。

就见那巨熊双手擂胸，仰天发出一记无声的巨吼，遽然对准银灰一跳，迅即化成无数紫色流光，涌入银灰体内。

仿佛有无数看不见的闪光灯，早就已经挂满了银灰的头顶。只等巨熊跳下来，打开开关一样。

当那无数紫色流光涌入的刹那，银灰头顶上方，一枚枚白色光点，开始依次闪烁。

密密匝匝，一眼看不出有多少光点。能看到的，只是那光点汇聚成了一顶如同冰雕王冠样的东西。

当王冠终于成形，一道白色流瀑，从王冠中央喷涌而出，展开约有冬瓜大小，便急速下坠，形成一道将银灰整个包裹住的光幕。

“天赋：冰冻荆棘王冠！持续时间：三百秒，冷却时间三百六十秒。效果：十米范围内，敌方攻击速度减半，移动速度降低百分之六十，附带冰冻伤害，每秒伤害值为十点。”

“十米范围内，友方攻击速度提高百分之二十，移动速度提高百分之三十。附带效果：冰霜之铠，每次被攻击抵消伤害二十点。”

“我靠！这才他M是真正的紫色能力啊！我得到的紫色能力，和这相比，根本就是垃圾！”

裴汉庭嘴上虽然这么抱怨着，其实心里面却明白。辅助系紫色能力，其实真正评价，应该远远高过战斗系紫色能力。大约应该和战斗系的橙色能力相当，甚至略有超出。

银灰这边闹出这么大动静，顿时吸引了异化傀儡和村民两方人马的注意。

村民那边看过来的目光还没什么，虽然有些怀疑，却没有什么敌视的意思。

倒是那批异化傀儡的首领，那只如同瑕疵花瓶一般的怪物，望来的目光，阴森而可怖，似乎银灰和裴汉庭就是它口边的食物一般，恨不得一口吞下。

怪物图鉴，被动效果发动！

“异化傀儡：暗之鞭笞巨魔！稀有精英，等级十五，体力值一万二。特有技能：精神鞭笞，对低阶傀儡挥出黑色拟化触手，直接击打其晶核，造成剧烈精神疼痛。瞬发，装弹数十五，重复填装耗时三十秒。”

“特有技能：子魔喷射，打开胸腔，喷吐数以百计的荆棘锯齿兽，冷却时间十二小时。”

十五级的稀有精英，体力值高达一万二，但是这两个数据，就可以想象，这个家伙有多难对付。

万幸，这只暗之鞭笞巨魔，移动速度似乎不高。而且主动攻击技能只有一个，看样子似乎是那种如同蚁后一般，很多时候只懂得驱使低阶同类的存在。

怪物图鉴被动发动之后，裴汉庭原本的紧张情绪，反倒消减了不少。

“嚓咕咯！”

暗之鞭笞巨魔发出一阵难听的刺响，挥动黑色拟化触手，狠狠的抽了身前的几只地鬼穿山甲。

一阵吱吱乱叫之后，地鬼穿山甲群立刻分出了十几只，尖叫着飞速冲向裴汉庭和银灰。

村庄方向，在目睹这一幕之后，人群骚动起来。在这一刻，他们终于确认，站在远处旁观的裴汉庭和银灰，是敌非友。

敌人的敌人，就是朋友！

人群中有人高呼了一声，左右立刻分开，露出了站在中间的一个壮年男子。

他手持一柄黑色巨剑，穿着只过膝盖的灰色短裤，身着只勉强包裹住肚脐上方，中间用线绳连接着的短衬。

壮汉暴露在外的身体，肌肉虬结，威武异常。

他只是随随便便往那里一站，便给人一种重如山岳的感觉。

那柄黑色巨剑，却比他本人更加的显眼。

壮汉身高足有一米九几，黑色巨剑却比他本人还要高出一头。

宽阔的剑身，足足超过四十公分，剑脊更是高高隆起，似乎在暗示，这柄巨剑比泰山还要厚实。

“喝！”

中年壮汉两手握住剑柄，将其横举，一阵疾奔，也是向着裴汉庭、银灰所在的方向冲去。

“预备，射！”

几乎是在同时，村庄里的村民，也被人指挥着，对准地鬼穿山甲进行覆盖射击。

村民们手中的武器，大多是闪着白光的手弩，造型别致，以简约为美，多数都镂刻有飞鸟图案。

少数人手中的的手弩，闪着绿色光芒，往往这种手弩，就不单单是镂刻飞鸟图案那么简单，而是在弩臂前端雕有鸟头，末端形似鸟翅。弩机部分，更是有一个绿光闪耀的特殊部件。

每当村民们扣动扳机的时候，白色手弩射出的大都是箭羽，打在地鬼穿山甲身上，叮叮当当一阵，多是只将地鬼穿山甲击退，穿透力却是不强。

反观绿色手弩，却是射出一道道抛物线状的绿色荧光弹，圆圆的头部，拖着长长的绿色尾线。

绿色光弹落地之后，一旦击中地鬼穿山甲，多半会整个将其击毁，并在方圆一米左右的地方，造成小范围震荡。

可惜的是，村庄里绿色手弩太少，基本上还是以白色手弩居多。

村庄方向一发动攻击，暗之鞭笞巨魔的注意力，果然被吸引了过去。

它又发出一声似乎是愤怒的嘶吼，包围着村庄的地鬼穿山甲们顿时一阵吱吱乱叫，巨型切割齿轮也几乎在同一刻，全部发动起来。

正文第五十一章星点卡片字数:2872

单看一只两只地鬼穿山甲挥舞切割齿轮，视觉效果并不是太令人吃惊。

可当一群几乎将整个村庄包围住的地鬼穿山甲，一起舞动的时候，效果就很令人震撼了。

那触目所及全是寒光舞动，到处都是刺耳的齿轮转动声的景象，简直令人头皮发麻，恨不得闭上眼睛。

经过数次磨合，银灰和裴汉庭之间，已经有了初步的默契。

眼见地鬼穿山甲们冲过来，裴汉庭很自觉的后退一步，而银灰也很主动的上前一步。

地鬼穿山甲们速度很快，不过当它们冲到冰冻荆棘王冠的覆盖范围之后，就再也快不起来了！

银灰第一时间发动了天赋，以它为圆心，在它的四周，一道看不见的波纹，迅速扩张至十米范围。

在这个范围内，似乎空气都要比外面冷上许多。

地鬼穿山甲们的速度，几乎是骤然降了下来。

那感觉，就像是驾驶着汽车，以两百码的速度飞奔，却在瞬间被人踩了刹车，仅仅在惯性的作用下，变成了七十码一样。

冲击冰冻荆棘王冠范围内的地鬼穿山甲，几乎无一例外的，成了滚地葫芦。

乘此机会，银灰一手抓住一只，狠狠的砸向地面。

“银灰，不要用蛮力，可以攻击它们的腹部。中心点靠左一点，打中之后，它们体内的晶核，会有个自动弹出保护。时间很短，如果你能把握住，直接把晶核摘掉，它们就会因动力丧失，不能动弹！”

银灰听到裴汉庭的这番话，点头示意收到。立刻改变了攻击方式，专门锤击地鬼穿山甲的腹部。

与此同时，那些地鬼穿山甲们，竟然也像是听懂了裴汉庭的话一样，一个个吱吱乱叫，望向裴汉庭的眼神，也变得无比凶狠。

有几只，甚至不顾银灰的致命攻击，疯狂的向裴汉庭冲过去。那样子，似乎非欲将裴汉庭除之而后快。

地鬼穿山甲的速度，原本是极快的。

可在银灰的冰冻荆棘王冠影响下，几乎减去了原本速度的三分之二，这下子，别说是银灰，就连裴汉庭，都能轻易的避开它们的攻击。

第一次躲过地鬼穿山甲的攻击，纯粹是裴汉庭下意识的举动。

银灰当时就站在他身边，却没有出手。

裴汉庭没功夫去想银灰为什么没有出手，他的注意力，全都被冰冻荆棘王冠的增益状态所吸引。

突然增加了三分之一的移动速度，五分之一的攻击速度，让裴汉庭一下子有了种变身高手的喜悦。

速度突然增加，并不是太容易控制，但裴汉庭却以极大的毅力，在很短的时间内，适应了这一状况。

对此，只有一个理由可以解释：裴汉庭对力量的渴求，已经深埋他的潜意识，在他的大脑重要性排序中，已经达到了压倒性的比重！

银灰一开始冷眼旁观，是因为它感觉到，在自己和裴汉庭建立的精神连接中，出现了一丝波动。

那丝波动告诉它：裴汉庭不会有事，它只需要在最危险的时候出手就好。

银灰不知道这丝波动来自哪里，但却明白，这道波动的重要性排序，仅次于裴汉庭的命令。

在裴汉庭没有明示的情况下，它必须以这道波动的命令为准。

眼见裴汉庭确实能够应付眼前的情况，银灰一转身，重新又投入到和地鬼穿山甲们的战斗中。

地鬼穿山甲在冰冻荆棘王冠的作用范围内移动，不光要承受移动速度减慢，攻击速度减慢的负面效应。而且每移动一步，还要被空气中自动凝结的冰珠攻击，每一下就是十点伤害。

冰珠的伤害，看似不高。可胜在量多，而且连绵不绝。

所以，裴汉庭完全没有后顾之忧。在打不过地鬼穿山甲的时候，他可以选择逃跑，稍微多拖延一点时间，地鬼穿山甲就会被冰珠带走最后一丝体力值，颓然倒地。

除了和地鬼穿山甲搏斗，体验一下高手的乐趣。裴汉庭更多的时间，都在收集地鬼穿山甲的晶核。

收集到的这些晶核，几乎都和之前得到的那枚一样，闪着绿色的光泽。

也许是这些地鬼穿山甲被破坏的情况，没有第一只那么严重。

除了晶核，裴汉庭偶尔还能从地鬼穿山甲的残骸上，找到一件或两件看似没用的小东西。

这些小东西，大都呈卡片状。这些卡片上面，往往镂刻着某种仿佛图案般的星点。

至于那些星点，是不是图案，裴汉庭暂时还没有更多时间来研究。他只知道，能留下这些卡片的地鬼穿山甲，通常都是最花费银灰力气的。

而他本人，也很明智的，在和这种明显要更加疯狂的地鬼穿山甲放对时，一沾即走，绝不多耽搁一点时间。

只要多耽搁那枚一下，这些表面上看起来，除了更疯狂，和其他普通地鬼穿山甲并无不同的傀儡，往往能突然发威。

或身上某处突然多出一只利爪，或是口中突然喷出火焰、酸雨、毒雾。

手段之多，简直防不胜防。

“哈啊！”

伴随着突然而至的一声大吼，大地突然震颤了一下。

裴汉庭这边正忙的起劲，脚下突然一颤，接着就感觉眼前一暗，光线似乎被什么给遮住了。有那么一瞬，他甚至不得不微微眯上眼，以适应光线的变化。

恰在这时，有一只狡猾的地鬼穿山甲，看出了便宜。它先是不动声色的往刚刚出现的阴影里一闪，然后慢慢爬到裴汉庭的脚下，感觉到时机成熟，这才突然出招。

这只地鬼穿山甲，显然也是区别于普通货色的异化傀儡。

怪物图鉴，被动模式发动！

异化傀儡：地鬼穿山甲（变异），等级五，体力值三百五。特有技能：束缚（装）。

“我靠，束缚？”

几乎是在脑中闪过讯息的同时，裴汉庭就往旁边闪。

遗憾的是，那只可恶的地鬼穿山甲盯了他很久了。等的就是这一刻，根本就没给他闪避的机会。

就见那只地鬼穿山甲的前臂上面，突然弹出一道红线，以极快的速度，在裴汉庭身上绕了一圈。

下一刻，裴汉庭就像是被人施了定身法一般，动弹不得。

正文第五十二章俺叫齐大胜字数:2797

先前吐气开声发出大吼，并挡住裴汉庭视线的家伙，不是别人，正是来自村庄，手持巨剑的壮汉。

壮汉冲击战团，帮助银灰扫荡地鬼穿山甲的同时，不忘眼观六路耳听八方。

裴汉庭的窘状，恰恰落入他的眼里。而且，略一思考，壮汉还尴尬的发现，裴汉庭陷入困境，还是他惹的祸。

“追光斩！”

为了弥补自己的错误，壮汉第一时间发出了绝招。

一道紫色流光在剑身环绕一圈，瞬间发出。

鞯淖仙剑气，一分为三，每一道都呈半月形。

壮汉这一招号称追光，果然不是盖的。

喝声刚刚从他嘴中发出，剑气都已经追上了地鬼穿山甲的**，很利索的，在它身上开了三道口子。

紫色剑气顺着口子钻了进去，发出一阵噼啪爆响。

前一刻还踌躇满志，准备帮裴汉庭开膛破肚的地鬼穿山甲，下一秒就变成了一堆朽木烂铁。

解去了裴汉庭的危局，壮汉这才松了口气，大喝一声，又去帮忙银灰对付剩下的地鬼穿山甲。

就这么无人关注，足足过了有两分钟之久，裴汉庭才从被束缚的状态中解脱。

恢复自由的他，第一时间，不是去看战况如何，而是赶紧把那只地鬼穿山甲的残骸捡起来，好一阵翻检。

经过一番摸索，裴汉庭果然在这只地鬼穿山甲的残骸里，找到了另一枚星点卡片。

不知是不是因为之前刚刚使用过束缚，这张卡片上的星点，看起来和其他卡片有所不同。

这张卡片上，星点与星点之间，隐约有光泽流动。不自信看，很容易将其忽略。

那些流动的光泽，还在以极快的速度消减着。

错非裴汉庭取的及时，怕是他根本就难以发现这一隐秘。

隐约有所感觉的裴汉庭，对着日光，眯眼观察了片刻，赫然发现，这张卡片上，镂刻的星点，怎么看，怎么像是一只乌贼。

“乌贼，代表束缚。那这一张奔马，是否就意味着急速呢？还有这一张火焰，是否就是喷火或者火焰弹什么的？”

裴汉庭感觉自己的思路没有偏，只是他还没想明白，这些卡片，是如何在异化傀儡身上起作用的。

星点卡片可以在异化傀儡身上起作用，是否也意味着，它们同样可以在银灰身上起作用？

除此之外，是否可以制作出一种装置，激发这些卡片，直接将其利用起来，而不是通过傀儡呢？

裴汉庭隐约觉得，自己似乎触摸到了另一片崭新的天地。

不容他有时间想的更多，此时另一方向的战局，出现了全新的变化。

负责指挥的暗之鞭笞巨魔，正暴跳如雷。疯狂的驱使地鬼穿山甲们，冲向村庄。

如果让它们得逞，裴汉庭几乎能想象的出，等待村民们的，会是什么样的下场。

只是事件的发展方向，却有些出乎裴汉庭的预料。

那些吱吱乱叫着，疯狂冲向村庄的地鬼穿山甲，并没有导致村民们产生一点慌乱。

他们依然有秩序的扣动扳机，一只一只的消灭地鬼穿山甲。

等到地鬼穿山甲们冲到了村庄前二十米左右的距离，变化产生了。

一只只地鬼穿山甲，几乎和冲进冰冻荆棘王冠里的那些一样，一个个人仰马翻，生似撞上了无形的玻璃一样。

一旁杀的正欢的壮汉，偷空也看到了这一幕，几乎想都没想，便讥讽道：“哼！俺们齐墨村下面，是一整块花岗岩。防的就是你们这些畜生！想玩地下偷袭，纯粹是找死！”

裴汉庭闻言心中一动，之前，他还以为，这些地鬼穿山甲，都是他引来的，原本还很有些负疚感。

可听这壮汉的意思，似乎齐墨村经常遭遇地鬼穿山甲的袭击，而且还屡屡占据上风的样子。

“大叔，听你的意思，你们这里，经常被这些异化傀儡袭击啊？”

壮汉翻了翻白眼，横了裴汉庭一眼，才答道：“俺只是长得天生励志了些，叫什么大叔？俺才没那么老！要叫就叫大哥，不然你自己应付这些！”

裴汉庭望了望壮汉，强忍着笑意，连连点头：“大哥，你确实长得天生励志！不励志，还真是不行，怪不得你那么厉害！”

壮汉抬手砍翻一只地鬼穿山甲，回头对裴汉庭龇了龇牙，笑道：“别那么见外，俺们齐墨村的，都姓齐。俺叫齐大胜，你可以叫俺大胜。”

裴汉庭捂着肚子，打了个暂停的手势，道：“等一等，我需要喘口气。”

说完，猛然转过身去，对着天空无声的大笑了几声，这才缓解了一下腹部的纠结。

长得跟黑熊精似的，居然叫大圣。若是孙大圣见到这位，怕不是要急红了眼。

等到裴汉庭笑完，正好看到壮汉也在咧着嘴对他笑。

“傻样，喘气还带笑的！”

澹

裴汉庭顿时被雷翻了。

不得以，裴汉庭只好选择转移话题，他指了指远处的齐墨村，道：“你们都没建围墙，就不怕那些异化傀儡冲进去？”

齐大胜嘿嘿笑了一下，却没说话。

裴汉庭明白，这里面可能牵扯到什么隐秘，便不再问。反正话题已经扯开，他只需要继续关注战局就可以了。

连续指挥地鬼穿山甲冲击齐墨村不果，暗之鞭笞巨魔明显愤怒了。

它尖啸了一声，缓慢的移动身躯，指挥地鬼穿山甲缓慢的向齐墨村方向推进。

此时，冲向裴汉庭这边的异化傀儡，早已被清除了干净。银灰向裴汉庭请示了一下，正待继续追击却被齐大胜一把拉住，道：“走！跟俺回村！那个东西别看动作慢，很难对付的。都找了俺们几回麻烦了！”

裴汉庭想了想，答应了下来。

能不和暗之鞭笞巨魔正面冲突，尽量还是不要和它正面冲突。不果若是有机会将其击杀，裴汉庭一定不会犹豫。

他也很想知道，暗之鞭笞巨魔体内的晶核，会是什么颜色。更想知道，在它的体内，是不是也有几张星点卡片！

正文第五十三章魂珠的秘密字数:2725

在简单的交流了一番，确定裴汉庭不是来自兼墨城的墨家援兵，齐大胜多少有些失望。

“那你们是流浪墨者，还是鲁师？”

在墨家位面，墨家与公输家的斗争，几乎贯穿了他们的整个历史。直到异化傀儡出现，这一局面才有所改观。

现在，墨家与公输家依然不睦。可至少，多数时候，大家能够心平气和的交谈，而不是问都不问就开打。

墨家位面，由于异化傀儡的数量越来越庞大。这就迫使所有的人类，首要的任务就是习得强大的生存技能。

学习墨家技能的，被称之墨者。而学习公输家技能的，则被称为鲁师，取自公输家惊才绝艳的一代宗师鲁班的鲁字。

并不是所有的墨者或鲁师，都愿意居住在城镇中。有一些，是为了必要的商业交流。而另一些，则是因为天生喜欢惊险刺激的生活，愿意生活在刀尖上。

这些习惯在刀尖上跳舞的墨者或鲁师，往往被冠以流浪的称谓。

这里面没有贬义，甚至于还是对其强大实力的认可。

只有真正武力过人的墨者或鲁师，才能在遍布异化傀儡的野外生存下去。

“你怎么看出来的？”

裴汉庭没有正面回答，反倒巧妙的利用了人的惯性思维，取了个巧。

果然，齐大胜不出所料的，把有关流浪墨者（鲁师）的一些表征，简单的叙述了一番，与裴汉庭相对照，竟是有七八分相似。

同样是带着一只强大的陆战傀儡（银灰），手中有许多准备好的符阵。总在第一时间收集战利品，而不是特别在意自身的安危。这一点尤其重要，只有实力强大的流浪墨者（鲁师），才有这么大的胆量。

正不知怎么解释自己的来历呢，齐大胜的一番推论，倒是让裴汉庭有了更好的解释。

顺水推舟的，裴汉庭也就选择了默认。

随后，一行人便往齐墨村走去。

齐大胜带路，走在最前面。

裴汉庭、银灰紧随其后。

一路上但有异化傀儡挡道，齐大胜只是高举巨剑，打横那么一削，便将其削成两段。动作之迅捷，手段之利落，着实令人敬佩。

银灰两眼闪烁个不停，追逐着齐大胜的动作，偶尔也比划两下，似乎是要将其深深的印刻进自己的记忆里。

裴汉庭关注的重点，却不是齐大胜的武技有多么高超，动作有多么潇洒。而只是盯着齐大胜的巨剑，若有所思。

巨剑每劈中一只异化傀儡，剑尖处总是会微微一滞，似乎凭空生出了一股吸力。

然后便有一团绿光顺着剑尖，萦绕而上，不明显的绿光速度很快，只是一闪，便消失在巨剑的剑柄处。

每每这个时候，齐大胜就像是被打了兴奋剂一样，脸上红光一闪，整个人都精神了许多。

可能是巨剑的体型太过庞大，很多人一眼看到它，都会被它的模样吸引了全部注意力，而不会注意到，在它的剑柄处，居然镶嵌着一枚只有核桃大小的紫色晶珠。

裴汉庭也是一直盯着巨剑，这才发现个中的奥妙。那些被吸走的绿光，最后消失的地方，就是那枚紫色晶珠所在的位置。

心中隐有所觉的裴汉庭，不顾危险，总是第一时间将齐大胜斩落的地鬼穿山甲残骸收集起来，不动声色的将晶核间或还有星点卡片取出来。

然后再落后几步，暗自研究新收集的晶核。

对于裴汉庭抢夺战利品的无耻行径，齐大胜一笑了之。这些晶核对他同样是有用的，只是为了几枚晶核就与友军冲突，实为不智。

好在裴汉庭很克制，只是抢了几枚，就不再动作。齐大胜这才有机会，将自己的战利品收入囊中。

和裴汉庭想当然的将这些得自异化傀儡的圆珠称为晶核不同，齐大胜将其称之为魂珠。

魂珠这个称号，也是圆珠在墨家位面的统称。盖因异化傀儡从普通傀儡异化，变成具有自主思维的异化傀儡，恰恰与其有莫大的关系。

根据墨家与公输家多年来的研究，他们发现，在魂珠里面，有一种充沛浩荡的特殊能量。有些精神能力禀赋过人的弟子，甚至能直接将其引为己用，并显著的增强自己的精神力。

这种特殊的能量，因为其特殊性，被归结为天地生成的灵魂能量，并被称之为：魂力！

千百年来，墨家和公输家在战斗之余，研究的重点，就是如何吸收、利用魂力。

齐大胜手中的巨剑，齐墨村那些村民手中的绿色手弩，就是墨家研究的巨大成果！

裴汉庭并不知道这些，所以，他只能通过研究手中刚刚得到的绿色魂珠，印证自己心中的某些猜测。

对比之前被银灰挑翻收集来的魂珠，裴汉庭很快便发现，被齐大胜斩杀的地鬼穿山甲们，遗留下来的魂珠，通常都比较黯淡。

如果只是一枚两枚，还可以认为是那些地鬼穿山甲太弱，所以魂珠力量才会不足。

可所有抢自齐大胜的战利品，全都是这样，这就不能不令人深思了。

好在这一点，恰恰对裴汉庭有莫大的用处，所以，他对齐墨村一行，更加期待起来。

有齐大胜在前面开路，回归齐墨村的行动并没有受到太多阻碍。

单凭那些地鬼穿山甲，是奈何不了齐大胜与银灰的组合的。

暗之鞭笞巨魔显然也发现了这一点，对此恼怒不已，却又无可奈何。

在不动用杀手锏的情况下，它确实拿这些卑微的人类没有太多办法。

齐大胜的回归，受到了齐墨村村民英雄式的欢呼。

若不是地鬼穿山甲之围尚未解除，恐怕他们早就涌上来，将齐大胜高高抛起了。

显然，村民们也和齐大胜一样，误会了裴汉庭的身份。在他们看来，带着一只强大的陆战傀儡（银灰），又对暗之鞭笞巨魔这样难猜的怪物视而不见的，一定是来自兼墨城的强大墨者！

面对兴高采烈的村民，齐大胜只有苦笑以对。他始终不知道，该不该往村民头上，浇下那瓢冷水。

正文第五十四章战争傀儡的面纱字数:2569

“大胜，暂时不要告诉他们，我的真实身份！”

看出了齐大胜的犹豫，裴汉庭上前一步，扒着他的肩膀道：“士气可鼓，不可泄。等到干掉那个大块头暗之鞭笞巨魔，我们再告诉他们真相好啦！”

齐大胜无奈的点了点头，应和着村民们的热情招呼，直到村长站出来，继续组织村民发动攻击。

“你知道那怪物的名字？”

都准备冲出去，继续参加战斗了，迟钝的齐大胜，才忽然想起，裴汉庭那句话里面，所包含的信息。

裴汉庭望着齐大胜，好一阵无语，半晌才道：“当然知道，莫非你们和它战斗了那么久，还不知道？另外，刚刚那个头发白了一半的刚硬老头，是不是你们的村长？”

齐大胜嘿嘿笑着点了点头，道：“没错，没错，他就是村长。那老头，可倔了。我不爱搭理他！你继续跟我说，你是怎么知道那怪物的名字的？莫非有什么特殊的方式，可以探察？”

裴汉庭转了转眼珠儿，笑道：“可以啊，告诉你没什么问题。可是你能不能告诉我，你手里的这把剑，是怎么来的？”

“这把剑啊？”

齐大胜挥舞了一下手中的巨剑，用一种爱惜中带着遗憾的表情道：“这把剑是我师父传给我的，他就是一位强大的流浪墨者。据说，这把剑是他独力杀死了一只钢铁巨猿，用它的脊椎骨做的。”

“我听说，像这种威力巨大的宝剑，只有兼墨城、爱墨城等少数几个大城里的师父，才能做出来。而更高等级、威力更强的武器，就只有天墨城里的大师，才能做出来了！”

裴汉庭遗憾之余，想想也就随之释然。若是随随便便在这样一个小村庄里，就能得到制作紫色武器的机会，那这个任务，恐怕就不是D级任务了，起码得是C级任务才可以！

在这个任务里，能获得的最好物品，应该是咦？裴汉庭忽然有种质问超级魂晶的冲动。

任务这么艰难不说，还要和暗之鞭笞巨魔这么猛的怪物放对，而最后的奖励，才只是一双绿色的陆行靴！！这该死的魂晶，克扣粮饷，也未免克扣的太狠了些！

“注意你的措辞，否则我有权力对你进行惩罚！这次任务的奖品，是最低品质不低于绿色，而不是一定绿色！如果你喜欢，我会把随机指数上限定为绿色！”

裴汉庭没想到超级魂晶这一成不变的东西，竟然也能做出如此情绪化的举动，赶紧放低姿态，告饶了事。

为了避免被超级魂晶纠缠，裴汉庭赶紧拉住齐大胜，把自己的怪物图鉴技能，表述了一番。

“我的确有项特殊的能力，可以探察异化傀儡的姓名，不过那都是次要的，主要的作用，是探察它的能力倾向。”

最后，裴汉庭还把自己探测到的，有关暗之鞭笞巨魔的两项能力告诉给了齐大胜知道。

从裴汉庭这里得到准确的数据，齐大胜赶紧将其告诉给村长知道。这个时候，他也顾不得自己爱不爱搭理村长老头了。

村长老头听了齐大胜一番话，目光不由得向裴汉庭这边望了望。然后沉吟了片刻，对身边的几个村民吩咐了几句，便向裴汉庭走了过来。

“裴壮士，请原谅小老儿之前没有抽出时间来欢迎两位。如果小老儿猜的不错，两位应该不是来自兼墨城！”

裴汉庭有些意外的望了齐大胜一眼，不等他询问，齐大胜便赶紧撇清：“别看我，我可没说，是老头他自己猜出来的！”

村长老头笑了笑，对齐大胜的没大没小也不以为意，他道：“小老儿名叫齐天，和齐大胜的父亲齐进斗是知交好友。从小看着他长大，想猜他的心思，可谓易如反掌。”

裴汉庭一听村长老天的名字，差点没笑喷了，好容易才克制住情绪。

齐天、齐大胜、齐筋斗感情这个村，就是西游记之齐天大圣系列啊！

“齐村长，不知道有什么我能帮上忙的，你尽管说。”

裴汉庭心中有数，之前齐天态度冷淡，这个时候却主动交好，分明就是想自己出把力。

而这，也恰恰中了裴汉庭的下怀。若是一点力不出，等打到暗之鞭笞巨魔，他还真不好张口，索要魂珠的所有权！

齐天对裴汉庭的主动，大感满意，也不废话，直接道：“既然壮士可以探察那鞭笞巨魔的能力，是不是也能够探测到它的弱点？”

“如果可以的话，我们村的那具战争傀儡，也许可以发挥不小的作用！”

“战争傀儡？”听到这个名字，裴汉庭心头不由得一跳。根据他对墨家傀儡术的了解，战争傀儡可是需要非常高级的傀儡术，才能制作的出来。

他本人只掌握了墨家傀儡术的核心――符阵绘制！但墨家傀儡术既然也是紫色能力之一，又岂是用点材料，用点电气工程的原理，就能简单替代的？

裴汉庭之所以能掌握地鬼穿山甲的弱点，是因为他研究过许多具地鬼穿山甲的残骸。在充分的了解之后，进行反推的结果。

暗之鞭笞巨魔可是活的，而且现在还在组织地鬼穿山甲们，对齐墨村发动不懈的攻击。

想发现它的弱点，岂是那么容易的事？

“唉！如果不行的话，那我们的战争傀儡，还是不要动用的为好。要不然，那畜生知道我们有这一法宝，又不能把它消灭的话。以后它改攻击为骚扰，我们就没那么好的机会，能消灭它了！”

裴汉庭还在犹豫，听了村长齐天这句话，几乎是想都没想，就脱口道：“别啊，村长！不就是找它的弱点么？给我多点时间，我可以办到！”

齐天村长听了这话大为高兴，点点头，对裴汉庭道：“那我让小蝶带你去休息一下，养足精神好办事！”

听了齐天的话，裴汉庭微微一愣，转瞬才想起，齐天村长显然是误会，自己精力值消耗严重，需要静坐恢复。

正文第五十五章萝莉傀儡师字数:2812

裴汉庭本待说不用，可当小蝶出现在他面前之后，那句不用，也就生生的被他吞了下去。

站在他面前的这个女孩，大约十四五岁的年纪，简朴的装束，掩盖不了她的天姿国色。

要说，裴汉庭也不是没见过绝色的雏儿。伊胜雪、林芯蕊可都是妖精级别的祸水！他早就应该见惯不惊才对。

可她们和小蝶比起来，都少了那种可称之为“萌”的天然韵味。

清水出芙蓉，天然去雕饰。秀外慧中，中通外直！

刘禹锡的爱莲说，分明就是为小蝶而做，因小蝶而闪烁出穿越时空的熠熠光辉！

“手绢给你。”

小蝶对着傻傻的裴汉庭展颜一笑，那璀璨的笑容，让他心都醉了。

他敢肯定，自己不是萝莉控。可这美丽少女的笑容，实在杀伤力巨大，让人无法抵挡。

傻傻的接过手绢，裴汉庭忍不住问了一句：“给我手绢干嘛？”

小蝶笑嘻嘻的比了比面颊，道：“擦口水啊！”

澹

裴汉庭赶紧摸了摸嘴角，还真有几分水渍，当下尴尬的，想要找条地缝钻进去。

“走吧，我带你去静室。告诉你哦，我可是中级傀儡师呢。别看我年纪小，说不定我能帮你大忙呢！”

小蝶抿嘴一笑，解去了裴汉庭的尴尬。

“中级傀儡师？”

听到这个称谓，裴汉庭心中所有的绮思瞬间被他清扫一空。

符阵绘制之所以不能发挥更大的作用，不就是因为缺少墨家傀儡术与之相配么？

若是能从这只小萝莉口中，得到墨家傀儡术的精髓，那银灰岂会只有冰冻荆棘王冠这一个天赋技能？而且，它的战力，恐怕也要比现在提高好几倍！

墨家傀儡术的精髓，不外两点：结构搭建与材料精炼！若是掌握了这两点，其他的不用学，裴汉庭也能通过对现实世界的一些原理深挖掘，借以融会贯通。

可当裴汉庭当真接触了墨家傀儡术之后，才知道，他错的有多离谱！

来到静室，坐下的第一件事，裴汉庭便是询问道：“既然你是中级傀儡师，那你可以制作战争傀儡么？”

小蝶抿嘴一笑，望了一眼紧紧跟在裴汉庭身侧的银灰，道；“裴壮士，你应该是偏向傀儡召唤系的墨者吧？”

裴汉庭含糊了应了一声，就听小蝶又道：“我才只是中级傀儡师，最好成绩，也不过是制作出一只青铜傀儡兽。像你身边的这只冰霜傀儡战士，至少也要大师级傀儡师才做的出来！何况是战争傀儡那么高级的东西？”

说出冰霜傀儡战士这六个字的时候，小蝶望向裴汉庭的目光，很是有些羡慕。

奇怪之余，又询问了小蝶一番，裴汉庭才明白过来。

原来，傀儡师这一职业，竟是分为：傀儡学徒、初级傀儡师、中级傀儡师、高级傀儡师、傀儡大师、傀儡宗师这六个等级。至于宗师级傀儡师以上，据说还有傀儡大圣这一超阶存在。

只是小蝶很少有机会出村，连傀儡大师都没见到过一过，自然也不知道，这传闻到底是真是假。

与傀儡师的等级对应，傀儡学徒通常只能用硬木为材料，作出最低阶的傀儡爬虫（灰阶），这种傀儡，没有太大的作用，通常都是用作玩具。

只有某些天才的创想，才能让傀儡爬虫发挥出超阶的作用。

比如：数百年前，某位天才傀儡师制作出的傀儡火蚁，虽然只是区区灰阶，但是威力之强大，简直令人难以置信！

初级傀儡师已经可以用黑铁做原料，制作出通常用来负重的傀儡家兽（白阶）。也有少量名为傀儡家兽的傀儡，可以用于战斗。只是战斗力，并不是那么令人放心。

到了中级傀儡师这一等级，才算是真正的迈入傀儡师的行列。他们已经可以用青铜做原料，做出威力较强的傀儡战兽（绿阶）。

高级傀儡师则可以制作出傀儡凶兽（蓝阶），傀儡大师可以做出傀儡战士（紫阶），傀儡宗师可以做出傀儡死士（橙阶）。而传说中的傀儡大圣，做出的却是连超两阶，越过金阶、暗金阶，闪烁七彩光芒的傀儡大圣（七彩阶）！

紫阶的暗之鞭笞巨魔，可以给齐墨村带来巨大的麻烦，可在傀儡死士面前，它根本就不是一盘菜！若是有傀儡大圣在，它更是连蚂蚁都不算！

一番讲述，让裴汉庭着实获益不少。

可都还等他没听过瘾，有时间分析暗之鞭笞巨魔的弱点，甚至连战争傀儡猛在哪里都还没了解，就被人唤了出去。

“对不起，裴壮士！那只鞭笞巨魔发狂了，把那些地鬼穿山甲炮灰全都召了回去，不知道又从哪里唤来了一批傀儡巨狼，若是不赶快把它消灭，我们村可就危险了！”

裴汉庭还没站稳，闻言打量了一下战场，差点没痛骂出声来。

搞毛！

怎么可以这样？

触目所及，漫山遍野的，都是身上闪着金属光泽的巨狼。

这些巨狼体型硕大，一个个几乎都有两米长。那锋利的爪子，只是望上一眼，都能肯定，划上一下，绝对不会好受。

最令人沮丧的是，这些巨狼根本就不是来观光的！

一只只巨狼吐着舌头，快速向齐墨村移动。速度之快，简直比地鬼穿山甲发动决死一击时还要过份！

站在前列的村民，已经有人开始与巨狼接战。

只是巨狼的勇猛和凶残，完全超乎了人们的想象。

“嗷！”

就见巨狼猛然挥动两只钢爪，在身前挥出一个十字。挡在它身前的村民，顿时就被撕裂成了七八块，鲜血也随之流淌了一地。

“啊”

血腥的场面，刺激了村民。

有些人为之怯懦，有些人却被刺激的发狂。

“跟它们拼了！”

有些村民，不顾自己的安危，拿起近战武器，疯狂的捅向巨狼。

弩箭射不出去，就用近战武器。近战武器无法发挥作用，就用脚踢，用牙咬！

同样的场景，时刻在发生着。

悲壮的异样气息，几乎笼罩了整个齐墨村。

几乎是同时，怪物图鉴被动模式发动，让裴汉庭明白了这些巨狼是些什么货色。

正文第五十六章金刚巨狼之围字数:2693

异化傀儡：金刚巨狼，八级陆战傀儡，体力值四百。特有技能：撕裂，被狼爪击中，有一定几率流血不止。特有技能：厚皮，物理防御力增加百分之三十。

耐打，有技能，速度快，数量多这些金刚巨狼和地鬼穿山甲，根本就不是一个等级的货色！

裴汉庭几乎不用想都知道，从这些金刚巨狼的身上，一定能挖出蓝色魂珠！

怎么办？

和金刚巨狼贴身肉搏，明显是不智之举。

这些突然出现的异化傀儡，显然原本的势力范围并不是齐墨村附近。要不然，齐墨村怕不早就成了废墟。

如果将暗之鞭笞巨魔杀死，这些因为某种原因出现，并被暗之鞭笞巨魔召集过来的金刚巨狼，也一定会因为某种原因离开！

作为战力最强的战士，齐大胜和银灰早在第一时间冲了上去。

甫一接战，他们就给金刚巨狼造成了巨大的杀伤。

两人虽然是第一次合作，但在之前的战斗中，对彼此已经有了一些了解。这一次合作出战，只用了很短的时间，就配合出了默契。

也幸亏有他们顶在前面，村民们的伤亡才降了下来。

可谁都知道，面对汹涌的狼群，抵挡根本就不是办法！

“快把战争傀儡推出来！”

齐天眼见裴汉庭注意力全都集中在战场上，满脸的凝重。知道他也在想办法，便赶紧让手下人把战争傀儡拖上来。

看清了眼前的局势，裴汉庭抓紧时间，拼命对暗之鞭笞巨魔放起了怪物图鉴。他不期望怪物图鉴能够直接鉴定出暗之鞭笞巨魔的弱点，可至少也能借助怪物图鉴发动成功时的些许帮助，通过分析，判断出暗之鞭笞巨魔的弱点所在！

裴汉庭在忙，而村民们，也把战争傀儡推了上来。

这具战争傀儡有十二个轮子分担重量，在推的时候，并不费力。

可它壮硕的体型，就连在现实世界，见惯了巨型卡车的裴汉庭，也吃惊不小。

这东西身长超过十米，外表怎么看怎么像是一台土制拖拉机！高度倒是不算夸张，只有两米多些。可在它的身上，那密密麻麻的发射口，看了都让人望而生畏。

搜肠刮肚一番，裴汉庭才算找出一个能够与之媲美的现代武器：喀秋莎火箭车！

令裴汉庭吃惊的，远远不止这么一点点。

在村长齐天的指挥下，村民们按动了战争傀儡的好几个部位。裴汉庭清楚的看到，在那些部位上，都有着或红或绿的凸出按钮。

“咔咔！喀喀喀！”

战争傀儡一阵抖动，如同弩炮般的吻部突然向内一收，脚下的轮子也被吞入了腹中，又从身体内探出了几只明显承重更好，支撑力更强的支架。

随后，战争傀儡仿佛变形金刚一般，人立而起。

这下身长变成了不过三米，高却超过了十米！

唯一不变的，或许就是这具战争傀儡身上那密密麻麻的发射口！

“靠！什么战争傀儡，根本就是变形金刚！感情老美的变形金刚，是从这儿来的！”

然后，裴汉庭就看到，齐大胜把他收集的绿色魂珠，全都甩给了齐天。

而其他村民，也纷纷拿出自己的收藏，将其交给站在战争傀儡身后，负责操纵的那些村民。

在战争傀儡的操纵台附近，有一个可供伸缩的装置。

弹出来的时候，可以看到一个旋转的十二芒星。星角的位置，统统都是圆孔，恰恰可以放下一枚枚魂珠。

将魂珠放进去之后，再按一下某个机关。伸缩装置就会深入战争傀儡腹内，这时已经装填完毕。

只要对敌人进行瞄准，然后按下发射钮。战争傀儡庞大的火力覆盖，就将对敌人造成巨大的伤害！

当然，除了饱和覆盖攻击，还可以按动另外一个机关。那么，凝聚了十二颗魂珠的战争傀儡，发出的力量，甚至能令大地都为之颤抖！

魂珠的品质不同，自然也限制了战争傀儡的攻击力。

齐天不无遗憾的对裴汉庭道：“可惜，这只战争傀儡还只是黄级战争傀儡，最高只能使用蓝色魂珠。若是天极傀儡，十二颗金色魂珠下去，这些金刚巨狼算什么？就算全是鞭笞巨魔，照样把它轰杀成渣！”

裴汉庭抹了把冷汗，很自觉的把自己收集的魂珠也贡献了出去，心中腹诽道：“狗屎！浪费蓝色魂珠已经很可耻了，竟然还想浪费金色魂珠！天可见怜，我到现在，连紫色魂珠是什么样的，都还没见过呢！”

把魂珠贡献出去，也是逼不得已。

皮之不存，毛将焉附？唇亡齿寒的道理，裴汉庭自然分的清，不会在这里，做出什么不理智的举动。

在齐天的指挥之下，战争傀儡很快做出了一轮齐射。

不是他不想把这武器，留着对付暗之鞭笞巨魔。实在是村民们的伤亡太大，让他根本不能去想太多。

一枚枚拖曳着绿色尾芒的光弹，从战争傀儡的发射孔中电射而出。

在空中划过一道道痕迹，重重的落下。

落地的瞬间，就在金刚巨狼群的上空轰然爆开。

一次齐射，起码有六十枚光弹落下，差不多覆盖了整个狼群。

这一下轰然爆开，几乎对大多数金刚巨狼造成了伤害。

尤其是冲的太快，根本来不及遮住眼睛要害的十几条巨狼，几乎是中弹的瞬间，就咽了气。偏偏还保持着奔跑的姿势，平白便宜了齐墨村，让他们不用冲入狼群，就轻松的收获了十几枚蓝色魂珠。

同样的齐射，一直持续了三轮。

可惜在三轮齐射之后，便陷入到长达五分钟的冷却期。

在这段时间里，齐墨村的村民几乎是在用血肉，来填补防御上的漏洞。

在光弹齐射的刹那，暗之鞭笞巨魔显得有些慌乱。它的智慧，虽然还不能和人类相比，却也足以让它判断出，这些光弹，对它有着不小的威胁。

三轮齐射后，暗之鞭笞巨魔几乎都要逃走，谁知战争傀儡却哑了火。

醒悟过来的暗之鞭笞巨魔，似乎在为自己的恐惧而恼羞成怒，它发出尖利的声音，疯狂的抽打着金刚巨狼。

正文第五十七章弱点，红色触手！字数:2819

那些拥有厚皮技能的金刚巨狼，在不被射中要害的情况下，即便是使用了绿色魂珠的战争傀儡，也不能将其重伤。最多也就是在非致命部位，留下些稍微严重的痕迹。

于是，这些还有很大余力的金刚巨狼，在暗之鞭笞巨魔的抽打下，也变得疯狂起来。

它们发出仿佛真狼一般的哀嚎，浑身弥漫着一股仿佛水雾般的光泽，体外竟是隐隐现出了肌肉的轮廓。

一只只疯狂起来的金刚巨狼，给齐墨村施加了更大的压力。

齐大胜和银灰两人，几乎已经拼尽了全力。可就算如此，也难以抵抗住金刚巨狼的强攻。

齐墨村实在是太弱了，它只是一个距离大城市很远的边陲小村。

除了整座村子建立在花岗岩上，不怕地鬼穿山甲这些地行系傀儡的偷袭外，最大的倚仗，就是那具战争傀儡。

可当这些倚仗，都不足以依靠的话。等待他们的结局，实在是不足以让人看好。

周围的一切裴汉庭都看在眼里，可他却不能不硬起心肠，当作什么都没看到。

因为，他必须集中他全部的精力，根据自己的所学，根据小蝶交给他的墨家傀儡术基础手册，推测暗之鞭笞巨魔可能的弱点。

此刻的他，几乎已经成了齐墨村最后的希望。

他的压力很大，莫大的压力，几乎要将他压垮。偏偏他还要勉力支撑，甚至还要强迫自己保持神智清明！

“不成！村长，再这样下去，怕是俺们顶不下去啦！”

齐大胜吃力的又将一头金刚巨狼劈成两段，扭头对齐天道。

银灰攻击力不强，但胜在体力值奇高，并且拥有只需冷却六十秒的天赋技能。有它搭档，齐大胜几乎可以完全不用考虑防守的问题，只需要横劈竖砍，对准异化傀儡们出招就是。

他们两个的组合，可谓无懈可击。

可就是这样的强力组合，也难以抵抗住金刚巨狼潮水般的攻击。

齐天阴沉着一张脸，尽管他心头比谁都痛苦，却不得不下令，让齐大胜继续抵抗。

这种抵抗，看起来是如此的徒劳无功，却又不能放弃。

因为在他们的身后，站着的是他们的父母、妻儿，以及那些并不以战斗技能取胜的辅助系墨者！

“村长，能不能让战争傀儡再发动一轮覆盖打击，为俺们掩护一下？俺和银灰试试看，能不能突进到暗之鞭笞巨魔身边！”

齐大胜越打越是觉得憋屈，忍不住这样向齐天建议。

“不成！那只狡猾的巨魔还留着那招保命的技能一直没有施展，如果靠它太近，只要它发动子魔喷射，你们两个谁都逃不掉！”

齐大胜有些不以为然，悻悻的转过头，继续抵抗着，心头却在打着别的主意。

经过再三推演，裴汉庭感觉，暗之鞭笞巨魔的最大弱点，可能就是它身上的那些红色触手。

这是综合怪物图鉴、墨家傀儡术基础手册，以及裴汉庭从超级魂晶那里得到的资料，反复推演之后，得到的结论。

不敢说百分之百准确，六七成的把握，他还是有的。

裴汉庭抹了把额头因紧张而出现的汗水，找到齐天，告诉他自己的发现。

谁知这个时候，齐大胜竟然向前一突之后，就再也不回来。

齐天在稍稍一愣之后，马上想到了他的意图。赶紧大喝：“齐大胜，你个小兔崽子快点给我滚回来！这时候你逞什么能？我们已经找到鞭笞巨魔的弱点啦！”

可惜齐天的大喝，齐大胜全都不当回事，充耳不闻的拼命往前冲。

挡在他面前的金刚巨狼，尽管皮粗肉厚，却还是免不了被锋利的巨剑切断手脚。更惨的是那些被斩中腰部，却没被一剑砍死的金刚巨狼。

头部和尾部仅靠着中间少部分组织相连，偏偏还挣扎着没死。身体大半贴着地面，爪子已经无力挥举，可战斗的本能，还在驱使它们往前爬。

如果这个时候，它们又被暗之鞭笞巨魔发现，以为它在偷懒的话，那下场会更加的凄惨！

覆盖距离极广，又是瞬发的精神鞭笞，瞬间就会落在它们的身上，让它们在**痛苦的同时，还要忍受更加难忍的精神痛苦。

往往这个时候，总是有些无法忍耐的金刚巨狼，选择压缩全身的魂力，倒灌进魂珠。

其结果，自然是引发了一场又一场的自爆。取得的杀伤效果，居然比齐大胜本人还要来的大些！

齐大胜在冲向暗之鞭笞巨魔的同时，也在留意着周边的情况。很快，他也发现了这一点。

于是，齐大胜开始有意识的，不杀死金刚巨狼，而是只斩断它们的腰腹，却又留下一点半点的组织相连，保持它们半死不死的状态。

齐大胜爆发起来很猛，一只两只金刚巨狼，根本不是他的对手。只有七八头围在一起，用速度优势，偷袭他一下就走，才能给他制造一些麻烦。

齐天见状，知道自己是无法将齐大胜召回的了。无奈之下，只好让刚刚冷却下来的战争傀儡，又对准金刚巨狼齐射。

他不是不知道，这个时候如果对准暗之鞭笞巨魔射击，在击中其弱点的情况下，有极大的可能，会将其击毙。

但是齐天心里面却有着那么一丝幻想：他在幻想，齐大胜可以靠近暗之鞭笞巨魔。

等到那个时候，他为战争傀儡装上蓝色魂珠，到时候完全可以一击必杀！

暂时的痛苦，总胜过万一一击不中，被暗之鞭笞巨魔挖洞逃跑要来的好。

目睹齐大胜的行动，裴汉庭心都要揪紧了。紫色魂珠，固然是他想要的。甚至于，暗之鞭笞巨魔身上可能掉落的好东西，也是他想要的。

可这一切，总要有命去享受才成。

齐大胜是抵抗金刚巨狼侵袭的主要战力，他这么一跑，就只剩下了银灰独力支撑。

照这么下去，兴许没等齐大胜靠近暗之鞭笞巨魔，齐墨村的所有村民，包括他裴汉庭，早已死无葬身之地！

正文第五十八章六竹元魂阵与元魂仪字数:2709

“银灰，你也上去帮忙！务必要以最快的速度，帮他把暗之鞭笞巨魔身上那些红色触手斩断！我在这边，会尽量帮你们掩护的。记住，一旦那家伙有膨胀的趋势，就赶紧拉着齐大胜那家伙后撤。我估计，子魔喷射需要一定的内部压力，才能发动！”

裴汉庭可不能容忍齐大胜有什么事，他要是出了问题，大家要集体为他陪葬！

银灰点点头，答应了一声，飞快奔了出去。

这下子，齐墨村的倚仗，也就只剩下了战争傀儡。

为了抵御金刚巨狼，裴汉庭拿出了所有的傀儡小鬼符阵，告诉大家，符阵的使用方法。

控制金刚巨狼，不那么容易，但在它们靠近的时候，使用傀儡小鬼符阵干扰一下，还是可以的。

然后再由手持绿色手弩的村民上前，瞄准这些金刚巨狼的眼睛射击，至少还能阻上一阻的。

实在不行，就再用战争傀儡齐射一轮，这样，至少能保证齐墨村这边，起到火力掩护的作用。

裴汉庭都已经下了血本，齐墨村这边自然也不能太小气。

村长齐天咬咬牙，从怀中取出一个手表一样的蓝色小玩意，翻转到背面，在密密麻麻的按钮上面按动了几下，顿时，从齐墨村中心，腾起了一道白色光罩。

这个看似不起眼的东西，才是齐墨村真正的最后倚仗。不到生死存亡关头，哪怕折损大半人手，也不能轻易动用的东西。

以齐墨村为中心，那白色光罩迅速向四周蔓延，并以最快的速度，延伸到齐墨村的边缘。

白色光罩仿佛有灵性一般，将所有的异化傀儡弹开。只是，却不伤及齐墨村村民，包括裴汉庭一根汗毛。

看似轻轻弹开的举动，当真撞在金刚巨狼们身上的时候，力量却大的惊人。

裴汉庭分明看到，一只只金刚巨狼像是被巨型卡车撞上了一样，飞起老高，然后再重重的砸落在地面。

有的金刚巨狼当即被撞的眉骨碎裂，半张脸塌陷下去，眼睛看不到东西，爬起来之后，不辨方向，反倒反向冲将过去。

有的则被撞倒颈部，半边脑袋歪倒一旁，却还强撑着一口气不肯挂掉，歪歪斜斜的，试图爬起来，好比在上演恐怖片。

有些干脆像是炮弹一般，被撞的发出“噗”的一声闷响，直直的砸向地面，甚至把地面砸的陷下去老大一块！而它们自己，自然更是好不到哪里去！

裴汉庭望了齐天一眼，没说什么。

其实，他倒是想问齐天，为什么有这么好用的东西，早不用。等到村子里伤亡惨重了，才拿出来。而且看样子，还很舍不得一样！

可问题是，这齐墨村又不是他家的，他自己又没什么损伤，没有立场去指责对方。

齐天却看懂了裴汉庭的眼神，他苦笑了两声，把蓝色手表样的东西交到裴汉庭手里，道：“你一定以为，我是个罔顾人命的抠门老家伙吧？”

“是啊！谁都会这么认为的！可如果你知道，这六竹元魂阵的运行，靠的是我们全村人的灵魂能量。而且因为阵眼的魂珠，只够发动最后一次，最多只能维持十分钟的时间。你就知道，为什么我会这么抠门了！”

“也幸好只能维持十分钟，再多一点时间。不用这些异化傀儡攻击，单单是维持六竹元魂阵，就能把我们所有人的灵魂能量吸干净！直接去地府见祖师！”

裴汉庭听到齐天的这番解释，很是有些动容。

“那这个小东西，就是发动六竹元魂阵的机关？能不能让它暂停下来？”

齐天叹了口气，道：“停自然是可以停的，可停下来之后，六竹元魂阵就再也无法发动了。这个小东西是控制机关不假，不过现在也已经没什么用了！它的最后一次使用次数，刚刚已经被我用掉了。你没看到，背后的那些按钮，全都消失了吗？它们就是控制使用次数的关键！”

裴汉庭仔细看了看手中蓝色手表样的小东西，惊奇的发现，从构造上来看，它和手表几乎没什么差别！一样有三枚指针，玻璃外壳，金属表链

只不过指针稍微奇异了些，竟然分别是太阳、星星和月亮！而代表十二小时的，则是一枚枚的微型魂珠！那模样，那材质，和裴汉庭见到的魂珠，完全没有差别！

齐天见裴汉庭在研究蓝色手表，便道：“这个叫元魂仪，中间的十二颗缩微魂珠，代表我们村四周埋下的三十六颗魂珠。三枚指针日、月、星，代表阵中十八根六竹。外面的那层玳瑁，代表的就是这层天幕。”

“一旦玳瑁从白色变成了蓝色，就代表魂珠的最后力量耗尽，天幕也将消失不见！”

裴汉庭面现古怪之色，心道：把这东西戴在手上，说是元魂仪没人信，说是手表，怕是信的有一大堆吧？

把元魂仪反过来，裴汉庭惊讶的发现，在元魂仪的侧面，有一个插槽样的东西。

在插槽的两侧，分别有一红一蓝，两个闪烁的光点，这东西，隐约让他想起了什么。

“村长大人，这个元魂仪可以送给我吗？”

齐天苦笑了笑，道：“还什么村长大人啊！若是再拖下去，说不定我都要变成死人咯！这个东西反正也没什么用，若是你喜欢，你就拿去好了。”

裴汉庭一听这话，兴奋的连连感谢，拿起元魂仪，就闪到了一边去研究。

拿着元魂仪并不是太方便，左右比划了两下，裴汉庭发现，还是把它戴在手腕上，最便于研究。

背后的那些按钮，在齐天发动六竹元魂阵的时候，已经全都失去了作用，并消隐不见。最后的秘密，可能就在插槽口上。

所以，裴汉庭没有犹豫，就把元魂仪戴在了手上。

到了僻静处，裴汉庭从空间轮里掏出一枚星点卡片，对着元魂仪比了比。

结果他惊讶的发现，星点卡片左上角和右下角闪烁的光泽，并不是他的错觉！

在上面，果真有一红一蓝两个光点。

光点呈三角形，左上角是蓝色向上的三角，右下角却是红色向下的三角。

正文第五十九章独力斗巨魔字数:2865

拖那么久才更，对不起大家，洋葱有罪！和网通那边吵啦半天，肺都要气炸了，幸好这一章码出来的早，要不然洋葱肯定要码一章巨暴力的出来。下一章可能会比较晚，洋葱要调整下心情。

――――――――――――――――――

“就这么插进去，不会出什么问题吧？”

都把星点卡片放到插槽口了，裴汉庭却又犹豫起来。

“不成，这张卡片是火焰兽的。万一出什么故障，把我炸伤，可就得不偿失咯！还是拿这张好了，这张雕的是奔马，应该不会有什么问题！”

裴汉庭换了张奔马卡片，对准插槽，插了进去。

他选择用蓝点对蓝三角，红点对红三角的方式，顺方向插进卡片。

元魂仪上咔咔了两声，自动将送到插槽口的星点卡片吞了下去。

停顿了约有两秒，元魂仪上突然闪出了一道红光，那道红光以极快的速度蔓延到裴汉庭全身，然后他就像背后插了火箭一样，嗖的一声，飞了出去。

天幕可以阻挡金刚巨狼攻进来，却无法阻挡裴汉庭飞出去。

好死不死的，他飞去的方向，竟然还是暗之鞭笞巨魔所在的位置！

“完了，怎么会这样！”

恰好看到裴汉庭按了下元魂仪，便闪电般的飞出去，齐天一**坐在地上，脑子乱成了一团。

他以为元魂仪已经是废物一个，只待天幕耗尽最后一点魂珠能量，就会彻底肢解。

以前其他村的元魂阵，都是这样的下场。

谁能想到，这传自几百年前傀儡大圣墨云大师的作品，竟然还有这么奇怪的作用？

把人弹出去！这叫什么事儿啊？若是早知道会这样，宁肯把那元魂仪丢了，也不能送给裴汉庭啊！

村长齐天坐在地上自怨自艾，裴汉庭却两腿不听使唤，在距离地面约有三十厘米的虚空，飞速的跑动。偏偏在他的脚下，似乎有一片无形的实地一般，足以支撑他的跑动，目标直指暗之鞭笞巨魔。

几乎不用考虑，裴汉庭就知道，自己插.入卡片的方向，肯定是错了！

就是不知道，现在改弦易辙，是否还来得及！

咬咬牙，裴汉庭从空间轮里又掏出了一枚星点卡片。这次拿的卡片，上面雕有喷吐雨水的蛇形兽。

在元魂仪的蓝色光点上按了一下，果然，先前插进去的星点卡片被退了出来。

裴汉庭来不及细想，这东西的奥妙，便将蛇形兽卡片塞了进去。

这次方向应该是正确的，可谁也不知道，是不是裴汉庭换卡的时机不对。

卡片在退出，又塞进去之后，他的速度半点没停，反倒是在身边四周，弥漫起了一层说不出诡异的浓绿色水雾。

“蓝点是退出，红点难道就是发动技能？”

眼瞅着距离暗之鞭笞巨魔越来越近，甚至都已经超过了还在与守护兽搏斗的齐大胜和银灰，裴汉庭只能咬牙，做最后的尝试。

按下红点之后，裴汉庭索性闭上了眼睛，默念不死神咒。

“人死鸟朝天，不死万万年！”

围绕在裴汉庭身遭的水雾，在元魂仪的作用下，开始凝聚、分离。

一颗颗豆粒大小的浓绿色水珠，凭空漂浮在裴汉庭的身前，稍作调整，便以远超裴汉庭奔行速度的迅捷方式，瞬间穿透暗之鞭笞巨魔身上的红色触手！

红色触手，是裴汉庭下意识的瞄准目标。

其实他甚至都不知道，自己用什么去瞄准。

谁也没想到，那些水珠，竟然当真可以击中暗之鞭笞巨魔身上的红色触手！

雨点般的浓绿色水珠，像是不要钱一般洒出去。再绲模全都落在暗之鞭笞巨魔身上。

每一颗浓绿色水珠击中暗之鞭笞巨魔，总能在它的红色触手上面，烧灼出一个不小的洞口。

一片片的水珠射出去，暗之鞭笞巨魔身上的十几条触手，竟然在短时间内，被摧毁了一半都不止！

看到送到面前的猎物，暗之鞭笞巨魔甚至都已经欢喜的舞动头上的黑色触手，锈渍斑斑的花瓶身上，甚至咧开了一道仿佛是笑容的口子。

哪里想到，这个明显不具备威胁，看起来没什么攻击力的杂碎，竟然第一个洞悉了它的弱点，并给予重创！

红色触手的确是暗之鞭笞巨魔的弱点所在，更过分的是，裴汉庭装进元魂仪的卡片，得自一只会喷吐酸雨的地鬼穿山甲。

自然，这张卡片的正式名称，叫做：酸雨珠弹一级/三级（+2）！

尽管红色触手是暗之鞭笞巨魔的弱点，但也不是脆弱到随便一击就会损毁的地步。

和普通地鬼穿山甲是有硬木构成不同，暗之鞭笞巨魔主体是由金属构成，它恰恰害怕腐蚀性的东西，红色触手作为它的支撑臂，在高弹性的同时，韧性也是极重要的一点，自然也要以金属为主要材质。

结果，裴汉庭误打误撞之下，竟然给了暗之鞭笞巨魔以巨大的杀伤！

剧痛刺激下，暗之鞭笞巨魔顿时恼羞成怒。

自它有意识开始，还从来没有一个人能够给它带来如此巨大的伤害。

这种痛，让它刻骨铭心，乃至于变的无比疯狂。

暗之鞭笞巨魔疯狂抽打周围仅剩的四头金刚巨狼，驱使它们对裴汉庭发动攻击。

这还不算，它还把埋伏在地下，用作杀手锏的地鬼穿山甲，也召唤了出来。

四头金刚巨狼，加上六头地鬼穿山甲，对付齐大胜、银灰可能稍显吃力，但对付裴汉庭，实在是绰绰有余。

可就算这样，暗之鞭笞巨魔仍然不够满意。它咕咯咔咔的一通乱叫，身上同时打开了数十个密密麻麻的口子，它竟是连最后的手段，也用了出来！

子魔喷射（专有，不可升级），发动！

数以百计的荆棘锯齿兽，从暗之鞭笞巨魔的胸腔里弹出。

这些只有**拳头大小的小东西，秉承着母体的特性，拥有着同样难看的斑斑锈渍。

一只只荆棘锯齿兽，外形活像是一头头的食人鱼，硕大的头部，几乎占据了它们身材的三分之二。一口锋利的牙齿，纵横交错，密密麻麻的布满了整个口腔。甚至于，连舌头上，也长了两排！

飞行在空中，它们不停的咬合着牙齿，上下碰撞，不停的制造着噪音。

若是被它们咬中，估计下场不会比掉进水里，被一群食人鱼围住好上多少！

在这样危急的时刻，裴汉庭心中却无比的冷静。他想也不想，就对准荆棘锯齿兽群按下了按钮。

正文第六十章星卡的巨大威力字数:2873

酸雨珠弹发动的同时，他飞快的退出了酸雨珠弹卡片，又推上一张镂刻有雪花与猎豹的卡片。

“BI！如果现在你决定回去，时间还来得及。三秒钟之内，我就能将你送回现实世界。”

在这个无比紧张的时刻，超级魂晶突如其来的通话，差点没害得神经紧绷的裴汉庭走火。

“回你妈！你妈叫你回家吃饭了，别烦我！”

开玩笑，这时候抽沟子走人算怎么回事？以后这墨家位面还来不来？这里根本就不是什么虚拟现实游戏，而是一个真实的位面！想要在这里获得尊重，就要表现出作为一个爷们的实力与勇气！

要是裴汉庭没得到元魂仪之前，只能做些辅助工作，他也就认了。

可现在，他分明可以通过自己的努力，帮助齐墨村挡去这场劫难。

为什么不努力？

不为齐墨村人的感谢与赞赏，单单只是为了这把元魂仪，为了让他们送的无话可说，裴汉庭就得付出努力！

被裴汉庭臭骂了两句，超级魂晶又哑了火。就仿佛它从来就不存在，也没有出现过一样。

束缚冰环二级/四级（+2），发动！

一团白光从元魂仪上弹出，后发先至，赶在酸雨珠弹之前，飞进了荆棘锯齿兽群。

然后，在它们中间爆开，化做一道闪亮的白色光环，瞬间扩散到四十米方圆。

但凡笼罩在白色光环内的一切生物，无论是半空中利齿开合的荆棘锯齿兽，地面上居中奔跑的四头金刚巨狼，还是潜伏在地下，只留下一片片或大、或小切割齿轮的地鬼穿山甲，速度全都慢了下来。

不！不止是慢了下来！

裴汉庭分明看到，荆棘锯齿兽、金刚巨狼还有那些地鬼穿山甲的身上，慢慢的出现了一层白霜。

白霜还在快速的蔓延，很快就布满了荆棘锯齿兽、金刚巨狼以及地鬼穿山甲一身。

潜伏在地下的地鬼穿山甲稍好一些，白霜无法向地面以下渗透，只能贴着地表扩散。

荆棘锯齿兽和金刚巨狼可就惨了，身上一层还没布满，接着又被布上一层。

很快，便有异化傀儡抵抗不住，生生的给冻结在半路上。这其中，四头金刚巨狼无一幸免。

荆棘锯齿兽表现稍好一些，因为母体暗之鞭笞巨魔的强大，它们自身的等级也比金刚巨狼、地鬼穿山甲高出不少。所以，只是束缚冰环威力最强的中间位置，损失大了些。

至于其他地方的，只是被限制了速度，并没有被彻底冻上。

一见束缚冰环威力不小，裴汉庭手上不停，赶紧把最初翻出的那张星点卡片掏了出来，装进了元魂仪。

火焰附着三级/五级（+2），发动！

元魂仪吐出一团闪烁着明黄色光泽的光弹，落在束缚冰环前方十米左右的距离，轰然爆开，化做一团团只有婴儿拳头大小的火焰，纷纷扬扬的，如同下雪一般落下。

这些火团，仿佛有人操纵一般，专门落向那些异化傀儡。

一旦碰到实体，本来聚合成一团的火焰，像是落在了干柴上一样，立马烧便异化傀儡全身。

束缚冰环的威力，与火焰附着叠加，顿时发挥出远超一加一的功效。

最惨的就是那些还没有落地的荆棘锯齿兽，表面被火焰附着烧的浑身噼啪作响，体内却依然冷的令人发抖。偏偏还找不到借力的地方，扑面身上的火焰。

于是，一只只荆棘锯齿兽，就在空中，生生被冰火之力搅成一团废铁，然后跌落地面。

早先落在地面上的荆棘锯齿兽，还有没被冻住的一些地鬼穿山甲，倒是想通过打滚，扑灭身上的火焰。

可惜，若是这火如果那么容易被扑灭，也就不会被称之为“火焰附着”了！

好不容易扫荡了身边的金刚巨狼，可还是晚来一步的齐大胜，望着大发神威的裴汉庭，简直目瞪口呆。

愣了半晌，他才懂得对一旁的银灰道：“早知道大裴兄弟这么猛，还有俺啥事啊？让他一人上，不就完了吗？”

银灰双眼红光闪烁了几下，没说什么，却抢了出去。

冰冻荆棘王冠，发动！

齐大胜拍了一下自己的脑袋，自嘲道：“你主人又不在，你多半是不会说话的！”

发了句牢骚，齐大胜动作也不慢，直奔暗之鞭笞巨魔而去。

早已爬起来的齐天，远远的看到这一幕，也知道这是一个极好的机会。赶紧招呼村民，校正战争傀儡的射击角度。

星点卡片的好用，远远超出了裴汉庭的估计。这一点，他心里面隐隐有所猜测。

几乎所有星点卡片代表的技能，在使用之后，都有个+2的提示。卡片本身不可能有什么，能够起作用的，只能是元魂仪！

看样子，自己还真是拣到宝了！

裴汉庭从元魂仪上退出火焰附着卡片，心中转着念头。

已经确定了四张卡片的的功能，一张单体增益卡片，一张单体攻击卡片，两张群体攻击卡片。下面要对付的，只剩下了暗之鞭笞巨魔，自然也要选个单体攻击的才可以。

群体攻击卡片覆盖范围广不假，攻击力也相对较低。

错非两张群体卡，一张冰，一张火，恐怕现下裴汉庭还要为如何逃脱异化傀儡们的包围而发愁。

“有了！”

放置卡片的时候，裴汉庭也有做过小小的整理。

主要是卡片不够多，统共也就八九枚，散放着看起来碍眼，索性分了下类。

裴汉庭从酸雨珠弹附近抽出一张，镂刻有水珠聚集成矛状的卡片，装进了元魂仪。

酸腐巨矛，三级/五级（+2），发动！

同样是酸系技能，却是单体攻击技能，还比酸雨珠弹高了一个等级，这样的技能，一旦锁定暗之鞭笞巨魔，造成的伤害，自然也极为可观。

从裴汉庭冲到身前，到发动酸腐巨矛，总共也不过短短两分钟的时间。

以暗之鞭笞巨魔有限的智商，在这么短的时间内，弄清形势，不免有些太过难为它。

酸腐巨矛毫无悬念的击中暗之鞭笞巨魔，而且是正中红心，射在了红色触手一直极力掩饰的一个红色光圈正中。

“嚎”

一声凄厉到几乎刺破苍穹的厉吼过后，暗之鞭笞巨魔的庞大身躯轰然倒地。

正文第六十一章战后盘点与幽魂真解字数:2701

几乎是在同时，齐墨村的光罩消散一空。

包围齐墨村的金刚巨狼刚刚有所突破，便听到暗之鞭笞巨魔临死前的惨嚎，感应到束缚尽去，顿时放弃了进攻，作鸟兽散。

裴汉庭回过头去，看到齐墨村方向白色光罩消失不见，想到齐天所说的，下意识的看了看手腕上的元魂仪，却发现，这东西居然另有变化。

齐天说的不假，在白色光罩（天幕）消失之后，元魂仪上的玳瑁（表壳）会变成蓝色。

但是，变化远远不止这么一点点。

裴汉庭分明感觉到，直到这一刻，元魂仪仿佛才真正变成了自己的东西。

那种骨肉相连的感觉，远远不是刚刚拿到元魂仪的时候，可以比拟的。

不等裴汉庭好好体会这种感觉，齐大胜便冲了上来，重重的拍了裴汉庭的肩膀一把，赞道：“行啊，小子！真没看出来，你居然这么生猛！”

裴汉庭耸耸肩，道：“其实，我也没那么猛啦！”

“靠，别装了，再装就不像了！”

齐大胜没给裴汉庭解释的机会，转身就往齐墨村跑去。显然，他已经代表齐墨村，放弃了暗之鞭笞巨魔的战利品收集。

裴汉庭无奈的摇了摇头，走到残骸旁边，小心的翻检起来。

暗之鞭笞巨魔果然是死透了，无论裴汉庭怎么尝试，始终都没有动一下。

裴汉庭想了想，爬到残骸上面，找到酸腐巨矛击中的地方，左右摸索了两下，找到了将其打开的方法。

残骸被打开之后，一枚闪烁着瑰丽紫光的魂珠，滴溜溜的滚了出来，裴汉庭赶紧出手，将其捞在了手中。

从这里能够拿到魂珠，也证明了裴汉庭之前的一个猜测：只要切断魂珠与异化傀儡的联系，就可以轻易击杀对手！

不过这些狡猾的东西，隐藏要害的手法多种多样。就连地鬼穿山甲这种低级货色，都知道贴地而行，保护自己。可以想见，这个最简单的方法，在实行的时候，会遇到多少困难。

随后裴汉庭又从残骸的腹部位置，找到了属于暗之鞭笞巨魔的星点卡片。

和其他从地鬼穿山甲身上搜集来的星卡不同，这一张不再是镂刻的星点，而是紫色为底，用黑色线条勾勒出暗之鞭笞巨魔的形象。并且，在卡片的中间，闪烁着五颗白色五星。

精神鞭笞，五级单体技能卡。射出精神光弹，直接击打对手灵魂，造成剧烈精神疼痛。瞬发，装弹数十五，重复填装耗时三十秒。

这张五星紫卡，在到手的同时，就让裴汉庭明白它的功能和等级，完全不像其他卡片一样，还要尝试之后，才知道，显然比其他卡片要高级的多！

除了魂珠、星卡这两样东西，裴汉庭在鞭笞巨魔的残骸中，还找到了一样东西。不过这个东西是什么，他却弄不清楚，不过从其闪烁的蓝色光芒看，应该不是太差的东西。

重新回到齐墨村，裴汉庭享受到了热烈的掌声，还有少女热烈的拥抱。

这等场面，是他以前从来没有享受过的。

所有人都在交口称赞，纷纷赞扬裴汉庭是如何的勇猛，如何的厉害，如果自己有女儿，将会如何如何

为了庆祝齐墨村的这一伟大胜利，村民们甚至搬出了只有过年才拿出来的行头，舞龙、舞狮，燃放烟花爆竹，大肆庆贺。

晚上，村里还摆出了流水席，几乎所有人都喝的酩酊大醉，才算罢了。

最后，还能保持清醒的，只剩下了裴汉庭和村长齐天。

带着裴汉庭走到村口，齐天才歉意的拿出一个方木盒递给裴汉庭道：“要说这次我们齐墨村能够保留下来，全靠裴壮士出了大力。我们应该把所有的魂珠，都交给您才对。只是为了自保，老汉我厚颜，贪下一些，这些是剩下的部分”

裴汉庭没去伸手，他也知道魂珠是好东西，不过超级魂晶要求的十枚，他早已攒够，甚至还有富余。

目前，放在他空间轮里的，已经计有紫色魂珠一枚，蓝色魂珠十二枚，绿色魂珠二十六枚。

如果想糊弄超级魂晶，用绿色的都已经足够，又何必向村长伸手呢？更何况，还占了人家元魂仪，这么大一个便宜！

可齐天却以为裴汉庭嫌少，执意要裴汉庭收下的同时，咬咬牙，又拿出了一本泛黄的黑皮小本，交到裴汉庭手中道：“这是我祖上传下来的‘墨家战意真解’，是最初的母本之一。送给你，也不算辱没了它！”

“墨家战意真解？”

裴汉庭向外推的动作，顿时慢了下来。这个名字，他在第一次任务时，隐约曾经听过。但是，却从来没听超级魂晶提过。似乎应该是好东西来的！

齐天见裴汉庭收下了方木盒与墨家战意真解，总算是松了口气。

“夜深了，早点睡吧！”

拍了拍裴汉庭的肩膀，齐天走回了村子。

望着齐天有些萧瑟的背影，裴汉庭多少能够猜出，这本墨家战意真解，有多少分量。

裴汉庭抚摸着墨家战意真解，忽然一道七彩光芒闪了闪，墨家战意真解化做一条游动着的七彩光线，沿着裴汉庭的全身游走了一圈，这才重新化做原先的模样，重新落回裴汉庭手中。

突然发生的变化，令裴汉庭措手不及。等到他回过神来，墨家战意真解已经重新回到手里，不过它的正式名称，这一刻才显露出来！

幽魂真解，墨家三大战意之幽魂战意修炼方法详解，七彩阶。

七彩阶的东西啊！这可是七彩阶的东西啊！

裴汉庭捧着幽魂真解，激动的情绪久久不能平复。

“七彩阶的幽魂战意，可不是什么人都能修炼的。如果没有强大的意志，你最好还是把这东西送人。”

超级魂晶又是一句突如其来的插话，不过裴汉庭早已习惯，连惊讶的情绪都懒得表露。

“切！你除了埋汰人，外加装鬼吓人，还有什么本事？听你的，年都会过错！”

正文第六十二章带着萝莉回都市字数:2748

第二天，裴汉庭告别了齐墨村的乡亲们，重新踏上了行程。

当然，踏上行程是比较官方的说法。真实的目的，是找个地方，重回现实世界。

临走的时候，齐墨村盛况空前，几乎所有能动的，全都跑来给裴汉庭送行。

乡亲们的朴实与善良，让裴汉庭无比感动。这一切，是在冰冷的大都市里，体会不到的。

尽管裴汉庭一再说不要，乡亲们还是送给了他许多东西。

大多数都是些土特产，有些则是乡亲们亲手做的手工艺品，都不怎么值钱，但拳拳之心，却让人十分感动。

大包小包的背着，裴汉庭又不好当着乡亲们的面儿，把这些东西收进空间轮，只好留给他们一个彪悍的背影，泪流满面。

这些该死的东西，可真沉呐！

离齐墨村越来越远，裴汉庭索性把银灰收了起来。

现在他有元魂仪护身，对银灰的依赖，倒是减轻了许多。

又走了一截，感觉齐墨村的乡亲们再也不会看到自己，裴汉庭招呼超级魂晶一声，开启了传送。

“任务即将完成，你可以使用绿色魂珠10枚/蓝色魂珠10枚/紫色魂珠1枚来完成本次任务，请选择。”

裴汉庭犹豫了那么一下，最终还是选择了用10枚蓝色魂珠完成任务。绿色魂珠是可以糊弄超级魂晶，可裴汉庭怀疑，这样的话，有百分之八十的机会，自己得到的奖励回事绿色装备！

用紫色魂珠的话，不免有些太奢侈了。裴汉庭完全可以用它来给银灰或是元魂仪提升能力，魂珠的作用有很多，更多的秘密，还有待他来发掘！

尤其值得注意的是，同阶魂珠只能增强傀儡制品的能力，而不能像初次使用的时候那样，产生升级式进化。所以，仅有的一枚紫色魂珠，裴汉庭必须保留！

一道道蓝色的光芒，凭空在裴汉庭脚下出现，缓缓流转，纵横交错，形成一个个玄奥的图案。

裴汉庭突然觉得肩膀上一沉，只听道一声熟悉的“等等我！”，就觉眼前一黑，周围陷入到一片漆黑之中。

双眼回复光明的时候，熟悉的感觉涌上裴汉庭心头。他清楚的知道，自己已经回到了现实世界！

“任务已完成，奖励计算中，请稍后！”

裴汉庭伸了个懒腰，没去管超级魂晶的老套说辞，把身上忘记取下来的大包小包，依次丢进空间轮。

最后捞起来的一件东西，尤其的硕大，裴汉庭不记得什么时候收过这件礼物。直到想丢进空间轮里的时候，才被吓的清醒过来。

裴汉庭怎么也没想到，这个硕大的东西，竟然是小蝶！

这只萝莉傀儡师此刻昏睡着，显然裴汉庭发动传送的时候，肩头一沉的感觉，并不是错觉，而是这小妮子捣的鬼！

而且，由于初次使用传送，因为时空转换的不适，才导致她此刻昏睡不醒。

这可怎么办？要是把这只萝莉带回寝室，自己肯定会被定性为极品禽兽，被那三只牲口嫉妒的眼神，活活给杀死的！

尤其要命的是，小蝶身上的衣服，实在太具有时代特色。那种宽袍大袖，上面缀满图案的服饰，早已消失在历史的长河之中。

虽然只是粗布衣，但那款式、那针线、那做工，不管是有考古癖的人，还是对服装有研究的爱好者，看了都会恨不得把它剥下来的！

幸好裴汉庭在空间轮里放了好些自己的换洗衣物，原本是为前次的任务准备的，没用到，这下倒是便宜了小蝶。

把小妮子拍醒，裴汉庭对刚刚醒转，还有些摸不清状况的小蝶道：“你把这些衣服拿着，到那边去换一下。”

裴汉庭指了指树后，要不趁着小妮子还不太清醒，让她赶紧把衣服换了，等下肯定有的烦！

小蝶糊里糊涂的跑到树后，把衣服换了下来。手捧着自己原来衣服，忽然想起了什么，突然尖叫起来。

裴汉庭扣了扣耳朵，小蝶的反应，完全没出他的预料，等她叫了个过瘾，这才一把抢过她手中的衣服，将其收起来。

“走吧，我们边走边说，我会告诉你，到底发生了什么事的！”

裴汉庭知道，若是不赶快走，被尖叫声惊扰了好事的野鸳鸯们，可是什么事都做的出来。

卫生纸、避孕套飞弹都是轻的，万一有不良的禽兽，丢过来一只用过的避孕套，那才恶心死人。

“为什么？为什么？为什么？”

果然不出裴汉庭所料，他都已经清楚的说明，自己会把一切都告诉小蝶，这丫头还是滔滔不绝的问这问那，而且尽是些稀奇古怪的问题。

“你拿我衣服干吗，会不会有什么特殊癖好？”

“你把我衣服藏哪里去了？不会是塞进怀里吧？那很恶心的！”

“刚刚那边有位哥哥叫声很奇怪，他受伤了吗？”

“我看到那边白晃晃的一片，还在动唉！会不会是小白兔？”

“这里味道怎么那么奇怪？好臭哦！好像强哥哥家的牲口棚！”

“喂！你怎么都不回答人家？你再不说，人家不走了啦！”

裴汉庭一脑门的白毛汗，这些问题，有哪一个能坦白告诉小蝶？

反正这些问题，说了也是白说，裴汉庭索性等小蝶自己看到一些东西，用自己的智慧去解释这一切！

从狮子山上下来，依然是漆黑的夜晚。在墨家位面里待了差不多十四个小时，不知道现实世界里过了多久。

小蝶的反应，一如裴汉庭所料。

当她看到山下明亮的街灯，远处灯火辉煌的都市，近处灯火通明的教学楼，脑子果然有些懵了。

滔滔不绝的问题，仿佛一下子都消失了。小蝶跟在裴汉庭身后，呆呆的看着眼前她从未见过的一切。

打了辆的，裴汉庭准备带小蝶去买些东西，然后给她找个住的地方。怎么安排她，是件很令人头痛的问题。

既不能把她丢下不管，又找不到人托付。难不成，哥们现在也要出去租房子了？

正文第六十三章萝莉变成美少女字数:2872

人家出去租房子，是为了满足生理需要，是因为在学校里乱搞不是，野合不是，总之就是因为那啥不方便。

不管怎么说，大学生的主要任务，就是泡泡老师、学姐，谈谈恋爱，不是主要任务还是学习，其他的，不能在学校里乱来，所以要出去租房子。

可令裴汉庭欲哭无泪的是，自己的第一次，竟然要献给一个小萝莉！

第一次啊！第一次租房经历啊！就算不是学妹，起码也要御姐也成吧？跟一个小萝莉这算怎么回事啊？

坐在车上的裴汉庭无比郁闷，他身旁的小蝶却已经从最初的震惊中，恢复过来。

一双灵活的大眼睛，不停的眨呀眨的，贪看着都市里的繁华。

墨家傀儡术颇有奇巧之处，在墨家位面，像兼墨城、爱墨城那些大城，自有一番地球都市不具备的繁华之处。

可问题是，小蝶从来没有去过。所以，眼前的这一切，足以让她无比的震撼。

从出租车上下来，小蝶整个呆了。

透过车窗看到的些许景象，已经令她震撼。可当真近距离，亲眼看到立在眼前的高楼，小蝶的思考能力几乎都要停顿了。

裴汉庭拉了小蝶一把，让她跟上自己：“走啦，先去给你买身衣服。”

“哦哦”

前一刻还是手捧十万个为什么的好奇宝宝，这一刻却又变身初进大观园的刘姥姥。

角色变化虽快，小蝶却没有丝毫的不适应。

“呐，我告诉你，从现在开始，你是我的远房表妹。你家住郭县乡下，家庭困难不得以辍学打工，来复海，是专程投奔我，希望我能帮你找份工作的。无论谁问你，都要这么说，记住了没？”

裴汉庭在车上一直都在头疼小蝶的问题，想把她送走，可不是件容易的事。

没有任务，超级魂晶根本就不会开启传送。

用它的话来说，就是：不必要的能量消耗，是犯罪！

摆在裴汉庭面前的现实是：他只能把小蝶留下，而且还要照顾好她。要不然，以后根本就没脸去见齐天村长。

“哦可是，为什么要这么说呢？”

裴汉庭斩钉截铁的道：“没有什么为什么，要么你答应，要么我把你丢在这里，任由你自生自灭！”

小蝶被吓到，赶紧点头：“好嘛！好嘛！你说怎样，就怎样！”

“呼！”裴汉庭长长松了口气，总算解决了一个问题。嗯，还是要对她严厉点才可以，要不然，她肯定又要什么都问为什么！

墨家位面过去那么久，现实时间才不过一个小时。

此刻的复海，正是最热闹的时间。

一个年轻男子，牵着一个身着男装，而且明显是不合适男装的小萝莉，怎么看，怎么怪异。

从下车到走进女装店，裴汉庭都不知道，自己已经被多少双异样的眼神扫视过了。

错非三零七寝室的培养，他早就落荒而逃了。

“小蝶，我们先买些衣服给你换上。你身上穿的这些，不合适。”

“哦。”

以前都是穿宽大的衣服，小蝶也没觉得身上穿的有什么不好。可既然裴汉庭说要换，那换就是了，反正她没钱。

“您好，先生，请问有什么我能帮你的？”

PINK品牌店的导购小姐长相不俗，唯一令人遗憾的就是，胸部不够骄傲。

不是这一家，几乎所有的PINK品牌店的导购，都是相貌甜美可人，胸部很谦虚的那种。

这是老三齐峰考察了复海大半PINK分店之后，得出的结论，非常具有参考价值。

“呸！我参考这个干吗！”

裴汉庭抑制住脑子里的胡思乱想，道：“麻烦你帮我参谋一下，我表妹穿什么样的衣服比较好。多帮我准备几套，包括内衣。”

导购小姐冲着裴汉庭暧昧一笑，不知道里面包含了多少绯色猜想的成分。

左右不是第一次被误会，裴汉庭索性权当没看到。

把小蝶交给导购，由得她去拾掇，裴汉庭决定，自己只在该出现的时候出现。比如：买单的时候

坐在供顾客等候的浅灰色长椅上，裴汉庭无聊的翻着茶色玻璃几上的少女杂志。

时不时，会有一些结伴的少女，走进店里溜达。

有时，她们会开一些无伤大雅的玩笑。通常都是拿一个人不开心的事，说出来让大家开心。

银铃般的笑声，不时的飘进裴汉庭的耳朵里，让他的心情也不自觉的愉悦起来。

“年轻真好！”

从墨家位面回来，真正的经历了一场生与死的刺激。不知不觉中，裴汉庭的心态老成了不少。

不过很快，激素的力量，又让他重新变回三零七的那只牲口。

“表表哥，我穿这件好不好看？”

小蝶复杂的发髻被导购帮忙打散，重新挽了个简单而明快的发髻。身上已经换上了黄.色的百搭花边绕脖小背心，内衬黑色束胸，下身是一条黑色修腿牛仔裤。

这样的打扮，是比较常见的少女装扮。可装扮的人，却是少有的绝色。

裴汉庭陪着小蝶一进店的时候，导购小姐就觉得小蝶光彩照人，萌的让人恨不得把心掏给才舒服。

可当她换上得体的衣服，导购小姐才知道，自己简直错的离谱！

裴汉庭的表情，让彻底被震撼了一把的导购小姐舒服了不少。看到比自己还不堪的人，心里总是容易获得平衡。

无法形容自己心中的感觉，裴汉庭简直无法把小蝶当成一个萝莉来看待。

她的胸部并不特别大，但胜在形状完美。

她的腰不是特别细，但胜在凹凸有致，对比强烈。

她的皮肤不是特别白，但胜在柔滑细致，触感滑嫩！

这一切，再配上她那张非常精致的五官，简直能把男人的魂儿生生勾出来，再狠狠的戳上几个“心有所属”的印章，才弃如蔽履的放回去。

“咕嘟！”

裴汉庭吞咽口水的声音，并不特别大。

但在整间店子都特别安静的这一刻，却是那么的刺耳。

尴尬，无比的尴尬。裴汉庭相信，换个人处在自己的位置，脸上肯定可以拿去烤鸡蛋。自己？那就不会了。开玩笑，三零七的招牌，岂是那么容易砸的？

正文第六十四章御姐萝莉一回战（第二更）字数:2702

“咳！你们这儿还真热，坐这么久没水喝，都快渴死我了。”

导购小姐一双杏眼几乎瞪成了鸡蛋黄，面对这么尴尬的的情况，这位神人还能如此镇定自若的瞎掰。果然是天不怕，地不怕，就怕流氓有文化！

“是我不对，我去给您倒水！”

得，本想看人笑话，搞半天却成了自己的不对。万一人上火，打电话投诉，自己辛苦半个月的奖金，可就要付诸流水了！

导购小姐本着跟谁过不去，都不能跟钱过不去的心思，赶紧自承错误，跑去给裴汉庭倒水。

“表哥！”

小蝶生气了，自己精心装扮了半天，就算再差，也不至于被人无视吧？尤其是在这个陌生的地方，他可是自己唯一可以依靠的人！

萝莉很生气，后果很严重！

裴汉庭见风使舵的本领可不是盖的，一见情况不对，赶紧先把大拇指竖了起来：“没说的，一个字儿：美！”

小蝶这才转嗔为喜，丢下一句：“等一下，我再换一身你看看！”

等了片刻，导购小姐刚刚把水端上来，小蝶又换了身装扮隆重登场。

前面一款走的是可爱路线，这一款可了不得，干脆换了性感路线。

上身低胸V领无袖紧身T恤，下身蕾丝花边水洗磨破牛仔短裤。

头发随意的披散着，怎么看怎么**。

最让裴汉庭意想不到的是，那对本来看起只是比较挺的胸部，此刻看起来竟然相当的有料。

“乳.沟果然就跟牙膏一样啊，只要肯挤，就一定会有的！”

裴汉庭深吸了口气，感叹着就把水杯往嘴巴上送。

“等等，先生，还是烫的！”

导购小姐赶紧抢过去，把裴汉庭手中的杯子夺下来。然后跑到小蝶身边，一阵窃窃私语。

“小姐，照我看，你还是不要试了！就你这身材，这脸蛋，穿什么不好看啊？你看看，就你试了两套衣服的功夫，你表哥都快把我搞疯了！再试几套，我这个月奖金肯定全部泡汤！得，算我怕了你们兄妹，我私人送你一对BRA，PINK纪念版的哦！”

小蝶又羞又喜的嗔了一句：“什么呀，人家才没你说的那么好呢！”

话虽这么说，别人送东西送的这么诚心诚意，小蝶还是勉为其难的收下了。

等裴汉庭付了钱，把选中的几款全都买下来，才晓得心痛。

“女孩子的钱，真TM好赚！这才几件衣服啊？就花了我几大千！得，接下来的三个月，只能找那三只牲口救济咯！”

才几件衣服就耗尽了裴汉庭的积蓄，接下来的住酒店、租房两项大计，自然也宣告落空。

大包小包提了没几分钟，裴汉庭就不耐烦的找了个僻静处，把东西全扔进了空间轮里。

小蝶一双好看的眼镜睁的老大，却本着少说少错的精神，忍着没问。

可一直这么走下去，实在不是办法，小蝶还是忍不住，问了：“表哥哥，我们我们现在到底是去哪里啊？”

恰在这时，裴汉庭也下定了决心。

“得！就当是让林芯蕊占我一个便宜，也不要求她什么什么了，就让她帮我解决住房问题算了！”

“等一个女人来接我们！”

裴汉庭答了小蝶一句，立马给林芯蕊打电话。

“林老师，我啊！给个便宜你占，哥们现在遇到了点儿麻烦，你的手提电脑我也不要了，给我找处住的地方，别离市区太远，就当你付给我的报酬了！”

林芯蕊口上答应着，心里面却在嘀咕：“这小子到底遇到了什么麻烦，居然要我帮他在外面租房子？难不成，得罪了什么人？嘿嘿可有好戏看咯！”

又听裴汉庭要自己去接他，林芯蕊想了想，也答应了下来。来日方长，先给他点甜头吃吃，以后再连本带利收回来！

小蝶安静的看着裴汉庭给林芯蕊打电话，一直看着他把电话收起来，才小心翼翼的问道：“表哥哥，你那宝贝，我能看看吗？我听说傀儡大师也能做出这种宝贝，不过都好贵的！”

“咦？”

裴汉庭心中倒是一动，把手机交给小蝶，问道：“傀儡大师也能做出这种东西？可以远距离通话？”

小蝶点点头，道：“是啊！之前我们坐的那种铁甲傀儡，速度连黄阶战争傀儡都比不上，要不是我们村的战争傀儡太老旧，速度肯定比它快多了！”

“我听说，最新款的战争傀儡，甚至能飞上天呢！”

裴汉庭不由得对墨家位面的傀儡秘术，到底发展到了哪一步，生出了强烈的好奇心。

只是可惜，还不知道下一次任务什么时候才开启。要不然，倒是可以早一步揭开这个秘密。

裴汉庭又问了些问题，出于见识的不足，小蝶很多都答不上来。可就算这样，也让裴汉庭对墨家位面多了不少了解。

“嚓！”

两人正聊的高兴，一阵急促的刹车声在面前响起，一辆风骚的F8，一个漂移，甩到裴汉庭和小蝶面前。

随后，一个身穿红色外套，臀围黑皮裙，足踏长靴，戴着黑色墨镜的靓妞，打开车门闪了出来。

“怎么样？没吓着你们吧？”

林芯蕊一脸得意的望着裴汉庭，摘下墨镜，在手指上甩了甩，随即用挑剔的眼神望着小蝶。

这是个劲敌！

尽管小蝶还没长成，还是个含苞未放的花骨朵儿，已经让林芯蕊感觉到了强烈的威胁。

小蝶对此却是毫无感觉，只问了句；“表哥哥，这位姐姐是不是有眼疾啊？天那么黑，还遮住眼睛，好可怜哦！”

林芯蕊

如此风骚的出场，没赢得掌声，好歹也要让着俩人吓一条才成啊！哪里想到，竟然连这个都成了奢求！这都算了，可最后却被一个嗲的让人骨头发酸的女孩子，说是有眼疾，这可怎么得了？

“我眼睛没问题，这叫派，叫潮！你还小，不懂这些也情有可原。对了，你们非主流不是都喜欢把自己化妆成妖精吗？今天这么素净，想走纯情路线了？”

林芯蕊还真不是个眼睛里能揉沙子的主儿，反击来的既快又狠。

正文第六十五章新同居生活（第一更）字数:2771

“表哥哥，什么是灰主流啊？”

裴汉庭能说什么？不好措辞啊！

“哟！叫的还真亲热！表哥就表哥，非叫那么腻歪，叫什么表哥哥，你不怕把别人给酸死啊？你都多大啦，叫人还那么嗲！”

小蝶的反应，让林芯蕊想不生气都不成。

“什么嘛！仗着年纪小，你就可以装嫩？就可以装可爱！装作什么都不懂！让我当恶人。凭什么呀！”

小蝶被林芯蕊骂的小脸有些发红。

的确，就算只是依着裴汉庭，本来叫他生表哥也就可以了。叫他表哥哥，完全是小蝶自己的意思。这里面，的确有几分要装可爱，讨好他的意思。

如果不是林芯蕊提起，迟钝的裴汉庭，恐怕到现在都还没察觉，表哥和表哥哥有什么不同。

有些事不能想，没察觉的时候，感觉好像什么都普普通通，和平常没什么两样。这一发现小蝶叫自己，原来叫的竟是表哥哥，裴汉庭一身的血液，都开始情不自禁的往一个地方流去。

“人家人家是不懂嘛！”

“哼！”

如果不是比中指实在不够淑女，林芯蕊真想把两只中指都献给小蝶。

“说你胖，你还真喘起来啦！”

“跟你们一起，还真是让人肝火旺盛。快点上车，把你们送到房子那边，我就闪人。多待一会儿，我都怕自己会短命！”

左右暂时拿小蝶没什么办法，林芯蕊只能无奈的选择暂时退让。

“小妮子，我就不相信，我找不到办法治你！等我选好了手段，有你好受的！”

林芯蕊在心里暗自发着狠，浑然忘记，当初裴汉庭占她便宜的时候，她也是这么安慰自己的。

两个女人拌嘴，帮谁都是错。裴汉庭很厚道的把自己当成透明人，不管谁用带着问句的语气跟自己说话，他都只送给对方一个嗯字。

最终，成功的拖到上车。

“我帮你们找的房子，在乐行区金盛花园，距离学校不是太远。坐34路车的话，二十五分钟左右可以到。记住哦，是你自己放弃了一切权利。事后，可不许反悔。还有，明晚的聚会，你要是敢放我鸽子，看我怎么收拾你！”

倒不是林芯蕊神通广大，这么晚还能找到房子。她提供的房子，是她老爸送给她的一份生日礼物。她在学校有公寓，平时都住公寓，房子也就一直空着。不过，她却有意忽略了这个事实。

能借着这个机会，还了裴汉庭的人情，她倒是巴不得。而且最重要的是，裴汉庭有个掌握在她手里的落脚处，随便留下一把备用钥匙，在房子里装点仪器什么的，岂不是很容易可以抓住他的错处？

想到得意处，林芯蕊也就不觉得小蝶面目可憎了。相较于裴汉庭这个更讨厌的家伙来说，小蝶不过是个有点讨厌的小东西而已。

林芯蕊把车子开到金盛花园的时候，恰逢崔永正赶到三零七寝室砸场子。

只是裴汉庭手机传送的时候自动关机，后来一直都没开过，他们自然也就联系不到人，还以为他正在干什么不要脸的好事。

“呐，这是房子的钥匙。被子、被单什么的，都在卧室的橱柜里。盥洗间的橱柜上面，有毛巾、香皂、牙膏、牙刷这些，都是新的，不用忌讳什么。”

“不过你们要注意，房子很久没住人，我也没找人打扫。另外就是冰箱里面是空的，也没什么存粮。你们要是饿了，只有自己想办法！”

林芯蕊能借房子给自己住，还提供这么多东西，裴汉庭已经很感激了。

相比较而言，她说的两个问题，压根就算不得什么问题！

“林老师，你客气啦！这已经很好啦，我很感激的！”

第一次听到裴汉庭用这么诚恳的语气和自己说话，林芯蕊多少有些不习惯。

“切~~！什么啦！这是提前支付给你的报酬，用那么爱慕的眼神看着我，你想干嘛？以身相许啊？就你这小身板，在床上折腾两下，说不定就会马上风。我才看不上你咧！走啦！”

匆匆丢下一句生猛的，借以证明自己还是以前的林芯蕊，不会被他的糖衣炮弹打中。可她人却闪进了车里，快速发动而去，分明就是落荒而逃。

“表哥哥，她干嘛闪那么快啊？”

被林芯蕊揭破，再叫裴汉庭表哥哥，似乎有那么一点点不好意思。不过都已经叫习惯，一时也改不了口，小蝶索性当作什么都没发生过。

“谁知道呢？兴许有什么急事吧。”

“可是，她刚刚有说你用爱慕的眼神看着她耶！”

“什么呀！那叫感激！感激，你懂吗？就像我给你买衣服，你看我的那种眼神。那能叫爱慕吗？”

“好像不能唉”

“这不就对啦？”

“对了，表哥哥，我那是看凯子的眼神哎，也不是感激哦！”

“”

打开17栋11B的房门，一股子灰尘味儿差点没把初来乍到的客人熏回去。

裴汉庭捂着鼻子，冲进房子里，把所有的门窗全部打开，足足敞了十几分钟，才敢让小蝶进来。

屋子里灰尘味道比较大，家具什么的，全都用白色床单挡着，只要抽开整理一下，离开就可以使用。

倒是地面比较脏一些，稍微要费点功夫。

裴汉庭做了下分工，他来打扫地面，让小蝶去清理床单。不成想，小蝶却抢着要打扫地面。

“你可不能偷懒，以后咱们要在这里长住的！都是灰，可没办法住人的！”

“放心好啦，表哥哥！！我有这个！”

小蝶笑嘻嘻的甩给裴汉庭一个得意的眼神，在手腕上按了两下，招呼出来一个浑身插满了武器的傀儡。

裴汉庭定睛一看，好嘛！这些武器可真够稀奇的！扫帚、簸箕、拖把、鸡毛掸子主妇十八般兵器，可谓是样样俱全。

最离谱的是，这傀儡模样丑陋，偏偏穿着一身大红色的粗布长裙，怎么看怎么觉得诡异。

若是打点白光在它脸上，整个就是上演午夜幽魂！

“你你慢慢打理！”

把房子打理完，两个人也就算是正式在这里住上了，开始了全新的同居生活。

正文第六十六章自学生活片字数:2788

第二天起床，裴汉庭才想起一件事：自己居然都没有问，小蝶的傀儡是从哪里拿出来的。

“算了吧？她都没有在意，我把她的衣服收到了哪里去。”

“衣服”

想到衣服，裴汉庭才想起把那些买给小蝶的衣服，连同她从墨家位面带来的那一套，一起拿出来。

“骗人，你你想干什么？”

卧室的房门被推开，小蝶拿着牙刷和口杯，似乎准备请教什么的样子。却恰好看到，裴汉庭正在翻检着她的衣服。

“不是你想象的那个样子”

“表哥哥是个大变态！”

“！！！”

裴汉庭望着甩身而去的小蝶，欲哭无泪。

“对了，她是从哪里学的大变态这几个词来的？”

“亚灭碟，一勾，一勾”

听到熟悉而奇怪的单词，裴汉庭一脸黑线的冲了出去，却看到书房的门是开着的，里面的电脑打开着，上面还在播放一些少儿不宜的画面。

怪不得小蝶脸色不太好的样子，难不成，一晚上都在研究这个？

“不对呀！那电脑，又是谁教她用的呢？”

昨晚，裴汉庭只是教会了小蝶熟悉使用简单的电器。就这，还怕她一时接受不了。可谁曾想，她竟然都已经自学了用电脑，还用来看一些生活动漫，和AV艺术大片！

“都不知道墨家位面的父母，是怎么教孩子的！她才多大啊，就开始研究这个，以后可怎么得了？可如果这样的话，那岂不是可以很容易扑倒”

“不行！我在想什么呢！我怎么可以有这么禽兽[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]的想法！”

“可是，对手真的很难求呢”

裴汉庭脑子里转着杂乱的念头，身子却不自觉的坐到了电脑面前，眼睛无意识的从键盘上的《电脑基础教程》上面扫过，落在电脑桌上厚厚的一摞书籍上。

《电脑自学指南》、《C语言从基础到精通》、《如何变成一个电脑高手》

“表哥哥，那个那个不是你想的那样！”

不知跑到哪里躲羞的小蝶，这时候又跑进了书房，看到裴汉庭正“目不转睛”的盯着屏幕，顿时羞红了一张小脸蛋。

“那是那是我无意中点开的！”

“真是羞死个人啦！”小蝶昨晚在收拾书房的时候，无意中翻到一本教学电脑的入门书，看的入迷，然后情不自禁的就试着操作，然后又学会了上网。

网络上内容那么多，许都是小蝶以前不知道，甚至连想都没想过的。

一时沉迷在这个世界中，无力自拔，天亮了都不知道。

一晚没睡，脸上感觉有点腻腻的。小蝶便起身，想去洗脸，谁知起来时，无意中碰了下键盘，就点开了一个网页。

然后，就弹出了一个FLASH窗口。

出于少女的好奇，小蝶看了那么一会儿，结果发现内容很黄、很暴力，电脑都没关，就落荒而逃。

然后跑去卧室找裴汉庭，想请教一下，都还没来得及说，却发现裴汉庭正把她的衣服拿出来，一脸色迷迷的样子。

结合昨晚上网，无意中浏览到的有关“恋装癖”的帖子，小蝶想都没想，就把裴汉庭和其划等号，这才引发了今早的一系列事件。

小蝶害羞的样子，可爱无比。就算是铁石心肠，也没办法对她生气。裴汉庭索性道：“算了啦，是不是我想象的那样都没关系啦！一人一次，就当扯平咯！”

小蝶点了点头，人却还是羞得不敢抬起头来。

“还有，我床上的那些衣服，你收拾一下，放进自己房里去。我昨晚忘了拿出来，没什么事的话，我去洗脸，然后我们一起去吃早餐。”

“哦可是，人家很困的说！”

小蝶小声嘀咕了一句，却没敢大声说出来。她也知道，这件事自己不占理的。

裴汉庭都有说过，以后会把在这个世界生存的技能，一点一点的教给她。都是她自己太着急，贪图新奇，上了一夜的网，结果搞得自己这么疲惫不说，还一大早就误会人家。

难得裴汉庭大人不记小人过，她自然没立场要求更多。

裴汉庭洗漱完出来，到处找不到小蝶。最后在厨房发现她，而她缩在了灶台下面，人都已经睡着了。

在她的手上，还抓着不知从哪里搜刮到的方便面残渣，包装袋都没丢远，就在她脚边散落着。

“这丫头！”

小蝶这时候的样子，就和路边被人遗弃的流浪小猫，没什么两样。深深的刺激着裴汉庭心中最柔软的那块地方。

“唉，真是拿你没办法！”

把方便面残渣从小蝶手里取下来，裴汉庭把她从地上抱起来，再把她放到床上。

下楼给小蝶买了些早点，放在她的床头，又给她留下了一些钱，连同一些嘱咐，压在玻璃杯下面。

做完这一切，裴汉庭这才出门。

留她一个女孩子在家，裴汉庭多少有些不放心。尤其是，她来自一个完全不同的世界。

可裴汉庭还有自己的事情要处理，又不可能留在家里一直陪着她，自然只能尽量缩短行程，快去快回。

又想起晚上还要去帝豪酒店，裴汉庭不由得揉了揉太阳**，嘀咕道：“靠！都还没发现，我竟然也有变成大忙人，分身乏术的一天！”

赶到寝室，裴汉庭发现，平时早都闪的不见人影的三只牲口，竟然一个不落，全都窝在寝室里，最令人奇怪的是，他们居然还都摆着一张臭脸，仿佛个个大便不畅的样子。

“怎么，今天都没节目？电脑也全都关着？你们不出去的时候，不是通常都在研究东夷艺术大片嘛？”

“老四，哥几个对不住你！”

裴汉庭没回来的这段时间，寝室里的三只牲口，把整件事反复推演了几遍，最后发现，他们三个还真要付些不可推卸的责任。

裴汉庭和金南勋之间，有什么恩怨不谈。如果不是他们三个惟恐天下不乱，把那些艳照传上去，也不会发生后面那么多事。

正文第六十七章哥忽悠你们哥不说字数:2955

“老四，其实那天老大请你吃饭，我们就想跟你坦白这事儿的。可后来你被林老师叫走，奸夫淫.妇，**，也不知道发生了什么事，所以”

老三总是没个正形儿，说没几句正经的，又扯到裴汉庭的性福生活上面。

“你才奸夫淫.妇，你才**！”

裴汉庭心中那个苦啊，被人拖去顶缸，还不知道今晚是个什么鸿门宴呢。他倒是想跟林芯蕊**，可连点火苗儿都没看出来，**个屁啊！

齐峰捂着嘴巴嘿嘿干笑了两声，道：“老四，哥嘴臭惯了，你别往心里去。”

老二拍了他一巴掌，哼道：“你见什么外？老四要是心眼儿那么窄，早跟你丫决斗了！道歉这么俗的事情，你都能干出来，以后别说你是三零七的牲口！”

裴汉庭感觉到气氛似乎被自己弄的稍稍有点僵，赶紧道：“昨晚和林芯蕊没关系，是别的女人。”

“谁？”

“谁啊？”

“到底是谁？”

“好你个老四，藏的够深的啊你！”

“我日，哥几个都还是处男，你就提早未婚青年享受已婚待遇了？这不公平啊！”

“老四，啥时候把妹子带过来，让哥几个帮你瞅瞅呗？顺便问问她，还有没有什么表姐、表妹，同学、好友啥的，把哥几个顺便也处理了呗！”

一听裴汉庭终于正面承认，在外面有人了，三零七寝室顿时炸开了锅。

他们以前所未有的崇敬与虔诚，谦卑的在裴汉庭面前放低姿态。

那模样，比上次陆宇建请裴汉庭取飘香菜馆吃饭的模样还贱。

等三只牲口七嘴八舌的，把心中的激动发泄了一番，裴汉庭才慢悠悠的道：“这个问题不急。其实我今天回来，就是准备收拾东西，搬出去住的。”

“啥？”

“你说什么？”

“你讲乜S？”

“哥，你不能走啊！”

“哥，我不让你走啊！”

“哥，你不能弃兄弟们的性福不顾啊！”

三只牲口这次彻底不要脸了都，有两个一人扑到裴汉庭脚下，一人抱住他一条大腿。

剩下齐峰急的团团转，找不到大腿可抱。

抱后腰，太暧昧，万一惹恼了裴汉庭，他就只能去泡五姑娘，那人生，未免也太杯具了。

抱脖子？似乎比抱后腰还要恶心，这么恶心的事，光是想想，就让人不寒而栗。

都说狗急跳墙，人急生智，齐峰猛然想到了一个点子，先怒吼了一声，吸引牲口们的注意：“起来！”

然后又痛心疾首的道：“你们看看，你们这是什么样子！啊？你们还是不是大学生？你们还是不是男人？怎么能为了找个女朋友，做出这么低贱的行为？我以你们为耻啊！”

陆宇建撇撇嘴，道：“你少来啦！哥就没想读大学，要不是老爹逼得，我早去部队里面潇洒了！那些兵妹子发育那叫一个好，比学校里的大胸脯比例高多了！再说，人家不管怎么说，也是一个制服诱惑！还比卫校的干净！”

杜云飞深以为然的点点头，也道：“哥就不是男人，是女人！当男人多吃亏啊？吃苦受累不说，还动不动被女人指着鼻子问，是不是男人。不是男人，爷们裤裆里面装的啥？日过不就知道是不是了！”

齐峰被两人雷的呆若木鸡半晌，才讷讷道：“你们你们真是不要脸啊！这么无耻的话，你们也说的出来？悲剧啊！”

裴汉庭抄着两手，笑眯眯的看完三只牲口的无耻表演，道：“演完啦？演的不错！”

“啪！啪！啪！”

当真拍了几下巴掌，裴汉庭才道：“就算我让我那位（小蝶，我苦啊我！跟你这只小萝莉同居，哥们还要忍辱负重，承受千夫所指，让人这样误会，哭），给你们介绍，也是远水解不了近渴啊！”

“你们想想，你们都饥渴成了这样。泡妞又是项长期工程，不能见面就说：‘妹子，日不？’更不能粗俗的问：‘交配期到了，咱俩交配一下，成不？’”

“最困难的是，你们还要考虑到她们的心理承受底线，既不能太快，又不能太慢。快了，她们说你们只想干那事。慢了，她们又说你们不解风情。”

“所以，最快的解决途径，是找小姐！”

裴汉庭一通忽悠，把三只牲口说的云里雾里，差点没给绕晕。

等他说完，三只牲口齐齐交换了个眼神，差点没五体投地了都。

“哥，精屁啊！真是经典的屁、精华的屁啊！”

“哥，你简直挠到我心坎上了！我就琢磨着，怎么一直追不上那**呢，感情是哥们我太急了我！”

“哥，你说的这么深有体会，到底解决了几个啊？以前咋就没看出来，你才是我们三零七寝室，第一淫.棍呢？天天在哥们面前装处男，你可真够行的啊你！”

裴汉庭真想把这几只牲口踹倒在地，然后踩着其中一人的背，做深沉状：“哥其实就是处男！”

“学美术，其实还是有好处的。”

都说撒了一个谎，要用无数个谎去圆。裴汉庭这下，算是体会到了这句话的精髓。

“美术”

三只牲口无声的交流了几句，差点没以头撞墙。

“我咋就没想到啊？！”

“艺术院校啊，开放人生啊！”

“大被同眠的生活，就因为我的愚蠢选择，和我彻底无缘，悲剧啊！”

裴汉庭干咳了一下，招呼道：“行啦，行啦！你看咱们都跑题跑到哪儿去了？你们啊，这个习惯可真得改改！我虽然肉.体搬出去，但是我的精神，永远和你们同在。”

“哥，真要搬啊？”

“哥，你就不能多留几天啊？”

“哥，你这才教兄弟们一小手就搬，这不厚道啊！”

裴汉庭辶艘幌拢才道：“我又不是不读书了，你们干嘛做出这副样子？真是服了你们！”

“除了晚上不在这儿睡，其他集体活动，我都会参加的。而且，说不定什么时候，哥们想不开，就又搬回来了！”

正文第六十八章太YD了！字数:2939

“早说嘛，我还以为肉包子打狗，一去不回了呢。”

“就是，骗的我两眼泪汪汪，一流八丈长。”

“你俩别净整那些没用的，哥，说真的。弟妹家里，是不是还有什么姐姐、妹妹，表姐，表妹，堂姐、堂妹啥的？真的，我不嫌弃！”

“靠，你个贱人！我咋没想到这一点？哥，走，咱们出去喝两盅，唠唠嗑，聊聊咱们连襟的人生。”

“无耻！这是我先提出来的！”

又闹了一阵，三零七寝室才算消停。

有一件事却是无法回避的，崔永正来访的事，就由三零七寝室的黑锅大王，陆宇建告诉给裴汉庭知道。

出乎三只牲口的预料，裴汉庭没事人一样，回了一句知道了，便自顾的收拾东西。

“不能吧，老四！崔永正啊！那可是崔永正！”

三只牲口又交换了个惊异的眼神，对此很是觉得不可思议。

裴汉庭停下手中的动作，哂然一笑，道：“崔永正长了三个脑袋？”

三只牲口把脑袋摇成了拨浪鼓：“没有，就一个脑袋。”

“那他长了六条手臂？”

“三只手还差不多！就他那怂样，还六条手臂？屁啊！”

裴汉庭笑了：“那不就结了？车到山前必有路，担心啥？先晾晾他，过几天再说！”

一方面，裴汉庭答应林芯蕊的事，还没去做。另一方面，小蝶的事，也还没解决。裴汉庭也没那闲心，去和崔永正搞什么决斗。

再者说，私下决斗也就罢了。公开决斗，怎么说也要赢才成，而且还要赢的漂亮。不然，以后在复海大学还怎么混？

裴汉庭现在能倚仗的，除了几个技能，就只有银灰和元魂仪两样。这俩说白了，都是工具。不用也就算了，一用出来，光影效果那么夸张，摆明了是准备让人来抓小白鼠。

想来想去，要想和崔永正那边放对，最好的办法，还是去练练幽魂战意！所以，裴汉庭不但是不着急，还是不能急！

裴汉庭既然是这个态度，其他三只牲口自然也犯不着着急。帮手裴汉庭把东西收拾好，提着东西，就准备把裴汉庭往门口送。

“你们这是准备干吗？”

三只牲口你一只口袋，我一只皮箱的，搞的裴汉庭自己倒是两手空空。

“能干吗？送你呗。顺便见识见识，弟妹到底长啥样。要是有那么几分姿色，我们还有点想法。要是长得春哥、曾哥那德行，我们也就死心了。”

裴汉庭捶了齐峰一拳，笑骂道：“日！你们这些牲口，嘴下留点德。要不然，有好的可别怪我私吞！得，你们送我下楼也就行了，我自己打车过去。晚上我还有事，就不跟你们聚了。要是有空，我们直接电话联系。”

三只牲口彼此挤了挤眼，做出个心照不宣的眼神。然后齐齐对裴汉庭伸了伸中指，道：“就恋奸情热吧你！”

“小心肾亏！”

“别把腰累垮了！”

平时还不觉得，裴汉庭这一离开寝室，还真有几分舍不得。如果不是不放心小蝶一个人，又不能把她带在身边，裴汉庭还真没打算离开寝室。

打车回到金盛花园，裴汉庭才一打开房门，一道黑影便飞了过来。

电光石火间，裴汉庭总算分辨出飞过来的是小蝶，而不是什么攻击性武器，这才按下了扣动元魂仪的冲动。

“呜呜表哥哥，你可回来了呜呜”

被小蝶这么一哭，裴汉庭责备的话都给堵在了口中。

“我不是在你床头，给你留了字条的么？你都没看？”

随手把门关了，裴汉庭要把小蝶放下来，谁知这丫头怎么也不肯下来，跟树袋熊似的，吊在上面，死也不撒手。

“呜呜屋里有老鼠，还有蟑螂！你不在家，人家都快吓死了，哪有心思去看什么字条啊！”

澹

感情裴汉庭做了那么多准备，全做了无用功。

只能由着小蝶挂在身上，裴汉庭四下看了看，却没发现有老鼠的痕迹，倒是在电视柜前，看到了一只被打扁的蟑螂。

“下来吧，都被你打死了，还吊在我身上干吗？”

老是被小蝶这么吊着，裴汉庭大感吃不消。

小妮子倒是不重，可身材不是飞机场啊！该凸的地方凸，该凹的地方凹，又只穿着吊带背心小热裤，衣服那么薄，磨来蹭去的，很容易让人崩溃啊！

裴汉庭都只能一直狂念正人君子咒，才勉强保持理智。

“呜呜人家就是怕嘛！人家孤身一人，你又不在身边，你都不知道人家又多怕！”

小蝶说的虽然词不达意，裴汉庭却听明白了她的意思。

感情，这小妮子不仅仅是害怕老鼠、蟑螂，害怕的还有自己孤身一人来到这个陌生的世界！

心头的惶恐与彷徨不是没有，而是被这世界的繁华与新奇，分散了注意力。

如今接着老鼠、蟑螂的由头，发泄出来，也是件好事。

弄明白这一点，裴汉庭也就不再劝小蝶下来。自顾的打扫了起卫生

吊着个人在身上，卫生工作也不好开展。

小蝶吊在裴汉庭正面，打扫的时候，免不了要弯腰，这一弯，一起太YD了！裴汉庭扫了两下，纯洁的脸上布满了红晕，很受不了的停了下来。

得！卫生不能打扫，那就收拾房间吧！

把东西从空间轮里拿出来，在自己的房间里摆得，还是不摆了！

裴汉庭拿东西出来，倒是没什么状况。可这一摆放，两手的动作多一点，又感觉到胸前痒酥酥的，被什么东西顶来顶去太风骚了！以至于纯洁的裴汉庭，血都沉下去了，感觉头有点晕。

做这也不成，做那也不行。裴汉庭干脆什么也不做，往客厅的沙发上一躺，等小蝶自己下来。

“这小妮子到底是真天真呢，还是装傻啊？这么明显的异样突起，难道都没察觉？”

裴汉庭转着念头，偷偷打量小蝶。结果，却发现，这小妮子不知什么，早就挂在自己身上睡着了。

“我还真是以小人之心，度女孩子之腹啊！”

正文第六十九章七情六欲也是力量字数:2911

走到小蝶的卧室，裴汉庭轻轻的把小蝶从背上放到床上，才要转身，却发现，自己的手臂被一只小手，死死的捉住。

“不要走”

“不要丢下我一个人”

小蝶的眼睛依然紧闭着，似乎依然沉睡在梦中，可她的眉头却皱的很紧、很紧。

一颗颗晶莹的眼泪，从小蝶的眼眶中滑落。即便是在梦中，她的心中，依然充满着不安全感。

“傻妞，我不走。”

轻轻拍着小蝶的小脑袋，裴汉庭蹲了下来，只是静静的看着她。

纯净的没有一点瑕疵的脸蛋，还带着几分稚气。

即使没有睁开双眼，这张小脸，就已经足以让最挑剔的美学家，发出完美的感叹。

水晶般透明的眼泪，在她的脸上滑出泪痕。只望一眼，仿佛就能让世上最铁石心肠之人，也变得心思柔软。

“这样的女孩子，长大之后不知会变成什么样子啊！”

有时候，裴汉庭都觉得自己挺奇怪。和小蝶认识的时间，也不算太短了。可那么久，他都没有问过她的年龄。只是直觉上，觉得她是个少女，是只需要保护的可口萝莉。

“就这样安静的陪着她，没有任何奇怪的念头，也很好吧？”

带着这样的想法，裴汉庭不知不觉中睡去。

静静的陪伴了小蝶不知多久，裴汉庭被一阵咕噜噜声唤醒。

“呀！表哥哥，你你怎么会在我的房间里？难道你不知道，女孩子的房间，轻易不可以进来吗？”

醒转的小蝶，双手抱在胸前，艰难的翘出一根手指，指着裴汉庭，指责他的不是。

出奇的，裴汉庭没有分辨，只是摸了摸她的小脑袋，笑着问了句：“是不是饿了？我有买食材，帮你煮点好吃的吧！”

小蝶没能闪过，只能认命的任裴汉庭摆布。

“讨厌的家伙，就知道占人家便宜。你让人家以后，可怎么嫁人呐！”

小蝶明明是在抗议，不知为何，嘴角却挂着一丝淡淡的微笑。

冰箱里的食物，是裴汉庭早上帮小蝶买早餐的时候，顺手买的，很新鲜。

还不知道小蝶的口味如何，裴汉庭索性根据食材，酸甜苦辣一样做了一盘。

分别是：醋溜白菜、肉骨头(无锡菜，忒甜)、干煸苦瓜、双椒鸡丁（朝天椒、涮椒）。

除了裴汉庭因为老妈的关系，学了一道特色菜，其他的，都是些普通家常菜。手艺也说不上好，只是用心而已。

做好饭，两人在餐桌前坐定，小蝶很主动的帮裴汉庭添饭，笑眯眯的道：“表哥哥，你辛苦啦，你先吃！”

裴汉庭把饭又推回去：“干嘛那么客气？晚上我要去吃好的，现在可是要留着肚子呢。你一个人在家，可要小心些。防火防盗防色狼，不要随便给陌生人开门。”

“哦”

小蝶撅了撅嘴，把推出去一半的碗收回到面前，赌气似的拿着筷子在上面乱戳。

“你要是不饿，那我可要收碗了。”裴汉庭作势要把小蝶的饭碗拿走。

“等一下，人家早就饿死啦，我吃了啦！”

四道菜，小蝶一样拈了一筷子，酸甜苦辣一一尝了一口。

“表哥哥，味道不错！你不吃，我可要先开动了哦！”

“啊呜！啊呜！”

“慢点吃，不够我再帮你炒。”

“哦！”

“啊呜！啊呜！”

“喝点水！”

“嗯，谢谢表哥哥。”

“啊呜！啊呜！”

“真是！”

除了辣的有些过分的双椒鸡丁，小蝶只吃了一点点，其他的菜，倒有大半被她消灭了。

裴汉庭劝了几次，都不能让她吃慢点。

吃完饭，小蝶去洗碗。裴汉庭回到自己的卧室，翻开《幽魂战意真解》，认真的读起来。

不看不知道，原来这个世界上，竟然有一种方法，仅仅依靠强大的意志，就可以做出许多不可思议的事情！

只是，这锻炼意志的方法，未免有些太过危险，甚至可以说是太过残酷了！

幽魂战意入门并不难，只需冥思守空，让自己全部的精神与意志，凝聚在眉心一点。

然后去感觉，眉心前面的那片虚空，有什么东西存在。

如果能感觉到什么存在，第一步就算是成功了。

更进一步，则需要去感觉那些极轻微，好似没有实质的东西。比如灰尘、比如粉屑。

这幽魂战意入门容易，可越练到后面越困难。每提升一个等级，便需要花费前一个等级两倍，甚至数倍的力气，才能达成！可每提升一个等级，威力的提升，也是极为惊人的。

幽魂战意练到极致，甚至可以把战意实质化，变成一副贴身铠甲，保护自己的身体。

其后更有诸多变化，说不出的神奇犀利。让裴汉庭看的目眩神迷，恨不得立刻就把幽魂战意练到极致。

把《幽魂战意真解》通读了一遍，裴汉庭做到心中有数，便开始尝试练习第一步。

人有七情六欲，无论爱、恨、情、仇，还是喜、怒、哀、乐。在《幽魂战意真解》看来，都是力量！

择其一种，不断加强，就能产生无穷的力量。

幽魂战意与其相差仿佛，不过首先要培养的，却是战斗的**！

若没有战斗的**，哪怕幽魂战意练到了极致，也难以发挥其全部威力。一旦选择修炼幽魂战意，就必须拥有一颗斗士之心，并保持到生命终结！

此外，幽魂战意名为幽魂，在墨家三大战意里面，比较偏向于隐匿一系。

修炼幽魂战意的墨者，斗志越是昂扬，战意越是高涨，身形反倒越是模糊，攻击的方式越是出其不意。

而此刻，裴汉庭却还没理解到这一点。

裴汉庭按照《真解》描述的方式，把自己的全部注意力，聚集到眉心，然后向外延伸、感知。

想象着在自己的面前，站着一个敌人。这个敌人，正拿着一把武器，对着自己的眉心。那武器，可能是剑、可能是刀，也可能是枪！

尽管是自己想象出来的场景，裴汉庭依然感觉到后背发凉，一股阴冷之意，将自己牢牢的包围。

正文第七十章战意提升字数:2698

那股阴冷，仿佛是附骨之蛆。从出现的刹那开始，就紧紧的缠绕着裴汉庭周身，挥之不去。

这是源自内心的恐惧，无论是惧怕黑暗、惧怕危险、惧怕死亡还是别的什么。

若想摆脱这种深层次的恐惧，就只有一条道路！

“那就战斗吧！”

裴汉庭燃烧自己的斗志，用自己的意志，和内心的恐惧搏斗。

一点淡淡的紫光，隐隐在裴汉庭的眉心处出现。随着他的斗志持续燃烧，这一点淡淡的紫光，开始慢慢的增加。

最开始只有针尖大小，稍不注意，就会被忽略。

慢慢的，这点紫光开始变的有豆粒大小。

体积成长到这个程度，紫光不再长大，而是开始绕着裴汉庭，做起了不规则的圆周运动。

如果有人将这一切记录下来，并将紫光做的圆周运动绘制成图，他将会发现，这一圈圈的轨迹，合在一起，竟是一副无比繁复的符阵图！

紫光做完最后一圈不规则圆周运动，重新回到裴汉庭的眉心处，然后像是融化了一般，变成了淡淡的紫雾，向裴汉庭全身蔓延。

紫雾从上往下，蔓延的很快，只用了很短的时间，就包裹住了裴汉庭全身。

几乎是在同时，裴汉庭身上黄光一现，瞬息暴涨，将那紫雾推开有一指宽的距离。

于是，情形开始变的益发诡异。

在裴汉庭身体的最外层，包裹着一曾紫雾。远远望去，紫雾弥漫，轮廓不清，就像是一只大大的紫茧。

透过紫色的薄雾，密布在下面的，是一层黄色的光芒。

这层黄色光芒，不是上下一体的死物。而是不断流动着，仿佛活着一样的物什。

它流动的轨迹，透着那么几分诡异。竟是和紫光先前运动的诡异，完全重合！

黄光流动的速度不慢，也尽力在向外扩张着。可紫雾明明看起来只有那么薄的一层，给黄光制造的压力，竟像是出奇的大一样。

无论黄光有多努力的扩张，也只能维持着超出裴汉庭体表一指宽的距离，再往外，就是紫雾的势力范围了。

黄光与紫雾的搏斗，恰恰是裴汉庭燃烧斗志，修炼幽魂战意的过程。

内层的黄光，就是裴汉庭修炼出来的幽魂战意。而外层的紫雾，则是裴汉庭内心恐惧，吸附外界游离能量之后的具现化方式。

修炼幽魂战意有这么一个特点：力量越大，内心的恐惧也就越深。而恐惧越深，就越能刺激幽魂战意向更上一层迈进。

所以说，非有大毅力者，不能修炼幽魂战意！

不知过了多久，裴汉庭依着真解的修炼方式，把战意提升了一层又一层，斗志燃烧了一次又一次。

终于，弥漫在裴汉庭周身的紫雾，被黄光突破，散做了一片片散碎的形状。

黄光在裴汉庭的体表炫耀似的，飞速旋转了一周，发出前所未有的光芒，然后才猛的向内一收，回归他的体内。

而这时，明明已经消散了的紫雾，又聚合成了豆粒大小的形状，飞快的往裴汉庭眉心一闪，也没了踪迹。

裴汉庭缓缓睁开双眼，感觉到精神无比的饱满，斗志无比的昂扬。

站起身来，裴汉庭仔细检查了一下自己，没有发现身体有什么不同。

按照幽魂战意的运行方式，提升了一下战意，裴汉庭似乎感觉到自己有那么一点不同。但是具体哪里不同，他又说不上来。

“笃！笃！笃！”

“小蝶吗？什么事？”

裴汉庭放松身体，站起身让自己恢复原状。

“是我，表哥哥！”

打开房门，裴汉庭看到小蝶正俏生生的站在门外。

“有你的电话哟！是那个很潮湿、很没派的女人打过来的！”

裴汉庭有些好笑的横了小蝶一眼，道：“小蝶，林老师不是坏人，不要那么说人家！再说，人家帮我们那么大一个忙，我们要懂得感激。要不然，咱们都还在露宿街头呢，”

小蝶气嘟嘟的哼了一声，低声喃喃道：“谁让她说人家是灰主流，是妖精？哼！她不是坏女人才怪！无事献殷勤，非奸即盗。”

洗完碗筷，小蝶轻轻敲过裴汉庭的房门，没听到回应，便以为他在休息。便乘着有空，又打开电脑。

小蝶和林芯蕊不对付，倒也不是两人间真有什么不可调和的矛盾。

可能这就是所谓的异性相吸，同性相斥。从第一眼看到彼此，就觉得对方是敌人。很难以理解，却又合情合理。

裴汉庭接起电话，道：“喂？林老师吗？”

“是我！不过，晚上你可不能再叫我林老师，知道么？要不然，露馅了的话，我唯你是问！”

“你我该叫你什么？”

“叫叫叫蕊蕊吧。”

电话的那一头，林芯蕊的脸烧的厉害，像是喝了醇酒一般，分外动人。配上她一身的白色晚礼服，说不出的娇颜芬芳。

“太腻味了点吧？我还是叫你心蕊算了。”

裴汉庭打了个寒颤，只是想象一下，自己称呼素有“老佛爷”之称的林芯蕊“蕊蕊”，这巨大的倒错感，还真让他有些不寒而栗。

“不行！就要叫我蕊蕊，你要是不叫，我我跟你没完！”

林芯蕊原本也不是非要让裴汉庭这么叫，只是亲近的人，都这么叫她。她自己也觉得不好意思，可为了预防万一，只能这么做。

可裴汉庭的回答，让她觉得，自己根本就是在倒贴。最可恶的是，对方还在嫌弃她！

都不知为什么，裴汉庭就这么能刺激自己的神经。有时候甚至就只是不经意的一句话，一个动作，就能令她火冒三丈。

她以前不是这样的，除了在学校为了维持必须的威严。在生活中，她一直都是一个很温柔的人。偏偏自从认识了这该死的裴汉庭，她就再也没有温柔过！

“好吧，你说怎样就怎样。不过我告诉你，作为喊的这么腻歪的回报，我要求得到一定程度的补偿！”

“行，条件随你开！”

又吩咐了裴汉庭几句，林芯蕊让裴汉庭先到一个地方。

正文第七十一章老师，我不懂的字数:2769

林芯蕊很快就为自己的一时大度，感到了万分的懊悔。

“不行！当众献吻？这个要求太过份了，我不能答应！”

岂止是过分？简直就是无耻！下流！卑鄙！乘人之危！林芯蕊简直无法想象，把自己的初吻，献给自己的学生，以后自己的人生会有多灰暗。

尤其令她难以接受的是，眼前的这个家伙，除了无耻、下流之外，实在没什么特点！丢到人堆里，根本就不会有人认识他！

“说起来，当初就是因为他没有特点的的特点，外加想让那些人羞辱他一番，我才找的他呢可现在时间如此紧迫，就算临阵换将也不成了呀！”

林芯蕊摇了摇脑袋，让自己清醒一些，然后好怒视站着她面前的裴汉庭。

裴汉庭倒是很无所谓的耸了耸肩膀：开玩笑！都要喊你蕊蕊这么肉麻的称呼，就不兴给点肉.体上的安慰与补偿？没要求摸你咪咪，都已经算哥哥心慈手软了呀！

鉴于这种想法太过YD，裴汉庭很厚道的没有说出来，只是放在脑子里想一下。当真说出来，他还真怕林芯蕊一时接受不了，晕倒在地。上次不过说说她的车子，她就暴走了一回。唉，心理承受力差，没办法口牙！

“随便你咯！我是无所谓的。如果你不答应，就当我没说。”

林芯蕊松了口气，嗔道：“好小子，原来你是随便说说，我还以为哼！竟然敢调戏你的老师，看我回头怎么收拾你！”

裴汉庭惊讶的望了林芯蕊一眼，道：“林老师，我什么时候说我只是随便说说了呀？而且，我话还没说完：如果你不答应，我们就撕毁协议好了。反正，我也不想参加你那什么聚会。”

“不过，房子我是不会退的哟。幸好今天找你把协议签了，有你垫付的三个月房租，就算房东要求退房，我也有钱出去租房了。嘿嘿，真好”

想到裴汉庭提出的这个问题，林芯蕊差点没七窍生烟。人呐，怎么可以无耻到这个地步啊？简直就是悲剧啊！

“说起这个这小子一下午冲过来，先不提条件的事，更离谱的是，竟然无视自己一身华丽丽的白色晚礼服，无视自己白嫩的肌肤，无视自己裸露的香肩，无视自己深深的乳.沟！”

女人，尤其是漂亮的女人，通常都是非常的记仇。尤其不能容忍的，就是男人对自己的无视。无视自己的衣服，是小罪，无视自己的皮肤，是中罪，无视自己的容貌，是大罪，无视自己最得意，并特意露出来的胸部，那简直就是罪无可恕的滔天大罪！

裴汉庭竟然完全无视了这一切，简直就是罪上加罪，完全就是可以可以千刀万剐的那种！

林芯蕊在脑子里，把裴汉庭的死法YY了一万遍，猜想到，自己跑题了。本来应该考虑的，是他欺骗自己，先把协议签了的事。

“左右已经吃了他不少亏，老娘老娘也不在乎再吃这一次！就当就当被狗咬！”

林芯蕊几乎是咬牙切齿的，让自己下定了决心。

“好！我答应你的条件！”

林芯蕊的果决，倒是吓了裴汉庭一跳。其实，他也就是说说而已，主要目的，还是换个称呼。“蕊蕊”这个称呼，实在太肉麻了，肉麻到他会觉得很丢脸的。

可林芯蕊竟然当真下定决心喵的，要不乘机占点便宜，还是三零七的牲口么？

“林老师，这个我不懂的。我怕等下出丑，不如，你先教教我？真的，我不懂的”

苍天啊！大地啊！为什么不把这个无耻的人，召唤到异界去啊！这种人活在这个世界上，就是对别人最大的不公啊！

这一刻，林芯蕊泪流满面。

“你不教啊？算了。等下出丑太难看，我还是先回去好了。林老师，你再找个同伴吧。”

“等一等！”

林芯蕊真的是下了决心，决心之大，若是拿出来，能让泰山都靠边站。

“好！我教你！”

“咳林老师，不过是亲个嘴儿，你一副苦大仇深的样子，我很怕我会没性趣的”

“那这样可以了吗？”

林芯蕊挤出一个愤怒的笑容，几近完美的姿色，让她就算愤怒的时候，也是那么的美丽。

“比刚才好了那么一点点，不如你弯弯腰？这样，我会比较容易忽略你吓人的部分。”

“老娘真想掐死他啊！！！！”

有时候，一步妥协，剩下的坚持，也会很容易溃散。

林芯蕊此刻，显然正处于这么一种状态。

“那，这样可以了吗？”

这一次，林芯蕊真是下了狠心，把所有的矜持暂时抛开，款款走到裴汉庭面前，略略弯腰，两手向前略挤。

顿时，一副波涛汹涌，惊涛拍岸的场面，完完整整的暴露在了裴汉庭面前。

“真是一对美.乳啊！”

林芯蕊显然把主要的注意力，全都集中在了裴汉庭的脸上。全然忘记，她的胸部本来就已经很饱满，穿着那么贴身的晚礼服，是不能做出太大动作的，尤其是胸部！

一对硕大的大白兔，跃跃欲出，那对完美的形状，挤的很向上，很向上，以致裴汉庭都差点忍不住伸手，想在上面摸一把。

“亏了！亏了！早知道，还是应该要求摸胸的！我还是太纯洁了啊，太容易丧失自己的立场了！”

“可以了，林老师”

“你再叫我林老师，就可以先回去了！”

林芯蕊笑容忽然一敛，身姿也随之站正。

“我告诉你多少次？要叫我蕊蕊！反正你去也是忘记，还是不如算了！”

“别啊，林蕊蕊！我叫你蕊蕊还不成吗？咱们继续！你知道的，我不懂的。”

看到裴汉庭急成这副德行，林芯蕊多少有些小得意。嘴角都情不自禁的，翘成一道小圆弧。

“时间已经不多了，你先把衣服换了再说。”

为了即将到口的美味，裴汉庭没有坚持，听由林芯蕊的摆布，换上了崭新的一身。

正文第七十二章有点小帅的极品败类字数:2814

布莱尼奥浅灰色条纹西装，配粉色衬衣，搭同色系的领带。再配上黑色铁狮东尼皮鞋一双。

裴汉庭做了头发，再换上这么新崭崭的一身，竟是容光焕发，看起来很有几分小帅。

都说佛靠金装，人靠衣装。

林芯蕊以前还不怎么信，很早就对裴汉庭下了定论：“这坨牲口，再怎么装扮，都是没有存在感的牲口一只！”

可今天，林芯蕊愣是跌破了一地的眼镜。

莫说是林芯蕊，就是裴汉庭自己，看到镜子里的那个男人，心头也都有些异样。

一句寝室里时常被提及的话，恰如其分的表达了此刻他的心情：“什么叫做自恋？自恋就是下辈子我要当女人，嫁给我这么粉嫩的男人！”

“恶！说粉嫩似乎有点过了点，可脸上这层光泽很奇”

裴汉庭心中一动，暗道：“莫非是幽魂战意的魔力？”

战意的提升，对修炼者的好处并不仅仅在战斗方面。在精神方面，气质方面，都有一定的增益。

裴汉庭穿着以前那身极其普通的学生装，还不怎么明显。如今换了一身奢侈品，再弄了个很有几分风骚的发型，怎么看，怎么透着一股勾人的小帅。

林芯蕊盯着裴汉庭，心里面很是有些纠结：“没想到，这混蛋打扮出来，还真有几分让人心痒痒啊。或许，和他亲嘴，也不是那么不可以接受。”

“喂！林芯蕊！你在想什么啊？！！亲嘴这么粗俗的说法，你也能说出来？还有和他亲？有没有搞错啊？”

驱走心头的杂念，林芯蕊目无表情的把江诗丹顿交给裴汉庭，道：“把这个戴上，我们走人。”

“哇”

“啧啧”

“江诗丹顿啊！有钱！”

“狗屎运横天啊！”

林芯蕊和裴汉庭光顾的这家发型店，在复海还是很有几分名气的。这个时间，正是客满的高峰期。

裴汉庭进来时候是什么模样，这要出门的时候，又是什么模样，很多人都看在眼里。

赞叹者有之，羡慕者有之，嫉妒者更是不乏其人。

被林芯蕊这么一位美的无比勾人，身材爆好，还极其有钱的女人包养，那孙子还一副不情不愿的模样，简直就是装逼到极点，活该被雷劈的典范啊！

裴汉庭刚刚接过江诗丹顿，手腕上的某处，忽然传来一阵轻微的震动。几声奇怪的“咔咔”声，让他明白，似乎是元魂仪发生了什么变故。

林芯蕊有些不明所以，只是周围人太多，不方便问。索性拉了裴汉庭出门，上了车才道：“怎么啦你？”

裴汉庭之前抽空看了一眼手腕，心中正在苦笑，听到林芯蕊问及，干脆把左手腕亮出来，递到她面前。

“什么啊？咦”

林芯蕊捧起裴汉庭的手腕，仔细看了看，又从裴汉庭手中抢过另一只江诗丹顿。

对比了好半晌，她才道：“真没想到，你买到的仿品，竟然比我这个还像真货。好啦，就戴你手上这块啦！早不说，害得我浪费那么多时间，还白白花了好几千块！你这块多少钱？在哪儿买的？”

感情裴汉庭手臂上的元魂仪，竟是变成了一块江诗丹顿！元魂仪，到底还有什么没被发现的功能？

裴汉庭记得在学校文华路的夜市上，有看到过，便顺口答道：“文化路，几十块吧好像？”

“几十块？亏了！亏了！”

林芯蕊闻言更是懊恼无比，她省吃俭用存下的私房钱，这次几乎全投裴汉庭身上了。要是早知道仿品这么便宜，她完全可以省下几千块，那下个月她就不用节衣缩食了！

“好啦，走了啦！”

林芯蕊用力拍了下喇叭，稍稍发泄了下心头的郁闷，开车向前。

距离聚会的时间，还有一段距离，林芯蕊倒是不用把车开的太快。

恍然间，才记起，和裴汉庭认识那么久，这么安静的坐在一起，似乎还是第一次。

空气中，似乎有那么一点点小小的暧昧，正在缓慢的蔓延。

林芯蕊微微有些不安，她察觉到，自己似乎有那么一点点，想教裴汉庭这混球，他不懂的某件事的想法。

“老大！那个家伙又来电话啦！当当当就是当当当当！ONLYYOU”

裴汉庭的手机，在不合时宜的情况下，响了。更离谱的是，他的电话铃，实在诡异，小孩子和家英哥的声音先后出现，夹杂在一起，怎么听怎么恶趣味。

随手按下了免提，裴汉庭接通了电话：“喂，谁啊？”

“表哥哥，是我呀！你什么时候回来呀？小蝶一个人好孤单哦！”

林芯蕊一听到电话里哪个嗲声嗲气的声音，愤怒的情绪，便迅速涌将上来。

几乎想也不想，她就按断了裴汉庭的电话。

“不许接她的电话，记住，今晚你是我的！”

林芯蕊把车子停在一边，搬过裴汉庭的身子，语气很是有些霸道。

“可是，我都还没有回答她，小蝶她会担心的。”

林芯蕊微微咬唇，白皙的面颊上，稍稍多了几分不易看出来的红润。

“如果如果你不接她的电话，我我可以考虑，教你那个。”

说完这句话，林芯蕊不自觉的别过头去。一种名为羞涩的东西，此刻已经占据了她的整个心扉。

还能保持镇静，不捂着脸缩到一边，已经是她的极限。和裴汉庭对视，她实在提不起那个勇气。

彪悍这东西，果然只是女人的伪装而已。一旦要动真格的，第一时间退缩的，就是所谓的彪悍！

偏偏裴汉庭很不给面子，迷糊了一瞬，才道：“教我什么啊？我不会的东西有很多的。”

“该死！”

林芯蕊好想用头去撞这只装傻的猪，心头暗恨之余，羞涩倒也消退不少。

“你不是让我教你亲嘴么？”

明明想说接吻，可话到嘴边，却不自觉的变成了亲嘴。似乎在这个时候，只有用这粗俗的语言，才能宣泄自己心情里的复杂成分。

“这不好吧？你可是我的老师哎！被人看到，多不好？”

这个禽兽！极品人渣！

ＴＡＯＳＨＵ．ＯＲＧ

正文第七十三章被强吻了字数:3195

“爱亲不亲，走了！”

林芯蕊怒了，真的怒了。

好不容易鼓起来的勇气，再次被人打消，要不是一向坚强，林芯蕊真想好好哭一场。

“别啊，人家其实只是想矜持一下”

“吱~！吱~~！！”

林芯蕊紧急刹车，猛然转过头，一把揪住裴汉庭的领子，二话不说就吻了上去。

还没等裴汉庭尝出滋味，林芯蕊就放开了他，浑身无力的坐在椅子上，不停的喘着粗气。

“什么啊？就只是嘴唇碰一下嘴唇，就算是亲嘴啊？AV艺术片上，不都是要伸舌头，口水交融的么？更爽利一些的，还得往下那啥”

裴汉庭很不满的望了林芯蕊一眼，却不知，要不是林芯蕊紧急关头改变主意，他得到的，原本应该是一顿胖揍！

林芯蕊都不知道该怎么形容这种初体验的滋味，刹那间的碰触，让她满脑子都是眩晕感。心脏也不听使唤，只知道砰砰砰的跳个不停。

她甚至怀疑，如果刚刚自己坐回来的动作稍慢一些，自己的心脏都有可能跳出来！

两个人的初吻，林芯蕊心情复杂，裴汉庭却是一无所获，这让他觉得很憋屈。

“凭什么啊？两个人亲嘴，你搞突然袭击，结果你爽的浑身出虚汗，都快高.潮了都，一副完事后虚脱的模样。我却连一毛钱的感觉都没有，不行，咱们得再来一次！”

裴汉庭不满的嚷嚷，把林芯蕊从仿佛刚吸过大麻一般的状态中，清醒过来。

“来你个头！”

被裴汉庭形容已经高.潮，林芯蕊不由得一阵脸红。青春期的性.骚动，就算她是绝色美.女，一样会有。

尤其是每个月的那么几天，那种烦闷的滋味，会让她有种看谁都不顺眼的感觉。

若是见到别人卿卿我我，那就更不得了，恨不得把他们一枪爆头的冲动，拦都拦不住。只能冲到学校，找那些花痴发泄。

不会自己动手，又没有过对手，骑脚踏车，也不得其法，骑不出某些女人很HIGH的那种状态。

对于某些女人骑脚踏车的模样，林芯蕊一直觉得很奇怪。是什么原因，让她们那么HIGH，突然越骑越快，最后只看到一溜白烟闪过，车子转眼就不见了呢？

（这一段需要仔细体会，生活啊，很YY。）

从来没有体验过高.潮的滋味，突然被裴汉庭这么说，林芯蕊还真有那么一点似乎这就是高.潮的感觉。

“你刚刚胡说些什么？我只是第一次没经验，才会这样。以后再来，就不会啦！哼！你一点感觉都没有，一定是个老手！”

林芯蕊白了裴汉庭一眼，自顾发动起车子。

裴汉庭撇撇嘴，忽然一阵坏笑：“蕊蕊，我刚刚一直开着手机的哦。一不小心，按了拍摄键。好像，刚刚你的样子，我有录下来哦！”

“吱~！吱~~！！”

林芯蕊再次紧急刹车，猛虎扑羊一般，向裴汉庭扑去。

“拿给我！”

“凭什么拿给你？不给！”

一个要抢，一个要躲。

车前厢的空间那么窄，两个人免不了挨挨碰碰，磨磨擦擦。

孤男寡女在密闭的空间里，本来就容易出事。这么激烈的肢体碰触，荷尔蒙的力量，很快迸发出来。

某种特别的烦躁感，很快从两人的内心深处升起，在浑身上下旋转一圈之后，便盘绕在最敏感的地方，萦绕不去。

肢体的碰触，越来越慢，越来越不舍得脱离。

空气里的暧昧因子，越聚越多。

喘气的声音，越来越大。

呼出的气息，越来越粗重。

两个人的目光相对，裴汉庭的眼睛越来越明亮，而林芯蕊的，却越来越迷离。

他的嘴唇，越来越干燥。而她的嘴唇，却越来越湿润。

两个人的距离，越来越近，越来越近，四片嘴唇，眼看就要再次纠缠在一起，让天雷勾动地火

“嘀嘀！嘀嘀嘀！”

两人被喇叭声吓了一跳，同时往身后望去。却发现，在F8的身后，很是堵了好几辆车。

因为是突然刹车，根本就没靠边停，这才惹出这样的祸事。

“好遗憾”

“真该死！”

两个人各怀心思，一路上倒是再没心思交谈。

车子在帝豪酒店门前停下，林芯蕊很是有些不好意思的，避过泊车小弟，拉着裴汉庭以最快的速度下车。

“干嘛那么慌张，跟做贼似的？”

林芯蕊白了裴汉庭一眼，哼了一声，道：“没看到周围都是些什么车？我怎么好意思”

裴汉庭打眼一看，不由得暗自乍了乍舌。

全球仅有6辆的劳斯莱斯限量版幻影BespokeCollection。

速度最快，且全球仅有25辆的福特SSCUltimateAero。

完全概念车，且全球仅有10辆的Mantide。

超级拉风，且全球仅有5辆的兰博基尼LP710。

这里，几乎就是限量版汽车大集合。

回头再看看林芯蕊的F8，裴汉庭很有些了解林芯蕊此刻是什么心情。

那感觉，就跟同样是交女朋友，别人的女朋友十项全能，样貌出众，家财万贯，做一手好菜，还能在床上极大的满足她的男人。

可自己交的女朋友，样子矬，个子矮，身材不好也就算了，最难以忍受的，竟然还脾气大，不会做饭，在床上性.冷淡，跟死尸一样！

裴汉庭很富有同情的，拍了拍林芯蕊的肩：“节哀顺变！”

“谢谢”

顺口答了句谢谢，还没说完，林芯蕊忽然醒过味儿来：“我谢什么谢啊？这牲口让我节哀顺变是什么意思？他分明就是在埋汰我，我还要谢谢他？我傻啊我？”

林芯蕊怒视起裴汉庭，要不是周围有人，不方便动手，一定要让他知道，没有蛋蛋的人生，会多么弹腚！打他个下半身生活不能自理，让丫一辈子坐轮椅！

勉强平复心头的怒火，林芯蕊捅了捅裴汉庭，伸出手臂，从他胳膊弯里伸过去。

裴汉庭明白过来，按照先前林芯蕊面授机宜的成果，抬头挺胸，精神饱满的走进门厅。

“欢迎光临！”

帝豪酒店的门童和迎宾，档次果然不低。

平时的制服也就罢了，今天竟然是中山装配改良旗袍！

正文第七十四章姐姐，我很贵的！字数:2833

错非裴汉庭一身奢侈品，外加怎么看怎么有点小帅，还真没勇气走进帝豪酒店。

穿的还没门童精神，那可真是太打击人了。

不过门童都不是重点，谁爱看同性啊？

高开叉改良旗袍，上身雪白如腻，下身白雪如堆。裴汉庭进门不过十几步路，入眼所见，竟是目不暇给。

“早知道这边风景这么好，我该早点过来的。”

裴汉庭满眼美色，嗅着真真香风，还真有几分酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷的慨叹。

这些美丽的姑娘们，和林芯蕊、伊胜雪相比，自然少了几分颜色，多了几分世俗。

可也正是那么几分世俗，让她们看起来不是那么的高不可攀。

“看什么看？这边有更漂亮的，还不够你看的啊？”

如果说有什么比无视一个美.女，更令她难以忍受的，恐怕就是无视她的人，竟然色迷迷的去追逐一堆比她明显差了不止一个档次的女人。

裴汉庭斜了林芯蕊一眼，嘿嘿一笑，有些风骚的道：“如果给你面前放着一片牛肉干，和十片豆腐干，你只能选一种，你会选哪一种？”

林芯蕊想都不想，道：“当然是牛肉干，这还用选吗？”

裴汉庭笑的更添几分风骚，道：“如果牛肉干只允许你舔一下，豆腐干却随便你怎么吃呢？”

“下流！”

林芯蕊很快便想明白，裴汉庭是在比喻什么。要不是要维持风度，真想把他推倒在地，然后狠狠的再踏上两脚。

还不到时间，宴厅里却已经有了不少人。

这些人，大都或站、或坐的围成一个个小圈子，谈笑风生。每个人手里，自然也都没闲着，或香槟，或红酒的举着。

而手里的香槟、红酒，实在是很好的工具。不管认识或不认识，轻轻一碰，微微举杯，就能让两个原本素不相识的人，多了那么一点共同的话题。

林芯蕊拉了裴汉庭一把，问了一句：“你喝点什么？”

裴汉庭耸耸肩，无所谓的道：“随便，果汁吧。”

林芯蕊白了他一眼，硬塞给他一杯香槟，道：“哪有大老爷们喝果汁的？”

“可是我喝了酒，会乱.性的”

“乱你个头，那天给你机会，你都不敢乱。不过喝点酒，这里又这么多人，你敢做什么？”

“我不敢？”

裴汉庭不由得微微眯起了眼，上次要不是担心巨力光环的僵直时间，说不定，两人之间还真会发生点什么。

“好吧，就当我不敢！”

仔细想想，裴汉庭还是决心让步一下，除非他不想在复海大学混了。

泡上一个女老师，可不光代表是风光与令人崇拜。更多的，还意味着，他的一举一动，都会处在林芯蕊的监控之下。

不自由，毋宁死！

风险与回报不成比例，就算林芯蕊看起来再可口，裴汉庭还是决心忍了。

一向嘴硬的男人，如今突然软下来，林芯蕊还真有几分不习惯。本来都已经准备好的反驳之词，卡在嘴巴里，吐也不是，咽也不是。

“不像个男人！”

憋了半天，林芯蕊也就憋出这么一句。

“像不像男人，不是用说的，是用做的！”

“做什么？”

“爱咯。”

“下流！贱格！”

“咦？这不是林市长的千金吗？”

裴汉庭和林芯蕊聊的正“高兴”，一个有几分熟悉的男子，带着一位很漂亮的女孩，门神一般，堵在了两人面前。

这个一身黑色燕尾服的男人，还是一如既往的得瑟。只不过，今天身边没带那么多跟班，只带了一个漂亮的女生。

不过就这么一个女生，也着实给许立行增色不少。

一身修身效果极好的雪纺紫色晚礼服，配上流云般的发髻，怎一个漂亮了得？

裴汉庭很怀疑，她胸挺那么高，而且周边完全没有胸衣勒出来的痕迹，若不是里面根本就没穿，就是贴了胸贴！

更离谱的是从她侧面看去，眼睛直接就可以从她身上滑下去，上面竟然连眼光都站不住，又怎么可能穿底裤？

“不是吧？人长得这么漂亮，又这么风骚，看起来很好上的样子”

林芯蕊恨得把裴汉庭的眼睛给捅了！真是不给自己长脸啊！早知道，就不该找他的又或者其实该多给他点甜头吃吃。看他现在这副饥渴的模样，也不知道忍了多久了！

“原来是恒泰地产的许立行，许二公子。有何指教？”

看得出，林芯蕊对不请自来的许立行，很有几分不屑，正眼都没看他一下。

许立行眼角微微一缩，闪过一抹阴鸷，他最恨别人叫他许二公子。以前敢这么叫他的，都没什么好下场。可此刻他脸上却是笑容不改：“指教谈不上，只是眼前的这位小兄弟我有些面熟，忍不住想上来攀谈一二。”

裴汉庭装出一副十分惊讶的模样，道：“你认识我？不可能吧？你也喜欢在贫民区厮混？该不是，你身上这身衣服，也是租来的吧？这手表跟我的一样，也是仿品？”

林芯蕊站在一旁，差点没找个地缝钻进去。

“这该死的混蛋，怎么什么都说出来了？咦不对，他什么时候在贫民区厮混过？”

许立行正想着要揭穿裴汉庭，把他的底细全给抖出来。倒没想到，这小子竟然直接承认了，还倒打一耙，羞辱自己和他是同类！

他那张还算英俊的脸蛋，顿时涨成了猪肝色。

“噗哧！立行，你这位朋友真是风趣。怎么，不给我介绍介绍？”

裴汉庭一听这话，顿时明白过来，这女孩，根本就不是许立行的女伴！

“这位姐姐，你该不是看上我了吧？我很贵的，我怕你包不起。你看，我租这么一身，搭上蕊蕊的关系，混进来一趟很不容易。我可是听说，今天是有名的‘BaldeDebutantes复海特别PARTY！’有很多名媛的，你可别挡我财路！”

女孩再也忍不住，咯咯咯的娇笑个不停。

“你还真是有趣！”

林芯蕊站在一旁是彻底无语了，只能转过脸去，当什么都没听到。

正文第七十五章舞会的中心字数:2741

“姐，你和这种人有什么好聊的？没得污了你的身份！”

许立行意识到，自己带着姐姐跑过来挑衅完全就是个错误，而现在，他必须及早纠正这个错误！

女孩甩都不甩许立行一下，自顾笑吟吟的伸出白皙粉嫩的小手：“许丽莹，认识一下？”

“许立淫？这名字可真YD！”

裴汉庭心中泛着嘀咕，手却不听使唤的伸了出去。

“这小手多白，多嫩，摸一下可真滑。有便宜不占王八蛋！我占，我占，我再占！”

林芯蕊站在一旁实在看不下去了，她发现，自己真的是完全错误估计了裴汉庭的无耻程度。这个表面憨厚的家伙，真是猥琐到死！

摸到裴汉庭的腰间软肉，林芯蕊狠狠的掐了一把。再不做点什么，她真的要抓狂了。

“蕊蕊，你吃醋了？其实，我只是尝试和这位姐姐做一下心灵上的沟通，不过很遗憾，我没能做到。”

裴汉庭不动声色的放下许丽莹的小手，面不改色的撒谎。

许丽莹被裴汉庭握了那么久，却没一点的不快。她也很有兴趣知道，裴汉庭到底会如何狡辩。

“人们都说，眼睛是心灵的窗户。你要和我进行心灵上的沟通，为什么不看我的眼睛，反倒抓着我的手不放？”

裴汉庭用力的摇了摇头，道：“不要相信你的眼睛，眼睛是最会骗人的。只有身体才是最诚实的，你到底需要什么，你的眼睛说了不算，自己说了也不算，只有身体说了才算。”

听裴汉庭越说越不像话，林芯蕊很担心，接下来他会说出许多儿童不宜的话来。

幸好这个时候，司仪走到了台上，唤起了众人的注意。

“女士们，先生们！欢迎你们来到这次复海特别PARTY的现场！今天在这里，我们将迎来二十位名媛的**仪式。”

开幕式演讲极短，很快便进行到开舞环节。

裴汉庭和林芯蕊原本以为，这和他们没什么关系。林芯蕊只是被邀请观礼，她本人并不是豌豆公主的人选。尽管她其他条件都符合，可17到21岁的年龄限制，却把她剔除在外。

令两人都没想到的是，开舞嘉宾竟然是许丽莹，而且，她选择的舞伴，竟然是裴汉庭！

在镁光灯下，全场的目光，全都聚集在裴汉庭和许丽莹的身上。

林芯蕊反应很快，第一时间闪出了镁光灯的照射范围，倒是乘机脱了身。

许立行慢了一步，跑的多少有些狼狈，倒是惹来了少许闷笑。

他怎么想，没人去注意。因为所有人的焦点，都在裴汉庭和许丽莹身上。

“英俊的先生，我可以有这个荣幸，请你共舞一曲么？”

许丽莹的知书达理，给足了裴汉庭面子，倒是让他很有点自信心爆棚。

靠！这么靓的妞，都来泡哥，可见，哥得有多大的魅力啊！

揽上许丽莹的杨柳细腰，裴汉庭低声对她道：“我不会跳舞，你带我带好一点，不然等下你会很丢脸的！”

许丽莹身子微微一僵，裴汉庭的气质和她见过的所有男人，都决然不同。她原本以为，他是一个隐藏很深的王子。可现在看来

既然成为全场的焦点，就要有付出代价的觉悟。要么是博得满堂喝彩，要么就是彻底沦为上流社会的笑柄！

许丽莹咬了咬牙，使出浑身解数，让自己的腰更柔软，让自己的步伐更轻盈。

她是那么的努力，舞姿是那么的优美，以至于裴汉庭几乎都不用动，就能把一支双人舞跳的美轮美奂，令人目不暇给。

裴汉庭受到她那浑然天成的舞姿感染，不自觉的运起幽魂战意。

一股奇异的力量，从裴汉庭的额头出现，瞬间流便他的全身。

淡淡的寒意，随着这股力量，将他覆盖住，然后他感觉到，自己浑身几乎像是没有了重量一样，轻易的就被许丽莹给带动。

作为和裴汉庭肌肤交接最亲密的许丽莹，她第一时间察觉到了裴汉庭步伐的变化。

“好啊，你竟然在骗我！”

许丽莹贴到裴汉庭的耳边，娇嗔似的轻斥了一句。舞姿开始变的更加优美，一些原本不敢做的动作，也行云流水一般的做了出来。

裴汉庭和许丽莹舞姿越来越夸张，越来越优美。全场嘉宾，掌声不绝，几乎每个人都在称赞，两人是如何的合拍，如何的金童玉女。

这其中，自然不包括许立行。

他阴沉着一张脸，用怨毒的目光，狠狠的盯着裴汉庭，自顾走到一个角落，拨了一个号码。

“姓田的，你他妈到底怎么办事的？我吩咐你做的事，你不是告诉我，就快搞定了吗？你他妈的要不要我把这小子现在有多风骚的图片，发给你看看？”

“许公子，不是小的不给您办啊！实在是那小子太滑溜，我找那么多人盯着他，都给跟丢了。不过您放心，我听说崔永正已经亲自到他寝室下了战书。到时候我只要略施手段，哪怕您要这小子死，也是轻而易举的！”

“哼！”

听到这里，许立行总算是眉头略微舒展了一些。

“用不着他死！他要是死了，那可就不好玩了！先弄他个生活不能自理吧，然后把他抬到我那医院里去！”

“是！是！是！许公子您怎么说，小的就怎么做！”

不开心的人，并不是只有许立行一个。

林芯蕊同样很不开心。

裴汉庭是她带来的，原本只是想应付一下父亲。对这PARTY本身，她本是不在意的。

既然如此，她的男伴，被人抢走，原本也应该是不会被她放在心上的。

可不知为什么，她绕着宴厅转了一圈，心里却是越来越烦躁，目光也时不时的会落在翩翩起舞的两个人身上。心中更是有一种冲上去，暴打裴汉庭一顿的冲动。

“凭什么呀！！凭什么姑奶奶出钱给你弄这，弄那。最后你却跟别的狐狸精鬼混？姑奶奶这不是成了冤大头吗？”

越想越是觉得不忿，林芯蕊终于忍不住，向中心舞池走了过去。

正文第七十六章突然成了舞会焦点字数:2665

林芯蕊浑然没有察觉，自己的这种心思，和被小三抢了老公的原配，并没有区别。

走到比较靠近中心的位置，林芯蕊停了下来，等待这一曲终了。只待裴汉庭一停下，就把他拉走。

她倒是想立刻带着裴汉庭走人，可那样做不但丢人，还很罪人。这么大的代价，让她很犹豫。

这厢里，许立行也打完了电话，身心舒畅的走了回来。

暂时不搞死裴汉庭，小小的教训一下，却是免不了的。田云那边，有什么事，会全部推到李强头上，让他来背黑锅。动手的事，自然要另外找人。

裴汉庭被许丽莹全身心的舞姿吸引，倒是没有注意到许立行的小动作，也没有察觉，林芯蕊的脸色已经黑如锅底。

第一眼看到许丽莹的时候，裴汉庭还以为，她胸部可能贴了乳贴。可当近身之后，他才知道，自己错了，内裤都错掉了！

他错误的估计了豪门千金的疯狂与大胆，身边的舞伴，每每和他身体接触时，那柔滑的触感，让他感觉不到一丁点的阻滞。

甚至于，那对原本平滑柔软，弹性颇佳的玉碗，在一阵激动之后，还很突兀的立了起来。

“哥们没那么大魅力吧？这都还没怎么接触呢，就兴奋了？”

裴汉庭心头荡漾，有种莫名的骚动撩拨着他。

下半身叛逆的行径，更是让他觉得心似火烧。

那该死的小东西，竟然跟野猪蹭树似的，想往许丽莹身上蹭！

万幸裴汉庭关键时刻挺住了，他知道，在场有数百双眼睛看着他，看着许丽莹。

他终归是跟林芯蕊一起来的，他自己丢人无所谓，可不能丢了林芯蕊的人。

一曲终了，无数掌声响起。

裴汉庭擦了把汗，还没来得及和许丽莹打声招呼，就被斜刺里的一只手猛的一拉，闪进了人群。

“喂！”

许丽莹这时候才想起，她都还没来得及问裴汉庭叫什么。

“许小姐，慢走！现在，到了我们的身世介绍环节，请你来给大家介绍一下，你的身世，好吗？”

许丽莹只好停下，换上一副灿烂的笑容，道：“我今年二十一岁，毕业于英国罗丁女校，先正就读于荷兰格罗宁根大学。我的父亲许庚泰是恒泰投资的总裁。我的祖父则是”

等她介绍完毕，司仪凑趣的问了一句：“许小姐果然家世显赫，对今晚的舞会皇后桂冠，很有竞争力啊！那么，能不能顺便问一句，刚刚和许小姐一起起舞的，是哪位才俊？”

许丽莹很遗憾的摊开两手：“这个问题，同样是我想问的。我主动邀请那位先生跳舞，却忘记了问他姓名。我倒想那位先生自己站出来，给大家做一番自我介绍。”

司仪兴奋了起来，在这样的聚会上，如此一幕富有戏剧性的邂逅，简直可以为今晚的聚会，增添无限的光彩。

“这位先生到底是谁呢？他到底有没有勇气站出来，做一番自我介绍？我站在这里，热诚的期盼着！我相信，任何一位绅士，都无法拒绝，像许小姐这样美丽、大方、智慧的女孩子。你在哪里？请站出来！站到这里来！”

裴汉庭被林芯蕊眼疾手快的拖进人群，并被告知，最好赶紧离开。

“为什么呢？我觉得，这里挺好玩的啊。”

林芯蕊心头暗恨，皮笑肉不笑的道：“是啊！和许丽莹这样漂亮的女孩子抱在一起，的确很好玩。要不要再多抱几个，然后一起到床上玩玩床上竞技游戏呢？”

裴汉庭一脸的向往：“真的可以吗？”

“可以你的头！”

林芯蕊终于无法控制自己，抱住裴汉庭的胳膊，啊呜就是一口。

“嘶痛！”

“哼，再胡说八道，我会咬遍你全身！”

“纳尼？你说的是真的？”

裴汉庭很不自觉的想到很黄、很暴力的场面，对着林芯蕊骚骚一笑：“真的是全身么？我可不可以选择一些重点部位？”

“下流！”

林芯蕊小脸一红，猛的甩开手去。似乎裴汉庭的手都带有生.殖系统，摸多一下都会怀孕似的。

两人一路跋山涉水，眼瞅着都要走的门边了。

司仪的声音，响彻会场。

“蕊蕊，那个家伙好像是在喊我呢，我该不该过去？”

“过去干嘛？介绍你拿不出的家事，还是你学的糟糕专业？”

“可是我在电路研究方面，很有造诣啊。我们尹天照教授，都被我难住了呢。”

“那又怎么样？他们会听你说这个吗？你要知道，这个聚会，是为真正的名门千金准备的。来这里的男士，不是身世显赫，就是家财万贯。你的那点小小成就，根本就不值一哂！”

裴汉庭被林芯蕊无情的打击着，心中却很是有些不以为然。

若不是害怕太过惊世骇俗，无论是银灰、元魂仪还是幽魂真解，随便拿一样出来，都足以镇住这里的所有人。

“怎么？两位打算就这么离开吗？刚刚台上的司仪说什么来着？啊！对了！他好像在邀请刚刚和我姐姐跳舞的那个男人，上台自我介绍呢！”

许立行不知什么时候堵在了门边，这时候跳出来，一脸阴笑的挡着两人去路。

“怎么？不敢去了？害怕被人认出你的低贱身份？害怕被人知道，你其实连一坨屎都不如？”

许立行狠狠的侮辱了裴汉庭一番之后，拍了拍手掌，吸引了宴厅里宾客的注意，大声道：“各位，这位先生就在这里，在我的身边。他是一个非常羞涩的男人，很不好意思主动上台。我想，我们大家需要给他一点点鼓励！”

“啪！啪！啪啪！！”

由许立行率先鼓掌，在裴汉庭的身前，宾客们给他让出了一条笔直的通道。

掌声更是此起彼伏，一直通到司仪和许丽莹的身前。

在这样规模，这样等级的聚会上，出现这样戏剧性的一幕，还真是茶余饭后的好谈资。

就算不太爱好热闹的宾客，都忍不住想知道，这样离奇的邂逅，到底会有一个怎样的结局。

正文第七十七章墨家傀儡术现世字数:2766

林芯蕊暗自叹了口气，终于还是没躲过这一场劫难！

她几乎可以想象，如果裴汉庭实话实说，把自己的家庭情况说出来以后，这里会是一个什么场面。

名媛**仪式一定不会邀请平民，而且还是有选择的邀请名门巨富。嘉宾的名额，极其有限。与之相称的则是，豌豆公主的选择条件更是堪称苛刻。

可以这么说，无论是在巴黎本部，还是复海特别PARTY，在其历史上，还从来没有邀请过任何一位平民参与。哪怕是嘉宾的舞伴，也绝无此例！

毫无疑问，裴汉庭将是打破这项常规的第一人。他的下场，林芯蕊实在不怎么看好。

裴汉庭平时很低调，但却从来不是一个怕事之人。

许立行借机陷害的用心，他一眼就能看穿。可遇事退缩，从来不是他的习惯！

迎着宾客们自动让出的一排通道，裴汉庭昂然走进舞池中央。

司仪交给裴汉庭一个麦克风，笑着道：“这位先生器宇轩昂，有一种我说不出来的气质，恐怕身世当真不凡！”

裴汉庭笑着接过麦克风，道：“要说身世，我家五十代以前，还真可以说是显赫。我是裴矩第五十一代孙。只是家道中落，这么多年以来，家中也没出过什么特别杰出的人物。所以到了我这一代，就是一个普通的不能再普通的工薪家庭成员。”

一语既出，满堂皆惊！

“裴矩是谁啊？”

“传承了五十几代，怎么着，也该有几位杰出人物吧？”

“那也不见得，孔门传承数千年，杰出人物又有多少个？”

宾客们议论的焦点，不在裴汉庭最后一句“工薪家庭”。而在于他是裴矩之后！

这个名字，很多人觉得熟悉，可仔细想的时候，却有一片茫然。

好容易，有个人想起了这个人，惊讶的道：“该不是大隋时，几乎可以随意左右朝政的那个裴矩吧？”

在场的那么多人，所谓名门之后，真要追究起来，祖上再显赫也有限。可裴矩不同，本身就是门阀之后，家事已经足够显赫，而通过他的努力，更是让裴氏一门，达到了顶峰。

殊不知，下面的人议论的热闹。裴汉庭却暗自笑破了肚皮：“小样，不就是忽悠么！反正裴氏一门，自唐以后几乎就已经退出了历史的舞台。随便你们怎么挖掘，又岂能找到真相？感谢黄易大大，是你的《大唐双龙传》赋予了我急智！感谢CCAV，是你们的忽悠感言，让我能够镇定自若”

眼瞅着裴汉庭还真掰扯出来一个显赫的身世，一心看他出丑的许立行急了。

赶紧打电话，四处求教裴矩到底是个什么人，有什么本事，做过什么名传后世的勾当。

最后，还真给他找出了点他自认为的死**。殊不知，其实早就偏了十万八千里！

“我听说裴矩和墨门关系不清不楚，甚至有种说法，裴矩其实就是隋朝时，墨门的矩子，墨门在世俗的代言人。既然你是裴矩之后，墨门传说中的机关术，你会不会一点？”

裴汉庭听到许立行的指责，不但不恼，反倒差点心花怒放。

当真是刚瞌睡就有人送枕头！

被人拆穿谎言倒没什么，裴汉庭倒是不怕丢脸。可万一被人当场赶出去，再把林芯蕊牵扯进来，弄的她灰头土脸，那可就不是他愿意看到的了。

偏偏许立行愚蠢至极的找出这么一个牵强附会的说法，还自以为这是裴汉庭的死**。这不啻于帮裴汉庭一把，让他彻底圆了自己的谎！

“机关术，我倒是不会”

裴汉庭刻意的停顿，许立行没听出来，顿时就哈哈一通狂笑，吼道：“看吧！我就知道你是假的！什么裴矩的第五十一代孙？假的！你是怎么混进来的，是不是有什么阴谋！保安！保安！你们都死哪里去了？还不快点滚出来，把这小子拖走！”

许立行几乎兴奋的语无伦次，连顺手打击林芯蕊一把都给忘了。

站在台上的裴汉庭，怜悯的看了他一眼，笑道：“机关术我倒是不会，不过傀儡术，倒是会一点点。”

“哦！”

“！！”

“！！！”

许立行跳出来指手画脚一番，几乎已经让在场的宾客，都对裴汉庭失去的信心，以为他当着是混进来的小瘪三。

谁知峰回路转，裴汉庭竟然自承会傀儡术！

相传，有位学者拜访一位墨门大师。那位大师请学者喝茶，拍拍手，便请出了一位彩衣飘飘，容颜如雪的美丽人儿。

香风阵阵中，上完茶的美人翩翩起舞，为学者献艺。

这下惹得学者心潮澎湃，忍不住请教大师这位美人的芳名。

谁知，大师哈哈一笑，让那美人停下，打开美人内部让学者观看。他这才知道，惹得自己几乎难以把持的，竟是一具傀儡！

如此神乎其技的墨家傀儡术，竟然在俗世间有传承！这让在场的众位宾客，如何能够不吃惊？

他们很不愿意相信，但却又不得不相信。

世家大族，或是隐秘传承的家族，总是能传承一些奇妙的技艺。或许，裴汉庭就属于这样的一支。

况且，如果他真的不会，又怎么敢当着这么多人，胡吹大气？

“想必，大家也都想看一看我们裴家祖传的秘术。说来也是运气，我也是从祖屋里，不经意找到的一些东西，学到了点皮毛。如果做的不好，还请大家多多包涵。另外，我需要一些材料，希望能帮我准备一二。”

裴汉庭很清楚，今日之后，说不定有些别有用心之人，会把他的老底都给翻出来。与其事后弥补，还不如乘着今天的机会，把所有的漏洞，全给填了！

而且这样一来，他的傀儡秘术，也可以借机光明正大的拿出来用了！

听到裴汉庭报出一些材料，司仪赶紧找来几个服务人员，用最快的速度把材料找齐。

这时候，许立行早已傻了眼。他明明是准备陷害裴汉庭的，怎么到了最后，反倒像是成就了他？

裴氏之后？墨家传人？狗屎！怎么可能！！！

正文第七十八章墨家傀儡术基础手册字数:2785

材料的准备还需要一点时间，裴汉庭乘机要求休息片刻，温养精气。

司仪也是个伶俐人儿，知道傀儡这东西，既是手艺活，又是精细活。跟书法、绘画一样，越是精气完足，做出的东西越是质量上乘。

可实际情况，却并不是这么回事。

裴汉庭在墨家位面的时候，曾经从小蝶手里借阅过一本《墨家傀儡术基础手册》。这个东西，他当时翻阅的时候，只是一本普普通通的学习教程。

可当他回到现实世界之后，才发现，那本书，竟然变成了一本技能书！

也就是说，只要拍上一下，立马就能学会！这可比一点一点看，一点一点学，来的快了许多。

最近事情比较多，裴汉庭都还没来得学，现在时机正好，学了就能用！

裴汉庭找个无人的地方，把《墨家傀儡术基础手册》给学了。

随即，两道新的讯息出现：墨家傀儡术初级0/1200，熟练度满，至多学习到中级。需《墨家傀儡术精研》提升，或得到高级傀儡师亲自传授。

傀儡核心装置制作0/1200：墨家傀儡术附属技能，用于对傀儡赋予不同功能。

裴汉庭心中闪过一丝明悟：怪不得小蝶还只是一个中级傀儡师！原来自学只能到这一步，更高等级的傀儡术，必须有高级傀儡师以上上师传授。

《墨家傀儡术精研》是个什么东西，裴汉庭不知道，但可以肯定，这东西绝对是好东西！而且绝对不会那么容易到手。要不然，高级傀儡师，也就不会成为一道不可逾越的深沟巨壑，把那么多人挡在中级傀儡师这一等级，终生提升无望！

“汉庭，你躲在这里做什么？你到底有没有把握啊？”

林芯蕊找了好久，才找到裴汉庭，谁知他竟然没事人一样，缩在这个角落里发呆！

她都快急死了，偏偏这家伙一点都不着急，真是令人愤怒啊！

“养养精神，等下好动手。你来的正好，我休息好了，别让人等的太久，我们过去吧。”

“喂！你到底有没有听到我在说？要是没有把握，趁现在，我们偷偷溜走就好。要不然，等下会丢死人的！”

林芯蕊几乎是咬着牙说出的这番话。如果真的带裴汉庭离开，这个黑锅，她是背定了。帮家里丢那么大一个人，她都做好了呗逐出家门的准备。

不管怎么说，这场祸事都是她惹来的。林家人别的优点没有，有担当那可是祖传！

裴汉庭骚骚一笑，道：“要说生孩子我还真没把握！做傀儡，嘿！洒洒水（小意思）啦！”

“流氓！谁要跟你生孩子！”

林芯蕊显然是听岔了，红着脸，狠狠的白了裴汉庭一眼。

“哼！等下要是弄不好，看我怎么收拾你！”

“别啊，林老师！你听错了！我没说要和你生孩子啊！”

裴汉庭怎么看，怎么觉得林芯蕊临走时的眼神很有问题。可林芯蕊跑的太快，他追都来不及。

重新回到舞池中央，准备好的材料，早已分门别类的堆放在一台宽大的案台上。需要用到的一些工具，也都放在了比较顺手的位置。

为了能让更多的人看到，主办方甚至还提供了三台摄影机。并用大型显示屏，把拍摄到的画面，第一时间投影到大屏幕上。

裴汉庭在案台前站好，望了望大屏幕，又望了望几台摄影机，把司仪叫过来，一番耳语。

司仪跑下去问了些什么，返回过来对裴汉庭道：“裴先生请放心，主办方没有那么不知轻重。他们用的是即时传输技术，没有存盘的。这一点，我可以用‘名媛**仪式’的名誉担保！在没有授权的情况下，这里的一张图片都不会外流！”

裴汉庭点点头，这才稍稍放下心来。

墨家傀儡术和符阵绘制，是他手中最大的宝藏。不但可以用在战斗方面，还可以用来赚钱！他甚至都已经规划出了一条迅速聚集财富的美好蓝图，自然出不得差错。

若是被人看破墨家傀儡术的底细，被人抢了生意，那岂不糟糕？

没必要把全部本事都露出来，所以，这一次裴汉庭选择的主要材料，是木材。

裴汉庭现在要做的，是一只傀儡木狗。

他才刚刚学会墨家傀儡术，按说只能制造最低等级的傀儡爬虫。不过凭着符阵绘制这一法宝，他完全可以越级制造。

傀儡木狗的外壳比较容易雕刻，裴汉庭准备放在最后来做。

他首先制作的，是傀儡木狗的核心装置。

核心装置通常由一张折叠木板加一枚魂珠构成，木板上雕琢的图案不同，也就造就了傀儡功能上的不同。

可不管核心装置做的有多么出色，没有符阵的加持，始终流于下乘。

裴汉庭先切割出一张长方形的木板，然后在木板上沿对角线，打下五个圆孔。

中间的圆孔最大，两边的圆孔依次变小，并两两对称。

然后，他又拿起刻刀，在圆孔的周围刻画上一些图案。

初级的傀儡核心装置制作，只能赋予傀儡简单的三种功能：自主行走、辨别敌我、自行负重。

能用一堆普普通通的木头，做出一只能动的傀儡，算不得稀奇。一些民间艺人，同样能够做到。自行负重倒是有点意思，可问题是，裴汉庭初次试制，并不知道傀儡的负重极限。万一傀儡散架的太早，反而不美。

所以，这一次表演的重点就是辨别敌我！

傀儡核心装置最中间的圆孔，是给魂珠预留的。装载魂珠的傀儡，比起普通傀儡，无论是攻防、速度还是自主性上，都有极大的提升。

不过仅仅只是一次表演，完全用不着浪费。只需要在最后，加上一道符阵，就完全可以获得相同的效果。

做好核心装置，裴汉庭又制作起了齿轮。

核心装置吸附的游离能量，还需要通过这些看似简单的齿轮，把动力传输出去。

大屏幕上，只见裴汉庭挥刀如飞，手边木屑四散，一个个的零件飞快的在他手下成型。

不管最后结果如何，单单只论他的手下功夫，已经足以让人赞叹。

正文第七十九章傀儡木狗的巨大反响字数:2735

通过大屏幕，宾客们已经看的足够清晰。可他们依然感觉不够满足，总是想着向前一些，更向前一些，好亲眼看着，这些精致的小东西，是怎样灵巧的一双手做出来的。

裴汉庭周围的位置，陡然间变的走俏起来。

原本稀稀拉拉，留着很大空隙的空间，很快就被填满。后来者再想向前，往往要花费极大的力气。

裴汉庭扫了一眼全场，嘴角不自觉的露出一丝哂笑：“名门之后啊，这就是名门之后啊！”

这才只是准备阶段，还没把傀儡组装起来。等到他们看到一只活蹦乱跳的傀儡木狗，不知道会是怎样的一番场面？

真是令人期待啊！

最后一个零件制作完成之后，裴汉庭暗自松了口气。

第一次使用墨家傀儡术，到底能否成功，他的信心也并不太足。所以，事先他的话也没说太满。

不过，摆在面前的现实却是，不管他说什么，都是没用的。现在的情况，根本就容不得他失败。一旦失败，恼羞成怒的许立行，肯定不会吝啬把他踢倒在地，再狠狠的踩上两脚！

和裴汉庭利用电气工程的原理，独力制作机械傀儡不同。这次使用技能制作木制傀儡，竟是从始至终，没有得到魂晶的一次提示。

而且，那该死的魂晶，答应的奖励，到现在都还没发下来！似乎从墨家位面回来之后，它就冬眠了一样！除了偶尔弹出一条信息，根本就不肯露面。

抛开心头的杂念，裴汉庭把注意力重新集中起来。

从核心装置开始动手，一个又一个的零件，被他安装到一起。

许多零件，根本就不用卯楔，仅仅只是一勾，一挂，就牢牢的连接在一起。

而有些看似很不牢靠的连接，往往通过第三个或是第四个零件的拉扯，很快就在整体上获得了平衡。

毫无疑问，在墨家傀儡术里面，包含了几何、空间力学、结构力学、工程力学等诸多学科的原理，而且，彻底的将这些原理用透、吃透！

亲自制作出一具木制傀儡，和看到一堆木制傀儡，又或异化傀儡的心情，是截然不同的。

裴汉庭亲眼看到傀儡木狗一点点的，在自己手里成型。那种巨大的满足感，仅次于亲手做出银灰！

出于谨慎，在傀儡木狗最后一个零件契合之前，裴汉庭要了一杯水，用手指沾着，弹出核心装置，在上面快速的画上一枚傀儡小鬼的符阵。

“傀儡小鬼符阵，墨家傀儡术契合中分支技能‘协能控制’开启！协能控制，可有选择赋予傀儡抚养人物命名权控制力、语言系统控制力、自主控制力、特定人物控制力、制作者暗门控制力、公众控制力等多种能力。”

“傀儡木狗协能控制开启，请选择！”

“不命名，公众控制。”

裴汉庭没想到，符阵与墨家傀儡术两相结合，竟然还能衍生出分支技能！这个技能的出现，真是恰到好处！

而且这个协能控制的能力赋予很有意思，抚养人物命名权控制力，大约就相当于把傀儡当成宠物一样，由抚养人获得命名权。这一能力，在大规模推广新型傀儡玩具的时候，绝对拥有令人惊艳的巨大好处！

而语言系统控制力，相当于可以选择让傀儡说话或不说话。这一点也很重要，要不然，若是制作出来的傀儡，像银灰一样，刚做出来就会说话，那可就太过惊世骇俗了！

自主控制力，就相当于让傀儡变成智能机器人，拥有自主判断力。这一能力是把双刃剑，用的好，可以省去主人很多麻烦。用不好，却又可能人为的制造出一批异化傀儡。那对人类来说，搞不好就是末日降临！

特定人物控制力、制作者暗门控制力、公众控制力等等等等，许多后续能力，也都各有用处。不过这些能力都相当单一，和电子器材上面，一个元件主管一种功能及其类似。

虽然这在赋予傀儡能力的时候，会略微显得麻烦些，但好处也是显而易见的！

裴汉庭完全可以以自己想要的方式，把墨家傀儡术改头换面，展示在人们的面前！

傀儡木狗在裴汉庭的命令下达之后，转了转小脑袋，缓缓的睁开双眼。一对玻璃球做出来的双眼，在它灵动的动作配合下，竟然给人一种它是活生生的生命的错觉！

靠的近一些的宾客，甚至能感觉它就像是初生的小狗一样，对周围的一切，都很陌生，也很畏惧！

然后，傀儡木狗挣扎着，试图从案台上站起来。可它的腿，却像初生狗崽一样无力，站到半途，又颓然倒下。

“噢！”

宾客们不约而同的齐声惊叹，汇聚成一声巨大的惊叹。

不过很快，他们便屏住了呼吸，小心翼翼的观察着傀儡木狗的又一举动。

第一次站立的失败，并没有吓到傀儡木狗。

它咬紧牙根，四肢用力，颤巍巍的，竟是再一次的努力站立。

结果，却又是再一次的颓然倒地。

“唉！”

傀儡木狗的一举一动，深深的牵扯着宾客们的内心。仿佛他们心中，有一块柔软的地方，被深深的触动了一般，莫名的骚动着。

它依然没有放弃，这只坚强的傀儡木狗，在经历一次又一次的失败打击之后，依然不肯放弃。

“加油！狗狗！”

“努力啊！狗狗！千万不要放弃！”

“再试一次，下一次一定能够成功！”

终于，所有人都开始情不自禁的为它加油，从这只傀儡木狗的身上，他们仿佛看到了自己曾经的拼搏。以及在血泪与汗水中领悟的成功至理，四个字：决不放弃！

可能是宾客们的鼓励，给了傀儡木狗别样的力量。

在又一次尝试之后，它当真站了起来。而且，蹒跚的走了两步，怯生生的看着围观的宾客们。

“哦！真是太可爱了！我好想要它！”

“裴先生，能不能帮我做一个？”

“我也想要一个！”

“裴先生”

正文第八十章在最风光时离去字数:2651

宾客们的反应，有些出乎裴汉庭的预料。

这样热烈的求购场面，可不就是那些电视购物广告里，极力试图营造的么？

如此看来，傀儡玩具似乎应该早一点提上议事日程才好！

台下的许立行，早已被嫉妒的毒蛇，刺激的面容扭曲、浑身颤抖，他嫉恨裴汉庭的理由，现在又多了一个。

有多少次，他也曾幻想过，自己也能在这样高层次的场合，挥洒自如，谈笑风生，成为所有人的焦点。

可自己明明是许庚泰的独子，却没有享受到理应享受到的资源倾斜，所有的风光，全都被

裴汉庭对着话筒微微一笑，道：“诸位，墨家傀儡术在施展的时候，极耗精力。别看我现在看起来和之前没什么差别，其实我已经很虚弱了。以我的能力，一天实在做不了太多。另外，难道不想看看，这只可爱的小狗，还能做些什么？”

听到裴汉庭如此一说，众位宾客的注意力立刻被吸引了去。

傀儡木狗摇了摇小脑袋，抖了抖身子，在案台上一步一步的走着，东瞧瞧，西看看，似乎在寻找感兴趣的所在。

裴汉庭乘机从台上走下来，找到林芯蕊，道：“时间差不多了，咱们离开这里吧。”

林芯蕊一直在台下，观看着裴汉庭的演出。她原本都已经做好了最坏的打算：一旦裴汉庭表演失败，她就冲上台去，抢过话筒，告诉众人，其实裴汉庭是她专门找来的一个演员，这一切，都是事先计划好的。只是为了，跟大家开一个小小的玩笑。

她不知道，这样的说法，能说服几个人。也不知道，能否浇熄父亲的怒火。

不过，这一切都不重要了。重要的是，她的错，她要自己来承担！绝不能把裴汉庭这个局外人，拖进来！

可她错了！裴汉庭不但没有失败，反倒异乎寻常的成功！

全场气氛的热烈，连她都觉得振奋莫名。

而且，那只傀儡母狗真的好可爱！好可爱！她都好想好想要一只呢！

可为什么？

“为什么？为什么要现在离开？你看，那么多人想要你做的傀儡木狗，而且，你这么受欢迎，他们肯定对你有很大的兴趣。这正是你融入上流社会的大好时机啊！”

裴汉庭意味深长的笑了笑，道：“他们想要，为什么我就要给？得不到的，才是最好的。再说，现在给他们，怎么定价？你没听我刚刚说的吗？这种东西，我一天做不了多少。就算我帮他们做，谁先谁后？”

“他们对我有兴趣，我就一定要留下来，满足他们吗？除了一手墨家傀儡术，我还有什么？和他们在一起，除了谈论这个，我还能和他们谈论什么？现在，时机还不成熟啊！”

“所以，对我们来说，现在最好还是选择离开！”

裴汉庭深思熟虑后的考虑，打动了林芯蕊。她没有多做坚持，便跟裴汉庭一起偷偷从后门离开。

都已经出门好一会儿，林芯蕊才想起一件事：“糟糕！我们好像忘记拜托司仪，帮我们把傀儡木狗收起来，送到指定地点。要是被人偷偷拿走，研究出来什么，那就不好了啦！”

“不行，你先走，我再回去一趟！”

林芯蕊这么热心，倒是让裴汉庭大受感动。

“不用啦，那只傀儡木狗，我动过手脚。用不了多久，它就会自动散架的！关键部位，更是会自动销毁，你不用担心的。”

所有的傀儡，包括异化傀儡，都有自毁功能。不过在拥有墨家傀儡术，或是符阵绘制的墨者面前，起不到应有的作用罢了。

林芯蕊闻言长长松了口气，转而嗔道：“你怎么不早说？害得人家替你担心”

这时从拐角处突然闪出几个手握钢管、铁棍的男子，一个个穿的流里流气，鼻子上、嘴角、耳朵上，更是穿着大大小小的铜环，一脸的不怀好意。

“站住，两位这是准备去哪儿啊？”

林芯蕊脸色微微一变，扯了裴汉庭一把：“我们还是退回去吧，从正门出去。真奇怪，这么高档的地方，怎么会有地痞流氓出没？”

裴汉庭纹丝不动，摇头对她道：“他们就是冲着我们来的，躲是没用的。这种人，不把他们打疼了，他们是不会接受教训的！你也不想，以后**后面天天跟着几只苍蝇吧？”

林芯蕊好一阵犹豫，道：“可是他们有五个人呢，我担心你”

裴汉庭微微一笑，道：“你忘了，我可是有名的大力士呢？”

空间轮里还装着不少备用的符阵，根本不用准备什么，直接发动就可以。

另外，幽魂战意除了自修，还需要通过战斗来磨砺。今天这几个地痞送上门，倒是省去了裴汉庭找对手的麻烦。正好试试，幽魂战意到底有多强！是不是真的具有七彩阶的品质！

裴汉庭一直在怀疑，幽魂战意得来的这么容易，是否和它的实际品阶并没有那么高有关。

虽然超级魂晶又提醒过，说这东西有巨大的副作用。可直到现在，他都没感觉到副作用在哪里。所以，他完全有理由怀疑，幽魂战意的实际品阶，可能没有那么高。

带头的染着一头红毛，鼻子上穿着老大一枚钢环的男子，挥舞着手中的铁棍，对裴汉庭叫嚣着。

“两位运气真是不错，碰到我们兄弟几个。要是碰到其他人，说不定直接把你们两位一顿暴打，然后分尸丢进黄门江里去。没说的，只要你们把兜里的钱，全都拿出来，再让这妞好好帮我们兄弟几个泻泻火，我就做主放了你们两个！”

林芯蕊不自觉的又退了一步，脸色变得无比难看。

裴汉庭注意到了这一点，轻轻拍了拍她，道：“没关系的，如果你害怕，先回到酒店里吧。这里，我一个人可以应付。”

林芯蕊原本是这么打算的，可听裴汉庭这么一说，心思反倒硬了起来：“没事，我不怕。他们真敢对我怎么样，我爸爸能把他们祖宗八代都拖出来暴打！”

正文第八十一章初级长拳加成后的威力！字数:2827

果然，裴汉庭仔细观察了一番，发现这些流氓大部分的注意力都集中在他身上。即便有几道眼光溜过林芯蕊，都显得有些小心翼翼。

算算自己得罪的人，又能在这个地方截住自己的。裴汉庭相信，除了许立行，没有别人。

而他显然对这些流氓有过交代，专心对付裴汉庭，尽量不要去碰林芯蕊！

裴汉庭心中顿时大定，林芯蕊跟在身边，帮不到什么忙

等等！裴汉庭心中突然闪出一个疑问：林大美.女老师，不是号称某某黑带六段，某某黑带五段的么？照这么说来，应该比自己更能打才对。怎么偏偏在自己面前，做出一副弱女子的模样？

更多的疑惑，没有时间去考虑。流氓们一起围了上来，围成一个半圆，把裴汉庭夹在中间，却没什么人去关照林芯蕊。

裴汉庭也不去管这些，幽魂战意提起，整个人只觉精力旺盛，战意澎湃，恨不得与人大战一场。

中学时学过的初级长拳，走马灯一般，在脑中显现，裴汉庭忽然有种打一遍的冲动。

起手式提膝亮掌、并步抱拳以极快的速度比划一下，一种圆转如意，无比流畅的快感，让裴汉庭根本就没有多做考虑，一招搂手弓步右冲拳打过去，正中一名流氓的左胸。

一招一式使将出来，就好像曾经演练过数百遍一样。

事实上，裴汉庭自从学过这套初级长拳，真正练过的次数却是极少。

以前总以为没用，只有在不适合户外活动的天气，才在屋子里耍一趟，权当锻炼身体。

没想到，这套看似无用的初级拳术，在实战中，经过幽魂战意的加成，竟然也是犀利无比！

被裴汉庭搂手弓步右冲拳打中的流氓，像是被摩托车撞了一样，翻滚着向后弹了四五米远，撞上墙角歪歪斜斜的，半天站不起来。

其他四个流氓见状，心头都有些犯怵。

可上头的命令，显然对他们更有威慑力。他们一个个挥舞着铁棍、钢管，张牙舞爪的就扑将过来。

流氓们没有动作的时候，裴汉庭还没察觉异常。他们这一动作，裴汉庭顿时发现了一些不对。

他们的动作，似乎有所保留，攻击的速度，比起正常人来，略慢了百分之十五左右。

给人的感觉不像是一群成年人，倒像是一群少年人在围攻裴汉庭。

搂手弓步左冲拳，弹腿右冲拳

和这些流氓打群架，裴汉庭几乎都不需要招架。

别看这些人手里都拿着武器，可动作慢了一线，攻击总是落空不说，一旦被裴[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]汉庭集中，感觉就像是被摩托车撞击一样的力量，总是能让几个流氓躺倒在地，半天爬不起来。

打倒第一个流氓的时候，裴汉庭心中还有几分犹疑不定。这是他第一次在没有使用巨力光环的情况下，将敌人击倒，心情极为复杂。

可当第三个流氓也被他击倒，他的心情变彻底恢复平静了。

巨力光环好用不假，可那该死的僵直时间，在关键时刻，严重制约着裴汉庭的行动。万一哪天再遇到一次，恐怕就没有面对金南勋时的好运了！

所以，真正能够成为倚仗的，还是自己的实力！而幽魂战意，显然就是自己的实力！

乘着裴汉庭略微分神，剩下的两个流氓里面，分出一个，冲向林芯蕊。就剩下最后一个红毛对付裴汉庭。

这个红毛，恰恰是这群流氓的领头人。

裴汉庭根本没去管林芯蕊，虚晃一下，唬的红毛抢先出手，用手中钢管拦腰砸向裴汉庭腰肋，他自己却微微一侧，闪过这一击。

随即，一招虚步挑掌，将红毛的右手向上一架，再提膝分掌向下一砸。

就听“嘎嘣”一声脆响，红毛第一反应竟然不是去看伤势如何，手肘被砸的骨折，他却强忍着一身冷汗，用左手取过钢管，反手攻击裴汉庭。

赞了对方一声，裴汉庭却毫不留情。

又是同样的一招，把红毛的左臂手肘，也砸成了骨折。

“要不要再用脚来试试？”

坚强的敌人，值得敬佩。可敬佩归敬佩，越是这样的敌人，越是要彻底消灭！如果不能从肉.体上消灭，那就要从精神上消灭！彻底摧毁他的意志！

红毛用怨毒的眼睛望了裴汉庭一眼，却没出脚。原本他左手那一下，是那么的出其不意，有极大的可能反败为胜。

可现实却是那么的残酷！

既然连那一招都没用，红毛不相信在对方有备之下，自己本就不擅长的腿功，能起到什么作用。

“你想怎么样？”

“我想怎么样？”

裴汉庭听到这话，不由得笑了一下。拾起红毛掉落在地的钢管，毫无征兆的突然用力，狠狠砸在红毛的腿弯处。

“嗷”

接连两次被砸断手肘，却依然能够强忍着不出声的红毛，这才却没能忍住，不但嚎出来，还嚎的很大声。

可以想见，这一次到底有多痛！

裴汉庭打出这一下，心头却微微有些发愣。原本他并不是这样打算的。可不知为什么，听到红毛那略带不屑的语气，他就忍不住，有种暴虐的冲动。

几乎是下意识的，给了对方这么一下。若不是他竭力控制，这一下原本应该是砸向红毛的脖颈的！

红毛的右腿弯，被砸的向前凸起了老大一块，几乎将他的牛仔裤给刺破。

裴汉庭毫不怀疑，红毛的某根骨头已经被自己打断。

可以想象，这么大力的一击，如果砸在红毛的脖颈上，会是什么一个效果！

另一边，试图把林芯蕊抓起来，威胁裴汉庭的流氓，也遇到了麻烦。

千不该，万不该，他不该把林芯蕊想象成毫无反抗力的弱质千金。

大意的结果是，他还没扑到想象中的羔羊，就被一记高踢腿，踢懵了脑袋。

然后，他像条破麻袋一样，被林芯蕊拎起来左摔右摔，抡了十几下，才狠狠的砸在地上。

林芯蕊做完这一切，才感觉自己似乎做得有些太暴力了。可当她看到裴汉庭的所作所为，却又忽然觉得，自己似乎十分的善良！

正文第八十二章太狠了字数:2874

别看林芯蕊打打摔摔的，看起来似乎挺狠的。可实际上，被打的流氓并没有受到太重的伤，只是身体有些疼痛，暂时不想爬起来而已，他可没红毛那么坚韧的神经。

反观被裴汉庭痛打的红毛，待遇可就凄惨的多咯！

左右两肘都被打断，最残忍的是，不是从肘弯处打脱臼，而是肘部稍上一些，直接打折！

伤的这么严重，都不知道能不能医好。

这还不算，明明红毛都已经没有了反抗的能力，裴汉庭竟然还把他的右腿生生砸断！

看到这一幕，倒在地上哼哼着准备爬起来的几个流氓，全都身子一软，直接趴在地上装死。

和这种煞星放对，纯粹是他妈找死！只有红毛那愣头青的傻B，才会死扛！

要说平时，红毛在这群流氓面前，也算有威信。为人讲义气，敢打、敢拼，他说的话也挺好使。

可在生命受到威胁的时候，兄弟义气立刻被他们丢到了一旁。

“只要装死应该就没事了吧？”

“红毛，你他妈想上位，跟人家硬干，可千万别拖累了兄弟我！”

“再也不要做混混了，收益和风险不成比例啊！”

血，一点一滴的从红毛的腿弯处留下来，在他的脚下，汇成了一汪小水潭。

意识也开始变的有些模糊起来，他开始怀疑，自己这的这一切，究竟有没有意义。

“现在，我们是不是可以谈谈了？”

裴汉庭挥舞着钢管，绕着红毛走了一圈。

红毛有些畏缩的闪了闪，虽然他很快控制了自己，却没有逃脱裴汉庭的眼睛。

“知道害怕了？知道害怕就好！说，是谁派你们来的，想干什么！”

红毛咽了咽口水，他突然觉得嗓子眼很干。

再抵抗下去，似乎也没有意义的样子。不如

“我不明白你在说些什么，我只是看你不顺眼，想教训教训你而已。”

裴汉庭灿然一笑，抡起钢管，咣的一声，砸在一旁装死的一个流氓腿弯处。

“啊~~痛啊~~”

突如其来的惨嚎声，吓得红毛一哆嗦。

“不明白？”

“咣！”

“啊~~”

“不顺眼？”

“咣！咣！”

“嗷~~红毛哥，你就招了吧~~呜呜兄弟我实在是挺不住了啊~~”

“教训教训而已？”

“咣！咣！咣”

“住手！”

红毛的抵抗意志，这一刻，彻底的崩溃。

“你不是人！你他妈根本就不是人！”

裴汉庭不理红毛的嚎叫，只是问他：“你让我停手，就是为了说这些？”

红毛见裴汉庭又要抡钢管，赶紧大叫：“是许立行！他找的我们海哥，让我们海哥出手给你点教训！海哥总共派了三十几个兄弟，分成六路，把帝豪酒店所有的出口全都堵住。”

裴汉庭点点头，又问：“你们海哥和济阳路的李强，是什么关系？”

“你说什什么？”

红毛流血过多，意识有些模糊，第一遍竟是没听清楚。

裴汉庭又重复了一遍。

红毛这次听清了：“算是竞争对手吧？济阳路和我们的地盘淮阳路只隔着一条街，都是娱乐场所比较集中的地地方”

裴汉庭皱了皱眉，感觉到红毛似乎有些撑不住了，走到一边，踢了踢躺在地上装死的另一个流氓：“起来，把他拖走！是医，是埋，你们自己决定。要是再找我麻烦，哼哼”

那流氓赶紧从地上爬起来，连说不敢，把其他几个流氓招呼起来，扶着受伤最重的红毛和另一个被当成吓猴之鸡的流氓，落荒而逃。

裴汉庭这时才卸去笼罩全身的幽魂战意，不想，这一卸，竟是出了点小小的状况。

“我竟然变成了那种人？”

“这就是超级魂晶所说的幽魂战意的副作用吗？果然可怕！”

之前的所作所为，牢牢的刻在裴汉庭的脑海。

只要他想，随时都可以当做放电影一样，来回在自己的大脑里播放。

可是当时明明没有任何人蛊祸他，也没有谁误导他，偏偏他就做出那么残忍的事。

唯一的解释，就是幽魂战意，果然如同超级魂晶所说：具有莫大的副作用！

墨家位面带来的东西，果然是威力越大，副作用也就越大啊！

巨力光环如此，傀儡合体如此，现在的幽魂战意更是如此！

而且，副作用的可怕程度，也正在以几何级数提升！

以前还只是禁锢裴汉庭的身体，而现在，却变成了发掘他内心深处的黑暗兽.性，让他变成一个完全陌生的人！

“看来，不到万不得已，还是不要动用幽魂战意的好！”

裴汉庭擦了一把冷汗，跑去林芯蕊那边，道：“林老师，我们快点回去，好吗？”

此刻的裴汉庭，有一些低沉。

在现实世界，暴力很多时候只能成为最后的手段。不到逼不得已，不能轻用。

“或许，只有在墨家位面，幽魂战意才能发挥出它最大的威力吧？放在我身上，还真是有够浪费！”

林芯蕊并不知道裴汉庭所思所想，她被裴汉庭震撼到，直到刚刚被喊了一声，才恢复正常。

一时也说不清心里面到底是个什么滋味，林芯蕊低低应了一声，便和裴汉庭一起，回到F8车内，开车走人。

一边开车，林芯蕊一边不自觉的用眼角偷看裴汉庭。

默默的坐在车子里的他，少有的正经。

车窗外的灯光，斜斜的照在他的身上，给他平添了一分，说不出来的味道。

从侧面看，裴汉庭的面颊线条分明，不知是不是光线的缘故，看起来很是有些硬朗。

“那时候的他，虽然有些有些太过暴力，可是也真的很迷人呢！”

“呸！我在我在想些什么啊？”

对神经大条的人来说，在严肃的事情，在他们的心里，也不会停留超过三分钟。

裴汉庭自觉已经反省的足够，努力伸了个懒腰，对着林芯蕊灿然一笑：“蕊蕊，人家有些饿了呢。我们去吃点宵夜好不好？听说女体盛不错，有的吃还有得看，你请我好不好？”

“去死！”

正文第八十三章十星蓝色陆行靴字数:2922

“要不要来个吻别？”

“滚！姑奶奶不是随便的人！”

“没错，你随便起来不是人。”

“你再不下车，信不信我打断你的第三条腿？让人变成半个人！”

“切！真是一点幽默感都没有！”

裴汉庭悻悻的从车上下来，头也不回的离开。

“猪头！问什么问，直接做就是了啊！人家是女孩子也！”

林芯蕊恨恨的望着裴汉庭的背影，发动汽车，箭一般的离去。

裴汉庭打开房门的时候，听到有人在唱歌。顺着歌声来到书房，才发现歌声是电脑里传来的。小蝶斜趴在，以极不雅的姿势缩在椅子和电脑间的地板上，睡着了。

裴汉庭把小蝶从地板上抱起来，谁知小丫头一个激灵，两手猛然伸出来，卡住了他的脖子。

“咦？表哥哥是你啊？”

小丫头睁开惺忪的睡眼，发现是裴汉庭，便松了手，在他胸口上拱了拱，调整了下睡姿，又要睡。

裴汉庭被辶艘幌拢骸拔梗〖热恍蚜耍就自己回房去睡！”

“不要，表哥哥怀里温暖一些。再说人家孤零零一个人，你就不能可怜可怜人家？”

“这都什么跟什么”

“对了！我问你，先前你给我打电话的时候，为什么要那样说？”

“说什么了啊？人家都不记得了”

小蝶有些心虚，装作很困的样子：“好了啦，人家自己回去睡了啦！”

说完，她灵巧的一个翻身，从裴汉庭手上跳下来，耳目清明，哪里有半点瞌睡的样子？

裴汉庭一把将她抓住：“跑什么跑？要不要我亲口重复一遍，你都说了些什么？”

“好吧，我承认，我是故意的！哼！谁让你把人家一个人丢在家里，跑去和那女人鬼混？”

“鬼混你什么时候学的这个词？”

“就给你打电话之前啊，人家看到有部电影，就是说一个女人的老公，跑去外面养宠物，最后还把宠物带回家里，然后那个女人很愤怒，就先杀了那个宠物，然后阉了那个男人，最后”

裴汉庭赶紧叫停：“等等，你看的什么片子？养个宠物没那么严重吧？而且，这个和鬼混有什么关系？”

小蝶嘴角露出一丝得意的微笑：“当然有关系啦！我告诉你哦，那个男人养的宠物是狐狸精！他天天和狐狸精滚混耶！还是脱光光那种”

“停！”

裴汉庭捂着脸，半晌无言。

“从今天开始，你不许再用电脑。无聊的时候，就看看书，看看电视！”

小蝶撇撇嘴：“看书很吃力的耶！人家还要不停的翻字典，哪有用电脑方便，直接就可以转换成简体。”

“我说是就是！要不然，我就把你送回去！”

“好了啦！独裁！暴君！哼！”

小蝶扮了个鬼脸，缩回了自己的房间。

裴汉庭暗自擦了把汗，幸好小蝶被吓住了，要不然，他还真拿她没辙。

“奖励计算完毕，是否现在领取？”

超级魂晶突然给了一个提示，平白吓了裴汉庭一跳。

埋怨了超级魂晶几句，裴汉庭赶紧回到自己的房间。

“领取！”

裴汉庭望着拿到手的装备，彻底被震撼到。

这是一双黑色的皮靴，两边点缀着白色的云纹，鞋面却是整个被某种大鸟占据，它们张开的双翼，甚至延伸到鞋帮处，桀骜的向外伸展着。仿佛只要一阵微风吹来，它们便能乘风而去一般。

蓝色的光辉，淡淡的笼罩在鞋子上面，给人一种说不出的神秘感。

单单只是造型优美，也就罢了，它的属性，更是厉害。

优秀的十星暗夜陆行靴，基础防御100，追加防御500，增加敏捷50点，增加体质15点，增加力量10点。

附带技能：星闪，瞬间移动到两百米外任意安全地点，冷却时间120分钟。

附带技能：坠雪，完全豁免高空坠落伤害，冷却时间15分钟。

附带技能：夜行，彻底隐入黑暗，无视同阶真实之眼，持续时间300秒，冷却时间360秒。

居然附带了三个技能！想到自己一时犹豫，只拿出了蓝色魂珠给超级魂晶，裴汉庭就懊恼无比。

他怎么也不会想到，这蓝色装备和绿色装备，竟然差了那么多！

若是给了超级魂晶紫色魂珠，那岂不是能弄出厉害许多的紫色装备？

“一枚紫色魂珠，是做不出十星紫色装备的。”

“什么？你是说，装备的等级，除了和魂珠的品阶相关，还和它的数量有关？”

超级魂晶又只说了那么一句，便沉默不语。无论裴汉庭使出什么手段，都不能撬开它的嘴巴。

“不过这样也已经很好啦！除了这个坠雪有些垃圾之外，夜行和星闪都很好用呢！嘿嘿，彻底隐入黑暗呢咦，这个无视同阶真实之眼是什么意思？真实之眼是技能，还是装备啊？”

想了片刻，也没什么头绪，裴汉庭也不再去想。眼下，还是试试装备的威力，比较重要。

说做就做，裴汉庭把优秀的十星暗夜陆行靴穿上，整个人感觉都轻了许多。仿佛轻轻一跳，都能跳起八丈高一般。

“这里是十一楼，正好可以试试‘坠雪’算了，还是太高了，先用‘夜行’，跑到三楼，从窗户那里跳下去，再发动‘坠雪’好了。到了地面，再试试‘星闪’！”

裴汉庭悄悄的从房子里离开，从安全通道下到三楼。

夜行，发动！

楼道灯的灯光下，裴汉庭被一抹从地面上涌出来的黑暗包裹住，然后黑暗慢慢流淌下去，重新回到地面，渗入地面。

而裴汉庭先前站立的位置，却变得空无一物。

拐角处的窗户，不知被什么力量推开，原本力量不不是很大的威风，在穿进楼道之后，竟然拥有了更大的力量，带起呼呼的强烈风声。

坠雪，发动！

裴汉庭感觉到自己的身体，就像是变成了一片微不足道的雪花儿一样，轻飘飘、轻飘飘的，从天上飘落。

微微的风，吹着他的身上，给他一种自己整个人飞起来了的异样感觉。

这种感觉，很舒服，很奇妙！

正文第八十四章技能测试与赚钱养家字数:3245

美中不足的是，坠雪的冷却时间足足有十五分钟，裴汉庭很遗憾的放弃了再来一次的想法。

接下来要试试星闪。

裴汉庭在金盛花园中庭处，找到了一个比较合适的位置。

乘着夜行持续时间还有一百多秒，完全可以在不惊动任何人的情况下，试出星闪的真实数据。

金盛花园中庭，有一处健身走廊。沿着花圃中间特意留出来的一溜空地，林林总总竖了十来样器材。

裴汉庭就站在健身走廊的一侧，两脚踏着青草的边缘。

选择这样一个位置，有点讲究。

裴汉庭想知道，星闪在发动之后，有效距离，是否也像其他技能一样，会被削弱。再一个，他还想知道，技能在发动之后，

目光锁定是否有效，是随机传送，还是有一定的角度偏转。

做好准备工作并没有花费太长时间，夜行持续时间还有大约六十秒。

星闪，发动！

在夜行状态加持下，裴汉庭的这次传送，没有任何的声光效果。

就像是在真空状态下的黑夜里一样，连微风都没惊动，裴汉庭就已经闪到了健身走廊另一处。

夜行状态，解除！

“咦？”

提示信息让裴汉庭明白过来，在夜行状态下，使用其他技能，发动之后，会自动解除夜行状态，哪怕还有持续时间也不行。

裴汉庭打量了一下四周，心中无比的庆幸。周围没有人，却有好几个监视器，对着这里。

而他落足的这个地方，恰恰是监视器的死角。无论是前一步，还是后一步，都会暴露在监视器之下。

裴汉庭目测了一下自己闪出的距离，默默的坐在地上，等六十秒（技能发动同时开始冷却）的冷却时间过去。

起身打量了一下四周，裴汉庭再次发动夜行技能。

沿着健身走廊，走回自己先前停留的位置。在心里面计算了一下，裴汉庭得到了一个相对准确的数据。

星闪的实际作用距离，没有两百米那么远，而是仅有三十米左右。而这，又和裴汉庭之前的估计，墨家位面的技能、装备，在现实世界会受到七倍削弱的惩罚，也是相吻合的。

“看来，除了坠雪这种完全豁免的技能。其他技能、装备，都会受到同样的惩罚！”

“照这么说来，夜行肯定也会受到同样的惩罚。可在持续时间上却没有惩罚，这么说来，惩罚的，一定是被发现几率咯！”

星闪和坠雪的冷却时间较长，在有限的时间内，得到练习的机会并不多，裴汉庭着重练了一下夜行。

足足过了两个多小时，裴汉庭才重新回到房间。

临睡前，他还在琢磨：是不是先制作出来一些傀儡，卖给那些公子、小姐们，换点点好改善一下生活。

更主要的是，裴汉庭想淘点监视设备，看看自己被监视设备窥破的几率有多大。

迷迷糊糊睡着之前，裴汉庭还是下了决心：不管怎么样，先弄点钱要紧！钱是英雄腰，肾是英雄胆！没钱和早.泄一样，都是万分可耻的！

第二天是周日，不用去上课。

裴汉庭早上起来买好食材，丢给小蝶，便不负责任的丢下一句：“男主外，女主内。从今天开始，家务事就拜托你了。”便出门去购买材料。

早在墨家位面里的时候，裴汉庭就在怀疑。自己利用电气工程原理，结合符阵绘制做出来的傀儡，比起传统的墨家傀儡术，在等阶上要高一些。

目标受众既然是公子小姐，在等阶上，自然没有必要制作的太高。

比较理想的情况，还是把傀儡等阶控制在白阶以下比较好。

这样的傀儡，即便失控，也不会出现伤人的情况。

在材料的选择上，裴汉庭最先放弃的便是合金。那东西好用倒是好用，不但坚固、轻薄、耐腐蚀，还能有些提升傀儡的各项性能，可惜价格太贵！

利用电气综合实验室的材料，弄出一个银灰，已经很不厚道。若是再做出来卖钱，裴汉庭连自己这一关都没办法通过。

接着被放弃的材料，是钢和铝。这两样东西，零买没人愿意卖，收废品在处理上又太麻烦。

选来选去，最后，裴汉庭还是把脑筋打在了木材的头上。一来木材相对便宜，二来做出的傀儡，外形比较美观。

学美术出身，傀儡是否美观，在裴汉庭心中，占有很重要的份量。

钢和铝之所以被排除，也有这里面的原因在里面。

木材有许多种，最后在上网查了一些资料的情况下，裴汉庭选中了香脂木豆。

这种木材光泽强，有淡淡的香味，而且纹理交错，结构细而均匀，是非常理想的傀儡材料。最重要的一点是，这种木材做出来的东西，看起来很高档，对裴汉庭的高定价有极大的加成效果！

不过，买原木比较麻烦。不得以，裴汉庭只能跑去装饰店，买了点香脂木豆木地板。

少量制作的情况下，用地板材料也能对付。

原本单单用木材制作已经足够，不过考虑到有相当一部分客户，是女孩子。纯木结构，显得太过生硬、呆板，阳刚气太重。所以裴汉庭又买了一些绒布，准备剪裁一下，做装饰用。

这样的话，做出来的木制傀儡就会分作两种：纯木结构和绒木结构。

林林总总要准备的东西不少，最后裴汉庭竟是买了一大包。

幸好有空间轮可用，倒是免去了长途负重的麻烦。

回到自己的蜗居，裴汉庭和小蝶简单的打了个招呼，便缩进自己的房间，开始制作傀儡。

卖给公子们的傀儡，卖相要尽量凶猛一些。为此，裴汉庭准备了东北虎、华南虎、草原雄狮、北极熊等多个模板。

说起来好像很费事的样子，其实裴汉庭早就找到了偷懒的办法。别看模板很多，其实结构全都是傀儡小狗的母板。反正都是四蹄动物，动作看起来都差不多。

反倒是给那些千金小姐们准备的东西，要麻烦一些。不过考虑到女孩子的钱更容易赚，裴汉庭咬咬牙，忍了。

正文第八十五章优质零件字数:2997

真正批量去做木制傀儡的时候，裴汉庭才知道，成功率并没有他想象的那么高。

因为他的墨家傀儡术等级才是初级，却要去做明明是次中级（介于初级与中级之间，与初级傀儡师对应）才能做出来的傀儡家兽，成功率低，那是理所当然。成功率高了，才不正常。

昨天晚宴的时候，裴汉庭能够一次性成功做出傀儡木狗，与其说是技术好，倒不如说是运气好。

每制作一枚零件，熟练度都会增加一点。如果做出特别优秀的零件，熟练度增加的会多一些。制作失败，自然什么都不加。

平均下来，大约要失败三次，才能做出一枚合格的零件。

努力了许久，裴汉庭面前，林林总总已经摆放了数十枚零件。组合起来的话，制作三只傀儡，已经绰绰有余。可裴汉庭依然没有停下手中的动作。

按照他先前的计划，原本是准备只做三只傀儡的。做的多了，反倒会让那些公子小姐们以为，傀儡很容易到手，反倒不会珍惜。

所以，在没有竞争对手的完全卖方市场，裴汉庭具有实际上的完全垄断优势。

在完全垄断阶段，惜售、抬高物价，是惯用的手段。

若是不好好利用一番，他就不是裴汉庭了。

之所以还要继续制作下去，是因为裴汉庭发现。在制作的过程中，成功制作出来的零件，通常都带有粗劣的标签。

如：粗劣的齿轮、粗劣的核心装置等等。

但是每成功制作五枚粗劣的零件，会出现一枚普通的零件。

而每成功制作出五枚普通的零件，会出现一枚优秀的零件。

现在裴汉庭已经制作出了93枚零件，其中粗劣的零件有75枚，普通的零件15枚，精制的零件3枚。

他想知道，如果成功制作出5枚优秀的零件之后，是不是会出现更高一阶的零件！

由于每25枚零件，才可以制作出一只傀儡。裴汉庭还想知道，用25枚普通零件制作出来的傀儡，和25枚粗劣零件制作出来的傀儡，在性能上，有多大的差距。

“叮！你成功的制作出一枚优秀的零件，你得到一枚精制的零件！你得到一枚优秀的零件！”

“果然还会得到更高级的零件！”

裴汉庭很是有些振奋，每成功制作出一枚粗劣零件，可以增加1点熟练度。而每制作出一枚普通零件，却可以增加3点熟练度，而制作出精制零件，熟练度足有5点之多！

成功制作出这么多零件，裴汉庭的初级墨家傀儡术，已经累积了足足232点熟练度！再努努力，很快就可以累积满了！

可惜裴汉庭没有问过小蝶，在熟练度累积满之后，该如何升级。以致后来绕了弯路，平白浪费了不少时间。

裴汉庭现在还没有这些烦恼，他现在的注意力，都集中在组装傀儡上面。

每一次组装傀儡，都要从内向外，依次叠放，环环相扣，最终组成一个牢不可破的整体。

裴汉庭先把粗劣的零件堆放在一起，准备先动手，把三只为公子小姐们准备的傀儡，先做出来。

堆放在一起的零件，一共有125枚，可以做5只傀儡。

其中有50枚是属于特别模板的，分别可以做出一只傀儡松鼠，一只傀儡飞鸟。

另外75枚，都是傀儡小狗的模板，只需要做出一些细微的改变，把外壳做的厚一些，威猛一些，完全可以伪装成傀儡野猪、傀儡猛虎之类。

考虑到两个特别模板比较小，更注重精细控制，裴汉庭准备留到最后来组装。

组装前面三只傀儡小狗，都没有什么问题。四平八稳的，就完成了工作。

但是在成功组装傀儡飞鸟的时候，裴汉庭却遇到了点麻烦。

这只该死的假飞鸟，竟然真的可以飞！

傀儡小狗可以满地跑，做出可爱的动作，这个都好解释。可傀儡飞鸟竟然可以真的飞天，而且老半天不下来，这个该怎么解释？

难道单凭一点木齿传动的微弱动力，就能让一只木制飞鸟飞那么久？

要是把这只傀儡飞鸟卖出去，裴汉庭几乎可以想象，自己会掀起什么样的轩然大波。

没奈何，裴汉庭只能把这只傀儡飞鸟收起来，准备等下把它销毁了事。

收拾了一下情绪，裴汉庭开始集中精力，制作傀儡松鼠。

“你成功的组装了一只普通的傀儡松鼠！”

“！！！”

裴汉庭有些惊讶的望了一眼手中的傀儡松鼠，觉得有些不可思议。

怎么组装傀儡的时候，也可以出现更高品质的情况？要知道，前面四个傀儡，包括傀儡飞鸟，它们身上的标签，可都是粗劣的！

裴汉庭原本是打算把手头的这些零件组装完之后，就去休息的。

可这一特别情况的出现，极大的刺激了他。

用剩下的25枚普通零件，又做出了一只普通的傀儡。剩下的零件，已经不足以再做出傀儡了。所以，裴汉庭又开始开工，做出更多的零件来。

每做够25枚粗劣的零件，他便组装一次，然后得到一只粗劣的傀儡。

可惜，像前一次一样，利用粗劣零件，制作出普通傀儡的情况，并没有再次发生。

若不是那只粗劣零件制作出来的普通傀儡，被裴汉庭单独的放在一边。

几乎堆满了房间的傀儡，足以让裴汉庭认定，之前的情况，根本就是自己的错觉！

再一次用粗劣的零件，组装出粗劣的傀儡，裴汉庭终于决定放弃继续这项工作。

眼前的情况，只能让他得出这样的结论：零件的进阶是规律的，必然的。而组装傀儡的进阶，则是随机的，偶然的！

比较靠谱的方法，还是尽量做出比较多的高级零件，然后组装出高级的傀儡。

不再去关注如何组装出高一级的傀儡，裴汉庭终于有时间，来关注一下，自己制作出的这么多傀儡，彼此之间的性能差异。

同样材质的傀儡，在没有加持符阵的情况下，性能会不会因为刀工的细微差别，而造成性能差异？

粗劣零件组装出来的普通傀儡，和普通零件组装出来的普通傀儡，又性能是否相同？

这一切，还需要实验来验证！

正文第八十六章萝莉的破坏性.诱惑字数:2767

“笃！笃！笃！”

“抱歉，表哥哥，打扰一下，可以开饭了吗？”

正当裴汉庭想准备开始实验的时候，小蝶敲开房门，打断了他。

裴汉庭拍拍自己的脑袋，做的太过投入，倒是忘记了吃饭的问题。

三两下解决午餐，裴汉庭拖着小蝶一起进了房间。

“等一下，表哥哥！不可以的，XXOO是不行的！我们我们进展是不是太快了？不行的，女孩子不可以那么随便的！”

“？？？”

“！！！”

裴汉庭一时没转过弯儿，愣了有一会儿，才明白小蝶指的是什么。

有些好奇又好笑的敲了小蝶的小脑袋一记，裴汉庭佯怒道：“你天天都在想些什么东西？我让你进来，不是要和你那啥！我是想你帮我，一起实验一下这些木制傀儡的性能。”

“哦~”

小蝶拍了拍小胸部，做出一副有些安心，却又有几分失望的模样，勾的裴汉庭很有几分魂不守舍。

刚刚都还没注意，小蝶今天穿了一身很适合女孩子居家的穿着。

不过多了他这么一个大男人，怎么看，怎么有几分魅惑的意思。

米色的女式小背心，将将拦到腰部一半，露出老大一截白粉粉，水嫩嫩的纤腰。

浅棕色的居家小热裤，勉勉强强将她的小翘臀裹住，却绷的紧紧的。

一对白皙昕长的秀腿，闪着少女特有的萌之光泽。

这样的装扮，落在任何一个男人的眼里，都足以勾起他心中的野性之火。难怪小蝶会误以为，裴汉庭是把持不住，想要做点什么超友谊的事情。

“冷静！冷静！色即是空，空即是色，百年一过，都是骷髅一堆！”

好容易让自己冷静下来，裴汉庭特意把两只分别由：粗劣零件组装的普通傀儡，和另一只普通零件组装的傀儡挑出来，交给小蝶。

这两只傀儡，都是松鼠的模样。为了准确的实验出它们的差别，裴汉庭赋予它们的功能，都是一样的。

“小松一号命名完毕！特定人物控制功能开启！自主行走功能开启！自行负重功能开启！表情功能开启”

“小松二号命名完毕！特定任务控制功能开启！自主行走功能开启”

裴汉庭除了先一步命名，其他功能，全部开放给小蝶。然后跟她详细解释了一下，自己做这个实验的目的。

小蝶自己本身也是中级傀儡师，却从来没有做过这样的实验。只是按部就班的，学习、制作、上缴，再学习、制作、上缴，重复这样的过程而已。

要说小蝶也是极聪明的，只是有些事，没点明之前，就隔着那么一层窗户纸，一旦说明白，便顿时豁然开朗。以前许多没想明白的东西，一下子便豁然贯通。

有时候聪明人和天才之间的差距，就只有薄薄的那么一层窗户纸！

小蝶于是也变得振奋起来，很积极的投入到这个实验当中。

由小蝶控制着两只傀儡松鼠，分别沿着裴汉庭用纸条贴出的两条跑道，做第一步的速度实验。这一步实验，要做三组，取中间值。

开始的时候，小蝶还能很严肃的，老老实实配合裴汉庭实验。可到底是小孩子心性，在做第二组实验的时候，就有些坐不住，蠢蠢欲动了。

让两只模样看起来差不多的傀儡赛跑，实在是一件很有意思的事情。尤其是两只小家伙，动作看起来无比可爱，没有一点生硬的意思，在赛跑的过程中，更是彼此扮鬼脸，互相干扰。

到了第三组实验的时候，小蝶干脆把是裴汉庭有命令，就听他指挥，没有命令，她就帮两只松鼠加油的地步。

“小松一号加油！小松二号加油！”

“哇！好可爱呢！表哥哥，你看！你看！小松一号在对我扮鬼脸呢！哇！小松二号跳的好高！”

裴汉庭捂着脸，额头青筋直跳。

“天！早知道还不如自己一个人实验！”

更过分的干扰还不是小蝶清脆的声音，而是她动作激烈之下，小小的背心，时不时会撩起来一些，露出白色文胸的一角。

看了是不道德，不看又起火。难熬啊！

这都不算，还有更难过的！

小蝶学着裴汉庭的样子，箕坐在地板上，拖鞋踢倒一旁，两条粉嫩嫩的大腿呈‘’一样打开，动作稍微大一点，就会露出些许热裤下的惊人春色。

“萝莉真是一点都不可爱！”

裴汉庭咬牙切齿的下了这样一个结论，暂时中断了实验，跑去用冷水洗了吧脸。

出去不到两分钟，再回来的裴汉庭，对自己的这个决定无比后悔。

在没有人监督的情况下，小蝶操纵两只松鼠傀儡上蹿下跳，把房间弄的一团糟。

其他的傀儡，全都被踢倒在地，还有一些没有组装的零件，更是东一枚，西一枚的，不知散成了什么样子。

小蝶更是大呼小叫的追在两只小东西的后面，叫个不停：“小松一号，跳起来，你会撞着头的！你是强盗，千万不能被抓住哟！小松二号，再快一点，抄近路，记住，你可是一名光荣的官兵呢！一定要抓住小松一号哟！”

好嘛！她一个人倒是过瘾，竟然干脆在裴汉庭卧室里，玩起了官兵捉强盗！

“小蝶！！！”

“哎？”

小蝶被裴汉庭一声大吼镇住，停下了脚步。

“你看看，我的房间都被你弄成了什么样子？！！”

小蝶左看看，右看看，忍不住吐了吐小舌头，冒出一脸的虚汗。

“实在对不起，表哥哥，我一时情不自禁”

“情不自禁就可以弄成这样？我是怎样拜托你的？你”

(s3t)

“啵！”

小蝶扑到裴汉庭身上，抱着他，狠狠的亲了他一下。

“亲一个，就当补偿好啦，我去准备晚饭，再见！”

裴汉庭摸着被亲到的脸，表情复杂：“喂！亲脸就亲脸，干嘛伸舌头啊？既然都伸了舌头，干嘛不亲嘴巴？还有，这样就算补偿了啊？晚饭这才几点？”

小妮子真够狡猾的！

正文第八十七章吃软饭其实是体力活字数:2832

清晨的第一缕阳光，穿过七舍三零七斑驳的窗户，落在电脑桌上一把蒙了半截灰尘的镜子上。

镜子上半截连鬼影都照不出一个，只有靠手柄处的半截，勉强可以照出点轮廓。

这把属于老二杜云飞的镜子，被其视若珍宝，美其名曰：自信心增强镜。

还别说，由于这把镜子过于朦胧派的缘故。但凡照过这把镜子的牲口，都有一种天下美男，舍我其谁的感慨。

三零七的三只牲口，明明都已经醒了，偏偏一个个都还赖在床上，有一搭没一搭的闲聊，试图蛊祸一个人起来去买早点。

三只牲口一个比一个懒，裴汉庭在的时候，勉强还能维持着轮班制的架子。

裴汉庭一走，最后一个勉强算是勤快的牲口名额，顺理成章的被抹去。

于是，这三只牲口便开始了每日猥琐无比的比懒生活。

“呀，我被照了！今天是我被照了！呼呵呵哥们今天真走运！那谁谁，买早餐的事，跟我无关咯！”

被镜子照到的老三齐峰直挺挺的弹了起来，连连比出好几个V字：“耶！耶！耶耶耶！”

“嗯，静心口服液挺好，你大姨妈来了就不用愁了。”

“量特别大的那几天，注意用加长型，小心夜漏。”

“法克！法克！法克！你们两个渣，是赤果果的在嫉妒！”

“叽叽喳喳！”

“喳喳唧唧！”

“叽喳叽喳！”

三只牲口没完没了的打着嘴仗，却没一个人愿意起来。

自信心增强镜这两天，还肩负着这样艰巨的一个任务：谁被第一缕反射过的阳光照了，谁就不用去买早餐。

为了达到这一目的，三只牲口使劲了猥琐的招数。

什么故意把窗户开一半，什么在窗户边上再加一柄大镜子，什么实用报纸遮挡半截窗户

可谓是八仙过海，各显其能。

“兄弟们好！”

听到这个熟悉的声音，躺在床上的三只牲口，一骨碌，全都爬了起来。很是配合的喊了一声：“老四好！”

“兄弟们辛苦啦！”

回应这一声的，却和前一声差了十万八千里。

老大陆宇建发挥其贱格优势，半跪在床上，右手举在胸前，左手甩在身后，摆出一副样板戏里经典的勇往直前姿势。

“苦不苦，日穿套套两万五。累不累，八个女人当棉被。为美.女服务，这点苦算得了什么？再大的苦，我也吃得消！”

“靠！老大，你真是太贱了！谁都没你贱！你就是一把绝世好贱啊！”

“我不得不怀疑，老大其实在外面有女朋友，天天跟我凑在一起，装什么去死去死团成员！”

陆宇建一见话题扯到了这里，赶紧转移了话题，把矛头指向了裴汉庭：“靠！你们可别乱说！要说谁真有女朋友，我看只有老四嫌疑最大。在外面租房子图的是啥？不就是**方便么？”

“粗俗！人家那叫做.爱！**你懂吗？就是交配。”

“”

“”

“”

三只牲口一脸无语的望了老三一眼，齐齐送给他一个鄙视的中拇指。

“你比老大更粗俗！”

“切！没看电视上都在演吗？春天来了，大自然醒了，换上了绿色的新装，万物复苏，正是交配的季节交配，是非常环保、科学、绿色的生物名词，比做.爱都文雅。”

裴汉庭一脸的黑线。跑题是三零七寝室，有史以来最优良的传统。以至于上周末的大学语文测验作文，四个人无一例外的下笔千言,离题万里。

“停！你们还上不上课？今天可是周一！”

“周周一？”

“靠！我还以为今天是例假呢！”

“你一个月四次例假，每次例假七天！今天我可是马哲！被你们两个渣害死了！”

寝室里一阵兵荒马乱，噼里啪啦折腾了一通，三只牲口勉强把衣服穿整齐，脸也不洗，牙也不刷，一人拿了一枚口香糖丢进嘴里，嚼吧了几下，就算是搞定了个人卫生。

陆宇建跑到裴汉庭身前，转了几圈，也没看到他带什么东西过来，顿时泄了气：“老四，你就这么空着手来看哥几个？靠！枉我们还那么配合，给你一种首长视察的感觉。”

裴汉庭打了个哈欠，道：“昨晚一宿没睡好，我没在车上睡着已经很坚挺了，还给你们带东西，是不是你也没睡醒？”

“哦！”

“噢！”

“嘶！”

“一宿没睡好啊？老四，这次是几个？”

“依我之见，应该不少于两个吧？我听说那啥，最多只让搞三次，多了还要加钱。”

“口胡！就老四这疲惫样，怎么也得弄个十几二十次才有这效果！”

“不能吧？十几二十次那还有精吗？不得射血出来？”

“错！要知道，老四血液里流淌的都是精.液，很富余，就算射的是血，也跟别人不一样！”

裴汉庭竖起两根中指，比给三只牲口。

“切！我昨晚是在辛勤工作，哥们准备挣点钱自己养活自己。”

裴汉庭不解释还好，这一解释，三只牲口望向他的眼神，顿时便的诡异起来。

“老四我听说，那晚饭不好吃啊。”

“是啊！是啊！前一阵不就有个退伍的哥们，去吃那晚饭，结果生生壮烈在了床上！五个富婆啊！那哥们可真是牡丹花下死了都！”

“关键是吃那碗饭，不能挑客人，万一遇到巨肥无比的娘们，还特喜欢女上位，那不得活活给压死？”

裴汉庭这才知道，三只牲口居然以为他在做牛郎。

“去！那种打桩的体力活，哥们才不会干，哥们干的是技术活。”

“**？”

“滚！”

说说闹闹，裴汉庭竟是没机会告诉他们，自己准备贩卖傀儡玩具的打算。

昨天累了一晚上，主要还是弥补小蝶制造的损失。

小松一号、小松二号一通乱跑，踏坏了裴汉庭不少零件，甚至组装好的三只粗劣级傀儡，也被弄残了。

半天的辛劳付诸东流，又不能冲晚上做了不少好吃的，还可怜兮兮跟裴汉庭请罪的小蝶发火，裴汉庭就只能选择开夜车。

正文第八十八章伊胜雪的烦恼字数:2701

和三只牲口分别上了早课，裴汉庭抱着书本，刚刚离开教室，便被人叫住。

“裴裴汉庭同学，请留步！”

裴汉庭回身一看，原来是多日不见的伊胜雪。

白色的泡袖紧身衬衣衬着黑色丝带做装饰，配着黑色半身裙，今天的她，看起来少了几分学生的青涩，多了几分女性的成熟。

“很有知性美呢！”裴汉庭暗自感叹了一声，问道：“有什么事吗？”

“可以可以找个安静的地方说吗？”

伊胜雪脸色有些微红，歪着头，不太敢正视裴汉庭。

裴汉庭有些奇怪，没多想，便点点头，和伊胜雪一起来到文华路上的咖啡厅。

分别点了一杯拿铁，一杯曼特宁，在等待的过程中，伊胜雪开始慢慢打开话题。

“说起来真是不好意思，有件事令我非常困扰。可是又找不到合适的人帮忙，想来想去，只能拜托裴同学，希望务必帮我！”

说着，伊胜雪还郑重其事的起身鞠了一躬。

裴汉庭赶紧把她拉着坐下：“喂！干嘛那么郑重其事的，被人看到，很丢脸哎！会被人误会，我欺负你了呢！”

伊胜雪脸色更红：“对不起！对不起！实在很抱歉！”

裴汉庭叉开话题，不想在这个问题上纠缠。他实在好奇，到底有什么事，是伊胜雪这个无比独立的女孩子，不能自己解决的。

而且，听她的意思，竟是考虑过拜托很多人，最后却都被她否定。到底是什么样的难题，这么难以解决呢？

“是是这样的！我兼了一份家教，学生是个十四岁的初中男生。我一般每周二、四的下午五点到七点，帮他补习两个小时。我的困扰，就是来自他。”

听着伊胜雪慢慢道出她的困扰，裴汉庭不禁暗自好笑。

原来，那个初中男生，不知是青春期性萌动，还是H漫、H书看多了，竟是一个十足十的御姐控。

伊胜雪刚开始教他的是很，他还勉强耐着性子，装模作样的学习。

最近几天，终于开始原形毕露。时不时的接着问问题的机会，试图和伊胜雪进行肢体接触。

伊胜雪本身自我保护意识比较强，虽然那个初中小男生还是个小孩子，她也没让他得逞。

谁知这小子一计不成，又来一计。

每次都在课本的下面，有意的放一些诸如：《家庭教师》、《我爱上了姐姐》、《姐姐，恋爱吧》之类的H漫、H书，来刺激伊胜雪。

更过分的是，他每次还有意的询问伊胜雪一些羞人的问题，严重干扰了伊胜雪的教学。

伊胜雪也有辞职过，可又被那小子父母言辞恳切的态度打动，一时心软，再加上那小子当时聚结悔过，表现的非常诚恳。结果，竟是辞职不成。

经历过辞职事件，初中小男生勉强安分了两天，结果上周却又开始故态复萌。不得以，伊胜雪只能寻求其他手段来解决这个问题。

裴汉庭忍了又忍，最终还是没忍住，笑出声来：“初中小男生啊？伊胜雪同学，你的魅力还真是大呢！恐怕是八岁以上，八十岁以下，都是通杀吧？”

“讨厌！不要笑了啦，人家人家很烦恼耶！你还拿这件事取笑人家！”

伊胜雪一张小脸顿时红了个通透，撅着小嘴，望着窗外，一副很烦恼的样子。

裴汉庭干咳了一声，摊摊手，道：“好吧，作为我笑你的惩罚，我帮你解决这个困扰。你觉得，我帮你胖揍那小子一顿，怎么样？”

“不要啦！”

伊胜雪赶紧摆手：“怎么能对小孩子采用暴力手段呢？他还小，只是一时一时对那些事好奇罢了。只要教育一下，应该可以改过来的。”

裴汉庭嘿嘿一笑，道：“你啊，还是小看了男人对性的执着。从青春期性萌动开始，男人就在寻找一条通往极乐世界的通天大道。为了这一理想，他们披荆斩棘，无所不为，可是可以什么都不顾的！”

想当初，裴汉庭和他的闷骚好友，不就是为了一窥女体的丰美，才学的美术吗？

而且在惨遭打击之后，为了这一目的，分别考上了复大和中央美院。

由此可见，性之驱动，实乃男人之人生最大驱动力啊！

伊胜雪咦了一声，道：“真的是这个样子吗？那那我该怎么办？”

对付同龄或年长的男性，伊胜雪只需要冷颜以对，很多时候，那些自惭形秽的男人，大都会主动退却。

实在有些死缠不休的，也可以寻求同学或其他方面的帮助，让其知难而退。

况且，由于许立行和李强的存在，客观上，也帮伊胜雪赶走了不少苍蝇。这才让她，能够保持自己的独立，没有成为某个男人的私宠和禁脔。

可对这种才十四岁大的初中小男生，伊胜雪实在没有太多经验。

打击太轻，对他来说不痛不痒，根本达不到目的。打击太狠，又怕伤了他的自尊心，让他心理扭曲，成为社会的败类。

为此，伊胜雪烦恼了好久，最后只能来找裴汉庭帮忙。

为什么是找裴汉庭，而不是别人？谁让他看过自己最狼狈的模样呢？在伊胜雪的心里，裴汉庭的英雄救美，并不是没有效果的。至少，他在她心目中的位置，早已远远超过了其他人。

“这样吧，哪天你做家教的时候，我陪你一起去。我先看看那小子到底是个什么德行，也好对症下药。”

思考了一番，裴汉庭最终提出了这一一个建议。

“哎？这样真的好吗？会不会耽误裴汉庭同学你的时间？”

裴汉庭伸出食指，轻轻摇了摇，道：“小雪，这样可不行。我们去那小子家里的时候，你可不能再称呼我为同学，应该叫我汉庭，而我称呼你为小雪。而且，我们还要表现的亲密一点，先给那小子一点下马威才好。”

“哎？”

伊胜雪满脸羞红的低下头，半天不知该如何是好。

习惯了用冷漠伪装自己，一旦卸下冷漠的面具，其实她也不过是一个羞涩的小女孩罢了。

正文第八十九章岳父有请？字数:2797

伊胜雪和裴汉庭商量着，明天就按照裴汉庭的计划，先尝试一番，看看效果。

从咖啡厅里出来，伊胜雪坚持要付账。

裴汉庭倒是没有坚持，只是摸了摸鼻子，心道：“难道我真有当小白脸的潜质？怎么每次和女孩子出去，她们都抢着要付钱？”

“裴汉庭，给你我的手机号码，我我先走一步。”

给裴汉庭留了号码，伊胜雪便像受了惊的兔子一般，逃也似的离开。

“还真是胆小呢”

“还真是恩爱呢！”

“！！！”

裴汉庭猛然转过头来，赫然发现，林芯蕊正黑着一张脸，叉着腰死盯着他，一副苦大仇深的模样。

“拜托，林老师！人吓人，可是会吓死人的！站在别人身后出声，是很危险的！”

林芯蕊听了这话，一张脸更是黑的吓人：“你叫我什么？你个死没良心的！以前看月亮的时候，你叫人家小蕊蕊，现在有了新人忘旧人，叫人家林老师”

裴汉庭一张脸顿时变的刷白：“林老师，您老人家就放过我吧！你这话要是传出去，我会被学校开除的！我可不想面对老爹那张”

“原来是这样！”

林芯蕊一张俏脸顿时乌云转晴，现出无比灿烂的笑容。

裴汉庭头皮猛的一麻，暗道一声：“坏了~~！我傻啊我？自揭底牌，这次肯定要被这小蹄子坑的很惨！”

林芯蕊伸出白兮兮，滑嫩嫩的小手，轻轻的搭在裴汉庭肩上，妩媚一笑：“哈尼！要想不让林老师我这样，其实也不是没有办法的。”

说着，林芯蕊转到裴汉庭面前，温柔的帮他整理着衣领。

这么香艳、体贴的照顾，却让裴汉庭难以消受。他像做贼一样，东看看，西看看，生怕看到熟悉的老师或同学。

咬了咬牙，裴汉庭一狠心，道：“林老师，你就明说吧！到底要我怎么做！”

林芯蕊眼睛一亮，温柔的小手拂过裴汉庭的面颊：“怎么能这样说呢？搞的好像是我在威胁你一样”

裴汉庭暗自苦笑：“喵的，都让你逼到这副田地，你还不是在威胁我？”

“林老师，只要不是要我的贞操，你要我怎样都可以！”

“呸！”

林芯蕊狠狠的啐了一口，一张粉脸红成了西红柿一般，彪悍的戏码再也演不下去了。

“谁谁稀罕的你贞操？再说再说你这么坏，怎么可能还有贞操！哼！”

裴汉庭连天的叫屈：“苍天可鉴，我可是精确到小数点后面四位的万足处男啊！”

林芯蕊一阵好笑：“你以为你是黄金啊？还精确到小数点后面四位！切！”

“好啦，好啦！不跟你开玩笑，我找你真的有事。我和你的事，东窗事发了，我爸爸想见你。”

“！！！”

裴汉庭感觉自己比窦娥还怨，这都什么跟什么？连小手都没摸过一次，就亲了个嘴儿，就要见家长？难道，传说中亲嘴都会怀孕，是真的？

“不不是吧？我还没做好心理准备。这么快就要见岳父大人，我心理压力很大。”

“纾　

林芯蕊狠狠的敲了裴汉庭一记，嗔道：“想的美！你想娶，我还不肯嫁呢！我才认识你多久，就跟你结婚？你疯了，还是我疯了？再说，你可要记住，我是你的老师，不可能跟你结婚的！”

裴汉庭嘟囔了一句：“那谁知道呢？生活这么YY，只有想不到，没有做不到的事情。”

“你说什么？”

裴汉庭赶紧缩了缩脑袋：“没说什么，他老人家要见我，总得有个理由吧？我可不是随便什么人都肯见的，当我是什么啊？”

林芯蕊想到那晚聚会时的场面，忍不住灿烂一笑：“我知道你很贵的，我会给你出场费的！其实，事情是这样的：围在我身边的那些苍蝇，不是老外，就是些纨绔子弟。很少有像你这样，‘真正’的隐秘世家子弟。”

在着重强调‘真正的隐秘世家子弟’的时候，林芯蕊暧昧的冲裴汉庭一笑，让他明白，这件事，多半是和墨家傀儡术有关。

看到裴汉庭一脸低调不成的装.逼表情，林芯蕊不由戏谑的道：“这就是卖弄的下场啊！像你这么风光的男人，就像是黑夜中的萤火虫，无论你怎么掩饰，怎么低调，都无法掩盖你明月一般的灿烂光华。”

裴汉庭深有同感的点点头：“还是你了解我啊！”

“去你的！”

林芯蕊哼了一声：“说你胖，你还真喘起来了！怎么样，明天有没有空？”

“没空！”

“答的这么干脆？”林芯蕊一脸的狐疑，忽然想到了什么：“你该不是跟那个小狐狸精，有什么吧？我告诉你，你可是我的人，没有我的允许，你不许包二奶！”

“什么跟什么啊？什么叫我是你的人？再说，难道有你的允许，我就可以包二奶了？占有欲这么强，不如，你推到我如何？”

“你以为我不敢？”

林芯蕊说的很凶，一张粉脸却早红的不能再红。

“哼！那就星期三，不能再拖了！到时候，我会给你电话的。要是找不到你的人，哼哼，我就天天缠着你，哪怕同时被学校开除，我也再所不惜！”

“不要啊，大姐！你不能这样啊！你不是天天被我气的要死，恨我恨的要死吗？你可千万不能爱上我啊，我只是个传说！”

裴汉庭就差没跪下求饶了，这都怎么回事啊？和这个美.女老师才认识多久？而且每一次见面，不都是火星四溅么？怎么看她一脸春意的模样，跟爱上自己似的。不对啊，这个！

“爱上你个头！老师我是怕你误入歧途！就这样了！”

林芯蕊恶狠狠的丢下一句，转身就走。

不过那背影，那身姿，都深深的出卖了她。分明，这就是心如鹿撞，小心肝扑通扑通乱跳的典型表现啊！

就算说爱还早了那么一点，有好感，却已经是确定无疑的了！

“死混球，我怎么可能爱上你？这种事，是绝对不可能发生的！”

正文第九十章不能给人的棒棒糖字数:2879

“我勒死你个性福的牲口！”

“我也勒！”

“不仅要勒死，还要压死你！”

不知躲在哪里看了半天戏的三只牲口，突然跳了出来，纷纷勒住裴汉庭的脖子，痛哭流涕的表达自己的嫉妒之情。

“为什么我长得这么魁梧，就没有漂亮美眉看上我？”

陆宇建双手握拳，忧郁的看着天空上的一朵残云。

“我皮肤这么白，不是说一白遮百丑么？为什么也没有漂亮美眉看上我？”

齐峰蹲下身子，欲哭无泪的画着圈圈。

“我虽然长得不够白，也不够魁梧，可我学习好，智商更是高达一百四，为什么也没有漂亮美眉看上我？”

杜云飞一脸的悲愤，双手揪着裴汉庭的领口，恨不得用唾沫星子淹死他。

“喂！喂！喂！冷静一点，冷静一点，这种事，我怎么知道？”

三只牲口表情这么夸张，裴汉庭还真有点不忍心。似乎好像真的有点奇怪的样子。虽然自己有点小帅，但也不至于这么招蜂引蝶吧？

“笑那么贱，是不是觉得自己很招蜂引蝶啊？”

杜云飞对陆宇建和齐峰使了个眼色，三人一起围了上来：“老四，你不厚道啊。泡学姐就算了，还泡老师？你是真的打算御姐、熟.女一起上，渣都不给兄弟们留一点啊！！”

裴汉庭慢慢的往后退着道：“喂，我没有泡她们好不好？”

“照你的意思，难不成是她们主动倒贴？”

裴汉庭嘿嘿一笑：“虽然有些不好意思，但事实就是如此。”

“我杀了你！”

“杀了你！”

“阉了你！”

三只牲口还没动手，裴汉庭便抢先一步跑了出去，躲过他们的合围。

“哈哈，没抓着！拜拜，我先走一步~~”

现在三只牲口心中的嫉妒之火熊熊燃烧着，裴汉庭才没那么傻，和他们摆事实、讲道理，去证明自己的清白。

渣之所以是渣，就是因为那三只牲口从来不听别人说什么，都是纯粹的妄想狂！

“哎？跑的这么快。”

“什么时候这小子变这么滑溜了？我们刚刚围的蛮紧的，照理说，他跑不出去才对。”

“难不成那小子真会什么武术不成？”

三只牲口彼此对视了一眼，呼呵呵一阵邪笑：“如此说来，我倒是有些期待他和崔永正的对决了呢！”

避开了中午时三只牲口春情勃发，嫉妒之火燃烧的时机，晚上聚会的时候，气氛倒是热烈了不少。

好好的喝了一通酒，四个人喝的酩酊大醉，差点回不了寝室。

“老大，那家伙又来电话啦~~~当当当就是当当当当，ONLYYOU”

突如其来的电话声，把勉强爬到寝室三楼的裴汉庭稍稍震醒了那么一瞬，按下电话，刚问了声谁，就被电话那头的哭声醒了酒。

“表哥哥，你什么时候回来啊？我一个人在家呜呜呜好害怕啊！”

裴汉庭拍了自己脑袋一下，骂了自己一声：“该死！我居然忘记，只有小蝶一个人在家！”

“小蝶你别害怕，我马上回来！”

放下电话，帮着把三只东倒西歪的牲口扶上床，裴汉庭赶紧跑出寝室。

“喂！都几点了还跑出去，我可不会给你开门的！”

守门的秦大爷指了指左手挂着的梅花牌腕表，冲着飞奔而出的裴汉庭吼了一句。

“不用管我，我不回来了！”

秦大爷听到这话，又吼了裴汉庭一句：“臭小子，若是辅导员查寝室，我可不会帮你掩饰！”

裴汉庭闻言心头惊了一下，一时却也管不了那么许多。

“大不了求求林芯蕊，让她帮我说说好话。说起来只要讨好了她，在学校里闹翻天都没事吧？听说她在学校高层很有点关系。”

“雪特！我在胡想些什么啊？我是那种人吗？才这么点点利益，简直对不起我的身价！”

一路上乱七八糟的事想了一通，打开房门的时候，裴汉庭反倒没有注意到，小蝶正双手抱膝，蹲在玄关侧面的鞋柜后面。

“小蝶，小蝶，你在哪里？”

裴汉庭慌慌张张的几个房间都跑了一遍，焦急的不行。

“表哥哥”

听到怯生生的声音，从玄关处传来，裴汉庭才看到，脸上挂满泪痕的小蝶，正怯生生的蹲在鞋柜后面，身上的米色卫衣，早已是一片狼藉。

“傻丫头，你你蹲在这里干什么？我到处都找不到你，你想把我急死啊！”

小蝶顺势扑进了走过来的裴汉庭怀里，眼泪不但没有止住，反倒是流出了更大颗的泪珠。

“表哥哥，你那么久都不回来，小蝶以为小蝶以为你不要小蝶了！呜呜呜”

“傻丫头，你这是说的什么傻话？除非是你不想待在表哥哥身边，想回家了。否则，表哥哥都会一直陪着你的！”

小蝶有些安心的笑了一下，旋即又微微皱了皱眉，道：“万一万一表哥哥结婚了呢？”

裴汉庭愣了愣，有一丝不好的预感。

林芯蕊中午才说要去见她父亲，小蝶晚上就问起结婚的事情。难不成，自己大好青春都还没有享受，就要被判有妻徒刑？

“不可能的！一定不可能的！”

小蝶倒是没有听出，裴汉庭是反复在心中念叨，一不小心发出的声音。以为他是在回答自己，心里很是开心。

为了表达自己心中的欢喜，小蝶摇着小脑袋，在裴汉庭怀里使劲拱了几下。

“表哥哥，真好呢！”

裴汉庭尴尬的笑了笑：“哈哈是是很好。”

“有这小妮子在，以后倒是不能回来太晚了呢。就算是想和别人发生点什么，都不容易呢”

裴汉庭有些烦恼的想着，脑中不自觉的闪过了林芯蕊和伊胜雪的影子。

“若是和她那个，或者和她这个一定很爽吧？”

少儿不宜的念头，一个接一个的从裴汉庭脑中闪过，以至于他的嘴角，不自觉的露出了有几分风骚的邪笑。

“表哥哥，你在想什么呢？笑的那么讨厌？咦，表哥哥，你兜里这个硬硬的是什么？难道是给小蝶买的棒棒糖？”

正文第九十一章你错了，那只是手电筒字数:2768

“那个没什么啦！不是棒棒糖，是是我怕晚上路黑，带的小手电筒！对，就是手电筒！”

裴汉庭急中生智，想出了一个勉强可以应付过去的理由。

“也对哦！”

小蝶食指按着润润的下唇，嘻嘻笑着道：“棒棒糖都是头大身子小的，哪可能上下一般大呢？”

裴汉庭辶艘幌拢尴尬的勉强陪了个微笑：“是啊，是啊，小蝶真是聪明呢。”

“可是，表哥哥你不对哦！一直把手电筒开着，会很费电的，而且，还弄的手电筒热热的，都不知道是不是漏电了呢！要不要小蝶帮你看一下？小蝶可是自学了《家用电器自检一千问》呢，对付一些小问题，可是绰绰有余呢！”

小蝶热心的建议着，却把裴汉庭吓了一跳：“别！别！别！可不用你帮忙，我自己我自己可以的。就这样，天已经很晚了，我好困，我去睡了！”

狼狈的逃回自己的卧室，裴汉庭擦了一把虚汗。

“虽然我对小萝莉兴趣不大，可她到底也是个女人呢！老是这样单独相处，怕是很容易出问题呢！”

晚了喝了不少酒，又被小蝶接连吓了几次，裴汉庭有些乏的厉害，衣服都没脱，便倒在床上睡了过去。

“叩！叩叩！”

“表哥哥，我可以进来吗？”

小蝶站在门外敲了几下，不见裴汉庭回应，索性悄悄的打开房门，却看到裴汉庭卧室里的灯亮着，他斜躺在床上，鞋子没脱，被子也没盖，就那么睡着了。

轻手轻脚的走到裴汉庭床前，小蝶费力的帮他把鞋子脱掉，抱着他的脚，把他整个人挪到床上。

裴汉庭的床一侧完全贴着墙壁，薄被就叠放在靠墙的一侧。

小蝶人小手短，隔着裴汉庭，试了几次，也没能把被子拉过来。

“大懒猪，被子都不盖，晚上活该你着凉！”

小蝶轻轻的拍了裴汉庭一下，发泄了一番自己尝试失败的怒气，她人却是踢掉拖鞋，爬到床上，把薄被拉过来，要帮他盖上。

“唔！”

裴汉庭梦呓了一声，翻了个身。

小蝶之前贪图上下方便，一只脚落在床沿，另一只脚却是卡在裴汉庭两腿之间，取的薄被。

裴汉庭这一翻身，恰好勾住了她的脚，裹着她一起滚在了床上。

要命的是，裴汉庭迷迷糊糊感觉到两腿间有什么东西，不自觉的**了去，以致小蝶倒在床上，和他脸对着脸，只隔着不到五公分的距离不说，还被他束缚了行动，动弹不得。

“表哥哥，讨厌啦你！”

小蝶以为裴汉庭是故意的，红着小脸，使劲推了他一把。

不见裴汉庭有动静，小蝶便伸出手掌，在他眼睛前面挥舞了几下。

“咦，真的睡着了呢！”

小蝶小小的惊讶了一下，歪头自语着道：“表哥哥已经很累了，再吵醒他，好像有些不太好呢？可是，小蝶都还没有嫁人，就和和一个大男人睡在一张床上，以后可怎么办呢？”

“不行！还是要想办法离开！”

小蝶打定了主意，挣扎着，勉强坐了起来。

这样的姿势，让她可以分出更多力量，来把裴汉庭的腿抬起来，而不是虚耗在自身的挣扎上。

小蝶用尽全身的力气，勉强抬起一条腿缝，正说要把自己的脚拉出来，不想裴汉庭一条胳膊甩过来，把她重新压倒在床上不说，还把她给抱的紧紧的。

“喂！不行的！不可以！”

小蝶嘴巴都被裴汉庭胳膊给盖住，发出的声音微弱而模糊不清。

用力挣扎了几下，小蝶察觉到一丝异样的感觉，赶紧停下了动作。

好死不死，她的一条腿被裴汉庭压在了下面，另一条腿又在裴汉庭的两腿之间。两个人根本就是两股纠缠，想分开都不容易。

不动还没觉得怎样，稍一动作，便会刺激她的敏感部位，让她一阵耳热心跳。

下半身不容易，上半身也不轻松。她的半边身子，紧紧贴着裴汉庭的胸腹。动作稍大一点，感觉就像是在他身上蹭痒，还是半边酥胸主动去蹭的那种。

“要死了啦！这可怎么办！”

小蝶陷入到两难境地，束手无策。

不动，等于是默认了和裴汉庭的某种关系，似乎一生都要交给他。可和他之间，都还没有什么感觉，只是单纯的依赖和被依赖的关系，就这样转变过去，好吗？

可若是动下去，耳鬓厮磨，异样的感觉频频出现。对于一个从来都没有过那种体验的女孩子来说，又是何等的羞人？

“好难决定呢，哎”

这一夜，小蝶彻底的失眠了。

反倒是对此一无所知的裴汉庭，睡的十分香甜。

第二天起床的时候，裴汉庭也没发现什么异常。

挣扎了半夜，小蝶总算是在裴汉庭再一次翻身的时候，寻到了离开的机会。

只是厮磨了半夜，她的心，已经乱了。

周二的课比较轻松，裴汉庭上完上午的课，发现自己下午竟是无所事事。

因为答应伊胜雪，晚上要陪她去学生那里的缘故，裴汉庭又不能回到自己的小窝。

三零七寝室的那三只牲口，今天却恰好和他相反，他们是上午没课，下午课程满满的。

寻思了好久，裴汉庭总算找到了点事做。

按照以前走过的路线，裴汉庭再次钻进了电气综合实验室。

闲着也是闲着，他打算把银灰放出来，然后用墨家傀儡术，新作一只傀儡，对比一下。

这种比较，他老早就打算去做。只是从墨家位面回来之后，一直忙于琐事，倒是把这件事给忘了。

电气综合实验室显然是最近刚刚打扫过，干干净净的，都没什么浮灰。

而且和以前相比，似乎多了几分人气。

敏感的察觉到了空气里的几分异样，裴汉庭不禁小心了起来。

尽管说不出到底哪里不对，小心总是无大错。

仔细搜索了一下电气综合实验室的几个房间，裴汉庭找到了原因。

电气综合实验室以前处于半废弃状态，除了偶尔的打扫，根本就没什么人来。

而现在

正文第九十二章木制小鬼I型字数:2645

前两次来电气综合实验室，裴汉庭就已经把周围的环境仔细观察了一遍。

在他的记忆中，走廊左起第三间的房门，一向都是紧锁着的。那里，是更衣室的所在。

然而今天，那扇门，却留了一道缝，显然是工作人员离开的时候，因为粗心，忘记了关闭。

裴汉庭小心翼翼的走到更衣室门前，把门缝打的更开一些，向里探望了一阵，倒是没有看到有谁还滞留在那里。不过，里面几件明显是刚刚脱下不久，还带着些许汗味的白大褂，让他心头多少有些沉重。

“看来，电气综合实验室，以后不能常来咯！都没听人说，这里什么时候重新启用的。难不成，学校打算重新开展机器人研究项目？”

裴汉庭摇了摇头，不去考虑这个问题，转而开始考虑，自己的计划，是不是要略作修改。

既然电气综合实验室已经开始启用，那保不准，学校方面，已经重新核查了一遍材料的数量。在动用材料方面，显然要小心一些，尽量挑一些不起眼的才好。

略作考虑，裴汉庭先动手，拿出放在空间轮里的木板，新制作了一堆零件。

为了便于和银灰做对比，这一次，他依然打算，先仿照银灰的制作结构搭建，不同的只是，这只傀儡，将会比银灰多一个核心装置。

木制结构和合金结构相比，在先天条件上就差了不少，无论是坚固程度、柔韧性还是各种抗性，都弱了不少。

这就导致两者在比较的时候，木质结构的指数预期，相比银灰这种合金结构，先就要降低几个档次。

把所有粗劣的木制零件组合在一起，又把电线做成的符阵放进木制傀儡的各个关节，工作已经完成了大半。

但在如何处理符阵和核心装置的问题上，裴汉庭犯了难。

符阵与核心装置，本来是一个简单的一而二，二而一的问题。只需要把符阵镌刻在核心装置上面，一切问题都可以迎刃而解。

然而偏偏银灰是没有核心装置的特例，而通过线路（电线）符阵，它的动力获取，却又能保持恒定，获得类似核心装置的特效。

若要取得最贴近实际的对比数据，线路符阵与核心装置的结合，就显得有些重要了。

要想让线路符阵与核心装置完美的结合在一起，就必须考虑到接驳的问题。

线路符阵本身，是一个完美的回路。

能量的输入与输出，都有其固定的轨道。

核心装置与镌刻符阵结合，是简单的载体与内容的关系，水乳.交融，自然就能融合。

然而，核心装置与明显放大了几号的线路符阵结合，就变成了同等重要的关系。核心装置要做的，已经不是装载，而变成了融入！

即：核心装置必须在线路符阵上面，找到一个最佳位置，这样才能两相接驳，产生一加一大于二的助力。

如何在线路符阵上面找到一个最佳点，让核心装置融入其中，是一个枯燥而艰辛的过程。

不过就算是最枯燥和艰辛的过程，也有可以省力的地方。

线路符阵作为傀儡小鬼符阵的放大版，本身也是一个严谨而规律的图案。

将其平面化，缩小化，可以发现，种种玄奥的符号，在某些节点上，会产生相交的现象。

而作为相交次数最多的节点，自然也就成为了裴汉庭测试的首选目标。

因为，这里极有可能，是能量输入输出频率最高的地方。换句话说，也就是最接近人体心脏位置的所在！

不在这样的地方镶入核心装置，又能放在哪里呢？

线路符阵上面，这样的节点呈五的倍数关系存在。最外围的地方，是五个相交次数最少的节点。每向内推进一圈，节点相交次数就增加一倍。

而在线路符阵的最中心位置，则是相交次数高达二十五次的五个节点。

这个数字，恰恰和木制傀儡的零件数，是一样的。两者之间，是否存在着某种不为人知的联系，实在值得让人怀疑。

不过这个问题，并不是裴汉庭现在需要考虑的。他首先要做的，还是在最内圈的五个节点，找到核心装置合适的镶嵌位置。

遗憾的是，并不是最靠近内圈，相交次数最多的节点，就一定适合核心装置接驳。

“接驳失败，稳定性低于百分之八十。”

“接驳失败，稳定性低于百分之六十。”

“接驳失败”

最内圈的五个节点的尝试，统统宣告失败。

在接连五次接驳失败之后，线路符阵上闪出了一阵火花，腾起一阵青烟，竟是直接被销毁，受此连累，组合了一半的木制傀儡，也跟着糟了央。

稳定性作为线路符阵与核心装置接驳后，新出现的名词，也因此被裴汉庭牢牢记住。

这个问题告诉他，两者的结合，最大允许尝试次数，可能就只有五次！

在现实世界，这个问题可以不予考虑。可若是下一次在墨家位面执行任务，很有可能就将变得无比重要！

没奈何，裴汉庭只得重新做出一堆零件，再重新作出一枚线路符阵，重新进行次内圈节点的镶嵌尝试。

由于比照银灰结构制作的关系，原本绰绰有余的木料，变的紧张了许多。再一次制作出二十五枚零件之后，剩余的木料，已经不够下一次制作。若是这一次再失败，裴汉庭只能选择离开。

因为知道最大尝试次数只有五次，这一次裴汉庭谨慎了许多。

再一次的失败之后，裴汉庭没有急着选择挨着的下一个节点，而是跳过了那个节点，选择了第三个节点。

“接驳成功！核心装置被激活！”

裴汉庭露出一个开心的笑容，擦了擦额头的汗水，把木制傀儡的做好封口。

没等他使用技能赋予傀儡各项能力，如同银灰被制作出来的场景，再一次发生了。

“木制小鬼I型（进化体），制作成功。稳定性：80%！”

在外形上几乎和银灰一样高大的木制傀儡，整体呈棕灰色，身上布满了木料特有的花纹。

正文第九十三章强悍的木制傀儡：木星！字数:2750

9.18，一个沉重而必须铭记的日子。洋葱与诸位亲爱的书友一起，同哀、共勉！！

――――――――――

和银灰刚刚制作出来的时候，身上便布满惹人注目的光泽不同，新制作出来的木制傀儡，就像是一堆破木头一般，毫不起眼。

由于材质的不同，木制傀儡在外观上，也做了一些较大调整。

合金材料具有轻薄、坚固、耐磨、高韧性等许多优点，使用骨骼结构，可以让银灰更轻、更快。

而木质结构显然不具有同样的优点，所以，裴汉庭采用了骨板结构，把木制傀儡胸、背两处，都做了整体处理。

这样做的好处，也是显而易见的，可以有效增强木制傀儡的整体防御。

确定木制傀儡没有大的缺陷，裴汉庭下达了启动命令：“起来吧！”

“木制小鬼I型（进化体）已启动，请命名！”

木制傀儡站了起来，虽然是木制，却毫无笨拙之感，各处关节都很灵活，而且由于采用了骨板结构，整体更是给人一种厚重之感。

“木星！”

木星这个名字，是裴汉庭早已想好的，所以这一环几乎没有耽搁时间。

“命名已成功！认主程序启动已成功！智能思索程序启动已成功！战术小队搜索搜索失败，自主防御系统开启！”

过程和制作银灰的时候又有不同，出现了一个全新的名词“战术小队”。这让裴汉庭忍不住怀疑，如果再制作出一只新的木制傀儡，两只傀儡是不是会出现自主编队的情况！

心中一动之下，裴汉庭索性把银灰放了出来。

两只傀儡几乎是同时眼中一红，彼此扫视了对方一番。

然而，令裴汉庭期待的场景，却并没有发生。

两只傀儡在扫描过对方，确认对方并非敌人之后，便放松了下来，分别站在裴汉庭左右，一动不动，等到他的下一个指示。

这让裴汉庭失望之余，又有了新的想法：“之所以没有出现自主编队的情况，肯定和银灰没有加装核心装置有关！真该死，要是材料足够，我马上就能印证心中的想法！”

明明心中有极好的想法，却不能立即验证，这种让人心痒痒的感觉，非常恼人。

裴汉庭不得不想尽办法转移自己的注意力，才没有郁闷的发狂。

仔细想想，从得到魂晶开始，裴汉庭做了四次傀儡。

可就是这仅有的四次制作经验，却分别得到了四种功能几乎各有不同的傀儡。

制作银灰的时候，是在完全没有墨家傀儡术支持的情况下。仅凭自己的美术功底，加上一些刚刚学到，都还并不娴熟的电气工程理论，最后再加上一点点天才的设想：线路符阵，结果就成功造出了银灰这一明显带有智能机器人迹象的机械傀儡。

裴汉庭再一次制作傀儡，已经是得到了墨家傀儡术基础手册，初步掌握墨家傀儡术的情况下。

那一次的制作，在按部就班的情况下，原本只能得到具有自主移动、辨识敌我和自行负重这三项简单能力的傀儡。只是在裴汉庭的符阵加持下，傀儡木狗发生了变异，衍生出了精细控制技能选项。

第三次

直到这一次，做出木星，线路符阵与核心装置的结合，又产生了全新的情况。

每一次的傀儡制作，裴汉庭都有新的收获。而每一次的傀儡制作，或多或少都会有一些新的东西出现。

这些新东西、新变化的出现，无一不是因为组合方式的不同，产生的奇妙变化。

于是，裴汉庭开始期待，在傀儡制作的过程中，添加新的电气工程因子，会产生什么样的化学反应！

止住心中的臆想，裴汉庭查看了一下木星的熟悉，顿时呆愣当场。

“怎么可能？！！”

木星：墨家陆战傀儡（进），力量72，敏捷32，精神24，体力56，能力值720，体力值5600。

除了体力，木星的属性竟然全面超越未进化前的银灰！要知道，它的材料，可是木头啊！而且还不是特别坚固的那种！

（银灰初始属性：墨家陆战傀儡（改），力量30，敏捷20，精神30，体力70，能力值450，体力值7000。）

就算是对比现在已经进化过一次的银灰，木星的属性也没有差上太多，甚至某些方面，还要强上不少！

（银灰进阶属性：墨家陆战傀儡（改+绿），力量45，敏捷30，精神45，体力105，能力值675，体力值10500。）

线路符阵与核心装置的结合，竟然能产生这么巨大的合力？错非事实就这么摆在眼前，裴汉庭简直不敢相信。

若是重新给银灰加装上核心装置，那又会怎样？

银灰现在虽然是进化过一次，却不过是使用的绿色魂珠。再用一枚绿色魂珠，能不能再次产生进化？如果使用蓝色魂珠甚至是紫色魂珠呢？

这些想法虽然令裴汉庭激动莫名，他却不得不暂时压制住心血的澎湃。

无论前景是多么的诱人，有一点却是不容忽视的：核心装置与线路符阵结合，会有稳定性的问题存在！

稳定性的问题，除了会导致傀儡销毁之外，是否还有其他什么严重后果，裴汉庭暂时还不知道。

这一切，必须建立在大量实验的基础上。

而且，对木星合适的嵌入节点，是否对银灰同样合适，裴汉庭一样是不得而知。

银灰做出来这么久，已经几次救过裴汉庭的性命。它对裴汉庭来说，已经不仅仅是第一件作品那么重要，同样它还是裴汉庭的战友与伙伴。

在没有十足把握的情况下，裴汉庭不能冒这个险。

“就算是最后一次使用这个实验室了吧！”

望着站在自己左右的银灰和木星，裴汉庭实在克制不住使用一下撞击实验室的**。

那里，是检验机器人性能的所在。不但有各种测验力量、速度、坚固程度的设施，还能做一些极限实验。

不过裴汉庭才舍不得用银灰去做极限实验，所以，这一艰巨任务就放在了木星的肩膀上。

在此之前，裴汉庭想让木星和银灰打一场。看看到底是线路符阵+绿色魂珠的组合厉害，还是线路符阵+核心装置的组合更胜一筹！

正文第九十四章浪费可耻！字数:2639

来到撞击实验室，都已经准备让木星和银灰对战的时候，裴汉庭才想起一件事。

“我是猪啊我！”

裴汉庭用力拍了一下自己的前额，他竟然忘记了一件很重要的事情：银灰有天赋技能，木星却是白板一个！

从空间轮里掏出一张材质最好的天赋符阵，裴汉庭拍在木星身上。孰料，竟然产生了与前一次完全不同的变化。

“可以使用魂珠，增强符阵效果。是否使用？”

“！！！”

狠狠的震惊了一下，裴汉庭想都没想，直接选择了使用。

“使用魂珠等阶：绿珠、蓝珠、紫珠。”

紫珠直接就被裴汉庭排除了，且不说这东西只有一枚。单单是从力量平衡的角度考虑，也不能给木星加上这么逆天的东西。

可以预见的是，使用高等级的魂珠，附加的效果，一定要比低等级的魂珠效果好上许多。

咬牙考虑了许久，裴汉庭最终还是决定，使用绿珠。

倒不是他舍不得蓝珠，从墨家位面收获的蓝珠有十三枚之多，上缴给超级魂晶十枚，都还剩下三枚。

可是考虑到银灰才不过使用绿珠升了一次级，木星的初始属性就已经强过木星。若是再给它用蓝珠赋予天赋，对银灰不免太不公平。

裴汉庭掏出一枚绿色魂珠，把它和天赋符阵放在一起，两者之间顿时产生了奇妙的变化。

仿佛空气中有一种无形的力量，把绿色魂珠包裹住，抽丝剥茧一般，把绿色魂珠中的魂力抽取出来。

一丝丝幽绿色的魂力，仿佛袅袅的青烟一般，在天赋符阵周围缭绕不去。

这一过程，一直持续到绿色魂珠内的所有魂力抽取一空，方才结束。

而这个时候，更奇妙的变化，才刚刚开始。

从天赋符阵的图案上面，弹射出一道道黄.色的光线，每一道都比裴汉庭赋予银灰天赋的时候强上不少。

一道道黄.色的光线，在空气中彼此交织，纵横交错，组织成一个又一个的玄奥图案。

“黄.色？奇怪，怎么回事黄.色？”

裴汉庭心中一沉，一个不好的预感浮上心头：“糟糕，该不是”

玄奥的图案在空气中彼此交融，似乎要形成一头巨兽的形象。

和前一次冰雪巨熊从虚空中昂然而出不同，玄奥的图案首先形成的，是一团黄.色巨泡。而即将形成的巨兽，就被困在这一团黄.色的巨型泡泡之中。

如果巨兽不能突破巨型泡泡的包裹，它就无法成行。自然，木星的天赋赋予，也就将宣告失败！

遗憾的是，无论它如何的左冲右突，奋力挣扎，除了将那团黄.色的泡泡鼓捣的东边弹起一团，西边突出一块之外，并无任何其他作用。

“咕嗷！”

在一声仿佛带有巨大不甘的嚎叫声过后，黄.色巨泡啪的一声，向内坍塌，溅起仿佛水花一般的黄光无数，失败的提示，也同时传来。

“呼！”

裴汉庭像是叹气，又像是松了口气似的嗨了一声。

“天赋赋予，果然不是那么容易成功的！”

接下来的尝试，果然印证了裴汉庭的这一观点。由此可见，上一次只用一次就能成功赋予银灰天赋，是多么幸运的一件事。

不过，不可否认的是，失败率增高，和裴汉庭加入绿色魂珠也不无关系。

要不然，失败率再高，也不可能在连续损失了十五枚绿色魂珠之后，竟然还是没能成功！

在上一次的任务中，裴汉庭捞了不少好处。蓝色魂珠捡了不少，绿色魂珠自然更多。不过在保卫齐墨村的时候，贡献给了战争傀儡一些。幸好后面又捡了许多，要不然才真是血本无归。

本来想从齐墨村那里顺一些，可齐天老头太耿直，直接就送了本七彩阶的《幽魂战意真解》给裴汉庭，就算他再不要脸，也不好意思去张那个口。

以致最后落在裴汉庭手里的魂珠总数，也只有六十五枚。其中紫色魂珠一枚，蓝色魂珠十三枚，绿色魂珠四十一枚。

可这才屁大点的功夫，就消耗掉了十五枚。

就算裴汉庭再富裕，也禁不起这么个消耗法。

“奶奶的，看不出这傀儡师还是个极其烧钱的职业！”

烧钱归烧钱，赋予天赋失败的那些魂力倒也不是全无用处，有不少被裴汉庭吸收了进去。可惜，这些吸进体内的魂力，只是在他的墨家傀儡术上面，增加了一些熟练度，并没有太多好处可言。

总的来说，就是两个字：浪费！

裴汉庭拍了拍木星的肩膀，无奈的叹了口气：“浪费是可耻的！我这人节约惯了，生怕最恨浪费的人！如果这一次再不成功，木星，你就别放技能了，空手和银灰放对吧！”

若是有墨家位面的人在旁边，听到他这些话，肯定能直接气的吐血三升倒地。

别看上次在齐墨村外，放倒了那么多异化傀儡，弄到那么多魂珠，而且魂珠最次都是绿色的，就好像魂珠不要钱一样，得来的极容易似的。

实际上，像地鬼穿山甲那种攻强守弱的绿珠傀儡，是极难碰到的，更不要说一碰就是一大群。

如果不是暗之鞭笞巨魔的特殊性，裴汉庭他们，根本就别想一次碰到那么多。金刚巨狼，更是不用说。那些金刚巨狼，根本就是被暗之鞭笞巨魔暗算，偷偷从路过的狼群中顺下来的。

若是由金刚巨狼的老大狼王来指挥它们，它们表现出的实力，绝对不会像齐墨村外那么菜！

所以说，裴汉庭上一次得到那么多魂珠，根本就是走了狗屎运，具有不可复制的特性！

在墨家位面，高级魂珠，首先要供应军方，用于战争傀儡的消耗。军方挑剩的，才能轮到傀儡师们打造傀儡消耗。

平时傀儡师们磨技能，或是做实验，能用上白阶就是很奢侈了。大多数人，都是在用灰阶的打底。

像裴汉庭这样，一次就消耗十几枚绿色魂珠不说，还那么不要脸的夸自己节俭。要是被他们看到，绝对会疯掉！

正文第九十五章橙色天赋？字数:2797

感谢好朋友‘啊**’的打赏，感谢！

―――――――――――

裴汉庭掏出第十六枚绿色魂珠，又在空间轮里翻找了一遍，却没能找到已经绘制好的天赋符阵。

索性，他把先前做线路符阵（傀儡小鬼）剩下，顺手放进空间轮里的电线取出来，照猫画虎，又做了一个天赋线路符阵！

经历连续的失败，有些人会颓然放弃，有些人会钻牛角尖，可裴汉庭因为不知道绿色魂珠的珍贵，倒是抱着可有可无的态度。

他只是觉得，现在时间已经不早。赶紧测试完，去赴伊胜雪的约会才是要紧。

紧锣密鼓的把天赋线路符阵做出来之后，裴汉庭对准木星，做出了释放的动作。

“目标不正确，无法施放！”

“什么？”

裴汉庭呆了一呆，这种情况，倒是他完全没有想到过的。之前都是这么做的啊，怎么用天赋线路符阵，就行不通了呢？

难不成

裴汉庭心中灵光一闪，把天赋线路符阵对准木星的核心装置处，重新释放。

“天赋发动，可以使用魂珠，增强符阵效果。是否使用？”

“使用！绿珠！”

这些步骤裴汉庭早已熟的不能再熟，轻车熟路的一一搞定。

绿色魂珠和天赋线路符阵在技能发动之后，同时浮空而起，悬浮在木星核心装置同一水平线上。

随后，绿色魂珠的魂力，开始被一种无形的力量抽取出来。只是，这一次的抽取过程，与以前任何一次都有不同！

幽绿色的魂力，呈五个方向被抽取出来，在天赋符阵与木星的核心装置中间，氤氲缭绕，各自汇集，慢慢的，竟是汇聚成了一个五芒星的形状。

这还仅仅只是开始！

更多的魂力被抽取出来，仿佛被一种莫名的力量引导着，丝丝汇聚到五芒星的中央，竟是再一次形成了五芒星！只是这一次，显得略微有些错位。

随着一个又一个略微错位的五芒星形成，绿色魂珠的魂力，终于被抽取一空。

最后，仅剩一个空壳的绿色魂珠，如先前一般，跌落在地。

裴汉庭用最快的速度，把已经透明的空壳捡起来，放进空间轮。

同样的空壳，他已经捡了十六个，虽然不知道有没有用。不过本着不浪费的精神，捡起来总是好的。

天赋线路符阵悬浮在空中，缓慢的旋转。

与之相对，叠加了一个又一个绿色五芒星的魂力，呈相反方向，缓慢转动。

突然，天赋线路符阵的各条线路开始闪动，隐隐有光芒透出。

一开始，那些光芒仿佛是透明的，当它们射出来之后，渐渐开始有了颜色。令裴汉庭激动不已的是，这些颜色，竟是从未出现过的橙色！

“是橙色啊！橙色！”

想到上一次赋予银灰天赋时，闪出紫色光芒，最后就形成了紫阶的天赋。这一次闪出橙色的光芒，自然令他万分期待。

一道又一道的橙色光线，射在天赋符阵上方的虚空处，纵横交错。

随即，幽绿色的重叠五芒星，以平行的态势，同样冲天而起，在与橙色光线对应的位置。

紧接着，令人惊奇的变化开始了。

随着橙色光线的纵横交织，幽绿色的重叠五芒星也作出了与之对应的动作。

很快，重叠五芒星便不成规则形状，倒是形成了与橙色交织光线一样的混乱光团。

这种混乱的状态并没有持续太久，很快，便各自形成了一个个玄奥的图案。

这些玄奥的图案两两结合，仿佛零件被组装起来一样，形成更大一些的玄奥图案，然后再与组合过的图案结合

交融的过程一直持续着，直到最后，绿色魂力和橙色光线，各自组成了一头昂然巨兽。

“我靠，有没有搞错？！！”

裴汉庭明明一直紧张的关注着一切的发生，他也明明看到，绿色魂力是以完全和橙色光线对应的方式，组合成的巨兽。

可最后，绿色魂力和橙色光线组成的巨兽，居然完全两样！

就见，一头浴盆大小，有着惊天气势，仿佛远古巨兽一般的橙色巨鳌，轻轻甩动鳌头，做引吭高喝状。

另一边，却是一条体型相差不大，却是盘成了蛇阵，作势欲扑的幽绿色巨蛇。

一鳌一蛇轻轻摇摆着，每摇摆一下，身体便膨胀一圈。与银灰被赋予符阵时，那只直接成型的紫色巨熊，竟是完全两样。

感情，它们是先成型，再长大，而不是一次到位！

“坏了！”

裴汉庭突然想到，上一次给银灰赋于天赋符阵的时候，搞出那么大动静。

万一这一次也一样，那岂不是要坏事？

“控制啊！一定要控制！两头巨兽老大，可不能乱来，千万别叫，千万别叫！”

裴汉庭双手合什，紧闭着双眼，一门心思的祈求着，生怕发生墨家位面的那一次场面。

这时，橙色巨鳌与幽绿巨蛇身上，忽然各自弹射出了一条光线，与地面上的裴汉庭相连。

然后，两只巨兽的生长，似乎受到了某种牵制一样，体型不再扩大，但是，身体表面却发生了进一步的变化。

某种透明，但却实实在在存在的光华，从两只巨兽的体内涌出，然后播撒在它们身上，它们的身体表面，光芒开始渐渐隐去、内敛。

然后两只巨兽就像是变成了真正的活物一般，一举一动，都多了几分灵气。

等到这一过程结束，更惊人的变化产生了。

幽绿色巨蛇猛然向巨鳌一扑，而巨鳌也是浑然不惧的迎头而上。

刚刚睁开眼的裴汉庭，就看到这一幕，不由得一**坐在了地上。

“完了！全完了！两百只鸡蛋靠，我想那些干嘛！”

裴汉庭都有些不忍心去看，却又不能不看。

巨蛇扑的虽快，却比不得巨鳌一张嘴就成了血盆大口，避之不及的它，竟是被巨鳌一口吞下。

这还不算完，巨蛇被巨鳌吞下之后，依然没有放弃，浑身拼命乱抖，最后借到一股力气，将巨鳌紧紧缠住。

幽绿色与橙色两相缠绕，又生出了一种全新的变化。

巨蛇与巨鳌，竟然产生了融合现象！

正文第九十六章变异之玄武天赋（第二更）字数:2760

明明被巨鳌吞下去的幽绿色巨蛇，不知什么时候，又从巨鳌的身上钻了出来。

没错！的的确确就是从它的肚子里面钻出来的。

偏偏那橙色巨鳌没有半点的不适，反倒与巨蛇纠缠的更紧，状似欢愉。

两头巨兽每一次动作，都会激荡的橙色、绿色光屑四散，如同在放烟花一般，光彩夺目。

“昂！”

一声沉闷的叫声，仿佛直接在裴汉庭脑中炸响一般，惹得他不自觉的捂住了耳朵。

“狗日的，搞那么大的声势，要不是橙色天赋，老子非拆了你不可！”

明明感觉到巨兽发出的声音很大，裴汉庭却发现，撞击实验室里的测声装置和隔音装置，都没有反应。

唯一的可能，就是刚刚自己的想法不是猜测，而是事实！

可惜裴汉庭没有更多的时间，却考虑这个问题。

纠缠的鳌、蛇，如同下蛋一般，尾部射出一个橙绿两色交织的斗大“斗”字。

随即，鳌、蛇昂声不断，牛、女、虚、危、室、壁，六个同样大小的字体，一一弹射而出。

总共七个大字，按照一定的排列方式，凭空悬浮在鳌蛇脚下。

然后每一个大字都开始向外光，光线彼此交融，汇成一道圆形光圈罩在最外面。

猛一看去，就像是鳌、蛇脚踏闪光阵图一般，生猛无比。

鳌、蛇两只巨兽也终于在这一刻，融合完毕。两者身上的橙色、绿色光芒也在这一刻，如同潮水般褪去，慢慢的露出下面的纯正黑色。

“什么狗屁的鳌、蛇？分明就是龟蛇，是玄武！”

裴汉庭终于肯定，自己这次中了大奖了。连续十五次融合失败之后，居然搞出这么个逆天的玩意。他几乎可以肯定，橙色天赋是没跑了的！

“昂！”

又是一声闷吼，玄武终于落了下来，盘旋在木星头顶，洒下无数道黑光将它罩住。

那些黑光落在木星的身上，顿时化做液体，快速的流动起来，很快就布满它的全身，从头到脚把它裹了个通透。

随后，黑色液体迅速凝固、凸起，开始向固体方向转化。

“咔、咔！”

轻微的声响，不断的从木星身上传出。

一件紧贴肉.身，肌肉轮廓依稀可见的紧身铠，慢慢的初露峥嵘。

和银灰进化后生出的铠甲一样，木星身上的紧身铠，也是全身铠，从头包到脚。

不过和银灰只在头部生有斜向后方的逆角不同，木星身上这件黑铠，竟是双肩、肘下，膝上一共生出了六只角状突起。

“变异之橙色天赋组合一：玄武铠！持续时间永久！耐久6000/6000，物理攻击削弱50%，在遭受魂力攻击时，可与体力值叠加临时转化为体力值，在耐久为零前，保证自身不死。可自我修复，每分钟修复耐久3点。移动速度下降50%。”

“变异之橙色天赋组合二：玄武之力！持续时间，十分钟，冷却时间二十分钟。效果：增加自身力量三倍，攻击时产生三次伤害，二次伤害效果为一次伤害百分之五十，三次伤害效果为一次伤害百分之二十五。移动速度下降100%。”

“变异之橙色天赋组合三：玄武之怒！在发动玄武之力时，以牺牲玄武铠全部耐久为代价，发出惊天一击，伤害值为自身最大攻击十倍。附带怒气震慑伤害，每秒一百，持续时间二十秒。技能发动后，体力值强制下降为一点，陷入瘫痪状态，移动不能。”

裴汉庭已经不知道该如何表达自己的喜悦！天赋居然还有组合一说？这岂不就是套装？！而且还如此的强悍！

不愧是橙色天赋，果然牛逼！这三个天赋技能一出，木星就彻底的成了许褚一样的人物，是裴汉庭贴身肉盾型保镖的不二人选！

虽然这样有些浪费，却也是没有办法的事。

玄武铠是永久加持天赋，强制性的先就让木星降了一半速度。若是使用玄武之力，速度更是会再降三分之二！如此一来，木星速度慢如蜗牛，根本就没办法冲锋，只能固守。

不过若是运用得当，速度慢也未必不是优点！

裴汉庭把杂念丢到一旁，自己推到一边，把木星和银灰站到中央。

木制傀儡VS合金傀儡，一回战，开始！

利用线路符阵制作出来的傀儡，有一个特点。以前裴汉庭没有注意到，如今银灰一出手，他倒是看了个真切！

银灰出手的战斗方式，竟然和齐大胜有些类似。虽然它手中没有那怪异的大剑，但是一出手，一抬足，都是中规中矩的格斗招式。

而这些东西，在银灰的属性栏里，统统都是没有的！

唯一的解释只有一个：在墨家位面战斗的过程中，银灰自学的！

可以自我学习成长的傀儡，是个什么概念？这完全相当于是在自主升级，还不用消耗材料的那种！

银灰助跑了几步，一个野蛮冲撞，狠狠的顶在木星身上。

加持了玄武铠的木星，就像是被蚊子叮了一样，除了玄武铠耐久掉了一点，竟是文丝不动。

银灰学自墨家位面的格斗招式接连出手，直拳、肘击、膝撞，每一次撞击，都只能消耗掉一点玄武铠的耐久，却根本无法对木星本人造成伤害。

而木星只是随手一掀，高过银灰一点五倍的力量，顿时发挥了效力。

银灰直接被掀了个趔趄，险些摔倒在地。

不过接下来木星的追击就没那么犀利了，本[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]就还不错的速度，被玄武铠削减了一半，和银灰的差距便差了许多。在追击的时候，体现的尤其明显。

银灰及时擦觉到了这一点，迅速拉开和木星的距离。然后开启了天赋：冰冻荆棘王冠，准备再降低一些木星的速度，然后利用附带的冰冻伤害来对付木星。

这一策略起到了应有的效果，玄武铠物防犀利，对付法术伤害就没那么有用了。

每秒十点的伤害，看起来不多，但累加起来，也是很吓人的。

冰冻荆棘王冠发动一次，持续时间足有三百秒。就算木星的玄武铠可以自我修复，但二十秒才恢复一点，根本抗不住。

再说

正文第九十七章木星VS银灰（第一更）字数:2815

敏捷上的差距，真能害死人！

利用敏捷上的优势，银灰一个天赋放完，便闪到一边，等待冷却时间结束。

这时候，木星却只能干看着，那它毫无办法。

冷却时间一结束，银灰便又靠过来，也不近身，就是若即若离的，把木星笼罩在天赋作用范围之内。

一来二去的，就算是个泥人，也要被挠出火性来了，何况是木星。

明明各项属性、天赋都比银灰有着巨大优势，偏偏被它用猥琐的放风筝打发，弄的毫无脾气。

这哪里是在比斗？分明就是木星被银灰当成BOSS在打！

说起来木星的低速、高体力值再加上玄武铠的高物抗，看起来也真像是一头BOSS！

被银灰如此**，木星终于怒了。眼睛上的红光越来越盛，还在一明一灭的急速闪动。

“嚎！”

它大吼一声，发动了玄武之力。

整个人，包括笼罩在体外的玄武铠，都吹气一般，猛然涨大了好几圈。

紧身的玄武铠下，木星浑身肌肉虬结，看起来比健美明星还要夸张。

只是如此一来，它原本就比不上银灰的速度，又降了一大截，更是不可能追上银灰了。

银灰却并未因此而放松警惕，相反，它反而变得更加谨慎了一些，沾之即走，绝不恋战，打定主意，不给木星半点机会。

“嗷！”

木星又是一声大吼，猛然出拳，打击的目标不是银灰，而是抗震地面。

特殊材料制造的抗震地面，被木星打的向内一缩，足足持续了有一秒钟，才有猛的向外一弹。

而木星则借助这一反作用力，骤然向银灰撞击过去。

这一下若是撞严实了，别说是木星攻击时附带的三倍杀伤，外加两次附加伤害。就单单是它那么大的重力加速度，就足够银灰喝上一壶。

撞击实验室的占地面积并不太宽，只有四间卧室的面积。

以前用来试验的，通常都是脸盆大小的小型机器人，哪怕是一次放个十个八个混战，都足够了。

谁能想到，今天会迎来两个比正常人都要高大一些的傀儡战士？

而且，这两个傀儡战士还一个比一个夸张，一个体型硕大，一个移动范围广泛。

打起来火星四射，要不是撞击实验室的建造标准比较高，早就被它们拆了房子。

银灰选择站立的位置，对它有些不利。它此时恰恰站在一个相对较小的夹角附近，木星显然也是观察好了，才发动的这一击。

闪避已经来不及，硬接更是不可能。

电光石火间，银灰有了一个主意，它迎着木星跑了过去，在它即将撞到自己之前的几秒内，猛然跃起，在它身上踩了一下，然后向更高处跳跃。

这已经是银灰能够想到的，最佳方案。可就算如此，木星撞击过来时，带起的劲风，也给它造成了不小的伤害。

一道道－10、－10的白色伤害，仿佛刷屏一般，在裴汉庭的眼前飘起。

这些伤害数据，也只有裴汉庭能够看到。其他人看到的，仅仅只是银灰身上多了许多白痕。

个位数的伤害通常是灰伤，几乎可以忽略不计。普通的十位数白伤，也不用太在乎。可像木星这般，造成比银灰的冰冻荆棘王冠还犀利的效果，就不寻常了。

银灰闪过去之后，也是冒了一身冷汗。

一万多的体力，竟然一下子就被打掉了三分之一。这还不是正面击中，若是正面给它撞上一下

一击不中，木星自然不能算完。它猛然转过身，对着银灰，身上光芒一闪，竟是打算动用玄武之怒！

“停！停！”

裴汉庭赶紧叫停，心中更是狂叫：“我靠！我靠！我靠！谁说木星只能被动挨打来着？变异的橙色天赋，就是牛逼！”

再不喊停，估计银灰就要被打烂了。

一方面，是地方太过狭窄，限制了银灰的行动。另一方面，也是银灰缺乏更有效的攻击手段，在对付木星这种皮糙肉厚的家伙时，难以短时间内结束战斗。

反过来，木星玄武之怒一出，银灰不被轰成破烂才怪！

十倍伤害，打在银灰身上，绝对是秒杀！这可不是开玩笑！

木星依言停了下来，身上光芒渐渐隐去，眼中红光一闪一闪的，渐渐恢复了平静。

裴汉庭赶紧擦了把冷汗，跑上去把木星收回了星界。再抬头去看银灰，却见它的眼中却是红光乱闪，一副情绪不太稳定的样子。

“怎么了，银灰？”

虽然木星更厉害一些，但银灰却是裴汉庭第一个制造出来的傀儡，而且曾经数次救他于水火之中，感情上，自然要偏向它一些。

“主人，核心装置！”

银灰的话，一如既往的简洁。但提出的要求，却让裴汉庭心头狂震。

“核心装置？！！都已经这样了，再装核心装置，真的可以吗？”

裴汉庭望着银灰，却见它一对红眼默默的望着自己，竭力表达着它的坚决。

“我明白了，我会尽快想办法的！”

造出的傀儡战士，竟然也知道上进？知道知耻而后勇？这让裴汉庭感觉荒诞之余，也有一点窃喜的感觉。

身上背负的秘密太多，又不能跟别人分享，久了，难免心头抑郁。若是有一个完全忠于自己，又具备人类感情的家伙，聊天打屁，岂不大善？

看到银灰似乎松了口气的样子，裴汉庭冲它笑了笑：“我要把你收起来了。”

银灰默默闭上了眼睛，一副悉听尊便的样子，倒是让裴汉庭稍稍感觉有些好笑。

把银灰收了起来，又把撞击实验室，还有外间的一些痕迹抹去，裴汉庭离开了电气综合实验室。

这一次离开，下一次想再来，恐怕已经不容易了。

电气综合实验室已经有了检查的痕迹，恐怕不久之后就要重新投付使用。

然后，值班员、保安之类，肯定也会有所分配。到时候潜入不容易，闹出动静又会招人，倒不如放弃。

可以后的实验，要在哪里进行呢？

房间里肯定是不行的，旷野又怕被人无意中拍了照去，真是麻烦啊！

正文第九十八章忽然有些心跳（第二更）字数:2807

从电气综合实验室出来，裴汉庭从墙角处溜出去，先钻进一处林子，再里面钻了一阵，才绕回石板路上。

亏得他小心，刚从林子里钻出来，就看到一个人从面前走过。

看到裴汉庭出来，诡异的看了他一眼，大约是以为他躲在里面撒尿。

裴汉庭也打量了那人一眼，发现他比自己大不了几岁，穿着一件黑色夹克，手里拿着一叠纸盒子，似乎是某种材料。

再联系他的行进方向，裴汉庭不由得拍了拍自己的胸口，暗道一声：运气！

看那男子的样子，显然是准备去电气综合实验室的。时间已经是下午四点过，他又抱着一堆材料，没准是准备做什么实验。

裴汉庭没功夫去想那么多，距离和伊胜雪约定的时间已经不远，他一溜小跑着赶到了校门口。

在校门口的左侧，贴着绿化带，有一处报亭。两人约定的汇合地点，就在报亭的背面。

躲在那个位置，一般不容易被人看到。

要说两人一个是偶像级美女校花，一个是新晋风云人物。随便哪一个，都够扯眼睛的。再站到一起，根本就是给人家找话题。

出于这种顾虑，明明两人之间没什么，都搞得小心翼翼，跟偷.情似的。

裴汉庭刚刚走到报亭后面，就被人一把抓了过去。

感觉到抓住自己的手比较柔软，裴汉庭忍住了一拳砸过去的冲动，抬眼看了一下。

没想到，如此粗暴对待他的，竟是伊胜雪。

就见她头发披散着，大热天却穿了一套宽松的运动服，脸上更是挂着一副大蛤蟆镜。

这身打扮，不但掩盖了她的美艳，还挡住了她的完美身材。

看得裴汉庭大叫遗憾！

伊胜雪漂亮归漂亮，最勾人的，却不是她那冷的让人恨不得把她压在身下，狠狠蹂.躏一番，彻底摧毁她的骄傲与绝世娇颜。而是她那玲珑浮凸，无比傲人的身材！

坚挺丰润，傲然不屈的水滴状酥胸，丰满而娇嫩，仿佛有吸力一般，看一眼，都能把人的魂给勾进去。

挺翘的臀部不大，还带着抹股处女特有的棱角，不够圆润。可那挺括的线条，极富弹力的手感，只是看着，就足够让人YY的流口水，更不要说亲身接触。

“往哪儿看呢！”

伊胜雪一见裴汉庭的眼神，就知道他没想好事。忍不住娇嗔着，轻轻跺了跺脚。

清冷的性子，可能已经深入到伊胜雪的骨髓。即便是在娇嗔，也给人一种拒人于千里之外的感觉。

好在伊胜雪及时发现了这一点，自己明明是在请人帮忙，却这么不客气，似乎有些说不过去

“对不起，我我把你当成那些人了，语气有点生硬，你你别放在心上。”

和裴汉庭接触了好几次，真正用这种语气说话，对伊胜雪来说，却没有几次。

谁让她第一次和裴汉庭见面，就那么的尴尬。竟然差点被几个民工模样的男子，给糟蹋了

换成任何一个女人，处在她的环境，恐怕在裴汉庭面前，也难以端起架子吧？

伊胜雪乱七八糟的想着这些，用诚恳的眼神望着裴汉庭，祈求他的原谅。

却没想到，大蛤蟆镜严重削弱了她那对眼睛的魅力，裴汉庭根本就看不清她的眼神。

裴汉庭开始还有些尴尬，后来看到伊胜雪一副手足无措，急于解释的模样，倒是忍不住一笑。

“你人长得漂亮，身材又那么好，我控制不住，想看看也很正常嘛。我眼睛吃了冰淇淋，然后被你骂一顿，刚好扯平，干嘛要道歉？”

伊胜雪有些慌乱的微微错过身，不敢拿正眼去看裴汉庭。却没想过，有大蛤蟆镜挡着，裴汉庭根本就看不到她的慌乱眼神。

“这还是他第一次第一次夸我吧？我还以为，自己长得太丑，都不能入他的眼呢！”

女孩子总是比较在意自己的身材，在意自己的容貌。越是漂亮的女孩子，越是身材好的女孩子，越是如此。

从漂亮的女孩子第一次被人称赞开始，她们便活在赞扬声中，并越来越渴望别人称赞她们的美貌，越来越惧怕被人说自己丑陋。

白雪公主的童话里，那个漂亮的王后，就是其中最极端的表现。

伊胜雪和裴汉庭相处的时候，总是时不时的被无视，自然难免会让她生出自己是不是长得不好看，甚至长得很丑的错觉。

“我们该怎么走？要不要乘车？”

伊胜雪的突然沉默，裴汉庭并没有察觉她心头的异样。在这方面，他实在比较迟钝。

“啊？哎呀，都四点四十了，要赶快了呢，我们打的过去吧，要不然赶不及的！”

伊胜雪赶紧跑到路边，试图拦车。

一辆又一辆的出租车开过去，却没有一辆空车，急得伊胜雪不行。

裴汉庭觉得有些好笑，拉了她一把，走向公交站台，边走边道：“我们一边等公车，一边拦出租吧。就算拦不到出租，坐公交起码也能节省一点时间。”

伊胜雪敲了敲自己的小脑袋，很是有些不好意思：“是我急糊涂了，就这么办！”

不知是不是今天出行的人太多，直到两人挤上了一辆公交，都没能拦到没人的出租车。

无奈之下，伊胜雪也只能先放下心中的焦虑，转而考虑到了学生家里，该如何应对。

两人上的是一辆车程比较长的公交，人自然多一些。

车上早已座无虚席，挂有吊环的位置也早已挤满了人。

也就是在靠近发动机的位置，以及靠近中门的位置，有不大的一片空隙。

伊胜雪有些受不了发动机的油气，便和裴汉庭一起走到中门位置。

这个位置在发生意外时，逃生比较方便。但在一般情况下，却是小偷最爱聚集的地方。

不但摸包方便，还便于上下车，无论是行窃、转移赃物，还是逃跑，都相当的便利。

裴汉庭和伊胜雪刚刚站定，身边便挤过来一个背着挎包的中年男子。

在他的左侧，还有一个打扮相差不大的男子也在往这边挤过来。

正文第九十九章揍的就是老大！（第三更）字数:2867

幽魂战意提升的敏锐直觉，就算没有主动运行战意，也是相当可观的。

第一个中年男子刚刚靠过来，裴汉庭就察觉了不对的地方。

别的乘客在不下车的时候，通常是不愿意挤来挤去的。这个男子，还有他左侧的那个，两人虽然故意装成一副不认识的样子，但是无意间对视后的眼神交换，根本就逃不过裴汉庭的眼睛。

除此之外，裴汉庭还发现，两人时不时的，会向中门靠后的一个地方望一眼。

借着眼角的余光，裴汉庭瞄了那边一眼，赫然发现，又是一个挎包的中年男子站在那里。

裴汉庭顿时有些恍然：这是三人一组的小型盗窃团伙，而且分工明确，有人动手，有人望风，有人负责转移赃物！

如果不出意外，这些人的挎包里，装的既不是什么文件，也不是什么财物，而应该是管制刀具！

裴汉庭刚刚转过念头，靠过来的那个中年男子，就已经开始下手了。

下手的对象，不出意外的是伊胜雪。

上车后，光线比较暗，伊胜雪已经把眼镜摘了下来，放进了随身的小背包里。可能就是那个时候，露出了她的手机和钱包的一角，继而成了小偷们的目标。

裴汉庭往伊胜雪身边靠了一下，顺势挡住了中年小偷下手的路线。

由于摘下了眼镜的关系，伊胜雪美丽的容颜，很是惹人注意。在对她下手的时候，中年小偷的眼中闪烁着淫.亵的光芒，显然是另有打算。

裴汉庭在三零七寝室卧谈会的时候，曾经听老大陆宇建说过。

有些小偷在公交车上行窃的时候，如果遇到比较漂亮的女人，通常会先猥亵，对着乘客上下其手，或是干脆贴身摩擦下体，爽完之后再行窃。

这种小偷，是最令人痛恨的。偏偏许多女孩子或是害羞，或是害怕丢脸，通常会选择沉默。结果是不但被占了便宜，还丢了钱财。

眼前的这个小偷，显然就是这种人。

被裴汉庭挡住了行窃的路线，那个小偷显然很是有些不爽。

他先是对同伙使了个眼色，然后顶了裴汉庭一下，试图把他挤到一边去。

另一个小偷的同伙，这时候也挤了过来，从另一边对裴汉庭进行包夹。

裴汉庭暗自冷笑一声，提起幽魂战意，一道旁人看不到的微弱紫光，以极快的速度，在他全身运行了一遍，一股澎湃的战意，迅速布满裴汉庭全身。

第一个挤裴汉庭的小偷，没能挤动裴汉庭，另一个包夹的，同样也没能达到目的。

这时，一直站在车后厢的第三个小偷，也靠了过来。

“小子，别多管闲事，不然，没什么好下场！”

最后靠过来的那个小偷，似乎是三人中带头的。走过来之后，没有动手，倒是狠狠的威胁了裴汉庭一记。

他声音很轻，但却很清晰的传到了裴汉庭耳中，而且还没惹起别人的注意，显然早已是个中老手。

裴汉庭冷冷的扫了对方一眼，不但不惧他的威胁，反倒说出了一番比他还要嚣张的话来：“瞎了你的狗眼，居然敢这么跟爷说话！识相的，让刚刚那个想动手的杂碎，自废一手，今天咱们就算了，否则”

幽魂战意的副作用，果然极其明显。裴汉庭这才只是刚刚提起战意，效果马上显现！

诡异的是，有这种副作用，在很多时候，偏偏并不是什么坏事。

裴汉庭的声音不算大，但却足以让很多人注意到这一片地方。

公交车就那么大，乘车的人都很无聊。稍微有点风吹草动，都能吸引很多人的注意。更何况，明显是两帮人话不投机，准备火拼的场面。

领头的那个小偷，显然是觉得脸上有些挂不住，二话不说，兜头就是一拳。

伊胜雪刚刚转身回头，就看到一只拳头砸向裴汉庭，顿时尖叫了一声。

“放心，这些杂碎伤不了我。”

这个时候，裴汉庭还不忘先给伊胜雪一个笑脸，然后才反手一拳，砸在那小偷的拳头上。

裴汉庭这一拳，砸的很有些技巧。

对方的拳是走的直线，攻击的是他的面颊，裴汉庭反手砸的一拳，方向却是恰好和对方垂直，赶在对方打到他之前，狠狠的砸在了对方的腕关节处。

“咔嚓！”

关节处，通常都是人体最脆弱的地方。裴汉庭这一拳打的既快又恨，又恰好和对方的拳路垂直，各方面原因相加，竟是一拳打到对方手腕脱臼。

“嘶”

车上的乘客，不自觉的齐齐抽了口冷气。

靠近中门位置的，更是飞快的向两头移动。

也不是没见过在公交车上争吵，甚至动手的场面。但这么狠，一拳就废人关节的，却是头回见。

另外两人一见老大受伤，齐齐叫了一声：“大哥！”然后便不管不顾的，劈头盖脸对裴汉庭出拳。

其中一人倒有些精明，从挎包里掏出了一把两尺左右的砍刀，大喝了一声，砍向裴汉庭。

看到这一幕，原先还以为双方仅仅只是意气之争的乘客们，多少有些明白，人多的这一帮人，都是些什么货色。

“要不要报警呢？”

“警察来了，万一要我协助调查怎么办？”

“不报警的话，那年轻人恐怕要吃亏。”

“可要是报了警，我被那些小偷们记住了相貌，以后对我报复怎么办？”

旁观的乘客，心中多少有些报警的冲动，可又顾虑重重，到最后，竟是没有一个人选择打电话。

伊胜雪却管不了那么多，掏出手机，就是一阵猛按。

“小婊子，你他妈给老子把电话挂了，要不然看老子怎么收拾你！”

看到有两名手下对裴汉庭出手，被打断了手腕的小偷头子，顿时转移目标，对伊胜雪发狠。

说起来，他倒也算是一个狠角色，手腕脱臼那么疼，他硬是忍住没吭声。

裴汉庭闻言不禁又是一声冷笑，侧身、缩头，分别躲过那两人的攻击，一个箭步前冲，兜手一个箭步冲拳，狠狠的砸在小偷头子的下颌上。

“砰！”

“啪！”

小偷头子直接飞起来，撞到车顶，又咣当一声砸在地板上。

正文第一百章砸扁你的手指！（第一更）字数:2905

人体头部位置，有许多地方，容易受到伤害。其中以太阳**、下颌、下颌耳根之间三处，最易受伤，下颌耳根之间，最易致命。

裴汉庭那一拳如果稍微打偏一点，就会正好打在小偷头子的下颌耳根中间，那一拳下去，小偷头子恐怕就不会那么好命的晕过去，而会直接魂归地府！

“喔！”

“喔！”

亲眼在公交车上，看到一个人飞起来，撞上车顶，在落在地板上昏过去，对这一班车的每一个来说，都是前所未有的体验。

面对这种血腥的场面，人们感到恐惧的同时，却又觉得有种异样的刺激。

另外两个小偷愣了一瞬，反应过来之后，不要命的纷纷拿刀对着裴汉庭狂砍。

“弱啊！真是太弱了！”

裴汉庭索然无味的一人踹了一脚，正中两人小腹。那两人顿时成了滚地葫芦，一路滚到车门处下车的阶梯上，刚好**着地，卡在空隙处，一时拔不出来。

“我刚刚说什么来着？”

裴汉庭蹲到试图对伊胜雪下手的男子面前，笑的很是森然：“是我来动手，还是你自己解决？”

伊胜雪按下了挂断键，有些愣愣的望着裴汉庭，心里说不出是什么滋味。

有些看到裴汉庭笑容的乘客，不自觉的倒抽了口冷气，感觉把视线挪到一边，不敢再看。

“怎么可以有人笑的这么冷，妈的，老子都快被冻僵了！”

旁人只是用眼角的余光去看裴汉庭，而且只是看到不完整的一部分，就已经有种要冻僵了的感觉。

被裴汉庭直视的肇事者，自然更是痛苦万分。

一股仿佛从万年不化的冰山底部抽出来的凉气，从他的心底升起，爬到脑部，又呈瀑布状，顺流而下，直接浇到脚底。这种几近绝对零度的冷意，让他惊恐万分。

那男子吓的上下颌并不拢，不停的打着哆嗦，牙齿发出难听的“咔咔”声，却没有一个人，包括他身边的同伴，对此表示不满。

车厢里的空气，仿佛被冻结了一般。没有人敢大声喘气，也没有人敢直视裴汉庭和那男子。

那男子几乎是鼓起了仅存的全部勇气，歇斯底里的大吼了一声，这一声吼不是什么反抗的言语，竟是一声求救：“救救命啊！杀人啦！”

在公交车上行窃的小偷，向周围可能的被害者乘客求救，这是一幅多么滑稽的画面。

可是，却没有有一丝笑意。车厢内的乘客，不约而同的，又向两边挪了一步，紧了紧衣服，一副事不关己的模样。

“看来，你还真是没眼色呢！”

裴汉庭对那男子摇了摇头，捉住他的右手，问了句：“刚刚，是不是这只手犯贱？”

“不不是！”

那男子有心反抗，可心中的恐惧，早已让他软成一滩烂泥。哪里有力气，把手抽回来？

“那是这一只？”

裴汉庭又捉住了那男子的左手，问了一句。

“也也不是”

那男子如此回答着，眼睛不敢去看裴汉庭，只能用余光去偷瞟，并且在心中不停的祈祷：“满天神佛，不管是什么神，只要能保佑我躲过这一难，我给你们全部重塑金身！”

“你还真是搞不清楚状况呢！”

裴汉庭重新捉住那男子的右手，把它摊平放在车厢地板上。

“你你想干什么？不不要啊！”

那男子终于感觉自己手上有了些力气，他平面的挣扎着，可身体却像是被捆紧了的待宰肉猪一般，无论如何挣扎，都是那么的徒劳无用。

裴汉庭抡起拳头，狠狠的砸在那男子的小拇指上。

“咣！”

车厢里的众人只听到一声脆响，心头不自觉的抽紧了一下。

“啊”

那男子大声惨叫着，望着摊开的右手上，那被砸的如同纸板一样平直的左手，眼睛瞪的老大，眼白上更是布满了血丝。他拼命的挣扎着，连吃奶的力气都用了出来，试图逃脱裴汉庭的魔掌。

“还没搞清楚状况呢？”

“咣！”

裴汉庭又是一下，这一次是那男子的无名指。

车厢里的众人，心头又是一跳。有些胆子小的，都已经紧紧的闭上了眼睛。

幸亏这一趟车，没什么小孩子。要不然，还真会吓出个什么好歹来。

就算车厢里的都是成年人，也感觉自己的心脏接受的考验实在有些过度，砰砰跳的速度，都快跟跑了一千米下来差不多快。

伊胜雪有些不忍的劝了裴汉庭一句：“汉庭，反正我们也没什么损失，就这么算了吧？”

裴汉庭微微转头，侧对着伊胜雪道：“你以为，像他们这些个年纪不小，身无一技之长，好吃懒做，又满脑子邪念的垃圾，能够改邪归正么？”

那男子身边的同伴，已经吓的尿了裤子，身子下面湿了好大一滩，两眼呆滞，不知道在想些什么。

偏偏一听裴汉庭有些松动的语气，竟是立刻恢复了清醒：“能！能！我发誓，我一定能改过自新！求你了，哥！叔！爷！只要你肯放过我们，你让我们坐什么都成！”

被砸扁了两只手指的男子，也终于醒过了味儿，一巴掌接着一巴掌的抽着自己的左脸：“我不是人，我不敢起邪念，我不该当小偷！我不该成为垃圾！我我自己动手把这只犯贱的手剁了！”

裴汉庭冷冷的看着这两人表演，好一阵索然无味。

一群无胆匪类啊！这些人，也只能吓唬吓唬规规矩矩的良民，遇到横的，就这副德行，真是垃圾中的垃圾！

“行，你自己动手，我看着！”

那男子原本只是说说，以为自己这样求饶，惹得裴汉庭心一软，说不定就躲过一劫。

哪想到，裴汉庭竟然这么狠，一点都不留余地。

“咕嘟！”

那男子吞了口唾沫，望了望同伴，却见他目光游离的望着窗外，一副事不关己的模样。

“妈的，拼了！”

那男子抽起刀子，用力挥了一下，本想砍向裴汉庭，最终却落在了自己手上。

“啊”那男子一声凄厉的惨嚎，尾指和无名指裹着四溅的血液，落在了地板上。

正文第一百零一章来个湿吻吧（第二更）字数:2774

车到站的时候，尿湿了裤子的小偷，几乎是连滚带爬的拖着晕过去的老大，拽着自断两指的同伴，跳下车狂奔而去。

裴汉庭没有阻止的意思，这些人交给警察，也解决不了问题。这些人都是惯犯，对于法律的了解，可以说是仅次于律师。

哪怕抓住他们一百次，警察也拿他们没办法。

所以，裴汉庭认为，最好的方式，就是在被这些人侵犯的时候，直接打到他痛，打到他残！

没过多久，伊胜雪和裴汉庭也到了站，下车后，伊胜雪一直默默的带路，好半天没说话。

裴汉庭早已恢复了平常的心情，有心逗她一逗，便道：“伊同学，我觉得你那学生，拖下去不是办法。最好咱们还是快刀斩乱麻，让我给他个教训”

“不！你不能那样！”

伊胜雪几乎是吓得立刻转过身来，倒是没注意，裴汉庭只落后她半步，这一动作，脚下立时不稳，来了个乳燕投怀。

裴汉庭很开心的把伊胜雪抱住：“这样不好吧？大庭广众的，多不好意思。做那种事可是不行的！不过，如果只是湿吻一下，我倒是可以接受。”

伊胜雪一张粉脸涨的通红，推开裴汉庭站稳，嗔道：“谁谁要跟你湿吻啊！讨厌！我我只是一时没站稳罢了，你都在想些什么呀！下流！”

裴汉庭揉了揉下巴，做思考状：“是啊，一般那水都是往下流的，要不怎么会湿人呢？”

“什么那水，诗人的？”

伊胜雪身边的追求者虽然不少，但却从来没有说话这么猥琐的。一时间，竟然完全没能领会裴汉庭这番话的高妙处。

裴汉庭仰天长叹了一声：“唉！欲将精X付名阴，知音少，毛断，鸟抽筋！知己难求啊，对手难求！”

伊胜雪这一句却是听懂了，一张脸红的简直要滴血。她曾经听同寝室的一个女孩说过，这是复大某个极品淫.荡、猥琐、闷骚男，在打.手枪的时候，做出的一首淫.诗。

没想到，这首诗竟然在校园里广泛流传，并传到了网络上，成了许多处男们聊以自.慰的名言警句。

一想到这里，伊胜雪便赶紧转过身去，快走几步，还装出一副不认识裴汉庭的样子。

“老婆，别走那么快嘛。我这几天有点不舒服，你一点都不知道心疼人家，人家每个月那么几天，都很痛苦的！”

“噗通！”

伊胜雪一脚踩滑，摔倒在了地上。

“谁谁是你老婆，我我哇！”

伊胜雪心理承受力显然远不如林芯蕊，若是换成林芯蕊听到裴汉庭这么猥琐的言论，肯定要拔他的裤子，检查他是不是男人。可惜，她是伊胜雪，今天受到的刺激太大，一时情绪失控，竟是哭了出来。

裴汉庭小小的意外了一下，赶紧冲过去，一把将楼主伊胜雪的腰部和小腿，把她抱起来就跑。

“喂！喂！干嘛呀！”

伊胜雪吃惊过度，倒是忘记了继续哭下去。

裴汉庭嘘了一声，到：“这里人少，哭了也是白哭。咱们找个人多的地方，我找个盘子，咱们哭一场，还能赚点小钱花花，那多好啊！”

“去你的！”

伊胜雪好气又好笑的捶了裴汉庭一记：“有你这么劝人的吗？好了啦，我不哭了啦！放我下来吧！”

裴汉庭有些不舍的道：“真不哭了啊？那可真是遗憾！”

伊胜雪有些狐疑的问了一句：“难不成，你还真有这个打算？”

裴汉庭大点其头：“是啊！我一直挺羡慕街上那些乞丐，随便往哪里一坐，伸出个杯子、盘子什么的，啪、啪、啪的，就有人往里面丢钱。那家伙，跟天上下钱雨差不多了。我一直想尝试一下，那种感觉。”

“快放我下来，想让我去干那种事！除非我死了！”

伊胜雪挣扎了一下，从裴汉庭怀里跳下来，闷头往前急赶。

裴汉庭咳了一声，追了上来：“别那么大声嘛，刚刚你那番话，听起来挺有歧义的。”

“”

伊胜雪好一阵无语，差点想掉头回去了。不过转念一想，忽然又高兴了起来：“对！就是这种感觉，回头你就这么对付我那学生。我敢肯定，他一定会变的非常老实的！”

裴汉庭嘿嘿一笑，道：“那是！也不看我是谁！顺便问一句，心里面没疙瘩了吧？”

伊胜雪微微一愣，想问裴汉庭指的是什么，却看到他快走了一步，超过了自己，竟是不给自己发问的机会。

“他这么做，只是为了驱走我心头的那些不安么？怎么会这么温柔？”

伊胜雪觉得心头有一处柔软的地方，被人轻轻的拨动了一下。

说不上是感动，还是别的什么，一个影子，像是种子一般，被种在了那里，牢牢的生根。

穿过一条隔离了商业区与住宅区的小巷，伊胜雪带着裴汉庭来到武海花园。

时不时可以看到一些打扮入时的女郎，从小区里进进出出。白皮肤、高鼻梁，眼眸颜色乱七八糟的老外，更是随时可见。

“这里环境不错啊！是高档住宅区吧？”

“咦居然还有不少老外！”

伊胜雪点头道：“不少外企员工、外教什么的，喜欢在这里租房子。一是这里绿化好，环境不错。二是这里交通方便，出门就能打到车，不像其他地点，打车困难。”

裴汉庭揉了揉下巴，深思道：“有没有什么特别棒的洋妞在这里出现，如果你认识的话，不妨介绍给我认识，让我也为国争光一回。”

伊胜雪实在忍不住，从挎包里抽出教材，卷成圆筒，啪的一声，给了裴汉庭一下。

“你怎么那么色啊你！”

裴汉庭无辜的望了伊胜雪一眼，道：“我只是自诩中文过硬，想教洋妞中文罢了，这也能跟色扯上关系？”

伊胜雪逶诹说背　

如此说来，好像大概还真是她冲动了一些。

“谁让你不说清楚的，活该！”

伊胜雪也知道自己有些强词夺理，有些不好意思面对裴汉庭，丢下这一句，便冲进了小区。

正文第一百零二章收拾小色狼（第三更）字数:2858

带着裴汉庭进了武海花园，伊胜雪又弯弯绕绕的走了一阵，转过一个花圃，眼前豁然开朗，竟是进了二期别墅区。

裴汉庭微微惊讶了一下：“没看出来，这寸土寸金的地方，竟然还有别墅！”

伊胜雪附和了一声：“我第一次来的时候，也没想到。找了很久呢！”

两人走到其中一栋别墅前站定，伊胜雪正要按门铃，却被裴汉庭拉到了身后。

“我来，等下肯定会很有趣！”

说着，裴汉庭按下了门铃。

“叮咚！”

“有趣？”

伊胜雪刚刚转过这个念头，都还没来得及追问，别墅的房门就被人从里面打开，然后一道黑影猛然窜了出来，跳到裴汉庭身上，就在他胸脯上拱了两下。

“伊姐姐，你可来啦，我想死你了呢！”

伊胜雪：“”

她总算明白，裴汉庭说的有趣，指的是什么了。她觉得，自己再也不能把自己教的这个小混蛋，当成普通的学生来看了！丫分明就是一头彻头彻尾的小色狼！

“肖明建，你在干什么！”

伊胜雪一声冷喝，惊醒了正在疑惑的小色狼。他刚刚还在奇怪，怎么伊老师的胸部，没想象中那么柔软，而且还硬硬的，仿佛带了金钟罩一般！

待看到裴汉庭一脸邪笑的望着他，肖明建“哇”了一声，猛的从裴汉庭身上跳下来，双手抱着胸部，蹲了下去。

“你你是谁？干嘛按我家的门铃？”

裴汉庭笑的更邪：“这个问题咱们先不谈，你干嘛突然跑出来，跳到我身上，还抱着我，在我身上乱蹭？我完全可以告你性.骚扰的！”

肖明建猛的站起来就往房子里跑，跑了一半想起来什么，冲回来就要把门甩上，却被裴汉庭抢先一步，卡住了门框，关都关不住。

“妈”

看到肖明建急的都快哭了，伊胜雪赶紧站了出来：“肖明建，你在干什么？怎么都不回答我？”

肖明建这才看到，伊胜雪居然俏生生的站在门外。

一身宽松的运动服，透着一股别样的性感。

“伊姐姐~~”

肖明建鼻孔有些喷火，两只眼睛红心乱冒，就想扑过去，却又被裴汉庭搅了好事。

“慢来，小朋友，你这样不对啊。见人就想抱，是不是缺乏母爱啊？”

“汉庭！”

伊胜雪脸色微微一变，拉了裴汉庭一把。她觉得，裴汉庭这话说的有点重了。

谁知肖明建却是脸色一冷，哼了一声，低头站着不说话。

“咳！那个，小建，你爸爸妈妈在家吗？”

“生意忙，应酬去了！”

肖明建勉强答了一声，却难掩脸上的厌恶。显然是对父母这种行为，很是有些深恶痛绝。

裴汉庭拉了伊胜雪一把，低声问她：“这么说来，你经常和这小子单独相处？”

伊胜雪微红着脸，点头应了一声。

怕裴汉庭误会，赶紧补充了一句：“其实他开始变的不老实，也就是最近的事。我觉得，肯定是受了那些色书的影响！”

裴汉庭唔了一声，笑而不答。

伊胜雪转头对肖明建道：“小建，我们可以进去吗？”

肖明建仇恨的望了裴汉庭一眼，硬硬的道：“伊姐姐可以进去，这个人不准进！”

裴汉庭很风骚的笑了一下，道：“那可不成啊，你口中的伊姐姐，可是我的女朋友，让她单独和你在一起，我很不放心啊！”

肖明建很悲愤的望着伊胜雪，道：“伊姐姐，你怎么可以这样？我准备长大了娶你的，你怎么可以交男朋友？不行，我我马上就去买戒指，我要向你求婚！”

伊胜雪闻言顿时急了个满头大汗，望着裴汉庭，不知如何是好。

“这小子，还真有点难缠！”

裴汉庭拍了拍肖明建的肩膀，对他道：“小雪的事，咱们先放在一边。我们两个男人之间，先好好谈谈，你敢不敢？”

肖明建到底还是个孩子，受不得激。梗着头道：“怎么不敢？在哪里谈？谈什么？”

“那好，跟我到厕所一趟。”

“汉庭”

伊胜雪有些担心的望着裴汉庭，忍不住拉了他一把。

“放心，我有分寸，绝对不会动粗！”

裴汉庭有些明白伊胜雪心中的想法，在她手心轻轻拍了拍，让她安心。

伊胜雪飞快的收回了小手，不自觉的攥紧，隐隐觉得手心有种发热的感觉。

“那那你们快点！”

裴汉庭向后面摆了摆手，对肖明建道：“小朋友，带路吧！”

“我才不是什么小朋友！我有名字的！我叫肖明建！”

裴汉庭笑了笑：“哦？那你希望我叫你什么？小建？明建？还是肖明建？”

肖明建甩了甩脑袋，道：“我讨厌这些叫法，你叫我阿雷克斯吧！这是我一个网友帮我取的英文名，我很喜欢。”

裴汉庭扫了他一眼，道：“那为什么小雪要叫你明建，而不是阿雷克斯。”

肖明建有些泄气的叹了口气：“我也不知道，在学校里，我还是很受女孩子欢迎的。怎么在伊姐姐身上，就不起作用呢？”

忽然，他很警惕的瞪了裴汉庭一眼，道：“干什么？想套我的话？告诉你，我让你叫我阿雷克斯，可不是我认可了你和伊姐姐的关系，只是相比较而言，我更讨厌你叫我什么明建、小建的，听起来就跟个贱人似的，SHIT！”

裴汉庭笑而不答，推开直对着自己的房门，道：“这里就是厕所了吧？”

肖明建警惕的贴着房门，却并不进来，而且还用手抵着门，一副随时准备逃跑的样子。

“有什么话，你快点说！我还要准备复习功课呢！”

裴汉庭撇撇嘴：“装什么装？你以为我不知道，像你们这种孩子，根本就不喜欢学习，更不要说请家教这种事。学习好，又喜欢学的，根本不需要家教。学习差，又不想学的，请了家教也是白搭。只有那些学习差，有点想学的，请了家教勉强能有点效果。”

肖明建微微沉默了片刻，却找不到话来反驳，索性耍赖：“你管我！只要我爸妈肯出钱，学不学的好，要你管？”

正文第一百零三章比JJ，敢不敢？字数:2763

对于肖明建这看似凶狠，实则色厉内荏的回答，裴汉庭都不屑于回应。

他直接道：“你想要跟我争小雪，其实也不是不可以。”

“真的？真的？”

裴汉庭瞄了一眼一嘣三丈远的肖明建，很是奇怪伊胜雪的魅力。这小子刚刚都还对自己敬而远之，一脸的提防。那模样，差点没举个牌子放自己面前，上面写上四个字：“你是坏人！”

怎么一听自己允许他争伊胜雪，所有的恐惧和担心，竟然可以一下子消失个干净？

“距离产生美啊！还真是距离产生美！”裴汉庭想想自己和伊胜雪、林芯蕊认识的过程，忍不住一笑。或是他真正接触到了她们平凡的一面，也没有把她们当成手心里的宝，去追、去宠、去疼，所以才极大的忽略了她们的魅力。

“其实，这一次未尝不是一个机会。说不定我可以稍稍利用一下，和伊胜雪这样再那样然后又那样能当啦啦队员的，身体柔韧性一定都很好。”

“九十度！一百八十度！二百七十度！甚至三百六十度！什么姿势都可以摆啊啊，不行了，再想就要欲.火焚.身了！”

“等等！想想她身边的那些人，都是那副德行与其跟那些人一样，痴迷的连狗都不如，还不如就这样，当个旁观者，起码爷们来去自如，不用为了两片肉，搞得奴颜卑膝！”

想起老二杜云飞有关“女人就是两片肉”的言论，裴汉庭刚刚升起的一丝绮念，立马烟消云散。

“喂！到底怎么跟你争啊？你一个人站在那里傻笑，耍猴戏吗？我可不给钱的！”

肖明建发泄着自己心头的不满，要不是感觉裴汉庭不好惹，说不定他早就把裴汉庭推进浴缸里了，这种事，他也不是第一次做。

“咣！”

裴汉庭敲了肖明建一个爆栗，无视他愤怒的眼神，道：“我刚刚是在考虑一个很严肃的问题，只要你能赢我，我就允许你跟我公平竞争。不过你输了之后，不会哭鼻子吧？”

成年人的阴险，在这一刻暴露无遗。即便肖明建答应了，也才不过赢取一个公平竞争的机会而已。而实际上，即便是这个所谓的公平竞争，也是暗雷密布，根本就没什么公平可言。

年纪小并不代表一定会轻信他人的承诺，可若是年纪小，还精.虫上脑的话，那就没药医了

“好！”

肖明建一冲动，二话没说就答应了下来。

“另外，我才不会哭鼻子呢！倒是你，可别输了之后不认账！不行，我得把咱们的比试过程都录下来！”

裴汉庭诡异的扫了肖明建一眼，道：“你确定，你真的要录下来？万一成了你一辈子的耻辱，摧毁你的自信，或者改变你对人生的看法，不愿意做男人，你可不能怪我！”

肖明建有些心虚的缩了缩肩膀，有些不确定起来。到底是什么比试？他竟然说的那么恐怖！！

“我我不怪你！我一定要录下来！”

少年人的倔强，让肖明建稍稍考虑了一下，还是选择了坚持自己的观点。

“好吧，那我宣布比赛内容：比**。如果你的**比我大，你就可以和我公平竞争了！”

肖明建一听比赛内容，顿时傻了眼。

“怎么可以怎么可以比这个？这不公平！”

裴汉庭乜了肖明建一眼，一脸的似笑非笑：“有什么不公平的？你以为两个人在一起，图的是什么？光有精神和物质是不行的，没有肉.体的结合，两个人迟早拆伙！一句话，敢不敢！”

最近疯狂学习生活艺术A.V与人类学交.配科目的肖明建，不用裴汉庭教训，自然也知道这个问题的重要性。

说白了，他也是为了那个交.配权，才会答应和裴汉庭比。什么结婚、恋爱、喜欢，统统都是幌子。一切的原始驱动力，都是性的萌动！

不比，看裴汉庭的态度，肖明建很怀疑，他会立刻带着伊胜雪离开，甚至于说不定会逼伊胜雪辞职。那样的话，他就再也见不到自己最喜欢的伊胜雪姐姐了。

可若是比了的话，肖明建看了看自己的裆部，又扫了裴汉庭一眼，信心很是不足。

“管他的呢！万一那家伙只是装腔作势呢？万一我比他大呢！再怎么说，我也是偷喝了老爸泡的多鞭酒好一阵呢，比起以前很是大了不少！”

肖明建努力给自己打了半天气，终于下了决心：“比就比！谁怕谁！我数一二三，咱们一起脱！”

裴汉庭无可无不可的点点头，示意肖明建靠近一点，免得看不清楚撒赖。

“一”

“就这样一决胜负，好像太草率了些吧？”

“二”

“伊胜雪姐姐，你一定要保佑我胜过这个家伙，我要把你从他的魔掌里拯救出来！”

“三！”

“啊？”

“嗯哼！”

三声一到，心里斗争了许久的肖明建，差点都不敢看。可万一的侥幸心理，又迫使他强逼着自己看了裴汉庭那里一眼。

只是一眼他就傻在了那里，好半天才回过神，看了看自己的东西。

一种前所未有的屈辱感，让他忍不住想要大哭一场。

“骗人！又不是漫画，怎么可能那么大！”

“喂！喂！说好了的不许哭，男子汉，大丈夫，你可不能说了不算！”

裴汉庭堵了肖明建一句，心里面微微有些愧疚，心道：“我是不是有些太欺负人了？寝室里那三只牲口，都不愿意和我一起洗澡来着，说是很自卑。唉，天生丽质没办法，谁让我天生就这么大呢？唔说起来，小时候多吃洋葱，就是好啊！哇哈哈哈”

“汉庭，你们在哪里？还没好吗？”

正在裴汉庭独自YY，肖明建呆站着欲哭无泪的当儿，伊胜雪找了过来。

她一个人在客厅里等了半天，都没看到两人出来。一直安慰自己不会出什么事，可心里却是越来越惶恐不安。这下终于是按捺不住惶恐的心情，找了过来。

却没想到，一眼就瞟到厕所里大小两个男人，正在

正文第一百零四章冰山初溶解（第二更）字数:2763

感谢好朋友‘血・狼’、‘雪皇1’、‘新月龙’、‘KSKSKS’的打赏，感谢！

今日第二更！

――――――――

“啊！”

“好羞人啊！好羞人啊！”

伊胜雪几乎是立刻就把脸捂上，可那触目惊心的一幕，却仿佛是镂刻在了她的心上一样，挥之不去。

“怎么那么大呢？呸！呸！呸！我在想些什么啊！”

肖明建连忙提上裤子：“伊姐姐”

倒是裴汉庭，一手拉着肖明建，一手慢条斯理的把裤子整理好：“急什么？小雪是来找我的。我都还没出去，你慌个什么劲儿？”

肖明建挣扎了几下，没挣开，只能对裴汉庭怒目而视，却又无可奈何。

裴汉庭整理妥当，慢慢走到门口。肖明建被他挡在后面，急得像热锅上的蚂蚁一样，左冲右突，却总是挤不出去。

“好好了吗？”

伊胜雪把手指打开，露出几道缝，却恰好看到裴汉庭似笑非笑的表情。

“我我不是想偷看！”

伊胜雪丢下这么一句，转身就跑了出去。

“丢人啊！真是太丢人了！怎么可以这样！”

满腔的羞涩，如同潮水一般将伊胜雪淹没。她恨不得找个地缝钻进去，也好过和裴汉庭照面。

裴汉庭潇潇洒洒的迈着四方步，跟在后面缓步而出，全无被人窥了**的羞涩，反倒像是做了件多么了不得的事情一样。

肖明建几次从他背后冲出来，试图扑去安慰伊胜雪，都被他用一只手指勾住裤腰带，给生生拽了回来。

接连几次尝试失败，肖明建怒了：“你想干嘛？我只是去找伊姐姐帮我补习功课，又不干别的！”

裴汉庭很风骚的笑了一把：“就算你想干什么，也不过是有心无力罢了。你能跟我比么？哇哈哈哈”

一句话，便打击的肖明建好不容易恢复起来的信心，彻底崩溃。

他的人生，再一次陷入无尽的黑暗之中。除了蹲墙角画圈圈，他都不知道自己还能干什么。

“呃一不小心，我又打击了这孩子一把。我真是太坏了！这可是祖国的花骨朵，新生的幼苗啊！不过对待敌人，不就是要如同寒冬一般无情么？敢跟我抢女人，管你八十老头，还是八岁小孩，打击到死为止！”

裴汉庭抹了一把头发，全无劝解肖明建的意思，安步当车的，追上伊胜雪的步伐。

肖明建一个人蹲在那里没什么意思，半天也不见人来理自己，灰溜溜的又站了起来，垂头丧气的跟在了裴汉庭身后。

裴汉庭在客厅找到了面色绯红的伊胜雪，她正不安的翻着教材，似乎是在掩饰自己内心的不安。

冷若冰霜的女人，脸红起来，还真不是一般二般的漂亮。

只看了伊胜雪一眼，裴汉庭差点就呆住了。

肖明建这小屁孩人虽然有点讨厌，但家里面还真是奢华。辉煌的吊灯，放射的强光，可以把人最细微处的瑕疵都暴露出来。

可裴汉庭满眼看到的，都是伊胜雪白皙的肌肤，在诱人的红晕下，透露出来的强烈魅惑。

肌肤没有一丝瑕疵，更兼白里透红，如同炎炎夏日，最诱人的水果一般，洗好了放在面前，让人一眼看到，就恨不得把她吞进肚子里去。

宽大的运动服，遮住了她前凸后翘的身材，却掩盖不了那发自骨子里的魅惑。

仅仅只是那样并腿斜坐着，仅仅只是那随意翻书的的动作，就已经足以让人对她心动不已。

“嘶呼！咕嘟！伊姐姐真是好美！”

裴汉庭都还没怎样，跟在他**后面的小屁孩，居然再一次从颓丧的情绪中挣脱出来，重新复活一般，燃起了熊熊斗志，疯狂的吞咽着口水。

“一边去！”

裴汉庭一拳横过去，恰恰挡在小屁孩肖明建奔跑的线路上，将他撞了个正着。

“呃！”

肖明建如同撞上了铁板一样，扑倒在地。

“小建，你没事吧！”

伊胜雪嗔怪的横了裴汉庭一眼，准备过来扶肖明建，却被裴汉庭抢先一步奔过去，按回沙发里面。

“如果你还想以后这小子夹杂不清，你就去扶他！我可不能保证，每一次你过来给他上课，我都能跟过来。刚刚你也是看到了的，那小子在跟我比**”

“谁谁看到来着，我我根本就没看到！”

听到裴汉庭说起这个话题，伊胜雪的眼前，似乎顿时被那奇形怪状的东西布满。

那漫天飞舞的东西，看起来无比丑恶，却刺激的她心中生起一股莫名之火，焦躁之余，有种恨不得拿点什么东西，把自己填满的**。

裴汉庭似笑非笑的望了伊胜雪一眼：“行了，我又不是找你要精神损失费，那么紧张干吗？我的意思是说，那小子已经开始发育，可以勃.起了。如果哪天他欲.火高涨，对你做出什么，你准备怎么办？”

伊胜雪心中猛的一紧，这种情况，她还真的从来没有想过。

最近肖明建的表现，还仅仅体现在想跟她进行肢体接触，想要从她身上占点便宜。

尽管她很好的保护了自己，却也应付的很吃力。

要不是肖明建的父母真的非常诚恳，而且他们给的工资也很可观，她早就辞了这份工作。

而听裴汉庭的意思，她的处境，比她自己想象中的，要险恶一万倍！

被一个十几岁的小屁孩占了身子，那恐怕会成为人生中最黑暗的一幕！

单单只是想想，伊胜雪就觉得不寒而栗。不自觉的，她伸手捉住裴汉庭，紧张的追问：“那我该怎么办？汉庭，你一定要救我啊！”

伊胜雪自己都没发觉，她是在什么时候，有了那么一丝依赖裴汉庭的软弱。这和她一贯的坚强与冷漠，可是背道而驰的！

裴汉庭没有因为柔软的小手，主动握住自己而丧失冷静，不过闷骚的性格，让他任由那对小手，在自己手上包裹了好久，直到润滑的感觉在两手布满，这才略带满意的说了一句。

“无他，彻底的打击着小子的自信，让他对女人绝望。他就不会生出邪念，反而会把兴趣转到学习上去！”

“这这真的能行吗？”

正文第一百零五章有点小暧昧（第三更）字数:2722

裴汉庭也不知道，这一招能不能行，不过看在伊胜雪激动的，半边身子都快偎到他怀里，不行也得行！

“COMEON，BABY！激动一点，再激动一点！我受得了的，扑过来吧！COMEON！”

裴汉庭暗自舔了舔舌头，在心中为伊胜雪加油。

嘴上却道：“当然行，你要是不相信，可以从今天开始试验！”

伊胜雪果然更激动了一些，只是令人遗憾的是，她没有冲动的扑进裴汉庭。他臆想中的，那种风骚的体验，更是毛都看不到一根！

“真的吗？真的可以吗？”

“比真金还真！”

肖明建刚刚从地上爬起来，就看到伊胜雪半偎裴汉庭怀里，那饱满的酥胸，只差一点点，就要蹭上裴汉庭的胳膊。

看的他是怒火中烧，妒火乱窜：“喂！就算你们要亲热，能不能找个背人的地方？伊姐姐，好歹我也是你的仰慕者，你总归要照顾一下我的情绪吧？”

因为裴汉庭的关系，肖明建干脆连伊胜雪也怪上了。

“对”

看到伊胜雪居然想说对不起，裴汉庭几乎想都没想，一把将她搂进了怀里，打断了她的道歉。

“开玩笑，你这不是乱来吗？我们好不容易让这小子对你有了意见，眼下正是打铁趁热，让他对你绝望的大好时机。你怎么还能再给他希望？”

“你要知道，给他希望并不是为他好，反而是在害他！”

突然被拉进怀里，伊胜雪吓了一跳，挣扎着想要离开，谁知那混球拉的竟是死紧！无论她怎么努力，都无法挣脱，反倒和他越纠缠越紧，两人肢体纠缠的，都让她有了一丝异样的感觉。

更该死的是，他竟然贴着自己的耳朵，呵出的热气让人痒痒的，心尖尖都在打颤，两腿之间似乎也有些不对劲。

“该死！该死！真是该死！”

伊胜雪有些痴迷于这异样的体验中，精神恍恍惚惚的，竟是根本没听到裴汉庭说些什么。

“你们你们真是太过分了！”

肖明建真的要哭了，这两个人怎么可以这么过分？！！现在明明是他老爸老妈付了钱的授课时间，可这两人，竟然当着他的面，大演惹火戏码。

看那架势，再不阻止，恐怕都要热吻了都！

“我老爸老妈付钱给伊姐姐你，不是让学习怎么泡男人的！”

肖明建声嘶力竭的一声怒吼，仿佛惊雷一般，将伊胜雪从绮念中震醒。

“汉庭，放开我，我们我们不可以这样！”

裴汉庭无视了伊胜雪的哀求，刚刚伊胜雪非常热情的在他怀里扭来扭去，扭的他心都酥了，魂都醉了。这么爽的体验，他还没过足瘾，怎么可以轻易放手？

不过，闷骚男通常都不会直接把自己的想法摆在台面上。

“别动！刚刚你神游半天，有没有听清楚我说些什么？”

伊胜雪小脸红了一红，她还真没听清。刚刚只顾着压抑心头羞人的绮思呢，哪里有功夫去管别人说些什么？

“看来，倒是我咸吃萝卜淡操心。既然你其实并不是很在乎，到底能不能摆脱那小子的纠缠，我废那事干吗？现在我把你放开，我先走一步。”

裴汉庭很有把握，伊胜雪会挽留自己。

那小色狼那么难缠，别说伊胜雪，就连林芯蕊那种猛女，应付起来，只怕都有些吃力。没有自己的帮忙，裴汉庭断定伊胜雪只有投降的份儿！

果然，伊胜雪停下了最后的挣扎，就那么依偎在裴汉庭怀里，红着脸讨饶：“对不起，汉庭，是我不好！我我不该在你说话的时候想别的东西，我向你道歉。求你了，一定要帮我！你怎么说，我就怎么做！”

“爽啊！”

裴汉庭暗爽在心，表面上却不满的哼了一声，道：“首先你要明确一点，不是你非要留下来，教这小子。而是他父母百般挽留，你却不过情面，才留下来的！”

这话裴汉庭不光是说给伊胜雪听的，也是说给肖明建听的。

伊胜雪有没有听进去不重要，关键是肖明建听了进去。

这小子刚刚都还双目喷火，恨不得将裴汉庭千刀万剐，把伊胜雪拖进自己的卧室里，用绳子绑起来，这样一番，再那样一番，然后再一番！

可一听裴汉庭这话，他立马醒悟过来：若是惹得伊胜雪不满，别说他心中的野望无法实现，就连再见心目中最完美的大姐姐一眼，都将成为奢望！

“对不起，伊姐姐，我错了！我发誓，我以后再也不做那些令你困扰的事情了！”

肖明建果断的态度，令裴汉庭小小的吃了一惊。

“这小子，还真不是一般的难缠！不过，这很有趣，不是吗？”

对裴汉庭来说，越是契而不舍的对手，越是令他有挫败对方的**。也不知道，这到底是幽魂战意的另一个副作用，还是早已潜伏在心中的邪恶根苗。

伊胜雪有些吃惊的望着裴汉庭，有些不知所措。

幸福来的太容易，她反倒有些不敢相信起来。

怎么可能自己用尽手段，费了老大力气都不能解决的难题，到了裴汉庭手里，只不过十几分钟的功夫，就轻易的解决了？

裴汉庭搓了搓下巴，道：“你能明白这一点就好。从今天开始，以后小雪每一次来你这里上课，我都会陪着一起来。小子，你赚到了哦！你爸妈只付了一个人的钱，却请了两个老师，明天去买彩票吧！”

肖明建两只小拳头攥的死紧，满脑子转着一个念头：“我明天一定买！买草人！一次买两个，全都写你丫的名字！一个白天扎，一个晚上扎！”

伊胜雪有些不好意思的，在裴汉庭怀里扭了一下，轻声道：“汉庭，我我可以站起来了吗？”

裴汉庭暗自叹了口气：“幸福的时间，总是太短！温香软玉抱满怀啊！我才只搂了搂小蛮腰，都还没尝尝丰臀和酥乳的滋味，亏了！亏了！都是那小子，太狡猾！抵抗力一点都不强！哼！”

正文第一百零六章花丛中的烦恼（第一更）字数:2795

接下来的时间，肖明建居然当真老老实实的，跟着伊胜雪温习功课，而且每次发问，都问在点子上，并不是装模作样的敷衍了事，这让裴汉庭顿时对他刮目相看。

离开肖明建家的时候，那小子表现的就像是一个从来没起过色心的老实孩子。

错非这一段时间的经历，让伊胜雪印象深刻，她都会认为以前的事根本就没发生过，纯粹是自己做梦！

“裴裴同学，这一切都是你的功劳，我要好好谢谢你呢！”

离开了武海花园，伊胜雪对裴汉庭的称呼又开始生疏起来，隐约还有些不安。

裴汉庭倒是没有注意她的细微动作，只是有些不满她的称呼：“怎么汉庭叫的好好的，又改叫裴同学了？”

伊胜雪飞快的偷看了裴汉庭一眼，乘着他没注意，便收回了目光：“好好吧，汉庭。这次真是多亏了你，真不知该怎么谢谢你才好！”

“以身相许吧。”

顺口答了一句，裴汉庭才想起，身边的女孩不是林芯蕊，而是伊胜雪。

“那那啥，我胡说的，你你别在意。”

伊胜雪并没有生气，一对晶莹的眼眸，星光闪动：“以身相许也不是不可以，你帮我那么多次，除了以身相许，我还真不知道该怎么谢你！”

裴汉庭下巴差点没掉在地上：“真有这种好事？小雪，你没蒙我吧？”

伊胜雪被裴汉庭盯的有些脸红：“其实你人很不错，我可以考虑和你交往看看。如果水到渠成”

“哦！”

裴汉庭失望的叹了口气：“我还以为今晚就能结束处男之身呢，害得我白高兴一场。”

“满脑子淫.秽思想，裴汉庭，你就是个色胚！”

伊胜雪怒了，自己一个女孩子，放下身段，透露出想和他好的意思，不就已经在暗示，适当的机会，可以委身于他么？脑子里居然全是色.情想法，还想着今晚就把自己

越想越是怒不可遏，伊胜雪丢下裴汉庭，自己一个人气冲冲的就走了。

裴汉庭望着伊胜雪的背影面露微笑，哪里还有半点的失望：“和你这样的女孩交往，恐怕没几天就要见家长吧？炒股炒成股东,炒房炒成房东,泡妞泡成老公。人生三大傻事，哥们才不会往前凑呢！”

独自一人回到金盛花园，和小蝶打了声招呼，得知自己订购的木地板，已经送到，堆在自己的卧室，裴汉庭二话没说，便钻进了自己的房间。

“表哥哥真是讨厌！放着人家这么卡哇伊的小萝莉在家里不疼，天天跑出去跟野女人鬼混，难道眼睛瞎了吗？哼！不行，小蝶要制定一份周密的计划，展开保卫老公大作战！”

小蝶粉嫩的小嘴嘟的老高，不停的挥舞着自己的拳头，借以增加说服力。

如果裴汉庭知道，这小妮子又偷偷使用了电脑，还深入浅出的研究了《我的老婆未满十八岁》这部片子，他一定会后悔，怎么没早点把电脑给砸了。

萝莉发起威来，可是很恐怖的！

裴汉庭把几乎堆满了房间的木地板收起来，只留下需要用到的一部分。

今晚还要再辛苦一些，做出一些零件才可以。

动手做了几个，裴汉庭想起了一件事，赶紧拿起电话。

正要拨林芯蕊的电话号码，手机便一阵颤动，飘出那诡异的铃声。

看了看号码，竟然恰好是林芯蕊打过来的。

“喂？林老师啊，我正说给你打电话呢。”

“讨厌！都和人家那样了，还叫人家林老师！”

裴汉庭顿时打了个寒噤，一听林芯蕊这语气，他就知道，准没什么好事。

老佛爷的便宜，岂是那么容易占的？上次被她强吻，到现在都没找回场子。自己一个大老爷们，被一个女人占了便宜，说出去，都没脸见人。悲剧啊！

“咳，林老师，您老有事说事，不要用那么暧昧的语气跟我说话。传出去，不好。我可不想被学校退学，而且评语上加上八个大字：不好好学习，泡老师！”

林芯蕊吃吃一阵娇笑，用很骚，很浪，很让人勃.起，恨不得冲到她面前把她推到的声音道：“那有什么不好~~人家想让你泡嘛~~”

裴汉庭感觉到身体一阵一样，低头看了看正在奋力准备挣扎出来的小汉庭，一脸悲愤的道：“林老师，你要再勾引我，我可准备录音了！”

“我找你是有正事的，你居然敢泡老师，信不信明天我就向学校反应？”

林芯蕊脸色变的极快不说，还倒打一耙，颠倒黑白，把勾引者说成了是裴汉庭。

这一手指鹿为马，让裴汉庭很是哭笑不得。

裴汉庭身体热的有些难受，也没心情和她争论这些，烦躁的道：“到底什么事，快说，我忙着呢！”

电话那头又传来一阵吃吃娇笑：“怎么了啊？小朋友，该不是要欲.火焚身了吧？姐姐的魅力真有那么大？光用声音，就让你兴奋了？要不要姐姐学学那些声讯电话小姐，帮你嗯？”

裴汉庭大感吃不消，他从来都不知道，林芯蕊一旦大胆起来，竟然如此的魅惑。

最要命的是，她还深谙露一半，藏一半的真谛，明明是在引诱裴汉庭，却总是浅尝即止，给裴汉庭留下莫大的想象空间。偏偏就是如此，才让裴汉庭不知不觉中，早已是欲.火高涨。

“再不说我挂了啊！”

过份！真是过份！这么挑逗一个处男，太不人道了，简直就是在犯罪！

裴汉庭愤愤的想着，真有了挂断电话的打算虽然还有那么一点点舍不得。

“好啦，不跟你开玩笑了！参加过特别PARTY的那些公子小姐，最近找到我，想买一些你手工制作的傀儡木狗。另外，你那只留在舞会上的傀儡木狗，也被人送到了我手里。”

“主办方还一再跟我道歉，说保管不善，让那小东西散了架，成了一对废物。嘻嘻嘻，你还真没骗我呢！说起来，主办方可是欠了你一个不小的人情，适当的时候，可是会起到很大作用的哦！”

裴汉庭微微一笑，一切掌握的感觉，真是不错。刚刚还想打电话问这件事，那边马上就有了回应。爽！

正文第一百零七章我不反抗（第二更）字数:2634

“林老师，我觉得专业的事，最好还是交给专业的团队来做。销售这一块儿，我并不擅长。你有没有好的人选推荐？我可以把木制傀儡的销售额，拿出一些来分成。”

这件事是裴汉庭一开始就考虑好了的，就像那天他离开特别舞会时说的一样：先卖给谁，后卖给谁，卖多卖少，都是有讲究的。

交给专业的人士来做，不但不会令这些公子小姐们对裴汉庭产生怨怼之心，甚至会赢得他们的好感。

当然，若是交给不专业的人，或者干脆自己来做，可就难以保证的。

裴汉庭不怕树敌，但无端端的树敌，可就是愚蠢的行为了。

林芯蕊的声音沉默了片刻，才道：“这样看来，你果然是想好了的。我还想提醒你，在和那些公子小姐们交往的时候，小心行事呢。”

“你知道的，我的生活圈子，其实也是比较小的。认识的人，除了老师，就是一些要好的姐妹淘咦！好像我还真认识这么一个人，一个很厉害的家伙。她以前在苏富比是高级拍卖师，对那些富人们的心理，了解的极为透彻。不过她厌倦了应付那些富人还有自己的老板，现在正辞职在家。”

裴汉庭倒是松了口气，如果林芯蕊这边请不到帮手，那可就要轮到他来头疼了。

这种专业人手，不是那么好请的。裴汉庭甚至都已经做好了决定，如果短时间内实在请不到，自己硬着头皮也要顶上去的。万幸林芯蕊恰好认识这么一个！

“姐，什么时候他有空，请他出来一下，我请他吃顿便饭嘛！最好您帮我探探他的口风，看看他有没有出来帮私人做事的意向！”

林芯蕊咯咯一阵娇笑：“好你个裴汉庭！还真是现实呢！刚刚还一口一个林老师的，现在一听我能帮你找到专业人士，马上就套近乎叫我姐，还要我帮你套口风。说，我有什么好处？没好处的事，我可是不做的！”

裴汉庭哀鸣了一声：“我的姐姐，亲姐姐，你可不能这么现实啊！小弟我是穷光蛋一个，能有什么东西您老能看上啊？要是不嫌弃，我这身臭皮囊你拿去，随便怎么用无所谓，你看怎么样？”

“呸！谁要你的臭皮囊！”

林芯蕊狠狠的啐了裴汉庭一口，一声亲姐姐叫的她魂儿都有些酥了，即便身在电话的另一端，也止不住有些脸红。

无所谓么？”不自觉的，被这个禁忌的话题引出了一串联想，好容易林芯蕊才刹住了势头。

“呸！呸！呸！这小子真是太坏了，我都快被他带坏了！我在想些什么呀！”

“好吧，我劝劝她试试，不过你可别抱太大的希望！”

随后两人稍稍聊了一些细节问题，两人便分别挂断了电话。

裴汉庭正要做事，却无意间瞄到小蝶正俏生生的站在门边，穿着一套可爱的真丝睡衣，身下的两处白色衣物隐约可见。

“咳！”

裴汉庭干咳了一声，赶紧转过头去。该死，看这些东西，可是会长针眼的！

心头的欲火都还没消退，这小妮子又跑了凑热闹。这不是引火烧身么？她怎么一点危机意识都没有？！！

“表哥哥，你做人家的老公好不好？”

裴汉庭一个没坐稳摔倒在地上，揉揉耳朵爬起来结结巴巴的问了一句：“你你是不是没睡醒？刚刚说些什么糊涂话呢！快回去睡觉！”

“表哥哥，我今年可是已经快满十六岁了！在我们那里，有些女孩子都已经当妈妈了！而且，我天葵都来了两年了，早就已经是成年人了！你没有阻止我追求幸福的权力！”

小萝莉一张小脸绷的死紧，说的话更是义正词严，非常具有震慑力。

裴汉庭吃惊的下巴差点没掉下来，前面那番墨家位面如何如何的事情，他不清楚情况，没有太多发言权。可最后那句，他很清楚，绝对不可能是墨家位面的言论，绝对是被这个现实世界那些垃.圾电影、电视剧毒害的结果！

深深吸了口气，裴汉庭决定以子之矛攻子之盾，道：“你说的对！我是没有阻止你追求幸福的权力，可同样的，你也没有权力阻止我追求别人！”

小蝶瘪了瘪嘴巴，微微红着眼圈，强忍着没掉下泪来：“小蝶哪点不如别人？人家会煮饭、会洗衣服、会打扫、会按摩，人家新近还学了洞房三十六式，摆什么姿势都可以”

“什么姿势都可以？”

听到这句话，裴汉庭眼睛一亮，不自觉的被勾引了过去，可一看到小蝶那副尚显青涩的身躯，顿时偃旗息鼓。考虑了半晌，才找到一句勉强可以说服小蝶的话来。

“你们那里不是讲究：父母之命、媒妁之言吗？没有你父母的允许，私定终身是不对的！再说，我现在还很年轻，还没有考虑结婚的事。”

裴汉庭挠了挠头，不禁有些奇怪：“今天哥们到底是犯了什么煞？怎么感觉，都在向我逼婚似的？我怎么看，自己也不像是什么金龟婿的最佳人选啊？”

“哼！我不会放弃的！”

小蝶有些理屈词穷，丢下这么一句，甩上房门离开了裴汉庭的房间。

裴汉庭根本还没想那么远，小蝶直接就把结婚这么沉重的问题丢到他身上，自然让他避之唯恐不及，哪里敢接招。

听着嗡嗡作响的房门，裴汉庭摇摇头，抛开杂念，重新把注意力集中在手中的傀儡零件上面。

连续几天努力制作傀儡零件，裴汉庭制作成功的零件，已经有大把，失败的自然更多。

不过他的初级傀儡术，也得益于此，熟练度已经接近上限。

很快，他就要开始考虑升级的问题了。

努力了三个小时，时钟已经指向了凌晨一点。

裴汉庭揉揉眼睛，伸了个懒腰。

初级傀儡术的熟练度已经达到上限，从半个小时前开始，就再也不上升了。

需要的傀儡零件也已经足够，裴汉庭挑出其中粗劣的一部分，将其组成三个木制傀儡，准备当作样品，拿去和林芯蕊的朋友交涉。其他的，全都收进了空间轮。

正文第一百零八章耍的就是棒子（第三更）字数:2807

接下来的几天，裴汉庭每天安安稳稳的上课，空余的时间，或者找三只牲口聊聊天打打屁，或者静下心来，仔细研究如何给银灰配上核心装置，却又不会对它造成伤害。

小日子过的倒也舒心又充实，全无同龄人的空虚与烦恼。

这段时间，林芯蕊也有给他打过电话，说是她那个朋友，对销售木制傀儡这种奇巧的东西，有着极大的兴趣，可以约个时间出来，大家见见面，好好谈谈。

具体的时间，却暂时还没办法确定。因为林芯蕊的这个朋友，同时也是一个鉴定高手，最近受人所托，前去北京鉴定一件春秋时期的古物，暂时错不开时间。

星期五结束早课，裴汉庭在教室外面，被人截了个正着。

拦着他的，不是别人，竟是被他教训了一通的复大艳照门主角，国际友人金南勋先生！

一看到金南勋跑来堵裴汉庭，几乎多一半准备闪人的学生都留了下来。

“嘿！大家伙儿快来看，是野外露出金先生！”

“总算见着这家伙真人了，不要脸的**样本啊！拍照留念！”

“照片丑，真人更丑，靠！这家伙不用化妆都可以拍异形了！都说他们老家整容成风，好歹也整个容再来嘛。这模样，简直有辱国体！”

金南勋一脑门的青筋乱跳，这些日子他深居浅出，早憋的够呛。偏偏崔永正不准他在学校里露面，说是平息事态的需要。

好不容易他才争取到一个机会，替崔永正再次约战裴汉庭，谁知刚到人家班级门口，就得到这么个待遇。

金南勋强忍住把周围一圈人全部打飞的念头，才勉强克制住自己。

“裴汉庭，我代表跆拳道协会，正式向你下战书。如果你是个男人，就请接下它！”

裴汉庭瞄了一眼金南勋手中的白纸，双手抱膀，全无接住的打算。

“凭什么？”

金南勋愣住了。来之前，崔永正对他千叮咛、万嘱咐，还把这段时间裴汉庭全无反应的种种可能，分析了一遍。并详细推演出，再一次约战裴汉庭时，他可能会有的反应，并给出了种种应对手段。

偏偏裴汉庭的回答，不在所有的推演范围之内，这可怎么办才好？

关键时刻，金南勋灵光一闪，道：“因为你侮辱了大韩武士，你必须应战。如若不然，我将考虑提出外交照会。到时所产生的一切后果，你要负担全部责任！”

“外交照会么？”

裴汉庭微微皱了皱眉，外交照会不过是摆在台面上的文章，本身没多少效力，但会给学校方面施加颇大的压力。上次‘朱政委’的事不了了之才没多久，若是学校再次出面，恐怕就不会那么好说话了。

轻松愉快的校园生活裴汉庭还没过够，可不想那么早就被赶上社会。

“择日不如撞日，既然你们跆拳道协会那么想比，就今天吧。”

“今今天？”

金南勋在压力下，好不容易流利起来的汉语，再次口吃起来。

裴汉庭乜了他一眼：“怎么？先前不是胸脯拍的砰砰响，牛皮吹破天的吗？不应战？不应战算了！”

“战！战！”

金南勋脑子一片混沌，不过总算还没糊涂，先答应了下来。

“你答应就好，反正我下午也没课，走吧，就现在了！”

“请请稍等，我通知一下崔永正会长。”

裴汉庭倒是穷追猛打，一刻也不肯放松。金南勋又懵了，慌乱之下在这种时候，居然还给裴汉庭鞠了一躬。

看到这一幕，围观的学生顿时喝了声倒彩。刺激的金南勋脸上青一阵，红一阵，半点没拨通电话。

“崔会长，我已经将战书交给裴汉庭本人。但是他要求今天开战！”

“今天，这么快？”

崔永正接到电话，也是吃了一惊，脸上有些阴晴不定。

今天就开打，那么事先想好的种种手段，可就用不上了。而且，裴汉庭还要求的这么急，连给选手准备的激素，都难以保证效力发挥。

亏得他还花高价，专门从国内买了那种市面上绝对找不到的激素类药物！

“先稳住他，我立刻想办法！”

末了，可能是考虑到金南勋的心情，崔永正又补充了一句：“想尽一切办法稳住他，如果这事你办砸了，后果你看着办！”

不管怎么说，能逼得裴汉庭应战，对崔永正来说，就已经是个胜利。其他问题，都是次要的。

只要鱼儿肯上钩，还怕钓不出水面吗？

且不说崔永正那边忙的鸡飞狗跳，召集人手与篮球协会方面协商，并赶去篮球馆布置。

金南勋这边却是急了一头冷汗，这不是摆明了难为人吗？

被眼前的人百般侮辱，一门心思想着报仇，可现在，仇没报成，却要跟个灰孙子似的，百般讨好眼前这人，省得他一恼，罢赛了。

这他妈叫什么事儿啊？！！

尽管金南勋郁闷的够呛，却又不敢不听崔永正的吩咐。只能硬着头皮，勉强挤出一副笑脸来。

“那个裴同学，我们协会那边，暂时还需要准备一下。所以咱们能不能稍微等一等，再去篮球馆？”

裴汉庭戏谑的扫了金南勋一眼：“需不需要准备，那是你家的事，跟我有什么关系？我为什么要等？”

金南勋那勉强挤出来的笑容，僵在脸上，笑笑不下去，哭哭不出来，别提有多别扭。

“如果裴同学肯稍微等一下，我愿意送上巨额酬劳十万，聊表寸心！”

金南勋诱之以利，试图用金钱来打动裴汉庭。

却不知道，裴汉庭手中随便一只傀儡卖出去，都不止这个数，又怎么可能看得上他所谓的巨款！

“英镑还是欧元？韩元我可是不收的，你们的货币，跟废纸一个价。十万韩元，还吃不上一根玉米棒子！”

金南勋眼神一阵收缩，对方的胃口还真是不小。十万英镑，他也不是拿不出来，可只是为了留住对方一点时间，就付出那么多，似乎有些太过不值，全不知，裴汉庭根本就是在耍他。

正文第一百零九章十万欧元班费（第一更）字数:2814

感谢好朋友‘F－ing’的打赏，感谢！

感谢好朋友‘滨城游子’的打赏，感谢！

今日第一更，因事提前，第二更可能会推后。不过，洋葱还是会努力，争取今日也能三更的！

――――――――――

“欧元如何？”

金南勋试探的问了一句，他老爹有钱不假，可也不是洪水淌来的。身为财团子弟，他每月的红利也没多到可以把钱不当钱，随手就是十万、八万英镑的地步。

“你还真是小家子气，欧元就欧元吧，拿来！”

金南勋尴尬的摊了摊两手：“我没有现金，支票可不可以？”

裴汉庭无可无不可的点了点头。

金南勋略略松了口气，从兜里掏出一本支票，随手写了几个数字交给裴汉庭。

左手接过支票，右手裴汉庭就把他转交给了班长秦红梅，一个严格到有几分古板的女孩。

她之所以站在这里，倒没有趁乱看热闹的意思。反倒一直在劝其他同学散开，不要围观。

平时她的威信倒也不错，可惜在这个时候，却收效甚微。

“班长，开学这么久，我也没给班上做过什么贡献。今天我就借花献佛一把，你把这笔钱入了班费的账，以后咱们班有什么大小活动，钱都从这上面出！”

“哦！”

“裴汉庭万岁！”

“裴汉庭我爱你！”

“哥，我愿意给你生孩子！！”（说这话的是个男生）

秦红梅都还没接下支票，周围就乱成了一团，同学们的热烈反应，逼得她无法做出更多考虑。

就她本人而言，是非常反感裴汉庭的种种行为的。但此时此刻，显然民意才是最重要的。

“这笔钱我先收下来，但具体入不入帐，以后如何开支，我还要先汇报班导之后，再做决定！”

“切！”

“古板！”

秦红梅的做法虽然不太服众，但这却是她最真实的表现，若是她不古板了，才会令人觉得奇怪，众人倒是没有太多异议。

倒是金南勋，脸色有些不太好看。他本来还以为，裴汉庭是个非常贪财之人，正在琢磨，怎么利用对方这个弱点，置裴汉庭于死地呢。

哪想到，裴汉庭竟然转手就把刚刚到手的十万欧元，上缴成了班费！

这让金南勋，有些看不懂裴汉庭了。

要说不心疼这笔钱，那是假的。裴汉庭的生活费，左花花，右花花，根本没剩下几个。

要不是租房子的钱林芯蕊帮忙出了，这会儿他跟小蝶都要睡大街了。

也就是木制傀儡的出售，能给他点念想。只是这事一时还急不来，总要等到林芯蕊的朋友回来，才好着手。

问题是，金南勋这笔钱烫手。若是一个不好，这孙子来阴的，说裴汉庭敲诈勒索，还真不好办。

裴汉庭把支票充当班费，可谓神来之笔。一来刮了金南勋的油水，让他肉疼。二来又改善了同学关系，笼络了一大批现场观众，就算金南勋拿今天的事说事，也有一帮证人会跳出来说他不对。

“时间差不多了，走吧！”

裴汉庭说完也不等金南勋，抬脚就往篮球馆方向走去。

“等等一等！裴同学，你不是说，拿了钱，会稍微等一下吗？”

裴汉庭冲着金南勋邪恶的笑了一下：“是啊！你都说了，是‘稍微’等一下！我已经‘稍微’等一下了啊！”

听到裴汉庭着重在‘稍微’两个字上面加重语气，金南勋脸上顿时灰白一片。

“我他妈就是猪脑子！”

金南勋恨不得狠狠给自己两个耳光，最好把自己打晕过去，也好过在这里丢人现眼。

周围那些人看白痴一样的眼光，更是令金南勋欲哭无泪。他知道，自己这回是彻头彻尾当了次冤大头。还是主动跳上去，脑门上贴了‘白痴一个’标签的那种！

败在裴汉庭手上，已经足够让金南勋屈辱不堪，又经历艳照门事件的打击，一度差点让金南勋委靡不振。

好不容易恢复了点信心，想今天接着下战书的机会，给裴汉庭点难堪，没想到，对方又爽快的答应，打了他个措手不及。

接着又被崔永正严令，不惜一切代价拖住裴汉庭，结果竟然再次沦为众人笑柄

回忆自己卯上裴汉庭之后，竟是诸事不顺，金南勋竟是越想越憋屈，浑浑噩噩的跟在裴汉庭身后，什么也不想做，成了尾随在后的酱油众里的一员。

裴汉庭带着一帮人来的篮球馆，恰好和刚刚做好沟通工作的跆拳道协会众人撞了个正着。

篮球馆都还没来得及收拾，就和裴汉庭碰了面。就算有什么暗手，这时候也没办法做出布置。

崔永正忍不住狠狠的盯了落在人群偏后的金南勋一眼，却被浑噩不堪的金南勋给无视了。

压下心头的怒意，崔永正挤出一丝笑容，越前一步，道：“裴同学，你终于肯答应和我们跆拳道协会正式比试一场！作为跆拳道协会的会长，我向你表示感谢的同时，再次郑重向你宣战！”

“另外，你击败的金南勋同学，仅仅只有跆拳道绿带水准。不过他这人喜欢夸[奇・书・网]大其词，总是标榜自己是黑带，其实真实水平远远不够。”

“所以，这一次我们跆拳道协会派出的，将是真正的黑带四段高手！他代表的，是真正的跆拳道水准。如果你能将他击败，那我无话可说，将会代表跆拳道协会的全部成员，退出这次代表学校交流的机会！”

裴汉庭挑了挑眉，上下打量了崔永正一番。

“这小子一番话，说的夹枪带棒的，无非是通过贬低金南勋，顺带贬低自己。不过看他一副胸有成竹的样子，这里面，该不会有什么猫腻吧？”

崔永正连同他带来的一群跆拳道协会成员，都是一身白色练功服，脚下踩着木屐，乍一看，不像是韩国人，倒像是日本人。

这崔永正，有着一副典型的韩国人面孔，单眼皮、矮鼻梁，面孔扁平。不过一对眼睛，看起来倒是有几分摄人，像是个人物。

裴汉庭无可无不可的道：“老实说，这种比试全无意义。如果不是你们一再逼我，我根本不想和你们动手。在我国，国术博大精深，非学习经年，根本就不能入门，更不要说精通。”

“而我，只是学了几手粗浅的初级长拳，虽然不太成器，不过应付你们那什么跆拳道，我觉得还是足够了。”

正文第一百一十章名四段，实六段（第二更）字数:2749

崔永正在集团二代里面，也算是有涵养，有城府的。可听了裴汉庭这番话，也差点把肺给气炸。

这是在打脸啊！毫不留情的在打脸！

几手粗浅的初级长拳，就敢跟跆拳道黑带六段高手放对，还大言不惭的说已经足够！

崔永正眼中的怒气，一阵强过一阵。好在他还没有丧失冷静，在关键时刻，把持住了自己。

“暂时就先让你嚣张，我就不信，黑带四段失手，六段也会同样失手！”

金南勋、崔永正号称黑带四段，实际水平水平虽然稍次，其真实实力，也有黑带三段之高。

只是四段时，可以冠以师范的称号，并有教授他人的资格，所以他们才会成了黑带四段。

到了五段，已经可以称之为大师。而且，韩国人非常看重这一点，成为五段之后，在称呼其名称时，必须带上大师两字，否则会被认为是对他们的侮辱。

崔永正延请的这位高手，已经是黑带六段的顶尖高手。其学识早已足够成为黑带七段甚至黑带八段，只是早早的被大冶集团收归囊下，成了金牌打手之一。这才没机会，晋升更高段位。

就算这样，崔永正也还不放心。把高价购买的第四代EPO产品SCERA，注入此人体内。以期一举打倒裴汉庭，彻底将其踩在脚下。

第三代的EPO产品，可以持续性的增强红细胞的载氧能力，在高强度运动的情况下，人体也不容易疲倦。

而第四代EPO产品，更是全新添加了刺激细胞活性的中药田七提取物，能够极大的刺激血小板再生，加快血液流动，起到自行消肿、封闭创口的作用。

只是可惜，由于第四代EPO效果非常强劲的同时，还具有巨大的副作用，使用者最佳药效发挥时间是两至三天，而在一周后，药效耗尽，使用者会陷入短时间全身瘫痪的窘境。其毒副作用，至少持续十五天。

由于代价巨大，并且是以消耗身体潜能为代价。在使用这种药品的时候，通常都需慎之又慎，并且需要预估使用时间，这样才能发挥最大药效，不至于浪费。

偏偏裴汉庭搞了个突然袭击，崔永正的这只SCERA，最多只发挥了三成药效，着实有些浪费了。

短时间内，崔永正心中转过了诸多念头，却没有一个，想到失败。

“且先让你得意，等会儿有你哭的时候！”

崔永正暗自冷笑了一声，微微鞠躬道：“裴同学，请！”

裴汉庭不屑的撇了撇嘴，韩国人和日本人惯会做这种表面功夫，偏偏又做的不到位，脸绷的死紧，根本没有半点诚意。也就初次见面的时候，会被他们唬住，接触多了，便能察觉出，那下面隐藏的鄙陋。

当下，裴汉庭也不客气，大模大样的走了进去。

他身后，那群跟着看热闹的学生军，也不管崔永正是啥脸色，直接跟着冲了进去。

倒是把想紧随裴汉庭的崔永正等人，气了个够呛。

按照崔永正的想法，原本是想在篮球馆里面，搭建一个擂台的。

可拆卸擂台的轻型材料，跆拳道协会早有准备，并且还准备了一些暗杠。

可惜事发突然，那许多准备，都成了无用功。

“地板太过光滑，并不利于发挥。裴同学，你看是不是要临时搭建一个擂台？我们跆拳道协会早前，曾经购买过一些轻型材料，恰好可以用来搭建擂台”

崔永正有些不死心，凑过来试探了一句。

谁知裴汉庭却道：“地板光滑不好吗？你们跆拳道不是号称下盘稳固嘛？正好可以试一下，是不是在吹牛。我是不怕的，如果你们害怕的话，就穿上钉鞋吧。”

“这叫什么话？打人怎么可以打脸？骂人怎么可以揭短？不不是怕你骂了隔壁啊！叽叽咕咕，唧咕唧咕”

崔永正几乎要被气糊涂了，在肚子里对着裴汉庭一阵狂骂，要不是他自知水平和金南勋相差不大，恐怕第一个要跳出来跟裴汉庭决斗。

暗自痛骂了一阵，崔永正感觉心情舒畅了些，摆出虚伪的笑容道：“我大韩国技天下无敌，自然也是不怕的。”

“国妓？”

世界跆联又称国妓.院，这个脑残的名字，经常成为被人取笑的对象。而韩国人又习惯称跆拳道为其国技，由此闹出的笑话，倒是不少。

“你们最著名的国妓，是不是李万姬？”

“李万姬？？？！！！”

崔永正一脑门的问号，完全跟不上裴汉庭的思路。

“在我们这，有句话流传很广泛，经常有人说日李万姬，而且听说李万姬是韩国人，所以我一直很好奇，李万姬是不是你们国家最红的国妓？”

崔永正觉得自己的脑子都要炸了，不带这么欺负人的！这是人能说的话吗？啊！打人怎么可以打脸呢？

“我真傻，真的！我应该跟他说那么多废话，应该直接开打的！我真傻，真的！”

崔永正两只眼睛里面闪着晕圈，絮絮叨叨的念叨着什么。裴汉庭距离他那么近，都没听清他到底说了些什么。

还是跆拳道协会的副会长看不下去了，赶紧走过来，把崔永正拉到一边。嘀嘀咕咕跟崔永正说了很久，才把他从那种浑浑噩噩的状态中唤醒。

重新恢复清明的崔永正，眼中满是暴戾之色。把准备工作全丢给副会长，而他本人却上了最近的观众席，显然是打定了主意，要亲眼看到裴汉庭是怎么死的！

跆拳道协会的副会长倒也有几分能耐，很快招呼人手，把地板擦了干净，然后请出他们这一方的代表，名为李万哲的高大男子。

等到裴汉庭走到李万哲的对面，那副会长才道：“裴同学，李同学，这次的规则是这样的，双方可以选择是否佩戴护具，但本次对决，不会依照任何格斗规则。”

“换句话说，这次对决将是无规则格斗！我希望你们双方，有点心理准备。”

副会长接下来又里八唆的说了一堆，却无一对裴汉庭有利，听的他冷笑不已。

棒子果然是棒子，表面上伟光正，内里却无比的龌龊！

正文第一百一十一章篮球馆激战（第三更）字数:2816

“就让我看看，所谓的真正跆拳道黑带四段，到底强成什么样子吧！”

裴汉庭松了松筋骨，自顾走到场地中央。

还在讲解规则的副会长，见此情形，很是有些愕然。

从头到尾一直板着一副死人面孔的李万哲，眼中闪过一抹狠厉之色：“支那人，还真是无礼呢！今天就让我李万哲，好好的给你一通教训，让你知道，保持礼貌的必要！”

只有李万哲一个人在听，副会长讲解的速度顿时快了许多。相关的规则，都是他们一早制定好的，李万哲自然也是清楚的。当真裴汉庭的面宣读一遍，不过是走个形势罢了。

眼下裴汉庭没兴趣听，他们再里八唆，只会惹人厌烦。

李万哲挥挥手，把副会长赶下去，自己走到裴汉庭面前，冷声道：“我，李万哲，今天让你见识见识，什么才是真正的跆拳道！从今天开始，你将知道，全世界只有跆拳道，才是真正的无敌之术！”

裴汉庭哂然一笑：“你用脑袋练的跆拳道吗？”

李万哲虽然学过一些汉语，但这么富有哲理性的暗讽，还真听不大懂。

“跆拳道当然是用脚？怎么可能用脑袋练？”

裴汉庭嗤笑一声，道：“你没用脑袋练，怎么能说出这么脑残的话来？”

“脑残！脑残！你是脑残！智商高达二百五，绝对脑残！”

一句脑残，勾起了李万哲的无边想象。他很清楚的记得，崔永正的父亲，就是这么臭骂手下某职员的。

当时李万哲还在想，如果被骂的是他，他肯定无法忍受，杀了崔永正他老爸的心都有，哪怕他老爸是李万哲的老板！

顿时，李万哲像是被点燃了的炮仗一般，一蹦三尺高。

“我他妈要杀了你个龟孙子！”

裴汉庭诧异的扫了他一眼：“汉语博大精深，你其他话说的不匝地，骂人的话倒是学的挺快！”

“哼！”

李万哲怒哼一声，突然动了，身形之快，比起丛林猎豹也不还多让。

裴汉庭毒舌归毒舌，却不曾稍稍放松警惕。

见此状况，裴汉庭一个仆步错开，顺势就是一记穿掌。力发掌根，直击对方腰肋。

谁知这李万哲倒也硬派，顶着裴汉庭的掌力，理也不理，直挺挺的迎击过来，一脚高踢腿，直奔裴汉庭太阳**而去。

李万哲招式凌厉，隐带风声随招而动，出手果断，动作快，招式狠，显然不是金南勋那种花架子，极有可能是见过血的行家里手！

幽魂战意不经裴汉庭主动提升，自主运行。一股淡淡的紫色气流，直冲裴汉庭头顶。

刹那间，裴汉庭的直觉以十倍、二十倍的程度提升。

裴汉庭立刻就知道，就算自己这一掌能打中对方肋部要害，他也将不可避免的被对方击中头部。

两相比较，绝对是他会吃上大亏！

裴汉庭心头一凛，这种不划算的买卖，可不是他裴汉庭会做的。

他赶紧把手一手，招换叉步亮掌侧踹腿。

叉步闪，亮掌防，那侧踹腿，却是正对李万哲的腿弯而去。

有感于初级长拳颇有用处，裴汉庭这段时间，很是在幽魂战意加持下，演练了一番。

裴汉庭最近拳势圆转，正有一股找寻对手的冲动。和李万哲这一场，可谓是正逢其时！

裴汉庭这一招叉步亮掌侧踹腿，用的非常顺手，一脚准确的踹在李万哲腿弯，不等他有所反应，一个跳步冲拳，正中李万哲胸肋。

若是裴汉庭幽魂战意能够练到一阶三层以上，这一拳少说也要锤的李万哲吐血。不过裴汉庭一阶一层的幽魂战意，加成效果也算不错，换成普通人挨上这一下，下场不比他在公车上教训的那个小偷头子好多少。

李万哲本身就是跆拳道黑带六段顶尖好手，自身的刻苦无需多说，更兼SCERA的效力，倒是让裴汉庭这一拳效果削弱了不少。

只让李万哲趔趄了一下，胸口微微有些发闷。

受此一击，李万哲脸色不曾一变，第一时间的反应竟是扬膝高抬，猛踹裴汉庭裆部。

“唔哦！犯规！”

“怎么可以踹下阴？裁判，红牌！”

“这就是跆拳道协会的风格？果然下贱！”

现场顿时嘘声一片，纷纷指责李万哲下流无耻，更有甚者，甚至把矛头指向了跆拳道协会。

此前篮球馆的观众不曾料到，裴汉庭与李万哲说打就打，而且招式变化极快，场面在短时间内，就趋于白热化。

紧张的气氛，迅速感染了他们，以至于他们根本不敢出声。

直到这一刻，李万哲的下流手段激怒了他们，才刺激的他们痛骂出声。

战斗中的两人，无论是李万哲还是裴汉庭，都不为所动。

裴汉庭侧身避过，李万哲近身贴紧，眼神凶厉，看情形，竟是真有心置裴汉庭于死地！

李万哲动作连贯，也并不局限于跆拳道的窠臼，但凡有机会，并不介意使用拳、肘，竟是颇有几分泰拳的影子。

对方这一串攻击连贯，在幽魂战意的诸般加成下，裴汉庭自然轻易的就能看穿，对方身上有多少空门，几多破绽。

裴汉庭完全有把握，或是一掌，或是一拳，就能将对方击倒在地。

但如此一来，他也难逃落败身死的下场。

裴汉庭连连后退，以踵为轴，连连旋转。可在SCERA的刺激下，李万哲竟似有无穷的精力一般，连连打空，却连连出击，仿佛一身的力气，都不要钱一般，泼水介的撒出。

无论裴汉庭转到哪一边，他都能跟上裴汉庭的步履，用尽全身的力气，恨不能置裴汉庭于死地。

竟是完全不顾自身安危，疯了一般使出两败俱伤的打法。

怎么会这样？

裴汉庭脑中闪过一丝疑惑，他并不认为，自己和李万哲又或他身后的跆拳道协会，过节已经深到非得一方身死，才能化解的地步。

情况紧急，这丝疑惑只能深深埋在心底，裴汉庭并没有太多时间去做考虑。

暂时没摸清李万哲的底细，裴汉庭倒也没和他硬拼。只是不停的躲闪，寻找对方破绽。

正文第一百一十二章全力去战斗（第一更）字数:2869

一味的躲闪，本来就比较辛苦。如果裴汉庭步法，又或敏捷远超李万哲，或许会好过许多。只是幽魂战意的加成，似乎更多的在于攻击力与直觉。

对敏捷的加成，着实有限，一时间，搞得他辛苦无比。

其困难程度，甚至比金南勋当初将他逼入绝境，还要令裴汉庭感到痛苦。

一直这样下去显然不是办法，裴汉庭瞅准一个机会，硬扎硬架了两记。

对方骨节宽大，肌肉紧密，对撞下来，搞的裴汉庭连连趔趄，吃了不小的亏。

反观对方，竟似没有感觉一般，退一步竟是要进两步之多！

如此难缠的对手，实为裴汉庭生平仅见。由不得他不拿出全部的精力，小心应对。

蓝装陆行靴裴汉庭穿在身上，夜行、坠雪两项技能暂时无用，但星闪在适当的时机，却是可以利用一下。

此外，巨力光环也被裴汉庭准备妥当，随时处于待发状态。

可惜木星见不得光，若不然，这一阵由它来出手，可谓恰逢其时。

说不定，还能借此机会，探出木星的极限。

如此心思，裴汉庭也只能是想想。当着这么多人的面，一切声光效果过于显著的外力，都不能借用。能依靠的，唯有自己！

刹那间，仿佛是福至心灵。

一念生起，幽魂战意的紫光，便被提起，沿着裴汉庭周身流转。

“唯有战斗！全力的战斗！”

肌肉受到刺激，裴汉庭察觉到，似乎有一股额外的力量，涌入自己体内。

裴汉庭本就察觉到自己拳力不足，应付普通人尚可，对上李万哲这种高手，完全做不到一击必杀，或是短时间内结束战斗。

现在，他最大的弱点，就是害怕缠斗。一旦战斗拖入僵局，裴汉庭就益发的投鼠忌器，星闪、巨力光环之类的辅助手段，根本就不敢用出。

星闪是逃命的手段，先自不说。使用巨力光环的巨大副作用，让裴汉庭明白，除非有十足的把握，先用的结果，只能是自陷绝地。

幽魂战意的副作用明显，一是容易激起内心阴暗面，让裴汉庭流于暴戾，一是手段残忍，只求速度伤敌、制敌，不容易留手。但相对的，其辅助加成效果，远超裴汉庭手中现有的其他技能。

蓬勃的战意，让裴汉庭怯除了一切顾虑。只想好好的跟李万哲打一场。

“你不是不怕打吗？我就打到你服为止！你不是身体硬吗？我拆了你的骨头，看看你还硬不硬！”

抱着这种强势的战意，裴汉庭面对李万哲的再次出击，不招不架，就是一下！

“噗！”

拳脚交接的闷响，是裴汉庭的拳头骨节与李万哲的扫踢战斗部，足尖相碰的声音。

“爽！就是这种感觉！再来！”

昂扬的战意，再次燃烧。

裴汉庭完全感觉不到拳脚相撞的疼痛，就仿佛他不是用拳，而是用棒球棍砸了对方一下似的。

战斗到现在，李万哲第一次选择了退却。

收回的右腿足尖，不着痕迹的略略活动了一下。显然，这一次撞击，吃亏的不再是裴汉庭，而是李万哲。

“呀，喝！”

裴汉庭一个跳跃弓步冲拳，两米的距离，转瞬逼近，威势逼人。

李万哲眼睛一缩，用腿已是不及，索性不做闪避，抬肘硬架。

“好啊！”

“太过瘾了！跟看电影似的！”

“我擦！早听说裴汉庭家学渊源，我还以为是有人乱盖。现在看来，还真是无风不起浪！”

从给李万哲喝倒彩开始，篮球馆的观众们，就始终处于一种极为压抑的状态。

有心想帮裴汉庭加油，又把影响到他。令本就已经处于逆境的裴汉庭，形势更加险峻。

可就这么呆坐着，什么都不做，又让他们心中有些愧疚。

除开收到消息，匆匆赶来的后来者，其他人大多都是裴汉庭的同班同学。

就算不看同学的面子，看在裴汉庭新近贡献的十万欧元班费的面子，也该为他做点什么。

万幸，这压抑的时刻在这一刻过去。

众人松了口气的同时，几乎是用尽了全身的力气，来帮裴汉庭鼓掌。

他们的鼓噪，没有影响到李万哲或是裴汉庭，倒是令崔永正极其的不爽。

战斗依然在持续，从开始的一强攻，一闪躲，变成现在的双方硬抗硬架，战斗的激烈程度，提升了起码三个数量级。

长达十几分钟的高体力消耗，令裴汉庭和李万哲两人，都感觉有些吃不消。

裴汉庭有幽魂战意，李万哲打了SCERA，在这一点上来说，两者算是半斤八两。也可以说，谁都不占优势。

只是李万哲苦练多年，受过严格的专业训练，苦苦打熬的身体，却比裴汉庭借着幽魂战意的光，重新拾起初级长拳后，稍稍强健起来的身体强上不少。

此刻，裴汉庭全靠着提升的幽魂战意支撑，还不觉得怎样。一旦松弛下来，就将明白两者的巨大差距。

换句话说，在持久力上，裴汉庭逊于李万哲。如果短时间内，依然无法结束战斗，裴汉庭将会吃上大亏。

李万哲的眼神依然凶狠，比起他第一次发动攻击时，几乎没有改变。

裴汉庭毫不怀疑，只要自己稍有疏忽，对方就会狠狠一下，给自己致命一击。

豆粒大的汗水，从裴汉庭每一个毛孔里流出，在极短的时间内，将他的衣服浸透。

幽魂战意再一次提升了战意，只是在同一时间，也给了他一个小小的提示。

裴汉庭背脊微微发凉，他已经明白，这一战已经无法再拖，必须尽快结束这场战斗！

战意可鼓不可泄，一旦战意泄去，再想提起来就难了。

裴汉庭对自己的状态清楚无比，于是，他毫不犹豫的，将早已准备好的巨力光环一一释放出来，给自己加持了三倍巨力！

虚步挑掌，接跳步砸拳！

纾

裴汉庭这一拳，实打实的砸在了李万哲的肩窝处。

巨大的撞击声，几乎响彻了整个篮球馆。

一些胆小的女生，甚至忍不住捂住了双眼。

惊叫声，更是不绝于耳。

正文第一百一十三章只打成残废（第二更）字数:2826

李万哲犯了经验主义错误，他本以为，裴汉庭攻自己的肩，他攻裴汉庭的肋，算起来是他赚了。

怎料得，裴汉庭这一拳，竟与以往的每一拳都不同！

李万哲的左臂，软软的垂下去，即便是以SCERA的威力，也有些吃痛不住，令他恶吼连连。

裴汉庭也未料到，这一拳竟是如此威力。幽魂战意的拳力提升，竟然是在初始提升之后，还可以在三倍巨力光环上面再做提升！

其加成累积，也因此达到了一个极其恐怖的地步。

打铁趁热，巨力光环的持续时间有限，每一秒都不能浪费。裴汉庭再动，又攻李万哲右肩。

好一个李万哲，临危不乱，出乎裴汉庭预料的，顺势右踏了一步，竟是依然用自己的左肩，来承受裴汉庭的重拳！

“这家伙在想什么？难道真不想要这条胳膊了？”

对自己狠的人，显然对敌人更狠。

裴汉庭略微愣神的功夫，那李万哲竟是捞起左臂，当成绳子一般，生生将裴汉庭的手臂困住。

紧接着，他贴身而进，右手擎住裴汉庭下巴，直欲捏碎裴汉庭的喉结。

这还不算，他右膝上顶，直奔裴汉庭裆部而去。

一连三大恶招，使的毫无先兆。

裴汉庭遭遇如此险情，却无比冷静，一手捞住裆部，向上一提，随后向下一按，竟是先避锋芒，后挫其锐，挡下了对方必杀一击。

此后裴汉庭化怒意为战意，将自己对李万哲人品的鄙薄，化做无边战意，刺激的本已鼓胀的肌肉，再胀一分，几欲裂衣而出。

随即裴汉庭用肩一顶，将本已是强弩之末的李万哲顶了一个趔趄，再一捞，将对方完好的右臂捞过来，提拳立肘，一个力劈华山砸将下去。

“咔！”

清脆的骨裂声，传遍了篮球馆。

这还不算完，裴汉庭就势一甩，将李万哲甩出去老远。

落在地上，发出噗的一声闷响。

随着这一甩，李万哲双手算是彻底失去了战力。可这一战并不会因此而结束，要知道李万哲练的是跆拳道，一身功夫，有八成都在腿上。

若不废了他的腿，这一战根本就不算完！

裴汉庭疾奔了几步，纵身一跃足有两米，借势而下，竟是准备来个膝压，而目标，竟是李万哲的喉结！

若是给他这一下砸实，别说是骨头，就算是生铁，也能砸出道白痕。

“手下留情！”

崔永正这下可是慌了神。

变起仓促，前一刻两人还战的如火如荼，分不清胜负。怎么这么快，形势就急转直下，变成了裴汉庭追着李万哲打呢？

崔永正想不通，也没时间去想通。

他赶紧喊了这么一句，可时间还是晚了，裴汉庭都已经飞膝在天，下一刻就会落膝在地。只怕就算是神仙，也难以救下李万哲的性命！

万幸，紧急关头，裴汉庭撤去了幽魂战意的加持。

凌空一个空翻，落在了李万哲身侧。

在学校篮球馆上演膝压倒没什么，可若是压出人命来，就是大问题了。

裴汉庭自己都没想到，幽魂战意的影响，竟会达到这一步。

他自己的想法，本来是准备压断李万哲的一条腿，哪想到，在执行的时候，竟然是直取对方性命。

幽魂战意好用倒是好用，可副作用在现实世界，真是危险到了极点！一个不好，就有可能被警察叔叔请去喝茶。

是利大于弊，还是弊大于利，还真是难以论个清楚。

“帅啊！”

“我的天啊，真是吓死我了！我还以为，裴同学准备杀了那个棒子呢，原来是吓我们的，真是坏死啦！”

“裴汉庭，好样的！你是我们班的骄傲！”

篮球馆到底没有上演血腥场面，本来都已经捂住眼睛，准备好药尖叫的同学，总算是把提到嗓子眼的心脏，重新放了回去。

虽然没有看到最刺激的场面，不过那种场面，还是不看的好。能看到一场精彩的对决，已经是不虚此行。

因此，所有人都对裴汉庭赞不绝口，一句句的溢美之词，不要钱似的砸向他。

崔永正也大大的松了口气，他能使动李万哲，也是做出了诸多保证的。若是李万哲有什么损伤，他的日子以后也不会好过。

能从裴汉庭的虎口下，把人救出来，他自己都觉得诧异。当时，他是真以为，裴汉庭要杀死李万哲的。

倒是没想到，裴汉庭棍子高高举起，最后却是轻轻放下。一时间，单单是为了考虑裴汉庭为什么这么做的问题，就已经耗尽了他的脑汁，倒是没想起使出什么暗手对付裴汉庭。

“班长，找几个人，帮帮忙！”

面对围过来的同学，裴汉庭没时间去迎接他们的赞美，第一时间将秦红梅叫道身前，低声告诉她自己的窘境。

为了防备崔永正使出什么不要脸的手段，裴汉庭在巨力光环的僵持状态出现时，都还强绷着，保持高大的形象。直到秦红梅招呼人手过来将他扶住，终于撑不住，直挺挺的倒在了他们的臂弯里。

等到秦红梅指挥人手将裴汉庭抬出去，崔永正自然也明白过来，裴汉庭身上到底发生了什么。

一时间，倒是有些后悔不迭。

若是他早一步发现此事，说不定还可以就此利用一番。

可惜现在裴汉庭已经被他的同学弄走，再要下手已是来不及。

“会长，其实要想对那姓裴的下手，倒也不是没有办法！”

跆拳道协会的副会长，是个惯会察言观色之人。说难听点，就是惯于奴颜卑膝讨好有钱有势之人，借以博取好处。

错非如此，副会长的职务，也轮不到他来干。

“哦？你有什么办法？”

副会长嘿嘿一笑：“找几个人混进那些学生里面，趁乱给他打上一针狠的。我就不信，他一个从没经过皮试的小身板，能挺过SCERA的强大副作用周期！”

这副会长马必经马某人，也算是崔永正的心腹，因此也知道一些SCERA的东西。

尽管这只是他根据了解的一些皮毛，做出的推论，却也让崔永正眼前一亮。

正文第一百一十四章毒针偷袭（第三更）字数:2707

感谢好朋友‘宅的牵绊’、爱’、‘亵渎读写’的打赏，感谢！

今日第三更！一场秋雨一场寒，请各位亲爱的读者看书时，也不要忘记保暖！

――――――――――――

崔永正把马必经招到一边，嘀嘀咕咕一阵，安排了必要的步骤，又把一支增强型的给马必经。

末了，他吩咐道：“能成功固然很好，不能成功也没什么。但有一点要记住，一定要撇清关系，不要把自己牵扯进去。以后，我需要用你的地方，还有很多！”

马必经眼睛一亮，他也不是天生犯贱，溜须拍马那么恶心的事都做了，为的，不就是今天么？

那些傻逼知道什么？大学毕业证有个屁用，还不如抱紧一条大腿，早早找到出路！

有了崔永正今天的保证，马必经相信，自己大学毕业后可能都不用等到大学毕业，工作的问题，就已经可以落实！

马必经抱着这个美好的期盼，跑去找人对裴汉庭下手。

而这个时候，裴汉庭已经被同学簇拥着，送进了校医院。

裴汉庭自家人知道自家事，他根本就不是什么脱力症状，只是使用巨力光环过度后，固有的惩罚反应。

可不管他怎么说，固执且古板的班长秦红梅，就是不肯相信。

哪怕裴汉庭把口水说干，还是被强行送进了校医院。

们，又是你？”

一见到被送进来的裴汉庭，校医游高超顿时笑嘻嘻的迎了上去。

“怎么，又跟人干架了？我说哥们你行啊！这才多久，又把自己弄成这样？”

裴汉庭还没来得及解释，送他进来的同学，就七嘴八舌的，把他的壮举宣扬了一遍。

一听裴汉庭竟然用国术狠狠的教训了一个黑带四段，游高超顿时两眼冒光，差点没扑到裴汉庭身上。

“哥们，行啊你！居然会国术！能不能教教我？从小我就想学武术，可始终不得其门而入。原本想考体校，看看能不能找个隐藏在体校的高手，却阴差阳错，没能参加体育加试，被迫考了医学院”

游高超一通海吹，差点没把自己形容成仪表不凡，骨骼清奇的天纵英才，可惜的是，始终没有遇到慧眼识珠的高人。

裴汉庭不得不将其打住：“我哪算是会国术？我就会一套第三路初级长拳，如果你不嫌弃，改天我教你就是。”

游高超自然不相信，不过既然裴汉庭肯教，其他的都不再重要。

其他同学见状，也要求一起学。

左右一只羊也是赶，两只羊也是放，裴汉庭索性全答应了下来。

只是不负责任的在心里面补充了一句：“反正我说实话你们不相信，到时候不能打，不能怪我。不过，好歹也算是强身健体之术，学了也没什么坏处！”

送裴汉庭过来的同学任务已经完成，又听检查了裴汉庭一阵的游高超说没什么事，一一告辞离去。

最后，诊疗室里就只剩下游高超陪着裴汉庭闲聊。

闲聊了一阵，游高超接到一个电话，完事后他对裴汉庭道：“裴同学，我不能陪你了。接到一个老乡的电话，说是有个关系比较好的老乡出了点岔子，我看看能不能帮点什么忙。一会儿如果你要撒尿，直接按旁边那个呼叫器，让护士美眉帮你，嘿嘿很过瘾的哟！”

裴汉庭人不能动，只能用舌头反击：“去你的！都是你用过的残花败柳，哥们不稀罕。”

游高超诡异的对裴汉庭一笑：“你最好祈祷这句话，不要让我们校医院的小辣椒听到。要不然，她肯定会乘着这个机会，跟你好好玩玩美.女护士与色狼患者的游戏。不过代价么就很惨重就是了！”

裴汉庭被他唬的有些毛骨悚然：“少来了！我才不怕呢！等会儿我休息完就走人，谁还能把我怎么样？”

游高超留下一串淫.荡的笑声，飘然而去。

诊疗室就只剩下裴汉庭一个人，躺着也没什么意思，他索性琢磨起幽魂战意。

就目前来看，这东西，还是很有用处的。

按照《幽魂战意真解》上面的说法，幽魂战意共分九阶，每一阶又分九层。

一层一个小变化，一阶一个大能力。

裴汉庭入门的第一阶第一层练的很容易，几乎没费什么功夫，就修炼练成。

可到现在，还没能进阶第二层，端的是难练无比。

不过这倒是和《真解》上面所说，幽魂战意入门容易修炼难是吻合的。

而且，根据《真解》所说，这幽魂战意的修炼，还有一个特点。修炼者越是濒临死地，越是处境危险，就越是容易迸发出更大的战斗力，进而促进幽魂战意的进阶。

只是从修炼幽魂战意到现在，裴汉庭很少与高手战斗，倒是遇到小毛贼的几率比较多，自然也没机会濒临险地。

如此一想，裴汉庭反思了一番自己和李万哲的战斗经过，倒是觉得，这是一次不错的战斗经历。

战斗时间虽然不长，但是过程相当凶险。一个不好，就是落败身死的下场。在此过程中，幽魂战意也一再被激发，运转的路径，似乎也有了那么一点点不同。

想到自己现在也没什么事做，裴汉庭索性沉下心去，调动幽魂真意，让其运转一番，稍事查看。

毕竟待的地方不是自己的住处，裴汉庭也没敢功力全开。只是调动微弱的一丝战意，让其按照往日运行的路线走一圈，看看有什么不同之处。

战意运行的时候，裴汉庭忽然觉得自己胳膊上一痛，似乎是被什么东西刺了一下似的。

他试图睁眼，却发现自己眼前忽然一黑，呼吸也有些气闷，竟是被人用什么东西挡住了。

“谁？”

裴汉庭冷喝了一声，隐约觉得自己能动了，挣扎着要把挡在脸上的东西弄掉。

却听到诊疗室一阵缏蚁欤想是有人撞翻了什么东西。

等到裴汉庭弄掉脸上的东西之后，闯进来的人早已跑的不知所终，只是在他的手臂上，留下一枚一次性针管。

“该死，这是什么东西？该不是传说中的艾滋针吧！”

看到自己手臂上还在乱晃的针管，裴汉庭一阵变色，赶紧把针管取下来。

正文第一百一十五章被遗忘的秘密基地（一更）字数:2640

摇了摇针管，裴汉庭一阵苦笑。里面已经是空无一物，可见，里面的东西，都已经输进了自己体内。

挣扎着从病床上下来，裴汉庭运起幽魂战意。

刚刚他仔细看过，针管和上次来的时候，游高超桌上摆放的针管是一样的。

之所以记得这个细节，还是因为陆宇建当时无聊的问起，游高超解释说，这东西是复海大学关系企业制作的，专供北京、复海等少数城市的高级医院，复海大学也是沾光才得以供应。

这些针管操作简单，哪怕是病人家属也能轻松上手，只要把针头插进药液，针管可以自动吸取药液，自动排空空气。操作者只需要到时把针管往病人身上一扎，完事后一拔就成。

结合这一线索，裴汉庭刻意肯定，刚刚暗算自己的那个家伙，肯定在校医院里留下了不少线索。

他只需要按图索骥，就算查不出那家伙的身份，至少也能搞清楚，自己中的是什么针！

对艾滋针的恐惧，令裴汉庭把幽魂战意提升到了极致。

也因此，他的五感灵敏到了一个吓人的程度。

诊疗室刚刚进入时的画面，从记忆里被他调出，而眼睛看到的诊疗室的画面，则被他同时调阅。

就像是在玩简单的“大家来找茬”的游戏，诊疗室里哪怕只是一个细微的变化，也被裴汉庭暗自标注了出来。

“咦！”

经过一番仔细对比，并排除掉袭击者不小心撞翻器械车，弄的一地狼藉，裴汉庭终于发现。在病床头的垃圾桶旁边，散落着一个之前没有的空瓶。

裴汉庭把那空瓶捡了起来，却见上面满是不认识的韩文，只有几个英文字母，他有些熟悉

“超级么东西来的？”

凑着空瓶瓶口，裴汉庭微微嗅了嗅，有一股微微的臭鸡蛋与酸牛奶混合的味道，并不明显，但在他被加强了的五感下，这股味道根本就无所遁形。

再闻了闻插.入自己胳膊的针管，裴汉庭断定，注入自己体内的液体，就来自这个空瓶！

从空瓶的外观来看，也是刚刚打开的模样，可见，只要知道什么东西，就可以知道，注入自己体内的是什么。而不用担心，袭击者只是用了这个空瓶，实际上装的却是别的东西。

裴汉庭暂时还不知道什么东西，但有一点却让他可以暂时放下心来。那就是：至少这空瓶里装的不是什么艾滋病毒，要不然，瓶子上肯定应该标上不是

从器械车上找到一个密封袋，裴汉庭把针管和空瓶丢了进去，走出了诊疗室。

暂时还没觉得身体有什么异样，所以裴汉庭希望先找台电脑，在网上搜索一下，搞清楚这个底是什么东西。

可惜，时间却不等人。

加强型被马必经找来的人，注入裴汉庭体内的时候，恰逢他在运行幽魂战意。

胎于第三代品，本身就是以提取人体潜能，换取暂时力量为目的的超级兴奋剂。

而幽魂战意，则是以通过精神修炼，进而锤炼**，发挥人体潜能的修炼产物。

两者形式上虽然有所区别，但都需要提取潜能，进行能量转换，却是毫无疑问的。

换句话说，两者在先天上就是对立的，就像是黑帮抢地盘。裴汉庭这块地盘，已经先被幽魂战意占据。

来抢地盘也就罢了，偏偏在幽魂战意的人马巡视的路线上搞事，而且幽魂战意的全部人马又在短时间内，被召集了起来。

两者之间发生一场火拼，简直就是顺理成章的事情。

裴汉庭刚刚走出诊疗室不久，幽魂战意便和逐渐发挥药力的成了一团。

感觉到身体不适，而且幽魂战意有些不听使唤，裴汉庭顿时吓了一跳。

他的第一念头，不是检查一下自己的身体如何，而是赶紧找个地方，好好躲起来。

幽魂战意全力运转时，产生的声光效果，简直会让裴汉庭成为一个人体发光器。

他才不想被人捉去当小白鼠，回家已经是来不及，裴汉庭第一时间选定了狮子山的一处防空洞，飞奔而去。

那处防空洞还是裴汉庭报道后的第二天，跑去狮子山寻幽探秘的结果。

防空洞废弃已久，用来隔离的铁门也早已锈迹斑斑。裴汉庭轻而易举的就钻了进去，还把里面打扫了一番，本来还准备当自己打.炮的免费场地。谁曾想，开学这么久，大美.女倒是认识了好几个，却每一个主动提出跟他上床。

这让闷骚裴郁闷的同时，大感上天不公。

“既然给了我一只强大的武器，为什么就不赐给我一个强劲的对手？孤枕难眠的日子，寂寞啊！寂寞！”

奔跑向防空洞的途中，裴汉庭不自觉的想起自己的牢骚，跳跃式的，又想起老二的“两片肉论”，两相对照，倒也蛮有趣的。

裴汉庭发现的那处防空洞，在狮子山的背光处，终年难得照到一次阳光。

在防空洞的周围，还长满了荆棘、藤蔓，从外面往里看，根本看不出一丝端倪。

就算看出了些许痕迹，一般人也不会冒着被荆棘刺伤的危险，深入其中探究的。

裴汉庭当时能够发现这处防空洞，也完全是个偶然。

而且，自从发现这个防空洞到现在，他还是第一次想起这个地方。要不是实在急得没办法，或许这个防空洞他永远都不会想起来也不一定。

拨开挡路的荆棘、藤蔓，裴汉庭钻了进去。

深深的藤蔓与荆棘弹性极好，他前面钻进去，后面的已经自动恢复了原状，都不用他清扫痕迹。

捂着头脸深入了大约有十几米，又向左转了一个弯，锈迹斑斑的两道铁门，暴露在了裴汉庭面前。

由于地处背光的山阴处，终年不见阳光，就算有人穿过荆棘丛，不注意，也不容易发现眼前矗立着两扇铁门。

而且，铁门还是刷了掩护色的，和周围的山石几乎是浑然一体。若不是年久失修，生出了锈渍，裴汉庭根本就别想发现这处隐秘的地方。

正文第一百一十六章药品核弹的威能（第二更）字数:2612

感谢好朋友打赏，感谢！

感谢好朋友‘天堂火’的打赏，感谢！

今日第二更，多谢大家的支持！

――――――――――

踉跄着奔到门前，幽魂战意与冲突益发的剧烈，裴汉庭闷哼一声，手臂处突然猛的一痛，连带的他的心脏都猛的抽搐了一下，以致险些栽倒在地

裴汉庭赶紧取下锈迹斑斑的锁头，用力推开铁门，闪了进去。

防空洞内幽黑一片，即便在铁门那里光线已经很暗，进了这里一时也难以适应。

回身把铁门关紧，摸索着把特意放在地上的一根钢筋捡起来，放进铁门的把手，从里面把铁门扣住。

裴汉庭记得，他在靠着铁门边上的一个小洞里，放了一些可以照明的小东西。

里面有一只小型手电筒，两盒安全火柴，几根蜡烛，还有些什么乱七八糟的东西。

没有裴汉庭的控制，幽魂战意的运行有些暴烈。对于种侵占地盘的异物，它天然有种吞噬消化，以为己用的**。

问题是像其他药物那么平和，本身也是极其暴烈的一种。

比起种普通制剂，可以通过皮试前期抗药检验，小量注射抗药性适应，然后再大剂量应用不同。

然是在基础上，制作出来的药剂，但却被人体内的白细胞排斥，剂量低于五毫升，几乎相当于做无用功。

而一次注入五毫升，却又要忍受数次令人恨不得自杀的痛苦，所以这种药剂，轻易不会被使用。

注入裴汉庭体内的那支五十毫升，是标准量的十倍之多，显然崔永正这是存心要置裴汉庭于死地。

根据制药方的试验使用者，必须是心智极其坚韧，能够抵抗种种负面情绪，否则很容易迷失在药剂的冲击下，放弃抵抗。

而一旦放弃抵抗，或者会自杀而死，或者干脆神智全失，任由药力在体内左冲右突，把身体搞的残破不堪，弄的现场一片血腥。

为此种加强型药剂，制药方通常只是根据军方需要，限量制作。另外，也微量供应给一些财团训练死士。

崔永正所在的大冶集团，恰恰是其中的一个，所以才有机会得到这鬼东西。

个特点，在标准量五毫升的基础上，注入五毫升和注入二十毫升，死亡几率相同。可在超过标准剂量四倍之后，人体接受度达到另一个极限，每多注入十毫升，死亡几率就会瞬间增大一倍。

同样是注射入五十毫升的死亡率，比起二十毫升，足足多了四倍！

暴烈，体现在它的药性呈波浪状发作。而后面一波的威力，往往超过前面一波一倍的甚至几倍。不过这种情况，也仅仅出现在二十毫升以下。二十毫升以后，后面一波的威力，仅仅相当于在前一波的基础上增加一到两成。

可人的承受力毕竟是有限的，在极限值的面前，哪怕是增加一成威力，都会致人死命，更何况这还不是威力的终结？

之前裴汉庭突然感觉不适，不仅有幽魂战意与药力冲突的原因，也有一波药力爆发的缘故。

力能爆发几波，取决于药剂量的大小。五毫升以下，固定爆发三波。五毫升以上，二十毫升以上，每五毫升增加一波。二十毫升以上，每五毫升增加两波。

裴汉庭若想扛过这一劫，至少需要抗住十八波药力侵袭！

没等裴汉庭拿到照明物品，第二波药力骤然爆发。从胳膊处有一股难忍的瘙痒，迅速扩散至全身。他明白这瘙痒来的蹊跷，强忍着扣抓的**，不再去想其他，就这么坐在地上与药力相抗。

幽魂战意在最短的时间里，被裴汉庭提升到极致。

裴汉庭只觉眉心处一片清凉，一团淡淡的紫光从他的眉心处飘出。

这团紫光有豆粒大小，甫一出来，便开始绕着裴汉庭做圆周运动。

随着它的动作，已经通过第二波药力，迅速扩散到裴汉庭全身表皮细胞的乎受到了影响，不自觉的偏离全面入侵的路线，有被牵引到幽魂战意运行路线的危险。

于是，第三波药力瞬间被引发，并通过已经占据的表皮细胞，进一步向裴汉庭肌肉内渗透。

药理就是如此，第一波注射部位剧痛，引导使用者初步进入负面情绪。

第二波药力短时间内扩散至全身，并侵占表皮细胞。此时，使用者会出现全身瘙痒的症状，这时候由于药力已达表皮细胞，非常忌讳扣抓。

往往一抓下去，就会导致表皮破裂，血流不止。这一反应迅速生成血小板，封闭破损处恰恰相反。

制药方的许多试验品，就是倒在第二波药力的冲击下。他们不怕痛苦，却被这一波瘙痒折磨的痛不欲生，把浑身上下都抓破，最后因血液流尽而死。

对此，制药方也毫无办法。基于抗剂研究，已经进行了多年，研发资金也是一批接着一批发下来，可始终不见成效。

没有什么药剂，能够消除或者控制药剂爆发。

也因此制药方的关系方暗地里称为“药品核弹”！

由于幽魂战意的作用，在第二波药力刚刚侵占裴汉庭的表皮细胞，令他生出瘙痒的症状没多久，就被幽魂战意诱发第三波药力。

瘙痒迅速化为疼痛，深入裴汉庭的肌肉，刺激他的骨髓，在全身每一处可以感觉到疼痛的地方蔓延。

那是一种明明发生在肌肉里，却令人感觉灵魂都会因此而抽搐的痛苦。

无力制止，无法怯除，只能面对，只能承受！

越是遭受痛苦，幽魂战意的作用便越发的明显。

裴汉庭分明感觉到，一股产生自眉心处的清凉感觉，滋润了他因剧痛险些迷失的神智。

继而，一股可以战胜一切困难的战意，在裴汉庭胸中不住翻腾，身体上的痛苦反倒因此而被他忘记。

药力进一步渗透，它们试图燃烧、榨干血肉里的每一分潜力，并把它夺为己用，化做帮凶，一起进攻更内层的人体器官。

它们的前进路线，已经妨碍到幽魂战意。也因此，迎来了幽魂战意的强硬反击！

正文第一百一十七章咱有两仪罩（第一更）字数:2725

幽魂战意本质是纯粹的战斗意志，却需要外放来温养，而不断的濒临险地，却又能极大的刺激它的成长。

强势攻击，给幽魂战意的威胁固然极大，但却同样也是幽魂战意成长的促进剂。

第一波药力的蔓延，如同一发炮弹遽然爆炸，产生的震荡波与破坏力，仅限于裴汉庭的左臂。

而第二波药力的蔓延，却让那些震荡波变成了一张渔网，刹那间将裴汉庭包住，紧紧纠缠着，甩也甩不掉。

到了第三波药力，渔网上面似乎又生出了许多细细的螺旋形针状物，旋转着刺向裴汉庭的皮肉下层。

四肢倒还罢了，皮肉下面只是骨头，就算有所损伤也不至于毙命。

可胸腔之下，全是脆弱的内脏。以螺旋针的破坏力，裴汉庭根本都不相信内脏能够稍作抵抗。

能够自救的唯一手段，就只有幽魂战意。

幽魂战意共分九阶，一层一个小变化，一阶一个大能力。而第一阶的大能力，就是两仪罩。

由于是初阶能力，对自身的要求倒不是太高。以裴汉庭一阶一层的幽魂战意，勉强也能施展出来。

只是过后的元气大损，却是免不了的。

裴汉庭暂时也管不了那么许多，目前来看，先保住性命才是最重要的。

在裴汉庭的控制下，围绕着裴汉庭外围，不停旋转的黄豆大紫色光团，速度忽然加快了许多。

一层淡淡的紫色雾气，散步在它移动过的轨迹上，缓缓下落，附着在裴汉庭的衣服表面，并以极快的速度穿越而过，紧贴在他的皮肤上。

而在裴汉庭体内，一颗与外部紫光同样大小的光团，迅速在裴汉庭体内成型。

并且受外围紫色光团的影响，在裴汉庭体内做小范围圆周运动。

随着紫雾的附着到位，这一颗小光团突然炸裂，以极快的速度将裴汉庭的五脏六腑包裹住，形成一成密不透风的紫色光罩，并迅速向外推进。

两仪罩要想真正发挥作用，还得外层的紫雾，与内层的紫气两相合一。

不过对付现在正好处于紫雾与紫气之间的药品核弹，没发挥作用可谓是正好！

受紫雾与紫气合一的压力逼迫，第四波药效再次提前爆发。

裴汉庭明显的感觉到身体震了两下，那是内层的紫气与外层的紫雾，同时受到药效的冲击，引发的震荡。

这种程度的震荡，对裴汉庭内脏没造成什么伤害。可处在紫气与紫雾中间的那层血肉，却倒了大霉。

一种仿佛肌肉被置入强力的搅拌机，然后生生碾碎的痛楚，刺激的裴汉庭几乎要嚎出来。

偏偏幽魂真意在使用两仪罩的能力时，不能开口说话，否则一旦泄气，就会导致尚未稳定的两仪罩溃散。

连稍作发泄都不能，裴汉庭只能苦苦忍住这种痛楚，并不停的告诉自己：“我可以的，我一定可以的！”

人的毅力是没有极限的，往往一个人以为自己不行了的时候，其实他还可以坚持。

丝丝的痛苦，仿佛钻进了肌肉的每一个细胞，它们拼命的拉扯着、碰撞着，借以壮大自己的队伍，并造成更大的破坏。

痛苦的滋味深深的折磨着裴汉庭，几乎让他不能集中精力去控制两仪罩的成形。可他又不能选择放弃，一旦放弃，代价就是生命。

唯有坚持，不住的坚持，想尽一切值得自己为之去战斗的理由，让自己有理由去坚持。

围绕在裴汉庭体外的紫色光团，似乎感觉到了裴汉庭的坚持，受此鼓励，猛然涨大了一圈，变的约有花生米大小。

一抹约有花生米三分之一大小的光团，从中分出，向裴汉庭飞去，并没入他的眉心。

一股更大的、仿佛能够滋润整个心扉的清凉，从紫色光团中沁出，并迅速扩散至全身，极大的缓解了裴汉庭的痛苦。

可是，这并不算完。第六波、第七波药力，接连爆发，由于是两波药力接连爆发，这一次造成的冲击波更大，破坏力更强。

裴汉庭都能感觉到自己两耳猛的嗡了一声，整座狮子山仿佛都随之摇晃了两下。

他没有功夫去在意这些，乘着头脑在光团的滋润下，分外的清醒，而自己对两仪罩的控制力也分外的强劲。

几乎是毫不犹豫的，他操纵着紫气与紫雾以极快的速度合围。

只有尽快让紫气与紫雾合一，才能让两仪罩真正成形。也只有两仪罩成形，才能将所有的药力彻底消弭一空。

至于药力到底会对自己的身体造成多大的破坏，裴汉庭已经没有功夫去管。

“合一！合一！”

在这一信念的支持下，裴汉庭操纵着紫气与紫雾快速合围，有那么一瞬，他甚至都已经感觉到，两者已经开始实质上的接触，并产生了融合。

轰

在紫气与紫雾的巨大压力下，第八、第九、第十波药力再次爆发。

如此强烈的冲击，哪怕是选出制药方认可的最强战士，只怕也只有一个下场，那就是死亡！

好在裴汉庭的战意足够强大，而两仪罩虽然是第一阶的大能力，可好歹幽魂战意也是七彩阶的东西，威力自然不低。

裴汉庭再一次保住了性命，只是他的眼耳口鼻处，却受巨大的破坏力影响，一起渗出了血来。

他甚至怀疑，在这么强烈的震荡下，是不是自己的全身肌肉，都已经被撕成了碎片。

这种想法仅仅只是想一下，都会让自己变的脆弱。所以，裴汉庭的念头刚刚浮上来，便被他清除了出去。

由于不知道特性，所以裴汉庭犯了一个错误，以为这东西是彻头彻尾的毒药。

实际上，这种认知是错误的。

对普通人来说，药品核弹这东西，是毒药不假。但对于能够承受住的人来说，这东西却是了不起的良药。在他们心目中的地位，甚至不亚于武侠小说中能够增进六十年功力的大还丹！

作为加强型产品，药品核弹一开始，就是奔着激发人体潜能，引导人类进化去的。

正文第一百一十八章战意更进一步（第二更）字数:2742

虽然最后的开发结果，不那么尽如人意能够激发人体潜能，并将其保持住，却是不争的事实。

若不是药品制作时的良品率太低，而接受者死亡率又太高。更兼使用成功者实力提升的有限，并没有达到设计的预期。

或许，这东西，早就成了人类迈进新时代的催化剂！

不过其药效过于猛烈，而且首先是破坏，然后才是建设，并且以六个波次为一阶段。

这就导致，能够撑过去，实在是寥寥无几。

而每一个能撑过去的使用者，不是被各大财团网络，就是成为各国政府的杀手锏，轻易不肯示人。

裴汉庭撑过前六个波次药力侵袭，被药力激发出来的潜能，还没来得及温养他的躯体，第七波药力便骤然爆发。

这股潜能甚至被震散，分别弹到了靠近紫雾与紫气的位置。

裴汉庭也是在头脑清醒的那一瞬，察觉到了一些异常。

靠近紫雾的胸前，靠近紫气的腰肋，那一股温温热热的滋润感觉，与紫色光团的滋润感觉相反，但都是确定无疑的舒服。裴汉庭刹那间便明白过来：这绝非来自幽魂战意！唯一的可能，只有来自那记毒针！

裴汉庭绝不相信，偷袭自己的人，会安什么好心。对方的目的，肯定是想置自己于死地。只是暂时还判断不出，是谁与自己有那么大的仇恨。

想想，这毒针前六波药力那么狂暴，岂是一般人能承受的？六波药力之后，才激发出那么一股温养的药力

裴汉庭心中忽然一动，到现在自己已经承受了十波药力之多。而前六波药力过后，哪一股温养的药力因为自己一时不察，被弹到了紫气与紫雾附近，只能温养那里的一小块，向中间推进有线困难。

但下一个六波药力之后呢？如果可以再生出一股温养的药力，自己是不是可以利用一下？

一念及此，裴汉庭心头忽的一震，战意更是澎湃。

受此影响，紫雾与紫气连下数城，重新把合围的前线，推进到了之前到达的位置。

纾

裴汉庭在促进两仪罩成形的时候，心中就已经有所预料。情况果然不出他的所料，这股药力只要稍有外力刺激，就会骤然迸发。也不知道，什么时候是个尽头！

不过，这并不影响裴汉庭强自忍住巨大的痛苦与身体的狂震，在第十二波药力发作之时，瞅准时机，利用幽魂战意，影响到那股新出现的温养药力。第十三、十四两股狂暴药力，这才没机会将其震散。

而有了这股温养的药力，裴汉庭一下子轻松了许多。

肌肉的疼痛，被迅速缓解。皮肤的瘙痒，也得以抑制。

更有一股说不出的力量，从血肉之中被激发出来，让裴汉庭心肠澎湃，恨不得找什么东西捶打一番，以作发泄。

可惜现在还不是时候，裴汉庭只能尽力忍耐，小心的控制着这股药力，让它们流淌起来，尽快的修补连续十四波药力，对自己身体造成的损伤。

剩下的狂暴药力，仿佛偃旗息鼓了似的。

通过幽魂战意，裴汉庭能够感觉到，它们就停留在紫雾与紫气之间。尽管没什么动作，两仪罩不能合围，自然也就没办法将其怯除，而裴汉庭也就没办法解脱。

裴汉庭几乎可以肯定，只要自己再挤压一下，狂暴的药力肯定又要发作。

稍微思考了一下，裴汉庭全力运转起幽魂战意。为了把握更大一些，聚集更大的力量，也是理所当然。

这一全力运行幽魂战意，裴汉庭忽然有了种不一样的感觉。

他感觉到，体外的那枚紫色光团，似乎又大了一些，已经差不多有一枚无籽葡萄大小。

而体内幽魂战意运行的路线，也变得复杂了许多。

那种战意每运行一遍，血肉都为之燃烧的感觉，分明是幽魂战意到了第一阶第三层的征兆！

“怎么可能？”

裴汉庭无法相信，挨了一记毒针，不大损元气都算是好的。他都已经做好了心理准备，抗完所有药力之后，立马打电话联系林芯蕊，拜托她给自己找家医院。

都已经做好了住院的心理准备，哪想到，摆在裴汉庭面前的，竟然是幽魂战意进阶！

通读过《真解》的裴汉庭，自然比谁都清楚，这本七彩技能书在练习的过程中，进阶有多困难。

若是这毒针可以持续刺激幽魂战意进步，倒是不妨

念头转到这里，那血肉似乎被撕裂，全身上下几乎被扯成数块的感觉，瞬间浮上脑海，刺激的裴汉庭不由得打了个寒噤。

痛苦是人类最容易刻骨铭心，同时也是最容易忘却的东西。可至少在现在，裴汉庭无法忘记这一点。

自身都还没完全从痛苦中挣脱，甚至不知道自己还要承受多少次那种痛苦，接着就幻想再来一次，裴汉庭还真没那个勇气。

或许是分了神的缘故，裴汉庭对两仪罩合围的控制，稍微松懈了一些。

几乎是在立刻，剩下的四波药力，在极短的时间内，刺激爆发。

狂暴的药力形成的冲击潮，比地震引发海啸的威力还要强劲。

裴汉庭清楚的感觉到，紫雾与紫气形成的两道堤坝，如同风雨中的扁舟，不停的飘摇，随时有可能倾覆。

他同样也清楚，一旦这两道堤坝被摧毁，等待他的将是什么样一个下场。

“坚持住，一定要坚持住！成功就在眼前！”

裴汉庭咬紧牙关，把大部分注意力放在体外的紫色光团上面，观察它是如何的运动，只留下小部分注意力，去引导第十八波药力之后，形成的新的温养药力。

剧烈的痛苦，刺激的裴汉庭几乎要晕厥过去。那是身体的自我保护机制，偏偏在幽魂战意的干涉下，这种自我保护机制被强行抑制住。

而裴汉庭只能默默的承受这些痛苦，来自血肉，却触及到了灵魂的痛苦。

剩余的四波药力，似乎也明白自己已是困兽，所以爆发出来的力量，远比其他波次的药力更为疯狂，更为暴烈。

正文第一百一十九章防空洞，好地方（第三更）字数:2792

只是前有悬崖（紫雾），后有追兵（紫气），中间又有乱兵（温养药力），这最后四波药力固然威力更大，冲击更强，但对裴汉庭来说，危险反而更小。

体内的幽魂战意，按部就班的运转，体外的紫色光团路线却变得风骚。

两仪罩终于在各方努力下，成功合拢。

在它们合拢的那一刻，所有的狂暴药力，都被幽魂战意吸取了个一干二净，仿佛从来没有存在过一般。

而紫雾与紫气合拢之后，迸发出一道强烈的光芒，呈深红色，骤然扩散到裴汉庭体外。

随后，光芒分作两边，一边颜色逐渐加深，渐渐呈现出黑色的迹象，而另一边颜色却是渐渐变淡，慢慢呈现出白色的影子。

等到真正的黑色与白色成形，裴汉庭的身周，便多了一个左边是黑色，右边是白色的半透明蛋壳。

两仪罩，幽魂战意一阶大能力，持续时间三百六十秒，冷却时间八小时。在体外形成一个防御力为八千点的防护罩，在防护罩未被攻破前，无法对自身造成任何法术、药力、异常伤害，物理伤害减半。

裴汉庭看到这段说明，暗道了一声侥幸。他不过是抱着姑且一试的想法，发动了两仪罩的大能力。倒是没想到，这东西竟然专门克制药力，若不然，估计那些药力也没那么容易短时间内消散！

经过这一场生死挣扎，裴汉庭出了一场大汗，浑身上下几乎全被汗水浸透，仿佛刚从水里捞出来的一样。

而浑身上下的肌肉，也都酸楚不堪。动一动，都觉得仿佛是有人在用钝刀切割一般，刺激的裴汉庭几乎都要小便失禁。

“我靠，这可怎么办？难不成我今晚就睡在这儿？”

狮子山的这处隐蔽防空洞，建造结构极好。即便是在最深处，也不会觉得呼吸上有一点不适。

裴汉庭仔细寻找过，却没找到任何明显的透气管道。

防空洞刚刚进来的地方，有一个大约五平方米左右的平台，就是裴汉庭现在盘坐的位置。

再往前，是二十几级阶梯，下去之后，里面是一条幽深的甬道，两边全部用特种水泥固定，发现的时候，裴汉庭用尽全身的力气，也不能在上面砸出一点白痕。只是不知道，现在他能造成什么样的破坏。

甬道长达三十米，宽有两米，在甬道的两边，有大小总计十八个房间。

找遍所有的房间，裴汉庭只在最角落的一个小房间里，找到了一本残破不堪的日记本，除此之外，再无他物。

根据日记本上的介绍，这处防空洞早在六十年代中，就已经被放弃。

而日记的主人，也预见了从此之后，这处防空洞恐怕要彻底废弃，他心有不甘，曾经多次向上级反应，只是都未获批准，最后索性把自己在这处防空洞里留下的一切回忆，都写进了日记本，并把它埋在了防空洞的最角落里，也算是对自己军旅生涯的一种特殊纪念。

裴汉庭也因此知道，这处废弃了四十余年的防空洞，自然不可能再有人知道。除非哪一天，有人要铲平狮子山。而那自然也是不可能的，复海大学有一半校舍座落在狮子山向阳的一面，若是把狮子山铲平，就等于是把复海大学铲平。

作为一座闻名中外，有着上百年历史的知名大学，得到这样的待遇，只怕会被所有人戳脊梁骨。

“靠啊！这样一来，我倒是不怕有人能发现这个地方。不过，想要找人过来帮忙，只怕也是妄想！”

裴汉庭忍不住苦笑了一声，挣扎着起来。

体外的阴阳鸡蛋壳还没有消散，可这东西能够抗住外界的攻击，却无法抚平裴汉庭身体上的伤痛。

只是站起来，这样一个平时做过无数遍，而且轻而易举的动作，就让裴汉庭痛的差点哭出来。

幽魂战意撤除之后，裴汉庭身体的各项数据，比起一般人，也强不了多少。在战意蓬勃时，可以忘记痛苦，甚至可以消除痛苦。

可一旦松懈下来，所有暂时被忘记的痛苦，又如同海水倒灌一般，一起涌了上来。给裴汉庭的感觉，倒是比抵抗那些狂暴药力，还要来的痛苦。

“要是能突破一阶三层，直接到第二阶就好了，那样的话，说不定第二个大能力，就是自我恢复，消除一切痛苦呢！”

裴汉庭Y强站了起来，大口大口的喘着粗气，从空间轮里掏出一瓶矿泉水，一口气喝了个干净。

此时他的身体严重缺水，而且肌肉过于疲劳，迫切的需要休息。

空间轮里的储备，虽然还并不太完整。应付眼前的局面，倒也勉强顶的过去。

里面食物、饮水比较丰富，还有许多材料。若是无聊，倒是可以做一些傀儡打发时间。

接连喝了好几瓶水，裴汉庭才觉得那种身体仿佛都要烧起来的干渴，消弭了不少。身体的疼痛，也缓解了一些。

只是稍微走上一步，又会疼的厉害。

裴汉庭抬手看了一下腕表，时间才不过下午四点。这枚元魂仪变化成的腕表，竟然真的可以用来记时，这倒是裴汉庭之前不曾想过的。

由于上一次元魂仪变化成腕表，是伸出几根出手状丝线，搭在了江诗丹顿仿品腕表上，才变化而成的。事后，裴汉庭也曾拿出诸如机等小东西，贴近它，看看它是不是也能变。

结果却令他很是有些失望，似乎元魂仪只能变化成腕表。

眼下裴汉庭的状态，也无法离开防空洞，索性，他走到以前藏东西的那处小洞，从里面找出手电筒。

体外的阴阳鸡蛋壳的白光部分，用来照明倒是挺好，只是可惜时间就快到了，而且这东西冷却时间太长，只能拿来救命。

裴汉庭发现这处防空洞之后，只来过两次。每一次来，都是走马观花，稍微放点东西，就匆匆离去。

当初想的倒是挺好，把这里好好布置一下，就是一座地下行宫。却一直因为懒散，始终没有付诸实践。

正文第一百二十章有意画蛇添足字数:2719

眼下，裴汉庭倒是有了全新的想法。

电气综合实验室已经不能再去，有些实验在家里做又不方便。放在这里做，显然是个不错的选择。

既不用担心有什么异常的声音、光线传出去，被人发现，也不用担心会被邻居投诉。

裴汉庭手中的电筒扫过甬道，看到两旁大大小小的房间，不由感慨道：“如果早一点想起这个地方，我跟小蝶搬来这里住，也就不用林芯蕊帮忙找房子了。那我就可以有一台最新型的笔记本电脑可用，真是该死啊！”

这处防空洞的建造标准显然很高，不但透气系统良好，还有专门的厨房、浴室和厕所。显然是做好了准备，即便是遭遇的空袭更强大一些，也能顶住。

不过厨房只能用木柴之类的焚烧燃料，而浴室和厕所的水源也都要靠事先的储备。

裴汉庭所谓的搬来这里住，也不过是一时感慨罢了。真让他住，他自己都受不了。

没有现代化的设备，家务事会变得繁重而琐碎，必须有一个专门的劳力从事才可以。裴汉庭自己有事忙，把全部家务压在小蝶身上，他又有些于心不忍。所以，这件事也只能是想想罢了。

迈着艰难的步伐走了一阵，裴汉庭累的不行，干脆坐了下来稍微休息一下。

手电筒里的干电池不知道是不是放的太久，射出的光线这时候忽然黯淡下来。

“准备果然是不够充分啊！”

裴汉庭叹了口气，回头望了望铁门处，再回去还要花费不少的时间和力气，看这架势，有一段距离怕是要摸黑了。

想了想，裴汉庭又在空间轮里摸索了一阵，掏出一枚绿色魂珠。

他还记得，这东西是可以放射出微弱光芒的。拿来照照路，勉强还可以胜任。

绿色魂珠确实可以发光，只是幽绿色的光芒在手电筒的干扰下，看起来不是那么明显。

左右手电筒的已经不够亮，裴汉庭干脆把它关掉，丢进空间轮，把绿色魂珠捧在手上，仔细端详。

防空洞里足够黑暗，尽管还是下午时分，却连一丝光线都没办法透进来。

也是因为这个，裴汉庭刻意充分的观察出，绿色魂珠上面的些微变化。

以前都是在光线相对充足的地方，拿出绿色魂珠，以至于裴汉庭只注意到它可以发光，在与符阵配合使用，或者用于傀儡进化的时候，会出现魂力被抽取而出的现象。

直到处于现在这种状态，裴汉庭才发现，魂珠的光芒并不是静止的。

在它鞯奈⒐庀拢有一团丝状物在缓慢的转动着。按照一定的轨迹，在魂珠内部游动。

裴汉庭好奇的伸出食指的指尖，在丝状物的顶端轻轻碰触了一下。

一股仿佛触电似的感觉，瞬间从指间发出，直达全身。

裴汉庭也在这一刻动弹不得，只能眼睁睁的看着，那团丝状物水银泻地一般，从魂珠中倾泻而出，全部涌进自己的身体。

出奇的，他却没有丝毫的担心与害怕。他能感觉到，这团丝状物对自己无害，反而大有裨益。

果然，随着那团丝状物的涌入，疲惫不堪的肌肉，受到了极大的滋润，但凡它沿途经过的地方，每一个细胞，都在欢呼雀跃，像是打了鸡血一般，亢奋而激动。

全身的酸麻与疼痛，仿佛在这一刻也全都给一扫而空。默默流转的幽魂战意，似乎也受到这股力量的牵引，分出一股支流与丝状物结合，然后带着它融入幽魂战意的流转路线。

紧接着，幽魂战意的流转速度猛的一快，在极短的时间内，绕体一周。

“呵！”

裴汉庭猛的喘了口大气，一股轻松无比的感觉充斥着全身，他感觉自己现在的力量，简直可以生生打死一头牛。

他轻轻松松的站了起来，之前困扰着自己的问题，竟是在不知不觉中给解决掉。

裴汉庭再去看自己手中的绿色魂珠，已经没有了一点光芒，手上更是黑乎乎一片，什么都看不到。

于是他又拿出了一枚魂珠，往手上照了照，心头顿时有些恍然。

先前那枚被他碰触过丝状物的绿色魂珠，已经变成了一枚白色空壳，和他在电气综合实验室里，为给木星赋予天赋，使用掉的魂珠下场完全一样。

由是，裴汉庭心中升起一丝明悟：绿色魂珠不仅可以给傀儡使用，自己也能使用。那团流动的丝状物，就是墨家位面最大的秘密――魂力！

就目前来看，魂力的作用至少有以下几种进傀儡进阶、进化，事例：银灰升级符阵结合，提高天赋等级，事例：木星得到橙色变异天赋复精力、体力，事例：自己！

裴汉庭目前只发现了魂力的三种作用，而可以肯定的是，魂力的用途，绝对不止这三种。

作为依托魂力为能源，而发展出来的位面。墨家位面在魂力的应用上，一定走的更高，看的更远！

裴汉庭感觉到，墨家位面又多了一个吸引自己的理由。除了更多未知式样的傀儡，提升墨家傀儡术的《墨家傀儡术精研》，如今又多了一个：魂力的多方应用！

既然体力、精力都已经恢复，裴汉庭也就不用再磨蹭下去了。

想做些什么，现在都已经可以放开手脚去做。

给林芯蕊朋友提供的样品，还有一些细微处需要修改。这些裴汉庭昨天才买到材料，原本是准备今晚拿回家去做的，不过既然这里这么幽静，放在这里做，似乎更不容易受到干扰。

裴汉庭掏出一把绿色魂珠，在自己的周围摆了一个圈，这种自然的光线照明，比用手电筒、蜡烛要好上很多。

光线柔和而不刺眼，以裴汉庭的眼力，仅仅借着些许的微光，就足以让他做许多事。

把样品掏出来，裴汉庭开始了动作。

眼下要做的，对傀儡样品的自身功能并没有任何增益或削减。或者说，眼下他要做的，根本就是画蛇添足的无用功，但却又不能不做。

正文第一百二十一章一身男人味（第二更）字数:2706

感谢好朋友打赏，感谢！

今日第二更！

――――――――

裴汉庭做的这些，主要目的，还是为了掩饰

若是要傀儡样品发声，那就必须给它添加一个磁石喇叭，哪怕这东西其实完全没必要。

甚至为了让那些可能会接触到傀儡样品的人死心，裴汉庭还必须在它的内部，装上一枚完全没必要的电池。

这些东西，都是糊弄那些好奇心过强的公子、小姐们用的。在真正懂行的机器人制作高手面前，根本无所遁形。

不过这并不重要，裴汉庭需要的，就是瞒过那些公子、小姐们。正如当初他在舞会上所作的――特意在傀儡核心装置中间添加了一枚电池，一些电线。

有这些东西做掩饰，看到傀儡内部结构的那些人，只会赞叹傀儡的做工精巧，鬼斧神工。当然，也会在看到电池之余，暗笑墨家傀儡术并不像传说中的那么神奇。

而这，恰恰正是裴汉庭所希望的效果。

既能通过墨家傀儡术养家糊口，又可以借此排除掉许多不必要的干扰，何乐而不为？

仅仅只是做这些，并不花费什么功夫，只是稍微烦琐了一些。

毕竟，把伪装弄的似模似样，还要借助到裴汉庭自身掌握的电气工程原理。

就算那些渴望买到木制傀儡的公子、小姐再白痴，也不可能相信，完全没有线路连接的磁石喇叭会发声。

先期准备售出的三个傀儡，都被裴汉庭做了相应的改装。

完事之后，他收拾停当，离开了防空洞。

防空洞仅仅只是用来当作实验场地，着实浪费了些。裴汉庭已经计划好，等赚到钱，就买一堆东西放进空间轮，然后带进防空洞，好好的把这里布置一下。

到时候，这里就可以成为一个真正可以随意享受的的地下行宫。

那美好的日子，真是令人期待！

离开狮子山的裴汉庭，一身的汗臭。体力、精力可以用魂珠恢复，饥渴可以用空间轮的存物解决。可一身汗臭，却没办法在防空洞里解决。

裴汉庭抬手看看表，已经是下午六点过，自己一身狼狈，倒是不怕被人看到，只是现在正是下班高峰期，挤公车的时候，恐怕被很多人嫌弃吧？

想了想，裴汉庭决定先去学校的澡堂洗个澡，至于毛巾、香皂什么的，就先用那几只牲口的。

“老大，那家伙又来电话啦！”

裴汉庭有些奇怪，这个时间会打电话过来的，应该不是小蝶。三零七的那三只牲口，最近课业也挺忙的，应该没功夫烦自己。那会是谁呢？

我！你现在在哪儿？”

听到话筒里传来林芯蕊的声音，裴汉庭不由得心里一酥。不知道是不是男人汗出多了，荷尔蒙就特别容易旺盛。裴汉庭分明感觉到，自己现在血流的有些过快，而且还有向下淤积的态势。

有没有搞错？只是接个电话，就能兴奋的想要起立？该死的小汉庭！

“我现在在学校，正准备去洗个澡，一身的汗臭”

“你在校门口等我，我马上去接你！”

有没有在听我说？”

嘟嘟”

裴汉庭愕然的望着手中的电话，一阵无语。

耸了耸肩，他自语道：“这可是你自找的，不能怪我不洗澡。嘿嘿，也罢，让你知道，什么才是真正的‘男人味’！”

抱着轻松的心态，裴汉庭摇摇晃晃的走到校门口。

不出所料，沿途与人擦肩而过时，总是有异样的眼神，在裴汉庭身上扫来扫去。

好在他脸皮厚，倒是无所谓。

不过，有时候有些闷骚女生路过他身边，给他抛媚眼，倒是让他有些脊背发寒。

要是那些闷骚女生长得漂亮一些，哪怕只是过得去，裴汉庭也能怡然自得，暗赞自己一生：哥又帅了，对女人的吸引力又大了。

可刚刚给他抛媚眼的那些女生，实在有些过于寒碜，迫使他赶紧快走几步，挪到校门口。

“老子一身男人味是吸引美.女用的，可不是用来跟你们交配的！”

裴汉庭刚刚在校门口站定，就听一阵的急刹车声，一辆F8在他面前猛一甩尾，停了下来。

不用说的这么风骚，好像法拉利一样自我感觉良好的，数遍复海，恐怕也只有林芯蕊，林大美.女老师一个！

“上车！”

林芯蕊从车里探出脑袋，把墨镜拉下来，甩出这么一句，便缩了回去。

裴汉庭原本想再重申一下，既然林芯蕊不给他这个机会，他也用不着多说，拉开副驾的车门，就钻了进去。

这次是他故意的，以前他都不愿意坐副驾，那里是死亡率最高的位置。这一次，他是故意想刺激刺激林芯蕊，这才主动坐了进去。

什么味儿啊？”

林芯蕊鼻子果然敏感，裴汉庭刚刚关上车门，她便翘起鼻梁，吸了几下。

裴汉庭转过身，对着林芯蕊灿烂一笑：“男人味！”

林芯蕊一对星眸瞬间睁的老大：“竟然是你身上的？！我还以为你踩着什么不干净的东西了呢！”

裴汉庭撇撇嘴往前一凑：“什么不干净的东西，味道能这么特殊？告诉你，这可是正宗的男人味。想必，你这辈子还没机会闻到。今天便宜你了，让你一次闻个够！”

“亚灭碟！不要！”

林芯蕊一着急，突然冒出了一句日语，倒是引来裴汉庭诡异的一笑。

“怎么着，林老师，最近在突击日本A.V艺术片啊？是看的武藤兰，还是小泽圆？”

林芯蕊俏脸一红，有些心虚的怒瞪了裴汉庭一眼：“你胡说些什么？我怎么可能去看那些低俗的东西？我是我是最近在学日语学的比较用心，一时没注意罢了！”

“你身上怎么这么臭？刚从水里捞出来啊？”

嘴上说着裴汉庭身上臭，林芯蕊心里却流过一丝说不出的滋味。

就像是动物界，许多动物用自身特殊的味道吸引异性一样。人类散发出的诸多味道，同性闻起来恶心，但对异性来说，却有着莫名的吸引力。

正文第一百二十二章敢进老娘的房间吗？字数:2753

裴汉庭冲着林芯蕊骚骚一笑：“刚刚做了运动，很耗费体力的。”

说着，他故意耸动了两下臀部，做出活塞运动的轨迹。

“下流！”

林芯蕊的小脸，瞬时红了。原本挺立的酥胸，也不自觉的缩下去一些，甚至，她还伸出小手，遮盖住自己黑色V领春衫下的雪腻。

裴汉庭不解的道：“林老师，拉单杠很下流吗？如果真是这样，我会向体育老师反应的，建议他向校长汇报一下，取消这项体育活动。”

林芯蕊原本只是微红的脸蛋，差点没红成猪肝色。

她要怎么解释？她又能怎么解释？

难道她跟他说，自己最近在研究A.V艺术片，所以很容易误解么？

脸红了没几分钟，林芯蕊发现了裴汉庭嘴角露出的坏笑，顿时怒了：“好啊你，竟然敢调戏你老师！”

裴汉庭闪躲着林芯蕊的粉拳，指着窗外道：“那边好像有警察过来了，林老师，我记得校门口好像不能停车的，你不会被抄牌吧？”

“啊该死！”

林芯蕊尖叫了一声，顾不得找裴汉庭算账，赶紧发动汽车，一溜烟的飞了出去。

“都是你！我这段时间，已经被扣了五分了，要是我被扣驾照，以后出行别怪我拿你当坐骑！”

手中操纵着方向盘，林芯蕊还不忘威胁裴汉庭。

裴汉庭风骚一笑：“我个人倒是不介意，你是打算用张果老倒骑毛驴式呢，还是打算采用老树盘根式？蝉附翼我也不介意的”

林芯蕊被自己一口口水呛到，车子都转了个S形，差点没出车祸。

“裴汉庭！！你信不信，我把你一脚踹下去？”

裴汉庭无辜的望了林芯蕊一眼：“我又怎么了我？我看电视上骑马，都是这么骑的啊？有正骑、反骑，还有些初学者吊在马尾巴前面一点，那不就是蝉附翼么？”

林芯蕊：“”

对付这样满脑子淫.秽思想，偏偏又能扯出八竿子歪把子道理的学生，林芯蕊实在有些无可奈何。

她都不知道他的脑子到底是怎么长得，怎么什么话一落到他的嘴里，就非得沾染上一股精.液的味道呢？

“精”

想到这里，林芯蕊不由得一阵脸红。她只是听闺蜜们闲聊，知道那东西有点类似消毒水的味道。可具体什么味道，她却从来没体验过。说起来，倒也是挺失败的。

呸！我在想些什么啊！老娘这几天又没来例假！”

林芯蕊摇摇脑袋，把满脑子的奇怪想法赶出去。扭头望了裴汉庭一眼，看到他那半干不湿的T恤衫下，肌肉隐现轮廓，凸现着男人特有的刚毅线条，一股说不出的滋味，在她心里若隐若现。

“该死！啊”

察觉到裴汉庭望过来的异样眼神，林芯蕊猛的甩过头去，整张脸都火辣辣的。

“我怎么会想到那些该死！一定是他身上的味道惹的祸，一定是！”

想到裴汉庭身上的味道，林芯蕊不自觉的，又想到他之前着重强调的“男人味”。

“难道，这就是男人的味道？有些难闻，却又能镂刻在人的心田，挥之不去”

不自觉的，想的更深入一些，林芯蕊甚至感觉到，身下有股腻腻的感觉。

林芯蕊被吓了一跳，赶紧转头扫了裴汉庭一眼，然后又迅速转过头。

“还好！还好没被他看到！要是被他看到，才丢死个人！不行，要跟雨烟打声招呼，晚点再过去！”

私自决定要先回家整理一下，都没跟裴汉庭打招呼，林芯蕊便调转车头，重新驶向复海大学。

“怎么了啊，林老师，这条路不是回学校的路吗？对了，咱们到底是去哪儿啊？你急急忙忙的把我喊上来，莫不是对我有什么不轨企图？”

裴汉庭先前一直忍着没问，是不想在林芯蕊面前弱了气势。好不容易打击了她一下，让她招都反不了，轻易把手中的优势让出去，可就有些不该了。

可林芯蕊这一调头，他终于还是忍不住问了。

“先去我家，等下再带你去见一个人。至于不轨企图，哼哼，姐姐是有一些，我准备S.M你，你要是不敢进我的房间，就从老娘车上滚下去！”

面对林芯蕊的挑衅，裴汉庭又岂能示弱？

上一次要不是巨力光环的副作用，他早就进了林芯蕊的家门。

到时候会发生些什么，哼哼，还真是难以预料。

如今面对林芯蕊的再一次挑衅，裴汉庭嘴角露出一抹邪笑。

想S。M我的人多了去，不过最后被S.M的，却往往是他们！你确定，你有这个勇气？”

林芯蕊被裴汉庭的邪笑所摄，一时没敢回答。

“怎么办？怎么办？要是他真的对我用强？我该如何反抗？还是不反抗？”

“哎呀，羞死人啦！”

林芯蕊猛的捂住了自己的脸，短短的半个小时时间，她脸红的次数，甚至比得上自己一个月红的次数。而且心跳加快，脑子里一片混乱，都不知道该想些什么。

“你想死啊！”

裴汉庭被林芯蕊吓到，感觉向前一扑，抓住方向盘，代替林芯蕊操纵起来。

他没想到，林芯蕊竟然这么不要命。就因为他一句话，居然就拿生命来开玩笑！

林芯蕊被裴汉庭这么一吼，也意识到了自己刚刚的不对。可她不服输的性格，让她根本不愿意当面承认自己的错误。

“哼，有什么？又不是在弯道行驶，撒手方向盘也没什么大不了！以前姐姐我又不是没这么干过！”

在匀速前进的情况下，林芯蕊的说法也没什么错。问题是，她的脚还踩在油门上，刚刚加了一下速度。要不是裴汉庭及时接过方向盘，说不定真会酿出一出车祸。

裴汉庭手摸方向盘的机会很少，理论知识也不丰富，一时倒也分辨不出真假，也不好多说什么，只是催了林芯蕊一句：“那快接过去，我可是不会开车的！”

林芯蕊撇撇嘴：“我觉得你开的挺好啊，不如咱们就这么开着吧，我不介意的！”

正文第一百二十三章洗个澡吧字数:2759

林芯蕊嘴上倔强，说什么不介意。其实，心里面却有些发毛，很是有些介意。

主要是，两人现在的姿势，着实有些暧昧。

林芯蕊坐在主驾，裴汉庭坐在副驾。这样的位置，本来没什么问题。

但林芯蕊这一放掉方向盘，裴汉庭再一接手，两人的姿势，便从原本的平行，变成了相交。

由于要操纵方向盘，裴汉庭的两手，还要不停的左右摇摆。

F8的空间狭小，就算林芯蕊再努力向后缩，也无法避免和裴汉庭肢体接触。

尤其令她难过的是，她与裴汉庭肢体接触的主要接触面，就在她的胸部！

裴汉庭先前忙着驾驶，也没注意到这一点。直到林芯蕊嘴硬的顶他一句，让他就这么开下去，他才来得及回头怒视了她一眼。

就是他这么一怒视，才发现，两人的姿势，很是让他脸红心跳。

裴汉庭两只手握着方向盘，手臂却压靠垫似的，整个压在林芯蕊的身上。

通过她后缩的动作可以发现，她已经尽力让自己靠后了，可是鼓胀的酥胸，还是让裴汉庭压了个结实，前所未有的，与人做了一次全面接触。

“真是软的过分！跟气球似的，柔软中带点微硬！”

裴汉庭贫乏的经历，让他一时想不出什么东西来形容，最后只得拿出气球来相比。

“闪开啦！”

林芯蕊受不了裴汉庭那种错愕中带点惊喜的眼神，而且那混球竟然还笑的那么风骚，她几乎可以肯定，接下来裴汉庭的嘴里，肯定要蹦出什么令她尴尬万分的音符。

被林芯蕊挤到一边，夺过方向盘，裴汉庭却生不出一丝懊恼。林芯蕊最后那一挤，差点没把他的魂儿都给挤酥了。

“原来，女人身上还有这么美好的地方啊”

林芯蕊几乎是一路红着脸，把车子开进学校，停在宿舍楼下的。

她完全不敢去看裴汉庭，仅仅只是用眼角的余光瞄一下，她都会觉得一阵耳鸣心跳。

那家伙诡异的眼神，简直能穿透人的衣服，看到人的骨子里。那种赤.裸裸而不加掩饰的渴望，和以前他戏谑中带着欣赏的目光全然不同。

因为她的刺激，一个纯洁的处男，沦陷了。

纯洁个屁啊！关我什么事，那只是个意外！”林芯蕊摇摇头，试图把负疚的心理驱散。只是隐隐的，却又带着一丝窃喜。

对于女人来说，还有什么，比开发一块貌似YD的纯金璞玉，更能给人带来成功的喜悦？

母爱，在这一刻，有一丝泛滥的迹象。

“走啦，快点下车，我带你去洗澡。”

林芯蕊下车后，用力吸了几口气，试图让自己恢复冷静。

裴汉庭却没那么多想法，车上冲动归冲动，下车后就已经恢复了常态。

“不好吧？咱们都还没湿吻过，就先来鸳鸯浴，我会受不了的。不如，湿吻一下先？”

听着裴汉庭一如既往的风骚语言，林芯蕊捂着脸，半晌不想说话。

“配合一下我，你会死啦！”

林芯蕊心中暗恨，却没有表现出来分毫。泛滥的那一丝母爱，如同春梦初醒一般，消散的不见一丝痕迹。

“吻你个头！鸳鸯浴？你很想是不是？要不要我把戴常青老师请来，和我们一起洗？有可能还可以三匹哦！”

别看林芯蕊一副笑语嫣然，表现的很诚恳的模样，却刺激的裴汉庭浑身直冒冷汗，连连摆手：别！我错了，林老师，我真错了！内裤都错掉了！您说什么，就是什么，我一点意见都没有！”

戴常青号称三重灭绝师太，属于严重内分泌失调的典范。但凡有机会，她总是不忘收拾男生。而且，还是苦大仇深的那种。绝对会令犯错的男生印象深刻，终生不忘。

让裴汉庭和这样一个看一眼，站在太阳下面都会浑身冰凉的传奇女性鸳鸯浴，嫌命长了还差不多！

林芯蕊满意一笑：“快点上去，我们洗了澡还要去见人呢！”

“见谁啊？”

“你去了就知道！快点，少罗嗦！”

裴汉庭跟在林芯蕊身后，进了她的闺房。

这还是第一次踏足林芯蕊的闺房，上一次虽然有机会，却因为巨力光环的副作用，令他失之交臂。

房子装修的非常精致，淡淡的典雅中，透着一丝高贵。吊顶、水晶灯的风格，与墙面、门窗浑然一体，虽然还有几分斧凿的痕迹，却也绝对算得上是顶尖的设计了。

客厅里的大型家具不多，只有长沙发、茶几、电视柜，有限的几样。其他的，都是些零零碎碎的小摆设。

偏偏这些小摆设不会让人觉得凌乱、烦琐，反倒觉得有一种踏入梦幻世界的温馨与喜悦。

走到客厅中央位置，勉强可以透过墙角，看到卧室的些许。粉色的天鹅[奇・书・网]绒被，带着蕾丝花边，甚至于连墙面，都刷成了淡淡的粉色。

“不许偷看！”

林芯蕊红着脸挡在裴汉庭面前，显然是发现了他在观察自己的卧室，而且，还有更进一步看个仔细的意图。

“没想到，你卧室的装潢，挺可爱的。”

听到裴汉庭带着几分戏谑的赞赏，林芯蕊的面颊，不自觉的更是充血。

“要你管！毛巾给你，滚进去洗你的！再嗦，小心我不给你准备欢喜衣物！”

裴汉庭感觉到林芯蕊的怒气，嘿嘿干笑了两声，接过毛巾就闪进了浴室。

“奇怪，她怎么会有我能穿的衣服？”

带着一丝疑惑，裴汉庭把脱下的衣服丢在一边，对着莲蓬洗了起来。

水雾洒落后，四溅的水花与墙面、地板相撞，发出的声音很大，影响了裴汉庭的听觉。

他只是勉强听到林芯蕊说了两声什么，却没听清内容。

裴汉庭洗的正舒服，也就没去管那么许多。

出了一身大汗，正需要热水洗去身上的污垢。令裴汉庭感到有几分恶心的是，身上的污垢似乎比往常多了一些。而且有些发黑不说，还带着点油腻，以至于差点没把浴缸给堵了！

正文第一百二十四章浴室里的误会字数:2728

好不容易把身上的污垢清理掉，裴汉庭感觉就跟拔了一层泥皮似的，浑身都轻了几两不说，还透着股别样的清爽

把莲蓬放回架子上，裴汉庭在擦拭身体的时候，惊讶的发现，自己的皮肤，似乎变得不一样了。

为了证明不是自己的错觉，裴汉庭跑到镜子面前，把水雾擦掉，对着镜子观察了一番。

镜子中的景象，与裴汉庭自己的观察，并无什么不同。原本被军训晒成了小麦色的肌肤，全都变白了不说，还隐隐透着几分光泽。

令裴汉庭有几分哭笑不得的是，不光是身上的皮肤变白，就连小汉庭都跟着变白了！甚至于自家的那片草地，都成了光光的一片。

下哥们干脆成了白斩鸡！”

对着镜子，裴汉庭自我调侃了一番，准备穿衣服才发现，林芯蕊还没把衣服送进来。

裴汉庭左右看了看，想找件浴巾披上，也好过赤.裸裸的站着，跟个暴露狂似的。

结果，浴巾没找到不说，还看到了一些不该看到的东西。

裴汉庭捂着鼻子，盯着那几件小巧的东西，做深思状。

“不对啊？卧室搞的那么卡哇伊，跟没长大的孩子差不多，我还以为她会走什么草莓内裤、小熊内裤，这种可爱路线。怎么丢在这里待洗的，不是镂空，就是透明？居然还有这种这种中空的都有！我靠！”

盯着不该看的东西，裴汉庭不自觉的有些血气翻滚。

“还是不要看了，省得等下麻烦五姑娘！”

裴汉庭艰难的转过头，走到浴室房门处，还没等他拉开，房门就被人从外面打开了。

“啊”

一声刺耳的尖叫，差点没轰破裴汉庭的耳膜。

他下意识的掏了掏耳朵，就见一条粉腿以一百公里每小时的时速，狠狠的向他劈来。

这是一记朝天一柱香，转接重劈腿，动作流畅，线条优美，显然是熟极而流的练家子。

裴汉庭没敢硬接对方这一下，探手先与对方腿部接触，顺势一拉，卸去一部分力气，然后再向上一顶，这才抗住了对方的狠招。

幽魂战意不经裴汉庭调用，自动流转。错非如此，裴汉庭也不敢顶那么一下，只有闪的份儿。

抗住对方的腿，让对方没办法再下狠手，裴汉庭打算跟对方谈谈。

谁知瞟了一眼竟然发现，对方并不是林芯蕊，而是一个不认识的漂亮女人。她穿着黑衣黑裤，高跟鞋跟尖足有七寸。

被林芯蕊偷袭还情有可原，裴汉庭知道她的性子，看了不该看的东西，羞恼之余迁怒于人那是情理中的事情。裴汉庭都想好了怎么耍赖，把她羞走。

可对方竟然不是林芯蕊，这倒让他先前的准备，一下子全都落了空。

不料，都已经被限制了一条腿，那漂亮女人依然不打算收手，红着一张粉脸，兜手就是一拳，直砸裴汉庭下巴耳根中间。

这不是要钱，是在要命啊！

裴汉庭干脆也不躲，身体向前一逼，将对方顶在门框上。

漂亮女人那一拳，本是冲着裴汉庭的要害去的。他这一冲前，不但顶了她一个趔趄，还导致她的拳路偏转，本是打人的动作，竟是变成了搂人的动作。

“啊”

陈雨烟简直不知道该如何形容自己的情绪，原本和好友林芯蕊商量好，准备在咖啡厅见面的。

哪知那死妮子临时出了状况，跑回自己的公寓。害得自己也不得不赶过来，在这套房子里和她碰头。

哪里想到，一时内急，没跟林芯蕊联系，就直接用她给的备用钥匙开门，竟然会遭遇这种尴尬！

“该死的暴露癖下流蟊贼，快点把我放了，我已经报警了，你最好乖乖的滚出去，要不然，哼哼！”

裴汉庭有些好笑的扫了陈雨烟一眼，心道：还真是物以类聚，人以群分。这女人别的性子如何，不得而知，但唬人的本领，倒是跟林芯蕊不相上下！

猜测到对方可能是林芯蕊的朋友，裴汉庭心中有了一套说辞。

“这位美想你恐怕是误会了。我不是什么暴露癖下流蟊贼，我是蕊蕊的男朋友，当然，你叫我小白脸，我也不会介意的。”

裴汉庭知道，这时候说自己只是林芯蕊的学生，眼前这女人打死都不会相信的。搞不好，还要大吵大闹，万一真有人热心报警，搞的被人围观，那就不好了。

反倒是说自己是林芯蕊的男朋友，在女朋友的家里洗澡，便成了一件理所当然的事情。

“好啊，该死的小蕊，居然连我都敢骗，还说什么没男朋友，小姑独处。这都跑到自己家里来洗澡了，而且都那样了，显然是准备干坏事！”

一想到刚刚看到的触目惊心的画面，陈雨烟就不禁一阵脸红心跳。

裴汉庭的说法，她还是有几分相信的。刚刚的过激反应，只是一时有些接受不了自己看到的画面，做出的正常反应。

心情略略放松下来，透过眼角的余光，想打量一下裴汉庭，却感觉到身下有些异样的热量。

猛然想到那是什么东西，陈雨烟一张俏脸，刹那间变的血红一片。

“既然这样，你还不快点把我放了，想干什么？占便宜是不是？”

陈雨烟今天穿的也比较单薄，很是有些受不了那种异样的刺激。

黑色真丝背心，配同色同质七分裤，材质柔滑，本是为了自己穿着舒服，哪里想到，会便宜了闺蜜的男朋友！

裴汉庭干咳了一声，他感觉到了陈雨烟的挣扎，本来不挣扎，他也不会想到那个地方去。他的心思，还集中在如何预防陈雨烟可能的偷袭呢。

哪里想到，她这么一动，倒是让他想起自己身上的某样东西，似乎顶在了不恰当的地方。

“你确定我放手没事？”

裴汉庭有些不大确定，女人冲动起来，可是比男人更暴力的。

双方贴这么紧，乍一松手，若是对方偷袭，他不一定能防得住。若是失手落在对方手里，她再存心报复，在自己要害来上一脚，那可就没地方说理去了。

正文第一百二十五章漂亮女人不可信字数:2763

陈雨烟平静的道：“你放心，先前是误会了你的身份。现在既然知道你是小蕊的男朋友，我自然不会对你怎样。”

裴汉庭望了一眼陈雨烟，觉得她的表情不像是在说谎，便依言放了手。

谁想到他刚刚撒手，陈雨烟便扯住他的尾指，一个弓身反绕，把他压得背对着自己，半跪在了地上。

“你是谁？从哪里来？为什么会在小蕊的浴室里洗澡？有什么企图？”

“我靠！”

裴汉庭忍不住一靠再靠：“无忌（张无忌）他娘真是没说错！越漂亮的女人，就越是会骗人！”

“大家都是朋友，打打杀杀的多不好？”

“谁跟你是朋友？不要乱攀关系！我问一句，你答一句。老实点，不然抓你进公安局！”

形势比人强，裴汉庭无奈的答道：“我叫裴汉庭，是复海大学的学生，刚刚运动累了，在她家里洗个澡，应该没什么吧？我能有什么企图，我是被她叫来的，自己都还蒙在鼓里呢！”

“另外，能不能给块布，让我遮遮羞？虽然我不介意你看，但是我怕你会有别的什么想法。”

裴汉庭不提这茬还好，一提这茬，陈雨烟就满腔的羞恼。

“凭什么啊？自己清清白白的身子，平时自己都不好意思多摸一下，今天竟然被这混蛋占了这么大便宜！不成，不能轻易便宜了他，打死也不承认他说的是事实！”

一听到裴汉庭自报家门，陈雨烟就已经清楚了事实。她和林芯蕊在咖啡厅见面，不就是为了见眼前的这家伙么？

倒是没想到，在咖啡厅没见成，倒是在倒是在浴室里见了面。

“你糊弄谁呢？刚刚还说是小蕊的男朋友，这会儿又改口说自己是复大的学生。你以为，小蕊她会和自己的学生谈恋爱吗？真是笑话！”

听到陈雨烟的指责，裴汉庭只能暗自叫糟。他也是痛昏了头，外加被小汉庭的充血状态拖累。要不然，也不会忘记，前后矛盾，事实与谎言交织，是撒谎的大忌！

“呐，我的裤子就在那边，口袋里有手机，上面有蕊蕊的号码。你直接给她打个电话，问一下，不就清楚真相了吗？”

面对裴汉庭的快速反应，陈雨烟不由得暗赞了一声。不过，再狡猾的狐狸，也不是老猎人的对手。

“哼哼！！你以为，我不知道你打的是什么主意？想转移我的注意力，你好乘机下手？小子，你还嫩了点！姐姐刚刚用过的招式，你还想拿来对付姐姐，是不是皮痒了啊？”

说着，陈雨烟狠狠的对着裴汉庭的**，来上了那么一下。

触手的嫩滑，让陈雨烟小小的惊异了一下。

重重扬起，轻轻放下。她自己都没察觉，自己的动作，是多么的暧昧。

之前她一直都不敢看裴汉庭，倒是没有注意到他皮肤的异状。

现在裴汉庭背对着自己，陈雨烟倒是可以大大方方的仔细看看。

“啧啧，还真是白嫩。都快比得上我的皮肤了，真是令人嫉妒！”

陈雨烟的皮肤，在闺蜜中那是出了名的白嫩。据说都是托了她老妈的福，从小就给她用鲜奶泡出来的。

本就漂亮的陈雨烟，更是因为这身白的眩目的肌肤，吸引了无数的追求者。

在她为苏富比工作的几年里，从来不乏为了博她一笑，花费数倍甚至数十倍的代价，买下远超拍卖品价值的东西。

可她却从来没有心动过，甚至后来因为厌烦这一切，才辞去了那份工作。

当有一份与自己足以自傲的东西，可以媲美的事物出现。要说不好奇，不想仔细比较一下优劣，那肯定是骗人的。

陈雨烟现在就存了这么一份心思，仔细打量着裴汉庭的肌肤。试图从上面找出一些缺憾，或是可以令自己贬低的东西。

皮肤白皙细腻，纹理浅淡，表面不见一丝毛发。这样的皮肤，非常罕见，和陈雨烟的白嫩有所不同，但在某些方面，似乎更胜一筹。

单单是用眼睛去看，陈雨烟感觉似乎已经不足以品鉴出裴汉庭肌肤的全部优点。

没错，就是品鉴！

她现在正在以一种前所未有的专业精神，来品鉴裴汉庭的皮肤。

触感油滑，混不着力。这绝对是令女孩子看到，也会为之嫉妒不已的皮肤！

至少，陈雨烟现在就有些嫉妒。

她嫉妒裴汉庭的身上居然没有一根毛发，就连腋下的位置，**的位置，都没有。就像是天生没有长毛一样，和她用激光褪去的，有着本质上的区别。

她还嫉妒裴汉庭的触感，那种滑腻，让她都有种恨不得抱在怀里，好好蹂.躏一番的感觉。

陈雨烟并不知道，裴汉庭的皮肤，其实并没有那么好。最多也就是比一般的女孩子稍好，这还是在药品核弹的药力激发下，身体自发产生新陈代谢的结果。

她现在看到的，是在幽魂战意加持下，溢出光泽的效果。真要对比起来，裴汉庭的皮肤，比起她还是有相当不足的。

只是陈雨烟暂时不知道这一切，自然而然的，生出一股不服输的感觉。

裴汉庭被陈雨烟摸的汗毛都竖了起来，虽然被一个女孩子占便宜，并不可怕。但一直看不到对方的面部表情，然后对方的手指移动，又轻柔细腻的可怕，由不得他不胡思乱想。

“喂！你想干嘛？快点把我放了！我只是让着你，可不是怕了你。你再动手动脚，我可要反击了！”

因为发现陈雨烟可能是林芯蕊的朋友，裴汉庭才没有使出杀手锏。

要不然逼急了他，把对方宰了，然后装进空间轮，根本就不怕留下任何蛛丝马迹。

再不然，下次任务的时候，带去墨家位面，随便找个地方一丢，也能圆满解决问题。

陈雨烟不知道裴汉庭还有更多的手段，以为他只是在吓唬自己。不觉冷笑了一声，抬手一个巴掌打在裴汉庭**上，更过分的是，她竟然还在裴汉庭的尾椎骨附近游曳，试图做出更具侮辱性的动作。

“姐姐就打你了，怎么着？有本事，你还回来啊！要不要姐姐撅着**，让你过过瘾？”

正文第一百二十六章香艳的误会字数:3902

超级魂晶第一百二十六章香艳的误会

看陈雨烟说的嚣张。其实她本是一个很温柔的人。|角与冷意。也都是化妆的效果。

从小。陈雨烟的妈妈就教育她：“雨烟。你长的太柔弱。这样的话。踏上职场。会很吃亏的。所以。你一定要学好化术！”

深深牢记母亲的教诲。陈雨烟不但鉴定专业优秀。化妆术也是深的个中三昧。

不过这么做。显然后遗症也相当明显。

化了妆的陈雨烟。走的是冷艳感路线。一旦洗去华。素颜上阵。就成了娇娇弱弱楚楚可怜的妹妹了。

现在陈雨烟妆容在。自然不怵裴汉庭的威胁。

但如此。她的手指也过分的前进了一些。只差一点点。就要进去了。

浑身汗毛一炸。裴庭怒了：“你三分颜色你就开染坊。给你点阳光你就灿烂。你撅个**给哥看看！”

幽魂战意流转全身。裴汉庭强忍着手指传来的疼痛。扭身反转。手臂回抽。带的陈雨烟一个踉跄。然后就势而上。反剪着她的胳膊。把她抵到了墙上。

陈雨烟倒是没有想到。自己明明占据了绝对优势。竟然还会被裴汉庭逆袭成功。

一时间。她倒是有后悔。自己不该的寸进尺。早点讲清楚。或许就没后面这么许多尴尬了。

裴汉庭也是被陈雨烟欺负的火冒三丈。乱摸自己**也就算了。竟然还动手开打。开打也能忍了。她的手指竟然在己的菊花附近晃悠错非自己反应及时。恐怕她真的都要进去了！

反剪着陈雨烟的两手。裴汉庭顶了一下她的两条膝盖弯。很轻松的让撅起了**。

别说先前只是的她身上的衣材料比较薄。没想到让她撅起**。竟然勾勒出一个清晰而完美的形|。

黑色的真丝七分裤不算透明。但在她的极限动作下很清楚的。把藏在下面的底裤形状。暴露无遗。

果真是蜜。陈雨的底裤。竟然和林芯蕊散落在洗衣篮里的样式相差仿佛。

如果只是这样。倒也罢了。裴汉庭湃的**经历刚刚一番折腾。早就消弭一空。

偏偏陈雨烟一副不服输的性子。只想着不能给林芯蕊看到自己的窘状。全没想过。完全是可以用语言来让双方达成和解。

于是。她很大力的扭来扭去然后用语言来干扰裴汉庭。想尽办法想要逃脱裴汉庭的魔掌。

“老娘撅就撅了。能把老娘怎样？老娘告诉你。不快点把老娘放了。老娘剪掉你的**！”

“别乱动！”

陈雨烟的语言干扰。裴汉庭没有半点作用。比三零七寝室那三只牲口的毒舌。陈雨烟这点攻击。毛毛雨都算不上。

裴汉庭感到有些困扰的。就只是陈雨烟的动作。

本来裴汉庭只是想微给她点教训。就把她放了然后把浴室|关了。等林芯蕊拿衣服进来就算。

实在不行。将就着把脏衣服穿上-另外想办法也可以。

可陈雨烟老是这么动来动去。两人贴的又紧。这一来二去的在她那美臀的刺激下裴汉庭不生出反才有鬼。

“老娘就动！就动你能把我怎么样？”

裴汉庭说什么。陈雨烟偏不那么做。甚至还发挥出钢管舞的威力把小**扭的跟电动马达似的。

不过很快。她就发现了不妥。

“裴汉庭。你这个|流胚！”

陈雨烟都要哭了。觉到臀沟里。那火热的异样。就算再迟钝。她也知道发生了什么。

“我说过让你别乱动的”

裴汉庭嘀咕了一句。气势有些减弱。他听出陈雨烟有哭泣的趋势。万一把她弄哭。他还真知道该怎么收场。

“你是故意的！你明知道我不会你的。偏偏还这么说。这就是你策好的陷阱！”

这叫什么事儿啊？怎么就落到了般田的呢？

陈雨烟的理不让人。越说越觉的自己的猜测极有能。想到自己现在的尴尬。她想死的心都有了。

裴汉庭了。他好的洗完澡。照一下镜子又招谁惹谁了？虽然看到不该看的东西。有点小小的反应。但他又没做什么。很正人君子来着。被这女人突然闯进来。然后又突然袭击。搞现在这样。怎么就成了自己故意的呢？

不过那美好的触感。还真是令人有些冲动呢。从来没有过的经历。更是让他在陈雨烟扭动的过程中。的到了无比美好的体验。如果这个过程。能再持续一段时间。该有多好？

摇摇头。驱散心头的绮念。裴庭有心解释一二。不过

的经验告诉他。女孩子伤心的时候。解释不但没。反而会起到反作用。

“解释等于掩饰。掩饰就是事实。”

于是裴汉庭心一硬冷笑了一声：“*！我是意的！我早就知道我洗澡的时候。你会冲进来偷看。也早就知道你会对我动手。还算好了能把你制住。还故意被你说动放你。又被你反制！”

“更可笑的是。我早就知道我能再次制住你。还能把你抵在墙上。用语言撩拨的你乱扭**。让大爷我兴奋！我搞那么多飞机干啥？我吃饱了撑的？要真对你有趣。我早就了你。还跟你废话这么多？”

被裴汉庭一通抢白。陈雨烟一张小脸红一阵。白一阵。反倒冷静了下来。

仔细想想。好像还真是一个误会来的。

要说两个人中间真有一个人无理取闹。陈雨烟有些无力的想着那个人还真有可能是自己！

“怎么？不说话了？哼！”

裴汉庭这一声哼还没哼完。就听走廊里传来一阵物品掉落的声音。

他和陈雨烟不自觉的扭过头去。恰好看到林芯蕊目瞪口呆的站在走廊上。脚下散落了一的衣物。

“小蕊。不是你想的那样！”

看到林芯蕊出现。陈雨烟一张脸涨的血红。恨不的找个的缝钻进去算了。

裴汉庭倒是很冷静。就像刚刚对付陈雨烟一样。这个时候。绝对不能解释。要冷静。要淡定！

“林老师。你来认一。这个女是不是**狂？我刚刚洗完澡。她就突然冲进来。我觉的。我们还是报警比较好一点。”

林芯蕊听了这话。惊愕与心头的那一丝酸意倒是没了。却又涌上来一股不住的笑意。

“误会！这都是误！”

林芯蕊把衣服从的上捡起来。丢给裴汉庭。又拨开裴汉庭的两手。把陈雨烟拉到一边。

“你先把衣服穿上。我等一下再帮你们结清误会。”

浴室门被林芯带上。裴汉庭这长长的松了口气。

裴汉庭以前觉林蕊粗枝大叶的。倒是没想到。刚刚她把衣服递给自己的时候。竟然还心的拍了拍

再把衣服打开。他更是发现。衣服竟然全都是新的。角落里。都还有刚刚剪掉的标签痕迹。

而且。更贴心的是。淡淡的洗衣粉的芬芳。分明告诉他。这些衣服都刚刚洗过烫过！

“怪不的她去了这么久。原来在做这些事”

驱走心头那股寡寡的感觉。裴汉庭默默把衣服穿上。

和林芯蕊开开玩笑。玩点小暧昧尚可。但两人的份。终究差太多。算了。不想这些。以,的事。谁知道呢？一切皆有可能。现实远比小说更YY！

裴汉庭重新振作起来。打开浴室房门。走了出去。

来到客厅。裴汉庭发现。林芯蕊和那个莫名其妙的漂亮女人。正坐在一起。笑的花枝乱颤。也不知道在聊些什么开心的事。

注意到裴汉庭进来。人倒是安了下来。不过脸上的笑意。却始终没有消散。

“来。汉庭。坐这里。这位呢。我的发小闺蜜外加好姐妹陈雨烟。也就是我跟你说的。那位很有才的前苏富比拍卖师。”

听到陈雨烟的身份。裴汉庭即便是隐约有所感觉。还是不由的僵了一僵。

以后的木制傀儡销售。都还要拜托人家。可之前跟人家闹了那么大一个误会。还在人家身上占了那么大便宜。要不是林芯蕊来的及时。说不定他都要在人身上解决问题了。

这事情闹的！

看到裴汉庭有些局促的样子。林芯蕊偷偷一笑。又道：“而这位呢。则是我的学生。复海大学大一新生。墨家傀儡术的继承人。裴汉庭同学。他做出来的傀儡木狗。真的很厉害的！对了庭。你有没有带样品过来？”

“哎呀！”林芯拍了拍自己的脑袋。道：“光顾着给你打电话。帮你们约好一起见面。我却把这个最重要的事情给忘记了啦！”

裴汉庭却道：“我随身带的有一个。若是你要的话。我去把它拿来。”

“真的？”

林芯蕊一阵惊喜。她正愁不好化解裴汉庭与陈雨烟两人的尴尬呢。若是有木制傀儡在手。氛肯定很容变的融洽。

裴汉庭点点头：“就在那些脏衣服里面。我去拿！”

说罢转身又往浴室里去了一趟。从空间轮里取出一只样品。这才重新回到客厅。

正文第一百二十七章漂亮女人很专业字数:3977

超级魂晶第一百二十七章漂亮女人很专业

日保底第二更送上！

――――――

木制傀儡拿到手上。陈雨烟的专业素质。立刻体现出来。

她从身边的坤包里掏出一个眼镜盒。取出一副长方框黑边眼镜。戴上以后。一股别样的气,。陡然散发出来。

裴汉庭交给陈雨烟的。是一只没有装饰过的木虎傀儡。

她从木虎傀儡精致的头部到灵动的卧姿。一路看下去。看的很仔细。甚至连一丝纹饰都放过。

检查完外观之后她把木虎傀儡放在茶几上。心中暗自对木虎傀儡的雕工。评了一个上品。转对裴汉庭道：“可以让它动一下吗？”

裴汉庭微微愣了一|。陈雨烟的种反应。他都有想过。惟独没想过。对方竟然可以这么平静的和自己交谈。不禁心头微微有些愧。的自己看低了对方。

“拍两下手掌。就可以让它动起来。”

声控开启算不的创新。顶多是裴汉庭小小利用了一下自己的知识。结合墨家傀儡术的技能。出的一点小小改动。为的就是与陈雨烟合作方便。

陈雨烟微微点头。转过脸去。拍了两下手掌。

木虎傀儡果真动了起来。它先扬起虎头。左右看了看。然后慵懒的弓起身子。长长伸了一个懒腰。这才起身来。

看到木虎傀儡的灵动表现。陈雨烟眼角不自觉的露出一抹惊喜。

作为苏富比江南省的首席拍卖师。陈雨烟经手的拍卖会数不胜数。见识过的各式藏品。更是汗牛充栋。却从来没有见识过。这样灵动的玩具。更令人惊奇的是。这玩具仅仅只是由简单的木材做成的！

“我能看看它的内部构造吗？”

如果只是销售的话。只要了解傀儡制品的优劣了解它们的种种性能。也就已经足够。至于它们的内如何。反倒显可有可无。

陈雨烟之所以问起。还是有些不相信。这只木虎傀儡完全是由木材做成的。

裴汉庭点点头。又拍了两下手掌。停下木虎傀儡的动作。接着把它拿起来。手掌翻动三两下把它拆成了一堆零件。

“等一等”

陈雨烟只是想看看虎傀儡的内部结构。本来她以为裴汉庭只是打开一个小口。让她看一下也就完事。

哪里想到。裴汉庭动作竟然这么快。眨眼的功夫。竟然就把木虎傀儡拆零了！

“那可是一个生命。你怎么能怎么能就这么把它给杀了？”

裴汉庭听到陈雨烟这般责问忍不住一笑：“又不是人工智能。怎么可能是什么生命？你幻小说看多吧？”

嘴上虽然这么说。裴汉庭心中倒一动。

电气工程与墨家傀儡术结合之后。做出来的银灰与木星。和单纯的墨家傀儡术做出来的木制傀儡。似乎有着一种本质上的不同。

以前裴汉庭心中虽然有所察觉。却从来没有往深了去想。

如今在回答陈雨烟的责问时。倒是不经意间。迸发出了一丝灵光。

会不会。银灰和木星都是有生命的傀儡？

会这样想。并非凭空捏造。想想家位面的那些异化傀儡。裴汉庭就可以断定。傀儡绝对是可以赋予生。甚至智慧的！

陈雨烟微微蹙眉：“话虽这么说。但是眼睁睁的看着前一刻还活蹦乱跳具有鲜活的生一般的小东西转眼变成零件。我心里挺不是滋味的！”

裴汉庭心头跳了一见惯了女人强势的一面。然看到一个女孩子。在自己的面前露出娇柔的一面。他很难准备的形容出。这一刻自己心里到底是什么滋味。

“咳！要不然。我-把它组装好？”

陈雨烟没有接受裴汉庭的建议。柔弱的一面只是稍露端倪。便被她收拾起来。

“没有必要。我先|看。这些零件。你再帮我介一下。这些零件都有些什么作用！”

裴汉庭点点头。等陈雨烟观察完之后。拿起电池和核心装置的组件。介绍道：“这个是儡的核心。名叫核心装置。由一个动力源（电池）和一组动力输出系统（核心装置）构成。”

“这组动力输出系。在先秦时1。主要是靠镂刻的痕迹起作用。这些线轴。起着一定的替代作用。主原因是。我无法找到先秦时代的动力源。”

裴汉庭这些话说的有些不尽不实。不过这已经是他深思熟虑后的官方说法。哪怕是机器人高手跑来。指他在电气工程上的谬误。他一样会这么说。

墨家傀儡术的高手都在墨家位面。他们不会跑来揭穿自己在墨家傀儡术上的谎言。机器人高手在现实位面。却又不懂墨傀儡术。兼

工程与墨家傀儡术两家之长。裴汉庭有的是动手脚的

陈雨烟先前确实有怀疑。不过着裴汉庭的解释。她倒是疑虑尽去。

一一弄清了各种零件的功能。又亲眼看了一回裴汉庭的快速组装。

陈雨烟满意的道：“以我专业的眼光。我可以断定。这种傀儡。价值很大。以传统的高端销售模式。进行商务营销。我为是不可取的。比较适合的方式。应该是把这东西做成奢品。进行小范围拍卖。或是引导性销售！”

“果然专业！”裴汉庭赞了一声：“说了那么多。我一句都听不懂！”

林芯蕊没忍住。噗哧一笑。惹的陈雨烟脸色微微一红。也跟着笑了笑：“既然这样的话。希望取的裴汉庭先生您的全权委托。由我来负责销售木制傀儡。而您。只需要定时货给我。就可以坐等收钱了。”

陈雨烟的提议正中汉庭下怀。做甩手掌柜一直都是他的梦想。要真是对商业有兴趣。他早就接受老爹的建议。读财经了。哪里会跑来学电气工程。

“没问题！就按你说的办！要不现在写委托书”

合同什么的。裴庭了解不多。但委托书这东西。还是知道的。全权委托。必须有委托的书面文件。口头委托在没有书面追加的情况下。是不被法律承认的。

陈雨烟的工作态度属雷厉风行那种。既然委托人都那么爽快。她自然也没理由。

很快。她便草拟了一份委托。让裴汉庭过目。

确认没有问题之后。汉庭照写了一份。签上自己的大名。

“呐。这个就作为的福利。送给我当纪念。如何啊。老板？”

陈雨烟拿起放在茶几上的木虎傀儡。微微歪头。笑嘻嘻的望了裴汉庭一眼。

戴着长方框眼镜的她。绝对性感冷艳。但却绝对不适合露出笑容。

至少现在。裴汉庭就有这种感觉。

艳娇弱。陈雨这两种矛盾而对立的形象都已经在他的心中根深蒂固。

但无论哪一种。露出这样俏皮的笑容。都会令他觉的。有些破坏那种近似完美的形象。

“哈？你倒是趁机占便宜！”

林芯一直默不做声的听着。纯观众。不愿意`搅两个人谈公事。

但这并不代表。她左耳进右耳出。两人交谈的内容。她可是全程跟进。一直都有听进去的。

一听到陈雨烟要求福利。她立刻跳了出来。

“我都还没有拿到过。你怎么可以抢先？汉庭。告诉她。是不是先答应我的？”

“讨厌啦！小蕊。你老是这样！什么都跟我抢！哼！难不成。以后我找男朋友。你也要跟我抢？”

“才不会跟你抢呢！你眼光那么差！”

“哦！！我知道了啦！怪不的你说不会跟我抢。感情是有心上人了是吧？呼呵呵让我猜猜。会是谁？”

“不许乱猜。快点给我闭嘴！”

“就不！就不！我一要说。他的名字就是”

“你敢说？看我不咬死你！”

两个大美女。很没形象的在自己面前闹来闹去。又同坐在一张长条沙发上。

左边是陈雨烟。右边是林芯蕊。裴汉庭夹在中间。外的难过。

没办法。谁让林芯蕊家里。就只有一张长条沙发来着？要不想站着。就只能忍着。

可随着两个美女的战斗升级。裴汉庭顿时糟了池鱼之殃。

不过就算遭殃。也是幸福的池鱼之殃！

等两人闹够。累的喘吁吁之后。才发现。在刚刚两人胡闹的过程中。夹在中间的某人。似乎被大凶（胸）之兆狠狠的笼罩了几下。

柔软而极富弹性的接触。让从来没有这么爽过的裴汉庭。沉浸在美妙的幻境中。到现在都醒过来。

看到裴汉庭这副模样。两人对视一眼。面上不自觉的各自浮上两朵红云。

陈雨烟用脚尖捅了林芯。使了个眼色。

同穿一条裤子多年。被捅的一方。很快明白过来她的意思。

几乎是二话没说。林芯蕊就把裴汉庭赶了出去。连他给他拿脏衣服的机会都没留一点。

“呼！终于赶走了。

雨烟。现在你是不是可以老实交代。和他在浴室里的时候。到底有没有做过那事？”

“讨厌啦你！到底要我说多少遍？我明明穿着衣服。怎么可能和他做那事？倒是你。我进的时候。他人刚刚洗完澡。这可是很可疑的哦！！”

正文第一百二十八章木星内部奥秘字数:3859

第二天清早。裴汉庭正在洗漱。脑中忽然传来一道信息。

“第三次任务将在下周六开启。请尽早做好准备！”

裴汉庭略带惊讶的出口中的牙膏。望着洗漱台的镜子自己。一阵沉思。

“第一次任务。极其简单。与其是一次任务。倒不如说是任务前的装――领取。另外就是受一下战场的残酷。”

“而第二次任务。发生在第一次任务结束后的一周之后。而难度等级相应的提升了一级。要猎杀十头陆战傀儡。并夺取十枚魂珠。不过。按照事后的分析。超级魂晶原本该没有对魂珠的品质做出要求。按照当时的情况。与任务难度。超级魂晶要求的魂珠等级。应该是灰阶。而不是自己实际提供的绿阶！”

“按照超级魂晶提供的讯息。只是有可能遭遇陆傀儡精英。并非一定遭遇。可实际上。在那次任务。我不但遭遇了精英傀儡。遇到的还是稀有精英――暗之鞭笞巨魔！我完全可以断定。像暗之鞭笞巨魔这种能够发动狗海战术的稀有精英傀儡。绝对是少数中的少数！”

“这才导致。第二任务在实际上提升了好几个等级。所以。在任务成功后。十星蓝装的出现。也绝非偶然。应该是超级魂晶对我做出的补偿！十星蓝装的出。估计也让超级魂晶消耗了不少能量。就像自己给木星赋予出橙色变异天赋一样。那个东西。绝对是要大量的投入。才有可能出现。”

“至于村长齐天送给自己七彩阶的《幽魂战意真解》。应该并不在超级魂晶的任务计划中。而且。按照它的意思。似乎并不支持自己接受《幽魂战意真解》。只是不知道这其中。是不是有什么猫腻！”

“而今天接受到第三次任务的信息。却是通知任将在下周开启。也就意味着。第三次任务。相距第二次任务结束足过了两周时间。”

“有极大可能。这将代表着。第三次任务的难度。会在第二次任务等级的基础上。再次提！而我现在做的。不但是提高自己的能力。还要提高银灰和木星的能力才行！”

“除此之外再造一些和木星银灰一样的傀儡战士。在必要的时候发动狗海战术。乎也有其必要性。”

理出了一个清晰的思路。裴汉庭跟小蝶吃了一顿温馨的早餐。便直奔城北批发市场。

无论是提高自己的实力。还是提高银灰木星的能力。最好的的方。还是在狮子山防空洞。

原本裴汉庭就已经打算好好布置一下防空洞。购买一些生活用品。自然也就有了必要性。

既然是大量采购自然是去批发市场最为划算。

比较麻烦的是。每买一些东西。裴汉庭就要找个背人的的方。把东西转移到空间轮。

只是这种的方比较找。城北批发市场人太多太挤。几乎是摩肩擦踵。水泄不通。单单是这种的方。就耗了裴汉庭大量的时间。

等到他买齐东西。来到狮子山防空洞差点没精疲力尽。

不过在清点战利品的时候。他倒颇为满意。

城北批发市场的确是比其他的方宜许多。原本计划要花光这个月生活费的。结果却才只了二分之一。剩下的日子。倒是不用举债度过。

稍事休息。裴汉庭取出特意买的蓄电池照明灯。把它悬挂在高处。然后把防空洞清扫了一遍。又取出准备的水桶洒了些水。整个空间。顿时清爽了不少。

防空洞内面积宽广。才只是整体清扫一遍。外加洒水。都没有做细节上的修饰。就已经花了裴汉庭一个小时的时间。这还是他全力运转幽魂战意。打定主意战速决的结果。

若是按照他的平常_,。恐怕单单只是打扫一遍。就要花掉整个下午。

其他的方暂时不管。裴汉庭先收拾出相邻的两个房间。其中较大的一间。用来实验。而较小的一间。则用来堆放生活用品。

为了实验需要。裴汉庭特意购买了一些防爆材料。没钱买正品。他都是买的别人不要的次品。

没办法。不能因为这些事。伸手问家里要钱。能将就着。裴汉庭也只有将就了。

防空洞本身就有防爆功能。裴汉庭之所以多费一番功夫。不过是担心防空洞年久失修。经起撞击罢了。

一切搞定。裴汉庭简单吃了点东西。然后便把木星和银灰召出来。再把备用的材料取出。堆放在一角。

帮银灰新装核心装置。首先就要参考木星的结构。而这不但需要木星的配合。还需要

庭使用墨家傀儡术的探察技能。深入了解木星身体的运||。

由于银灰的情况。和木星有所不同。即便完全掌了木星的身体运行状况。裴汉庭还需要先做出一些核心装置与傀儡。严格验证之后。才能操作。

毕竟。根据他的推测。银灰最多只能支持五次改装。一旦次数用完。就会身体崩溃。

而这自然不是裴庭希望看到的。所以。他只能通过多番验证。来增加成功率。

裴汉庭让木星站好。自己走到它身边。伸出食中两指。抵住木星的眉心。发动探察技能。

探察。符阵绘制墨家傀儡术契合分支技能。可用于探察傀儡内部状况。可与改造技能配-使用。当前等级

改造。符阵绘制墨家傀儡术契-分支技能。可在不肢解傀儡的情况下。对傀儡进行修复与升级。可与探查技能配合用。当前等级

微微闭上双眼。裴汉庭感觉到。自己的视线似乎被一种莫名的力量拉扯着。急速向前推进。

感觉就像是眼睛被拉离了自己的身体一样。沿着手臂。顺着手指。猛然镶入木星的体内。

裴汉庭首先看到的。是在木星的体内流动的两股能量。一道微白色。呈颗粒状。中间有断点。不过夜正因如此。才能清晰的看到。它的流动情况。

而另一道。则是橙色。不过这股力量的范围却小了很多。只在木星的胸腔位置。同时也核心装置附游走。

裴汉庭知道。这两股能量流。大约就是木星体内的两股动力源：常规动力源与天赋动力源

不过令裴汉庭感到奇的是。微白色的能量流。流淌的路线繁杂。和人体的经脉相差仿佛。

而另一股橙色能量。|起来却更像是一副图案。

好奇之下。裴汉庭令自己的视线贴近一些。更近一些。终于发现。所谓的图案。并不是自己的错觉！

那股橙色能量形成的图案。分明就是当初他赋予木星天赋时。出现过的那只玄武！

两种能量彼此交融。却又互不干涉。

木星在没有发动天,的情况下。只通过主要动力源：微白色能量流的运动。来对敌应战。一旦发动天赋。色玄武能量就会火速加入战团！

裴汉庭转移视角。把视线投注到核心装置上面。他想看看。核心装置。又是如何工作的。

“该死。我居然忘记给木星安装魂珠！”

不看不知道。一看吓一跳。

裴汉庭惊讶的发现。属于木星的那枚核心装置的心位置。预留给魂珠的卡槽上面。竟然空空如也。

显然是在制作木星时候。他一时粗心。只想着核心装置与线路符阵的结合。却完全没有想过。核心装置也是可以通过镶嵌魂珠。提升性能的！

除开因为零件的限制。给核心装置以不同的品阶外。魂珠的镶嵌。在一定程度上。也影响着核心装置的阶。

可以肯定的是魂珠对核心装置的影响。主要在动力输出上面。镶嵌的魂珠等级越高。核心装置可以调动的能量也就越多。表现出的实力。也就越发强大。

可惜。裴汉庭当初制作木星的时候。手头材料有限。只是勉强做出了一只普通的核心装置再要更进一步。却因为材料的不足。无以为继。

而普通的核心装置。在品阶上。大约相当于魂珠的白阶。这也就是为什么。木星的主要动力源。显露出的能量会是微白色的缘故。

如果使用的是优秀的核心装置。那么木星的动力源。显露出的能量。也应该是蓝色的才对。

再进一步观察。裴庭发现：线路符阵。除了可以协助核心装置吸取外在游离能量之外。可以帮助核心装置。将所有涌入木星体内的常规能量整合。按照线路符阵所在的轨迹。进行规律运动。

其运动速度不但迅捷。而且仿如臂使指。只要木星一下命令。立刻就可以在瞬间到达指定位置。

一旦发现敌情。这种规律高效的运动能量。显然比混乱的能量。更容易调动。更容易击倒对手！

带着一丝隐隐的猜测。裴汉庭停下探察技能。把视线从木星体内拉出。

略略休息了片刻。汉庭从特意空间轮里。取出两枚分别加装了符阵绘制。与不加装符阵绘制的实验用木制傀儡。同样在其额心处各自点了一下。进入其体内探察。

在两枚木制傀儡体内逛了一圈之后。裴汉庭退了出来。嘴角露出一抹微笑。

正文第一百二十九章多次接驳实验（四更求月票）字数:2019

“果然不出我所料！单纯的墨家傀儡术，哪怕是加装了符阵绘制，也无法达到木星这样的效果！”

实验用木制傀儡的体内，核心装置的能量吸附能力，因为加装核心装置和不加装核心装置的不同，强弱差别很大。

但有一点却是相同的，那就是两者都无法把体内的能量，按照木星那样，进行规律的线路运动。

可以想见，哪怕木星的等阶其实和这些实验用傀儡一样，战斗力也绝对是一个在天上，一个在地下！

确定了心中的这个判断，裴汉庭便开始动手，按照银灰与木星的制作方式，制作大型傀儡战士。

这一类傀儡战士，明显区别于单纯的墨家傀儡术制造出的傀儡，并且在各项属性上，全面超越单纯的墨家傀儡。

所以，裴汉庭决心正式将这一类傀儡，命名为：电气傀儡！

传承数千年的墨家傀儡秘术，与现代科技的结合，已经碰撞出眩目的火花。裴汉庭坚信，在他的不懈努力下，这个小小的成功，还仅仅只是一个开始！

就像核心装置会因为零件等级限制。导致自身等级有所差别一样。

裴汉庭认为：线路符阵。一定也有可供提升地余地。

而今天地实验。除了寻找核心装置与线路符阵地最佳接驳节点之外。还有两个目地：尽可能利用现有材料。做出较高等级地核心装置。以及改进线路符阵。有效提高其等级！

就如同限制零件等级地要素。不是材料。而是熟练度一样。裴汉庭相信。通过线路符阵地大量架设。也一定可以得到一副较高等级地线路符阵。

裴汉庭以前地思路有一定局限。没有想到这一点。而今一旦想通此节。许多东西顿觉豁然开朗。

首先要制作地。依然是构成核心装置地零件。

尽管这东西表面上看起来是个体力活，但裴汉庭相信，用心去做与不用心去做，得到的结果，肯定截然不同。

一个又一个的零件，被制作出来。

大量的粗劣零件占据了最左边的位置，靠右边一些，则用来摆放普通的零件。更右边一些，则是精制的零件。

每隔一段距离，零件的等级便提高一些。等到裴汉庭估计，可以浪费在核心装置上的木材，已经不多，这才停手，查验各种零件的多寡。

由于即便是在做最低等级的粗劣零件，裴汉庭都相当的用心，所以在检查的过程中，他惊奇的发现，在粗劣零件的基数上，得到的高等级零件，比他预料中的，要多上不少。

每做一个零件，他都有默默的在心中计数。

由于他的墨家傀儡术基础已经满级，以他的速度，每两秒钟，可以完成一个粗劣的零件。一分钟可以制作六十个，一小时可以制作三千六百个。

可尽管如此，他忙了差不多三个小时，也才制作出了九千于个粗劣的零件。这里面，自然不包括因为失败，而报废的部分。

按照他的估计，能够产生的最高等级零件，也不过是卓越的，而且数量不会太多，可能甚至都不够制作一枚核心装置。

可实际上当他最后往最右边看去的时候，心头却不由得一阵狂喜！

卓越的零件居然有十枚之多！不多不少，恰恰可以制作出两枚核心装置！

可惜如果想得到更高一级的零件，需要花费的时间，往往最少要比现在花费的时间，多上五倍。要不然，裴汉庭还真想更进一步，得到更好的闪耀零件。

也因此，裴汉庭推断：墨家傀儡术之所以需要进阶，就是为了能在尽量少的时间里，得到更高级的零件！

要不然的话，以一个墨家傀儡术基础满级的学徒，不眠不休，三天三夜才能得到一枚无暇零件。而直到他活活累死，恐怕都得不到一枚完美的零件！

而五枚零件才能组装出一枚核心装置，二十五枚零件，才能组装出一只傀儡。

而核心装置在与线路符阵结合的时候，又只有五次失败的机会

只是推算一下这些数字，裴汉庭便感到，如果自己想要生命更有保障，那么墨家傀儡术的进阶，便已经刻不容缓！

裴汉庭已经决定，不管超级魂晶的下一个任务是什么，他一定要找到让自己的墨家傀儡术进阶的契机！

由于粗劣的零件太多，足足有数千枚之多，放进空间轮不但占地方，而且没有必要。所以，裴汉庭便把这堆东西，除了实验用的一些之外，全部扫进了隔壁的杂物间。

而普通的零件虽然数量少了许多，但同样没必要带着，同样，被

正文第一百三十章材料品级（第一更）字数:3997

从空气中流向核心装置与线路符阵的东西，无形无质，看不到，也摸不着。

但若是用心去感觉，却能略窥一斑。

这些东西聚集在核心装置的周围，经过了一番肉眼看不到的转化，然后慢慢的溢出一点点的微绿色光芒，像是下蛋一样，每多一点微绿色光芒的出现，必然意味着前面出现的微绿色光芒，被挤出去一些。

而在它们之间，更是有着一处明显的断点。这种断点，不光是一处两处，而几乎存在与每一颗微绿色光芒与前一颗微绿色光芒之间。

这种光芒的游动与排列方式，给裴汉庭一种熟悉之感。

“难道这是”

裴汉庭心头一震，感觉到自己似乎把握住了什么。

是了！粗劣核心装置与普通核心装置品阶太低，在与线路符阵结合的时候，需要的动力源不多，仅仅只是一点点，便足以让自己得到接驳成功的提示。

由于前面地几次试验。消耗了一部分空气中地游离能量。而新地精制核心装置与线路符阵地结合。需要地游离能量又远远多于前之和。这才导致出现现在这种状况！

微绿色光芒沿着线路符阵移动地轨迹。越走越远。渐渐密布整个线路符阵。而微绿色地光芒。也渐渐开始变地深邃。

而这。益证实。裴汉庭地猜测。是正确地！

大胆假设。小心求证。假设距离真理越近。求证时所走地弯路也就越少。裴汉庭从来没有像现在这样。强烈地认同导师地这句话。

终于。当微绿色地光芒全部变成幽绿色地那一刻。裴汉庭等到了久违地提示。

驳成功！核心装置已激活！”

裴汉庭深深的吸了口气，先前因为成败不知，而导致的心里紧张感，在这一刻终于放松了下去。

而接下来，是否还要更进一步，使用更高一阶的优秀核心装置，验证正确的接驳点，让裴汉庭生出了一丝犹豫之心。

木星只是用普通核心装置与线路符阵结合，属性与能力，就已经超过银灰不少。自然裴汉庭试出的核心装置等级越高，对银灰的提高就越大，而对他也就越有利。

不过裴汉庭很怀疑，接下来的实验，是否还会那么顺利。他有一种莫名的预感，似乎在接下来的实验中，会出现超出他预料的意外状况！

更高一级的诱惑是那样的大，以至于裴汉庭犹豫再三，还是决定继续下去。

他走到第五个线路符阵的面前，取出一枚优秀核心装置，对准从内向外第四道线圈的第三节点，接驳了上去。

“接驳失败，稳定性低于百分之六十六点六！”

“！！！”

裴汉庭先是一惊，不过随后倒是又松了口气。情况果然开始出现了新的变化，不过好在变化的还不是特别剧烈，还在他可以接受的范围之内。

不过，他放松的似乎太早了一点。

在接下来，他把节点换成第五个接驳上去的时候，核心装置与线路符阵上面同时闪出了一道火花，紧接着便出了一声轻爆，一道小型的冲击波瞬间生成，把整个线路符阵破坏殆尽，连带的连累到了第四与第六个线路符阵。

错非裴汉庭现的早，闪的够快，说不定，他也要遭受池鱼之殃。

裴汉庭苦笑了一声：然不能高兴的太早！本来以为，可接驳次数下降，已经是全部的新情况了。倒是没想到，稳定性低于一定程度，还会生爆炸！”

其实这种情况，裴汉庭也不是没有想过。只是前面的一系列成功，让他忽略了这一点，以为那只是自己的胡乱猜测。

试想一下，既然线路符阵与核心装置都能吸附空气中的游离能量，那么在双方接驳失败的时候，吸附的游离能量又怎么可能有人来统一指挥？

可以肯定的是，核心装置吸附的游离能量，必然不会和线路符阵吸附的游离能量友好相处。

使用精制级以下核心装置为什么没事，一旦到了优秀级这个程度，却生了爆炸？

裴汉庭认为，这是因为两吸附的游离能量，达到了一个临界点。

在这个临界点上的实验，一旦失败，就必然会生爆炸。

也由此可以推测，既然优秀级的爆炸已经达到这种程度，那么卓越级的爆炸，肯定会更加恐怖！

如果要继续实验下去的话，这里的材料显然必须先清理一下。要不然，前面做的苦工，可就都白做了。

另外，裴汉

，有必要让木星开启玄武铠，顶在前面。万一生外，起码还能保证自己的生命安全。

做出决定之后，裴汉庭收拾出甬道对面的一个房间，重新加固了一些防爆材料，准备把这里当成新的实验室。

一不做，二不休。

他已经打定了主意，等试出优秀级的接驳节点之后，再接再厉，接着实验卓越级的。

“左右不过是个爆炸，有木星顶在前面，我怕什么？！！”

打着这样的如意算盘，裴汉庭开始了新一轮的实验。

使用优秀级核心装置与线路符阵结合，几乎所有的奇数节点，全部失败。直到裴汉庭尝试把核心装置与第四节点接驳，才没得到失败的提示。

不过，这也并不意味着这次实验已经成功。接下来，还需要让核心装置吸附足够的游离能量，才能判断出，到底是成功还是失败。

裴汉庭也有想过，既然核心装置需要游离能量，那么一旦自己镶嵌一颗魂珠下去，一定可以大大缩短这一过程。

只不过，仅仅为了几次验证实验，就是用魂珠，似乎有些太奢侈了。

尤其是这种一眼看过去，就知道是个无底洞，不定什么时候才能成功。而且就算成功了，弄出的傀儡战士裴汉庭也不准备启动，而是准备重新拆成零件。可以说，这些纯实验用的傀儡，根本就没有木星与银灰那样的成型机会。

时间一点一点的过去，核心装置吸附的游离能量也越来越多，可依然没有达到足够使用的水准。

裴汉庭抬手又看了一下腕表，已经是下午四点多了。剩下的时间已经不多，他手一翻，从空间轮里掏出了一枚绿色魂珠。

“反正已经浪费了十几个，也不在乎多浪费一个。”

如果时间不是太赶的话，多等一会儿也没什么。不过今天显然不行，明天还有事要做，必须赶紧才行。

裴汉庭托着绿色魂珠，没等他靠近，就听核心装置出一阵啵的声响。

接着，他收到了一条提示讯息。

驳失败，接驳材料品质过低！”

“！！！”

“该死，我竟然没想到！”

裴汉庭用力捶了一下手掌，最低等级的线路符阵，能够接驳到精制级的，已经超出了自己的预计。再接驳优秀级的，果然是不行的！

既然确定了这一点，接下来的实验，也就没有必要了。

花费了那么半天的功夫，才只做出了两条较高等级的线路符阵。按照魂珠、傀儡的对应品级，这两条线路符阵，顶多也就是白阶的货色。能支撑几次实验，也很难说。

左右今天是没办法帮银灰装上核心装置，裴汉庭只好走到它面前，拍了拍它的肩膀：“银灰，对不起了。是我估计不足，原本以为，今天就能帮你装上核心装置的。没想到，意外连连，虽然收获不小，最主要的目标，却没达到！”

银灰一对红眼闪烁了几下，学着裴汉庭的动作，反过来拍了他两下，却没说话。

尽管这样，裴汉庭已经感到很好笑了。原本是他安慰银灰的，怎么现在的情况，看起来好像反过来了呢？

把防空洞里的东西收拾了一下，分门别类的放好。又把银灰和木星收回星界，裴汉庭伸了个懒腰，离开了防空洞。

走出狮子山，绕过一栋校舍，裴汉庭正准备往校门处拐的时候，和一个人面对面撞了个正着。

裴汉庭虽然没什么准备，却只是踉跄了一下，就站直了身子。反倒是对方，被撞的成了滚地葫芦。

看到对方那么狼狈，裴汉庭不为已甚，走上去拉了对方一把，准备把对方拉起来。

谁知对方看了裴汉庭一眼，就跟见了鬼一样，喊了一句：“你怎么没死”

然后便满脸惊骇的爬起来，转身就跑。

晃眼间，裴汉庭还是把对方看了个清楚。感觉他有些面熟，只是不记得他叫什么。

见对方要跑，而且说的那句话，直接让他想起了那记还没找到主儿的毒针，裴汉庭怎么可能放过他？

“你给我站住，要不然我抓住你，非打断你的狗腿！”

裴汉庭可不是开玩笑，毒针那件事，因为最近比较忙，一时还没抽出时间处理。这可并不意味着，他已经淡忘了这件事。

如今好不容易找到线索，怎么可能放任对方离开？打断这小子的腿，那都算是轻的！

听到裴汉庭的喊声，不出意外的，对方跑的更快了。那架势，真是恨不得爹娘能多生两条腿，就差没脚下生风了。

正文第一百三十一章注射毒针的凶手字数:3825

“江勇。你给我站住！”

快追上对方的时候。汉庭心中灵光一闪。忽然想到了对方的名字。

怪不的觉的这人眼熟。他根本就是自己的同班同学！

跑在前面的江勇脚步一个踉跄。裴汉庭抢先一步。一把就将他抓了个正着。

裴汉庭揪着他的衣领往旁边一带。将他拉进了旁边的一个角落里。

别看先前江勇刚刚|到裴汉庭的时候。吓了个半死。表现的狼狈不堪。

如今真被裴汉庭捉住了。反倒硬气了起来。脖子一。硬声道：“你干嘛抓我。我又没招你。没惹你。小心我喊人了啊！”

裴汉庭挑挑眉。二不说。抬手就是一记耳光。狠的抽在江勇脸上。

这一巴掌拍的既脆又狠。江勇一下子就被打懵了。

直到火辣辣的感觉。瞬间充满他的半张脸。又肿又痛。他这才回过神来。

怎么能打人呐？”

江勇一向很珍视的那副金丝眼镜。被打的半吊在他耳朵上。说起话的时候。眼镜也跟着抖动。配合着他的说辞。分外可笑。

裴汉庭手一扬。作势还要打。吓的江勇赶紧抱头：打了！你要问什么。我说我说就是家同学一场。都是文明人。不看僧面看佛面。你就了我吧！”

没想到这江勇看硬气。竟是这么个货色。裴庭有些厌恶的扫了他一眼毒针是谁给你的？这东西不便宜吧？”

这几天虽然没时间找下手之人。裴汉庭却也没闲着。至少。他通过网络。搞清楚了什么东西。至于加强的乎被屏蔽了。不知是来自哪一股势力的封锁。

可就是找到的料。也让裴汉庭大吃一惊。这种价格昂贵的激素药物。大多数时候都是用来训练精锐部队用的。

到底是谁。和自己又有着怎样的深仇大恨。才舍用加强型的对付自己？再说。要对付自己又哪里用着那么便动用一股势力。也能对自己造成很的麻烦。

除非对方是想自己不的好死。想让自己尝尽痛苦。最后在落的个尸骨无存的下场！

恐怖滋。裴汉庭可是亲身体验过的。那种生不如死的痛苦但凡尝过人绝对不会再想品尝第二！

江勇打了个寒偷偷望了裴汉庭一眼。却见对方的眼神冰冷无比仿佛能够刺进自己骨子里。把他的灵魂都给冻住一。

勉强挤出一丝笑容。江勇讷讷道：说什么呢根本就听不懂！”

裴汉庭仰天一叹：“人呐。就是贱骨头！不打。就是不会老实！”

话音未落。裴汉庭反手又是一巴。打在江勇的左脸。恰好和刚刚红肿的右脸相映成。

到这一步自然不算完对于这种人。如果不打的他主动求饶跟他说再多也是没用。

裴汉庭接着一脚踹在江勇的腓骨上面。踹的他向前一扑。趴跪在了的上。

迎面骨是最为脆弱。时也是受袭后最受不疼痛的。被裴汉庭狠狠的来了这么一下。勇的神经。差点没崩溃掉。

“别打啦。裴同学说！我什么都说！求求你。别再打了！”

裴汉庭抬着脚。对着江勇的下巴。冷冷的望着他。也不说话。

江勇倒也算机灵。很快就明白过来。裴汉庭这是让他继续回答刚刚的问题。答的好。或许还有不被追究的希望。如果答的不够爽快。旁边的那只脚。绝对会毫不客气的踩在他的脸上。

“毒针是马必经给我的。便不便宜我不知道。不过看马必经珍视的模样。应该确实挺贵重。”

一边说。江勇还一边偷偷看着裴汉庭的脸色。见他脸上表情不变。还是那么冷硬。

江勇更是害怕。索性把自己的一些猜测。也说将来：“起先。我并不知道这东西会弄死人。马必经也没给我说过。他只是说。这是一种贵重的药材制剂。打了之后。可以加快恢复。”

“当然。这些鬼话是不相信的。他跟你非亲非故。怎么可能拿什么珍贵药剂让我打在你身上？再说。要真是这样。他也用不着塞钱给我！”

“我虽然对你有些见。但也不至于想置你于死的。我还是一个很偶然的机会。在跆拳道协会的休息室里。无意中听到的。想害死你的是崔永正。他怕动用在国内的关系。会把大冶集团牵连进去。最终影响他竞争继承人的

才决心。使用的毒针。”

裴汉庭冷冷的望着江勇。逻辑这么清晰的一番话。根本不是现编能编出来的。全是谎话的几率不大。怕就怕他在关键的的方。掺了假话！

“你以为我会相信吗？崔永正那人。他会做事这么不小心？竟然能让你听到。而你竟都没被他发现？”

江勇眼见裴汉庭神转厉。吓的猛一哆嗦。索性又抖出了一些实话：“事情事情是这样的！我是对他们有所怀疑。故意找机会潜入了更衣室。原本。我是想通过更衣室的衣柜。爬上那的窗户。靠近会长办公室的。谁知道。刚巧那个时候。有人进来。我就缩进了一处衣柜里。”

“我也没想到。崔永正和马必经会先后进来。如你认为我是撒谎。那我也没办法。反正。我确实听。他们两人谈论此事。而且。那个马必经已经被崔永正安排进了大冶集团复海办事处。职位好像还是个什么助理。工资都有六千多呢！”

说起马必经的高工资。江勇的眼不自觉的流露一丝羡慕。他出身虽然也算是良好但家里能拿给他潇洒的钱。实在是不多。而他又喜欢在女孩子面前绷面子。装潇洒。来钱的速度。远远赶不上用钱的速度。

如今的知马必经人都还没毕业。就可以领每月六千多块的高薪。如何能让他不羡慕？

裴汉庭没功夫去管勇心中的想法。踹了一脚。把他踢到一边。转身走向校门。

崔永正金南勋这人。还真是完没了。看来。不好好收拾他们一顿。他们就不会长记性！

裴汉庭打定主意。天忙完手头事。就动手跟他们算账。到时候。新账老账一起算。一定让他们爽到爆！

江勇直到裴汉庭走。才嗦的从的上爬起来。摘下金丝眼镜。摸了摸脸。两边都已经肿的跟馒头一样。不管摸那里。都痛的要死。

你个傻逼找死。老子就不告诉你实话。你能拿我怎么样？”

遭了这么大罪。江勇竟然还是有所隐瞒。不的不说。这人还真是贱的有一套。

他隐瞒的内容倒也多。却相当关键。

原来。崔永正在交给马必经药剂的时候。临时有事。没时间分装。索性就把整瓶加强装。全都交给了他。不过却吩咐他。最多只能注射五毫升。

谁知马必经也是个极品人物。只着在崔永正面前挣表现。全没想过拿药剂有多霸道。

找到江勇的时候。直接把一整瓶都交给了江勇。吩咐他。务必把所有药剂。一次性注！

完事之后。江勇跑去跟马必经汇报。谁知正好撞上崔永正大发雷霆。

被责骂的对象。恰恰就是自以为自己干了件大事。马上就会被嘉奖的马必经。

也正是通过这一次。勇才知道。自己给裴汉庭注射的。究竟是什么东西。

因为嫉妒裴汉庭的华。江勇倒是不介意裴汉庭倒霉。也不介意找他点麻烦。

可下药致死这种事。却超出了他的承受范围。

刚刚听到这个消息的时候。他脑子一炸。差点没吓瘫在的。满脑子都是自己要倒霉了。自己要东窗事发。自己马上被警察捉走。会是个什么下场。

这两天又是周末。他一直魂不守舍的。到处探听风声。却也没什么发现。今天撞上裴汉庭。惊慌之下。真以为自己撞了鬼。

江勇一开始没跟裴汉庭说实话。是害怕裴汉庭找自己报复。而最后被打那么惨。还故意隐瞒了最重要的一点。恰恰是因为裴汉庭把他打的太惨。他想看到裴庭倒霉。

不过话又说回来。江勇的人生信条。如果裴汉庭不痛打他一顿。他是绝对不会老实交代的。能糊弄过去。肯定就会选择糊弄过去。实在糊弄不过去了。才会说上几句实话。

裴汉庭并不知道这么许多隐情。既然决定了要找机会收拾崔永正和金南勋。那就不需要再考虑更多。

等他回到家里的时|。小蝶已经准备好饭菜。趴在饭桌上。等他吃饭。

显然是等了太久。她都已经趴在餐桌上睡着了。

望着小蝶沉睡的安详模样。裴汉庭很有几分犹豫不决。

原本。他都已经打算好了的。等到第三次任务开启的时候。他会带小蝶一起过去。

毕竟小蝶并不属于这个位面。尽管她的适应能力很强。对现有的生活也比较满意。

但是她的家人。她的生活。都是属于墨家位面的。裴汉庭不想等以后没办法再去墨家位面的时候。小蝶再来怪他。

正文第一百三十二章都没馒头大字数:4139

超级魂晶第一百三十二章都没馒头大（月票五十的加更）

现在已经有54月票。第一次加更送上。请让月票。来的些！

――――――――――

“到底还是个孩子啊！”

裴汉庭坐到餐桌旁。略带宠溺的望着小蝶。

不知不觉中。这个瓷娃娃般的女子。已经渐渐的融入到了他的生活。

每天洗衣做饭。几乎包揽了所有家务。虽然有时候经常会冒出一些惊人之语。让裴汉庭感觉有些困扰。但不能不说。她在日子。他用于处于琐碎事务的时间。节约下来很多。

对于小蝶。裴汉庭一直有着一种愧疚感。自从小蝶来到现实位面。除了第一天裴汉庭带她去买过几件衣服。接下来的这么长时间。就没有她出门过一次。

感觉上小蝶就像是他的私家偶一样。虽然这样比喻有些不大恰当。但是小蝶的生活。的确过的简单而枯燥。

难为的是。这么久她却从来没有抱怨过。说起来。怪不的她会经常上网。看一些明显少儿不宜的电视剧生活艺术片什么的。

从裴汉庭坐着的角度。可以很方便的打量小蝶。

可以看到她那略显嫩的面孔。灯光的映衬下。闪烁着别样的光泽。

长长弯弯的睫毛。仿佛是可以深入人心的茅草。随着她睡眠的不安稳。偶尔眨动两下。便撩拨的人心里痒痒的。

小巧地鼻梁下红润的芳唇只露一半。却正是这微露的一半。给人以别样的吸引。

乌黑的长发。被她扎成了一条马。微卷着垂在右肩。让人视线不自觉的落在她的酥肩上。

米黄色的吊带裙右的肩带。不知什么时候了|来。

裴汉庭地视线顺着小蝶的马尾辫。一路落在她的右肩时。恰好发现了这一点。

有心帮她拉上肩带又担心弄醒了她。更麻烦地是。也不知道会不会被她误会。

裴汉庭索性暂时不管视线在小蝶雪嫩的香肩上巡了片刻。便又向下移了些许。

吊带裙适合胸部不太大。身材娇小玲珑的女生当时因为小蝶喜欢。也就买了下来。只是裴汉庭从来没有见她穿过。

今天还是第一次看到小蝶穿上身。只是看了第一。裴汉庭就觉。这衣服真地不能穿！

小蝶的酥胸。并不算太大。可即便如此。穿着这件吊带裙依然绷的紧紧的。仿佛只要稍微用力一些。就会把衣服涨裂一般。

透过米黄色吊带裙透的布料。汉庭隐约中。似乎看到了两处微红的凸点。

“什么！”

裴汉庭先是大吃了一惊。不敢相信的揉了揉眼睛。再定睛一看。竟然不是他的错觉。而是小蝶那米黄色吊带裙下。根本就是真空上阵！

下意识的又扫了一眼小蝶地腰部以下隐约中倒看到一丝白色布料。略微松口气的同时。汉庭倒是|隐有种失望的感觉。

“该死！我在想什呢！小蝶小蝶她年纪还小！”

“表哥哥。是不是有些失望呢？”

“嗯。是有点什么？”

小蝶的声音。突然在裴汉庭耳边响起。惊的他猛一抬头。恰好看到小蝶不知什么时候已经起头。正用一只手托着香腮。嘻嘻的望着他。

“是啊是啊。很失望！我失望的是。你发育不良。还没有一只头大！”

“什么啊！表哥哥|是讨厌！”

小蝶生气的鼓起了小嘴。愤愤的望着裴汉庭：“刚刚表哥哥你明明看的很高兴。人家这里这么挺。而且还是最好看地竹型。哪里有发育不良？不信你再看看！”

为了增加说服力。|蝶站了起来。两手托着自己的酥胸下围。还用力的向上颠了颠。倒是起一阵诱人的波浪。

裴汉庭视线不自觉的被吸引。不但全程欣赏了那诱人的波浪。更是看到在小蝶的努力下。|微红的两点。色泽更加鲜明。竟是现出了粉红的痕迹！

“我说发育不良就是发育不良。都没馒头大。没有再看的必要！”

小蝶小嘴嘟地更高。愤愤的一跺脚：“你自己去热菜。才不要管你了呢。哼！”

直到目送小蝶钻进了自己的卧室。把房门甩的猛一震。裴汉庭才暗自松了口气。擦了擦额角的冷汗。

“小妮子真是越来越不像话了。好我功力深厚。能坚持住不受诱惑。不成。真的不能再留她了。再留下去。迟早有一天。我会忍不住错误的！”

裴汉庭恶狠狠的想。只是不知为何。心里面却不自觉的涌出一股不舍的情绪。

直到裴汉庭吃完饭。小蝶都没有从她的房间里钻来。也不知道。是不是当真生了气。

碗碟收进厨房。裴汉庭洗过手。走到小蝶房门前。停住了脚步。犹豫了一下。还是敲了敲她的房门。

连续敲了三下

间里始终没有传出一点声音。

“小蝶。在生表哥的气呢？要不要表哥给你道个歉？”

房间里依然没有声。这让裴汉庭心中有股不妙的感觉。

“小蝶”

喊着小蝶的名字。裴汉庭扭开房门。走进去一看。扫遍整个房间。却不见小蝶的踪影。

“小蝶！”

“嘿呀！”

突然一声娇喝。从裴汉庭背后响起。接着便有一阵香风从背后袭来。

以裴汉庭此时的反能力。他完全可以一个跳步闪开。再来一个弹腿劈掌。或是弓步冲拳。身后的偷袭者射到墙上贴着。

不过他却没有这么因为他猜这人可能是小蝶。

“哼。坏哥哥。被我捉住了吧？我绝对绝对饶不了你。也绝对绝对不会原谅你！”

小蝶跳到裴汉庭背。用力勒紧裴汉庭地脖子。恶狠狠的对他发出**裸的胁。

裴汉庭却没有一点身为被绑者的自觉。不动声色的两手往后一抄。却摸到两瓣柔软而富弹性的软肉。

心尖儿一颤。又觉背上一股股温热不停传来微硬中带软的压迫感。一顶一顶的。直顶的他整个身子都要酥了。

裴汉庭嗓子干干地好半天。才理好措辞：“小蝶。不要闹了。既然你没事我可要回房了。”

小蝶哪里会这么请饶了裴汉庭。见勒脖子战术只能让裴汉庭喉头发紧。并不能迫使他就范。便微皱着秀眉。使劲儿想办法。

别说。还真让小蝶出了一个损招。

她嘿嘿奸笑了两声。：“表哥哥。我可是有提醒了你的哦！我们的政策。一向是坦白宽抗拒从。若是你继续顽抗下去。下场会很-地哦！”

裴汉庭微微一笑。要是他愿意。反手一捞一甩。就能把小蝶弄下来。只是因为不忍心。才没有这么做罢了。所以。对小蝶的威胁。他完全不放在心上。

“哦？我倒是要看|。我的下场能有多惨。我不反抗。你来吧！”

听到裴汉庭如此嚣张地言论小蝶气的柳眉倒竖。当下。也不客气。伏下臻首。贴着裴汉庭的耳朵。就往里面吹气。

温温的。热热的。麻麻的感觉。从裴汉庭的耳朵眼一路蔓延。全身的鸡皮疙瘩不自觉的便凸了出来。

异样地感觉。更是在心头不住流转。

只是裴汉庭既然说了不反抗然不会食言而肥。用武力。把小蝶弄下来。所以只能硬挺着。任由小蝶施为。

小蝶吹了片刻。感觉裴汉庭身体微抖。不由的有点小的意。暗哼了一声：“哼！胡吹什么大气。看你能坚持多久！”

又吹了片刻。裴庭还是在发抖。只是小蝶已经累的有点不行了。

她倒是没想到。裴汉庭的毅力。然这么顽强。

“怎么？不行了啊？不行的了话。就赶紧下来。我还有事呢。”

什么叫嚣张？这就是嚣张！

小蝶一对杏眼瞪的溜圆。哼哼着道：“好！看来我不使用绝招。你是不就范了的！咱们走着瞧！”

说干就干。小蝶伸粉嫩的小舌。贴着裴汉庭的耳垂。一路细细轻轻的舔吻下去。到了脖颈处。兵锋一转。又掉头而上。反攻裴汉庭的耳朵眼。

酥**麻地感觉。激的裴汉庭不自觉的**两腿。仿佛稍微松一下。就要尿出来一般。

受此刺激。浑身的液更是不受控制的。直往下流。裴汉庭感觉有些不妙。再这么下去。若是心头火起。还真说不准接下来会发生什么事。

“小蝶。别玩啦！再这么下去。可是要出事的！”

小蝶哪里肯听？明明都要取的胜利了。现在才说这些？晚了！

她一张小脸上满是意：“哼哼你以为我会上吗？我才不信你呢！你这是缓兵之计”

说着。小蝶继续卖力的舔了下去。看那架势。似乎不把裴汉庭舔的精神崩溃。她是决计不罢休的。

裴汉庭吼了一声。冲到小蝶的床边。倒退着向后一倒。似乎是准备把小蝶压下去地样子。

“啊”

感到到自己的身体在下坠。小蝶倒是停下了舔吻的动作。只是两手不但没有松开。反倒扣的更紧。牢牢的扣着裴汉庭的脖子。差点没把他勒死。

裴汉庭在小蝶即将撞到床的刹那。猛然伸手。扣住了床沿。

小蝶此刻早已闭紧了双眼。都已做好了种种撞到床上。然后再狠狠被裴汉庭压上一下的准备。

心里面的埋怨。也早已经准备好。她都想好了。等一下应该怎么臭骂裴汉庭。

只是。时间过了好久。都没等到那种疼痛的感觉。这让小蝶不自觉的感到好奇。

正文第一百三十三章过不过瘾字数:4086

谢好朋友‘逍遥V妖孽’的打赏，感谢！

第一更，求月票！

悄悄睁开了双眼，小蝶才现，自己的两腿圈过裴汉庭的熊腰，紧紧的夹在他的小腹上方一点。

自己的两手紧紧的缠住裴汉庭的脖子，整个身体悬空，能感觉到身下棉被的柔软，却没有那种抵实的触感。

小蝶扭头左右看了看，顿时松了口气，原来，有裴汉庭的两手支撑，她和床之间，还是很有一段距离的！

心情这一放松，小蝶倒是有了去回想刚刚某处异样感觉的时间。

刚刚分明感觉到，两条小腿似乎碰到了什么东西的样子，之前微微挤压了一下，硬硬的，也没多管。

现在，倒是有时间，可以搞清楚那到底是什么了。

小蝶如此想着，分出一只手，从裴汉庭的腰上往前摸，就快要掏到那东西，却被裴汉庭一巴掌给扇到了一边。

“你倒是有够主动！”

裴汉庭笑骂了小蝶一句。其实他也知道。小蝶这妮子别看一直嚷嚷着要做他地新娘什么地。估计实际上连夫妻之间。到底是怎么一回事。都还没搞清楚呢。

要不然。当初也不会问自己。腰里装地是什么了。

说到底。小蝶也不过是个假装成熟。什么都懂。其实还很青涩地小箩莉罢了！

“小蝶。你再乱摸。我可真要找你练练你学地什么洞房三十六式了哦！”

“呀！”

被裴汉庭这么一说。小蝶顿时反应了过来。明白自己刚刚两腿碰到。甚至被自己现在**。而刚刚又试图去摸地东西。到底是个什么！

意识到这一点，她顿时放松了全身，任由自己跌落下去，反手用棉被把自己包裹住。

“讨厌啦，表哥哥！你是坏蛋！快点出去了啦！”

两脚乱踢着棉被，尴尬不已的小蝶差点没被自己羞死。

裴汉庭暗自送了口气，赶紧离开了小蝶的房间。

身下硬硬的某处，还残留着被两截光滑的小腿碰触、挤压的触感，那种美好的感觉，不比放在陈雨烟臀瓣之间，摩擦、碰触的感觉稍差。

“唔！该死！”

裴汉庭只觉得浑身燥热，深感自己不能再想下去。不但如此，还必须找点办法泻火才行。

脱掉衣服，冲进浴室，用冷水狠狠的淋了自己一番，裴汉庭才感觉好过了一些。

就算暂时冷静了下来，这一夜，裴汉庭也没怎么睡好。

第二天起来的时候，裴汉庭在镜子里，看到自己脸上大大的两个黑眼圈，不由得暗苦笑了一番。

找出自己许久不用的墨镜，戴着了脸上，这才出门。

已经和林芯蕊约定好，今天送几只木制傀儡上门，然后和她们一起，去一处庄园。

详细情况，裴汉庭还不太清楚，只有先去林芯蕊那里，见了面才能知道。

林芯蕊的宿舍，裴汉庭已经是第三次到来，熟门熟路的，直接来到她房门前，按下门铃就是。

“来啦！来啦！”

出乎裴汉庭的意外，给他开门的并不是林芯蕊，不过也算是熟人，一身职装的陈雨烟，轻巧的将房门打开，闪到一边。

看到陈雨烟的这副打扮，裴汉庭倒是不自觉的呆了一呆。

虽说漂亮女人怎么穿都漂亮，但像陈雨烟的这副扮相，还真是特别吸引裴汉庭。

与那天的装束，大有不同，白色泡袖衬衣，配黑色包臀紧身短裙，一双黑色高跟鞋上，是肉色长丝袜，再搭上长方框黑色眼镜，这副诱人的办公室女郎形象，简直令人印象深刻。

尤其令裴汉庭注意的是，陈雨烟的胸部，和林芯蕊一样壮观。绝对是属于那种一手无法掌握，两手勉强包围的海咪咪！

只是陈雨烟的面颊上，不知是妆容的缘故，还是习惯性的冷漠，仿佛笼罩了一层逼人的寒气一般，让不容靠近。

注意到裴汉庭的眼神，陈雨烟双手抱胸，略略遮挡住裴汉庭的一部分视线，略带嘲弄的冷道：“要不要凑近一些，让你看个清楚？”

裴汉庭微微一窒，心道：和林芯蕊的性子，还真是相近！不过，多了一分冷意，似乎另有一分动人的滋味。

“好啊，最好能让我伸进去，摸一摸。”

和林芯蕊笑闹惯了，以裴汉庭的性子，不趁机占点便宜，那才有鬼。

陈雨烟见裴汉庭当真靠过来，脸上不觉有些慌乱，连连后退了几步：“你要是敢耍流氓，我非杀了你！就算你把我睡了，我也不会放过你，只会让你知道，什么叫做有头睡觉，无头起床！”

裴汉庭伸出去本是顺手关门的动作，不觉得缓了一缓。

靠！果然是彪悍！和林芯蕊有的一拼。不过，却又比林芯蕊更狠一些，这

虎掏心，直接就是绝人念想嘛！

“我只是想关门，干嘛那么紧张？好吧，既然你不相信，关门的事，就拜托你了！”

裴汉庭走了老远，才回过头，却看到，陈雨烟依然一脸警惕的望着他，并没有着急关门。

摇头笑笑，走到客厅，恰好看到林芯蕊刚刚坐下，好整以暇的对着他微笑。

“刚刚看的那场戏，过不过瘾？”

知道自己的把戏被裴汉庭揭穿，林芯蕊却也没什么不好意思的，嘻嘻一笑：“当然不过瘾啊！我还以为，你真的会摸进去呢。我从来都没见过，雨烟会那么紧张呢。真是期待，你真摸进去，她会急成什么样子！”

还真是损友呢！

想了半天，裴汉庭只能林芯蕊下出这样一个定义。

一身连体黑色V领紧身包臀短裙，配上一串光芒璀璨的钻石项链，挽着一副环形髻，今天的林芯蕊，看起来分外性感。

不用去触摸，仅仅只是去看，去想象，裴汉庭都能想象的出，林芯蕊的这身短裙才材质，有多么的柔软。

似乎是看出了裴汉庭眼中的欣赏，林芯蕊挑挑眉，露出一副挑逗的笑容，侧身拍了拍翘臀道：“要不要来摸摸？”

“小蕊！”

恰好陈雨烟关上房门，走进来听到这一句，又羞又气的她不禁喊了一声：“要请进卧室，不要在这里干扰我工作！”

林芯蕊抿嘴一笑，坐正身子：“好了啦，开个玩笑而已。人家当事人都没着急，你急个什么劲？哼，那天你们俩都亲热成了那样，我都没说你们什么”

“小蕊！”

感觉到陈雨烟真的要飙了，林芯蕊赶紧讨饶：好！我不说！我不说还不成吗？只需你做得，就不许我说得”

陈雨烟没去搭理林芯蕊模糊不清的嘟苄┦裁矗真要和她较真，只有气坏自己的份儿。

“裴先生，请问，样品带来了么？”

嘴上虽然这样问着，陈雨烟的眼睛却落在了裴汉庭肩上挎着的包上面。

裴汉庭识趣的把包放在茶几上，打开道：“都在这里了，按照你的要求，做出了三个。”

分别把一只黑熊，一只仙鹤，一只狐狸，总计三只傀儡拿出来，他又道：“按照你的要求，我暂时没做外表上的修饰。所以，这三只傀儡都是初成品的模样。”

在要求裴汉庭带成品过来的时候，他曾经把自己修饰一番，让傀儡更适合消费的审美观这一想法，一五一十的告诉过陈雨烟。

不过在电波中，许多事情说不清楚，陈雨烟只是让他暂时别这么做，先把初成品带过来就成，具体原因却是没说。

“你一定很奇怪，我为什么让你这么做？”

说着，陈雨烟看了一眼裴汉庭的表情，他虽然没说什么，但表情已经说明了一切。

微微一笑，陈雨烟又道：“你的想法虽然很好，但是你却不知道，我们的目标客户，与普通的消费，是不一样的。”

“他们买东西，从来不挑最好的，只挑最贵的！在外观的表面环节下工夫，你一个人再努力，肯定也做不过那些顶级奢侈品厂家。”

“别的不说，单单拿珠宝来说，你看看，就小蕊脖子上的这串项链，经过了多少工序？又是多少设计师费劲心血，才做出来的？”

林芯蕊白了陈雨烟一眼：“你们说你们的，干嘛要扯上我？而且还拿你送我的项链说事，要是被我老爸知道，我收了你的礼物，他还不得把我骂死？”

陈雨烟嫣然一笑：“林伯伯那人虽然古板一些，却也不是不通情理。我们之间的关系，岂是那些想贿赂林伯伯的人，能与之相比的？”

“咳！”

裴汉庭见她们扯着扯着就跑题，而且似乎又越跑越远的架势，不得不轻咳一声，提醒她们注意。

陈雨烟敲了敲额头，抱歉道：“我倒是忘记了，我现在已经不是自由之身，而是重新有了老板。好吧，老板，我接着往下说！”

“所以，我们的木质傀儡，暂时就没必要在这些地方下工夫。如果有必要，我们完全可以把傀儡的外包装设计，打包给那些专业的设计公司，由他们设计出图纸，再找专门的玩具厂家，帮我们设计出外壳，最后蒙在傀儡身上，岂不更好？”

“把有限的精力，专注的投注在某事身上。把无关的环节，剥离出来，交给专业的人去做，这就是我的人生哲学。虽然你是我的老板，我依然希望，你不要犯一些低级错误！”

初次被陈雨烟称呼为老板，裴汉庭心头还微微有些**，隐隐有些飘飘然。

正文第一百三十四章诱惑在招手（第二更，求月票！）字数:2053

联系到陈雨烟一身极品办公室小蜜的装扮，由不得裴)不转到别的少儿不宜的地方去。

谁知陈雨烟的感觉竟是如此敏锐，竟是意有所指，指桑骂槐的顺便教训了裴汉庭一顿，让他好不尴尬。

“受教！受教！”

跟专业人士在别人专业的地方纠缠不清，那不是有勇气，而是脑残。裴汉庭才那么傻，自己冲上去当靶子。

道了两声受教，便赶紧转移话题：“傀儡已经拿来了，你们还有事忙，我就先走一步。”

“等一等！”

见裴汉庭真有要走的的意思，林芯蕊喊了一声，让他停下，好气又好笑的道：“你是不是糊涂啦？都说好，我们今天要去一个地方的！”

裴汉庭自然没忘，他不过是以退为进，转移陈雨烟的火力罢了。

咱们走吧？”

林芯蕊指了指裴汉庭身上，嗔道：“你就这副样子，跟我们一起去？还不快点滚进卧室穿衣服去！”

算起来，林芯蕊已经给裴汉庭买了两身衣服。没想到，今天居然又买了一套。

裴汉庭搓了搓手掌。风骚一笑：“这怎么好意思呢？你都已经给我买了两套了。又让你破费。我一贫如洗。无以为报。干脆。我给你当情人算了！”

倒不是裴汉庭贪图林芯蕊这两身衣服。只是这两次都不凑巧。一次是他浑身汗透。没衣服可换。今天又是来地匆忙。没想起要换。

不过。令裴汉庭感到奇怪地是：林芯蕊怎么知道。今天他会忘记穿上那套正式地装束？

林芯蕊飞了裴汉庭一眼。娇哼道：“你谢错人啦！这次可不是我买地。是和你缠绵过地陈雨烟。陈大小姐帮你买地！”

陈雨烟冷艳地面颊上。飞起两道红云：“你也不用谢我！我只是从专业地角度分析。猜测你今天不会穿正式装束过来。为了以防万一。这才买来备用地。再说。尺码都是小蕊提供地。要不是她。我怎么可能会知道你地尺码？”

听到这话。脸红地又变成了林芯蕊：“什么是不是我地？知道一个人地尺码很难吗？只要多买上两次。傻瓜也会记住地吧？”

尽管两人吵吵嚷嚷，刻意说的好像不是有心似的，却难以掩盖她们对裴汉庭的关心。

可能这丝关心还很微弱，但至少，它是一个很好的开始，不是吗？

推开林芯蕊卧室的房门，裴汉庭随手关上，打量了一下四周，便在林芯蕊的床上，发现了一套叠的整整齐齐的衣物。

衣服的最上面，是一双白色棉袜。而皮鞋就放在床头的地板上，距离显然都是用心计算过，都是放在很舒适，伸手就能触及的位置。

林芯蕊的卧室，显然特别整理过。

蕾丝天鹅绒被被堆在床角，并且用被单盖住。一般可能会随性丢一些贴身衣物的地方，也被自己整理过，没有让裴汉庭看到什么不该看的，诸如：性感内裤、丝袜、胸罩这些很暧昧，很容易让人联想到血脉贲张场面的东西。

裴汉庭三两下把自己脱光，从里到外，一件件把衣服穿好，最后穿上皮鞋，在镜子面前走了两步，感觉良好。

就说要出门，脚下却不小心，踢到了什么东西。

裴汉庭踉跄了一下，定睛一看，原来是一个小盆。也不知道是做什么用的，上面盖着一层白布，显然是下面装有什么东西。

他蹲下来，准备把小盆重新推回床下。

无意中扫到白布落下去一片，露出了下面微黑的织物形状。

有些好奇的把白布掀开，却看到，下面竟是一些贴身小衣，用手触摸一下，微微的还带着一些温度，似乎是刚刚换下来的样子。

裴汉庭眼前闪过林芯蕊连体包臀紧身裙的俏模样，心头不由得一阵火热。

刚刚换下来的还带着体温的贴身衣物吼！

一个一个的关键词，那样的暧昧中透着魅惑，让裴汉庭实在忍不住，有一种拿起来，闻一闻的冲动。

其实根本不用拿起来去闻，似乎都能感觉到空气中，似乎有着一股从来没有闻到过的，微微带着酸味，却又很不同的特别味道。

仅仅只是想象，裴汉庭就觉得有些受不了。眼前的几件小衣，似乎不断的在他面前变大、变大，甚至还在冲他招手，让他把它们拿起来，放到鼻子下面，放到

叩！”

“汉庭，换好了吗？”

适时的敲门声与林芯蕊的询问，将裴汉庭从绯色的梦幻中惊醒，他摇了摇头，赶紧把小盆塞进床下。

“我这是怎么了我？怎么定力变的这么低下，连一点点诱惑都受不了呢？”

深深吸了口气，努力平息了一下心头奔涌的**，裴汉庭整了整衣服，答了一声：“好啦，马

正文第一百三十五章临曲山豪宅（中秋特别放松）字数:2071

！

“咳！”

裴汉庭干咳了一声，被一个漂亮女人这么问，还真是有些尴尬。

虽然这个人是林芯蕊，是他的老师，他对这个漂亮女人，并没有太多的想法，这依然令他感到尴尬。

“看你那样子，就知道你有多爽了！男人啊，还真是不可靠！”

林芯蕊又是微酸，又是气愤的横了裴汉庭一眼，一时没忍住，又伸手在他大腿上，狠狠的拧了一下。

“哎呀！哎呀！林老师，你这样是不对的。我跟你说过，我对S是没有爱的！”

“S

陈雨烟刚刚打开车门，坐上后座，就听到这么劲爆的一个单词，一时间有些激动，猛的站了起来，撞到头才反应过来，自己是在车上，不是在平地。

裴汉庭和林芯蕊几乎同时转过头来：“怎么样？没事吧？”

“呵呵没事！”

陈雨烟两手连摇。保持着僵硬地笑容。做出完全没有听到他们两个说过什么地表情。

“你们继续。不用管我。我就是刚刚坐到了什么东西。被吓了一跳。”

林芯蕊露出一副恍然地表情：“哦。对了。我昨天买地热狗没吃完。落在车上了。该不会是你坐着了吧？嘻嘻。那你地裙子。可能有点问题哦”

陈雨烟刚刚松了口气，一听这话，顿时又肌肉紧绷，浑身僵硬起来。

要问有什么食物是陈雨烟最讨厌的，热狗一定毫无疑问的排在榜。

别的先不说，单单是热狗上面那一圈圈白色汁液，看起来就无比恶心。每每会令她联想起，无聊寂寞时，偶尔研究过的生活艺术片结尾时，那些男优喷出的汁状物。

有时候她自己也会感到奇怪，生活上比较洁癣的自己，是怎么和林芯蕊这生活上比较邋遢的女人，成为朋友，成为死铁的。

百思不得其解之下，最终也只能归结为缘份。

可现在，陈雨烟却无比的痛恨这种缘分。

强忍着恶心，陈雨烟微微抬起翘臀，在**下面摸索了一阵，果然摸到了传说中的热狗。

那明显的啃噬过的痕迹，还有那黏黏的，一摸就让她感动无比恶心，联想无比丰富的白色汁液

陈雨烟匆匆从车门下方抽出一个呕吐袋，把参与的热狗丢进去，整个过程中，她甚至看都不敢看那东西一眼。

随后，她先是用纸巾擦了一遍自己的两手，完了又用湿巾擦了一遍，这还不算，她还从自己随身的坤包里掏出一瓶香水，在手上不停的喷来喷去。

可惜的是，她的香水味道比较素雅，淡淡的，很难完全掩饰热狗上面的那股沙拉酱的味道。

裴汉庭直到陈雨烟做完这一切，才靠过去，低声问道：“她这是怎么啦？慌里慌张的，好诡异！”

林芯蕊忍着笑，也凑过头去：“我告诉你哦，很好笑的，她呀，喜欢看生活艺术片，却又有洁癣，最受不了男人的精液，无论是形状还是味道，她都受不了虽然她从来没闻过那种味道。”

“不过因为听说那味道和消毒水味道比较相似，所以她也特别讨厌消毒水的味道，也特别怕去医院”

开始的时候，林芯蕊说的比较小声，陈雨烟又忙着整理自己，倒也没察觉异常。

不过后来身体整理的差不多，又感觉车子晃来晃去，行驶的有些不大正常，起身喝了一声，才镇住了窃窃私语的两人。

随后，一行人倒是沉闷了下去。一路无话，很快车子便来到复海市东郊，临曲山脚下。

说是山，其实更像是一个地势较为平坦的丘陵。整座山上，草木茂盛，野趣盎然，好一派写意的景象。

从山脚下向上望，可以看到自山顶向下，一圈一圈，修了许多房子。

不过越是靠近山脚，房屋越是密集，而越是靠近山顶，房屋就越是稀少。

从半山腰至山顶，差不多占了三分之一的范围，竟然有一栋占地面积极广的类宫廷建筑，在它周围的那些小型建筑，打眼一看就知道，不是什么住房，倒像是那座宫廷建筑的陪衬。

“我们要去的庄园，该不是那座宫殿吧？”

虽然曾经在电视上，又或是闲聊中，听说过富人们的奢华。但当真看到一座仿佛皇宫一样的建筑，座落在临曲山山顶，给裴汉庭带来的震撼，还真是挺大的。

林芯蕊一路不停的直接开到宫廷建筑门口，才笑着回了一句：“你说呢？”

靠！都已经开到这里来了，这还用说吗？

从门两侧走出四位穿着黑色制服的男侍，走到车前，对着林芯蕊鞠了一躬，

正文第一百三十六章许丽莹的威势（内牛满面求月票）字数:3943

听到陈雨烟这么说，林芯蕊自然也就无话可说。真正的聪明人，从来不会对自己不熟悉的领域指手画脚，表面上上看，那会让自己显得聪明，其实不过是变得更加愚蠢。

林芯蕊专精的是C制图，为了进复大授课，才特意辅修了电路计，并最终成为一位讲师。

对于商业谈判，她没有太多发言权，只能选择屈从陈雨烟的意志，只是，这似乎显得有些委屈了自己。

死的小混球，老娘为你受了这么大委屈，要是你的谢礼不能让老娘满意，老娘绝对会把你绑在床上，用真空机把你精液抽干，抽到精尽人亡！”

林芯蕊如此想着，同时狠狠的盯了裴汉庭一眼，盯的他有些莫名其妙。

由男侍在前面带路，许丽莹亲自引导，一行人自竖有多根方形立柱的正门处走进，进入一条两旁都是房间的长廊。

转个弯，又走了十几步，顿觉豁然开朗。

深褐色地门帘在众人脚步声传来地时候。立即被侍立两旁地女侍拉开。

一种浩荡地金碧辉煌。让没有经历过奢华场面地裴汉庭。不觉心头一震。

身为这里地主人。许丽莹微笑着。继续引导众人前进：“请！”

众人。尤其是裴汉庭这才回过神来。跟在她地身后。继续前进。

对于别人。甚至是许立行。这些男侍、女侍们虽然有礼。但骨子里似乎透着一股轻视。

只有当许丽莹走过地时候。她们才会深鞠一躬。并恭敬地称呼上一声：“小姐好！”

而同样是许家子弟，许立行的待遇似乎差了许多。

就连对这种事不怎么敏感的裴汉庭，都能感觉到，许立行比起他们的待遇，似乎也好不了多少，总是被人有意无意的无视着。

那种无视，显然不是刻意做出来，给人看的。也不是故意在疏远许立行，这位许家的二公子。

给人的感觉，就像是许立行根本就不是许家的一份子，只是可有可无的一个存在一样。

裴汉庭不知就里，陈雨烟倒是若有所悟。

她曾听人说过，许立行并不是许庚泰亲生，而是他老婆与人偷情，生下的孽种。

只是豪门里的恩恩怨怨、是是非非，谁也看不清楚，也不愿意去看清楚。

陈雨烟只是听过就算，倒是没有往深里去想。

不过，许家人对许立行的态度，倒是让她有些别的想法。

和许丽莹的合作，前途似乎也变得不太明朗了起来。

做生意，总是讲究和气生财，最忌讳搅入合作伙伴的家事纠纷。

与明显处于内斗边缘，不定什么时候就会爆发出剧烈纠纷的许家合作，着实不是什么聪明的选择。

极尽奢华的中厅里，此刻早已坐了一些宾客。他们或者品着咖啡，或者抽着雪茄，或者高谈阔论，显然很是自得其乐。

直到许丽莹带着裴汉庭一行人走了进来，这些人才略略起身。

“这位，相比大家都很熟悉了。他就是墨家傀儡术的继承人，裴汉庭裴先生。而这位小姐，则是他的全权委托代表，陈雨烟陈小姐。这位，大家也都很熟悉，林书记的千金，林芯蕊小姐。”

许丽莹言简意赅的将三人介绍完毕，又介绍了一下在座的公子小姐们，便分了宾主坐定。

“今天请各位过来的目的，大家也都知道，我也就不再重复。鉴于裴先生的傀儡制作，是相当耗费精神的。一次集中精力制作后，往往要休息好几天，才能补回来。所以，他的作品，产量非常稀少。而这，也是我们举办这次小型拍卖会的原因。”

作为主人，许丽莹首先作了一番开场白，然后话锋一转，把主持的机会让给陈雨烟：“陈小姐不但是裴先生的全权委托代表，同时也曾经在江南省的苏富比拍卖行，担任过首席拍卖师。因此，今天我们也就没有另外邀请拍卖师，而由陈小姐客串一下。”

这时，下面有人不满的道：“这怎么可以？万一陈小姐故意哄抬物价，我们岂不是当了冤大头？”

许丽莹扫了那边一眼，说话的人立刻缩了缩脑袋，似乎有些畏惧她的权威。

“不想买的，可以不用举牌。没有什么哄抬物价一说。能坐在这个屋子里的，想必都是对宠物傀儡非常喜爱之人。对于自己喜欢的东西，花再多钱，也是没关系的。我是这样认为的，如果有谁抱有不

，可以出去。”

林芯蕊暗自乍了乍舌，以前虽然也听过许家人如何如何嚣张，如何如何强势，没有亲眼见过，总是没有直观的印象。

今天亲眼见识了一回之后，她对陈雨烟联络许丽莹，让许丽莹来居中联络，再无半点意见。

开玩笑，这么好用的枪放着不用，岂不是傻子？

许丽莹一发话，就等于是为这场小型拍卖会，定下了基调。要是花的钱太少，只怕以后都不好意思出去见人。

陈雨烟对此也非常的满意，事态的发展，正向着她预想的方法驶去。而她，只需要在拍卖的过程中，稍稍撩拨一下，就可以极好的达到目的。

在许丽莹示意可以开始之后，陈雨烟走到特意准备的拍卖台前站定，做出一番解释。

“自从各位在名媛**仪式上，对我的代理人裴先生所拥有的墨家傀儡术产生兴趣，并希望得到一件傀儡宠物之后。这么多天以来，我的代理人累积制作了三只傀儡宠物。”

“它们也就是我手中的这三只。分别是黑熊、仙鹤与狐狸。品种的不同，各自的性格偏向也自不同。”

“黑熊憨厚，狐狸活泼，仙鹤灵动。三只傀儡宠物，耗费了我的代理人大量心力，尤其是这只仙鹤，所用的时间，几乎是前两只的三倍。所以，本场拍卖，我将首拍黑熊，次拍狐狸，最后将仙鹤压轴！”

从裴汉庭的手里拿到三只傀儡之后，陈雨烟就开始琢磨，如何推出这些傀儡，才不显得突兀。

单单只是称其为傀儡，陈雨烟始终觉得，这不足以完全表达出这些傀儡的优势。

就在那天晚上，陈雨烟睡梦中突然灵光一闪，爬起来坐到电脑前，噼里啪啦做出了一整份策划案。

于是，她早早的与许丽莹联系，将这些傀儡改名为傀儡宠物的想法，以及希望她来居中联络等等想法，告诉对方，并获得了对方的欣然同意。

这才有了今天，她正式实施这份策划案的机会！

“首先呈上的拍卖品黑熊，它还没有命名，作为墨家傀儡术传人，裴汉庭的杰出作品之一。它憨态可掬，动作灵活而不笨拙，可以发出简单的嘶吼声，并具有不弱于犬只的智慧”

听着陈雨烟在拍卖台上口水四溅，把黑熊傀儡吹的天上没有，地上唯一，裴汉庭简直是叹为观止，目瞪口呆。

“鉴于这只傀儡的难得，我们经过许丽莹小姐的认可，特将其底价定为一百万元。单次加价，不能少于五万。在场的诸位，如果对这只黑熊感兴趣，请出价！”

“嘶！”

“呼！”

“有没有搞错？一只玩具熊，就他妈敢卖上百万？你以为这玩意是藏獒啊？我靠！老子不玩了！”

其他人还只是惊讶于傀儡宠物的高价，其中一人却是直接勃然变色，拂袖而去。

“站住！”

许丽莹望也不望那人，只是淡淡的说了一句。

“谭令仁，如果今天你走出这个门，有什么后果，最好自己承担。”

试图离开的谭令仁，脚下像是长了钉子一般，明知道留下来不会有好果子吃，可就是迈不动脚步。

在场的众人，多半都是复海富豪的公子、小姐，要说钱，自然是不缺的。缺的，只是令自己感兴趣的东西，以及真正融入复海上流社会的机会。

像站起来要拂袖而去的谭令仁一般，如此在乎钱的人，并不多。就算有，也没有像他一样，冲动的直接就要离开。

谁不知道，许家在复海、在华夏商界的地位？得罪了许家，不要说在复海，在大半个华夏，都别想再做什么生意！

谭令仁对傀儡宠物，自然是没兴趣的。只是拗不过妹妹的苦苦哀求，极为宠爱妹妹的他，这才接受邀请，来许家参加这个不伦不类的什么小型拍卖会。

只是他绝对没有想到，还没怎么样，一开口，底价最低的黑熊，竟然价格直逼纯种藏獒！

花那么多钱，买一堆破木头，就算他脑子抽筋，也不可能发这种傻。

谭家虽然也算是大富之家，他谭公子谭令仁虽然还没有接掌家族，手中可以动用的零钱，却也是以千万为单位的。

这钱他也不是花不起，只是谭家素来崇尚节俭，花个十万八万，为了心爱的妹妹，说不得他也就忍痛认了。可一花就是百万，而且上不封顶，要想买下三只傀儡宠物中的一只，不定要花出去多少，一时肉疼之下，他才做出了那么冲动的举动。

不过，谭令仁现在已经后悔了。

正文第一百三十七章别来挑逗哥字数:4066

二更，求月票红灿灿，光闪闪，让人着迷，如同T5|人的月票，快点砸给我吧！

比起花点钱来说，得罪许家的代价，更是谭家所不能接受的。

许家在复海，乃至整个华夏商界的地位，不是迹才短短数十年的谭家所能比拟的。

许丽莹口中说的虽然只是：有什么后果，由他谭令仁自己承担。可真实的意图，显然是在威胁，一旦他走出这个门，谭家就要承担许家的怒火，说不定就是灭顶之灾！

这个后果，不但他谭令仁承担不起，就算是他父亲在这里，同样也承受不起。

渐渐冷静下来的谭令仁，很是有些懊悔自己的冲动。甚至于，把责任归咎于父亲立下的什么勤俭持家的家规。错非如此，他谭令仁又何至于吝啬成性，铸成今日大错？

好在许丽莹还给他留些许余地，出口留下了他。若是留都不留，任由他出门，到时候，谭家怕是真要在商界除名了吧？

不过，也正因为如此，今日若是不狠狠出点血，出到许大小姐满意，恐怕也是走不出这个门吧？

“许小姐

谭令仁到底年轻，心中虽然有了计较，只是年轻人的脸皮薄，他还学不来父亲的老奸巨猾，唾面自干，僵在那里，我了半天，都找不出转的词来。

陈雨烟这时站了出来。笑道：“谭公子之前没有参加过名媛**仪式。不明白傀儡宠物地妙处。所以认为不值。也是理所当然地。一时冲动。也不是什么大错。许小姐何不看在我地面子上。就此揭过？”

许丽莹侧头望了陈雨烟一眼。眼中微微带着一丝笑意。

作为许家内定地继承人。她地眼光、手段。自然都要高人一筹。才有资格在吃人不吐骨头地商界群狼中。与狼共舞。

陈雨烟能第一个站出来。并且不伤谭令仁面子地。把这件事揭过。自然也算得是手段高明。

“既然陈小姐这当事人都不介意。我只是添为地主。又有什么可说地？坐下吧！”

“谢谢陈小姐。谢谢许大小姐！”

谭令仁擦了擦额角不自觉渗出来的冷汗，坐回到自己先前的位置。

“好的，我们拍卖会继续进行，哪位对这只傀儡宠物感情需，请出价！”

“一百一十万！”

“一百二十万！”

至此，小型拍卖会，得以紧张、有序的进行下去。

经过谭令仁这件事，在场的公子、小姐们都乖巧了许多。就算对傀儡宠物有什么异议，那也得错过今天，避开许丽莹再说。

而这恰恰正是陈雨烟的高明之处，表面上让许丽莹居中充当联系人，仅仅只是出于对许家在商界上的地位，给许家面子。实际上，陈雨烟却是存了要借许丽莹威势的心思。

对此，不但陈雨烟心知肚明，许丽莹也是心中有数。

可以这么说，虽然双方都没有摆在台面上，但对此事拥有默契，却是不争的事实。

毕竟，这件事并不仅仅是对陈雨烟有利。

许家的威势是许家的威势，作为许家的大小姐，许丽莹必须在她的圈子里，树立自己的威势。

参加完复海名媛**仪式之后，很快，许丽莹就要正式进入恒泰投资，进入家族事业核心。

在圈子里的威势，不但有此必要，而且缺之不可！

“一百七十万！”

“一百七十五万！”

“二百万！”

谭令仁在众人的喊价渐渐趋缓之后，一口气将黑熊傀儡的价格，抬高到了两百万这一高价。

从陈雨烟报出一百万的低价之时，裴汉庭就瞪大了眼睛。陈雨烟和他有所交流不假，但有些事却也没有全部跟他交底。

至少，一直黑熊傀儡就卖上百万的事，他是绝对不知道的。

在醒过味儿来之后，裴汉庭差点冲动的跑到拍卖台上，把陈雨烟赶下来。

怎么可能？怎么可能卖到上百万？就算使用了木地板，材料比一般的木材稍微贵一些，也才不过一块二十几块钱。

就算把每成功做一只傀儡，要失败三次的损失，也计算在内。至多六块木地板，就能做出一只木制傀儡。这也不过才一百来块钱的材料费用。

一下子就要卖出上百万，太夸张了吧？！！

后来闹出谭令仁那一出事的时候，裴汉庭还在心里嘀咕：专业啊！这就是专业？别不是就这么搞砸了吧？一百万的低价，真是夸张！

可谁知，后面竟是峰回路转。

裴汉庭完全没想到，许丽莹竟然有那么大威势，竟然只是随便说了一句话，谭令仁就

实的坐了下来。

随后，木制傀儡的拍卖价格更是节节攀高，直到现在，直接飙升到了两百万的高位！

就算裴汉庭一向心理承受能力良好，此刻也不由得感觉有些小心肝扑通扑通乱跳。

“这可都是钱呢！两百万啊！我裴汉庭什么时候，见过这么多钱？把我拆零卖了，恐怕也卖不出这么多！”

裴汉庭的紧张，在没有察觉的情况下，落入了许丽莹的眼里。

两人的距离原本是比较近的，只不过从一开始到现在，许丽莹都没有单独跟裴汉庭说过话。他还以为，许丽莹早已把他给忘了。

正寻思这两百万若是到手，自己该怎么花的时候，裴汉庭突然感觉小腿有些痒痒，似乎有什么东西，正在自己腿上拱来拱去似的。

抬眼一看，裴汉庭心头不由得一跳。

却见，许丽莹，正用她那涂有粉红色指甲油的粉嫩脚趾，轻轻的在他小腿上挠来挠去。

之前因为看到许丽莹的时候过于激动，裴汉庭甚至都没有看仔细，她的装扮。

这一刻，受到她的挑逗，不自觉的顺着脚趾而上，仔细的将她上下打量了个遍。

白白嫩嫩的玉足，因为她的动作，上翘出一个柔美的曲线。

裴汉庭仔细打量了一番之后，得出一个结论：这只玉足，形如船，长不过男人手掌，兼具柔韧、丰润、洁白三美德，恰恰是玉足中的名器之一。

以她一米六八左右的身高来说，这样小的玉足，在支撑力上或许会稍有不足，但在高对比的诱惑力上，却远远超过身高、玉足比例相当的女人。

单单只是看着许丽莹的脚，便让裴汉庭有种莫名的冲动。不自觉的，他不敢多看，迅速上移，与她的眼神对视。

即便是走马观花，裴汉庭依然将许丽莹今天的装扮，尽收眼底。

不得不说，棕褐色牛仔外套，搭配银灰色荷叶边小短裙，佐以浅黑色丝袜的装束，着实令人眼前一亮。在帅气、俏皮中又流露出一丝别样的诱惑。

这样的许丽莹，和名媛**仪式舞会上的她，大有不同，却又各有风味，每一种她，却都令人印象深刻。

裴汉庭摇摇头，驱走心中不该有的念头，对上许丽莹的眼睛，低声问了句：“什么事？”

许丽莹把裴汉庭的所有举动，全都收进了眼底，听到这句，不自觉的露出一抹意味深长的浅笑：“你当初不是跟我说，你很贵的么？怎么，才两百万，就到极限了吗？”

裴汉庭不由得干咳了几声，当初信口胡诌那些话，不过是不想林芯蕊脸上难堪。

倒是没想到，还真有人把这话当真。

“那啥，我今天吃坏了肚子，先失陪一下。”

裴汉庭干脆站起身，准备暂避许丽莹的锋芒。

咱惹不起，难道还躲不起么？

谁知，许丽莹连躲的机会，都不肯给他。就见她浅浅一笑，跟着站了起来：“恰好，我也要到洗手间里去补补妆。你肯定是不认识路的，左右也是顺便，不如我来给你带路，如何？”

裴汉庭有些犹豫，这女人简直就是个吃人不吐骨头的妖精。让她带路，这不是把小绵羊丢进大灰狼的嘴里吗？

“怎么？你怕了？”

“开玩笑，我怎么可能怕？长这么大，我还不知道怕字怎么写！”

裴汉庭头一昂，顿时冲动了一把。

许丽莹倒是会把握机会，根本不给裴汉庭改口的机会，直接拖着他就走，显然是怕他变卦。

“好啊，咱们走这边！”

谭令仁嘴上喊着价，眼睛却一直盯着许丽莹这边，偷看着她的脸色。

许丽莹不说满意，他根本就不敢停下喊价。

有人注意到这一点，不知是对谭家的吝啬深恶痛绝，还是对他谭令仁颇有不满，竟是很有一些恶趣味，在故意抬价。

许丽莹这一走，谭令仁顿时叫苦不迭。

“姑奶奶，您怎么能走呢？您这一走，到底喊到什么价位，才是个头啊！”

谭令仁越是痛苦，陈雨烟就越是快乐。别看傀儡宠物她敢把底价标成一百万，但真正能拍多高，她心里也没有底。不过，一百五十万，原本已经是她认为的极限。

可现在看来，一百五十万，可能连个零头都够不上！

原本陈雨烟还在考虑，到底要用多久的时间，才能完成资本的原始积累。没有足够的资金，很难把一些花俏无用的表面设计，全都外包出去。

正文第一百三十八章宰的就是你字数:3896

有人开心自然也有人不爽。

林芯蕊恨恨的盯着裴汉庭的背影。恨不的冲上去把他的脑袋拧下来。装进裤裆里。

“德行。男人没一好东西。都是管不住老二的下流胚！”

许丽莹固然坐的距裴汉庭很近。林芯蕊坐的同样不远。而且从她那个角度。恰好可以看到许丽莹与裴汉庭之间的一些小动作。

当她发现。许丽居然敢用那风骚的脚丫子。去撩拨裴汉庭的时候林芯差点没出离怒。

“骚婆娘。敢动老娘的禁脔？”

脑中下意识的闪过这个念头。林芯蕊差点没冲过去。给许丽莹来上一巴掌。让她知道。什么人能动。什么人是不能动的

好在陈雨烟及时发。阻止摸进上衣口袋。拨了一下林芯蕊的手提电话。这才把她唤醒。

“小蕊。我本来不打算让你去的。但是你一定要我也没办法。但是有一点。你一定要记住。无论那里发生了什么。你都不能冲动。尤其是不能发火。跟人起冲突。要不然。裴汉庭这活。我就不干了！”

脑中闪过陈雨烟的胁。林芯蕊心中一阵无力。

要不怎么说是姐妹淘？陈雨烟的一话。恰恰抓住了林芯蕊地软肋让她就算有一肚子的火。都不敢发泄出来。

许丽莹在裴汉庭前面走的袅袅。摇曳生姿。裴汉庭跟在她身后。却是心头烦恼中带一丝暗喜。

“唉。真是没办法。我今天肯定又帅了。长的帅就是烦。更烦的是。一天还比一天帅”

许家的豪宅。中厅比较宽大。而且两面透光巨大的落地玻璃。让整个中厅豪奢之中沐浴阳光。毫无默阴霾之感。

可其他地方就不成了至少在裴庭心中。是这一种感觉。四处都是仅供三人同行地廊一间挨一间的房子。遍布长廊两旁。而且这样的长廊还不是一处两处。搞的整栋建筑。就跟迷宫一样。走了那么许久都还没看厕所在哪里。

在长廊的两侧。时不时地。可以看到形态各异的花架。上面摆的不是陶瓷。就是雕塑。而且看模样都是价格不菲地样子。从旁边走过的时候裴汉庭总是不住小心再小心。生怕碰破了什么卖了自己都赔不起。

好容易。许丽莹总是停下了脚步转过身。似非笑的望着裴汉庭。

“这里就是厕所？”

裴汉庭望着许丽莹下的地方。不确定的问了这么一句。

在他看来。这处房间。和走廊两边的那些房间。似乎没有什么不同。至少。外观上看来。都是一样地。

“这里不是厕所。而是杂物间。不但这一间是。整个长廊的这两侧。全都是。通常。这个地方每天只会在上午七点。有人来整理一次。而下一次有人过来。至少。要等到明天上午了。”

说这句话的时候。许丽莹还不怀好意的向前踏了一步。望着裴汉庭的眼神。更是无比地暧。

裴汉庭咽了一口口。道：“许小姐。虽然我知道自己很帅。但是。我可不是什么随便的人。你要是这个地方。对我图谋不轨。尽管我地反抗不会有效。我精神上也绝对不会屈服的！”

许丽莹一个踉跄。;点没站不稳摔倒在地上。

“你还真是没变呢！看来。仅仅只是这种程度地吓唬。一点都不够呢！”

许丽莹见没吓住裴庭。便收起那副女色狼的模样。抱着双臂。似笑非笑地道。

裴汉庭略显遗憾地叹了口气：“原来你是吓唬我的啊？亏我在**上。都已经做好了不反抗的准备。姐姐。你辜负了我对你的期望和信任啊！”

“噗哧！”

许丽莹被逗的一乐：“你还是那么的搞笑。好了啦。不跟你开玩笑。我把你引到这里来。不是为了好玩。而是有件事拜托你。”

“？”

裴汉庭露出疑问的表情。望着许丽莹：“什么事？”

许丽莹郑重的道：“听说。你和我弟弟有些矛盾？”

裴汉庭皱着眉。道：“小姐。你肯居中联系。让傀儡宠物能够以非常高的价格出售。这让我非常感激。只是。如果你此为交易。请恕我无法接受。我可以马上停止这场拍卖。离开这里！”

许丽莹摇摇头。笑道：刚刚还叫人家姐姐。这么快就改口叫人家许小姐啦？你放心。我并没有让你放过我弟弟的意思。”

说到这里。许丽莹脸上掠过一丝愤怒：“也是时候。让他受

,了！要不是我爸护着他。我早就亲自对他出手。也省那么多人看我们家笑话！”

裴汉庭忍不住挠挠头。他听的出来。这里面。似乎涉及到了一些比较敏感的东西在里面。从他的角度发。自然是不干涉为好。

许丽莹略带苦涩的了一下。对汉庭道：“你是不是觉的。我挺卑鄙的？根本就不配当一个姐姐？”

裴汉庭左边看看。右边看看。打量的许丽莹有些不安微嗔道：“你干什么呢？人家问你话你这么看人家干吗？”

“！！！”

许丽莹没想到裴庭这么干脆。|色微变。有些黯然的道：“你也这么认为吗？”

“你还需要多多学习。”

“！！！你说什么呢？”

“身为一个姐姐。首先要做的。就是要给弟弟母亲般的温暖。要不。索性哥就便宜你了让你找回当姐姐的自信？来。先抱一个！”

许丽莹这才明白。裴汉庭绕这么大一个弯儿。感情是在跟自己开玩笑。

当下。好气又好笑她。忍不住了裴汉庭一把：“好你个裴汉庭。你抱你个头啦

许丽莹这次反应快了一些。不过她宁愿自己反应没那么快。一张小脸被刺激的绯红一片：“你这人。么一点都不正！”

裴汉庭夸张的笑了一|。道：“不是吧。这都被你看出来了？我一直以为自己隐藏的很好没想到还逃不过你的眼睛。实话跟你说吧。其实我是一个牛郎！”

许丽莹噗哧一声。笑的更是开心：“就你这身材。也能当牛郎？你以为我没见识过牛郎是|么样的啊？”

裴汉庭指着许丽莹哈大笑：“你以为我会上你的当吗？不可能！我才不会脱衣服。让你看呢付钱还差不多。”

许丽莹这次倒是没有脸红。眼中闪烁着好奇与意动的神采。似乎在考虑着这件事的可行性。

裴汉庭见状。倒是敢再行挑衅。逗逗漂亮妞是很开心的事。被漂亮妞逗逗可就不那么开心了。

“我只是开个玩笑。节一下气氛。喂。你那是|么眼神？别说我没有警告你。我可不是那么随便的人。

没别的事。我先走了啊！”

“等一等！”

许丽莹倒是没想到。裴汉庭说走就走。居然是如此的干脆。着急之下她干脆伸出小手。捉住了裴汉庭的衣角。

“着什么急啊你？”

许丽莹嗔道：“我跟你的事。都还没说清楚呢！”

裴汉庭挠挠头：“还有什么要说的？”

许丽莹面色一正。道：“我希望你能在教训许立|那小子的时候。也帮我出口气！”

裴汉庭道：“哦。原来是这件事啊。我还以为是什么呢！没问题。我答应了。”

看到裴汉庭的身影快速消失。许丽莹微微咬了咬下唇：“臭家伙。我都还没对你说声谢谢呢！不过他好像不认识路呢。该不会哼！就算那样。也是活该！”

“该死。不该胡乱耍帅的！”

裴汉庭转了半天。都没找到来时的路。要怪。也能怪这栋建筑的设计师。为什么把所有的房间。设计的全都一模一样。

更离谱的是。每条廊里的摆设。|起来也都差不多。

直到许丽莹施施然回到座位的时候。裴汉庭依然没能找到回来的路。

“八百万！”

喊价喊到这个离谱价位上。谭仁肉疼的都快心脏病发了。偏偏许丽莹才刚刚回来。都还没露出满意的意思。他又如何敢停下来？

在座的其他宾客。是好好的过了场瘾。能够看到素有铁公鸡之称的谭家公子爷大出血就算今天没有白来！

“九九百万！”

又和相互抬价的那人坚持了两分。谭令仁觉的。自己已经快要崩溃了。频频用眼睛扫向许丽莹那边就盼着能从她的嘴里。说出点什么来。

“我看。这个价位经合适了。再多。就不是在拼实力。而是在拼意气了。”

许丽莹了手指。没有望谭仁一眼。就算这样。谭令仁也差点把她当成奶奶给供起来。他几乎用抢的。写出一张支票。就冲到了拍卖台上硬塞给了陈雨烟。

对于这个价位。陈雨烟略略感觉有些不太满足。不过倒也可以接受。

就跟割菜似的。割深一点没什么。可若是连根都刨了。那也就没下回咯。

正文第一百三十九章肉林的诱惑字数:3820

二更，求月票！

除开被狠狠放了回血的谭令仁，其他人全都长长的出了口气。

许丽莹摆明了要教训谭令仁，他们又不是傻子，自然都能看出来。

按照许小姐的为人，他们自然明白，既然谭令仁出到九百万，那么接下来拍卖的狐狸也好，仙鹤也好，差不多在四百五十万左右，就可以拿下来。

换句话说，谭令仁多出的那一半，是花钱买教训，理应比别人多出血！

许丽莹定下了基调，后面的拍卖便少了几分令人激动的场面，多了几分理性。

最终，狐狸拍出了五百五十万，仙鹤拍出了六百五十万的价格，加上先前谭令仁付出的九百万，三只傀儡，净收两千一百万。而成本就是木料钱不足两百，外加裴汉庭力气若干。

拍下狐狸的那位，是个急性子。不等回家，就拿起狐狸傀儡摆弄了开来。

由于这三只傀儡，都是抚养型认主模式，起先这人逗弄狐狸的时候，那小东西还用扑闪扑闪的大眼睛，躲躲闪闪的望着他。

好在有陈雨烟在旁边，乘着这个机会，把傀儡养成的一些注意事项，就着这个实例，一一解释给三位胜出听。

黑熊、狐狸、仙鹤各自有着不同地个性。喜好也各自不同。比如黑熊特别喜欢主人抚摸它地小肚皮。狐狸特别喜欢主人抚摸它地脊背。仙鹤特别中意洗澡。

在陈雨烟地指导下。狐狸傀儡地主人很快上手。也初步取得了小家伙地信任。

兴致勃勃地他干脆把小狐狸放在自己手上。到处献宝。惹得那些没有拍到地。个个羡慕不已。

既有不属于活宠地机灵劲。又有电子宠物地干净、方便。还能随身携带。这东西贵虽然贵点儿。但咱有钱。不在乎这么点。玩么。不就是图个高兴么？

经过一番交流之后。在场地众人几乎都达成了这个共识。并纷纷向陈雨烟预订裴汉庭地下一部作品。

原本懊悔不已地谭令仁。眼中光芒闪动。也看到了傀儡宠物地不少闪光之处。

这种东西，就算以后富二代们玩厌了，做成普通高档玩具，推向平民市场，也绝对能够获得极高的收益，只是不知道，成本有多少

送走了或满意，或失望的公子小姐们，陈雨烟和林芯蕊依然没能等到裴汉庭出现。

这下子，再也坐不住的林芯蕊，终于压不住心头的怒火，把矛头对准许丽莹：“喂！我们家汉庭呢？你把他弄哪里去了？”

许丽莹嘴角挂着一抹浅笑，故作讶然的道：“汉庭好像还是单身呢，怎么就成了你们家的汉庭？另外他一个大活人，什么叫做我把他弄到哪里去了？他有手有脚，要想去哪里，我可拦不住他哦！”

“你”

林芯蕊一时怒气上涌，差点没控制住自己的脾气，把许丹莹当成追求她的花痴给收拾了。

“唰！”

幸好林芯蕊没动手，一群不知道从哪里闪出来的黑衣保镖，突然出现，一个个面无表情，目光冷峻的盯着林芯蕊，让她觉得，自己就像是被狼群围住了的猎物。至少稍微敢动一下，马上就会遭到被分尸的下场。

许丽莹微微扬手，屏退了那些黑衣保镖，笑语嫣然：“林小姐，在我家里想对我出手，好像不是什么高明的主意呢。就算对我不满，起码也应该在外面哦，忘了告诉你。就算我一个人走夜路，说不定身边也有保镖在暗中保护呢。”

“你想对付我，恐怕弄不好会弄伤自己哦！”

林芯蕊一口银牙咬的嘎吱嘎吱作响，听的一旁陈雨烟都忍不住心惊肉跳，生怕她一个不小心，嚼碎了满口银牙。

“你到底想怎么样？”

打又打不得，问又得不到消息，林芯蕊当真成了老鼠拉龟，有种无处下手的感觉。

许丽莹笑容益灿烂：“什么叫我想怎么样？我不想怎么样啊。等汉庭他想出来，或是想见你的时候，他自然会出来的啊。不过说不定他早已经乐不思蜀了呢！”

说着，许丽莹暧昧的扫了林芯蕊一眼，有意无意的，眼神往旁边侍立的漂亮女侍们身上一溜。

“我这里，可是有很多愿意奉献自己一切的漂亮女孩呢，酒池‘肉林’的生活，在我这里，可不是什么梦想！”

被许丽莹特意加重了语气的“肉林”两字，哪怕是从来没有经历过的女孩子，也能听出里面透露出来的淫秽气息。

林芯蕊，又如何能不明白，

是在暗示些什么。

“无耻！你你居然用这样的手段！”

林芯蕊真的怒了，就想不管不顾的先把许丽莹掀趴下，狠狠的收拾她一顿，却被身后眼疾手快的陈雨烟拉了一把，没能冲出去。

“小蕊！什么都还没搞清楚，你那么冲动干嘛？”

站在两人之间，最尴尬的，恐怕就数陈雨烟了。

一边，是她的闺蜜、死党，另一边则是她初步建立良好关系的生意伙伴。

不过这个生意伙伴的重要与否，还得以林芯蕊的意志为转移。若是林芯蕊都不在乎裴汉庭的事业是否成功，那她陈雨烟自然也可以选择摧毁这段生意关系！

“如果你希望裴汉庭的事业，只进行到这一步，那我就不顾青红皂白，和你一起跟许丽莹翻脸！”

如同一盆冷水，当头浇下，林芯蕊顿时冷静了下来。

就算有许家的帮助，想迅速在整个华夏立足，或许不容易。但若是有许家的掣肘，想在整个华夏商界没有立锥之地，却是那么的轻而易举。

林芯蕊自然不希望看到，裴汉庭刚刚有机会光大墨家傀儡术，把那么神奇的小东西，展现在世人的面前，就被自己抹杀了一切可能。

“算你狠！不过，我相信，汉庭不是那种人。你的那些肮脏手段，用的再多也没用，只会让汉庭更加的看轻你！”

林芯蕊半是为自己打气，半是威胁许丽莹的道。

许丽莹眼中隐隐有光芒闪动，片刻后才展颜笑道：“是么？那我可要找机会，多多尝试才好！”

“哼！”

林芯蕊心头暗怒，却又拿许丽莹无可奈何。她可以管住自己，却没有权利阻止别人去勾引裴汉庭。再说她又是裴汉庭的谁谁谁？又有什么权利管别人勾不勾引裴汉庭？

“咱们走着瞧！”

跺脚了狠，林芯蕊索性也不去管裴汉庭，心头暗恨：“该死的混蛋、臭流氓！让你跑的没影，还不打招呼，你就等着自己走下山去吧！”

陈雨烟对着笑着许丽莹笑笑，算是打过招呼，紧跟在林芯蕊身后，追了出去。

两人上了电力车，林芯蕊着狠把速度开到最大，好一阵泄之后，陈雨烟才开口，意味深长的道：“恐怕，裴汉庭未必能够抗得过美人的诱惑吧？”

“怎么就抗不过啦？那天你那样勾引我们家汉庭，他都没把你强推了。可见，他的人品还是很坚挺的！他呀，也就是口花花，有贼心，没贼胆的，还是小处男一个！”

相处这么久，林芯蕊早就把裴汉庭的闷骚性格研究了个透。

陈雨烟被臊的一阵脸红：“讨厌！你说你的，干嘛扯上人家？还把人家当反例举出来！”

林芯蕊一阵得意：“嘿嘿！谁让你刚刚不帮我说话来着，让我一个人唱独角戏。”

被陈雨烟这么一打岔，林芯蕊倒是恢复了不少冷静，对裴汉庭的信心，更是直线上升。

“说起来，也怪我冲动了一些。应该先打电话给那家伙，问问他在哪里的。刚刚我们离开的时候，要不是有女侍带路，我们都要迷路。汉庭一定是被那小妖精故意带到了最远的一个厕所，完了就丢下他不管，自己一个人跑了出来！”

陈雨烟一手抚额，有些无力的突然冒了一句：“我说，小蕊，你是不是爱上了那家伙？”

林芯蕊如被雷击，整个人都傻了。

好半晌，才晓得要反驳：“你你胡说个什么啊！怎么可能？我可是他的老师，他可是我的学生呢！师生恋，很不道德的，我们我们根本不可能的！”

陈雨烟撇撇嘴，嗤声道：“你骗谁呢？要不是为了躲你老爸，要不是你老舅护着你，你能跑去复大当讲师？要我说，还是好好的从事你那设计，那份很有前途的职业去吧。讲师，真的不适合你！”

“也不看看，自己才在复大当了多久的讲师，就把复大搞的鸡飞狗跳，并弄到了一个‘老佛爷’的名头！要不是你老舅帮你擦**，你啊早就被开除一百回了！”

陈雨烟每说一句，林芯蕊的脑袋就低一点，说到最后，她差点没把小脑袋垂到两腿之间去。

“啊你不要命了啊？！！速度开那么快，还敢不看前面，乱低头个屁啊！”

轻易不出粗口的陈雨烟也被林芯蕊的行为给搞毛了，噼里啪啦一通乱骂，骂的林芯蕊话都不敢反驳一句。

正文第一百四十章龙虾可以外带么？（第一更）字数:4079

谢好朋友‘竹铃’的打赏，感谢！

今日第一更。

――――――――――

在许家迷宫似的宫廷建筑中转了老半天，裴汉庭才算是找到了一个出口，走了出来。

“该死，昨晚上应该记得充电的，搞得自己迷路都找不到人求救！”

裴汉庭擦了把汗，望着手里黑屏中的手机，一阵苦笑。

他是手机没电，没办法打电话求救，林芯蕊却是性子冲动，根本就没想过打电话找人。

等林芯蕊想起来的时候，已经换上了自己的座驾，飚进了复海市区了。

随后，不负责任的某老师道：“算了，回去太麻烦，今天已经很累了。就让他自己打的回来吧，也算是给他一个小小的教训！”

只是林芯蕊却完全没有想过，临曲山是出了名的富豪区，哪里会有不开眼的司机，跑去那里载客？浪费油还差不多！

裴汉庭左右打量了一圈，判断出自己应当是在许家豪宅的后面。

绕了一圈。来到正门一问。才知道。林芯蕊、陈雨烟早已开车下山。

裴汉庭不禁愤然：“不带这么玩地！知道地说你们是来卖傀儡地。不知道地。还以为你们来卖男人呢！”

恰好许丽莹听到手下男侍汇报。知道裴汉庭转到了正门处。便让手下四处寻他不着地手下人停止寻找。自个儿也来到了门口。恰好。让她听到了这么一句。

“噗哧！你说什么呢？谁来卖男人来了啊？”

裴汉庭一回头。恰好看到许丽莹倚门而立。巧笑嫣然。

牛仔外套。配荷叶边小短裙。还真是说不出地诱人。恰如其分地将许丽莹那种骨子里地野性。发挥到了极致。

裴汉庭耸耸肩说陈雨烟她们，可不就是来卖男人了吗？把我一个人丢在这里，算是怎么回事啊？难不成，我晚上在这儿过夜不成？”

许丽莹飞了裴汉庭一眼：“怎么着？怕我这里是龙潭虎**是怎么的？你在我这里住一晚，我还能把你给吃了啊？”

裴汉庭干笑了两声：“吃不算什么，我就怕你咬我。”

“切！”

许丽莹撇撇嘴：“吃都不怕，你怕什么咬”

突然想到裴汉庭在走廊里的时候，说过的那股咬字拆开来的用法，许丽莹的小脸，顿时染上了一抹嫣红。

“下流！鬼才会咬你！活该你被人丢在这里也不管你，看你怎么办！”

丢下这么一句，许丽莹当真缩回了大房子里，不再去管裴汉庭。

“不是吧？我就说了一句怕咬而已，我冤啊我！”

裴汉庭没有一点刚刚欺负了人的自觉，紧紧跟在许丽莹身后，也缩了进去。

“要不这么着吧？许小姐。麻烦您派辆车，送我一程，不用送太远，就到有公交车或是出租车的地方，您看这样行吗？”

许丽莹小腰扭着着，不理人。

“不成啊？要不您借辆自行车给我也成啊！我蹬车下山，也比徒步好上那么一点半点的。”

许丽莹小**甩着，小腰扭着，不理人。

“我靠，给你点颜色，你还要开染坊是怎么的？信不信，我这就强推了你，让你给我生儿子！到时候，你全部的家产都是我的，老子就在这里养老了，你能把我怎么样？”

裴汉庭突然吼这么一声，许丽莹还真吓了一跳。

尤其是，他说的内容这么猥琐，表情这么下流，万一真把他逼急了

“你急什么急？人家只是在考虑派哪辆车，再说，你不在我这里吃了饭再走？”

裴汉庭狐疑的盯了许丽莹一眼，有些不敢相信。

刚刚自己好话说尽，就差没膝盖一软，奴颜卑膝了。可就那，她都没松口。怎么自己一要强推，她就软了

许丽莹看出了裴汉庭的犹疑，赶紧嗔了句：“你要是不信，我这就送你下山怪我没提醒你，今天吃海鲜大餐哦。刚从澳洲运过来的龙虾王，很大只的！”

“龙虾王？那得有多大只？有没有百八十斤？”

“”

“只有八斤重啊？这样也敢称王？一头牛几千斤都不敢称王，它一只小龙虾”

“裴汉庭！”

裴汉庭见许丽莹发飙，顿时嘿嘿一笑：“开个玩笑，调节一下气氛而已。虽然我很想吃，但是我家里还有一只萝莉没得吃，我自然不能一人独享。顺便问一句，龙虾王能外带么？”

“滚！”

“不外带就不外带嘛，干嘛发那么大火。”

坐上许丽莹特意安排的送行车，裴汉庭头也不回的离开临曲山。

也因此，完全没有注意到，在许家豪宅的大门处，还有二楼的某扇窗户前，各有一双

杂的眼睛，一直注视着送行的车子，直到车子渐渐走V

回到家的时候，时间还不算晚，令裴汉庭有些哭笑不得的是，许丽莹也太把他当回事儿了，居然当真送了龙虾王外带！

八斤多的龙虾，活蹦乱跳的被司机从后备箱里取下来的时候，裴汉庭眼睛差点没跳出来。

“慢走不送”

有气无力的对着司机挥挥手，裴汉庭不去看司机那诡异的笑容，自顾抱着[奇・书・网]那只还在挥舞着双钳的大龙虾，进了小区大门。

玩具不错，跟真的似的。”

“小伙子，哪里买的龙虾玩具啊？这么大个，得花不少钱吧？”

“奶奶我也要龙虾玩具！”

裴汉庭顶着一头冷汗，逃也似的跑回自己那栋楼前。开玩笑，要是再多待一会儿，怕不是他就要被人当成耍猴的，然后惨遭围观？

人！不就是看一下他的玩具吗？至于跑这么快么？又不是澳洲龙虾，有那么金贵么？”

“就是！要是澳洲龙虾，那得多少钱啊？少说也得小两千吧！”

“两千？我看不止！就那个头，少数得这个数！”

“五千？没那么贵吧？都顶我一部手提电脑的价钱了，就吃这么一顿值不值啊？”

裴汉庭此时已经来到了自家门前，自然听不到那些疯言疯语。只是两手都没空，倒是没办法自己开门，只能按下门铃。

不出意外的，被教育的很好的小蝶，愣是不开门。直到连绵不绝的门铃声，都把隔壁的邻居给惹恼了，开门吼了裴汉庭两句，这才罢了。

裴汉庭无奈，先给人道了歉，然后吼了句：“小蝶，你要是再不开门，我踹开门，让龙虾夹死你！”

听到裴汉庭的声音，躲在门后的小蝶二话没说，啪嗒一声就把房门打开。

正要扑进裴汉庭的怀里，却看到他的怀里正抱着一只硕大的龙虾。

可爱的龙虾宝宝！”

裴汉庭又辶艘幌拢骸澳训滥忝晃诺叫任抖？哪有玩具做成这样的？”

旁边还没缩进自家房门的邻居老太太，这时顺口接了一句：“这才逼真啊！现在的玩具，真是越来越先进了。前几天，我那小孙子，非闹着要买一什么具女仆。那家伙，做的都跟真人一样了，我要是买给他，那不成了买卖人口！”

裴汉庭赶紧顶了小蝶一下，钻进自家房门，把大门给关了了事。

开玩笑，再继续听下去，不定老太太要爆什么猛料呢。要说，她那小孙子也真是个人才！什么玩具女仆？分明就是那啥玩偶！狗日的，现在的小孩子，真是不能小看啊！

老太太那孙子，顶多才十三岁。真是世风日下，人心不古啊！

“表哥哥，这真的不是玩具？”

裴汉庭很郑重的点了点头：“不是玩具！这是吃的！不过我不会做！”

刚进大学，每个月就那么点儿生活费。三零七寝室的牲口们虽然嘴上闹的凶，最奢侈也不过就是到飘香菜馆潇洒一把，花个两三百，也就顶天了。

就这，也足够他们肉疼好几天了。

下海鲜馆子，吃生猛海鲜？这种奢侈的生活，就算是做梦，他们都没想过。

顶多也就是幻想一下，有钱人的世界，大概就是天天下馆子，吃飘香菜那种程度。

小蝶却嘻嘻一笑就是做海鲜嘛！小蝶会哦！我在网上有学过呢！”

裴汉庭狐疑的盯了她一眼：“你行不行啊？别浪费了这材料，听说，要值五千大洋呢。”

他的耳朵倒是好使，都走了那么远，还听到了别人对这只龙虾王的估价。

小蝶哼了一声别小看人！要是你信不过我，那你自己来怕你连泥肠在什么位置，都摸不清楚！”

裴汉庭摸了摸鼻子，还真不敢接这个话茬。心里面却在寻思：“网上真有这东西的介绍？我怎么就从来没搜到过？都是用的一样的电脑，一样的网络。就算有差别，也不该那么大才对。”

最终，对小蝶信心不足，对自己信心更加不足的裴汉庭，最终还是选择了妥协，让小蝶来主厨。

结果倒是大出裴汉庭的预料，本以为至少会浪费掉一多半材料的龙虾王，竟然完整无缺的，被做了整整一桌子菜，呈了上来。

浓郁的香辣味，芬芳的甜辣味，下饭的酸辣味

吃着倒是很爽，只是美中不足的是，怎么好像都是辣的？

吃完了裴汉庭才知道，原来，小蝶无意中搜进去的，竟是一家川派海鲜馆网站！

正文第一百四十一章洞房好不好字数:4082

万点击纪念，总算是踏入了百万点击俱乐部。

今日第二更。双倍还有最后两天，鞠躬求月票，拜托了，各位！有强上架，若是再不投，洋葱恐怕很快就要从月票榜上消失的无影无踪！

一夜无话，这天裴汉庭特意起了个大早。

悄悄整理好行头，他正说要出门，却被一把娇脆的声音，留住了脚步。

“表哥哥，你起这么早，是要去哪里呀？”

裴汉庭一个踉跄，回头假作若无其事的道：“没去哪里啊？我这不是去上学吗？”

还穿着一身粉红睡衣的小蝶，揉着惺忪的睡眼，盯着某处道：“什么时候星期六也要上课了呢？”

裴汉庭脸色顿时一僵，顺着小蝶的视线望过去，却看到台历本上的时间，还是星期五，显然，那是因为今天还没来得及翻的缘故。

“哈哈看来，那是我记错了呢。”

裴汉庭打着哈哈，收回了脚步，暗中却在寻思着，该如何找借口出门。

不想。小蝶顿时扑了过来。抱着裴汉庭地胳膊。使劲儿摇了两下：“表哥哥。既然今天是星期六不用上课。我们一起出去玩好不好？我听说单反俱乐部很好玩。要不然。今天我们就去那里？”

“单反俱乐部？干什么地？怎么听起来。像是玩摄影地？”

“才不是呢！我听说。在里面可以玩一些角色扮演游戏。有好多好多角色可以扮演呢！比如警察啦、护士啦、女仆啦好多好多呢！”

裴汉庭听了这番解释。不但没有消去心头地疑惑。反倒更加地迷糊起来：“怎么听你这么一解释。好像是俱乐部地样子？”

小蝶拼命地摇摇头。脸色微微有些红润：“也不是啦。好像是要情侣才可以去哦。哎呀！人家只是看到那里介绍很好玩。所以才想去嘛！你就不要问人家啦。自己上去看。不就知道了嘛！”

“讨厌死了啦！人家还要去洗漱呢。先不理你了！”

丢下莫名其妙的裴汉庭，小蝶一个人冲进了洗间。

“搞什么嘛！”

裴汉庭挠挠头，走进房，打开电脑，在地址栏里输入了“单反俱乐部”这几个关键词。

搜索出来的结果，差点没让裴汉庭没坐稳，一**摔在地上。

第一个页点进去，显示页无法访问。

第二更页点进去，显示服务器出错。

第三个页点进去，倒是有一些小蝶所说的内容，不过再往下看，那些暧昧不明的介绍，以及加入必须是情侣和夫妻的严格要求，以及诸多的所谓保密内容，让一个不好的名词，跳进了裴汉庭的脑海。

“俱乐部？我靠！有没有搞错！”

裴汉庭擦了一把额头的虚汗，感觉自己实在有必要加强对小蝶的教育，让她一个人天天待在家里，实在是一件非常危险的事情！

没事看看《我的老婆未满十八岁》，学人家搞搞逆推，也就算了。

闲着无聊，研究研究什么洞房三十六式，看看生活艺术片，体验一下纯情的人类生活，也无可厚非。

可现在，居然要加入什么单反俱乐部，玩什么伴侣交换！！！叔叔可以忍，婶婶不能忍，绝对不能再继续放纵下去了！

要不然，指不定她会玩出更令裴汉庭无法接受的花样，什么六九、深喉、蝶振、

等到小蝶收拾完毕，出现在裴汉庭的面前时，他顿时眼前一亮。

她上身是一件粉红露肩蕾丝恤衫，粉嫩圆滑的香肩半露，尽显少女的青春活力。

下身是条牛仔短裤，小身子收的窄窄紧紧的，一不留神，眼睛都能顺着她的光滑大腿，滑进无尽的深渊。

再一转身，一句“表哥哥，我好看吗”，把那对不算浑圆，却绝对挺翘而富弹力的处女香臀甩的诱惑无比。

痒痒的，酥酥的异样感觉，顿时遍布裴汉庭的胸腔。

“还不错！”

裴汉庭干咳了一声，尽量让自己的表情看起来严肃一些，并暗中给自己打气：不能被诱惑！一定不能被诱惑！

“呀？表哥哥你在看这个介绍啊？怎么样，我说的没错吧？我就觉得，这个挺好玩的。可以玩角色扮演游戏呢，而且只有情侣两个人可以做很多事呢！”

说着，小蝶毫不避嫌的挤进裴汉庭怀里，竟是把他的大腿，当成了板凳，一**坐了下去。

什么？”

温柔饱满的触感，距离最敏感的位置，最多只有一根手指的距离！距离天堂，仅仅只有一根手指的距离！

裴汉庭都不知道自己用了多大的意志力，才控制住自己，不风骚的悄悄挪挪**。让那一根手指的距离，消散无形。

狠狠的掐了一把自己的大腿，让自己彻底冷静下来，刚刚小蝶说过的话，才有一些内容浮上脑海。

小蝶半是埋怨，半是微恼的又重复了一遍，裴汉庭才明白，小蝶果然是涉世不深，被这个以加深夫妻感情，结识更多朋友，为口号，其实挂羊头、卖狗肉，行不轨之事的单反俱乐部给骗了。

她轻易的相信了那些流于表面的介绍，而忽略了那些隐藏在水面下的可耻罪恶。

“小蝶！”

这一次，裴汉庭的语气无比的严肃：“你怎么可以相信这些？这都是骗人的。你知道他们的真正目的吗？他们就是想骗一些不明就理的夫妻或是情侣，加入他们之后，玩可耻的交换伴侣游戏！”

“交换伴侣？”

小蝶转过脸来，面对着裴汉庭，一脸的茫然。脑袋上，就差没顶上几个大大的问号，来表达自己的完全不懂。

裴汉庭搓了搓鼻子，解释这个名词，真的很费心力啊。那是多么可耻的事，怎么能说给这样可爱的女孩子听呢？

“反正就是很不好的事，对人伤害很大。尤其是精神上的伤害，可能一辈子都无法恢复。”

裴汉庭尽量把情况说的严重一些，试图借此打消小蝶心中尚未成型的念头。

可仅仅这样，对于好奇的女孩子来说，显然是无法满足的。

“什么呀！”

小蝶撅着小嘴，很不开心的道：“表哥哥说的那么空泛，人家根部就不明白呢！”

裴汉庭一阵无语，只好道：“那我问你，你觉得，让一个女人和很多男人一起睡，你能接受吗？”

小蝶勃然大怒：“表哥哥，你胡说些什么呀！又不是妓女，但凡有点廉耻之心，一个清清白白的女人家，怎么能和很多男人一起睡呢？你你该不会是想让小蝶”

想到严重处，小蝶顿时从裴汉庭腿上跳下来。

裴汉庭还没刚刚松口气，小蝶不知从哪里摸出一把水果刀，比着自己的胸口，狠声道：“如果表哥哥真要那么做，小蝶宁肯自我了结，也绝不会便宜那些畜生！”

裴汉庭吓了一跳，赶紧把刀从小蝶手上夺下来：“你小脑袋里面都装些什么？我怎么舍得？”

“表哥哥，你真的不舍得人家吗？”

小蝶听到这一句，很开心的跳进裴汉庭怀里，全不知她娇柔的身子，是多么的富有诱惑力。而裴汉庭又是花费了多大毅力，才克制住不去胡思乱想。

“不是我不是那个意思，我是想说”

“你想说你舍得？你只是为了哄人家开心？”

“也不是啦！算了，不讨论这个问题了，好不好？我们继续说刚刚那件事”

“不！就不！这件事才是最重要的！如果弄不清楚，人家今晚睡觉都睡不安稳呢！”

裴汉庭无奈的望着小蝶，举手投降道：好！我承认，我是真的，真的舍不得你，好了吧？”

小蝶一双眼睛都笑的快要眯了起来，粉嫩的桃腮上，更是现出了一对浅浅的酒窝。

“也就是说，其实表哥哥是喜欢人家的，对吗？”

“这个”

“对吗？对吗？”

望着小蝶期盼的眼神，还有那一点点生怕被拒绝的敏感于惶恐，裴汉庭只好叹了口气，道：“对啦！你满意了？”

小蝶连连点头，笑的无比开心：“满意啦，能听到表哥哥亲口说喜欢人家，还真是不容易呢！要不然，今天我们就不要出去了，为了庆祝一下，今天我们就洞房吧！”

裴汉庭一口口水没咽下去，差点被自己给呛死。

“这件事，以后再说。我们，还是出去玩的好！”

“哦真没意思！”

小蝶撇撇嘴，不过很快，便又开心起来：“那我们就去单反俱乐部吧！”

裴汉庭抚着额头：“你到底要我说几遍啊？单反俱乐部不能去！除非你能接受，一个女人陪很多男人睡！”

“什么！表哥哥，你的意思是说那个单反俱乐部，其实是家妓院，专门骗女孩子去当妓女的？”

裴汉庭以为小蝶这样想，也没错。便含糊着道：差不多就是这样。”

谁知，小蝶正义感顿时泛滥，也不知道是不是看太多侠女小说的缘故，突然道：“那怎么可以？放任这种毒瘤存在，残害那些感情很好的夫妻和情侣，简直就是人神共愤，天理不容！不成，表哥哥，我们行侠仗义一回好不好？我们去捣毁那魔窟！”

裴汉庭暗自苦笑，像这种东西，如果不是确实有市场，又怎么可能会诞生？既然诞生了，又岂是捣毁一家就能彻底消灭的？

正文第一百四十二章恶狗挡道字数:4050

反俱乐部座落在济阳路上，那里娱乐场所密集，据说?F美女覆盖度最高的地方之一。

在这样的地方，自然少不了专门跑来欣赏美女的打望一族，还有专门跑来勾搭美女的搭讪一族。

裴汉庭陪着小蝶还没走一百米的功夫，就遇到了不下四波假借各种名义，前来搭讪的怪蜀黍。

没办法，像小蝶这种极品萝莉，简直就是怪蜀黍们心目中的最终梦想。

逮着机会若是不接近一二，以后死了，恐怕都是活活的后悔死。

“表哥哥，好讨厌啊！人家不想去了啦！这些人怎么这样？路上这么多人，干嘛跑来向人家问这问那的？人家又不熟！”

又打了一个半秃的怪蜀黍，小蝶怒了，不愿意再走下去，干脆蹲在路边，冲裴汉庭耍赖。

裴汉庭忍着笑，故意耸肩道：“没办法啦，这里是这样的。既然你要行侠仗义，就不该穿的这么火辣呀。魔鬼身材，天使面孔的小萝莉，这这里很难不被骚扰的！”

小蝶撇撇嘴，娇哼了一声：“你别以为人家什么都不懂，就可以讲大话欺负人！这里又不是日本的涩谷，哪里来的这么多糟老头啊？”

裴汉庭暗自擦了把汗，有些同情的扫了扫周围或是路过，或是驻足偷看的怪蜀黍们。

“这就是可悲的现实啊！在萝莉们的眼里，怪蜀黍就等同于糟老头啊！”

裴汉庭不想和小蝶讨论这些东西。好些东西。他自己都是通过网络。或是其他途径听说地。自己都没有亲眼看到过。说出来也没有太多参考价值。

“如果真地不想去地话。那我们回家吧！”

有心逗逗小蝶。裴汉庭故意这么说道。

“哈？”

小蝶不满地站了起来。撅着嘴道：“怎么可以这样啊？你明明答应过人家。要陪人家出来玩哦不。是陪人家行侠仗义地！”

裴汉庭偷偷一笑。道：“是啊。我原来是答应陪你出来玩。后来你又说要行侠仗义。自然就是自动放弃了出来玩地权利。现在你又不愿意行侠仗义了。自然就只能回家咯。”

“哈？怎么会这样！”

小蝶瘪着嘴，蹙着秀眉，左思右想，都找不到话来反驳裴汉庭。

偷偷观察了一下裴汉庭的脸色，见他似乎没有改变主意的意思，小蝶不禁颓然道：“那真的只能回家了啊？”

裴汉庭勉强绷着脸，继续点头：“是啊，只能这样了！”

小蝶很无奈：“唉！真是好可惜！”

“不过”

“不过什么？不过什么？快点告诉人家啦！”

听到裴汉庭语气松动，似乎有改变主意的意思，小蝶两眼一亮，赶紧抱住他的手，拼命的摇起来。

目睹了裴汉庭享受到的待遇，那些怪蜀黍们差点没嫉妒的狂。

那么萌的萝莉，如果是自己家养的，那该有多好！！！

“不过，我现在还不想回家，想去游乐场玩玩，你要不要来陪我啊？”

“讨厌啦，你逗人家！”

小蝶这才反应过来，裴汉庭绕了一圈，原来根本就没有回家的意思，根本就是在逗自己。

“呵呵！”

面对小蝶的粉拳以对，裴汉庭一点都不觉得痛，反倒觉得麻酥酥的，很是有些异样。

“哟呵，小两口啊？玩的很开心，很嗨屁哦？让哥哥们也来一起玩，好不好？哥哥们可是会玩很多花式的，而且，这么多人一起玩，才好玩啊！保准让你爽的浑身抽筋，高、潮迭起！”

“而且哥哥们都很粗壮哦，比起这小白脸又细又小来，绝对更能令你过瘾！”

裴汉庭早就注意到，从一旁的小巷里，溜出来几个流里流气的青年男子。只是没想到，这些人的目标，居然就是自己。

没功夫搭理这些小痞子，裴汉庭冷冷的道：“思想有多远，你们就给老子滚多远！再废话，老子废了你们几个！”

听了这话，几个小流氓都笑了起来。

“哈哈！哈哈哈！这小子，该不是脑子进水了吧？”

“依我看，不但是脑子进水，脑子里面还有屎！要不然，怎么能说出这种没脑子的话？”

“敢在济阳路上动我们哥几个，你没病吧你？”

突然听到这四个小痞子提到济阳路，裴汉庭心头忽然一动，隐隐想到了什么。

从四个小痞子中间，站出一个明显气势不同的男子，嚣张的说道：“喂！小子，识相的，给老子滚一边去。把这小妞，让哥几个带走。要不然，哼哼有你的好看！”

裴汉庭眼角微微一缩，暗自冷笑还真是狡猾呢！差点就被你们给骗过去了！

出来的这个男子，和他身旁的其他三个，完全不是同)

换句话说，这些人显然是故意在一些杂兵堆里，突然藏了一个目的，自然是想出其不意的偷袭！

“奇怪，干嘛要偷袭我？我又不认识他们不对！济阳路！李强不是就号称济阳路李太岁的么？！！”

裴汉庭猛然想到，在复大桃园餐厅里的那一幕，对于这些人为何突然阻路，顿时了然。

“济阳路济阳路还真是自己撞到了枪口上，我还真没想到。”

裴汉庭略带自嘲的想着，嘴上却道：“哦？那我倒是要看看，你准备怎么给我一个好看！”

随手把小蝶揽到自己身后，幽魂战意自动流转，蓬勃的战意，瞬间提到极致。

一股非同寻常的气势，瞬间布满裴汉庭的全身。

故意装成小痞子模样的蓝庆云，不由得一凛，心头原本的些许轻视，顿时没了踪影。

“好强的气势！他真的就是强哥所说的，那个只有蛮力的傻子吗？”

四人中的最强，蓝庆云有这么强的反应并不奇怪，强之间，总是能够有所感应。

反倒是其他三个真正的混混，全然不知道自己惹到了死神的头上，兀自嚣张的挑衅。

“哟呵！小子，你还真是不到黄河心不死，不见棺材不落泪啊！弟兄们，给我上！”

三个真正的混混中间，有一个他们真正的老大，忘记了今天的话事人不是自己，习惯性的一声吼，便冲了出去。

其他两个同样也忘记了这一点，也跟着习惯性的冲了出去。

混混们打架，能借用到工具，自然不会用拳头。

这几个自然也都是打架的老手，从口袋里掏出拳套，从腰里掏出钢管，或干脆就扯下皮带，一窝蜂的往裴汉庭这边冲过来。

“纾　

“啪！”

“当！”

一拳一个，三个小痞子还没冲到裴汉庭跟前，就被他踢到了垃圾桶附近，撞成了一堆。

“既然想对我出手，又何必让这些杂鱼出来丢人现眼？”

裴汉庭乜了蓝庆云一眼，胸中鼓荡的战意，几乎都要溢出来。

蓝庆云眼神一冷，一个箭步前冲，以极快的速度贴到裴汉庭身前，竟是正宗的“打人如亲吻”的八极拳路子！

人未近身，裴汉庭就觉身上一重，接着一痛，竟然像是被卡车撞了一下似的，不自觉多久往后滑。

裴汉庭两手一展，气沉双足，竭力压了两压，这才勉强控制住步伐，不至于跌倒。

可就是这样，也滑退了足有七步之多。

裴汉庭回身对差点被他带倒的小蝶道：“小蝶，你先去那边，注意自己照顾自己，不要随便跟人走。如果有人敢对你出手，尽管放傀儡出来对付他们！”

小蝶身为中级傀儡师，随身的自然是不能少了傀儡的。不过她的傀儡做的一向比较可爱，没有裴汉庭的那么夸张，一般都是随身吊在包包上，自然不用担心会被人识破。

拼命对裴汉庭点点头，知道自己在这里，不但帮不到裴汉庭，反倒会成为他的负担，小蝶乖巧的闪到了一边。

没了小蝶在一旁，裴汉庭幽魂战意再次急转，浑身笼罩的战意更进一步，一个侧步前冲，兜手便是一记直拳。

蓝庆云竟是不闪不避，原地一跺脚，骤然一拳砸来，竟然与裴汉庭来了个拳拳相对，硬招硬架。

“轰！”

即便是外行人，也能看出两人这一招对撞，威力有多么的惊人。

两人之间的尘土，都被拳风带的一阵激扬。吓得原本还有心靠近些看热闹的路人，一个个抱头鼠窜，有多远，就跑多远。

裴汉庭暗自“嘶”了一下，甩甩手，尽量让自己不去注意那挥之不去的疼痛感，摆开架势，不退反进，一个箭步冲拳，直落蓝庆云中门。

和裴汉庭对了一拳，蓝庆云也不太好过。

只是比起裴汉庭只是单纯的觉得疼痛来，他反倒是吃惊的有些过份。

以有心算无心，被人当面揭破也就算了。没想到，对方竟然根本就不是李强所说的什么软脚虾。本来这也没什么，能找个对手，对蓝庆云来说，也不是不可以接受。

只是这个对手，似乎有些难缠的过份了些！万一

蓝庆云心头一凛，强自令自己把这些软弱的念头驱出脑海，爆喝一声，硬架裴汉庭这一拳。

“只有把他踩在我的脚下，才能借到李强的助力，这是一个考验，我绝对绝对不能输！”

正文第一百四十三章轰杀至渣字数:4094

超级魂晶第一百四十三章轰杀至渣

意最重气势。气势可鼓不可泄。

尽管蓝庆云的硬架出乎裴汉庭的预料。不过他也没有闪躲的意思。

全身战意再提一层。裴汉庭不经的将战意汇聚到拳头部位。直冲蓝庆云胸腔。

蓝庆云先一架。再抓。试图将裴汉庭拳头捉在手中。

不料。裴汉庭的拳头。似乎有种说不出的冷意。透骨而出。

先前硬架的时候。不觉的。这一抓。竟是冰的他手一滑。不自觉的松了一松。

裴汉庭的势不让人。变拳作掌。直劈蓝庆云肩窝。

好一个蓝庆云。肩膀一缩再一靠。竟是化不利。为有利。肩胸合一。反撞裴汉庭。

稍稍与蓝庆云接触了一下。裴汉庭便感觉不好。掌之所利。在削在劈在发力。而不是硬碰钢板。

蓝庆云这一肩胸合一。整个身子就像是合成了一块钢板。裴汉庭以掌相对。自然难是对手。

觑准裴汉庭回缩的时机。蓝庆云暗自一声冷笑。崩弓窜箭急。招化撑锤。猛袭裴汉庭腰肋。

裴汉庭眼角一缩。幽魂战意急速在全身流转。不自觉的。两仪罩竟然在这个时候发动了。

他完全没时间去考虑。为什么幽魂战意的大能力。会自动触发。第一时间想到的。全都是两仪罩发动时。会外放的声光效果。

裴汉庭下意识的往己身上一看。结果倒是让他大感意外。

两仪罩似乎受到了某种力量的控制。被压制在皮肤以下。

通过内视。他自己是可以看到皮肤下面。那层黑白交织的光芒在闪动。而外人。却看到一丝端倪。

没时间去想更多因为这个时候。蓝庆云的攻击已经撞了过来。

“！”

比上一次对拳。威力更大响声更加震耳欲聋的撞。让一旁普通人极不好过。

大部分伤害被两仪吸收掉。对裴汉庭自己。倒没有太大影响。

反倒是蓝庆云。在攻击不果之余。反倒被两仪罩反弹了一下。一阵踉跄。竟是受了不小的害。

“怎么会这样？”

蓝庆云心中暗自震惊。他这一招出其不意攻其无备。就算不能取的最好的结果也不应该是这个样子才！！

裴汉庭发现。自己全不用担心担心那些之后。精神一震。就势反攻。跨步前冲。换提侧轰。

蓝庆云心神大震之根本没有力做出及时的反应。被裴汉庭抓住机会。一掌轰退不算。是又挨了一掌。

这两掌重击都轰在蓝庆云的腰肋处这并不是最重的。严重的是。裴汉庭的这两掌都有幽魂战意透出。

比起普通的伤害。威力自然要大上许多。

蓝庆云接连闷哼两声一张刻意的白惨惨的脸上。一阵紫红。接着又泛出不正常的铁青色。看起来受伤不轻。

趁他病。要他命。

裴汉庭自然不能打上两掌。就算了――

总是被人挑衅。总是莫名其妙的和人打架这种遭遇让裴汉庭在骨子里透出一股厌。

这种厌烦的堆积。渐渐形成了一种说不出的暴戾。平时不会显现在幽魂战意激发到极致的时候。便会转化成难以抑制的杀意。

裴汉庭骤然前冲一。顶着蓝庆云。一拳。一拳。又是一拳。

每一拳。都重重砸他的要害。不像之前。打的还比较克制。尽量只伤蓝庆云的肢体。而不要他的性命。

而现在。裴汉庭打的却是完全是毫无顾忌。每一招都打在蓝庆云的致命处。似乎是生怕打的不够狠。打的不够重。恨不的一招取了他的命一样。

蓝庆云一着不慎。逼到如此狼狈的的步。心头也是暗悔。

只是。如今实在不后悔的时候。蓝庆云只能一边提气抵抗。一边努力想着其他办法。

好不容易。总算是给蓝庆云想到了一个办法。他拼尽全部的意志力。左臂挪动了一下。恰恰挡在裴庭攻击的拳路上。

裴汉庭的动作很快。在短短的时间内。轰出了十数拳。

蓝庆云没有办法全部挡下来。却也挡下了六七拳。

几乎承担了一大半的攻击。他的左臂几乎就这么废掉。

蓝庆云几乎可以断定。自己的左臂就算没有全部被砸个粉碎。至少也是个粉碎性骨折。

不过。相比起丢掉老命。这已经是最好的结果。

八极门的功夫。从来不是被动挨打的功夫。

蓝庆云甫一解除性命之忧。立刻手强攻。急蹲猛窜。竟然打出了一招五岳朝天锥。将裴汉庭一招打退老远。

裴汉庭一退便进。两仪罩持续时间尚未结束。他根本就不怕这种程度的攻击。

不过。两仪

仅只能再接一下这种程度的攻击。

蓝庆云的功力。不是普通人能比的。

仅仅两下。就把裴汉庭的两仪罩`的极其不稳。好似随时都要破碎了一样。

只是蓝庆云并不清楚这一点。他只看到平时自己随便一招就能把人打死打残的重手。打在裴汉庭身上。就似泥牛入海一般。竟是半点消息也没有。

这种难言的郁闷。让蓝庆云心中浮现出一股强烈的挫败感。这让他甚至都有种逃跑的冲动

可他终究没有选择。蓝庆云认为。裴汉庭不过是在强撑。是借用的某些秘术。暂时性让自己更加抗打一些。

这种秘术。八极门同样也有身体的伤害太大。不到万不已。绝对不会有人去用。

蓝庆云此刻。差不已经到了万不的已的的步。惜他还不是内门弟子。根本就还没有资格去学那些秘术。

两人都没有时间想多。裴汉庭急进。蓝庆云也不退。

两人硬拼了十几下。至于空气中。都发出了一阵噼里啪啦的爆响。

这样激烈的拼斗。对于裴汉庭。也是比较新鲜的体验。

即便是在篮球馆的那一场。强度也比不上这一次。所以。裴汉庭的反应。不免慢上了一些。

便是慢上了这么一。便被蓝庆云觑准了机会。一招登山探马准。击中了要害。

终归。两仪罩的最,一点防御。也被消减一空。这还不算。连带的裴庭自己。也被打跌倒在的。|着的面。滑出了老远。

“表哥哥！”

小蝶看到这一幕不由大急不顾安危的跑了过来。

蓝庆云见状。目光一闪。一个急跳。竟是不管裴汉庭。反倒想要对小蝶下手。

“混蛋！”

裴汉庭心中大急。一个鱼打挺。猛然跃了起来。全身战意鼓荡。幽魂战意以前所未有的两倍速度。疯狂运转。

蓝庆云就觉一股阴冷的杀意。死死的锁住自己。稍微往小蝶那边移动一步。就觉稠空气里。似有什么东西在拽着自己一样。

他不自觉的。往裴汉庭那边望了一眼。

就是这么一眼。让他陷入无比的悔恨之中。他的睛。似乎被一股神奇的力量。死死的拽住一样。只能望着裴汉庭。根本不敢转移。

因为他知道。自己将面对裴汉庭的雷霆一击。若是自己稍稍转移视线。迎接自己的。极有可能是死亡！

可就算是集中了全部的注意力。蓝庆云也不敢保证。自己就一定能够接下裴汉庭这一击。

“难道。我的命。就要结束在这里。就要结束在这个名不见经传的小人物手上吗？”

蓝庆云背上溢出大颗大颗的汗水。内心却是无尽的不甘。

绝对不能这么死去！”

一念疯狂。蓝庆云不再去管小蝶。竟是迎着裴庭。再度发动了强攻。

阎王三点手转迎门不顾！接立的通天炮！

蓝庆云废了一只左手。需要双手配合的其他大招发不出来。但是一些可以单手发出的大招。却被他用了淋漓尽致。

这种程度的攻击。经是蓝庆云拼命了。

只是。就算他肯拼。也难以抵挡裴汉庭的愤怒一击。

两倍速度激发的幽魂战意。让裴庭全身鼓荡。仿佛有一股东西。要破体而出一般不吐不快。

而最好的发泄对象。无疑就是蓝庆云！

“来的好！”

裴汉庭眼神一片冰冷。正正迎着蓝庆云的攻击。不闪不避。狠狠的对上一下。

全身所有的幽魂战意都被裴汉庭这一击中。全打出。

裴汉庭只觉身上一空。两腿一软险些有些站立不稳。

他都已经这样。蓝庆云自然更是凄惨了许多。

被两倍速度运转的一阶三层幽魂战意。正面击中。那种诡异的。阴冷的。能把滚油冻成冰块的能量。疯的侵袭着蓝庆的身体。

在极短的时间内。刺破了他的皮肤。搅碎了他的肌肉。破坏了他的内脏。把他打的靠墙而。差点变成一坨肉饼。

真是厉害！”

蓝庆云惨笑着望着裴汉庭。努力伸出右手。想要比出一个大拇指出来。可就是这么一个极其简单的动作。此刻做起来竟是如此的困难。

全身的战意。都随着这一击打出去。裴汉庭身体一空之余。杀意也是倾泻了一空。

脑子一阵清醒。裴汉庭再看到蓝庆云的惨状。不由的吓了一跳。

“坏了！这下子。恐怕要尝试一下警局初体验咯！”

正文第一百四十四章灭迹队伍字数:4053

超级魂晶第一百四十四章灭迹队伍

谢好朋友恶灭”“的流星”的打谢！

汗。没想到月票居真的过了一百。没说的。今日四更。第一更送上！

另裴汉庭感到意外的是。警察还没等到。倒是先等来了一群打扮跟最先被收拾的几个流氓。装束差不多的家伙。

这些人过来之后。是没对裴庭怎么样。反倒是用最快的速度。把那些被打的流氓。还有眼瞅着都要不行了的蓝,云给抬走了事。

这还不算。还有一些人竟是拿着抹布水桶什么的。负责清理的面。

看他们的装备专业度。与动作的敏捷有效。显然不是今天第一次干都已经熟练到轻车熟路的程度。

“搞什么？这么说。我岂不是不用去警局参观了？”

左右看了看。裴汉庭觉的没自己什么事。拉着小蝶。便闪人了事。

眼下最重要的。不是继续跟在这些流氓身后。去查清这些人。到底是不是李强的手下。而是找的方。尽恢复幽魂战意的运转。

要不然。这种体内空如也。身体发软的状况。要是再遇到什么事。还真不好说结果如何。

从济阳路横插过去。穿过济阳西路。便是陆家河沿街。在这一带。遍布着汽配汽修洗车等多种与车关的店铺。

裴汉庭带着小蝶东走西撞。不经意间便来到了这里。

“表哥哥。你带我来这里。是要继续行侠仗义么？”

小蝶警惕的望着周。那模样。倒是很有几分职业保镖的架势。不过却是不合格的那种至于和她想象中的侠女却是一点都不像

裴汉庭好气又好笑的揉了揉她的小脑袋。道：“行侠仗义你个头啦！我现在身子软的不的了。要是跟人家再干一架。我自己逃没什么问题。你出什么事。我可不管哦！”

小蝶跳着抗议道：“么这样！怎么这样！人家可是你的未婚妻耶。就算你再怎样也要首先保证人家的安全啊！”

裴汉庭敲了一下小的小脑袋。道：“乱说什么啊？你什么时候变成了我的未婚妻啦？怎么都不知道！”

小蝶无辜的望着裴汉庭。道：“《我的老婆未满十八岁》里面。就是这样演的啊。人家跟你的关系。跟里面很像啊。所以。人家就应该是你的未婚妻啊！”

“啊你个大头鬼！空理你啦！”

裴汉庭自顾找了一家茶馆。找了个僻静的角落坐下。如果可以。他倒是想找个更安静的方。

只是现在时间上已经来不及。他分明感觉到。幽魂战意曾经流经的线路缺少了幽魂战意的滋润之后。竟是隐隐有些不稳。似乎有开裂的迹象。

这种感觉。就像是曾经被水流滋润过的河道一样。一旦断流。就会干裂。

所以。他必须尽快恢复才行。

点了两杯茶裴汉庭把木星召唤来。然后吩咐小蝶道：“小蝶。帮我注意一下周围不要让人打搅我。如果有人欺负你。尽管让银教训他就是。”

今天早上因为小蝶说要行侠仗义的缘故。裴汉庭抽了点时间。把木星和银灰召唤出来。给它们没人穿了套衣服。乔装打扮了一番。

然后又召唤出来。结果倒是发现。它们身上的衣。并没有因为回到星界再出来而任何的变化。

只是银灰一身幽绿头部的延伸触角又过于明显。反倒没有木看起来更像人类。

所以裴汉庭此刻才会把木星召唤出来。而不是选择银灰。

小蝶知道银灰的存在。却还从来没有见过木星。敷衍的点点头。就把注意力全部放在了木身上。

裴汉庭见状。只能无奈的摇了摇头。自顾闭上眼。进入内视状态。

体内的情况远比他想的。要严重的多。

每次在入静的情况下。裴汉庭眉心处总是会飞出一团紫光。这团紫光。是幽魂战意的核心在。称之为魂种。

以前魂种还很弱小。裴汉庭并不知道魂种的重要

直到他的幽魂战意达到一阶三层。并且第一阶的大能力两仪罩激活之后。他才明白这一点。

然而现在,魂种不但小了不少。也黯淡了不少。

最令裴汉庭心惊的。魂种忽闪忽闪的。似乎随时有熄灭的危险。

他拼尽了全力。才没让最坏的情况发生。

小蝶似乎感觉到了一些异常的的方。暂时把注意力从木星身上移开。回过头来。仔细在裴汉庭身上打量了一下。却没发现什么异样。便疑惑的摇了摇头。以为是自己多心。重新又转过头去。继续研究木星。

幽魂战意本质上。并非物质的存在。裴汉庭看到的紫光。仅仅只是他意念中的存在。在的球位面。别人不到形迹

常。

不过若是在墨家位面。因为魂力的影响。倒是会显露些许端倪。

此时的裴汉庭。体内已经是贼去镂空。全无半点幽魂战意存在。

就连盘踞在眉心处。做着规律运动的魂种。都差,熄灭。

一旦魂种熄灭。也意味着裴汉庭之前作出的辛苦努力。全都化做了泡影。而幽魂战意。也就只有再从头练起了。

好在耽搁的时间不长。裴汉庭也足够努力。这才及时挽救了自己。

裴汉庭缩在一边。自行恢复。

而小蝶自己也没闲着。正全力以赴的。研究着木星。

身为一个资深的中傀儡师。小蝶已经可以制作战斗型傀儡。

可她还制作不出人形的战斗傀儡。还仅仅只能制作出兽形战斗傀儡。

可裴汉庭的傀儡师级。明明都还没有她高。为什么就可以制作出人形战斗傀儡呢？

这木星还算好。材,总算是木头的。那个银灰才张。居然是自己从来没有见过的材质看起来似乎像是钢铁。可坚韧度和柔韧性。以及轻薄度。都强过了太。最离谱的是。颜色居然还幽绿色。

那可是精制级傀儡。才会拥有的色！

“表哥哥到底是怎做到的？真是好想知道呢！”

小蝶绕着木星转来转去。转的自己头都快晕了却依然没能找一点线索。

“难道只有拆开。能知道原因么？”

小蝶望着木星。一明媚的大眼睛。忽闪忽闪着。满是研究的狂热。

归根到底。小蝶都是一个中级傀儡师。有着其他职业者同样的毛病。看到自己不明白的东西。总有研究的**。

“警告！警告！小蝶小姐。根据授权。您有指挥我的权力却没有销毁我的权力！若是您越权。我有权反抗！”

木星突然说话。吓了小蝶一跳。

“怎么会这样？”

小蝶满脸的不可思议：“喂。木星！不是只有优秀级的战士以上傀儡。才拥有语言的能力吗？这是魂力与核心装置的特殊性。决定了的呀。怎么他一个看起来。至多只有普级水准的傀儡也能说话？”

木星的语言能力。早已被裴汉庭激活。只是在他拥有幽魂战意自保。又有圆魂仪襄助之,很少有机会将木星与银灰召唤出来救驾。这才没有使用的机会。

如今能有机会和小蝶交流对木星来说。也是一件好事。

银灰木星这种奇特的电气傀儡。已经初步具备了学习能力。A值虽然还不足以和正常的人类媲美。却也已经达到了普通人类小孩十岁左右的水平。

不过。电气傀儡的战斗特性。决定了它们从诞生之初AI值就偏向战斗方向。

过多被战斗占用电气傀儡在有关战斗方面的技能学习上。总是游刃有余驾轻就熟可在其他方面。就笨拙了许多

“电气傀儡。不是普通级傀儡

木星在复述裴汉庭经教导过的内容时。口齿倒是相当的流利。可当它把电气傀儡与墨傀儡术制作的普通傀儡比较。便产生了严重的逻辑冲突。

看到木星突然抱着头。满脸痛的突然抽搐。小蝶被吓了一跳。

“好了啦。木星。你就不要再解释啦。我明白。我明白的！”

“你明白就好！唔！”

木星眼中红光闪了两下。逻辑冲突因为信息源的消失。自行消解掉。它这才恢复了正常

小蝶不敢再拿这些问题去问木星。只能一边观察木星。一边自己伤脑筋。

一旁的裴汉庭。此时也已经到了紧要关头。

魂种通过一段时间循环。已经恢复了一些圆气。而裴汉庭的体内。也再度产生了新的幽魂战意。

有所谓：不破不立

催动新生的幽魂战意。在体内运转的时候。裴汉庭隐隐感觉到。自己似乎即将迎来一次的突破。

“咦？小妹妹。你一人在这里玩啊？要不要陪叔叔一起去看金鱼？”

因为裴汉庭坐的比较靠内。旁边又有花架上的植物遮挡。发觉到小蝶这一猎物的猥琐中年大叔。确实没有看到他。以为小蝶只是一个人。

“走开啦。我和表哥哥一起的。你少来烦我们。要不然。小心我们揍扁你！”

小蝶不客气的哼了一声。作势赶人。

猥琐大叔左右看了看。却没有看小蝶所谓的表哥哥。只是看到她的旁边。靠后一点。站一个一动不动的家伙。

“你表哥哥。该不会是他吧？一个木呆呆的无趣家伙。有什么好？”

“哼！它才不是我表哥哥呢！”

正文第一百四十五章有困难，找警察字数:3853

猥琐大叔只用很小的一点手段。就自以为诈出了小蝶的虚实。心头不禁喜。

“他不是你的表哥哥啊？！那就说。他是无关的闲杂人等咯？既然这样。那我帮你把他跑好不好？省的误了咱们的好事！”

小蝶懒的听这人废话。直接对木星招了招手。指了指猥琐大叔：“打他！”

木星二话没说。一箭步冲过来。揪着猥琐大叔的衣领。将他提的离的而起。

正反两记耳光。打是又快又急。加之木星力量巨大。竟是只用这两下。就把猥琐大叔打晕了过去。

嫌恶的扫了这人一眼。小蝶挥了挥手。道：“把他丢出去吧。看着碍眼！”

木星依言将猥琐大叔丢了出去。便不再去管他的死活。

谁知过没多久。这个猥琐大叔便醒了过来。抹了一把没剩几根的头发。恶狠狠的对着小蝶他们所在的位置吐两口唾沫。道：“敢这样对我黄金发。看我怎么找收拾你们！”

这黄金发也是等修车等的无聊。随便找了家茶馆钻了进来。叫了杯茶。漫无目的的四处乱逛。

没想到。他恰好看到小蝶一个人坐在那里。一身红色无袖恤衫。搭配牛短裤的装扮。不但完美的凸显了她那满是青春气息的身材。还在天使般的面容映衬下。萌的令人受不了。

这样平时最好萝莉的黄金发。一颗心骚动的无法抑制。想都没想便冲了过来搭讪。

也是黄金发平时作威作福惯了。在强硬手段有效的情况下。压根就没想过用其他手段。

若是他使用欺骗的手段。扮出一伪善的面孔。说不定缺少社会经验的小蝶。真就被他给骗了也不一定。

跑到外面之后黄金发接连拨了几个电话。

他首先拨打的是自手下小弟的话。让他们带一群人过来。把这里围住。

然后又打了电话。给自己相熟的官。让他派几个警察过来吓吓那个不识趣的小女人。

若是吓不住。黄金发才准备让手动手硬抢。

“哼哼。小婊子。先让你暂时嚣张一会儿！等下就让你知道叔叔的厉害。哭吧叫吧。然后就在叔叔的身子下面哀嚎吧！哇哈哈哈”

黄金发想到的意处实在忍不住心头的的意就在外面一个人放声大笑起来。

警察的动作很快。金发电话才放下不过三分钟。一辆警用面包车就开了过来。

两个警察下来。看黄金发。顿时眼前一亮凑过来一起道了声：“发哥。有事关照？”

黄金发打开捏在手里的皮包。先一人丢了一包软云过去。自己捏了根雪茄出来。让了让：“抽不抽？”

其中一个稍胖的警察连连摆手陪笑：“发哥客气了。我们抽这个就行。抽这个就行！”

黄金发点点头。把茄拿在鼻子下面闻了闻舒服的叹了口气。

这才点燃打火机在雪茄头部烤了烤。塞进嘴里。

大口大口的抽了几下他才道：“面有个小婊子是从我那里跑出来的不怎么听话。你们进去。吓吓唬她。就说要以卖淫罪。拘捕她。如果她肯跟你们出来。直接把她到我的车上就事。要是不肯。我再另想办法。”

随后。黄金发把小蝶的相貌和装束仔细的描述了一遍。末了又自嘲的笑笑：“她可是我手底下最出色的一妞。你们只看一眼就能分辨出来。我讲的那么清楚。倒是浪费了些口舌。”

同来的另一名警察。年轻一点也瘦一点。有心想在黄金发面前表现一二。接过话茬道：“哥的事。我们一定是要尽心。有我们在。哪里还需要另想办法？您瞧好吧。我们保准给您办的妥帖贴！”

胖警察望了瘦警察一眼。没说什。肚子里却早经在骂娘了。

黄金发满意的一笑。了拍瘦警察的肩膀：“小子。你很好。有前途。我很看好你！”

到黄金发的夸奖。瘦警察更是精神抖擞。脚都不知道往哪儿放了。

“发哥。就是这辆是吧？我们马上就给你办妥！”

胖警察对着黄金发笑。落后瘦警察两步。跟着进了茶馆。

两人都进了茶馆。瘦警察察觉到异样。回过头来问了句：“胖哥。干啥呀这是？咱们快点把事办完。也好回去啊。”

胖警察不冷不热的道：“这件事我办不了。也就是帮你壮壮声势。”

瘦警察先是一愣。随后似乎

什么。笑着道：“胖哥。闹啥绪啊！这事儿咱们马。还不是手到擒来的事？要是咱们办好了。有我的一份儿。还能少的了你的？咱俩谁跟谁啊？”

胖警察忍不住冷笑了一下：“事情没那么简单！要真像黄金发说的那样。他手底下那么多小弟。随便几个上去。不是一样的手到擒来？还用着咱们？”

瘦警察有些不以为：“胖哥。我觉的是你多虑了！你也不想想。咱们身上这身皮是干啥用的？有些事我们做起来不方便。可有些事也只有我们做才方便！”

胖警察又是一声冷。暗骂瘦警察猪油蒙了心。索性也不再劝。只是默默跟着后面。

瘦警察却以为胖警察已经被自己说服。精神更是一振。按照黄金发先前的描述。在角落找到了还在察木星的小蝶。

瘦警察先是倒抽了凉气。之前他还在暗笑黄金发说的夸张。以为人间根本就不会有那么漂亮的小妞。就算是做梦。也梦不出黄金发形容的那种。

要说有。也只有那些P的严重失真的封面杀手。许能满足这幻想。

可当眼前真的出现这一只仙界的失精灵。绝不应该出现在人间的美妞。

瘦警察震精了。彻底的震精了。

“胖胖哥。你说这么水的妞。白嫩的跟瓷娃娃一般。美的跟仙女一样。真会是黄金发底下的妞？”

胖警察扫了瘦警察一。没说话。

他心里同样震撼。只不过他人老成精。心里弯弯绕多一些。知道什么话该说。什么事该做。

和瘦警察把全部注意力放在小蝶身上不一样。胖警察不但多观察了一下木星。还发现了在视线极不容易看到的方的汉庭。

“哼！这下子乐子大了！”

胖警察暗自冷笑一声。却没打算把自己的发现告诉瘦警察。

两人搭档的时间虽不长。却也算太短。以前瘦警察身上虽然有一些令他不爽的毛病。好歹还算可以忍受。

但像今天这样。暴露出向上爬的野心倒也算了。却大包大揽的。把自己力有未逮的事。揽在自己身上。却愚蠢的有些可怕了。

有野心不可怕。可怕的是有野心却又愚蠢。跟这种人做搭档。迟早有一天会被他害死。

胖警察心中有了这的计较。自然也就不会出面帮他。

瘦警察震惊过后。咽了咽口水。半是询问半是自语的对胖警察道：“胖哥。你说。跟这小妞睡一晚。的多少钱？我觉的起码的一万起吧！以前老是听人说。有女人那里镶了金。这可不就是真镶了金的金B！要是帮发哥摆平这件事。发哥给我都不要。要求跟这妞睡一晚。胖哥。你觉。他会答应么？”

胖警察心中冷笑：“做你的大头梦去吧！不要说你。黄金发能不能睡上都还是个大大的问号！”

瘦警察当真是被猪油蒙了心。居然到这个时候。都没察觉胖警察的异样。自顾的走到小蝶面前。敲了敲她面前的桌子。

“小妞不是。这位小姐。你的案子犯了。跟我们走一趟吧！”

瘦警察自己都没发现。以前他面对犯罪嫌疑人的时候。哪怕是比较漂亮的女人。都是粗暴的先把对方按倒在的上。用手铐把对方铐起来。然后才慢慢的和对方讲道理。

哪里会像现在这样？居然和声和气的。搞的那么斯文。

小蝶抬头扫了瘦警察一眼。微微些心虚。她可是没身份证的人。说白了。也就是一黑户。

不明白瘦警察的来意。小蝶有些担心对方是来查户口的。扭头望了裴汉庭一眼。见他还没有醒转。便硬着头皮道：“什么案子犯了啊？你说什么。我都听不懂！”

瘦警察嘿嘿一笑：“装的还挺像你别以为我不道。你就是一卖淫的小子。装什么纯！少装傻。快点给我起来。把你卖淫的事实。一五一十的。全给我交代咯！”

胖警察在后面皱着眉头。有些听不下去。干脆眼不见心不烦。往立柱后面一站。权当自己不存在。

小蝶一听瘦警察不来查户口的。本还有些心虚。此刻胆子一壮。立刻发起飙来：“你胡说些什么？！我可是清清白白的女孩子。你这样乱说话。可是要负责的！我告诉你。你的警号我可是记住了的。再乱说话。我马上打电话投诉你！”

瘦警察微微一窒。虚的扫了一眼自己的胸前。不过转念又想到黄金发满意的表情。胆子又是一壮。

正文第一百四十六章小妹妹也不好惹字数:3944

“投诉啊！你投诉啊！我会怕你一个黄毛丫头？”

瘦警察冷冷一笑。手大张着。便要扑过来。

“木星。打他！”

小蝶一见瘦警察当真要扑过来。一紧张。便让木星出手打人。

木星的一拳出手。便把瘦警察`出老远。一路撞翻了三张桌子。打翻茶水若干。弄的一的狼藉。

木星的速度缓慢。那是对银灰的高速度而言的。对于黄金发瘦警察这样的普通人。这慢速度。却和飞驰而过的摩托车差不多。

瘦警察连一点反都没来的及做出来。就被打飞出去。

躲在立柱后面的胖察冷笑的同时。也不自觉的暗自擦了把冷汗。同时也在暗自庆幸。幸自己没有犯傻。和瘦警察并子上。

飞那么远。还连着撞翻了三张桌子那的有多疼啊？自己老胳膊老腿的。可禁不起这么折腾。

打飞了瘦警察。小蝶见对方半天都没爬起来。倒是松了口气。踮着脚尖。勉强够到木星的肩膀。抓了两下夸道：“木星。干的好！下次要有人再敢乱说话。还这么办！”

裴汉庭心神虽然都集中在体内。维持着战意运转。却也分了一丝心神在外。利用魂种在体外运转时。对周围能量的反射。观察外面的情况。

小蝶和木星交流的时候。他忙于应付自身的危机。倒是没太在意。但后来木星动手狂揍黄金发。乃至后来一拳打飞瘦警察的壮举。他却是都看在了眼里。

暗自为小蝶的举动好的同时裴汉庭却还觉这对他们的惩罚还不够。认为应该更狠一。才能让他们的到教训。

幽魂战意对他的影响。已经进一步的加深。

尤其是差点把蓝庆轰成一堆烂的举动。对裴庭内心的触动极大。尽管他本人还没意识到这一点。

把蓝庆云教训到那个程度。对裴汉庭来说。是一的体验。即便是痛揍李万哲的时。也没有这种体验的触动强烈。

这是裴汉庭第一次。差点把一个人当场打死。可以想见的是就算蓝庆云能暂时苟延残喘一番。最后肯定也是逃不了身死的下场。

“对于敢于挑衅的人。最好的手是让他们永远没有挑衅的能力！”

这个念头在裴汉庭心中不断鼓。若不是现在的身体情况还不允许。说不的。他都要站出来。亲自出手教训黄金发等人。

胖警察又等了一点时间。看到瘦警察勉强能爬起来这才走过去搀着他：“瘦子。走吧。这个女人。不咱们能搞定的。顶多回去让老大骂两句。也比咱们壮烈在这个的方强。”

“要真是在这儿交代了。我估计。咱俩连个因公殉职都评不上。”

看到胖警察这会儿才磨磨唧唧的过来。半点忙都没帮上。瘦警察心里本来还有一肚子的怨气。

可听完胖警察这番话。一头凉水到头上他倒清醒了不少。

是啊！前途是人给的可小命却自己的！命都没了。前途再光明。又有什么意义？万一己真交代在这儿那一家小

“胖哥。兄弟对不住你！真的！悔没听你的劝。还差点把你给连累了。”

瘦警察拉着胖警察的手臂。嗓子有些哽咽。

胖警察倒是没想到。瘦警察挨了顿打。竟是能幡然醒悟。若是他真这么想。挨这顿打反是件好事。

“说这些可就俗了”

胖警察扶着瘦警察一出茶馆。看到黄金发正大马金刀的坐在茶馆门口。身下是茶馆里最好的沙发椅看那架势也不像是他自己搬出来的。口中着雪茄。还在美滋滋的吞云吐雾。那模样真是要多讨打。就有多讨打。

尽管心里面厌恶。胖警察还是不的不扶着瘦警察凑过去：“发哥。对不住！您吩咐的事。兄弟们给办砸。”

“办砸了？”

黄金发斜了两个警察一眼。脸上再没有之前的和善。反倒是多了几分讥讽的冷意：“连这种小事都办不好。也敢穿这身虎皮？我呸！街上的乞。都比你们俩怂货强滚！有多远滚多远。别站在这里惹我心烦。”

胖警察还好一些。早就见惯了黄金发这种人的嘴脸。用人可前。不用可后。到哪里。都不缺这种人。

只是黄金发的嘴脸变化太快。让更难受一些罢了。

瘦警察人生经历还少。原本满心的期望化做泡影本来就有些难受。自己搞的这么狼狈。黄金发一句安慰的话没有也就算了。居然还这么埋汰人。

他一时火起。嘴上一就冲动了起来：“滚你妈

他妈算个B*？要不是看在老大的面子上。,们会大跑一趟？”

“那啥。左右帮不什么忙。我们就先走了！”

胖警察一看架势不对。赶紧打了个哈哈。拖着瘦察就走。

“慢着！”

黄金发阴森森的笑笑有脾气！我喜欢！很有几分我年轻时候的风范。

用着别人的时候。就着脸上溜须拍马。不管自己能不能办到。都一概把事先揽下来。”

瘦警察一张脸涨的血红。黄金发这是在揭他的短。而且还是当着他的面这么做。摆明了就是不把放在眼里。更不怕他做出什么出格的举动。

“不过。这一套现在已经不行了。刚刚你要是乖乖的滚远点。我还能看在吴其的面子上。你们一马。既然你们不识。自己要找死。我若是不替吴其教训教训你们。让你们长点记性。以后你们会害死人的！”

胖警察嘴皮翻了翻。说话。原本对瘦警察还抱的最后一丝希望。彻底泯灭。

就是一块朽木。根本没雕琢的价值！

黄金发向身后挥了手。早就已经到达。却分散着分布在四周的小弟。立刻黑压压的围上来。

“把他们两个拖到一边。好好教训教训。记着把他们的警服脱了。多少也要给我那吴老弟点面子不是”

“是。老大！”

人群中分了几个出去。拖着两个警察就走。

黄金发用力把雪茄在的上。狠狠的碾了碾跟我进去。把那个丫头片子收拾了！”

一群人涌进来。着装虽然各异。但手上拿着棍棒管制刀具。面上表情凶狠。一看就不是类。

在这里喝茶的多是附近的上班族。对这种人一向都是避之惟恐不及。一看情况不妙。赶紧溜之大吉。连茶钱都顾不上付。

馆老板欲哭无泪。却也不敢冲出来找黄金发一行人的麻烦。只能躲在收银台后面。假装么都没看到

“小妹妹。叔叔又啦！怎么样。要不要跟叔叔一起去看金鱼？”

黄金发再度站到小蝶的面前。底气却比之前足了不少。不过这一次他倒是学聪明了点。道在自己身前。安排了几个小弟。

这样。就算是木星然出手。第一个挨打的。也不会是他。

几乎完全一样的台词。但因为身后乌压压的站了好几排人。黄金发有充足的自信。小蝶在这样巨大的压力面前。很快就会选择乖乖就范。

他甚至都已经迫不及待的打电话回俱乐部。让小弟先收拾几个房间出来。

“这么鲜嫩的一朵花儿。我一定要尝个过瘾才行。我要把她的衣服。一件一件的脱掉不！要用撕的才更加过瘾！最好她还一边哭喊。一边挣扎嘿嘿嘿。小妹妹的哭声与挣扎。一向是我的最爱！”

只是幻想一下。黄发就觉的裤裆胀的厉害。他都已经许久没有这种感觉了。这让他更加的迫不及待。

“木星。揍他！”

小蝶都已经懒的去回应。黄金发看似强大的阵容。在她面前。连屁都不是。

和当初齐墨村的异化傀儡围城比起来。这群人就跟蝼蚁一样可笑。

木星一跃而出。一-砸过去。目标果然是小蝶指定的黄金发。

有几个人挡着也没用。木星一拳砸过去。威势无匹。所有当真它面前的不管是人还是物。统统飞了起来。并且进一步增加了它拳头上的动能。最后全都被黄金发一个人承受了事。

“哇！”

受此猛力一击。黄金发飞向半空不说。还忍不住吐了出来。

看到黄金发的空中飞人表演。小蝶高兴的直鼓掌。可只是这样。她还不够过瘾。

“木星。踹他**！”

受够了这些怪蜀黍们的可耻嘴脸。尤其是这该死的黄金发。人都飞到了半空。竟然还敢勃起？！！是可忍。孰不可忍。小蝶毫不犹豫的。命令木星下狠手。

木星猛一发力。一窜而起。茶馆天花板高度不。倒是狠狠的撞了它一下。弄的碎片木屑四处飘。

小蝶都忍不住捂脸闪了一下。谁木星却屁事没有。在高度足够之后。闪电出脚。正中黄发的裆部要害。

黄金发原本以为能逃过一劫的。甚至在木星撞到天花板的时候。还幸灾乐祸的笑了笑。谁知。报应却来的这么快。连给点反应的时间都没留下。

“啊”

凄厉的惨嚎。就连听惯了俱乐部那些女人尖叫的小弟。都觉的有些受不了。

正文第一百四十七章杂鱼之后有大鱼字数:4059

黄金发这一脚挨的结结实实。整卵部正面被踹。受力均匀。如同被压路机狠狠的碾压过一般。碎的很是彻底。

从空中摔落之后。黄金发咯昂了一。痛的再也忍受不住。抽搐着昏了过去。

面对这一突发状况。小弟们全都傻了眼。

以前都是他们冲锋前。黄金发指挥在后。就算什么危险。也都是他们这些小弟来承担。

只有像现在这种绝对没有危险的况。黄金发才会积极的冲锋在第一线。

怎么情况就变成了在这样呢？

黄金发的小弟。没谁第一时间回过神来。

就算有些脑子比较灵光的。想到的第一件事也不过是抢到黄金发身前。拼命的摇动他的身。挤出几滴眼泪。再哀嚎几声。以表现自己的忠心。

场面在很短的时间内。变的混乱不堪。

奇怪的是。原本应麻烦最多的小蝶。反倒成了最清闲的一个。正抱着胳膊。好整以暇的看戏。

“木星。你说这些人是不是很好人？专门跑到这里来演戏给我们看。好辛苦的说。我们是不是该给他点掌声？”

小蝶毫无顾忌的说法。很是臊了一些人的面皮。

有脸皮厚点的。权当没听到。可有效面皮薄的。就受不了要站出来找小蝶的麻烦。

“喂！小丫头。你怎么说话呢？再乱说话。我废了你！”

“打他！”

小蝶连看都懒的看那人一眼直接一句话。木星飞了过去。一拳打在那人下巴上。让那人打着旋儿闪一边。撞在立柱上。再滚倒在的。

“还有谁不服。一起跳出来吧省我一个一个点名。费事！”

身为一个中级傀儡师-到有战发生。她都只能躲在后方。别说是上战场的机会。就是稍微靠近战场一些。都是不被允许的。

哪像今天这么过瘾有这么多活靶子冲过来。打伤了不用钱医一般。随便让她打。

木星每击倒一个。都像是小蝶自己亲自动手打倒一般。让她兴奋的想要跳起来。要不然。她也不会几次三番的出言挑衅。

果然。又有人受不了站出来。不过这一次不是一。而是一群。

只是这些人战斗力弱很快便木星放倒了一片。哪里来的。便被打回哪里去。

又玩了几下。小蝶便没了兴致。

战斗。就要像裴庭和蓝庆云打成那样才过瘾。拳来脚往。虎虎生风不说关键是双-一招看起来都是那么的险象环生刺激到了极点。

哪像木星和这些小子？简直就不像是在战斗。而是在屠杀！

打人玩腻了小蝶又想玩玩满清十大酷刑的游戏她指使木星住距离黄金发最近的一个杂碎。把他背剪着双臂按在上。逼问道：“你们是混哪里的？到底有什么目的。老实交代。要不然。统统拉出去踹**！”

有黄金发的先例在前。谁都知道。小蝶口中的踹小**。会是个什么下场。

一时间。不管是先被打的满的打滚的。还是站着发神的。全都噤若寒蝉。

被木星反剪双手。跪倒在的的倒霉鬼。更是老老实实。竹筒倒豆子一般。把自己所知道的况。一五一十的交代了个清楚。

说来倒也凑巧。这黄金发恰好就是小蝶准备行侠仗义的目标――单反俱乐部的老总。

单反俱乐部借着夫-情侣交友的名义。专门蒙骗夫妻情侣入。完了或是用迷药。或是用暴力。或是用色诱。或是用偷拍。诸般手段用毕。就是为了将这些人拖进来。当成羔羊圈养。

而这些羔羊的用途就是为了向某些手中有钱或是有权之人。献媚。

这倒霉鬼也就知道这么多。接下来哪怕是小蝶让木星当真踹了他的**。他也没能交代出更多的东-

抓一个比较接近黄金发的家伙。谁知道这家伙知道的比前一个倒霉鬼知道的更少。连羔羊这个称谓都不知道。显然易见。他不过是一个比较靠近黄金发的真正倒霉鬼。

又问了几个。答案都是大同小异。

于是。小蝶连这个来抱着比较大希望的。满清十大酷刑的游戏。都没了再玩下去的心情。

“搞什么嘛！电剧里演的那些。看起来蛮好玩的。真正玩起来。却一点都不好玩！都没到什么黄表纸。来蘸水蒙这些人呢。一个个的全都交代了。有什么意思啊？”

“喂！你们中间。有没有比较硬气一点的？给姑奶奶站出来！”

开玩笑。不硬气最多也就是踹下

不会死。真要硬气。就要玩黄表纸水窒息？还满清十大酷刑？光听这些名字。就知道非常可怕。谁又不是态。没事玩这些干嘛？

黄金发的那些小弟。生怕自己表现的稍微硬气一点。一个个丑态百出。恨不的在自己头上插个牌子。上面写着一行大字“我是最没骨气的软骨头”。

要是黄金发此刻醒转过来。看到一手下竟是这副德行。只怕也要气再昏过去不可。

虽然这游戏已经玩的没意思。但是小蝶还是不准备结束。谁让裴汉庭还不醒过来来着？

要是把这些人都赶走了。自己一个人玩。那多没意思？

独乐乐。不如众乐乐。把这些人。玩具来耍一耍。还是勉强可以的。

抱着这种心态小蝶百无聊赖的用点兵点将的方式。又抽出了一个倒霉鬼。让木星把他按到在的继续逼供。

本来也没抱什么期望。就是把这倒霉鬼当成了一个乐子。谁知道。这家伙。竟然直到前面所有人都不知道的一点内容。

内容与单反俱乐部背后出资者有关。原来。这反俱乐部并不是黄金发的产业。他不过是被人推到台前的一个幌子。真正的老板另有其人。

除了知道这人是某富商的公子。这个透露了点内容的倒霉鬼知道的也就这么多。

“还真就是一点内！”

小蝶挥了挥手让木星把那家伙丢到一边。

原本还以为自己到了一只大鱼。谁知道结果竟这样。

小蝶并没有看到。那个本已经被她当作杂鱼丢到一边的家伙。竟是接着扑到的机会从兜里悄悄摸出了机。拨了一个速拨号码。

无聊的游戏又持续了一会儿。突然有不速之客赶到了现场。

这是一群穿着黑西装。戴着墨镜的家伙。

穿着统一的服装。有着统一的步伐。进退有度。一看就知道训练有素。显然比黄金发手下的这些杂鱼。要强过太多。

这些人一出现就向着小蝶逼过来。有意识的要把小蝶和木星分割开来。

小蝶虽然有些惊讶于这些人的突然出现。却也看透了他们的意图。娇喝了一声。招呼木星来。

黑西装们单个出手。并不能阻挡木星的步伐。两三个一起上也有些不够看。不过当他们五个一组。五个一组采用明显配合多时。非常默契的层叠式人海战术之后。木的推进步伐。明显被减缓了。

小蝶望着渐渐围逼过来的黑西装们。不自觉的后退了两步：“喂！你们不要过来哦！要不。我表哥哥发火的。他一发火。你们可就要倒霉了哦！”

黑西装们没有人说话。他们显然喜欢废话。又或者是觉的没有说废话的必要。继续向蝶围过去。

和黄金发手下的那些杂鱼。习惯那些没什么技术含量的棍棒管制刀具不同。

这些黑西装们的武器。也是制式的软棍。平时插腰间。可以当皮带。一旦遇到紧急情况。一抽出来能当武器。

更可怕的是这些软里面。每隔一段距离。都镶了一些钢骨。用力一抖。这些钢骨自动连接起来。软棍就变成了一根有着钢筋的硬棍。

同样是抽在身上。这有钢骨和没钢骨的下场。可是截然不同。

毫不夸张的说。换个稍微力气大点的。用硬棍。绝对可以一棍子敲死人。

此刻。黑西装们便抽出了软棍。将其抖硬。和木星战成一团。打的直响。端的热闹非凡。

倒是小蝶这边。被围着步步后退。场面显的静谧而诡异。

小蝶又退了一步。却感觉自己撞到了什么。下意识的停下来。回头看了一眼。

却看到。裴汉庭还闭着双眼。依然没有醒转的意思。

就散小蝶再糊涂。明白这些黑西装都是和的下的那些杂鱼是一伙的。

她有些后悔。自不该那么任性。什么满清十大酷刑的游戏。早早的把他们全部打晕。自然也就不会让他们有机会风报信。

或许。这些黑西装也就不会找到个的方。

可惜的是。这世上有什么后悔药可卖。

“束手就擒吧。我们不想辣手摧花。”

不知是穿着黑西装中的哪一个。说出了这么一句。

小蝶四处望了望。也没看出是谁在说话。也不知道该对谁讲。只能胡乱吼道：“你们到底是谁？到底想怎么样？”

没有回音。所有的应。就只有黑西装们踏上来的一步。

“你们动作还真是慢。到现在都没搞定？都不知道那姓许的小子。都是请的什么人。又教了你们些什么破烂玩意！”

正文第一百四十八章泰拳VS幽魂战意字数:4177

一个矮个男子晃晃悠悠的走了过来，他歪戴着鸭舌帽，一身嘻哈装扮，浑身挂满了零碎，怎么看都和普通的街头小子没什么区别。

可就是这么一个男人，让那些个黑西装畏如蛇蝎，一个个的，表情僵硬，眼神躲闪，全无刚出场时冷酷男的气势。

“就这么个小丫头片子，都值得你们出手，还要把老子拖来压阵？他们都是干什么吃的？许立行还真是所托非人，要我说，把这些杂碎都剁了，丢海里喂鱼还能省些粮食。”

矮个嘻哈男，摇摇晃晃的从黑西装们面前走过，满腹的牢骚。

“我很愤怒，知道吗？愤怒！回头记得让许小子给老子加钱。妈的，这种事都让老子出手，真他妈掉价！他把我胡飞当什么人啦？”

胡飞嘴上骂骂咧咧，脸上的表情也是一点的不耐，可他的眼睛，却如同毒蛇一般，始终牢牢的锁定裴汉庭，无论如何左顾右盼，始终没有放弃对裴汉庭的观察。

你不要再过来了哦！再过来，我可是会让木星揍你的！”

小蝶有些慌乱的出言威胁着。

黑西装虽然是在围逼她。却没有靠地太紧。似乎只是想让她主动放弃抵抗。而不想伤到她。

可这胡飞。却完全不同。不但逼地紧。而且甫一靠近。便伸手掐住小蝶地脖子。毫无半点怜香惜玉之情。

咳！放手啊！放手！”

小蝶被掐着脖子提起了。顿时慌乱了起来。

她到底年纪还小。身为傀儡师。也从来没被人如此逼近。如此对待过。

“木星表哥哥救我啊！”

对于木星，胡飞从头到尾就只瞄了一眼，便不再关注。他重视的，始终只有裴汉庭一人。

“叫啊！使劲的叫啊！我倒是想看看，到底谁会来救你！”

利用手中的小蝶，胡飞不着痕迹的靠近裴汉庭，等到感觉距离足够，猛的一甩，把小蝶扔到一边。

他右脚掌猛一蹬地，身体猛的向左一拧，右拳遽然而出，直击裴汉庭的左下颌。

黑西装出现的时候，裴汉庭还不怎么紧张。他有充足的自信，只要有木星在，这些人奈何不了小蝶。

无论是这些人的装束打扮，还是他们的动作，和以前挟持三零七另外三只牲口的那些人，都很相似。要说有些不同，顶多也就是这些人身上沉稳之色多一些，没那么浮躁，也没那么多废话。

可当胡飞出现的时候，裴汉庭忍不住开始紧张了。这人给他的感觉，和蓝庆云极其的相似。

甚至于，比蓝庆云给他带来的压力，还要大一些。

而且这人满口牢骚，表现的形象那么不堪，始终给裴汉庭一种：他在掩饰着什么的感觉。

在魂种的高速运转下，裴汉庭的直觉极其的强烈。尽管胡飞掩饰的很成功，几乎骗过了所有人，却惟独没能骗过裴汉庭。

事实果然被裴汉庭料中，胡飞甫一靠近小蝶，就掐住她的脖子将其提起来。

愤怒的火焰迅速点燃了裴汉庭的胸腔，如果胡飞是试图激怒裴汉庭，逼裴汉庭出手，那他已经成功了。

可他绝对不会想到，裴汉庭没被激怒时，就算能够隐藏些实力，也非常有限。一旦被激怒，那澎湃的战意，绝对能把房顶掀翻！

如果他知道这一点，他绝对会后悔自己的所作所为。

两仪罩的冷却时间还没过去，裴汉庭感觉到这一拳的威力极强，硬架有些不智，以最快的速度，将幽魂战意最后一圈运转完毕，把将魂种收回体内。

星闪，动！

就差零点零几秒的时间，胡飞就能完全击中裴汉庭。

可就这么一点点时间，被裴汉庭抓住，动星闪，突然向右偏移了一米。

几乎十拿九稳的一拳打空，换成别人，说不定能把自己弄趴下。

胡飞却不慌不忙利用右脚尖跟一旋，攻势转左，随后左腿向下一蹬，身体平飞而起，两手前探，竟是要保住裴汉庭的脑袋，给他来上一记飞膝。

“泰拳？”

裴汉庭眼角微微一缩，摆开架势，鼓足战意，以膝对膝，硬扎硬架。

和蓝庆云的一战，给裴汉庭带来的最大好处，并不是战意即将突破，达到第二阶。而是他深刻的体会到，将激的战意外放，密布在肢体表面，将会是怎样的助力。

以膝对膝，裴汉庭后先至，比起胡飞的变招，终究是快了那么些许。

“纾　

巨大的撞击声，传入人们

，让他们情不自禁的咧了咧嘴，下意识的摸上自己的F

几乎所有人都在想：“乖乖，这俩人的膝盖该不会全都骨裂了吧？”

会这样想的人，先就不了解泰拳。练泰拳的人，是真的对自己狠。对自己不够狠的人，根本练不成泰拳。

对他们来说，每次与人动手，断几根骨头实在是不值一提的家常便饭。

泰拳号称八臂，双手、双肘、双膝、双脚都能当拳用，可也正因为如此，平均训练的结果，往往是八臂都流于平庸。

一般的练法，都是有选择的专精几项，最常被选用的，便是双拳与双肘。

胡飞最得意的技法，却并不是泰拳手最长用的直拳、勾拳、肘击这些，而是他的膝法。

身为一个华夏人，他也曾四处寻求名师，虽然最终没能被人看中，成为入室弟子，却也明白了一个道理：拳打三分，脚踢七分。

这一领悟，也深刻的影响了他对泰拳的学习。从一开始，他选择的方向，就与普通的泰拳手大为不同。

为了练成一对所向披靡的铁膝，胡飞用尽了手段，不但花大价钱，从国内寻到了练习外家拳的秘制恢复药方，还曾专门潜入医院停尸房，用刚刚死去，身体还非常接近正常人的死尸练习。

比起普通泰拳手只是击打木板、木桩、沙袋这些死物，胡飞的这一选择，让他的双膝，变的无比可怕。

裴汉庭密布战意的膝盖，终究与胡飞的有些差距，被凌空撞了一个后翻，落在地上之后，尚未来得及观察周围，便感觉耳门一冷，有股劲风袭来。

几乎是在刹那，裴汉庭浑身的汗毛都炸了一下，一股自骨子里的凉意，让他清晰的感觉到，死亡是多么的接近。

来不及去想更多，在两仪罩、星闪都无用的情况下，裴汉庭顾不得可能暴露，立刻动夜行技能。

地球位面的巨大削弱力，让没有魂力支撑下的技能最多只能挥七分之一的力量。

胡飞只是看到裴汉庭的身子微微晃了一下，便感觉有些看不清对方。

“利用高速抖动，来干扰我的视觉吗？真是弱智的想法啊！”

胡飞暗自冷笑，不为所动，依旧攻向原本瞅准的位置。

仅仅只是让胡飞分神了一瞬，时间短的可能连胡飞自己都没察觉有分过神。

可就是这么短的一点时间，对裴汉庭来说，也已经足够。

这足够让他挥起布满战意的双臂，顺势迎击过去。

“轰！”

“啪！”

胡飞助跑后的冲膝，威力果然不同反响。

裴汉庭都用上了双臂，却依然无法抵消全部的冲击力，被迫抵消了部分之后，踉跄后退，试图用空间，来换取更多时间。

“想退往哪里退？”

胡飞又是冷笑，他对自己的冲膝，有着充足的自信。

这一下，就算是泰森被击实了，都只有趴下的份。

其他人只看到裴汉庭拼命的后退，胡飞却像是黏在了裴汉庭身上一样，跟着他追。

诡异的是，那胡飞居然一直半悬在空中，一直不曾落下。

给人的感觉这样的时间似乎很长，其实胡飞统共也不过坠空了几十秒的时间。

虽然只有几十秒的时间，却也足以把裴汉庭逼向死角。

裴汉庭也感觉到，继续这样退下去不是办法。幽魂战意虽然不像斗魂战意一样，讲究死战到底，绝不退避。可一味的后退，也会极大的削弱战意的威力。

不是不能退，却不能一直退！

“既然不能退，那就拼吧！战吧！死斗吧！”

裴汉庭爆吼一声，鼓荡起全部的战意，在全身上下流转，受伤的双臂向回一缩，便又再度弹出。

双倍弓步冲拳！

胡飞眼睛刹那间瞪的溜圆，他无法相信，对方已经被逼到如此田地，竟然还敢这么做？他就不怕，双臂彻底断掉，就算医好也是废人一个么？

有那么一瞬，胡飞开始怀疑，许立行得到的消息，是不是假的。这裴汉庭，到底有没有在和蓝庆云的战斗中受伤！

敢这么拼下去的，就算是身体完好的，也不多见，何况是伤上加伤的他？

“来吧！我就不信，你这对都快要断掉的双臂，能比得上我的铁膝！”

胡飞对自己的双膝有着充足的自信，硬碰硬，谁怕谁？

“当！”

刺耳的撞击声，几乎让人误会是金铁交击。

两相撞的巨大冲击力，无论是裴汉庭还是胡飞，都有些抵御不住，踉跄着向后退。

裴汉庭身后的立柱，这时候倒是小小的帮了他个忙，让他可以在最短的时间内，恢复正常。

正文第一百四十九章硬扎硬架字数:4215

在这个时间，哪怕换成全盛状态的蓝庆云，都不敢站在胡飞和裴汉庭两人之间。

两人的每一次碰撞，都是那么的火花四溅。令人忍不住怀疑，放两块生铁过去，是不是都能被他们锤成铁片。

裴汉庭比胡飞略早恢复一些，激昂的战意令他恨不得战斗来的更疯狂，更猛烈一些。

站稳之后，裴汉庭一脚踢在立柱上，稍微借力之后猛然前冲，落下的瞬间，便是一记箭步冲拳，狠狠的砸在刚刚起身，还略略有些不适的胡飞身上。

胡飞也是够狠，脑筋虽然还有些不太灵活，裴汉庭这一攻过来，他马上就硬吃了这一击，随即不顾胸部中拳的不适，两手交叉卡住裴汉庭的右拳，再狠狠一绞。

裴汉庭不得不跟着旋转了几圈，半跪在地上，以卸去这巨大的力道。

“你还是不够狠啊！我还以为，你会拼着不要一条手臂，也要攻击我的头部呢！”

胡飞半是讥笑，半是意外的激了裴汉庭一句。

裴汉庭却不为所动。只是冷冷一笑。全身战意鼓荡。腰部一旋。左手猛然甩出。

初级长拳虽是裴汉庭初中时代体育课所学。却因为当时地体育老师为人严格。认真地监督他地学生打了三年。

虽然裴汉庭当时并不明白这位老师地深意。但在四年后地今天。他却有着足够地理由感谢这位老师地恩德！

初级长拳共分四段。每段八个动作。加上预备式和结束动作。攻击三十六个动作。

恰恰是这三十六个看似简单、质朴地武术动作。却函盖了国人传承千载地慧。是为国术精髓。

裴汉庭这一甩。看似随意。却恰好暗合国术中地**之意。

起于腿，于腰，传于肩，顺于肘，达于手。

使腿、膝、胯的力量，通过腰力作媒介，以送肩、顺肘而达于拳面，使上、中、下三节都贯通起来。

裴汉庭自己都感觉到，全身的劲力，从来没有像现在这样顺达。

胡飞挡下了裴汉庭的突然一击，又拼着受伤绞住裴汉庭，本以为对方就算反击，也不可能太快。、

却哪里想到，裴汉庭地反击不但来的够快，还来的够狠，这劲力顺达的一击，竟给胡飞一种自己被猛虎撕咬到的幻觉。

“！”

胡飞完全无力躲闪，只能硬吃这一击。

强大的劲道，让胡飞觉得，自己胸部都要塌陷下去，他只能拼命后退协力，不让那巨大的冲击力攻入自己胸腔。

死亡的恐惧，从来没有像这一刻这样接近。

“！”“！”轰！”

胡飞每退到一处，周围的桌椅、花架、茶盏之类，就如同被台风扫过一般，噼里啪啦散碎一地。

裴汉庭打在胡飞身上的这一拳，劲力凝聚，经久不散，这才造成了如此夸张、恐怖地效果。

那些原本还有些念想，等着裴汉庭被胡飞胖揍之后，上去捡便宜的黄金的小弟，顿时作鸟兽散。

“开玩笑，这是人类能做到的事吗？”

“MB，这些人都是畜生，是禽兽！”

“跑得快，好世界。”

一直目无表情站着的黑西装们，神色也有所触动。

没怎么被他们放在心上的裴汉庭，居然如此强力，这倒是大出他们的意外。

就算只是受命配合胡飞演戏，也无法预料竟然是这样一个结果。

木星在裴汉庭的示意下，早一步抢到小蝶身边，将她扶起，并护佑在身后。

这让黑西装们就算是把小蝶劫为人质，也没了可能。只能暗自祈祷，胡飞能够击败裴汉庭。

勉强卸去了裴汉庭的拳力，胡飞也伤的不轻，一口血没忍住，“哇”地一声，喷出体外，溅在身前，染红了地板。

胡飞挣扎着从地上爬起来，拭去嘴角的血渍，恶狠狠的盯着裴汉庭：“我倒是小看了你，没想到你明明先跟蓝庆云打了一场，竟然还有如此实力！”

裴汉庭心头微感惊讶：“你是说，那个假装是小混混，莫名其妙跟我打了一场的，叫蓝庆云？他和你，是什么关系？”

胡飞冷笑了一声，道：“想知道么？那就先把我打趴下再说！”

就见胡飞猛然抬起右脚，身体向左拧转，左支撑腿以前掌为轴，脚跟地内旋配合身体左拧，右腿呈弧线狠狠的扫向裴汉庭。

都不用去尝试，单单只看胡飞地出脚力度，裴汉庭都可以判断出，这一脚绝对力达脚面及胫骨。若是被他一腿扫实，就算不死，也要半残。

胡飞显然已经是在拼命，而绝不是拿钱办事的态度。

裴汉庭先后跟金南勋、李万哲、蓝庆云三人打过，这三人地实力，

排成一个渐次上升的梯队。

而到了胡飞这里，实力又上升了一个台阶。

和这些好手地对战，对裴汉庭的眼力提升，绝对是帮助巨大。

能够一眼判断出胡飞这一脚不易硬接，便是得益于此。

可裴汉庭是什么人？

先前地退让，裴汉庭觉得已经足够。此刻士气正旺，战意正盛，怎能一退再退？

裴汉庭再提战意，让属于幽魂战意的能量流遍全身每一个角落，充沛的力量，让他有充足的信心，可以将胡飞打退！

“来的好！”

迎着胡飞攻击的来路，裴汉庭将全身上下的战意，全都压缩进腿部，以比胡飞还要迅捷的速度，猛然踢出一记腾空飞脚。

这一记初级长拳的动作，用在此时，正可谓恰恰好，正合适，完全没有多余的动作，正好挡在胡飞攻击地来路上。

胡飞完全没想到，自己拼尽全力地一击，裴汉庭竟然敢不闪不避的硬架。

就算脚部不是他最犀利的武器，也没有对手敢轻视。裴汉庭这么做，在他看来，完全是自寻死路！

两个人都没有闪避，都是用尽了全力。

这样的碰撞，真可谓是火星四溅，**四射。

残酷的泰拳训练，加上药水辅助泡出来地铁脚，与幽魂战意凝聚，强劲压缩后的肉脚相撞，会是个什么结果？

在没有亲眼看到这一幕之前，没有人知道。

而今，终于有人有幸，亲眼目睹了这一切。

“咣！”

两人的速度同样的飞快，就算是眼力最好的黑西装，也没办法看清。等到他反应过来的时候，两只脚已经狠狠的撞在一起。

在两脚相击的刹那，没有人能看清，到底是谁先踢中了谁。

甚至于，在两只脚接触的刹那，也没有人听到任何的声音。

那一声“咣”地巨响，到底是真的传入了听到的人耳朵里，还是仅仅只是他自己的一种臆想，并没有人确切的知道。

剧痛，在右脚踢中胡飞腿部的同时，迅速从右脚蔓延到裴汉庭的全身。

尽管有幽魂战意加持，有强劲压缩的幽魂战意做矛、做盾，可他的腿到底还是肉做的。

有那么一瞬，裴汉庭深知怀疑，自己地腿骨，都已经开裂。

不过，这并不是他需要关心的。因为，在没有决定胜负之前，就算战死，他也不能倒下！

战意可鼓不可泄，只要还有一丝战意在，他就绝不会倒！

比起裴汉庭来，胡飞也好不到哪里去。

这一次的撞击，痛苦处，比起前几次都要惨烈的多。

长年的泰拳训练，让胡飞对自己全身上下地每一寸骨头都了如指掌。他清楚的知道，自己地腿骨就算没碎，也差不多已经到了残废的边缘。

“可那又怎么样？只有对自己够狠，才能无所畏惧！”

胡飞眼中厉色一闪，竟是爬起来用力撕破了自己地裤管，将自己的右腿捆住包扎好，单腿一挑，就地一滚，两手用力一撑，竟是再度跃上空中，施展飞膝绝技。

“你也没有放弃吗？”

裴汉庭冷冷一笑，疯狂地催动全身的战意，让它们以最快的速度在体内流转出最大的圈数。

“胜败，在此一举！”

裴汉庭虚步而立迎敌而跳，虚按了胡飞撞过来的飞膝，借力一甩，使出了一招空中借力冲拳。

这一拳并非无的而放，竟是瞅准了胡飞先前被击中的部位，再来一记重拳。

“哇！”

胸部再一次承受重击，胡飞躲闪不及，泄力无处，竟是在半空中就抑制不住，狂喷了一口鲜血。

落地后，裴汉庭一个踉跄，险些立足不稳。

最后这一击，几乎已经耗尽了他全身的战意，若是再不能奈何得了对方，说不得，就只有管不了那么多，把所有的傀儡全丢出来，玩猥琐流的狗海战术了！

到时候，在场的所有人，除了小蝶，全都得死！

一念及此，裴汉庭眼中闪过一道全所未有的狠厉之色。

万幸，最坏的结果没有生。

胡飞本已是强弩之末，支撑他的，除了能把自己杀死的狠，就只剩下了最后一口不平之气。

再次被击中之后，他心中的所有支柱都已经崩塌，他也自然无法再支持下去，一个立足不稳，便摔倒在地，半天没有声息。

“该不会就这么死了吧？”

黑西装们见势不妙，很有默契的自觉后撤，不等裴汉庭察觉，便在极短的时间内，消失了个干干净净。

裴汉庭倒不是毫无察觉，只是他现在的情况，比起刚刚干翻蓝庆云的时候，好不了多少，倒还不如假装一无所觉。

正文第一百五十章千古艰难惟一死字数:4078

裴汉庭默默的在原地站了很久，直到小蝶关心的走过来，询问他有没有受伤，体内空空荡荡的感觉方才消退。

对着小蝶微微笑了一下，裴汉庭道：“我没事，就是连续打两次架，感觉稍微有点累。”

小蝶还不放心，拉着裴汉庭这里摸摸，那里捏捏，直到真的确定裴汉庭没事，这才放心的道：“刚刚都好危险呢！早知道会让表哥哥陷入这种险境，我才不要玩什么行侠仗义！”

裴汉庭轻轻揉了揉小蝶的脑袋，心中有股暖暖的感觉。被人关心的滋味，真的挺不错。

“你刚刚不都已经问清楚了吗？那家伙就是单反俱乐部的负责人，刚刚踹的过不过瘾，要不要再踹一脚？”

小蝶见裴汉庭问起此事，既是心虚，又觉得有些不好意思：“那家伙那家伙真的太烂了啦！人家人家本来都不是那么暴力的人，可是”

裴汉庭拍拍小蝶的小脑袋，笑道：“我没觉得你有做错啊！对付这种人，就是要毁掉他们得以作恶的工具，让他们无法作恶才可以。你先等等我，我还要找那个人问点事。”

小蝶乖巧地点点头。退到一旁。

裴汉庭走到胡飞面前。拨开砸在胡飞身上地碎木板。拍了拍他地脸装了。我知道你们这种人。没那么容易死。就算快死了。也想着怎么暗算别人。我不会给你机会地。放弃吧！”

胡飞放松一直屏住地呼吸。剧烈地喘息了几下。歪头吐出一口血沫。惨笑着道：“这都被你看穿了？早知道。我刚刚就应该出手才对！”

裴汉庭戏谑地望着他道：“你以为。你会有机会吗？”

嘴上虽然这样说着。裴汉庭心中却是暗骇。他刚刚不过是下意识地诈一诈对方。根本没想过对方是不是还有余力。

可听胡飞地意思。似乎真地还能再出垂死一击一样。

裴汉庭此刻的状态可不算好，真要是被胡飞突然击中，后果如何，还真的很难说。

胡飞眼中神光闪了几闪，最后还是颓然道：“不是你比我强过太多，而是我不该误信许立行那小子的所谓情报。要不然，今天咱们鹿死谁手，还很难说！”

裴汉庭冷冷一笑正想问这件事，你怎么会知道之前和我战过一场的是谁？他是什么身份？和许立行又是什么关系？”

胡飞大笑了几声，笑地呼吸急促，忍不住又吐了两口血，方才停下：“你连蓝庆云都不知道？他可是八极门第三代外门弟子里的有数好手。他和许立行倒是没什么关系，不过和李强地关系倒是不浅。据说，李强有意大力支持他，让他成为新的八极门内门弟子。”

“八极门？”

裴汉庭眉头微微一挑，又道：“那些后来跑过来打扫场地，把蓝庆云拖走的，又是什么人？现在蓝庆云怎么样了？”

胡飞颇有深意的盯了裴汉庭一眼：“那些人都是李强的手下，专门负责毁灭一些不应该暴露在公众面前地痕迹，以免引起警察或是其他方面的注意。”

“像这样地队伍，不但多数黑道社团都有一支，就连八极门、八卦门之类的隐世门派，也都有那么一支、两支。”

“至于蓝庆云暂时死不了，不过想活也很难。嘿嘿，惹上八极门，你可要小心咯！”

裴汉庭哂然一笑然想对我出手，就要有死掉的觉悟。我不是不敢杀人，而是不想杀人。惹怒我的下场，不是你们能够承担的！”

胡飞虽然被裴汉庭神情所摄，心里却有些不以为然。他并不知道裴汉庭手中有着傀儡大军这一底牌，要是惹毛了他，真的玩起猥琐流地狗海战术，不要说一个八极门，就算全部隐世门派加起来，也照样不够看！

“我看你也撑不了多久，看在你告诉我这么多的份儿上。给你个机会，自己打个电话，把这里收拾一下。然后你就可以死了！”

听到裴汉庭冰冷而不带一丝人类感情地语调，胡飞不自觉的打了个寒噤。

自从练习泰拳地那一天开始，他就已经把生死置之度外。可任凭他想破脑袋，也不会想到，自己会死在这里。

而且听对方的语气，竟是要让自己下手

千古艰难惟一死，蝼蚁尚且贪生，何况是一个人？

胡飞哆哆嗦嗦地在裤兜里掏了半天，都没能把手机掏出来。

“就这么放弃吗？”

胡飞惨然一笑，

手机掏出来，对裴汉庭道：“能麻烦你，扶我起来一

裴汉庭淡淡扫了他一眼人，不如求己！”

胡飞凄惨的笑容里，顿时多了一抹苦涩：“是啊，求人不如求己。要是自己能够做到，又何苦要求人？”

一旁的小蝶有些看不下去，稍稍往前站了一些：“表哥哥，他看起来好可怜，要不我帮帮他好不好？”

裴汉庭扭头看了小蝶一眼，尚未来得及说什么。

就是乘着这个间隙，胡飞眼中厉色一闪，双手猛然撑地，在半凌空状态时，左腿用力在地面一点，腰部一旋，左膝以前所未有的速度，直飞裴汉庭耳门。

“啊”

小蝶只来得及尖叫一声，连提醒裴汉庭一句都做不到。

“还是不肯放弃么？”

裴汉庭嘴角露出一抹一冷笑，默默召唤了木星一下。

傀儡合体技能，用在此时那是最好不过。

不过这一次裴汉庭有意识的在即将成功之前，放弃了合体。

这样的应用，灵感来自于上一次在墨家位面执行任务时，那一次不成功的合体。

于是，木星突然就出现在裴汉庭面前，如同被瞬间召唤过来一般。

如此妙用，简直就是把木星当成了一块可以随时撑开的人形盾牌，最妙的是，木星还有玄武铠技能。一旦动，何人能破？

玄武铠，动！

“咣！”

“啊”

木星地玄武铠技能何等的犀利？就算是裴汉庭，都不见得能破掉它的防御，何况已是强弩之末的胡飞。

都没有察觉木星是何时出现，又是怎么出现的胡飞，眼睁睁的看着自己的膝盖，生生撞在一个看不起面容，一身漆黑的壮汉身上。

然后，胡飞就感觉自己像是撞在了巨大的生铁疙瘩上面一样，不但没能伤到对方，反倒被一股沛莫能当地巨力，反弹回来。

他几乎都能听到，自己的膝盖骨一点点碎裂地声音。

生平第一次，出了他自己都为之畏惧的惨嚎。

对于这种接二连三的袭击，裴汉庭已经厌恶到了极点。他觉得，若是手段不再狠一点，那些人根本就不会接受任何的教训。

“以眼还眼，以牙还牙。是你不好，撞到我的枪口上。今天，就拿你来祭旗吧！”

裴汉庭冷冷地望着胡飞，鼓起刚刚恢复的一丝战意，流转全身，最后落在脚上，猛然往胡飞身上一踏。

解决了胡飞，裴汉庭把五感提升到极致，仔细地搜遍了茶馆的每一个交流，也没找到一个人。

“就把你放在这里吧，我想会有人来收尸的！”

裴汉庭最后忘了一眼已经渐渐冰冷的胡飞，收起木星，带着小蝶离开。

默默跟着裴汉庭身后走了有一阵，小蝶才感觉身上暖和了一些。

在墨家位面的时候，齐墨村虽然也死过人，但她都没有亲眼看到过。再说，也是在和异化傀儡之间战斗而死。却不像现在这样，是人与人之间

地球位面，原来竟是这样！

“表哥哥”

裴汉庭回过身，他觉得，现在正好是个机会。于是便盯着小蝶的眼睛蝶我知道你想说什么。是不是觉得，我有点残忍？不应该那么轻易地取走一条人命？”

小蝶咬了咬下唇，思索了片刻，却摇头道：“没有这回事，是他们先对哥哥出手，而且还纠缠不修。像这种人，本就死有余辜。只是小蝶只是有些恐惧，是不是这里的人都是这样啊？”

裴汉庭摇摇头：“当然不是，大多数心都是好地。这样的人，只是极少数。可就算只是极少数，也架不住人口基数大。这个位面，总人口有六十几亿，哪怕只是万分之一良心坏掉地，也足足有数十万之多！”

小蝶脸色微微变了变，数十万，这是一个多么庞大的数字？

裴汉庭见状，不由得暗笑。他知道，小蝶暂时还没把这个数字，和地球广袤地地域联系起来。分散开看，一个人一生能够遇到的坏人几率，还是极小的。

不过，他并不准备揭破这一点。

“所以，地球是很危险的。下次任务的时候，你还是跟我一起，回墨家位面吧！”

小蝶绞着手，低着头半晌不说话。

良久，她才抬起头，平静的对裴汉庭道：“表哥哥，给我点时间，让我再好好考虑一下，可以么？”

裴汉庭有什么理由不同意？自然是点头答应了下来。

今天原本是准备好好陪小蝶玩一下的，谁知道，竟然生了这么多事。原本的好心情，已经荡然无存，两人只好选择回家。

正文第一百五十一章二阶大能力字数:4107

汉庭走后不久，先前退走的黑西装们便去而复返。有走远，一直等到裴汉庭离开，才又重回茶馆。

原本以为，胡飞下场就算惨一点，顶多也就和蓝庆云差不多下场。

谁知他们回来之后，只得到一具早已冰冷的尸体！

黑西装们彼此面面相觑，相顾骇然。

其中领头的一人，吩咐其他人先把现场收拾好，自己却打了个电话。

“行少，事情有点棘手。”

许立行一直坐立不安的等着这个电话，哪里知道，刚刚接起电话，就听到这么一句。

“棘手你妈逼！”

压制不住心中的怒火，许立行想都没想，随手就把手机甩了出去。

镜面机身的手机，质量很好，在地板上弹跳了两下，安然无恙的横躺在地上。

行少。您还在听吗？”

似乎是见惯了许立行脾气。黑西装头目没有丝毫地不耐。

许立行恶狠狠地盯着地板上地手机。似乎那就是该死地裴汉庭一样。恨不得将其撕成两段。

“为什么你还不死！为什么啊！！！”

崔永正实施毒针计划一事。已经被田云通过暗线了解清楚。并汇报给许立行知道。

除了江勇。许立行是第二个见到裴汉庭还活着。跟见到鬼一样地人。

所以他才会在自家豪宅之前，险些失态。

之后李强手下现裴汉庭在济阳路，并汇报给李强知道。接下来，李强便派出几个手下，配合蓝庆云暗算裴汉庭。

这件事，也被田云秘密通报给许立行知道。

谁知，抱了不小希望地结果，依然是个失败。

这还不算，自己派出花了大价钱，一直养着留作杀手锏的胡飞，竟然又是如此！

“裴汉庭，我他妈和你势不两立！我一定要杀了你！！！”

狠狠的泄了一番，许立行这才深深吸了口气，捡起手机，道：“情况糟到什么程度？”

“胡先生已经死了！”

犹豫了一下，黑西装头目还是决定据实以告。

“死了？我他妈花了这么多钱养着他，还没用他几次，他就死了？！！！”

许立行简直要疯了，他觉得，自己必须做点什么，不然上涌的血气，简直能把他冲的脑溢血。

“把现场收拾干净，马上回来！我会另外想办法！”

“是！”

裴汉庭与小蝶完全不知道许立行都已经快疯掉，他们回到家，简单的吃了顿饭，便分别回房休息。

小蝶需要点时间与空间，裴汉庭同样需要。

连续两场战斗之后，逐渐恢复的幽魂战意，突破地迹象越来越明显。

裴汉庭进房之后，立刻席地而坐，运行起幽魂战意。

魂种从裴汉庭的眉心溢出，紫色的光团圆润饱满，不但早已恢复到原先大小，甚至有所超出，亮度更是今非昔比。

沿着固定的轨迹，魂种的速度运行地飞快，而且速度越来越快。

魂种每多运行一圈，便会膨胀一圈，亮度也就更进一步。

不知过了多久，魂种速度快到了极致，也亮到了极致，忽然一阵闪烁，似乎向内塌陷了一下，所有的紫色全都内敛，收进了某处虚空。

整个过程进行的很快，几乎只有一瞬，便有新的颜色，从先前塌陷的虚空出涌出。

新出现的颜色，是晶莹的橙色。

如同是在新陈代谢，旧的紫色，随着橙色魂种的运行，一点点的被吸收，原本运行地地方，转而被新出现的橙色所代替。

这种变化，不仅仅出现在裴汉庭的体外，在他的体内，也是同样如此。

幽魂战意以一种全新的色泽，全新的姿态，在裴汉庭的体内运行。

他分明感觉到，一种更加昂扬，更加振奋的东西，深深的影响着他。

裴汉庭心中升起一丝明悟，感知到自己掌握的第二种属于幽魂战意地能力，名为自然之力。

二阶大能力，自然之力。被动技能，被攻击时，若伤害超过自身承受上限，自动豁免百分之五十伤害，并自动恢复体力，持续时间六十秒。

“嘶！”

裴汉庭几乎是吸着冷气，从入定状态中醒转过来的。

这种被动技能，简直比他现在掌握的所有主动技能都要好用！

自动豁免百分之五十伤害，这简直就是一张免死金牌！

更何况，在被击中之后，还有六十秒的持续恢复时间！

得到这么一个技能，之前的所有辛苦，都已经有了报偿。裴汉庭甚至开始期待，[奇・书・网]当自己地幽魂战意升到第三阶，新的大能力，又会是什么！

接下来地几天，裴汉庭的生活过地波澜不惊

钱财方面，已经完全不用再担心。

在许家豪宅里拍卖得到的款项，都已经全部到账。为了方便管理，暂时挂在一家名为瑙鲁国际新墨风投公司地名下。这是陈雨烟为了方便大额资金流动，以及合理避税，火线注册的一家公司。

裴汉庭若是需要钱用，完全可以从账上支取。

这几天，他有想过跟林芯蕊接触，谈一谈搬家的事。可对方却一直对他避而不见，也不知在搞些什么鬼。

既然见不到人，裴汉庭暂时也就放下了这件事。在他想来，小蝶是迟早要回墨家位面的，到时候她一离开，自己也就没必要再出去租房子住，回寝室也就顺理成章。

说起来，裴汉庭还真有些怀念在三零七寝室的那些日日夜夜。

刚刚想到三零七的那些牲口，裴汉庭的电话便响了。

“老大，那家伙又来电话啦”

接通电话，竟然正是其中一只牲口打过来的。

“喂，老三，什么事啊？”

“老四！快点回寝室，出大事了！！”

裴汉庭听到是齐峰的声音，正说调侃两句，就被他一句出大事给堵住。

心头微微有些惴惴，裴汉庭追问了一句：“什么大事？该不是老大或是老二怎么了吧？”

齐峰笑骂了一句：“你胡说些什么呢！我们三个活的好好的，再好没有了！是有好东西给你看，快点来寝室！”

“我还要上课”

“切！一堂无关紧要的选修课罢了。你要是真不放心，我帮你打电话请假好了！”

裴汉庭连忙拒绝了齐峰的热心，开玩笑，还用得着请假？只要跟同学说一声，帮忙答声到也就是完事。

电话联络了一个还算熟悉的同学，裴汉庭自己都还没把话说清楚，便得知班导也在找自己，说是商量一下班费的事情。

过这么久，班导才来找裴汉庭，感情也是事出有因。恰好学校方面应邀出席一个研讨会，按照资历，这次轮到裴汉庭的班导出席，这一去就是一个星期。

裴汉庭的班长秦红梅为人古板又认死理，非要等到班导回来，商量着把这件事解决。

以至于这段时间，班里一直都没组织什么像样的活动。就连每周六晚固定的班级舞会，也因为这件事被迫中止。

裴汉庭答应了一声，说是下午自己去找班导，让他帮忙应付一下选修课的点名。

得到肯定的答复之后，裴汉庭快步跑回三零七寝室。

来到寝室，现其他三只牲口一个不少，全都围坐在杜云飞的电脑前，正打开一个窗口，看着什么。

“你们在看毛片？”

“去！你才看毛片！”

裴汉庭凑过去一看，有些哭笑不得地问道：“你们让我看的好东西，就是这个？”

齐峰一听这话，顿时忍不住激动的道：“什么叫做就是这个？你知不知道这是什么东西来的？这玩意，可不是什么机器人，或是遥控玩具！这是咱们老祖宗留下来的玩意！”

裴汉庭听到这话，只有暗自苦笑，心道：“我自己做的，我还不知道？怎么就扯上了老祖宗？老三，这可不是我故意占你便宜，你自找的！”

不知道这些人对墨家傀儡术做出的傀儡，到底是个什么态度，裴汉庭不由得试探道：“你们知道，这东西是谁做的吗？怎么能跟老祖宗扯上什么关系？”

这次轮到杜云飞遗憾的道：“能看到这个视频，已经不容易了。据说上传才十分钟，下载量就突破一万，后来不知什么原因，原视频被删除。后来有人转帖，在其他网站，视频下载量也屡创新高。”

陆宇建接过话头，也道：“根据一些专研视频的达人分析，视频拍摄家庭条件应该不错，一些无意中在视频里显露的东西，据说都是价值不菲的奢侈品。可能视频上传就是担心家庭情况泄露，这才删掉的视频。”

杜云飞点头道：“没错！不过就算这样也已经完了，已经有上万人下载了视频，并且又重新上传，搞得现在已经传遍了网络。好多人都在分析，这个东西到底是用什么做的，是噱头，还是真是什么高科技新产品。”

停了停，杜云飞又道：“可后来，原视频上传不知什么原因，又自己站出来，说这个东西是墨家傀儡术做出来的，完全没用一个机械零件，全身都是用木头做的。结果就引了更大的争论。”

裴汉庭这才了解始末，不过听他们的意思，似乎对墨家傀儡术还挺感兴趣，这倒让他暂时熄了告诉他们，这东西是自己做出来的念头。

正文第一百五十二章傀儡宠物引起的轰动字数:3982

裴汉庭打了个哈哈：“木头做的，好像也没什么稀奇吧？”

他原本准备用这句来叉开话题，谁知却是捅了马蜂窝。/

“木头做的没什么稀奇？你做过给我看看！！”

齐峰最是激动：“动力系统呢！这只小黑熊，全部都是用木头做的，用什么做动力系统？电池吗？拜托！这个结论，早就被人否决掉了啦！”

他抓住鼠标，把光标点到视频的最末端，道：“你看这里，时间显示是一小时三十五分！一小时三十五分啊！你仔细看看，这只小黑熊才多大？做出这么激烈的动作，要用什么样的电池，才能维持这么长的时间？”

陆宇建接过话头，道：“对于电池这一块，我比较有言权。目前来看，应用在机器人研究前沿的电池，通常配备高能量氢电池和充电器，不过如此一来，机器人的体积和重量通常会变得比较臃肿。”

齐峰又点开视频，播放了一段，然后指着小黑熊道：“还有，你有没有注意到，这只小黑熊的关节运动。这跟活生生的生物，有什么区别？现在号称机器人研究成果最丰硕的日本，才做到哪一步？”

末了，他又补充了一句：“可惜啊，那小子从头到尾都没在摄像头前面露面，窗子又关的严严实实的，无法通过外面的风景比对。要不然，人肉搜索一把，一定能把那小子给找出来！”

裴汉庭不由得暗自擦了把冷汗。千算万算。就是没算到那些纨绔子弟。一把就玩这么大！

自己有宝。藏着、憋着。实在不行。拿到那些公子小姐们面前。显摆显摆也就完了！

干嘛非要录什么视频？要删也不早点删！结果搞得现在尽人皆知！

不露脸。关上窗户顶什么用？现在上流圈子里。谁不知道自己会墨家傀儡术？以前还没什么。这东西也当个玩具露露脸。现在被他这么一搞。要说不引起各国政府地注意。那才有鬼！

动力源技术。与全仿生活动关节技术。这两样。随便哪一样。拿出来都会成为各国争夺地焦点。

偏偏现在出现在这么一只不起眼地小玩具上。都不知道。给那些辛苦了半辈子地机器人专家们看到这些视频。得气成啥样。

不过事已至此，裴汉庭也只能暗自耸肩：“是福不是祸，是祸躲不过。要来，就让它来好了！”

一念至此，裴汉庭又道：“你们喊我来，不会就只是看这个吧？还是说，你们受此激励，准备研制新一代机器人？虽说我们电气工程及其自动化专业，跟机器人有些搭边。可那东西真要研究起来，可是涉及到：机械、电子、电机、传感器、计算机软硬件、机器人学和人工智能、人体仿生等多个学科的！”

杜云飞听到这话，赶紧撇清：“这事跟我可没什么关系，是老三提议，说是要搞一个什么机器人研究协会，还准备向学校上报。拉我们进来，也就是凑个数。学校可是有规定的：组织人数少于五人，不能申办协会，并开展活动。”

裴汉庭这才知道，原来还有这么一回事。

“老四，和我一起奋斗吧！”

齐峰捉住裴汉庭地两手，两眼星光闪闪，不住放电：“我早就看出你不是一般人，你看你天庭饱满地阁方圆，人中长，骨清奇，天生就是研究机器人的料”

裴汉庭浑身鸡皮疙瘩乱跳，赶紧把齐峰的手给甩开，道：“行了，行了！三哥，你就别这么肉麻了，好不好？我来凑个数可以，不过我可不会参加什么组织活动！”

齐峰幽怨的望了裴汉庭一眼，不知从哪里摸出一只手绢，塞进嘴里，扫了一眼众人，道：“一群死没良心地，要人家身子的时候，一个比一个积极，一旦用到你们了，一个比一个闪的都快！”

“靠！你再装潘金莲，信不信哥马上临幸你一把？”

陆宇建不怀好意的凑过来，齐峰立刻就老实的闪到了一边。

“咳，今天天气不错，万里无云地天上，飘着朵朵白云”

裴汉庭不觉莞尔，跟三只牲口打了声招呼，道：“我们班导找我还有点事，我先去一趟，下午都别走，咱们找个地方聚聚。”

“滚吧你！你小子，最近可是越来越脱离组织了，哪天记得，带兄弟们去你那狗窝看看。也好让我们见识、见识，你到底藏了个什么样的小美人！”

裴汉庭挥挥手，答应了一声，便离开了三零七寝室。

“快看！视频又被删掉了！”

“换个网站看看？”

“第二大视频站的所有视频

删掉了！”

“站的也被删掉了！”

隔着墙，勉强听到里面闹的鸡飞狗跳，似乎在讨论视频为什么再次被删的问题。

开始，裴汉庭也没往深里想，也不以为意。

可没过多久，陡然想起了一件事，心头不由得一跳。

“动作还真是够快！不过这样也好！要是你们动作够快，我也可以少应付点麻烦。”

开了杀戒之后，裴汉庭本就已经足够大条的神经，更是粗的令人震惊。

即便是面对这样的大麻烦，也完全没有一般人的惶恐反应。

下楼之后，他抬手看了看腕表，距离下课还有点时间，若是这个时候去找班导，还真是有点不给人面子。

“汉庭，你怎么没去上课？”

伊胜雪穿着一件白色无袖连衣裙，抱着两本书挡在胸前，俏生生地出现在裴汉庭面前。

裴汉庭注意到她是从石子路右边的草坪上闪过了的，那边恰好有一组石桌、石凳，显然之前她是在那里温书。

“我临时有事，翘课了。你今天没课？”

裴汉庭的视线，不自觉的落在伊胜雪裸露在外的肩膀上。

做秀GIRL一向是很辛苦的，风吹日晒是常事。难得伊胜雪的皮肤，还保养的这么好。白白嫩嫩，没有一点黑色素沉积。

伊胜雪被裴汉庭盯的有些不好意思，放下书本，把两条粉臂背到身后：“只有下午才有啦，闲着没事，就在这里。”

却不知，她不把手臂背到身后还好，这一背，等若是把那对浑圆饱满地酥胸，挺的更高，而乳沟也显的更深。

裴汉庭眼睛不自觉的黏在上面，笑道：“你对我还真好，我只是贪恋一点春色，你却给了我整个春天。”

伊胜雪听出裴汉庭意有所指，低头看了一下自己，不由嘤咛叫了一声，干脆低头抱胸蹲了下去。

“坏死啦你，真讨厌！”

裴汉庭风骚一笑，道：“谢谢，我做的还不够好。”

“我不是在夸你啦！”

裴汉庭耸耸肩，不为所动：“好吧，你就不必再夸我啦。我很好奇，今天你地近卫队，怎么都没人过来？”

伊胜雪脸红了红，娇哼了一声：“什么跟什么啊！”不过还是解释道：“我特意躲过他们溜到这里来的，要不然，他们好烦地。围成一团，让人家连安安静静的看会儿书都不可以。”

对于伊胜雪地烦恼，裴汉庭也是知道一些的。说起来，也跟他有不小地关系。

以前，李强和许立行轮流追求伊胜雪，实力不够，胆子不大的，早就被他们给淘汰出局。

以至于伊胜雪这复大的校花当了两年之久，身边愣是连一个男朋友都没有。

也是因为两人的势均力敌，导致谁也没能把伊胜雪收入囊中，当作自己的私宠。

谁知裴汉庭的出现，却破坏了这一均势。

李强为人圆滑，先躲在一边看情况。许立行就算是有心想利用他，也是无计可施。最终，只能把注意打在韩国人的身上。

后来许立行更是忍不住，自己跳出来屡次挑衅。

在外面可以对裴汉庭大打出手，但在学校里面，许立行反倒老实了不少，轻易不敢派人进学校。

之所以会如此，完全是上一次的枪击案，导致的后果。

两个人在复海大学露面次数逐渐减少，最后甚至于几乎不再出现。

本来，伊胜雪身边没了这两只最大的苍蝇，原本应该是好事，可抗不住有人色胆够大，又是送花，又是告白，搞的声势浩大。

结果没几天，全校的人都知道，李强和许立行已经不再追求伊胜雪。

这下子，那些雄激素旺盛的牲口，哪里还能按捺的住？一个个都跟情的畜生一般，天天跟着伊胜雪身后，妄图夺走交配权。

“咳！”

裴汉庭干咳了一声，暗骂一声自己舌头贱。

要是给伊胜雪知道，这事还是自己惹出来的，没准她非得让自己搞定这件事。

想到这里，裴汉庭赶紧岔开了话题：“那啥，你下午是不是有XX课？”

伊胜雪似笑非笑的望了裴汉庭一眼，道：“怎么，你想约我啊？”

裴汉庭这才想起，这句话在复大的日光论坛上，早就被晒烂了。据说，有位有才的师兄，就是用这句话开头，然后约了个女生吃饭。如果故事只到这里，本来也没什么。

偏偏那位有才的师兄，最后加了一句点睛之笔：“你去吃饭吧，XX书借我用用。”

正文第一百五十三章举重协会的兼职字数:3934

事后，那位有才师兄的下场，自然可以预期。

裴汉庭才不想跟对方一样，风骚一笑，道：“我可不愿意下午约女生，要约嘛，也要约在晚上才好。”

“下流！”

伊胜雪脸红了红，情不自禁的想到那晚在荷花池的遭遇。那些个晚上约会的男女，能干出什么好事来？

裴汉庭露出无辜的表情，道：“晚上约会怎么就下流了啊？你都不吃晚饭的？”

伊胜雪总不能说是裴汉庭在故意误导她，只能娇哼了一声，道：“下流就是下流，没有理由！”

裴汉庭耸耸肩，道：“下流就下流吧，反正尿，它总是往下流的。要是往上流，还不得冲自己一嘴巴。”

“讨厌呢你！不跟你说了啦！”

伊胜雪地脸色更红。不知为什么。在跟裴汉庭一起地时候。她总是特别容易脸红。昔日地冰霜之色不再。给人地感觉。都不再像是冰山圣女。倒像是微笑女神。

这都不算什么。关键是。她很容易被裴汉庭语境中描绘地事物迷惑。情不自禁地在脑中构建出他描绘地场景。而后果。往往令她非常尴尬。

就比如现在。她就想到自己小解时。水往上流地情景。

道最后。伊胜雪几乎是落荒而逃。

望着她离开地背影。裴汉庭抹了抹头。风骚一笑：“无敌啊。还真是寂寞！”

抬手看了看腕表，差不多已经到了下课时间。

裴汉庭也就不再耽搁，直奔班导的办公室而去。

走进教学楼，敲门进了办公室，刘班导正好整以暇的放下茶杯。

“小裴，别客气，自己坐！”

裴汉庭不知道是不是自己的错觉，感觉刘班导今天的语气，异常的亲热。难不成，是因为自己帮班上挣了很多班费的缘故？

十万欧元，地确是笔不小的数字。现在对裴汉庭来说，或许不算什么。但在当时，可真的很令人难以下决心呢！

果然，刘班导也没跟裴汉庭客气，开门见山的，就直奔主题：“今天请你过来，也没别的事。就是跟你商量一下，这笔特殊班费的事情。”

刘班导抬头看了裴汉庭一眼，很是有些赞赏：“这件事，在官方的立场上，我不能说你对。但在私人的角度上，我认为你做的非常好！不是钱的问题，关键是给了那些自以为捐点钱，就可以在复大横行不法地人，一个深刻的教训！”

裴汉庭嘿嘿一笑，没接刘班导的话茬。暗自却有些好笑：看不出，刘班导年纪不小了，居然还这么热血。

刘班导又道：“这件事，我也请示了学校方面。毕竟这笔钱书目不小，又牵扯到了留学生。万一闹出什么不好的影响，对学校方面的声誉，是一个很大的打击。”

裴汉庭听到这里，不自觉的坐直了身子。这方面，倒是他没有考虑过的。是了，若是金南勋他们使坏，找几家媒体，歪曲事实的一报道，还真有些难办。不管怎么说，班上收了钱，毕竟是事实。

刘班导笑了笑，安慰裴汉庭道：“小裴，别紧张。既然我把这个问题摆到台面上谈，自然是已经解决。学校方面希望我能跟那位留学生单独沟通一下，而我也是这么做地。对方倒也爽快，追加了一份书面声明，算是彻底抹去了这件事可能有的麻烦。”

裴汉庭心中暗自奇怪：这金南勋什么时候开始，变的这么好说话？

“对我个人而言倒是没什么，若是真给学校摸黑，我还真有些过意不去。”

听到裴汉庭这番话，刘班导对他更是满意，哈哈一笑，道：“你放弃了个人的利益，帮助班上争取到了这么大的利益，无论是我，还是班上的同学，对此都非常感动。别的，我也没什么能帮到你，上次跟你提到的有关兼职运动员一事，那边已经有了回话。”

最近经历的事情比较多，对兼职运动员一事，裴汉庭已经不那么热心。只是又不好冷了刘班导的一番热心肠，只好接着话题问了一句：“班导，那边怎么说？”

刘班导略带歉意地道：“兼职运动员，我没能帮你争取到。那边的意思是，这样做有些不合体制，上面不会同意。”

裴汉庭连忙道：“既然不行，那就算了，班导你也别放在心上。”

还没等他松一口气，刘班导略带狡黠地笑了笑，又接了一句：“不过，我帮你争取到了一份维护训练器械的兼职。平时工作也不累，每天只需要在傍晚工作两到三个小时。待遇也

按小时计酬，每小时能有二十块左右的收入。”

每小时二十块，确实算是很不错的收入了。比起那些快餐店，每小时四块、六块的收入，简直算地上是高收入！

虽然裴汉庭并不在乎这笔收入，但想到能跟在帮忙维护器械的同时，看看专业运动员是怎么训练地，多少令他有些心动。

“班导，这么麻烦你，还真是不好意思”

刘班导走到裴汉庭面前，拍了拍他的肩膀，笑道：“说什么呢？比起你为班上做地，我帮这点小忙，简直不值一提。呐，这是他们的地址，如果方便，你今天就可以过去，先跟他们接触一下。”

裴汉庭答应了一声：“好地。”

“另外，鉴于咱们的班费比较充裕，我打算跟班委的同学们商量一下，最近组织几项活动，你也一定要列席才行！”

裴汉庭挠了挠头：“这就用不着了吧？我对组织工作不太在行。”

刘班导摇头笑道：“就算不在行也要列席的，毕竟，你算是咱们的资助人，不监管一下怎么行？万一我们把这笔钱挪作他用了呢？再说，这也算是班级活动，你可不要太脱离组织了哦。”

裴汉庭只好答应下来，刘班导都把这事上升到了组织高度，再不答应，就真不太好。

告别了刘班导，上完下午的课。裴汉庭想着暂时也没什么事，制作傀儡一事也不那么紧迫，索性就照着刘班导给的地址，来的复海市举重队的所在地。

复海市举重队在清潭东路甲十八号，有一处属于自己的场馆。说起来，也是跟举重队近几年的成绩突出，分不开。

以前，由于成绩不佳，也不太受重视，他们也都是挂在体委的名下，和一些其他竞技队伍，合用训练场地的。

现在，复海市举重队已经挂上了“复海市举重协会”的牌子，算得上是一支已经自立的队伍。

复海市举重协会的场馆是新建的，主建筑整体看起来像是一颗五星的上半部，附属建筑呈L状，与主建筑连接。

裴汉庭还没走进大门，就被尽职的保安拦住：“先生，这里不对游客开放。”说着，他还指了指树立在不远处的一面指示牌。

上面别的没看清，“不对游客开放”的大字，倒是特别醒目。

裴汉庭笑了笑，掏出刘班导给的地址，上面还写有举重协会的联系电话与联系人。

“我找姬永薇主任，是刘光伟老师介绍的。”

刘光伟是刘班导的大名，姬永薇则是举重协会的管理中心副主任。

保安让裴汉庭稍等，打电话到管理处询问了一下，确认有这么回事，才给裴汉庭放行，并给他指了指路。

姬永薇是位三十多岁的女性，姿容秀丽，风光正好。虽然做的是管理工作，但显然也是平时比较注重锻炼，身材非常匀称，有着运动员特有的刚性美。

等裴汉庭介绍完毕，她微笑着点点头：“原来你就是光伟介绍的学生，我这小老弟，还真是会给我找麻烦！我们举重协会的器械比较多，也比较重，你的体格，还真是令我有些担心呢！”

裴汉庭揉了揉鼻子，干干一笑。以前没练幽魂战意的时候，身上还有些泡肉。虽然没什么力量，至少看起来，体格也算得上是健壮。

谁知练了幽魂战意之后，那些泡肉全都消失不见，也不知是燃烧了，还是怎样。现在的裴汉庭，看起来有些干瘦。若是不捞开衣服，很难看到下面密实、紧绷的肌肉轮廓。

总不能为了证明自己，刚见面就在对方面前脱衣服吧？更何况，对方还是一位风华正茂，还很正点的漂亮熟。

要真脱了，不被对方认为自己耍流氓，招保安赶出去才怪。

“不过既然光伟开了口，我还是给你个机会。走吧，我先带你去训练馆走一走。”

跟在姬永薇的身后，裴汉庭一边听着她的介绍，一边情不自禁的有些分心。

他身前的姬永薇打扮非常职业，制服显然是特别定制的，有些类似于复海机场地勤的粉红色，却又有些区别。穿在身上，特别的显身材。

裴汉庭又跟在她的身后，随着她走路时的左右摇曳，他的视线，就几乎没有离开过她的臀部左右。

运动员出身的姬永薇，臀部和裴汉庭见过的林芯蕊、伊胜雪她们偏于柔软不同，仅仅只是用看的，他都可以断定，这对丰臀，必然弹力十足！

而她那粉红色制服包裹着的身体，也决然不同于其他女性的柔软，定然也是那种弹性极佳，韧性极好的特殊品！

正文第一百五十四章知耻而后勇字数:3998

“到了。这里，就是我们运动员的训练场地。这些器械，都是需要护理的。”

踏入训练馆，裴汉庭恢复常态，目光随着姬永薇所指的方向，落在琳琅满目的器材上。

此时的场馆内，还有不少运动员在训练。

和裴汉庭印象中每个人都在握着杠铃，来回挺举不同。他所看到的大多数运动员，都在使用别的器械。反倒是用杠铃的，只占绝对的少数。

甚至还有几对运动员，拿着拳套，在练拳击。

“是不是和你想的，有些不太一样？”

姬永薇目光一转，落在裴汉庭身上，微微一笑：“重复训练固然能够令肌肉记住某一动作，在比赛的时候，较大程度的挥出训练的效果。但后果也比较严重，往往一些可以避免的运动损伤，就是出现在这种情况下。反倒是比赛的时候，极少出现。”

她的目光又转到运动员的身上，道：“我也是运动员出身，当年要不是不懂这一点，不停教练的劝告。或许，我也不会早早的退役，结束运动员的生涯。而现在，我不希望，我所犯下的错误，在我的麾下还有人再犯！”

裴汉庭听她说地豪气。不禁有些乍舌。不过他可管不到这里面。是否涉及到越权不越权地问题。只要能在这里学到东西。他就乐意兼职下去。要是学不到东西。那就走人。

“我还真是纯洁啊。虽然容易被美色所惑。却绝不沉迷！”

暗自为自己自吹自擂了一番。裴汉庭地注意力。才又重新集中到姬永薇地身上。

“因为器械都比较专业。所以。我能留给你适应地时间并不多。如果三天之内。你无法胜任你地工作。我只好请你走人。”

姬永薇有够果断。召来负责维护器械地工作人员。将裴汉庭介绍给他。道：“这位是新来地工读生。每天只是下午五点后。作为你地助手。在这里工作两个小时。希望你能够严格地监督他。尽量手把手地把他教会。如果他无力应付。你要老实告诉我。我会再帮你重新物色一个。”

裴汉庭心道：“还真是有够不客气。我都还在地说”

安排好一切，姬永薇并没有多做停留，转身就走。

反倒是那位姓罗的工作人员，拍了拍裴汉庭的肩膀，安慰他说：“别往心里去，姬主任就是这副性子，对事不对人。要是你喝她相处久了，就知道她其实人很好的！”

裴汉庭点点头，笑着答应了一声，便跟着罗磊熟悉起自己的工作职责。

在罗磊的介绍下，裴汉庭才知道，原来这举重协会地训练场地，并不是全部用于训练运动员。它还有一部分职能，是对外的。

毕竟，场地维护、器材维护、人工开销，还有运动员们的营养，都是不小的开支。举重协会不得不想些办法，尽最大地努力，减少赤字。

对外的部分，主要是吸引一些健美或是举重爱好，在空闲地教练指导下，进行一些比较专业的训练。

由于举重协会名声在外，这些爱好倒是并不缺乏，反倒是因为太过踊跃，反倒要限制人数，以免挤占运动员们的空间。

裴汉庭的工作，包括为器械打油，清洗、浸泡器械上的一些绳索等等。

尤其是清洗绳索，因为必须要用手搓，无法机洗。所以单单一个协会内部工作人员，经常顾此失彼，这才需要找一位价格便宜的工读生。

鉴于裴汉庭是初来乍到，罗磊倒是没有安排裴汉庭做太多事，大多数时候，都是他在做，让裴汉庭旁观学习。

反倒是裴汉庭有些不好意思，主动要求帮手。

看到裴汉庭做起来还真有些似模似样，罗磊也就没怎么坚持，让他继续做下去。

由于部分器械还在使用，两人只是先把没用到地一些，先做了每日固定的维护。

剩下地时间，就是在观看运动员们训练。

里面有一些年龄比较小的运动员，暂时没有用器械。都是空举着双手，站成一排，在练蹲举。旁边还站在教练在做指导。

说起来，这些也算是裴汉庭看到地，仅有的正式在练举重地运动员了。

可就是这些小运动员，一周的训练计划也不容小觑。

分别包括：一、跑步三百米，抓举一小时，要求速度动作和成功度90%以上。高翻借力推，十二组。多级蛙跳三十米乘以七组。后蹲：十二组。小肌肉群练习

二、慢跑三千米，挺举一小时，要求速度动作和成功度90%以上。跳台阶。宽上拉，十二组。俯卧撑两百次。窄硬拉，十二组。卧推八组。

三、边速跑三千米。膝上下蹲抓，十二组，要求速度动作。立定跳远。颈后下蹲支撑，十二组。徒手技术模仿。前蹲，十二组。小肌肉群联练习。

四、越野跑四千米。球类活动。

五、跑步三千米。抓举，一小时，要求速度动作和成功度90%以上。六十米练习。挺举，一小时。立定多级跳。腰腹肌练习。

六、慢跑三千米。高翻借力推，十二组。要求速度动作。跳台阶，八组。高翻半挺。俯卧撑两百次。后蹲，十二组。小肌肉群练习。

不要说和成年运动员相比，就是和这些小运动员相比，裴汉庭都觉得异常羞愧。

人家一个星期练多少内容？自己一个星期才练多少？可就是这么点，都让自己觉得沾沾自喜，无所事事！

知耻而后勇，裴汉庭决心从现在开始改变，便对罗磊道：“罗大哥，这些器械，我也可以使用么？”

得到罗磊肯定的答复，裴汉庭倒是松了口气。如此一来，他来这里的两个目的，基本上都算是达到了。而接下来，除了努力训练，提高自己的实力，就是要尽量保住这份工作！

在此之前，裴汉庭也有想过，自己是不是要找一家格斗培训班，好好的培训一下。

只是走访的结果，却让他大失所望。复海市那么大，公开授课的，不是散打培训班，就是跆拳道馆。教授的，还都是些花拳绣腿，对裴汉庭帮助不大。

反倒是在这里，给了裴汉庭极大的触动。这才让他决心，在这里努力训练下去。

和其他竞技项目的偏科不同，举重运动员的训练安排，还是比较均匀的。

举重项目并不是单靠上肢力量，或是下肢力量，就能出成绩的。可以这么说，要想练好举重，就必须用上全身的劲儿。

这也是为什么，健美爱好，甚至一些健美运动员，都喜欢往这里扎堆的缘故。

因此，举重运动员的训练计划，对裴汉庭来说，有着极大的参考价值。

于是，训练馆内的小运动员身后，不经意的就多了那么一个尾巴。

裴汉庭在不影响那些小运动员的情况下，跟着他们做起了训练。

前蹲，十二组。

卧推，八组。

一番训练下来，小运动员们下去休息，裴汉庭却还要跟着罗磊继续做维护。

看到裴汉庭满头大汗的样子，罗磊有些不忍心：“跟着训练玩玩没什么，搞到自己生病可就不好了。我看，你还是先下去洗个澡吧！毛巾什么的，工作间里都有新的，你可以拿去用。”

裴汉庭嘿嘿一笑，道：“罗大哥，你不用担心我，咱们快点做完，一起去！”

罗磊见状，也笑了笑，就不再坚持。

全部弄完之后，两人一起洗了个淋浴，然后便各奔东西。

此后的两天，裴汉庭在上课、制作傀儡之余，又多了一个新的任务：训练、维护。

一天下来，裴汉庭往往累的跟死狗一样，躺在床上就不想动。

可是罗磊的忠告，言犹在耳。他只能以最大的毅力，控制着身体，让自己盘膝坐起来，运行幽魂战意，以作恢复。

其实，他本有更简单的方法，完全可以利用魂珠的精力恢复作用，让自己尽快恢复。

但就像罗磊说过的，每一次人在以为自己到达极限之后，再努力一次，往往有可能有新的突破。

裴汉庭也认为，在自己身体极度疲惫的情况下，运行幽魂战意，可以让自己的身体，变的更加强壮。

结果倒是没让他失望，身体的潜能，在幽魂战意的激下，一点一点的开出来。

虽然时日还比较短，身体各方面的增幅都还不太明显，但进步却是确定无疑的。

时间一点一点的过去，很快，就到了第三次任务即将开启的日子。

裴汉庭就在自己家里等待那一刻的来临，一来这里比较隐蔽。二来，他还想着带着小蝶一起回归。

“小蝶，你想好了吗？要不要跟我一起回去？”

站在裴汉庭面前的小蝶，穿着她来时穿着的那些衣服。其他的，都已经打包，放进了裴汉庭的空间轮里。

“你有在乎过人家的想法吗？都不经人家同意，就把人家的衣服都收起来！”

裴汉庭揉了揉鼻子，有些尴尬。

“你不也换上了那身衣服吗？还说我”

这些话终于还是没有说出口。

因为小蝶，正眼睛红红的望着他：“表哥哥，我离开这里以后，你会想我吗？”

正文第一百五十五章济北雪原字数:4002

裴汉庭那么粗的神经。都被小蝶一对然欲泣的双眸感染。心里面都觉有点寡寡的。

“咳。干嘛弄那么伤感？以后又不是不见面了。我会经常去看你的！”

这样的安慰。裴汉庭自己都觉有些无力。因为权限不够。裴汉庭根本做不到在两个位面之间。自由跃迁。

什么时候到达墨家位面。并不由他来做主。只能由超级魂晶来安排。

小蝶抽了抽鼻子。力不让眼泪掉下来：“你骗人！如果我回去了。你肯定再也不会来找我！你一直都觉的我特别烦！”

“我没有”

“你有！就有！其实我原来也不是那样的。是不知为什么。来到这里。好像整个人都变的晴起来。以前不敢想不敢做的事情。在这里怎样做。都没人管。所以才特别想做一下试试看”

裴汉庭暗自抹了把。原来都是奇惹的祸啊！

“传送即将开启。数记时开始：十九”

没有更多时间留给裴汉庭和小蝶。时空在倒数计时结束之后。便开始扭曲。

一道黄色的五芒星阵悄然出现在的板上。真真光从裴汉庭和小蝶脚下升起。形成一道淡黄色的光幕。将两人慢慢包围。

裴汉庭感觉小蝶在试图用力想要挣脱自己。吓一跳之余。脑中又闪过一道信息。更是他神经紧张赶紧喝了一声：“小蝶。不要胡闹！要是扰乱了空间定位。我们会没入时空乱流之中的！”

小蝶挣扎的力道小一些。裴汉庭赶紧把她抓紧。生怕她一时冲动。再做出什么傻事。

好在传送的时间不长。没等多久两人就离开的位面。重回墨家位面。

淡黄色的光幕贯始终比之前次的黑雾决然不同。不知是不是和超级魂晶有关。裴汉庭猜测。或许是因为它有了足够的能量。能力有所恢复的缘故。

透过半透明的淡黄色光幕裴汉庭和小蝶。可以清晰的看到。一条瑰丽的长条状洞**。出现在他们面前。而淡黄色光幕。椭圆形将他们包裹住。在这瑰丽的洞中快速穿梭。

在虫洞中停留的时间虽然极短。但是给裴汉庭和小蝶带来的震撼。却无的巨大。

他们从来没有想过。在宇宙间居然有那么一种神奇的景观。不为人知。却真实存在。

震撼与激动的情绪并没有在两人的身上停留太久。因为新出现的状况。太过出人预料。他们必须首先解决自己面对的难题才有余力去顾及其他。

“该死的超级魂晶这他妈到底是怎么回事？”

触目所及。天的之间苍茫一片到处都是雪白。

鹅毛般的大雪。扑扑簌簌。纷纷而下。

裴汉庭和小蝶前一刚刚走过的脚印。下一秒就被新雪覆盖。前后左右。到处都是雪白不辨东西。不见人烟。

一如既往的。超级魂晶没有回应裴汉庭的意思。直到任务发布。

“任务已生成：穿越济北雪原。抵达公输家领的。奇巧城。并至少击败一名高级鲁师。手段不限。任务度：D+。有一定几率遭遇殉道鲁师。

释：殉道鲁师。鲁师中的极端主义者。无比仇视墨者。一旦确定对方墨者身份。便是不死不休。”

“任务失败惩罚：随机抹去一项技能。任务奖励：随机提升一项技能等级。”

超级魂晶所谓的有一定几率遭遇。几乎就意味着绝对会遭遇！

裴汉庭心中再恨。也拿它没什么办法。

去奇巧城。肯定会遇殉道鲁师。不去奇巧城。这样冰冷的环境下。几乎是必死无疑

裴汉庭从空间轮里。取出两条原本准备拿去防空洞的毛毯。和小蝶一人披了一条在身上。一边活动。一边努力分辨方向。

“该死的超级魂晶。是不是非要把我玩死才甘心啊？你都不想想。我要是死在这里。谁会发现你？你准备用多长时间完成任务？一千年？一万年？还是十万年？！！”

裴汉庭的话。似乎打动了超级魂晶。它沉默了片刻。又给了裴汉庭一条提示信息：“注意圆魂仪的显示情况。”

根据超级魂晶的提示。裴汉庭忍寒冷。把毛毯开一条缝。露出戴在手腕上的圆魂仪。

只见。上面原本是盘的的方。变成了一层淡绿色的光幕。在光幕上。有纵横的白线交错。

在最中心的位置。有两个红色的圆点在跳动。裴汉庭拉着小蝶。试着移动了一

现圆魂仪上。那两个红色圆点。也跟着移动。

再观察下去。裴汉庭发现。有一个模糊的白色箭头。在其中一个圆点的前方。似乎指示着个方位。

哥。我们往哪里走啊？”

小蝶的声音瑟瑟发抖。她的体质比起裴汉庭要弱了不少。能忍到现在才发问。已经是快到了极限。

裴汉庭歉意的望了小蝶一眼。扫一眼空间轮。面除了小蝶打包的衣物。已经在没有其他东西可供取暖。

天上下着大雪。周围也没有可避寒的的方。唯一选择。就是尽快脱离这个名为济北雪原的的方！

“小蝶。你把这个披上！”

裴汉庭不容拒绝的把自己的毛毯取下。也披在了小蝶身上。

“可是表哥哥你也会冷冷啊！”

小蝶坚持不肯披上。她心中都还暗自责怪自己。如果当初自己选择留在的球位面。或许也不会拖累裴汉庭。

更进一步的想。她甚至怀疑。是不是因为自己的缘故。导致抵达的位置发生了变化。也许也许这里本不是裴汉庭的目的的！

负面的情绪。一旦滋生。便很难易消弭。往往需要花费数倍的精力。才能将其抑制。

“傻丫头！”

裴汉庭握紧小蝶的双肩。严肃的望着她：“我的身体比你强壮的多。这点寒冷。对我来根本就不算什么！再说。我还有别的办法。你看！”

说着。裴汉庭运起幽魂战意。一,浅橙色的光芒。在他身体表面浮现。这是第二阶的幽魂意。急速运转的外在表现。

和的球位面不同。家位面有着充足的魂力。幽魂战意在这里运行。简直如鱼的水。声光效果看起来。远比在的球位面上要夸张的多。

小蝶不相信的伸出手。在裴汉庭身上摸来摸去。果然没感觉到他的身体寒冷。相反。还觉的有点温温热热的感觉。从他身上传到自己手上。

“呼！”

小蝶这才松了口气。上露出开心的笑。

“真好呢。表哥哥！小蝶这下就放心了呢！可是人家这下也回不到家了啦！”

明明想做出一副遗,的模样。可无论小蝶怎么努力。都无法掩饰掉眼角的那丝窃喜。

裴汉庭好气又好笑的横了她一眼。道：“想笑就开心的笑出来啊。憋着岂不是很难过？”

小蝶嘻嘻笑了好几声。才道：“人家是真的开心！这样的话。人家就不用离开表哥哥了呢！”

裴汉庭忍不住揪了一下小蝶的小鼻子。道：“乱讲！你就不想爸爸妈妈啊？”

小蝶原本开心的脸微微一黯：“爸爸妈妈很早就离开小蝶了。他们都是被那些异化傀儡害死的！小蝶小蝶已再没有亲人。除了表哥哥”

“对不起”

裴汉庭能够体会的。小蝶说出这句除了他。再没有亲人时的心情。那种惶恐与凄苦。除了亲身经历。恐怕就只有修炼幽魂战意的人。才能了解！

“我不是有心的！”

倒是小蝶很快恢复过来。反过来劝解裴汉庭：“没关系啦。表哥哥！我现在和表哥哥在一起。过的很开心啊！比和村长爷爷他们在一起。过的都要开心。村长爷爷总是管这管那。好嗦哦！”

裴汉庭揉了揉小蝶的脑袋。拉着她。向着圆魂仪指示的方向。快步前进。

小蝶的体质。真的很差。

在齐膝深的雪的里-迈出一步。都比裴汉庭慢很多。试着让她走了两步。裴汉庭便不的不把她背到背上。

“表哥哥。对不起是小蝶拖累了你！”

小蝶的情绪很是低落。现在这种情况。她不但帮不到裴汉庭。反倒成了他的累赘。这让小蝶非常难过她从来没有像现在这样。痛恨自己的没用。

“说什么傻话呢？！这种情况。谁也无法预料。怎么能怪你拖累了我？再说。是我非要带你来墨家位。要说对不起的。应该是我才对！我才不该在没搞清的情况下。就匆忙把你带回墨家位面。要不然。你哪里会受这种罪”

裴汉庭最讨厌迁怒别人。是他的任。他绝不会推诿。他始终坚信。只有敢于承担起责任的男人。才能成为一个真正的男人！

“表哥哥”

小蝶紧了紧胳膊。进裴汉庭的子。她控制不住自己的声音。哽咽出声。她也同样控制不住自己的眼泪。顺着眼眶。慢的慢慢的滑落。

裴汉庭把幽魂战意转的更快一些。奔跑的也更一些。这样才能更快一些穿越这该死的雪原！

正文第一百五十六章冰原雪狐字数:4207

嘀！”

裴汉庭听到手腕上的元魂仪，传出一阵不同寻常的嘀嘀声，下意识的抬手看了一眼。

淡绿色的光幕上，突然多出了几个黑点。其中一个较大的距离比较远，另外三个，距离红点的位置不但比较近，而且隐隐呈包围的态势。

“该死，这下麻烦了！”

裴汉庭召出银灰和木星，从空间轮里摸出一件衣服，把小蝶紧紧的绑在自己身上。

“小蝶，等一下会比较危险。不管看到什么，你都不要惊慌。

把身子尽量缩进一些，这样对你会比较好。”

小蝶也意识到了什么，不迭的点头：“表哥哥，你放心吧。小蝶不会给你添乱的！”

裴汉庭解决了后顾之忧。立即动夜行技能。

如果能连把小蝶隐藏起来。那是最好。如果不行。也好早点把这个技能排除在外。省得等下要用地时候。才现有问题。

测试地结果。倒是令裴汉庭比较满意。

一层淡淡地白雾。从地面上升起。不但包裹住了裴汉庭。连带着他背上地小蝶。也被当做是他身体地一部分。被包裹了起来。

等到白雾从身体上流淌下去地时候。裴汉庭又让银灰和木星观察了一下。最终得出了比较准确地数据。

这个夜行技能。并不是只有夜晚才可以使用。白天也可以使用。只是在效果上。会有一定程度地削弱。

另外，动技能的时候，会根据周围的环境变化，提供相应的保护色掩饰，而非一成不变的黑色。

在银灰和木星的眼中，裴汉庭和他背上地小蝶，还是能够看到比较清晰的轮廓。不过若是运动起来，再有心的借助地上的积雪，或是被风雪覆盖的岩石，倒也不虞被现。

“嗷！”

“嗷！”

“嗷！”

接连三声比狗略脆地叫声之后，三条白色异物突然出现。

错非裴汉庭早早的运起幽魂战意，以他的眼力，还真看不到这些几乎与白雪同色的生物！

它们如同普通土狗大小，两耳略长而尖，尤其醒目的是一条长长的尾巴，几乎比它们的身子还要长。

怪物图鉴动通过！

异化傀儡：冰原雪狐（分），等级八，体力值四百，冰冻抗性百分之十。特有技能：急速（瞬间提升至两倍速度）、假死（一定几率豁免一次必死伤害）。

竟然是异化傀儡？裴汉庭得到提示后，心中无比的震惊。眼前的这三只冰原雪狐，怎么看，都和活生生的生物，没有任何区别！

无论是毛茸茸地外表，还是灵活的动作，乃至于灵动的眼神，怎么看，也像是一只傀儡啊！

三只冰原雪狐的目标显然是裴汉庭和小蝶，可奔跑过来，却只现了银灰和木星，银灰和木星身上的波动，和目标身上的，可是有差距的。

三只冰原雪狐，仿佛生物般灵动的眼睛里，相继闪过了一抹疑惑之色。

它们彼此用叫声沟通着，似乎想要找出变化的原因。

可银灰和木星却不会给它们更多时间，两只傀儡几乎是同时启动。一人瞄准一只，火速奔跑过去。

几乎是它们靠近目标的同时，三只冰原雪狐同时一闪，便从原地消失不见。

尽管意识到目标似乎生了些变化，三只冰原雪狐还是决定按照原定计划，先把银灰和木星杀死再说。

可惜，它们却是打错了算盘！

银灰速度虽然略逊于冰原雪狐，却也相差无几，勉强能跟得上其中一只地动作。

冰冻荆棘王冠，动！

紧接着，银灰又启动自己的天赋技能。虽然冰原雪狐有一定的冰冻抗性，可以部分抵消银灰技能上的优势。但却无法抵消银灰在动作上的优势！

人形傀儡在协调性上，比之兽形傀儡有过之而无不及。尤其是可以解放出双手，让攻击手段更加地丰富。

木星速度不及银灰，自然更是不及冰原雪狐，在突然难无果的情况下，索性立在原地，坐等对方上门。

玄武铠，动！

一只冰原雪狐以为觑到了便宜，想都没想，猛扑到木星身前，一口咬中它地喉咙。

“嘎嘣！”

玄武铠的坚实，远超冰原雪狐地想象。让它这无往而不利的必杀一击，无功而返。

“！”

几乎是在冰原雪狐咬中自己地同时，木星迅速出拳，一锤砸在冰原雪狐的下颌骨上。

紧接着，它便把冰原雪狐扯下来，按倒在地上，抡起砂钵大的拳头，、便是一通猛捶。

这么一通猛攻下来，便是石头也被砸碎了，偏偏那只冰原雪狐虽然皮毛看起来黯

少，却还保持着身体的完整。

另外两只冰原雪狐，从头到尾都没有扭头看这边一眼。在分出一只攻击木星之后，其他两只便把主攻点放在了银灰身上。

“嗷！”

“嗷！”

由于银灰冰冻荆棘王冠的影响，在绝对速度上，这两只冰原雪狐反倒比它逊色了一些。但冰原雪狐在数量上有优势，它们也很懂得利用这种优势，一方攻击的时候，另一方便虎视眈眈的望着银灰，替自己的伙伴掠阵。

反过来，等到伙伴攻击完毕，它便又是纵身而上。

如此循环往复，倒是让银灰有些投鼠忌器。

裴汉庭隐在暗处，微微有些摇头。银灰和木星作为电气傀儡，在智能上虽然高于普通傀儡，但在应变能力上，还是略有不足。

反倒是这些异化傀儡，似乎有着更好地潜质。

“要不要捉一只异化傀儡，研究看看？”

这是一个很诱人的念头，只是眼下大雪正盛，裴汉庭背上的小蝶还在瑟瑟抖，裴汉庭不得不暂时压下这个念头，先着手解决掉眼前的困难。

“银灰，主攻其中一个，另一个我来帮你分担！木星，小心那家伙在诈死，试一下拧下它的脑袋！”

银灰这边，倒是没有问题，裴汉庭从夜行状态中脱离，飞快的贴近另一只冰原雪狐，一招箭步冲拳，正在打在它的腰肋处，将其击飞足有五米之远。

裴汉庭出手地机会极好，恰恰正是这一只冰原雪狐在撤退，另一只冰原雪狐在攻击银灰的间隙。

他这边一得手，另一边银灰立马有所反应，也是同样的一拳，打在冰原雪狐的下颌处，效果竟是比裴汉庭的那一拳还要好。

“好样地！”

银灰的学习能力，很是令人赞叹。以前裴汉庭就现，银灰在模仿齐大胜的出招方式。只是齐大胜的招式，很多都需要借助那把巨剑来实现，银灰学起来，不免就有些不伦不类。

反倒是裴汉庭的这套初级长拳，简单而有效。银灰学了就能用，几乎没有半点阻滞。

这边刚刚传来捷报，木星那边便出了问题。

那只先前看似被揍的够呛的冰原雪狐，果然是在诈死。它自带的假死技能，适时动，助它躲过了木星的必杀一击后，乘隙逃跑。

就算裴汉庭提醒的及时，也已经为时过晚，被那只冰原雪狐逃过一劫。

嗷！嗷！”

逃开之后，那只冰原雪狐急促地叫了几声，速度猛的一快，转眼就变成一条白线，消失不见。

“跑了？”

裴汉庭虽然觉得有些奇怪，阻止却已经来不及，只能招呼木星和银灰，尽快消灭剩下的两只。

木星速度不快，不能指望它帮太大忙，只能让它固定在一个地方，而裴汉庭和银行则分别从两个方向，压迫冰原雪狐，将它们赶往木星所在的方向。

冰原雪狐这种异化傀儡，本身的攻击手段并不太多，除了撕咬，就只有抓扯。

可能，这便是它们更像生物的同时，付出的应有代价。

被裴汉庭和银灰挤压着赶往木星所在的方向，反击的手段有不足以让它们逃跑，两只冰原雪狐渐渐开始有些着急起来。

“嗷”

“嗷”

它们的叫声开始有所变化，似乎是在召唤帮手，又像是临死前地惨嚎，不过，这样做并不能改变它们的命运。

没过多久，裴汉庭和银灰、木星便开始合围，准备两只奄奄一息的冰原雪狐最后一击。

谁知就在这个时候，情况突然生了变化。

“嗷！！”

一声明显强过之前所有三只冰原雪狐的叫声，自那只逃逸掉的冰原雪狐离去地方向传来。

“嗷！”

“嗷！”

被围的两只冰原雪狐原本都已经要放弃挣扎，在听到叫声之后，竟是重新抖擞起精神，面目凶狠地望着裴汉庭他们。

“咦？”

裴汉庭抬手望了望元魂仪，上面显示，先前的一大三小四个黑点，就只剩下了一大两小两个。而红点却变成了三个。

其中一个较大地，像是两个圆点重合而成的，代表裴汉庭自己。

另外两个，站在一条直线上地红点，大约是木星和银灰。

可为什么，黑点会只剩下三个呢？

裴汉庭明明记得，那只冰原雪狐是成功逃离了的。

答案很快便得以揭晓，只是这答案，却并不是裴汉庭希望看到的！

一只明显比之前出现的三只冰原雪狐要大上几圈的雪狐，以极快的速度，奔跑过来。

在裴汉庭和银灰、木星没来得及动手之前，冲进了包围圈。

正文第一百五十七章冰雷银角三尾狐字数:4062

令裴汉庭他们目瞪口呆的变化，才刚刚开始！

突然出现的，更大只的冰原雪狐，根本就没去管裴汉庭又或是木星、银灰。吧}

它出场后的第一个动作，竟然是一口吞掉了其中一只较小的雪狐。

面对这样的结局，两只较小的雪狐，似乎根本就没觉得痛苦，反倒有种得救似的狂喜。

“不好！”

裴汉庭脑中灵光一闪，想到了点什么。这只大雪狐乍一看，似乎和其他雪狐没什么不同。但是，它却有着两条尾巴！其中一条很粗、很长，应当是它原本就有的。可另一条，却小了不少，看起来不像是它自己的，倒像是其他雪狐的。

“木星、银灰，快点阻止它，不能让它再吞掉最后一只小雪狐！”

可惜，他的提醒来的太晚。就算他自己冲过去，鼓足战意，狠狠的击打向那只仅存的小雪狐，也无法阻止。

那只大雪狐仿佛早就料到了裴汉庭地动作。只是一闪。便挡住了裴汉庭地拳路。

连李万哲、蓝庆云、胡飞都为之折戟沉沙地重拳。打在大雪狐身上。仿佛是给它挠痒痒一般。连它地皮毛。都没能打下一片。

而这时。最后一只小雪狐。也已经被大雪狐一口吞掉。

大雪狐扭头望了裴汉庭一眼。露出一丝似是不屑。似是嘲弄地表情。然后出两声较长一些地叫声。

紧接着。一道冲击波。以大雪狐为圆心。猛然扫向四周。

地面的积雪，都被抵挡一空，露出下面坚实地冰面。

“糟糕！快走！”

收起木星，裴汉庭和银灰转身就跑。这只大雪狐来的太古怪，行为更是古怪。

最古怪的却是，裴汉庭那无往不利的重拳，打在它身上，竟然连一丝反应都激不起，这就太出人预料。

裴汉庭心中升起不妙的感觉，只想带着银灰尽快逃走。

大雪狐的身上，依然在生着变化。它完全没有阻止裴汉庭和银灰逃跑的意思，似乎也用不着阻止他们逃跑。

一道耀眼地银色光芒，从大雪狐的身上涌出，迅速包裹住它的全身，在它地身体周围，还有一圈星星点点的彩光闪耀着，与银光大约有三寸左右的距离，看起来，就像是在它的周身，围了一圈色彩斑斓的萤火虫一般。

“嗷！”

大雪狐又叫了一声，在它的身后，粗长的那根尾巴地一侧，突然又钻出了一条尾巴。恰好以粗长的尾巴为轴心，与另一侧的尾巴相对称。

这新出现的尾巴，和另一边的尾巴，无论是大小、色泽还是其他，竟是一模一样。看起来，它不像是新出现的，最粗的那根，反倒像是新出现的一般。

流便大雪狐全身地银光，迅速内敛，水银泻地一般，流向一个方向。

“嗷！”

随着大雪狐又一声大叫，银光最后消失的地方，也就是它的额头处，突然又钻出了一根带着螺纹的独角。

几乎是在同时，裴汉庭的怪物图鉴，被动动。

“异化傀儡：冰雷银角三尾狐（合）！稀有精英，等级十二，体力值一万，冰、雷抗性百分之二十，冰雷固体属性，物理攻击伤害减半。”

“特有技能：分身，分出三只冰原雪狐，围捕猎物。”

“特有技能：雷速，瞬间出现在三百米内任一地点。三三次。冷却时间十二小时。”

“特有技能：冰力电击，利用额顶银角出一圈冷光，对目标范围内二乘二米范围内，一切生物造成五百点电击伤害，并附带麻痹效果，持续时间五秒。三秒后冰冻迟缓效果作，持续时间十五秒，每秒造成十点伤害。”

“我靠！”得知那只大雪狐，竟是什么冰雷银角三尾狐，裴汉庭恨不得脚底抹油才好。

上次能干掉那只暗之鞭笞巨魔，与其说是他实力强，倒不如说是他运气好。

那只稀有精英，自身实力并不强，主要是靠鞭笞其他下阶傀儡为它所用，才那么可怕。

这只冰雷银角三尾狐，和暗之鞭笞巨魔等阶，都是属于紫阶地稀有精英不说，还有三个特有技能！

最可耻的是，它竟然还有那个什么雷速！明显是和自己地星闪，是属于同种技能。但人家一次冷却，可以使用三次。而裴汉庭自己的，却只能用一次！

真是人比人得死，货比货得仍！

尽力跑了很久，才不过跑出四百米左右。冰雷银角三尾狐，仅仅只需要使用一次雷速，再跑上几步，就足以追上。

现实虽然让人泄气，但裴汉庭依然不准备放弃。

自从练习战意开始，裴汉庭别地没学会，却至少学会了一样东西

身死名灭，绝不轻言放弃！

“银灰，我们再快一点！哪怕只是耗掉那家伙一次技能，也是好的！”

银灰闷声答应了一声，跟着裴汉庭继续奔跑。

而这时，已经变身完毕地冰雷银角三尾狐，露出一抹嘲讽的冷笑，猛然一闪，果真动了雷速技能，在原地拉出一道道残影，仿佛空中突然多了七八个它一样，最后真身落在身前三百米的位置。

又是一次同样的残影效果，这只该死的冰雷银角三尾狐抢在裴汉庭之前，挡住了他的去路。

“居然当真用了两次！”

冰雷银角三尾狐的自大，让裴汉庭心中暗自欣喜。他的星闪技能还没有使用，只要能再耗掉冰雷银角三尾狐的最后一次雷速技能，到时候就算打不过，也未必没有逃跑的机会！

况且，空间轮里还有一张奔马卡片，只要插进元魂仪，一旦动起来，裴汉庭就可以拥有远超冰原雪狐的速度！既然如此，那还有什么好怕的？

裴汉庭停了下来，喊停了银灰，冷冷的望着冰雷银角三尾狐，全身战意鼓荡。

“为什么要挡住我的去路？”

裴汉庭下意识的问了一句之后，有些自嘲的道：“跟你这只畜生说这个，似乎有脱裤子放屁之嫌。”

冰雷银角三尾狐怒叫了两声，望着裴汉庭的眼神益不善。

“咦？竟然能听懂我说话？”

裴汉庭眼中闪过一抹惊醒之色，他却是忘了，这个位面的傀儡，因为无所不在的魂力的缘故，已经生了异变。不但反应过人，在智慧方面，也容小觑！

像那种低阶的地鬼穿山甲，都有着类似幼童般的狡猾。像冰雷银角三尾狐这种稀有精英，能够听懂人话，似乎也不值得奇怪。

“真不知道，有没有机会看到会说人话的人形傀儡！”

再度召出木星，裴汉庭驱散心中最后一丝杂念，把战意提升到了极致。

“来吧！既然你要战，那便战吧！”

裴汉庭猛然加速，箭一般冲向冰雷银角三尾狐。

跨步劈掌，转弹腿冲拳，换提膝穿掌。

、嘣、。

两掌一拳结结实实的砸在冰雷银角三尾狐身上，却只是将其击退数步，根本无法造成实质上的伤害。

显然，这便是冰雷银角三尾狐的冰雷固体特殊属性，带来的特殊效果。

“物理伤害减半，还真是令人头疼！”

这便是说，裴汉庭至少要挥出两倍的战力，才能达到之前的攻击水平。

可裴汉庭搜遍全身，也没现自己有什么技能，可以让自己短时间内挥出两倍的战力，除了巨力光环。

巨力光环的副作用实在太大，不过作为初级技能，也无法挑剔它太多。用的好，还是能够让人眼前一亮。只是眼下，却有些直往不上。

“让战意再快一些试试！”

裴汉庭战意更盛，运转速度更快。

对着不闪不避的冰雷银角三尾狐，又是同样的一次三连击。

、嘣、！

这一次的效果，要明显不少。

冰雷银角三尾狐后退的步伐，与前一次相差不大，但是这一次它的皮毛却被击破，掉下不少毛不说，更是有部分肌肤被裴汉庭击实，现出了淤青的颜色。

幸好裴汉庭没看到，要不然，肯定又要为之惊讶一番。

“嗷！”

冰雷银角三尾狐似乎怒了，对准裴汉庭所在的方位，猛一甩角。

就见一道银色电光在它角上盘绕了一瞬，刹那间的功夫，就笼罩在裴汉庭头顶，随即落下。

裴汉庭、木星、银灰，一个不拉的全都被罩了进去。

原本裴汉庭是有机会使用星闪技能，躲开这一击的。不过电光石火间，他丢掉了这个念头，选择了硬抗。

被闪电击中的滋味，肯定不会好过。虽然冰雷银角三尾狐的电力，并不像真正的闪电那么强势，却也不让人好过。

一串麻痹全身的电流，在裴汉庭身上一阵乱跳，刺激的他心脏都差点停止跳动。

木星虽有玄武铠，奈何这一击并非物理攻击，给它造成的伤害，也是不小。

倒是银灰，对抗电击的能力要强上不少。在三人之中，受到的影响最小，也是最先恢复行动自由的一个。

一击击中裴汉庭三人之后，冰雷银角三尾狐并没有继续电击，而是飞快的冲过来，长尾一扫，就往裴汉庭抽去。

显然它是对裴汉庭恨极，明明看到银灰都已经恢复了行动却不管，执意要先置裴汉庭于死地。

正文第一百五十八章控制技能成功字数:4160

冰雷银角三尾狐的肉搏能力，还真是贫乏的过分。

裴汉庭持续被电伤麻痹和冰冻迟缓两种负面状态加持，动都不能动上一下。

可冰雷银角三尾狐冲过来，除了抓撕、嘴咬，就只剩下了扫尾这一手端。

在幽魂战意的加持下，裴汉庭自身的防护力还算不错，能够勉强挡得住抓撕和嘴咬，只是面对扫尾的时候，才略微显得有些勉强。

“两仪罩”是干什么吃的？用在这个时候，虽然显得有些奢侈，但保不齐冰雷银角三尾狐打不动裴汉庭，冲动之后，频繁使用冰力电击！

果然，在持续物理攻击无效之下，冰雷银角三尾狐陷入暴怒状态，对着裴汉庭不停的释放冰力电击。

在两仪罩的作用下，闪电伤害和持续冰冻伤害，都被吸收掉。可麻痹与迟缓两种负面状态，却不在两仪罩的豁免之列。

裴汉庭只能继续保持着不言不动地状态。任由冰雷银角三尾狐当靶子打。

目睹主人被这样攻击。木星一对红色地眼睛。几乎要瞪爆掉。

身为贴身肉盾保镖。却让自己地主人被攻击成这样。说出来。恐怕其他傀儡都要笑掉大牙！

是可忍。孰不可忍？木星一怒。便动了玄武之力。而且紧接着。就要使用玄武之怒。

万幸银灰及早现了这一点。阻止了它地动作。

现在裴汉庭和冰雷银角三尾狐纠缠在一起。若是任由木星攻击。指不定裴汉庭也要跟着遭殃。不打中还好。若是打中了。说不定先挂地会是自己地主人！

“我背你，一起上！”

银灰的措辞一如既往的简洁，不过同为傀儡，又同住一片星界，木星很容易便理解了它的意思。

得到木星的点头回应，银灰二话不说，便把它背在了背上。

永久加持玄武铠，现在又加持了玄武之力，木星的重量简直可以跟一头大象媲美。

银灰背起木星，还真是有些吃力。摇摇晃晃的，好像随时都会要摔倒一样。

好在银灰有天赋可以使用，在天赋状态下，它的速度可以提升一部分，让它勉强能在体力耗尽之前，赶到裴汉庭身边。

银灰和木星地到达，并没有引起冰雷银角三尾狐地警惕，捕猎的身份，再加上从来没有遇到过太强大的敌人，这只冰雷银角三尾狐犯了所有强都容易犯的毛病：自大！

“嗷！”

冰雷银角三尾狐只是用一声不屑的叫声，表达了自己地态度：滚！不要来妨碍我！

银灰将木星放在一角，自己却摇晃着跑到另一边，从那里动对冰雷银角三尾狐的攻击。

知道自己地攻击，对冰雷银角三尾狐的伤害不大，所以银灰从一开始，就拟定了放风筝的策略。

就算冰雷银角三尾狐有百分之二十的冰冻抗性，银灰带给它的伤害，仍然有每秒八点之多。而且，银灰还巧妙的把裴汉庭纳入自己地技能影响范围。

如此一来，冰冻荆棘王冠的友军增速、减伤加攻速效果，也从一个侧面，抵消了裴汉庭正在承受地负面状态影响。

冰雷银角三尾狐显然也察觉到了这一点，它现自己对裴汉庭造成的伤害越来越少，而且对方甚至有闲心对自己龇牙咧嘴，这让它更加地怒不可遏。

在自然界狐狸是最狡猾的，冰雷银角三尾狐虽然是异化傀儡，但狐狸地形状，显然也让它有了类似的天性。它开始怀疑，裴汉庭是不是在设计什么陷阱，让它往里钻。

“就是现在！”

乘着冰雷银角三尾狐一个迟疑的间隙，裴汉庭猛然往旁边一滚，接着一窜，躲到了木星身后。

反应过来的冰雷银角三尾狐接着便是一个冰力电击甩过来，可惜为时已晚，被早就枕戈以待的木星迎了个正着。

裴汉庭没有更多时间，稍事休息，略作恢复之后，便全力运转战意，重新投入战斗。

观察到木星和银灰站在一条直线上，裴汉庭几乎想都想，便跑到了直线中间点的延伸线上，三人一起，构筑了一个三角形包围圈。

冰雷银角三尾狐便被锁在三角形里面，从捕猎开始向猎物转变。

裴汉庭和银灰、木星的行为，深深的激怒了冰雷银角三尾狐。

它先是接连甩出了三记冰力电击，笼罩住裴汉庭三人，紧接着便是一个雷速，窜到银灰身前，猛然一个扫尾，将它击出老远。

裴汉庭心头微微一沉，银灰虽然对冰力电击的抗性较高，但耐不住它的体力值不足，综合比较，反倒不如木星持久，甚至都比不上裴汉庭自己

再加上它之前强自背起木星，导致银灰的体力值，已经降低到一个非常危险的程度。

被冰雷银角三尾狐这么一扫之后，若是再被它黏上，那银灰可就危险了！

“傀儡小鬼！”

几乎是下意识的，裴汉庭对准冰雷银角三尾狐动了一个控制技能。

他并不奢望这几率极低的控制技能，能够对这只稀有精英生作用，可至少延缓一点它的动作，就能让银灰拥有更多的反应时间。

可结果，却偏偏出乎他的预料。

出道至今，从来没有控制成功的技能，竟然在这一刻成功释放。

得到讯息提示地时候，裴汉庭甚至都不敢相信这一点。

更让他无法相信的变化，还在后面。

冰雷银角三尾狐在被控制住之后，全身上下出阵阵银光，在它的身体周围，形成了一道银白色的光罩。

光罩内的冰雷银角三尾狐眼中闪过一抹绝望，它的身体表面如同薄冰一般脆弱，在无形的外力下，早早的碎成微不可见的碎屑。

然后，一点一点的碎屑，闪着银白地光辉，缓缓地从冰雷银角三尾狐身上剥离，悬浮在空中。

冰雷银角三尾狐的体型，在一层又一层的碎片剥离下，也开始随之慢慢变小、慢慢变小。

到最后，所有的银白碎屑剥离完毕，冰雷银角三尾狐所在的位置，除了一只椭圆形地银卵，便再也没有任何东西存在。

裴汉庭直觉上意识到，那些银白碎屑，可能就是冰雷银角三尾狐的部分力量。在被控制后，自然剥离，而它地本体，则退化成卵状。

可以预计的是，就算这只卵重新孵化出来，也不会记得之前的事，甚至可以说，和以前再也没有关系。要不然，它也不会那么的绝望。

“不知道这些力量，能不能吸收啊？”

裴汉庭周身布满战意，走到银白光罩之前，伸出手指，在上面点了一下。

没有任何阻碍的，裴汉庭的手指穿了过去，紧接着，游离在光罩内地银色碎屑，像是找到了宣泄口一般，疯狂的向他涌去。

清楚地感觉到一股一股的力量，顺着自己地手指涌进自己的体内。

裴汉庭除了拼命运转战意，再也生不出别地念头。

奇怪的是，那些银白碎屑除了大部分流向裴汉庭之外，还有一小部分，流向了小蝶。

冰雷银角三尾狐的攻击，大部分被裴汉庭所承受，而两仪罩在护佑裴汉庭的同时，也给了小蝶足够的保护。

可就算是漏下的一点点攻击，对于一个手无缚鸡之力的傀儡师来说，也极为够呛。

偏偏小蝶能咬紧牙关，始终不吭一声。只是用不给裴汉庭添乱的信念，死死支撑。

这些流向她的银白碎屑，便是对她努力的最好回应。

流进体内的银白碎屑，微微带着点令人麻的凉意。

裴汉庭能够感觉到，这是冰雷银角三尾狐的冰、雷双重属性，在起作用。

除了些微的不适，这种力量涌入的感觉，总体上还是令人舒服的。

裴汉庭感觉到，在战意的快速运转下，身体的状况似乎又好了不少。甚至于这雪原上的寒风暴雪，对他的影响都变小了一样。

同样的感觉，并不仅仅生在裴汉庭的身上。小蝶也有着类似的感觉：一样的感觉到那麻的凉意，也一样的感觉到，这外面的环境，对自己的影响在变小。

这便是冰雷银角三尾狐对两人最大的馈赠：冰雷抗性的提升！

“小蝶，你还好吧？”

直到剥离自冰雷银角三尾狐的银白碎屑，分别被裴汉庭和小蝶吸收完毕，裴汉庭才想起，自己的背上，还有一个小小的女孩。

“我很好啊，表哥哥，你不用担心我！”

听出裴汉庭语气中的担心和愧疚，小蝶顽皮的笑了笑，还把手伸到他的面前，揪了揪他的面颊：“你看，我不是在骗你哦，我是真的很好呢！”

裴汉庭摸了摸小蝶的小手，感觉到上面的温热，心中略略放下心来，只是依然命令她从背上下来，好好的检查了一番，确认她的身上当真没有一点事，这才作罢。

“刚刚那些银白碎屑，我也吸收到了一些呢。我都说了自己感觉很好，表哥哥你纯粹是在瞎紧张！”

“你也吸收了一些？”

裴汉庭心中微微一动，感觉到自己似乎又把握到了点什么。只是这种突如其来的感觉来的快，退去的也快，没等他完全抓住，便消失不见。

“表哥哥，有什么不妥吗？是不是小蝶做错了什么？”

“你什么也没做错！”

裴汉庭揉了揉小蝶的小脑袋：“别那么敏感，好啦，我们准备继续出！”

正文第一百五十九章傀儡大师？字数:3921

收拾好冰雷银角三尾狐结成的银卵，裴汉庭再把银灰和木星送回星界，便重新开始了旅程。

遭遇冰雷银角三尾狐之后，一路上便再没遇到什么强力的怪物。

就算偶尔有三两只异化傀儡，裴汉庭一个人也能搞定，根本都不需要召唤木星和银灰帮手。

击败冰雷银角三尾狐，没能取到魂珠，裴汉庭虽然比较遗憾，却也没当回事。至少对银卵能孵化出什么东西，他还是比较期待的。

可一路上击毙的异化傀儡，都没能得到什么像样的魂珠，最好的也不过是白阶，这就不能不令裴汉庭感到奇怪了。

联想到自己上次一次收获那么多魂珠，还很奢侈的供战争傀儡消耗了那么多。裴汉庭最终只能得出这样一个结论：济北雪原上的傀儡都比较穷，最富有的冰雷银角三尾狐已经被自己收入囊中，自然再也没有什么像样的货色了。

沿着元魂仪提供的方向，一路狂奔，裴汉庭总算赶在天黑之前，找到了一座中等规模的城镇。

这是一座建立在峡谷中的城市，峡谷关隘之外，是狂风暴雪的济北雪原，而在关隘之内，却是温暖如春的城市。

一关之隔。便是两个不同地世界。

让人不禁感叹。造化地神奇。

“站住！你是什么人？怎么会在这里出现？”

裴汉庭还没靠近关隘。便被喝住了脚步。还被两只军用狙击弩指着脑袋。

由不得守关军士不产生怀疑。济北雪原上狂风暴雪终年不歇。除了追逐利润地大型商队。就只有那些四处狩猎高级异化傀儡地流浪猎人。

而大部分流浪猎人都是结队出关。而且通常都是上午出去。下午就早早地回来。因为夜晚地雪原异常凶险。通常会有狂暴地顶级异化傀儡出现。那可不是一两只猎人小队能够应付地。

裴汉庭这样一个看不清面目的家伙，在天色将晚时候，独自在关外出现，实在不能不让人怀疑。

这座矗立在奇巧城外，以雪原为名的关隘，以前也遇到过类似的情况。

有些异化傀儡，甚至能够装扮**形，伪装**类，骗入关隘，然后便是一番大肆屠杀。

杀人、害命还不算，它们甚至还啃掉那些牺牲军士地尸体，剥掉他们的人皮。

自从那件事生之后，雪原关对待雪原上的来客，通常都非常谨慎。除了雪原关颁的通行证，还必须在关外下新建地一条狭窄通道内，接受严格的仪器检测。

该检测仪器由公输家最出色的鲁师设计制造，形似鸽笼，名为：拘魂鉴。有三个进口，一个出口。

周身由墨家位面特有的金属：魄金打造。这种通常伴生在合晶树的左右，具有隔绝魂力的特性。

在拘魂鉴内，一切具有魂力特质地生物、非生物，都会被限制住能力。若是想动手反抗，拘魂鉴顶部特制的断头阀会猛然打开，将反抗头部吸住，内部机关一转，地上便会多出一具无头尸体。

裴汉庭拍了拍小蝶，让她把裹紧地毛毯掀开一部分，露出他和小蝶的头部。

“我们是来自墨家领地爱墨城地傀儡师，在试验飞行傀儡时出错，坠毁在这里，不辨方向。我们想知道，如何才能回到爱墨城。”

裴汉庭倒是没想到奇巧城外还有关隘，怕引起对方误会，这时也不好询问小蝶，只能随机应变。

其实就算他询问小蝶，也问不出什么名堂。小蝶去过最远的地方，也过是距离齐墨村三十公里外地田儡村，根本就没去过什么大城。自然更不清楚，这位于公输家领地的奇巧城，在什么方位。

“爱墨城？”

守在关上的两名军士交换了一个眼神，显然有些不信：“爱墨城距离这里至少有二十万公里，即便是乘坐玄级浮空飞鸢，也要足足一天的功夫。可最近的一班来自爱墨城的浮空飞鸢，十天前才离开。”

“下一班也要后天才能到达。看你们的样子，也像是能做得出玄级私人飞鸢的样子，怎么可能来自爱墨城？老实交代，你们到底是什么人，来这里做什么！”

不等裴汉庭问，乖巧的小蝶低声跟他解释：“和战争傀儡的等级划分相通，飞鸢也分外天黄四阶，是类似于地球飞机的飞行器。”

“黄级浮空飞鸢速度最低，每小时五百公里，通常用于城市间的短途运输。玄级浮空飞鸢速度较较，每小时一千公里，是主流客运飞鸢。多在墨家领地与公输家领地之间，进行长途运输。”

浮空飞鸢速度很快，每小时能达到三千公里时速，只大，通常用于服务高端人群。”

“天极浮空飞鸢我从来没见过，听说是高级机密，有传闻这种飞鸢是飞往神国的神器，也不知道是真是假。”

听到这里，裴汉庭心头猛然一跳：“飞往神国？该不是用于星际航行的飞行器吧？墨家位面的傀儡科技，难道已经展到了这一步？”

要是天极浮空飞鸢的传言属实，也真的可以用于星际航行。恐怕，墨家位面的科技水平不但不比地球位面低，相反还有可能超出了！

“私人飞鸢通常是指：载客量不超过十人的小型私人飞行器，也分天黄四级。比起同级大型浮空飞鸢，小型私人飞鸢速度要快上不少。”

“而且飞行傀儡是无法载人的，二十万公里那么远，非要用飞鸢才行的。要不然，单单是飞行途中遭遇的自然阻碍，以及飞行系异化傀儡的袭击，就能要了我们的命！”

“玄级私人飞鸢，至少要傀儡大师的程度，才能做的出来。而且耗费的材料，也非常惊人，难怪他们不信。”

裴汉庭笑了笑，道：“要不要我把我的傀儡战士召出来，证明的我实力？”

“傀儡战士？”

“难道他是位傀儡大师？”

关上的两名军士，下巴差点没掉在地上。能做出傀儡战士的大师级傀儡师，随便放在哪里，都是宝贝一样被人供着，怎么可能来这种鬼地方？还是说，傀儡大师已经穷到要跟猎人抢饭吃的程度？

尽管很是怀疑裴汉庭这番话的可信度，但是关上的两名军士，也不敢冒着得罪一名傀儡大师的风险，拒绝裴汉庭。

“你放出来我们看看再说！”

两名军士商量了一下，微微移开军用狙击弩上，不再对着裴汉庭。

不过以他们的技术，在裴汉庭暴起难之前，他们还是有充足的把握，扣动狙击弩的。

更何况，雪原关被一座大型的符阵防护罩覆盖，若是不经指定的通道进入，根本无法进入。

这种单向的防护罩很神奇，里面的东西可以射出去，外面的东西却射不进来。

裴汉庭没有犹豫，直接就把银灰召唤出来。

周身覆盖着幽绿色的鳞状铠甲，如同人类一般的身躯，身上顺时针排列，而非逆时针排列的符阵花纹，也印证了它是正常的傀儡战士，而非异化傀儡。

除了颜色稍有不对，这只傀儡战士，和传闻中的没有两样。

两名军士又交换了一番意见，尽管还有一丝怀疑，但已经相信了大半。

“要不然，就让他们通过拘魂鉴试试？如果他们是异化傀儡，根本就躲不掉的。取了他们的脑袋，咱们俩说不定还能挣两枚高品质的魂珠，那可是大把的银子呢！”

“可万一他们是顶级异化傀儡，拘魂鉴未必能困的住他们啊！”

另一名军士还是有些犹豫。

“怎么可能？你什么时候见过异化傀儡还能召唤傀儡战士的？那个傀儡战士可是做不得假的！再说，要是你得罪了一位傀儡大师的事，被将军知道，他要是怪罪下来，你可别怪我没帮你说话！”

傀儡大师的名头，还有上司的威严，总算触动了另一名军士，他点点头，答应下来。

“既然如此那就让他们试试吧！不过我先说好，要是拘魂鉴有什么异样，你可不能阻止我使用断头阀！”

“你说什么呢？我又不是傻的！就算你不想要命，我还想要呢！”

两人商量一定，便对裴汉庭道：“我们相信你的身份，但是由于你不是乘坐正规浮空飞鸢抵达的奇巧城，没有通行证。所以，除了经拘魂鉴检验一番之外，还必须缴纳一定的罚金。”

由于信仰的关系，在整片大陆上，从来就没有出现过强有力的统一政权。

在墨家位面，甚至并没有国家的存在。

有的，只是一个一个的城邦领地。

城邦与城邦之间，又根据彼此信仰的不同，形成两大松散的联盟。

只是由于异化傀儡的出现，原本彼此对立的公输家与墨家，开始由对抗走向合作，波及整片大陆的对立情绪，也由此缓和。

原本就松散的联盟，也进一步走向崩溃。

一般来说，一个城市最大的，就是城主。他同时拥有行政、军事、税赋等多项大权。

仅次于城主的，便是军队领将军。

为了方便领地管理，城邦之间的通行，必须使用联盟允许的渠道。比如：浮空飞鸢又或是陆地飞车。

正文第一百六十章拘魂鉴字数:4108

两位守关军士的要求，也是依照各城邦约定俗成的规矩，做出的决定。（

罚金可多可少，却不能不收。哪怕只收一枚铜板，也是依着规矩做事。可要是不收，却是在与整个统治阶层作对。

对于这一点，裴汉庭倒是没有什么异议。

这么大一座关隘，把奇巧城和济北雪原分割在两边，却只有两个军士守关。若不是有着特别的倚仗，如何能够如此？

硬闯，绝对是不智的行为。

在关上的军士指引下，裴汉庭走到关卡前向右转了一下，摸索着打开了一个开关。

一阵轰隆隆的巨响过后，裴汉庭右侧的山壁有一节向右移动了一下，露出一个可供三人并行的口子。

幽深深的甬道，有着微白的光源，一眼望去，可以看到包裹在山壁内的，是一间黑色金属铸成的金属房子。

走没几步。金属房子彻底展现在眼前。才知道。这是一种类似机场安检地装置。

它有三个入口。却只有一个出口。

形似鸽笼。并非全封闭式。站在入口处。就能一眼看到光明地出口。

在这拘魂鉴地顶部。机关流动。出嘎嘎咔咔地轻微声响。配上山洞内地回音。总是给人以惊心动魄之感。

银灰没被裴汉庭收进星界。跟着裴汉庭一进山洞。便有种不舒服地感觉。等到来到入口位置。更是感觉像是有一种无形地束缚力。准备把它绑住一般。

“表哥哥我我有些害怕！”

裴汉庭闻言把小蝶放下来，握着她的手，笑着道：“哥哥握着你的手，就怕了。怎么样，现在还冷吗？”

被裴汉庭叉开话题，小蝶的注意力很快集中到自己身上，加了两层毛毯，在外面还觉得冷，一进山腹，尤其是外面的山壁把出口重新封闭之后，很快她的全身便热了起来。

“不冷了呢，而且开始有些感觉热了。”

小蝶抽下一条毛毯还给裴汉庭，又过了一会儿还是感觉热，干脆两条都还给了他。

裴汉庭随手把毛毯收进了空间轮，待小蝶收拾停当，便一起进了拘魂鉴。

银灰默默的跟在两人身后，尽管它察觉到有些不对。只是以它的智慧，暂时还分辨不出，应不应该告诉裴汉庭。所以，暂时它只是提高了警惕。

一行三人进了拘魂鉴，裴汉庭和小蝶感觉还好，只是略微有些不舒服。

裴汉庭表现地尤其明显一些，幽魂战意运行的时候，不再像以前那么流畅，而是有一种迟滞、阻塞之感。

小蝶作为专职的傀儡师，除了略微觉得有些压抑，倒是没有更多感觉。

只有银灰感觉很难受，双足如同灌铅，每走一步，几乎都要用尽全身的力气。

拘魂鉴对魂力地压制作用，在它身上彻底展露无遗。

裴汉庭很快现了不妥，退回来，对银灰道：“银灰，你还好吗？要不要我把你送回星界？”

银灰摇摇头：“魂力被压制，动力不足。”

裴汉庭顿时明白过来，为什么守关军士非要他们通过这个东西。

傀儡也好，异化傀儡也罢，和人类最大的不同，就是以魂力为动力源。

哪怕是站在异化傀儡顶端的神话傀儡，在这里也会被大幅削弱实力。

只是以神话傀儡的智慧，想骗其入笼，怕是不容易。

“几位，最好快速通过拘魂鉴，若是停留时间过长，鉴门关闭，后果会非常严重！”

就在裴汉庭和小蝶还在研究，如何才能去除银灰身上的限制，一声招呼在他们头顶上方响起。

在拘魂鉴地顶部，大约每隔一丈左右的距离，都悬挂有一枚刻有云纹符字的木牌，声音，正是从那里传出来的。

这种通话技术，是裴汉庭不曾在齐墨村里看到过的，暗自疑心这是公输家特有的技术。

“知道了，我们会尽快的。”

裴汉庭暗自运力，扶着银灰快速向出口移动。

小蝶紧紧跟在他身后，小声询问：“表哥哥，干嘛不把银灰送回星界啊？这样扶着它，好费力的说。”

裴汉庭暗自苦笑了一声，悄声道：“你以为我不想啊？这地方很古怪，不但可以压制魂力，还限制傀儡战士进出星界！”

“啊”

小蝶娇呼一声，用手捂着小嘴巴，满脸的惊讶。

“怪不得老人们常说，读万卷书不如行万里路。还真是有道理呢！要不是来到这里，怎么能看到如此神奇的物什？”

有了裴汉庭地帮助，银灰的移动速度倒是快了不少。

三人很快便通过了拘魂鉴，抵达出口。

在出口处，有两人早已守在那里，满脸堆笑的迎接裴汉庭的出现。

“这位大师，远来辛苦。我们两人有眼不识泰山，刚才倒是多有得罪。”

能顺利通过拘魂鉴，两名军士已经完全可以排除裴汉庭的异化傀儡身份，态度有所转变，也不过是情理中的事。

裴汉庭也没觉得有什么不妥，这样的嘴脸，在地球位面早已屡见不鲜。

“刚刚你们说过，还要缴纳一定的罚金，我该交多少才合适？”

听到裴汉庭问起此事，两名军士赶紧弯下身子，赔罪道：“本来以大师的身份，我们万万是不敢如此无礼的。只是这规矩，并不只是我们奇巧城雪原关一家定下地，还请大师恕罪。”

“至于罚金，只需要您拿出一文钱，意思一下也就是了！”

“一文钱？”

裴汉庭兜里有纸币，有魂珠，可就是没有墨家位面同行的货币。不由得转过头去，望向小蝶。

“小蝶，你有一文钱么？”

小蝶一直都在齐墨村长大，平时不是制作傀儡，就是努力读书，以求广博见闻，哪里有用到钱的机会。就算每个月齐天有给她零用钱，也都被随手放进抽屉里，都没机会见过天日。

“没有哎！”

两名军士对视一眼，不由得面露苦笑。

连一文钱都没带在身上，就算他们有心放水，也找不到理由不是？

一扫两名军士的脸色，裴汉庭便知道，这茬是免不了的，索性便从空间轮里摸出一枚绿色魂珠，道：“给你们这个，够了吗？”

两名军士一看到裴汉庭手中地绿色魂珠，眼珠子差点没跳出来。

魂珠啊！还是绿色的！

手弩上地蓝珠虽好，但那是公共财产，借他们十个胆子，他们也不敢抠出来。再说，那东西一旦抠出来，就会爆炸，跟个摆设差不了多少。

可这种品相完好，完全可以拿来流动的绿色魂珠，他们却还是第一次见到。

“够了！够了！完全够了”

两名军士地眼中闪过一抹贪婪之色，只是对傀儡大师名头的畏惧，让他们不得不抱有相应地谨慎：“大师，这个太贵重了，比最高额罚金，还要高出不少”

裴汉庭微微一愣，他并不太清楚魂珠在这个世界的价值，不过送出手的东西，没理由再收回。

“那没关系，只要你们回答我两个问题，也就是了。”

听到裴汉庭这么说，两名军士都是面露狂喜之色，恨不得扑到裴汉庭面前，跪下来舔他的鞋子。

“您说！您说！只要是我们知道的，知无不言言无不尽！”

裴汉庭对两人的态度非常满意，便问道：“有件事我很好奇，那就是刚刚你们说，如果我们待在里面太久，会生严重的后果。我想知道，是什么样的严重后果？”

两名军士彼此对视了一眼，似乎裴汉庭的问题，令他们感到有些为难。

最后，还是稍微高一些的那个军士咬了咬牙，低声对另一名军士耳语了几声，那军士才勉为其难的点了点头。

“说是说不清楚的，这样吧，大师，我亲自为您演示一遍，您也就明白了！”

说着，高个军士当着裴汉庭的面，在一旁山壁的某处按了一下，一个青色金属制作的东西弹了出来，展开之后，形成一个类似操作台的东西。

上面有着无数金属制作的拉闸、按钮之类，无一例外的，无论是拉闸、按钮，还是下面的卡口，都刻有形形色色的符文。

高个军士在其中一个金属钮上按了一下，裴汉庭面前土黄色的山壁很快便变成了透明的，如同玻璃一样的东西。

出于好奇，裴汉庭走过去敲了敲，令他震惊的是，山壁还是山壁，无论是触感还是质感，都没有任何改变。

改变的，只是其透明度！

更令裴汉庭震惊的，还在后面。

随着高个军士又操作了几下，拘魂鉴的某处被打开一道口子，一只傀儡被放了进去。

这只傀儡并不大，也就普通土狗大小，周身雪白，形似野狗。

傀儡被放出来之后，似乎非常急躁，暴怒着冲撞拘魂鉴的魄金栅栏。

只是它的动作落在裴汉庭等人眼里，却像是被放慢了数倍的慢动作一样，非常的迟缓而无力。

“这是我们抓捕的雪豺，济北雪原上特有的一种异化傀儡。体内连魂珠都没有，只有非常小粒的颗粒状魂砂，是废柴的一种异化傀儡。

正文第一百六十一章奇异位面世界字数:4012

_

至于演示什么，不用问，裴汉庭也能猜出来。

显然是因为雪原关的地势险要，这才花费巨大的人力物力，做出拘魂鉴这么个东西来。

公输家的上层人物，定然是经常要派人来巡视这里。偶尔兴起，自然要检查一下拘魂鉴的运转情况。

这些个雪豺，估计就是为此而准备的。

只是看这里的守备，又令人觉得似乎这里并不怎么重要的样子。真是令人感到费解。

心中虽然有着这样那样的疑问，裴汉庭却没有询问。

说好只问两个问题，一个问题人家已经在解答。另一个问题，也比这个要重要一些，裴汉庭自然不想东问西问，平白浪费了机会。

军士解说完毕，便又开始进一步的操作。

裴汉庭注意到一个细节：随着军士地操作。雪豺在他地视野里居然在缓慢变大。

竟然还可以缩放、扩放？

又仔细地打量了军士一眼。裴汉庭注意到。军士穿着蓝灰色地紧身军装。和齐墨村地那些村民服饰截然不同。而他地动作虽然熟练。但却透着一股漫不经心地味道。

显然。这些操作。早已是熟极而流。见惯不惊了。

裴汉庭暗暗记在心里。对墨家位面地科技水平。生出了一丝隐隐地怀疑。

随着军士地操作。拘魂鉴开始有了全新地变化。

横竖栅栏处，原本与魄金同色的东西，慢慢变色，露出了狰狞的真实面孔。

这些或圆、或方、或三角，规则或不规则的东西，都有着一个共同的特征：宽肚窄口。

军士操作到了这一步，便停下了动作。

而那些个宽肚窄口，名为断头阀的东西，却按照既定的轨迹，进行自主运转。

从裴汉庭、小蝶这个角度，可以清晰地看到，那些断头阀是从外向内，逐步压迫式推进的。

那只雪豺明明现了危险的临近，却因为被魄金克制的死死地，无论如何努力逃窜，却根本就无法超越断头阀的速度，早一步脱离这密集地罗网。

就算那只雪豺不受魄金的压制，也是无路可逃。

拘魂鉴两头的通路关闭之后，整个山腹内部，就成了一个独立的世界。

除非内部生物全部被搅碎，否则就连军士都无法将其打开。

接下来的画面，残忍而血腥，裴汉庭根本就不敢让小蝶观看，早一步捂住她的眼睛，将瑟瑟抖地她搂在怀中。

雪豺那种明知必死，却无力挣脱的眼神，给裴汉庭以极大地触动。

他甚至在想：“异化傀儡，是否也是一种智慧生物？”

演示完毕，军士把拘魂鉴恢复原状，又把操纵台收缩起来，陪着笑对裴汉庭道：“大师，演示的不太好，没能把血腥地场面及时切掉，倒是吓着了这位小姐”

裴汉庭摇摇头，笑了笑，道：“这不怪你，要不是我好奇，你也不用演示这个。好了，我的第一个问题已经解决，我地第二个问题是：奇巧城的魂珠兑换比率，是怎样的？”

之前的情况，早已令军士先入为主。他想当然的以为，裴汉庭是个富有的傀儡大师，身上最不值钱的东西，都是绿色魂珠。听到裴汉庭问起兑换比率，便下意识的认定，裴汉庭是需要换点零钱。

是啊，人家大方的赏给自己绿色魂珠，可不代表人家是傻的。自然需要换点零钱，买点东西什么的。

于是军士感觉回答道：“是这样的，在我们奇巧城，最低阶的灰阶魂珠价值一两银子，百枚铜钱。白阶魂珠价值十两银子或十枚灰阶魂珠。至于绿阶魂珠，则价值二百两银子或二十枚白阶魂珠。”

“蓝阶魂珠是不准随意兑换的，必须优先供给军方收购点。军方给的价格也比较公道，通常是五千两银子或二十五枚绿阶魂珠。”

“紫阶魂珠很少有人兑换，通常都是拿来兑换同阶装备，或是用于提升自身实力。发/”

“橙阶魂珠到目前为止，还没有在奇巧城出现过，具体行情，我也不得而知。”

随后，军士又解释了一番魂珠的来源，裴汉庭心中已经有了大概的计较。

在这个依托魂力构筑的世界，几乎所有的生产、生活，都离不开魂力的结晶：魂珠。

在最低阶魂珠灰阶魂珠以下，还有魂砂这等存在。

魂砂之所以价值较低，除了低阶异化傀儡体内普遍都有之外，通过种植，也能收获属性不同的魂砂。

利用魂珠镶嵌，制作器具，在墨家位面，更多时候，都是傀儡师的专利。

一般的魂具师打造武器、护甲时，用的都是魂砂这种价格低廉的东西。就

造精品器具时，最奢侈也不过用一把精炼过的魂砂。

像魂珠这种高价值，同时也是高损耗的东西，魂具师通常是用不起的。

和傀儡师仅仅是在核心装置镶嵌时使用魂珠不同，一般的魂具师在打造武器、护甲时，为了获得等级更高，威力更大的武器、护甲，通常要在各个重要的符文节点进行镶嵌。

若是不用魂砂，改用魂珠，巨大的消耗量，在让一个魂具师功成名就的同时，也能让其负债累累，最终宣布破产。

所以，除非有着十足的把握，又或实在有其必要，通常魂具师不会使用魂珠这种在他们看来，性价比比较低的奢侈品。

傀儡师在合成核心装置时，尽管魂珠的消耗量也不小，但比起魂具师来，用量就少太多了。

再，傀儡师除开制作普通傀儡之外，还能制作战争傀儡，甚至浮空飞鸢、陆地飞车。单就重要性来讲，傀儡师也比魂具师重要的多。也因此，地位上要高出魂具师不少。

魂珠在整个墨家位面，目前最主要的来源，还是取自异化傀儡体内。

只有部分运气极好的流浪猎人，才能现一些异种合晶树，在其根部，得到一些品质较好的魂珠。

通常情况下，合晶树只生长在魂力浓度比较高的地方。而异种合晶树的生长条件，不但苛刻，而且恶劣。通常都是非常极端的环境，或极热，或极冷，或重力严重异常

从军士这里得到比较有用的消息之后，裴汉庭带着小蝶、银灰，离开了雪原关，直奔奇巧城而去。

奇巧城地处峡谷，被两座高山包围，在建城的时候，充分利用了种种地势，把整座城市建成了一个类似眼睛图案的狭长结构。

城市的最中心被一座高塔占据，高塔底端高大，顶端宽广，只是中间的支撑立柱却显得相对窄小。

这座高塔，便是奇巧城的飞鸢起降中心，每日迎接着来自大陆各处的客人。

同样风格的高塔，在各处城邦都有，无非大小不同。

不过对于各城邦来说，成本低廉的陆地飞车却更受欢迎。以奇巧城的规，错非不方便开通陆地飞车，地理位置又比较险要，也不会选择建造飞鸢起降中心这种耗资巨大，回报缓慢的基础建筑。

还没走进奇巧城的城门，裴汉庭便感觉到一股热烈的气氛，扑面而来。

奇巧城似乎正在举行什么庆祝活动，面向雪原关的这座城门，略微显得有些冷清。

但面朝另一面，联通公输家领地有数大城天工城的城门处，却是车来车往，人潮汹涌，热闹非凡。

雪原关的守关军士，很多都被抽调到这边，维持秩序。也难怪裴汉庭只看到两名军士，还因此怀疑雪原关的重要性。

济北雪原和幽冥绝地、血色荒漠、玄阴峡谷四处，并列为大陆上凶名最著的四大险境。不但异化傀儡繁多，还经常可以遇到异化傀儡精英、头领甚至王。

以捕猎异化傀儡为生的猎人，大部分都是丧生在上述四大险境。

在吸引更多猎人前往这些险境的同时，也更添四大险境的凶名。

裴汉庭领着小蝶走进奇巧城，同样遇到了守门军士的盘查。四名军士虽然有些心不在焉，却依然认真的检查着裴汉庭的通行证。

缴纳罚金之后，都会领到裴汉庭手中持有的这种木制通行令牌，上面有着奇巧城特有的符文，轻易无法假冒。

确认裴汉庭不是非法溜进奇巧城之后，军士便对其放行。

裴汉庭带着小蝶一进城，便被眼前热闹的景象给震撼了一把。

街上不但行人如织，傀儡也是多的令裴汉庭眼睛都来不及眨一下。

行人的服饰花样繁多，也有类似小蝶身上的宽袍大袖，但一看就知道他们都是些兜里没钱的穷人。

但凡有些钱的，身上的服装都已经开始化繁为简，结合种种符文花式，不但风格瑰丽华美，在创意上，也比地球位面多有超出。

至于形形色色的傀儡，更是令人惊叹。

但凡裴汉庭能听到、想到，甚至没听过、想不到的妖魔鬼怪，似乎在这里集体开了展览！

如果不是身具墨家傀儡术和符阵绘制两大技能，可以轻易断定那些傀儡的身份，裴汉庭真会怀疑，自己走进了神话的世界！

傀儡多是些负重的傀儡家兽，也有不少傀儡凶兽，相比之下，傀儡战士就少了许多。

专门用于室内运输的傀儡厢车，被堵在中心，行动缓慢，但却并不妨碍车内的乘客左顾右盼，眉飞色舞。

正文第一百六十二章马王刀字数:3959

内虽然拥挤，但看得出，大家还是在往一个方向移动，出现交通紊乱的状况。

都不需要询问什么，跟着人群的流动，就能到达人群最密集的地方斗儡场。

也用刻意的去询问，只是旁听周围人群的议论，裴汉庭就得到了需要的消息。

原来，今天正逢奇巧城一年一度的斗儡节开幕。

所有希望博取参赛奖金，又或是想要自家的傀儡能够出出风头、卖个好价钱的傀儡师或是御儡师，蜂拥而至，这才导致奇巧城变的拥挤不堪。

也是通过路人的交谈，裴汉庭才知道，除了专事制作傀儡，偏向生活职业的傀儡师职业之外，还有以操纵多个傀儡专事战斗的御儡师职业。

同样的，有制作武器、护甲等偏向生活职业的魂具师，也有依靠强大的魂珠武器专事战斗的御器师，齐大胜便是一名御器师。

除此之外，极少数依靠强大的战意，只凭**的力量战斗的墨或是鲁师，被称为魂斗师。

斗儡节上形形色色的傀儡，被制作或是使用拿出来参赛，即可以让不远千里跑来凑热闹的人们一饱眼福，同时也能活跃经济，促进奇巧城的市场繁荣。

所以，每年的斗儡节，都被奇巧城城主当成头等大事来处理。

雪原关兵力被抽调。自然也在情理之中。

对于参加斗儡节地傀儡师们来说。展示自己制作地傀儡。最主要地目地。还是赢得大额订单。

傀儡师职业太过烧钱。若是没有大额订单支撑。很多尚未进阶傀儡大师地傀儡师。便会因为无以为继。不得不停下对傀儡地研究。

一旦研究地步伐停下来。也就意味着进阶傀儡大师地希望不再。只能选择加入傀儡工坊。或是傀儡学堂。当一名普通地技师或是讲师。碌碌一生。

街道地两边。每隔一段距离。便会出现一名身着蓝灰色军装。手持军弩地士兵。

这些士兵地职责。便是保证斗儡节安全、顺利地开展下去。直至圆满成功。

不过除非是大规模骚乱，对于一般的口角摩擦，或是斗殴，他们是不会去管的。

街道如此拥挤，行进速度如此迟缓，再加上奇巧城内气候远比济北雪原上温暖地多，热闹之余，生一点什么意外，也实在是正常不过。

“***，找死？老娘地**，也是你能摸的？”

“啪！”

前面才刚刚开骂，瞬间就是一巴掌扇过去，打的被骂的那人一个趔趄。

裴汉庭走的比较靠便，视野比较开阔，恰好看到，被打地男子身着颜色鲜艳的马甲、短[奇・书・网]裤，脚踩木，拆开胸襟，露出一副还算健壮地身躯，看模样便不像什么正经货色。

打人的女性裴汉庭只瞄了一眼，便收回目光，暗赞那男子一声：好胃口！对他的不好印象，似乎都因此而减弱了几分。

那女人体格魁梧，身高足有一米九，高过马甲男起码一个头还有多。

“钱多，你摸谁不好，居然敢摸虎妞的**，还真是想找死啊！”

“我说虎妞，不就是摸了一下你的**么？有啥了不起的。大不了，你就嫁给钱多嘛。反正这小子家里也挺有钱地，嫁给他你也不亏！”

不想，旁人调侃式的劝解，反倒激起了两人地怒气，并让他们的矛头一起对向了他人。

“虎妞地**怎么就不能摸？老子长这么大，什么样的**没摸过？别说摸她一个烂**，就是把她给推了，她又能把我怎么样？”

钱多说这话地时候，还很有有些洋洋自得。

“老娘身子骨这么瓷实，嫁给他只能被他压在身子底下，那老娘不是亏了？老娘喜欢在上面，就他那小样，老娘一**就能把他坐成两瓣。”

虎妞正在对人开炮，听到钱多要推了自己，顿时狞笑一声，一把揪住他的衣领，道：“你想推了老娘也不是不可以，让我先在你身上坐一下，看看你能不能承受得了，怎么样？”

“闹什么呐？还不快给我散了！”

一旁的军士实在看不下去了，端起军弩对着两人：“再闹下去，我就以妨碍治安罪，带你们去治安所！”

军士显然也是清楚的看到虎妞和钱多的对比太过强烈，担心虎妞真一**坐下去，把人给坐死。

“哼！散了就散了！钱多，你小子给老娘记住，要是再敢向老娘递你的猴爪子，老娘非把你老爹给日了，当你亲娘！”

钱多被骂的狗血淋头，很想反唇相讥一番，不过看到虎妞抖动胸肌的不善举动，还真是有些不敢造次。

“妈的，老子什么时候吃过这？娘的，以后非得找回来不可”

钱多悻悻的往人群里一闪，继续物色可供占便宜的对象。左看右看，眼睛顿时一亮，小蝶玲珑可人的样子，落入了他的眼睛。

注意到钱多不怀好意的眼神，裴汉庭微微皱了皱眉，人地生疏，他本来不想惹事。可这拥挤的人群，让他连躲避都不大方便。

左右看了看，裴汉庭现前面不远处有个小巷，并没有什么人往那个方向移动，心中一动，便有了主意。

“小蝶，我们稍微走快一点！”

两人贴着路边，快速前进了一段距离，和钱多的距离也因此而拉开。等到靠近小巷的时候，往里一闪，便消失不见。

钱多一直死盯着两人，裴汉庭两人躲进小巷的举动，并没有逃过他的眼睛。

“被钱大爷看上了，躲能躲得掉么？”

钱多**了一声，不紧不慢的移动到小巷的位置，往巷口一站，便邪声道：“小娘子，我来宠爱你来了！”

谁知一进巷口，钱多才现，正面对着他的，并不是裴汉庭和小蝶，而是一个他没见过的人。

裴汉庭带着小蝶刚一进小巷子，便觉了有些不妥，他有一种被猛兽的目光锁定的感觉。

不动声色的继续移动了几步，等到距离合适之后，裴汉庭猛一回头。

恰在此时，一个人影从墙头跳落下来，手中握着一把未出鞘的刀，正冷冷的望着裴汉庭。

“你是‘影墨堂’的人？”

这人留着一头短，一嘴钢刺似的胡须，都没怎么整理过，面如到削，满是冷厉之色。

穿着一身灰袍，腰围白巾，背上斜跨着一个包裹，颇有几分江湖人士的风采。

像这样的人，裴汉庭还是第一次见。

不等他回答男子的话，那人又扫了一眼小蝶，嘴角闪过一抹冷笑：“什么时候，我马王刀连乳臭未干的男娃、女娃都可以欺负了？”

话音未落，恰好钱多凑过来，开口就是一句“小娘子，我来宠爱你来了”。

马王刀立刻意识到，裴汉庭和小蝶是在躲避钱多，目标并不是自己。

“小兄弟，误会你真是不好意思。不如我就帮你割了这小子的狗头，算是赔礼，如何？”

马王刀随后一挥，宝刀出鞘，刺目的金色光芒，差点没晃花裴汉庭的眼睛。

“暗金色宝刀？”

裴汉庭眼睛微微一缩，就看到几乎是转眼的功夫，马王刀的那把宝刀已经落在了钱多的脖子上，似乎只要轻轻一划，就能让他人头落地。

钱多一张还算白的脸蛋，刹那间没了半点血色：“爷！我的爷哎！是我有眼不识泰山，您别你千万别！我给您磕头成不成？您看，您这刀多金贵啊？怎么看也是价值连城的高级货，用来砍我的狗头，别污了您的宝刀！”

马王刀嘴角微微**了一下，似乎是在笑：“是啊，我这把鱼鳞歃血刀，砍过很多人的脑袋，还真没砍过你这种货色！”

钱多暗自松了口气，以为自己的小命保住了，赶紧腆着脸陪着笑：“是啊！爷！我这种货色，您用宝刀砍了我这种货色，还真是不值得”

话音未落，马王刀便是一刀轮下去，将钱多的脑袋削将下来。

一根血柱喷了老高，却没溅到马王刀身上半点。

钱多的脸上，还保持着生前的表情，只是却没了半点生命的气息。

“啊”

小蝶刚刚一声惊呼，便被裴汉庭捂住了小嘴。

望着马王刀，裴汉庭默默不语。

对方这种做法，与其说是在帮他，倒不如说是在害他。

这小巷虽然不算引人注意，但血腥味却是瞒不住人的。这马王刀倒是可以高来高去，拍拍**闪人。

而他裴汉庭，却会被当做替罪羔羊，帮人背黑锅！

马王刀对着裴汉庭冷笑了声：“小兄弟，现在我们两不相欠，告辞！”

说着他长刀一挥，一窜上墙，几个起落便没了踪影。

裴汉庭猜测，这人多半也是一个御器师。高来高去的本领，多半也是鱼鳞歃血刀附带的技能。

“表哥哥，我们我们怎么办？”

面对小蝶的询问，裴汉庭略一沉吟，才道：“我们还是先离开再说！只要找到一名高级鲁师，将其击败，我们就可以离开这里了！还是不要多事的好！”

裴汉庭有了决定，小蝶自然不会有什么反对意见，点了点头，便跟在他的身后，一起离开了小巷。

正文第一百六十三章大师认证字数:3920

动的人群并没有注意到，在一旁的小巷子里，刚刚杀案。/依然高声议论着、说笑着、沉默着向着斗儡场前进。

只是随着血腥味的扩散，负责巡逻的军士，很快牵着一头军用钢铁警犬走了过来，第一时间封锁现场。

很快，更多的军士赶了过来。为了避免引起骚动，这些军士都是零散的闪进小巷。

一群人在现场勘查了一番，又询问了一些附近的行人、商家，很快便锁定了犯罪目标。

经过一番艰难的移动，裴汉庭和小蝶总算是来到了斗儡场外。想入场却被拦了下来，原来，无论是比赛，还是观看，都不是免费的。

裴汉庭身上魂珠倒是还有几枚，钱却没有半分。无奈，只能带着小蝶先去找地方，准备把魂珠兑换出去。

走没几步，裴汉庭感觉到一丝阴冷的目光落在自己背上，快走了几步，往人群里一闪，才感觉到冷意消失。

可才一出人群，那目光便又重新落在裴汉庭身上。

裴汉庭意识到自己可能被人给盯上了。

“会是谁呢？马王刀？还是奇巧城的守备军士？”

从进城到现在。裴汉庭并没有做出什么出格地举动。按说不应该被奇巧城地守备军盯上。可有些事也很难说。马王刀摆明了嫁祸地举动。很容易把守备军地目光吸引到裴汉庭身上。

左右躲闪不过去。裴汉庭索性走出人群。往一处空旷地带走了过去。

去地时候也没注意。等到现那是一座宏伟地建筑。门前还站着一帮守门军士。裴汉庭才知道。自己竟然无意中跑到了城主府门前。

这时。阴冷地目光才消失不见。

裴汉庭微微皱了皱眉。若是守备军在盯梢。没理由因为自己靠近城主府。就不再跟紧。因此可以将其排除。而马王刀。似乎也没有跟踪自己地理由。素不相识不说。也对他产生不了什么威胁。

那会是谁呢？

裴汉庭还在考虑问题，从城主府走出来一个人，却直接走到他面前，笑着询问道：“这位大师，请问是从济北雪原上过来的吗？”

微微一惊之余，裴汉庭不由得感到有些疑惑：“他是怎么知道地？”

待裴汉庭看到对方手持一面画轴，上面竟然正是自己的画像，惟妙惟肖，竟是不比照片插上多少，不由得更是震惊。

“你这副画像，是从哪里来的？”

那人微微鞠躬一礼，道：“请允许我自我介绍一下，我是奇巧城城主府二总管公孙孝，这幅画像是雪原关守备军士传输过来的。请原谅，在未经您允许的情况下，使用摄形符阵，纪录您的容貌。”

“摄形符阵？”

听到这个名词，裴汉庭心中已经隐约有了计较。如果不出意外，应该还是那拘魂鉴搞的鬼。不但可以传声，还能摄形，果然高科技！

裴汉庭不由得暗自警醒：“千万不要以为这个位面的文明，比地球文明低上多少！说不定，这个位面的文明，还要比地球高上一些！”

地球文明在历经多次战争之后，所有原生文明几乎消亡殆尽，却被诡异出现地机械文明一统山河。

无论从哪个角度看，只知借用机械，而对自身进化毫无用处的机械文明，也不像是高等级文明。

相反，墨家位面虽然是借助傀儡，似乎可以称之为傀儡文明，和机械文明有相通之处，但却有着本质上的区别！

那就是，墨家位面的傀儡文明展到后面，无不是以吸取魂力，促进自身进化为终极目标。

“是的！”

公孙孝抬起头，笑着道：“奇巧城已经有些日子，没有迎接过一位傀儡大师的降临了。您地到来，实在是令本城蓬荜生辉。只是冒昧的问一句，大师贵姓？也好让小的向城主回禀一二。”

裴汉庭没想到对方竟然真当他是傀儡大师看待，若是被对方知道他其实不过是傀儡术才初阶满，都还没有升中级地骗子，也没经过任何职业认证的话，不知道会是个什么表情。

“这个免贵姓裴，我还有事，就先不拜会城主阁下了。”

公孙孝微微皱眉想了下，眼中忽然一亮。

“姓裴，没听说过有什么大师是姓裴的啊？不过他这么年轻，该不会是尚未注册的新晋傀儡大师吧？若是真地，能在本城验证注册的话”

见裴汉庭要走，公孙孝连忙将他拦住：“您这么年轻，就成为傀儡大师，应该是还没有进行职业认证吧？不如就在本城认证如何？”

“认证？”

裴汉庭不觉扭头看了小蝶一眼，却见她也是

茫然。

公孙孝见两人的反应，心中更是笃定，解释道：“高级以上傀儡师，必须在中等以上城市进行职业认证，并备案。我看您这么年轻，便斗胆猜测了一二，没想到，您竟然真的还没认证！”

裴汉庭闻言有些心虚，他的符阵绘制和墨家傀儡术，都已经初级满，却还没晋升中级。

之所以能够做出银灰、木星这样地傀儡战士，并非是他职业等级高，而是因为他并非从小接受墨家傀儡术教育，没有被那么多条条框框束缚。

便下意识的以为，傀儡都应该是人形地。

若是真去搞什么职业认证，万一露馅谁知道下场会怎样？

“还是不要了吧？我还有事要忙，万一耽搁的时间太长”

公孙孝连忙接口道：“不用！不用！不会耽搁太长时间地，您只要跟我到职业鉴定所去一趟，拿手在鉴定仪上扫一下，很快就能知道结果。”

裴汉庭：“”

最终还是拗不过公孙孝的如火热情，裴汉庭只好硬着头皮，和小蝶一起进了职业鉴定所。

奇巧城地职业鉴定所虽然不大，却是五脏俱全。有专门的指示牌引导，将等待职业鉴定的职业分流。

由于斗儡节开幕的关系，今天职业鉴定所人很少。只有寥寥几个等待，而且几本都是在等待御器师鉴定。

公孙孝一进门，便被人迎了上去：“公孙总管？今天是什么风，把您给吹进来了？可真是稀客啊！稀客！”

“哪里！哪里！今天我带一位贵客来这里鉴定，麻烦你帮我准备一间单独的鉴定室，给这位做傀儡师鉴定。”

公孙孝显然不想声张，稍微客套两句，便直奔主题。

迎接公孙孝的也是个有眼力的，赶紧笑着答应了下来，直接就带着四人向里走去。

“是这位要做傀儡师鉴定吧？我是这里的负责人，罗云。”

出人预料的是，罗云居然一进门便招呼起小蝶。

又望了一眼跟在最后的银灰，道：“这么年轻便能制作出傀儡战士，您一定是新晋的傀儡大师吧？真是了不起啊！了不起！”

公孙孝有些哭笑不得地道：“罗云，你认错人了”

罗云闻言不禁大吃一惊：“不会吧？我明明感觉到，这位小姐的体内，有着傀儡师特有的灵力流动，怎么会不是她呢？以我的眼光，应该不会看错才对！”

魂力虽然是墨家位面特有的力量，并且是组成这个世界的基础。

但是先天性的魂力，并不能直接被利用。就像魂斗师利用战意吸收、转化魂力，成为自身特有的“战力”一样。御器师会利用自身的武器、护甲吸收、转化魂力，并最终变成自己的“器力”。

而傀儡师，通过制作傀儡，也可以吸收到部分的魂力，而且是经过傀儡转化后的魂力。这部分力量，熟悉非常特殊，在制作傀儡的时候，有一定的加成作用，被称之为“灵力”。

公孙孝望了裴汉庭一眼，苦笑着道：“事实胜于雄辩，不过你也可以帮这位小姐鉴定一下，消解你的疑惑。不过在此之前，我还是希望你能帮这位大师鉴定一下！”

罗云听公孙孝说的郑重，便不敢怠慢，连忙拉下室内遮挡鉴定仪的幕布，露出下面的鉴定仪真容。

所谓的鉴定仪，底部是由黄铜打造的金属盘，上面镂刻着种种玄奇的符文。

从金属盘上延伸出九根如同象牙一般的同质金属尖牙，由外向内合拢。

在金属尖牙的末端，虚空悬浮着一枚被抽空了魂力的魂珠。和裴汉庭抽空的绿珠不同，似乎是更高级的魂珠空壳。

金属盘的中心处，刻着一圈仿佛刻度一般的纹饰。在最中心的位置，则有一枚形似小鱼般的木坠。

“这位大师，请把手放在这个空白魂珠上面。”

裴汉庭依言照做。

这时候，金属盘被一股神奇的力量驱动，空白魂珠、尖牙、金属盘，乃至中心处的木鱼，都开始运动起来。

金属盘顺时针旋转，尖牙逆时针旋转，木鱼又顺时针旋转，空白魂珠却又是逆时针旋转。

旋转方向两两相反，却又给人一种浑然一体的感觉。

空白魂珠此时还是闪出一片光泽，红橙黄绿青蓝紫，彩虹的七色在上面依次闪过。

按理说，这时候应该定格，并给出最终的等级评定。只是意外却在此生，空白魂珠旋转个不停，甚至完全没有停下来的意思。

正文第一百六十四章两强相遇字数:4119

超级魂晶第一百六十四章两强相遇

罗云脸上的表情一变再变阴不定。

主持奇巧城的职业鉴定所多年。他还从来没有听说过会发生这种情况。

“！”

“啪！”

“轰隆！”

“啊”

房间内的几个人。在为鉴定结迟迟无法出现惊疑。忽然外面传来阵阵噪杂的声响。

鉴定搞成这样。罗脸上也有些挂不住。出现这种事。不是一句机器出了问题。就可以释的。弄不好。可是会丢整鉴定师行会的脸面的。

外面出事。对他来说。反倒是个机会。恰好可以召集一下鉴定所的资深人士。商讨一下。问题到底出在哪里。

罗云原本以为只是一小事。职业鉴定所本就是龙蛇杂混之地。时不时会有些不开眼的小毛贼闹事。可他意想不到的是。今天这件事。却不是什么小事！

两道人影在鉴定所大厅内腾移跳跃。每一人落地。然导致鉴定所内某样陈设破裂。

要是以为破裂已经算是很严重。那就大错特错了。时不时的还有一两样陈设直接化为粉。

以罗云的眼力。哪运足目力也只能勉强看清。这两个人一个使用鱼鳞长刀。另一人则是使用地金长棍。至于两人的相貌。却是一个都无法看清。

长刀与长棍每有碰。必然是火星四溅能量四溢。

见机早的早一跑到鉴定所外面。倒是免去了池鱼之殃。那反应慢一些的。却是倒八辈子霉。

“！”

“咣！”

“轰隆！”

战斗一步步的升级。开始还是在掀桌子。踢板凳没多久地功夫。便演变成了拆房子。

仍在里间地公孙孝没等到鉴定结果。便已经坐不住。也跟着跑了出来。

谁知他刚刚离开不久。旋转个不的鉴定仪便下了运作。

最先停止运动的。是鉴定仪中心的木鱼。随后。尖牙罗盘空白魂珠。依次停下了运转

空白魂珠内部显现出金白两色。中金色占了一多半白色却只有很少的一部分。

小蝶发现了鉴定仪上地一处不同的地方指给裴庭看。

裴汉庭一见之下。时大惊失色。

这鉴定仪果然几分鬼门道。

就见。木鱼头尾所在的方向。分别由符文组合成了两句话。

“复合傀儡师。初级。墨家傀儡符阵绘制兼修皆为初级满。”

“魂斗师。中级。战意等阶过高。法评估细节。”

该死！若是让罗云是公孙孝看到这个。被他们怀疑自己假借傀儡大师名义。混入奇巧城谋不轨。再加上马王刀杀人嫁祸一事事发。估计自己就只有跑路。

可任务都还没完成。汉庭如何能够让这种情况发生？

上前摆弄了鉴定仪两下。结果却没发生任何变化。符文组成的那两句话。像是刀削斧凿一般。无论裴汉庭如何用力摩擦。都无法改变分毫。

小蝶不太肯定地一句话。给了裴汉庭灵感。

“小蝶。你把手伸过去。就像我刚刚做的那样！”

小蝶依言伸出了手鉴定仪顿时被重新驱动。如同之前一般。重新运转开来。

只是这一次。却没让两人等待太久。几乎就在小蝶伸出手没多久。鉴定便已经结束。

空白魂珠上充满了完全的白色。不像裴汉庭之前那样。金白混杂。

“单修傀儡师。中级。墨家傀儡术。中级满。”

看到这个结果。裴庭松了口气。借口他都已经想好了：一直没等到鉴定结果。抱着试试看的想法。让蝶伸过手去。知鉴定仪倒是运转一番停了下来。然后的出了这个鉴定结果。

到时候。别人只会疑是鉴定仪出了问题。而裴汉庭便可以乘机洗脱嫌疑。

还没感到满意多久。裴汉庭便突然感觉到了一丝不妥。

“小蝶。小心！”

一句话喊出来。裴汉庭没有多想。抱着小蝶便向旁边一扑。

恰在此时。一道凌厉的刀气。呼啸着穿过墙壁。狠狠地斩在鉴定仪上。

就听“啪”的一声。一道金光缭绕。鉴定仪便成了堆破铜烂铁。散落一地。

没等裴汉庭松口气。就听又是“轰”地一声。

整面墙壁像是被巨夯过一般。哗啦啦的了个一二净。

没了这些障碍。裴汉庭倒是恰好可以看到鉴定所大厅发生地情况。

此刻的鉴定所大厅。已经不能称之为大厅了

周围可以破坏掉地设。早就烂的不能再烂。尘埃一般散落在地面上。战斗中的两人。随便一击。便能起一大片。飞上半空。然后再纷纷扬扬的洒落下来。如同雪花一般飘逸。只是却没有半分美感。

四周的墙壁早已不存在。仅有四根支撑鉴定所的立柱。已经被削断了两根。还有两根也已是伤痕累累。龟裂片片。仿佛再加多一点力气上去。马上也要彻底罢工一般。

整座职业鉴定所。还能勉强待人的地方。除了裴汉庭小蝶所在的房间就还只有对面靠里一些的房间。

可谁也不知道这仅存地两个房间。还能存在多。

“大师。救命啊！”

看到裴汉庭出现在垮掉的墙壁背后。不知什么时候。爬到摇摇欲坠的立柱上面躲避的公孙孝赶紧出声求救。

裴汉庭不由的暗骂了一声：“救你个大头鬼！”

以裴汉庭的眼力还是能够分辨出。战斗中地两人里面。有一个熟人地。

那熟人也不是别人恰恰是杀人嫁祸的马王刀。

看到马王刀和人打的不亦乐乎。裴汉庭多少有点幸灾乐祸。甚至有几分希望马王刀最好败落下来。人一通好打。

错非任务紧急。裴汉庭不想多事。不定还真要带着银灰木星一起。称量称量马王刀的量。

这下倒好不用己动手。就有人帮自己教训马王刀。裴汉庭如何能够不开心。

随着公孙孝的一声喊。战斗中地两人。不觉同时用眼角余光扫了裴汉庭一眼。

能够被称为大师的无论在墨家位面的什么地方。都是令人瞩目的焦点。战斗中的两人自然不敢忽视。

“咦？”

“哼！”

战斗中地两人。注到公孙孝口的所谓大师然是裴汉庭后。反应不已。

不过无一例外的都是放下了提着的心。

原本动作略微放缓的两人。又同时加快了动作。乒乒乓乓。又是一阵好打。

两人地目光落在裴汉庭身上。马王刀的。还不觉怎样。依然是那股子肃杀狠厉。只是另一人地目光。却让裴汉庭从头凉到脚。浑身都不自在。

这种感觉。也不是第一次经历。分明就是从人群中。一直跟踪他到城主府。方才消失的那对目光！

“怎么会是他？”

虽然不知道这人有什么目地。但有一点裴汉庭却可以肯定。那就是：这人绝对没有安什么好心！

原本还希望马王刀败。可的知他的对手也对自己不怀好意。裴汉庭顿时改了主意。

那马王刀虽然也不什么好东西。至少意图比较明确。就只是嫁祸给自己。试图转移守备军地视线而已。

反倒是战斗中使棍的另一人。意图不明。目光阴冷。怎么看怎么危险。

只是眼下两人的战斗。裴汉庭有些插不上手。要不然。他还真有心帮上马王刀一帮。

“！”

“嗡！”

这两人都是使用的魂武装备。马王刀的鱼鳞血刀。裴汉庭是见过的。吹毛短发。附带技强劲。极有能就是黄金装。

另一人的金长棍。似笨拙。却能和那鱼鳞血刀硬拼这么久不落下风。就算不是黄金装备。至少也是顶级紫色装备。

在墨家位面停留的时间不长。裴汉庭总共也没见过几位御器师。跟不要说是御器师之间的斗。

若是这两人中的一人来攻击裴汉庭。凭借着木星的绝佳防御技能玄武铠。加上裴汉庭自身的两仪罩。他有信心能够撑过一段时间。

可若是让他去攻击这两人中的一就算把幽魂战意运足了十成十。他也依然信心不足

以前在齐墨村的时裴汉庭对齐大胜的印象。除了憨直。就只剩下那把很有型的巨剑。换句话说在裴汉庭的眼里。齐大胜不过是个依靠巨剑成事的家伙

今天。亲眼看到两名御器师之间的火爆战斗场面。裴汉庭顿时推翻了心中所有的成见。

开始承认。御器师然也是不容小觑的一个群体！

可以肯定的是。哪怕裴汉庭手握齐大胜手中的巨剑。又或是马王刀手中的鱼鳞血刀。另一人手中的金长棍。只怕也无法像他们一样。使如臂使指。圆转如。

“轰隆！”

“嗡嗡！”

两人又是一记硬拼。四溢的冲击瞬间摧毁了职业鉴定所内仅存的建筑。并向四周扩散。

裴汉庭见机的早。抱紧小蝶。连几个纵跃。闪到了另一处建筑后面。倒是避过了一阵急雨般的建渣弹。

两人惊人的破坏行动。也终于在这个时候。引起了守备军的注意。

正文第一百六十五章惊雷斩鬼剑字数:4005

发

‘影墨堂’的狗腿子，有没有胆子跟爷们到城外一战

马王刀显然是打出了真火，若不是顾及守备军使用军弩排射，他真有心在这里与那人决一死战。

“我是‘烈鲁会’的殉道鲁师，可不是你口中的‘影墨堂’贼子。像你这种早该下地狱的墨者，和他们一样，都是浪费粮食的渣滓，死一个，便少一个祸害！”

闻听对方不是影墨堂的人马，马王刀略略松了口气，只是却并没有放手的打算。

烈鲁会的那个鲁师，显然也没有打算罢手。两人你来我往，拼的更加激烈。不过，却显然是在向着出城方向移动。

裴汉庭听到两人的对话，差点没倒抽一口凉气。

听到那人自承是“烈鲁会”的殉道鲁师，裴汉庭顿时明白过来，为何对方会跟踪自己。

墨者与鲁师一样，都有其特殊的阵营属性。由其出生后，修习的第一种技能决定，终身无法修改，也无法掩饰。

烈鲁会和影墨堂一样，都可以通过分辨这种阵营属性，追踪目标。无论对方是鲁师还是墨者，只要等级不是超过追踪者太多，就没办法逃脱。

“殉道鲁师？可不就是超级魂晶提示的，一定几率会遇到的家伙吗？我就知道！所谓的一定几率会遇到，就是肯定会遇到！幸好，马王刀也是墨者阵营，帮我挡了一难！要不然，被这家伙偷袭一下，还真难说结果会如何”

裴汉庭握着小蝶地小手。打算开溜。

谁知这时候公孙孝却跑了过来。拉着裴汉庭道：“大师！大师！这两人目无王法。在奇巧城里大肆破坏。您可一定要为我们主持公道啊！”

裴汉庭不由得翻了翻白眼。心道：“他们在不在你们这里破坏。跟我有一毛钱地关系吗？”

公孙孝也不傻。自然也明白。单凭空口说白话。是没可能让人卖命地。就算许点好处。也难以取信于人。不拿出实际点地东西。是不可能请动裴汉庭这尊大神地。

“橙色魂珠一对。事成之后。再奉上橙色魂珠一对。还有稀有材料若干。普通材料无数您看。这样地条件。如何？”

靠！

裴汉庭自己可是辛辛苦苦打倒了暗之鞭笞巨魔，才得到了一枚紫色魂珠。人家一个二总管，开口就是橙色魂珠一对，事成之后还再送一对，另有稀有材料若干，普通材料无数

啧！好大的手笔啊！真不愧是奇巧城！”

裴汉庭原本还以为，奇巧城一个中等规模的城市，就算富庶，也应该相当有限才对。

哪料想，他实在是小看了斗儡节为奇巧城带来的巨大收益。

奇巧城城主就算不是公输家阵营里最富的，起码也能排进前五之列。

别啊！大师！”

见裴汉庭只是感叹了一句，依然作势要走，公孙孝不禁急了，他望了望裴汉庭，又望着银灰道：“大师您是傀儡师，用不着什么武器。但您看您手下地傀儡战士，却是连件像样的兵器都没有。您看这么着成不？我再送上一件橙色魂装武器，您看如何？”

所谓魂装武器，是和单纯的颜色武器相区别，同时也是御器师专用的武器。

只是拿着单纯的颜色武器，别说是紫武，就算是顶级的七彩武器，都不好意思跟人打招呼。

盖因单纯地颜色武器，因为缺少魂珠镶嵌，在沟通魂力的作用上，先天就弱于魂装武器。

另外，还有一个原因，让魂装的魅力跃升了几个等级。那便是：魂装武器，可以让御器师以意御器，飞身天外，在不借助飞鸢、飞行傀儡的情况下，就能飞空。

这样的诱惑，才是魂装武器炙手可热的真正原因。

公孙孝抛出这样一个筹码，可以说已经是相当的有诚意了，裴汉庭不由得有些意动。

银灰跟随裴汉庭的时日已经不短，因为尚无十足把握的原因，还没有给其镶嵌核心装置。

可说起来，他总觉得自己有些亏欠银灰。

若是能给银灰配上一把像样的武器，倒也不无小补。

“橙色魂装武器，似乎差了点。你看人家那两位，出手就是暗金魂装武器，那声势，那气派啧啧！”

公孙孝都快哭了，一把紫色魂装武器，都已经是他顶住了莫大地压力，许给裴汉庭的。

不经城主同意，从府库里取出来，他可是要冒相当大的风险的。

暗金魂装武器？诺大的一座奇巧城府库，也仅有两把！给他公孙孝三个胆子，他也不敢打那个主意。

再说，暗金魂装武器可是城主大人的命根子，都是锁在密库里的，钥匙除了城主

也就城主夫人有一把。

他不过是个二总管，连大总管都没权利拥有一把钥匙，他又凭的哪一点？

“大师！裴大师！您就不要为难小人了，好不好？我不过是个二总管，权力的极限，也不过是把黄金魂装武器”

公孙孝话一出口，差点没扇自己一个大嘴巴子。他一时情急，说漏了嘴，倒是把自己的底线给透露了出来。

看到裴汉庭望过来地似笑非笑的那张脸，公孙孝真的要哭了。

“大师不是您不能啊！橙色魂装武器已经很好了别啊！您别走啊！给！我给还不成吗？两把？别！您还是杀了我算了！我不活了我！”

什么叫无耻？这就叫无耻！

知道人家的底线，勒索一把不算，裴汉庭竟然狮子大开口，一下就要两把。

那可是黄金魂装武器，不是大白菜！

“到底给不给，一句痛快话。不行，我可走了啊。你也知道，我很忙的，自己地事都还没处理完”

“给！”

公孙孝咬着牙，跺着脚，狠心下了这样的决定。

职业鉴定所给拆成这样，就算职业鉴定行会大度，不追究这件事。

一向小心眼地城主，能容忍这件事在他眼皮底子下面发生？

更何况，现在正是斗儡节开幕的时间。这种当面打脸地行径，可是城主大人最为深恶痛绝的。

若是给他知道，公孙孝在亲历了此事地情况下，居然放纵嫌犯逃脱，而不尽力追捕，事后，绝对不可能有他的好果子吃！

一想到那恐怖的后果，公孙孝立马变痛下决心，答应了裴汉庭的苛刻条件。

“快去吧，把东西拿来，我在这里等着。”

原本以为答应下来，裴汉庭就会出动。谁知这人竟是属老狐狸的，当真是不见兔子不撒鹰！

没奈何，公孙孝只好亲自回了一趟城主府，从府库里取了答应裴汉庭的东西。

他倒是长了个心眼，生怕裴汉庭办完事之后再加价，又或是事情办一半的时候横生枝节，干脆把全部答应下来的东西，都用个空间轮装了，一股脑的带过来。

一路上公孙孝还小心翼翼的，生怕给人看见。

等到他出现在裴汉庭面前的时候，早已是惊了一身虚汗，差点没虚脱在地。

“怎么样？东西都带来了吗？”

裴汉庭漫不经心的望着公孙孝，一副不耐烦的样子。其实心里面却是如同鹿撞，砰砰砰的跳个不停。

黄金魂装武器啊！到现在，裴汉庭连把灰色魂装武器都没见过，手里面最好的装备，也不过是件蓝装靴子。那玩意虽然是十星装，但和魂装的差距，却是一个天上，一个地下，那是比都没法比的！

“！”

一阵微弱的电流从裴汉庭额心处出，在他全身上下窜溜了一阵，意在提醒他注意言辞。

裴汉庭暗哼了一声，不过很快便不再计较。

因为，公孙孝已经把东西交到了他的手里。

两枚橙色魂珠，嗯，看了眼，没有错裴汉庭就直接丢进了空间轮里。

看的公孙孝直咂嘴，心道：大师果然是大师，见过大场面的人，就是不一样。看都不仔细看，直接就收了！

接着，公孙孝先递给裴汉庭一把剑。

“惊雷斩鬼剑！黄金魂装武器。锋锐度：超强！（锋锐度等级：极弱、较弱、弱、普通、强、较强、很强、极强、超强）斩断特效：一定几率无视防御，物法双斩（肉身、灵魂同时撕裂）。”

“附带技能：惊雷，一次召唤三道天雷，或三次无间隔召唤一道天雷轰击目标，并造成三乘三米范围伤害。冷却时间十二小时。”

“附带技能：斩魂，发出剑气斩击对手灵魂。冷却时间十分钟。”

“附带技能：闪击，隐藏自身，躲入空间裂缝，突然出现，斩向对手。冷却时间两小时。”

裴汉庭接过剑，微微一震，随手便丢给了银灰。

接触“惊雷斩鬼剑”的同时，提示信息已经输入到了他的脑海。倒是不用仔细看，就已经了解了惊雷斩鬼剑的全部资料。

不想，裴汉庭这一无意的举动，再次震住了公孙孝。

他还以为，裴汉庭是真的有些看不上这黄金魂装武器呢。

“唉！大师不愧是大师！眼界还真是高的可以！怪不得一开价就是要两把，要是只给一把，估计还真请不动他呢！”

暗自擦了擦汗，公孙孝陪着笑，递上了一对黄金拳套。

正文几句心里话字数:752

写到今天，总算是可以面对一个现实：书扑了。

也算是应了龙空某些人的观点，让他们可以肆意的嘲笑一番了。

单纯的都市文、暧昧文，洋葱不是不会写，相反，还可以写的很好。知道的，自然知道洋葱不是夸口。不知道的往事，洋葱也不想再提。

都市文的升级不好写，洋葱试图用一种新的世界观，新的设定，让这种升级不再困难，并试图带给大家一种全新的视觉享受。

结果真是既在情理之中，又在预料之外啊。

上架之前，一万八千多的收藏，多少还是给了洋葱一点实验、坚持下去的信心。

可上架后的订阅，除了让洋葱被一盆冰水从头淋到脚，浇的哇凉哇凉之外，再无别的反应。

之前有朋友说过，现在订阅不太好，订收比很差。洋葱多少也有了些心理准备，心想：均订一千，混个温饱，总不是太高的奢求吧？

然而，现实却是如此的残酷，便是高订都没得一千，遑论均订？

这几天情绪一直不太好，洋葱在反思，反思的结果令人沮丧之余，却又不能不接受。想来，大家还是不喜欢看这种空间切换的题材。

好吧，创新失败结果，洋葱只能选择承受。

这般凄惨的订阅数字，洋葱实在不知道，自己还能坚持多久。一个月辛辛苦苦，连温饱问题都不能解决，真是让人沮丧的无以自处

最近，又遇到一些不开心的事。这一年，还真是多劫而难熬啊！

不知道有多少人会看这一章，又有多少人会追加订阅。

左右洋葱都会努力把这个月撑过去，之后如何，洋葱也不知道，就看天意吧！

正文第一百六十六章烈风撕地拳套字数:4115

谢好朋友军风冯雄|赏，感谢。/

感谢好朋友七点一刻’的打赏，感谢！

――――――

对剑不怎么在意，那是因为裴汉庭不会用剑，拿着也只能当烧火棍用。

银灰却不同，和齐大胜在一起的那段时间，它曾经非常用心的学习过，多少要比裴汉庭强些。

相较而言，拳套对裴汉庭的作用，就大了许多。

裴汉庭完全可以将其效用，挥到最大！

到手的拳套虽然呈现出迷人的金黄色，但材质却非常的柔软，在指节处，还配以漂亮的山岳符文装饰。

“烈风撕地拳套！黄金魂装武器。坚固等级：极强。（类似锋锐度）震退特效：一定几率无视对方等级，将其震退三米之外。”

“附带技能：烈风撕地，将地面撕出一道宽一米，长十米，深达三十米的裂缝，并在十秒内合拢。冷却时间十二小时。”

“附带技能：移山换岳。三十秒内无视土属性物体重量。并吸附大量土石在手。凝聚成团。轰击对手时。附加土属性伤害。冷却时间两小时。”

“附带技能：震慑。攻击对手时。一定几率致敌战斗不能。”

移山换岳拳套不愧是黄金魂装武器。属性骄人。并配有强力技能支撑。

不过最令裴汉庭感到满意地。却是拳套附带地震退特效。以及附带地震慑技能。

尽管这两项。都配以模糊地一定几率提示。配喊却知道。只要自己应用地好。完全可以将这个一定几率。提升为最大几率！

“我地爷。咱们是不是该出了？”

或许是裴汉庭两眼放光的细微表情，给了公孙孝一点信心，总算觉得自己拿出手的不是什么垃圾黄金魂装武器。

裴汉庭微微点头，对银灰示意了一下，带着小蝶向城外进。

其实，出于安全考虑，裴汉庭原本是打算将小蝶安置在城内的。

可问题是，人心隔肚皮，万一奇巧城地某些人动了坏心思，把小蝶掠了去，反倒会让裴汉庭缩手缩脚。

一番考虑之后，裴汉庭干脆把蓝装陆行靴脱下来，让小蝶穿上。

男式地蓝装陆行靴，原本不大适合小蝶穿，不过神奇的是，在她穿上之后，居然慢慢缩小了一点尺寸，合脚了起来。

只是外形却没有什么变化，这让小蝶噘嘴不已。

“到了城外，你什么都别管，直接动夜行技能，把自己藏起来就好。我会让木星隐在一旁，必要时帮你挡一挡的！”

小蝶不依道：“表哥哥，不要了啦！人家有这个就可以了，再说，还有星闪技能，可以让人家逃到安全距离呢。木星还是留着帮你吧！”

裴汉庭挥了挥拳套，自信的道：“御器师不过是仗着武器优势，才能横行一时罢了。现在我有了可以和他们对抗的武器，他们根本就不是我的对手！”

事实是不是这样，裴汉庭不会去想，这不光是为了让小蝶不再担心，更是为了激自己强烈地战意，让自己一往无回！

“裴大师，已经现那两个人！”

有钢铁警犬相助，只要不是跑出奇巧城五十里之外，想逃过守备军的追踪，还真不是一件容易的事情。

守备军已经不能再靠的更近，一来，两位强的战斗太过激烈，四溢的能量与冲击波，不是等闲守备军士可以抗衡的。

二来若是靠的过近，引起两位强的误会，那可就有些得不偿失了。

守备军自成系统，不会做出这种凭空蒙受损失的决定。

以至于公孙孝就算有心借助守备军地力量，对马王刀和殉道鲁师进行覆盖射击，也难以指挥的动。

裴汉庭对公孙孝点点头，召唤出木星，守卫在小蝶身边，又对她交代了几句，便直奔战斗的两人而去。

公孙孝看到裴汉庭又召唤出一具傀儡战士，不禁吓了一跳。可仔细又一看，却现木星的材质很是有些耐人寻味。

“木制傀儡战士啊裴大师做出这样的傀儡战士，难道是有什么特殊作用？”

马王刀和殉道鲁师的战斗，此时已经激烈到无以复加。

“天返鱼鳞阵！”

马王刀两手握紧鱼鳞歃血刀，一个纵跃，跳起足有五丈高，在高空中一阵挥舞。

就见，他手中的刀，出一阵耀眼的光芒。

看似在冶炼的过程中，打出的鱼鳞状云纹，一阵阵波动，鼓荡着向四周弹射，在飞行地过程中，逐渐变大，最后形成一枚枚足有拳头大的透明鳞片。

“唰唰！唰唰！”

紧接着，一片片鱼鳞仿佛下雨一般，疯狂的向殉道鲁师倾泻而去。

密集的鱼鳞雨，覆盖住殉道

前后左右，偏偏雨阵又是自外向内逐步落下，让他无无处可退。

“哼，出绝招了吗？”

殉道鲁师阴沉一笑，手中镏金长棍急速舞动，而他本人则在原地不住旋转。

“欺天龙卷！”

以殉道鲁师为圆心，一道龙卷风，竟然以肉眼可见地速度飞快成型。

初看时还只见殉道鲁师在转动，转眼就看到在他的周围，土石、灰尘被分卷而入，加入到他地周围，围绕着他做急速运动。

很快，一道遮天蔽日的龙卷风就在殉道鲁师周围成型，下接大地，上连天空，还真有几分欺天之势！

“天返鱼鳞阵”对上“欺天龙卷”，黄金以上级别地魂装武器碰撞，果然是地动山摇，威力无穷。

公孙孝暗自咽了口唾沫，不自觉的后退了几步。这下子，借助守备军地念头，算是彻底的在他脑子里消失掉。

开玩笑，那是人能搞出来的阵仗吗？这些强，和普通人还真是不同啊！

公孙孝也不是没动过念头，成为一名御器师。可摆在府库里的几件黄金魂装武器，他依次试了个遍，也没能和一件契合。勉强使个大招，威力挥不足百分之三十也就罢了，事后还累得像死狗一样。

结果，公孙孝也只能断了这个念头。

可看到马王刀和殉道鲁师的威势，公孙孝缩缩脖子，又觉得当个普通人，生命实在是没什么保障。

裴汉庭接近两人到一定程度，便不再前进。再靠近一些，就是相当敏感的距离。

人为财死，鸟为食亡。公孙孝的黄金魂装武器很诱人，可若是因此而丢了性命，可就有些得不偿失了。

对裴汉庭来说，最好地选择，就是在恰当地时机突入其中，帮手马王刀格杀殉道鲁师！

任务虽然只要求击败，可那是对高级鲁师而言。一旦被殉道鲁师盯上，那就是不死不休之局。除了杀死对方，裴汉庭别无选择。

“嗖！嗖嗖！”

“轰！轰轰！”

漫天的鱼鳞落在地上，砸出一个个的大洞，一眼望去深不见底，可想而知，这鱼鳞的撞击力，得有多大。

可在殉道鲁师所在位置，一道遮天蔽日的龙卷风横亘在那里，再多的鱼鳞，被龙卷风盯上，也不过是卷入其中，让龙卷风地威力再加强了几分罢了。

马王刀眼角不由得缩了一缩，望向龙卷风所在的位置，一脸的凝重。

“这就是暗金魂装武器的威力么？果然不凡！”

马王刀望了一眼手中的鱼鳞血刀，脸色阴沉不定。

在没有使出绝招以前，凭借着娴熟的武艺，他和殉道鲁师还能打个不相上下。

可这一放绝招，双方的差距，立刻便显现了出来。

“黄金魂装武器和暗金魂装武器之间，等阶的差距，当真不可逾越么？”

被人像狗一样从墨家领地，一路驱赶着撵到了公输家领地。再逃，可就是四大险地之一的济北雪原！

马王刀不想就那么窝窝囊囊的死在济北雪原，那样地话，还不如就在这里，就在这奇巧城，做一场最后的华丽演出！

“来吧，杂种，让你马爷爷看看，你还有什么本事！”

马王刀怒喝了一声，从空中飞踏了几步，挥舞着鱼鳞歃血刀，当空斩落。

“化龙蹑空斩！”

作为天返鱼鳞阵的续接技能，化龙蹑空斩单独使用，绝对没有惊雷斩鬼剑的惊雷，或是烈风撕地拳套的烈风撕地强力。

但若是在使出天返鱼鳞阵之后，不从空中坠落，而是依靠消耗自身器力蹑空一段时间，随后再续接化龙蹑空斩的话，威力一跃，便成了几乎可以和暗金魂装武器强力技能相媲美的必杀技！

马王刀手中的鱼鳞歃血刀迎风直进，刀上的鱼鳞在烈风吹击下，出呜呜的声响。

一抹金色地流光随着马王刀的前进一路播撒，在长空之中留下一道几成实质的金光。

“昂！”

突然，一只龙头在鱼鳞歃血刀上成型，与身后的金光连成一片，竟凝成了一只真正的金龙形状。

裴汉庭见状，眉头微微一皱：“难道说，就这样结束了吗？”

若是殉道鲁师被马王刀杀死，那裴汉庭就不得不再找一位高级鲁师，与之战斗，这可是很麻烦地事。

化龙蹑空斩与欺天龙卷撞在一起，已经挡过一波天返鱼鳞阵的欺天龙卷就算再怎么强力，也已经无以为继。

巨大地金龙厉吼着直冲殉道鲁师而去，明明遇到如此危险，那殉道鲁师却依然镇定无比，甚至于嘴角还露出一抹讥诮的笑容。

“不过是只伪龙而已，怎能和真龙相比？”

正文第一百六十七章恶战连连字数:4215

见殉道鲁师不慌不忙的将镏金长棍背到身后，一个=手中的镏金长棍被他甩上半空，直奔鱼鳞歃血刀而去。

“鸾鸟裂！”

“厉！”

镏金长棍在急速飞行中，两翼竟是长出了一对青色翅膀，顶部长出一只鸟头，如同鱼鳞歃血刀一般，化形而出，成了一只青色鸾鸟。

“嗡！”

“轰隆隆！”

金龙与青鸟的撞击，第一下默然而无声，可很快便如同密集的炸雷一般，隆隆响个不停。

一开始，金龙还很强势，以居高临下之势，压迫的青鸟后退了些许距离。

可也就只是这些许罢了！

青鸟利喙向前一探一啄，就把金龙脑袋啄出一个小洞。

随后。金龙就如同破碎地玻璃一般。裂成了片片小碎片。转眼就要化于无形。

“就是现在！”

裴汉庭感觉这是一个好机会。不再犹豫。一阵疾奔。招使箭步冲拳。急急砸向殉道鲁师。

前冲地过程中。战意地运行一阵强过一阵。鼓荡地战意。几乎裂衣欲出。

殉道鲁师猛然转过身来。面对裴汉庭。嘴角裂过一丝阴笑：“早就知道。你会来这招！”

不知他从哪里掏出一对金色爪套。往手上一搭一扣。便成了一对锋利无比地利爪。

裴汉庭眼角微微一缩，心头微震：“这殉道鲁师，到底是什么等级？丢下一根镏金长棍，还有一堆金色爪套。还是说，黄金魂装武器，已经成了大白菜？”

殉道鲁师趁机一闪，便要跳起召回镏金长棍。

原来，他竟是使了个虚招。

裴汉庭暗骂了自己一生：“到底是经验不足，竟是被这孙子给唬了！不过是普通金色武器，估计还是连技能都没有的那种！”

于是他彻底抛开心头的杂念，什么都不想，只是战斗，脑子里只留下了战斗。

“！”

裴汉庭拳势不改，殉道鲁师回身迎击，拳爪相交，震退特效动，殉道鲁师不出意外的被打出了三米之远。

乘着这个机会，马王刀怒吼一声，挥动鱼鳞歃血刀狠狠的在镏金长棍上斩了一记，将其打出老远，翻滚着**地面。

殉道鲁师怒哼了一声，以手相招，远处的镏金长棍摇摇晃晃，竟是要翻腾起来。

裴汉庭怎会给他机会，抢身而上，狠狠一拳打向殉道鲁师侧肋。

待他闪躲地刹那，裴汉庭暗中知会银灰，一记惊雷落在殉道鲁师的头上。

“轰！”

裴汉庭与银灰的配合亲密无间，整整一记惊雷的能量，几乎尽数落在殉道鲁师地身上。

闪避不及之下，殉道鲁师只有放出了保命的技能。

只见一道青色光罩自殉道鲁师身上弹出，堪堪在千钧一之际，抵住了惊雷。

“哈！”

变化生的太快，马王刀也只赶得及在这个时候杀到。

鱼鳞血刀狠狠的斩在青色光罩上面，出嗡的一声颤响，弹的马王刀一个趔趄，差点立足不稳。

“银灰，上！”

裴汉庭不敢怠慢，一个箭步冲上前去，几乎是比着马王刀之前砍落的地方，一个跨步劈掌，种种砸将过去。

虽然同样没能击破殉道鲁师的青色光罩，却至少迫使他退了一退。

乘着这个机会，裴汉庭打出了绝招。

“烈风撕地！”

随着裴汉庭击出的拳风，一道宽一米，长十米，深不见底地裂缝陡然在殉道鲁师脚下出现。

猝不及防之下，他啪的一下掉了下去。

马王刀见状，微微愣了一愣，随之脸色大变，飞快抢到裂缝旁边，大声道：“小心他冲上来！”

裴汉庭二话不说，动移山换岳技能，拼命吸附周围的土石沙粒。

很快，他的拳头上方，便凝成了一团足有五个合抱，重量超过两吨的巨大石块。

无视重量的特性，果然好用之极。

如此重量，就算是裴汉庭在这个位面使劲全力，也无法举起来，更不要说让它这么轻松地悬浮在自己拳头上方。

裴汉庭还想再吸附一些土石，马王刀猛然一刀斩向飞出来的殉道鲁师，转身对他吼道：“来不及了，快砸！”

偷空瞅了一眼殉道鲁师，却见他身上的那道青色光罩，不知什么时候已经是变的赤红一片。

在光罩的下面，隐隐垂着几根鸟羽样的虚影，似乎来自某种猛禽。

不及多想，裴汉庭挥手一砸，猛然向殉道鲁师砸落。

地缝十秒内合拢，原本裴汉庭还以为这么短地时间，已经足够埋葬很多强。

可现在看来，他还是过于乐观了！

“吼！”

巨石团砸落的速度飞快快，殉道鲁师来不及躲闪，也无力躲闪。

听殉道鲁师一声厉吼，整个人似乎都膨胀了一圈。

“青离断羽！”

垂落在赤红光罩下面的鸟羽，似乎被什么东西激了似的，骤然伸长、上卷，聚合成一把羽扇，狠狠抽中了巨石。

“啪！哗哗！”

几乎是在抽中巨石的同时，光罩下地鸟羽闪了闪，便消失不见。

殉道鲁师飞快的一闪，就地一滚，总算是躲过了被地缝吞噬、巨石砸扁地下场。

“呼哧！呼哧！”

他急促的喘了几口粗气，恶狠狠地盯着裴汉庭道：“我一定要抓住你，一刀一刀的慢慢把你弄死！”

“等你过了我这一关再说大话吧！”

马王刀突然出现在殉道鲁师身侧，一刀猛地斩落。

殉道鲁师再闪，只是速度已经不复之前的迅疾。马王刀可以轻松追上他的速度，砍的他左支右躲，狼狈不堪。

他手中的爪套果然如同裴汉庭猜测的一般，不过是对唬人的普通金色武器。并没有什么特效，甚至连裴汉庭的蓝装陆行靴都不如。

裴汉庭来不及分析，蓝装陆行靴是否也是魂装护具的一种，便快速冲过去，加入战团。

“

殉道鲁师支撑的虽然辛苦，但却并不慌乱，乘着马王刀和裴汉庭不备，竟是慢慢的接近了镏金长棍。

“唰！”

眼看殉道鲁师就要摸上镏金长棍，谁知横拉里伸出一只手，抢在他之前，一把捞走了镏金长棍。

“是谁？！！”

殉道鲁师气急败坏的怒吼了一声，目光死死的盯着破坏他好事的家伙。

直到看清那人的面目，殉道鲁师的瞳孔不由得一缩。他到底是大意了，光顾着防备马王刀和裴汉庭，却忘记了一直跟在裴汉庭身后的傀儡战士――银灰！

银灰随手舞动了两下镏金长棍，一抹信息传入裴汉庭脑海。

“撼天棍，暗金魂装武器。坚固等级：超强。坚固特效，除非级差超过三阶，否则不可斩断。”

“附带技能：欺天龙卷，在自身周围五米范围内，凝成一道强力龙卷风，可抗击一切强度不超过自身的范围伤害。”

“附带技能：棍满天地，瞬间膨胀一万倍，随手一击，摧山断岳。”

“附带技能：法外化身，化出一个具有自身百分之五十攻击力，百分之五十防御力的影子，与自己一同攻击对手。”

“鸾鸟变，与撼天棍心神合一，方可使用。化形鸾鸟，可破一切法。”

裴汉庭这次知道，暗金魂装武器和黄金魂装武器的最大不同在哪里。

怪不得，殉道鲁师敢将马王刀的攻击斥为伪龙。

“好机会！”

马王刀狞笑一声，舞起鱼鳞歃血刀，跳起就是一刀，狠狠斩向殉道鲁师的脖颈处。

“危险！”

裴汉庭眼角缩了一缩，救援已是不及，只来得及往旁边跳了一下。

“青离恨！”

就听“轰”的一声，殉道鲁师周身竟是窜出了数只青离，狠狠的撞在马王刀的身上，并生了剧烈的爆炸。

裴汉庭早就怀疑，殉道鲁师的身上，不止一件魂装。

马王刀却是大意了，以为殉道鲁师身上的那道青色光罩只是保命的绝技，在射出几根鸟羽之后，已经耗尽了他的心神。完全没想过，那是殉道鲁师另一件魂装上的技能。

裴汉庭想到了这一点，只是没来得及提醒马王刀。

被殉道鲁师的护身魂甲附带强力技能击中，还是正面击中，就算马王刀是黄金御器师，下场也好不到哪里去。

这个等级的战斗，就是如此的残酷。要么一打半天，不分胜负。若是分了胜负，那就不仅仅只是受点小伤那么简单！

马王刀浑身上下被炸开了数个大口，汨汨的鲜血止都止不住，大蓬大蓬的向外冒。

你好阴险！”

恶狠狠的盯着殉道鲁师，马王刀挣扎着试图爬起来，只是这个以前无比轻松的动作，在这一刻做出来，却是那么的吃力。

殉道鲁师阴沉一笑，望也不望马王刀一眼。只是狠狠的盯着裴汉庭，阴声道：“他活不了，你也快了！”

裴汉庭冷冷一笑，并不做声。只是全力催动战意，暗自凝神戒备。

目前接触的黄金魂装武器有三把，暗金武器一把，无一例外的，都只有三个附属技能。唯一不同的，就是暗金武器有个心神合一的特效。

裴汉庭疑心，殉道鲁师身上的护具，应该没有这等强力的特效，要不然，他哪里还会和自己废话？甚至于护具上的攻击技能，都已经被他用尽！

正文第一百六十八章任务达成字数:4172

“那他还有什么倚仗，让他如此的嚣张？”

裴汉庭眼神不经意的在银灰的手上扫了一下，殉道鲁师不由得脸色大变。

“看招！”

不想让裴汉庭的思绪，过多的停留在镏金长棍上面，殉道鲁师抢先动攻击。

“只有这个程度而已么？”

裴汉庭微微一侧，躲过殉道鲁师的强击，反手一掌打在他身上，震退效果动，再次将殉道鲁师打出三米之远。

“银灰，把撼天棍丢给我。”

裴汉庭猜测。殉道鲁师最后地倚仗。或许和撼天棍地那个心神合一技能有关！那个技能出奇地。完全没有冷却时间。

因此裴汉庭非常怀疑。那是和幽魂战意一样。只要自身能力足以支撑。便可以不经冷却。无数次使用地特殊技能！

看到银灰把撼天棍丢给裴汉庭。殉道鲁师脸色大变。怒吼一声。强行对裴汉庭动攻击。

“来地好！”

殉道鲁师来地迟不算迟。早不算早。恰好在裴汉庭一只手结果撼天棍。另有一只手空闲地情况下。飞扑而至。

这个时机。实在是动“震慑”技能地最好时机。

裴汉庭毫不犹豫，一掌打过去，震慑技能同时动。

殉道鲁师像是被施了定身术一样，呆呆傻傻的站在原地，动也不能动上一下。

裴汉庭倒是小小意外了一下，今天自己的人品还真是好的出奇。击退效果几乎每一次都成功动不说，这个几率极低地震慑技能，居然也施展成功！

既然如此

裴汉庭微笑着走进了殉道鲁师，一拳捶在他的腰肋，又一拳砸在他的下巴。

殉道鲁师先是痛的弯了下腰，又被一记更加强大的力道冲的飞向半空。

震慑是有时间限制地，裴汉庭可不想在自己没有痛快完之前，就看到对方恢复过来。

既然已经控制了对手，那就要控制到死！

左勾拳，右勾拳，上勾拳，下勾拳

仿佛殉道鲁师是不要钱的沙袋，一忽儿落下，一忽儿又被裴汉庭打飞上天。

最后，裴汉庭以一个仍破麻袋的动作，将殉道鲁师摔在地上，作为终结技。

“呃”

殉道鲁师吐着血，恶狠狠地望着裴汉庭，强吊着最后一口气，就是不肯咽下去。

裴汉庭不动声色的走到殉道鲁师面前，在他身前蹲下，招呼银灰过来，道：“银灰，摸摸他的身上，看看到底藏了什么好东西，都打成了这样，居然还能吊着一口气不死。”

银灰依言在殉道鲁师身上摸索，亏得那殉道鲁师竟然沉得住气，只是死盯着裴汉庭，并没有阻止的意思。

一番摸索之后，银灰从殉道鲁师身上剥下一件金色地护甲。

“啧啧！果然不出我所料。”

裴汉庭放下撼天棍，从银灰手里接过金色护甲。

这个时候，殉道鲁师忽然两眼猛的一睁，狠狠吐出一口鲜血，浑身一阵波动，撼天棍跟着一动，一股无形的气劲连接着殉道鲁师和撼天棍，他竟是要行险一搏。

“早就知道你会这样！”

裴汉庭一手握住撼天棍，另一手握紧拳头，狠狠的砸在殉道鲁师的胸口。

左手布满幽魂战意，在和撼天棍接触的刹那，裴汉庭依然感觉到一股强大地冲力向自己袭来，那股能量仿佛成千上万根针一般，试图突入自己体内。

幸好裴汉庭反应及时，在握住撼天棍的同时，便给了殉道鲁师一下。

那股能量这才因为后劲不足，自行退了出去。

“就只是这样了吗？”

裴汉庭提起撼天棍，在手上舞了一个棍花。

殉道鲁师一口气提不上来，只来得及丢下一句：“烈鲁会绝不会放过你”，便吐血身亡。

又让银灰在殉道鲁师身上搜索了一下，没有现更多有价值地东西，裴汉庭便和它一起站了起来。

马王刀躺在地上一直没有起来，直到默默的看到裴汉庭成功击毙殉道鲁师，才咳了两声，道：“兄弟，你救了我一次，算我欠你地！”

裴汉庭望也没望他一眼，心道：“救个屁救！故意杀人嫁祸给我，没趁机杀了你，算是便宜你了。”

谁知裴汉庭的表现却被马王刀误会，以为他当真身具侠士风度。做好事不求回报，想起自己地所作所为，竟是惭愧万分。

“裴大师，好身手啊，好身手！”

公孙孝屁颠屁颠的跑了过来，裴汉庭收走战利品的行径，他全都看在眼里，却不敢提出什么异议。

“裴大师

能不能这样？这个家伙的尸体，就交给我来处理如

裴汉庭嘿嘿一笑，搓了搓手指，道：“尾款是不是该付了？”

公孙孝望了望躺在地上不动的马王刀，觉得一个重伤在地，连行动都困难的家伙，应该没什么威胁，便没提出更过分的要求，陪着笑把魂珠和材料交易给裴汉庭。

拍了拍手中的空间轮，裴汉庭不太满意的道：“这玩意终归还是小了，东西多了，不好装啊！”

公孙孝闻弦歌而知雅意，眼珠一转，便从自己的空间轮里，摸出一个小东西，递给裴汉庭道：“裴大师，这尸体，咱也不能白要您地不是？这点小小意思，不成敬意，还请笑纳！”

裴汉庭漫不经心的接过来，定睛一看，倒是颇感诧异，竟是一枚纯粹的空间戒指。不过，这戒指的存储空间却是大地过份，虽然没什么特别的作用，但对裴汉庭来说，却是恰好。

更难得的是，空间戒指里面还有些小玩意，显然是公孙孝附赠的孝敬。

“拿去吧！”

裴汉庭随手吩咐了一下，公孙孝赶紧招呼守备军士把殉道鲁师的尸体拖走。

直到这时，裴汉庭才接到任务成功的提示。

“公孙总管，我地事情已经办完，先走一步！”

原本想从公孙孝的口中，打听出奇巧城有没有到齐墨村附近的浮空飞鸢。

只是考虑到小蝶地情绪，裴汉庭终究还是没有开口。

要走还是要留，毕竟是小蝶自己的事，就让她自己来做决定吧！

“裴大师，您慢走！慢走！这个东西请您带上，以后有事，直接把这个符文扳到这个位置，然后随便差上一枚魂珠，您就能找到我！”

裴汉庭颇感兴趣的从公孙孝手中，接过一个方形铜盘，演示了一下，心道：“靠，这该不是墨家位面的手机吧？”

方形铜盘地体型比较小巧，只有半个巴掌大小。上面仿佛七巧板似的，散乱的排列着一些符文。

根据公孙孝的提示，裴汉庭把其中一个符文，推到第二列的一个位置，然后在最顶部的圆孔位置，放上一枚绿色魂珠之后，下方地符文便自行排列，组成一个弧形符阵。

随后，一阵沙沙声过后，就见公孙孝从口袋里取出一个同样的方形铜盘，把符文一推，喂了一声，他地声音便直接从裴汉庭手上的铜盘里传出来。

“嘿嘿，裴大师，这个小东西，是公输家机关术不成熟地小玩意之一。墨家领地那边，可能暂时还没有。送给您，一来让您瞧个新鲜，二来也方便您找我！”

裴汉庭点点头，笑着把方形铜盘收好，便告辞离开。

重新和小蝶汇合，看到裴汉庭无恙归来，小蝶一阵快跑，直接跳进了他怀里，紧紧的搂着他地脖子。

“表哥哥，刚刚你们打的那么激烈，可吓死小蝶了！”

裴汉庭轻轻拍了拍小蝶的脑袋，笑道：“傻丫头，我这不是没事吗？对了，我有件事问你你是想回齐墨村，还是要跟我一起回去？”

小蝶从裴汉庭身上滑下来，微微低下脑袋：“表哥哥你你是在赶人家走吗？”

裴汉庭忍不住敲了她一下道：“说你是傻丫头，你还不承认！我要是在赶你，干嘛还要这样问你？”

小蝶两眼一亮，扬起小脑袋，眼中满是星星：“表哥哥，你是说你是说只要我愿意，我是可以和你一起回去回到我们自己的家里吗？”

裴汉庭无奈的点头道：“是啊！谁让某人又笨，又爱哭，又可怜呢？我心软，不忍心啊”

小蝶尖叫了两声，扑进了裴汉庭怀里，又是笑又是跳：“表哥哥，真的啊！你说的是真的啊！这可真是太好了！太好了啦！”

看到小蝶这么开心，这么高兴，裴汉庭不由得也是一阵欣慰：“幸好没有自作主张，要不然，还不知道小蝶会怎么想！”

“小蝶，要不要在这里再逛一下，我们再回去？”

之前原本想好好的在斗儡场上参观一下，好了解一下这个世界的傀儡术，到底展到了什么水平。

可因为殉道鲁师的原因，倒是被迫改弦易辙，连兑换魂珠的机会都没有。

这下倒好，此间终于事了，两人倒是有了充足的时间，好好的在奇巧城游玩一番。

两人决定下的很快，决定一下，便转回了城内。

也因此，错过了公孙孝和马王刀之间的一场好戏。

那场好戏的精彩程度到底如何，由于当事人的讳莫如深，外人无从得知。

不过可以知道的却是，公孙孝最终还是只带了殉道鲁师一人的尸体，向城主复命。

正文第一百六十九章和美女老师同居（第二章）字数:4176

二更完毕，求订阅！

―――――

开心的逛完奇巧城，从墨家位面回来之后，裴汉庭和小蝶还在裴汉庭的卧室里，忙着整理各自的收获。忽然，一声熟悉的异响，传进裴汉庭的耳朵。

那是钥匙插进钥匙孔，并成功旋转，弹开压簧的声音。

这个声音，裴汉庭每天都要听上很多道。

最初，还有些不习惯不习惯自己的五感超越过去许多，就像是自己重新变成了一个婴儿一样，一切都要从头开始学习。

不过不管怎么说，这都是一件好事。

最起码若是荷尔蒙萌动的日子，都不用打开电脑研究AVV艺术片，只需要竖起耳朵，像是调节雷达一般，把频率调到固定的位置，就能收听真人版的现场直播。

要是心情不爽，只要把频率调到对面楼下的那家，心情就会豁然开朗。

在每晚固定的二十二点零五分，对面楼下那家的小两口就会开始每日的固定余兴节目。

要说那家小娘子地**声。也真是别具特色。

尤其是最初地几天。简直令裴汉庭肚皮都要给笑爆。

裴汉庭第一次听到那压抑地声音。纯粹是不习惯五感地提升。在慢慢地摸索适应。

不知怎地。就把频率调对了。接收到了对面楼下地现场直播。

开始是这样地：

“你就不能叫一下？就算你不想叫。起码也得吱一声吧？”

“吱！”

裴汉庭开始都还没回过味儿来，直到小两口中的那男的，直接被这声“吱”给气成内伤，从床上滚下去，他才醒悟过来。

第二次，那小两口更是好玩。

“我说你他妈能不能叫回床？”

床！”

第三次，那小两口中的男的估计是对自家的婆娘绝望了，干脆这样说道：“既然连**你都不会，哼哼总会吧？哼两声我听听？”

哼哼！”

“靠！你还是别哼哼了，不知道的还以为我他妈在家跟猪玩摔跤呢！”

以裴汉庭地听觉，他可以断定，这绝对是钥匙插进自家大门，即将扭开的声音。

他提醒了小蝶一声，让她躲起来。而裴汉庭自己，则踮手踮脚的扭开房门，以最快的速度，闪到大门之后。

门开了，几乎是在对方踏足玄关的刹那，裴汉庭一手插进对方腋下撑住对方肩窝，一手扯住对方手臂，用力一甩，一个标准地过肩摔，猛的把对方摔在自家地板上。

这还不算完，裴汉庭以最快的速度，骑到对方身上，抡起拳头，就要一通暴打

“等一等！”

地板上的那人声音很熟悉，而她的样子，裴汉庭也很熟悉。

这半夜摸进自家大门，意图不轨的小毛贼，竟是林芯蕊，林大美女老师！

“咳！我说林老师，你大半夜地，不在自家屋里睡觉，跑我这里干嘛来了？”

林芯蕊给了裴汉庭一个白眼，道：“你以为我想过来啊？还不是我那该死的舅呃，校长！说什么要照顾后进，像我这样的优秀人才，尤其应该起到模范带头作用。逼得我把宿舍，让给了一对新婚教师。”

裴汉庭恍然道：“于是你就被逐出家门，露宿街头了？”

林芯蕊哼了一声，别过头去，显然已是默认。

“不对啊？！你露宿街头关我什么事，干嘛跑我这里来？而且，你哪里来的我家大门的钥匙？”

听到裴汉庭如此追问，林芯蕊有些心虚地赶紧把钥匙藏起来。

打死她也不会老实交代，自己当初把房子租给裴汉庭，其实是没安好心。准备趁他不在，安几个摄像头，捉他的把柄的。

这个意图虽然还只是林芯蕊的构思，尚未来得及实施，可若是给人知道，终归会摸黑她美女老师的完美高大形象。

“喂，你骑过瘾了没？从一开始就追着我，问这问那。说！你是不是故意的，其实是想错开我的注意力，故意占我便宜？”

林芯蕊这时才察觉，裴汉庭一直都是骑在自己身上地。

她开始打电话给林芯蕊，一直都没人接，还以为他有出门。因此也就没有顾忌，直接穿的比较清凉就过来了。

哪里想到，开门后，行李都还没来得及搬进来，先就被人一个过肩摔丢在地板上。

当时林芯蕊也是被摔蒙了，脑子里一时都没转过来弯儿。不知不觉的，就被人给骑上了身，生生占去了那么大便宜。

裴汉庭也是得林芯蕊提醒，这才注意到，自己身下，原来是位玲珑凹凸的大美人来的。

他骑着地，恰恰是她的腰部略略往上。

这个位置可真是非常地尴尬，恰恰就在肚脐上方两寸，差一点点，就☆奇书网のWww.Qisuu.Com★可以碰

芯蕊那对颇为壮观的浑圆饱满。

不看倒还好，裴汉庭心里面堂堂正正，也没什么企图，虽然是骑着林芯蕊，感觉上跟骑着板凳，其实也没什么两样。

可他没管住眼睛这么一看，顿时就糟糕了！

林芯蕊下身穿地是什么，裴汉庭没办法看到，他的视野，统共也就能看到，林芯蕊从丝到她胸部这么点距离。

这么近距离地观察，裴汉庭才真真正正感觉到了，什么叫做波涛汹涌，什么叫做绝世好凶！

傲然挺立的那么一对，就这么突兀、壮观的树立在自己面前，距离自己不到二十公分的距离。

一对手都不用多做动作，至少稍稍的往那里一放，就能品尝到一手无法掌握的快感。

那勾人的诱惑，简直让人几欲狂。

“拿开啦，你的手机硌着我啦！”

林芯蕊不满的推了裴汉庭一下：“还不起来，你想占我便宜占到什么时候？”

裴汉庭像是受惊了的兔子一般，虎的一下站起来，并腿弯腰，缩着身子就要逃跑。

“喂！你干嘛？刚刚还那么凶的，怎么一下子就哑巴啦？”

林芯蕊从地板上爬起来，狐疑的望着裴汉庭，有些不明所以。

裴汉庭干干一笑：“肚子有点不舒服，我想先上个厕所。”

“不准去！让我看看，你到底在搞什么鬼！”

林芯蕊拦下了裴汉庭，试图拆穿他的把戏，怎奈裴汉庭死活就是不肯站起来。

力气不如裴汉庭，林芯蕊拗不过他，只能另想主意。

望了望门外，还真她想到了一个办法：“喂！我的行李都还在外面，你一个大男人，不帮人家搬进来啊？”

裴汉庭白眼一翻，道：“开什么玩笑？你不说我都差点忘了！谁准许你住进来的？我可告诉你！你帮我租房子是一回事，你住进我租的房子，可就是另一回事了！”

林芯蕊哼了一声你什么态度啊？我一个活色生香的大美人，都不计较跟你一个臭男人住在一起。你还跟我计较这么多？再说我这不是没地方去了嘛”

开始说的还很大声，可一想到自己有求于人，林芯蕊的声调倒是不自觉的越来越小。

裴汉庭叹气道：“拜托！你可是我老师哎！若是给人知道，你和我同居，那岂不是要把复大的天都给捅破一个窟窿？”

林芯蕊绞了绞手指：“说的也是哦”

打铁趁热，裴汉庭赶紧道：“所以说，你不能住在我这里”

“所以，我们尽量小心就是啦！只要你不跟我同时从这个小区出门，就会有人现啦！搞定，就这么办！”

“什么搞定？什么就这么办啊？喂！你回来！”

林芯蕊丢下裴汉庭，准备自己去搬行李，被裴汉庭这么一喊，她嘟着嘴回过头：“什么啊裴汉庭！”

原本还想在跟裴汉庭说些好话，可眼前的现，令林芯蕊吃惊不已。

她望着裴汉庭隆起的下身，两手捂着脸抖的几乎说不出话来。

“我真是没想到，你居然是这样的人”

裴汉庭尴尬的望了望自己不听话的小弟，解释道：“林老师，不是你想的那样”

“”

“要不然，我让你暂时住上两天，等你找到房子再搬出去？”

“”

“一个星期？”

“”

“一个月？”

“”

“最多我只能让你住一个月！再多的话，我可不敢保证一定没人现。寝室里的那些牲口，可是叫嚣着要来我这里参观的。若是给他们现，你跟我同居，那我们肯定死硬啦！”

“好！成交！”

裴汉庭望着笑语嫣然的林芯蕊，一阵无语。

自己怎么就忘记了，她是什么人来的？！！像她那样的人，怎么可能会因为看到一次男人生理兴奋，就捂脸痛哭？

“再说，以她那大大咧咧的性格，只怕也不知道自己是因为什么而兴奋的吧？唔算了，暂时让她高兴一下。省得让她知道，自己其实是因为”

“帮我把行李拿进来！”

确定可以入住这套子，林芯蕊顿时抖了起来，往沙上一坐，也不再自己去搬行李，直接就指挥起了裴汉庭。

“我不同意！才不要和你一起住！老妖婆！”

“你说什么？你叫我什么？你给我再说一遍？”

“再说十遍我还是这么叫！老妖婆！老妖婆！老妖婆！”

原本已经决定了的事情，因为小蝶的突然出现，变的急转直下。

正文第一百七十章第一件事：生活艺术片字数:3971

超级魂晶第一百七十章第一件事：生活艺术片

“这里是我的房子。我凭什么不能住？”

林芯蕊一急。居然把实话给说了出来。

“你的房子？”

“你的房子？”

裴汉庭和小蝶都是一。对视了一眼。反应各自不同。

“林老师。你有房子。怎么还住校的宿舍？”

“老妖婆。你骗谁呢？这里怎么能是你的房子？”

学校的单身宿舍。虽然是电梯工具。却都是套一的户型。小不说。户型还不够规整。一般有条件的老师。都不愿意那里。

林芯分到的那套。然是自己重修装修过的。把装饰墙打了。缩小了客厅的格局。重新格了一间书房出来。

再加上里面的镜子装饰。厨房和客厅连接。用玻璃隔出来。看起来空间倒是很大。

想到林芯蕊还被挤出单身宿舍。裴汉庭不免更加的疑惑。

那套宿舍的装修。显然是很花了一番心思的。反是金海花园的这套不过是简单装修了一下。比毛坯房略好罢了。

林芯蕊扫了两人一眼。哼声道：“我高兴住学校。不行啊？这房子是我老爸给我买的。我不爱住！该死的吴远。害我白赔了一次修。花了我小十几万呢！”

裴汉庭乍乍舌。没有接林芯蕊的话茬。

林芯蕊是吴远长的外甥。她爱怎么吵吵。也不过是她的家事。

若是裴汉庭附和两句。万一林芯蕊老师发点神经。把他说过的话传到吴远的耳朵里。裴汉庭可就要不了兜着走。

“别骗人啦！我猜你一定是在躲什么人。想借着表哥哥当挡箭牌。对不对？！！”

小蝶突如其来的一句话。倒是惊了林芯蕊一惊。

她倒是没有想到这个小萝莉居然这么聪明。一话便揭破了她的老底。

林芯蕊还真是在躲。不过躲的不是别人。而是她的老妈。

过去。林爸爸对林芯蕊非常严厉。通常都是林妈妈护着她。可面对老大不小的女儿。一直拖着连男朋友都不找一个。更不要说老公。

妈妈每次打电话给林芯蕊。让她带男朋友回家林芯蕊要么闪烁其词要么装疯卖傻。这令急着抱外孙的林妈妈非常火。干脆这次给她下了死命令。让她周六务必去赴一个约会。看看男方怎么样。

相亲这么老土事。居然发生在林芯蕊的身上。这令一向以时尚潮人自居的林芯蕊。非常尴尬。

若是给自己的蜜好友们知道。堂堂林芯蕊大小姐。要姿色有姿色。要身材有身材。要家世有家世要学识有学识的有新女性。居然要靠相亲找老公。还不的丢人丢到太平洋上去？

为了避开这么老土事情。林芯蕊干脆请了长假。学校也不去。就这还觉的不保险生怕林妈妈杀上门来。好不容易林芯蕊想到自己在金海花园的房子。在裴汉庭住着必要时可以拿裴汉庭当挡箭牌。二话没说。就连夜搬了过来。

之前林芯蕊的所谓把房子让给同事。不过是托辞罢了。她不打电话给裴庭。就是想搞个突然袭击。造成既成事实。免的裴汉庭推辞。到时候连个挡箭牌都没有。

“躲躲什么人？你你别瞎猜了啦！”

林芯蕊个性爽直。有一说一。有二说二。让她当面撒谎。还真有些难为她。

她说的吞吞吐吐的。就连裴汉庭都不由的怀疑起来：“林老师。你该不是真的在躲什么人吧？”

“我哪有”

林芯蕊有些不敢和汉庭审视的目光相对。左顾右盼的样子。越看就越是令人怀疑。

“老实交代吧。林老师。你到底在躲什么人？就算你要在这里住下来。起码也的让我有个心理准备吧？”

听到裴汉庭这句话。林芯蕊大喜过望。就怕裴汉庭不同意她住这里。只要他肯同意。其他事情。都好说！

“表哥哥！你怎么以让她住在们家？这样会打搅我们的二人世界的！”

林芯蕊听到这话。一脸诡异的望着裴汉庭。虽然没说什么。但她的眼神。早已深深的出卖了她。

裴汉庭被林芯蕊盯的有些坐立不安。急忙解释道：“不是你想的那样！我又不是变态。对萝莉没想法的！”

“表哥哥。我们都已经那样了。你说过要对我负责的！”

偏偏小蝶还要趁机-乱。扑到裴庭怀里。抱着的腰。示威似的望着林芯蕊。

面对林芯越来越异的颜色。裴汉庭欲哭无泪。

“林老师。真的不是你想象的那样！”

偏过头去。嘿嘿一笑：“不用解释！解释就是掩饰是事实好吧。我告诉你。到底是怎么回事”

以林芯对裴汉庭的模糊好感。要说不吃醋。那不可能的。不过一来小蝶还没长开。林芯蕊并不觉的她对自己的威胁有多大。二来。今天的主要目的是在这里赖着住下来。其他因素都要让位于这个主要目的。

以林芯蕊的睿智。然能够分的清轻重缓急。这件事。完全可以从长计议。

听了林芯蕊的一番解释。裴汉庭总算明白。原来自己的林老师。是在躲老妈多相亲。

躲老妈也就算了。躲到她这个程度。还真是有才的不像话！

工作上请长假。生活上搬离原的。还找了裴汉庭这个挡箭牌。要说林芯也真是做的够彻底！

“林老师。你住这也不是不可以。可你也知道。这房子是普通的套二户型。虽然重新分割过。可卧也只有两间。你只有两个选择：和小蝶一起住。或者住书房。”

裴汉庭并不太介意林芯蕊和自己一起住。怎么说她也帮了自己这么大的忙。自己偶尔帮她一次。也算不过份的要求。

再者说。有林芯这么养眼的美女一起住。怎么说都是一件很有气。很令人身心愉悦的事情。

此外。对裴汉庭来说。最大的好处。就是可以让小蝶收敛一些。省她有事没事就粘着自己。明明身体都还没有完全长开。却天天都在研究男女之事。

这都还罢了。最过的是。小蝶一有机会。就拼命的诱惑自己。裴汉庭对自己的定力虽又信心。但也保不准哪天荷尔蒙难以抑制。说不定哪天兽性爆发。若是真的把小蝶给推了他还不的怨死自己？

若是林芯蕊住进来。情况一定会好很多。

“表哥哥。我都说了不让她住了啦。你干嘛要让她住进来？哼！我才不要和她一起睡。让睡书房去吧。哼！”

小蝶白了裴汉庭一眼。愤愤不平的回到自己的房间。关门的时候。还狠狠的甩了一下。发“”的巨声响。以此发泄心中的不满。

“对不起咯搅了你的好事！”

林芯蕊并不怎么诚信的对裴汉庭道着歉。只是话里话外的意思。怎么听。怎么觉的透着一股子故意。

在墨家位面待了那么久。裴汉庭早就觉的很累。应付完林芯蕊。更是感觉疲倦。

“林老师。那你自便。我很累了。睡了。”

林芯望着裴汉庭走进卧室的背。没有说话。心里面却暗自奇怪：“怎么这么晚。都有换上睡衣？而且。还穿着皮鞋真是奇怪！”

裴汉庭的衣服。和小蝶有所不同。不管身上穿的是什么。进入墨家位面的时候。就一定会被变化成当的特色的服饰。这是为什么。从来没有人对裴汉庭感觉奇怪的缘故。

可也正因为如此。他在开门的时候。没有想起换上拖鞋。不过这些小细节。也顶多是让林芯蕊疑惑裴汉庭是刚刚回来。在夜店里干了什么好事罢了。倒也不会令她想上更多。

“真是没有绅士风度。怎么着。也该帮我把书房收拾一下才对嘛！”

林芯蕊对着裴汉庭的卧室扮了一个大大的鬼脸。无奈的自己一个人去收拾书房。

这套房间的书房。裴汉庭平时很少用。他的娱乐时间。通常就是组装傀儡制作零件。或者想办法把更多有关电气工程的知识。应用在墨家傀儡术上。以期更大的突。

以至于这件书房。几乎成了小蝶专用场的。

早在布置这间书房的时候。林芯蕊就特别放置了一张单人床。以前看似多余的布置。今天倒是帮了她一把。不至于让她一个大美女。今晚去睡沙发。

简单的把房间里收拾了一下。折腾了这么久。林芯蕊也没什么睡意。索性打开电脑。看一阵网页。

在开网页的时候。林欣无意中打开了电脑里“我最近的文档”一栏。看到一些很有些令惊心动魄的名字。好奇之下。她一一点开看了下。

好死不死的。想听下音乐的林芯。还特意把音打开。声音放的还比较大。

结果。“吭吭嗯嗯啊啊”外加“亚灭碟一勾木椅哟”之类的高亢声响。顿时充斥了整个房间。甚至飘出了窗外。

万万没有想到。自己进这套房子的第一件事。居然就是看了生活艺术片。林芯慌忙把脑关了。一张脸火辣辣的。红到了脖子。

生怕这个时候裴庭冲进来。她想都不想。就跳上床。用被子捂住了自己。

正文第一百七十一章那一汪纯洁液体字数:3880

白白担心了一夜。林芯蕊都没等到裴汉庭的敲门声。

不知为何。林芯心里面竟是隐隐有点小失望。

到了第二天早上的时候。林芯蕊倒是非常庆幸裴汉庭没有过来。

不知是不是女人到了这个年纪都会特别敏感的缘故。昨晚上也只是稍稍看了一点点生活艺术片。结果在梦里。林芯蕊竟是梦到了许许多多很黄很暴力的画面。

梦里不停闪现的画就是一个很壮很黑。浑身肌肉虬结的男人。就那么狠狠的压在身上。不停的：嘿咻！嘿咻！

酥**麻的感觉。一直伴随了她一夜。她始终很想努力的看清楚那个男人的脸。可就是没办法办到

等到天亮的时候。她总算是看清了那个男人的脸。没想到。那人竟然是裴汉庭！

然后。她感觉到自己身下先一热-一凉。然后就醒了。

没想到自己搬进裴汉庭的房子。第一件事就是摆了这么个乌龙。

林芯感觉非常丢的同时。慌张张的就爬起来。踮手踮脚的打开行李。翻检自己的内衣裤。

昨晚上偷了把懒。林芯蕊只是简单的收拾了一下。内衣裤都没来及拿出来。

早知道会发生这档子事。她一定早早的把内衣裤都拿出来。

那也的话。倒也的她一个大姑娘。穿着湿漉漉的内裤。半裸着上身。打开行李乱找一通。

有时候事情就是这么的奇怪。有些东西你用不着的时候仿佛天天都能看到。随便打开什都能看到它的影子。一旦真地需要了。无论怎么努力。可就是找不到！

此刻。林芯就在遇这样的尴尬。

内裤湿漉漉滑腻的。纠缠在的胯间。令她感觉非常的不舒服。

可又不敢脱掉林芯虽然性格较直爽。但在男女**上。还是非常保守的。要不然。也不会直到现都还是没有经验的熟女一只。

穿睡衣睡觉。是一很不舒服的事情。林芯很喜欢薄薄地被子。整个将自己包围的感觉。

可她和陈雨烟不同又特别不习惯裸睡。因为。会让她有一种全身光溜溜的暴露在别人视线下的不安全感。

结果。她就只能选择穿着内衣睡觉。

若不是胸围太硬。穿着睡特别不服。她甚至都意戴着胸围睡觉。

正蹲在地上。哧哧找内衣裤林芯蕊忙的满头大汗。以至于都没听到外面的敲门声。

敲了很久都没人答裴汉庭挺无奈地把房门扭开。

小蝶在别的事情上。愿意迁就。可就是和林芯蕊相关的事。这个小妮子特别的敏感也特别的顶牛。无论裴汉庭怎说好话。她就是不肯答应。

要不然。裴汉庭也不用亲自来叫林芯蕊吃饭。

原本感觉挺别扭的一事在裴庭望到半裸着上身。蹲在地上忙地一身汗的林芯蕊之后。性质不自觉的发生了偏转。

白皙细腻的肌肤。原本是裴汉庭关注的焦点。不过他的兴趣很快就被林芯蕊身下的某处给吸引了全部注意力。

那丝的。还在下滴并且把地板沁湿了一片的小东西。该会就是传地吧？

裴汉庭望着地板若有所思。

想到昨晚上听到如同春雷一般。突然响起然后又销声匿迹的特别声音。裴汉庭有些了悟的迹象。

“女人啊。果然也和男人一样。也是有生理需求的！”

裴汉庭了解似地望了林芯蕊一眼。谁知这个时候。感觉到背上隐有寒光。林芯蕊恰恰在这个时候回头望了裴汉庭一眼。

看到裴汉庭了解似的眼神。林芯蕊下意识地想道：“坏了。被发现了！”

又顺着裴汉庭的视1,向下滑了滑林芯差点没趴在地上给羞死。

也怪她性生活被压抑地太狠。没察觉这一次意外的春梦。量竟是那么大。自己蹲那么一会儿地功夫。居都把身下沁成了一个小潭。

“出去啦！”

林芯蕊恼羞成怒的吼了一声。惊醒了还在表示理解的裴汉庭。

惊鸿一瞥中。看到林芯蕊那对惊人的饱满。竟是和柚子有一拼。裴汉庭忍不住暗自惊叹了一声然后感觉关门溜走。

“天气好啊！天气好啊！今天天气真是好！”

哼着《新年好》的调子裴汉庭唱着改编后的歌词。一蹦一跳的走到餐桌前。自顾的吃着早餐。

和美女老师同居的第一天。就遇到这么好的事情。也难怪裴汉庭会觉身心愉悦。

开。

今天裴汉庭没让小蝶煮早饭。据他估计。若是让小蝶煮早饭。估计她只会煮两人份。然后林芯蕊没的吃。

为了避免才第一天发生这种尴尬事。裴汉庭难的煮了次早点。并且因为小蝶抵死不愿意叫林芯蕊。才看到了那抹记忆深刻的美景。

早餐简单而丰盛。

豆浆是昨夜泡好的豆。用榨汁分离煮沸一体的豆浆机做出的鲜豆浆。放上一点点糖。新鲜味美又营养健康。远比牛奶更令人放心。

主食是裴汉庭用死面杆出的薄饼（春卷）。薄薄的一层。上锅蒸好。

里面裹上新鲜切黄一片生菜。一,新鲜煎牛排抹点酱。美味而又可口。

这种吃法。倒是省了再炒菜装的麻烦。

另外。每人面前都有一只煎鸡蛋。鸡蛋的非嫩。用筷子捅破。黄黄的滑滑的鸡蛋吹弹可破。进嘴里。一股特别的浓香。简直能令人把舌头都吞去。

吃饱喝足之后。裴汉庭又吩咐了小蝶两句。让她千万不要和林芯蕊吵架。便出门离开。

他原本是不打算这么早出门的。今天早上又没什么课。可是为了避免林芯蕊尴尬。没奈何。他还是只有选择早早出门。

左右已经占了林大女老师。这么点的牺牲。就当付的利息也就是了。没什么可埋怨的。

出了小区之后。裴汉庭有些漫无目的的在街头闲逛。难的这么闲。又不用赶去上课。一时间。还真有些不知道该做什么感觉。

恰好在这个时候。一通电话的召唤。免去了裴庭的所有无聊。

电话是伊胜雪打来的。她今天也没课。刚刚到兼职的工作现场。结果负责人发现。有两人临时来不了。到处抓人都抓不到合适的。只能让现场的推荐。

伊胜雪第一个就想了裴汉庭。索性打电话问问他。有没有兴趣。

汽车展电子展之类的。裴汉庭倒是也参加过一两回。也见过那些穿着暴露。拼命展示身体本钱的女孩子。不过亲眼看看她们是如何工作。并客串一把却是来没有过的事。

大感兴趣之下。裴汉庭便答应了下来。

由于时间紧急。裴汉庭也没乘公交车摩擦。直接打了个的。赶到现场。

到地方裴汉庭才知。这次参加竟然是颇有规模的

不过组织伊胜雪这些并不是主办方。而是其中的一家游戏参展商。

伊胜雪她们。就是在为这家游戏商扮演游戏中的人物。

裴汉庭一到地方。就被站在外面翘首以盼的伊胜雪看到。赶紧把他拉了进去。

因为赶时间的关系。伊胜雪早早的穿上了她的道具服。

非常OPEN的紫色束胸配上看似保守。一路却八面开叉的长裙。是不是露出里面的漂亮美腿。眼睛尖一点。甚至能够看到一点点白色的底裤痕迹。

这样的搭配。令原本就姿色过人的伊胜雪更是增色不少。随便走到哪里。都是令人瞩目的焦点。

才不过在门口等裴庭一会儿的夫。起码已经付了七波以上的搭讪。

要是裴汉庭再不过她杀人的心都有了。

伊胜雪带着裴汉庭赶到参展商的主场地。把他介绍给负责人的时候。对方对裴汉庭的相貌倒是没有过多要求。但是看到裴汉庭的身板。却不自觉的皱了皱眉头

“他到底行不行啊这个人物。可是要求要很有身材才行！至少要有六块腹肌要不是我手下的模特都是走的美男路线。肌肉不够发达。也不会让你们帮手找！该死的陆上会”（一家特经纪公司）。竟然放我鸽子。后有你们好看！”

伊胜雪赶紧保证：“没问题的。我们家汉庭有八块腹肌呢！”

裴汉庭听的倒是一愣。心道：“我们俩什么时候这么亲热了？我怎么就成了你们家的？另我有八腹肌的事。你是怎么知道的？”

要说裴汉庭练出八腹肌的事。是最近在举重会超量锻炼的结果。

原本。自从开始练幽魂战意。并且把以前丢掉的初级长拳捡起来之后。裴汉庭的肌肉。经初露。

只是外面看起来。不是那么的明显。

通过在举重协会的一通加练。再加上有魂珠可以及时恢复精力体力。甚至都不用吃什么营养品。就获的了充足的营养供给。裴汉庭不出肌肉。那才有鬼。

正文第一百七十二章八块腹肌字数:4117

“这样啊。好啦好啦！就他！”

负责人翘起兰花指。轻在伊胜脑袋上一点：“姐妹一场。我给你个面子！”

裴汉庭微微寒了一下。主要是这位也可以是“女性”的同胞。长相稍微了点。做出这样的动作。实在有些雷人。

伊胜雪向负责人保证完。便低声对裴汉庭道：“不用担心。以前我跟一位特效化妆师学过。在身上画几笔。加点特别调制的颜料。就可以弄出八块腹肌来。”

裴汉庭大感惊讶：“行不行啊？”

伊胜雪对裴汉庭比了个“V”字型手势。道：“安啦！我办事。你放心！”

裴汉庭本想跟伊胜说不用忙。自己已经练出八腹肌来的。

可伊胜雪却很着急。推着裴汉庭就进了更衣室。

展位上的空间。根本就不足以布置出独立的更衣室。所谓的更衣室。也就是几块挡板拼接后的成果而已。

伊胜雪服务的这款游戏。以女性角色居多。而且服装的设置非常有特色。保守和开发的冲突非常剧烈。让人看一眼就很难忘。

“汉庭。快！没时啦。快点脱服！”

裴汉庭有些不好意思的瞄了一眼狭窄的更衣室。好些女孩子在他身边出出进进。就当他不存在一样。自顾自的换着衣服。

游戏角色的服装很贴身。穿胸衣会破坏美感。以至于很多女孩子都要把胸衣解掉贴上胸贴。

“不。不太好吧”

还是头一回。有这机会。在这近的距离。一次性看那么多青春而美丽的身体。闻着那若有若无的香味。裴汉庭感觉自己有些挺不住了。

伊胜雪白了裴汉庭一眼。似笑非笑的道：“我说裴同学。你是不是看上了我们哪位小姐妹。所以才会感到不好意思？要不要。我来帮你介绍啊？！”

裴汉庭不敢说真正的原因是他开始有些充血。更不能承认说是看上了里面的其他女孩。

其他女孩虽然也都挺漂亮。可跟伊胜雪一比那就是豆腐干和牛肉干的差别！

裴汉庭又不是特别爱好豆腐干。自然不可能做那种傻事。

“没有啦。我只是一次做这种事。有些紧张”

伊胜雪好气又好笑白了裴汉庭一。她还没说么。旁边一个刚刚换上道具服的女孩。噗哧一笑。凑过来道：“什么第一次第几次的？说的你跟鸭子似的”

担心裴汉庭会生气。胜雪赶紧补救了一句：“我们这些小姐妹都很爱开玩笑。你可别生气。”

几句话岔过去。裴汉庭倒是觉的下面没那么紧绷了。笑道：“怎么会。那我脱了。”

解开外套脱掉恤衫。裴汉庭露出下面紧急特训成果。一身紧绷而细的肌肉倒是晃花了一群女孩眼睛。

“不是吧？古铜色的皮肤唉！看来好可口的样。该不是涂的什么涂料吧？”

“居然有八块腹肌是不是真的啊？”

这两位说着还出了小手。在裴汉庭身上来回摸了几下。

柔柔嫩嫩。微微带着丝凉意的小手。在裴汉庭身上来回摸弄。让他打个冷战的同时。又有种火热在身上燃烧的感觉。

她们两个这么一闹。又下手乱摸。其他女孩的胆子一下子也都大了起来。

“我也摸摸看。咦真的好硬哦！”

“是啊！是啊！热热的哎。好有手感！”

“要是晚上能抱着睡一下感觉应该很好吧？”

“哎呀。我不行了我不行了。”

伊胜雪红着脸。将一群女孩赶开：“走开啦！你们什么时候变这么饥渴了？有需要。找自男人去！”

一群女孩嘻嘻哈哈笑了起来。拿伊胜雪和裴汉庭打趣。

“不是吧。小雪雪。该不会。他就是你男人吧？”

伊胜雪：“去！不是呢！”

“那你紧张什么啊脸红的都能煎鸡蛋了！”

伊胜雪：“我。我是在替你们丢人！”

“小雪雪。被八块腹肌压着。会会很吃力啊？”

伊胜雪：“走开啦你们再不出去。秀姐会骂人的！”

“嘻嘻。要是秀姐知道你男人这么出色。估计也会想来摸摸看哦！”

伊胜雪：“。”

“好啦！好啦！不逗你啦！”

那个女孩做出走出去的样子。忽然又回过头来问道：“小雪雪。你男人这么硬。怎么没见过你走路岔很开。很艰难的样子？是不是日久成井了？”

伊胜雪：“我掐死你。”

“嘻嘻哈哈。要啦！我不说啦！”

闹了一阵。伊胜雪再返回来。也就不说化妆的事。把道具

裴汉庭。白了他一眼。道：“然你有八块腹。早说？的我在姐妹们面这么丢脸！”

裴汉庭耸耸肩。坚决不肯承认自己有别的想法。干笑道：“这不是你没给我机会说嘛！”

伊胜雪哼了一声。帮裴汉庭穿上身短褂。打掉他试图扣上扣子的两手：“这个是不能扣扣子的！”

手指无意间碰触了一下裴汉庭的腹肌。那些肌肉块从柔软变的坚硬的自然反应。倒是惊了一惊。

飞快的放下小手。胜雪干脆倒打一：“刚刚被我那些小姐妹们。摸的很爽吧？”

裴汉庭摸了摸鼻子。嘿然道：“一般爽。一般爽。”

“看在你还算老的份儿上。我就不赶你出去了。呐。裤子你自己穿。我先出去啦！”

裴汉庭的回答倒是没让伊胜雪望。若是他口是心非的说什么“没感觉”“不知道之类。他在伊胜雪心中的评价。肯定会下降几个等级。

等伊胜雪离开。裴汉庭把裤子打开之后。才明白过来。为什么伊胜雪走的时候会有几分荒而逃的感觉。

裤子是白色紧身裤。偏偏在裆部。有一个L型黑色夹裆。

穿上之后。恰好把男性的部位。很好的给凸现出来。

裴汉庭摸了摸鼻子打起了伊胜雪的手机。穿成样。还真是需要点勇气。再一想到展会开幕后。人汹涌而至。裴汉庭更是频频想打退堂鼓。

电话铃声响了一阵之后。没人接。裴汉庭却听到。附近不远处有手机铃声在响。

在更衣室角落里。放着一排小箱子显然是专门给这些OWG!L放置私人物品的。其中有几个。打开着。里面空无一物。显然是暂时还没人使用。

裴汉庭本来不需要用这个。只是想了一下。还是把自己的东西放了进去。

找不到伊胜雪自然也没办法退出。答应人家的。不能半途而废。只能硬着头皮出去。

裴汉庭走出更衣室正好遇到也可以是女性的负责人秀姐。听着他用男人的嗓子称赞自己感觉很是别扭。虚应了几声。便仓皇而逃。

“切！真是不识货！人家床上功夫很好呢！”

裴汉庭走到展台上之后。伊胜雪看到他。又递给了他一把道具武器。是把剑的形状。材质倒是比较厚重挺有份量好在没有开刃。倒是不伤人。

伊胜雪自己手中也拿着一把道具形状像是一根木棍。在顶端镶了一颗绿色的珠子。据她说是魔法杖。

其他女孩手中。或弓箭。或是手弩。一阵比划。看起来倒也似模似样。显然都是久经阵仗的老手。全半点紧张。

只有裴汉庭是初来到。被赶鸭子上架。还需要伊胜雪帮忙指导。练习着摆出一些好看的OE。

就在伊胜雪给裴汉庭做指导的时。一个年轻男走了过来。

“小雪。他是谁啊？”

裴汉庭扫了对方一。看到对方也穿着游戏道具服。便估计对方便是秀姐说的另一个顶替者。大概和自己一样。都是临时客串。便没理对方。

伊胜雪为两人介绍了一下：“这位是裴汉庭。我的学弟。这位是鲁东文。比我早两届的师兄。我以前便是被他带入行的。”

碍于伊胜雪的面子。裴汉庭和对方握了握手。算是打过招呼。

谁知这鲁东文似乎感觉到了裴汉庭的威胁。在握手的时候。故意下了死力。想要给裴汉庭一个好看。

不料。裴汉庭微微力。反握着东文的手。支撑不住的竟是鲁东文。

看到他额头见汗。脸色都要发青。裴汉庭这才松开手。笑道：“小雪。你这位师兄倒是挺热情的！”

鲁东文狠狠的瞪了汉庭一眼。对伊胜雪笑了一下。道：“小雪。你有事的话。就去忙吧。这边我来对。有我在。他很快就可以上手的！”

伊胜雪还真有不少东西需要准备。便点点头。拜托道：“那鲁师兄。拜托你了哦。汉庭。你要听我师的话。好好跟他学哦！他在这一行。可是很出名的高手呢！”

她倒是没想太多。也没想到鲁东文会对裴汉庭有敌意。要不然。伊胜雪肯定不会就这么走。

裴汉庭点头答应了来。心中倒是不以为意。

伊胜雪教授的那些个姿势。简单联系两下。裴汉庭就已经掌握。虽然裴汉庭自己并不擅用剑。但好歹也看过齐大胜用过。

别看齐大胜看起来傻大黑粗。但那用剑的姿势。却是帅的没话说。

稍微借用一下。裴汉庭感觉绝对会比伊胜雪教的这些要帅气的多。至于这位所谓的鲁师兄。当作路人甲无视就好。

正文第一百七十三章摆姿势不光要酷字数:4045

偏偏这位鲁东文鲁师兄不够自觉。刚刚明明吃了一次亏。却依然不长记性。不知从哪儿摸出了一根木棒。指点裴汉庭。

旁边有一位头发被染成了紫色。穿着非常性感的战士甲衣的女孩走过来。凑趣道：“八块腹肌。鲁师兄肯教你。很难的哦！一定要用心学。说不定。以后你在这一行会很有前途呢！我看好你哦！”

裴汉庭了一下。说：“怎么这八块腹肌就成了我的外号了？”

他低头看了下自己。感觉上肌肉也不算夸张。是那种让人看了会觉舒服的形状。

“哼！”

鲁东文冷哼了一声。望向裴汉庭的眼神更加的不。

越看越是觉裴庭讨厌。对所有试图靠近伊胜雪的男人。鲁东文都没有好感。更令他感到讨厌的是。这个该死的肌肉男。仗着自己有八块腹肌。到处炫耀不说。居然还敢无视自己的指导！

“站好咯！”

鲁东文狠狠抽了裴庭一下。想要给他点教训。

裴汉庭反说抓了一把。将木棒接。微微笑了笑：“有话好好说。干嘛要动手动脚？”

看到裴汉庭的笑容。鲁东文恨不的把他的脸给撕烂：“放开！你还想不想干了？不想干就给我滚！想干就老老实实接受我的调教！”

裴汉庭撇撇嘴。冷道：“干不干不是你说了算。另外你觉自己姿势比较好。不如摆几个。我先看看。再决定学不学。”

鲁东文肺都要给气了。自从入行到现在。他什么时候受过这种待遇？

谁见到他。不的尊称一声“文哥”？就算这一行老资格的大哥大大姐大。见了他都要笑着叫一声“鲁弟”。这个不知从哪里冒出来的杂。怎么就敢这么视他？

鲁东文觉的。自己有必要表现一二。要不然。还真是被人给看轻了。

“你这种态度。就想学。我也不会再教你！”

鲁东文恶狠狠的将棒丢在的上。任由木棒发出叮呤当啷的乱响。一路滚出老远。

一旁的紫发女孩见势不好自知无法劝住两人。赶紧跑去找伊胜雪。

“不敢摆就明说我又不会鄙视你。”

裴汉庭撇撇嘴作势要走。

“站住！”

鲁东文喘着粗气道：“今天我可以露两手。不过。咱们要添点彩头才行！”

裴汉庭若有所思的望了鲁东文一眼。左右望了望道：“谁来做裁判？”

鲁东文听到裴汉庭有拒绝。不由大喜。生怕裴汉庭改口。赶紧道：：“裁判好办。就让秀姐来做。他在这一行。还是很有身份。很有的位的！”

听到要那个死人妖当裁判。裴汉庭感觉有些抗拒。

“八块腹肌的帅哥。不用担心啦。秀姐在这一行声誉。那可是有口皆碑的。放心了啦！”

一旁的女生听到两人要比试倒都围了上来。有几分唯恐天下不乱的架势。

裴汉庭不好再说什么。便道：“彩头是什么？”

鲁东文嘿嘿一笑。狠声道：“彩头就是小雪！如果我赢了。从今以后。你不准再追小雪。至不能再在小雪面前出现。若是我赢了。也是同样！”

裴汉庭嗤笑了一声。道：“小雪又不是东西她有自己的感觉。爱跟什么人在一起会选什么人。那是她的自由。

我没有权力她当赌注！”

“说的好！”

先前跑走的紫发女孩又跑了过来。拼命的为裴汉庭鼓掌。

“重新认识一下。我叫胡晓彤。胡是胡吃海塞的胡。晓是春眠不觉晓的晓。彤是鸭蛋红彤彤的彤。”

裴汉庭点头对着胡晓微微一笑。是觉的这女孩很是有趣。

自我介绍非常有特,。居然就是吃睡吃

转过头。裴汉庭好看到伊胜雪俏生生的站在不远处。一双明亮的眼睛光芒闪动。不知想些什么。

鲁东文的脸色变的有些难看。他微感觉有些后悔。只是话已经出口。若是再改口。岂不是更令人看不起？尤其是。此刻伊胜雪就站在旁边。他绝对不允许。有人表现的比自己更加出色。

“我们本就没有拿雪当赌注。你不要胡乱断章取义！我和你的彩头。只是我们追求小雪的权利。而不是小雪本身！”

裴汉庭冷笑一声。懒的跟他再罗嗦。便道：“好啦。就按你说的办。不过。彩头还要再加一点：输了的人。请在场的所有人吃饭！”

“噢！”

裴汉庭的提议。顿的到了在场所有女生的拥护。

“我要吃麻辣养锅！又好吃。又不会胖。还不会长痘痘！”

“对哦。小玲。上次你就说过麻辣

很好吃。我都还有去尝过呢。这次正好！”

“不好吧？麻辣养生锅很贵的。听说熬汤的底料。都是鲍鱼野山菌什么的”

周围女生的议论。裴汉庭没什影响。却让鲁东文的脸色更加难看起来。

“怎么样。敢不敢”

听到裴汉庭嚣张而又讨厌的声音。鲁东文恨不的一拳上去。把他那张脸给打烂。

输人不输阵。怎么看。鲁东文也觉的裴汉庭像那种有钱人的样子。再说。要是有钱。谁会做路演这种行当？

“有什么不敢的？加注就加注！把你的银行卡带好。省的到时候没钱买单！”

裴汉庭微微一笑。有接话茬。

开玩笑。上次卖傀儡的钱。都还不知道怎么用。哥们会没钱？不要钱太多！

“我先来。就用这把剑！一人摆出十个OE才行！”

鲁东着便从裴汉庭手中抢过剑去。呼呼哈哈。挥舞了几下倒也有几分模样。

姐这时候走了过来。嘴上絮絮叨叨的说着：“搞什么啊！你们这么搞。会让我很难做的展商会不高兴的！到时候你们拿不到钱。可不能怪我！”

“没关系。我很高看到这一幕。说不定。会让我们的展位。变的异常火爆也不一定。”

姐往说话的人身上一望。不由的满脸笑意的迎了上去：“哎呀。原来是刘总监！您怎么有空来这里*？既然你都这么说啦。那我就让那些小兔崽子好好表现表现！”

刘总监笑着点点头做了个请的姿势：“你忙。”

等到秀姐走到中间位置。鲁东文便迫不及待的要开始。却被秀姐白了一眼教训了一：“音响还没备好你慌么慌？”

等音响麦克场的都到位之后。秀姐指示主持人走到麦克前。宣传了一番吸引了不少游客过来。这宣布开始。

鲁东文用了招白鹤晾翅开局。然后噼里啪啦一通舞动。每个姿势保持三四秒的样子。一做下来。竟是有十几个动作。倒是比他之前说的十个动作。超出了几个。

不过看在裴汉庭眼。鲁东文的作实在是毫无感可言。而且空门大开浑身上下处都是漏洞。和三岁小孩拿棍乱舞差不了多少。

和这种人比试。还是胜之不武。

鲁东文表演的不怎么样。但主持人的口才却是不错。生生把他的动作注解的精彩不凡。倒也引来了游客们的阵阵掌声。

耍完之后。鲁东文鸣的意的望了裴汉庭一眼。道：“怎么样。我到这么多掌声你行吗？哼！”

说完故意使坏把剑抛给裴汉庭。还故意用剑尖那一头。

虽然这剑还没开刃若是被剑尖到。一样能出血。能伤人的！

场下的观众不明所。顿时惊呼连连。

裴汉庭眼中冷光闪一闪。伸手剑尖上一弹。一拨。让剑翻了个滚。

别看鲁东文抛的挺快。用劲也很大。但对裴汉庭来说。却没什么攻击力可言。不等剑势落尽。便伸手捞住。

随后一个劈跨一字马落的。剑指南天。随后一个鱼打挺跃起回剑。直指鲁东文。

和鲁东文的姿势都对着空气不同。裴汉庭拿着剑。把鲁东文当作假想敌。每一剑或点或劈或刺或削。全都落在鲁东文身边不足一寸处。

惊险刺激的过程。让下面的观众呼不断。又大呼过瘾。

反观被当成靶子使的鲁东文。是浑身冷汗乱冒。眼睛一会儿睁开一会儿闭上。肌肉抽搐。吓的差点没一**坐在的上。

等裴汉庭耍完十个势。收剑而立的时候。鲁东文终于承受不住这巨大的压力。一**坐在了的上。再也起不来。

“好！”

场下的观众。顿时大力鼓掌起来。不用主持人鼓动。便自发的一起来为裴汉庭鼓掌。

一场剑舞耍的精彩纷呈不说。最的的是。用剑的人还有八块腹肌。对于这些游客来说。八块腹肌根本都是传的东西。很难的一见。如今有机会见识一下。自然要好好拍照留念一下可以。

刘总监这时把秀姐了过去。道：“那个用剑的小伙子不错。就是后面那个。我觉他也挺适合我们游戏的剑士造型。他有没有档期。可不可以帮我们拍个广？”

姐有些尴尬的笑了笑：“不好意思啊。刘总监他不是我手下的签约演员。是我一个手下的学弟来的。”

“哦？”

刘总监这下倒是更感到好奇：“样。我倒是要亲自和他谈谈才行！”

正文第一百七十四章想为你做件事字数:3868

伊胜雪在裴汉庭收剑后退以后，默默走到他的面前，眼中异彩连闪：“对不起，又害你这样似乎，我总是给你带烦我真是个灾星”

裴汉庭不以为意的笑了笑，道：“美丽的女人，就和美好的事物一样，总是会引起一些明明不具备能力，却贪婪之心过盛之人的觊。”

说到这里，他深深的看了伊胜雪一眼，道：“难道因为这些人贪婪的过错，就把所有的错误，归结到美丽的女人，和美好的事物身上吗？”

“会这么想、这么做的人，除了本身实力不足、无能之外，还有更好的解释吗？”

伊胜雪呆呆的着裴汉庭，心中无比的震撼。

这句话，带给她的冲击力强，比之他人劝道的十句、百句都要来的更加强烈。

就在伊胜雪情激荡，几乎不能自已的当儿，秀姐走到她身边，低声道：“小雪，那位刘总监希望能请你那学弟过去，好好谈一下拍广告的事。你能不能帮我问问他，看看他有没有兴趣？”

秀姐之前还裴汉庭这样、那样。若不是伊胜雪百般解释。他早就另找他人了。为了保险起见。伊胜雪甚至在裴汉庭独自在更衣室换衣服地时候。又跑去把他地来历、专长。一一告诉给秀姐知道。

有于此。秀姐还真是抹不开面子。亲自去跟裴汉庭谈这事。

伊雪既兴奋。又羡慕地跑到裴汉庭身边。低声对他道：“汉庭。你运气真好！这家游戏运营商地运营总监。刘景云很欣赏你。准备邀请你拍广告呢！”

“真是羡慕你！都入这行两年了。却一直都还在做这种兼职。要是”

伊胜雪忽然意识到自己说地太多。陡然住口不说了。

不知怎地。和裴汉庭在一起。她很少能保持和别地男人在一起时。拥有地那种提防之心。

总是自觉不自觉的，想把自己的心思和他分享。

裴汉庭本待拒绝，忽然想到了什么，改口道：“拍广告什么的，我都不懂的。要不是你帮忙，我根本都没可能站在这里。要不我跟他们推荐一下，让你来代替我怎么样？”

伊胜雪赶紧摇头：“这怎么行？你能被他们看中，那是因为你的天分足够好！我入行这么久，都没有被人看上，那是我因为天分差了点。”

这一刻，她撒谎了。

伊胜雪不但有天分，还足够勤奋。从她地兼职数量之多，工作之努力，就可以看出这一点。

可娱乐圈和别的圈子不同虽然只是娱乐圈极小的一个分支，却是很多有姿色、有身材的女孩子，晋身障碍最小的一个阶梯。

伊胜雪之所以努力这么久，都没有被人看上，不是没有人看上她，而是晋身的代价太过昂，让有心更进一步的她望而却步。

就同所有肮脏的交易一样，所谓的制片人想要伊胜雪献上她的贞操，而她选择了拒绝，结果就是同时入行地其他女孩，都或躲闪、或炫耀的获得了更好的机会。

而伊胜雪，却依然还在赚着一次演出，一百多到几百不等的辛苦钱。

这个世界，永远不缺乏在物质诱惑面前低头的漂亮女孩，缺的总是知道自己要什么，却更愿意通过自己的努力，去获取的女孩。

裴汉庭深深的望了伊胜雪一眼，没有再劝，只是笑道：“那好，我去试试。”

伊胜雪真心的祝福道：“祝你好运，定要成功哦！”

裴汉庭点点头，跟着大喜过往地秀姐，一起走到刘景云的面前。

秀姐主动帮两人介绍了一，便退到了一边，让两人自行交流。

没办法，裴汉庭不是他手下的人，偏偏又得到了这么好的机会。出手阻挠裴汉庭一把，让他丧失这次机会，秀姐也不是没有想过。

只是他在这一行打滚多年，眼力还是很高明的。裴汉庭外表不算出色，但刚刚地表现秀姐可都是看在了眼里的。他明白，像这样地蛟龙，就算能压制，也只是压制一时，一旦对方飞黄腾达，其报复之强烈，绝对不是他能够承受的。

所以，秀姐只能寄希望于能偶修复和裴汉庭地关系，能够掺一脚进去，做点前期投资。

刘景云招呼裴汉庭道：“坐下谈。”

裴汉庭依言坐下，开门见山的道：“刘总监先请我出演广告，是看得起我，对此我很感激。不过，演不演广告，对我来说并不重要。我不缺钱，也不在乎什么名气。我只想知道，能不能让她出演。”

刘景云饶有兴致地盯了裴汉庭一眼，这才转眼望向伊胜雪。

对于伊胜雪这么出色的女孩子，刘景云自然不可能没有留意过。他也不是没有打过其他的念头，不过和其他人的。裸裸不加掩饰不同。

刘景云对没把握的事，从不轻易出手。他通过旁的渠道，试探了伊胜雪两次，知道对方不是轻易可以用物质或是花言巧语可以诱惑到手之后，便断了那个念头。

对于没有利益的事，刘景云同样不会去做。包装伊胜雪、请她代言，以伊胜雪的潜质，自然可以大红大紫。可这么做，对他刘某人又没什么好处，他又不是慈善家，当然不肯白白投入。

“果然是自古英雄出少年，英雄难过美人关！”

刘景云这话说很有意思，前一句是毫不掩饰的褒奖，可后一句，就有些调侃之意了。若是两句连起来，话里话外的意思，更是耐人寻味。

裴汉庭耸耸肩，道：“不同意算了，我只是来客串一把，不差钱。”

刘景云笑容一，眼中流过一抹深思之意。裴汉庭这句话，让他想到了点什么：“等一等！裴同学还真是心急，你的要求，我并不是拒绝，只是这件事并不是我一个人可以决定的。所以，我需要点时间。”

裴汉庭点点，说出了一个号码，道：“这是我的手机号，刘总监若是觉得可以，再来联系我。要是不行，那就另请高明吧！”

伊胜雪的洁身自好与持，本就容易博得尊重。而她眼底流过的那么一抹忧伤，又深深的打动了裴汉庭，让他忍不住想要为她做点什么。

以汉庭对她的了解，自然知道，若是直~出钱，或是要帮她解决什么，伊胜雪肯定会选择断然拒绝。

若是想要帮她，最好的办法，还是通过第三者的力量，把自己的作用弱化到极致，可不会引起她的怀疑。

等裴汉庭退回到展台后面，不但伊胜雪跑过来询问他结果如何，就连其他暂时不用上场的女孩子，也都把他团团围住。

“怎么样啊？是不是成功了啊？”

“要是成功了的话，可是要请我们吃大餐哦！要不然，今天可是被你白看了呢！”

“闭嘴！胡说什么呐！咱们可是卖艺不卖身，说的自己跟那啥似的！”

“你也闭嘴！什么卖艺不卖身！咱们只是普普通通的不要老是提那些乱七八糟的东西！”

被一群女孩子团团围住，身边虽然是香气撩人，偶尔也有柔软的身体不经意的擦过裴汉庭的身体。

可代价却是两耳轰鸣，好像是被一群鸭子包围，不停的疲劳轰炸一样。

如此艳福，裴汉庭还真是有些无福消受。

“我说自己没时间，结果就被赶了回来！”

裴汉庭小小的撒了个谎，若是伊胜雪不能去，他是肯定不会去拍什么广告的。从这个角度来说，他似乎又没有撒谎。

“哎？你干嘛要浪费这么好的机会啊！多可惜！我们想拍告，都没人找我们的说！”

“是啊！是啊！你真是笨死啦！小雪，小雪！你这学弟今天出门，是不是被门板夹了啊？怎么这么笨啊！”

“嗡嗡嗡！”

一群女孩子七嘴八舌的讨论，主要内容不外乎裴汉庭如何的笨蛋，如何的轻易放弃机会，这样的机会如何难得

只有伊胜雪，陷入到暂时的失神中，两眼显得有些没有焦距。

“是因为我吗？因为我说过羡慕他有这样的机会，他才拒绝的？还是说他向刘总监他们推荐了我，而我没有被看中，所以他才拒绝”

一向清明的脑袋，陡然间似乎被强自塞进了许多东西，满满的，涨涨的，让伊胜雪就算竭力让自己保持冷静，都无法办到。

脑子里早已乱成了一锅粥，根本无法形成一个勉强算是正确的决定。

“小雪！小雪！该我们上了呢，你在想些什么啊？”

主持人主持小游戏的环节已经过去，接下来又轮到了游戏人物出场。

伊胜雪因为一时走神，倒是没有听到旁人的招呼，直到胡晓彤摇晃了她好几下，才让她回过神来。

“啊？是啊！好！马上！”

伊胜雪摇了摇脑袋，匆匆赶走心中的杂念，和胡晓彤一起，再度上场。

只是不经意的扫过裴汉庭时，和他的目光对视，他眼中饱含的深意，却令伊胜雪心中一跳，不自觉的，思绪再度混乱了起来。

正文第一百七十五章巧遇字数:3986

~来的舞台表演，和以往并没有什么不同。

除了鲁东文表演的时候有些分神，时不时会心虚的溜裴汉庭一眼，一待对方转眼看他，鲁东文又赶紧扭头之外，似乎没有什么太多波澜。

裴汉庭也以为，今天的表演也就是这样，自己完事就可以走人。

哪里知道，台下拥挤的人潮之外，突然多了一个人，一个不应该出现在这里的熟人。

“么会是她？”

裴汉庭有些心的半侧过身，微微打量了一身随意打扮的姬永薇。

浅棕色的内衬长衫，配上一件黑色线织衣略显随意。多了胸前那一根锁状吊饰，却又多了几分别样的诱惑滋味。

下身是紧身==蓝牛仔裤，搭与长衫同色的皮靴。更是在诱惑之外，加多了几分熟女特有的气质风尚。

背着棕色皮包地她。身边跟着一大约**岁地小女孩。一身白色蕾丝衬衫。搭配红白碎花短裙。再配上白色长筒袜与黑色小皮鞋。说不出地可爱。

裴汉庭怎么也不会想。除了在举重协会地训练馆之外。自己还会在别地地方与姬永薇有交集。

若给她知道。自己出了在举重协会打工之外。还有在别地地方兼职不知道会不会有别地想法。

对裴汉来说。举重协会赚到多少钱。甚至赚不赚钱都不重要。但是专业队训练地严谨。饮食地合理搭配。恢复手段地科学。都是对他有吸引力地东西。

若是因为一次偶然地会面。导致姬永薇对自己有看法。进而把自己给开掉。那对裴汉庭来说。可就有些太过不值得。

“八哥。你怎么啦？是不是有心事？”

站在裴汉庭身边的恰好是胡晓彤，看出他有些神不守舍地，不由得出声询问。

裴汉庭被唤醒，掩饰:了笑，道：“没什么。”

停了片刻，才想起胡晓彤的称呼很是奇怪，便好奇的问了句：“我又不是排行第八，你干嘛要叫我八哥？”

胡晓彤“咭”的笑了一声，道：“那又什么好奇怪地？你不是有八块腹肌吗？我跟她们说，就叫你小八，她们都同意了哦！不过我年纪比你小，就只能叫你八哥咯！”

和其他女孩子大都是大学生不同，胡晓彤群女生里面，唯一的一个高中生，年纪自然也是最小。

“什么啊！乱给人起外号，可不是什么好习惯！”

裴汉庭斜了胡晓彤一眼，风骚一笑，道：“叫我八哥不是不可以，不过却是有代价的哦！”

胡晓彤一时没有读懂裴汉庭笑容里面地含意，好奇的追问了一句：“什么啊，八哥？”

裴汉庭嘿嘿一笑，道：“那就是要跟哥哥一起看金鱼哦！”

“下！”

胡晓彤脸色红了一红，扭过头去，不去看裴汉庭。

她可不是那些只知道读死书的女子高中生，对于网路上流传甚广的“金鱼佬”、“怪蜀黍”还是颇有了解地。

“切！以为本姑娘是什么人啊？以为一句看金鱼、一根棒棒糖，就能把姑奶奶骗走？少说也得一盒巧克力吧？”

裴汉庭脸色一正，正气凌然的道：“小姑娘，思想不要太腐朽。我说看金鱼，就只是看金鱼而已。什么下流不下流的？你在乱想什么啊！”

胡晓彤嘟着嘴，狠狠白了裴汉庭一眼，哼声道：“下流就是下流，你再解释也没用！除非”

“除非什么？”

“除非私人补偿我一盒巧克力，不然，我就告诉小雪姐姐她们，就说你想骗我去你家，然后把我先X后杀，再X再杀。”

裴汉庭：“”

半晌才颓然长叹：“现在的女子高中生，果然不好对付。和以前的那些小花比起来，简直狼的太多了啊！”

胡晓彤倒是有些得意：“哈哈这叫与时俱进！谁说女子不如男！”

裴汉庭和胡晓彤聊地高兴，自然也就忘记了半侧着脸，不全部面向台下。

陡然，台下一对犀利的目光落在他地脸上，令裴汉庭吓了一大跳的同时，心中闪过一抹不好地感觉。

“乐极生悲啊！乐极生悲！”

偷偷瞥眼过去，恰好和姬永薇那副若有所思，似笑非笑的表情对上，裴汉庭更是哀叹连连。

等最后一组表演完毕，裴汉庭已经没事可做，可以领工钱闪人。

担心自己会被姬永薇堵个正着，裴汉庭便跟伊胜雪打了声招呼，让她帮忙领自己地工钱，他自己却先闪了一步。

搞得伊胜雪都在莫名其妙：“搞什么啊？什么事会这么急？连钱都不要，就赶着！难不成有狼在追你啊！”

裴汉庭的，自然不是狼。不过，却比狼还要可怕！

裴汉庭没有猜错，姬永薇果然有在堵他，不过没他想的那么笨，在展台后台位置，而是直接来到大门口，还站在一个不引人注意的角落。

等到裴汉庭一出现，一把娇嫩之中带着成熟的声音，便把他留在了原地：“裴汉庭同学，真巧啊。”

“妈妈！巧么呀！为了等这家伙，人家腿都快站酸了！”

姬永薇故意说巧的开场白，被女儿给搞砸，显然是由于沟通不足的缘故，倒是让她微微有些尴尬。

毕竟也是在管理中心工多年，姬永薇很快便调整好自己的情绪，笑着对裴汉庭道：“裴汉庭同学，你看，为了等你，我女儿的腿都站酸了，是不是该给我们补偿一下，请我们喝杯水？”

“我要喝酸梅！要李记的！那边就有！”

裴汉庭咧咧嘴，哭笑不得的看着母女二人，心道：“您二位还真是不客气！我都还没答应呢，就自作主张的把我给卖了！”

不过眼下这种情况，裴庭自己答不答应，似乎也已经不大重要。

反是徒劳的，狡辩是无用的。只有坦白从宽，争取姬永薇的宽大处理，才是正途。

“好啊，小妹，就喝酸梅汁。”

“谁是你小妹妹？少跟我套近乎！告诉你，我最讨厌萝莉控了！”

裴汉庭被小女孩堵的几乎无，现在的小孩子，还真是不得了。

偏偏看到他受窘，姬永薇一点教训自家孩子的意思都没有，反倒在旁边偷笑道：“我女儿就是这样子，在家里啊，就属她最大，我和她爷爷、奶奶，没少吃她的亏呢！”

“你和她、奶奶”

裴汉庭下意识的接了这么一句，陡然意识到，这么说似乎有些不大礼貌，有揭人伤疤的嫌疑。

反倒是姬永薇挺无所谓的笑了笑，慈爱的望了望走在前面，一蹦一跳的女儿一眼，道：“都五六年了，没什么可忌讳的。最开始的时候，还无法接受，很是消沉了一段时间。不过，时间还真是最好的疗伤药。现在，我都已经记不起他长得是什么样子了。”

裴汉庭终于还是忍不住道了声歉：“姬主任，真是对不起我不该提起你的伤心事。”

姬永薇白了裴汉庭一眼，道：“工作时间叫我姬主任没错，但现在可是没上班！你这样做，都搞得我很有负罪感，就跟自己是在翘班一样！另外我都没说是伤心事，你道的什么歉？”

也是姬永薇提及，裴汉庭才想起，姬永薇这段时间恰休，倒是确实不用上班。

可大人不用上班，小孩子也不用上学吗？

姬永薇注意到裴汉庭的目光落在自己女儿身上，笑了笑，道：“小慈的学校课程安排比较轻松，也比较灵活。课程是可以提前申请调整的，恰好我这段时间轮休，就让她申请了调整。这样的话，我也可以多点时间陪她。”

末了，姬永薇总算是叹了口气：“我失去丈夫的打击，总没有女儿失去父亲的打击来的大。也是从那个时候开始，小慈的性格，开始变的古怪起来的”

裴汉庭默然，这种事他插不上手。以他的年纪，对男女之间的感情，还处于一种懵懂的向往之中。

或者更确切的说，更多的都还是雄激素在作祟，更多的是渴望体液上的交流，连爱情到底是什么玩意，都还没搞清楚。

姬永薇自失的笑了笑，道：“我跟你提这些干什么小慈！”

也许是感觉到裴汉庭和姬永薇走的太慢，小慈频频回头，却失踪不见两人加速。一时气恼之下，她干脆先走一步，横穿马路过去。

裴汉庭顺着姬永薇的目光看去，脸色也随之一变，一辆跑车正以极快的速度飞速驶来。若是无人搭救，小慈将会毫无疑问的，被跑车正面击中。

不及细想，裴汉庭全速提起战意，猛然前冲，飞快的跑到小慈身边，可就是这样，他还是感觉力有未逮，~小慈之后，根本难以脱离。

“震慑！”

匆忙中，裴汉庭也知道这个技能是否有用，只是陆行靴还在小蝶的身上，忘记取回的他，脑中闪过的技能，只有这个勉强可以一用。

在跑车飞速驶来的刹那，小慈脑中一片空白，朦胧中，似乎看到死去的父亲，在向自己招手。

他的笑容很和蔼，他的怀抱也很温暖，久违的父爱，令小慈忘记了一切，只是呆呆的望着前方，面带笑容的喊出了一声：“爸爸！”

正文第一百七十六章地狱与天堂的距离字数:3982

跑车的主人。视野出现小慈身影的时候。下意识的做出的反应。

只是他还处于刚吃过摇头丸的兴奋状态。根本就没办法良好的控制自己的肢体动作。结果。他没踩到刹车。反而踩上了油门！

因为心情过于紧张的关系。他不但踩了油门。还一下子踩到了底。

跑车的速度本来已经很快。突然了一下油门之后。跑车的主人甚至有种自己无法握住方盘的感觉。

“完了！”

刹那间。他紧紧闭了睛。在他的心中。甚至已经描绘出这样一个画面：那弱小的子。被飞速驶过的跑车一撞老高。猛然飞上半空。然后再想破麻袋一样跌落在地。摔个七零八落。

鲜血浆残肢臂。必定会撒的到处都是。

预想中的情况。在即将发生前一。出现了一个变数。

跑车将撞上小慈的时候。一个男人跑了出来。一把就将小女孩抱起来。

“跑啊！你他妈的跑啊！”

跑车的主人原本还有些庆幸。这个时有人跑出来救人。哪怕对方的反应能够稍快一点。避开主要撞击方向。他的责任也少了许多。

起码。撞重伤死都是两个概念。

这个时候。跑车的主人还没想到乘机逃。或者。在他的脑子里。压根就没有逃跑这个概念。

可那个冲出来的男人。竟然像是傻了一样呆呆地站在街心。扭头望了自己一眼。

情况无比的危急跑车地主人。在摇头丸药力与危机的双重刺激下。感觉整个世界仿佛都慢了下来。他的神经反应。比起以前超出了很多。

以至于明明感觉到。似乎下一秒就要撞上小女孩。却还有时间想那么多。

突然间跑车的|人。感觉自己的身子。连同身下的跑车。似乎都停顿了那么一两秒的时。

那个抱起小孩地傻男人。似乎终于也反应了过来。向旁边猛然一跳。

“我靠！看来人在绝境中。特别能爆发出潜力的说法是真的！那孙子竟然能跳出五米之远！”

惊讶与兴奋之后。跑主人总算想起来。自己踩的不是刹车而是油门顿时尖叫了一。赶紧换脚。

姬永薇看到小慈跑到马路上。还没来的及提醒她小心有车。视野里就突然多了一辆火红色的跑车。

那飞快的速度。在永薇眼中。几乎是瞬间就要上小慈一样。

在她地心中。仅存的精神支柱瞬间崩塌。

姬永薇几乎是立刻就软倒在了上。明明还记的呼救。可声音就是卡在喉咙里。怎么跑不出来。

“小慈你也要和爸爸一样。用这种方式和我告别吗？”

曾经经历过的那一幕。瞬间涌入永薇地脑海。的悲痛。如同潮水般的将她吞噬。冰冷而黑暗。再也看不到一丝希望。

无声的眼泪大颗大颗的从姬永的眼眶里滑落。她的心。刹那间变地死灰一片。

“要就一起吧”

眼中闪过一抹决绝姬永薇强忍着心中的悲痛。勉强站起来。嘴角挂着一抹诡异的微笑

“该死的老天！为|么你非要将的亲人。一个一的从我身边夺走？既然要带走那连我一起带走吧！”

就在姬永薇心中彻绝望。甚至经决心冲上马。奔赴车轮之下的时候。她看到裴汉庭出现在了街位置。一把就将小慈抱在怀里。

悲苦的心。在最绝望的时候的到救偿。即将堕落的灵魂。在距离深渊只有一步之遥时。被英雄救赎。

姬永薇嘴角地笑。间变的灿烂起来。

“汉庭”

明明姬永薇知道。裴汉庭和小慈都还没有脱离险境。可她就是相信。裴汉庭一定有能力。小慈救出来。

那种近乎偏执的信念。在这一刻。成了支撑她的唯一。

“你一定要把小慈|回来。若是能把她救出来。我会用一切来报答你！”

默默的在心中许愿。姬永薇选择在最紧要的时刻闭眼。

裴汉庭仓促间跑到心。这突然的爆发。对肌体的压力极大。在地球位面的巨大削弱下就算是以裴汉庭的能力。在没有充分准备下。也仅能进行一次。

抱起小慈之后。裴汉庭的直觉告诉他。自己的肌体。已经并不足以支撑自己再一次爆发。仓促间。他只能选择使用可以用到的技能。

烈风撕地拳套的附带技能：震慑。便成了他的首选。

为了避免技能发动失败。裴汉庭甚至已经做好了准备：用自己充满战意的身体。加上两仪罩。来硬抗跑车的撞击。

为免万一。裴汉庭甚

定。在最后时刻。将木星召唤出来。并与合体。

战意+玄武铠+两仪罩。如此强劲的组合。哪怕地球位面的削弱再强。裴汉庭也有信心。够将其挡下来。

然而。这些后备手段。因为震慑技能的成功发动。没了使用的机会。

震慑成功的同时。裴汉庭纵身一跃。便从马路中心一下子跳到了道上。

对于这个结果。裴汉庭多少感到些意外。

震慑技能。不但可以震到人。连车都可以一起震慑。

想来。判定上。是把车当成了覆盖在人身上的装甲的缘故。

几乎是在裴汉庭落地的同时。他便到了一声极其刺耳的刹车声。

刹车来如此迟缓。裴汉庭回头望的时候。恰好|到急速奔驰中的跑车。在马路上刹出老长几道痕迹。

最近的一道刹车痕迹。恰好覆盖住小最初站立的地方。可以想象。如果裴汉庭不冲出去。或者冲了出去却没抱住小慈。或者冲出去已经抱住了小慈。但却没来的及发动震慑技能。摆在他前的。会是什么一个场面。

几乎是同时。姬薇或是福至心灵。或是被刹车激到。猛然睁开眼睛。满是期翼的向马路中间望了一眼。

想象中。最坏的场面没有发生。姬永彻底的松了口气。不过很快。她便着急了起来。

跑车刹住了。撞上了路沿。将一垃圾桶抵上了道。余势不减。一直撞上花圃上的护栏。才勉强停住。

可在跑车的前后左右。乃至附近。却都没看到裴汉庭和小慈的身影。他们去了哪里？

姬永薇跌跌撞撞的跑过去。才发现。原来是自己视线。被一处广告牌挡住了。这才没看到两人。

“小慈。汉庭！你们没事。真是太好了！”

从天堂到地狱。再从地狱到天堂。其间不过短短十几秒的时间。这巨大的心理落差。就算姬永薇心智再坚韧。也会失态。更何况。她本就曾经经历过一次巨大的打击？

姬永薇控制不己的情绪。扑裴汉庭小慈身边。一把将两人抱住。痛哭失声。

在整件事中。最冷的。不是跑车车主。不是姬永薇。甚至不是裴汉庭。反倒是当事人――小慈！

除了一开始误把裴庭当成父亲。在随后的过程。无论是裴汉庭纵身一跃。还是跑车在急速刹车后。撞上垃圾桶。并冲上盲道。甚至于姬永薇冲上来将她和裴汉庭抱住。小慈始终都保持着冷静。不发一言。

“姬主任”

裴汉庭一声姬主任。唤醒了喜极而泣。失态不已姬永薇。

“说了不让你叫我姬主任。你怎么还叫啊？你还在读大学。我女儿都已经读小学二年级了。你就叫我一声薇姨吧！说起来。今天真要好好感谢你才是。要不是你小慈。谢谢哥哥。要不是哥哥救你。你恐怕就要住院了！”

姬永薇揉了揉小慈的脑袋。倒有觉的小慈的异常有什么奇怪之处。

小慈望着裴汉别过头硬硬的叫了一句：“叔叔！”

“这孩子！”

姬永薇苦笑着摇了摇头。倒也拿小慈没办法。

“平时管她管的太少。她爷爷奶奶不懂电脑。倒是经常被她拿着学习电脑的名义上网。学不少稀奇古的东西。倒是让你见笑了。”

裴汉庭淡淡一笑。道：“薇姨。举手之劳。算不的什么。”

这厢里。三人围在一起。谈的很是热络。虽然主要是姬永薇和裴汉庭两人热络。但落在旁人的眼里。感觉却大是不同。

“这一家三口真是运！只差一点点。就要被车撞上。酿出一场惨剧！”

“谁说不是呢！那当爸爸的够猛。够爷们！居然能在那么短的时间内。冲上马路。把自己的女儿抱住。还一下子跳出那么远。真是厉害！”

“这就是潜力的可怕之处！以前报上说一老太太能举起汽车。我都还不信。这下子。我信了！”

除了这些之前来不反应。这会儿渐渐围过来的群众。还有一人。不容视。

这人对眼前的结局。非常的不满。

按说没撞着什么人。应该是好事才对。可这位爷。从气囊中挤出来。下车后的第一件事。是为自己车心疼起来。

“妈逼。这是幽灵跑车知不知道！价值一千五百万B。给老子搞成这样。你们几个傻逼赔的起吗？”

跑车车主越说越冲。越骂越来劲。直接冲到了裴汉庭面前。用手指不停的指着裴汉庭。就差没戳到裴汉庭脸上。

正文第一百七十七章警局不是你家字数:4173

“老子这俩跑车，不要说滨海，就连全国都只有这么一辆。你给老子搞成这样，你说吧，怎么赔！”

跑车车主差点撞上人不说，还嚣张成这样，顿时激起了围观群众的义愤。

“你怎么可以这样？明明是你不对，差点撞着人不说，居然还强词夺理！你再这样，我们叫警察了！”

“是啊！车好了不啊？车再好，能有人命重要？”

“谁是谁非，一目了然。你不再混淆视听了！”

跑车车主见，顿时更来劲了：“你们这些贱民，懂个B！就你们这些贱民，加起来工作一辈子，也买不起老子这辆车一个车轮。现在毁成这样，我不找他们，我找谁？难道找你们？”

“一千五百万啊！一千五百万！”

跑车车主一再强调跑车地价值。真是唬住了不少人。至少之前仗义执言地围观群众。多数都开始沉默了下来。

这么多钱。对于多数普人来说。不要说一辈子。就算十辈子。怕是也挣不出来。

眼见众人都不再话。跑车车主就更加得意起来：“算你们识相！也打听打听。我何成计是谁？”

“叫警察。也不打听打听。警察局是谁开地！警察不来还好。来了我把你们全都逮进去！”

跑车车主显然是药劲儿还没过去。越说越是夸张。差点没把自己描述成地球球长。银河联盟盟主。

“啪！”

从跑车车主何成计走过来到之前的那一刻，姬永薇一直保持着沉默。

谁也没想到，她的第一个举动，不是斥责何成计，竟是一个巴掌甩在了他的脸上。

这一巴掌打地不光是响亮，还非常的震撼人心。

包括何成计在内，几乎所有人都被这一巴掌给镇住了。

“你你敢打我？”

何成计捂着被打地脸，几乎不敢相信，自己居然会遭受这样的待遇。

“啪！”

姬永薇二话不说，反手又给了何成计一巴掌。

尽管有所防备，何成计还处于摇头丸的药劲儿当中，哪里是姬永薇这样一个前运动员的对手？

哪全力提防，也难击中。

“臭婊子，谁他妈给你的胆子，你居然敢打老子！”

何成计如同疯了一般，疯狂地向姬永薇扑去。

围观的群众更是被其所摄，纷纷后退。

“咣！”

裴汉庭一脚踹在何成计的小腹上，踢出足有六七米远。这还是他脚下留情，最多使出两分力地缘故。

“叫警察！叫警！等警察来了，看我怎么收拾你！你他妈居然敢打我呜呜我长这么大，除了我爸，还没人打过我呢呜呜”

何成计挨了这一脚，半天没爬起来，竟然赖在地上哭了起来。

哭还不算，还怂恿围观群众报警。

不过，显然不会有人理他。就当他是一条疯狗，不拿棍子砸他两下都算是好的，怎么可能会管他死活。

“小慈，还想不想喝酸梅汁？”

小慈对裴汉庭的态度依然算不上好，可至少已经没有先前那么生硬。

“想到是想，可他怎么办？”

小慈指着趴在地上号啕大哭的何成计，问道。

裴汉庭不以为意地笑了笑就让他在那哭呗。哭完了，自己会回家的！”

姬永薇先前出手打何成计的时候，打的挺痛快。可打完之后，很快就后悔了。

在管理中心副主任的位置上，她也坐了好几年了。大小，也算是个公务员。

何成计的名字，他自己说地时候，姬永薇开始还没反应过来。不过很快，她便把何成计与警察局的何成昆联系起来。这时，她才意识到事情地严重性。

整件事，按理说自己一家人原本是站在理字上，哪怕何成昆是何成计的大哥。在这么多证人面前，也能颠倒黑白。

可随着她地出手，问题就变质了。

“汉庭是我冲动了。原本咱们还站在理字上，可我这一出手”

姬永薇惴惴不安的对裴汉庭说道。

裴汉庭淡淡一笑，不以为意地道：“那又怎样？就算他们当真能颠倒黑白，指鹿为马，顶多也就是赔他一辆车。才一千五百万，我赔得起！”

“你赔得起？”

姬永薇一双凤眼睁的滚圆：“怎么可能？你还是个学生，还在我们协会打工”

裴汉庭意识到自己一时激愤，倒是说漏了嘴，赶紧补救道：“我是说，就算要我赔，也要我赔得起。我又赔不起，他能拿我怎么样？”

姬永薇摇头道：“话不是这样说的！我总觉得

这里令我很不安。要不，我们换个地方好不好？”

对于这一点，裴汉庭倒是觉得无所谓。点点头，便答应了下来。

“不准走！你们谁都不准走！我已经叫了警察，你们把事情交代清楚再说！”

先前还赖在地上的何成计，见到裴汉庭等人要走，顾不得再装蒜，跑上来堵住了几人的去路。

“咣！”

裴汉庭想都没:_，抬脚就是一下，又把何成计踹出五六米远。

“傻逼，有多远就滚多远！”

姬永薇微微咬了咬唇，想点什么，又忍了下去，只是紧紧的拉着小慈的小手。

“完了完了完～～”

恰在这时，一阵急促的警笛声响，几辆警车闪烁着警灯，先后靠在路边停下。

一群身着警服的警察，别奔向跑车和人群。

“是谁报的警？”

人群中，一个英姿爽的女警官严肃地问道。

“是我！”

何成计哎呦哎呦的捂着肚子站起，一拐一拐地走到女警官面前。

“这几个傻逼横穿马路，干扰我行车，害得我的车撞上路边不说，还敢动手打人！你看我这里、这里，还有这里！全都是伤！把他们全都抓进去，先教训教训再说！”

女警官扫了眼周围，把围观群众畏惧、沉默、愤恨、冷笑的表情一一收进眼底，自然也看得懂，为什么人们会有这样的表情。

“你胡说些什么呢？事情还没调查清楚，怎能听信你一面之词就下定论？”

女警官不耐烦的挥了挥手，先把何成计赶开，然后对下面地人道：“你们留两个人在这里，维持一下秩序，然后联系交通部门，把现场勘查一下，确定一下世故的责任。”

完了之后，女警官才对何成计道：“既然你说是你报的警，那我问你，之前你在电话里说地，这里有人在行凶杀人。我且问你，杀人犯在哪里，受害者又在哪里！”

何成计也是时犯傻，以为拨一一零比较快，直接就打了过去，然后胡说八道一通，想着么让警察快点来才是正理。

其他的，他倒是没有考虑太多。

现在警察当真来了，何成计还以为，凭着自己这张脸，怎么着也能让那些条子乖乖的听自己指挥。

哪里想到，这个带队的小妞，人长得倒是很火辣，很漂亮，脑子里却一点脑汁都没有！怪不得人们要说：胸大无脑！

“你眼睛瞎了？出来我就是受害者？！他妈:混蛋一脚把我踢出十几米远，我肠子都要被他踢出来了，还不算杀人行凶？”

何成计口无遮拦的一通乱骂，顿时惹恼了女警官。

她一把抓住何成计的手腕，向后一甩一背，一个背剪，就将他按倒在地上：“你给我老实点，谎报案情，干扰正常出警秩序。我现在就可以把你抓进去！你们过来，先把他给我铐起来！”

等手下把何成计铐了起来，女警官才施施然的走到裴汉庭、姬永薇的面前：“车子撞成什么样，是交通部门的问题。在责任没有明确之前，他不能把你们怎么样。不过，那家伙控告你们行凶，有没有这件事，还需要你们跟我回去一趟，协助调查。”

裴汉庭拍了拍姬永薇，阻止她说话，抢先一步道：“动手地只有我一个，我陪你们去警局协助调查。她们一大一小两个女人，你觉得她们能对一个大老爷们动手行凶吗？反过来还差不多！”

女警官深以为然的点点头，道：“既然如此，那就跟我走吧！”

裴汉庭抱歉地用额头碰了碰小慈的脑袋：“对不起啊，小慈。原本答应和你一起去喝酸梅汁地，这下子给搞砸了。只有以后找机会，再请你了哦！”

小慈没说话，直接伸出了小拇指。

裴汉庭微微一愣，还是姬永薇提醒，才知道，小慈这是要跟自己拉钩呢。

“好吧，拉钩！拉钩！上吊！一百年，不许变！可以了吧？”

小慈满意的笑了笑，对姬永薇道：“妈妈，我们走吧！”

姬永薇倒是愣了一愣，自从她老公出车祸到现在，小慈还是第一次在她面前露出笑容。

“啊来了！”

目送小慈和姬永薇离开，裴汉庭和女警官一道，坐了警车地后座。

“看什么看？没见过女警官啊？”

女警官和裴汉庭都没有坐轿车型的警车，而是坐的后座比较宽，专门押送犯人的那种。

两人恰好坐了个面对面，汉庭倒是有机会，可以将女警官的上上下下打量个清楚。

与之相对的，裴汉庭的一举一动，女警官也是历历在目，将其看了个一清二楚。

正文第一百七十八章被人用胸部打脸字数:4191

女警官头戴呢帽，穿的是浅灰色短袖衬衣，戴着领带配上黑色的警长裙。这样的古板装束，原本乏善可陈。

只是为了捉歹徒方便，女警官特意把长裙撕了个口子，卷的又比较高，上车后一时大意，也没想起放下，倒是让裴汉庭无意中看到了些许春光。

裴汉庭风骚的一笑，道：“女警官见过，撕了裙子露大腿的女警官，却还真没见过！”

女警官低头一看，果然看到自己的裙子已经卷到了大腿处。尤其是她现在的坐姿，直接就把本来已经很有走光危险的裙子，绷的死紧，稍微挪动一下两腿，都有种凉飕飕的异样感觉。

“混蛋！你想找死不是？”

女警官虎的一下站起来，话不说就捉住裴汉庭的领口。

通常情况下，警的衬衣，扣子都扣的比较严实。可眼前的这位女警官，似乎感觉太热，解开了几颗。

裴汉庭便很被动的，透过女警官领口，看到一片雪腻。

“混蛋！还看！”

女警官怒了。见过死性改地。没见过这么死性不改地！

一巴掌。她便扇了去。

裴汉庭不闪不避。伸手一抓。便把女官地手捉住。

“我是被逼地。”

裴汉庭不说这句还好。这话一说。女警官更怒。挣了挣。没挣脱右手。抬起左手又是一巴掌。

没有任何悬念，女警官的左手，也被裴汉庭捉住，捏在了手里。

“放开！你快点把我放开！不然，看我怎么收拾你！”

裴汉庭感觉鼻子有点痒，可两手都没空，只好在自己肩膀上蹭了下。

不料，女警官两手被他捉住，被他这个动作一带，不由自主的往她怀里倒去。

女警官眼中怒火一闪，膝盖猛的一冲，就准备对裴汉庭的要害下狠手。

怎料，裴汉庭反应极快，抢先一步伸腿，从女警官膝盖弯处伸进去，向两边一撑，迫使女警官不由自主地垮开两腿，跌坐在裴汉庭膝盖上。

不错啊，复市局刑侦总队，啧啧，还是个女刑警？听说刑警都是穿便衣，穿警服的女刑警，不多见啊！”

女警官努力挣了一下，还是没有挣开，无论是两手还是两脚，就没一个地方是自由地。

之前女警官跌坐在裴汉庭膝盖上，他便有种异样的感觉。

柔软嫩滑，带点微凉的触感，却仿佛一团火炭一般，从他的两腿燃起，根本不用再经过大脑反射，直接就抵达最终目标，刺激的他有些充血。

“别动～～”

裴汉庭本是好意，事情演变到这一步，并不是他望地。他压根就没想得罪这个女警官，谁知一件赶着一件，竟是酿成了现下这个局面。

怎奈，裴汉庭~醒女警官别动的背后原因，有些不足为为人道，所以他也没说，结果就更是激起了女警官的怒意。

“你不是不让我动吗？哼！我偏动！使劲儿动！”

于是，女警官不但动了，还动地非常激烈。

裴汉庭为了最大程度的限制女警官的动作，膝盖原本就顶的比较高。

女警官这一剧烈运动，就导致她地身子，不自觉的一点一点向下滑。

裴汉庭比较注意，及时的发现了这一点，提醒道：“别动了，我说的可是真的！你要是再动，你一定会后悔的！”

“哼！我会后悔？后悔地是你才对！”

女警官不但不听裴汉庭的，反而动地更加剧烈。

结果，没有任何意外发生。

女警官一路滑下去，直接顶到了裴汉庭，狠狠的顶了一下。

不过，却是用那对丰满地胸部，而不是任何坚硬的部位顶上去地。

“好弹！好弹！”

裴汉庭发誓自己绝对不是故意的，不是故意在关键时刻缩下去的，那只是人体趋利避害的正常反应。他怕和女警官头碰头，撞到自己脆弱的鼻子。

结果，女警官一对丰满的**，便顶在了裴汉庭的脸上，满满当当，把他好好一张脸，整个夹在乳沟中，让他动弹不得。

满满的**，顺着鼻腔一路上浮，直到深深的刻在脑子里。裴汉庭怀疑，自己怕是一子都无法忘记这种味道。

“嘤咛！”

两人相撞的瞬间，女警官便后悔了。只是，她不怪自己有听从裴汉庭的劝告，反倒是怪罪自己没有早一步看穿裴汉庭的狼子野心，废掉他的作案工具――男性生殖系统。

女性敏感部位，撞在男人脸上，这都还罢了。偏偏，那人深陷其中，以致呼吸有些急促。

那一道道温热的鼻息，透过衬衣的缝隙，吹在女警官的胸上，却像是一只只温柔的小手，挠在

上。

如果只是这样，忍一忍也就算了。女警官相信，只要到了市局，车子一停下来，到时候裴汉庭保准会吃不了兜着走。

偏偏有些事情，不是忍一忍就能过去的。

要怪，也只能怪这警车该死的设计。

那么窄的板凳，根本就无法阻止女警官的下滑趋势，胸部夹住人家的脸，本来已经够尴尬的了。

偏偏，她还用身的另一个地方，狠狠的夹住了裴汉庭的另一个脑袋。

长裙被撕成短裙不算，又拉高到大腿根处。

以至于，两人间的间隔实在是少的可怜。往多了算，最多三层薄布，若是划去上不爱穿内裤的某人，实际布料，仅有可怜的两层。

外激素的力量，无比强大。

即便女警官的意志力极其强悍，也受不了这等程度地考验。

她又没接受过特工训，似这等发自灵魂深处的正常反应，根本就不是她所能控制地。

“嘶！”

“嗯！”

处在同样的环境，两人的反应却是各自不同。

裴汉庭几乎是用尽了全部的意志，才控制住自己，没往上顶那么一下。

不管怎么说，现在他还都是被动的接受这一切。若是他顶了，那性质也不同了。

当然，顶与不顶地待遇，也是极大的不同。

“咣当！”

就在这个分外令人难忍的时刻，这个两人都陷入沉默，没有人再动一下，没有人说话，只留下车厢里满是粗重喘息地时刻。

警察驶过一个凸起的井盖，颠簸了一下。

“嘤咛！”

裴汉庭已经说不出话来，连一声呻吟都发不出来。

天~，该怎么形容这一感觉。

“我美了美了，我醉了醉了”

或许只有这样一首歌，才能形容出裴汉庭此刻的心情。

感觉到身体地一部分，似乎陷入到了某种奇特的事物中，那种无法言喻的感觉，让裴汉庭连灵魂都处于浮空状态。

“哎呀！老张，开车就不能小心点啊？”

坐在副置的那个警员，埋怨了司机一句，转而又回头对后面道：“欧阳队长，你没事吧？”

说着，他要打开连接两个车厢的小窗。

“没事！好好做你的事！”

欧阳菲儿暂时拿裴汉庭没什么办法，可不意味着她就失去了官威。

初来乍到，正是需要立威地时刻。若是被手下人，看到自己这么狼狈的坐在一个男人身上，还毫无反抗之力。

怕是手底下那些兔崽子，立刻就要反上天去。

这样地后果，自然是欧阳菲儿警官不希望看到的。所以，她用前所未有地严厉语气，喝止了副驾位置警员貌似关心的动作。

也幸亏欧阳菲儿和裴汉庭之前地对话，都刻意的保持小声，这才没有引起前面两人的怀疑。

欧阳菲儿这么厉声一喝，副驾位置的警员动作一窒，低声答应了一声，便坐直了身子。

或许是前面的警员适时的问候，又或者是刚刚那一颠，把欧阳菲儿推到了一个再也无法容忍眼前这一切的境地。

她冷冷的望着裴汉庭，道：“你还准备抓我到什么时候？”

避开两人当前的状态如何不谈，只问裴汉庭准备抓她到什么时候，不能不说，这是欧阳菲儿聪明的地方。

裴汉庭咽了口口水，眼前的一切，并不是他希望看到的。可发生都已经发生了，解释不能弥补什么，可不解释，似乎又有些不妥。

毕竟，他已经占了人家那么大便宜。虽然没有真个**，可就眼下的状况来说，似乎也已经和真个**差不了多少了。

幸好他还能坚持住，没有从下面对人家吐口水，要不然估计欧阳菲儿真的连杀他的心都有了。

到时候，可能明天的《复海早报》会刊登出这么一则新闻：市局警车内发生命案，一女警与一再校大学生双双身亡。两人死时衣物有破损，那死者喉部被咬，女死者饮弹自尽。据悉，男死者有遗精现象

单单是想象一下，裴汉庭都觉得自己浑身的汗毛都竖了起来。

“欧阳警官，我要说明一下，我真的不是故意的。之前只是打量了你一下，你裙下的☆奇书网のWww.Qisuu.Com★春光，我可是没看到的。我连你底裤红丝什么颜色都不知道，足以证明我的清白”

说这话的时候，裴汉庭感觉舌头都有些打转。这话，还真不容易说圆乎。一不小心，就是个得罪人。

“至于后来发生的事，你也知道，在那种情况下，我没选择的我发誓，我真不是故意的！”

正文第一百七十九章警花的愤怒字数:4003

“我只问你，你到底什么时候放手！”

欧阳菲儿继续冷冷的、淡淡的望着裴汉庭，没有释然，没有原谅，甚至最不可思议的是，居然连一丝愤怒都没有

她这样的情绪，反倒是裴汉庭最为担心的。

都说人在愤怒到极致的时候，反而会变得异常的冷静，冷静到让人感觉可怕。

欧阳菲儿此刻情况，似乎就处于这种可怕的边缘。

裴汉庭忍不住又咽口沫，道：“要是我把你放了，你该不会做什么傻事吧？你可是警察来的！”

欧阳菲儿表不变，只是丢了一句满是讽刺意味的话来：“现在知道我是警察了？早干嘛去了！”

裴汉庭哭笑不得的道：“姐，我早就知道你是警察啊！我也没干什么啊！呃你一定要相信，我真的不想发生这种事的。”

欧菲儿扭过头去。声音里面终于多了一丝怒气：“你当我是瞎地？我会没看到你刚刚那副爽地都快飞起来地表情？”

裴：“”

还有什么可解释地？早知道还不如不解释。真是越描越黑。人啊。真是不能ＹD。偶尔ＹD一下。还真是会死人地！

“没话说了？”

欧阳菲儿猛地转过头来。抵着裴汉庭地额头。眼中闪烁着危险地光芒：“我会让你知道。警察这两个字。到底怎么写！”

裴汉庭深吸了口气。无奈地道：“随便你好了。反正我怎么解释你都不肯听。我放手了！”

说放就放，裴汉庭干净利落的放手，反倒让欧阳菲儿愣了一愣，一时倒是没想起站起来。

裴汉庭望着欧阳菲儿，有些死性不改的笑道：“姐姐，怎么？舍不得站起来了？那我可是非常欢迎的。另外，能不能麻烦你稍微动一动？不要老是前后，可以适当地左右动一下的。”

欧阳菲儿瞬间被刺激到怒气槽满值，差点忍不住又是一巴掌甩过去。

要不是知道，自己这一巴掌甩出去不会有什么效果，或许欧阳菲儿真会这么做了。

欧阳菲儿虎的一下站起来，黑着一张脸坐回自己的位置，侧过脸去，也看裴汉庭，不知在想些什么。

裴汉庭把手伸到裆部，勉强往旁边扳了一下，让裆部的凸起看起来不是那么的明显，这样做，倒是让他感觉稍微舒服了一些，至少感觉不再那么的难受。

恰在这时，他注意到欧阳菲儿的侧脸肌肉似乎抽搐了一下，显然对方一直都没有放松对他的注意。

不知过了多久，车速慢慢的缓下来，最后终于停下来。

随后，警车依次打开，警员们都跳下来。

欧阳菲儿地这辆车却是第一个打开的，尽管它位于的最后，显然她是连一秒都不想再和裴汉庭待在一起，哪怕是一秒！

“你们他妈的是不是眼睛都瞎了？连我是谁都不认识了还是怎么地？我哥呢！去把我哥叫来！看我不挨个削你们！”

何成计被人从警车上拉下来，兀自不肯罢休的叫嚣着。手中地手铐更是被他挥舞的老高，在光线的反射下，很是晃花了几个人的眼睛。

被裴汉庭吃的死死的，一点利息都没能从他身上捞回来，欧阳菲儿表面上保持冷静，其实肺都要给气炸掉。再看到何成计这副嚣张地模样，当下再也按捺不住。

其他警员就看到欧阳菲儿一个助跑，像风一般冲过去，飞起一脚，毫无淑女形象的狠狠踹在何成计地小腹上，架着他的两个警员一时都没能拉住，任由何成计脱手，踉跄着退出四五米远，扑通一下摔坐在花圃里。

“这里是警局！你要是再敢胡闹，我先关你个十五天！我倒是要看看，谁敢来保你！”

丢下这么一句，欧阳菲儿踩着皮鞋，蹬蹬瞪地进门而去。

“咕嘟！”

几乎目睹这一幕的警员，狠地咽了口口水。

“乖乖这一脚，得有多疼啊？老张，你知不知道，欧阳副队长这是发的哪门子邪火？”

说这话的，正是裴汉庭乘坐的那辆警车上的警员。

听到他这么问，警员老张摇摇头，却若有深意的望了裴汉庭一眼：“谁知道呢，兴许今天是头儿每个月控制不住情绪的那一天。招子放亮一点，别惹队长就完事OK。要是你主动凑到枪口上，别怪我没提醒你！”

“哪能呢！哪能呢！我躲都还来不及呢，怎么可能凑上去？啧啧！要说怎么头儿也是大美女一个，可就是这脾气”

“怎么？你对头儿有想法？”

“有个屁~法！就算有想法，也轮不到我来啊！你又不是不知道，局里最近多了

子哥还不都是冲着头儿去的！”

“明白就好！咱们只需要做好份内的事，不该操心的事不操心，不该说的话不说！总而言之就是一句话：看好自己的门，管好自己的人！”

何成计再次被警员捞起来的时候，总算是长了点记性。虽然望向周围的眼神依旧凶狠，气焰却是消下了不少。不过，他望向裴汉庭的眼神，却是特别的不善。似乎，已经把所有的账，全都记在了裴汉庭头上。

裴汉庭也是虱子多了不痒，债多了不愁。他甚至都怀疑，自己是不是天生带有“招灾光环”。

几乎但凡有麻烦，麻烦肯定找自己。大家有麻烦，自己的麻烦肯定是最大的！

由于何成计是阳菲儿指定的“干扰正常出警序”、“在警局胡闹”，警员不敢大意，明知道何成计的哥哥，就是分管经侦工作的副局长，在八个副局长里排位第三。可谁让欧阳菲儿的背景更深，关系更硬，自然也就以她的意见为准。

裴汉庭虽然是被何成计控行凶，但这却是要验伤的。可何成计也被欧阳菲儿踹了一脚，一旦验伤，保不齐就要把她给牵扯进去。

毕竟在警局口，当着这么多人的面抹过去也不是不可以，可顺带的，就不能再提裴汉庭这件事。

于是，负责给裴汉庭做录的警员，也是心领神会，只是给他简单的做了个笔录，就把他给放了。

等欧阳菲儿处理好自己的衣物，把那沾有可疑水渍的底裤换掉，找到给裴汉庭做笔录的警员，才知道，对方竟然把人给放了。

“放了？谁给你权力？谁的胆子！为什么要把他给放了？”

欧阳菲儿乎是当时就控制不住自己的怒火，对着那警员大发雷霆。

那警员当时就傻了，唯唯诺诺的道：“队长，要不是您踢了何成计一脚，我也不会”

欧阳菲儿顿时冷静了下来，当时一时失控，踹了何成计一脚这事，可大可小。哪怕何成计的哥哥是副局长，也没什么大不了。只是处理起来，稍微有些麻烦罢了。

想了想，欧阳菲儿道：“笔录呢？拿给我看看。”

“在这里！在这里！”

从警员手里接过笔录，仔细看了看，欧阳菲儿嘴角不禁闪过一抹冷笑。

“复海大学电气工程及其自动化专业，裴汉庭。好！很好！”

随手把笔录交还给警员，欧阳菲儿又问了一句：“何成计呢？带我去见他！”

就这么被从警局里放出来，裴汉庭多少感觉有些意外。今天自己捅了这么大一篓子，他都已经做好准备，被欧阳菲儿好好欺负一顿。

可谁曾想，却这么轻易的就被放了出来。

“欧阳警官到底是打的什么主意？”

手头没有可用的线索，哪怕裴汉庭想破脑袋，也想不出个什么结果，索性最后干脆不想，返回学校去也。

刚刚回到学校，姬:j薇的电话便打了过来。

“汉庭，你没事吧？还在警察局吗？他们没把你怎么样吧？要不要我找人，把你弄出来？”

姬永薇关心的话语，虽然不多，却让裴汉庭感觉很是欣慰。

“没事，薇姨，他们已经弄清楚了，这事不赖我。已经把我放出来了，我现在在学校呢。”

“放出来了？那就好！那就好！”

裴汉庭分明听到，电话的另一边，姬永薇似乎长长的出了口气。虽然对她的反应感到奇怪，裴汉庭却没有追问。

“汉庭，有时间的话，来我家一趟好吗？我想请你吃个家常便饭。我还有我爸、妈、小慈，都想借个机会，好好的谢谢你。”

比较隆重的感谢，会选择在一些高档的酒店、餐厅里。可真正记在心上，真正隆重的感谢，却往往会选择家宴。

对于一个女人来说，或许只有亲手忙碌过、劳累过，做桌丰盛的饭菜，才能表达自己感激的万一。

若是一个男人的正在感谢，或许到死，他都不会说出来。可一旦有什么事，第一个站出来的，绝对会是他！

“不用这么麻烦吧？薇姨。其实，我也没帮多大忙。在那种时候，只要看到，哪怕是个不认识的人，也会冲上去的。”

“汉庭不要拒绝我，好么？我们是真的想好好感谢你一下！”

话都说到了这个份儿上，裴汉庭自然不好再拒绝。在拒绝，那便是矫情。

“好吧，薇姨，那什么时候？”

姬永薇说了个时间，并把自己的地址告诉给裴汉庭，这才挂上了电话。

正文第一百八十章堵大门字数:4043

下午上完课，裴汉庭来到跆拳道协会门口，往大门口一站，许进不许出，堵起了大门。

和崔永正的那笔账，算来也是该到了结算的时候。

裴汉庭没想太多，问了崔永正不在，便干脆来个守株待兔。

跆拳道协会，自裴汉庭和李万哲一战之后，很是有不少会员选择了退会。

原因说起来倒好笑，起先那些会员还以为裴汉庭是用的什么高深功夫，又或是什么隐秘宗派的古武绝学。

又经崔永正的死硬走狗一番宣扬，才没当时就选择退会。

后来，不知是里的哪一个会员，无意中在视频网站上面，看到了一个关第三路初级长拳的演示视频。

一番浏览之后，他惊讶现，视频里的套路，和裴汉庭使用的，竟是一般无二。

仔细对了一番。结果。得出了一个震撼地结论：裴汉庭居然是用第三路初级长拳。打败了名为跆拳道黑带四段。实为六段地李万哲！

得出这样一个结论。实在是令人灰心丧气。对跆拳道彻底失望。

开始时候。他还只是告诉自己在跆拳道协会里。一个比较要好地同伴。

谁知原本就不安稳地人心。对流言地扩散能力。以及接受度。居然高到了一个可怕地地步。

不过短短两天地功夫。跆拳道协会原本拥有注册会员两千人。活跃会员五百余人地规模。迅速缩水至注册会员近于两百余人。活跃会员不足五十地窘迫境地。

与此同时。与跆拳道协会相近地空手道协会。却是近水楼台先得月。捡了跆拳道协会内部不稳地便宜。乘机吸纳跆拳道协会流失地会员。竟是在短时间内。由原本地不足六百人地注册会员。迅速突破。直逼一千五百人地规模。

跆拳道协会内部不稳的事件，也极大的影响了崔永正在大冶集团复海办事处的地位。

有鉴于华夏经济的活跃，以及复海地位的重要性，大冶集团近期正有意提升办事处地等级，将其改组为一个独立的分司。

而崔永正，正是大冶集团华夏分公司总经理地主要候选人，谁知道在这个紧要关头，他竟然闹出了这么一档子事。

用老头子的话来说是：“连一个小小的社团都搞不好，又怎么能让我放心的，把一个分公司来交给他处理？”

受此刺激，崔永正这段时间，已经把全部的精力，用在这方面。而他采取地两大主要措施分别是：扩大跆拳道协会的影响，加大新会员地引入，以及和空手道协会交涉，争取引导老会员回流。

今天正是这两大措施实施的第三天，才刚刚见到一些成效，裴汉庭就跑来堵门。

也知道该说是裴汉庭时机挑选的好，还是说崔永正命犯太岁，活该倒霉。

由于跆拳道协会会员大量流失，也不过是最近的事情，所以，现在的跆拳道协会，依然是复海大学的三星社团，暂时还没有降低等级。

而跆拳道协会，因为崔永正、金南勋两人地大力支持，在复海大学里面，是有数的富庶社团，场地、场馆、设备什么地，都是最好的。

这么光鲜地门面前面，被裴汉庭给堵着，来来往往的学生、老师都不在少数，很快，便把大门处给围了个水泄不通。

旁人看不看热闹，裴汉庭懒得去理会，原本是想低调处理这件事地，谁知找不到崔永正的人。他也是万般无奈之下，才出此下策。

不过既然都已经赶鸭子上架的，搞到这一步，~太多也没用，索性就挺下去，等着崔永正露面。

还没等到崔永正露面，跆拳道协会的一些会员便忍不住了。

“这算怎么回事？被他一个人堵着大门，咱们就不出去了还是怎么样？”

“是啊！他不过一个人，我们这么多人在，一人一口唾沫，也能淹死他！再说，我们不行，还有教练在啊！”

“就是！师兄们，咱们给他点颜色看看，也好让他知道，咱拳道协会，不是好欺负的！”

说这些话的，都是受到跆拳道协会近期措施影响，新加入的会员。

既没有亲眼见过裴汉庭的威势，对于裴汉庭对阵李万哲一战，也只是隐约有所耳闻。完全不明白，裴汉庭给跆拳道协会造成的创伤，到底有多大。

依旧选择留下来的老会员，或是真的对跆拳道这种运动比较热爱，或是惦记着，能跟崔永正扯上一些关系，为以后铺平道路。

可不管是哪一种，却没有一个傻到会用自己的身体，去测试裴汉庭拳头硬度的地步。

面对新会员们的跃跃欲试，他们全都

沉默。

们怎么回事啊？干嘛都不说话！”

“是啊！虽然你们都是我们的前辈，按理说我们应该尊重你们。可是你们看看，现在都已经被人欺负到大门口了，是男人的，总该有点血性吧？”

“你们再不出去，我们可出去了啊！”

新会员们越说越是激动，眼瞅着老会员们继续不言不动，一时冲动，也管许多，真就冲了几十号人出去。

看！快看！缩乌龟终于露头了嘿，还是一次露了许多头出来！”

“啧啧，是啊！人还真不少呢，得有二三十个吧？”

再多有么用？我听说，裴汉庭这家伙凶着嘞！一拳能够打死一头牛！上次，打李万哲的时候，听说只用了一根指头！”

“你记错了吧？我怎么听，他是用一根指头干翻的大傻？”

“嗡嗡”

无论是身围观的热切议论，还是身前呼啸而来的几十个跆拳道协会会员，没有一个人的言行、动作，能够到裴汉庭。

他任自身的战意，从脚心到天灵，做着规律性的运动游走，眼睛似开似闭，脚下不丁不八，人也是不言不动，依然故我。

“裴的，识相~，就给我们道个歉，赶紧滚，我们就当今天这件事从来没有生过，也不跟你计较！要不然”

“要不然就别怪我们的拳头不长眼，让你知道跆拳道的厉害！”

“是啊！跆拳道可是很厉害的格斗技，要是我们一时收手不住，把你打成重度残废，那可就不好了！”

“哈哈哈”

兄，他怎么不说话啊？”

“可能是被我们给吓住了，不敢说话！你们看，他的脚都在抖呢，哈哈哈”

裴汉庭脚确实是在抖，不过却并不是他们所说的被吓的，而是战意鼓荡，自然而然的反应。

甚至不光是他地脚，就连他的衣角在随着战意地鼓荡，而微微震动。

幽魂战意进入第二阶已经有些日子，经历了墨家位面的第三次任务刺。

裴汉庭感觉到，自己的战意，似乎又有突破的迹象。

从第二阶第一层到第二层并没有太大阻碍，几乎是一蹴而就。而今天这种状态下，竟是又从第二层攀升到了第三层。

每一阶的一层战意之间，虽然不像阶与阶之间那么地等级森严，却也不是很容易突破的。

一旦有所突破，就会自然而然地产生一些特别的变化，并从内而外颇有异象。

由于地球位面规则的压制，裴汉庭此时的外在表现，仅仅全身微微震动。

若是搁在墨家位面，少不得便是金光一闪，气势大盛。

“不是吧？裴汉庭那么大的名气，会被这几个新手给吓住？”

“也不一定。我听说，盛名之下其实难副的，不在少数哦。该不会，其实这裴汉庭也是个纸老虎吧？”

旁边地围观，原本就是想来看热闹的。

谁知等了半天，不见两边开打，不免心中都有些不耐。

或是鼓噪，或是开始对裴汉庭冷嘲热讽，试图刺激他出手。

这些人，还真是唯恐天下不乱。

裴汉庭依然故，没有任何表示。

跆拳道协会地那些个会员，却有些站不住了。

冷嘲热讽了半天，口水都快说干了，也不见裴汉庭有所反应，要是他们再不做点什么，恐怕都要被人当傻逼看了。

“妈的，说你呢，你是不是听不懂人话？”

其中一个新会员走了上来，一把就往裴汉庭胸脯上推。

就见裴汉庭眼中光芒闪了一闪，突然一动，脚下一挫，拳出如风，迎着对方地路子，一拳~过去，正好是对方试图推向他身上的位置。

“！”

那人全无防备，哪里想到裴汉庭说动就动，而且从不动到极动竟然不足一秒。

这人地意识都还停留在自己的手即将推到裴汉庭，将其推一个趔趄的位置，哪里想到，转眼间自己就感觉浑身不受控制，凌空飞起，而周围的景色也开始旋转着飞退。

一种腾云驾雾，几欲成仙的感觉，包围了这人约有两秒的功夫，便被狠狠落地的触感，拉回现实。

**蹲儿先着地，实在不是什么优雅、美好的落地方式，巨大的撞击力，让他疼的直咧嘴。

更不好受的则是，胸口被锤击的位置，感觉隐隐有些气闷，短时间内，竟是感觉无法恢复的样子，半天都说不出话来。

一见自己的同伴竟然被打，一群跆拳道协会的新会员，顿时一片哗然。

正文第一百八十一章大打出手字数:4073

他！打这孙子！居然敢先动手！”

“上！一起上！”

“啊～～”

一时间，跆拳道协会的新会员们，群情激奋，群情鼓荡，如同打了鸡血一般，一拥而上，疯狂的向裴汉庭扑过来。

“弱！”

“太弱！”

“常弱！”

一拳一个，像是乓球一般，这些跆拳道的新会员们冲过来多少，便被裴汉庭打回去多少。

强一点的，勉强还能冲着汉庭伸伸手、递递拳，那些惨一点的，还没等靠近，就被前面被裴汉庭丢翻的同伴冲击到，踉踉跄跄的跟着到底。

很快，几十号马，便如同被收割了的麦子一般，呼啦啦倒了一地，哎呀哎哟的哀嚎个不停，要多狼狈，就有多狼狈。

形式转变地如此之快。不但惊呆围观地群众。更是令那些留守不动地跆拳道协会老会员惊恐不已。

“还好没冲出去！”

“是啊！那些傻逼根本不知道裴汉庭地恐怖！”

“这下子他们总算是知道厉了！这对他们来说。也是件好事。起码他们挨地不算太重。比起李万哲来。可是好过了太多。”

听到有人提起李万哲。几乎所有地老员都是一起点头。

每每想起李万哲地惨状。这些人都觉得有些不寒而栗。

对于一个跆拳道选手来说，最惨的并不是被人击败。哪怕是千百次的被击败，只要斗志不灭，终归还有翻盘的机会。

可对于腿部被废地李万哲来说，人生已经是灰一片，再也没有了任何可以期待的色彩。

连腿都不能用了，那怕是跆拳道九段、十段、超段，又有什么用？一个只会用嘴说，不能示范的家伙，哪怕是去教最低级地学徒，也会被人鄙视。

“怎么办啊？”

“我怎么知道？也许只能继续等下去吧！”

“你们谁有崔会长的电话，打电话告诉他一下吧？再这样下去，可不行！”

“是啊！要和女朋友约会呢！”

“我也是！”

“我去补习”

一群人说着说着，便把目光全都对准了协会副会长马必经。

上次他经手的毒针事件，没能弄裴汉庭不说，反倒被崔永正狠狠教训了一顿。

万幸马必经也算有几分急智，又是忏悔，又是表忠心，又是自我惩罚地，总算是安抚了崔永正的怒气，暂时保住了自己的位置。

自那之后，马必经比崔永正还要担心裴汉庭找上门。

到时候要是双方一对质，万一打不起来，那可就要把他给架到火上烤。

马必经每每想到这一点，就会浑身抽搐，惊恐到了极点。

一方面，他害怕裴汉庭地到来，暗自祈祷着裴汉庭最好不要找来。可这样一来，他每日都要经历一种担心的痛苦。于是，另一方面，他又期盼着裴汉庭早一点到来。颇有几分早死早托生，早死早投胎的悲壮。

终于，今天裴汉庭当真找上门来，还大马金刀的堵了大门。

马必经惊了一下地同时，却又暗自松了一口气。

好在崔永正恰好不在，给马必经留了一点时间，来苦思对策。

“崔永正到底出不出来！再不出来，我可打进去了！”

裴汉庭越来越感觉到不耐，周围的人围的越来越多，望向他的眼神也是越来越是奇怪。

甚至有些不谙世事的小女生，拿着纸笔，跑过来找他签名。

“什么时候，哥都成了全民偶像了都？”

鬼使神差的，裴汉庭没有拒绝，顺手写了签名，还问了一句：“要不要我地联系电话？ＱＱ、三围别走啊，我今晚有空的”

“唉！小女生就是小女生，脸皮薄啊！还是熟妇好，要是我这么问几句，保不齐就能勾搭成奸了都。”

裴汉庭嘴上叹着气，脚下却是没停步，大步流星地，走到了跆拳道协会的大门前。

看架势，当真是要准备破门而入了。

对于眼前地形式，马必经早就已经有所预判。在诸多方案里面，裴汉庭管不顾的砸场子，其实对他来说是最好地结果。

因为那样的话，裴汉庭和崔永正就完全没有了和解的可能。

哪怕最后双方知道，毒针时间其实是因为他的原因，而走上了歧途，那也没了他什么事。

顶多最后，他会被崔永正不痛不痒的臭骂几句。

可不管怎么说，也比让马必经自己直面裴汉庭的结果，要来的好上千百倍。

惹上裴汉庭的人，到目前为止，还没听说谁有什么好下场。

济阳路太岁李强那么嚣张，那么牛逼的一个人。都老老实实的夹起了尾巴，现在都

复海大学里面来了都。

恒泰投资的二公子许立行，也是个嚣张跋扈惯了的二世祖，现在的结果，好像也比李强好不到哪里去。

差不多也已经算是被关禁闭，足不出户的状态。

更惨的是金南勋，艳照在网上那么一发，被打了的委屈，根本都无处找人诉说，听说现在丢人都已经丢回了韩国，正被家里人训斥着，要勒令他回国呢。

至于崔永正结果好像也好不到哪里去，他老头子的保镖万哲被废，直接导致老头子接连停了他三张信用卡，短时间内断绝了他的经济来源不说，还放言重新考虑大冶集团华夏分公司的总经理人选。

如此一来，自然意味着马必经的前途堪忧。

甚至于，马必经还听说，负出手的江勇，居然也被裴汉庭抓到，狠K了一顿，人还被狠狠的惊吓了一番，到现在都没敢来学校上课。

有鉴于这么车的经历，马必经不能不慎重考虑，若是自己落到裴汉庭手里，会有什么样一个下场。

“怎么办啊！副会长！你不能没有一话啊！”

“是啊！副会长！你要是不说话，我可要退会了我！”

“退会！退会！”

眼见得裴汉庭都已经开始门了，那一拳一拳的，砸在门框处，就像是砸在他们的心窝上。几乎是沉了压垮他们侥幸心理的，最后一根稻草。

“跟着棒子，果然是没什么前途的！”

几乎是在场的所有人，心里面，不约的，都浮出了这么一个念头。

马必经忍了又忍，总算是忍不住发话了：“吵什么吵！我是有崔会长的电话号码，可现在这种情况，就算是把会长请来，又能怎么样？”

说着，马必经指着裴汉庭，做出一副痛心疾首的模样：“怎么说，大家也是同学一场。就算他和会长有什么矛盾，也不该把火撒到我们大家身上啊！”

“你们看！你们看！他就这么肆无忌惮的破坏公共财产！这是什么行径？这根本就是在犯罪！”

“犯罪？”

裴汉庭三两下把门框拆了，往外面的地面上一丢，便没再继续破坏下去，直接走了进来。

恰好，给他到马必经大放厥词的最后一句。

原本留下的这些老会员，已经被马必经闪动的群情激奋，就差没高呼“打倒裴汉庭”、

可谁知裴汉庭就在这么关键的时候，跟掐着点儿进来，好比踩着了马必经的尾巴似的，惊的他一蹦三尺高，差点没闪着腰。

你怎么进来了？”

裴汉庭似笑非笑的望着马必经：“我怎么就不能进来？这跆拳道协会，是你家开的？”

“不不是”

裴汉庭眼神一冷：“既然不是，你有什么资格说我是在破坏公共财产？另外，我什么时候把火撒在你们大家的身上了？别忘了，刚刚是谁先动的手！”

说起来，除了拆除门框的举动之外，裴汉庭还真没有先动手。

都是在对方出手之后，没有接触自己身体之前，发动的反击。

马必经被裴汉庭威势所摄，不敢和他对视，可若是继续这么下去，他更加担心事情败露。

于是，一狠心，一咬牙，他鼓起勇气骂道：“还要怎么才算是把火撒在我们身上？因为你的缘故，你看看你看看我们原本诺大一个社团，一个注册人员高达两千人的三星社团，现在变成了什么样子？”

“连一次像样的社团活动，几乎都组织不起来不说！每一次练习的时候，还要提心吊胆的，担心你跑来捣乱！”

“一段时间过去，我们几乎以为你不会来了。

可没想到，今天，你终于还是来了！”

“来了，也就罢了！冤有头，债有主。有本事你找崔永正去啊！你堵我们的门，算是怎么回事啊？”

乍一听，好像马必经说的很有道理。

不但是在场的些新老会员被他所蒙蔽，就连外面的围观群众，也有不少觉得他说的有道理。

裴汉庭淡淡的扫视了一周，嗤笑道：“你的意思是说，只许他崔永正做初一，就不能我做十五？他可以到我的寝室里堵我，就不允许我到他的协会里来堵他？你告诉我，你这是什么逻辑？”

“另外，从一开始，我就直接告诉你们，我是来找崔永正的，让你们联系，可到现在，都是你们在撩拨我，在考验我的耐心，我何尝主动对你们如何过？”

“言尽于此，要是不爽我，那就打我啊！”

正文第一百八十二章就是这么嚣张字数:4037

什么是嚣张？这就是！这才是！

偏偏面对裴汉庭如此讨打的模样，跆拳道协会里的一干老会员，却是个个噤若寒蝉。

马必经有心振臂高呼，号召群众将其打倒在地，在狠狠的踩上两脚。

可左右一看，心里面先自就凉了半截，哪里还敢有其他动作。

在裴汉庭挑衅目光下，所有被他望到的跆拳道协会会员，一个个都低下了头来，没有人敢和他对视。

就连马必经，也是一样。

“好吧，既然你们没人来打，那就给崔永正打电话吧。我的耐心，已经被你们消磨到了极限。十分钟不！五分钟内，他若是不到，你们可就别怪我拿你们泻火咯！”

裴汉庭不负任的丢下这么一句，指着必经道：“你！去给我搬个凳子过来，放在这里。”

马必经屁都敢放一个。乖乖地跑到里间。搬了一把上好地老板椅。放在裴汉庭指定地位置。然后乖乖地站在一旁。装作没事人一样。

“妈逼。怪叫马必经。老子从小就把这狗日地看透了！”

“这孙子太心了！要是以后有人打他一顿。让他去舔人**。估计他也会照做地！”

“我要是他爸。早把他射在墙上了！没得留下他。丢祖宗八辈儿地脸！”

老会员们虽然是窃窃私语。但声音却并不是微不可查地那种。

不但裴汉庭听地到。就连马必经自己。也是声声入耳。

偏偏马必经神经坚韧，竟是能做到唾面自干这一步，当真不言不动，权当没听到。

裴汉庭若有深意的望了马必经一眼，这个人的所作所为，江勇也是提过的。

根据裴汉庭的判断，恐怕这个马必经不仅仅是个经手人那么简单，应该在毒针时间里面，扮演了一个相当不光彩的角色才对。

既然今天是打定主意来收账的，那自然要收就收个彻底。

留个尾巴在这里，也不是个事儿。这马必经，自然也是要收拾的！

不过，现在还不着急。总要等崔永正这个正主儿过来，才好账目合并，一同收拾了去！

抬手看了看表，裴汉庭不咸不淡地哼了一声：“已经过去了一分钟，还有四分钟时间。”

仅仅是这么一句，却惊得满+子人全都勃然变色。

除了马必经，谁有崔永正的手机号码？都这个时候了，你个孙子还窝在那里装蒜？

众人心里都在转着这个念头，有人忍不住，登时就刺了马必经一句：“副会长，会长的手机号码就你一个人有，你要是再不打电话，我们先就把你给灭了！”

“是啊！凭什么要让我们跟着遭受无妄之灾？”

“你要是不愿意打，把手机拿出来，我来打！”

被一群人这么一逼，马必经不好再装蒜。做出一副恍然大悟的样子，拍着自己的脑袋，对裴汉庭陪笑道：“你看我这记性，一时慌张，居然忘记我是有崔会长的号码地。我打，我这就打！”

马必经这个样子，着实恶心坏了不少人。前面号召别人打生打死的是他，现在大拍裴汉庭马屁，整个一副贴心狗腿子面的也是他。

形象转变的无比自然，好像他原本就是裴汉庭最忠心的狗腿子一样，这么好的演技，不去演戏，真是浪费了。

对于几十号人虎视眈眈的目光，马必经竟是视若无睹，自顾自的打起了电话。

“喂，崔会长吗？我是必经啊小马，小马！我啊，现在就在咱们协会这里。您能不能抽空来一趟？您正在赶来能不能顺便问一句，您大约要多久能到达？三分钟那我就不打扰了”

以前都说马必经为人如何如何不堪，这些跆拳道协会的会员，以前还不相信。

前面亲眼目睹了他的嘴脸，多少已经感觉心中有数。可没想到，还能看到他这么精彩地一番演出。

不少人控制不住下巴的肌肉，差点没让下巴掉在地上砸碎咯。

“裴裴大，您看，我这样做，您满意吗？”

马必经索性是彻底不要脸了，既然已经向裴汉庭献过媚，也不怕做的更彻底一些。

裴汉庭似笑非笑的望了他一眼，抬了抬手腕道：“我留给你们的时间，还剩下两分钟。到时候崔永正要是不出现，我不介意实践之前的诺言。”

他这是什么意思？什么叫两分钟内不出现，不介意实践之前的诺言？

马必经望了望裴汉庭的腕表，又看了看自己手机上显示的时间，突然哇的一声大叫，扑到裴汉庭面前，差点没跪下。

他道：“裴老大，裴大哥裴老爷！您不

啊！崔会长他都已经要过来，而且马上就会过耽搁您一分钟地时间，算我求您了，成不？”

看着眼前这个害过自己的男人，这么狼狈不堪的求着自己，裴汉庭心里，流过一抹快慰。

不过仅仅只是这样，显然还不够。

只要一想起自己被那冲击，几乎痛的恨不得自我了断的滋味，裴汉庭地双眸，就忍不住闪过一抹红色。

君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚！

裴汉庭自认不个君子，对于那些个对不起自己的人，自然不介意让他们多尝尝自己地怒火。

“你有这个时间求我，不如:=催崔永正，让他快点过来。”

裴汉庭无视必经的哀求，又扫了一眼怒视着自己地老会员们，道：“你们不要怪我，事先我已经给了你们足够的机会。

你们应该好想想，为么崔永正会来地这么迟。”

经他这么一提醒，老会立刻回过味儿来：“是啊！要是马必经这孙子早点打电话，那崔永正不就早点过来了？要是崔永正早点过来，这里还有我们什么事？我们早就该干嘛干嘛去了！”

一念及，有老会员的怒火，顿时集中在了马必经身上。

你们你们:_干嘛？咱们都是有有身份证的人，可不能骨肉相残啊！”

“有你妹！残你妹！”

“哎呀！别啊别打脸啊！我还靠这张脸吃饭呢！”

“打你妹！吃你妹！”

马必经被怒火昧了心智的老会员们，拖到了一边，好一阵拳打脚踢。

先前所受的委屈、压力、怒火，在这一刻，全都聚集在拳头上面，化做力量，疯狂的落在马必经的身上。

裴汉庭也不去阻止，只是大马金刀的坐在老板椅上，若无其事的看着。

马必经才只是受这么点儿皮肉之苦，比起他所承受的，一点都不够，远远的不够！

“住手！你们你们这是在干什么？”

随着一声爆喝，一身剪裁合体蓝西装的崔永正，遽然出现在协会大厅里。

不经意间，他恰好踩到被裴汉庭拆掉的协会大门，望了一眼自己的脚下，本就怒容满面的崔永正，脸色益发的难看。

慑于崔永正的淫威，老会员们一一收手，默不做声的退后了两步。

不知是谁带了头：“崔永正，受够你了，我退会！”

“我也退会！”

“我也退！”

似乎是放了催化剂一般，仅剩的这些跆拳道协会的中坚力量，竟是眨眼间走了个干干净净。

崔永正傻眼了片刻，顿时反应过来，爆喝了一声：“不准走！谁也不准走！”

这时，一个慵懒的声音强势**了进来：“崔永正同学，恐怕你没时间去处理这些闲事了。我已经等了你很久了呢！”

崔永正抬眼看去，正好看到裴汉庭歪着头，正似笑非笑的望自己。

“裴汉庭！”

崔永正似乎是被一头冰水兜头浇下，从头皮一直麻到了脊椎骨，浑身上下都颤了一颤。

意识到可能是某事东窗事发，崔永正不自觉的扫了马必经一眼，看到已是鼻青脸肿的马必经，正咧着残存血迹的大嘴，冲他呵呵傻笑。那表情，丑陋中带着一丝诡异，很是让他恶心。

“你你找我有什么事？我可不记得，有找过你！”

崔永正强装镇定，心里面却在疯狂的转着念头，试图找办法为自己开脱。

“什么事？”裴汉庭夸张的笑了一下，从口袋里掏出一个小瓶子，在自己手指间转了几圈：“这个小东西，你该不会不认得吧？”

崔永正目扫过裴汉庭的手指，不自觉的缩了缩眼角。

“该死！那个东西怎么会在他手里？而且，竟然还是一整瓶！”

注意到那瓶里面，早已是空无一物。崔永正心里冰凉一片，不自觉的扫了马必经一眼，眼神冰冷无比，甚至可以说是充满了杀意。

被崔永正这么盯了一眼，马必经早已是从头顶凉到了脚后跟，心知事情已经败露，再对崔永正献媚已是无用。马必经已经开始疯狂转着念头，为自己谋求后路。

崔永正重新望向裴汉庭，笑了笑道：“裴同学，你说笑了。我怎么会认识这个小东西？恕我眼拙，这是什么东西来的？”

裴汉庭冷冷一笑：“早知道你会装傻，不过无论你怎么装，也是没用的。还记得金南勋那件事吗？你以为，我会什么证据都没有，就巴巴的上门？”

正文第一百八十三章狗咬狗的闹剧字数:4072

永正听了这话，心中顿时冰凉一片。

他咽了咽口水，浑然不知脸色早已是铁青一片，还强装镇定，挤出笑容道：“裴同学，这里面，会不会有什么误会？”

“误会？”

裴汉庭似笑非笑的望着崔永正，忽然脸色一变，怒道：“我先把你妈日了，然后再跟你说是误会，好不好？”

崔永正勃然色变，望着裴汉庭的眼睛，差点没鼓出来。

对韩国人来说，辱其长辈，可是比把他踩在地上，狠狠踏两脚还要令其难受的事。更何况，还是侮辱他的母亲？

“我要杀了你！”

裴汉庭无所谓的冷笑了一声，左右望了望，才道：“好啊，随便！不过，你确定就在这里？”

要不是为崔永正，裴汉庭根本就不会选择在跆拳道协会门口。

这样做，实在是太高调了，根本不符合一贯的性格。

再说。搞这么大声势。要想瞒过校方。本就是不可能完成地任务。

既然经等到了崔永正。此刻。似乎也到了调换场地地时间。

崔永正转身看了协会外面攒动地人头。略一犹豫。便点头答应了下来：“我知道一个地方。若是你敢地话。我们现在就过去！”

裴汉庭哂然一笑。这等一眼可破地激将法。也敢拿出来卖弄。

“便让你把全部地实力拿出来。又能拿我怎么样？”

以前没有黄金魂装武器地时候。裴汉庭都不会畏惧这等威胁。何况此刻手中多了两把黄金魂装武器。一把暗金魂装武器。一件黄金魂装防具？

“你带路。”

淡淡丢下这么一句，裴汉庭便不再说话，搞的崔永正虽然极其地郁闷，却是半点脾气没有。

崔永正不敢对裴汉庭火，只好把满腔的怒气，全都倾泻在马必经身上：“还不快点站起来，等着挺尸呢？”

马必经揉着红肿的脸，唯唯诺诺的站了起来。走过崔永正身边的时候，还被他狠狠的踹了两脚。

想躲又不敢躲，还要保持着脸上的笑容，马必经地所作所为，要多低贱就有多低贱。

可这等待遇，不过是他自己作践自己的必然结果，又能怪得了谁？

崔永正驱赶着马必经在前，裴汉庭尾随其，便这么组成一支怪异的队伍，离开跆拳道协会。

开始地时候，围观的学生们还跟了一阵。可当崔永正一行人上了汽车，动起来，绝尘而去，众人便没了看热闹的机会。

“真是可惜啊！要是还在跆拳道协会继续干下去，该有多好？”

“你还在做梦呢吧？他们就不怕学生会的风纪委员，甚至是校长办公室那些人出面？”

“说的也是！不过裴汉庭还真是够猛啊！一个人挑翻了整个跆拳道协会，是我的偶像啊！”

“猛个屁！原本我还想进跆拳道协会这下可好，MM资源流失，我都不知道该去哪里，解决我的个人问题了！”

“是啊！经过这一次地沉重打击，恐怕咱们复大的跆拳道协会，要彻底歇菜了吧？”

“谁说不是呢？学校的高级社团，这下子可是又要少了一个咯！”

一群围观不负责任的说着风凉话，当真是吹皱一池春水，关老子鸟事。

崔永正开着车，时不时的透过后视镜，偷瞄裴汉庭一眼。却看不出他脸上，有什么特别的表情。

开始的时候，崔永正明知裴汉庭不会接受的邀请，还假意邀请他坐副驾。

结果，裴汉庭如他愿地坐在了后面，倒是称了他的心意。

趁此机会，崔永正不动声色的掏出手机，在上面输入了几句话，给了一个号码。

看到马必经惊讶的望着自己，崔永正怒火一冲，收起手机，兜头就是一巴掌抽在他脸上：“看B你看？盯着我看什么？时不时教训你教训的还不够？妈地，等下到了地方，看我怎么收拾你！”

裴汉庭嘴角不由得闪过一抹微笑，心道：“先说马必经看B，又说他看你，岂不是说，你自己就是一个B？很好，很有才！”

崔永正短信的动作，自以为隐蔽，其实全都落在了裴汉庭地眼里。

在幽魂战意的加持之下，裴五感强劲之处，早就超过了普通人太多。

除非是比蓝庆云实力更强一筹的武功高手，普通人在他面前，一切自以为完美地掩饰，其实不过是拙劣的表演罢了。

是！我在看B！我在看B！”

马必经苦着一张脸，勉强挤出笑容，陪着肿胀的眼睛，怎么看怎么可笑。

连番的胖揍，让他几乎已经懵了，思路都陷入暂时的停顿之中，全不知这话说出来又多么令人讨厌。

果然，崔永正勃然大怒：“你是这么意思

嘲笑我长得像B吗？我抽不死你！”

一手握着方向盘，崔永正一边狂抽着马必经的脸。把他一张本就已经胖的难看的脸，生生给打成了猪头。

都说泥人尚且有三分土性，被这么作践，就算自甘堕落如马必经，也涌出了一丝怒意。

“你长得像B，也不是你的错。要怪，也只能怪你的父母。”

也许是被疼痛激到，马必经脑中闪过一时短暂的清明。幡然醒悟过来，若是崔永正不~，错过今日，还不晓得他会被折磨成什么样。

这个该死的棒子心理有暗，马必经可是心中有数的。被崔永正召过的小姐，第二天都是哭着跑走的。

而且，每次面追加地付款，都比预先约定的要超出许多。

经过侧面了解，马必经才知道，崔永正着极其严重的性、虐心理。

不光是对小姐们如此，对待背叛他人，崔永正下手也是极恨，手段比起性、虐时，更是有过之而无不及。

一念此，马必经不光是出言讽刺，更是一拳挥出，狠狠的在崔永正脸上来了一拳。

崔永正从来没有:_过，一向被自己踩在脚下，被他当成狗一样使唤的马必经，居然也有站起来反抗的一天。

一时不察，竟是被马必经打了个正着。

很快，崔永正地眼圈便紫了起来。

“你***，居然敢打我？”

崔永正一时火气上涌，差点丢掉方向盘。好在他虽怒，却还没丧失理智，随手抽出操纵杆上面的饮料瓶，劈头盖脸地往马必经身上打。

望着马必经与崔永正合演的一出闹剧，裴汉庭饶有兴致的观赏着，既不出言阻止，也刺激他们更进一步。

“果然是：上帝欲使之死亡，必先使其疯狂！”

裴汉庭冷眼旁观着这一切，直到汽车驶到目的地。

这是一处码头的角落，被层层叠叠的集装箱围住四面，只留下极少缝隙，以供车辆出入。哪怕是在这里面，生天大地事情，恐怕也不会引人注意。

从车上下来之后，四处打量了一番，裴汉庭不禁笑道：“这里还真是杀人抛尸的好地方，崔永正，你还真是会选择墓地！”

崔永正下车后，注意到躲在四处的打手，已经悄悄向这里聚集，胆气顿时为之一壮。

令他感到意外的是，这个时候，裴汉庭不但没有害怕求饶，竟然还冒出这么一句话来。

“用你们华夏的话来说，你还真是不见棺材不掉泪！”

崔永正冷冷的望着裴汉庭，揉了揉~必经抓扯打伤的面颊，扭头狠狠瞪了他一眼，道：“等会再找你算账！”

马必经被他这么一吓，不自觉的向后缩了缩，鬼鬼返厮拇ν得椋不知在打着什么主意。

裴汉庭淡淡一笑：“李万哲都不是我的对手，你以为，就凭你手底下这些废柴，又能拿我怎么样？”

崔永正仰天一阵长笑，道：“你以为，我会不知道？先不说我本身就是跆拳道黑带四段，就算你能打过李万哲又怎样？武功再高，也怕菜刀！我就不相信，在密集的弩箭射击下，你能逃得了！”

随着崔永正一个手势的挥动，四处的集装箱上，突然多了二三十号人，每个人手，都拿着一副钢制弩弓，瞄准地目标，无一例外的是裴汉庭。

另外还有十几个黑衣大汉，从角里闪出来，远远地把裴汉庭围住，显然是在防范他突然逃跑。

又有两个人被分出来，扭住马必经的手臂，将其拖到了集装箱地后面。

看样子，竟是担心他会死在弩箭之下，先一步将其拖离战场。也不知道是崔永正对他余情未了，还是真的对他恨之入骨，打算此间事了之后，好好折磨他一顿。

若是没有经历墨家位面地第三次任务，面对崔永正突然来这么一手，或许裴汉庭还真会有些茫然无措。

没有真正试验过，谁也不知道两仪罩，是否真的能挡住这些弩箭的射击而不穿。

一念及此，裴汉庭倒是不对超级魂晶生出那么一丝丝感激来。

它给出的任务虽然每次都那么的难以完成，但却不得不说，它的每一次任务，似乎都是那么的恰到好处。

几乎是每次任务结束后，得到的好处，都让他有可以轻轻松松的，面对全新的挑战！

（字数以外：

不知不觉，已经到了月末。十月眼瞅着就只剩下了最后五天。五天的时间，距离新书月票第十，足足还有两百零一票的差距。真不知道，大家能否创造奇迹？抱怨的话，不想说。洋葱只用努力的码字，来迎接大家的支持！）

正文第一百八十四章痛下杀手字数:4190

裴汉庭一脸讥诮的笑容，眼睛冷冷的从崔永正身上扫过，依次在所有黑衣大汉的身上溜了一眼

所有人，都和崔永正一个德行。

面目扁平，单眼皮，塌鼻子。

“既然都是外来户，那就根本不用手下留情了。弄死了往海里一丢，连毁尸灭迹都省了。”

听到裴汉庭如=漫不经心的狠话，崔永正心里面不由得打了个突。

他隐隐有种不好的预感，明手下这么多人，还把他围在这个偏僻的角落，为何自己还会有这样的感觉？

崔永正想不，也没时间去想更多。

“我让你～！等你变成体的时候，去阎王面前嘴硬去吧！”

恶狠地丢下这么一句话。崔永正猛地一挥手。做出了先商量好地手势。

“咻！”

“！”

“咻咻咻！”

箭如雨下。张如网。

手掌长短地钢制弩箭。顷间落满裴汉庭地周围。偏偏在他地身上。却是连一支都没有。

适时开启的两仪罩，把所有的钢制弩箭，全都弹落在地，甚至连裴汉庭的衣角都没能沾上。

“停！”

崔永正志得意满的挥手喊停，掸了掸本就没沾什么灰的衣摆，好整以暇的往裴汉庭那里一看，准备好好欣赏一下自己的杰作。

结果，却是傻了眼。

不光崔永正看傻了眼，所有张弩狂射的黑衣大汉，也跟着傻了眼。

“怎么可能？这怎么可能？不科学！幻觉！一定是我心理压力太大，产生了幻觉！”

崔永正大吼连连，很是有几分精神病患的歇斯底里。

黑衣大汉们也跟着彼此面面相觑，三三两两的，低声用韩语交流着什么。

裴汉庭拍了拍巴掌，上前走了一步。

你别过来！”

崔永正倒是反应很快，意识到若是被裴汉庭逼近，他地安全会很成问题，赶紧出声喝止。

裴汉庭然一笑，道：“来而不往非礼也你的手段已经用完，接下来自然也该品尝一下，我为你准备的大理。”

崔永正连连摆手否认：“没有！还没有！我的手段还没用完！”

他已经没有时间去考虑，为什么那么多钢制弩箭射在裴汉庭的身上，会没起到应有的效果。只能简单的将其归结为，华夏功夫的厉害。

心中隐约起了个念头，不过暂时还不是考虑这件事的时机。崔永正竭力试图说服着裴汉庭，而他自己，却在不动声色地向后移动。

崔永正欺裴汉庭对这里的地形不熟，表面上向着死角移动，其实那里不但不是死角，稍微侧过去一些，就能跳进大海。

那里，本来是专门用来处理死尸地地方。不过现在，反倒成了崔永正的最后一根救命稻草。

“悔不该大意！要是让他们把枪都带上，也不会搞得我现在这么狼狈！”

崔永正竭力想让自己的表情，看起来诚恳一些，只是脑子里的念头一个接着一个情怎么看怎么僵硬。

裴汉庭似笑非笑的盯了崔永正一眼，道：“还有什么手段，不妨一起用出来吧。你不是跆拳道黑带四段吗？是时候，为你们地国技证明了。”

崔永正权当没有听出裴汉庭的嘲讽之意，招呼着四下集装箱上地黑衣大汉都跳下来。

养这么多废物是干什么的？不就是在关键时刻，救出他这副金贵身子的吗？

崔永正心中不无恶意的想着，哪怕这些人都拿裴汉庭没办法，用人海战术，帮自己争取几分钟的时间，应该还是办得到的。

钢弩无用，枪械没带。崔永正可不认为，手下那些黑衣大汉地实力，能比得上李万哲。甚至于，他都怀疑，这些人的实力，能不能比得上自己。

“好！既然你这么说，那我便和你来一场又如何？”

崔永正假意接受裴汉庭地挑战，道：“你先退开一些，我们都在站在中间，不然场地太窄了些！”

等裴汉庭稍微后退，崔永正立刻转身就逃，边逃还边指挥手下围攻裴汉庭。

崔永正大喊大叫的用韩语吼着什么，一簇簇弩箭，又开始疯狂地往裴汉庭身上攒射。

“不见棺材不落泪！”

裴汉庭眼神一冷，鼓荡起战意，箭步前冲。

“挡我，死！”

快步飞奔如烈马，拳出迅猛烈如雷。

“噗！”

“砰！”

“呃！”

一拳一个，冲过来的黑衣大汉，全无裴汉庭一合之敌。

冲上来地越快，退回去的便越快。

这还是裴汉庭没有下死手，只求废掉对方，没有一击毙命的缘故。

崔永正说的意气，人品却是如此不堪。只

手下人冲上来送死，自己却是跑的比兔子还快。

裴汉庭心中对崔永正的评价，倒是不由得调低了一个等级。

这种人，恐怕连许立行都比不上。以往，倒是过于高看他了。

不过就算这样，也是不能轻易放过了崔永正。那么密集的箭雨，错非是裴汉庭，哪怕是穿着防弹衣，也会被他安排的手段射成箭猪。

似他这等人，怎能轻易放过？

裴汉庭不肯下:手，却耐不住这些黑衣大汉死缠烂打。

哪怕摔的~，飞的再远，一骨碌爬起来，照样还是要裴汉庭这里冲。

几次三番下，裴汉庭也烦了。再不肯留手，专门招呼这些人的要害。

同~是一拳一个，不过一次，落在地上的人，却是再也没有谁能爬起来。

躺在:上的人渐渐多起来，可因为没有见血，对其他黑衣人的震慑力，倒不是太大。

裴汉庭眼渐渐变得益冰冷，差点忍不住从空间轮里掏出惊雷斩鬼剑，把这些人全都劈个十七八块。

当他终于扫清身前的障，崔永正果然已经乘机逃跑。留下一地的死尸，除了裴汉庭自己，竟是再无一个活人，几如一片鬼蜮。

裴汉庭微微皱了皱眉，闭上眼睛，放出魂种，扩大自己地搜索范围。

五感提升的再强，终归还是有尽时，并且要受到声色的影响，远不如魂种的感应力，更加的可靠。

一番搜索，崔永正没找到，倒是给裴汉庭现了被锁在一个集装箱里，正瑟瑟抖的马必经。

收起了魂种，裴汉庭走到那处集装箱前面，一拳砸在铁锁上，再用手一扭，便将其打开。

本已自己再也不会见到天日的马必经，被突如其来的强烈日光照住，又是惊恐，又是激动。

“别杀我！求求你，崔会长，你别杀我啊！我没有功劳，也有苦劳啊，我为您做了这么多事，您不能一点旧情都不讲啊崔会长”

待到马必经适应了日光，看到出现在自己面前的，是正用讥诮笑容望着他地裴汉庭，呼吸不由得窒了一窒，连珠炮似的求饶话语，也如同被剪断了声带一般，再也之不出。

裴老大您啊？”

哑了半天，马必经才憋出这么一句话来。

裴汉庭收起笑容，淡淡地望了他一眼，道：“我问，你答。

答的出，就跟我走。答不出，就继续待在这里！”

马必经不是傻子，他自然知道，裴汉庭所谓的继续留在这里，是个什么意思。

那，比让他自杀，还要可怕！

“裴老大，能不能能不能先帮我松绑再说？”

马必经多长了个心眼，试图让裴汉庭帮他把身上的绳子解开。这样的话，哪怕最后还是会被锁在这个集装箱里，起码也会多一些生存地机会。

裴汉庭冷冷望着他，淡淡道：“你说呢？”

马必经挤出一丝比哭还难看的笑容我也说说，您问，您问吧！”

裴汉庭这才道：“你跟了崔永正这么久，想必知道。他在复海，通常会在什么地方落脚。”

马必经从裴汉庭这句话里，听出了点什么：“您是说，他已经逃走了？”

裴汉庭冷冷地盯了马必经一眼，扭头就走。

“别走！求您了裴老大，我知道我错了！崔永正是有几个落脚点，我知道，我全都知道！”

马必经完全没想到，裴汉庭做事竟是如此的干净利落，二话不说就要走。

裴汉庭停下了脚步，不过却依旧没有转身，似乎只要马必经一个回答不让他满意，他就会立刻走出这个集装箱。

这下子，马必经算是彻底熄了侥幸之心，老老实的道：“据我所知，崔永正在清海中路，有套房子，地址是另外，他在卿桂园有个Vip包房，没事的时候，会喜欢到那里坐坐，并点上那里最红的小姐陪酒。”

裴汉庭默默记下了这两个地址，道：“就只有这两个地方吗？”

马必经赶紧摇头：不！除了这两个地方，还有两个地方，是他必去的地方。一个是陇海路地栋２单元C座，他在那里包养了一个情人，那里是他给情人买的房子。最后一处，比较远，在复海郊外，临曲山上。那里有一栋别墅，是崔永正和金南勋共有地。”

裴汉庭这时才转身望了马必经一眼，淡淡道：“看不出来，崔永正对你还是比较信任的嘛。居然把这么多事，都告诉给你知道。作为对你地回报，我可以考虑在确认这些消息的准确性之后，放你出去。”

说完，裴汉庭转身就走，还很好心地帮他把集装箱关上。

正文第一百八十五章追杀字数:4137

好朋友的打赏，感谢！

“别走啊！放了我吧！求您了！只要您放了我，您让我做什么都成哇呜呜”

随着集装箱的铁门被重新关上，黑暗重新将马必经笼罩，他便再也控制不住自己，现实大声求饶，接着便大喊大叫，最后彻底成了疯狂的哀嚎。

裴汉庭不管这些，扫了一眼满地的黑衣死尸，若有所思。

哪怕这些尸体他不去处理，用不了多久，便会有人清扫的干干净净。所以，裴汉庭并不是在考虑如何处理死尸的问题。他现在想的是，崔永正会逃往哪里。

崔永正的逃走线，并不难猜测。裴汉庭只是往拐角处一站，便看到那里有个幽深的下水道，出口处便是大海。

既然崔永正喜欢像地老:一样钻出去，裴汉庭没理由不尊重他的选择。与其跟在他身后，追的气喘吁吁，倒还不如先一步上门，坐等猎物自投罗网。

根据裴汉的分析，男人在受伤之后，通常会需要**的抚慰，以及心灵上的释放。

于是，临曲山的别墅，还有清海中路的子，崔永正是一定不会去的。

最有可能找到他地地方。应该是卿园地Ｖ:P包房。以及陇海路上崔永正情人居住地地方。

此时崔永正。惶惶如丧家之犬。估计。也没什么心情去卿桂园享受。

裴汉庭最后把目定在陇海路迅速赶去。

令裴汉庭感到意外地是。陇海路１８X号地住宅小区。门禁竟是颇为森严。进出口处。还有密集地摄像头。

如此一来。直接从入口处进入。反倒变得不方便起来。私人拜访需要登记。还要给业主打电话核实。若是真这么做。不啻于明白地告诉崔永正。狼来了。

不得以。裴汉庭只好围着小区走了一圈。从一个摄像头地死角处。翻越栅栏跳了进去。

裴汉庭此时才发觉，有陆行靴在手，是多么的好用。要是此刻他还穿着陆行靴，只需发动夜行技能，就可以大摇大摆的直奔１７号楼，而不用像现在这样，必须沿着事先目测好的摄像头死角，走钢丝一般快速穿行。

好容易躲开摄像头之后，裴汉庭来到１７号楼门前，只是看了眼单元门，便匆匆闪到了一边。

“干！居然用的是智能楼宇系统！”

正面突入不行，并不意味着这能难住裴汉庭。他还可以从地下停车场，或是煤气管道秘密潜入。

思虑再三，裴汉庭还是决定进入地下停车场。

从煤气管道攀爬不难，难的是没有夜色地掩护下，这么干，很容易被其他住户发现，继而引发不必要的骚乱。

而这，自然是裴汉庭不希望看到的。

“真没想到，追杀一个人，居然这么麻烦。早知道，就不该那么托大，路上就该把崔永正给解决了！”

裴汉庭脑中虽然转了一下这么个念头，心中却并没有真就这么想。

在他看来，错非在码头遭遇了那么一场，只怕还不容易当真对崔永正生出杀心。

说到底，不管崔永正多么讨厌，名义上他还是裴汉庭地同学。

错非他实在做的太过分，裴汉庭还真想放他一条生路。

不过，这条生路，现在已经被崔永正自己堵死了。

裴汉庭进入地下停车场的时候，本是非常的谨慎，令他意外的是，小区内部的地下停车场入口，倒没有像外面的那个一般，备了两个人看守。

仅仅只有一个人不说，还在有一搭没一搭地打着瞌睡，偶尔惊醒的时候，才扭头看一眼外面。

裴汉庭没费太大功夫，过地下停车场，找到直通１７栋２单元9楼C座的电梯。

“智能楼宇系统还真是个笑话！”

裴汉庭望着毫无防备，任人进入的电梯入口，忍不住便是一声冷笑。

不过，裴汉庭并没有打算从电梯进去。那里面同样有摄像头，突入一个没有登记记录的家伙，出现在摄像头前面，只怕会引起监控室更大的骚乱。

裴汉庭从楼梯拾阶而上，不慌不忙的来到９楼C座门前，抽出惊雷斩鬼剑，正待往上面一捅，忽然一个念头闪过，他又把剑收了起来。

此时，裴汉庭突然想到，自己做的一切，都是以崔永正先一步赶到这里来，为假设地。

万一他竟是比崔永正快了那么一步、两步的，反倒赶在了对方前面，怎么办？

一念及此，裴汉庭便改变了主意，改用战意外放，在门锁卡簧上面一压，轻轻一扭，便打开了房门。

房子是套比较宽敞的三居室，客厅很大，装潢的非常漂亮，地上还铺着雪白的纯羊毛地毯。

轻轻把房门带上，裴汉庭迅速将整套房

了一遍。

房子里有人，是个女人，还在睡觉。如果不出意外，这个人，应该就是马必经提到地崔永正的情人。

令裴汉庭感到奇怪地是，除了这个女人之外，房子里还有另外一个人，一个男人，此刻正在浴室里洗澡，不过却不是崔永正

幸好裴汉庭早一步发现，这个男人不是崔永正，他都已经准备动手，若不是那个男人刚好把擦脸的手放下，或许他就再也见不到明天地太阳。

“有意思！包养的情人养小狼狗。”

裴汉庭悄悄地出来，在卧室里的衣柜上，找到一个很好的藏匿点，纵身而上，平躺在了上面。

过没多久，洗完澡的男人，着睡衣走进卧室。进来之后，他把睡衣了随意一丢，便钻进了被子里。

“讨厌！人家要睡觉呢！”

床上的女人发出一阵娇喘，身子扭的蛇一般。

“可是我想要嘛！”

那男人不停地吻着女人，竭力的往身上挤压着，似乎恨不得把自己整个人都塞进女人的身体，与她合为一体一般。

“可是想睡觉嘛”

“要不然你睡你的，搞我的。”

“死啦你！你把我当什么？”

“没把你当什么，就是把你当女人啊！”

“说！你是不是把我当成了那些出来卖的贱女人？”

“没有啦！”

说着说着，不知道两人哪根筋不对，竟是拌起了嘴来。

争吵了片刻，最终，还是那男人选择了低头。

“怎么？真生气啦？好啦！好啦！是我不对，对不起了，成吧？你就饶了我嘛！你知道的，我是真心喜欢你地！”

女人扭了扭身子，继续不理那男人。

“来嘛，亲一个！你要是再躲，我可要亲那里了哦！”

“哎呀不要亲那里！讨厌啦你！”

裴汉庭探身一看，便缩回了头去。

“干！居然玩的折磨恶心，等下崔永正来了，才让你们真正爽死！”

那男人直接就吻起了女人的私，玩地兴起，两人竟是搞起了六九式。

听着他们发出啧啧有声，比舔冰棍还要过瘾的口水声，裴汉庭心里面也不知道是个什么滋味。

这种现场版的活春宫，可比每晚利用灵敏的听力，去听人墙角来的刺激多了。

可偏偏时机不对，裴汉庭可没忘记，自己是来干什么的。无奈之下，只能选择屏蔽听力，把战意运转了一圈又一圈，把自己全部的注意力，都放在这上面，方才觉得好过一些。

卧室里地噪音越来越响，彻底投入了**的一对狗男女，完全没有听到，在这个时候，卧室外的大门，传来了一阵钥匙开门的声响。

“来了！”

裴汉庭两眼一睁，从战意的境界中醒转。默默的准备好，随时可以暴起发难。

“小柔。”

“小柔！”

崔永正在外面叫了几声，没有听到有人回应，自顾的换上了拖鞋，道：“肯定是又跑去逛街了！”

说着，眼睛不自觉的落在了一双男式皮鞋上面。开始地时候，崔永正还以为是自己落在这里的，也没怎么在意。

走了两步，脑子里一个激灵，猛然想到了什么，他急急退回来，拿起那双鞋子，在自己脚上比了比。

瞬间，崔永正的脸像是盖上了一层厚寒霜一般，阴沉的可怕。

“曾敏，你这个贱人！”

崔永正差点没把一嘴牙都给咬碎，恨恨地，却又轻柔的把那双皮鞋放回原处，然后，他踮手踮脚地进了卧室。

从裴汉庭的位置，可以把整个房间地一切尽收眼底。

无论是床上那对**中的男女，卖力地肉搏场面，还是崔永正踮手踮脚，试图捉奸的场景，全都落在了他的眼中。

听着入耳的丝丝娇喘，那些曾经让崔永正无比**，无比亢奋的声音，此刻就像是一把把的尖刀，很辣无情的戳在他心口上。

杀父之仇，夺妻之恨。还有什么，比这更令人更加愤怒。

就见，崔永正铁青着一张脸，悄悄走到床边，掀起被子的一角，用力一扯，还在被子下面卖力纠缠的一对**男女，顿时曝光。

“啊！”

“哇！”

激战正酣的一对男女，猝不及防之下，乍然看到崔永正，全都傻了眼。

倒是那个女人反应更快一些：“正哥，不是我的错，是他逼我的是他**我的！”

听了这话，趴在衣柜上面的裴汉庭，差点没笑出声来。要说，这女人还真是颇有急智。这种谎话都能编的出来，只是，不知道相信的，能有几人。

正文第一百八十六章棒子与鬼子字数:4005

裴汉庭感到意外的是，崔永正偏偏就信了。

“你居然连我的女人都敢动？你他妈的给我跪下！”

崔永正也是气疯了，全然忘记，站在他面前的男人，并不是那些他可以颐指气使的手下，而是一个敢给他戴绿帽，挖他墙角，松他土，上他女人的男人。

“你谁呀你？没事跑我们家里，胡说八道个什么？小柔都快要跟我结婚了，怎么就成了你的女人？今天真他妈晦气，到裤腰带没系牢，把你给漏出来了？”

曾敏柔的奸夫，也不是个善茬，慢条斯理的穿着睡袍不说，还反咬崔永正一口。

崔永正眼角疯的在抽搐，见过无耻的，没见过这么无耻的。何曾有人，敢在他面前，这么说话？而且，涉及的问题，还是最不容易人践踏的女人问题！

在动物界，无论是任何一动物种群，交配权的争夺，永远是最惨烈的。胜者据有全部，败者一无所有。

而人类，归结底，也不过是进化稍显完整，多了些礼义廉耻约束的高级动物罢了。

“小柔，你退开”

崔永正微微侧头，低声吩咐了曾敏一句，望向奸夫的眼神，凄冷而疯狂。

裴汉庭像狗一样撵。崔永正曾经高傲地心。跌在地上。不知道摔地有多惨。

在这种时候。他正需要一个温暖地地方。舔伤口。恢复争斗地勇气。

哪里想到。这个他满心期待地方。迎接他地。竟是这往伤口上撒盐地一幕。

崔永正冷冷地望着那个奸夫。那个有着油滑面孔。怎么看怎么令他恶心地男人。

杀父之仇。夺妻之恨。此仇不共戴天。

虽然曾敏柔并不是崔永正地妻子。却也是他最疼爱地女人。而此刻。却被眼前这个男人。给玷污了

“去死吧！”

崔永正一拳砸过去，包含怒气，拳出如风，他已经打算好，把这该死地家伙彻底击倒，然后给这混蛋一个令他终生难忘的教训！

令崔永正，甚至于令裴汉庭意外的是，崔永正这一拳，竟然没能击倒那个奸夫，相反，还被他给轻轻松松的挡了下来。

奸夫挡下崔永正的拳头，皮笑肉不笑的扫了崔永正一眼，摸了摸头发，很讨打的鞠了一躬，道：“不好意思，还没来得及自我介绍，鄙人山口一夫，空手道黑带四段！”

裴汉庭有些好笑的望着下面的两人，心道：“这女人，还真是能折腾。搞了一棒子不算，还弄了一鬼子。空手道对跆拳道，还真是有戏看！”

若是换成八极门又或者咏春拳这些正宗的国术高手，怕是看到这两人对打，根本都不屑一顾。

裴汉庭却不同，底子只有一套学自初中地第三路初级长拳，更多时候，他都是靠着战意与技能强自压人。

在没学到正宗国术的情况下，看看空手道与跆拳道的实战，对他自身，还是很有借鉴意义的。

崔永正哈的一声爆喝，右脚蹬地髋关节向左旋转，双手握拳置於体侧；同时，右腿以髋关节为轴屈膝上提。当大腿抬至水平或稍高时，关节向前送，向前顶，小腿以膝关节为轴快速向前上方踢出，力达腿尖，整条腿踹直。

一记前踢，以前所未有的速度，猛踹山口一夫膝盖骨正下方。

面对崔永正这一踢，山口一夫不闪不避，竟是也大喝了一声，以骑马步站立，右手斜伸，左手护中段，右脚猛然横扫，一记右横踢，迎崔永正这一下，踢了过去。

“！”

激烈的两腿撞击，发出声响，竟是有几分震耳欲聋之感。

实际上，当然不可能发出太巨大地声音。只是两人的动作猛烈，加上气势十足，这才给人造成这样的错觉。

曾敏柔几乎都不敢睁眼看，两手捂着眼睛，尖叫着后退，直到撞到房门，打在墙壁上，发出啪的脆响，才让她稍稍回过神来。

从她这个角度，若是裴汉庭再伸头~看的话，正好可以被她看到一些端

裴汉庭暗自骂了一声该死，不得以，只下头来。

这山口一夫，也是曾敏柔最近才钓上的外国凯子。原本按照她的想法，能够一直跟着崔永正，倒也不错。虽然他在**上，无法彻底满足她，而且还有变态的性虐倾向。但至少在物质上，却是照顾的她无微不至。

也正是因为如此，暂时没能找到更好地对象，曾敏柔才一直忍着、拖着、继续跟着崔永正。

可最近，崔永正来找曾敏柔的次数却越来越少了，以曾敏柔的精明，自然会生出一番疑心。

通过一些手段调查之后，曾敏柔发现，原本吊着的钻石王老五，已经贬值了。虽然还没跌破发行价

不像以前那么令人期待了。

曾敏柔继续吊着崔永正的同时，开始物色起了新的目标。山口一夫，便是在这个时候，映入了她的眼帘。

以曾敏柔地风骚，稍微使出一些手段，山口一夫便拜倒在了她的石榴裙下。

和崔永正每次提起结婚，他便支支吾吾不同，这个山口一夫倒是很痛快的提出，只要曾敏柔愿意，他立刻就娶她过门。

脚踩两条船，好处是留着个备胎，一条船沉了，不至于连自己都搭上。坏处却是万一两条船撞在一起，比如今天一不好，就可能是绣篮打水一场空。

在崔永正出现后，曾敏柔脑子顿时一懵，基于对他的恐惧，下意识的就说出前面那番话来。

直到两人打起来，曾敏柔成一锅粥地脑子，才开始渐渐的恢复一些清明。

“嘿！”

“哈！”

“吼！”

“哇！”

崔永正和口一夫两人打地很是热闹，但却没太多实质上的内容。

裴汉庭冒着被曾敏柔发现地危险，出头来偷瞄了几次，却发现，不知该说两人是棋逢对手，还是该说两人都是半瓶醋的好。

裴汉庭地眼光，轻易的便判断出，这两人的实力，跟蓝庆云、胡飞都是没法比的。

甚至于，连李万哲都不。

无论是跆拳道的前踢、侧踢、踢、下劈、勾踢、回旋踢、推踢

还是空手道的后手直拳、冲顶膝、手刀侧击、空手切击、前踢、横踢、前回踢

两人都使得四平八稳，但也仅仅是四平八稳罢了。

这两人明明是在实战中，使出的动作，却还带着教学课上的死板与缺乏变通。

比如，明明看到对手露出了破绽，一个前踏猛踹，或是如同流氓流氓一般的王八拳，都能撩翻对手的动作，他们愣是弃而不用，非要多花费一点时间，扭腰摆臀，使出华丽的回旋踢或是其他。

这样的对打，与其说是打生打死在争夺交配权，倒不如说是一场闹剧，还来的恰当一些。

又打量了几眼，见两人的战斗依然没有改观，裴汉庭便彻底丧失了兴趣。

原本还以为，能够通过两人的对战，多少学点东西。

谁能想到，两人的战斗经验，竟是如此的不堪。

“跆拳道黑带四段？空手道黑带四段？看来，现在的黑带还真是不值钱呢！虽然是人不是人，都能弄到不说，还是个四段！给他们评等级的，也怕他们丢人么？”

裴汉庭趴在衣柜上，百无聊赖的想着。

本以为，时间就会在这样无聊的等待中，一点一滴的过去。裴汉庭没想到，很快，下面的闹剧，便起了新的波澜。

一切的开始，都是起于一只不小的花瓶。

曾敏柔抡起摆放在客厅里的装饰花瓶，使出吃奶的力气，狠狠的砸在崔永正后脑门上。

“啪！哗啦！”

突如其来的一击，打的崔永正毫无防备，他一个趔趄，差点没朝面跪下去。

鲜血，像是不要钱的自来水一般，顺着崔永正破开的后脑勺，汨汩而出。

他摸了一把后脑勺，望了望手上沾着的鲜血，不刚相信的望了曾敏柔一眼：“小柔，你你怎么可能对我下手？”

砸中崔永正之后，曾敏柔自己了一跳，捂着嘴连连后退，直到贴到门才感觉到狂跳的心略微平静了一些。

“为什么不能对你下手？这显然证明，小柔爱的是我，而不是你！”

山口一夫轻佻的对一身是血的崔永正吹了个口哨，只是不知为何，他微微扫过曾敏柔的眼角，竟是不自觉的在收缩狂跳。

“为什么？这是！！”

趴在衣柜上的裴汉庭，有着同样的疑问。

这女人到底发的是什么神经？要是向着山口一夫，干嘛开始的时候会做出那种反应？难不成，她一开始就算到了崔永正不会怀疑她？故意放松崔永正的警惕，早就准备来这么一手？

要真是这样的话，这个女人未免也太可怕了一些吧？

面对崔永正的责问，曾敏柔给出了回答，有些歇斯底里，却道出了她的真正心声：“为什么？你还有脸问我为什么？没错！我是个物质女人！我渴望更好的生活。我喜欢钱，喜欢拥有奢华的一切！”

“你能给我这些，我很感激。我并不在乎你是韩国人还是日本人，哪怕你是非洲的黑鬼，我也不在乎！尊不尊严，对我来说没所谓，可你对我做的一切，真是太过分了！我实在忍不下去了！”

正文第一百八十七章御姐萝莉二回战字数:3990

裴汉庭感到意外的是，崔永正偏偏就信了。

“你居然连我的女人都敢动？你他妈的给我跪下！”

崔永正也是气疯了，全然忘记，站在他面前的男人，并不是那些他可以颐指气使的手下，而是一个敢给他戴绿帽，挖他墙角，松他土，上他女人的男人。

“你谁呀你？没事跑我们家里，胡说八道个什么？小柔都快要跟我结婚了，怎么就成了你的女人？今天真他妈晦气，到底谁裤腰带没系牢，把你给漏出来了？”

曾敏柔的奸夫，也不是个善茬，慢条斯理的穿着睡袍不说，还反咬崔永正一口。

崔永正眼角疯的在抽搐，见过无耻的，没见过这么无耻的。何曾有人，敢在他面前，这么说话？而且，涉及的问题，还是最不容易人践踏的女人问题！

在动物界，无论是一动物种群，交配权的争夺，永远是最惨烈的。胜者据有全部，败者一无所有。

而人，归根结底，也不过是进化稍显完整，多了些礼义廉耻约束的高级动物罢了。

“小柔，你退”

崔永正微微侧头，低声咐了曾敏柔一句，望向奸夫的眼神，凄冷而疯狂。

被裴汉庭像狗一样。崔永正曾经高傲地心。跌在地上。不知道摔地有多惨。

在这种时候。他需要一个温暖地地方。舔舐伤口。恢复争斗地勇气。

哪里想到。这个他满心期待地地方。迎接他地。竟是这往伤口上撒盐地一幕。

崔永正冷冷地望着那个奸夫。那个有着油滑面孔。怎么看怎么令他恶心地男人。

杀父之仇。夺妻之恨。此仇不共戴天。

虽然曾敏柔并不是崔永正地妻子。却也是他最疼爱地女人。而此刻。却被眼前这个男人。给玷污了

“去死吧！”

崔永正一拳砸过去，包含怒气，拳出如风，他已经打算好，把这该死的家底击倒，然后给这混蛋一个令他终生难忘的教训！

令崔永正，甚至于令裴汉庭意外的是，崔永正这一拳，竟然没能击倒那个奸夫，相反，还被他给轻轻松松的挡了下来。

奸夫挡下崔永正的拳头，皮笑肉不笑的扫了崔永正一眼，摸了摸头发，很讨打的鞠了一躬，道：“不好意思，还没来得及自我介绍，鄙人山口一夫，空手道黑带四段！”

裴汉庭有些好笑地望着下面的两人，心道：“这女人，还真是能折腾。搞了一棒子不算，还弄了一鬼子。空手道对跆拳道，还真是有戏看！”

若是换成八极门又或者咏春拳这些正宗的国术高手，怕是看到这两人对打，根本都不屑一顾。

裴汉庭却不同，底子只有一套学自初中的第三路初级长拳，更多时候，他都是靠着战意与技能强自压人。

在没学到正宗国术的情况下，看看空手道与跆拳实战，对他自身，还是很有借鉴意义的。

崔永正哈的一声爆喝，右脚蹬地髋关节向左旋转，双手握拳置於体侧；同时，右腿以髋关节为轴屈膝上提。当大腿抬至水平或稍高时，关节向前送，向前顶，小腿以膝关节为轴快速向前上方踢出，力达腿尖，整条腿踹直。

(前踢，以前所未有的速度，猛踹山口一夫膝盖骨正下方。

面对崔永正这一踢，山口一夫不闪不避，竟是也大喝了一声，以骑马步站立，右手斜伸，左手护中段，右脚猛扫，一记右横踢，迎着崔永正这一下，踢了过去。

“！”

激烈地两腿撞击，发出声响，竟是有几分震耳欲聋之感。

实际上，当然不可能发出太过巨大的声音。只是两人的动作猛烈，加上气势十足，这才给人造成这样的觉。

曾敏柔几乎都不敢睁眼看，两手捂着眼睛，尖叫着后退，直到撞到房门，打在墙壁上，发出啪的脆响，才让她稍稍回过神来。

从她这个角度，若是裴汉庭再伸头观看的话，正好可以被她看到一些端倪。

裴汉庭暗自骂了一声该死，不得以，只好伏下头来。

这山口一夫，也是曾敏柔最近才钓上的外国凯子。原本按照她的想法，能够一直跟着崔永正，倒也不错。虽然他在**上，无法彻底满足她，而且还有变态的性虐倾向。

但至少在物质上，却是照顾的她无微不至。

也正是因为如此，暂时没能找到更好地对象，曾敏柔才一直忍着、拖着、继续跟着崔永正。

可最近，崔永正来找曾敏柔的次数却越来越少了，以曾敏柔的精明，自然会生出一番疑心。

通过一些手段调查之后，曾敏柔发现，原本吊着地钻石王老五，已经贬值了。虽然还没跌

价，却也不像以前那么令人期待了。

曾敏柔继续吊着崔永正的同时，开始物色起了新地目标。山口一夫，便是在这个时候，映入了她的眼帘。

以曾敏柔地风骚，稍微使出一些手段，山口一夫便拜倒在了她的石榴裙下。

和崔永正每次提起结婚，他便支支吾吾不同，这个山口一夫倒是很痛快地提出，只要曾敏柔愿意，他立刻就娶她过门。

脚踩两条船，好处是留着个备胎，一条船沉了，不至于连自己都搭上。坏处却是万一两条船撞在一起，比如今天一个弄不好，就可能是绣篮打水一场空。

在崔永正出现后，曾敏柔脑子顿时一懵，基于对他的恐惧，下意识的就说出前面那番话来。

直到两人打起来，曾敏柔成一锅粥的脑子，才开始渐渐的恢复一些清明。

“！”

“哈！”

“吼！”

“哇！”

崔永和山口一夫两人打的很是热闹，但却没太多实质上的内容。

裴汉庭冒被曾敏柔发现的危险，探出头来偷瞄了几次，却发现，不知该说两人是棋逢对手，还是该说两人都是半瓶醋的好。

以裴汉庭的眼光，轻易便判断出，这两人的实力，跟蓝庆云、胡飞都是没法比的。

甚至于，连李万哲都如。

无论是跆拳道前踢、侧踢、后踢、下劈、勾踢、回旋踢、推踢

还是空手道的后手直拳、冲顶膝、手刀侧击、空手切击、前踢、横踢、前回踢

两人都使得四平八，但也仅仅是四平八稳罢了。

这两人明明是在实战中，使出的动作，却还带着教学课上的死板与缺乏变通。

比如，明明看到对手露出了破绽，一个前踏猛踹，或是如同流氓流氓一般的王八拳，都能撩翻对手的动作，他是弃而不用，非要多花费一点时间，扭腰摆臀，使出华丽的回旋踢或是其他。

这样的对打，与其说是打生打死在争夺交配权，倒不如说是一场闹剧，还来的恰当一些。

又打量了几眼，见两人的战斗依然没有改观，裴汉庭便彻底丧失了兴趣。

原本还以为，能够通过两人的对战，多少学点东西。

谁能想到，两人的战斗经验，竟是如此的不堪。

“跆拳道黑带四段？空手道黑带四段？看来，现在的黑带还真是不值钱呢！虽然是人不是人，都能弄到不说，还是个四段！给他们评等级的，也怕他们丢人么？”

裴汉庭趴在衣柜上，百无聊赖的想着。

本以为，时间就会在这样无聊的等待中，一点一滴的过去。裴汉没想到，很快，下面的闹剧，便起了新的波澜。

一切的开始，都是起于一只不小的花瓶。

柔抡起摆放在客厅里的装饰花瓶，使出吃奶的力气，狠狠的砸在崔永正后脑门上。

突如其来的一击，打的崔永正毫无防备，他一个趔趄，差点没朝前面跪下去。

鲜血，像是不要钱的自来水一般，顺着崔永正破开的后脑勺，汨汨而出。

他摸了一把后脑勺，望了望手上沾着的鲜血，不刚相信的望了曾敏柔一眼：“小柔，你你怎么可能对我手？”

砸中崔永正之后，曾敏柔自己都吓了一跳，捂着嘴连连后退，直到贴到门才感觉到狂跳的心略微平静了一些。

“为什么不能对你下手？这显然证明，小柔爱的是我，而不是你！”

山口一夫轻佻的对一身是血的崔永正吹了个口哨，只是不知为何，他微微扫过曾敏柔的眼角，竟是不自觉的在收缩狂跳。

“为什么？这到底是为什么？！！”

趴在衣柜上的裴汉庭，有着同样的疑问。

这女人到底发的是什么神经？要是向着山口一夫，干嘛开始的时候会做出那种反应？难不成，她一开始就算到了崔永正不会怀疑她？故意放松崔永正的警惕，早就准备来这么一手？

要真是这样的话，这个女人未免也太可怕了一些吧？

面对崔永正的责问，曾敏柔给出了回答，有些歇斯底里，却道出了她的真正心声：“为什么？你还有脸问我为什么？没错！我是个物质女人！我渴望更好的生活。我喜欢钱，喜欢拥有奢华的一切！”

“你能给我这些，我很感激。我并不在乎你是韩国人还是日本人，哪怕你是非洲的黑鬼，我也不在乎！尊不尊严，对我来说没所谓，可你对我做的一切，真是太过分了！”

正文第一百八十八章搓背与暖床字数:4198

女人与女人之间，一旦冲突起来，语言攻击之角度之诡异，风格之放荡，简直能令世界上最猥琐的男人都为之汗颜。

在接下来的时间里，裴汉庭便亲身经历了这样一场，仿佛专为他扫盲一般的巅峰对决。

好在林芯蕊和小蝶两人都还比较克制，尽管两人很是有些不对盘，至少攻击目标都还局限于她们两人自身，而没有无限牵连，把双方的直系亲属，上下五代牵连进去。

不过就算是这样，也足以令裴汉庭大开眼界，频频对两人暗自竖起大拇指。

“果然是不看不知道，世界真奇妙！”

骂战，除非是某些特别有天赋，口水分泌特别旺盛之人。对于多数普通人来说，还是相当费力的行为。

从医学角度上来讲，对身体的损害，也是非常大的。

很快，口水说干了的两人，频率终于慢了下来。

直到这个时候，裴汉庭才好整以暇的睁开眼。

他都不由得有些佩服自己，在这么噪杂的环境下，居然都能够进入入定状态，并且让战意循环了好几周，自我感觉有所精进。

裴汉庭站起身来，走到饮水机旁，倒了两杯水，分别放在林芯蕊和小蝶面前。

“怎么样？骂完了？”

林芯蕊和小蝶，此时倒是协同一致起来，齐齐白了裴汉庭一眼，然后彼此互瞪了一眼，各自转过身去。

裴汉庭理了理头发，风骚的笑了笑：“我从来都不知道，自己居然这么有魅力，让两位漂亮MM为我争风吃醋，我还真是有些不好意思呢。唉，人帅，就是没办法。我琢磨着，这就是老天对我的惩罚。”

“切！不要脸！”

羞！表哥哥真是不害羞！”

裴汉庭的话，让林芯蕊和小蝶再也没办法冷着脸，忍不住同时笑了下，各自骂了裴汉庭一句。

“这才对嘛！以后大家都是一家人了，低头不见抬头见的，天天吵架，那怎么成？”

裴汉庭一句一家人，顿时击中了林芯蕊和小蝶心中软弱的地方。

不过，两人的反应却是各自不同。

林芯蕊一张俏脸不自觉的红了一红，白了裴汉庭一眼，哼声道：“自作多情，谁跟你是一家人？本姑娘有地是人追，你？不晓得要排到哪里去了！我可不想那么早就成家！”

小蝶却是喜笑颜开：“表哥哥，这么说，你是承认我们的夫妻关系咯？哦！万岁！”

林芯蕊和小蝶两人几乎是同时说话，等到听到对方说地是什么之后，不由得又面对着对方，齐声说话。

“你说什么？夫妻？裴汉庭，你这个禽兽！”

“臭美什么啊！表哥哥是我的，谁都不许抢！”

林芯蕊地目光在小蝶胸部和臀部溜了一下，矛头很快直指裴汉庭。

小蝶却是毫不示弱的挺了挺胸，摇了摇臀，站起身便挽住裴汉庭的胳膊，试图宣布自己的所有权。

裴汉庭嘿嘿一笑，轻轻把小蝶是温柔小手抹开，目光和林芯蕊对视了一下，道：“小蝶的话，仅代表她个人的意见。目前来说，我还在考虑之中。在我们老家，她这个年龄，早就可以嫁人了，林老师，你也不用太过大惊小怪。”

他这句话倒是说的不偏不倚，同时回应了两个女人地问题。

不过，也只能暂时糊弄两人一下，若是继续纠缠下去，保不齐就会露馅。

要知道，小蝶的身份，暂时还是个问题。裴汉庭还没能抽出时间来，帮她解决这个问题。

若是小蝶想要在地球位面长久居住下去的话，身份问题，必须得到解决。

“看来，还是要麻烦老爹啊！”

裴汉庭的父亲，在他出身的小城镇，虽然并不是多么了不起，大小也算是民政局的一个人物。别的事情不见得能帮上忙，解决一个人地户籍问题，却也不是什么大不了的事情。

这么做的好处显而易见，起码户籍是真实有效的，不用担心日后被人拆穿。

“裴汉庭！”

“表哥哥！”

裴汉庭看似一碗水端平了的回答，自然也就意味着不能讨好两个女人中的任何一个。

看到两女有向自己开炮的企图，裴汉庭赶紧转移话题：“哎，好饿啊！吵了这么久，难道你们都不饿的吗？”

话题立即成功被转移，吵架这么耗费体力、精力的活，让大小两个女人都感觉腹中很是饥饿，很有默契的对视一眼，赶紧跑去厨房忙碌。

到了厨房之后，也不知两人商量了些什么。

等到饭菜端上桌地时候，裴汉庭惊讶的发现，两女之间地关系，似乎融洽了不少，笑语嫣然的，似乎关系很好地样子。

要细心一点，还是能够发现，两人之间的竞争意识，浓厚地。

比如，这个给裴汉庭夹了一筷子菜，那个就一定会给他舀上一勺汤。

林芯蕊帮他盛上一碗饭，小蝶就定然会帮裴汉庭擦下嘴边一粒米。

表面上看，其实很享受的一顿饭，却让裴汉庭吃的艰苦无比。

稍微向旁边一位表示一下感谢，立刻就会感受到另一位的冰冷目光。

“两姑之间难为妇，这顿饭还真是吃的味同嚼蜡！”

好不容易吃完这顿饭，裴汉庭擦了擦额头的虚汗，很是有些痛恨自己之前转移话题的行径。

“汉庭，要不要看会儿电视？”

“表哥哥，要不要上会儿网？”

一大一小两个美女的殷勤招待，很是令裴汉庭感觉有些不适。

倒不是他犯贱，非要别人冷面相对才舒服。

实在是这大小两位美女的竞争意识太过浓烈，而且表情过于僵硬，行为举☆奇书网のWww.Qisuu.Com★止，怎么看怎么透着一股“假”味儿。他神经紧张还来不及，哪里会觉得舒服？

“不看电视！也不上网，我很累了，先去睡会儿！”

面对裴汉庭的拒绝，林芯蕊和小蝶倒是没有坚持。

不过，还没等他稍微松口气。

两女接下来的话，顿时令他再度紧张起来。

“我帮你放洗澡水！”

“我去给你铺床！”

如果仅仅只是这样，也就罢了。因为这些事，并不难办，很快就能办完。

接下来两人的话，才令裴汉庭感到震惊。

“表哥哥，我来帮你搓背吧？”

“汉庭，我来帮你暖床！”

裴汉庭不自觉的咽了口口水，望了望小蝶，又望了望林芯蕊。

小蝶会说出那番话，裴汉庭并不感到太过意外。那妮子，人小鬼大，错非裴汉庭贞操保护地比较好，早就被她给逆推、疯推、强推了。

可林芯蕊说出这么一番话来，可就令裴汉庭大大的意外了。

“我和她地关系似乎还没到那一步吧？”

最先和林芯蕊的相识，对裴汉庭来说，不过是一场尴尬地误会。

两人间的身份，似乎也预示了，他们不会有太过美好的将来。

谁能想到，在接下来的一段日子里，先是一次野外的相遇，让两人有了第一次的肌肤之亲，接下来又因为林芯蕊的恳求，让他和她地关系迈出了实质性的一步。

想到这里，裴汉庭望向林芯蕊的眼神，都不觉有些异样。他的初吻，竟是给了这个女人，而且，直到现在，他都还不知道，吻，到底是个什么滋味。

“不成！哥们太亏了！既然她这么大胆的要求，哥们不能轻易错过这次机会！”

裴汉庭下了决定，说出的话便也多了几分挑逗的意味：“好啊！小蝶，你来帮我搓澡。亲亲蕊蕊，你呢，就来帮我暖床吧。不过，你可不能在我没有上床之前溜掉。那样地话，床可是会冷的哦！”

出乎裴汉庭的预料，似这般几乎是**裸勾引的言语，都没有吓住林芯蕊。

只见她飞快的看了小蝶一眼，看到小蝶一脸挑衅的表情，她竟是咬咬牙，点头答应了下来。

裴汉庭大感意外之余，情不自禁的对这个夜晚，也分外的期待起来。

口中虽然答应了让小蝶帮自己搓背，但裴汉庭并没有太多想法。

小蝶无论是年龄，还是身材，都无法令他产生更多的幻想。

反之，对于林芯蕊，感觉就大大的不同。

御姐、老师、美女，这几个关键词加在一起，产生地催化剂效应，绝对不是简简单单的１+１+１能够表述清楚地，起码也得是是三者相加的平方关系！

望着林芯蕊真地走进了自己的卧室，裴汉庭地眼神不由得飘忽起来，浑身的血液，也不受控制的开始往一个地方流去。

“表哥哥，走吧，我们去洗澡！”

小蝶对裴汉庭的表现，很不满意，但事已至此，鉴于她和林芯蕊的约定，她不能够表示反悔。所以，最好的办法，还是先把这一切的前提，给破坏掉！

“哼哼！不要欺负人家小，男女之事知道的绝对不比你们少！先让你放两排空炮，我就不相信，你还有余力去使坏！”

想到这里，小蝶不由得对着裴汉庭的背影，一阵鬼笑。

裴汉庭及时的察觉到了什么，猛的转身看了一眼。

谁知小蝶的反应更快，迅速收敛起笑容，一本正经的望着裴汉庭。

“小蝶，刚刚你有没有看到什么奇怪的东西？我怎么感觉，背上凉飕飕的？”

“没有啊！表哥哥，是不是你太累了，产生了幻觉？”

正文第一百八十九章美丽沐浴时间字数:3923

汉庭揉了揉太阳**，干咳了一声，道：“或许吧。

走进浴室，他正要随手关门，谁知一个玲珑浮凸的身子，竟是泥鳅一般，硬生生从窄小的门里，硬挤了进来。

裴汉庭目睹小蝶的所作所为，很是有些目瞪口呆：“你你这是干什么？”

小蝶不以为然的白了裴汉庭一眼，道：“表哥哥，你该不是累糊涂了吧？我能干什么呀！就是帮你搓搓背，还能干什么啊？你该不是想那些羞人的事情吧？”

说着，小蝶还捂住了双腮，做出一副忸怩不安的样子。

只是，她这鬼精，哪里会害羞了？表情假的让裴汉庭差点没起鸡皮疙瘩。

“好啦！好啦！我也就是跟你开玩笑罢了，你先出去吧。要是想洗澡，等我洗完你再洗。”

说着，裴汉庭把小蝶往外推。

哪里知道，这子竟是王八吃秤砣，铁了心的腰赖在这里。

“我不！我不！我就不！表哥说话不算话！你要是不让我待在这里，我马上就去告诉心蕊姐姐，让她离开你的房间！”

“好伙。感情她在这里等着我呢！”裴汉庭咽口口水。望着气鼓鼓看着他地小蝶。一时很是有些犹豫不决。

可是一想到芯蕊那具丰满诱人。分明已是熟透了。等人采摘地诱人躯体。他地意志力。便再也坚定不起来。

“好吧。我允许你留下。但是。你必须背过身去。等我下去了才准转身！”

似乎早就猜到裴汉庭会罗列出诸多条件。小蝶想都没想。便一口答应了下来：“好啊！你怎么说。我怎么做。”

没想到小蝶答应地这么痛快。裴汉庭不免狐疑地望着她。很是有几分怀疑她地诚意。

只是在小蝶一再催促之下。他也没时间去想太多：“快点背过身去。不许偷看。我要脱衣服了！”

等到小蝶转过身去，裴汉庭自己也转过身，飞快的把衣服一脱，脱完了上半身之后，下意识的回头看了一眼。

却看到小蝶竟是飞快的捂上眼睛，两手露出好大地缝隙道：“我没看到！我什么都没看到！”

裴汉庭好气又好笑的转过身，用力把小蝶的身子扳过去，微怒道：“你骗谁呐！谁让你转身的？手指还露那么大缝隙，谁会相信你什么都没看到？”

谁知，小蝶却是撇撇嘴，不满的道：“有什么吗？不就是看一下？又不会对你怎样。身材那么好，干嘛不让人家看？多看一下，会死啊？！”

裴汉庭轻轻给了她一个爆栗，道：“女孩子家家的，你脑子里都装地什么呀？！不许想这些有的没的事情，没我的命令，不许转身，听到没有？要不然，看我不把你送回去！”

“就会拿这个威胁人家！”

小蝶嘟着嘴，很是有些不满，不过她也就吃这一套。她可不想彻底激怒裴汉庭，万一到时候他真要自己丢回墨家位面，她才没戏可唱了呢！

“好了没有啊？我数一二三，我可就要转身了哦！”

“三！”

不等裴汉庭回应，小蝶就直接数到三，然后转过身很来。甚至于，她都已经把手指塞进嘴里，做好了吹口哨的准备。

令遗憾的是，裴汉庭居然这么短的时间，就已经把衣服脱掉，钻进了浴缸里。

“搞什么啊？表哥哥！难不成，你以前的职业，是脱衣舞男？我还从来没有看到过，个人脱衣服可以脱这么快耶！”

面对小蝶不知道是夸奖，还是讽刺的一番话，裴汉庭哭笑不得地道：“乱说什么啊？我怎么可能会做那个职业！再说，你没听过人急生智，狗急跳墙吗？”

小蝶忍着笑，故意装出一本正经的样子明白了。原来，表哥哥是狗急跳墙啊！嗯，很好，很强大！”

裴汉庭瞪了一眼，不去理她，自顾自地洗起澡来。

小蝶名义上说是来帮裴汉庭搓澡，可她本人确实蹲在浴缸前面，伸头探脑的在裴汉庭身上来回打量，一点帮他搓背的意思都没有。

裴汉庭被她看的浑身不自在，忍不住问了一句：“小蝶，你搞什么啊？不是答应要帮我搓背吗？”

小蝶竟是理直气壮的回了一句，道：“是啊！可是，你都还没有洗到背。我怎么帮你搓啊？”

裴汉庭一阵无语，有心站起来面对小蝶，学着那些暴露狂一样，“哈哈”一阵狂笑，然后丢下一句：“小朋友，看这里！”把她给吓跑。

可又担心，万一自己真这么做了，小蝶不但不会跑，反而一脸好奇的将他的把柄给揪住，然后好奇的来上这么一句：

哥哥怎么会随身带根绳子在身上？好有弹性哦”

到时候，裴汉庭可就不是没有戏唱那么简单，一个不好，说不定会跟某童话故事里，的男人一样。

头天在树林里裸睡，遇到一个采蘑菇的小姑娘。小姑娘一边唱着“采菇地小姑娘”，一边采、采、采的把他采爽了。

可第二天继续在树林里裸睡，继续遇到采蘑菇的小姑娘，人家却随身带了一根铲子。在采爽他之后，一铲子下去，直接让他去祸。

裴汉庭自己可是心知肚明，别看小蝶平时装的一副什么都懂，对男女之事非常精通的样子。其实，也过是一知半解，似懂非懂。

对表面上地问:，了解的算是门清儿。可对关键问题，却是一问三不知，一脸茫然。

若是真地发生某些非常昧的事，估计这妮子肯定要犯糊涂！

裴汉庭拿小没办法，只能背过身去洗。

他想：“我都已;背过身去，这下子，你总看不到了吧？”

可惜，裴汉庭还是低估地好奇心。

等真正转身的时候，被狠狠地震撼了一把。

“！你吧？”

裴汉庭惊讶发现，小蝶竟是不声不响的，踩着浴缸，蹲在了靠墙的角落上，撑着墙壁，吃力的望着他。

小蝶甩了甩头，做出一个“用飘柔，就是这么自信”的表情，道：“怕了吧！被本姑娘看上的人，还从来没有能跑出我的五指山的！识相的，最好还是乖乖从了本姑娘！”

裴汉庭愕然的道：“从了你什么啊？”

小蝶微微一愣，挠挠头做思考状：“是啊！要从我什么来着？我怎么给忘了呢？”

她这一撒手倒是不要紧，单手支撑墙壁，根本就没办法站稳，没两秒钟，便从浴缸上面滑落下来。

裴汉庭怕她摔着，顾不得自己的**暴露在小姑娘面前，冲起来就把她给抱住。

虽然这么一来，倒是免了小蝶摔进浴缸，摔个头破血流的危险。

但是弄一身湿，却是免不了的。

“哎呀，表哥哥真是讨厌，把人家弄的这么湿了呢！”

裴汉庭：“”

“你再胡说八道，我把你丢进浴缸里，不管你了！”

听到裴汉庭这么一说，小蝶吐了吐舌头，嘿嘿一笑，举手投降：“好了啦，表哥哥，你把人家放下来吧，人家不胡说就是。”

裴汉庭放下小蝶，便赶紧缩进浴缸里。

就这么喝小蝶坦诚相见，他还真是觉有些不好意思。

继续背过身去，淅淅沥沥的洗了几下，裴汉庭忽然感觉有些不妥。

以小蝶的性子，没理由半天不说话，这么安安静静的待在后面的。

而且，她现在浑身湿透，也没听到她开门出去换衣服。难不成

裴汉庭心中涌出一丝不好的念头，回过头来一看，不由得再次被震惊住。

“哇！你干什么？快点把衣服穿起来！”

小蝶竟是毫不避嫌的，把身上的女仆装给脱去。幸好裴汉庭转身的快，她才刚刚把身上的胸衣给解掉，小裤裤还穿在身上。若是他再慢一点反应过来，只怕，暴露面前的，就不光是上身真空的小蝶，而是一个全裸的可口萝莉。

虽然只是惊鸿一瞥，裴汉庭便赶紧转过身去，但是那身白皙滑腻的肌肤，还是给他留下了极为深刻的印象。

尤其是那对新剥鸡头肉，少女特有的坚挺与粉嫩，粉红红，滑嫩嫩，因为被空气吹到，上面密布着颗颗细小米粒的红樱桃四周，更是那么的富有诱惑力。

那种堪堪一握的美好，实在令人忍不住深深刻在心里，甚至于想要搂进怀中，恣意怜爱。

“该死！我在胡思乱想些什么啊！她还只是个孩子！”

拼命的臭骂自己一顿，裴汉庭才把自己从刚刚的绯色幻想中扯出来。

他的性幻想对象，一直都是林芯蕊、伊胜雪这种，比他稍大几岁，身体、心理都已经发育完全，仿佛掐一把就能出水的成熟美人。

似小蝶这样青涩的黄毛丫头，暂时还不能入他的眼。

可就在刚刚，他竟然对一个黄毛丫头产生了幻想，而且浑身的血液，还不受控制的流往一个地方，这让他很是有几分负罪感。

倒是小蝶，不以为意的撇了撇嘴，嘟芰艘痪洌骸按缶小怪！”不但没有听裴汉庭的，把衣服穿上，反倒把最后一丝遮羞布也给扯掉，然后毫不避讳的踏进了浴缸里。

正文第一百九十章憋尿字数:4210

感觉到身边的突然多出一道热力波纹，强烈的异性气息，铺天盖地的向自己涌来，裴汉庭自觉的，僵了一下。

理智告诉他，这个时候，最正确的选择，就是毫不留情的，将小蝶给赶出去。

可是那强大的外激素，引发的源自生物本能的原始冲动，竟是让裴汉庭，不自觉的生出了反应。

滑腻、柔软，微微带着些许冰凉的肌肤触感，只是从裴汉庭身上擦过，留给他的余韵，竟是分外悠长。

明明只是很短暂的肢体接触，残留在裴汉庭脑海里的印象，竟是比以往任何一次，都要来的强烈。

归根结底，还是小蝶褪去全部衣衫惹得祸。

裴汉庭还从来没有过机会，像现在这样，和一个一丝不挂的美丽少女，在密闭的空间里独处过。

“表哥哥，我来帮你擦背吧！”

小蝶说着。不等裴汉庭拒绝。便伸出手来。摸上他宽厚地肩膀。轻柔但却坚决地。在他背上揉搓起来。

拒绝地话。在裴汉庭地舌头上面打了个旋儿。又被他给吞了下去。

小蝶除了脱掉衣服之外。到现在为止。并没有做出什么过分地是事情。裴汉庭发现。自己竟是找不到更多理由。阻止她地所作所为。

殊不知。仅仅只是脱掉衣服这一件。就已经足够过分。哪里还需要什么别地理由？

其实。裴汉庭也知道。若是这种状况继续保持下去地话。用不了多久。两人肯定就会出事。

哪怕他地意志力再怎么坚强。也抗不过生物地本能。更何况。身边地那只雌性生物。还在非常执着地。散发着她地外激素。把她无比美好地一面。一点一滴地展现在裴汉庭面前。

“咕嘟！”

裴汉庭狠狠咽了口口水，用勉强还能保持镇定的声音，道：“小蝶，我们这样做，是不对的。”

小蝶从裴汉庭身后，探出脑袋，好奇的问了句：“哪里不对了啊？”

裴汉庭浑身一紧，暗自吸了口冷气：“要命啊！”

都不知道小蝶是有意还是无意，她此刻可是真真正正的一丝不挂啊！从背后探出脑袋来，算个什么意思？难道她就不知道，她这么做，会把她那对柔软中带着坚硬的美好，垂落在自己的肩膀上吗？

似乎，小蝶也意识到了这一点。

不过，她地反应，并不是一般少女那样，触电般的闪开。反倒嘤咛一声，似乎得了软骨病一般，整个压在了裴汉庭身上。

“要死了啊！”

裴汉庭强忍着不去看自己的双腿之间，那股坚硬、发胀到几乎爆掉的痛苦，不是受到极致的刺激，是无法体会到的。

“表哥哥，你好坏哦！”

小蝶几乎是呻吟着，说出这么一句勉强还算完整的囫囵句子。

裴汉庭却是张口结舌，指着自己道：“我坏？天可见怜，我可是什么都没做！”

小蝶仿佛突然之间恢复了些力气，用力搂进裴汉庭的脖子，微微扭了扭腰，低吟道：“你故意逗人家说话，是不是一早就要想占人家的便宜？”

随着她的细微动作，细嫩肌肤与敏感处，与男性粗糙肌肤摩擦后，竟是让她体会到了一番前所未有地过电感觉。

浑身上下，都不自觉的多了一分轻微的粉色。

裴汉庭不说话了，他算是看透了一件事：小蝶，哪里是什么温柔、可爱、乖巧、超萌小箩莉？分明就是一个邪恶、恐怖、淫邪、古怪小魔女！

分明都是她做的恶事，可到最后，却把所有的黑锅都砸在别人头上。

很好，很强大！有希望，有前途！

“是！我想占你便宜，我对你那对还没发育的**，非常有兴趣！”

裴汉庭恶声恶气的丢下这么一句，猛然从浴缸里站了起来。

这澡他是洗不下去了，再待下去，根本就不是让自己爽，而是让自己受那无尽的欲火折磨！

“哎呀！”

小蝶猝不及防之下，只来得及用双手双脚紧紧的缠住裴汉庭，这才保证了安全，没让自己掉下来。

“表哥哥，你干嘛啦！招呼都不打一声，就突然站起来，讨厌了啦！”

裴汉庭默不做声的捞起一条干毛巾，在自己身上胡乱地擦着。

可越擦越觉得不对劲，前面倒还罢了，后面可怎么办？

随手一摸，就是小蝶的粉背、粉臀，这到底是擦呢？还是不擦？

“小蝶，下来啦！”

裴汉庭鼓荡起战意，在自己身上快速流动。一方面，他这么做，可以让自己稍微清醒一些。

另一方面，却是做了最坏的打算。若是小蝶还不肯下来的话，他会选择用战意外放的方式，将小蝶震下来。

不过，不到万不得已，他是不会这么做

战意外放只是《真解》上提到过的一种特别应用方式，真正地效果如何，没有人见过，裴汉庭自己也没有试过，自然是不得而知。

万一把小蝶弄出个什么好歹，到时候裴汉庭才没有后悔药去买。

小蝶哼哼了两声，小脸酡红一片，害羞的不敢下来。

她自己都没有想到，当时处于害怕，不自觉地八爪鱼般的动作，会给她带来这么大地困扰。

当时，两手、两脚都把裴汉庭缠住，身体更是和他紧密的贴在一起，几乎连一丝缝隙都没有。

由于情况紧急，小蝶开始都没觉得有什么不妥。等到裴汉庭从浴缸里出来，而她也逐渐恢复了冷静之后，才发现了这事岂止是不妥？简直就是大大的不妥！

由于敏感处和裴汉庭亲密接触的缘故，小蝶此刻都不敢稍微动上一下，只是稍微一下，她就有种要尿了的感觉。

都不知道忍的有多辛苦，小蝶才控制住自己，不让自己尿在裴汉庭身上。

尤其是，当裴汉庭用粗糙地毛巾，在她的粉背、小**上划过的时候，她当时真就差点没能忍住。

万幸，那家伙及时发现了不妥，没有继续在她身上擦下去。要不然，此刻她根本就不可能还保持着冷静。

哪怕小蝶的内心，有那么一点邪恶地潜质，可归根到底，她也不过才十六岁，心智方面，总归还是不够成熟。

“不要！！”

小蝶虽然回答的是斩钉截铁，其实她却是有苦自己知。她哪里是什么不要下来？分明就是怕自己滑下来的时候，一个忍不住，尿在裴汉庭背上。

真要是那么的丢脸，小蝶都怀疑，自己真会想不开，有自尽的想法。

裴汉庭不禁感到有些生气，今天累了一天，早就想要好好的休息一下。先是经历了两个女人激烈对决，耳朵都快要给吵聋掉。

现在更好，澡都洗不成也就算了，这妮子竟还这么的缠人。

是可忍，孰不可忍？

裴汉庭一时火起，想都没想，反手就是一巴掌，重重地打在小蝶的**上。

“嘤咛！”

小蝶一时没有反应过来，直到臀部麻麻、酥酥，仿佛被电击了般的感觉，从臀部扩散到全身，方才反应过来。自己，竟是被裴汉庭打了，而且他打的地方，竟然是那里！

“呜呜”

感觉到体内有什么东西倾泻出去，小蝶当时就没能忍住，呜呜着哭了。

她此时，当真是连死的心都有了。

“怎么会这样？怎么可以这样？讨厌！讨厌！讨厌！”

裴汉庭听到小蝶呜呜的哭声，头皮不觉微微有些发麻。眼下的情况，倒是不在他的预料之中。

和小蝶认识那么久，也只是在上次任务时，看到小蝶差点哭出来，可就算那样，她都强忍着没有哭。

怎么会这次，自己才只是不轻不重的给了她一下，就把她弄哭了呢？难不成自己一时没能控制住力道，打的太狠了一些？

“咳！小蝶，对不起，我只是一时情急。你就原谅我吧，好不好？”

不忍看到小蝶伤心哭泣，裴汉庭尽管有些怀小蝶是在假哭，还是先把歉道了。

小蝶两手紧紧搂着裴汉庭，继续呜呜地哭着。心里面却是五味杂陈，乱成一团麻，完全不知该说跟裴汉庭说什么才好。

“实言相告？不！那还不如死了算了！可就算不说，他也会发现的等一等”

小蝶胡思乱想了一阵，忽然脑中灵光一闪，感觉到自己似乎抓住了什么，可又不大确定。

好一会儿，她才睁着朦胧的泪眼，啜泣的问道：“表哥哥，你你刚刚有没有感觉到身上有什么奇怪的感觉？”

“奇怪的感觉？”

裴汉庭战意流转全身，没察觉自己有什么不妥，除了和小蝶紧贴的地方，没能擦到，感觉有些腻腻的，不够干爽。

“没有什么好奇怪的啊！要是你能下来，让我再冲一下，然后擦干净，我就已经求之不得了，哪里还有工夫去管其他！”

小蝶既是害羞，又是窃喜的追问了一句：“真地没有？！”

裴汉庭点头又应了一声：“真的没有。

喂，你到底怎么了啊？是不是刚刚我打重了你？要不要紧？要不要擦点药”

不等裴汉庭说完，小蝶竟是从他身上跳了下来，飞快穿上拖鞋，披上浴袍就闪了出去。

“不用了啦！我已经没事了！谢谢你，表哥哥！”

“奇怪？有什么好谢我的？”

裴汉庭微微感觉有些奇怪，不过也没有考虑太多。在背上抓了抓，感觉很是有些滑腻，也没多想，抓起莲蓬便冲了起来。

正文第一百九十一章林母来访字数:3991

有了小蝶的捣乱，从浴室里出来，裴汉庭总算有了爽的感觉。

来到自己的卧室门前，大大的伸了个懒腰，推开房门，他没多想，便钻进了自己的被窝。

“谁？”

被窝里，不是往日那种冰冷。温温热热，微微带点香气的被窝，多少有点温馨的感觉。

裴汉庭下意识的问了那么一句之后，“啪”的一下，打在了自己的额头。

他突然想起来，如果不出意外的话，被窝里多的那个人，应该就是答应给他暖被窝的林芯蕊，林老师。

“我～～”

被窝里的她，似乎很是有些不好意思。用被子捂着头，闷闷的答应了这么一句。

只是多了被窝的阻挡，声音的传导性便差了许多。以至于，裴汉庭只能隐约分辨出一个“我”字，至于后面还有没有其他的内容，便不得而知了。

从小到大，裴汉庭还从来没有享受过这种待遇。

洗澡有人搓背，睡觉有人暖床。

说句不好听的，这不就是旧社会地主阶级的腐朽生活方式吗？什么时候，咱也能享受到了？

裴汉庭暗自感慨着，放松肌肉，平躺了下去。

要说，林芯蕊的任务都已经完成，她应该功成身退了才对。为什么这会儿，依然赖在自己的床上，难不成，对自己有那么点儿意思？

裴汉庭不怎么肯定的想着，他依稀觉得，自己似乎有什么重要的内容遗漏了，只是刚从浴室里出来，大脑一时供血不足，怎么都想不起到底遗漏了什么。

“算了！既然想不起来，肯定不是什么多么要紧的事！林老师，虽然你是我的老师，但是你都这么ＯPEN地送上门来，我若是再不识相的笑纳，可就真的对不起你了呢！”

深深吸了口被窝里地芬芳，裴汉庭毫不客气的贴上了林芯蕊地粉背与粉臀，两手揽过去，紧紧的将她抱住。

“嗷呜～～”

林芯蕊整个身子，柔嫩的仿佛是一滩水一样，稍微搂进一些，裴汉庭都会觉得，仿佛她都要在自己的怀抱里融化掉一样。

不仅如此，她身上那股若有若无的芬芳，像是最好的催情剂一般，飘进裴汉庭的鼻孔，让他情不自禁地，血往下流。

原本就已经被小蝶挑起不少的，顿时如同没了水闸阻隔的洪水一般，瞬间倾泻而出。

“嘤咛！”

林芯蕊几乎是立刻，就感觉到了背后的种种变化。

最先，还勉强可以忍受，还只是那个木头一样的家伙，把身子靠过来。

接下来，便是一双手搂过来，那力气大的，简直要把自己勒的窒息！

偏偏，就连林芯蕊都感到奇怪地是，自己竟是并不讨厌那种几乎要窒息了的眩晕感。仿佛在眩晕之中，竟是还有那么一点点的幸福存在一样！

直到这一刻之前，林芯蕊都还觉得自己可以忍受。可现在，那该死的家伙，竟然竟然生出了生理反应！

有那么一刻，林芯蕊的彪悍个性爆，她几乎要转过身去，一把将那丑陋的东西捏住，然后就像捏水袋一样，生生给他捏爆！

不过，终归她没有那么做。

不是她不想，而是被那东西抵住，又被他磨磨蹭蹭的蠕动一阵后，给他生生抵住她的私密处后，她忽然现，自己浑身的骨头，似乎都给拆掉了一般，她竟是连动一下的力气，都已经没了。

裴汉庭嗅着林芯蕊身上地芳香，那股似有似无，如兰似麝的味道，让他无比地着迷。

只是，仅仅这样做，似乎还不够似的。他地身子，不受控制的微微蠕动着，贴着她地背臀，竟是生生从她的两腿之间，挤进去了一些。

为了给裴汉庭暖床方便，她并没有穿着宽大的睡衣。而是只穿了一套薄薄的内衣裤，侧身躺在了床上。

却没想到，就是这个原因，竟是给裴汉庭创造了莫大的机会。

“我我～该走啦！”

林芯蕊都不知道，自己是如何鼓起的勇气，说出的这番话。

天知道从来没有经历过男人的御姐处女，身处这样的环境下，如何能够摆脱？

面对裴汉庭的迫近、拥抱，甚至于他那都算得上是过分的性物挺入，都没有引起林芯蕊的反感。

按理说，她本应反感的可早已熟透，却尚未有男人滋润过的身体，竟是完全放弃了一切抵抗。

这让林芯蕊感到分外的羞耻，可又不愿动弹。

明明只是稍微挣扎一下，就能挣脱，稍微努力一下，就能起身，稍微坚持一下，就可以离开的事。

可真正做起来

，却是那么的艰难！

以至于矛盾了许久、许久，林芯蕊都不知道自己挣扎了多久，才鼓起勇气，说出这么一句，看似是坚持要走，其实却已是仅剩的矜持！

裴汉庭轻笑了一声，没有回答。

熟阅AV三百部，不会XX也会淫。

在这种时刻，男人宁肯禽兽一点，也不能禽兽不如。

裴汉庭以一声轻笑做回答，顿时笑软了林芯蕊一身的骨肉。本就不那么坚决的意志，似乎在这一刻，都要给彻底的冰消瓦解了。

淑女在这个时候，都是需要反抗的。哪怕明明心里不想反抗，也是要反抗的。

代代相传的母女夜话，都是这么交代的。

林芯蕊几乎是下意识的扭动了一下，轻吐芳唇，冒出了一句细细的：“不要！”

裴汉庭不但没有被这么一句“不要”给打消欲念，反倒被她这似拒还迎，若即若离的态度，给激起了更大的。

他的动作，不自觉的粗野了起来。她的身子，也自动的火热了起来。

一场男女之间，没有硝烟的战争，几乎立刻就要打响。

“叩叩叩！”

门外突然传来的敲门声，让情动了的男女浑身一冷，如同被当头浇了一盆冷水一般，让两人的欲念，顿时消下去了不少。

“谁啊！”

尽管不怎么情愿，尽管觉得问也是多余，裴汉庭还是不能当做那敲门声不存在。

哪怕他和林芯蕊当这敲门声不存在也是没用，门外的小蝶，不但敲的异常执著，而且还出声来了这么一句：“表哥哥，门外有人找哦。而且很凶的样子，要是你不出去的话，他们可就要破门而入了哦！”

随手拿起床头的腕表，裴汉庭看了一眼，才不过是晚上八点。

他感觉到疲倦，想要睡觉，只是一种精神状态上的慵懒。倒并不是生物钟上的睡眠时间到了。

无可奈何的起床，穿衣，裴汉庭道：“小蝶，最好你说的都是实话，要不然哼哼！”

小蝶在门外嘻嘻笑了一声，道：“表哥哥，真的有人敲门，而且他们真的很凶。我可不是故意要坏你的好事，悄悄跟你说哦，晚上我不会关门的哦！”

裴汉庭回头望了林芯蕊一眼，注意到被褥在抖，知道林芯蕊是在偷笑，微微有些尴尬，迅速闪了出去。

“你胡说些什么啊！现在可不是我们两个人住，说话要注意点影响才好！”

说着，裴汉庭忍不住在小蝶的鼻头上轻轻刮了一下，算是惩罚。

小蝶皱了皱小巧的鼻子，冲裴汉庭扮了个鬼脸。然后便闪进了自己的房间，不再出来。

裴汉庭拿她没办法，走到玄关处，透过猫眼先往外面看了看。

站在门外的，是个三十岁往上，四十岁似乎不到的中年贵妇，戴着黑色的墨镜，一身得体的黑色一群，搭配精致的皮鞋，肩上搭着小背心似的狐裘，腋下夹着一只价值不菲的坤包。

像这种一看就是上流社会美妇的熟女，裴汉庭可不认为自己和她有什么瓜葛。

错开一些，视线偏往左右，便现在美妇的身后，一左一右，站着两个身着灰色中山装的大汉。

这两人气势俨然，不言不动，就仿佛两座大山一般，矗立在那里。

微微思索了一下，裴汉庭拉开房门，道：“几位是不是认错人了？我似乎不认得几位的样子。”

美妇取下墨镜，微微对身后两人示意。

灰色中山装中间，有一人踏前一步，硬挤了裴汉庭一下，自顾的要往屋子里面走。

却不料，裴汉庭战意鼓荡，竟是有备而来，一滑一抗，竟是反把他给推出了老远。

错非灰色中山装反应足够快，说不得，他这一退，倒要撞上那中年美妇了。

“你！”

灰色中山装闷哼了一声，又是踏前一步，挥拳就要往裴汉庭砸去，却被身后的美妇喊住。

“等一等！”

中年美妇对裴汉庭微微一笑，仔细打量了他两眼，才道：“这座房子，是我买下来，存在我女儿名下的。说是我的房子，也不为过。我来这里，并没有其他目的，只是想知道，我女儿是不是在这里。”

裴汉庭微微愣了一下，皱着眉头道：“你买的房子？你女儿？等一等你把我给搞糊涂了。这套房子，是我通过林芯蕊老师找到的，难不成你是”

中年美妇微笑点头：“没错，我是林芯蕊的母亲，崔芳华！”

正文第一百九十二章林母的态度字数:4106

中年美妇微笑点头：“没错，我是林芯蕊的母亲，吴芳华！”

（上一章打错姓，抱歉！）

林芯蕊刚刚跑过来，要求暂住的时候，曾经说过一次。她说过这座房子是她的，而且是她老爸给她买的。

只是当时小蝶揭破了林芯蕊跑来住的真实目的：被母亲逼着相亲，倒是把这个话题给岔了过去。

当时裴汉庭和小蝶还以为，林芯蕊是为了住下来，故意那么说的。

直到此刻，吴芳华出现在家门口，裴汉庭才明白过来，林芯蕊之前说的那些，竟然都是真的！

吴芳华微笑着扫过裴汉庭，淡淡的道：“怎么？不请我进去坐一下吗？”

裴汉庭这才反应过来，把一位长辈，就这么晾在门外，确实是一件非常失礼的事情。

“请进！请进！真是不好意思，开始我表妹说外面来了一些很凶的人，所以”

吴芳华掩嘴一笑，道：“该说不好意思的，是我们才对。当时以为是蕊蕊的小姐妹，在帮忙掩饰，我便让小刘和小李表现的凶狠了一些。吓到你的表妹，真是抱歉！”

裴汉庭这才明白原委，想来，是因为他和林芯蕊两人太过投入，没能注意到外面的动静。

然后小蝶跑去应门，一番对答之后，才惹出了一番事端。

“他们要不要一起进来坐坐？”

裴汉庭望了望站在门外的两位灰衣保镖，有意无意的暗示了一句。

吴芳华微微笑了笑，裴汉庭的潜台词，她自然不会听不懂。

“小刘、小李，你们就留在门外。有什么事，我再吩咐你们。”

“可是，夫人”

吴芳华稍稍举手，伸出两根手指，制止了两人的进一步解释。她地话，就是最后的命令，只能执行，不容怀。

“是！夫人！”

小刘和小李两人面面相觑了一番，最终还是只能无奈的选择了遵命。

不过，对两位保镖来说，不跟随进门已经是他们可以容忍的极限，再不允许裴汉庭把门关上。

裴汉庭倒也无意挑战这些保镖的底线，这件事和他没有太多关系，只需要把林芯蕊拉出来就好。

这么想地时候，裴汉庭心中很是有些犹豫。

前一刻，还和人家在床上肢体纠缠，差一点就做到了最后一步。这才不过转眼的功夫，就把人给卖了，裴汉庭还真是做不出来。

如此一来，事情自然也就变得复杂了起来。

裴汉庭和吴芳华来的客厅，两人分了宾主坐下。

吴芳华倒也无意客套，制止了裴汉庭起身泡茶的举动，开门见山地道：“蕊蕊在哪里？我现在，就要看到她！”

裴汉庭微微皱眉，这女人，长得倒是足够漂亮，和林芯蕊有三四分相似，可说的话，未免也太过颐指气使了些！

前一句虽然不怎么客气，多少还算有些靠谱。可后面那一句，几乎就是指着裴汉庭的鼻子，让他把林芯蕊交出来。

或许，以吴芳华市长夫人地地位，雄厚的家族背景，无论对象是谁，在复海，她还有资格这样说话。

可裴汉庭却并不这么认为，人不求人一般大，人若求人矮半截。

此时此刻，可不是他去求吴芳华女士什么，反过来说，倒像是她来求他把林芯蕊找出来。

“吴女士，我想，你可能有什么东西搞错了。小蝶，把我们的租房合同拿出来。”

直接说林芯蕊不在，并不容易令人信服。反倒是裴汉庭寄出租房合同这件法宝，更容易达到目的一些。

果然，听到裴汉庭居然有租房合同在手，吴芳华先就愣了那么一下。

“不用这样的”

吴芳华察觉到是自己的态度，引了双方不自觉的对抗。久处上位，可以养出她颐指气使的习惯，自然也能养出她审时度势的气度。

小蝶却没管那么许多，既然是裴汉庭吩咐下来地事，她自然要做好。

于是，她不但拿出了租房合同，还把合同铺好，摆在了林芯蕊的面前。

按照事先的约定，林芯蕊与裴汉庭签的合同，上面是写明了房租金额的，而且还有收条为证。

吴芳华都不用细看，一眼就能看出，落款是林芯蕊的防伪私章盖上去的。

“事先，我并不知道这套房子是林老师的。如果知道的话，或许我不会住在这里。另外，还请你验证一下这套手续的有效性。如果你确认这套手续无效，并且你有足够地证据证明，你可以替这套房子的主人做出决定，我们可以立刻搬走！”

这里，裴汉庭微

，面部表情略微显得有些冷峻：“不过，我能做地，已。学生、房客，这就是我与您女儿关系的全部，希望我说地这些，有助于你的判断。”

早在裴汉庭走出卧室之后，林芯蕊便想跟着离开。

之前和裴汉庭之间生地那一幕，着实令她有些尴尬。

意乱情迷的时候，还没觉得，恢复清醒之后，林芯蕊顿时现，自己有些难以面对裴汉庭。

存在于她脑海里的，除了赶紧逃，已经没有其他的念头。

令没想到的是，才刚刚要付诸行动，就听到了门外传来熟悉的声音。

林芯蕊偷偷打开了卧室，微微露出一道门缝，结果，恰好看到她的母亲吴芳华，正端坐在沙上的样子。

从林芯蕊的角度，可以很清楚的看到她母亲的一举一动。

受此刺激，林芯蕊差点反应过度，把卧室门给摔上。好在，她没有当真这么做。

可母亲地态度，和裴汉庭的反应，却让林芯蕊方寸大乱。

她完全没有想到，自己的母亲和裴汉庭之间，居然那么快，谈话就陷入僵局。

吴芳华深深吸了口气，若有深意的望了裴汉庭一眼。

差一点，只差一点点她就当真拂袖而去。

裴汉庭成功的给她制造了这样一个印象：他不过是个自尊心强地过分，用强烈的自尊来掩饰过分自卑的可怜人罢了。

可惜，岁月与家世，赋予吴芳华的，并不只有雍容地气质与美丽的容貌，同样还有一颗智慧的心。

深入地分析了一下，吴芳华倒是不由得暗自赞了裴汉庭一声：“狡猾！”

吴芳华强压下心头涌动的怒火，冷静的说了这么一句：“房子虽然是我买的，但既然已经在蕊蕊的名下，她就有完整的处决权，我不会随意干涉。”

“防伪私章的落款，无人能仿冒，再说就算要仿冒，也没必要做出一份假冒的租房合同。所以，你可以放心，没有谁会，也没有谁能赶你走！”

吴芳华的态度转变如此之快，倒是令裴汉庭很是感到有些意外。

他比较反感别人用那种高高在上地态度，对待自己。

不过，也仅仅只是反感罢了，倒还没有到如此敏感的地步。

之所以那么做，倒真有几分吴芳华猜测的意思在里面。

不过可惜，由于吴芳华态度的转变，这条路已经被堵死，无法再继续下去。

“我承认，我之前的态度有问题。我不该那么说，请你原谅。也请你体谅一下，一位母亲的心情。”

“为了女儿的终生大事，我已经操心了太久太久，她倒好，自己不着急不说，我帮她着急也不成。东不成，西不就的，拖了这么久。”

“现在可好，她甚至连我的电话都不肯接，实在没有办法，我才会找到你这里来。我并不奢求你能帮我找到蕊蕊，我仅仅只是希望，如果如果你能联络到她的话，帮我带个话给她。”

“我希望下周三之前，看到她出现在我地面前。如果到时候她身边依然没有男朋友，并且不肯接受我的安排。我会冻结她地所有信用卡、银行存款，直到她肯接受我的安排！”

吴芳华说话地语速并不快，但就是这样，裴汉庭依然没有得到插话的机会。

他感觉，无论自己是在那一句中间表自己地意见，都会显得有些唐突。

直到吴芳华说完，裴汉庭才有机会道：“吴吴阿姨，之前我的态度也有不妥当的地方。我年纪小不懂事，还请您不要介意您的话，我一定帮您带到。不过，我可不敢保证，林老师一定会听您的。”

吴芳华微笑着站起来，深深的望了裴汉庭一眼，道：“你办事，我放心！”

说罢，便施施然的告辞而去。

对于她这句含义颇深的话，裴汉庭还真有几分摸不着头脑。

“什么叫我办事，你放心啊？我能帮你办什么啊？咦难不成，她已经看出来了？不能啊”

裴汉庭有些做贼心虚的上下打量了自己一番，没看到有什么东西挂在身上，结果惑没解开，反倒是变的更加惑。

他还以为，自己身上有什么东西，让吴芳华看出了自己和林芯蕊的关系在生变化。可身上明明没有，他自然想不出，是什么出卖了自己。

走到玄关处，随手把房门关上，裴汉庭回身的时候，恰好看到林芯蕊，她正踮手踮脚的，试图从自己的卧室里，潜回她暂住的地方。

瞧她那副小心翼翼的样子，分明是不想给裴汉庭看到，殊不知，她的窘态，早已全部落入了裴汉庭的眼里。

正文第一百九十三章再入狮子山防空洞字数:4164

白林芯蕊心情的尴尬，裴汉庭便暂熄了转达吴芳华态。搁在第二天，方才提及此事。

林芯蕊的态度，却令裴汉庭有些搞不明白，她只是淡淡的“哦”了一声，示意自己知道此事，便没了下文。

既然林芯蕊不着急，裴汉庭觉得，自己自然也没有什么着急的必要。

于是便没事人一样，吃完早饭，赶车去上课。

上午的课程结束之后，裴汉庭便再度来到狮子山防空洞，进行下一步的实验。

从墨家位面回来的这段时间，他并没有停下令自己进步的脚步。

他的观念，也早已发生了彻底的转变。从最初超级魂晶逼他进化，到现在的主动进化。

虽然方式、方法相差不大，但效果的差距，却是不可以道里计。

此事的狮子山防空洞，经过裴汉庭的整理、改装，和最初，已经发生了翻天覆地的变化。

排污系统被彻底的清理过之后，已经可以正常使用。用水就比较奢侈了一点，全都是裴汉庭买来的桶装纯净水，打开就可以使用。

照明、生活用电。也完全不用操心。

堂堂电气工程系地学生。若是连这个问题都无法解决。那才真是白进了大学一回。

不过。自从见识过奇巧城地繁华。以及生活方面地机关术应用。裴汉庭眼界大开之余。也大受启发。

现在狮子山防空洞地电力系统。便是他利用墨家傀儡术。结合电气工程原理。做出地全新改进。

电力系统地供电源。取自一台已经被改地面目全非地柴油发电机组。

发电机地原型。就是一台普通地小功率商用发电机。

这台原本依靠柴油来发电的设备，在裴汉庭的改造下，已经初步具备了机关傀儡的一些特征。

在原本应该是转化柴油，生成电能的地方，被裴汉庭改造后，现在可以直接抽取空气中的游离能量，然后再通过一番并不复杂的能量转换，直接变成电能。

由于发电机相当于被固化了一个大号的核心装置，只要裴汉庭不关闭核心装置，整个防空洞内，就不虞缺电。

裴汉庭做出地这番努力，并没有白费。

首先，解决了照明的问题，让整个防空洞看起来亮如白昼，即便是工作起来，都感觉比以往更有士气一些。

人毕竟是生活在阳光下的生物，短时间的抹黑，或是利用魂珠的幽绿光芒照明，对裴汉庭来说没有太大问题。可时间一长，就会导致工作效率底下、精力不集中、思路偏差等等诸多匪夷所思的问题。

其次，电力系统地出现，也让裴汉庭可以有了更多一些的享受。

空调计划因为太过费电，在电力系统没有进一步升级之前，暂时被搁置，但用一台冷暖空调扇，却是没什么问题的。

此外，裴汉庭还在考虑，是否可以通过电力系统地成功，进一步考虑改造供水系统，以摆脱洗个澡都要用纯净水手动沐浴的问题。

不过，这并不是他今天要考虑的问题。

通过最近一段时间的努力，对于给银灰假装核心装置，裴汉庭就算没有十成地把握，至少已经有了八成以上。

所以他特别选择在今天，自己的生日来完成这个任务，算是送给自己的生日礼物。

召唤出银灰，裴汉庭让它站在自己早已选好的位置。

随后，他发动了探查术，确定好银灰体内的镶入位置，紧接着发动改造术，将一枚优秀级的合金核心装置，装入银灰体内。

不是裴汉庭舍不得，目前裴汉庭手里，甚至都已经存下了三枚卓越级地核心装置。

可问题是，由于银灰是裴汉庭的第一只傀儡作品，本身等级不高，是最差地粗劣级。使用优秀级，这一足足跃升三级的高级核心装置，已经是它能承受地极限。

若是再高一级的话，银灰就会因为承受不住海量能量地吸入，自爆解体！

已经通过实验验证了这一事实的裴汉庭，自然不希望这一幕，发生在银灰的身上。所以，在暂时没有办法提升银灰自身等级之前，裴汉庭不会为它配备更高级的核心装置。

裴汉庭的视线，仿佛被牵引着，一路进入银灰的体内。直达那个没有核心装置，却以线路符阵与魂珠，构筑起动力源的中心位置。

在这里，裴汉庭有了一个惊人的发现。

按理来说，银灰虽然是新型的电气傀儡，本身等级已经相当于普通傀儡的优秀级。但就电气傀儡这一新型傀儡来说，依然是最低等级的粗劣级，不过在吸入魂珠后，发生了变异，内在实力被强行提升到了精制级。

这就使得，在银灰体内流动的常规动力源，发生了相应的改变，即：由通常最低阶的白色颗粒能量，转化为幽绿色的水流状能量。

然而现在裴汉庭所看到的，却是正在由幽绿色向天蓝色转化，并且已经有

半左右变蓝的水流状能量！

在天赋动力源的位置，裴汉庭看到的，依然是正常的紫色。

这就意味着，即便没有核心装置的注入，银灰依然可以通过自己的努力，进化成更高一级的傀儡！

“怎么会这样？”

裴汉庭感觉到自己情绪的波动，暂时关闭技能，从银灰的体内退出来。

银灰身上的变化，令他百思不得其解。

同样是新型电气傀儡，木星除了材质和银灰不同，一个是木制，一个是合金之外，就只有核心装置的不同。

难道，就是这两点的不同。导致银灰成了可进化型傀儡，而木星却成了不可进化型傀儡？

应该不止是这样！说不定，在墨家位面时，银灰吞掉的那枚魂珠，也起到了一定的作用！”

越来越多的可能进入裴汉庭地脑海，自然也就意味着，事情开始变的更加的复杂。

走到新买的手提电脑前，裴汉庭把自己的想法，新建了一个文档，一一罗列出来。

“主人？”

除开裴汉庭的命令，银灰通常并不喜欢说话。

合金除了赋予它冰冷的外表之外，似乎也一定程度上影响了它的性格。

裴汉庭扭头对银灰笑了笑，道：“放心啦，银灰，今天一定帮你装上核心装置！我只是在你体内，发现了一些奇怪的东西，感觉有必要先记下来，这才暂停地。你先等一等，我马上好。”

银灰发现裴汉庭已经明白了自己的心思，便没有再说话，垂头站在那里，就仿佛冰雕一般，不言不动。

过来片刻，裴汉庭把心中所有的想法记录完毕，长长的出了口气，合上电脑，重新走到银灰面前。

“看来，已经有必要想办法，帮银灰替换一下外壳了！”

随着裴汉庭的努力实验，他的探查术和改造术，都已经升到了中级。

此时地裴汉庭，已经可以初步替换银灰的零件。也就是说，他已经可以把银灰的外壳，部分替换成更高级地合金。

可问题是，低级合金与高级合金的组合，有一个契合度的问题存在。

裴汉庭并不敢保证，在替换之后，银灰还能保存自己的意识存在。

一个没有了银灰意识地合金电气傀儡，还是银灰吗？裴汉庭自然不希望看到那一幕，这才是他暂时没有帮银灰替换外壳，而努力进一步提升改造术等级的缘故。

由于第三次任务完成的非常出色，裴汉庭的资料库权限等级已经获得提升，现在，他已经可以开启更高一级的资料库。

也因此得知了一些自身技能的情况。

就比如他现在最关心地改造术，初级的改造术，可以在不肢解傀儡地情况下，为其替换同级零件（修复），或是加装不超过外壳等级三级的核心装置（升级）。

到了现在地中级改造术，更是可以为傀儡替换，不超过其自身原有零件两级的零件！换句话说，一个粗劣等级地傀儡，完全可以在中级改造术的加持下，变成一个精制级的傀儡。

不过，中级的改造术，还存在一个契合度问题。由粗劣等级升上来的精制级傀儡，有相当大的几率，会发生自爆现象。

若是改造术到了高级，就可以避免这一问题。不过，也不是没有代价的。代价就是，一次只能为傀儡提升一个等级。并且在适应期（三个月）没过之前，无法再次提升等级。

如果更进一步，改造术能够修炼到大师级，那可就厉害了。甚至可以在战斗状态下，临时为傀儡替换零件，强行将其提升一个等级。

此时的傀儡战士，会有三分钟的无敌状态，并且全身状态回满。对于傀儡师来说，简直就是一张绝好的底牌。怎能不令裴汉庭无比期待？

不过以他现在的权限，也只能探察到这么多的内容。改造术练习到比大师级更高一级的宗师级，又会发生什么情况，暂时还没有人知道。

至于，改造术是不是到了宗师级满，就到顶，也没有人知道。

裴汉庭只知道，现在他所要做的就只有一件事，那就是：为银灰假装核心装置！

忙了这么久，为的，不就是这一刻么？

自己亲手做出来的第一只傀儡，就将在自己的手中，变的更加强大，这如何能不令人兴奋？

正文第一百九十四章再度升级字数:3927

超级魂晶第一百九十四章再度升级

汉庭重新面前。举起优秀级核心装置。平胸口。

银灰的胸口处。张开一个旋涡状的开口。自动将核心装置吞了进去。

一阵微微的蓝色光芒。在银灰胸口处闪了一闪。开口随之自动闭合。

裴汉庭通过探查术。可以看到。核心装置在银灰的体内。随着幽绿色的能量流动。一直移动到线路符阵中心。

到了那里。核心装置便停了下来。中级的改造术。限制依然比较多。至少。无法像高级改造术那样。一旦发动。就可以不用去管。直接意念一闪。便可以把核心装置安放到指定位置。

而此时。还是中改造术的裴汉庭。只能主动控着。让核心装置落在合适的位置。

通过多次实。此时裴汉庭帮银灰改装。早已是熟能生巧。没有花费太功夫。便将核心装置安放到位。

随着核心装置嵌入1,符阵。环绕着线路符阵流动的常规能量流。速度猛的一快。一阵急速流动。尽数没入核心装置。

此,不久。核心装一张一缩。然喷吐出一股量流。

裴汉庭发现。这股量流。大半深蓝色。可有一小部分。却是泛着紫色的光芒！

原本已接近升级银灰。在加核心装置之后。充盈的常规能量。在流入核心装置后。转换后。然高于优秀级傀儡的浓度。竟是被压缩改变。进一步转换成了卓越级的紫色常规能量！

变化了这一步。然没完。

裴汉庭进一步发现。从核心装置里流出的常规能量。在自行绕体一周后。似乎受到某种莫名的吸引。一路纠结成团。向银灰的上方汇集。

受此影响位于线路符阵核心位置的绿色魂珠。随其后缓缓上浮。

速度不快不慢。恰恰与能量团的速度持平。保持着一段距离不变。

能量团最终爬升到了银灰的头部大约正常人的,心位置。悬浮不动。

此时。绿色魂珠的升速度并没停止。而是继续匀速运动紧随能量团之后也爬升了银灰的眉心位置。

能量团如同欢迎长官莅临的士兵一般。放开了一个缺口。呈“1”字型。欢迎绿色魂珠进入。

待其入内之后。便立刻封锁缺口。变成了大圆（能量团）包小圆（魂珠）的状态。

尽管少了相当一部能量核心置的流动。却并没有被影响到。依然不紧不慢的。做着常规运动。

而那股能量团在魂珠进入中心位置之后。便开始用力向内挤压。

就仿佛魂珠是最后一客车。错过就无法离开似的。包裹住魂珠的能量。拼命的向内挤压试图涌入魂内部。

看似不可能的行径在裴汉庭的默默观察下。却发令人震惊的变化。

不时的有一些绿色能量从绿色魂珠内部涌出。然后如同墨水流入水里一样。迅速被蓝紫间的能量团吞噬。消化了个一干二净。

绿色魂珠吐出能量后。剩下的空缺很快便被蓝紫色能量填满。

而魂珠的颜色。也随着这个过程的加剧。而逐渐发生的变化。

不知道过了多久。于。所有的色能量。统统被驱逐出了魂珠。而此刻的魂珠也已经发了质的变化。仿佛天然生成的蓝色魂珠一般。散发着耀眼的蓝色光芒

庭心头微微一震。这样的变化。是他完全没有预料到的。

由于他的心头不稳。还在发生变化的蓝色魂珠。仿佛感受到了什么一般。一阵晃动。魂珠内的蓝色能量。竟然有倒涌而出的迹象。

裴汉庭心头一凛。赶紧收起了一切杂念。继续维持着改造术的效用。

原本以为。核心装安放到指定位置。事情就已经算是完结。

裴汉庭没想到。随后的种种变化。竟然都是在改造术的影响下。才生出的。

他感觉到自己隐抓住了什么。只是此时无法分心。只能默默的把那一抹灵光印在心里。后论证。

受到持续发挥作用改造术影响。魂珠倒涌能量的迹象消失。不过。由于压力已经达到某种平衡。能量团也已经无法再向魂珠内部注入能量。

流失的部分能量。已经无法再回到魂珠内部。只能停留在能量团内。化做普通常规能量的一员。继续发挥自己的作用。

变化依然继续。蓝色魂珠的形状。一阵扭曲。多个棱角。幻化成了一个四棱体的形状。然后向外一阵挤压。银灰的眉心处。便多了一个仿佛第三只眼般的四棱晶体。

裹带着四棱晶体的蓝色能量团。随之涌出。如同当初银灰拿到绿色魂珠的变化一样。从上到下迅速覆盖了一遍。

然

灰身幽绿色。变成了深蓝色。

进行到了这一步。裴汉庭感觉到精神上一轻。心中涌出一阵明悟。便知道整个改造过程。已经彻底完成。

此时的银灰。看起来比之前帅了很多。

贴着合金骨骼。由魂力凝聚而成的外部铠甲。呈深蓝色。

在日光灯的照射下。泛着阵阵漂的反光。看起帅气无比。

外部铠甲除了色以往更加迷人之外。形体上也发生了一些细微的变化。

除去可做攻用的部肩部尖刺。其他部位多余的东西。全都收敛入铠甲。化做一个个仿佛装饰钮扣般的圆钮。停留在原本的位置。

若是当真把这些圆钮成装饰。那可就大错特错了。

这看似无害的圆钮。在必要时。可以自行脱落。紧贴在敌人身上。并可以受银灰的意念控制。在必要时刻爆炸。

而银灰肘部肩部的尖刺。在平非攻击状态下。看起来仅有五公分左右。就如同初生的犄角一般。毫无攻击力可言。

但是。一进入战斗状态。这些犄角便可以在极短的时间内。变成一根根足有二十公分长。可以轻易捅穿钢板的尖刺。

除此外。银灰头部的护面头。也发生了相应的变化。看起来更加的美观。也更加的坚固。

萦绕银灰体外的红色字符图案。也发生了变化。图案变的小了一些。但更加的规整。而颜色。也从血红色。变成了浅色。不知有何寓意。

裴汉庭围绕着银灰走了两步。感到非常的满意。

他知道。银灰的外形。并没有固定的升级模式。而是要看他究竟赋予了傀儡。一个怎样的形象。

并不一定非要明示。怕是潜意识中想象的东西。也有极大的可能。影响到傀儡。

银灰使用绿色魂珠后的首次变化。便是受到裴汉庭潜意识的影响。尽管看起来比较威武。却多了许多华不实的东西。反倒一定程度上限制了它的能力发挥。

而这一次。由于第三次任务的体。改造术已经升到了中级。相应的。裴汉庭也隐约明白。自己可以控制一些东西。

结果。便是现在这样。银灰的外形。看起来好了很多。

“来。银灰！试一下你现在的能力如何！”

裴汉庭兴奋的带着灰。来到防空洞里专门开辟的练功师室。测试银灰的各项能力。

银灰的属性提升。相当突出。错受到粗劣合金骨骼等级的限制。说不定还要更加强。

也因此。裴汉庭明白。自己已经有了更多的理由。把改造术修炼到更高等级！

裴汉庭在这间专门开辟的练功室里。摆放了一台格用数显测力仪。

这是一台相当精密仪器。可以来测量拳力初偏移角度拳力爆发力等多项数。

为了买这台机器。汉庭还很是被陈雨烟埋怨了一番。他的这位全权委托人。现在正忙四处寻找合适的玩具工厂。和外观设计工作室。准备把裴汉庭制作的傀儡宠物。好好包装一番。正式推向市场。

也因此。她需要用钱的的方。还是很多的。对于裴汉庭花了上百万。买这么一台不能吃不能用。对于傀儡制作也没么帮助。纯粹为格斗家特制的仪器。横竖都看不顺眼。

是裴汉庭据理力争。估计陈雨烟会想尽一切办法把他的计划给搞流产。

“咣！”

“拳力初速。米。｜公里每小时。”

“十米内出拳。击打固定靶。无偏移。击打五米每秒移动靶。偏移既定目标｜米。”

“拳力35磅。”

看完数显测力仪上显示的一排排结果。裴汉庭不由的吞了口口水。

这个数字。可是比他的测试结果。强了好几倍。不过。那是在没有加持战意的情况下。

加持战意之后。裴庭与银灰的差距。可以缩短到一倍左右。

“真是令人羡慕啊只是加装了一核心装置。实力就可以提高那么多。比起我辛辛苦苦练习后。才提那么一点。非要经历生死大战。才能大幅度提升。不知道要幸福多少！”

裴汉庭口中虽然这么说。高兴还来不及。银灰的实力越强。自然也就代表着他的实力越强。

况且。像银灰这样程度的提升。也只能偶一为之。受到的限制非常大。

而裴汉庭修炼的幽魂战意。却大是不同-成功升一阶。甚至一层。实力都会随之大度攀升。这是依靠外力。所比不了的。

正文第一百九十五章伊胜雪的转变字数:4008

从防空洞里出来，裴汉庭看了看时间，感觉差不多，便赶公车，直奔武海花园。

每周二、四的这个时间，都是裴汉庭陪伴伊胜雪，调教她那个猥琐学生的时间。

裴汉庭第一次和肖明建见面，就以比这种极其无耻的手段，狠狠的打击了肖明建的自尊心，让他在接下来的好几堂课，看到裴汉庭都是绕道走。

更离谱的是，肖明建还夹着两腿，那架势，倒像是裴汉庭剪了他的一样。

裴汉庭原本以为，肖明建很快就会汲取教训，坦白从宽，接受改造，改过自新，重新做人。

哪想到，在接下来的时间里，裴汉庭在伊胜雪的建议之下，才刚刚缺席了两次家教课，肖明建便立刻故态复萌，而且，淫、荡、猥琐的行为，比起以前更加下作。

无可奈何之下，伊胜雪只能再度求助于裴汉庭，让他继续出手教训肖明建。

而今天，恰好是裴汉庭重新加入家教行动的第一天。

裴汉庭赶到武海花园地时候。伊胜雪已经先一步赶到。正一个人站在门口。频频抬手看表。一副焦急不安地模样。

自从现肖明建地小色狼属性。伊胜雪就再没有在他面前穿过容易露胸地上衣。短裙、丝袜这些对男性诱惑力过大地物件。更是被她列为绝对禁止地存在。

直到裴汉庭开始陪伴伊胜雪一起。加入家教老师地行列。伊胜雪才稍微放一些。把那些密不透风地严谨装束收起来。重新做回自己。

今天。伊胜雪穿着一件黄色半袖蝴蝶衫。搭配着一条浅棕色短裙。配着黑色丝袜、黑色皮鞋。长飘飘地模样。很是有些诱人。

至少从裴汉庭现伊胜雪。到他走到她面前地短短时间里。起码就看到了不下十五个男人跑过去搭讪。

伊胜雪神色非常勉强地拒绝了这些人。额际青筋直冒。看样子这等待遇。已经遭受了不短地时间。

裴汉庭非常怀，自己要是在三分钟之内再不出现，伊胜雪是不是会选择立刻暴走！

此时裴汉庭倒是有些同情伊胜雪起来，若是她像林芯蕊一样，武力值极高，性格又比较暴躁，估计也就不会那么烦恼了。

比起冷冰冰的面孔来，似乎拳头更容易拒绝男人。

伊胜雪看到裴汉庭出现在自己面前，冰冷而微带怒意的脸上，顿时现出一抹喜色，仿佛冬雪初融，阳光初绽一般，映的裴汉庭心里都有些暖暖地。

“你来啦？我也是刚到呢！我们快点进去吧！”

冰冷的外表，却又一颗柔软而善解人意的心灵。明明都已经快被那些搭讪男给气炸，见到裴汉庭，却又能收敛一切，把不快由自己承受，把温柔和理解留给裴汉庭。

这样的女人，怎能不令人怜惜？

“好啊，快点进去！”

裴汉庭答应了一声，任由伊胜雪拉住自己的胳膊，快步进了小区。

“汉庭，怎么样？你有没有答应刘总监的邀请，接拍广告片啊？”

走了一阵，伊胜雪有些惴惴不安的问着，想到那天在展会现场生的事，她总是忍不住有些担心。

夜晚的时候，她也曾安慰过自己：“不会啦！我和他之间又没有什么，他不可能因为我那么做的。他一定是真地没有时间，一定是的！”

可随即，另一个念头，便迅速浮上脑海：“如果我没有说那句话，他会不会会不会答应下来呢？如果真是那样，岂不是我害得汉庭他”

矛盾的念头，不住的在伊胜雪脑海里纠缠。循环往复的结果，是让她这几天都没睡好觉。

今天见到裴汉庭，原本早就告诫自己，不能问，也不该问的。可一时忍不住，她终于还是问了出来。

裴汉庭面对伊胜雪灿烂一笑，道：“不着急，刘总监前几天打了个电话给我，说他们公司有个新的计划，到时候，可能会找不少人出演。

我有机会，你也同样有机会哦！”

伊胜雪闻言，心头不由得一跳：“我？我也有机会吗？”

突然听到这个消息，伊胜雪吓一跳的同时，心头也不禁大为欢喜。

姿色过人的她，在兼职上的选择，远比姿色普通、或是逊色于她地女孩，有更多的机会。

同样的，也面对更多的陷阱。

很多时候，明明她的工作能力极为出色，可就因为她长地漂亮，那些自以为是的上司，将她归类为物质女孩，诱惑不成之下，便使出卑鄙地手段，将她赶走。

最终的结果，反倒是像她这种长相美如天仙，工作能力远超同济地优秀人才，反倒不容于众人。

林，风必摧之。堆出于岸，流必湍之。这句话，倒:最好的写照。

工作每每刚有些起色，就被或明或暗地势力压下去，最终只能重复低循环，无法更进一步。

现在，裴汉庭却给了她这样一个希望。一个可以超脱现有生活，百尺竿头更进一步的希望。

说激动，那是骗人的。

“你该不是为了我，特意和刘景云讲了什么条件吧？”

伊胜雪不但是个美丽的女孩子，同时更是一个聪明的女孩子。

要不然，单单只是因为漂亮，她可得不到这份薪水丰厚的家教兼职。

联系到那天裴汉庭的种种反应，再对比今天他的这番话，伊胜雪几乎没有多做考虑，便得出了这样一个结论。

裴汉庭风骚一笑，嘿嘿道：“是啊！我就是为了你，才特意和刘景云讲了条件。我告诉他，要想让我演广告，可以，但是必须搭上你，而且，至少也得是女主角才行！”

“你猜怎么着？他们还真答应了！告诉你，小雪，这部广告片，咱们演定了！我是男主角，你就是女主角！”

“去你的！做你的大头梦去吧！”

伊胜雪轻轻白了裴汉庭一眼，他这么夸张的承认下来，伊胜雪反倒不怎么相信自己之前的判断了。

两人这么谈谈笑笑的，竟是不知不觉来的了肖明建家门口，并且还在外面站了有一阵。

直到肖明建在猫眼后面实在看不下去，黑着一张脸把门打开，怒冲冲的丢下一句：“伊老师，你来我家是拿钱教我功课的。我妈付你钱，可不是让你在我家门口谈情说爱的！”

这才惊醒了谈笑甚欢的两人。

伊胜雪面皮有些薄，被肖明建这么说，很是有些不好意思，脸红红的道歉道：“对不起，下次下次不会了！”

裴汉庭却不吃肖明建这一套，扣了扣鼻孔，擦也擦，就捉住肖明建的胳膊。

惹得他一脸惊恐的乱甩：“喂！你干嘛啊？你刚刚挖过鼻屎哎！脏死啦！快点拿开啦！”

裴汉庭的力量，大过肖明建许多，无论他如何努力，始终无法挣脱裴汉庭掌般的大手。

“小子，我听说，在我不在的那几天，你又在学习的时候不老实？信不信，我告诉你妈，你骚扰你的家庭教师？”

听到裴汉庭这番话，肖明建先是有些心虚的偷望了伊胜雪一眼，不过看到她的眼睛望也不望自己，竟是一门心思的落在裴汉庭身上。

肖明建心头一恼，竟是牙一咬，心一横，反倒大声道：“是有怎么样？你以为，我妈妈会信你？别开玩笑了！告诉你，我现在的成绩，可是很好的。我妈妈现在疼我疼的不得了。只要我愿意，就算我要天上的月亮，她都能给我摘下来。”

“就你？告诉你！别说你说我骚扰伊老师，就算你告诉她我强、奸了伊老师，她也不会信的！”

“！！！”

听到肖明建这番话，伊胜雪不敢相信的望着他，一脸的震惊。

无论如何，她都不敢相信，自己如此努力的教育肖明建，帮他补习功课。最终换来的，竟是这样一个结果！

诚然，伊胜雪也承认，自己没有那么伟大的情操，说什么为了孩子如何如何像肖明建这样的富二代，比起她来，家庭条件实在好的太多、太多。

就算有一天，伊胜雪完全不为物质所动，决心为了教育事业奉献终身，那对象，也绝对不会是肖明建这种，生下来就已经占据了太多太多有利资源的孩子。而是会回到自己的家乡，把精力奉献给那些更需要老师的孩子。

可不管怎么说，当伊胜雪听到，肖明建亲口说出这样一番话，内心里面的挫败感，无疑是非常强烈的。

“小建，我真没想到，你你居然想这么对老师！”

肖明建看到伊胜雪那无比失望的眼神，心头不由得一痛，他隐隐觉得，若是自己再任性下去，真的会永远的失去伊胜雪这个好老师、好姐姐。

可少年人的任性，让他不允许自己低头，尤其是在裴汉庭面前低头。

“我就这么想，我还准备这么做呢！怎么啦？你真以为，我的学习成绩，是你的功劳？那是我不想学！只要我想学，什么样的成绩我考不出来？”

伊胜雪怒到了极点，反倒彻底冷静了下来，心头冰冷一片的同时，反倒有了一个决定。

恰在此时，裴汉庭伸出手来，捉住伊胜雪的小手，牢牢的将它握住。

感觉到有一股力量，从裴汉庭的手中传递过来，伊胜雪的心，顿时好过了许多。

正文第一百九十六章青春期字数:4048

深吸了口气。再出去。伊胜雪感觉心中的所愤望挫败。仿佛都已经随着这口气。一下子全都离开了自的身体。

自信冷静永不言败的自在刹那间重新被伊胜雪找了回来。

辞去这份工作。相信没有我这个除了对你进行干扰。引起你的困惑之外。并没有一丝一毫处的家庭老师。你的成绩。一定可以更加的出色！”

伊胜雪冷静且平淡的说出了这么一番话。没有波澜。没有起伏。就像是在称述一件和自己全无关的事情一样。不带丝毫的个人感情。

肖明建慌了。他之所以会说出刚刚那番话。除了有一点点故意刺伤伊胜雪的意思。更多的。实是想激怒裴汉庭。

他想通过实际动。来告诉伊胜。其实裴汉庭什么都不是。根本一点都配不上她！

“怎么会这样？怎么会变成样？为什么这到底是为什么啊！”

肖明建在内心的深:。不停的呐喊：“道歉！我应该向小雪老师道歉！只有这么做。才是最正确的选择！”

可实际上。肖明建却说出了另外一：“难的你有这份自知之明。我会如你所愿的！”

说完。肖明建故作洒的转过身。先一步回了房间。

肖明建是这个态度。伊胜雪心中微觉复杂的同时。更多的却是感觉轻松了不少。

这份工作。除能够拿到更多的薪水之外。并没有给伊胜雪带来太多教学相长的快乐。甚至于。更多的困惑。

而且伊胜雪为了持这份目前她兼职中薪水最高地工作。还不的不多次求助于裴汉庭。实际上拖累别人。

这对一向以自尊自强”自己动手。丰衣食”的来严格要求自己的伊胜雪来说。对她地打还是蛮大的。

裴汉庭摇头一笑：“做错事不肯承认。看来。你的学生正好步入青春期啊。”

伊胜雪点点头。叹道：“青春期的小孩。确实很难相处。不过。他以前原本不是这样的。我很怀。是他最近受了什么人的影响！”

一开始接受这份兼职的时候。肖明建虽然很抗拒很不合作。偶尔还会做些恶作剧。但那些都在伊胜雪的之内。几乎在每一次的家教兼职工作中她都曾经遇到过。

在克服了初期的艰难后。伊胜雪渐渐通过自己地真诚与努力。赢的了肖明建的友谊。

这一段时间。虽然较短暂。但却是伊胜雪和肖明建两人相处的最为愉快的一段时间。

遗憾的是。很快情况便急转直下。肖明建如同换了一个人似的。渐渐开始以男性的角度来考虑问题更多时候都试图跟伊胜雪挑起一些儿童不宜的话题。而不是他原本应该关注的学习本身。

初次遇到这种状况伊胜雪并没有慌乱。她天真的以为肖明建是刚刚步入青春期正是性意识觉醒地期。

她很耐心的和肖明沟通试图其拉回原本的道路。

可结果却是肖明开始变地越来越过份。在辞职不果的情况下伊胜雪只能无奈地将裴汉庭拖进来。

对于肖明建是否是被人唆使。伊胜雪并不敢肯定。可他的转变实在太快。太过匪夷所思。令她不能不出这样的怀疑

裴汉庭静静地望着胜雪。他|的出。伊胜雪有些舍不这份工作。同时。这样的结局对她来说。也确实太过残酷了些。

对于一个教师。哪只是兼职地家庭教师来说。人生最的事。恐怕就是自己教育地学生在他们付出巨大心血的情况下。一天天的成长。眼看即将达到期目的。成功卸任的时候。他们的学生。却反咬一口。将一切成绩归于自身。反倒污蔑老师一无是处。

“小雪。有没有兴趣。在今天上完课之后。做一些不好的事情？”

“不好的事情？什不好的事情啊？”

伊胜雪有些好奇她知道如果真是什么不好的情裴汉庭一定不会这么说的。既然肯这么说。那一不是什么不好的事情。而应该是一些很有意思的事情！

裴汉庭凑到伊胜雪边。低声诉说了一番自己的计划。

“这样不好”

伊胜雪轻掩着小口。些踌躇。

咯！”

伊胜雪拉了裴汉庭一把。最终还是决定按照他的计划行事。

裴汉庭微微一笑。拖着有“圣女之称的复大校花一起去做坏事。感觉还真是有些令期待呢！

接下来的一段时间。伊胜雪在裴汉庭的陪伴下。为肖明建上了最后一堂课。

这一堂课的效果。并不怎么令人满意。

至少。对肖明建来说。就是如此。

他眼睛看着书。心思却被伊胜雪即将离开自己所困扰。

“小雪姐姐如果辞职。我恐怕又要一个人。独自在冰冷的大房子里面生活了。我还能找到一个。像小雪姐姐这样体贴人老师吗？”

“不！我不能|雪姐姐离开我！”

“走就走了。有什么了不起？”

“不能走！”

伊胜雪也不太好过。这么长时间的相处。她已经开始把肖明建当成自己的弟弟看待。

她理解他的苦也知道他为什么会那么难以和人相处。就如同她会把她的家庭秘密告诉肖明建一样。肖明建也把他的小秘密告诉了伊胜雪。

原本。这应该是一纯洁姐弟之情。到底是因为什么让这一切变了质呢？

裴汉庭斜靠在沙发上。目光时不时在伊胜雪和肖明建之间来回跳动。

肖明建这小子。怎看也不像被欲冲昏了头脑。试图和伊胜雪之间。发生一场不伦之恋的男生。

每一次陪伴伊胜上课地时间裴汉庭都会仔细的观察肖明建。

在肖明建的眼睛里。没有那种试图占有一切地贪欲。甚至于。在他的目光掠过伊胜雪的感部位时。都会如同受惊的小兔子一样。一触即溃。并不敢在上面停留太久。

裴汉庭相信。`明这样的年纪。肯定会有自己的**。对性的憧憬与懂。

本身这并不是什么值大惊小怪的事情。可肖明建在对伊胜雪没有太多**的情况下做出这么多令女人无法忍受的事情。到底为地是什么？

裴汉庭同时还发现。伊胜雪冷漠的外表之下。其实有着一颗相当柔软。相当容易被打动的心灵。

只要诚恳的对她。要在她的芳心占据一个有利的位置。实在不是什么难事。

电”

伊胜雪习惯性的起身做解释陈词。可刚刚说出这么一句便意识到。今天已经是最后一|了

“呵！我倒是忘记了。今天已经是我给你上的最后一课。那么。就预祝你一切顺利吧。如果你有什么懂地可以向新老师请教。我相信。用不了太久妈妈就会给你找来一个新的”

“用不着！”

肖明建猛的一下起身。把桌上地具书籍扫到地上胡乱的发泄着。

“你走！你走！我才不稀罕你给我当老师呢！走啊！走了之后。你就再也不要回来！”

伊胜雪抿了抿嘴。了望狼藉地地面。却被裴汉庭拉了一下。

看到裴汉庭在摇头。伊胜雪微微叹了口气。现在的情况。并没有超出裴庭的预料。那么。按照先前地划。现在。她要做的。就是扭头离开。

这么做。还真是有些残忍呢！

伊胜雪转身后。脚步微微有些停顿。如果还有别地办法。她真不想这么对待一个孩子。

是啊。肖明建无论他表现的多么不堪。还只是一个小孩子。不是吗？

“走啦。|。不然会让人怀疑地哦！”

听到裴汉庭这么说。伊胜雪暗自叹了口气没有停步。也没有再转身。默默的离开了肖明建的家。

“她走了？她真的了？！！”

看到伊胜雪和裴汉庭离开。肖明建脸上闪过一抹慌乱。把桌子往旁边一推。快步跑上楼去。

他走到二楼的落地窗前。微微掀窗帘的一角偷偷向下看。

裴汉庭感觉到某个方向有目光传来。微微用眼角余光扫了一下。心头暗笑。拉过伊胜雪。在她耳边低语了一阵。

伊胜雪从兜里掏出手机。拨了一个号码。说了几句什么。然后脚下不停。一步步渐渐走远。

肖明建心头仅剩的最后一抹希望。彻底的破灭。

他知道。刚刚伊胜雪肯定是他的母亲打电话。伊胜雪这一走。是铁定不会再回来了的。

浑身一阵无力。肖建背靠着墙软软的坐下来。瘫坐在地板上。

“汉庭。你的计划真的有用吗？”

在武海花园的对面某个拐角。伊胜雪和裴汉庭悄悄的潜伏着。时不时的伸头。偷偷望武海花园那边望上一两眼。随时注意着那边的情况。

“放心啦。一定有用的！”

正文第一百九十七章黑手字数:3883

超级魂晶第一百九十七章黑手-

章为道歉免费章。初时字数为三十。修改后实际千！

求打赏！

――――――

伊胜雪按下惴惴不安的心情。索性不再去关注。只是站在一旁。默默的梳理自己的情绪。

“汉庭。我欠你的太多了等解决那件事之,。我会用我的全部来报答你！”

伊胜雪的声音很小。与其说是在和裴汉庭私语。到不如说是在低声呢喃。

“你说什么？”

裴汉庭把主要精力。放在观察武海花园的出口上面。并没有太在意。伊胜雪说了些什么

“没没什么*。对！小建他出来了吗？”

裴汉庭疑的望了伊胜雪一眼。不过既然她不想说。裴汉庭也不去强迫她。

“没有。应该快吧？这个。他肯定已经六神无主。只能求助于幕后主使人如果有幕后主使人的话！”

感觉到裴汉庭声音里的自信与果决。胜雪情不自禁的点了点头。

“看！他出来了！”

裴汉庭捉住伊胜雪的小手。轻轻拉一把。

胜雪微微挣了一。没有挣开。索性也就由他。

“走！我们跟上他！”

裴汉庭注意到。肖明建在走出小区大门的时候。停下了大约有五秒钟的样子。假装蹲下系鞋带。眼睛却快速的四下扫了几眼然后才起身。快步向东离开。

带着伊胜雪。裴汉庭的步子依然很快。在肖明建身后。大约有五百米左右。远远的吊着他。

“汉庭。我们落后他那么远会会跟丢他啊？”

跑了几步。伊胜的呼吸微带着点小喘。她今天的装束。并不大适合奔跑。

浅棕色的短裙。不光看起来漂亮。也非常的束身。除非她不顾形象的把裙拉到腰上。要不然。想跟上裴汉庭的步子。就非的加快速度不可。

裴汉庭注意到伊胜雪呼吸急促。微微放慢了一些速度笑道：“没关系你看。他都有打车。而是换了一身运动装选择一路小跑的方式。我可以断定。他要找的人。距离这里并不太远！”

伊胜雪点头同意了裴汉庭的判断：“你说的对如果他真要找什么人。对方或许真就住的不远！”

“咦？他已经停下了。我们先等一等！”

裴汉庭刚刚冲出一个拐角。向前望了一眼。便迅速拉着伊胜雪后退。

“你看到了什么啦？”

伊胜雪忍住观看的动。好奇的道。

裴汉庭并没有看到什么情况。准确的说。他是通种的外放。感觉到了肖明建此刻的举。

肖明建此刻正站一家沿街商铺前左右张望了片刻。拉开商铺旁的一扇小门跑了楼梯。

“看来。肖已经到了目的的。”

裴汉庭回头对伊胜说了一声。便拉着她。快步通过马路。紧随肖明建之后。进了小门。

为了防备可能被人察觉。裴汉庭特别选择了一条特别的路线。在这条路线上面。可以很的遮蔽对面楼上的视线。哪一直有人注意着四周。也不会发现。居然有两个人。可以在他们的眼皮弟子下面。跑到小门旁边。而不被他发现。

小门后面的楼梯窄而陡。建筑年代已经相当久远。而且。楼道里相当的阴暗。楼道灯也不知被谁打破。只剩下残缺不全的灯泡碎片。还挂在上面。

从下面经过的时候。还要小心那似沾似连的碎片。会不会一不小心落下来。恰好砸在自己头上。

裴汉庭利用魂种锁定了肖明建的位置。只是因为伊胜雪在旁边。倒是不好做出先知先觉的模样。直接就杀到目的的。

只能掩饰的侧耳一路倾听着。在-一处房门前略略耽误片刻。

“里了。里面有人在说话。听声音。有一个就是肖！”

裴汉庭半抱着伊胜雪。让她和自己可以同时站在位于顶楼的这户人家门前。

横亘在楼梯间的杂物太多。可以下脚的的方太少。若是伊胜雪也想听听里面的动静。就只能和裴汉庭采用这样的方式。站在一起。

身子被裴汉庭半抱。耳朵里。又被他吹气一般。细声细语。

一阵阵说不出的**感。仿佛触电一。伊胜雪的全身上下四处蔓延。

“我听听”

伊胜雪勉强克制住心头的绮念。把耳朵贴在门边上。仔细倾听着里面的动静。

“我到底应该怎么办？你不是说。按照你的办法。我可

我想要的一切吗？”

肖明建愤怒的冲着对面的男人咆哮着。只是他的身高。才不过到对方的肩膀。仰着头对别人这么说话。根本就达不到他想要的气势。

站在肖明建对面的。是一个戴着眼镜的男人。

留着中长发。单眼皮。有着一只鹰钩鼻。赫然正是李强的狗头军师――田云！

“不是跟你说过吗？做任何事。都是有风险的。我事先就曾经告诉过你。那个计划。有可能成功。也有可能失败！至于失败的后果。我也是同你分析过了的。事情搞成现在这样。怎么能什都赖我？”

计划已经失败。于田云来说。此刻的肖明建已经没了利用价值。

要不是知道肖建父母。也有些背景。说不定田云早就找人把他给丢下去了。

只是已经这小子知他的落脚点。田云琢磨着。这处落脚点也已经到了放弃的时候了

云之所以能和肖明建搭上线。完全是一个偶然

两人的相识。说来也好笑。竟是在网络戏中。

而且。当时肖明建是用的一个人妖。伪装成了一个女人。和田云打的火热。

,来在视频的时候。云发现肖明建的男人身份。非常的恼火。不过由于两人之前聊的还算投机。肖明建又一直在跟他道歉。田云才没有当场发作。

原本。田云是想就这么把两人的关系给断了的。谁知道。无意中发现。对方视频的一角。有一个不大明显的身影。看起来很是有些眼熟。

心中一动的同时。田云便故意从肖明建这里套话。

用诸如“游戏里的号。是不是你姐姐的”“你是不是在帮你姐姐来试探我。她就坐在旁偷听”之类的话。很轻易的。便刺探出了有用的信息。

当田云知道。伊胜雪居然就是肖明建的家庭老师之后。在震惊世界如此之小的同时。心头更是一阵狂喜。

很快。田云便拟出了一个计划。唆使肖明建对伊胜雪下手。

按照他的计划。频频被肖明建骚扰的伊胜雪。无论是否沦陷。对田云来说。都是大有好处。

若是伊胜雪沦陷。接下来无论是把她卖给李强。还是卖给许立行。都是顺理成章的事。

若是伊胜雪没有陷。田云接下来的后手。就是通过迷药。把伊胜雪迷晕。然后他趁机赶。给伊胜雪下裸照。

到时候。要把她搓圆搓扁。还不是由着她的性子来？

令田云感到意外的。即便有他在遥控。肖明建依然没能在短时间内攻破伊的防线。甚至于还引起了她的警觉。使的她把裴汉庭拉到了身边。

察觉到事情有些妥之后。田云时的中断了和肖明建的联系。

原本是想着。是不是由自己亲自出手。来办成这件事。令田云欣喜的是。没过几天。肖明建又告诉他。裴汉庭已经从伊胜雪身边离开。

感觉到此时时机郑家的田云。一方面唆使肖明建更进一步。采用更加激烈的手段。一方面动用了自己在武海花园附近的一个落脚点。并且告诉给肖明建知道。让他一旦的手。就赶到这里来跟他汇合。

到时候。会由他来接手后面的一切收尾工作。

为了让肖明建这个家伙。能够顺利的把伊胜雪弄晕后运出来。田云甚至准备了好几个备案。

如：搬家公司水电抢修医务工作者等等。都处于随时可以出动的状态。

千算万算。怎么也没能算到。肖明建当真成不足败事有余。再次失败不算。居然还独自一人找来！

更离谱的是。他居敢这么跟自己说话。这么的责问自己！

越想越是生气。田的语气也开始不客气起来。

“你要搞清楚一件事。从一开始就是你用女号来骗我。我没找你算账。已经很对的起了！至于后面的事。都是心的想要伊胜雪永远陪伴你。我才帮你出的主意！子。搞清楚你是什么身份。要不然哼哼！”

肖明建闻言。怒睁着一双大眼。拳头几乎都要捏碎：“你胡说！要不是你蛊祸我。我怎么会对小雪姐姐生出那种念头？在我的心里。小雪姐姐就像我亲姐姐。甚至像我妈妈一样！要不是你说那么做会有效果。我才不会那么下流！”

“下流？”

田云仰天一阵长笑。道：“小子！说你嫩。你还不信！告诉你。这个世界。就没有什么下流与上流之分！只要能达成目的。哪怕是黑的。也能变成白的！”

正文第一百九十八章打断狗腿字数:4009

超级魂晶第一百九十八章打断狗腿

在门外的两人。听到这里。事情的前因后果。已经。

“汉庭”

伊胜雪扭头望了裴汉庭一眼。眼睛里闪烁着几分恳求。几分犹豫。几分说不出的感觉。

裴汉庭轻轻楼了她一下。道：“你先到楼道里去。”

伊胜雪有些明白裴汉庭的打算。忍不他一眼。眼神既是感激。又是欢喜。还带着分不安。

“你一定要小心”

裴汉庭对着伊雪一笑。露出一口洁白的牙齿。

再转过头去。脸上已是一片寒。

魂战意迅速流遍了全身。裴汉庭提脚猛的一踹。无尽的战意包裹住右脚。环绕一圈。

这一脚过去。房砰的一声。个向内倒了下去。

“轰！”

沉铁门。砸落地。发出轰隆的巨响。

顿时惊住了房间内。在激烈争执的两人。

不。说激烈争执许不对。

就在裴汉庭和伊胜短暂交流的儿。田云已经露出了狰狞的爪牙。狠狠的揪住肖明建的衣领。把他揪了起来。

听到这轰然巨响。两个人的反应也自截然不同。

“你你怎么会来这里？”

“怎么是你？”

肖明建完全不敢相在这个关刻。跑来救自己的。居然会是裴汉庭。

田云更是震惊于裴汉庭的出现。比起肖明建来。他对裴汉庭的了解要超出许多。

令田云感到意外地是。在这个时候。肖明建居然还在用孩子般的语气表达自己的倔强。

裴汉庭撇撇嘴。道：“你以为我是来救你地？别自作多情了。小孩子就是小孩子。傻到家了！”

肖明建被裴汉庭一句话堵的。一张脸胀的通红却只能恨恨的盯着裴汉庭。无言以对。

裴汉庭撇过肖明建径自走到田地面前。淡淡一笑。道：“这位先生怎么称呼啊？”

田云猛然醒悟过来：“是啊！我从头到尾都没和这家伙碰过面他可不认识我是谁！就算我再怎么对付他。他也不知道啊！”

仿佛是一下子田云便打了气般。腰杆子都挺了起来。

“你管我是谁？你想怎样？”

裴汉庭微微皱了皱,抬腿对着云就是一脚。这一脚。踹的力道十足裴汉庭更是有给他一个教训也没特意收敛。

田云被他这一脚直接给踹到了上。发出很令人震撼的一声巨响。然后软软的滑到地上。

肖明建亲眼目睹了一幕。吓的情不自禁地向后跳了一下。面容扭曲。倒像是比田云还疼似的。

田云感觉自己就像是被卡车给撞了一下似地。浑身上下几乎所有的零件都不听使唤。

耳朵懵懵的。像是开了个乐器行似地乒乒乓乓的。什么乐器都演奏了一遍。

鼻孔里嘴里。更乱七八糟的流出一些液体。像是开了个染坊似地。五颜六色。极其的鲜艳。

裴汉庭信步走到田云面前。道：“现在。我们是不是可以心平气和地谈一谈了？”

田云面容扭曲了一。似乎是想挤出个笑脸。可怎么看怎么透着一股别扭。

“小心！”

“轰！”

站在楼道处的伊胜一直有些惴惴不安。听到了里面发出阵阵响声。终于没忍住。跑过来看了一下。

谁知。恰好赶上从另一间屋里。冲出几个人。踮手踮脚地。试图用武器偷袭裴汉庭。

伊胜雪的提醒。几和裴汉庭的反击同时发生。

反手一拳砸在一偷袭者的棒球棍上。另一拳砸在另外一人的西瓜刀刀面上。

剩下的最后一人。满脸狞笑的抡起折叠凳。还没等他砸到裴汉庭。就觉部一痛。哎呦呦的惨叫着。倒在地上满地打滚。

紧接着。裴汉庭顺势捉住拿着武的两人。揪着他们的衣领。用力一收。让他们两个头碰狠狠的撞一下。滚到在地。

“看来。你还需要续端正一下态度啊”

裴汉庭似笑非笑的了田云一眼。笑容突然一冷。

“别！别！别！”

危急时刻。田云总算是能控制自己的舌头。赶紧说话求饶。

“裴同命啊！”

“裴同学？”

裴汉庭脸上顿时露出一抹灿烂的笑容：“看来。你是认识我的咯？”

田云脸上的肌肉一抽搐。眼角偷偷在某处扫了一眼。又迅速溜回来。陪笑☆奇书网のWww.Qisuu.Com★道：“是！是！是！我怎么能不认识您呢？”

一张满是各种液体的脸。硬是挤出笑容。看起来不是一般的诡异。

裴汉庭懒的去看田云这种

抬腿又是一下把田云踢倒一边。一个后空翻。刚刚爬起来。捉住掉在地上的西瓜刀。试威胁伊胜雪的那个打手。

本来。裴汉庭狠狠踩了那么一下。让那打手痛的恨不的把自己的手给砍掉。

可听了他这番话。打手又的。手还是长在己身上。比较好。

“别”

裴汉庭怎么会他罗嗦？力透脚背狠狠的在那打手的手上撵了一下。

就听一阵“噼噼啪啪”的脆响。像是铁锅里炒子一样。

谁都能听出。在这么狠的捻压下。打手的右手。肯定不会有一块骨头完好。

肖明建已吓的一脸发青。捂着脸躲到了一边。

他也时候才知道。自己每上课时。面对的。到底是怎样凶狠的一个家伙。

想起自己以前每每裴汉庭作对。甚至于甚至于试图撬他的墙角。要对小雪老师如何如何

一时怕肖明建差点没被自己吓的哭出来。

伊胜雪见识过几次裴汉庭的手段。算是有些免疫倒是没有太过吃惊。不过。考虑到现场还有未成的小孩子。她不的不提醒裴汉庭一下。

裴汉庭对着伊胜雪微微点头。转过身来。再度走到田云身边。蹲下来。一脸的灿烂：“这位先生。我们是不是可以开诚布公的谈谈了呢？”

田云早已被裴汉庭的手段吓到。正说要答应。

却听裴汉庭又道：“我知道。像种开胃小菜。是不容易让你们这种黑道大哥屈服的。没关系。我准备了不少好菜。让你来品尝。”

“我听说。用很细的那种铁丝。从尿道口捅进去。滋味很让人受不了。如果是那种特意绞过。铁丝上很有些棱角的那种。更是会让人恨不后悔让爹娘把自己下来。”

单单只是听裴汉庭这样说。田云已经**了括约肌。恨不把自己的**缩进肚子里去。哪里敢当真让裴汉庭出手若是真让这狠角色出手。自己哪里还会有命在？

同时。我还为许立行公子干活！”

田云如同竹筒倒豆子一般。把自己做过的事尤其是针对裴汉庭的那些。一五一十的全都代了个干净。若不是裴汉庭止。他甚至准备朔及以往。把自己以干过的勾当。统统交代一遍。

裴汉庭啧啧道：“看不出来。你还是个双面间谍呢！自己断条腿。我就当什么也没发生过。”

田云听到裴汉庭就这么轻描淡写的。便要了自己一条腿。脸上的肌肉一阵抽搐。神色比那苦瓜还要苦。

“怎么？有困难？”

“没！没困难！”

田云一听裴汉庭语气转冷。顿时害怕裴汉庭改主意。慌忙跑到前面。捡起棒球棍。抡圆了就往自己左腿上砸了过去。

“”

棒球棍狠狠的砸在田云的左腿上。疼的却不光是他。一旁的伊胜雪和肖明建。尤其是肖明建更是替他肉疼不已。

“啊～～”

田云发出如同肥猪刑时一般的惨嚎恨不穿透屋顶。直接传达给李强和许立行知道

“-姐姐！”

肖明建承受不了这么巨大的心理压力。几乎是一溜烟的。缩到了伊胜雪的身后。瑟瑟发抖。

似乎只有在她的庇下。他才有勇气面对这一切似的。

裴汉庭淡淡一笑。像这种敢对自己这么狠的人。不是太怕死。就是太有野心。无论是哪一种。留下来都是后患。

不过。现在却不是要他性命的时候。

“任务完成。回家！”

裴汉庭伸了个懒腰。径自下楼而去。

伊胜雪和肖明建自不肯多待。跟着跑了下去。

“裴汉庭！咱们走着瞧！”

抱着自己的一条断腿。田云鼻涕一把泪一把的望着只剩下木框的房门。咬牙发誓。

“小雪姐对不起！”

默默的跟在裴汉庭和伊胜雪身后走了一阵。肖明建终于忍不住。打破沉默道。

伊胜雪微微一笑。揉了揉肖明建的脑袋。道：“傻孩子。我是你的老师啊！我怎么会怪你呢？再说。这也不怪你。你是被人欺骗。才会做那种奇怪的事情。以后。你不会再这样了。是吗？”

肖明建忍不住一喜道：“小雪师。这么说。你是决定。继续当我的家庭老师。是吗？”

伊胜雪微笑着点了点头。道：“是啊！”

正文第一百九十九章胜雪请唱歌字数:4086

“哦～～小雪姐姐要继续当我的师咯！万岁！”

看到肖明建兴奋的又跳又叫的样子。伊胜雪不禁也露出了开心的笑容。

事情到了这一步。经算是完美的到解决。

把肖明建送回家之后。伊胜雪挽着裴汉庭的手臂。一蹦一跳的笑问：“现在。我们应该去哪里呢？”

裴汉庭邪邪一笑。：“大家这么开心。不如今晚去我家吧？”

“讨厌！”

伊胜雪红着脸拍了裴庭一下。却没有放开他的手臂。

“既然你没有好的。我们就去T唱歌吧！”

裴汉庭揉了鼻子。道：“不是？去T？你确定？你可别怪我没有事先声明。我可号称歌舞厅清道夫的。别人唱歌只是要钱。我唱歌却是会要命的！”

伊雪忍不住又拍他一下。道：“讨厌啦！你就喜欢开玩笑！”

裴汉庭不仰天长叹。心道：“这么纯洁的人。怎么说实话的时候。就没人肯相信呢”

作为大一的新生。又是土生土长的复海人。裴汉庭对复海的娱乐设施。还真是不够清楚

相反。作为大三的老鸟。又曾经创下过纪录。最多一天做八份兼职的伊胜雪。却是轻车熟路。

很轻松的。就在靖路上。找到一家规模不错。装修不错。看样子价格似乎也不错的T。

走到歌城门口。伊胜雪似乎想起什么。洽腰道今天可不许跟我抢。作为你帮我挽回份薪水不错兼职的回报。我请你唱歌！”

裴汉庭搓着下巴。一脸坏笑：“好啊。看不出来。,还有吃软饭的潜质！”

伊胜雪下手往裴庭腰间一抓。扭着软肉狠狠的了一把：“吃软饭浑身软肉才行。让我看看你是不是！”

“哎呀痛！痛！！”

伊胜雪见裴汉庭一脸的痛苦。心头一软。停下了动作不过嘴边却是不饶人：“哼！这次先饶了你。看你下回还敢不敢这么贫嘴！”

进了歌城。预定包的时候却遇了麻烦。

今天很不凑巧的所有小包和中包都已经被人包。若是等下的话。起码要过三四个小时。

伊胜雪狠了狠心。正说要包下一间大包。却被裴汉庭先一步拦了下来：“我们就两个人。要大包太奢侈了。就在大厅唱。如果到时候没过瘾。要是有小包。再我们就是！”

“这怎么行呢？别替我省钱”

裴汉庭嘿嘿一笑道：“当然不会帮你省钱！等下记的请我吃宵夜。晚上我都没吃多少东西。我可告你。这次请大排档可不成。起码”

“怎样？”

“起码也的是高级大排档！”

伊胜雪：“”

她说不出。心里面到底是个什么滋味。从小到大。围绕在她身边的男男女女。形形色色的人物。几乎都是因为她的漂亮。才围绕在她的身边。

的说的提到。从国家大事到家庭琐事从娱乐圈扯到体育界。却从来没有什么。真正为她考虑过什么。

“汉庭”

“小雪。你喜欢唱么歌。你来点吧。我之前的。我是歌舞厅清道夫来的。我就不唱咯！”

伊胜雪收拾起情怀。上现出一抹微笑：“那怎么行？明明是我请你唱歌。若是你都不唱。我一个人唱有什么意思啊？来。你先点！”

不过伊胜雪裴汉庭终于还是,了一首《拯救》。倒不是他意挑选的。只是刚好翻到那一页。看名字有点意思。他顺手就点了下来。

伊胜雪用异样的眼神望着他。道：“说不会唱。这下子。真面目暴露出来了吧？选这么难的歌。我说。整个大厅这么多人。能唱好的。一只手都数的出来。哼哼！”

裴汉庭有些讶然：不是吧？我便挑一首。也能中大奖？要不我换一”

在包间里面唱也就算了。再怎么丢人。也不会被人笑。

可现在确实在大厅里。唱好了不见的有多少掌声。唱不好。那可就彻底娱乐大众了！

伊胜雪却没给裴汉庭换歌的机会。匆选中两个。就把歌单交给侍者。要了半打啤酒。便和裴汉庭找了个位置坐下。

才刚刚坐下。就有销小姐同伊胜雪打招呼。

“咦？小雪。带男友来玩啊？”

“没有啦。普通朋友。普通朋友！”

才走没多久。有一位侍应生从旁边走过。看到伊胜雪。也打起了招呼。

“咦？小雪。带男朋友来玩啊？”

“没有啦。普通朋。普通朋友！”

才把这位给打发了。有一位侍应生走了过来。

伊胜雪远远的看到对方。便大声道：“别问啦。我们是

朋友！”

谁知。对方却指了指自己端着的子。笑道：“实。我只是来送啤酒的。

你那么急着解释。小心越描越黑哦！”

伊胜雪一脸郁闷的着裴汉庭。怒道：“早知道。就不带你来这家店了！我真傻！光想着来这里。可以拿到折扣。却没想到我从来没有带男生来过。会被误会！”

裴汉庭装出一脸老实相。坐在那里扮无辜。

“我不知道会这样的”

伊胜雪鼓起脸蛋撅着道：“别装了啦。我还知道你！想笑就笑吧。哼！”

裴汉庭顿时不加掩的笑起来：“哇哈哈哈人家只是来送酒。看你紧张的哇哈哈”

伊胜雪陪着笑了几声。猛的贴过去。道：“真有这么好笑？”

裴庭兀自不觉：“哈哈哈当然好笑啦！你都不知道。刚刚你那个表情。我差点就不住当场笑翻。你难道都没看到？刚刚那个侍应生转身的时候。盘子都差点笑掉。”

伊胜雪脸一黑。直接就捉住了裴汉庭的大腿在那最柔软的的方。狠狠的扭了一把接旋了几圈。差点没把他大腿根上的肉给肿掉。

“真的有那么好笑？”

裴汉庭这下子哪里笑的出来。痛的直吸冷气：“嘶！不好笑其实这件事。一点都不好笑！真的！说这个好笑的。都是傻的！”

“哼！先饶你这一回！”

伊胜雪见好就收放开裴汉庭的肉。打开一瓶。帮裴汉庭满。

然后她端起自己的酒杯。举到面前。道：“不管怎样。真的要谢谢你。这一段时间以来。麻烦你的的方。真的太多太多。要是换成别人。恐怕早就不耐烦了”

裴汉庭却在心里替他补了一句：“要是换成别人恐怕高兴还来不及。”

“所以。这一杯我敬你。干！”

“干！”

裴汉庭倒是没想到。伊胜雪喝酒居然那么豪爽。他才喝不到一半。伊胜雪既然已经喝。还把杯子过来。笑眯眯的看着他。

又以各种名义干下去了三四杯之后。伊胜雪才长吐了口气。道：“是不是在。我的量为什么那好？”

裴汉庭确实感觉到有些奇怪以的酒量。在没有学习幽魂战意之前。照这种喝法。早就被放倒了。好在现在有战意支撑。可以小小的作弊一下。利用战意的高速运转。把精通过身体表面甩出去。

伊胜雪双眼没有一丝醉意。脸上的皮肤也是一如既往的白皙。不带一点酒晕：“这是家族遗传。以前也有在医院检查过居然说肝脏构造比较特殊。解酒酶分泌盛。所以。我们家的人。喝就和喝水一样。”

裴汉庭适时的表达了一下自己的奇。心里面却感觉有些异样。伊胜雪这是第一次在他的面前提及家人。

她这样的女孩子如果不是彻底在裴汉庭面前放下提防。是绝对不会这么做的。

“啪啪啪！”

正巧。排在前面的一客人。以张学友的一首《吻别》。博了个满堂彩。倒是打断了裴汉庭和伊胜雪继续深入下去的念头。

“哪位点的《拯救》？”

“这么快就轮到我啦？”

裴汉庭站起来环视一。却发现。之外。竟是没有第二个人点《拯救》。

而且。当他站起来后。许多人的目光。都落在了他的身上。

特别是之前唱了《别》的那位。看他的眼神。特别的不同。

裴汉庭从侍应生的中接过麦克风。试了试音。干笑道：“如果唱的不好。大家多多包涵。”

伊胜雪却以为他是在谦虚。带头给他鼓掌打

受此感染。其他人也都迎合似的拍起了掌声。

裴汉庭此时可谓是骑虎难下。只能硬着头皮。唱了起来。

“灯火辉煌的街头”

踏着音乐的节拍。裴汉庭盯着大屏幕。唱出的声音。连他自己都为之惊奇不已。

“难不成。战意在这方面也有加成？”

战意带来的提升。是全方位的。不光是裴汉庭的神经反应。肌肉强度。弹跳力这些硬指标。连带的。就连他最弱的种种短板。都随之提升了不少。

决定水桶盛水量多少的。并不是最长的那一块木板。而是最短的那一块木板。

有效提升短板。可以说。这才是幽魂战意最强大的的方！

越唱越是有感觉。裴汉庭竟是一口气。把整首歌都给唱完。还有那么点意犹未尽。

要知道。这对他来说。可是破纪录的事。以前。就从来没有唱完过一整首歌的纪录。

正文第二百章躲不掉的麻烦字数:4078

完之后，很长一段时间，裴汉庭都没听到周围有反应心虚的四周望了望，又望了望瞪大眼睛看着他的伊胜雪。

“坏了看来这次只是我自我感觉良好，应该比以前所有的情况加起来，都要糟糕。”

“但愿他们不会被我给震傻了”

裴汉庭挠挠头，越想越是觉得不安，干脆捉住伊胜雪的小手，道：“小雪，我都说我唱的不好，真唱起来会要人命。看吧，出事了吧？咱们还是快点走的好，要不然，等下要是有人心脏病发作，会很麻烦的。”

被裴汉庭拉了一把，伊胜雪才从震惊中苏醒过来。

“好好厉害”

伊胜雪一脸的不可思议：“我从来都不知道，原来你唱歌这么厉害的！”

《拯救》的难点，不是最高音，整首C３，关键难度在于那缓缓的节奏，对气息的要求和连续的高音。

多数人在唱这首歌的时候，不是用假音唱到跑调，就是因为气不够，半途而废。

像裴汉庭这般，轻轻松松唱完这首歌，还能唱的很有韵味的，直接就可以在酒吧驻唱了。

裴汉庭有些不好意思地挠挠头。道：“你不是在哄我高兴吧？我都说了。我唱歌不怎么拿手地。”

“好！”

“好！好！”

“啪啪！啪啪啪！”

其他人这时候才反应过来。掌声不停。拼命地为裴汉庭叫好。

“兄弟伙。再来一首三！”

“就是，唱地那么好，再唱一首吧！”

裴汉庭出言婉拒：“多谢大家地支持与肯定，不过大家都是来唱歌开心的，若是我唱太多，成了麦霸，岂不成了抢大家的时间？大家还是轮流来吧”

裴汉庭之所以选择拒绝，固然有几分不想抢掉人家时间的心思，但更多的，却是对自己的不自信。

一首歌能唱好，不能说明问题。

众人对《拯救》的评价很高，自然而然地，会对裴汉庭接下来唱的东西，期待更高。

期待过高，一旦裴汉庭唱的不如人意，自然就会摔的更惨。到时候，裴汉庭就算是一肚子苦水，也没地方说理去。

令人意外地却是，其他人听到裴汉庭的拒绝，都不再说哈，只是略微表现了一下遗憾。

可是有这么一个人，却阴阳怪气地来了一句：“该不是你就会唱这么一首吧？”

裴汉庭和伊胜雪同时往那边望去，恰好看到几个青年男子，围坐在一起。

冒出这句话的，恰好是在他之前唱了《吻别》的那位。

“看什么看？说的就是你！不服咱俩比比啊！”

说话的这人，发型比较个性，从前面看，就是一个剃的溜青地青皮。

可从后面看的话，却留了一撮巴掌模样地黑毛。怎么看，怎么令人觉得讨打。

“小子！五毛哥都发话了，这可是看得起你。要是你下面没卵蛋，就趁早滚吧！”

“哈哈哈这孙子就一傻逼，亏的你们还有人捧他地场！”

这群人似乎是这家歌城里的熟客，左右明明很多人对他们地言行不满，却没有人敢站出来，说他们的不是。

起先裴汉庭没说话，本来是出来找开心的。若是搞的自己不开心，岂不是白来一趟。

再者，难得伊胜雪请自己一次，怎么着也要给她一个面子。

伊胜雪微微皱了皱眉，她在这家歌城做工的时间并不长，起因就是察觉到，隔三差五的，会有一些不规矩的客人出现。

原本以为，不会这么凑巧，就赶上这些人出现。可现在看来，有些事，就偏偏有这么巧！

那群人见裴汉庭和伊胜雪没什么反应，以为遇到了好捏的软柿子，几人对视一眼，竟是不约而同的望向伊胜雪，满脸的淫邪。

几人发出一阵会意的**，同时起身，往裴汉庭这边走了过来。

“汉庭，你在这里等我一下。我去找保安来解决！”

伊胜雪见势不好，果断下了决心，告知了裴汉庭一声，便冲了出去。

裴汉庭拉了她一把，没拉住，不觉挠挠头，自语道：“找保安来由什么用？我只要松松筋骨，就能把这些人放倒。咦小雪该不是怕我出手太重，万一有人报警，会对我不利吧？”

越想越是觉得而又这种可能，裴汉庭心中不觉一暖。

哪怕就是冲着伊胜雪这份心意，他也不能不等她回来，就动手把这些人解决咯。

“小子，识相的，就把你马子喊回来，陪哥几个喝几杯交杯酒。哥几个一高兴，说不定就不跟你计较今天这事。”

裴汉庭不由得笑了一下，这些人还真是够无耻的。明明就是他们来找茬，自己什么都没做，搞得倒像是他们吃了多大亏

也是裴汉庭，若是换成旁人，指不定怎么被他们欺负呢。

“笑你妈B啊笑！”

裴汉庭的笑，惹火了其中一个个头稍矮的青年，抬手就是一巴掌，往裴汉庭脸上扇去。

不想跟这些人一般见识，裴汉庭踢了一下桌腿，借势连同椅子一起向后弹了开去，恰好躲过了对方的巴掌。

“你妈B，打你你不把脸伸好，居然敢躲？信不信老子弄死你个小B崽子？”

裴汉庭脸上的笑，不由得有些凝结。这些人，还真不是一般的过份。他怀疑，自己等不到伊胜雪把保安叫来，就会忍不住出手教训这些人。

“看什么看？再看连你一块打！”

旁边都有人觉得这些人过份了，忍不住看了一眼，谁知道都还没说什么，只是看一看，就惹来了这群人的臭骂。

有些人实在看不下去，又管不了他们，索性起身离开。

对此，围住裴汉庭的这群人倒是没有阻止，只是警告了他们几句：“走可以，但是嘴巴给老子闭紧点。若是有谁要找不自在，搅了哥几个的乐子，到时候可别怪哥几个上门服务！”

有人带头，除了特别喜欢看热闹的，其他人也都三三两两的退场。

对这些人来说，人越少，越是方便他们办事。若是人多了，哪怕把裴汉庭打的血肉模糊，也不方便把伊胜雪带走。现在的情况，倒是更令他们满意一些。

“如果我是你们，最好的选择，就是当作什么都没发生，赶紧离开这里。或许，我可以不跟你们计较。”

裴汉庭眼睁睁的看着一切发生，却没有阻止。直到观众被驱赶的差不多，才说出这么一句。

围着裴汉庭的几个青年，俱都睁大了眼睛，像是听到了什么特别好笑的笑话一样，一个个放声狂笑，差点没把眼泪都给笑出来。

“哇哈哈哈真是笑死我了！见过傻逼的，没见过这么傻逼的！”

“哈哈哈真是傻逼年年有，今年特别多啊！”

“小子，看不出，你这么有喜剧天赋。不如跟五毛哥我混，天天也不用干别的，就把我逗笑，有的是你的好处！”

留了一头特别发型的五毛，笑的尤其夸张，末了，拉过一张凳子，坐在裴汉庭对面，全然没把之前裴汉庭的动作放在眼里。

或许，在他的眼里，裴汉庭之所以躲过他手下的一次攻击，不过是运气好罢了。

裴汉庭微微皱了皱眉，往外面看了一眼。

如果有可能，他还是希望伊胜雪找来保安，制止这场不该有的冲突。

随着战意的提高，裴汉庭越来越发现，自己在和人动手的时候，很难控制住轻重。

在墨家位面的时候，情况还要好一些。因为平均实力，要比地球人高出很多。不用特别留手，也不用担心不小心打死人。

可在地球位面，一切都是那么的束手束脚。就像前不久对田云动手一样，裴汉庭是特意想留下他的性命，把李强和许立行都引出来，让他们跳到明处。

就那，都差点一时没控制好，要了田云的命。

和这些一看就是无赖的家伙动手，裴汉庭可不认为自己会有特别留手的必要。若是一个不好，弄出人命，又会令伊胜雪担心。

难办啊

可惜的是，五毛及其手下，却错误的理解了裴汉庭的表情。他们以为，裴汉庭是在害怕，是在着急为何保安那些人还不过来。

“小子，你还真是敬酒不吃吃罚酒呢！原本还想给你个机会，让你自己把你马子叫回来。看来，现在是不用了。兄弟们，准备动手吧，先把这小子放倒，咱们再去找他马子乐呵乐呵！”

“五毛哥，咱们废那事干啥？看这小子的熊样，也不像是个有卵蛋的爷们。咱们直接过去找那娘们，把她给干了不就完了吗！”

五毛反手给了说话的那青年一巴掌，骂道：“你妈B，你傻啊？不把这小子放倒，万一他打电话叫来警察怎么办？虽然咱们哥们不怕警察，可万一有条子抽风，非要管闲事，扫兴倒还在其次。万一把那娘们给救了，咱们不就白忙活了？”

被打的那青年，不敢说话，垂头待在一旁，一副灰心丧气的模样。

倒是一旁另外有人站出来，大拍五毛的马屁：“还是五毛哥英明，要不怎么您是大哥呢？”

五毛显然对这个马屁很是受用，不过表面上却一副很淡然的模样：“五毛哥学问深着呢，跟着我，你们一辈子都学不完！”

正文第二百零一章还是要武力解决字数:3811

毛废话了半天，也没见裴汉庭逃走，全没想过对方还以为自己王八之气四射，镇住了对方。

“小子，看不出来，你还是有点眼色的嘛！就冲这一点，哥几个收拾你的时候，会利索点，不会让你太痛苦！”

五毛伸出手，拍了拍裴汉庭的肩膀，看出五毛的手上没有什么力度，裴汉庭控制住战意的反弹，忍下了出手放倒他的。

“兄弟们，动手！”

五毛收回自己的右手，很的转过身，微微摆手：“记住，做的干净点！”

又是之前那个挨打的青年，凑到五毛面前，道：“五毛哥，咱们废那事干啥，实在不行，我一榔头下去，把他反倒不就完了吗？还让那么多兄弟动手，累不累啊？”

五毛斜着眼看他，眼皮控制不住的一个劲儿抽筋。

“五毛哥，你咋的啦？眼皮跳不是什么好事啊！我听说，左眼跳挨右眼跳灾，左右跳都不好，要不要我给你弄点碎纸，蘸点口水涂上去？这样的话，就不会再跳啦！”

五毛实再也忍不住，跳起来抽了对方脑袋一下：“你他妈能不能别那么多废话？我跟你说过多少回了，要有素质！素质！你他妈这么多废话，跟唐僧似的，整个一颗老鼠屎！再B纠缠不清，信不信我把你清除了？”

其他几个青年似乎早已见惯了这种场面，全都假装没看到，把包围圈再缩小一些，就准备对裴汉庭动手。

“五毛哥，慢点动手！慢点动手！”

一个穿着白西装的胖子，举着手绢，一边往这边奔跑，一边擦着汗。

“你他妈谁啊？你说慢点动手，我就一定要慢点动手啊？”

五毛话音刚落，就听一个小弟凑到他面前，道：“五毛哥，这人不好得罪啊。他是这里的老板熊大伟啊，若是把他给得罪了，咱们以后可就不好意思再来白吃白喝了。”

得此提醒，五毛醒过味儿来，不过他对手下的说法方式却非常的不满，狠狠的甩了对方一记耳光，道：“胡说八道个什么？什么叫白吃白喝？我们这是按劳取酬，要是没咱们给他们镇场子，他们生意能这么好吗？”

“是！是！是！五毛哥说的对！五毛哥说的对！”

五毛对小弟挥了挥手，让他退下去，自己站在熊大伟面前，道：“熊老板，没说的，你都话了，哥几个给你面子，不在你地店里搞事。不过，你也要说服那小子才行，让他和他马子跟我们走一趟，要不然，我的面子往哪里搁？”

熊大伟脸上汗出如浆，急忙拿着手绢快速的擦了几把汗：“五毛哥，要不这样成不成？我让小妹开瓶好酒，让他们给你倒杯酒，认个错，就当今天这事，全都没生过，怎么样？”

伊胜雪跟在熊大伟地身后出现，自顾的跑到裴汉庭身边。

“汉庭，你先别急着动手，如果熊老板能够解决的话，那是最好。”

裴汉庭无可无不可的耸了耸肩膀，道：“我倒是无所谓，不过你是怎么请动的人家老板出面的？”

伊胜雪脸色微微一红，白了裴汉庭一眼，道：“才不是你想的那样！你别看这家伙又胖汗又多，其实人挺腼腆的。以前，他看上了和我同时间上班的一个女孩，他不敢追人家，让我帮忙。我本来还以为，他别有企图，后来才知道，他是真心地。”

“最令我感到意外的是，他现在居然都跟那女孩结婚了。而我，也就成了他们两人的红娘。因为这层关系，我找到保安刚刚说起这边的事，他恰好听到，就赶过来出面解决。”

裴汉庭嘿嘿一笑，道：“我可是什么都没想，只是略感意外了一点罢了。”

话锋一转，裴汉庭又道：“不过，我可不认为，这位熊老板，能够妥善的解决这件事。”

伊胜雪闻言，也往人堆里看了一眼，脸上不由得也现出一抹焦急的表情。

五毛和他地手下，果然没那么好打。

听到熊大伟居然准备用一瓶酒，和两声道歉，就把今天的事情摆平，五毛尤其感到不爽。

“老子的面子，就他妈只值一瓶酒？你想什么呢？不成！除非这小子给老子跪下，而且，还得让那小妞陪老子高兴高兴才成！”

熊大伟一张胖脸涨得通红，娱乐场所龙蛇混杂，什么样的人，他都见过。

要不是背后有点关系，他熊大伟不能有今天。

光棍只打九九，不打加一。今天这事，这五毛做的太不地道。熊大伟面上不好看，话说得自然也没那么顺耳：

哥，听小弟一句，做人留一线，日后好相见。今天.这么定了！”

五毛也来了脾气，反手就是一巴掌，打的熊大伟一个趔趄：“你他妈在老子面前装什么大头蒜啊你？老子给你面子，你他妈自己不要，反倒给脸上墙，老子弄不死你！兄弟们，别管了，给我打！砸！我还就不信了，今天谁敢跟我五毛过不去！”

事情搞成这样，想要和平解决，显然已经是不可能。

裴汉庭无奈的望了伊胜雪一眼道：“看吧？有些人就是这样，不狠狠的教训一顿，他们是不会长记性的。你地和善，只会被他们当作软弱！”

说完，他让伊胜雪后退一些站好，以免被波及，而自己确实一个前冲，窜到五毛和熊大伟之间，迎着五毛的另一记巴掌打过去，一拳砸在对方手掌心，打的猝不及防的五毛转了好几圈。

这还不算完，紧接着，裴汉庭陡然出腿，一脚踹在五毛的膝盖上，踹的他一个凌空后非，扑通一声，两腿结结实实的跪在了地毯上。

“你不是喜欢跪吗？今天好好跪个过瘾！”

收拾完五毛，裴汉庭好整以暇的整了整衣服，揉揉鼻子站好。

五毛手下的小弟，这时候才反应过来，看到自己的老大被打，一个个呼啸着冲过来，有如疯虎一般，很有几分唬人。

“小兄弟，你自己小心一些！”

没能帮裴汉庭解决这个麻烦，熊大伟很是有些不好意思。最令他不爽地是，平白无故的，居然还挨了一巴掌。

歌城开到现在，他熊大伟在复海市，大小也算是个人物，连锁歌城都开了几十家，却被一个不知轻重地青皮无赖给打了。说出去，恐怕要笑掉别人的大牙。

“今天这事儿，没完！”

暗自了狠，熊大伟告诫裴汉庭一句，自动地退出了战圈。

只是看刚刚裴汉庭利落的身手，熊大伟就知道，他绝对不会吃亏。

相反，今天这些个有眼无珠地青皮无赖，好日子也就到头了！

“居然敢打我们五毛哥，揍他！”

“打死他！”

“不给他点厉害瞧瞧，他不知道五毛哥有三只眼！”

一群人乱哄哄的冲上来，一阵拳脚飞扬，胡捶乱踹，看起来倒也有那么几分威势。

不过可惜，全都踢到了铁板。

哪里出的拳，就被打回哪里。哪里出的脚，就被踹回哪里。无一例外！

几乎就是在这些人狠喊出一声的同时，就被裴汉庭三两下收拾掉，一个个哭爹喊娘的滚到在地。

场面变化的迅速，前后落差的巨大，让仅有的围观群众，个个都目瞪口呆。

包括五毛在内，对方一共五个人，全都被裴汉庭踹的跪倒在地毯上，而且，还排成一朵梅花图案。

一些个开始没能跪好的，自然要倒霉一些，因为还要劳驾裴汉庭再踢两脚，直到保证图案的完整，才算完事。

下面虽然有地毯垫着，却也没让人免去多少疼痛，膝盖骨的剧烈撞击，让五毛和他的手下们，都在担心自己的膝盖骨有没有碎掉。

看着这些人哎呦哎呀的跪了一地，伊胜雪捂着额头，好一阵无言。

早知道结果是这样，就不该把熊大伟给拖进来。平白麻烦了人家一回，没解决问题不说，最终还要依靠裴汉庭用武力来解决。

伊胜雪感觉，自己欠裴汉庭的，已经是越来越多多到她还一辈子，恐怕都还不清的地步！

熊大伟第一次见到裴汉庭这种身手的年轻人，心头的震撼，自然更加的强烈一些。

裴汉庭解决五毛的时候，熊大伟当时还在摸自己的脸，为自己被打的这一巴掌，而继续处于震惊之中。以至于，他都没怎么看清楚裴汉庭的动作。

而接下来，裴汉庭对付五毛手下的那一幕，熊大伟却是一一看在了眼里的。

尽管，以他的眼力，还看不清楚裴汉庭的动作，但是有一点，他却似异常的清楚：裴汉庭的身手，那是相当的不错！

裴汉庭无奈的对着五毛等人摇了摇头，掸了掸衣服，道：“我都跟你们说了，我不想对你们动手。你们最好的选择，是赶紧离开。为什么我说实话，就是没人肯相信呢？”

五毛和他的手下欲哭无泪，全都用幽怨的眼神望着裴汉庭，心里面全都在狂吼：“你***明明这么厉害，却装的这么弱，我鄙视你！”

正文第二百零二章楼上别有洞天字数:3725

超级魂晶第二百零二章楼上别有洞天

后工作自然不裴汉庭来操心。

熊大伟那些迟到一的保安手下。在吃了他一顿劈头盖脸的臭骂之后。把五毛那帮人给拖了下去。

刚刚被臭骂了一顿的保安们。自然会把心头的怒气。全都发泄在这些人身上。

熊大伟到底是在商场上打滚多年。一身的圆滑。自然不是普通人可以相比。

对裴汉庭的态度。捏的可谓恰到好处：“裴老弟。今天可是全靠你了。这份情。老哥我领了。以后有用着我熊大伟的地方。你直说老哥我绝对没二话

换成以前。裴汉,若是听到熊大这番话。就算不是立刻把他视为生弟。跟他斩鸡头烧黄纸。只怕也要把他当成性情中人。好好的结交一番。

可现在他的幽魂战意已经炼到二阶二层上。眼光比之从前。可是狠辣了许多。

有经历过那么多的人情世故。汉庭听不懂熊大伟的潜台词。但至少明白一点。这位老似乎是特意想和他攀上点关系。

裴汉庭料不差。熊大伟表面上是在承裴汉庭的人情。其实却是给自己拉了一位强援。对于他们这种娱乐产业的商人来说。门前的是非。比寡妇都要来的多。

不但要有官面上的背景。还要点能打能冲的小弟。要不然。别说赚钱。能保住场子不失。不赔钱都要烧高香！

裴汉庭若有所思的点点头。：“以后有事。我一定找熊老哥帮忙。”

熊大伟等的就是裴汉庭句话。一张胖脸。笑的几乎要开花。

“好！够爽快！这卡先拿着。以后在老哥我的里玩。全部免单走！咱们楼去。我|好好喝两杯。也算是庆祝|咱们哥俩的相识！”

熊大伟的卡。裴庭本待不要。可对方一再坚持。末了又说出那一番话。裴汉庭也只好且收下。

裴汉庭伊胜雪两。在熊大伟带领下。沿着歌城不起眼处的一道楼梯。上到三楼钻一道窄门。里面却是豁然开朗。

和下面地装修不同下面的装修乍一看富丽堂皇。骨子里却是一股庸俗的贵气。而这里。乍一看简简单单。似乎清汤面一般一眼就能看到底。可仔细看了之后却能发现内里隐藏的别样韵味。

熊大伟拍了拍裴庭。小声道：“兄弟这里名义上虽然是老哥我的场子。其实真正的老板却是另有其人。真正属我的。就只有下面那些。这里的老板比较讲究来这里地客人。都特别甄别身份。”

伊胜雪闻言不由皱了皱眉。道：“熊哥你怎么不早说啊？要早知道这样。我们就不上来了。这样的话岂不是要给你-麻烦？”

裴汉庭也道：“既然不方便。那我们下去就是。其实我们都已经玩地差不多。都准备要回去了。”

熊大伟脸上微微闪过一抹尴尬之色。好在他及时反应过来。对方并不是和他一样。在商海里打滚多年的老油条只是两个尚未走出校门的大学生。

要是指望他们能有己一般的眼和阅历。只是听自己一番话。就能感觉出自己地良苦用心。那要求不免也忒高了点。

一念及此。熊大伟时肥肉绽开。大笑道：慢！裴老弟。胜雪妹子。再怎么说。你们熊老哥我也算的上是子名义上的主人。别地不敢说。请两位朋友过来耍耍。也是稀松平常的事嘛！”

听了熊大伟这番话。裴汉庭和伊胜雪才止了下楼离开的念头。

再要推辞。可就是不给熊大伟面子。就算两人再不懂人情世故。也知道这样做不好。

在熊大伟地殷勤招待下。裴汉庭和伊胜雪被引到一间硕大的包厢里。

在他的介绍下。两人才知道。这一层地面积。比起他下面的场子。还要大上好几倍。

不但占有了他楼上这一层地全部。还同时打通了隔壁几处娱乐场所三楼的大部。

可占据那么大地面积。包厢的总数。却比熊大伟楼下的歌城还要少。

也是通过熊大伟的介绍。他们才知道。这层楼。是某位大人物。专门用来招待贵客的。

在这里的消费。都是不用钱的。但却需要会员签单。只有通过严格审核的会员。才能进。

这么一处装饰简约而不简单。明里暗里都透露着一股别样贵气的会所。里面的玩乐设置。自然特别的不同。

熊大伟带两人进入的这处里。不但有斯诺克室内高尔夫大屏幕壁挂式彩电最新的BO游戏机。还有专用的私人小酒吧。

甚至靠里面一些。还有一间宽

室。里面包括一架水疗按摩浴缸和一个足可容纳三人小型泳池。以及其他一些辅助设施。

注意到裴汉庭和伊胜雪的眼里。俱都流露出震惊的神色。熊大伟这才嘿嘿一笑。不无的意的道：“老哥我也是占了名义上老板的便宜。才能拥有这样一个独立包厢。不过。实告诉你们。你们可别往外传。像我这样的包厢。其实是这里等级最低的一种。在整个会所里仅有我这么一个。”

看到裴汉庭和伊胜的表情益发惊。熊大伟似尴尬。实为意的道：“就这么一个包厢。装修都花了好几百万。都是我私人掏的腰包。可把我给心痛死了！”

通过熊大伟的解释。两人才明白过来。原本会所里是没有单独给熊大伟预留包厢的。只是后来熊大伟想通关节。觉这里大有好处便主动自己承担装修费用。揽下一个独立包厢。

这才有了现在三人入的这个地方。

还别说。打着那的旗号。再把这个包厢摆出来。伟很是摆平了几位以前一直跟他作对的对手。

由此而带来的利润。远远不几百万那么多。

大伟随手打开一瓶洋酒。给裴汉庭伊胜雪两人斟上。随意的道：“来。尝尝这瓶帝拿破仑。听说这酒挺贵的。不过我也喝不出什么味儿。这洋酒。不管啥品牌。我喝着都一个鸟味儿。还不如喝二锅头来的对胃口。”

裴汉庭洋酒国酒没概念。没听出熊大伟这是在显摆。当真拿过酒杯。一口气把酒给了。

熊大伟脸上的肥肉微微抖了一下又给裴汉庭满上。言不由衷的道：“老弟真是好酒量不过这酒。还是要细细品味。才有滋味。”

裴汉庭没接话茬。好感觉些渴。看到旁边有冰块。加了两片进去。咣。又是一口干了。

一旁的伊胜雪却是知道。酒里卖的最贵的就数人头马金色年代人头马路易十三帝皇拿破仑御鹿2周年水晶瓶这些。其他的洋酒。多数价格都在三位数上徘。

而不像这几种。几乎价格最低的一瓶。都要五千大洋。这还是进价。实际卖的价格。往往要三。都还不止！

像裴汉庭这种喝水一的。还完全喝不出个滋味。让熊大伟怎么能不心痛？

熊大伟又给裴汉庭倒满。索性也不再去看他。照这种喝法。盯着他看。纯粹是自己找虐。

末了。熊大伟还在安慰自己：“幸好。没把珍藏的那瓶拉菲给拿出来。要不然”

干完了。我把这瓶红的也给开了。行吧？”

熊大伟正在寻思。没在意。顺口就答应了一声

不过。很快他反应来：“摆在帝皇拿破仑旁边红酒。可不就是我珍藏的那瓶拉菲吗？天啊！不要！”

熊大伟终究是说晚不要”两字还在他的喉咙里打滚儿。就听到“”的一声。酒瓶打开。

转眼一看。酒瓶上硕大的一排洋文。晃的他眼睛发麻。上面的那排字母。他倒着都能背过来。

摩了多久。都没心喝下去今天却当面遭了贼！

熊大伟忍不住用一种非常幽眼神。望了裴汉庭一眼。

“熊老哥。你也要喝？”

裴汉庭刚刚咣的干下一杯拉菲。啧啧嘴。还没尝出啥味儿来。正好看到熊大伟的表情。便顺口问了一句。

熊大伟道：“喝！然要喝！”

能不喝吗？整个私人酒吧里。就属这酒最贵。动了几回念头。都没舍喝。今天既然被人开了。若是不喝两口。那才没:说理去！

等裴汉庭给熊大伟满上。他浅啧了几口。结果看到裴汉庭喝水一般牛饮。当下再也坐不住。跟着冲动起来。

两人咣咣的。你一。我一杯。没几下。就把一瓶拉菲给喝了个底朝天。

一旁的伊胜雪。连一杯都还没喝完。

“汉庭慢点喝。再喝下去。你们会醉的！”

裴汉庭狡猾的冲伊雪挤了挤眼睛。喷出一口酒气说出的话。却丝毫有点醉意：“没事我还能把这里的酒全喝了。我也不会醉！”

一旁的熊大伟却没吓趴下。他虽然还没却也已经差不多了。可一听裴汉庭这么豪气。居然想把他私人酒吧里的珍藏。全给报销了。便忍不住动了念头。让伊胜雪把裴汉庭带走。

正文第二百零三章那一抹温馨字数:3842

超级魂晶第二百零三章那一抹温馨

胜雪妹子。我看裴老弟确实是醉了。劳你架。帮哥哥回！我给你叫车去！”

熊大伟这边说。那边立刻行动叮铃榔的冲出去。跑的比火烧眉毛还快。

伊胜雪连一句阻止话都来不及就看到一道硕的白影飞过。熊大伟便不见了踪。

确认熊大伟一时半会儿不会回来。伊胜雪好气又好笑的拍了裴汉庭一把。嗔道：“好了啦。别演戏啦。人都已经走了！真是看不出来。你还这么有演戏的天份！”

裴汉庭擦了擦嘴角。收起惺松的醉态。嘿嘿一笑。道：“一般。一般。世界第三。”

伊胜雪又横了一眼。才道：“刚刚你这是干嘛？好好的。干嘛要装醉？”

裴汉庭先望了一眼口。笑笑道：“你这位朋友。很不简单。礼下于人。必有所求。我能力有限。不想扫了他的面子。又不想答应我可能办不到的事。没办法。我就只能装醉咯！”

胜雪像是第一天才认识裴汉庭一般。好好的把他上下打量了一番。才道：“看不出来。你肚子里的鬼把戏。也不少嘛！”

裴汉庭道一声：不好！

哪怕是最愚蠢的女人。也不希自己身边的男人比她聪明。那会让她很没有安全感。指不定什么时候被卖了。还要帮人数钱。

伊胜雪这么说恐怕已经了那么点意思。

裴汉庭又不能跟她说。自己是因为练了幽魂战意。才逐渐开了窍。只好选择苦笑。

千当万当。不如一默。

伊胜雪见裴汉庭苦不语。心尖儿微微一颤。反倒帮他找起了理由：社会不比学校哪怕是闭个眼打个地功夫。都能遭遇陷阱。当心点也是对的。”

在这个话题上打转。终归不是好。会把话题越说越僵。越说越死。

裴汉庭很识趣的跟胜雪聊起了前聊起她在家歌城的经历聊起与她一同当班小姐妹聊了胖子熊大伟与那个小姐妹的爱情。

果然。伊胜精神一。很投入的和裴汉庭聊了起来。

裴汉庭花了两分心思在这个话题上面倒是有八分心思盯在了门口。以防熊大伟突然回来。给撞破。那就不免令人尴尬。

至于房内有没有监视器倒不在裴汉庭地担心范围之内。

甚至于。他倒是更望房里有监视器。

如此一来就可以他的拒绝委婉地传递给熊大伟知道。

这样既不会伤了大伟的。也不会令裴汉庭为难。对两人来说。都是件好

“那时候我开上大二。经历过大一时的懂。对兼职开始上心起来。”

“也是托了秀姐的福。在他地介绍下。我找到这家歌城。开始在这里兼职。”

“其他的姐妹。从晚上八点开始。一般都要工作到凌晨两点。才能下班。而我却因为秀姐地关照。可以十一点以前下班。相应的就是拿的钱要比别人少一。”

“那个小姐们和我一样。也是来自小城市。和我同。她甚至都没有机会读大学。那一年。她才十八岁。正是花儿一般地年纪。”

连身为女孩子地我。都深的被她吸。熊大伟会看上她。也是很自然地事。”

“在她的面前。任何谎言虚伪做作都像小丑脸上地妆容一样可笑。”

裴汉庭即便是只花分心思在伊雪身上。也难,被她说起这些往事的时候。脸上散发出来的光彩所吸引。

此时的她。不再是那个冷傲的冰冷的伪装之后的圣女。而是一个温暖的可亲的真的女孩。

裴汉庭很想时间就样停止。这的话。他就可以一直这样静静的静静的把目光投注她身上倾她诉说她那过的故事。

只是可惜。熊大伟-不来晚不偏偏在这个时候。回转过来。

注意到门外的动静。汉庭不的不及时打断伊胜。往她身上一趴。贴着她的耳朵道：“别出声。熊大伟回来了。做戏做全套。只能委屈你了！”

伊胜雪被裴汉庭这么一扑。心里面却是惊了一下。不过随之而来的。却也伴随着那么一点点的惊喜。

只是。她都还没的及用心去体会。那抹惊喜来自哪里。自己为什么会感到惊喜。就被裴汉庭画蛇添足似的耳语。给惊。

伊胜雪半是自嘲。半是害羞的收起了心头的绮思。低声“嗯”了一声。扶着裴汉庭。踉跄着往外走。

熊大伟进门时。恰好看

雪扶着裴汉庭在往门边走。踉踉跄跄的。很是有些忙跑过去帮手。

“胜雪妹子怪我！我该想到的。一个女孩子。怎么好招呼一个大老爷们。要是我留个人在这里。就不用把你搞的这么狼狈了！”

伊胜雪浅浅一笑。了声：“没事。”

手下却是按捺不住溜到裴汉庭腰间软肉处。狠狠的给他来上了那么一下。

要是不掐点什么东西。伊胜雪都怀疑。自己能不能忍住爆笑的冲动。

熊大伟帮着伊雪把裴汉庭扶下楼。很是出了一身汗。一身的酒意。倒是醒了不少。

等把裴汉庭和伊胜雪送上租车。折返回去的时候。才回过味儿来：“不对啊？醉酒的。应该很重才对。怎么裴老他”

中隐隐有所猜测的熊大伟。快步折返了回去。

伊胜雪望着后车窗。一直看到熊大伟转身进了歌城。这才拍了一枕在她的大腿上的裴汉庭。道：“起来了啦。熊哥已经回去了！”

裴汉庭赖在伊胜雪弹力十足大腿上。懒懒的不想起身：“好困。让我再睡一会儿呗。”

伊胜雪好奇又是好笑的拍了他一下。却也拿他没什么办法。

裴汉庭躺在伊胜雪大腿上。心里面并没有转什么别的念头。

只是单纯的感觉就这么躺着。很温馨。很舒服而已。

两人就沉浸在这样的气氛中。谁也不想破坏它。就这么任由时间一点一点的过去。

不知过了多久

还是司机打破了两之间温馨的气氛。憋不住回头道：“两位。你们到底去哪儿。能给个准话儿？我都茫无头绪的开了半小时了。再这么下去。我自个都的转晕了！”

伊胜雪闻言大羞。狠狠的给了裴汉庭一下。把他打的坐起来。揪着他的软肉。把脸藏在他背后：“快点说啊。我们到底去哪儿！”

裴汉庭被她这副羞态惹的心头一荡。不过好在他把持住了。心思电转之后。让司机开往复。

一路无车子很快停在了门口。

裴汉庭没有下车。直接对伊胜雪道：“你下去吧。我就不送你了。”

倒是伊胜雪感觉有些奇怪。道：“怎么？你不回学校住啊？”

裴汉庭揉了揉鼻子。笑道：“其实我在外面租了套房子。已经有段时间了。”

伊胜雪大感惊讶：“是吗？怎么从来没听你提起过啊？”

裴汉庭此时已经后悔了。早知道伊胜雪――么问就不该提起这茬。应该先把她送走回头再打车都可

干嘛剩那点懒结果搞成现在这样！

以前裴汉庭之所以不跟伊胜雪说自己租房的事。就是担心她会和寝室那帮损友一样。生出去看一看的念头。

到时候又不好阻止。万一让他们与小蝶或是林芯蕊相遇。指不定会发生什么令人头疼的尴尬事呢！

裴汉庭支吾道：“不是什么大事。所以我也就没提出来。快点下去吧。时间已经不早。要是寝室关门了。可就不好了！”

坐在前座的司机大叔一直偷偷的通过后视镜。观察着后座的这对小情侣。

开始的时候。他还非常羡慕裴汉庭的艳福。对他能泡上伊胜雪这种等级的极品美女。万分嫉妒。

可随着他观察的深入下去。他越来越发现。事情有那么点不对劲。

人家女孩子这么磨磨蹭蹭的。能有什么意思？不就是想现身吗？偏偏这哥子（哥们）假正愣是装傻充愣权当听不懂。跟人家女孩子玩什么纯情！

把这送上门的好事往外推。司机大叔都不知道在心里鄙视了裴汉庭多少次。

“傻逼！这就是天第一号傻逼啊！”

尤其是当司机大叔听到裴汉庭那句“要是寝室关门了可就不好了！”差点没一骨碌滑去。坐到油门上去。

“这哥们已经治了！”

伊胜雪听了这话却没司机大叔那么多不良念头。巧的“嗯”了一声。起身下车。

在关车门的时候。伊胜雪又探头进来。笑眯眯的对裴汉庭来了句：“下周末我有空。请我你家吃饭吧！食材我来买。我下厨！”

说完。也不等裴汉庭同意或拒绝便“啪”的一声。甩上车门。蹦蹦跳的跑进了学校。

“哎干嘛跑那快？我都还没同意呢！”

坐在前座的司机大叔。鼻子差点给气歪了：“妈逼。这叫什么事儿？这些女人。都他妈了眼吗？”

正文第二百零四章时间不多了字数:3724

裴汉庭坐在出租车的后座。告诉司机大叔自家的的址。往椅背上一靠。心思不觉的有些飘忽起来。

林芯蕊伊胜雪蝶。这三个女人的影像。在他的脑海里不住的翻滚。

如果不是因为超级魂晶的原因。或许。他早已经和她们其中之一确定关系。并稳步发展了吧？

“和异**配。并会影响生物化。甚至于。本身也是生物进化的选择之一。”

超级没打呼。再次往裴汉庭的脑海中**一条讯息。

经过多次惊吓。汉庭对于它这种神出鬼没的行径。早已习以为常。处变不惊。

他懒洋洋。在脑海里。回应了超级魂晶一句：“是吗？”

级魂晶对于裴汉庭近似反讽的语气。没有任何反应。反倒一本正经的答道：“是的。的球人和其他星进化出来的智慧生命一样。并不是所有人。都能在有生年。产生自进化。更多的。是通过交配的方式。让自己最优秀的基因。留传下去。”

“不过。和你们的球人不人道的腹产同。多数星的智慧生命。都会选择顺产。不能顺产下来的。天上就存在基因隐患。或来自母体本身。或来自幼。让其诞生。本身就是对生进化的最大不尊重。”

“自然选择。留强汰弱。适者生存铁则。只有可以自然成产下来的。才是应该生存下来的！”

裴汉庭开始还无聊的了几句。,来越听越不是味道。不由的的道：“你说这些是什么思？该不是想要我现在就留一个后代吧？”

超级魂晶沉默了片刻。才道：“以你现在的体质。并没有进化到令我满意的等级。起码要等你能够开,B级资料库才算是达到勉强合格标准。只不过。我在你的体内。发了一种特别的因。我觉。让其存在下去。对的球人来说。是件！”

裴汉庭皱眉道：“现在考虑这些。我来说太早了。晚点再说吧！”说罢。就想切断和超级魂晶的连接。

主动切断连接。是汉庭的幽魂战意升级到二阶之后的新发现。

而且除非是裴庭感情波动过大留给超级魂晶监测的空隙。否则。现在超级魂晶想要全部监控他的思感也已经没有开始那么容易。

裴汉庭一直猜测。是超级魂晶极力蛊祸他不要修炼幽魂战意的原因之一。不过。一直没有到证。

“如果我是你不选择如此武的拒绝。我并不能完全保证。你每一位面任务都能全身而退。”

裴汉庭瞳孔不由一阵剧烈收缩。用强烈的思感表达自己的愤怒：“你这是在威胁我？”

超级魂晶不为所的道：“你也可以这么理解。数千年的等待。就算是对时间流逝没有太感觉的我来说。也实在是太久。而且。现在的人类发展模式已经重偏离了轨。经过多次推演我发现。留给我的时间已经不多了。”

裴汉庭心头微微一。浑身上下像是被冰水浸泡了一下似的：“你这话是什么意思？”

超级魂晶道：“这段时间我并没有闲着。接驳了你们的球的网络。把现有的科技树。与能源消耗模式做一个数学模型。通过内部空间模拟。我虚拟的多个的球实体。都在球时间2｜｜2年～22｜2年之间消亡。”

“换句话说。留给的时间。最多只有两百零九年。最少只有一百零九年！”

裴汉庭微微松了口。刚刚着实吓了他一跳。他以为。的球存在的时间。会只有短短十年呢。他还没有享受够人生。要是就这么陪着的球消亡。才不划算呢。

“等等！就算的球消亡了。管我鸟事？先不说还有一百多年。就算只有一两年。到时候你把我传进墨家位面。不就行啦？”

裴汉庭的打算倒是好。只是可惜。超级魂晶的一番话。打破了他的如意算空间模拟是存在误差的。我所收集到的资料。都是现在可以存在于网络上的。如果没有物理连接。就算以我能力。也没有办法接触到。所以。实际上的球的科技水平与科技树模式。与我的推演。可能存在数十年的误差。”

不等裴汉庭发表自己的感慨。超级魂晶又道：“此外。墨家位面并非与的球位面平行的层级位面。不存在的球位面消亡后。独立存在的可能。”

“墨家位面是依托的球位面而存在的环绕位面。已经与的球位面深。若是的球位面消亡。墨家位也将不复存在！并的球位面星体崩溃之前的数十年。可能在某个时间。因能量震荡。打开位面壁障。”

“到时候。不单是墨家位面的生物会与的球位面发生冲突。其他环绕位面的生物。也将大涌入的球位面。进一步加剧的球位面的消亡。让时间进一步提前。”

初次接触到这个消。裴汉庭一时有些消化不了。心里面一个劲的抽冷气。

“世界。原来并不像人们想象中的美好。我还以为。倒霉的只是我一个。原来。我只是比们早了一步”

裴汉庭目光透过车窗。落在茫然无知的行人身上。不由的苦笑了笑：“原来。有时候。无知。真的是一种幸福！”

“为什么要告诉这个！”

转而。裴汉又些愤怒。如果超级魂晶不告诉他这些。他就可以当做什么都不会发生。继续他的生活。

墨家位面任务。虽然一次比一次凶险。可至少。他还有希望存在。

要有希望。哪怕在再苦一点。也可以忍受。若是连希望都没了。那还有什么努力的必要？

“根据阿西贝鲁宇宙公约。在任一个球寻求进化原动力。搜集优势基因。都必须遵循一个补偿原则。”

“客观上来讲。的位面发现这个样子。虽然不是我等超级魂晶的原因。但我们也一定的责任”

“如果不是在撤离途中。一部分器械落入亚平宁岛。并被一部分的球人捡获。或许。的球位面的发。会是另一个面貌。”

“的球位面的原生文明。现在已经仅剩华夏一支。而且已经残缺不全。归根究底。责任在我们身上。”

“为此。我们必须尽力补偿。阻止的球位面的崩溃！”

裴汉庭听到这里。于忍不住打断它：“你一口一个“我们”。这个“我们”。到底指的是”

超级魂晶：“我和。”

裴汉庭：“”

“有没有搞错？不过是完成你发布的一些任务。就已经把我搞的欲死欲仙。现在玩的更大。搞什么拯的球？我不玩我！下一次。你是不是还准备让我去拯救宇宙？”

对于裴汉庭的愤怒。超级魂晶毫动容：“那些任务。仅仅只是为了提升你的实力。参照你的极限值订做的随机任务。对我本身来说。并无丝毫帮助。”

“以前告诉你的一些内容。因权限不足的缘故。我有所保留。现在我可以适当的告诉你一些。的思感。在初期的确给了我不少能量。”

“可是由于你的固执。修炼了一个可以天然隔绝我汲取能量的东西。现在的我。由于能量消耗过大。在接的时间里。可能会陷入能量不足的状态。”

“解决的办法有两个。一个是你弃现在修炼的“幽魂战意”。这样。我可以像以前一样。继续获的能量。”

裴汉庭几乎想也不想的。便否决了超级魂晶的这个提议：“不可能！我才不要什么想都放在你的眼皮底下！”

“那就只有第二个办法可供选择。以后你的墨家位面之旅。我将不再硬性规定任务。也不再核发奖励。但有一点。你必须尽可能的搜集魂珠。这是我所能获的的仅有的能量渠道。”

裴汉庭有心说不。可又担心超级魂晶所说的都是的。万一的球位面真的很快就要崩溃。或者是壁障被打破。和其他位面纠缠在一起。引发位面大战。那才可怕！

“就算我帮你收集再多的魂珠。又有什么用？单凭我们两个。还能拯的球？”

超级魂晶道：“你可以利用你的灵性。将的球位面的科技与墨家位面的科技结合。让人类飞出的球。寻找其他可供生存星球。”

“现在的的球科技。已经严重偏离道。反倒是墨家位面的科技。虽然是在我们的催化下。畸形发展的单一文明。却算的上是的球最早的原生文明之一。”

“两者的结合。就无法制止位面的崩溃。至少。以挽救你同类包括你亲人爱人的生命。”

裴汉庭：“”

这句话可谓是击中裴汉庭的软肋。算他可以不在乎的球位面的死活。可以不在乎其他的存亡。可他的亲人。他的人。却是他不能不在乎的。

“先生。已经到了。”

司机大叔的提醒。让裴汉庭暂时以离开这个烦恼的命题。可他能够摆脱吗？

正文第二百零五章切入点字数:3888

超级魂晶第二百零五章切入点

汉庭下了出租车。边思考。边上楼。

打开房门的时候。林芯和小蝶时迎了上来。裴汉庭心中有事。对着她们勉强笑了下。道：“今天我有点累。先睡一下。你们饿了的话。自己先吃吧。”

说完。他便推开房门。回到了自己的房间。

林芯和小蝶面面觑。不知发生了什么事。裴汉庭的精神不大好。她们又不好再烦他。只能凑在一起。窃窃私语。

裴,进房之后。床上一摔。没开灯。就这么呆呆的望着天花板出神。

超级魂晶的计划或意图。此时已经非常明显。

裴汉庭享受到好处的同时。须行相应的义务。尽管。这好处。也并非是他主动要求的。

“或已经到了傀儡宠物大模商用的时候了！”

原生文明的既有技术。改变已经被改变了的球。让其重回正确的发展轨道。说起来。还真是讽刺呢。

超级魂晶所谓的时不多了。是相对于它那漫长的生命而言。

对于裴汉庭来说。几十年时间。足够让他从容布局。一点一点渗透。逐步改变世界了。

傀儡宠物。便是一个很好的切入点。

裴汉庭不由的想起。那个傀儡宠物视频。引发的冲击。

“说起来。倒是不用刻意的去抹平这件事。倒是可以通过各方面的反应。把墨家傀儡术光明正大的拿出来。”

墨家傀儡术基础手册。裴汉庭这里有现成的。直接拿出来就可以。他有超级魂晶的帮助。立刻就可以学会。而其他人却成。必须要根据手册。一点一点的练习。逐渐摸索才可以。

而墨家傀儡术最重要的部分。就核心装置的制单单是上面那些个玄奥的符阵。就是短时间内能够掌握的东西。

即便裴汉庭把墨家傀儡术拿出来。交给目前技术力量最为雄厚的工业科技研究局。只怕没个三他们也无法全部吃透。

这还只是墨家傀儡术基础手册。若是墨家傀儡术精研傀儡秘经。这些高级大师级的东西。需要的时间肯定更加长久。

一念及此裴汉庭从床上爬了起。打开房门。准备上网查点东西。

没成想。林芯蕊和小蝶两人正贴在房门上面试图听出屋内有什么动静。

裴汉庭这一开门两人躲避不及。直接就摔进了裴汉庭怀里。

“你们这是干嘛呢”

裴汉庭好气又好笑的瞪了两人一。斥了两人一句。

“没有啊我就是`扫房间顺帮你这边擦擦”

小蝶挥舞着-的抹布。振振有词。

林芯蕊的准备却那么充足。支支吾吾了两句。道：“我我我是来喊你吃饭的！”

裴汉庭挥了挥手。：“我知道你们在担心我。我没事。你们该干嘛干就是。”

说着。便钻进了电脑房。

两人跟在裴汉庭身后。看到他确打开电脑。面平和的查着什么。确认他没事。便悄悄的离开了书。

令裴汉庭感到意外的是。当初在网络上很火的那个视频。怎么查都差不到。

搜遍了网络。都找不到半点影子

最后。通过百,快照。找到了论坛上的只言片语。

都是在腹诽管制太严。可能是某些特殊机构做的手脚。

裴汉庭搓了搓下巴。自语道：“这样啊？看来。找上我的时间。也不会太久了！”

对于这些事情。裴汉庭不太喜欢考虑。他一向奉。专业的事情。交给专业的人来做。

只要把握住自己的线。不该透露的秘密不去透露。其他的。都可以适当的放开。

想到这里。裴汉庭便给陈雨烟打个电话。主要是询问一下她的工作进度。另一方面。他有一个想法。碍傀儡宠物大规模制作的障碍。主要是在于核心装置的制作。

单靠他一个人。哪怕一天能够做上一万。也解不了问题。他不可能把所有的时间和精力。全都投入到这上面。

因此。裴汉庭准备作一个工具。用它来代替自己。制作核心装置。

到时候。完全可以用流水线作业。来大规模制作傀儡玩具。

接到裴汉庭的电话。陈雨烟的声音有些低沉：“老板。我们可能惹上麻烦了。最近。有不少有关部门的人员。来找我谈。详细情况。在电话里说不清楚。我正准备这两天你汇报一下。抽个时间。我们见面详谈一下吧。”

裴汉庭顿时恍然。不是对方没有找他。而是暂时没有惊动他。先和陈雨烟做了初步接触。

似乎是

细了解情况之后。再与裴汉庭见面。

如此审慎的态度。裴汉庭感到满意。这样的话。他也不用担心。会被人当成小白鼠。

在接触之后。倒是以考虑。适的多拿出一点东西。

如果的态度更加强硬一些的话。裴汉庭并不介意直接把墨家傀儡术基础丢出去。然后一推六二五。把自己撇清。

和陈雨烟又交流了几句。裴汉庭便挂断了电话。

回到里的时候。林蕊和小蝶已经把饭菜都准备好。裴汉庭拉开椅子坐下。

“林老师。你打算什么时候和妈见面*？你老是这么躲着她。似乎不大好吧？你可别忘了。你妈可是威胁。要断绝你的一切经济来源！”

林芯蕊撇撇嘴。没气的道：“嘛？我住在自己的房子里。莫非你还想赶我走不成？”

这么一发火。裴汉庭倒是有些心虚起来。林芯不但是他的正牌房东。还是他的电路C老师。无论哪一个身份都可以要他好看。

裴汉庭赶紧陪笑道：“老师。您怒息怒！我这不是关心你吗？”

林芯把盛好的一白。咚的一下。垛在裴汉庭面前。哼声道：“我连男朋友都没有一个。就算和她见面了又能怎样？到时候。结果比不见面。又能好上多少？”

裴汉庭不负责任的：“没有男朋友好办啊。你找一个不就完了嘛！”

林芯狠狠的盯着汉庭。恶声恶气的道：“是啊。我这不是正在找着嘛！怎么样。小子。临时客串一把我的男朋友。怎么样啊？”

裴汉庭赶紧摇头。上次客串她的男朋友。惹出了一大堆的事。要是再客串一把。搞不好惹出几个情敌来。

他要真是林芯的朋友。被人恨。那也没话。偏偏是羊肉还没吃到。就先惹了一身骚。

怎么看。都不划算。

林芯蕊一见裴汉庭居然敢摇头。当下饭也不吃了。直接冲到他背后。两手箍着他的脑袋。用力勒了几下。道：“好*你！吃了熊心豹子胆啦？连你老师的邀请都敢拒绝？你是不是想要电路℃当科？外加在外租房的事东窗事发啊？”

裴汉庭暗道一声：不好！他早就知道。有这两个把柄在林芯蕊的手里。不是什么好事。果然。今天才只是小小的拒绝了她一下。她便露出了那毛的狐狸尾！

“好啦！好啦！我答应你帮忙就是。放手啦！”

裴汉庭挣扎了两下。感觉到背后软中带。不住道：“林老师。把你的红烧肘子拿开啦。咯的我好痛。”

林芯蕊被他说的一脸通红。猛的把他放开。拍了她脑袋一下。嗔道：“痛你的大头鬼啦！”

当下。竟是饭也不吃。便跑回了屋里。顺手还把房门给关上。

裴汉庭有些莫名其妙。不由问了小蝶一句：“她干嘛呢这是？不就说了她的肘子是红肘子吗？至于反应这么大？们女人是不是都这么莫名其妙啊？”

小蝶白了裴汉庭一眼。道：“表哥哥。你是不是女人一向反应都这么迟钝的？你没看老巫婆一脸意盎然。就差没高喊“一勾”了嘛？那是**！什么肘子！懒的理你！”

裴汉庭了一下。看到小蝶把碗一推。竟是也起身回房。

“**就**嘛。至于反应那么大？什么**？！！”

裴汉庭这应过来。抵着自己后背。咯的自己有些“疼”的。竟是那么个东西。心头一时不知是什么滋味

林芯蕊一张脸烧的发烫。把自己捂在被窝里。冷静了好久。都没能冷静下来。

和裴汉庭的亲密接触。明明都已经有了好几次。可-一次的感觉。都别样的不同。

林芯忍不住开始怀疑。自己是是已经陷了去。

“那死人到底是个什么态度。都不见他有什么反应。难道说。是我不够女人？还是说我的魅力不足？”

林芯蕊忍不住起身镜子。可她在住的的方是以前的书房。除了电脑。行军床。就只剩下了一些设计精巧的摆设。惟独没有镜子。

此时。她实在没有勇气面对裴汉庭。只能另想办法。

不能照镜子。并不味着没有其办法验证自己的魅力。起码。可以把自己脱光。自己欣赏一下自己的身体。

裴汉庭倒是没想那么多。了一下之后。便自顾自的把饭吃完。收拾了一下碗筷之后。来的林芯蕊门前。准备和她沟通一二。

正文第二百零六章雨烟相招字数:4110

林芯蕊溜进自己房里的动作够快，只是她似乎忘了一件事：把房门反锁。

脱衣服进行自我欣赏的时候，也没想起这事儿来。

裴汉庭敲了几下房门，没听到里面有反应，便道了一句：“林老师，你不说话，我可自己进来了哦！”

林芯蕊正望着自己光滑的呆，隐约中听到门外有人说话，一时也没往自己身上想，自然也就没什么反应。

这是怎样一具诱人的身体啊？

既不同于青春少女的青涩，也不同于中年妇女的臃肿，这是只属于她这花样年华女人的魅惑。

玲珑的曲线表面，仿佛有一道灵动的光泽在游走，从面颊到，再到丰丘、脚趾。

林芯蕊地目光。追随着那道灵光移动。恍然间。似乎她自己也被自己美丽地身体震撼到。

以至于。当裴汉庭打开房门。见到一丝不挂地林芯蕊时。还以为她是在勾引自己。

裴汉庭暗自咽了口口水。干咳了一声。道：“林老师。虽然我不是什么正人君子。但我也是有底线地。你这么赤果果地诱惑我。分明是有企图。我可不会轻易上当地。”

林芯蕊被惊了一下。猛然回头。看到裴汉庭就这么站着自己身后。毫不掩饰地在自己身上来回逡巡。

“啊～～”

猛然惊叫一声。林芯蕊回过神来。意识到自己此刻。正一丝不挂地站在裴汉庭面前。

下意识的，她便向离开房间，以躲避裴汉庭炽热的目光。

跑了一多半，林芯蕊才回过神儿来：“不对啊？这里是我的房间啊？他不经我地允许，就私自进来，分明是侵犯了我的。明明是他应该向我道歉才对？干嘛我还这么怕他，还要逃开，倒像是我做了什么见不得人的事一样？”

一念及此，林芯蕊顿时爆喝了一声：“裴汉庭！你看什么呢！”

来不及穿衣服，她扯了床上的被单裹着自己，权当遮掩。

裴汉庭非常遗憾的收回目光，再也看不到那么好康的事情，只得道：“没看什么，我还以为你是故意在勾引我呢。早知道，我稍稍牺牲一下，半推半就的，也和你成了好事。揭穿你，搞得你尴尬，我还真是笨啊我！”

林芯蕊的脸上原本红润润的，挺有几分不好意思。可听裴汉庭这么一说，一脸地羞意全部退却，顿时换上了一副怒火蓬勃的面孔：“你说什么？明明是你跑到我地房间里，偷看我换衣服。居然还敢说我勾引你？裴汉庭，你想死是不是？”

面对林芯蕊飞过来的一脚，裴汉庭不闪不避，还低下头去，似乎要看看下面有什么。

林芯蕊一看他那架势，顿时醒悟过来，自己被单下面全部都是真空。就算自己能踢中裴汉庭，肯定也会被他看到不该看的东西。

搞得没办法，她只能恨恨的收回粉腿，怒视着裴汉庭这无赖，道：“出去！我今天才知道，你竟然是个禽兽！”

裴汉庭微微一笑，潇洒的转身：“当个禽兽，起码比禽兽不如要好地多！可惜啊，我还是不够禽兽，要不然，我就该把你推倒了事！”

一夜无话，当第二天的阳光穿过玻璃窗，洒落在床头地时候，裴汉庭早早的接到了陈雨烟的电话。

“喂，老板。你今天什么时候有空？”

裴汉庭挣扎着从床上起来，翻开了一下自己的记事本，上面纪录最多的，是他每周要上的科目。

上课对裴汉庭来说，目前还是非常重要地事。他的电气工程学地还不到家，若是想结合傀儡术，做出更多好用的东西，功课就不能有所放松。

记事本其他地部分，通常都是裴汉庭的实验安排。偶尔地，还会有一些其他的比较重要的安排。比如和伊胜雪、林芯蕊的见面，或是其他。

“我上午没有课，就上午吧。”

陈雨烟道：“太好了，你现在在哪里，我马上赶过来！”

裴汉庭可不敢说自己住在金海花园，若是给她杀过来，和林芯蕊见了面，那才真叫有嘴也说不清。

“不用！不用！你跟我说在哪里见面，我赶过来就是。如果你比较急的话，我可以打车过来。”

陈雨烟略略感觉有些奇怪，不过也没怎么往心里去。毕竟，眼下的第一要务，还是处理傀儡宠物引的一系列问题。

对于老板的私生活，她虽然有点兴趣，不过都是旁枝末节，眼下还不是关心的时候。

“既然这样的话，那你赶到辛宏路的欧典咖啡来吧。这里距离学校，也算太远。”

裴汉庭听到这话，只能苦笑。

路距离复大学府路，的确不远，搭乘３４路公交车，路，处于高校经济圈的辐射范围之内。

可问题是，裴汉庭没住在学校。他所住的金海花园，位于复海市的西北方向，距离复海大学已经比较远，距离辛宏路，那更是直接就是一个对角线！

裴汉庭有苦说不出，只能含糊的答应了一声。

放下电话，裴汉庭三两下穿上衣服，胡乱洗漱了一番，便冲了出去。

早饭是不用想了，在街口买几个包子，胡乱对付了也就得了。

赶公车肯定会耽误时间，打车这个时间，也比较困难，裴汉庭从来没有像现在这样，无比的渴望有一辆自己的私家车。

不过到底是远水解不了近渴，出租车难打，还是要打了才成。

结果，等裴汉庭赶到辛宏路的欧典咖啡时，陈雨烟已经在那里坐了半个小时，一壶咖啡都已经喝下了大半。

若是裴汉庭再不过来，估计一脸不耐的陈雨烟都要暴走了。

即便如此，看到裴汉庭走过来，陈雨烟也是一脸的不爽。

“老板，你付我薪水不假，但是身为我的老板，你起码得有点时间观念吧？”

陈雨烟恼火地并不仅仅只是裴汉庭的不守时，更恼火的是，她喝了半壶咖啡的这段时间，起码有超过十个不识趣的白领、成功人士跑来要电话、搭讪、送花。

各种手段层出不穷也就罢了，身为一个女人，有人追那是好事，至少可以证明自己很有魅力。

可并不是所有的男人，都懂得知难而退，懂得看颜色。

就有那么两个不识趣的男人，死皮赖脸的缠着陈雨烟，搞得她都要报警了，方才悻悻的退到一边。

剩下地这段时间，陈雨烟可谓是如坐针毡。

一想到身后的某处，有两对恶狼也似地眼睛，一直贪婪的盯着自己的背影，恨不得把自己吞掉，陈雨烟就有些不寒而栗。

可地点是她定的，又是她约的裴汉庭，自己先走人，实在不合规矩。

陈雨烟可谓是忍了又忍，方才忍下了这口气。

现在裴汉庭出现，自然就成了她地出气筒。

随后的一段时间里，陈雨烟非常有耐心地和裴汉庭讲解了一番时间关键的重要。

不但深入浅出，还很是旁征博引，一个问题反复讲、反复论证，务必要让裴汉庭熟记在心，举一反三。

换句话说就是很唐僧的对裴汉庭进行了一番精神摧残，直到裴汉庭面色白，举手告饶，陈雨烟方才面带得色的坐直身子，准备进入正题。

“这段时间以来，统共有六个国家有关部门找我过，希望我能转达他们的善意。”

“另外，有超过十四个国资背景的超大型企业找到我，希望能和你建立一些相关联系。”

“此外，最近一段时间，我感觉自己地周围，多了不少人。有些还好，是有关部门派出保护我的，他们都有和我打过招呼。可另外地一些，我从来没有见过不说，皮肤、口音，看起来都有些怪异。我怀疑，他们来自国外。”

陈雨烟总算是找到了一个机会，把自己这段时间的辛苦，好好地找人倾诉一番。

裴汉庭这才了解到，他能请到陈雨烟，是捡了多大的便宜。

错非陈雨烟地从中斡旋，恐怕一听到有关部门找到自己，很多人都会以为自己会成为小白鼠，会被抓进去研究。

华夏地大物博，人口众多。有着众多的隐秘家族、武林门派。

若是稍有特意的人、物，就要当成小白鼠拉过去研究一番，那得耗费多大的人力物力？

这种情况，在米国那等军费以千亿米元计，稍不留神就能突破万亿，占国民生产总值百分之十几的国家，或许有可能生。

似华夏这种，年军费不过寥寥的百亿的国家，拿去研究高精尖武器都还来不及，跑来研究小白鼠，真是非常可笑的论调。

通过傀儡宠物，有心人能够看到很多东西不假。可看到的那些东西，能否大规模商军用、民用，还有待商榷。

根据有关部门通过各种途径，收到手上的傀儡宠物拆卸反面推演的结果，结论并不令人看好。

如此一来，直接把裴汉庭抓去研究，此时就显得益可笑。

也是裴汉庭没心没肺，若是换个人处于他的位置，说不定还真要为此提心吊胆好一阵，甚至于根本都没胆子把傀儡宠物放出来换钱。

毕竟，个人相较于国家，那是处于非常弱势的地位。对暴力机关的恐惧，也是人之常情。

裴汉庭之所以完全不担心，一则是他自身实力出色，另外，就是他有墨家位面可以当做后路，自然也就无惧其他。

正文第两百零七章看美女打人字数:4001

裴汉庭本身，已经详细思考过相关问题。陈雨烟把她的难题说出来，裴汉庭很快便告诉她，自己的应对之策。

“总的来说，我的观点是，有理、有利、有节。只要是对双方有利的事，我们可以去做。”

“目前来说，对方感兴趣的，是我手里的墨家傀儡术。这项各方都感兴趣的技术，我完全可以拿出来。只是现在有一个问题，那么多人来找到我们，我们应该拿给谁？”

“诸方的善意，我已经收到。我希望你能代表我，和诸方谈判，拿出一个大家都能接受的方案来。”

陈雨烟微皱着秀眉，道：“可是无论和哪一方合作，我们都处于弱势地位。若是对方掌握墨家傀儡术之后，把我们撇到一边，我们岂不是会落得绣篮打水一场空？”

裴汉庭微微一笑，道：“你的担心，我也曾考虑过。不过不怕，如果对方真那么做，也无所谓。不过是一个墨家傀儡术，我损失的起。”

难怪裴汉庭如此笃定，没有符阵绘制与魂珠支撑的墨家傀儡术，不过是无本之木，无源之水，无法长久。

更何况。此时裴汉庭拿出来地。还仅仅只是最基础地墨家傀儡术。

对于各方人马来说。借鉴意义远大于实用意义。

而且最关键地一点是：根据基础墨家傀儡术做出来地核心装置。是无法自由放大地。

而且。其等级受限非常严重。只是最基础地粗劣级。

这样地核心装置。吸附地游离能量自然非常有限。

如此一来。若是获利地各方轻易抛下裴汉庭。有地是时候会让他们后悔。

陈雨烟见裴汉庭这么说，知道他已经下了主意，虽然无奈，却也不再劝说。

“既然你已经下了决心，那我就参照你的几项原则，与他们展开谈判！”

见裴汉庭点头答应，陈雨烟便在随身带着的记事本上写了几笔，合上记事本，今天的任务已经完成。

两人正说要结帐离开，一直坐在陈雨烟身后，竭力等待地两人，终于坐不住，结伴走了过来。

在此之前，两人还互不相识，因为先后恶意骚扰陈雨烟被拒，倒是臭味相投，彼此因为知己，热热闹闹的聊了一场。

此时结伴来到陈雨烟这桌，乃是准备把之前的种种不满，全都泄到裴汉庭头上。

“这位美女，考虑地怎么样啦？我们哥俩可都是一表人才，事业有成。在我们两人之间选一个当男朋友，应该不会辱没美女你吧？”

裴汉庭听到这话，不由得一阵闷笑。

要说这哥俩，油头粉面，人模狗样的，倒也算得上有些人才。

至于事业有成，实在算不上

一位穿着阿玛尼的西装，剪裁得体，看起来倒也有模有样，只是袖口那舍不得减去的商标，令裴汉庭实在忍不住对他上下打量，暗自寻思：这位老兄，该不会天真地把价格标签也留着吧？

另一位穿着普拉达休闲西装的老兄倒是没犯同样的毛病，只是偶尔抬腿时，脚上那双怪异的红袜子，实在是抹黑他的品味。

陈雨烟微微皱了皱眉，望也不望这两人，倒是瞟了裴汉庭一眼，道：“由于老板你的原因，让我在这里多等了二十多分钟不算，还接连被骚扰，受到了非常恶劣地待遇。我要求加薪，另外还要帮我收拾一顿这两个恶心的家伙！”

裴汉庭看戏正看地开心，怎么也没想到，陈雨烟居然要把战火烧到自己身上。

“加薪的问题，我现在就可以答复你，准了！不过，打人却是不成。我们都是斯文人，怎么能动不动打人呢？我们要摆事实、讲道理，以德服人。”

起先，阿玛尼和普拉达听到陈雨烟要求裴汉庭动手揍人，他们两个还大大地紧张了一番。

却没想到，看起来颇有肌肉，把衣服撑的鼓鼓涨涨地裴汉庭，竟是一个竹花枕头，连响屁都不敢放一个，说什么以德服人，简直令人笑掉大牙。

于是，阿玛尼率先难：“小子！这里没你的事儿！哪边凉快哪边呆着去，别杵在这里碍手碍脚，看着心烦！”

另一边，普拉达也甘示弱：“动作快点，慢一步，看我不让你尝尝大爷这砂钵大的拳头！”

陈雨烟怒视了裴汉庭一眼，鄙视的道：“我还真没想到，你居然是这种人！白长了一身肌肉，胆子居然比娘们还小！你不动手，我动手！”

看来，陈雨烟确实已经是怒极，竟是一下都不肯再忍。说动手就动手，端起咖啡

就往阿玛尼脸上泼去。剩下的咖啡杯也没浪费，直达的鼻子上。

这几下猝然难，事出突然，完全超乎众人的预料。

阿玛尼和普拉达躲避不及，竟是被打了个全中。

“我的阿玛尼！”

“我的鼻子！”

阿玛尼和普拉达两人反应虽然不一，却是同样的痛苦。不过，一个是心痛，一个却是肉痛。

两人几乎是齐齐涅拳，想也不想的就冲裴汉庭砸去！

明明动手打他们的是陈雨烟，可这两位也不知怎么想的，居然动手猛揍裴汉庭。

对于这种人，裴汉庭原本是懒得动手，打的是息事宁人的主意。

却没想到，自己一番退让，居然让人以为自己软弱可欺，给脸上墙，竟是欺负到了自己头上。

裴汉庭也不废话，两手一伸，分别接住阿玛尼和普拉达打过来的两只拳头，一捏，一扣，便惹得两人折下了身子，哭爹喊娘。

一人给了一脚，把他们踹倒在地，裴汉庭无趣的道：“美女，人已经被我放倒。要是对他们不爽，你尽管揍，我看着就是。我没兴趣动手，万一没留住手，打死了就不好了。”

陈雨烟又没见过裴汉庭出手，虽然听林芯蕊约略的提过，知道裴汉庭手下有些功夫。却没想到，他的功夫居然俊到了这般地步。

一时间，感情上有些接受不了，只能目瞪口呆的坐看情势展到这一步。

此时听到裴汉庭一番话，总算是反应过来：“说的也是，自己动手到底比较过瘾一些！”

对裴汉庭的身手，陈雨烟已经是心中有数，自然相信，有他在场，自己肯定不会吃亏。

动手打这两个恶心人的家伙，陈雨烟自然也就没了顾忌。

陈雨烟不像林芯蕊，父亲虽然从政，本身却是军人世家。一身功夫，那是从小打磨出来的。

她自己虽然学了两手花架子的跆拳道，却从来没有什么实战经验。以至于跆拳道对她来说，都成了健身的工具。

今天能逮着这样的好机会，痛扁两个先前一再骚扰自己的恶棍，对陈雨烟来说，简直是天赐良机。

“让你恶心我！让你恶心我！”

“先吃姑奶奶一拳！”

“再吃姑奶奶一脚！”

“还有你，跑什么跑！让姑奶奶捶个过瘾先！”

阿玛尼和普拉达先前出于怜香惜玉的心理，没对陈雨烟出手，哪里知道，一出手就遭遇硬茬，踢到硬的不能再硬的铁板。

这已经够让两人后悔不迭，痛哭流涕的了。更令两人愤怒的是，陈雨烟这个看似娇美，一副谁都能上的浪蹄子外表的女人，居然如此心狠手辣。

左一拳，右一脚，不但弄脏、弄破了两人的泡妞战袍，还打的两人浑身疼痛，狼狈不堪。

有心反手打这贱货，却被一旁漫不经心掠阵的裴汉庭看到。

阿玛尼先出手，裴汉庭就踹阿玛尼。

普拉达胆敢还手，裴汉庭就踢倒普拉达。

两人被打的毫无脾气，只能在尽时优雅人士出没的咖啡厅里满地打滚，形象全无。

一旁坐着，或是喝咖啡、吃早茶，或是摆着手提电脑，忙于公务的其他顾客，看到这一幕，全都目瞪口呆，不知该如何反应才算正常。

这些人也不是没见过人打架，不过先是地点不对。一般容易生争斗的，不是街边、路角，就是一些歌舞娱乐场所，诸如酒吧、迪厅、KＴＶ之类。

像这么高档的咖啡厅里，还真没有几个看到过有人打架，而且还打的如此生猛。

更离谱的是，还是一个看起来漂漂亮亮，比广告明星都要美上七分的大美女，全无形象的公然施暴。

最离谱的还不是这个，而是被打的两个人，居然还是两个打扮入时，看起来颇像成功人士的壮汉。而且，这两人居然全无还手之力，被打的满地打滚简直丢尽了男人的脸面。

裴汉庭的作用，全都被这些旁观选择性无视了。

说起来，也只能怪他出手的时机太好。每次动手既快又不惹人注意，以至于旁观们的目光，一直都在陈雨烟和阿玛尼、普拉达这两个画面之间来回切换，根本就没想到去看一眼明显多余的裴汉庭。

对此，裴汉庭倒是乐得清闲。取过另一只咖啡杯，把陈雨烟还没来得及喝完的咖啡倒上，再加上两块糖，把牛奶加满，有滋有味的咂一口。

时不时的，看到阿玛尼或是普拉达有起来的迹象，再适时的补一脚，便算是完成了全部工作。

正文第两百零八章老婆别撞，是我字数:4057

美女嬉闹时的粉拳秀腿，打在身上是享受。不过却不是美女没有力气，而是她们选择了留手。

只是此时的陈雨烟，却没怎么留手。不但没有留手，似乎还打算把满腹的怒火，全都倾泻在阿玛尼、普拉达两人的身上。

拳拳到肉，脚脚见血，一阵暴力殴打，打出的噼啪声，简直可以震慑住任何一个色狼的贼胆。

也让在场的所有人见识到，美女一旦起飙来，威力是何等的可怖。

阿玛尼和普拉达两人，早就抵抗不住这等上的摧残，早早的竖起了白旗，连声投降。

奈何陈雨烟怒火中烧，拒不受降，打的两人毫无脾气，只能用大声的哀嚎与向周围人的求助，来略作泄。

裴汉庭看情况已经差不多，便劝道：“姐们，差不多也就行了。再打可就要出人命了，一会儿警察来了，可别说我认识你。”

陈雨烟这才悻悻的助手，最后踹了两人一人一脚，道：“便宜你们了，给我滚！”

阿玛尼和普拉达两人如蒙大赦。全不顾浑身上下酸疼地要死。站起来都困难地现状。挤出身体内最后一丝潜力。连滚带爬地狼狈跑出去。都不敢回头望一下。

“走吧。再不走。估计警察该来了。”

陈雨烟横了裴汉庭一眼。道：“警察来了又怎么样？我不告那两个家伙意图**。就已经算好地了。他们就算不服。又能拿姑奶奶怎么样？大律师行地律师。我认识地多了去！”

裴汉庭搓了搓鼻子。嘿嘿一笑。也不多话。转身就走。

陈雨烟丢下一张钞票。连忙追上去。

“干嘛走那么快？我都还没跟你算账呢！”

陈雨烟一把抓住裴汉庭的手，竖起了秀眉。

裴汉庭哪里是她那芊芊小手所能拉住地？别看她刚刚打起两个含金量不足的成功人士，威风八面，英姿飒爽。可和裴汉庭比起来，压根就不够看，单单是力气，都要差上一大截。

“我准备打车回学校，下午我还有课呢。”

“打什么车？我开车送你就可以。但是，请你不要回避话题。我问你，刚刚要不是那两个家伙对你出手，你是不是准备打算见死不救？”

对于这个问题，面对不依不饶的陈雨烟，裴汉庭无法回避，只能选择坐上她地路虎，老老实实回答。

“那倒没有，就算你不说，我也准备教训教训他们。但总要站在理字上才行，要不然，岂不是成了我们仗势欺人？”

陈雨烟一阵无语，不知该说些什么，干脆猛然动汽车，颠了裴汉庭一下，方才解气。

“一个女孩子家家的，开什么越野车，真是一点都不淑女”

裴汉庭暗自嘀咕了一句，没敢让陈雨烟听到，要不然，估计又是一通连珠炮似地臭骂。

车子开出去不远，陈雨烟猛然一个急刹车，恍然大悟道：“不对！那两个家伙一直死皮赖脸的缠着我，按说，我早就已经站在了理字上。还要找什么理由？分明就是你这家伙，不想帮我出手！”

裴汉庭见势不好，打开车门就跳了出去，丢下怒气冲天的陈雨烟，落荒而逃。

“裴汉庭，你混蛋！快点给我站住！”

陈雨烟脾气一上来，不管不顾的就动起汽车，撵兔子一般，疯狂向裴汉庭冲去。

裴汉庭开始跑的还算悠哉游哉，本以为陈雨烟肯定放不下面子，跳车追赶自己，再说，她那高跟鞋，也不适合奔跑。

哪里想到，兔子急了也咬人。

陈雨烟竟然不管不顾地，直接动路虎越野车，便是一阵疯狂突击。

搞的裴汉庭听到动静，一回头现不对，吓了一跳之余，只有疯狂加速。

两人一个跑，一个追，竟是在马路牙子上，上演起了亡命追逐。

裴汉庭总算是见识到了陈雨烟的泼辣劲，可这么逃着也不是办法。

不但惹得路人频频注目，以为他是什么逃犯，走避唯恐不及，更悲惨的是，时不时还要忍受那些没有勇气冲上来的热心市民，给他使下的种种绊子。

“我说陈小姐，我地陈大美女！你能不能讲讲理？当时那种情况，我随随便便的冲出去，才不正常吧？你怎么能因为我的一时怠慢，就这么对我呢？”

“咱们暂时停一下好不好？你老是这样开车撞我，也不是办法啊？”

“就算你不心疼我，起码也得心疼一下自己的车子吧？你看你看又撞上垃圾桶了！怎么说，垃圾桶也属于市政公益设施，你这样随随便便的撞坏一个垃圾桶，得给市民带来多大地不便啊？”

“好！好！好！我不

我不说还不成吗？可咱们两个，总得好好谈谈吧？”

裴汉庭被陈雨烟撵的鸡飞狗跳，时不时要跑出一个标准的之字形，以规避陈雨烟根本就是在谋财害命地撞击行径。

这一路追与逃，造成的破坏着实令人乍舌。

不但好好一条辅道被大功率地越野车破坏的不成样子，沿途地垃圾桶、花圃护栏、路灯，俱都被撞的落花流水。

“这不是在拍电影吧？怎么没看到摄影机呢？”

“谁知道呢？要不咱们打新闻热线吧？听说还有奖金呢！”

“该不会被追的那个是什么通缉要犯吧？我听说，但凡通缉要犯，奖金可都不少呢！”

“估计就是通缉要犯！要不然，怎么那么多人对那小子下绊子？”

裴汉庭耳力很好，一路奔跑，听到路人的窃窃私语，更是叫苦不迭。

要是一直被这些人误会下去，当成通缉要犯来对待，那可真是不得了，指不定到时候招来警察，人家问都不问，直接一枪打过来，那才真是：窦娥冤，无处雪！

“姐们！姐！老婆！你再撞我，我就跟你离婚！”

裴汉庭也是被逼急了，前面叫两句，陈雨烟完全理都不理，依旧是老样子，疯狂的驾车猛撞，搞的裴汉庭狼狈之余，也火了起来。

一声震惊百里的“老婆”，叫的帮手下绊子的围观群众全都熄了火。

“我日！咱们不地道啊！人家小两口闹矛盾，咱们却”

“是啊！是啊！不过，这两口子也太不象话了！得有多大的矛盾，才能开车撞啊？”

“嗡嗡嗡嗡嗡嗡”

“吱～吱吱～～”

陈雨烟也被裴汉庭一句“老婆”，一句“我跟你离婚”给镇住，一脸通红的踩下刹车。

要是再开车去撞他，岂不就真成了他老婆？

“谁是你老婆呀？胡说八道什么呀你！”

陈雨烟从车上跳下来，三两步冲到裴汉庭面前，红着脸，一脸的嗔怒。

裴汉庭嘿嘿一笑，也不分辨，指着路虎身后，长大数百米的狼藉地面，道：“造成这么大破坏，要是不敢进解决，估计姐姐你要进局子。我估摸着，少说也得行政拘留十五天，外加大笔罚款。”

陈雨烟回头看了一眼，呼吸不由得一窒。

当时怒气上涌，一时昏了头脑，倒也没注意到，居然造成这么大的破坏。

赔点钱倒是无所谓，不过若是被她哥哥知道，她居然开车开的这么野，还造成这么大破坏，那么恶劣的影响，估计直接就会把她的所有车子扣留下来，再也不准她开车。

陈雨烟当机立断，敢进跑回车上，取出自己的手机，当着裴汉庭的面儿，打了一个电话。

“喂！武叔叔吗？我是小烟儿呀！对，是我！麻烦您个事儿成吗？不过您可不能跟我哥哥说，要是告诉他，我可死定啦！”

“哎呀！武叔叔，你到底答不答应嘛！”

“嘻嘻！武叔叔您最好啦！除了我爸爸，就数您最疼我啦！可惜爸爸他”

“嗯！嗯！谢谢您哦，武叔叔！好！好！好！我不说谢谢，好了啦，人家答应你，下星期一定去看您！”

裴汉庭在一旁听的直起鸡皮疙瘩，尽管早知道陈雨烟妩媚起来，很有女人味。

可前一刻才刚刚看到她飙，一副武林侠女的模样，下一刻就看到她对着电话装可爱，一副邻家乖乖女的嗲样，裴汉庭怎么想怎么觉得背脊寒。

裴汉庭一脸的褶子，陈雨烟全都看在眼里，尽管心头暗恨，却强忍着没作，一直到坚持把电话打完，圆满的解决自己造成的麻烦。

“裴汉庭，你刚刚那是什么表情？怎么，是觉得我找人解决麻烦的行为，令你不爽？还是对本姑娘的温柔有意见？”

裴汉庭刚刚见识过陈雨烟的手段，哪里会自投罗网，没事找刺激？

赶紧举手道：“没有！你不要误会。我既没有不爽，也没有对陈大美女你的温柔有任何意见。另外我们要谈判，是不是也该另外找个地方，好好的合计合计？在这个地方，我觉得很容易被人围观呢”

陈雨烟这才注意到，不知不觉中，周围已经很是围了一帮人，很有种专业围观，强势围观的意思。

意识到自己居然无意中成了演员，而且还是那种耍猴戏的演员，惨遭围观的陈雨烟一张粉脸涨得通红。

“混小子！不要以为你是老板，就可以这么嚣张，这么欺负人！既然你说我是你老婆，今天我还真要充一把你老婆，让你知道知道，什么叫做耙耳朵！”

正文第两百零九章行使监督权字数:3858

雨烟主动开口，向围观的众人证实了她的“老婆身不算，她还非常泼辣的揪着裴汉庭的手臂，把他拽上车。

打的旗号，便是“管教老公”。

裴汉庭虽然有些无奈，还是只能暂时选择与之妥协。

两人一起上车，迅速离开现场。

找了一个幽静的地方之后，陈雨烟感觉时机已经成熟，便踩下刹车，抱着膀子，好整以暇的望着裴汉庭。

“怎么样，你到底还有什么话要说？要是不能令我满意，我不介意让你做回气管炎！”

陈雨烟显然已经忘了，裴汉庭在对付身穿阿玛尼和普拉达的两个家伙的时候，身手可以矫健的很。

她这种威胁，并没有与之相称的威慑力。

裴汉庭微微一笑，心中虽然不以为意，不过还是不为己甚，大声道：“美女，我冤枉啊我！”

陈雨烟柳眉一竖，心里面略微有些得意，表面上却是颇为嗔怒，一抹羞红，恰到好处的表达了她的羞怒之意。

“你这人。都什么时候了？还这么油嘴滑舌！刚刚还说我是你老婆。你到底想干什么。快点老实交代！”

裴汉庭心道：“还不都是被你逼地？要不是你要用车撞我。我怎么会出此下策？”

这些实话。到底不能说出口。万一惹怒了陈雨烟。估计她什么事都能干出来。

亲眼见到美女飙地彪悍场景。裴汉庭自然不会如此不智。

裴汉庭定了定神。柔声解释：“雨烟。你又不是不知道。当时地那种情况。我们两人地身份和关系。非常令人怀。若是我不那么说。你以为。我们会被人怎么看？肯定会误会我们是什么黑帮火拼。又或是江湖仇杀。万一惹来某些热血过度地正义人士。岂不麻烦？”

陈雨烟略微沉思了一下。有些被裴汉庭说动。只是依然悻悻然地不肯罢休：“那又怎么样？就算有些麻烦。也强过你那么做！要是传到别人地耳朵里。我我还要不要嫁人啦？”

裴汉庭偷瞄了一眼面色晕红，明显是气得不轻的陈雨烟，确定她已经彻底忘记了之前咖啡厅的一幕。

于是他道：“若是真有那么一天，我可以登报澄清，就说是我在追求你不果的情况下，使出的下三滥手段，为地是向你逼婚。你觉得，这样解决怎么样？”

陈雨烟感觉到裴汉庭的真诚，心头的气顿时消了大半。裴汉庭既然肯自污其身，献出这种主意，显然是诚心和解，不想与自己为难。

“这主意实在不怎么样！不过好在现在情况倒不是那么紧急，我们有的是时间另想办法。好了啦，你不是要去学校吗？我送你好了！”

尽管心中之气并没有全消，陈雨烟还是放低了姿态，送裴汉庭去学校。

裴汉庭自然是连连道谢，略过不提。

车子在复大门口停下，陈雨烟没有下车，早早的把裴汉庭赶下去，动起车子，便扬长而去。

裴汉庭揉揉鼻子，自去上课。

只是，无论陈雨烟还是裴汉庭，都没有看到，有一对神色复杂的目光，远远地望着两人，直到裴汉庭渐渐远去，方才隐去。

下午上完课，裴汉庭便被班长一行人拦下，拉他去参加班委组织的活动策划专题会议。

内容之前刘班导也跟裴汉庭约略提过，就是他特别贡献的十万欧元班费，足以支撑整个电气工程及其自动化二班，四年时间大肆挥霍，还会有相当的富余。

在此情况之下，班委成员感觉很有压力。不但想把这第一次活动组织的有木有样，一炮打响班委成员的威信，还有心尽量少花钱，多办事，以免给裴汉庭造成随意挥霍的不好印象。

此次把裴汉庭拉过去，也是班长秦红梅一力主张的结果。其用意，无法是希望裴汉庭在旁监督，给班委其他成员施加压力，以免造成铺张浪费的不好结果。

这个权力，是裴汉庭绝对无法推辞的。

监督权不但是权力，同时也是责任。裴汉庭明明拥有行使地权力却不行使，或委托班委成员行使，令其自己监督自己，都是不负责任，甚至是犯罪的行为。

那么做的话，他不是信任班委成员，而是在害他们。

毕竟，这些人都和裴汉庭一样，都不过是刚刚进入大学校园的青年学生。

唯一的区别，不过是裴汉庭的离奇经历，让他比这些学生，多了一分成熟罢了。

为了顺利开展工作，电自二班（电气工程及其自动化简称）专门申请了一间办公室，专门用于处理大学四年的各项活动。

这一

得到了刘班导的大力支持，这才在最短的时间内获

秦红梅打开办公室的房门，把一帮人让进去。

裴汉庭四下打量了一下，房间不是很大，大约十个平方左右，也就是一间普通地卧室大小。

办公室的正中央，是由三张老式课桌拼凑的办公桌。

这些斑驳的老式课桌，早已退出历史的舞台，很多时候都是充当三等寝室地配置使用。也不知秦红梅等人，是从哪里找到的。

在老式课桌地两边，摆放着八张凳子。比起老式课桌来，这些凳子更加的不堪，好些甚至少了凳子中间地子。

这些凳子看起来不值得信任，当真坐下去，感觉却还不错。裴汉庭低头看了一下，现在凳脚与凳面之间，被铁钉和铁丝加固过，显然也是费了一番心思的。

秦红梅注意到裴汉庭地动作，脸上微微一红，道：“裴同学，这间办公室原本是空的，我们争取下来之后，学校方面并没有配置办公用品的计划。原因是，我们并非学校承认的官方协会，学校的态度，就是我们自行解决。”

“这些桌椅，是我们在旧货市场收购的，没花几个钱，不过尽管如此，我们也都有登记在册，裴同学你可以随时查验。”

裴汉庭闻言，不置可否，目光望向墙角，现了一个文件柜。

这个明显是新购的办公器材，可能是整间办公室里，唯一算得上值钱的东西了。

在文件柜的立面，摆放着一些文件夹，透过中间的透明窗，可以略窥一斑。

秦红梅见状，顺势解释道：“之所以购买这个文件柜，并不是我们班委讲排场，而是我认为确有必要，经班委讨论通过之后，最终决定采购的。”

“考虑到我们大学有四年时间，今后会组织许多活动，并会形成相应的文件，与之相应的，会有诸多帐目”

等秦红梅讲完究竟之后，裴汉庭突然问了句：“为什么没买电脑？”

秦红梅微微愣了一下，道：“裴同学，你说什么？”

裴汉庭重复了一句：“我是说，如果采用电子办公的话，不是可以节约许多纸张吗？”

秦红梅讷讷道：“对不起我们我们还真没考虑到这一点。”

班委有位男同学，有些看不惯裴汉庭的态度，站出来道：“裴同学，电子办公确实有必要。但是，我们购买文件柜，采用纸质办公，并不是为了贪污做准备。要知道，在以后的活动中，产生费用的同时，也会有许多票据要收进来入账。就算其他东西可以输入电脑，这些原始票据难道就没有保留的必要了吗？”

裴汉庭笑了笑，道：“这只是我的一个建议，采不采纳在你们。我只是行使自己的监督权，对你们的实际操作，我不会随意指手画脚。除非我认定，你们的做法，明显的损害了整个班集体的利益。”

听到裴汉庭这么说，那位站出来的男同学倒是愣了一愣。

秦红梅见状，赶紧岔开话题，把话题扯到班委精心准备的第一次活动上面。

国庆将近，班委成员经过多次讨论，一共准备了三套活动方案。

第一套，是计划举办一次茶话会。购买一些零食，并由班委出面，组织全班同学，以晚会的形式进行。具体的节目，还要动全班同学，共同凑集。

班委已经就相应的诸多细节，给出了详细方案。而且，各种材料的价格，也都已经打探到位。

第二套，则是考虑举行一次集体郊游。目的地选择在距离复大不远的西塘镇，班委计划集体骑自行车前往，包租下一家农家小院，借以安置全体同学。

相关费用，已经打探清楚，列出了详细的表格。

第三套方案，则是考虑模仿电视节目，举行一项生存大考验。把全班同学，以三人或五人分成一组，每人分配一定金额的钱钞，以最精打细算的方式，游遍复海全城。

每一组，对自己购买的所有物品，都要登记在册。由班委在事后评估，对优胜，给于奖励。

仔细看完三套方案，裴汉庭现，虽然这些方案还有些稚嫩，但确实都是用心了的。

一些数据裴汉庭在外租房，经常出入各种市场、大卖场，也是心中有数，两相对照，对班委的成绩，还是相当满意的。

“如果三套方案一起实施的话，有没有困难？”

裴汉庭的提议，让班委全体成员都愣了一下。

正文第两百一十章复仇者字数:4114

单独应付一套方案，班委成员们应付起来，还有余力。一次执行三套的话，就比较困难了。

秦红梅和其他同学交换了一下意见，最后由她来回复裴汉庭：“困难肯定是有的，不过只要统筹得当，我们可以应付。三套方案里面，花费最少的茶话会方案，最为烦琐，需要牵扯的精力也最多。距离国庆已经不远了，如果要做的话，现在开始着手，或许还来得及。”

裴汉庭点点头，道：“我只是提个意见，具体做不做，怎么做，你们自己拿主意。”

说完这句话之后，裴汉庭当真把自己当成了泥塑，无论谁问他，都是闭口不答。

秦红梅等人没办法，只好自己开会讨论，自己拿主意。

会议上，全体班委成员都相当的亢奋。

他们意识到，自己在做方案的时候，还是太保守了。只是想着少花钱、多办事，却忽略了其他方面。

经过一番激烈的争执，班委最终还是没有选择同时执行三个方案。

他们认为。如果同时执行三个方案地话。对他们来说。还是太勉强。最终结果。很有可能是所有方案都执行地勉勉强强。

与其最终结果差强人意。还不如全力做好两个方案。

茶话会是必须要地。班委认为。这对还是刚进大学不久地新同学们来说。是一个极好地交流、认识地机会。

争取让全班每一个同学。都有机会上台。

节目差一点不要紧。关键是要炫出青春地风采。

可以肯定地是。一旦把这个消息向全班同学宣布。大家一定都会回去精心准备。

举行完茶话会之后，全班同学心力消耗都不小。若是再进行一场更耗心力的生存大挑战，大家肯定受不了。倒不如大家出去旅游一下，放一下。

骑车的方案也因此被排除，改为包车前往。

待班委会达成一致之后，裴汉庭便告辞离去。

晚上吃过饭，裴汉庭席地而坐，默默的运转着幽魂战意。

这一段时间以来，没有大的争斗，对手或是不堪一击，或干脆就是普通人。

也因此，对裴汉庭地战意提升毫无帮助。

不过裴汉庭并没有因此，就放弃幽魂战意的修炼。

每天在固定的时间修炼一段时间，甚至于改用修炼来代替睡眠，对裴汉庭来说，早已经习以为常。

若是哪一天不练，对他来说才真地不正常。

战意在裴汉庭周身游走，旋转一周，复又沉入眉心。

周而复始，循环往复。不觉已是天明。

清晨，随着阳光的射入，裴汉庭战意也已经运转完最后一周，他从地上站起来，伸展了一下筋骨，周身出噼噼啪啪的爆响。

“呼！”

裴汉庭长长出了口气，自语道：“进境不大，看来，还是只有实战，才能刺激战意升级！”

吃过早饭，和林芯蕊、小蝶打了个招呼，裴汉庭直奔学校。

尚未进校门，便被人拦下了脚步。

对方穿着一身宝蓝色练功短衫，短浓眉，四方长脸，眼若铜铃，说话的时候，眼睛瞪地老大，声势骇人。

“姓裴的，跟我走一趟吧！”

裴汉庭微微皱眉，扫了这人一眼，道：“你我素不相识，我为什么要和你走一趟？”

来人一声冷笑，道：“你可以不认识我，但蓝庆云，你总不会陌生吧？”

裴汉庭心头微微一跳，重新上下打量了这人一眼，道：“你是”

来人眉一横，面带讥诮的道：“怎么？总算想起来了？没错！我就是蓝庆云的师兄，八极门三代弟子邢广云！”

是福不是祸，是祸躲不过。该来的，总归是要来。

裴汉庭收敛心神，不动声色的道：“请说出你地来意。”

邢广云怒瞪了裴汉庭一眼，道：“你这人，怎能如此不讲规矩？我都已经找上门来，还能有什么来意？实话告诉你，我就是来替我师弟报仇的！”

裴汉庭左右望了一眼，见已经吸引了旁人好奇地目光，便道：“如此，你带路吧。”

邢广云哼了一声，转身就走，也怕裴汉庭逃跑。

裴汉庭跟在邢广云身后，穿过马路，沿着济民路穿进去，拐了几拐，钻进了一个院子。

这院子相当的宽敞，足有两百平米。

两座兵器架横放在直通大堂地石板路两边，上面琳琅满目的，摆满了十八般兵器。

院子虽大，却没什么人住，除了裴汉庭和邢广云，竟是再无旁人。

除了两座摆满兵器地兵器架，整个院子里，竟是再也没有第三件陈设。不知是主人生性简

是别的原因。

“不用看了，整个院子里，除了你我，没有第三个人。这是我师兄杜德云授徒的院子，你我若是不分出生死，是不会有人来打搅的！”

邢广云似乎是看出了点什么，径自对裴汉庭道。

裴汉庭微微一笑，抖了抖筋骨，出一阵劈啪声，道：“既然如此，那还等什么？”

自从知道蓝庆云的身份之后，裴汉庭就知道，迟早有这么一天。原本还以为，会来的更早一些，倒是没想到，直到今天，才有人找上门来。

邢广云一见裴汉庭的动作，眼睛不由得一缩。

行家一出手，便知有没有。

原本邢广云还以为，蓝庆云之所以会被打的那么惨，是因为他自己大意的缘故。

现在看来，倒是要重新估计一下了。

蓝庆云虽然不是内门弟子，但是却和内门弟子邢广云的关系极好。

对于一个外门弟子的死活如何，八极门原本是不关心的。

只是出于邢广云的要求，才略微关注一二。

蓝庆云重伤濒死的消息，邢广云便是通过八极门的消息渠道，第一时间得知的。

可就是如此，也晚了好久。这是因为，当时邢广云外出公干，消息传回八极门总堂之后，没有进一步传递消息，这才导致邢广云的复仇，来的如此之晚。

杜德云同是八极门外门弟子，不过下山较早。平日里，以开馆授徒为业。

邢广云找到他，要借院子一用，杜德云自然不能不答应，以内门弟子的地位，也容不得他不答应。

只是，杜德云却并不知道邢广云是做什么用途。若是他知道，只怕打死也不敢借给邢广云。

若是给总堂知道，他杜德云居然把武馆借给邢广云寻仇，肯定要吃不了兜着走。

待裴汉庭亮了招式，邢广云也不多话，脚一弹地，便架手进招。

有道是：拳似流星眼似电，腰如蛇形脚如钻。

用来形容邢广云，却是恰如其分。

裴汉庭见状，眼角微微一缩，猛吸了口气，原地起跳，避过邢广云戳过来的一脚，心思电转，手一翻一伸，再伸出来的时候，手上已经多了一抹金黄色。

邢广云一出手，裴汉庭便知道，此人和蓝庆云，完全不在一个档次。

以蓝庆云的水平，哪怕是他全神戒备，此时的裴汉庭，也有信心不借助任何外力，单凭自己的初级长拳，三招内拿下对方。

可当对手换成了邢广云，裴汉庭便知道，今天将会是一场恶战。

为了以防万一，裴汉庭早早的把烈风撕地拳套戴在手上，一旦形势不对，他不惜使出必杀技，将对方击毙。

邢广云得势不让人，踏下去的右脚一绷一抬，化虚为实，左脚抬起侧扫，正正赶在裴汉庭将将落下之时。

这还不算，他右拳蓄力，引而不，更是分去了裴汉庭不少注意。

堪堪落地便向右一错，裴汉庭险而又险的避过邢广云的左脚，心知这样下去不是办法，战意鼓荡，立足方稳，便一个急转身，力灌右拳，猛然回撞，正正的和邢广云右拳相击。

“砰！”

一声闷响，交手的两人各自立足不稳，蹬蹬瞪的几退了几步。

邢广云蓄力较早，力道要比裴汉庭更加雄厚，可就算如此，也仅比裴汉庭少退了一步。

望了裴汉庭后退的路线一眼，邢广云心头更是忌惮，二话不说，猛然前冲，迅疾如豹，眨眼便冲到裴汉庭身前。

就见邢广云身体紧绷如弓，极短的时间内，身体如同拉开的弓弦一般，微不可查的上下抖动了一下，瞬间力，突然击向裴汉庭。

这一下力道尚未及体，裴汉庭便有一种对方力大沛莫能当的错觉。

裴汉庭曾经听说过，说是八极拳是整体劲，由内而外打出来的全身之力，与一般的抖劲有极大的区别。

今天才算是见到了正宗货，与蓝庆云打出来的，简直判若云泥。

蓝庆云也是冤枉，尽管他只是一个外门弟子，八极拳的功夫也是练的相当扎实。只是当时小觑了裴汉庭，又是用了手段，心思不够唐正，无法完全挥八极拳的全部威力，倒是污了八极拳的威名。

说时迟，那时快，裴汉庭浑身一个激灵，脑子里转不出来第二个念头，只是下意识的伸手在邢广云手上搭了一下，身子却是自然的向右一片。

邢广云打出的一拳，威力十足，若是正面击中，便是一头牛，也要被他生生给打死。

怎料得，裴汉庭竟然还来得及伸手搭这么一下。

正文第两百一十一章活埋对手字数:4153

裴汉庭这一搭一偏，全身战意鼓荡，拔河一般，把邢广云打出的劲力，尽数卸往一旁。

邢广云被带的马步不稳，往前踉跄了一下。

裴汉庭乘势战意外放在手，对着邢广云的背部便是一下。

“啵！”

一声几不可闻的闷响，看似打的不重，邢广云却如同被抽去了筋骨一般，软了一软，差点没扑到在地上。

邢广云用尽全身的力气，才勉强稳住踉跄的步伐，急忙转过身来，怒视着裴汉庭，牙齿咬的嘎吱嘎吱响，却没说话。

裴汉庭眼角不由得又是一缩，以小见大，一个人的性格，从细微处往往就能看出端倪。

脾气暴躁的人，往往稍不如意，便会控制不住自己，说出一些怪话。这样的人，通常都不会成为威胁。

邢广云此时地表现。和之前简直判落两人。裴汉庭先前对他地判断。自然也要全部推翻。

“喝呀！”

邢广云一声爆喝。整个人如同蛇一般。从上到下一阵抖动。若是凑近一些。甚至能够听到他全身地骨节。出“嗡嗡、嗡嗡”地轻响。

随后。他马不停蹄。箭一般地射出。双手握拳。含而不吐。直奔裴汉庭而去。

裴汉庭一见对方这架势。便知这一拳比之前地还要威猛。

之前猝不及防。裴汉庭避了一下。便是避了那么一下。让他现了一点不妥。

裴汉庭感觉流转全身的战意，已经没有之前那么圆转如意，念到哪里，战意流到哪里的顺畅。

好比一条环环相扣的铁链，凭空少了其中的一环，让人不自觉的，生出一股空了一节地难受感。

裴汉庭知道，这便是闪避的后果。

战意有进无退，最是讲究一往无前。

不经意的退一下，问题倒是不大，只是让裴汉庭感觉略有阻塞。

若是主动退，接二连三的退，裴汉庭毫不怀，自己的幽魂战意不但不会有什么进步，说不定还会越打越退步！

若是那样，倒还不如直接个大招，一把灭了邢广云。

好不容易遇到这样一个够份量的对手，裴汉庭一心要拿他磨砺自己，让幽魂战意更上一层楼，自然不能一退再退。

一念及此，裴汉庭战意鼓荡，流遍全身，爆喝一声：“来的好！”

不闪不避，竟是主动迎了上去。

邢广云见状，眼角闪过一抹喜色，在逼近裴汉庭之后，他遽然停了一下，出其不意的突然跺了一脚。

地面如同被巨锤砸了一下，猛然向下一陷，凹下去了老大一块，这还不算，石板路被踏碎的粉尘，受到冲击，呈波纹状向四周扩散，弄地纷纷扬扬，四处都是。

裴汉庭感觉到视野微微晃了一下，耳膜一阵炸响，明明没听到任何声音，却像是听到了根本无法忍受的巨响一般，大脑都感觉微微懵了一下。

“果然有门道！”

裴汉庭瞬间反应过来，咬了一下舌尖，用刺痛刺激自己，让自己在第一时间清醒过过来。

紧接着，裴汉庭双拳蓄力，猛然前撞，和邢广云硬碰硬地撞在了一起。

“！”

实打实的撞击，让两人都有些吃力不住，急速后退。

裴汉庭占了装备的便宜，烈风撕地拳套帮他卸去了不少劲力，他实际受到的伤害微乎其微。

反观邢广云，却是实打实的吃下了这一击，手骨都有些受力不住，挤压地两手微血管爆裂，手背上的表皮都被撑裂了不少。

“！”

“咣！”

“轰！”

接下来地时间，就在两人不停的碰撞中过去。

邢广云性格果然并不像他一开始的表现，他比裴汉庭预料的更早一步，察觉到了裴汉庭手上的猫腻。

之后的每一次碰撞，邢广云表面上是和裴汉庭拳碰拳，偏偏在即将击实地时候，却又突然转向，或是打在裴汉庭胸口，或是打在裴汉庭腿部，总之，绝不会打他的拳头。

邢广云地狡猾，远远出乎裴汉庭的预料。

甚至于，像他这么狡猾地对手，裴汉庭都是第一次遇到。

结果，倒是吃了不少不大不小的亏。

八极拳力技巧另辟蹊径，但以邢广云地能力，像之前那么猛烈的手段，也不敢多用。

以他现在的水平，最多只能打出三次。再多，就要透支体力，搞不好还没打趴下裴汉庭，他自己先就要趴下。

放空了一次，余下的机会邢广云自然无比的珍惜。再不肯在没有十足把握的情况下，对裴汉庭出手。

如此一来，裴汉庭尽管被多次打中，但在幽魂战意的护佑下，倒是没有受到多大的伤害。

尤其是在几

二阶大能力自然之力的支撑下，裴汉庭几乎可以的击打，只消和他硬碰硬，砺自己的战意和技巧就是。

时间一点一点过去，邢广云始终和裴汉庭僵持不下。慢慢的，他终于现了不对。

“怎么回事？怎么感觉，打在他身上的力气，都像是被什么东西抵消了一样呢？”

邢广云越打越是觉得没底，越打越是觉得心寒。

不自觉的，他慢慢的生出了一抹退意。

又过了片刻，邢广云使出了一个虚招，引的裴汉庭惯性的对撞上去，他却乘机向旁边一拐，准备脚底抹油。

裴汉庭一直都在刻意压制自己，烈风撕地拳套的被动技能，都被他想办法压了下去。

一见邢广云试图逃跑，裴汉庭顿时撤去了压制。

没了幽魂战意在烈风撕地拳套某个特定花纹处的掣肘，震慑技能顿时动。

邢广云只觉浑身冷了一下，如同被什么东西吹到身体里面一样，身子僵了一僵，竟是立☆奇书网のWww.Qisuu.Com★在原地，动弹不得。

裴汉庭好整以暇的走到他身边，对着邢广云笑了一笑，在他面前动烈风撕地技能，把大地撕裂开一道长十米，宽一米，深达三十米的裂缝，竟是活生生的把邢广云给埋了下去。

十秒一过，把两做兵器架远远的顶到一边的裂缝，慢慢的合拢。

庭院里恢复了宁静，裂缝就像是从来没有出现过一般，连一道痕迹都不曾留下。

除了院子里两人打斗时，留下的痕迹之外，再无其他。

裴汉庭扫了一眼庭院，淡淡一笑，走了出去。

和邢广云一战，裴汉庭自觉收获不小。

幽魂战意自不用说，比起裴汉庭日静修的提升，这一战得到的提升，起码要超过一个月静修的数量。

裴汉庭由此益肯定，幽魂战意，是一门战斗的内功。只有战斗，不懈的战斗，才能让他走的更远，站的更高！

除此之外，与邢广云的战斗，还很好的磨砺了裴汉庭的战斗技巧。

邢广云是裴汉庭战斗至今，最狡猾，也是最善于运用战斗技巧的一个。

他总是善于伪装自己，声东击西、虚虚实实，每每总是出乎裴汉庭的预料。

也是经他这么演示了一番，裴汉庭才知道，原来，战斗也可以这样来的！

走出庭院，一路上想了又想，裴汉庭倒是有些后悔把邢广云给活埋了事。

若是把邢广云打死在庭院里面，想必更容易引来八极门的人马，那样的话，裴汉庭倒是不用担心没有对手磨砺了。

可自己一不留神，就把对方给活埋了，等到八极门找到自己头上，不知道要耽搁多久。

裴汉庭又不能自己站出去，跑到八极门，跟他们说：“来呀，弄我吧！我把你们八极门的弟子邢广云给活埋了，就在XX庭院里面。”

先不说别人会不会把他当成神经病，就算是有人信了他的话，跑到庭院里挖掘，三十米的深度可是会把人给挖疯的！再说，谁会相信他在短短的时间里，就挖出了深达三十米的巨坑，外加填土完成，清理的不露一点痕迹？

摇摇头，裴汉庭索性不再去想。

之前没有想那么多，倒是搞成了这样。不过，裴汉庭也并不担心，自己会找不到人试手。

陈雨烟不是说过，除了国家有关部门、一些超级企业之外，还有一些外国人跟在她周围么？

自己已经和陈雨烟接触过，如果那些人有点脑子的话，应该怀到自己身上了吧？

和邢广云的战斗之前，裴汉庭曾经外放魂种，搜索了周围百米方圆，并没有现有什么扎眼的人物。

这只能说明两个问题：要么，那些人还没准备对裴汉庭下手。要么，就是那些人真有那么蠢，都还没查到裴汉庭身上！

从济民路上来，拐到马路对面，裴汉庭心中忽然一动，嘴角不由得露出一抹微笑：“你们还真是没有令我失望啊！”

可惜的是，裴汉庭还是开心的太早了。

他都已经故意往偏僻处走，尽量往没人的地方移动，跟在他身后的那两个家伙，就是不出手。

搞到最后没办法，裴汉庭索性也不再费神。

跟这样的家伙耗神，真是不值当的。

裴汉庭已经打定主意，现在先算了，等上完课，要是手痒的话，就拿这些人开练！

今天的课，又是电气学原理，照旧是尹天照教授主讲。

和第一次上课不同的是，如今，同学们已经初步掌握了基础知识，听尹天照教授讲课，已经不再像是听天书而像是在听他老人家讲古。

正文第两百一十二章好消息与巧合字数:3963

电气学原理这门课，书本裴汉庭早已通读了一遍。甚至于，最近他联系墨家傀儡术，做出的突破，都依赖于对这门课程的理解。

即便这样，每一次听尹天照教授讲课，裴汉庭依然感觉大有收获。

尹天照教授讲课很有特点，同一个问题，他每次都要重复两遍，但是思路却截然不同。

通俗易懂的第一遍，往往是为了要照顾那些基础较差，或没有认真看书的同学。

散思维的第二遍，则是为了尽可能的提点比较有悟性的同学，以期能够对其有所裨益。

这个保留多年的习惯，很是帮助尹天照掘了不少有天赋的苗子。

从他手下毕业的研究生，大多都是因为他的讲课方式，渐渐喜欢上电气学原理，并最终拜在他的门下。

一堂课结束。尹天照叫住了准备挤进人流地裴汉庭。道：“裴同学。有没有时间。陪我这个老头子说几句话？”

尹天照今年才不过五十几岁。一头黑。说他四十岁都有人相信。正是年富力强地时候。哪里当得一个老字？

裴汉庭笑着道：“尹老师地吩咐。学生怎敢不听？”

尹天照也是一笑。道：“既然这样。那就陪我四处走走吧。”

裴汉庭点点头。两人一前一后出了教室。就在理科综合楼与三教之间地小路上。边溜达边交谈。

“裴同学。上次我跟你说地那件事。你考虑地怎么样了？”

尹天照倒是没有过多客套，开门见山的便直奔主题。

裴汉庭微微愣了一下，想了想，才明白过来，尹天照说的是哪件事。

从尹天照手里接过名片到今天，算一算，差不多有两个多星期了。

丢名片的时候，裴汉庭毫无半点心理负担，不过今日和尹天照当了面，被人问起，一时却不免有些汗颜。

“对不起，尹老师我暂时还不想加入商业实验室。”

尹天照微微笑了笑，脸上虽然有些遗憾，但却并没有太觉得意外。

“这样啊？既然这样，这件事就到此为止吧。”

裴汉庭微微觉得有些惑：“听尹教授这话的意思，似乎是说，还有别地事要找我？”

一念及此，他便问道：“尹老师，您还有别的事？”

尹天照哈哈一笑，摸着头道：“要说有事，也算是件事。不过，却并不是我的事。是我过去的一个学生，听说我现在教你电气学原理，希望能通过我，和你见个面。”

裴汉庭心头微微一跳，情不自禁的，想到陈雨烟跟他说过的那些个人。

“来的还真是好快！不是说，先和陈雨烟接触么？怎么，到底有人按捺不住性子，急着跳出来了吗？”

裴汉庭心中如此想着，表面上却是不动声色：“尹老师，我又不是什么名人，也没干出什么惊天动地的大事。您那位学生，该不是找错人了吧？”

尹天照苦笑道：“开始地时候，我也是这么想的。谁知道，和我那学生仔细交流了一番之后，倒是把我吓了一跳。我那个学生，叫成玄英，他的电气工程学原理硕士，就是我带的。”

“毕业后，他没有听从我的建议，搞研究工作。反倒是下海经商，做起了电动玩具。还别说，还真被他搞出了很大地名堂。目前国内知名的灵犀猴玩具集团，就是他名下的企业。”

听到成玄英这个名字，裴汉庭倒是松了口气，这个人，并不在陈雨烟地接触名单上面。也就是说，成玄英之所以找到他，可能并不是因为傀儡玩具。

尹天照接下来的一番话，也证实了这一点。

“我曾经把你那天课堂上画下的电路图，纪录下来，并上传到我的个人网站上面。我以前地学生，还有我的一些朋友，都喜欢在上面交流，交换彼此的收获。”

“成玄英，就是在我的个人网站上面，看到你创作的那副电路图，并产生了极大的兴趣，希望能够和你见个面，深入地谈一谈。”

“开始我是不同意的，电路图地事，我并没有经过你的允许，就私自上传了上去。原本，是想着作为开阔思路地一个实例用的。

哪里想到，竟是惹出了这么一件事来。”

“谁知那小子知道我不会同意，竟然跑去找我老伴，他一番工作做下来，倒是做通了我老伴地工作，却是苦了我”

裴汉庭还从来没有见到过，一向温文儒雅的尹天照教授，也会有如此无奈的一面。

他笑了笑，道：“原来是这样，既

师您都话了，我和这位成师兄见见面，认识认识

尹天照听到裴汉庭答应，顿时如释重负的松了口气：“裴同学，真是麻烦你了。原本，我都已经做好了回去挨骂的准备”

裴汉庭心里暗笑之余，对于尹天照的真性情，倒是有些羡慕。像他这样活着，一定不会觉得累。

尹天照给裴汉庭留了一个地址一个电话，便高高兴兴的告辞离开。

正说给成玄英打电话，裴汉庭自己的手机却嗡嗡嗡的响了起来，看了看来电显示，竟是一个陌生的号码。

按下接听键，裴汉庭喂了一声。

“裴先生吗？我是XX游戏的刘景云啊！”

裴汉庭听到是刘景云打来的电话，心头不由得有些紧张起来。

不是为自己，而是为伊胜雪。

“怎么样，刘先生这个时间打电话过来，是不是有什么好消息要告诉我？”

电话那头的刘景云忍不住一笑：“裴汉庭怎么就这么笃定，我是来告诉你好消息的？”

裴汉庭心头不由得一喜，刘景云既然这么说，那事情自然是有了好结果！

“哈哈！要是坏消息，刘先生肯定不会亲自打电话给我的！”

刘景云也是一笑，道：“裴先生果然玲珑心肠！既然这样，我也就不多废话了。如果你有时间的话，我希望你能来XX路飞歌大厦一趟，我想和你，还有伊胜雪小姐，谈谈我们的剧本。”

裴汉庭满口答应下来，挂断电话，才猛然想起，刘景云告诉他的地址，竟是和成玄英的地址，在同一个地方，所差的，不过是楼层不同罢了！

“想不到，事情居然这么巧！”

裴汉庭摇头一笑，拨了伊胜雪的号码，把这个喜讯告诉她知道。

“什么？你说的是真的吗？”

裴汉庭扣了扣耳朵，暗自嘘了口气，心道：“幸好我早早的把电话拿到一边去，要不然，我的耳膜还不得给震破！”

“是啊，当然是真的。我要是传假消息，难道就怕被您老人家揪住，就地正法啊？”

伊胜雪听到裴汉庭说出“就地正法”四个字，粉面不由得一红，狠狠的啐了裴汉庭一口，道：“呸！你这人，一旦都不正经！人家跟你说正事呢，你说什么‘就地正法’不‘就地正法’的啊？”

裴汉庭脑筋一时打结，倒是没有意识到哪里不妥，喃喃道：“就地正法怎么就不正经了？我这不是畏惧您圣女大人的雌威嘛”

说完这句，裴汉庭猛然醒悟过来，忍不住哈哈一笑，道：“哦，原来你说的是那个就地正法啊！怎么着，姐姐你春心萌动了啊？没关系，我不会反抗的，最多吃点亏，让你在我身上泄泄，我就当鬼压身好了。实在不行，我就当打场友谊赛。”

伊胜雪顿时不依道：“不听！不听！不听！去你的，你再胡说八道，我今晚可就不请你吃饭了哦！”

裴汉庭不以为然的道：“饭吃不吃没什么，只要你记着，到时候和我一起去飞歌大厦就是了。”

谁知他不说还好，他这么一说，伊胜雪反倒生气的嗔了他一句，道：“什么啊！你是不是打定主意，不想让我去你加啊？”

裴汉庭这时才猛然醒悟过来，伊胜雪早就说过，要到他住的地方看看，顺便买好菜，帮他煮一桌好吃的菜，算是对他的报答。

“我靠！我真是猪脑子！我怎么就没想起来，是今天的事呢？怎么办？怎么办？这时候通知林老师和小蝶，肯定是来不及了！而且就算通知她们，她们肯定会选择拒不合作的！”

“三个女人一台戏，单单只是林老师和小蝶，就已经够我喝一壶的了。若是再加上伊胜雪，我的人生，还有希望吗？”

裴汉庭的脑子里，拒绝的念头，闪了又闪，他明明知道，拒绝伊胜雪登门，才是唯一的出路，也是最正确的选择。

可话到嘴边上的时候，他舌头一嘟噜，却说出了另外一番话：“怎么会不想呢？我想的都快疯了！早就想尝尝你的手艺，只是不知道，会不会令我失望呢！不过，就算是毒药，我也要吃下去。能有幸亲口吃到冰山圣女煮的饭菜，估计全复海的男人，都要嫉妒我，嫉妒的狂吧？”

“不理你了！没个正形！”

伊胜雪面颊有些烧的放下电话，好一会才想起自己美挂断，连忙举起听筒，又补充了一句：“你把地方给我，等一下我赶车过去！”

说完，匆匆挂断了电话，看都不敢看手机一眼，仿佛那就是裴汉庭一样。

正文第两百一十三章女人的战争字数:4077

裴汉庭挂断电话之后，索性心一横。

反正都还没和人确定关系，哪怕林芯蕊、伊胜雪、小蝶三人当场火拼，也没什么损失。

最好几人分出胜负，他也省得花心思去想，到底要和谁在一起。

“男人真是不能太优秀啊，这么抢手，烦啊！”

裴汉庭说这话的时候，全没想过三零七的几位室友，都还处于一个对象都没有的尴尬境地，真真就是饱汉子不知饿汉子饥的典型。

回到家的时候，正赶上林芯蕊和小蝶要做晚饭，裴汉庭劝下了两人，干咳了一声，道：“两位就别忙活了，今天有人代劳。”

听了这话，林芯蕊和小蝶不约而同的放下手中的活计，围到他身边。

林芯蕊先望了一眼裴汉庭身后。没看到旁人。才道：“谁代劳啊？难不成你打算亲自动手？”

裴汉庭嘿嘿笑了几声。道：“这么想吃我亲手煮地饭菜？行啊。不过要改日才行。今天已经答应了人家。让人动手地。她都已经去买菜了。算算时间。也差不多该到了。”

为了尽量减少被林芯蕊和小蝶盘问地时间。回家地时候。裴汉庭刻意在路上多磨蹭了一段时间。几乎是掐着点儿回地家。

小蝶比较敏感一些。灵活地大眼睛咕噜噜转了几下。突然问了一句：“表哥哥。该不是你有女同学要来吧？”

裴汉庭揉了揉鼻子。微觉尴尬地道：“就你会猜！”

林芯蕊见状。不觉有些恍然：“这么说来。学校里地那些传言。都是真地咯？你和伊胜雪之间”

她正要问清楚裴汉庭和伊胜雪的关系，不想，这时门铃忽然响了一下。

裴汉庭乘机脱身：“已经来了，我去开门。有什么问题，你们问她好了！”

他也知道，自己这不过是权宜之计，只能拖上一时片刻，并不能从根本上解决问题。

只是现如今，他也没有更好的办法来解决，索性选择不管，把她们全都凑到一起，让她们自己分出胜负。

房门打开之后，大包小包提着各种蔬菜的伊胜雪，正气喘吁吁地站在门外。

“你们这附近的菜市太小，有些蔬菜没买到，我又跑到大卖场看了一下，才凑齐。今天吃自制火锅，有没有意见啊？”

伊胜雪笑着进门，才刚刚踏上玄关，却现正有一大一小两个美女，正抱着膀子看着她，那态度，很是有些不够友善。

“林林老师？”

突然看到林芯蕊抱着膀子站在自己面前，伊胜雪还真吓了一跳。旁边的那个小美女，暂时可以忽略，可林大美女老师，却不是她可以选择性忽略的人物啊！

好在伊胜雪的冷静根性，在关键时刻挥了作用。她及时捕捉到，林芯蕊身上尚未来得及脱下的围裙。

林芯蕊自己兀自不觉，还学人皮笑肉不笑了一阵，才对伊胜雪道：“伊胜雪同学，好久不见。你和汉庭，今天是唱的哪一出啊？？是打算确定关系吗？姐弟恋，可是很少会有幸福的哦！”

伊胜雪把手中地菜转交给裴汉庭，拍了拍手，一脸平静的道：“林老师误会了，只是这一段时间以来，汉庭帮了我很多，我实在想不出怎样感谢他，才能表达哦地感激之情，索性觉醒亲手帮他做一顿丰盛的晚饭，聊表寸心。”

话锋一转，伊胜雪又道：“倒是林老师出现在这里，令我感觉非常的意外。而且，身上还穿着围裙似乎是这个家的女主人的样子。难不成，林老师在我们大家都不知道地情况下，和汉庭结了婚？看来姐弟恋，尤其是师生恋，还真的不会幸福呢！”

林芯蕊被伊胜雪拿话一堵，顿时被臊了个面红耳赤，她自然听地出，伊胜雪话里话外的讽刺之意。

是啊，她又不是裴汉庭的合法妻子，还真没有什么立场，来管裴汉庭和伊胜雪的闲事。

裴汉庭见势不妙，拿着菜踮手踮脚的往厨房里溜，准备离开这处战火纷飞的战场，省得一不小心被人当成靶子来打。

眼尖地小蝶注意到裴汉庭的动作，喊了他一生，笑嘻嘻地道：“表哥哥，你真的好优秀呢！居然有两个女人在为你争风吃醋耶！不过你地爱好还真是特殊呢，居然两个都是熟女呢！”

“我才没有为他争风吃醋！”

“熟女”

针锋相对的林芯蕊和伊胜雪两人，被小蝶这一记无差别攻击给打懵了一阵，好半晌才回过神来辩解。

成功达到目地的小蝶，挺了挺还算丰满的小胸部，有意无意的露出她那更加细腻，更加鲜活的肌肤，暗示林芯蕊和

韶华易逝，早已不再吸引男人。

林芯蕊和伊胜雪不觉气的面红耳赤，差点没把小蝶扑到，跟她厮打一番才解气。

裴汉庭暗自抹了把汗，心道：“小蝶毒舌的功力，真是日渐看涨啊！若是由着她这么下去，不定以后会变成什么样呢！”

看着怒目相视的三个女人，裴汉庭觉得继续这样下去，也不是个事儿。

索性帮她们解围道：“我说三位，该准备晚饭了。要是再等下去，晚饭可都要变成宵夜了！”

“要你管！”

“有你什么事儿啊？”

“一边呆着去！”

战意勃的三个女人，一听裴汉庭开口，顿时把炮口全都对准了他，一通排头下来，裴汉庭被轰的外焦里嫩，差点没当场壮烈。

裴汉庭缩了缩脑袋，赶紧闪人。

没了裴汉庭在场，大小三个女人倒是不用顾忌什么，敝开了一种海侃。

裴汉庭预料中的战斗场面，却没有生。他也没好意思偷听，三个女人到底聊了些什么，在厨房里没待多久，就被有说有笑的三个女人集体轰了出去。

搞不清楚她们到底想什么的裴汉庭，索性回到了自己的卧室，盘膝坐下，自顾的练功起来。

和邢广云的一战，裴汉庭收获很大。

只是直到现在，都还没有时间好好的整理一下这些经验。

闭目凝息，沉入心神。

魂种自裴汉庭眉心处跃出，此时形体更见凝实，比之从前更大了一分。

裴汉庭非常喜欢在这种状态下思考，哪怕并不是为了修炼战意。

在这种状态下，他的思路分外的清晰，脑子分外的灵活。

许多平时想不出解决方案的难题，在这种状态下，往往能够很轻易的剥离外壳，找到最重要的核心，从而加以解决。

和邢广云一战，最大的收获，在于对方的力技巧。

裴汉庭至今在地球位面交手过的对象，还从来没有一个人，能打出邢广云这么有气势的劲力。

尤其是那一下他不自觉闪过去的那次，要不是战意流转的速度够高，自身不经大脑的反应够快，说不定他就交代了。

没有接实的那一下，裴汉庭毫不怀内里的巨大威力。

幽魂战意每一阶的大能力很有用，但这还不够。

平时只是在集中在拳头上，增加一些额外的攻击力。但仅仅只是这样，裴汉庭感觉，自己并没有把握住幽魂战意最有效的用法。

只是《真解》上面，大部分内容，都是关于如何修炼战意，以及到了每一阶，相应的外在表现和大能力是什么。反倒是关于战意的如何实战，实战时如何使用，说的非常模糊，甚至有些地方根本就没有提及。

这让裴汉庭忍不住怀，墨家位面的墨，在战斗的时候，是不是除了依赖器具之外，就只剩下了放绝招。

要不然，很难解释之前他在墨家位面经历的种种。

修炼幽魂战意遇到的一些问题，只不过是从另一个侧面，印证这一猜测罢了。

邢广云的力技巧，非常巧妙。

有关八极拳的一些东西，裴汉庭在网路上，也搜集到一些。不过和蓝庆云、邢广云这两人真正使出来的东西，两相比较之后，裴汉庭感觉，很多东西不一致。

并不是说网路上的那些东西不对，只能说在武术领域，很多东西用文字表述出来，哪怕再怎么苛求，也根本无法与真正的东西，达到一致。

通过和邢广云的交手，裴汉庭尤其深刻的感触到了这一点。

那种有质无形，如同被最凶猛的野兽盯上，一触即死的感觉，很有点武侠小说中内力的意思。但是裴汉庭又清楚一点，那并不是内力！

很难说清楚他怎么知道的，可以说，那是他在生死关头脑中自然而然闪出的一丝明悟。

一个没有修炼出内力的武，打出的一拳，让他一个修炼幽魂战意的墨，都为之心寒。

若是他能悟出这一力技巧，把战意打出来，又会产生多大的效用？

裴汉庭不知道这一点，但却对此无比期待。

脑中和邢广云交手的一幕幕片段，如同电影慢镜头一般，在裴汉庭的脑海里不停的闪烁。

每到关键的地方，他甚至可以控制住这些影像，让它们放慢，乃至于定格。

仔细的回响着邢广云出手的每一处细节，裴汉庭感觉，自己隐隐有了不小的收获。

和高等级的对手交手，最大的好处就在这里。就如同和高水平的棋手下棋，自己会在不知不觉中进步一样。

武技一道，也是如此！

正文第两百一十四章厨艺争锋字数:4008

裴汉庭长长吐了口气，将魂种收回眉心，起身站了起来。

他清楚的感应到，他的幽魂战意，已经到了即将突破的临界点，现在差的，只是一个契机罢了。

打开房门，裴汉庭走到客厅，几个精巧的冷盘，已经摆放上桌。

伊胜雪原本打算给他做一次自制火锅，只是火锅的功力，全都体现在炒料上面，倒是无法体现出厨艺的精湛。

结果，好好一顿令人期待的火锅，竟是变成了三个女人厨艺大比拼的舞台。

冷盘有三个，另外几个起初也被裴汉庭当作冷盘的，却是三个甜点。

冷切酱牛肉、凉拌折耳根（鱼腥草）、凉拌腊疙瘩，三个冷盘，三种风味，最难得是在平淡无奇处见精巧，吃在口中，浓浓的不单单是菜色的美味，还有一丝抹不去的淡淡温情。

酱牛肉切地轻薄如纸。每一片都是红中见白。不用放在口中。只是闻一下。便有一股透鼻地浓香袭来。令人忍不住涌出一股大快朵颐地**。

裴汉庭初时还没看出这酱牛肉有什么不同。拈了一片放在嘴里嚼了两下。方才恍然：这是北地黄牛金三角特有地黄牛肉。那股子酥香弹嫩。是其他任何一种牛肉。都不具备地。

三零七寝室地老二杜云飞。老家就是黄牛金三角其中之一。从家里带来地特产。就是这种酱牛肉。可惜。狼多肉少。才拿出来亮亮相。就被瓜分一空。裴汉庭都没品出味儿来。

这盘冷切酱牛肉刀工无可挑剔。可仅仅只是这样。并不能显出功力来。

最填色地地方。在于酱牛肉面上。自然叠放地几枚红辣椒。那是用香油煎过。最后一同淋在酱牛肉上地。

辣椒地香味。经过香油一爆。又与香油特有地芬芳结合。那股子浓烈地味道。简直令人恨不得整个吸进肚子里去。

折耳根有股淡淡的腥气，初次尝试很容易吃不惯，但只要吃过一次，很容易就会喜欢上它。

这东西，特别衬醋，最见功力的地方，就在于食醋的份量要合适。

一点点盐和味精，经过适量地醋来调和，最后淋上一勺事先煎好的红油，便是一盘令人馋涎欲滴的极品小菜。

腊疙瘩没切开之前，形似菠萝，疙疙瘩瘩地，如同地雷。最适合的烹调方式，不是煎炒烹炸，也不是酱腌咸菜，而是切丝后，与花生一起呛。

所谓的呛，是中原一带特有的一种处理方式，大意就是把需要较长时间处理地菜肴，尤其是冷盘，切好、拌匀、放盐后半密封，陈放一定时间之后，再取出食用。

这种制作方法，风味独特，很能勾人食欲。

这盘凉拌腊疙瘩，就是用这种处理方式制作出来的冷盘。这道菜的精华，不是腊疙瘩，而是与腊疙瘩一起呛过的花生。

咬一颗含在嘴里，那冲人的味道，比芥末还要过瘾。可那股冲味之后，花生的松脆，与腊疙瘩特有地风味交织在一起，简直可以刺激的味蕾口水如泉涌，都不用另外喝水。

三个甜点，分别是油炸糖糕、玉米烙和南瓜圆子。

糖糕是用糯米面用开水烫开后，捏成圆饼，里面塞进预先处理好地白糖、豆沙、黑芝麻等馅料，下锅油炸而成。

外酥里嫩，香甜化渣，看起来很油，吃起来却是甜而不腻，是很好的饭后甜品。

玉米烙是用鸡蛋、玉米、炼乳和面粉制作地，金黄黄的满满一大盘，吃地时候，需要用小刀切开，咬在口里，口感松脆，入口浓香，也是同样的令人不忍住口。

用特意挑选的老南瓜，做出的南瓜圆子，也是同样的卖相不俗，入口甜软。单单是这几个冷盘和甜点，裴汉庭尝了一下，就忍不住想要坐下大快朵颐，若是等姑娘们把主菜弄好，都不知道会胀成啥样。

没等裴汉庭发完感慨，就听有人娇嗔了一句：“好啊你，居然敢偷吃！被我发现了吧！”

会用这个语气和裴汉庭说话的，除了小蝶，实在找不到第二个人。

裴汉庭漫不经心的转过头，嘴里还含着一枚没有嚼完的南瓜圆子。

谁知转过身来猜发现，不止是小蝶一个人进了客厅，她是身旁，一左一右，竟是分别站着林芯蕊和伊胜雪。

三个女孩的手里，每人举着两个盘子，上面热气腾腾的，显然是刚刚做好的热菜。

裴汉庭没功夫去管她们是怎么做，才能让这六道热菜都保持着氤氲的热气。赶紧把嘴里的南瓜圆子囫囵吞下去，嘿嘿笑了声，道：“你们都弄好了啊？”

林芯蕊走前两步，把手中

放下，似笑非笑的望着裴汉庭，道：“我们要是还不计你都吃饱了！”

裴汉庭又是嘿嘿一笑，并不争辩：“这么说来，可以开动咯？”

伊胜雪也把手中的菜放下，摇头道：“再等我一下，火锅已经弄好了，我马上端上来。”

裴汉庭指了指满桌子的菜，瞠目结舌的道：“太夸张了吧？这里面已经有了大小十二道菜，还吃火锅？撑死我们，也吃不下啊！”

伊胜雪嘻嘻一笑，故意卖了个关子，道：“撑不死你的啦，你就瞧好吧。等下我端上来，你就知道啦！”

裴汉庭用探询的眼光望了望林芯蕊和小蝶，结果，却没能从两人中的任何一人口中得到答案。

她们两个，竟是不约而同的扭过头去，居然都选择了帮助伊胜雪保守秘密。

不过，这个秘密也没能保持太久。

伊胜雪很快便端着一个小汤锅出来，答案也就此出炉。

亏得伊胜雪足够聪明，竟然想到利用家里那只最小的汤锅，把许多菜品每样挑一点出来，切成小份，然后把炒好的料放在小汤锅里煮好，然后依次把最耐煮、次耐煮一直到最不耐煮的菜放进去，然后便制成了这么小小一锅红的耀眼，辣的过瘾的小冷锅。

裴汉庭摩拳擦掌了一番，拿起筷子敲了两下，道：“今天的菜这么丰盛，我可要大吃一顿才行。”

“光吃可不行，我可是准备了酒的！”

林芯蕊不知从哪里捞起两瓶啤酒，咚的一下放在桌子上。

裴汉庭哈哈一笑，道：“才两瓶啤酒，都不够我一个人喝的，行，意思意思，就当庆祝一下。”

谁知林芯蕊两手往下面一抓，又捞了两瓶啤酒放在桌子上。

裴汉庭忍不住伸头往下一看，差点没滚到桌子下面去。

“不是吧？你们什么时候竟然弄了四件啤酒上来？”

林芯蕊洋洋得意的把大拇指对准自己，道：“做菜我不是最好的，但我却是最有力气的。”

裴汉庭忍不住暗自擦了把冷汗，不知该说什么才好。

只能暗自腹诽：“大姐，您这是在自夸吗？那么有力气，去码头上抗包好了”

不过四件啤酒，实在是有点过于夸张了些。

哪怕是喝水，没有水桶般的肚子，也受不了这种灌法。

只是看林芯蕊的架势，这一顿酒是怎么也免不了的。

裴汉庭仔细衡量了一番，最终还是绝了反抗的念头，只能选择认命。

“喝就喝！东风吹，战鼓擂，如今社会谁怕谁？咱们喝！”

“慢来！慢来！咱们可不能就这么干喝，得有点名目才行。这样吧，我们来玩老虎棒子鸡，谁输了谁喝！”

裴汉庭一听要玩这个，不禁有些心虚，从小到大玩这个，他就没赢过。

玩别的都还好说，可以凭借心算能力小小的作弊一下，占据上风。可这老虎棒子鸡，实在没有道理可讲。裴汉庭从小到大，逢玩必输。

考上中央美院的那个贱人，裴汉庭的发小，每次吊女孩子，都是用这个方法让裴汉庭出丑，好让女孩子投入他的怀抱。

悲剧的是，每次人家女孩子都母姓大发，弃他于不顾，跑去照顾裴汉庭。

只是裴汉庭每次都醉的人事不省，连动嘴的能力都没有，更不要说动手。结果，最终总是暴殄天物，两个人谁都没能占到便宜。

最可气的是，那个贱人每次都不吸取教训，次次都玩这一手。事后还振振有词的说，他是在帮裴汉庭泡妞，这叫“牺牲小我，完成大我”。

裴汉庭见天的诉苦，说自己什么都没干，结果不但是中央美院那贱人不信，其他人也都不信。

然后，裴汉庭人都还没上大学，情圣的大名，就已经传遍了中学校园。

有些懵然无知的初中、高中小妹妹，也不知出于哪种未知的心理，居然还慕名跑到裴汉庭所在的学校，瞻仰他的尊荣。

结果就是直到现在，一提起玩老虎棒子鸡这个游戏，裴汉庭下意识的，心里面就犯怵。

裴汉庭又不敢在林芯蕊面前露怯，他是知道的，只要自己稍露端倪，以林芯蕊的性子，不但不会大度的放他一马，还会追杀到底，务必把他彻底放倒才算完事。

咬了咬牙，裴汉庭心一横，索性就跟她们拼了。

明知不可为而为之，不是勇毅，而是悲壮。

结果就是，三个女孩子都还没喝过瘾，裴汉庭先就钻了桌子底。大小三个美女，你看我，我看你，不知道该拿裴汉庭怎么办。

正文第两百一十五章醉意浓处夜缠绵字数:4103

中心人物没等散席，先就自己醉了过去。剩下三个女人，僵了一阵。

才有伊胜雪站出来道：“既然汉庭都已经醉了，咱们就散了吧？”

林芯蕊有些不满的提议了一句：“凭什么他就可以醉，我们就不能醉？姐妹们，来，不管他，咱们继续喝！”

她的提议，得到了唯恐天下不乱的小蝶积极响应。

“好啊！好啊！咱们也喝，喝他个天翻地覆！”

伊胜雪胳膊拗不过大腿，没办法，也只好陪大小两个女人一起疯。

“喝！大家一起喝！”

说完，自己先把面前满满的一杯酒，咕咚一下，一饮而尽。

要说喝酒。伊胜雪还真地没有怕过谁。

“好。妹子。够豪爽！”

林芯蕊性子一起来。全然忘了自己和伊胜雪地关系。根本就不是什么姐妹。而是师生。直接提起酒瓶。挽起袖子。一脚踩在椅子上。咕咚一下。也是一杯。然后便要和伊胜雪划拳。

四件酒。之前才消耗掉两件。裴汉庭先就光荣地倒下。

剩下地两件。小蝶还没喝几杯。也荣幸地“阵亡”。最后就只剩下了林芯蕊和伊胜雪火拼。

要说。林芯蕊也是有些酒量地。三下五除二地。和伊胜雪就干掉了剩下地两件。

可没能把伊胜雪干趴下，林芯蕊心头不免有些不服气。

做菜不如人也就罢了，喝酒也不如人，这怎么可以？林芯蕊没多想，直接跑到书房里，把自己藏在行军床下面的几瓶好酒翻出来，跑回客厅顿在桌子上，道：“啤酒喝着不过瘾，咱们换洋酒！”

伊胜雪占着肝功好，解酒酶能力强，已经占了不少便宜。把裴汉庭和小蝶都喝倒下去不说，林芯蕊眼瞅着也已经差不多要倒下。

出于好心，伊胜雪讷讷的道：“林老师，我看咱们已经喝的差不多，咱们今天就到这儿行吗？”

林芯蕊不悦的瞪了她一眼，“呃”的一下，打了一个酒嗝，缓了好了一会儿，才道：“说什么你！第一，咱们这不是在学校，是在自己家里。不要叫我林老师，我听着不爽！要么叫我蕊蕊姐，见外的话，就叫我一声林姐！”

伊胜雪看出林芯蕊已经有几分醉意，知道这个时候，她已经开始变的不可理喻，不想激怒她，便顺着她的口气喊了一声：“蕊蕊姐！”

林芯蕊果然很开心地笑了几声，道：“这才乖嘛！第二，咱们两个今天，必须有一个人喝趴下。要么你，要么我！来，继续喝！”

话都已经说到了这个份儿上，自然也就没有更改地余地。

伊胜雪只是出于不忍，才提醒林芯蕊。既然她自己要找刺激，伊胜雪也是毫无办法。

“咣！”

“咣！咣！”

林芯蕊拿出了三瓶洋酒，才喝了大半瓶，林芯蕊便撑不住，努力撑着桌子挣扎了两下，丢下一句：“天怎么黑了？”便咚的一声，摔倒在了桌子上。

只是令人遗憾的是，她倒下去的时候，顺手带翻了洋酒，把剩下的小半瓶，全都浇在了裴汉庭身上。

四个人地聚会，醉倒了三个，只剩下伊胜雪一个人清醒的站着。

两个女人还比较好对付，身体比较轻不说，身上也没什么污渍、酒渍，直接把她们拖到床上，就可以解决问题。

可剩下一个裴汉庭，钻到桌子下面，沾了些灰不说，还弄了一身地酒。

若是就这么把他丢到床上，似乎有些不负责任。已经是九月份的天气，秋老虎白天还能逞威，到了晚上，夜露深重，穿着湿衣服睡觉，是会感冒的。

伊胜雪内心斗争了好一阵子，还是不忍心就这么任凭裴汉庭自生自灭，红着脸，轻轻的在裴汉庭脑门上戳了一下，道：“便宜你了！”

然后费力的把他从桌子下面拖出来，踉踉跄跄的扶着他，进了浴室。

把裴汉庭扶着坐进浴缸，帮他脱衣服地时候，很是费了伊胜雪一番心力。

芊芊玉指从裴汉庭雄壮的肌肉上划过，醉地人事不省的裴汉庭毫无察觉，伊胜雪却是浑身每一根神经都紧绷着。

异样地情绪，如同泛滥的潮水一般，铺天盖地地涌来，差点就把伊胜雪淹没在其中，难以上浮。

感觉全身的力气几乎都已经被抽空，伊胜雪才只帮裴汉庭脱掉全部上衣和裤子，剩下的最难办的那一条，让她有些束手无策。

三角形的内裤，是比较贴身的材料所制，很好的勾勒出裴汉庭下面每一处细节的形状。

伊胜雪只是看一眼，就感觉自己浑身像是被抽了筋去一样，软绵绵的，几乎连

没了力气。

偏偏又不能做到这一步，便半途而废。

伊胜雪只好闭着眼睛，咬牙摸索着继续最后一步。

她不闭上眼睛还好，起码可以避开敏感位置，尽力小心翼翼的把裴汉庭的内裤除去。

眼睛闭上之后，由于紧张的关系，伊胜雪明明想着不要摸到那里，不要碰到那里，可一不留神的关系，手一抖、一哆嗦，手上竟像是被别人控制了一样，不偏不倚，正中红心，一把就把那东西握了个满手都是。

“咕嘟！”

伊胜雪狠狠的咽了口口水，吓得睁开了眼，当时就傻在了那里。

恰在此时，好死不死的，裴汉庭竟然迷迷糊糊的睁开了双眼，直愣愣的看着她。

伊胜雪这下子算是黄泥巴沾了裤裆，不是屎也成了屎，怎么也解释不清楚了。

她一张粉脸，红的堪比关公，隐隐的，甚至有几分雾气在蒸腾。

“我想帮你那里洗洗，不是我想帮你洗洗那里也不是我就是就是想帮你洗洗身子，一不小心才抓了你那里，可不是有心抓的你那里！”

因为紧张的关系，伊胜雪越说越是口齿不清，差点把整件事越说越拧。

就在伊胜雪勉强把问题说清楚的时候，就听裴汉庭口齿不清的来了这么一句：“麻烦一下，你挡着我的视线了，我的手放在外面了，麻烦搭把手，把我的手放进去，我想撒尿”

伊胜雪愣了好一会儿，才反应过来，裴汉庭压根就没醒，纯粹是尿胀的过份，勉强张开眼。

估计裴汉庭压根就不知道自己面前是谁，更是把伊胜雪的手，当成了自己的手，还让人搭把手帮他放进去。

伊胜雪犹豫了好一阵子，才把手伸了进去。

“反正他已经喝醉了，肯定不知道是谁在帮他。就算他酒醒了回想起来，我死不承认就是。要不然，任由他自己尿在裤子里，等下麻烦的还是我！”

如此说服了自己，伊胜雪竟然真的依言帮裴汉庭掏出鸟来撒尿。全没想过，她完全可以把他的内裤脱了，随便他怎样。直接用莲蓬头对着他冲就是，反正再脏也能洗干净。

不知是裴汉庭尿胀的太过厉害，还是伊胜雪的小手因为紧张，握的太紧，还是她的小手有着别样的魔力。

那玩意裸露在外冻了好一阵，裴汉庭努力好几下，眼瞅着酒意都要被他给全都逼出来，也没能成功排尿。

倒是伊胜雪，感觉自己手里的东西一涨一涨的，温度越来越高，模样越来越奇怪。

“要死了啦！”

伊胜雪完全说不清楚，此刻自己到底是个什么心情。

若是任由情况进一步展下去，她怀，自己有没有与身体里的正常反应抵抗下去的意志力。

“不能再这样下去了，要是再这样下去，一定会出事的！”

一个声音，郑重的警告着伊胜雪。

“可是就让他这样胀着，会很难受的。”

另一个声音，对着伊胜雪谆谆善诱。

“他胀不胀关你什么事啊？你又不是他的谁谁谁！”

“可他毕竟帮我了我那么多啊，我这才有机会报答他一次”

“怎么？你想以身相许？”

“呸！呸！呸！才不是呢！才不是呢！”

就在伊胜雪犹豫的当儿，一阵的水流冲刷声响起，惹得她转眼看了一下，赶紧又害羞的转过眼去。

裴汉庭顺利的解决了问题，倒是免去了她继续内心挣扎的尴尬。

接下来，伊胜雪再也顾不得许多，匆匆帮裴汉庭脱掉最后一件遮羞布，拉下莲蓬头，三下五除二的帮他洗完，随便拿了一件浴巾帮他裹上，就把他扶进了房间。

忙中出错，伊胜雪走错了房门。

原本因为不知道的缘故，她已经把林芯蕊和小蝶丢进了一个房间里。

这次走错房门，她更是直接把裴汉庭又丢进了同一个房间。

等她意识到自己犯了弥天大错，想要把问题纠正过来的时候，林芯蕊醉酒了还不老实，一个翻身，像是抱着布娃娃一般，把裴汉庭紧紧的抱住，任由伊胜雪用尽了全身的力气，也没办法把裴汉庭从她手里弄出来。

心神极度紧张，又耗尽了全身力气的伊胜雪，气喘吁吁的坐在床沿，想着先休息一下，然后再想办法把裴汉庭弄走。

可因为太累了的缘故，加上用力过度，酒精迅速走遍全身。

就算她解酒酶能力再强，也抗不住血流加快的冲击，一时困意上涌，她迷迷糊糊的躺了下去。

“先眯一会儿，等下再想办法就是！”

正文第两百一十六章春梦了无痕字数:4025

裴汉庭感觉自己做了一个梦，一个总是让他这种处男非常亢奋，非常渴望无限做下去的春梦。

难能可贵的是，这个春梦是如此的真实，真实到裴汉庭几乎误以为，这是正在生着的真实事件。

触手饱满、丰盈、滑腻的美好感觉，让裴汉庭有一种自己的两手，都已经被那上帝的杰作融化掉的错觉。

最令他爽到不行，想要大叫两声泄的是，他感觉自己进了一个非常湿润、狭窄的地方，油腻的东西，将他紧紧的包裹住，让他除了奋力抗争，再无别的选择。

只是好梦易醒，裴汉庭终归还是在爽了又爽之后，迷迷糊糊的睁开了双眼。

裴汉庭睁眼之后的第一个感觉，便是：这里不是自己的房间！

他猛然坐直身子，四下里扫了两眼，很快便确定，这里是小蝶的闺房。

“我怎么会睡在这里？”

一个念头都还没转完。身上微微地寒意。令裴汉庭察觉。自己竟然光着身子。窝在属于小蝶地床上。

他赶紧拉开被单。查看了一下被单地下面。

令他神经紧张地是。被单下面地他。不但一丝不挂。雪白地床单上。还绽开了几朵不应该存在地梅花。

淡淡地红痕。只属于女人在特定时间。与人做出特殊行为之后。留下地罪证。

裴汉庭咕嘟一下咽了口口水。挠了挠头。暗道：“我靠。昨晚上居然不是做梦。而是真地生了可问题是。和我那个地女人。我竟然不知道她是谁！”

对他来说，最坏的情况，就是他昨天晚上把小蝶给了。次坏的情况则是小蝶把他给了。第三坏的情况是他和小蝶彼此把对方给了。

“不行！不行！一定不能是她！哪怕是林老师，我都勉强可以接受，最好和我那啥的还是伊胜雪”

裴汉庭坐在床上胡思乱想了一阵，才想起，往常这个时间，早就有人煮好了早餐，招呼他去吃饭。

可今天这个时候，整座房子里，居然静悄悄地，不见一个人影。

裴汉庭左右望了望，在床边不远处的一把椅子上，找到了属于自己的衣物。

拿起之后，款式与他昨天穿的，没有什么不同。鼻尖甚至能够隐隐闻到一股淡淡的洗衣粉的香味，显然是刚刚洗过、甩干、好之后，放置在这里地。

裴汉庭心中微微有些感动，默默的把衣服穿好，离开小蝶的房间。

直到他把整个房子搜索了一遍，都没能找到任何一个女人之后，才不得不颓然放弃这无用的动作。

重新回到客厅的裴汉庭，在餐桌上现了已经做好地早餐，只是却没有找到哪怕一句留言。

长长的叹了口气，最糟糕的情况还是出现了。对于裴汉庭来说，现在的情况，简直比让他知道，他和小蝶生了什么，还让他感觉糟糕。

找不到人，除了几朵破瓜后的落红，没有一点别的蛛丝马迹可寻。在没有确定的怀疑对象之前，连打电话都成了愚蠢地行径。裴汉庭实在不知道，他应该怎样找出那个和他生了关系的女人。

没有更多时间去感怀与忧伤，裴汉庭吃完早饭，便离开家门，直奔飞歌大厦。

刘景云的游戏公司在飞歌大厦的十八楼，成玄英的灵犀猴玩具集团则在十四楼。

裴汉庭和刘景云约定地时间还没到，正好先去十四楼，拜访一下成玄英。

尹天照教授的面子，还是要给地。

别的不说，单单只是冲着这位老人对教学地认真态度，就值得裴汉庭这么做。

在这个事事向钱看，把所有的美好事物，都放置在利益地标杆上去衡量的今天，像他这样单纯的做好一件事，不添加任何额外东西的行为，益显得难能可贵。

裴汉庭挤进电梯，按下了十四楼的按键。

出乎他的预料，都这个时间，赶电梯的居然还有这么多人。

之前裴汉庭曾经在飞歌大厦外面，看过镂刻各层公司名的铭牌，感觉上，应该都是些固定时间上班，习惯于朝九晚五生活的白领才对。

怎么会在这个时间，还来挤电梯？

想不明白的事，没有更多信息，再想也是没用。

裴汉庭忍受着电梯一层一顿的龟速运行，暗自后悔，不该贪图方便。要是用走的，他早就该到达目的地了。

忍受了许久，总算是到达了十四楼。

裴汉庭赶紧跑了出去，深深的吸了口气，感觉浑身都舒畅了不少。

***，也不知

那么不讲究，居然在电梯里放屁，而且不上不下的，楼，搞的他没办法，只好憋住了一口气，勉强忍了两层。

和裴汉庭一起，挤出人群的，还有一个人。

那人在裴汉庭面前站定，望了他一眼，脸色忽然一变，大声道：“是你？你来这里干什么？”

裴汉庭定睛一看，忍不住笑了一笑。

这人居然也是个熟人，居然就是在帮刘景云公司的游戏做推广时，要和裴汉庭比ＰOE的鲁东文。

见到是他，裴汉庭也感觉非常的意外。

不知道是不是裴汉庭的笑容，看起来稍微邪恶了一点。

以至于，鲁东文很快便产生了不好的联想：“我知道了，你是来找我麻烦的，是不是？你果然不是什么好东西！我早就该知道，你不会就这么轻易的放过我。告诉我，你是怎么找到我的公司的？我自问从来没有在任何人面前，泄露过任何信息。”

裴汉庭有些莫名其妙的望着鲁东文，不知道他讲这些，是个什么意思。

鲁东文见裴汉庭不说话，不禁急了起来，拉了裴汉庭一把，低声道：“能不能给我个面子，不要在这里说，我们去安全出口怎么样？”

裴汉庭摇摇头，道：“对不起，我没空。我还要进去办事。”

鲁东文脸色一变，忍不住怒道：“杀人不过头点地，我都已经低声下气的求你，准备和你谈判了，你还要怎样，啊？非要跑到我们公司，告诉他们我在兼职？你这是在毁我，你知不知道！”

裴汉庭忍不住一笑，道：“我想你是误会了，你那件事，我根本就没放在心上。我是来找成玄英的。如果你没有其他事，麻烦你让一让。”

鲁东文顿时愣在了当场，好半晌，才记起自己还有说话的能力：“你你你是来找我们老总的？你认识我们老总？”

裴汉庭耸了耸肩，道：“算是认识吧，好了，我不想再说第三遍，请你让一让。”

鲁东文赶紧让了过去，等裴汉庭走了老远，才想起自己应该做点什么补救一下才对。

“咳！裴裴先生是吧？以前那件事，是我不对。我答应你，以后再也不会在伊胜雪面前出现。希望你不要在我们老总面前，说我坏话。”

裴汉庭扭过头，淡淡的望了鲁东文一眼，道：“如果你再纠缠不清，你希望的事，一定不会生！”

说罢，裴汉庭看也不看鲁东文一眼，径自进了灵犀猴玩具集团。

飞歌大厦的整个十四层，几千平米的面积，都被灵犀猴玩具集团占据。据说，是被整个买了下来。

这在飞歌大厦这种甲级写字楼里，是不多见的。

更多的公司，是选择承租，而且很少有租整层那么阔绰，了不起也就是租上四分之一的面积，有个四五百平米，已经是相当大的公司了。

裴汉庭进了大门，往前台位置一站，对面容精致的前台MM道：“麻烦你通知一下成玄英，就说裴汉庭来了。”

前台MM愣了一下，便赶紧抓起了电话，拨通老总的内线。

她还算有几分眼色，知道敢直呼老总名字的，都不是什么好惹的人物。也亏得一向都是成总成总称呼成玄英，从来没有直呼其名过的前台MM，居然还想得起自己的老总叫成玄英。

“成总，有位裴汉庭裴先生来找您，他现在就在前台这里，要不要招呼他进去？”

“什么？他居然来了？让他进来！不！不！你先招呼他一下，我马上过来，我亲自来接他进去！”

前台MM一脸诧异的放下电话，偷偷用好奇的眼神打量裴汉庭，心里暗自寻思：“也不知道这是什么大人物，居然搞得成总这么慌张？难不成，是哪位高官的公子？又或是什么了不起的家族成员？”

“裴汉庭这边请，麻烦您先坐一下，我帮您倒杯咖啡，成总马上就出来，他说他要亲自迎接您进去。”

裴汉庭淡淡一笑，对前台MM微微点了点头。

成玄英的做派，倒是没有出乎裴汉庭的预料。能做出这么大事业，铺出这么大摊子的人，还是要很有几分手段才行。

除此之外，似乎这个成玄英在电气工程方面，还是很有些料的样子。要不然，他也不会那么重视裴汉庭画出的那副电路图。

落在一般不懂行的人，或是半瓶子醋的眼睛里，裴汉庭画的电路图，要么就是鬼画符，要么就是天书，总之都是不入眼的东西。

只有落在真正的行家眼里，才知道那些打破常规的细微改变，到底要有多深厚的基础知识才能办到。

正文第两百一十七章拒绝百万年薪字数:3834

裴汉庭在接待处坐下，前台MM这边才把咖啡端上来，一个留着短，穿着白衬衣的男子便匆匆走了过来。远远的，便挂着一副笑脸。

这男子长相斯文，身上还残留着些许书卷气。不过更多的，却是商人特有的精明。

“成总，这位便是裴先生！裴先生，这位就是我们成总！”

前台MM刚刚把咖啡端到裴汉庭手上，转身就看到成玄英走了过来，连忙为双方介绍。

裴汉庭把咖啡放下，站起身，淡淡的望着成玄英。

成玄英快走两步，冲到裴汉庭面前，握着他的手，大笑着道：“我说呢，长得如此仪表不凡的，除了我们裴师弟，还能有谁？我可是终于把你给盼来了！这边请，这边请，我们里面谈！里面谈！”

若是裴汉庭当真是刚上大学的学生，没有那么多离奇的经历，或许真被成玄英这番话给感动了。

想想，人家一个资产数十亿的庞大玩具帝国老总，居然这么给面子，而且一口一句裴师弟，叫的那么亲热，怎能不让人感觉暖的有些窝心？

裴汉庭淡淡而笑地跟着成玄英。来到他地办公室。

一路上。不时有人拿着文件来到成玄英面前。让他签字。

每每这个时候。成玄英总是歉意地对裴汉庭笑笑。解释一二。然后才开始动笔。

裴汉庭倒是无可无不可。自顾地观察着整间公司。

灵犀猴玩具集团地装修风格。比较青春、活泼。内里地员工。也大都以年轻人为主。

想来也是。暮气沉沉地老年人。实在不适合做玩具设计、开这些东西。

没有一点童心，又怎能准备的把握住儿童、少女消费们地心理？

进了办公室，成玄英再一次郑重的向裴汉庭道歉，为了表示郑重，他甚至深深的对裴汉庭鞠了一躬。

“对不起，裴师弟。我并不知道，你会选择在这个时间过来。我起初还以为，你至少要考虑几天，才会过来。所以，我就没有提前布置工作，刚刚地事，如果有什么令你不快的地方，请你谅解！”

裴汉庭倒是没有预料到，这成玄英竟是如此一个能屈能伸的人物。一时不察，倒是被搞得有些手忙脚乱。

“成总，我只是一个普普通通地大学生，你这声师弟，我真有些承受不起。另外，你明明没有做错什么，还要这么隆重的道歉，倒是显得我不是个东西。既然这样，我想我们还是早点说清楚，我也好早走一步。”

裴汉庭深深的感觉到，这成玄英不是一个容易对付的家伙。索性早一点把双方地关系理清楚，省得日后麻烦。

成玄英身子微微顿了一下，很快便恢复了正常，他抬起头，笑了笑，道：“裴师弟言重了，你我都是尹老师的学生。我叫你一声师弟，你称呼我一声师兄，本是理所当然的事。”

他闭口不谈自己之前的做作，完全当之前什么都没有生过。

裴汉庭摇摇头，笑道：“既然成总执意要这么叫，随你就是。你叫你的，我叫我的，我们互不干涉。成总有什么事，就请直说吧。”

成玄英通过一番交谈，自以为已经摸清了裴汉庭地脾气，索性也就直说道：“裴师弟果然快人快语，既然如此，那我就直说好了。裴师弟你之前画的那幅电路图，很有创造性。我希望，你能加入我地公司，在此基础上，更进一步，画出适合玩具用的电路图来！”

裴汉庭咂了咂嘴，有些感慨成玄英地识人之明。只是可惜，现在他并不需要这份工作。

不过若是以后他哪一天走背字，穷的吃不起饭地时候，倒是多了一份谋生的技能。

“成总的好意，我心领了。只是我现在已经有了一份满意的工作，我想，我暂时并不需要另外找一份。”

成玄英摇头笑了笑，道：“裴师弟不要急着拒绝，看看我的条件再决定也不迟。合同我都已经准备好了，如果裴师弟同意的话，现在就可以签字。”

说着，成玄英从抽屉里取出一份文件，递到裴汉庭手里。而且，他还特意把文件翻到有关待遇的那一页。

裴汉庭一眼便看到，在薪资一栏里，一二三四五六，竟是画了整整六个零。

对待一个几乎完全没有经验的大学生，一开口就是百万年薪，这个成玄英，出手还真是大方的可以！

任何一个普通大学生，面对这样的诚意邀请、慧眼识珠，只怕也端不起架子，说出一个“不”字来。

可惜，信心满满的成

偏偏从裴汉庭的嘴里，听到对方说了一句：“对不起不是待遇的问题，我不会来你公司里工作的。”

刹那间，成玄英如同从高高的云端，一下子跌到了地面一般。

心中的失落，简直无法言喻。

这份合同，是他在详细了解了一番裴汉庭的资料之后，找人精心拟定的。

可以说，已经考虑了裴汉庭可能要求的方方面面。房子、车子、票子，除了没有女子，成玄英已经帮裴汉庭考虑了一切。

就是这样一份几乎完美的合同，竟然遭到了对方的拒绝，而且是毫无转|U余地的拒绝。

这让一向顺风顺水，几乎从无败绩的成玄英，如何能够承受？

看到成玄英一副难过的要死的模样，裴汉庭心里面也颇有几分过意不去。

他今天只是顺便来这里看看，和成玄英见见面，倒是没想直接就跟成玄英说出拒绝的话。只是这成玄英控制欲太强，一上来就想那个套子把裴汉庭拴住，这才惹得裴汉庭有些不喜。

好歹成玄英也是裴汉庭的师兄，不看僧面看佛面，怎么也要给尹天照教授几分薄面。

于是，裴汉庭等到成玄英表情丰富的把心中的悲伤压下去，准备强颜欢笑的时候，道：“成总，如果你只是看中我的电路图的话，并不需要把我招到公司里来。我给你个电话号码，你完全可以喝她联系。在她那里，你完全可以得到你想要的东西，甚至是比你想要的更多的东西。”

专业的事，就要交给专业的人来做，这是裴汉庭一贯的信条。

陈雨烟请来可不是吃闲饭的，谁让她那么能干，能多劳，多费费心，也是应该的。裴汉庭不负责任的这么想着，顺口就把陈雨烟的电话告诉给成玄英知道。

得到了陈雨烟的电话号码，并且被告知，对方有意在玩具行业大展拳脚，并且手里有着大量完美的模板。成玄英哪里还能按捺的住，差点没当面就要打电话。

总算成玄英还记得起，裴汉庭还在自己的面前，赶紧按下了心中的冲动，笑着对裴汉庭道：“裴师弟，你难得来我这里一趟，又帮了我这么一大一个忙。今天一定要由我做东，咱们兄弟俩，一定要不醉不归才行。”

裴汉庭摇头笑了笑，道：“成总，你就别费心了。

我另外还有事，今天来，原本只是想来你这里看看，也算是对尹老师有个交代。倒是没想到，你那么心急不过也无所谓了，我给你的电话，完全可以满足你的要求。想来，你也不会觉得遗憾。这样的话，我的任务，也算是圆满完成。”

成玄英听了这话，心头不由得一动。不过并没有表现出来，而是笑着道：“不管怎么说，裴师弟这么帮忙，我都应该好好感谢你一番才是。既然今天你没空，我也不强求。不如哪天咱们约一下，请上尹老师、尹师母，咱们大家一起好好聚一聚！”

裴汉庭想了想，点头道：“这样也好。好吧，就这样吧，我先走一步。”

成玄英脸上笑意更盛，起身招呼着，把裴汉庭送出去。

等到裴汉庭离开，成玄英立刻便迫不及待的拨通了陈雨烟的电话。

从灵犀猴玩具集团里出来，裴汉庭搭乘电梯继续上行，来到十八楼。

刚刚走出电梯门，便看到一个俏生生的人倩影站在走廊上，来来回回的走来走去，一副坐立不安的样子。

时不时的，还有一两个周围公司的人，假意做出事忙的样子，从她身旁来来回回的走过。

裴汉庭定睛一看，不由得笑了。

站在那里的，正是裴汉庭遍寻不着的三女之一，他的学姐伊胜雪。

裴汉庭快走了几步，来到她面前，轻咳了一声，提起她的注意，才道：“小雪，你倒是来的挺早的啊。”

伊胜雪看到裴汉庭出现，不知想起了什么，脸上微微一红，半转过身去，嗔道：“早知道你会笑人家，人家才特意来早一点。本来不想和你碰面的，要不是人家一时紧张，才不会被你看到！”

不知是不是她动作太大了一些，扭到了哪里，竟是情不自禁的弯了下腰，眉头也跟着轻轻皱了一下。

裴汉庭心头微微一跳，伊胜雪的反应，让他想到了一些别的东西。

“小雪，你怎么还在这里啊？我不是跟你说过了嘛，用不着紧张。跟不跟那混蛋一起过来，都是一样的。反正，人家总监也是给你打了电话的。你直接进去就是！”

正文第两百一十八章女王的狂想字数:3889

裴汉庭定睛一看，不由得吓了一跳。

站在他面前，怂恿伊胜雪撇开裴汉庭，直接进去的，竟是林心蕊。

开始还觉得有些奇怪，不过很快，裴汉庭便反应过来，为什么她会在这个时间，出现在这个地方。

说起来，也是太闲了的缘故。

若是林心蕊还在复海大学，当她的电路CAD讲师，她完全不会有这个时间，跑到这里来做这些事。

裴汉庭仔细的打量了林心蕊一番，不觉暗自感叹。

显然，林心蕊也是特意用心打扮了的。不过这个风格多少有些不适合她，外人看起来，可能觉得没什么，但是裴汉庭，很容易便看出了其中的不妥。

林心蕊穿着黑色短款小西装，内衬长领白色衬衣，佐以同样黑色的高腰铅笔裙，分外能够衬托出干练的女强人气质。

可问题是。同样地风格。裴汉庭在陈雨烟身上已经看过太多。怎么看。怎么觉得林心蕊是在刻意模仿她。

最离谱地还是林心蕊梳起来地那个老式髻。同黑边框眼镜地搭配。怎么看。怎么觉得让人无语。

这样地林心蕊。简直就不再是林心蕊。裴汉庭一时找不到词来形容。只能用摇头叹气来表达自己地感慨。

恰好听到裴汉庭叹气声地林心蕊。扭头一看。现裴汉庭竟然不知什么时候。居然和伊胜雪站在了一起。

暗自骂了自己一声反应迟钝。林心蕊有些不敢和裴汉庭对视。脸红红地错开视线。望着一边。怒道：“你怎么回事啊？是不是别人地事。你就特别不上心啊！明明和别人约好了十点三十五分见面。你自己看看。现在都几点了？”

裴汉庭顺着林心蕊地视线望去。东看西看了半天。也没看到有人。

林心蕊通过眼角的余光，现了裴汉庭的这一动作，顿时气不打一处来。她想当然的判定，裴汉庭这是故意在气自己，全没想过，她自己面向地角度，以及煞有介事的模样，怎么能不令人误会。

不过这个时候的女人，显然是不会讲道理的。

林心蕊猛然转过脸来，面向裴汉庭，若不是顾及到受到伊胜雪美色吸引，来来回回的办公室职员太多，她早就河东狮吼了。

此时，她只能选择用尽量低，但却不失威严地语调，来表达自己的愤怒之情：“裴汉庭，你是不是皮痒痒了？信不信等下回家，我用鞭子抽你？！！”

尽量低却不失威严的语调，决定了林心蕊的声音，不可能太低。若是太低，那就根本是低三下四，哪里还能不失威严？

结果，却是被几个耳朵过尖的办公室职员，悄悄的偷听到了林心蕊地这句话。

要不怎么说断章取义特别不应该呢？这几个只听到最后这句“等下回家，我用鞭子抽你！”

然后，丰富的联想，在他们脑子里，迅速由他们自己来补完。

一个个暧昧不明的场景，一一在他们脑海里浮现。

暧昧的灯光，照着昏暗的房间。最好房间里地颜色，都是粉红色。

然后，一身职业装的林心蕊，身着黑色紧身皮衣，手持皮鞭，脸戴眼罩，恶狠狠的冲着裴汉庭威。

而在她的身下，裴汉庭正被皮鞭抽的来回翻滚，脸上的表情却是说不出的奇异

这些满脑子淫秽思想地办公室职员，想到这些场景，望向裴汉庭和林心蕊的眼光，顿时变的特别不同起来。

若是林心蕊会读心术，明白这些人心理都在想个什么东西，只怕当真会找到鞭子，挨个的把他们给抽死，而且不抽别的地方，专抽分泌让他们胡思乱想地丸素的地方，让他们从此绝了这种念想。

不管怎样，林心蕊地一番话，总算是让裴汉庭明白过来，她这是在跟自己说话。

裴汉庭虽然有些不太明白，为什么她会不好意思面对自己，更兼用这种语气和自己说话，但至少算是明白了，她是在为伊胜雪争取。

“你和小雪的关系，什么时候变地这么好啦？”

裴汉庭撇了撇嘴，抬手看了一眼元魂仪变化而成的腕表，往上面戳了戳，道：“我地大小姐，你自己仔细看清楚好不好？现在也才不过十点三十分，我根本就没有迟到哎！”

林心蕊不相信的凑过去看了看，有些迟的道：“是哦时间怎么会过的这么慢呢？我们都来了有半个多小时了呢！”

裴汉庭不知道，伊胜雪却是知道，林心蕊今天有帮她多少忙。

要不是林心蕊提醒，她根本就不

，特别换上身上穿着的这套衣服，凸显她的冷艳气质

伊胜雪身上的白色长恤衫，是特别挑选过的，与色调略显凝重的深色牛仔裤搭配，配上她特意做的型，整个人仿佛就是刚刚从北极冰川里走出来的女神。

冷艳、神秘、魅惑，轻易就能左右所有人的视线。

包括她脸上让颧骨看起来略高，也更加显得孤高的彩妆，也是林心蕊帮忙找人做的。

林心蕊如此的费心费力，伊胜雪要说不领情，那是假的。人心都是肉长的，伊胜雪还从来没有得到过这么多的关怀。而且，对方还是一个姿色并不逊色于她的大美女。

只是这些东西，裴汉庭并不知道，而且无论是林心蕊还是伊胜雪，都不会跟他说这些。

所以，裴汉庭的惑，只能放在肚子里，而找不到答案。

“好了啦，不管怎么样，时间总归是快到了！你们快点准备一下，我们一起去见刘总监。”

林心蕊摆了摆手，不再继续纠缠有关时间的问题。

只是裴汉庭对这件事却没那么上心，如果不是为了伊胜雪，他甚至没有兴趣去演什么广告。广告有什么好演的？有傀儡宠物赚的多吗？他老人家卖出去的一只傀儡宠物，足以买下国内十大之一的广告公司，还绰绰有余！

想拍什么广告，砸钱就是！不就是个折腾么！

裴汉庭想到这里，忍不住暗骂了自己一句：笨啊！到底是穷孩子过来的啊！要是生在富豪之家，恐怕脑子早就往这方面转了！

也是因为想到了这个念头，裴汉庭才明白过来，自己不会花钱已经到了什么地步。明明赚了那么多，等到需要用钱的时候，却压根想不起来自己已经阔了。还总想着自己只是个穷学生，按照穷学生的思路来处理这些事。

“着什么急嘛！是他求我们，又不是我们求他。

若是一点架子都不端，刘景云会怎么看我们？说不定到时候不是压我们的片酬，就是把我们使唤的跟驴子一样！”

裴汉庭这些话认真琢磨的话，根本上不得场面。

只不过无论是伊胜雪还是一副职业装打扮，企图冒充伊胜雪经纪人的林心蕊，对这种情况，都没有经验。于是，便将其忽略过去，下意识的认为，裴汉庭说的是对的。

“既然这样的话我们是不是还要再等一等？”

林心蕊有些不太确定的望着伊胜雪，让她教电路CAD，让她打人，让她大手大脚花钱，甚至于让她去飙车，这些都是她的强项。

可让她去考虑这些东西，实在是有些难为林心蕊了。有些拿不定主意的她，最后还是只有从伊胜雪那里讨主意。

伊胜雪期待更进一步已经期待了很久，可也正因为期待的太久，所以耐心也早已磨砺的很好。

这么长的时间，都已经等了，自然也不在乎再多等一点点时间。

况且，伊胜雪也很认同裴汉庭的观点：在别人求你的时候，若是答应的太痛快，有求必应，别人就一定不会尊重从你手中求到的东西。

太容易得手的东西，没有人会去珍惜，这个道理，放在这里，也是同样。

看的伊胜雪微微点头，林心蕊也就放下了心来。这件事的主角并不是她，虽然她操了许多心，帮了伊胜雪很多忙，但到底，最后的决定权，还是放在伊胜雪手里。

劝住了有些冲动的林心蕊，裴汉庭终于有时间来问两人道：“你们今天什么时候离开的家？你们是不是一起离开的？小蝶呢？”

伊胜雪和林心蕊都是成年人，而且都是正儿八经的地球人，不像小蝶，还是个没有解决身份问题的黑户。若是有个什么好歹，不光是过不了齐墨村齐村长那一关，就连裴汉庭自己这一关，他都过不去。

林心蕊听到裴汉庭问起小蝶，不由得神秘一笑，道：“现在想起问小蝶啦？哼哼，不告诉你！”

裴汉庭听到她这么回答，知道小蝶多半是没事，一直提起的心，总算是放了下来。

现在想想，尽管小蝶很愿意待在家里，可一直让她一个人待在家里，哪里都不去，跟圈养她又有什么区别？

圈养一个萝莉？说起来似乎很好听，很动人，甚至于很诱人可认真想象，那真是一件很不人道的事情。

尤其是像小蝶这样，一个很活泼、很青春的漂亮女孩子。来到地球位面这个花花世界，整天待在四面墙的房子里，哪里都不能去，跟蹲监狱又有什么区别？

正文第两百一十九章操练就操吧字数:3842

心蕊姿态摆的高高的，微微翘起很有个性的下巴，n着裴汉庭，那模样，分明就是在说：“求我啊！只要你求我我一定会考虑告诉你的！”

可惜，裴汉庭的反应，完全出乎了林心蕊的预料。他既没有着急上火，也没有一点从自己这里打听什么的样子，看表情，倒像是有些漠不关心。

裴汉庭的反应，和自己的与其反应不同，本来也没什么，可是他对小蝶这么可爱的一个女孩子，居然是这种态度，实在不能不令林心蕊生气。

“喂！你怎么能这样啊？小蝶可是你表妹哎！！你怎么能一点都不关心她的安危？要是她一个人，走丢了怎么办？万一她被坏人拐走了怎么办？你怎么能这样对她？你于心何忍？”

裴汉庭不由得想要暗自笑：“黑也是你，白也是你。女人啊，你的名字叫做：！”

“三五个你这样水平的，我估计对付不了小蝶！”

裴汉庭实话实说，小蝶虽然自身本领稍微差了点，但她可是个中级傀儡师！自己本就有傀儡护身，更何况，裴汉庭还把那副蓝装十星陆行靴送给了她。就算打不过，逃跑也是没有问题的。

唯一值得忧虑的仅仅是，万一小蝶走失，找起来会比较麻烦。

可从林心蕊的表情、语气里，裴汉庭早就猜出，小蝶之所以不在家，多半是和她有关，这才一副稳坐钓鱼台，漠不关心的模样。

林心蕊听了裴汉庭这话，一时为之气结，可又找不到什么话来反驳他，只能跺着脚狠：“好！你有本事，等回到家，我把这话告诉小蝶，到时候，我们两个一定要活活操练死你！”

不能不说。纯洁地人各有各地纯洁。**地人。却是**地无比一直。

再次假装路过地一些办公室职员。几乎无一例外地。同时省略了林心蕊“操练死你”这句话里面地那个“练”字。

然后。就看到一群装束俨然。一个个或手拿文件。或手拿电话。一边假装路过。一边很辛苦地**伊胜雪地办公室职员们。全都瞪大了眼睛。用无比羡慕、嫉妒、痛恨地目光。恶狠狠地盯着裴汉庭。对他地“性福”生活。简直嫉妒到狂。

平白无故地。裴汉庭感觉到浑身有些凉。不自觉地左右环顾了一圈。看了看左右。感觉到那些办公室职员地敌意。不觉大感莫名其妙。

“我又没做什么。就算身边有两个大美人。也不至于被你们仇视成这样吧？”

没心思和这些人计较。哪怕他们地眼光再恶毒一些。裴汉庭也不怕。反正眼光又杀不死人。冷是冷了点。不过走廊上冷气兼顾不到。正好降降温。

心思一转，裴汉庭便笑着对林心蕊道：“操就操吧，我不反抗就是。”

苍天可以证明，此时裴汉庭心里面真的没有转什么别地念头，他不过是顺着林心蕊的话头，顺口接了这么一句。

只是，林心蕊却不这么想，她和那些办公室职员们，显然想到了同一个地方去。一张粉面，刹那间红的堪比熟透了的西红柿。

“你下流！”

丢下这么一句话，林心蕊撇下裴汉庭，拉着伊胜雪就往游戏公司走，那架势，似乎真的生气了。

一旁假装路过假装的非常辛苦地那群人，几乎个个拍掌叫好，要不是怕激怒裴汉庭，进而被他痛扁一顿，他们真要大声欢呼以示庆贺。

还有什么比这个，更能大快人心的呢？自己得不到地，最好别人也不要得到！

“这孙子明明长得这么丑，却能交到这么漂亮的妞儿，虽然旁边地老处女（林心蕊的形象改变成功之处）是个附赠品，不过这么ＯPEN，随时可以**，勉强也能忍受了。”

“什么叫做为人莫装逼，装逼被雷劈？这就是！这下这孙子爽了吧？鸡飞蛋打了吧？”

“简直就是天作孽犹可恕，自作孽不可活，这丫就是活该！”

一群办公室职员一个个在心里面暗爽，望着裴汉庭地眼神，一个个解恨不已。那架势，可比善用精神胜利法的阿Q能干多了。

裴汉庭被他们看的莫名其妙，却也没有多想，跟在林心蕊身后，也进了游戏公司。

一行三人，两前一后，交涉什么的，全都由林心蕊代劳了。她一时正在气头上，不知到底是气的，还是羞的，看都不看裴汉庭一眼，似乎把她给当成了空气。

在跟人前台MM介绍的时候，也故意把他给忽略了去。

女人，总是喜欢说反话。明明想要，却非说什么不要。

裴汉庭暗自摇着头，乐呵呵的，却一点都没生气。林心蕊的反应，完全

的预料之中。尽管他也是事后才反应过来，却没有意思。

在女人的心里面，解释是最不可饶恕的行为。因为，解释等于掩饰，掩饰就是事实。这样的逻辑看似奇怪，在很多女人的眼里，却如同铁律一般生根芽。

她们需要的，仅仅只是一句道歉，一个认错。认错要诚恳，挨打要立正，才是摆平女人最好的方式。

裴汉庭心中转着这些有的没的想法，跟在林心蕊、伊胜雪身后，由前台MM引导着，来到一间会议室里坐下。

很快，便有人端上了几杯开水。

裴汉庭看了看，不由得一笑，开水还真是开水，纯白的，没有任何颜色，这家游戏公司还真是小气。跟十四楼的灵犀猴玩具集团，真不是一个档次的。

刘景云自然不知道，自己手下人端茶递水的一个动作，竟能惹来裴汉庭联想那么多。要是知道的话，肯定会痛斥手下人一番。

省钱是个好习惯，却要省的是地方才行。若是因此而导致别人看低了公司，不免有些得偿失了。

好在没过多久，刘景云便快步走进了会议室。

他迅速堆起笑脸，依次和裴汉庭、伊胜雪打了招呼，然后才和新出现的陌生面孔――林心蕊打招呼。

在伊胜雪的介绍下，知道林心蕊居然是裴汉庭和伊胜雪两人的经纪人，刘景云不由得仔细打量了林心蕊一眼，暗自感到有些奇怪。

裴汉庭对此同样感到有些奇怪，不过还是很配合的对扭过头来确认的刘景云点点头，示意伊胜雪的说法是真实的。

刘景云虽然感到有些奇怪，不过对这样的变化，更多的，却是抱持着欢迎的态度。

与其和演员本人交涉，他更喜欢直接面对经纪人。

因为演员本人，往往对很多规则都不清楚，对经济问题不够敏感，开始说的好好的，双方都要签合同了，却又对自己的待遇感到不满，推翻先前的所有说法。这种事，时有生，很是令人头疼。

一般情况下，如果不是实在迫切需要，用人方一般都不太愿意使用裴汉庭、伊胜雪这些跑单帮的演员。

从另一个侧面来说，这一点，未尝不是伊胜雪始终没能更进一步的原因。

如果她早一点答应秀姐的条件，或是接受他的推荐，加入别的经纪公司什么的，或许她的成就要远远超过现在许多。

刘景云和林心蕊简单的握了下手，暗自为这打扮严肃，貌不出众的女人惊异了一下。他实在没有想过，有这样外貌的女人，手居然会这么柔软，皮肤似乎也极其的出色！不过他也没有多想，眼下更重要的，还是尽快敲定与裴汉庭的合同问题。

至于伊胜雪她只是个附赠品，在拍摄广告片的时候，表现能够出色一些固然很好，就算表现的不堪一些，也在刘景云的承受范围之内。

坐下详谈合同的时候，刘景云的视线，很自然的从各人面前的水杯上面扫过，看到摆出来的都是些白开水，脸色不由得变了一变。

不过他到底人老成精，很好的掩饰了这一点，轻咳一声，便唤起了众人的注意，然后便用一篇言辞恳切的开场白，阐述了他对双方合作的看好，对新广告片的期待等等。

然后话锋一转，刘景云便很自然的和林心蕊谈起了合同的问题。

裴汉庭在一旁听的有些无聊，一双眼睛似闭非闭的，看起来似乎在认真倾听的样子，其实却是神游物外，早就暗自运起了幽冥战意，默默的在那里练功。

不知从什么时候开始，裴汉庭有了这么一个习惯。在公车上。已经学过却还要继续上的无聊的课堂上，理的时候

总之，裴汉庭几乎利用了所有可以利用的每一点时间，这些看似琐碎、细微、不值得珍惜的时间，都被他很好的利用了起来。

堆积起来的这些时间，单次运行对幽冥战意的提升，几乎可以忽略不计。

可蚊子大腿再小也是肉，再怎么细微的东西，也经不起日积月累。

一段时间坚持下来，裴汉庭惊讶的现，自己的幽冥战意，虽然在层次上，依然没能突破到第三层，但是在总量的积累上，却厚实了许多。

而且，因为尚未突破第三层的缘故，已经超出的部分，很自然的被压缩积攒了下来。

可以这么说，如果换成依旧在修炼幽冥战意，但是尚未这么做，只是想着突破到第三层的别人和此时的裴汉庭对战，绝对不会是他的对手！

正文第两百二十章林心蕊的眼泪字数:3870

汉庭睁开双眼，从闭目自修中醒来。

外部信号触条件达到，他知道，双方的谈话已经接近尾声，已经到了自己醒来的时间。

裴汉庭刚刚醒来不久，刘景云便和林心蕊结束了谈话，两人站起身，很是友好的握手道别，并约好下次签约时间。

接下来的事情，就用裴汉庭、伊胜雪操心了。只要到时间，再过来一趟签约就可以。

裴汉庭与刘景云告别之后，一行人离开飞歌大厦，在地下停车场的F８前面，停下了脚步。

他们都不知道的是，就在他们离开不久，刘景云便把前台、接待、行政，好几个负责人都叫了进去，劈头盖脸就是一通臭骂。

错非裴汉庭几人今天来公司，他都不知道，节省开支的脑筋居然都动到了茶水上面。

据几位负责人交代，这个主意是后勤部门新上任的顾晓东主管的方案，并且这一方案，还得到了集团公司的称赞。

刘景云听到这里，除了无语，还是无语。他知道，顾晓东的来历不简单，虽然暂时还没摸清楚，他和集团公司的某人，到底是个什么关系，但至少他想动顾晓东，不太容易。

无可奈何之下，刘景云只能先把几人赶出去，想了想，最终还是敲响了总裁办公室的大门。

抛开刘景云地烦恼不谈。且说裴汉庭和林心蕊、伊胜雪来到林心蕊地座驾前。林心蕊对伊胜雪使了个眼色。让她先上车。

裴汉庭眼睁睁地看着伊胜雪上车。却没敢开口阻止。他知道。林心蕊多半是想乘机找自己算账。

若是林心蕊飙开打他倒不怕。怕地就是林心蕊跟他玩什么一哭二闹三上吊。女人地这三大手段。号称三神器。威力巨大。实在不是等闲男子能够抵抗地。

其威力。已经无限接近于现实世界地核武器。

出乎裴汉庭地预料。林心蕊理了理头。微侧着脸望着裴汉庭。却没有货。而是用非常温柔地声音。对他说了一句什么。

也许是因为一向给人以猛女、悍妇、潮人感觉地林心蕊。平时给裴汉庭地印象太过深刻。以至于她这突如其来地温柔。与之前地性格反差太大。令裴汉庭一时接受不了。耳鼓一阵轰鸣。竟是根本就没能听进去一个字。

“你你刚刚说什么？”

咽了口口水，裴汉庭硬着头皮又问了一句。

倒不是他不想装糊涂，可林心蕊一脸期待的望着他，一无所知的他，实在不敢轻易说出是和否来。

林心蕊眉头一挑，怒气上冲，头差点没炸开，万幸关键时刻，她的手机响了一下。从坤包里掏出手机，看了一下上面的号码，林心蕊微微一愣，侧过脸来，看了坐在F８后座地伊胜雪一眼，见她正微笑着望着自己，比着她自己的面颊，不停的做着手势。

微微有些感动的林心蕊，深深吸了口气，压下了心头的怒火。

“你答应过我，要陪我一起见我妈妈的。今天时间正好，反正你也没什么事，就今天，跟我走一趟吧。”

林心蕊没生气，没火，脸上还带着微笑，只是这语气和说出来的话，实在和表情有些不搭。

裴汉庭咽了咽口水，暗自衡量同意和拒绝这两个不同选项，分别会带来什么样的不同下场。

考虑再三，裴汉庭还是决定妥协。

先不说林心蕊还是自己的老师，万一逼急了她，她豁出去跑到学校自爆丑闻，说她和自己同居，到时候裴汉庭可就惨了。

再一个，此时林心蕊还是裴汉庭和伊胜雪地经纪人，尽管是名义上的，可刘景云和他背后的游戏公司却不是这么认为的。若是惹恼了林心蕊，估计这里，她一定会让裴汉庭好看。就算裴汉庭不担心自己，也能不为伊胜雪考虑考虑。要知道，他做了这么多，可就是想帮伊胜雪一把。

林心蕊紧张的都不敢去看裴汉庭，脑子里也乱成了一锅粥。形形色色的想法，如同雪花一般纷纷扬扬的落在心上。

“他会不会拒绝我呢？他一定会的吧？我对他又不是很好一直以来都在想办法欺负他虽然最终没有成功，可是我在他心里面，印象一定是极坏的吧？”

“可是，万一他答应了呢？就算只是只是可怜我，也会答应吧？”

“林心蕊！你什么时候开始变的这么懦弱了？啊？他算什么？他不过只是一个乳臭未干地臭毛孩子！你怎么可以这么下贱？”

“可是我的心早就已经沦陷了，在他面前，我又有什么可以自持的呢？”

“不可以地！林心蕊，你要知道！你以前的理想呢？你地报复呢？难道因为这个臭切你全都不顾了吗？”

“可是我们都已经那样了我还能怎么样呢？”

林心蕊的脑子里胡乱地转着种种的念头，一会儿想到自己和裴汉庭地初次见面，一会儿想到她和裴汉庭在草丛里的偶遇，一会儿想到裴汉庭背着自己上楼时的暧昧，一会儿想到自己和裴汉庭一起参加的复海特别ＰARTY，一会儿又想到她为裴汉庭暖床时的绮丽

仿佛是在突然之间醒悟了什么似的，林心蕊悲哀的现，自己的心，竟然在不知不觉中，早就沦陷，而她竟然一丝警觉都没有。

“好，没问题！”

就在林心蕊患得患失，脑子里乱成一团的时候，没有什么太多想法的裴汉庭，直接选择了答应。

裴汉庭答应的这么爽快，反倒让林心蕊犹豫起来。

“你你刚刚说什么？”

她有些不太相信自己的耳朵，更不敢相信，裴汉庭居然会答应的那么爽快。

裴汉庭看到林心蕊小心翼翼的样子，不由得一笑，道：“我刚刚说，我答应了，完全没问题。什么时候走？要不要换衣服？”

看到裴汉庭如此的积极，林心蕊心里说不出是个什么滋味。

一种不真实的感觉，从她的心里涌上来，朦胧了她的双眼，眼前的一切，仿佛都随之变的虚幻了起来。

裴汉庭看到林心蕊正好好的，因为自己一句话，居然突然就落下了泪来，一时给闹了个手忙脚乱。

“林老师！林大美女！我的小雪雪你别这样好不好？正好好的，怎么就哭了呢？”

和林心蕊认识这么久，裴汉庭还是第一次看到她落泪。

要知道，以前就算是受了再大的委屈，当初裴汉庭那么对人家，林心蕊都忍了，眼眶都红的跟柿子一样，都没哭一声。

今天这是怎么回事？都已经答应她，要和她一起回去见她家长了虽然是假装的，不过这不是她要求的吗？干嘛要哭呢？

裴汉庭的心，也被林心蕊这么突然一搞，给搞乱了。可是他又不能撒手不管，只能小心翼翼的陪着小心，希望能够尽快安抚林心蕊。

要不然，这地下停车场虽然出入的人不是很多，可待的时间一长，还是能引起数十人乃至于上百人围观的！

林心蕊擦了擦面颊，试图控制住眼泪，可不知怎么的，一向不达的泪腺，仿佛突然苏醒了一般，无论她怎么努力，怎么用力控制，泪水都像是断了线的珍珠一样，不管不顾的落下来。

啪嗒啪嗒的泪水，洒落在地上，一摔八瓣，晶莹的每一颗，都反射着无数的心碎。

“我没事！”

尽管到了这个时候，林心蕊依然嘴硬着，她自己都不知道，自己到底在哭着什么。

是对裴汉庭突然的温柔感到感动？

还是为自己这么不争气而悲伤？

又或是对自己的沦陷感到不值？

还是说以上的种种感觉都有？

林心蕊自己也说不清楚，那种非常复杂的感情，以她的粗线条，根本就无法理清楚。

她只知道，自己和裴汉庭之间，恐怕是再也掰扯不清楚了。

林心蕊越是说她没事，裴汉庭越是惶恐。

他自己也不知道，自己到底在惶恐个什么劲儿。按理说，他和林心蕊之间的关系，最初也不过就是简单的师生关系而且还是那种非常不对盘的师生关系。怎么搞到今天，越弄越像是在闹别扭的恋人一样了呢？

这到底是什么时候生的事呢？为什么，自己一点感觉都没有？

裴汉庭摇了摇头，试图让自己更加清醒一些，好理清思路。

可这样做，并没有太多的帮助，他的大脑固然是更加清醒了一些，可问题是，感情问题，并不是头脑清醒了，就能做出最有利的判断的。哪怕是做出了最有利的判断，可如何决断，又成了一个新的问题。

剪不断，理还乱，古今同理！

“好了！好了！别哭了！”

既然不知道怎么做才是最有利的选择，裴汉庭索性什么都不想，什么都不管，就这么伸出手搂着林心蕊，紧紧的把她抱在了怀里。

反正电影、电视剧里都是这么演的，只要女人做出不可理喻的举动，这么抱一下，很多时候都能将其安抚下来。哪怕安抚不了，最多也就是挨一个巴掌，至少不至于陷入这么尴尬的境地。

正文第两百二十一章市长家门前字数:3843

林心蕊挣了一下，没有挣脱，身子一软，便再也没有了挣扎的力气。

一向高昂着的头颅，缓缓的垂在了裴汉庭的肩上，她的两只手无意识的放在他的身上，没好意思反抱裴汉庭，只是紧紧的抓着他的衣角。

裴汉庭暗自松了口气，学着电视剧里的男主角一样，把宽大的手掌放在林心蕊的背上，轻拍两下，再加以抚摸给她以宽慰。

林心蕊轻泣了几声，便慢慢的恢复了镇静，只是一时羞于面对裴汉庭，只能继续保持着这样一个姿势，不敢稍有异动。

裴汉庭眼睛虽然没有看到，但是身体感觉非常敏锐，很轻易的，便察觉到了林心蕊的异样变化。

他不动声色的两手放下来一些，扳着林心蕊的腰肢，让她转身，口中道：“蕊蕊，我们走吧。”

林心蕊低应了一声，没有表示对，像个小媳妇似的，低头跟在裴汉庭身后，默默的上了车。

以林心蕊此刻的状态，根本没办法开车。好在伊胜雪为了毕业后，能有更宽阔的就业渠道，早早的考了驾照、领了本，应付F8这种操作不算复杂的车子，只要开慢一点，完全没有问题。

车子缓缓驶离地下停车场。为了照顾林心蕊。裴汉庭陪着她坐了副驾。

只是他地一颗心。还在想着昨晚地事。时不时地。还要分出点精力。偷瞄一眼开车地伊胜雪。

从伊胜雪地脸上表情。裴汉庭完全看不出一丝端倪。错非之前在飞歌大厦十八楼。曾经看到过她地身体有些不适。他几乎要怀。自己时不时找错了人。

令裴汉庭感到奇怪地是。似乎伊胜雪地不适。也就只持续了一阵子。随后和刘景云地谈判。搭乘电梯下到地下停车场地这么长时间里。她都没有再出现过之前地那种状况。

也正是因为如此。裴汉庭才不敢妄自给出判断。

“该不会那么倒霉。把她们三个全都给办了吧？”

办了一个，那是好事。无论是林心蕊还是伊胜雪，甚至于是小蝶，对裴汉庭来说，都不是什么坏事。

倒是可以乘此机会，把自己的终生大事给解决掉，省的他在三女之间来回摇摆，一直都不知道该选谁才好。

如果不止一个，那麻烦可就大了去！

法律不法律的问题，暂时可以不用考虑太多。只要不结婚，顶多也就是不够道德。可摆在面前地现实问题是，如果真的办了两个甚至是三个的话，这么多女人的相处可真的是个大问题！

裴汉庭自问，以自己的惊人阅历，天赋本钱，外加阅尽天下诶威，心中自然**地境界，对付一个女人，完全没有问题。

无论是精神上，还是上，他都有充足的自信，将其彻底的征服下来。

可同是对付三个女人那可不是简单地一加一的问题，而是一个复杂的乘积数问题！由此带来的一系列连锁反应，光是想想，都让人觉得头大。

最难办地还在于，这种事做得说不得，当事人自己不开口，裴汉庭根本就可能找她们私下里求证。

既然对方当时没有躺在床上，等裴汉庭起来之后，一个枕头或是一记耳光甩在他脸上，可见就没有想过要他负责的问题。

若是他自己腆着脸找上去问的话，估计三个人里面，没一个会承认！

脑子里一直转着混乱的想法，裴汉庭坐在车子里，昏昏沉沉的，不知什么时候，便到了目的地。

裴汉庭脑子里一片浆糊，林心蕊和伊胜雪地心里，也都不好过。

乘着裴汉庭不注意，两人通过后视镜，默默的交换了一个眼神，同时对某事保持了沉默。

车子一路驶进了市委大院，守门地武警敬礼后上前检查，林心蕊打开车窗露了露脸，便给于放行。

裴汉庭收起满脑子的杂念时，恰好看到了这一幕，忍不住开起了玩笑：“行啊，林老师！高科技啊！脸部认证都弄出来了？什么时候地事情？”

林心蕊心里面虽然有些烦，却也被裴汉庭逗的笑出声来：“去你地，少胡说八道！对了，等下到了我家，你可不许再叫我林老师，要叫我蕊蕊，就说你是糟了！我妈见过你，完了！完了！我怎么忘了这么重要的事？”

上次林妈妈找上门的时候，因为裴汉庭事先没有和林心蕊串过口供，以至于在林妈妈面前说了不少实话。

其中最重要的一点，就是说出了他是林心蕊的学生这一事实。林妈妈还没有七老

指望她老人家健忘的，把这件事给忘的一干二净，现实的一件事。

更糟糕的是，林心蕊在接到林妈妈的最后通牒之后，一番深思熟虑，最重还是跟她联系了一下，汇报了一下自己的近况之后，顺口就把裴汉庭拉了当做挡箭牌，说是自己已经有了男朋友，并且还给他虚构了一个身份，伪造了一份完美的履历。

也是忙中出错，她居然把裴汉庭当着林妈妈的面儿，说过的一些话给忘的一干二净。结果弄到现在都火烧眉毛了，才现自己露出这么大一个破绽。

“怎么办？到底我该怎么办？”

林心蕊坐在位子上，如同热锅上的蚂蚁一般，转来转去也没什么主意。而且越是着急，脑子越是不够清醒。

她本来就不擅长这方面的事，着急的结果，反倒是连最基本的冷静都没办法保持。

好在她此刻并不是一个人回家，望了望身边的裴汉庭，又望了望驾驶位置上的伊胜雪，林心蕊决定求助。

“小雪，前面先停下车，等我一下。我有件事，要跟你商量商量！”

林心蕊要求的很急，裴汉庭感觉有些莫名其妙，这都已经要到家门口了，还有什么好商量的？

要是有事要商量，干嘛不在之前商量好了再过来？若是被熟人看到，岂不尴尬？

裴汉庭的这些想法只是在脑子里转了一下，并没有当真说出来。

伊胜雪很痛快的答应了一声，把车子靠边，在一处围栏前停了下来。

车子停好之后，林心蕊没管裴汉庭，拉开车门就跑了下去。等伊胜雪也下了车，便拉着她向前走了几步，找了个僻静处，低声交流了起来。

裴汉庭坐着无聊，有心下来透透气，却被林心蕊看到，吼了他一句，不得已，又回到了车上坐好。

这样等着也不是办法，裴汉庭闲着无聊，索性又闭目静修了起来。

不知过了多久，有所感应的裴汉庭停下了自修，睁开眼，恰好看到林心蕊和伊胜雪分别上了车。

他也被林心蕊要求坐到副驾位置来，裴汉庭无可无不可的答应了一声，便上了副驾位置。

车子重新被动，往前移动了一段距离，拐了几下，在一处别墅面前停下。

别墅是多年前修建的老式别墅，带有典型的民国风格。

不高的水泥、铁栅栏围墙，把这栋别墅围成了一个小院。

院子里的草地上，左右各自摆着几盆花卉，中间是一条用碎石子铺成的小路。

石子路的尽头左边，用竹竿搭了一个葡萄架，上面一串一串的青葡萄，累累的挂在上面。看上一眼，便觉得嘴巴里面酸酸的，不自觉的口水横流。

与葡萄架相对的右边，种了一棵柿子树，个子不高，却挂满了红、黄、青三种颜色夹杂的柿子。

听林心蕊介绍，裴汉庭和伊胜雪才知道，葡萄藤和柿子树都已经有些年头，结出的果实味道都很好，林妈妈经常摘下来送人。

葡萄之前都已经摘过了一茬，这是新长出来的。至于柿子树，已经被摘掉了大半，现在只剩下了很少的一部分。

裴汉庭和伊胜雪两人这才恍然，怪不得葡萄剩下了那么多，柿子却已经寥寥无几。原本，他们还以为，是因为葡萄太酸，没什么人吃的缘故。

林心蕊平时大大咧咧的，今天带着裴汉庭上门，却很是惶恐不安。忙中出错，她都搞忘了这个时候，不该带伊胜雪一起登门的。

好在伊胜雪反应很快，只是站在门外看了一眼院子，欣赏了一下里面的景色，便道：“林姐，你和汉庭快点进去吧，我现在车上等你们一会儿。实在不行，我把钥匙还你，我先打车回学校也行。”

林心蕊得此提醒，才醒过味儿来：“是啊！今天是带男朋友上门，堵上老爸、老妈的嘴。带裴汉庭也就罢了，若是再把伊胜雪带过去”

赶紧擦了吧汗，林心蕊感激的望了伊胜雪一眼，道：“小雪，真是太谢谢你了！要不是你提醒，今天我可就惨了。钥匙就不用还我了，你把车开会去吧。就算碰上哪里也没事，我的车买了保险的。这里不好打车，你就别推辞了！”

伊胜雪正准备推辞，却听到林心蕊这么说，想了想，索性也就不再客套，点头答应了下来。

挥别了裴汉庭、林心蕊，伊胜雪开上车缓缓的驶离了市委大院，透过后视，远远的看[Qisuu.Com奇`书`网]到两人进门，她不自觉的，微微叹了口气。

正文第两百二十二章废物不废字数:3790

裴汉庭毫无毛脚女婿的自觉，一门心思的，只把自己当成了林芯蕊的临时男友，纯粹忽悠老人用的。

也因此，裴汉庭毫无半点心理负担，从进门到落坐，面对林爸爸与林妈妈审视的眼光，毫无半点怯意。

“就算被拆穿，倒霉的也不是我，我干嘛要紧张？”

怀抱着这种心思，裴汉庭面色平和的与林爸爸、林妈妈目光相对，殊不知，这样的举动，却极大的博得了林爸爸与林妈妈的好感。

林爸爸身为复海市长，林妈妈出身豪门，这样的权势组合，虽然不排除政治婚姻的因素在里面，但两人之间的感情，一直都是很好的。

以他们的眼光与经历，什么样的青年才俊没见过？可再出色的男人，一旦站在毛脚女婿的位置上，在面对具有直接决定权的两位家长面前，可以说，能站稳的都极少。像裴汉庭这样，面不改色心不跳，面色平和，心态淡定的年轻人，简直就是凤毛麟角。

论相貌，裴汉庭算不得出色。就算是佛靠金装人靠衣装，让他精心打扮一番，顶多也就算得上是有点小帅。

比起那些个脂粉公子、胭脂少爷，娇怯怯、意融融，说是男人没有半点阳刚，说是女人多了一个累赘的世家弟子来，相貌着实逊色不少。

若是单论阳刚之气这东西。裴汉庭就算拿不到满分。至少也能评个九成九。只是在林家二老眼里。阳刚之气实在算不得什么可以入眼地东西。林芯蕊个性那么强。裴汉庭再强势一些。吃亏地只能是他们女儿。如此看来。倒是阴柔一点。反倒不容易让自家女儿受委屈。

论身材。略显宽大地衣着。实在凸现不出他有哪点出色。裴汉庭自然不会想到。自己一身精炼地肌肉。因为衣服没有衬托出来地缘故。竟然直接就被人划上了一个叉号。

论背景。别地先不谈。单单是裴汉庭是林芯蕊地学生这个身份。就足以令很多人诟病。林家二老就算心脏足够大。也抵不住三姑六婆在背后闲言碎语。

凡此种种。可以令二老入眼地。就只有裴汉庭地闲适、淡定地气度。

一个人地气度。决定了他能够走多高。能够走多远。

以林爸爸地阅历。这么多年以来。如此气度。也仅仅只见过两个人。裴汉庭是第三个。感叹之余。他不由得生出了一些想法。

“徐姐，帮小裴倒杯茶来！”

林妈妈与林爸爸交换了个眼神，很自然的起身，招呼保姆倒茶。

裴汉庭本以为，今天的主角是林芯蕊，林家二老会对她进行三堂会审，反倒不会有自己什么事。

令他意外地却是，林芯蕊竟是被起身的林妈妈招呼走，剩下他一个人独自面对林爸爸。

林爸爸身为一市之长，一身的官威、官气很是有些非同小可。寻常人等，稍微坐的离他近一些，都会有些坐立不安，更不要说平静的与他交流。

随着林妈妈和林芯蕊的离开，裴汉庭的感觉益明显。

一开始，还只是幽魂战意自动相应，他自己只是隐隐有些感觉，并没有往深入的地方去想。

可当他单独和林爸爸面对面地时候，这种感觉与影响，幽魂战意便无法屏蔽了。

“小裴，今天你能专程来我家里看我和我老伴，我非常高兴。这样吧，等一下你别急着走，留在这里陪我吃顿午饭。吃完饭，咱们四个人正好凑一桌麻将，小打一场，你看怎么样？”

林爸爸到底是久经官场，场面话那是一套一套的，很轻松的，便打开了僵局。还把裴汉庭定位成专程来看他和他老婆。

裴汉庭暗自擦了把汗，鄙视了自己一把。林芯蕊是忙中出错，没有记起礼物的事，还可以理解。他自己这么大人了，居然也跟着忘了，这可就有些不应该了。

哪怕只是加装林芯蕊的男朋友，不该出这笔钱，也是可以提醒林芯蕊一把的嘛！要不然，也不用搞得自己这么尴尬！

“林伯伯，真是抱歉。

来的比较匆忙，也不知道您和伯母喜欢什么，我也没买什么好东西。这里有个小玩意，不成敬意，还请您收下。”

林爸爸虽然没提礼物的事，但裴汉庭却是不能装作不知道，可又确实没想起这一茬，一时无奈之下，只能暗自在空间轮里翻找了一下，倒是给他找出了一个玩意。

拿出来地时候，裴汉庭很是有些犹豫，别的东西不是太大不像是口袋里能装下的，就是太诡异，完全不像是地球上的产物。

想来想去，也就只剩

空了魂力的魂珠空壳，能拿出来献宝。

林爸爸一看裴汉庭手中圆润、洁白，在日光地照射下，微微带着点柔润微光的圆珠，脸色不由得一变。

“刚刚我话没说完，原本，你没带任何礼物上门，我对你是很欣赏、评价也是很高地。可现在看来，你也不过如此！能拿出这么大颗的夜明珠，你家里地条件想必也很好吧？我家蕊蕊，可是高攀了！”

裴汉庭望了望手中的空白魂珠，想笑又不敢笑，心道：居然会被误认为是夜明珠，不知道拿到珠宝行里，能卖多少钱。

转过这个念头，裴汉庭连忙道：“林伯伯，您误会了。这不是什么夜明珠，而是我在旅游地时候，无意中拣到的东西。我曾经一时好奇，检测过这东西，检测出它含有少量的放射性元素。它到底是什么东西不敢判断，但是它肯定不会是夜明珠！”

林爸爸听到这话，重新打量了裴汉庭一眼，确信他不是在胡说，这才从他手里接过空白魂珠，戴上眼镜，仔细打量。

“透明度比夜明珠高，不及水晶。从成色上看，似乎是天然形成的。就算不是夜明珠，也是同样珍贵的天然宝石，我不能贪你的。”

裴汉庭挠了挠头，道：“林伯伯，我不懂夜明珠这东西，不过我听说，一般也就能卖个三五百，除了当坠饰，也没什么其他功能，怎么能说珍贵呢？”

林爸爸望了裴汉庭一眼，见他不似作伪，这才展颜笑道：“你不爱好这个，不懂也是情有可原。我比较喜欢收藏一些奇石，对这个比较清楚一些。你刚刚所说的，是人造夜明珠的价格，若是天然的，最差的，都要这个价格。稍好一些的，差不多要七八千的样子。像你手里这个，就算不是最上等，起码也是优等加的，少说也要好几万才能买到手。”

东西既然已经拿了出来，裴汉庭就没有收回去的想法。

可现在的情况是，林爸爸对空白魂珠的评价很高，居然是少说也要好几万若是往多了说，岂不得要十几万？

为了打消林爸爸心中的顾虑，裴汉庭索性又拿出了几个空白魂珠，道：“不是吧，林伯伯？照您这么说，我岂不是财了？我是在旅游的时候，在一个小溪边上捡的。我当时就是图好玩，随便捡了几个。只是我不记得那个小溪在什么地方了，要是找到那里，我岂不是要成亿万富豪？”

林爸爸瞪大了两眼，望着裴汉庭的动作。这小子一摸一个，一摸一个，同样大小，同样色泽，甚至连细微处都相差无几的珠子，他竟然足足摸出了四个！连同方才他拿给自己的，竟是有五个之多！

而且他居然还说什么，是在小溪边随便捡的，而且听他的口气，那个小溪里，似乎这样的珠子还有很多！要是能找到这个小溪，他岂止是成为亿万富豪那么简单？恐怕就算是成为世界富，也不在话下！

名利红人眼，财帛动人心。

以林爸爸这么久的官场历练，这么深的城府，居然都有些心旌动摇，差点没忍住，追问那个小溪的位置，若是换成旁人，怕不是立刻就要红眼？

“既然这个东西不值钱，我姑且收下一个，略作把玩。其他的，你还是收起来的好。不过，我先声明。要是以后评估出了这东西的价值，是多少钱，我就付你多少钱，你可不能推辞！”

林爸爸定了定神，终于还是松了口。不过他还是有些怀，这东西是裴汉庭专门买来讨好自己的。要不然，天底下哪有那么巧的事？就被他碰到那么神奇的一个小溪。这么珍贵的东西，居然一捡就是五个！

裴汉庭耸耸肩，笑着答应了下来。

他自己都没想到，魂力被抽取一空的废物魂珠，竟然还会被人当宝一样收藏，而且要不是他再三解释，说这东西不值钱，是白捡的。恐怕林爸爸压根就不敢收。

这样的际遇，裴汉庭好笑之余，却也是在暗自琢磨：墨家位面的东西，随便一样用废了的，都这么有价值。像那些连墨家位面都列为机密的东西，价值又是多少？

林爸爸招呼保姆徐姐上前一步，让她把自己床头的小收纳盒拿过来，自己却是话锋一转，转向了他一直想要转向的话题。

“毕业以后，你有什么打算？”

“毕业以后？这么远的问题，我还真没有考虑过。”

裴汉庭的命运，已经和超级魂晶纠缠在了一起，生活职业的问题，还真没有想过。

正文第两百二十三章想当官吗？字数:4081

林爸爸深深的看了裴汉庭一眼，掏出一包烟，让了他一下。

裴汉庭笑着说不会，让了回去。

林爸爸抽出根烟，在烟盒上敲打了两下，塞到嘴里，用火柴点燃。深吸了一口，往后靠了一下，倚着沙背，他才道：“如果你对毕业以后的前途，没有什么打算的话，我这里有个建议，希望你能慎重的考虑一下。”

裴汉庭有些好奇的望了林爸爸一眼，道：“林伯伯，有什么话您请直说，我会慎重考虑的！”

林爸爸吐出一口烟气，道：“是这样的，通过简单的接触，我觉得，如果你考公务员的话，或许政治前途会很不错。这只是我的一点建议，希望你可以好好考虑一下。”

裴汉庭不由得挠了挠头，说实话，他自己还从来没有觉得，自己适合搞政治。

有句话是这么说的，国内一流精英搞政治，二流精英搞商业，三流精英才去搞学问。国内教育业日渐堪忧，与此定势思维，不无关系。

裴汉庭考虑好一会儿。最终还是摇头：“林伯伯。您地这个建议。我认真想过了。我觉得。我还是不适合搞政治。我并不喜欢算计来、算计去。那种生活过地太累。”

林爸爸望着裴汉庭一阵大笑。道：“小裴。你这是外行人说地外行话啊！搞政治。不是只有精于算计地人。才有前途。很多时候。木讷、淡定、忠厚地人。在官场上。反倒能比精于算计地人走地更远。”

“锋芒毕露。往往也意味着树敌过多啊！”

林爸爸搞了这么多年政治。肚子里很有一本精研为官之道地官经。

接下来地一段时间。林爸爸好好地对裴汉庭传授了一番自己地心得。

裴汉庭虽然确实没想涉足官场。但是这样地经验之谈。听听也没什么坏处。

那些个成功人士出的书，里面所谓的经验之谈，全都是扯淡地东西，要么老生常谈，要么空洞无物。

只有像林爸爸这样，把自己在官场里打熬多年，最深刻的心得体会说出来，才真的对人有帮助。

这么好的机会，裴汉庭自然不愿意轻易放过，正襟危坐，竖起耳朵仔细的倾听了一番。

等到林妈妈带着林芯蕊重新回来，张罗着要上菜吃饭的时候，裴汉庭已经和林爸爸深入地交流了好一阵。

尽管裴汉庭对涉足官场没有表现出太多的兴趣，林爸爸却没有丝毫的不悦。

每个人总会有最适合的工作，与最喜欢的工作要选择。最喜欢地往往不是最适合的，这是一对矛盾。

林爸爸相信，只要把裴汉庭丢到社会上，多磨砺几年，他会明白过来，什么才是最正确的选择。

“老林，怎么样？你喝小裴谈的是不是挺开心的？大老远的，我就听到你们的笑声。”

林妈妈坐到林爸爸身边，没有急着把两人拉到餐桌旁，而是坐着交谈了几句。

林爸爸笑了笑，道：“小裴这孩子不错，我很喜欢。别地先不多说，咱们先吃饭！”

林妈妈和林爸爸多年的夫妻，自然很轻易的，便猜出了林爸爸的潜台词。笑了笑，便起身站了起来，招呼裴汉庭上桌吃饭。

市长大人家的饭菜，并没有裴汉庭想象中地那么奢侈。

一盘小炒肉，一盘时鲜蔬菜，一盘熊掌豆腐，一盘鸡蛋炒西红柿，一个酸菜粉丝汤。

很简单的四菜一汤，吃饭地时候，保姆徐姐也没避讳的，直接就跟林市长一家一起上桌吃饭。

林妈妈还特意解释了一句：“徐姐是我们多年地老家人了，我们都把她当自己家人看的。平时吃饭什么地，都和我们一起，希望你别介意。”

裴汉庭赶紧道：“不会！不会！我也会把徐姐当家人看的。”

“噗哧！”

徐姐闻言，不由得笑了起来，道：“小裴真是会说话，这还没和我们家蕊蕊怎么样呢，就进入角色了！”

裴汉庭听了这话还没怎样，林芯蕊却是被弄了一个大红脸。

“徐姐！”

“好！好！好！不说，我不说！吃饭！吃饭！”

徐笑着端起饭碗，夹菜吃饭。

四菜一汤虽然简单，但是味道却着实不错。裴汉庭一向不怎么喜欢吃米饭，却破天荒的吃了两大碗才放下碗筷。

一家人吃罢饭，很快便摆起了麻将桌。

林爸爸遵循食不言、寝不语的原则，饭桌上都没说几句话，这让裴汉庭很是不习惯。

只是别人都不怎么说话，他一个人说，不免显得有些奇怪，只能憋着，直到大家上了麻将桌，才长长的出了口气。

“林伯伯、吴阿姨平时很喜欢打麻将啊？”

林爸爸不及接话，林妈妈先就笑道：“我

林平时工作比较忙，难得有时间打麻将。倒是我，下来，平时在家里也没什么事，就时不时的约上一些好友，在我们家里小打两把。打的都不打，也就是娱乐娱乐。”

裴汉庭隐约觉得林妈妈这话说的别有意味，只是没往深里想，四个人你一言、我一语的，一边打牌，一边闲聊，倒是颇有几分其乐融融的意味。

不知是裴汉庭手气太好，还是其他三人手气太臭。

在林芯蕊的频频暗示下，裴汉庭已经一放再放，可没办法，卡四筒，连打三张，最后一张绝张都能自摸到手里。

其他的更不用说，不是自摸清一色带杠，就是大对子带双根，要不然就是清老头，全都是满的不能再满的牌型。

打的才十块，八十封顶，一个小时下来，裴汉庭面前就叠了老大一堆红。粗粗一算，少说都有四五千块。

林芯蕊眼见这么下去不是办法，干脆脚一伸，狠狠的在裴汉庭脚上踩了一下，再狠狠的瞪了他一眼，让他收敛一些。

可裴汉庭也没办法，徐姐就在他背后看着，别人放枪不胡还能说的过去，自摸到手里再打出去，那可就有些过分了。

没办法，裴汉庭只能硬着头皮，愁眉苦脸地继续胡下去。

林芯蕊的小动作，自以为自己做的很隐蔽，却哪里能瞒得过林爸爸的眼睛。

很快，他便从徐姐的脸色里，得到了自己需要地信息。

牌打到这个份儿上，实在没有什么继续下去的必要，林爸爸把牌桌一推，便哈哈一笑，站了起来，道：“今天小裴手气太好，我们再打下去，也是个输。不如就这么结束了，大家喝杯茶，润润嗓子，降降火气怎么样？”

打牌老输不赢，的确很容易着急上火。哪怕是牌品再好的人，也免不了会点牢骚。

当着两个小辈子，林妈妈一忍再忍，眼瞅着都快到了临界点，林爸爸也是因为看到了这一点，才推牌起身。

他暗示了徐姐一眼，等徐姐领会过来，跑过去把林妈妈拉到一边，把裴汉庭手气有多好，牌一拿起来都是什么模样，如此这般的一说，倒是很容易让林妈妈消了火。

拿起来就是清缺，起手就有杠，连摸三把都是一样的牌这样地惊人手气，哪怕是赌圣来了，也一样的没脾气。

林爸爸、裴汉庭、林芯蕊三人重新落了座，又闲谈了一会儿，便放裴汉庭与林芯蕊离开。

等到两人走出家门，林爸爸把林妈妈叫过来，准备和她交流一下彼此的看法。

谁知这时候徐姐跑过来告诉他们，说裴汉庭临走的时候，居然没有把赢来的钱带走，全都放在牌桌地抽屉里。

原本对裴汉庭还有些意见的林妈妈，得知这个情况，顿时也没了话说。

林爸爸哈哈一笑，道：“怎么样，老吴？我就说嘛，这个小伙子，天生就是当官的料！不过可惜的是，之前和他谈了半天，他对当官似乎没什么兴趣。”

林妈妈闻言，不由得微微皱了皱眉头，道：“你们老林家到你这一代，能指望的上的，也就只剩下了蕊蕊。其他的，不是不成器，就是血脉太远，不值得扶持。若是小裴真有你说地这么好，倒也不失为一个选择”

“唯一的问题，就是小裴还是蕊蕊的学生”

说到这里，林妈妈的眼里不由得闪过了一抹遗憾：“再说，蕊蕊又比他大那么多，万一以后蕊蕊人老珠黄，他再嫌弃我们蕊蕊，岂不是”

林爸爸摇了摇头，道：“我的看法，却和你恰恰相反。男人心理成熟地时间，总是比女人要晚的多。年纪大一点有什么关系？女孩子就是要比男孩子年纪大，才懂得心疼人。像那些小丫头片子，毛毛躁躁地不说，虚荣心还特别强。男人真找这种年纪比自己小的，那不是找老婆，是找老娘！”

“去你地！我不就比你年纪小？什么时候成了你老娘了？”

林爸爸不由得哈哈一笑，道：“我们家夫人，怎么能和别人一样？你要知道，你是什么出身，小裴能够接触到的那些黄毛丫头，又是什么出身。接受地教育不一样，为人处事的做派，自然也就不一样。不管怎么说，我对这小伙子，很满意。你有什么看法？”

不光是在复海市，哪怕是在家里，林爸爸也是说一不二的一家之主。

林妈妈就算有些什么不满，也只是仅供参考。

刚刚携手离开市委大院，还没拦到车的两人，根本就不知道，自己两人的关系，竟然就在这么短的时间里，被两位家长给敲定了。

总算是搞定了网络网通变联通，系统升级，这几天都是蹭人家的网上，洋葱杯具了几天了

正文第两百二十四章牲口重聚字数:3962

好朋友‘allnye’的打赏，感谢！

――――――

几天时间过去，这一天下午，裴汉庭刚刚上完课，都还没来得及走下台阶，就被三零七寝室禽兽三人组拦住。

这三个家伙，一个笑的比一个**。

“小庭子，眼瞅着就要国庆了，有什么娱乐节目没有？”

“是啊，你答应我们的事，是不是该兑现了？”

“我说老四，你可不能学那花喜鹊啊。不管怎么说，你都是咱们三零七的成员，哪怕是飞上枝头变凤凰，也不能忘本啊！”

裴汉庭见这三人笑的太贱，直接望着三人的身后，立正鞠了一躬：“校长好！”

陆宇建、杜云飞、齐峰三个家伙，一听裴汉庭这话，差点没吓得魂飞魄散，一个个脸上的贱笑都僵在那里，看起来要多别扭有多别扭。

裴汉庭见状，忍不住哈哈大笑，不等三个牲口反应过来，快步跑下台阶，撒腿就冲。

陆宇建、杜云飞、齐峰三人。这才反应过来。自己竟是被裴汉庭给耍了。

“狗日地老四！你别跑！”

“等我们抓住你。看我们怎么收拾你！”

“小样地。你跑了和尚跑不了庙。哥几个在宿舍里堵你！”

齐峰最后这句刚刚说完。就挨了陆宇建和杜云飞一人一个爆栗。

“你傻啊你？老四早就搬了出去。你猴年马月能在宿舍里堵住他？”

“就是！除非咱们把他卖了，让辅导员找他谈话。”

齐峰边跑边挠头，若有所思的道：“要是老四真不跟咱们照面，依我之见，真得让辅导员找他谈谈才行。”

这话一出口，齐峰又挨了陆宇建与杜云飞一人一个爆栗。

“口胡！你这是破坏组织的安定团结，要是搁在以前，非得把你的给割了不成！”

齐峰缩了缩脖子，把两腿夹得死紧，跑起来都成了O字型。

“我说老大，你别不是蒙我吧？哪个朝代，也没说这样的要被割啊？”

陆宇建不屑地望了齐峰一眼，道：“我还用蒙你？人家歌里面都唱了：割鸡、割鸡、割鸡，谁要是敢窝里反，背叛兄弟，就得割鸡、割鸡、割鸡！”

齐峰脑子里懵了一阵，咋咋嘴，道：“这曲子听着是有点耳熟，难不成以前真有这规矩？”

一旁的杜云飞笑的实在忍不住了，才道：“傻⒆樱老大这是在逗你玩呢！那曲子是某动画片地主题曲！”

齐峰这才醒过了味儿来，追着陆宇建，要讨回公道。

不等几人打闹过瘾，裴汉庭从一棵大树后面突然跳了出来，大喝道：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，割下来！”

三人被突然出现的裴汉庭给弄地愣了一下，才反应过来是他，三人冲过去要开展校园暴力活动，却被裴汉庭一句话，给吸引了注意力。

“国庆节，班上有两个活动。

我可能要参加。可能没办法和你们一起，开展其他节目了。如果你们班上没什么特别活动，就加到我们班里算了。我跟班长说说，应该没什么问题。”

开始，三只牲口还对裴汉庭的提议不怎么感兴趣。

一个说：“不就是茶话会么？俺们高中毕业的时候，就搞过了，没啥意思。再说，跟你们班上同学有不熟，有啥好玩的。”

另一个说：“旅游也没啥意思，就是爬爬山、睡睡觉，就没别的了。走马观花地一趟，还不如打打游戏，睡个懒觉来得舒服！”

可裴汉庭却摸清了这三只牲口的脉门，只用一句：“所有费用都由我来承担！”立马，就换得了三人的倒戈相向。

“老四，你这提议真是太好了，没说的，哥们支持你！”

“我说什么来着？咱们老四就是仗义！老四，哥几个就全靠你了！”

“去！干什么不去？怎么说老四你也是咱们三零七的招牌之一，你起的活动，哥几个肯定要参加才行！”

裴汉庭撇了撇嘴，对三只牲口地无耻嘴脸，早已习以为常，笑了笑，道：“早知道你们三个老抠，根本就不会出这份钱。老实跟你们说，班上组织的活动，所有费用，都是我赞助的。别说让你们三个加进来，就算是再多几个，也没问题！”

裴汉庭身为捐助人，提名几个室友加入进来，并不是多么不得了的事。只需要跟班长秦红梅说一下，就成。

实在不行也无所谓，裴汉庭现在也不差钱，多出几份，也伤不了他一根汗毛。

虽然很久没在寝室里住，但裴汉庭却是知道，陆宇建、杜云飞、齐峰他们，并不是真的抠门，而是以他们地性子，这都已经到了月底，手里肯定不会剩下什么钱来。

生活费，一般都是在月初的、号，要他们这个+一笔钱来，估计他们剩下的日子，就只能喝西北风充饥了。

谁想，这三只牲口竟是大蛇随棍上。

彼此交换了一个**地眼神，由老二杜云飞干咳了一声，道：“老四，你刚刚说，再多几个人，也没有问题，是不是真的？”

裴汉庭也是三零七寝室地成员，对陆宇建、杜云飞、齐峰他们的动作、习性，早已熟地不能再熟，哪里不知道，他在打什么主意？

扣了扣鼻孔，裴汉庭漫不经心的道：“怎么着？有瞄上的白菜了？”

齐峰到底是沉不住气，顺口就回了一句：“是啊，可不是白菜匝地，水嫩嫩的！”

陆宇建抬手给了他一个爆栗，白了齐峰一眼，道：“不会说话就别说，没人当你是哑巴！老四这是在挖坑让咱们跳呢，你这傻缺还真往下跳？咱们瞄上的要是白菜，咱们成了什么了？”

齐峰摸了摸脑袋，干笑着闪到一边，不再说话。

杜云飞咳了一声准备继续说，话匣子都已经打开，自然不能说一半藏一半，自然是要说完才好。

“老四，还是你反应快。哥几个是瞄上了行政学院大一的几个MM，长得虽然没有伊胜雪那么祸水，可拿出来也是个顶个的清秀可人。只要不跟伊胜雪那种级别的妞儿一起出门，哥们**去还是很有面子的！”

三只牲口对裴汉庭的泡妞心经，一直很有企图。时不时的，还以跑到他家里耍一耍相要挟，似乎察觉到了什么的样子。

裴汉庭被逼无奈，只能下了一番苦功，在网上找了很久，才找到一份虽然破绽不少，但错非反复推敲，看不出什么大问题的泡妞指南，拿去交给了三人。

并且美其名曰，是自己多年的泡妞心得，要不是看在自家兄弟的面子上，也不会忍痛拿出来。

为了不让三只牲口怀，裴汉庭还特意把打印出来的东西，动手抄了一遍。

他这种懒人，自然不会自己动手，有那时间，他宁愿跑去自修，也不会受这份罪。

结果，小蝶这妮子被抓了壮丁，成了裴汉庭的替罪羊，帮他动手抄了这么一份东西。

在抄写的过程中，小蝶多次提问，裴汉庭都假装没听到，充耳不闻。结果，抄完了这份东西，小蝶没直接交给裴汉庭，反倒是逼着他签下了城下之盟，答应了多个苛刻条件，这才满意的把东西交到他手里。

被小蝶狠狠的敲诈了一番，裴汉庭自然也不能选择便宜陆宇建、杜云飞、齐峰这三只牲口。

也逼得他们签订了多个丧权辱国的屈辱条款，这才假意勉为其难的把东西交给三人，并且严禁三人复制，只能共同使用这一份。

令裴汉庭意外的是，通过那么一份似是而非的泡妞指南，这三个家伙，竟然当真泡到了妞儿。而且，居然还是号称最难泡的行政学院的MM！

要知道，那里的女孩子，可都是个个心比天高，号称要当华夏的撒切尔的巾帼英雄。想要降伏那群英雌，还真不是什么容易的事儿。

裴汉庭心里面转着种种念头，对三个如何得手，很是有些好奇，不过却没打算当面问。

以陆宇建、杜云飞、齐峰三个贱人的秉性，越是追问他们，只怕他们越不会老实交代，不是哼哼哈哈的打太极，恐怕就要使出种种匪夷所思的遁术，闪个没影儿。

裴汉庭假意皱了皱眉，道：“这样啊？恐怕不太好吧？要是只有你们三个，我还可以借着同寝室的名义，把你们弄过来。可几个MM，我又不认识不说，还是行政学院的，和咱们电气工程学院，那可是差了十万八千里。

我拿什么，来说服班委？”

陆宇建、杜云飞、齐峰三人彼此交换了个眼神，最终还是由杜云飞开口道：“老四，为了哥几个的终生幸福，你就勉为其难的，帮个忙吧？要是你实在搞不定，用你那四十五度的帅气，勾引一下你们班长，不就什么问题都解决了？”

裴汉庭一听这三人提起班长，不由得打了个寒颤，秦红梅要只是死板、守旧也就罢了，她的五官，怎么看也顶多就是端庄两个字。最关键的问题是，她这个人眼睛里面揉不下一颗沙子，以裴汉庭在复大的名声，在她心里面，估计比街上的流氓、混混，好也有限。

要不是裴汉庭拿了十万欧元充当班费，估计秦红梅连面都不想和他碰一次。

像她那种妞儿，不是普通人能够消受的了的。

若无必要，裴汉庭绝不想去触她的霉头。

正文第两百二十五章熟妇在招手字数:3830

思虑已定。裴汉庭不犹豫的道：“要勾引秦红梅。你们尽管上好了。别看她是我们班上的。我绝对不会下绊子。而且。我还可以提供帮助与便利！”

陆宇建杜云飞峰三个贱人。一听这话。齐齐对裴汉庭比了个中指。切了一声。毫不豫的选择了拒绝。

“算了吧！你们班的秦红有多“极品”。我们又不是不知道。这么“优秀”的女人。还是你们内部消化的好。我们才不要！”

裴汉庭撇撇嘴。道：“话不能这么说。秦红梅虽然为人守旧古板了一点。品性还是很好的。顶多也是长的不够漂亮。距离你们说的那种程度。还是差了很多的！”

陆宇建打了哈哈。显然不愿意和裴汉庭继续讨论这个问题。叉开话题道：“那个。咱们是言归正传。说说那几个的问题吧？”

杜飞和齐峰也跟着帮腔。看他们|着急的样子。比起女人月经前后。跟猫抓的那种感觉。似乎也好了多少。

裴汉庭心暗爽却还是好好折磨了这三只牲口一阵。等到他们耐性都快消磨光了。才道：“看在你们这么有诚意地份儿上。好吧。我就勉为其难的帮你们一。好啦。今天就到这里。我显示闪了！”

给三只牲口堵在班口。裴汉庭便觉的感觉不好。眼皮直跳利用班上搞活动的诱。拖住了这三人一。他已经在脑子里仔细的梳理了一下最终确定。这三牲口不|好意。肯定是想去自己家里折腾一次。

裴汉庭脑袋转的快及时的把这三牲口的注意引到了一边儿。此时恰是可以功成身退绝好时机。哪里会放过。

丢下一句场面话。便飞快的闪人。

陆宇建杜云飞齐峰三人一时没往别地地方。还很开心的挥手跟裴汉庭道别。

不过很快。便有人察觉了不对。杜云飞搓着下巴。若有所思的道：“老大老三。我怎么觉的有哪里对啊？”

齐峰摸着后脑。一揉搓。附和了一句。道：“是啊！我也觉。似乎有哪里不对地子。可我一时就是想不起来！”

“对了！”

杜云飞猛一拍巴掌。恼的道：“咱们都上了老四的当了！那小子。真是越来越狡猾了！咱们来找他。明明是准备跟他一起-家里地。多好的机会就这么被咱们给浪费了！”

陆宇建这是才醒悟来：“是啊！咱们说好了。要去他家里看看。这小子到底是不是在金,藏娇。咱们怎么就这么笨。被他三两句话忽悠了呢？”

“去你的！我才不笨。明明是你！”

“你笨！”

“你才笨呢！”

没了裴汉庭在寝室。三牲口每日虽然依旧打打闹闹。相互开几句损人的玩笑。

但脑袋的转速。确下降了不少。

幸运的躲过三零七寝室三人组的阻拦。裴汉庭长出了口气。感觉这么下不是办法。这种对心大脑的要求太高。一个不好。不是心脏病发；就是因为想不出办法。死太多脑细。导致大脑缺。

“看来。还是的早点把这个问题解决了才行！”

裴汉庭揉了揉鼻子。下了决心。

正琢磨着。电话响了。

接了之后。等对方表明身份。裴汉庭才知道。对方竟是举重协会管理中心的姬永

因为在管理中心是兼职。裴汉庭地工作很自由。功课比较少。其他杂事比较少的时候。去管理中心的时。也就多一些。

功课比较多。又或是做实验制作傀儡之类。占用的时间多一些。他去管理中心的时间也就会随之应减少。

最近的一个星期。裴汉庭要忙的事情比较多。陈雨烟与各有关部门的接触。已经逐步深入。需要咨询裴汉庭的地方。也已经越来越多。他自然抽不出更多时间。专门去管理心打工。

但有一点。裴汉庭却是始终没有放松。

便是：对幽魂战的锻炼。以对**地打磨。

老话说：拳不离手。曲不离口。这是有道理有根据的。逆水行舟。不进则退。

人体每日排出的杂,毒素多的]人。打磨身体。便是把这些被毒素杂质堵塞的经脉打通。可若是一不练。却不是只多了一天的杂质那么简单。

杂质毒素侵染那些个已经被堵塞了的经脉

比较麻烦。就像是吃饭一样。开始饿的时候。因胃袋可以很迅速的塞不少东西下去。可等到要吃饱的时候-多塞一点。都会非常困难。

同样地道理。那些个被打通了的经脉。就如同空空的胃袋。自然会吸引更多的杂质毒素淤积。

一日练一日功。一日不练十日空。此言非虚。

知是姬永薇打来的电话。裴汉庭直觉上以为对方是询问自己最近。为什么没有去做兼职。便很自然的。把自己最近事忙的一些原因。讲述了一遍。

谁知。电话那头的姬永薇。却是咯咯一阵娇笑。道：“你还真是好玩！怎么的？我打电话给你。就只能是公事啊？”

裴汉庭搓了搓鼻子。暗道：“当然啊！你找我不是为了公事。难不成还能是私事？我们能有什么私事？难不成你想跟我交流一下体液？”

一想到姬永薇那傲的丰臀。裴汉庭不自觉的。咽了一口口水。

姬永薇的傲运动员娇躯。只能放在脑想一下。这些话也是同样。裴汉庭干笑了一下。道：“姬主任说笑了。不知有什么指教？”

姬薇嗔了一句。道：“你这人！当真是贵人多忘事*？那天要不是你出手相救。我们家乖乖她”

“啊你是说|慈啊？姬主任。都过去的事了。不过是件小事。你还提它干嘛？”

裴汉庭总算是想了来。自己还曾经出手救过小慈。

别说。要不是姬永开口提起。他还真就忘了这件事。哪怕当时看到的不是小慈。不是姬永薇的女儿。裴汉庭能力范围之内。一样会出手相助。不是基于什大义。不是经,过什么狗屁心理斗争。

那个时候。脑子里本不会想太多。就只是单纯的。不希望一个美好的生命。就这么眼睁的。从自己的眼前消失。

这世界或许会有不公。或者很多时候都是不公。但是。总有一些事会令我们感动。总有一些人。会让们铭记。

哪怕只是为了这苦涩中仅有的一丝甜蜜。的奉献出所有。

更何况。裴汉庭仅仅只是动用了些许吹灰之力？

姬永薇不由的又嗔了一句：“你说什么啊！对你来说只是件微不足道的小事。可对我来说对我们家来说。却是天大事！你不单单是救了小慈一个人。而且还救了我们全家！要不是你要不是你救了小慈。或许我早就”说着说着。姬永薇不知怎的。就被触动了心事。一时悲从中来。忍不住轻声啜泣了起来。

裴汉庭最怕女人掉眼泪。虽然姬永薇已经是一个三几岁的熟女。比他要大许多。但拙于应付的他。还是把她当成了小女孩子来哄。

“好啦！好啦！小薇乖。不哭哦。再哭就不漂亮了哦！再哭的话。哥哥就不给你买糖吃了”

姬永薇听了裴汉庭这不伦不类的一番话。说不清到底是被安慰了。还是蛊了。望话的听筒。发呆了好一阵。才尴尬的轻哼了一声。道：“去你的！谁是你的小薇啊！”

或许连她自己都没有注意。在说这句话的时候。她的声音。简直柔嫩的可以掐出水来。

裴汉庭却注意到了这一个细节。觉心里面的某处。像是被人用伏的电击器。狠狠的电了一下似的。

那种心脏被麻痹掉。了好一阵才能恢复功能的颤栗感。让人说不出的惊悸。但却又有种在那种近乎死亡的颤栗中。获取快感的变态之

说不清到底是因为年龄的差距身份的差距。还是惯于在他面前表现出优雅一面的女人。突然小女孩一般的口气。带来的强烈落差。导致他心中涌出这样一阵一。一波一波。如同浪潮一般。无边无际的快感。

裴汉庭只知道。自己必须赶紧冷静下来。把这些觉从自己的脑子里彻底清除掉。

他已经不是单身男了。那个乱的夜晚。他都经不知道夺走了谁的贞操。眼前的麻烦。实在已经多。他实在不能容许自己。再勾三搭四。

是对象还是一个有妇之夫一个有着快十岁女儿的母亲！

裴汉庭深深吸了口。竭力压下心中所有的狂想。用冷静到近乎冷酷的语气道：“好吧。姬主任。那么。你打电话给我。到底有什么事呢？”

面对裴汉庭语气的然转变。姬永薇显然有些不大适应。微微愣了好一阵。才迟疑的道：“汉庭。你你那边。是不是有什么变故？”

变故？当然有变故！那变故。不就是

正文第两百二十六章八极门的对策字数:3946

裴汉庭怎么可能实话实说？

告诉对面的熟妇：“因为你的邀请，我现在满脑子淫念，精虫上脑，想扑到你，交换一下体液？”

如果真这么说，姬永薇好一点的表现，就是骂裴汉庭一个狗血淋头。要是严重一点，估计杀了他的心都有。

华夏的事情，有些事做的，但说不得。做那事，就是其中最典型的一种。

哪怕一个女人在床上，满床飞，**到骨子里，比潘金莲还潘金莲，但要是当面说她一句不要脸、小蹄子、，她杀人的心都有。

裴汉庭就算脑子进水，这点道理也是懂的，只是听着姬永薇电话那边的声音，诚惶诚恐中，还带着为自己担心的不安。

他的心，再也坚硬不起来，不自觉的软了一下，道：“我这边是有点事情，我先解决一下，等一下再打给你。”

裴汉庭这边哪里有什么事情？他只是觉得，自己已经深陷情网，在林芯蕊、伊胜雪、小蝶三人之中，纠缠不休，无力自拔。

若是再陷进姬永薇地温柔陷阱里。只怕这情债。一辈子都会还不清。

裴汉庭这厢里想了一下。摇了摇头。把脑子里地念头。驱赶地一干二净。

感情地事。是世界上最复杂地事。

剪不断。理还乱。

若想超脱其间。还真是非得有大毅力、大智慧不可！

漫步街头。裴汉庭呼出了一口长气。正说赶上公交车。返回自己地家。哪想到。之前应付姬永薇地一句话。竟是一语成~。后面竟是有人~在自己身后。脚步轻盈。气势极盛。最令人头疼地是。对方还不止一个。竟是足有三个之多！

暗自评估了一下，裴汉庭心头不由得微微震动了一下。

这三个人地实力，竟是与那邢广云相差仿佛。

当日对付邢广云一个，虽然是速战速决，裴汉庭很快就解决了战斗。但他自己却很清楚，错非他有烈风撕地拳套这等底牌，只怕最后鹿死谁手，尚未可知。

裴汉庭脑中一边飞快的转着念头，一边寻思着如何解决眼下的难题。

~在裴汉庭身后的三人，一身运动打扮，都是穿着时尚的运动服。看起来，年纪并不太大。约摸也就是二十五六的样子。

只不过比起裴汉庭来，倒是要大上不少。

这三个人，与邢广云一样，同是八极门的内门弟子。

一个叫钱志云，一个叫孙满云，一个叫李开云。与邢广云一样，同属第三代。

邢广云在八极门第三代弟子中，虽然不是最为出色地一个，却也是内门的精锐。堂堂八极门，华夏国有数的门派，一个内门弟子，过了联系时间，依然不与总堂联系。在当今社会，通讯设备这么达地情况下，几乎是不可能的事。

八极门内部，很快便理出了一个头绪，认为，如果不是邢广云被什么人羁绊住，根本没有机会传递消息，那就是遭遇了不测。

如果只是第一种，八极门还不用担心。

对方如果选择这么做，那肯定是有求于八极门。不但不敢把邢广云怎么样，反而会把他照顾的很好。

如果是第二种，那就会比较麻烦。

等待几天没有消息之后，八极门内部很快达成了共识，一致认为，邢广云很有可能遭遇了不测。

八极门近年来扩展迅速，在华夏国内部，很是有几分后来居上，赶超同济的意思。

在这样的敏感时刻，面对排名一二的佛、道门派打压，也是情理中的事情。

于是，一开始，八极门地侦破思路，便陷入了歧途。

不过八极门这些年大力展情报组织的苦心，终究是没有白费。很快，他们便通过自己的情报组织，得知邢广云在消失之前，最后见到的人，竟是裴汉庭。

很快调查了一番裴汉庭的资料，除了新近出现的墨家背景，这个人，简直就洁白的如同一张白纸。

八极门暗自惊疑之余，还是派出了三个第三代好手，前来一探裴汉庭的虚实。

傻子才会相信，一个背景单纯，没什么靠山地普通大学生，可以轻易的打败八极门的一名内门弟子。

最离谱的还是，八极门的内门弟子，在和这个普通大学生见面之后，竟是生不见人，死不见尸！

若是八极门不拍出点人手，试探一下裴汉庭地斤两，那八极门的名号，才真是白给地！

裴汉庭走在前面，步伐不变，暗自却放出了魂种，称量背后这些人的斤两。

他地幽魂战意才只修炼到二阶三层满，尚未突破到第三层。大体上，也相当于习武之人练骨的境界。

习武之

筋骨皮，内练一口气。此时地裴汉庭，比起邢广出一线。但高出的这一线，并不足以让他同时对付三个邢广云这般程度的好受。

外放的魂种，呈波纹状向外扩散感知，落在辍在裴汉庭背后的钱志云、孙满云、李开云三人身上，虽然无法探出这些人体内的详细数据，但仅仅只是一个照面，能够把三人的大致情况收集到，对裴汉庭来说，也已经足够令他满意。

同时面对这三人的攻击，裴汉庭没有十足的把握。心思电转，灵动跳脱，竟是在极短的时间里，被他想出了破局的一个手段。

说时迟，那时快，裴汉庭毫无征兆的，突然加速狂奔，势如奔马，快入脱兔，竟是在眨眼间，穿过了一条花街小巷，快速消失在钱志云、孙满云、李开云三人的视线之中。

这三人也不亏是八极门第三代内门弟子中的好手，在突然遭遇如此变故的时候，竟是没有愣神太久，很快便反应过来，挥动两腿，一阵疾奔，直奔裴汉庭消失的地方而去。

根据裴汉庭通过魂种收集到的资料，这三个人的水平，参差不齐，若是使用各个击破的手段，倒是不失为一个好办法。

这三人里面，就数孙满云的实力最强，稳压邢广云一线，差不多已经能和裴汉庭平齐。若是单打独斗，不使用任何底牌，百招之内，裴汉庭没有信心拿下孙满云。

不过另外两人，钱志云和李开云，就差了不少。往高了估计，也就和邢广云相当。不过裴汉庭看得出，这两人的实力，根本就不足以和邢广云相提并论。

裴汉庭猜测，这三人之中，实力最高的那个，多半是主事。而剩下的那两个，就算不是什么奴仆、仆役哦，现在不兴叫这个，应该叫做保镖、跟班

剩下的两个，就算不是保镖、跟班，也只能是收拾残局的打手之流，绝不可能是一行人中的主要负责人。

裴汉庭各个击破的计划，很快便收到了良好的效果。

孙满云来不及与钱志云、李开云两人交流太多，只能把自己的打算，约略的告诉两人一些，然后着两人改变线路，在前方堵住裴汉庭。而他自己，则是快马加鞭，快行一步，直追裴汉庭身后。

裴汉庭虽然还是大一的新生，但是因为来复海来的比较早，再加上以前也曾经在复海旅游过两次，对复海的城市布局、街道规划，却是一点都不陌生。

识途老马一般，对地形的熟悉与了解，在此时，很是帮了裴汉庭一个大忙。

躲进穷街小巷，僻静的地方，不是什么需要考虑太多的问题。重要的事，在什么地方设下埋伏，狠狠的给那孙满云来上一下，才是最要紧的。

裴汉庭此刻，想的就是这些个东西。

一边足狂奔，一边还要绞尽脑汁的考虑问题，并不是一件容易的事。

但就是在这么艰难的情况下，竟是给裴汉庭想出了一个主意。

且说那孙满云，对复海虽然不算陌生，却也绝对算不上熟悉。他来过这个城市几次，只是每次都是公务在身，了不起在这个城市里停留一天，甚至连寻花问柳的时间都没有，对地形的不熟悉甚至于路痴，自然也是情有可原。

接连拐过几个街道，裴汉庭现，孙满云追逐自己的速度，越来越慢，却不是因为功力不济，而是因为道路不熟，经常跑上岔道，然后又折回来，重新追踪到自己，这才浪费了那么许多的时间。

令裴汉庭感到意外的是，这个孙满云，竟然能够在多次走上岔路的情况下，很快又找到正确的道路，并一路跟踪上来。这个人，实在是有些不简单。

裴汉庭打一开始，就没想过能够顺顺利利的抛开这三人，能够没经历过太多波折的，就把三人分割开，只留下一个人追踪自己，对裴汉庭来说，已经是最好的局面了。

眼下的情况，并不是偷偷溜掉，就能够解决问题的。既然已经和八极门交恶，更是接连杀死他们门下一外、一内，两名弟子。若是八极门能够就此揭过，忍气吞声，他们这几年的声势，也绝对不会增长到如今的地步。

与八极门之间，根本就没可能和平共处。这一点，裴汉庭想的非常清楚。所以，面对孙满云，自然也不会太过客气。

再又拐过一个岔路口之后，裴汉庭微微一笑，这个弄堂里的环境，简直是再好不过！用来设伏，简直再合适没有！

裴汉庭心中转着念头，把各个方位看好，更改了一些地方的东西摆放，最后选中其中一处，悄然隐入其间。

正文第两百二十七章二阶顶峰字数:3934

就在裴汉庭隐藏好身子之后不久，一条奔跑的人影，以极快的速度跑进了弄堂。

八极门并不太擅长追踪之术，即便是孙满云这样的内门高手，也只能隐约的感觉到，裴汉庭在这个弄堂附近，但具体在哪里，却是分辨不清。

默默的潜伏着，裴汉庭浑身的气血，都因伏击的紧张，被鼓荡的在血管里四处奔走。隐约间，一股丰沛的能量，贴着血管，飞快的流动，这种能量，裴汉庭再熟悉不过。

那分明，就是幽魂战意在流动！

从来没有哪一的修炼，能给裴汉庭这样的感觉。

那么真实的把握住，幽魂意的流动。

这种觉，即便是他在使用探察、改装技能，深入银灰的体内时，也不曾有过的。

深刻的把住体内能量的流动，与鼓荡的气血隐隐相和，那种一切尽在掌握的感觉，令裴汉庭心中豁然开朗，仿佛再也没有什么，可以阻挡住他前进的脚步。

意在似守非守之间。任体内地幽魂战意。随着气血地流动。汨汨前进。裴汉庭只守住心中地一丝神念。默默地注意着战意。

血液之外。是一层细而坚韧地管道。便是这样一条条贯穿人体内地管道。构成了人体这一方小天地。

裴汉庭从来都知道。幽魂战意。竟是就紧紧贴着这血液之外地管道。卡在血管勾连肌肉与血液之间。在那两层肉膜之间。肆意流动。

有那么一瞬。裴汉庭甚至在怀疑。这血管地夹层。是不是就是中医中所说地经脉？

一念起。诸念连。

裴汉庭瞬间便从守念内视地意境中退了出来。而鼓荡地血液。此时也已经渐渐平复。

孙满云刚刚检查过弄堂的某处，正小心翼翼的，改变方向，探察另一个可之处。

对于裴汉庭来说，孙满云此时所处的位置，恰好利于偷袭。

来不及去想有关经脉的更多问题，裴汉庭深深吸了口气，战意流遍全身，猛然踏地一跃，这一步足足跳出了十几米的距离，瞬间抹去与孙满云之间的阻隔，一拳打在他的背上。

孙满云不愧是八极门内门三代弟子中的好手，即便是在这么突然、这么恶劣的情况下，都能够有所反应，微微错了错身。

不过，也仅此而已罢了。

裴汉庭的拳头，重重的砸在孙满云的身上，虽然被他卸去了腰肋要害，却在他脊椎处狠狠的来了一下。

孙满云隐约都听到了，自己的骨头出了“咔嚓”的一声脆响。

他都怀疑，自己的脊椎骨是不是都人给被打断了。

要知道，脊椎骨可是人体内，仅次于头骨的坚硬部位。若是这里都能被人给打断，那人的拳力得有多可怕，自然是可想而知。

强忍着痛，孙满云爆喝了一声：“什么人？竟敢偷袭我八极门内门弟子，难道你就不怕我八极门的亡命追杀么？”

根据八极门的调查结果，孙满云知道，裴汉庭是有点功夫的。要不然，也不至于在复海大学这所全国名校里，搞风搞雨，弄的鸡犬不宁。

可也就只是有点功夫罢了，他才不相信，裴汉庭当真是凭借一身功夫，弄死的蓝庆云。

就同邢广云当初的判断一样，孙满云很自然的认定，裴汉庭背后有人帮手。

而今天，出手偷袭自己的很有可能，就是当时下手杀死蓝庆云的那个人！

尽管脊椎骨都被打的错位，几乎要断掉，那刺骨的疼痛，让坚忍的孙满云都差点叫出来，不过，找到裴汉庭背后帮手的兴奋，极大的刺激了孙满云，让他可以抗住那难忍的疼痛，继续威胁裴汉庭。

“如果我没猜错的话，你应该就是隐藏在裴汉庭身后，打死蓝庆云，并导致邢广云失踪的幕后黑手吧？”

孙满云满以为，自己出其不意的这么一诈，会引出事实的真相。此外，也可以拖延一些时间，他已经悄悄按下了口袋里的手机快捷键，只要拖过三分钟的时间，另外两个师弟就可以快速赶来，然后

“八极门的亡命追杀，我当然怕。要是不怕的话，我也不会宰了邢广云！”

对于孙满云的色厉内荏，裴汉庭看的相当透彻。

一拳击中孙满云之后，裴汉庭背身落下，他对这一拳造成的后果，心中非常有数。这裹带幽魂战意的一拳，哪怕是穿着铁甲的壮汉，也难以承受。

至于之前毫无防备，被他打了个正着的孙满云，别看这会儿还毫无异状，似乎只是受了点皮外伤，再多过一会儿，就有他的好看！

，裴汉庭与孙满云同时转过身，彼此对视了一眼之带微笑，淡淡的望着孙满云。

原本裴汉庭计划打的是他的腰肋，若是肾脏被击穿，就算是神仙，也要当场毙命。亏得孙满云反应够快，竟然在那种情况下，都能做出反应，错开了些许，以脊椎骨硬挡了一下。

若是以为，凭借坚硬的脊椎骨，便能挡住裴汉庭这一拳，那可就大错特错了。

便是邢广云，也不敢在裴汉庭面前如此托大。更何况，孙满云也就仅仅只是比他高出一线。

裴汉庭结结实实打下去的这一拳，并不是普通的一拳，那可是包裹了大量幽魂战意的一拳。

那些个战意搁裴汉庭体内，便是可以增加他战斗力，令他无往而不利的利器。

可同样的东西，若是钻进人的身体，其效果，可比毒药好不了多少。

孙满转过身来，意料中裴汉庭的幕后帮手，竟然并不是什么世外高人，反倒是裴汉庭自己，这一巨大的落差，差点没惊得孙满云心神失守，傻在当场。

可就算是样，他的心里，也并不好过。

自信满满，满以为这一已经找到了正主儿的孙满云，怎么能想到，转了一圈子回来，自己要面对的，竟然还是裴汉庭？

若是早知道裴汉庭后，没有别的帮手，就只是他自己就是他杀了蓝庆云和邢广云，八极门又怎么会客气？又怎么会只派出了三名内门三代弟子？若是来的是二代弟子，他裴汉庭，又哪里还能有命在？

短短的一瞬间，满云的脑子里念生念起，花开花谢，竟是转过了无数个念头。可不管是什么样的念头，都对眼前的时局，没有太大的帮助。

眼前的这个局无解！除了和对方打过一场，再也没有别的选择。

不是生就是死！

孙满云深深吸了口气，他知道，敢于不惧八极门的威胁，杀死三代外门弟子蓝庆云之后，又果断的下黑手，杀死三代内门弟子邢广云的，绝对不是什么善茬！

从一开始，八极门的情报，就出了差错。谁都没有想到，裴汉庭这个普普通通的大学生，竟然真有实力，真能自己杀死蓝庆云与邢广云！

蓝庆云也就罢了，一个还算出色的三代外门弟子，没有八极门的内门秘术与秘药，就算他倾尽一生之力，了不起也就是达到练骨的境界。

不过是个外门功夫，还算能撑点场面的三流人物。

可邢广云是谁？他可是三代内门弟子之中，相对出色的一个！

虽然和八极门倾力培养的内门四金刚无法相提并论，却也是和孙满云相差仿佛的人物。比与孙满云同来的钱志云、李开云，那可是高出不少。

可就是这样一个内门弟子，竟然也被裴汉庭给杀了？

如果他说的都是真的，这个少年未免也太可怕了些！

裴汉庭没有多余的废话，孙满云虽然被他一拳打伤了脊椎骨，就算他不再出手，略微拖延一点时间，孙满云自己都会内伤作，对他造不成什么威胁。

但裴汉庭是谁？幽魂战意，最是注重勇猛精进。

面对如此强敌，如同邢广云一般，都是八极门特意送来的试金石，正好磨砺裴汉庭对武道的感悟。怎么可能放过如此好的机会？

当下，裴汉庭不言不动，战意流遍全身，突然出手，直击孙满云胸腹要害。

冲拳、炮拳、绷拳，亮掌、排掌、推掌，每一个动作，使将出来，都打在孙满云的身上，无论他如何努力去躲，无论他如何竭力抵抗，都是无用。

孙满云心一横，也拼了命，使出浑身解数，甚至不在乎两败俱伤，与裴汉庭一拳换一拳，以为这样，就能对裴汉庭造成损伤，就算奈何不了裴汉庭，至少也能为同门师弟争取到一些机会。

可惜，他却不知道，裴汉庭幽魂战意早已达到二阶顶峰，眼瞅着就要迈入第三阶，拥有三阶大能力。

更是不知道，裴汉庭幽魂战意的二阶大能力，是变态的自然之力。

除非他有办法，一拳杀死裴汉庭，只要不能那他的拳头，就只能是给裴汉庭挠痒痒。

前面几拳还好一些，能给裴汉庭带来一些损伤，可后面却是越打越无力，不但伤不了裴汉庭，反倒促使他快速恢复，把前面的伤害，一点一点的修复！

有了孙满云这个新的人桩，裴汉庭感觉手下的功夫越练越是圆润，初级长拳已经再无进步的可能。

他知道，到了这一步，已经该换新的功夫来练了！

正文第两百二十八章战意手套！字数:3928

第两百二十八章战意手套！

―――――

裴汉庭深深吸了口气望着自己的两手。

流转在手上的战意，现出一抹淡淡的灰光，犹如实质。看起来，就像是戴上了一副浅灰色的手套。

孙满云被击倒在地，躺在那里已经多时，犹有余温的身体，正在渐渐的。

他的一双眼睛，瞪大的老大、老大，即便已经没了生命的气息，变成一具苍白的尸体，依然无法释怀。

到死，孙满云都法相信，自己怎么就会被裴汉庭，这样一个普普通通的学生，活活给打死！

此时此刻，裴汉庭信心膨，斗志昂扬。不再闪避、躲藏，就这么淡淡的站在孙满云的尸体旁，等着他的那对师兄弟赶来收尸。

不！不是收尸，是送死！

志云与李开云没让裴汉庭等太久，很快便赶了过来。

远地。两人就看到一个年轻男子抱臂而立。就那么随意地站着。如同一柄出鞘之剑。锋芒毕露。让两人不敢轻捋其锋。

“钱师兄。那个倒在地上地该不是孙师？”

李开云落后志云一步。倒是比钱志云好上一些。没有被裴汉庭逼人地气势影响太深。倒是还有余力四处打量。也因此。比钱志云早一步发现。孙满云竟然被击倒在地。

此时。他还不知道。他地孙师兄。早已被裴汉庭生生打死。魂归地府。

钱志云定睛一看。果然发现孙满云正扑到在地。头颅靠近裴汉庭地脚跟。以一个非常屈辱地姿势伏在地。生死不知。

“孙师兄！姓裴地。你把我们孙师兄怎么了？要是他有什么好歹。我们八极门一定灭你满门！”

钱志云也是气急了全是口不择言，全然没想到，这样做怎样激怒裴汉庭。

“灭我满门？”

裴汉庭冷冷一笑，眼中闪过一抹厉色：“八极门真是好威风，好煞气！你既然知道我的姓名，想来今天是故意找上我的吧？既然如此，是生死是，就该自求多福。居然用我的家人来威胁我，看来，要是不给你们点教训们是绝对不会长记性的！”

和孙满云一战，裴汉庭不但初级长拳圆转如意，已经练到了顶峰，再无半点进步的可能。更是把外放的幽魂战意，练的如同魂器一般，隐隐显露出实物般的锋芒。

与魂珠一致的是，这种初练出来的战意手套，是最低级的灰色光泽。

钱志云如此口不择言是让裴汉庭生出了一分想法，准备拿他来一试战意手套的威力！

裴汉庭嘿的一声，两脚跺地，猛然腾身而起，大步前奔冲钱志云而来。

那钱志云也是气急，全然没想过孙满云都不是裴汉庭的对手，他和李开云都比孙满云要弱了一线如何能是裴汉庭的对手。

“李师弟，和我一起上如今这个时间，也不用讲什么江湖规了！他既然能把孙师兄击倒在地，咱们还是并肩子上，保险一些！”

看似气急到忘记一切的钱志云，竟然在前踏了一步之后，突然转身对李开云说了这么一句，倒是说的他微微一愣，迟了几秒才反应过来。

“是，钱师兄！”

李开云反应倒也不满，没有让钱志云等上太久，便踏前一步，紧跟钱志云的步伐，与他合兵一处，一起夹攻裴汉庭。

裴汉庭冷冷的望着两人的拙劣表演，没有半点阻止的意思，依旧不紧不慢，大步往两人奔来。

此时此刻，裴汉庭的心中战意之强盛，一时无两。莫说只有两个比孙满云若上一线的八极门内门弟子，便是八个孙满云一起攻他，他也不怕！

战意蒸腾如沸，裴汉庭几乎想要长啸一声，来发泄一下。

只是他却是知道，让这蒸腾的战意，在体内多流转几圈，远比长啸一声，平白消耗掉，要有用的多。

憋着这股如沸的战意，裴汉庭横冲直闯，坦克一般向钱志云、李开云两人撞来。

裴汉庭的实力如何，八极门内部曾经做过一番详细的估算。

最后得出的结论，是他或者他背后的那个人，实力比蓝庆云略强，但是却也强的有限。毕竟，蓝庆云与裴汉庭一战，水分太大，裴汉庭占的便宜太多。

若是当真对上，以钱志云或李开云的水平，完全有能力将其拿下。为了保险起见，尽管得出这样的结论，八极门还是派出了比两人实力更胜一筹的孙满云压阵。

满以为，这样的阵势，足以抹杀一切可能存在的意外。

偏偏这看似不可能出现的意外，就这么发生了。

而且发生的是那么

，那么的华丽。

钱志云与李开云，一脸的不信捂着被破开的胸口，嘴角咯咯的哆嗦着，想要说点什么，却只是呕出了一股股的鲜血，说不出半个字来。

血气一点点的散去，再也无法支撑钱志云与李开云两人的躯体，两人推金山、倒玉柱，扑通、扑通两声，双双摔倒在地，再也没了半点声息。

裴汉庭望着两只手上，如同实质一般的光芒，心里面说不出的畅快。

无论是与金南勋一战时的彻底被动挨打，还是与李万哲一战时的竭尽全力，又或者之后与蓝庆云、胡飞、邢广云这些人的交手

裴汉庭在地球面上与人对战，每一次不管是否取胜，耗费的时间、精力都是相当的巨大。

像今天这样，不费吹灰之，就把两个不弱于邢广云的八极门内门弟子斩于掌下，实在是令裴汉庭无比的意外。

在意外之余同时，他甚至对这些武者生出了一丝怜悯之心。

过很快，这丝有些莫名的怜悯，便被他抛到了脑后。

八门的人，居然想要威胁他的家人，千刀万剐都不足以消解他心头的愤怒，又怎么配得上被他怜悯？

与其说他是在怜悯这些八极门的内弟子，倒不如说，他是在怜悯手段单一的国术。

散去附在手的幽魂战意，裴汉庭望了望自己的两手，就见：上面好端端的，与没动手之前毫无差别，没有一丝一毫的血液，沾染在上面全不像是刚刚杀过三个武林高手的模样。

“这一次就不帮你们收尸了，八极门居然如此逼我，也是该给他们一些教训了！”

裴汉庭淡淡的望着身下的三具死尸，掸了掸衣摆，从容离去。

走过一个巷口，沸腾的战意渐渐冷却，裴汉庭激昂的杀意也渐渐的淡去。

裴汉庭想到之前与姬永薇的问题，还没有解决，便又打了一个电话过去，道：“姬主任，我这边的麻烦已经解决，你找我到底有什么事啊？”

姬永薇一直坐在沙发上，惶恐不安的望着电话机，等待裴汉庭打电话过来。

一直等一直等她甚至都不敢去看挂钟上的时间，生怕自己看到时间飞快的流逝，会更加的失望，甚至于绝望。

只是一直望着电话机，对姬永薇来讲，感觉上至少要好一些。

对于裴汉庭的感激之情，不光只是因为他救了自己的女儿，更是在于他拯救了这个家。姬永薇无法形容自己内心到底是个什么感觉，她只知道，为了报答裴汉庭，哪怕让她奉献出她的所有，她都心甘情愿。

直到裴汉庭这个电话打过来，整个世界仿佛都变得灰暗，时间仿佛都变的静止了的姬永薇，才如同从冬天回到了春天一般，整个人重新充满了活力。

“什么事？你说什么事啊？哼！你都不给人家机会，人家怎么有机会说出来？”

听出电话那头的裴汉庭，再也没有了之前语气中的冷漠与拒绝，姬永薇总算是可以放心的，把自己的心意传递出来，甚至都可以小小的任性一下。

裴汉庭揉了揉鼻子，有些无可奈何。

看来，只要是女人，都是会有刁蛮的时候。

无论对方是七岁的小女孩，还是七十岁的白发老太太。

只不过，不同的女人表现她们的刁蛮，得到的待遇各自不同罢了。

至少，姬永薇是属于有资格刁蛮，并且不会让人觉得讨厌的那一种。

裴汉庭停了停，才道：“对不起啦，姬主任，是我不好，我道歉”

“哼！光道歉就行啦？还记得我以前怎么跟你说的吗？我说要叫就叫我薇姐，不要叫我姬主任，又不是在上班时间，干嘛叫的那么正式？”

裴汉庭只好道：“薇姐，请问，您到底有什么事啊？”

听出裴汉庭语气里的无奈，姬永薇捂着嘴，偷偷笑了一下，才道：“好了啦，不跟你开玩笑了。是这样的，经过我们家庭会议的慎重商量，我们决定，邀请你到我们家里来一趟，请你吃一顿家宴！”

“啊？”

裴汉庭有些不知所措，他一直都觉得，自己并没有做什么。

不过就是跑到马路上去，把一个小女孩抱了回来。换成任何一个人，裴汉庭觉得，他们都会那么做。

毕竟，像小慈这样一个鲜活的生命，谁都不会忍心眼睁睁的看着她凋零。

可就是这么一件微不足道的小事，竟然值得姬永薇一再道谢，还要特意举办家宴郑重道谢？

正文第两百二十九章虎鹤拳经！字数:3936

“啊什么啊？就这么定了！择日不如撞日，就今天吧！我家住在祥云里荷花弄XX号，你人到之后直接敲门就是！”

姬永薇没给裴汉庭拒绝的机会，说完这些之后，直接就挂断了电话。

“嘟嘟嘟”

裴汉庭听着手机中传来的一串忙音，无奈的把手机放下。

给留在家中的芯蕊打了个电话，告诉她自己晚上不在家吃饭，等小蝶上学回来，让她们自己解决晚餐，裴汉庭拦了辆出租车，直奔祥云里。

那天晚上之后，也知林蕊和小蝶到底说了些什么，竟然说动了她去读书。刚刚寄到的小蝶的身份证明，裴汉庭都还没摸一把，就被林芯蕊拿着，去给小蝶办了入学手续。

原本因为小和林芯蕊的敌对关系，裴汉庭每天回家的时间，不要太享受。

然而现在，一切都变了。

要是得林芯蕊或是小蝶不高兴。每天吃饭。对裴汉庭来说都是个大问题。

他早就已;被两人轮番上阵。层出不穷地美食烹饪手法。养刁了胃口。以前还觉得自己做地饭菜不错。可现在。自己做地东西。竟是咽都咽不下去。

裴汉坐在出租车上。脑子里转地。都是这些念头。

车子行进地速度不是很快。赶在高峰期。拥堵地车流。让出租车根本就没办法以流畅地速度行驶。走没几步。就不得不踩一下刹车。

裴汉庭揉了揉鼻子。忍住了下车步行地念头。

祥云里荷花弄在什么位置他都不清楚。要不然。倒是宁愿步行过去。说不定步行都比出租车跑地要快。

微微闭上眼，抛开杂念，意在似守非守之间，裴汉庭驱动战意，又开始了每日不曾松懈的修炼。

不知过了多久，裴汉庭忽然觉得身上出了“啵”的一声脆响。

似乎有什么东西，破开了一般。

接着，裴汉庭就觉浑身上下一阵舒爽股说不出的畅快，从眉心处开始过血管，迅速扩散到全身。

他的心中升起了一丝明悟：从今日开始，他已彻底的迈入到三阶的境界！

三阶的大能力，也随即被他掌握。

“癸土荆棘之铠：只要脚踩着大地，便可以借助大地的力量为荆棘之铠，将敌人作用在自身的伤害弹给对方。反弹值视双方能力值对比而定，最低不低于百分之二十。”

裴汉庭缓缓睁开眼睛，微微摇了摇头，略微有些失望。

本来还寄希望于，幽魂战意的第三阶大能力，是可以帮助别人的。若是能对自己的家人又什么好处是可以免去不少的担心。

可惜的是，这个新能力然是作用于自身的。

车子再怎么堵，终归还是有到达的一天。

裴汉庭下车后按照姬永薇提供的地址花多少时间，便找到了姬永薇的家。

那是一处很有民初风格的小洋楼占据了相当大的一片面积。

走到小洋楼的铁门前，裴汉庭再三确定了一下地址，方才按下一旁的门铃。

铁门的后面，是一条青砖小道，两旁的泥土地面并没有闲置，散养着一些观赏花卉，调养过，不过似乎也没有怎么精心管理，修剪的并没有一般爱花的人家那么整齐。

门铃响后不久，穿着碎花裙的小慈从小洋楼里出来，快步跑过青砖小道来给裴汉庭开门。

“汉庭哥哥。”

叫了裴汉庭一声，小慈便拉着裴汉庭的大手，往里走。

裴汉庭任由她拉着自己，穿过青砖小道，走进小洋楼内部。

进了门，恰好看到姬永薇正把一道热气腾腾的糖醋鲤鱼放到餐桌的正中央。

看到裴汉庭出现，她笑吟吟的解开围裙迎上来，道：“你倒是赶的巧，刚好我把最后一道菜做好上桌，怎么样，路上堵车了吧？”

裴汉庭答应了一声，便被让进了餐桌上。

姬永薇的公婆两人都还健在，被她介绍了一下，裴汉庭哪里敢托大坐上，不迭的让着两位老人。

小慈的爷爷白岩霜显然出身良好，说出的话客气而让人觉得舒服：“小裴你也就不要推辞了，今天这桌饭菜，是我们一家人特意为你准备的。要是你不坐上，我们就更没资格坐上了。古话说的好：受人滴水之恩，当涌泉相报。更何况，你救了我们家小慈，等于是救了我们全家的命！”

耐不住一个老人家这么说，裴汉庭只好勉为其难的坐下。

席间，小慈的奶奶、小慈，甚至于姬永薇都没怎么说话，倒是白岩霜老人，

，很是和裴汉庭聊了不少。

从裴汉庭的工作聊到姬永薇是怎么喝他儿子白永民相识、相知、相爱，又聊到他们白家昔日的种种，他白家在民国时的种种

并没有喝多少酒，老人就酒力不支，早早的被老伴扶着退了下去。

姬永薇歉意的对裴汉庭笑笑，道：“真是不好意思，本来老爷子还想陪你多喝几杯，好让你喝高兴。谁知道老人家心情一高兴，倒是自己喝多了些”

一直没说话的白茵慈（小慈）突然道：“爷爷高兴是因为他很久都没和人说话了，自从爸爸走了之后，他就没怎么出过门了，更是找不到可以说话的朋友。汉庭哥哥，你能常来我家，多和我爷爷聊聊天吗？”

裴汉庭突然听这样的请求，多少有些不知所措。

他并不认为，自己有那么的魅力，能让一个老人轻易的喜欢上自己。他觉得，真正让老人高兴起来的，应该是今天吃饭的气氛。

虽然席间大没怎么说话，就只有裴汉庭和白岩霜两人在聊，但是这顿饭的气氛，却相当的温馨而轻松，就如同和睦的一家人，聚在一起吃晚餐。

大概，老人是把自己，当了他的儿子。他大约是在回味，昔日一家人聚在一起吃饭的场景，所以才会高兴的喝醉了。

尽管:己是这样认为的，裴汉庭却不好说出口，只能含糊的答应了一声。

又和姬永;聊了几句，裴汉庭便起身告辞：“薇姐，时间已经很晚了，我就不打搅你们休息，我先走一步。”

姬永起身道：“也好，我送送你吧！”

裴汉庭本待拒绝，却收到了姬永薇递过来的眼神，只好又把那句快要冒出来的话给咽了下去。

“小慈，你先回房睡觉吧，我去送送你汉庭哥哥。”

“嗯，汉庭哥哥再见！”

裴汉庭也对着白茵慈挥了挥手，道了声再见。

姬永薇陪着裴汉庭走出小楼，随手把大门关上掩好，长出了口气，对裴汉庭道：“真的要多谢谢你才行，我们一家，已经很久没有聚在一起，这么开心的吃一顿饭了。”

裴汉庭揉了揉鼻子，含糊的嗯了一声。有些话想说，却又不知道该从何说起。按理说，自己只不过救了小慈一下，于情于理，最多也就算是个救命之恩。

谢一下，倒是不令人意外。可白家人对这件事的重视程度之高，却很是令裴汉庭意外。

更令裴汉庭意外的是，姬永薇取出来，递到自己面前的一件东西。

“汉庭，我知道，拿钱或是什么礼物来谢你，对你是一种侮辱。可你救了我们家小慈，就等于是救了我们全家，这么大的恩情，若是我们不做回报，那简直就是猪狗不如！孔子都曾经说过：以德报德，以直报怨。”

“我知道，你救小慈，并不想要得到什么回报。要是人做了好事，都没有一点回报，谁又会去做好事？另外，这东西是老人家的一点心意，你一定要收下，要不然，我会没办法和老人家交代的！”

在姬永薇的一再坚持下，裴汉庭无可奈何的从姬永薇手中，把那个纸盒子接过来打开。

纸盒不过是普通的硬纸盒，没有什么特殊，裴汉庭打开的时候，也不过以为里面会是一些饰品、古物之类，哪里想到，当真打开之后，里面的东西，却大出他的意外。

只见，一本蓝皮黑底的线装书，正静静的躺在纸盒里。

上面的“虎鹤拳经”四个白色正楷大字，如同铁画银钩，分外醒目。

“这是？”

裴汉庭千算万算，怎么也没能算到，白岩霜老人的礼物，居然会是一本拳谱！这个结果，实在是令他万分意外！

姬永薇嘴角露出一抹调皮的微笑，背着两手，欢快的跳了两下，道：“怎么样？没有想到吧？嘿嘿！是我告诉老人家，你身手不错，还很喜欢武术的！”

裴汉庭动了动嘴，却终于忍住，没有问出那句话。

谁料想，姬永薇竟然是连他这个细微动作，都看在了眼里：“奇怪我是怎么知道的吧？哼哼，你可不要忘了，你是谁介绍进我那里打工的哦！”

裴汉庭不由得拍了拍脑袋，是啊！居然把这件事给忘了！以前，他不就是曾经奇怪过，老班和姬永薇是什么关系么？怎么把这个头号间谍给忘记了？

见裴汉庭明白过来，姬永薇又是一笑，不过随即正容道：“汉庭，之前老人家跟你说的一些话，你千万要放在心上，他可不是吹牛的！”

正文第两百三十章两女驯夫字数:1042

裴汉庭是带着被震撼到的心情，离开的祥云里荷花弄。

白岩霜老人的一番话，他是听了进去，不过当时，却是以一种听传奇故事的心情，听进去的。

谁能想到，这些事竟然不是虚构的传奇故事，而是过去生过的事实！而且，这些个事实，恰恰是生在白家先人的身上！

回去不用那么急，裴汉庭没有打的，而是乘坐的公交车。一上车，他便跑到车尾最后的位置，翻开《虎鹤拳经》，细细的阅读起来。

虎鹤拳经，著录便是洪拳三宝之一的虎鹤双形拳。

据传，单单是其出处，便有说法。

一说是由洪家黄，上天在给你打开一扇门的同时，必定要关掉一扇窗。

裴汉庭微微摇着头，踮手踮脚的从两人中间走过，准备悄悄的溜到自己的房子里。

“站住！干什么呢？偷偷摸摸的！”

“就是啊，表哥哥！你真是越来越不像话了呢！说！到底去跟哪个狐狸精去鬼混了？！！”

裴汉庭摸了摸鼻子，干咳了一声，道：“你们说什么呢？什么叫偷偷摸摸的？怎么就是跟狐狸精鬼混了呢？我可是事先跟你们打过招呼的，不过是我打工的老板，良心现，请我小撮了一顿而已！”

小蝶撇撇嘴，不屑的道：“骗谁呢？女的吧？”

裴汉庭强辩道：“女的又怎么样？谁规定不能和女老板吃饭了？”

林芯蕊望着裴汉庭，哼声道：“裴老板，您似乎忘了一件事吧？您自己的事业，展可是很蓬勃的。怎么着？您没功夫去照顾自己的事业，竟然还有闲工夫，去别人手下打工？”

裴汉庭心头不由得咯噔了一声，暗道一声：坏了～～他只顾着和两人分辨，倒是忘记了一件事，他在举重协会打工一事，一直都没有告诉别人。

林芯蕊和小蝶，也不知道他竟然还有在兼职。

“这个”

“什么这个那个的？好你个裴汉庭！有了我和伊胜雪还不够，居然还在外面勾三搭四的！”

“林姐姐，你说什么呢！怎么把我给忘了呀？你再这样，我可不理你了呢！”

林芯蕊连忙道歉道：“对！对！忘了还有我们最最可爱的小蝶姑娘。你说你，裴汉庭，你到底造了多大的孽呀！”

正文第两百三十一章聚元装置字数:3654

――――――这可真是无妄之灾。自己是招谁是惹谁了？

不就是跟人吃了顿么？这都还没上床。没做什有违道德的事呢。怎么就搞自己这么狼狈。就[Qisuu.Com奇`书`网]跟现代陈世美。无负心汉一样了呢？

裴汉庭大喊着冤枉。：“不是我不告诉你们这件事。这不是你们没问么？再说。我在哪里打工。既不为了钱。也不是为了勾三搭四。我是想跟人家一起。学习系统训练的方法！”

林芯蕊和小蝶对视一眼。见裴汉庭神情不似作。便悻悻的先后作罢。

安抚了这大小两个。裴汉庭方才松了口气。进屋做自己的事。

裴汉庭每天看似悠。其实时间却是安排的满满的。三分之一的时间。被他用来做电气工程与墨家傀儡术的结合实验。三分之一的时间。用来上课泡妞处理杂务。他练功的时间。不是从种种空闲时间里挤出来的。就是侵占的睡觉时间。

好在练习幽战意之后。精神。比睡觉的恢复效果还好。裴汉庭倒也不觉的有什么不妥。现。裴汉庭就是在座电气工程与墨家傀儡术的进一步结合实验。

墨家傀儡最重要的元素有两个。一个是核心装置。一个是驱动符阵。

核心装置的要义又两个方面一方面是可以吸取空气中的游离能量。在墨家位面。是吸取魂力。在的球位面。裴汉庭暂时还没有分析出来。它吸取的什么。但近来。裴汉庭研究现。在运动的核心装置周围练功。效比平时要好上很多。

裴汉庭今天要做的。是核心装置的扩大试验。

至于核心装置的另一个好处既转化能量为动能。发挥如同发动机一般的作用。也具有其重要的现实意义不过这面。暂时不是裴汉庭研究的重点。

运用墨家傀儡术制作出来的核心装置。大小是恒定的。如果想要将其放大不是简单的多放一点材料。尺子量一下。按比例放大。可以做到的。

其难点在于。即便是用标准卡尺。把精度精确到点一厘米。在放大的时候。也会出现一个能量吸不均衡的问题。

就如同把核心装置镶嵌在线路符阵上。会有一个契合度的问题一样。

把核心装置按比例放大也会同样的问题。一个不好。核心装同样会出现爆炸的问题。

裴汉庭最近。就一直在研究这个问题。到了今天。已经取的了突破性的进展。

在研究中。裴汉庭发现。如果把核心装置整个按比例放大。出现能量吸不均衡的可能。高达百分之九。

相反。如果只是抽取其中的一部分。即把游离能量转化为动能的部分去除只留下其中吸取游离能量的部分。不均衡的可能就会下降到百分之五十。

别看只是下降了四十个百分点。义却是极为的重大。要知道。这可是做十次才成功一次。与做十次就成功五次的区别！

当然。这么做没有代价的。

由于核心装置不完整的缘故。在吸取游离能量的时。会出现一个能量散失的问题。

主要原因在于。吸取的能量因为核心装置的不完整。无法转化成动能也无法被保存。

不过这对裴汉庭来说。并不是什么太大的问

哪怕能量散失率高百分之九十。都不要紧。只要能够吸取能量。对他功就有好处。大不了。多弄几就是。

这样一个不完整的核心装置。再核心装置就有,不合适了。由于其功能。与道家功法中的“聚元阵”有很大的相似之处。裴汉庭便将这个不完整的核心装置。之为聚元装置。对裴汉庭来说。手头现做出来的聚元装置。比起道家功法中的“聚元阵”。威力上或许有不足。但灵活性上。却是超出了许多。

而且。“聚元阵”在布置的时候。又是法宝。又是玉石。又是阵旗的。非常的麻烦。哪里有裴汉庭这东西简单？

省不说。还可以随意移动。想放在哪里。就放在哪里。想做多少。就做多少！

在狮子山防空洞里。已经做过了不稳定极限测试。裴汉庭现在做聚元装置。已经有了十足的把握。

就算有什么意外。也不怕。现在。他已经能够到提前查知。在会爆炸的聚元装置被作出来之前。就停止动作。将其丢在一边。不去管。自然也就不会发生爆炸现象。

按照自己

实验了无数次的骤。裴汉庭做出一个聚元装置。随手把自己身前。先是练习了一会儿幽魂战意。感觉到比自己平时身边没有聚元装置的时候。大约要快上二十分之一左右的样子。

二十分之一。换成普通人或许都感觉不出来其中的不同。但对于修炼幽魂战意的裴汉庭来。如果他愿意。他甚至可以把这个精度。精确到百分之一！

收起幽魂战意。裴汉庭站起身。打了一趟虎鹤双形。

他并不知道聚元装置对习武有没有好处。只是下意识的想做一下测试。结果。却是令他大为意外。

一趟虎鹤双形打下来。效果竟是出奇的好。他甚至感觉。自己才不过第二次打虎鹤双形。竟是已经有了三四分的火候。

哪怕是一个长年练。法通。理明的高手。新学一趟拳术。也不敢说打两次。就能有三四分火候。

裴汉庭心头一动。拿聚元装置。走出自己的房间。

他来到客厅。现小蝶还在桌子前。凝思。专心于功课。林芯却不见了踪影。电视机也已经关。不知她去了哪里。

裴庭暗道一声：不在正好！对付一个人。总好过同时对付两个！况且。小蝶对这些东西。受力也要比林芯蕊强些！

抱着这种头。裴汉庭笑嘻嘻的拿着聚元装置。把它往小蝶面前的桌上一放。道：“小蝶。看你功课做的辛苦。给你个好东西。能帮你解乏。还能帮你思考哦！”

小蝶白了裴汉庭一。打量了裴汉庭放下的聚元装置一眼。不由噗哧一笑。道：“表哥哥。你就算骗人。也弄个稍微好看点的嘛！这么丑。可不像是你的作品哦！”裴汉庭不由尴尬一。分离聚元装置的时候。只想着保证它的功能。让其功能最大化。哪里会考虑到美观的问题？

“丑不丑先不去管它。你先试试看。呼吸一下。有没有种很精神的感觉？”裴汉庭轻轻拍了拍小蝶的小脑袋。让她把精力集中在聚元装置的功能上。而不是它的美观问题上。

小蝶抽了抽小鼻子。试探着吸了一口气。品啧了两下。道：“没什么感*？”

裴汉庭想了想。隐有所觉。他修炼的是幽魂战意。感觉器官本比普通人要高过许多。

而小蝶是专职傀儡师。感觉比普人虽然略好但比起裴汉庭确实远远的不如。

一念及此。裴汉庭不避讳。当着小蝶的面儿。又做了三个聚元装置出来。连同先前的那一个。在小蝶后左右各自放了一个。

“咦！有了！有了！有感觉了哎！”

小蝶开始的时候。还以为裴汉庭是在开玩笑。

现在看到他这么的重。而且又煞有其事的新做了三个“丑东西”。在自己前后左右各自放了一个。她自然也不能再不当回事。便用心的体会了一下。不想。这么一用心体会。体会出了不同的的方。

从她的角度。无法会到裴汉庭那种吸入更多能量。修行更快的感觉。但是。身为普通人。她却是能会到裴汉庭所会不到的东西。

比如：吸入的空气好像更加的清新。在聚元装置的中心。感觉浑身都轻了几分。好像一不小心。自己都能随风飞去一样。

还有。在聚元装置的东西。真就像裴汉庭所说的。小蝶感觉到自己的大脑都好使了几分。原先看起来很晦涩的书本。竟是不用费多少力气。就能看

“表哥哥。你好厉害！我真的觉的空气清新了。浑身也轻了。脑子也好使了呢！”从小蝶这里到肯的答案。裴汉庭不觉也是一笑：“现在还只是聚元装置I型。吸取的能量还不够多。而且还有个散失问。无法积聚。如果我能解决能量的存储问题。这个聚元装置的效果会更好！只要在一个的方放置一段时间。就能人为的制造出一个洞天福的！”

“真的吗？”

汉庭说的这么妙。小蝶不觉有些悠然神往

洞天福的的传说。在墨家位面的上古传说里。也存在的。只不过。那些都是如同神话事一般。遥不可及。并且无法证实是否存在的问题。

而现在。裴汉庭居然说。通过一番努力。他竟然可以人为的制造洞天福的。这的是多么伟的成就啊！“就是这么一个小的东西。就能制造洞天福的？真是不可思议呢！”

正文第两百三十二章蝶蕊一号字数:3820

第两百三十二章蝶蕊一号

什么洞天福地啊？”

林芯蕊穿着浴袍，从浴室里出来，一手拿着白毛巾，一边擦着头发，一边好奇的插嘴问了一句。

小蝶抿了抿小小的嘴唇，望了裴汉庭一眼，不说话。

虽然和林芯蕊、伊胜雪结成了姐妹统一阵线，小蝶在某些事情上，还是很有分寸的。什么话该说，什么话不该说，心中很是有数。

裴汉庭摇摇头，轻笑了一下，道：“也不是什么大不了的东西，就是一个利用墨家傀儡术制作的小东西，可以吸收、分解空气，分离出抗氧化剂。”

和林芯蕊相处么久，关系已经那么近，若是再把她当外人看，就有些不合适了。

只是有些东西并不能全无留的说出来，裴汉庭现在的说法，也是经过深思熟虑，可以摆在台面上的说法。

哪怕这元装置，拿出来交给什么研究组织，也研究不出个子丑寅卯来。就算研究出来，裴汉庭也可以一推四二五。反正自己研究出来的东西，是分离抗氧化剂用的，至于他们研究出来的什么新功用，那是他们的事。

林芯蕊倒是没有在意太多，也没往处去想，顺势往椅子上一坐，打量了小蝶两眼，不由得噗哧一笑：“小蝶，你搞什么呢？怎么前后左右都是小丑？那丑东西，可真是可笑呢！”

小蝶跟着咯咯笑道：“是！是啊！蕊蕊姐说的对，那些小丑可真是丑呢！”

裴汉庭搓着鼻子尴尬而笑：“你们就要在这个问题上。一再纠缠了。好吧？我都说了。没有考虑太多外形上地东西你们介意。我马上改就是了！”

林芯蕊微微愣了一下。又笑了下道：“你是说。这个小东西是你说地可以分离抗氧化剂地东西？”

裴汉庭点头道：“是啊。这个小东西叫聚元装置。经常使用它。可以让你常葆青春。肌肤细腻红润有光泽|出毒素。畅通宿便总之好处很多就是！”

林芯蕊面色古怪地望着裴汉庭。道：“我怎么觉得你说地这个东西。跟那些卖垃圾保健品地一个德行？”

裴汉庭微恼道：“有没有用。你试试不就知道了？呐！你跟小蝶换个位置。坐着待一会儿觉一下！”

小蝶也笑嘻嘻地站起来。道：“是啊。蕊蕊姐。坐在这里。真地很舒服呢。你也来试试吧！”

林芯蕊带着几分惑推半就的，被小蝶拉着坐在她的位置上。

还没坐下，她便感觉到身体上有一种说不出来的舒服感。

这种感觉是她从来没有体验过的佛有什么东西从她的体内，被拔了出去又好像有什么东西，涌了进来。

那种舒畅的感觉比她刚刚泡完澡之后的感觉，还要令她满足。

“真的感觉有些不一样了呢！这真的是这些丑东西的功劳？”

尽管已经体会到了聚元装置的好处，可林芯蕊依然不敢相信，令自己浑身上下无比轻松，仿佛浑身上下骨头都要轻了几两的感觉，竟是那些看起来奇丑无比的聚元装置带给她的。

裴汉庭和小蝶同时点了点头，很郑重的回应着林芯蕊，又让她不得不信。

就是前后左右这些看起来很不起眼的小东西，竟然真的可以给人带来这么多的好处。

“这些小东西，真有你说的那么好？”

与其说林芯蕊依然不肯相信聚元装置的效果，倒不如说她是担心裴汉庭刚刚是在跟她开玩笑，实际效果并没有那么神奇，最多只不过让人神清气爽一下而已。

裴汉庭的答复，倒是让她长长的松了口气。

“效果不但有这么好，而且还有可能比这个更好！”

裴汉庭的话，并没有夸张。

核心装置绝对是墨家傀儡术最富创造性的成就，它连木头都能驱动，并且赋予其生命，甚至连智慧生物标志的思考能力，都可以赋予给它们。只是改变一点人的体质，又算得了什么？

尽管现在的聚元装置表现的还不够惊艳，还不够令裴汉庭满意，但他却有着充足的自信，自信随着研究的进一步深入，新的聚元装置，绝对可以令人大吃一惊！

林芯蕊闻言心头不由得砰然而动：“那如果我把它们摆放在我的床边，明天早上我的皮肤，是不是可以像刚刚做过SPA那样好？”

裴汉庭摇头一笑，道：“小蕊，你的要求还真是低的可以！我可以明确的告诉你，效果之好，将会远远超出你的想象。你要是不相信，尽管试试好了！”

林芯蕊一听这话，开心的跳

：“哇！太好了！这下做SPA的钱就可以省下来了，件新衣服，然后去找工作了！”

裴汉庭听的一阵无语他还以为，林芯蕊那么激动，是准备称赞他的发明多么多么的了不起呢。哪里想到，她激动的竟是自己可以省点钱买衣服不过找工作？

“小蕊，你的老师当的好好的，干嘛还要找工作？难不成你不准备当老师了？”

问这话的时候，裴汉庭很是有些心虚。如果林芯蕊真的不能当老师，没的说，那一定就是他害的。

林芯蕊微哼了一声，横了裴汉庭一眼，道：“还不是因为我妈？我谎称你是我的男朋友，加上那次你去我家，倒是让他们不再管我的婚姻问题，可现在，他们又开始管起我的工作问题了。说什么师生恋不道德，逼得我辞职。没办法，我现在也成了无业游民了！不找工作怎么办？难不成，你养我？”

裴汉庭顺口答句：“养你就养你，有什么大不了的？难不成，我还养不起你？”

小蝶很是吃味的道：“好啊！表哥，你是不是早就对蕊蕊姐有企图了啊？答应的那么痛快，哼！”

林芯蕊上不由得闪过一抹潮红，她也没想到，裴汉庭会这么回答。不过听了裴汉庭没有犹豫的答复，她的心里面还是很高兴的。

“你们你们聊，我有些困了！”

说着，林芯蕊便落荒而逃，连把聚元置拿去放在自己床边都搞忘记了。

裴汉庭白了小蝶一眼，：“你胡说什么啊。小蕊帮了我那么多忙，养她也是应该的吧？再说万一”

万一的内容是什么，裴汉庭没有说:来。只是放在心里面，暗自说了一句：万一那天晚上和我XXOO的是她，我养她就更是天经地义的了！

小蝶张了张嘴，没说话，抱起四只聚元装置，边跑边道：“蕊蕊姐把这个忘下了，我拿去给她！”

裴汉庭没有阻止，聚元装置的效果，已经验证过，接下来，倒是可以做一批出来，放在房子里的各个角落。

如此一来，就算散失率再高，也能让住在这间房子里的人，每天感觉心情舒畅，身体健康。在不知不觉中，一点一滴的改变人的体质。

只是现在聚元装置的外形，还不大令人满意，裴汉庭还需要点时间，再考虑一下。

做一个好看的外形，对裴汉庭来说并不是问题，他的美术功底，应付这种差事，不过是牛刀小试。

可问题是，更改聚元装置的外形，并不是一个简单的小问题。

它涉及到种种平衡问题，先前做出的平衡，都会因为外形的改变，而发生微不可查的变化。

不过这个却也难不倒裴汉庭，他先做出几个:型聚元装置，放在自己身周，然后运气幽魂战意，让自己头清目明，这才把聚元装置的一分一毫，每一个线条，全都放在脑子里过一遍，一点点的排查漏洞。

没用太多的时间，他便有了一个成熟的腹案。

再睁开眼的时候，裴汉庭已是胸有成竹，取出一块木料，双目一凝，下刀如落雨，飞快的把木料雕刻成五个不同的部件。

每一个部件，比起之前一次铸型的聚元装置都要精巧的多。

而且，在每一个部件的边角处，都有意镂刻了一些装饰花纹。

分开来看，新做的聚元装置部件，只不过是精巧了一些，多了一些花纹，也并不是特别的吸引人。

但是，当这些部件组合在一起，变成了::型聚元装置之后，变化便出现了！

全新的聚元装置，底部如盘，中心如莲花，之前裴汉庭特意镂刻的花纹，在中间部位对应到一起，就组成了一朵含苞欲放的莲花。

而主要起吸能作用的符文，一圈圈的刻在底盘处，并不会影响到聚元装置的功能。

相反的是，由于莲花的图形比较特殊，在一定程度上，倒是提炼了聚元装置吸附的能量，让聚元装置释放出来的能量，更加的精炼，这倒是一个意外之喜。

新做出来的聚元装置，比之:型聚元装置，改变主要是在形体上，附带的多了一个提纯作用。

要不是林芯蕊和小蝶的一再嘲笑，裴汉庭还不会这么早想到聚元装置的外表不好看，说起来，这里面倒是有她们的一分功劳。

“虽然还不是特别满意，不过暂时也能拿出手了。就叫你：蝶蕊１号吧！”

正文第两百三十三章听墙根字数:3816

谢好朋友‘悦、‘司马蓝枫’的打赏，

―――――

新型聚元装置蝶蕊一号，比起聚元装置I型，不但外观上好看了不少，更是可以当成饰物摆放在起居室，甚至是挂在墙上。

在制作蝶蕊一号的时候，裴汉庭心头一动，另外制作了几个头部留白的蝶蕊一号零件。这种头部留白的蝶蕊一号，在功能上与蝶蕊一号完全一样，但是在规定的部位做出非改变结构的破坏性改动，却不会产生任何问题。

换句话说，只要林心蕊、小蝶她们愿意，完全可以拿着这种留白的蝶蕊一号上写写画画，照着自己喜欢的模样来改变。

聚元装置的外观改进到这一步，对裴汉庭来说，已经足够，接下来的时间，更多的要投入到实际内容上面去，而不是这些无关紧要的细枝末节。

裴汉庭计议已，准备回到自己的房间，却在路过林心蕊的房间时，听到里面传出一阵令人心痒的嬉戏声。

细细的笑声，裹带着诱人娇喘，如同一只只细小的无形精灵，不经意间，便冲进了裴汉庭的心里，挠的他浑身不自在。

人生的第一，在一次醉酒之后错过。记忆在脑子里的，只是那一抹香艳而又真实的春梦。

可就是这样的一个春，也因为醉酒的缘故，被抹去了太多太多的细节，现在回想起来，就只能记起一些到喉不到肺的枝节。

可越如此。越是让人心痒难熬。

裴汉庭强自己不要再去想。可大脑仿佛已经不再被自己控制似地。直接就被自己地小弟接管。更过分地是它竟然还敢胁迫裴汉庭地双脚侧移。直到贴到了门边方才罢休。

其实。以裴汉庭此时地功。完全没必要贴着门边。只要他运足功力。哪怕是距离林心蕊地房门还有一点距离。他仍然可以听到自己想听地内容。

只是有些事。做地时候。完全不会考虑太多形式上地问题到做了之后。才发现完全可以做地更好。

贴着门边。裴汉庭忍着心脏地剧烈跳动。血液拥挤到脸上地折磨。屏住呼吸。细细听着房内地声音。

“哎呀要乱摸了啦！会很痒地咯咯咯哎呀。小蝶住手了啦！”

“蕊蕊姐，我真是羡慕你呢，你的这里，真是好大呢！看起来，好像比小雪姐姐更大呢！”

“要是你到了我这个年纪，你也会这么大的。要是你等不及可以去找汉庭啊。让他好好搞一搞，摸一摸快就会跟吹气球一样，大起来了。”

“蕊蕊姐说的是真的么？你该不是骗我的吧？”

林心蕊略微有些心虚，她自己都是没经人事的处女一只种事，不是网路上看到的，就是听一些姐妹淘吹嘘来的，哪里真知道个中虚实？

只是为了在小蝶面前维护自己全知全能的高大形象，林心蕊不得不绷着面子，道：“当然是真的啦！我怎么可能骗你？你要是不相信，可以跟汉庭试试，要是不成，你完全可以来找我的麻烦！”

早已和小蝶交换了彼此的小秘密，林心蕊对小丫头的心思，还是把握的比较准的。她知道，小蝶想和裴汉庭在一起，已经很久了。如果两人真的发生什么，小蝶甜蜜都还来不及，哪里还会在意胸部大不大的问题？

到时候，如果真大了，林心蕊也可以吹嘘一下，顺便印证一下网路、姐妹淘那些说法的真实性。

要是没什么变化，只要她不提，小蝶自己肯定是不会记起来的！

暗自赞了自己一声聪明，林心蕊和小蝶就这个问题聊的很是愉快，却完全忘记了，她、小蝶、伊胜雪三人，分明是个竞争关系。她这些话一说，身份可就在不知不觉中，发生了改变！

小蝶红着脸害羞了一会儿，又问林心蕊道：“蕊蕊姐，我在网路上，看到一些小说、心情什么的，说做那种事很爽，飘飘欲仙，就跟升天了一样，是不是真的啊？”

林心蕊有些傻眼，她又不是已婚妇女，怎么可能知道这些事情？

可前面刚刚牛气冲天的蹦了面子，这会儿要是说不，岂不是搬起石头砸自己的脚？

无可奈何之下，林心蕊只能硬着头皮继续胡诌：“还好吧？感觉上，就跟掏耳朵差不多。”

“跟掏耳朵差不多？”

小蝶好奇的伸出小拇指，在自己耳洞里摩挲了两下，道：“蕊蕊姐，就只是这样啊？感觉好像不怎么样嘛，只是有点痒痒的、麻麻的，就没什么其他感觉了啊。”

林心蕊白了她一眼，轻嗔道：“自己摸，怎么会有感觉

跟你左手摸右手一样，难不成你还会有什么特别的~成？”

小蝶想了想，不由得点头道：“是哦，自己的左手摸右手，是没什么感觉。要不然，蕊蕊姐，我们两个试试好不好？”

听到小蝶这句话，不但林心蕊怦然心动，一股鲜血上头，浑身都有些麻痹，就连站在门边的裴汉庭也受到波及，浑身的血液全都往两个方向流动。一股上冲到脸部，在鼻腔附近徘徊，一股下流到阴部，在附近游荡。

“不是吧？蕊蕊和小蝶她们两个，会玩的这么

不自觉的揉了揉鼻子，裴汉庭忍不住贴的房门更紧，好像如此一来，就能听的更清楚似的。

“试什么啊？要试去和汉庭试去！他又不是不在！”

林心蕊觉得自己脸烧的害，扭过头去，不敢去看小蝶，说出的话也有些软弱无力。

“总要先和蕊姐试过之后，才好去找表哥哥啊。要不然，我会被他笑话的！”

林心蕊不由得暗自呻了一声，她自己的身体，自己知道。要不是一直疯狂练习跆拳道，把过多的激素发泄出去，她早就满脸骚疙瘩，被自己的欲火烧死了。

女孩的胸部，想要长得特别大，不光要营养跟得上，抚摸到位，有时候，持续的性压抑，也会迫使胸部变大的。

林心蕊觉，自己就属于那一种情况，初潮比一般的女孩子来的本就要早一些，这倒也算了，偏偏生在那样的家庭里，父亲又比较保守。小时候比较单纯，比较好骗的时候，一直都没什么机会谈男朋友。

等到长大一些，家里面开着急，开始鼓励她去谈男朋友的时候，她又已经有了自己的人格。眼光又非常挑剔，不是这个不合心意，就是那个令她讨厌。

一来二去的，竟是生生压抑了十几年。

长期这么压抑下来，竟是生生的把林心蕊变成了一个敏感体质的女孩子。

在这么放松、暧昧的气氛下，林心蕊很担心，自己和小蝶做出一些什么事，会让她变成一个一发不可收的荡妇。

要真是搞成那样，会不会发生更加不可收拾的情况，谁也无法预料。

林心蕊才不要自己变成花痴，于是，她拒绝的态度，便益发的鲜明起来。

“不管怎样，我是绝对！绝对！不会和你试那种事的！”

“要死呢！两个女孩子，怎么可以做那种事？要是被人知道了，还不到羞死啊？再说女孩子和女孩子，又能做什么？就只是摸一摸，舔一舔么？不过用手指的话，也许会舒服也不一定，舌头的话，感觉应该更好呸！要死了啦！我在胡思乱想个什么！”

林心蕊一边拒绝着小蝶，一边脑子里却飞快的转着令她不堪的念头，一张脸，红的几乎可以烤鸡蛋。

这就让她，更是不敢扭过头来面对小蝶。

小蝶不由得撇了撇嘴，微微哼了一声，道：“蕊蕊姐还真是小气呢！只不过是互相掏一下耳朵而已，就算你怕痒，也不用拒绝的那么彻底吧？人家都找不到对手呢！真是讨厌啊！”

林心蕊一时还没反应过来，顺口答了一句：“我说不行就是不行等等你刚刚说什么？你说互相掏耳朵？”

想到自己之前一个人红着脸，在那里胡思乱想了半天，居然和小蝶说的并不是一件事，林心蕊的一张脸，顿时烧的更加厉害，几乎可以看到一股淡淡的雾气，从她脸上升腾起来。

小蝶点了点头，一脸的莫名其妙：“是啊！我说的当然是这个啊，要不然，你以为我会说什么？”

彻底被震惊到的，不光是林心蕊，还有门外的裴汉庭。

由于入戏太深，要论震惊的程度，他甚至要比林心蕊还要厉害一些。

结果，就是裴汉庭一时没能控制住自己的身子，不小心和林心蕊的房门碰了一下。

“不好！”

裴汉庭暗道一声，被人当场抓获，那是最糗的。只要避开当面，哪怕里面的两个女孩子，都知道他在外面干了什么，也不会让人太过尴尬。可要是当面被抓住

“谁”

小蝶反应很快，猛的站了起来，就准备冲过去开门，却被林心蕊一把捉住了小手。

此时，林心蕊脸上依然很红，可至少，她现在已经控制住了自己的情绪。她知道，这个时候，什么样的决定，才是最正确的。

“不要开门，这个时候不开门才是最好的！”

正文第两百三十四章牲口们的嫩白菜字数:558

清晨，微风吹拂，鸟儿轻唱，退休的老人们，三三两两的聚集在一起，早早的开始了晨练。更有一些持家的老人，相约着一起，早早的赶上各路公交车，直奔各大超市卖场，准备抢便宜。

国庆黄金周前的这一天，对有些人来说，或许没有什么不同，但对有些人来说，却是充满了期待与欢悦。

一大早，裴汉庭就不得清净，手机被三零七寝室的三只牲口轮番打进的电话弄的滚烫。要不是想着班上可能有什么事，他简直恨不得把手机给关了。

这样的恶劣环，实在不适合练功。裴汉庭无奈的提早结束一天的早课，同林心蕊、小蝶道别，转身去学校。

林心蕊和小蝶送走裴汉的时候，满面含笑，笑的裴汉庭莫名其妙，外加万分心虚，还以为他那夜的不良行径，被她们发现，准备拆穿他呢，搞得他狼狈而逃。

哪里料想，两想的，和他想的，完全不是一件事。

“蕊蕊姐，我今天真的可以请假吗？”

“当然！这么好玩地事情。他居然敢

正文第两百三十五章超级耐看型字数:3687

越看越好看的超级耐看型？

裴汉庭望了一眼走在前面的花云裳，没说什么。

他自己都是一脑门的官司，人家好不好看，耐不耐看，是不是超级水嫩的小白菜，和他又有什么关系？

不想，裴汉庭不说话，却被杜云飞误会了他的意思。

“怎么样？动心了？有想法了吧？嘿嘿，你小子到现在都不肯带女朋友让我们看，原因我们已经猜出来了。被甩了吧？没关系，天涯何处无芳草，何必非在外面找？咱们复大，有的是水灵灵的嫩白菜。”

裴汉庭不禁苦笑：“你们倒会瞎猜！不是那么回事，我只是没找而已。”

现在和林心蕊、伊胜雪、小蝶三人的系太过混乱，裴汉庭自己都还没有整理清楚，哪里可能带过来？

杜云飞嘿嘿一阵奸笑，理解的在裴汉庭肩膀上拍了两下，道：“咱们兄弟几个，谁还不知道谁？你就别装了！”

不等裴汉庭辩解。杜云飞道：“这花云裳性子太淡。我们几个商量了一下。估计也就你有那水磨工夫和米国时间。没说地。她今天就交给你了！”

“等等。什么叫我了啊？”

裴汉庭一把没拉住云飞。被他狡猾地给闪了过去。**着跑到队伍地最前面。跟其他几个人商量了一下。人堆里爆出一阵哄笑。然后就见三男三女六个人跑地飞快。倒是把花云裳和裴汉庭落在了队伍地后面。

望着这么一个结果汉庭着实有些无语。

三零七寝室地这三只牲口。在自己走后。不但没有改邪归正。反倒是变本加厉。益地**、猥琐起来了。

面对三男三女的突然加速离去，花云裳只是淡淡的看着，既没有阻止没有快速追上，依然还是迈着不紧不慢的步子，一点一点的往前走。

裴汉庭倒是有心紧跑几步刚刚冲过花云裳，便觉有一对犀利的目光，盯着自己的脊背，看的他是浑身毛，哪里哪里不是滋味。

慢下了步子汉庭转身等了片刻，等到花云裳跟上来笑着道：“他们倒是跑的快，却把我们给丢在了这里。要不我们也跑几步上他们？”

花云裳淡淡的望了裴汉庭一眼，微微侧，曼声道：“我每天早起习惯先喝一杯牛奶，吃几块饼干。现在还不是特别的饿你饿了，先走一步就是我不急的。”

裴汉庭咽了口口水，心道：“怪不得那三只牲口会选择知难而退，和她说话，还真是要耐性十足，外加脾气超好才行。这个样子，说好听点，叫超然物外，不食人间烟火。说难听了，那可就是天生装逼欠操”

不自觉的，裴汉庭拿花云裳和伊胜雪做了一番小小的对比，说起来，伊胜雪外表虽然冷漠一些，但那只不过是她的一层保护色。

若是剥掉了冰冷的外壳，其实，她还是很敏感、很温柔的一个女孩。真实的性子，比起花云裳现在的样子，不知道要好过多少倍。

“咦？”

裴汉庭忽然心头一动，心道：“莫非，她也和小雪一样，也是特意用一层假面具来掩饰真实的自己，借以摆脱那些苍蝇一般的追求？”

女孩子生在这个污浊的世界中，面对的诱惑，本就比男人多的多。尤其是漂亮的女孩子，哪怕是自己能够洁身自好，还是免不了被一些苍蝇围绕。

但凡鼓吹性解放，处女无用论的，恰恰就是这么一群苍蝇。他们恨不得天下所有的女人都是，这样一来，他们就有机会去品尝那些他们本来没有机会品尝的新鲜。

爱情缺失，信仰崩溃，灵魂堕落，让女孩子在这个污浊的世界，面对诱惑的时候，很容易便选择屈服。

若是没有足够坚韧的神经，又或良好的出身，实在很难不受环境的影响。

像伊胜雪那样，出身不好，背负着沉重的家庭负担，而又能够洁身自好的女孩子，在这个世界，少之又少。

即便这样，还要面对旁人的嫉妒，鄙夷，不屑，勾引，威胁，误解，责难以及种种的不公。

裴汉庭目光定了定，心道：“如果我的猜测是正确的，她又是因为什么原因，戴上的这层假面呢？”

“我也不急的，我平时早饭吃的都比较晚一点，现在我也不是很饿。”

饭吃的比较晚是假的，但不饿却是真的。自从裴汉庭的幽魂战

到第三层，他每天可以从空气中抽取的能量，已经比增加。

人之所以要吃饭，不过就是通过消化食物，来摄取能量，借以补充身体的消耗。这种功能，修炼幽魂战意，已经可以在很大的程度上补充。

之所以是补充而不是替代，不光是美好的食物滋味，可以给人带来充分的愉悦感与心理上的满足，最重要的是，通过消化食物，可以让大脑的血液下流，很大程度上缓解始终处于高度紧张状态的大脑的疲劳。

花云裳自然不知道裴汉庭身上的秘密，闻言不由得深深看了他一眼，似乎要一眼将他看穿似的。

不得不说，花云裳之所以会成为校花候选人，还真是有本钱的。

初看的时候，还觉得有多么出色，细细打量的时候，便会一点一点的现她身上，容易被人忽略掉的优点。

比如她的眼睛，乍一看是眼皮，不怎么出色，可细细打量之后才能现，她竟是双眼皮中，罕见的内双。

这样的眼睛，长在男人身上，就已经是迷人。

长在女人身上，简直就是妖！对男人的吸引力，简直可以呈几何集数上涨！

裴汉庭看得出，花云裳一脸素描朝天，并没有涂抹任何脂粉、化妆品，干干净净的小脸上，不带一点杂质。偏偏她的眼皮之间，隐隐透着一股青色。

只有阅女无的花丛老手才能看出，这样的女孩子，乃是女人中的极品，不用梳妆，就天生带着魅惑的眼影。

更妖媚的是，这还代着，她的身体某处，有着别样不同的特殊之处，可以让男人为之兴奋，为之痴狂！

裴汉庭微微定了定神，心中不由得一凛，仅仅只是被花云裳看了一眼，他就想了这么多，却忽略了对方的眼睛究竟是什么样，甚至险些没有注意到，对方这一眼中所包含的别样意味。

若不是裴汉庭的幽魂战意已经修行到了第三阶，战意速度更快，并且已经开始转化，说不定，今天他就真的要栽在这个小丫头手里了。

花云裳的这一眼，几乎可以看穿人的心灵。无论是别人对她有什么不良企图，别样想法，阴谋诡计，在这样的目光，以及她天赋的灵敏直觉下，完全无所遁形。

偏偏是裴汉庭只是略略失神了一下，立刻便恢复了正常。

无论花云裳如何的努力，裴汉庭身上，仿佛始终都包裹着一层迷雾一样，让她看不穿，看不透！

这样的情况，是花云裳从来没有遇到过的。无往不利的第六感，居然在这样一个并不是很出色的男生面前折戟沉沙，这让她好奇之余，也生出了几分跃跃欲试之感。

“既然你也不急，那么我们就慢慢的走过去，你看如何？”

花云裳心中有了点计较，不过却没有急于实施，反倒是小心翼翼的对裴汉庭试探着什么。

裴汉庭没想太多，并不知道自己竟然成了身边的这个小丫头试手的对象。也难怪，花云裳的身体，和普通的女孩子相差不大，要说有所不同，也只是因为长期坚持锻炼，显得比较匀称、高挑一些。

谁能想到，这样一个女孩子，胆子居然这么大。居然敢挑衅早已是名满复大，男生、女生见了都要绕道走的校园恶棍？

裴汉庭自己都还不知道，自己因为跟许立行、李强抢女人，在老佛爷课上摆谱，暴打金南勋，金南勋艳照门，痛扁李万哲，堵门跆拳道协会等一系列事件，荣登复海大学风云人物的榜，并被冠以校园第一恶棍的称号。

女人对于被冠以坏狠等名号的男人，只要对方长得不是特别的不堪入目，总是会不自觉的，生出一抹自己都不容易察觉到的好奇。

这样的一抹好奇，往往会因为时间的堆积，以及们对男人们了解的深入，渐渐的变质，转变成一抹说不清、道不明的情愫，进而陷落

裴汉庭无可无不可的点头答应了下来，顺着花云裳手指的方向，慢慢前行。

和林心蕊、伊胜雪这样的女孩子待在一起，裴汉庭总是觉得浑身轻松，一个又一个的荤笑话，总是井喷一般，一个一个的自动跳进脑海。

可是，当和花云裳这样一个女孩子待在一起的时候，裴汉庭虽然没有紧张、不安、手足无措等等这些个代表心虚的情绪，却也不知道该如何开口，借以打破僵局。

正文第两百三十六章花云裳出脚字数:4036

花云裳走着走着，忽然拐上了一个岔道，向着体育场的方向走去。

裴汉庭没有想太多，跟着走了几步，才察觉不对：“花同学，这个方向好像不是去食堂的方向吧？”

花云裳狡黠的眨了眨眼，道：“去食堂干嘛？”

裴汉庭怔了怔，才道：“不是说一起去吃饭吗？”

花云裳嘻嘻一，道：“是啊，我们是去吃饭，可是没说去食堂吃饭？”

顺便，她又在心里补充了句：“而且，我也没说是吃早饭，还是吃中饭哦！”

国庆大假在，个别课程比较少的院系，已经选择了提前放假。不少学生，已经离开了校园。留在学校里的学生，不是有着泡学妹的念头，就是忙着准备集体活动。原本熙熙攘攘的校园，仿佛一下子清净了许多。

花云裳和裴汉庭走了有一阵，都有碰到别的同学。在这平时，几乎是不可想象的。

国内大学连年扩招。昔静地校园。早已变得比菜市场还要热闹。哪怕是上课地时间。校园里都会有不少人闲逛。其他时间。人群简直稠地可以。

走一处草坪附近。花云裳忽然放慢下了脚步。丢下裴汉庭不管。踢掉鞋子就踩了上去。

“嘻嘻。这软呢！踩着真是**！裴同学。来吧！”

裴汉庭正奇怪。花云裳好好地。怎么突然跑到了草坪上去。现在看到她摆出一副格斗地架势。心头更是觉得奇怪。

“来什么来？光天化日地。我可不想去警局喝茶。”

花云裳愣了一愣维有些跟不上裴汉庭地**程度。好一会儿才反应过来。他说地是什么意思。

“下流！我是让你过来和我比试功夫！”

花云裳小脸上飞上了一抹嫣红，望向裴汉庭的眼睛，不觉多了一抹怒色。

裴汉庭撇撇嘴：“这小娘们，还真没看出来，竟然是只小辣椒会功夫？”

“比什么功夫啊？不会！”

裴汉庭对花云裳摆摆手，道：“要比功夫，你找别人去，我这边忙着呢。吃了早饭还要和班委碰个头。”

花云裳眼见裴汉庭当真要走，当下按捺不住心头怒火，不再说话，两脚在草地上用力一蹬，飞身而起，直踹裴汉庭后心。

听到身后传来呼啸的风声汉庭不由得微微感到有些意外。原本他还以为，这花云裳要求比试功夫过是听了传言，加上手上有那么点功夫逞逞威风。

哪里想到，这个花云裳底下还真是硬朗。踢出的这一脚，威力竟是不小。

原本打算让她小小的占点便宜，消去她的争胜念头也就是了。可现在看来，倒是不能让她轻易得手！

裴汉庭念头转过，猛然转身，两手前探，伸出虎爪，用力一推。

“啪！”

“啪”

花云裳的飞脚与裴汉庭的手掌相接，发出两声脆响。

毕竟不是生死相斗，裴汉庭没有使出全力，甚至于连幽魂战意都没有使用。

可就算是这样，花云裳也不好过。

因为，裴汉庭的三阶大能力，是被动技能：癸土荆棘之铠！它可以反弹击打方百分之二十的伤害，反作用于对方。

花云裳收腿落地之后，不由得雪雪呼痛。

可一看到裴汉庭望过来的似笑非笑眼神之后，她便强忍着疼痛，咬牙狠盯着裴汉庭。

从小到大，她还从来没有吃过这么大的苦头。自以为家学渊源，学到的功夫是家族秘传，随随便便就能将那些被夸到天上去的所谓高手斩于马下。

哪里想得到，今天才第一次出手，就遭遇这么一个结果。

花云裳暗自道：“不可能是我的功夫不行！一定是一定是这该死的家伙使诈！这个卑鄙的家伙，从一开始，就算到我会从背后出手。在我出手之后，手里暗藏了什么东西，乘着我裸足，暗算我！对！一定是这样的！”

站在草地上回想了片刻，花云裳没从自己身上找到什么问题，反倒是开始怀其裴汉庭来。

“哼！再吃我一脚！”

裴汉庭刚刚那一下，使的正是虎鹤拳经中的“飞虎甩尾”，虽然是初次用于实战，但应付花云裳这种实战经验极少的菜鸟，却是手到擒来。

再次出脚，花云裳没有再飞踢而出，虽然依然是高来高去，但甩出的腿来，竟然如同鞭子一般，发出的呼哨声。

花云裳不但腿法有特点，走的步法也很特别，初看时似乎杂乱无章，若是看的足够仔细，却能够发现，她走的竟是少见的米字步。

米字步法脱胎于八卦步，

础上，又有新的阐发。

花云裳使出来的米字步，如同穿花蝴蝶一般飘逸，忽而在东，忽而则南，令人捉摸不定。

单凭眼力，裴汉庭也无法准备的把握住花云裳的攻击到底来自哪里，一时间，倒也收起了心中的小觑之心。

若是裴汉庭存心使用无赖手段，干脆站着不动，任凭花云裳痛打，只怕到时候受伤的不是裴汉庭，反倒会是花云裳。

只是这么做，未免有些太过丢脸。

一个大老爷们，女孩子比试功夫，不能堂堂正正的将其击败也就算了。要是搞到最后，居然是靠挨打赢了对方，说出去，可着实不怎么光彩。

思来想去，裴汉庭还是决动用幽魂战意。顶多不将其外放，运用在攻击上面。

要知道，幽魂意用来辅助，也是非常犀利的一件工具。

“啪！”

“啪！”

花氏一门的神腿十三鞭，不同于腿不过腰的戮脚、弹腿，乃是脱胎于鞭术的奇门腿法。讲究高来高去，腿出如鞭，灵活多变。

仗着神腿十三鞭奇诡，:得裴汉庭退了几步，花云裳以为裴汉庭不过如此，益发肯定，自己之前不敌，正是因为裴汉庭使诈。

暗了裴汉庭一声卑鄙，花云裳两腿踢的更是欢畅。

奈何，花裳出腿虽快，步法虽好，却依然没能骗过运起幽魂战意的裴汉庭。

权当她是自己的陪练，裴汉庭一路虎鹤双形打将出来，忽而迅猛如风，如同虎啸山林，忽而灵动飘逸，如同仙鹤舞动，竟是将花云裳视为无物。

偏偏花云裳奈何不了裴汉庭，任凭她把腿踢的再快、再急、再奇诡，竟是连裴汉庭的身子都进不了。

反倒是只要裴汉庭一动，她就不由自主的，被带着踉踉跄跄的前后左右乱动。

这样的比试，哪里还是在比试功夫？分明就是大人带着小孩玩！

亏得花云裳家教严，受了这么大的委屈，如此被人侮辱，她愣是忍住了几乎要冲破阀门的眼泪，生生憋红了一双眼，都没掉下一滴眼泪。

“你好！你很好！”

花云裳丢下这么一句，默默的穿起了鞋子，不管裴汉庭，自顾自的转身就走。

裴汉庭搓了搓鼻子，暗道一声坏了：“看样子，似乎玩的有些过火了。有火不发的娘们，都是些厉害角色。被她这么惦记着，还不知道以后会怎么对付我呢！”

只是既然已经得罪了对方，也就这么着了。裴汉庭对花云裳没什么特别的想法，自然不会摆低姿态，低三下四的去求花云裳原谅。

壁立万仞，无欲则刚。

若是对一个女人没有什么企图，哪怕她再漂亮，再妖媚，也没可能让一个男人放下自尊。

望着花云裳离去的背影，裴汉庭摇摇头，也不去追，自顾跑去桃园餐厅买了些包子，边吃边来到班上。

明天就是国庆，系上的课程安排又不紧，今天全天更是只有一堂选修课。

选修课老师也够意思，知道这个时间，就算上课，学生也没什么心思来听他讲，索性跟班导一合计，今天的课就不上了，等国庆过后，抽一个自习的时间，给大家补上来。

这么做虽然有些不太合规矩，却受到了全班同学的一致欢迎。

裴汉庭进了教室，才知道这回事，一时倒是有些后悔。

他若是不来倒也好些，原本只是想着和班委上几个同学交流一下意见，也就算完事。可今天的选修课不用上，原本只用面对几个同学的裴汉庭，这下子居然要面对全班同学的轮流轰炸。

要说也怪班委那几个家伙嘴贱，说什么自己当初做出的方案，被裴汉庭认为太过简陋，花钱太小气。

这些话传着传着，也不知道怎么的，就走了样。

最后竟是变成：只要班上的同学有组织活动的能力，一旦被裴汉庭看上，就会得到班上，甚至于是裴汉庭本人的资助。

裴汉庭琢磨着这些话有些不对味：怎么搞的我跟风投公司似的？

结果，裴汉庭一出现，顿时就被同学们给围了起来，里三层、外三层，那架势，比起围观稀有动物也好不到哪里去。

惨遭围观的裴汉庭，废了九牛二虎之力，才摆脱一群热情的过分，创意过度，外加满脑子不切实际幻想的同学，拉着秦红梅，进了小办公室交流。

得知事情的原委之后，裴汉庭有些哭笑不得之余，只得请求秦红梅出面辟谣。

开始的时候，那小古板还不同意，说什么会越描越黑。后来，还是在裴汉庭以班费相威胁之下，才迫使她勉强同意。

正文第两百三十七章演出开始了字数:4079

于这次茶话会，早已是名声在外。班委成员不得不气，把整件事的演变，做了一次集体告知。

得知原计划中的班级茶话会，变成了一场观众远超预计的真正汇演，同学们的各种反应，倒是有些出乎班委成员的预料。

紧张、不安的，竟然只有很少的几位。倒是兴奋不已，摩拳擦掌的，准备全力以赴的，占了绝大多数。

时间一点点的过去，有节目的，早早的聚集在一起，做汇演前的最后预演。

作为裴汉庭的室友，三零七寝室的牲口们，得以在正式汇演之前，抢先一步进场，并有限的观摩了一番正式表演前的最后彩排。

“荷尔蒙的力量，然是犀利的无以复加！”

齐峰坐在前排的有利位，望着场上忙来忙去的准演员们，坐着说话不嫌腰疼。

一旁的杜飞搓着下巴，点头附和道：“是啊，要不是听说艺术学院和外语系的MM们，要集体参加这次汇演，这些牲口们，肯定不会这么卖力！”

陆宇:身子往旁边侧了侧，往戚采儿这边靠了靠，鄙视的望了两人一眼，道：“素质啊素质！你们不要以为这么贬低同学，就可以抬高自己。”

齐和杜云飞微微一愣，很快便醒悟过来，今天自己身边，并不是只有同寝室的牲口，还有自己相中的白菜在！

这些话一说。岂不是要暴露？

意识到已经被陆宇建拔了头筹。自己怎么辩解。也没办法挽回。说不定。还给几颗嫩白菜留下更为恶劣地印象。

裴汉庭笑了笑。道：“窈窕淑。君子好逑。交配权地争夺。是驱使人类进步地第一原动力。古今中外多少哲人印证了地事实。明明是一种赞美。怎么到老大你地嘴里。就成了贬低？”

虽然裴汉庭人已经很久没有在三零七寝室居住。但心却一直伴随着着三零七寝室成长。对于寝室里地几个同伴。他颇有些歉疚。

原本说好了帮他们找女朋友。结果因为自己不是墨家位面忙碌。就是急于改进墨家傀儡术。事情一忙。却把这件事给抛到了脑后。

好不容易人家自己找到了目标且看情况。进展还不错。裴汉庭不希望因为陆宇建无意中地一句话。让三零七寝室这个紧密地团体中。出现什么裂痕。

陆宇建说完那句话，看到杜云飞和齐峰有些变色的表情，心里面就已经开始在后悔。

军人家庭出身的陆宇建，心里面没有那么多小九九，今天纯粹是精虫上脑，想着能在MM面前挣到表现一时激动，就忘记了这么做，有可能会伤到两位兄弟的面子，进而影响他们拱上嫩白菜。

好在裴汉庭这句话说的及时，很自然的，就把问题的重点，从杜云飞和齐峰的人品问题，转移到了看到女孩子就兴奋，是赞美还是贬低的词义辩论上来。

杜云飞和齐峰闻言也是精神一振，原本心里面还感觉有些糟糕的情绪下子就变的激昂起来。

“哼，狡猾！”

看到裴汉庭一句话让原本有可能出现矛盾的小团体，重新捏合起来，坐在一旁冷眼旁观的花云裳，不由得低声骂了裴汉庭一句。

被裴汉庭戏耍式的打败，花云裳原本感觉自己没有脸再出现的。只是用冷水洗了把脸自己冷静下来之后，她又觉得是自己就这么走了，才是真的被裴汉庭彻底打败了真的会让他的阴谋得逞！

如此一想，花云裳收拾了一下情绪整理了一下装束，联络到楚韵、戚采儿、吕萌萌，竟是先裴汉庭一步，出现在了篮球馆里。

在篮球馆里看到花云裳出现的时候，裴汉庭还小小的惊讶了一下。不过对方出现还是不出现，对他来说并没有听太大的影响，所以，也就只是小小的惊讶了一下罢了。

不知不觉中，时间已经来到晚上九点。篮球馆早已是座无虚席，负责灯光、摄像的同学，早早的把开始了工作，那些特别漂亮的艺术系、外语系师妹，是他们重点照顾的对象。

“各位领导，各位老师，各位亲爱的来宾，各位同学，来得爽安德杰特们，老少爷们，娘们们，大家早上不晚上现在是天京时间九点钟好！”

一个穿的土了吧唧，一脸煤灰，感觉就跟刚从煤堆里扒拉出来的煤石一样的家伙，拿着麦克风就冲了上去，一番非同寻常的报幕，顿时笑倒了一片。

“啊～～夏日炎炎，夜色撩人，穿越都市的繁华你我相聚在复海大学篮球馆这旮瘩。今夜阳光明媚，不，今夜星光灿烂，今夜灯火辉煌。这里是欢乐的世界啊，这里是舞的海洋！”

这位同学噼里啪啦一通长篇大论下去，观众们才明白过来，这竟然就是第一个节目！

在这位有勇气第一个登场，而且打扮如此雷人，表演非常富有喜感的同学下去时，满场欢呼，更有几位笑的根本就停不下来，疯狂的吹着口哨，借以表达内心的骚动。

“这哥们太逗了！

不行了笑死我了！”

杜云飞一边疯狂的大笑，一边道：“这哥们可是真有勇气，就是不知道，有没有MM会喜欢这么有喜感的哥们。”

一旁的楚韵笑着道：“喜欢肯定是有喜欢的，不过想说爱他，估计不容易。这位同学今晚之后，肯定就成名了。不过这名声估计会吓退不少女孩子，至少我就是会被吓退的一个。

像他这么风骚的男人，大概只有真正风骚的女人，才能无视于旁人的异样眼神吧？”

裴汉庭冷眼旁观，也符合着笑了几声。对于三位兄弟选择的女孩子，他已经大略的了解了对方的性格。

私底下一番分之后，裴汉庭倒是放了不少心。

杜云飞飞扬跳脱，满脑子歪主意、花心思，选来选去，结果选中的楚韵是一个很有主意，精于计算，擅长分析，却又不大显山露水的女孩子。

若是两人后真的走到一起，不用说，杜云飞肯定会被管的死死的。

陆宇是寝室的老大，军人家庭出身，没那么多花花心思，直肠子一条，有什么说什么偏选中的女孩子戚采儿，文文静静的，不怎么爱说话，可只要一说话，却每每切中要害。最要紧的，这女孩子尽管还没和陆宇建走到一起，却始终表现出一副柔柔弱弱，什么都以陆宇建为主的样子。

裴庭都不得不竖一下拇指，暗道一声：厉害！

那吕萌萌不是弱。说起话来，总是于掌握主动，把一个齐峰指挥的晕头转向，跑的跟狗一样，却还乐此不疲。

“不愧是金融系的娘们！一比一个厉害！不过好在性格上面，倒是和老大、老二、老三他们三个互补，就算以后走到一起，谈婚论嫁，也会不合适。不过可怜的是，只怕这三个家伙花问柳、纵意花丛的念头，还没舒展开来要破灭咯！不过栽在这三个丫头手里，哥几个也不算冤！”

随着节目的进行，现场的气氛越来越热烈，陆宇建和戚采儿、杜云飞和楚韵、齐峰和吕萌萌，这三对越来越进入状态。

裴汉庭不经意间扫过的时候，甚至现有人F了人E了，有人差点都D了！

说起DEF也有意思，裴汉庭已经记不清底是那一届的师兄大才。分别把和女生交往的数个阶段，用游戏中的任务难度等级代替。

拉手称之为F称之为最低难度任务，亲嘴称之为E，摸胸称之为D，进入称之为C，更离谱的什么口X、X之类，自然就是排位更为高难的任务。

这都不算什么，聚据称在复大，有人曾经完成过一过难度等级高达任务！那位高人分别搞上了一个高自己一届的学姐，一个低自己一届的学妹，这还不算，这个贱人竟然让两人相安无事的和他在一张床上，上演了一场三国大战！

这一高难纪录，至今尚无人打破。

不过若是裴汉庭和林芯蕊真的进入C级任务阶段，估计直接就会被人广为传诵！要知道，林芯蕊的C级任务，可是相当于双Ｓ级任务来的！

有才的同班同学一个个粉墨登场，唱歌的、跳舞的、合唱的，这都是属于江湖把式，人人能学，人人能会。说相声的、唱戏曲的、演小品的，也很是不少，这些也不过是普通招式，只要肯下功夫，也能照猫画虎，学个似模似样。

离谱的是，居然有牛逼的同学，表演起了高空杂技和近身魔术，以裴汉庭眼力，自然看得出，这些人手底下是有真功夫的。

电气工程及其自动化班如此的藏龙卧虎，以前却没都看出来，裴汉庭乍舌之余，不知道是该说这些人隐藏的足够深，还是该说自己眼瞎，竟是轻易的把这些人给漏了过去。

抛开这些人不谈，那些复杂灯光、摄像、布景和全场指挥的同学，也是功可没。虽然并没有特别天才的想法，但能把这么一场演出，似模似样的弄了个圆满，已经是相当的不容易了。

对此，裴汉庭自然不可能苛求太多。

如果只是这样，热热闹闹的结束，没什么不好，可惜的是

（PSS：

想了想，还是把这些话放在结尾好了。

从去年到今年，运气一直都不顺。总是陷入种种困境，而且很多时候，都不是因为我做的不好，而是因为其他人的原因。今天又是这样，更倒霉的是，摔了一跤，差点摔破了盆骨擦把汗，算是不幸中的大幸吧，幸好盆骨还算结实，要不然，估计大家也看不到这一章了，我肯定要进医院了

为一直订阅、打赏本书，坚持不泄的书友们致敬！比如allnye，比如司马蓝枫比如24小时订阅栏里，始终出现的那一串串没有显示名字的数字。

哪怕只是为了你们，在再大的困难前面，洋葱也选择坚持！

让我们一起努力！）

正文第两百三十八章都是我的女人字数:3797

第两百三十八章都是我的女人

“裴汉庭同学，大家都上台表演了节目，你看你是不是也该上台表现一下？”

听到这道隐含着怒气的声音，裴汉庭不由得哆嗦了一下，回过身一看，顿时呆了一呆。

林心蕊一改往常的打扮，头发似乎特意染过，挑染成红色不算，还是非常风骚的波浪卷。衣服也是特别挑选过的，那种红色露肩包臀的连体薄衫，一对丰满鼓胀的，随着她的动作，肆无忌惮的左弹右跳，似乎随时有可能裂衣而出。

更离谱的是，她脸上居然还化了妆，一层很浓、很厚的妆。

错非裴汉庭已;和林心蕊一起生活了很久，彼此之间已经非常的熟悉，他恐怕根本就认不出来这女人是林心蕊。只会认为，她是一个在讨生活的风尘女郎。

“咕嘟！”

以裴汉庭的聪敏听力，很易便察觉，在短短的时间里，坐在他前后左右的好些男同学，都情不自禁的咽了口口水。

显然，包括三七寝室三只牲口在内的很多人，都没有发现，这个疑似风尘女郎的风骚女人，居然就是他们畏之如虎的“老佛爷”林心蕊！

如果仅仅只是林心蕊跑来捣乱。汉庭还可以采取强制措施。直接把她拖出去。慢慢地跟她算账。

可问题是。除了她之外。她身后地位置。居然还坐着伊胜雪和小蝶。

裴汉庭甚至都不知道。她们么时候进来。又是什么时候躲在自己身后不远处地。

伊胜雪和小蝶两人。同样经过了别地装扮。不是特别熟悉地人。也难以分辨出她们竟是熟悉地人。

裴汉庭很快便明白过来们是专程跑过来找自己麻烦地。

“我就不上去表演了。倒是你。是怎么混进来地？”

前面一句，裴汉庭是用正常声音说出来的，到了后面一句，便刻意压低了声线，并且没有顾忌的，表达了自己的愤怒。

一旁的所有雄性对裴汉庭伸过脸去，贴着林心蕊密谈的行为，表示了充分的不满。

不过一些认识裴汉庭的，很快便转过头去，不把自己的愤怒落进裴汉庭的眼睛里。倒是其他的一些并不认识他的人有丝毫的顾忌。

“云裳，你的前景似乎不妙哦”

楚韵贴着花云裳的耳朵，低声细语道。

“什么跟什么啊！我跟他今天才是第一次见面好不好？你再乱说我不理你！”

花云裳有些羞怒的掐了楚韵一下。

一旁的戚采儿也凑了过来，低笑着道：“切！要是你对他没有好感的话，干嘛丢下我们，跟那家伙单独相处了一个小时？后来还步伐蹒跚的过来找我们？要不是我们对你足够了解真以为，你才跟他第一次见面，就跑到床上胡天胡地了呢。”

“什么呀！”

花云裳想到自己之前的窘态，是觉得很是有些可疑。可那也不能怪她，要怪，只能怪裴汉庭那混蛋点怜香惜玉之心都没有，竟然对她一个女孩子那么重的手。害的她的脚一落地，就疼的厉害走路的时候都必须垫着脚尖，一扭一扭的。

“我不是跟你们说了吗？我那是那是扭了脚！我才没有跟他一起怎样呢急着吃饭，早就跟我分开了啊！”

看着花云裳红着脸，急着分辨的着急模样，楚韵和戚采儿交换了一个会意的眼神，吃吃一笑，齐声道：“是啊！是啊！只是扭到脚，才没有跟他怎么样。所以，现在你也着急，是吧？”

花云裳没有和裴汉庭怎么样，是真的。要说有怎么样，最多也就是把他给恨上了。一个大男人，居然这么不体谅女孩子，真是一点风度都没有！

可要说不着急，那却不一定。

看到裴汉庭和这个穿着暴露，风骚蚀骨，烟视媚行的女人如此亲密，花云裳不知为何，隐隐觉得心里面怪怪的。

感觉上，就跟你看中了一款鞋子，试穿了一下，扭到了脚，心里面很不爽这双鞋子，可还没等你发表一下心中的怒意，这双鞋子就被人买走了一样。

花云裳的不爽，和这种感觉很是雷同。

林心蕊妩媚一笑，烟波流转，依次扫过楚韵、戚采儿、吕萌萌三人，目光最后落在花云裳身上。

她脸色虽然不变，手却抱住了裴汉庭的胳膊，用力紧了紧，将硕大饱满的一边，狠狠的在裴汉庭手臂上碾了碾，嗲声道：“只要报上裴少的名字，谁敢拦我？不想在复大里混了还差不多！”

一听这话，裴汉庭不由得暗叫了一声！

林心蕊这话要是传出去，自己可不就成了横行复大校园里的纨绔子弟？

要真是纨绔子弟，也就罢了。名副其实的事，也没什么好埋怨的。可裴汉庭自己知道，自己只不过就是个普通人顶多也就是得到了一枚超级魂晶，比别人多了一点际遇，小挣了点钱。

想到自己的钱，还全部捏在陈雨烟手上，裴汉庭不由得就有些挠头。

自己的钱，自己还不能乱用，还要给这个女人管着。搞得自己不像老板，倒像是在给她打工。

“不成，回头得把;雨烟叫过来，好好给她上上课。发展不发展的，以后再说。暴发户就要有暴发户的派头，挣了钱不花，我傻啊我？”

脑中这些想法，全都是在心蕊刚刚抱上他的胳膊时，他脑中飞快闪过的念头。

当林心蕊那丰满的这么一挤、一碾，裴汉庭脑中所有的念头立刻就被强行清空，就只剩下了最后的一个。

“真是好大！”

不用回头，单单是背上如同针刺般的疼痛感觉，就足以让裴汉庭弄清楚，自己现在是多么的被人嫉恨。

舞台上，同学们的演出然还在进行，表演的是如此卖力。叫好声与掌声此起彼伏，络绎不绝。

可在这个角落里，却诡异的分安静。

好在裴汉庭所在的这个角落，视很好，却并不是在最中心的位置。这是他特别要求的，原本只是想着，在这个角落里，不大引人注意，多安排几个人，也不会被班委的那些人盯着，主要还是怕秦红梅跑过来唠叨。

倒是没有想到，却意外的救了自己一次。

裴汉庭暗自擦了把汗，干咳了一声，道：“什么裴少不裴少的，我不过是个普普通通的学生，哪里当得起‘裴少’这个称呼。对了，你找我肯定有事，咱们出。”

当听到裴汉庭自称是“普通”学生的时候，他分明感觉到，周围人扫过自己的眼神，都带着万分的异样。

谁会相信，在复大做出那么许多恶行，至今却没有受到任何惩罚的裴汉庭，居然是一个普通学生？这话用来骗鬼，估计鬼都不会相信。

林心蕊对着裴汉庭诡异的笑了笑，凑到他耳朵边，感觉到裴汉庭要躲闪，便威胁道：“你要是敢躲，我马上捂着肚子，说怀上了你的孩子，你想抛弃我们母子！”

裴汉庭感觉背上冷汗涔涔的在往外冒，他还真不敢挑战林心蕊的底线。这女人，疯起来，根本就是不管不顾，要是以为她会因为自己的老师身份，而有所顾忌，恐怕被她连骨头都吞了，还蒙在鼓里！

“你到底想怎么样？”

当着这么多人的面儿，和打扮如此风骚的林心蕊耳鬓厮磨，低声细语，裴汉庭感觉压力很大。

他毫不怀，等下演出结束之后，寝室里的那三只牲口会把他拖走严刑逼供。至于；来自其他人的压力，倒是可以不用太过顾忌，可也仅仅是不用太过顾忌而已。

只怕用不着明天，复海大学里，就会新出现一则流言：校园第一恶棍裴汉庭，原是豪门恶少。在一掷千金，引来陪酒女校园献媚。

林心蕊感觉到裴汉庭声音里的愤怒，微微窒了窒，她倒是不敢把裴汉庭逼的太狠了，有些游戏，玩玩还可以，可要是玩过火的话，一不小心就会引火烧身。

“没想怎么样，就是想过来看看，你把我们三个漂亮女人丢在家里，是想跟什么野女人幽会。今天跑过来看了看，也不过如此嘛！”

说着，林心蕊还毫不顾忌的，把视线在花云裳的身上停留了一下。

以她的眼力，自然不会看不出，这四个女孩子里面，哪一个有可能会成为裴汉庭的目标。

其他三个，虽然长得也是小家碧玉一般清秀可人，可也仅仅只是这样罢了。林心蕊才不会相信，都已经被伊胜雪、小蝶还有自己这样极品的绝色养刁了胃口的裴汉庭，会喜欢上那些根本就只是豆芽菜一般的平凡少女。

裴汉庭听了林心蕊这妒妇一般的言语，不知为何，心头上居然是闪过了一抹**之感。

倒不是他犯贱，喜欢被骂。而是林心蕊说出这样的话，而且伊胜雪和小蝶也同时出现在这里，是不是可以从另一个角度认为：“她们已经把自己，当成了是我裴汉庭的女人？”

这个念头一旦萌发，便如同酒精一般，迅速在体内扩散，烧遍了裴汉庭全身，让他的下身都微微有些发热起来。

正文第两百三十九章约定比美字数:4026

对于一个女人来说，最大的侮辱，不是说不堪入耳的谩骂，也不是当众的厮打，而是在她最得意的地方，将她贬低的一文不值。

花云裳对自己容貌的自信，甚至要远远高过对自己功夫的自信。

她知道自己不是第一眼美女，不是那种让人一眼看到，就会印象深刻，恨不得将其据为己有的美女。

可认识花云裳的人，谁不知道，她花云裳是那种越看越有味道，与她相处的越久，对她印象越是好到爆的超级耐看型美女？

今天，这个女人，个和裴汉庭纠缠不清，恬不知耻的自称是裴汉庭女人的女人！居然敢当着自己的面儿，这么说自己？！！

是可忍，孰不可忍？

若是连这口气都能咽下，她花云裳就不应该托生为女人！

“漂亮？如果连都可以如此大言不惭的说自己漂亮，我岂不是应该称自己为美若天仙？”

云裳地表现比较奇怪。谁都听得出。她说地话。是女人正常情况下。应该说地反驳之词。

可是。这些话和她地表情结合在一起。就相当诡异了。

即便此刻是在表现自己地愤怒。花云依然是那么一副淡淡地表情。语气也没什么平仄。就像是在陈述一件别人地琐事一般。不带半点感彩。

可对她地表。没有人觉得奇怪至少是楚韵、戚采儿、吕萌萌三个。甚至于陆宇建、杜云飞、齐峰三个。都没有觉得有丝毫奇怪地地方。

就像。花云裳只有这样表现地时候。才是正常地一样。

裴汉庭见状。不由得揉了揉鼻子：如此看来前和花云裳地那番比试。倒也没有白费。起码。逼出了这个女孩地真实性情。

花云裳的表现，也让林芯蕊惊讶了一下过惊讶归惊讶，却并不妨碍她继续表演，连裴汉庭对她的暗示假装没有看到。

“哎呀！如果像我这样，有胸有**，身材这么好，脸蛋也不差的女人都不能称为漂亮，难不成，你这样胸部飞机场，**航空港，脸蛋对不起党的女人反倒可以称为漂亮？”

林芯蕊性情彪悍不假，但却并不妨碍她拥有女人的骂战天赋。贬低花云裳，句句带刺的评价，更是张口就来，不费一点力气。

“有胸有**”

“胸部飞机场，**航空港，脸蛋对不起党”

语言如此辛辣，针对性如此强悍的一番话刻就让围观的群众，把视线对准了林芯蕊和花云裳的脸蛋、胸部和**。

一番仔细比较之下，众人不由自主的赞同起林芯蕊的说法。

花云裳青涩苹果一般的胸、臀，与林芯蕊熟透了的水蜜桃一般的、丰臀，还真是没有什么可比性。

单单只是林芯蕊那极具冲击力的胸部一挺足以将花云裳击败。

花云裳脸蛋不由得微微红了红，林芯蕊以己之长敌之短的手段倒也聪明，不过花云裳岂是那么容易认输的？

“胸大可不意味着挺，下垂到可以甩到背上算再大又能怎样？难不成，你准备甩到后面去喂孩子？**大又怎么样？痴肥的**，我见多了，裤子都要特别定做。”

这些一向被花云裳认为没品的话，却从她的口中说了出来。

“我也是逼不得已，对什么人，就要使用什么手段！”

花云裳如此安慰着自己。

“噗哧！”

“嘻嘻”

楚韵、戚采儿、吕萌萌看在三零七寝室其他三只牲口的面子上，没有站出来和花云裳一起讨伐林芯蕊，可也仅仅只是这样罢了。

听花云裳说的这么有趣，特意压抑自己的快乐，似乎没什么必要。三人纷纷轻笑出声，从某种程度上，声援了一把花云裳。

“林姐”

“林姐”

伊胜雪和小蝶，在来之前，已经和林芯蕊统一了口径。

只能称呼她为“林姐”，而不能称呼其他。要不然，这身装扮和特意弄的型、妆容，可就白费了。

眼见得楚韵、戚采儿、吕萌萌三女笑，伊胜雪和小蝶不由得上前一步，准备声援林芯蕊。

林芯蕊微微含笑，并起食中两指轻轻摇了摇，示意伊胜雪和小蝶不用忙着上前。

“既然这样，你敢不敢和我比一比？”

说着，林芯蕊挑衅似的抛给花云裳一个轻蔑的眼神，那意思，几乎是裸的用眼神在抽花云裳。

便是泥人，也还有三分土性。

被同是女人的林芯蕊，而且还是满身“风尘味”的这样一个女人如

，若是花云裳怯不应战，那她也就没资格出生在花家

“比什么？怎么比？什么时间，在哪里比？”

花云裳神色不变，也阻止了楚韵、戚采儿、吕萌萌三人试图起身劝阻的动作。

一句比一句冷静，花云裳的眼睛，彻底的恢复了清明。

对于林芯蕊的身份，她也开始怀起来。

“这个女人，真的出身风采？真的就只是一个普通的陪酒小姐？”

林芯蕊对花云裳的改变，不禁微微有些赞赏。

“比的当然是貌、身材、仪态，身为女人，我们能比的，可以吸引那些臭男人的，不就只有那么几项吗？当然如果你想和我比更深入的东西我也不会拒绝”

着，林芯蕊故意暧昧的对着花云裳笑笑，不但笑红了花云裳一张小脸，还把一旁偷听的那些个男同学，笑的浑身抽搐，差点没冲动的集体流鼻血。

更入的东西，能是什么？能有什么？

不就是传说中的口技、床技、特殊情趣

如果真要比些，可以比的东西，可就太多了！单单是口技，就有深喉、蝶振、、漫游等多种玩法。

床技更是博大精深，数不胜数，单单只是稍微宽泛的想一下，就让那些个定力不足的牲口，血气上浮，狂流鼻血了。

花云裳就算之前听不懂，看到周围男同学们的表现，听到他们粗重的喘息，哪里还会不明白林芯蕊的言外之意？

“哼！”

花云裳的怒哼，并没有吓到林芯蕊，相反，倒是引来她的得意一笑。

“至于怎么比呢，也很简单。既然事关裴少，那我们自然要让他来评判。其他人，就不用参加了。时间可以由你来定，地点则由我来定，当然，你要是觉得我会使什么手段，反过来，你定地点，我定时间，也是可以的！”

林芯蕊说这些话的时候，有意无意还飞了裴汉庭一眼，那意思，是相当的明显。

“裴汉庭，我这可是在帮你牟取福利，今天的事，就不用跟我计较了吧？”

和林芯蕊认识也不是一天两天，这句话，尽管比较复杂，裴汉庭还是读懂了她的意思。

女人之间的战斗，男人最好不要插手。

更何况，无论她们谁胜谁负，对自己都只有好处，没有坏处。

裴汉庭倒也乐得装傻。

花云裳没有第一时间回应林芯蕊的挑衅，反倒侧过脸来，深深的望了裴汉庭一眼，那对眸子，精光闪烁，似乎要深深的看进裴汉庭的心里，看到他的灵魂深处。

也幸亏是裴汉庭，要是她看的是别人，就算心里没有什么鬼，也要被她看出点麻烦来。

花云裳没有从裴汉庭的眼睛里找到答案，不觉微微有些失望，她这招并不常用，但只要用了，几乎无一例外的，都能得到很好的效果。可今天，却让她空手而归。

“好！我和你比！时间你定，地点我定。规则，我们再商量。但是，我要求，观众人数严格限制，除了裴汉庭，不允许有第二个男人在场！”

“噢！”

听到花云裳这句话，不光是其他的男生，就连陆宇建、杜云飞和齐峰，都情不自禁的跟着嘘了她一下。

这么好玩的事，听都听说了，却不能参加，可真是令人遗憾到死！

只能有裴汉庭一个人在场，岂不是说，有百分之九十以上的可能，会生少儿不宜的事情？

越想越是热血沸腾，越想越是心火直冒，这些男生，几乎忍不住想要集体暴动。

此时，哪里还有人去管演出进行到了哪一步，节目精彩不精彩。

周围所有人的注意力，都已经被林芯蕊和花云裳的交锋，吸引了全部的注意力。

“嗯哼！”

“咳吭！”

“嗯？”

楚韵、戚采儿、吕萌萌三人反应倒是够快，不去管裴汉庭、花云裳、林芯蕊三人是如何反应，第一时间分别转向陆宇建、杜云飞、齐峰这些个盯牢她们的牲口，率先对其进行铁血镇压。

一看到三女凌厉的眼神，三只牲口顿时像是泄了气的皮球一般，一个个的再没了之前打了鸡血一般振奋的模样，一个个偃旗息鼓，正襟危坐，转而观看起台上的表演。

“只有这点要求吗？”

林芯蕊嘴上虽然挂着笑，心里面却是微微有些不大满意，今天原本是准备闹一闹，给裴汉庭小小添点堵来的。

可怎么事情演变到了这一步，反倒像是专程巴巴的跑过来，帮他老人家泡妞一样呢？

正文第两百四十章真要那个吗？字数:3983

“好，咱们一言为定！”

见花云裳点头，没办法，林心蕊只好悻悻的答应了下来。

眼珠儿转了一转，她转对裴汉庭腻声道：“裴少，现在时间已经差不多了，咱们是不是该嗯”

最后一声“嗯”，林心蕊把声音拉的要多长有多长，要多嗲有多嗲，完全可以甜死人不偿命。

裴汉庭听了这话，却是一头的虚汗。

这句有着强烈义，很容易让人想到歪处的话一说，裴汉庭估计，自己的名声，说不定又要臭上几个等级。他很担心，哪一天校长看自己不爽，直接拉自己去谈话，来个劝退什么的，那可就亏大了。

“是该先走一步，电路设计，我还有一些疑问要处理。这样，我先走一步，你们想去哪里随意，不用跟着我。”

尽管裴汉庭白，自己解不解释效果都不会差太多，总归还是想尝试着解释一下，能挽回一点，是一点。

“禽兽啊！”

“畜生啊！”

“牲口啊！”

三零七寝室地陆宇建、云飞、齐峰三人。恶狠狠地盯着裴汉庭。眼睛都不眨一下。

有这地货色。居然一直藏着掖着。从来都不在他们面前提起。这混蛋。真是一点都不仗义！

如果只是个。也就算了！居然一次出来三个！虽然长得都不如楚韵、戚采儿、吕萌萌她们。可至少。人家身材好、放得开啊！

这三白菜倒是鲜嫩多汁。可憋不住人家还有萝莉啊！再嫩。能有人家嫩？

一想到裴汉庭这就赶着回去跟一熟女、一御姐、一萝莉三人玩四匹。陆宇建、杜云飞、齐峰三人地眼珠子都绿了。

楚韵、戚采儿、吕萌萌这边虽然已经暂时有了眉目，可要想搞到C级，还不知道要花费多少心血呢。

哪里比得上裴汉庭这边？***完全就是即插即用！完全不用担心责任啊、道德啊、对方的感受之类的问题！只要自己身体好，只要有钱有MONEＹ可以很爽很AＰPＹ！

裴汉庭是强忍着背上传来的寒意，盯着无数男同胞的怨恨与嫉妒走出的篮球馆。

一路上，不知道从黑暗中伸出了多少只黑手、黑脚，不过裴汉庭不怕，硬抗就是。

对方用力越大，反弹回去的力道就越强。

对于这些个家伙，裴汉庭才犯不着担心他们的死活。崩断了胳膊，弹断了腿也是活该！

“哎呀！”

“哎哟！”

“嘶痛啊！”

顿时，裴汉庭走过的地方同破开了波浪一般，叫痛的声音此起彼伏不说，还伴随着一群群的男生倒向两旁。

走在前面的裴汉庭恍如不觉，大步流星，越走越快。倒是跟在后面追逐着他脚步的林芯蕊、伊胜雪和小蝶讶不已。

她们或是不知道裴汉庭拥有幽魂战意，或是不知道裴汉庭此时已经进阶自然无法想象，那些暗自下黑手、黑脚的家伙，是遭遇了伤害反弹。因此，便错误的认为，是裴汉庭新练了虎鹤拳经的缘故。

修炼虎鹤拳经的事，裴汉庭倒是没有隐瞒五一十的，告诉了她们。

有些东西需要摆在台面上的。若是不然，以后反倒会引起诸多的不便。

裴汉庭一马当先走出篮球馆脚步不停，直接往校外走去。

林芯蕊跟在裴汉庭后面走出来他没有停步的意思，便快跑了几步，走到他前面，把身子一横，挡着他的去路道：“喂，裴大少，走这么快，想干什么去啊？”

裴汉庭不由得翻了翻白眼，微怒道：“要不是你，我用得着落荒而逃吗？你难道没看到，那些男生都是用什么眼神看我？一个、二个的，恨不得把我撕成碎片活吞了！”

“噗哧！”

林芯蕊不由得轻笑了一声，道：“管我什么事啊？难道你不知道，我以前在复大有个外号吗？就冲我那个外号，有谁敢正眼看我一下？又怎么可能会有人因为我来为难你？”

裴汉庭撇撇嘴，道：“此一时也，彼一时也。你妆化那么浓，谁知道你是位讲师啊？恐怕他们都把你当成是某个俱乐部的红牌小姐了！”

“去你！你才是当红牛郎呢！”

林芯蕊微微有些羞恼，不由得推了裴汉庭一下，想了想，又道：“对了，那个你新招惹的小女生叫什么名字来着？之前只想着找她麻烦，倒是忘记了问她叫什么！”

裴汉庭有些无语，半晌才道：“现在想起来啦？你都没给人家留下联系方式，我看你们怎么比试！”

林芯蕊不由得敲了敲自己的脑袋，微微吐了吐舌头，嘿嘿笑道：“是哦！我还真的忘了呢！

，咱们回去一趟，我把联系方式留给她？”

“要回去你自己回去！你还嫌我刚刚不够丢脸啊？”

“有什么课丢脸的？难不成，我们三个这么漂亮的女人站出来帮你撑场面，没帮到你，反倒给你丢了脸？”

听到林芯蕊这句话，裴汉庭不由得翻了翻白眼，望了她化了浓妆的脸蛋一眼，道；“是啊，你们是来帮我撑场面的，却一个二个，连真面目都不敢暴露。说是来帮我，谁信啊？”

“嘿嘿嘿！”

林芯蕊和已经上了的伊胜雪、小蝶三人面面相觑，不由得同时笑出声来。

“我这不是怕影响不好吗？是给校方知道，你居然敢跟我谈恋爱，还弄的腰见家长，只怕你的学业，立刻就要到头了吧？”

林芯蕊倒是而不乱，明明都已经被驳的无言以对，却还记得自己掌握着裴汉庭的一个致命弱点。

对此，裴汉庭也是没什脾气。只要他一天还想上学，还想在复大校园里晃荡，他就不能不对林芯蕊妥协。

好在芯蕊不是不知进退、贪得无厌的女人，威胁裴汉庭的手段，并不常用。而且每次都是见好就收，绝对不会触及裴汉庭的底线。

面对这样个女人，裴汉庭还真是拿她没辙。

“算你！我不跟你计较，你也不要挡着我的去路，我还有事！”

“那我们现在去哪儿？”

林芯蕊对裴汉庭的行程有些好奇，现在都已经晚上十点钟了，这个时间，能去哪里？难不成，这家伙真的被挑起了邪火，准备去某些俱乐部找人泻火？

越想越是觉得自己想的没错，林芯蕊望向裴汉庭的眼神，不由得变的诡异起来。

“喂！你那是什么眼神？怎么看我像是看犯人一样？”

林芯蕊不由得微微一愣，搓了搓自己的脸，忍着没有掏出化妆镜，看看自己的表情是不是真有那么明显。

“放着家里三个大美人不陪，你到底是想去哪儿？”

裴汉庭气得乐了，不由得说道：“你说我能想去哪儿？你不是说，要跟我那啥吗？我这不是急着赶回家，好满足你吗？”

“你胡说些什么啊？谁要跟你那啥来着？”

即便是林芯蕊的彪悍，听到裴汉庭当着伊胜雪和小蝶的面儿，这么肆无忌惮的谈论男女，还是有些抵受不住，一张脸红的如同西红柿一般。

裴汉庭暗自偷笑了几声，表面上却是依旧在绷着面孔，道：“这不都是你自己提出来的吗？要不要我把手机掏出来，让你自己仔细听一下？”

“你又录音？”

林芯蕊不悦的瞪了裴汉庭一眼，这么卑鄙的手段，她都已经弃之不用，裴汉庭这家伙，他怎么可以这么无耻，还继续使用呢？

裴汉庭耸了耸肩膀，似笑非笑的道：“我也不想的啊，你说那些话的时候，我恰好掏出手机看了一下时间，然后无意中按了录音键。真是没办法，手机太低档，总是免不了会操作失误。”

“呸！你骗谁呢？你一定是故意的！”

林芯蕊差点想把口水吐在裴汉庭脸上，这家伙，真是一点都不让人省心。

一不小心，就会着了他的道儿。

裴汉庭嘿嘿一笑，无可无不可的道：“随便你怎么想，反正我是清自清，不怕你胡说八道。”

林芯蕊为之气结，了狠，道：“来就来！谁怕谁啊？哼！不要到时候，你先支撑不住，输的丢盔弃甲，到时候，可别怪我心狠手辣！”

“不是吧？真要来？”

裴汉庭有些不敢相信的反问了一句。他一直在当林芯蕊开玩笑，没想到，在这个时候，林芯蕊反倒和他顶了起来。

真要那啥，会不会有些太突然了？

裴汉庭不由得开始紧张起来。尽管他知道，自己已经丢了处男之身，可问题是，那一晚，他喝的烂醉如泥，根本连一丁点记忆都没有。

要是真有那么一丁点儿记忆，他相信，自己都不会像现在这么紧张。

可问题是，那一夜已经无法再重演。裴汉庭只能自求多福，祈祷自己不要像那些处男一样，一触即，一泻千里，跟快枪手似的，“一、二、三”就买单。

林芯蕊暗自狞笑了一声，心道：“我让你好色！等咱们回了家，我才让你知道，什么叫做锅儿是铁打的！”

“蕊蕊姐，你你真的准备和汉庭那个啊？”

站在一旁的伊胜雪和小蝶听的面红耳赤，要不是碍于裴汉庭还在，她们早就围住林芯蕊，追问个彻底了。

正文第两百四十一章近身舞蹈展示字数:3917

气渐冷，广大书友请保重身体！不要看书太晚，注意！

―――――

裴汉庭一路上怀着忐忑的心情，和林心蕊、伊胜雪、小蝶三人一起，乘车回家。

一路上，坐在副驾的裴汉庭，时不时的偷看林心蕊一眼，只是她的一张俏脸，在浓重的妆容下，不见真颜，裴汉庭无从判断。

伊胜雪和小蝶躲在后座窃窃私语，时不时还要轻笑两声，完全不顾裴汉庭的心情。

打开房门，一行四人依次进房，裴汉庭落在最后，却在进门的刹那，彻底的稳定了心思。

“靠，怕根鸟毛？人:鸟朝天，不死万万年。爷们是带把的，还能被一个蹲着撒尿的娘们给唬住了？”

先一步进房的林心蕊快两步进了:i洗间，一脸的浓妆，腻都能腻死个人，亏得她能坚持这么久。

一进家门，她再也忍耐不住，匆匆把脸上的浓妆卸去。

等到林心蕊返回客厅，看到裴汉悠哉游哉，坐在沙发上喝茶的模样，不由得愣了一愣。

之前。她可是把裴汉庭地态。全都看在了眼里地。他之前。也不是这个样子啊？怎么一进家门。就跟找到了主心骨似地。稳坐钓鱼台？

心有惑。却不能找到裴汉庭发问。林心蕊无奈。只好把伊胜雪拉到一边。窃窃私语了一阵。

问倒还好些问林心蕊越发疑惑。

从伊胜雪地口中。她得知裴汉庭并没有什么异常。只是在进门地刹那。才发生地改变。一时不得其解。

殊不知。这却有着幽魂战意地一分功劳。

幽魂战意贯彻全篇地。不过是一个“勇”字。

在儒为知耻道为顺逆，在佛为无畏。

墨家的勇，却是体现在一个破字之中。破除杂念，破除陋规，正名取实，直指本心。

蒙蔽本心的那道杂念破除之后汉庭只觉浑身上下说不出的畅快，索性便坐在沙发上，喝茶、吃花生、看电视无半点心理负担。

林心蕊想来想去也摸不着头脑，最后只能归结为裴汉庭太过狡猾，自己装的那么出色，也没能骗到他。

巨大的挫败感林心蕊失望之余，也大感没趣。

能做到今天这一步，已经是林心蕊超水平发挥之后的结果，想要她能更进一步，做的更加出色，那几乎是不可能的事。

可就算这样也没能骗到裴汉庭，挫败之余蕊不觉心头发狠，想要做点刺激的。

林心蕊眼珠儿转过把拉住早一步卸了妆跑出来的小蝶，把她拖到一边嘀咕咕一阵，一心要她和自己一起去撺掇伊胜雪。

她要做的事，恰好是小蝶一直想做，却始终没有做成的。听完林心蕊的计划，不由得大感兴奋。

不过，令小蝶兴奋的，仅仅只是林心蕊计划的目的，而不是她的计划本身。

以小蝶的眼力，很轻易的便连连指出计划的十数个漏洞，搞得林心蕊头大不已，只能先把计划丢到一边，说动小蝶先和她一起去说服伊胜雪。

“到时候，我们三个人一起，我就不信，还无法顺利补完这个计划！”

林心蕊发出豪言之后，便拉着小蝶去说服伊胜雪。

裴汉庭看了一阵子电视，并没有去偷听林心蕊她们在说什么，破除的杂念，不光是那无谓的迟，也包括了心底的那一丝龌龊。

心有所想，便去做便是，直指本心，才是正理！又何必枉做那小人？

等到裴汉庭一杯茶泡到第三遍，一件令他意外的事情出现了。

“不好意思，用下电视机，可以继续坐着，也可以回房休息，我不会赶你的！”

林心蕊再次出现的时候，竟是穿着一身非常耀眼的芭蕾舞服装，也不知道她什么时候买来放在家里的，更令裴汉庭惊异的是，她居然会跳蕾舞！

不过，这大半夜的，跳什么蕾舞？难不成，是准备跳脱衣蕾？

裴汉庭心中生出一丝异样的感觉，带着几分期待，几分好奇的心情，安坐沙发上，等待林心蕊表演。

林心蕊眼见裴汉庭当真没走，暗自一笑，把光碟放进影碟机，等待音乐出现，便自顾的跳了起来。

不能不说，白色的芭蕾舞裙，穿在林心蕊身上，还真的令人有些担心。

担心她跳动的动作稍微大上一点，藏在下面的一对巨丸，便会跳出来捣乱。

裴汉庭并不太喜欢芭蕾舞，不过却并不介意去看那些芭蕾舞演员修长而优美的大腿，还有那些紧绷的连裤袜，肋出来的一道道小缝。

一般芭蕾舞演员的胸部，都不会太大，不知是为了比例的需要，

芭蕾舞会有瘦胸的特殊效果。

林心蕊身上的这件蕾舞裙，似乎是特别订制的，尽管看起来紧绷绷的，似乎裹不住她下面的**，在跳动中，却很好的将其束缚住，没有让裴汉庭过足眼瘾。

随着林心蕊的舞蹈动作越来越舒展，裴汉庭的心里面，那丝如同被猫抓过的感觉，便开始越来越强烈。

远距离的观看蕾舞，就算衣服再透明，可以看到再多紧绷的小缝，怎么着也不够过瘾。可近距离的观赏，却是一个完全不同的概念。

身前的这个女人，舒展的身姿，完美的曲线，看起来比台上那些病态的女人，展露出来的活力，实在要强过太多。

这个原本不过源自群众普通自娱的民间舞蹈，脱离群众之后，早已沾染了太多欧洲宫廷中腐朽的东西。

可偏偏在林心蕊的身上，裴汉庭这个不懂舞蹈的家伙，都看到了一种完全不同于舞台表演的东西，那是芭蕾舞诞生之初所要表现的东西：人生就是一个茶几，上面充满了杯具。

不过裴汉庭会想太多和舞蹈相关的东西，他观看的、欣赏的，仅仅只是林心蕊美妙的身体曲线，心里面还在转着念头：“穿这身破烂，还不如穿韵律装，从上到下，看起来那才叫过瘾！”

正想着，音乐忽然一换，林心蕊转圈儿离开，换了伊胜雪登场。

看到伊胜雪一身韵律装，身玲珑的曲线，全都显露无的模样，裴汉庭由得咽了口口水，暗道一声：“她们是不是吃错药了？先是林心蕊，再是伊胜雪难不成，等一下小蝶也要上场？”

“近芭蕾，贴身韵律操小蝶准备的该不是”

:是压轴出现的，越是令人期待，当然也是最好的。

裴汉庭收起了有些飘逸的思绪，安安心心的坐着，看伊胜雪表演。

身下鼓动暴躁的家伙，被他丢在一旁，全然不去理会。

一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃。

这些女人想干什么，裴汉庭早就已经猜到。不过，他却不会去阻止。

难得她们有这份心思，不用自己鼓动，就在自己面前大跳艳舞，这么爽的待遇，求都求不到，选择放弃，那才真是脑子坏掉了。

伊胜雪的舞蹈，没有林心蕊那份触目惊心，林心蕊胸部太大，以至于裴汉庭的眼球，更多的时候都被那对几乎要爆出来的双丸给吸引，总是担心它们会因为地心引力的影响，裂衣而出，又或者坠落地面。

可能是因为身材更加匀称，胸部、臀部、腰部的曲线比例，更适中的缘故，伊胜雪的舞蹈，更吸引裴汉庭的地方，不自觉的落在了她的双腿之上。

林心蕊的腿，同样的修长、优美，可却没有伊胜雪这么光彩夺目，几乎吸引了他全部的目光。

裴汉庭的眼球，随着伊胜雪双腿的上下翻飞，不住的转动，出奇的，没有去观察她的双腿之间，是否也和林心蕊一样，露出一道**而充满遐思的细缝。

他的心思，竟然真的沉浸到了她的舞蹈不，应该是她的双腿之中去。

漂亮的女人，就如同一本书。

不同的漂亮女人，则是不同的书。

如果不深入的去读她们，比较她们，就永远不会知道，不同的女人之间，到底有什么不同。

至少这一刻，裴汉庭知道，林心蕊和伊胜雪的不同，不同在哪里！

他全心全意的欣赏着伊胜雪的美腿，那雪白光腻的大腿，着实令人眼睛都能晃花。

在林芯蕊那里，是全身包裹，只露出雪腻的圆润酥肩，到了伊胜雪这里，同样是全身包裹，却露出了一对长的大腿。

两人没有一个露出太多的部位，却同样的吸引着裴汉庭的眼睛，让他目不暇给，不忍稍离。

沸腾的血液，燃烧的**，裴汉庭清晰的感觉到，大脑渐渐的失去了对身体的控制权，那只一向被认为不具备任何思考能力，仅仅只是一堆吸血、喷出体液的海绵体，此时竟然开始尝试控制他的身体，尝试让他推倒眼前这个绝色诱人的妖娆。

伊胜雪像是察觉到了裴汉庭的变化，舞步一旋，嘴角挂着一抹偷笑，一阵旋转，竟是迅速从裴汉庭面前消失，迅速闪到了她来时的地方。

“两只妖精！”

林芯蕊的出现，伊胜雪的离开，两人转换的如此自然，而且似乎是商量好，掐着时间似的，根本就是在裴汉庭心火旺盛到了极点，眼瞅着就要爆发的瞬间换人。

正文第两百四十二章震出一只苍蝇字数:3869

谢好朋友‘司马蓝枫’的打赏，感谢！

―――――

本以为是压轴的小蝶，任凭裴汉庭千呼万唤，终归是没有出来。

裴汉庭心中恍然，自己终归是被几个女人摆了一道。她们是商量好的！故意的！

一念通达，裴汉庭便若无其事的站起身，奔流的血液，沿着固有的渠道，重新回到各自的位置。

他回到了自己的房间，盘膝而坐，自顾运起幽魂战意，做起每日的功课。

此时，林芯蕊、伊雪和小蝶三人，在卧室里等的不耐烦，挥舞着手中的武器，商量着谁出去看一看。

“蕊蕊姐，你的计策到底有有用啊？咱们等了这么久，怎么汉庭他还不上当啊？”

“是啊，林姐，我你都拼着牺牲色相，做出那么大的牺牲，那混蛋，怎么就一点反应都没有啊？”

主意是林芯蕊出的，事到如今，也只能强作镇定，道：“不用担心，那家伙是个什么德行，难道你们还不知道？我估计，他现在极有可能就站在咱们门外，准备冲进来欺负咱们呢！可不能有半点小心。照我说，咱们还是分个人出去探探路，然后再决定下一步的举动为好。”

小蝶托着下巴。天真地:着眼睛。道：“可是。蕊蕊姐。我们谁去好呢？”

林蕊望了望伊胜雪。又望了望小蝶。郁闷地道：“怕了你们啦！既然主意是我出地。就我去探路好了。不过。你们可要帮我盯好了。万一那坏蛋有什么出格地举动。你们可要立刻帮我出手打他才行！”

伊胜雪小蝶相视一笑。齐声对林芯蕊道：“林姐（蕊蕊姐）就放心吧！”

林芯蕊瞥了两人一眼自嘀咕了一句。道：“你们不说。我还能放心一些。你们这么一说还真有些担心了！”

口中虽然这么说着。林芯蕊却没有推三推四。干净利落地离开卧室手踮脚地凑到墙头。往客厅一阵打量。

“咦？怎么会没人呢？”

揉了揉眼睛，林芯蕊有些不相信的又仔细看了一阵，最终还是确定汉庭当真没有在客厅里。

她从墙角后面走出来，把客厅、厨房、书房、浴室全都搜索了一遍，终归还是没有找到裴汉庭的影子。

尽管不大相信，林芯蕊还是走到裴汉庭的房门前，心道：“他真的会那么乖，不来骚扰我们自己乖乖的睡觉？”

悄悄打开房门向内望了一眼，只一眼芯蕊就看到裴汉庭盘膝坐在地板上练功。

深深打量了裴汉庭一眼，林芯蕊便退了出来。

尽管只是一眼还是清楚的看到，裴汉庭身外乎笼罩了一层莫名的光芒，整个人，说不出的神圣庄严。

看到林芯蕊一脸若有所思的退回到卧室，伊胜雪和小蝶不由得大感奇怪，追问了两句，才听她苦笑着道：“不得不承认，我们的魅力还是不够，那混蛋竟然跑回卧室里练功去了！”

“喝啊？真的哦？”

“不是吧，林姐？”

林芯蕊和小蝶面面相觑，怎么也不相信，等到的，竟是这么一个结果。

事先虽然对林芯蕊的计策感觉很忐忑，很不安，一直期待着，裴汉庭最好什么都不要做。

可如今得到他当真什么都没做，直接就跑回去练功的消息，还真是让人失望之余，外加狠狠的有些沮丧。

三个陷入迷思的女人，和一个一念通达的男人，这一夜，便是在这样的情绪困扰下过去。

电气工程及其自动化班的国庆汇演举办的非常成功，大获好评之余，很是促成了不少情侣的产生。

汇演可以不在人数上过多限制，可随之而来的青羽山郊游，就不能不限制人数了。

在既定的全班人数之外，就只多了三零七寝室三只牲口，连同他们的家属。

至于裴汉庭，就没有再去凑那个热闹。

如今，他还有更多的事情要去处理，清闲的日子，已经是一天少过一天。

先便是要和陈雨烟见面，然后还要抽时间和伊胜雪一起，去拍游戏公司的广告片。此外，还要让陈雨烟帮忙安排一下，保护好家人的安全。

和八极门的矛盾，越演越烈，而且和有关部门的合作，目前还处于很浅的阶段。

出于安全考虑，裴汉庭只能走自己的渠道，来解决家人的安全问题。

再次和陈雨烟见面，还是约在咖啡厅，不知是不是陈雨烟对咖啡有着特殊的偏好，裴汉庭自己并不是太爱喝这苦不拉几的饮料。

每次都要加奶又加糖，然后再被陈雨烟讥讽为不懂情趣，不会罗曼蒂克。

今

例外，裴汉庭来到约见的咖啡厅，刚刚坐下，都还:一下陈雨烟，称赞一下她今天的装扮，就听陈雨烟用她那一如既往的嘲笑口吻道：“炭烧咖啡，加奶，加三颗糖？”

裴汉庭这才有时间，好好的打量陈雨烟一番，见到她修剪了一下型，留起了齐耳的短，两边却又是斜对称的离子烫，直顺的短，一边长，一边短。

在短的那一边，她还特意戴了一枚长及肩窝的银色耳坠，整个人看起来，有一种说不出的特别味道。

“雨烟妹妹，还真是看不出来，你对我的了解，可是一天比一天多了呢！”

对于陈雨烟轻易道破自己的习惯，裴汉庭倒是一点都不觉得尴尬，反正又不是第一次被鄙视，再多几次又能怎样？

“哼！你还真是不臊呢！谁是你的妹妹？我可比你大了好几岁呢，你叫我姐姐还差不多！”

裴汉庭笑而不答，那模样，提有多欠揍。

陈雨烟也知，在这个问题上和他争论，没有什么意义，弄不好，又要纠缠到谁哪里比较大的龌龊问题上去。

似乎一见面，要不损上裴汉庭两，陈雨烟浑身都会觉得不舒服似的，她又道：“你那么喜欢喝奶，干脆就点奶好了，干嘛还要点咖啡，真是浪费！”

裴汉庭望着陈雨烟，视落在她的双丸之上，似笑非笑的道：“我倒是想直接点奶，可没有新鲜的啊！”

“淫，小心姑奶奶戳瞎你的眼！”

陈雨烟时就怒了，一声暴喝，没有吓到裴汉庭，倒是惊坏了心怀叵测的走过来的一个男子。

“陈陈小姐，我只是随便看看，没有没有别的意思！”

这位男子先前只是站在近前，没有靠过来，裴汉庭虽然暗中警惕，却没有做出什么过激的动作。

令裴汉庭意外的时，陈雨烟一声爆喝，没有吓到他，倒是无意中揭破了这个男子的行藏。

陈雨烟仔细打量了这人两眼，眼神不由得变的阴沉起来：“你是我爸找来的？他不是答应过我，不管我的私生活的吗？”

裴汉庭闻言，微微一愣之余，不由得重新打量起对方来。

刚刚匆匆一眼，只是判断出这人没有太明显的敌意，倒是没有注意他长相如何，穿着怎样。

现在这一看，裴汉庭才猛然现，对方的穿着，竟是相当的不俗不，根本就不能用不俗来形容，应该用奢侈来形容，或许才勉强能说的过去一些。

这男子微微擦了擦汗，令裴汉庭有些想吐血的是，此人竟然非常有爱的拿出了一张手绢，在没有太多汗的鼻梁三角地带擦拭，那模样，要多妖娆，有多妖娆。

“陈小姐，我确实和令尊有一些关系。但是请你相信，令尊他绝对不是想要干涉你的生活，只是希望，你能够多一些选择。不要轻易的被人蒙骗！”

说到这里，这人的目光不由得落在裴汉庭的身上，那模样，就差没有指着裴汉庭的鼻子，直接说他就是一个骗子了。

裴汉庭耸了耸肩膀，不以为然，这样的待遇，也不是第一回了，林芯蕊的妈妈，就曾经把他当过一回骗子。

反正他是虱子多了不痒，债多了不愁，就当没看到对方的眼神似的，把服务员刚刚端上的咖啡端起来，轻轻吸了一口。

浓浓的奶味，伴随着一股淡淡的香甜，把原本浓烈的苦涩冲淡了许多，喝到嘴里，有一股不同于茶叶的清香。

就同浓茶太苦，喝起来会让人头晕一样，太浓的咖啡，也不适合大多数人，至少，裴汉庭就觉得，自己并不太喜欢那些太苦的东西。

哪怕是别人说的天花乱坠，说那样喝有着怎样怎样的好处，裴汉庭还是依然故我，他始终相信，自己活着，并不是为了自找苦头来的。

要说咖啡、浓茶能带来一点点益处，裴汉庭还不如多练一会儿幽魂战意。甚至于喝上一两个月的咖啡、浓茶，估计都还比不上裴汉庭练上几分的幽魂战意，效果来的更加明显。

更何况，现在裴汉庭手中还有蝶蕊装置在手，这个可以聚集天地元气的小东西，对身体的益处，更不是一点半点。

那人怒视了裴汉庭一眼，似乎对于裴汉庭没有在他的鄙视下，落荒而逃感到非常的不满，不过今天来，他的主要目标不是裴汉庭，便暂时撇开对方，转而对陈雨烟道：“陈小姐，还没有自我介绍，我姓骆，骆迁西。我能不能坐下，和你单独聊聊？”

正文第两百四十三章谁要出国？字数:3928

雨烟的反应，让自认为自己很有绅士风度的骆迁西

几乎和裴汉庭同时上了咖啡的陈雨烟，端起浓浓的咖啡，浅呷一口，便把咖啡放在桌上，两手抱着咖啡杯，若有所思的望着窗外。

短直与银耳坠在透过玻璃的阳光照射下，把陈雨烟整个人映衬的仿如仙子般动人。

偏偏这样美丽的人儿，不是无意中走神，而是用这样的姿态，表露她对骆迁西的不屑。

越是美丽的东西，越是让人渴望到手，越是得不到手，越是容易令人愤怒。

骆迁西的绅士度与涵养，在陈雨烟的刺激下，没有维持太久，便土崩瓦解。

“刚刚我没来得及介绍，陈姐，我出身浙东海州。”

裴汉庭心头:微一动，虽然他没打算涉足那个圈子，但一些消息，还是略有耳闻的。

浙东海州骆家，在当地是不得了，是个绵延了几近四百年的大家族。

历四朝的波澜动荡，依然挺立在海州大地，后来因为一些原因，被迫开枝散叶，可却也因此，保存了不少实力，躲过了华夏的几次特殊动荡。

今日地骆家。政商两道。都有能拿得出手地人物。

从骆迁西意聊起这个话题来看。想来。他就是出身海州骆家！只是不知是直系还是旁系。

裴汉庭心中地念头流转没有丝毫改变态度地意思。

陈雨烟不是一个喜欢别人随便出手地女人。她地麻烦。她习惯自己解决。

且不说眼前这个麻烦。需不需要裴汉庭出手解决。就算需要他出手要陈雨烟开口才行。

要不然。不但得不到丝毫地感激。说不定还会落下一堆埋怨。

陈雨烟方向咖啡杯，转身淡淡扫了骆迁西一眼，道：“我跟你不熟，没有和你私聊的必要。门在那边，恕不远送。”

骆迁西一张白皙的面孔，涨的血红。

他惊异于陈雨烟的美貌，并渴望得到不假，却并不意味着于这样的美貌，他会欣赏、呵护。

不管是出于家族的政治考虑，还是他的个人需要，都需要一个摆在台面上够拿得出手的美丽花瓶。

和陈家商量后的结果，是由他来出面和陈雨烟接触。

只是令人不爽的是，才第一次接触，就是这样一个结果。

“你好！你很好！”

骆迁西又掏出了那张手绢，在面上擦了擦，他脸上没有什么汗水，这么做过是掩饰自己的失态罢了。

令裴汉庭意外的是，骆迁西和他以前遇到的所有情敌都不同没有当场作，反倒是整理了一下衣服陈雨烟点了点头，转身大步离开。

“雨烟妹妹好像惹上了一个大麻烦哦！”

事不关己，裴汉庭可以高高挂起，笑的自然很畅快，很没心没肺。

陈雨烟瞪了他一眼，眼神微微透着一丝冷意：“这个麻烦，迟早要来，这一天，我早有预料，也有相应的应对方式。”

说到这里，她忽然诡异的对着裴汉庭一笑，道：“不过，不要怪我没有提醒你哦，这个大麻烦，要找的人，可能不止我一个！”

裴汉庭不由得嚷嚷起来：“喂！喂！喂！讲不讲道理啊？跟我有什么关系？我不就请你做事吗？当老板也有错啊？！！”

陈雨烟笑的更加开心：“是啊，你‘只是’请我做事，‘只是’我的老板，和我没有任何私底下的关[Qisuu.Com奇`书`网]系。不过，这些话，也要别人相信才行哦！”

说出这番话，陈雨烟心里真的非常开心，脑子里不由得想道：“哼！让你第一次和我见面，就拿你那臭东西顶我！让你上次欺负我！”

裴汉庭心里面没来由的寒了一下，望了望陈雨烟，自能自己郁闷：果然是不能随便得罪女人，一点点小事，都会被记在心里。她说这些话，该不是跟我秋后算账，把以前的恩怨，全都翻了起来吧？

没有在这个问题上多做考虑，裴汉庭今天和陈雨烟见面，还有正经事情要做，便话锋一转，先和陈雨烟谈论起了出国的事情。

“出国？谁要出国啊？”

裴汉庭直视着陈雨烟好奇的眼神，道：“我父母！”

这么做，可以说是未雨绸缪，也可以说是试探有关部门的态度。

双方的关系，是合作还是控制，对裴汉庭来说，是很重要的。实在不行，他可以把父母送到墨家位面，在那里，他有足够的手段，可以保护自己的父母。

只不过，除非万不得已，他并不愿意那么做。

墨家位面可不像地球位面这么平静，除了一些际遇上的不公之外，大环境

好的。

宁为太平犬，不为乱世人。

裴汉庭在墨家位面的多次经历，让他能够体会到这句话里的深刻滋味。

身为子女，没有克尽孝道，让父母安享晚年，已经足够不孝。若是再把父母卷入朝不保夕的生活，那简直就是罪大恶极。

陈雨烟若有所思的望着裴汉庭，背部像椅子上一靠，嘴角微微带着一丝冷笑：“现在才开始这么做，你不觉得已经晚了么？”

是有点晚了，裴庭暗自苦笑了笑，他也是最近才醒悟到，自己以前是多么的冷血自私。丝毫没有考虑到，自己的所作所为，会给自己的家庭，带来怎样的潜在危险。

许立行、金南勋、李强这些的能量虽然不大，但若是存心找他的麻烦，从复大着手，完全可以顺藤摸瓜，找到他的家人。

至于八极门个层级的，想要对付他的家人，自然更加的简单。

而到了有关部门这个别，就不是对付不对付的事情了。只需要简简单单几个任命，就可以轻松的束缚住他的手脚。

裴庭的父亲不过是个事业单位的闲职，母亲也不过是一家民营企业的会计。这样的家庭背景，在有心人眼里，简直就是不堪一击。

好在裴汉庭超级魂晶在手，亡羊补牢，为时未晚！

要不然，还的能惊得他手脚颤，背脊冰凉。

裴汉庭一念通达，幽魂战意迅速在全身流转了一遍，他能够清晰的感觉到，一股微弱，但却源源不绝的凉意，从空气中被吸摄进体内，一点一点的洗刷着他的身体。

他倒是没有想到，在这样的时刻，居然能够突破，幽魂战意直逼三阶满！

微微吐出一口浊气，裴汉庭收敛了幽魂战意，才道：“有些事，只要做，就永远不会晚。若是不做，才是晚了。”

陈雨烟隐隐有些明白他的意思，只是又觉得他说的太过深奥，有些东西没有完全领会。

不过既然裴汉庭这么说，她也不便多问，点头道：“那好，这件事我来帮你办。办下来完全没问题，亚非拉美地方任选，只是你确定他们能出去？”

裴汉庭从陈雨烟的大包大揽里面，听出了她的背景不凡。

想来也是，连林芯蕊都是复海市这样一个副省级城市的市长千金，陈雨烟和她玩的那么好，身份能低的了？

“你帮我这么大一忙，不谢你说不过去，说吧，要我怎么谢你？”

私事谈了这么久，公事都还一句没谈。不过对裴汉庭来说，公事谈不谈，对他来说，无关紧要。

反正又不差钱，就算和有关部门谈的再热乎，也不过是在账户上多添几个零的关系。要是真缺钱，裴汉庭再做出几个傀儡，拿到国际拍卖会上一亮相，那些个钱多烧的金主，能抢的打破头！

幽魂战意升到三阶一来，裴汉庭想到了很多东西。

他现，自己以前的格局，还是小了。若是着眼的更长远一些，格局更大一些，远远不会是今天这个局面。

不过，谁不是从年轻时候过来的呢？

裴汉庭还年轻，他知道，自己输的起！

更何况，以地球位面如今的展速度，以人类对地球资源的疯狂掠夺，若是他不站出来做点事，到时候，后悔的肯定不会是他！

“到时候，我爹娘肯定早已善终了，而我”

裴汉庭暗自冷笑一声，念头益的通达。

他才不相信，以各国政府手下那么多能人，那么多智囊团，会现不了整个位面的不妥。

只不过，现在还不是他站到台前的时机。

把父母送出去，固然是一次试探，或许，也可以成为一次契机。

“既然是合作，总要拿出相应的诚意才成！我喜欢研究不假，但要是想把我捆绑起来，当成廉价劳动力来压榨，那可就别怪我”

脑中的杂念一散即收，裴汉庭笑吟吟的望着陈雨烟，等她来开口。

陈雨烟撇撇嘴，摇头道：“说什么呢？你这件事，我根本没帮到多大忙。能弄出去，才能说明是我陈雨烟的本事。可以我的能力，还真没办法打包票。老实说，我只能算是略尽人事其实我应该说对不起才对，老板！”

最后一句老板，陈雨烟喊的很轻、很轻，可以从里面感觉出，她这句话自内腑，是多么的真心。

“傀儡宠物，可能比你我想象中的极限，还要有价值的多！”

感冒真是顽疾一个，恨之！

正文第两百四十四章关心则乱字数:3678

是么？”

裴汉庭不由得微微一笑，陈雨烟这次却是料错了。

傀儡宠物的价值，裴汉庭知之甚详！

非但如此，裴汉庭既然要推出傀儡宠物，自然是有了面对各方反应的准备，以及与之相应的应对手段。

要不然，岂不是傻子一个？

傀儡宠物的价，不在于宠物本身，而在于它所体现出来的种种基础科学的延展。这些非同一般的技术，与现行科技多有不同之处，实在不得不令人惊奇的同时，恨不得拿在手中，牢牢掌握。

比如驱动傀儡宠物的核装置，就是其中最令人眼红的尖端应用科技。不过，裴汉庭掩饰的巧妙，在电池这等摆在台面上糊弄外行的障眼法之外，还有低阶魂珠做核心。

就算傀儡宠落在最牛逼的动力学家手上，也只会把核心装置，判定为转化魂珠的能量转换系统，而不会现，核心装置本身就可以在空气中充能的事实！

再比如傀儡宠物的动力传输系、仿生关节系统、生系统、神经控制系统这许许多多的东西，随便一件拿出来，都足以令人狂，更何况是集合成了这么一个仿佛具有生命的小东西？

有关方面之所以表现的常克制，是因为具体负责这件事的严BO对于网罗裴汉庭这样的顶尖人才，非常有经验。

大千界。无奇不有。更有一种说法认为。真正地高手在民间。

一样米养百样人。复杂人性。决定了不同地人。一定会有不同地个性。想要用简单粗暴地手段接抓过来就想收为己用。那不叫效率。叫脑残！

严BＯＳ不想早早地把自己推到裴汉庭地对立面。又或把他逼到国外去。逼到对手地阵营上面去。

动之以情。诱之以利。惑之以名。以平等地态度。表面己方对裴汉庭地尊重徐图之。才是他施展出来地手段。

“不是么？”

陈雨烟不觉有些着急起来。她从裴汉庭地表情里。分明看出了一丝不以为然。

“你可不要以为我是在骗你！傀儡宠物我可是找到了最好的朋友，联系了一家非常权威的实验室，做了一番全面检测！你知不知道因为这个，那家实验室，差点没人间蒸掉！要不是我那朋友手段足够势力足够，再加上我的事先提醒，他们可就带着傀儡宠物跑掉了！”

说到这里，陈雨烟此时不由得露出一抹痛惜之色：“都怪你这混蛋有事先告诉我，这东西的价值那么高！居然足以使得一家享誉全球，光是招牌就不下十亿美刀价值的高级实验室，丢下价值数十亿美刀的实验备，占地面积庞大的实验室，还有数不胜数的研究资料接玩人间蒸！”

裴汉庭耸了耸肩膀，不以为然的道：“你们就不该拿回傀儡宠物直接让他们人间蒸好了，然后你就可以名正言顺的把那家实验室给接管了啊！我们还开什么工厂？卖什么玩具？有了那家实验室就什么都有了？”

陈雨烟没说她的朋友是谁，也没说她的朋友用了什么手段有什么势力，甚至于连那家实验室的名字都没有提及。

不过，这些对裴汉庭来说都不重要，他关心的，仅仅只是陈雨烟为什么那么傻，居然放弃这么好的以物易物的机会！

“他们根本就不知道，一旦强拆傀儡宠物的核心装置，就会生一场小型爆炸，我动手倒是没事，要是那些个专家们动手，只怕下场堪忧”

陈雨烟没能听到裴汉庭的心声，她所听到的，仅仅只是裴汉庭对傀儡宠物的严重忽视。

“你你简直气死我了！你知道你这是什么行为吗？你这是崽卖爷田心不疼！你你这是在犯罪，是对自己，对父母，对国家，对民族的犯罪！”

裴汉庭不由得揉了揉鼻子，心道：“有那么严重么？不就是个木制傀儡么？而且还只是拿出最粗劣的那种，就让你这么激动若是我拿出我能制作的最精致的傀儡，甚至于做出可以变形的战争傀儡来，你不是要把我骂到火星去？”

注意到裴汉庭的动作，陈雨烟以为他是在反省自己，神色不由得稍缓，柔声道：“汉庭，你可能没有现到，你手中掌握的技术，到底令人垂涎到了什么程度！有关部门已经提醒我，最近起码已经出现了不下十批来自各国的特工，潜伏到我周围被他们抓捕！这些，还仅仅只是他们抓到的，没抓到的那些呢？”

裴汉庭听了这话，不由得神色一动。

“要不是你催的急，我真的

你见面的。就算跟你打电话，我都担心被人窃听。估计他们很快就会怀疑到你头上，要把目标锁定在你身上了！”

陈雨烟的关心，裴汉庭欣然笑纳，但对她的判断，却是不以为然：“雨烟，你这是关心则乱。就算你不和我见面，难道他们不会调查你的社会关系？不会调查你这傀儡宠物的来源？不会调查那些参加小型拍卖会的公子小姐？”

以陈雨烟的聪明，裴汉庭仅仅只是开个头，不用全部说出自己心中的猜测，她就已经明白了裴汉庭所要说的一切。

陈雨烟不由得轻轻敲了敲自己的额头，失笑道：“我还真是关心则乱”

话音未落，她忽然醒悟过来，这句话似乎有些太过暧昧，远远超过了老板与雇员的关系，刹那间，陈雨烟的脸色微微一红，她硬声警告裴汉庭道：“什么叫做关心则乱？我警告你，我和你，仅仅只是普通的老板和雇员的关系，你可不要有什么不切实际的肮脏想法！你你可不要以为上次那样抵着我，我就会看上你，告诉你，我恨着你呢！”

裴汉庭心中暗，表面上却是一副无辜的表情：“冤枉啊，雨烟！那次误会的疙瘩，咱们不都已经解开了吗？这事儿都已经过去了那么久，你还提它干嘛呀？莫非”

听到裴汉庭一声莫非，脸的表情还变得诡异中透着几分，陈雨烟一张粉脸，更是红的要死：“莫非你个头！告诉你，我只是想警告你，不要有什么非分之想！”

话题一转，陈烟沉声道：“说正事，别怪我没提醒你，那些各国特工，可是非常难缠的。实力据说也非常了不得，要不然也不会至今都没被有关部门现了。你可得当心点，要不然你光荣了，你可别怪我把手头的东西，连同你的遗物，全都捐献给国家。要知道，我可是有你的全权授权书在手的！”

裴汉庭不觉微微一笑，陈雨烟说些话，除了关心之外，分明是在告诉他，没有他的允许，她不会做出任何有损他利益的事情。

这样伶俐的一个美人儿，怪那骆迁西会动心！

想到迁西，裴汉庭不由得心中一动，曼声道：“语言，你说，那骆迁西和他背后的海州骆家，会不会也是冲着傀儡宠物来的？”

陈雨烟听到这种可能，中不由得一阵狂跳，她定了定神，才勉强道：“应该应该不会吧？消息的扩散，应该没那么快才对？有关部门已经封锁了消息，就算是在其他各国，情况也都大同小异，现在的消息，应该还局限在很小的一个圈子里才对！”

裴汉庭不觉摇头一笑，道：“除非他们没有现傀儡小鬼的真正动力核心，只要他们现了，恐怕，消息就已经扩散到了很严重的地步！”

他所谓的真正动力核心，自然不是指核心装置上面的符阵，而是指的安装在核心装置上，用于掩饰的暗手：灰阶魂珠！

对于魂珠，裴汉庭也是做过相当的实验的。

至少，能否利用地球位面的动力装置，来消耗魂珠的魂力这方面的实验，他就做过不少。

结果自然是不言而喻的，作为超浓缩能量结晶的魂珠，内里隐藏的巨大能量，足以令人疯狂。

哪怕仅仅只是最低阶的灰阶魂珠，就差不多相当于一千吨石油，所能产生的能量。

一千吨石油足有七千余桶，以现在的价值曲线，差不多相当于七十余万美元！也就是说，裴汉庭卖出的傀儡宠物价格虽然高昂，但是，却也不过是和他暗藏的魂珠价值相当，认真算起来，他其实也没赚太多。

不过，考虑到直接拿出魂珠难以找到销售渠道，并且会容易遇到不识货的尴尬，倒也不能说他这么做不对。

再说，当时的情况下，裴汉庭根本就没想过魂珠的价值问题。

抛开这些问题不谈，对于当时比较缺钱用的裴汉庭来说，卖出几个傀儡宠物，还是可以接受的。

陈雨烟听了裴汉庭一番话，不由得更是着急：“你怎么这样啊？按照你的说法，都已经火烧眉毛了，你应该赶紧跑出去避难才对咦？你让我给伯父伯母办出国手续，该不会是”

裴汉庭微微摇了摇头，却没有详细解释。

开玩笑，怎么可能真的把父母送到国外？那不是送羊入虎口是什么？留在国内，至少还有有关部门这些免费的保镖。到了国外，谁来保护他们？

正文第两百四十五章逛街、古街字数:3771

第两百四十五章逛街、古街

“你照做就是到了适当的时候，我会告诉你原因的。”

听到裴汉庭这么说，陈雨烟便不再追问详细原因，点点头，示意自己知道。

然后，她又问道：“汉庭，你这么急与我见面，就只是为了这件事吗？”

裴汉庭摇摇头，道：“不全是。除此之外，我还想知道，你和有关部门，已经谈到了哪一步。”

两人之前的交中，虽然略有涉及，却只是一言带过，没有过多的深入。

此刻裴汉庭问起，陈雨烟又详细解释了一番。

“总体上来说，认为，他们还是比较有诚意的。他们的总负责人严立人先生，原本约好了和我见面，因为临时出了状况，我们没能见面。不过，他们还是派出了一只很精干的队伍，与我谈判。更多时候，我都是在倾听。他们提了很多我无法回答的问题，涉及到了许多我不擅长的领域。”

陈雨烟说着，从皮包里取出一个盘，交到了裴汉庭的手上，道：“这里面，有他们比较详细的合作方案，也有他们比较关心的问题。具体的，你拿回去看。我只跟你汇报一些我的观感，以及一些优盘上面无法体现的东西。”

裴汉庭点点头。对陈烟地专业精神益发认可。

“在谈判地时候。我曾提出：‘一问题我无法回答’。‘一些事情我无法决定’。‘谈判可能要进行多次’。对此方地答复是：‘在条件范围之内。一切都可以商量’！”

陈雨烟说到这里。慎重地道：“表面上看方地意思。似乎是只要我们开口。条件随我们开。可据我和他们地接触们所透露出地信息。我认为：他们地底线。应该是技术不出国、不扩散。其他条件都可以谈。”

裴汉庭道：“不出国。我能理解。所谓地不扩散。指地是”

陈雨烟解释道：“这个问题。我曾经私下询问过熟人扩散并非是指仅能和他们合作。而是指技术除有关部门之外。仅能由你一人掌握。不再出现第二位掌握相关技术地自然人。”

裴汉庭点点头。又和陈雨烟交流了一段时间。把相关问题搞清楚便要与她分手。

“老板，你这心也太黑了吧？难不**都放假了，你还要我继续上班？”

陈雨烟起身往裴汉庭身前一站住了他的去路。

裴汉庭有些莫名其妙：“我什么时候让你继续上班了啊？你的工作时间，不是由你自由安排的吗？我可从来都没有过问过。”

陈雨烟强词夺理道：“就是啊！你也知道从来都没有过问过啊？你你这是一个老板应该做的吗？”

裴汉庭有些哭笑不得：“这都什么跟什么啊？那照你的意思，我到底是该过问你好呢？还是不过问你好？”

陈雨烟笑着道：“当然是该过问的时候过问，不该过问的时候就不过问啊！”

裴汉庭一阵无语，心道：“这叫什么话？到底你是老板，还是我是老板？”

不过和女人，尤其是这么漂亮，这么能干的女人谈论这个问题，显然是不智的行为。万一惹得陈雨烟罢工，裴汉庭自己可找不到这么好的帮手。

“你就别卖关子了，直接告诉我，你想要我干什么吧！”

裴汉庭又在心里面补了一句：“只要不太过分，就当是给你的员工福利好了！”

陈雨烟嘻嘻一笑，道：“老板，你可真聪明！是这样的啦，你看现在大家都放假了，我也没什么事做，然后呢我又一个人在复海，想找个人陪我逛街都找不到，你看看，你是不是该关心关心员工生活，陪我逛逛街？”

一边说，陈雨烟还一边用葱葱玉指在裴汉庭胸口上戳来戳去，戳的他一颗心扑通扑通乱跳。

不过，在心脏乱跳之余，裴汉庭还是不由暗自腹诽：“什么叫找不到人陪你逛街？蕊蕊不是你的发小、闺蜜、手帕交么？让我来关心你的员工生活，莫非是关心你的床上生活？”

一念及此，裴汉庭的视线不由得落在陈雨烟姣好的身材上。

陈雨烟丰满的上围，被上身白色蕾丝衫上那细褶皱荷叶边遮掩住，无法一窥究竟。只能从侧面的观察，再加上脑部的想象，勉强补全。

倒是黑色的高腰裙细致紧绷，将她纤细妖娆的苗条身材，还有那挺翘的臀部轮廓凸显的分外诱人。

眼见裴汉庭的视线在自己身上逡巡，目光中流露出不加掩饰的赞赏之色

烟心中不由得暗自高兴。没有人不喜欢被赞赏，尤赞赏。

“如果陪的本姑娘高兴，我可以陪你一起游泳哦！”

陈雨烟两手恰在腰上，左右转了转，分明是在用她那姣好的身材，来诱惑裴汉庭。

“居然对我用糖衣炮弹？”

“就用了，怎么样？”

裴汉庭嘿嘿一，道：“小心我把糖衣吃了，把炮弹丢回去。到时候，你可别哭鼻子说自己赔了夫人又折兵！”

陈雨烟俏脸红了一红，道：“！你才哭鼻子呢！谁要给你做夫人？不和你说了，走了啦！”

结账离开了啡厅，两人上了陈雨烟的车子，一路呼啸而去。

原本裴汉庭以为，陈雨烟要自己:她逛街，会是去奢侈品店，又或者名店街之类的高档场所，哪里想到，到达目的之后，她找了个地方停车，三拐两拐之下，竟是把裴汉庭拖进了一条古街。

古色古香的青石路，洼洼，刻下的不仅仅是岁月的沧桑，还有风流人物的足迹。

两旁的房屋，最高只有两层，是青砖绿瓦朱门，只是年月日久，风吹日晒雨淋，早已不复初建时的光彩，只剩下几分无言的萧瑟。

古街两旁的老房子里，大都三三两两摆着一些个柜台，店铺的主人，少有坐在屋里守着，静等客人上门的。

多是搬了一条马扎、小凳、躺椅之类，坐在店门外，安详的晒着太阳，间或和旁边的邻居闲聊几句。

偶尔有几个从古街路过的行人，会到铺子里看上几眼。

店主也不急于进去招呼，只是吆喝两声，让客人自行观看，有看中的确定要买，店主方才慢腾腾的起身，回到店里，履行一手交钱，一手交货的责任。

来到这样一条街道，仿佛整个人的生物钟，都被影响的慢了下来似的。

在复海这样一个快节奏的大城市里，像这样悠闲的古街，连做生意都不积极的古街，实在是出乎裴汉庭预料的存在。

来到复海已经有不短的时间，裴汉庭却从来不知道，居然有这样一个奇怪的地方存在。

“雨烟我们真的还在复海？”

听到裴汉庭这句话，陈雨烟不由得噗哧一声，轻笑了起来：“我们不在复海，能在哪里啊？”

停了停，她才又道：“我刚刚找到这个地方的时候，也和你一样的吃惊不！应该说，我比你还要吃惊才对！”

仿佛是陷入到了会议之中，陈雨烟的声音都有些朦胧起来，脸上的表情，也有几分说不出的怅惘：“那时候，正是我工作不顺心的一段时间。有一天，一个客户打电话给我，让我去鉴定一方古砚，我开车到这附近的时候，堵车堵的厉害。眼看时间快要到约定时间，我一时着急，就干脆下车，拐进了小巷。”

“那时候，我的性子还是比较倔强的”

说到这，陈雨烟倒是有些不好意思的笑了一下。

裴汉庭原本还在暗自腹诽她现在一样倔强，看到她少有的纯真微笑，呆了一呆之余，倒是按下了心中的杂念。

“既没有问别人怎么穿过去，也没有问别人哪条路近。自以为在复海生活多年，对复海的地形了如指掌。我就这么横冲直闯的走了进去，结果，转了半天，没能找到出去的路，倒是找到了这条古街。”

陈雨烟深情的望着这条街，道：“当时我的心情本是烦躁不安，愤愤不平的，而且，当时我已经知道，自己肯定无法在约定的时间内赶到。这在我的职业人生中，还是第一次！”

“然后就是这条古街，这条古街上的人，和这条古街上发生的事，安抚了我烦躁的情绪，并且交会了我一些特别的东西！”

裴汉庭顺着陈雨烟的视线来回打量，不由得笑道：“你不说，我也能猜出一二。这条街的人和物，都特别的祥和，置身其中，仿佛心灵都在不知不觉中中被影响、被净化了一样，感觉上，整个人都轻松了不少。”

陈雨烟扭头对着裴汉庭宛然一笑：“是啊！我当时就是这样的感觉！我自己都没发现，自己心中的烦躁和怒气，是什么时候消失的。可能是在看到这里的房子，也可能是看到这里晒太阳的老人，又或者是看到他们经营店铺的漫不经心。”

两人边说边走。

“这里的一砖一瓦，一草一木，仿佛都有说不尽的故事。

置身其中，我特别的放松。”

正文第两百四十六章比身材字数:4022

谢好朋友‘allnye’的打赏，感谢！

感谢好朋友‘’的打赏，感谢！

咳，不是洋葱少打了什么字，而是这位打赏的兄台，就是位空白兄

其实，裴汉庭很想问一句：以这些老人、店主闲适的生活态度，他们怎么能够赚到足够的钱，维持自己的生活开始？

没等他问，陈雨烟便似乎察觉到了这一点，笑着道：“你是不是觉得奇怪，他们这个样子，怎么能赚够钱生活？”

裴汉庭坦然一笑，道：“是啊，我当然会觉得奇怪。以他们这种态度，一个月，恐怕赚的都还不如餐厅服务员吧？”

陈雨烟笑眯眯的点头道：“你说的没错，光靠这么点钱，是不够。不过，他们店铺后面的房子，是可以出租的，加上那点房租。加上老人们吃的都比较节约，除了定期检查，也没什么大的开支，基本上差不多够了。”

裴汉庭心头一动，不由：“照你这么说，他们收上来的房租应该很高了？复海这边看病，可是很贵的！”

陈雨烟咯咯笑了几声，摇头道：“才没有！这里的位置，其实还是比较偏的。(最新最全〕交通并不是特别方便，房租在复海来说，是相当低的。来这里租房子的，也大都是些刚刚毕业的大学生。另外，我可没说他们要经常看病，是定期检查！这可是两个概念哦！”

看到裴汉庭眼中露出来的疑惑，陈雨烟益的开心：“你看！看！这里的氛围这么，生活在这里，心态很平和，身体自然也就很健康。

你，又哪里会有什么机会生病呢？之所以要去定期检查，也是求一个心罢了！”

裴汉庭点点头表示同，陪着陈雨烟顺着古街漫步。

时而看看青砖绿瓦，时而摸摸街边斑驳的古树，时而在下象棋的老人身前停步、驻足看上两眼，时而又像个孩子似的、快跑几步、追逐着、欢笑着。

明明说好是来逛街的，可除了在这条古街上漫步，陈雨烟并不曾走进古街两边的任何一家店面，自然更谈不上买什么东西。(：.〕

不过既然陈雨烟感到开心，裴汉庭自然不会触霉头，说些不合时宜的话。

或许，她本来就没想要买什么，或是进店里看什么。逛街，本就是女人让自己开心、放的一种方式。

既然开心、放松的目的已经达到，其他的，自然就不再重要。

“呵”

走到古街的尽头，陈雨烟大大的伸了个懒腰，薄衫上撩，露出些许雪腻的肌肤与圆润、干净的肚脐，整个身体，因为动作稍大，绷成一个扭曲的Ｓ型。

女人体态的柔美惑人，在这一刻展露无遗。

裴汉庭的视线，不由得被深深吸引了去。

陈雨烟舒展完身体，收回视线的时候，恰好和裴汉庭的目光相对，微微刺了他一下，不见他躲闪的后退，倒有几分心虚，害羞的避了过去。

“讨厌！看什么呀！”

用这样温柔的声，说出这样暧昧的话来，陈雨烟觉得，自己都有几分讨厌自己。(全格式〕

以前自己明明不是这样，怎么今天就这么不知羞耻呢？难不成，是这里的环境，影响了自己？

陈雨烟的内心，不觉自怨自艾。

和裴汉庭相处这么久，总是在不自觉中，进退失据。甚至于，有时候明明自己占尽上风，可不知怎的，就被他讨了便宜去！

“难不成，这就是老人常说的克星？一物降一物，卤水点豆腐？”

“呸！呸！我是他的克星还差不多，哼！”

裴汉庭并不知道，在短短的几秒钟时间，陈雨烟居然在内心之中转过了那么许多头。

“自然是看美女啊！”

裴汉庭并不掩饰自己对陈雨烟的欣赏：“你的身材很好，不拍**，有些可惜了。”

陈雨烟心中暗自得意，表面上却是嗔道：“你瞎说什么呀！就我这身材，拍什么**呀？蕊蕊去拍还差不多！”

听到陈雨烟提起林芯蕊，裴汉庭觉微微有几分失神。(全格式〕

说起来，林芯蕊的身材还真是没的说！

尤其是那晚，跳的那一曲私人近身芭蕾！

以前看到过的蕾舞演员，一个个都是营养不良，胸部育不全，看起来同非洲难民一样可怕。

可偏偏林芯蕊身着芭蕾舞裙的模样，竟是那么的魅惑。

那紧箍的纱衣穿在她身上，险些束缚不住她的胸围，仿佛随时都会弹出来的那种爆炸性冲击，在裴汉庭脑海中不住翻滚，挥之不去。

“若是小蕊能拍一套**，那还真是不错！不过，摄影师要由我来担当才！”

看到裴汉庭失神的模样，陈雨烟脸上不由

抹阴`。

论身材，并不比林芯蕊差上多少。林芯蕊胜在胸围傲人，而却是肌肤白腻的少见。

若是脱光了两人站在一起，真要让裴汉庭选择，还真的难说，到底谁更胜一筹。(最新最全〕

只，在穿着衣服的情况下，林芯蕊自然多少要占上一些便宜。

“老板，有机会，让蕊蕊拍套**吧！”

陈雨烟忽然没了继续下去的兴致，原本还想请裴汉庭吃顿饭，感谢他今天能陪伴自己。可现在，她只想找个静的地方，自己一个人待着。

裴汉庭清醒过来，便听到陈雨烟称呼自己为老板，心头不觉微感诧异。

赶跑骆迁西之后，可是一直称呼自己为“汉庭”的。怎么突然之间，就改了称呼呢？

回想起陈雨烟建议让林芯蕊拍**的语气，裴汉庭不觉微微一笑。

陈雨烟看到他的笑容，忽然觉得他有些讨厌，忍不住轻喝了句，道：“你笑什么笑？难不成你的牙比黑人还白？”

裴汉庭益证实了心中的猜测，不觉笑的更是开心：“你该不是在吃醋吧？”

陈雨烟微微愣了一下，有种心事被人当面戳破的羞，不觉大娇嗔：“你才吃醋呢！你一辈子都吃醋！”

裴汉庭摇头失笑：“你没必要吃醋的，小蕊的身材是好不假，你的同样出色啊！们两个，是不同的出色。(全格式〕”

陈雨烟转嗔为喜，心头微微有些小异样，白了他一眼，道：“油嘴滑舌！走啦！”

她从来不曾觉得自己比林芯蕊差，只林芯蕊的胸部育，实在强的过分。从小到大，次和林芯蕊走在一起，别人关注的焦点，就一定会是林芯蕊，而不是她陈雨烟。

哪怕她的容貌并不比林芯蕊逊色，而其他方面，还很是有所超出。可那些该死的男人们，就只看林芯蕊硕大、傲人的胸部，而看不到同样出色的她的国过人之处。

原本，裴汉庭的反应，让陈雨烟误以为，他也是这样庸俗的男人。

可现在看来，的结论，似乎下的早了些。

裴汉庭耸了耸肩，道：“我说的是实话啊，你本来就很出色。”

陈雨烟的心头不觉更甜，故意装作漫不经心的道：“作为你陪我逛街的回报，我请你吃饭吧！想吃中餐、西餐、火还是国菜？”

裴汉庭笑着道：“我想吃冒菜，特别想吃火粉，你请我吃火粉吧！”

“火锅粉？”

陈雨烟对这种明显带有方特色的美食，还真是不太了解：“哪里有卖啊？”

裴汉庭嘿嘿一笑，道：“走，我带路，我知道哪里有！”

两人从古街穿出去，开上车，兜兜转转，把车子停在一个露天停车场，裴汉庭拉着陈雨烟便钻进了条小巷。

这条小巷，和之前的古街一样，满是岁月的痕迹，不过却没有那些个古风古韵，有的只陈旧与残破。

“这样的地方，会有什么吃的啊？”

陈雨烟望着前面不远处的污水坑，明显有些犹豫。

裴汉庭呵呵一笑，道：“你放心啦，我在复海吃过很多冒菜、火锅粉啦，就这一家，最吃，最正宗！跟你说，我们停车的那个地方，很多车主，就是冲着这家冒菜店来的，你可不要小看它哦！”

陈雨烟不觉更是疑惑：“既然有这么多老顾客，店主应该扩大规模，或是干脆整体搬迁才对。那样的话，生意岂不是更好？而且看起来会干净许多啊！”

裴汉庭摇头笑道：“你提出的这个问，很多人也曾提过。只是店主比较信风水，一直认为，不是自己的手艺有多，而是这里的风水帮了他大忙。

所以，无论是谁来劝他，他都不肯搬到更繁华的地方。不过，店面倒是扩大了不少，现在，他们占有足足五间门面，现在这个时间，我们进去，应该还有位置。”

陈雨烟带着几分怀疑，几分好奇，小心翼翼的踩着干净的地面行走，生怕一个不小心，就踩进污水坑里，那她的淑女形象，可就被破坏无遗了。

裴汉庭倒是没有那么许多忌，哪怕是横冲直闯，也不用担心会踩到污水坑。

幽战意修行到了三阶，无意中已经可以省下许多麻烦。

两人结伴来到裴汉庭口中全复海最吃的冒菜子，不用服务员招呼，直接就进了店里，找地方落坐。

“这家店生意这么，怎么没招牌啊？”

陈雨烟果然看到五间店面，摆放的几十张桌椅，几乎坐满了人，就只零星的剩下几个空桌，不由益的感到奇。

正文第两百四十七章贪吃字数:3880

家店生意这么好，怎么没招牌啊？”

陈雨烟果然看到五间店面，摆放的几十张桌椅，几乎坐满了人，就只零星的剩下几个空桌，不由益发的感到好奇。

听到陈雨烟这话，裴汉庭不由得一笑。

“招牌是用来干什么的？不过是为了吸引路人的注意，并向路人传递明确的商品信息。你觉得，这样一个地方，能有多少人流？”

经裴汉庭这么一说，陈雨烟也回过了味儿来。

是啊！这样一个僻的地方，就算挂上再牛逼的招牌，又能多拉几个人进来？况且，这家店子，根本就不是靠广告来吸引顾客，靠的，就是味道与口碑！

味道如何，陈雨烟暂时还知道，但这里的口碑，却是已经亲眼看到了。

若是口碑不好，现在根本就不是什点儿，这么偏的小店，怎么可能有这么多人吃东西？

裴汉庭抬手看了眼腕表，笑，道：“幸好现在不是吃饭的时间，要不然，咱们恐怕要做好等上一个小时的准备。”

陈雨烟好奇的一边打量周围，一边点头道：“看这个架势，还真有这可能！不过，怎么没人来招呼咱们呀？”

陈雨烟看来去。愣是没看到有服务员模样地人在四周晃悠。就算想喊人点菜。也不知道该喊谁。

裴汉庭不由得又是笑：“呵呵。不用找了。这家店子。没有服务员地。就老板、老板娘。还有他们地一双儿女。总共就四个人招呼这家店子。”

陈雨烟大感惊讶：“不是吧？这家店地老板这么抠门？生意好成这样舍不得请几个服务员？”

裴汉庭尚未来得及回答。旁边便有人多嘴。答了一句：“不能怪老板抠门。要怪也只能怪这地方太偏。除了好吃地老饕。以前地熟客。还有谁会跑这里来？”

陈雨烟淡淡扫了一眼抢答地那人。没做理会。

这样地男人陈雨烟实在见过地太多。这类人有着一个共同地特征。以为自己夸夸其谈地表现。能够吸引到她地注意力。殊不知了增加陈雨烟地恶感。并没有第二种作用。

“你在做什么呢？”

收回视线的陈雨烟，见裴汉庭没理会插嘴的那人，也没管自己，竟是伏在桌上低头写着什么。

裴汉庭写完最后一个字，把便签纸放回原来的位置：“来这里的客人，都知道这个规矩。要吃什么自己点，自己写，写完之后直接交到前面的窗口里。一会儿煮好之后，老板会拉响铃铛然后客人自己去端。”

顺着裴汉庭的指引，陈雨烟的目光落在之前只是扫了一眼，便收回的玻璃窗上。

那里连接着厨房与门面房，窗口宽有一米见方，后面是一方长足有数米，宽却仅有二十来公分的木板。

在木板的上面，摆放着一个个冒着热气的海碗。

海碗足有半个脸盆大小，墨绿色，里面装着的鲜红汤汁上，堆放的食物都已经冒尖，香喷喷的味道，在空气中弥漫，勾引着人们的食欲。

“叮当！叮当！”

玻璃窗上的铃铛响声不觉，摆放在玻璃窗后木板上的海碗，一个接一个的被人端走。然后新的端上来，接着再被端走，如此循环不断。

在玻璃窗旁边，另外开着一个被栅栏围住的窗口，那里负责收菜单和餐费。

先结账，后吃饭，沿用的是目前比较流行的快餐店的经营模式。这一点，倒是有些出乎陈雨烟的预料之外。

她还以为，这里的老板，是一个思想比较封建，比较顽固的老头子呢。哪里想到，对外界的事物，接受度居然有这么高。

裴汉庭指了指占据了整面墙壁的木板，道：“上面是这家店的特色菜，你看看你想吃什么。左边是素材，右边是荤菜，下面的是荤素搭配，比例不同，味道也不一样。”

顺着裴汉庭的指引，陈雨烟仔细看了一眼菜单，不觉大开眼界。

白菜、萝卜、笋、土豆片、藕片、豆腐、魔芋、木耳、:豆尖、玉兰片单单是素菜，就足足有二十五种。

荤菜更是琳琅满目，猪肉、牛肉、羊肉、鸡肉，四样常备，又细分了肉片、肉块、肉排，还细分了血肠、血旺、郡干（鸡鸭胃袋）、郡巴（鸡鸭胃袋上方一小块）、黄喉、毛肚等等。

当然，最具特色的火锅粉，自然是不能少的。这火锅粉，又有宽粉、中粉、细粉之分，而材料上又有不同，有米粉、有土豆粉、有红苕粉，当真是令人大开眼界，恨不得一样点上一份尝上一尝。

只是这家店一份的分量着实太大，点多了陈雨烟害怕吃不完浪费，

包，考虑了好久，才决定点血旺。

裴汉庭点了牛杂和火锅粉两种，又加上陈雨烟点的血旺，一起写好，到收银台交了钱和菜单，便站在旁边稍等了片刻。

不一刻，冒菜便已经弄好，裴汉庭拿起旁边摆放的托盘，把冒菜往上一放，端着便回到了自己的位置。

远远的，还没靠近，裴汉庭便看到有个年轻男子，正坐在他的位置上，跟陈雨烟攀谈。

只是，陈雨烟却没什么好脸色给他，一句话也不说。

偏偏这人脸皮厚，就坐在那里不走，一个人自说自话，也能说的口沫横飞，乐此不疲。

“这位朋友，你坐了我的位，请让一让。”

裴汉庭把托盘往桌上一放，不客气对那人下了逐客令。

“你谁呀你？没看到我和这位姐谈的正高兴吗？有点眼色没有啊？”

那年轻人被裴汉庭说了句，似乎觉得脸上有些挂不住，立马站了起来，一时声色俱厉，似乎裴汉庭一个回答不好，他就会挥着拳头打上去似的。

裴汉庭不觉然一笑，这年轻人筋骨松弛，马步虚浮，一看就是疏于锻炼，又被掏空了身子的浮浪货。像这种货色，裴汉庭都不用动手，硬扛着让他打，只怕三五拳下来，他自己费力加被伤害反弹，自己就能趴下。

“滚！多说一个字，我把只碗盖在你脸上！”

裴汉庭托起冒血旺，声音冷的让人心碎，一双眼睛，寒光四射，看的那年轻人不住的缩脖子，心里打起了退堂鼓。

年轻人嘴唇蠕动了两下，终归是不敢再挑衅，乖乖的闪到一边，等到走远，觉得裴汉庭已经鞭长莫及，才低声咒骂了两声：“嚷嚷什么呀？不就是个妞儿么？至于么？惹恼了老子，捅死你狗日的！”

陈雨烟见那人走远，不由得白了裴汉庭一眼，道：“你要用碗盖人家，干嘛不拿自己点的，要是真盖出去了，岂不是要重新点？”

裴汉庭重新把血旺放下来，嘿嘿一笑，道：“主要是这个比较醒目，我下意识的就端起了这一碗，倒是没有想太多。”

“好啦，不说这些啦。我都快等不及了，快点让我尝尝，这个你大力推荐的冒菜，到底有多好吃！”

裴汉庭笑吟吟的和陈雨烟重新落座，分了筷子，各自夹起一块放入嘴里。

鲜、香、麻、辣，滋味十足。

菜是今天采摘的农家菜，肉是今天宰杀的专供肉，都是十足十的新鲜，外加精心调配的高汤，当真是鲜的爽口，鲜的爽口。

浓郁的香味，既有菜的鲜香，又包括了调料的浓香，种种香味交织在一起，让人食欲大开。

一串串的青花椒与一颗颗的红花椒，在碗里载沉载浮，不经意的咬一颗在嘴里，能麻的人舌头都酥上半天，偏偏又舍不得停口。

火辣辣的滋味，吃进嘴里，辣上心头。

从吃上第一口开始，陈雨烟便彻底爱上了这种四味纠缠，让人不忍停口的滋味。

足足三大海碗的冒菜，两人你来我往，飞快下箸，竟是很快分食一空。

吃完冒菜，再喝上一口店里专门配置的花茶，口中的辣味顿时消解不少，别有一番馨香在口。

“呼好吃！”

陈雨烟喝了一杯花茶下肚，揉了揉鼓胀胀的肚子，半是舒服，半是埋怨的对裴汉庭道：“都是你啦！人家吃东西，从来都没像这样不知节制过呢！要是人家吃胖了，嫁不出去，你可得负责！”

裴汉庭不觉有些啼笑皆非，心道：“才只是大吃了一顿而已，就算长能长几两肉？怎么就跟嫁不嫁得出去扯上了关系？”

不过，这个时候说实话，很明显是要遭白眼的。

裴汉庭顺势笑道：“好啊，你嫁不出去正好，我接收了就是。不过，我想问一声，你准备了多少嫁妆啊？”

陈雨烟含嗔带笑的白了裴汉庭一眼，轻哼了一声，道：“美的你！你以为，就这么一顿冒菜，就能打动我？居然想骗我给你当媳妇，哼哼，你找错人了，还是找你的小蕊蕊去吧！”

裴汉庭耸耸肩，道：“这可是你说的。好啦，已经陪你陪了这么久，我该走了。小蕊她们还在等着我呢！”

这几天都是假期，林芯蕊、伊胜雪、小蝶，一个个都闲着无聊待在家里，裴汉庭自然不能当做没看到她们，躲着她们不回家。

和陈雨烟该说的已经说了，该谈的也都谈了，甚至连不该做的，都做了，裴汉庭觉得，自己该回家了。

正文第两百四十八章别样的英雄救美字数:4000

烟脸色微微一黯，不过很快便调整过来，笑了笑，道：“好啊，你回去吧！”

裴汉庭摆了摆手，便要和她在巷道口话别。

谁知，这个时候，却不知从哪里钻出了几个流氓，贼笑嘻嘻的望着他们。

“小子，刚刚在里面，你很嚣张嘛！不是要把碗盖在我脸上吗？盖呀！来呀！”

跳出来冲着裴汉庭叫嚣个不停的，竟是之前在冒菜店里被赶走的那个家伙。

看来，他是找齐手，专门来找场子来了。

裴汉庭不由得摇头一笑，陈雨烟道：“幸好他们早来了一步，要是晚一点出现，我走了之后，你恐怕很难应付呢。”

陈雨烟微微了一声，白了他一眼，道：“你才知道啊？一点绅士风度都没有，谁让你不送我回家来着！”

裴汉庭暗自苦笑，之前该做的都做了那么多，还叫没有绅士风度啊？

“！好！我送你回家，免得被这些苍蝇脏了你的手！”

汉庭松了松筋骨。摆了个起手式。准备教训一下这些流氓。

陈烟背着双手。甜蜜地站着裴汉庭身后。乖巧地扮着小女人。

如果情况就这么持续下去。那些小流氓很快就会被裴汉庭收拾掉。然后他就可以送陈雨烟回家。略作寒暄。就可以回去见林芯蕊、伊胜雪和小蝶。

偏偏就在这个时候。半路杀出个程咬金。

“住手！光天化日朗朗乾坤们这些小毛贼。竟然敢拦路抢劫？快点给我滚。要不然。可别怪我不客气了！”

喊话这人。声音中正平和。不高不低。竟是罕见地男中音。

只是这声音汉庭听着觉得有几分耳熟。

裴汉庭侧身望了一眼，不由得一阵苦笑。

感情，凑热闹的这个家伙，还真的是个熟人！而且是今早在咖啡厅被陈雨烟气走的那个骆迁西！

“喂！臭小子，你谁啊？难道你不知道里谁最大？”

在冒菜店闹事的年轻人，对着骆迁西就是一阵臭骂。

“看到没有，这是什么？青龙！知道什么人才敢纹青龙吗？趁早给老子闪到一边去，现在没功夫收拾你。你要是再不识相，看老子怎么收拾你！”

年轻人掀起恤衫，露出肚皮上的青龙纹身是一通乱盖。并不打算和骆迁西动手，反倒是想把他吓退。

“哼！不识抬举！”

骆迁西冷哼了一声眼看了裴汉庭和陈雨烟一眼。

“咦？怎么会是你们？”

骆迁西看到自己开口“救下”的一对男女，竟然分别是裴汉庭和陈雨烟张脸顿时多了几分复杂的神色。

“算了，救也救了们闪到我身后，看我怎么收拾他们！”

和对方谈不拢，骆迁西看样子是准备使用暴力手段来解决眼前的难题。

“你们真是没眼色！我一向讨厌用暴力手段解决问题，你们这是要逼我破戒，可别怪我心狠手辣！”

听到骆迁西边要动手，一边还说出这种话来，裴汉庭听的真是有些哭笑不得。

“汉庭！”

陈雨烟拉了拉裴汉庭的衣角，神色中很是有几分不愉。

正好好的，她都已经准备欣赏裴汉庭胖揍这几个蟊贼，在她面前表演一番英雄救美的气概。

哪里想到斜刺里杀出一个骆迁西来，也不知道他怎么这么有空，居然出现在这种地方！

“咦？”

陈雨烟脑中忽然闪过一个念头，一张俏脸上，忽然多了几分异样的神色。

“该不会是这混蛋一直都在跟踪我，然后这几个蟊贼都是他找来的临时演员吧？”

陈雨烟越想越是觉得有理，望向骆迁西的眼神，不由得又多了几分厌恶之色。

裴汉庭被陈雨烟喊了一句，不由回头望了她一眼，眼中微露惑之色：“怎么啦？有人帮我们赶苍蝇还不好吗？咱们正好省了一番功夫。”

陈雨烟摇摇头，凑到裴汉庭耳边，如此这番一般描述，把自己的猜测一股脑的全都告诉给了裴汉庭。

听完陈雨烟的一番判断，裴汉庭不由得一笑：“是不是他找来的蟊贼，又有什么关系呢？反正他喜欢表演，那就让他演去嘛。我们正好不想在这里多待，咱们直接去停车场取车，不就完了么？”

陈雨烟一阵目瞪口呆，半晌才道：“不是吧？这样也行？好歹，人家也是为了咱们准备打生打死的，咱们就这么走了，会不会有点不太道德？”

裴汉庭耸耸肩，嘿嘿笑道：“我无所谓道德不道德。你要是觉得有压力，你在这里看戏好了，我先走一步。”

“慢着！

我和你一起！”

陈雨烟嘻嘻一笑，追上了裴汉庭的步伐。

管他是骆迁西还是骆迁东，海州骆家又怎样？姑奶奶看你不顺眼，你再有背景也没用！

骆迁西摆好了ＰOＳＳ，指了指自己身后，准备等裴汉庭和陈雨烟过来就动手。把那几个流氓打倒在地，也好让陈雨烟看看自己的威风。

没想到，等了片刻，那陈雨烟竟是完全无视自己的存在，贴着裴汉庭的耳边，和他有说有笑，完全不像是身处险境的模样。

骆迁西看的有想吐血，觉得自己出场的时机实在不对，就算要救两人，也该再完一点，等他们被流氓们逼得走投无路再出现才对。

要不然，哪里会像现在这？自己明明是出来救人的大侠好不好？怎么这对狗男女，就可以这么的无视自己的存在，当着自己的面**，这算怎么回事？

“喂！搞什么搞？底是打还是不打？”

纹着青龙的年轻老大，是有些不耐烦了。

“妈的，今天也不知道撞了什么邪，从冒菜店里开始，就一直不顺。今天又遇到几个神经病，等打完这一场，老子一定要去拜拜神才行！”

老大一边骂骂咧咧的，一边指挥手下开始包围骆迁西。

裴庭和陈雨烟这边商议好之后，当真不顾骆迁西的死活，施施然的从他身边走过去，没有丝毫停步的意思，直奔停车场而去。

“靠！这算怎么回事？”

骆迁西本以为，两人是准备走到自己身后的。擦肩而过的瞬间，骆迁西都已经想好了一句很装逼的台词。

哪里想到，准备工作都已经做好，人家却没往自己身后站，甚至于，根本就没看自己一眼，直接就往外走了去。

“喂！你们往哪里走？剧本不是这么写的啊！”

眼睁睁的看着裴汉庭和陈雨烟越走越远，骆迁西不由得有些着急起来。

裴汉庭和陈雨烟哪里会理他？自顾自的走着，根本就没有停步回头看上一眼的意思。

“喂，我说，老板！咱们到底打还是不打了啊？”

纹着青龙的年轻老大，看到裴汉庭和陈雨烟这对事主准备离开，不由得追问了骆迁西一句。

“打！为什么不打！我要是不打，那岂不是看起来更假了？妈的，明明都不认识你们这帮杂碎，却平白无故的背了黑锅！”

听到年轻老大的一番话，骆迁西突然醒过了味儿来。明白为什么裴汉庭和陈雨烟会那么对他，明明他是救人的英雄，却没有享受一点英雄应该享受的待遇，相反，倒是被人冷脸相向。

而且，看架势，对方倒像是给自己留了几分颜面的样子。

骆迁西之前的所有惑，突然在这一刻，全都得到了解释。

一时邪火四起，骆迁西把这群流氓当成了泄的目标，抡起拳头，和他们大打出手。

因为纯粹是为了泄，骆迁西也没有太讲究章法，只求爽快，怎么爽怎么打，哪怕别人的拳头砸到他的脸上，他都不屑于去躲。

这样一来，没几下，他也就挂了彩。

站在一处墙角背后，没有急着离去的裴汉庭对着陈雨烟笑道：“啧啧！还真是**演出，表演的很到位呢！”

陈雨烟闻言，却不由得撇了撇嘴，道：“之前我还高看了骆迁西几眼，认为他和以前那些没脑子的纨绔们不一样。现在看来，也不过如此。你啊，过高的估计这人了！海州骆家，也不过如此！”

裴汉庭摇摇头，道：“或许，这是他掩饰自己的一种手段也不一定。反正，这是你的麻烦。要是你错误的估计了对手，到时候吃亏，可不要找我哭鼻子哦！”

陈雨烟娇哼了一声，道：“哭你的大头鬼啦！真要是我对付不了他，你要是敢不帮忙，小心我把所有公款全贪污了，让你一文不名！”

裴汉庭叹了口气，道：“早知道，就不该把财务交给你来管。你看看我，哪里像是个千万富翁的模样？连街上的乞丐都不如，人家都已经有房有车有二奶了，我却一样都没有！”

陈雨烟白了裴汉庭一眼，道：“你说这话，重点是最后一句吧？大奶都还没着落呢，你就想着包二奶了？你还真是好色的可以！”

“什么啊！你这是在曲解我的意思！”

“我哪有？你分明就是这个意思！”

两人一边伴着嘴，一边向停车场走去。

背后和流氓打的正:G，而且还被误会了的骆某人，整个被当龙套给无视了。

正文第两百四十九章那一夜是你？字数:3948

裴汉庭和陈雨烟分手之后。便直回到了金海花的住处。

打开房门的时候。房间里满是激昂的音乐声。

音乐是时下流行的R这种音乐。原本该是他这个年的人喜欢的。

只是墨家面的际遇。让他比同龄人多了些成熟的同时。也少了许多简单的快乐。

裴汉庭随手门。进客厅。只看到小蝶一个人。正跟随着电视画面中的人物。舞动着身躯。尽情的挥洒着汗水。

有些奇怪这个时间。什林芯蕊和伊胜雪不在。不过。裴汉庭却没有多想。也没有打扰小蝶。径自坐在了沙发上。安静的观看着。

客厅里的空气很清新。裴庭左右看了看。才发现。小蝶把聚元装置放在了客厅的四角。显然是为了在跳舞的同时。能够更舒服一些。

裴汉庭笑着轻轻摇了摇头。没管多。重新把注意力放在小蝶的身上。

上一次有机欣赏身舞表演的时候。不知是小怕羞。还是别的什么原因。裴汉庭很遗憾的。没有看到她的舞姿。

倒是没想到。今天样一个不经意的机会。居然可以看到她跳舞不能不说这是一个意外收获。

小蝶没有特意换跳舞用的服装。是简单的穿着她们学校的蓝白色校服和普通公立中的保守校服不同这-校服是很诱人的水手服。

再配上过膝的白色与黑布鞋。人的感觉非的。心动。

裴汉庭仅仅只是观了一番小蝶的穿着。都还没有注意的她的舞姿。就不的不换了个姿势。双腿间硬挺的感觉。分外的难受。

小蝶眼睛一直紧紧的盯着电视画面。为了保持自己与音乐的同步。她的注意力高度集中。压根就没有发现。房子里多了个裴汉庭出来。

随着音乐的节奏小蝶的舞步越越激烈。短短的裙角。不时的会跳起来露出下面纯白色的小裤裤。若隐若现。

裴汉庭揉了揉鼻子。的再这样看下去不是办。

看样子。林芯和胜雪显然是不在家里的。万一自己看的兴起。欲火焚身。扑上去把小蝶给那啥了。那岂不是罪过？

裴汉庭一念及此赶紧起身站了来。

不想他动作太大。是带动了几打翻了茶上的一个水杯。

乒乓乓的响声。吓了小蝶一跳。她猛然回头。赫然发现。庭竟然站在茶几后面。

“表哥哥。你什么时候回来的呀。”

小蝶看到裴汉庭在那里。不知为何。一张俏脸上。跳上了两抹羞涩的红晕。没有像往常那样。趁机腻到他怀里。

裴汉庭干笑了一声。道：“就是刚刚你跳舞的时候。我也没回来多久。”

回答了小蝶的问题之后。裴汉庭好像才回过了味儿来。心道：“不对啊？这丫头今天怎么这么反常？”

裴汉庭心头虽然的有些疑惑。却没有想太多。

小蝶点点头。哦了一声。又问道：“表哥哥。你吃过饭有？我去给你弄点吃的吧。”

说着。便转身要房。

裴汉庭连忙阻止了她。道：“不麻烦了。小蝶。我已经在外面了。”

“哦。”

小蝶又“哦”了一。便没了声息。直愣愣的站那里。揉搓着两手。也不知道在想些什么。

裴汉庭见状。不由的感到奇怪：“小蝶。你怎么啦？有心事吗？”

小蝶似乎被惊了一连忙笑道：“没。没有啦。表哥哥。你一定口渴了吧？我去给你倒茶。”

裴汉庭来不及阻止。小蝶已经飞快的跑到饮水机前面。帮裴汉庭倒了杯茶。

“我其实不渴。”

裴汉庭笑着摇头从小蝶手里接过水杯。却不知。小蝶一直低着头。深思不定。把水杯交到裴汉庭手里的候。脚下一绊。竟是整个人扑向了裴汉庭。

事发虽然突然。裴庭反应却更。把手中的水杯一环一引。往茶几上一放。便把满是热水的水杯放好。没烫到自己。也没让小蝶受伤。

只是。他却忘记了蝶的冲力。被小蝶顶了一下。裴汉庭立足不稳。在把水杯放好的同时。身子却倒回了沙发上。

小蝶也踉跄着。跨在了裴汉庭大腿根上。脑袋也狠狠的在裴汉庭胸口上撞了一下。

“瞧这事儿整的。”

裴汉庭撞到沙发之后。不由的摇头失笑。

小蝶此

着小脑袋。眼神迷离。显然刚刚那一下撞的不轻。

“瞧瞧。撞狠了吧？”

裴汉庭见状。稍微直起身一些。伸手帮小蝶揉了两下。

幽魂战意无心自动。布在裴汉庭手指处。在帮小蝶揉搓的时候。她感觉到一股说不出的服凉意。从裴汉庭的手指处传来。原本有些疼痛发懵的小脑袋。竟是很快便恢复了清明。

“表哥哥。我好很多了呢。”

小蝶感觉到自已经恢复的差不多。便捉住了裴汉庭的大手。往下拉了一些。冲着裴汉庭甜甜一笑。

她自己倒没察觉。汉庭却感觉到。自己的那对大手。竟是被小蝶拉扯着。在她的小脸上停留了下来。

少女的面颊。肤幼嫩细滑。如同刚刚剥壳的煮鸡蛋一般。滑不留手。触感极佳。

就算裴汉庭克制力-强。对如此诱惑。心神还是不由的一荡。血气下流。身下的小东西。不觉开始有些蠢蠢欲动。

这种心思一起。很快便不控制。

裴汉庭分明感觉到。在那小东西上方。似乎紧贴着一片温热柔软的的方。哪怕只是有很轻微的摩擦动作。都有一种说不出的**传递给自己。

“表哥哥。有件。我一直都想跟你说。只是以前一直很害羞。不敢告诉你。今天正好只有我们两个。我。我一定要告诉你。”小蝶清晰的感觉到。自己身下的汉庭。似乎在起着一种莫名的变化。这种变化。她不算悉。却也绝陌生。裴汉庭有些做贼心虚。他身体的变化自己清楚。身上的那个小人儿同样也清楚。一念及此。便更是觉自己尴尬。

好在小蝶主动转移了话题。倒是可以让他分心一些。不用把全部注意力放在充血的的方

“有什么事。还需要避开小蕊和小雪啊？”

裴汉庭说着。抱了小蝶一下。示意她从自己身上下来。

不料。小蝶对他的意理也不理。不但没有下来。反倒摩擦了两下。和裴汉庭贴的更紧。

被她这两下动作弄的。裴汉庭大感吃不消。

不但他吃不消。小自己也有些吃不消。那突然强壮坚硬起来的触感。让她感动非常羞。

稍稍下陷到她身体内一些的东西。她不自觉的感自己有些湿润起来。

“当。当然要要避开她们才行啊。”

可能是因为紧张。也可能是因为身体的正常反应。让小蝶说话的时候。都有些发抖。难以出一个个完整的句子。

裴汉庭深深吸了口气。按住小蝶的腰肢。苦笑连连：“好了。你不愿意下来。保持这样就好。可不能乱动才行。要不然。我可不保证我不做出什么恶事来。”

小蝶害羞之余。也不免有点小小的的意。娇哼了一声。道：“谁让你一直都把人家当成小女孩子看。都不顾人家的自尊。忽视人家的女性魅力来着。”

裴汉庭连连举手投降：“好。好我保证。以后再也不忽视你的女性魅力了。这总可以了？现在。是不以把你要说的那个什么事说出来。然后咱们也好分开？”

小蝶听了这话。不由微恼：“什么啊。人家就那么让你讨厌吗？你就这么迫不及待的相和人家分开啊？”

裴汉庭苦笑着道：“我定力很差的。万一我兽性大发。你可怪我没醒你。”

小蝶听了这话才知道。原来是自己误会了裴汉庭。不由的更是觉不好意思。前面的红晕未退。此刻更是加深了不少：“我。我还以为。”

“好了啦。人家。人家跟你说就是。”

酝酿了好一会儿。小蝶也不知道该如何道歉才算合适。索性。一狠心。把那件很尴尬的事情。拿出来讲。尴尬加尴尬。岂不是就成了不尴尬？

“那天晚上。人家已经有了那关系。”

“什”

裴汉庭看到在自己面前低垂着小袋。红晕过耳娇羞无限的小蝶。满脸的震惊。

那个醉酒的晚上。肯定是发生了一些事。一些少儿不宜的事。

可这些事。裴汉庭前想后。去有什么太多印。不。也不能说是没有印象。至少。在做那些事的时候。他的印象其实还是非常深刻的。

只是当时。他把那一切。都当成了一个梦。一个无比真实的春梦。也就没有顾忌太多。

结果等到醒来的时候。所有的一切。因为被当成了梦的缘故。被大脑选择性给删除掉。

于是。便有了后来的一系列尴尬事。

可是现在。小蝶居然说。

正文第两百五十章橙汁与消毒水字数:3907

第两百五十章橙汁与消毒水

“那天晚上你和人家已经有了那种关系！”

小蝶简简单单一句话，可把裴汉庭给震的不轻。

有关那一夜的风花雪月，他曾经设想过很多种情况，不过里面的女主角，不是林芯蕊，便是伊胜雪。

按道理来蝶明明有三分之一的可能，会是女主角，只是因为裴汉庭观念上的缘故，又或者说，他对熟女有所偏好，也就在有意无意之间，忽略了这一可能性。

直到今天，由小来揭破谜底，裴汉庭才知道，最不可能的，居然恰恰是真正发生的！

裴汉庭狠狠的咽了口口，吸了几口长气，平抑了一下自己不听跳动的心脏。

“你说的都是的，不是在开玩笑？”

小蝶原本心头就有些惴惴，不知由自己来揭破这个秘密，会不会不合适。此刻却听到，裴汉庭居然这样问自己，一时悲从中来，眼圈儿一红，那对明媚的大眼睛里，很快便啪嗒啪嗒的，落起了金豆子。

若是小蝶解释一番。无态度时好时坏。甚至于发发小脾气。裴汉庭都觉得很正常。

可偏偏。她竟然哭来。

这样地小蝶。和裴汉庭认识地小蝶。全两样。也是在这个时候。他才知道。自己原来并不真懂女人！

有些事。女人可以大大咧咧。毫不在乎。可有些事。哪怕只是稍微有一点点地怀。都会让她们觉得无比委屈。

“别哭了！”

裴汉庭知道。这个时候哪怕是再多地道歉多地自责。也抵不上一个拥抱。所以。他只是简单地劝了一下。便伸手紧紧地抱住了小蝶。

被裴汉庭有力的双臂搂紧裴汉庭宽厚的胸膛，小蝶原本有些凄冷的心，一下子就温暖了起来。

眼泪没有止住倒越流越快，可至少，小蝶开口说话了：“人家，人家怎么可能拿这种事开玩笑？”

裴汉庭紧了紧双臂轻拍了拍小蝶的粉背，道：“别哭了，哥哥会负责的！”

小蝶用力挣扎了一下，从裴汉庭的双臂中脱出，她用力在自己小脸上擦了两下，怒视着裴汉庭道：“谁要你负责啦？你是不是以为家是拿这个事来威胁你？让你负责？”

裴汉庭揉了揉鼻子，他不全是这个意思过他明白一点，自己显然又说错话了！

不过个时候，由不得他有半分犹豫。若是犹豫一下不定就狠狠伤了小蝶的心。

“你说什么呢？现在你已经是我的人了，你不让我负责，难道另外找了相好的？”

小蝶微微愣了愣，认识裴汉庭这么久，从来都没有见到他样的蛮横，这样的的霸道。

可他这样的蛮横与霸道，却让她说不出的欢喜。从来没有这样做的人，如今却这样做了。除了说明他在乎自己，还能说明什么呢？

一念及此，小蝶态度不由得软化下来：“人家人家心里只有你一个人，怎么可能去找什么相好的。庭哥哥，你误会人家啦！”

不得不说的是，从“表哥哥”到“庭哥哥”，变化的仅仅只有一个字，给裴汉庭带来的感官刺激，与异样的感觉，却差别到了不可以道理记！

感觉到身下裴汉庭的异样变化，小蝶不由得嘤咛一声，身子一软，再也无力支撑自己的身体，软软的趴伏在裴汉庭身上。

她这样一动，裴汉庭不由得更加难过。

方寸之地与敏感之处的纠缠，让两个人的体温，在极短的时间里上升。

“记着，从今天开始，你已经是我的人了，只能对我好，上街也只准看我一个人，不许看别的男人，不许和别的男人眉来眼去，你的一切只能属于我，你的美丽只能为我一个人绽放！”

裴汉庭没有推开小蝶，也没有刻意去压制自己的**，他轻扶着小蝶，让她的双眸直视着自己，一字一句的，把自己的要求一一传达给她。

小蝶听了这些话，浑身更是软的如同一滩烂泥，双腮绯红，细声细气的答应道：“是，庭哥哥，人家人家一切都听你的！”

如此可人的小丫头，用如此勾魂的声音回答自己，而且一副予取予求的俏模样，裴汉庭哪里还能忍得住？

当下，他一低头，狠狠的噙住小蝶的芳唇，用力的吮吸起来。

尽管有过那样的夜晚，可那一夜，除了异常疲惫的伊胜雪，其他人全都醉的一塌糊涂，就算朦胧中有些感觉，也早已烟消云散。

直到这一刻，感觉才真正的真实起来。

不是第一次，胜似第一次的亲吻，让两人无

醉。

身体软软的不想动，可身体里的火焰，又给了两人以无比的驱动力。

不知不觉，不知是谁先动手扯去的对方衣物，很快，两人便裸身相向，全不顾这里是客厅，他们是在沙发上。

天雷勾动地火，这一场**，简直强烈的要人老命。

总之，这是一场有“咬”，有“凸凹”，有“凹凸”，有“OTZ与7”的两性战争。

（由于众所周知原因，具体情节删去三千字，各位请脑内补完。）

**之后，裴汉庭倒是精异常充沛，恨不得到操场上去跑上三五圈，小蝶却彻底成了一滩烂泥，除了面色红润，漂亮的不像话之外，浑身竟是比一个重症患者好不到哪里去。

幸好小蝶的夜糊里糊涂的在醉酒中给了裴汉庭，要不然，以他一个强壮的过份的处男之身，和小蝶发生关系，搞不好，真会闹出人命来。

“庭哥哥，抱人家回房啦”

发现裴汉庭的目光，居然还在自的身体上来回逡巡，小蝶像是被针给刺到一样，一张小脸通红，恨不得赶紧跑回自己的房间。

悲哀的是，她现在连站来的力气都没有，只能求助于裴汉庭。

“干嘛要回房啊？我得，在客厅里很好啊！”

“庭哥哥！”

小蝶一张小脸红的几欲滴血，她如不知道，裴汉庭这头饥饿的野狼，分明是还没吃饱，心里没准还在转着下流的念头。比如：“就算不能吃，看着也很爽之类”

裴汉庭见小蝶一张小脸红的不像话，再红下去，很有可能会直接把她自己给煮熟。心头一软，便把她抱了起来，连同她的衣服，一起捡了起来，送进了她的房间。

两人前脚刚刚进了小蝶的房间，林芯蕊和伊胜雪后脚就赶了回来。

上次大闹电气工程及其自动化班的汇演之后，林芯蕊、伊胜雪和小蝶三人的关系越来越好，后来由林芯蕊作主，把伊胜雪也邀请进了家中。

裴汉庭自己都不知道，家里的房客，居然又多了一个。

今天网游公司电话过来，说剧组已经开始组件，需要伊胜雪先和剧组成员们熟悉一下，然后再熟悉一下场地什么的。

林芯蕊和伊胜雪一起赶过去，很是忙了一阵，到了之后才知道，事情并不是很多，只是伊胜雪作为一个新人，地位稍微低了些，这才被提前通知过去。

至于裴汉庭，因为在刘总监心目中的地位比较高的缘故，这种事，自然也就没有通知他。

伊胜雪也知道这一点，自然不会有什么意见，相反，她还非常感激裴汉庭，要不是他的缘故，自己根本就得不到这样一个机会。

林芯蕊知道这件事，倒是有些愤愤不平，认为有必要和刘总监好好谈一谈，就算不能把伊胜雪的待遇再谈好一些，起码也要把裴汉庭的待遇拉下来一些。

后来还是伊胜雪阻止，这才作罢。

两人忙前忙后了好一阵，水都没来得及喝一口，自然也没什么休息的机会，一回到家，鞋子都顾不得换，直接踢掉，光着脚就跑到沙发上，往上面一躺，两个人差点没瘫进去。

“哎呀，累死了！”

“呼，**啊！”

两人一个忙着自己给自己捶腿，一个忙着舒展筋骨，却都没注意到，沙发周围的环境，发生了奇怪的变化。

躺了好一阵，还是林芯蕊鼻子尖一些，感觉闻到了些什么。

“嘶嘶小雪，你有没有闻到一股一股什么奇怪的味道？”

伊胜雪在林芯蕊的建议下，也耸着鼻子嗅了一阵，方才点头道：“好像是有点奇怪，有点像是橙汁又有点像是消毒水好奇怪的味道！”

此时，休息了一阵，听到林芯蕊和伊胜雪回来的小蝶，正捂着裴汉庭的嘴巴，靠在门上偷听。

听到这一句，她一时羞愤交加，恨恨的在裴汉庭身上又是掐，又是拧。

“都是你了啦！人家都说了要回房，偏偏你要在沙发上胡来，看吧！万一被蕊蕊姐和雪雪姐知道，人家不要活了啦！”

裴汉庭只是嘿嘿的笑，既不还手，也不回嘴。

已经占了小蝶那么大便宜，让她掐两把算得了什么？再说，裴汉庭皮糙肉厚，这种程度的攻击，跟挠痒痒差不多，正好帮他松松皮肉。

伊胜雪的说法，虽然不准确，却也差不了太多。消毒水自然是裴汉庭的味道，而橙汁则来自于小蝶，不过，伊胜雪和林芯蕊却不知道这些！

正文第两百五十一章为什么不是柳橙汁字数:3872

小蝶很庆幸。自己偷听到了伊胜和林芯蕊的交流。要不然。这个时候放裴汉庭出去。铁定会让这两人联系到不该联系到的东西。

“庭哥哥。你快点走了啦！万一下雪雪姐到我房里来。发现你在我这里。那人家就算是有一千张嘴。也肯定说不清楚了啦！”裴汉庭点点头。伸就要去拉门插。小蝶如遭雷击。闪电般伸出手。把裴汉庭伸出去的手打掉。

“你干嘛啦？”

裴汉庭有些奇：“不是你让我去的吗？难不成你想再来一发？”

小蝶羞的要死。伸在裴汉,腰间狠狠的掐了一把。道：“人家才没你那么色咧！人家是提醒你。要你从这里出去。人家肯定解释不清的。蕊蕊姐和雪雪姐一会把人家当成淫妇看的！”

裴汉庭顿时心中有数。只是觉的蝶此时的模样有趣。忍不住假扮可怜逗她道：“那你总会忍心。让翻阳台吧？这那么高。万一”

小蝶先是着急了一下。附了一句：“对哦！”

不过很快。她想到了什么。似笑笑的望了裴庭一眼。道：“庭哥哥。你不老实哦！”

裴汉庭还不知道己哪里露出了破绽。一本正经的道：“哪有？你不要乱说哦！”

小蝶忍不哼了一声。道：“哼！你还假仙！陆行靴附带的技能那么强大。你居然以为人不知道！居敢骗人！人家一个星期都不要理你了啦！”

“不要啊！”裴汉庭忍不住想给一下。千算万算。却是忘记了。上次执行任务的时候。曾经把陆行靴拿给小蝶使用。

回到的球位面之后。小妮子觉用不着。又不好让伊胜雪和林芯蕊看到就又放在了裴庭那里。

这下才叫作茧自缚

裴汉庭只好嘿嘿笑着。跟小蝶赔不是。

只是此时小蝶心慌乱。生怕伊胜雪一不小心闯进来。哪里肯定。二话不说就把裴汉庭赶了出去。

“好啦不管那么了！”

林芯蕊冲着伊胜雪招了招手。道：“兴许是小蝶喝的橙汁。不小心洒到了哪里吧？我累了。你要是饿的话。自己煮点什么吃吧。我先回房睡了！”

伊胜雪答应了一声。在蕊起身的时候。在她裙角上看到了一片奇怪的白色污。目不由的顺势在沙发上溜了一下瞬间想到了什么。眼珠儿不由的缩了一缩。

“那是什么？”

裴汉庭和小蝶制造现场。根本没来的及打扫。顶多也就是两人的衣服无意中扫除了一些却剩下了不的痕迹依然存在。

幸好林芯蕊和伊胜雪比较累。看没看。直接就坐在了沙发上。要不然的话。肯定能发情况不对。

伊胜雪此时发现的迹。已经很淡了。原本还残不少的痕迹。因为两人坐下的关系。被破坏了大半

错非林芯蕊起身的时候。伊胜雪看到了她裙角上有一些不妥只怕也发现不了什么。

“难道这是”

伊胜雪不敢确定的伸出食指在片污渍上摸了一下。入手微粘的白色污渍。已经干掉了大半。捻搓时依稀能感觉到些滑腻。旁证这些污渍的成份实在足为外人道。

“下流！”

伊胜雪的小脸儿不的红了一红。瞬间她想了很多。想到了好些有毒水的传说。

“难道汉庭他已经和小蝶”

那一夜睡的最迟的是伊胜雪。起最早也是她。

也正因为如此。对那一夜的情况。她比实际经历了的两人。更有发言权。

那个夜晚。唯一的不知情者。其就只有林芯蕊一个。

伊胜雪眼神微微一。虽然她知道。在发生了那件事之后。两人早晚会有那么一天。只是她一直期待着。这一天能够尽量来的晚一些。

可惜。这一切并不由她来掌握。

“我这是在想呢？男未娶。女未嫁。他们都有追求幸福的权利。不是么？我又在这里自怨自艾个么呢？”

一念及此。伊胜雪神一清。不再去想这些。

“！该死的家伙”

没去想感情的事。伊胜雪却又想到了另外一件尴尬事。

林芯蕊的裙角上都沾染了些污渍。作为重灾区的她所坐的位置。情况可想而知！“难怪刚刚坐下去的时候。感觉有对。这下子岂不是”

伊胜雪恨恨的往裴汉庭的房间望了一眼。然后起身在自己臀部上摸了一下。

一如她在沙发上触摸到的物资的触

她的臀部凝固了大片。

坐着的时候还不觉的。这一起身才察觉。居然整个臀部大半都板结掉了。摸起来感觉怪怪的。

“该死的臭家伙。我我等下再找你算账！”

伊胜雪很清楚。根这些残留物的粘结情况。刚刚做了好事的两个人。一定还在房子里。甚至于。可能就躲在门后面偷看！

一想到这一点。伊胜雪就忍不住种把两人揭穿的冲动。

不过。最终还是智战胜了冲动。伊胜雪只是静静的来到小蝶的房门前。轻轻敲响了房门。

此时。裴汉庭已经到了自的房间。

一番阴阳交合之后。分明感觉。体内的幽魂战意前所未有的灵动。一时福至心灵。他盘膝坐了下去。运功修炼。

随着心神的下沉。裴汉庭觉自己仿佛溶进了空气里似的。有一种他就是空气。空气就是他。整个房间里。他无所不在的感觉。

这种感觉太过奇妙。以至于裴庭忍不住心神微微一动。结果便从这种境界中退了出来。

再定神去感觉的候。已经没了之前的那种感觉。不过体内战意的灵动。依然存在。

裴汉庭微感些遗憾。不过却再也没有分神想太多。迅速斩去杂念。运转起战意。

体内的战意。此时经再不服裴汉庭之前看到的那种状态。

以前他内视的时候。除了紫色的魂种。是清晰的以物质的状态存在以外。全部的战意。都像是一股意念流。多过像物质。

换句话说。以前裴汉庭感觉。体的战意。更像是一组意念。一种思维的延续。虽然真实存在。却总是人一种很虚幻感觉。

而此刻。他体内的战意。再也不是单纯的意念。而是渐渐有了些物[Qisuu.Com奇`书`网]质的特征。

最明显的便是。他内视的时候。可以清晰的“看”到。战意流转的轨迹上。有一组淡淡的色光点。

这些光点-是魂种运行过程中留下的残影。而是真真正正的战意的体现！

这些光点比较蓬松分散。就如同雾气一般。仿佛随时都有可能消散。

裴汉庭没去管这些。只是心守一。无物无我。点有也好。无也罢。只是单纯的映射他的脑海中。再无其他。

不知过了多久。裴汉庭醒过来。发现窗外已经大放光明。新的一天已经到来。

裴汉庭走到阳台。伸了个懒腰。活动了下四肢。只觉一种从未有过的轻松感包围着自己周围的一切。仿佛都不一样了。小区还是那个小区。植被还是那些植被。但是落在裴汉庭的眼里。却有意无意的。多了一抹灵动的色彩。

以前看到的世界。只是单纯的世。所有的一切。对裴汉庭来说。都是理所当然的存在。没有什么以惊奇的。也没有什么可以期待的。

今天他却突然发。这个世界似乎多了一点真实的色彩。

不再像以前那样。人觉没在感。

还在国庆假期。裴汉庭不用急着上学。洗漱一番之后。也没看到其他人起来。他索性用鸡蛋番茄生菜火腿和土司做了几份三明治。又做了些苹果汁。

好这一切。端到餐桌上的时候。其他人也陆续起床。

最早洗漱完毕坐下来的。是伊胜。她望着苹果汁。若有所思的道：“以前都是柳橙汁的。怎么今天改作苹果汁了？”

刚刚洗漱完毕。就说要坐下的小蝶听到这一句。小脸瞬间红了。忍不住狠狠的白了裴汉庭一眼。小声哼了一下。拿起三明治狠狠的咬了一口。就好像那是裴汉庭一。

裴汉庭只能暗自苦。却不能说什么。自顾的也拿起三明治吃了起来。等到三人都快吃完的。林芯蕊才起床洗漱。坐下来的时候。发觉气氛有些诡异。左右了看。顺口：“今天谁做早餐呀？三明治做的不过。不过以不都是喝柳橙汁的吗？”

“咳咳！”

裴汉庭被最后一口汁给呛了一下。干咳了两下。起身道：“我吃好了。你们慢慢吃。我先回房做点东西。”

“我也吃饱了！”

“我也吃”

小蝶和伊胜雪也先后站了起来。只不过两人一个是羞于面对林芯。另一个却是暗自偷笑。生怕保守不了秘密。

最后。就只剩下一茫然的林芯一边啃着三明治。一边莫名其妙的道：“搞什么啊？不就是问了一句什么不是柳汁吗？一个个跑那么快。至于吗？”

正文第两百五十二章海外势力出手字数:3915

这一日。裴汉庭从公交车上下来。刚刚走到复大门口。尚未来的及进门。便觉心中一动。情不自禁的微微后退了半步。

“吱！吱！”

几乎是同一时间。一辆丰田越野车从临时停车的位置猛冲过来。一个刹。恰恰从裴汉庭之前站立的的方划过去。

错非他无意中后退半步。在进校门的刹那。他神最放松的时候。这辆丰田越野。肯可以把他撞飞。

裴汉庭目光不的缩了一缩。他没想到。对方竟然敢在复大这样一个华名校的门口。做出这种事。

“？八极门还是海外特工？”

无论对方是谁。敢在复大门伏击裴汉庭。这分明是对他最大的挑衅。若是不还以颜色。叫他如何自处？

裴汉庭眼中冷芒一闪。错开了一。调了一个方向。转向了校门边的一个小巷。

丰田越野车的司机是一皮肤黝的壮汉。鼻梁上挂着一副硕大的宽边蛤蟆墨镜。遮住了张脸。头上又戴了一顶鸭舌帽。连发型也看不真切。

只能从他裸露在紧背外的虬结肌肉。判断出他是一个年富力强。力量十足的壮家伙

埋在复海大学的临时占道停车点。位置也是精心挑选过的。并且特意设计了一条最佳路线。

黑原本以为。裴汉庭一定会他撞个半死。到时候。他可以从容的以救治伤者的名义。把裴汉庭带走。

而这样一个完美计划。一定不会起其他各方势的注意。

令黑家伙不敢相信是。这样一个天衣无缝的计划。居然也会失手！

看到裴汉庭没有跳出来和自己理论反倒是拐进了一条小巷。黑家伙的目光一闪。不由的伸出长长的舌头。在嘴巴上卷了一圈桀桀怪笑道：“居然这么做。是想教训我黑杰克么？呜哈哈哈-子。等着吧！我一定会把你的脑袋塞进你的**里！”

“黑杰克。你又意忘形了。还记的老大是怎么说的吗？”

一个慵懒的年轻声音在丰田越野车的后座上响起。一个用礼帽盖着一张脸。躺在后座的家伙。洋洋的坐了起。

“爱德华。轮不到你来教训我！”

黑杰克的脸色变的很难看。却悻悻的。不敢把后座那个白皮肤的家伙怎么样。

白皮肤高鼻梁的爱华也不以为意。显然是早就已经习惯了黑杰克张牙舞爪的虚张声势。慢腾腾的伸了懒腰。漫不经心的道：“黑杰克要是你再不进去恐怕会有人足先登了哟！”

黑杰克闻言。脸色不由的一变。恨恨的回头瞪了爱德华一眼。猛然发动起车子一甩头进了小巷。

复海大学旁边的这:-小巷。并不深但却堆满了石。一边是贴着复海大学的围墙另一却是拆了个七零八落的废墟。

裴汉庭就站在一处的相对干净。围一圈平整的平的上。

丰田越野开没几步就因为开过一块碎石的时候。车子打滑。猛一甩头。撞向了尚未拆干的围墙上。

跳车！”

坐在后座的爱德华脸色大变。拉开车门就跳了出去。

车外满是拆的七零落的碎石残砖。爱德华跳车之后。在的上滚了几下。撞的不轻。

可驾驶位置的黑杰。却没听他劝告。不屑的撇了撇嘴。对扭转残局信心十足。

就见黑杰克扳着方向盘。踩着油。正准备发力。突然车上的气囊无端端的弹了出来。正副驾两个气囊同时弹出来。生生把他给夹在了中间。

“T！”

黑杰克了一声：“该黄猴子小。造的狗屎车！”

怒骂的同时。他挣不出来。只能双臂交叉护住面门。全身鼓胀。硬抗这一次撞击。

“自大的家伙。和一起出任务。是倒霉！”

爱德华起身拍了拍身上的灰尘碎石。无奈的望着丰田越野与残墙相撞。发出震天的巨响。

突然。他的脸色变了变。原本就已经足够白的皮肤。更是白的吓人。

“T！怎么这样？”

爱德华怎么也没想到。居然有一根钢筋。恰好插进了驾驶位置。

裴汉庭安静的在那里站着。冷眼旁观着这一切的发生。

无论是爱德华从车上滚下来。还是黑杰克驾车与墙相撞。他全都看在了眼里。只是。他并没有插手这一切。

“该死。看来只能由我一个人来完成任务了！”

爱德华最后望了一眼丰田越野。喃喃道：“黄皮猴子的车子。就是不可靠。以后再也不能开这种车了！”

说罢。他快步向裴,走去。

越野车与残墙相撞。发出那么大的声响。就算不会引来建筑工人。也会吸引其他人过来观看。

这里的位置又不是特别偏。难保不会被人发现。是因此招来警察。甚或是华夏特工。题就会变的更加的麻烦。

爱德华一边跑。一边从怀里掏家伙。快步冲到裴汉庭面前的时候。一声冷喝的同时。用手中的枪指着裴汉庭。

“不许动！乖乖抱头蹲下！”

7手枪装着白的消音管。黝黑的枪洞指着裴汉庭的脑门。只要他稍有异动。爱德华不介意在他的身上留下一些纪念品。

裴汉庭淡淡的望着爱德华。有一点被手枪指着的危机感。

“你是哪国特工。为谁服务。想从我里的到什么？”

就算爱德华不回答。汉,也隐约想到了什么。

陈雨烟的提醒。还言犹在。没想到。这才不过几天的功夫。对方便开始有了行动。

看。华夏特工的打击力度显然是卓有成效的。要不然。对方不会这么快而走险。狗急跳墙。

爱华脸色微微一。不过很快变成了狞笑：“没想到。你居然还有所觉悟！不错。我是E国特工。隶属军情五处。想从你这里的到什么。难道你还不清楚？乖乖的交出来。我保证你会的到媲美小国元首的待遇。并在E国首都西南郊萨里的区拥有一座豪宅。和足可享用一生的财富！”

裴汉庭不觉微微一笑。道：“就只是这样吗？”

萨里的区的价昂贵。房产售价惊人。随便一个初次接触的特工。就敢如此许诺。显然。对方对和裴汉接触。还是非常期待的。

爱德华面色又变了变。不过却没有丝毫的不快。反倒是有些惊喜：“没想到。你居然如此上道。好。我话告诉你。先生给我的权限是五百万E镑。不是美刀我可以直接你这个数字！果你喜欢美女。我还可以介绍E国国国等多国佳丽。甚至于环球小姐都可以帮你暖床！怎么样条件不赖吧？”

说着。爱德华满脸笑。只是他手中的枪不但没有放松。反倒握的更紧。手指更是压在扳机上。随时可出手。

裴汉庭暗自叹了口气。心道：“瞧瞧。什么是效率？这就是效率啊！跟人家第一次接触。人家就抛出了实质性的东西。倒是那边”

摇摇头。裴汉庭不去想这些。对爱德华淡淡一笑。道：“才只有五百万E镑啊？环球小姐我没兴趣。不过对伊萨贝拉公主很感兴趣。你能帮忙么？”

爱德华脸上如同被扇了一巴掌似的。脸色瞬间的血红一片。一股怒火。迅速在他瞳孔中燃烧。几乎要喷出来。

“你居然敢侮辱我们伟大的公主。我宰了你！”

爱德华口中如此怒喝着。手指都弯了下去。几乎要扣动扳机。偏偏在最后一刻。他忍了下来。

“呼这件事我无法做主。虽我恨不的立刻杀了你。但是你还有点用处。我必须把你完整的交给先生。识相的话。你最好先蹲下。等我铐上你之后。乖乖跟我走。不要耍什么花样！”

裴汉庭终于忍不住笑起来：“就凭你？”

裸裸的轻视。终让爱德华按捺不住。狠狠的扣动了扳机。

尽管他是如此的愤怒。却没有彻失去理智。还的在最后关头。便宜了一下枪口。把目标对准了裴汉庭的左腿。

在他想来。只是打断裴,一条腿。应该没什么大碍。就算先生知件事。只要自己把他侮辱伊莎贝拉公事说出来。自己也一定会获先生的原谅！

“就只是这样吗？”

裴汉庭手一伸一。密布幽魂意的右手。毫不费力的把子弹捞在手里。

7的动能。看来也不过如此。看来。E国也没有特别加强这把枪的威力。

爱德华看到裴汉庭描淡写的挥了一下手。原本应该击中裴汉庭左腿的子弹就没了影子。不敢相信的揉了揉眼睛。却依然看到裴汉庭的左腿完好无损。

如果只是这样。爱德华还会怀疑。是自己一时激动。打偏了靶子。

可裴汉庭随后一摊。露出掌心的子弹。却让爱德华如坠冰。浑身冰凉。

“怎么可能！这是觉！一定是幻觉！不可能是真的！”

爱德华虽然是E**情五处精心训练出的特工。一身本领久经考验。非常值的信赖。但眼前发生的一切。却是违背常识的存在。由不他不心惊。

正文第两百五十三章爱德华的选择字数:3863

超级魂晶第两百五十三章爱德华的选择

谢好朋友“allnye”的打赏。感谢！

感谢好朋友“司马枫”的打赏。感谢！

――――――

裴汉庭淡淡的望着爱德华。一点也不担心他会趁机逃跑。在他的目光锁定之下。除非境界高过他两筹。否则。还要问问他答不答应才行。

关键时刻。爱德华不的想太多。从裤兜里一支一次性针剂。左手按住自己的脖颈。对准静脉便推了进去。

裴汉庭微微皱皱眉头。尽管他并不知道爱德华注射的是什么药剂。但心头却是约莫有。

他曾经被崔正的傻逼手下害过一次。清楚的知道激素类药的可怕副作用。同时也同样知道。这种药剂在短时间内。对战力的有效提升作用明显。

“热兵不行。准备与我肉搏么？”

裴汉庭一点也不担。爱德华能威胁他。从滚下车开始。他就已经估计出了对方的虚实。

这的对手。哪怕针剂相助。至多也就相当于蓝庆云的水准。

要不是想抓活的。问出对方潜入夏的还有多少人手。他早就已经灭了对方。

“看来要抓紧一点。这针剂一注射下去。万家伙到时候药效持续的时候不怕疼。药效过后又丧失神智。那就不妙了！”

一念及此。裴汉庭不再犹豫。战意运转。一股淡淡的紫色气雾在他身周升腾。只见他两脚在的面猛一用力。身子便电射而出。

爱德华前一眼还看裴汉庭距离自己足足超过三百米的距离。可才一瞬的功夫。对方就已近在咫尺。

“这么长的距离。居然用了不到两秒的时间？”爱德华的瞳的一阵收缩。心中寒意更盛。

他自己都忍不住苦笑。在这样关键的时刻。自己居然还有心思分神还有心思去管对方拉三百米的时间。用了多少时间。

对方这么强大的反射神经。爱德华很清楚自己的反抗基本上是徒劳的。但一直以来的教育。以及特工的尊严。让他做不到屈辱的束手就擒毫不反抗。

“嘿！”

爱德华勉强做出了横肘的动作。便已经无以为继被裴汉庭当胸一击砸中。当场就忍不住。“哇”的一声。吐出一口鲜血。

裴汉庭一击即中。不等爱德华被击倒落的。身形一闪。便跳到其身后。伸手一抓。提着他的领子。把他悬在空中。

爱德华身材很高足有一米九几。却不知怎的。竟然能被身高明显低于他的裴汉庭提着。两腿还无法落的。

这巨大的心理落差。爱德华有种毛骨悚然的挫败感。

“你你想干什么？你你想怎么样？”

爱德华尖着嗓子。说出的话。让人觉的好笑。

一个身体强壮的白大汉。居然对一个明显强壮身高都不如他的亚洲人这么说话。语气至比即将被暴的小姑娘还要怯懦。

“只有几个问题。你回答就生。不回答就死。”

裴汉庭漫不经心的了一下。把爱德华甩向空中。

骤然被抛离。爱德华心头惊了一下之后。瞬间变的狂喜。他知道。只要自己扭动一下肌肉。做出一个特别的姿势完全可以在裴汉庭猝不及防之下逃脱他的掌控！

爱德华想的倒是挺好。肌肉也很舒展的扭动了一下身体也如同雄猫一般。在空中摆动了一。眼看就要落的。

甚至于。爱德华都经忍不住。嘴角露出了一抹笑意。

然而。却在这时候发生。

裴汉庭不知从哪里到了一根长足有三米的笔直钢筋。迹斑斑的钢筋。看起来着实不像够伤人的样子。

偏偏在他随手一挥之下。呈抛物线状。先爱德华一步。**他选中的落点。

下一秒。爱德华的笑容僵在了脸上。

姿势已经摆到了尽头。正是旧力尽。新力未生之时。爱德华只能眼睁睁的看着自己撞向**的面的钢。

爱德华感觉到时间佛都已经静止。他的视线直勾勾的盯着钢筋。转都不记要转一。直到脖子酸疼难耐。**碰到钢筋。被那股透骨的冰寒刺激到。他才知道恐惧。

“！噗！”

裴汉庭淡淡的望着钢筋**的德华。道：“来。肌肉被钢筋刺破的声音。和破纸被刺破的声音。也没什么不同。”

钢筋刺入的痛苦只是一瞬。注入了E国特别研制的G型钢化药剂的爱德华。很快便因为痛感神经被阻断。感觉不到什么疼痛。

但是。从臀肉上刺。贴着尾椎骨一直插破整个背脊的钢筋。却是G化药剂阻断不了的。

那冰冷的触感。那深入爱德华**的存在感。如同最深的梦魇。挥之不去。让人痛苦不堪

爱德华就像是被渔夫用鱼叉插住的活鱼。鱼叉又被插进插进了沙滩。任

暴晒一样。

他可以清晰的感觉。生命正一点一滴的从身体里流逝。无力阻止。也无法逃脱。

命运被人掌控的感觉是如此的令不安。可除了牙闭眼。装作无视裴汉庭的冷嘲热讽。他却什么都能做。甚至于连自杀都做不到！

“我最后说一遍。或死！不要考验我的耐性！”

裴汉庭不知从哪里又拿出了一根迹斑斑的铁丝。：“我不介意帮你的小弟弟做点手术。希望你会喜欢这个特别添加物。我听说。你们外国人特别喜欢在自己的身上。装饰一些金属。尤其是在生殖器部位。不过。我的手法不太好。只能从你的尿道口插进去。要是动作太大。希望你不要介意。”

单单只是听裴庭用这种平淡到近乎灭绝人性的语气。爱德华就冷的如同赤身**在北极跋涉。

稍微用脑子象一下。他就几近崩溃。

哪怕训练再严格的特工。又怎么可能接受如此人性的训练？人又不是机器这未免太不人道了！

“你你不能这样对我！这是违反国际法。这是灭绝人性的！”

大大颗的汗水。从爱德华的额头面颊后背汗腺发达的的方渗出。很快。他就像是刚刚从水池里捞出来一样。浑身湿透。裴汉庭冲着爱德华祥一笑道：“关系。你可以给我留个你家人的的址,不介意把这些都拍下来。然后寄给他们有这样的证据。我想。他们是可以去联合国。去海牙国际法庭告我的。我随时欢迎。”

“恶魔！撒旦！我诅咒！”

爱德华的面孔都变扭曲起来。他怎么也无法想象。一个普通的大学生。一个从来都是被做下等人看的华夏人。怎么能有如此歹毒的心肠？如此令人毛骨悚然念头？

看着裴汉庭手中的铁丝距离自己越来越近他的渐渐的逼近自己。爱德华无法忍受这巨大的心理压力。几乎没等裴汉庭的手真正碰到自己。他便改变了念头。

“我别这样对我！我说了！”

说出这句话。爱德华似乎用尽了全身的力气。几近虚脱一般。浑身软成了一滩烂泥。

错非他的背脊整个钢筋穿透。或许他根本都无法保持直立的姿态。

“只求你只求你等一下给我一个痛快！”

爱德华清楚的知道。使用了G型钢化药剂。又被钢筋凿穿了整个背部的自己就算能活着回到E国也绝对法负担那昂的康复费用。

而一个任务失败的特工。也绝对没资格享受E国荣誉特工的额津贴。倒不如就这样魂归华夏。死在这片土的上。

说不定。自己的家。还能因为己的死去。享受一份不菲的抚恤。

一念及此。爱德华经萌生了死也因此决心毫无保留。求一个痛快。

裴汉庭深深的望了爱德华一眼突然笑了笑。道：“只要你的回答能令我满意。我会把责任推在他的头上。”

看到裴汉庭的视线往越野车上溜了一眼。爱德华先是错愕了一下。然后面容复杂的沉思了刻。最终还是默默的选择了点头。

虽然是曾经的伙伴。虽然曾经也对黑杰克不满过。然对他的肤色颇有微词。但这种程,的栽赃嫁祸。却是爱德华从做过的。而且。他也很清楚的知道。会给黑杰克的家人。带去什么样屈辱的后果。

可是。爱德华又能做何选择？

要怪的话。就怪E国政府心吧或者。怪自己不该走上特工这条不归路的同时。还有家人的羁？

“呼！”

爱德华摇摇头。不去想这些。G型钢化药剂的药效已经快要去。他不知道自己能不能在药褪去之后。还能保持思维的冷静与敏锐。

若是因为自己的记出错。导致裴汉庭不去履行诺言。那样的后果。是爱德华无法承担的。

他深爱着他的妻子与可爱的女儿。他不愿意在自己死后。她们孤苦无依的同时。还要被人**之后。再培养成比他还要不堪的低级特工。

爱德华别无选择！

“这就是我所知道的所有情况。希望能够对你有所帮助。也希望你能够信守诺言！”

正文第两百五十四章制作女性傀儡字数:3702

裴汉庭最后望了一眼已经没了呼的爱德华。发了裂的技能。将爱德华连同装有黑杰克尸体的越野车一同扫入的下。

原本。他不用那么烦。自然会有人出面来清扫掉这些痕迹。

只是为了对爱德华一个承诺。不的不亲自动手。

裴汉庭离开之后。裂开的大的早已恢复了原状。拆的七零八落的工的上。空无一人。

谁知过没多久。有几个人摸了过来。

来人一共有个。都做一样的打扮。穿着高立领衣。戴着礼镜。藏头露尾的。就算站的很。也看不清楚他们长成什么模样。

“没错！号最后是在这里消失的！”

三个风衣男中。一个捧着盒装仪器的道。另个拿着一个如同收音机一样的仪器。左右走了好一圈。才道：“这里过一场不算烈的打斗。而在我们左前方十五米的位置。有汽车撞击的痕迹。从撞痕分析。应该是黑杰克申请的野车。”

停了停。他又道：“而且。在现场我还到了这个！”

他伸出左手。将7的弹用两只手指捏着。举到空中。道：“大家请看。这枚子弹什么不同？”

捧着盒装仪器的风衣男脸色变。道：“二号。这子弹上面。怎么可能有人的指纹？而且印了这么深？”

二号风衣男点点头。对他道：“三号。你看的很仔细。尽管我也感到不可思议。但是。不要忘了。我们所在的是一片神奇的土的。在这里。什么都有可能发！一号。您怎么看？”

一直没说话。也没任何动作的一号风衣男。沉思了片刻才道：“如果我没猜错。这应就是传说中华夏功夫！这么看来我们这次的任务。有可能非常棘手！”

二号风衣男赞同的,了点头。道：如果不是米国国和国逼的太紧。我们原本也不用如此仓促手。这次计划总的来说。是失策的。要不是”

“二号。注意你的言行！我们只是负责灭迹与战场资料收集。其他的。不是我们应该考虑的！”

一号冷声喝止了二号继续说下去。左右扫了扫道：“再看看还有没有什么遗漏的的方。做完之后。我们立刻离开！”

由一号定下了这样一个基调。接来三个风衣男完全没有耽搁。以极快的速度。做完资料收集的工作。离开便离开了这里。

等到他们走后不久。原本已经离开的裴汉庭。又从一个角落里钻了出来。

“特工不愧是特工。然足够专业！”

裴汉庭赞了对方一旋即陷入沉思：“连现在已经没落的E国特工都有这等实力想必国国。乃至大洋彼的米国。实都应该有所超出才对！”

“奇怪的是。为何北方的雄国与面的邪国都没有动静？难不成。他们还没收到消息？”

这个念头在裴汉庭的脑子里转了一下。便被他挥脑后：“不可能！雄国情报机构之险狠辣。世界闻名尤其是这些人完全没有底线专门在当的寻找合适选。摧毁其自尊之后收为用。绝对不可能没有收到消息”

“至于邪国。对华的经济政治渗透积数十年之功。也绝对不该没有动作才对。难不成”

裴汉庭脑中一闪。想到了什么。眼神不由的一冷。“希望有关部门能提高保密级别。不要轻易把自己手中的机密泄露出去。要不然。我不介意撇开你们自己做！”

如果不是超级魂晶的警告。裴汉庭根本没心思去玩这些花样。他最大的梦想。不过是吃吃喝喝。跟几个朋友聊天打屁余。还能有美女相伴。可现在。不但墨家面之旅危机四伏。的球位面也开始变的危险起来。

好在裴汉庭的实力在墨家位面算不的顶尖。但在的球。却没有谁能够奈何的了他。只要他自己不大意把脖子伸到别的刀口上。绝对不会有任何危险。

的球位面更多的危险。还是来自于裴汉庭对家人的担忧。

“看来。还是要制作几个高级傀儡。送给家人防身才是！”

想到这里。裴汉庭心马上火热起来。脚下不停。以最快的速度冲入校园。勉强听完第一节课。便找了个隐秘处。隐去了身形。来到狮子山防空洞。

现在裴汉庭已经攒足够炼制两头傀儡的闪耀级零件。只是一直没有做出合适心装置。这才一直没有动作。

花费了

间。裴汉庭终于凑够了最后一个零件。把同等级的做了出来。

材料已经齐备。再动手做傀儡。容易了许多。

不过这一次。裴汉庭不准备再做无性傀儡。银灰和。因为材料的限制。做出来的都是典型的机械结构。平时都没办法在人前显露。

好在前一段时间。与陈雨烟在聊到出国一事的时候。裴汉庭听她无意中提起了国外新研制的仿真胶膜这个概念。

回去之后。裴汉庭在网路上搜索了一下。赫然发。这个仿真胶膜。居然是制造最高档的玩偶的高端产品。而且还是用在最柔软部位的东西。

裴汉庭大喜之。也没多做考虑。接就跟陈打了个电话。让她帮自己订购一批仿真膜。

开始的时候。雨烟也没多想。真就帮裴汉庭`购了一批。

后来。知怎的。给陈雨烟联想到裴汉庭制作的傀儡宠物。进而联想到傀儡宠物扩大化。后又联想到傀儡宠物添加柔软物质

经过这一系列复联想。当时陈雨就暴走了。

差,没把裴汉庭定性为“史上最可怕的变态”。后愤而辞去工作。

幸好她还记。给汉庭打个。要求他解释。要不然。裴汉庭连自己怎么冤死的都不知道。

打电话的时候。陈烟倒是想起自己还是一个女孩子。一个漂漂亮亮。还没嫁人的女孩子。不好生意直接跟裴汉庭说自己的猜测。弯子绕了一大圈。

又是什么邪国。又是什么特别系列。又扯到了人与宠物关系太密切是非常不道德的。把裴汉庭说的既感觉丈二和尚摸不着头脑。又感觉心头狂跳。以为陈雨烟是在暗示自己。应该跟她发生超友谊的关系。而且还是极重口味。要求有宠物参加的那种

心头狂跳之余。裴汉庭还是觉。自己无法接受这么重的口味。也同样非常隐晦的暗示陈雨烟。要他牺牲色相可以。但是他无法接受有宠物加入。而且他对恋宠的女人不太感冒。对宠物使用过的女人。感觉非常不舒服。

陈雨烟费了九牛二虎之力。才听明白裴汉庭的意思。知道他居然误会自己与兽皇系列的女角。有同样的嗜好。当时就勃然大怒。把裴汉庭骂了个狗血淋头。

然后。她也感觉到这样暗示来暗示去不是办法。索性打开天窗说亮话。直接把自己的想法说给裴汉庭听。裴汉庭这才知道。陈雨烟居然有这样离奇的想法。

当下。他既有些哭笑不的。又很无奈的告诉陈雨烟。他购买仿真胶膜。是想尝试着把兽形儡做**形傀儡。

鉴于一些必须保密原因。裴汉庭没有直接告诉陈雨烟。他直接就可以制作出拥有自主的人性傀儡。而是使用了“尝试”这样一个非常模糊的说法。

陈雨烟后来说了一“不管怎么样。人形总比兽形好”然后就挂断了电话。可怜当时裴汉庭还明白是什么意思。后来才想清楚。陈雨烟居然还是误会了自己。只是。他已经错过了解释的机会。再打电话过去。那纯粹是越描越黑。

裴汉庭要早知道。自己只是想尝试制作一次女性傀儡。就搞出那么多误会。打死他也不会生出这种想法。

而现在。既然仿真胶膜已经到手。自然也没必要再想太多。

裴汉庭此时制作的傀儡。零件不同于银灰和木星那般粗大。就连核心装置。都相应的做出了一定程度上的修改。

好在他的墨家傀儡术。此时已经达到中级满。这种程度的改进。完全不在话下。压根都不用考虑失败率的问题。随着裴汉庭的动作。两具具有纤细金属骨骼。带有明显女性骨架特征的金属骷髅。便被裴庭组装好。摆放在一起。

随后。他开始往两金属骨骼上面。添加相应的血肉。

所谓的血肉。便是仿真胶膜来充当。

仿真胶膜根据等级的不同。有的可以充当肌肉。有的可以充当胸肉。而有的。可以充当唇肉。甚至于是肉！

万幸裴汉庭的美术功底扎实。在制作这两具傀儡前。还特意的充分准备了一下。这才有献丑。做出两具傀儡芙蓉。

随着仿真胶膜一步铺设到位。两个有着高端玩偶特征:性傀儡。渐露端。

触摸了一下。裴汉庭对两具女性傀儡的肌肤触感。感到相当满意。不愧是高档货。钱花的值！

正文第两百五十五章回家字数:4313

裴汉庭凭借着阅遍天AＶ。心中自然**地境界。一点点地把两具傀儡塑形成功。

具傀儡身高都有一米六八左右。不是太高不算矮恰是一个能够凸显女性高挑身段。却又不会因为穿上高跟鞋。让男人尴尬地高度。

汉庭美术功底扎实。自然知道。男女身高地合适比例。是十厘米地落差。一个一米六八左右地女性。相对于华夏男性地身高比例来说更是尤为吸引人。

两女性傀儡。左边一个稍微丰腴一些地。被裴汉庭命名为柔环。右边一个稍微苗条一些地他命名为秀燕。

为了让傀儡看起来更像真人。裴汉庭还专门准备了两套头发肩地长发配给柔环。挺直地短发配给秀燕。

而在柔环和秀燕地脸部。裴汉庭尤为用心。

使用的材料，经过蝶蕊装置与魂珠特别催化过的仿真胶膜，这种胶膜看起来，和女人细嫩的面部肌肤尤为相似，看起来几乎可以以假乱真！

而眼睛汉庭干脆就用符阵与魂珠配合，经过特殊方式配比做出来之后，灵动无比简直比真人还要像真人！

当光溜溜的两个女性傀儡站起来的时候，裴汉庭只看了一眼，就背过了身去，赶紧从空间轮里掏出两套衣服，丢给她们，让她们穿上。

“受不了！真是受不了！真没想到，自己做出来的傀儡，竟然能让自己兴奋！南无阿弥陀佛，色即是空空即是色，我不是恋物癣！”

裴汉庭默念了一阵，回过头来的时候，却看到，柔环和秀燕两人正好奇的捧着衣服，左看右看，却压根没有穿上的打算。

他头疼之余，终于想起来，这两具闪耀级的女性傀儡，虽然A:值极高，已经达到正常成年女性的智力值，但是却没有任何生活经验，有的仅仅只是符阵赋予的护卫行为判断能力，和战斗能力！

“糟糕！竟是忘记添加生活符阵！”

柔环、秀燕两具女性傀儡的制作目的，不同于银灰和木星。银灰和木星在不用的时候，完全可以收入星界，而不用在外界显形。生活技能对他们来说，可有可无。

而柔环和秀燕两人却不同，是裴汉庭专门制作出来，用来保护家人的。若是不懂生活技能，那会是件很麻烦的事情。

此刻再刻符阵已经是来不及，不同于添加魂珠，这种类似于镶嵌的行为。重新录入符阵，改动的是底层技能，需要把核心装置取出来才可以。

如此一来，就等于是把两个刚刚诞生的灵魂，重新抹去。

这是一件很残忍的事，尤其是柔环和秀燕两人长得美艳无比，综合了裴汉庭以前看到过的所有AＶ女郎的特点，简直就是一对无价的艺术品。

裴汉庭实在不忍心下手，那么对待她们。

“实在不行，就只能一点点的教她们了！不过，反正是保护父母的，让他们去教好了，省得我麻烦！”

裴汉庭不负责任的想道，指导柔环和秀燕把衣服穿好，然后把两人往星界一收，离开了狮子山防空洞。

国庆大假刚刚过去，大多数学生还沉浸在假期的氛围中，上起课来都是懒洋洋的，没什么精神。

裴汉庭已经做好了两具女性傀儡，给父母当保镖，自然不想再耽搁下去，找到老班请了两天假，和林芯蕊、伊胜雪、小蝶三人道了个别，当天就离开了复海，返回老家。

坐上北上的飞机，裴汉庭心中多少有些愧疚。

国庆七天假，他忙来忙去，就是没想过要回家。

要不是E国特工终于显露形迹，让他意识到，家人的安全，不能完全寄希望于有关部门的出力，才想到要回家一趟。

裴汉庭的父亲，是鲁省徐县的一名公务员，混了几十年，也不过是个副科级干部，而且还是水利局这样一个清水衙门的干部，为人不善钻营，书生气又重，除了那点死工资，几乎没有灰色收入。

供裴汉庭上大学的钱，虽

里算不上伤筋动骨，却也是动了老本的。

也许是被有些书生气的父亲影响，裴汉庭赚了那么多钱，也没想过如何享受，终日还是忙于研究墨家傀儡术，或是修炼，间或有点时间，也不过是和亲近的朋友说笑一下，就算是享受了一下。

至于享受生活是一点没有。

甚至于这次要回家汉庭首先想到的交通工具也是火车，而不是飞机。要不是林芯蕊提醒，飞机速度要快的多，或许他还真就买了火车票，咣当咣当的一路回家去。

“哪怕是被雨烟臭骂一顿，我也要取些钱拿给父母，让他们过的舒服一些才行！”

飞机落地之后汉庭下了这样一个决定。

走出机场，降落在济市，还乘大巴赶往徐县。

在此之前，裴庭给陈雨烟打了个电话出自己需要支用一些钱的事。

出奇的，陈雨烟竟是没为什么接就问裴汉庭要了个号码，让他五分之后去取。

汉庭有些怀，速度有没有那么快。

般的电汇，通常都是二十四小时才到账。

同的倒是快些，也需要两个小时左右。

裴汉庭的卡，还是为了上大学母特意给他办的。在复海，他压根就没办过第二张卡行、异地，怎么可能五分钟之后就到账？

尽管很是有些惑汉庭还是没急于上大巴，而是先到济市的银行查了一下帐看还好，一看之下，还真是被吓了一跳。

银行卡上两个逗号，七个零，整整八位数字，连同前面的那个数字二，就算裴汉庭数学再不好，也知道这代表两千万巨款！

裴汉庭想了想，还是先从卡上取了五十万出来，打算回家之后，先不跟父母说，买一套子给二老，也省得他们还要挤在单位分的筒子楼里，连个独立的厕所都没有。

取钱超过十万，享受的是Ｖ:P待遇，根本不用排号，直接就有银行工作人员把裴汉庭领到了V:Ｐ通道，第一时间就办好了业务。

离开银行的时候，裴汉庭想到那些等着取钱的那些人嫉妒的目光，不觉有些飘飘然。

“有钱人的生活，还真是大有不同！”

裴汉庭这个念头还没转过，就觉眼角一道黑影闪过，一把西瓜刀就往自己的胳膊上劈过来。

他眼神一冷，也顾不得这里是闹市区，身子微微一偏，起脚一踢一甩，一脚就把对方踢飞两米之远，恰恰撞在银行门口的立柱上，贴着立柱立了一下，才脸色发白的软倒在地。

裴汉庭这边刚刚收拾完这个突如其来的男子，另一道黑影就冲了过来，一个急刹车停止距离他不远的地方，傻傻的发呆。

看对方的模样，似乎也是一个男子，戴着头盔，骑着摩托，显然和之前的那个男子，是同伙。

裴汉庭这次醒悟过来，对方并不是跟随在他身后追过来的外国特工，而是一对劫匪！

而且看情况，对方显然有着明确的分工，一个负责抢劫，一个负责接应。

裴汉庭才刚刚取了五十万用牛皮纸袋装着，前脚刚刚走出银行，后脚就被人袭击，显然是在银行里面，就被人给盯上了。

来不及回忆自己在银行里有没有感觉异样，裴汉庭便看到那个骑摩托的男子已经回过了神，发动起摩托就想逃跑。

裴汉庭想也不想，又是一脚踢出去，正中摩托男的胯骨，将他从摩托上踢将下来。

才一会儿的功夫，路边便围了一群人上来。

“快点报警，这俩人是坏蛋，我刚刚看到那个人拿刀砍这个小伙子的右手！”

“大家围着他们，不要让他们跑了，这俩小子，我看像是抢劫犯！电视里前几天不是还放新闻呢吗？说的是在启明路邮政储蓄所，就发生过一起抢劫案，嫌犯就是两个戴头盔的男子，一人持刀，一人骑摩托，模样和他们有几分相像！”

“围起来！围起来！在咱们济市，怎么能让这些坏蛋跑掉？”

济市是鲁省的大城市，裴汉庭今天还是第一次来这里，倒是没有想到，这里的人们，正义感居然如此的强烈。

才不过一会儿的功夫，就围了这么多人来帮忙。

而且还不是一般的动口不动手，这些热心市民不但把两个抢劫犯围了起来，打了报警电话，还真就动手痛打了两个嫌犯一顿，让他们丧失了行动能力。

裴汉庭感动之余，却又不觉苦笑了笑，他急着回家，原本想教训两人一顿就算了。可现在既然已经报了警，而且这么多热心市民帮忙，若是就此不了了之，不免有些让人心寒。

若是因此打消了这些热心市民做好事的积极性，那罪过可就大了去了！

如此一想，裴汉庭就更是不能走了，只好向着众多市民道谢，等警察过来处理这件事。

警察的效率虽然不高，却也没有太过拖拉，十分钟左右便赶到了现场，裴汉庭一番交涉，把当时的情况复述了一遍，又有银行的监控系统佐证，倒是没花费太多时间。

正文第两百五十六章又遇劫道的字数:3788

虽然是抢劫未遂。但是因为涉及金额过大。足有五十万之巨。两个警察还是很慎重的把裴汉庭请到了警局。

由于愿意站出来作证的热心市民比较多。在做笔的时候。倒是没有大费周章。

两个抢劫犯。很快便抗不住压力。交代了犯罪经过。

裴汉庭完整的做了笔录。又在警察的要求下。留下自己的联系方式。便离开了警局。

对于济市市民热。裴汉庭非感激。虽然没有帮到他什么。但在这物欲横流的时代。济市居然有如此多的热心市民。着实令人感慨不已。

对比复海市的人情冷暖世炎凉。济市的市。其令人感动。尽管已经被耽搁了不少时间。裴汉庭是请帮忙的市民一起吃了顿饭。算是略作感谢。

那人一再推辞。抗不住裴汉庭的一再邀请。最终还是答应了下来。

只是却生怕裴汉,破费太多。其几人略作商量。便直接提议去青云街大排挡。

这一提议。的到了众的热烈响应。

裴汉庭一听要去大挡。便知道一顿恐怕花不了几个钱。

青云街大排挡是济市有名的吃喝一条街。不过却是中档偏下的那种。在这里。就算是囊中羞涩的民工。能在这里痛痛快快的大吃一顿。好好的打上一顿牙祭。

从一毛钱一个的小煎包。五毛钱一碗的小米稀饭；到一块钱一碗的粉。一块五一个的菜盒子；再到两块五毛钱一碗的干扣面。三块五毛钱一碗的拉面；这么多琳琅满目的主食。小小搭配一下。少了两三块。多了七八块绝对吃到肚子滴流滚圆。

要是再奢侈一些。上两块钱拌个素凉菜。五块钱弄份卤肉。花上一块五毛钱要上一杯扎啤小酒一喝。日子不要太舒坦。

裴汉庭和十几个热心市民一道。在专门的大排挡摊子里坐下来荤素素上了十七八个菜。啤酒白酒轮番上。末了。结账的时候。居然才花不到一百多块钱。

一百多块钱。在复海市的苍蝇馆子都要不了四个菜。在这里却是吃吃喝喝全齐了。

裴汉庭无心感慨。和素昧平生。仅仅只为一次抢劫事件认识了的人们频频举杯。从他们脸上开怀的笑容裴汉庭知道。尽管花钱不多。尽管吃的不是什么山珍海味。自己的感谢。却是切的被他们收到。

施恩不望报。只会寒了人心！”

裴汉庭心中不觉微笑。这次的经历。再一次印证了他的正确。

酒足饭饱。与众人互换了联系方式之后裴汉庭别了济市。踏上了赶往徐县的大巴车。

离开济市的时候天色已晚。等到上了国道。就彻底的沉入到黑暗之中。

裴汉庭坐在靠近过的座位上。毫无睡意。

其他乘客早已疲倦过度。或多少入了梦。

手上提着牛皮纸袋太过扎眼裴汉庭早就把它收进了空间轮里。也因此。大巴车上仅有的三个没有带行李的乘之一。

因为感觉有些异样。汉庭尽管不困。还是闭目假寐。神念往三个**自己的方向扫了一眼。心头不觉讶然。

其中的两道目光居然是车上的女售票员。她往向裴汉庭的目光。相当的警惕。不过。除了望了裴汉庭之外。她的光。还分别往另人的身上扫了一眼。

偷偷打量裴汉庭的目光。除了两道属于女售票员之外。其他两道。恰好属于女售票员`量过的另外两个男人。

这两人一个长的较。坐在位子上。看不出身高。只是头的很短。身上别无长物。就只是考腰间的位置。挎着一个小包。里面鼓鼓囊囊的不知装的什么东西。

另外一个。长的比魁梧。却留着一头长发。他比瘦子还不如。是真的什么行李都没带。有一搭没一搭的抽着烟。眼睛还不住的前后打量。

裴汉庭打量完这个人之后。心头微觉恍然。

“女售票员这么警的打量自己。显然是把自己和那两个人划上了等号。甚至于干脆把自己当成了那两男人的同伙！”

裴汉庭心中转着这样的念头。再度打量这两个男。心中不由对女售票员多了一分佩服。

怪不人们常说：大门的开出租的做贼的当警察的跑长途的。一个比一个眼尖。以裴汉庭的五感敏锐程度。都没发现那两人居然是当贼的。人家女售票员打眼一量。就非常定下了判断。

从女售票员分别望向裴汉庭和瘦子抽烟壮男三个人的

注度。裴汉庭也能肯定。女售票员基本上已经断定抽烟壮男是同伙。只是对自己。还不大敢下判断。

“回家的路途。还真是几多艰难！”

裴汉庭不由的想要苦笑。他几乎已经可以肯定。今天免不了要出手教训一下贼。前面才刚刚被人热情的帮了一下。若是任由这些贼在自己眼皮子底下犯事。那才真叫`脸。做贼捉脏。捉奸拿。

裴汉庭心中有打。更是不能睁眼。只是暗自锁定瘦子和抽烟壮男。只待两手。立马把他们拿下。

出乎裴汉庭的预料。一直到巴车进了一个加油。两人都没有动手。

乘着车子加油的时。一些乘客车烟撒尿。略微放松了一下。期间。女售票员也曾牢牢的盯着两个有贼嫌疑男子。间或会扫视裴汉庭一眼。

当子再次上路的时候。女售票员终于也疲倦了。狠狠的用眼神警告了一下两个男子。便靠在副驾上休息起来。

这时。裴汉庭发现。瘦子和抽烟壮交换了一个眼神。没有说话。

车子又前进了一段间。突然有人拦车。说是要去宿县。

从济市到徐县。中要经过涂县县和县三个县城。行程有两百公里。开的快的话。晚上十点可以赶到。

司机停车的时候。女售票员醒了来。跟司机说了句什么。但却没拗过男人。终于还是不情不愿的开了车门。

咚咚咚。接连从下上来了三个男子。其中两个空手。有一个拿着帆布长包。也不知里装的什么。

这三个人上车之后。前后打量了一眼。分别找了位置坐下。

令人觉的奇怪的却是。这三个男人没有坐在一起。而是依人坐在前面。两人坐在后面。配-着靠近车门瘦子。和靠近司机的抽烟壮男。竟是隐隐把整辆车都控制了下来。

裴汉庭一见对方势。心中明白过来：这哪里是遇上了两个贼。分明就是遇到了一波抢劫的

一念及此。裴汉庭不住觉的有些好笑。也不知道今天自己是撞了什么邪！平时从来都没什么机会碰到抢劫的。今天一居然就碰到了两波！

裴汉庭也不知道自己到底是该笑好。还是该叹气才好。

不管怎么说。这些人还没有动手。裴汉庭也不好直接宣布这五人的罪状。再说。就算他说了。也没人会信。说不准。被救的乘客还会怪他多事。

裴汉庭暂时按兵不动。静静的等这五人露出狰狞的面孔。

车子又行驶了一段时间。车上的五个疑似劫匪似乎约定好了似的。突然同时站了起来。坐在最后的两人中的个。扛着帆布包飞快的从最后跑到车头位置。分别交三个同伴一人一把西瓜刀。自己抽出了一根钢棍。

而瘦子却是从自己挎包里掏出了一个榔头。面目狰狞的吼了一声：“都***别乱动。乖的把值钱的东西拿出来。丢到过道上！哥们只求财。不害命。要是谁敢唧唧歪歪。别怪哥几个心狠手辣。废了他！”

女售票员此时忍不怒视了司机。低声埋怨了两句什么。

却见抽烟壮男拿着瓜刀往前面的椅背上用力一拍。发出当啷啷的乱响。吓售票员一跳。

“你***嘀咕个么？刚刚还拿眼睛瞪我。信不信我把你眼珠子挖了。再把你舌头割了？”

女售票员顿时噤若寒蝉。瑟瑟发抖的缩在副驾位置上。再也不敢多说一句。

抽烟壮男满意的狞笑了一下。用刀子指着女售票员道：“算相。赶紧把包丢过来！别磨叽。老子知道。你们跑这条线的富的流油。要是敢藏钱。老子把你爪子剁了！快点丢！”

有这两个人带头。其他后上车的三人也都露出了狰狞的面孔。

在生命受到威胁之下。不知是谁带的头。把钱包丢在了过道上。没过多久。差不多所有人都把钱包给丢了出来。

有几个。甚至没有钱包。是用布包括的一团票子。

其中一个歹徒打开一个布包。脸色不由的一变。怒骂道：“我日死你妈！这谁在开老子的玩笑？妈的。最大的是十块的大团结。其他的不是钢。就是毛票。***当老是要饭的还是怎么的？”

这时。一个比较靠,的位置。有老人哆哆嗦嗦的站了起来。吞吞吐吐的道：“几位好好汉。老汉我我只是个捡破烂的身上就这么多了不是开玩笑”

正文第两百五十七章正义女孩字数:3910

那歹徒看到有人站起来，狞笑着便冲了上去，也不管对方是不是老人，远远的便挥舞着西瓜刀，那架势，还真有几分狠厉。

裴汉庭不动声色的伸了一条腿出去，那歹徒毫无察觉的一脚跨了过去，然后立足不稳摔成了滚地葫芦。

“咚！当啷啷”

歹徒的脑门撞上了椅子腿，一时头昏眼花，满脑门的星星乱飞，浑然不知手中的西瓜刀已经掉在了地上，发出清脆的声响。

瘦子见状，暗骂声：“酒囊饭袋！”赶紧给后面的一个歹徒使眼色，让他过来镇住场面。

前面的抽烟壮汉必须站原地震慑司机，以防他玩花样，要不然，倒是比其他三人要好使唤的多。

后面过来的把前面撞晕了脑袋的家伙扶起来，赶走了一旁的乘客，清理出一个位置，让这歹徒先坐好。

随后，这歹徒捡起上西瓜刀，一手一把，恶狠狠的来回扫视。

“哼！你们识相。没有反抗。要不然。马六爷爷手里地刀。可不是吃素地！”

“马六！”

这马六话刚说完。瘦子就怒“成事不足败事有余地东西啊！你他妈说什么不好。非要把自己地名字说出来？难不成你抢劫不成。想改杀人灭口？”

瘦这话一出口。车上地众人顿时骚动起来。

财物虽然重要。但抢钱这种事在他们地心理承受范围之内。反正。不是被人明抢。就是被人暗抢。他们早已变地麻木不仁。

可要钱不算想要命就超过了他们地底线。顿时哄闹起来。

裴汉庭不由得暗自冷笑了一声，这些人，还真可悲啊。不是被压迫到了极致，根本就不懂得站起来反抗。

和济市的那些热血市民比起来是没有救他们的必要！

尤其可恨的是，某些热血不再的人了让自己看起来不那么可耻，为了让别人和他们一样和光同尘，还很可鄙的讥笑别人的热血，大泼人冷水，以为如此，就可以将自己丑陋的一面隐藏起来。

马六被瘦子骂的有些讪然：“老大这不是一时激动吗？我保证下次再不乱说了，要再乱说就把我的嘴给缝上！”

瘦子冷哼一声，不再看马六而用森然的目光扫视了车上的乘客一眼，道：“闹什么闹？谁再闹我就把他揪出来他见见血！”

说着，他猛然一挥手，把手中的榔头重重的砸在车壁上，发出刺耳的声响。

一旁的女售票员看的那叫一个揪心，这车子可不是国家的，而是她和司机老公的私人财产。被这么摧残，怎能不让她伤心。

瘦子敲击车壁的这一举动，很是震慑了不少乘客。

车内的哄闹声，开始渐渐的减弱下去，很快便又重新恢复了安静。

瘦子见状，嘴角闪过一抹冷笑，这种人，他实在是见过太多。要不是捏准了这些人出门在外，不敢惹事的怕事心理，他也不会如此的肆无忌惮，在这条线上疯狂作案。

“马六，去，把那老头给我揪出来！要不是他，小七也不至于受伤，给他点厉害瞧瞧，让他知道咱们兄弟不是吃素的！”

单单只是用榔头敲击车壁，震慑力度还不够。瘦子深谙这些人的心理，决心再把那老头揪出来，杀鸡儆猴。

“你们真是太过分了，怎么能这么对待老年人？”

眼看那个自称是捡破烂的老人被拉出来，而且很可能要遭受非人的待遇，一个年轻人站了出来，厉声喝止道。

令裴汉庭意外的是，站出来的，居然是个女人确切的说，应该是一个女孩。

不过十**岁的年纪，脸上戴着大大的墨镜和草帽，遮住了大半张脸，而且裴汉庭还注意到，从一开始，女孩就低着头，垂着脸，似乎是很怕被人认出来的样子。

哪怕是被人威胁把钱包丢出来的时候，她都没有皱一下眉头，此时却选择站出来，显然是出于对老年人的担心，而不是为她自己。

裴汉庭原本已经对这车上的人失望，都有些不想去管这件闲事。女孩的出现，倒是给了他一个别样的惊喜。

“总算还有人的血是热的，虽然是个女孩子！”

目光扫过那些个明明身强体壮，遇到劫匪却连女人都不如的所谓“爷们”，裴汉庭暗自摇了摇头，决定站出来。

单凭那个女孩子，根本就不会是五个大汉的对手。

哪怕现在有一个暂时丧失了战斗力，剩下的四个，也不是她能应付的来的。

“哟呵？小妞，

横！”

瘦子脸色变了变，以往抢劫客车的时候，从来都是顺顺当当，没有遇到过任何意外。

今天却是出师不利，一个手下胡乱发火自己不长眼，撞的晕晕乎乎，暂时指望不上不说，还有一个手下竟是自爆名号，指不定哪天坏事，被警察顺藤摸瓜找上，就要坏在这个细节上。现在可好，居然连个娘们都敢跳出来，指责自己的不是。

瘦子觉得，自己根本就是那不发威，被人当成了病猫的老虎！

戴着墨镜、草帽的女孩，看到瘦子挥舞着榔头，一步步的向自己靠近，神色也开始变的紧张起来。

“我劝你们还是紧捡起钱包快点逃跑的好！我我刚刚已经报警了！”

女孩尽管非常紧张，却依鼓足了勇气，从兜里掏出了手机，挥舞着威胁着歹徒。

瘦子脸色先变了一下，不过掏出自己的手机看了一下之后，很快便恢复了镇定。

以前作案的时候，他都要求乘客连钱包带手机一起丢出来的，怕的就是有人偷偷报警。

今这个动手地点是特别选择的，手机根本就没有信号。

之前还以为发生了灵异事，手机突然有了信号。直到瘦子把手机掏出来，确认了一下之后，才有恃无恐。

“小，你很聪明，居然懂的使诈！不过，你恐怕不知道，这里穷乡僻壤的，手机根本就没有信号！”

女孩听了这话，不由得扫了一眼自己的手机，脸色顿时大变。

不过，她还不死心，挥了挥手中的手机，大声道：“哼！你这土鳖直到什么？见过姑奶奶这种手机没有？告诉你，这是特别定制的卫星电话，由天上的卫星做中继，怎么可能跟你的烂手机一样？”

瘦子听了这句话，脸色顿时涨成了猪肝色：“小婊子，你有种，你这是逼爷爷拿你开刀！”

女孩手里面拿的是不是卫星电话，瘦子不敢肯定，不过女孩手里的手机，确实是他不认识的型号，倒是不争的事实。

心中暗自转了数个念头之后，瘦子有了主意：“马六、强子、棒槌，把小七弄醒，把地上的钱包收拾收拾，再把那女人给我绑起来，咱们下车！”

原本想好好收拾女孩一顿，以消心头之恨，现在看来，仅仅只是收拾收拾，已经不足以解恨，瘦子决定，只要女孩不是丑的让人伤心，他不介意和手下的这帮兄弟一起，让女孩知道，菊花为什么这么红！

女孩终于再也无法镇定下来，她怒视了一圈车上的乘客，大声道：“你们还是不是男人？还有没有一点血性？你们就这么眼睁睁的看着自己的财产被侵占，老人被欺负，女人被凌辱，无动于衷？真亏你们长了两个卵子，连我一个娘们都不如！”

被孩这么一骂，倒是有几个乘客坐不住了，只是刚刚挪了挪**，就被身旁的女人给拉住了。

裴汉庭见状，不由得又是一声冷笑。

一个人的热血再沸腾，也抵不住一群麻木不仁的家伙拖后腿。

“是时候站出来了，哪怕只是为了这个女孩！”

“小婊子，你吼个基巴！”

马六冲了一步，抬手就准备给那女孩一巴掌，女孩似乎也知道自己躲不过去，闭上眼睛，咬牙准备硬挨一记。

却没想到，预计中的巴掌，并没有落在自己脸上。

抬头的时候，女孩看到一个有点小帅的男人，正懒懒散散对自己微笑，他的手里，提着不停挣扎的马六，像个猴子一样乱窜，却无法逃脱他的掌握。

女孩开始有点小害羞，不敢和裴汉庭对视，不过很快醒悟过来，对着裴汉庭龇了龇牙，怒道：“笑什么笑，就你牙白牙？刚刚干什么去了？不骂你都不出来，亏你还是华夏男人！”

裴汉庭不由得微微苦笑了下，这女孩，还真是个小辣椒。不过，总算是有血性之人。

随手一掌打在马六的颈椎，把他拍晕过去丢在地板上，扯过一旁坐在座椅上，已经有些醒转的小七，也是一掌打昏。

剩下的瘦子、抽烟壮汉强子以及靠门边坐的棒槌，脸色都是一变。

三人有些犹豫是该冲上去和裴汉庭决一死战，还是赶紧逃跑。

最终，强子和棒槌还是一起望向了瘦子，这种事，到底还是要老大拿主意才好。

女孩恨恨的望着裴汉庭，牙根恨的直痒痒。看裴汉庭那么轻松就摆平了两个劫匪，显然手下很是有些功夫，可笑自己表演了半天，竟是被人看了猴戏！

正文第两百五十八章我们的宝贝字数:3882

第两百五十八章我们的宝贝

欺人太甚，爷爷跟你拼了！”

瘦子一声大吼，疯狂的舞动榔头，冲向裴汉庭。

他身旁的强子、棒槌脸色不太好看，却也没装孬种，攥紧手中的武器，一起冲了出去。

就在这时，出人预料的事情发生了

看似要拼命的瘦子，榔头方向一转，竟是猛然敲碎了前门旁的玻璃，在座椅上踩了一下，就往车下跳去。

虽然有些出乎汉庭的预料，裴汉庭却也不去管他，自顾的把冲过来的强子和棒槌收拾了，抄起夺过来的铁棍，往瘦子腿上一甩。

“哎呀！”

正要来个大鹏展翅的瘦，翅膀还没张开，就腿弯一颤，摔在了地上，来了个**向后平沙落雁式，成了滚地葫芦。

几乎是兔起落，顷刻间的功夫，形势逆转。

车上乘客的表情都还来不及做:整，劫匪就已经全部被摆平。

这样地情况。很是令人尬。

一时间。整个车厢地几乎落针可闻。

“看不出来啊。英雄。身手不错嘛！”

先前充当了一把侠女地女孩。走到汉庭身边。试图伸手拍拍他地肩膀。露出首长式地笑容。

结果。笑容倒是露了出来。可她地身高却挨了些。一米五七地身高。着实有些袖珍。哪怕是踮起了脚尖。也没能够到裴汉庭地肩膀。

“没事长那么高干嘛？变态！”

裴汉庭听了女孩前面一句话，还能保持微笑，听了后面这一句，却忍不住要苦笑了。

长得高就是变态？那小巨人岂不是变态中的变态？

“噗哧！”

“呵呵”

车厢里的沉寂，倒是因为女孩这一句话被打破声从角落里开始，传遍了整个车厢。

女孩扫视了一眼四周了撇嘴，倒是没说什么。

要说，她和裴汉庭，是最有资格鄙视全车乘客的两个人，不过她却没有那么做。

半个多世纪以前，鲁迅先生就曾经说过，纵然给人坚强的体魄强大的武器，若是没有自立、自强的精神，总归只是一堆屎，再怎么呵斥、鞭策也是无用。

“这些人，该怎么处置，英雄？”

听到袖珍女孩这么问自己，裴汉庭很是觉得有些意外。

“你刚刚不是说要报警吗？”

袖珍女孩撇了撇嘴，道：“就算报了警，又能怎么样？不过是个抢劫多也就判个十年，而现在的形势常就是就低不就高，判个三年也就顶天了。说不定些人疏通疏通关系，判个抢劫未遂两年，缓三年都有可能，根本就相当于无罪释放！有什么意思！”

裴汉庭闻言不觉有些默然，有些问题不想倒是没觉得，一深入的去想，真是觉得很没意思。

“既然这样，就把他们捆起来，丢到路边上好在旁边竖个牌子，上面写上他们的罪名，再把他们的名字写上，相信，这样就不会有善良的农夫，错救下他们这些毒蛇！”

袖珍女孩的思维倒是很活跃，三两下便出了一个主意。

裴汉庭想了想，点头同意了袖珍女孩的做法。

见到裴汉庭点头同意，不等那袖珍女孩说话，车上的其他乘客便行动了起来，七手八脚的把这五个匪徒丢到了车下是真的抬起来往车下丢，而不是夸张的说法。

然后又从女售票员那里要来了一张硬纸板，在上面写下了这几个人的名字，连同他们的罪名一起写下。

裴汉庭明白这些人为什么这么做，倒也没阻止，还拉住了袖珍女孩，没让她说什么打消人们积极性的话来。

能做到这一步，至少证明，这些人还不是麻木不仁的太厉害。

车子重新发动起来，袖珍女孩没有回到她原先的位置，反倒是和裴汉庭挤到了一起，伸出手自我介绍道：“袁棠，女，１８岁，未婚，请多指教。”

裴汉庭哦了一声，和袁棠握了握手，道：“裴汉庭，男，１８岁，未婚，多多指教。”

袁棠见裴汉庭一副波澜不惊的模样，不由得瞪大了眼睛，把帽子往上面推了推，摘下眼镜，倒指着自己的鼻梁，道：“你不认识我？”

裴汉庭仔细看了看袁棠，嗯，弯弯的细眉，黑而柔顺，是天然生成，而非眉笔画出来的娇媚。大大的眼睛，圆圆亮亮，因为惊讶，显得分外硕大，几乎占据了整张脸的三分之一还多。

秀美的鼻梁，娇小却挺括，红红嫩嫩的粉唇，微微张着，露出一口整齐的白牙，还有红嫩嫩的舌头。

张开的小口微呈Ｏ型，很容易让人想到

纯洁的生理动作。

裴汉庭脑中转过无数点头，又看了一眼袁棠傲人的胸围，最终给她下了一个童颜**的结论。

人却摇头道：“以前不认识，不过今天经过这一次，我们也算认识了。”

说完，裴汉庭便转过了头去。

袁棠的一张小嘴，顿时张的更大了，指着裴汉庭，“你你你”了半天，也没“你”出一个所以然来。

微哼了一声，见汉庭没有谈话的兴趣，袁棠也扭过了头去，不理裴汉庭，心里面还在暗道：“臭小子，分明就是在装，是想引起我的注意！你这种手段，我见多了，偏不理你！”

由不得袁棠这么认为，华夏，不认识她的人，还真是屈指可数。

以十六岁的，接拍一部古装剧，并一炮而红的袁棠，在短短的两年时间里，横跨影、视、歌、小说四大行业，红遍华夏，甚至于在整个亚洲，都是顶级巨星。

影迷、歌迷、小说迷们，亲切的称她“我们的宝贝”，着迷程度简直比吸食了大麻还要沉醉。

裴汉庭这个年纪，不认她，还真是只能归结为一个异类。

出乎袁棠的预，车子一路平稳行驶，裴汉庭始终没有和她搭话。而她，也在车子摇摇晃晃的行驶中，慢慢的睡了过去。

等到听到噪杂声醒来的时候，袁发现，徐县已经在望，而她身边的裴汉庭，也才缓缓睁开了双眼。

袁棠白了裴汉庭一眼，忍着没理他，却不知道，裴汉庭刚刚从修炼状态中醒来，功力又进步了一层。

车子到站之后，裴汉庭没有急着打车回家，而是直接招呼司机，到了华星酒店。

他早就想好，先帮父母把房子买下来，然后把房产证，连同房门钥匙，一同交到父母的手上，顺便，再把柔环和秀燕介绍给他们。

至于说辞，裴汉庭在路上也已经想好了。

反正有关部门有用得着自己的地方，哪怕是牛皮吹破也不怕。裴汉庭准备，把所有的黑锅，全都堆在有关部门的头上。

至于基础部分，自然也是和之前在复海说的一样，是在祖屋里挖出来的一本古代秘本，从上面学到了不少本领，然后被有关部门看上，聘请自己为国家级特聘研究员，给自己极好的福利，并派了两个保镖保护父母等等。

这套说辞，用来糊弄母亲是没问题的，想糊弄父亲，可能稍微有点难度。不过裴汉庭也不怕，谎言不需要全部真实，只要有一点点真实，并能让对方证明。虚假的部分，自然会有人站出来找出真实的部分自行替代。

袁棠看到裴汉庭打车离开，却没有追上去，因为，她的麻烦，来了。

“袁小姐，您老是这样，会让我们很难做的！”

两个身着黑西装的保镖，一脸无奈的站在袁棠的身前。在他们身旁，还站着一个戴着黑框眼镜，约摸二十几岁的女孩。说话的，正是这个女孩。

袁棠撅了撅嘴，道：“哼！难道人家连一点自由都不可以有吗？约定的通告，人家可是全都上完了！我现在完全可以休假啊！”

黑框眼镜女孩无奈的道：“袁小姐，你当然可以休假。但是，必须要有我和保镖在旁边的啊！您也知道，你在整个亚洲，都非常的红。要是因为保护不周，让您发生什么意外，后果，远远不是我们所能承担的！”

袁棠有些理屈词穷，撇撇嘴，道；“我也只是也只是听说徐县的古迹很有名，想过了看看嘛。又怕你们不允许，这才偷偷溜出来而已好了啦！下回我会带着你们一起啦，真是的！”

应付完自己的保姆和保镖，袁棠有些遗憾的望了一眼深沉的夜幕，哪里还能找到那辆出租车的影子？

裴汉庭在宾馆里打坐了一夜，第二天起来，洗漱一番之后，退房离开。

在徐县长大，哪里环境好，哪里最适合居住，裴汉庭自然了如指掌。在离家之前，就知道在城西滨河区新建的滨河丽景小区很不错，只是以前纯粹是看客，而现在，却可以提着现款去买房，感觉自然是不同。

裴汉庭打车来到售楼处，找到售楼小姐要求看房的时候，售楼小姐还不大情愿。

他身上的衣服，都是林芯蕊买的奢侈品，可在徐县这样的古县城，想要让人认出来，还真是不大容易。

所以，他的年龄和风度，就成了售楼小姐判断他腰包充盈度的标准

正文第两百五十九章买房字数:3986

心头既然不情愿，态度自然算不上好。

售楼小姐先是试图用价格吓住裴汉庭，让他自己知难而退。可结果却是，裴汉庭面色不变，既不说贵，也不说其他，就只是按着正常的看房流程走。

滨河丽景小区都已经是现房，最差的单元都已经卖掉，剩下的部分，都是采光好，朝向好，规划更合理的精华部分。

从这一点上来，售楼小姐一再跟裴汉庭提醒楼价高，也不算有错。

只是，售楼小姐心目中的价，仅仅只是相对于徐县这样一个小地方而言。三千多的房价，对四级县市来说，的确是高的离谱，可相对于复海动辄一两万，最高十几万的房价来说，实在算不上什么。

裴汉庭的心，早已经在复海被训练的很大、很大！

况且，裴汉庭手里面就塑料袋装着五十万现款，足够买上一套一百多平米的豪华住宅。哪怕是加上精装修，都已经足够。

售小姐磨叽到看户型。算总价。还是没能吓走裴汉庭。无奈之下。只好进行最后一步：看房。

可她着实不想。索性喊来新来没多久地一个女孩。道：“筱筱。这位先生要看房。我手头还有点事。暂时走不开。你带他去看一下。”

名叫筱筱地女孩没想太多应声。便带裴汉庭去看房。

滨河丽景濒临徐水。一共开发了十五栋。四十五个单元。

按照裴汉庭地要求。筱筱没带裴汉庭去看中景楼盘。直接带他看了靠近徐水地几个单元。

只看了两个房间。裴汉庭便有了主意。

房间的格局不错带装修和不带装修两种，不带装修的三千二，带装修的四千七，这都是三楼的价格。

金三银四，四楼的价格略低，不带装修的三千一，带装修的四千二。

之所以带装修的差距较大，筱筱的说法是，三楼的装修要好于其他楼层。

检查的时候，裴汉庭也确实发现修确实不错，实打实的，倒是没有糊弄人。就算是自己找人装修，顶多是在风格上花哨一些料上面却不见得能省下什么。

况且，现在裴汉庭不差钱不想在这上面多费心思。

之所以提现款，为的就是想即买即住，图一个方便！

“九栋二单元三零一，三零二，我都买了。你们这里接不接受转账？不行的话，我就先付一套的款另一套明日提了款再付。”

筱筱听了这话，当场傻掉。

来这里看房的人怕是炒房客，哪一个不是一挑再挑？也就是公司招的那几个不入流的蹩脚演员楼托都演不好，房子都没看出名堂嚷嚷着买了买了。

可眼前的这位，却不是什么楼托啊！而且如此的年轻，就可以轻易做主买下两套房子？这可是两套，一梯两户相邻的两套，总面积两百二十九平方，总价过百万的精装大户型！

像这样的大户型，公司一般都是不敢精装的，这两套，也是仅有的两套精装房！

筱筱好不容易回过神来，先不管裴汉庭说的是真是假，赶紧回答道：“当然可以接受转账，我们这里不远就有一家银行网点，而且，我们和各大银行都有合约，他们随时可以上门服务的！”

裴汉庭笑了笑，道：“银行的服务，还真是贴心。走吧，签合同，付款！”

筱筱又傻了一下，才脆生生的答应道：“好！”

带着裴汉庭回到售楼处，先前那个售楼小姐和其他同事聊的正开心，看到裴汉庭和筱筱一起出现，假装没看到，还故意道：“现在啊，有些人就是闲的蛋疼。以为买房子是买衣服啊？东挑西选不说，还真以为是买衣服了，挑半天，试穿了又说不买，真是讨厌！”

一旁的另一个售楼小姐也随声附和道：“是啊，没钱就该买不起房子。偏偏没事还喜欢东看西看，的确烦人！”

和裴汉庭一起进来的筱筱一脸尴尬，不知道该不该提醒两人。不管怎么说，要不是先前那个售楼小姐把裴汉庭推给她，原本她是没可能和裴汉庭签约的。

三零一和三零二，她们公司给的内部基准价是四千，标准提成是千分之三。每多一百，提成就多千分之零点五。裴汉庭一点价没还，她可以拿到千分之六点五的提成。等于是轻轻松松，就拿到了相当于她半年多工资的钱，这让她很是有些不安。

裴汉庭对两人的闲话恍若未闻，把塑料袋打开，走到一张桌子前，慢条斯理的把钱取出来，一叠一叠的放好。

“这里有五十万现金，剩下的转账，麻烦你把合同拿过来。”

来滨海理解买房子的，又几个是拿现金来的？

至少，楼盘卖到现在，在场的售楼小姐就没有一人见过。

看到铺成十堆，每堆五叠的五十万现金，被震到的售楼小姐们，满眼都是&gt;号。

筱筱早已被震惊过两次，此时多少有了免疫力，第一个清醒过来，脆生生的答应了一声，眉开眼笑的把合同拿了过来。

有裴汉庭这句，她就不用担心自己做了恶人，得罪前辈，心里面自然高兴的要死。

先前那个售楼小姐，后悔要死，眼睁睁的看着一笔大单，生生的从自己眼前飞走。要说不难过，只能是自欺欺人。

可再难过也有办法，筱筱坐在那里和裴汉庭签了合同，又打电话给银行的工作人员。

听说有现金拿，还要转十万入账，银行的工作人员跑的比兔子还快，不过几分钟的功夫，就冲了进来。

剩的过程便简单了，从签合同、付款到拿到钥匙，不过是很短的时间办好。剩下的，不过是安排时间办产权。

滨河丽景的房这一点倒是值得信赖，不是什么大产权，哪怕只有一个人买房，他们也会帮着在最短的时间里，把产权办下来。

做好这一切，裴汉庭打车回家。

来到水利局家属院的时候，裴汉还真是有些近乡情怯的感觉。

以前年少不知愁滋味，从来就没有想过，有一天自己回家的时候，会有种莫名的伤感。

再者，裴汉庭以前也从来没有离家那么久过，这一次回来，才知道，无论外面多么繁华，外面的世界多么的精彩，真正能令自己心安的，能让自己感到幸福的，也只有“家”这个再普通不过的地方！

家不是冰冷的四面墙壁，不是琳琅满目的家用电器，只是那些在乎自己的，和自己在乎的人。能和他们在一起，哪怕是身居陋室，也能体会到无比的幸福。

裴汉庭深深吸了口气，昂然走进了家属院。

间或看到父亲的同事，又或者是楼上楼下的邻居，裴汉庭还是和他们打起了招呼。哪怕他很容易想到，转眼之后，他们肯定就要乱嚼舌头根，说自己逃学、不长进之类的话。

不过是些俗人，和他们计较太多，图乱心扉罢了。

用钥匙打开房门，出乎裴汉庭的预料，他原本以为，此时父母亲应该都在上班才对。

却没料到，不但母亲在家，就连父亲也在家里！

“爸？妈？你们不用上班啊？”

看到裴汉庭突然出现，母亲罗文芳的脸上，闪过一抹喜色，不过很快，却又被愁苦替代。

“你这孩子，不好好上学，怎么这个时候跑回来了？”

父亲裴英杰却是怒视着裴汉庭，勃然大怒道：“混账！谁准你回来的？放假的时候不回家，这个时候回来，算怎么回事？难不成，你被学校开除了？”

裴汉庭笑了笑，道：“爸、妈，你们消消气！我跟学校请了假，是专门回来看你们的。”

“胡说！前几天是国庆假期，大学都有七天的长假，一些院系，甚至有九天之多。你那个时候不回来，偏偏这个时候回来，不是闯了祸，还能是什么？说，到底闯了什么祸！”

父亲裴英杰一如既往的固执，裴汉庭以前面对这种情况，只能选择低头与沉默。

而今天，他却不打算这么做了：“爸，你不要把儿子看扁了。我啊，现在可是国家级特聘研究员，同时还是享受科学院院士津贴的牛逼人物！”

“牛逼人物？”

裴英杰眼角跳了跳，站了起来，左右看了看，似乎准备找趁手的工具。

“噗哧！这孩子！”

倒是母亲罗文芳忍不住笑了，拦住裴英杰道：“老裴，算了，算了！既然汉庭这么说，多半也不是什么大事。反正咱们老裴家流年不利，就当是倒霉事又多了一桩吧！”

裴汉庭多少听出了点意思，家里面似乎是遇到了什么为难的事。

“爸、妈，你们要相信你们的儿子出息了。我掌握了墨家傀儡术的精髓，说起来，还要多亏咱们乡下的祖屋，我还是从祖屋里面翻出了几件好东西”

听到裴汉庭说到乡下的祖屋，裴英杰的脸色益发难看，忍不住怒喝了一声，让裴汉庭住口。

“汉庭，你就不要再提咱们的祖屋了。这次水利局的领导，也不知道发了什么疯，非要你爸带队下去打井，而且其中一口井，就选在了咱们家的祖屋。要是照他们的方案，咱们家的祖屋，只能被推平”

正文第两百六十章天下父母心字数:3665

裴汉庭不由得望了父亲一眼发现他微皱的眉在轻轻跳动，不由得心念一动。嬉笑着道：“爸，你这个副科长，干了都快十年了，是不是有谁的**挪窝了，给您腾了位置？”

裴英杰横了裴汉庭一眼，佯怒道：“混小子！有你这么跟爸说话的吗？”

停了停，裴英杰才道：“如果不是因为这件事，他们也不会想出这么卑劣的手段，对咱们的祖屋下手！”

裴汉庭想了想，父亲道：“这件事，我或许能帮上忙。”

母亲罗文芳一听这话，不得噗哧一笑，脸上的愁容又淡了几分：“去你的！你这臭小子，就会拿爸妈开心！你这才进大学校门几天？搞的就跟贪官似的，钱也有了，人脉也有了。若是这你都能解决，妈干脆办个离休，在家里享清福算了！”

裴汉庭不由嚷嚷起来：“妈，你可不要门缝里看人，把人给看扁了！你儿子我有钱可是真的，等下我就给你们证明！人脉我虽然没有，但我朋友有啊！告诉你们，我有个女性朋友，她父亲就是复海市市长。凭着她父亲的关系，我相信爸的问题，很容易就能解决！”

“女性朋友？”

裴汉庭说了那么多。他妈听入耳。却只有这个关键字。

罗文芳和裴英杰交换个眼神。却见她很诡异地笑了一下。突然拍了拍裴汉庭地肩膀道：“儿子。行啊你！这才进大学多久。就找了女朋友？行丢你老娘地脸！”

裴汉庭暗自擦了把冷汗。望眼笑地有些无奈地父亲。暗自同情道：“您儿子交没交女朋友。跟您丢不丢脸有什么关系？看来。我地某些恶趣味是遗传自母亲地伟大血统！”

“那姑娘多大？长得漂亮吗？是你地学吗？她爸是复海市市长？那可是省部级高官啊！咱家能高攀地上吗？”

裴汉庭才刚刚同情了一下父亲。转眼就面对起母亲连珠炮似地狂轰滥炸。感情。这下子就不担心祖屋地问题了？

“妈！咱们刚刚不是还在讨论祖屋吗？怎么一下子就跑题到这里啦？再说我刚刚明明强调过。她只是我地女性朋友！”

罗妈妈不屑的“”了一声，道：“刚刚还说我们门缝里瞧人，把你瞧扁了。现在你老妈我选择相信你怎么？你又准备掉链子了还是怎么的？”

“不是”

罗妈妈一听裴汉庭这话，不给他辩解的机会，顿时抢了一句，道：“既然不是，那你还提这个干吗？你办事，我们放心！祖屋的问题就交给你来解决啦！现在你妈、你爸关心的焦点，还是你的个人问题。”

说着和裴英杰交换了一个眼神。

迫于罗文芳很有压迫力的眼神，裴英杰不a言笑的点了点头是表明了自己的立场，是坚定不移的站在罗妈妈这边的。

罗文芳满意的一笑道：“你谈朋友我们不管，就算你们想要未婚青年享受已婚待遇”

“咳咳！嗯哼”

裴英杰显然有些很不适应，用干咳声提醒罗文芳，让她不要说的那么露骨。

谁知，罗文芳却白了裴英杰一眼，道：“老裴，你就别咳了。现在是什么年代了？同居、试婚、小三这些词，早就已经稀松平常了。现在流行的都是什么‘非主流’了，你呀，让你没事上上网，你就是不听，死脑筋！”

眼看罗文芳又有歪楼的趋势，甚至于把矛头对准了自己，裴英杰赶紧举手投降，顺便又把自己的儿子当成靶子：“谈儿子，咱们继续谈儿子的个人问题！”

罗文芳敲了敲自己的额头，道：“你看我这脑子，对！我们继续谈论你，汉庭不许跑！你要是敢跑，明天我就去老黄家提亲去！”

裴汉庭原本想趁机开溜，哪想到，却被母亲及时察觉，并顺手丢下一颗重磅炸弹，点中了自己的死**。

“妈～～我怎么会跑呢？我这不是看您有些口干，想给您倒杯水吗？”

罗文芳倒是没有察觉裴汉庭是在狡辩，看他一脸谄媚的样子，还以为他真是在心疼自己，于是，顿时笑容满面：“你这孩子，上个大学，还真是懂事多了！去吧，顺便给你爸也倒一杯！”

老裴爸爸

流满面：“顺便啊～～顺便！！”

茶端上来，罗文芳试了试温度，感觉正好，端起杯子，咕嘟咕嘟一阵牛饮，转眼喝了个干净。

一擦嘴巴，又开始继续思想教育工作：“你和你女朋友未婚同居，我们不反对。但有件事，我必须提醒你，不能搞出人命来！我可告诉你，没毕业之前，你要是整个孙子回来，小心我不让你进家门！”

裴汉庭暗自擦了把汗，在心里总结道：“老妈耶！不过就是个上床要带套的问题，您就教训了我半天要是给您知道，我那边要解决的，不是一个女的，而是三个恐怕今天一天，光听您说话，我都可以吃饱了！”

途中，无论裴汉庭何解释、反驳，罗文芳都坚定的认为，裴汉庭是年纪小，脸嫩的缘故，不好意思承认，对他的所有说法，一概选择性无视。

结果，裴汉庭只无奈的投降，把林芯蕊的家庭条件、各种情况汇报了一下。

别的倒还好，听说林芯蕊然是裴汉庭的前老师，年纪还比裴汉庭大了足足六七岁，罗妈妈一张脸顿时有些起皱了：“师生恋啊这个问题倒还不算太严重，我也了解，现在的社会，有些人口味比较怪。虽然你也是其中之一，我还勉强可以接受。可问题是她比你足足大了六七岁哎！”

说着，罗妈妈了裴英杰一眼，才对裴汉庭道：“女人和男人不同，男人四十一枝花，女人四十豆腐渣。等她都成了豆腐渣，你花都还没开，还是花骨朵一个，我就不信，你还能守着她过日子？要知道，她父亲可是省部级高官，到时候，你要是敢动花花肠子，恐怕没什么好结果。与其日后后悔，还不如早点结束这段感情！”

裴汉庭没和母亲争论年龄的问:，反倒是嘿嘿一笑，道：“妈，那你的意思是说，咱们的祖屋，就等着被人推平咯？”

罗文芳闻言不由得一，好一会儿才拍了裴汉庭脑门一巴掌，道：“好小子，感情你是在这里等着我呢！”

裴汉庭笑而不答。

罗文芳见状，只好叹了口气，过裴英杰，和他走到一边，低声嘀咕了几句，然后才从新回来坐下。

“我和你爸虽然离退休还早，平生也已经没什么遗憾。

你爸虽然人在仕途，但对当官的事，却也不是十分热衷。要不然，也会干了这么多年，直到最近，才有机会提科长。而且还刚一提名，就被人算计。”

裴汉庭知道母亲要说的并不只是这些，便耐心倾听。

“我们最大的希望，不是指望你能有多大出息，多能光耀门庭。我们想的只是，你能找个好女孩，和和美美、没灾没病的过上一辈子。这就已经是我们最大的心愿！”

“妈”

裴汉庭从来都不知道，自己父母的心愿竟是这么的朴素而伟大，心中的愧疚，益发的严重。

罗文芳挥了挥手，笑着阻止道：“你别说话，我还没说完。我和你爸并不伟大，我们这一辈，都是从那些年代里走过来的，不管现在贫穷富贵，想的无非是下一代过的更好，不要再经受我们经受过的磨难。”

裴英杰见妻子的声音有些哽咽，渐渐的有些说不下去，便接过话头，道：“我和你妈都不希望你因为别人的权势，和别人在一起。钱是王八蛋，只要够吃、够用，再多只是一堆数字。与其挖空心思琢磨怎么糟践，怎么折腾，倒还不如平平淡淡的过一辈子。所以，你不要有什么心理负担，如果真是没办法，大不了我不去争那个科长。想来，我们的祖屋也就可以安然无恙。”

等到父亲把话说完，裴汉庭心中不由既是感动，又是苦笑。感动的是，父母亲真的伟大，心里想的，惦记的，无时无刻不是自己这个一直没长大的顽劣儿子。苦笑的却是，父母亲希望自己平平淡淡过一辈子的希望，只怕是要落空了。

自从自己有了超级魂晶开始，自己的一生就已经注定不会平凡！

“爸、妈，你们不用担心，这事儿，我早就考虑过。她虽然比我大几岁，但很会心疼人。我和她在一起，感觉很幸福！相信你们要是真的见到蕊蕊，你们一定会喜欢上她的！”

裴汉庭嘴上这样说着，心里面却在暗自抱歉。他和林芯蕊、伊胜雪、小蝶三人的感情纠葛，还真不是一句两句能够说的清楚的。

与其把这些剪不断、理还乱的感情问题拿出来，摆在台面上说，让父母和自己一起烦恼，还不如直接就把林芯蕊挑出来，当成正牌女友告诉他们，也好让他们安心。

正文第两百六十一章不准养小三字数:3732

好朋友‘司马蓝枫’的打赏，感谢！

父母亲最终还是选择了相信裴汉庭，儿大不由娘，孩子的事，终归还是不能替他做决定

裴汉庭既然这么说，总归是有他的道理，裴英杰和罗文芳便没再说什么。

话题又扯回到住房上面，裴英杰和罗文芳还是不能相信，裴汉庭真就发了财，买了套房子。

直到房门钥匙、购房合约，还有择日办理房产证，需要带齐各种证件的通知单一起放到二老面前，他们才真的相信，裴汉庭当真给他们买了房子，而不是在哄他们开心。

对于房子的问:，裴英杰并不是太热衷，在他看来，房子只要够住就行，是大是小，反倒没什么问题。

可罗文芳并不这么认为，位分的房子终归是太小，卧室小，客厅也小，还是八十年代*[奇`书`网]*Www.Qisuu.Com*[奇`书`网]*的设计，也没怎么装修。

住在这样的子里，平时还不觉得，要是来两个亲戚、朋友什么的，坐的地方都没有。

外，厕所还要公用，这两年倒还没什么，若是再过几年，落下夜尿多、肠胃不好的老年人常见病，那才急死个人。

听文芳这么一说。裴英杰也觉得在理。便没有再坚持自己地意见。便答应和她一起房子。

裴汉庭难得回家一趟。提出要陪他们。两位老人嘴上虽然说不用。但裴汉庭看得出。他们心里其实很高兴。

出门地时候。居、同事家属看到裴汉庭陪着父母出来。表面上笑着打着招呼。但脸上奇怪地表情。任谁看到都知道。他们是在想着龌龊事。

罗文芳见了由得叹了口气。道：“我就知道！要是你能早几天回来。也没什么。现在回来恐怕那些没事干地八婆。又要碎嘴造谣了！”

裴英杰颇有些不以为然：“她们说她们地。又能怎么样？儿子现在这么能干是大大地给咱们长脸。对了。儿子。开始你怎么说地来着？国家级特聘研究员。享受华科院院士津贴？那岂不是相当于副部级干部？”

裴汉庭噗哧一笑。道：“爸。你就别往行政级别上说了。几年前。苏院士不就抨击过这种行为么？说给教授定处级待遇。什么都和行政级别挂钩荒唐。”

罗文芳见状，也笑道：“老裴，看来儿子还真是出息了。现在啊，都能教训你了！”

裴英杰脸色有些尴尬，板了一下，道：“好了，快点出去，等下赶公车很挤的！”

裴汉庭嘿嘿笑了几声说话。

等到了家属院门口，裴汉庭二话没说，便拦下了一辆出租车，拉开后车门请父母入座。

罗文芳刚刚埋怨裴汉庭一句浪费钱，便被他一句“儿子现在挣大钱了难得孝顺二老一次”给堵了回去。

一家三口来到滨河丽景，裴汉庭径自带着二老来到九栋二单元三零一室。

打开房门面就是垫了绣垫的玄关，一旁是色的鞋柜和落地镜鞋柜上摆着钥匙盘。

这里面裴汉庭已经看了一次，心头还是满意的。精装带的家具虽然不是什么奢侈品牌，却都是些贴心的小玩意。一般家庭都会用到，购买的时候，却不会想到的东西。

罗文芳一进门，就喜欢上了这套子。

装修的色调比较温馨、大方，一看就有家的感觉，暖暖的，让人心里面如同装了火盆一样热和。

大家电没有，小家电却是不少。

地板是木制的，电路、电插、电话线、网线的安排，也十分合理，虽然都是些小问题，但开发商能够注意到这些地方，并且很人性化的做到贴心，无是很让人觉得舒服的。

这也是为什么裴汉庭只看了一下，就决定要下这两套房子的原因之一。

其他户型是不是也这么人性化，裴汉庭不知道，也不想去费那个神。

一百多平方，三室一厅双卫的格局，比单位分的两室一厅没有卫生间的福利房，不知要好上多少。

一圈转下来，不但是罗文芳，就连裴英杰都觉得相当的满意。

以前和亲朋好友聚会，想在家里招待人家都没地方，现在好了，有了新房，一切都不再是问题！

裴汉庭把三零一的钥匙给了父母，又把合约、通知单什么的，也都给了父母。买房子的时候，三零一的户名，他写的可是父亲。

裴英杰见裴汉庭一把钥匙都不留下，全给了自己，不由得顺口问了一句：“钥匙全给了我们，你住哪儿啊？”

裴汉庭顺手指了一下对面，道：“我买了两套，我就。”

结果，这一举动倒是招来了罗文芳的一通埋怨：“你这孩子！我们夫妻俩就你一个孩子，这么大房子，难道还住不下你？存心是不是？不想喝父母住在一起是怎么的？买一套也就是了，一次买两套，你这不是浪费吗？”

裴汉庭不由得苦笑道：“妈，我这不是担心邻居难处吗？万一对面住个恶邻，又是养宠物，又是乱丢垃圾的，或者时不时上演夜半歌声，醉酒敲门之类的，你们受得了啊？”

罗文芳倒是比较容易被说服，仔细一想，也是这个道理，顿时转嗔为喜：“我儿子还真是长大了，瞧现在这心眼细的！你们爷俩聊着，我再卧室！”

裴英杰先前没说什么，等罗文芳走了，才若有深意的望了裴汉庭一眼，道：“你和姓林的那姑娘能不能成，我们管不着。但有一点，我必须先告诉你。要是你真打算跟那姑娘好，又在我们对面养小三，可别怪我手中的棍子不长眼！别说你现在是国家级特聘研究员，哪怕你是国家元首，这么做我也找打不误！”

裴汉庭干笑了下，没敢喝父亲对视。

他买房子的时候虽然没么想过，但是被父亲这么一说，心里面还真有些犯嘀咕，怀自己当时是不是有过这样的潜意识。

看完房父母回去准备搬家，裴汉庭没拦着，却拿出银行卡交到他们手里，告诉他们，卡上存了二十万现金，是给二老的一点零花钱。搬家也别太费事，找个搬家公司，把有纪念意义的东西带着，其他的，能丢就丢，能卖就卖。

于裴汉庭找搬家公司的意见，二老倒是能够接受，但对给了他们二十万，当成零花钱一事，却反应激烈。

“你孩子，不要老是考虑我们！你还小，花钱的地方多了去！你说这人际交往、交女朋友、穿着打扮什么不要钱？在家千日好，出门一时难。我们老两口，在家待着，班上着，能有多少花钱的地方？再说，我们工作还好好的，还能干个十几年，这钱，你还是自己拿着！”

父亲裴英杰也道：“儿子，爸走的是仕途，么多年，每一步都迈的无比艰难。这人脉是哪里来的？还不是钱堆出来的？听爸一句，这钱你拿着，别的地方少花一点无所谓，但交朋友，一分都不能省！”

对于母亲的番话，裴汉庭心头感动；对于父亲的话，却是满腹感慨。只是又不能告诉他们，自己卡上还有一千多万摆着。

要真告诉了他们，指不定他们会怀自己抢了银行。

同样的原因，也不敢给他们太多钱。没想到，也就区区二十万，就惹来他们这么大的反应。

想了想，裴汉庭还是决定多少告诉他们一些：“爸、妈，前面我不是说过吗？我掌握的是墨家傀儡术，是上古秘术，现在全世界就只有我一个人会。这技术，值老鼻子钱了！你们放心，我另外一张卡上还有钱，多了不敢说，百来万对我来说不在话下！”

罗文芳和裴英杰彼此对视了一眼，见裴汉庭说的如此肯定，便没有继续坚持，终于还是收下了银行卡。

送走了父母，裴汉庭便给林芯蕊打了一通电话，一番寒暄之后，倒是林芯蕊不耐烦了起来：“臭小子，有事说事，没事我可挂了啊！听你说这些废话，我身上鸡皮疙瘩都快起来了！”

没想到，几日不见，林芯蕊还是一如既往的奔放。

裴汉庭干笑了两声，道：“我这不是有事求你，怕直接说出来让你误会吗？”

林芯蕊不由得嘁了一声：“我能误会你什么？难道还能误会你‘平时不烧香，急来抱佛脚’？”

裴汉庭笑的更干，显然是被噎了一下，他还真是这么想的。

干咳了一下，裴汉庭不去想别的，他都已经在父母面前打了包票，若是林芯蕊不同意，哪怕是趴在她**舔玉，他都要努力把这件事给办成了。

于是，只能硬着头皮道：“既然这样，那我可说了！是这样的，我家里最近遇到了一件难题”

把事情说了一遍之后，裴汉庭便问林芯蕊，林爸爸在徐县或是鲁省有没有水利系统的熟人。

结果，林芯蕊哈哈一通大笑：“要什么水利系统的熟人？像鲁省那种地方，根本就没什么有影响的水利工程。水利系统根本就是清水的不能再清水的衙门，我父亲怎么可能在那里有熟人？”

裴汉庭一听这话，还真是有些急眼了。

正文第两百六十二章星界的奥秘字数:3817

第两百六十二章星界的奥秘

怎么能没有熟人呢？我该怎么办？难道要我动用其”

裴汉庭初听林芯蕊的回答，还真的急得够呛。这一急，倒是被他急出了别的办法。而且办法还不止一个！

一个是可以考虑借助陈雨烟的背景，若是顺利的话，应该可以解决裴汉庭的难题。当然，更便捷的途径，是直接和有关部门联系。一直苦于无法和裴汉庭直接接触的他们，一定很乐意和裴汉庭产生关系。

裴汉庭也是大意了，着急之后，光是想到自己有其他途径，可以解决这些难题。倒是没有仔细分析，林芯蕊的话里，是不是真就没办法的意思。

林芯蕊开始还有些得意，为自己耍的小手段高兴，以为自己能够乘机敲诈裴汉庭一二，让他知道自己的手段。

谁知，峰回路转，明听到裴汉庭已经着急的不行，谁知他话都还没说完，似乎就有了别的主意，因而陷入长时间的沉默。

“小蕊，既然你没办法，那就了，正好我有了新的主意”

裴汉庭话说完便被林芯蕊打断，这次着急的，变成了她：“谁说我没办法啊？你就不能听我把话说完啊？我是说我爸在水利系统没熟人，但并不代表我爸在鲁省没熟人啊！鲁省分管农、林、水利的副省长，姜楚申姜叔叔跟我爸很熟！你就说吧，到底要不要我帮忙？”

揉了鼻子，裴汉庭一时不知道该如何回答。

求芯蕊当然比求陈雨烟强，毕竟，这熟透了的蜜桃，和自己关系暧昧，而且有摆她上台面的打算。

当然。更比让有关部门出手强。

人情不是那么好欠地。尤其是在对方求于自己地时候。若是这人情太过廉价。摆明了自己要吃大亏。

“明明是我求你帮忙怎么听你地口气。倒像是你强行要我帮忙似地？难不成。你还怕我欠你人情啊？”

裴汉庭又不是不知好歹之人。只是略微停了停。便赶紧表明了态度。他可不想让林芯蕊有什么误会。万一惹恼了这急性子。让她再改变主意。那可就不妙了。

林芯蕊听到这话。反倒松了口气：“咱们什么关系？你可是我地男朋友呢！”

嘴上说地轻松。她心里面却是相当紧张地补了一句：“虽然只是表面上地”而且隐隐有些担心裴汉庭此时提起这件事。

幸好，裴汉庭只是笑了一下，没说什么，这让林芯蕊再次松口气的同时，心里面莫名的多了几分羞涩。

“我这是怎么了啊？明明当初说只是假装的，怎么现在现在我倒想那关系是真的呢？这种感觉，真是奇妙让我像个十五六岁的小女孩子一样，心情也很容易忽好忽坏。”

“好，这事就这么定了！我会跟我爸说的相信很快姜叔叔就会给裴叔叔打电话的！”

“裴叔叔？”

“哎呀，你这人，怎么这么笨？裴叔叔就是你爸呀！哼！”

听到电话里迅速传来忙音，裴汉庭知道林芯蕊是在羞涩，收起电话，不由得一笑。

“大大咧咧的女人，也开始有女人味了，这世界，还真是不可思议！”

做完这件事，裴汉庭忽然想起了什么由得狠狠的拍了拍自己的脑袋。

“坏了！光顾着买房子，却是忘了把柔环、秀燕两个早点放出来。这下麻烦了把她们介绍给爸妈，免不了又要被严刑逼供！”

尽管预料到结果可能会很不好，裴汉庭还是只能硬着头皮把柔环、秀燕放出来。

哪怕是被爸爸怀他养小三，也顾不得了。

毕竟，这次回家父母买房子还是次要的，主要的目的是想在他们身边安排两个可靠的人手保护他们。

虽然有关部门也会出手保护，但毕竟不那么贴心。

寻了个僻静处汉庭把柔环、秀燕两人放出来，一阵光芒之后人出现在裴汉庭面前。

当看到这两个女性傀儡之后，裴汉庭自己都愣住了。

做出女性傀儡之后，裴汉庭急着回家，也没仔细检验柔环和秀燕的能力属性。但有一点，却是肯定的，她们的容貌，还有她们身上的衣服，他是完全记得的。

况且，衣服还是他教她们穿的！

可现在，柔环、秀燕两人身上的衣服，隐约还有些熟悉的样子，只是全都变成了破破烂烂的洞洞装而已。

更奇怪的是，她们两人的容貌，竟然让裴汉庭有种不真实的错觉！

不！不能说是不真实，应该说是变得更加真实了！

当初做出来的女性傀儡，虽然看起

人，其实也只是相对于其他的充气娃娃、XX~玩偶

相比真人，差距还是相当明显的。至少从质感上看起来，更像是3D人模，或是手办，而不怎么像是真人。

而此刻的柔环和秀燕，看起来已经相当接近真人了，只是容貌上，倒是比之前略微逊色了些。

“你们是不是在星界发生了什么？”

柔环比秀燕先制造出来，从优先级上来说，在裴汉庭询问的时候，应该由她来回答，所以，她站了出来，道：“是的，先生。在星界发生了一些事”

称呼裴汉庭为生，是因为裴汉庭之前的预设，因为要让两人保护自己的父母，自然要让她们认父母为主才好，主人的称呼对裴汉庭来说，自然也就不适用了。

打个比方，柔环和秀燕的用者是裴英杰夫妇，表现在系统上，裴英杰夫妇就相当于是UＳER，而裴汉庭是她们的制造者，就相当于是ADM:N，尽管同样都可以命令她们，裴汉庭却拥有更高的权限。

通过柔环描述，裴汉庭才知道，星界并不是他想象中的那么简单，并不只是一个静止的储存空间。

在他~的想象中，星界就只是类似于空间轮的储物空间一样。只不过，空间轮里的储物空间只能储存死物，而星界却可以储存活物一样。

实况却是，星界就如同墨家位面一样，是一个独立的世界。这个世界，是一个更加奇妙的世界。

那个世界里，各种各样的生物都有。

无论是木制傀儡、钢铁傀儡、青铜傀儡、儡战士还是傀儡虫、傀儡战兽，又或是石像、钢铁巨人，都在那个世界里生存的。

它们都是和人类或是类生物签订了契约的存在，一旦感应到召唤，就会离开星界，飞往召唤者所在的位面。

更令裴汉庭惊奇的是，在柔环的描述中，那个世界里，甚至还有骷髅、僵尸、吸血鬼这些西方神话生物存在！

柔环她们之所以会发生改变，就是因为在星界里，她们击杀了几个试图对她们发起攻击的骷髅。

最初，她们还只是感觉到身体变的灵活了一些，后来无意中感觉到口渴，在星界的一个湖边饮水时，才发现了自己面貌上的改变。

后来的事情就简单了，她们在被裴汉庭制造出来的时候，一号指令就是保护裴英杰夫妇，二号指令就是让自己看起来更像人类。所以，她们很自然的，便主动对骷髅发起了攻击，以期让自己更像人类。

直到裴汉庭召唤她们的时候，她们都还在和骷髅战斗，频繁的战斗，自然无法顾忌太多，身上的衣服破损，也是难免之事。

听了柔环的一番介绍，裴汉庭又是欢喜，又是觉得奇怪。欢喜的自然是，她们的变化巨大，更像人类，自然也就免了对她们暴露的担忧。要知道，之前她们虽然已经有些像人类，还得是在夜晚看，或者是在狮子山防空洞那种光线不是特别充足的情况下，看起来才像。此时，自然就完全不用担心。

而奇怪的却是，为什么同样是进入星界，木星和银灰就没有发生这种变化？

一念及此，裴汉庭便又把木星和银灰召唤出来。

结果却令他非常失望，两人还是以前的样子，骨骼化的铠装，合金、木制的身体。要说有什么不同，也就是在看到柔环、秀燕两人的时候，银灰和木星的眼神都急速闪烁几下。

裴汉庭见状，自然更加觉得奇怪：“柔环，你们以前见过面吗？”

柔环的回答倒是印证了裴汉庭的猜测：“没有，先生！我们从来没有见过他们，今天还是第一次见。他们和我们一样吗？”

裴汉庭闻言更加觉得奇怪：“难道你们去的不是同一个星界？”

想到自己以前从来就没有问过银灰和木星，它们所在的星界是个什么地方，裴汉庭不由得大感失策。

好在亡羊补牢，为时不晚，裴汉庭赶紧向两只傀儡打听了一番。

结果倒是颇令裴汉庭意外：它们所在的星界，竟是和裴汉庭之前猜想的差不多，就是那种方圆一公里左右的静止空间！

在那里，没有时间的流动，也没有其他生物。银灰和木星待在那里，大多数时间是盘膝而坐，进入自主吸附游离能量状态，大致上就相当于手机的待机或是充电状态。偶尔，也会起身活动一下，只是持续时间都不会太长。

正文第两百七十八章回归与决心字数:3932

车子发动的时候，林芯蕊忍不住回头望了一眼，道：“那些人怎么办？”

除了她正在驾驶的这辆车，其他的交通工具，全都被毁掉，包括狙击手趴伏的那辆集装卡车。至于他们的交通工具，也全都被收缴。而人，也都如同拴起来，串大蒜一般，串成了一团，丢在路边。

非我族类，其心必异，被外人欺负，没有话说。被自己人欺负，总是份外令人恼怒。

林芯蕊到底是心软，之前被这些人围着，若是被捉住，还不知道会遭遇什么样的下场。可没有发生的事，到底没有什么深刻。相比较而言，这些人，似乎都还不如人渣三兄弟来的可恶。

裴汉庭连回头一下的欲望都觉得欠奉，对于这些人的善后事宜，完全不需要他来操心。那些始终跟着他的所谓保镖，已经闲了这么久，也该站出来活动活动了。

“你不用担心，等一下，会有人站出来收拾残局的。”

林芯蕊疑惑的望了裴汉庭一眼，却没说什么。

在徐县的时候，这些人都还.没有，才刚刚下了飞机，踏足复海地界，这些所谓的保镖，便阴魂一般出现。

如果仅仅只是这样，对裴汉庭来.说，也没有什么。令他感到厌恶的是，直到裴汉庭把这些人都收拾掉，他们都没有现身。

这样的保护，与其说是保护，倒.还不如说是就近监视！

车子下了高速，即将进入复海城的时候，林芯蕊找.了个地方，把车子kao边停下。

“汉庭，这段时间，我可能无法天天和你见面了”

在徐县的时候，林芯蕊可以自由自在，随心所欲，踏.上复海的土地，似乎整个人的身上，突然间多了一圈无形的枷锁，人也都开始变的拘谨起来。

这里有她的父母，她的家族，她的朋友圈子，来自.方方面面的压力，让她永远无法像普通人一样，活的那么毫无压力，那么逍遥自在。

原本躲在复海.大学的时候，这些压力，她舅舅可以帮她分担。辞职之后，这些压力，只能由她自己来承受。

这许许多的心里话，林芯蕊选择了自己来承受，而没有告诉裴汉庭。身为林家的一份子，她有承受压力的责任，不能什么事，都要别人帮忙做。

裴汉庭经历了许多事，隐约能察觉出林芯蕊有些心事，可到底出身普通，也没有宦海沉浮的经验，只好道：“没关系，有什么事你可以随时给我电话。只要你记着，在你的身后，有我站着就行。”

听了这话，林芯蕊心里觉得暖暖的，忍不住往裴汉庭怀里一扑，紧紧的把他搂住。

有人可以依kao的感觉真好！

裴汉庭把手放在林芯蕊的头顶，轻柔的抚摸着她的秀发，是在安抚她，也是在坚定自己的信心。

就算只是为了守护身边这些可爱的人，就算只是为了守护自己的父母，也不能任由这个位面，走向崩溃！

已经是时候，让这个世界改变了！

被裴汉庭拥抱了一下，林芯蕊觉得心里面好受了很多。

若是以前，遇到这种事，她不但会郁闷好几天，还会很长一段时间，情绪都处于低谷期。

做自己不喜欢的事，不但肉体上的折磨，更是精神上的折磨，时间长了，被逼的发疯都有可能。

“我没事了，我们走吧！”

林芯蕊从裴汉庭的怀里爬起来，望着裴汉庭道。

裴汉庭却道：“就只是这样啊？我还以为，无论怎样，你都会奖励我一个辣吻呢！”

林芯蕊脸上不由得一红，在徐县的时候，她表现的极为主动、热情，那是她的真性情不假。可在复海这个地方，她的真性情，总是在有意无意之间，处于被压制状态。让她表现的火热一些，总是让她有种背上炸毛的危机感。

快速而浅浅的在裴汉庭嘴上印了一下，林芯蕊赶紧正襟危坐，一边发动汽车，一边道：“我可警告你哦，这里是复海，可不是徐县。我们在这里做的许多事，可都是有人看着的。万一传到我爸妈耳朵里，小心他们找你逼婚！”

裴汉庭不以为然的撇了撇嘴，却没提林芯蕊在金海花园的卧室里，用近身芭蕾色诱他的那段往事。

林芯蕊所说的虽然不那么有说服力，却也不是完全没有可能。

毕竟，林市长怎么说也是位省部级领导，市长夫人所在的吴家，又家世显赫。在对待婚姻的问题上，更加保守一些，也是可以理解的。

“算了啦，不过你可要记得，不要什么事都自己一个人扛着！”

裴汉庭多少还是能够感觉到一些，林芯蕊身上背负的压力，并不是很轻易能够消解的。

林芯蕊默默的点了点头，将车子开进城内。

车子停在复大附近，林芯蕊便下车离开。

因为车子来自海外特工，她并不方便开走，免得因此惹来麻烦。裴汉庭倒是不在乎，已经不是第一次和那些特工们打交道，甚至他自己就亲手埋葬了两个，自然不会担心这些。

到学校里简单lou了下脸，销了假，表明了自己还存在，裴汉庭便进了狮子山防空洞，开始自己的进一步实验。

以前对超级魂晶的所作所为，裴汉庭心里多少还是有些抵触。

没有人愿意，自己的人生提前被规划好。那样的人生，除了乏味，实在找不出第二种味道可言。

然而现在，裴汉庭至少找到了驱使自己前进的内在动力。那就是：守护自己身边的人！

一个很朴素，但却值得抛头颅、洒热血的理由。

防空洞里的一些材料，具备隔绝信号的功能，所以在进去之前，裴汉庭给陈雨烟打了个电话。

接到裴汉庭的电话，陈雨烟第一句话便是诉苦：“老板，你这些天倒是吃好、喝好、玩好啦！我却很苦命的被那个骆迁西害惨了！这傻缺玩什么紧迫盯人战术，天天跟着我，牛皮糖一样，搞得我烦不胜烦，工作进度都落下了许多！”

和陈雨烟认识这么久，裴汉庭还是第一次听到她骂人，而且还是在自己一个大老爷们面前，可想而知，她心中的愤怒，已经累积到了一个什么程度。

裴汉庭眉头微微挑了挑，道：“要不要我帮你收拾掉他？”

陈雨烟没来由的心头狠狠一跳，她听得出裴汉庭这句简单的话里面，传递着什么样的讯息。

她是第一次听裴汉庭用这种完全不带感情的语气说话，尽管隔着电话，只是用电波交流，她依然觉得，自己有种要流冷汗的感觉。

“不不用！暂时还不用！对了，你打电话给我，到底是什么事啊？”

陈雨烟赶紧选择了转移话题，若是继续在这个问题上纠缠下去，没准儿，骆迁西还真就看不到明天的太阳。

要说陈雨烟也是出身显赫，父辈更是有着深厚的军方背景，也不是没见过血腥场面。可她却是陈家的一个另类，对打打杀杀的事情兴趣不大，要不然，也不会拒不接受父亲的安排，选择了拍卖师这样一个“抛头lou脸，kao锤子吃饭”（陈父语）的职业。

裴汉庭略略沉默了一下，才道：“好吧，既然你这样选择，那就听的。记着，只要你愿意，随时可以找我帮忙！”

“好的！好的！”

陈雨烟暗自擦了把冷汗，暗自庆幸自己的选择。

裴汉庭接着道：“你跟那边接触，开始第一步计划吧。我们吃点亏也没什么，只要把握住一个原则，一定要尽快的把产业铺开。哪怕为此，多付出一些技术，也可以接受！”

陈雨烟却皱起了眉头，试探着道：“老板，是不是有人逼你？这和我们最初商量的，很有出入啊？！！”

按照陈雨烟的构想，如此一项超越时代的跨行业秘术，因为牵扯到许多基础工业，一旦揭破其中的秘密，足足可以让一个默默无闻的企业，变成世界头号企业。也可以让一个基础工业薄弱国家，就此迈入一流强国的行业。

如此重宝，可谓是超级利器。怎么能轻易示人？分明应该紧紧的握在自己手里，一点一点的释放出去，以润物细无声的手段，慢慢的聚敛财富才对。

要是按照裴汉庭的这种做法，和白送，又有什么区别？

裴汉庭摇摇头，道：“雨烟，以前我的想法，终归还是偏颇了一些。不管怎样，我都是深爱着我的国家。如果能够让它变得更加强大，总归是一件好事，不是吗？”

陈雨烟忍了又忍，终于还是没有把心中的那些话讲出来。

裴汉庭知道自己这么说，会让陈雨烟有一些误解，只是暂时也只能如此了。为了自己的爱人和亲人，阻止整个位面的崩溃，才是最重要的。而付出的，不过只是墨家傀儡术的一本基础手册罢了，收益巨大的不可估量，而付出，则是微乎其微。

要知道，想要在这个位面尽可能的普及无烟技术，替代掉那些腐朽的、对自然伤害极大的所谓现代工业，再没有一种力量，比国家更为强大，更为有力！

自上而下的推行，总比自下而上来的简单一些。

一个命令，比一千万句祈求都来的有效。

正文第两百七十九章狮子山的变化字数:3953

既然裴汉庭已经如此决定，陈雨烟心中纵然是有千般的想法，也只能按捺下去。

“反正又不是我的买卖！你这做老板的都不着急，我着急个什么劲？哼！就照你说的办，到时候，你可不要后悔！”

陈雨烟愤愤的挂断了电话。

裴汉庭听到电话里传来忙音，默默的收起了电话。

“古今中外，哪一个统治阶级是善茬？就算是体制内的人，和他们合作，也难保不被连皮带骨吞个干净。还想着如何能占尽便宜，雨烟还真是想的天真了”

陈雨烟有军方背景，也算是体制内的一员。

有一些想法，并不让裴汉庭奇怪。

只是她还是低估了墨家傀儡术，蕴藏的内在价值。哪怕只是浅显的墨家傀儡术基础手册，都有可能给这个位面，带来质的变革。

直接从空气中抽取游离能量，这是多么伟大的创想？

一旦在地球位面普及，所有.的煤炭、石油、电力，以及这些个依托能源工业衍生出来的许许多多行业，都将彻底倾覆。

其可能造成的连锁反应，足以让.许多毫无准备的国家破产。

由此可能带来的一系列混乱，.单单只是想象一下，都会让人有种不寒而栗之感。

这么巨大的诱惑，哪怕是付出再大的代价，也是可.以接受的。

和海外特工的冲突越多，裴汉庭就越是明白这一.点。

他甚至怀疑，一旦对方确定从自己手里再没有.得到墨家傀儡术的可能，会不会直接就丢出一枚核弹，把自己从这个世界上抹去？

“做最坏的打算，向最好的方向努力！”

裴汉庭知道，自己不能再犹豫了。

一旦冲突上升.到国家层面，就算他再勇猛，也难免有照顾不周的地方。除非，他能下定决心，把自己的亲人、爱人，一切的一切，都转移到墨家位面去。

如果他真那么做的话，先不说超级魂晶会不会同意。就算它同意，亲人、爱人们只怕也未必会同意。

儿不嫌母丑，狗不嫌家贫。

哪怕这个世界再肮脏，自己的国家再有不对之处，也没人愿意远离她，又或者把她砸个稀巴烂。

裴汉庭微微闭着眼，仰首向天，让所有的杂念，全都以最快的速度运转着。

这是最后一次有这样、那样的杂念了，就当是放纵自己一次。当这些杂念都消去的时候，自己，将再不会考虑这些，只一心一意，做自己该做的事！

一个又一个的杂念从裴汉庭心头泛起，一点点的放大，当念头鼓荡到最大的时候，又如同肥皂泡一般，“啪”的一下，轰然破碎，再也找不到一丝一毫的痕迹。

这些杂念，在破碎的那一刻起，便彻底的从裴汉庭的脑海里消失，再也找不到一丝痕迹。

当裴汉庭低下头，走进防空洞开始，他的双眸中，就只剩下了执著与坚定。

日子一天一天的过去，狮子山防空洞内部，也一天一个样。

铁门处已经有了傀儡战士把守，再也不是往日那般，把所有希望，寄托在狮子山防空洞不被外人发现上。

照面设施，采用的是改造的过的电路，完全不用担心能源耗尽的问题。

防空洞的上方，建立了三十六个能量吸附点。

这些吸附点，起到的是能量中转的作用，通过大范围的搜索、积聚，把空气中的游离能量集中起来，然后通过特殊的能量传输管道，直接传送到能量配置中心。

新组建的能量配置中心，分管着防空洞基地的几乎单位的所有能量分配。

无论是照明设施、生产设备还是傀儡充能几乎一切的能量所需，都由能量配置中心来负责。

而在能量中心负责的，便是银灰。

如今，他的ＡＩ值，已经提高到了一个普通大学生的程度，负责能量配置中心的工作，已经是绰绰有余。

这些天，裴汉庭忙于改造防空洞基地，并尽可能的研究墨家傀儡术的科技延展性。

实在抽不出时间来研究星界，若是能够揭开柔环、秀燕进入星界位面的秘密，或许能够把银灰和木星也变成真正的人类！

在离开徐县的时候，裴汉庭曾经检查过柔环和秀燕的身体结构，通过符阵绘制的附属技能，他倒不用拖去两人的衣服，直接就能够看到两人的内部。令他感到惊讶，并为之振奋的是，两人的身体构造，百分之八十，都已经是活体组织。只剩下最核心的部位，还是线路符阵和核心装置。

不过裴汉庭相信，只要再给她们多一点时间，让她们在星界拼杀一番，她们绝对有机会，变成完全的人类！

“时间不等人啊！”

裴汉庭摇了摇头，继续手中的实验。

这些天来，他已经没怎么去上课了，只是偶尔和陈雨烟沟通一下，了解一下与华夏国特殊机构合作的具体进程。

最新的消息显示，和陈雨烟接触的人马，已经换了一批，新介入的机构，据说非常神秘，代号“山岚”。

据说是直接向华军委负责，专门研发超高端科技的隐藏部门。

截止到今日，陈雨烟已经按照裴汉庭的交代，把墨家傀儡术基础手册，连同一部分傀儡宠物的成品，交到了对方的手里。

而得到的报酬，暂时仅仅只是一枚华夏神箭勋章，和一套上校军装。

裴汉庭目光扫过叠放的整整齐齐，放在角落里的军装，微微一笑，继续手中的实验。

与其说勋章与军职是好处，倒不如说是枷锁。不过这层枷锁，暂时还看不出有什么坏处。

真正实实在在的好处，或许是对裴汉庭的父亲而言的。

就在三天前，裴英杰获得了擢升，从水利局调到徐县检察院任副检察长、反贪局局长，虽然还是正科，但徐县检察院原检察长，已经进了县人大，位置已经给他腾了出来。明眼人一眼就能看出来，只需要稍微出点政绩，他就会被扶正。

而他的母亲罗文芳，也从一个普通的财务会计，变成了主管财政大权的财务经理，并且拥有资金划拨的最终审核权。

两口子奋斗了大半辈子都没达成的目标，如今天上掉馅饼一般，轻易的就实现了。一时间，还真有些云里雾里。

这些天，罗文芳都不知道给裴汉庭打了多少次电话，每一次都要絮絮叨叨的说上一次这些事。

裴汉庭心中有数，这些，都是拿出墨家傀儡术基础手册，附带的收益。

除此之外，与山岚合资建设的军工厂，已经在紧锣密鼓的建设中。目前拟定的主打产品，是战斗型傀儡。

而傀儡宠物，因为涉及到国家机密，自然也就不能再对外销售。已销售的由山岚想办法回收，未销售的，也都由他们高价回购。

仅仅只是山岚高价回购的部分，就已经让他的银行卡上的数字，悄悄的跃升到了九位数。这些钱，已经足够他好吃、好喝、好玩，好好的享受一辈子。

仅仅只做军工产品，自然不是裴汉庭的目标。

如果仅仅只是那么做的话，固然会让一些国家放弃铤而走险，可相对的，根本就无法阻止位面的崩溃。

为此，裴汉庭必须坚持一点：与山岚合作，建设民用类的产品。

借助墨家傀儡术，开发军用品，还比较简单明了，最起码，军用战斗傀儡，就是很明显的例子。

而民用品，山岚方面暂时还摸不到头脑。

尽管谁都知道，只要能把傀儡的能量收集系统、转换系统和运行系统这三大块吃透，就足以衍生出一个极其庞大的产业链。

可关键是，这三大核心系统，根本就不是那么容易吃透的！

也正因为如此，山岚方面，对合作做民用产品，也表现的极其热心。

裴汉庭此时的实验，更多的是在往这方面倾斜，以做出适用性最广，也最有益于推广的民用产品。

截止到现在，他手中也已经有了几个成品。

比如：自主吸附能量的恒温控制系统，这一系统，用途就很广泛，即可以用作冰箱、冷柜等制冷方面，也可以用来调节空气，做冷暖空调用，还可以制作温室大棚

更难得的是，小小一个占地面积不足十五平方厘米的系统，可以有效覆盖一百八十平方米的范围。

能效比，是相当可观的。而且，最关键的是，在能源消耗方面，投入几乎为零！

此外，还有一些诸如自主吸附能量的整体厨房、洗浴系统、水处理系统等等

裴汉庭此时的目光，还仅仅着眼于他接触过的、看到过的这些源自于地球位面已有的东西，还没有把脑筋动到那些幻想家想象中，却还没能实现的东西上面。

直到有一天，一个电话打到他这里，并且问到他，有没有更多的蝶蕊一号，裴汉庭才想起来，自己居然把这个大杀器，给忘的一干二净！

要说能量吸附的应用，最简单、最原始，却也是最好推广的，除了蝶蕊一号，还能有什么？

这么个对人体有益，而且很容易就能发现好处，制作简单，体型小巧，用在民用方面，简直就是再合适不过！

正文第两百八十章蝶蕊一号的前景字数:4249

打这个电话的，是林芯蕊。

因为和裴汉庭的关系更进一步，她也终于知道，自己的身体变得更健康，武技更出色，并不是什么自己的恢复性训练，起了多大的效果，而是得益于蝶蕊一号的帮助！

得知这个消息之后，林芯蕊没过多久，便想到了把受益人，扩及到自己的父母身上。

和裴汉庭踢了一下，得到他的统一，林芯蕊便欣欣然的把蝶蕊一号拿到林市长的官邸，堂而皇之的摆在林市长的书房和卧室。

起先，林市长和夫人对自家女儿的举动，还颇多调笑之词，认为她人倒是长大了，内心却还像个小孩子一样，喜欢这些精巧的小玩意。

林芯蕊辩称这是很有好处的东西，可以让人身体健康、延年益寿

一大通好处说下来，不但没.有取得父母的信任，反倒让两人益发觉得，林芯蕊推荐的这个蝶蕊一号，不怎么kao谱。

没能说服自己的父母林芯蕊有.些气馁，却也拿他们两人没有办法，只能丢下一句：“事实胜于雄辩，咱们走着瞧！”算完。

最先察觉到蝶蕊一号真有用.处的，不是平时闲暇较多的林夫人，倒是公务繁忙的林市长。

长期在书房里思考、办公，林市长抽烟的时间也比.较多，偏偏他又有过敏性鼻炎，每次抽烟，林夫人还没怎么，他自己先就觉得受不了。

每次嗓子痒的时候，就只能尽量先忍着，实在受不.了，抽两口就赶紧把烟掐了，等思考问题进死胡同的时候，再点燃抽两口。

这么做，虽然有些效果，但思考的时间，不免就在.无意中被延长了。在其他地方办公，又找不到感觉，一来二去，这件事倒是成了困扰他的大问题。

当林芯蕊把蝶.蕊一号放进书房之后，林市长开始还没察觉，直到有一次思考问题，一口气把烟吸到烫到手指，才惊讶发现，自己的鼻炎，竟然没有让自己感觉到困扰！

开始林市长还以为，自己的鼻炎在无意中好了，跑去找到林夫人，向她通报这一好消息。可在抽烟证明自己的时候，却又发现，自己的鼻炎，压根就没好。

由此，林市长才开始怀疑，自己女儿所说的，有可能是真的。

日子一天天的过去，林市长和夫人的身体，也当真开始变的好起来。尤其是林市长，他不像自己的夫人那么闲，可以经常去种种健身场所，又或者是美容场所健身、放松，身体情况，一直不是太好。

可这些天过去，他惊讶的发现，自己的身体状况，竟是前所未有的好。一些小毛病，早就不翼而飞不说，一直困扰他的鼻炎，也已经几近恢复！只要不是刺激太大，他的鼻子，几乎和正常人没有两样！

这一天，林市长终于给林芯蕊打了个电话，问起了蝶蕊一号的来源。

裴汉庭在林芯蕊告诉他这些的同时，脑子里也想了很多，几乎是在林芯蕊提到要更多的蝶蕊一号的同时，他就答应了下来。

这不是一个最好的时机么？

只不过，蝶蕊一号的送出，还需要等待一段时间！

挂断林芯蕊的电话之后，裴汉庭又迅速给陈雨烟打了电话，约她见面，详谈开办蝶蕊一号组装工厂一事。

两人见面之后，陈雨烟也汇报了一番，这段时间与山岚合作的详情。

双方合作建设的军工厂，代号“讨虏”，地点选的很偏僻，工厂依山而建，几乎整个深埋在地下。如果不是有军用飞机接送，陈雨烟根本都不想去看一眼。

目前，山岚方面已经试制出了第一台基于墨家傀儡术的发动机，重达两吨，体积几乎堪比一台小轿车。

这么庞大的家伙，就算是能够自动吸附空气中的游离能量，不用添加任何染料，也没有太大用处。

因为，这个庞大的初始型号，并没有因为体积的增大，而导致吸附能量的能力增大！

只有裴汉庭才知道，这是为什么。

地球位面，毕竟不是墨家位面。墨家傀儡术基础手册，并不是谁拿到手里，都能立即转化为技能的。

此外，就算他们掌握了墨家傀儡术，也仅仅只能是最低级的墨家傀儡术初级，不到墨家位面一次，哪怕他们熟练度达到了满级，也无法获得提升。

所以裴汉庭一点都不担心，地球位面基于墨家傀儡术的新科技，发展到哪一步，由谁来掌握，其实，还是他说了算！

等到陈雨烟的汇报告一段落，裴汉庭便告诉她，自己新制作了一个小玩意，对人体很有好处，让她拿去和山岚方面交涉。

即便山岚，以及他们背后的上层不同意，裴汉庭也是要把这个东西推广开来的。必要时，他不介意帮自己的准泰山林市长一把，帮他搜罗一些政敌的腐败证据，让他早一点擢升。

如果找到林市长这条线，花费的时间，可能就会更长一些。时间不等人，如果可能，裴汉庭还是希望尽可能和山岚谈妥，取得对方的谅解。

毕竟，双方是有过协议的。既然答应了，总归还是要遵守一二。

陈雨烟拿着手中的小东西，翻来覆去的看，眼中时不时闪烁着怀疑的目光。

“就这么个小东西，就有那么大的好处？还不用管，丢到房间里就有用？老板，你老实告诉我，最近是不是去搞传销去了？”

裴汉庭有些哭笑不得的瞪了陈雨烟一眼，道：“你胡说什么啊！不相信的话，就自己拿回家先用两天，等有感觉了，再执行我的计划！”

听到他这番话，陈雨烟二话没说，就答应了下来，这番话对她来说，可谓是正中下怀。

此时办完，陈雨烟以为没她什么事，跟裴汉庭道了声别，就准备离开。

没想到，裴汉庭却叫住了她，道：“不要急着走，帮我参谋参谋，哪里比较容易招到合用的研究员？我有一些技术需要进一步的研发，只是我时间太紧，一个人忙不过来。”

有感于自己最近的进度实在不够快，裴汉庭想到一个工程可以拆分成许多小工程，分包给不同的人。而一个大型软件，也可以分包给不同的工作室。自己的研究工作，为什么不能拆分，交给不同的研究员来研究？

只要不涉及到核心的内容，只要最后的步骤，由自己来完成，那进度，不就可以增加的很快了吗？

裴汉庭想到这里，心里就不由得冲动起来，所以他才会叫住陈雨烟。

陈雨烟面lou奇怪之色，望了裴汉庭一眼，想了想，才道：“如果你希望找最顶级的研究员，其实山岚哪里就可以找到或许说，如果想在华夏国内找，也只有山岚那里可以找到。如果不限国籍的话，你可以考虑去一下西边的YD国，那里的人力资源，还是相当丰富的，天才研究员相当不少。”

“YD国？那个国家的人，不是都很懒的吗？而且，那个国家的人，好像都是从事一些低下的工作吧？我对那个国家的印象，就只是他们喜欢吹牛而已”

陈雨烟似笑非笑的望着裴汉庭，直到他全部说完，才接着他的话头道：“如果真是这样，那个国家的经济实力，怎么可能比华夏国强？又哪里来的那么多钱，到处购买武器？没错，YD国的金字塔底层民众，是很愚昧、很懒，但他们的中高层，却是真正的精英！你查一查，有多少YD国留学海外的顶尖人才返回，再看看我们国家，就知道真实情况是怎样的了！”

裴汉庭脸上原本闪过的笑容，顿时消失不见。他对YD国的所有印象，不过是得自报纸、电视，现在虽然有了网络，他却对YD国早有成见，哪里会想的太深、太远？

“算了，不提这件事。你这个提议，基本上是不可能的。研究员，只能找华夏人，哪怕是人笨一点，也没什么，关键还是要身家清白。这些人用完之后，都交给山岚。这一点，你可以告诉山岚方面。”

裴汉庭到底还是个华夏人，使用墨家傀儡术影响世界可以，但却绝对不是毫无控制的，任由这项技术，以及衍生的技术肆意扩散。

那样的话，虽然这个位面的崩溃可能会自行消失，但结果却不是他想要的。

万一技术还没发展到可控的程度，先就被他们弄出来异化傀儡，到时候就算位面不崩溃，只怕地球位面也不会再有什么活人。

这一点，不是没有可能。至少，超级魂晶就曾经警告过他。

陈雨烟点点头，她已经明白裴汉庭的意思。显然，裴汉庭是希望自己手里掌握一批研究员资源，如果从山岚哪里借调，显然不符合他的利益。用完后把研究员送到山岚手里，和一开始就从山岚哪里借调研究员，可是完全不同的两个概念！

“如果是这样的话，我建议从天京、辉城、建邺三个城市的大学里，招聘一些在读研究生，如果研究生不足的话，招一些工科本科生，也是可以的。”

裴汉庭略微觉得有些奇怪：“为什么不招复海本地的？”

（PS：

这几天已经开始加速情节，想必有些朋友已经看出来了。洋葱的思维有些进了死胡同，一些情节已经不想再细写。这本书写到今天，几乎已经不怎么挣钱了，能坚持写下去，书友：allnye、司马蓝枫还有那些我不知道姓名的订阅朋友，功不可没。

所以，洋葱没有在发现本书订阅不佳的情况下，太监又或者烂尾，而是一直顶着方方面面的压力，继续写下去。

大家一眼扫过去，三千字可能只是十几分钟，又或者干脆就是几分钟的事情，可就是这么几分钟的东西，却需要洋葱在电脑前面冥思苦想、辛苦敲打一个多，甚至几个小时。

说这么多，又有些跑题，拉回来说，其实只是想表达一个意思，洋葱会在尽可能给出圆满结局的情况下，尽早结束本书。

因为这本成绩不佳的书的拖累，洋葱的新书计划已经一再被干扰。同时思考两本书的内容，真的不是洋葱擅长的事情。

好了，就是这样，希望大家阅读愉快，并能够继续支持洋葱，感谢！）

正文第两百八十一章代雨烟赴约字数:3851

陈雨烟叹了口气，道：“你不是本地人，自然不知道，本地生的一些恶习。从小养成的习惯，不是一朝一夕能够改掉的。当然，许多人压根就不想改。复海对本地人，福利、待遇什么的，都很好，自然也就没改的必要。”

裴汉庭对此并没有切身的体会，不过既然陈雨烟这么说，他点头答应就是。

陈雨烟见裴汉庭神色不动，忍不住又道：“你有没有听说，一些复海市的下岗工人，领着比其他城市下岗工人高许多倍的下岗津贴，还要政府帮着找工作。找到工作，他们又不去做，找个外地人去做，他们领工资，然后再给外地工发工资。自己什么都不用做，每天打打小麻将，找找小姐，就是他们生活的全部。你说，这样的家庭，能培养出什么有用的人来？”

裴汉庭擦了把汗，对这种事，他还真是孤陋寡闻，从来都没听说过。

“既然这样的话，招人的事，你帮我搞定，到时候，领来见我就是。我去买套别墅，看看能不能建个地下室，也好开展研究工作。”

裴汉庭如此说道。

陈雨烟白了他一眼，道：“你这.甩手掌柜当的可真是尽职尽责！要不要我帮你把别墅也买好？地下室也建好？到时候，你直接过来开展工作就行？”

裴汉庭嘻嘻一笑，涎着脸道：“如果.你真要这么做，我自然也不会阻止，只会感激不尽！”

陈雨烟娇哼了一声，想了想道：“.要我帮你搞定这一切倒也不难，只不过，我需要你帮我一个忙？”

裴汉庭闻言，不由得挠了挠头，道：“你该不会是让我.帮你搞定骆迁西吧？”

陈雨烟打了个响指，笑嘻嘻的望了裴汉庭一眼，道：“.不错！不错！不愧是我的老板，果然够聪明！”

裴汉庭有些犹豫，他今天和林芯蕊的关系能变.的如此亲密，只差一步就到谈婚论嫁的地步。而这一切的开始，可不就是从他假装林芯蕊的男朋友开始吗？

所谓的搞定骆迁西，能有什么好手段？

无非是精神上搞残、经济上搞垮、肉体上消灭。

假装男朋友，就是精神上搞残对方的第一步。

“怎么？不愿意？”

陈雨烟是何等.聪明伶俐的一个人儿？裴汉庭面上稍lou犹豫，她便有所察觉。

裴汉庭连忙摇头，他擅长研究、擅长打架，可办理琐碎杂事，就不是他所擅长的了。相反，这些方面，陈雨烟总是能够做的很好。如果能得到她的帮助，裴汉庭自然要省时省心了许多。

“怎么会不愿意呢？我只是在想，应该用什么办法，才能尽快的解决这件事，而且不留后患！”

陈雨烟不觉灿烂一笑：“好啊！既然你都这么说，那我就当真了哦！要是这件事你做的不让我满意，哼哼”

商议已定，两人便分头行动，一个去负责找地方、改造、招人，另一个则负责去找骆迁西，以绝了他的念想。

陈雨烟自去复海周围寻找合适的地方，在此略下不表，且说裴汉庭取找骆迁西，又引出了一场事端。

裴汉庭按照陈雨烟提供的地址，来到复海最知名的西餐厅――复海会西餐厅。

被骆迁西缠了许久，陈雨烟实在是没有办法，才答应考虑赴约。

虽然仅仅只是一句考虑赴约，就已经让骆迁西相当的兴奋。

不管怎么说，只要能有所突破，就是一个好的开始，不是么？

骆迁西不是没有过女人，恰恰相反，像他这样的风流大少，玩女人也算是一把好手。环肥燕瘦，丰乳**，波斯猫、黑珍珠，能玩的，他几乎都尝试了一把。

可从来没有一个女人，可以像陈雨烟一般，让他等的如此心甘情愿，如同初恋的毛头小子一般，一颗心按捺不住的怦怦直跳，像是在打鼓一般。

为了迎接陈雨烟的到来，骆迁西甚至特意选择了包场。以复海会在复海市的诺大名气，想包场，可真不是一件容易的事。

许多非富即贵的老客人，就喜欢来复海会吃东西。

为此，骆迁西不得不求助于家族方面，以求得支持。

若是别的族人，居然敢为了一个女人，让家族出面，就只是为了帮忙包下一间西餐厅的场子，恐怕骆老爷子二话不说，直接把他踢出家门。

可骆迁西不一样，他要追求的目标，恰恰是家族为他选中的结婚目标。按照族中的规定，家族是有义务为他提供帮助的。

不过这样的机会是有限的，仅仅只有三次之多。

为了能够镇住陈雨烟，骆迁西非常珍视这次机会，甚至不惜动用了三次机会中的一次。

被包场的复海会，只需要招待一对客人，而且得罪客人的后果，也不会由他们来承担，无论是对老板、厨师还是服务员来说，自然都是非常难得的轻松一天。

所以，对于骆迁西时不时略显紧张的繁琐招呼，他们也难得的，没有lou出丝毫的不满。

要是搁在平时，有客人敢在复海会如此挑剔，早就被老板赶出门了。

复海会的灯光被特意调整过，在裴汉庭进来的时候，依次打亮，形成一道梦幻般的光幕。在聚光灯下，裴汉庭的身影是如此的显眼。

此时，准备好的礼炮和花瓣都都已经准备就绪，正准备拉响、洒落的时候，服务员们惊讶的发现，进来的竟然是一个男人，错愕了一阵之后，若有深意的望了一眼假装深沉，抚着额头坐在那里的骆迁西，还是按照预演的步骤，做了下去。

在他们想来，能够被门口的门童放行，自然就是骆迁西越的那个人。尽管对方的性别，让他们非常震撼，也非常不理解，不过，这并不会让他们有什么心理障碍。

“果然是一样米养百样人，妈的，要我看，这有钱人，就是他妈的变态！”

“小七，你又来了！这么仇富，可要不得哦！有这功夫抱怨，你努力一些，争取早点变个百万富翁，还更现实一些。”

“行了啦，你们两个！咱们就是一群小小的服务员，有什么资格仇富？小心人家永远的七十码河蟹你！”

服务员们小声的窃窃私语着，在一声声的礼炮掩盖下，并不容易被察觉。

裴汉庭在梦幻般的聚光灯照射下，踏着礼炮的节奏，披着一路洒落的玫瑰花瓣，心里很是有些啼笑皆非。

“这叫什么事儿啊？我帮雨烟来赴约，还真是一个错误的决定！”

裴汉庭现在尤其头疼，若是今天发生的事给别人知道，尤其是三零七寝室里的那几只牲口，那恐怕自己能被他们笑一辈子！

“看来，今天的梁子要结大，我就算是想下手轻一点都不行啊！一定要打的你彻底忘记今天，一辈子都不敢提起！”

裴汉庭暗自下了这个决定，不动声色的走到骆迁西的面前，拉开椅子坐下。

“你来了？”

骆迁西依然不抬头，闭目托腮做深情状：“我就知道，你回来的！”

他迅速的出手，往前一捉，却是捉了个空。

裴汉庭暗自擦了把汗，心道：“妈的，幸好老子反应快！要不然，还不得被你这个变态占了便宜去？连对方是男是女都没分清，就忙着占便宜，你变态也变态的很有特点！”

骆迁西没有捉住想象中陈雨烟的手，也并不在意，噗哧一笑，又道：“我知道，你不是那种随便的女孩。可你也应该感觉到，我对你是多么的一往情深！”

“你看，在这家全复海最好，也是最贵的西餐厅里，我为你准备了这么多，就只是为了博你一笑。只要你笑一下，我就会非常的满足！”

西餐厅的服务员一个接一个的打着寒噤，有几个承受力低的，竟是顾不得手上的工作，捂着嘴就冲进厕所。

“马勒毕，我受不了了！再听下去，老子会崩溃的！”

又一个承受力达到极限的服务员冲了出去。

“你们不要拉着我，我他妈要宰了这变态！见过变态的，没见过这么变态的！”

一个承受力接近崩溃边缘的服务员，被几个同伴抬了出去，一边抬，一边还擦着冷汗。

裴汉庭更是冷汗直流，决定还是把这家伙喊醒的好，要是继续听他这么恶心下去，估计自己的战意都会被削弱很多，恐怕到时候，一时受力不住，会打死这变态也不一定。

“骆先生，我想，你最好还是先睁眼看一下确定一下我的性别，再发表这些高论的好。虽然我并不介意有男人爱慕我，但是，我是绝对不会接受这种同性之爱的。我的性取向很正常，只喜欢把自己的ＪＪ放在该放的地方，而不会胡乱去捅下水道。”

骆迁西听到身前有一个男人的声音响起，脸色大变的睁开眼睛，却没有看到梦想中的陈雨烟出现，这才知道，刚刚听到的声音，并不是什么幻觉，而是真真切切发生的现实！

“是你？你你怎么会出现在这里？”

骆迁西很快认出了裴汉庭，这个曾经在那个和陈雨烟初遇的咖啡厅里，给自己带来莫大羞辱的男人！

正文第两百八十二章胡搅蛮缠的“情敌”字数:3820

几乎是在第一时间，骆迁西便有了一个结论：这孙子好死不死的在这个时候出现，绝对不会有第二个原因，一定是来搅局的！

裴汉庭微微一笑，道：“您说呢？”

骆迁西心中一阵气血翻腾，脸色涨得通红，一时没能忍住，拍案而起，厉声怒喝道：“你他妈是来捣乱的吧？！！”

他一身的白色燕尾服，也因为激动的动作过大，被绷出了道道褶皱。在旁人看起来，此时的骆迁西，已经没有了先前的那副潇洒飘逸，只剩下假面撕去后的粗鲁与野蛮。

“原来不是我想象中的断背山之爱啊？真是没意思！！”

“断背山有什么好看的？你没听他们的对话，一听就知道，不是仇人，就是情敌，这戏码得多带劲啊！”

“拉倒吧！什么仇敌、情敌的，八点档肥皂剧演的还少啊？要我看，后来的这位，多半是讨债的。你们看，这穿白衣服的，又是包场，又是礼炮，又是花瓣，还要咱们的主厨梁师傅，给他做什么法国大餐。明显的是脑残嘛！谁不知道咱们梁师傅，最擅长的是创新西餐？吸取了华夏八大菜系的精华，与传统西餐相结合，另辟蹊径，走出了不一样的西餐道路。”

“要我说，不是看在这白衣小.子背后那人的面子上，他这等相当于砸场子、摘招牌的举动，咱们梁师傅指不定要跟他玩命！”

背后那些服务员们的议论声并.不大，但此时骆迁西气血翻腾，听力竟是前所未有的好，一时间，竟是把众人的对话，听了个一清二楚。

“都他妈给我闭嘴！我再听到谁.他妈再给老子废话，我活刮了他！”

因为面对的是裴汉庭而不是陈雨烟，骆迁西再也.压不住心中的暴戾，扭头狠狠的怒斥了一番身后远处的一众服务员。

转过头，骆迁西的面容一阵扭曲，暴戾之色不但没.有消减，反倒更加浓厚。

“如果我没猜错，你是叫裴汉庭吧？”

裴汉庭微微一笑，假作惊奇的答道：“咦？你居然知.道我的名字，难不成，你早就注意到我了？”

骆迁西狰狞的.一笑，道：“我当然早就注意到了你！我不但知道你的名字，我还知道你家住哪里，同时我还知道，你有一个亲密的女朋友！”

裴汉庭心头微微一紧，和他关系密切的只有三个女孩子，林芯蕊、伊胜雪、小蝶，莫非，这骆迁西，竟是想对她们下手？

已经制作出了两个女性傀儡战士保护自己的父母，自然也同样可以制作出几个女性傀儡战士来保护她们。

况且，在自己的住处，裴汉庭布置了许多蝶蕊一号聚元装置，早就在她们没有察觉的情况下，改善了她们的体质。

骆迁西的威胁，与其说是威胁，倒不如说是给他提了个醒，让他早一步动作，把她们置于自己的保护之下。

裴汉庭心中念头闪过，淡淡一笑，道：“是又怎么样？”

骆迁西见裴汉庭回答的这么漫不经心，这么毫无愧色，心中不由得更是愤怒：“你他妈都有女朋友了，干嘛还缠着雨烟不放！现在还他妈跑到我这里来捣乱！你说，你到底是存着什么心思？我们骆家和你有仇吗？”

裴汉庭微微觉得有些奇怪，这骆迁西的反应，和他刚刚表现出来的性格，似乎有些不那么吻合啊？

一个脾气这么暴躁，很有冲冠一怒为红颜气势的骆迁西，怎么在自己大大方方的承认之后，反倒不再继续威胁下去？不但不继续威胁，也不动手？他骆迁西这么做，到底是个什么意思？

骆迁西也是有苦自己知，和陈雨烟的第一次见面，陈雨烟给他留下了非常深刻的印象，他深深的被那个拥有独特魅力的女人所吸引。

与此同时，和陈雨烟看起来关系密切的裴汉庭，自然也就成了骆迁西调查的重点之一。

令骆迁西意外的是，调查裴汉庭的过程，竟是远远要比他想象的要艰苦许多。尤其令他感到不解的是，这个家伙除了上大学时的相关履历之外，其他的竟是一片空白！

再深入的调查下去，倒是能够发现一些眉目，但是因为权限不够，他根本就没办法调出来裴汉庭资料的全部！

这样的调查结果，自然不能不让骆迁西有所警惕。

如果仅仅只是这样，骆迁西顶多也就是警惕一二，但却绝对不会像今天这样进退维谷，色厉内荏。

在接下来的一段时间里，骆迁西安排人手，小心翼翼的进一步展开调查，满以为，自己这么小心的动作，一定能够瞒过一些有心人。

令他意外的是，很快，他就被山岚组织派人邀请，然后说服教育了一番，顿时就让他熄了继续调查裴汉庭的念头。

是啊，拿着枪的说服教育，的确是很有说服力。

“我和你，和你们骆家都没有仇。但是，既然受人之托，自然要忠人之事。我受陈雨烟小姐的委托，替她带话。她让我郑重警告你：她对你，一点感觉都没有！你们俩是没有结果的。希望你，做人识趣一点，不要做一些让双方都不愉快的事。”

裴汉庭虽然觉得骆迁西的反应很有趣，但是，他却没有更多时间来欣赏。

陈雨烟忙，他又何尝不忙？

等到那边地点、人员一到位，他就要赶紧把设备运送过去，而且还要尽量不引起别人的注意。接下来，便要展开如火如荼的研究行动。

时间不等人，裴汉庭哪里有闲工夫和这样一个纨绔多废话。

骆迁西此时脸色很精彩，青了又红，红了又黑，黑了又白，白了又青，各种颜色轮流转化，简直比开染坊的还要色彩斑斓。

一边是一个惹不起的人物，可另一边又是不可轻言放弃的家族利益。身为骆家子弟，为了家族的明天，同时也是为了自己能够让自己继承人的排位更前一些，骆迁西都不能选择退缩。

骆迁西脸色连番变幻了好几遍，最终还是下了决心。

“姓秦的，你也不要欺人太甚！我和雨烟之间，有没有结果，是我们两人之间的事，和你没关系！再说，我们两个尝试交往，也是彼此的家长同意了的。你一个外人，有什么权利来cha足我们？还让我们不要在一起？”

裴汉庭不由得叹笑一声，道：“你这人，真是有些莫名其妙。难道你都没有听我说？我明明告诉你，我是受陈雨烟小姐的委托，替她带话。你怎么就这么不开窍呢？”

骆迁西却是哼的一声冷笑，道：“如果她真是这么想，为什么不自己告诉我？再说，我们相处了也不是一天两天，要是她对我有什么不满，只怕早就告诉了我。怎么会她什么都不说，偏偏让你来告诉我？”

裴汉庭耸了耸肩，对这种喜欢胡搅蛮缠的衙内，还真是解释不通。

陈雨烟之所以自己不出面，只怕是看透了骆迁西的这种性格。若是当面拒绝，保不齐他会做出什么事。

作为一个女孩子，陈雨烟聪明的跳出来，不让自己有机会陷入险地。

不过，裴汉庭却也因为带话，替她承受了骆迁西的怒火。

裴汉庭心中念头转过，道：“如果你实在不愿意相信，我也没有办法。反正，我的话已经带到，雨烟她今天是不会来了，告辞！”

“站住！”

骆迁西脸上一阵红潮翻滚，怒气已经消失不见，可他的目光，却益发的阴鸷起来：“你当这里是什么地方？你想来就来，想走就走，有没有把我骆迁西，有没有把我们骆家放在眼里？”

裴汉庭本来都已经转身，听到他说这番话，不由得又回过头来。

“那你说，我该怎么办？”

裴汉庭似笑非笑的望着骆迁西，一脸的淡然。

骆迁西冷冷一笑，道：“刚刚我说过，我知道你有一个亲密的女友，当然，我还知道更多。只不过，我刚刚没有说完罢了。既然你如此逼我，看来，我要是不放点重磅的，你是不会善罢甘休的！”

认清了骆迁西胡搅蛮缠的本质，对他说出这样不讲道理的话，裴汉庭一点也不觉得奇怪，甚至于他都还觉得，骆迁西胡搅蛮缠的还不够彻底。

见裴汉庭无动于衷，骆迁西脸上闪过一抹羞恼之色。

今天发生的一切的一切，全都不在他的计划之中。甚至于，他自认为不错的补救方案，都没能让当事人的裴汉庭，有任何情绪上的波动。

这对骆迁西来说，比当面打他一拳，给他一记耳光，还要令他难以忍受。

“姓秦的，你不要以为，那个叫伊胜雪的小妞，在复海大学念书，就是一件很安全的事！告诉你，每天世界上都会发生许许多多的交通意外。哪怕是死上几十上百个，也不会让人觉得意外。只要一个不小心，我完全可以让其中一个受害人，变成你的小情人！”

“果然是小雪！”

听到骆迁西说出伊胜雪的名字，裴汉庭不但没有丝毫的紧张，反倒lou出一抹嘲弄。

正文第两百八十三章让事情变的更好玩字数:4020

裴汉庭帮陈雨烟把话带到，原本任务已经完成，还很意外的，收获了骆迁西的陷害目标。

人无害虎心，虎有伤人意。尤其是像骆迁西这种色虎，色心一起，什么事都能干的出来。

要是依着裴汉庭的性子，直接就挖个坑把他埋了。

烈风撕地拳套附带的挖坑技能，实在是好用。一挖就是三十米的深坑，就算明白的告诉别人，死人就埋在那里，怕是也没几个人能挖出来。

可此时裴汉庭另有想法，便先饶了骆迁西一条狗命。

人力有穷尽，裴汉庭一个人就算有八只手，也照顾不来那么多人。摆在他面前的，有两个选择。

要么，就像对待父母一样，造.出两个女性傀儡，让她们去保护。要么，就要让这些需要保护的对象，自己努力修炼，最好能够自己应付一切。

裴汉庭便是决心，双管齐下，一方.面，再制造出一些女性傀儡，保护这些需要保护的对象。另一方面，却是给她们一些装备、道具，再教她们修炼一下幽魂战意，让她们自己能够保护自己！

决心一下，裴汉庭自然用不着.取走骆迁西的小命。等到伊胜雪修炼有成，自己动手搞定骆迁西，岂不是更加好玩？

嘲弄的扫了一眼骆迁西，裴汉庭转身便离开。

“站住！你给我站住！”

这一次，任凭骆迁西吼破嗓子，裴汉庭也没有哪怕.回头一下。

骆迁西一张原本有些阴柔的俊脸，早已扭曲的看.不出原本的形状。彻底被无视的感觉，是如此的令人难以忍受，难受到骆迁西觉得，自己要是不做点什么，心脏都会因此而爆掉。

“裴汉庭，你必将会因为今天的错误选择，付出血.的代价！”

骆迁西咬牙切.齿的忍住心头的怒气，离开了复海会西餐厅。

他根本不敢回头去看那些服务员的表情，骆迁西深深的知道，今天之后，自己大失颜面的事迹，肯定很快就会传遍复海，并在各个圈子里广为流传！

骆迁西知道，自己永远也不会忘记，这是裴汉庭带给自己的屈辱。

“裴汉庭，我会让你知道，得罪我骆迁西，会是一个什么下场！”

裴汉庭并不担心骆迁西今天就开始行动，但他还是给伊胜雪打了个电话，在得知她还在上晚自习的情况下，主动提出要接她回家。

伊胜雪放下电话，一时说不清楚心里面到底是个什么滋味。面部表情也因为被心情影响，时而欢喜，时而幽怨，看的她身旁的那些个牲口，一个个口水直流的同时，妒火中烧。

不用说，能让校花这么魂不守舍的，除了电气工程系的那只牲口，绝不会有第二个人！

“简直就是禽兽！居然敢对我们的女神下手！”

“不单是禽兽，还是个孽畜！女神就应该捧着、宠着、供着，怎么能随便追呢？”

“就是”

“哼！你们这些废柴，自己不敢去追，没有本事追到，就明说！干嘛一个个酸的这么厉害？人家小雪都已经大三了！前面两年，你们干什么去了？现在知道后悔了？”

窃窃私语的牲口们，被一个听不下去的声音震撼了一把，顿时偃旗息鼓的耷拉着脑袋，再也不提这茬。

伊胜雪有些感激，又有些不好意思的扭头看了一眼帮自己说话的女同学，微微点头感谢了一下，便匆匆收拾好东西，下楼。

平时太忙，对班上的同学也关心不多。还是刚刚仔细看了那位女同学一眼，算是记住了她的容貌。只是却已是想不起，她到底叫什么。

“小雪，今天过来接你，是因为我有些话想对你说！”

伊胜雪刚刚和裴汉庭见面，欢喜的表情都还没来得及变化，就被裴汉庭这句话给打的懵了一下。

“这是算表白吗？”

伊胜雪觉得脑袋懵的有些厉害，平时很灵活的大脑，此时竟像是煮糊了的一锅粥似的，迷迷糊糊的，竟是一个念头都无法转动。

裴汉庭一时倒是没有注意到伊胜雪的异状，一把拉着她的小手，扯着她快步向前走。

“时间比较紧迫，咱们边走边说。”

伊胜雪脑中微微闪过一道异样的念头：“时间比较紧”

脑子一激灵，伊胜雪用力挣了一下，不等裴汉庭说话，便道：“不行的，汉庭！虽然我对你很有好感，我们两个也比较谈的来，我也不否认我喜欢你，可是这真是太快了！我我还没有准备好！”

裴汉庭吃惊的望着伊胜雪，一时也不知该说些什么好。

半晌，他才道：“我今天找你，其实主要是想告诉你一些秘密，有关我的。不过如果你觉得我们应该像恋人一般，做点什么，我也并不反对。”

伊胜雪差点没石化，知道自己误会了裴汉庭，对方并不是像自己说的那样想的，她的一张小脸，顿时红的比红布还要厉害，小脑袋垂的要多低有多低，甚至于若是地面上有缝隙，估计她都会毫不犹豫的钻进去。

垂头的当儿，伊胜雪半天没有听到裴汉庭说话，也没有看到他有进一步的举动，心头一时有些慌乱，患得患失的，也不知道自己脑子里在想些什么。

最后，她索性猛的一抬头，道：“人家明明在说还没准备好嘛！就算人家喜欢你，你也不能一点都不考虑人家的感受啊！我们我们应该从Ａ开始，一点一点的来。”

她倒是没想到，她自己这么一说，倒底是默认了什么。这句话，根本就是在说：“Ｈ是可以的，只是要一步一步的来。在滋润还不够的情况下，不可以Ｈ。”

裴汉庭索性大蛇随棍上，一把搂住伊胜雪，狠狠的亲在她的唇上，用尽自己的力气与火热，把自己满腔的热情传递给她。

伊胜雪在极短的时间之内，体验了一把从鼻息顺畅，瞬间变得几近窒息的境界。巨大的落差，让她在难受的同时，又有那么几分说不出的特别快感。

“好了，我们已经Ａ了，那么开始Ｂ吧！”

裴汉庭说做就做，搂着伊胜雪的肩膀，就要把手伸进她的怀里。

伊胜雪原本还沉浸在初吻的美好回忆之中，虽然这个吻有些霸道，有些超乎她的预料，但总体上，这个吻，还是非常、非常值得她永远铭记的。

可谁知道，才刚刚吻过没多久，裴汉庭居然就要求更进一步！这个要求，简直是太过分了！

“等一等！”

伊胜雪一把拉住裴汉庭的手，瞪大了眼睛，说不清是愤怒，还是羞恼的瞪着他，道：“明明牵手才是Ａ，接吻是Ｂ。我们都已经Ｂ过了，现在需要消化一下，以后才准才准那个！人家还需要点心里准备！”

她没有说那个到底是那个，也不希望裴汉庭追问。哪怕是说一个字，都会惹来她羞恼的目光。

裴汉庭对此，倒是并不太介意，只是一笑，便岔开话题道：“其实我今天来找你，还是有别的事的。是这样的”

从决心教给伊胜雪、林芯蕊幽魂战意的时候，裴汉庭就已经准备好了一套说辞。

小蝶倒是不需要刻意应付，她来自墨家位面，身上拥有的秘密，可能比裴汉庭还要来的多。

裴汉庭的这套说辞，大意是这样的：他从老家祖屋的一处青砖下面，找到了一本修炼墨家傀儡术的密册，和这本密册放在一起的，便是《幽魂战意》的修炼方法。

他不但继承了上古墨家的墨家傀儡术，还继承了墨家领袖修炼的《幽魂战意》秘本。也是因为依kao这两大本领，他最近才能混的风生水起。

听了裴汉庭的这番说辞，伊胜雪既是感到十分吃惊，却也并不是特别意外。

可能是身在局中的缘故，裴汉庭自己觉得自己还是老样子，基本上没什么变化。但对于别人来说，裴汉庭从开学到现在，简直是一天一个变化，稍微和他分开的久一些，恐怕都有些不敢认他。

更何况，他这个学期制造的一系列事件，有哪一件是容易办到的？

上古墨家、墨家傀儡术、幽魂战意，这三大隐秘，哪怕随便抛出来一个，都是足够劲爆的消息。可这三个合在一起，同时告诉给伊胜雪知道却没有起到应有的震撼效果。

伊胜雪仅仅只是“哦”了一下，便心安理得的接受了裴汉庭的说法，完全没有半点继续要追问下去的意思。

裴汉庭见伊胜雪并不是太感兴趣的样子，便耸耸肩，没有继续说下去。

事实胜于雄辩，有时候，说十句、一百句，都远不如直接把一个事实拿出来，有说服力。反正，要给她们进行特训，有什么是她们需要知道的，裴汉庭一点都不会藏私。

至于那些对她们来说，多了解并没有益处，甚至是害处的地方，裴汉庭自然不会自讨没趣，把那些拿出来说。

途中，裴汉庭又给林芯蕊、小蝶各自打了个电话，通知她们早点回家，今天有重要事项宣布。

安排好一切，也恰好到了小区门口，几乎是掐着点儿一般，四个人准确的在门前相遇。

正文第两百八十四章驱魂引字数:4043

“到底什么事啊？那么急着把人家叫回来？”

小蝶看似埋怨，实则高兴的问着。

这段时间，为了给裴汉庭和伊胜雪两人创造机会，她很少在家里住，都是跟林芯蕊在一起。

今天难得在家里住一夜，哪怕是不会发生什么，她也觉得心里很高兴。

林芯蕊也好奇的望着裴汉庭，这段时间，她忙着帮手母亲，处理一些生意上的事，还真不知道，裴汉庭这些日子，都做了些什么。

伊胜雪倒是知道的多一些，毕竟，裴汉庭在陪她回来的路上，告诉了她一些。

裴汉庭微微一笑，说道：“你们.不要着急，事情的缘由，是这样的”

一番解释之后，三女这才明白，裴.汉庭竟是要传授给她们一门神奇的法术。

单单是用武功来解释，实在解释不清楚。

林芯蕊、伊胜雪和小蝶愿意认.为幽魂战意是法术，裴汉庭索性也就由着她们，解释也是多余，只要她们明白，修炼这个东西，有好处就行。

幽魂战意入门艰难，之后从一阶到三阶的修炼却.非常顺畅，几乎不用太刻意，都可以很顺利的达到。

可三阶到四阶，却是一道坎，非有大恒心、大毅力，无.法迈过。

一旦迈过这道坎，接下来四阶到六阶的修炼，又.将是一帆风顺。直到六阶升七阶的又一道门坎！

有裴汉庭在旁.边护法，三女修炼起来，连艰难的入门，都很容易的迈了过去。

最先修炼的，是伊胜雪，三女之中，她最弱，不但没有练习过武术，也没有傀儡武士护身。

对此，林芯蕊和小蝶自然也没有什么异议。

幽魂战意有一个法门，叫做《驱魂引》。这驱魂引，本是一个非常鸡肋的技能，其作用，就是外放魂种，以其特有的震动频率，引发共鸣，让新修炼者，得以在最短的时间内，了解幽魂战意的奥妙，初步迈入其中。

之所以说它鸡肋，是有原因的。

但凡墨者，身体是否强壮，倒还在其次。最重要的，却是意志是否坚定，精神是否强大。没有坚定的意志，强大的精神，哪怕有驱魂引之便，被人代入墨者的世界。在以后的战斗中，他们也会因为意志薄弱，死于非命。

是以，能否抵抗的住战意初入门的意志鉴定，本就是能否成为墨者的一个重要指标。所以，也就导致很少有人使用驱魂引这个技能，自然也就变得鸡肋起来。

不过，对于裴汉庭来说，这门技能的存在，却是恰到好处。

他并不需要林芯蕊、伊胜雪、小蝶拥有多么高深的幽魂战意，也并不需要她们和自己一样，守护地球位面，不让其崩溃。

需要的，仅仅只是让她们三个，在面对危险，面的骆迁西那样的小人时，能有一分自保的力量，仅此而已！

裴汉庭闭目凝神，魂种外放，引导着伊胜雪，去感受魂力的存在。

在驱魂引的帮助下，伊胜雪比较轻松的度过了第一关。可就算如此，她从入定中醒来的时候，还是出了一身冷汗。

女孩子的胆子，总归是小一些。面对一个又一个的凶险幻境，哪怕裴汉庭事先告诉过她，那都是假的，而且也并没有给她造成什么实质伤害，可她依然免不了要为之心惊。

而且，这些幻境、幻象，已经是被削弱了无数倍的，若是让她经历裴汉庭所经历的那种等级的幻境，不知又会是怎样的一个光景。

伊胜雪修炼幽魂战意成功，虽然表情不大好，但却依然鼓舞了林芯蕊和小蝶。

在她之后，林芯蕊和小蝶也依次入定，初窥了幽魂战意的门径。

取巧修成的幽魂战意，比起裴汉庭的幽魂战意，到底是要差上一些。

至少刚刚修炼成功的三女，对幽魂战意的感觉，并没有像裴汉庭描述中的那么神奇。

“表哥哥，这幽魂战意，好像也不怎么样嘛！感觉上，也就跟激烈的运动了一番之后的感觉，差不了多少。要说有多神奇，我看也不见得吧？”

“是啊，汉庭！我也觉得，这幽魂战意好像只是让我的步伐轻了一点点而已。要不是我跆拳道的功力深厚，我都没发现这些好处！”

听了小蝶和林芯蕊的感受，伊胜雪微微皱着眉，沉思了起来。

裴汉庭的目光依次从三女的脸上扫过，带着一抹笑容，道：“才只是刚刚完成奠基，你们能够感觉到一些不一样的地方，就已经很好了。想要一步登天，哪有那么容易？”

恰好此时，伊胜雪想通了什么，道：“汉庭，我觉得，我的感觉和领悟，可能要稍微多一点！我感觉自己的身体素质，似乎好了一些的样子。我虽然并不怎么参加体育活动，但是我却经常参加ＣＯＳＰＬＡＹ的，对游戏人物的各项属性，我也是很熟悉的。也曾经在姐妹们的带动下，做过一些傻事”

伊胜雪的所谓傻事，说起来倒也挺好笑，倒是有几分资深宅男的风采。所谓的傻事，就是按照游戏中人物的属性设定，对自己的各项素质打分，还好笑的分出什么先天属性、后天属性，一番检测后，最终得出这个人的各项属性值。

由于都是玩闹的性质，大家对这种游戏得出来的属性值，基本上都是一笑而过。也只有伊胜雪这种，比较喜欢较真的女孩子，才会牢牢的记在心里，并且在今天这个场合，被触动到。

听了伊胜雪的一番解释，大家并没有发笑。

尤其是裴汉庭，也闭目深思了片刻，点头道：“这个游戏，倒是很有启发性。虽然看起来，好笑挺可笑，但对于熟悉幽魂战意的特性，并让你们确切的了解，自己的身体，到底是个什么素质，很有帮助！”

有了裴汉庭这番话，三女就如同领了圣旨一般，在房子里嬉闹着，把好不容易清净了几天的房子，搞的乌烟瘴气，杂乱不堪。

夜色渐浓，初次掌握幽魂战意的三女，玩闹累了之后，因为身体的困乏，很快便进入了梦乡。

只有裴汉庭一人，依然在卧室里盘膝打坐。

对这样的生活，他已经开始越来越习惯，在没有女人陪伴的日子里，他基本上都是用打坐来代替睡眠。

长期坚持下来以后，有没有睡眠，对他来说，早就已经成了可有可无的事情。

今夜，似乎注定又是这样的一个夜晚

呼

吸

魂种按照着幽魂战意特有的轨迹，在裴汉庭的体内来回运动。

空气中游离的能量，被吸引着涌到他的周围。

从天空俯视下去，会很清楚的看到，有一道若有若无的灰色长龙，从裴汉庭卧室的窗口处，飞射而入。

这道长龙一头连着窗口，一头深入夜空，似乎突破了大气层一般，其身长不知有几里。

幸好有夜色的遮掩，加上今夜没有什么月亮，这才没有让有心人看到不妥之处。要不然，只怕今夜，会很不平静也不一定！

一股股的能量流被吸引到裴汉庭周围，环绕着他的身体，按照魂种运行的轨迹运转，依次被吸纳到魂种的轨道，然后一圈圈的被压缩。

从松散的气状，被压缩为密实一些的雾状，然后进一步被压缩成更密实一些的液状，过没多久，就又会被进一步的压缩，再结成半固体状。

这个时候，能量才会真正的纳入魂种运行的轨道，一点点的被裴汉庭吸入体内。

这些半固体状的能量，在裴汉庭的体内流动，滋润着他的身体，还顺便梳理着他身体里的杂质，将其驱逐出去，逼到体外。

时间一点一滴的过去，灰色长龙终于整个涌入裴汉庭的卧室，再不见一点痕迹，就像是它从来就没有出现过一样。

所有的能量，都已经被魂种压缩成了半固体状，全都被裴汉庭吸进了体内。

三阶到四阶的壁障，被裴汉庭在无意中突破，甚至于，他自己都不明白，自己是怎么突破的这个壁障。

唯一让他觉得有关联的，就是他今夜第一次使用，同样也是频繁的使用了驱魂引技能！

“莫非，我能突破三阶到四阶的壁障，都是因为大量使用驱魂引的缘故？”

裴汉庭觉得，这个说法似乎有些太过单薄，实在没有太多的证据能够证明，自己是因为使用了，并且大量的使用了驱魂引，才导致的现在这样一个后果。

“算了，先不急着想这些好了！”

三阶到四阶之间，有一道看不见的高坎。

若是没有足够的机缘，哪怕是一辈子，可能都没办法突破，最终倒在这道门坎之前。

可若是机缘足够，可能就会像裴汉庭这样，在无意之中，就轻松的突破，羡煞旁人也不一定。

三阶到四阶的门坎虽高，可一旦成功突破，得到的好处，自然也是不言而喻的多。

首先的好处，就是伐毛洗髓，怯除杂质！

人在母亲体内的时候，浑身毫无杂质，不染尘埃，不沾染一点世俗的污染，这个时候的人，是最纯粹，也是最剔透的。

一旦降生，各种污染也就纷至沓来，在极短的时间里，把人污染的不成样子。

正文第两百八十五章阿尔法四号生体晶片字数:4003

从纯洁无暇的婴儿，到污秽满身的人，这一过程对绝大多数人来说，是不可逆的。

再想找回婴儿时的赤子之心，婴儿时的清净无垢，婴儿时的无念无想，自然也是绝无可能。

然而这一不可逆的过程，裴汉庭却做到了！

怯除杂质，清净无垢，返本归原，反照先天！

到了这个境界，从武功的角度上来说，裴汉庭已经达到了武者修炼的极致。再进一步，就是神秘学的范畴，绝对是超越普通武者可以想象的极限！

裴汉庭清晰的感觉到，在他压缩能量的过程中，身体中有一些不好的东西被赶了出去。

当时他的主要精力，全都集中在魂种引导能量的运行上，并没有太在意自己的身体。

直到此刻，他醒转过来，查看.自己的时候才发现，自己的身体，脏到了什么程度。

身上穿的衣服，已经没办法洗出来。

黝黑的杂质，如同柏油一般，粘连.在衣服上，并已经干掉、发硬。扯动的时候，皮肤都会生出一股灼痛感，就如同是生生的要从自己身上，撕掉一块皮下来似的。

裴汉庭找出换洗的衣物，走进.浴室，把身上的衣服，用力撕扯下*[奇`书`网]*Www.Qisuu.Com*[奇`书`网]*来，连同一层厚厚的油脂一般的黑色皮膜。

这层黑色皮膜，就是由裴汉庭体内的杂质排出后.形成的。

把黑色皮膜，连同衣服裹在一起，丢进垃圾箱里。

裴汉庭打量了一下自己的身体，眼中不由得闪过.了一抹异色。

幽魂战意三阶升四阶，居然会带来这么大的身.体改变，倒是极大的出乎他的预料。

原本，按照他自.己的估计，三阶升四阶，变化再大，也是可以预计的。然而现实的变化，却是远远的超出了他的预料。

“四阶的大能力，居然是多出一个平抑时间的被动技能！”

平抑时间，被动技能，增加时间腐蚀抗性百分之九十，领域级优先规则力以下抗性递增，领域级优先规则力以上抗性递减。

即：以地球位面为中间轴，在地球位面，别人过十年，裴汉庭才过一年。在不考虑规则力的优先级情况下，若是到一个位面时间腐蚀力低一级的位面，别人过一百年，裴汉庭才过一年。若是到一个位面时间腐蚀力高一级的位面，别人过一年，裴汉庭就过一年。

这个规则力优先级，又是另外一个重要指数。也就是说，哪怕是到了高级时间腐蚀力位面，只要该位面的规则力在领域级（真神级）以下，仅仅只是区域级（伪神级）、集合级（选民级）或者更低级的规则力，裴汉庭的被动技能，可以同样生效！

相反，哪怕是在一个低级时间腐蚀力位面，一旦该位面的规则力超过领域级，达到规则级（造物级），甚至法则级（本源级），裴汉庭的被动技能将被彻底压制，毫无作用。

当然，事实的情况是，高级位面，必然伴随着高级规则力。而低级位面，除非在极其偶然的特殊情况下，根本不可能诞生高级规则力！

不管怎么样，无论是在地球位面，还是在墨家位面，裴汉庭的这个被动技能，带给他的好处，都是无法预料的。

这根本就相当于，别人孜孜以求的长身不老，他基本上已经在一定程度上实现了！

按照现在地球人的平均寿命计算，裴汉庭相当于凭空有了近八百年的寿命！

“真是不可思议”

裴汉庭清洗完身体，心中的兴奋开始慢慢的平静下来，他回到自己的房间，想了想，还是盘膝坐下，打开空间轮，从里面取出了一个东西。

这本采光闪烁的书册，正是当初齐村长交给他的《幽魂战意真解》。这本书，带给裴汉庭的好处，是实实在在的，可齐村长当初的暗示，超级魂晶当初的警告，裴汉庭至今感觉言犹在耳。

以前裴汉庭还不怎么在意，还以为，所谓的困难与副作用，就仅仅只是在修炼时，那些几近真实的幻境。

可现在看来，似乎并不是这样

裴汉庭翻开《幽魂战意真解》，翻到能力介绍哪一篇，仔细看了一遍之后，狠狠的吸了口凉气，合上书册。

“果然没有！”

裴汉庭得到的四阶大能力：平抑时间，不在《幽魂战意真解》的罗列之列，甚至于，连只言片语都不曾提过。

而他之前的三项大能力，无一例外的，都在其间。

感觉上，就像是给出了一个有着种种备选答案的选择题，裴汉庭需要做的，仅仅只是在这些答案之中，胡乱的抓一把，无论对错，都能得到一种别表上的能力。

可现在却不一样了，裴汉庭获得的能力，竟然不在任何一个列表之上。这是一个全新的能力！

久未与裴汉庭联系的超级魂晶，终于在此时，向裴汉庭传递了另一个讯息。

“嘀！Ｅ级资料库、Ｄ级资料库开启！”

“！！！”

裴汉庭被吓了一大跳，几乎要忍不住把超级魂晶抠出来，拎到自己面前，好好的喝问它一番。

可惜，这种想法，终归只能是疯狂的冲动罢了。

裴汉庭自己也知道，超级魂晶只是一个如同超级ＣＰＵ的智能芯片罢了，能力虽然很大，但到底不是生命。

它没有感情，没有生物本能，有的，就只是那些该死的理智，该死的数据！

“超级魂晶，为什么？为什么仅仅只是修炼出一种特别的能力，就给我开启了Ｅ级、Ｄ级两级资料库？”

“嘀！嘀！嘀！运算完毕，权限已开启，开始作答。更正，本芯片正式名称为：阿尔法四号生体晶片，本芯片为发射往环状宇宙七枚生体晶片之一。《幽魂战意真解》，被评定为ＳＳ级危险物品，所有异常情况，均需造册。新生能力平抑时间，贡献评价为Ｓ级，达到完美贡献标准，足以支撑同时开启Ｅ级、Ｄ级资料库！”

裴汉庭按了按太阳穴，深深的吸了口气。

超级魂晶不！应该叫它阿尔法四号生体晶片！它不多的一番话里，透lou出来的信息非常多。多到裴汉庭必须要用自己大脑最快的运算速度，尽可能多的运算，才能勉强勾勒出这些信息构筑的脉络。

按照阿尔法四号生体晶片的描述，和它同样的生体晶片，还有六枚，这样的话，也就意味着，至少还有六个没有被发现的位面！

而且，《幽魂战意真解》由于某种不知名的原因，被评价为ＳＳ级危险物品。这种不知名的原因，根据裴汉庭的推测，应该是诸如变异出平抑时间这样的特殊大能力！

而之所以这种特殊能力的出现会被阿尔法四号生体晶片忌讳，显然是因为它的不可控、不在掌握。这对习惯绝对理智，绝对掌控的阿尔法四号生体晶片来说，显然是无法容忍的。

只是令裴汉庭奇怪的是，既然《幽魂战意真解》被评定为ＳＳ级危险品，为什么没有被消灭掉？更奇怪的是，裴汉庭据此而得来的平抑时间技能，为什么没有被抹去，相反，还赚到了完美贡献值，并藉此开启了Ｅ级、Ｄ级资料库？

裴汉庭隐约感觉自己捉住了什么，可又觉得那东西太飘渺了一些，总是差了那么一点点，没办法捕捉到。

“呼暂时不想了！”

裴汉庭揉了揉已经想的发痛的太阳穴，提了一个问题：“其他六枚生体晶片都在什么地方？华夏国？地球？还是哪里？”

“ＢＩ！ＢＩ！ＢＩ！”

裴汉庭感觉到眉心一痛，一股清晰的灼热，从哪里传递开来，在极短的时间内蔓延的全身。

他却知道，并不是自己的问题，惹怒了阿尔法四号生体晶片。而是他的话，引发了阿尔法四号生体晶片的超量运算，这才导致他的身体，出现了一些小小的问题。

果然，过没多久，阿尔法四号生体晶片给他回话道：“根据我的运算，最终得出如下结论：以环形宇宙中间点内核分宇宙为核心，其他六枚生体晶片分别散落在四个恒定位面（核心位面，其他层级位面、环绕位面均以此为基础）之中。在整个地球位面（恒定位面，范围涵盖整个太阳系及周边），以及与之相连的整个层级位面群（空间上以太阳系为横标，时间上以元年为原点，上下切割得出），并没有第二枚生体晶片！”

裴汉庭长长的出了口气，他最担心的便是这一点。

万一其他六枚生体晶片也落在地球，并且被其他人给拣到，那么，情况就会变得很糟糕。

幸好，这最糟糕的一幕，并没有发生。

可就算如此，也并不意味着，裴汉庭就可以安心睡觉，万事大吉。

“你和其他生体晶片，是不是有什么办法，可以保持彼此的通信？”

为了回答裴汉庭的这一问题，阿尔法四号生体晶片沉默了许久，甚至于裴汉庭感觉到，自己的身体再次灼痛了一阵，方才得到它的回答。

“我们并不能直接通信！”

裴汉庭心神一跳，他当然听得出阿尔法四号生体晶片的潜台词。可它为什么要这么说？难道是

（PS：这一章洋葱生造的概念比较多，不过倒不是临时起意，而是在写书之前，就已经构筑好的，应当可以解释很多问题。遗憾的是，洋葱中间在写作的时候，因为对升级、技能、副本等部分没经验，倒是错失了很多东西。

嗯，希望下一本会有很大的进步，但愿！）

正文第两百八十六章脱离与铁则字数:3934

“你的意思是说，其他六枚晶片，和我们并不在同一个恒定位面？”

根据阿尔法四号生体晶片的空间理论，在一个环绕宇宙之中，可以有多个分宇宙存在。其结构，就如同大肥皂泡内的诸多小肥皂泡，彼此的关系，多数是平行关系，可在某些时候，也会出现相交的情况。

而在任一环绕宇宙中，必然有一个分宇宙，是最核心的。该分宇宙，就是环绕宇宙的奇点。

只要环绕宇宙存在，其他分宇宙的崩塌、破灭、爆炸、泯灭与否，都不会影响到这个核心分宇宙，它就是环绕宇宙的初始。除非环绕宇宙崩塌，收缩，所有的能量全都聚拢到该核心分宇宙。

一旦那一天出现，旧的环绕宇宙毁灭的同时，新的环绕宇宙又会诞生。

在环绕宇宙内的核心分宇.宙之中，又有四个恒定位面，分立宇宙四方，支撑整个分宇宙的生命演化，星云变幻。

之所以任何周围分宇宙的崩塌、.破灭、爆炸、泯灭与否，都不会影响到它，也正是因为这四个恒定位面的存在。

而地球位面，则是四个恒定位.面其中之一的衍生物。

恒定位面与恒定位面之间，并不仅仅是简单的平.行关系，可能在其中，还阻隔着许多看不到的位面裂缝。

那些位面裂缝，通常是多个发展不完善的层级位.面，又或者环绕位面，崩塌后的特殊产物。

这种无形无质的位面裂缝，在没有通过其涵盖.领域的时候，通常是不可见的，等到发现的时候，往往为时已晚。

即便是以西格.玛宇宙科技力量的先进，也仅能在接近位面裂缝数十万里的时候察觉。

数十万里，说起来好像非常遥远的距离。可只要拿到星际旅行乃至位面旅行时，动辄多少多少光年的单位，就非常的不值一提了。

只要其他生体晶片和阿尔法四号生体晶片不在同一个恒定位面，那就无所谓担忧了。

想要穿越那些位面裂缝，即便是以生体晶片的强大，也不是轻易可以办到的。

阿尔法四号生体晶片这才倒是回答的很痛快：“是的，飞船在投入天石环绕宇宙的时候，发生了一些故障。无法保证所有晶片投入同一个恒定位面，以观测整个天石环绕宇宙的整体情况，所以使用了分散器投放的方式。”

说完之后，又经过一些时间的沉默，阿尔法四号生体晶片才又道：“其他生体晶片是否完好无损的到达，我并不清楚。至少这几千年来，我没有收到任何一枚生体晶片发来的讯息。”

“能否告诉我，墨家位面是你创造出来的位面，还是你发现并开发的位面？”

裴汉庭想到地球位面与墨家位面之间的关系，心中隐隐一动。

“权限不足，无法调取相关信息！”

裴汉庭感觉有些遗憾，只是他并不死心。

“我换个问题，如果其他生体晶片的所有者，进入地球位面，会通过什么方式？或者说，会在哪里登陆？”

“墨家位面！”

经过了一番长时间的沉默之后，阿尔法四号生体晶片终于还是选择了回答。

裴汉庭感觉到自己的想法，从一个侧面被证实了，另一个问题，迅速涌上了他的脑海。

“如果我遇到其他生体晶片的所有者，是不是必须击倒对方？”

这一次，阿尔法四号生体晶片，没有任何的犹豫，用最肯定的语气道：“是！”

至此，裴汉庭感觉，自己心中已经对所有的事，归纳出了一个清晰的脉络。

所有的生体晶片，都来自西格玛宇宙，它们拥有最高指令，并且严格遵守《阿西贝鲁宇宙公约》的铁则。

它们不远亿万光年，进入地球位面所在的天石环绕宇宙，目的并不单纯。

一方面是观测并了解天石环绕宇宙的种种现象，并搜集数据资料。而另一方面，则要选择一些智慧人种，寄生其上。

生体晶片无疑是一种非常先进的科技产物，其能源需求也非常出人预料，竟是通过智慧生物的思感，来产生能量，并供应自身。

从之前阿尔法四号生体晶片的回答，以及它的迟疑中。裴汉庭推测：和它一同乘坐飞船的，绝对不止六枚生体晶片那么简单，一定还有与之相配的智慧生物，以供其寄生用！

只是人算不如天算，谁能想到，以西格玛宇宙的科技力量，制造出的高科技飞船，竟然也会在航行中发生不可修复的故障。

裴汉庭甚至不无恶意的猜测，飞船在爆炸的过程中，摧毁了全部的生体晶片之外的乘客，逼不得已，它们才会在降落到天石环绕宇宙之后，各自选择全新宿主。

伴随着阿尔法四号生体晶片的坠落地球，有些仪器滞留在大气层中，没有和阿尔法四号生体晶片同时坠落地球。

直到一些时间过去，这些仪器终于能量耗尽，又或者被小行星撞击，飞入大气层，并落在亚平宁半岛附近，进而导致了所谓的文艺复兴的开始并为工业革命的诞生，奠定基础。

裴汉庭的这些怀疑，显然是有根据的。

厚积薄发和突然爆发，完全是两个概念。工业革命的诞生，与其说是人类的进步，倒不如说是文明的蹊跷突变！

错非是借助外力，文明的进程，完全不应该是现在这个样子。

而墨家位面，很有可能并不是原生位面！而是阿尔法四号生体晶片利用某种自己所不知道的技术，催生出来的新创位面。

要不然，在最初的任务时，它也不会那般介绍！

“所谓的魂晶幻境，其实就是墨家位面！更进一步猜想，既然阿尔法四号生体晶片可以催生出墨家位面，那是否意味着其他生体晶片，也能催生出别的位面？此外，利用西格玛宇宙的科技力量，莫非真的可以进行位面旅行？对！一定是可以的！墨家位面里，那些传说中的飞行傀儡，莫非就是”

裴汉庭脑中转过这些念头，忽而又想：

“怪不得阿尔法四号生体晶片总是把什么促进我自身的进化，和拯救地球位面挂在嘴边。显然，这是和它的终极目的，是分不开的！”

“我自身进化之后，便可以在墨家位面进行更深入的探索，并最终找到联通其他新创位面的道路，与其他生体晶片接触。很可能，一个生体晶片，无法返回西格玛宇宙，必须聚集两个，或以上，才有可能！”

“此外，因为阿尔法四号的原因，导致地球位面的原生文明，在发展的过程中，出现了偏转的现象。或者说，根本就是因为它们的原因，导致文明断层畸形发展的出现。它必须有所弥补，便鼓动我大力推广墨家傀儡术衍生出来的诸多技术”

“吸”

裴汉庭深深的吸了口气，把所有的问题，最后的梳理了一遍，才对阿尔法四号道：“如果我没猜错的话，你们这些晶片彼此之间，有些功能是不同的。必须聚集两个以上的晶片，才能达到返回西格玛宇宙的条件。如果你还想返回西格玛宇宙，就必须答应我一个条件！”

“嗡！嗡！嗡！”

裴汉庭的眉心位置，出现了一阵剧烈的颤抖，一股从未有过的眩晕感，让他险些摔倒在地。

关键时刻，裴汉庭想也没想，身体自发运动起来的战意，被他加速运转，并且，魂种也被他外放到体外，做高速圆周运动。

一股全身的气血被吸附的感觉，骤然出现，不过很快，便在战意的强烈排斥下，迅速被中止。

裴汉庭感觉眼前一黑，有什么东西一下子从他的眉心处跳了出去。

仿佛是在刹那之间，裴汉庭生出了一种前所未有的轻松感。

身上有一个沉重的东西，离开了自己。

裴汉庭重新感觉到光明的时候，看到了悬浮在它面前不远处的一个四棱晶体，晶体虚浮在半空，外面透明，内有金线，整体呈十六面。

在晶体的下方，有一些金色的细线，摇摇摆摆，隐约可见一些类似接口的东西。

“裴先生，现在我不得不重新估计一下，您的智慧指数。”

裴汉庭听到这四棱晶体发出类人的声音，心里面却是一点也不觉得惊奇。显然，这个奇奇怪怪的晶体，就是阿尔法四号生体晶片！

“现在我感到非常好奇，既然你们是依kao智慧生物的思感收集能量来驱动，如果长时间没有找到新的寄生物，你身上会发生什么？”

阿尔法四号的晶体表面一阵闪烁，它迟疑了片刻，才道：“事实上，除了智慧生物的思感之外，我可以可以通过收集射线，转化为能量。只是效率上，稍微低一些罢了。”

裴汉庭略感有些奇怪，忽然，一个念头涌上心头，他不可抑制的感到狂喜。

“如果我没有猜错的话，你无法主动寄生，对吧？”

“！！！”

阿尔法四号晶体表面一阵急速闪烁，裴汉庭顿时心中了然。

“果然是我猜想的这样！《阿西贝鲁宇宙公约》，嘿嘿”

正文第两百八十七章要挟阿尔法四号字数:4020

阿尔法四号生体晶片被人当成转头砸到裴汉庭，当时虽然并非裴汉庭自愿，却也不是阿尔法四号生体晶片主动寄生。

可以说，是被它钻了一个空子。

阿尔法四号生体晶片离开裴汉庭的身体，却并不是它主动的选择。而是裴汉庭当时所说的话，触犯了某一保密条款，构成了阿尔法四号生体晶片的主动攻击要件。

裴汉庭当时想要提出的要求，其实就是让阿尔法四号生体晶片离开他的身体。

可事情的发展，却是出乎了.阿尔法四号和裴汉庭两者的预料之外。

裴汉庭的幽魂战意修炼到四阶，.多出了一个连阿尔法四号都没有预料到的变数。不但阿尔法四号的攻击无效，甚至于它也因为排斥现象，被驱逐出了裴汉庭的身体。

错非是幽魂战意晋级到四阶，.阿尔法四号一旦主动攻击成功，裴汉庭就会被剥离全身气血，成为一个空壳。到时候，死了都算是幸运的。若是不死，才是悲惨人生的开始！

由于全身气血被剥离，成为生体晶片养分的缘故，.生体晶片的寄主，就会成为一个除了小部分思想之外，从灵魂到肉体被全面控制的人形傀儡！

到时候，寄主的一言一行，都将被控制住，直到其生.命的终结！

这样的结果，简直要比世界上最残酷的刑罚还.要来的可怕。

幸运的是，幽魂战意的进阶，帮了裴汉庭！

阿尔法四号无.意中被剥离，以致裴汉庭原本想要提出的条件，已经不再成为条件。这时候，他手中掌握的筹码，也在无形中变的更多。

“你不但无法主动寄生，而且移动的速度也非常缓慢，如果我把你锁起来，或者干脆放进箱子里丢进大海，不知道会发生什么事？唔你应该知道，我们人类的生命，是非常短暂的。终我一生，也不过能活个百来岁。虽然因为平抑时间技能的缘故，我在地球可以活的更长久，可若是亲人、爱人都没了，我活着也就没有多大意义。”

裴汉庭没多说一句，阿尔法四号的心就下沉一点如果它有心的话。

世界上什么人最可怕？没有欲望的人，最可怕！尤其是，当你有求于此人，而且非求此人不可的时候！这个人，简直就是世界上最最可怕的存在！

阿尔法四号，面对此时的裴汉庭，就有这么一种感觉。

“你想让我帮助你的亲人、爱人延长生命？”

裴汉庭闻言却是大摇其头，微微一笑，道：“西格玛宇宙科技那么先进，肯定发展了无比漫长的一段时间。我想，那里的智慧人种，不可能没有研究出延缓衰老，甚至于延长生命的药物。我觉得，授人以鱼，不如授人以渔。如果你传授给我制造这些药剂的知识，和制造这些药剂所需要的设备制造方法，我会非常感激你的！”

阿尔法四号因为裴汉庭非常卑鄙的勒索，再次陷入常考状态。

即便是以阿尔法四号计算中枢的强大，一再接受这种极限考验，也不免有种到了崩溃边缘的感觉。

如果它是一个人，此时的感觉，只有四个字可以形容：绞尽脑汁！

“如果你无法阻止这个位面的崩溃，哪怕你可以自己制造‘青春丸’，也是白费力气。”

裴汉庭暗自道了声：原来西格玛宇宙，真有可以延缓衰老、延长生命的药剂，而且名字就叫“青春丸”！

“这个不用你来替我操心，实在挽救不了地球位面，我还可以去墨家位面。如果我没有猜错的话，只要我把魂珠往你下面一塞，就可以带我去墨家位面！”

阿尔法四号几乎是尖叫着道：“你怎么知道？”

裴汉庭耸了耸肩膀，撇撇嘴道：“你以为你做的很隐蔽吗？魂珠要的那么迫切！而且，你偷偷摸摸的动作，别以为我没看到！每一次战斗之后，魂珠总是莫名其妙的少掉一些，你以为我是瞎子啊？”

阿尔法四号自以为做的神不知、鬼不觉的动作，居然被裴汉庭给发现，并在此时给揭穿，它竟然也生出了一种无地自容的感觉。

生体晶片就算再智能，也不是人。自己会有这样的类人情感，还真是令阿尔法困惑。

“我知道的要比你以为的多的多的多！我还知道，元魂仪，其实也是一个类似空间定位器的东西。只不过，它的负载能力没有你来的强。就算你不肯带我去墨家位面，大不了我多辛苦几次，用元魂仪带我去！”

裴汉庭这一次的把握，却并没有前面来的强。

但是，利用前面积累的心理优势，和给阿尔法四号制造的压力。裴汉庭这个时候，才把这个问题抛出来，倒也足以产生压倒性的优势。

“你你居然连这个也知道了？！！”

在出其不意的问与答中，裴汉庭又得到了一些讯息。这些讯息，阿尔法四号虽然没有正面承认，却是在无意中泄lou的一干二净！

“看来，墨家位面这种新创位面，一旦产生之后，就不再受生体晶片控制。以阿尔法四号现在的形体看，它应该不是本体状态。那么它的本体，是不是已经化成了墨家位面？按照阿尔法四号以前几乎像是吹牛的说法，无穷大的内部空间，可以演化数百亿光年的宇宙生灭的能力，只有这么小一个形体，实在是说不过去！”

裴汉庭眼中神光闪烁，越想，越是觉得自己的想法无限逼近事实的真相。

“本体演化成墨家位面，自成一界，自然也就无法自由移动。逼不得已，阿尔法四号就只有保留最核心的部分，拖离出来，并且缓慢的移动，然后寻找下一个寄主。可不管是演化墨家位面，还是四处寻找寄主，阿尔法四号的最终目的，都是回到西格玛宇宙复命。从它的迫切来看，它的使命，似乎已经达成。要不要让它回去，还真是令人为难呢！”

想到这里，裴汉庭盯着阿尔法四号晶体，眼神又是一阵闪烁。

阿尔法四号虽然只是一片生体晶片，却也感到有种令它毛骨悚然的冷意，从裴汉庭望过来的地方传来。

情不自禁的，阿尔法四号转了一个圈，以躲避这种令它不安的感觉。

“你你到底有些什么要求，不妨全都说出来，我可以考虑把‘青春丸’的制造方法，无偿告诉你！可其他要求，我就要酌情收去报酬了！”

阿尔法四号明明很心虚，却要顾示大方，怎么看，都有几分色厉内荏的虚弱感。

裴汉庭盯着阿尔法四号一阵猛看，半晌才笑道：“好啊，其他的我们先不谈，你先把‘青春丸’的制造方法，告诉给我知道好了！”

阿尔法四号感觉有些不妥，可刚刚话都已经说出口，若是不去做，显然是违背“铁则”的事情，这会让它内置芯片自动阻断，引起主脑计算迟缓的。若是更严重一些，发生烧毁现象，都不是不可能的。

“青春丸制造起来，并不复杂，只是在制造的时候，需要一个特殊的符阵来引导罢了。我把这个符阵告诉你，你再准备好材料，到时候合成一些，就可以做出来。”

“青春丸”的制造方法，简单的有些出乎裴汉庭的预料。不过仔细想象，却也在情理之中。

墨家位面的发展，早已超出了地球人的认知。“青春丸”这种东西，也需要利用符阵，又有什么不可理解的？

阿尔法四号生体晶片这几千年来，不可能什么都没干。尤其是，它寄宿在墨家整整七代矩子身上，对墨家思想的理解，对地球原生文明墨家文明的理解，肯定也非常的透彻。

若是几千年的时间，以它的强大运算能力，都不能对西格玛宇宙的一些科技有所改进，它也真就枉费是西格玛宇宙超级科技的结晶！

“只是，我现在与你不是寄生关系，我无法直接让你知道那个符阵，只能给你一本技能书，你自己研究了！”

不能以获取奖励的方式，直接掌握符阵和相关知识，听起来有些遗憾。不过，裴汉庭却一点也不在意。

阿尔法四号在他身上一天，就相当于是把炸弹绑在自己身上一天。

只要阿尔法四号有任务，裴汉庭就无法不去完成，这与它主动攻击裴汉庭又有不同。

任务之所以无法不去完成，是因为有《魂晶契约》也即《阿尔法系列生体晶片寄生合约》（此真实名称最初被阿尔法四号隐瞒）的存在，若是裴汉庭当真拒绝完成任务。阿尔法四号可以立刻获取墨家位面全部力量的支持，瞬间将裴汉庭抹杀。

可仅仅只是触动一些条文，引发阿尔法四号的主动攻击，却又是另外一个概念。

在这种情况下，阿尔法四号是不能获取本体，也即墨家位面的力量支持的！

没了阿尔法四号的寄生，虽然有些时候会有一些不方便，可至少自己的生命，已经完全在自己的掌控之中。

因此，裴汉庭一点也不怕麻烦。

正文第两百八十八章星际征程始末字数:3695

裴汉庭从阿尔法四号那里得到技能书：《青春之书》一本，炼药材料若干。

随后，裴汉庭便打开技能书，自顾的研究起来，也不去管阿尔法四号还在旁边。

阿尔法四号在裴汉庭身旁待了很久，终于有些不耐起来。

以阿尔法四号的智慧，以及它丰富的寄生经验，自然对人这一智慧物种，有着相当的了解。它很自然的判定，裴汉庭是在试图磨它的性子。

也许是寄生的经验太过丰富，阿尔法四号也不自觉的，带了一点人类的情绪。

等了很久没等到裴汉庭下.一步的举动，它很不耐烦的怒道：“先生，虽然我只是一枚生体晶片，我也是有尊严的。你把我晾在这里不管，我是会生气的。”

阿尔法四号口口声声说自己有.尊严、会生气，可它说出的话，依然是那副平平淡淡，不带半点情绪的声音。

裴汉庭听了，不觉有些好笑。

刚刚他是真的沉浸在了《青春.之书》这本书的世界，几乎已经忘记了自己身边，还有阿尔法四号的存在。

《青春之书》包含了炼制青春丸的内容，却并不仅仅.只有这方面的内容。

青春本身，就包含了美丽、帅气、阳光、活力这许许多.多的概念在里面，一本内涵概念如此丰富的《青春之书》，自然并不仅仅只有“青春丸”一种药物好炼。

裴汉庭仅仅只是粗略的翻了一下，就发现了十.几种药物，包括有：一级药物精气丸、增白丸、补血丹、益气丹、开胃丹；二级药物养精丹、驻颜丹、气血丹、止饥丸；三级药物青春丸、益寿丹、辟谷丹；四级药物定颜丸、延寿丹、无漏丹；五级药物还童丹、长寿丸、逍遥丸

如此多的药物，.更有那引人入胜、神妙无方，让人恨不得亲手炼制一二，一试究竟的介绍，怎能不让裴汉庭留连忘返，舍不得放下此书。

“阿尔法四号，事到如今，我已经知道了许多事。虽然我还有一些事不知道，但你知道的，我迟早会知道。与其这样继续打哑谜，让我来猜，不如你把整件事，详细的叙述一遍，包括你们西格玛宇宙的一些简况，你到地球的目的，还有你对我隐瞒的一些东西这些东西，我想，不会涉及到你的保密条款吧？”

听到裴汉庭的这一要求，阿尔法四号只是略微沉默了片刻，便答应了下来。

在裴汉庭还是它宿主的时候，因为《寄生契约》的限制，在没有足够的权限下，根本不允许裴汉庭知道权限以外的东西。

那个时候，负责监控的，不光是阿尔法四号，还包括西格玛宇宙的研究员，在阿尔法四号核心处，下的《铁则律令》（一种排位极高，拥有强大排他性的核心指令）。

而此刻，阿尔法四号离开裴汉庭的身体，虽然并不符合《寄生契约》正常解除的构成要件。但在当前的情况下，却又可以视其为正常解除。

是否要钻这个空子，关键还是看阿尔法四号的态度。

显然，此刻阿尔法四号认清了形势，选择了配合。

“就只有这些要求吗？”

裴汉庭微笑着摇了摇头，道：“这只是一个小小的建议，如果你不答应，对我也没什么损失。”

他嘴上这么说，阿尔法四号可不会真就那么以为。如果它真这么做了的话，根据它暗自模拟运算的结果，裴汉庭有百分之两百的可能，会把它沉入大海！

阿尔法四号无奈的道：“好吧，我接受你的建议，整个事情是这样的”

在广袤无垠的星空之中，拥有无数灿烂的星辰。人类的目光，哪怕是借助最先进的射电望远镜、太空望远镜，看到的，也仅仅只是沧海一粟，极其不起眼的一部分。

可就是这一部分，人类都没办法统计完整，更不要说足迹遍布。

天真的人类，便以为，这个世界是唯一的、仅有的，这个星空，是无限的，是没有尽头的。

殊不知，他们以为没有尽头的宇宙，仅仅只是一个恒定位面延展的有限空间。这样的空间，在一个分宇宙中，就有无数个。更不要说更上一级的天石环绕宇宙中，究竟有多少。

在无数个环绕宇宙之外，有一个统治了广袤环绕宇宙，纵横数十亿位面的庞大帝国，这个帝国，被称之为“文明之剑”，也被称之为“西格玛宇宙共同体”。因为文明之剑帝国，就发源于西格玛环绕宇宙。

在文明之剑宇宙帝国的周围，还有阿奇米娜宇宙联盟、贝斯坦星耀联邦、鲁旦自由位面等多个政权组织。

出于军事平衡、保护资源等多方面考虑，众多政权的领导者，在文明之剑帝国，缔结了一系列的条约，其中最主要的，就是《阿西贝鲁宇宙公约》。

整片环绕宇宙带的平静，是好事，也是坏事。

对于还处在上升期的文明之剑帝国来说，就是一件坏的不能再坏的事情。

由于条约的缔结，再加上周围邻居的小心防备，文明之剑帝国无法对周围发动军事扩张行动，不得以，只能把目光投向远方。

在一番精心的准备，以及多位科学家的小心实验之后，一个向未知宇宙前进的大胆计划，被提上了日程，并放在了文明之剑帝国皇帝的御案上。

经过一番深思熟虑的考虑，帝国皇帝批准了这个极其大胆、冒险的计划，并派遣了一艘最先进的宇宙飞船，并上千名船员，护送着二十一枚阿尔法系列生体晶片，向宇宙深处进发。

在二十一枚阿尔法系列生体晶片中，每三枚一组，其中一个主力，两片备份。

也就是说，二十一枚阿尔法系列晶片，其实也就只有七种而已。

若是按照既定计划，顺利的执行。那么，其过程原本应当是这样的：在发现有智慧物种存在的位面之后，由考察科学家领队，安排生体晶片寄生畜人（宿主，通常为文明之剑帝国的奴隶阶层中的强壮者），随后，提取当地智慧物种基因，注入畜人，由其潜伏在当地土著中，复制其文明结构，并在生体晶片内部建模。

通常情况下，一枚生体晶片，就足以复制一个位面的生灭，若是能量供应正常，它甚至可以将这个位面实体化！

当文明结构复制完成，并建模成功后，畜人使命完成，接下来在确认该土著智慧物种，并无毁灭整个星球、位面、宇宙的武器之后，按照其危险等级，建设星门（标注固定的空间坐标轴，可在两个几远距离位面间进行星际跃迁的人造虫洞），并联系文明之剑帝国本土，开始进行征服行动。

然而，由于一个意外的发生，强大而坚固的宇宙飞船“帝国勇者号”在躲避一个黑洞时，主动力室被位面裂缝扫到，发生殉爆。

保护措施较少的畜人当场死绝，剩下的考察科学家们当机立断，以自己为宿主，抽出身体最强壮的七个人，与阿尔法系列生体晶片结合。

结果，却只有阿尔法四号生体晶片契合成功，其他生体晶片因为宿主身体素质或是精神意志不过关，纷纷爆体而亡。

剩下的幸存者安排阿尔法四号的宿主上了逃生飞船，而把其他生体晶片以组为单位熔炼，然后统统装入分散器，直接射入星空。

随后，“帝国勇者号”飞船终于不堪负荷，最终彻底解体，泯灭在了浩瀚无垠的广袤星空之中。

阿尔法四号在最后一次联系的时候，确定了其他生体晶片的方位，分别是坠向三个恒定位面，而它则坠向了地球。

作为阿尔法四号宿主的科学家，身体也只是好一点，在进入大气层之后，身体也已经濒临崩溃。他等不及逃生飞船按部就班的降落，然后打开一系列的锁定装置，从飞船里走出。索性在半空中，就解除了所有的锁定装置，从逃生飞船里跳了出来，那个时候，他唯一的念头，就是给阿尔法四号再找一个合适的宿主。

结果，飞船坠向亚平宁半岛，并被深埋在某个山谷中，直到十八世纪被发掘出来，并由此引发了一场轰轰烈烈的文艺复兴运动。

而科学家本人，却降落在了华夏国地域，在他临死前的坑蒙拐骗之下，成功游说了已经墨家思想创始人墨翟的大弟子，墨行。

然后，墨行就成了阿尔法四号的第二位宿主。

此后的发展，不用多说，阿尔法四号成功的潜伏进了人类社会，并且成功复制了墨家思想及墨家技艺的全部，并借助另外两枚没有被熔炼的生体晶片为能量源，成功的制造出了墨家位面这一新创位面。

之所以这一做，完全是那位科学家临终前的遗命。他至死都没忘记，要把文明之剑帝国的荣光，撒遍整个宇宙。

另外两枚身体晶片，连同阿尔法四号本体的能量，最终都耗在了墨家位面上面。

好在，它也成功的在上面建立了一个星门。只是，这个星门的个头

正文第两百八十九章地球土着的俘虏字数:3724

阿尔法四号已经竭尽所能，可巧妇难为无米之炊，材料不足，任凭它是文明之剑帝国的最高科技结晶，也只能建成一个微型星门。

说是微型，那是着实一点也不冤。阿尔法四号建立的星门，连帝国最小的飞船都无法通过，只能发送一道信息过去。

西格玛环绕宇宙，距离天石环绕宇宙实在太过遥远，遥远到即便是借助星门，也不知道需要多少时间，才能把消息传递过去。

毕竟，消息只是一道载有信息的能量波，并无任何智能。而且，在飞行的过程中，还会衰减，谁也无法保证，消息真正传递到了文明之剑帝国，真正已经被皇帝陛下收到。

数千年来，阿尔法四号持之以恒的传递着消息，每一次的内容，都完全一样。可直到现在，都还没有收到过一次回复。

好在阿尔法四号只是高智.能晶片，并不是真正的智慧生物，不会有灰心、丧气、恐惧、绝望这些负面情绪，这才没有在长时间的杳无音讯之下，濒临崩溃。

阿尔法四号不止一次的想过，如.果可以制造出一种超小型的宇宙飞船，该有多好。

这样的话，它就可以找到一些.人，开着超小型飞船，通过微型星门，到达帝国。

一道能量波，到达帝国数千年之久都无法到达。可.若是换成飞船，可能不到一个月，就能来回。

这是因为，如果换成智慧生物来操作飞船，完全可.以利用星门的跃迁功能，把空间看成一个个可以折叠的点，从最短的一点跳到另一点，来达到快速推进的目的。

这样做，可以节省下的时间，实在多的惊人。

可直到现在，阿尔法四号，也没能成功造出足够.通过微型星门的小型飞船。

墨家位面现有.的实验品，不是体型太大，无法通过星门，就是结构不够稳定，在跃迁过程中，被空间折叠的巨大作用力，撕成了碎片。

裴汉庭安静的听着，不知不觉中，时间已经到了第二天的清晨。

柔和的阳光，透过窗户，照进房间，落在阿尔法四号的身上，闪着真真光辉。

它似乎感觉很惬意，悬浮的位置，都不由得偏移了一些，在晶体的菱角处，还闪出了两道类似人类闭眼的波纹，借以表现它现在有多舒服。

裴汉庭微微一笑，站起身，走到窗户边，把窗帘拉上。

毫无防备的阿尔法四号，一时不察，直接就从空中坠落，狠狠的摔在地板上，发出啪嗒的脆响。

“你怎么可以这样？”

阿尔法四号很愤怒，非常的愤怒，身为帝国的最高科技结晶，它什么时候，遭受过这样的待遇？

别说是在别人面前，就算是在裴汉庭面前，以前也不是这样的啊？呃那好像是还寄生在他身上的时候，这人啊

阿尔法四号没有时间去感慨更多，也没有时间去思考，自己为什么最近类人的情绪会那么多。

因为，裴汉庭已经似笑非笑的望着它，说出了自己的理由：“你要认清楚自己的位置，现在，你是我的俘虏，是阶下囚。并且，你还有求于我！”

对于裴汉庭认为自己是俘虏，是阶下囚的说法，阿尔法四号非常的不满。若不是《阿西贝鲁宇宙公约》至高无上，不能违背。阿尔法四号，完全不会介意借用本体的力量，把裴汉庭抹杀虽然，那会让它元气大伤，损失掉很多能量。

暂时拿裴汉庭没有办法，阿尔法四号只能选择默认裴汉庭的说法，可有一点，它还是忍不住反驳：“你说我是俘虏，我没有话说。现在落在你手里，也是事实。可我什么时候有求于你了？”

裴汉庭忍不住哈哈一笑，摇头道：“阿尔法四号，看来真是时间过的太久，你都有些老糊涂了。你要搞清楚，这个位面现在之所以变成现在这样，完全偏离既有轨道，而且还出现了文明断层的情况，都是因为谁？”

“况且如果没有外力的影响，这个位面，会在不到一百年的时间里，就濒临崩溃！到时候，不知道你准备拿什么去先给你的主子邀功？就算你有办法，能尽快的造出飞船，并引导你的主子们降临，你又拿什么来说服他们，不是因为你的原因，让这个位面变的面目全非？”

这字字诛心之语，顿时将阿尔法四号打翻在地，一句辩驳的话都说不出来。

裴汉庭这些话，恰恰戳中了它的软肋。

地球位面虽然不是它主观上的原因，变成现在的局面。可从客观上来讲，正是因为它的第一任主人断事不明，才造成了现在的局面。

而它，显然是要负连带责任的！

若是没有寄生在裴汉庭身上以前，阿尔法四号根本就不知道什么是恐惧，只会将裴汉庭所说的这些后果，当成是理所当然的事，完全不予考虑。

可现在显然不一样了！

阿尔法四号经过一段时间的沉默之后，道：“你说的有道理，现在，整件事我们已经全部说开。我想，你已经可以说出你的条件了！”

裴汉庭搓了搓下巴，道：“我想知道，墨家位面里的所有装备、道具，是不是你都有办法拿出来，并且给我装备上？”

阿尔法四号忍不住问道：“这算条件之一吗？别怪我没有事先说明，根据《阿西贝鲁宇宙公约》的规定，就算在我们当前的情况下，它对我也是有约束力的。我最多只能答应你三个条件，一旦条件完全兑现，你再做要求，只要我答应一项，它就会锁定的我的一项能力。如果你不信的话，现在就可以测试！”

裴汉庭摆摆手，翻了翻白眼，道：“你白痴，还是我白痴？这么无稽的事情，怎么试？试成功了，我的机会白白浪费掉。测试失败，后果更惨，说不定连你都要被销毁，那我还玩什么玩？这只是一个问题，并不是条件。你只需要告诉我是还是不是就可以！”

阿尔法四号迅速答道：“是！只要你看到的、知道的，我都可以拿出来，并且可以直接将其升级到最高等级。可若是你的记忆中没有，我若是主动拿出来，是违规行为，会被《阿西贝鲁宇宙公约》制裁的！此外，我传送你到墨家位面、提升装备等级，都是需要消耗魂珠的。现在，我空间的存货已经不多”

裴汉庭唔了一声，没有答话，显然是在考虑着什么。

半晌之后，他才道：“暂时咱们先谈到这里吧，我还没想好，怎么跟你提出那三个条件。毕竟，你掌握的东西太多，我还需要研究研究。”

阿尔法四号没有提出任何反对意见，显然它也知道，就算是它反对，也是没用。裴汉庭根本就不会重视，它说过什么，只会找机会抓漏洞，要求好处。

事实上，裴汉庭也确实是这么想的。如果可以，他巴不得一次把阿尔法四号拥有的所有好处，全部倾倒一空。

甚至于，他都有把握，可以只用一个条件，就把阿尔法四号拥有的最好的东西，全都掏出来。

可东西再好，材料、装备再多，也不过是些死物。只有知识，无尽的先进知识，才是活的，才是真正能钱生钱的好东西！

就想裴汉庭之前逼得阿尔法四号拿出来的《青春之书》，谁能想到，这样一本阿尔法四号随意丢出来，都不怎么在意的东西，居然这么牛逼？

里面不但有多种丹药的介绍，还配有详细的符阵、手法、所需材料、炼制步骤。这么一本书放在阿尔法四号眼里，完全是毫无用处，可对裴汉庭来说，简直是宝贝的不能再宝贝！

若是不趁机多从阿尔法四号那里多敲诈点东西出来，裴汉庭觉得，自己简直是在犯罪，是在对整个人类犯罪！

阿尔法四号听到裴汉庭要跟自己结束谈话，倒也没有什么不可接受的，只是它问了一句：“那我平时该以什么形态出现在你身边？先声明，我可不喜欢密闭的盒子，我喜欢通风好的地方！”

裴汉庭撇了撇嘴，道：“要求真多！呐，这个元魂仪不错吧？把你放进来怎么样？”

看到裴汉庭指着元魂仪的cha槽，阿尔法四号如同人类一般，晶体上闪过一道道奇异的波纹。

“”

“喂！你到底考虑好了没有？要不要再多给你点时间？”

裴汉庭等了好一阵，不见阿尔法四号有所动作，而这个时候，房门也被人敲响，他便忍不住催促了一二。

“好了，我进去就是！”

阿尔法四号慢吞吞的飞起来，然后又慢吞吞的向着元魂仪飞去。

裴汉庭开始还能饶有兴致的看一会儿，可看了不久，就感觉受不了。这阿尔法四号别看种种功能无比强大，可单就飞行来说，还真是废柴一根！要是拿动物来比，就只能用蜗牛来形容！空中蜗牛！

“还是我来吧！”

裴汉庭这么说着，随手捉住阿尔法四号，放进了元魂仪的卡槽。

正文第两百九十章元魂仪的变化字数:3837

道道金色的光芒一阵闪烁，就见阿尔法四号变成了一张通体晶莹剔透的卡片，只在角上的位置，有一枚金线构成的五芒星，标识着它的身份。

元魂仪在阿尔法四号cha入之后，也发生了一阵奇妙的变化。由江诗丹顿的模样，变成了一只颇具未来风格的新型手表。

裴汉庭心中微微一动，在元魂仪的启动按钮上按了一下，一道淡金色光芒迅速将他包裹住，眼前光线一阵扭曲，顿时从原地消失。

再出现时，周围景物的风格，已经发生了极大的变化，不过，这种变化后的风格，却是裴汉庭所熟悉的：墨家位面！

令裴汉庭感到意外的是，这一次，他所在的位置，并不是普通的熟悉，而是分明就在距离齐墨村不远的地方！而且，还是上一次，他和银灰退出墨家位面前所在的位置。

“奇怪，怎么会有这样的变化？.莫非是阿尔法四号的缘故？”

裴汉庭这一次自然不会客气，心.中有了疑问，立刻就在元魂仪上敲了敲，开口询问阿尔法四号。

都不用从元魂仪中退出来，并.变化形状，阿尔法四号就直接以现有的形状，回答道：“是的，您猜测的没错，由于墨家位面是由我的本体，以及其他两个同种晶片演化而来，我在墨家位面拥有极高权限。空间定位，仅仅只是高级权限一个微不足道的的体现。”

裴汉庭目光不由得闪了一闪，道：“这么说来，上次我.们出现在奇巧城外，并不是一个意外，而是你故意设计的咯？”

阿尔法四号回答的相当平静：“我以前曾经说过，人.类是我见过的所有智慧物种之中，最为贪婪，最为狡猾，同时也是最为懒惰的一种。若是没有生存的压力，你们只会得过且过，根本不会有向上的动力！”

裴汉庭不觉一阵沉默，尽管他也可以反驳阿尔.法四号，说事实并不是它所说的那样。并且，还可以把勤劳、善良的华夏人民，拿出来做例证。

可把所有人类，.包括华夏人放到历史的长河中，做纵向的对比，却无法否认，阿尔法四号的说法，尽管很伤人，却是最接近现实与本质的！

阿尔法四号发布的每一次任务，都是在仔细衡量裴汉庭的现有实力之后，找出一个实力刚好比他强一些的对手，磨砺他的战斗本能。

从概率的角度上来说，裴汉庭通常会有百分之八十的可能胜出，若是他很不幸的成为没有运气的那百分之二十，阿尔法四号也不会觉得丝毫的可惜。

数千年没有出世，是因为最后一次寄生时，那一次剧烈的大爆炸。为了保护核心不受伤害，阿尔法四号不得以进入休眠状态。可就是如此，也损失了一些资料。

可在成功寄生裴汉庭之后，阿尔法四号已经成功复苏，并且，就算没有了裴汉庭这个宿主，它也可以继续寻找下一个寄生。

这也是为什么，从一开始的时候，裴汉庭的生命，就不怎么被重视的原因。

想了想在墨家位面也没什么事，裴汉庭又按了一下停止键。

同样的光影效果后，他很轻易的离开了墨家位面，重新回到地球。

不过重新回到地球后，阿尔法四号不等裴汉庭发问，便说道：“请允许我提醒您一下，每次传送，都是需要消耗能量的。因为墨家位面的自由规则束缚，必须以消耗魂珠为代价。我存储的魂珠已经告罄，下次传入墨家位面时，会自动从您的空间轮中抽取两枚绿色魂珠。每多携带一人，则多消耗两枚，返回时条件相同。”

裴汉庭瞅了瞅自己的空间轮，撇了撇嘴，里面还剩一些，足够他来回多次，赚取魂珠的可谓，倒也没那么强烈。

如此想着的时候，裴汉庭又想起阿尔法四号之前的一些说法，不由得哑然一笑。

“连我自己都是这样，看来，它关于人类的论调，还真是没有错呢”

正想着，房门再次被敲响。

“喂！表哥哥，你到底把自己一个人关在房间里面做什么呀？我可告诉你哦！这是我最后一次敲门叫你哦！要是你再不给我开门的话，我可是要破门而入了哟！”

小蝶的声音，透过房门传来，而且，小丫头还在房门的外面走来走去，时不时的还轻轻撞击房门一下，以表示她不是在开玩笑，而是真有可能那么做。

裴汉庭不觉又是一笑，把衣袖理了理，掩盖住形象已经大变的元魂仪，不让它那潮人的过分的形状lou出来，这才离开房间。

“吵什么呀？昨晚我累的厉害，贪睡一会儿，难道不可以吗？”

小蝶看到裴汉庭走出来，嘻嘻一笑，吐了吐舌头，往客厅方向挤了挤眼睛，小声道：“才不是人家要打扰你呢，是那里有人着急，催了人家好几次，人家没办法，才跑过来的呢！”

裴汉庭顺着小蝶的目光看去，却是在客厅那里，看到伊胜雪急忙收回去的眼神。她似乎没料到自己的举动会被察觉，正不安的拨弄着碗中的粥粒。

心中微微一动，裴汉庭对小蝶道：“你是不是跟她说来什么？”

小蝶摊了摊两手，道：“人家才没有说什么呢！难道你自己没发现？蕊蕊姐最近变得很有女人味儿了吗？而且，她走路的姿势，都变的不一样了耶！”

裴汉庭忍不住刮了一下小蝶的小鼻子，轻轻瞪了她一眼，道：“一定是你多嘴！”

小蝶低头娇哼了一声，不满的道：“人家才没有呢！”

裴汉庭也不理她，自顾的走到餐桌前坐下，从伊胜雪的手中接过粥碗，吃起了早餐。

说起来，倒也是他疏忽了。

小蝶自然不会那么多嘴，跑去告密。

多半是林芯蕊和小蝶在无意中流lou的妇人风情，引起了伊胜雪的注意。

女人和女孩子之间的差别，若是不仔细观察的话，可能只会感觉有些异样，却说不出有什么不对。

若是观察的足够仔细一些的话，很容易就能发现其中的差别。

滋润过的女人，从眼角到眉梢，都有一股浓的化不开的春意，皮肤也会比平时好上不少，整个人，哪怕是全身上下的每一个细胞，都始终处于活跃的状态，远远不是一句恋爱中，能够道其万一的。

相比较之下，少女就要相形见绌了，无论是眉角的风情，皮肤的色泽，还是整个人的精神状态，都没法与之相比。

因为相处的太多，也日渐熟悉彼此的缘故，伊胜雪甚至都不需要刻意的去注意，很容易就能够发现在林芯蕊和小蝶身上发生的一些个变化。

前些日子，林芯蕊之所以不愿意回来住，一方面固然是家里确实有事忙，另一方面，自然也是害怕面对伊胜雪和小蝶。

只是她却并不知道，早在她之前，裴汉庭就已经先拿下了小蝶！

“吃根油条吧！”

早餐是栗米粥、油条、煎蛋配咸菜，典型的中式早点。若是想要更丰富一些，还可以搭配上豆腐脑、豆浆、馒头、包子、烙馍、煎饼之类。

更奢侈一些的话，甚至可以考虑做几个清淡的小菜。

一般来说，早上刚起床，胃部功能还没有完全的恢复状态，吃的清淡一些，相对容易吸收一些。可对于运动量比较大的人来说，清淡的食物，就未必合适了，他们往往更想吃的油腻一些，这样的话，胃部才会更舒服一些。

裴汉庭接过油条咬了一口，尽管他自己都没察觉自己心中偶然闪过的一抹念头，伊胜雪却注意到了。

就见她打开了旁边一个一直盖着的小碗，把里面装着的，还温温热的卤鸡腿推到裴汉庭面前，笑吟吟的道：“是不是想吃这个啊？”

裴汉庭不自觉的有些惊喜，打坐一些之后，嘴巴里寡寡的没什么味道，他还真有些想吃点荤腥的欲望。

毫无疑问，卤鸡腿就是最好的选择。

无论是肉的分量，还是那种舒服的满足感，都是让人愉快的选择。

“要是有两片生菜，那就更好了！”

卤鸡腿固然好，可若是能加上一点脆生生的生菜，自然吃起来更舒服。

伊胜雪又是一笑，从餐桌下面的抽屉里，抽出两个碟子，轻轻放在裴汉庭面前。

碟子里一边装着几片洗的绿油油的生菜，在碟子的周围，还装饰着几枚生蒜和野山椒。生蒜配合着油大的食物吃，可以解油腻、增味，若是切片裹在烤好的五花肉里，简直就是无上美味。而野山椒效果相仿的同时，更是增加了一股超级刺激的爽辣，让人吃了之后，浑身三万六千根毛孔都忍不住张开来，疯狂的抖上一抖。

而另外一张盘子里，却是白生生，还在冒着热气的水烙馍。

一张一张半透明的水烙馍，打开来之后，把生菜放进去，裹上野山椒和生蒜包好，吃一口卤鸡腿，咬上一口水烙馍，再喝上一口粟米粥，裴汉庭顿时觉得，这一顿早餐，简直完美了！

早餐倒是完美了，可人呢

吃了几口，裴汉庭有些明白了伊胜雪的想法，不过，这却一点也不会让他感到紧张，相反，他倒是有些微微的窃喜。

正文第两百九十一章伊胜雪的邀请字数:4102

女人吃醋不可怕，只要引导的好，反倒是美事一件。

不但对还没有确定男女关系的恋人是这样，就算是老夫老妻也是如此。

一碗陈醋喝下去，酸是酸点，可争取到床上的主动性，那才叫一个美呢。

裴汉庭心中转着种种念头，面上却是不动声色，稳坐钓鱼台。

早餐吃到一半，小蝶便等不及看到好戏，不情不愿的跟裴汉庭、伊胜雪打个招呼，早早跑去上学。

若是搁在平时，家里面早就已经是上班的上班，上学的上学，这个时间，早已剩不下什么人在家。

可今时不同往日，裴汉庭对.学业已经不是特别在意。而且，地球位面的崩溃与否，对他来说，也不是那么的令人着急。

如何做，做到哪一步，关键还是要.看阿尔法四号的态度。

没有更多的好处，想让他继续.卖力下去，那肯定是不行的。没有了《寄生契约》的束缚，裴汉庭才不会那么惯着阿尔法四号。

至于伊胜雪，有了电视模特的工作，最近一段时间.去学校的时间也少了不少。

不过，她的事，却是经过学校方面同意的。

毕竟，要是能出一个大明星，对学校来说，也是非常.光彩的一件事。对扩大学校的知名度，增加影响力，极有好处。

出于这种考虑，对伊胜雪拍广告一事，复海大学.方面可谓一路绿灯，没有给伊胜雪制造一点障碍。

林芯蕊和小蝶.离开之后，房子里就只剩下了裴汉庭和伊胜雪，两人相对而坐，气氛略微显得有些凝重。

伊胜雪早就吃完了早餐，不好直视着裴汉庭，只能微微低着头，时不时偷偷瞟他一眼。

半晌，伊胜雪终于还是鼓足了勇气，道：“汉庭，今天你有没有什么事？”

裴汉庭暗自一笑，假意考虑了一下，才道：“除了还要做几个实验之外，倒是没有别的什么事。”

“还要做实验啊”

伊胜雪有些失望的感叹了一声，勉强笑了一下，道：“其实也没什么事的既然你忙，那就算了吧！”

裴汉庭呵呵一笑，道：“忙倒是不忙，这几个实验，都不是很着急的。往后面放一放，都是无所谓的。”

伊胜雪闻言，顿时大喜过望：“真的吗？真的一点都不要紧吗？”

裴汉庭肯定的点了点头，伊胜雪难掩心头的欣喜，却又有些忸怩的道：“那我请你看场电影好吗？算是对你一直以来照顾我的一点感谢！”

没想到伊胜雪的提议，竟然是看电影。

裴汉庭原本还以为，是其他什么更刺激的方式，不过看电影，也没什么不妥。

“好啊，正好我有一部新片想看，吃完饭咱们就出去！”

时至今日，３Ｄ电影的大潮，已经是越来越势不可挡，但凡效果好一些的电影，都会做出专门的３Ｄ版本，拿给各大院线播放。

相比普通的平面２Ｄ版本，３Ｄ电影不但票价贵上一倍，利润也要远比普通的２Ｄ电影丰厚。惹得片商们趋之如骛，连**，都拍出了３Ｄ版本。

裴汉庭和伊胜雪一道，赶到和平影都，买了两张ＩＭＡＸ效果的电影票，进了影院。

票价比平时贵了很是不少，两人心情各异，倒也没注意太多。

直到进了影院，剪了票，还被检票员指引了一下方向，两人才发现，买的票竟是情侣包厢的票。

怪不得，票价要比平时贵了那么多。

票都已经剪掉了，退票是不可能的，伊胜雪尽管感觉两人去情侣包厢看电影，很尴尬，但还是硬着头皮，拉了裴汉庭一把，一起进了情侣包间。

电影还没有开演，隔壁的包间里隐约传来一些人声。

伊胜雪干咳了一声，道：“这部电影是新出的，还是ＩＭＡＸ效果，也不知道好不好看。”

裴汉庭不由得忍着笑，随声附和了两声。

伊胜雪此时的样子，还真是少见。

总是感觉到她有什么话想要说，却又说不出来的样子，看起来，真是有趣。

两人有一搭没一搭的闲聊着，时间倒是混的很快。

情侣包间空间比较狭小，两人开始坐的那么紧密，还有些不太习惯，可随着闲聊的深入，倒是都放松了下来。

可还没等他们放松稍微多一点时间，隔壁便传来了一些异样的声音。

“隔壁在搞什么呢？发出那么古怪的声音！”

伊胜雪微微皱了皱眉头，一时倒也没回过神来，直接变出言批评。

裴汉庭微微擦了擦脑门的虚汗，也不知该说什么才好。

好死不死的，隔壁的这两位，居然是对饥渴难耐的野鸳鸯。

到电影院，估计不是来看电影的，纯粹是趁着这电影两个多小时的时间，干点非常深入的交流。

裴汉庭心头不由得腹诽：“这两位也是人才！ＩＭＡＸ效果的票那么贵，有那么多钱，可以开两间商务标间了！”

现在的商务酒店又不贵，普通的标间，也就才百来块钱，里面什么设备都有，床也很松软，自然要比在电影院里乱搞，来的轻松惬意。

只是人有不同，不是别人肚子里的蛔虫，自然无法明白别人心里面到底在想些什么。

裴汉庭只能把这个，归结为隔壁那两人在寻求异样的刺激！

也是，这样的公众环境下做一些爱做的事，恐怕，也就比在公交车上，当着别人的面偷情，稍微少了点刺激的滋味。

伊胜雪开始埋怨了两句，便也没再去关注隔壁的噪音。继续喝裴汉庭闲聊着，裴汉庭的回应，却越来越少，她也没怎么在意，以为裴汉庭是察觉电影已经快要开演，这才没了更多谈笑的性质。

于是，过了片刻，伊胜雪也没了说话的欲望。

她原本就不是一个喜欢多话的人，之所以喋喋不休的和裴汉庭交流，是因为她还很不习惯，这么近距离的，和裴汉庭待在这么一个狭窄的空间里。

可很快，隔壁传来的声音，就让伊胜雪有些坐不住了。

“唔嗯～～”

“啧！啧！”

就算没有当面看着，从隔壁传来的**声音，还是让人可以轻易就在脑海里，勾勒出他们在做些什么。

尤其令人无语的是，隔壁这对奔放的男女，仅仅只是唔嗯有声也就罢了，仅仅只是这样，伊胜雪勉强还可以忍受。

可仅仅是这样，隔壁那对男女，显然还不够满足，他们还用声音，来描述他们彼此的进程，似乎只有这样，才能让他们彻底的高潮。

“由美（音），你的皮肤还真是白，以前我怎么就没发现呢？”

“哼，人家皮肤本来就白，还不用化妆品呢！以前你没发现，那是因为你没仔细看。来，给姐好好tian过去。”

“不能光是我tian啊，你也要帮我咬一下才可以！”

“咬就咬，你要是坚持不住，可要早点说！不许颜Ｘ，不许Ｘ我嘴里！”

伊胜雪听到这句，浑身顿时僵硬住，整个人都实话掉。

心里面，一个劲儿在后悔。

“怎么办？怎么办？是我提议他来看电影的，电影院也是我选的最杯具的是，票也是我去买的！现在遇到这么尴尬的事，若是给汉庭他误会，以为是我故意的，那可怎么办？”

伊胜雪一点都不敢抬头去看裴汉庭，只能把头垂的低低的，一张小脸，红的几欲滴血，若不是觉得自己捂住耳朵会让人觉得自己特别心虚，她甚至都有想过把自己的耳朵给捂住。

裴汉庭身为一个男性，在这个时候，虽然也感觉有点尴尬，但更多的，却是兴奋。

岛国生活艺术片，裴汉庭仔细研究过，女人的身体，他也仔细研究过。但像现在这般，近距离的偷听别人实况转播，而且把进程中的每一步，都描述的详详细细的情况，还真是从来都没有遭遇过。

“哥，我咬的你舒服吧？”

“嗯！真爽！你的口技真是越来越好了！我tian的怎么样？舌头灵活不？”

“真好，哥，我爱死你了！”

伊胜雪身上不自觉的浮起一颗颗的小颗粒，感觉浑身汗毛都在同一时刻竖了起来。隔壁的对话不但**，还很雷！雷的她外焦里嫩，端上去，就可以当菜吃。

“要不然要不然咱们换个房间吧？”

伊胜雪有些坐立不安，直到隔壁那对狗男女毫无顾忌的说出了几个生理名词，她终于坐不住，猛的站起来往外冲。

可恰在这时，电影开演了，所有的灯光一下子熄灭。

黑暗中，伊胜雪没有注意到脚下，一个踉跄差点摔倒，幸好裴汉庭及时拉了她一把。

可就算是这样，也仅仅只是避免了伊胜雪甩趴下，却没能避免掉，她和裴汉庭的亲密接触。

伊胜雪一个立足不稳，趔趄着倒进裴汉庭怀里，好死不死的，两条腿还叉开着，一屁股坐在了裴汉庭的膝盖上。

两人此时的姿势，是那么的暧昧。

若是有人此时恰好走进这情侣包厢，肯定只会丢下一句“老树盘根”，进而掉头就走。

裴汉庭只觉一股温柔、绵软的感觉紧贴着自己的敏感位置，几乎都没有任何的迟疑，第一时间便生出了强烈的生理反应。

正文第两百九十二章激情新局面字数:4029

伊胜雪下身穿的裤子，是很紧身的黑色运动裤，轻薄、透气，穿在身上，就像没穿一样。

这样的裤子，运动的时候，可以很好的延展身体，让锻炼的效果尽可能最大化，起到极好的增益效果，而不是让衣服成为身体的累赘。

可此刻，这样的裤子，穿在伊胜雪的身上，却极大的增加了包厢里的暧昧气氛。

柔软的臀肉，几乎像是毫无阻隔一般，仅仅的贴在裴汉庭的大腿根部，而他在遇到这种情况的时候，第一反应，也是仅有的反应，便是两手向前一揽，搂住伊胜雪，以防她摔向一边。

裴汉庭的动作，让原本已经.紧张的浑身颤栗，想起又感觉脚软，想坐又觉得体温急速升高的伊胜雪，一颗心不受控制的噗通、噗通乱跳。

薄薄的西裤与轻薄的运动裤，两.层衣料有几乎相当与没有，即便只是极短时间的接触，都会让人情不自禁的生出生理反应，更何况是长时间的厮磨？

伊胜雪身体上的轻颤，在无意.识中，反倒成了帮凶，帮助她的臀肉，在裴汉庭的敏感处周围，不停的按摩、挤压、揉搓，让他在最短的时间里，完成了从柔软到坚硬的转变。

坚硬的部分，在周围密闭肉层的挤压下，密密匝匝.的寻着空隙的地方一路前进，很自然的，顶着伊胜雪最柔软的那片地方，如同顶到了她心里一般，让她不自觉的轻吟了一声，娇羞的不可自抑。

隔壁的那对狗男女，也已经从前戏进入正题，激烈.的撞击声，粗重的喘息声，还有那女人奔放的淫声浪语，在电影开场的声音中，夹杂着传过来。

隐隐约约的声音，在这种尴尬的时候，比起赤裸.裸的入耳，更加隐蔽，也更有诱惑性。

此时此刻的情.景，对于伊胜雪这种已经发育成熟，对某种男女间的情事有所向往的处女更富挑逗性，而身边的男人，又是她所钟情的那位，这就让她原本的矜持与心房，早在不知不觉中，就已经放下并放开。

裴汉庭没有放开紧抱着伊胜雪的双手，甚至更进一步，将头抵着她的后背，轻轻的厮磨了一下。

就是这一下，触动了伊胜雪心中柔软的地方，也让她原本紧绷的身体，找到了一个放松下来的理由。

两个人谁都没有说话，这种时候，不说话，远比说话的效果更好。

可仅仅只是这么继续下去，谁也不动，显然不是办法。

伊胜雪对这种事没有什么经验，不是不想动，而是不会动。

关键时刻，裴汉庭发挥了男性应有的主观能动性，他微微扭动了一下髋骨，让自己坚硬的地方，在一片柔软的地方，来回厮磨、旋转了一下。

顿时，一波波、一浪浪蚀骨销魂的滋味，如同网状扩散的电流一般，在极短的时间里，迅速的穿过裴汉庭、伊胜雪两人的心房，带给他们说不出的异样刺激。

如此动作了三两下，伊胜雪便承受不住这种刺激，两手紧紧的按住裴汉庭的大腿，浑身抽搐着，僵硬不动。

裴汉庭微微一笑，心下暗自有些得意。

如今，他也算得上是深谙此道的花丛老手，理论与实践结合的威力，远远不是一加一等于二那么简单，仅仅只是几下，便找到了需要攻击的侧重点，在极短的时间里，给了伊胜雪一个深刻的“教训”！

从和平影院里走出来，伊胜雪一张俏脸上红晕未退，走路都不敢迈大了步子，一双水润的双眸，时不时要幽怨的横裴汉庭一眼。

裴汉庭感觉到她的眼神，便会不觉回望她一眼，对她灿烂一笑。

他自然知道，伊胜雪为什么这副模样。

两人并没有像隔壁的那对男女，当真在包厢里真个销魂，可却也做了许多该做的、不该做的事。

结果，自然是水漫金山，两腿之间滑腻一片。

好在现在天气还算比较热，要不然，只怕伊胜雪的动作，还要更加小心一点。

**过后，两人互诉衷肠，倒也解开了一些疙瘩。

对于林芯蕊和小蝶，伊胜雪一同生活了那么久，感情早已日益加深，在接受度上，倒是高出裴汉庭的预料。

甚至都没等裴汉庭主动坦白，她便道出了自己的立场。

伊胜雪甘居人后，只求和裴汉庭恩爱，不求名份的态度，让裴汉庭感动之余，自然忍不住要对她更好一些。

离开影院之后，两人又找了个地方吃饭，出于对伊胜雪状态上的考虑，没敢在大厅，而是又选了个包厢。

吃完饭，两人手拉着手回到家中，此时，小蝶和林芯蕊都还没有回来。

裴汉庭从伊胜雪身后抱着她，头垂在她的香肩，涎着脸道：“小雪，现在时机这么好，我们一起洗个澡好不好？”

“讨厌啦你！”

伊胜雪小脸一红，努力挣了一下，从裴汉庭怀中跑开，自己找了衣服，抢先一步溜进了浴室。

裴汉庭先是一愣，继而嘿嘿笑了一笑，也找了换洗衣物，摸到浴室门外。

令他意外的是，浴室居然从里面反锁掉。

“小雪，把门开开。”

“不开，就不开！人家都要洗了呢！”

伊胜雪望了一下房门，紧了紧身上的衣服，倒是担心裴汉庭这时冲进来。

白白担心了好一阵，也没见门外有什么动静，伊胜雪跑去房门处，微微打开了一道缝，四下里望了一下，也没看到裴汉庭的影子，这才放心的重新关上房门，进去冲洗。

不想，伊胜雪刚刚整理完毕，拉开浴帘，一双手一把将她抱了过去，就听裴汉庭嘿嘿一笑，道：“小娘子，你还想逃出本大爷的手掌心？想都不要想！”

“讨厌！放开我啦！”

一时间，浴室之中满室皆春。

怜惜伊胜雪初承恩泽，裴汉庭并没有在浴室里要了她，而是在卧室里，稍微刺激了她几下，便鸣金收兵。

一觉睡醒后，伊胜雪按捺着心头的羞意，主动挑战起了裴汉庭。

终于等到这一刻的裴汉庭，自然是心头大喜，战意澎湃，于是，这一次的战火，便燃烧了整个房间。

等到林芯蕊、小蝶回来的时候，大局已定，伊胜雪小媳妇一般，低垂着头，红着脸，绞着手指，也不敢去看两人。

林芯蕊和小蝶两人齐齐白了裴汉庭一眼，把他赶走，拉着伊胜雪进了卧室，一番嘀嘀咕咕，也不知到底商量个什么。

裴汉庭自己倒是无事一身轻，也不管两人到底在商量个什么，自顾进了自己的房间，又进行新的研究工作。

时间一点点的过去，各方面的工作，按部就班、有条不紊的进行着。

裴汉庭手头炼制出来的女性人形傀儡，已经有了八个之多，而且这些新炼制的傀儡，和柔环、秀燕两人一样，都是进去的未知星界空间。

每次召唤她们出来的时候，都是一副破破烂烂的样子。不过让裴汉庭振奋的是，每一次她们出现的时候，身体就丰盈一分，真实一分，也更像人一分。

此刻，裴汉庭已经可以肯定，引起这种异变的，是镶嵌在她们身体表面的仿真胶膜。银灰和木星就是因为身上没有这些东西，所以它们去的空间，仅仅只是空间轮的自带空间，而非星界空间。

至于与山岚的合作方面，也是进行的不错，基地建设已经步入正轨，试制品已经送到定点单位，开始相关测试。

日子一天天的过去，海外特工那边，似乎已经偃旗息鼓，没了消息。

不过裴汉庭却知道，这里面，却有两方面的原因。一方面，是他展示出了自己的实力，让对方有所顾忌。而另一方面，则是山岚的出手，让他们知道了华夏国的决心。

不得以，各国政府只好召回这些特工，避免无谓的损失，转而开始上层攻略，希望通过外交手段，让华夏国低头。

又过了一段时间，山岚筹备的军事生产基地已经彻底完工，通过陈雨烟的转告，希望裴汉庭能出面，参加一下落成仪式。

裴汉庭自己却是心中有数，这个所谓的让自己参加“落成仪式”，不过是个名目罢了。对方真正的目的，恐怕还是希望自己能够指点一二，让他们少走一些弯路。

对于这一点，裴汉庭心里倒是没有太多的抵抗情绪，虽然此时已经没了阿尔法四号的掣肘，但他到底也不希望看到地球位面的崩溃。

能通过山岚方面，让地球位面重新恢复平衡，重新稳定下来，并进入正常的发展模式，终归没有坏处。

出于这种考虑，裴汉庭还是答应走一趟。

在裴汉庭答应之后，山岚方面便迅速行动起来，排遣专机降落在复海近郊的军用*[奇`书`网]*Www.Qisuu.Com*[奇`书`网]*机场，并派专车将裴汉庭和陈雨烟接走，转乘专机飞向位于西川山区的军事基地。

飞机穿过一片片群山，在一处山谷中降落，在一辆新型电力车的接应下，穿过一道道防护门户，一步步深入地下。

一路上，负责接待的军官不停的跟裴汉庭介绍着，主要介绍的，都是一些墨家傀儡术的技术新应用。

正文第两百九十三章山岚基地字数:3815

根据那军官的介绍，裴汉庭提取出几个要点，无法是山岚方面，一些主要的工作方向。

山岚方面最看重的东西，倒是没出裴汉庭的预料，果然是新型能量提取技术，以及转化技术。

无论是对任何一个国家来说，能源工业，都是无法规避的战略工业。

工业是基础，农业是根本。而能源工业，却是基础中的基础。

没有农业，自然什么都不用谈，吃都吃不饱，一旦爆发冲突，就算是想打，也是白搭。

这一点，在现代尤为突出。

西方国家挥舞着表面涂抹.着mi粉的转基因大棒，着实忽悠了一批人，把黑的说成白的，把丑的说成美的。

这些转基因农作物，只有一代寿.命不说，对周围的植物，还极富侵略性，往往把周围它种植物的养分掠夺一空，对土地造成不可逆转性的伤害。其结果往往是，一旦某片土地种植了转基因植物，很长一段时间里，就只能种植该种植物，其他植物都无法成活。

至于能源工业更不用说，随着.华夏国的发展，对能源的渴求日益强烈，去年石油更是创纪录的进口多达两亿吨。

转基因与石油，就像是钳在华夏国颈部的两道枷.锁，一日不将其挣拖，想要真正的屹立起来，腰杆子总归是无法挺直。

如今却有了墨家傀儡术的突破口，华夏国上层，又.如何能够不重视？

为此，甚至不惜和各国特工正面冲突，也要将这.一技术，牢牢的掌握在自己手里。

尤其是山岚聚.集了军工企业的所有顶尖高手，在极短的时间里，将到手的图册粗略吸收后，便拿出了一个原型机，上呈中央。

原型机做工粗陋，外形不堪都不是重点，甚至于它的功能裴汉庭根本都看不上眼也不是关键，关键的一点便是，通过它，中央诸位领导，满心欢喜的发现，能源问题，终于不再是捆绑住华夏巨龙身上的沉重锁链！

也是在这个原型机做出来之后，山岚乃至于中央，对裴汉庭的重视，才达到了一个全新高度。

对于墨家傀儡术的来源，以及它的真正出处，所有接触到相关信息之人，都很有默契的保持了沉默。

可以肯定的是，这种东西，绝对不可能是原生文明的杰作，要不然，世界格局，也不会是今天这样一个局面。

不过，众人的思考，也只到这一步，便没有继续下去。

再多思考，也是无益。只要这研究方向是对的，并且能有所产出，工作就不是白做。华夏国就有希望，其他的，不过是瞎琢磨。

疑心生暗鬼之下，说不定反倒要坏事。

出于这种考虑，更是由中央下达了一个有些奇怪的命令：“对于一些特殊人才，我们要以尊重为主，引导为辅，在不影响其主动性的情况下，有选择的获取一些帮助。以帮助华夏国，在全新的道路上，尽可能占取先机。”

便是这样一个奇怪的命令，让裴汉庭在山岚军事基地里，享有了极大的特权。

只不过，谁也没有主动告诉他这件事罢了。

感觉到接待军官态度上的异常，裴汉庭也没有太在意，以为对方对自己的尊重，仅仅只是因为自己贡献出了墨家傀儡术基础手册，让国家可以在能源工业方面，占据一定的优势。

一圈参观下来，裴汉庭对整个军工基地，已经有了初步的印象。

用一句话来形容的话，那就是：想法很好，还需努力！

不可否认的是，这个军工基地，已经是华夏国科学技术的最高体现。可无论是从精细度，还是从科技含量来看，现有的种种机器，都远远达不到要求。

毕竟，不是每个人都能像裴汉庭这样，单kao手工，就能在手速和精细度上，达到最先进的工业母机的地步。

这还是在裴汉庭没有全力以赴的情况下，要是全力去做，还真不知会达到什么样的高度。

可既然是要工业化生产，没有像样的机器，单kao裴汉庭一个人去做，显然是不行的。那样的话，和他的初衷，就是背道而驰了。

从国外进口，这种事更是向都不要想。

华夏国经济的快速扩张已经展现了华夏国将要和平崛起的前景，作为一个大国经济体的快速成长，华夏国已经开始在世界上形成了华夏国影响，在世界产业的转移和经济格局的演变的过程中，华夏国地位的上升也导致了一系列经济及政治领域的碰撞与摩擦。

这样的原因，再加上一定的历史背景，就注定，华夏国要么依kao自身积累，尽可能在工业母机的精度、耐久性上取得决定性突破，要么就只能跟在别人后面，始终落后一大截。

考虑再三，裴汉庭还是决定，在和军事基地领导人商谈之后，制作出一部精度和耐久性都足够高的机器。

由于墨家傀儡术等级上的提升，裴汉庭在多次制作零件的过程中，制作出较高等级的零件的几率大幅增加。

高等级的零件，之所以高级，便是体现在精度、准度、耐久性等诸多方面。同样的道理，若是使用更高级的材料，产生更高级零件的几率，自然也更高。此外，由于材料的不同，物理延展性自然也会有所不同。

参观一番后，那军官把裴汉庭带到基地指挥部，敬了个礼之后，便自行离开。

裴汉庭在卫兵的带领下，走进指挥部大厅，见到了该基地的负责人，陆军大校陆鸿展。

一番客套之后，陆鸿展便开门见山的道出邀请裴汉庭的本意。

“裴先生，这次请您前来，不光是希望您能出席我们内部小范围的落成典礼。同时，也希望您能在工艺上，给我们以指导。我相信，相比起我们的科学家，您在这方面，肯定更加权威。毕竟，您的作品，我们都是亲眼见过的！”

裴汉庭先笑了笑，道：“直接叫我裴汉庭就好，不用‘您’来‘您’去的，我小一些，这样称呼，会让我不安的。至于指导，倒是说不上，大家共同研究，共同进步！”

山岚方面把从裴汉庭手中流出去的傀儡宠物，全都收集了起来。最初，是当作可供参考的样本来研究的。

他们自己做出来的原型机，由于功能上有所不同，专注于能量的吸取与转化，更多的是当成一个能量输出装备来使用的，自然无法和傀儡宠物相提并论。

不过，单单是从做工，以及能力吸收、转化的效率上来看，两者的差距，也绝不是一天两天能够缩短的。

只是考虑到原型机制作出来后，后面小批量工业化制作的同类型号，与原型机在整体性能上的差距，并不是太大，去也能说得过去。

毕竟，裴汉庭制作的东西虽然精美，但却无法批量制作。

陆鸿展听到裴汉庭这番话，倒是多少感觉有些意外。

无论是上面的命令，还是他听到的传言，都让他产生一种感觉：裴汉庭并不是一个很好打交道的人，如果想从他这里得到一些好处，必然也要付出一些代价才行。

可现在，他都还没亮出自己的底牌，裴汉庭便轻易答应要帮忙。这让陆鸿展，多少觉得有些不知所措。

好在陆鸿展也是个久经考验的战士，无论是心理素质，还是临场反应上，都较为突出，很快便调整了自己，哈哈一笑，道：“痛快！痛快！裴先生果然是性情中人，既然如此，咱们现在就开始，可以吗？”

裴汉庭不由得一笑，他还只是答应帮忙指点，倒是没想到，这个陆鸿展陆大校倒是会大蛇随棍上，直接就来了。

对此，裴汉庭也并不是太介意。能尽快的把这边的事情解决，尽早把地球位面从危机中解救出去，对他来说，也是符合利益的。

见裴汉庭点头答应，陆鸿展不由得大喜，拉着裴汉庭，便离开了指挥部，坐上一辆电力车，便赶往研究中心。

整座基地，占地面积极大，上下近百米，分成上下十层。

指挥中心座落在地面一层，也是仅有的裸lou在地面的一层，主要防护兵力，也都放在这一层。

科研中心在地下五层，位于整个基地的中部，并有专门的逃生通道通向地面。无论是内外出乱子，他们都能第一时间销毁资料，逃出生天。

一路上，陆鸿展简要的把集体的情况介绍了一下，裴汉庭才知道，地面一层上面摆放的那些机器，不过是个幌子，倒也难怪，看起来那么的不堪。

地面一层上面的那些，由最初负责给裴汉庭引路的军官介绍的那些，都是在研制原型机的时候，生产的一些附属品，也是最初的一代机。

通过一段时间的努力，山岚军事基地的科学家，已经把“太机”生产到了第三代。

“太机”作为“太极”的谐音，有阴阳流转，永世不朽之意，取的就是永动机的理念。

作为新能源汲取和转化的机器代号，倒是有那么点意思。

正文第两百九十四章太机七代字数:3830

可就是这些所谓的“太机”第三代，落在裴汉庭的眼中，依然是简陋的不能再简陋。

不说裴汉庭在奇巧城的所见所闻，就算是齐墨村，在工具的精细度、耐久度上，也比山岚基地好了不是一星半点儿。

肚子里有货，裴汉庭却不能倒出来，可一直闷在心里面，多少也有些难受。

索性，他便以指点的名义，随手指着其中一台专事生产“太机”一号零件的机器道：“这里的环境条件倒还可以，可在硬件方面，却存在着不少问题。就拿这台机器来说，结构设计不够合理，没有完全发挥机器的作用，白做了许多无用功。”

裴汉庭借着自己在墨家位面的所见所闻，结合自己在实际操作中的经验，拿出其中的一部分，简略的指点了一下。

陆鸿展在听到裴汉庭开讲.的刹那，一个激灵便反应过来，一边指挥随身的卫兵记下裴汉庭所说的每一句话，一边招呼最近的科学家过来听课。

裴汉庭见状，略微停了一下，等到.有几个科学家到达之后，才开始接着开讲。

一番讲解下来，尽管裴汉庭挑.的都是并不太重要的地方，大略上讲了一些东西，却给在场的科学家们以极大的启迪。

眼下的国内现状是，一方面对工业母机需求极大，.可另一方面则是国内研究跟不上，国外进口又被极大的限制。

结果就是让人在焦急中，钻了牛角尖。

裴汉庭所说的这些个方法，倒不见得有多么的高.深，但却每每发人深省，从另外的角度，说明了不少问题。

等到裴汉庭讲到告一段落，被热烈的掌声惊动，.游目四顾的时候，才惊讶的发现，自己的身边，竟是不知不觉的围满了人。

而陈雨烟，早就.被这些个热心倾听的科学家们，挤到了最外围。

好在她本就对这些枯燥的东西不大在意，倒也没觉得有什么不妥。

倒是陆鸿展察觉到这一点，有些不好意思的对裴汉庭道：“真是对不起，我们的这些研究员，实在是太渴望能够有所突破了。可限于历史遗留问题，以及国外的封锁，所以”

裴汉庭不在意的摆了摆手，道：“陆将军，你不用再说了，这些我都理解。今天先就讲到这里吧？”

陆鸿展闻言不由大急，以为裴汉庭表面上不在意，其实却是在暗自生气，说这些话，其实就是怪罪的意思。

“裴先生，请您听我说，我们真不是故意的。要不然，我再去把陈小姐请进来，您可不能就这么不讲了啊！”

裴汉庭闻言，不由得笑了笑，道：“陆将军，你真的误会了。我的意思是说，只是讲，许多东西都将不明白。倒不如我实际操作一下，做一些东西出来，也好让大家有一个直观的了解！”

陆鸿展听了这话，既是高兴，又是惭愧：“裴先生，是我小心眼儿了！我还以为您是生我们的气呢！卫兵，快点安排场地！”

在陆鸿展的安排下，裴汉庭和这些科学家们一起，来到研究中心的中心会场，这里，平时是专门提供给科学家们彼此交流，碰撞思想火花的地方。

科学研究永远不是闭门造车，不是一个人关上门冥思苦想，就能解决的事。很多时候，往往是旁人一句不起眼的话，一个漫不经心的动作，就能给他们以奇妙的启迪。

就如同阿基米德在洗澡的时候，无意中发现了浮力原理一样。

在准备工作做到位之后，裴汉庭来到会场中央的圆形高台，拿出准备好的材料，再次表演了一番现场制作傀儡宠物的过程。

只不过，这一次，他特别突出了几点：零件手工制作的顺序流程，这一过程他有意放慢，放慢到足以让在场的每一个人都看到。

根据墨家傀儡术技能延展出来的顺序，自然是有道理的。那可是经历过西格玛宇宙的超级科技检验过之后，也已经被认定是最精密、最准确、最有效、最接近真理的手法！

这样精确、有效的顺序流程，在科学家们观摩之后，自然对他们设计出一套更加科学的工业化流程，大有裨益。

着重突出的第二点，则是能量吸收系统的精密配比。

以西格玛宇宙远超天石环绕宇宙地球位面的超级科技，制作出的游离能量吸附系统，自然不是简单的反推，又或者是照猫画虎就能够把握住的。

尤其是整个地球上的人类，除了裴汉庭，没有第二个人可以享有直接掌握墨家傀儡术的便利，随手就能制作一个最符合规律的能量吸附系统，对他们来说，简直就如同神话一样，不但遥不可及，而且一点都不可信。

可就是这么一个他们认为是神话，认为是不可能完成的任务，就在他们眼皮子底下，由裴汉庭一点一点的亲手完成。

除了前面的两点之外，裴汉庭还着重强调了能量吸收系统的材料与极限值的关系，任何一个系统，哪怕是再超级的科技设计的系统，都是有其极限的。

就如同金属到达极限后，会出现金属疲劳。而系统到达临界值之后，再多加一点点，就会濒临崩溃。

来自西格玛宇宙的游离能量吸附系统，也面对着同样的问题：材质与极限值如何考虑！

裴汉庭一一演示完毕，又把重点问题重复了一番，便结束了这一课程。

他一个人的力量，毕竟是有限的。

要想在尽可能短的时间里，把地球位面从崩溃的深渊边缘上拖走，就必须借助尽可能多的人的力量。

与其相信外国人是出于一番好心，倒还不如相信家里面这些有可能会窝里反的兄弟。

哪怕是关上门打架，开了门还是亲人。总比外面那些个满肚子歹毒主意，惦记着自个家产，想着谋害自己性命的外人要强了许多倍。

裴汉庭初来乍到，就给大家上了这么有用的一课，别人怎样陆鸿展不清楚，可就他个人来说，简直是开心的不能再开心了！

别人不知道，他专门负责这一块，自然知道裴汉庭讲的这一课的价值。

开心之余，陆鸿展心里面多少有些过意不去。

他自然是知道，裴汉庭讲的这些东西，差不多都是压箱底的东西了。

整个能量吸附系统，几乎被裴汉庭深入浅出的讲了个遍。剩下的，哪里还有什么东西可讲？

从国家、民族的角度上考虑，陆鸿展对裴汉庭这样无私的奉献，自然是高兴的、满意的。可若是从裴汉庭个人的角度上考虑，对他可能就有些不太公平了

毕竟，裴汉庭这么大的贡献，国家拿再多的钱出来补偿给他，都是不为过的。可上面就算想给钱，也不能不考虑方方面面的影响。

在华夏这个事事讲资历、讲资格、讲人脉的地方，裴汉庭这样一个初来乍到的毛头小子，若是甫一出现，就拿出远超最高科学奖金千倍、万倍甚至更多倍的奖金，只怕是公布的刹那，就会引起轩然大波，甚至是某些人的群起围攻。

陆鸿展甚至都已经可以想到，裴汉庭最终会得到些什么补偿。无非是一些荣誉，外加一些并不是很多的经济补偿。当然，也有可能会考虑，在职位上，给他一些补偿。

可不管怎么算，肯定无法和裴汉庭的奉献相提并论。

陆鸿展自己瞎想了那么多，却不知道，裴汉庭根本就不在意这些。他所考虑的东西，和陆鸿展考虑的，完全是两码事。

裴汉庭想的，只是尽早的把该解决的问题解决掉，从今往后，他就可以彻底偷懒，想去墨家位面就去墨家位面，想留在地球位面就留在地球位面。

若是哪天心情不爽，研究一两艘高级飞船，通过星门直奔西格玛宇宙，也是有可能的。

当然，这些暂时还只是一个构想，在没有解决地球危机之前，一切都是镜花水月，还做不得准。

有了裴汉庭的指点，山岚基地的进度，就像是被拨快了的时针一样，一下子快了许多倍。

“太机”的第四代、第五代，很快出炉，而每一代都比前一代取得了跨越式的进步。

没过多久，当第七代“太机”出炉后，经过裴汉庭一番坚定后，终于确定，“太机”的工业化生产，完全成功！

到了这个时候，“太机”已经完全具备了大规模应用的所有条件。

山岚基期待这一天已经很久，应用模型早已制作了不知多少。可最终，他们选择应用的第一个模型，却出人预料的，是运１１，超大国产飞机。

裴汉庭看到与工业化“太机七代”一号相匹配的实物时，也不由得愣了一下。不过很快，他便明白了点什么，什么也没说，只是对身边的陆鸿展点了点头。

陆鸿展见状，心里面倒是长出了口气。

“太机七代”一号实物在实验室验证的时候，得出的种种数据，倒是很令人满意。可到底是第一次实验，谁都没有把握。

而且，裴汉庭也曾经说过，即便是“太机七代”，也存在材料极限和系统极限的问题。

一旦实验失败，后果着实难以预料！

正文第两百九十五章科技井喷与震惊世界字数:4091

“地面指挥中心，雄鹰一号准备完毕，收到请回答，雄鹰一号请求打开发动机！”

“我是指挥中心，请求已收到，我命令，打开发动机！”

“嗡”

裴汉庭和陆鸿展一道，站在地面指挥中心的大厅里，略带紧张的看着屏幕上传来的实时信号。

对于运１１的试飞能否成功，他也没有十足的把握。

裴汉庭对墨家傀儡术虽然信心十足，却只是从事过小型民用设备的一系列转化实验。

现在进行的，可是把墨家傀儡术的相关技术，直接转变为大型军民两用设备可用的技术。这中间的跨越度，着实高的有些吓人。

裴汉庭也曾经劝过陆鸿展：实验室里得出来的数据，不一定完全可kao。是不是可以缓一缓、等一等，先从中型的设备开始，一步一步来？

然而，陆鸿展略显悲壮的回.答，却让裴汉庭哑口无言。

“我当然可以缓一缓、等一等！可华.夏国能缓一缓、等一等吗？海外列强，允许我们缓一缓、等一等吗？以能源与转基因为手段的两把经济大钳，已经死死的钳在我们华夏巨龙的喉咙管上，连稍微扭动一下，都觉得困难。若是再不抓紧时间突破，我们会被活活闷死的！”

在选拔试飞员的时候，场面也极其的令人动容。

谁都知道，像这种从来没有试.飞过的新型机，而且一上来就是超大型的新型机，其危险度是非常高的。

一个极其微小的意外，都有可能导致机毁人亡！

“地面指挥中心，雄鹰一号发动机已启动！”

“地面指挥中心明白，发动机已启动！”

呈现在屏幕面前的一幕，令在场的众人，永生难忘。

没有震耳的轰鸣，也没有喷吐的烟火，运１１代号为雄.鹰一号的新型试验机，无声无息的便完成了发动机的启动。

有些人有些不敢相信，忍不住问了一句：“是不是出.故障了？怎么没有轰鸣也没有喷吐烟火？”

直到有人提醒，他才回过味儿来，雄鹰一号装载.的发动机，是“太机七号”，是一台不需要任何额外燃料，可以无限续航，直到飞机金属疲劳，有解体危险才需要降落的空中永动机！

“地面指挥中心，.雄鹰一号一切正常，发动机运转良好，请求起飞，收到请回答！”

“我是地面指挥中心，雄鹰一号，准许起飞！”

在指挥中心的命令发出后，雄鹰一号开始贴着跑道滑行，一段时间后，迅速抬头拉升，直冲云霄。

整个过程中，只有很细微的空气破裂声，却没有其他大型机飞行时，那种巨大的轰鸣。

第一次试飞还仅仅只是常规测试，还并不是最考验心脏的。

当雄鹰一号顺利返回后，裴汉庭以为一切顺利，就要鼓掌的时候，才知道，这次只是个开胃菜。

而接下来，让他心脏发紧，呼吸都忍不住要屏住的激烈测试，才刚刚开始！

跑到全速冲刺，并紧急刹车！

拉升飞机后，做出俯冲动作！

起飞过程中，突然关闭一台发动机！

只用一台发动机，完成从华夏东部到西部的全程航程测试！

高空突然熄火，任由飞机自由落体！在危险距离下，迅速拉升！

一个又一个的极限测试，几乎是在挑战常人可以忍受的极限。

可偏偏，这一个又一个的测试，雄鹰一号全都顺利的通过了！

当最后一个极限测试做完之后，已经是一周后的下午，所有参加测试的人员，都疲惫不堪。

可在他们的眼中，却没有一丝一毫的懈怠，有的，只是强烈的自豪与兴奋！

雄鹰一号成功通过各种测试，将意味着，华夏国的大飞机，已经达到并超过国际最先进水平！

因为这台飞机，就是奔着与目前国际上最先进，并且还在测试中的大飞机去的！

“现在，我宣布，雄鹰一号极限测试，已全部顺利完成。从今天开始，运１１，将正式列装我军空军各部。并且从明天开始，接受各大民航公司订单！”

“噢”

“噢”

巨大的掌声，经久不息。

所有人的脸上，都洋溢着幸福的笑容，有些老科学家，甚至控制不住自己的情绪，热泪盈眶，笑着流泪。

国产大飞机，这是几代人的梦想啊！

可就在山岚基地，就在他们手里，终于实现了！

而且，最关键的一点是，这优秀的大飞机，有一颗永不停息的心脏！这些大飞机一旦列装，单单是每年省下来的燃料费，就是一个天文数字！

裴汉庭望着激动的人们，心里面也有些触动。

浮躁的社会风气，日趋冷漠、麻木的人们，像是一道道看不见的腐蚀毒雾，悄无声息的侵染着裴汉庭的心灵。

让他的心，在无意中，慢慢的变得冷漠。

可今天，他才发现，自己的血，依然是热的。自己的心，依然是红的。只是没有机会发现罢了！

“一定要做点什么！”

以运１１为起点，天启坦克、歼１２金雕、轰１２鱼鹰、武直１２夜枭

一大批只存在于梦幻中的装备，在极短的时间里，纷纷被制造出来。

裴汉庭知道，自己献出墨家傀儡术基础手册虽然有很大功劳，但却并不是绝大部分功劳，都属于他！

华夏国虽然受限于种种条件，在发动机、在前沿特种材料上面，有极大的劣势。但这么多年来的科技积累，却也非同凡响。

如今有了“太机七号”，而且有特别的方式，可以让材料的品质提升（以多个太机七号组成阵列，在其中心部位放置材料）。

在这样的情况下，阻止华夏巨龙腾飞的两大短板被补上，山岚基地的局面，可谓是日新月异，一飞冲天！

一个月后，运１１完成战略换装。

三个月后，运１１已经完成全国各大航空公司百分之九十的订单，并一一交付使用。

同期，天启坦克极限测试完成。开始批量生产。

四个月后，歼１２金雕极限测试完成，开始批量生产。

与此同时，随着华夏国每一款新型装备的出现，海外各国心脏就不自觉的收紧一下。

运１１刚出现的时候，各国还能保持克制。

Ｅ国《太阳报》：华夏国在大飞机项目下马三十年后，终于重新造出了大飞机。不过令人怀疑的是，大飞机不是玩具，这样仓促上马的东西，真的能飞上蓝天吗？

Ｆ国《真理报》：二奶现象，极大的促进了华夏国的奢侈品发展。莫非，现在二奶们开始自产的大飞机感兴趣了？

Ａ国《ＨＳＤ邮报》：警惕华夏国军力的上涨，我们有理由相信，华夏国试图引发一场军备竞赛！

可当运１１完成列装，并且顺利交给国内各大航空公司，并飞上蓝天的时候，海外各国，顿时坐不住了。

Ｅ国《太阳报》：真是不敢相信！在Ａ国梦幻４８７还在测试的时候，华夏国的运１１就已经飞上了蓝天，最令人不可思议的是，这架飞机居然没有恼人的轰鸣，在机场周围，简直安静的如同住宅小区！

Ｆ国《真理报》：强烈建议政府抛出订单，我们需要和华夏国合作，共同发展大飞机事业！我们不能再被人牵着鼻子走了！

Ａ国《ＨＳＤ邮报》：华夏国的运１１军机民用令人猜疑，我们有理由相信，华夏国还有更加先进的飞机在手中！

各国媒体还在吵嚷个不休的时候，天启坦克的出现，就如同一记闷雷突然炸响，一时间，各国媒体都有些失声了。

空地两用，时速超过７０码，杀伤力巨大，适应多种地形，全天候，几乎不需要油料补给和维修*[奇`书`网]*Www.Qisuu.Com*[奇`书`网]*的梦幻坦克一出，华夏国陆军第一的地位，顿时牢不可撼，无法动摇。

就当各国政府以为，自己已经足够震惊，已经不会为更多的消息而震惊的时候。

歼１２金雕、轰１２鱼鹰、武直１２夜枭

一个又一个的新型装备迅速出现，并且在极短的时间里，形成了战力。

各国政府在震惊之余，终于按捺不住，召开了一次高峰碰头会，以讨论如何应对全新的局面。

谁也不会相信，华夏国是在不到六个月的时间里，完成从无到有的奇迹。他们纷纷怀疑，是经济侵略的计划，和勒住巨龙咽喉的钳子，彻底激怒了东方巨龙，以至于巨龙亮出了利爪。

他们也有理由相信，若是自己再不克制，巨龙很有可能会毫不客气的将他们一一撕碎，而不是和他们讨价还价！

可惜的是，由于各国政府各怀鬼胎，心思并不一致。这一次首脑峰会，没有取得任何实质性的进展。

除了无休止的争吵和抱怨，也没有达成哪怕一个共识。

最后，这次峰会便不了了之，不欢而散。

“华夏国政府需要保持克制，和平是全世界人民的共同期盼。我们希望和华夏国一道，为维护世界和平而努力。世界需要对话而非对抗，需要合作而非抵制。我们非常希望，能与华夏国在高、精、尖技术领域，展开深度合作！”

Ａ国政府在首脑峰会商谈未果之后，迅速抛开各国，第一时间发布声明，希望与华夏国政府正面接触。

正文第两百九十六章太空飞船（全书完）字数:4027

跟随着Ａ国政府的步伐，Ｅ国、Ｆ国、Ｉ国、Ｒ国，甚至Ｊ国都纷纷派出外交人员，展开公关，希望华夏国政府能够与其合作。最不济，也要达成进口的目的。

近百年来，头一次在世界重大政治问题上，取得如此良好的主动局面。华夏国首脑在兴奋之余，并没有被冲昏头脑，而是很礼貌、谨慎的给陆鸿展打了一个电话。

墨家傀儡术是属于裴汉庭的，尽管他拿了出来，和山岚部队合作，取得了一系列的成绩。却不能因此，就认为这些东西都是理所当然属于国家的。

当然，在国家需要使用的时候，可以不用打这个电话。可眼下，是要把这些技术送出去，换取一些国家更急需的东西。这个时候，打不打这个电话，意义却是两样。

陆鸿展把首脑的请求告诉给裴汉庭，裴汉庭几乎没有丝毫的犹豫，直接就答应了下来。

墨家傀儡术在地球推广下去，他高兴还来不及。

这样一来，各种污染，尤其是.能源污染，将会在极短的时间内，降到一个可以接受的范围。

然后，随着时间的推进，地球位面.很快就会趋于稳定，再也不会出现崩溃的局面。

而这些，不正是裴汉庭希望的.吗？不应该说是阿尔法四号所希望的！

在礼貌的征求了裴汉庭的同意后，陆鸿展立刻给.上级答复，并将裴汉庭的态度，原原本本的说给上级知道。

在盛赞了裴汉庭的识大体之后，首脑与其他领导.商议，是否应该给裴汉庭一个足够份量的荣誉，以表彰他围国家做出的杰出贡献？

最终，商量的结果是给裴汉庭颁发一枚华夏国.家英雄勋章！

该勋章，金色为.底，红龙盘绕，在龙口位置，一颗闪闪的红星，光芒四射。

颁发给裴汉庭的华夏国家英雄勋章自建国以来，唯一成功颁发的一枚。原本，彭将军是有机会获得一枚的，只是由于某些特殊原因，在内部命令已经通过，勋章都已经制作完成的情况下，最终遗憾的被收回。

这枚勋章，全身由四九黄金打造，握在手中沉甸甸的，非常醒目。

裴汉庭在拿到这枚勋章的时候，立刻珍而重之的包裹好，放进空间轮中。

一切的一切，都在向着好的方向发展。

而裴汉庭该做的都已经做了，剩下的部分，他也帮不了什么忙，便在领取到华夏国家英雄勋章的当日，向陆鸿展此行。

此时，陆鸿展已经不再是大校，而成为了一个真正的将军！

面对裴汉庭的离开要求，陆鸿展很是有些不舍。他深深的知道，裴汉庭立了多大的功劳，又是多么应该被千古传颂的一个人物。

可惜的是，无论是出于对裴汉庭的保护，还是目前国内国外的形势，都不允许大张旗鼓的宣传、强调裴汉庭的突出作用。

只能把这一切，都归结为华夏国多年积累后，井喷式的爆发。

裴汉庭自己虽然不在乎，陆鸿展心里面却多少觉得有些亏欠他的感觉。

所以，在道别的时候，陆鸿展紧紧的握着裴汉庭的手，道：“裴兄弟，日后有什么需要我老陆的地方，你只要一个电话，我老陆这把骨头就全卖给你了，绝对不皱一下眉头！”

听了他这番话，一旁专门前来给裴汉庭颁发勋章的陆军中将，面色有些不虞。不过，却也没说什么。

由于这次的巨大功劳，陆鸿展连升两级，也和他一样，成了中将。不过，陆鸿展的中将，可比他的实在多了。手底下要装备有装备，要人有人，什么都不缺

裴汉庭动情的用力握了握陆鸿展的两手，转身离开了这个陪伴了他大半年的地方。

回到滨海之后，裴汉庭的生活、学习似乎又回到了正规。

每天不是陪着三位亲密女友，做着种种爱做的事，就是和围绕在她们身边的一些狂蜂浪蝶做着打土拨鼠的游戏。

这样的生活，轻松而惬意。

只是，阿尔法四号对裴汉庭这样的生活态度，似乎有所不满。

有一天，它终于忍不住，对裴汉庭提出了抗议：“裴先生，我无权指责您的生活态度。可是，有件事，我实在不得不提醒您。您的魂珠，已经消耗的差不多。若是您再不努力收集一下，我担心，您以后根本就没有机会再踏足墨家位面了！”

经阿尔法四号提醒，裴汉庭才想起来，由于提升三位亲密女友体质的需要，最近他很是奢侈了一把，耗费了不少魂珠。

当时只是觉得自己空间轮里魂珠还有不少，倒是没有仔细计算数量。倒是没想到，这一用，却用超了量。

裴汉庭望了望自己的空间轮，发现里面可怜兮兮的，就只剩下了三枚魂珠。其中两枚绿珠，一枚紫珠。

“真是麻烦呢，不过最近正好有些无聊，我就进去墨家位面逛逛，权当放松好了！”

抱着这样的念头，裴汉庭再次进入墨家位面。

这一次的进入，继续承接着上传进入时的路径，依然是距离齐墨村不远的地方。

裴汉庭想了想之后，没有立即上路，赶往异化傀儡密集的地方，杀怪取宝，而是专程前去齐墨村，看望了一下老村长，还有齐大胜这个肌肉猛男。

他的到来，很是赢得了老村长等人的欢迎，不过，短暂的欢迎会之后，老村长立刻就把裴汉庭拖进了房间，板着脸发问：“裴先生，有件事我想问你，希望你如实回答我。小蝶，是不是被你带走了？”

裴汉庭没有丝毫犹豫，立刻点头道：“是的！由于一次意外，她跟着我的时候，我没有发现，后来”

老村长摆了摆手，制止裴汉庭继续说下去，他叹了口气，道：“我只是确认一下罢了，我在她身上留下了一个小玩意，你身上有那东西的气息，我一查便知。她愿意和你在一起，也是一件好事。至少，你那里，不用担心安全问题。”

裴汉庭闻言，心头不由得一动：莫非，老村长也知道两个空间之间的秘密？

当他扭头望向老村长的时候，对方却有意无意的移开了眼睛。

在老村长这里得不到答案，并不意味着阿尔法四号那里也得不到答案，毕竟，它的身份，说起来也算是墨家位面的主宰。

离开齐墨村之后，裴汉庭召出阿尔法四号，一番询问之后，果然得到了答案。

原来，墨家位面中，有些特殊的道具，的确可以感应到地球位面和墨家位面之间的联系，并且有时候，会以入梦的形式，短暂的在地球位面停留。

同样的道理，当地球人的频率达到一定的程度，与墨家位面的某些特殊物品频率相同时，也可以以入梦的形式，在墨家位面短暂停留。

这也是为什么，在地球的时候，裴汉庭经常听到一些人说起自己做的梦痕奇怪，又说自己打游戏打的太痴迷云云。

原来，根结竟是在这里！根本就不是什么他们打游戏太痴迷，做梦都在打游戏，而是他们真正的曾经来过墨家位面！

只不过，他们没有裴汉庭那么好的运气，可以在墨家位面长时间的停留，而仅仅只能浮光掠影的看一看，走一走罢了！

明白这一点之后，裴汉庭并没有太在意。地球位面对墨家位面而言，也不是什么神秘的存在。只不过是过去的话，稍微困难一些而已。

裴汉庭相信，以老村长的睿智，是绝不会将他可以自由出入两个位面的事，随意散播的。毕竟，老村长对小蝶的宠爱，裴汉庭还是看在眼里的。

离开齐墨村之后，裴汉庭便开始收集魂珠，然后返回地球。

过没几天，裴汉庭带着小蝶再次降临墨家位面，一同见了老村长之后，一番团聚，不胜唏嘘，然后又谈论到墨家位面现在的科技水平，以及最高级的飞鸢等等。

而裴汉庭也终于找到了新的方向：他决心一探顶级飞鸢的究竟，看看到底只是一种更大些的飞行傀儡，还是可以穿过星门的宇宙飞船！

关于这一点，阿尔法四号是无法回答的。

墨家位面的发展，虽然大体上它还感应的到，但却早已拖离了它的掌握，自成一界。

十年过去，建立在兼爱城南玉真湖上的太空港，此时异常的忙碌。

诸多墨门弟子，正在努力组装真正意义上的第一艘太空飞船――使用墨门秘法打造的太空飞船。

经过这么多年的努力，裴汉庭终于探明了墨者与鲁师两大势力集团的飞鸢秘密，并成功晋升傀儡宗师，广收弟子，真正把墨家傀儡术发扬光大。

萦绕在他心头的最后一个心结，自然也就彻底的解开。

只是，取得的成就越高，裴汉庭也就越是疑惑：经过这么多年，西格玛宇宙始终都没有再派人过来，到底是因为什么？是不重视，还是那里发生了变故？

为了解开这个不解之谜，他一直在努力尝试，建造一艘太空飞船。

前几次的实验，有的成功，有的失败。得到的经验和教训，都很多。

可不管成功又或失败，这些都变成了弟子们的事情。

裴汉庭才不会丢下可爱的娇妻们，去操心这些。

宇宙里到底有什么？墨门弟子的探索能否成功？这些，都是下一代人的事了。

裴汉庭现在过的很好，也很幸福。他已经不再年轻，所以，要紧守这份来之不易的幸福，直到永远！

正文完本感言！字数:979

一本成绩并不算好的书，原本感言是可有可无的。

写这些东西，完全是为了感谢所有订阅支持本书，以及给本书打赏、送月票的朋友！

说句抱歉的话，洋葱力有未逮，没能把这本书写爽，白瞎了一个很好的题材，除了遗憾，更多的是自责！

以前，洋葱以为，自己写什么题材的书，都能写好，脑子里那么多创意，那么多好玩的故事，写出来，应该很爽，收入应该很不错才对。

可真写的时候，才发现，自己擅长的东西，和自己想象中擅长的东西，原来并不是一回事！

能一直坚持到今天，到完本，真得要特别感谢两位朋友：allnye、司马蓝枫，真的非常感谢你们！

即便是在洋葱最低谷的时候，你们也没有放弃支持洋葱，也正是因为有了你们，洋葱才始终咬牙坚持，一再抵御了宫里娘娘们的召唤，没有进去和她们满床打滚，并最终滚掉JJ

新书的题材，已经确定，会继续写主角和傀儡们的故事。不过下一本，不会再有搞笑，而会是一本很纯粹的热血升级文。

故事会发生在异界，会有很多奇妙的宝物，会有很多强劲的对手，会有很多激烈的战斗！

新书上传的话，可能会在月底的样子，不过也不敢肯定，因为不想再这么仓促，不想再像这本一样写的如此痛苦。

所以，下本书洋葱一定先把自己写爽了，再上传。如果不爽，那就坚决不上传！

呼，再一次熬夜到这么晚，眼睛早就熊猫的不能再熊猫了，好在赶在回家之前，把一切搞定了。而不是消失好几天，都无法上网。

另外再说一声，父亲恢复的很好，可能有些朋友还记得，不记得的也就算了，记得的，洋葱说一声，感谢你们的挂念！

要过年了，因为没有新章节可以再，而且本书的状态很快会更改为全本，所以，洋葱只能在这里，提前几天，预祝大家新春快乐了！

新春快乐，虎年大吉、虎虎生威、虎头虎脑

呵呵，总之，向漫天神佛、所有有法力的大仙们祈求，所有看过本书的读者，在新的一年里，身体健康，心想事成，百尺竿头更进一步！

来年再见，也希望，洋葱能够更进一步，努力！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com