《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org


《超级岛主》


第一章 分手后遇妞儿

    “张衡，我们分手吧！”

    张衡望着刚才还在自己身下喘息的女友，愣了下，嘿嘿笑着伸进被子里，手不敢分的在人家pigu上捏了把：“倩倩，别老跟我开这样的玩笑，再这样信不信我让你两天出不了家门？到时候……”

    李倩支起身子，瞅了他眼没说话，默默从床头地板上捡回自己的衣服，穿了回去。

    因为呆会她还要回家，下午两人在家里腻味儿了半天，现在时候也不早了，所以张衡并没有拦着她。

    这房子是张衡同人合租的，他现在的工作只不过是个一个月只有六百块钱保底的小业务员，很多时候没钱，还的靠着李倩火力支援他。

    李倩是张衡的大学同学，大四开始两人才走到一起的，张衡也不知道自己这么平平无奇的人，怎么就入了李大美女的法眼。

    “没跟你开玩笑，张衡我们分手吧！”穿好衣服后的李倩，又恢复了以往那身高贵，平静的望着床上躺着的张衡说道。

    张衡一愣，眉头皱了起来，不过很快又恢复了嬉皮笑脸的样子：“倩倩，你今天是咋了，动不动的就说分手，是我哪儿又惹你生气了吗？你告诉我，我改还不行吗！”

    “呵呵！”李倩嘴角往上翘了翘，摇头道：“不用，没机会了。”

    说完，起身拎着她的包，朝门的方向走去。

    “李倩！”

    张衡从床上坐了起来，手伸到不算短的头发里，用力拉扯了两下。低头苦笑着道：“能说个原因吗？”

    李倩身子一顿，没转身：“家里人不同意！”说完后头也不回的走了。

    房间里，只剩下张衡一个人。

    “哈哈，分手排行榜第一的理由，果然够充分的！”张衡又躺会了床上，脸上没有狰狞，也没有愤怒。其实这个结局，他早就意料到了。自古华夏的门第关念就是如此，谁叫两人门不当户不对呢。

    如果说李倩是一朵鲜花，那张衡绝对是一坨牛粪。

    是爱吗？

    张衡连自己都弄不明白，他和李倩在一起的时候，情yu多过爱情，除了‘做’还是‘做’，各种姿势，野外，公园，床头，她的车中每个地方，骑在对方身上时，有那种发自内心底涌出的快感。众多男人眼中的‘女神’，却被他征服鞭挞着。

    没有爱？

    整整一年的时间，就算一星期三次，那还有一百多次深入灵魂的交流呢，孰能无情？心都ta妈肉长的。有牵挂，有思念，有怀恋，这一年中，身上每一件衣服，甚至每一双袜子，每一条内裤，都是李倩给挑的。这小房间里的一切，都是人家布置的！

    迷迷糊糊的睡了过去，张衡没发现，李倩在楼下车子里，大约呆了两个小时，才走的！

    人，孰能无情？

    其实两人当初在一起，就是个错儿，男欢女爱，报复，快感，抑郁，种种糅合在一起，才有了两人这场孽缘！

    张衡再醒过来的时候，已经是第二天早上了。

    “主人都走了，这里还有什么我留恋的呢？走吧，这里不属于自己。”自言自语打量着房间中的一切。张衡苦笑着把衣服收进拉杆箱中，有些东西，是丢不掉的，就算分手了，还是丢不掉。

    “算了，大概人家也不缺这个！”张衡从盒子里，拿出一款天蓝色的智能手机。原本它是张衡要送给李倩的生日礼物，攒了两个月的钱，还从宿舍老五哪儿借了一千，才从网上买的！

    拉着箱子，张衡直接打车去了火车站，给公司主任打了个电话，告诉他大爷回家不伺候了，其实他早想这么做了，想起那贼胖子，张衡心里就不痛快。至于李倩那里，张衡也发了条短信过去。

    张衡没有死缠烂打，分手了，就分了。李倩的性格他也有所了解，决定下来的事情，很少有人能改变的！

    “倩儿，张爷走了，好好的，勿念，祝你幸福！”

    不远处，躲在车里的李倩，低头看着手机里的短信，眼泪滚了出来，张衡了解她的个性，李倩又何曾不知道他那倔强的性子呢！

    进候车厅检票之前，张衡扭头重新望了眼，这座承载五年欢乐，笑语，与寂寞烦闷的城市。

    嘴里嘟囔着：“爷儿走了！”

    上了火车，软卧。到家里十几个小时的火车，张衡也不在乎比硬座多出来的那一百几十块钱。人嘛，活着为啥？钱这东西，生不带来，死不带去的，人家‘砖头’不是说了吗，只有花出去的钱，才是属于你的！

    “喂，帅哥，打牌不？”

    卧铺车厢里，和张衡同室的，竟是三个千娇百媚的水灵妞儿，模样虽然不见得强的过李倩，可也难得都是百里挑一的货儿，在男人眼里极为抢手的那种。

    “行啊！”张衡笑着把行李箱，放到卧铺床底下，坐了过去。问：“你们三个玩啥儿呢？”

    “斗地主，蓝蓝困了想睡觉，正好让你凑个手！”三人中长头发，瓜子脸的小妞，嬉笑着说。侧靠在床铺上，两条丝袜长腿，互搭着，身材有些纤瘦，但绝对苗条，给人一种骨感美。嘴角往上翘着的时候，给人一种妩媚的感觉，有点像影星李水冰。

    天生二奶像，这长发美女给张衡的第一印象！他闲着无聊的时候，就爱研究研究什么‘相女术’的，网上说这种女人，床上最疯狂，狂癫起来会跟个小野猫一样，一般人受不住的，至于真假他就不知道了！

    叫蓝蓝的女孩，是个小个子，不过身材却是爆好，很有那种童颜爆……嘿嘿，男人都懂的！

    “你们玩吧，困死我了！”蓝蓝打了个哈欠，跑到上铺睡觉去了。

    “斗地主你会吧？”

    “嗯，会啊！”张衡点头，坐到对面刚才蓝蓝坐的位置，朝着刚说话的妞儿道，她是三人中最普通的，也是最出色的，身上带着那种可以征服百分之九九男人的无形气质。

    “那来吧！对了，你有钱吧？”长发妞笑着眨了眨眼睛。

    “我叫张衡，两位美女芳名？”张衡从衣服里把钱包拿了出来，多了没有算上零钱，两张红票还不到三百块，这些钱到也不怕被谁惦记上。“够输儿吧？再多可就只能卖肾了！”

    “咯咯，没想到你还挺逗的。我叫娇雅，她叫冰露！”娇雅就是那位长头发，一脸儿二奶像的美女。

    “脚丫？”张衡一愣，嘿嘿笑着说：“这个名字好，真个性，别说一般人还真起不出来！”

    娇雅白了他眼，道：“烦人，娇媚的娇，优雅的雅。行了，哪那么多废话，是让你玩牌的，哼，看本小姐一会儿不大发神威，把你内裤都赢过来！”

    张衡心里这个汗啊，这年头难道美女都这么彪悍了吗？将来可砸取媳妇啊！！！

    车厢里三人有说有笑，玩了大约有两个多小时，已经中午了！打牌的时候，张衡也了解到，三个妞儿是从冰城上的车，准备去天南省旅游的。

    “不玩了，你小子太奸猾，有好牌都不叫，没你这样的！”娇雅把手里的牌一扔，小嘴撅了下。从床铺上站起来，伸了个懒腰，紧身的小皮裙兜裹着小翘臀，还像水里的鱼似得，扭了扭!

    让张衡眼睛忍不住一直！

    “色胚！”娇媚的横了他眼，娇雅走出车厢，站在过道上朝着里面问：“去吃饭，小子，你去不？”

    张衡想了想，摇头道：“不去了，我带了不少零食，凑合凑合就行。火车上的饭菜也不好吃！”

    “不去拉倒，哼，冰露咱们去，喂蓝蓝你还睡呀，去吃饭啦？”娇雅朝上铺睡的正香的蓝蓝，叫了声。

    “好呀！人家早就饿了呢！”刚才还睡意惺惺的蓝蓝，一听去吃饭，立马精神过来，从床铺上蹦了下来！

    “小吃货！”

    三个美女走后，车厢里就剩下张衡一个人，他也不饿，躺在自己的铺上，把手机拿出来，没有李倩的短信，虽然早已预料到了，可还是忍不住叹了口气。

    “这是什么游戏啊？”张衡自言自语嘟囔着，手机里有一款名为‘铸梦者’的游戏。以前没听说过，不是他下载的，大概是网上商家给免费载的吧。反正闲着也没事，点进去准备瞎玩玩打发时间。

    叮，铸梦者启动，玩家no.188，输入验证。

    还有指纹验证？

    张衡想也没想，直接把大拇指朝触摸屏上按了过去。

    叮，指纹验证通过，请……

    还有视网膜验证？我去，玩个游戏嘛，太折腾人了。张衡苦笑着，把手机拿到眼睛，把摄像头窗口，对着瞳孔照了下。

    叮，视网膜眼睛通过，系统分析……确定为人形智能生物，简称‘人’类！

    听着电子合成的声音，张衡差点把手机扔出去，草泥马的，一个手机还敢转着弯的骂人，爷儿不是人，难道是妖啊？

    “尼玛，还叫不叫玩儿，不叫直接提示，爷儿把你卸载了！”

    叮，玩家no。188,有强烈情绪波动，气大伤肾儿，不利已以后与雌性人类‘深入交流’。

    “我……操！”

第二章 游戏空间

    “本游戏致力于维护宇宙和平，人类发展……”

    张衡打了哈欠，心说开发这款游戏的人，不是2货，就是传说的山寨**。世界和平你都搞不定，还致力于维护宇宙和平？有点好高骛远了吧！有本事你先把充当世界警察角色的米国废了。

    “叮，玩家no.188，是否进入游戏！”

    “废话，不进去爷儿还能听你白话半天啊，进！”

    欢迎来到‘铸梦者’的世界……

    空间涌起波澜，扭曲，原本在床上躺着的张衡，消失在车厢中……活不见人，死不见尸！

    “我戳！”

    张衡瞪大眼睛看着四周，忍不住叫起来。这是肿摸个情况啊？爷儿这是被外星人绑架了，还是见证了史前奇迹，或者还是说，直接给力穿越了？

    叮，铸梦着游戏简介：玩家每个自然日之内，可以进入游戏三个小时，时间对比1：8.时间结束玩家会被强制退出游戏。每日可进入游戏三次！

    游戏内容，请玩家自行摸索，不在简介范围提示之内！

    爷没穿越？还是那个游戏？张衡惊呆儿了。这游戏太牛比了吧，虚拟现实？还是异界版本？

    叮，本次游戏时间23时56分，24秒。

    最后的数字，还在一点点的减少，无疑在告诉着张衡，时间很宝贵，请珍惜！

    四周一片荒野，连个鸡都没有，难道叫自己赤手空前的去找怪物拼命？张衡傻，可又尼玛不是真傻。

    算计了下，现实里三个小时，等于游戏里二十四个小时，在游戏里呆上八个小时，外面不过一个小时而已。不过，张衡现在可是在火车上，人来人往的，万一呆会儿被人发现了，那还不得被中科院的那些个白衣大褂带走切片啊。

    “退出游戏！”

    所以，张衡果断选择了，暂时离开‘铸梦着’游戏空间。反正每天可以进来三次，浪费一次也没啥大不了的！

    重新又回到火车车厢中，张衡才忍不住兴奋的嘣了个高。娘的风水轮流转，今年可算到爷儿家了，打今个起，咱也是站在金字塔尖上的那小桌牛逼人啦！

    紧握着手机，生怕被人偷了，以后能不能有幸福完美滴生活，就靠它了。

    “三宫六院七十二妃，哈哈……”

    张衡眼里竟是小星星，有梦想就有目标，他认定，爷儿的后半生，那家伙是充满传奇色彩的！

    “喂儿，你犯病啦？”娇雅站在车厢门口，瞪着眼睛望着张衡。

    “你不是吃饭去了吗？怎么回来了。”张衡摸了摸鼻子，暗道好险，还好提前从‘铸梦者’游戏空间里出来了。

    娇雅走进来，从上铺拿了个小挎包，说：“刚才我去洗手间啦，发现没拿背包，回来取呢！你接着做梦吧，咯咯……还三宫六院呢，就你那小身板？也不怕‘消化不良’啊？”说完，笑着跑了。

    张衡翻了个白眼，自言自语嘟囔着：“小身板？爷儿脱了衣服，吓死你，要跟我‘做’一次，你就知道爷儿是有多猛滴了！”

    说完，他也从车厢里走出去，刚才娇雅那句话，到提醒了他。火车上不是有‘卫生间’吗，进去躲个几十分钟，个把小时的总没问题吧？

    嫌时间长？你大爷的，便秘呢管的着吗你。

    躲进卫生间里，张衡进入了‘游戏空间’。

    游戏里人还是站在原地，张衡猜想，退出大概就跟玩游戏时下线差不多。抬腿朝东边走去！

    四周很空旷，别说鸡了，耗子都没有。

    走啊走，走啊走，整整走了四十五分钟！

    张衡看到了一座寨子！

    叮：玩家no.188发现村落！

    村落，城镇，国家，都是游戏中玩家的落脚点，拍卖，购买，雇佣，维修，等等都可以在这些城镇中进行。

    是否进入？

    “进！”好不容易找了个村，谁知道错过了，还有这个店没呢。

    张衡眼前一花，场景换了，整个人挪移到了寨子里！

    叮，村长询问，是否加入九黎妖族！

    妖族？

    想了想，张衡选择了‘是’，反正玩个游戏，妖族人族乃至鸟族什么的，都无所谓的事情。他总算明白过来了，到现在为止，这游戏才不过刚开始，他还在‘创建人物’阶段呢！我去，这事儿费的！

    叮，恭喜玩家no.188，加入九黎妖族。

    作为第一位加入‘九黎妖族’的玩家，奖励：特殊功法，《万妖取真经》一部！先天妖气一缕！

    玩家种族――九黎妖族！

    修炼功法――《万妖取真经》

    装备：无！

    技能：无！

    特殊能量：先天妖气一缕！

    等级:零！

    张衡突然感觉，身体里多了些东西，一些明悟，大脑好像开窍了，顿时清醒了不少。《万妖取真经》也清晰的印在脑海里，等着他一点点的开解。

    叮：现在游戏才真正的开始，铸梦者正等待着你发掘，这里，有你想要的一切！努力吧……

    眼前一黑，张衡从村落中重新回到了野外！

    叮，任务：杀死青狼300头，发布者九黎村落村长，完成奖励：青铜级霸刀一柄，黄级功法一部！

    “黄级功法？不知道我修炼的《无妖取真经》是什么级别的？”张衡喃喃自语着。这游戏里，他不过是个新生儿，需要他去开解的谜团太多了。

    青狼，身高一米，长约两米，群居！

    “嗷，嗷嗷！”

    张衡感觉一阵冷风，背后汗毛乍起，瞬间弯腰朝地上一滚，险险躲过了背后偷袭的青狼！

    “擦你娘的，爷儿没去找你麻烦，你到是先送上门来了！”张衡握着拳头，举手朝青狼脑袋上砸去。

    不知道是愤怒，还是体内那缕‘先天妖气’的原因，嘭的一声，青狼头像熟透了的脆西瓜一样，被捶了个粉碎，血浆脑髓崩裂，渐的四处都是。

    超清晰的感觉，让张衡分不清楚这到底是游戏，还是现实！

    “强，爷儿要变的更强！”紧握着拳头，张衡望着远处四处游荡的狼群，自言自语嘟囔着。

    杀戳的快感，一下就让张衡喜欢上。

    检查了下属性板面，从零级升到1级，张衡只需要杀够三只青狼就行了！体内那缕‘先天妖气’可以直接用来强化身体的硬度，和肉体的力量。这也是刚才张衡总结出来的！

第三章 祖宗的遗产

    从游戏空间里出来，一股尿臊味儿，顿时扑面涌来，张衡也不知道是不是错觉，他的感觉，五官好像比之前，提高了十倍。难以置信的举起拳头，看了两眼，难道游戏空间里的力量，也能带到现实中来不成？

    在狭窄的卫生间里，洗了把脸，强迫让大脑冷静下来。

    “你去哪儿了？”娇雅靠在床铺上，拿着手机带着耳机听音乐，看着张衡回来，摘下来了只耳机，眯着眼睛笑着问。

    张衡嘴角往上翘了下，坐到自己的床铺上说：“没上哪，撒尿去了。”

    “哦！”娇雅疑惑的盯着张衡看了眼，不过很快就把目光收了回去。带上耳机，听着歌眉头微微皱了起来。从张衡回来，她就打对方身上味道了一股血腥味儿……

    没管娇雅，张衡躺在床铺上，闭目养神。游戏空间里，打怪也累人啊，不过游戏里他已经三级了！

    轰隆隆的火车，晃荡了十几个小时，张衡也到家了。

    目的地：天南省，云海市。

    当然张衡家并不在云海市市里，在郊区。

    “我到了，几位美女，有缘再见吧！”张衡笑着，从床底下把拉杆箱拿出来。他昨天并没有问几个妞到哪下车。

    “嘻嘻，帅哥咱们还挺有缘的呢，我们姐妹也是到云海市哦！”说话的是蓝蓝，一脸嬉笑的样子，从上铺跳了下来。

    张衡一愣，笑着道：“真是挺有缘的！”既然一个地方下车，张衡自然要帮几位美女拿拿东西了！

    出了火车站以后，娇雅从兜里拿出一款粉红色的手机，道：“说一下你的号码吧！”

    张衡也没当意，笑着把号码告诉了对方，娇艳震他了下，然后晃了晃手机，笑着说：“有时间我们联系你哦！”说完，三个妞和张衡分手告别。

    “呵呵！”张衡傻笑着，想了想还是把人家的手机号码存上了。虽然这种偶遇认识，以后联系的几率不大，但是存着或许以后还有‘机会’也说不定呢。

    张衡家里情况比较特殊，他很多时候，都不愿意回来，当然，并不是家里人对他不好，是那种无形的隔阂，让他融入不进去。从父母离异以后，张衡跟着爷爷奶奶一起长大，很少跟亲生父母一起住过，毕竟双方都有自己的家庭，呆在亲生父母家里，他就像一个局外人似得。

    上大学的时候，爷爷奶奶都因病去世了，不过二老的房子都留给了张衡。也许是怕两老从小照看大的孙子，受什么委屈吧。对于爷爷奶奶的遗嘱，大伯一家人没什么意见，到是姑姑那边颇有微辞，不过大伯一家人都没说什么，最后也就那么定下来了。

    大伯一家人，从小就对张衡很好，因为大伯家没有儿子，只有一个女儿。

    “哇，哥哥你回来了！”

    开门的是张柔，张衡同父异母的小妹儿，两只大眼睛看到张衡时，兴奋的直接叫出声来。小丫头不过十三岁，刚上初中，但从小就对张衡很粘儿。小时候张衡不爱带着她出去玩，她拉着张衡的衣服，哇哇哭着死也不撒手，就是爱跟着，整个一小跟屁虫。

    对跳起抱着脖子，挂在身上的张柔，张衡苦笑着：“多大的姑娘了，还这么风风火火的，小心将来嫁不出去啊，快点下来吧！”

    “嫁不出就让哥哥你养着我呗！”张柔从张衡身上蹦下来，嬉笑着不在乎的说。

    王芳是张衡的继母，和张衡的父亲张建国，都是化工厂里的普通职工，总的来说对张衡算不错，两人相处的并不冷！

    “小衡回来了？”王芳围着围裙，从厨房里走出来。

    “嗯！回来呆几天！”张衡笑着点头，张柔主动帮他拉包。

    王芳没多问，张衡为什么回来，闲聊了两句，又进厨房里做饭去了！

    傍晚的时候，张建国下班回来了，一家人坐在一起吃的晚饭。

    “晚上住家里吧！”吃完晚饭后，继母王芳说。

    张衡摇了摇头，两室一厅的房子，化工厂的集体建房子。张建国和王芳住一个屋子，张柔自己住一个屋子，让他住那？沙发？

    爷爷奶奶留给张衡的那套房子，离的并不远，这里虽然属于郊区，但离市区并不远，在城村交界的地方。

    “对呀，哥哥你就在家里住吧，柔柔跟你睡一张床，好不？”张柔眼巴巴的望着张衡眼里透着期盼。

    张衡忍不住一乐，摇头说：“我才不跟你一张床呢，睡觉的时候打把式，再把我从床上踹下去！”

    “那是小时候好不好，现在人家睡觉可老实了呢！”张柔撅着小嘴。

    张建国挥了挥手，道：“行了，让他去老房子住吧，这次回来，你还准备走不？”

    “没想好呢！”张衡也不知道，在家里总比在外面好，这里终归是他的根！

    “那就好好想想，你也快毕业小半年了吧？自己找个事儿做也好，想自己干点小买卖什么的也好，都的你自己拿主意。家里还有点钱，回头想好了干什么，跟你王姨拿！”张建国抽着烟。

    两父子以往交谈的时候并不多，但并不代表张建国就对自己这个儿子，不关心。

    “嗯！”张衡点头应了声，心里突然觉得，暖暖的！

    “对了！”张建国起身走回卧室，不一会儿，拿着黑红色的长条木盒子走出来。递给张衡说：“这是你爷爷临终时候留给你的。当时你大伯也在场！”

    爷爷的遗物？

    “什么东西啊？”张衡接过来，把木盒打开，木盒里只有一张有些发黑的厚硬牛皮纸，上面书写着两种文字，一种英文，一种不知名的文字！

    怎么说，张衡也是个大学生不是，英语勉强还能看明白。

    “这，这是一张购岛契约？”张衡震惊的抬起头来，望着张建国，把嘴巴张的老大。

    “没错，这是你爷爷的爷爷，留下的。当年祖辈儿从英国人和当地土著手里购买了一座岛屿，位于马来群岛附近，以前也叫南洋群岛！”张建国显然是知道张衡手里这张东西，是什么，点了点头解释说。

    “祖宗留下来的私人岛屿？”

    我戳，张衡把眼睛瞪了起来，这可牛啊，如果手里这张购岛合同还有效的话，那……

    “没错，不但有效，如果英国皇室不灭的话，就算现在，那座岛屿以及周边海域八千米之内，都是属于咱们张家的！你拿着这张购岛合同，就可以继承祖辈的遗产，拥有，继承和管理的权利！”张建国脸上露出一丝笑容，点了点头。

    当初，他听到自己父亲说起时，脸上震惊的样子，一点都不比张衡差。

    “但不允许买卖，那座岛屿与周边直径八千米方圆之内的海域，都属于张家私人所有。”

    不允许买卖？就算不允许买卖，那也算自己是老张家的地盘啊。

    “那爸，为什么你们……”

    张建国把张衡的话，打断了，脸上带着一种隐藏很深的没落，低声道：“能力，现在咱们张家，还有那个能力吗？”

第四章 黑眼圈女孩

    回到老宅，张衡进到了游戏里。

    “私人岛屿，能力，只要拥有足够强大的能力，老子就能在地球上有一块，属于自己的‘合法地盘’，以后那在那一亩三分地儿上，自己想干啥就干啥，爱盖房子就盖房子，爱挖坑就挖坑，谁也管不着自己！”

    嘭！

    张衡一拳头打爆青狼的头，嘴里喃喃自语着！

    “爆东西了？”一愣，刚才打死的青狼尸体旁边，漂浮起一件东西。张衡走过去，拿到手上，光环消失，一枚黑色古铜色的戒指，出现在他手中。

    储物戒指（初）:拥有三立方米空间！

    擦，才三立方米啊，张衡觉得空间有点小，三立方米够放个啥，连辆小汽车都放不进去。不过，第一次打出装备来，还是很兴奋的，大小还也是个物件不是，直接带到了手指上，然后继续杀怪。

    任务完成，杀死青狼三百头，请回村落寻找村长领取奖励！

    张衡游戏里的任务等级，也已经五级了！

    村长，是个留着山羊胡子的小老头，驼着个背，尖下巴，越看越像只人形‘大老鼠’。

    “小伙子，恭喜你，勇敢的踏出了征程的第一步，这是给你的奖励！”一把青色大刀，三角顿刃，模样很像传奇游戏里的斩马刀。

    霸刀（青铜）：锋利168，+3力量，攻击力12－14！

    张衡拿在手里挥舞了两下，不懒，挺顺手的。现在总算出了把武器，不用拿着拳头杀怪了。

    八极拳（黄级），古武秘籍！

    竟然是八极拳，对于八极拳的大名，张衡也是耳闻已久了，近身靠打，硬是了得啊！不客气，直接掀开，学了！

    “对了，小伙子忘记告诉你，村里有些店铺，玩家可以和原住民商家进行交易。没什么事儿，你就在村里转转吧！”说完山乡胡子村长，背着手，转身踩着方步给留下一个背影给张衡！

    村落并不大，也就百十户人家，别看地方不大，麻雀虽小五脏俱全，有一家武器店，一家药店，一家服装店，一家杂货店，一家书店，一家酒楼，一家雇佣公司，还有一位屠夫！

    “这个，你们也卖？”进到武器店，张衡看着墙壁上挂着的武器，差点把下巴掉下来。那，那不是ak47，m14吗？虽然没见过真的，可cf打过，电影里也看过，这是肿摸回事啊？

    这款游戏难道不是‘仙侠’版的？

    “当然卖了，只要您有钱，不管是飞机大炮航空母舰核武器太空飞船，还是屠龙刀诛仙剑，都可以为您弄来，忘记和您说了，本小店是连锁的，怒数与‘武器工会’，不但出受武器，而且负责回购！”

    武器商店中的中年人，笑着解释说。

    “ak47，多少钱一把？”张衡问。

    “300jb，每只赠送八百发子弹！”武器店老板笑着解释。

    别三百金币了，现在张衡一个金币都没有，不过人都是有好奇心的，想了想忍不住问：“那，航空母舰多少钱一艘？”

    “商业机密！”武器店老板依然微笑，可嘴里的话，差点没把张衡给呛死。

    走出武器店，张衡还忍不住嘟囔着：“你那什么眼神啊，爷儿像买不起瞎打听的吗？等以后有钱了，非把你……”

    服装店！

    “大姐，你这里还有更好的衣服吗？

    “您的信用度不够，所以概不能透露！”服装店美丽的大姐！

    ……

    “老板，你看我这枚储物戒指值多少钱？”

    首饰店里，张衡把手里的储物戒指摘下来后，递给对方问。

    “普通储物戒指，初级，本店售价三千金币，回收价格是一千！”

    黑，尼玛真黑啊，卖三千，回购就只能一千？鬼才卖给你呢。张衡头也不回的从首饰店里走了出来。

    都是花钱的地方，哪里能赚钱呢？

    自己杀了三百头青狼，才爆出来一枚初级储物戒指，叠着一头青狼才不到三个金币的产值的。不过，把储物戒指（初）卖了，到是够买三把ak的了。

    突然，张衡心里一动，忍不住朝酒楼跑去。

    “掌柜的，你们这里收狼肉不？”

    “收！”

    二话不说，张衡转头就往村外跑。再回来的时候，储物戒指里已经装满了狼的尸体！到现在为止，他总算是明白了屠夫是用来干啥的！

    剥皮，取肉！

    一头青狼，皮大概能卖八个金币，肉可以卖五个金币，屠夫代工要收取三个金币的‘手工费’。

    总的算下来，一头青狼还能给他剩下十个金币。

    当然，靠着捡怪兽尸体赚钱，绝对不是首选，但却是现在最适合张衡他的！

    有了霸刀之后，杀狼的速度明显快多了，不过初级储物戒指空间太小，杀十几只，就的往村里跑一回！

    忙活了一夜，经验值没长多少，更别说提升等级了，唯一让张衡有点高兴，自己小金库里的金币总算突破一千枚了！

    “嗯？”从床上起来，张衡看着自己手上带着的储物戒指，愣了下。下一刻，从储物戒指中，把霸刀拿了出来，却没有瞧见金币的影子。

    那就代表这，武器可以带出来，但是游戏中的货币不能！

    走到外面，张衡打起了八极拳，一遍遍，越打越熟练，等回过神来，已经早起五点了！

    爷儿现在也是国术高手了！

    半个月，张衡除了在游戏空间里打怪，赚金币，就是腻在网吧里，查资料。南洋群岛的气候，资源，历史，都在他查的范围之内。让张衡特别兴奋的是，自己那私人地盘上，好像有石油！

    张衡已经向国家有关部门申请了护照，现在只要等有关手续一下来，他就可以去实地勘测了！

    “喂儿，有钱没？”

    张衡被身边的人，拿手捅了下。声音有点粗儿，但他却知道，这声音的主人，是个妞儿。从半月之前，张衡刚来这里上网的时候，她就坐在这里了。半个月，网吧里人来人往的，这长得穿的跟‘春哥’似得丫头，却没大动地方。除了上厕所，偶尔靠在椅子上眯会儿，吃饭都是叫外卖，要不就让网管泡面吃。

    战斗力极为强悍的那种。

    超级网虫！

    “没有！”张衡扭头看了她眼，很快就把头转了回来，那眼圈黑的，跟国宝比都次不了多少。这要再这么玩下去，猝死的可能不是没有，张衡可不想招惹麻烦。

    “十块钱，不，二十块钱，给我二十块钱，晚上我就跟你回家，过夜，行不？”

    张衡一愣，想了想从钱包里拿了二十块钱，给她：“昨天就没吃饭吧？这破游戏有什么好玩的！”

    他到不是想让这小妞儿，晚上陪着过夜，俗话说的好救人一命胜造七级浮屠，二十块钱不过是个小钱罢了，权当施舍了！

    女孩玩的是一款‘炫舞’的游戏。张衡都怀疑她有重度网瘾，着魔了那种！

    “你管呢！”拿着钱，女孩用她那黑眼圈套着的眼睛，狠狠的挖了他眼。

    张衡苦笑着摇了摇头，得儿，哥这是狗拿耗子多管闲事了，回过头来继续上网查资料，自己那块地盘的具体位置，在马拉西亚与菲律宾之间，面积大约有20英亩左右（一百二十多亩地大小）

    六点左右，外面天有些阴沉，没准一会儿要下雨，张衡下机准备回去。他已经想好了，只要护照一下来，他就登岛去看看，他不但向国家有关部门申请了护照，还已经联系了英国大使馆，确定了岛屿所有权！

    “喂儿，走那么快干嘛！”那黑眼圈带着一顶鸭嘴帽的小妞儿，不知道什么时候追了过来。张衡打量了对方眼，这小妞年纪应该不大，最多不过十八岁，很瘦，飞机场，要胸没胸，要屁股没屁股，不过个头却不低，得有一米七吧！

    “你怎么跟来了！”张衡停下看着她疑惑的问。

    赵雪白了张衡眼：“不是说了吗，跟你回家，陪你过夜的！”

    “不用！”张衡摇了摇头，转身就走，他对一身骨头的小女人，没啥兴趣。

    赵雪跟在后面嘀咕了句：“你说不用就不用啊，不跟你回去，姑奶奶去哪儿过夜呢！”

第五章 叫衡爷

    “喂，站住！”

    往前还没走几步，就被人给截住了。张衡皱了皱眉，看着挡在前面几个吊儿郎当的年轻人，心里疑惑自己好像没惹过这些染着五颜六色鸡头的小混混吧？转头，正好看到身后一脸紧张的‘熊猫眼’，心里的疑惑也顿时就开朗了。

    这些小痞zi，感情是冲着这位‘熊猫眼’妹妹来的啊!

    “小子，这里没你什么事儿，别找不自在，赶紧滚！”一个寸头小黄毛，凶巴巴的瞪了张衡眼，嘴里不干不净的驱赶着。

    连带着小黄毛算一块，总共六个人，从外面表看就知道都年纪不大，没准有的还都是学生呢！

    “带我一起走！”赵雪快走两步，到张衡身后，死死的拉着张衡的衣服，一脸紧张的低声哀求着。

    张衡苦笑着咧嘴，咋啥狗血的事儿，都让自己赶上了啊！

    “闪开，好狗不挡道！”张衡带着‘熊猫眼’朝前走上去，心里并没把这几个小混混放眼里。

    他承认自己不是啥好人，从小到大也不是什么听话的货！打架，没上大学那会儿，更是家常便饭，曾经，张衡也和这些小混混差不多过，唯一有些不同的，他幡然醒悟，回头是岸了，而这些个小家伙，还没呢！

    “操，马拉隔壁的，找死是不是，小逼……”

    嘭！

    一脚把挡在前面的小黄毛，踹出去了老远。他身边那五个小混混，还没反映过来，就不被张衡三下五除二，给放倒了，动手前后三秒钟都不到！

    拍了拍手，张衡翻了个白眼道：“出门眼睛擦亮点，不是啥人都能惹的，爷儿今天心情好不想杀人，滚！”

    装逼，赤%裸裸的，他哪杀过人啊，随口胡诌罢了，可这话却把躺在地上的小混混，吓了个够呛，连滚带爬的撒腿跑了！张衡身上无意识显露出的杀气，差点把这些小混混吓的尿裤子。

    张衡出手有分寸，无冤无仇的，下手很轻，几个小混混最多，疼了三五天，喷点云南白药就能好！

    “哇，哥哥你好厉害呀！”赵雪这会脸上不紧张了，瞪着大熊猫眼，惊喜的望着他，一脸‘我是小花痴’的模样。

    张衡五指微分，从额头把不算长的头发往后拢了下，扬着脑袋边往前走边道：“叫衡爷！”

    赵雪一愣，很快小脸上就咯咯笑起来，低声咒骂了句‘臭屁得瑟的家伙’，小腿上却不慢，一蹦一跳的追了上去！

    带了个小尾巴回来，张衡有些头疼，这小妞儿还真敢跟着自己回来，难道爷长的就那么‘慈眉善目’的？还是说，小帅又添了几分，成万人迷了！摇了摇头，如果这是在另一个城市，张衡绝对不会放过这小妞儿的，虽然飞机场，胸屁股都不大，可模样还行，一夜xx还是可以的。

    但此时此地，张衡绝对不敢干那个事儿，这可是自己家，周围左邻右舍的都是十几年几十年的老邻居，弄不好名声可就臭了，自己家里人，还不收拾死他啊！

    “晚上你睡沙发！”

    外面有些阴天，张衡给王芳那里打了个电话，不过去吃完饭了。自己进厨房，煮了几袋泡面，加了两个荷包蛋。没用他叫，熊猫眼自己就屁颠屁颠的跑过来，自己拿碗，拿筷子开吃，一点不客气！

    “偶不，我睡床，你要不睡沙发，要不陪我一起睡床！”赵雪眼睛咕噜转了两下，有些精灵古怪的嘻嘻笑着说。

    张衡瞪了他眼，吓唬说：“你就不怕，晚上我把你叉叉了？”

    “人家还是处女哦！”赵雪突然红着小脸，把小脑瓜低了下去，拿筷子戳着碗里的面，嘟囔着。

    “这什么跟什么啊！”张衡都给她气乐了，原本自己想吓唬吓唬她，然后顺着再一番说服教育，看看能不能让这熊猫眼‘改邪归正’，不成想，人家来的却比自己直接。处女？这年头可不好寻了，你说是就是啊？

    没准是鸽子血儿，也说不定。反正医院里八百块人造一回，价格又不贵，张衡是不相信，像她这种半个月泡在网吧不动地方，二十块钱就跟人回家过夜的妞儿，还能是个处儿！这不瞎坑爹呢吗！

    “喂，你去干嘛呀？”张衡没搭理她，吃完饭自顾从屋里走了出来。爷爷奶奶这套老房子，是平房，后面还有个不小的院子。外面虽然阴着天，下着蒙蒙细雨，可并不大，这些天张衡已经习惯了，饭后打打拳！

    八极拳，半个月作完游戏里任务，奖励的黄级武技。

    至于《万妖取真经》在现实夜里的时候，张衡也会修炼，气感什么的到有了，除了可以提高精神头外，体内那种气感越加身后，手上的力量，腿上的速度，比从前都有成倍的增长，让修炼的八极拳，威力更胜。

    “好厉害呀，恐怕比爷爷的保镖阿虎也不相上下吧？”站在门口，赵雪大眼睛盯着张衡，看他练拳，忍不住自言自语嘟囔着。那对黑眼圈里眼睛，亮了下！

    雨越下越大，张衡从院子里走了回来。看着站在门口，抱着肩膀有些可怜的赵雪，皱了皱眉：“你傻呀，冷就进屋呆着去，这傻站着抽风啊。”

    说完，让过她，走了进去。

    赵雪小嘴一撅，喃喃骂着：“你才缺心眼呢，坏胚！”

    她进屋，张衡已经进浴室冲凉了。赵雪坐在沙发上，两只小手拄着下巴，长睫毛眨巴眨巴的出神，心里不知道想啥呢！

    张衡穿着一条蓝色的滩裤大裤衩，拿毛巾擦着头，从后面通着的洗澡间走出来。看着沙发上发傻的小妞问：“水还挺热的，要不你也洗个去？”

    赵雪回答他的，却是驴唇不对马嘴：

    “衡爷，你是古武者吗？”

    衡爷？古武者？

    小妞的话让张衡哭笑不得，又忍不住问：“什么是古武者啊？”

    赵雪翻了个白眼，一脸你白痴的样子说道：“古武者，就是像你这样会功夫的人呀，你难道不知道吗？”

    “不知道，你知道吗？跟我说说！”张衡来兴趣了。因为游戏空间的关系，虽然级别上只有五级，差不多等于五个成年人身体素质的总合，在加上《万妖取真经》修炼出真气的加成，还有武技八极拳，像他这样的身手，绝对不是一般人能比的，不敢说万人之中取他人首级，可平平常常的，收拾百十个普通汉子，完成百人斩，绝对不是什么难事！

第六章 熊爆丹

    “古武者，就是像你这样，比普通人厉害很多的人类。听我爷爷说，古武者都是有传承，有组织的，平常很少会掺合普通人的事情。那些古武世家，都是很强很强的存在呢。雪儿感觉，像你这样的高手，就是古武者！”赵雪想了想，用自己的方式解释说。

    “你爷爷是干什么的？”张衡沉默了会，突然问。

    赵雪眼睛转了两下，嬉笑着说道：“人家就是不告诉你，万一你要是坏人怎么办呢？”

    靠！

    张衡翻了个白眼，从沙发站起来，朝自己的卧室走去。爱说不说，爷儿还不想知道呢。就算有古武者，那能怎么样呢？能有自己的‘游戏空间’牛逼吗？虽然自己还很弱小，但是，只要有游戏空间在，给他时间，终会有崛起的那天。

    真到那时候，是不用说那些个古武世家了，就是米国来了，爷儿照样不鸟他。

    “喂，你有点风度行不？难道你还真想让我这么水灵灵的小美人，睡沙发呀？”赵雪看这关门进里屋的张衡，忍不住跳起来，愤怒的叫着。

    屋里，张衡撇了撇嘴，水灵灵的小美人？半个月不洗澡，你都成小煤人了。

    “想睡就睡，不想睡，就自己回家去，又没人拦着你！”

    “王八蛋！”赵雪鼓鼓着小腮帮子，跺了跺脚。

    三个小时，时间不长不短，从游戏空间里出来，张衡兴奋的握了握拳头。就在刚才，他完成了村里酒楼老板的一个任务。

    获取，五十双熊掌！

    除了奖励八千金币以外，还有一本黄级刀法。

    “横扫千军！”

    等级也终于突破五级，提升到六级。五级和六级之间，就是一个分水岭，不但经验上，给的属性点上也同样。前五级之前，每升一级，每项属相点只被动加一。每升一级，相当于身上多加了一个成年人的身体素质强度。但六级之后，每升一级，不但各项属相点被动加一，另外，还多了一点自由属性，可以随意加在力量，体质，或者敏捷上。

    最后，那头山熊掉出的那枚‘爆熊丹’，也让张衡惊喜万分。

    爆熊胆：增加力量+6，体质+6，每人限服三枚，多服无效。

    吃了以后，等于多加六个人力量和体质。虽然一个人只能服用三枚，也是非常可观的了。

    游戏里，张衡也得到了些关于现实中，古武者的消息。古武者分后天和先天，两个为人所熟知的境界！

    先天和后天，又分九段。一段最弱，九段最强！

    后天武者，没什么好解释的，纯技巧，肉体的力量，没有内秀。后天九段，相当于张衡游戏里五级时候的实力！

    踏入先天，可以说就算人上人了，具有了以一当百的实力。六到十级，只能算是先天一段！具体怎么分的，他也高不清楚。现实社会中的先天高手，早已经屈指可数了！

    打开门，从里屋出来。客厅里黑幽，张衡也只能勉强看清楚，沙发上蹿缩的那个小身影。苦笑着摇了摇头，就知道这小妞没走！

    外面雨还在下，还刮起了不小的风。开灯，走过去，小妞虽然睡的很熟，但小眉头遄牛让人生出股怜惜，其实仔细瞅瞅，这小妞儿长的还是蛮顺眼的。大概是因为长期睡眠不足的原因，脸上透着种苍白，小鼻子小嘴小脸蛋长非常精制！

    想了想在外面睡也不是回事，这一晚上再给冻感冒喽。张衡叹了口气，自己还是心软啊。低头，一手托着小妞的屁股，另一只手托着她脖子，把赵雪从沙发上抱了起来，转身朝里屋走去。

    不足百斤的重量，相对于现在能举起一千五百斤重物的张衡来说，比根毛重不了多少！

    第二天一早，张衡跑步回来时，赵雪正端着个盘子，从厨房里哼着小曲往外走。脖子上挂着围裙，到是像模像样的。唯一让张衡有些发愣的是，这小妮子早起冲了个澡，身上穿的却是张衡的衬衫，下面两条白花花的长腿，白的让人眼晕。

    好像除了小裤裤以外，就没别的啥了……

    “衡爷，您回来啦？请用早点！”娇滴滴的声音，带着媚惑儿不说，还朝张衡抛了个媚眼。

    张衡心里暗叫受不了，这不是勾引人犯罪吗！

    “你怎么穿成这样？你的裤子呢！”张衡板着脸，瞪了赵雪眼。当然，就算板着脸，估计脸上也显不出有多严肃来！

    赵雪怯怯的，像个受了委屈的小媳妇似得：“裤子洗了嘛！”

    装，你就装吧！

    明知道对方是装出来的，可就是让人不忍心骂！张衡翻了个白眼：“你也不是小孩子了，孤男寡女的穿成这样，传出去让人咋想啊！”

    “嘻嘻，别人爱怎么想就怎么想喽，跟我们有什么关系呀。衡哥，吃早饭吧，人家给你弄了荷包蛋哦！”赵雪脸上又恢复了嬉皮笑脸的样子。

    张衡坐到餐桌前，板着脸说：“什么衡哥，我还是喜欢你叫衡爷！”

    不得不说，张衡股子里，好像有些小变态，大男子主义就不说了，还老想体验体验古时候那种大地主老财主过的生活。

    “是，我的张大老爷！”赵雪笑着把吃的放到张衡前桌上。

    张衡眼睛忍不住朝赵雪背后偷瞄了眼，她长的很高挑，衬衫只能盖住她小半个屁股，还有小半在外面露着呢！别看不大，到是挺圆的。

    “哥，哥……”

    张柔跑进来，看着老屋里一站一坐的两人，整个人愣在了哪里。眼睛眨巴着，小嘴往大里张了张。

    “小柔，你怎么这么早就跑过来了？”张衡看着自己的妹妹，嘴角露出一丝苦笑。这回好了，被小丫头回家一宣扬，那裤子上的泥巴，不是屎也是屎了，再加上赵雪穿成这样，就算他有八张嘴也解释不清了。

    “哦，爸让我来给你送东西，昨天快递送过来的，好像是什么护照的玩意儿呢！”张柔回过神来，说，眼睛却盯在赵雪身上，一个劲儿打量着，问：“哥，她是谁呀？”

    张衡刚想开口说话，就被赵雪抢先打断了，笑着道：“小柔是吧，常听你哥哥提起你呢，咯咯，长的真可爱，大了准是个美人，姐姐叫赵雪，是你哥哥的女朋友哦！”

    扑哧，张衡刚喝了一口牛奶，被赵雪这话震的全都呛喷出来了。

    女朋友？

    俺咋不知道你啥时候上任的呢！

    “哦，你也挺漂亮的。嘻嘻！”张柔嬉笑着，跑到张衡身边，贴在他耳边，嬉笑着小声说道：“哥哥，原来你喜欢这个类型的呀，早说嘛，像我们学校里，这种要胸没胸，要屁股没屁股的嫩嫩小女生，老多了呢，等回头老妹给你介绍两个哦！”

    张衡是拿这个妹妹没折，苦笑着在她小脑门上敲了下：“别乱说，她就哥的一普通朋友！”

    “普通朋友？”张柔转着眼睛，有些不信的说：“过夜的也是普通朋友吗？哦，原来哥哥和她搞一夜……嘻嘻！”

第七章 马来西亚

    “真的要去？你可想好了！”张建国坐在沙发上，看着张衡。一家人都在，也不知道赵雪那丫头跟王芳说了什么，反正把她这后妈哄的眉开眼笑的，一副乖乖女的模样，就连张建国都对她印象不错。

    张衡没说话，点了点头。护照办下来了，自己可以光明正大的做飞机去马来西亚，然后坐船去‘张家岛’。

    张家岛这名字是张衡自己取的，俗点怕啥，反正再好的名字，他也想不出来。现在还不知道岛上的情况呢，全都等着他去了，才能明白。至于‘张家岛’的归属权，张衡已经通过英国大使馆，证实了！

    “去看看也好，我跟你大伯当年就没有你这个魄力。”张建国笑着道，从兜里拿出一张银行卡，放到茶几上。沉声说：“在外面，不比家里，多长几个心眼，看看不行咱就回来，那地方咱老张家也不是非要不可！这卡里有五万块钱，你先拿着吧，外头花钱的地方也多。”

    “爸！”张衡低着头，眼睛红了，五万块钱不说是家里全部存款，至少也是一半，全家也算的上鼎立支持了。毕竟小妹还小，上学什么的，都是花钱的地方，能拿出五万块来给张衡出去，绝对不是容易的！

    恐怕为了这些钱，张建国和王芳两人，几夜都没合眼了吧！

    “我也要跟你一起去！”赵雪板着小俊脸，站在张衡身边。

    张衡苦笑着，没好气的说：“我是出去干正事儿，又不是去旅游了，你跟着干嘛。老老实实的在家里呆着，对了，明天你就给我回家去！”

    “你就会欺负我，怎么，我就不能跟着你去干正事儿了？瞧不起人！”赵雪扬着脑袋，跑到王芳身边，转着泪珠：“芳姨，你瞧嘛，他就会欺负我，整天凶巴巴的跟训斥下人似得，我想跟着去，还不是为了他好吗，怕他冷着冻着的！”

    王芳第一次朝张衡瞪眼睛，拉着赵雪的胳膊，笑着道：“芳姨知道，小衡跟他爹一个脾气，顺毛驴的哄着来。”转头对张衡道：“就让小雪跟着你一起去吧，他还会点功夫，能保护你。多个人也好多个照应，别让我们担心！”

    啥？这小妞儿还会功夫？会个毛啊，几个小混混就差点把她给吓哭了。张衡翻了个白眼，真不知道赵雪给家里人惯了什么迷魂儿药，连张建国都帮着她说话。板着脸说：“她又没护照，怎么去马来西亚！”

    “谁说我没护照的！”赵雪把话抢了过去！

    两张飞往马来西亚的机票，普通仓，张衡和赵雪的位子，正挨着。赵雪怎么会有护照，张衡不知道，反正两人都通过了海关的安检，上了飞机。看着小妞满脸得意的样子，张衡心里就胀气，想伸手朝她小屁股上抽两巴掌！

    “你是第一回去马来西吧？”赵雪娇笑着，抱着张衡的胳膊，一点不见外。

    “再勾引我，小心我真把你吃了啊！”张衡板着脸，把胳膊往回抽了抽。小妞儿女朋友还当上瘾了。

    “嘻嘻，人家又不怕你！”赵雪笑着，把半个身子都依靠到了张衡的肩膀上。那小模样脸上写着，本大小姐吃定你了！

    这年头，横的，愣的，甚至不要命的，张衡都不怕，就怕了这种脸皮厚的！

    到马来西亚之后，赵雪拉着张衡打车，就近找了家商务酒店，安顿下来。正如小丫头讲的那样，要让张衡自己来，没准晚上都得睡大街。

    “你以前来过？”张衡好奇的瞅着熟练打车，开房，和人打听事情的赵雪，忍不住问。

    赵雪扬着小脑袋，得意的说道：“人家就不告诉你！”

    张衡翻了个白眼，不告诉拉到，爷儿还不乐意知道呢，转身走进浴室，洗澡去了。马来西亚是亚洲有名的旅游胜地，可张衡这次不是来玩的，所以心情没在这上面。赵雪在飞机上就篡唆着他到了后去潜水，张衡没理她。

    洗完澡出来，张衡仰头躺在床上，脑子里想的全都是关于‘张家岛’的事情。上面会不会有人，又是被什么人占了，自己还能不能要回来。最后还是动用武力解决，还是怎么弄，这一切都还没有头绪呢！

    赵雪洗完澡以后，站在浴室大镜子前，看着自己的洁白身体，脸上有些发红。自言自语的嘟囔着：“怕什么呀，反正不就是那个一下吗，又死不了人。你不是早想了吗，便宜这小子了。”

    围上一条白色浴巾，迈着小步子走了出去！

    “衡爷，人家来服侍你就寝啦！”赵雪满脸红霞，眼睛却亮亮的，娇滴滴的声音，听的人有股酥麻。张衡翻了个白眼，把被子盖在了脑袋上！要说这妞儿没去过自己家里，他现在早就戳戳了她……

    “喂儿！”

    赵雪钻进被子，娇嫩的小手指在张衡胸口上抚摸着，反正被子里谁也看不着谁，一会把身子也凑过去，趴在张衡身上，嬉笑着说：“衡爷，你心跳好像很快哦。嘻嘻，是害怕了吗？”

    咕噜，喉咙动了动，张衡咽了口吐沫。心说这小妖精儿到底是要干啥啊？

    “你还有完没完了，快点把衣服穿回去。”张衡说完这话，顿时觉得自己连禽兽都不如了。磨蹭的他心里都起火了，这孤男寡女的晚上睡一宿……这还不算，主动的还是人家，难道自己天生就对女人有吸引力？

    好像李倩那时候也是自己主动的吧？

    “没胆的家伙，平常你不竟吓唬人家吗？现在人家自己脱光送上门来，你都不敢吃。还是不是男人呀你！”赵雪小手在张衡腰上捏了捏。

    嘭，一听着话，张衡顿时就火了，泥人还是有三分火气，这小妞还蹬鼻子上脸啊！翻身把她压倒身下，手在那片飞机场上，好不容易找着了个小蒙古包，比旺仔小馒头大不了多少。掀开被子瞪着她：“那你想咋着？”

    “你轻点，那么打劲儿干嘛，本来就不大，再给你捏扁啦！”赵雪红着小脸蛋，娇媚的横了他眼，娇滴滴的说道：“人家不想怎么样嘛，反正长夜漫漫，嘻嘻，闲着也无聊不是，咱们做运动喽！”

    “你愿意嫁给我吗？”

第八章 张家岛

    赵雪看着张衡愣在了哪里！

    “你说什么？”

    张衡盯着她，板着脸说：“我问你愿意嫁给我不！”

    “白痴呀你！”赵雪翻了个白眼，一脸你傻的样子道：“人家才多大呀，你就让我嫁给你，我才要不呢！”

    张衡顿时心里松了口气，平静的从小妞身上翻下来，盯着天花板喘着粗气说：“既然你不愿意嫁给我，就不要在挑逗我了，我刚失恋，现在没心情跟你这样的‘小太妹’耍，你耗费的起，我耗费不起。你要真想做，就在大街上随便找个人，要不就找夜店钓凯子，寻鸭子去，反正别在来烦我就好了！”

    “你混蛋！”赵雪从床上坐起来，拿小脚丫使劲踹了他脚，瞪着眼睛气呼呼的说道：“你拿本小姐当什么人啦。想跟你做，那是看的起你，你不知道几辈子修来的服气，人家都没嫌弃你呢，你到好先嫌弃起人家来了。”

    张衡把身子往旁边挪了挪，反正床很大，没必要搭理她。

    “偷看人家腿儿，不要脸的家伙！”

    小丫头白了张衡眼，围着浴巾冷哼着回浴室里穿衣服去了。

    “呵呵，这叫什么事儿啊！”张衡哭笑不得咧了咧嘴。赵雪再回来的时候，已经穿上了睡衣，两人一人睡一头，一夜都没说话。第二天早起，赵雪都没给张衡什么好脸色！

    “你不回去吗？”张衡有些意外，昨晚的事情可以说把两个人的关系，都搞的死僵了。他本以为赵雪会自己回去的！

    “少搭理我，没脸！”赵雪臭着脸，背着她刚买的旅行包，朝酒店外走去。张衡吧嗒了吧嗒嘴，摸了摸鼻子笑着跟在小妞屁股后面。

    今天，两人就要联系船，出海了！

    码头上！

    “你们说的那个岛屿，我知道位置！”一位渔民突然说。

    张衡心里一喜，急忙道：“这位大叔，你能否带我们过去呢？当然，我们会付给您船钱的！”

    船家想了想说：“带你们过去没问题，不过我好像听说，那个岛屿是某个财团继承人的，是私人领地。未经允许擅自上岛，弄不好会被人打死，扔到海里去的。你们可想好了，要不要去。把你们送过去以后，我会立刻开船返回的！”

    放屁，张家岛是私人领地不假，但那是爷儿的领地，什么狗屁财团继承人，他们那是非法侵占。张衡心里虽然有火，但也不会和船家说这些。

    “没事，只要你带我们上岛就行！”张衡皱了皱眉直接点头说。

    “可以，不过你们去之前，要先把船钱给付清！”

    船家的要求，张衡点头答应下来，跑一趟需要他支付八千rmb，虽然价格有些坑爹，但张衡还是咬牙答应了！

    “你也听到了，岛上不安全，乖乖听话要不留在这里等我回来，要不自己坐飞机回去，二选一！”张衡转过头来，对着赵雪认真说。

    “我也要跟你去。”赵雪脸上不但没有害怕的样子，反而隐隐有股子兴奋劲儿，海岛探险，这么刺激的事情，怎么能丢下她呢！

    张衡还想说两句强硬的话，赵雪连理都没理他，自己先跳到了船上。让张衡心里叹了口气，既然她想去，那就让她跟着吧。以自己现在的能力，保护她应该不成问题，要不省的她回去，跟自己家人乱说，平增担心。

    从马来西亚，坐车到张家岛，要三个小时左右，和从新加坡到张家岛的距离差不多。张家岛离华夏南沙大群岛更进。张衡之所以来马来西亚，因为南沙大群岛上没有飞机场，从南沙市坐船出海，要差不多半天的时间，而且张家岛，在公海上！

    “这就是你们说的那座岛啦！”

    船把两人扔到岛上，直接转道回府，没做任何停留。这里可是公海，又是私人地盘，说句难听的话，杀个人，丢海里喂鱼就算有人知道了，都没人会管！

    “这里风景还错呢！”赵雪瞪着大眼睛，四处乱看。刚才两人登岛的那面，有个天然的小港，有人工开凿过的痕迹，但是很破很旧，不知道是不是那个占岛的家伙弄的！整个小岛并不大，一百二十多亩的面积，除了沙滩之外，岛上还长着一些热带植物，不过，很荒！

    “呀，你瞧那边，好像还有椰子树呢，嘻嘻，走咱们吃椰子去。”赵雪兴奋的就想往岛中间跑。却被张衡从后面一把给拉住！

    “你干嘛？”赵雪瞪着他。

    张衡苦笑着说：“椰子放在那里，又不会长腿跑了，什么时候不能吃。咱们先摸摸岛上的情况，看看是谁占了咱们的岛屿！”

    “好！”赵雪这回到挺懂事的，没给张衡添乱。

    在岛中央有一座三层复式别墅，好像建了有些年头，外表看灰白相间，挺养气的。赵雪靠在张衡身边，惊讶的说：“这岛上还真有人啊！”

    不但有人，而且人还不少呢！两人来的正赶巧，刚上岛没个把小时，就有艘游艇开过来，靠在了岛边。从岛中心的别墅里，走出来不少黑衣西服护卫，整个岛上守卫森严起来。大概游艇上是什么重要人物，张衡远远看着，那些黑衣护卫，手里竟然都拿着武器呢！

    “小心点，他们手里都有枪！”张衡贴在赵雪耳边，小声说道。从这些黑衣护卫身上，就能看出来，占了张家岛的绝对不是什么善茬子！或许，根本就不是什么财团继承人！

    赵雪脸上红了，望了张衡眼：“人家知道，不会给你捣乱的！”这会儿躲在他怀里，感觉特别踏实。

    “你在这里等我，别乱动，我过去看看情况！”张衡托着赵雪的小屁股，把她扔到了树上，自己朝岛中心的别墅，摸了过去!

    “刚才接到消息，国际刑警已经盯上咱们，这里恐怕也不安全，藏在这里的毒品，要全部转移出去！”一个三百来斤的胖子，接完电话后，脸色阴沉着对手下吩咐。大光头，满脸的横肉，看人就有种凶神恶煞的感觉！

    私藏毒品？

    张衡听完大胖子的话，也明白了，是什么人把张家岛给占了。原来这里藏的是一窝毒贩子啊！

    还真就成匪窝了呢！

第九章 不费吹灰之力

    既然是**上的人，那就不用费什么脑筋，直接赶跑就行了。如果对方识相点，好说好商量的，张衡也不是吃饱了撑的，会管他们这些闲事，让他们把东西拿走，不过从今以后，这‘张家岛’上的一切，都归自己所有，跟他们没有任何干系了。

    要是不识相，直接劈了，扔海里喂鱼！

    “喂，胖子，你看咱们商量点事儿，咋样！”

    张衡没在躲着，直接从房顶上跳了下来，落地的瞬间，别墅里的人同时愣了下，紧接着，至少有七只手枪，两支微冲，对准了他的脑袋。

    黄大海让突然冒出来的张衡，吓得肥胖的身子直哆嗦了下，背后冷汗瞬间流了下来。行走江湖好些个年头，好不容易才在东南亚着混出点名头，自然也不是傻子。看着张衡，举起手来并没有让手下攻击他。

    这人能如若无人的上岛，对着自己手下这么多枪手，又敢明目张胆的露面，要说没什么依仗，他不信。

    “来者是客，先生请坐吧！”黄大海巨大的身子坐在哪里，没动，脸上竟然露出笑容来。

    胆子还不错！张衡笑着嘟囔了句，丝毫不把他周围那些抢手放在眼里，不客气的坐到了黄大海对面，靠着沙发：“你是东南亚的大毒枭，在岛上藏不少毒品对吧？”

    黄大海脸色一变，顿时就阴沉了下来。

    张衡却依然笑着，声音一转：“你是不是毒枭，跟我没有半毛钱的关系。但是这块地盘，是属于我们老张家的。以前我没来的时候，你们呆在这里，藏毒啊，制毒的，那都是你们的生意，我管不着。可以后，这里你们是不能来了。”

    黄大海瞪着牛眼，有些诧异的看着张衡。

    “没听清楚我的话吗？”张衡皱了皱眉，想了想说：“我的意思，这岛是我们老张家的，现在叫你们打这里滚出去。以后别在来了，这么着说，啥意思你总该懂了吧！”

    跟个毒枭，也用不着太好言好语的，现在就看他识不识相了！

    “小子，你找死！”黄大海还未说话，站在他身后脸上带条刀疤的年轻人，先忍不住了。

    咔嚓！

    整屋子的人，没人看到张衡是怎么动的，等张衡回到沙发上，那刀疤汉子拿枪指着张衡的胳膊，齐断掉落在地上。

    “啊，啊啊！”

    看到自己掉地下的胳膊，刀疤脸才反映过疼来，抱着胳膊惨叫着躺在地上乱滚。

    张衡依旧靠着沙发，冷笑着说道：“今天心情好，不想杀人。其实我这人，最讨厌被别人拿枪指着了。”

    最后这句话，是说给满屋子枪手听的！

    以张衡现在的速度，完全有把握能在这些枪手没开枪之前，让他们脑袋搬家。游戏空间里的怪兽，比这些枪手的速度快的多，要不然张衡也不会傻乎乎的跳出来。

    “现在给你两条路选，第一条，拿三百万现金，就当你在岛上的占地费了，带人马上给爷儿滚蛋，要不然，钱也不用你给了，你们也别走了，劈了你们，直接扔海里喂鱼！”张衡瞅着对面的黄大海，轻飘飘的说。

    如果是刚才，张衡没出手之前，黄大海还敢说两句硬话，现在那说话的胆子，已经给吓没了。

    古武高手？

    黄大海硕大的脑门上，冷汗都滴答流下来了。古武者他也见过，甚至连东南亚的降头师，他也遇到过，可都没有对面坐的年轻人，这样的实力。

    “好！”黄大海从沙发上站起来：“三百万没问题，不过现在我手头上没那么多现金！”

    和命比，三百万算个**啊。

    张衡脸上的笑容又多了几分，三百万的占地费，是他临时想出来的，这张家岛本来就是他们老张家的地盘吗，凭啥让这大胖子，在岛上白占这么久？反正这胖子有钱，不拿白不拿！

    善恶是非？

    去你娘的吧，老子又不是救世主，也不是世界警察，惩恶扬善的重任，还轮不到张衡的头上来！

    “那没事，等回头你靠了岸，叫人把钱给我送过来就成。”张衡耸了耸肩，从沙发上站了起来笑着说：“很高兴你识相，这条命算是保住了，给你一个小时的时间，收拾东西带人滚蛋。对了，别想赖账，国际刑警那里有你的档案对吧？只要你不飞出地球，我就找的到你！”

    说完，张衡转身去参观别墅了。以后这栋别墅就属于他自己的了，不但这栋别墅，这座岛上的所有东西，连带以岛屿为中心，方圆八千米的范围，都是他的！

    黄大海脸色铁青，他确实没有胆子敢赖张衡的账，像这样的高手，暗杀个他这样的毒枭，简直太容易了。

    “去，你们把岛上所有的货儿，都搬到游艇上去！”

    三层别墅，建筑面积占了大约占半亩，房间十几间，所有生活设施，一应俱全，只要人搬进来就可以住。这里地下室，还有一组发电机，可以给别墅提供日常所需的电能，晚上也不用摸黑长蜡。

    只用了不到半个小时，黄大海带着人就上了游艇，走了。这群人都是亡命之徒不假，可也都知道活着好。

    “你可以下来了！”等人走了，张衡才回到那颗树下，抬着头望了望上面，坐在树杈上，抱着树干，无精打采的小妞笑着说。

    赵雪早就想下来了，可又怕给张衡添乱，其实这都不是主要的，最主要的是，她不知道怎么着才能下去啊！

    “你怎么才来啊！”赵雪撅着小嘴，满脸不乐意的样子：“这么高，人家咋下去啊？”她坐的那地方，距离地面的直线距离，大概有三米来高。

    “蹦下来，我接着你！”张衡含笑摇着脑袋。

    “那，你可要接住了哦！”

    赵雪有点怕，咬着嘴唇半天没敢动地方。张衡翻了个白眼，转身小吓唬她：“快点，要不然我走了啊，你就在上面过夜吧！”

    “哎呀，你别走。人家跳还不行吗！”赵雪可不想在呆子上面了。

    张衡没费什么劲儿，就把她给接住，放地下，让她自己站着，转身朝岛中心别墅走过去！

    “摸人家屁股占便宜，大色狼！”赵雪皱着小嘴，嘟囔了声。快步跑了上去，好奇的问：“这岛上的人呢？”

    “让我给吓跑了！”

    张衡笑着说，他也没想到，这群毒贩子这么不惊吓。其实就算张衡不来，黄大海等人也准备放弃这座岛了，因为国际刑警已经注意到了这里！

第十章 丰胸丰臀

    第二天，大早起来，漫步在沙滩上，张衡看着远处碧蓝天空和大海交界的地方，顿时觉得神清气爽。他从大学毕业后，就没想到过，自己有一天，也能住上海景别墅，过上这种逍遥快活的日子。

    不说一线城市里，房价多高，在那些个二线城市中，想买一套属于自己的房子，也不容易啊！

    现在好，张衡自己当岛主了，有了自己的地盘，沙滩，别墅，还有天然渔场。就差美女了！

    想到美女，张衡朝那边弯腰撅屁股在哪里兴奋捡贝壳的赵雪，撇了撇嘴，这个不算，顶多算个‘太平公主’，连给自己当女仆的资格都没有。想到张家岛来当女仆，怎么着也要童颜巨ru对吧？

    嘿嘿！

    “闷骚男，又在那意淫呢！”捡贝壳的赵雪，喃喃自语着。岛上就两个人，她可怕张衡把他扔下自己跑了！

    不过这地方，确实不错呢，论价值，至少在三千万美金以上！东南亚像这么大的私人岛屿，可没有啊！

    唯一，有些让人遗憾的是，小岛上比较荒。除了一栋别墅，几颗椰子树以外，剩下尽是些杂草了。

    “你准备怎么建设这座岛屿？”

    张衡摸了摸鼻子，心里说爷儿怎么知道怎么建设，现在岛上有房子有树的，不是挺好的吗！但是，以后他怎么靠着张家岛生活呢？岛是抢回来了，可总的要经营吧，不赚钱，怎么建设，这还不是一座荒岛吗！

    “你有什么好的想法！”

    赵雪想了想，摇着小脑瓜，眼睛瞪着，她又不是‘专业’的，哪懂那么多，要是问她什么好吃，什么好玩，或许她还能告诉你！

    大约在中午的时候，张家岛上来了艘渔船。船老大就是个普通的渔民，被黄大海雇佣来给张衡送钱的！

    “这些钱是黄总让小的给你您送来的，您点点，总共三百万！”船老大低头哈腰的，对张衡很客气。也由不得他不客气，老婆孩子还都在黄大海手里呢，这次事情要办砸了，他直接跳海就行了，回去也是死路一条！

    张衡没细数，没有这个必要。

    “你先别走，在这里等一会儿！”没让渔船走，张衡拉着赵雪进到别墅里，正色说道：“现在这里就我们两个人，一个必须留在岛上，一个要跟着船回去，购买些东西。你是回去，还是留在岛上？”

    这次船走了，下次还不知道什么时候再有船来呢。虽然岛上淡水，食物还有不少，但也必须要有自己的交通工具不是。买艘船回来，是必不可少的，也得有人出去，给家里打个电话，抱个平安。所以，不管是赵雪，还是张衡，必须有个人离开张家岛，出去办事！

    “你想让我自己一个人留在岛上啊？”赵雪瞪着大眼睛，叫起来。

    张衡乐了下，忍不住抬手在她小鼻子上捏了下，这小妞有时候还是挺讨人喜欢的。说：“你不愿意留下，那就我留下呗!”

    赵雪拿白眼横了他眼，嘟囔着小嘴说：“人家一个女孩子，你就放心我自己一个人出去呀？万一我叫人给拐跑了，怎么办？”

    “谁会那么没眼棱见啊！”张衡低声喃喃了声，看赵雪抬手要打她，急忙说道：“其实，关于你的安全方面，我早就想好了，这个给你，吃了后，你就能成‘女超人’了。一般的坏人小怪兽啥的，都不是你的对手！”

    “你才是奥凸慢呢！”赵雪翻了个白眼，诧异的望着张衡手上拿的东西，好奇的问：“这是什么玩意啊？灰不溜秋的，想害我拉肚子啊？”

    “它是‘熊爆丹’，可以增强你自身六倍力量和体质。要不是怕你出去，碰到麻烦，我才不会把这么好的东西，给你呢！”张衡苦笑着，这枚‘熊爆丹’是他昨晚上打出来的，连他自己也只不过吃过一枚罢了。

    得了便宜还卖乖，有气张衡把这枚就自己吃了。

    “丹药？”赵雪大眼睛亮了下。一把从张衡手里，把‘熊爆丹’抢了过去，放在小鼻子前嗅了嗅，好奇的问：“这丹药真有你说的那么神奇，能增加我的力量和体质呀，会不会有副作用什么的？”

    “吃不死你的！”张衡转头走了。找了张纸，把需要采购的东西，和要办的事情，都写在上面，省的回头这丫头给忘了。这次让赵雪出去，最主要的是买条船回来，以后张家岛有了自己的交通工具，就好办了。

    赵雪皱着小眉头捏着鼻子把‘熊爆丹’放进小嘴里，吞进小肚子，有丝丝苦味儿，苦味中带着甘甜，药入腹大约半分钟之后，从小腹中爆发出股火辣的力量，席卷全身。赵雪感觉自己，就好像全身都着了火一样，燥热难受。

    “别叫了，死不了人的！”张衡听着对方的惨叫声，一脸平静的说道。这不过是烧炼体内的杂质而已。想拥有比别人强的体质和力量，还不想受点苦？天下哪有那么好的事情。这种炼体大约需要十五分钟的时间。

    过了十五分钟，躺在地上的赵雪，整个人好像刚从水里捞上来的一样。瞪着张衡，质问：“你是不是诚心想害我？”

    “怎么回事，难道熊爆丹还有丰乳的效果？”张衡站起来，自言自语的嘟囔着，没搭理她。还有力气骂人，说明就没事了。她胸前那座飞机场，仅目测之下，好像就膨大不少，虽然还不能称之为‘巨’乳，可至少也从贫乳那类里脱颖而出了呢！

    “说什么？”

    张衡离开她一段距离，才道：“快点去洗个澡，你都臭死了！”

    体内炼化出的杂质，能不臭吗！

    站在浴室里，望着镜子里的人，赵雪直接呆在了那，她以前总的来说，身材并不是很好，胸平屁股小，唯一有些可取的地方，就是那两条高挑的长腿。可现在再看，镜子里的人还是自己吗？

    皮肤白嫩且富有光泽，吹弹可破，成乳白色。再看胸前那两座峰，以前不过是小荷才露尖尖角，现在已经小有‘气势’了。如果在挤挤的话，那，勾勾也是很深的。好像小屁股也圆滚了不少。

    咕噜，赵雪望着镜子，自己先咽了口口水，瞪着大眼睛，总算明白了，张衡给自己吃的那什么丹的，确实是好东东啊！

    “喂，衡爷，你那什么丹的，还有没有？”赵雪光着屁股从浴室就跑出来。兴奋的连浴巾都忘了围，一个熊爆丹就有这样的效果，那吃个十颗八颗的，那自己还不摇身一变，就成绝世妖娆啦？

    这会儿，什么提升体质力量的，那些都是无关紧要的事情，能让身材发育好，这才是熊爆丹的魅力所在！

    丰胸丰臀的魅力，有多少贫乳的清纯美少女，难以抵挡诱huo啊！

第十一章 购买武器

    看着光溜溜跑出来的赵雪，张衡傻眼了，盯着她眼睛都不会打转了。摇身一变，飞机场成空姐了都。嫩嫩的粉红色，牛奶白，细长腿，这要在穿上个丝袜，她要再自己送上门来，张衡可绝对不会客气了。

    “看什么呢？”赵雪低头一瞧，哎呀妈呀，红着脸转身扭着小屁股又跑了回去。

    张衡嘴角带着丝笑意，摇了摇头，这小妞笨头笨脑的，还真敢露儿！

    洗完澡出来以后，赵雪脸上还觉得火辣辣的，瞪着了张衡眼：“本小姐的千金之体，已经被你看去啦，要不拿百八十颗那什么丹药出来，我，我就跟你没完，到警察局里去告你非礼人家！”

    张衡翻了个白眼，心说在这张家岛上，就他们两个人，别说只是看了眼，就是爷儿把你给戳戳叉叉了，都没人能管的着。

    “你当这熊爆丹是糖豆啊？还百八十颗，也不怕撑死你。”张衡声音略微停顿：“熊爆丹每个人一生中，只能服用三颗。万金难求的宝贝，要不是我手下缺人手，你连闻都闻不着。这么着吧，你这次出去，要把事情给办好了，等回来后乖乖听话，就再奖励你一枚！”

    说着把手里的纸递给她：“这上面是交代你办的事情，和需要你买的东西，钱你全拿着，等回头剩下了，你开个户头，存银行里！”

    赵雪把放钱的箱子和纸接过去，撅着小嘴哼了声，骂了句：“把人家当丫鬟使唤，咒你出门被王八咬！”

    这诅咒到是挺邪恶的。

    把赵雪送上船，等船走远了以后，张衡又重新回到岛上别墅中。这座岛平常不会有人来，毕竟外面人都以为这里是私人岛屿，没什么人会擅闯的！可作为这座‘岛屿’的主人，以后还的得雇些人在岛上才能放心的。

    当然，那都是有钱以后的事情了。现在张衡得想想该怎么赚钱，这才是正经的。虽然有从黄大海手里敲诈来的那三百万，可算计着，也不怎么禁花啊！

    找了间全封闭的房间，张衡进到了游戏空间。

    霸刀在手，朝着远处刷新出来的山熊，奔袭杀过去。以现在张衡的实力，杀死一头黑熊需要三分钟的时间，两头勉强能对付，三头的话，掉头就的跑。跑慢一点下场就是被分尸！不过还好，山熊并不聚群，基本上都是独来独往，这就给张衡留下了可乘之机。

    山熊的尸体，张衡一具没要，山熊身上最值钱之物，就是那对前熊掌和那枚熊胆。熊胆可以卖药店，熊掌可以卖酒楼，加在一起大约上百金币左右。杀山熊，最主要还是能出‘熊爆丹’。

    山熊大概是九级的怪物，对于六级的张衡，经验还行。

    不知道杀了多久，张衡手上两只储物戒指基本上快要放满了，多出的那只储物戒指，是后来爆出来的！

    “这地方好像没来过啊！”

    张衡站在一座小谷口，自言自语嘟囔着，正准备回村落处理处理身上积存的货物，不知怎么的就糊里糊涂走这来了。

    略微想了下，张衡冒着腰朝山谷跑去。

    小谷面积并不大，也就方圆一里，光秃秃的没什么出奇之处。在小谷内，有个黑幽洞口，从洞口中，传出阵阵山熊的咆哮。

    “我靠，这不会是熊窝吧？”洞口并不大，也就两米宽，一米来高，勉强可以容一头山熊爬出来。张衡好奇的钻进去，不看还好，一见之下，吓了一跳。越往洞内走，越宽敞，洞口后面，是个五六百米大的场地，里面密密麻麻挤满山熊，一头挨着一头。

    在洞内最中央，一个两三米高的几十米大的平台上，一头身高六米，十几顿重的庞然大物，正咆哮着。

    boss？

    张衡眼睛忍不住冒出绿光，嘴角的哈喇子，都差点流出来。玩过游戏的人，都知道boss代表什么，它可是装备，是钱啊。在游戏空间里，这还是张衡遇到的第一个boss,能不兴奋，热血沸腾吗！

    看这地形，洞里的boss就是个‘二’货，长这么大个头，还能从山洞里钻出来吗？这不明白着，给人送菜吗！

    瞧瞧的，没敢露头。躲在洞口边，张衡算计着，洞内除了那头山熊boss之外，大约还有三百头左右的普通山熊。

    没敢惊扰这窝山熊，张衡折身回村。先去酒楼把熊掌都给卖了，身上的金币突破了八万金币。每对熊掌大概价值六十金币左右，这些天他大概杀了有六百来只普通山熊。转身又去了药店。

    “山熊胆，每枚五十金！”药店老板，一身灰色布袍，苟不言笑。

    六百只熊胆，换了不到三万金币！

    张衡的身价，上升到了十一万金币。熊爆丹药店也卖，八千金币的价格，让张衡有种望洋兴叹的感觉，贵，真他妈贵啊。

    好钢用在刀刃上，强忍着要买的冲动，从药店里走出来。

    “火箭炮，多少钱？”张衡走进武器店，指着墙上挂着的那个大家伙，板着脸问。

    “六千八百金币，一套，发射器一具，火箭弹一枚！”武器店中年老板，含笑回答道。

    张衡皱了皱眉：“ak47才不过三百金币一把，这火箭炮的价格，怎么这贵啊？”

    “如果您只买发射器的话，我可以做主半价，四百金币就可以卖给您一具，如何？”武器店老板笑着，他的意思，武器其实并不贵，贵的是弹药。一把ak47三百金币的价格，可只带百发子弹，子弹的价格，约合一金币一枚！

    “一分钱，一分货。火箭弹的威力，绝对不是子弹能比的，相信这些客人也是明白的吧！”

    看着武器店老板，张衡就想指着他鼻子，大骂奸商。难怪人们都说，世界上最暴利的行业，不是贩卖军火，就是搞毒品呢。相比毒品来讲，贩卖军火来钱更快。

    “坦克有没？”张衡想了想，觉得既然买，还不如一下就买个大家伙。哪承想，武器店老板却摇了摇头，无奈的说：“这里不过是个村落罢了，热武器方面，最厉害的就是单兵火箭炮和狙击步枪了。要想购买更加好的热武器，得客人去城镇里的武器行才行。”

    “穿甲弹多少钱一发？”

    武器店老板陪笑着道：“三百金币！”

    一听这个价格，张衡忍不住牙酸，翻着白眼肉疼的咬牙说道：“一把‘眼镜蛇’型狙击步枪，普通子弹一千发，穿甲弹三十发。m14突击步枪给我来一把，子弹嘛，五千发。火箭炮发射器一具，火箭炮弹，嗯，先来十五枚吧。算算多少金币！”

第十二章 超级光脑主机*碎片

    “【眼镜蛇】型，狙击步枪，一千八百金币，一千发子弹3000金币，m14突击步枪480金币，5000发子弹，5000金币，火箭弹十五枚，90000金币，火箭炮发射器800金币，总计101080金币。”武器店老板眯着眼睛，笑着说道。

    张衡冷着脸：“再加一把沙漠之鹰，800发子弹。总共给你10w金币，成不？”

    武器店老板，脸上顿时纠结起来，苦着那张嘴：“老板，本店可是小本买卖，没那么大利润啊！要不，您在给加1000金币，沙漠之鹰和那八百发子弹，算本店无常赠送的，如何？”

    “赠个储物戒指！”张衡想了想道。

    “一个储物戒指也要三千金币啊……唉，你别走啊，成交！”

    武器店老板，一把拉住要走的张衡，点头答应了这笔交易！

    不成功，便成仁。

    张衡为了山熊boss，把整个身价，可都压下去了，是赚是陪，在此一举。

    “叮：村长任务，消灭‘大地山熊王’，奖励经验10万，黄极功法武技三本，‘钢铁之都’图纸一份（紫色）！”

    听着耳朵里，动人的声音，张衡忍不住一乐，什么叫想睡觉，有人送枕头？这村长也太贴心了吧，都不用他去问，自己就先把任务给送上门来了。紫色的图纸？张衡早非刚进游戏那会的吴下阿蒙，知道这游戏中，功法分‘天，地，玄，黄’四种。武器图纸之类的，分，白，铜，银，黄，红，紫五种，最差劲儿的装备就是白板，最牛的就是紫装。

    就算是紫装的图纸，价格也应该不菲吧？就算不自己用，卖了也不亏啊！

    去山熊洞的路上，张衡试了试枪械的威力，用沙漠之鹰，除非一枪爆头，不然很难重创山熊。用m14，一梭子子弹运气好的话，可以解决一头山熊。总的来说，收支方面，还有盈余，不怎么算亏本，只是没用冷武器赚的多罢了。

    躲在洞口，望着里面的山熊和那头‘大地山熊王’，张衡直接从储物戒指里，把火箭炮拿出来，架在了肩膀上。半跪在地上，瞄准洞内那头山熊王，心中默念，3，2，1射！

    一道火光，喷了出去。

    强大的后坐力，让张衡往后只仰。

    轰隆！

    火箭弹，叮在大地山熊王屁股上爆开……

    “嘿嘿！”张衡淫荡笑着，竟然‘爆’菊花了。

    嗷……嗷呜……

    巨大山熊王愤怒的转身朝洞口怒吼着，洞内三百多头山熊，看老大被人袭击，也皆齐转头朝洞口方向拥挤过来，大有给老大报仇之势。

    洞口就那么大，最多一头一头往外爬。张衡把发射器收回去，转身就往洞外跑。

    快步跑向早就选好的有利地形，拿出‘眼镜蛇’狙击步枪，开始对跑出洞外的普通山熊点射！

    大战持续了大约一个多小时，m14的子弹还剩下大约800发，一千枚普通狙击弹，只剩下129发，沙漠之鹰的弹药没怎么浪费。剩下的都是张衡用霸道砍的，高幅度频率运动，把他累的够呛！

    “总算把小兵儿都给清了！”

    张衡踩着山熊的尸体，从山头上走下去。三百头普通山熊，爆出了六枚‘爆熊胆’，十几枚疗伤药，三瓶恢复药剂，和两件白色的装备，一件靴子，一只护腕。

    洞里的这些普通山熊，爆率比外面的山熊，就要高上几倍。

    山熊的脚：装备靴子，增加厚重感觉，体质+2，力量+1.

    山熊护腕，力量+1！

    虽然是两件普通的白板装扮，也加了不少属性点，张衡直接穿戴在了身上。多一份力量，就多一分自保的实力！

    至于普通山熊身上的材料，张衡没动，这些都是小钱，大头还在洞内boss‘大地山熊王’身上呢！

    山熊王被捆在山洞内，硬是出不来，只能眼睁睁的看着张衡屠杀它的手下。

    吼！！！

    张衡阴笑着蹲在地上，把手里的‘眼镜蛇’狙击步枪换上穿甲弹，这大家伙皮糙肉厚的，连火箭弹伤害系数都不高，要想把它给磨死，还的先给它放放血！

    嘭，嘭嘭……

    七枚穿甲弹打在堵着洞口，想出来的山熊王身上，疼的它，又叫着跑进了洞内！穿甲弹打出来的伤口，可不是那么好愈合的，每个枪口都碗口那么大，鲜红的血液止不住的往外涌着。

    充分发挥毛伟人，敌进我扰，敌退我进的策略，换上火箭炮发射器，张衡扛着进到洞口，这时候洞内的山熊王，就是个光杆司令，活靶子。

    半天的时间，十五枚火箭弹，有半数打在了山熊王的身上，剩下的一半，打歪了。二十枚穿甲弹，全部命中，剩下的弹药，也都招呼在了山熊王身上。血流了几个小时，也没见它趴下。

    张衡有些傻眼了，这boss也太耐打了吧？

    打到最后，张衡都懒得忙活了，索性往洞口一坐，和里头的山熊王耗上了！

    “叮：恭喜玩家no.188,消灭18级山熊头领，大地山熊王。奖励，经验250000……”

    玩家等级提升至7级！

    玩家等级提升至8级！

    玩家等级提升至9级……

    张衡躺在洞口，靠着洞壁，嘴里叼着跟不知名的青草，驾着二郎腿，正神游天外之时，耳边传来一阵悦耳的声音。

    噌溜！

    张衡翻身就从地上蹦了起来，撒丫子就往洞内跑。升级不升级的都是小事儿，这可是18级的山熊boss,为了搞定它，爷儿费了多大劲啊，现在终于见收成的时候了！

    大爆，绝对是大爆！

    六米多高的巨大山熊王，趴在地上没了生息，在它尸体周围，飘着一圈带着光环的丹药，装备。白色，青色，红色，甚至还有醒目的紫色！

    张衡脑袋一热，三步垫两步冲了上去，把那紫色的装备抓在手里！

    “超级光脑主机*碎片（紫色）”

    超级光脑主机？

    我戳！

    主机就主机，咋还是碎片啊？

    标注：超级光脑主机，是一款超大型光速智能电脑，拥有自己无与伦比的智慧，七级星际科技文明帝国产物。

    七个碎片可以合成一台完整的‘超级光脑主机’。

第十三章 网络创业

    超级主机的碎片，只有台式电脑机箱那么大，从外表看，跟平常的家用电脑，并没有什么太大的区别。

    “这东西不会是坑爹的山寨货吧？”张衡嘟囔着，把‘大地山熊王’爆出来的东西，全都收了起来。

    把那个脑袋瓜儿那么大的熊胆挖出来，才从山洞里钻了出去！那对熊掌，比张衡个头都大，所以衡爷果断的选择了放弃。

    又把小谷里那三百多只山熊身上的材料，切割下来，才打道回府。蚊子再小，那也是肉啊，张衡现在可是穷人一个！

    找到村长，交了任务之后，等级直接升到了十级！

    拿着那张‘钢铁之都’的紫色建筑图纸，张衡顿时眼睛都蓝了，再看，又从蓝变红了！好东西啊，如果真建成了‘钢铁之都’，那绝对是世界上最顶级的军事基地，按它说的做，地球上的核武器都攻破不了。

    但是前提，你要拿出1亿2000万吨的钢铁出来，这是最基本的建设条件！整个华夏，去年的钢铁总产量还不到八亿吨，需要全国六分之一的钢铁产量，这才不过建设了个框架，其它什么配套设施的，还都不算。

    一吨钢材，按4500rmb算的，，1亿2000万吨，就需要4500亿rmb才够！

    “草，这不开国际玩笑吗！”张衡分了个白眼，直接把那张‘钢铁之都’的紫色图纸，扔进了储物戒指里。他大爷的，这辈子累死累活的，就算卖儿卖女，一直攒到孙子辈儿，能攒够四千五百多亿rmb吗！

    给你画了个大饼，只能眼馋看着，却吃不到嘴里，那滋味儿别提多各应人了！

    “平常心，平常心！”张衡做了个深呼吸，看了看村长奖励的那三本黄级武技，一本轻功，一本刀法，一本拳法。

    轻功《草上飞》，刀法《五虎断门刀》，拳法《七伤拳》！

    张衡已经修炼过了《八极拳》，原本到是对那本《草上飞》的轻功，挺动心的，不过最后想了想，还是放弃了。毕竟黄级功法，是游戏空间中，最末流的，就算修炼到最顶级的程度，也不见得有，天级功法修炼一层强大。

    这些准备以后奖励手下，或者拿去书店卖钱吧！

    “这位小哥儿，现在你已经拥有了自保的实力，可以出村去闯荡闯荡，如果怕迷路的话，你可以去村东都的杂货店找老王，他那里有地图售卖！”村长说完，掠着他那山羊胡子，背着小手，又到村里去溜达了！

    张衡看了看自己的属性！

    玩家no.188。

    等级：10

    种族：九黎妖族！

    修炼功法：《万妖取真经》《横扫千军》刀法！

    他琢磨着，十级是不是也该去大城市转职了？

    从游戏空间里出来，张衡从冰箱里，拿了一罐啤酒，往沙发上一坐。从储物戒指中，把那紫色的，超级只脑主机碎片拿了出来。还挺沉着的，都有几十斤那么重，这可比一般的电脑主机沉多了！

    “不知道能不能上去网！”

    鼓捣了半天，也没鼓捣明白。张衡把啤酒放到茶几上，抱着‘超级主机’朝卧室里走去。这岛上有座信号塔，应该是以前黄大海的手下弄的，可以接收到无线信号，所以，就算在岛上，也能上网的。

    “叮！”

    超级主机连接上电源显示器之后，开机界面和普通的电脑并没什么太大的差别。

    “自动搜索网络……”

    “连接，卫星终端……连接，卫星终端……连接卫星终端……”

    “信号强度：普通！可进行普通光速传导……”

    听着悦耳的机械声音，张衡愣了下。还真能用啊？嘿嘿，怎么说这也‘外星科技’不是，虽然是碎片，总归要比那什么坑爹‘钢铁之都’图纸强的多！

    “请机主进行密码设置！！！”

    一个卡通美少女，出现在屏幕上，脸上带着甜甜的笑容，不过表情有些呆呆的。给张衡的感觉，就是有点傻儿！

    “密码xx88l88oo!”

    “密码确认！请为主机命名儿。”

    张衡抬手摸了摸鼻子，想了下随口说：“就叫‘阿呆’吧！”反正这小美人儿挺呆的。不就是个名字吗，就是个称呼而已，阿呆和阿猫阿狗的，有什么却别，他并不看重这些东西！

    “阿呆见过主人！”

    说完，全屏的卡通美少女，突然缩小变成个卡通人物图标，跑到了电脑屏幕的右上角！

    “请问主人，需要什么服务？”

    张衡盯着屏幕，笑着说：“服务？你能帮我想点赚钱的点子吗？主人我现在穷的就差卖裤衩了。”

    “好的！”

    电脑屏幕上，突然多了一扇门，阿呆毫无淑女模样，一脚踹开，朝那扇门里钻了进去！

    “不会真去找赚钱的点子了吧？”张衡自言自语嘟囔着。

    想了想，既然游戏空间里的武器，技能都能带到现实世界中来，那从里面带出一台电脑，也就没有什么好让人惊奇的了。七级科技文明有多强大，张衡不知道，反正他算看出来了，这阿呆就好比一款编写的，多功能智能程序。她可以理解分析你的意思，然后对你进行回答。

    只是不知道能做到什么程度，毕竟，这什么超级主机的，不过是个碎片，七个碎片，才能拼成一台完整的‘超级智能光脑’主机不是。

    大约五分钟之后，阿呆又从那扇虚拟的小门里钻了出来！

    “主人，阿呆已经替您找到答案了！”阿呆把眼睛眯成两个月牙，甜甜笑着，说：“地球上，最赚钱的行业，有化工，能源，医药，钢铁，军火，要说来钱最快的行业，还是在网络上！

    网络创业，也是现在最适合主人的，因为有阿呆可以帮您！”

    张衡作为新世纪的大学生，当然知道网络赚钱了，可问题是该怎么赚。皱眉头问：“怎么赚啊，建网站，开发游戏，还是弄什么娱乐，好像那些都不是我一个人能干得了的吧？”

    阿呆撅了撅她那小嘴，露出一股俏皮样子，说：“这不是还有阿呆嘛，只要阿呆帮您，一切都不成问题！”

    “现在阿呆就先替主人推举一款软件！”

    “开发者108！这款软件的研发者是……”

    张衡只听明白了一句话，这款‘开发者108’号软件，可以很容易的就让他编写出程序来。开发网站，做视频，甚至网络游戏，那些都将不是问题！

    两天的时间，终于让张衡认识到，‘阿呆’是多么一个妖孽的存在了！

    “主人，要把做的这款‘小游戏’，传到网上去吗？”阿呆询问。

    利用两天的时间，张衡和阿呆用‘开发者108’软件做了一款，集聊天交友，钓鱼，射击，酒吧，等等各种小元素都融合在一起的网络游戏，其实也不算小游戏，虽然有很多不足的地方，但是可玩性的还非常高的。

    这也算是张衡的练手之作吧！

    “这游戏，有8g那么大，光下载就要下载好长时间，有人会玩吗？”张衡有些发愁，融合了不少游戏元素，程序自然不会小！

    阿呆笑着点头：“这个不成问题，直接用‘转化软件’修理一下就行喽。到时候，不但联网能玩，就算不联网，也可以进行单机的。反正它只是普通的3d游戏，pc，平板，手机，基本现今的数码设备，都可以运行它呢！”

    张衡把这款网络游戏起名《新世界》。

    等阿呆转换完之后，把《新世界》传到了世界各国的游戏论坛上，共玩家免费下载！

    “星河”计划，让你玩的更精彩，欢迎来到‘新世界’！

    这两句广告词是阿呆自己想的，阿呆说‘星河’计划要比地球上现有的‘云’计划，运行速度更牛叉一万倍！

第十四章 买的游艇

    “你在做什么呢？”赵雪怯手怯脚走进别墅里，悄悄推开张衡卧室房间的门，准备吓他一跳！

    “东西都买好了？”头都没转过来，从她进别墅，张衡就听见她弄出的动静了！

    赵雪翻了个白眼，嘟囔着小嘴，骂了声‘木头’。走过去也不客气，从后面抱着张衡的脖子，亲密的样子，俯下身子嬉笑着说：“嗯，按您老人家的指示和吩咐，该买的东西都买了，人家还给你买了两套衣服呢，你这个在干嘛呢呀？”

    胸前那两团已经初具规模的‘凶器’，在张衡后背上挤压着。让张衡有些口干舌燥，这小妞儿，真是在玩火儿啊！！

    “做东西呢，再不起来，晚上圈圈叉叉了你啊！”张衡翻了个白眼，她绝对是故意的！这会的赵雪，已经不是当初的‘太平公主’了。

    “嘻嘻，你想的到美呢！当初白给你不要，现在您老人家就只能干想想吧。”赵雪娇笑着，闪了开。

    跟她到岸边，看着停靠在简陋码头上的那艘白色游艇，皱了皱眉，这不是当日黄大海开走的那艘吗？

    “你怎么把人家的船，开回来了？”

    赵雪翻个白眼，扬着脑袋，得意的说道：“什么人家的船啊，这是我的，我花五十万rmb从那黄胖子手里买来的呢。便宜吧！也就是本小姐出马，要换成了是你，没准三百万，人家都不卖你呢！”

    五十万?这个价格还真跟白送差不多。

    黄大海无非就是想打人情牌，以后没准有什么事情，能求到自己头上。张衡可不打算，和个毒贩子，扯上什么关系！

    反正他现在缺钱，人家敢卖自己为啥不敢买？

    “过户了吗？”张衡问。

    “过了呢，要不我昨天就回来了啦！”赵雪对于自己买到便宜货，很开心，以后就可以有自己的游艇喽，虽然没有报纸电视里，那些大富豪们的豪华奢侈，但像这样的新游艇，怎么的也得八九百万吧！

    张衡点了点头，只要有合法手续，那就好说。

    “以后，少跟那黄胖子联系，他是东南亚的毒贩子！”张衡把黄大海的底细告诉了赵雪。

    小丫头一愣，然后瞪着眼睛说：“毒贩子怎么啦，我又不是跟着他贩毒。我不管，反正这艘游艇已经过户到了我名下，以后就是人家的啦！”

    她是怕张衡，让她把船还回去！

    张衡没搭理他，顺着简易码头，朝游艇走了过去！

    “你开回来的？”

    赵雪一听张衡没让把游艇还回去，立马精神的回道：“对啊，这艘游艇名为‘小哈利2号’，人家新起的名字呢，怎么样，好听吧？舰长26.00米，宽5.6米，发动机hht28*2台，使用o#柴油做能源，最大航速，24节！”

    张衡没想到，这小妞还挺多才多艺的，竟然连游艇都会开，不像自己，连个汽车都开不太好。“名字起的真逊！”说着，朝游艇上走去。

    “你起的名字才逊呢！”赵雪朝张衡背后使劲儿瞪了眼，小嘴撅了下。

    除了日常用品之外，赵雪这丫头竟然还买了一套潜水设备，上好的钓竿，平常烧烤用的家伙，啤酒整整十箱。除了张衡纸上交代，需要买的东西以外，还给自己买了好些衣服，化妆品，防晒霜什么的，遮阳伞，躺椅，墨镜都有。给张衡的感觉，好像是可逮着钱随便花了。

    “买这么多零食干嘛？”张衡黑着脸。

    赵雪一副你傻呀的表情，望着他说道：“当然是吃喽，难道还能喂鱼吗？”

    “三百万，还剩下多少？”张衡苦笑着，问。

    “放心了啦，人家不会乱花你钱的，还剩下好多呢！”赵雪不敢看张衡的眼睛，直接扔给他张银行卡，说：“喏，人家剩下的钱，都帮你存在卡里了，你可要拿好了哦，丢了可不准找人家的账！”

    扭着小屁股，自己上游艇，搬她的东西了！

    “密码是多少？”

    “六个八了，真嗦！”赵雪嘟囔着说道。

    抱着零食，躲回到自己的房间里，赵雪坐在床上发了会儿呆，自言自语嘟囔着：“要是这小气男人，知道自己花了他二百五十万，会不会打自己呀？”

    除了五十万是购买‘小哈利2号’游艇的以外，其它的绝大部分，都是被赵雪乱花的，小丫头趁着没人管，还跑到赌场去溜达了一圈呢，输了20万。还跟那些小流氓们打了一架，这事她是不准跟张衡说的！

    坐到电脑前，张衡对阿呆说道：“帮我查查这个银行帐号里，还剩下多少钱！”

    大约十秒钟之后，阿呆给出了答案！

    46.8万rmb!

    “法克！”

    虽然知道，她肯定没少花，但张衡还是忍不住，骂了声败家娘们儿！

    用赵雪买回来的卫星电话，给家里打了过去！虽然赵雪已经打过了，但现在能打了，张衡还是觉得自己打一个，能跟让家里更加放心。

    直到傍晚，快要天黑的时候，赵雪才从自己房间里走出来。看着张衡板着脸，也是满脸不高兴的样子，嘟囔着小嘴道：“干嘛臭着一张脸儿，嫌我花钱就自己去买呀，人家累死累活的出去给你办事，连夸都不夸一下，还给人家脸色看，有你这样的嘛？”

    张衡摸了摸鼻子，苦笑出来。

    得了，自己这还没说什么呢，人家到先不满了！

    “大不了以后，我买什么东西，都跟你请示还不行吗！赚钱为了什么，还不是花的呀？”赵雪眼睛转了下，突然又嬉笑起来。

    跑到张衡身边，抱着他胳膊，使劲儿晃了晃，撒娇道：“好啦，我的衡爷，您看为了这么点‘小钱’生气值得吗？走，咱们去钓鱼，晚上海边烧烤，您说好不好呢？”

    半拉半拽的，张衡跟她走了出去。拿这小丫头，他还真没折，整个岛上就两个人，算了，让着点她吧！

    “你会钓鱼吗？”坐在游艇上，张衡和赵雪每人手里拿着支钓竿，小丫头奇怪的看着他问。

    “不会！”

    “我感觉也是你不会！”赵雪满意的点了点头，她话音刚落，张衡就从海里钓上来了一条大约七八斤重的海鲤。

    “这个是条傻鱼，自己上钩的！”张衡乐的说。

    赵雪大大的翻了个白眼，低声骂了句：“装相！”

    晚上就在海滩上，支起烤架，除了从海里钓上来的鱼之外，还有一些香肠，牛肉什么的，都是赵雪从买回来的。

    “吃着海鲜，烧烤，躺在海边沙滩上喝着啤酒，吹着海风，这日子真好。如果可能的话，我愿意一辈子都留在这里了呢！”赵雪感慨的说。

第十五章 写歌

    “衡爷，你为什么不喜欢我呢？”赵雪满脸红霞，从沙滩上支起半个身子，水汪汪的大眼睛，盯着他。

    张衡愣了下，摸了摸鼻子纳闷的说：“我什么时候说过不喜欢你的？”

    小妞儿喝了好几罐啤酒，被海边小风一吹，这会儿已经醉了，恐怕连自己说的什么，也不知道吧！

    “那，那为什么，在酒店那次，你，没碰我？是不是嫌弃我，以前经常泡吧？”赵雪歪着脑袋，想了想说。还没等张衡说话，又嘟囔着小嘴道：“哼，肯定是啦，其实你以为人家想天天在网吧里呆着呀？可我不上网，不玩游戏，人家能干什么呀？家里，整天也没个人跟我说话，冷冰冰的，跟铁笼子似得，人家才不愿意在里面呆着呢。”

    这小妞儿好像很空虚啊，张衡坐在沙滩上，看着远处星空，听着耳边浪花拍打的声音，往嘴里灌了口啤酒，并没有接话。他已经想过了，这小妞儿绝对不是普通家的孩子，普通家的孩子，能会开游艇吗？并且，就算在马来西亚的时候，也从没她小脸上，看见过任何的拘束，好像那地方，她已经不是第一次来似得。

    “你怎么不说话？”赵雪等了会，看张衡不回答她，好像生气了，把手里的啤酒罐举着朝他砸了过来，不过准头有点让人不敢恭维，偏了三四米，啪，的一声闷响，掉在沙滩上翻滚了两下。

    “说什么？”张衡苦笑着，扭头朝她看过去。喝醉酒的女人，其实是最不可理喻的一种人，千万别试图着跟她们讲什么道理。

    “我是处女呀！”赵雪瞪着眼睛，叫起来。

    让张衡差点没笑出来，忙点头安慰她说：“嗯，是是，我信还不成吗！”

    这会儿，小妞还有心情说这个，其实是不是处女，又能怎么样啊，女人的淫荡都是男人培养出来的，而男人的色都是被女人勾引出来的，都是人，无非是男的多了根棒，女人多了个坑，还不都是碳基生物吗，本质上其实是没有任何区别的！

    “那你信不呢？”赵雪把眼睛咪咪起来，望着张衡，嘴角带着丝戏耍的笑意。

    “信！”张衡苦笑点头，说：“不管别人信不信，反正爷儿是信了！”

    “咯咯……你骗人，当人家是傻瓜呀？你肯定不信，要不，你亲身体验一下吧？”赵雪娇滴滴的声音，让张衡忍不住咽了口口水。“孤男寡女的，这岛上又只有咱们两个人，你还怕吗？”

    危险！

    张衡突然，感觉背后一冷，难以置信的望着赵雪：“你是装醉的？”

    差点就被这小丫头给耍了，现在赵雪，别看外表弱不禁风的样子，可有强于六倍常人的力量啊，如果再学点招式什么的，平常十几个大汉，是进不了身的！

    “没意思！”赵雪翻了个白眼，从沙滩上起来，嘟囔着小嘴说：“你就不会装作看不出来呀，一点情调也不懂。”

    张衡苦笑着：“女人，果然是最善于伪装的动物！”自己刚才差点都着了她的道。保不住，要扑上去，她那小脚会儿往哪里踹呢！瞪了她眼：“你也知道这岛上就咱们两个人啊？再挑逗我，爷儿就真的把你奸了，信不？”

    “你敢吗？嘻嘻，你要真敢那么做，回家王姨和张叔叔，绝对不会放过你的哦！”赵雪却毫不在乎的眨了眨眼，然后朝张衡做了个鬼脸，扭着小屁股朝别墅跑去，头也不回的说道：“记得把东西收拾好哦。”

    “擦！”

    这小妞儿还真是没大了，好歹自己也是这个岛上的主人吧？

    张衡把东西收拾好，回到房间，坐到电前，问阿呆：“怎么样，现在全球有多少人下载？”

    虽然不过一天的时间，才十来个小时而已。

    “全球总下载人数，24万！”

    张衡皱了皱眉，自言自语嘟囔着：“才二十四万？也不多啊！”

    要知道，阿呆几乎在全球有所的各大游戏论坛，都做了终端种子，供给玩家免费下载。而‘新世界’的客户端，只有48kb大小，基本上所有的数码设备，都能通过‘星河’计划，连接上游戏，当然前提是要有网络！

    “很多人，也许还不知道呢，主人不要着急哦，这还不到二十四个小时呢！”阿呆在电脑屏幕上甜甜一笑！

    隔壁赵雪，躺在床上，左右翻来覆去的也睡不着。突然红着脸，坐了起来。喃喃自语着：“哎呀，我这是怎么啦！怎么老想那些个东西呀。”

    “他不敢把我怎么样的，我又不怕他！”赵雪红着脸，挥了挥小拳头，穿着睡衣从床上跳下，打开门走了出去！

    开发者108软件，不但能编写网络游戏，通过摸索张衡发现，只要和‘娱乐’挨的上边的，它基本上都能搞！

    “衡爷儿，你没睡儿呢吧？”门也没敲，推开门，赵雪就背着手，小脚一颠一颠的走了进去.

    “你这是在干嘛呢呀？”

    “没事，写歌呢！”张衡回头看了她眼，又把脑袋扭了回去。

    赵雪满脸惊奇的凑到张衡身边，半边身子靠着他，小脑袋好奇的朝电脑望着：“你还会写歌呀？”

    “你不知道的事情还多着呢！”张衡没管她！

    这首歌儿，是他写的‘新世界’的同名主题曲。只要把需要的意境输入程序里，选择好需要的什么曲风，开发者108就会自动编写出，歌词和曲谱来。就按创作的速度来讲，一天别说写一百首，就是一千首，也费不了多少功夫呢！

    难怪人家常说，没文化，真可怕啊！

    外星人的高科技，就是外星人的高科技！

    赵雪对着曲谱，轻哼儿着，让张衡呆了呆，小妞儿的嗓子还真不错。这首‘新世纪’男女唱都很合适。

    “想唱吗？想唱的话，这首歌儿我可以让你唱，然后再对你进行全方位的网络包装，保证你能火！”张衡嘴角带着一丝异样的笑意。反正他现在手里没多少钱，也请不起那些大牌的明星，‘捧’谁不是捧呢，干脆就让自己人练手好了！

    “这首歌写的挺好的！”赵雪声音一顿，望着张衡说：“不过，你笑的好奸诈呦，是不是心里在想什么花花点子呢？拿一首歌诱惑我，难不成你想潜规则人家吗？”说着还朝张衡跑了个媚眼。

    让张衡哭笑不得咧了咧嘴，就当前这情况来说，还指不定谁‘潜规则’谁呢！

第十六章 做不做禽兽？

    “你脑子里整天都在想啥啊？是不是玩游戏玩傻了，潜规则你？爷儿用的着吗，要想圈圈戳戳你，现在就能！”

    看着满脸不屑的张衡，赵雪撇了撇嘴，嘟囔着：“那你笑的那么奸诈干什么，让人家都误会了！”

    我去！

    张衡翻了个白眼，把脑袋扭过去，不看她问：“这首歌，你想不想唱？”

    “你保证能火吗？”赵雪听张衡问，又精神了，满眼小星星，哪儿美女没做过明星梦，她也不例外，就是一直没有付出过实践！

    张衡摸了摸鼻子，他哪知道能不能火啊，衡爷又不是神仙。不过有阿呆帮忙，再加上‘开发者108’软件的神奇，小火儿一把，应该不算难事儿吧！想了想说：“能不能火，这就得靠你的实力了，你先熟悉熟悉歌词，一会儿咱们就录音！”

    “录音？”赵雪呆了呆，诧异的望着他：“咱们就在这里录？然后传网上去？”

    张衡点了点头：“有什么不对的地方吗？那些网络歌手，以前不都是这样火的吗。”

    赵雪翻了他眼，嘟囔着小嘴：“现在能跟以前相比吗？时代在进步，网络在发展，你以为听众都是傻纸啊？最起码，衡大老爷您，也的给小女子找个录音棚吧？”

    录音棚？那还不得花钱吗，现在自己可是穷人，张衡直接摇头说：“找什么录音棚啊，现在，隆重给你介绍下，美女阿呆，她的实力不次于世界上，任何最顶级的音乐制作人，不但可以帮你录音，还能帮你全方位的进行包装呢，当然现在只能进行网络方面的！”

    “阿呆？”赵雪看着电脑屏幕上卡通美女，一愣，这难道不是个卡通人物吗，能有什么特别的地方啊？

    “美女，你好！”阿呆甜甜笑着，朝赵雪晃了晃手。

    赵雪傻傻的望着阿呆，有些呆滞的也举起手来，突然，转向张衡问：“她是人吗？”

    “人工智能！”

    “这个世界上真的有了人工智能的存在吗？那，我可以跟她聊聊天什么的吗？”赵雪来劲儿，对这些90后的年轻人来讲，基本不存在恐惧心理，网络小说，电影，电视剧，漫画里面这些东西多了去，除了没看见过‘真’的，几乎所有的事情她们都能想象出来！

    “能啊，有什么不能的，你们聊！”张衡笑着从电脑前的椅子上站起来，正好他有些口渴。眼睛朝赵雪睡衣里瞄了眼，然后快步走了出去！

    “色狼！”赵雪嘴角往往上翘着，嘟囔了句。

    “你喜欢主人，对不呀？”电脑屏幕里的阿呆，笑着问。

    “才不会呢！”

    外面，客厅里。

    张衡从冰箱里，拿了瓶啤酒，坐在沙发上，抓了抓头发。他现在很纠结啊，这岛上孤男寡女的，就两个人，自己是要当禽兽呢，还是做个禽兽不如呢？他可是正经的男人，当然，有时候的正经也是装出来的。可，不管正经不正经，他都是纯爷们啊，七情六欲，这东西是人都有的。

    “唉，再忍忍吧！”

    想了想，张衡从沙发上站了起来，他在外面客厅里大概坐了个半个小时。最后还是理智战胜了欲望，要是忍不住了，可以去新加坡，或者马来西亚，随便找个妞，祸害祸害，也就解决了。没必要，非要弄了赵雪，她可是认识自己家门往哪边开的！

    这要是真强干了，后患无穷啊！

    张衡推开卧室门进来的时候，也不知道两个小妞在聊什么，反正阿呆把赵雪逗的笑的很欢，而且还满脸红霞。

    “你们两个说什么呢，这么乐？”张衡疑惑的问。

    “不告诉你！”赵雪从电脑前站起来，红着脸跑到门口：“阿呆不许跟他说呀，要不，要不以后把你扔海里去呢。对了，那首歌我唱啦，不过我要先回去熟悉熟悉歌词。”说完，连门也没给张衡关，扭着小屁股跑了。

    张衡摸了摸鼻子，关好门，这次上了锁。走回来，忍不住好奇的问：“阿呆，你跟她说什么了？”

    “雪儿不让阿呆讲，会被扔海里去的！”阿呆小嘴抿着，脸上带着股笑意。

    张衡翻了个白眼，直接把电脑屏幕关了，自言自语嘟囔着：“爱说不说，你不想讲大爷还不想知道呢！”

    直接进到了游戏空间里！

    每天三小时，张衡是绝对不会错过的。只有自身实力足够强了，才能保证不惧怕任何人，任何势力，其它的什么保护伞，靠山啊什么的，那些都是虚的。别人能护的了你一时，但总不能护的了你一世吧？

    他已经从村落杂货店里，买了一份地图。已经出来大约有十个游戏日的时间了，可还没找到地图上所标注的‘镇海城’。

    “不是说游戏里都有传送阵吗？靠着自己两腿走，这得走猴年马月去啊！”张衡喃喃自语着。

    一路上碰到怪物到不少，可绝大部分，都是得绕着走不敢招惹的茬子。

    赵雪在卧室，抱着被子趴在床上，小屁股撅着，手里拿着手机，嘴里哼着‘新世界’的同名主题曲。阿呆用无线网络给她传过来的！

    第二天早起，张衡围着小岛，开始晨跑。

    虽然游戏空间的武技，也能直接带到现实中来，但在游戏空间里施展，和在现实中用出来，张衡总感觉有些区别。

    僵滞！

    没错，就是僵滞。现实中使用出来，没有游戏空间中施展，那么顺滑，收发于心！要解决僵滞的问题，必须要在现实中经常练。

    功夫，都是靠着时间磨练出来的。逆水行舟，不进则退！

    “对了，你不说我办事回来以后，再奖励我一枚那什么‘小熊丹’的吗？还说要教我武技的，什么时候兑现诺言呀？”

    赵雪跟在张衡屁股后面边跑着，边问。

    “我说过吗？”张衡嘴角带着丝笑意。

    赵雪快步跑了两步，和他并肩前行，把大眼睛一瞪，唬着俏脸道：“说过呀，怎么没说过。我可告诉你说，不许你赖账！如果你要是敢不讲信誉的话，以后，以后……以后我就放把火，把你这座破岛给烧了，哼！”

    “干嘛还要等以后，有本事你现在就放把火烧啊！”张衡笑着毫不在乎。

    赵雪翻着眼睛，嬉笑着说：“人家现在又打不过你，你当我傻呀？在说啦，本小姐现在还没在这里住够呢！”

    张衡点了点头：“你是不傻，挺人精儿的！”

    “你才人精儿呢！”赵雪跳起来抬腿朝着他屁股上就踢。

第十七章 《草上飞》

    沙滩上，两人追逐打闹着，赵雪娇笑声音传去老远！

    “行了，别闹了！”张衡停下来，朝赵雪挥了挥手。赵雪眨着眼睛，慢慢的朝着张衡走过去：“不行，你都打人家屁股好几下啦，你也必须的让人家在你屁股上踢一脚才行呢，要不然今天这事儿没完！”

    赵雪根本就打不着他，反到让张衡占了不少便宜去了！

    红着小脸不依不饶的，谁叫张衡打人家屁股了呢！

    “你不是想学武技吗？”张衡笑着拿出了杀手锏。

    果然，赵雪停了下来，望着他：“你要教我武技吗？人家也能成为‘古武’高手吗？”

    “能不能成古武高手，我不知道。反正你好好练，再加上你现在的身体素质，平常几十上百的小混混，肯定不是你对手！”张衡摇着头说，他到现在都还没见过古武高手是长什么模样的呢，谁知道人家有多厉害。

    “能打一百多个小混混？”赵雪站在哪里，掰着小手指算了起来。“那也算很能打了，对不对？拳霸里那个托尼甲，也就能打这么多吧？”

    张衡翻了个白眼，一个是电影，一个是现实中，两者有可比性吗？

    “那你到底学还是不学呢？”

    “学呀！”赵雪突然把俏脸给板了起来，认真的点头说：“以后，本小姐要锄强扶弱，劫富济贫，以维护世界和平为己任！”

    “白痴！”

    张衡转头就要走，还以维护世界和平为己任，你真当自己是凹凸曼啊？再说了，现在都是‘和谐’社会了，小怪兽早就成了濒危物种，成为各国纷纷保护的对象，哪能让你说杀就杀的！

    “喂，你别走呀！”

    赵雪快步跑上来，把张衡给拉住，吐了吐小舌头，俏皮说道：“人家不就是随嘴说说嘛！我又不是国际警察，维护世界和平的重任，还是交给别人好喽！”

    “那你要学武技干嘛？”张衡停住，笑着反问。

    “打流氓！”赵雪俏脸红了下。

    张衡想了想说：“我现在手里，有三本武术秘籍，一本是刀法，一本是拳法，还有一本是轻功，刀法和拳法都偏向刚猛，不是怎么适合你学，教你轻功怎么样？”

    “轻功？”赵雪歪着脑袋，咬着手指想了下：“是那种能飞檐走壁，踏雪无痕的轻功吗？”

    “不知道！”张衡苦笑着摇头说：“我也没练过轻功，不知道它能不能飞檐走壁，踏雪无痕！”

    “你都没练过呀？”赵雪小脸顿时就垮下来，心里非议原来这色狼是想把自己当试验品啊！

    “有问题吗？有问题的话，你可以选择不练！”张衡笑着，他又不是非得求着小妞练，就算一本黄级‘武技’，那也值个万八千金币的吧？要是拿到现实中来，更是让人疯抢的东西，小妞儿还不知好歹，挑三拣四的！

    要不是看在，今早上摸了她好几次屁股的份上，张衡早就扭头走了！

    “没问题！”赵雪鼓鼓着小腮帮子。心里把张衡家里人，集体问候了一遍，横什么横，等本小姐比你厉害了，看我怎么收拾你。还敢摸我屁股？到时候把你爪子剁了，看你还敢不敢起坏心眼了！

    张衡从储物戒指中，把那本《草上飞》的秘籍拿出来，扔给赵雪。游戏空间里的武技，现实中除了自己以外，他也不知道其它人能不能练，干脆就真把这小妞当试验品算了。能自然再好不过，不能，那……再想其它办法！

    “这就是武林秘籍呀？”赵雪瞪大眼睛，好奇的问：“刚才我明明看到你手上没东西的呀？你从哪里拿出来的。”

    “国家一等机密！”张衡板着脸摇头。

    赵雪翻了个白眼，嘟囔着小嘴：“还国家机密呢，真脸大！”说着，低下头把秘籍打了开。

    张衡看的清清楚楚，在赵雪翻开秘籍的瞬间，一道黄光直飞进了小妞印堂！

    “你有没有什么感觉？”张衡心里一动，忍不住开口问。

    赵雪抬起头来，疑惑的看着他，不解的说：“什么什么感觉呀？秘籍吗？人家这都还没看呢！”

    “刚才你没看到一束黄光？”

    “黄光？什么黄光，没看到啊，闪开啦，人家要回去研究秘籍呢！”赵雪推开张衡，扭着小屁股朝别墅走去，满脸的兴奋表情。

    张衡沉思了会儿，赵雪应该不会骗自己的，她刚才或许真的没看到那，道飞到她印堂中的黄光，或许除了自己以外，别人也看不到！

    “这算不算学会了呢？”张衡自言自语嘟囔着。

    一整天，赵雪在客厅里，抱着那份《草上飞》的秘籍，都没放手。连‘新世界’的主题曲，都没录制！

    “阿呆，现在的下载量如何了？”坐在电脑前，张衡把阿呆叫出来询问。

    阿呆甜甜笑着说：“全球下载量，超过五百多万，其中华夏下载量为一百二十多万，日本下载量九十多万，整个亚洲总下载量就有二百多万呢，其它的下载量绝大部分在美国和欧洲！”

    “这么多！”张衡愣了下，有些难以置信。

    “嗯，这只不过是刚开始而已，根据‘阿呆’计算，全球总下载量，将会超过八亿！”因为‘新世界’实在太‘精制’了，那么小，却耐玩儿，还是能连网，能不受到玩家的追捧吗！

    “八亿？能有这么多？”张衡皱眉，恐怕没有那款游戏，会拥有这么多用户吧，如果让这八亿用户同时在线，那得需要多大服务器啊?“咱们的服务器储存，够用吗？”

    “没问题的，星河计划可以从每位玩家的储存空间中，提取千分之一的容量，到时候足以支撑整个游戏的运行，还剩下好多呢！”阿呆点头说。想了下又道：“不过，这款游戏中，阿呆发现了很多漏洞和不足的地方。”

    一个人，靠着一款软件，两天编写出来的游戏，能有多好？

    bug和不足，自然不会少。当初张衡只不过拿‘新世界’当练手之作。现在面对阿呆提出的‘八亿’用户群，张衡就不得不衡量了。

    当时，张衡的思路，就是把‘社区模式’和‘网络游戏’结合到一起。其实，这种思路，已经不怎么新鲜，都是别人想出来的。

    现在他想的是，该怎么对‘新世界’进行改进！

    阿呆早就说过‘星河’计划要比现在地球上用的‘云计划’先进整整500年，他根本就不用为服务器，设备之类的担心，换句话说，只要‘软件’好，硬件可以拿玩家，或者那些厂家的先用着。千分之一硬盘的储存量，对用户的电脑，平板，手机，基本上不会产生任何的影响！

第十八章 超级计划

    潜在的八亿用户群，对此，张衡想想就激动的不行。老马的企鹅帝国，为什么那么牛逼，搞完了度娘，搞淘宝，搞了联众，又搞九层？因为人家有上亿用户，靠着这些用户的粘黏，就能把那些枝干树叶什么的撑起来。

    如果自己也有八亿用户，那……

    天下不就是咱儿的了？

    “阿呆，给你两天时间，帮我整理出一份关于‘新世界’的改进方案！”张衡认真说道。既然已经把‘新世纪’推向市场，那张衡就不准备再把它撤下来。不足的地方，可以弥补，至于什么可玩性，完全可以慢慢增加啊，只要能把用户留下来，那别的都是小事儿！

    “主人，阿呆已经替您做好了一份，关于‘新世纪’改版的方案！”

    张衡点头，阿呆的本事他已经了解，所以并没有感觉什么吃惊。“拿出来我看看！”

    电脑屏幕上，换上了一份文件！

    “虚拟社区？”

    张衡皱着眉，问：“为什么要把‘新世界’改成虚拟社区啊？”

    “主人不是想要用户吗？只有把‘新世界’变成全球最大的虚拟社区，用户不就留下来了吗？至于游戏板块，娱乐板块等等，我们完全可以再自由添加！”阿呆笑着解释说。

    张衡抓了抓头发，他是听了，但没有听懂：“现在全球虚拟社区那么多，基本上每个国家都有自己虚拟社区，我们有什么办法，能从人家手里，把用户抢过来啊？人家可是经过几年，甚至十几年积累做出来服务！”

    “就平咱们的‘星河’计划。”阿呆说道。“阿呆准备要把‘新世界’打造成一款，全球所有网民同时在线的‘虚拟社区’，只要人们登录网络，就要是登录‘新世界’。将来在‘新世纪’中，不但会包括，网络现有的各种行业，还会包含，有关衣食住行等，那些传统的行业！”

    顿了顿，阿呆突然说道：“其实，这些也是为以后，真正的‘虚拟社区’在做准备！”

    张衡一愣，忍不住问道：“真正的‘虚拟社区’，你是说虚拟现实？”

    “没错，抛弃现在的三维网络，真正进入思维网络时代，到时候，人类可以让精神直接融入到‘思维’网络中去。”阿呆点了点头。

    虚拟网络时代，多让人向往啊，张衡也不例外。虽然他现在已经能进入更高一级的现实虚拟中的游戏空间，但他总觉的，自己像是个单机玩家，没意思。“阿呆，以现在人类的科技讲，进入虚拟网络时代，也就是你说的‘思维网络时代’需要多久？”

    “按现在地球科技发展的现状，进入‘虚拟网络时代’需要30到60年的时间。另外，纠正主人一点，虚拟网络时代和思维网络时代，是两种不同的网络时代，思维网络时代，比虚拟的网络时代，要更高级！”

    什么乱七八糟的，张衡听不懂，不过要三十年到六十年的时间，才进入虚拟网络时代，那自己得等多久啊！

    那时候没准孙子都有了吧？

    “能不能快一点？最好在一年之内，就让地球人进入‘虚拟网络时代’？”张衡想了想问。

    阿呆小眉头皱起来，算计了好半天才说道：“如果主人拥有足够资金的话，可以批量制造出‘精神连接’设备，勉强可以让人进入‘虚拟网络’，但以现在的地球科技来讲，一套‘精神连接’设备大概需要一百万美金，另外还需要一个无障碍物，最少十平方米的场地做空间！”

    看着阿呆画出的简图，张衡才明白是怎么个意思来。‘精神连接’设备上，有眼罩，耳麦和九个金属贴片，干扰人类思维，在有限的空间中模拟出颜色，植物，动物，实体什么的，反正就跟游戏小说里写虚拟头盔差不了多少，可是比那个复杂，而且还必须有场地限制。进入‘虚拟网络’之后，人外表看就跟梦游差不多！

    一百万美金？张衡算了下，贵到是不贵。反正现在地球上能拿出一百万美金的人，不算什么的，多不胜数。

    不过，制造和销售有些麻烦，现在张衡也没有那么多钱，对这项目进行投资！想了想，暂时把这个想法，放到了一边！

    “虚拟网络这话题，先放到一边。”张衡想了下说：“现在最主要的，还是怎么样先解决眼前的问。你一下铺的太大，用户咱们可以慢慢培养着，我的想法是，怎么样先靠着‘新世界’赚到钱。”

    没有钱，其它什么都白说。

    “你的想法我懂了，你是想以‘新世界’为蓝本，创造出一个新的网络，对不？”

    “嗯！没错。”阿呆笑着点头。

    如果‘新世界’真的发展到了那种旋盖各行各业的地步，人们还用的着在登录别的网站吗？熟悉了‘新世界’的界面，系统？浏览器？网络游戏？购物？旅游？搜索？在新世界里都能找得到，而且新世界将来甚至不需要现有的网络！

    给网民免费提供无线服务，让所有的现有网络运营商，不管是3g也好，4g也好，还是互联网，这些商家最后全都通通要被‘新世纪’挤垮！

    到那时候，张衡还会缺钱吗？

    “呵呵，饭要一口口的吃，事情要一步步的来。”张衡苦笑着，阿呆现在还没有那种可以左右全球网络和各种势力的实力，如果它是一台完整的来自七级科技文明的‘超级智能光脑’的话，那自然不成问题了，问题是，它只是个碎片。

    “阿呆知道了！”

    “不过，你也不用伤心，你这份计划，总有天，会成真的相信主人！”张衡安慰她说。人工智能也有自己的思维，也是有情绪的，这点，张衡从阿呆身上已经感觉到了。

    “嗯，阿呆相信主人。”电脑屏幕上的卡通美女点头，红着脸说：“那阿呆现在就去在帮主人做一份‘务实’的计划书！”

    张衡躺在床上，脑子里一直在想阿呆所说的虚拟网络和思维网络。那自己现在能进入游戏空间的，这是个什么‘网络’呢？连里面的东西，都可以拿出来……

    赵雪眼睛瞪的老大，难以置信的望着沙滩上那一条长长的脚印，自己用轻功，竟然能一步跨出五六米远？

第十九章 新版【新世界】

    “我真的学会了轻功？”赵雪很难相信，一本‘秘籍’，一天一夜的时间，就能让她一步十丈？

    “衡爷，你快出来看，雪儿能飞了呢！”

    张衡在床上睡的正香儿，就被赵雪那丫头硬是给拉了起来。看着她表演所谓的轻功，打着哈欠，说道：“就这个啊？”

    说着，启动速度往前一走一跳，距离也差不多五六米远。

    “啊，你也会轻功吗？”赵雪把眼睛瞪起来。

    张衡翻着白眼，他哪儿会什么轻功啊，只不过他的速度要比这小妞儿快的多，所以身法并不比她使用轻功慢。

    “好好练吧！”

    打着哈欠，转身朝别墅走去，他还要回去补觉呢，昨晚上做程序，几乎整夜没睡，又进游戏空间里，杀了三小时的怪，这会儿很累的！

    “哼，有什么了不起啊！”赵雪望着张衡的背影，小嘴撇着，暗自嘀咕着，等自己将来速度提上来，先收拾你一顿，到时候让你追也追不着！

    一星期，张家岛上没来一个人！

    这一星期中，赵雪只做了两件正事，第一件，在阿呆的配合下，把‘新世纪’的主题曲录制完后，传到了网上。第二件事，正经八本的把《草上飞》那本秘籍的轻功学会了，并从张衡手里，要走了两枚‘熊爆丹’，把力量和体质又提升了不少。

    其它时候，不是在海边沙滩捡贝壳，就是开着‘小哈利2号’出海钓鱼，潜水什么的，整天逍遥的很。也乐不思蜀！

    以现在赵雪的能力，就算独自出海，张衡也不怎么担心，只要不出现什么海怪，她就没事。

    那不，前两天潜水的时候，还不知道从哪里摸了好几斤鲍鱼，回来给张衡做的红烧鲍鱼！

    至于张衡，可就要比小妞辛苦多了。除了每天固定三个小时，进游戏空间杀怪的时间以外，其它时候，基本上都是坐在电脑前，开发程序。虽然他对开发程序一窍不通，可‘开发者108’却能让他变成最顶级的编程高手。

    先从客户端登录器开始，进行完善。

    然后就是公众大厅，hi8聊天软件，游戏场，酒吧！

    改版后的‘新世界’，比老版，单从画面上讲，就大气了很多，也简洁了。登录器，是两个黄色半球形分割相对，然后中间是一个天蓝色菱形，登录框。跟普通的游戏登录器，并没有任何区别。

    不过，改版后的‘新世界’支持语音输入，确认。因为‘新世界’有很多手机和平板电脑的用户。其实，张衡的想法是，尽量多的争取移动用户，下载安装注册。

    新世界中暂时没有任何广告，完全免费，画面干净简洁，让人稍试就能喜欢上它。为了做到这点，张衡和阿呆两人忙活了好几天，如果不是阿呆逆天，再加上‘开发者108’软件给力，很难一个人几天就把这工作干完。

    公众大厅，其实就是平常用户呆的地方。

    酒吧，是张衡后来专门从游戏场里分出来的，在这里，最大的好处就是‘寻找【艳】遇’，请人喝酒，送花，邀请美女跳舞，这些，都需要‘世界币’的，也就是给那些rmb玩家，准备花钱的地方。酒吧里面的美女，是杜绝人妖的，一经查出，永久封号。

    在这里，你可以认识你同城的美女。和现实中的酒吧，d厅模式差不多是一样的，除了不能真喝酒跳舞。

    钓凯子，泡妞儿，的最佳场所！

    另外，酒吧中的女人，拥有‘提现’的权利，也就是说别人请喝酒，送鲜花，邀请跳舞的次数越多，得到‘世界币’也就越多。1世界币等于1rmb，到时候，打个比方说，一杯彩虹酒或者新加坡司令，价值8世界币的话，就等于有人付出了现实中八元钱，到时候美女玩家，就可以和系统共同平分这八元钱。

    要不人家美女，凭什么来你的‘酒吧’里玩啊！

    游戏场里，现在有五种游戏，一款‘疯狂赛吧’的赛车游戏，一款，‘kf’的射击游戏，还有一款横版卡通角色扮演游戏，不过是单机的，只能聊天，排行榜，玩家与玩家之间不能同时进入场景。一款‘部落战役’的塔防游戏，和一款休闲游戏连连看。

    这些游戏都不大，张衡一时也想不出什么好游戏来，几天就做出个大型角色扮演游戏，又适合所有设备，也不实际。除了五款网络游戏以外，还有张衡从网上搜集的众多小游戏，反正先在游戏库放着，随便用户玩，至于版权什么的，大不了以后有纠纷了，在删除了呗。现在游戏场里，咱自己的游戏不是少嘛！

    hi8聊吧，是张衡硬加进去的一款聊天软件，模样功能和yy,口口，差不多，说句难听的话，就是张衡山寨了人家的。

    当初口口，不也是靠着山寨，才发展起来的吗？

    “阿呆，现在‘新世界’全球有多少下载量了？”张衡伸了个懒腰，忙活了一星期，总算搞定了。

    新版‘新世界’暂定为，新世界x.1！

    “华夏下载量五百九十万，注册用户五百二十多万。日本下载量六百四十万，注册用户五百八十万，其中亚洲韩国，下载用户和注册用户都最多，下载量八百万次，注册用户也打到了六百五十万。新加坡拥有三百万的下载量，二百二十万人用户注册。

    亚洲总下载数量为两千五百多万次，注册用户，也差不多超过了两千万。”

    听着阿呆的汇报，张衡点了点头，这才一个星期的时间，其实能有这么多人下载注册，和‘星河计划’是分不开的，并不是说‘新世界’里的游戏有多好玩，而是在于它‘精小’，加在一起不过48kb大小，却能存储那么大的东西，这会儿恐怕全世界都被阿呆提出的‘星河计划’震呆在哪里，还没回过神儿来呢。

    “美国和欧洲呢？”

    张衡的目光是全球，只要他拥有一亿用户群，那‘新世界’就势不可挡了！

    “美国一千二百万下载量，八百万三十万注册用户。整个欧洲，两千一百万下载量，一千八百多万注册用户。全球总下载量五千八百万次，注册用户四千六百多万。”阿呆给出张衡一个相对准确的数字！

第二十章 梦想科技

    “好！”张衡兴奋的点了点头，这才一个星期，就有将近五千万的用户群，要知道这些人，现在玩的，可都是张衡两天做出来的那个‘老版本’呢。一个月之后，会有多少用户注册呢?会不会，只要是智能手机上，都会安装‘新世界’，所有的平板电脑之类的移动设备上‘新世界’都会成为装机必备的程序？

    这些，张衡现在都有点不敢想了！

    阿呆说的没错，‘星河计划’不但可以让张衡他赚到钱，还能改变这个世界！

    “今晚10：00，正是改版！”张衡当机立断，改版越早着手越好，毕竟老版本给人的感觉印象可没有多好，如果不是看在它小，没有广告，且耐玩儿的份上，有多少人会下载它，还真说不定呢！

    新版本的‘新世界’，才是奠定它能不能称霸，移动终端设备的关键！

    “好的！”阿呆表示把张衡的话记下了。

    关于新世界的官方网站，张衡也做出来了，有‘开发者108’软件，做个官网，自然是手到擒来。

    “咱们的网站，也上线吧！”

    其实官网早就该有了，张衡迟迟没有开放，就是在等着‘新世界’全面改版！现在外面世界各大游戏论坛里，已经吵疯了。

    有人称赞‘新世界’是神作，对‘星河计划’更是难以置信。

    则有更多的网友，骂‘新世界’是垃圾，狗屎，画面粗糙，没有美感，简直就不是人玩的，坚决抵制！

    普通的玩家还好，因为他们就是纯为了来玩的，但那些业界内的人，出奇的都保持着沉默，谁都不敢妄下断言，48kb大小的客户端里，竟然可以放置超过10g大小的资料，至于其它的，那又算什么呢？

    说句难听的话，只要掌握了‘星河计划’和‘特殊转化’格式，几乎就等于掌握了移动游戏市场，代表着，手机也能运行各种超大型网络游戏，能成千上万的玩家，同时在线竞技。‘星河计划’更能像云计划那样，用到日常生活中的各行各业里去。

    狼来了！

    “查，马上去给我查，这‘新世界’是那家公司推出来的游戏。星河计划，我们一定要搞到手！”

    日本，东京！美国，纽约！英国，伦敦！韩国，汉城！……

    华夏移动，电信，联通，英特尔，微软，软银，ibm等这些世界五百强巨无霸公司，纷纷出动！

    就连美国的fbi，英国的中央情报局，俄罗斯的对外情报局等等也都或明或暗的，把视线转移了过来。

    “老板，你说咱们现在是不是该注册一家公司了呢？”阿呆歪着头，突然对张衡说道。她已经不在叫张衡‘主人’，而是改口叫张衡‘老板’，这也是张衡同意的，叫老板比叫主人好听。

    现在又不是奴隶社会，哪还有什么主人的。当然如果是位漂亮的女o奴吗，那……另当别论了！

    “注册公司？”张衡一愣，这他到还没想过呢。想了想说：“行，不过该怎么注册啊？”

    阿呆笑着说道：“这些就不用老板操心了，阿呆就能搞定，现在老板要做的事情，就是为公司，想一个响亮好听的名字！”

    “名字？”张衡吧嗒了吧嗒嘴，手在摸着下巴想了会儿：“要不，就叫梦想娱乐科技有限责任公司吧？”

    他并不会怎么起名字！

    “就叫‘梦想科技’吧！”阿呆笑着。

    “梦想科技？嗯，行，就叫它了。”张衡嘿嘿傻乐着，其实‘梦想科技’就是梦想娱乐科技有限责任公司的简称！

    注册地，维尔京群岛，离岸公司！

    公司总部‘张家岛’。

    其中张衡占有‘梦想科技’百分之百的股份，在未上市之前，这家公司完全是属于他的私有财产！

    “注册好了！”

    “这么快？”张衡呆了下，这还不到两分钟吧？公司就注册好了？

    “嘻嘻，老板不相信阿呆的实力吗？”电脑屏幕上，阿呆挥了挥她可爱的小拳头。“现在‘新世界’就是‘梦想科技’的产品了。”

    如果有人查到梦想科技，肯定会大吃一惊，因为梦想科技的注册资金只有区区五十万rmb.

    华夏时间，晚上八点，

    全球各大游戏论坛上，突然出现了一条带有广告性质的帖子！版主们，却未删除，反而加了顶置！

    “新世界，b京时间晚10：00，正式推出x.1版本，到是所有下载用户，都将会自动更新升级。另外，新世界官方网站，期待众玩家光临！官网网址。xinshijie。org”

    ‘沙发！楼下的接力了。’

    “板凳……楼上的手真快，太操蛋了！”

    ‘新世界要推出正式版本了？难道说，咱们现在用的只是使用版本吗？’

    ‘我就说吗，新世界的技术那么牛圈圈，做出来的游戏，怎么会这么垃圾呢，支持，期待新版本，期待更新。’

    ‘新世界以后会收费吗？’

    一时间，网友在论坛上吵翻了天。

    “二十万，二十五万，四百万，八百万，老板，新世界官网的访问量突破了一千万了！”阿呆高兴的叫起来，这才不到两个小时啊！

    通过‘新世界’官网，很多玩家都知道了，原来新世界是属于一个名为‘梦想科技’公司的啊！

    看名字和新闻公告就能让人猜到。这家公司的老板，是亚洲人，而且是华夏人！

    谋游戏论坛上：

    “梦想科技，是我们大韩国的公司！”

    “滚，尼玛还大韩国，没块驴粪的地方大，你咋不说你爹，是你爷爷的弟弟，你娘是你奶奶小姨呢，我去，真鸡八臭不要脸，啥都敢说是你们家的！”

    ……

    “八嘎，马上去给我查，这家梦想科技的负责人是谁，不管付出多大代价，我们一定要抢先一步把它的核心技术‘星河计划’和它特殊的转化格式程序，拿过来，收购也好，抢夺也好，我不问经过，只要结果！”

    “嗨！”

    张衡不知道，新世纪改版，官网和梦想科技，把他给泄漏了出去。不过这些势力公司，最多也就查到英属维尔京群岛，至于想要找到梦想科技的总部，除非张衡自己透露出去，不然可就难了！

    对于改版之后的‘新世纪’，张衡还是满怀希望的，现在能不能捞到‘第一桶金’，就全看它了！

第二十一章 同名主题曲

    “老公，你听这首歌好不好听？”房间中，一对小情侣儿，一个拿着手机，一个拿着平板电脑，躺在床上各自干自己的事情。突然，玩手机的女孩子，扑到男朋友身边，摘下其中一只耳机，硬塞到他耳朵里，笑着问。

    “什么歌啊？”

    “新世界的同名主题曲呀！”女朋友说着直接把男朋友手里的平板电脑夺了过来，把它上面运行的游戏，不由分说的强行给关了。“这些游戏有什么好玩的！”说着动手在平板电脑上输入‘新世界’官方网站的网址：“今晚上10点，新世纪就要更新新版本了，你快点下载一个，到时候咱们一起进去玩！”

    男朋友翻着白眼，小声嘀咕着：“新世界画面质量那么差……”

    话还没说完，就被女朋友瞪着，把下面的话，给硬憋了回去！

    “梦想科技，那么强大，你见过有哪个游戏，能有这么多元素吗？而且客户端又这么小，哪像你玩的这破游戏，更新个地图就老半天，打不过去，还的用钱买。能和新世界比吗？人家里面的游戏，赛车，kf，部落，横西游，还有我的最爱‘宠物连连看’，可都是免费的呀。”

    “那好吧！”男朋友摸了摸鼻子，只好任命了，不过紧接着也开始对新世界的改版，有些期待起来。

    全球像这样的情侣，很多。但更多的手机迷，宅男，都期待着b京时间，晚十点的到来。

    伴随着‘新世界’官方网站的开通，赵雪演唱的那首同命主题曲，也随着网站流量，火了起来！

    新世界官网，总计有六个版本，中文版本为主题，可以自由转换全球任意语种翻译，其中英语，法语，德语，日语，韩语五个语言版本，是专门开发的。为了用户群，张衡可以说下了血本了！

    六个版本的官网，都是按地域特色编写的，都不是相同的！

    “为什么‘新世界’的主题曲，只有中文版的？”论坛里，有人发帖子质问。

    答案：因为，赵雪只会说中文！

    从官方网站开了以后，张衡就泡在论坛里，现在游戏论坛里同时登录的人数，已经超过了两百万，帖子刷新的非常快，稍微不注意，你说的什么别人还没看到，帖子就沉了！

    “老板，以后‘新世界’要收费吗？”阿呆突然跳出来，问。

    张衡对这个问题，也是相当的纠结，是永久免费，挽留用户群好呢，还是要收费呢。永久免费，这里不花钱，其它的地方，肯定是要花钱的，毕竟张衡开发‘新世界’为了什么?还不就是为了rmb吗。

    不赚钱，谁搞它呀！

    “你觉得是集体收费好呢，还是出售道具模式好？”张衡一时也觉得难以取舍。所以只好把这个问题，又扔给了阿呆！

    阿呆皱了皱可爱小鼻子，歪着脑袋想了想说：“要不，咱们还是收费吧！”

    “收费？为什么！免费不是更好吗？”张衡的观念里，只有免费，才能把用户留住。

    “免费，那就势必要在其它地方收费，老板你觉得是在游戏里，出售游戏道具好呢，还是给玩家一个公平的游戏环境好呢？阿呆说的收费，是对登录用户收费，不用多了，每年一块钱，如果‘新世界’拥有八亿用户群，那一年的收入，就有多少啊！”

    一年赚八个亿？这听起来不错，但对那些大游戏公司来说，这点利润还是有点少啊。看着张衡皱眉，阿呆好像知道他在想什么，又甜甜笑着说道：“而且，我们也会在新世界出现‘道具’，其实收费和出售道具，两者是并不冲突的。”

    一年一人一块钱，多吗？

    张衡点了点头，阿呆想的要比自己多，按它说的做，不会出错的，自己何必浪费那个脑细胞！

    “对了，关于购买‘世界币’的支付方式，弄好了吗？”张衡又突然想到了这个问题。

    “嗯，暂时只能支持，话费充值和网银充值两种模式。网银充值现在都是借用其它公司的充值系统！稍后，我们需要做出自己的充值系统，不过要做全球性的话，需要和众多银行签订书面协议，到时候，需要老板或者老板招聘员工去做这些事情，阿呆不能代理！”阿呆点头。

    “至于话费充值，可以直接从花费中扣去，不过暂时只适用华夏，其它国家还需要和那些移动公司商谈！”

    现在基本上各国都有自己的第三方支付平台，比如华夏的‘财富通’‘支付大宝’等，梦想科技可以直接拿来先用着。不过，最终还是要开发属于自己的第三方支付软件的，当然这事情暂时可以先缓一缓！

    b京时间，晚上9：59.

    新世界x.1版本，正式上线在官网提供免费下载，之前下载的用户，全部开始提示更新升级。

    新版本，总大小52kb，下载安装需要6秒，老用户升级的话，只需要两秒！

    “哇，升级的好快啊！客户端还是那么小。”

    先升级的用户，都忍不住惊叹的叫了出来。画面，比之前的老版本，绝对好了不下千倍，公众大厅有蓝，粉两种颜色，可供玩家选择。

    “老公，新世界里也有酒吧呢！”

    “我去，还能同城聊天交友？视频存储？”

    “玩新世界，真能赚钱吗？”宿舍中，某位身着三点式的漂亮美女，拿着手机不由惊讶叫了出来。

    ……

    “老板，全球注册用户，突破七千万了。”

    “不错，你先盯着吧！”张衡对新版本绝对有信心，这可是自己没日没夜忙活了一星期的成果啊，为此还让阿呆查阅借鉴了众多资料，要可玩性，有可玩性，要娱乐性，有娱乐性，要画面有画面，再加上下载安装又那么方便，暂时还是免费的，这要还不火，那简直就没天理了！

    张衡进到了游戏空间里，他按照从‘杂货店’老板手里买的地图，走了快一个月，才找到了传说中的。

    镇海城！

    面积要比张衡出来的那个九黎族村落，大的多。里面的原住民，也不少，张衡走进城内的时候，不少原住民都好奇的打量着，这位‘外界’来客！

    “我是镇海城的‘治安官’，异人，希望你以后能遵守镇海城的法则，不要随便惹事生非，有什么解决不了的难题，也可以来找我，我叫希尔！”西部牛仔打扮的‘治安官’，把张衡拦了下来，面无表情的说。

    “好的！”张衡老实的点了点头，脸上陪笑着，心说，这游戏里怎么还有外国人啊？

第二十二章 男女关系

    早起，张衡从卧室里出来，伸了个懒腰，鼻子里闻着大海的潮湿气息，精神为之一振。自己这‘张家岛’上什么都还好，唯一的缺点，就是人少点。这会儿赵雪那臭丫头，大概还在被窝里睡懒觉，没起来呢！

    要不要回去，招点手下过来？

    不过想了想，张衡就摇头暂时否定了这个想法，现在他一穷二白，要势没势，要钱没钱的，谁会乐意跟他回来？

    “萝卜会有的，白菜也会有的！”张衡自言自语嘟囔着，开始围着小岛晨跑。

    赵雪打着哈欠，推开窗户的时候，外面太阳都出来了。看着在海里游泳的张衡，愣了下嘟囔着：“这家伙今天怎么这么闲着，肯从电脑前，挪地方了？”想了想，换了身衣服，走了出来。

    “衡爷，你那游戏做好了吗？”

    赵雪蹲在海边，捏了个沙球儿，朝张衡在的地方，砸过去，嬉笑着好奇的问。

    “昨晚上你不知道新世界更新版本了吗？”张衡摸了把脸上的海水，从海里走上了沙滩。

    “知道啊，人家还玩了大半夜呢，嘻嘻，在酒吧里放了段自己的视频小秀，好多人都给人家送花，请人家喝酒呢！”赵雪笑着有些得意的扬着小脑袋说，眼睛忍不住往张衡泳裤上瞄了眼，红着脸不知道低声骂了句什么。

    张衡翻了个白眼，没好气的说：“那你还问！”这小妞儿早就知道，新世界是张衡做出来的了，也知道阿呆和‘开发者108’软件的神奇，可张衡让她帮忙做点事，人家却死活不从，说自己是来这里度假的，又不是来给他衡爷当奴隶的，人家凭什么给他干活。

    气的张衡只想打她屁股，要不是岛上真没人，他早就把这整天就知道玩，又好吃懒做的小妞儿，打发回去了！

    “不会是露点的吧！”张衡坐到沙滩上的躺椅上，用浴巾擦着身子，笑着说。

    赵雪撅着小嘴，哼，了声，满脸不高兴的说道：“你才发露点的呢，别以为我不知道你心里龌龊的心思！”扬着小脑袋：“本小姐天生丽质，人家人爱，车见车载，羡慕嫉妒恨死你！”

    “还车见车载呢，你也不怕人家把你给拉跑了？”张衡笑着摇头，从椅子上站起来，准备回去冲下身子，然后看看‘新世界’改版后，昨夜的情况。每天跟这小妞逗逗嘴，到也算是个乐子。

    跟在他身后，赵雪突然毫无征兆的跳了起来，从后面抱住张衡的脖子，嬉笑着道：“坏淫，人家要你背着。”

    反手，张衡就在她挺翘的小屁股上，扇了巴掌。

    “快点下来，挺沉的呢！”

    “哎呦！”赵雪揉着刚才被打的地方，小嘴撅着说：“又占人家便宜，大色狼！就不下来，快点走，驾，驾……”

    张衡哭笑不得摇了摇头，朝别墅里走去。心里却暗自想道，这小妞儿也不知道是不是因为天天吃海鲜，蛋白质充足给补的，小翘臀可又圆滚了不少啊，现在打上去的时候，也感觉肉乎乎的，弹性十足了！

    “衡爷，雪儿给你当女朋友吧！”

    客厅里，赵雪抱着张衡的脖子，两条小腿死死的缠在他腰上，任由张衡怎么说，她就是不肯下来！

    张衡一愣，纳闷的问：“怎么好好的，突然想起给我当女朋友来了？现在这样不是挺好的吗！”

    赵雪年纪不大，可并不代表她就傻，阅历见识就少。梦想科技旗下的‘新世界’肯定能火，再加上这家伙，又是位不知深浅的古武高手，身上还指不定藏着多少秘密呢。她要不趁着现在，对方还没发达起来，把他‘忽悠’到手里，那以后还有她的份吗？

    年少多金，风流潇洒，且武力值又奇高，这样的男人要是把握不住，赵雪怕自己后悔终身啊！

    “你就说要不要吧，哪儿那么多废话呀！”赵雪俏脸通红，用力抱着张衡脖子，把小脑袋贴在他脸边，鼓鼓着腮帮子。

    “勒死了！”张衡翻着白眼，这段时间相处下来，其实他也感觉赵雪这小妞，挺不错的，就是年纪小了点！

    “勒死你最好了，说，从，还是不从？”赵雪娇笑起来。松开张衡的脖子，娇嫩的小手却揪住了他耳朵，彪悍的模样，颇有女王的架势！

    “从，老衲从了还不成吗！快点放手，疼。”

    看着张衡愁眉苦脸的样子，赵雪得意笑着这才松开他，从他身上跳下来，背着小手说教道：“好，从现在开始，你可就是本小姐第一任男友了哦。从今往后，你要给本小姐记住，遵守三从四德……生死雪儿的人，死是雪儿的鬼……哎，你去哪儿呀，人家还没说完呢！”

    “撒尿！”张衡苦笑着进了卫生间。

    “咯咯，死木头疙瘩呀你，还非等着本小姐逼你，难道你就不会主动一点吗？身子都被你看光啦，又愿意跟你窝在这座破岛上，人家什么心思你还不懂吗，你主动提出来会死吗？真是的！”赵雪红着脸嘟囔着，转头进张衡卧室，跟阿呆聊天去了。

    从浴室里出来，张衡朝自己卧室望了眼，咧嘴笑了下。有个女朋友，也挺好的，至少不用晚上自己一个人寂寞了不是！

    “老板，全球注册用户，已经超过了八千万。”阿呆笑着汇报说。

    “说说昨晚上的收入吧！”

    看到张衡进来，赵雪主动把椅子让给了他，然后嬉笑着，毫不客气的坐到了张衡怀里，反正两人现在已经正式确立‘男女’关系，怕什么！

    “三百六十多万！”

    “rmb?”张衡一愣，要知道现在新世界里，只有酒吧里是出售‘道具’的啊。

    “美金！”阿呆含笑摇头。

    “这么多？”张衡吓了一跳。

    “这才刚开始，有很多人还不知道怎么玩儿呢！”阿呆笑着解释，全球八千万用户群，一夜间赚三百六十多万美金，其实并不算多！“对了老板，昨晚上你睡着之后，阿呆又私自做主，把视频模块和音乐模块，添加了进去，因为很多用户都在论坛上发帖说，想看电影听音乐！”

    “这些事情，你自己做主就行了，反正以后‘新世界’也是由你监管着！”张衡点了点头。

    电脑屏幕上，换成了‘新世界’的界面，阿呆直接进入了酒吧中，酒吧墙壁上，视频墙上正播放着，玩家自己录制上传的视频。

    张衡突然低头，看着怀里的赵雪说：“小妞，你能老实一会儿不？”也不知道她小屁股老扭什么，一点不安定。

    赵雪红着脸，横了他眼，小嘴里嘟囔着：“你，你那个坏东西，硬硬的老戳着人家屁股，怪难受的我能不扭吗？！”

    “……”

第二十三章 捡了个男人

    “衡爷儿，雪儿捡到了个人！”赵雪慌慌张张的从外面，跑进来。俏丽的小脸上有些苍白！自从和张衡确定下来关系以后，‘衡爷’这两字儿，小妞儿是越叫越顺嘴了！

    “活的，死的？”张衡转着椅子扭过来，淡笑着问。

    赵雪没理儿，拉着他边往外走，边说：“人家没功夫在这跟你开玩笑，我真的在海边捡到了个人呢。刚开始还把我给吓了一跳，快走，跟我去瞧瞧，是不是死的，我，我也不知道呢！”她看见人躺在哪里，浑身是血的，心就慌了，哪儿还敢上前去确定是死的，还是活的，这不急急忙忙的就跑回来，叫张衡了吗！

    张衡听着赵雪的话，眉头皱了下，女孩子就是女孩子，胆子太小了，这样怎么能成呢，平常到是风风火火挺彪悍的，可遇到事情上就慌，自己以后怎么能放她出去独挡一面！

    沙滩上，远远看去躺着一个人，因为穿的是军用迷彩，不仔细看还真发现不了他。

    赵雪紧紧抱着张衡的胳膊，不敢过去，小声说：“我害怕！”

    “有什么好怕的，不就是个死人吗！”张衡笑着，这回到没奚落她，拍了拍她的手，道：“你现在这里等着，我过去看看！”

    “那，那你要小心一点哦！”赵雪咬着嘴唇，有些胆怯的小声嘱咐着说。

    “没事！”

    游戏空间里，张衡的角色在‘镇海城’外边，一座海岛上，杀海盗呢。每天都见着死人，现在，在现实中见到死人，他不会感觉到有什么恐惧的。要不说这人啊，天生就会适应环境，换做以前，他都不敢相信，自己能坐在死人堆里，啃干粮，还能吃的津津有味的！

    蹲下去，先摸了摸他的鼻息，还好，有口气在，人并没有死。

    张衡松了口气，什么都东西，都是活的比死的值钱，这人更是如此。死人只是具尸体，最多也就能扔到海里，给附近的鱼群当点饲料，但是活的就不同了，有手有脚的，跑个腿，拿个东西，干点什么的，都能使唤上的。

    “过来吧，是个活的！”张衡朝远处站着的赵雪招了招手。小妞儿这才敢跑过来！蹲在张衡身边，看着沙滩上躺着，昏迷的男人，睁着大眼睛问：“这男人还能救的回来了吗？”

    赵雪‘捡到’的这个男人，年纪并不算太大，面相上来看，也就二十五六岁的样子，大概一米七的个头，皮肤黑幽很结实，应该是常年在海上讨生活的。手很粗糙，右手食指带着厚厚的老茧，张衡意料不差的话，也是常年摸枪的角色！

    把他身上穿的迷彩服，撕开，身上有条刀伤，在后背，一条长约十来公分的大口子，肉往外咧着，像婴儿的小嘴似得，是被利器劈出来的，被海水跑的已经有些发白感染了。除了背上的刀伤以外，还有两处枪伤，一处在小腹，一处肩膀上，还好都不是致命的！

    “这家伙不像好人啊！”张衡自言自语嘟囔着，他现在考虑的是，要不要救他。虽然伤的很重，但只要一颗三级‘疗伤丹’，这人明天就能醒过来，修养一星期差不多就能完好如初！

    赵雪看着张衡，咬着嘴唇，突然说道：“我爷爷常说，救人一命胜造七级浮屠。你，你就救救他吧，权当咱们做了件好事，给儿孙积阴德了！”

    张衡是怕这人会给‘张家岛’招惹来什么麻烦。不过转念一想儿，有时候你不想招惹麻烦，麻烦事却偏偏会找到你的头上来，躲了是躲不开的。张衡虽然不怎么爱管闲事，也不爱惹是生非，但是有事情真落到他头上了，他也不怕事儿！

    “行，听你的！”

    说着，张衡抓着他胳膊，背到了肩膀上。听赵雪的，人自己救了，就当给自己儿孙积阴德了。

    宋刚睁开眼睛，看着白色天花板，眉头跳动了下。面无表情的从席梦思床上坐直起来，低头又看了看自己身上裹着的纱布，知道自己被人给救了，只是不知道这里是哪里。看着肩膀上那个用纱布扎起来，漂亮的蝴蝶结，嘴角往上翘了翘，笑意一闪而过，随即脸上又恢复了那种冷漠的表情。

    “哎呀，你怎么起来了，快躺下，躺下！”赵雪推开门走进来，看着坐起来的宋刚，大眼睛瞪着，喝斥道。“你身上的伤口，还没好呢，怎么能起来呢。后背上那么一大条刀伤，小心在崩开！”

    宋刚冷着脸皱眉，自己的身体，自己能感觉到，后背的伤口，已经结疤了！

    “这里是哪里?我昏迷了几天？”

    赵雪一呆儿，歪着头好奇的打量对方，娇声笑着说：“你也是华夏人啊？我还以为你是印尼或者菲律宾人呢！”略微停顿了下，才回答道：“这里是张家岛，你是被我从海边上捡回来的呢，人家可是你的救命恩人呀。谁知道你昏迷了几天呢，反正我是昨天才发现你的！”

    “昨天？”宋刚眼睛露出了丝诧异，如果按这女孩说的，自己只昏迷了一天，那自己身上的伤口，怎么会这么快就结疤了呢？

    “张家岛？”宋刚在南洋地域混了这么久，还从来没听说过有‘张家岛’这个地方呢。“张家岛属于哪里！”

    赵雪俏皮的翻了个白眼，她怎么知道张家岛属于哪里啊，你要是问她，这块哪里鱼多，哪里潜水好玩，哪里能捡着鲍鱼，她或许还能告诉你。

    “人家哪知道这里属于哪里啊，张家岛就是张家岛喽，离马来西亚或者新加坡，都不算很远，坐船五六个小时就能到！”

    五六个小时，那大概是在……宋刚皱着眉，赵雪也不知道他在那想什么呢。

    “你想什么呢，人家问你话呢，你叫什么名字，从哪里来，身上怎么会有枪伤和刀伤的？”

    对于赵雪一连串问题，宋刚只回到了一个，就是名字：“宋刚，这里是你家，就你一个人在吗？”

    “宋刚，名字真土！”赵雪撇着小嘴嬉笑着，摇头说道：“嗯，这里就算是我家吧。除了我之外，还有衡爷呢。你虽然是我捡到的，但你身上的伤都是衡爷治好的哦。”对于这点，小妞到没有抢功儿！

    “衡爷？”宋刚把两个字在嘴里念叨了遍，从床上下来，问：“我的衣服呢？”他身上只有一件海滩大裤衩。

    “你那衣服早就坏了，已经被我人道毁灭了！”赵雪对宋刚身上的腱子肉，视而不见，要比身材，自己男朋友可比他的帅多了！

    “去帮我找件衣服来！”

    “你说什么？”赵雪顿时就把眼睛给瞪了起来，鼓鼓着腮帮子，生气的说：“喂儿，你现在要搞清楚，你，是我捡回来的，这条命也是衡爷救的。哼，还敢吩咐我做事？信不信我把你屁股给踹肿了？欠修理！”

    说着，赵雪翻着白眼，转头边往外走去，边说：“既然你没事了，那就出来给我做事。衡爷说了，你的狗命可不是白救的。以后你得替张家岛卖命，还账儿！”

    原本赵雪对他还有些怜悯之心，看在他重伤的份上，准备让他在床上多躺两天。可这家伙偏偏不识相，不但冷着个脸不说，还敢用‘命令’的口气，让自己去给他做事，真是此由此里。

    宋刚愣在了哪里，一时没反应过来！

    自己还要替张家岛卖命，还债？

第二十四章 会员服务

    张衡坐在张家岛的小港旁边，手里拿着根钓竿，看着摔着小胳膊走过的赵雪，不由一乐，笑着好奇的问：“怎么了，小嘴撅的那老高，谁惹你了？”现在，他已经不用整天，都在电脑前盯着了。

    有事情的话，阿呆会通过手机通知他的，反正现在都已经是移动3g时代。

    “还不是那个宋刚，刚才竟然用‘命令’的口气，让本大小姐去给他拿衣服。哼，也不想想，要是没本小姐发现他的话，他现在已经死翘翘变成一具尸体，被扔到海里喂鱼去了呢，真是的。一点不知道感恩，哼！”

    赵雪满脸不高兴的，侧坐到张衡大腿上，气呼呼的说。

    张衡苦笑着摇头，这小妞竟生这种闲气。

    “你还笑！”赵雪举着小拳头给他肩膀上砸了下。张衡扭头朝别墅方向，瞅了眼，那叫‘宋刚’的男人，已经出来了，正朝着两人在的地方走过来！

    望着坐在陌生男人怀里的赵雪，宋刚隐隐感觉，心里有些不舒服。

    “他是谁？”

    宋刚质问的口气，显然让赵雪没有想到，愣了下，抬手抱着张衡的脖子，眼睛眯起来，嘴角带着甜甜笑容，娇声娇气说道：“他就是衡爷喽，你以后的老板，我现在的男朋友，以后的老公，嘻嘻，怎么，你有什么意见吗？”

    张衡笑着摇了摇头，在小妞屁股上摸了把，从对方的口气里，不难听出这个男人心里对赵雪有好感。赵雪用这种口气说，不是故意想挑事吗！

    “哎呀，坏家伙，没事又摸人家小屁股！”

    宋刚站在哪里，脸上已经恢复了平静，看着打情骂俏的两人，轻声说道：“谢谢二位救了我！”

    张衡还没说话，赵雪又抢先把话接了过去，嬉笑着道：“救命之恩，无以回报，只能以身相许，嘻嘻，可惜本小姐对你没什么兴趣，要不这么着吧，正好本小姐缺个跟班的，你以后就跟着我混吧！”

    宋刚现在确实没什么地方去，他这次招惹的仇家，势力非常大，基本上整个东南亚地区，已经没了他容身之地，只要他在东南亚任何地方露面，都有百分之百的可能被人，追杀。呆在这座小孤岛上，暂时对他来说，也不是什么坏事！

    “怎么，你不愿意吗？”赵雪看着站在哪里，沉默不语的宋刚，翻了个白眼，小嘴又撅了起来！

    宋刚面无表情的说：“我这次招惹的仇家，势力很大，如果我不离开的话，会给二位带来麻烦的！”

    “麻烦？”赵雪不屑的撇了撇嘴：“我们才不怕麻烦呢，你放心，只要跟着我们好好混，以后本小姐会照着你的！”

    什么势力啊，仇家的，赵雪全都不放在眼里，她打不过，后面不还有自己的男人，在哪里站着呢吗！

    “你要没地方去，先可以在张家岛上呆一段时间。应该没人会查到这里来的！”张衡慢悠悠的开口，说道。正好有鱼咬钩，一条巴掌大小的石斑鱼，被拎出了海面，甩动堤坝上。“有鱼！”赵雪从张衡怀里蹦起来，兴冲冲的跑过去！

    张衡这才笑着，扭过头去仔细打量了宋刚两眼，长的挺有英气的，剑眉大眼，再配上那古铜色的肌肤，酷酷的！

    “我叫张衡！”

    宋刚突然感觉背后有些冷意，张衡坐在那里，微笑望着自己，他却有一种被毒蛇盯上了感觉，不管自己怎么躲，对方都有把握，突然出手，把自己一击毙命。这个叫张衡，笑容很阳光的年轻男人，很危险！

    “宋刚！”

    “还不错！”张衡笑着点了点头，把头扭了过来，把钓竿又重新扔进海里！

    赵雪背着手，围着宋刚转了两圈，眼睛转了转，嬉笑着说：“看你板着个脸，就没笑过，应该是不会笑的，对不？现在本小姐给你起个外号，以后你就叫黑铁吧，反正你身上皮肤黑黑的，又这么冷漠，嘻嘻，‘黑铁’这个外号，很适合你哦！”

    说完跑到张衡身边，从背后抱着他脖子，蹬起小腿往下压着，笑着说：“衡爷，你说雪儿给他起的这个外号，好不好听？”

    “好听，好听，我的小姑奶奶，快点气来！”张衡苦笑着：“看，鱼都叫你给吓跑了！”

    “是鱼重要，还是雪儿重要？”赵雪嘟嘟着小嘴，不但没放手，抱着张衡的脖子，还前后一阵猛摇晃。

    有小妞在这里折腾，张衡也别想能钓着鱼，把手里的钓竿收起来，背着赵雪站起来，笑着说：“当然是咱家雪儿重要了！”

    笑看着不远站着的宋刚道：“这座岛屿上现在就咱们三个人在，走吧，去弄点东西吃！”

    一星期下来，新世界中陆续又增加了两款游戏，都是从时下最流行的网络游戏里，山寨过来的。这次是阿呆自己做的，没用张衡动手。游戏场中，已经有七款大型网络游戏，十八款单机小游戏和一些牌类，麻将游戏。

    游戏场暂时完全免费，除了酒吧有道具出售以外，新世界又推出了一系列会员服务，张衡看了下，基本上就是山寨了企鹅帝国的模式。他也没有阻止，完全放手阿呆去做。推出新世界x.1版本，将近半个月的时间。

    全球总注册用户已经超过了一个亿！

    同时在线人数，六千万！

    其中，百分之八十，都是移动用户！

    智能手机和平板电脑，笔记本等设备上，基本上十个人里，有两个已经装了‘新世界x.1’的客户端！

    一星期之内，会员收入，给‘梦想科技’带了八千多万rmb的纯收入。加入‘新世界’会员的人，超过八百万！

    根据阿呆推算，会员人数，下个月还会翻一翻。每个月十块钱，对欧美，日韩的玩家来说，并不算有多奢华。

    另外，半个月下来，新世界中酒吧总收入，已经超过了四千多万美金，成为了‘梦想科技’旗下‘新世界’中最耀眼的收入点，虽然这些钱，有一半要分给酒吧内的玩家，但收益还是超过两千万美金啊。同时，新世纪中的酒吧，隐隐也有成为全球，人数最多的交友基地之一。

    根据不完全统计，这半个月下来，在酒吧寻找到艳遇的男人，超过百分十一点八，有百分之六的男性玩家，都选择充值了‘世界币’。

    “酒吧里，有一名日籍玩家，在半个月内，总收入，已经超过了两万美金。收入过万美元的玩家，全球有八位，收入过千美元的，有上百位！”阿呆笑着说。

    张衡满意的点了点头，这个世界上，果然是男人的钱最好赚。

    “老板，我准备最近，在‘酒吧’中，推出‘星’级会员服务。”阿呆把最近要做的一系列事情，跟张衡汇报道。

    有了‘新世界’这个网上服务平台，阿呆现在是如鱼得水，越来越精明了，以后‘梦想科技’恐怕也会成为张衡手中最会‘下蛋’的金鸡。

    “嗯，你看着弄就行了！”张衡想了想说：“最近，我准备回华夏趟。”现在手里有钱了，有些事情也必须要到回去做的时候了！

    “阿呆会时刻跟老板保持联络的！”阿呆点头。一家公司，不可能只有老板一个人的，以后梦想科技，也会越来越强大，所以张衡也需要回去招聘人手！

    一星期下来，宋刚身上的伤，已经差不多全好了。这几日下来，对张衡和赵雪两人了解越多，宋刚就越感觉心慌！

    对张衡，也不知不觉中，开始有了一种发自内心的敬畏。当日，对赵雪那丝爱慕，早就深埋进了心底，不敢再有丝毫妄想！

第二十五章 第一个手下

    “宋刚，你到岛上也好几天时间了，感觉这座小岛怎么样？”张衡坐在哪里，笑着指了指对面的沙发，朝宋刚问。

    这几天宋刚在观察着张衡和赵雪，张衡又何曾不是在观察他呢。总的来说，这人平常沉默寡言，不多说话，也不爱笑，但是办事能力应该还不错，从面相上来看，也不像那种薄情寡义之人！

    “还不错！”宋刚点头，小岛上除了人少点以外，很适合休闲度假。

    “你以前是做什么的，我不问，也不想知道。你也看到了，张家岛上就我和赵雪两个人，有些不够用，最近呢我又打算回华夏一趟，岛上需要人留守。如果你没什么好地方去的话，不防可以考虑考虑留在岛上工作！”

    张衡声音略微停顿，想了下说：“至于你身后的仇家，不用担心，只要你选择加入到‘张家岛’来工作的话，那些仇家我会帮你摆平。”

    宋刚眉头跳动了下，忍不住心中好奇，问：“张家岛，属于世界上哪个组织吗？”他平常只见过张衡晨练，没瞅见过他和人真的动手，但是，他能感觉到，这年轻人绝对不简单，而且危险，如果他动手，自己恐怕在他手下，走不过三招！

    让他没有相当的是，就连赵雪竟然都是古武高手，差的就是实战，能力最少也强过自己十倍不止！

    张衡拿手指掐了掐脑门，微笑着摇头，道：“张家岛其实并没有你想想那么复杂，它以前是我爷爷从英国人手里买下来的，我前不久才把它从一个毒枭手中抢过来的。你也看到了，这岛上现在除了这栋别墅，外面听着的那艘游艇以外，根本就没有其它的。但是，我现这里以后会很繁华的，它会整个独立于国家之外！”

    独立于国家之外？宋刚心里苦笑，这男人的野心可真不小啊，难道他还想以此岛为基础，成立一个‘独立公国’不成吗？

    “我的仇家，是东南亚一个地下组织的大头目，在道儿上很有势力！”宋刚看着张衡，沉声说。

    张衡笑起来：“只要你愿意加入张家岛，其它一切都不是问题。”

    “我还有一个妹妹！”宋刚面部无情的说。

    “如果你愿意的话，随时可以把她接过来。”张衡站起来，笑着朝他伸出右手：“欢迎加入‘张家岛’！”

    “希望能跟老板，合作愉快！”宋刚嘴角也露出一丝罕见的笑容。

    亲兄弟，明算帐，张衡觉得口头协议，不如‘卖身’合同来的有效。直接把阿呆打印出来的‘雇佣合同书’，拿过来让宋刚签了！

    雇佣合同书的第一条，以后二十年内，乙方宋刚将作为员工，无条件服务从与‘张家岛’的安排！

    作为甲方，张家岛的实际拥有者张衡，需要支付宋刚每年十万美金的薪水，另外示表现程度好坏，给予一定权限内的物质奖励（分红）！

    合同书上大小条款，十几条之多。

    十万美金的年薪，还不算什么，作为张家岛的第一名‘员工’，张衡会提升他自身的能力，毕竟他可以算是张衡收的第一个‘手下’‘小弟’，总不能叫人，一个照面就给咔嚓了吧。那个人衡爷丢不起！

    “这有三颗‘熊爆丹’你拿去服用了吧！”

    作为岛主，想要让手下人，真心臣服也不能小气对吧，所以出手就是三枚‘熊爆丹’，有了这三枚熊爆丹，以宋刚的身手，足以应付任何情况下的突发危机了。到时候就算打不过，活着挑掉，应该也不是什么难事的！

    “你说什么，要回去？”赵雪呆呆的望着张衡，小脸顿时就垮了下来，可怜巴巴委屈兮兮的望着她，道：“那你回去了，雪儿怎么办呢？你不会这么狠心，想要把人家和那个黑铁疙瘩，一起仍在岛上吧？万一他对人家有什么不轨之心，可别怪我没提醒你哦，到时候你后悔哭都找不到地方！”

    张衡苦笑着在赵雪鼻子上捏了下：“瞎想什么呢，宋刚现在已经是张家岛上的人了，就算你倒贴，人家都不见得要你呢，美得你。而且，我又没说让你留在岛上！”

    “你是说，让我跟你一起回去嘛？”赵雪立马又眉开眼笑起来，抱着他脖子，撒娇着说：“我就知道你舍不得把人家单独扔在这里。”想了想又皱眉小眉头问：“那张家岛呢，咱们都走了，谁留在张家岛上啊？”

    “黑铁！”张衡笑着说。

    既然选择了把人家收为手下，那就应该有做老板该有的度量，所谓用人不疑疑人不用嘛。再说了，张家岛就在这里摆着呢，他还能动手搬走了不成？岛上就那么点东西，除了‘阿呆’是不能丢的以外，其它什么东西对他来说，都是可有可无的，并不怕人偷！

    阿呆是张衡从游戏空间里带回来，他已经设置了密码，就算别人拿走了，也没什么用处。

    “那咱们什么时候走呢？”赵雪歪着小脑袋嬉笑着问。她从家里跑出来了一个多月，也是该回去看看的时候了。虽然那个冰冷的家，她很不喜欢，但是如果爷爷知道自己这么长时间不回去，肯定要着急的！

    “周末！”

    张衡已经让阿呆从网上替两人定了从‘马来西亚’飞往‘天南云海市’的机票。

    宋刚睁开眼睛，脸上充满了难以置信的兴奋之色，紧紧握着拳头，体内那股力量，他甚至可以感觉到，自己能一拳头打穿面前这堵墙！

    “这就是丹药的力量吗？”宋刚自言自语嘟囔着。

    第二天一早，宋刚要开游艇把张衡和赵雪送到马来西亚去，赵雪大包小包的带了一堆东西。

    “你拿着这么多贝壳干嘛啊？”张衡叫她给逗乐了。赵雪没好气翻着她的小白眼，撅着小嘴说：“笑什么笑，有神马好好笑的，这些贝壳都是人家潜水的时候，亲手从海底捡上来的呢，当然要带回去送给我那些好姐妹们啦！”

    张衡心说，有这个劲儿，还不如带几斤鲍鱼回去呢。

    “我不在的这段时间，张家岛就要靠你盯着了，对了，回头找个建筑商，把岛上的港口完善一下，现在港口有些小！”

    “是，老板！”宋刚沉着脸应了声。

    “至于你的仇家，我不会阻止你去报仇的，但不希望你现在就去。就算服了三枚‘熊爆丹’你的身体素质，最多也就相当与二十个特种兵，单打独斗还行，真要被人家围着……等我回来吧，回来之后，传你一套刀法！”

    下船之前，张衡对宋刚说！

第二十六章 省级首富的老丈人

    从云海市机场出来，赵雪抱着张衡的胳膊，半边身子依在他身上，嬉笑着说：“老头儿，你说我是先跟着你回家，见芳姨他们呢，还是先回我自己家呢？”偷跑出来将近一个月，没回过家，也没露过面，她知道再不回去，怕就该瞒不住了！

    “你家在哪里儿？”张衡突然问，他以前根本就没有问过赵雪家里的情况。

    赵雪偷偷瞧了张衡脸一眼，嘟囔着小声说：“在‘荣园’！”

    荣园？

    张衡听到这两个字时，愣了下。作为云海市本地人，恐怕没有谁会不知道‘荣园’的吧！

    全市的权贵，基本上都聚集于此，十年前建成之后，当时号称整个天南省最豪华的高档别墅区！总计八十八栋别墅，听说全都是出自名家之手设计出来的。那时候，‘荣园’每平米的面积，就已经超过了八万块。

    现在，就算在有钱，也从荣园买不到房子的！住在哪里，不但需要金钱方面的支持，还需要有一定的身份！

    “没想到，雪儿你家里还挺有钱的啊！”张衡笑着说，心里却没有把这事儿放在心上，荣园又算什么，不过是天南省一个别墅小区罢了，旗下拥有‘新世界’娱乐平台的梦想科技，现在可以说是日进斗金，就算他现在买不起荣园里的别墅，但以后，只要他想，完全可以凭着自己一手之力，再建一个‘张园’！

    “赵云龙，是我爹！”

    赵雪想了想，还是绝得应该把自己的家事告诉张衡，两人毕竟已经在一起了，而且貌似好像还是比较正式认真的那种交往，在对张衡隐瞒着自己的身世，那就有点不好了。反正早晚张衡都会知道的！

    更何况，赵雪知道张衡看重的不是自己家里的钱，而是她这个人。张衡现在就是一支‘潜力股’，以后肯定会千百倍增值，如果现在不长期持有的话，以后就算花再大的价钱，也许都得不到了！

    “赵云龙？你是说，雪龙集团的董事长，天南省那位首富，赵云龙是你爹？”张衡干脆停在原地，不在往前走了。荣园别墅区，就是十年前雪龙集团旗下建筑公司开发出来的，难怪赵雪家会在那里呢，如果赵雪是赵云龙的女儿，那这一切就好解释了！

    “嘻嘻！”赵雪红着脸，娇笑抱着张衡的胳膊说：“没错，就是那个赵云龙，傻样儿吧，走了啦。”

    张衡心里虽然惊了下，却并没有震住，开完笑着说：“这下可到是真让我捡到宝儿了！”想了想又忍不住好奇的问：“既然你爹是天南省首富，你应该不会缺零花钱吧？那天在网吧，你怎么想起来跟我借钱的？”

    没等赵雪说话，张衡突然又笑着说道：“哦，我知道，一定是我长的太帅，以至于让你看到第一眼，就迷迷恋上爷儿了，对不？”

    “少自恋！”赵雪娇媚的翻了个白眼：“当时人家的钱花光了啦，又懒得去取，也不想回家。当时看你常来玩，又不像那些讨厌的小黄毛，死皮赖脸的黏上来搭讪，所以人家就想给你一个认识本小姐的机会喽！”

    张衡笑着摸了下鼻子，好奇的说：“那之后呢，你为什么会跟着我回家呢？当时你就不怕我是坏人，把你带回去，把你给祸害了？”

    “哼，小瞧人家，你真以为人家手无缚鸡之力呀？告诉你哦，我可是跆拳道黑段。我师傅是光东省跆拳道锦标赛连续三界的总冠军。”赵雪抿了下小嘴，扬着脑袋脸上带些得意的说，顿了顿，又小声说：“当时，其实我已经准备自暴自弃了，反正看你也挺顺眼，如果那时候你想‘上’的话，我也不会反对的。”

    “自暴自弃？”张衡眉头皱了下，苦笑着说：“为什么呢？还有，你不一直口口声声说自己的处女的吗？”

    “没错，人家就是处女，不信你可以随时验证的呀！”赵雪说着把小脸板了起来：“那时候，天天玩游戏，在旋舞上面有个‘游戏老公’，好想钓我过去，陪他干那个事儿，哼，当本小姐傻呀，千里送去给他玩儿？那么蠢的事情，人家才不会干呢！当时，我就想找个看着顺眼的男人，把第一次做了，尝尝那种滋味儿，是不是真有网上那些人说的那么好，那么舒服，那么享受！你说，真的会有那种飘飘欲仙儿的感觉吗？”

    张衡脸都黑了！

    “你，你瞪人家干嘛吗！”赵雪逐渐发现张衡的眼神不对，吓的缩了缩脖子，可怜吧唧的望着他道：“人家不就是跟你说说吗，又没真跟别人那什么过，你青春期的时候，没做过什么叛逆的事情呀？”

    张衡看着横小脖子的赵雪，都给她气乐了，在她脑门上点了下：“你还有理儿了你，要不是遇见我，你现在就成失足少女了！”

    “你才成失足少女呢！”赵雪撅着小嘴，皱着鼻子，把脑袋靠在张衡的肩膀上，不乐意嘟囔着回了句。

    张衡没在跟她斗嘴，那事有第一次，就会有第二次，反正第一次都没珍惜，那第二次还会很在乎吗？非主流的小妞，不说百分之百，但是至少有一半是那么坠落下去的吧。那句‘女人长的漂亮，不如活的漂亮’，不道尽一切了吗！

    “先跟我回去吧，然后明天我跟你一去回你家去，你都成我的女朋友了，我总不能躲着自己那位‘首富’泰山不见吧！”张衡考虑了下，笑着说。

    赵雪呆呆的望着他：“你要见我爸爸？”

    “怎么，有问题吗？”张衡似笑非笑的望着她。

    见家长，对赵雪来的说，多少还是来的有些太突然了。但是，她有不能阻止。如果自己说不行，那他心里会怎么想？

    “好，见就见，你都不怕，雪儿还怕什么呢！”赵雪咬了咬呀，点头说。

    “嗯，等晚上你先给伯父打个电话，别太唐突了！”张衡笑着说，对于突然冒出了位全省首富级别的‘老丈人’，要说一点压力没有，那是骗鬼呢。有压力，也的上啊，趁着自己感情还没陷的太深，还是先把事情搞定了在说，可别等着将来，再搞出什么抢婚儿的戏码，那可就有乐子了！

    在赵雪身上，其实张衡已经投了不少本钱了，先是三枚‘熊爆丹’，然后又是一本黄级轻功‘草上飞’。以后，还准备想着，在帮小妞搞一套内功心法，武技什么的。到时候要成了人家媳妇，那他娘还不竹篮打水一场空了吗！

    其实，别把张衡想的那么阳光，人不为己天诛地灭，有应有的付出，才能得到应有的回报，如果别人想白吃白拿，那很抱歉，吃了爷儿的给爷儿吐出来，拿了爷儿的给爷儿还回来，没的商量！

    既然有本事，能让你拥有那一切，那肯定就有拿回给予你那一切的能力！

    刚回来之前，在马来西亚的时候，张衡已经给家里打过电话了！张建国今天下午甚至请假，连班都没去上，在家里等着儿子媳妇回来呢！

第二十七章 大衬衫

    “回来了！”王芳开门，笑着让两人进来。张建国坐在沙发上，手里翻着报纸，等张衡赵雪两人进来以后，就把报纸随手放到了一边。至于张柔，因为今天不是周末，不放假，所以并没有在家里！

    “怎么样，事情还顺利的吧！”等看着两人到家，张建国这心里才算送了口气。儿行千里母担忧，虽然他不善表达，可对自己这唯一的儿子，并不像外表表现出来的那么满不在乎，他走的这半个月多，张建国没有哪晚上睡的是个安稳觉的。

    张衡先把带回来的东西，放下。笑着坐回沙发上说道：“嗯，挺顺利，我已经把张家岛收回来了！”然后把岛上的地址，现在岛上有的东西，跟张建国和王芳讲了一下。岛上被他说成是通过‘法律’途径收回来的，岛上的别墅现在归他所有，为了不让家里的人担心，并没有按实说！

    晚上在家里吃的饭，本来王芳想让张衡和赵雪住张柔的屋子的，被张衡给拒绝了，说是怕小丫头回来闹腾！

    “明天去人家雪儿家的时候，打扮的精神着点，多陪着点笑，懂点事！”临出门的时候，王芳拉着张衡的手，叮嘱着。

    刚才在饭桌上，张衡把明天要去赵雪家里见长辈这码事儿，跟张建国和王芳讲了下。至于赵雪的身世，暂时没说。在平民百姓眼中，门第观念还是挺根深蒂固的，谈朋友都讲究门当户对，张衡怕两人瞎想。

    要知道，赵云龙的名望，不仅在云海市，在整个天南省，乃至全国都是比较出名的。能跟这么个人结成亲家，两口子知道了，指不定又多少日夜睡不好觉了，到不是兴奋的，恐怕那时候就该发愁，怎么对赵雪这个儿媳妇了。

    “张衡，芳姨不是你亲娘吧？”赵雪抱着张衡的胳膊，朝老院走的路上，突然好奇的。

    “嗯！”张衡点着头，这又不是什么秘密，就算别人不说，稍微有点眼力的人，也都能看出来。就算继母再好，恐怕也不能相处的像亲母子那样吧？或许也有，但是张衡没有见到过！

    赵雪眨了眨眼睛：“那你母亲呢？”

    张衡摇了摇头，没说。赵雪也识趣的没在追问！

    老院王芳每天都会抓时间过来，收拾收拾，屋子里并没有什么灰尘，很干净，完全可以直接住人！

    冲了个澡，老屋房顶上有太阳能，水也挺热的。躺在床上，拿着手机，无聊的翻看着电话薄，赵雪在卫生间里洗澡呢！

    不知道怎么，电话薄里的号码，停在了‘李倩’那个名字上。

    138*****521！

    这个号码还是张衡在移动手机城打零工时，突然看到给她买下来的。前面的号码都普普通通，最后那个代表我想你的‘521’，他很新欢。还记得当时，李倩刚看到这个号码时，眼睛里闪过的惊喜。

    第一次夸奖张衡，这榆木疙瘩，竟然也会懂得温柔了。也是在那晚上，李倩半推半就的，让张衡把后庭那块最私密的地方，给开垦了。为此，张衡还得意了好多天呢。不过后来，李倩就一直没在让张衡弄过后面。

    张衡要求的时候，她说疼！

    “唉！”

    也不知道，两人分手之后，她还会不会在用这个号码了！就算现在，张衡心里还会是不是的想起李倩这个女人来！

    得到的时候，觉得可有可无，感觉就算古德拜了以后，也不会怎么难过，毕竟，得到的时候太容易了。但是，知道失去了，才懂得，这个世界上，不是什么东西都是那么容易得来的，肉体摩擦多了，也是会付出感情的。

    失去了才知道珍惜的道理，绝大多数人都懂得，但是却没有几个人能做到，拥有的时候，就倍加珍惜！

    “叹什么气呢呀？”赵雪穿着张衡白色的大衬衫，擦着湿漉的头发，正好走进来。家里没有女人的睡衣，只能先找了件张衡的衬衫代替着，等明天在去买吧！

    瞅着那凸起的那两颗小黑影儿，张衡盯着多看了两眼，大衬衫勉强盖住她小屁股，那两条雪白的细腿在外面裸露着，十分的xing感。下面到穿了条白色纯棉的小裤裤，但是上面，张衡可以肯定是真空的。

    “看什么看，色眯眯的，像个怪蜀黍！”赵雪俏皮的白了他眼，掀开被子，上到了床上。

    怪蜀黍？张衡苦笑着摸了摸鼻子，心说自己有那么老吗？

    “给你爸打电话吗？”张衡把手机扔到床边，伸手抱着赵雪的小细腰儿，问。

    赵雪脸上红了下，拍了下张衡的手：“不许乱摸。”

    “嘿嘿！”张衡咧嘴笑了笑，他其实也没乱摸哪，就是在她大腿根摸了摸。小妞儿皮肤很滑很嫩的，洗过澡之后，身上更是带着股子淡淡的清香味儿。

    “龌龊！”赵雪红着脸娇笑着，依进张衡的怀里，望着他小声说：“人家，明天在给他打不行嘛？坐了一天飞机，都快累死人家了呢！”

    张衡在她小屁股上，轻轻拍打了下，摇头道：“不行，打个电话也就两分钟的事情，也不差这么会儿功夫！”

    赵雪明摆着的不想直接告诉她老子，准备带着张衡明天去搞突袭。张衡又不是缺心眼，才不会办那种傻事呢！

    啥事都有个缓冲的准备不是，真要一点消息不透露，张衡估计着，就算明天登门，被赶出来的可能也很大！

    “就喜欢打人家屁股，真是的！”赵雪嘟囔着小嘴。

    “别说废话打岔，快点打！”张衡笑骂着，把手机递给她。省的小妞偷奸耍滑，抱着她揉捏着她小翘臀！

    “好啦，别捏了，怪难受的，人家打就是啦！”赵雪红着脸，娇滴滴转身靠着张衡，慢腾腾的拿着手机，翻出了名为‘老豆’联系人的号码！

    “你，你不许出声哦！”赵雪红着脸扭头，瞪了张衡眼，她毕竟才十八岁，带男朋友回家这种事情，多少还有些为之尚早，但是张衡强烈要求，她又不能不做。被赵云龙知道了，还不知道的怎么大发雷霆呢。

    所以啊，她这小心肝里，还是很忐忑的！

    “喂，老豆吗，人家是雪儿，您老人家晚上吃过晚餐了木有呀？”

    听着赵雪这小味儿，张衡直起鸡皮疙瘩。她不是说自己跟父亲赵云龙之间的关系不怎么样吗?

第二十八章 不能‘实战’

    对于自己女儿的电话号码，赵云龙自然不会陌生了。前两天通电话，也不知道自己这宝贝跑哪儿去了，问她，她也不说，以前自己给她的那台，带卫星定位的手机，早就被人家丢垃圾桶了。除了人家自己给他这个老子主动打个电话以外，赵云龙打过去的一律拒接。这一个来月没瞅见女儿的人影，他心里早就急了。

    如果不是赵雪前两天，还给赵云龙挂了个电话，没准就报警了。

    “今天是怎么了，太阳打西边出的？”赵云龙声音里带着股怒火，能不生气吗，这丫头学也不上，前几天自己问她在哪呢，她说在马来西亚旅游呢，日子过得很好，不用自己担心。问她具体位置，人家也不说，赵云龙唯一能做的，就是往她卡里多打点钱，生怕自己女儿在外面冻着饿着，受什么委屈的。

    可怜天下父母心啊！

    赵雪当然知道赵云龙现在心里肯定很不爽，嬉笑着也没耍小脾气，这要换做她平常不开心的时候，早把老赵同志的电话给挂断，拉黑名单里去了。自己好心好意的给你打个电话，你还敢说三道四的，这不是找痛快吗！

    “老赵，明天人家回家呢！”

    赵云龙一愣，他已经做好了被女儿挂电话的准备，等赵雪挂了电话以后，他做的第一件事情，就是打给银行，查查她银行卡里是不是又没钱了。怎么说赵云龙和赵雪父女之间的关系呢，不能说不好，但是也不能说融洽，女儿的脾气，赵云龙也知道，都是被自己宠惯出来的，这叫自作自受。

    “女儿，你说什么？”赵云龙还以为自己听错了。

    电话这边赵雪俏皮的翻着小白眼，笑着说：“人家说明天回家，回家啦，你老人家耳朵聋掉了吗？”

    “没聋！”赵云龙咧嘴笑着说：“刚才爸爸还以为听错了呢，明天什么时候到家里，我不去公司了，在家里亲自下厨给你做顿好吃的，有你最爱吃的红烧鱼。”

    赵雪手机的扩音不小，张衡离她那么进，听的清清楚楚的，心说这对父女还真叫极品的，看这小妞口口声声老赵叫着，电话那头还得笑颜以对，如果不是赵雪说，他还真不敢相信，电话那头的就是天南省堂堂的首富级人物，雪龙集团的boss。

    “大概中午吧！”赵雪想了想，娇滴滴的说道。

    赵云龙从床上坐起来，眉头皱了下，试探着问：“你在云海市呢？”

    “嗯，今天刚下的飞机。”声音一顿，又小声补充了句：“明天的时候，人家会带男朋友一起回家的哦。到时候，你可不能给人家摆什么脸色，要不然以后跟你割袍断义！”赵雪说完，快速把电话给挂断了！

    “嘻嘻，搞定了！”赵雪转过头来，得意的朝着张衡晃了晃手里的手机。

    让张衡一阵苦笑，伸手在小妞的鼻子刮了下，他怎么听着，好像是对‘老赵’下的通牒啊？

    荣园别墅区，半山腰上的一座三层带有欧洲特色的灰白色别墅里，赵云龙坐在床上，拿着挂断了的手机，呆在了那里。

    身边，一位年纪约二十六七，脸上带着成熟风韵的美貌shao妇，坐起来疑惑的看着赵云龙问：“怎么了？是不是雪儿，又在外面惹什么事情了？”

    这位高贵美妇人叫郝芙蓉，赵云龙的第二任夫人，也就是赵雪的继母。八年前嫁给赵云龙，那时候赵雪才十岁。十年前的赵云龙，就已经是云海市最顶级的富豪了，又非常疼赵雪，自然也不会找那种尖酸刻薄的女人做老婆，给女儿当继母了。

    总的来说，郝芙蓉的性子脾气都很好，脸上的微笑，很容易就让人产生亲和力，娘家人也是天南省的书香门第，嫁给赵云龙之后，又攻读工商管理方面的知识，是天南大学的在读博士生，其中还前往麻省理工大学进修了一年！

    现在任职雪龙集团内的执行副总裁！

    不知道是不是出于继母这身份的原因，反正赵雪就是对她不怎么感冒，平常在家里的时候，也从来没给过她什么好脸色。这些年下来，郝芙蓉也几乎都习惯了！

    赵雪的母亲是发生车祸意外去世的，但是娘家人在京城也是名门望族，再加上老赵家家里的老爷子非常疼这丫头，郝芙蓉也不会无缘无故的去招惹这位‘小祖宗’！弄出什么事来，恐怕赵云龙都保不了她！

    “惹事到没有！”赵云龙苦笑着摇头，靠在床头，叹了口气说：“这丫头说明天要回家！”

    “回来？这不是好事吗，你怎么还愁眉苦脸的！”郝芙蓉脸上带着淡淡笑意，说。

    “雪儿能回来，当然是好事了，但问题是，她说明天要带‘男朋友’一起回来。”赵云龙特意咬重‘男朋友’三个字。

    “男朋友？”郝芙蓉初一听，也是一愣，不过很快就笑了下，说：“带回家就带回来，那不正好让你过过眼吗。总比她在外面偷偷摸摸的乱来好，不是吗？再说雪儿已经十八岁了，以你给她惯出来的那脾气性子，你觉得自己还能左右她心里的想法吗？”

    十八岁，就代表着自己成年了，在生日成年礼那天，赵雪就说过，从今天起，自己要过‘自由’的生活，不许赵云龙等人在多加过问。

    成年人，就应该有成年人自己的生活！

    至于什么样的生活，那时候赵雪自己也没明白。

    “唉！”赵云龙苦笑着叹了口气，话虽然是这么说，但是……事情真到自己头上，哪个当爹的心里会好受啊。没准儿，现在自己女儿，已经跟那个男朋友住到一起了吧。雪儿年纪还小，赵云龙是怕自己这宝贝女儿，上当受骗！

    张衡抱着赵雪躺在床上，手伸进她衬衫里，小劲儿揉着，心想今晚上那位‘老赵’同志，怕是要失眠了吧！

    赵雪在被子里，抱着张衡扭了两下，小腿缠在他身上，呼吸有些不顺畅。俏脸红彤彤的，两个人虽然已经不是第一次在一张床上睡觉了，可这么零距离接触的时候，还是比较少的。在岛上，搂搂抱抱的时候经常有，但晚上的时候，她都是睡自己房间的。对‘性’这方面的事情，张衡还真没怎么勉强过她。

    “它好像很不老实哦！”被子里赵雪那有些冰凉的小手，顺着大腿摸上了不该摸的地方。突然嬉笑着开口。

    咕噜，还咽了口吐沫！

    一脸小色样儿。

    张衡笑着没说话，伸出舌头在小妞耳唇上挑.逗的舔了下。“咯咯，好痒呢！”赵雪笑着躲了下，异样的感觉，袭遍全身，两腿不由紧紧夹了夹。

    “老公，咱们把等灯了吧！”赵雪红着脸，水汪汪的大眼睛透露着春意，望着张衡说。

    “明天还要去你家，所以今晚上不能来真的，不然明天你就起不来床了。”张衡一脸坏笑着的，贴在赵雪耳边，说。

    赵雪红着脸，小嘴撅了下，手在张衡腰上狠狠掐了把：“那你还这么坏，竟挑.逗人家，可恶的家伙！”

    “虽然不能吃，但尝尝味儿还是行的，就当‘初夜’前的伪实战培训了呗！”张衡坏笑着，手朝下面……

第二十九章 山寨女贵族

    早上，赵雪比张衡起的还早，他是被小妞，捏着鼻子给捅咕醒儿的。睁开眼睛，看着那似笑非笑，满脸俏皮样儿的赵雪，张衡伸手把她抱到身上，被子里两人都是光光的，没穿任何的衣物。

    “大懒虫，起床啦！”赵雪眨了眨眼，满脸娇羞的，低头在张衡脸上吧唧，亲了下。

    看了看时间，不过才早起五点而已，昨晚上两人最少闹腾到夜里十二多，等小妞睡熟了后，张衡又躲进游戏空间，把每天的三小时的游戏时间用完，才躺回床上睡觉的！虽然赵雪嘴上说不在乎赵云龙的看法，但是心里，比张衡还紧张呢！

    “呵呵，行！”张衡没逗她。

    赵雪红着脸皱了皱小鼻子，爬起来嬉笑着说：“人家穿衣服，你可不偷看哦！”

    让张衡苦笑着摇头，别说看了，尝都尝过了，还怕人看吗？

    起来，张衡先打了个半个小时的拳，体内的‘万妖取真经’竟然有了丝增长，也不知道是怎么回事，张衡并没有特意修炼体内的那股妖力！总觉得，堂堂一个人，修炼妖法，总归是不好，要是再给自己炼成‘人妖’，那可就真操蛋了！

    吃过早餐以后，赵雪拉着张衡去逛街。去见自己父亲，总不能让自己‘男人’穿一身‘地摊货’去吧?就算是地摊货，那最少也的是‘新’地摊货。还有，自己的衣服，都留在张家岛上了，她也要买几件衣服换洗不是！

    “衡爷儿，要不咱们先去买辆车吧？没车子，出门都不怎么方便呢！”在商场里，赵雪抱着张衡的胳膊，突然说道。

    那一声‘衡爷儿’，惹来了身边年轻人无数眼球，这年头朝自己男朋友叫‘爷儿’的真少了。但是……应该很多男人心里都在想，是不是也让自己女朋友出门，也喊自己一声‘某爷儿’呢？那心里还不爽死了啊！

    张衡先是一愣，买车？这码事他还真没想过，不过赵雪说的也对，没车出门也不方便。再说了，自己现在已经不是那种身无分文的穷小子，完全有能力改善自己家里人的生活环境，为什么不做呢？

    “行，等从你家里回来，或者明天，咱们就去4s店看看，到时候你看上哪儿个车型，咱们就买那个车型！”张衡笑着点头说。

    赵雪眼睛亮了下，高兴的道：“真的吗？嘻嘻，还是老公最好了，不像我家老赵，小里小气的，人家过生日想要一辆布加迪*威航，他都不给买。就给买了辆破兰博基尼，人家都不屑开！”

    布加迪，威航？

    张衡忍不住苦笑起来，要不是知道赵雪是那种没心没肺的妞儿，两人认识的时间又不短了，人家还是本省首富的闺女，他恐怕要骂，你还把衡爷儿当凯子了啊？一辆布加迪。威航下来四千八百多万，小五千万的样子啊！

    “还破兰博基尼的，兰博基尼长什么样子，你见过吗？真是的，一个土丫头，碰都碰过那种好车，在这里穷显摆什么呀！”

    有人听不过去赵雪嚣张口气，出声讽刺起来。也是，张衡一身地摊货，从头到脚加在一起的价值，恐怕也超不多五百块钱，赵雪虽然好点，但却是马来西亚那边的一个当地牌子，在马来西亚还行，拿到外面就让人叫不出名字来了，怎么看，这两人也不像是能买的起‘布加迪。威航’，开得起兰博基尼的人。

    年纪约二十三四岁，身材火爆的美貌女郎，身高至少在一米七，脚下再加上一双十来多公分高的高跟鞋，让她有一种‘傲视群雄’的味道。外表装扮，也很抢眼，夏奈尔的黑色连衣裙，短短的紧紧包裹着翘臀，勉强能遮掩住大腿根，手里拿着一款lv的包包，一头金黄色烫法，让人从她身上能感觉到一种‘熟’和‘媚’。

    连张衡都忍不住在心里暗赞了声，真是个性、感尤、物啊！相貌也可以打到九十分以上，唯一让张衡有些不喜的是，脸上的装画的有些艳儿，太勾魂了，反而不美了。而且说话的语气，很刻薄！

    是个会打扮，把自己身上优点无条件放大的女人。

    刘美艳是云海市本地人，家里的条件也只能算中等偏上，比上不足，比下有余的那种。到真如其名，从小到大她都很爱美，也很会打扮自己，长也是相当艳丽。她上学的时候，学习成绩并不是很好，但是硬是凭着过人的相貌和傲人的身材，考进了‘sh艺术学院’。

    两年的大学生涯更是让她如鱼得水，在艺术学院里混的风生水起，艳名远扬。钓凯子和玩弄男人的本事，已经到了炉火纯青的地步。在加上就在今年，刚参演了一部电视连续剧得到了一个不错的角色，这让她的心更是无限膨胀到了一种自满的地步。

    这次回云海市是因为母亲病了，不得已她才从学校里请假回来的。她身上的衣服，鞋子，饰品，包包，全都是别人主动送的，没用自己一分钱。刘美燕的梦想，就是要在sh拥有一套属于自己的别墅，然后有一辆兰博基尼跑车，这也就是她‘卖’自己的最终价码。

    自己梦寐以求的跑车，现在却被一个穿的‘土土’的小臭丫头，不但说成是‘破’车，还不屑开？

    这不正好打击到她的软肋上吗。才忍不住出声讽刺的！

    赵雪看着眼前骂自己的‘妖艳’女人，翻了个白眼，鼓鼓着小腮帮道：“哪跳出的狗，乱咬人呢。本小姐招惹你啦？就是破兰博基尼，本小姐就是不屑开，怎么你不信啊？一辆破车而已，听你的口气兰博基尼好像很好似得，你要是喜欢，送你一辆都没什么关系，反正也不值几个钱，可惜看你很讨厌，所以，您是从哪里放出来的，就赶紧回哪儿去。云海市不是你能来的地方，乱咬人的狗，是最容易叫给人炖成狗肉的呢。”

    张衡听着，忍不住一乐，小妞这嘴也够毒的。不过，看着这位美貌女郎，他还真觉得很像一头‘美人犬’啊！

    “牙尖嘴利！”刘美艳冷笑着，打量着赵雪说：“一辆兰博基尼最少几百万，几百万知道是多少吗？你要是个处女的话，没准还能‘卖’一万，一辆兰博基尼够最少够你卖三百次的！”

    “哦！”赵雪没发怒，反而娇声笑起来：“我说你无缘无故冒什么头啊，原来是在哪里羡慕嫉妒恨呢呀，自己卖了三百次，估计到现在为止，连个兰博基尼那破车的车轮都没换回来，所以在这里嫉妒人家呢！”

    卖了三百次，连兰博基尼的车轮都没换回来？刘美艳差点让这赵雪给气抓狂了，眯着眼睛威胁着：“小皮娘儿，信不信老娘找人轮了你？再把你扔进‘飘香会所’去接客！”

    她怎么说，现在也是个小明星，在sh认识不少公子哥，在云海市也间接的认识几个人。收拾那些达官贵人，或许办不到，但是要想弄死一个普通的丫头片子，应该不怎么难的。飘香会所是云海市有名的风月场所，传闻甚比京城的‘天上人间’。

    但她去没有想到，自己随随便便一句威胁的话，却让她招惹上了大麻烦。

    赵雪小俏脸阴沉了下来，别看她年纪不大，可脾气却不小，从小到大没有几个朋友，也没有人敢招惹她。

    “还想找人轮了我？哼，先不说我老公乐不乐意，就凭着你这三八的货色，有这个本事吗？今天本小姐还就跟你扛上了，看看你到底怎么找人‘轮’我，又怎么把我扔进‘飘香会所’去陪客？”

    声音顿了顿，又板着脸，冷声说：“看你这骚huo儿，应该是从‘飘香会所’里出来的吧？一个比野鸡稍微高档点的高级陪女，在这里装什么山寨纯女贵族呀。你最好现在就给你的老板打电话，让他滚过来给本小姐赔礼道歉，要不然，本小姐铲平了他那叫什么‘飘香会所’的鸡窝！”

第三十章 跪下道歉

    赵雪嚣张霸道的口气，不但让刘美艳一愣，就连周围来买东西，凑过来看热闹的顾客，也都忍不住呆了呆。外地人也许还不知道，飘香会所在云海市的名声，但是云海市的当地人，却没人不知道啊。

    听人说，飘香会所背后站着的是云海市第一纨绔，云海市副书记家的公子，李欢。飘香会所的老板，叫王胜虎，年轻的时候很能打，传闻有一次，一人和一群十几号人因为争执，对砍。

    结果，一群人被他砍跑了，警察来的时候，统计了下，死了一个，重伤了六个，他也被砍了八刀，差点救不过来。但是，最后还是活了下来，从此以后，在云海市道上名声大振，人送外号，八刀爷！

    “咯咯……”刘美艳娇声笑起来，因为这小丫头片子的口气太大，连飘香会所都敢砸了？你当人家飘香会所，是泥捏纸糊的啊？正巧，刘美艳就和飘香会所的八刀爷有过一面之缘，更认识号称云海市第一纨绔的李公子！

    “笑什么，不相信我的话吗？”赵雪唬着俏脸，盯着对方。张衡苦笑着，站在小妞儿身边！两人不过是出来买件衣服，随便说了说车，怎么就招惹出这么多乱子呢，真不知道是这世界太小了，还是这世界上吃饱闲着没事的人太多了！

    “这位小姐，见好就收吧，该讲的讲，不该讲的别乱说话，祸从口出没听过吗？”张衡平淡的望着对方，摇了摇头说：“本来也没什么事情，我跟女朋友聊天，说什么跟你没什么关系对吧？你快走吧，今天的事情我们就不追究了！”

    “祸从口出？咯咯，还不知道谁祸从口出呢。”刘美艳站在那里，冷笑看着两人，没动地方，反而从包里拿出iphone手机来，似笑非笑的说道：“好啊，正好‘飘香会所’的八刀爷我也认识，你女朋友不是想让对方滚过来，不滚过来就砸了人家会所吗。那我就让他‘滚’过来好了！”

    那个‘滚’字咬的特别重，道上的人，谁都要个面子不是，这小妞儿的口气太大了。“对了，既然你们口气这么大，应该也不是无名之辈吧？报个名儿吧，我也好和八刀爷说啊，是吧？”

    刘美艳笑着，其实她拿出手机来，也是吓唬张衡和赵雪两人的面大。她是想在娱乐圈里混的人，自然不想和什么道上的人过多接触，而且八刀的幕后老板那位李公子，也一直对她虎视眈眈，要不是看在sh某位公子的面子上，恐怕早就用手段了，自己这个电话一打，不就等于主动送上门去了吗！

    可她今天却看走眼了，赵雪这妞儿，本来就是天不怕地不拍的角色，又刚学了点本事，现在小手抓子正痒痒，不知道往哪蹭蹭呢，偏偏有人不识相，自己送上门来了。要是在别的地方，小妞儿或许还多少顾忌点。

    可这里是云海市啊，自己家门口，她谁也不怵。在大的乱子，就算天塌下来，也有自己老爹顶着，现在又多了个武力值未知深浅的‘老公’，她还怕谁呀！

    “哼，我叫赵雪。打吧，臭三八看今天雪儿玩不死你才怪！”赵雪皱着小鼻子，恶狠狠的盯着对方。小妞可是很记仇的！

    “赵雪？”刘美艳想了想，娇笑着说：“从哪儿旮旯蹦出来的，我们以前怎么不知道偌大的云海市，还有你这号‘人物’呢？”最后那句话，明显就是讽刺的语调！

    张衡笑着，插嘴说：“赵雪这号人物，你没听说过，没什么惊奇的，但是她老子‘赵云龙’这号人物，你总该听说过吧！”

    小妞儿一直没有报她老子的名号，还不是打的‘扮猪吃老虎’的主意吗。其实这事儿，跟‘飘香会所’也扯不上什么关系，那位传说中的‘八刀爷’是躺着中枪了。

    周围的人一惊，赵云龙的大名，可丝毫不比八刀爷的弱啊，一个盘踞云海市多年的大富豪，难怪这小美人敢说，让飘香会所的八刀爷滚过来，要不然就砸了飘香会所呢！如果真是赵云龙的闺女，人家有这个实力。

    这可是堂堂‘富二代’啊！

    作为雪龙集团的大小姐，几百万的一辆兰博基尼自然不会有多看重了，不屑去开，貌似也说的过去！

    很多人在心里都忍不住感慨，这年头，果然是个拼‘爹’的年代啊！

    瞧着那位美艳女郎的脸色，四周看热闹的人，就知道这美女背后的‘各种爹’，大概是拼不过人家了！

    “原来是雪龙集团的大小姐啊，失敬失敬了！”刘美艳阴沉着脸，转身就想走，这会儿她已经没有胆量去求证张衡话里的真假，自己刚才可说要找人把人家女儿给轮x了的，要真是赵云龙女儿，人家当爹的，听着这话，能放的过自己吗？真要到那时候，赵云龙过来了，想玩儿自己，那还不是个眼神的事情吗，自己就是认识谁也不见得好使儿啊！

    “站住，人家说让你走了吗？”赵雪板着脸，盯着对方。

    刘美艳一阵青一阵白的，脸色难看的望着赵雪，脸上勉强挤出一丝笑容来：“赵小姐，还有什么事情吗？”

    赵雪翻了个白眼，没好气的说：“什么叫我还有什么事情没呀，刚才好像是你先说，要找人把我怎么怎么样，然后在扔进‘飘香会馆’去陪客的吧？怎么现在这么会功夫就给忘记了？”

    声音一顿，转成娇蛮的声音，骂道：“臭三八，人也让你骂了，逼也让你装了，现在你就想这么拍拍屁股走人？你娘啊的，当你小姐是纸人啊。今天就让你这么走了，以后我赵雪还怎么在云海市混啊！”

    小妞也霸道，被人骑到头上来拉屎，自然要还回去了。张衡也没说话，这女郎太嚣张，连个道歉的话也不说，就这么想走，给谁，谁心里能气的过啊！

    “那不知道赵小姐想怎么样，刚才你男朋友不是也说了吗，今天就是个误会！”刘美艳勉强笑着，这会儿到想起刚才张衡说的话来了。

    “刚才是刚才，现在是现在。”赵雪翻着白眼蛮横的说：“刚才让你走人，你不是没走吗，非要留下来装下，现在想走了?晚了呢。本小姐向来低调从来不主动惹事，但也不是谁都能招惹起的。现在给你两条路选，第一条，就是让我找人‘轮’你下，让你好好享受享受，第二条，现在就滚过来，给我下跪认错。再骂自己是个骚huo，嘴太贱！”

    听着赵雪的话，刘美艳眼睛直接红了，年纪不大怎么那么恶毒呢，不是找人轮自己，就是让自己下跪认错的，这两条路，自己可都不想选啊！

    她也不想想，是谁先招惹谁的！

    “赵小姐……”

    刘美艳话还没说完，直接就被赵雪给打断，道：“腿长在你身上，你现在滚没人拦着你，但是本小姐说的两条路是不会变的，不选择一条路走的话，你走不出云海市去。”说完抱着张衡的胳膊，气呼呼的说：“老公，咱们走吧！”

    留下刘美艳呆呆的站在哪里，不知怎么好。换成别人，刘美艳或许还敢冷笑着骂对方大言不惭。但是现在换成赵云龙的女儿，人家要真想不让自己出云海市，那自己还真走不出去！

    毕竟人的名，树的影不是。

第三十一章 拎包的美人

    “哼，刚才你故意的吧？”赵雪抱着张衡的胳膊，小鼻子皱着哼了声，嘟囔着小嘴说。

    “什么故意的？”张衡装傻。

    赵雪气不过，伸手在他腰上掐了下：“为什么要告诉那个女人，我爸爸是赵云龙？没看到她都要给那什么‘飘香会所’的老板打电话了吗？”就要爽的时候，却被人从后面泄了气，小妞儿心里当然不高兴了。

    “你以为刚才那个女人，真认识飘香会所的老板啊？再说了，就算她认识，把人家老板叫来了，又能怎么样呢？难道你还真想叫你家老赵，去把人家开的好好的会所给砸了啊。得饶人处且饶人，咱们中午不是还要去你家的吗！”张衡苦笑着，安慰着她。

    “哼！就不绕她！”赵雪撇了下小嘴，脑瓜儿往上扬了扬。

    两人刚没走出多远，就发现后面和赵雪吵起来的那个女人，在跟着两人。不过，并没有跟那么紧！

    “雪儿，要不就这么算了吧！”张衡轻声说，有个漂亮女人在后面跟着，到没什么，他是怕赵雪把人家真给吓坏了。这要是个丑女是的，张衡他百分之百的没有这个好心，男人都这德行的！

    “不要，不要！”赵雪撅着小嘴，使劲儿摇着小脑袋。那女人还要找人‘轮’了自己，哼，就这么轻易的绕了她，那不是太便宜她了嘛。最少也的要好好整整她，看看她下回，还敢不敢乱出头，瞎接呛了。

    骚huo，还敢说自己去接客，每次就值一万块，还得是处女的时候？你妹的！玩不死你，本小姐就不叫赵雪了。

    小妞儿心里就是这么想的！

    张衡翻了个白眼，知道小妞正在气头上，也不在说什么。赵雪从商场里，给张衡挑了一件‘七匹狼’的风衣，一条牛仔裤，还有一双休闲运动鞋。至于搭配的好不好看，张衡是不敢妄加评论的，不然小妞儿不高兴了，不是拧就是掐的，这中‘软温柔’可够人受的！

    从头到脚，都是新的，总计花了3000块！

    “嘻嘻，老公你现在出去，也用不着穿什么世界名牌，我从网上看到的，人家说世界级的大富豪穿着打扮都是很随意的哦！”赵雪嬉笑着，满意的打量着自己给张衡搭配的这身，说：“普通的牌子就挺好的，蛮帅气的呀，让人第一眼看了，还认不出你是个有钱人来！”

    张衡摸了摸鼻子，自己算是有钱人吗？那的看跟谁比，现在跟你爹比的话，你爷们儿就是个穷光蛋。再说了，自己什么时候要穿世界名牌了？就现在自己穿的这身，已经算是张衡以前穿过最贵的衣服了。

    “老公，你爱不爱我！”赵雪突然抱着张衡的脖子，红着脸扬着小脑袋问。

    张衡心里苦笑，95后的妹纸，伤不起啊！

    “爱！”

    “有多爱！”

    “很爱，很爱！”

    “嘻嘻，那人家也要穿香奈尔，拿lv的包包，而且都要那种最新款的那种，你给人家买不买？”

    “买！”张衡笑着，声音不敢有丝毫迟疑。

    “要买整季的新款哦！”赵雪娇笑着。

    “等老公有钱了，把‘夏奈尔’这个牌子都给你买下来，让你生产尿不湿和卫生巾，行了吧！”张衡苦笑着翻了个白眼，托着她的小屁股，低头在她小嘴上亲了下。要秀恩爱，回家嘛，商场里人来人往的，真搞不懂这女人的心里，到底是肿么想的！

    “老公，你太坏了。”赵雪这才满意的放过张衡。

    跟在两人屁股后面的刘美艳，暗地里不屑的撇了撇嘴，心说知道‘夏奈尔’这个牌子，值多少钱吗？就算你再有钱，人家会把这个牌子卖给你们吗？乡巴佬，哼。香奈儿品牌的大概在56亿美元左右，每年的销售额超过三十亿美元。

    “你，过来！”

    给张衡买完衣服后，赵雪又开始给自己挑选东西，打包小包的，挂了张衡身上都快没地方放了。赵雪突然看到后面跟着两人刘美艳，朝对方勾了勾小手指！

    刘美艳尴尬笑着，走了过来。还没容她说话，赵雪板着小脸，把大包小包的扔到她身上，冷哼着说：“闲着也是闲着，给我们拎包吧！”

    看着对方转身，刘美艳脸色顿时就铁青下来，自己堂堂‘准’明星级的人物，出门从来都是豪车接送，都是别人主动给自己拎包，自己什么时候给别人拎过包，拿自己当什么人了，女佣吗？

    妈妈的，要不是看在你老子赵云龙的份上，老娘早就大耳瓜子抽你了。

    虽然心里怒气，但左思右想之下，刘美艳还是没敢把包扔下，扭头走掉，老老实实的跟在两人屁股后面，当了个拎包的。

    商场里，不少人都惊讶的看着这对组合，男人还好，勉强过眼罢了，身边的女孩，年轻，水嫩，可爱，漂亮。身后拎包的美女，成熟，xing感，妩媚，简直就是男人疼爱不及的尤、物啊，看着那打扮，怎么感觉怎么也不像前面那对挽手情侣的‘跟班’啊？

    “去你家里，就买这些东西吗？”

    从楼下超市里，赵雪让张衡买了一箱红苹果，两瓶‘北京二锅头’，想了想外加了一盒木糖醇口香糖儿！

    “那你还想买什么呀？”赵雪嬉笑望着张衡，搂着他的胳膊说道：“给老赵买这些东西就不错了啦，又有水果，又有酒的，你就安心把，老婆还能坑你吗？老赵最爱吃的就是苹果，最爱喝的就是二锅头呢！”

    张衡耸了耸肩，他到无所谓，要不是怕赵雪面子上过不去，从街摊上买十块钱的水果拎过去，他都敢。人家是堂堂天南省的首富，什么样的水果没吃过，什么样的酒没喝过，拿的不过就是个心意，那句话怎么说来着，礼轻情意重！

    “这就是你们住的地方？”刘美艳疑惑望着张衡和赵雪两人皱了皱眉头。张衡这套老房子，竟然距离自己家挺近的，打车也就五六分钟的路程。两人不会把自己给忽悠了吧？

    赵雪翻了个白眼，瞪了她眼：“少拿你那狗眼看人，快点拎东西，再磨磨蹭蹭的，今晚上让三十个男人伺候你！”

    张衡脚下一滑，差点趴那，这小妞还真是什么都敢说啊！

第三十二章 登门

    刘美艳心里虽然有了些疑惑，但是赵雪霸道娇蛮的语气，还是让她老老实实的把东西从出租车上拿了下来，跟在两人身后，走进了老院儿。什么事情都是不怕一万，就怕万一，如果这小皮娘儿敢戏耍自己，那就好办了，怕的就是人家真是赵云龙的闺女，要是再把人家给惹了，那可就是祸事儿了！

    “对了，你叫什么名字啊？”等把东西放好以后，赵雪转头朝刘美艳问，要不是她跟着自己，小妞都不知道人家叫什么名字。当时她要是走了，赵雪去哪儿找人家啊？可偏偏小妞的话，把刘美艳给唬住了。

    “刘美艳！”

    “还美艳呢！”赵雪翻着白眼，嘟囔着：“我看是骚儿。”

    张衡看着两人，嘴角往上翘了翘，他也有些纳闷，不知道赵雪把人带回到家里来，是想做什么！

    “现在呢，我跟老公要去荣园，见我老爹。你不许走，从现在开始，你留在家里收拾屋子，在我们回来之后，我要见到你把家里收拾的干干净净，该洗的衣服负责洗了，该擦的地方擦了，不许有任何灰尘。要是做不到的话，晚上你就准备好好享受吧！”赵雪说完，嬉笑跑着张衡身边，得意洋洋的说：“老公，你看怎么样，人家给你找了个免费的女佣哦！”

    刘美艳差点叫对方给气乐了！

    “不准私自跑掉，哼，就算你跑了，我也有办法把你揪出来！”临出门的时候，赵雪还不忘朝刘美艳威胁着。

    张衡和赵雪拿着东西走了！

    刘美艳看着老院里的陈设，皱了皱眉。想了想还是转身走了出去，打了个车，悄悄跟在张衡和赵雪后面，看看对方是不是真的去‘荣园’。要是真的，那大不了回来，自己花钱请个家政公司，叫人来收拾。

    让她做？她这手细皮嫩肉的，连碗都没洗过，哪儿会洗什么衣服啊，这不难为她吗！

    “老公，你说那女人，会不会老实在家里，给咱们干活呢？”去荣园的路上，赵雪还歪着脑袋，靠在张衡的肩膀上，嬉笑着问。

    “不知道！”张衡笑着摇头，他又不是神仙，也不能能掐会算的，哪知道人家会不会听小妞的话，就那么老老实实的呆在家里干活。

    赵云龙早就在家里等着了，连郝芙蓉今天也没去公司。小公主回家，谁敢怠慢啊。就算赵云龙心里在生气，可还是早早的就起来，进到厨房里，给人家准备中午饭，他都说要做饭给女儿吃了，要是等赵雪回来，看到没吃的，以她那小脾气，还不掉脑袋就走啊！

    在赵家，那可是个小祖宗！

    “怎么还不来啊！”赵云龙看了看墙上的挂钟，在沙发上有些坐不住了。郝芙蓉拿遥控对着墙壁上的液晶电视换着台，笑着说：“急什么，这不才刚刚十一点还没到吗。”想了想又忍不住叮嘱道：“一会儿，雪儿带人来了，你可千万要注意点说话的语气，别让雪儿瞧出什么来，要不然她又该闹翻天了！”

    “我知道！”赵云龙皱着眉，这么都年商海纵横，怕过谁啊？更别说还要看人家脸色了。也就自己这宝贝女儿，是他这条龙的死穴啊！

    出租车停在荣园外面不远的地方，的哥陪笑着说：“对不起二位，荣园是不是外来车辆进的，只能把你们送到这里了！”

    张衡到没什么，伸手就想打开车门下车。赵雪却阻止毫不在乎的说：“没事，你直接开过去就行，肯定会让你进的！”

    从荣园门口走到里面，还有挺长的一段路呢，赵雪才不想自己走路过去！的哥拗不过，只好试着朝荣园门口开过去！

    “停车！”门口直接出来了一队保安，七个人把出租车拦住了。张衡以前听说过荣园的安保很严格，没想到只不过是过来辆出租车，就直接跑出来一队人来，严守以待，看着这模样阵势，没有通行证，一般车辆很难进入荣园里的。

    “看，进不去吧！”的哥苦着脸扭过头来，对着两人说。

    赵雪翻了翻白眼，放下手边的车窗，把小脑瓜探出去，对着外面的保安，撅着小嘴道：“都起开啦，真是的，还叫不叫我回家了！”

    说完把小脑袋收回来，车窗又关了回去。

    “让路，放行！”带头的保安队长，看着赵雪脸色一变，忙对后面的门岗，挥了挥手示意开门！

    眼睁睁的看着出租车进了荣园，有个新来的保安，忍不住好奇的问：“队长，咱们部长不是一直说，出租车是绝对不允许进出荣园的吗？您怎么还把车给放进去了，到时候部长追查下来……”

    保安队长冷哼了声：“查就查，别说部长了，就是咱们小区物业经理在这里，照样是屁也不敢放一个。你是新来的，不知道，看见刚才那姑娘了没有，那是咱们赵总的千金，以后记好了，千万别招惹。”

    “给你钱，多的是小费！”赵雪让的哥把车停到自己家别墅门口，等张衡把东西拿下来以后，付过车钱。挽着张衡的胳膊，朝里面走去！

    “老赵，开门！”

    赵雪站在门口，娇滴滴叫了声。

    赵云龙从沙发上站起来，转身没去开门，反而朝厨房里走去。郝芙蓉看着他，忍不住一笑！

    开门的是个漂亮女人，刚开始张衡还以为是赵雪姐姐什么的呢。赵雪看着对方，板着个小脸儿，像谁欠了她八百万似得。“喏，这个是给你的！”把那盒从超市里买的木糖醇口香糖拿出来，扔给了对方。

    郝芙蓉没想到连自己都有礼物，拿着木糖醇摇了摇，哗啦啦的，还是拆包的，来的路上赵雪自己先嚼了两个。哭笑不得的扭头打量着张衡！

    “姐姐好！”

    郝芙蓉一愣，噗哧忍不住笑了出来。赵雪翻了个白眼，有些不高兴的说：“这位是老赵的夫人，你得叫姨儿。”

    “姨好！”张衡脸上一红，不过本着知错能改善莫大焉的态度，又喊了声。

    可把郝芙蓉逗的够呛，看着张衡的第一印象感觉不错，至少是个‘老实孩子’。“好了，别在门口站着了，快进来吧。雪儿，你爸从早上起来，就开始进厨房里忙活，等你们回来呢！”

第三十三章 面见老丈人

    对于赵雪家的房子，张衡到没什么感慨的，张家岛上的也是别墅，还是海景的呢，论面积规模，都不见得比赵云龙现在住的这栋差到哪儿去。

    “老赵，辛苦你了！人家回来给你买了，你最爱吃的苹果和二锅头哦。嘻嘻！”赵雪望着从厨房里围着围裙走出来的赵云龙，放开张衡的胳膊，眯着眼睛装可爱的说。今日不比往常，自己要表现的好，会给张衡加分的！

    赵云龙眼睛盯着张衡，笑着把眼睛眯了起来。

    对方在打量自己的同时，张衡也在打量对方，天南省首富的光环笼罩下，这位不足四十岁的男人，显得非常有魅力，尤其是对女人。毕竟人的名，树的影儿。赵云龙和赵雪两父女长的很像，可以说这是一位‘老帅哥’。

    有些发福，却不是很胖，眼神有神而凌厉，盯在人身上的时候，像是能看穿人的内心！

    “伯父好，我叫张衡！”

    没用赵雪介绍，张衡自己主动先开的口。既然来了，那有些事情总归是要面对的！出不出这个头，都得摆平这位‘老赵’同志的。

    “你多大了？”赵云龙含笑着问，盯着他的眼神，却没有移开！

    “二十四岁！”张衡没隐瞒，恐怕过了今日，自己任何情况都瞒不过人家的。

    “雪儿今年十八岁，你比她大六岁，她现在还是一名高中生，你，现在已经毕业了吧？”龙云龙脸上依然在笑，不过眼神里却越发阴沉。

    “老赵！”赵雪脸上的笑容，一点点的收起来，走到张衡的胳膊，安静的说道：“今天我是带男朋友回家吃饭的，可不是听你训导和征求你意见的哦。我早就说过了，十八岁的我，已经成年了，可以做任何我想要做的事情，只要不触犯法律，伦理，你们没有权利约束我的，对吧？”

    “对！”赵云龙脸上的笑容，也逐渐消失下去。

    赵雪接着说道：“我男朋友只比我大六岁而已，而且刚刚大学毕业，没结过婚的。她……”葱白小手指着郝芙蓉说道：“如果我没有记错的话，你好像比她大十二岁吧？”

    “怎么跟你爸说话呢！”张衡苦笑着，在小妞脑袋上摸了下，自己这还都没说什么呢，这两父女之间先吵起来了。

    “你觉得，自己能给的了我女儿想要的生活吗？”没理会儿自己女儿，赵云龙直视着张衡问。

    张衡耸了耸肩膀，笑着说：“那不知道伯父说的，是什么样的生活呢？”

    “衣食住行！”赵云龙简简单单说了四个字。

    “那好吧，我现在郑重的向赵总介绍下自己的身份！”张衡脸色平静的说：“鄙人‘梦想科技’董事长，首席工程师：张衡！”

    这也是张衡第一次，把‘梦想科技’董事长的身份抬出来！

    “梦想科技？”赵云龙眉头皱了下，他以前并没有听说过，国内有个什么‘梦想科技’的公司！

    “没听说过吗？”张衡嘴角突然露出丝玩味儿的笑意。

    “没有！”赵云龙点了点头，不过看着张衡自信的表情，脸色也松了下来。他赵云龙不但是天南省首富，同时也是一个父亲。他在乎的并不是自己女儿找的男朋友，有多少多少的钱，他就这一个女儿，等自己百年之后，几十亿的身价留给谁？还不是留给女儿，女婿的吗！

    他在乎的，是自己的女儿会不会幸福，自己的女儿会不会被蒙骗，对方是不是有上进心，有没有能成大事的潜力，至于钱，事业，公司，这些只要人好，对自己女儿又是真心的，其他一切都不是问题。自己不是还没老呢吗！

    扶一把，托一下，培养培养对方的能力，还是没问题的！

    “梦想科技！”郝芙蓉有些惊讶，望着张衡问：“你说的是拥有‘新世界’娱乐平台的的那个梦想科技？”

    ‘新世界’娱乐平台现在火了，基本上玩手机的人，十个有六个会登录‘新世界’，因为里面的游戏免费！

    酒吧，也是一大亮点！

    “没错！”张衡点了点头。

    “年轻有为！”郝芙蓉笑着说了四个字。

    赵云龙一愣，诧异的问：“什么新世界，梦想科技的，很有名吗？”

    “老赵你奥特了！”郝芙蓉和赵雪竟然同时笑着开口。郝芙蓉道：“梦想科技虽然是一家新公司，但就现在为止，在世界上的影响力，绝对不是雪龙集团能比的。”

    “这么厉害？”赵云龙到是来兴趣了。

    这回轮到赵雪得意了，扬着小脖子，说：“那当然了，哼，你以为人家的眼光会那么差吗？没本事，没才华，没潜力的男人，人家才不会要呢！”

    张衡摸了摸鼻子，这小妞睁着眼睛说瞎话呢，自己注册‘梦想科技’还没一周的时间，开发‘新世界’也不过二十来天，你怎么知道爷儿没有潜力？有没有才华？有没有本事呢？

    “假以时日，梦想科技的成就，最少比你强十倍！”郝芙蓉说这话的时候，眼睛里带着丝羡慕。

    这话也让赵云龙收起了对张衡的轻视之心，比我强十倍？那就算不是华夏首富，至少也能杀进十强去了吧。“梦想科技真的有那么大的潜力？”

    “我这还是保守的推算！”郝芙蓉笑着说，就算现在梦想科技想上市融资，凭着‘星河计划’和‘新世界’娱乐平台，恐怕最少也能融资十几亿美金吧！

    赵云龙再看张衡的目光，已经不同了。没想到，自己的宝贝女儿，还给自己钓了个金龟婿回来呢！

    可了不得了啊！

    赵雪看郝芙蓉帮着张衡说话，这会儿看她也比以前顺眼多了。

    “好了，时间也不早了，有什么事情，咱们在饭桌上边吃边聊吧！”郝芙蓉笑着提议。赵云龙的计策是先吓一吓，再查查他以前的人品怎么样，如果真不错的话，自己女儿又喜欢，那这个女婿，他捏着鼻子也的认了。不过还要好好打磨一番才行！

    但现在，就不用费那么大事儿了。人家年纪轻轻，就能自己创业，而且将来有的钱，也不见得比自己这个‘老丈人’少，这让他怎么教导人家？唯一能期盼的是，这男人将来能对自己女儿好！

第三十四章 郝芙蓉

    饭桌上，几道家常菜，都是赵云龙亲手做的。其中就有赵雪平常最喜欢吃的那道，红烧鲤鱼，这也可以算是赵云龙的拿手菜。

    “嘻嘻，老公今天你算是有口服了呢，要知道老赵平常可是个大忙人，没有特殊情况的话，是不会随随便便就下厨房的哦！”赵雪坐在张衡身边，把椅子挪的离两人之间很近，主动给张衡夹菜儿，嬉笑着说。

    赵云龙和身边坐着的郝芙蓉对视了眼，嘴角露出丝苦笑。不怪人家说，女儿就是泼出去的水啊，长这么大，给自己夹菜的时候，都屈指可数呢！那声‘老公’叫的脆声，也让老赵心里特别不是滋味。

    这会儿，他特别想蹦起来，指着对面那小子的脸，大叫一声，俺闺女只有十八岁啊！

    “老赵，你看着我们干嘛，你和郝姨也吃嘛。哦我知道了，嘻嘻老赵你是吃味儿了，来女儿也给你夹啊。老赵今天辛苦啦！”赵雪说着站起来，猫着小腰撅着小屁股，给赵云龙夹了块排骨，想了想也给郝芙蓉来了一块。这大概算是一报还一报吧！谁叫这个女人，今天帮张衡说了不少好话呢！

    赵家豪宅的餐厅很大，但是吃饭的桌子，却是普通人家里用的那种小桌儿。原来是大的着，后来被赵雪拿菜刀给劈了，说夹菜都够不到，让她生气！

    “好，好，快坐下，老爸自己来就行了！”赵云龙高兴笑的嘴角都咧到脸上去了。郝芙蓉脸上也带着淡淡的欣喜，如果自己没记错的话，雪儿还是第一次用尊称，喊自己‘郝姨’呢！

    平常都是，谁，那谁谁的叫！

    “张衡是吧，呵呵，名字不错，要不咱爷俩儿喝一点？”赵云龙望着张衡，看这小子顺眼了不少。至少能有个人管住女儿，也是个不错的选择，虽然心里还是有些感觉，女儿现在就找男朋友，为时尚早。但是木已成舟，怕也是由不得自己反对了！

    “好！”张衡笑着点头。

    赵雪眯着眼睛，主动站起来说：“人家去给你们拿酒哦。”扭着小屁股嘟嘟朝赵云龙酒柜跑去！让自己‘男人’喝，自然不会喝两人买的十块钱一瓶的简装二锅头，老赵酒柜里可都是好酒。

    她还想着，回去偷偷拿几瓶，借花献佛去孝敬自己‘公公’呢！

    望着赵雪的背影，赵云龙轻声说道：“我就这么一个宝贝女儿，所以也不希望她以后受什么委屈。虽然不知道你们是怎么认识的，但我这个当爹的，能看的出来，雪儿心里有你，也挺在乎你，愿意听你的话！”

    顿了顿又摇头苦笑着说道：“我是管不了她的，既然你们在一起了，雪儿喜欢你，我也不好阻止，希望你以后能好好对她！”

    “我会的！”张衡点了点头，人家当爹的都这么说了，自己怎么的也得给人家个承诺不是！

    “那就好！”赵云龙也没说什么威胁的狠话，他是明白人，知道没那必要。至于两人以后能不能白头到老，是以后的事情，时间太久谁也看不到那么远。有一天，万一雪儿跟他在一起呆腻儿呢？

    以小丫头的性子，不是没这种可能！

    “对了，雪儿现在还是一名高中生呢，明年夏天就要高考了，你也劝劝她，让她回学校念两天书，虽然上不上大学是无所谓，但我这个当父亲的，还是希望她将来的时候，没有什么遗憾！”赵云龙突然又想到什么，苦笑着说。

    从赵云龙身上，张衡有些体会到什么叫当爹的不容易啊！不知道自己以后有儿女了，是不是也像他这个样似得，发愁！

    赵雪抱着两瓶，包装貌似很陈旧的茅台，跑回来。看了看赵云龙，又看了看张衡，没从两人脸上瞅见什么异色，心里才松了口气！

    “我同意你们在一起了！”赵云龙摇头，自己这女儿啊，要不给她吃颗定心丸，以后没准连这家都不回了。“但是以后你也的答应我，要听张衡的话，不准在像以前那么任性了，知不知道？”

    “呀？”赵雪把酒放在桌子上，有些吃惊的打量着张衡问：“老公，你是不是给我家老赵吃什么药了？”

    张衡翻了个白眼，没搭理她。

    飞天茅台？

    我戳，这可是三十年的极品啊，张衡以前只听说过，这还是第一次见到实物呢！就这一瓶酒，恐怕也值钱几万大洋吧？

    赵雪和郝芙蓉也都喝了点，剩下的一瓶多，全都让赵云龙和张衡给喝了。一顿饭下来，没出现什么争执，很随便，张衡也没客气，菜也吃了不少。本省首富的手艺，还算可以的，虽然比不过那些顶级大厨，但绝对张衡老爸的手艺强！

    “吃的好饱啊！”赵雪靠在沙发上，毫无形象的拍着小肚皮，俏脸通红。带着几分醉意，小妞今天特别开心，她从没想到，自己老爹也有这么‘善解人意’的时候，不但没阻止自己和张衡交往，反而还要交代自己听他的话。

    来之前，她其实已经做好了‘开战’的准备……结果全没用上！

    “阿衡，接下来有什么打算吗？”沙发上，赵云龙和张衡对坐着，把话题聊到了生意上！

    张衡想了下，笑着说：“我准备先在国内注册一家分公司，招聘些人才！把梦想科技华夏分部先建起来！”

    说白了，现在梦想科技不过就他一个光杆司令员而已，手下连个员工都没有，但是和那些空壳公司和皮包公司却有着本质上的区别！

    赵云龙点头说道：“有什么需要帮忙的，直接跟我说。”

    “那侄子可就不客气了啊！”张衡笑着，其实他就等赵云龙这句话呢。开公司什么的，张衡可一窍不通，更别说把梦想科技在华夏的分部建起来。“伯父你也知道，我刚毕业没多久，手上没有人可用呢！”

    “呵呵，其实，我这里到是有一个很合适你的人选，能力上绝对没什么好说的，就是不知道你敢不敢用！”赵云龙笑着把头转向了一旁坐着含笑听两人讲话的郝芙蓉！

    “对梦想科技，我确实很感兴趣！”郝芙蓉笑着点头。如果‘梦想科技’出资，在华夏建设分公司，她完全有能力挑大梁！

第三十五章 分公司经理

    “你真的要请郝芙蓉那个女人，给你当经理呀？”回来的路上，赵雪抱着张衡的胳膊，靠在他肩膀上，小嘴微微撅着。说实话，她不希望郝芙蓉那个女人，跟张衡接触的太近，潜意识里她就对那个女人很反感。

    郝芙蓉，女，三十岁。天南大学在读工商管理系博士，美国麻省理工大学mba，在雪龙集团任职执行副总裁。

    这个女人就是赵雪的继母，要学历有学历，要文凭有文凭，要经验有经验，要关系有关系，这样的人才，让张衡往哪儿找去？就是不知道，赵云龙放着这位千娇百媚的夫人，不在雪龙集团里养着，为什么会让她来给自己这个‘女婿’打工。

    张衡笑着，在小妞脑门上敲了下，说：“怎么，有什么问题吗？”

    不管赵云龙是怎么想的，目的又是什么，他张衡都不怕，只要能给自己办事就行了呗!至于有没有什么阴谋，不用考虑。反正现在‘梦想科技’是要啥没啥，连个框架都没建起来，就自己那几千万，人家雪龙集团，怕是还不放在眼里呢！

    “可是，可是……”赵雪半天也没可是出什么来。

    “行了，不用可是了，这个总经理也是暂时的，等过断时间，公司建起来了，有了合适的人选，就让她回雪龙集团还不行嘛。”张衡安慰她儿，岔开话题道：“丫头，原来你还在上学呢啊？”开始张衡还以为小妞辍学了呢！

    “嘻嘻，对呀。老赵告诉你的吧？”赵雪娇笑着，小脑袋在他怀里拱了拱。嘟囔着小嘴说：“人家还是个高中生呢！”

    “你老爸让你回学校里去上学！”张衡苦笑着搂着她肩膀。相处的越久，越感觉这小妞儿会黏人了。

    “人家才不要去呢，在学校里又没什么意思。”赵雪翻了个小白眼，撅着小嘴嘟囔着说。

    张衡想了想，笑着问：“那你以后想不想帮老公做事呢？”

    “帮你做事？”赵雪从他怀里起来，纳闷的问：“帮你做什么事呀？”

    “只要你现在乖乖去上学，等将来大学毕业了，我就把‘梦想科技’在华夏分公司总经理的位子，让给你，如何？”

    威胁对赵雪来说，绝对是没什么用的。

    只能用利诱一途儿！

    “年薪多少？”赵雪大眼睛转着，突然问。

    “五百万！”张衡想都没想，随口说道。反正给自己老婆开薪水，一百万和五百万之间有区别吗？无非就是一百万是从公司里拿的，另外四百万则是从张衡自己腰包里拿的，那还不都是他的钱吗！

    “美金！”赵雪想了想，嬉笑着狮子大开口。

    张衡翻了个白眼，没说话。

    赵雪不乐意了，板着小脸瞪着他说：“怎么，五百万美金的年薪多吗？哼，本小姐难道还不值那点钱？”

    “呵呵！”张衡笑着摸了摸她脑袋，道：“不是不值，别说五百万美金，就算是五千万都没有问题，甚至以后整个梦想科技的所有业务，我也都可以交给你搭理，但是，前提是你要像我证明自己的能力！”

    顿了顿又激将的说：“或者，你承认自己是个花瓶也行，反正你爹已经够有钱了，就算你只会花钱，凭着你男人和你老爹这两位大富豪的底力，也足够你败家的。”

    “人家才不当花瓶呢！”赵雪翻了个白眼，把脑袋望向车窗外，说：“知道你是想让我回学校里去，回去就回去，有什么大不了的。那个女人不就是有个破工商管理硕士的文凭吗，本小姐又不比她差，回头弄两个！”

    张衡笑着摇头，小孩子脾气，就是小孩子脾气，说风是风说雨是雨，什么事情也就是三分钟的热度！

    到家门口，付过车钱，赵雪摔着小胳膊先走进了老院。张衡也搞不清楚，这丫儿的生的什么气！

    “你怎么还没走呢！”赵雪瞪着坐在沙发上，半躺着看电视刘美艳，气呼呼的问。

    刘美艳忙从沙发上站起来，陪笑着说：“赵小姐，你不是说让我留下来，打扫卫生，收拾家务的吗！”

    赵雪愣了下，扭头看了下，确实干净整洁多是。‘哼’，扭头也不理她，摔着小胳膊进卧室了！

    张衡拿着东西，跟在后面进来。笑着对刘美艳说：“她就是这个脾气，也不知道是生哪门子气呢。行了，这里没你的事儿，可以走了，对了今天还得谢谢你！”

    刘美艳亲眼看见两人让出租车进了荣园，对赵雪的身份不在怀疑。其实她早就想好了，今天未曾不算是因祸得福呢。赵云龙的女儿，可不是谁想认识，就能认识的。天南首富可就只有这一个女儿了，他死以后那百亿财产，还不都是女儿女婿的嘛？这会儿，再看张衡，也是浑身冒着金光。

    “不知道公子贵姓？”刘美艳水汪汪的大眼睛，直直望着张衡，眼底深处带着丝隐晦的暗示，低声问道。

    这个女儿，绝对是让男人渴望推倒，征服，鞭挞的那种，站在那里就算什么也不干，动用眼神也能把心底那股wang望给勾出来！

    张衡盯着她超短裙下露着的白嫩大腿，多看了两眼，轻笑着说：“我叫张衡，可不是什么少爷，这里是我家！”

    你家？刘美艳很羡慕张衡的机遇，这不就是穷小子钓上了富家千金，一步登天的典范吗！

    刘美艳临走时，说了很多歉意的话，还说有时间要请张衡和赵雪去吃饭，算是赔礼道歉。暗地里，要过张衡的手机，把她的手机号码给张衡存在了手机上，同时，又记走了张衡的号码。也不知道她想干什么！

    不过，这个女人确实让张衡心里痒痒的！

    “那个骚女人走了？”卧室里，赵雪不知道想通了什么，心情又好了！

    “嗯，走了！”

    躺在床上，手伸进小妞衣服里面，摸着问：“不生气了？”

    “明天就去买车，不用害怕啦，是给你买，记住你说的话哦，欠人家一辆布加迪。威航呢！”赵雪红着脸抱着张衡的脖子，转着眼珠子打岔！

    “行，明年你考上大学的时候，就买给你，行吧？”张衡笑着说，这会儿他也拿不出那么多现金来啊！

    “嗯，行！”赵雪笑着，对这方面她还是比较通情达理的！红着脸享受着张衡的爱wu，眯着眼睛呼吸有些急促：“你以后每天都要接我上下学，知不知道？”

    “……你不嫌烦吗？”

    “嘻嘻，嫌不嫌烦是人家的事情，去不去接是你的事情，这是态度的问题！”赵雪狡猾的笑着摇头说。赵雪喘息着，又娇滴滴的问：“今晚上，咱们可以实战了不？”

第三十六章 初夜

    “哎呀……妈呀，好疼，人家不要啦，你快出去出去，疼呢……呜呜！”赵雪眼泪流出来了，举着小拳头在张衡肩膀上一阵猛砸。她的劲头儿可不小，闹腾的张衡脸都黑了，气的举着巴掌在她小屁股上打了两下。

    处女张衡不是没见到过，李倩当初也是第一次啊，也没见她叫成这样的！

    “呜呜，你欺负人家，还打人家屁股，明天我就告诉老赵，让他叫人收拾你。”赵雪脸上挂着泪珠，委屈撇着小嘴，叫着。

    张衡翻了个白眼，心说，明天叫老赵找人收拾我，那是明天的事情，今晚上的事情，那的今天晚上先解决了吧？总不能在‘憋着’了啊。再说了，都找这份儿上了，已经没有在临阵退缩的余地！

    “好雪儿，别叫唤了，隔壁的邻居在打110把警察给叫来。弄的跟强j你似得，刚才不是你说要做的吗？现在又反悔了，这可不行啊！”张衡抱着赵雪的胳膊，低头盯着她，摆事实讲道理。

    急是不行的，越急越进不去。在把小妞儿给弄伤了，心里出什么创伤，以后没准就更不然张衡往里‘进’了。

    “可是，真的很疼呢！”赵雪抿着小嘴，眼巴巴的看着张衡，眼睛里又叽咕出两滴眼泪下来。弄张衡像犯了什么‘阶级’错误似得，进也不是，退也不是的，卡在那里不上不下的。

    张衡翻了个白眼，抱着赵雪，想了想，低头亲上她的小嘴~~!

    ……

    “你，这次可要轻一点呀，再疼了人家……死也不干了！”

    “也就第一次疼，以后都好了！”

    “去你的，真的很疼呢，涨涨的！”

    “……”

    “不要……”

    “呜呜，不要了嘛……”

    “……不要……停嘛……”

    ……

    第二天一早，张衡起来看着像小猫似蹿缩在被子里的赵雪，嘴角忍不住流露出得意的笑容，昨晚上可把自己累的够呛，看自己这身伤痕，都是让这小妞儿给虐出来的。刚开始开发挺进的时候，那叫一个费劲儿啊！

    出门，从早市上买了小笼包，豆浆，还有千层饼，皮蛋瘦粥回来。小妞还没醒儿呢，把小脑袋儿都缩到了被子里面。

    张衡在院子里打了会儿拳，又进浴室里冲了个冷水澡，才又转身进到卧室里。掀开被子，小妞儿不知道做什么梦呢，小眉头紧皱着，两手还紧紧抓着被子。昨晚上看样子，留下的阴影，一时半会儿还缓不过劲来。

    “雪儿，起床了？”

    赵雪长睫毛眨动了两下，睁开眼睛看了看张衡，打了个小哈欠，横了他眼，哼着嘟囔了声：“坏淫！”

    昨晚上自己都说不要了，他还折腾，把自己弄的那么疼，简直是罪不可赎。

    “呵呵，老公给你买了早餐哦！快点起来吃吧。”张衡笑着在她脑门上亲了下，以前对小妞冷漠，那是因为跟自己没什么关系，现在小妞可是自己的女人，该哄的时候必须要的哄的。

    当然，该骗的时候，也必须得…骗！

    “拿过来，人家要在床上吃！”赵雪懒洋洋的缩在被窝里，不想出来。她还觉得不舒服呢！

    “行！”张衡哪敢拒绝对方啊，笑着把热着的小笼包，豆浆什么的拿过来，找了两张报纸垫在床上！让她能在上面吃。

    “老公，昨晚上你太坏了，哼，今晚上不许你睡床，罚你去睡沙发！”赵雪还真有点饿了，从被子里坐起来，捏了个小笼包放进嘴里，撇了眼满脸笑意的张衡，脸上一红，冷哼着撒娇的说。

    张衡嬉笑着道：“慢点吃，别噎着了！昨晚上，我坏吗？好像到后来，一直都是你抱着我脖子，不上我起来吧?还叫着什么……不要，不要……不要停嘛！”

    “不许说，不许说，坏老公，臭老公，就知道戏弄人家，不理你了，哼！”

    吃完早饭，两人嬉闹着在床上一直腻歪儿到中午。直到王芳打电话过来，催两人过去吃午饭，才不得不从床上爬起来！

    “人家走路可不舒服了，都是让你给害的，呆会要是让芳姨看出什么来，哼，看人家回去的时候，怎么收拾你！”赵雪嘟囔着小嘴，妩媚的横他眼。

    张衡摸了摸鼻子，笑着没敢说话。这回事儿，早完得干的，为了幸福生活，为了家庭和睦，为了祖国的繁荣昌盛，都是不能避免的！

    “把箱子给我！”到张衡家单元楼下，赵雪红着脸松开他胳膊，把他手里抱着的箱子拿了过去。

    箱子里，是昨天从赵家回来的时候，赵雪他老爹给张衡父亲带的些酒。其中有两瓶是中央领导喝的特供茅台，还有条大熊猫。赵雪说，这些烟酒藏在什么地方，连她都不知道呢，老赵可宝贝的紧了！

    “叔叔，这是我爸爸，让我带给您的。”赵雪红着小脸，嬉笑着亲自把箱子送到了张建国面前，这种露脸拍马屁的事情，她当然不会傻的让张衡去干。

    “好，好！”张建国高兴笑着，这下看赵雪就更加顺眼了，就跟看自己亲闺女似得。等赵雪跟王芳进厨房以后，对张衡叮嘱道：“既然人家闺女选择了跟你，家里人又同意了，那你以后就要好好待人家。”

    想了想，还是忍住没问赵雪的年纪，反正这年头大个几岁，也不算是什么问题，只要人家家里人不反对，那自己这边还有什么好说的啊！

    打开看着箱子里的酒，抬起头来吃惊的看了张衡眼，特供什么的他或许不认识，但飞天茅台他还是认识的，更何况是三十年的极品呢。

    “不用看，这确实是赵雪父亲让我们给您带回来的。”张衡笑着点头，知道自己爸心里想的什么，说起来，昨天去赵家登门，不但没亏，反而还赚了不少呢，两瓶二锅头，换了一箱子极品白酒，这买卖账谁都会算。

    换做普通的家庭，对着一箱子价值几十万的白酒，谁都会惊讶的。张衡平静笑着说：“以后儿子也有能力让你们过上好日子，以后像这样的酒，咱家也会有，而且不会比别人家的差！”

    “雪儿家里是？”张建国点了点头。

    “赵家，她爹就是咱们天南省的首富，赵云龙！”

    虽然知道赵雪的家事肯定不差，但是‘赵云龙’三个字，还是让张建国吸了口气。更让他想到的是，赵云龙竟然会同意自己的女儿和张衡在一起！

第三十七章 雷光OL

    “张总，梦想科技华夏分部，已经审批注册好了。办公地点，暂时放在云海市高新科技开发区，光明路15号！”

    郝芙蓉脸上带着淡淡的笑容，跟张衡坐在同一辆车上。

    “郝姨你看着办就行了！”张衡对开公司这方面，七窍通了六窍，一窍不通。但是没看见过猪跑，还没吃过猪肉吗？自己是老板，要做的事情就是拿主意而已，至于其它的事情，那不是还有经理，员工呢吗！

    这栋四十八层的商业写字楼，梦想科技（华夏）有限责任公司，租下来了两层，分别是十七，十八层，每层的面积，大约八九百平米，上下两层一千六百平米，每年的租金是一千二百万。

    “有些事情我可以帮你办，但公司里有些事情，还是需要你这老板拿主意的！”郝芙蓉笑着摇头。这半个月里，公司的架子已经搭起来了，中高层的管理人员，全都是她从猎头公司里，高新挖来的。

    欠缺的，只是员工和凝聚力。

    这些天郝芙蓉算是尽心尽力，忙的晕头转向的，更多的时候，都见不着张衡的面。除了跟郝芙蓉签订了份合同以外，给她了一张公司账户的银行卡，至于公司怎么搭建他不过问，雇佣什么员工，他也不过问，甚至花了多少钱，只要公司财物会计有记载就成。名副其实的甩手掌柜！

    刚开始郝芙蓉还以为张衡，有事情要办呢，看后来越感觉着越不对劲儿，周末的时候，公司里忙的要死，他还有闲心带着赵雪去河边钓鱼，游泳？这小子到还真不客气，拿自己当手下人使唤了。

    八十万美金的年薪是不少，但是郝芙蓉缺那点钱吗？她不过是对‘梦想科技’感兴趣罢了。

    “大老板，下个月正好天南几所大学，联合组织了一场大型招聘会，您看是不是亲自去把把关呢？”郝芙蓉瞟了张衡眼，似笑非笑的说。

    招聘会？张衡摸了摸鼻子：“郝姨叫人去就行了，关于公司的人事，公司里不是有人事部门吗?这些就不用我亲自去处理了吧？”他虽然不懂公司的运作，其实从梦想科技（华夏）分部成立到现在，阿呆一直都在盯着。

    要不然你以为能那么放心？

    郝芙蓉一愣，也对招聘普通职员的‘小事’确实用不着他这个‘大老板’去亲自操心，可看着他整天逍遥无所事事，自己累死累活的，她这心里多少就有些不平衡，论辈份儿，自己还是他‘姨’呢！

    到公司以后，张衡脸上开始认真起来，看了下手表，对身边的郝芙蓉道：“郝经理，麻烦你召急下公司里副部长以上的管理阶层人员，十点钟，我们开个会儿！”

    “好的！”郝芙蓉平淡点了点头，哒哒哒，穿着高跟鞋朝自己办公室方向走去。张衡转身也去了自己的办公室，虽然他不经常到公司里来，但是郝芙蓉却给他预留出来了办公的场地！

    这半个月下来，‘新世界’游戏娱乐平台，全球总注册人数，已经超过高了一亿五千万，其中同时在线人数，四千八百万。其中亚洲人数大约有两千三百万，华夏在线总人数超过一千万。

    “阿呆，让你办的事情，怎么样了？”坐在办公室的大椅子上，张衡打开电脑，叫秘书给自己倒了杯咖啡。

    “雷光ol，已经开发完成，主人你要不要测试一下？”阿呆出现在电脑屏幕上，笑着说。

    雷光ol，是一款3d角色扮演游戏，由阿呆自己编写开发的一款。游戏蓝本，为一部2031年出版的科幻小说改编而成。至于阿呆怎么会知道2031年的科幻小说，张衡不知道，阿呆自己也不知道，反正她就是知道。

    那些刨根问底儿的事情，就不用说了，既然谁也不知道，问也没意思。这款网络游戏，阿呆很看好，她觉得至少非常适合‘西方人’的口味儿，画面质量上可以打三星，游戏情节上可以打四星，人物角色略逊，两星吧，总体来说，阿呆给自己做的这款游戏，打了三星！至于张衡以前做的那些游戏，在阿呆的审评机制里，只能打‘半星’。

    现在‘新世界’娱乐平台，移动互联网用户，占了百分之七十六点八，但是电脑用户，却只占了百分之二十三点二，对这个对比数字，阿呆有些不满意。所以，她编写了这款‘雷光ol’，准备抢占电脑用户的那份份额。

    “不用！”张衡笑着摇头，就算让他测试，他也测试不出什么来。游戏的好与坏，还交给网上的玩家们，去评论吧。“做好了公测的准备吗？”

    没有封测和内侧，直接公测。阿呆半个月开发出来的游戏，借鉴了不少属于‘历史’的东西，应该没什么问题的。大不了实在不行，就免费给游戏平台里的用户玩呗，当添加了一款大型网络游戏。

    “准备好了！”

    “那好，把‘雷光ol’交给梦想科技(华夏)游戏运营部吧！”张衡想了想，提议说。反正部门都建好了，那些人却还闲着没事干呢。自己总不能白给他们开工资吧？

    “是，老板！”阿呆含笑着，并没有反对。

    “另外，在给公司里这些人，找点事情做，别让他们闲着。”张衡虽然没当过老板，但以前当过员工啊，让员工歇着没事情干的老板，绝对不是个好老板。

    “还有，公司的管理制度，企业文化，这方面你也要多加关注。”张衡自己绝对不是个好老板，因为他只会说，不会做。

    “好的！”阿呆想了想说：“老板，阿呆觉得你应该，去华夏的移动通信市场，玩玩。”

    “移动通信市场？你是说，造手机？”张衡一愣。

    “嘻嘻，没错呀，要知道‘新世界’在华夏，可有几千万的移动用户呢，‘新世界’专用手机，你觉得会不会有市场呢？”

    张衡摸了摸鼻子，让阿呆这么一说，他还真有些动心了。硬件方面，直接找工厂代工就好了，软件方面，有阿呆呢，他要出的，不过就是个牌子，然后炒作这个牌子，卖品牌赚钱！

第三十八章 同学聚会

    “郝姨，过两天我要去一趟京城，公司里你负责就行了，有什么事情的话，给我打电话！对了，顺便叫人帮公司打听打听，国内有没有哪家手机厂商准备出售的。”开完会儿以后，张衡和郝芙蓉一前一后走进了她的办公室！

    郝芙蓉把门关上后，愣了下，歪头疑惑望着张衡问：“怎么，你准备进军移动通信行业吗？现在手机品牌太多了，都能让人挑花眼，那行了里的水可不浅呢！”

    “暂时还是以‘新世界’平台为主，时机适当的情况下，我想推出一款自己的手机！”张衡笑着点头，阿呆说的确实很让他很动心，新世界x.1有那么多移动用户，那梦想科技为什么就不能推出一款属于自己的手机产品呢！

    至于图纸什么的，阿呆已经去设计了。

    “野心不小啊！”郝芙蓉突然似笑非笑的望着张衡。慢慢走进他，低头，像是要好好看清楚他一样，赵云龙找人调查过他的资料，不管是家世，还是以前的学习成绩方面，都再普通不过，怎么毕业半年之后，就虫化龙，一发不可收拾了呢！

    “嘿嘿！”张衡干笑着，低头朝她胸口西装里望了眼，心说不是挤得吧？怎么以前没有发现，个头这么大呢？“彼此彼此，野心这动心，就像滚雪球一样，钱越多信心也就越足，谁不想让自己手里的钱更多，影响力更大呢？郝姨您说呢？”

    “乱看什么！”郝芙蓉脸上发烫，快速直起身子，横了他眼，有点撒娇儿的意思，却没生气！

    张衡摸了摸鼻子，女人真不讲理，明明是你自己俯身过来的，还怪自己看。不过这女人是赵雪的继母，他可不敢有什么别的心思。

    随即，跟郝芙蓉又谈了下，关于‘雷光ol’运营的事情，和公司的一些大体走向，发展方向都是阿呆列出来的。

    “放心好了，不会搞砸了的！”郝芙蓉自信的点头，对于掌管‘梦想科技（华夏分部）’，她有十足把握，领着这个‘小巨人’往前再进一步。

    其实，梦想科技华夏分部，基本上占梦想科技的百分九十九。除了‘张家岛总部’以外，这是外面第一家公司！

    “这小男人，挺让人着迷的！”等张衡走以后，郝芙蓉靠在办公桌，望着门口自言自语嘟囔着。紧接着脸上一红，暗骂，自己乱想什么呢，又不是情瑶初开的年纪了，再说，按辈份儿算起来，这小男人可是自己的‘女婿’呢。

    其实郝芙蓉的年纪，只比张衡大六岁！

    前些天，张衡新从云海市4s店，全款提了辆今年新款的保时捷卡宴，银白色最顶配的，全下来花了240多万。结果提回来还没有半天，就被放学回来的赵雪给霸占走了。

    当时给张衡郁闷的够呛，问她，你家车库里不是还停着辆兰博基尼呢吗？结果小妞翻着小白眼，嘟囔着小嘴不乐意了。

    “这车我就开啦，怎么着，你不高兴吗？”

    声音那叫一个娇蛮霸道，就差脸上没写着‘不讲理’三个字。张衡苦笑着说，学生就有个学生样儿吗，上学开什么豪车啊，这不是让劫匪惦记吗。赵雪却扬着小脑袋哼着说，本小姐百十号小混混都不放在眼里，怕个毛毛劫匪惦记呀！

    反正好说赖说，人家把车就是给占了，气的张衡想直接再去提一辆儿，不就是二百来万吗？又不是什么大钱！

    “老婆把你车开走，以后就没你开的了，这样也不方便，对不？”赵雪眯着眼睛，搂着张衡的脖子，嬉笑着说。张衡还以为她要把车还给自己呢，高兴的忙点头。谁承想小妞话音一转：“那老婆再去给你买一辆儿吧！”

    结果，张衡的保时捷新卡宴，变成了全球鹰熊猫！

    心里那个郁闷劲儿就别提了。

    赵雪还振振有词的说，你个大男人家，开那么好的车做什么，年纪轻轻的，那不是显摆吗？看，吉利熊猫多好，小巧玲珑，多秀气啊。再说了，这可是老婆给你买的，你难道忍心把它放在车库里不开？

    说白了，她是怕张衡开车，出去招蜂引蝶儿！女人吗，不管老的也好，小的也好，千万以为她们心里会有多大度，心眼小着呢。

    赵雪下午五点半放学，人家说了，今晚上要吃红烧鱼，吩咐张衡给做。

    张衡离开公司，去超市的路上，手机响儿!

    “晴儿？”看着手机来电显示，张衡愣了下，这位高中时候的美女班长，怎么想起给自己打电话来了。

    “哎呦儿，叫的可真亲热，你的晴儿正开车呢，我是你魏哥啊！”电话那头传来了个嬉皮笑脸的声音。

    张衡一乐，魏强那小子：“怎么，我跟美女班长的关系就是那么铁，你羡慕嫉妒恨去吧！”

    “少跟我扯犊子，羡慕嫉妒恨？我……哥儿揍羡慕嫉妒恨了，怎么地吧！前两天碰见李勇那蛋儿，听说你小子混不下去，也从京城滚回来了？”

    张衡翻了个白眼，笑骂着说：“滚蛋，衡爷这是回来报效家乡呢，什么混不下去了！”两人都是许多年的好哥们，话里话外都没带什么见外的客套话。“听说你小子现在混得不错，都混进组织内部，成公务员了？看你那肥头大耳的，平常没少占组织上的小便宜吧？！”

    “放……”魏强把那个屁字没吐出来，道：“咱是文明人，文明人知道不？哥不想对你爆粗口，现在班级组织对你进行临时召唤，汇报一下自己的具体坐标吧！”

    “开发区正往市里走呢！”张衡笑着说。

    “那就直接去‘彩虹私家菜房’吧！”

    张衡一愣，开完笑着问：“今晚上有什么活动？”

    彩虹私家菜房，是云海市比较出名的一个地方，虽然不是五星级酒店，但五星级酒店都不见得有这家‘私家菜’馆出名。

    碧彩虹，碧家菜传人，特一级女大厨师，在云海市餐饮业内，首屈一指的女强人。听说‘彩虹私家菜房’都是论桌算钱的，八千八百块起价，上不封顶。要想去吃，必须先要提前一星期之内预约。

    “晚上同学聚会！行了，你来了就知道了。不说了，晴儿班长让你能多快，有多快的往这里滚啊！”说完魏强笑着把电话给挂了。

    拿着手机，张衡嘟囔了声：“同学聚会？”

第三十九章 那个过吗？

    “好小子行啊，这都是有车一族了。”魏强过来，围着张衡的吉利熊猫，转了一圈，笑着挤眉弄眼的说。

    张衡摸了摸鼻子，随手把车钥匙扔给他：“喜欢，开走吧！”

    “这么大方？”魏强笑着还真就拿着张衡的车钥匙，上车，把几吉利熊猫给开走了。许晴走过来，打量着张衡说：“没我想想中消沉，看气色样子还不错！”

    上学的那会儿，许晴是班长，张衡是普通学生，那时候也不知道，怎么就把两人给搞对眼了，虽然没有正经交往过，但是彼此之间还是产生了一点小暧昧儿。种种因素，两人并没有成为情侣，后来许晴去了英国留学，张衡也考上了京城一所不错的大学。

    既然成不了恋人，那就做一辈子儿的朋友。这句话是许晴临走时，给张衡写在贺卡上的，那张明信片到现在张衡还在家里留着呢！

    网上，电话，信件，这几年两人的联系，一直都没断过。张衡也知道，许晴在英国留学的时候，交了位英国贵族男朋友。

    “消沉？晴儿美女这话从何讲起啊，现在爷儿吃的好，住的好，睡的好，反正是很好。”张衡笑着摇头。半年前刚毕业的时候，许晴问他回不回来，那时候张衡正跟李倩‘搞’的水深火热，粘粘糊糊难舍难分的时候，他怎么会回来呢！

    “找到工作了吗？”许晴娇媚白了他眼，这么多年的朋友了，张衡那些花花肠子她早摸透了。

    “没有！”张衡实话实说，心里补充着，爷儿虽然现在没有找工作，但是已经当老板了！要说自己现在有一家‘跨国’集团，估计许晴也不会相信。

    “那要不要来我们公司？”许晴盯着张衡问。

    “还是不要了吧，我去了，咱们这种关系你就不怕你那位英国贵族男友吃醋嫉妒吗？”张衡笑着说。

    许晴翻了个白眼，脸上的笑意却不减，骂道：“少鬼扯，我们之间有什么关系啦？”顿了顿，又道：“再说了，就算有什么关系，你也在艾文前面，他有什么好嫉妒的！”

    “这可是你说的啊，那成，明天就去你们公司，给你当秘书。有事儿我干不了，没事的话可以让你干我！”张衡嘴角带着丝邪意，贼笑着说。

    许晴脸上瞬间就飘上了两朵红霞，妩媚动人，呸了声：“油嘴滑舌的，这毛病你怎么就改不了呢。人家跟你说正经的呢，又没跟你开玩笑！”

    “咱爷们儿绝对是纯正经淫！”张衡坏笑着。

    许晴挖了他眼，知道张衡不愿意来自己身边，从上中学那会儿，这人就大男子主意，让他去自己公司，生怕别人说他吃软饭似得。岔开话题，笑着问：“德行吧，有女朋友了吗？”

    “嗯！”

    “还是京城里那位美女？”许晴看过李倩的照片，张衡从网上发给她的，不过她不怎么看好两人之间的关系。她总觉得那个女人，长的太艳儿，那种女人，没权没势的男人，养不住。

    让她更加纳闷的是，那么出色的女人，怎么看上张衡的呢？这小子，也不怎么出众啊，要才没才，要样没样，要钱没钱的。

    最后，归功于‘对眼’两个字上，当初自己不也差点，跟这小色胚儿对眼了吗。就算现在，许晴也不反对，自己心里还有这个男人。上中学那会儿，虽然没真的干点什么，但是在感情上来说，等同于‘初恋’啊！

    许晴的初吻，就是被这小子给夺走的，虽然他以为自己不知道！

    “那个分了！现在这个，就是云海市的。”张衡笑着摸了摸鼻子，嘿嘿着说。

    许晴愣儿了下，忍不住笑骂着说：“你小子到还是个风流种，到哪儿都挺有女人缘的，强子不说，你刚回来没几天吗？”

    “谁叫爷儿的魅力太大呢！”张衡仰头叹了口气，自恋的说道。

    “不吹牛你能死啊！”许晴横着了他眼，转身扭着屁股朝‘彩虹私家菜房’里走去。张衡跟在后面，眼睛忍不住朝她臀部上瞄了眼。呆了下，翘臀比中学那会儿大多了，也许是国外牛肉的营养好吧，当然这不是主要的，怎么从这个屁股紧绷上感觉，这位美女班长貌似还是个雏儿呢？

    嘿嘿，不行，自己得打听打听去。张衡坏笑着追了上去！

    “晴儿，今晚上谁的主意啊，把同学聚会的地方选在这里?一顿饭下来，我那辆儿小熊猫可就得交代在这里了！”

    “放心，不用你们出钱，今晚上有‘冤大头’！”许晴嘴角往上翘着，如果不是有人出钱，她也不会选择把普通的同学聚会，放在这么高档的地方，进出这里的，不是政府官员，就是有钱的客商，太显摆了！

    “李猛那小子吧？”张衡听她这么说，立马想到那位冤大头是谁来了。李猛名副其实的富二代，老子是云海市知名的房地产开发商，妈是云海市东环区的区长，这家伙是要钱有钱，要势力有势力，可谓是在黑白两道通吃！

    私下里，大家都称呼他‘李大头’！

    上学那会儿，李猛就对许晴穷追猛打的，再加上张衡和许晴两人之间走的比较近，所以看他就挺不顺眼的，那时候有事没事的就找他岔儿。张衡明着干不过，背地里找了个李猛上厕所的机会，麻袋蒙头，狠狠的敲打他了一顿。

    到现在恐怕李猛都不知道是谁打的呢吧！

    “晴儿，我问你个事儿呗？”张衡快走两步，揍进许晴身边，嬉皮笑脸的小声说。

    “没好事儿吧？”许晴歪头横了他眼，笑着说：“问吧，但是比较私密的事情，我拒绝回答！”

    “你跟你那位英国贵族男朋友，交往时间也不短了吧？”张衡笑着道。

    许晴点了点头，不知道张衡问这个干嘛，但还是开口说道：“嗯，算起来也快三年多了吧，怎么了？”

    “那你们就没亲热过吗？”

    “什么意思？”许晴停下来，张衡差点撞到他的身上。

    张衡摸着鼻子，嘿嘿笑着说：“我是想说，你们那个过吗？”

    “滚……！”许晴红着脸骂了声，转头边扬着头往前走边说：“像我这么保守的女孩，没结婚之前，你以为我会像你们那么随随便便的就……把自己‘初’‘夜’交代了吗？猥琐的家伙！”

第四十章 老婆？高中生！

    张衡看着许晴，呆儿了下，脑袋有点转不过弯来，她是那种‘保守’的女人吗？嘟囔着：“真的假的啊，晴儿你可别晃点我啊，不是说出去留学的……”

    “出去留学就非得像你想的那样啊？”许晴冷哼了声：“别把所有的人，都想的跟你们一样，除了用下半身思考，就会用那方面的摩擦交流来衡量彼此之间的感情深度。”

    张衡摸了摸鼻子，不知道她说的是真是假，这年头儿处女可不好找了，保守的女人不是没有，但是，大学过后还是处女的，恐怕甚比外星生物了吧？“晴儿，你不是那方面冷淡吧？有病可的治啊，不然会影响以后幸福生活的！”

    许晴气的差点抓狂，突然猛的转过身来，咬牙切齿的瞪着张衡，大骂道：“你才是性/冷淡呢，你们全家都性、冷淡，小子你诚心的找不自在是吧？”说着，抬腿朝着张衡屁股上就是一脚。

    张衡不退反进，直接把许晴那条细长的大腿，给抱住了，今天许晴穿的是短裙，不是那种超短的，但是，她抬腿以后裙子大半部分都纵了上去，露出大腿侧白花花一片。“班长，要矜持要矜持哦，嘿嘿！”

    许晴红着脸瞪着张衡，这小王八蛋胆子比以前大多了，竟然敢明目张胆的摸起起自己大腿了。“小色狼，快点放开我，人家都看着！”现在过道上，只有几个站在门口的女服务员，嬉笑着看着两人。还以为两人是情侣，打情骂俏呢！

    “晴儿，你这腿上的功夫，可长进不少啊！”张衡到无所谓，反正又没男人，也不算是走光，厚着脸皮笑着把她大腿放下来，背地里还不忘摸了把。把手放在鼻子前嗅了嗅，轻声嘟囔着：“香儿！”

    “你可真没脸，越来越不正经了！”许晴转头朝着早就定好的包厢走去。心里碰碰的像个小鹿在撞一样，同时，心里也有些好奇，要知道她在国外留学的那几年，可一直都在习武，刚才那一脚虽然没用上全力，但要是换了平常人，是绝对躲不开的，更别说先她一步动，抱住自己大腿了。

    张衡笑着跟在后面。

    现在才下午四点多点，同学聚会六点半才正式开始，许晴作为主办方，兼老同学的班长，所以早过来一会儿，准备准备。

    “晚上的同学聚会，原则上是可以带家属的，怎么样要不要把你女朋友带过来，让大家认识认识？”许晴坐在包间的沙发上，似笑非笑的看着张衡，刚才路上发生那点小暧昧儿，早就抛到脑后去。

    张衡毫不客气坐到许晴身边，笑着：“没问题，呆会儿我就去接她！”

    就算许晴不说，张衡也的去接赵雪，要不然自己来参加同学聚会，连个招呼也不打，也不带着她，小妞晚上还指不定怎么发脾气呢。为了自身的幸福，不想睡沙发的话，就得把赵雪接过来。

    许晴轻笑好奇的问：“还要去接？不知道你那位新欢，在何处高就啊？”

    “上学！”

    “学生？”许晴眉头皱了下，嬉笑着道：“行啊，还搞了个学妹呀，哪所儿大学的，天南大学还是天南科技的？”

    “高中生！”张衡想了想，苦笑着开口。并没有隐瞒赵雪的表面身份！

    “什么？高中生？”许晴脸上的笑容顿时就消失了，随之换上了一副说教的语气：“张衡，你说你也老大不小了，也是该正经谈个女朋友的时候了。想要外面彩旗飘飘，至少在家里也的有杆红旗对不。”

    顿了顿，好像还不解恨，又狠狠横了张衡眼说：“刚认识几天的‘炮’友，你也往咱们同学聚会上带？真不知道你心里怎么想，诚心让老同学看你乐子是不？还是说想跟老同学显摆显摆，你魅力大搞定的都是学生妹，嫩货儿啊？”

    张衡翻了个白眼，这叫保守？保守的女人能‘特木’的说出这样的话吗？苦笑着摇头道：“什么‘炮’友啊，我们是正经八本的情侣，有感情基础，完全是你情我愿的事情，她也满十八岁了，可是成年人了……”

    “十八岁？衡爷你不是还以为自己也是十八岁呢吧？”许晴叫张衡给气乐了，找了个‘小’的不说，还敢到处乱说，真得瑟，她看就是欠收拾，不行，可不能再让他这么坠落下去了。实在不行，回头自己得帮他张罗张罗，找个正经女朋友，至少要那种能结婚过日子的不是。

    跟校外成年人处朋友的高中女生有几个是好的？还不是那种小太妹，或者不良女学生吗！

    “班长，不是像你想的那样！”张衡知道今天要不解释清楚，许晴怕是打死也不会让张衡去接赵雪过来的。

    “什么不是像我想的那样！”许晴不解的看着他，冷笑静等着他下面的话。

    张衡摸了摸鼻子，无奈的耸了耸肩膀说道：“见过家长的！”

    许晴一愣，下意识的问：“什么见过家长的？”不过很快就反映过来，惊讶的道：“你是说，你们之间，彼此都已经见过对方的家长了？”

    张衡点了点头，如果不是把关系确定了下来，你以为他傻吗，连同学会上都敢带。

    “这……人家父母就愿意你们在一起吗？”许晴长长睫毛眨巴了两下。

    “没反对！”张衡嘿嘿笑着，心里多少有些得意。

    ……

    魏强推开房间的门，走进来，把车钥匙扔给沙发靠着的张衡，嘿嘿笑着说：“美女班长，没打扰你和老情人叙旧吧？”

    许晴脸上一红，横了他眼笑骂着道：“别乱说话啊，我到不怕什么，可人家‘衡爷’现在可是名花有主的男人，败坏人家名誉，小心他找你拼命呀！”刚才张衡已经把他和赵雪之间认识的经过，说了下，当然，能说的全说了，不该说的，张衡也选择性的隐瞒下来，到不是不能告诉老同学，但总不能说自己老婆是天南首富家的闺女吧，会让人感觉有些太显摆，太得瑟了不是！

    “衡爷威武！”魏强哈哈笑着，坐到张衡身边沙发上，拦着他肩膀笑着问：“兄弟，什么时候把你女朋友喊过来，让我们也见识见识啊？”

    张衡装象，故意想了想，一副舍身成仁的豪壮样儿，大义秉然的说道：“逢时不如赶日，既然你们都想看，那就今天了。洒家这就去把她给绑来，让几位山大王过过眼！”说着，从沙发上站了起来。

    算计着时间，赵雪过会儿也该放学了！

第四十一章 男人的内涵

    从包间里走出来，张衡笑着摇了摇头，许晴那种从内心里发出的关心，他能感受的到。要不是好到一定程度，谁会对自己说那样的话。

    “山田君，这里可不是你们日本岛……我早就已经说过了，‘碧兴诀’我们是不会卖的，就算你们出再高的价格也不卖，请回吧！”

    “碧姑娘，请三思！”

    “没的商量！”

    “八嘎……”

    张衡皱着眉，朝最里面那个包间望了眼，虽然断断续续的，但是还是能听出小鬼子说话的声音来，让他很不舒服。娘儿，这里可是天南省，还敢跟八嘎？

    欠干吧！

    这时候，里面包厢的门打开，走出一群人，为首的是个五六十岁的老头，阴沉着脸像刚死了爹妈似得。身前身后，各跟着两个黑衣护卫，除了五人之外，还有个身穿白色武士服刀客，手上赫然拿着一柄长约两米，灰色刀鞘的武士刀！

    眼里外泄的杀气，让张衡心里很不舒服，这个小鬼子武士，手里肯定见过血，而且还不止杀过一个人，不然，身上不会缠绕着那么浓郁杀气的。

    “让开！”老头身前一个黑衣护卫，冷着脸想要把张衡给推开。

    嘭!

    张衡没过多言语，直接一脚踢在他小腿上，让他跪在了哪里。冷着脸站在原地：“地方这么大，没你走的地方吗？”抬头朝着老头扫了眼。

    “八嘎，小子你找死！”一招被放到的护卫，跳起来扫腿直奔张衡的脖颈，赫然是杀招！

    “滚！”

    咔嚓！

    不见张衡有什么动作，那黑衣护卫已经倒飞出去了，嘭的一声撞到墙面上又给弹了回来，发出的脆响儿，是腿骨顾着的声音。

    “不自量力！”

    张衡自言自语嘟囔了声。

    站在山田龟腾身后白色武士脸色大变，手窝在武士刀柄停在远处目不转睛的盯着张衡，高手！

    “紧张个毛啊，是你们先找事儿的！”张衡翻了个白眼，转身朝外面慢悠悠走去。他之所出手，就是想告诉这些小鬼子，华夏大地藏龙卧虎，随便跳出来个，就能收拾了他们这群龟孙子，不想死，就赶紧滚。

    “社长，刚才的年轻人，是位古武高手！”白色武士服的刀客，叫山水流风，修炼的是天辰一刀流。

    “走！”山田龟腾脸色阴沉着，看了眼被断腿的手下，面无表情的朝外面走去。

    张衡并没有把‘彩虹私家菜’发生的事情放在心上，几个小鬼子而已，还费不着拿他们当回事！

    开着吉利小熊猫，到学校门口，拿出手机来开了下时间，才五点多点，离小妞儿放学还有段时间。坐在车里点了支烟儿，把车窗放下来，看着学校门口停着的各种豪车，第一次感觉到其实云海市tm有钱人也挺多的。

    赵雪读的这所高级中学，是云海市最好的一所私立贵族学院。听说请的都是全省知名教师，最科学的管理方式，当然每年的学费也不便宜，少说也得十几万，几十万的，一般普通人家的孩子，在这里上不起的！

    “听说了吗，前两天有过个烂货儿，自拍‘破’处的视频，发到网上去立马就火了，就她那模样，照我差远了呢，你说咱们是不是也来一下？”

    “去你的吧，你当我傻呀？要真来那么一‘下’，把视频也传到网上去，先不要说我老公会不会削我，就是我家老赵，恐怕也不会放过我的。筝筝你少在这里出馊主意了，要想火你自己去火，最好找个八十岁的老头一起拍，那才有视觉冲击的效果嘛！”

    “嘻嘻，我也就是说说，再贱也不能出卖自己的身体呀。火是火了，到时候可就没脸见人啦。对了，雪儿你跟你那‘老’公，做过了没有？”

    “废话，当然做过了！”

    “那舒不舒服？什么时候把你的男朋友也介绍给好姐妹儿享受享受呀，人家有好东西可都是跟你分享的，你可不能私藏哦！”

    “舒服呀，怎么不舒服呢，嘻嘻，芳芳你还是个处吧？要不，我索性大方一回，回头让我老公帮你破了。也就是你，一般人我绝对不外借的！”

    “第一次听说很疼呢，你老公哪方面行不行啊……”

    张衡翻了个白眼，从远处走过来的，视若无人谈隐私的两个小妞，不是赵雪还有谁，另外一个虽然他没见过，但也听张衡提起过，如果没猜错的话，带着黑色眼镜框的‘瓷娃娃儿’，就是魏芳筝了。学校里和赵雪谈的来，又要好的女孩就那么几个。

    “赵雪！”

    魏芳筝抬起头来，瞪着眼睛打量着靠在‘吉利熊猫’车门朝两人招手张衡，小嘴大大张着：“哇塞，雪儿这位不会就是你传说中的‘老公’吧?”

    “对没，没错！”赵雪笑嘻嘻的朝张衡跑过去，抱着张衡的脖子，吧唧，在他脸上亲了下。贴在他耳边，小声说：“你今天怎么来了，我不是说自己回去就行的吗？”本来她还不想这么早就把张衡暴露在好姐妹面前的！

    “临时有事过来接你，然后去参加同学聚会！”张衡笑着，手在她小屁股上拍了下。

    魏芳筝走过来，好奇的打量着张衡好一会儿，才把赵雪拉过去，当着张衡的面不加丝毫掩饰的说道：“雪儿，你这男朋友也不怎么地嘛，个头也不算高，相貌勉勉强强，不是很帅，也不是酷酷的那种，最牛的就是这座驾啦，这么小的车？也是男人开的吗？不开悍马，法拉利，怎么着也的弄辆suv玩吧？”

    “熊猫怎么了？”赵雪没好气的白了自己好姐妹眼，嬉笑着说：“这辆可是用我私房钱给他买的呢，嘻嘻，其实那辆新卡宴是他的，不过男人应该知道节省，大排量的汽车多耗油呀，所以呢我觉得还是小排量的好！”顿了顿又得意的说道：“你懂什么呀，我老公的本事大着呢，男人的内涵，怎么会那么简简单单的就被你看到呢！”

    魏芳筝听完赵雪的话，第一时间低头，把目光朝张衡两腿之间瞅了过去！

    张衡心里那个汗啊，现在的小妞都这么‘实在’了吗？

    “看什么呢！”赵雪没好气的在魏芳筝小脑袋上敲了下。

    “内涵呀！”

    “你个小色妹儿！”赵雪笑骂了声。转头给张衡介绍道：“我好姐妹，筝筝，魏芳筝，以前给你说过的！就是她啦。”又给小妞介绍道：“我男人，张衡，但是他比较喜欢别人叫他衡爷！”

    衡爷？魏芳筝一愣！

    张衡苦笑着摇头：“别听他瞎说，你直接叫我名字就可以！”

    ……

    “帅哥，你还不错哦，嘻嘻，有时间记得请人家吃饭哦！不打扰你们亲密了，拜！”魏芳筝朝张衡抛了个媚眼，扭着小屁股一蹦一跳的朝自己的车走去。

    一辆‘红色’的奥迪r8，尾灯闪了两下。小妞打开车门，侧着小屁股坐了进去，然后直接加速八十迈，一溜烟儿走了！

    “别看了，她家里是卖药的，也挺有钱的！”赵雪嬉笑着，绕到车那头坐到了副驾驶的位子上！

    张衡摸了摸鼻子，那小妞的年纪，恐怕还不见得有赵雪大吧，啧啧，奥迪r8，换了以前他只敢想想，但对这些富二代来说，不过就是辆代步高速玩具罢了。

    路上，赵雪想了想，红着脸小声说：“老公，人家要不要先回家换身衣服呀？”

    “不用，现在这身就挺好的！”张衡摇头，又不是去开什么会，不过参加个老同学的聚会罢了，还换什么衣服啊！

    “不会给老公丢人吧？”

第四十二章 势绘

    张衡带着赵雪到‘彩虹私家菜馆’已经近晚上六点，推开门走进去的时候，已经不是他刚开始离开时许晴和魏强两个人，满屋子十几号，有陌生的面孔，更多的则是熟悉的。整整坐满了两桌！

    “快看，张衡那小子来了！”喳喳呼呼叫着的叫李晶，以前班里的活跃分子，长的姿色也就中上，但人家会打扮，那时候同学里，连外班的好多人，都暗恋她呢。这妞儿也挺豪放的，胸前那两座不小的峰，上学的时候从来不带文胸，只要动起来，那就是‘一波三折’，很耀眼的主。

    张衡含笑拉着赵雪走进去，转头看着她：“没错，我这小子来了，让大家伙等久了哈，一会俺自罚三杯。”

    李晶娇声笑着，娇媚的横他了一眼，站起来说道：“谁看你呀，那张脸闭着眼睛都能想出来有什么缺陷来，我们是想看你身后那位小美女！”

    “对啊，听说你小子艳福不浅，刚回来就把人家高中小女孩给祸祸了，是不是真的？禽兽啊禽兽，还是斯文的那种。”笑骂着叫嚣的是李猛，这些同学里，明面上最有钱的就属他这个‘富二代’了。

    张衡翻了个白眼，不用说就知道肯定是魏强那个大嘴巴，从许晴嘴里套出来的话，然后传播出去的。

    赵雪站在他身后，微笑着眯着眼睛，一副小鸟依人很乖巧的模样，也不说话！

    “再禽兽也没你李大少禽兽，这几年被你祸祸的妹子，一辆大巴车怕是装不下了吧？就你那德行，还好意思说别人！”张衡不客气的回了句。

    李猛不怒反笑，嘿嘿着道：“你小子那脾气，几年一点味儿都没变。但是话可不能乱说啊，我李猛现在可是有家有业的人了，再瞎说跟你急。谁像你，还老牛吃嫩草！同学们，今天可不能放过这个祸害祖国花朵的坏胚子，打他欺负人，喝死他，我鼎力支持！”

    “对，喝死他！”

    不少同学跟着李猛起哄！

    张衡一愣儿，诧异的看着李猛，这小子转性了。再看他身边坐着的女人，顿时就乐了。那不是‘罪恶克星’之称的‘眼镜妹’李晓晓吗？难道说两人走在一起了？

    “你们，你们两个难道现在‘警匪是一家’了？”张衡指着两人，李晓晓考的警校，一年实习，半年工作，估摸着现在都转正了！如果和李猛结婚了，靠着李家的势力，怕是现在都有一官半职了！

    “谁是匪啊！”李猛不干了。

    张衡一乐，不搭理他，带着赵雪走过去，笑着介绍道：“各位兄弟姐妹，这位呢就是我女朋友，赵雪。”

    “大家好！”赵雪小脸红红的，怯怯的说了声。抱着张衡的胳膊没撒手！样子像个乖乖女，别提有多淑女矜持了！

    但从这外表看，没有几个人会相信她是个‘坏’女孩。张衡心里苦笑，装，你就装吧你。

    “唉，多好的女孩啊，怎么就被你小子给祸祸了呢！”李猛看着赵雪摇了摇头，一脸杞人忧天的样子，大有卫道者人士的气势。

    可他心里那花花肠子，谁看不出来啊！

    “羡慕嫉妒恨去吧！”张衡笑着，拉着赵雪坐到了许晴身边，给她介绍说：“这是你许晴姐。”

    “晴姐姐好！”赵雪立即叫了声。

    “你也好！”许晴脸上笑着，可不知道为什么，看着赵雪抱着张衡胳膊，心里总感觉有些难受，嗯，酸酸的！

    一群人聚在一起，喝酒打屁，回忆着几年有意思的事儿。张衡从赵雪身边离开坐到李猛魏强她们身边，拼酒呢。

    “许晴，听说你在英国留学的时候，找了个老外当男朋友？有没有这么回事呀。”女同学做的这桌，有个叫王红的女人，上学的时候，王红挺好的一孩子，学习虽然不是那么拔尖，也是中等偏上，相貌上虽然没有许晴，李晓晓等着出色，但也不赖。

    但是，几年大学生涯过去了，好像整个人都变了似得，怎么说呢好像身上多了种，掩饰不住的‘势绘’。从频频朝李猛敬酒，抛媚眼儿巴结上，不断和周围女同学显摆她衣服，包包上，就能体现的出来。

    不知道怎么的，现在有把枪头，转向了许晴。

    “嗯！”许晴看了她眼，笑着点了下头。然后转过头去，又跟身边的赵雪和李晓晓聊天。

    “呦儿，不错哦。不过，你可多长个心眼呀，那些外国的黑鬼，有些个也竟是穷鬼，还不如咱们这的人呢。对了，这段时间你那个外国男友，有没有给你买过什么衣服，包包的?”王红笑着说。

    突然，整个桌子的人，都沉默了下来，把目光望向了王红和许晴两人。

    谁也不是傻子，哪儿还听不出来，王红这是故意找茬儿呢！

    “呵呵，没有过。”许晴摇头，她从来没有让艾文给自己买过任何东西，其实两人除了平常在一起吃个饭儿以外，更多的时候，是在网络中交流，至于对别的方面，也不知道是绅士的愿意，还是什么，艾文从来就没要求过她，两人在一起三年，甚至都没有拉过手。

    艾文的秘密，许晴是知道的，但是她从来没有告诉过别人，艾文是同性‘恋’，她只是艾文的挡箭牌！

    “那损失多大呀！”王红咯咯笑的，跟个老母鸡似得。她就差没直接说，这几年不是白让老外玩儿了。

    “这位姐姐，你身上得衣服包包什么的，是不是都是男朋友给买的呀？”赵雪突然嬉笑着开口问道。

    王红脸上不但没有羞愧，反而带着洋洋得意之色，扬着头说：“没错，这些都是我男朋友给买的，除了这些之外，每个月还有十万快的零花钱，咯咯，他就是太抠门了，给我买辆跑车还买日产的，才九十几万。”

    虽然不难听出，对方话语里显摆的意思，但老同学里，也不无带着羡慕的目光，一个月十万块的零花钱？自己这一年下来，恐怕也不见得能赚到十万啊。

    王红就是想听这些老同学恭维，看她们巴结自己，那会让她产生一种迷恋的快感。当初好些人都比自己强，但是，现在呢？转头又笑着对赵雪说：“小妹妹儿，咱们这女人啊，都是靠着青春吃饭的，你看你，要样子有样子，年纪又正好，要不这样吧，姐姐回头给你介绍个大老板，多了不敢说，一年下来至少衣服包包什么的不用愁，赚个几十万都不成问题呢！”

    这话让在成场的老同学，脸色同学都一变，这明摆着骂张衡穷，拆台呢吗！

    赵雪笑望着她，摇了摇头说：“为了那点钱，不值当！再说了，人家可不是靠着‘青春’吃饭的哦！”

    “那点钱？咯咯，几十万就算你们辛辛苦苦赚一辈子，也不见得的能赚道几十万吧？”王红笑的很刺耳。

第四十三章 ‘公共’汽车

    张衡虽然在跟魏强，李猛一群老同学在那边喝酒，可耳朵也不忘听着对面那桌上的动静，王红的话让他有些无语，苦笑要着摇了摇头，有的人一生都不会变，有的人却在随着时间，外界因素的诱/惑而改变。

    物欲横流的现金社会，他承认，谁不为己？但是，某些东西总归要隐藏在心里，你要不讲出来，谁能知道？

    以前挺知道上进的女孩，几年过去了，现在恐怕已经成了男人的‘泄’‘欲’工具了吧。为了钱，这会儿就算是让她当着这些老同学的面，上演真人大戏，只要价码够，她都不会反对的，金钱的奴隶！

    男人的玩物儿！

    听到了，张衡也只是苦笑着摇了摇头，没过去跟王红说，t娘的，现在爷儿啥都缺，就尼玛不差钱。因为没那必要，跟这样的同学，以后就是形同陌路，毕竟道不同不相为谟嘛！而且，他也相信赵雪能处理好。

    小妞别的本事没有，和人吵架对骂的功夫，那绝对是‘一代天娇’。从来都是她欺负别人，什么时候看她叫人给欺负了过啊！

    “王红现在可了不得，现在是咱们市里，三位亿万富豪‘公’用的女人，听说最近借势，准备要开家自己的公司呢！”李猛好像也注意到了对面女同学那桌上的动静，贼笑着贴到张衡身边，满脸淫/荡的样子，笑着说。

    关于王红的那些花边新闻，这些同学里，就他知道的最清楚。别看李猛现在一副正经八本的样子，那是因为有李晓晓在，要是没在，王红给他使‘美人计’，他早就‘将计就计’了。什么破鞋不破鞋，再破的鞋，也是亿万富豪穿过的，身材不赖，又会挺会打扮的，他不介意穿穿！

    “三位？”张衡苦笑着摇头，女人现在各个猛如虎啊，正如大实话里说的，女人长得漂亮，不如活的漂亮啊。脑子里下意识的也忍不住蹦出一副淫/靡的画面，一个女人三个男人，同时伺候，还不得‘三’门齐开吗？

    李猛揽着张衡的肩膀，嘿嘿笑着说：“哥哥的话你还不信吗，怎么有兴趣没，这女人最近正有些事情要求我帮忙，咱们兄弟合伙试试她的‘水’？”

    张衡翻了个白眼，还是当年那副德行，俗话说的好啊，狗改不了吃屎。笑骂着伸手把他搭在肩膀上的胳膊轻推了下去：“要试你自己去试好了，我对那种‘公共汽车’不敢兴趣。不过你小子可得悠着点，弄不好罪恶克星会打爆你的蛋蛋！”

    李猛多罗嗦了下，朝李晓晓坐的方向望了眼，脸上露出丝苦笑：“兄弟，跟你说个实话吧，我这辈子算是交代在晓晓手里了！”

    张衡一愣，好奇的看着李猛，不知道这风流种，怎么偏偏让李晓晓就管得死死的呢？身边魏强突然笑着插嘴说道：“嘿嘿想不明白吧？还是强哥给你解惑吧。你可别小看了咱们‘罪恶克星’啊，人家老子可是云海市的大boss呢！”

    “别卖关子，说重点！”张衡笑骂了声，拿起筷子夹了块红烧牛宝放进嘴里嚼着说，这‘彩虹私家菜’的手艺，绝对不是盖的，确实有独到之处，不然也不会万元一桌！

    “市警局局长，兼政法委书记，李胜利是咱们‘罪恶克星’的亲爹。你说李猛这小子，还敢不对着咱们‘罪恶克星’言听计从吗？”魏强话音里，带着羡慕之色，他要是有个这样的老丈人，也tmd天天围在媳妇身边转悠，拼命讨好啊！

    警局局长，政法书记？那不是云海市九大巨头之一吗！张衡到没怎么羡慕，只是有些怜悯的举起酒杯，和李猛魏强两人碰了下，笑着说：“兄弟表示对你的遭遇很同情，你可要代表‘罪恶’坚守好阵地，勇猛直前，千万不要退缩啊。”

    李猛苦笑着听着张衡消遣他，出奇的没还嘴。端着酒杯和张衡碰了下，仰头把杯子里的酒干了。

    喝完酒后，李猛看了张衡眼，笑着说：“听强子说，你刚从京城回来，还闲着没事干呢，是不？不拿我当外人看的话，就来我的公司吧，别的不敢说，解决温饱绝对没问题。知道你小子要面子，先别忙着拒绝。别看我外表挺风光的，可真要说到朋友兄弟什么的，还真没几个。

    晓晓个性你们也知道，把我像个鸟一样圈在笼子里，晚上过了九点没回家，一准跟我急，想出去找个人喝酒，都物色不出个人物来，那群猪朋狗友的，从我跟晓晓结婚之后，也都离的我远远的，罪恶克星不是一般人能惹得起的，剩到最后，也就你们这一帮老同学了。”

    李猛能说出这番话来，张衡能听的出来，七分真三分假，就算七分真，也让张衡挺感动的。

    毕竟，他张衡不是什么高级人物，就一三流大学毕业的普通大学生而已，人家资产亿万，换句话说一个天上一个地下，没必要巴结自己，想要看自己笑话，也不会说出这样的话来了。

    张衡笑着给李猛和魏强把杯子里的酒倒满，喝的五粮液，每人平均下了一瓶。这会儿除了几个酒量不赖的，其他人不少喝迷糊的，剩下的不是跟身边的人胡吹海侃，就是趴到桌子底下，大梦春秋去了。

    “来，咱哥仨儿先喝了这杯，以后没说的，都是自家兄弟！”张衡举杯平淡笑着道。

    魏强红着脸打了个酒咯，李猛也把杯子举了起来，道：“来，干杯！”

    李猛这撕能喝，二斤的量，这会儿稍微有些酒意而已，魏强混市委秘书处的，也是久经考验的好同志，脸红不代表喝多了。那句话怎么说的来着，拿药片的扎小辫的红脸蛋的，酒桌上这三种人，最吓人。

    “猛子你的好意，我心领了。你先别急听说把话说完，不去你公司并不是兄弟看不起你，其实这次回来，兄弟是准备自己开公司创业的！”张衡笑着道。

    “自己开公司创业？”李猛一愣，不过很快又笑起来，拍着张衡肩膀说：“好小子，你行啊，老实说上大学的时候，是不是当小白脸泡富婆了？”

    “滚！”

    ……

    ps:感谢eric``打赏，更新票！！

第四十四章 你就是一条母狗

    赵雪歪头盯着王红，也不说话。看的对方直皱眉，脸色阴沉下来，瞪着赵雪，说道：“盯着我看什么呢？”

    “嘻嘻，人家想看看你脸上有没有长花儿，要不然怎么能‘卖’那么高的价格呢！”赵雪娇声笑着眨了眨眼，特别把那个‘卖’字读的很重。一个月十万零花钱，一年百十来万呢，那不是卖是什么！

    “哼，牙尖嘴利的丫头片子，听说你才十八岁是吧？以前伺候过多少男人了，不少了吧？要不也是，怎么会被张衡那穷鬼小子看上呢。捡了个‘破鞋’这会儿恐怕自己还当宝儿呢！十几岁破的处啊，看你那脸骚/样儿，最少也有五年那方面经历了吧？装什么装啊，还当自己是什么纯情少女呀，告诉你说，我认识的大老板，可都是亿万富豪，干你一晚上，几千块小意思！”

    听着王红的话，整桌子的人，都不由皱起眉来，不少人脸色都变了，难以置信的望着她。以前的同学，几年没见，怎么变的现在这个样子了呢，陌生的简直难以让人相信！

    反正既然话都说的这个份上了，王红也不在乎什么，她也不想以后跟这帮穷同学，有什么交集，冷笑讽刺扫了周围坐着的同学一眼，说：“都用那眼神看我做什么，今天你们也就是占了李猛李公子的光，要不然这辈子能吃的上，万元一桌的菜，喝的起几百上千块一瓶的好酒？做你们的春秋大梦去吧。没错，我就是卖的，但是老娘每年能赚一百多万回来，吃的是山珍海味儿，穿的带得都是名牌，出入代步的是跑车，可你们呢？就算你们想卖，最多也就去当那种几百块钱一次的野鸡。”

    李晓晓手里摇着高脚杯儿，里面的红酒晃动着，轻声说：“王红，你喝多了吧，跟我们这些老同学，说什么呢？有意思吗！”

    “咯咯，李小姐说的是，瞧我这嘴……”王红笑的跟个老母鸡似得，她知道李晓晓的底细，可不敢招惹这位李家大小姐。

    对自己这个老同学，李晓晓也听过很多传闻，这可是一朵云海市上层出名的‘交际花’，会玩儿，而且懂情趣，再加上王红的职业，电视台主持人，虽然知道她是有名的破鞋，可依然愿意来‘穿’她的男人，却不在少数。

    不过，今天王红确实有点过分了。

    “见好就收吧！”李晓晓看都没她，跟她接触多了，自己都觉得晦气。

    赵雪脸色早就阴沉下来，狠狠的盯着正红，这个女人竟然把枪头指向了自己。不知死活的，还敢说自己装。老虎不发威，还真当自己是病猫呀？

    “贱女人，有种你在把刚才的话说一遍，认识几个亿万富豪了不起呀，哼，今天你要不给我道歉，咱们就没完了！”

    “呦喝……没完了？那老娘到要看看，你能怎么个没完法呢！”王红皮笑肉不笑的反问道。她惧怕李晓晓家里的势力，但可不害怕别人。像她这样，舍得分开腿，广纳男同胞的女人，还怕什么。

    开门迎客，一个也是接，一群也是伺候，这也让她在云海市，经营出来了一张自己的关系网。一般人，还真不放在眼里！

    哗啦！

    赵雪站起来，把杯子里的红酒，全都泼撒到了对方的脸上，冷着脸骂道：“尼玛的，给脸不要脸是呗，还真拿自己当个人物啦。像你这样的贱人，还敢舔着脸说自己是女人，也不撒泡尿尿照照自己什么德行，哪个亿万富豪睡你啊！”

    “小皮娘，老娘跟你拼了！”王红被人拿酒泼脸，哪儿能不怒啊，站起来张牙舞爪朝着赵雪扑过来，留的长长的指甲，就想往赵雪脸上抓。

    “尼玛呀！”赵雪抬起小腿来，朝着她胸口上去就是一腿。小妞儿可不是没事善茬子，刚开始那脸乖乖女的样子，也是都是装出来的。她那身手对付普通人，一脚一个，要不是怕出人命，早把正红踹到墙上去了，就这还让对方在地方滚了个葫芦。

    许晴刚想出手帮忙，却没想到赵雪的身手比自己还快，有些意外的说：“雪儿妹子，身手不赖嘛！以前学过跆拳道吗？”

    “嗯，我师傅是光州三界跆拳道锦标赛冠军，黑带七段呢！”赵雪红着小脸有些不好意思的说，并没有把张衡和关于‘熊爆丹’的事情，泄漏出来！

    许晴和李晓晓都来兴趣了，李晓晓更是眼睛一亮，笑着说：“哦，这么厉害，等有时间，咱们可的好好切磋切磋啊！”

    “好呀！”赵雪嬉笑着，直接应了下来，从张家岛上回来，小妞早就手痒痒想找个人试试手了呢！

    “你敢打我，你等着，等着，老娘跟你没完，今天谁求情也没用！”正红从地方爬起来，有些狼狈的跳脚指着赵雪，找到自己的包，从里面把电话拿了出来，也不知道她这是要给谁打！

    “衡子，你的小宝贝跟正红打起来了，你不上去帮帮忙啊？”李猛嬉皮笑脸的捅咕了张衡下。

    张衡转头看了眼，随机又把头扭了回来，笑着说：“没事儿，兴许是闹着玩呢，咱们喝咱们的，不用管她们！”

    对赵雪的本事，他心里有数，吃不了亏的，更何况许晴不是也在哪里站着呢吗，也不会让小妞吃亏的！

    “是八刀爷吗，我是阿红啊，您再哪儿呢，我在彩虹私家菜馆，被个小丫头片子给欺负了呢，你管还是不管！”

    李晓晓看着打电话的正红，皱了皱眉头。八刀爷儿?那不正是飘香会所的老板吗。赵雪也听到了，嘴角往上翘了翘，前两天那个叫刘美艳的骚/女人，说要把自己给扔到飘香会所里去接客，今天竟然又冒出来个浪13要找那位传说中的‘八刀爷’收拾自己，他娘娘个熊熊滴，今天谁说也没用，自己非得好好会会这位什么‘刀’的老东西不可！

    王红挂了电话以后，冷笑望着赵雪骂道：“小丫头片子，你给老娘等着，一会收拾不死你，老娘就不王！”说话的时候，手还下意识的在胸口揉着，赵雪那一脚差点让她背过气去！

    “不姓王，那你就姓骚吧！”赵雪小嘴上可刁钻，绝对不会弱了自己的气势。

    “你就嘴硬吧你，一会看老娘不把你上下两张嘴都给撕烂了才怪！”王红气的脸都青了。

    “许晴姐，晓晓姐，今天的事情不用你们管，一会儿也不许你们给她求情哦，要不以后赵雪就跟你们不认识！”赵雪冷着脸，先转头朝许晴和李晓晓打了个预防针。然后转过头去，望着张衡道：“老公，今天的事情，你看听到了不怪雪儿的，所以，也不许你插手，这个女人我非得好好收拾收拾她不可呢！”

    张衡看着她，嘴角露出丝苦笑：“别闹的太凶了！”

    “人家有分寸的！”赵雪笑着说完，朝着王红走过去。王红吓了一跳，往后退了一步，手里不知道从哪里拎起个红酒瓶，心里才踏上了点。“你，你想干什么，告诉你，最好不要乱来，我的人马上就来了！”

    “你就是一条母狗！”赵雪板着小俏脸说！

第四十五章 瞪你大爷呀

    王胜虎挂了电话以后，叫了两个贴身手下，就往彩虹私家菜馆赶，心里一片火热，王红那女人的滋味儿，他已经不是第一次尝了，可这么多年来悦女无数的八刀爷，对这位‘骚’的够劲女人，依然砰然心动。

    主要是，这女人太知道怎么在床上取悦男人了。

    而且，每次在她身上，都能尝到别样的味道。如若不然，王红也不会成为云海市几位亿万富豪，的公共‘大众情人’了。别看他能在云海市呼风唤雨，随手就能招来百十号小弟，威风凛凛，但是在某些人物面前，他就是个筒子。

    所以王胜虎也比较有自知之明，能惹的招惹，不能招惹的尽量不碰，要不然后果只有死路一条。

    嚣张没错，但那是对普通人，对于有钱有势的权贵，他‘八刀爷’不是一只虎，是只猫。

    说白了，就是个欺软怕硬那么个东西！

    彩虹私家会馆是碧家的地盘，带两个人去，足够了。要知道现在可是法治社会儿，灰道注定是上不了席面的狗肉。王胜虎带两个人搞不定的事情，就算叫三百人过来，那也是白搭的！

    看着赵雪想动手打王红，张衡苦笑着咳了两声，小妞打人没事，可不能当着这么多人的面动手呀，现在老同学们不知道她身份，那还好说，要知道她是赵云龙的闺女，背后还不得说她嚣张跋扈嘛。

    “老公，你不说不管的吗？”赵雪板着小脸，小嘴嘟囔起来老高。

    张衡瞪了她眼，哭笑不得说：“雪儿，别胡闹了，都是我老同学，你还让我留点脸不啊！”

    “哼！”赵雪哼着，这才没修理王红。

    “等着，小丫头片子，还有张衡，你们都给我等着！”说完王红拿着她的手机，慌慌张张的朝外面跑去，这包房里是没法呆了。

    张衡摸了摸鼻子，爷儿这是招谁惹谁了，难怪人家说躺着都尼玛中枪啊。朝身边的魏强李猛看了眼，魏强会意儿，笑着站起来拍了拍手说：“今晚上咱们‘宰肥羊’也都吃的喝的差不多，时间也不早了，该打道回府，各找个媳妇，各找个爷们，唠儿自己半夜才唠的小嗑去。有空咱们再聚，来日方长吗，反正大概也没谁会离开云海市这三分地了，还是那句话，咱老同学，有事没事的都长联系着。”

    “现在我以‘肥羊’的身份宣布，本次同学聚会，圆满结束，散会！”李猛站起来咳了咳，很有气势的挥了挥手说道。

    把大家伙都给逗乐了！

    有不少同学都喝的高了，看着怒气冲冲开门出去的王红，再联想到她刚才给‘八刀爷’打的电话，就知道今天这事儿肯定还不算完。

    “哈哈，有个毛事情啊，这边不是还有李猛这小子和罪恶克星李晓晓童鞋在呢吗。都走吧，回去好好睡一觉，改天咱们在聚。”张衡看着周围老同学们担心的眼神，笑着不怎么在乎的说。

    好说歹说，把这群老同学都送上了车，彩虹私房菜馆就剩下了许晴，魏强，李猛李晓晓两口子，还有李晶，她也没走。

    “怎么，小看你晶姐是不？”李晶看着张衡要对自己说什么，翻了个白眼，先开口堵了他嘴。然后扭头，朝坐在大厅里打电话王红望了眼，冷哼着说：“王红这不要脸的女人，其实我早就看她不顺眼了，正好今晚上收拾收拾她，叫她嚣张。”

    张衡苦笑着摇头，赵雪却高兴坏了，怎么说都是‘志同道合’之人吗，对李晶顿时热情了不少。

    许晴拉了拉张衡的胳膊，两人往后走了两步。

    似笑非笑的望着张衡说道：“刚开始我还以为你小子，走狗屎运找了个乖乖女呢。现在看来，压根就不是那回事儿啊。说吧，你家那小宝贝，把王红打了，人家现在要叫人来报复，怎么办！”

    “什么怎么办，该怎么办就怎么办呗。”张衡摸了摸鼻子，嬉皮笑脸的说：“再说了，有美女班长你在这里，还能让我吃了亏吗，是吧？”

    许晴横了他眼，笑骂道：“没皮没脸的！”顿了顿又正色说道：“王红那女人，绝对不是个简单的人物，本来今天她应该是冲着我来的，雪儿不过是替我挡了枪罢了。”

    张衡却笑着摇头，什么人物不人物的，靠着劈腿吃饭的女人，还能成了精吗。“没事，别看我们家小宝贝年纪不大，可绝对不是个白给的主。还有那什么八爷的，今天最好别来，来了就是撞枪口上了！”

    他可知道，赵雪从早就看着他那什么飘香会所的，不顺眼了。

    王胜虎带着两小弟，从黑色的悍马h2上下来，刚进彩虹私家菜馆，王红就看到了。那他大光脑袋儿，犹如百度灯泡，甚是耀眼，想让人不注意都难。

    “刀爷！”王红站起来，红着眼睛走过去，不由分说先衣服小鸟伊人模样，趴在王胜虎肩膀上呜咽抽泣起来。

    让不远处注意这边动静的张衡等人，看着都忍不住想吐，那‘八刀爷’长的满脸横肉，往那里一站，啥也不干都能把人家孩子吓哭了的主，单从这卖相上，就能表现出来，这不是个好东西。

    “喂儿，大脑袋，你就是什么那什么八的，过来给这贱女人撑腰的吗？”人家还没过来，赵雪自己先走了过去，插着小腰，指着王胜虎的大脑门，板着脸问道。

    让身后李猛魏强等人，都为之一愣！

    “你家这小宝贝，可够霸气的啊！”李猛笑着拿肩膀撞了下张衡。其实，他是想说小妞‘虎’来着。

    王胜虎一愣，这几年来敢拿手指着自己，叫大脑袋的人可少了。皱了皱眉，一脸的肉褶子，显得更吓人。瞪着赵雪，话没说，气势先出来了！

    “瞪你大爷呀瞪，在瞪姑奶奶把你眼珠子挖出来，当泡泡踩，你信不？”赵雪可不是吓大的，心说姑奶奶不找你麻烦，你就祈祷吧，还敢在这跟自己瞪眼睛，真是欠收拾了。

    王胜虎心里画魂儿，这是哪儿蹦出来个水灵的小妞儿啊，感情比自己这个脑门上写着‘黑’‘射’‘会’的还嚣张呢。到底自己是道上混的，还是人家是道上混的啊。要不说，人越有钱，胆子越小。

    过惯了大富大贵的日子，这会儿再叫他拿菜刀去砍人，恐怕腿肚子都打转了。所以，王胜虎还真不敢小看赵雪，整个云海市除了傻子以外，知道自己是飘香会所老板后，还敢跳出来指着自己脑袋叫嚣的，会是普通人吗？

第四十六章 赵云龙闺女

    “刀爷儿，就是这小皮娘，不但拿酒泼我，还动手打了人家，您可要给红儿做主啊！”王红呜咽着抬起头来，指着赵雪委屈的告状。不过背着脸看赵雪的时候，脸上却流露出丝得色，冷笑看着对方，好像已经看到这小浪/货的下场，连八刀爷都敢招惹，真是不知道死字怎么写。

    赵雪看正红还敢对着自己冷笑，不由翻了翻白眼，骂道：“笑你娘呀笑，看着你就来气，装13的见过不少，可怎么就出了你这么个货儿呢，我要是你妈在你刚出生那会儿，就伸手掐死你了，省的你在外面丢人现眼。”

    “小姑娘儿，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，你家大人难道……”

    “你闭嘴！”赵雪指着说话的王胜虎，嘟囔着小嘴道：“你不就是那个什么飘香会所的老板，叫什么八的老痞/子吗，哼，这里没有你说话的份，知不知道你家小姑奶奶其实早看你不顺眼，想要收拾你个老东西了。现在正好，新帐老帐咱们一起算！”

    王胜虎呆儿了下，皱着眉满脸肉褶子，脑门上拧成了一团，前思后想的也没想到过，自己什么时候招惹过这么个小娘们儿啊。

    “小姑娘，你看，你是不是搞错人了？”王胜虎脸上不怒，反而露出了笑容，这小美女还真把他给镇唬住了。在没弄清对方底细的前提下，他绝对不敢乱动，王红这女人味道是好，但是为了多干她两次，再在个小丫头身上阴沟翻船，那可就不值当了！

    “你娘儿才小呢，长着那对狗眼是瞎的呀，本小姐哪里小啦？你娘才小，你们全家都小。”赵雪不乐意了，挺了挺胸脯，冷着脸骂道。

    可把王胜虎呛儿坏了，这么多年还是第一次当着众人的面，被人问候老娘呢。脸上一阵青一阵红的，心里恨不得现在一巴掌就轮上，把她给拍地上。玛德，等老子摸清你底细儿，非好好让你爽爽不可，叫你tmd那张小嘴贱。

    深吸了一口气，王胜虎的脸色阴沉下来，被人指着鼻子尖骂娘，在笑着跟人家说话，那自己这脸还要不要啊，道上走的人，谁不要个面子，这要传出去，自己也用不着在云海市里混了。

    “我不跟你个小姑娘一般见识，你家大人呢，叫出来，我到要看看，云海市这么大地方，谁敢这么把我王胜虎不放在眼里！”

    背后没人，一个毛都没长齐的小姑娘，敢嚣张成这样儿?打死他，王胜虎都不信。

    “你真没种，指着你鼻子骂你，连个嘴都不敢还，就你这熊样，还在云海市里混呢，咋不找块豆腐，撞死去呢！”赵雪看着王胜虎没动手，有些失望，讽刺的瞪了他眼，又看了看他身后跟着的两个手下，道：“你们两个也不是条好狗，都不会叫！”

    “王红你什么东西啊，今天看在我老公的份上，懒得再搭理你！”说完转身背着小手，一蹦一跳的朝张衡等人走过去。刚才骂的挺爽，也算出了心里那口气，要是这什么八刀爷敢叫嚣动手是的，她先把人放到，然后再带人去砸了那个藏污纳垢的‘飘香会所’。

    “老大！”王胜虎手下那两个小弟，其中一个忍不住了。

    “我自有分寸，没你们什么事儿！”王胜虎摇头，低头问王红：“这小姑娘是什么人啊，你怎么惹上了个这么泼辣的小姑娘？”

    王红愣了愣，她还真不知道赵雪是什么身份，刚才赵雪指着王胜虎的鼻子，骂娘，她也一愣一愣的，只觉得这世界太疯狂，耗子都敢给猫当伴娘了。想了想摇头说：“这小皮娘儿的身份我不知道，但他男朋友是我以前高中时候的同学，家里一般没听说过有什么势力。对了，这小骚/货年纪不大，好像还是个高中生呢，能跟张衡那样的穷鬼搞到一起，家里的势力也不会牛逼到哪里去吧？八刀爷，您老人家的胆子，怎么小了呢？”

    最后一句抛着媚眼献媚，胸口在对方身上磨蹭着，话里却把激将法用了上！

    “放屁！”

    王胜虎把挂在身上的王红推开，冷着脸说：“一般人知道我是谁，还敢指着我鼻子，上来骂娘？活够了吗！”从身后手下手里接过手机来，拨了个号码，问王红：“知不知道这小姑娘叫什么名字？”

    “好像叫赵雪！”王红也不傻，皱了皱眉毛，心里也开始思量起来。

    “李少，我虎子！”王胜虎拨通了李欢的电话，语气里很客气，陪笑着道：“刚才在‘彩虹私家菜馆’被一个叫‘赵雪’的小姑娘指着鼻子骂了一通，想跟您打听打听，云海市面上那家的小姐，有没有姓赵，叫赵雪的？”

    “赵雪？尼玛的，赵云龙闺女就叫赵雪，你不是招惹上那小辣椒了吧？”李欢骂道，他老子可是千叮万嘱过，不想死的话，招惹谁都行，千万别去招惹赵家那小丫头，先不说赵云龙就这一个宝贝女儿，护犊子。赵雪爷爷和外公，那可都是京城里了不得人物，不是他们能撼动的！

    啥？

    赵云龙闺女？王胜虎只感觉凉意，顺着脊椎股从屁股勾子一直到了头顶，全身都冷了。赵云龙是谁啊，他刚拿着菜刀跟人拼命的时候，人家就已经是云海市最顶级的富豪了。自己那飘香会所，跟雪龙集团相比，一个大象一个蚂蚁，人家想收拾自己，都不用脚踩，打个喷嚏就成！

    “难怪敢这么嚣张呢！”王胜虎下意识自言自语嘟囔了句，自己要有个那样牛的爹，恐怕比她还嚣张吧！

    李欢想了想说：“正好我也在‘彩虹馆’呢，你等着，我过去瞅瞅吧，娘的咋就不能让少爷省点心呢！”说完，把电话给挂了！

    拿着手机，王胜虎‘啪’摔手朝这王红脸上就是一巴掌，打的对方脚下一软，差点摔到地上。

    “你娘的，想害死我啊！”

    王胜虎突然发怒，让王红始料不及，红着眼睛盯着对方，不知道自己哪儿做错了。

    “赵云龙的闺女，也tm是你个贱货能叫板招惹的？”王胜虎一句话把话给挑明了。现在为止，他心里还有一丝幻想，希望弄差了！

    没过两分钟，李欢的电话又打了过来：“这小姑奶奶我是惹不起，惹了什么事情，你自己摆平！”说完就把电话给挂了，连面都没露！

    王胜虎拿着手机，想了想自己其实也没怎么招惹到对方，问题都在王红身上。转头瞪着她低声骂道：“草泥马的，老子不管你用什么方法，滚过去给赵家那位小祖宗，哄高兴了，要是因为今天的事情，赵云龙迁怒到我的头上，我先找人干死你再说！”

    王红捂着脸，她也没想到，事情会弄到今天这个地步。彻底傻眼了，就差自己没给自己两嘴巴子。多好的机会啊，却叫自己弄的鸡飞蛋打的。

    “雪儿，你跟王胜虎说什么了，看他把王红给打了都！”李猛好奇的望着高兴回来赵雪，忍不住问。

    赵雪嬉笑着说：“那就是个软蛋，我什么也没说呀，就指着鼻子骂了他一通，结果他连个屁也没敢放呢！”

    “真的假的啊？”李猛有些不信。

    赵雪俏皮的白了他眼：“爱信不信！”走到张衡身边，抱着他胳膊，娇滴滴的说：“老公，人家今天帅不？”

    张衡哭笑不得的，伸手在她脑门上敲了下：“还说呢，跟个小泼妇儿似得。少女的矜持还要不要了？以后再像今天这样大庭广众之下骂街，看休了你不！”

    “哦！”赵雪乖巧的靠在张衡肩膀上，老实的也不敢顶嘴。

    “今天，就到此为止吧，也不早了！”张衡转头朝李猛，许晴等人笑着说。

    王红捂着脸，过来跟赵雪和张衡说了很多道歉的话，就差没给两人跪下了，奉承肉麻的都让人起鸡皮疙瘩。

    最后还是赵雪扬着脑袋，说：“看在我老公的分上，不跟你一般见识，以后我出现的地方，最好别让我看到你了哦，滚吧！”

    分手的时候，李晓晓和许晴，李晶都给赵雪留了联系方式，约定改天再聚。现在这群人里，可没谁再敢小看她了。

第四十七章 小杂货店

    从‘彩虹私家菜馆’回来，赵雪有些无精打采的，小嘴撅着也不搭理张衡，刚才回来的路上，张衡接了个电话，是黑铁宋刚打来的，让他回‘张家岛’说有事，具体的没有交代。既然宋刚来电话了，说明岛上肯定出了问题，不然那个冷疙瘩也不会来烦他。

    “行了，看你那小嘴撅的，都快能拴驴了。”把车开进老院，张衡和赵雪一前一后从车上下来。

    “哼！”赵雪转脑袋，扭着小屁股朝屋里走去！

    张衡摸了摸鼻子，跟在后面。这小妞儿的脸就像六月的天气，阴晴不定啊。他不过说，让赵雪留下云海市上学，等放寒假了再去岛上，这小妞的脾气就上来了。

    冲了个凉，从浴室里出来，已经快晚上十一点了。走回卧室，赵雪抱着她的笔记本靠在床头，正不知道和谁聊天呢！看张衡进来，拿眼睛撩了他眼，然后又嘟囔着小嘴把脑袋底下去，狠敲键盘。

    张衡无奈笑着摇头，谁叫找了个会撒娇年纪又比自己小的女人呢，要是个成熟的姐姐得话，一定不会为了这点小事跟自己耍脾气。

    “老婆，别玩了，咱们睡觉吧！”张衡掀开被子，钻进去抱着她小腰，嬉皮笑脸的说，手不安分的在被子里，乱摸着。

    “起开啦，自己去睡吧！”赵雪抿着小嘴挣了下，不过，也就是做做样子，很快就软了下来，靠在张衡怀里，眼睛却没从电脑屏幕上挪开。

    张衡看了眼，小妞跟网友视频呢，人他也认识，赵雪的闺蜜儿魏芳筝。

    “嗨，帅哥晚上好。”

    魏芳筝身上穿着件丝质卡通睡衣，嬉笑着朝张衡晃了晃手，她已经看到张衡了。

    “美女，你走光了！”张衡笑着朝她指了指，她的睡衣里是真空的，两个小珠珠凸凸着，下面都能看到大腿根！

    魏芳筝‘啊’了声，把夏凉被扯过来，挡在了胸前，红着脸翻了个白眼，大叫了声：“色狼，不许乱看。”她跟赵雪视频的时候，没在乎这些，她也刚洗完澡没一会儿，不是张衡提醒她的话，她还意识不到呢。

    赵雪翻了个白眼，没好气骂道：“看一眼又不会死人，怕什么呀，就你那身材，我老公才不稀罕看呢！”

    “臭雪儿，你以前还不一样是个飞机场吗，还没我的好……呃，对了，你说那种能丰胸的药丸，到底找到了没有呀？”魏芳筝突然想到什么，岔开话题追问道。现在赵雪的身材，虽然不是那种‘爆’满型的，但也比以往‘太平公主’强了千百倍，让魏芳筝羡慕不已。

    “想要‘丰胸丹’呀，嘻嘻，求我老公哦，我的就他给的呢！”赵雪嬉笑指了指张衡。

    张衡翻了个白眼，什么‘丰胸丹’啊，那是‘熊爆丹’好不好，丰胸不过是附带作用而已，并不是主要功效！

    “帅哥，我也要雪儿吃的那种‘丰胸丹’，条件你随便提，就算让人家献身都没有问题哦！”魏芳筝说着，红着脸蛋朝张衡抛了个妩媚的眼神。大有任君采摘的意思！

    “小浪蹄子，还想勾引我老公？哼，他才看不上你呢！”赵雪笑骂着，把视频给关了。

    那头魏芳筝发了个‘喷火’小人的表情过来。

    赵雪水汪汪的眼睛，流露春色，转头搂着张衡的脖子，娇滴滴的：“老公，你真坏，不许乱摸了啦，刚才差一点就露陷了呢！”被子里张衡使坏的手，一直就没有停下来，甚至把手都伸进去了。

    张衡没废话，把她身上的笔记本电脑拿开，扔到了一边，坏笑着扑了上去！

    “老公，我也跟你回岛上去，好不呀？你看吧，要是没有雪儿陪着你，每天你多‘寂寞’呀！”赵雪抱着张衡的脑袋，把他压在胸口，喘着气诱导着说。她是想跟着张衡，一起回张家岛。

    分开那两条细长的小腿……

    “在岛上的时候你不还嫌闲的无聊吗？”张衡翻身让小妞骑在上面，笑着在她小鼻子上刮了下说。

    赵雪红着脸，皱了皱小鼻子：“人家还不是怕你在岛上，自己一个人无聊吗！”

    ……

    等赵雪睡熟以后，张衡拿着手机，从卧室里走了出去！

    游戏空间里，变化不大，张衡还是呆在‘镇海城’里呢！闻着略带咸味儿的海风，不知不觉的，他已经习惯了海边的生活。

    身上的装备，除了最开始的霸刀之外，现在已经凑齐了一身白板，能加不少的属性点。

    “少东家，您来了！”

    镇海城城东，一家名为“招财进宝”的小杂货店，地方不大，最多不过十平米的地方，里面只有两个柜台，墙壁上挂着几件装备，东西并不多。却有一件红色‘长枪’武器，算是小杂货店里的镇店之宝了！

    那把红色长枪是张衡从大地山熊王身上爆出来的，属性非常牛逼的，但是需要‘人物等级：28.’现在，张衡才不过十二级，还不知道猴年马月才能升到二十八级去呢。还不如在店里挂着，招揽客户。

    这小店铺，是张衡花钱从城东城管所租的，每个月租金八万金币，总面积九平方米，就一层。去掉什么税务，每个月要十万金币的预算支出！

    张衡咬了咬牙，还是把这小店铺给租了下来。他出去打海盗，每天差不多能赚到一万金币，对这样的租金，勉强能接受的了。在这游戏空间里的时间越长，对这里了解也越加深刻。

    虽然到现在，张衡还没遇到其它的玩家，但是，游戏空间里的原住民，跟他基本上没有任何的区别，狡猾，奸诈，欺软怕硬，每个npc都有自己独立的智慧和思维，在游戏空间中，他们都是有血有肉的人！

    所以，也让张衡明白了一个道理，这里只靠着打怪，没有十足的运气，是发不了大财的，勉强混个温饱罢了。而且，他打出的装备，材料，再卖到店铺里了去，会直接损失三分之二的价值，那部分利润全都被那些原住民店铺商人，给赚了。

    自产自销，无疑是最合算的办法！

    开店之后，还有另外一个好处，就是他还可以从原住民手里，收购到东西，运气好还能碰到好东西，价格比去从那些商家手里买，便宜的多！

    “小宝，这几天收到什么特殊的东西没有？”张衡先把店铺里的账本拿过来，对了下。店员小宝，是他聘请来的，初级掌柜！

    他摆在店铺里的装备价格都偏高，就拿那件红色‘长枪’来说，张衡直接给他标了‘八千万’金币的天价。也注定卖不出去！

    其实他也没想卖出去，卖的都是那些普通东西，谁知道以后还能不能打到‘红色武器’啊。把长枪挂在店铺里，不过是给来店里人参观的，证明着别看店小，却不是没有好东西。反正镇海城中的治安很好，到也不怕谁过来偷了，抢了的。

    就算长枪被偷了抢了，镇海城的城主也会负责赔偿，因为租房的合同里，明确写着，店铺中一切财产，均受保护。张衡每个月可缴纳八千金币的治安管理费得！

第四十八章 基因进化仪（求个票）

    小杂货店本来就不大，货物大多是张衡从海盗身上爆出来的，普通武器，金创药什么的，价格比原住民店铺卖的要低一成，虽说赚不了什么大钱，可总比卖给那些原住民商家强，每天也都能有上万几千金币的纯收入。

    “回东家，普通的药材和海产品到收上来不少，不过都叫小的拿去，卖到酒楼和药店去了，赚了一成的差价。”小宝站在张衡身后，陪笑着说。

    张衡满意的点了点头，小杂货店什么都收，有些货物收上来之后，会在卖给那些原住民开的店铺，赚点小钱。这也算是开店的好处，原住民也有地域之分，贫富之分，贵贱之分，很多人为了生活，也要外出打猎，捡海，或者去杀海贼。

    一句话，对张衡来说，这里是游戏世界，但对那些npc来讲，这里就是他们世代生活的地方！

    “干的不错，回头月底多给你加五百金币的工钱！”张衡笑着说道。

    “谢谢东家！”五百金币虽然不多，却把小宝高兴坏了，至少明面上是这样。小宝想了想说：“对了老板，昨天晚上曾经有人拿着一件绿色辅助装备，来卖，具体功效，好像是能帮种子提纯什么基因的，小宝也没听懂。不过他要价二十五万金币，小宝没敢做主！”

    “提纯基因？科技产物？”张衡一愣，不过二十五万金币的价格，确实不菲，都够小店忙活一个月赚的收入了。想了想问：“那人呢，拿着东西走了吗？”

    小宝点了点头又摇了摇头，笑着说：“回东家，卖东西的人到是走了，不过那件东西却让小的给留了下来！小的，擅自做主答应他，可以把那件东西，放在咱们店里，帮他代卖几天，卖不出去的话，再还给他，要能卖出去，收他半成费用做租金！”

    张衡一愣，这小宝到有几分急智，忙问道：“那东西呢，快点拿出来，让我瞧瞧！”

    “唉！”小宝应声了声，手脚麻利的从柜台里，拿出了件绿色装备，恭敬递到张衡手上。

    一台只有两个成年人拳头大小的金属仪器。

    基因进化仪：（绿色）可以提纯，进化，绿色物种百分之二十。普通白色物种百分之三百。万分之一几率，把普通白色物种，进化成绿色物种。

    绿色物种？白色物种？

    难不成物种也分等级的吗？这张衡到是第一次听说。不过，他可以肯定这是一件‘高科技’产品。至少比地球上现有的科技水平，要高。不过，二十五万金币的价格，也不便宜，买下来值不值呢！

    “东家，这件东西如何处理？”小宝看张衡时而皱眉，时而深思，轻声询问。这件东西，卖主说在小杂货店里，寄卖三天，今天已经是最后的日子了，如果拿不定主意，人家傍晚的时候，就会来取的。

    “留下吧！”张衡咬了咬牙，不就是二十五万金币吗，舍不得孩子套不住狼，万一对自己现实中的发展有帮助，那一切都是值得的。

    “好的！”小宝笑着点头，不过紧接着说道：“要是把这件仪器买下来，咱们杂货店里的流动资金，可就不多了，东家要想想办法！”

    张衡身上还有这些天赞下的十多万金币，拿了十万给小宝，让负责‘招财进宝’的日常运营，想了想又特别交代，如果有人来卖特殊的装备，科技产品，要是价格不高，可以直接做主买下来。要是碰见价格太高，不能自己做主的，也可以像今天这样，先把东西留下来。如果卖方如果不愿意，也要把对方的地址，和出售物品的资料记下来，然后等着他回来处理！

    交代完小宝之后，张衡拿上那件‘基因进化仪’离开了自己的小店。

    植物种子店，张衡还是第一次关注这样的店铺。种子店，镇海城好像不多，城东只有一家。要不是得到‘基因进化仪’，他绝对不会想到去逛种子店。

    蟠桃种子，万年开花万年结果的神物，每吃一枚，可以延寿3000年，售价：00000……看着后面那串零，张衡感觉自己都牙疼。

    擦他娘的，卖了自己也买不起人家个桃毛啊！

    “欢迎光临！”种子店里有个十六七岁的小姑娘，一脸欢快的样子，招呼着张衡：“客人，你要买点什么种子呢？”

    “你们这里都有什么种子？”张衡笑着反问。

    “只要您想到的，本店全都有，你想不到的呢，本店也都有，就看客人要什么样的喽。”小姑娘眯着眼睛笑着说道。

    张衡摸了摸鼻子，心说怎么开门做生意的，口气都这么大啊，人家军火商人这幅口气说话，还情有可原，可你个卖种子的，也敢用这种口气？也不怕把牛吹死啊！

    看着张衡不说话，小姑娘又笑着问：“您是‘种植师’吗？”

    “种植师是什么？”张衡愣了下。小姑娘也愣了下，从头又打量了张衡两眼，恍然大悟笑着道：“原来你是个异人呀，嘻嘻，难怪连种植师是什么都不知道呢，十八大职业中，排行第八的就是种植师喽！”

    十八大职业？

    张衡还真不知道，看着小姑娘说：“哦，照你这么说，这种植师的职业，很厉害喽？”

    “那当然喽，铃儿就是初级种植师呢，嘻嘻，蔓藤缠绕！”小姑娘手里，朝张衡扔了枚黑色的种子，顿时，一条几米长的蔓藤破土而出，张衡还没反映过来，就把张衡困了个结实。

    “别害怕呀，人家就是给你做个试验！”玲儿嬉笑着朝张衡眨了眨眼：“不会把你怎么样的！”

    这时候从楼梯上，走下位成熟的妇人，脸上带着慵懒之色，黄色衣衫衬托着高贵的气质。脸上带着一股妩媚笑意：“玲儿，又在胡闹呢！”说话间，一道无形的风刃，把缠绕在张衡的身上蔓藤无声切开，散落到地上，干枯，重新又化成养分，融入地下。

    玲儿俏皮的朝张衡做了个鬼脸，娇笑着跑了开！

    “欢迎光临植物之家！”成熟美妇人，走过来，淡淡笑着朝张衡点了点头：“不知道有什么可以帮到您的！”

    ……

    ps：多谢兄弟水木四，书鬼1027，漫天枫霜的路途，晴涵涵晴，几位书友的打赏，再更一章！

第四十九章 海龙树

    “我能不能转职种植师？”张衡看着对方，喉咙咕噜耸动咽了口唾沫，这女人很有味儿，但眼神里，总让人感觉丝冷意，脸上带着笑意，股子里却拒人千里之外。

    “关于转职方面，要看个人机缘和运气，这方面赎奴家无能为力！”百花仙含笑着摇头。

    张衡想了想，指着满屋子的种子问：“那这些种子，我能用吗？嗯，我的意思是说，能不能拿到另外一个世界中，去种植！”

    既然她知道张衡是‘异人’，那就应该也知道，他是来着另外一个世界。

    “可以的呀！”百花仙含笑着说，顿了下又解释说：“不过，你只能用普通的种子。”

    “种子还有很多分类吗？”

    “嗯，分很多种，像刚才玲儿对你用的‘蔓藤种子’就属于魔法种子中的一种，带有魔力，只有‘种植师’才能把它催生出来！”百花仙笑着解释说。

    张衡摸了摸鼻子，他只不过是想买点普通种子，看看能不能拿到现实中去种植。“能给我介绍几种，比较特殊，又普通的，经济作物种子吗？”想了想又补充说：“最好，能种在海里的！”

    要知道张家岛上才不过百来亩，能种植作物的地方，最多不会超过五十亩。他也不想在上面种什么经济作物，不实际！

    “种植在海洋里的，特殊普通经济作物？”百花仙愣下，想了想含笑着说：“还真有你说的那种作物，价格也适中，可以种植在大海里！”

    百花仙推举的，是一种名为‘海龙草’的植物。

    海龙草，又名海龙树，最高可以长到八十米高，适合种植在浅海海床上，以吸收海底淤泥中营养和海水中矿物质为生。结出的果实，可以食用，非常美味儿，营养价值高。

    “海龙果的可食用价值非常好，而且海龙树生长的非常快，大约半年左右的时间，就能涨到两到三米高，然后就会开花挂果，当然初年的海龙树挂果的数量不会太多。除了采摘不怎么方便，其它方面，很适合你描述的要求！”百花仙微笑着说道。

    “海龙树的种子，怎么卖的？”听完对方说的，张衡就有些动心，生长在海床上的植物，又可以创造出经济价值，在好不过了。张家岛附近的海域，都不是很深，方圆几十里，最深的地方，不过百米，浅的地方十几米，赵雪在岛上的时候，没事就去潜水玩儿，这都是她告诉张衡的。

    “每颗三百金币！”

    三百金币到不贵，和一把ak47的价格相等，张衡储物戒指还有三万多金币，直接买了一百枚，海龙树的种子，准备拿回去适种下。至于百花仙推举的别的种子，张衡暂时没选，不是他不想要，实在是囊中太羞涩！

    从植物种子店里出来，张衡深了口气，看着手上的储物戒指，海龙树绝对不是以前地球上已知道的植物，能不能种活先两说，也不知道把它带出去，会不会带来什么别的影响。摇了摇头，算了，想那么多干嘛，自己又不是t娘的救世主，就算天塌下来，不是还有高个的顶着吗！

    拿出霸刀，朝着镇海城东门跑去，每天就三天，也就是现实中三个小时的游戏时间，万万不能浪费的。

    第二天，赵雪睁开眼睛的时候，张衡已经把早餐做好，等着她起床呢！

    “老公！”赵雪懒洋洋的从被子里，伸出手来，示意要张衡抱。张衡笑着摇头，坐到床上，抱着光着的小妞，低头亲了亲她：“懒丫头，太阳都晒屁股了，快点起来吧！”

    “嘻嘻，才六点半嘛。”赵雪抱着张衡的脖子，伸出小舌头挑逗的在他耳朵上，舔了下，娇滴滴的说道：“老公，呆会你就走了呢。咱们要不要再……”

    昨晚上已经商量好了，赵雪答应留在家里，老老实实的去学校上课，不过也提了不少条件。

    “昨晚上还没喂饱儿你啊！”张衡坏笑着，把她推倒在床上，站起来解着腰带。

    赵雪逃课了，上午两人在床上腻了一上午，中午张衡定的机票，直飞马来西亚！

    “什么事情，这么急着叫我回来！”张衡上到游艇上，看着黑铁宋刚，忍不住皱眉问。

    宋刚面无表情，还是那脸冷酷的模样：“老板，我暴露了，仇家已经查到了张家岛上。虽然还没行动，但应该也快了。”顿了顿又道：“而且，好像国际刑警，对张家岛也关注已久了，这次也想来凑凑热闹！”

    张衡一愣，国际刑警？自己又没干什么犯法的事情……对了，肯定是黄大海惹上的麻烦。

    “走，有事情回岛再说！”张衡走进船舱里。

    “这是我妹妹，宋娇！”宋刚介绍身边跟着的那位皮肤黑幽的女孩，道。

    “老板！”

    也不知道是不是继承了她哥哥的基因，这妹妹也板着一张脸，像谁欠她钱似得，白瞎长的那么俊俏了。

    “不错！”张衡没说什么，宋刚以前就跟自己说过，他还有个妹妹。正好自己现在手下缺人手，她能过来帮忙，最好不过了。

    张家岛的码头，是新修建的，可以同时停靠六艘游艇。

    “说说吧，你的仇家是什么势力！”回到岛上，张衡坐到沙发上，让宋娇给自己拿了灌啤酒。

    “猛虎会！”宋刚冷声说。

    张衡翻个白眼，他哪儿知道猛虎会是什么势力啊。多的也没问，直接拿出两本秘籍和一枚丹药来，扔给他。

    “好好练练，先拿这两天敢上岛捣乱的人试试手。过几天自己回去，把那什么猛虎会的大佬解决了！”

    说完从沙发上站起来，朝属于自己的房间走去。虽然每天跟阿呆联系，但还是挺想它的。

    “哥儿！”宋娇看着宋刚欲言又止。宋刚却面无表情的摇了摇头，轻声说道：“老板的话绝对没错，不用怀疑！”他服用过‘熊爆丹’所以知道张衡的本事。手里两本秘籍，让他心里十分激动。老板拿出手的，会是普通的东西吗？

    两本秘籍，分别是《七伤拳》和《五虎断门刀》。

    张衡自己不想修炼，又不想让赵雪修炼这种横练功夫，所以正好便宜了宋刚这小子，谁叫他是自己手里第一个小弟呢！

    至于那枚丹药，是枚三品‘回力丹’。

    再从房间里出来，张衡往客厅里，搬了些热武器。都是他刚从游戏空间里购买的，ak47，m14，沙漠之鹰，92式半自动手枪，56式轻机枪，两箱万余发子弹，三百枚手榴弹，看的宋娇瞪大着眼睛都呆那了。

    这些武器，足够打一场，小面积的局部战役了！

    “别傻着，喜欢用什么，自己拿！”张衡耸了耸肩，转身又朝卧室里走去。张家岛附近好像不安全啊，总的给自己手下找点武器防身吧，这又是毒贩子，又是黑设会的，还有什么国际刑警。他可不想让别人骑到自己头顶上来拉屎！

第五十章 黑妞宋娇

    关于自己的一些秘密，张衡并没有对宋家兄妹，过多的隐藏。既然跟在自己身边，有些事情，迟早都会知道的。

    “老板，我也想像哥哥一样，变强！”宋娇敲开张衡房间的门，这还是她第一次进张衡的卧室。张衡在房间里，正和国内刚放学回来的赵雪视频呢！

    “老公，这个女人谁呀？”赵雪通过视频，看着宋娇小眉头皱起来，不高兴的问。宋娇黑是黑了点，但也绝对不是个丑丫头，一米六多的身高，在女孩子里也不算矮，在加上常年锻炼，身上没有一丝赘肉，身材也蛮不错的但有点瘦，唯一有让人不顺眼的地方，就是整天板着个脸。

    “黑铁的妹妹，宋娇！”张衡笑着解释了声，转过来，打量着她，平静说道：“你可要想清楚了啊。我可不是平白无辜就让你哥哥变强的，有付出，才有回报，天下可没有免费的午餐！”

    “我哥说，只要给你卖命，你就能让我变强。”宋娇冷着脸，眼神朝张衡身后的电脑屏幕看了眼，很快又收了回来。

    张衡没问她问什么变强，因为没那必要。

    “签合同吧！”

    直接找出一份儿，以前就打印好的雇佣合同，让宋娇签了。张衡一直告诉自己，咱这是正规‘地盘’，不管干什么事情，都是有理有据的。至于和不和法，这可是自己的地盘，自己祖爷爷买下来的，合不合法那还不是自己说了算，容不得别人来指手画脚的！

    宋娇也痛快，刷刷在雇佣合同上写上了自己的大名。然后等着张衡给她东西！

    “拿去吧，记着第一次服用的时候，有点疼，最好分三次，每天服用一颗！”张衡也没小气，扔给她了个小瓷瓶，瓷瓶里放着三枚熊爆丹！

    宋娇拿着瓷瓶，转身走就！

    “老公，你骗人呀，不说‘小熊丹’都吃完了吗，怎么现在还有呢？”视频里赵雪小嘴撇着。她想给闺密魏芳筝要几颗，当然她也想再试试看，多吃几粒，能不能让胸更加丰满。张衡怎么会把‘熊爆丹’让小妞糟蹋呢。

    每人只能服用三枚，多吃也没用。三枚熊爆丹就可以给自己造就出一位，‘超级特种兵’级别的手下，白送给别人？当张衡傻啊！

    游戏空间里，一枚熊爆丹八千金币，自己里累死累活的杀一整天海盗，也不过收获上万金币而已。为啥平白无辜的，把自己辛苦赚来的，给别人享受！

    张衡翻个白眼，骂道：“你个败家媳妇，就知道在外头显摆，你当‘熊爆丹’来的容易啊？不给，自己吃了还想给别人，烧的是不？”

    看张衡生气发火瞪眼了，赵雪反而嬉皮笑脸起来，朝张衡努嘴‘木马’亲了下：“老公，人家错了还不行吗，嘻嘻，你别生气呀。咱不给筝筝吃，羡慕死她，老婆知道错了啦，你看你，还瞪人家，有点男人气量行不呀！”

    张衡哭笑不得摇了摇头，他算对这没皮没脸的小妞，没辙了。

    早上，张衡再看到宋娇的时候，愣了下，这小妞皮肤好像比昨天颜色还深了，黑的都有些油亮，貌似很有弹性。尤其那小翘臀，竟然比没服用‘熊爆丹’之前，大了一小半，原来还有些消瘦，现在穿着那迷你牛仔短裤，已经能撑得鼓鼓的了！

    副作用啊副作用，你可真是让人又疼又爱啊！

    “效果不错！”张衡笑着说了句。宋娇板着脸，背地里翻了他眼，这老板也是个色鬼！

    “这把刀你先用着吧！”从储物戒指里，拿出昨晚上打出来的那把‘黑铁刀’，扔给宋刚。这么多日子，张衡一件绿装都没打出来，偏偏昨晚上刚把‘五虎断门刀’谱给宋刚，就从海贼首领身上，掉了柄，属性什么的还都不错。

    要不是张衡用惯了霸道，也不会便宜宋刚！

    “好刀！”宋刚接过刀，忍不住兴奋的叫了声，然后一片刀光，自己在那练起来。连个谢字都没说！

    张衡笑骂了声，朝宋娇招了招手，转头说：“跟我走！”

    “老板，你刚才的刀，是从哪里拿出来的？”宋娇跟在张衡身后，忍了半天还是问了出来。

    “变出来的呗！”张衡嘿嘿笑着。没把储物戒指的秘密告诉她，自己身上还是多点神秘色彩好，这样更有助于掌控手下！

    骗鬼呢啊！宋娇做了个嘴型，别看她外表冷冰冰的，年纪不过二十岁，比赵雪大不了多少！

    让宋娇穿上潜水服，拿上氧气瓶，从游艇上，跳到还海里。张衡现在的实力，相当于先天三段高手，在水里憋个把小时的气，一点问题也没有。

    海龙树的种子，大概像核桃那么大个，黑色。张衡和宋娇潜水的地方，离岛上大约有两公里，这片海床深越三五十米，对于种植‘海龙树’来说，是个不错的地方，海床上有着一层厚厚的淤泥。

    “记住位置了吗？”张衡带着宋娇上到水面。一百颗海龙树的种子，已经被他撒了下去。

    “嗯！”宋娇点了下头。

    张衡没在说什么，两人回到游艇上，把船开了回去。

    “老板，你刚才把什么扔到海里去了？”船快要靠码头了，宋娇咬了咬嘴唇，才突然问。

    “哈哈，我还以为你能憋着不问呢！”张衡大笑起来，看着她说道：“你说你个女孩子家的，天天老板着个脸干嘛，没事就多笑笑嘛。”

    宋娇把眼神朝天上看去！

    “那是海龙树的种子，以后这些海龙树就归你管了！”张衡笑着说。

    “海龙树是什么？”宋娇疑惑望着张衡，她以前没听说过有这种东西啊。

    “以后你就知道了！”

    张衡预计会在这片海床上，先撒上一千颗‘海龙树’的种子，至于以后要不要再多种，就要等半年以后再看了。谁知道‘海龙树’能不能适应地球上的环境，开花结果呢，他要不结果，不能给张衡带来收入，张衡没事种他干毛啊！

    梦想科技的第一款超大型网络游戏，雷光ol，运行的还不错，全球总在线人数已经超过了六百万，总共分成八大战区。阿呆推算，第一季度，能给张衡带来一亿两千万美金的净利润.

    新世界x.1，全球总注册人数，已经超过了六个亿，日常在线人数保持在八千万左右.

    “老板，全球很多国家，都试图买走‘星河计划’！”阿呆满脸笑意，这段时间她也算是如鱼得水，梦想集团一切计划都是按照她发布来实行的。

    “让他们滚蛋！”张衡毫不客气的说。新世界得最终目的，就是替换地球上现有的网络，从而架设新的‘虚拟网络’。到时候，可就是改朝换代的时刻，星河计划是‘虚拟网络’不可缺少的一环，卖给别人，难道以后让别人当太上皇不成？

第五十一章 死的扔海里喂鱼

    张衡暂时把‘基因进化仪’收起来，一百枚海龙树的种子，连一枚都没进化成‘绿色’级别的，但是平均都增幅了百分之三百的基因强度，至于强到了什么程度，因为没有可对比的，所以他也不知道。

    他心里，已经有了另外一个计划！

    “黑妞儿，去把烤箱什么的都搬出来，今晚上咱们露天烧烤。”张衡靠在沙滩白色躺椅上，喝着新鲜的椰汁，怀里抱着笔记本，在网上跟同学扯着闲蛋。‘黑妞儿’是他给人家宋娇起的外号。

    谁叫她的皮肤长的像‘吉刻俊逸’呢！

    宋娇沉默了会儿，才从旁边的躺椅上，站起来，面无表情的走回别墅去拿东西，至于张衡给她起什么外号，她到很淡定，你叫你的，我做我的，不理你就是了，反正岛上现在就三个人，除了他以外，自己哥哥肯定是不会跟着叫的！

    “老板，有人上岛了！”宋刚抱着‘黑铁刀’，冷着脸站到身后，低沉说道。

    张衡抬头看了看他，把目光收回来，先给群里人回了句话，才问道：“什么势力的人啊？”

    “猛虎会的！”宋刚面无表情，声音里却带着一股杀意。

    “那你过去处理了吧，死的扔海里喂鱼，记得开船扔远点！”想了想，说完张衡又继续聊天，宋刚转身抱着刀，朝码头走过去！

    “衡爷威武啊，听美女班长说，你去私人岛屿上度假了？真的假的啊！”口口群里，魏强嬉皮笑脸的声音，传出来。

    张衡一笑，打字说：“你觉得是真的，是假的呢？晴儿班长的话你也敢怀疑，胆儿肥了你的啊。”

    “保持深度怀疑，要图，要真相！”

    看着对方说话的名字，张衡忍不住一乐，‘水晶女王’没别人会叫，肯定是李晶那疯女人了。

    “这名字实在是太强大了！”

    “少给我们大家伙扯，图呢。”李晶发来了个撇嘴的表情。

    噼啪……嘭……

    码头那边交火了，张衡眉头皱了下，连武器都用上了，看样子对方来的人不少啊。

    “你那边什么声音？”李晶把视频打开，上麦好奇的问。她一身变装，刚洗完澡还用毛巾擦着头发呢！

    张衡开着语音呢，只是他不愿意说话，习惯了打字扯蛋。这会笑着出声说：“枪声呗，那边黑/帮火拼呢。”

    “你怎么也学的跟李猛似得，满嘴跑火车啊，还有句真话没有！”李晶在视频里，鄙视的朝他戳了戳手指。

    张衡笑着摇了摇头，这人啊，就是这样，说真话的时候吧，人家往往不会相信，要说假话人家反而信了！

    “水王陛下，你可不能冤枉人啊，我怎么了我！”李猛那小子，也在群里呢，不过刚才隐身潜伏着。这会儿听到有人点名，马上冒了出来！

    “冤枉你了吗？”

    这群里人基本上都是熟人和老同学，没事吐个槽糠，显摆显摆，扯扯咸蛋，天天都挺热闹的。很早以前张衡就在群里，不过一直都是弊屏状态，最近才打开的！

    “你们先聊着，我去处理点事情！”

    张衡把群给关了，合上笔记本放椅子上，自己站起来朝码头上慢悠悠的走过去。听枪声小了，应该都解决完了。

    沙滩离码头不远，三两分钟就能走到。看着码头上横七竖八躺着的人，张衡眉头紧锁起来，对方是驾驶着一艘渔船过来的，粗略看了下，最少二三十号人，手里清一色的热武器，56式冲锋枪。

    “受伤了？”张衡看着捂着胳膊，往下滴血的宋娇，脸色阴沉着走过去。三枚熊爆丹虽然大幅度提升了她的力量和体质，但还不足以让她连子弹都不怕。

    “没事，小伤！”宋娇板着脸，连眉头都没皱一下。宋刚那边，到没什么事情，身上的血，大多也都是敌人的！

    “以后打打杀杀的事情，你就别往前掺合了，你哥又不是处理不了！”张衡转头对着宋刚说：“把尸体处理一下，也是该让你去处理处理自己那些恩怨的时候了。回头你自己去吧！”

    “跟我走！”张衡朝别墅走去，最后这句话是对宋娇说的。

    宋刚没说话，把码头上的尸体，朝那艘渔船上搬。至于张衡，叫宋娇去干什么，他到不担心，相处的时间也不算短，他也把张衡的品性摸的差不多了。换句话说，就算老板对自己妹妹有什么想法，他能如何？连自己的命都是老板救得，自己这身本事也是老板给的。宋娇现在也是张衡的人，他能管，又管的了吗？

    手下和女人，有些时候往往是画等号的！

    要不人家凭什么，让你变强，还给你薪水拿啊？

    张衡要知道宋刚心里这会的想法，肯定会非常高兴的，一脚把他踹海里去。

    “老板，我想跟着哥哥一起去报仇！”宋娇坐在沙发上，望着给自己取子弹的张衡，眼神柔和了几分。

    张衡翻了个白眼，没搭理她，子弹卡在宋娇肩膀上，进去的并不深，超过特种兵二十倍的体质，绝对不是盖的，拿出子弹以后，血自己就不流了，看样子伤口在三两天之内，也会愈合好。

    恢复力简直就好的惊人！这也让张衡松了口气。

    他到不是心疼宋娇什么，要知道自己可就两个手下，万一这要没一个，损失可多大啊！他还想让宋娇以后管理那片海龙树林呢。

    “老板，我想跟着哥哥一起去报仇！”宋娇看张衡不搭理自己，倔强的把话又重复了一遍。

    “我不想你去，你哥哥自己可以搞定的！”张衡直接摇头拒绝了。

    “老板，我想跟着哥哥一起去报仇！”宋娇望着张衡，眼神里不但有倔强还有坚定。就算张衡不答应她，她自己也会去！

    张衡看了他眼，想了想站起来，耸了耸肩，眼睛里出现了一股冷意，望着她：“既然你已经决定好了，那还问我做什么？”

    自己的话，就是天，绝对不允许任何人反对。宋娇的话，已经引起了张衡心中的不满，他不差人手，但是他不想看到，以后自己培养出来的手下，会是自己的敌人。谁也不会傻到养虎为患！

    看着张衡离开的背影，宋娇一愣，不过很快反映过来，想了下，还是面无表情的从沙发上站了起来，朝别墅外面走去！

第五十二章 李倩的电话

    “老板让你过来的？”宋刚对着走过来帮忙的宋娇皱眉问。

    宋娇板着脸没说话，看着满船的尸体，让她有些恶心，但还在能承受的范围之内。其实两兄妹之前，都算‘猛虎会’的高层掌管者，兄妹俩的父亲，就是当初猛虎会的创始人之一。和猛虎会另外一个大佬结怨，也无非是因为争夺权利罢了。

    “回去！没有老板的吩咐，以后你只能在岛上呆着！”说完，宋刚解开码头上渔船的绳索，跳到船上，面无表情的走进了驾驶舱。

    站在码头上，宋娇委屈的眼泪都在眼眶子里打转，小时候就是这样，帮会里不管有什么事情，家里的大人都不让自己参与，她从小的性子就很冷，基本上没有任何朋友，这跟家庭也有着不可分割的关系。

    她也知道，几个哥哥都是为了自己好，但是，谁又考虑过自己的感受呢？

    张衡站在窗边，看着码头方向，手里端着一杯儿红酒，好赖味儿他是喝不出来，都是以前黄大海和他那帮手下留下的，本着不喝浪费的原则，张衡把它给消灭了！

    “这兄妹到还有点意思！”张衡嘴角往上翘了翘，想了想仰头把高脚杯里的红酒干了，放下杯子朝外面走出去！

    张衡过来的时候，宋娇站在原地，望着远处开走的渔船，都没动一下！

    “多大人了，还哭鼻子。”张衡笑着摇头，经过宋娇身边的时候，手在她滚翘的屁股上轻薄拍了下，肉肉的感觉把他的手给弹了开。

    宋娇怒瞪着张衡，眼神像要吃人。张衡摸了摸鼻子，干笑着道：“反映不至于这么大吧！走吧，你不是担心你哥哥吗，要不带你去凑凑热闹，心里还指不定怎么骂我呢。”

    “你也去？”宋娇脸色好看了点。

    张衡笑着点头，带头朝游艇走过去，本来他是不想去凑热闹的。宋刚现在的实力，应该不次于世界上最顶尖的杀手，那猛虎会的老大，估计也招架不住。但是，看这宋娇这模样，自己要不去，心里恐怕就该生二心了！

    猛虎会是东南亚黑势力中，一股不算小的势力。旗下经营这各行各业，黄赌毒都有涉及，成员不下几千人。主要地盘菲绿冰和新佳坡！

    “照这么说，你爹以前还是个黑老大喽？”张衡靠在驾驶室的椅子上，盯着宋娇问。

    宋娇板着脸，点了下头，她爹叫宋光荣，老家是大陆f省的，偷渡出来后，因为种种原因，加入了猛虎会，成了猛虎会创始人之一，做过新佳坡的话事人，也算分堂老大，最后不知道为了什么事儿，被菲绿冰那边的仇家给干掉了。几个哥哥，除了宋刚还活着以外，其余的也都死了。

    至于宋娇，以前一直生活在新佳坡，出事之前，宋光荣让去她f省老家办事，正好躲过了这劫，后来联系上宋刚，到了张家岛。

    “如果，我帮你把那些仇家都杀了，给你父亲和哥哥们报了仇，你怎么报答我呢？”张衡突然笑起来，朝着宋娇问。当然话里，三分真七分假，开玩笑的面大。不过嘛，这年头做好事不留名的少了，知恩不图报的也不多。

    张衡自己从不认为自己是什么好人！

    当然，也不是说就是坏蛋！男人吗，总爱沾花惹草的，对这宋娇，张衡是比较喜欢她那油黑发亮的皮肤，和那个涨大起来圆滚翘臀的！

    “老板，我现在可是你的员工，如果你帮我报仇，我以后肯定会忠心帮你做事的！难道这还不够吗？”宋娇转头看了张衡眼，平静的说，她可不傻，张衡按的什么心思，她看的出来。但是……男人都他娘不是东西，你不有女朋友了吗？难道还想自己给你当小三吗，色鬼！

    张衡翻了个白眼，心说这黑妞儿不上钩啊。有了赵雪是不假，但是远水解不了近渴不是，在岛上的日子，长夜漫漫啊！

    菲律宾张衡以前没有来过，到是宋家兄妹很熟悉。宋刚把渔船停靠在码头上，找了个下家，转手给卖了。这也是张衡的要求，他可不是什么富二代，一艘船怎么着还不卖个十万八万的，够张建国上一年班赚的工资，蚊子再小，也是肉嘛！

    “老板，我们被盯上了！”

    宋刚冷着脸，站在张衡身后，轻声说。

    “先找个酒店住下，晚上在动手！”张衡耸了耸肩，他到无所谓。反正这也不是华夏，白天晚上对他来说，都一个样，没什么区分。但是，杀人毕竟在哪里都是犯法的，但能注意点影响，还是要注意点影响的！

    以前张衡对菲绿冰没什么好印象，主要是这的土鳖孙子排华，听说最多的，也是菲佣。貌似现在这穷旮旯，建设的也还不错呢！

    宋刚带着两人，找了家不错的酒店先住下，张衡不懂菲绿冰的土著话，但是宋刚和宋娇两兄妹都懂。把张衡安排在酒店之后，宋刚就出去，不知道干嘛去了！

    “你说，咱们在菲绿冰买块地，怎么样？”张衡躺在床上，宋娇跟他在一个屋子里，不过这黑妞从始至终都冷着个脸，如果张衡不主动问她，从不主动说话。

    “买地？做什么，盖房子吗？那还不如直接从开发商手里，买建好了的呢！”宋娇转过头来，冷声说。

    “不是！”张衡摇头，他想要买房子，也不会来菲绿冰啊，京城，云海市，s市，纽约，伦敦，新夹坡，哪里不比这地方好啊！

    宋娇问：“那你买地干嘛，种甘蔗吗？”

    “嗯，就中甘蔗，难道不行吗？”张衡笑着反问。种啥不重要，反正现在不差钱，买块地，养猪都成啊！

    “你是老板，你想干什么都成！”说完宋娇不再理张衡。

    张衡自己也没意思，刚想起来出去溜达圈，手机响儿了。看着陌生的号码，张衡愣了下，眉头忍不住皱了起来。

    电话，是李倩打过来的。

    接了电话后，张衡没说话，李倩在电话那头也沉默着没开口，气氛有些沉闷，最后还是张衡忍不住先苦笑着说：“我还以为你会把号码换了呢！”

    “你在哪儿，我，想你了！”李倩的话音里，带着疲惫，连远在菲绿冰的张衡，都听出来了！

第五十三章 女员工的好处

    “你怎么了？”张衡从床上坐起来，声音里带着股焦急，连他自己都没听出来。当初在一起，是李倩说的，后来分手，也是她说的。张衡刚开始也只不过是抱着玩玩的态度，送上门的妞儿，不要白不要，不搞白不搞。但后来……李倩爱不爱自己，张衡不知道，但他是爱上了李倩。

    两个月过去了，自己有了新女人，张衡以为自己会把她给忘了，可直到张衡接到李倩的电话，才知道，那只不过是tmd自欺欺人罢了。

    “没事，就是突然有点想你！”李倩笑了笑，不过从电话里，怎么听怎么好像觉得有气无力的样子。

    张衡沉默了下，皱着眉问：“李倩，是不是发生了什么事情，你老实跟我说。没准我能帮到你也说不定呢！”

    李倩沉默了会儿，她确实很想找个人，找个能懂她的人，好好哭一场。这两个月来，自她无时无刻不在想张衡，想两个人在一起的时候，可以疯狂的放纵，疯狂的发/泄，现在，她好像抱着张衡，骑在他身上，让两人‘粘’在一起。

    “阿衡，你在哪儿呢？我给你打些钱到卡里，你，你能过来，陪我一下吗，我现在真的很想你！”李倩哭了，她不知道张衡会不会过来，但是以她了解张衡的脾气，大概不会过来吧！

    可是，除了他，自己还能找谁呢？这个男人，是现在为止，唯一的一个占有过自己的男人。就算是想发/泄，纵欲，她也不想让自己，坠落成，那种人尽可夫的女人，她不是那种女人，也做不到那种不顾廉耻的样子！

    “不用！”张衡摇头说：“我现在有钱。”

    李倩抽泣着，没说话！

    张衡对李倩也非常了解，如果没遇到什么事情，她会哭吗？让她给自己打这样的电话，远隔千山万水，上万里的距离，让自己过去陪她一下，如果不是太无助，打死她，她也说不出这样的话来啊！

    “我现在就订机票，最晚，明天晚上到京城，等着我！”

    “嗯！”李倩有些惊喜，破涕为笑的应了声。她没想到张衡竟然会答应自己，回来看她。挂了电话以后，李倩拿着手机发了会儿呆，然后从床上拿过笔记本，联网，登上网上银行，给张衡转了五万rmb过去。虽然张衡说他现在有钱，可谁知道是真有还是假有呢。有备无患吧！

    张衡的银行卡号，李倩都没忘，所以根本不用问他。

    拿着手机，张衡的脸色有些阴沉，李倩不说自己怎么了，他也想不出来，唯一可以肯定的，李倩现在过的很不好，这让他有点烦躁！

    “黑妞，帮我订一张直飞华夏京城的机票！”张衡朝宋娇吩咐道。

    宋娇一愣，虽然不知道自己老板接的这个电话是谁的，但看他的脸色，就知道肯定不会是什么好事情。想了下说：“老板，从吕宋没有直飞京城的航班。如果要直飞华夏京城的话，你最好先从吕宋坐飞机，去新佳坡或者马来西牙，然后在从马来西牙飞京城！”

    “那就先定一张飞马来西亚的机票吧！”

    说完，张衡起身，朝酒店外面走去。宋娇知道张衡不懂菲语，忙追了出去。边跑边拿出手机来，帮张衡定机票。还好她以前长来菲绿冰，定个机票还难不倒她！

    外面的天，还没黑呢。

    宋娇跟在张衡身后，询问：“老板，现在咱们去哪里？”

    “找家商场，我要买两件衣服！”张衡心情不好，所以脸上一直阴沉着，说话的语气也比较冷淡。现在，满脑子里，都是李倩的影子。跟她在一起，大概有一年的时间，这段时间里李倩一直到都是以女强人的姿态出现，何曾哭过呢。

    问题是，他，不知道怎么了。

    从商场里，张衡买了一件黑色风衣，什么牌子的他不认识，本来只想买身衣服，去见‘老情人’总不能土里土气的吧，人都说，士别三日当刮目相待，自己怎么着也得让她瞅瞅自己两个月的变化不是。

    但是一进商场，看见这件黑色风衣，张衡就相中了。穿上试了试大小，连价格都没问，转上就走。宋娇留在后面，拉着脸付的款。她可气的够呛，男人跟女人出来买衣服，什么时候轮到女人付款了？

    更无耻的，这人还是自己的老板，世界上有几个老板，花自己‘员工’的钱啊。这不是抠门吗！

    张衡到不在乎，又买了双，军款靴子，穿着还行，对着镜子照了照，咧嘴笑了下，还蛮威风的！

    “我回华夏的这段时间，张家岛就交给你管理着，没事多去我种海龙树的那片海域，看看，纪录下海龙树的生长情况。”往酒店走的路上，张衡对宋娇说。计划赶不上变化，原本张衡在那片海床上种植一千棵‘海龙树’的，但是现在为之，只种了一百颗。算了，看看海龙树的生长情况，以后再说定吧！

    “嗯！”宋娇板着脸，点了下脑袋。刚才可花了她不少钱，这会儿心里还有点不痛快呢，要不是看张衡心情不好，她都懒得搭理对方。

    张衡翻了个白眼，叫她给气乐了，笑骂了声：“不就是花了你点钱吗，看给你心疼的，老板还会差你那点钱吗？”说着，丢给她了银行金卡，道：“这卡里面有五百万美金拿去，算是给你的薪水！”

    “这么多？”宋娇吃了一惊，虽然她从小家境也算富裕，可也没见过几百万几百万美金啊！

    “这点钱，对老板来说，不过是九牛一毛而已。以后好好跟着我混，保证你吃香的喝啦的！”张衡凑到她身边，又拍了下人家翘臀部。

    宋娇冷着脸躲了开，心里骂了几句王八蛋。

    “当然，这些钱也不都是给你的薪水！”张衡话音一转，说道。合同里可写着，年薪十万美金，这可是五十年的薪水。

    宋娇板着脸，盯着张衡，眼神里流露着寒意，就差没说，消遣老娘啊？

    张衡摸了摸鼻子，跟宋娇闹了下，心情到好了不少。笑着说：“别拿那种眼神瞅着我，看得我怪毛的。你拿着这些钱，找个设计师，看看咱们岛上在怎么建设建设，现在就孤零零的一栋别墅，感觉挺秃的。”

    反正‘张家岛’就那么大，不过也有百十亩地，好好规划规划，还能建不少东西呢！

第五十四章 黑莓戈雅

    回到酒店，宋刚已经在房间里等着，擦拭他那柄‘黑铁刀’呢。看张衡和宋娇，开门进来，人跟着从床上站了起来，点了下头，脸上虽然没有什么表情，但是用行动告诉宋娇，自己对老板的尊重！

    “摸好了？”张衡摆了下手，示意他坐着就行，又没外人在，这幅客气做给谁看啊。宋刚出去半天，没猜错的话，应该是摸人底儿去来着。三人刚下船，就被对方盯上了，恐怕这会儿杀手都找上门，被宋刚暗地里给解决了吧！

    宋刚点了点头，他没想到张衡会来，不过既然老板来，那报仇的几率，应该更大了。

    “走吧，呆会我还有事情，要回华夏，黑妞已经给我定好了机票！”张衡没废话。宋刚从床下拿出一个大型旅行包，里面装着枪械。不是从岛上带出来的，应该是刚才出去的时候，从附近军火商人手里买的。

    张衡摇头，示意自己不用，他身上带着两柄‘沙漠之鹰’，够用了！

    拿上武器，一前两后，走出了酒店。

    市区外，有一片占地不小的欧式庄园建筑，面积不下十几亩。

    “老板，姓王的手下，有个叫戈雅的女人，很厉害。曾经有位泰国拳王挑战她，被她三招之内，赤手空拳用手刀砍断了脖子！”在庄园外面，宋刚突然出声提醒张衡。

    “女人？”张衡愣了下。

    “没错，外号黑莓！”宋刚点头，那个女人他也见过，外表很漂亮，但是死在她手里的男人，成百上千，绝对是个狠角色。声音一顿，又补充说：“有人传闻，她的师傅是南洋降头师黑寡妇乃蜜儿。”

    “南洋降头师？”张衡摸了摸下巴，笑着不怎在乎的说：“南洋还真有降头师啊？我还以为只是传闻呢！”

    宋刚正色说道：“老板，降头师在东南亚很有名的，有些人宁可惹上亡命之徒，也不愿意招惹那群人。在南洋，就连国王都畏惧降头师三分。挺的邪的，不得不防！”

    南洋降头师？挺有意思的，现在张衡就是初生牛犊不怕虎，别说降头师了，就tm谁来了也不怕。正好他还没找到与之一敌的人交过手呢！

    “那咱们就去会会这位高手吧！”张衡笑着手里不知道什么时候，多了两枚手雷，朝着庄园大门口扔了过去。

    轰隆，两声巨响，大门被炸开！

    宋娇眼睛往大里睁了睁，宋刚下意识的也忍不住翻了个白眼。招摇，太招摇了吧这也，这可是人家的老窝，就这么明目张胆的杀过去？两兄妹来之前，都是想着去暗杀那位仇人，却没想自己老板竟然会这么大胆，直攻大门！

    “走！”张衡手里拎着沙漠之鹰，冷着脸朝庄园内走去！

    宋娇小心肝突然被震到了下，不得不说，自己老板现在的样子，很霸道，很男人，那股霸气非常吸引自己！

    深吸了口气，宋娇手里拿着微冲和宋刚一左一右护在张衡左右。

    嘭嘭嘭！

    张衡的枪法虽然没有专门练过，但百米之内还是能做到弹无虚发，枪枪爆头，这点源自心中那股气，或者说妖气感应！

    “老板，你的枪法不错哦！”宋娇望着张衡，脸上第一次露出了丝笑容。

    “这才哪儿到哪……我草！”张衡身体往后歪头闪了下，一颗子弹擦着脸边飞了过去，留下一道浅浅的血痕。没照顾宋刚，直接抱着宋娇朝旁边滚去。“有阻击手！”

    宋娇被张衡抱着，身体有些僵硬，不过很快就软了下来。面无表情的说：“放开我！”

    张衡翻了个白眼，心里骂了句，还真够冷的。自己可是好心好意帮你啊！放开就放开，不过手不怀好意的在某些私密部位上，摸了吧！

    “老板，你就不能……正经一点吗？”宋娇冷着脸说。

    “我一直都很正经的！”

    宋娇起身，没理会他，快步朝前面别墅跑去。宋刚已经过去了，超过特种兵二十倍的体质，让两兄妹的速度，一点不次于世界短跑冠军。阻击手对两人的威胁，并不大！

    张衡从地上站起来，拍了拍身上的尘土！

    他进到别墅里的时候，宋家两兄妹正跟一群人对持着。让张衡有些意外的是，在这里他竟然又见到了，黄大海那胖子。

    “王虎，我爹爹和哥哥们都死在你的手上，今天就是你血债血偿的日子！”宋娇红着眼睛，看着坐在沙发上的中年人。

    在中年身边，站着位身材娇小玲珑的女人，说她娇小玲珑因为她的身高绝对超不过一米五，年纪应该不大，最多超不过二十五岁，相貌不俗，尤其那双水汪汪的大眼睛，像会说话似得，里面充满着春魅。

    王虎脸上带着一丝冷笑，打量着宋娇，眼露贪婪之色，淫笑着说道：“宋家侄女，几年不见又漂亮了啊，哈哈，等会叔叔好好招待招待你，让你尝尝男人的滋味。”转头看着宋刚时，阴沉着脸：“天堂有路你不走，地域无门你偏来，找都找不到你们呢，你们两兄妹到自己送上门来了，正好省了我一番手脚！”

    黄大海是来和王虎谈生意的，却没想到在这里遇到了张衡，整个人顿时愣在了哪里。张衡笑着朝对方眨了下眼，转头朝那叫王虎的中年人看过，绝对不到五十岁，身材不高，身上给人一种阴柔的感觉，跟他的名字一点不相符。

    不知道他有什么仰仗，眉目之间竟然对杀上门来的宋家兄妹，没有丁点的惧意。这到让张衡来兴趣了！

    “戈雅，你去把这小子宰了，至于宋家之女嘛，先让兄弟门好好享受享受，然后挑断手脚筋，扔到外面去接客。想要我王虎命的人，数不胜数，到现在为之，我王虎还不是依然活的好好的吗？”

    “小帅哥，你可不能怨我哦，是你自己送上门来找死的！”戈雅，就是站在王虎身后那个娇小玲珑的女人。难怪外号会叫‘黑莓’呢！

    戈雅停在宋刚身前三米远的地方，似笑非笑的说道：“是男人就扔了你手里的枪，我让你三招！”

    宋刚冷着脸，把手里的微冲，朝旁边扔去，把背后的‘黑铁刀’抽了出来

第五十五章 小红蛇

    张衡笑着朝对面王虎黄大海坐的沙发上走过去，王虎身后站着十几位抢手，同时把枪口对准他。

    “紧张个毛啊，我就是想过来，坐会儿！”张衡翻了个白眼，启动速度，虚影还在枪手面前站着，人已经坐到了黄大海身边。

    残影？王虎难以置信的把眼睛瞪得老大。阴沉着脸想了想，对身后的手下挥了挥。这些人对这样的高手，如同虚设，没用的！

    “黄胖子，咱们又见面了！”张衡似笑非笑的望着黄大海，打量着他那身肥肉。感觉，自己跟这肉球，还挺有缘的！

    黄大海陪笑着：“张岛主，幸会，幸会！”

    “大海，您跟这位公子认识？”王虎脸上也难得挤出了点笑容，看了黄大海眼，好奇的问。

    张衡没理他，转头把目光朝场中对战的宋刚望过去，眉头皱了下，下意识的摇了摇头，宋刚的五虎断门刀，虽然凌厉，可毕竟修炼时日尚浅，那叫戈雅的女人，身法极为巧妙，手中拿有两柄牛角短刀，这么会儿的工夫，宋刚身上已经出了好几道刀伤！

    张衡心说，还好自己跟来了，要不自己这第一位‘员工’，没准真肉包子打狗了呢。谁承想对方身边还有这样的高手啊！

    竟然连服用三枚熊爆丹，修炼了‘五虎断门刀’的宋刚，都奈何不了人家。

    “天外有天，人外有人！”

    脑子里突然生出的这个念头，让张衡心里沉了下，不过，这样才更有意思吗，如果自己天下无敌了，那还有什么搞头，直接称霸世界不就得了吗！

    “黑妞，上去帮帮你哥！”张衡想了下，说道。宋娇虽然没有修炼过什么秘籍，不过以前也练过些散打跆拳道什么的，现在的体质又强于常人，上去帮帮手，或许还能帮宋刚减轻点压力。

    也算是在战场上，磨练磨练吧。什么事情光看是没有用的，也的亲身实战下不是！

    宋娇没有武器，张衡扔给她了双拳套，游戏空间里普通的白板装备，但也不错，普通刀剑难上，另外+1的力量！

    王虎盯着张衡，脸色难看的问道：“这位少爷，不知道你跟宋家兄妹是什么关系呢？”

    “这俩是我手下的‘员工’！”张衡笑着回了句。转头看着黄胖子说：“看在你以前还算恭敬的份上，我指点你两句，以后毒品那东西，少碰，爷儿不喜欢。回头给这卡号上打五百万，算是你今天的买命钱。呵呵，遇到了今天这事儿，也算你赶巧倒霉了！”张衡笑着给黄胖子写了个纸条。

    至于他以后还贩不贩毒，张衡可没那闲心管，今天也就心情不错，给他提下，谁知道以后两人还有没见面的机会。

    五百万买条命儿，不贵吧？反正在张衡眼里，毒贩头子都他妈有钱，榨出点油水来，帮助些失学儿童，建设几所希望小学也好啊！

    黄大海心里怎么想的，张衡猜不出来，反正外表挺恭敬的把纸条接了过去。跟张衡客套了几句，擦着脑门上的冷汗，带着还幸存的几个手下，走了！连个招呼都没跟王虎打，恐怕过了今日，再想跟对方见面可就难了，毕竟阴阳两隔，人鬼殊途嘛！

    “阁下诚心跟非我王虎过不去？”王虎阴沉的盯着张衡，没想到宋家这对漏网之鱼，竟然不知道从哪里找来了这么强硬的靠山！

    张衡笑着摇头：“这你可就说错了，大爷跟你无冤无仇的，怎么叫非跟你过不去呢？”声音顿了顿又道：“不过呢，我手下这两位员工，听说可跟你有血海深仇啊，啧啧，杀父杀兄之仇，不共戴天，我这个当老板的呢，也不好多说什么是吧！”

    “三千万，买宋家兄妹的命，如何？”王虎突然开口，既然张衡要了黄胖子五百万，放他走了，那自己为什么不能花钱，试试看能不能买宋家兄妹的命呢。不是有句话说的好吗，钱能摆平的事情，那就不叫事儿！

    张衡摇头，三千万就想买自己两手下？滚你爷的蛋吧，真当衡爷没见过钱是咋的。

    “五千万？”

    张衡依然摇头！

    “八千万，美金！”王虎咬了咬牙，突然把价码开到了最大。

    就算他是猛虎会的大佬，可会里的钱，是会里的，自己的是自己的不能混为一谈，猛虎会的资产不下十几亿美金，可属于他自己的那份，不过一个来亿美金，这些可是他这么多年打拼，赞留下来的棺材本！

    “这么着吧，你给我一个亿，要美金哦。另外再把那位‘小美人’送给我，我跟宋家兄妹商量商量，给你留条命，如何？”张衡想了想，嬉皮笑脸的开口。如果能从这大佬身上，挖出一个亿美金来，也算一笔意外之财。

    何况，冤冤相报何时了，对不！

    当然，张衡只答应了让他活着，可没说让他活多久，更没说让他好好活着啊！

    王虎阴沉着脸，突然，抬手一条红光，直奔张衡的身上打了过来。出手奇快，速度竟然不弱于宋刚宋娇兄妹。

    “草！”张衡脸色一变，用手格挡了下，手上略微疼，低头一看竟然，那红光竟然是一条筷子长，艳红色不知名的小蛇。

    王虎人已经朝后退去，躲到了自己手下身边，脸色狰狞的开口：“小子，老子纵横江湖几十载，岂是你个毛头小子能威胁的？”

    张衡坐在沙发上没动，刚被手上这小家伙咬到的时候，瞬间整条胳膊都麻了，但还没过肩膀，丹田里那缕妖气，就冒了出来，吞噬了手臂上毒素，直奔那条还咬着自己手，不松口的小红蛇蹿了过去！

    这小玩意儿，不但有毒，竟然还尼玛会吸血？

    “什么品种啊？”张衡另外一只手，在小红蛇三角脑袋上，弹了下，自言自语嘟囔着！刚才这小东西不但吸了自己不少血，好像把体内那缕妖气，也吸食过去了一些。

    嘶嘶！

    小红蛇，盘在张衡手上吐了吐芯子，竟然没在攻击他，原本那双阴冷的豆粒小眼睛里，反而露出了柔和之意。不知道是因为吸食了张衡血的原因，还是那缕妖气的原因

    让张衡瞅着都一愣！

    不但张衡，连不远处看着的王虎，整个人都一呆，这条红色小蛇，可是变异异种，其毒无比，毒液可以让普通人在1.5秒钟之内毙命，就算是古武高手，也不可能挺过几分钟，照样必死无疑。

    当初为了收服它，王虎整整耗费了三年的心血。

    “红孩，回来！”

第五十六章 大明星紫烟儿

    红孩儿？擦，起的这是个毛的名儿啊。

    红色小蛇，在张衡手上，嘶嘶吐了吐芯子，像是在朝他传递着什么信息。看到了是看到了，但是张衡没看懂！

    “你养的这条小蛇，好像不怎么听你的话啊？”张衡抬起头来，似笑非笑的望着对方。

    王虎面露惊色，刚才明显看到红孩儿咬到对方，怎么对方没事似得，还不死呢？忍不住又叫了声，这条变异小蛇，是他千辛万苦才得到的，又费了好大的心血才收服，想炼成本命原蛊的，绝不容有失！

    这次，红色小蛇到回去了，蹭的一下，像条红色飞弹，从张衡手上弹开，化作红光，盘到了王虎肩膀上！

    “红孩儿，乖……呃！”

    王虎这话还没说完，红色小蛇瓿着他脖子上咬了口。剩下的话也憋在嘴里，在也说不出口。

    王虎自身的能力，并不强，他只不过拜师乃蜜儿之后，学了些奇术。因为入门太晚，只能算半个降头师。按辈儿分算起来，黑莓戈雅还是他师姐呢！

    “嘶嘶！”

    红色小蛇吐着芯子，又回到了张衡的手上，像是邀功般，仰了仰它那艳红色三角小脑袋。

    “靠，你不是会成精了吧？”张衡把眼睛瞪的老大，红色小蛇把前任主人杀了，又朝自己邀功，这不典型电影里常用的戏码‘投名状’吗！

    红色小蛇，三角脑袋在张衡手上蹭了蹭。然后慢悠悠的盘到了他手腕上，不过小拇指粗细，不动弹的时候，不仔细看跟个红色的镯子，没什么两样的。

    这次张衡读懂了小红蛇的意思，它想换个主人，跟着自己啊这是！

    “老板？”

    王虎死了，他那些手下也都慌了。再看张衡的时候，眼睛里充满了恐惧，枪口都下意识的往下低了低，但是握着枪口的手，更紧了。

    “你们不过是混口饭吃，跟着谁混不是混啊，对吧？”张衡自言自语嘟囔声。对这些虾兵蟹将小卒子，他没什么兴趣。

    和宋家兄妹缠斗的戈雅，突然脱离了战场，脸上那丝媚意，早就消失的无影无踪，阴沉着脸看了眼满脸漆黑，断了气的王虎，抬头望着张衡满脸杀气：“你杀了师弟，我师傅一定不会放过你的！”

    张衡笑着耸了耸肩，毫不在乎的说：“你师傅是谁啊？大爷可不认识。再说了，你师弟又不是死在我手里，是死在他自己毒物手里的，好不好！你怎么能乱怪人呢。”

    “哼！”

    戈雅冷哼了声，也不跟他多言语，转身就想走。

    张衡站在大厅门口，挡住了她的路，似笑非笑的望着她。想走？哪儿那么容易啊！

    “让开！”戈雅脸色一变。

    “小妞，年纪轻轻就打打杀杀的，多不好啊。要不这么着吧，以后你就跟着我混，别的不敢说，吃香喝辣的，那是绝不成问题的！”张衡调戏她笑着说。对这个妞，衡爷还真相中了。这小妞屁股后面就差跟尾巴了，要多了根尾巴，还不就是个活生生的狐狸精吗！

    戈雅突然妩媚笑了下，咯咯笑着开口：“是吗，那就姐姐到要看看，好弟弟你有没有养活姐姐的本事呢！”

    说着，玉手连动，朝张衡抛出了一片黑乎乎的东西。

    等看清楚是什么东西，张衡吓了一跳，蜘蛛，毒蛇，毒蝎，还有些他没见过的毒虫，足足有上百只。也不知道她身上，哪能藏的下这么多的毒虫！

    “妈呀！”

    毒虫见人就咬，一会儿功夫王虎那些手下，全都丧命在这些毒物的嘴里。宋刚宋娇兄妹，脸色齐变，快步退到了张衡身后。

    “退出去！”张衡看着掉头朝别墅内跑的戈雅，皱了皱眉，并没有追上去。

    ……

    交代了宋家兄妹些事情之后，张衡走了！

    “你先回岛上，我留下来处理些事情！”张衡上飞机走后，宋刚心里突然轻松了不少。看着宋娇的时候，脸上罕见的露出丝温柔。

    宋娇点了点头，老板离开的时候，绝大部分任务都是给自己吩咐的，可对宋刚却没有限制他必须去做什么。

    猛虎会毕竟是宋光荣建起来的，就算宋刚不去挣那个大佬的位子，有些财产总要拿走的，因为那些原本就是属于宋家的！

    张衡坐在飞机上，打量着身边坐的美女，一头飘逸的长发，虽然脸上带着个黑色大蛤蟆镜，挡住了小半边脸，可总让张衡觉得，这美女在哪里见过似得。

    “喂儿，你看够了没？”紫烟儿感觉这男人的目光，好像把自己的衣服都给脱了似得。她都忍了对方好久了！

    “眼睛长我身上，你管我呢！”张衡翻了个白眼，美女怎么着，还不许人看啊，有本事你天天家里冒着，别人想看都看不到呢！

    紫烟儿一愣，从她成名之后，还是第一次有人敢用这种爱搭不理的语气，对自己说话呢。突然，心里也不知道怎么想的，把脸上的墨镜，往下拉了拉，然后脸上露出个甜甜的笑脸，又把墨镜给推了回去！

    “现在知道我是谁了吧？”紫烟儿脸上带着笑意。

    张衡拍了下脑门，大明星啊，以前他就一**丝，还是纯的！上学那会儿，对娱乐圈也挺关注的，看着那些某某导演身边某某女郎，圈子里谁有‘照’了谁，谁又火了，谁把谁给潜规则了。那时候很羡慕，做梦都想着自己什么时候，也去潜规则一下那些大明星啥的。

    “大名鼎鼎的玉女紫烟儿，怎么会不认识呢！”张衡笑着点头，心里突然生出了个疯狂的想法。

    不知道现在自己非礼她两下，这位大明星敢不敢叫呢？

    虽然貌似有些猥琐，但是吧，很让人提神鸡冻的，以自己的身手，就算紫烟儿的保镖也在飞机上，也奈何不了自己。机会难得，错过这村，可就没这店了！

    “大明星，给签个名儿呗？”张衡满脸邪笑着，朝对方身边挪了挪。紫烟儿年纪不大，但是成名很早，现在好像只有二十一岁，已经红遍了整个华夏，号称亚洲小天后，不对，是清纯小天后。关于她的绯闻不多，至于是不是‘清纯’的，有木有被那个投资商啊，导演神马的潜规则过，那可就不好说了！

    紫烟儿要知道张衡心里现在是怎么想的，非掐死他不可！！！

第五十七章 调戏

    紫烟儿刚开始，还没觉得有什么，碰见自己的影迷，人家跟自己要个签名，在正常不过的事情了嘛，要不朝自己索要，她自己这心里还感觉不舒服呢。“好呀，签到哪里呢？”她身上有笔的。

    张衡坏笑着凑到紫烟儿身边，他俩的座位本来就挨着，而且张衡坐的是外手，紫烟儿坐的是里手。

    “就潜在这里吧！”

    终于，紫烟儿感觉不对劲儿了，这坏淫儿，竟然捏着自己的小手，朝他大腿根摸去，这，这，太猥琐了。

    腾，顿时，紫烟儿的脸红了，紧接着就青了。

    “放手！”紫烟儿怒瞪着对方，她到是不怎么敢大叫，谁知道这架飞机上有没有娱乐圈里的记着呢，就算没有，被普通人发现了，恐怕用不了明天，自己和这坏男人，就得上娱乐新闻的头版头条。

    “小点声音哦，被周围的人发现你是大明星紫烟儿，嘿嘿，你可就惨喽。我到是不怕什么，反正要钱没钱，正好借着你这大明星的风，出出名！”张衡满脸邪笑，不但没松手，反而还得寸进尺，把胳膊从她背后伸过去，抱着她的小蛮腰儿，朝自己怀里搂了下。

    “你！”紫烟儿咬牙切齿的望着他，眼里多了丝惊慌失措。真就像张衡想的那样，她不敢叫。毕竟在飞机上被人猥亵，传出去对她的名声也是极大的损失，到那时候，‘玉女’的招牌可就砸了，而且这种事情，怎么说靠嘴，到时候被有心人一炒，那后果……她都不敢想了！

    “你想怎么样？”紫烟儿强亲自镇定着，小声问。

    再看张衡把紫烟儿搂在怀里，外人看来，两人就是一对热恋中的小情侣，在座位上依依我我呢！

    张衡抱着紫烟儿的腰，手突然往上挪了十公分，夏天，衣服都不是很厚的，紫烟儿带的也不是文胸，而是‘贴’！

    顿时，紫烟儿身体都僵硬了，虽然早就想到了，这个男人不是个好东西，但是，却没想到，他竟然会这么大胆儿。在大飞机上，众目睽睽之下，就敢袭自己胸。太坏了，这世界上怎么能有这么坏的人呢！

    看着眼眶里转泪儿的‘玉女’，张衡皱了皱眉，知道自己做的有些过分了。他毕竟不是专业c汉，就是突然恶作剧似得，想占占人家大明星的便宜。现在眼瞅着就快把人家欺负哭了，这心顿时也就软了！

    “把眼泪给我憋回去，要不把你衣服撕了！”张衡瞪着眼睛，这鸟人贼坏贼坏的，占了人家便宜不说，还吓唬人家。

    紫烟儿心里委屈坏了，自己什么时候，被人这么欺负过啊，从小就被家里人，捧星当月的呵护大的，又年少成名，现在这坏男人不但欺负自己不说，竟然，竟然还威胁自己。如果不是害怕这男人真把自己衣服给撕了，她早就‘哇’的一声哭出来了，然后跳起来指着对方的鼻子，骂：“你摸我，非礼，还不许人家哭呀！畜生。”

    那金豆豆在眼眶里转啊转的，拼命的仰着头，不让它落下来。那委屈的小摸样儿，看的张衡都心酸。

    叹了口气，哭笑不得的说：“你要不哭，我就把手拿开！”

    紫烟儿可怜巴巴的点了点小脑袋，眼泪还是没忍住，顺着眼角脸颊滚了下来。这人，简直太坏了！

    最后说不摸的时候，还揉捏一把！

    “靠在我肩膀上，别动！”张衡嘴角上露出丝得意的笑容。感觉着对方挣脱了下，但以自己的手劲儿，对方能挣脱的了吗！

    紫烟儿还是选择屈服了，她怕这坏男人在对自己那什么。靠在对方肩膀上，脑子里空空的，一片白。她自己都不知道自己这会心里在想什么呢！第一次靠在男人怀里，第一次被人袭胸，第一次被男人欺负……好多第一次都没了！

    张衡这会心里到是很爽，这可是大明星啊，人家是堂堂亚洲小天后，现在却被自己搂在怀里。虽然是暂时的，那也让人很鸡冻啊！

    大概有半个多小时，紫烟儿头脑才有点清醒过来，脸上感觉火辣辣的，偷偷用眼角瞄着对方，这坏男人年纪好像也不大，长得不是很帅吧，但也不是那么猥琐呀，怎么就不学好呢。

    “帅吧？”张衡突然低头，冲她邪邪笑了下。

    紫烟儿慌张的把脑袋低了下去，连耳朵根子都红了。

    “你不是演员吗？”张衡笑着好奇的问。

    “嗯！”紫烟儿心说，谁不知道自己是演员呀，竟没话找话。

    “那你现在害羞的这小模样，是演出来的，还是发自内心的？”

    “你！”紫烟儿抬起头来，鼓了下小腮帮，怒瞪着他，要不是怕他再‘非礼’自己，伸手拐他的心都有。

    “哈哈……”张衡看着对方生气的模样，又是一阵高兴。毕竟搂也搂了，抱也抱了，老这么沉默着，也没什么意思，还不如找个切入点，聊聊天。

    “你是处女不？”

    “以前都没交过男朋友？”

    “就没被导演制片人什么的潜规则过？”

    坏男人的这些问题，把紫烟儿问的快麻木了，刚开始还觉得很别扭，但是时间长了神经的承受力增长了，就算这坏男人问自己穿的什么颜色的内裤，自己都的板着脸回答，不回答不行，他那只色手，不，色爪，可不老实了！

    这一路上，张衡探尽了大明星的隐私！到最后，还有些回味儿的吧嗒了下嘴，这妞儿竟然是真纯的够可以的。

    她说自己还是处？

    当然，真假不在考证范围之内，满足满足自己的八卦之心就成了，总不能真的把人家劫持到洗手间什么的，叉叉戳戳了吧！

    那种丢人掉价霸王硬上弓的事情，咱可……咱尽量少干！

    “尊敬的乘客您好……”

    要到的时候，张衡的手总算从人家的腰上拿了开，紫烟儿心里刚想松了口气。

    “把你的手机号码，告诉我！”一个似笑非笑的声音，贴着自己耳边，传进了大脑里。让紫烟儿脑袋嗡的一下，他，这个坏男人，在自己耳朵上……

    ……

    ps：世界末日没来，人也说没就没，一远亲，昨晚上煤气中毒死了，留一妻一女，唉！今天更晚了，抱歉！

第五十八章 送明星首歌

    临下飞机前，紫烟儿还忍不住偷看了张衡眼，看着这坏人似笑非笑的邪样儿，心里又气又怒，感觉自己很委屈，可这种委屈又发泄不出来，遇上这样的事情，让她怎么好意思跟其他人说呀！

    “大明星，再见！”张衡经过她身边的时候，手快速的在她屁股上，拍了下。嗯，手感还行！

    得意的哼着小曲儿，走了！

    紫烟儿怒瞪着张衡的背影，就差没扑上去咬人了！看着走过来的经纪人，又只好把目光收了回去。

    “以后马来西雅那破地方放，我再也不要去啦！”摔着手发小脾气转头朝机舱外走去。

    紫烟儿的经纪人愣了下，心说在马来西雅拍广告的时候，不挺高兴的吗？怎么现在又闹，不过紫烟儿可是自己手里的一棵摇钱树，她也多少知道对方家里的底细，实力在哪里摆着呢，这大小姐发脾气，可没人敢惹。

    反正广告片也拍完了，估计以后去那里的时候也不会多。管她呢！她哪知道，就这一路上，自己没照看到，娱乐圈的‘玉女’小天后，就叫人家袭胸摸了屁股，便宜占走了老多！

    从机场车出来，打了辆车。

    “师傅，去北朝区！”说了个地址，当时张衡和李倩租的房子，是按季交的租，整交了半年的，这才走了两个月，那租房估计李倩也不会退，所以还能住！

    坐在车里，张衡想到刚才在飞机上发生的一幕，嘴角就忍不住想往上翘。想了想拿出手机来，给那位大明星发了条短信过去：“妞儿，爷这一路上抱的挺舒服，不过还是得给你提两点要求。第一，太瘦了，平常肯定不怎么爱吃肉吧？这哪成呢，缺乏蛋白质，得补充啊。以后再摸你的时候，可不能这么瘦了啊。第二，胸不够大啊，你看看人家，动不动就36d，38e的，那瞅着也好，揉着也好，既养眼，又舒服。你那最多，也就算中小号，没事多用点丰胸的产品！实在不行，等回头爷给你弄点纯天然的。”

    写完，满脸坏笑的按了‘发送’！

    紫烟儿坐在奔驰商务里，正朝着外面神游天外呢，当然不排除心里正在诅咒张衡呢，叮铃铃，嗡……手里的手机响儿了！

    拿过来一看，是个陌生的号码，发来的一条短信，看着短信的时候，紫烟儿就有些不好的预感。

    把短信打开，看完之后，肺差点没气炸了！

    小嘴里一个劲儿的小声嘎巴念叨：“坏人，坏人，乌龟王八蛋，生了孩子没……”

    有这一次，还不知足，还想有下次？做你的春秋大梦去了吧，下次在看到你，先叫人胖揍你一顿不可。抱了自己半天，胸也摸了，屁股也拍了，竟然还敢说自己瘦？胸只是中小号的？欺人太甚，欺人太甚啊！！

    “烟儿，你没事吧？”坐在后排座位上的经纪人，虽然没听到她嘴里念叨什么，可看她满脸气愤的表情，顿时给下了一跳。不知道谁惹到人家了！

    张衡也不是那种坏的流水的人，飞机上总不能白占人家那么多便宜吧。想了想联系阿呆，让她通过自己的信箱，给对方发了首他以前写好的歌过去。

    “相遇即是有缘，摸也不能白摸，特送一首歌曲《爱是我你》，赠予紫烟儿小姐！”

    紫烟儿是影视明星，但同样是歌手。对于歌曲的鉴别能力，自然也不差了，看着手机信箱里的曲谱，整个人又呆在了那里！

    第一个感觉就是，这歌曲的曲谱都不错呢！可会是那坏人自己写的吗？

    张衡把紫烟儿的手机号存了起来，有个大明星平常没事供自己调戏调戏，挑逗挑逗多好的事情啊。

    不过，什么大明星啊，女仆啊，都是餐后甜点，现在先解决大事要紧。

    翻出李倩的号码，拨打了过去！

    “你拨打的电话已关机！”

    听着手机里传出来的声音，张衡眉头扭在了一起，刚才还挺痛快的心情，现在又开始不爽了。

    关机？干嘛去了！

    想了想，张衡发了条短信给李倩，说自己到了！至于其它的没说，也没告诉她自己去哪落脚，她要想知道，肯定会给自己打电话，回信息的。如果不想，那……就当自己贱了呗。被自己以前爱过的女人，招之来挥之去，也不算‘太’丢人，男人就是贱，男人就是贱，歌儿里不都这么唱吗！

    何况为了女人犯贱，那不是天经地义吗。要不，为谁生，为谁死，为谁奔波一辈子啊？

    给的哥车钱，张衡上楼，租房的钥匙是没了，当初走的时候，就没想过要再回来，直接扔房间床上了。没准家里有人也说不定呢，这套房子是合租的，房东把三室房子，租给了三户，当初张衡和李倩一起的时候，只租了其中的一间。

    “叮咚，叮咚，叮咚……”

    张衡在外面按了几下门铃，等了会没人开，他以为没人呢，正想撬门，门从里面被人拉开了。

    身穿黄色卡通睡衣的女孩，头发有些乱糟糟的，小嘴打着哈欠，眼睛半眯半睁没睡醒的样子，开门看到是张衡，先愣了下，然后才问：“你找谁呀？”

    “我不找谁！”张衡笑着，从她身边走了过去，这女孩不认识，以前没见过，大概是新搬过来的吧。

    “喂儿，你怎么随随便便的就往人家里闯呢？”穿睡衣的女孩把他给拉住了，眼睛瞪了起来，人跟着也精神了不少。

    张衡一愣，苦笑着摇了摇头，指了指里面属于自己的卧室，说：“小姐，我也是这里的住户，这里也算是我的家好不？什么叫随随便便就往别人家里闯呢。”当初可是和房东，白纸黑字写了合同的。

    自己那份租凭，还在法律效率之内！

    “你是那室的？”刘雪晶好奇的问。

    “嗯！”张衡笑着点了下头，这女孩有两颗小虎牙，挺可爱的！

    “哦！真扫兴，我还以为自己的快递到了呢。”刘雪晶打了个哈欠，关上门，边往里走边问：“这一个多月里，你好像都没有回来过吧？”

    “有事，回家了！”

    “注意安静，不许吵闹哦！”穿着卡通睡衣的女孩，打着哈欠回自己房间，接着补觉去了！

    张衡推开自己那室的门，除了衣柜原本属于自己的东西，拿走了以外，还是以前的样子，并没有什么变化。不过，屋子里好像干净不少，不知道是不是李倩来收拾过！

第五十九章‘家乐福’采购

    紫烟儿坐在家里，自己那张大床上，抱着笔记本发呆，她在考虑，要不要唱坏男人送的这首歌呢，唱，还是不唱？唱吧，谁知道是不是这坏男人从哪里偷来摸来的，没准以后会出现什么法律纠纷也说不定呢。不唱吧，她又有点不甘心，屁股就不说了，连胸都被袭了，怎么也的捞回点利息来吧？这首歌写的多好！

    “不管，唱，为什么不唱呢，大不了到时候再找人摆平。”紫烟儿自言自语的嘟囔了声，下定了决心。

    反正是坏男人自己给的，又不是自己要的，再说，再说……大不了先放到网上，让歌迷们免费试听，又不拿去盈利，应该不会有什么纠纷的吧？这方面，紫烟儿毕竟不是专业的，也一知半解，虽然她闯荡了娱乐圈，也很多年了。

    如果有心的话，就会发现，其实紫烟儿这么多年的娱乐圈生涯，星路极其坦荡，没出现过哪儿怕一点的波澜！

    对了，紫烟儿现在依然还是京城影视学院的大三学生呢！

    几天后，网上开始流传出一首‘玉女紫烟儿’未加任何伴奏，清唱的歌曲，《爱是我你》，顿时惹来一翻滔天巨浪，短短半日功夫，红遍各大音乐网站！

    很多人都怀疑，‘玉女’是不是坠入爱河了？

    ……

    张衡从床上拿上钥匙，出去了半个小时，重新买了套被子褥子床单什么的，两个月没睡人，以前那套都受潮不能睡了。现在又不差那几个小钱，索性直接换成了新的，既然来京城了，总要住断时间，这地方虽小，却很熟悉，温馨有家的感觉，他也不想去住什么酒店宾馆的。

    冰箱里的可乐，不知道是谁的，张衡口渴，先打开喝了，准备一会儿出去超市，买回来再还人家。

    “喂儿，你在家里蒸腾什么呢？吵的人家都睡不着觉儿！”刘雪晶板着脸从自己房间里走了出来。张衡不经意朝她房间里望了眼，貌似好像还有个人？难道是一对情侣吗，也对，一般出来租房子的，不都是情侣吗，这有啥稀奇的！

    越是漂亮的‘白菜’，被‘猪’拱倒的几率越大，时间越早，已经是法则，不可阻挡的事实了！

    张衡笑着说：“吵着你了？刚才我还注意着轻点的，对不起啊！”

    刘雪晶翻了个白眼，抓了抓头发，一副抓狂的样子，没好气的说：“那是我的可乐，最后一瓶了，你没看到那是最后一瓶了吗？那不是有帅帅的绿茶嘛，干嘛非要喝人家的可乐，可恶！”

    帅帅？张衡摸了摸鼻子，苦笑着摇头，晃了晃手里的可乐瓶：“我这才刚喝一口，要不还给你？”

    “滚！”刘雪晶皱了皱鼻子，撇嘴说：“都被你喝过了，我才不喝呢！”

    “一会儿去超市，买了会在还你的。”张衡仰头又喝了口，不喝拉到，还嫌自己脏？那最好了！

    刘雪晶朝为生间走去，嘭，用力把卫生间的门给关死了。

    听着里面哗啦啦的流水声，张衡不难猜到对方在里面干什么。看了看墙壁上的石英钟，已经十二点半，这都到饭点了。

    张衡坐的是昨晚的飞机！一夜没睡儿，到也不觉得怎么困。

    等小虎牙妹儿，嘘嘘完从卫生间里出来，张衡笑着说：“你的可乐，我也不能白喝，这么着吧，中午请你们吃饭，如何？”

    “干嘛，想追人家呀？”刘雪晶听张衡说要请她吃饭，脸上顿时就高兴起来，不过嘴上却嬉笑着歪头反问。

    “我有女朋友！”张衡笑着摇头。

    “切！”刘雪晶鄙视的翻了他眼，嘟囔了声：“你这样的本小姐还看不上呢。”然后又盯着张衡问：“吃什么？”

    “你说！”张衡笑着。对他来说吃什么都无所谓，但有钱之后，他也乐得享受一下口舌之欲！

    “火锅，咱涮羊肉吧！”刘雪晶笑起来露出那两只小虎牙。

    “成！”张衡点头。

    “那你等会儿，我去换衣服，嘻嘻，然后咱一起去买菜，正好我也想要下楼去超市里买些东西！”刘雪晶说着往自己房间里走。

    张衡愣了下，问：“咱们不出去吃吗？”

    “出去吃什么，你钱大烧的呀，钱多的话，给我买点零食吧。就在家里吃，咱们有涮锅，既经济，又为生，一看你就不是个持家过日子的好男人，替你女朋友伤心一下！”刘雪晶嬉笑着说完，进房间里换衣服去了。

    张衡坐在沙发上，苦笑着摇头，尼玛，这年头的女人，真j八难伺候。算了，在家里吃，就在家里吃，挺好的。自己和人家情侣出去吃饭，感觉也挺别扭的！

    刘雪晶进房间，换衣服的时间并不长，脸上没化妆，只把头发扎了起来，穿了件\色吊带，手里拿了个小包。很像个邻家小妹！

    “走吧！”

    出了小区左拐百米，就有家‘家乐福’超市，以前张衡和李倩晚上的时候，没事也常去哪里买东西。

    “别乱想呀，咱们是很纯洁的！”出了小区以后，刘雪晶搂主了张衡的胳膊，她习惯了，出去总是跨着别人的胳膊，这样不是显得亲切嘛。

    张衡心说，你不解释还好，越解释怎么感觉越别扭呢？不过人家女孩都不在乎，张衡怕什么，人家男朋友可还在家里躺着呢。这妞儿，也是个‘贫’乳啊。一点不饱满，现在这种‘公主’型妹子，真多！

    进了‘家乐福’以后，刘雪晶就松开了张衡的胳膊，自己拿了个篮子，却让张衡推了辆车。

    “肥羊要2斤吧，肥牛也要2斤，再买些牛肉，回去手切。菜呢，帅帅喜欢吃生菜，油麦，我喜欢吃金针菇，鲜菇，在买点羊肚吧，对了，还有小香肠。嗯，菠菜也要。粉丝，也拿两包吧，多了吃不完……”

    张衡推着车，跟在刘雪晶屁股后面，听着虎牙小妞儿嘴里念叨，笑着也不说话。不过，碰见自己想吃的东西，也会动手拿一点。

    菜肉都买了不少，直到把车装满以后，刘雪晶才回过头来，笑眯眯的望着张衡问：“买了这么多，得花你好几大百呢，不心疼吧？要心疼的话，咱们可以少买点哦！”

    话都给张衡气乐了，这不明白着说发话呢吗，没说话，笑着摇了摇头！

    “不心疼就好！”刘雪晶笑着扭头，跨着她的篮子，去采购零食了。路过红酒区的时候，她又拿了瓶红酒，嬉笑着说：“帅帅喜欢喝，喝红酒美容！”价格到不怎么贵，才两百多，对普通人来讲，已经算小资了！

    张衡拿了箱青岛啤酒，吃火锅，喝啤酒才爽！

    …………

    ps：推两本朋友的书《威震蛮荒》《异能仙道》！

第六十章 涮火锅

    整整四大袋子，还不算就啤酒和饮料。最后还是刘雪晶，不知道用什么办法，叫了个保安，推着小车，帮着两人把西送回去的。

    “喏儿，给你，咱们aa制吧！”把东西全都拿进来以后，刘雪晶先坐在沙发上喘了口气，然后拿过自己的手包，打开数出几张红票票来，嬉笑着递给张衡。在超市里人多，她怕张衡不好意思。

    结账的时候，是张衡给的，总共花了小一千！

    张衡笑着摇头，要没钱的话，他肯定不会冲大方，现在不是有钱吗，何况这虎牙小妹儿给自己的感觉，挺不错的！

    “不要呀？”刘雪晶眨了眨眼睛。

    “都说了，我请客！”张衡笑着点头说。

    “嘻嘻，那最好啦！你去洗菜，我去叫帅帅起床。”刘雪晶露着两个小虎牙，拿着自己的手包朝自己房间走去。小嘴里还念叨着：“五百，又省五百块，回头还可以再买件衣服了啦！”

    张衡乐了，这虎牙小妞还是个财迷呢！

    已经一点半了，张衡肚子都咕噜咕噜叫，估计洗好菜，吃，还的半个小时以后。想到这，张衡站在客厅忍不住叫了声：“你们两个，可别躲在房间里偷懒啊，饿死了，都快点出来帮忙！”

    “嗨！帅哥，你好！”从房间里出来了位酷酷的‘帅哥’，声音带着一丝低沉的娇气，。张衡盯着对方甚至都愣了下，中性条格衬衫，牛仔裤，板鞋。一头金黄色短发，那张帅气的脸非常精制，皮肤细腻柔滑的程度，比女孩得好像都要嫩。

    “她是帅帅！”刘雪晶跟在后面出来，笑着介绍说。

    “你是男人还是女人啊！”张衡有些拿不准。她低着头看不到喉结。

    “嘻嘻，她呀，一般都喜欢别人叫她哥们的，你就把她当个男孩子看就行啦！”刘雪晶嬉笑抢着说。

    春哥？

    张衡这小心肝不争气的，碰碰蹦达了两下。当然这女孩不是春哥，只不过是属于春哥和曾哥那种类型的‘甲醇’爷们！

    “快走吧，咱们去洗菜，边洗边聊，刚才你不是还吵吵着，饿死了吗！”刘雪晶跟张衡也算熟了，推着他就往厨房里走。

    ……

    “咱们在客厅里涮行不？坐到地上，还能看电视，我以前跟帅帅经常这么涮的！”洗完菜后，刘雪晶露出两小虎牙问张衡。

    张衡到没事儿，在哪儿吃都行，但这套房子是合租的，不知道另外一室的户主，会不会有什么意见，客厅毕竟算是公用的场地不是！

    “不用担心别人，现在这套房子里，就咱们两家合租的，另外一间退房后，也被我们租下来了！”李萌好像猜到了张衡心里在想什么，补充着说。

    “那还等什么，行动啊，饿的我都前胸贴后背了！”张衡点头，端着菜朝外面客厅走了。既然就三人，那就没什么好客气的了！

    李萌和刘雪晶跟在后面，对视了眼，刘雪晶含笑着小声说：“咱们这合租的房客，还不错哦！”

    “再观察观察吧，不行的话咱们就再换套房子！”李萌点了下头，没什么大喜大悲的表情。当初两人租这里房子的时候，就想把整套都租下来，结果房东说，另外一间虽然有人租，但却不常在这里住。

    一来一去能便宜好几百，两人就答应先在这里住一段时间看看，如果真像房东说的那样，租出去那间里的租户不常来，或者两人跟对方相处的不错，那就算了，要是不合适的话，两个女孩可以随时搬走，再另外从新找套房子。

    现在看来，这男人还不赖，首先，刘雪晶感觉对方挺大方的，至少不抠门，挺好相处的！

    刘雪晶家是北河省下面县里的，家庭条件一般，李萌家是sh的，家世应该比刘雪晶好一点。两个女孩都是北漂，刘雪晶是酒吧dj，李萌是驻唱。

    “等会在放菜，水还没开呢！”

    涮锅是从淘宝上买的，三个人开着空调，围着小锅坐在地毯上，刘雪晶和李萌两个靠着沙发，还能看电视。感觉很温馨，记得上大学那会儿，宿舍几个哥们，也经常关着宿舍门，光着膀子，围着个电饭锅就这么解馋。不过那时候，得有个人去外面把风，一般都是十分钟一换。一顿饭下来，正好一人轮一次！

    “你能不能看点智商高一点的？老看喜洋洋和灰太狼，会变傻的！”张衡笑着摇头。想让刘雪晶换个台。

    “乐意，不爱看把头转过来，别看！”刘雪晶翻他了眼。多好看的动画片啊，没一点欣赏细胞！

    张衡起开一罐啤酒，问：“你们谁喝？”

    “我要！”刘雪晶眼睛盯着电视屏幕，眼神都没动地方。

    李萌比刘雪晶还直接，伸手把张衡刚打开的啤酒拿了过去，用实际行动告诉他，自己也喝！

    ……

    “羊肉，羊肉，再放一点，哈，好辣，那谁，再给开一罐啤酒！”刘雪晶吐着舌头，小手在嘴边扇了两下。

    张衡哭笑不得递给了她厅啤酒：“辣你就少放点辣椒啊！”

    “才不呢，这样吃着才爽嘛！”

    吃的三人，满头是汗，在家里反正也没外人，敞开了肚皮吃，也不用顾忌什么形象不形象的。三人不但吃了不少，啤酒下的也很快，两个小时的工夫，那箱青岛啤酒喝了不算，连那瓶红酒都没保住，让三人给干了。

    期间，张衡去了趟洗手间，李萌去了两次，刘雪晶最不济了，整整去了六次。害的让张衡，笑骂她肾虚。气的虎牙小妹，吹胡子瞪眼睛，张牙舞爪的上来，狠狠掐了他几下！

    “好像没酒了哦!”刘雪晶靠在沙发上，小脸通红，跟个小醉猫似得。

    “别喝了，晚上你们不还上班吗！”张衡笑着说，这俩妞还真挺能喝的，要换两个月以前，自己都不见得能喝的过她们。

    “不去啦，一会给老板打电话请假，难得今天喝的这么高兴，咱，咱们不醉不归。”刘雪晶挥了下手。然后憨憨的指着张衡吩咐说：“你，去，再买点啤酒回来。听话，回头姐姐给你买个喜洋洋的大布娃娃！”

    张衡差点把嘴里的酒喷出来……

第六十一章 幽会老情人

    李倩坐在办公室里，揉了揉头，想了想从桌上把手机拿了过来，开机。刚才她在开会，可以说现在碧华集团已经到了生死攸关的时候，内忧外患，压的她都喘不过气来。“唉，如果母亲在就好了！”

    “叮，您有一封短信，请注意查收！”

    李倩打开一看，是个未接来电提示，看着里面的号码，心里暖暖的，当初，也是在自己最无助的时候，遇到了他，这男人好像天生就能给自己带来好运一样儿，那时候一切难题都迎刃而解，现在，又是他在自己需要解压的时候，千里迢迢的跑了过来。而且，自己还‘甩’过这男人。

    拿起手机，按出熟悉的号码，打了过去！

    “对不起，您拨打的电话已关机！”

    李倩一愣，略微想了下，脸上忍不住就露出了丝苦笑，来而不往非礼也，这家伙是在报复自己关机，他才关的吧。

    自言自语嘟囔了声：“还是那脾气，一点没变！”

    其实，她还真冤枉了张衡，他是怕自己跟两个女室友吃火锅，还唱着歌，赵雪在打电话过来，自己回国，可没提前跟小妞请示，更没说自己来京城，是幽会以前老情人的。这要是被赵雪知道了，那还不立马杀到京城来，跟他一决雌雄啊！

    “有什么事情，给我打电话，周三之前必须让策划部拿出解决的方案来。”李倩把秘书叫进来，边说边穿着衣服，往外走。

    “好的，董事长！”秘书跟在李倩身后，想了想又小声说：“董事长，刚才赵公子打过电话来，说晚上想约您共进晚餐！”

    李倩突然停住，转过头去冷着脸看着对方道：“没告诉过你吗，以后凡是他的电话，一律说我没时间，推掉。”

    “赵公子还说，这次是最后的机会，如果董事长不赴约的话，就，就后果自负！”秘书低着头，不敢看李倩的脸色。

    李倩深吸了口气，平静了下心情：“做好你自己的事情，其它的不用你管！”说完，转身朝外面走去。

    出了公司大厦，上车以后，车速瞬间就提到了八十迈。

    ……

    张衡不知道帅帅喝多了没有，反正刘雪晶是醉了。这虎牙小妞喝多了还贼不老实，话多不说，还多了打人的毛病，打不着还不行呢，你的非得把自己送过来，让她打，要不耍儿，又哭又闹的。

    得，一堆烂摊子，都的他收拾。

    “老老实实的睡觉，再闹打你屁股啊！”张衡先把刘雪晶抱着，扔到了她房间里。估计耍了会，也是累了，躺在床上抱着被子，也不知道嘴里嘟囔着什么，睡着了。外面沙发上还有一个，李萌比刘雪晶老实多了，人家喝多了就往沙发上一躺，不耍不闹的，特安静。

    张衡弯腰，把她横抱起来的时候，李萌那张精制的俊脸红了，虽然闭着眼睛，可长长的睫毛时不时的眨动着，让张衡心里不由暗笑，这帅妞装睡呢，感情没醉啊。不过他也不点破，抱着她进房间，和刘雪晶并排的放到床上，转身走了出去！

    门关上的瞬间，刘雪晶把脑袋抬了起来，李萌也睁开了眼睛。两人交换了个眼神，刘雪晶嬉笑着低声问：“帅帅，他有没有趁机占你便宜？”

    “没，你呢？”其实李萌没告诉她，刚才张衡抱着她进来的时候，手在她屁股上捏了下，也不知道是不是故意的。

    外面，张衡把啤酒瓶，碗啊筷子的，都收拾到一起，然后拿到厨房里去，锅碗筷子盘子的都刷了，剩下的菜，肉什么的，放到冰箱里。把垃圾归在一起，出门扔到了外面垃圾箱里，地用拖布擦了。

    “呼！”张衡吐了口气，靠在沙发上刚想歇会儿。

    咔嚓！

    门从外面被人推开，李倩皱着眉走进来。

    张衡躺在沙发上没动弹，也没出声。打量着对方，才两个月不见，对方好像消瘦了不少。

    李倩也看到了躺在沙发上的张衡，关上门走过来，二话没说，趴在张衡身上搂着他脖子，就是一阵猛啃。

    “呜……”张衡连个说话的机会都没有，心里苦笑着想，这才两个月没见，不至于这么ji渴吧？

    李倩现在只想好好的宣泄一番，这段时间，来自家族的，来自外界的，种种压力，让她都喘不过气来。看到张衡之后，她什么也不想了，只想抱着他，疯狂的做艾。让那种肉体的交融，来解脱世俗的捆缚。

    “家里还有别人呢！”张衡推开李倩，苦笑着好不容易找到个开口说话的机会。

    李倩愣了下，脸上带着种嫣红，媚眼如丝的望着他，说：“抱我去房间，快点，我想要！”

    一句话让张衡心里忍不住也火热起来，要命啊！蹭，从沙发上翻身起来，抱着李倩朝自己房间走去！

    “帅帅，好像有人来喽？”刘雪晶顺着耳朵，看着李萌说。虽然张衡跟她说过，自己有女朋友的，可她却没往心里去。

    “女人！”李萌翻了个白眼。

    没一会儿的功夫，隔壁就传来了一个似哭似啼的叫声，哼哼唧唧的，还有床咯吱咯吱的声音，声音不小，墙的隔音不好是一方面，另外一方面也证明着那女人的叫声，够响亮。两人的动静够大！

    刘雪晶和李萌两人顿时脸上都红了，两人又不是三岁小孩儿，怎么会想不到对方干什么呢！

    “肯定是个浪女人！”刘雪晶忍不住嘟囔了句。

    “没准是这男人打电话叫过来的！”李萌赞同的点了点头。两人都是在夜场里打拼的，对这种事情，也不是没见过。

    人家毕竟是情侣，‘噼啪’一会儿，也就算了。可……

    “帅帅，我受不了了，这对狗男女，还有完没完啦，这都一个小时了呢！”刘雪晶红着脸，从床上坐起来。

    想下床，被李萌给拉住了。问：“你要去干嘛？”

    “废话，当然是去踹门喽，让他们收敛着点。”刘雪晶唬着小脸。

    李萌红着脸放手，嘴角上翘着说：“哦，那你去吧！”

    刘雪晶坐那没动地方，她也挺不好意思的，想了想说：“要不，你跟我一起去?他们这样，咱们还怎么休息呀！”

    “没准，一会儿就完了呢！”李萌才不傻，躺床上没动。

    两个小时后……

    刘雪晶终于爆发了，她都去卫生间了四次，换了三条内裤了。

    “你们还有完没完啦？想折腾几个小时啊？”跑到张衡房间门口举着小拳头怒砸了下。等了会儿，张衡的声音慢悠悠的传来了出来：“这个，我一般都是一天一次，一日一天！”

第六十二章 亏大了

    “一天干一次，一日一天？”刘雪晶脸色臭着，嘟囔了句，明白过味儿来，气不过之下，抬起小脚‘啪’朝着张衡的门就蹬了过去。

    咣当！

    门叫她一脚给踹了开，刘雪晶瞅着床上赤。裸。裸一跪一趴的两个人，呆在了那，脑袋还没反映过来，心说自己也没用多大劲儿呀，这门，怎么就开了呢？

    张衡抱着李倩进来的时候，门压根就没锁，只用脚带了下，他也没想到，隔壁的邻居会来踹自己门啊。

    她们不是喝多了吗？

    张衡抱着李倩的pg，正对着门口，屋里因为光线暗，还开着灯，两人的模样清楚的被刘雪晶一丝不挂的看在眼里，尤其是李倩还撅……

    “这个，那个，我可不是故意的哦，你们，继，继续吧。”刘雪晶朝两人又看了眼，红着脸吐了吐舌头，跑了。连门也没说给两人关上！

    李倩趴在床上喘着气，身上湿漉漉的，都是汗水，苦笑了下：“先歇会儿吧，人家没体力了。在这么下去，会被你给干……折腾死的！”有些紧张的低声问：“你确定，隔壁住的都是女孩子吗？”

    张衡点了点头，把李倩抱过来，靠着床头枕头上，手不安分乱摸坏笑着：“嗯，都是女孩，要真有男的看到得话，我就把他阉了！”

    李倩妩媚的横了他眼，笑骂了声，把脸贴在张衡的胸口上，问：“你今天是不是吃药了？要不怎么这么厉害！”

    “士别三日当刮目相待，这句话李总没听说过吗？”张衡嬉皮笑脸的说。

    “去你的！”李倩自然不相信张衡的话。

    几个小时两人闲着，除了噼啪，就没干别的，这会外面都快黑了。张衡收起笑容，说：“到底怎么了，把自己搞的这么憔悴！”

    李倩以前的时候，也挺主动的，但与今日相比，那就如同淑女与荡/妇的区别。根本就不能相提并论。今天那小屁股就像按了马达一样，要不是张衡还有几分‘真’本事，换了别人还真吃不消。

    说句难听的话，她就是那种床上荡/妇，床下贵妇的女人，众多男人眼中的极品。

    “没事！”李倩靠在张衡怀里，轻摇了摇头，把眼睛闭上，小声说：“让我休息会，可累死我了呢，你真是头牛，就会横冲直撞的，一点不懂得什么叫怜香惜玉，以后谁敢嫁给你啊，那还不叫你给活活整死呀！”

    张衡知道她不想跟自己说，故意把话题岔开的。抬手朝着她滚翘的pp，打了巴掌。啪儿，五个红指印立马就出来了，李倩的皮肤很白，尤其是屁屁上的，所以那巴掌印特别显眼的！

    “哎呦，疼呢！”李倩两手紧紧抱着张衡的腰，声音里带着丝颤抖，却没有把头抬起来，也没睁开眼睛。“别闹了，我的小祖宗儿，让人家喘口气，不行吗？非得弄死人家，你才开心是不是？”

    不知道是不是太累的缘故，没多长时间，李倩就睡着了。看着睡梦中紧皱眉头的女人，张衡有些心疼。拉过被子，帮她盖上！

    从空间戒指里，拿出条沙滩大裤衩套在身上，走出去！

    “喂儿，谁在里面呢，尿急先让我来成不？”张衡站在卫生间门口，苦着脸叫了声。中午喝了不少啤酒，刚才忙着做‘运动’，还感觉不出来，现在一停下来，顿时觉得膀胱都快要憋大了。

    “你，等一会儿吧，我呆会儿还想要洗个澡呢！”刘雪晶坐在马桶上，两手拄着下巴，听到张衡的声音，嘴角忍不住网上翘了翘，想到刚才一幕，脸上又忍不住红了！嘟囔着：“这色胚子，一看就不是什么好东西，憋死你！”

    张衡翻了个白眼，朝厨房走去。好像记得厨房里有个大可乐瓶来着，活人总不能让尿给憋死吧。

    李萌躺在床上，好一会儿才把心里那种涟漪平复下去，口渴，想喝点水。不过保温壶里的水没了，她起来拿着保温壶，准备厨房里接点。

    刚走到门口，就看着张衡低着头，一手拿着大可乐瓶，一手扶着大鸟，在那全神贯注的撒尿呢！

    乒乓！

    手里的壶掉在了地上，还好是铁的，跳了两想，出了个小坑朝旁边滚了开！李萌瞪大眼睛，脸上腾的一下，就如同煮熟了的虾一般，红了。指着他问：“你，你这是在干嘛呢？”

    张衡被帅妞突然一下，尼玛，尿歪了，尿到手上了不少！让张衡又气又怒。抬头瞪了对方眼：“你说干什么呢，撒尿呢呗，没见过男人撒尿是怎么着啊？大惊小怪的！”

    李萌还真没见过男人撒尿，这种大鸟是她第一次见实物。

    “你，你怎么在厨房尿呢。”李萌红着脸气的跺了跺脚，这男人还有理了，对着自己这样，还敢朝自己吹胡子瞪眼睛的，岂有此理！

    张衡翻了个白眼，苦笑道：“废话，不在这里尿在哪里尿啊，卫生间让刘雪晶那丫头占了，她不出来，还说等会要洗澡，你总不能让我叫尿给憋死吧？”

    “那，那你就好意思在厨房里尿？”李萌指着张衡的大鸟，红着脸质问。

    “不好意思也的尿啊，憋不住了！”张衡尿完以后，把大可乐瓶放到地方，慢条斯理的把大鸟收回去，打开水龙头，洗了洗手。心说，今天爷可亏大喽，不但叫刘雪晶那虎牙小妞撞破了好事，撒个尿，还叫隔壁这帅妞儿给见了光。

    悲也！

    李萌心肝咚咚咚跳的贼快，最后强忍住要跑的冲动，弯腰把地上的保温壶给捡了起来。进到厨房里想打水，可看着那大可乐瓶，又觉得有些恶心。皱了皱眉毛，把保温壶放到厨台上，好奇的问：“你房间里的那位，是你女朋友吗？”

    “嗯！”张衡点头，心里补充了句，前女友。

    “她刚才叫的可真嗨儿，是良家吗？”

    张衡望着嘴角带着笑意李萌，翻了个白眼，知道她是不满自己和李倩两人搞的时间太久，影响到了人家。不过这话问的，可真够毒的！

    “换了你，我想你肯定比她叫的还嗨，不信的话你可以试试哦！”张衡说着完朝外走去。她也懒得跟两个妞一般见识。

    “臭男人！”等张衡走以后，李萌气的跺了下脚，嘴里嘟囔了声。

第六十三章 声音的主人

    晚上，李倩醒过来的时候，整个人都在张衡怀里，对方睡的正香呢。想了想，掀开被子，轻手轻脚的下床，捡起自己的内裤穿上，然后文胸，等把衣服一件件的穿好以后，又看了眼床上躺着的张衡，叹了口气，她也不知道两人这种关系还能保持多久。拎着高跟鞋，准备往外走。

    刚走到门边，张衡慢悠悠的声音，传了过来。

    “都这么晚了，还回去吗？”

    李倩回过头来，笑了下，把头发往耳后拢了拢，说：“嗯，得回去，要不然家里人会担心的！你乖乖的睡觉吧，等明天我有时间的话，会在来看你的。不许在关机了！”

    张衡以前没怎么打听过李倩家里的情况，只知道家里条件不错，她现在在一家公司里上班，收入不低。当然，这些都是李倩自己说的，事实是不是如此，那就只有她自己知道了。以前张衡没实力，觉得像她这样出色的女人，早晚有一天会离开自己，问那么多有什么用，有那时间，还不如多调调/情呢。

    可现在不同了！

    “回来，还没让你走呢！”张衡靠在床头，朝想要开门出去的李倩，叫了声，话语里带着不容拒绝的霸道！

    李倩转过身来，平静的望着张衡，站在原地没有动。“阿衡，我的脾气你很清楚的，乖乖的睡一觉儿吧，好吗！”

    “但是我现在的脾气，你已经不了解了！”张衡嘴角露出丝玩味儿的笑意，朝对方勾了勾手指，轻声说：“你现在最好别惹我生气，不然会死人的。”

    李倩苦笑着，叹息了声，走到床边坐下，俯身趴在张衡怀里，低声说：“阿衡别逼我，好吗?我知道你是为了我好，想帮我。但是……没有用的！”

    “需要钱吗？”张衡沉默了好一会儿，才突然开口说。

    李倩一愣，点了点头，紧接着又摇了摇头：“需要，但是需要好多，不是几万十几万就能解决的!”

    “一千万，够吗？”张衡抚摸着她的脸蛋，脸上带着吊儿郎当的样子，问。

    “不够！”李倩摇着头，苦笑着说，一千万也许对普通人来说，已经算是一笔巨款了。但对某些人来说，只是个小钱。

    “美金呢？”

    李倩依然摇头，一千万美金，也不足以让她解决了碧华集团的现状。内忧外患，不是光用钱就能解决的。

    张衡眉头皱了下，自言自语嘟囔着：“一千万美金，还不够你解决现在的问题吗？”想了想，把手从李倩脸上拿开，笑着说：“我现在有一千万美金，养活着你总不算什么太大的问题吧？我不问你，现在遇到了什么情况，我只想知道，现在有钱了，你愿不愿跟在我身边，永远的，一辈子跟着我！”

    李倩眼泪顺着脸颊流了下来，她很想说，自己愿意。跟着一个普通的男人，过普普通通人的生活，平平淡淡的。但是……先不说家族会不会放自己走，就是那位赵公子，也不会就让自己这么如意的。更何况碧华集团，是自己母亲一手创建的，她也不忍心辜负了母亲的一番心血，让公司落到外人手里！

    “对不起，阿衡，对不起，真的对不起……”

    看着趴在自己怀里，呜咽抽泣的女人，张衡心里逐渐的冷了下来。这个世界上有钱的人，很多，但是既有钱，又有无人敢惹的势力得人，恐怕不多。除非，你的钱多到，可以左右任何人，任何势力的地步。

    在华夏来讲，某些时候，钱，不是万能的！

    “傻女人，哭什么哭，爷又没死皮赖脸的非要你嫁给我不可，快起来擦擦眼泪吧！”张衡笑着帮李倩脸上的泪痕用手摸了下去，点头说：“我知道，你肯定有自己放不下的东西，谁都有自己的秘密，所以我不勉强你。但是我希望，你能在遇到麻烦的时候，告诉我。记住，我是你男人，现在是，将来也是。这或许是命中注定的！”

    “嗯！”李倩看着张衡破啼为笑。他确实是自己男人呢，第一次，第二次，好多次，都是给他的，除了他之外，再没有另外一个男人得到过自己的身子了。至于是不是命中注定的，她不知道！

    “我走了哦！”李倩抱着张衡，亲了亲，声音里带着恋恋不舍的说。

    “去吧，路上开车慢点。记住，有麻烦就给我打电话！”张衡笑着点头。

    李倩走了，就像来一样，几乎什么也没跟张衡说，留下的只有余香，和那可共怀念回忆的激情！

    张衡躺在床上，脸上的笑容逐渐凝固，拿过手机来，按了几个数字，小呆的影像出现在手机屏幕里！

    “老板，有什么吩咐！”

    “帮我查一下这个女人，详细的资料，另外，立即监听她的电话，行踪，如果她有什么异常，或者危险，马上向我报告！”张衡冷着脸说，他用手机趁着李倩睡觉的时候，拍了几张照片，当然，只是脸部的特写！

    “好的，老板！”阿呆说完之后，从手机屏幕里，踹开一扇小门，急匆匆的走了。虽然还不知道李倩遇到了什么麻烦，但张衡可以肯定，这傻女人，遇到的麻烦不会小。自言自语嘟囔着：“我的女人，不是谁随随便便就能欺负了得，招惹了就要付出代价！”

    虽然张衡现在已经和李倩分手了，但是，在他心里，李倩还是他的女人。天生张衡就比较大男子主意，现在这种关念更为强盛。

    男人本就应该三妻四妾嘛，只要有实力，多几个女人怕什么，又不是养活不活！

    李倩房间里出来，正好碰到坐在沙发上看电视的刘雪晶和李萌两人，刘雪晶转头直直盯着她，让她脸上隐隐发烫，毕竟刚才和张衡在房间里干那事情被她看了去，心里多少有些别扭不是。

    不过还是落落大方的跟两个女孩打了声招呼，然后才离开的。

    看着李倩的背影，刘雪晶和李萌两人都有些愣神，今天那种叫‘床’声音，就是从这个女人嘴里发出来的？

    “帅帅，这个女人，挺漂亮的呀！”

    李萌点了点头，很赞同刘雪晶的话，这个女人让她打分的话，至少可以打98分。要知道李倩当时可是校花级的。气质和外表，都是顶尖的。

    “这么出色的女人，怎么就跟了这么‘烂’的男人呢？”刘雪晶有些替这位美女打抱不平。

    “也许，她就喜欢这种‘块头大’能‘持久’的吧！”李萌回过头去，不过声音里却带着讽刺。那女人的身材也不错，唉，可惜了！

第六十四章 你还没结账呢

    李倩走后没多久，张衡就从房间走了出来。肚子有些饿，这会儿距午饭，已经有七八个小时了。

    “张衡，你女朋友是干嘛，挺不错哦。”刘雪晶望着张衡笑眯眯的说，前半句还好，可后半句就是赤/裸/裸的讽刺了：“不过呢，怎么这么碗了还要出去呀？难道也是在夜场里上班的吗？让我猜猜看，这么漂亮，又是晚上出去，不会是传说中‘天上人间’里的公主吧？”

    张衡翻了个白眼，没好气的说道：“你才天上人间的陪酒女郎呢，小嘴这么毒儿，小心将来找不到男人要啊！”

    “哼！”刘雪晶嘟囔着小嘴，把脸扭了过去。

    “晚上你们吃的什么，还有我那份没？”张衡坐到沙发上，从刘雪晶身边的零食袋子里，拿了带奥利奥，不客气的拆开，往嘴里边放着边问。

    “你是猪啊，中午吃了那么多，晚上还吃。”刘雪晶翻着小白眼，把放在张衡这边的零食袋子，拿到了另外一边。这可都是她的‘干粮’，才不喜欢给别人吃呢，虽然这些都是中午这个男人付的帐。

    张衡苦笑着，说：“真小气。现在都快晚上十点了，中午吃的早就消化没了！”想了想站起来说：“走吧，晚上哥哥我请客，带你们去吃夜宵！”

    “帅帅，你去不去？”刘雪晶转头朝另一头坐着的李萌望过去。李萌从沙发上，站了起来，转头往房间走着说：“等我下，换身衣服！”

    “嘻嘻，那今天就再给你一次机会！”刘雪晶朝张衡眨了眨眼睛，也去房间里换衣服了，临走还没忘把属于她的零食给拎走了，没给张衡留下偷嘴的机会。

    下楼出了小区以后，张衡伸手打了辆车，地方是以前离他上学不远一家大排档。晚上十点多，大排档上的人不算少，三五一群，坐在一起吃着烤串，凉菜，喝着扎啤，五湖四海的一通海侃，逍遥痛快。

    “老板，羊鞭十串，羊蛋拿一盘，鲜贝一盘，来个烤箱，我自己动手烤！”坐在大排档上，张衡点完菜，把菜单递给刘雪晶和李萌，示意她俩再点点自己喜欢吃的。

    “男人啊，唉！”刘雪晶把菜单接过去，摇头感叹了声。手指对着菜单指了指点点，什么心啊，肚啊，珍，翅的，一口气点了不少，一点没有跟张衡客气的意思。点完以后，还特意跟服务员说：“让师傅烤好，给我们送过来就好，我们不自己烤！”

    李萌笑着没说话，以前她们出来吃烧烤，自己烤的一个比一个难吃，根本就没法往下咽儿。后来她们就长记性了，绝对不是自己动手，烧烤这是门手艺，不见得谁烤出来都是那个味儿的！

    “再拿两打啤酒来！要冰过的！”张衡笑着补充说！

    “好的！”服务员拿着菜单转头走了。

    “呆会儿，你吃你那些蛋啊鞭的，不许吃我点的东西哦。”刘雪晶盯着张衡，突然正色的说。

    张衡翻了个白眼，没搭理她。转头跟帅妞有一搭没一搭的闲聊着，无非就是问两个小妞在哪儿上班，家是哪的，时不时开个小玩笑，加点荤腥儿什么的！

    服务员很快就拿了不大的小烤炉过来，往小烤箱里放了点火炭，烤箱上面垫了张铁丝网。盛放各种调料调料盒！

    张衡先把几根羊鞭放上面，手不时的翻滚着，不让它烤糊了。烧烤这东西，掌控火候的时间最重要。

    “你们要不要尝尝？”张衡笑着问。撒好调料后，自己拿了一根，咬了口，味儿还行咯吱咯吱蛮有嚼头的。开了三瓶啤酒，也没用什么杯子，直接对口吹吧。用他的话说，这么喝，才有感觉！

    看着张衡吃的挺香儿，刘雪晶也有些馋，伸手拿了根，盯着它看，嘴上还不老实的问：“你烤的，能吃吗？”

    “信不过我，就把放下！”张衡摇头，自己的手艺，全都是在岛上练出来的，虽然不见得能比的过，宗师级大师级的烧烤师傅，可下口吃还是没问题的！

    声音一顿，似笑非笑的望着对方：“羊鞭你也吃呀？”

    刘雪晶翻了个白眼，她才不在乎呢。到是平常不怎么爱说话的李萌，突然开口小声说：“你那方面挺厉害的，不会就是靠吃这样的东西，补出来的吧？”

    让仰头正要喝酒的张衡，差点没喷了！

    这帅妞儿，还真是语不惊人死不休啊，啥都敢说。

    “这个，天生的，你看有几个女人，靠着喝奶儿，把胸丰起来的？”张衡哭笑不得摇头说。

    李萌平常最讨厌别人谈论‘胸’了，更特别讨厌‘丰胸’这个话题，因为她自己就是‘太平’那类的。

    “吃东西都堵不上你的嘴呀，你知道我们家帅帅的胸为什么是‘小号’的吗？就是因为从小奶喝的少，没补充及时呢！”刘雪晶嬉笑着，第一句算是替李萌打不不平，可后面，就是活脱脱的戏弄了。

    李萌恼怒的伸手朝着她胸口抓了过来，显然，刘雪晶早就预料到了，她还没动之前，就已经跳开了。

    靠着打闹的两个妞儿，张衡笑着摇了摇头，把那份鲜贝，放到了烤箱上。

    “嗡……”

    张衡放在衣兜里的手机响儿了，刚拿出来，就看到手机屏幕里，阿呆焦急的推开那扇门，焦急的跑进来！

    “老板，紧急情况！李倩刚才，被人带走了。”

    张衡脸色一变，从凳子上站起来：“我有急事要办，你们俩先吃着，回头自己打车回去不用等我了！”说完，转身走到路边，伸手叫了车坐了进去！

    “喂儿，你还没付账呢！”刘雪晶大眼睛瞪得老大，张衡走不走的，对她来说影响儿不大，但是走之前，你至少要先把账给结了啊，临来的时候，不是说好了你请客吃夜宵的吗！

    李萌拉了下刘雪晶，示意她别叫了：“也许他真有什么着急的事情要去解决吧！你还怕他跑了吗？”

    刘雪晶想了想，也是，跑了和尚跑不了庙，想赖账，哼，门都没有！

    “老板，结账，烤好了的东西，都打包带走！”只剩下刘雪晶和李萌两个女孩，也就没有在外面吃的必要了。大半夜的安不安全先不说，肯定会有搭讪的过来，挺烦人的，哪有在家里吃好呢。值得一说的是，刘雪晶是个比较‘恋’家的女孩！

第六十五章 浪沙会馆

    “到底怎么回事！”张衡拿着手机放在耳边，装作打电话的样子，不让前面开车的的哥有所怀疑。眉头紧皱着，晚上李倩从他那里离开的时候，已经晚上九点多，她不说要回家吗，怎么又会被人带走了呢？

    “具体的，阿呆也不知道。通过她手机卫星定位，只知道她被人带去了，目的地：浪沙会馆。”阿呆说。

    “师傅，去浪沙会馆！”张衡朝前面的哥说道。

    “浪沙会馆，那可是个好地方，听说不对外营业，只招待里面会员儿的，普通人去了，就算你再有钱，没有里面会员的带领，也进不去的。”的哥笑着，像做他们这行的，对京城各大娱乐场所，在熟悉不过了。

    “嗯！”张衡胡乱应了声，他哪儿知道浪沙会馆在哪里啊，别看他在京城上了四年的学，这地方却连听都没听说过。

    没闲工夫跟的哥扯蛋，耳边阿呆又说道：“老板，你让我查李倩的资料，我已经查的差不多了！”

    对李倩的身份，张衡知道还真不多，这会心里也有丝疑惑：“说说吧，我到要看看她是什么身份！”

    “李倩，毕业xxx大学经商管理系，父亲李建新，京城市某某管理局，局长，正厅级。母亲钱碧华，一年前因病去世。母亲去世以后，李倩接手碧华集团。哦，对了，李倩是李建新的私生女，所以在李家的地位并不怎么高！”

    “李家？”张衡嘟囔了声。

    阿呆解释说：“李家，华夏国红色家族，虽然已经逐渐淡出了政治圈，影响力降为三流世家，但之前，李家老爷子在世的时候，在军政两届都有着不小的影响力，但二三代青黄不接，到第三代，基本上也就李建新这一位，厅级人物勉强算是个代表了！”

    张衡从不知道，李倩的母亲，已经去世了。而且去世的时候恰好是在一年前，照阿呆这么说，那时候不正好是自己刚和李倩刚认识的时候吗？

    “碧华集团，干什么的？”张衡又好奇的问。

    “碧华集团是李碧华一手创建的，算是华夏国内一家比较著名的集团公司，旗下有众多品牌，主要是女性化妆，染发，护肤，香水等。这几年逐渐扩展到了服侍，皮包，鞋帽，等产业。市值大概十几个亿rmb左右。品牌价值，大约在三亿rmb，每年的总销售额，超过2.78个亿rmb。”

    “靠！”张衡笑骂了声，难怪人家不把自己那一千万美金看在眼里啊，原来自己是身价十几个亿的小富婆啊！自言自语嘟囔着：“这傻女人的嘴可真严，跟她在一起了这么久，竟然瞒着这么多事情没告诉我。md，看回头衡爷不削她顿屁股来着。”

    张衡想了下，轻声说：“现在，给我查一下，浪沙会馆的资料！”

    阿呆说李倩是被人带走的，并不是被人绑走的，那说明对方肯定认识她。让阿呆这么紧张，定是她知道了什么秘密，可又隐瞒着自己这个主人呢。

    是什么呢？

    “好的！”阿呆这次并没有离开张衡的手机，直接用手机联网，搜索起来。过了大约有三分钟，阿呆的声音又在张衡的耳边响儿起来。

    “主人，阿呆只查到，浪沙休闲会馆，是一家私人会馆，登记注册于08年，法人个叫王河的男人，今年四十七岁！至于其它的，暂时还查不到，阿呆需要时间。”

    张衡摇了摇头，说：“不用查了。那个浪沙会馆是谁旗下的产业，跟咱们没关系。现在说说李倩吧，你怎么确定她现在有危险呢？“

    “她在被带走之前，曾经想用手机给你发一条短信的，可后来不知道因为什么原因，又把短信删除。短信的内容，是让你回去，以后别再联系她。被带走的前三分钟，她接到了一个男人的电话，那男人让他去浪沙会馆‘献身’，另外男人的语气里，带有强烈的威胁意思。”

    男人？

    尼玛的，张衡心里火气瞬间蹭的一下，就冒了上来。还敢让李倩去‘献身’，我看你是想被‘净身’了。

    浪沙休闲会馆，在四环上，一栋十八层的建筑，门前三千平米的停车坪上，停着各色豪车。甚至张衡看见了一辆黑牌军用猛士！

    “对不起，请您出示会员卡！”

    门口两位黑色西装，寸头，蛮帅气精神的小伙儿，身后把张衡拦在了门口，微笑示意他先刷卡，在入内！

    张衡眉头皱着，通过耳朵上带的蓝牙耳机问：“阿呆，李倩现在在几层？”

    “十三层！”

    “帮我联系她！”张衡想了下，并没有硬闯。毕竟这可是京城，天子脚下。藏龙卧虎的地方，谁知道会踩到谁啊，还是谨慎着点好，尽量能不动手，就和平解决。当然，真要没的谈，他也不怕谁！

    十三层，帝王3号包房。

    真皮沙发上靠坐着位，二十三四岁脸色白净，眼眶却有些往里凹的年轻人，脸上带着邪意，打量着对面坐着的李倩，笑着说：“李小姐可真难请啊，我赵可三番五次的，都邀请不到，唉，说起来也够丢人的！”

    包房里，就两个人！

    李倩面无表情的盯着对方：“赵公子说笑了，我一普通商人，哪敢得罪您这位大公子啊。说把，这次叫人强把我带过来，有什么话想对我，在下洗耳恭听！”

    赵可阴笑了下，自言自语嘟囔着：“让你做我的女人，真的有那么难吗？我哪一点不好了！”

    “你能明媒正娶吗？”

    李倩的话，让赵可愣了下，不过很快又笑了起来，摇着头说：“现在的京城李家，已经不是二三十年前的李家了，现在李家已经淡出了华夏的政治核心版图，这是事实，你现在应该比我更清楚自己的处境，如果不找个强硬靠山的话，碧华集团必然易主。你们李家，呵呵，以后在京城内，恐怕也再无容身之地了。”

    李倩眼睛里怒气一闪而过，自己现在的这一切，都是眼前的这个男人，一手造成的。而目的，只有一个，那就是逼迫自己，以后做他的情人。而且还是那种，永无身份的。李家没落，是事实，现在连个副部级的人物都没有，跟赵家相比，就好比一只兔子和一只老虎的区别。

    李家如果想要重新撅起，那势必要找一个投靠的目标。这位赵可，如果从政的话，有可能成为赵家带三代的领军人物。除了来自赵可的威胁以外，为了李家能再次登上华夏的政治核心版图，重新撅起，绝大部分人的意思，也是为了家族牺牲李倩，换换取以后赵可的支持！

    李建新虽然没有表态，可也没有出言反对。他的沉默，让李倩心里最为难受。作为父亲，却不能保护自己的女儿……

    为什么为了李家的未来，就要牺牲自己，李倩不甘心！

第六十六 赵公子

    “我是我，李家是李家，李家的意思代表不了我！”李倩深吸了一口，闷死自问，这个家族带给自己了什么？现在碧华的产业，全都是母亲当年一手打拼出来的不说，李家的意思，却是要把碧华集团变成李家的私产。

    人都有私欲不假，但是平什么就让自己这么大公无私？难道就因为自己是李家的私生女吗？李倩从沙发上站起来，脸上平静说道：“如果赵公子没什么其它的事情话，那我要走了。另外，关于碧华集团，我相信这朗朗乾坤之下，还能让人活的，并不是哪儿一个人，或者哪一个世家就能一手遮天的！”

    “哈哈！”赵可靠在沙发上，仰头大笑起来，手中微微晃动盛放红酒的高脚杯，道：“要知道，只要今天你敢走出这扇门，那不仅算是跟我翻脸了，跟李家也算是正是决裂了，没有李家的支持，你觉得自己还剩下什么？一个普通的有钱人，能跟我斗吗？”

    李倩站着的身体颤抖了下，脸色难看的望着对方，一时心乱如麻。真让她丢下母亲一手创建的碧华集团，她舍不得，这是母亲留给自己唯一的东西，也是唯一值得自己寄托精神的东西。

    她，想靠着自己的能力，把碧华集团由国内，带到国际上，成为像夏奈尔那样的国际知名女性产品的代表！

    “做我赵可的情人，比做别人的老婆，来的差吗？”赵可笑着抿了口红酒，自言自语着，这话也不知道是对自己说的，还是说给李倩听的。

    李倩那里没动，她知道，自己如果走出去了，那碧华集团的下场肯定会十分凄惨，而且李家因为自己，不但没有攀上赵家的大腿，反而和这位赵公子交恶，到时候也肯定不会放过自己的！

    胳膊，能扭得过大腿吗？

    不管是跟这位赵公子比，还是和李家比，她连个胳膊都算不上！

    “对了，你现在已经不是处女了吧？”赵可突然开口问。眼神里闪过了丝遗憾，这样的极品货色，先让别人尝了鲜儿，让他心里有些失落，不过这种失落只不过一闪而过，他也是最近才注意到对方的，赵可出过留学四年，刚回国不久。

    要不然，这样的‘鲜花’，他又怎么会让别人抢在自己前面摘了呢。还想做自己的正室？都已经被男人搞过了，还有什么资格，配吗？如果不是看在李倩背后还有个碧华集团，市值十几亿的份上，最多过过手，搞几次过了新鲜劲儿，谁爱玩谁玩去了！

    “你跟踪我！”李倩顿时脸色大变，难以置信的望着对方。

    赵可阴邪笑着，说：“你说呢？李家虽然没落了，但在京城也算的上，是上层人物吧。想不到李小姐中意的人，是个一无是处的男人，这口味儿啧啧！”

    他在想要得到李倩之前，已经派人调查她了。而且赵可派人跟踪李倩的人，都是高手，她个普通女人，是绝对察觉不出来的！

    如果不是李倩今天去见了张衡，让这位赵公子心里不舒服，也不会今晚上就叫人把她带到这里来。

    “你明明知道本公子看上了你，还去幽会你的小情人，呵呵，你觉得他既然来京城了，还能从这里离开吗？”赵可笑着，话就像把锤子，一下夯在李倩的心坎上。让她脸色顿时苍白起来！

    两个月前，跟张衡提出分手，就是因为来自家族的压力，现在看来，在那时候这位赵公子已经盯上自己了。

    “既然你让他走了，本来想放他一码的，毕竟和个普通人斗，没什么太大的意思。但是，偏偏你又让他回来了，唉，这不是活活把他往火坑里推吗！”赵可叹着气，脸上的邪意更浓。

    李家不算是李倩的软肋，那这个男人呢？

    自古成王败寇，赵可不觉得用威胁的手段，让这个女人屈服，有什么可耻的。阴谋阳谋，都叫手段，只为能达到目！

    这时，李倩放在包里的手机响儿了。把天人交战中的李倩惊醒儿过来，拿出来看了下，随急挂断了！

    “我已经跟他分手了，以后再无瓜葛，只要赵公子答应不伤害她，让他平平安安的离开京城，我，我答应坐你的情人！”李倩慢慢的坐到了沙发上，眼神有些混沌，脸上苦笑着叹了口气。

    眼泪，不争气的流了下来。心里阵阵揪心的绞痛，她自己也不知道为什么，两个月前和张衡分手的时候，自己都没有这么痛苦过！

    “呵呵，早答应了多好，何必那么倔强呢？女人，应该乖巧一点。记住，以后我就是天，你要乖乖听我的话哦，来，坐到这边来！”赵可得意笑着，拍了下自己身边的沙发，示意她坐过来！

    李倩深吸了口气，缓缓的站起来，她正想朝对方那边挪步，手机又响儿了。

    “是你那个前男朋友打来的吧？哈哈，接吧，正好让他死心！”赵可笑起来，他突然有些冲动，如果让李倩跟她男朋友通着电话，自己把她按倒在沙发上，后从面干着她，对方会有什么反应呢？当然，这样的事情，可以以后在干，饭要一口一口的吃，吃的太快容易噎着，物极必反就是这个道理！

    李倩看了看赵可，想了想低头接了电话，声音带着呜咽，却又充满着冰冷：“以后，没什么事情，不要再给我打电话了，从今以后咱们之间不会在有什么，我也不会再见你了，离开京城吧！”

    说完，李倩把电话挂断了。

    拿着手机，张衡脸色阴沉下来，如果没有见到李倩，不知道她现在的处境，张衡肯定会狠狠骂两句‘贱女人’之类的话。但现在……

    “让开！”张衡伸手把挡在前面的两个保安，推了开。大步朝会馆内走去，嘭，那扇挡在前面的玻璃门直接被他踹碎了！

    门口的两个保安，被推出去了五六米，不过没有受伤，从地上爬起来，难以置信的望着朝里面走的张衡，愣了会儿，才反映过来，通过肩膀上的对讲机，朝着里面呼救：“会馆门口有人闯入。会馆门口有人闯入……”

第六十七章 打脸

    大厅里，有三部电梯，张衡皱着眉，转身朝楼梯跑去。以他现在的速度，跑楼梯并不比坐电梯慢，像这样的地方，肯定会有某些应急预案，被捆在电梯里，在从里面爬出来，还不如跑楼梯方便呢。

    至于每层楼梯间的门，直接被张衡暴利劈开。

    “老板，会馆有人闯入，是位古武者！”一个身材高挑，年纪大概在三十岁左右，白领美妇人，推开门快步走进来，汇报说!

    浪纱休闲会馆第十八层，是不对外营业的。牡孤烟一身劲装，梅花桩上跳了下，身轻似燕。

    冷着脸问：“古武者？哪儿家的！”

    “不认识！”周雅芳摇头，苦笑着说：“看样子挺陌生的，不像是在京城圈子里长混的。好像什么事情惹到他了，把咱们的大门都给踢碎了。跑楼梯，一直上了十三层，也不知道他要干什么。五叔已经过去了！”

    牡孤烟嘴角露出丝笑意：“应该不是冲着咱们会馆来了，如果没猜错的话，肯定是京城哪个公子，招惹来的麻烦。走吧，下去看看，对方什么来路，连‘浪纱会馆’的门都敢砸！”

    当着周雅芳的面，牡孤烟把衣服脱了，换上了条紫色裙子。身材婀娜，不多一丝赘肉，屁股紧绷，让周雅芳心里羡慕，二十岁的女孩和三十岁的女人相比，唉，自己当年的身材，皮肤，也是这样好的，但是十年光阴，让成为人妇的她，已经在没有从前那种‘紧绷’，有些地方的肉肉都松软了下来，不再像少女时候，有那些弹性了。

    牡孤烟和周雅芳两人下来时，张衡已经踹开了‘帝王3号房’的门。冷着脸，面露杀机。

    一个消瘦的老头，挡在赵可面前。

    李倩则满脸紧张的拉着张衡胳膊，生怕他在冲上去，再殴打赵可！

    刚才还潇洒的赵公子，这会脸上多了一个紫色，清晰可见的巴掌印，半边脸都肿起来。

    “你，你敢打我！”赵可满脸狰狞，样子阴森森的吓人。

    “泥马勒戈壁的，爷儿就打你了，你能奈我何！”张衡翻了个白眼，冷哼着望着对方，挡在这小子身前的老头，是个高手，举手投足之间，都带着凌厉。要不是有老头挡着，张衡非上去，一巴掌废了他不可。

    “我张衡的女人，你也刚碰？不知道死活！”

    李倩大脑有些转不过弯来，只知道傻傻的抱着张衡，不让他动弹。这还是自己以前认识的男人吗？霸道，不把任何人放在眼里，他打的那个可是赵家公子，赵家，在京城里的势力，有多强横，她亲有体会的。

    一个四代小辈儿，就能把李家逼到让自己献身的地步，换取利益，何等了得。

    “好，好，呵呵！”赵可怒极而笑，拿出手机来，不知道给谁拨打了过去。张衡翻了个白眼，没搭理他。

    朝着挡在身前的老头说：“让开，瞧您都一把年纪了，老胳膊老腿的，真要动起手来，在把哪给拉了。”

    张衡看的出来，这老头并不是，他背后那小子的人，多半是这什么浪纱会馆的。看样这会馆不简单呢，能找到这样的高手坐镇，一般人能做到吗？

    “小伙子，这么大火气可不好。卖老夫个面子，今天这事就此接过去，如何？”吴五和颜悦色的看着张衡，笑着说道。

    接过去？

    张衡心里顿时又火了，阴沉着脸道：“老头，今天这事情你最好别插手，看在您年长的份上，不予您多计较。哼，这人谁也护不了他！”

    杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天。虽然李倩不是自己媳妇，但总归是自己女人，玛德，敢碰自己女人，不虐死你，爷儿如何立足江湖。以前碰见这些富二代，官二代的，无可奈何那时候谁叫咱们自己没本事呢。

    可现在不同了！

    “小子，今晚上我赵可要玩不死你，从今以后跟你姓！”赵可挂了电话以后，反而人坐到了沙发上，捂着脸指着张衡骂道。前面有吴五挡着，他奈何不了自己。他也有自知之明，浪纱会馆的人，自己驱使不了。但浪纱会馆的人，也不会让这不知道哪里蹦出来的王八蛋再碰到自己。

    张衡给他气乐了，拍了拍有些惊魂失措的李倩，坐到他对面，笑着说：“那行，以后衡爷我就收下你这个孙子。我到要看看，你这孙子怎么玩死我。”说完转头，对着吴五耸了耸肩：“您老人家也看到了，不仅是我不想完，这孙子也不想完，那没办法了，咱们就只能好好玩玩喽！”

    浪纱会馆本来就是京城公子哥少爷经常来的地方，牡孤烟也有京城第一小姐的美称，现在听说有人不但把浪纱会馆给砸了，还把赵家少爷给打了，这还了得？不少天不怕地不怕的少爷，都凑过来看热闹！

    “呦喝，这不是赵公子吗？这脸上的巴掌印，可真够耀眼的，怎么今年流行这种造型吗？啧啧……青里透着紫，真疼啊！”从门外，走进位二十出头的年轻人，手里端着红酒的，对挨打的赵可幸灾乐祸着说。

    “古乐天，滚远点今天这里没你什么事儿！”赵可脸色阴沉的可怕，今天这人，算是丢大了！

    “你那张嘴，是吃屎长大的吗？怎么那么臭啊。这浪纱会馆是你们老赵家的地盘？还让我滚，我呸。瞧你那熊样！”古乐天看着赵可的样子，心里别提多高兴了，他早就想找人收拾对方一顿了，可两人家世势均力敌，一直没有下手的机会。

    从小两人在京城这小圈子里，就不对付。谁看谁都不顺眼，谁也不服谁！

    古乐天转身坐到张衡身边，笑着拍了拍他肩膀：“兄弟行啊！有没有兴趣以后跟着我古乐天混呢？放心，今天的事情，我负责帮你摆平。”

    他早就看出来了，起因就是因为张衡身边坐着的女人，因为争风吃醋挨打，这种事情赵可绝对不会让家里长辈知道的，这种丢人的事情，家里长辈也不会出头的。所以，他敢说能摆平！

    “呵呵！”张衡笑着摇了摇头，对着前面吴五道：“老前辈儿，这浪纱会馆是您的地盘吧？叫人给我来瓶，82年的拉菲。放心，不会赖账的。朋友来了我张衡自然会以礼相待，对敌人……骚瑞，只能往脸上狠踹了！”

    古乐天一愣，行啊，这小子够嚣张的啊，心里到有了几分想结交的意思。

第六十八章 海外岛主

    牡孤烟坐在对包房里，耳朵听着外面的动静。嘴角带着丝蛊惑的笑意，今天这乐子到有些意思了，赵家二公子被打了，那位赵家老爷子身边的内卫，应该不会掺合这些小辈儿的事情，能来的就只有那些小辈份儿的。

    “雅芳姐，你说是凉夏会来呢，还是凉秋会来呢？”牡孤烟朝身边坐着的周雅芳含笑着问。

    周雅芳想了下说：“应该都不会来吧。两姐妹好像都挺反感这位赵家少爷的，我猜想，两姐妹来的可能性都不大！”

    牡孤烟笑着摇了摇头：“那雅芳姐，今天恐怕你要猜错了。如果赵可叫，或许招呼不来凉家姐妹，但是如果是那位赵家大公子开口呢？”

    “赵亮？”周雅芳笑着说：“那位赵家大公子已经是踏入官场里的人，平常都不怎么见他出来玩过，这些小事他会掺合吗？”

    “他不会掺合，但是赵家人也不会白白看着自己家里人，就这么被人打的。”牡孤烟低声笑说。

    “那样,对面屋里坐着的那年轻人，可就险了！”周雅芳叹了口气。

    “咯咯，怎么雅芳姐动春心，相中那小帅哥了？这容易，等呆会儿妹妹我帮你把那小帅哥保下来就是了。”牡孤烟娇笑着，调戏着周雅芳说道。

    周雅芳笑骂了声，说：“就会拿姐姐我开涮，不过话有说回来，那年轻人胆子可真够大的，要换了是我，反正人已经救下来，转身早带人走了。京城这地方，水深的很，弄不好就会淹死的！”

    “有两种可能，第一，人家艺高人胆大，或者背后有什么依仗，不在乎那位赵家二公子。另一种可能，这是个傻小子，初生牛犊不怕虎，压根就不知道赵可是什么身份。”牡孤烟笑着说。顿了顿又道：“不管是哪种可能，他今天是走不了了。刚才五叔给过他机会的，现在嘛……”

    张衡压根就没想走，反正来都来了，会馆也砸了，人也打了。兵来将挡水来土掩，自己现在是‘穷汉子’一个，光脚不怕穿鞋的，索性，他就试试京城这坛水有多深，能不能让他打两挺，翻个跟头！

    “张衡，海外张家岛，岛主！”张衡笑着示意身边坐着的李倩，倒酒。

    古乐天一愣，张家岛，岛主？歪头似笑非笑的盯着他：“我现在可拿你当朋友看，兄弟，你可别忽悠我啊！”

    给两人倒酒的李倩，心里也在纳闷，张衡不过是个普通的大学生，怎么摇身一变，又成了‘张家岛的岛主’了？

    “欢迎古少爷有时间，去‘张家岛’上做客！”张衡笑着没接声，递给古乐天杯红酒，反而邀请道。

    对于张衡的身份，浪纱会馆和外面那些等着看热闹的人，也都非常好奇，这可是个大消息！吴五眉头紧锁着，海外的国术高手，他知道几个，这么多年却从来没有听说过有什么张家岛的地方！

    “张家岛？雅芳姐，你听说过这个地方吗？”牡孤烟朝周雅芳好奇的问。

    “没有！”周雅芳摇头。

    张衡‘岛主’的身份，到引起了背地里看人闹众人的兴趣！

    古乐天看张衡说的不像假的，也来兴趣了，笑着好奇的问：“叫什么公子啊，听着见外，朋友都叫我乐天。那张衡你那张家岛在哪块啊，多大的地方，有没有台w，或者夏威夷，之类的岛屿大？”

    张衡眼睛忍不住翻了下，连身边坐着，心提到嗓子眼的李倩，听到古乐天这话，都忍不住笑了下。

    地球上还存在t弯，或者是夏威夷那样没被世人所发现的岛屿吗？这不瞎逗乐吗！

    “乐天，有话叫‘没文化，真可怕’，兄弟你没上过学吗？”张衡笑着说。

    “去你的，你才文盲呢！”古乐天抬手给他拳，笑骂着说。

    “那你觉得，地球人的卫星，都是巧克力做的吗？”张衡笑着没动地方。“世界上还有那么大的岛，还轮得到我吗？”

    古乐天想了想，嘿嘿笑着说：“到也是，但是小说里不还有奇门遁甲之术吗，没准有那样大的岛，被人施术给隐藏起来了，卫星看不到，也说不定呢！”

    “那是小说！”

    往往很多时候，有些人见面就能成为朋友，而有些人，好像压根就是仇人一样，老天都安排好了似得！

    赵可脸色阴沉的望着张衡，和在那里和他说笑古乐天，气的肺部都快炸了，又无可奈何。他打不过张衡，靠着家世也压不住古乐天。

    哼，李倩这个骚女人，今天自己非要在她男人面前，狠狠干她不可。

    脸上的疼痛，让他心里，都变的有些扭曲！被打还是小事，可关键是面子找不回来，以后还让他有什么脸面再在京城里混啊！

    “别打岔，张家岛到底在哪儿，面积多大？”古乐天好奇得追问。

    “南洋，张家岛，面积不大20英亩左右！”张衡说。

    “南洋，就是东南亚那块吧？20英亩是多大啊。”古乐天喝着红酒，纳闷的问。他数学不好，上学那会儿，老逃课打架去了。中学就更疯了，除了认识字，别的对他来说，都算是挺深奥的问题！

    “一百多亩吧！”张衡苦笑着说，这还真是个极品！

    “那也不算小了是不，你那岛上，有多人啊？”

    张衡摸了摸鼻子，说：“三，四个吧！当然，以后肯定会不止这点的！”

    “哈哈！”古乐天被张衡逗的大笑起来，指着他上气不接下气的说：“才三四个人啊？你这岛主的权利，还不小呢！”

    张衡翻了个白眼，侧过身，一副我不认识你的模样。看着李倩皱了皱眉，暗地里在她屁股上捏了下，给她了个：“看我回去，怎么收拾你。”的眼神！

    李倩低着头，也不敢看张衡的眼睛。如果不是张衡把门踹开，她就进对面那个男人怀里去了。她知道张衡骨子里很大男人主意的，这种事情绝对是不允许的。但是，她那时候，只想着赵可能不因为自己伤害到张衡，哪儿想别的什么了！

    “老板，赵家的人来了！”

    牡孤烟对着进来报信的人，挥了挥手。笑着对一旁的周雅芳说：“好戏要开场喽，雅芳姐，咱们要不要赌一把？”

    “我赌那年轻人赢！”

    牡孤烟一愣，娇笑着说：“那我就只能把注压到老赵家了呀！”

第六十九章 凉家姐妹花

    “凉夏，凉秋，你们怎么来的这么晚！”赵可阴沉得脸上露出喜色，从沙发上站起来，对着门口进来的姐妹花，声音带着丝埋怨。

    古乐天看着推门走进来的凉家姐妹，皱了皱眉，在张衡肩膀上拍了下，小声说：“兄弟，看样子今晚上只能靠你自己摆平了，老赵家这对姐妹花儿，一般人是指使不动的，小辈儿里，除了赵家老大以外，你自求多福吧！”

    声音停顿了，又道：“赵家老大办事，向来还是有点分寸，凉家这对姐妹花，最多打你一顿，不会把你怎么样的！不管怎么说，今天赵可的人，算是丢了。找不回去了！周围这么多双眼睛盯着呢，放心，他怎么不了你！”

    张衡点下头，这古家少爷到是个热心肠，心眼不怎么坏。当然，这也是因为他跟赵可不对付的关系，敌人的敌人就是朋友嘛，这套玩意儿，像京城这种政治世家培养出来的晚辈，一个玩的比一个溜。

    “就是你打他的？”

    凉家两个姐妹花，乃是一母同胞儿，模样，个头，第一眼见就跟一个模子里刻出来的一样，再加上穿着相同的衣服，如果不是至亲，非常熟悉她俩的人，恐怕外人，没人能认出谁是谁来！

    “对啊，人是我打的，有何指教吗？”张衡冷笑着，歪头打量着对方。心里纳闷，不知道这对娇娇姐妹花，身上有什么特殊的地方，让古乐天这样的少爷，好像都非常顾忌似得。

    “你们费什么话啊，叫你们过来又不是攀交情的，动手，废了他两条胳膊，出了事情我担着！”赵可在对面阴森叫起来，凉家这对姐妹花的本事，他知道。其中任何一个，都是以一挡十的角色，两姐妹又心意相通，合击之下，绝对不是一加一等于二那么简单！

    张衡也慢慢的从沙发上站了起来，冷着脸盯着对方，说：“孙子，你急什么啊，一会让你吃屎，信不？”

    “哼！狂妄！”

    凉家姐妹虽然有点看不起赵可，但毕竟是赵家的公子，岂是外人能侮辱的。赵家大少爷赵亮，来之前已经交代过两兄妹了，出手不用太重，略微教训一下就成了。如果这小子识相，说几句软化，放他走也没关系。

    偏偏，当着自己姐妹的面，他还敢嚣张，这不是找揍吗！

    “土小子，样子挺面生啊？不是京城圈子里混的吧？”说话的是凉家姐妹中的老幺，夏秋！

    “狂吗？”张衡冷笑着道：“在狂恐怕也没你们赵家狂吧？这是京城，朗朗乾坤的，你们赵家难道就能一手遮天吗？”

    凉家姐妹皱了皱眉，看着张衡身边站着的李倩，又看看了捂着脸气的跳脚的赵可，再加上情报，哪儿还想不明白，是怎么回事。

    “你们走吧！”凉夏突然开口说。

    张衡一愣，心里纳闷怎么对方等了半天的‘救兵’是个纸老虎啊？这才三两句话功夫，就让自己走？

    “走?呵呵！”张衡笑了，摇头说：“今天这位赵公子可说了，要不玩死我，就要跟我姓了。再说了，好不容把你们等来了，怎么能这么走了呢！那岂不是让大家伙，白等了半天了吗？”

    “哼，那就不用走了！”凉秋冷笑着，前踏了一步，纵身朝着张衡胸口踢来，快，狠，腿影如风。她挺看不惯张衡这嚣张样儿的，自己姐姐好心让他走吧，这小子却当驴肝肺，真是不知道好歹！

    张衡站在原地没动地方，手护中线，一抬一挂把对方的高腿，挡了回去。

    凉秋空中翻了个跟头落地后，盯着张衡眉头皱了下问：“孟村八极拳？难怪敢这么嚣张呢！”

    从凉家姐妹进来之后，吴五已经推倒了后面，赵家人来了，就没有浪纱会馆什么事儿了。不过看着张衡出手的招式，眼睛里精光一闪而过。八极拳门里什么时候出了个这么年轻的小辈儿啊。

    “没错，正是八极拳！”张衡点了点头，但心里又补充了句，自己这八极拳可不是出自什么孟村，是从游戏空间秘籍里学的。

    “殴打不会功夫的普通人，姐，这算不算是以武犯禁？”凉秋没在搭理张衡，转头问身旁没动地方的凉夏。

    “算！”凉夏点了下头，嘴角上翘着，笑着说。

    “那这么说，我就可以用武林中的规矩，出手修理他喽，也不算是持枪凌弱，嘻嘻！”凉秋娇声笑起来。

    张衡翻了个白眼，无所谓的说：“说那么多没用的话，有个鸡毛用啊。修理我？呵呵，你连毛都没长齐呢吧，有那么个本事吗？”

    古乐天已经从房间里退了出去，他可不傻，凉家姐妹花的武力值，京城圈子里谁不知谁不晓啊。两姐妹的根子在国安局，手里可有‘杀人执照’，失手打死了，那说白了，也白死普通人连个告的地方都没有！

    “小子，你找死！”刚才还满脸笑嘻嘻的夏秋，这会脸上顿时布满了寒霜。

    抬脚，一道腿影儿，平常人根本就感觉不到她腿有多块。相比刚才张衡挡的那下，整个快了十倍！

    这才是杀招。

    显然是被张衡那句，毛都没长齐呢给激起火来了！

    凉夏站在那里皱了皱眉，她还真怕自己妹妹出手重了，把对方打死。要真给人打死了，赵家仗势欺人的名声，今天就算是声名远扬了！

    “毛丫头，懂得两手功夫，还真觉得自己天下无敌了？哼！”对方身上散发出来的杀气，让张衡很不舒服，哼了声，也不见他怎么大动，略微上前迈了一小步，胳膊已经架着了对方踢过来的腿。

    嘭！

    一个跨步，整劲儿打人。凉秋百十斤儿的身体，从半空中朝对面沙发上，像个皮球似得，被扔了出去。

    速度不快，但是看热闹的人，没有几个看明白，张衡是怎么出手打人的！

    张衡并没想伤她，所以劲道儿并没有往她身体里透儿，只把她给‘放’了出去！

    撞到沙发上，翻个跟头，又滚到地上。凉夏一个快步走过去，把她从地上扶起来，紧着问：“妹妹，你没事吧？”

    “没事！”夏秋被张衡一个整劲儿，撞的脑袋有些蒙。晃了晃手，从地上站起来，难以置信的望着张衡，惊讶说道：“形意高手？”

    刚才那一下，张衡用的正是形意拳的劲儿。

    “会点功夫，别穷显摆。山外有山，人外有人，你那两下差得远的！”张衡没在理会儿她。朝着赵可冷笑着走了过去！

第七十章 大内高手

    “你，你别乱来，要是再敢动我，我们赵家定不会放过你的！”看着张衡朝自己走过来，赵可下的往后退了两步，脸上阴沉不定，声音里带着丝惧意。他没想到，连自己仰仗的凉家姐妹，也不是他的对手。

    张衡皱了皱眉头，冷笑着看着他道：“放心好了，我不打你，谁不知道你们堂堂赵家名声显赫，像我这样的小人物哪儿能惹得起啊。不过想告诉你一句话罢了，以后，要再让我知道你招惹李倩，老子废了你。哼，到时候，谁也拦不住！”

    威胁！

    赵可阴狠的盯着张衡，至于有没有把他的话往心里去，只有天知道了。

    今天这事儿，闹的貌似不小，虽然已经是大半夜的了，可浪纱会馆的客人没见少，反而还增加了不少.都是听说浪纱会馆被人‘踢’了,赵家二公子被人打,都跑过来凑热闹得,这些公子哥各个夜猫子,都是唯恐天下不乱的主!

    当着这么多人的面,如果再动手,那可就不单单是针对赵可,而是针对整个赵家了!再加上李倩,脸色苍白着,拉着自己,生怕自己把赵可搞死似得,让张衡感觉有些没意思.山水有相逢,踩人也用不着一脚就把人踩死不是!

    张衡拍了拍赵可的脸,到平静的说：“如果你要感觉有吃亏，咱们换个地方还可以再好好玩玩儿，生的死的，随你选。记住了，我叫张衡，海外张家岛的岛主！”说完，转过头来，拦着李倩的腰，朝包房外面走去。

    “张衡！”赵可嘴里咬牙切齿的念叨了两边。心里那叫一个恨啊，今天到手的鸭子飞了不说，还丢了大人，恐怕用不了明天，自己在浪纱会馆被给‘乡下’土包子打了的消息，就能传遍这个圈子。

    对面包房里坐着的牡孤烟，仰头把高脚杯里的红酒喝光，娇笑着说：“雅芳姐，你的小男人还真挺争气的嘛，竟然能从房间里，大摇大摆的走出来，功夫了得啊，咯咯，单单一个凉秋都不是对手呢！”

    周雅芳苦笑着说：“什么我的小男人啊。他连见都没见过我，认得我是谁啊！”顿了顿又道：“形意门里的高手，听他的口气，好像还不是国内哪个老师傅调教出来的徒弟呢，这到怪了！”

    “咯咯，雅芳姐对一个男人产生好奇心，那说明离爱上那个男人已经不远了哦！”牡孤娇笑，转头看着门外的动静，自言自语着说：“张家岛？哪天叫人过去查查看，具体是什么地方！”

    张衡还没走到电梯门口，就被凉家姐妹，给重新拦了住！望着对方，皱了皱眉没说话，等着对方先开口！

    “小子，你功夫不错，只是口气太狂了。”说话的凉秋，她又没受什么内伤，撞的又是沙发，刚才最多有点气闷，大脑嗡了下，其它大碍没有。

    “直说吧，想干嘛？”张衡翻了个白眼，有些吊儿郎当的反问。说完还打了个哈欠，闹了好一会儿，现在都凌晨一点，深夜了！

    “跟我们姐妹打一场！”凉夏平静的开口说道。

    张衡想都没想，摇了摇头说：“大半夜的，没事跟你们打架玩儿，我吃饱了称的啊？又没什么好处！”

    “你想要什么好处？”

    凉家姐妹异口同声的问道。

    “简单，如果你们输了，以后给我当保镖吧！”张衡摸着下巴说，眼睛里带着丝贪婪，谁也不能否认，这对姐妹花是极品。

    凉秋翻了个白眼，说：“就算输了，我们姐妹愿意给你当保镖，你敢要吗？”

    “敢，有什么不敢要的，嘿嘿，别的没有俺就是胆子打，就怕你们姐俩不从！”张衡笑着说，话音刚落身边的李倩，伸手在他腰间软肉上拧了吧。这小子，太得意忘形了，竟然当着自己的面，调戏别的女孩子，哼！

    “那好吧，如果你能打赢我们姐妹的话，我们姐妹就自愿给你当保姆，不过，在这之前，你必须要先说服我们爷爷，然后再得到国家安全局，局长是允许。”

    “什么？”张衡呆了下，瞪大眼睛说：“你们跟国家安全局又能扯上毛的关系啊?为啥还要非的得到安全局局长的允许啊？”

    “因为我们姐妹的档案，在国家安全局，属于钟南海内卫，咯咯，就是普通人常常说大内保镖！”

    我靠！张衡低声骂了句，就这俩丫头片子，还跟钟南海保镖扯的上关系？真的假的了啊。不会是蒙自己的吧？

    “她们真的是国家安全局的人！”李倩小声在张衡耳边提醒着，对于凉家姐妹花，虽然不是哪家的小姐，但在那些公主公子圈子里，两姐妹的名声可不小，源头在凉家姐妹爷爷身上，凉昆是赵家老爷子的贴身护卫。

    张衡仰头打了个哈哈，道：“都大半夜了，这个困啊，大家伙没事儿的都散了，回家睡觉吧。看什么看，有什么好看的！”

    说着，带着李倩就要往外走。

    这对姐妹花可是‘大内高手’，爷儿惹不起还躲不起吗！提前知道姐妹俩的身份，张衡早跑了。

    凉夏凉秋姐俩儿并没有拦着张衡，而是在他身后跟着！

    “喂儿，你们姐妹到底要干啥啊？大半夜的，觉也不睡儿，告诉你们说，哥分分钟万八千的，可没功夫陪你们耗着！”张衡又停下来，板着脸看着对方！

    凉夏笑着说：“这里不宽敞，动手不方便，咱们去楼下大厅，省的砸坏了人家会馆里的东西！”顿了顿又说：“听说门口的玻璃门是你踹碎的？啧啧，胆儿够肥儿的，你把人家会馆给砸了，以为人家能就这么让你大摇大摆的走吗？只要今天你跟我们姐妹打一场，不管输赢如何，你砸了人家场子的事情，我们替你解决！”

    张衡想了想也是，自己可算是踢了人家浪纱会馆的场子啊。苦笑了下，点头说：“那行，不就是动动手吗，咱们速战速决。打完了我们还得回家睡觉呢！”

    浪沙会所的大厅，有几百平米，除了些客座沙发之外，大部分都空闲着。

    张衡要和凉家姐妹动手的消息，不知道被谁传了出去。一楼大厅里，已经收拾的干干净净，刚他们下来的时候，楼底下已经站了不少等着看热闹的人了，其中，以年轻人居多！

第七十一章 动手不留情

    “请吧！”凉家姐妹，做了江湖手势，同时朝他拱了拱手！

    “请！”张衡装模作样的回了一礼。拍了拍李倩的手，示意她在旁边等着。刚才动的那两下，确实有点不过瘾。

    “张衡，你小心点！”李倩拉着他衣服，有些担心的说。心里如打破了五位杂瓶，这会儿也不知道心里是个什么味儿了，有欣喜，有兴奋，又有担心。张衡可是她生命中第一个男人，哪个女人不想，得到自己‘身子’的男人，是个了不起的人物呢。

    “没事，玩玩而已！”张衡笑着摇头，慢悠悠的朝场上走去！

    牡孤烟和周雅芳也从上面下来了，不过两人站在二楼，俯视着下面。吴五老爷子，也站在二人身后！

    “五叔，你怎么看这年轻人？”牡孤烟望着楼下的张衡，嘴角带着玩味，突然问。

    吴五想了下，摇头说：“唉，老了，这年轻人功夫的深浅，已经超出了我的界限，我看不出来。但是从他刚才和凉家丫头动手的那两下上看，至少八极拳和形意拳的造纸极高，不说已经到了出神入化的境界，也相差无几！”

    牡孤烟愣了下，她没想到五叔会给这年轻人这么高的评价。要知道五叔已经是后天九段的高手，距离先天也就差了那半步。就算在京城这样藏龙卧虎的地方，那也是数得着的高手了！

    先天高手？不可能！牡孤烟在心里，把这个可能性直接排除了出去。整个华夏，先天高手都是有数的，就算是最年轻的先天高手，恐怕年纪也得五十开外了吧。这年轻人年纪才多大，算他从娘胎里就开始练，也才不过二十几年而已！

    周雅芳站在那里，望着下面含笑而立的张衡，脸上红了下，心里不知道在想什么。她虽然是人妇，现在却没有了男人，早在几年前，她丈夫就因为一场空难去世了，留下她独身。周家也是武林世家，细算起来，周雅芳也算是武林中人。不过，功夫只后天四段，勉强还能对付几个小混混之流的还可以！

    张衡前虚后实，前手双脚微分，站了个小步子，身体略蹲，一手抬起，另一只手藏到了背后，脸上还笑着说：“来吧！”

    好酷！周围有女人，忍不住叫了出来，李倩看着张衡摆的形，也觉得非常帅气，暗地里偷偷的拿出手机来，帮张衡照了张相！

    她能想到的，别人自然也能想到。这群公子小姐的，都不是差钱的主，手里手机都是高档货色，有人直接把打斗的场景，录了下来，回头没用到天亮，就给传到了网上！这都是后话！

    张衡用的就是形意拳的三体式，只不过是个变体。

    “小心喽！”凉夏提醒了他声，两姐妹对视一眼，一上一下同时朝张衡攻去！

    江湖中，比武最凶险，现在和平年代还好些，毕竟不是靠着功夫吃饭的年头了，老辈人动手比武，出手绝对不会留情的，不管因为什么输，都叫输。赢的人自然长声望，传出去就是某某人拜在某某人手下！

    有道是战场无父子，武者相斗，举手不留情！

    凉夏凉秋姐妹的速度，很快，一个专攻上盘，一个专攻下盘，一招落空后，上转下，下转上，暗合阴阳变数。一套合击术，非常了得。

    张衡前脚尖一点，整个人往后退了三丈，恰好躲开两姐妹的快攻！

    场外，因为凉家姐妹和张衡的速度都过快，所以他们只能勉强看明白，凉家姐妹在追着张衡打。而张衡却只是一味躲闪。

    “凉家姐妹果然了得！”牡孤烟忍不住称赞了声。扪心自问，如果场中换了是自己，能接的下凉家姐妹联手几招呢！

    吴五老爷子盯着下面，道：“凉家两小姑娘确实不错，可以说尽得凉老先生的真传了。就算是我下去，这把老胳膊老腿的，也不见得能跟人家走几招了。不过，这年轻人的身法，更是了得啊。”

    “五叔，照你看下面，是凉家两个丫头会赢呢，还是那年轻人会应呢？”周雅芳笑着好奇的问。

    外行看热闹，内行看门道，虽然她也是习武之人，却看不出场下，谁强谁弱来。名面上凉家姐妹算是占了上风，可这么长时间了，连人家‘岛主’的衣角都没摸到。

    “这个不好说！”吴五摇着头，高手之间过招，往往就是在一招之间。

    张衡其实早就有把握，把凉家姐妹收拾掉了。形意拳里讲，打人如走路，放倒两个人就是噼啪两下的功夫，哪儿有这么嗦！

    形意拳普是杂货铺里收上来的，对方换走了一件武器。张衡比较喜欢，所以自己就给练了。三大内家拳，太极，形意，八卦，张衡准备给学全了，原因无他，装13好使！

    之所以，不过早的收拾掉凉家姐妹，那是张衡怕啊。人家是什么人，大内高手，钟南海保镖，国家安全局的人，自己抬手之间，三下两下就把人家给放倒了，让人家脸面往哪儿搁，跟国家安全局显摆自己有多厉害？尼玛，脑子没毛病吧，那不厕所里点灯，找屎（死）吗！

    二三十招过后，张衡算计着时间差不多了，也该够了。故意卖了个破绽，骗她们上当，把凉家姐妹给‘引’进来之后，缩长起落，噼啪两下，凉家姐妹同时被张衡给撞飞了出去！

    “扑哧！”夏秋砸到大厅石柱上，再滚落到地上，拄起手来支着半边身子，吐了口血。

    姐姐凉夏比妹妹也好不了多少，躺在地上，半边身子都麻了，人都起不来！

    “承让！”张衡面无表情的拱了下手，转身朝李倩走过去，带着他走出来浪纱会馆。

    坐在车上，李倩才反应过来，问：“张衡，凉家姐妹没事吧？”

    “没事，死不了！”张衡笑着摇头说。武林中人就要有武林中人的规矩，不受点伤算个鸡毛的比武啊！

    张衡前脚带着李倩刚走，后脚凉家姐妹就被浪纱会馆的人，送去了医院。

    “好厉害！”牡孤烟叹了口气，张衡最后那下，给她留下了深刻的印象。

    吴五苦笑着说：“这年轻人恐怕还留手了，老夫猜想，他最多用了五成功夫！”

    “五成？”

    “没错！”

    ……

    ps：一万二，傻子谢谢兄弟们！

第七十二章 跑路

    昨晚，网络上突然多出一张很火的帖子，标题为：“海外岛主vs大内双娇”

    张衡得到这个消息的时候，已经是第二天早上了！

    “老公，你现在好像出名儿了哦！”赵雪打电话过来，把张衡从睡梦中吵醒过来。李倩就在他怀里，不过没醒呢，大概昨晚上精神波动太大给刺激到了，这会儿睡的还挺沉呢。

    从床上下来，边朝外走边好奇不解的问：“什么出名了？”

    “你在网上搜搜啊，哼，昨晚上你为了女人争风吃醋，跟人家的动手的视频被人录下来，传到网上去了呢！”赵雪撅着小嘴说。今天她气的都没有去上学！

    张衡摸了摸鼻子，没敢说话，走到卫生间掏出鸟，对着马桶放水，心里却纳闷自己昨晚上在浪纱会馆的事情，赵雪怎么会这么早就知道的？就算有人无意中，把自己和凉家姐妹动手的视频传到网上去，也不会半夜的功夫，闹到全国都知道了吧？再火的帖子视频，也的酝酿两天不是！

    这事儿有蹊跷啊，可张衡还不能主动问，要问了就真掉‘坑里’没发狡辩了！现在只能等，看谁更能沉的住气。

    同时，脑子里也在思考，怎么解决赵雪和李倩之间的问题。认识李倩虽然早过赵雪，两人之间的关系，也比较亲密。但是，赵雪是后来居上，他家里人，现在只认赵雪，可不认李倩。再加上赵云龙在云海市的名望，会给女儿加成的。

    把李倩和赵雪两人同时带到家里去，让张建国和王芳选儿媳妇的话，赵雪中标的面肯定全面压过李倩。

    半天，不见张衡说话，赵雪又忍不住哼了声：“臭东西，你以为不说话，事情就算完吗？你把赵可打了，对吧！”

    “呃，你怎么知道的？”张衡叹了口气，苦笑着问。听对方的口气，昨晚上的事情，基本上都探听清楚了啊这是。

    “我怎么知道的？臭老公，你在京城闯了那么大乱子，我能不知道吗！要不是我家老赵上午有个重要的会要开，现在我们就飞京城，抓你去啦。知道赵可是谁吗？我二哥，哼。打了他也就算了，反正我跟他感情又不怎么好，但是，你怎么还把凉夏和凉秋两个姐姐，也给打进医院里去了呢？”

    赵雪一口气把话说完，但话音里，责怪和担心各占了一半。能听得出来，小丫头挺在乎张衡的！

    “卧槽！”

    张衡忍不住骂了声，把大鸟收回去，冲了马桶走回客厅。这世界还真尼玛够小的，赵可竟然是赵雪的二哥？那这么说，赵云龙也是京城赵家的人喽。昨晚上，自己可把赵家损的够呛啊。

    早知道是这样的话，自己的嘴就留点德了。

    “喂，别装死哦！”

    “老婆，你觉得老公该怎么办呢？”张衡靠在沙发上，突然问。他现在也有些发怵了，当然这种怵不是怕，而是不知道该怎么面对！

    赵雪坐在床上，抱着毛绒大熊，撇着小嘴想了想，嘟囔着说：“要不你跑吧，把凉家姐姐都打进医院了，凉爷爷肯定不会放过你的，凉家姐姐们可是他的心头肉呢！”

    “也是！”张衡点了点头，惹不起咱们还不会躲躲吗。别人见见张衡到不怎么在乎，可关键是他不想见到赵云龙，老丈人对自己可不算薄啊！

    “说说吧，那女人是什么人！”

    “以前的女朋友！”张衡想了想，低声老实交代。

    赵雪举着拳头，砸了下怀里的毛绒大熊，小嘴嘟囔起老高。“哼，最好别让我见到她，不然脸抓花她的。”

    张衡心里紧儿了下，这小妞别看平常大大咧咧的，但要真记恨上谁，还真下的去手。苦笑着说：“雪儿，心胸要宽广大度一点，其实……”

    “哼，别其实啦，看给你紧张的。男人果然都不是什么好东西，你最好把她藏好啦，我露面的地方她不许出现。”

    “你是熊啊？你出没的地方，还不许别人露面。”

    “怎么样？我就这样子，你在外面沾花惹草的，还不许人家凶点吗？”赵雪真有些火了，气的说道：“你给我等着，下午我们就去京城，到时候见面再收拾你！”

    说完，赵雪把电话给挂断了。

    刚开始，她还没生气，哪个男人不花心呢，她气的是，张衡‘犯错’了还敢跟自己理直气壮的！

    难道就不知道哄哄自己吗？

    挂了电话，赵雪两手抓着布熊娃娃，朝它脸上狠狠挠了两下，小嘴里还嘟囔着：“抓花你的脸，你个骚/货狐狸精，哼，叫你勾引我男人，看你下次还敢不敢！”

    张衡苦笑着从沙发上站起来，回到房间打开笔记本。先搜了下视频！

    几乎各大网站都进行了转载，视频的总长度大约七分多钟，不过脸上都进行了模糊处理，勉强能看出个人模样，却认不出是谁来！

    下面跟贴的人，一火车！

    有卖身的，有骂假的，外加各种包养，反正视频是火了！

    “老板，用不用阿呆把这些视频，从网络上都给删掉？”

    张衡摇了摇头说：“不用了！”又看不到自己模样，除了相当熟悉自己的人，恐怕没谁能认得出视频中辗转腾挪的人，就是自己。

    拍了拍床上，裸睡美人的玉臀。李倩长睫毛眨动了两下，睁开眼睛望着张衡，伸出胳膊抱着张衡的脖子亲了下。

    “赵家人杀过来了，我得跑路，你要不要跟我着我一起跑？”张衡笑着，吓唬她说。放在她屁股上的肉，揉捏着却没有移开！

    “真的！”李倩脸色巨变，支起身子，紧张望着他。“那还等什么呀，不要管我，你快跑吧，反正你功夫那么高，应该能跑掉的吧！”

    张衡把自己跟赵雪的关系，以及赵家的关系，跟她解释了吓。李倩躺在床上，脸上也跟着露出苦笑，当初，分手是自己提出来的，她还能说什么？怪对方没守身如玉，花心吗？

    说白了，赵雪有权利说这话，她没有。

    “以后，你愿意跟着我不？”张衡抱着她，问。

    “你现在不是已经有女朋友了吗！就算我愿意，又能如何，你愿意和那位赵家小姐分手吗？”李倩声音里带着苦涩。

    她自找的能怪谁啊！

    张衡躺在床上，想了想，突然坏笑着说：“要不，我把你们都娶了吧！俺好歹是堂堂七尺男儿，大丈夫本就应该三妻四妾的吗！”

    “去你的三妻四妾，现在可是民主时代，你还以为自己生活在旧社会，是个地主老财呀！”李倩没好气的横了他眼，举着拳头给他下，补充说：“华夏实行的可是一夫一妻制，重婚罪是犯法的！”

    华夏是一夫一妻制不假，但是张家岛不是啊！

    ……

    ps：傻子没存稿的，写多少上多少。

第七十三章 我的女人

    “打死你！”李倩不乐意，抱着张衡的脑袋，想要把他在胸前给溺死。这男人，吃着碗里看着锅里的不说，还要想娶两个老婆？给他开了这道先河，以后还指不定在外面勾搭几个呢，连移民的招都想出来了。

    “对了，你说的那什么张家岛，到底是什么地方呀？怎么以前都没有听你说过呢！”李倩突然想到，自己这男人还有个‘海外岛主’的身份，忍不住好奇的追问。其实对张衡瞒着自己的身世，她心里多少还有点幽怨。

    早知道他这么有‘势力’，自己就不会选择跟他分手了。

    张衡摸了摸鼻子，隐隐约约能猜到李倩心里的想法，哭笑不得解释说：“这‘海外岛主’的身份，是我回去以后才‘继承’的，以前连我自己不知道，我们老张家在外面还有座私人海岛，祖爷辈儿留下来的遗产！”

    “嗯！”李倩相信张衡说的话，因为他没有必要骗自己，而且他也不是那个性格。幽幽看着他：“那你以前怎么不告诉我，自己会功夫的事实呢？这个，总不会也是，跟我分手之后，才大彻大悟吃了什么人参果，万年何首乌什么的，才神功大成的吧？”

    还真是跟你分手之后，才通过那款智能手机进入‘游戏空间’的。没有两人分手，也许就没有现在张衡的武力值吧！但是，这些让张衡怎么说？海外岛主的身份，甚至梦想集团董事长的身份，他都可以公布于众，与自己的女人分享。

    可‘游戏空间’的秘密，他不会。这可是张衡最后的底牌，什么‘海外岛主’，梦想集团，这些都是虚的。没有实力，拿什么守护这些财产啊？

    对这个世界的法律，秩序，张衡现在已经不怎么信了，有，这没错。但是那些法律，只能约束普通人。

    米国人为什么能在全球横行无忌呢？因为他有依仗，国家有八百个海外基地，兵力可以直达任何一个区域，说白了，还是武力值高，拳头够硬。

    张家岛也好，梦想集团也罢，都不是他的命根子，只有‘游戏空间’才是，因为在那里他能提升自己能力。有了足够高的武力值，就是那句话了‘玛德，吃了老子的给老子吐出来，拿了老子的给老子还回来！’

    “哪儿个人没有自己的秘密呢？你说是吧，就算你，当时你不也没告诉我，自己是碧华集团的总裁，拥有碧华集团百分之六十五的股份吗。资产不下十几个亿小富婆哦。早知道的话，我死缠烂打的也跟在你屁股转悠啊。跟着你后半辈子儿算是不用愁了！”张衡笑着说。

    李倩翻了他眼，从床上坐起来，指了指扔到床下的内衣内裤，示意张衡给她捡回来，昨天夜里，回来之后两人又折腾了一次。虽然这次李倩比较克制，没那么放声呻/吟，但是那种噼啪声，不知道吵到了隔壁的刘雪晶和李萌两人没有！

    “你也就这么说说，当时你要知道了，会保证不离开我吗？”李倩穿着衣服妩媚的说。

    张衡靠在床头，欣赏着美女更衣，他不知道会不会，小白脸那碗饭，不是那么好吃的。那时候他可真是一无所有外加一无是处的纯**丝啊！

    但现在，随着眼界的提升，他已经不把那十几个亿的‘小’钱放眼里了。

    看着张衡不说话，李倩站床上，拿脚丫踢了踢他，内裤在他眼前提上去：“现在好了，您衡爷的大名，在整个京城都知道了。”

    张衡嘿嘿笑着说：“你说昨晚上我是不是，该去浪纱会馆，破坏你跟赵公子的好事喽！我要不去的话，没准你现在就是赵家媳妇了！”

    他话还没说完，就被李倩一脚从床上给踹了下来，摔得他屁股直疼。苦笑着说：“喂儿，不用下脚这么狠吧！”

    “没踢死你就好的，看你以后还敢不敢瞎说话！”李倩从床上跳下来，也不搭理他，拿着自己的洗漱用具，开门去了卫生间。

    张衡从地上起来，想了想从钱包里拿了点钱，走到刘雪晶和李萌两人住的房门前，敲了敲。

    “还不到十点，你想干嘛，找死是不是！”刘雪晶打开门，怒瞪着门外站着的张衡。昨晚上这对‘狗男女’折腾到凌晨四点，让她和李萌都备受煎熬，心里有火，却找不到地方发/泄出去，这好不容易才睡着一会儿，这个男人又过来敲自己的门，是非逼得自己动手不可啊！

    张衡笑着把手里那打红票子递给她，说：“天天这么大火气，很容易内分泌失调的。这些钱你来先拿着，回头房东来了，先替我把房租给交了，剩下多的算是给吵到美女罚买零食的补偿！”

    那打红票票，大概有三十几张，房租一季才一千八，还剩下一半呢！

    刘雪晶下意识的身后把钱拿了过去，愣了下后才问：“那你呢，又要干嘛去？”

    “我？公司最近有点事情，要出差，去趟马来西亚。”张衡笑着编了个瞎话。其实这个和人合作的房子，完全可以退了。不但李倩有钱，就是张衡现在也不差那点钱，随随便便找个地方，就能再买一套房子！可不知道为什么，他就是还想租着这里。当然，不排除，他对这虎牙小妹，和李萌那帅妞有想法的意思。

    “哦!”刘雪晶到没多问什么，看张衡平常出手挺阔绰的，还真以为他是哪家公司的白领了呢！

    “行，回头房东来收租的时候，我会帮你交的。”对于得了张衡上千元的‘好处费’，刘雪晶对张衡那点怨念，顿时就灰飞消散了，嬉笑着点头说。想了想又道：“还有，把你的电话号码留一下，以后万一有什么事情的话，还可以联系到你！”

    把手机号码留给她后，张衡笑着说：“美女，其实我要告诉你一个挺严重的问题！”

    “什么？”

    “你这件睡衣，是半透明儿的哦！”张衡笑着朝她胸前指了指。不但上面两点，下面也隐约可见！

    “哎呀！”刘雪晶红着脸转身用力把门关上，在里面骂了声：“王八蛋，老娘跟你势不两立！”

    “哈哈！”

    李倩没跟张衡一起走，张衡昨晚上在浪纱会馆闹那么凶，自己大出风头，连带着也把李倩推到了风口浪尖。赵家虽然有势力，却也不能一手遮天。整个华夏也没有那个可以一手遮天的家族。

    “碧华集团是我母亲毕生的心血，也是交给我的唯一财产，我不能看着它就这么倒了。”李倩把张衡送到机场，抱着他红着眼睛，声音有些呜咽的说。

    张衡在她屁股上，拍了下，笑着道：“放心好了，赵家那边我会负责摆平的，至于你们李家，不用搭理他们，要实在搞不定的话，就给你衡爷打个电话，我负责帮你把那什么李家的连根拔了！”

    “嗯！”李倩没怀疑张衡的话，乖巧着依偎在他怀里点了下头。

    临走之前，张衡板着脸，不忘叮嘱说：“我不在的时候，不许背着我找什么不三不四的朋友啊，要tm让我知道了，非生劈了谁不可！”

    “知道啦，我的衡大老爷！”李倩破涕为笑！

    登机之前，张衡给自己老丈人赵云龙打了个电话，简单说了下自己的行程，借口是张家岛有急事，等着他去处理下。对于李倩，他也没有隐瞒，直接把两人以前的关系，交代了遍，然后平静的说：“云龙叔，李倩是我的女人，我不希望以后赵家什么人在招惹她了！”

第七十四章 能源之花

    一个月之后，张家岛！

    从回来以后，张衡就没怎么出过张家岛。小子日过得很逍遥，每天不是钓鱼，就是游泳然后躺在海边椅子上晒日光浴。除了每天晚上定时进游戏空间，杀杀怪以外，其它大部分时间，都变的无所事事！

    游戏空间里，这么长时间，张衡都没升级，连续杀了一个月的海贼海盗，经验值才涨到百分之八十。一个月杀出来的经验值，最少有一百万！可见升级的难度之大。

    镇海城里小杂货店，还半死不活的经营着，没发什么大财，没有捡着漏儿，当然也没亏本。

    这一个月下来，张衡赞了差不多有一百五十来万游戏金币。这笔钱他一直存着没动，总觉得以后什么地方，肯定有用到钱的时候！

    “喂儿，我这有好东西，你要不？”张衡扛着霸刀，刚从城外回来，准备去武器店找老铁匠修理一下破损的武器装备。经过‘百花草’种子店的时候，被里面那个精灵俏皮的铃儿拦住了。

    “什么好东西？”张衡笑着问。每天三个小时相当于游戏空间三天的时间，张衡到镇海城的时间差不多也快有百多天，多镇海城已经不是他刚来时候那么陌生了！

    “嘘儿，小点声音，别让我姐姐听到啦！”铃儿转着眼睛，朝种子店里回望了眼。说：“快，跟我来！”

    看着扭着小屁股朝旁小巷子里跑去的玲儿，张衡咧嘴笑了下，慢悠悠的跟了过去。这段时间跟种子店的那位‘百花仙’接触的到不怎么多，但是跟这个妹妹，他到是挺熟络的。小妞儿有事没事的就爱往张衡的小杂货铺里跑。

    首先因为张衡是异人的关系，让她有些好奇，另外，张衡的那家‘招财进宝’小杂货铺，是镇海城中唯一一家什么‘破烂’都收的地方。当然，有些东西，价值低的超乎想像，以至于让一般原住民都会选择‘送’，而不是卖！

    铃儿别看年纪不大，危险细数却不小，初阶种植师，张衡平常常看到她独自一人去城外边杀海盗！

    小妞儿猛着呢!

    “你知道吗，今天我除了你以外，遇到了另外一个来镇海城的异人！”铃儿板着小脸，说。

    张衡眉头皱了下，铃儿的话突然让他意识到了危机感。这个游戏空间里，还有其它的异人？这么说，自己并不是这个空间中，唯一的‘玩家’。也是，自己的编号是no.188，从这个数字上，也大概能推算出来，他是这个游戏空间里第一百八十八位玩家。

    但可以肯定的是，这个游戏空间里的‘玩家’，非常少。而跟着张衡这几个月对游戏空间的了解，游戏空间里的规模，很大，面积应该不会比张衡生活的地球小吧。

    在镇海城中心，有座传送阵。传送阵通往十六个方向，也就是说代表着十六个城池。其中，有十五个，听人介绍说，都是如同镇海城这样小规模的城池，除此之外，还有一座中型城市。至于中型城市，听闻规模是小型城市的十倍！

    乘坐传送阵，需要传送卡。传送卡以百公里远收费，每百公里需要金币三千，离镇海城最近的一座小型城池，有六百公里远。至于那座中型城市，有一千八百公里远。按大小城市的距离推算。游戏空间里的面积，或许已经超过了张衡所生活的地球！

    具体的，还有待张衡以后探索，暂时短时间之内，在没有足够自保实力之前，张衡没打算从‘镇海城’中离开打算！

    “他长什么模样？”张衡追问。

    玲儿皱了下小鼻子说：“他长的挺怪的，跟在咱们不同，长着人类的身子，乌贼的脑袋。身上带着不讨人喜欢的腥臭味。触手带粘液，湿答答的，反正玲儿是不怎么喜欢他。”声音略微停顿了下，又补充说：“对了，我姐说他是海族！”

    “海族？异族吗？”张衡自言自语嘟囔了声，不过心里不敢肯定，对方是不是外星生物，自己是地球人，可游戏空间里的身份，却是九黎妖族。说实话，张衡心里既希望，对方是来自地球的玩家，又担心。

    一山不容二虎的道理谁都懂，如果地球上同时出现两个‘玩家’，乃至更多的游戏玩家，张衡自己可就没什么优势可言了。

    “他说了自己叫名字吗？”张衡皱眉问。

    “嗯，说了呀，好像叫什么智库罗多的，对了，叫智库亚罗多。”铃儿转着水灵灵的眼睛说。

    “智库亚罗多？”张衡把这个名字重复了两遍，记在了心里：“他在那儿，还能找到他吗？”

    铃儿眼里露出了丝狡猾，不过一闪而过，嬉笑着说：“找不到了，他坐传送阵已经走了呢！”

    “呃！”张衡不禁有些失望。他还想找那位‘玩家’沟通一下呢，没准对方知道这个游戏空间的秘密，比自己知道的多！

    铃儿眨眼娇笑着，又接着说道：“不过他说以后会再来的，另外，我还从他手里买到了些东西呢！嘻嘻，他挺傻的，十枚‘能源之花’的种子，三万金币就卖给了我。”

    “能源之花？拿出来吧。”张衡嘴角露出丝笑容，既然这小妞把自己叫这里来，又说出那位‘异人’，目的还不是为了向自己推销这个‘能源之花’的种子吗。小妞可鬼灵精着呢，别看小小的人不大，财迷的很。

    “就喜欢你这样痛快的人，聪明。”铃儿笑着称赞完，从怀里拿出了个灰色的小布袋子，从小布袋子里倒出了几里，散发着微弱绿光，外表晶莹剔透跟花生米个头差不多大的种子。

    拿着一颗，递给张衡，到也不怕他拿跑了。说：“喏，这就是‘能源之花’的种子！”

    能源之花：（白色普通种子）

    海元星，能源作物。

    作用：种植物质空间，通过吸收阳光，空气，水分，土壤，养分，等任何可转化成能源的物质，进行高效的转化。成熟期的能源之花，每三年的时间，可结出一枚‘能源晶’。能源晶是纯净能源，可作为星际远航战舰的动力源。

    注：能源之花除了可以结出‘能源晶’之外，还能分泌出，地球上所需求的低等能源‘石油’。

    最后一句话，张衡立马就意识到了，这能‘能源之花’的重要性。

    “说吧，这十枚‘能源之花’的种子，你愿意卖多少钱？”张衡脸色平静的问。装，要不装的话，这小妞还不狮子大开口，宰死自己啊！

    铃儿目光一直没离开过张衡的脸，如果他脸上有强烈的喜悦情绪波动，她会直接要光张衡所有的积蓄。

    不过她有些失望，张衡脸上一直很平静，并没有流露出什么狂喜的表情。就算如此，玲儿依然笑着说：“给你打个折，十枚‘能源之花’的种子，就收你120万金币好了啦。”

    一百二十万金币？小妞的口气，感情还是友情价呢。再坑爹，也没有这么坑的吧！

    张衡翻了下白眼：“三万金币买的种子，转手到卖到我这儿，你就翻了四十倍？你那小心眼也太黑了吧！”说完，转头就要走。

    “唉，你别走啊。这个价格咱们还可以谈嘛！”玲儿拦住张衡，眯着眼睛嬉笑说道。

    “十万金币，成的话，我就拿走！”张衡想了想说，转手净赚七万金币，这里利润也不算小了吧！

    铃儿却嬉笑着摇头：“八十万金币！”

    “最多十五万！”张衡一副买不买都无所谓的样子，耸着肩膀说。

    玲儿小嘴却嘟囔了起来，掰着小手指算计着：“才五倍的利润，我才不卖给你呢，最少三十万金币，你要不买的话，回去我就交给姐姐！”

    “ok，成交！”

    三十万金币的价格，张衡勉强还能接受的了！

    “嘻嘻，合作愉快！”

    铃儿娇笑着，拿着钱一蹦一跳扭着小屁股跑了！而张衡，却用三十万金币，换来了十枚能源之花的种子！

第七十五章 大海沟种宝

    “小宝，在咱们店门口挂个牌子，收像这种‘能源之花’的种子，嗯，价格就暂定一万金币一枚吧！如果有人来卖的话，价钱咱们还可以再商量！”修完武器装备，张衡回到小杂货铺，拿出枚能源之花种子，让小宝记住模样。

    “是，东家！”小宝把‘能源之花’的特征记下来以后，把那枚种子又还给了张衡。

    “没事了，你接着忙吧！”

    小杂货铺‘招财进宝’的规模还是那么大，屁丁点地方，不过，除了小宝以外，张衡又招了两个伙计。有时候，小宝一个人忙不过来！

    从游戏空间里出来，张衡去了，北边的实验室！

    没错，就是实验室。一栋独立的三层小楼，在别墅北边不远，张衡专门让黑妞宋娇找建筑商建的。那台‘基因进化仪’就放在实验室里，作为掩饰，实验室里的其它设备都挺齐全的，硬件设备不敢说世界一流，也是顶尖水准。

    唯一欠缺的，就是科学家！设备再好，没人用，那就是个摆设。

    “不知道这十颗，能源之花的种子，能不能进化出‘绿色’等级的品种来。”张衡自言自语嘟囔着，把能源之花的种子，放进‘基因进化仪’里。

    二十五万买到的‘基因进化仪’，现在给张衡的感觉，就是绝对的物超所值。以前不知道绿色种子和普通种子的区别，但就那项，‘可以把普通种子基因，强化百分之三百’的功能，足以让张衡感觉到逆天的。

    一百颗海龙树的种子，都没能进化出一枚‘绿色’级别的种子来，这十枚‘能源之花’的种子，虽然都是普通的种子，但能源之花种子的级别应该比海龙树种子的级别，高上不少，所以，张衡也没奢望它能进化出‘绿色’的来，增强百分之三百的基因幅度，也够逆天的了！

    俗话说的好，希望越大失望越大，但是好多时候，往往你不抱多大希望的时候，它却会给你来点意外惊喜什么的！

    “叮：‘能源之花’种子进化成功！”

    十枚能源之花的种子，只有一枚进化成了绿色级别。张衡兴奋的把那枚明显大一号的‘能源之花’种子拿过来，直接从实验室进到了游戏空间。只有在‘游戏空间’里，张衡才能看到种子的属性，在现实世界中是看不到的！

    “能源之花的种子！”

    名称并没有什么改变，但下面的注解，却让张衡欣喜若狂。

    能源之花：绿色稀有级别！

    收集能量比普通能源之花速度增加八倍，突破原有自身条件生长限制，可结出‘高级能源晶’。

    虽然不知道高级能源晶和普通的能源晶有何区别，但单从字面上意思理解，也不难发现，高级的能源晶肯定比普通的能源晶，所含的能量要高，要更加‘值钱’！

    张衡准备把能源之花，像海龙树一样，也种在张家岛附近的海里。

    能源之花的模样，跟地球上的仙人掌差不多，但是比普通的仙人掌，要大的多。成熟期的能源之花，最高可以长到八米，宽三十二米。遍体通绿，但外表不像仙人球一样有刺，外表生长着一层像果冻般油滑的皮包裹着。

    毕竟这么大的外来物种，放在张家岛上，太显眼，很容易被外面的人察觉到。在没有足够自保能力之前，像能源之花这样的东西，张衡是绝对不会往外露的。全球都在为能源发愁的今天，可想而知，如果知道‘能源之花’这样植物存在的话，会怎么样了。

    为了石油，米国可以武力攻打海湾，阿富汉，伊辣刻，同样，为了能源之花，不但美国，地球上所有的国家和势力，应该都不会放过张衡吧！

    只有变的不惧怕那些超级国家势力的威慑，张衡才敢无所顾忌的，把好东西往外拿，再这之前，为了自己的小命和家人的安全着想，还是尼玛闷声发大财的好！

    距离张家岛十三海里外，有条大海沟，最深的地方，大约在三千米左右。

    “你在这里等着我！”叫上黑妞，两人开游艇到他说的地点之后，张衡仰头跳进了海里。

    “被鲨鱼吃了才好！”等张衡潜入水下之后，宋娇面无表情的嘟囔了声。这段时间，自己这‘老板’，可没少把猪油手往自己屁股上伸。不过，她也知道老板的本事，就算在海里碰见鲨鱼，估计也只有鲨鱼嘣牙的份吧！

    对宋娇来说，自己这老板，太神秘了。从船舱里拿出钓竿，坐在游艇甲板的躺椅上，开始钓鱼，等着老板回来。

    能源之花的种子，在海水里竟然像夜明珠一样，会发光，朦胧胧的。三千米深的大海沟了，漆黑一片，没有一点亮光。除了专门定做的工具以外，其它照明工具，在三千米深的海水下面，根本就承受不了那种巨大压力！

    就算张衡，先天境两段，上强过普通人体百倍的特殊体质，再加上体内那丝先天妖气的作用，才能勉强在海沟里停留。

    “能源晶！”张衡望着被种下去的能源之花种子，反身朝上游去。以后，或许几年之内，这些能源之花的种子，只能留在这三千米深的大海沟里，自己吸收能量，养分。孕育宝贝了！

    拉着扶手，张衡脸色苍白着爬到游艇上，坐在甲板上大口大口喘着气！

    “老板，有件事情我觉得要告诉你下！”宋娇坐在躺椅上，手里拿着钓竿没动地方。只把脑袋朝张衡这边扭着说。

    “什么事，说吧！”张衡仰头躺在了甲板上。

    三千米深的海沟，果然不是那么容易就让人征服的，海水强大的压力，让他内府都受了伤，至少需要修养段时间。

    “海龙果有些快熟了！”

    “啥？”张衡一愣，咕噜翻了个身，又从甲板上坐了起来！

    “有这么快吗？”

    宋娇耸了耸肩，回过头去接着钓她的鱼，反正张衡给她的任务，是负责照看那片海龙树，观察它的长势。至于其它的事情，就不归她管了。信不信都是老板的事情，反正自己是说了！

    “走，现在咱们就去海龙树园！”张衡高兴的说，有些东西总要亲眼见见，心里才底儿不是！

第七十六章 海龙果初熟

    几十米深的海床，跟三千米深的大海沟，决不可同语而论。现在连宋娇不带任何设备潜下去，都能呆上几分钟，不过不能在里面呆太长的时间。这也是先天高手和后天高手之间的差异。

    “还真有熟得了呢！”张衡从水下抱着个阳绿色，个头跟西瓜差不多的长条形果子，上来！

    这段时间，一直都是宋娇在照看这片海龙树。算着时间，从种下去，到挂果，成熟也就不到一个半个月的时间吧？

    四十天，就能结出这么大的果子来，张衡估计着在地球上还找不出这样的品种来吧！

    对于海龙树的长势，刚开始的时候，宋娇差点没给眼睛瞪出来，从发芽，到长成一米半成人胳膊粗的小苗，只用了七天的时间。有些枝叶甚至眼看着长。一周之后，就开始开枝散叶，茎干加粗。

    第十八天的时候，海龙树在海里开除了粉红色的小花，花期大约有三天左右的时间，然后从结果到现在果子长成西瓜这么大，区区只用了十二天的时间。

    宋娇看着张衡手里抱着的海龙果，愣了下，下意识问：“你怎么知道它就熟了呢？”

    平常宋娇基本上每天上午下午，都会往海龙树园这边来一次，如果没记错的话，张衡手里抱着的这个果子，是整个果园里长的最大果子了。

    “熟没熟，尝尝不就知道了吗。”张衡笑着说。“去，找把刀出来。咱们先尝尝鲜！”

    刚才张衡在海龙树园子里转悠了圈，现在每颗海龙树的个头，基本上都在两米来高，主干海碗口粗细。散开的枝干，大概在三米，海龙果并不是长在枝头上的，而是被一根茎儿牵着。

    每颗海龙树上，大大小小的海龙果，最少在几百个以上。而且，海龙树的特性跟黄瓜，西红柿那些蔬菜似得差不多，挂果和开花，是同时进行的。

    李娇其实，早就看着海龙果眼馋，张衡要是今天不过来，没准张衡刚摘下来的这枚海龙果，明天，就进她肚子里了呢。

    拿刀把海龙果切开，里面果肉的颜色是深绿色的，水盈盈的跟果冻似得，跟椰肉的感觉差太不多，但是没有过多的水分，让人看了，就有种胃口大开，想要尝尝的欲/望。

    “卖相还不错！”张衡给自己切了块，对着阳光照了下，海龙果的果肉，感觉就跟块绿宝石是的。

    宋娇没理会儿张衡，自己拿刀给自己切了块，放到嘴里咬了一小口，好不好吃并不是光看表象就能感觉出来的。是不是真的好吃，只有亲身尝过了才知道！

    “怎么样？”张衡望着宋娇问。

    宋娇皱着眉想了想，摇了摇头又点了点头，没说话，反而把手里那块海龙果都吃光了！

    “没熟吗？照说不应该啊。”张衡自言自语嘟囔着，把海龙果，放在嘴里咬了小口。第一感觉，就是很甜，口感怎么形容呢，跟晒干后的猕猴桃，或者哈密瓜类似得，很有咬劲儿，但又不像两种水果干那么干涩，分泌的粘液带着种润滑。咀嚼的时候，除了甘甜之外，还会在口齿之间，余留下一点点的咸味儿，让人食欲大开！

    “味道儿不错啊！”难怪宋娇一口气，啥也没说，把整块的海龙果都吃了呢。海龙果果肉的密度，好像比较大，一个整个海龙果重量最少在四十斤以上，一块切成三角的果肉，也在二斤。

    一般普通人，只能吃下，一块海龙果，然后就会觉得吃撑了，但又会觉得吃的很爽。

    “是挺不错的，比以前我吃过的水果，都好吃。”宋娇擦了擦嘴角的汁液，嘴角往上翘了下。

    张衡点头说道：“黑妞，那你觉得咱们的海龙果，如果推广出去，会不会受到人们的追捧？”

    “应该会吧！”宋娇想了想，她也不敢确定，毕竟人跟人的口味儿，是不相同的，就好比，有的人喜欢吃苹果，有的人却喜欢吃香蕉，萝卜白菜各有所爱，你喜欢的，别人并不一定喜欢。最后，补充说：“不过，反正我是挺喜欢‘海龙果’味道的，以后我决定，每天早餐和晚餐，只吃海龙果了！”

    “吃吧！”张衡笑着，就算一天能吃一个，顶天一个月你也就吃三十个海龙果，又吃不穷自己，可一个海龙果在四十斤大小，你一顿吃的完吗？现在海龙果还在初熟阶段，再过几天，一茬接一茬的海龙果就该大喷了。到那时候……

    百花仙说过，海龙果每年只在六月中旬到十一月中旬，五个月的时间里挂果，其它时间都是只吸收养分，不结果的。现在的海龙树，只不过是新生期，算它在五个月里，每棵树只生长三百个海龙果，那一百颗海龙树的总产量就是三万个海龙果，一个海龙果重四十斤，三万个就是……十二万斤！

    张衡第一时间想到的，就是海龙果的商业价值。种它干啥的，不就是卖钱的吗！梦想集团给他带来的财富，总让张衡有种‘虚幻’的感觉，没这种‘种瓜得瓜种豆得豆’的感觉来的实在。

    一个海龙果，张衡和宋娇敞开肚皮吃，只吃了四分之一，然后就撑的吃不吃去了！

    第二天，又摘了几个海龙果，让宋刚直接带去了新加坡一家顶级实验室，对海龙果进行了化验。

    结果非常让人兴奋，海龙果里所含有的营养成分，超过了现知所有的水果，其中海龙果内，不但含有大量人体有益，所需要的维生素a,b,c之外，还含有人体所需要的氨基酸，专家指出，长期服用海龙果，可以大幅度改善人体体质，对多种疾病有抑制作用！

    “不要怕花钱，找全世界最顶级的权威机构，对海龙果进行全面的化验，然后让他们开出化验质检报告！”张衡接到宋刚的电话之后，紧接着吩咐。人靠衣装，马靠鞍，要想以后能把海龙果卖到高价，这些‘包装’之类的是必不可少的。

    有这些化验质检报告，海龙果上市，就能立与不败之地！至于能不能收到人们的追捧，那就要看炒作了！

第七十七章 海龙果（HL）集团

    “老板，海龙果已经摘了几百个，放不坏吧？”宋娇现在脸上笑容，比以前多了，每天不在是板着个脸，这几天里，有事没事的就往海龙树园跑，这些海龙果，都是她和张衡，在三天里摘下来了。

    成熟的海龙果，越来越多，第一天的时候才能摘几个，到第二天就有十几个熟的了，第三天……

    张衡耸了耸肩，他哪儿知道海龙果会不会放坏，又没试验过。不过百花仙说，海龙树的果实极易储存，应该不会坏吧？

    “那咱们什么时候去卖？”

    “再等等吧！”张衡想了想笑着说，几百个海龙果对他来说，还是少了点，不值当运一次的！

    宋娇没再问什么，她就像位丰收的老农，整天都盼着摘下来的果子能多一点，但是又发愁摘下的果子太多，卖不出去怎么办！

    张衡说实话，现在越来越喜欢黑妞了，因为她懂事。该问的问，不该问的话，从来都不说的。像别人发现海龙树的秘密，早忍不住询问它的来路了，但宋娇就从来没问过，当然她心里肯定也好奇。

    “老板，每个海龙果的重量，最少在四十斤以上，论个卖的话，价格便宜了咱们不合算，价格贵了，又没有多少人买的起。你说，咱们‘切’着，轮块卖怎么样？”宋娇站在张衡旁边，突然说道。

    “切着卖？”张衡愣了下，他刚开始考虑的，是把海龙果直接以高价位卖给水果批发商，或者一些具有规模的水果公司，然后签订长期的供货合同，让海龙果成为张家岛一项稳定的财源收入。可没想到过，要自己经销！

    “没错！”宋娇点头，突然抬起头来，望着张衡说：“老板，我觉得你把海龙果都卖给那些水果商人们，有点太亏本了！”

    张衡笑着指了指自己身边，示意宋娇过来坐。问：“哦？说说你的想法。”

    “咱们为什么不成立自己的水果公司，把海龙果销售到世界各地去呢？”宋娇走到张衡身边坐下，望着远处那片海面，在水下几十米深的海床上，有着全球唯一一处海龙果园。“海龙果除了这里有！”

    张衡点了点头，听着没说话打断对方的思路。成立自己的水果公司，这个对张家岛来说并不是什么难事儿。但是成立水果公司以后，要怎么经营呢？这方面才是关键，把海龙果卖给那些水果商人，那些水果商人再直接卖给手下的经销商，相对来说，张衡就要少操很多心。

    “海龙果拥有全球最顶级检验部门开出的质检报告，这种水果优秀的程度，比任何世界上已知的水果都高，更何况专家说，海龙果里含有的氨基酸具有良好的抗癌功效。再加上它特殊的口感，这些都是它的买点。”

    这些张衡当然都知道，这些卖点也是他和那些水果商人，谈价的筹码。

    “直接说重点，你想要怎么做！”张衡盯着她，若有所思的问。

    宋娇转过头来，盯着张衡认真说道：“老板，我觉得咱们应该依靠海龙果，成立一家跨国公司！”

    “跨国公司？”张衡摸了摸鼻子，苦笑着说：“黑妞儿，你这胃口是不是有点太大了？把海龙果卖到世界各地去，这个我还有点把握，但是怎么能靠着‘海龙果’弄出一家跨国公司来呢？”

    “胃口大吗？呵呵，不，一点都不大！”宋娇笑了下，眼睛里闪烁着亮光，自信的说道：“老板，你还是太小瞧，海龙果的价值了。如果按你的价格卖，它最多可以给你带来几亿，甚至十几亿美金的财富，但是如果用我的方法，它可以换来上百亿，做的好，上千亿美金，都不是问题！”

    “黑妞，你不是吹牛吧！”张衡不咋相信，凭着海龙果就能给自己换回上千亿美金回来。海龙果虽然稀有，但它毕竟只是一种水果，并不是灵丹妙药。

    “老板，要不要打个赌？”宋娇自信的说。

    张衡到无所谓，不就是几千个海龙果吗，他还不怎么放在眼里。笑着说：“好啊，说吧，怎么赌！”

    “按我说的做，如果三年之内，我用海龙果给老板你赚最少一百个的亿美金回来，如果成功了，老板你得把海龙果集团，分给我百分之十的永久股份，作为奖励，如何！”宋娇平静的说。

    张衡摸了摸下巴，海龙果集团？看样子黑妞今天是有备而来啊，对海龙果怎么销售，他心里还没有什么想法，三年之内换一百亿美金，如果她做到了，也就分给她十个亿而已，这笔买卖算计着，到是不亏！

    “那，如果你要做不到呢？”张衡笑着反问，既然是打赌嘛，就都的下注不是。

    宋娇脸上红了下，不过还是大胆的盯着张衡说：“如果我做不到的话，以后晚上我的床随便让老板上。”

    张衡立马乐了，装模作样的考虑了下，嘿嘿笑着说：“行，不过，打赌的时间是不是有点长了？”

    三年的时间，张衡哪等的了那么久啊。最好能在两个月之内，见分晓就最好了！

    宋娇想了下说：“三年，这时间不能再短了。不过，如果运作得当的话，今年老板就能看到三年以后的预测报告！”

    “那好吧，先弄一份产业策划书出来，让我瞅瞅！”张衡点了下头。其实他是懒，他正愁没人帮自己干活呢，黑妞自己跳出来，还不正随了他的心意。

    宋娇的想法，其实并没有多深奥，以海龙果作主打产品，开成类似‘肯德基’‘麦当劳’‘德克士’那样连锁产业。当然，海龙果集团卖的不是快餐，而是以卖快餐的形势，卖水果！

    既然答应把海龙果交给宋娇打理，至于她怎么卖，张衡也不准备过多问。让宋娇注册了一家名为‘海龙果集团’的公司，注册资金一千万美金。总部所在地，依然放在了张家岛上！

    “老板，你觉得咱们‘海龙果（hl）’第一家旗舰店应该放在哪里好呢？”

    hl是海龙果的商标。

    “哪里都行，只要你能给我赚钱，就算放到月球，火星上去，都随你遍！”张衡笑着说，既然放权了下，他还操那么多闲心干毛啊。啥就老板啊，老板就是坐着数钱玩的吗。

第七十八章 火爆销售

    张衡没有想到，宋娇竟然把第一家，海龙果（hl）专营旗舰店，开在了纽约时代广场。

    第一家舰旗店总投资，高达三百万美元！

    “败家啊！”张衡看着宋娇的投资报告，暗地里咧嘴，花三百万美金租房子卖水果？尼玛这得卖多少海龙果才能赚回来啊？

    不过都说不管了，算了，就让她随便折腾去吧！

    张衡从游戏空间，‘百花草’种子店又陆续买了不少海龙果的种子，让张家岛海龙果园的面积持续增大，现在海龙果树数量，已经超过了一千棵。但新种植的海龙果树，不知道在今年还会不会挂果了。

    上千颗海龙果树的种子，也没给张衡进化出一颗‘绿色’级别的种子出来！让张衡觉得有点遗憾。

    “瑞斯，这个家店好像以前没见过哦，好特殊，那三个好像是中文字吧，你认识吗？”

    “当然，要知道我的中文可是很不错的呢，这三个字好像念‘害聋锅’，走吧，希拉咱们进去逛逛，这是一家珠宝店吗？”

    逛街的一对美国情侣，挽手走进了，海龙果(hl)旗舰店。

    “欢迎光临！两位一定是第一次光临‘海龙果’店吧，今天我们有专门的赠送活动，每位光临海龙果店的顾客，都可以免费领取一份价值十八美元‘海龙果套餐’。如果需要领取的话，请去那边三号台领取！”

    所谓免费赠送的‘海龙果套餐’，其实就是一小碟，几小块海龙果肉，和一杯海龙果汁。

    海龙果（hl）旗舰专营店内的，桌子和碟子盘子杯子，都是宋娇专门找人定做的。盘子是透明的，但桌子是发光的，透过灯光，被模具切成各种形状的海龙果果肉，就像是出自艺术家手里雕刻的宝石一样。

    非常漂亮，以至于让很多顾客，都不忍心下口去吃它。

    “哇，太好了吃，呃，就是好像有点太甜了！”免费品尝过后的顾客，忍不住对海龙果发出了自己评论。

    口感好，味道鲜美，甜味还有丝微微的咸味儿，让人吃了之后，会有种上瘾的感觉。

    “这是什么果子啊，吃多了会不会对身体不好呢？”有顾客品尝完后，忍不住问道。她保证，今天吃到的水果，绝对是以前从来没有品尝过的。

    “这位女士，您刚才品尝的就是本店的主打水果‘海龙果’。它的口感有些甜，但是本身它所含的糖分，并不是很高。长期食用也不会让人发胖的，另外，海龙果里还有多种人体所需的维生素和氨基酸营养物质，长期使用不但可以使您皮肤变好，起到美容护肤的作用，更能大幅提高您的身体素质，增强您身体里的免疫力。”

    “这种‘海龙果’有你说的那么神奇吗？如果真像你介绍的这样，那它不就成了神果吗？”

    “呵呵，这位先生所说的不错，海龙果确实是一种神奇的果实，专家指出，它还可以预防和抑制癌细胞的增长。”

    “我们怎么能相信你说的话不是骗人的呢？”

    “这里有美国安全局，和众多世界知名检验机构的质检报告。先生，您可以怀疑我的话，但这些质检机构的质检报告，您不会也怀疑吧？”店员含笑着解释说。

    能有效抑制癌细胞的神奇水果？

    一位新闻记者，把海龙果的旗舰专营店和海龙果，连带那些世界众多知名机构所开出的质检报告，一同搬到了报纸上。

    “世界上真的有如此神奇的水果吗？”

    “生长在海水里的水果！”

    “新物种――海龙果！”

    纽约时报，华盛顿邮报，洛杉矶时报，时代周刊等众多知名报刊，都纷纷对这种‘神奇的水果’进行了跟踪报道！

    “天啊，不敢相信，这些质检报告全部都是真的，这种名为‘海龙果’的水果真有这么神奇。”

    随着这些报纸，‘海龙果’的名字，也在全美火了起来。不少有钱的人，都慕名来到时代广场，想要尝尝这种号称‘新世纪最伟大水果’之称的海龙果。

    “请问这里有完整的海龙果吗？我指的是，那种没有切割，加工之前的。”一位有钱人趾高气昂的站在销售台前，问里面的服务人员。

    “有的，不过完整的海龙果售价为，1888美元公斤，请问您确定要购买吗？”海龙果店员陪笑着问。

    “当然！”有钱人心说不就是几千美金吗，自己这点钱，还花的起。但是他没有想到的是，海龙果会长那么大个！

    “好的！”海龙果美女店员微笑着，从后台取出了一个相对来说，比较‘小’的海龙果，放在电子秤上称了下重量。

    “这位先生，这枚海龙果重19.7公斤，价格：bxwx.org美元。请问您要买吗？”

    “什么？”那位顾客把眼睛瞪了起来，哦，买噶的，一个水果竟然价值，三万七千多美金，真不知道是这家水果店的老板脑子坏了，还是怎么着。“no,当然不要了！”顾客二话没说转头就要走，他觉得自己虽然不差这点钱，但花几万美金买一个水果，他还是感觉太奢侈了。临走之前，嘴里还嘟囔着：“脑子进水的人，才会买呢！”

    可他话还没说完，一个中年人急匆匆的走过来，指着刚称过重量的那枚海龙果问：“请问，这只海龙果，有人要了吗？”

    “还没有呢先生，请问您要吗？”海龙果美女店员微笑着问。

    “是的！另外，我还可以多买几个吗？”中年人松了口气，说。

    美女店员轻轻摇了摇头，指了指旁边挂着的牌子。上面清晰的写着，每人限购一只，一日限购一次！

    “太遗憾了！”中年人叹了口气，不过能买到一只海龙果，运气也非常不错的了，像这样整只的海龙果，这家店每天只卖三十个。一连两天，他都没抢到，今天在买不到，也许就该被老板炒鱿鱼了，因为老板他老娘得了癌症，急需吃这种神奇的水果。

    海龙果火了，海龙果（hl）集团也随着海龙果的知名度，一路扬帆。不到半个月的时间，全世界各国都争先报道了‘海龙果’的神奇。

    一个月之后，就算售价高达每公斤1888美金，整只的海龙果，照样变的供不应求。这段时间里，宋娇又陆续在美国纽约，洛杉矶，旧金山，好莱坞等地，开了十家‘海龙果（hl）专营店’。

    不是她不想多开，是张家岛的海龙果园，根本就供应不出那么多海龙果来，给专营店销售。

    短短一个月时间，海龙果（hl）专营店的销售额，就突破了4000万美金。这还是因为货源不足的原因。

    张衡看着报纸上对海龙果集团的各种报道，叹了口气，自己显然还是低估了‘海龙果’所带来的强大影响力。这才短短一个月的时间，‘海龙果’这个品牌的价值，就盘升到了三个亿美金。

    “老板，海龙果园太小了，咱们应该再扩大规模。”宋娇脸上带着丝得意的笑容。现在海龙果俨然已经成了水果中最‘奢华’的代名词。

    除了那些整个的海龙果以外，专营店的果盘卖的也相当火爆，每个果盘不过几美元，虽然只有几小块，但是足以让普通人也可以尝尝‘海龙果’这种神奇果实的味道了。

    当然，有很多人也在骂海龙果集团是个大奸商，不过是一种‘普通’的水果，怎么能卖到这么高的价格呢。

    纽约时报的记着，采访海龙果集团美女董事长时，曾经问‘海龙果的成本真的有那么高吗？能不能让它也成为普通人都能够买的起得水果呢？’

    宋娇不无遗憾的说，不能，至少暂时不能。不过几年以后或许可以。毕竟现在张家岛上的海龙果园里，拥有海龙树的数量，太少，太少。而且现在海龙树又是初次挂果，属于半生长期，只有成熟期海龙树产量的十分之一。

    也许三年以后，海龙果的价格，随着产量的增加，应该会减少一些吧！但至少现在不会。

第七十九章 宋娇的野心

    “臭老公，你在哪儿呢？”傍晚的时候，张衡接到赵雪打过来的电话。小妞不知道是不是生气了，还是故意使小性子，这段时间不但不给张衡打电话，连张衡打过去的电话，也一律拒接，发信息也不回，网上更是不理他。

    “岛上呢！”张衡笑着，看样子还是她先忍不住了。接到赵雪的电话，他就知道小妞肯定是已经不生自己的气了。

    “想我了没呀？”

    “想，全身心的想。”张衡坏笑着。赵雪‘呸’了声，嘟囔着说：“你会想人家吗？哼，再加一起两个月了，才给人家打八百个未接来电，鬼才信你的话呢！”

    “八百个还少吗？叠着一天好几个呢！”张衡翻了个白眼。朝着走过来的宋娇打了个手势，示意她有事等会再说。

    天大地大，都不如小老婆大！

    “我说你没有，你就是没有！”赵雪哼着说，看着对面朝自己挤眉弄眼好友魏芳筝，俏脸上露出丝得意的笑意，仰了下小脑瓜说：“都这么久了没回来，还准备不准备回来了？”

    “现在可忙了……”

    张衡的话还没说完，就让赵雪娇声给打断了。皱着小眉头训斥着：“少给我扯蛋哦，现在没事的话，就给我滚回来，等你24小时哦，过期不候！”

    魏芳筝看着赵雪把电话挂断，嬉笑着说：“雪儿，你的话人家会听吗？你真确定网上说的‘海龙果’就是你老公搞出来的？不会弄错吧，你怎么在电话里，也不问清楚了啊。人家可跟别人打了保票，要是你弄不来海龙果的话，哼，我就让她们给你吃了！”

    “安啦，世界上除了我老公以外，还有谁会有那么大的本事呢。再说了，这世界上难道还有很多个张家岛不成吗？”赵雪翻了个白眼，对张衡她比谁都有信心。

    “是，是，赵家小姐的，什么都最好的。既然你老公那么好，怎么还背着你在外面搞小三呢？魏芳筝有点看不过赵雪在这里穷显摆的样子，嬉笑着接她的短。两个人是贼好的闺蜜，基本上赵雪有什么都跟她说，这小妞心里也藏不住什么大秘密。

    “男人吗，都这个德行，你看哪儿个男人在外面不沾花惹草的啦，难道你就敢保证，你爸爸就百分之百对你妈妈一心一意的，没在外面给你找过‘小妈’吗？”赵雪嬉笑着也不生气。

    魏芳筝横了她眼，说道：“你爹才在外面给你找小妈了呢！”

    “嘻嘻，人家本来就是小妈呀。”

    “真受不了你！”

    “……”

    拿着电话，听着里面的忙音，张衡苦笑着摇了摇头。想了下，就明白了，恐怕叫张衡回去是瞎话，想吃‘海龙果’了是真的。她虽然不知道张家岛什么地方出产海龙果，可是她在视频里，看到过宋娇的样子。前一周，海龙集团美女董事长的头像，刚登上了时代周刊的封面。

    “老板，海龙果不够卖！”宋娇平静的站在那里，望着张衡。

    个把月不见，黑妞身上的气场越来越大了，女强人的气质特别明显，浑身上下从都到脚，都充满了自信。

    张衡从码头躺椅上站起来，笑着说：“海龙树就那么多，我能有什么办法。”收起钓竿，提着鱼篓，往别墅走。

    宋娇紧跟在张衡身后，说：“老板，我的意思是，你看能不能在多种植点，海龙果树呢。那片海床面积不小，现在种植海龙果树的面积，连万分之一都不到，空闲着，多浪费呀，您说呢？”

    其实，宋娇说的这个问题，张衡也不是没考虑，看的出来，黑妞的布局很大，野心是更大，绝对不会限制与美国这一个市场。她的最终目标，是把‘海龙果’专营店，开遍全球所有一二流城市，然后像‘肯德基’‘麦当劳’一样，辐射全球，广收加盟商。制造出一个世界级的超级水果店公司。

    上市，也将是必不可少的一步。只要‘海龙果公司’上市，市值将来会造就一个新的巨无霸出来。

    按她初期的设想，三年给张衡赚到一百亿美金，应该并不是什么难事。当然，前提必须是，张家岛有足够的海龙果共给宋娇，让她去开拓市场。形成以海龙果为主打的，水果连锁产业！

    “慢慢来吧。”张衡想了下，摇头说。

    “老板！”宋娇急了，眼看着自己的水果帝国就要成型，现在却被货源掐着脖子，发展不起来，让她怎么能不急呢！

    张衡突然停住脚步，望着她：“不是我不想扩建海龙果园的面积，就这一千棵海龙果树你自己打理的过来吗？”

    “我打理不过来，不还可以雇佣工人吗！”宋娇没多想，直接开口说道。

    “雇佣的工人，你能确保百分之百可靠吗?张家岛是我的私人产业，我绝对不会，也不允许任何人，夺走它或者说从我手里分化它。你懂吗？”

    “可是……”

    张衡摇头说：“没什么可是的，在没有足够信任的人手之前，海龙果园的面积只能这么大。”

    海龙果园和宋娇经营的海龙果水果公司，是一只下蛋的金鸡不假，但是这只金鸡下的金蛋越多，窥视它存在的黑手也就会越多。在没有足够势力之前，张衡觉得还是让这只金鸡暂时先小点的好。反正它也飞不了！

    看着张衡的背影，宋娇眉头紧皱着。同时心里算计着，一千棵海龙果树，明年的产量，应该够海龙果专营店，增加到一百家的规模了吧！但是……等等，刚才老板说什么，这一千棵海龙果树，要自己管理？

    天啊，这怎么行呢，自己现在可是海龙果集团的董事长，应该用更多的时间关心公司的发展才对啊，怎么能每天都呆在岛上呢！

    “老板，等等！”宋娇苦着脸，跑步追了上去。

    张衡坐在别墅客厅的沙发上，似笑非笑的看着宋娇，道：“你不管理海龙果园，谁管理啊？难道你想让你哥回来管理吗？行，只要你能说通他，我没意见。反正你们兄妹，得有一个人留在岛上看着海龙果园的。”

    宋娇沉默了会，宋刚现在正忙着重新整合猛虎会的产业，哪儿有时间呆在岛上啊。自己这老板实在是太可恶了，竟然想把自己圈在岛上。

    “老板，咱们可以雇佣点工人，你看……”宋娇试着解释，自己和海龙果公司的重要性。

    但是张衡不傻，笑着说：“关于海龙果公司，并不一定要你亲自坐镇啊，反正现在公司的大体方向已经很明确了，完全可以让猎头公司，找一个职业的经理人或者从哪家公司挖一个ceo过来嘛。那些人，我相信比你更适合那个位子，毕竟人家是专业的嘛！”

    宋娇脸都黑了，眼睛狠狠的盯着张衡，恨不得上来踹他两脚。海龙果公司，是自己一手创建起来的，自己是业余的不假，但是别人有自己对海龙果公司的感情深厚吗？

    “其实嘛，有些事情是不用明说的，要知道海龙果公司，可不是你的哦，它是属于张家岛，属于我这位岛主的。至于你，只是张家岛上的一名‘普通’员工而已！”张衡从沙发站起来，走到宋娇身后，撩起她一缕秀发，嗅了嗅，邪笑着说：“只有成为我的人，有些事情才好办，去洗个澡吧，然后来我房间，有什么事情，咱们可以在床上谈的。”说完，在她屁股上拍了下，笑着转身走了。

    宋娇脸上青一阵红一阵的，心里那叫一个气。

    两个小时后，当宋娇红着脸推开张衡这个老板卧室房门的时候，已经找不到张衡的影子了。

    嘟，张衡卧室里的大液晶显示屏，突然亮起来。

    阿呆美女出现在屏幕里，微笑着对站在卧室门口的宋娇说：“老板已经走了。临走之前交代阿呆，让阿呆转告你，在没有人接替你的工作之前，只能暂时委屈你，呆在岛上管理海龙果园，不要随便外出，如果没有什么事情的话，也不要给老板打电话，他很忙的！”

    宋娇知道自己被张衡耍了，气的跺了下脚，咬牙切齿的嘴里不知道嘟囔了句什么。

    “对了，老板把仓库里那三百个海龙果带走了。”说完，液晶屏幕重新黑了下来。

    宋娇狠狠的踹了脚张衡卧室里的门，阴沉着脸转头走了出去。张衡拿走的那些海龙果是要发给海龙果专营店的。

    现在，她只能再去找找看，希望海龙果园里，还有成熟的海龙果吧，不然美国那边十家专营店，这几天都得面临着断货的危险！

第八十章 美女机长

    三百个海龙果，装满了两个储物戒指，回去家里人，亲戚什么的，再送朋友些，这点海龙果还不见得够分的。至于宋娇知道张衡把库存的海龙果都拿走之后，会不会抓狂，那就不归他管了。

    其实，这次张衡回来，也不完全是因为赵雪的原因。

    张家岛发展到现在，已经遇到了一个破除不了的瓶颈，本来上次张衡回来就要解决的，可一直托到现在。

    人，张家岛上极度缺少人手。算上张衡，宋家兄妹，连阿呆都算计上，四个人，每人都管理自己一摊子事业。阿呆在网络上监督‘梦想科技’，宋刚在整合猛虎会，或许以后可以从猛虎会里给张家岛挑选物色些人手，但绝对不是现在。

    最重要的是，那片海龙果园，光上宋娇一个人管理，已经是不现实的事情。海龙果将来肯定会成为张家岛一大稳定的财源。张衡是不会放弃的！

    张家岛已经不刚开始的那个平凡私人海岛了，有宝的张家岛，就是南洋上一颗璀璨明珠。

    相信过不了多久，窥视这颗明珠的黑手，会越来越多。再不提升张家岛的‘防卫力量’，后果已经可以预料到了！

    “先生，请你关闭手机和其它数码产品，飞机马上就要起飞了！”

    漂亮的空姐，俯身在张衡身边，脸上挂着甜美的笑容，轻声细语的说道。张衡眼睛朝她那双细长的腿上撇了眼。

    “好的，麻烦你帮我拿一杯，海龙果汁！”张衡含笑着说。

    “抱歉先生，本次航班上没有准备海龙果汁。”空姐愣了下，微笑着摇头。海龙果汁并不是对外大批量出售，想要喝的话，只能出去海龙果专营店。当然，也会有少量的流出来，但是绝对不是在任何地方都能喝得到的。

    “那你把窗户打开透透气行吗？飞机上人太多，有点闷呢！”张衡抓了抓头，有些失望的喃喃着。

    空姐暗地里翻了个白眼，显然她以前没少遇到过这么无聊的人。不过脸上职业性的微笑，并没有消失。

    “对不起先生，飞机上不能开窗户的。我可以为您倒一杯水，或者绿茶什么的。”

    张衡翻了个白眼，说道：“你说你们这是什么服务态度啊，电话不让打也就算了，海龙果汁也不准备，让你开开窗户透透气吧，你还推三阻四的。去，把你们机长叫过来，我要投诉你！”

    长夜慢慢无聊啊，蛋疼，反正闲着也是闲着，逗逗空姐也是乐子不是，谁叫这些空姐都是千挑万选出来的，一个个身材贼好，虽然不能怎么地，看着养养眼也挺好！

    “对不起先生，飞机马上就要起飞了，请您坐好！”

    说完，空姐转身没在理儿他，走了。临走的时候，暗地里给了张衡个白眼，做了个口型“白痴！”

    呃？张衡摸了摸鼻子，人家不都说空姐是最温柔的吗，打不还手，骂不还口吗？怎么自己今天遇到的这个，还敢给自己来‘软刀子’骂人啊！

    等飞机升空平稳以后，张衡又按铃。骂了自己，哪儿能就算这么完呢。

    “这位先生，你有什么事情吗？”依然是那位长发的空姐，不过脸上的笑容，就有点勉强了，都是人，就算这位空姐的脾气好，碰见张衡这样‘赖’的客人，怕也不怎么笑的出来了吧！

    “没事，我就想问你，刚才为什么骂我白痴！”张衡板着脸，一副正经八本公事公办的样子。

    黄雨田翻了个白眼，这么极品的人，她以前只听自己同事说过，自己这还是第一次见。当然，她骂客人白痴的事情，自己是不能承认的。

    “先生，你听错了吧！”

    “听说了吗？”张衡皱着眉想了想，点了下头，朝对方勾了勾手指，示意她过来。

    黄雨田心里毛毛的，真怕这人是个精神病患者，万一给自己脸上抓一把，那自己就只有哭的份了。别人不知道，但自己还不清楚吗，刚才，她真骂人家‘白痴’了呢。“您，有什么事情吗？”

    看着俯下身，却离自己远远的空姐，张衡乐了下，伸手直接把她扯了过来。

    “妈呀，你要干什么！”黄雨田惊恐的叫起来。

    张衡却没理会她的叫喊声，突然暴起，一脚朝着刚才跟在她后面走过来的年轻男人，飞腿踢了过去。脚背正中对方太阳穴，咕咚，年轻人软到在了地上，生死未知。一根带刺尖的钢管，从地上年轻人怀里滚落了出来。

    “别叫了！”张衡翻了个白眼，在怀里挣扎着的空姐屁股上拍了下。刚才那位年轻人，明显就是朝着这位空姐过来的。

    张衡的话刚落，前面乘客有人叫喊出来。

    “有人劫机！”

    恐、怖、分、子绝对不会只有这一个，张衡原本不想管这事，天下不平事多了去，哪儿都有他去出头，还不给自己累死个蛋的啊。不过，谁叫自己坐这飞机上了呢，想不管都不行，要是飞机真从天上掉下去了，都他娘的得死个屁的。

    再牛比张衡也不敢说，自己架得住几千米的高空自由坠落啊！

    “老老实实的在这里呆着，安慰安慰周围的乘客，让大家不要慌，看好地上的人。我去前面瞅瞅！”张衡面无表情的松开怀里的空姐，两手紧紧夹克的衣领，朝前面出事的地方走去。

    黄雨田愣在那里，看着张衡的背影，直到身边的乘客提醒她，她才回过神来，脸上红了下。刚才自己屁股被那男人摸了，可恶。

    不过看着地上躺着的年轻人，和他身边滚落的钢管，黄雨田心里又紧了下，如果不是这位客人救了自己，恐怕现在自己已经成‘人质’了吧！

    “都坐下，谁他妈再叫，老子一枪嘣了你们！”商务机舱里，有两个持枪的劫、机罪犯。张衡躲在门口，朝里面望了眼。想了下，手里多了一副崭新扑克牌，朝里面走去。

    “喂儿，蠢蛋这里！”

    劫匪把枪口刚对准张衡，几张扑克牌就以极快的速度，朝对方飞了过去。崭新的扑克牌，在飞速旋转下，变的非常锋利。

    “啊！我的眼睛……”

    咔嚓！

    嘭！劫匪话还没叫完，整个人就被张衡的‘虎扑’扑了出去，猛的撞到身后那个劫匪，直接把第二个劫匪砸倒在地上。

    张衡平静的走过去，拿脚把劫匪手上的手枪踢开。第一个被张衡虎扑扑中劫匪，估计胸口都塌进去了，这会儿已经进气多，出去少，他没收劲儿，第二个被第一个劫匪砸中的劫匪，应该伤的也不清，一时半会儿爬不起来了！

    “你没事吧！”黄雨田跑过来，看着张衡脚下的劫匪和手枪，脸色都白了，紧张的问。

    张衡摇了摇头，劫匪肯定不止三人，前面驾驶舱的门，已经被人打开了！做了个别出声的手势，朝机舱驾驶室走过去。

    “快点，更改飞机航线，去非洲，要不老子一枪毙了你！”驾驶室里，还有两个劫匪。其中一个拿枪指着机长的中年男人，满脸大胡子。

    张衡翻了个白眼，心说尼玛的你想去非洲就去非洲啊，你问过爷儿乐意不乐意没啊，那边太阳多毒啊，晒黑了，回家媳妇情人不要让上、床了，这个责任你付的起吗。

    剩下的扑克牌，怒气之下，全都奉献给驾驶舱的两个劫匪。当然张衡的准头很好，枪打掉了，让两个劫匪受点轻伤，却没破坏飞机里的任何设备。谁知道把哪儿碰坏了，飞机回头还能不能开了！要不能开，那可就他爷爷的麻烦大了！

    看着被制服的两个劫匪，王初夏松了口气，背后的机长服都被冷汗给打湿了。做了两个深呼吸，站起来朝着张衡问：“飞机上还有其它劫匪吗？”

    张衡一愣，他没想到，这架飞机上的机长，竟然是个女人，呃，还是个十分漂亮成熟的女人。年纪绝对不会超过三十岁！一身机长服，让张衡感觉到了种‘制服’诱/惑。

    “没猜错的话，应该都已经制服了！”张衡回过神来，咧嘴朝对方笑了笑。

第八十一章 警界女爆龙

    “大家好，我是机长王初夏，请打家不要惊慌，回到自己的位子上，不要乱动。劫匪已经全部被制服。本次my818188次航班将于清晨7点48分，准时降落在华夏云海市机场！各机组人员，请做好本职工作。”王初夏先安抚好飞机上的乘客，然后与地面有关部门取得了联系。

    忙完这一切，才想起刚才出手的张衡来。这会儿，张衡已经回到了自己的坐位上。对他来说，如果不是飞机上人多眼杂的话，

    制服几个劫匪，他根本就不用费这么大功夫，直接过去，拿霸刀劈人就成了，还耍什么‘飞牌’绝技啊。

    “谢谢你！”黄雨田脸上带着一丝嫣红，帮张衡倒了一杯冰水，送到身边。身上清淡的得香水味儿，明显是刚才在来这之前，重新整理打扮过的。

    张衡笑着摇头，把水接过来，也没客气的仰头喝了口。“怎么，不生我的气，不骂我是白痴了？”

    黄雨田暗地里瞪了张衡眼，当然，有很大部分撒娇的成分在里面。想了想，忍不住俯身贴近他，好奇的问：“你是怎么发现，有劫匪在飞机上的呀？”

    “因为……嘿嘿，我为什么要告诉你呢。”张衡玩味儿笑着摇头，小声说道：“除非，下了飞机以后，你能请我吃早餐！”

    “好！”黄雨田眨了眨眼睛，答应了下来。虽然一般都是搭讪的男人，想要请自己吃饭，但是，请自己救命恩人，吃个早饭，这没什么大不了的，再说了，她现在心里确实痒痒的，对这个男人非常的好奇。除了他识破劫匪之外，那五个劫匪都是他一人制服的，很多人都看到了他‘飞牌’绝技。

    呆会儿，只要一下飞机，恐怕就有不少记者抢着要采访他了吧！

    自古美女爱英雄，什么是英雄？就是能凭借自己一手之力，改变别人命运的人，这样的人，就是英雄！

    无疑，今天张衡就是英雄，因为他拯救了飞机上所有的乘客，和机组人员。

    “他跟在你后面，眼神不对。而且，身上有杀气！”张衡贴在黄雨田耳边，低声说道。

    黄雨田愣了下，杀气？呃，这好像是小说和电影里常说的吧?难道现实生活中，还真的有人能感觉到杀气的存在吗！

    “你，是不是个杀手？”黄雨田突然小声问道。

    这会儿，轮到张衡呆儿了，杀手？我去，这妞儿的联想力，够丰富的啊。黄雨田看着张衡愣神，还以为自己猜对了呢，眼神里带着兴奋和好奇，小声说道：“你放心好了，我不会把你的秘密，告诉任何人的！”

    说完，黄雨田直起身来，眨了眨眼睛笑着说：“下飞机以后，等着我哦！”说完，递到张衡手里一张纸条，红着脸快步走了！飞机上毕竟还有许多乘客，等着她去安抚，这会儿挺忙的。

    张衡拿着手里的纸条，看了眼，嘴角忍不住露出丝笑容，纸条上写着一个号码，和她的名字。心说，这位漂亮的空姐，好像对自己来兴趣了呢。下飞机之后，要不要和对方来一次激情的碰撞呢？

    航班，整点准时的降落在云海市机场。

    机场的警卫人员，早就在机场内严守以待，五名犯罪嫌疑人，被武警从飞机上押解下来。其中有三个人，是被人抬下来，另外两个人，身上也不知道被什么利器，割的伤痕累累的。

    “这两个人是怎么回事？怎么被弄成这个模样？”云海市警察局刑警大队，队长南少侠，看着被人都从飞机上搀扶下来的，那个大胡子劫匪头，皱眉问。

    这位大队长，一般人可不敢惹，就算市局刑警队里的同事，也很少有人敢触她眉头的。招惹儿了她，你以后就别想有好日子过了。南少侠在警界和道上，有‘云海女爆龙’之称，嫉恶如仇，犯到她手里的人，就算不死也的脱层皮，再加上后台太硬，下手贼狠，让云海市道上的人，都躲着她走。生怕撞她手里，到时候不死也骨折！

    宁惹活阎王，不招女爆龙！

    南少侠在云海市威名赫赫啊！

    “大队长，听机上的人说，这些年轻人，都是被一个年轻人制服的。”

    旁边警员的话还没说完，就被南少侠皱着眉头，冷冷的挥手给打断了：“别跟我扯没用的，直接说重点，这两个人身上的伤，是怎么弄出来的？”

    男警员下意识的打了个寒颤，心说难怪都快三十的人了，还是个老处女嫁不出去呢，你这样的人，鬼敢娶你啊，没准晚上想抱你下，第二天就的段几个肋骨，唉。他期盼着尽快有‘降龙’卫士出现，解救他们这些劳苦大众啊！

    “被人用扑克牌，割伤的！”

    “扑克牌割伤的？”南少侠眼睛里的亮光闪烁着，显然已经对那位出手的人，感兴趣了。

    “那个救人的年轻人呢！”歹徒都被押解下来，飞机上的乘客，机组人员也陆续下来，却没有看到那位传说中救人的年轻英雄。眉头忍不住又皱了起来！

    刚一下飞机，张衡就先跑了。他可不想招惹麻烦，要不是怕从天上掉下来，没准这个头儿，他都不出。前些日子战大内美女的视频，在网上还平息呢，现在又出一个，勇斗劫机犯，这尼玛在传出去，那爷儿这‘救世主’的名头可就坐实了。没准让人家拉到z科院解剖的可能危险都有呢！

    此时不跑，等待何时啊，英雄，还是让给别人来当吧。人家没说吗，在英雄都是被人祭拜的！

    “这位是机长王初夏同志！”

    王初夏被人请到了南少侠面前，刚才因为没采访到张衡，得到消息过来的记者，把这位机长围住了。

    “你认识那个救人的年轻人吗？”南少侠盯着王初夏，直截了当的问。说实话南少侠的模样，长的也不差，眉目之间带着股英气。

    但是王初夏也不错，作为二十八岁，国际航班的机长，她已经在天上飞了三年。对方的口气，让她心里不怎么喜欢。

    “不认识！”王初夏平静的摇头。

    …………ps：祝兄弟朋友们元旦快乐，合家幸福。13年第一天，傻子求求票。谢谢各位书友！！！

第八十二章 家姐要结婚

    “哥，你回来了呀！”张柔打开家门，欢天喜地的蹦出来，两手搂着张衡的脖子，不撒手了。

    张衡笑着抱着她进屋里，家里只有小丫头自己在，张建国和王芳都去上班了。上次张衡回来就劝过两人把工作辞了，可两人都不听，用两人的话说，上了几十年的班，舍不得老厂子，也舍不得那些老同事们，在家里闲着干啥？又没事儿干！

    在市里一个新建的小区里，张衡买了套一百七十多平的房子，也是直接找人装修好的，现在搬进去，就能住。可老两口就是不搬，说新地方住的不习惯，王芳到是经常过去那边瞅一眼，心里喜欢的紧。

    却一直说，要把张衡买的那套房子，留给他结婚的时候，当新房用。

    张衡现在手里有多少钱，家里人谁也不知道，就连张衡自己都不是十分清楚。算计着，几个亿美金，肯定是有的吧！

    “多大丫头了，还这么黏人，也不怕将来嫁不出去。”张衡笑着在妹妹的脑门上点了下。张柔小鼻子一皱，扬着小脑袋说：“人家才不要嫁出去呢，嘻嘻，哥，你跟小嫂子咋样了？”

    “挺好的啊！”张衡揉了揉她脑袋，把手里提着的箱子放下。箱子里有些他从外面给家里买的礼物。

    “哦！”张柔站在旁边，咬着嘴唇想了下，突然说：“哥，有件事我觉得应该告诉你呢！”

    张衡一愣，笑着说：“说吧，和哥还有什么不好意思的啊！”说着，张衡起身进到厨房里，拿了把菜刀出来。张柔跟在张衡屁股后面，张衡走哪儿，她就跟哪儿。嘟囔着小嘴说：“听说小嫂子，这段时间，可不怎么老实哦，哥不是妹妹说你，你没事应该多管管她。整天疯疯癫癫的，像什么呀。她经常和一群富二代，官二代什么，大晚上的跑出城去飚车呢。而且，还没事还老是去惹是生非的，这不前两天，她还带人去我们学校，把我一个同学的哥哥，给打了呢！”

    听着张柔跟自己告状，张衡心里直苦笑着摇头，赵雪那妞儿能是个安分的主吗，自己说她，她能听自己的吗？现在身体素质，比普通人强的多，身上又有功夫在身，再加上自己老丈人在背后撑腰，没把云海市闹个天翻地覆，就谢天谢地了。

    “怎么，想替你同学的哥哥出头？”张衡坐在沙发上，从袋子里拿出一只‘海龙果’，放茶几上，笑着问。

    张柔大眼睛转着，支支吾吾的没说话，其实，她就是看不过赵雪那嚣张的样儿，来自己家里那么老实，比小猫都乖巧，在外面就跟换了个人似得。打架，飚车，判若两人，所以，小丫头觉得自己那小嫂子特别能装。

    而且，她小心眼里，潜意识也不希望自己哥哥个她找个那样疯的媳妇。这几个月，赵雪的名头，在云海市年轻人一代口中，可是被人广泛传送。既然漂亮又能打，手里还有钱，手下广罗一群小弟小妹的，人称‘贵族一姐’，带着群手下‘南征北战’，基本上市区里一大半的中学，大学的都是她的地盘。

    “也不是了啦！”张柔也不知道自己该怎么解释。眼睛好奇盯着茶几上，阳绿色的海龙果，问：“哥，这个是什么东西呀，能吃的吗？”

    海龙果上散发着一种清淡的香味儿，很好闻。

    “嗯，能吃啊，它叫‘海龙果’，长在海里的一种果子。”张衡笑着点头，家里人还没去过张家岛上呢，张衡琢磨着，等张柔放假了，接家里人到岛上玩一段时间。就算在冬天，张家岛上的气温，也在二十度以上！

    钓鱼，游泳，潜水，好玩的不少。

    “哇儿，海龙果是这个模样的吗？”张柔瞪着眼睛，忍不住惊讶叫着说：“我听班里的同学说，这种海龙果不是只有美国才有卖的吗？而且好像还挺贵的呢。哥，这个海龙果是不是你从美国买回来的呀！”

    “呵呵，这海龙果就是哥种出来的。”张衡笑着拿菜刀，把海龙果切开，递给张柔了块。

    小丫头也不客气，接过去，就咬了大口。亮着眼睛小嘴里含糊不清的说：“哥，好好吃哦，味道真鲜儿美，还甜呢！”

    “慢点吃又没人跟你抢，剩下的放冰箱里，凉下口感更好！”张衡笑着。自己种的东西，以后家里想吃多少没有啊！

    “哥刚才你说什么，海龙果是你种出来的，真的假的呀？”张柔突然把啃海龙果的动作停住，转头望着张衡问。

    “你说呢？哥什么时候骗过你啊。等回头你放假了，带上爸妈咱们去岛上玩！”张衡笑着说。

    “好呀！”张柔高兴的点头，想了想又小声问：“哥你种的海龙果，在美国那边是不是卖的挺贵的呀？”

    张衡笑着点头，伸手在小丫头鼻子上刮了下，自己妹子想的什么，他心里也差不多能猜个八九不离十。说：“哥这次回来，带回来了不少海龙果，等回头返校了，拿几个回去，给宿舍的舍友，同学和老师们，都尝尝！”

    十几岁的年纪，正是争强好胜，爱显摆的时候，张衡相信自己妹妹也不例外。

    “真的呀，哥你太好了，妹妹爱你死了！”小丫头扑过来，在张衡脸上吧唧，使劲儿亲了口。把海龙果的汁液弄了张衡一脸！

    吃了两大块一小块之后，张柔才打了个饱嗝，满意的靠在沙发上，揉着小肚子。懒洋洋跟个吃饱食的小猪似得。

    “小柔，其实你嫂子没你想的那么坏，以后你没事可以多跟着她玩玩，有什么事情自己解决不了的，就让她帮你干，没钱了也可以从她那里拿，她不差钱。她肯定不敢说你什么，要敢说你，回头告诉哥，哥给你狠狠削她！”张衡希望赵雪能和张柔处到一快去。两个丫头的年纪相差不了几岁，有什么也好沟通不是。

    至于家世什么的，相信赵雪也不傻，跟谁都敢显摆，但肯定不会跟张柔显摆。

    “人家才不跟她玩呢！”张柔嘟囔着小嘴，翻了个白眼。

    张衡苦笑着摇头，看来这事儿还的让赵雪以后多跟小姑子亲近，赵雪应该知道怎么做的！

    “对了哥，大伯家的敏姐，好像要结婚了呢！”张柔突然想起什么来，说道。

    张衡一愣，自己大伯家只有一个姐姐叫张敏，比自己大一岁。想起大伯一家人来，他心里就暖暖的，从小到大，大伯和大伯母都把张衡当亲儿子一般对待。张衡和张敏相处的也特好！

    “什么时候的事情啊，我怎么不知道！”张衡皱眉问。

    “昨天大伯来过家里，好像是要跟爸借钱来着，我偷听到的，那边男方家里好像不怎么乐意这门亲事，说要买房子什么的！”张柔也是昨晚躲在房间里听到的，具体什么事情，她也不知道！

    张衡坐不住了，从沙发上站了起来。

第八十三章 势利眼

    大伯家离着，并不远，打车也就十来分钟的路程。大伯张建业，在区政府工作，当然可不是什么领导，就是一普通科员。大伯母是中学老师，膝下只有一个女儿，跟以前张衡家里的条件相比，算是好的。

    “叮咚！”张衡站在大伯家的单元楼门口，按响儿了门铃。上学的时候，张衡经常跟着大伯母回家吃饭，有时候晚上也住下不走，那时候大伯母是学校里的数学老师，说起来，张衡能考上大学，也多亏了那时候大伯母天天盯着。高三的时候，大伯母更是每天都给张衡开小灶，补课！

    咯吱，门打开了。

    表姐张敏眼睛还有些红肿，刚才大概是哭过，看着站在门外，手里提着个黑塑料袋的张衡，愣了下，勉强笑着欣喜的说：“弟，你什么时候回来的？前两天叔不还说你出去了吗。”说着，拉着张衡往里走。

    张衡暗地里皱眉，脸上却没表现出来，笑着说：“今天刚回来的，这不听小柔说表姐你要结婚了，我过来看看嘛！”

    客厅里的烟味儿有些呛人，张衡看着客厅里，人还不少，除了大伯张建业之外，小姑张建梅一家人，也在呢!

    小姑在城建局上班，小姑父胡力在云海市交通局，还是个小干部，某部门的科长，有点小权力。因为都是在机关里混的，所以小姑一家眼光比较高，小姑父胡力更是对两个大舅子看不上眼，除了逢年过节的大日子以外，很少有来往交际的时候！

    “小衡来了！”大伯张建业看着张衡进来，阴沉的脸上勉强挤出一丝笑容。

    “嗯，过来看看！”张衡笑着点头，把手里的黑袋子放到茶几旁边。好奇的问：“小姑，小姑父，你们也在啊，说什么呢，都拉着个脸，不是说我姐，就要结婚了吗？日子什么的定下来了没？”

    虽然不怎么乐意搭理小姑她们一家，但是毕竟都是亲戚，连个招呼都不打，就显得咱们没教养了不是！

    “张敏她到是想结婚，可人家男方家里，不怎么愿意了。张衡你到是说说她是不是犯贱，这还没结婚，就先跟人家男的睡一块去了，现在好了吧，连孩子都有了，可人家男方家里那边，不想要她了呢！”说话的是胡芳，声音里带着嘲讽。她是小姑家的，按理说应该叫张敏姐，叫张衡哥，可从小在人家眼里，就看不起这俩哥哥姐姐。

    张衡刚才还笑着的脸，顿时就阴了下来，抬起头来，朝胡芳冷冷的看了过去。

    “你拿那眼神看我做什么，难道我说错了吗？不信，你让张敏自己说。真是的，自己做了还怕别人说呀？”胡芳迎着张衡的目光，声音刻薄的叫着。

    张敏红着眼睛抹泪，在后面拉了张衡，生怕他跟胡芳吵起来，她的性子有些软。大伯坐在沙发上，叹了口气，皱眉低头抽着咽，眼睛里带着红血丝，看的出来，这两天晚上应该都没怎么睡好觉儿。大伯母大概在厨房里，躲着摸眼泪呢。

    “姐，你哭啥，这有又不是什么解决不了的事，至于吗。来，先坐下吃点东西，然后咱们在好好合计合计。呵呵，一天没吃东西了吧？我都听见你肚子叫了。”张衡笑着拉着张敏坐到沙发上。

    胡芳又小声嘀咕了句：“她还有脸吃东西，我们家的人，都叫她给丢光了！”

    “放屁，你他玛的姓胡，我姐姓张，再丢人也是丢我们老张家的，你算老几啊，在这里吆五喝六说三道四的。”张衡直起身来，怒瞪着对方，忍不住骂了出来。

    这事儿，张衡知道肯定不像胡芳说的那样，看小姑一家人的嘴脸，就知道过来无非是想看热闹的，要不就是有什么隐情，不然他们能都来大伯家吗？当初，张衡考上大学摆酒，这家人不是工作忙，就是加班，一天请了六回都没见着个人影呢！

    “小衡，你怎么能跟你妹妹这么说话呢，她不姓张，难道我就不姓张了吗？张敏没结婚先怀上了人家孩子，这种不要脸的事情，还不许我们家芳芳说说呗。”张建梅冷笑着，替自己女儿说话。

    “呵呵！”张衡叫对方给气乐了，翻个白眼说：“小姑你有这个闲心，还是先管好你女儿再说吧，如果我没记错的话，她第一次去医院打胎，是几年前来着？我姐的事情，不用你们操心，丢人也丢不到你们身上去。愿意呆着就呆，不愿意呆着就走，没人拦着你们。”

    张衡是老张家的独苗，唯一男丁，所以他敢说这话。

    张建梅气的脸色都绿了，胡芳上学那会就跟个什么副局长家的孩子搞对象，听说最少打了三次胎，现在还好着呢没有，张衡就不知道了。

    “小衡，没大没小的，怎么跟你小姑说话呢。”大伯张建业抬起头来，看了张衡眼，训斥着。转头又狠狠的瞪了自己女儿眼，骂道：“哭什么哭，你还有脸哭了你。”

    “建梅！”小姑父胡力拉了下小姑，笑着说：“小衡，你也别生气嘛，你小姑和你妹妹还不都是为了小敏好，恨铁不成钢啊，咱们都是一家人，是不，有事情咱们得一起合计着来啊！”

    合计着来？张衡心说，是被你们算计着来吧。不过看大伯发火了，他也不愿意在给大伯心里填堵。

    转身朝厨房走去，手上拎着菜刀，顺带着把大伯母也从厨房里推了出来。小姑一家人望着张衡手里的菜刀，脸色都变了。胡芳更是下的，蹭，从沙发上站了起来，躲到沙发后面：“你这是要干嘛？”

    “神经病吧你！”张衡翻了个白眼，没理会她。把海龙果从黑塑料袋里拿出来，用菜刀切了开。

    “大伯，大伯母，这是海龙果，挺好吃的你们尝尝！”张衡先给大伯跟大伯母每人递了一块过去。然后又给张敏切了大块，递给她，笑着说：“姐你也吃。”至于小姑一家人，张衡没管她们。

    “这就是海龙果啊，听我们局长说，这玩意儿好像只有在美国才有卖的吧，挺贵的呢。呵呵，今天算是沾小衡的光了，我们也尝尝味道如何！”小姑父胡力，脸上风轻云淡笑着，自己起身动手，给女儿老婆切了块。

    “这是海龙果吗？不会是糊弄人的吧。小建可跟我说，海龙果可老贵死了，上千美元一斤，合着人民币好几千呢！”胡芳疑惑望着手里的海龙果，吃着嘴里还不望数落着。也真不知道那张嘴，是怎么长的，怎么就那么贱。这话里话外的意思，还不就是讽刺张衡一个穷鬼，买不起吗！

    张衡也懒得搭理她，坐到张敏身边，小声问：“姐，到底是怎么回事啊，你真怀孕了？”

第八十四章 大包大揽

    “嗯！”张敏红着眼睛，点了下头。原本她已经都和男朋友商量好要结婚的，却没想到又闹出这么多事情来。

    她男朋友叫刘东来，两人是大学同学，再一起交往了有两年，将近三年的时间。同居了也快有半年的时间，感情极好，绝对不是那种‘一夜’情或者相处几天，就住到一起的，这次怀孕，也是意外。

    “呵呵，没想到我都是快要当舅的人了呢！”张衡轻笑着，表姐眼神就出卖了她，那男人应该在她心里占有很重的分量。自己这个表姐的脾气，张衡是了解的，绝对不是那种不靠谱的女人。

    “你还笑！”张敏背地里掐了他下。

    “我那姐夫呢，他是怎么个意思？”张衡没躲开，知道张敏也舍不得真掐自己，最多也就是做做样子罢了。

    张敏低着头说：“他说，要结婚。日子，我们俩都商量好了！而且，而且已经起了结婚证。”

    张衡愣了下，突然仰头笑起来，高兴的问：“既然结婚证都起了，那姐你还哭什么啊。”有了结婚证，那在法律上都算合法夫妻，怀孕怎么了。抬头朝小姑那家人望了眼，看样子这里面的猫腻还不少啊，有道是无事献殷勤，非奸即盗，这家人为什么会来呢？。

    “东来，是背着他家里人，跟我去登记的。”张敏苦笑着小声说。

    那边胡芳又把话接了过去，冷笑讽刺着说道：“人家刘东来父亲是天南第一企业雪龙集团的高管，母亲是云海市南环区的区长，家里要钱有钱，要势有势力，听说家里人正准备把市里交通局局长家的千金，介绍给他呢。张敏能跟交通局局长家的千金争吗？”

    交通局局长家的千金？

    张衡顿时明白过味儿来了，恐怕小姑家今天来，就是想劝着张敏和刘东来去离婚的吧。尼玛的，听这口气，还叫一家人呢。

    “小敏啊，不是小姑说你，你没那攀龙附凤的命儿，人家刘家可放话了，是绝对如何也不会让你进人家门的。这不，今天正安排刘家公子和交通局李局长家的千金，中午相亲呢，就算你们起了结婚证，有什么用。离婚还不是人家一句话的事情，听姑姑的，咱们先去把肚子里的孩子去给打了，钱呢小姑给你出，回头姑姑在给你挑个老实本分的。刘家那样的大门大户，咱们老张家高攀不起的！”小姑张建梅怂恿着说。

    张衡的眉头顿时就挑了起来，这是说的尼玛屁话啊。

    “不，这个孩子我说什么也不打，就算，就算东来将来不和我……我自己也能把他养大！”说完，张敏趴在张衡怀里呜咽抽泣着。

    “大哥，你是说句话啊，难道你就看着小敏以后带着个累赘过日子？让她给咱们老张家丢人现眼吗？”张建梅又把头转向了张建业。

    “是啊大哥，李局长说了，只要能让小敏把孩子打了，再和东来离婚，以前的事情，他既往不咎，不但如此，他还可以把小敏弄进交通局下属的事业单位去，手里捧着个铁饭碗，不比在外面给私人老板打工干活来的强吗！”小姑父胡力，跟着挑拨说。

    大伯张建业皱着眉，自己妹子妹夫的来意，他早就听明白了，可他也不傻，哪儿能把自己闺女往火坑里推啊。刘东来那孩子，他也见过，绝对不是胡力两口子说的那种只会玩弄女人的花花公子。

    他手里还有点钱，这两年张敏和刘东来也赞了一点，刘家让不让自己女儿进门不要紧，只要女婿愿意，大不了他这个老丈人出钱，给两孩子买套房子，那不照样过日子吗。这也是他昨天为什么去跟张建国借钱来着。而且，人家刘东来的父母，未必就像自己妹妹妹夫嘴里说的那样，死活不让自己女儿进门啊！

    “姐，别哭了，你听我的不！”张衡突然开口说道。

    “嗯！”张敏抬起头来，眼睛都哭肿了。

    “你相信姐夫不？”张衡笑着给她擦了擦眼泪。

    “相信！”张敏使劲儿点了点头，眼神很坚定。张衡看了看墙上挂着的钟表，这才刚上午十点。想了下说：“既然相信，那你还哭什么，准备做你的新娘子就好了。对了，你和姐夫两个人定的什么日子，酒店什么的选好了没有？”

    “就这个月的十五号，东来说把地方定在‘天龙大酒店’。那里是他朋友开的！”张敏呜咽着说。

    张衡愣了下，今天可都十三号了啊，看样子自己那‘姐夫’的压力也不小，这是准备快刀斩乱麻，先把酒席办了再说啊！

    天龙大酒店也不差，云海市为数不多的几家五星级酒店之一。

    “后天？”

    “嗯，后天日子不错，而且我们也不准备怎么大办，他说就请请自己的朋友什么的！”张敏小声说。

    张衡听出来了，两人以前也是商量过的。

    想了想说：“行，后天就后天吧，虽然时间紧了点，不过也够咱们准备的了！你给我姐夫打个电话，让他现在就过来！”

    “现在就过来？”张敏诧异的望着张衡，不知道自己这个弟弟要干什么。

    “对啊，后天就要办酒席了，算上今天，就两天的时间，有很多事情要去办呢！”张衡笑着点头。

    “喂儿，张衡你可别瞎捣乱啊。李家千金可是云海市十三姐之一，既有权又有势，想要弄死你，比捏死个蚂蚁还容易。”胡芳一直盯着张衡和张敏两人，现在看张衡说，十五号还要坚持办婚宴，忍不住叫着说。

    好不容易借着这机会，她才认识了李局长家的千金，她和对方打了保票，一准的把自己表姐和刘东来拆散了。现在怎么能让张衡跳出来，坏了自己的好事呢！

    “怕死喽！”张衡冷哼了声，转头对着阴沉着脸眉头不展的大伯和大伯母说：“您二老放心好了，我姐看上刘东来，算他上辈子走狗屎运，哼，一般人想娶我姐，哪儿这么容易就能到手啊！我姐婚宴的事情，就包在我身上了。”

    “小衡，你这么大包大揽的，出了什么事情，你能负责的起吗？”小姑父胡力脸色也有些难看的说道。

    “能出什么事情？我们又不偷不抢的，就算出了什么事情，跟您也挨不住什么关系，所以也就费不着你们操心了。”张衡讽刺笑着说道。这样的亲戚，有，还不如尼玛的没有，要是依着自己，早就一刀断了，老死不相往来，比什么都好。

    当年，自己考上大学摆酒，请了他们六次没来，在张衡心里，就已经没这家亲戚了。

第八十五章 婚车，证婚人

    刘东来接到张敏的电话，二话没说，打车就跑了过来。张衡懒得看小姑一家人的嘴脸，所以没在家里等着，和表姐一起出来，找了家茶楼，要了些点心，张衡早饭都没吃呢，这会儿也有点饿了。

    临出来之前，张衡把切开的海龙果，当着小姑一家人的面，收起来放到了冰箱里，这些可是留给大伯大伯母吃的。他到不是舍不得这半个海龙果，有些东西，就算给了人家，对方心里也不见得说你好，没准吃了你的，背后还骂你傻比呢！

    所以说，何必当那山炮呢！

    想吃？行，自己去美国买吧。

    张衡承认自己，有时候心眼很小，他不是个大度的人，也没有宰相盛船的肚量，别人对他好，他心里记着，回头十倍百倍的还，别人对他不好，他也记着，怎么着都是亲戚，虽然不说落井下石吧，但也不会以怨报德，热脸去蹭人家的冷屁股。

    “阿敏！”刘东来推开茶楼的门，急匆匆跑进来，问：“你怎么了，没事吧？”刚才张敏给刘东来打电话的时候，声音里还带着丝呜咽，他还以为自己女朋友出什么事情了呢！

    看着刘东来火急火燎的过来，张敏心里甜的跟吃了蜜儿似得，红着脸拉了他下，有些不好意思的说：“叫什么，我这不好好的吗。这是我二叔家的表弟张衡，以前我跟你说过的。”

    张衡打量着刘东来，看他对自己表姐这么紧张的样子，让张衡心里忍不住多了几分好感。

    “姐夫好，你叫我阿衡或者小衡就行，我表姐都这么叫！”张衡主动跟对方打招呼，笑着说。

    “你就是小衡啊，以前你姐在家里没事的时候就念叨你，说你小时候老抢她好吃的。你要去她家里，就没她好日子过呢！后来上大学了，也时常不打个电话的，真不懂事。”刘东来看张敏没事，心里也就安定下来，坐到旁边，朝张衡笑着挤眉弄眼的说。

    “呵呵，是啊，小时我老欺负表姐来着！”张衡点头，有些记忆是时间抹灭不掉的。聊了会儿，张衡没在拐弯抹角的，直视着对方说道：“姐夫，咱们就长话短说吧。我姐说你们已经起了结婚证，但是你家里人好像不怎么愿意这门婚事，我想问问你心里是怎么想的，是乐意跟我姐在一起呢，还是愿意听从家里人的安排。”

    顿了下，又无所谓的笑着说道：“当然，你选择哪儿个，相信我姐都会尊重你的选择的，不会勉强你的。姐，你说是不？”

    张敏虽然没想到张衡会这么说，但想了想，还是轻轻点了点头，一边是家庭事业，一边是爱情骨肉，不管他选择哪边，自己都得承受着。如果选择了前者，那就算是自己以前瞎了眼，看错了人，也怨不得别人。

    大不了自己一死了之。想到这，张敏忍不住眼圈又是一红！

    刘东来看着张衡，皱了皱眉，紧紧拉着张敏的手，沉声说：“阿敏现在已经是我的老婆了，我们当然要在一起了。在法律上，我们是合法夫妻，只要我们之间不发生矛盾，谁也不能拆散我们！”

    “东来，我相信你！”张敏听着刘东来的话，破涕为笑。

    张衡很满意自己这‘表姐夫’的表现，笑着点了点头，说：“既然这样，那我希望以后你能好对我姐，千万可别欺负她啊。要让我这表弟知道了，呵呵，后果可不是好受的。”

    “嗯，我会一辈子对她好的，我发誓！”刘东来点了下头，算是给张衡的一个承诺吧。转头深情得看着张敏。

    “行，既然这样，剩下的事情就叫给我吧。嘿嘿，姐，你不说小时候我老欺负你，吃你好吃的吗，弟弟无以回报，只能送你和姐夫一个风光一点的婚礼了！”张衡嬉皮笑脸的说完，拿出手机来。

    对刘东来问：“姐夫，婚车什么的找好了没有？”

    因为家里不同意他跟张敏两人之间的婚事，所以这方面两人都必须自己解决，刘东来也不想委屈了张敏，毕竟，这人一辈子能结几次婚？婚礼算是人生中的一件大事，不说要多风光，最少也不能比谁差了，让她心里留有遗憾不是。

    “找了几辆！”刘东来抓了抓脑袋，显然对自己找的那几辆婚车，不怎么满意。

    张衡咧嘴笑了下，翻开手机电话薄，找出赵雪的号码，打了过去。今天周某，她应该也放假不上学，这会儿没准还在家里正睡懒觉呢！

    “喂儿，老公你回来了嘛！”赵雪躺在床上，懒洋洋打了个哈欠，拿着手机看了眼来电显示后，把手机放到耳朵上，把眼睛又闭了上，嘟囔着说。昨晚上跟几个好姐妹玩的很疯，泡吧到凌晨三点，天都快亮了才回来。

    “嗯，回来了。”张衡苦笑着摇头，这眼瞅着都中午了。“别睡了，我表姐后天要结婚，你朋友里谁有车没，有的你联系下，看看能不能做婚车！”

    “表姐？老公你表姐吗？”赵雪睁开眼睛，咕噜，从床上坐了起来。

    张衡简单的把表姐张敏和刘东来两人的情况说了下，跟自己女人讲，也没啥丢人不丢人的。

    “哼，什么刘家，跟表姐比她们算个屁呀，老公，你就瞧好吧。主婚车就用老赵的劳斯莱斯加长版幻影吧，行吗？”赵雪撇了下小嘴，然后兴奋的说。这种出风的事情，她最喜欢干了。

    “你看着弄就行了！”张衡知道这点小事儿，对堂堂赵家大小姐来说，小菜儿一碟儿。这几个月小妞在云海市可不是白混的。

    赵雪说呆会儿她把车队联系好了，就过来和张衡等人会和。挂了电话之后，张衡抬头朝刘东来问：“姐夫，你看让雪龙集团的赵总来给你们当证婚人，如何？”

    张衡的话让刘东来和张敏，两人同时都一愣。刘东来更是惊疑不定的问：“小衡，刚才你说让谁来跟我和你表姐当证婚人？”

    张衡咧嘴笑着说：“雪龙集团的赵总，赵云龙啊！”

    “你，你能把他请来吗？”刘东来瞪大眼睛，兴奋的叫起来。如果能让雪龙集团的董事长，天南省首富来给自己和张敏当证婚人，那再好不过了。有赵总出头，恐怕到时候就算自己爸爸，也不敢说个不字了吧！

    刘东来父亲叫刘百，是雪龙集团旗下某部门的负责人，算的上是高管阶层了，和赵云龙也朝的着面。

    “小衡，你怎么认识赵总的？”张敏则是好奇，自己这表弟怎么跟云海市首富扯上关系了。

    “这，其实也没啥！”张衡嘿嘿笑着说：“那位雪龙集团赵总的闺女，是我女朋友！”

    一句话，震的刘东来和张敏两人都有些目瞪口呆。原本张敏以为，刘东来的家事就算够好的了，却没想到，自己弟弟不声不响的，就把天南省首富的千金，给搞定了。难怪他敢说……

    当着两人的面，张衡拿着手机，给自己老丈人打了过去。虽然上次在京城跟那位赵家公子起冲突，有些不好意，但这都两月过去了，自己那老丈人天天事儿那么忙，恐怕也早就忘了吧！

    再加上，张衡背后不还有那位‘小’丈母娘坐镇撑腰呢吗，还怕他敢不从吗？

    “伯父，我是张衡！后天您有时间没有？什么，要去日本参观，那个要不往后拖拖吧，也没啥太大的事情，后天我大伯家的表姐结婚，这不是想仰仗您老人家的威名，委屈您给我姐，姐夫当个证婚人吗。对了，男方那边的家长，好像还是雪龙集团的谋部门部长呢，叫什么？哦，我给你问下啊，叫刘百。行，那可就这么说定啊，后天，地点在‘天龙大酒店’！”

    张衡挂了电话以后，发现自己表姐张敏和刘东来都大眼瞪小眼的望着他。摸了摸鼻子，嬉皮笑脸的说：“干嘛，我脸上长花了啊？”

    “小弟，那个，赵云龙真的是你老丈人吗？”好一会儿，张敏突然开口。

    等了赵雪将近一个小时，小妞才跑过来。抱着张衡的胳膊，先在他脸上吧唧了口，然后又对着张敏刘东来两人嬉笑着说：“表姐，表姐夫好，我叫雪儿，阿衡的女朋友。”样子很乖巧。

    虽然张敏和刘东来已经知道了，赵雪是赵云龙的女儿，也知道她是张衡的女朋友，但看着她和张衡之间亲密的表情，心里还是暗自吃了一惊。张敏心说，自己这个弟弟恐怕都给人家闺女睡了吧？

    “敏姐，车队我已经帮你们联系好了，前面四辆路虎开路，中间的主婚车用我家老赵加长版的劳斯莱斯幻影，后面十八辆价位在200万以上的跑车压阵，两辆悍马做摄像，如果觉得这个还不够的话，呆会我给我小姨儿打个电话，看看能不能从哪借两架直升飞机过来。”赵雪眨了眨眼睛说。

    当着张衡的面，赵雪故意把声音放的很柔和，让人觉得她是个淑女。装呗，总不能让自己老公家里人，对自己不满吧！

    “老刘啊，这就是你不对了，儿子结婚这么大的事情，怎么连说也不跟我说一声呢，真是的，还怕我擦了你的脸，不去吗？这么着吧，小两口这个证婚人就由我当好了。”赵云龙把刘百叫道办公室里，乐呵呵的笑着说道。

    让刘百一愣，儿子结婚？这事情……董事长是怎么知道的？

    看着刘百疑惑的眼神，赵云龙意味深长的道：“老刘啊，你跟了我也有些年头了吧？”

    “回董事长，我已经在雪龙集团已经工作了十六年！”刘百恭敬的点头道。

    “十六年了，都是老人了。呵呵，所谓儿孙自有儿孙福，你儿子可给你找了个好儿媳妇啊，你们可的好好对人家。说不得，以后，咱们还能关联上点亲戚呢。”赵云龙笑着说完，挥了挥手叫他回去了。

    刘百从董事长办公室里出来，这会还感觉云里雾里的，弄不明白是怎么回事呢！

第八十六章 送车送房

    “敏姐，你们结婚我跟张衡也没什么好送的，我呢就送你们俩人一辆‘兰博基尼’代步，让你阿衡送你们套房子吧。”赵雪突然嬉笑着开口说道。说完，还转过头来，朝张衡眨了下眼睛。

    张衡笑着在她脑门上弹了下，知道小妞家车库里有辆跑车，是今年她家老赵送给她的生日礼物，压根就没开两次，反正她又不喜欢，五百来万的跑车，拿出来送人，也不算掉价不是。

    “这怎么行呢！”张敏急忙摇头，兰博基尼她只看见别人开过，就算刘东来这样的家庭，也不是想买几百万跑车，就能买几百万跑车的啊！

    “有什么不行的，反正这小富婆贼有钱，不收白不收。那辆车是橘黄色的，正适合你开！”张衡笑着替张敏应了下来。知道赵雪这是给自己家姐长脸呢，对于这样的事情，没必要拒绝，再说了，自己姐难道几百万的车还开不起吗？

    “走吧，咱们先找个地方去吃饭，下午去看房子！”张衡笑着站起来。从茶楼出来，一起上了赵雪的卡宴。

    有时候，张衡心里也搞不明白，赵雪心里到底是怎么想的，按说兰博基尼开着不比卡宴强吗？派头也高调啊，可她怎么就喜欢开自己的卡宴，宁可把兰博基尼盖拉多送人呢？

    吃完中午饭，下午没容得张敏和刘东来反对，在市中心新开发的楼盘里，选择一套一百五十平已经精装好，能随时入住的房子。张衡直接全额付款，连带车库什么的，全都给置办好了。

    花了四百来万。

    “姐，你看看还有什么缺的没，我让张衡去买！”赵雪抱着张敏的胳膊，看完房子后，嬉笑着问。

    刘东来沉默了，对自己这个‘小舅子’，心里越来越看不明白。张敏的家世只能算一般，他以前也经常听女朋友提起张衡来，不是说在京城上完大学以后，前不久刚回来，还没找工作呢吗？

    难道就因为泡上天南省首富的女儿，就能这么有钱吗？赵云龙雄霸云海市几十年，什么样的风浪没见过经历过，先不说会不会同意自己女儿跟个普通人在一起，就是他同意了，让自己女儿跟他在一起，但是在两人没结婚之前，会给他钱供他招摇吗？

    现在张衡的表现，已经成超出了刘东来的想法，让他越来越看不明白。赵家小姐送张敏辆兰博基尼还好说，毕竟赵云龙上百亿的雪龙集团，在那里摆着呢，几百万对赵雪来说，不算什么大事。刚才买房子的钱，可是张衡出的啊，四百多万呢，他一个刚大学毕业的普通学生，从哪儿搞来的这么多钱？

    不但刘东来看不明白张衡，就连张敏现在脑子，也蒙蒙的，几百万的房子，说买就买了？还是全额付款，不用跟家里商量商量吗？

    “嘻嘻，姐，我看你跟姐夫晚上就住这里好了。”赵雪笑着跟在张敏身边，姐啊姐的，叫的可甜儿了。

    下午的时候，赵雪回去把送张敏的跑车，开了过来，直接停到了车库里。她怕自己过了今天，再给忘了。赵家小姐说过的话，从无戏言的，那可是一口吐沫一个钉，贵族一姐的名头是白叫的吗！

    “老公，今天老婆又给你长脸了吧！”回来的路上，赵雪开着车，嬉笑朝张衡显摆着。

    张衡点头，似笑非笑的看着她说道：“嗯，等晚上了，老公好好回报回报你。”

    赵雪俏脸上一红，妩媚的横了他眼，娇嗲嘟囔了声：“坏老公，竟会想那些个不正经的东西！”算起来，两人已经两个多月没在一起了，自从被张衡开过‘荤儿’以后，她也是食髓知味，要不是因为张衡‘做错事’，对他略做惩罚，早就叫他回来，‘耕田’了。

    “有什么不正经的啊，你不想老公吗？”张衡坏笑着，伸手在她穿丝袜细长大腿根摸着。

    “哎呀，起开啦，没看到人家在开车嘛。”赵雪红着脸横了张衡眼。

    “回去再收拾你！”张衡笑着把手拿了开。靠在座椅上，思考着什么！

    “老公，你回来带海龙果了没有？”赵雪突然开口问。张衡点了点头：“带了点，不过数量不是很多。岛上现在海龙果树不算多，结出的海龙果数量有限。给咱家里人分分，再给你爹送几个去，也就没了！”

    赵雪嬉笑着说道：“那我不管，反正都答应了筝筝，说送她一车，你可别给老婆小气，让我在筝筝和朋友面前，抬不起头来呀！”

    “一车？”张衡苦笑着摇头，道：“你说道是超市里，那种买东西的小车吗？要是的话，我还能满足。”

    “不是！”赵雪鼓鼓着小腮帮说：“是那种大卡车！”

    “一个海龙果在美国那边的售价，平均在三万八千美元左右，老婆，一卡车最少能装上千个海龙果，你自己算算，这是多少钱。”张衡哭笑不得说道，紧着又说：“你这么一大方，这么一送，最少一辆布加迪威航是没了！”

    赵雪吃了一惊，有些不敢相信的望着张衡：“海龙果这么贵呀？”

    张衡耸了耸肩膀，没说话。他说的这些，都是实情，或许现在美国那边更贵了吧。张衡看着宋娇把‘海龙果专营店’先开到美国那边，没说什么的原因，因为在他眼里，觉得海龙果其实就是一种水果，跟苹果啊香蕉什么的，没什么太大的区别，只不过是营养价值高一点罢了。至于美容啊，抗癌，增强体质啊，这些作用是有不假，但海龙果不是万能的。它不是神果，有些东西被西方媒体夸大了。

    三四万美金，叠合rmb二十多万呢，把一个水果卖到钻石翡翠的价格，张衡心里多少觉得有些坑爹。所以把这些专营店，先开到那些发张国家，挺好的，谁叫这些资本主义国家有钱呢，赚他们的钱，比赚华夏人的钱，来的要舒心痛快点。

    再过几年，等海龙果园面积扩大，产量上来了。到时候，自己直接来个大降价，在国内苹果啥价，让海龙果啥价格。

    “既然这样，那就送给筝筝十个吧，一个海龙果三万八千美金，十个就是三十八万呢，都可以换套大平米的房子了呢。不行，不能就这么便宜了她，她好像有个钻石发卡，花二百多万买的，平常老显摆，回头让她拿钻石发卡换！”赵雪嘎巴着小嘴，自言自语嘟囔着。

    张衡忍不住又乐了，自己这‘小’老婆，还真不是个肯吃亏的主啊！

    到家里，已经晚上了。王芳从张柔嘴里知道张衡回来了，所以晚上做了烧了不少菜，这也是张衡和赵雪两人没在外面吃饭的原因。

    “这就是海龙果呀，味道确实挺棒的。”赵雪吃到的海龙果，是上午张衡从家里走时，他放在冰箱里镇过的，所以来的更加爽口。有小半，都被张柔给吃了！

    “哼！”张柔不知道为什么，哼着小嘴，转身进到房间里去了。赵雪还有些纳闷，自己好像没惹过小姑子吧，怎么看着她好像对自己意见挺大似得呢？

    张衡坐在沙发上，跟张建国聊着。把在大伯家见到小姑一家人的经过，讲了下。张建国眉头皱着，却没说什么。毕竟张建梅是他妹妹！

    想了想，张衡还是把自己送了家姐一套房子的事情，讲了出来。

第八十七章 异人玩家

    张建国不知道自己儿子有多少钱，他也从来没有主动问过。

    “行，正好昨晚上你大伯还来咱家里借钱来着，小时候你大伯一家人多疼你，要有钱能多帮就多帮把。都是一家人，吃不了亏！”张建国点头，并没有细问。

    赵雪敲了敲张柔房间的门，推开走了进去。张柔躺在床上，用手机带着耳机子，正听歌呢！看着‘小嫂子’进来，板着个小脸，也没从床上起来。对赵雪，她就是打心眼里不喜欢，嫌她太招摇。

    “听什么歌呢？”赵雪坐在张柔身边，眯着眼睛笑着问。

    “乱听呢！”张柔回了声。

    赵雪眼睛转了下，看张柔手机有些破了，千八百块钱的普通智能机。像张衡这家的家庭，也不可能给小丫头买多奢侈的。

    “你这个听歌，不怎么爽吧？喏，用试试嫂子这个吧！”赵雪笑着把自己的四核手机拿出来，递给张柔。

    小丫头眼睛亮了下，却没有接过去。

    赵雪嬉笑着说：“你试试好用不，要好用的话，回头让你哥哥就去给你买这款，不好用的话，就选别的，对了，你还没有笔记本电脑呢吧？你哥早说要给你换手机买个电脑了，他就是懒一直没行动，这么着吧，手机让你哥哥给你买，嫂子也没送过你什么礼物，就送你一台笔记本电脑行吧，喜欢什么牌子的，你自己挑！”

    “真嗒？”张柔年纪毕竟不大，没一会儿的功夫，就沦陷在‘小嫂子’的糖衣炮弹攻势之下！

    王芳叫大家一起吃饭，张衡看着挽着手，嬉笑从房间里走出来赵雪和张柔，都忍不住愣了下，刚才张柔这小丫头不还没给赵雪好脸色看吗，怎么这么一会儿就转性了呢！

    吃完晚饭以后，赵雪叫上张衡，张柔，一起从家里出来。张衡开车的时候还纳闷的问：“咱们这是要去哪儿啊？”

    “到了你就知道了！”赵雪笑着，让张衡开车后，她跟张柔躲到了后座，说悄悄话去了。

    现在才晚上八点，市里商场基本上都开着门呢！

    “小柔，要不你就要这款苹果的笔记本电脑吧，配置不错，样子也挺好看的，有你喜欢的粉红色哦！”进到商场以后，赵雪直接拉着张柔去了苹果的专柜，指着专柜里一台价位最高的笔记本电脑，笑着问。

    张柔早就想要一台自己的笔记本了，现在高兴的不行。不过看着那四万多价格，就没好意思开口！

    赵雪看她样子，哪儿还猜不到小丫头心里是怎么想的，笑着说：“那我们就要这台了，另外，把一些配套的东西，贴膜啊，包抱什么的，也都给我们配全了。”转头看着小丫头又说道：“小柔，要不咱们手机也买苹果的吧，它们不是刚出了‘艾丰5’嘛!”

    张柔甜甜笑了下，咧着小嘴说：“嗯，我听嫂子的！”

    让张衡看的都有些目瞪口呆，一个笔记本一个手机，就把自己妹妹哄儿的，啥脾气都没有？

    按说，这性格也不像自己啊！

    赵雪背着小丫头，给张衡了个得意的眼神。张衡笑着朝她竖了竖大拇指，小妞公关这方面，还是很强的。反正自己妹妹这两下，没在人家手底下，走过两招，就让人家给摆平了。

    买完手机和笔记本电脑，张柔高兴的不行，赵雪拉着小丫头，又奔服装区，给她挑选了两套衣服。

    张衡把张柔送回去的时候，这丫头活脱脱成了个小叛徒，跟小嫂子亲的，都快不认识张衡这哥哥了！

    “嘻嘻，老公！”回到老屋，赵雪撒娇抱着张衡的脖子。

    张衡抬手在她屁股上打了巴掌，笑着说：“看把你美的！”当然，他心里自然乐意看到亲妹妹能跟自己女人，好好相处了。要是成天吵啊打的，那才有他以后头疼的。赵雪选择的招数不错，金钱开道，投其所好，反正这小富婆也不差钱儿。

    赵雪腻味在张衡怀里，媚眼如丝的抬头望着张衡嘟囔着：“老公，咱们‘爱爱’吧，人家早就想了呢！”

    “不洗澡了吗？”张衡咧嘴笑着。

    赵雪红着脸，摇头：“一天不洗，死不了人的啦。快点嘛，人家……快要受不了了！”

    “小，色，女，自己脱了衣服，去床上撅着去！”张衡一脸的坏笑。

    …………

    喂饱赵雪，已经过了午夜十二点，赵雪嘴角带着满足的笑意，睡的正香呢。张衡轻手轻脚的爬起来，从卧室里走了出去！

    游戏空间里，张衡出现在‘招财进宝’小杂货店里。小宝正在外面招呼客户，挺忙碌的。

    小杂货店经过几个月的运营，在镇海城已经有了一定的知名度，基本上每个月就算不用张衡投入，也能给他带来几十万金币的收入。算是能赚钱了！

    “老板，今天有位叫‘智库亚罗多’的先生来过，说可以出手大量的‘能源之花’种子，给我们！”

    张衡查了下账本，小店的运营收入情况，然后想出门去打怪，被小宝给叫住了。

    “谁？”张衡一愣，紧接着兴奋的问道：“智库亚多罗？是那个长着海贼脑袋的，异人吗？”

    小宝赔笑着说：“没错老板，就是那位异人先生。不过他没跟我谈，他说自己的交易额很大，要亲自跟您谈。”

    张衡吸了口气，做个深呼吸，没想到等了个把月，那个曾经在镇海城露面的玩家，没用自己去找，就自己找上门来了。

    “他说什么时候会再过来吗？”

    “就在这几天，他问过您进入我们这个世界的时间，小宝没有告诉他！”小宝解释说。

    张衡满意的点了点头，笑着称赞：“你做的很不错。行了，我知道了，你去忙吧！”为了等那位异人玩家，就算今天不去打怪，也没什么大不了的。反正一天打怪的经验，少的可怜！

    整理了下背包，自己好像也没有什么能拿的出手的东西。要知道对方也是玩家，虽然不知道是哪里的，但肯定不会缺少金币的。紫色的‘钢铁之都’的图纸，张衡想了想，还是不准备出手。

    现在几千亿对他来说，也不算太大的问题。梦想科技和海龙果公司，都可以持续发力，欠缺的就是时间！

    至于别的，超级智能光脑的碎片，也就是阿呆，打死张衡也不会卖的。不过，那把红色的长枪，到可以商量，就是不知道对方是什么级别的玩家，看不看的上眼！

第八十八章 智库亚罗多

    相对于张衡这个游戏空间里的菜鸟来说，智库亚罗多就是个老鸟了，他的游戏编号是no.126。进到游戏空间里，已经六十个游戏年，相当于现实生活中二十年。当然对于那些编号100以内的老玩家来说，他也只不过是一个新生的菜鸟罢了！

    这么多年来，智库亚罗多也没遇到过几个玩家，往往遇到新玩家，就代表着财富，和运气！

    “你好我的朋友，我是来自天马星系，海元星的智库亚罗多，很高兴见到你！”傍晚太阳马上要下山的时候，智库亚罗多出现在张衡的小杂货店里！

    看的出来，对方话语里满载着诚意，虽然张衡暂时还不知道自己身上有什么值得对方关注的地方。

    张衡笑着道：“我叫张衡，来自太阳系的地球！”

    见到智库亚罗多，张衡就已经可以肯定，对方绝对不是地球人。所以，对自己所生活的星系，并没有加以隐瞒。天马星系在什么地方，他是不知道，如果对方能驾临地球，跟张衡也没有毛的关系，天塌下来不是还有高个的顶着呢吗。宇宙这么大，鬼知道太阳系以至于银河系，在宇宙中占有多大嘎的地方。

    至于张衡为什么能听得懂对方的话，那就要拜游戏空间的神奇了。

    “太阳系？”智库亚罗多想了想摇头说：“很抱歉我的朋友，我并没有听说过这个星系的名字，它应该离我相距挺远的！”

    “同样，我也没去过天马星系上的海元星！”张衡耸了耸肩说道。

    两人相识一笑，智库亚罗多身体长的跟人类相似，模样酷似加勒比海盗里那个海贼船长，腿跟人类的想通，胳膊却是四只触手。

    “我这地方有点小，挺乱的。走吧，咱们去外面找个地方好好谈谈。”张衡和智库亚罗多从小杂货店里走出来。隔壁有家饭馆，平常的时候张衡和手下的员工也会去哪里吃饭，算是‘招财进宝’的定点单位吧。

    “老板娘儿，楼上的包间还有吧？给我找个清静一点的，我有些事情要跟这位朋友谈。”张衡带智库亚罗多走进去，笑着说道。饭馆的老板，是个四十多岁的半老徐娘儿，长的到挺漂亮的，可惜岁月不留人，脸上深深刻下了时间的足迹，她男人就是饭馆的厨师。

    “去二楼最里面那间吧，平常没什么人会去的。”老板娘早和张衡熟悉了，掩嘴笑着说。老板娘的屁股很大，而且走起路还很爱扭。不过，却让张衡感觉，多了些风尘气息，听人说，老板娘年轻的时候，在某个大城市的青楼里，可是一号红牌。

    张衡和智库亚罗多坐下，开门见山的说道：“现在好了，这里挺安静的，没有什么人会来打搅我们，现在我们彼此之间可以说想要从对方身上得到什么了。”略微停顿了下：“好吧，我先说，我想从你手里得到‘能源之花’的种子！”

    智库亚罗多也笑了，两颗黑白相见眼珠里，流露出欣赏的意思：“朋友，我很欣赏的你的坦诚。能源之花的种子，我可以出售给你，但是，我觉得在‘交易’之前，咱们还是先共享一下信息的好。你说呢？”

    共享信息？张衡心里一喜，他当然是求之不得了。满打满算，张衡进到游戏空间里，也差不多有半年多的时间，但是对游戏空间却知之甚少。只知道，这是一个神奇的地方，能改变他的人生。

    “好吧，我没有意见！”张衡点了点头。

    智库亚罗多笑着说：“那你作为主人，先回答我的问题，没问题吧？”

    说实话，这外星人笑起来有点慎人，张衡暗地里翻了个白眼，让自己先说，你到是不傻，可自己就傻吗？

    含笑着摇头说道：“这样不好。我先回答你一个问题，然后你在回答我一个问题，如何？”

    “狡猾的小家伙！”智库亚罗多称赞了声，笑着点头说：“那好吧，就按你说的，我先问。”

    张衡点了点头，他跟对方在一起，并不感觉自己比对地方矮一头，两人都是玩家，平等的关系，或许，这位海元星的玩家，等级会比自己高一点，但谁能保证，自己就没有比他强的地方呢！

    “你的玩家编号，是多少！”智库亚罗多问出了他第一个问题。

    “no.188！”张衡并没有隐瞒。

    “你进到这个游戏世界，多长时间了？”智库亚罗多皱着眉想了想又问。

    “呵呵，这已经是第二个问题了！”张衡笑着说：“但是，我可以先告诉你，半年，我能进到游戏空间，已经有半年的时间了。当然，我所指的是游戏世界里的时间。”

    他不知道对方和自己进出游戏的时间和次数是不是相等的。张衡猜想，应该不会有区别吧！

    “能源之花的种子，你是从哪里得来的？”张衡也问出了自己第一个问题。

    智库亚罗多玩味笑着说道：“海元星，也就是我的家乡，我生活的地方，一个美丽的蓝色星球，百分之九十三的面积都被海水占据着。陆地面积只有不到百分之七！能源之花，算的上是我手里能拿得出手的一种，特产！”

    特产？

    张衡一愣，皱着眉想了想说：“你是说，现实世界里的东西，也能拿到游戏空间里来，进行贸易？”

    “我的朋友，为什么不能呢！”智库亚罗多笑着学着张衡的样子，耸了耸肩膀道：“这是一个神奇的地方，很多事情都是你我想象不到的!”

    智库亚罗多所知道关于游戏空间的秘密，要比张衡知道的多的多，反正两人暂时又没有什么利息上的关联，他也不介意把一些普通的信息告诉张衡。毕竟，新玩家也是玩家嘛，玩家就代表着势力和资源。

    所以，张衡从智库亚罗多嘴里，知道了许多，他以前不知道的信息，比如说，现实和游戏空间里的物品，可以对等贸易。玩家和玩家之间，也可以进行交易。但是交易的数额大小，会受到系统或多或少的限制。

    有些东西是从游戏空间里带不出去的，从外界带进来的物品限制却不多。但是有价值的很少！

第八十九章 海底扩充机

    现实中的物品，带到游戏中来，并不会给游戏空间带来多大冲击，张衡从智库亚罗多嘴里了解到，这个游戏空间的面积，是非常大的，大的有些出乎张衡的想象。智库亚罗多毕竟在游戏空间里，打拼了几十年，不管是游戏空间里，还是现实空间中，他都掌管着一批巨额财富。

    这几年智库亚罗多一直乘坐传送阵，在城市与城市之间游历，走过的城市不下上千个，可这么多年，遇到的‘玩家’，算上张衡，也就只有区区三个。另外两个，都是等级比他高，进来比他早的老鸟。

    “城市很多，游戏世界里每个城市都有每个城市的不同特色。等你以后有时间里，就能自己了解到的。”智库亚罗多说完，突然问道：“我的朋友，你所生活的现实星球，是什么文明，几级？”

    张衡抓了抓脑袋，他也不知道地球算是什么文明，说是科技文明吧，有古武和一些奇特的东西存在，说不是吧，又……

    “算是科技文明吧，至于几级，我也不知道！”

    他是真不知道。

    会古武和异能这些东西的人，毕竟是小众，少数人，地球总的来说，还是科技文明的天下！

    “那你生活的那颗星球上，有什么特产吗？”这才是智库亚罗多所关心的问题，星际贸易才是最赚钱的。要不他为何要千辛万苦的，寻找‘玩家’。从另外认识的两个‘玩家’身上，他赚了许多财富，这也让他跻身他所在星球，海元星顶级富豪的行列。可他并不满足现在这些！

    张衡摇了摇头，表示自己也不清楚。他哪知道，什么叫特产啊。就知道华夏国的人多，这尼玛也不能算特产吧？

    总不让自己贩卖人口去外星球吧！

    智库亚罗多看的出来，自己新认识的这位朋友，可是个狡猾的小家伙，不见兔子不撒鹰的主啊。也知道有些事情不能操之过急，这小家伙对自己还有很大的戒心。想了想说：“我的朋友，能源之花的种子我这里有很多，但是在游戏空间里，是不能种植‘能源之花’的。”

    “游戏空间里不能种植？”张衡一愣，这他还第一次听说，以前也没试过。不过既然智库亚罗多告诉自己，那就说明他已经试验过了！

    “没错！”智库亚罗多点了点大海贼脑袋，说：“能源之花只能在现实空间里种植。而且需要合适的生存条件，才能让它长出来，最终结出‘能源晶’。我可以免费把能源之花的种子送给你一百颗，不过，作为回报，你将来要还我一百块‘能源晶’，如何？”

    一百颗能源之花的种子，换一百块能源晶？

    张衡明白对方的意思，智库亚罗多还不就是想，让自己给他‘代种’吗。跟地球上的代工差不多。

    “能源之花从种植，到结出能源晶来，需要三年的时间吧？”

    “嗯，对，三年的时间！”智库亚罗多眼神里闪烁着智慧的色彩。在海元星有大大小小数不清的能源之花种植园，但是因为海元星上能源之花种植的数量过多，以至于影响了能源之花的生长，所以并不是所有的能源之花，都可以结出能源晶来的。就算结出了能源晶，所含的能量成色也不是最好的！

    去其它星球种植，又要面临着其它星球的袭击，原住星的天敌，和星兽的威胁，成本太高。所以他才想到把能源之花拿给其它玩家，让其种植，大不了自己花钱购买能源晶就可以了，那也有利润可图的。

    在海元星上，能源晶可以说，就是最通硬的货币，也是标准的战略储备资源。而海元星的面积，大概和一百个地球差不多大。

    张衡想了想，皱眉说：“要知道，我生活的星球，也不是那么和平的，陆地上基本上任何地方，都有人。能源之花几乎可以吸收任何的能量，结出的能源晶，可以替代我所在星球上的任何一种能源，三年的时间不短呢，这段时间里，一旦被人发觉，恐怕会引起世界性的轰动，到时候我不觉得自己能保得住这些能源之花。”

    这到不是他故意把危险系数夸大，确实如此。大面积种植能源之花，鬼知道会不会被那些发达国家的什么先进仪器探测出来啊！

    智库亚罗多听完张衡的解释，也沉思起来。

    “对了，你说你们星球上，百分之九十三的地方，都被海洋占据着？那你们怎么生活啊，难道你们可以直接生活在海里吗，不用呼吸吗？”张衡好奇的问。

    智库亚罗多摇头笑着说：“不，当然不是了，我们海族人也需要呼吸的，虽然可以在海水中生活一段时间，但并不能一生都生活在水里。”

    “那你们生活在哪里？”

    “海底，海底建造的城市中，难道你们那个世界，没有海底城存在吗？”智库亚罗多突然想到什么，疑惑的问。

    张衡点了点头，海底城市没准到是有，但那不是人住的。说：“海底越深的地方，海水压力也就越大，你们是怎么在海底建造城市的？”

    “或许，你需要一台，海底抗压扩充机。”智库亚罗多笑了起来。

    “海底抗压扩充机？干什么用的？”张衡不解的追问。心里隐隐已经想到了它的用途，只是还不敢肯定。

    “海底抗压扩充机，它可以形成一个透明的气场防护罩，把海底的海水隔开，然后就可以在海洋里建造城市了！”智库亚罗多笑着解释说。

    果然如此！张衡忍不住兴奋起来，如果自己能在地球上的海底，也兴建城市的话的，那，尼玛，爷儿可就真的发财了！

    智库亚罗多手里的‘海底扩充机’分为多种，最普通的是，bi型。它可以在三千米到四千米的海底深处，扩充一个大约半径500米的圆形陆地出来。这种型号的‘海底扩充机’也是最小的。

    不过售价也不低，为了能让张衡种植‘能源之花’，智库亚罗多愿意无偿提供一台这种型号的‘海底扩充机’给张衡使用。用他的话说，也算是见面礼，送给他了！

    白给的东西，张衡自然不会傻的说不要。不过，对于使用‘海底扩充机’张衡还有些疑虑。

    “使用它以后，会不会是海平面上升，或者引发海啸什么的？”

    智库亚罗多笑着摇头说：“当然不会了，我们海元星总计就有百分之七的陆地，你这些忧虑我们早就想到了。其实那些海水，并不是被排挤出去了，只是被‘海底扩充机’压缩了而已。那层透明的防护壁，就是里面海水压缩成的！所以，你不用担心使用‘海洋扩充机’会给你生活的那个星球，引来灾难！”

    停顿了下又接着说道：“当然，海底扩充机是用能源晶做能源的，bi型耗费的能量较少，每十个月差不多才耗费一块能源晶而已！”

第九十章 交易

    智库亚罗多希望张衡能在他生活的现实空间里，种植‘能源之花’，所以不得不对张衡进行投资。

    张衡现在可没有能源晶，智库亚罗多不但要提供他，一款bi小型海底扩充机，还要给他三年所用的能源晶。外加一百颗能源之花的种子！当然，方圆五百米的地方，可中不下一百颗能源之花。

    智库亚罗多算计着，能种的下三十颗能源之花，就顶天了！不过，他也不会再给这位新朋友，提供再多的援助了。有些时候，‘投资’太大也未必是件好事情，他可不想见到血本无归的情况发生。

    “一百块‘能源晶’太多，你这些东西最多换三十块！”张衡想了想笑着摇头说。既然看出对方得目的来，那就有讨价还价的权力。漫天开价，坐地还钱呗，商人嘛，还不就是把利益最大化吗！

    “小家伙，你可不能像那些老家伙一样，太贪心啊，这样对你对我可都不是一件好事情！”智库亚罗多望着张衡笑着，并没有生气。

    “那些老家伙？”张衡盯着他，好奇的问：“你是说，那些和你一样的老玩家们吗？”

    智库亚罗多意识到自己话错了什么，玩家与玩家之间的联系，也可以算作是一种‘潜在的资源’，打个比方说，智库亚罗多从一个玩家手里，交易到了一些东西，或许这些东西买的时候不值钱，但是拿到另外玩家手里，这些不值钱的东西，没准就能换回大价钱来，说白就是中间有个差价值，有买有卖才叫买卖嘛。所以，‘玩家’这种资源，智库亚罗多是绝对不会，也不愿意和张衡共享的！

    “没错！”智库亚罗多点了下头，想了想对于那种玩家与玩家之间的联系，跟张衡讲了一下，并没有隐瞒。他想这位新玩家，近期遇到其他‘玩家’的可能性，应该不大。自己在游戏空间里打拼经营了六十年，算上张衡这个‘新玩家’，才不过见到了三个玩家而已。几率有多小，也可以猜想的到了。

    张衡点了点头表示理解，原来是这回事啊，换了是自己，也不会把货源的上家告诉下游的买家了。

    最后两人讨价还价，智库亚罗多先期给张衡提供这些东西，等能源之花出产能源晶了，他要张衡回还给自己，总计五十颗的能源晶。并且，如果张衡要出售能源晶的话，智库亚罗多在同等价位上，有优先购买权。可以分期付款，三年之后张衡必须偿还第一批能源晶给智库亚罗多。

    游戏空间里，有一种‘贸易契约书’的东西，就跟现实中的‘合同书’差不多，同样具有约束效率，如果三年以后张衡不履行‘贸易书’的话，游戏空间的‘系统’将对玩家张衡进行处罚！

    一百颗能源之花外加五块能源晶，换取五十块能源晶的，虽然只是笔小生意，但智库亚罗多还是比较高兴的。他所付出的，只不过是一些时间和先期投资罢了，但是以后回报的，却是一个稳定的货源点。

    他已经猜想到了，这新玩家所生活的星球，科技文明肯定不是十分的发达，再不认识其他‘玩家’之前，他跟自己进行‘贸易’的次数会少吗？再进行其他交易的时候，除了‘货换货’之外，其它产品很多时候，智库亚罗多都只接受‘能源晶’付款的！

    商人吗，没有利益的事情，谁会白干？谁又是傻妈养的呢！

    这笔‘买卖’张衡觉得自己也不吃亏，反正是空手套白狼，里外都是赚的。

    智库亚罗多给这位‘新朋友’一点甜头之后，开始把话引向了正题。这比‘小买卖’对他来说，只是个开胃菜罢了。大批量的星际贸易，才是他现在想要的，只要能找到一种可以贸易的物品，那可就意味儿着巨额的财富啊！

    “我的朋友，你们那里难道就真的没有什么特产吗？比如说，一些吃的什么东西，水果和饮料什么的！”

    低级科技文明的产品，对智库亚罗多也没什么用处，买回去最多也只能当‘古董’销售，所以，他直接把目光瞄准了食品。都是有机生物，海元星的人也需要吃东西，穿衣服的，这也是以前那些‘老鸟们’先开始彼此之间贸易的切入点。

    “有啊，苹果，桃子，梨，香蕉，橘子什么的，那些也可以交易吗？”张衡眼睛一亮，疑惑的望着对方问。

    智库要罗多耸了耸肩膀，见过张衡以后，他好像已经爱上了这个‘好玩’的动作，笑着说：“能不能贸易，试试不就行了！”

    “好吧，那回头我拿点样品进来。张衡想了下，点头答应下来，找到一种与对方贸易的物品，对张衡来说，也不是什么坏事情。“不过，我只有这种初级的储物戒指，里面的空间容量，有些偏小。亚罗多，你有没有什么好的解决办法？”

    “小家伙你简直太滑头了。”智库亚罗多从自己的储物手镯里，拿出了一枚，金属质地镶嵌着绿宝石戒面的戒指，说：“这是一枚‘绿宝石戒指’，它自身带有一百立方米的储物空间，另外它还有对，速度和力量各百分之十的加成。绿色顶级装备，算的上一件极品了！”

    张衡从对方手里把‘绿宝石戒指’拿过来，带在手里试了试，平静的问道：“什么价格？”

    “三十块能源晶！”

    “太贵，八十万游戏金币吧！”张衡想了想摇头说，城市寄卖行绿色装备的价格，普遍在二十万金币和一百万金币之间，当然首饰的价格要偏高一些。

    “朋友，我并不缺少游戏金币。”智库亚罗多摇了摇头。

    “那就算了！”张衡突然笑着把手上的绿宝石戒指摘下来，还给了对方。让智库亚罗多愣了下！

    “你知道的，我不想欠人帐太多！”张衡耸了耸肩膀。他突然想起来，像‘能源晶’这种战略资源，难道武器店就没有卖的吗？

    和智库亚罗多约定好下次再见面的时间以后，对方就从小饭馆里离开了。据说他自己还有些事情要办！

    等智库亚罗多走了好一会儿后，张衡才离开饭馆，然后去了镇海城的武器店！

    “你好，张衡，还需要选点什么武器吗？”武器店的老板是个五大三粗的汉子，非常壮类似于‘终结者’那种。张衡已经也是这里的常客！

    张衡先补充了些日常消耗，然后问：“你们这里有能源晶出售吗？”

    “能源晶?呵呵，那当然，能源晶可是星际装备中通用能源，小道各种光能枪械，大到星际战舰，都需要它。好像你暂时用不到吧？每块普通能源晶的标准售价，是八十二万金币，大批量购买有小幅优惠！”武器店老板看着张衡好奇的笑着说。

    张衡翻了个白眼，尼玛的，他就知道那个叫智库亚罗多的不是个什么好外星货，一百枚能源之花的种子，外加一台bi型海底扩充机，减五枚能源晶，等于要了张衡三千八万金币？这还好，毕竟人家先投资，自己空手套的菜不是。

    一枚‘绿宝石戒指’你也敢卖两千四百万金币？

    卧槽，还好老子提前长了个心眼！

    真尼玛黑啊！

    这年头，纯种好人可真少啊！

第九十一章 我是妻，她妾

    “老公，醒了啦！”早起，张衡被赵雪给捅咕醒了。看了下时间，才四点半。张衡有些哭笑不得把赵雪压到被窝里，闭着眼睛嘟囔着：“才几点啊，别闹让我再睡会儿。”

    “嘻嘻！”赵雪嬉笑着手在被子里，把张衡的‘把柄’给捏住了。“不许再睡儿了！”

    “干嘛，昨天没有‘吃饱’，大早起的就想要啊？”张衡无奈的睁开眼睛，在她屁股上捏了吧！

    赵雪翻了个白眼，红着脸娇滴滴的：“什么嘛，老公竟想那些色色的东西。人家是想叫你起床，咱们一起去跑步吧！”

    跑步？这小妞今天这是咋了，昨晚上‘运动过量’了？从前只见她懒床，何曾见过她跑步啊！

    “不去行吗？”张衡抱着她，不想动弹。

    “不行呗！”赵雪小嘴撅了下，突然把小脑袋缩进被子里。

    “玛德，你数小狗的啊，怎么还咬人呢！”张衡疼的直咧嘴。

    “谁叫你懒呢，人家才不是小狗呢，你是。说，你是不是？”赵雪小脑袋逐渐朝被子里面滑去。

    张衡不吱声了！

    激情过后，外面天已经亮了。赵雪脸上带着高朝过后的嫣红，举着拳头在张衡胸口上砸了下，水汪汪的大眼睛狠狠挖了他眼，嗲怪着说：“都是你，人家原本想去跑步来着，你看现在天都亮了！怪你，都怪你，就知道往死里鼓捣人家！”

    “现在去跑步也不晚啊，才六点多呢！”张衡笑着，心说你大早起的，勾、引我，能怪爷儿不蛋定吗？

    “现在人家才不要起来了呢，被你折腾了半天，现在身子都软了。”赵雪撅着小嘴，给自己找着借口。

    “好吧，那你在睡会儿吧！”张衡准备起来，去洗个澡，睡意这会儿早没了。可刚起来，赵雪就像八爪鱼一样，趴到了他身上，不让他动弹。嘟囔着小嘴装可爱的说：“你要干嘛呀，不许动，谁叫你早上不陪我去跑步啦，现在罚你也不许起床，陪我睡个回笼觉！”

    “老婆，你挺不讲理的！”张衡苦笑着只能无奈的又躺回到了床上。

    赵雪骑在张衡身上，脸蛋贴在他胸口上，扭了扭屁股找了个最舒服的姿势，闭上眼睛笑嘻嘻的说：“臭老公，你才知道呀，不过晚了呢，世界上可没卖后悔药的，人家这辈子是黏定你了，别想甩掉我！”

    张衡摸着她脑袋笑着说：“怎么会呢，你可是老天爷赐给我的宝贝，老公怎么舍得甩掉你呢！”

    赵雪趴着没动地方，但张衡能感觉到她小嘴撇了下，说：“那你还背着我去找其她女人，惹人家生气！”

    张衡摸了摸鼻子，没敢再说话，生怕上次李倩的事情，再挑起小妞心里的火气来。他还是闷声发大财吧，对于其它女人方面，小妞管的并不严，甚至说有些放纵，但是女人都是有嫉妒心的，千万别在这方面挑逗对方！

    “我见过你那个女人！”赵雪看张衡不说话，接着说道：“长的确实挺漂亮的，就是比我老点！”

    扑哧！

    一句话把张衡给逗乐了，在她鼻子上捏了下，说：“她二十五岁，你才多大，十八？年纪当然比你大了！”

    赵雪嘟囔着嘴，鼓鼓着腮帮子，抬起头来瞪着张衡：“笑什么笑，有什么好笑的，就知道笑。我年纪小又怎么了，就算她年纪大，以后见了我，也要跟我叫姐姐。我是大房，她是老二，你可不能坏了咱们家的规矩，告诉你，这要放在古时候，本大小姐是就妻，她充其量也就是个妾，知道不？”

    “嗯，知道了！”张衡板着脸，认真的点了点头。

    赵雪又翻了个小白眼，嘟嘟着小嘴，把脑袋躺回去，说：“哼，现在心里挺得意吧？以后有你哭的时候！”

    “雪儿，我现在发觉你越来越可爱了，真的！”张衡抱着她亲了下。

    “少来了！”赵雪拧了张衡下，有些好奇的问：“老公，当时你认识李倩的时候，还是个一穷二白的烂学生吧？怎么说她也是李家小姐，还挺有钱的，那时候你是怎么把她搞到手的呢？是不是用了些什么见不得光的下流手段呀？”

    张衡气的在小妞脑袋上敲了下，笑骂道：“你认识爷儿那会，我还不是照样一穷二白的吗，那你怎么死缠上我了呢？”

    “嘻嘻，人家那叫慧眼识珠，懂不懂！”

    “你就往自己那小脸上贴金吧你！”张衡笑着说。

    赵雪又想到什么，扬起脑袋看着张衡道：“对了，上次你不但把我二哥揍了，还把凉家姐妹给打进了医院，我二哥肯定记你的仇呢，而且你把凉夏凉秋也给打伤了，弄的我大哥也挺生气的，以后你去京城的时候，可得小心着点哦！”

    对那些富家公子，张衡压根就没怎么放在心上，不过那对姐妹花到是挺让他眼馋的。星爷版的电影鹿鼎记相信大家都看过，里面的大小双儿，让张衡记忆深刻啊，不知道那对姐妹花一起‘搞’的时候，会不会也出现那样心有灵犀的效果呢？

    “只要他不来招惹我，我肯定会给老婆你留面子的！”张衡笑着无所谓的说。

    “嘻嘻，你可别以为自己有多了不起哦，我大哥可不是好惹的，赵可在京城太子圈里，最多也就是个二流，伪一流的。像我大哥那样的，才是最顶级的纨/绔。”

    张衡笑着说：“我管他是谁，只要不来招惹我就好！”他心里也忍不住有些好奇的问：“老婆，你大哥叫什么名字啊，以后别再大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人！”至于上次出手打了赵可，张衡心里可没什么后悔的，那时候就算知道他是赵雪的二哥，张衡也照样扇他。

    谁叫尼玛乱伸手，连自己的女人也敢沾惹呢！

    “我大哥叫赵轩！”

    赵轩？张衡把这个名字记载了脑子里。有时间去京城了，他到要会会这位赵家大公子，看看是什么货色。

    赵雪也没睡着，两人在床上聊着聊着，张衡把赵雪又推倒了。激烈碰撞着，搞的小妞哼哼唧唧的直朝求饶！

    ……ps:感谢，浪子江湖行兄弟的督促，傻子尽最大努力完成12000的任务！傻子这手残货上强推了，谢谢兄弟们，俺谢谢你们，俺稀罕你们！

第九十二章 女警上门

    南少霞把警用三菱越野，停到路边，打开车门从车里走了下来。看了下手里纸条上写的地址，又抬头看了眼这座城区交界处的院子，眉头皱了下。在院外敲了两下铁门，等了会儿，里面没人出来开门，也没人响应。

    扭头朝路两旁看了眼，见没人，到墙边纵身一跳，脚朝墙上蹬了下，翻身跳进了院子里。

    一辆保时捷卡宴，停在院子中央。南少霞扭头朝房子里看着，自言自语小声嘟囔了句：“还挺有钱的嘛！”

    再来之前，南少霞已经调查过了张衡以前的资料，总的来说，从小到大并没有什么出奇之处。只能算是普通人家的孩子，但现在南少侠看着院子里的卡宴，就忍不住对这位在飞机上勇斗歹徒的‘大英雄’起了疑心。

    一个普通家庭的孩子，能开的起这种上百万的豪车吗？

    毕竟一起劫机案，可不算个小案子，连上面首长都被惊动了，警察局这边不可能不彻查的。就算当时张衡溜了，可他买机票用的护照证件什么的，都是货真价实的，云海市刑警支队的大队长能顺藤摸瓜，找到这里来，并没有什么让人奇怪的地方。

    南少霞这次来是私自行动，勉强算是‘了解案情’的吧，她对一个人怎么制服五名持枪劫匪，感到惊奇。

    再加上那些乘客口中形容的，‘飞牌’绝技，让她心底更是疑惑重重。不搞明白，那股好奇在心里就跟小猫抓爪一样，痒痒的刺挠！

    “啊啊啊……老公，不行了……真不行了，呜呜，你绕了人家吧……”

    南少霞推开门，刚走进去，就听见卧室里，阵阵呻吟和女孩子的叫床声，啪啪啪，拍巴掌般碰撞的声音贼响儿。让南少侠脸上一红，呸了声。不过，还是在好奇心驱使下，走了进去！

    张衡和赵雪做卧室睡觉那个房间的门，并没有关死，开着条小缝，南少霞她从侧面正好能看到，两人在床上‘实战’的经典动作。女孩年纪貌似不大，像个小狗似得跪趴在床上，男的……男的样子和照片上的差不多，本人比照片要邪气一点。

    这是南少霞偷看到张衡后，心里的第一感觉！

    张衡皱了皱眉，伸手把被子拉过来，盖到赵雪身上，停止了激烈的动作。刚才从有人翻墙进院子里，他就感觉到了动静。但那时候小妞正在‘点’上，感觉来者呼吸轻盈细长，脚步也不像个男人的，所以他也就没停下来。

    “既然来了，就进来吧。该看的也都看到了，还有什么不好生意的呢！”张衡笑着朝外面的人说。既然南少霞能从门缝里看到他，那张衡自然也就能看到对方了。

    南少霞今天来的时候，并没有穿警服，一身便宜。不过身上却带着枪呢，这几年她已经养成了枪不离身的习惯！

    拿脚轻轻把门踢开，站在门口板着张脸，冷冷的盯着靠在床头似笑非笑的男人问：“你就是张衡？”

    “你是谁呀，找我老公有什么事情吗？”赵雪躺靠在张衡怀里，满脸红霞带着高朝过后的余韵，胸前剧烈起伏着喘着气，歪头朝对方好奇的问。

    看着赵雪戒备的眼神，知道小妞想歪了，张衡耸了耸肩，苦笑着说：“我可不认识她啊！以前也没有见过。”

    “是吗？”赵雪显然是不怎么信。不认识，怎么大白天的跑到家里来了呀？

    “我是市局刑警队的，我叫南少霞，今天是来请你跟我回警局，协助调查一起‘劫机案’的！”南少霞朝屋里的两人，晃了下自己的证件。

    “哇，你就是警界女爆龙呀。”赵雪把眼睛往大里瞪了下，忍不住惊讶的叫了起来。她以前可是经常听到别人提起‘警界女爆龙’的威名，但是要说看到真人，今天这还是第一次呢！

    南少霞翻了个白眼，要是男人敢这么说她，早就一脚踢过去，把对方下巴踢碎了，叫你嘴贱！

    可偏偏说话的是个女孩，好像年纪貌似还不大！让她有火没处撒，只能气的瞪了对方一眼：“什么警界女爆龙，你是在说我吗？要是的话，我会控告你侮辱警官。还有，现在我怀疑你是未成年少女，和从是不正当职业，非法同人‘性’交易，请把你的身份证拿出来！”

    赵雪看着对方呆了几秒钟，才瞪着眼睛大骂道：“尼玛的，有病吧你，你才是出来卖的呢，你们全家都是出来卖的。”

    南少霞眉头一祝冷着脸说：“你敢骂我？有种你把刚才的话，再说一遍？”

    赵雪抿着小嘴推开张衡，当着对方的面，先从床上把小裤裤和罩罩给带了上。然后从床上跳下去，一边朝对方走着，小嘴里边骂道：“我说你们全家都是出来卖的，老娘不但骂你，还打你呢，还真以为自己是活阎王了呀！”

    抬起小腿朝着南少霞小肚子就是一个上步正踹，又快又狠。

    张衡躺在床上笑着看热闹，连地方都没动。女警察这不是自己没事找事吗，就算是警察查房，有来民宅查的吗？

    南少霞脸色一变，身法也不慢。毕竟能在云海市闯出这么大的名头，也不是吹的。有道是盛名之下无虚士，再加上她也不是普通人，从小师从高人，手下的功夫，相当了得。在江湖中都算的上一等一的好手！

    后天境八段！

    “身手不错哦，难怪改这么嚣张呢！”赵雪冷哼着，出手的速度却是不慢。

    “哼，牙尖嘴利的，年纪不大就跟男人睡到一起了，一看就知道不是个什么好东西，今天我就替你父母教训教训你！”南少霞冷笑着，也不甘示弱。

    两人你来我往，打的好不热闹！

    “喂儿，你们z去外面打吧，宽敞，我家房子都快叫你们给拆了！”张衡看着两人不像话，噼啪的把外面客厅里的东西都打碎了，忍不住出声苦笑叫着说。

    可没人理儿他，这会一个是警界爆龙，一个是贵女一姐，可真打上火来了。不过身手相当，谁也奈何不了谁，警界爆龙的攻击力强悍，贵女一姐脚下轻功了得。

    “停！”

    赵雪累的叫了声，呼哧呼哧喘着气：“先让老娘喘口气，刚才我在床上的时候，可耗费的大量的‘体力’，你占便宜了呢！”

    “少说废话，今天你们两个都得跟我去警局走一趟！”南少霞也微微喘息着，怒视着赵雪和床上看人闹的张衡，心里已经完全认定两人有问题了！

第九十三章 进警局

    “你是警察吗？”张衡穿上内裤，从房间里走出来，看着被两个女人折腾的乌烟瘴气的客厅，翻了个白眼，忍不住问。

    南少霞板着脸，冷冷的盯着他：“我的身份，你可以去警察局查！”

    “警察就了不起啊？”张衡把头转了过来，面无表情的说：“警察就能随便往别人家里闯吗？你有搜查证吗？”

    南少霞冷着脸，张了张嘴，她也没承想，这家人会这么难对付。

    “对呀，你是警察就了不起吗？还说本小姐是鸡，你嘴吃屎长大的吗？这里可是我的家耶，你有什么权利查我身份证。老公，你说咱们可以告她，嗯，非法入室，擅闯民宅，还有无辜损坏别人财物罪吗？”赵雪来劲儿，得意笑着说道。她才不怕什么警察呢，大不了天塌下来，有她家里老赵顶着呢。

    咔嚓！

    南少霞把身上的配枪拔了出来，无言像两人证明着，警界女爆龙的称号，可不是白叫的！

    张衡眼睛里寒光一闪，虽然对方没有把枪口对准自己，但是看着对方拔出枪来，心里就很不舒服。这是吓唬谁呢？先不说自己没做什么犯法的事情，就算干了，也的有个理由，讲个证据什么的吧？

    “好啊，你还敢拔枪！”赵雪更是不在乎，转身走进房间里，拿着手机走出来，拨打着号码。

    张衡纳闷不知道小妞这是要给谁打过去。就算打给赵云龙，这会儿也远水解不了近渴吧？

    “喂儿，是一一零报警中心吗，我家里来了个持枪劫匪，对，是翻墙进来的，你们快点来呦，她手里有枪，是真枪，我都快怕死了，不知道她要干啥。地址是……”赵雪打完电话以后，眨眼笑眯眯的朝张衡晃了晃手机，脸上一副奸计得逞的样子。

    张衡忍不住也乐了，这小妞可够毒的，竟然报警了。

    看着这对‘狗男女’尤其是刚挂电话的赵雪，气的差点没有吐血，自己可是真警察，这两人报警，这不明摆着贼喊捉贼吗！

    “你瞪什么眼睛呀，你不说自己是警察吗？我们又不知道你是真警察，还是假警察，手里还拿着枪，凶了吧唧像个母夜叉似得，你都不知道自己有多吓人。还有，你看你把我们家弄的乱七八糟的，不管你是不是警察，这些都得让你陪哦！”赵雪嬉笑望着南少霞说完，然后转头哼着小曲，回卧室里换衣服去了。她可不想自己穿着小内内的样子，被别人男人看去，老公会吃醋不高兴的！

    赵雪的嘴，确实毒辣，当着和尚骂秃驴，一点都不怵呢。看着对方铁青阴沉的脸色，张衡就知道，肯定是被气的不清。

    没过多久，警察局的车响着爆闪，来了。大白天的，又这么大动静，就算有持枪劫匪，也尼玛早跑了！

    “头！”翻墙进来的警察，连枪都没拔，在门口看到南少霞的专用警车，就知道是虚惊一场！

    南少霞心里的怒气，终于爆发了出来：“都给我带回去！”

    说完，转身先走了。今天这人丢的！她算是把张衡和赵雪给恨上了。

    等南少霞走后，一个姓李的年轻刑警，苦笑看着两人，摇头说道：“你们惹谁不好，非要惹我们大队长。”

    到了女爆龙的手里，还有好吗？身子真干净还行，总的来说，南少霞还算是爱憎分明，如果你真是普通人，她也不会把你怎么着，但是，如果你身子底儿不干净，那就抱歉了，落到她手里，不死也要脱层皮。

    张衡耸了耸肩膀，搞出这么大阵势来，有什么好说，走吧！他到想要看看，去警察局以后，那位火爆女警，会给自己个什么样的解释。

    “说吧！”小黑屋里，一盏五百瓦的白炽灯，对着张衡的脸，刺的他睁不开眼睛。南少霞寒着张脸，手里拿着个黑皮本子摔到铁桌上，拉开了对面的椅子，冰冷的说道。

    “说什么啊？”张衡用手挡了下眼睛，看着对方，吊儿郎当的说：“临来之前，你不是说让我协助警方调查‘劫机案’的吗？你们警方就是用这样的待遇，对待拯救上百位乘客，勇斗劫匪良好市民的吗？”

    “哼，少给我耍滑头。”南少霞冷哼了声，问：“你去马来西亚做什么？是不是贩毒！”

    “贩毒？”张衡一愣，翻了个白眼：“美女，饭乱吃几口或许死不了人，话可不能乱说啊，你看像我这样的良好市民，像是毒贩子吗？”

    “不是毒贩子，就老实交代，去马来西亚干嘛了，还有，以你家里的条件，恐怕开不起上百万的豪车吧？”南少霞冷笑着问。

    “狗眼看人低！”张衡自言自语嘟囔了声。

    “你说什么？”南少霞脸色一变，从椅子上站了起来。

    张衡靠在椅子上，笑着说：“我说，你门缝里看人，把人看扁了，你管我开不开的起上百万的豪车呢，偷的，你有证据吗？有证据就抓我啊。还有，我去马来西亚干嘛了，好像跟你没有任何关系吧，为什么要告诉你？”

    看着走过来的南少霞，张衡到是不怕她动手，只是嫌麻烦，平静的说道：“我不是罪犯吧？本来我不想和那些媒体，过多的接触，如果这样为了避免出风头，就被警方怀疑，遭受这种无妄之灾的话，我不介意呆会叫朋友把记者叫来，把在警局所受的一切不公平待遇，公布于众！”

    南少霞一愣，停了下来，眉头紧锁的望着张衡。

    隔壁的审讯室里，赵雪嘴里嚼着口香糖，也不知道是不是因为小妞儿长得漂亮水灵得关系的，受的待遇，比张衡可好多了！

    “你们惨喽，无缘无故的把我带进局子里，要让我们家老赵知道了，肯定不会放过你们的！”赵雪嬉笑着，看着前面几个警察，毫不在乎的说道。

    “老实点！”一个中年女警察阴沉着脸，训斥着。

    “我叫赵雪，我爸爸叫赵云龙，你还敢凶我？你们麻烦大了呢！”啪，赵雪吹了个泡泡，也不生气。

    赵云龙？审讯室里，几个警察一愣。其中一个二十来岁的年轻警察，用开玩笑的口气说：“哪个儿赵云龙啊？不会是咱们天南省的那位首富吧？”

    “小哥哥，你真聪明哦。一猜就对了！”赵雪嬉笑着朝对方抛了个媚眼。几个警察背后的冷汗就下来了。

第九十四章 南少霞

    “什么，南少霞把赵云龙的女儿抓回来了？”市局局长吴广胜听着下面人汇报上来的情况，眉头皱了起来。他刚提上局长的位子不久，还没兼任政法委书记，并不是云海市常委班子里的成员。

    但是，却是云海市市委书记南长江的亲信，以后肯定会再高升一步的。而南少霞是什么人，他自然不陌生了，自己手下的兵，刑警队大队长可是处级的干部，在整个警局里来讲都算的上一号大将。

    除此之外，她另外一个身份，就是云海市市委书记的女儿！

    “知道因为什么原因吗？”吴广胜问道。

    至于南少霞早上去张衡住处，赵雪报警，有心人稍微联想下，也不难猜测出事情的前因后果！

    “胡闹，简直是胡闹！”吴广胜气的都拍了桌子。从人家家里把人抓来的？一没证据，二没把柄的，凭什么审问人家。赵云龙不但是天南省首富，更是省级人大代表，唯一的亲生女儿，岂是能让人随便抓的？再说，对方不过是个刚满十八岁的小姑娘罢了，能犯什么事!

    审出什么来，还好说，但要是审问不出来呢？这个责任谁担的起。

    “走，去看看！”吴广胜亲自从局长办公室走了出来。

    ……

    “哼，南少霞你到底想要干什么？无缘无故的闯到人家家里，还拔了枪，你还有没有组织纪律了?人家犯了什么法，你就把人家抓回来了？就凭着你那浮萍无根的猜想吗。还好人家不追究，那个小伙，还是勇斗‘10.8劫机案’中劫机犯的英雄，你这到底是想要干什么啊？”吴广胜把南少霞叫道办公室里，一通训斥说教。

    南少霞黑着脸从局长办公室里走出来，脸上挂着生人勿进的表情，活像别人欠了她多少钱似得。

    她也没想到，那牙尖嘴利的小丫头骗子，竟然是本市巨富的独女。如果张衡是对方男朋友的话，开上百万的豪车，也没什么好惊奇的了！

    “那丫头片子才多大，应该是瞒着家里人在外面瞎搞的吧？”南少霞自言自语嘟囔着，回到自己办公室里。想了想，直接给市委秘书处打了个电话，要来了赵云龙的电话手机号码，既然那小丫头片子和那小王八蛋不让自己好过，她也不会让对方好过的！

    她就不信，赵云龙知道自己女儿在外面被人家‘搞’的嗷嗷直叫后，会不生气，不发火。

    要不说，这女人啊，能不惹的话，就尽量的不要招惹！

    “喂儿，是赵叔叔吗？我是少霞，我爸是南雄。嗯，您好，今天因为一些事情，跟您女儿发生了些不愉快。没什么事情都是误会，我就是想问问您，知不知道她和一个叫张衡的男人，生活在一起？”

    “……”

    “嗯，好的，赵叔叔再见！”挂了电话之后，南少霞气的肺差点炸了。赵云龙竟然认识张衡，而且赵雪那丫头竟然抢先一步，已经把今天早上发生的事情，添油加醋的跟赵云龙说了。

    “叮铃铃！”

    南少霞正咬牙切齿的时候，桌上的电话响儿了。

    “我，南少霞，哪位？”

    “呵呵，女儿今天的事情，我已经听你吴叔叔说了，做的确实欠妥，呆会去跟人家道个歉，犯了错误就要勇于承认嘛，没什么大不了的。对了，晚上你妈妈做了你最爱吃的红烧猪蹄，回家来吃饭吧。”

    电话是市委书记南长江打过来的，从小到大，父亲从来都没有对自己严厉指则过什么，但是他的话，却总能让自己冷静清醒下来。

    挂了电话以后，南少霞坐到办公桌后的椅子上，靠着揉了揉脑袋。她还是觉得那个叫张衡的男人有问题。却又想不出来问题出在哪里，一想到早起那一幕，和对方脸上那股邪邪的笑意，就让她心里有些不舒服！

    好男人能那样吗？

    “你又来干嘛呀？”赵雪就知道对方会来。嬉笑着望着对方！其实，她对这位‘警界女爆龙’还是蛮好奇的，人家的传说，可比她这个贵族一姐影响的面大多了。小到地/流氓，大到企业老板亿万富豪，成功人士，少有人没有听说过这位警界传奇人物的！

    “今天早上，是我鲁莽了，对不起！”南少霞板着脸，让她给一个小丫头片子道歉，还真是难为她了。

    “对不起？嘻嘻，那这么说，你是来道歉的喽？”赵雪眨了眨眼睛，嬉笑着。

    “嗯，算是吧！”南少霞点了下头！

    赵雪歪着头想了想：“既然这样，那你也看到了，客厅这么乱糟糟的样子，都是你早上给弄的，如果你把它收拾打扫干净的话，本小姐就接受你的道歉！”说完，也不理会她，一蹦一跳的扭着小屁股转身回到了卧室。

    张衡躺在床上，看着进来的赵雪，笑着摇头，低声说：“别太过分了。”他已经从赵云龙那里了解到了南少霞的身份。

    所以，他也才会这么痛快，就选择从警局里出来的原因，这里毕竟是云海市，人家老子可在这里掌政，多一事不如少一事！

    “嘻嘻，让她收拾收拾屋子，叫过分吗？”赵雪嬉笑着，躺倒张衡身边。大眼睛在眼框子里转了两圈，突然抱着张衡脖子，小声说：“老公咱们做love好不好？”

    张衡苦笑着敲了下她，真不知道她小脑瓜里是怎么想的。外面可是有位警界‘传奇’在呢。

    “怕什么嘛！”赵雪水汪汪的大眼睛里，流露出春色，笑嘻嘻的说：“我就是要她听嘛！”

    南少霞拉着脸，挽着袖子在客厅里正收拾呢，她也可以一走了之，张衡和赵雪也怎么不了她，但是，既然是自己错了，就要接受犯错的苦果，这也是南长江从小对她的教导。路很多时候，都是自己选则，有时候走错路了不怕，就怕没有回过头来，再走回去的勇气。

    客厅离着张衡和赵雪睡觉的卧室，只有一墙之隔。老房子里，隔音可想而知，肯定是不怎么好的。

    再加上赵雪，毫不加节制，故意呻吟的声音很高昂，叫的那叫一个嗨。让南少霞心里这个恨啊！

    “年纪这么小就这样，长大了还能好的了？”南少霞喃喃的嘟囔了声，找了些纸巾，把耳朵给塞上了！叫把，爱怎么泛浪就怎么发，反正自己是听不见。

    “老公，你说她会不会在外面受不刺激了，自己在外面那个呢？嘻嘻，她要敢，我就敢把她拍下来，然后传到网上去！”赵雪骑在张衡身上，一脸坏笑的说。其实卧室里，两个人什么也没干！

第九十五章 冒充男友

    戏没演多久，就被张衡的一个电话打断了。

    “出来，我有事情！”电话是许晴打过来的。赵雪看着张衡，翻了下白眼，嘟囔着小嘴说：“不许在外面给我沾花惹骚的哦，哼，要不然被我知道了，飞非咔嚓了你不可！”说完威胁的还举了举她那不大的拳头。

    张衡苦笑着摇头，从床上坐起来说：“要不你跟我一起去？”

    “人家才不去呢，你那美女同学又没让你叫上我，我去干嘛呀！”赵雪撅着小嘴，滚到床中间，拉过被子来把自己脑袋给蒙了上。

    伸手在她翘着的屁股上，拍了巴掌，然后从床上站起来，走了。张衡知道小妞就是这性子，就算生气过会儿自己也好了。

    客厅里看着撅着屁股托地的南少霞，张衡愣了下，然后朝对方笑了笑。把两个女人留在家里，也不怕她俩再打起来，反正又死不了人，喜欢就打吧。论功夫，论家世，这一大一小两个女人，几乎都在伯仲之间。

    张衡知道，有时候男人之间的友谊，是靠‘打’出来的，不知道女人与女人之间，是不是也是如此！

    “谁的车啊？”许晴站在她家小区门口，望着摇下车窗的张衡，呆了下，走过打开车门，坐到了副驾驶的位子上，好奇的问。

    “我家媳妇儿的！”张衡嬉皮笑脸的侧过头来说：“晴儿美女，出什么事情了，这么火急火燎的把我叫过来！”

    “是上次同学聚会见过的，那个叫雪儿的高中生吗？”许晴没说话，笑望着张衡。眼神里，或多或少的有些，深意，但具体是什么，张衡没有读懂！

    张衡笑着点了下头，没说话。许晴笑骂了声：“行啊你，难怪不愿意去李猛的公司，原来泡上了个小富婆啊！”

    “你不一样，也是个小富婆吗！”张衡笑着摇头。

    “我算什么富婆，充其量算个高级一点的打工妹罢了。”许晴没好气的翻了他眼，低着头，不敢看张衡有些脸红的说：“今天，你冒充一下我男朋友吧！”

    “啊？”张衡听了这话顿时忍不住一呆，这是什么情况呢？“怎么了，你那位英国的贵族男友呢！”

    “分手了！”许晴声音里带着无所谓，没有丝毫的伤感，反正她又和艾文没什么，最多算是‘好姐妹’的关系罢了。艾文是喜欢男人的！艾文抵抗不住家里的压力，先找了个女人结婚了，许晴才不会为了‘友情’牺牲自己的幸福呢，所以两人明面上的‘情侣’关系，只能到此为止了！

    “那你也不至于立马就找人冒充男朋友吧，有这么饥渴吗？”张衡嬉皮笑脸的看着她，调戏着说道。

    “滚你的！”许晴抬头瞪了他眼，说：“少给我不正经，气急了我踹你，信不？要不是魏强和李猛他们都不合适，再说我家里也都知道他们是我特好的同学，你以为这种好事能轮到你吗？像我这样的美女，让你假扮一次男朋友，你很吃亏吗？别不知好歹啊！”

    “是是，这是可是我八百年修来的艳福呢！”张衡嘿嘿笑着，歪头好奇的问：“不会是你爸妈今天要给你相亲吧？”

    许晴板着脸，点了下头：“你太聪明了，这脑瓜儿要用到正经地方，没准z科院都的请你过去了。”

    得，张衡苦笑着撇了撇嘴，今天这可不是什么好事情啊！

    “不用愁眉苦脸的，你小女朋友哪里，实在不行的话，我去帮你解释。再说了，就是让你冒充一下，就今天一天，没事的！”许晴好不容易招呼来了个挡箭牌，可不想让他吓跑了。

    今天这事还必须让张衡出面不可，因为上学那会儿，许晴和他的关系就好，家里父母多少也知道点。

    许晴的父亲在市教育局，任副局长，母亲在市四院主任医师，在云海市的关系网也不小。

    “晴儿班长，您可不要坑小的啊。知道今天赴约的那家伙什么来路不？”张衡苦着脸，自己美女班长的男朋友，可不是那么好冒充的。想了想忍不住劝着她说：“父母之命，媒妁之言，我的好晴儿，要不你就从了人家吧。你看，自己也老大不小了，也是该到了结婚的时候！”

    “对方什么来路，我也不了解，没见过，家里人也没和我说！”许晴说完，又满脸幽怨的望着他，一副心碎的样子：“难道，你就这么狠心吗？眼睁睁的看着杂家往火坑里跳！”

    我戳！

    张衡还真受不了这个，打了个冷颤，苦笑道：“停，班长召唤，小的哪儿敢不从啊。我去还不成吗！”说完又叹了口气：“唉，大不了今天这一百几十斤，就交代给你了！”

    “咯咯！”许晴娇笑着，横了他眼：“就会装象，让你冒充下男朋友而已，哪儿有那么严重啊！”

    “那可没准!”张衡小声嘀咕了句。启动车子问：“美女，现在咱们去哪儿？”

    今天可是多事之秋啊，早起就被抓进局子里，坐了冷板凳，现在临近中午，又让美女班长叫出来，冒充男朋友，下午晚上的，还不知道会发生什么事情呢！也真不是知道是鸿运当头呢，还是霉星高照。

    “本来还准备破财，帮你置办一身行头，现在看着你开着的座驾，我觉得就没有那个必要了。挺好的，又省了一笔！”许晴高兴的笑着说。想了想朝前面指了下说：“反正离约定的时间还早，前面有家咖啡厅不错，咱们过去坐会，姐请你！”

    张衡耸了耸肩膀做了个无奈的样子，把车朝前面咖啡厅开过去。至于许晴说为自己置办行头的事情，绝口不提。他知道只要自己开口，许晴立马就会应许，这可是挖好了坑等着自己跳呢。

    反正自己也是个‘冒充’的，穿那么正式有个毛用啊，又不是真心想要讨好谁，现在他全身上下就一套不到二百块钱的地摊货，但是觉得挺好，几千几万块钱的衣服，和几百块几十块钱衣服，穿出去一是给人看，二就是自己舒服。

    现在用不着给谁看，自己穿着舒服就好。大裤衩，t恤是李宁的，布鞋是老北京的，砸的，掉价吗？

    十月份云海市贼热的，除了那些成功人士外，像普通人都是这幅打扮。张衡虽然有‘点’钱了，但依然觉得，自己就是个普通小屁民！

    许晴咬了咬嘴唇，感觉自己这老同学，可比上学那会儿滑头多了。

第九十六章 这活不好干

    “进去以后，你给我正经一点，别吊儿郎当的，太假了，我爸妈会不信的！”站在四星级酒店门口，许晴帮张衡整理了下t恤，声音出奇的温柔，那模样很真像个热恋中的小女人似得。

    “啥？许晴大美女你可别坑爷儿啊，你不是说就是相亲吗，怎么你爸妈都来了，这该不会是已经见双方家长，双方商定结婚日子，你给来这么一下吧？”张衡傻眼了，他以为今天只见许晴要相亲的男人呢。

    怎么这家长都来了？没准还是双方的，张衡心里后悔了，早知道是这个情况，直接闪人啊，这种事情是瞎掺和的吗？

    许晴也意识到自己说漏嘴了，两手挽着张衡的胳膊，微笑着说：“哪儿有啊，我爸妈不是不放心我自己一个人来吗，行了你问那么多干嘛呀，一会儿你看我的手势和眼神行事，咱们进去吧！”

    也不管张衡乐不乐意，拉着他就往酒店里走。

    “我不跑啊！”张衡哭笑不得嘟囔了声。反正今天这局儿都进来了，跳是跳不出去，既然这样，那自己也不能吃亏不是。

    “喂儿，你干嘛，麻溜着把手拿开，紧着点！”许晴停住脚步，红着脸拿眼睛瞪了他眼，这坏家伙竟然把手摸到自己屁股上了，真是胆肥了。

    张衡耸了耸肩，嬉皮笑脸的说：“淑女，记者呆会儿淑女一点啊，叫什么叫，不就是摸了下吗，班长大人你可别忘了，现在自己的身份啊。你是我的女朋友！”后面又小声补充了句：“比上学那会儿有肉多了！”

    “是临时的！”许晴红着脸白了他眼。想了下，把他的手拉到腰上，低声说：“最多这样搂搂，告诉你说可别得寸进尺啊！”

    张衡笑着，另一只手摸了摸鼻子说：“临时的男朋友，也是男朋友啊。走吧，别让人家等急了！”

    都老同学了，最多也就做到这种程度，开开玩笑儿而已，在多就有点过分了。这可不是在飞机上遇到的大明星紫烟儿，人家可对自己知根知底的，惹急了，抓你个满脸开大花，让你都没地方哭去！

    被张衡抱着腰，往前走着，许晴眼睛突然红了下，这种感觉好像让自己回到了几年前的高中时代。记得那个时候，下晚自习回家，是冬天刚下过雨，有点冷，他也是这样嬉皮笑脸的搂着自己腰，送自己回家的！

    光阴似箭，岁月如梭，现在的两人都已经不是当年那对什么也不知道的花季少男少女了。

    许晴也在想，如果当初两人挑破那层薄如透明般的窗户纸，现在情况会如何呢？还能像现在这样说说笑笑，亲密无间，还是如同陌路，让彼此都生活在曾经的回忆中呢？结局就像岔路口，你不走过去，永远不会知道那条路上有什么！

    “喂儿，发什么呆儿啊。咱们去哪里？”张衡叫了她一下。前面两米远一位穿红色旗袍的服务员，微笑正望着两人！

    许晴回过神儿来，说了下地方，被服务员带着朝里面走去！

    房间里，张衡和许晴进来时候，已经有六个人，其中两位中年人张衡多少还有点印象，是许晴的父母，高中的时候他见过。对面坐着一对和许晴父母年纪相仿的中年人，一位二十六七岁身穿得体西装，带着眼镜很斯文打扮年轻男人，还有一位瓜子脸，画着淡妆的年轻美女。

    许晴挽着张衡手进来，让在场的六个人同时都一愣。许晴父母的脸色，当时就阴沉了下来。其它几个人，模样也好不了多少！

    “郭伯伯，李婶婶，郭大哥，小静不好意思哦，刚才路上堵车来晚儿了，来我给你们介绍一下，这是我男朋友张衡。阿衡这位是郭伯伯和李婶婶，我爸的老同学！这位是郭强郭大哥，至于这位美女呢叫郭静。”许晴拉着张衡到桌边，先笑着解释了下，然后挨个给张衡介绍道。

    张衡这身打扮，相比西装革履的那位成功年轻男人相比，他就是渣渣，整个一社会无业小青年！

    坑爹啊，这叫不认识，以前没见过？许晴大美女你可够不讲究啊！

    “伯父好，伯母好，郭伯伯好，李婶婶好，郭强哥好，美女好！”张衡把自己的调子，放的很低。脸上挂着木讷的笑容，把在坐的人，挨个叫了个遍。没办法既然来了，那就好人做到底，装呗！

    许晴白了他眼，伸手在他腰上掐了把，打情骂俏的笑骂了声：“呆子。”

    许正荣和老伴魏淑珍对视儿了眼，两人都从彼此眼里看到了苦笑和无奈。知女莫若父，自己女儿心里想的什么，怎么能瞒得过许正荣呢！心里叹了口气，看今天这事儿给闹的。对方不但是许正荣的老同学，还是云海大学的副校长，单论级别比他还高半杠呢！

    “张衡是吧，快坐吧。”郭强脸上带着笑容，站起来招呼着说。

    笑的好假儿，张衡心里嘀咕了声，既然人家让他坐，那就坐呗，也不客气傻笑着大马金刀的就坐了下去。至于其他人，都没开口说话！

    “既然人都来齐了，许叔叔魏阿姨你看咱们是不是可以上菜了呢，边吃边聊！”郭强笑着朝许晴的父母恭敬问道。眼底儿深处，闪过了丝阴沉，不过很快就消失的无影无踪。对于张衡这个不速之客，好像压根就不在乎似得。

    “好！”许正荣点头应了下。

    一桌人除了那位叫郭静的美女，时不时的朝张衡投来个好奇的眼神之外，其他人好像都无视了他的存在。

    张衡觉得这样挺好的，许晴眉头微微皱了下，暗地里白了张衡眼，这样可不行，不用出门就得被揭穿了，回头老许老魏又免不了一顿数落。

    “好好表现，回头姐姐奖励你，要不然，哼！”许晴趴在张衡耳边，脸上微笑着，暗地里却把手伸到他腰上，拧了下。

    疼的张衡直咧嘴，偏偏还不能叫！

    “以身相许，我就下血本，要不然别想！”张衡抱着她腰，暗地里手在她大腿根摸了把。

    来而不往非礼也！

    张衡的原则是，是都吃，就尼玛不吃亏！

    “咳咳！”许正荣看着女儿实在不像话，忍不住咳了声，让许晴收敛点！

    瞧着整桌子人都瞅着自己，张衡不由摸了摸鼻子，心里苦笑着，这活不好干啊！

第九十七章 你挺烦的

    “张衡是吧，我比你年长几岁，就叫你小衡吧！”郭强笑望着张衡。

    张衡暗地里翻了个白眼，小衡？爷儿跟你没那么熟吧。尼玛的，这不是明摆着想要占自己便宜吗？

    “嗯！”心里虽然不痛快，但脸上却不好表现出来，毕竟张衡现在可是代表着许晴的男朋友。傻笑着道：“小强哥喜欢叫俺什么都成。”

    他心里明镜似得，人家是看自己和许晴那么亲密，心里吃醋不舒服呢。但是这男人比较能装，怎么说呢，就是那种蔫吧坏儿的，算是个笑面虎吧，别看脸上啥时候都朝你笑着，心里指不定怎么骂你呢！

    郭强从小到大，就被父母‘小强，小强’的叫，也习惯了，但是现在从这男人嘴里叫出来，总觉得感觉味儿不对！

    “不知道小衡你跟许晴妹妹，认识多久了？”

    张衡摸了摸鼻子，似笑非笑朝身边的许晴看了眼，许晴妹妹？叫的可真够肉麻的。让他叫，他还真叫不出来。

    许晴横了他眼，苦笑着撇了下嘴。没错，她和郭强从小时候就认识，上初中的时候，对方就追过她。但是高中两人没在一所学校，再加上许晴去英国留学，两人已经有年头没见过了。

    当然，今天也不是第一次见面，许晴刚从国外回来，他就缠上门来了。许晴压根对他就不来电，所以一直躲着他！

    “很久了吧！”既然装傻，那索性就傻到底吧。

    “很久了？那为什么我以前没听许晴妹妹提过你呢？”郭强笑着反问了句。

    张衡抓了抓脑袋，也不生气，嘿嘿笑着说：“没跟你提过吗？大概是她嫌我呆儿，说出去给她丢人吧，我们俩在一块的时候，她动不动就骂我是木头，不懂情调，不懂浪漫什么的，活活一个榆木疙瘩！”

    郭强脸色黑了下，扭头朝许晴望过去。后者，红着脸举着手敲了张衡下，低声说：“别瞎说话。”

    “……”张衡咧嘴朝对方笑了笑。

    说话的功夫，酒店服务员把菜一道道传上来。满桌菜肴，海鲜占了大部分，其中就有一只个头蛮大的龙虾。

    等服务员上完菜出去之后，许正荣魏淑芬夫妻陪着郭家父母边吃边闲聊着，谁都没理会几个小辈儿。今天算是郭强父母设的家宴，打着老同学聚会的名义，实则是想把郭强和许晴之间的关系当着双方父母的面，挑明了，可谁也没想到，许晴竟然带了个‘男朋友’一起来赴宴。

    不但让郭家父母，脸色不怎么好看，就是许晴父母，也有点哭笑不得。偏偏双方家长，还都说不出什么来。毕竟吗，谁说这次家宴不能带男朋友来着？而且长辈都是略有身份的人，这些只能让小辈儿自己去交涉。

    “小衡，来尝尝鲍鱼，正宗的日本干鲍。”郭强招呼完长辈之后，笑着转动着桌子，说。

    “好!”张衡也不客气，正好早起就没有吃饭呢，这会儿肚子早饿了。拿筷子夹了只浇汁鲍鱼，低头吃起来。

    郭强微笑着对许晴说：“许晴妹妹，你也吃啊！”

    “谢谢！”许晴勉强笑了下，看着自己父亲和郭家伯伯相谈甚欢，她哪儿里有胃口吃海鲜啊！

    桌子地下，拿脚踢了张衡，心说，吃，就知道吃，你个吃货！

    张衡可不管她，动筷子，又夹了只大闸蟹，直接上手，云海市就有港口，有着得天独厚的海洋资源，对于海鲜，张衡以前也常吃，可四星级酒店的海鲜宴可没吃过几次。遇到了一次，自然不能放过。

    “踢我做什么，这大闸蟹蛮不错，味道儿挺鲜的，你也尝尝吧。多吃海鲜没准还能美容呢！”张衡嬉皮笑脸的，给许晴拿了只。

    “帅哥，要不要喝点酒呢？”一直在观察着张衡的郭静，突然笑着问。

    张衡头都没抬，直接点头：“行，那就来点白葡萄酒吧！”

    话让郭静愣了下，然后掩嘴笑着说：“小哥儿，对吃挺在行的嘛。那你在尝尝那只龙虾，味道儿怎么样！”

    “不好！”张衡对那只个头不小的龙虾，尝都没尝一口。

    “哦，能说说这龙虾怎么不好吗？”郭强笑着把话接了过去。

    张衡抬头正经八本的说：“长这么大个头，没准都成精了，俺娘说，遇到成精的物儿，可不能瞎吃，弄不好会死人的！”

    扑哧！

    郭静忍不住笑了出啊来，好奇的问：“你以前没吃过这么大的龙虾吗？”

    “没有！”张衡非常配合的摇了摇头，用手比划了下说：“我以前吃过的，都这么大个头的，而且都是抄或者涮着吃。上学那会儿，宿舍的哥们儿，经常一起出去，要上一大盆儿，都够我们六七个人一起吃的呢！”

    “呵呵，你说的那是小龙虾！”郭强笑着摇头。说心里话，从张衡这身行头，到进来的言行举止，人家打心眼里就看不起他，整个一没见过世面的土包子。真不知道许晴看上他哪点了！

    张衡咧嘴笑着说：“我知道啊！”刚才啃海蟹，吃了一嘴，转头对许晴用命令的口气说道：“来，给我擦擦嘴，没看我手正忙着呢吗，长点眼力不行啊？”

    许晴翻了个白眼，嘟囔了句什么，拿着纸巾给他擦了擦。

    “呆会回去了，先把我衣服给洗了。明天我还要穿呢！”t恤上溅了些油，张衡眉头又皱了下，说话的声音虽然很小，但他相信，绝对逃不过有心人的耳朵。

    “知道了，就你事儿多!”许晴小声回了句。

    …………

    除了张衡以外，其他人好像都没什么胃口似得，整个家宴还没用一个小时，就不得不结束了。

    张衡看着那只谁都没动的大龙虾，觉得有些可惜，问郭强兄妹，要不要打包带走。

    “呵呵，我没有那个习惯，如果你想要，就打包带走好了！”郭强有些嘲讽的笑着，摇头说。

    “那多浪费啊！”张衡打了响指儿，朝服务员笑着指了指桌上的大龙虾道：“麻烦你帮我把它给打包，另外刚才做的鲍鱼不错，在叫厨房做两份，我也要打包带走！”

    “小张！”许正荣第一次转过头来，看着张衡。

    张衡笑了，把许晴爸还没说完的话，给堵到了肚子里，说道：“伯父，既然咱们吃完了，有些话也是该到挑明白的时候了。今天我原本是不想来了的，可许晴非得要叫我来。”

    许晴吓了一跳，忍不住拉了张衡把，她不知道这家伙要说什么，这可不是事先排练好的！

    “你拉我干嘛，老实那坐着去！”张衡转头瞪了他眼。回过头来，笑着接着说道：“中午这顿饭，算我请各位长辈，哥哥姐姐的。许晴有男朋友，我叫张衡。是以前她高中时候的同学，我俩感情挺好的，没什么意外的话，打算过段时间就结婚。小强哥你没事就别缠着她了，她说你挺烦的！”

    说道这，张衡停住了，他的话不但让许晴愣在了那里，其他人也都愣住了，尤其是郭强，那脸色叫个好！

    “结账吧！”张衡有些懒散的从椅子上站起来，从大裤衩屁股兜，摸了张vip银行金卡出来，随手扔给进来的服务员！

第九十八章 时间延长了

    结完帐以后，张衡朝许晴的父母说：“伯父伯母，我下午还有个会要开，等回头我在登门拜访，有什么礼数不周全的地方，您二老多担待着点。”说完，又朝着郭家兄妹，郭家兄妹的父母点了下头。

    回过身来，看着许晴说：“你跟我一起走，还是和伯父伯母回去？”

    “当然是和你走了！”许晴低头着头，都不敢看自己父母的脸色。她可没说让张衡把什么话都挑明白了啊！这下好，以后就省的见面了。

    “那走吧！”张衡收回vip金卡，拎着让酒店打包的饭菜，朝外走去。许晴则跟在他屁股后面，像个受气包似得的。也不敢说什么！

    许正荣看着自己的老同学，苦笑着摇了摇头，叹了口气。女儿大了，有自己的注意，他总不能强迫着女儿嫁给谁吧？虽然他和老伴都挺看好郭强这孩子的。但是现在看来，两人怕是没在一起的缘分了。

    “你怎么搞的，谁让你瞎说那些话的！这下好了，回头我妈还不骂死我呀。都怪你，都怪你！”出了酒店，坐到车上以后，许晴就忍不住对张衡一顿埋怨。这可恶的家伙，怎么说什么都不跟自己商量一下啊!

    下这么重的猛料，也不想想她爸妈受得了吗！还没什么意外的话，过段时间就结婚，跟谁结啊？

    张衡翻了个白眼，哭笑不得的道：“美女，你说你怎么过河就拆桥呢？这能怪我吗，冒充你男朋友当个摆设，也成，我大不了权当混顿饭吃。可你对我还又打又掐的，埋怨我不出力。现在我下血本豁出去了吧，你又怪我力出狠了。你比王母娘娘还难伺候呢！”

    “……”许晴看着他无语了，气的瞪他了眼，把脑袋转向一旁，懒得搭理他。让你出力，没叫你说‘谈婚论嫁’吧？不知道这是自己妈妈的软肋吗，她老人家巴不得立马就把自己给嫁出去呢！

    “真生气了？”张衡侧过身子，嬉皮笑脸的望着她。想了想说：“我好像也并没有做什么天怒人怨的事情吧？你看，和你那位‘小强’哥哥也没吵没闹的，最后把事情的主题也交代清楚了，以后至少半年之内，你也不用担心你爸爸妈妈让你相亲了。这不挺好的吗！”

    许晴苦笑着转过脸来，说：“好什么好啊，那半年以后呢？‘你叫张衡’，那家伙小话真霸气，给我爸妈一准留下深刻印象了。得了，我看啊，你这‘临时男朋友’，暂时还是得客串着，至少半年之内，不用想跑了，召唤你的时候，你必须得给我随叫随到，听见没？”

    张衡傻眼了，忍不住‘靠’了声，喉咙耸动了下，哀求着说：“美女，许大美女，不用这么狠吧？临来的时候，不是已经说好了吗，俺就给你临时客串一下，今天一天，怎么又成长期临时工了？班长大人，您看在小的，今天又出钱，又出力的份上，放过我行不？我可上有老下有小的啊！”

    许晴微笑望着他，耸了耸肩膀，两手一摊，一副‘姐也很无奈’的样子！

    “放心好了，你‘小老婆’那里，姐儿会去给你解释的。相信这点面子，她应该不会不给我吧？”

    张衡趴在车方向盘上，想哭的心都有了，早知道这样，爷儿乖乖的吃完拍拍屁股走人就是了，添什么乱子啊，现在好了吧，把自己搅合进去了，这临时工，听着许大美女的口气，最少还得给她干半年！

    许晴嘴角往上翘了下，眼睛朝酒店门口扫了眼，伸手在张衡脑袋上敲了下，笑着说：“行了，别一副要死不活的模样，让你给我当段时间‘临时男朋友’亏本吗？上学那会儿，你偷着亲我的事儿，我都没说呢。起来啦，我爸妈她们出来了！”

    张衡抬起头来，看了眼，把车子启动，边开车边撇嘴说：“那都小时候的事情了，哪儿有你这样的，多少年的旧账都往外翻。”车子经过酒店门口的时候，张衡把车窗放了下来，按了下喇叭，笑着跟许晴父母等人打了个招呼后，才走的！

    郭强脸色阴沉不定，他早就把许晴视为囊中之物，却被个不知道哪里冒出来的穷小子给抢走了，心里那叫一个纠结啊。笑是笑不出来，现在看着张衡开着豪车出来显摆，气的就差上前指着对方的鼻子大骂‘马拉隔壁的，你个富二代出来装什么草包啊，天下美女那么多，干啥非吃哥嘴里这块肉！’。

    “许叔叔，晴儿姐姐的男朋友不错哦，能开的上，上百万的豪车，在云海市怕也不是无名之辈吧？只是不知道是哪家的公子哥呢！”郭静笑着，明里儿称赞，实则是暗讽刺许家爱慕虚荣，嫌贫爱富！

    许正荣官场上混的，哪儿听不出来这话的意思，苦笑着摇头，也没必要跟个晚辈计较什么。但是话又说回来，自己家又不欠他们，女儿找什么样的男朋友，谁也管不到。怎么感觉现在的味道，像是自己一家人，亏欠了他们似得！

    “不知道，呵呵，我这个当爸爸的也是老糊涂了，早知道丫头有男朋友的话，还替她瞎操什么心啊。”许正荣笑着跟郭强父亲握了握手：“老同学，时候也不早了，我们就回去了，有时间和弟妹来家里做客。”

    看着许正荣父母上车离开之后，郭静皱了皱眉，叹了口气。自己大哥不争气啊，原本以为能借着大哥的关系，能和许正荣攀上亲戚，可现在看来，结果不大了。许正荣年后，很可能接任市教育局局长。

    虽然在整个云海市来说，数不着。但怎么说，也是厅级干部了！运作得当的话，某些时候也是能说得上话的。

    郭静现在在南环区区委上班，别看年纪不大，已经是副科级的干部。所以谁要小看了这个女人，保准让你吃大亏，人家心计深着呢！郭家最有出息的，不是经商的大哥郭强，而是这个妹妹！年后，郭静准备挑战科室主任的位子，现在已经在着手布局呢！

第九十九章 可别假戏真做

    “美女，现在咱们去哪儿？”张衡开车问身边坐着的许晴。

    许晴把头前的头发往耳后拢了拢，歪头看了他眼，轻笑着说：“你刚才吃饱了吧？我还没吃饱呢，找个地方去吃点东西吧！”

    “浪费啊！”张衡小声嘟囔了声，刚从酒店里出来，就喊饿，有你这样的吗。

    “你说什么？”

    “没说啥，我说要不咱们买点东西回家去吃吧，赵雪也在家里呢，她那个懒样，没准中午还饿着肚子呢！”张衡笑着说。

    “呦儿，挺关心自己小媳妇的吗。行，听你的吧！正好见着她，跟她提提借你当男朋友的事情！”许晴把头扭向了车窗那边，无所谓的说，不过，声音里怎么让人听，都带着骨子酸不溜秋的味儿。

    张衡笑了笑，没说话，自己媳妇自己不疼，让谁疼啊？那不找病玩吗。对许晴，张衡心里可真没多的想法，虽然她很漂亮，身材姿色什么的，比任何女人都不差，但多年的老同学了，已经是很有感情基础，这种感情已经有很大一部分化成了浓浓的亲情在里面，融进了骨子里。

    兔子还不吃窝边草呢！

    真要死皮赖脸的把许晴给推了，一不能给人家名分，二不能怎么着的，传出去自己那些老同学怎么看自己。

    这会儿，张衡是真心没有‘肥水不流外人田’的想法。

    从肯德基买了些快餐，又找了家不错的餐馆，点了两个菜，主食米饭和饺子。回到家的时候，已经下午两点多了。

    “你和她就住这？”许晴望着张衡的老院，瞪着大眼睛愣了下。像赵雪那样的千金大小姐，应该是个从小娇生惯养的主吧？能乐意和张衡住到这种城村交界的地方？而且还是平房！

    貌似，挺旧的！

    “咋了，这就是我家！”张衡翻了个白眼。这么多年的同学，许晴压根就不知道张衡的家住哪儿，不过张衡却知道她家，没什么好奇怪的，谁见过女同学有送男同学回家的时候啊？

    “没事，挺好的！”许晴推开车门，先走了下去。

    张衡从后座拿上东西，提着跟在许晴后面晚了她一步。他还在院子的时候，许晴就已经先进屋了。

    “许晴姐姐，你怎么来了呀！”赵雪坐在客厅沙发上盘着个小腿，正美滋滋的看电视呢。动画片‘猫和老鼠’。

    “过来看看你呀！”许晴笑着走了过去，歉意的说：“今天不好意思哦，没经过你的允许就私自把你男朋友给‘借’了出去，这不姐姐怕你误会，以为谁把你的情郎给拐跑了呢，亲自过来跟你说一声吗！”

    “姐姐坐吧！”赵雪嬉笑着，朝跟在后面进来的张衡瞄了眼，毫不在乎的撇着小嘴说：“我才不怕谁把他拐跑呢，那正和了我心意了，其实早就看他挺不顺眼的了。嘻嘻，姐姐你是不是喜欢他呀?喜欢他的话，那就把他送给你好啦！”说完，大眼睛还朝着对方俏皮的眨了两下。

    许晴不知道是怎么想的，竟然点了下头，笑着反问：“说真的？你舍得吗，可别到时候自己偷偷的哭鼻子哦！”

    “人家才不会呢！”赵雪扬着小脑袋，嘟囔了声。转头狠狠瞪了张衡眼，心里嘟囔了句，出去之前还交代你，不要在外面沾花惹骚的，回头就给本姑奶奶带回来了一个，诚心让自己心里不舒服是不，哼，你让我心里不舒服，呆会儿本小姐也不叫你好受。

    张衡苦笑着摇头，耸了耸肩膀把便当放到茶几上，无奈的说：“你瞪我干啥，就你那小心眼，嘴上说着不在乎，心里舍得吗？还有，你们把爷儿当啥东西了，推来送去的，当我是白给的吗？”

    “就瞪你了，有脾气呀？”赵雪坐沙发上坐起来，她其实早就饿了，可就是不去吃饭，就是要等着看，张衡什么时候回来。解开袋子，拿着个炸鸡腿，边啃着，小嘴里含糊不清的说：“有什么舍不得的，还真把自己当个宝儿了？你就自恋吧，看等哪天把本大小姐惹烦不开心了，不甩了你着！”

    “怕死我了！”张衡翻了个白眼。

    许晴笑望着两人，接声说道：“你呀，其实真不是个东西！”

    一句话，把赵雪逗的差点笑喷了。点着头说：“对，他就真不是个东西！”

    “你们两个都欠收拾吧就，啥时候把我惹急了，看不打你们顿屁股来着！”张衡转头朝卧室走去。插在两女中间儿，感觉不怎么舒服，还是先远离这是非之地的好。刚才怎么就头脑发热把许晴带回来了呢？

    “敢吗你！”赵雪撇着小嘴，不屑的嘟囔了声。

    “不信，咱可以试试。别光顾着自己吃，分给许晴点，她中午吃的是‘相亲宴’，这会儿还饿着肚子呢！”张衡的声音，从卧室里传了出来。

    赵雪把老头的大桶拿过来，放到两人中间，看着许晴好奇的问：“许晴姐，你中午去相亲来着呀？快点跟我说说，好不好玩呢。嘻嘻，人家还没相过呢。”

    “那有些时间，你可以去试试!”许晴苦笑着摇头。

    “嗯！”赵雪点了点头，朝着卧室方向叫了声：“臭老公，听见没有，你要是再惹我生气的话，回头我也去相亲喽！”

    张衡躺靠在床上，自言自语的嘟囔了句：“谁敢要你啊！”把怀里的笔记本打开，准备查些资料。

    “雪儿，姐姐还真有件事情得跟你商量一下！”沙发上坐着的许晴，笑着说。

    赵雪眼睛转了下，嬉笑着道：“许晴姐姐你先别说哦，让雪儿猜一下。刚才张衡说你今天去相亲了对不？”

    “嗯！”许晴微笑着点头。

    “如果我没猜错的话，中午的时候，姐姐你是让他假扮的男朋友吧？”赵雪笑着，她小脑袋可不傻，这些东西前因后果的联系一下，并不难猜出来！

    “没错！”

    “嘻嘻，那接下来姐姐要说的事情，是不是还是跟让张衡扮演你‘临时男友’有关呢？”赵雪平静笑着，啃着她的炸鸡腿。

    许晴对赵雪的观念转变了不少，刚开的时候，她只以为对方是个涉世不深的毛丫头，平常大大咧咧的，乖巧的时候跟小猫似得，火爆起来天不怕地不怕，谁也不鸟的模样。用句行话说，会撒娇会卖萌。

    但现在看来，这丫头的心机可不潜啊！

    “没错，以后姐姐想让他假扮一段时间的男朋友。当然，只是临时的！”许晴笑着把自己想要说的讲了出来。

    赵雪想都没想，嬉笑着答应了下来：“没问题，不就是让他假扮姐姐男朋友吗，雪儿允许了，只要你们不假戏真做就成。”声音顿了顿又说：“嘻嘻，假戏真做也没问题，但最好别叫雪儿知道了，要不然……会伤心嗒！”

    许晴愣了下，苦笑看着对方，想不到自己竟然被小丫头，用话给圈在了里面！假戏真做？呵呵……她想的可够远的啊。表面上嘴里答应着，可听得出来，人家明告诉自己了，心里是防着你呢！

    让她最好别有什么歪想法！

第一百章 无理取闹

    用笔记本从网上找了个挺有意思的喜剧片，张衡看着看着就睡着了。毕竟这日子，也怪累的，晚上得‘伺候’赵雪，还得进游戏空间里打怪，一天不足个把小时的睡眠，就他娘的是神仙也扛不住啊！

    梦中，张衡感觉身体里那缕先天妖气，又壮大了一份。貌似好像他也没专门修炼过啊，具体是怎么回事，他也搞不明白！

    等睡醒儿了之后，已经晚上七点多，太阳都快下去了。

    “许晴呢，走了吗？”张衡踏着凉拖，从卧室里走了出来。准备去卫生间里放水，其实他是被尿憋醒的。

    赵雪坐在外头客厅沙发上，抱着袋子薯片，小嘴嘎巴嘎巴没个闲着，边看电视边吃。歪头斜了张衡眼，没搭理他。

    张衡以为家里没人了呢，到厕所后门也没关，拉开大裤衩就把鸟掏了出来。对着马桶尿了，这边的老房子，以前专门找人做过下水道得，厕所就在屋后面新接出来的那个小间里，和浴室在一起，并不在外面。

    洗手间隔壁，就是厨房！

    “啊！”许晴经过外面时，正好从侧面看到张衡撒尿的鸟，惊叫了声，红着脸先瞪了他眼，又忍不住低头朝他鸟上瞄了下，嘟囔了句：“你上厕所怎么不关门啊，真是的！”说完快步走了，不过小心肝还是忍不住嘭嘭的直跳。她以前也看过，岛国的a。v艺术片，但是，很多都是有码的，肉乎乎的像个长鼻子小象的东西，就是男人的那玩意儿吗？

    张衡还以为许晴走了，苦笑着摇了摇头，抖了抖尿完了的鸟，塞进了大裤衩里。自言自语嘟囔着：“看都看了，便宜都让你占了，还在那说三道四的，真不讲究啊！”

    原来许晴在厨房里做饭呢，张衡没注意到她！

    “你怎么也不告诉我声，许晴还在呢啊？”张衡回到客厅，看着沙发上的赵雪问。

    “你眼睛又不瞎，自己不会看呀！”赵雪没给张衡好脸色看。哼，谁叫他背着自己在外面沾花惹草的了。

    快要吃饭的时候，大伯家的张敏姐，给张衡打了个电话，让他过去，说有些事情要商量一下。正好，张衡也不想夹在两个女人中间，里外受气，有这个借口不跑等待何时。

    “晚饭你们两个自己吃吧！我去大伯家趟。”张衡说完回卧室里换了身衣服。

    赵雪也知道张敏，明天举行婚宴，大喜的日子肯定很忙，看着换好衣服从卧室里出来的张衡，嘟囔着小嘴说：“晚上你早点回来呀，要不等回头许晴姐走了，我自己在家里呆着有点害怕！”

    “嗯，知道了！”张衡心说你害怕啥啊，没准鬼见着你了都发愁。不过，这话他可不敢说出来，自己心里想想还成，要真说出来了，那不是诚心找不自在吗！

    “老婆，晚上我开你的车去，行不啊？”

    “只需一次哦！”赵雪歪头盯着张衡看了两眼，点了下头。毕竟是自己男人嘛，而且又是他家里亲姐的结婚，多少还是要讲点排场的！想了想又说：“婚车什么的，我都已经给敏姐姐安排好了，明早上八点钟集合，你问问路线，怎么走，回头你直接告诉我就行了。其它的你们都不用管！”

    “嗯！”

    张衡从院里，开车走了！

    许晴从厨房里端着菜走出来，瞧着外面开车出去张衡的，问：“雪儿，他干嘛去了，这都要吃饭了，他怎么走了呢？”晚上许晴特意亲自下厨，抄了几样自己的拿手好菜，准备在张衡面前露一手呢！

    “大伯家的亲姐明天摆婚宴，说是有事情叫他过去。没事，他走了咱们就自己吃呗，嘻嘻，省的都被他给抢着吃光了。”赵雪嬉笑着说道。晚饭的材料，是下午两人一起出门去买的，那时候张衡还在床上睡觉呢！

    大伯家人很多，张建国王芳带着张柔都过来了，小姑一家人也在，不过相比大伯和自家人满脸喜气的样子，小姑一家人脸色反而不怎么好看。她们最愿意看到的结果，不是张敏和刘东来举行婚宴，而是拆散两人。

    交通局李局长家的千金，也不知道哪儿只眼睛相中了刘东来，在家里要死要活的，非要让刘东来当他男朋友不可！

    “小敏，你怎么这么不听话呢。天下男人有那么多，非他刘东来不可吗？难道你就眼睁睁看着你小姑父因为你跟刘东来的关系，受到牵连吗？要时候你小姑父丢了官职，对你们一家人，又有什么好处呢！”小姑张建梅脸色阴沉着，指着张敏一同数落。

    张敏脸上也不怎么高兴，眼睛红红的，又哭过。张衡这家姐性子软，而且这事情她确实也委屈，张衡刚来就听出来，小姑简直是在这里无理取闹呢！

    “我姐嫁不嫁，和刘东来在不在一起，跟小姑父丢不丢官有个毛的关系啊。话又说回来，你凭什么阻拦我姐跟刘东来在一起，难道就因为你们家的官位子？”张衡冷笑着打断对方的话，说道。

    “张衡这里没有你说话的份，哪儿凉快哪呆着去！”在张建梅身后的胡芳，吹胡子瞪眼睛伸手指着张衡。

    张衡抬头扫她了眼，又看了看坐在沙发上，脸色铁青的小姑父胡力，这一家亲戚也算极品中的极品了。

    “让我哪儿凉快哪呆着去？呵呵，没搞错吧，张敏是我姐，我张衡是老张家的嫡长孙我怎么就没说话的份了？”张衡不咸不淡儿的回了句。他没心情和对方吵，家姐好好的一个大喜的日子，也不合适吵。

    “小姑父的官职丢不丢，不是我们说了算的。我姐嫁不嫁，也不是你们说了算的。你们有什么权利命令我姐，为了自己的官位自，让她舍弃自己的终身幸福。太扯淡了吧？”说完张衡拉着张敏，准备去卧室商量下明天婚礼的细节。

    “小王八蛋，你诚心跟老娘过不去是吧？张建业你明天要是敢把女儿嫁给刘家，我，我跟你没完！”张建梅撒泼的叫了起来。

    坐在沙发上的张建业，这会突然也把头抬了起来，看着对方：“没完？我嫁不嫁女儿，还得过问你吗？大不了当我没你这个妹妹，能怎么着啊！”

    大伯平常给人的感觉，有些懦弱，但是平常小事上，他都能人，但是关系到女儿的终身幸福，他比谁都坚决！

    “你……”

第一百一章 老死不相往来

    “大哥，话可不能这么说。”一直阴着脸在那坐着抽烟的小姑父胡力，突然抬起头来，冷着脸道：“怎么说咱们都是一家人不是，阿梅不也是替我着急吗，李局长那里已经表了太，不看好小敏跟刘家公子的婚事，大哥你也是在机关里混的，李局长的能量相信不用我说，你也应该知道的。你觉得跟李局长做对有什么好处吗？”

    声音停顿了下，又瞟了那边站着的张衡和张敏一眼，叹了口气说：“就算张敏真的和刘东来结婚了，大哥你觉得他们能在一起多久，会幸福吗？”

    “哼，对啊，她有什么资格和人家李局长家的千金竞争。还想飞上枝头当凤凰，竟会做这种白日梦！”胡芳跟着说道，她也不觉得自己的话，有什么好听不好听的，反正她心里就是这么想的。

    她心里嫉妒张敏，为啥自己就没那运气，吊着条大鱼呢，偏偏这么好的事情让张敏赶上了！

    严重的不平衡啊，这种嫉妒也让她发狂。什么亲戚不亲戚的，自己都没有得不到的东西，凭啥这穷丫头能得到？

    张建业皱着眉说：“李局长又不是天王老子，管天管地的，还能管着我老张家闺女不成?我一没官，二没权的，怕他个鸟啊。”

    一旁站着的张衡，也开口了。

    “明天我姐结婚，你们乐意来就来，不乐意来，以后就权当没我们这两家亲戚就成了。要是以后那位李局长怪罪下来了，也挨不着你们什么事！”张衡看着对方，既然撕破脸了，那索性就把话说绝吧。

    这辈子，恐怕也求不着他们啥了。人家是当官的，咱们是穷亲戚，以后还是不来往的强！

    “小衡，当着你爸和你大伯的面，这恐怕还没你说话的份吧！”胡力抬起头来，阴沉着脸望着张衡。

    张衡咧嘴笑了笑，耸了耸肩无所谓的说：“那你就问问我爸和我大伯，看看跟我的意思，是不是一样。要不一样，以后你们接着来往，但是从我这里，咱们就此打住了，你们当没我这个侄子，我也没你们这家当官的亲戚，以后桥归桥，路归路，老死不相往来吧！”

    说完也不等对方说话，拉着张敏的胳膊往她房间走。

    别人或许还不知道自己这个弟弟的能量，但张敏却是知道的，天南省首富的女儿是他女朋友，虽然不知道两人是怎么联系上的，可瞅着赵雪那死心塌地的样子，恐怕自己这弟弟都给人家睡了。

    两人出手，可送了价值千万的豪礼，单从这点上，小姑一家人能比的了吗？

    更何况，张衡邀请了省城首富来给自己和刘东来当证婚人，就算交通局的李局长，他以后敢怎么样？

    等张衡和张敏进到屋里以后，张建梅先忍不住叫了起来：“好，好，好，那以后我到要看看，你这小瘪三会不会有事情求到我这个当姑姑的头上来。哼，以为自己上了个臭破烂大学，翅膀就硬了，了不起啊？你们呢，是跟这小兔崽子一个意思吗？”转头有朝这张建业和张建国问。

    大伯张建业低着头抽烟，没说话。其实从昨天小妹一家人上门，他心里就堵着火呢。老张家这么多年来，自己和老二还真没啥事情求到这个妹夫身上过，到是她们一家人每次来的时候，都趾高气扬的，像是高人一等似得。以前这股气，一直在心里压着，双方反正也不怎么走动。

    可今天，为了自己的官帽子，能巴结上李局长，竟然不让自己侄女结婚，这叫什么事儿，当姑姑的这话能说的出口吗？张敏都和刘东来起了结婚证，肚子里连孩子都有了，不结婚让她以后怎么过日子？

    就算他张建业老糊涂了，也不能啥事都答应啊。

    张建国沉默着，儿子都说了，以后跟小姑一家人老死不相往来，他这个当爹的能说什么。叹了口气：“小梅，今天这事情，你跟胡力确实做的有点过了，张衡年纪大了，有自己的主见，我管不了。反正张敏明天结婚，我这当二叔的心里是高兴。这有两千块钱虽然不多，算是我跟她二审的一点心意！”

    说着，张建国从兜里拿出了个早就包好了的红包。

    “好，咱们以后骑驴看账本，走着瞧！”张建梅怒气冲冲的从沙发上站起来，拉着胡力就往外走。都把话说道这个份上了，就算两口子脸皮再厚，也没脸再待下去。

    “大哥，你再好好考虑考虑吧，招惹了李局长，以后你恐怕在机关里都干不下去了！”胡力临走时候，不阴不阳的说了句。

    张建业气的额头上的青筋都起来了！

    过了会儿，张衡从张敏的房间，出来笑着说：“走了吗？走了好，耳根子清静，以后也省的烦！”

    还骑驴看账本，以后张衡只盼着，这家人不在登门就成了！

    “大伯，你也别生气了，咱们商量商量明天婚礼的事情吧。”

    张衡话音刚落，大伯家的门铃响儿了。大伯母皱了皱眉，起身去开门！

    “东来，这两位是？”大伯母认识刘东来这个女婿，却不认识他身后，跟他相貌有几分相似的一对中年人。

    “是嫂子吧，我是刘东来的父亲，刘百。这是我妻子，贵英。其实早该来的，这不这几天正好事情太忙，脱不开身，一直蹭到今天才过来。”刘百笑着说道。

    刘家人来了？大伯母愣了下，不过反应也很快：“快进来，快进来吧。老张，刘东来父母来了！”

    “亲家公啊，我们来晚了。”刘百笑着，一句话让大伯张建业提着的心，顿时就落回了肚子里。赶忙起来，陪笑着说：“亲家说哪儿的话呢，孙区长您来也了，快坐，快坐！”

    孙贵英年跟大伯母的年纪相仿，四十出头，但是并不显老，最多也就像个三十多岁的女人似得，打扮的也挺时尚的，烫着卷发。

    “亲家公，这么说多见外啊，以后咱们还不都是一家人了吗！”孙贵英含笑着坐到沙发上。

    张建业把自己二弟一家人介绍了下。

    对于自己老板未来的‘亲家’刘百可不敢怠慢，陪笑着客套了几句。大伯把张敏也从房间里叫了出来！

    “叔叔，阿姨！”丑媳妇见公婆，张敏红着脸有些难为情。

    “还叫叔叔阿姨，有些见外了啊，呵呵，是不是也该改口，叫爸妈了？”孙贵英打量着自己儿媳妇，笑着说。

    她也是今天才知道，张敏和刘东来都已经起了结婚证有了孩子的事实。早知道这样，两口子再反对，看在孙子的份上，也的捏着鼻子认了。更何况，这老张家看似普通，其实可不像表面上那么简单呢！

    刘东来已经把张衡送房子送车子的事情，说了！

    “什么？你们请了‘赵云龙’来当证婚人？”大伯张建业有些不敢相信的把话又重复了遍。

第一百二章 店铺扩张

    第二天的婚礼，小姑张建梅儿一家人，不知道从哪里提前得到消息，厚着脸皮竟然一家子都过来了，看着对方脸上虚伪的笑容，张衡心里就感觉各应。

    赵雪抱着张衡的胳膊，望着外面从豪华车队里下来的新娘，眼睛里带着羡慕，歪着头撇了他眼，嘟囔着小嘴说：“什么时候，我也能像张敏姐一样，也穿上那身婚纱呢？你看，人家笑的多幸福呀！”

    “你愿意，明天老公就让你穿！”张衡笑拉着她的手。

    “哼，美的你，人家才十八岁，才不要那么早就给你当老婆呢。”赵雪抿着小嘴嘟囔了声，把头靠在张衡的肩膀上，脸上带着甜甜的笑意。

    整个婚礼，很顺利，一切都在喜庆的气氛中度过，也没谁闯进来捣什么乱。一直到晚上十二点以后，闹完洞房，张衡和赵雪才开车离开！

    回到家以后，刚下车，在院子里，赵雪就跳起来抱着张衡的脖子，娇笑着说：“老公，你抱着我也去洞房吧！”

    看人家结婚，小妞今天一整天都羡慕的不行。

    “咱们不是天天洞房吗？”张衡托着她小屁股，笑着摇头说。

    赵雪瞪了着她的大眼睛，认真的说道：“今天的感觉不一样吗！”

    “啥感觉？”张衡笑着好奇的问。

    “你问的真多，不许这么多话！”赵雪嘟囔着小嘴，在张衡的脑袋上拍了下，一脸小霸道的模样！

    在床上折腾了一个多小时以后，又在赵雪的逼迫下，说了好些甜言蜜语，张衡才把小妞给哄睡了！

    “叮，有新物种进入游戏空间，请问是否登记备案？”

    张衡刚进入游戏空间，就听见耳边有系统的声音提示。

    “是！”

    白天婚礼的时候，张衡背地里往空间戒指，装了不少东西，苹果，香蕉，橘子，李子什么的都有，他也想知道，什么东西，是空间里的新物种！

    一个透明的屏幕，出现在张衡眼前。

    “花生？”张衡看着屏幕上的东西，愣了下。录入游戏空间里的新物种，不是那些水果，而是昨天他随手扔空间戒指里的花生！

    而且，还尼玛是熟的！

    “花生，名字生成，录入成功！”

    提示声音，过后，一切恢复了平静！

    这就完了？

    张衡还以为会有什么奖励呢！

    新物种带进游戏空间里，就这么平平常常的提示一下？连点奖励都没有，系统是不是有点太抠门了呢？

    至于其它的东西，比如说，橘子，苹果，香蕉什么的，系统都没有提示，应该是游戏里以前就已经有，或者发现的东西。

    “老板，您回来了！”张衡出现，小宝高兴的走过来。这几天，小杂货店里，客流量好像比以前多了不少。

    “嗯，这几天怎么样，有什么有收到什么好东西?还有，有没有谁过来找过我。”张衡笑着点头。

    “回东家的话，那个长着海贼头的异人，智库亚罗多曾先生经来过一次，让小的转告你，他在城内‘镇海客栈’等着您。让您来了就过去，说有重要的事情，要跟您商量！”小宝陪笑着说。

    “嗯，知道了！除了他以外呢？”张衡点了点头，对于智库亚罗多那个老狐狸，自己不着急，让他等着去吧。

    “别人就没有谁了！”小宝细细想了下，摇头说。

    “那店里，还有什么事情吗？”张衡问。

    “老板，小宝觉得，咱们‘招财进宝’的规模应该再扩大点了，这几天来店里的人，比以前多了三倍！而且，咱们店里的流动资金，也不少了，足够扩张用的！”小宝兴奋着说道。

    对于把一个规模只有几平米大小的杂货铺，规模和面积都扩大，对小宝这样的初级掌柜来说，也是一种难得的历练！

    张衡愣了下，诧异的问：“现在，咱们店里的生意有这么好吗？”

    小宝点头说：“东家，如果不是咱们店的面积太小，太局限性了，客流量最少是以前的五倍，生意会更好的。”

    “好！”张衡心里高兴，杂货店里的人流越多，每个月给他带来的资金也就越多。“说说你的想法！”

    “老板，小宝打听清楚了，隔壁的店面好像做不下去了，准备兑手，如果把个隔壁的店面兑下来的话，咱们‘招财进宝’的营业面积，最少在再现在的基础上，增加八倍以上，而且现在的店面，只要把墙壁跟隔壁打通，就能让两家店联成一体！”

    小宝的想法，是把隔壁的店面，租兑下来，那样的话，招财进宝面积就要比以前大多了。

    关于隔壁的店面张衡以前也去看过。地方不小，而且那家店铺，不单单是楼下一层，二层也是，上面的面积跟第一层比，应该差不了多少。不但可以做库房，也可以做寝室，当然租金恐怕也要比张衡现在租的这个小阁子铺，贵上十几倍吧！

    “咱们店的账面上，还有多少金币？”张衡想了下问。店面扩张，看来是也势在必行的，只是不知道扩张后的生意，会不会有小宝预想的那么好！

    “回东家，还有五十六万金币！”小宝脸上带着少许得意的说。

    “这么多？”张衡一般情况，除了给小杂货店留下运行的资金以外，每隔三天，也就是现实中的一天，就会查下账，把盈利拿走，最多也不会超过半个月的时间。金币一般张衡都放在自己身上。游戏空间里的系统，可以把金币换成虚拟数字，挺方便的！

    “这几天生意好！”小宝笑着回道。

    张衡想了下，又拿出五十万金币，转到‘招财进宝’的账面上，说：“你回头就去镇海城房管局，看看能不能把隔壁的店面租兑下来，要是能的话，你就把他弄下来，至于装修什么的，看着办吧。”

    顿了顿张衡又问：“一百多万金币，够吗？”

    “够，足够了东家，小宝一定给您办的妥妥的，等回头要办不好，东家您回来就扒了小宝的皮！”小宝对张衡的信任，感恩戴德的说。

    “放心大胆的去做吧！”张衡笑着说完，从小店里走了出去。其实张衡是没时间，话又说回来，对‘招财进宝’的运营，他还没小宝清楚呢，真叫他去办，也不见得有自己这个手下办的好。

    培养出一个对自己忠心，且又能干的大掌柜，对张衡来说，绝对是百利而无一害的事情！

    …………

    ps：昨天有个师弟过来，喝多了，晚上跟人干了小架，挨了板砖。昨天一更，今天也写完了多，抱歉！

第一百三章 新物种

    ‘镇海客栈’在镇海城来讲，绝对是首屈一指的地标级建筑，坐落在镇海城中心，城中央广场的位置。

    张衡以前经常从它前面的广场上路过，但是走进去，还是第一次！作为镇海城的坐标级建筑，就好比平常一座小县城里的五星级大酒店，不但招惹人眼，去里面消费一晚上的费用，也价值不菲！

    “这老狐狸真有钱！”站在镇海客栈外面，张衡自言自语嘟囔了声，嘴角往上翘了翘，才抬腿走了进去。

    要是换了张衡，他肯定舍不得住每天上万金币的客栈！

    “我的朋友，你可来了，这几天过的还好吗？”智库亚罗多见到张衡，脸上表现的非常高兴。他在这里已经住了几天的时间，原本他以为这位‘新’玩家肯定会忍不住过来找自己，但是，他还是小瞧了这位‘新朋友’的耐性。

    张衡笑着点头：“还不错，最起码挺舒心的。你呢，我的朋友！”

    智库亚罗多摇头着头，苦笑着说：“不，我过的很不好，一直等着你来找我，但是左等右等的，却见不到你的人！你知道吗，等人实在是太痛苦了！”

    靠，你家衡爷又没让你等着，立马跑过来还不上你这老狐狸给坑死啊？心里暗骂，脸上却丝毫不表现出来，笑着说道：“我这不是来了吗！”

    其实张衡来的也不算晚，现实中的三天，不过相当于游戏里的九天而已。望着对方急不可耐的样子，张衡感觉自己来的还是有些早了，等到对方亲自到自己小杂货店里等着，那火候才好。

    “那不知道朋友，这次来，有没有带来什么新鲜的东西？”智库亚罗多和张衡落座之后，兴奋的望着他，眼睛里那丝贪婪之色，一闪而过。不用多了，只要一种货物，一种可供两颗相距几千万光年的星球，进行贸易交还的物品，就能给自己带来巨大的财富，还有名望！

    张衡望着对方，那丝贪婪并没有逃过他的眼睛，他喜欢贪婪的人，越贪的人，证明着他心里的欲/望也就越大，欲/望越大，可以交易的物品也就越多，从而给张衡带来的利益，也就越丰盛。

    “苹果！”张衡从空间戒指里，拿出一个苹果，放在桌子上。同时，眼睛也在时刻观察着对方脸上的神情。

    一个人的喜怒哀乐，都是可以从眼睛里反映出来的。

    刚进入游戏空间里时，系统大神赠送的那丝‘先天妖气’张衡越来越感觉恐怖，它不但可以自己增长，在某些方面也有着或多或少的加成，除此之外，张衡还感觉到，拥有体内那丝‘先天妖气’和动物沟通方面，有着特殊的功效。

    还记得那条‘小红蛇’吗，现在已经成了张衡的宠物，对他非常忠诚，吸收了从张衡体内分化出来的那丝‘先天妖气’之后，好像开了灵智一般，张衡对它说的话，一般得它都能听得懂。

    现在，把体内的‘先天妖气’聚集在眼睛周围，张衡可以清晰的捕捉到，对方眼中闪过的任何情绪，虽然有些情绪对方掩饰的很好。

    智库亚罗多看着桌子上的‘苹果’，眼睛里闪过了丝失望，但是很快就收敛了起来，摇头说：“这种水果，我以前已经拿回去试卖过了，但是生活在巨海星上的海族，对它好像并不怎么喜欢，还有别的吗？”

    张衡脸上的笑容不变，从空间戒指里，一次把‘香蕉’‘橘子’‘李子’等水果全都拿了出来。

    盯着桌子上的各类水果，智库亚罗多眼里的失望之色也越来越浓，那就句怎么说的来着，希望越大失望也就越大，智库亚罗多可以说现在就是这个心情。张衡拿出来的这些东西，他以前都见过，没有一样儿是他想要的。

    “这些，都不怎么值钱吗？”张衡的声音里，带着丝失望。当然这也不全是张衡装出来的，他心里确实有些失望。

    智库亚罗多点了点头说：“是啊，这些都是普通的水果，就算我运到‘巨海星’去，价值也不会太高，所以并没有进行交易的必要。”顿了顿，又安慰着张衡说：“我的朋友，你也不用太失望，慢慢来，相信你所在的星球，一定会有游戏空间里，没有的新物种的！”

    “游戏空间里的新物种？那样的东西，很有交易的价值吗？”张衡好奇的问。

    智库亚罗多笑着说：“那当然，能源之花的种子，你也见到过，它在游戏空间里，就算是一种‘新物种’，以前游戏空间里，没有过，而且是游戏空间里不能种植的作物！所以，它的价值很高。也算是我们‘海元星’的特产！”

    照对方说的，那地球上的‘花生’，也算是一种‘特产’？

    “这么说，任何一种游戏空间里从来没有过的‘新物种’，价值都很高喽？”张衡突然盯着对方问道。

    “当然了……朋友，难道你手上还有游戏空间的‘新物种’吗？”智库亚罗多还想跟张衡吹嘘一下‘新物种’的价值，但是看着张衡兴奋的脸色，突然停了下来，反问道。

    张衡点了点头，熟‘花生’在他手里，最多也就是个下酒菜，但是要拿到对方手里，没准就能值大价钱。

    “真的？”智库亚罗多兴奋的声音里都有点颤抖。惊喜的叫道：“哪里儿呢，快点把东西拿出来！”

    张衡把所谓的‘新物种’，拿出来放到了桌子上。

    花生，熟的，而且还是带客五香儿味的！

    “这就是你们星球上的新物种吗？”智库亚罗多拿着花生，视若珍宝一般。传说中，每颗星球中，游戏系统都设定了一种‘新物种’，共给玩家作为‘初始’的交易物品，以物换物。

    但是，这个传说只在那些老玩家口中流传，智库亚罗多并不敢确定传说的真伪。他也是听说，有些玩家，过了好多年，也没找到他们生活的星球上，所传说的属于游戏空间的‘新物种’。

    “这是什么东西？植物的种子吗？”智库亚罗多仔细观察着那枚花生，放在鼻子前又小心的嗅了嗅。

三江+上架感言！

    三江推举的时候，忘发了，其实上三江，以前傻子都没敢想过，感觉那是个神圣的地方，觉得像我这样的货色，就我这水平，肯定上不去，但是，最后的结果往往是出人意料的，好吧，傻子承认那时候鸡冻了，是真心鸡动。

    人，对于第一次，总是有着无限怀念的，三江让傻子上了第一次，感谢三江。bxwx.org

    其实，傻子承认，自己从来都不是争气的写手，当初浪费了好多好多美好的时光，曾经别人对自己信任，惭愧。

    不说从前了，只谈现在吧。

    上架了，得说些感谢的话。

    首先，傻子感谢【都市小说新书】的推举位置，是它，让傻子见到了光，证明自己这样的白货，千万种不足，但是还有读者喜欢，希望以后任何的写手，都能正视它，尊重它，它可以给你带来曙光和运气。

    下面，就是读者了。有你们这些可爱的读者，傻子是幸福的。傻子知道自己的种种不足，但是人无完人，改呗。傻子想说的是，以后尼玛尽量不手残，用更新回报你们这些好兄弟，好朋友。还有，谢谢你们能喜欢傻子这样的纯白山炮货写出来的东西，傻子再努力。

    感谢我家鸽子，感谢你那句‘写吧，我相信你能行的！’

    感谢和我一起喝酒打架侃大山鼓励的师弟，医院缝完针回来，咧着嘴笑着说‘师兄，等你发稿费了，咱们去xx好好喝啊，你请客，这月的水电费算我投资的。’

    马上就过年了，兜比脸干净，除了不争气还是不争气，想说对不起的人，太多了，留下的遗憾也太多了。

    不写了，再写自己就尼玛自己先忍不住红眼了，奔吧，现在欠下的账，以后在慢慢还，只要自己人还在！！！

    最后，感谢起点这个平台，

    感谢总编：胡说

    感谢责编：邓肯

    过年了，傻子尽量努力更新，赚点钱回家，那歌怎么唱的来着，有钱没钱回家过年，话说从去年初二出来，转眼一年没回去了，有订阅能力的朋友，帮忙订阅一下，十万字也最多一包烟钱，权当接济傻子。让傻子有钱买点东西，回家孝敬孝敬把自己照看大的爷爷奶奶。

    靠自己的手码字，赚出来的钱，也算是血汗钱，拿回去孝敬老人，不丢人吧？？？

    没钱订阅的兄弟也没事，傻子就是这样的山货，没事常来起点看看，留个言，来点推举票什么的，傻子依然感谢你们！

    山河无岁，江湖无辈，咱都兄弟！

    还有月票什么的，谁有的，给傻子来两张吧，至少别让傻子光着，谢谢你们！

    bxwx.org

第一百五章 丈母娘召唤

    sc

    ipt""s

    c="http:

    bxwx.org

    ?placeid=3274"

    从游戏空间里出来，张衡坐在客厅沙发上，点了支烟，从大学毕业之后，张衡已经戒烟好长时间了，现在一般也很少见到他吸烟。到不是为了身体健康什么的，只是单纯的不想吸，因为尼古丁已经不能带给他什么感觉了。

    爷儿现在抽的不是烟，是思想！

    huā生米地球上其它国家的人是不是都吃过，张衡不清楚，但作为华夏人，上到百岁老者，下到三岁小屁孩儿，应该很少有没吃过的吧？

    这样一种在普通不过的经济作物，拿到游戏空间里去，找到‘玩家’就可以从对方手里，换取大量的价值，这种价值还是双赢的。难怪智库亚罗多那么热衷于，寻找其他的玩家呢！

    卖，是必须卖的，huā生米在张衡手里，只能当下酒菜，但是在智库亚罗多手里，那可就是真金白银啊。谁知道地球上，是不是就这一种有价值的‘新物种’呢，所以价格张衡也不会降。

    500克huā生米换一枚能源晶，他觉得价值相当。

    要是一吨huā生米换一枚能源晶，那够干个毛的啊。太便宜的话，智库亚罗多肯定会从张衡这里尽可能多的收购，然后转手再卖给其它的玩家。这中间的差价，绝对不会是一个小数字。别忘了他除了张衡以外，还认识两个其他的‘玩家’。

    谁又敢保证，那些老玩家，不在认识几个新玩家呢？

    huā生这种植物，或许只有地球上有呢。张衡阻止不了智库亚罗多和其他玩家进行交易，赚取差价，他能做的，仅仅是，把‘huā生果’定一个合适的初始价位，至于对方再卖给别人，赚多少，那就看人家的本事了。

    无形资源这种东西，羡慕是羡慕不来的！

    “看样子，以后我没事也的经常出去，转悠转悠了，运气好的话也能碰到了个玩家，也说不定呢！”张衡自言自语的嘟囔着。把手里的烟头，在烟灰缸里戳了戳，熄灭了！

    赵雪穿着睡衣，揉着眼睛从卧室里出来，把灯打开，看到张衡的时候，愣了下。“老公，你怎么这么早就起来了？”

    现在才不过清晨四点多，天都没亮呢！

    张衡暗地里翻了个白眼，心说爷这宿还没睡儿呢。

    把走过来的赵雪，伸手抱在怀里，拍了拍她的小屁股，笑着道：“没事，醒了出来抽支烟，想想事情，在卧室里怕吵醒你！”

    赵雪侧坐在张衡大腿上，把脑袋靠在张衡的肩膀上，像个小猫似得，打了个哈欠。眼神有些呆，直直的看着前方无神儿的也不知道在想什么。

    “想什么呢？”张衡感觉有点奇怪。

    “人家想尿尿！”张雪张开小嘴，又打了个哈欠，手在小嘴上拍了拍，从张衡大腿上站了起来，朝洗手间走去。

    让张衡苦笑着摇了摇头，感情这小妞儿是让尿给憋醒的啊。你说你醒了，就去尿呗，还凑到自己跟前来干嘛！

    “老公，再陪雪儿去房间里睡会吧！”从卫生间里回来的赵雪，站在卧室门口叫张衡。

    “行！”张衡笑着从沙发上站起来，走了过去。他可一宿没睡呢，正好补个觉！

    《万妖取真经》张衡现实中从来就没有修炼过，以前是怕自己练出太多妖气出来，会变成‘妖人”但现在，逐渐明白妖气的作用之后，张衡果断改变了以前的看法，变成妖人有什么大不了的，只要不变成人妖就成了呗。

    早上起来，伺候赵家大小姐，享用过早餐之后，在家里留下了十几个‘海龙果”让赵雪呆会‘送礼’用。

    “去吧，记住我交代过的话哦，要再敢在外面勾搭三四，招惹那些个**人们，回来可别怪人家叫你在床底下跪搓板。临走之前，再给我出声说十八遍‘老婆，最漂亮最可爱，我只爱老婆一个人！’然后再走。”赵雪躺在床上，侧身拄着小脑袋嬉笑着看着张衡说。

    90后的姑娘啊！

    张衡翻了个白眼，把赵雪按在床上，赏了她屁股，三大巴掌，才拿着从床头拿上车钥匙出去！

    赵雪揉着屁蛋儿，小鼻子皱了皱，低声嘟囔了句：“臭老公，就知道使用家庭暴利，看以后人家能打过你来着。就算打不过你，将来在你儿子身上，也得都找回来！”

    张衡被这话震的脚下一滑，差点没趴地上！

    先找了几个小商店，买了二三百斤‘五香huā生米”都是用那种方便塑料袋装的，上电子称，称好了的，每小袋‘500克’只多不少！

    除了要给智库亚罗多五十斤换帐用之外，其余的放在空间戒指里，以后没准用的上，既然知道‘huā生米’在游戏空间里的价值，那为啥不多带上点呢，反正放在储物戒指里，又不占什么地方，有备无患儿嘛！

    “郝总，您可有时间没给小的打电话了，说吧，有何吩咐！”张衡买完东西，正开车准备找个地方，溜达溜达。电话就响儿了，赵雪的继母，梦想科技有限公司现任co郝芙蓉打过来的。

    郝芙蓉手里拿着电话，靠在老板椅上，转了下，笑骂道：“小子，少跟我油嘴滑舌没大没小的。海龙果是你种出来的？”

    对于自己这个‘未来女婿”郝芙蓉是越来越觉的好奇了。先是弄出来一个‘新世纪’游戏交友平台，现在又种出来一个世界上最贵的水果，真不知道他这脑瓜子是怎么长出来的，以后还会不会搞出什么新鲜的玩意来！

    “没错啊，昨天吃过了吗？郝姨您给客观评价一下，海龙果的味道怎么样？”张衡一手打着电话，一手握着方向盘，对于郝芙蓉知道海龙果是自己种植出来的，并不感到惊奇，昨天，张衡在家姐举行完婚礼之后，给赵云龙车上装了十个，一通溜须拍马，把老丈人哄的眉开眼笑的，很高兴。连京城发生的那码事儿，也选择性给忘了。

    “还行，味道挺鲜美的。”郝芙蓉笑着说，这段时间，她和赵雪之间的关系，也改善了不少，两人没事的时候，还会通个电话什么的，要换做以前，根本是不可能的事情！

    “郝姨你没事的时候，还可以把海龙果鼓捣碎了，涂抹到脸上，人家都说这样对保养脸部皮肤，很有效果的哦！”

    郝芙蓉哪儿听不出，这坏小子在拿自己开涮呢，说来也怪，在外人面前两人都表现的还好，但是在私下，两人说说笑笑的非常随意，相处的就跟姐弟俩儿似得，要是没有赵雪这层关系，两人绝对会以平辈论交。

    “我可没那么奢侈，把几万美金砸碎了，往自己脸上摸，亏你想的出来！”郝芙蓉没好气的骂了句。

    张衡心里有些冤枉，这些方法可不是他想出来的，而是那些西方有钱的女贵族们想出来的。嘿嘿笑着道：“对别人来说，一个海龙果值几万美金，但对郝姨来说，她就是个海龙果，别说你把海龙果果肉鼓捣岁了做面膜了，就是您老人家想用海龙果的果汁洗澡，只要您一声令下，小的也立马给你搞来啊。钱算个毛啊！”

    郝芙蓉心里知道对方这是拍自己马屁呢，但是觉得心里很舒服。翻了个白眼，嘴角往上翘着说：“我很老吗？哼，行了少给我扯淡，现在在哪儿，有事没事的都把手头上的事情放下，给我滚到公司里来。可别告诉我说你在狗屁京城或者国外呢，刚才我可跟雪儿通过电话了，知道你就在云海呢，有事情和你商量！”

    昨天，张敏的婚礼她也知道，但是公司里事情实在是太多，抽不出时间来过去，有赵云龙一个人过去，已经足够了，她去不去影响儿都不大。

    张衡笑着打了下方向盘，把车子朝公司方向开过去。既然‘丈母娘大人’把话都说道这个份上了，他哪儿还敢说个‘不’字啊！

    “好嘞儿，小的马上过去。怎么了，公司里出了什么事情吗？”

    “你来了再说！”说完，郝芙蓉挂断了电话。拿着手机，郝芙蓉转着老板椅，想了会儿，然后不知道为何，叹了口气，又摇了摇头。

    日本‘三口财团’发来投资意向书，希望能以现金的方式，入股‘梦想科技”但是对于三口财团的投资意向书，梦想科技总部一直没有给出回复，对方又找不到‘梦想科技’的总部，所有，现在把意向书，又发到了‘梦想科技有限责任公司’来了。

    张衡坐在郝芙蓉对面，听着郝芙蓉的话，愣了下，入股‘梦想科技’？而且还是一家日本财团。

    “开玩笑呢吧！”这是张衡第一个感觉。

    郝芙蓉盯着张衡，正色的说道：“总的来说，三口财团的投资意向书，我看过了，还是比较有诚意的。”

    “诚意？”张衡嘴角带着玩味儿笑意，把手里的意向书扔到了对方的办公桌上，说：“郝姨指的是，那十亿美金的投资，换取‘梦想集团’百分之三十五的股份吗？”

    梦想科技经过这几个月的发展已经度过了起始阶段，如果梦想科技现在选择上市的话，最少可以张衡带来上百亿美金的融资，他也能一举踏上世界顶级富豪的行列！

    “没错！”郝芙蓉笑望着张衡，点了点头！

第一百六章 三口财团

    “别说十亿美金，就算是一百亿，郝姨你觉得，我会为了钱，卖掉‘梦想科技，的股份吗？更何况对方还是一家日本的财团。[看小说就到~]”张衡笑望着对方，有些原则性的问题，是绝对不会变的。

    梦想科技就算上市了，那它依然也是属于自己的，不然的话，张衡宁愿把它烂在手里。钱，是好东西也不假，但是他不喜欢让自己的脖子捏在别人手里，钱和赚钱的工具相比，他还是喜欢后者！

    郝芙蓉板着脸，没好气的白了张衡眼，骂道：“想不到你还是个小愤尸青，日本财团怎么了，日本财团的钱，难道就不是钱了吗？”从椅子上站起来，绕过办公桌走到饮水机旁，给自己打了杯水，喝了一口，又说道：“从这份计划书上，确实能看出三口财团的诚意来。正因为它是一家日本的财团，所有这笔投资，咱们才可以考虑接受！”

    张衡愣了下，眉头皱了起来，就想站起来发怒，可还没等他起来，郝芙蓉的手先按着他的肩膀，又把他给压了回去。

    “你着什么急啊，听我跟你说！”

    如果张衡真想起来，郝芙蓉的手绝对按不住他。坐到椅子上，张衡面无表情的说道：“好，那你说，如果原因让我不满意的话，那抱歉，从今天起你这个ceo也别干了，我立即换人！”

    啪！

    郝芙蓉抬手在张衡的后脑上，赏赐了他个暴利，笑骂道：“你脾气到挺大的，行啊，您这位大老板有脾气了，现在公司也建起来了，人手也充足了，以为我这个老婆子就没用了，是不是？动不动的还想要吵我鲂鱼了？”

    张衡摸了摸后脑，刚才被对方打的地方，苦笑着道：“这个，不是刚才生气了吗，有点顺嘴了。

    郝姨，人家好歹是董事长，您多少也得给我留点面子不是，这要被公司里的人看到了，以后我这脸还往哪儿放啊！不炒不炒，就是我自己把自己炒了，也绝不敢炒您这位公司里的元老啊。-< 笔下文学 >-您大人大量千万别跟小的一般见识！”

    “少跟我鬼扯淡，关着门呢，谁能看见啊？”郝芙蓉翻了白眼，手从张衡肩膀上拿开，坐到对面的椅子上，正色的说道：“你是老板，我不过个打工的，老板解雇员工，天经地义的什么事情，没什么错的，这个问题咱们先不提，说说日本财团要投资的事情！”

    说到正经事情上，张衡收起脸上姑皮笑脸的表情，点了点头，等着对方的解释！

    “三口财团，其实就是日本著名社，团三口组，三口集团只不过是他明面洗白的产业。在日本，乃至整个亚洲，都算的上是数得上号的大财团！”

    张衡出声打断了对方的话，平静的说道；“那又如何，总不能因为对方是道上的帮派，就能强迫投资咱们公司吧？”

    别说三口组了，就是黑龙会什么的，又能如何，只要自己不愿意，难道他们还敢杀上门来，强迫自己签字画押，把公司卖给他们不成？先不说这里是云海市，华夏国的领土，就算是在张家岛，又能如何？

    朋友来了有好酒，狼来了咱有猎枪！敢尼玛来，老子就敢嘣了你，扔进海里喂鱼儿，来一个灭一个，来两个灭一对！

    “你就不能听我把话给说完吗？”郝芙蓉没好气的横了张衡眼，多少表现的有些娇媚。

    这个女人，绝对是那种知性的成熟美尸妇尸人，色，狼寻找目标的首选对象。撒娇的时候更能让男人心里一颤！

    张衡耸了耸肩膀，伸手示意对方接着说。眼神盯着对方，略微有些不同，但是这些不同，属于那种偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的。

    “咳咳！”郝芙蓉也意识到自己的表情，有些不合适，脸色红了下，清了下嗓子继续说道：“三口财团，在日本有着任何人都不可小视的势力，如果接受对方投资，我们公司在日本开设分部，相对来说，就容易的很多！”

    “日本分部？”张衡一愣。[bxwx.org看小说就到~]

    郝芙蓉笑着点头，盯着他说：“当然了，你以为我会让其它财团，入股‘梦想科技，的总公司吗？”

    “这样也行吗？”

    郝芙蓉正色的说：“有什么不行的，现在梦想科技（华夏）有限责任公司，不也是独立于‘梦想集团，总部之外的存在吗。如果你想，完全可以在世界适合国家，都开设分公司，只要不和总公司财物混杂，那有什么不可以的！”

    张衡想了想问：“你是说，让三口财团入股，梦想科技（日本）分公司？然后用他们的钱，发展那边的业务，然后再把分公司上市融资赚钱？”

    “没错！”郝芙蓉微笑着点头。

    张衡终于明白对方是什么意思了，梦想科技（日本）分公司，只不过是用了总公司的名字，但是业务什么的，却不能无偿共享总公司的，说白了，就是一家独立的新合资公司，人员，账目，业务，财物什么的，都是独立与总部之外，可以自由上市的一家新公司。

    “三口财团也不是傻子的，这样的话，他们还愿意进行投资吗？”张衡琢磨了下，要真按郝芙蓉说的这样，有什么不行的呢。反正自己是空手套百狼，得到的总比拿出去的多，里外都不吃亏！

    “他为什么不愿意？”郝芙蓉眨了眨眼睛笑着说。

    梦想科技可以用一些资源入股新公司，华夏分部也可以拿出一部分资金来，最后再加加上三口财团的投资，那不就是一家‘日本，分公司了吗！

    “如果让梦想科技把，日本那部分客户**给‘日本，分公司运营，三口财团最多占‘日本分部，百分之十五，不百分之十的股份。”张衡考虑了下，说道。单‘新世纪，日本的付费用户，就拥有不下两千万，如果把这些客户，全都转移给分公司经营，那梦想科技（日本）分公司，立即就会价值倍增。

    如果上市的话，梦想科技（日本）有限公司的价值少说也值十几，几十个亿，以后发展好了，股票增值，再加上每年的分红之类的，三口财团投资十个亿美金，换回百分之十的股份，并不是有多亏。

    毕竟，梦想科技会一直在升值，但是美金年是一直贬值！

    郝芙蓉的话同时也在张衡心里打开了一扇窗户，梦想科技旗下的‘新世纪，娱乐休闲平台在全球拥有三亿多活跃用户，其中付费用户在八千万左右，总注人数超过八个亿，这个数字每天还在不断刷新着。

    为什么不让‘梦想科技，成为上游供货商呢。分拆组建上百个，像梦想科技（华夏）分公司，梦想科技（日本）分公司这样的分公司，然后在分别上市，圈钱，那样‘梦想科技，不是成了一个巨无霸级别的超大型财团公司吗？

    想想一个控制着，上百个市值上百亿，十几亿的高新科技公司，规模得有多可怕？

    “十亿美金只能换新公司，百分之十的股份吗？”郝芙蓉有些哭笑不得的看着张衡，第一次觉得，这个小男人其实挺抠的！

    “没错，百分之十，这是底线。你可以全权代表我和总部同日本三口财团谈，如果能压低一个百分点，那个百分点，就算总公司送给你的私人奖励。”张衡笑着说。

    郝芙蓉笑骂了声：“诱之以利，比使人驱之，小滑头，你想的到挺好，让我去给拼死拼活的卖命，自己坐在家里享清福。”

    “嘿嘿！”张衡咧嘴干笑着，其实他这招是跟以前跑业务的老板学的。一个百分点价值上亿美金，他就不信，对方能对这笔钱，毫不动心！

    “好吧，我去和三口财团谈，至于能不能谈成，我没有把握，也不敢向您这位大老板保证什么！”郝芙蓉叹了口气，答应下来。

    “郝姨出马，一个顶俩，只要您一去，肯定会是马到成功的！”张衡笑着说。

    郝芙蓉翻了他眼，笑骂道：“少拍马屁。现在公事说完了，该说私事了。你刚才说什么来着？要炒我鲂鱼，那好吧，正好这个破总裁，我也不想干了，每天都累死累说的，也没个人心疼，更没个人说好的！”

    张衡摸了摸鼻子，装傻充愣的道：“什么，炒鲂鱼？炒谁鱿鱼啊，郝姨，您听错了吧，小的是说要请您吃饭，这段日子，华夏分部全靠您一个人支撑着，肯定累坏了吧。说吧，您想吃啥，尽管开。！”

    “哼！”郝芙蓉像个小女人似得，冷哼了声。把脸板起来，说：“想请我吃饭？对不起哦，人太多，一时半会儿的你是排不上号了，三个月之后吧，三个月之后没准姨兴许，赏你个时间什么的。老板，您要没什么事情的话，可以出去了。我还要做事情呢！”

    “好，您忙！”张衡陪笑着站起来，朝外走去。娘的，大爷惹不起，往后躲着你还不行，这女人怎么不管大的还是小的，都这么爱记仇呢！

    等张衡出去以后，郝芙蓉忍不住笑骂了声，摇了摇头，拿起电话bxwx.org来，给自己手下打了过去。

    和三口财团沟通过后，当天下午，三口财团就派了代表过来！由此可见，三口财团对双方合作重视的程度。

    （编部说不让写现实的公司，地域名称，名人什么的，所以才有三口财团，你们懂的！x未完待续

第一百七章 示威

    一星期后，张家岛！

    “怎么回事！”张衡从游艇上下来，阴沉着脸望着宋娇，昨天接到她的电话bxwx.org，说宋刚受伤了危在旦夕。[看小说就到~]

    宋娇脸色有些苍白，看到张衡的时候，眼睛红了下，眼泪却强忍着没留下来。“黑莓戈雅，是她把我哥打伤的！”

    那个翘臀从自己手里跑掉的狐狸精小妞？

    岛上，除了宋娇兄妹以外，还有宋刚带过来的十几个枪手。一个个都是二十三十岁，挺壮的小伙儿。在别墅和码头上警戒着！

    “老板！”宋刚躺在床上，看着张衡进来，挣扎的还想坐起来。

    “行了躺着吧！”张衡望着包扎的跟木乃伊似得宋刚，差点没笑出来，也不知道是谁给包扎的，太带有喜剧色彩了。不用看伤，听着宋刚的声音，中气十足，张衡就知道，最多只是皮肉伤，并没有伤及内府。

    身上大大小小被砍了三十多刀，伤口深浅不一，出手的人并没有想要宋冈命，只想虐待他一番。要是想杀他的话，一刀就够了，何必这么费事。

    “没事，死不了人！”看完宋冈身上的伤口，张衡先朝宋娇笑了下，转头皱了下眉问宋刚：“你确定是上次在菲绿冰跑掉的那个小妞儿吗？”

    “嗯！”宋刚点了下头，还好脸上被纱布抱着，被一个女人虐成这样，心里想要找快豆腐撞死的心都有了。想了想又说：“老板，她好像比上次见到时，厉害了很多！”

    “废话，不厉害很多，能把你‘玩，成这样吗？这段时间没好好练功吧，逆水行舟不进则退，就你这样的身手，放在世界上，最多也就算是个二流货色。”张衡从床边站起来，背着宋家兄妹，装模作样的怀里掏出了个青色的小瓷瓶，扔到床上说：“叫个手下进来帮你擦下伤口。[bxwx.org看小说就到~]有什么事情回头再说！”

    青色小安瓶里装的是‘强效金创药”像这种急救保命的药品，张衡储物戒指里装了不少！

    宋刚的身手，比后天九段的人，也差不了多少，那翘臀小妞儿，能把宋刚玩成这样，又不伤及他性命，最少比他厉害上十倍不止。上次在菲绿冰见到她的时候，她能力跟宋刚旗鼓相当，最多也就是后天九段的样子而已。

    那像小狐狸精的小妞儿，突破后天进入先天期了？

    也只有这样才能解释的通，她怎么可能把宋刚虐成这样了！

    我草！

    想明白后，张衡忍不住翻了个白眼，戈雅这哪儿是在收拾宋冈啊，不明摆着是神功大成，再借着宋刚那身伤，朝自己示威呢吗！

    “**的小狐狸！”张衡自言自语的嘟囔了句，自己又忍不住咧了咧嘴笑了下，不过，这小妞儿到挺有个性的。“行，那爷就等着你，自己送上门来！看看到底你是强，还是我强！”

    洗了个澡，从浴室里出来，宋娇面无表情的坐在沙发上，正等着他的呢！

    “别老阴着个脸，人长的本来就黑，在老板着个脸，以后谁敢要你啊？”张衡笑着摇头。

    “老板，我哥哥真的没事吗？”宋娇有些不放心，现在哥哥可是她唯一的亲，万一再有个什么意外，这世界上可就真剩下她一个人了！

    “我不都说了吗，没事，人家又没想要他的命，只想耍耍他而已，都是些皮肉伤，连筋骨都没伤，用不了两天，就能变的生龙活虎的！”张衡平静的笑着点头。不知道出于什么目的，那小妞儿下的手，并不重，只是外表看着吓人罢了。

    “我要杀了那个女人！”宋娇眼睛里多了丝毒辣，两只拳头紧握了下。-< 笔下文学 >-

    张衡苦笑摇头：“你杀不了她！”

    “我可以！”宋娇脸上带着倔强，认真的说。

    张衡茸了茸肩膀，有些无奈，像这样的女人，就尼玛不到黄河不死心的玩意，别人跟她说什么，心里也不见得能听的进去！

    没在搭理她，转身朝自己的卧室走去。海底扩充机，机体并不是，功率越小个头也就越小，正好相反，功率越大的个头越小，功率小的反而个头也就越大。

    像曰型这样只能扩充半径五百米方圆的小号机器，个头反而有大锅盖那么大。

    坐在卧室电脑前，张衡把阿呆叫了出来。

    “老板！”阿呆还是以前老样子，甜甜的笑容，办事的性子，却有些风风火火的，一着急后的招牌动作就是‘踹门”

    “能查到咱们岛东面那条大海沟的地形情况吗？”张衡靠在椅子上，问。

    大约两分钟之后，阿呆给出了回答：“抱歉老板，网络上没有关于那条海沟的信息，需要实地探测之后，才能知道海沟里面的地形！”

    张衡点了点头，谁没事也不会潜到上千米下的大海沟里去，测量玩。

    “让你订购的，深海探测仪器工具，怎么样了！”

    “已经为您订购好了，那家公司已经做完，正在运送的路上，不出意外的话，大约三天可以抵达张家岛！”

    阿呆从网上一家外国公司，替张衡订做了一艘，小型深海探险潜艇。

    “干的不错！”张衡笑着夸奖了句。

    上千米海底，先天境的高手，也呆不了多长时间，上次张衡潜下去，种植能源之花，被海水的压力，弄伤了内府，修养了个把月才好呢！所以，张衡觉得自己再也不能干那种‘缺心眼，的事儿了。

    反正现在又不差钱，缺设备可以买，地球上的科技，虽然没有外星人那么强悍，飞不了天，但下个海还是不成问题的！

    “阿呆，你觉得郝芙蓉，想在日本成立分部的想法，怎么样？如果和三口财团合作成功后，能不能以日本分公司作为样板模式，把‘新世纪，分拆成上百个公司？”昨天张衡和郝芙蓉之间的谈话，相信阿呆肯定知道。

    千万不要卜看阿呆的存在，只要她想，或许连米国总统和情人偷情时，说的私密情话，她都能偷听来！

    “只要‘星河计划”留在梦想集团总部，其它的东西，都只不过是附带产品而已。并没有什么不可以的！老板的意思是想让梦想集团总部，以后只做‘供货商”让那些各国分公司做‘经销商”这种模式并没有多高深，但真能做成功的却没有几家公司！”阿呆笑着说道。

    张衡点了点头，想了想说：“先看看日本那边的情况，在说吧！”

    进入游戏空间，张衡出现在‘招财进宝，二楼，这算是他的私人卧室了，店里的工人平常不会进来的。

    “老板，您可算是回来了！那位智库亚罗多先生，已经在下面等了您半天时间。您看要不要见见他？”小宝看着从房间里出来的张衡，急忙跑过来，问。他知道亚罗多是自己东家一个非常重要的‘客户”也不敢怠慢。

    “呵呵！”张衡笑了下，看样子这位老朋友的耐性也没不怎么好啊！早在一星期之前，他就叫小宝派人，把‘欠，对方的五十斤花生米，给送了过去。花生米和花生果，一个带皮，一个不带，各有各的好处，张衡每样送了二十五斤，两种，那种不满意，还可以帮他调换。

    到现实中第三天，智库亚罗多就忍不住叫人来送消息，希望张衡过去能跟对方商谈一下。张衡没鸟他，今天已经是第八天了，游戏空间里已经过了二十多天，看样子对方的耐心是磨光了，要不然也不可能亲自上门！

    “店里运营情况怎么样？”张衡笑着问。

    小宝笑着说：“老板，现在小宝已经进级成‘中级掌柜，了，咱们店在镇海城虽然算不上最大的，但在城北这边，也算是数得上号的了呢。每天的营业额，是以前的八倍多，每大概可以盈利六万左右的金币。”

    “辛苦小宝了！”张衡满意的拍了拍小宝的肩膀。两人一前一后朝楼下走去，一楼营业，二楼作为储藏室和住宅用。一般的时候，不会有外人上来的！

    “亚罗多先生，实在抱歉，这几天有些事情脱不开身，让你久等了”，张衡见到智库亚罗多之后，先歉意笑着说道。

    “其实也没等多久！”智库亚罗多脸上笑容依然平和，心里却把张衡骂了个底反天。

    楼下里间是个不大会客室，张衡挥手让人退了出去。

    “朋友，我这次前来，是为了想向你购买‘花生果，的，价格就按你说的！”智库亚罗多盯着张衡，开门见山。

    他也算跟张衡这小狐狸交过几次手了，知道拐弯抹角还不如直截了当来的快。同时也明白，他这几天躲着自己，还不是怕自己和他讨价还价吗！

    “没问题，你要多少？”张衡笑着当即点头答应了下来。

    “先要一百斤吧！”

    “才一百斤，不是很多啊！”张衡自言自语的嘟囔了声，抬头望着对方，爽快的道：“没问题，那不知道亚罗多先生是准备用能源晶交易，还是游戏币交易呢？不管哪中交易方式，都可以！”

    游戏币可以在游戏空间购买任何物品，能源晶张衡也可以拿到现实中使用，它更是一种储备性能源，不管那种交易方式，对张衡来说，都可以接受。（未完待续。

第一百八章 以物易物

    “我记得好像上次你说过，可以用‘海元星’上的科技产物，以物易物，对吧？”智库亚罗多并没有回答张衡的话，反而笑着问。-< 笔下文学 >-

    “没错！”张衡平淡的点了点头。以物换物也不是不可以，但是，对方要想靠着差价，从自己身上赚走大价钱，那想都不别想。

    “一百斤huā生米，换一台aci型海底扩充机，你看怎么样！”智库亚罗多笑望着张衡问。说完又补充说道：“海底扩充机虽然在游戏空间里，也有出售的，但是以你现在等级，是买不到的，玩家级别只有超过‘20级”才能进入中型城市。你现在的级数最多不会超过十五级吧？最少在两年之内，朋友你都进不到中级城市里去！”

    城市对于玩家的级别还有限制？这张衡到是第一次听说，相信智库亚罗多不会在这种小事上骗自己的！

    “说说aci型号海底扩充机的参数吧！”张衡想了下，点头说！

    “aci型海底扩充机，算一款中型的机器吧，海元星上很多海底农场都是用它的，使用率非常普及，而且维修率也非常低，一般情况下，最少三百年不用更换。它可以在海底开辟出一个方圆十公里大的面积，建城市有些小，但很适合做农场。每年耗费十二颗能源晶，非常省能源。这款机器，在游戏系统城市中，售价大概在六千万金币左右！”智库罗亚多介绍着说。

    价格有没有水分，张衡不知道。但不得不说，智库亚罗多确实抓住了张衡的脉搏，那款小型bi扩充机，对他来说。面积有些太小了！

    “很不错的东西，换吧！”张衡直接笑着点头，反正一百斤huā生米，对张衡来说根本算不了什么。

    “什么时候可以交易！”智库亚罗多笑着说。[看小说就到~]aci海底扩充机对他来讲，也不算是什么珍贵的东西。海元星面积要比地球上大得多，海水里的面积也深的多，像这款机器，只能适用于八千米以内的海域使用。只有穷人。才会买的！

    “随时可以！”张衡笑着说。他手上储物戒指里，就带着不少huā生米呢。

    aci型海底扩充机只有平常电饭锅般大小，重量在二百斤上下，携带非常方便。而且智库亚罗多并没骗张衡，这确实是一款‘节能型’产品，毕竟它每年只需要耗费十二颗普通的能源晶！

    ‘玩家’no.124对‘玩家’no.188发起贸易交换，请问是否接受！

    这里毕竟是游戏世界，系统最大的。任何玩家之间的贸易，都不能逃脱过它的监管，玩家与玩家之间进行贸易，是需要纳税的！

    “是！”张衡点头确认。

    “一百斤地球特产换五级科技文明产物‘海底扩充机’。双方需要纳税‘300万金币”请协商谁出税金。60秒倒计时……”

    听着系统的声音，张衡心里愣了下。看着智库亚罗多诧异的问：“系统收的税，这么高吗？”

    智库亚罗多也苦笑着耸了耸肩，对此表示无奈的说道：“一般交易，不收税的，只有贸易金额达到一定数字时，才会收，一般税金是所交易物品价值的百分之一！”

    张衡皱着眉说：“也就是说，我的一百斤huā生米加上你的aci型海底扩充机，总价值最少在三亿金币以上喽？”

    “这里面还有个玩家与玩家级别之间的关系，反正换算很麻烦的！”智库亚罗多点了点头，又摇头说。[看小说就到~]考虑了下说：“税金一般都是双方各付一半，不过我在产品上，略占了你些便宜，所以这次贸易的税金，有我支付，但是如果下次再进行交易的话，税金就要双方共同支付了，我的朋友，你看如何？”

    “没问题！”张衡点头答应了下来。至于下次，下次再说吧，让他一下交几百万金币的税，张衡可交不起，要交了还指不定肉疼多久呢！

    贸易完成之后，张衡拿到了aci海底扩充机，智库亚罗多也换到了百斤‘五香huā生米”双方皆大欢喜。

    “亚罗多先生，你那枚‘绿宝石戒指’我想用‘huā生’换下来，三斤huā生换，税金你出如何？”张衡心里还想着对方手里那枚绿色储物戒指呢。

    “没问题！”智库亚罗多笑着答应了。

    交易完成之后，张衡直接把那枚‘绿宝石戒指’带在了手上，替换下了那枚初级储物戒指！

    尝到甜头之后，张衡准备回去叫人大量收购一批‘五香huā生米”尼玛这东西在游戏空间里，简直比毒品还暴利啊！

    让张衡没想到的是，huā生米里含有一种可以让海元星海族人，食用后可以产生快感兴奋的物质，这种物质不但可以让人上瘾，而且对身体的危害很低，还有治疗海族某些疾病的功能，智库亚罗多就是把huā生米拿回去当‘药品’卖的！

    在张衡眼中，huā生米只不过是下酒菜，但是在智库亚罗多眼中，一粒huā生米就是一颗灵丹妙药。这些huā生米拿到海元星上去，他的是按粒卖的！

    “亚罗多先生，现在我遇到了些事情，自己没有什么好办法解决，不知道你能否帮我出出主意呢！”

    交易完之后，智库亚罗多并没有立即离开，以后两人可以说，就和贸易伙伴的关系了，所以没事谈谈天，加深一下彼此之间的感情，也是很有必要的吗！

    “好的，朋友你说吧，在现实中遇到是什么麻烦事情！”智库亚罗多咧嘴笑着问。

    对方离着自己还有十万八千亿光年远呢，这辈子到地球上来的可能性，应该是没有了，所以也没什么好隐瞒的，把自己的现状，跟对方讲了下。张家岛以后的发展方向，手下没人可用，以后招收员工的忠诚度问题，这些都让张衡头疼。

    以前张衡只是个普通大学生，出生在平常家里，可没学过什么御人之术。一个两个人的还好说，但是要成百上千的手下，仅仅靠那一纸合同，能约束住他们吗？面对将来各方面的种种诱惑，又有几个人能抵挡的住呢！

    听完张衡的话，智库亚罗多忍不住笑了，点头说道：“你现在的心情，我了解，当初在没有进到游戏空间之前，我在海元星上也是一个穷困潦倒的普通人。那时候给人打工，受人欺辱。有钱有能力之后，也面临着或这样，或那样种种的困惑。不过，最后还是挺过来了！”

    张衡望着对方，没有开口说话，打开一袋子五香huā生米，倒在桌子上，又给他倒了杯茶水，示意对方别着急，边吃边喝边说。

    智库亚罗多嘴角哆嗦了下，心里暗骂奢侈啊，他自己都没这样拆开一袋huā生果，想吃就吃过。不过，既然是白吃的，那智库亚罗多也没客气，抓起一把扔进了嘴里，说道：“所以，朋友你的担心是多余的，只要你活着，制定下等级森严的制度，拥有一直可以震慑任何势力的武装力量，那些普通员工，只要你带人家不错，对方也不会背叛你的。

    就算背叛你了，又能如何！你看那些大的公司，各种福利制度都是世界上最顶级的，什么时候你看到里面的员工，有动不动就跳槽的了？人们挤破脑袋尖想往里面钻，还都进不去呢！”

    “对！”张衡同意对方的看法，苦笑着说：“但是，最主要的不是，我手里还没有一直可以震慑任何势力的武装力量吗！”

    以前，张衡的想法是，靠着‘熊爆丹’广招小弟，让手下小弟各个都成为不死小强，但是后来，觉得这个想法太天真了。没有把人心考虑进去，谁都有自己的思想，你让对方变强了，难道对方就一定会百分之百的为你卖命吗？

    开玩笑呢，谁是傻妈养的啊。

    “这方面，其实最好解决了！”智库亚罗多笑着摇头。

    “简单？”张衡疑惑的望着对方，为什么自己觉得，挺难的啊。一支忠诚度不高的武装力量，就像一把双刃剑，不但能威慑对手，还可能把自己也给割伤了。

    “没错！”智库亚罗多的肉胡须扭动着，笑着说道：“游戏空间里，不管是大城市里，还是小城市里，都有‘雇佣公司’和‘奴隶交易所”你想要在现实中建设一支完全属于自己的武装力量，再简单不过，当然前提你得有足够的金币。雇佣高手去现世界，这个选择不错，也可以买一批对自己忠心耿耿的奴隶，这些都是不错的选择。甚至，你可以购买机器人，或者魔法傀儡。”

    “雇佣公司？”张衡好像在哪里看到过，对了，刚来镇海城的时候，那家公司的地方好像有些偏僻，后来他就再也没有去过哪里。

    “对，不过雇佣公司，挺黑的，买一个不错的高手去现实世界，需要不小的价钱，不管是雇佣还是购买奴隶，或者买机器人和魔法傀儡什么的，都不如自己培养手下，省钱！至于你说的忠诚问题，我这里到是有一种‘超波记忆仪”或许他可以帮你提高手下员工的忠诚度！”

第一百九章 购买人才

    “超波记忆仪？说说功能！”张衡望着智库亚罗多，好奇的问。

    “简单的讲，就是把一种信念以特殊的音波信号打入人的思维里，加深他的记忆。比如说，你让他记住某些事情，只要让他在一个月之内，连续使用七次超波记忆仪，那这辈子，他都不会忘记这件事情。当然对于精神力越强的人，需要使用的次数也就越多，对少数一类人，没有效果！”智库亚罗多笑着解释说。

    张衡一愣，瞪着眼睛问：“你说的，不会就是‘先脑机，吧？”

    “差不多，不过‘超波记忆仪，可不能给人洗、脑只能，加入忠诚你的记忆。其它的并不会改变。”

    张衡兴奋的差点没跳起来，问：“多少钱一台？”

    这东西，绝对是他迫不及待想要得到的东西！就是不知道效果，如何！

    “配合‘超波记忆仪”你最好把‘精神检测机，也一起买了，它可以帮你检测，每个人的精神数值，精神力过强的人，超波记忆仪作用非常有限，那类人，是不可能靠着机械仪器就能收服己用的！”

    “好“超波记忆仪，和‘精神检测机，两个加在一起，一套多少钱？”

    “超波记忆仪只有中级以上的城市才有卖的，售价大概在一千八百万金币左右，精神检测仪相对的说，要便宜些，小型城市中也有卖的，三百万金币。”智库亚罗多眯着眼睛笑着说。

    对于能聊出一旦生意来，他心里也非常高兴。

    之所以跟张衡说这么多，提这么多，智库亚罗多希望张衡不管在现实世界中还是游戏世界里，都能好好的活着，游戏世界里还好说，死了之后，只要赞够了魂值，还能重生。

    但是要在现实世界中，被人干掉了，游戏世界里的一切，都会被系统收回去，那可不是智库亚罗多愿意见到的。

    找一个合作贸易伙伴，在游戏空间里，是很难的。他希望张衡能在现实世界中生活的很好，拥有一定的话语权，那样的话，对两人之间进行贸易，同是也是件非常有利的事情。当然，在商言商，卖给朋友东西，也需要赚钱的！

    无利不商嘛！

    “朋友，仪器你是想让我从中级城市里帮你代买，还是想直接从我手里购买呢，代买的话，我会收你少许得手续费用的，当然，您也可以用‘花生果，和我进行交换。”智库亚罗多笑望着张衡。

    张衡算计了下，超波记忆仪再配上精神检测机，需要两千一百万金币，从智库亚罗多这个老狐狸手里换，最少需要三十斤‘花生果”

    “交换吧，不过税金需要亚罗多先生负责，你也知道，我刚进入游戏空间里可没多久，身上的金币并不多！”

    “没问题！”智库亚罗多也清楚张衡心里的想法。

    “超波记忆仪，需要多一些“精神检测机，可以少买几套。”智库亚罗多还不忘提醒张衡。

    张衡算计了下，咬牙说：“超波记忆仪，我要二十台，精神检测机也给我来十台，就算二十套，每套的价格三十斤花生果，二十套六百斤！”

    智库亚罗多猛的站了起来，他以为张衡最多，买上两套，也就顶天了，却没想到，他会下这么大本钱。整整六百斤花生果啊，这绝对是一笔大生意。“我现在就去准备，什么时候可以交易！”

    “九个游戏日以后吧！”张衡想了想说，故意把时间延长，他是不想让对方摸清楚，自己手里到底有多少花生果！

    等智库亚罗多离开之后，张衡从杂货店里出来，直奔城南的‘雇佣公司”自己培养手下，虽然省钱是不假，但要全靠自己培养，那猴年马月的才能培养出高手来啊。那些人对付普通人还行，对付高手就差点火候了。再说，自己也缺少一个好的教官！

    所以，手下不但要自己培养，也需要从游戏里雇佣些高手，去现实世界去。那样才能让张衡觉得安心！

    ‘雇佣公司，在镇海城城南，只有个二层小楼，外表显得还十分破旧，半天也不见有个人影从里面出来，很荒凉的样子！

    张衡进去，里面只有个中年妇人，脸上挂着职业性的笑容，虽然没什么姿色，给人的感觉却很干练！

    “你好，请问需要什么服务吗？我是镇海城雇佣公司的经理！”中年女人微笑望着张衡口在她面前，有一张很大很大的办公桌。

    “我想雇佣人手，去现实世界！”张衡坐到女经理的对面，平静的说。

    “好的！不知道你需要什么样的人才呢？”女经理点了点头，从旁边拉过一张表哥来，边写边问！

    “你们这里有很多种人才吗？”张衡呆子下，忍不住反问道。

    女经理笑着说：“当然，我们这里的人才总体分为三大类，智力型人才，武力型人才，综合型人才（全能型人才）。小分类有军事，单兵，文学，经济，政治，艺术，科技，体育等等，细分的话，可以再分出几千种。”

    张衡摸了摸鼻子，问：“照你这么说，这里这样的人才，都能雇佣喽，就算我雇佣一个女人回去暖床，也没问题是吧？”

    “当然，那种花瓶型的女人，不但很便宜，在你们‘玩家，手里，听说也很抢手的，而且还可以交换着玩乐！”女经理笑着说。

    “雇佣公司，难道是一家只针对‘玩家，服务的公司吗？”张衡突然想到什么，不由问了出来。

    “测苛！我们公司的服务对象，只有‘玩家，并不针对这个世界的原住民！”女经理点了点头。

    张衡想了想又问：“那这么说，我雇佣的人才，不但能带到现实世界里去，还能留在游戏世界里，对吗？”

    “是的！只要你准时缴纳雇佣费丹，带不带出游戏世界，任凭选择。不过带出游戏世界需要另外缴纳一笔费用，从顾客生活的现实世界中，把雇员召唤回来，也需要缴纳一笔费用！这笔费用是系统收取的。”雇佣公司的女经理，笑着点头说。

    草，系统还真抠门，带出去收费，带回来尼玛还收，都快成‘死要钱，了。

    “我需要一位综合性人才，第一，懂得各种热武器枪械的运用，各种车辆机械如船，飞机，装甲车什么的驾驶。第二，会培训人才。第三，武力值不能太低。嗯，级数不能低于十五级吧！”张衡考虑着说道。

    十五级相当于现实中，先天三段，张衡现在不过才十二级，算起来，能力比他还高呢！

    “好的！”女经理手在办公桌下面点了下，一个立体光屏出现在两人中间的办公桌上，手指随手点了几下。

    一排头像出现在了上面，有人类的，也有各种怪物的。

    雇佣公司的女经理笑着说：“这些都是适合你的人才，你可以从里面选择一个，当然这些人才里有些偏向于枪械，有些偏向于驾驶，有些偏向于教学，这些东西就没办法细分了，只能看您的运气和选择了！”

    张衡皱了皱眉，他可不想雇佣个怪兽回去，给自己训练人手。道：“我只要人类，麻烦你请把其它的种族，帮我剔除出去！”

    “好的！”女经理输入了一条口令，屏幕上的雇员头像，全都成了人类的。黄，白，黑三色人种都有。男女各占了一半！

    “就他了吧！”张衡选了一个，外表最少在两米以上，非常健壮，一身迷彩装，手持重武器的黑人。

    “那不知道，您是想长期雇佣，还是想要短期雇佣呢？”女经理笑着问。

    “长期雇佣和短期雇佣，有什么区分吗？”张衡并没有着急选择。

    “短期雇佣的费用，有些贵，最短雇佣周期为凹游戏时，也就是一天的时间，每日的雇佣金是三万金币。

    每月雇佣的费用是八十万金币。三个月的雇佣费用是两百万金币，半年的雇佣费用是三百五十万，雇佣的时间越长，费用也就越便宜！”

    “长期的呢？”张衡想了想问。

    “长期雇佣，分，十年，二十年，三十年，六十年，和九十九年。雇佣十年只需要三千万金币，二十年五千万，三十年六千万。六十年七千万，九十九年只需要八千万！”女经理笑着解释说。

    “可以选择分期付款吗？”张衡现在包里别说几千万了，就是五百万他也拿不出来啊。吧嗒着嘴问，难怪智库亚罗多说从雇佣公司请人手太贵呢！

    “没问题的，利息为百分之二十五！需要您按月还贷！”女经理笑着说。“另外，关于雇员的伤损问题，本公司也有明确规定，如果雇员出现死亡，您需要支付一笔‘安家费，给雇员的家属。为此，我强烈推举您，为自己的雇员，购买本公司的伤亡保险。”

    张衡忍不住翻了个白眼，想的可真够周全的！最后，张衡选择分期付款的方式，用三百万金币把‘黑钢，从雇佣公司带走了！三百万金币，这差不多是张衡全部的身价了。黑解是张衡替大块头起的名字。

    雇佣时间为‘十年，！张衡在十年之内，每年需要支付三百五十万金币，给雇佣公司还贷，当然，等将来他有钱了，也可以再来雇佣公司更改雇佣合同！（未完待续。！~！

第一百十章 护卫队长

    张衡把黑钢带出游戏空间，又花了一百万金币，基本上张衡兜里的钱算干净了，看着和自己一起出现在卧室里的黑傻大个，吧嗒了吧嗒嘴，赞了这么长时间的金币，算是全光了，不但如此还欠了一屁股债，希望这大块头物有所值，不是个水货吧。

    “黑钢，以后你就是张家岛护卫队的队长了。”张衡盯着他，说实话黑钢其实长的挺帅的，模样跟刀锋战士里的那位，很相像。那身隆起的肌肉，也不知道他是咋练起来的，这要被那些‘深闺怨妇’们瞧见了，估计跑过来倒贴求欢的可能性，不是没有。

    “是老板！”黑钢面无表情的点了点头，酷酷的样子！

    岛上，除了张衡和宋娇兄妹住的这栋别墅之外，又新建了不少。东面就有个小型的军用营房，只不过以前没人，一直闲置着。

    早起，张衡把宋刚带来的那些手下，都叫了过来。黑钢可是自己每天花上万金币雇来的，总不能让他闲着吧？雇他来的目的，第一是给张衡训练人手，二则是为了岛上的安全，没有个‘大将’在张家岛上压阵，张衡这心里是越来越不放心了。

    “不管你们以前是跟谁混的，从现在开始，跟我了。我叫张衡，是这座岛屿上的主人，以后你们就是这个岛上的员工，放心，不会让你们白干活的，以后会按月给你们开薪水。”张衡不管面前这些人愿不愿意，直截了当的说道。

    不乐意？笑话。你们大哥都是爷儿的手下，不乐意就是背叛老大，后果只有一个，劈了扔海里喂鱼去！

    “这位是你们以后的总教官。黑钢！由他负责对你们进行日常的训练和管理。”张衡把黑钢介绍完之后，转身离开了军营。至于这些宋刚这群在道上厮混打拼的小弟，会不会服从黑钢的管教，那就不好说了。

    张衡琢磨着，花几千万雇佣来的手下，驯服这些人，应该不成问题吧？

    宋娇一直都在远处看着，等张衡过来后。跟在他身边，皱眉问：“老板，他是你请回来的吗？”

    张衡笑着坐到海边白色的躺椅上，点头说：“嗯。有问题吗？”

    宋娇摇了摇头，没说话。有些话她想问，但是又怕张衡嫌自己多事，最后还是忍住了没讲出来！

    “能力方面有待了解，但忠心方面。绝对靠谱。以后他就是张家岛上的护卫队队长，你没事的时候，也可以跟他多沟通沟通。当然，如果你想要跟着他训练训练。我也不会反对的！”张衡笑着说！

    宋刚带过来的手下，一共有二十一个人。最年轻的十八岁，年纪最大的二十七岁。身体素质普遍都不错。

    张衡坐在码头上钓鱼，离着军营上千米，都能听到里面，时不时传来的惨叫声。忍不住摇了摇头，估计这群孩子，叫黑大个给‘玩’惨了。自言自语的嘟囔了声：“缺胳膊断腿的没事儿，可千万别给爷儿把人玩死了啊！”

    傍晚，太阳要下山之前，黑钢站到了张衡面前。

    “老板，我需要一些装备，和训练器械！”

    张衡笑着指了指一旁的宋娇，说：“她叫黑妞，张家岛上的大总管，以后有什么事情或者要买的东西，可以直接找她。”想了想又道：“需要什么武器，你列个清单，还是我来帮你搞定吧！”

    张衡是怕让宋娇从外面大量购买军火，会招来有心人的目光！

    宋娇翻了个白眼，转身朝着黑钢道：“我叫宋娇。”

    第二天早上，四点不到，黑钢开始带着自己的队伍，围着海岛跑步做体能训练。张衡也不清楚，黑大个用了什么方法，只用了一天的时间，就把这些从前过着刀头舔血日子的黑、道分子给收拾的服服帖帖。

    “海龙果现在销量怎么样！”

    “供不应求！”宋娇脸上平静回了四个字，把摘上来的海龙果，放到游艇上，接着又潜回海里，上百棵海龙果树都要让自己一个人管理，摘也得要自己一个人摘，运出去也要自己一个人运，如果不是‘海龙果公司’是她一手创建的，不忍心看着它就这么毁了，宋娇早就撂挑子不干了，这不是明白着欺负人嘛！

    望着像条美人似得，往海底里潜去的宋娇，张衡拍了下脑门。既然从智库亚罗多手里，又换了台aci型海底扩充机，那台bi小型海底扩充机闲着也是闲着，把它放在海龙果园里，不正好吗！

    现在宋娇还能一个人勉强搭理的了海龙果园，将来海龙果园扩大了，肯定还需要增加人手。摘下来的海龙果，总不能让人从海床上，来来回回的往游艇上运吧？

    张衡从绿宝石戒指里，把那个像锅盖大的bi小型海底扩充机拿出来，举着跳进了海里！这片海床的面积很大，少说也有几百里远，水浅的地方三十米左右，水深的地方，也不过七八十米。

    种植海龙果的地方，水深大约在五六十米，张衡把bi型海底扩充机，安放在了海龙果园旁边。

    嘀嘀嘀！

    按了启动程序之后，张衡站在海底扩充机旁边，感觉海水缓慢的像被什么力量，从自己周围推开了一样，然后一直升高，扩大！

    bi型海洋扩充机，形成的海底‘气泡’空间，最高十米，直径千米，从上面看模样酷似个锅盖形状。

    智库亚罗多说海底扩充机具有基础的防御能力！至于能力怎么样，当时智库亚罗多那老狐狸笑着耸了耸肩，张衡也就没在追问，毕竟吗，一分钱一分货，最便宜的东西，功能有多强啊。

    第一次看到海底扩充机，弄出来的海底空间，张衡还是忍不住有些惊奇。海底一些生物，有些激灵的鱼，直接跑了，傻的全都留了下来，在那蹦达呢！一些珊瑚和贝类，海草，也有生以来第一次，裸露在空气中！

    “这，你这是怎么办到的？”宋娇走进来，嘴巴张的老大，难以置信的打量着四周，这一切已经超出了她的认知范围。

    “高科技产品，海底扩充机而已，没什么好惊讶的！”张衡笑着说。

    宋娇嘟囔着，仰头看着上面，那层透明的防护壁，自言自语的嘟囔着：“这也太让人不可思议了吧！”

    张衡走到她身后，邪笑着伸手，在她泳衣下包裹着的翘臀上，袭击了一下。宋娇回过神儿来，瞪了张衡一眼，离开他远了点。暗地里红着脸骂了声，色胚！

    “老板，这不是属于地球上的科技吧！”

    张衡笑着摇了摇头，没回答她，平静的说：“是不是属于地球上的科技，这个不要紧，只要你知道它是属于张家岛的科技，就成了。以后这里算是海龙果园的库房，需要怎么规划一下，你自己拿主意就成，不用来问我！”

    宋娇从刚开始惊讶中回过神来，点了点头。有了这个海底空间，她就不用在那么麻烦，来回的往海面上跑了。

    海底除了水，还有淤泥，这会新开发出来的这片海底空间，非常泥泞。有不少鱼，还在那活蹦乱跳的都，挣扎着。这些海鱼，有不少个头挺大的，野生海鱼的味道，可比那些养殖的好吃不少。

    “别闲着了，找些家伙把这些鱼装起来，够咱们好好吃几顿的了。还有那些鲍鱼，螃蟹什么的，也都别放过！”张衡笑着提醒她。

    “嗯！”宋娇出去，从游艇上拿了个装鱼的大网袋下来，捡鱼可比钓鱼容易多了。“老板，你看这条大鲤鱼好大呢！还有这条，挺漂亮的，咱们回头拿回去养着当观赏鱼吧！”

    宋娇玩的不亦乐乎。

    张衡笑望着她，从见到黑妞以来，就没见到过她这么高兴的笑过。张衡也往那枚初级储物戒指里，装了不少平常不常见，既好吃又珍贵的鱼类，准备拿回去让家人尝尝，反正他要回去趟。

    赵雪给张衡打过电话来说，有个好姐妹过生日，必须让他回去，要不然她就去雇个小白脸当男朋友！

    “老板，看我找了个大蚌，你说里面会不会有珍珠啊？”宋娇兴奋抱着一个脸盆大的贝类跑过来问。

    张衡也没见过这么大的蚌，在上面敲了敲笑着说：“我哪知道啊，拿回去切开不就知道了，要有珍珠的话，就归你了！”

    宋娇脸上带着丝嫣红的翻了张衡眼，嘴略微嘟囔着说：“大蚌是我找到的，有珍珠当然要归我了，这还用你说！”转头把大蚌放到张衡身边，道：“你先帮我看着，别让它跑了，我在去找找看，还有没有！”

    今天宋娇也算疯玩了一回，从海龙果园驾驶游艇回来的时候，还在跟张衡说个不停。时不时的瞅瞅她捡到的那些‘宝贝’。

    “黑妞，今天是我认识你后，感觉你最开心的一天！”张衡笑望着她，轻声说。

    宋娇愣了下，低头沉默了会儿，抬起头来盯着张衡：“老板，谢谢你！”

    “怎么谢，晚上要不来我房间里吧？嘿嘿，你也知道，男人晚上自己一个人的时候，总是很寂寞无聊的！”张衡坏笑着，朝对方胸部和屁股扫了眼。

    “好！等着吧。”宋娇说完，红着脸从船舱里走了出去！

    “呃？”张衡眉头皱了眼，这妞儿是真答应了，还是耍自己呢？苦笑着摇了摇头，没把这话当真。！~！

第一百十一章 空姐

    洗过澡后，宋娇身上穿了件白色绸制的睡衣，里面空空如野，站在镜子面前照了下，红着脸转身从房间里走了出去。

    现在这栋别墅里，只有张衡和她两个人在住。昨天的时候，宋刚就搬到军营去了。

    这次戈雅那个女人虐惨了，他心里也憋屈的慌呢，捏着一股子劲儿，准备找时候把场面找回来。

    手指轻轻敲了敲张衡房间的门，半响儿里面都没人理会，宋娇不由皱了皱眉，推开门走了进去。卧室里黑着灯，把灯打开以后，也没看到张衡的人影。

    “你是来找老板的吗？他刚离开不久，两天之后回来，有什么要紧的事情，阿呆可以带你转达！”电脑屏幕上，阿呆微笑望着她说道。

    宋娇忍不住翻了个白眼，低声骂了句：“法克！”

    两次了，这个可恶的老板，到底想怎么样啊，每次自己洗的香啧啧的，白送上门来的时候，他人却走了。戏耍自己吗？对自己没兴趣，可以直说啊，平常就别动不动的挑拨自己了，难道不知道女人也是有欲，望的吗？

    “你告诉他，以后再敢我的屁股，就叫他去吃屎吧！”说完，宋娇扭头气呼呼的走了。

    张衡在机场收到阿呆发过来的‘视频，后，苦笑着摸了摸鼻子，心里那叫郁闷啊，早知道宋娇自己送上门，就先把她‘吃，了再走口摇了摇头，得，以后再想让黑妞自己投怀送抱，恐怕是难了。

    临走的时候，张衡从游戏空间里，购叉了一批武器，给黑钢和手下的护卫队日常使用。火力凶猛的程度丝毫不次于美国的海豹突击队的装备。不过张衡暂时没有选择给那二十一个队员，服用‘熊爆丹”现在还不是时候，就算要强化他们，至少也的等‘超波记忆仪，和‘精神检测机，来了以后！

    另外，张衡把花生果放到了自己的杂货店里口让小宝弄了一个专柜，负责销售。光凭着和智库亚罗多那个老狐狸交易，太局面性了口张衡也不想以后在游戏里的势力，太过多的依附某一个玩家。

    候机厅张衡有些无耶，自言自语嘟囔着：“也是该自己买两驾私人飞机的时候了！”经常要来马来西雅这边倒机，很麻烦，而且从岛上到这边也有些远，还是坐飞机省时间。不能修建大机，弄辆直升机修个停机坪总没问题吧？那也比坐游艇跑快的多啊！

    “阿呆，把购买直升机的事情记下来，回头别忘记了！”

    “好的老板！”阿呆的声音出现在张衡的蓝牙耳机里！

    “请乘坐ym88181次航班的顾客，做好登机准备！”

    张衡身边连个行礼箱都没有，所有要拿的东西，都在手上那枚绿宝石戒指里装着呢。拿着证件机票朝巫走过去！

    黄雨田脸上带着甜美的微笑迎接每一位登上本次航班的乘客，当看到张衡时候整个人愣在了那里！

    “怎并，不认识我这个土老冒了？”张衡调笑着朝着咧了咧嘴。还真巧儿，没想到这次自己坐的又是这趟航班。看样子自己跟这位漂亮的空姐还是挺有缘的嘛。上次把她的电话号码扔掉，心里过意不去啊！

    黄雨田回过神儿来，眼睛里露出了惊喜的神色，因为张衡后面还有不少要登机的乘客，她也知道现在不是说话的时候。既然他再坐这趟航班，那还跑的了吗？眨了眨眼，看下张衡手里的机票把他的座位号记了下来。

    “一会儿，我去找你哦！”张衡经过黄雨田身边的时候，对方小声说了句。

    “呵呵！”张衡笑着朝自己的座位上走了过去，有时候桃花运来了，谁也挡不住。朝最前面的驾驶室望了眼，不知道今天那位美女机长，在不在呢？相比这位小空姐来说，张衡心里更想念那位成熟的美女机长！

    飞机飞行平稳以后，黄雨田就跑了过来。

    “你跟我来一下，有事情要跟你讲！”

    张衡乘坐的是商务舱，周围有不少旅客，说话不怎么方便，所以她想把张衡交出去找个没人的地方，私下里好好聊聊。

    哪儿个少女不怀春？在黄雨田心里早已经把张衡当成了一位‘大英雄”那种英雄形象可以掩饰他身上一切的俗气。这就好比追星族，所有的粉丝都认为，自己喜欢的明星，是最完美的一样！

    “去哪儿！”张衡望着她，似笑非笑的歪着头问。

    黄雨田脸上带着兴奋，瞪了他眼，小声说：“话真多，来就好了，问那么多干嘛，害怕我们吃了你不成呀？”

    说着自己转身先走了，她不怕张衡不跟来。

    “为什么没接到你给我打的电话？”等到了无乘客的区域，黄雨田忍不住朝张衡出声质问道。

    张衡摸了摸鼻子，苦笑着回道：“不小心把你留的号码，弄丢了！”

    黄雨田没好气的翻了他眼，知道这男人，说的肯定不是真话。鼓鼓着小腮帮生气的继续往前走。

    “喂儿，美女前面的区域，不是禁止乘客入内吗？”

    “那是对普通乘客讲的，你不包括在里面口在本次航班上，你拥有最高的‘服务权限”可以去任意的地方！这也是对你上次英勇表现，所做出来的奖励！”黄雨田回头，伸手拉着张衡的手：“快走吧，她们都等着你呢！”

    除了黄雨田以外，飞机上还有九位空姐。有一般是上经历过上次劫机事件的，所以对张衡留下了深刻的印象！

    “大英非，来跟我们一起合个影吧？嘻嘻，上次你跑的真快。转眼就没影了，可让我们好找哦！”

    “是啊，为此我们雨田还伤心了好几天呢，茶不思饭不想的！”

    “雨田还没有男朋友哦，加把劲儿，下飞机之前把她搞定，姐姐们支持你哦！”

    黄雨田听着好姐妹拿自己开涮，忍不住扑上去掐她们：“去你们的，不许乱说，都不许乱说。”小脸红红的，暗地里偷摸的看着张衡。看他笑着也没生气，心才放下来！

    跟这群空姐笑闹了会儿，拍了几张照片，各自干各自事情去了，把有限的空间让给黄雨田和张衡两人！

    “她们都是乱说，你，你别往心里去哦！”黄雨田红着脸，低头不敢看张衡的眼睛。

    也不知道怎么回事，心里那股‘底气”刚才还挺足的，这么一会儿，就没了。

    张衡忍不住一乐，他不是什么正人君子，也不是圣人，对于自己送上门的美女，岂能放过？

    有道是‘花开甚折直须折，莫待无花空折枝，！

    小休室里，只有两个人在，看样子也没谁来会来打扰她们，他也就没在‘装，什么。伸手把对方拉过来，让她坐在了自己腿上！

    黄雨田红着脸，也没反对，任由对方抱着，心里嘣嘣跳的像蹦蹦球似得。感觉那双热乎乎的手，顺着自己大腿丝袜一点点向上，两腿下意识的不由往紧里夹了下。抬头望着他，低声说：“别，她们会回来的！”

    “没事，她们一时半会儿的不会的。”张衡邪笑着，把手伸进去，低头吻上了对方那张樱桃小嘴！

    “呜！”黄雨田开始还挣扎两下，过了两分钟后，也不在阻挡了，两手抱着张衡的脖子，热情的回应着。

    “别，不能在这里！”黄雨田红着脸推开张衡，摇了摇头。她还有些理智，在飞机上干那种事情，肯定是不行的，亲亲摸摸的还没什么，被其她的空姐看到了，最多也就调侃她几句，但要真刀真枪的干上了，那可就……

    “去洗手间？”张衡坏笑着问。

    黄雨田红着脸，脑袋摇晃的跟拨楞鼓似得，嘟囔着小嘴，媚眼如丝的说：“人家可不是你想象中的那种女人。你，你别得寸进尺哦，最多只能亲下为止，还有，快点把手拿出来，被她们看到了，以后我还怎么做人啊！”

    “就摸了摸大腿，她们看到了又能怎么样？”张衡嬉皮笑脸的手没动，黄雨田侧坐在张衡腿上，正好背对着出口门的方向，其实挺隐蔽的，就算来人张衡也能第一时间把手拿出来，不至于被发现。

    “哼，睁着眼睛说瞎话！”黄雨田红着脸白了他眼，两腿把张衡的手夹在中间，不让他再使坏。两手抱着他脖子，主动送上了香吻。亲亲，看到了也没什么大关系的，反正那些同时心里也知道，有什么好遮遮掩掩的！

    喀嚓！

    有人推开门，走了进来，张衡和黄雨田还以为是进来拿东西的其她空姐呢，亲的正在兴头上，也就没理会儿。

    “你们这是？”王初夏看着相拥亲吻的两人，眉头忍不住皱了起来。

    听到是机长的声音，黄雨田猛的推开张衡快速从他身上站了起来，整理了下衣服，红着脸低着头，有些不敢看对方的脸色！

    “机长！”

    王初夏看了眼张衡，笑着摇了摇头：“你们两个到是够‘速度”这就交上朋友了？”她也知道黄雨田不是那种随便的女孩，但有时候女人，会某种现象或事情，弄昏了头脑，爱上一个人，有很多时候也就是看一眼的感觉。

    她也不知道对黄雨田来说，是好事还是坏事。

    “要亲热的话，下了飞机，再找地方吧，在这里像什么话啊。”王初夏笑着朝张衡说：“小子，蛮厉害的嘛！”

    一语双关！！~！

第一百十二章 特殊感觉

    张衡看着美女机长王初夏，干笑着咧了咧嘴。其实他是想说，自己是被人家泡的，只是心软不忍心看人家小空姐伤心，勉强从了而已。两人没什么太深的关系，自己心里想的是你啊！

    当然，他这话也就敢在心里想想，真要说出来，黄雨田百分之百会扑上来，跟他拼命，而且是不死不休！

    “行了，你们两个人聊吧，我就是过来看看咱们的‘大英雄”咯咯，现在看来，还当了灯泡，度数恐怕还不低呢！”王初夏笑着把制服帽子带上，转身从小休息室里走了出去。临走到门口的时候，又停顿了下转过头来，似笑非笑的朝两人身上扫了眼说：“英雄的待遇虽然有别于其他乘客，但是也要注意影响哦！”

    说完才笑着扭头走出来！

    等王初夏走了以后，黄雨田拍了拍胸口：“呼，吓死人家了。”抬头又忍不住狠狠的瞪了张衡眼：“都是你。让你老实点吧，你不听，现在好了吧，被机长抓到了，她们几个八婆回来，还指不定怎么奚落我呢！”

    “美女，刚才好像是你主动亲我的吧？”张祈调笑着说道。伸手抓着她胳膊，又把她拉了过来。不过这次，没再对小空姐动手动脚的！

    黄雨田坐在张衡腿上，举着拳头撒娇的砸了他两下，抿着小嘴说：“怪你，就怪你。还不是你先撩拨我的嘛，要不人家会主动亲你吗？反正错误的根源在你身上，不许你狡辩，就是你的错！”

    张衡苦笑着耸了耸肩，好吧，是爷儿的错，这总成了吧，女人真不可礼遇。跟她们叫真，男人是永远也赢不了的！

    “喂儿，你，你怎么还来呀！”黄雨田红着脸，拍了下张衡放在她胸前的坏手，吓了一跳。

    “怕什么，你们那位美女机长，不是已经来过了，看到咱们这样也没说什么吗？难道她还会再跑过来，突击检查第二次？”张衡笑着，不怎么在乎，既然都已经撞见了，你再遮遮掩掩的给谁看啊。该亲亲，该摸摸，自己爽了是正经事儿！

    至于其它的，以后再考虑吧。话说张衡心里还想着泡泡这位美女机长呢，现在看来，难度恐怕要加大不少啊！

    “那，那你别太过分哦。一会儿我还要换班，到时候就不能陪你了！”黄雨田脸上带着两陀嫣红，水汪汪的大眼睛像能挤出水来，靠子在张衡怀里，小声说道。俏脸上虽然有些羞涩，但很甜蜜的样子。

    张衡心说，这小妞儿不是真爱上自己了吧？要是玩玩，逢场作戏的话，那他肯定高兴。搞一下，愉悦身心，放松疲劳，要真玩感情，张衡心里可有点怕啊，感情这东西，可不是一般人能玩的起的。

    歌词里都告诉你了，爱情这杯酒儿，谁喝都得醉。哪怕你是被爱的，时间一长恐怕也得陷进里面拔不出来。自古‘温柔乡，英雄冢，的说法，这是能作假的吗？

    “怎么了？”半天没见张衡有什么动作，黄雨田忍不住抬头看了他眼，疑惑的问。

    “没事，突然想起了些事情！”张衡笑着摇了摇头，大胆的把手伸进了她的制服里，娘的，想那么多干嘛，爷儿还是今朝有酒今朝醉吧，至于以后的事情，谁知道尼玛以后在哪儿。把人家想亲也亲了，想摸也摸了，总不能脸色一变，推开人家就翻脸不认人吧！

    张衡只期盼着，这小妞儿也就两天的热度，图一时痛快，深度交流一番，你好我好大家好。过了这股子新鲜劲儿，能把自己忘了，该交她的男朋友，交她的男朋友，该找她的新欢找她的新欢。

    “阿衡，好像你经常坐这趟航班，你是在马来西雅工作吗？”黄雨田靠在张衡怀里，感受着男人不轻不重的抚摸，好奇的问。

    “算是吧！”张衡没有给她明确的回答。

    “哦！”黄雨田也没追问，有人说恋爱中的女人，都是又傻又蠢的，黄雨田自己都没意识到，她现在正处于那个阶段呢。轻声说：“飞机到机场之后，我有大约五个小时左右的休息时间！”

    “我们去酒店开房吗？”张衡坏笑着在她胸前捏了下。拿话挑逗着她！

    黄雨田低着头，感觉脸上火辣辣的，摇头说：“才不去呢，你是个大色狼，跟你去酒店开房，还不被你吃掉了吗？你当人家傻呀，我那些好姐妹早都交代过了，最多让你占点小便宜，她们说不能让你们男人太容易得手，越容易到手的东西，越不懂得珍惜。这些都是我那些姐妹们的亲身经历，血的教训哦！”

    张衡翻了个白眼，抬手在她脑门上不轻不重的弹了下，笑着说：“那你还勾、引我干嘛！”

    黄雨田低头朝张衡怀里拱了拱，嬉笑着说：“哪有嘛，是你心术不正，竟往歪处想，还怪我！”顿了顿又小声说：“你那个什么，能不能动了动，它顶的人家浑身都不自在呢。”

    “不舒服也的顶着，要不放哪儿去啊！”张衡翻了个白眼。

    “那，那好吧，顶着可以，但不许乱动哦！”黄雨田怯怯的嘟囔了句。

    张衡心说要命啊，她是真傻，还是故意捉弄自己呢。真想把她按在床上，就地咔嚓噼啪噼啪了。

    就在张衡要付出实践的时候，黄雨田的话让他把心里的火熄了。

    “你结婚了吗？”黄雨田张衡怀里依偎着没动。

    “没有！”张衡摇头，自己长的有那么‘熟，吗？按时间算起来，刚大学半年多点好不好，哪儿有这么早就结婚的啊！

    “那你有女朋友吗？”黄雨田嬉笑着又问。

    张衡摸了摸鼻子，没说话。等了会儿，不见他有反映，黄雨田把脑袋从张衡怀里抬了起来，小鼻子朝张衡皱了下，小嘴微微撅着说：“老老实实的说实话哦，不许骗人。像你这么有能力有本事的人，不可能没有女朋友的对不对？”

    “有！”张衡笑着在她鼻子上刮了下，点了点头。心里却搞不懂，这妞儿的话到底是什么意思。

    这些话，在投怀送抱之前问还差不多，现在问，是不是有点晚了？摸都摸了，亲也亲了，两人差的就是那一下。真心搞不懂她心里是怎么想的！

    “算你老实！”黄雨田又靠了回去，轻声说：“我那些好姐妹，早就帮人家分析过了，你结婚的几率在百分之五十，有女朋友的几率在百分之九十九，单身的几率只剩下百分之一都不到了呢！”

    “那你为什么，还要自己送上门来呢？”张衡好奇的问。

    黄雨田摇了摇头，虽然那些好姐妹都不看好自己和对方的关系，但是她就是控制不住心里那种感觉。上次这男人给她留下的印象太深刻口反正她就是想跟对方交往一下，哪怕就是对方有老婆，自己当小三也无所谓。

    爱情可以让一个女人变傻的。

    “我早就决定了，如果再在这趟航班上遇见你，不管如何，都要把你‘拿，下，嘻嘻，她们说，几率不大，但是现在看来，还是我赢了！“黄雨田甜蜜嬉笑着说道。

    “那你就不怕自己被骗了吗？”张衡无奈笑着反问。

    黄雨田抬起头来，直视着他问：“你会骗我吗？”

    张衡耸了耸肩，笑着说：“这可不敢保证，没准会骗个色什么的，那也说不定哦！”

    黄雨田红着脸骂了声：“就知道你是个大色狼，从上次你摸人家屁股的时候，我就知道！”

    张衡一愣，想了下摇头说：“有吗？上次，好像我没故意占你便宜吧！”

    “怎么没有！”黄雨田撇了下小嘴。

    张衡还想说什么，有人从休息室外面敲了敲门，黄雨田红着脸从张衡腿上站了起来，低声说：“呆会下飞机了，等着我，不许跑哦。要不然下次见到你了，不准你登机！”说完整理了下衣服，去开门。

    在空姐的休息室，张衡睡了觉儿，挺安静的也没人来打扰他，这也算是对他的特殊优待吧。

    “醒了？就快要到了呢！”黄雨田坐在张衡身边，两声柱着小下巴，嬉笑着说。

    张衡坐起来，扬头往后仰了仰，扭动了两下，咯吱咯吱的一连串骨节脆响。然后伸了个懒腰笑着说：“挺快的！”

    飞机要降落的时候，张衡回到了自己的座位上。临来之前，黄雨田还不忘叮嘱他，一会儿下飞机了，不许自己走，等着她。

    不理会儿周围乘客疑惑的眼神，张衡自顾的找了本杂志看起来！

    航班到云海市机场，正好是早起七点多。在外面找了家可以吃早餐的地方，张衡点了些吃的，等着黄雨田从里面出来找自己。她有自己的号码，一会儿出来了，会给自己打电话的！

    “雨田，交朋友我不阻止你，但是你要想清楚了哦。他是不是真的就是属于你的那位白马王子！”王初夏把换完衣服后，急匆匆就要往外走的黄雨田给叫了住。

    “王姐，我知道的。”黄雨田脸上带着甜蜜的笑容。

    “那你去吧，回来别晚点了。”王初夏看着他的模样，心里忍不住叹了口气。她只能把话说到这里，也不能再深了。至于将来她会不会后悔，那就不知道了。要是换了别的空姐，她甚至都不会说这话。

    人家都不拿这种事情当回事，只为了图个放松心情，高兴了就好。但是，黄雨田绝对不同于她们！！~！

第一百十三章 电影院

    “你在哪儿呢！”黄雨田从机场里跑出来，没看到张衡的人影，心里不由有些急，拿出手机来给他打了过去。

    张衡边吃着着面，含糊不清的说：“旁边那家‘牛肉面，馆，看到了吗？我在里面吃早饭的，你那份已经帮你点出来了，快点来啊！”说完，把手机给挂断了。

    “这家伙！”黄雨田脸上挂着甜蜜的笑容，朝机场对面那家面馆走去。她换好衣服，把要交接的工作弄好，连二十分钟都没用，甚至怕张衡在外面等急了，会不耐烦走掉，她脸妆都没有化！

    “工作了一夜，早就饿了吧，给你点的鸡汤面，吃吧！”张衡看着身穿米黄色风衣，散发进来的小空姐，眼睛里一亮。一米七几的个子，再加上一双十公分的高跟鞋，纤细的身材，往哪一站，都绝对是一条耙丽的风景线！

    黄雨田坐到张衡对面，笑着问：“没等急吧？刚才机长把我叫住，说了点事情，要不然还能出来的更早！”

    这小妞直接把王初夏给卖了！

    张衡伸手，并意她快点吃，要不然一会儿面就凉了。笑望着她说：“是叮嘱你，出来跟我约会小心着点，别让我这‘坏蛋”既骗财，又骗色了，对吧？”

    黄雨田脸色一红，娇媚挖了他眼，嘟囔了声：“哪儿有。”解释说：“其实初夏姐，人很好的，嘻嘻，就是不喜欢交男朋友，你不知道，我们公司好几个经理，副总什么的，都想要打她的主意呢！”

    “这么牛叉？”张衡装作奸奇的问：“那她以前就没有过男朋友，一直到现在都单身吗？”

    黄雨田边吃面，边想了想摇头说：“这个就不知道了呢，好像很早以前有吧，不过应该是分手好久了，反正我来这家航空公司上班快有一年了吧，没听说过，也没见过有男人来接过她！”

    张衡忍不住笑着低声调笑了句：“那在照这个趋势发展下去，不都快成老处女了吗？”

    “去你的！”黄雨田笑骂了声，嬉笑着说：“要让我们机长知道你这么说她肯定打扁了你，再让你坐她的航班才怪呢！”

    两人说说笑笑吃完饭早餐，时间也不过才早上八点。张衡似笑非笑的打量着黄初夏，说：“美女，现在咱们去哪儿呢？”当然，他是很想和小空姐就近的找一家酒店，宾馆什么的，做些有益身心健康的运动啊！

    黄雨田脸上有些嫣红伸手抱着张衡的胳膊，小声说：“你想都不要想，咱们才认识多久呀，人家才不会去跟你开房呢发展太快了。我，我不是你想象中的那种坏女孩子！”

    张衡笑着望着她也不说话，自己这还没说什么呢，你到先在这里解释上了。自己有说过你是坏女孩吗？对，这社会基本上都不是随便的人，但是随便起来的，各个不是人，只是不知道你是不是呢？

    “笑的好奸诈，不许笑了啦！”黄雨田红着脸，掐了张衡下。她让对方笑的有些不好意思！

    “那你说吧咱们去哪里，我听你的还不行吗！”张衡笑着摇头。

    黄雨田歪着小脑袋想了想，早餐也吃了，如果拉他去逛商场，那他会不会误会了自己的意图呢？去酒店开房吗，不行，进展太快了，要是让同班的空姐知道了，肯定会数落死自己的再说，自己也没做好准备呢！

    “咱们，去电影院看电影吧！”黄雨田想了好一会儿，才想到个可以去的地方。

    张衡仰头看了眼，刚出来没一会儿的太阳日的。大早起的去看电影？这不是……

    黄雨田水汪汪的眼睛盯着张衡问：“怎么了，你不喜欢去看电影吗？最近听说出了一部很好看的片子人家还都一直没有看过呢，你陪人家去看看，好不好嘛！”抱着张衡的胳膊，撒娇的摇了摇。[ s h u h a i g e 点org]

    “行，今天你说去哪儿，咱们就去哪！”张衡苦笑着点头，好吧，不能开房去‘啪啪啪”看个电影也是件不错的选择，至少里面黑灯瞎火的，可以偷偷摸摸干不少事情，就是没有直接去酒店里来的解渴！

    黄雨田看张衡点头答应了，心里也松了口去，她还真怕对方死皮赖脸的，要带着自己去酒店，要那样可就真进退两难了。

    “走吧，我知道这里有一家离机场很近的电影院，看完电影我中午还的飞回去呢！”黄雨田拉着张衡打了辆车，嬉笑着说。

    她说的影院，离机场很近，打车也就几分钟的路程。

    “雨田，你家就是云海市的吗？”车上坐着的时候，张衡笑着问。

    “嗯，对啊，人家家里就是云海市的！不过不在市里面，在下面一个县区，离市里有一百多公里！ax黄雨田靠着他肩膀，像个小傻妞儿似得，张衡问什么她就答什么，一点心眼没有！

    “以前，谈过男朋友没有？”

    黄雨田抬头看了看张衡，小声说：“嗯，有过呀，不过是在上学的时候，那时候不懂事的，工作以后就没有了呢，你生气吗？”

    看着她紧张的样子，张衡忍不住乐了，手伸到车座椅后面，在她臀部上捏了下，故意板着脸说：“你说我生气不？”

    “可是，可是人家那时候，不是还不认识你嘛！”黄雨田小嘴撅了起来，样子有些委屈。

    “呵呵，逗你的！”张衡笑起来。

    “坏蛋，就知道欺负我！”黄雨田举着拳头不依不饶的，要收拾张衡。这么嬉闹的一会儿功夫，到电影院了！

    车钱是黄雨田付的，张衡也没跟她抢。

    到电影院里，票也是苛雨因拉着张衡买的，两人买的小放映厅的座位，大早起的，也没几个人来看电影口所以两人也没买什么豪华座位，只要了个普通的情侣座。放映的电影名字，黄雨田都没看！

    买完电影票，黄雨田又带着张衡买了不少零食！张衡一直笑着跟在她后面。

    “走吧，现在咱们可以进去看电影了！”黄雨田抱着张衡的胳膊，两人一人拎着一大袋零食。

    “你以前没跟朋友来看过电影吗？”张衡看着兴奋的小空姐，忍不住调笑着问。

    黄雨田娇媚的白了化眼，说：“当然来看过啦。人家只不过是没有单独跟男人一起来看过电影嘛！”

    小放映停不大，只有一百来个座位，除了张衡和黄雨田之外，还有两位观众，一男一女不难看出，也是一对情侣，而且年纪都不大，弄不好二十岁都不到。就四个人，也不用按位子坐了，喜欢坐哪儿就坐哪儿，也没工作人员过来管你！

    “新版的白蛇传奇，听说很好看的，你看过没？”找了个不碍事儿，既靠边，又不招惹人眼的座位，坐下后黄雨田笑着轻声问张衡。

    那对小情侣，坐在两人右边，靠前两排的座位上，离张衡和黄雨田也不算远，这点距离，稍微大声一点说话，对方都能听的到。电影还没放，小影院里很安静！

    “我也没看过！”张衡笑着回了句。

    前面那对情侣，也在小声说话。

    女的说：“你不说早上的时候，电影院里没人嘛，现在怎么办？还不如在自xi室里呢！”

    男的：“怕什么啊，他们哪儿有空看咱们，再说了一会儿放电影了黑灯瞎火的，谁看的清楚，出去以后谁认识谁呀，你不觉得多几个人，不比就咱们俩有情调的多吗？”

    “哼，我看你是看上那女人了吧？进来的时候，你不一直盯着人家看吗！”

    “嘿嘿！”

    “笑个**儿啊，一会别了别碰老娘！”

    张衡忍不住摇了摇头，现在的年轻人，唉，江山代有才人出，一代新人换旧人啊！回过头来，不在关注那对小情侣。

    “喏，给你吃爆米花吧！”黄雨田笑着递给了张衡一大桶爆米花。

    这时候小放映厅里的灯也黑了下来，大银屏亮了，电影开演。张衡搂着黄雨田的腰，嘴贴在她耳朵旁，苦笑着说：“爷儿现在想吃你，不想吃爆米花，怎么办！”

    “嘻嘻，不给你吃！”黄雨田娇笑的躲了开。

    电影刚开演一会儿，黄雨田被张衡撩拨的，没有心情再看什么电影。抱着张衡的脖子，两人如胶似漆的问抱在一起，亲吻起来。

    相比张衡和黄雨田这边比较‘温和，的动作，右侧前两排那对小情侣，就要激烈的多。没几分钟，那女孩已经坐到了男孩身上，上下起伏，嘴里哼哼唧唧的，刚开始的时候，还算比较克制，但是过一会儿……

    “要不，咱们先出去呆会儿吧！”黄雨田红着脸，呼吸有些急促，那个女人的声音，叫的虽然低沉，但是，绝对具有很强的穿透力。至少她是听到了，让她脸上火辣辣的发烫，心底里暗地骂了声‘不要脸！，张衡似笑非笑的望着她，手伸进了她风衣里，低声说：“出去干嘛啊，你不是要看电影嘛，现在好戏看演了，不看多不划算啊！”

    “你们男人果然都是一个样儿，没有一个是好东西！”黄雨田靠在张衡怀里，低声骂了句。然后又不放心的叮嘱他说：“你，可别想也和我那个样哦，人家打死也不会从的。”

    “嘿嘿，我可舍不得打死你！”张衡坏笑着，在她耳唇上舔了下。

第一百十四章 当小白脸的潜质

    “都是你，现在怎么办。”黄雨田红着脸，手伸到张衡腰间，狠狠的掐了一把。

    “哎，疼啊！”张衡叫着，笑着贴在她耳边，低声说：“能怎么办啊，呆会儿找家商场，给你再买一件呗！”

    “可我怎么出去啊！”黄雨田现在就想把这坏男人，按到地上，用脚踩死。

    “没事，外面不是还有衣服呢吗，看不出来的！”张衡安慰着她，手却没从里面拿出来。刚才张衡一不小心，把人家里面的罩罩扯破了，娘的，现在东西真是不结实，还没扯两下，就坏了。好像自己也没用多大力气吧？

    “你别！”轻点，捏疼人家了！”黄雨田趴在张衡怀里，气喘呼呼的轻声说着。也挣脱不开他的怀抱，只能‘从’了。

    那对小情侣，动作这会儿可激烈多了，叫声高昂！

    不过好戏没演多久，人家完事后就走了。没得看的张衡，回过头来只好继续欺负小空姐，不过小空姐人虽然有点迷糊，但事儿上却绝对是不含糊，最后那关守护的死死的，就是不让张衡得手！

    “不许，不许，就是不许，说什么也不许。”黄雨田红着脸，张开小嘴在张衡肩膀上，狠狠的咬了。。

    张衡翻了个白眼，苦笑望着趴在自己肩膀上，不松口的小空姐，算是老实了。“行了，该松口了吧？”

    “哼，谁叫你不安分了呢！”黄雨田有些不好意思的抬起头来。低头看了看刚才自己咬的那里。又有些心疼的问：“咬疼了吧？”

    刚才她用的力气可不小，自己能感觉出来。不过，电影院黑灯瞎火的，也看不出来有没有出血。

    “不疼！”张衡笑着摇头。抱着她，不敢在怎么使坏了，看着大银屏说：“不闹了，看电影吧！”

    依偎在张衡怀里，黄雨田还以为对方生气了呢。小嘴撅着，等了会儿忍不住嘟囔着说：“小气的男人，不就是咬了下吗，这就生气了？谁叫你想那个人家呀。怪我咬你吗，这里，这里可是电影院，公共场所随时都可能有人进来的。要是被人撞见了。那怎么办？让人家以后还怎么出去见人！”

    张衡苦笑着咧了咧嘴，低头说：“别乱想了，我没生气。”

    “真没生气？”

    “嗯，没有！”张衡点了点头！

    黄雨田红着脸想了想说：“大不了，以后去跟你开房嘛。但是在这里叫什么事情呀。多难为情，我可没刚才那女孩开放。”

    张衡脑袋有点蒙，这小空姐怎么说呢，傻的简直有点可爱。自恋的想着。也许是爷的，魅力太大。一般女人难以抵挡吧！

    “以后的事情，以后在说。那现在怎么办？我都快要涨爆了！”张衡苦笑着，拉着她小手朝下面摸了下。

    黄雨田红着脸，咬着嘴唇想了想，小脑袋慢慢滑了下去！

    ……

    从电影院出来，十点多，黄雨田两手紧紧抱着张衡的胳膊，脸上的嫣红色还没有完全褪下去。“你说，我是不是个很下贱，淫荡，不要脸的女人？”黄雨田突然觉得，自己有些肮脏！

    张衡一愣，纳闷的望着她：“为什么这么说自己啊？”

    “没什么，我就是感觉，自己挺不要脸的，不是个好女人！”黄雨田低着头，声音里带着丝颤音。

    张衡停住脚步，手把她的下巴勾了起来。嘴角上带着邪笑，直视着她笑着说：“小傻妞，胡思乱想什么呢。什么叫自己是个不要脸的女人啊？哪里不要脸了。你不觉得，咱们那样是情侣之间，最亲密的表现吗？凡事都具有两面性的，只要我承认你是个好女孩，那你在我面前就算在淫、荡，那你也是个好女孩。你不知道男人就喜欢像你这样的，床上荡妇，床下贵妇的女人吗？”

    黄雨田红着脸拧了他把，哼了声，撇着小嘴说：“滚你的，人家才不是荡妇呢，说的真难听。还有，人家是女孩子，还不是女人！”说完自己红着脸朝前面走去！

    女孩子？张衡一呆，摸了摸鼻子，这事儿还真有可能。他手指摸进去的时候，很那个啥的。

    快步追上去，在商场里找了一家内衣店，张衡搂着黄雨田的腰走了进去。黄雨田怕他在里面会不怎么好意思，笑着小声提醒他：“要不你先在外面等一会儿，也可以的。我买完很快就出来！”

    “我弄坏的，自然我赔给你喽，呵呵，没事，不就是陪女人买个内衣吗，有什么不好意思的，难道你不知道，男人为女人购买内衣，是对自己女人最贴心的守护吗。”张衡笑着摇头，对内衣店里几位女士迎来的目光，视而不见。

    黄雨田感觉心里甜甜的，嘴上却撅着，有些不乐意的说：“哼，油嘴滑舌的，以前是不是经常用这样的手段，欺骗别的女人啊？老实交代，我是你骗过的第几个女孩子了，第十个，还是第十八个？”

    张衡翻了个白眼，啪，在她小翘臀上，扇了巴掌说：“你是第一百零八个！”

    “嘻嘻，就知道吹，牛都让你吹没了。也就是我这样的傻女孩，换了别人，谁会看上你呀！”黄雨田笑着跑开了。

    买完内衣，在街上又转了会儿，快要中午了。黄雨田有些舍不得，恋爱中的女人，谁也不愿意和自己的情人分开。

    “去上班吧，回头我给你打电话！”张衡笑着在她小鼻子上捏了下。

    黄雨田点了点头，红着脸抱着张衡的腰，脑袋搭载他肩膀上，轻声说：“再过半个月后，人家会有半个月的长假期，到时候你有时间没有？我们去马尔代夫玩吧。”

    “应该没什么事情！”张衡想了想，说。

    “那就这么说定了哦。”黄雨田抬起头来，主动在张衡脸上亲了下，自己打车回公司了。

    等小空姐走远后，张衡看了看身上这身衣服，苦笑着自言自语的嘟囔了句：“难道自己真他妈有当小白脸的潜质吗？”刚才逛街的时候，黄雨田不但不肯要张衡给她买的东西，还非要给他买一套衣服。小空姐说他现在穿的那套，太‘土’了，一点品味儿也没有！

    让张衡哭也不是笑也不是。再照这个趋势发展下去，自己尼玛还真成骗财骗色的坏‘淫’了呢！

    “老公，你在哪儿呢！”中午的时候，张衡接到了赵雪的电话。他正挨个大小超市，扫荡huā生米呢，带壳的不带壳，一律都要。找到一家大型超市的经理，张衡还预订了三千斤，至于什么用途，那位超市经理到是十分好奇，可是张衡没有鸟他。

    你管我干嘛用呢，又不是不给你钱，问那么多干个毛啊！

    “办事呢，咋了？”张衡声音里带着丝笑意。

    “哼，你说咋了，昨天人家不是给你打电话说，让你赶回来吗。你回来了吗？我可告诉你说哦，今天我一个同学生日聚会，所有去的人，都必须带男伴儿，你要是敢不回来，一会儿我就叫人雇个小帅哥，陪我一起去！”赵雪声音里带着丝怒气。走也不跟自己说一声，早起睡醒睁开眼睛，就见不着人了，打电话问他在哪儿呢，他说坐飞机去马来西雅，要回岛上去，可恶！

    “行啊，那你雇吧。”张衡笑着说。

    “你不生气吗？我可没真吓唬你哦。晚上之前要是见不着你人，我，我就真雇一个！”赵雪皱着眉，声音里带着股幽怨。

    “不生气，生什么气呀，你要是敢雇佣，回头大爷就休了你！”张衡笑着不在乎的说。

    “张衡，你找死是不是。快点给老娘滚回来，要不然，要不然……”

    “要不然怎么样？”张衡故意笑着逗她。

    “要不然，我回岛上去，让你尝尝什么叫温柔乡的滋味儿呗。嘻嘻，好老公了，你到底在哪儿了。”刚才还发火的赵雪，话音一转突然又变的嬉皮笑脸起来。大有，他强任他强，轻风拂山岗，他横忍他横，明月照大江的架势！

    张衡耸了耸肩，小妞算是摸准自己的脉门了，笑着说：“赵家大小姐召唤，小的怎么敢不回来呢，早到了！”

    “真的呀，嘻嘻，就知道老公最好了，老公你在哪儿，人家去接你呀？”赵雪高兴的问。

    “外面买东西呢，呆会儿回去，你自己在家里等着就行了！”说完张衡把电话给挂了。

    “臭老公，哼，看回来人家怎么收拾你！”赵雪拿着手机，自言自语的嘟囔了声。

    旁边坐着的魏芳筝，眼睛闪烁了下，笑着问：“怎么样，你老公晚上回不回来呢？”

    “我说的话，他敢不听吗？”赵雪霸道的仰着小脑袋，硬气的说。今天是她一个朋友过生日没错，但非要带男伴，却是她自己瞎编的。其实主要是魏芳筝想让赵雪把张衡骗回来，魏芳筝的父亲，想要见他。

    魏家，不但在云海市，在整个天南省，乃至整个南方，都是首屈一指的大世家，魏家主营药材生意！生意的规模，虽然不见得有赵云龙的雪龙集团规模大，但还在某些方面，魏家的底蕴要比雪龙集团强的多。

    “你爹不会把我老公怎么样吧？”赵雪有些不放心的望着魏芳筝，如果不是魏芳筝死皮赖脸的求自己，她才不会干这种事儿呢！

    “没事，你们赵家的女婿，我爹能敢把他怎么样了啊？”魏芳筝嬉笑着翻了个白眼。

    赵雪点了点头，说：“也是，嘻嘻，就算你爹想把我老公怎么样，怕也没那个本事，明告诉你说哦，我老公可是很厉害很厉害的！”(未完待续。。)！~！

第一百十五章 麻烦

    张衡先回了趟家，家里一个人都没有，张柔回学校上学了，张建国和王芳两口子，在家里也呆不住，上班去了。张衡自己从楼道藏家门钥匙的地方，拿出钥匙开门进去的。从戒指里，把带回来的螃蟹，龙虾鲍鱼什么的，放到厨房里，才走的！

    至于这些海鲜王芳怎么处理，就不用张衡操心了，该给亲戚分分送送的，这方面她比张衡在行！

    “姨，我拿了点海鲜回来，放厨房了，回来你处理下吧！”张衡从家属楼楼道里出来，给王芳打了个电话。

    朝前走着，打电话的功夫，正巧有辆小车从张衡身边过去，他也没在意，小区有些老了，道也不宽，往旁边让了让。

    “张衡，你丫的什么时候回来的，怎么也通知兄弟们声啊。真他妈不够哥们啊！”小车突然在前面停下来，车窗放下来，一个年轻人的脑袋从车里伸了出来，扭头看着张衡，笑骂着说。脖颈上小手指粗的金链子很耀眼！

    张衡看着对方，愣了下，电话里把跟王芳说了两句，挂了后，笑着走了过去：“行啊二毛，这都有车了？混的不赖啊！”

    这人张衡认识，而且是从小就认识，算的上是发小，但是关系却不那么铁，只能说算熟悉。有些人就算从小哪怕是穿开裆裤长大，也不见得长大了就能成为兄弟。

    “十几万的破车，代步工具罢了。”韩嘉脸上带着得意的笑容，二毛是他的外号，也算是匪号吧，这货儿听说在这片上，混的挺开的。“上车吧，去哪儿，我送你过去！”

    张衡跟他，也就是见面打个招呼的关系，心里哪儿还不明白啊。这是人家朝自己显摆呢！

    笑着摇头说：“不用了，我回老院儿那边，也没几步道。自己走过去就成了！”

    二毛翻了个白眼，嘴上有些不干不净的笑骂道：“哪儿那么多事啊，让你上车就上车，跟我他玛德还客气个啥！”

    张衡摸了摸鼻子。心里道也没生气，虽然人家显摆，但也算是一番好意，再拒绝就卷面子了，花花大轿人人抬。人家笑脸相迎，也不能不给人家个脸不是。走过去打开车后座的门，坐了上去。

    “李艳？”坐进车里后，张衡发现车里并不就是韩嘉一个人。前面还坐着个穿着时髦，脸上画着浓妆，满脸骚媚的女人，正回过头来，似笑非笑的望着他呢！

    这个女人。张衡也认识。就是这条街上住的，算起来也是那种发小的关系。不过这女人身世不怎么好，从小母亲就去世了，父亲又娶了一个，跟继母相处的也不好，动则打骂。她上学的那会。名声就不怎么好，听说上初中的时候。就开始跟男人上床，好像还打过胎。然后初中没毕业，就辍学了。

    再后来，张衡也没怎么在见过她了。

    “咯咯，没想到你还能认得出我来！不错哦。”李艳朝张衡抛了个媚眼，娇嗲笑着道。

    张衡也笑了，好奇的看着前面两人，问：“都老朋友了，怎么会不认识呢。怎么，你们两个现在，这是处着呢？”

    “谁跟他处着呀，要钱没钱，要势没势的也就算了，在床上还满足不了老娘，整个一干货，谁跟他，谁倒霉！”李艳翻了个白眼，横了开车的二毛一眼，笑骂着说。

    二毛也不生气，笑着回道：“尼玛的，就你这样的骚货，跟老子，老子也不敢要你啊，谁要娶了你，还不满头绿帽子啊！”

    “你以为老娘乐意给你带绿帽子啊？还不怪你自己没种吗。”李艳也不客气，转过头直接骂道。

    张衡在后面，看着忍不住直想乐，初中那会儿，貌似他俩就勾搭在一起了，这么多年了，还藕断丝连着，也算是一段佳话了。

    “这车新买的吧？”张衡笑着岔开话，把话题转移到车上。

    “日产天籁，低配的，全下来二十万出点头。嘿嘿，张衡你好歹也是个大学生啊，什么时候也弄辆车开开？老这么走着，多鸡把掉价啊！”二毛皮笑肉不笑的从后视镜里，看着张衡说。

    李艳也眨了眨眼睛，咯咯娇笑着说：“对啊，张衡你也买辆车吧，到时候我把自己那些好姐妹，给你介绍几个，保证个顶个的漂亮，要是你也有辆车，找个妞儿简单的事儿，就是找两夜里****，都成呢！”

    张衡耸了耸肩，笑着道：“你们说的到轻松。”心说，你介绍的那些女孩，白送自己玩，自己都不敢啊，不是别的，胆子太小！谁知道那些‘公交车’前脚上谁上过啊。叫赵雪知道了，那还不‘惊’了啊！

    “要不你来跟着我干吧，多了不敢说，一年赚个十几万的没问题。既能玩，又逍遥，碰见那种看上你的富婆，你下辈子吃穿就不愁了！”李艳娇笑着打量张衡一眼，特别是朝他两腿中间，盯了下。上学那会儿，她就听男同学说过，那些‘鸟’里，就数着他的最大了！

    “那活儿，我可干不了！”张衡苦笑着摇脑袋，爷长的像当牛郎的样儿吗？

    这女人嘴里，说句难听的话，说话的时候都往外冒着骚气。张衡不知道，一个人怎么会变成这样，但是路都是自己选择的，外人谁也没有说三道四的权利，人家没准现在觉得自己活的很自在呢，每个人都有每个人的活法，张衡不会对别人的活法，怒斥什么，有的也只不过是少许的遗憾和感慨罢了！

    二毛车开的不快，他也认识张衡家老院在哪儿，刚把车停到院门口前的马路上，对面迎头开过来一辆黑色跑车。

    “我草，玛莎拉蒂？谁这么牛比啊。”二毛和李艳都扭脑袋去看前面的车。

    张衡对豪华跑车，也眼馋，但是，也就敢想想，赵雪连辆卡宴都不愿意经常给他开，生怕他到外面沾花惹草的，别的没记住，也不知道那句‘男人有钱就变化’是谁告诉她的，反正平常的时候，在赵雪的想法里，张衡越低调，她就越高兴，用小妞自己的话说，就是‘保险’！

    玛莎拉蒂经过二毛的日产天籁旁边，一个漂亮的漂移甩尾，车停到了张衡院子门口！一个穿着肉色丝袜，黑色超短裙，脚踩高跟鞋的美女，从驾驶位上走了出来。

    “蓉姐，你可说话算话哦，要是跟我老公生意谈成了，这辆玛莎拉蒂就送给我了。你要是敢骗我，哼，别怪我生气把它给砸了哦！”副驾驶上坐着的赵雪，也从车上下来。

    “放心好了，当姐姐的什么时候骗过你啊。”魏芳蓉脸上露出丝迷人的笑容。

    “这样的小富婆，玛德，老子什么时候能搞到手一个啊！”二毛色眯眯的透过车窗，望着外面站着的两个女人，嘴角的哈喇子差点没流出来。

    李艳抬手朝着他脑袋上扇了一巴掌，翻着白眼骂道：“你也不看看自己什么德行，谁都想泡？你没看出来，那个穿公主裙平底鞋的是谁吗？赵云龙的闺女，云海市响当当的‘贵族一姐’。不要命了，敢碰她，碰了也不是艳福，你就等着被人砍碎了，扔海里喂鱼去吧！”

    听着两人的对话，张衡苦笑着摇头，弄的跟拍电影似得，动不动就把人砍了扔海里去，当人家警察姐姐，都是吃蒜长大的啊？

    “我到了，有空来家里玩啊！”张衡说完，从车里走了下来。

    车里两人也没拦着他，新买的车，找人显摆显摆，正好碰到张衡了，要换了平常的时候，说不说话还两说呢！

    “你看，这穷逼怎么朝那两漂亮女人过去了？”二毛看着车窗外的张衡，纳闷的说。

    李艳可不觉得像张衡这样的穷鬼，会认识像赵雪这样的千金大小姐，随口说道：“过去装装x呗，他家大门就在那，他不朝那走，往哪儿走……妈呀！”话还没说完，眼睛忍不住瞪大，叫了出来，活像看了什么见鬼的事情似得。

    张衡其实什么都没干，只不过很平常的走到赵雪身边，抬手朝她屁股上不轻不重的拍了下。

    “老公，你回来了！”赵雪嬉笑着，抱着张衡的胳膊。

    “这位是？”张衡打量着对方，魏芳蓉同时也含笑着在打量对方，她想看看对方是不是真的有那么神奇。

    这一切的源头，都在‘熊爆丹’上。赵雪和魏芳筝平常好的就跟穿一条裤子的人似得，魏芳筝听赵雪说过那什么‘小熊丹’能丰满身材后，一直想试试。她天天磨赵雪，又是买东西，又是示弱讨好的，弄的赵雪也挺不好意思的。回过头来，她又磨张衡。最后张衡实在被赵雪烦的不行了，就甩了她一颗。

    也就是那枚‘熊爆丹’，给魏家上上下下带来了不小的震惊，对于世代经营药材生意的魏家来说，对丹药并不陌生。那枚熊爆丹的药效，最少在三品以上，天下间很少有人，能再炼制出三品的丹药来了。

    自然而然的，魏家把目光盯到了张衡的身上。如果能取得‘熊爆丹’的独家销售权，那所带来的利益，可就不是钱能形容的，退一步讲，就算从张衡手里拿不到独家销售丹药的权力，也可以从张衡手里买一批熊爆丹，为家族势力造就出一批高手不是！

    “这位是筝筝的姐姐，魏芳蓉，蓉姐姐！”赵雪眯着眼睛，嬉笑着给张衡介绍。样子乖巧的不行，她也害怕呆会张衡知道了真相以后收拾自己啊。！~！

第一百十六章 暴打赵雪

    “你好，魏女士！”张衡朝对方笑了下，说：“既然来了，就进来坐吧！”说完，转身朝老院里走去。这叫魏芳蓉的女人，确实相当漂亮不假，但是张衡心里不知道为什么，就是有点不喜欢。也许，是因为对方身上那股‘女王’的气场太强了吧！

    “张衡跟那两个女人认识？”坐在车里二毛忍不住惊讶的叫了出来。

    “怎么可能呢，他……怎么会跟那么有钱的人，认识呢，不可能，绝对不可能的，一定是眼睛花了！”李艳嘴里自言自语的嘟囔着。心里突然有点后悔，早知道张衡跟赵云龙的闺女这么熟的话，她早就巴结上了。不是‘熟’人的话，敢那么明目张胆的，摸人家的屁股吗？

    这里面，怕不紧紧是熟吧？那种关系也少不了吧！

    相比李艳，二毛心里那就是**裸的嫉妒了啊。马拉隔壁的，这么好的事情，怎么不让自己赶上，偏偏上个穷鬼赶上了呢！

    张衡就算知道外面车里两人怎么想的，也不会搭理他们，亲不亲的，那也是从小长大的，虽然不说怎么铁，可都是乡里乡亲的不是。赵雪的名头牛吧，她爹是省城首富，你们高攀不起吧？那尼玛的还不是天天晚上给大爷暖被窝的，羡慕嫉妒恨去吧！

    人心里都是邪恶的，张衡也不例外。别人朝他显摆，现在是张衡有这些东西了，不会把对方显摆看在眼里，最多也就是一笑置之罢了，但，他要是没有呢？

    魏芳筝跟在张衡后面，打量着这个男人的背影，眉头皱了下，虽然和对方只说了一句话，但对方看似平淡的眼神中，却带着一股子凌厉。绝不是善于之人。魏家想要从这种人身上捞到好处，恐怕是不易啊！

    “谁过生日啊，还非要叫我回来？”张衡暂时没理会儿魏芳蓉。朝沙发上指了指，示意后面跟着的魏芳蓉，自己先坐。他则带着赵雪朝卧室里走去！

    赵雪大眼睛在眼眶子里转了两下，嬉笑着说：“我一个挺要好的同学呢。嘻嘻，别问了，呆会带你去了，你不就认识了吗！”今天她还真有个挺不错的同学，要过生日。举办的生日宴会，就在今天晚上。

    张衡关上卧室的门，似笑非笑的望着她：“除了有同学过生日以外，叫我回来就再没有其它的事情了吗？”

    看到那个魏芳蓉，张衡就知道，赵雪死活非要叫自己回来，肯定不会只是为了去给同学过个生日那么简单。其实张衡回来，也是想购买一批花生米。现在人手不足。这些小事情只能他亲力亲为。

    等把‘超波记忆仪’弄回来，就好办了。张衡回来正好也想给家里带点海鲜，要不然凭着赵雪的撒娇耍泼，自己就会回来吗？女人有时候得哄着，但是也不能经常惯着，容易惯出毛病来的！

    “其实。也没有别的什么大事啦！”赵雪松开他的胳膊，眼神游离不敢看张衡眼睛。眼珠子转啊转啊的。想着该怎么说，才能把自己‘摘’出去呢。骗张衡回来的馊主意。是魏芳筝那死丫头出的。

    “快点说！”张衡坐在床上，把脸色拉了下来。

    赵雪跪倒床上，两腿分开骑在张衡腿上坐着，垮着一张小脸，低着小脑袋道：“人家说还不行嘛。其实，把你骗回来，不是我的注意啦。你不记得上次给我的那枚‘小熊丹”我送给筝筝啦，也不知道她怎么搞的，就让家里人发现了。”

    “那他们让你骗我回来，想要干嘛呢？”张衡平静的望着赵雪，把她还没说完的话，给打断了。

    “嘻嘻，还不是为了买老公手上的‘小熊丹’嘛！”赵雪嬉皮笑脸抱着张衡的脖子说。她以为就算张衡知道，自己把他骗回来，也不会生多大气，从认识他到现在，她还没怎么见过张衡发火呢。至于熊爆丹的用途方面，也没往深里想。

    觉得不就是几个丹药吗，可以提升些体质和力量，其它也没有什么太大的用途。再说，每个人一生中就能服用三颗，多也没什么用处。赵雪又跟魏芳筝是好姐妹，自己好姐妹家里能强势一点，对自己不也是好事情嘛！

    “她们让你把我骗回来，就没送你点好处什么嘛？”张衡望着她，问。

    赵雪吐了吐小舌头，红着脸说：“蓉蓉姐说如果我把你骗回来了，如果交易成功的话，就把外面停着的那辆玛莎拉蒂送给我呢！”

    张衡皱着眉，没说话。熊爆丹他不会卖的，在游戏空间里，熊爆丹并不算是什么稀有的丹药，每个人也只能限服三枚，但是批量的熊爆丹，可以短时间内造就出，一批三流高手，这些人虽然在高手眼里，算不得什么。

    但相比普通人来说，那就强爆了！如果大量流出去，你当国家机器是吃干饭的啊？能让自己好过吗。

    “老公，你别生气嘛！”赵雪看着张衡不说话，心里又有些荒了，感觉对方的眼神，有些吓人。缩了缩脖子，小声哄着说道：“人家下次不敢了啦。”

    “你觉得，老公该不该把‘熊爆丹’卖给魏家呢？”张衡盯着她，问。

    赵雪想了想，抿着小嘴摇了摇头，低声说：“大量卖给她们，肯定是不行的。但是，少量卖给他们几颗，应该没什么问题吧！反正他们魏家世代药商，挺有钱的，到时候咱们多要他们点钱，不就好了吗！”

    张衡叹了口气！

    “老公，人家有什么地方说错了吗？”赵雪眼巴巴的望着张衡问。

    “没错。”张衡摇了摇头，说：“下去，床上给我跪着，屁股翘高了，使劲儿往高里翘！”

    “啊？”赵雪一愣，一时没明白过味儿来。

    张衡翻了个白眼，推开她说：“啊个屁啊，让你跪着，撅着屁股！”

    “哦！”看张衡真发火了，赵雪老实了，跪在床上把脸贴着床，屁股撅的高高的，可怜兮兮的望着张衡问：“老公，这样行不呀？用不用把裤裤脱掉呢！”

    张衡没搭理她，朝着她撅着的小翘屁股上，狠狠的就是一巴掌。

    啪！脆响儿，传遍整个屋里！

    “哎呦，妈呀！”打的赵雪瞬间就叫了出来，眼睛当场就红了。跪在床上直起身来，捂着屁股，委屈的怒瞪着张衡问：“你干嘛呀，还真下手打啊！”

    张衡面无表情的望着她：“撅着，没让你起来，不许起来！”

    “我不！”张雪又不傻，明显看出来张衡还要打自己呢，哪儿还会再撅着啊，她又没有那种受虐的嗜好！

    “我说让你撅着！”张衡皱眉头皱了下。

    “我……”

    张衡指了指门口说：“不撅着，就滚出去，往后桥归桥，路过路，往后你爱干啥干啥，我不管你。也不动手打你！”

    “你！”赵雪脸色一阵青一阵红，狠狠的盯着张衡。

    “行，不动弹是吧！”张衡点了点头，转身要朝外走。赵雪心里紧了下，感觉着，如果张衡今天真从这房间里走出去了，那就真的再也没有挽回的余地了。

    “站住！”赵雪眼泪都流了下来：“好，你不是要打吗，打吧，有本事你就打死我。”说着俯身下去，把自己的屁股又撅了起来。心里充满了委屈。

    张衡过去，朝着她的那圆滚的屁股蛋子，啪啪啪啪，连着就是几巴掌。

    “哇！”连委屈带疼，赵雪趴在床上大哭了起来。张衡瞪了她眼，骂道：“你还有脸哭，还不如以前懂点事儿了呢。就你这蠢样儿，指不定哪天人家把你卖了，你还傻不拉唧的给人家数钱呢！”说完，转身才朝外面走去！

    “呜呜呜，坏男人，臭男人，敢打我，呜呜呜……”赵雪在床上哭的那叫一个撕心裂肺啊！

    一直在外面坐着的魏芳蓉皱了皱眉，卧室跟客厅不过是一墙之隔，张衡和赵雪的话，她句句都听在耳朵里。哪还听不出来，张衡对赵雪的那番话，都是说给自己听的呢。她只是没想到，这男人真敢打赵雪。

    人家可是堂堂赵家小公主啊，啪啪啪那脆生劲儿，魏芳蓉听着都屁蛋疼，给自己也来这么几下，还不得十天半月的，屁股不能着地儿啊？

    别的能作假，赵家小公主那撕心裂肺的哭声，绝对是做不了假的，要是张衡没真打她，赵雪能哭出这个味儿来？

    “呵呵，让魏女士见笑了！”张衡从卧室里出来，含笑着坐到了魏芳蓉的对面。

    魏芳蓉皱着眉头，苦笑着说：“你也真下的去手？”

    张衡耸了耸肩，无奈的道：“下不去手，也的下啊，现在给她俩巴掌，打疼了让她涨涨记性，总比将来叫人家卖了好吧！”

    听着这男人指桑骂槐，魏芳蓉心里也忍不住有些火了。望着他说道：“我们魏家，在云海市也算是有头有脸的人家。没你说的那么可耻不堪吧？赵家的小公主，又岂是别人谁想卖就卖的！”

    “什么魏家？我不认识！”张衡收起脸上的笑容，看着对方道：“我不管你接近赵雪为了什么，但是我希望以后你能离她远一点。熊爆丹我有，但是不会卖，不管是你们魏家人来了，还是赵家人来了，我都这个答复。”

    “张衡，我心里有些疑惑，到底有什么本钱，让你这么嚣张呢？就凭你和赵雪的关系，还是你会几手功夫的缘故呢？”魏芳蓉冷笑望着他。她也是天之娇女，从来都是别人看她脸色行事，哪有她看别人脸色的时候!！~！

第一百十七章 收拾乖了

    “哈哈！”张衡望着对方，仰头大笑起来。

    “有什么好笑的吗！”魏芳蓉皱眉冷冰冰的看着张衡，这个男人给她的第一感觉，就不是很少，她也不知道是不是因为自己敏感，还是什么原因，总觉得这个男人，太霸道，那种霸道是从骨子里透出来的。

    张衡玩味儿的望着她：“难道不好笑吗？”

    “一点都不好笑！”魏芳蓉点了点头。

    “走吧，以后也别出现在我面前，说句难听的话，跟你不怎么对眼。烦得慌！”张衡平静的从沙发上站了起来。

    自己有什么依仗？呵呵，这种底牌儿，不到万不得已的时候，是不会掀开的。至于对方说自己嚣张，张衡就纳闷了，自己哪里嚣张了，就因为不把‘熊爆丹’卖给你们魏家吗？

    笑话，这种很强势的女人，张衡不喜欢，还不如赵雪呢！至少赵雪懂得，在自己生气的时候，逼其锋芒。

    女人平常撒撒娇，耍耍小脾气，这没什么，但是太盛气凌人，谁尼玛敢要啊，要知道晚上‘干活’的时候，百分之八十的时候都是男人骑在上面，女人在下面。

    “站住！”魏芳蓉阴沉望着张衡。

    张衡回过头来，歪头瞅了她眼，没说话，那表情好像在问她，还有什么事情吗？

    “跟你合作，我们魏家是抱着很大诚意的。还请你慎重的考虑一下。你炼制的那种丹药，我们可以负责帮你销售到全世界任何地方去。而且，再价钱上，我们双方可以商量，钱方面不是问题！”魏芳蓉深吸了一口气，强自把心底里那股怒火给压了下去。

    “钱？”张衡无所谓的耸了耸肩膀，似笑非笑的打量着她，轻声说：“好像你们魏家，还没有打听清楚我的底细吧？回去好好的打听打听，我像是那种缺钱的人吗？呵呵。先不说，我有没有钱，赵云龙可就赵雪这一个女儿。你觉得以后我会像缺钱的样子吗？”

    顿了顿，又轻声说道：“如果想打我的主意，我劝你们趁早打消了那个念头，世界上有些人不是你们可以招惹的。真要惹到我身上……呵呵。就让你领教领教，什么叫真嚣张！”

    说完，张衡不再理会她，朝卧室里走去。至于她走不走，看在赵雪的份上。她要是乐意在这里坐着，那就在这里坐着吧。

    “王八蛋！”魏芳蓉看着‘咣当’关上的卧室门，忍不住低声骂了声。自己这还什么都没开口呢，对方已经断了她的后路。不明摆着不给自己说话的机会吗。

    关于‘熊爆丹’说实话，魏芳蓉非常的眼馋，要知道三颗熊爆丹，至少相当于普通人苦修二十年，或许。苦修二十年还不见得能达到那种高度呢！

    三枚丹药就解决了。简直太逆天了。像熊爆丹这种‘三品’丹药，如果放在一百年前，甚至六十年前，有大批药材出产的前提下，炼制出这样的丹药来，也算不得什么难事。

    可现在。要药材难寻不说，就是上了品级的炼药师。整个华夏国内，也找不出几位来了。更难的是。他还这么年轻。

    只不过，性格上，太傲气霸道了。

    魏家的意思是，无论用什么手段，都要把张衡网罗过去，哪怕是让魏家姐妹，牺牲色相，也在所不惜。

    想到要自己牺牲色相，换取张衡的投奔，魏芳蓉脸上忍不住一红，想到刚才这男人在房间里，打赵雪的清醒，就感觉屁股有些不自在。这小王八蛋看样儿是真打啊，绝不是那种只做做样子懂得怜香惜玉的人。

    张衡回到卧室里，赵雪趴在床上，还在那呜咽抽泣呢，委屈的，眼泪把褥子都因都阴湿了一大片，小妞是真心被张衡打疼了。

    听着动静，赵雪知道是张衡进来了，哇，张嘴又哭。

    哭的那叫一个憋屈啊！

    张衡摸了摸鼻子，看着床上的赵雪，苦笑着说：“行了，哭个毛啊，有那么疼吗！”走到床边，伸手把小妞给抱了过来，横放到自己大腿上，解开她牛仔裤的纽扣，把她裤子给褪了下去。

    赵雪奥陶大哭着，一把鼻涕一把泪，委屈的撅着小嘴呜咽着说：“不疼，我，我打你，试，试试，你，你个没良心，良心的白眼狼。呜呜……”

    看着白嫩小屁股上，那几个紫红色的大巴掌印，再加上看着小妞哭的上气不接下气的，张衡也心疼。

    “谁叫你竟然干那些个不长心眼的事情。行了，别哭了，我给你揉揉还不行吗！”张衡翻了个白眼，从空间戒指里，拿了瓶‘虎骨跌打酒’出来，往手上倒了点，在赵雪的圆屁股蛋儿上轻轻揉着。

    “嘶！”刚开始的时候，疼的赵雪直接咧嘴。

    “呜呜，大坏蛋，你，你轻点，疼……”

    “知道疼，下回就给我长点记性，别竟干些个没脑子的事情。你说，是你老子差那一辆破玛莎拉蒂，还是老公差啊？想要什么你不会跟你家老赵要吗，你家老赵不给你买，不还有老公我呢吗？”

    “人，人家也，也不是喜欢那辆破车，还不都是因为筝筝吗，馊主意都是她出的，人，人家哪儿知道你会这么生气呢，早知道就……”

    赵雪往下没说，早知道她就不骗张衡回来了，现在好了，白挨了一顿‘打屁股”刚才那会，屁股上像着了火似得，火辣辣的一阵阵钻心的疼，她都以为自己快要死了呢。

    张衡翻了个白眼，骂道：“少找那些客观理由，她拿枪逼你来着，还是怎么你来着。再说了，你也不像那么笨的啊，不见兔子不撒鹰的本事跑儿哪去了。那什么魏家的，连个毛的好处，还没给你呢，你就傻了吧唧的给人家办事？”

    这话说的声音不小，外面魏芳蓉还没走呢，张衡这些话就是说给她听的。总部能让自己老婆，这顿打白挨吧？

    都说买卖不成仁义在，既然许诺了辆‘玛莎拉蒂’那就拿出来吧。

    被张衡用药酒，柔了一会儿，那种钻心的疼，减轻了不少。赵雪也不怎么哭了，不过抽泣还是难免的，毕竟哭了这么半天了不是。

    “人家又没想那么多。”赵雪抽泣着，撅着小嘴。趴在张衡腿上，拿哭的有些红肿的眼睛，偷偷望了望张衡。

    张衡翻了下眼睛，没说话。

    赵雪也不敢大声哭了，有一声没一声的小声抽泣着，也不敢乱动弹，生怕再把张衡的火气给招惹上来，啪啪的给她来一顿。

    大约十来分钟，在‘药酒’的作用下，小妞那两瓣白嫩的小屁蛋上，紫红的巴掌印，才全部都消下去。这也间接证明着，张衡那几巴掌，打的有多很了！

    “好了，把裤子穿上吧！”张衡在她小屁股上轻不重的拍了下，笑骂着说。

    “呜呜，坏老公，你还打！”赵雪从张衡身上滚下去，拉过被子盖在身上，一脸委屈的望着他。

    看着小妞那张小脸，张衡又忍不住乐了：“看你哭的，脸都huā了，跟个小huā猫似得，快点起来去洗手间洗洗去。丢不丢人！”

    “不洗，还不是因为你打的！”赵雪皱着小鼻子，红着眼睛躲进了被子里。

    张衡仰头躺在床上，轻声解释说：“以后，关于‘熊爆丹’的事情，就此打住，跟谁也别在提了。知不知道？也许在你眼里，它算不得什么，但在很多人眼里，它就是了不起的宝贝。”

    “嗯，知道了啦！”赵雪乖巧的点头。不老实也不行啊。见识过了张衡的‘暴力’她是真的有点害怕张衡发火。她以前从来没想到过，自己男人发起火来，这么恐怕。

    “一会儿，你出去把外面那个姓魏的女人打发走！”张衡轻声说。他不想跟什么魏家，李家的打交道，自己一不求人家的财，二不想借人家的势，跟对方牵扯什么。

    “哦！”赵雪望着张衡，张了张嘴，欲言又止。

    “想说什么，说吧！”张衡扭头望着她。

    赵雪想了想，温顺的爬到张衡怀里，小声说：“老公，其实蓉蓉姐也挺不容易的，要不你就帮帮她吧！”

    张衡翻了个白眼，板着脸说：“好了伤疤，忘了疼是吧？刚挨的打，这么会儿就给忘了啊！”至于那位魏家小姐，有什么不容易，张衡不想问，也不想知道。

    谁他玛德容易啊，人家没告诉你说吗，人活着就是不容易。想容易，找个高点的楼跳下来，就容易了！

    赵雪吓的把小脑瓜儿，又给扎了回去，小屁股蛋一紧儿，不敢在说什么！

    张衡没管她，躺在床上自顾琢磨着自己的事情。脑子里想着，以后关于张家岛的发展方向！

    赵雪穿好牛仔裤，从房间里轻手轻脚的走了出去，关好门后，看着依然呆在客厅里的魏芳蓉，苦笑着说：“蓉蓉姐，你也看到了，他生气了连我都打。可疼可疼的了，你那辆车，我不要了，你们以后也别在过来找我老公了。要不然，要不然他以后还会打我的。”最后一句话说的声音很小。却让人听着很是心酸！

    魏芳蓉也知道，今天最多也就能到此为止了，情况只能说坏不能说好，连初步的接触，都谈崩了，以后谈就更没什么好说的了。

    “雪儿，让你受罪了，都怪姐姐！”魏芳蓉苦笑看着赵雪，想了想把手里的车钥匙，扔给她：“不管怎么说，你的好意蓉姐都领了，也不能让你白挨一顿打不是，外面那辆玛莎拉蒂，就当给姐姐给你赔不是的吧！”！~！

第一百十八章 赵雪的报复

    “晚上我有事情，生日宴会不去了，你帮我跟小琴说声对不起吧……特妈的，你说怎么了，还不是因为你们家的那些破事，害的我都被老公打了一顿，离我远点，烦人你！”赵雪把魏芳筝打过来的电话给挂断了。

    两人间的关系，没事经常打架吵架的，没几天又好了，也都不会记对方的仇，这到没什么大事。赵雪坐在沙发上，手里握着手机，发了会呆。

    她心里也在一个劲儿的问自己，自己真的错了，错到哪儿了。她不是个没心眼的女孩，只是很多时候，她那些心眼都没用在正地方上。而且，很多时候有些冲动，喜欢感情用事。

    伸出胳膊，拳头紧紧握了下，感觉着里面充满力量，这股力量，百分之八十都是来自，她之前曾经服用过的那三枚‘熊爆丹’。

    “老公说的对，好东西为什么要给别人呢。就算自己一辈子吃能吃三颗，不还有家人吗。将来培养自己的势力，卖给别人太吃亏了。”赵雪自言自语的嘟囔着。

    抬头朝卧室的方向，望了眼，嘟囔着：“老公，其实雪儿不傻的。也没有你说的那么笨，要不然会死缠烂打的让你爱上我吗！”

    ……

    “走了吗？”张衡看着推开门，洗过澡后，背着手迈着小步子走进来的赵雪，忍不住笑着摇了摇头。

    “嗯，走了，不过她把那辆‘玛莎拉蒂’留下来了！”赵雪跪倒床上，爬了上去，扎进张衡怀里。小声嘟囔着：“一辆破车，害的人家被老公打，回头雪儿就把它砸了去！”

    张衡哭笑不得的在她小脸上捏了下，骂道：“败家媳妇，我看刚才那顿‘屁股’是白打了，一辆玛莎拉蒂好歹上千万，砸了？就算你们家有钱，也不能这么造啊。你不喜欢。送我得了，老子玛德还没开过上千万的跑车是什么滋味呢！”

    赵雪猫在张衡怀里，小嘴忍不住撇了下。嘟囔着说：“人家才不给你开呢，让你开玛莎拉蒂去泡妞，你当人家傻啊？哼！”想了想又道：“也是，挺好的一辆车砸了挺浪费的。要不回头送给张柔吧，她肯定喜欢！”

    “她才多大啊，你就让她开千万的豪车。这个不行！”张衡笑骂着说，不过赵雪能想到自己妹妹，还是让他心里很高兴的。

    “嘻嘻。现在不能开，等再过几年可以考驾照以后，也能开嘛。先在车库里放着呗，就算自己不开，有一辆不是也能和同学，朋友什么的显摆显摆，满足一下她的小虚荣心嘛。女孩子都这样的，你不懂就不要乱说哦。送给张柔总比让你开着去泡妞。强得多！”赵雪嬉笑着躺在张衡胳膊上。翻了个身。

    张衡苦笑着说：“你什么时候，瞅见我去泡妞了？”

    赵雪小嘴巴撇了下，哼了声：“你去泡妞还能让我瞅见？你自己智商低，还是你想老婆我智商低呀！”

    也是，张衡有些心虚，他这方面底子毕竟不干净不是。先不说京城的李倩，就今天那个小空姐。要不是对方‘防守’的严，也被他‘啪啪啪’的拿下了。

    男人吗。有几个是不偷腥儿的啊！

    “行，你乐意送就送吧！”张衡说，张柔那小丫头，上次赵雪送她了台苹果的笔记本和手机，就高兴的不行。这回赵雪要在送辆‘玛莎拉蒂’，那还不立即成了这小嫂子的铁杆，指哪儿打哪啊。

    赵雪也不是没心眼，知道，只要把张衡家里人都拉到自己这方的阵营里来，将来就算跟张衡闹矛盾了，他也不敢说‘休’了自己，就休了自己。

    今天这顿打，赵雪也算没白挨，知道自己在在虽然是‘正妻’身份，但也不能算是绝对安全的，也要面临着，被‘打入冷宫’的危险。所以，必须加强自身的能力，要让对方不敢那么肆意妄为。

    “现在还觉得委不委屈了！”张衡摸着赵雪的头发，问。

    给了一巴掌，怎么说也得再给个甜枣不是，一松一弛，才是训妻之道。

    赵雪小脑袋摇了摇，扎在张衡怀里，也不说话。委屈，那当然是委屈了，长这么大，自己都还没挨过打呢。被人这么狠狠的打，有生以来第一次。

    “不说话，就是还委屈喽！”张衡笑着说。

    “人家不委屈了，还不成吗，谁叫自己做错事了呢，不怪老公打！”赵雪抿着小嘴，皱着小鼻子说。

    张衡哪儿还听不出来啊。笑着说：“行了，委屈就说嘛，说吧，想要点什么，回头老公买给你，算是对你的补偿！”

    赵雪嬉笑着说：“你说话都不算数，说了也白说。”

    “不就是一辆布加迪威航吗，老公已经给你订了。大约半个月之后，就能到货。”张衡笑着在她小屁股上，拍了下。

    “真的呀！”赵雪猛的抬起头来，惊讶瞪着张衡，道：“老公，你没哄人家开心吧。真的买啦？”

    那可是五六千万的超级豪车，赵雪当初过生日，磨了家里老赵好久，都没有要下来呢。

    张衡笑望着她，没说话。男人吗，说的话不见的都办到，但是，男人对女人说的话，能办到尽量办到。要不不说，要不说到做到。

    “老公，你真好，人家爱死你啦！”赵雪高兴的翻身骑到张衡身上，抱着他脑袋，一阵乱亲。惊喜把刚才那顿打屁股的委屈，都给冲散了。

    “弄了我一脸口水。”张衡哭笑不得的翻了翻白眼。

    “嘻嘻！”赵雪娇笑着，直起身上把自己身上的衣服脱了下去，俯身贴在张衡耳边，娇滴滴的挑逗着说：“老公，人家今天好好服侍你哦。但是，以后不许再打人家小屁股了，可疼了呢！”

    “不犯错，不挨打！”张衡笑着点头，手在她身上游走着。话说，早上被小空姐挑逗起来的‘火’在她小嘴里，只熄灭了一半，这会儿再被赵雪一勾搭，蹭蹭又冒了上来。

    “好嘛，不过下次不许打人家这么疼啦！”赵雪红着脸，喘息着，低头开始亲吻张衡！

    ……

    “行啊，小子，连我赵云龙的女儿，也敢打？”

    张衡皱了皱眉毛，陪笑着说：“伯父，您老先别生气啊，那个啥，她不是犯错了吗，她那个脾气您又不是不知道，不打她几下屁股，让她记着疼，她能知道改吗？”

    赵云龙其实也没生气，他还巴不得找个自己女儿能怕的人呢。反正两人都这样了，总有一个得降服的了另外一个不是。打两下，也未曾不是好事，要不然那丫头能知道关心自己这老头子的身体状况吗！

    好说歹说，把老丈人哄的挂了电话。张衡刚想松口气。王芳的电话，又打了过来！

    “阿衡啊，你到底是怎么回事啊，哪儿有你这样的，有本人你打别人去，在家里打媳妇算什么，你爸可说了，老张家自古以来就没有打媳妇的惯例，回头我不管你用什么方法，都的把雪儿给我哄高兴了，要不然回来，我拿笤帚收拾你！你说说人家女孩跟着你容易吗，你还这样对人家。”

    “是，是，是！”张衡都木了，嘴里也不敢狡辩，这么长时间来，还没见过王芳跟自己发这么大火呢。也知道，她发这么大火，是为了自己好。

    苦笑着摇了摇头，挂了电话以后，张衡忍不住骂了声：“马拉隔壁的！”

    还用说，自己这是被赵雪给阴了，早上他起来的时候，两人还说的好好的，张衡动手打她的事情，赵雪谁都不告诉。

    可尼玛自己这还没出云海市呢，就接了两个电话了。

    “哥，你怎么动手打嫂子了，你还是不是男人呀你。哼！”

    “不是你想的那回事儿，别听你嫂子瞎说！”

    “什么瞎说啊，嫂子都说，你把她屁股打的，都占不了床，走路的时候都疼。反正我不管，男人打女人，就是不对，就是禽兽，嗯，后面这个是嫂子自己说的。”

    赵雪刚承诺了送张柔一辆‘玛莎拉蒂’，小丫头哪儿能不替小嫂子出力，好好的骂张衡这个当哥哥的呢。

    “丫头，我看你屁股也是痒痒，欠打了！”张衡苦笑着说。

    “哼，你就牛气吧，明告诉你说，我不但给妈打了电话，还给咱爸也打电话了，你就等着挨训吧你。”说完小丫头把电话给挂断了。

    张衡总算知道，王芳为什么知道自己动手打赵雪，原来问题出在张柔身上啊。这方面赵雪那小妞的心眼到是多，还懂得‘借刀杀人’了！

    得，自己这算引起公愤了！

    张柔的电话刚挂，接着赵雪就打了过来，没容的张衡开口，先嬉皮笑脸的说道：“老公，一路顺风哦。木马，老婆爱你！”

    说完电话立即挂断了。气的张衡牙根直痒痒！

    赵雪把手机关机，哼着小曲，车朝学校方向开过去。敢打自己，以为给自己买辆‘破’布加迪威航，就想把自己的‘罪刑’掩盖下去呀？哪儿有那么容易的事情。长这么大都没挨过打，虽然不能亲手还回去，但至少也的让对方知道知道，自己的小屁股，也不是那么好打的！

    “臭老公，看你下次还敢不敢打人家屁股了。我撅着，让你干看着也不敢打。叫你以为人家傻，没心眼，愁死你！”

    到学校之后，赵雪又得意笑着，给张衡发了条短信过去！赵家大小姐向来是，有仇必报的。！~！

第一百十九章 超波记忆仪

    张衡拿着手机，看到赵雪发过的那条短信，心里第一个念头就是，小妞屁股还没被打疼，回去之后，还得再抽她一顿。

    “给爷等着！”回了四个字之后，张衡不在理会她。bxwx.org

    张家岛上，不要说刘刚那些手下了，就是刘刚自己，在黑钢的非人训练下，都有点要顶不住了。如果张衡再不回来，这些人非得让黑钢给玩废了不可！

    “老板，这些人身体素质实在是太差了，您就不能给我招一批差不多的手下吗？你看，这群怂货，才两天的功夫，就已经成这样了，您给我一块石头，我能给您打造一批石枪石斧出来，您给我一块废铁，我能给您锻造出一块好钢来，但是，您给我一盆狗屎，我最多给您弄出一群粪球出来！”

    当着张衡的面，黑钢先把自己那群手下，给讽刺骂了一遍，从头到家骂的一无是处。没有一点要省着他们的意思！

    扫了眼那群晒的脸色都暴皮的护卫队成员，张衡咧嘴笑了笑：“汉语说的不错了，形容的也相当体贴，很好！”

    小背心被上身肌肉撑爆的鼓鼓的，黑钢面无表情的站在旁边，板着脸说：“谢谢老板夸奖！”

    “现在是一盆狗屎，不要紧，但是将来我要这盆狗屎，都变成化石，时间可以改变一切，难道不是吗？”

    张衡说完，转身走了。宋娇快步跟在张衡身边，也跑了。她刚开始还想试着，跟岛上护卫队的成员，一起训练下呢。在黑钢的训练下，宋家兄妹都吃不消，普通人那还不更不堪吗。

    “老板，这么下去恐怕黑大个会把那群人给玩死的！”宋娇咬了咬嘴唇，毕竟这些人以前都是宋刚手下，也算是自己这方的人不是。

    “没事，过两天这群人适应之后。就好了！”张衡笑着摇头，黑钢是自己花大价钱，请回来的。至于对方怎么训练人手，他比自己这个外行人，有发言权，他不会多问的。而且，黑钢的忠诚度，不用考虑的。

    宋娇背着张衡翻了个白眼，说：“昨天，海龙果公司的人。发过消息来说，这段时间，有越来越多的人，在关注公司的运营情况，其中不排除美国的情报组织fbi和世界上其它一些国家的间谍组织！”

    张衡停住脚步，眉头皱了下，问：“你是不是想告诉我说，海龙果专营店的进货渠道。已经被曝光了。这些人有很大可能摸到岛上来了？”

    宋娇点了点头，她也怀疑张家岛已经被那些情报组织，了解到了。毕竟，在各国的情报组织面前，张家岛的势力，弱的可以说不值一提。

    张衡深吸了口气。继续往前走着说：“暴露就暴露了吧，没什么大不了的！”该来的总会来的。指着藏是藏不住的。

    现在首要的任务，是先把‘超波记忆仪’弄回来了。有了它，张家岛才能似无顾忌的，扩充人手，不怕那些特工，和其它什么组织的情报人员，混进来！

    游戏空间里！

    “东家，您总算回来了！”小宝松了口气。这次张衡连续六天，没有回过游戏世界，让他有点替东家担心。

    飞机上张衡没有机会进入游戏空间，再加上，他知道智库亚罗多，肯定会先他一步，带着东西回到镇海城，张衡也是想给对方，营造出一种假象，地球上花生果也不像他想的那样，遍地都是。筹集几百斤，也需要浪费一番手脚。这也是张衡故意连续六天不进入游戏空间里的原因。

    “我没事，杂货店里遇到了什么麻烦吗？”张衡平静的说。

    小宝摇头，笑着说：“回东家，杂货店里到没有遇到什么麻烦，这几天生意好的不行，城里很多人都专程来咱们店里，买‘花生果’尝新鲜呢！”

    张衡一愣，好奇的问：“花生果，卖的很火爆吗？”

    “嗯，您留下的那上百斤花生果，已经卖了多一半了呢！”小宝咧嘴笑着说。

    “这么多？”张衡当初离开的时候，让小宝定的零售价格，可是每斤，也就是500克，一百万金币的高价！

    相当于，每克花生米，2000金币的天价呢！

    当初把剩下的花生米，让小宝在店里，专门弄出一个柜台出来，张衡也没想到过要卖出多少花生米出去。主要是，看看能不能碰碰运气，用花生米，钓着个玩家什么的。

    “东家，镇海城里很多人喜欢吃花生果，它里面的清香味儿，很让人回味儿的。”小宝突然意识到自己，有些什么说漏嘴了，忙朝张衡解释说：“我，我就偷吃过一颗，真的，东家小宝就偷吃过一颗！”

    张衡看着小宝紧张的样子，忍不住一乐，摇头说：“喜欢吃，就吃，等回头晚上回家，在给家里的妻儿拿几斤回去。”

    “老板……”小宝吓了一跳。

    张衡笑着摇头说：“没跟你开玩笑！”对于用几斤花生米，能收买下人心，自己何乐而不为呢，外人眼中很贵重的东西，再他眼里，只不过是廉价之物。

    “谢谢，东家！”小宝眼圈一红，感激的说。

    智库亚罗多也没想到，这位新认识的朋友，竟然会把花生果，明目张胆的摆出来，上架销售。略微一想，就明白了对方的意图。自己当初，还不一样是拿出‘能源花种子’，希望能引来其他玩家吗。

    “我的朋友，六百斤花生果，需要准备这么久吗？”智库亚罗多很早就来了，正如张衡想的那样，他想推算一下，张衡所在星球上，花生果的具体产量。如果张衡很快，就准备好货源，与他交易的话，以后，他就会压价，毕竟，张衡可以交易的玩家，就他这一位。

    张衡耸了耸肩膀，笑着说：“亚罗多先生，我们约定的时间，是九个游戏日，我这不算是迟到吧？”

    智库亚罗多眯眼笑着说：“当然不算！”

    这次，张衡把要支付给智库亚罗多的那六百斤花生米，放到了那枚替换下来的初级储物戒指里，一枚初级储物戒指首饰店的零售价，不过三千金币而已。他送的起！

    “这个就是‘超波记忆仪’？”张衡看着对方拿出来的机器样品，好奇的问。

    “没错！”智库亚罗多，含笑着点头！

    超波记忆仪外表的模样，像一个放大了的五号电池。不过，它外面围着一层透明的钢化玻璃罩，可以看到里面的情况，顶层是合成电子设备，闪烁着各色指示灯，不知道具体是干什么用的。玻璃罩里面，有一张很大很厚实的躺椅。躺椅的样子，类似于高档按摩椅！

    机器的高度在3.5米，宽度在1.8米，运行的时候，需要占据一块不小的场地。

    “它需要，耗费能源吗？”张衡突然智库亚罗多。如果太耗费能源的话，那张衡也耗费不起啊，因为现在地球上可没有能源晶出产。

    “no，朋友，你的担心是多余的，它本身就是属于一款节能产品，一颗普通的能源晶，足可以让它运行十年的时间。不管是在游戏里，还是在现实中！”智库亚罗多笑着摇头说。

    张衡这才满意的点了点头，节能产品好啊，他喜欢。

    “除了这些东西，朋友，你是不是还缺少一些武器装备什么的？”智库亚罗多笑着，极力像张衡推举着，海元星各种武器。

    说实话，智库亚罗多嘴里说的那些武器，张衡听着都挺眼馋的，但是，有些遗憾的是，那些武器，小到光能，光能长剑，大到太空堡垒，星际战舰什么的，都需要耗费大量的能源，张衡用不起。

    又没有外星人入侵地球，买这些先进武器回去干个毛啊，别说用了，就是在那里放着不动，都有能源损耗，他有毛病啊？

    地球上，现在不过是热武器时代，买些枪炮，再不济，买几艘核潜艇，核动力航母，足够用了！

    发展时代，能省则省吧，等将来张衡有钱了，他或许会考虑那些太空堡垒，星际战舰什么的吞噬能源的机器回来玩玩。

    送走智库亚罗多之后，张衡又在杂货店里，放了五百斤花生米。让小宝忍不住吓了一跳，算计过后，瞪大眼睛说：“东家，这些花生果全都卖出去的话，可以换回五亿金币回来呢！”

    张衡苦笑着耸了耸肩说：“五亿金币，很多吗？城南‘雇佣公司’我还欠着三千万呢，如果赞够了，你别提醒我去把账给还了，玛德，还贷的利息可真高！”

    说完，不离目瞪口呆的小宝，张衡直接从游戏空间里，退了出来。

    张衡把五台‘超波记忆仪’放到了张家岛的‘实验室’里，这栋三层小楼，到是很宽敞，当初建设的时候，宋娇就建的很大，地面建筑三层，地下两层。

    按照说明说，把忠于自己，和终于张家岛的思想，输入进了‘超波记忆仪’里。

    “忠诚之主，影像扫描，功能开启……录入成功……”

    这些超波记忆仪，都是全新没拆过包的，智库亚罗多之前就叮嘱过他，一些初始程序，最好是他亲手设定，这些程序设定以后，以后就算被别人强制性更改，他也能恢复过来。而且这些这些机器，只忠诚与，初始进行设定的主人。

第一百二十章 洗脑

    张衡的储物戒指里，总计有二十台‘超波记忆仪’但是他并没有同时拿出来，放在张家岛上的实验室里！他有自己另外的想法。

    “宋娇，以后实验室里的钥匙你拿着，没有我的允许，不许任何人私自进来。”张衡把宋娇叫过来，平静的开口。bxwx.org

    “好！”宋娇点了点头，并没有问他为什么。张衡就喜欢她这种点，不刨根问底！

    除了超波记忆仪以外，还有精神检测机，相对于超波记忆仪的价格来说，精神检测机要便宜很多了。但是，少了它是不行的！

    精神检测机，没有超波记忆仪那么大块头，一只酷似摩托车用的头盔，一台外接像台式电脑一样的设备，加上连带着的桌子，也占不了多大的地方！

    “你把头盔带上！”张衡把精神探测机的头盔，递给宋娇，准备先拿宋娇做做试验。

    宋娇拿着手里的头盔，疑惑的看着张衡：“这是什么？”

    “精神检测机，它能检测出，你的精神数值。”张衡坐到机器显示屏幕前，对她并没有隐瞒什么。

    有些东西，对谁都防着，会对自己造成很强的心里障碍的，弄到最后对谁都疑神疑鬼的，连个亲信的人都没有，那样活着还有什么意思呢？

    宋娇皱了皱眉，精神数值？什么东西她不知道，也没怎么想，直接把头盔，戴在了头上。心里并不怀疑张衡会坑自己。

    “有什么感觉？”张衡的声音。传进头盔里。

    宋娇张了下嘴，试着说道：“没什么感觉，黑咕隆咚的，什么也看不到！”

    “哈哈，你当然看不到了，我还没启动呢！”

    宋娇翻了个白眼，她不知道，自己的一举一动，都出现在显示光屏里。

    张衡启动精神测试仪后，宋娇感觉眼前一亮。仿佛整个人置身于偌大的星空中，天地宽广，而自己是那么的渺小。

    光屏幕上，分成四个小块。右上角上显示的是宋娇大脑皮层波动，左边分别是宋娇带着头盔里的表情和瞳孔的变化。最后右下角，三个长条小格，上面蓝色的代表数字的指示条，在飞快的跳动着。

    “89？”

    大约两分钟之后，代表精神数值的蓝色长条，停在了89的数字上。张衡摸着下巴，自言自语的嘟囔了声。

    普通人的精神值，大概在10这个数字左右，强的偏高一点。最高也不会超过15.经过一些培训的特供，或者特种兵什么的，精神数值大概在25到35之间。

    除非经过专门长时间的精神力训练，不然精神力值想要突破50很难。

    宋娇没服用‘熊爆丹’之前，只不过是个普通人，精神力数值最高应该不会超过20，看样子，熊爆丹除了有提高人体，体制，力量的作用以外。还能强化精神力数值呢。

    超波记忆仪，对精神力数值在50以下人，拥有非常强的作用，成功率基本上在百分之九十九点九，无线接近等于百分之百。

    对精神力数值在50以上。100以下的人群，也有较强的作用。但是最好是每年都深度‘强化’几次‘特殊记忆’，使之更深刻！成功率，也在百分之九十左右！

    对精神力数值在100以上，150以下的人群，控制力较弱，成功率只在百分之六十左右，而且每个月都需要使用‘超波记忆仪’对大脑思维记忆皮层的‘特殊记忆’进行不间断强化记忆。

    精神力超过150，超波记忆仪基本上就没什么用处了。人体的精神力数值越高，对外来的特殊记忆波动排斥越为强烈。也就是说，一个超级天才，精神力数值超过150，张衡想用‘超波记忆仪’强行给他洗脑，驱使他，根本不可能！

    “行了，测试完了，你可以把头盔摘下来了！”张衡回过神来，对还带着头盔，在那里傻傻站着的宋娇，笑着说。她到是听话，自己没叫她动弹，她就老实的得呆在哪里，动都不动一下！

    宋娇摘下头盔，看着张衡好奇的问：“测试完了吗，我的精神力数值，是多少！”

    “89！”

    “是高，还是低啊？”宋娇皱了皱眉，问。

    张衡想了想，笑着说：“还不错，不能算高，但也不低了。这个数值，大概相当于普通人的八倍左右吧！”

    宋娇点了点头，没在说什么。普通人的八倍，也算不错了，至少自己不是属于弱智白痴里的那类，就行！

    张衡把精神检测机，操作的方法交给宋娇，然后把头盔带在了自己头上，他也很想知道，自己的精神力数值是多少。精神检测机，对人没什么危害，如果他想退出来的话，直接把头盔摘了就可以了！

    宋娇眼睛盯着光屏幕上，最后停下的数字，小嘴忍不往大里张了张，抬头看了张衡一眼，自言自语的嘟囔了声：“怪物！”

    张衡的精力力数值在151，差不多是普通人的十五倍左右。

    看着检测的结果，张衡松了口气，至少以现在的精神力值，已经不怕被别人强行洗脑了不是。

    “去，叫黑钢带着他的人给我滚过来！”张衡笑着说。

    宋娇转身走了出去！

    一会儿的功夫，黑钢带着他的二十一名护卫队员，跑了过来。张衡没让他们一窝蜂的都进来，对宋娇说：“让他们一个个的进来，你负责帮他们检测下精神力数值，然后记录下来！”

    “哦！”宋娇想了想又小声问：“那我哥哥的用不用检测！”

    张衡翻了白眼：“连我都这个老板都检测了，你说他用不用检测？不是人的，可以不检测！”

    宋娇朝天花板翻了眼，手里拿着军用对讲机，让外面等着的人排号，挨个进来。

    算上宋刚和黑钢，总共23个人，检测一个人的精神力数值需要三分钟，所有的人都检测完以后，用了将近一个多小时的时间！

    “老板，弄好了！”宋娇把检测后，纪录下来的数字，交给到张衡的手里。

    以前宋刚那些小弟，精神力数值普遍在10到15之间，只有一个超标的，16.至于宋刚，不知道怎么搞的，精神力值还没有她妹妹宋娇的高。只有八十！

    按说宋刚的能力应该比宋娇强才对啊，不知道这个精神力数值是按什么计算的。这些人里，黑钢的精神力值最高，180！比张衡还高30个点呢。

    “你带五个人，跟我上二楼来！”张衡从椅子上，站起来，拿了一件白色大褂，穿在身上，到也挺像那么回事儿的！

    宋娇皱了皱眉，也有样学样，穿了件白色大褂，带着五名护卫队队员，跟在张衡后面，上到了实验室二楼！

    “别打架，一人选择一个，坐进去！”张衡指了指摆放在二楼的超波记忆仪，笑着对那些护卫队队员说。

    宋娇望着那五个白色竖立的玻璃罩，眼睛里的惊讶之色一闪而过，这些东西好像昨天还没有着吧？老板是什么时候运上来的？

    “老板，这是什么玩意啊？怎么瞅着像科幻电影里的东西。”有个护卫队员，忍不住小声问了声。

    张衡翻了个白眼，笑骂着说：“让你坐进去，你就坐进去，哪儿那么多废话啊，这么多人呢，你害怕它能吃喽你不成吗？”

    第一个吃螃蟹的人，肯定是炸着胆子吃的，这些人看着超波记忆仪，心里肯定也是胆突儿的。不知道进去，等着自己的是什么！

    在张衡的催促下，五个人，才硬着头皮走进了玻璃罩里。坐到里面那张大按摩椅上，整个人都陷了进去。

    几千万金币一台的机器，舒适性自然不在话下了。有个别的人，躺在椅子上，舒服的都忍不住呻吟出来！

    “这群小子，现在知道舒服了吧。”张衡笑骂了声，走过去按了启动按钮，从玻璃罩顶端，打下一道光，椅子上舒服坐着的护卫队员，全部被机器催眠过去！

    宋娇忍了好一会儿，才小声问：“老板，这是什么机器呀，怎么以前我没见过呢？”

    张衡嘴角带着笑意，说：“它叫‘超波记忆仪’可以增强人的记忆力，帮主人更快，跟更迅速的记忆某些知识！”

    超波记忆仪，确实有张衡说的这些功能！

    “这些都不是最主要的，他除了帮助这些人，大幅度提高记忆力以外，还可以让他们脑子多出，对张家岛的归属感，和增加对我的忠诚度！”张衡转头平静的对着宋娇说：“也就是说，我现在正在用‘超波记忆仪’在对这些人洗脑呢！”

    “洗脑？”宋家心里忍不住一惊，不过脸上很快就恢复了原太，点了点头，没在多问什么。

    张衡看着超波记忆仪里的人，笑着说：“难道你就不好奇，我为什么要对这些护卫队里的成员，进行洗脑吗？”

    其实，也不能算是洗脑，张衡只不过是在他们大脑皮层里，增加对张家岛和对自己忠诚的特殊记忆罢了！

    “这有什么好奇的，谁不想拥有一直完全属于自己，对自己忠心耿耿的队伍啊。如果我有像‘超波记忆仪’这样的仪器，也会毫不犹豫使用的！”宋娇摇了摇头，看了张衡眼，轻声说！对于这些先进的仪器，她已经见怪不怪了！

    张衡满意的点了点头：“很好，以后这些‘超波记忆仪’就有你掌管。”

第一百二十一章 第一批手下

    超波记忆仪，除了拥有增加护卫队员对张家岛和张衡的忠诚度之外，还可以辅助记忆，日常黑钢传授的知识。【-< 笔下文学 >-*悠】每天使用半个小时，连续使用一个月的时间，可以大幅度提高大脑的记忆力！

    还可以做到让大脑深度睡眠，从而很快做到放松，起到恢复体力的作用，对于护卫队成员来说，这些都是好事情！

    “我哥哥，也要使用‘超波记忆仪’吗？”宋家听到张衡说，要把这些仪器以后交给自己管理，心里忍不住颤抖了下。想了下，还是忍不住低着头问了出来。

    张衡没看她，笑着无所谓的说：“你们都服用过‘熊爆丹’了，用不用它都没什么大碍。想用就用，毕竟超波记忆仪，除了让你们脑子里，增加提高对张家岛和我的忠诚度以外，还能提升你们的记忆力，并没有其它别的危害。”

    人心都是肉长的，对于宋家兄妹来说，他们算是跟着张衡‘混’的第一批手下，也算是张家岛上元老级别的人物了。洗不洗脑，又能怎样呢，他们跟自己这么久了，还敢生出什么二心不成？

    换句话说，就算他们将来，在自己身边，呆腻味了，跟自己提出来，想要离开，自己出去闯闯，张衡还能阻拦他们不成？

    看着朝外面走的张衡，宋娇眉头紧锁着。让自己和哥哥选择，这才是最难办的呢！俗话说。伴君如伴虎。在张家岛上，老板可以说就是名副其实的土皇帝，宋娇是真心摸不清自己这个老板，心里到底是怎么想的！

    半天的时间，除了黑钢，宋刚宋娇三人，没有使用个‘超波记忆仪’以外，其余张家岛最初的二十一名护卫队员，都被超波记忆仪，在脑子里增加出了一份‘特殊的记忆’。

    当然。这些队员是不会感觉出来的，在他们心里对张家岛增强了归属感，觉得自己越来越喜欢这岛屿，这里就像生养他们的故乡一样。[ s h u h a i g e 点org]至于对张衡，是有一股，发自内心深处，不知道如何形容的尊敬之意！

    “很高兴，你们以后能正式，成为张家岛上的一员！”张衡把岛上所有的人，都叫到了海滩上，除了他靠在沙滩椅以外，其他人站成两排，在离他不远的地方。等着他的训话。

    黑钢面无表情的站在哪里，那张脸像铁打出来的一样，纹丝不动！

    宋家兄妹，站在一旁，也不知道张衡具体要说些什么。宋娇还是存有了私心，并没有让宋刚使用超波记忆仪，对此张衡也没有说什么。

    从沙滩椅上站了起来，围着那些护卫队成员，转了一圈，张衡沉声说：“你们应该庆幸。自己的运气和选择。加入张家岛以后，我虽然不能保证你们各个都荣华富贵，但是衣食无忧还是没有任何问题的。这在里，我可以对你们做出一个承诺，如果有一天。你们其中有谁，真的为了张家岛献出了生命。那么，你们家中的妻儿老小，小的我负责养大成人，老的我负责养老送终，让你们永无后顾之忧！”

    说实话，张衡心里觉得，有些亏欠第一批这些护卫队队员的，在没有征求他们意见之前，就强迫着他们加入了进来。谁叫这时候，张衡最缺少人手呢！

    “阿呆，我让你制定的公司薪金制度，弄的怎么样了！”张衡用手机视频通话，问阿呆，这个是他临时想起来！

    “老板，已经做好了！”

    “给每人打印一份，宋娇你去拿！”张衡点了点头，然后把视频通话给挂了。

    从海滩跑到别墅，宋娇的速度，两分钟之后就拿着一打东西跑了回来。

    “分给大家，先看看吧！”张衡没接，直接指了指护卫队里的成员，说。[ s h u h a i g e 点org]

    张家岛的薪金制度，分为三级，高级管理，普通员工和护卫队成员，三种成员中，护卫队的薪金和高级管理人员是持平的。每年的基本薪水，大约在十二万rmb左右，除此之外，还有什么意外伤残抚恤金，奖金什么的。一年下来，赚二十万不成问题！绝对不比这些人，在道上过刀口舔血日子，钱来的少！

    “你们的薪水，暂时就是这样，现在有谁想退出护卫队，厌烦了这种打打杀杀的日子，只想做张家岛上一名普通的员工，或者想学习管理的没有，有现在还可以退出。如果现在不退出，再想退役，就要等到五年之后了！”张衡等这些人把手里的合同和薪金制度，都看完之后平静的问。

    等了会，看没人退出，张衡满意的点了点头：“既然没有人退出，那说明你们都是喜欢血腥的汉子。看到他了吧！”指了指在站在那里纹丝不动的黑钢，说：“以后，我保证你们各个，都能像你们队长一样，不说以一挡百，但是以一挡几十个，还是不成问题的！”

    张衡之所以敢这么说，是因为他手里有熊爆丹。游戏空间药店里熊爆丹的售价，在八千金币，三枚熊爆丹，也只不过需要两万四，二十一个人，五十多万金币。

    这些钱，要换做前些日子，张衡huā着或许还会有点肉疼，但现在，五十多万金币，对张衡来说，也算不得什么了。

    张衡不但准备给护卫队的成员，集体服用熊爆丹，改善身体体质和力量之外，还准备给他们买些‘秘籍’修炼。

    秘籍方面先不着急，先让他们吃‘熊爆丹’把身体素质改善了，让黑钢训练着，就算什么秘籍也不练，被黑钢训练一段日子，也个顶个的牛，至少一个挑海豹突击队或者三角洲部队，几个人问题不大！

    张衡训完话，让黑钢把人带回了军营。熊爆丹已经给他了，黑钢比张衡清楚，该让这群小子，什么时候服用，更能让药效发挥到最强。

    “哥，我有话要对你说！”宋娇把宋刚叫住。张衡没管两兄妹说什么，自己拿着鱼竿，跑码头上钓鱼去了！

    不过，宋娇和宋刚交谈的时候，好像发生了比较激烈的语言冲突。最后什么情况，张衡也没多过问！

    当天晚上，阿呆从网上替张衡的订做的那艘小型深海探险潜艇，到货了。张衡带人接收以后，阿呆从网上划账，把货款付清了。

    张衡把潜艇开出去，转悠了圈，感觉还不错。他不会开，但是阿呆能连通潜艇上的电子设备，可以间接控制潜艇运行。

    这艘小型潜艇，长约十二米，高两米五，宽三米五，准乘四人！最大下潜深度，四千八百米，时速12节。

    第二天清晨，张衡就被早上的枪响声吵醒了。

    还以为有什么事情呢，爬起来一看，原来黑钢拿着m16正把手下那群护卫队成员，往海里驱赶，谁跑慢了，往屁股后头就是一梭子子弹，有些正好跟着对方的脚跟，只要慢一步，子弹就咬你一。！那可不是闹着玩的。

    看的张衡直苦笑摇头，看了看时间，尼玛早起四点半，就不能晚一会儿吗？自己刚从有些空间里出来，还没睡上一个小时的时间！

    宋刚没让人要求，自己就钻到了‘超波记忆仪’里面。对此张衡感觉很满意，至少觉得，自己当初没救错人。

    “老板，对不起！”宋娇眼睛红肿，站到张衡面前，低着头轻声说道。看样子，昨晚上一夜都没睡好。

    “想通了，还是没想通！”张衡笑着问。

    “想通了，生是老板的人，死是张家岛的鬼，这话是我哥哥说的！”宋娇抬头望了张衡眼，轻声说。

    张衡笑着摇了摇头，没在说什么。手里拿着钓竿，等着鱼儿上钩！

    有些时候，强扭的瓜不甜！但是，熟了的瓜，就算你不扭它，它也会瓜熟蒂落的。这东西，就叫火候！

    “老板，电话bxwx.org……”

    张衡的手机响儿了，拿出手机来，看了下，是在飞机上认识的那位小空姐打过来的。转头看着还在旁边站着的宋娇，愣了下，苦笑着说：“想通了，还在这里站着干嘛，该干嘛干嘛去吧！”

    等宋娇扭头走了以后，张衡才把电话bxwx.org接通了，笑着问：“想我了？”

    黄雨田刚从飞机上下来，没多久，冲了个澡，扒在自己床上，翘着两个小脚丫，脸上挂着挺小白痴的笑容。嘴角往上翘着，挺甜蜜蜜的，恋爱中的傻女人，都这幅模样！

    “哼，鬼才想你个坏东西呢。你在哪儿呢，干嘛呢？老实交代，是不是又在跟哪个美女在一起鬼混呢呀！”黄雨田笑嘻嘻的问。

    “哪儿有那么多美女啊，你以为谁都像你这么傻吗。”张衡笑着摇头，正好这时候，有鱼上钩了，收杆一条两人巴掌大的海鲫从水里露出来。

    “你才傻呢！快点说，再哪儿呢？别打岔哦！”黄雨田在床上翻了个身，抱着大毛绒玩具，嘟囔着嘴问。

    “岛上，钓鱼呢！”

    “岛上？什么岛啊。”黄雨田愣了下，好奇的问。

    “我的私人岛屿，等有时间接你过来玩！”张衡笑着说。

    “真的假的呀，还还有自己的私人岛屿吗？”黄雨田有些怀疑张衡说的话。(未完待续

第一百二十二章 遇袭

    sc

    ipt""s

    c="http:

    bxwx.org

    ?placeid=3274"

    “老板，抱歉打断您的通话。以及您的岳父赵云龙，您的岳父大人当时和郝总在一起，现在身受重伤，暂时尚未度过危险期！”

    “什么！”张衡顿时猛的从椅子上站了起来。

    郝芙蓉被袭击了？赵云人身受重伤，生死未卜？我草，这到底是怎么回事。张衡心里既惊又怒，问：“知不知道是什么人做的？”

    马拉隔壁的，用脚丫子想也知道，对方肯定不是冲着自己老丈人赵云龙去的。目标是梦想科技华夏分公司的co郝芙蓉。早不被人袭击，晚不被人袭击，偏偏等到要和三口财团谈在日本组建分公司这个档口上，被人杀上门来了，两者之间没有关系才怪呢！

    “暂时还不清楚，不过对方雇佣的人手，是外籍雇佣兵。都是经常游走在世界各处战场上的狠角色。”阿呆面无表情的摇头。

    张衡板着脸，冷声说：“查，敢偷袭张家岛的人，就算天王老子，也要让他付出带价。”声音停顿了下，又道：“帮我接通郝总的电话！”

    “好的！”

    ……

    郝芙蓉脸色苍白的站在急救室门口，她只受了点轻伤。并没有什么大碍，但是赵云龙却被对方的子弹击中了要害。今天也算赶巧了，郝芙蓉中午出门的时候，是和赵云龙一起，两人准备去参加一个朋友举办的宴会。

    如果是郝芙蓉自己的话，后果她都不敢想。赵云龙身边，有几位非常厉害的保镖。这些保镖放在任何地方都是一流的，可以合法随身佩戴枪支！

    要是没有赵云龙那几位保镖，拼死保护。再加上对方对华夏军方警方有所顾忌，一击不中，立即远遁的话。那后果……唉！

    “我爸爸怎样了！”赵雪接到郝芙蓉的电话，第一时间从学校赶了过来。

    “暂时还不知道！”郝芙蓉朝急救室的方向，看了一眼，摇了摇头！

    赵雪板着脸，小眉头皱起来老高，阴沉着拉着郝芙蓉走到旁边靠墙的椅子上坐下，轻声安慰着说对方说：“郝姨，相信我爸他会吉人天相的，你也不要太担心了。”

    郝芙蓉愣了下，她没想到。赵雪竟然会先安慰自己。“雪儿，你长大了！”郝芙蓉叹了口气，拉着赵雪的手，脸上勉强挤出了一丝笑容！

    “人，都会长大的！”赵雪轻声说。

    这时候。郝芙蓉的电话想了。拿过来看了下，小声道：“是张衡打过来的！”

    “哦，接吧！”赵雪点头，眼睛却盯着急诊室门口那盏亮着的灯。心里默默的祈祷着自己父亲，能平安无事。

    “郝姨，赵伯伯怎么样了？”

    “还在抢救。身上中了两枪，一枪打在了腹部，一枪打在了胸口上，两枪都是替我挡的。我，呜……”郝芙蓉说着，忍不住自己先哭了。对着赵雪，她都没有想到哭，但是不知道为什么，一接张衡的电话，心里那股惊吓，担忧，内疚等等负面情绪，都同时冒了出来。

    “别担心，没事的，我立马赶回去，还有，你把赵雪叫过来，让她呆在你身边，有什么特殊情况，她还能照顾你一下，再我没回来之前，千万别自己私自外出！”张衡叮嘱着说。

    “嗯，赵雪已经赶过来了，现在就在我身边。你放心好了，我没事的，警察和武警都已经过来，在医院外面守着呢！”郝芙蓉应了声。

    赵云龙在云海市市区，被暴徒枪击，这可不算一件小事情，不要说云海市的市级领导，就连省委书记都给惊动了。赵云龙不但是一位成功的商人，更是京城赵家的人，赵家老爷子的亲儿子，赵家嫡系，省级人大代表，他要真出个什么好歹，那不要说云海市了，就是整个天南省都要地震。

    “那你让赵雪接下电话！”张衡没想到，赵雪已经赶到了医院里。

    郝芙蓉红着眼睛，把手机递给赵雪说：“张衡让你接电话！”这会儿，身上哪儿还有一点，女强人的气质啊，现在她就是一个既担心又害怕的女人。

    “喂，老公，我是雪儿！”赵雪接过电话，朝不远处被赵家人挡住的人，望了眼，市委领导，公安局局长，甚至连军方的人都过来了。

    “老婆，谁也不想发生这样的事情，别跟郝姨发火，呆在她身边，寸步不离，歹徒是朝着她去的，目标是梦想科技华夏分公司，我现在马上就往回赶。明白吗？”张衡是怕赵雪耍小孩子脾气，把赵云龙受伤的事情，都怪罪在郝芙蓉的身上。

    “嗯，雪儿知道，你快回来吧。那边好多领导都过来了，我和郝姨要先去应付一下。没什么事儿……呀，我四叔来了！”

    赵雪嘴里的四叔，是赵云龙的亲弟弟，天南军区少将军长，赵云虎。

    张衡挂了电话以后，发现黄雨田的电话，还在保持着通话状态，没挂断呢。“雨田，还在吗？”

    “嗯！”黄雨田拄着小腮帮，眼睛瞪着放在床上的手机，像个没长大的小女孩似得，小嘴撅的老高。电话打到一半突然占线了，半天没理会自己，换了谁，谁不生气呀！

    “对不起，家里出了点急事，我必须马上赶回去。有时间在说吧！”张衡这会儿可没有心情，管对方是不是生气呢。

    黄雨田愣了下。温柔的说：“哦，那好吧，有需要什么帮助的，你就给我打电话，知不知道！”

    挂断电话以后，张衡面无表情的从码头上，朝别墅方向快步走去。刚回来。又要回去，这他妈过的是什么日子啊。张衡这次回来，是准备把大海沟里的‘能源之花’种植园和海底训练基地。建设起来的，现在看来，又要延后了。

    毕竟‘能源之花种植园’和海底训练基地再重要。也没有人命重要不是！

    但是，临走之前，张衡有些事情必须交代一下。

    “宋娇，实验室就交给你了，每天晚上让护卫队的成员过来，使用超波记忆仪。”其实普通人来讲，一生中只使用过一次超波记忆仪就够了。但是超波记忆仪，可以使人快速进入深度休眠状态，对恢复护卫队成员的体能方面，也很要帮助。

    “知道！”宋娇平静的应了声。虽然这次不知道，张衡为什么又要突然回去，但看他脸上的表情，也肯定是发什么了不好的事情，非回去不可！要不然。他也不会对自己交代这么多了。

    “除了‘实验室’以外，海龙果园那边如果需要人手，你可以直接从护卫队里抽选，他们现在都是自己人，忠心方面没问题，也没有什么好担心的！”

    “嗯！”宋娇点头。

    “至于美国那边。先不用管他们，只要他们不来招惹我们的麻烦就成，咱们开门做生意，上门是客，谁想要买海龙果，就卖给他们，爱咋研究咋研究，等明年，海龙果园的面积扩到万棵以后，货源什么的不是问题！”

    海龙果园里，现在差不多有一千五百株海龙果树，其中有一千四百棵，是刚种下去的种子。经过‘基因进化仪’改造过后的海龙树种子，发生了某些未知的变异，原本结果需要半年的时间，现在三个月就足够了。

    不但如此，张家岛附近的海域环境，温度，营养什么的，好像非常合适海龙果树生长，竟然没有要停止长果的意思，刚开始那一百颗海龙果树，还在继续不停的开花，结果呢！

    “如果对方跟踪咱们的船，到岛上来了呢？”宋娇突然问道。

    张衡皱着眉头想了想说：“直接赶走，任何人没有经过允许，私事登岛，一律扣押，反抗激烈的就地格杀，扔海里喂鱼。”

    “可是……”宋娇有些欲言又止。

    “张家岛，以及张家岛附近两公里的海域，都是咱们的私人领土，任何人不经过允许进来，都属于私自入侵。”张衡知道宋娇想说什么。其实只是八千米，八千米和两公里，有什么太大的区别吗？等将来有一天，张衡势力足够了，他可以说，方圆千里之内海域，都是属于自己的！

    别人有法就想去，没法就死去吧！大不了就打呗。

    打，张衡谁也不怕，但是，张家岛现在的底子，不是还薄吗，等着厚积薄发吧！

    “那如果是国际组织呢？”宋娇知道国际刑警很早以前就注意上张家岛了，只是不知道为什么迟迟没有露头。

    “不管什么组织，都禁止他们登岛。就算是美国总统来了，也的让他在外面公海上呆着。”张衡冷笑着说。自己的地盘，谁来了也没用！说不让你上，就是不让你上！

    “让黑钢带着人，增强一下，岛上的防卫，需要什么器械，你先和阿呆商量着买点，凑合着用，等我回来，在给他们装备好的！”张衡想了想又说：“精神检测机和超波记忆仪，你都会使用。回头你再招点有用的人手回来，嗯，最好再找几位年轻的女孩，让黑钢帮忙先训练着。”

    张家岛上就宋娇这一个女人，多少显得有些阴盛阳衰。另外，这次郝芙蓉被袭击，也让张衡心里多出了些危机感，将来这些人身边，最少得配个保卫什么的，不然出门实在让人不放心！

    临走的时候，张衡给宋娇留下了一百枚‘熊爆丹’让她酌情处理。

    “记住，我回来要看到一支能拿的出手的，女卫队！”[(m)o窗x]

第一百二十三章 神惩军团

    张衡不是没想过，把岛上的护卫队成员，也带上回去。但左右深思一番，又放弃了这个打算，只身赶了回去。

    这些护卫队成员，黑钢满打满算才训练几天，就算带回去，也派不上什么大用场，还不如让他们在岛上老实呆着。再说，张岛上也越来越离不开人手了。bxwx.org

    阿呆已经调查过了，袭击赵云龙和郝芙蓉的那伙人，都是国际上知名的雇佣兵，怒属于一个名为‘神惩军团，的雇佣兵组织。这次进入到华夏的人并不多，只有三个人。

    “阿呆，关于‘神惩军团，的资料，调查的怎么样了！”飞机上，张衡闭着眼睛，靠在豪华舱的座椅上，用耳机跟阿呆进行交流。

    阿呆说：“老板，已经调杳出来了些资料，不过，关于‘神惩军团，网络上的资料并不多。阿呆也只调查出来一些表面的东西！”

    “说说看！”张衡眉头皱着。神惩军团不过是huā钱办事，他想要知道的是，后面到底是谁想要郝芙蓉的命。

    “神惩军团，全名为：神圣罪恶惩罚雇佣兵军团组织，总部在非洲。号称可以代表神惩罚一切有罪恶的人们。海湾战场，伊拉克，阿富汗等战场，都曾经出现过他们的身影。整个军团人数，大约在两千到三千人之间，其中身手过硬的狠角色，能在雇佣兵界叫出名号的人，大约有五十人左右。规模在雇佣兵界，也算是数的上号的。

    神惩军团做事向来正邪不定，有时候或者说，在曾经有一段时间之内，它接受的任务，都是偏向‘弱者，或者‘正义，一方的，但是在进几年内，对方军团内部，好像发生了某些变故。这段时间里，任何任务他们都接，包括，保镖护卫，行刺暗杀，和小规模局部战役，可以说，只要给他们钱，对方就能帮助雇主做任何事情！”

    “能不能查到，对方最近接了几笔任务？”张衡轻声问，阿呆说的这些，全都都是表面的东西，他不管对方是善良还是邪恶的组织，动了自己的人，对方就必须付出代价。

    “对不起老板，阿呆只追踪到了对方接受任务的网站。对方的网站不但非常隐秘，而且每天都定时更换，当日之内的信息，当日就会全部销毁！”阿呆声音里带着丝自责的说。

    张衡摇了摇头说：“这些不怪你。”对方毕竟是经营了几十年的老牌雇佣兵组织了，早就学的猴精，关于顾客的信息，不是那么容易就调杳出来的！

    睁开眼睛，望着机窗外飘过的浮云，冷冷的哼了声，自言自语嘟囔着：“代表神惩罚一切拥有罪恶的人们，玛德，口气到是不小。神惩军团？给老子等着，我到要看看，是你们能惩戒r些还是老子把你们都给惩戒了！”

    “袭击赵云龙和郝芙蓉的那群人，能查到藏诺在什么地方吗？”张衡问。

    阿呆说：“暂时还没有消息，阿呆正在杳。

    不过发动袭击歹徒的身份，有些眉目了！”

    “哦？”张衡把手机拿出来，从卫星网络上，接收了三张传过来的相片，两男一女。其中两个男人里，有一个是亚裔面孔！

    阿呆出现在手机屏幕里，调出相片来，第一张是个年纪大约在二十六七岁的白人男性，身材并不是很魁梧，模样跟蜘蛛侠里的主角长的有几分相似。

    “他叫莫里，擅长爆破，侦查，策划，这次刺杀郝芙蓉三人小组里的领队人物。”

    张衡看着对方的相片，把对方的模样记进了脑海里。

    “他叫龟一，日裔，擅长格斗刺杀，性格偏向与阴柔，而且心里对华人抱有很强的仇视心里，他的祖父死于侵华战争中，是个比较偏激的右、，翼分子。如果老板见到他后，一定要格外的小心，根据阿呆从网上的了解，他好像修炼过忍术，手段极为残忍！”

    听着阿呆的叮嘱，张衡点了点头，伟人不是说过吗，对待敌人，要在精神上重视对手，在行动上蔑视对方。

    “龟一？忍术？那到是要好好会一会他！”张衡看着对方的模样，这叫龟一的蛋货，相貌长的非常普通，除了那双阴森的眼睛之外，身上没有任何出奇的地方！

    最后一位，是一个拥有着一头炫丽金发，非常漂亮的白人女子，从相片里，就能看的出来，她的年纪不会很大，相比张衡来说，年纪肯定要小一些。

    “她的名字，阿呆暂时还没确定，外号火焰玫瑰，能力什么的也暂时还没有了解到，是新加入神惩雇佣兵军团不久的新人！”

    张衡点了点头，三人的模样记载心里，有句话不说的好吗，山水有相逢，他相信，总有一天，自己会和这伙人遇见的！

    如果没猜错的话，神惩军团的三人行刺小组，已经撤出了华夏领土，偷渡到华夏周边的其它国家里去了。要知道，华夏外松内紧，连美国总统都有被刺身亡的时候，可你什么时候听到过，华夏高官有那位是被刺杀死的？在华夏国内，想要杀个普通人，不算什么难事，毕竟华夏国的人口基数在那里摆着呢。

    难的是，你杀完人之后，还能全身而退，更何况赵云龙可不是普通人，身份非同一般，现在弄不好整个云海市都戒严了，只许进不许出呢。

    三人还敢留在云海市内，除非脑子出了问题，要不然早远遁千里了。更何况对方还是西方人面孔，别以为***是吃素的。稍微晚跑一会儿，那得了，你就老老实实的束手就擒吧，也别再想跑了！

    下飞机以后，凌晨一点。夜里的风有些冷，张衡从机场出来，紧了紧衣领。伸手叫了辆车，直奔云海市第一医院。

    张衡在到医院之前，先给赵雪打了个电话，现在整座医院，都被军方接管了。每个进出医院的人，都要接受严格的检查！

    “老公，你回来了，坐了一宿飞机，累坏了吧！”赵雪看到张衡的时候，脸上勉强露出了一丝笑容。走过去，张开双手抱住张衡的腰，把脸埋进了他怀里。

    “怎么样了？”张衡拍了拍赵雪的肩膀，问口这才两天没见，发生了这样的事情，小妞好像一夜之间，长大了不少！

    “子弹是擦着老赵心脏打进去的，现在弹头已经取了出来，老赵还在重病监护室里，不过医生说，已经暂时脱离了危险期。”赵雪抬起头来，眼睛红了下，强忍着没让眼泪没流出来！

    张衡点了点头，说：“走，咱们进去看看在说！”伸手拦抱着赵雪的肩膀，朝医院里走去。有赵雪出来接张衡，一路上并没有遇到阻拦。

    重病监护室外，除了郝芙蓉之外，还有一位四十出头，身着军装的中年人，相貌和赵云龙有七分相似！

    “四叔，他就是张衡，我的男朋友。张刊，这位是我四叔赵云虎，天南省某特种军军长。”赵雪懂事的先把张衡介绍了下。

    “四叔好！”张衡朝着对方点了点头，恭敬称呼了声。

    赵云虎打量着张衡，看了会，嘴角才往上翘了下，说：“就是你把凉家小姐妹打的住进医院里的？行，挺有本事的，等回头没事了，咱爷俩儿也好好切磋切磋！”

    张衡苦笑着抓了抓脑袋，解释说：“上次纯属意外！”

    赵云虎张嘴还想说话，赵雪抢在对方开口之前，先把他的话给打断了，嘟囔着小嘴说：“四叔，我可是你的亲侄女啊，难道凉家俩姐姐的关系，比我跟你还亲不成？张衡可是你的侄女婿，你怎么竟帮着外人说话呢！”

    让赵云虎忍不住一愣，哭笑不得摇了摇头，又转头看张衡一眼，点头说：“你小子行啊，能降服我这宝贝侄女的人，可不多呢，你算是一个，以后好好对雪丫头，要不然我这个当四叔的，可不放过你！”

    张衡干笑着忙点头，朝监控室里望了眼，想了想轻声皱眉说：“四叔，我身上有些丹药，对伯父的伤势，应该有极大的帮助，不知道我能不能拿进去，给他服用？”

    要想进监控室，没有赵云虎的允许，别人是绝对不敢放他私自进去的，就算别人知道他手里拿着仙丹灵药，也不敢。如果出了什么意外，这个责任谁也付不起不是！

    “丹药？”赵云虎愣了下，眉头瞬间紧皱了起来。

    “没错！”张衡平静望着对方，点了点头。手里这枚‘回升丹，是临来之前，他专门进游戏空间，从药店里购买的。只要没死，还有一点血量，服下‘回升丹，之后，身体机能就能大幅好转，保住命肯定是不成问题的。

    而且，回升丹的价格也不便宜，每颗售价十万金币！熊爆丹每颗才不过八千金币而已，回升丹的效果，会有多好，想想就可以知道了。

    “你有把握吗！”赵云虎盯着张衡，眼里精光闪烁着，毕竟关系到自己亲哥哥的生命，他也不敢私自做决断！

    “嗯！”张衡应了声。

    “四叔，我相信张衡的能力，他一定不会害老赵的，他的本事，你不知道，他说能救回老赵来那就肯定能救回来！”赵雪突然开口说道！

    “嫂子，你怎么看？”赵云虎转头看向了郝芙蓉，她虽然比对方年轻不少，但在辈份儿上，却是赵云虎的嫂子！于情于理，赵云虎都不不得不征求一下，郝芙蓉的意见！[(m)o窗x]

第一百二十四章 回升丹

    郝芙蓉看了张衡眼，转头对着赵云虎面无表情的说：“老四，你就让他进去试试吧。（bxwx.org，-< 笔下文学 >-网）如果出了什么事情，我担着！”

    张衡听到郝芙蓉的话，并没有感觉有什么惊讶的地方，两人认识也不是一天两天了，再说有赵雪在这里，自己要没把握，敢出口这种狂言吗？没把握的事情，傻子才会强出头呢。

    再说，这也不是强出头的事情。

    赵雪相信张衡，是因为见识过了，张衡手里丹药的神奇，那种‘小熊丹’就不说了。为什么云海市的纨绔顽主，见了自己都心服口服的叫自己一声‘一姐’啊。还不是因为自己，要打能打，单挑，群殴都行，要玩能玩，赛车，跑酷，滑板，极限运动，选什么自己挑，自己样样不惧！

    她之所以有这个底气，除了因为学过‘草上飞’的轻功以外，还因为自己拥有别人不能比的过人体质和力量。

    而这样的力量，全都是拜张衡的丹药所赐。前两天，赵雪惹对方生气，小屁股都被人家给打肿了，她以为自己最少半个月下不来床呢，可后来，张衡不知道在手上放了点什么药酒，给自己揉了十来分分钟，都肿起来老高的小屁股，立马就消肿了，晚上连‘骑大马’也都一点事情没有！

    赵云虎深深望了张衡眼，既然三哥女儿老婆都不反对，他还能说什么。“既然嫂子都这么说了，我老四也不再多说什么。不过我丑话先说在前面，如果我三哥有什么三长两短的，小子，你要对你的行为，负责任！”

    “成！”张衡点了点头，沉着的推开重病监护室的门，走了进去。重病监护室里。并不是只有赵云龙一个人，除了他之外，还有两位特级护理人员和一位随时待命的主任级医师。

    “你怎么进来了！”其中一位中年护士看着张衡走进来。皱着眉低声喝斥了一句，就想把他给赶出去。虽然知道，床上躺着的这位。不是普通人，但是重病监护室，外人一律是禁止入内的。更何况现在对方还没有完全度过危险期呢！

    张衡没理会儿护士，手指朝重症监护门口的方向指了指，自己则绕过她，朝病床上躺着的赵云龙走了过去。

    老丈人的情况，现在可不妙啊，呼吸细弱，全靠氧气瓶维持着。皱眉想了想，抬手抓起对方的手腕。感受了下对方的脉搏，疲软，无力，而且时有时无，在这样下去。能不能挺过去，还两说呢！

    原本，张衡还想如果对方身体，能自己恢复的话，就把那颗‘回升丹’省下来，毕竟十万金币一颗。价格也不便宜，留着以后救命，不是更好吗。

    到不是张衡舍不得那十万金币，只是‘回升丹’的功能，有些逆天，不能说起死回生，也相差不多，这要传出去了，以后避免不了别人也找门来，张衡是怕麻烦。

    谁没几个三亲五进的朋友啊，受伤生病是常有的事情，外人还好说，如果是赵雪的亲人，得了不治之症，求到自己的头上来，那自己是出手还是不出手呢？

    ‘唉’，张衡叹了口气，现在想这些，有个毛用啊，以后等找上门来在说吧。自己总不能看着老丈人，就这么挂了吧？

    要是赵云龙死了，赵雪知道自己有能力救，却没出手的话，恐怕这辈子也不会原谅自己吧！

    “你们起开，有什么话去跟外面站着的那位将军说，是他让我进来的！”张衡转过头来，平淡的望了眼，阻止想走过来拉扯自己的护士。说完不在理她们，转过身去抬手把赵云龙脸上带着的氧气罩掀了下去。

    张衡的动作，把两个特级护士，吓呆在了当场，就连那位留守观察着赵云龙病情的主任医师，脸都给吓白，腿一软儿，差点一屁股坐地下。

    病床上躺着的，可是省城首富，才不大一会儿，市委书记，市长，副书记，副市长等等这些人刚走，临走的时候，还不让千叮万嘱咐的让自己等人照顾好病人，千万可不能出个好歹。

    现在……俺滴乖乖啊，赵云龙吊着的那口气，还没把握能喘上来，现在把氧气罩一掀，那还有好吗？

    就算抢救过来了，被人这么一折腾，也的给折腾死了啊！

    张衡可没医生心里想的那么多，不掀开氧气罩，让他把回升丹往哪塞啊，难不成让自己老丈人，从‘下面’菊花道吸收丹药的药力不成？

    那不是‘瞎搞’吗！

    扶起赵云龙坐起来，张衡捏开他的嘴，把回升丹塞了进去，朝他背后不轻不重的拍了巴掌，让回升丹咽到他肚子里。

    回升丹的个头，并不大，只有玻璃球大小，从药店购买出来的时候，是装在一个五厘米高的小瓷瓶里的。

    喂赵云龙把回升丹吃下去以后，张衡扶着他，又躺了下去，想了想，又把氧气罩给他戴了回去。

    “放心好了，出了事情我会负责的，跟你们没有任何关系！”张衡在离开重病监护室之前，看着被自己吓的不轻的两个特级护士和那位主任医师，笑着摇了摇头。

    这定力，不够啊。多大点事儿嘛，至于吓的脸都没血色了吗！

    “老公，我爸爸怎么样，不会有事的，对吧？”赵雪抱着走出来张衡的胳膊，两眼期盼望着他，小模样很紧张的问。

    张衡在他小鼻子上刮了下，笑着说：“没事，明天伯父就能醒儿的，放心就好了，老公的能力，别人不知道，你还不懂得吗。”

    “嗯！”赵雪乖巧的点了点头。

    张衡看着还在监护室门口，不放心守着的郝芙蓉和赵云虎，想了想说：“郝姨，四叔，你们也都回去吧，要不先在医院里找个房间里休息一下，这里有我守着就行了。”

    已经凌晨两点了，不管是郝芙蓉还是赵云虎，脸上都带着丝疲倦之色，毕竟不是铁打的，是个人都会累，更何况，郝芙蓉还受了不小的惊吓，这会儿就更加需要休息！

    “我没事，老四你先让院方找个病房，去躺会儿吧!”郝芙蓉摇了摇头，转头对赵云虎说。重症监护室里，有护士医生，其实他们守不守在这里，都没有什么大碍。

    赵云虎皱眉想了想，点头说：“那好吧，我让院方就近安排两个房间，大家都去躺会儿吧，外面有我的兵守着，外人进不来的，有特殊情况，也会去叫咱们！”

    “也好！”郝芙蓉听赵云虎这么说，也就没在反对。

    对于赵云虎的要求，医院方面自然不敢有任何怨言，二话不说，就给赵云虎，郝芙蓉，赵雪和张衡四人，安排了两间特级病房，共休息用。

    赵云虎自己选择了一间，外面有自己的通讯员守着。张衡赵雪和郝芙蓉选择了一间，反正只是暂时休息，都是和衣而眠，不会脱衣服，也就没有什么方便不方便的了。

    让郝芙蓉自己一个人睡，张衡心里还不怎么放心，白天受了那么大的惊吓，晚上自己一个人，能睡得着才怪呢！

    病房里，有两张床，张衡自己睡一张，郝芙蓉和赵雪睡一张，没用谁要求，赵雪是自己主动过去要跟郝芙蓉一起睡的。她也知道，身边有个人，能睡的更踏实。

    “郝姨，你睡会吧，明天一早起来，爸爸就会没事的！”搂着郝芙蓉，赵雪轻声说。在郝芙蓉的意识里，十年了吧，好像赵雪从来都没跟自己有过这么亲密的动作。

    “嗯！”郝芙蓉红着眼睛点了点头。

    张衡躺在床上，两只手枕在脑袋下面，看着像姐俩儿的两‘母女’心理叹了口气，古人有云，鱼与熊掌不可兼得啊！

    “老板，有情况！”

    阿呆的声音，让张衡一激灵，瞬间从床上坐了起来，对隔壁床上躺着的赵雪说：“我出去一下，你先陪着郝姨，有什么事情发生的话，自己激灵着点！”

    “老公，怎么了？”赵雪一愣，从床上拄着胳膊，把身体支撑了起来，忍不住问。

    “没事！”张衡推开病房的门，朝外边走了出去。皱眉问阿呆：“什么情况！”

    “老板，刚才医院大门口的监控里，好像出现了龟一，那个日裔杀手的影子，速度很快，我也不敢保证是不是对方，如果对方速度很快，想要避开摄像头，应该不太难的，而且，对方很可能，已经进到了医院大楼里面！”

    阿呆的话，让张衡忍不住骂了声：“操！”那小龟儿子，竟然没离开华夏，真尼玛够胆肥儿的啊。

    “三个人全都混进来了，还是就那龟儿子自己来的？”张衡皱眉问。

    阿呆说：“暂时，只发现了他一个人的影子！”

    张衡点了点头，自己来的？好，今天大爷就陪你玩玩，到要看看这小日本有几斤几两。“红孩，守在这里，不要让人伤害里面的人！”

    “嘶嘶！”

    一道红光，从张衡手上，飞了下去。直接钻到了病房里。变异的小红蛇，精通人性，能明白张衡话里是什么意思。

    有它守在赵雪和郝芙蓉身边，张衡也放心些，别小看它，红孩的毒性足够杀死先天高手的了。它曾经吸食张衡身体内那丝妖气之后，又发生过了一次进化。较之从前，更毒无比了！(未完待续。。)

    s

第一百二十五章 隐蛇龟一

    重症监护宰离特级病房只隔着一个走廊。拐弯就是。外面有赵云虎带过来的大兵把守，并不是那么容易就接近。反而，特级病房这边，守卫要松懈了些。

    “阿呆，能调查出，那个龟儿子，现在的位置吗？”张衡朝着重症监护室走着，轻声问阿呆。医院里装的摄像头不少，阿呆可以入侵医院里的监控系统，观察周围的一切情况。

    “老板，对方很谨慎，除了在医院门口露了下头以外，再没出现过。现在，有两种可能，一是他已经乔装打扮过，阿呆没有发现他。另一种可能，则是对方隐诺了起来，在等待最佳的下手时机！”阿呆解释说。

    张衡知道不管那种可能，对自己这方都是不利的，敌人在暗处，自己在明处，很容易就让对方有可乘之机。

    他要做的就是，在对方露出獠牙之前，先找到那个龟儿子，把他垛了！

    重症监护室这里，并没有什么大碍，赵云虎在整个楼层上，安排了两支特种小队，一支在明，一支在暗，手上都携带着武器，真枪实弹有特殊情况，已经被授权了，可以开火的命令！

    “兄弟，今晚上辛苦大家了！”张衡笑呵呵的拿出烟来，分给站在门口，守着的特种兵小队队长。

    早在张衡刚来的时候，这位小队长就在这里守着了，对张衡的身份，心里有数，钢板似得脸上，勉强挤出丝笑容，摇了摇头！

    示意自己不吸！眼睛像狼一样，警惕的盯着楼道，没有丝毫要放松的意思！

    张衡心里点子点，这才是强兵啊站在重症监护室外，朝里面望了眼，重症监护室里并没有窗户，墙壁完全是密封的，在屋顶上，有自己的一套换气系统！

    可以说，只要守住了大门口，外面的人就进不去！

    “今晚上不许任何人靠近里面的那三位，也暂时不许他们出来，有情况直接鸣枪，开火。”张衡靠在墙边，小声用只有两个人才能听到的声音，说道。

    那位小队长愣了下，打量了张衡眼，看他认真的表情眉间跳动了下，点了下头。现在时间凌晨两点多，距离天亮最多不过还有四个小时，这段时间过来的人，都有很大可疑的地方。

    “老板对方的目标，应该不是赵云龙先生，你别忘记了。他是替郝总挡的子弹，对方是冲着郝总来的！”阿呆从耳机里，提醒着张衡。

    张衡脸色顿时一变，一边快速往郝芙蓉和赵雪住的那边跑着，边问：“摄像头能不能看到医院大楼的外墙壁？”

    特级病房里，是有窗户的，如果对方从墙上爬上来楼道里布置了再多的人手，也没用。虽然警方也在医院外布控了警力。但现在可是人最容易犯困的时候，再加上警方知道医院大楼里，有军方的人，潜意识里也会放松一些警惕，那……

    “抱歉老板，医院大楼外面的墙壁，是监视视角，看不到！”阿呆顿了下又说道：“而且，刚才阿呆分析过了，对方从医院背面墙壁爬上来的可能性很大！对方自身也具有那样的实力！”

    张衡还没跑到郝芙蓉和赵雪呆的特级病房门口，就沂见里面赵雪的娇喝怒骂声传了出来！

    “王八蛋，姑奶奶跟你拼了！”

    张衡心说坏了嘭，直接一脚踹碎病房的房门闯了进去。

    室内，赵雪把郝芙蓉护在身后，一手捂着肩膀，右手臂上血流不止。不过小妞儿精神头不错，怒瞪着对方，摆出防守的架势。

    特护病房，有三十多平米，面积不小，很宽敞，在赵雪对面，站着一个普通的男人，手中握着紧握着一把黑色武士长刀，眼神阴冷的盯着地面，在他和赵雪中间的空地板上，有一条遍休艳红的小蛇，盘在哪里，豆大的小眼睛盯着对方，嘶嘶吐着芯子。

    正是张衡临走时，留在病房里的红孩。红孩的个头，只比筷子稍徵长一点，小手指般粗细，但是给对方的压力，却丝毫不下亍，任何武道高手！

    看着赵雪和郝芙蓉在哪里，张衡心里松了口气，走到赵雪身边，问：“没事吧？”

    赵雪板着小脸，摇了摇头，眼睛却盯着对手，眨都没眨一下：“没事，被对方的刀划了一下，老公，对方的身法和刀术很快！”

    张衡点了点头，表示明白，从怀里拿出金创药来，看都没看对方一眼，只要冒出头来就好办了，也不怕他跑了！

    “来，先止下血，放心好了，这龟儿子跑不掉的！”

    龟一阴沉的脸上，皱了下眉，手中握着的武士刀，纹丝不动口他能听的懂普通话，神惩军团的另外两人，莫里和火焰玫瑰已经偷渡离开了华夏，他留下来，算是私自行动。

    留下来，一是，对自己的暗杀之术，十分有信心，从出道以来，还从来没有他杀不死的对手。龟一不但是个雇佣兵，也是个冷血杀手，世界杀手榜上，排行在第九十三位，亚洲杀手榜排在十九位，外号：“隐蛇”。

    除了神惩军团接了袭击郝芙蓉的任务以外，他自己私下里也接了一单生意。神惩军团接的生意，雇主只要求‘袭击，郝芙蓉，使之受到惊吓，受伤，并没有要求非要毙命。

    不然三人小组也不会那么容易就撤退的，但是龟一接的任务，确是要杀死郝芙蓉。这笔生意价值三百万美金！

    世界杀手榜，前一百名里，没有一个杀手是普通人。在这些人的眼里，人命不值钱，难度越高的暗杀任务，对他们的吸引力，就越大！

    这也是龟一选择，再回来暗杀‘目标，的原因。只是他没憩到，对方身边竟然也有高手，而且还有‘灵兽，守护。

    这会儿，龟一心里已经有些后悔了，这么辣手的任务，三百万美金简直太少了，至少加十倍，才符合她的身价啊！

    张衡帮赵雪把胳膊上的伤口，包扎完后，对着苍白着脸，站在后面的郝芙蓉，咧嘴笑了笑：“郝姨，你先出去吧，这里我自己一个人就能解决，你暂时别让四叔带人进来了！”

    郝芙蓉紧皱眉，望着张衡咬了咬嘴唇，轻声说：“那，那你小心一点！”她也知道自己留在这里，不但帮不上忙，反而还会碍事！

    “雪儿，你也跟郝姨出去吧”张衡转头对着狠狠盯着对方的赵雪，忍不住笑了下。

    赵雪板着那张小脸，摇头说：“不要，人家要看着老公，收拾这个王八蛋，哼，敢拿刀砍我，老娘什么时候被这么欺负过呀，呆会儿非把他蛋蛋踩爆了不可！”

    张衡知道小妞的心眼可不大，有仇必抱，也没在勉强她。阿呆通过医院监控系统，又仔细检查了几遍，除了这个龟儿子混进来以外，没发现其他人进来。

    再加上外面有赵雪四叔赵云虎在，郝芙蓉在外面也不会出什么事情。

    “你就是龟一，对吧？人比相片里，长的还要普通，不起眼口像你这样的人，很适合做杀手！”张衡笑着第一次拿正眼打量对方。

    这龟儿子的个头，最多也就一米六，相对一米七几的张衡来说，有点‘残废”小岛国人的杂交基因在那里摆着呢，现在虽然高了点，还是被西方那些洋鬼子，强干多了混合出来的！

    比那些多少长了点个儿的杂种，从龟一这个头上来看，还算是比较纯种点的岛国龟儿子！

    “红孩，回来！”张衡一抬手，从地上弹起一道红光，小红蛇盘到了他的手腕上。“乖儿，呆会给你肉吃！”

    张衡笑着在红孩的三角脑袋上弹了下，夸奖了句。

    龟一心里松了口气，那条变异的小蛇，给他的压力，比面对几条扬子鳄还恐怖。手中的武士刀，一直护在自己的身前中线，一点没有改变过！

    “它，很厉害，是你的灵宠吗？”龟一望着张衡，开口说道口普通话说的很标准，要不是张衡知道他的身份，都察觉不到对方是日裔来！

    “灵宠？”张衡笑着摇头，说：“什么灵宠不灵宠的，我不知道。它是我从一个江湖大佬手里，抢回来的！”

    声音略徵停顿了下，平静摇头说：“既然来了，就留下吧。回头的路没有了！”瞧出对方想跑来了。

    龟一眼里闪过了一丝狠毒之色，冷笑着说：“你就这么有把握，让我留下吗？”

    “呵呵！”张衡笑起来，没在这个话题上，多扯什么，盯着对方问：“我想要知道，是谁派你来的！”

    “不好意恩，职业准则，无可奉告！”龟一摇头。手中，不知道什么时候，扣住了三枚四角星镖，同时射了出去，他的目标，不是张衡而是站在一旁的赵雪！

    “说过了，你今天走不了的！”张衡站在哪里，嘴角往上翘着，连动都没动一下。三枚暗地，伤不了赵雪的。要知道小妞可专门练过草上飞功夫的，灵巧的很！

    龟一一击不中，突然，不知把什么东西，往地上一抛，一道诡异的白眼，挡在龟一面前，等白眼消散以后，病房内已经没有了对方的影子。

    “遁术吗？呵呵，雕虫小技罢了！”张衡轻笑着摇头，霸刀瞬间出现在手中，叮，抬手挡住了对方从头顶上方，劈过来的凌厉一刀。！~！

第一百二十六章 赵家震怒

    巨大的力道，让对方在空中翻腾了两圈，勉强站到地上，噔噔后退了七八步，显露出身形来。

    “怎么可能，你是怎么发现我的？”龟一难以置信的望着张衡，脸色像吃了屎一样难看。

    张衡似笑非笑的摇头：“隐身术吗？呵呵，太小儿科了点吧。想知道我怎么破解你遁术的，你先告诉我，是谁派你来的，我就告诉你，是怎么知道你跑到我头顶上去的，如何？”

    龟一阴森的盯着张衡，说：“我也不知道雇主是什么人，任务是杀手集团找上我的，我只能告诉你，对方出价三百万美金，让我干掉那个女人。我知道的都说了，现在你可以告诉我，是怎么破解我遁术的！”

    每个人都有自己的秘密，从修炼忍术以来，龟一最大的秘密，就是从自己师傅手里学到了‘隐’的窍诀，这也是从他出道以来，无往不利的原因之一，不然杀手界也不会送他一个‘隐蛇’的称号。

    当然，龟一之所以每次暗杀都能成功，也跟他运气有关系，以前大概从来没碰到过高手，至少没有碰到过先天境的高手，他的实力，不过是后天巅峰，武力值上大概跟上次张衡在京城浪纱会馆碰到五叔差不多。

    张衡翻了白眼，收起笑容脸色冷了下来：“你说的这些，跟没说有什么区别，行，既然不愿意说，遵守你的职业道德，我也不勉强你。那些秘密你就藏在心底好了，到下面跟阎王爷说去吧。至于，我为什么能破了你的隐遁术，也可以告诉你，气息，因为我一直能察觉到你的气息，是它泄漏了你的底细！”

    “气息。气息！”龟一嘴里重复着两个字，脸上忍不住狂喜的笑了起来：“哈哈，我明白了。我终于明白了！”

    哧，瞬间，一道白烟。再次挡在龟一身前，让他隐去了形体。

    张衡看到这一幕，嘴角往上翘了下，露出讽刺的笑容来。这龟儿子还真以为，再把他气息隐藏了，自己就发觉不到他了？

    “老公，那王八蛋又隐身了。”赵雪瞪着眼睛，看着消失的龟一，想走过来，帮忙！

    “站在那里！”张衡阻止她说。

    “哦！”赵雪到也听话。怕给张衡添乱，不但停止前进，还往后面退了两步，小脸上却显得很兴奋。这算的上是她第一次跟‘高手’交手了，而且。对方竟然还会施展传说中的‘隐身术’。

    “老公，加油把那个龟儿子找出来，拍死他！”赵雪到一点不替张衡担心。

    听着小妞儿的话，张衡笑着摇了摇头，手握着霸刀，身形一缩。猛的一张，赵雪都没看见张衡是怎么动的，人影从她身前，已经到了窗户旁。

    “咔嚓！”

    霸刀化成一道寒光，破空划过，龟一的身形在张衡面前显露了出来！手中那柄武士刀，断成了两节，掉到了地上。他则站在原地一动不动的盯着张衡！

    “你不是说，气息吗，为什么隐藏气息以后，你还知道我在什么地方？”

    张衡把手里的霸刀，收入绿宝石戒指里，看着对方似笑非笑的说了两个：“傻.逼”

    转身走到赵雪身边，抱着她的小腰，往病房门口走着说：“别看了，出去吧，外面的人都该等着急了！”

    “可是，那龟儿子还没收拾呢呀，咱们就这么走……妈呀！”赵雪扭着脖子，朝后望了眼，只见刚才还在那里好好站着的龟一，突然像被切开的西瓜似得，分成了两瓣。吓的赵雪小脸都绿了，立马把头转了回来。

    “老，老公，你，你把他给活劈了啊？”赵雪靠在张衡怀里，嘟囔着小声问了句。

    张衡没说话，笑着点了下头，不劈了他难道还留着这祸害，回来找自己报仇不成吗？张衡到是不怕他来报仇，就怕到时候，这龟儿子没种，不来找自己，反而去伤害自己的亲人，真那样的话，他只有哭的份了！

    赵雪吐了吐小舌头，没敢在问什么。妈妈的，生劈活人，亲眼见到可比在电影里看，刺激多了！

    “小衡，小雪，你们没事儿吧！”赵云虎沉着脸，龙行虎步身前身后跟着八位穿迷彩装的特种兵战士，望着从特护病房里出来的张衡和赵雪，愣了下。郝芙蓉也跟在赵云虎身边，病房里发生的事情，说起来慢，实则很快，从头到尾，也没用上几分钟。

    “四叔，我们没事，那个想杀我们的王八蛋，叫张衡给收拾了！”赵雪抢着说。张衡含笑着摇头，也没插嘴！

    “进去检查一下！”赵云虎挥了挥手，身前四位特战队员，快速冲进了病房里，大约半分钟之后，又快速，退了出来！

    “报告首长，歹徒已被击毙！”

    “小家伙，可以啊！”赵云虎虽然知道张衡会两下子，却没想到厉害成这个份上。转身朝着病房门口，边走边说：“我到要看看，是谁这么大胆子，竟然敢三番五次的玩花样，真以为赵家是好惹的吗！”

    “首长，您最好还是不要进去看了吧”赵云虎手下的特战队员，伸手拦了下他，轻声提醒说。

    赵云虎冷着脸，把对方挡在身前的手推开，边往病房里走着边说：“老子什么没见过！”

    等赵云虎走进病房里以后，郝芙蓉担心的看着两人，焦急的问：“你们俩没事吧？小雪，你的胳膊……”

    “没事，一点小伤，张衡已经帮我包扎过了，两天就能好，郝姨你不用担心！”赵雪笑着摇头，也许的是患难与共过的原因吧，赵雪对郝芙蓉的态度，从内心里就好了很多。算是真心接受了这个后妈！

    大约五分钟以后，赵云虎沉着脸，从病房里出来，打量了张衡眼，虽然没说什么，但从眼神里，露出丝欣赏之意。

    “对方是忍者杀手，前些年我也曾和他们打过交道。”赵云虎当初上过战场的，刀枪剑雨里正经八本走出来的铁血军人，血海尸山都见过，对个被活劈的死人，到也没什么恐惧的感觉！

    “只是不知道，对方为什么要跟我们赵家做对，连上忍都出动了！”赵云虎皱着眉有些行不明白。

    上忍？张衡对忍者的了解，很大一部分来自电影和动漫，第一次见到真‘货’，不过，心里并没有怎么把忍者放在心里，从龟一身上，就能看的出来，对方依然是属于‘武道’的范畴，是‘人’，并没有什么太神奇的东西，只不过是走的诡道罢了。说白了，照样挡不住子弹，对于普通人来说，觉得这些忍者很玄乎，但对于武道高手来讲，根本不算什么！

    “四叔，对方不是朝着赵家来的！没猜错的话，对方是朝着梦想科技（华夏）分公司来的，赵伯伯受伤只是意外，而对方目的，是为了刺杀郝姨！”张衡想了想，摇头说道。

    赵云虎沉着脸，摇头说：“不管对方是冲着谁来的，都伤害了我们赵家人，哼，那就是跟我们赵家做对。不给他们点颜色看看，对方还以为我们赵家是软柿子，想怎么捏就怎么捏呢！这事情你们暂时不用管了。”

    从部下手里，拿着手机，转头不知道跟谁通电话去了！

    谁都没想到，事情会到最后会闹出这么大动静，对于三番五次刺杀赵家嫡系子弟，已经触怒了赵家的底线。在华夏，只要赵家老爷子还健在，那赵家绝对是华夏最顶级的红色家族之一，就算是赵家的政敌，也不会容忍，有外来势力，在华夏国内这么兴风作浪的。这是规则！

    赵家老爷子听闻自己家老三，竟然三番两次的被人行刺，身受重伤，有些年没有动过火气的老人家，终于发起火来了。

    当天晚上，境外势力，尤其是对面岛国日本的特工组织，直接被砍手断脚，拉网式清查了一边。私下里，赵家直接通报了日本五大忍者世家，你要战，那边战，赵家老爷子一生戎马，老部下遍布华夏各大军区。

    别的没有，找些精通武道的高手，那还不容易吗。

    赵老叶子的贴身护卫，凉昆，亲自约上了两个老友，直奔日本，杀上门去了。五大忍者世家，有一个算一个，反正跟忍者挨上号的，全都遭殃。不是喜欢玩暗杀吗，谁不会玩，看谁杀的过谁。

    去日本的全都是先天境高手，一击则退，想走谁能挡的住？

    最后还日本政府，私下里警告国内的各大小势力，谁再敢招惹赵家的人，有一个算一个，都得挨收拾。

    日本先天高手基数，最多只有华夏的十分之一。对于先天高手来说，不管是力量，速度，还是能力都已经超出了普通人的范畴。普通人想要对方先天武者，几乎是不可能，除非了把对方困住，直接用导弹轰炸。

    如果是普通的家族势力，也就算了，偏偏对方不但能获得得国家的支持，更能调动华夏内，最顶级先天武者，跟这样的势力掰腕子，日本政府都没有什么十足信心，敢说完胜啊。刺杀华夏国家领导的子女，这不是找死呢吗！

    真当人家大内侍卫是纸糊的。要集体过来，暗杀个首相什么的，谁挡得住？别以为政客就不怕死，这些不要脸的人，比谁都怕死，人不为己天诛地灭，谁也不想替别人做挡箭牌。他们可不是日本天皇，躲到皇宫里，有高手护卫着。

    先天高手已经到了可以破除世俗约束的地步，要想让这些人为谁卖命，绝非是容易的事情！像这些高官身边，都不见得有先天高手护卫呢。

第一百二十七章 一夜

    赵云虎打完电话之后，让医院方面，又从新找了间，可以暂时休息的病房，让张衡先带着郝芙蓉和赵雪，先去休息，善后的事情，由他负责。不过今天晚上，赵云虎是睡不着了，自己家人三番两次的差点出事，第二次还是在自己的眼皮子底下发生的，他能睡得下才怪呢！

    “走吧！”跟赵云虎打了声招呼，张衡和赵雪陪着郝芙蓉去了那间新病房。这里也的要人收拾收拾，至于被张衡活劈的龟一，赵云虎会叫人处理的，有他在，也没人敢事后找到张衡的头上来！

    这次安排的病房，依然是那种高级房间，比刚才出事的那间，只强不差。赵雪因为胳膊受伤了，这次没在选择跟郝芙蓉挤在一张床上。

    “都睡会儿吧，应该不会在有什么事情发生了！”张衡嘴角挤出一丝笑容，让郝芙蓉和赵雪，都到病床上去躺会，快凌晨三点了，在过两三个小时天都该亮了。郝芙蓉白天受了惊吓，还没缓过劲儿来，现在晚上又被吓了下，肯定睡不着。

    “郝姨，有我在着呢，没事睡会儿吧！”张衡走到郝芙蓉床边，俯身说完手指在她脖颈儿上点了下，暂时先让她昏睡了过去，拉过被子帮她盖在身上！

    赵雪知道张衡懂的东西多，所以对于点个穴道什么的，也不怎么感觉有多好奇。等张衡回来，小屁股往病床里面挪蹭了两下，小声说：“老公。你也躺上来了吧，病床上够睡咱们两个人的呢！”

    张衡咧嘴笑了下，也没客气，躺到了赵雪身边，说：“老婆，今晚上害怕了吧！”

    “人家才没有呢，那王八蛋偷袭我。要不是为了护着郝姨，就他那两下子，根本就伤不到我！”赵雪撇着小嘴。不屑的说。她今天还真没感觉有什么恐惧的，就是被对方砍了一刀，心里很生气。

    张衡让赵雪枕着自己肩膀。手从她小腰穿过去，摸着她小屁股，笑呵呵的说：“做的不错，没白浪费老公这么长时间的教导，懂得保护家人了，老婆，知道不我感觉这两天没见，你懂事了不少呢！”

    “臭老公，人家本来就很懂事，哼。什么叫这两天才懂事不少啊。”赵雪鼓鼓着小腮帮子，嘴上虽然这么说，被张衡这么夸奖，心里还是满得意的。毕竟是小女孩儿的性子，心智还没长那么熟呢！

    赵雪闭着眼睛抱着张衡躺了会。嘟囔着说：“老公，你说老赵真的没事，明天就能醒儿过来吗？”

    “嗯，老公什么时候骗过你啊！好好睡一觉儿，等你醒了，你家老赵也差不多就该醒儿了！”张衡笑着点头。对于‘回升丹’的效果，他虽然没有见过，但是好歹价格在那摆着呢，就算再差，也差不到哪里去吧！

    赵雪点了点头，突然又想到什么，睁开眼睛，爬到张衡身上，把他的胳膊抓了过来，望着张衡手腕上盘着的红孩，好奇的问：“老公，你什么时候弄了个这么厉害的宠物呀，从哪里搞来的，怎么以前人家都没听你说过呢？”

    小妞胆子比较大，也不在乎红孩是不是睡着了，在人家三角小脑袋上，就邦邦敲了两下。

    “嘶嘶！”红孩扬起头来，绿豆大的小眼睛，朝着赵雪瞅了眼，又把小脑袋低了回去。知道这女人，跟自己‘主人’非同一般，招惹不起。

    “老公，你看它好像认识我呢！”赵雪忍不住惊讶小声叫着。

    张衡也不知道红孩是不是开启了灵智，感觉它自从吸收了自己体内那丝妖气，脱了层皮进化之后，灵智方面跟个人，都没什么太大的区别，会思考，能听的懂人言，唯一不会做的就是说话。

    “认识你有什么稀奇的。”张衡笑着，把红孩的种种神奇之处说了下。让赵雪更对红孩生出一种爱不释手的感觉，嬉笑着点着它三角脑袋说：“好啊，你个小家伙还懂我说的话是什么意思，竟在这里装傻。起来，陪我玩儿会！”

    红孩闭着眼睛，动没动一下，紧紧盘着张衡的手腕，像个艳红色翡翠手镯似得，不仔细看，任谁也不会以为它是个活物。

    “老公，你不是说它能听得懂我的话吗？那它怎么不搭理我！”赵雪有些疑惑的抬头望着张衡问。

    张衡笑着翻了个白眼，在她小屁股上拍了下说：“人家懒得理你呗，好了，都受伤了还这么没安稳劲儿，快点躺下睡觉！”

    “哦！”赵雪抿着小嘴，把脑袋躺倒了张衡的胸口，却把张衡的手，也放到胸口上，眼睛望着盘在张衡手腕上的红孩，嘟囔着说：“臭红孩，敢不理我，信不信回头人家把你吨了蛇羹吃？”

    让张衡笑着摇了摇头，轻拍着她小屁股，哄着她睡觉。也许真是困了，在加上又受了点伤，一会儿的功夫，小妞躺在张衡怀里，就呼呼睡着了。脸上平和，没什么受到惊吓过后不安的表情，嘴角还有些微微上翘着，睡的很香甜。也不知道是不是因为张衡在，让她有安全感的原因。

    早上，张衡醒过来的时候，郝芙蓉也醒了，不过她没起来，侧躺在病床上，睁着眼睛望着张衡，愣愣的出神，也不知道在想什么呢！

    张衡睁开眼睛，两人眼神碰撞了下，让他不由一呆，然后朝对方咧嘴笑了笑。手轻轻从赵雪的身体下面抽了出来，坐起来小声说：“醒儿的挺早的啊，昨晚上睡的还好吧！”

    “嗯，挺好的！”郝芙蓉从床上坐起来，把枕头竖起来，放到了背后，靠着床头点了点头，手把头前有些散乱的鬓发，往耳后拢了拢，显得非常有女人味儿。

    张衡心里暗叹了声，受不了啊。这么成熟漂亮的女人，偏偏是自己‘姨’辈儿的，只能远观，不能进赎。

    蛋疼啊！

    从病床上下来，穿上鞋子，郝芙蓉皱了皱眉毛，以为张衡要出去，忍不住道：“时间还早，你去干嘛呀？”

    “尿尿！”张衡苦笑着说。

    腾的一下郝芙蓉的脸就红了，没好气的白了张衡眼。弄的张衡摸了摸鼻子，好像自己办错了什么事情似得！

    高级病房里，跟酒店豪华房差不多，有室内的洗手间，里面不但能洗澡，而且还是带按摩浴缸的那种。张衡一边掏出鸟来放水，嘴里一边嘟囔着，奢侈，太尼玛奢侈了，不愧是给有钱人住的地方啊。

    上大学的那会儿，他还听人说，像这种高级病房里，配的都是特别护士，不但可以解决你吃喝拉撒睡的问题，打针吃药什么的自然是不在话下了，晚上在你烦闷的时候，还能过来帮你泄/泄/火，让你享受享受，什么是顾客就是上帝的超等待遇。至于是不是真的，张衡就不知道了，反正他是没试过。

    当然，像这样的高级病房，在请上两位像张衡同学说那样的特级护理人员，每天的花费，肯定也尼玛不会少的！

    “老公，几点了！”张衡撒完尿回来，正好赵雪直起身来，揉着眼睛问他。

    “挺早呢，还不到六点！你在睡会儿吧。”张衡笑着说。

    赵雪愣了下，嘟囔着：“都六点了呀，也不知道老赵怎么样，好点了没有！”说着掀开被子，从病床上蹦了下来。

    郝芙蓉也掀开被子，下床准备去重症监护室那里看看，赵云龙毕竟是为她的挡下的子弹，她心里也过意不去。如果赵云龙有个三长两短的，不用别人把她怎么样，自己这关，她就过不了！

    “四叔，你在这里守了一晚上？”赵雪看着坐在重症监护室外面走廊椅子上抽烟的赵云虎，松开张衡的胳膊，跑了过去！

    赵云虎脸色到不是很难看，久经风霜的将军，守个夜毛事也不算，不过身体毕竟不比年轻的时候了，眼睛里有些血丝，再加上昨晚上的刺客，这一晚上也没放松精神，也有些累了！

    “没事，四叔当年跟越南小鬼子干仗那会儿，七天六夜都没合过眼呢，这算什么。丫头，你胳膊上的伤口，还疼吗？一会儿让医院里的大夫给你瞅瞅！”赵云虎笑着毫不在乎的说道，看着侄女肩膀上张衡包扎的伤口，总觉得有些不放心。

    “不用，张衡帮我敷药了，过个一天半载的就能好。”赵雪笑着摇了摇头，转头朝病房门口看着问：“四叔，我爸怎么样了，醒儿没有？”

    赵云虎知道自己三哥的伤势，醒？哪有这么快啊。苦笑着摇头说：“恐怕一时半会儿的，醒不过来，医生昨晚上不是说了吗，最少需要三天！”

    “那不是没吃张衡带来的药吗，他说今天早上，我爸就能醒过来呢。”

    “呵呵，要真有那么神奇，天下间还要医院干嘛，干脆有病，人人都吃药丸不就行了吗……”赵云虎的话还没说完。重症监护室里其中一个护士，从里面把房门打开，走出来欣喜的说：“醒了，病人醒了，而且精神头好像还不错，主治医生说病人已经完全脱离了危险期！”

    “嘻嘻，四叔你看怎么样，张衡说早上能醒，早上就能醒吧！快走，咱们进去看看我爸！”赵雪高兴笑着把有些发呆的赵云虎从椅子上拉了起来。！~！

第一百二十八章 许晴妈有请

    赵云龙醒了，不但醒了而且还变的生龙活虎的，一点不像昨晚上奄奄一息，差点没命的样子。早起胃口就很好，还非要喝皮蛋瘦肉粥。吃完早饭，在赵雪，郝芙蓉，赵云虎等人的陪同下，又做了一次全面的身体检查。

    检查完后，整个医院上至院长下至刚来实习的小护士，都被震惊了。昨晚上刚算勉强抢救过来的‘重病号’，在重病监护室住了一晚，这早起就能自己上厕所，喝粥，上蹦下跳的自己去做检查了？

    是自身恢复力超强，还是吃了什么灵丹妙药呢？关于重症监护室里那两位护士和那位医生，已经被赵云虎下了封口令，敢把昨晚上看到的事情说出去，以叛国罪处理，就地枪决，可把三人吓的不轻。

    当然，自己三哥好了，红包自然是不能少的。反正连吓带哄的，保证就算天王老子下来，两个护士和那位医生都不会把昨晚上见到的一幕讲出去以后，赵云虎就叫部下放他们走了。

    医院最后得出的结论是，赵云龙身体各项机能，已经恢复，虽然伤口还没有愈合好，但修养个十天半个月的，再吃点补品什么的，也就能好的差不多了。医院方面对赵云龙能这么快就恢复，很吃惊。

    但是人家的身份在那里摆着了，别说是他们这样的市级医院，就是省城的，京城的砖家教授来了，都不见得能从人家嘴里，得到半点消息呢。这可不是普通老百姓。身上发生了什么奇迹，给点钱就能让研究研究的。研究不明白，黑一点的还要把患者弄的半死，然后在观察一遍。最后死了也是白死，谁叫人家医院站在了道义的至高点上呢，为科学事业奉献出一切的精神，一条小命儿算的了什么。

    赵云龙是天南省首富。全国知名的富豪，这样的人他们敢拿来为科学做贡献吗？市委书记市长都大早起的亲自来在外面等着拜访，这样的人院长敢惹吗？人家身边有真枪实弹的大兵护卫着。一般人能进的了身前吗？

    有好奇心是吧，骚瑞，憋着吧！明知道人家身上有出乎寻常的地方。但是你知道又有个毛的用啊。

    “丫头，张衡那小子呢？”赵云虎回过神来，问赵雪。对方手里的丹药实在太神奇了，对此他能不闻不问吗！

    现在找张衡，他早跑了，老丈人都没什么事儿了，好好能吃能喝的，再留下来呆着，那不就成傻子了吗！

    “嘻嘻，他说昨晚上没睡好。先回家补觉去了！”赵雪眨了眨眼睛，嬉笑着。一旁的郝芙蓉，暗地里忍不住摇了摇头，暗骂了句小狐狸。怕是提前算准了，赵云虎会问他回升丹的事情。先溜了。

    别说，如果不是张衡和赵雪这层关系，赵云虎现在就想叫人把张衡抓回来，好好‘审问’一番的心思都有。他不是没见过世面，关于‘丹药’方面，他也听说过。可好像没什么丹药，有这么强的效果吧？

    ‘回升丹’？

    赵云虎暗自把这三个字记在了脑子里，这种能让人‘起死回生’的宝贝，如果有一枚，那无异于是多了一条命！

    张衡刚从医院里出来一会儿，许晴的电话就打过来了。

    “许大美女，您老人家是不是能掐会算啊？”张衡昨晚上才下的飞机，她早上就能知道自己回云海市了，不是能掐会算是什么。

    许晴躺在被窝里，还没起来呢，听着张衡的话，一愣，看着天花板翻了个白眼说：“什么能掐会算，少给我扯，今天你有事没有？”她压根就不知道张衡这几天离开过云海市！

    “许大美女说吧有什么事情！”张衡呵呵笑着，边开车边问。为了出行方便，从医院走的时候，把赵雪的卡宴开了出来。至于医院那边，张衡到不怎么担心了，有赵家接手，高手今天早上就到了，毕竟京城老赵家也不是吃素的。

    根据阿呆的推断，除了龟一以外，莫里和火焰玫瑰两个神惩军团的雇佣兵，有百分之九十的可能已经离开了云海市。郝芙蓉的安全，也暂时不用张衡怎么操心，就是想他操心，也伸手莫及，谁叫张家岛上的人，还没训练好呢！

    张衡已经让阿呆给黑钢传递消息了，最迟三个月之内，自己就要见到一批‘不错’的高手出来。这些人就算不能跟那些先天的牛人比，至少配上枪械什么的，也的让这些杀手，雇佣兵的，感觉到威胁！

    许晴躺在床上，翻了个身，腿压在被子上，把细长润滑白嫩的大腿亮了出来，如果张衡站在房间里，肯定会盯着她侧身，大腿和臀部形成的曲线，流哈喇子。许大美女在家里可一向都是裸睡的。那小桃子是粉色的哦……

    “我妈说让你中午来家里吃饭。”许晴嘴角微微上翘着说。

    这边开着车的张衡，然不住翻了个白眼，娘啊，许晴他妈要让自己去家里吃饭？自己可是冒牌的货，像这种‘滥竽充数’的事情，那是干的越少越好。万一丈哪天母娘看女婿，跟自己真看对眼了，以后想要脱身可就不容易了！

    “中午啊？”张衡装深沉的想了会，拒绝说：“中午可不行，有件十分要紧的事情要办，腾不出时间来啊。你看，许大美女要不咱们和你妈商量商量，再从新约个时间，成不？”

    “我管你有没有事情呢，当初‘雇’你的时候，咱们可是事先说好了，随叫随到，你小子当姑奶奶的便宜是那么好占的呀？我不管，反正，中午十一点之前，你必须要出现在我们家小区外面，还有，给我穿的正经一点，第一次登门见丈母娘，礼数什么的也都不能差了，要不然回头看我不掐死！”说完，许晴气呼呼的把电话给挂断了。把手机往旁边一扔，拿小脚丫蹬了下被子。

    “色胚子，摸我屁股的时候，怎么不说自己没时间太忙呢！”

    张衡拍了下脑门，苦笑着摇头，现在的女人怎么尼玛一个个都不带讲理的啊。雇？怎么自己不知道什么时候被雇了，钱呢，雇自己当临时男朋友，难道不给钱的吗？不给钱也就算了，第一次去你家，还要礼数周全，还不如直接说，多买点东西，讨好讨好你老娘呢！

    当然，张衡也就敢想想，许大美女的事情，该办还的照办，要是真有事情也就算了，偏偏他又没事情。话又说回来，回家他还怕赵云虎带人去‘抓’他呢。回升丹他有，十万金币对现在他来说，也不算个事。但是这不代表着，张衡就会把‘回升丹’往外送啊。

    都说好钢用到刀刃上，等到事不能及，别人都没办法的时候，自己再出手，那才有价值吗。雪中送炭，到时候别人才会真心感激你！

    张衡不是什么神仙，他就一俗人。有欲念也有虚荣心。

    和许晴约定的时间还早，张衡掉转车头，朝离自己最近的一家大型超市，开了过去。他见过许晴父亲吸烟，而对方还是官场上的人，酒肯定是不会戒的，既然要‘俗气’一点，那索性就俗气到底吧！

    五条黄鹤楼一九一六，两箱茅台，至于许晴母亲，张衡想了想，什么都没买。自己空间戒指里不还有海龙果呢吗，到时候拿上两，海龙果暂时对国内的人来说，绝对是‘奢侈水果’的代名词，一只换成rmb十几万呢，这样的水果，有几个人吃的起？

    可对张衡来说，送礼绝对是缸缸的，既体面又物美价廉，谁叫海龙果是自家海里种出来的！

    许晴专门交代过，第一次蹬她家的门，还的要体面。张衡又去服装区，花三百大洋买了一条休闲装，把自己身上那上万的衣服给换了下来。什么叫体面，有强烈对比感，才能让人觉得体面。低调和奢华往往是要放在一块，对比的！

    “你来了？不是让你十一点再来吗，真是的！”许晴接电话的时候，正在客厅里陪着母亲魏淑珍看电视呢。抬头看了眼墙上的钟表，不过才九点半多点，离和自己约定的事情，整整早了一个多小时。

    挂了电话，许晴从沙发上站起来，朝着魏淑珍嬉笑着说：“妈，张衡来了，我去外面接下他，要不他不认识门！”

    魏淑珍笑着，也从沙发上起来：“快去吧！”

    她今天专门请假在家，就是为了要等着张衡来，再好好看看自己‘准女婿’。中午，许正荣也会回来吃饭。当母亲的又不是没心眼，怎么会看不出来，自己女儿现在高兴呢！

    张衡在小区外面等着，这小区在云海市几年前就算是比较高档的，那时候许晴她老爸许正荣好像还不是教育局的局长。小区保安虽然把张衡的车拦了下，可也并没有让他立马就离开谁都有心眼，人家的座驾可是上百万的豪车，这样的人能说赶就赶吗。

    “你怎么来这么早呀！”许晴跟保安解释了下，打开车门，坐到副驾驶的位置，笑眯眯望着他问。

    张衡耸了耸肩，笑呵呵的说：“早点不好吗？没有哪个丈母娘，喜欢懒女婿吧！”

    许晴脸红了下，白了他眼，葱白的手指朝小区里指了下，让他把车开进去！！~！

第一百二十九章 送礼上门

    “你怎么买了这么多东西呀！”许晴看着张衡从车后备箱，拿出的东西，小嘴忍不住往大里张了张，有些吃惊的问。

    张衡翻了个白眼，把盛放烟的黑袋子递给她拿，自己则关好车后备箱，一手抱着那两箱茅台酒，另一只手提着两只海龙果，笑着说：“还不是您老人家交代的吗，第一次登门不能缺了礼数，小的哪儿敢不从啊。行了，别在这里傻站着了，不知道还以为我是来送礼求你爹办事的呢！”

    许晴横了张衡眼，想了想说：“这些东西就算我买的好了，等回头，我会把钱还给你的。”

    张衡嘿嘿一笑，望着她说：“行啊，反正这些东西也不贵，加到一起还不到五十万呢。您老人家回头给小的凑个整数就成了！”

    “你讹人啊？不就两箱茅台，再加几条烟和俩西瓜吗，三万块钱撑死你了，你当我傻呀？”许晴没好气的抬腿在张衡屁股上踢了脚。

    “别闹，没看见我抱着东西呢吗！”张衡没躲，嬉皮笑脸的把手里的海龙果，往上提了提说：“这是西瓜吗？啧啧，许大美女也有看走眼的时候啊。”

    许晴一愣，好奇的走过去，朝红塑料袋里瞅了眼，问：“这么大个头，不是西瓜还能是什么。告诉你说，少忽悠我！”

    “真没忽悠你，正宗的‘海龙果’，像您这样的时尚界先锋人物，不会没听说过海龙果的名字吧？”张衡呵呵笑着说道。

    “海龙果？”许晴平常没事爱浏览一些时尚报纸。杂质，网站什么的，对刚在美国那边风靡起来的海龙果，自然不会陌生了，好多时尚界的女人，都把海龙果推崇为圣品，更有娱乐圈里的艳星说。海龙果不但有美容肌肤，焕发容颜的效果，还具有缩紧下‘体’那洞的功效。

    传的神乎其神。许晴还想着，等什么时候去美国了，也去海龙果专营店品尝品尝呢。惊讶的望着张衡问：“你前几天去过美国啦？”

    张衡笑着没点头。也没摇头，直接朝着许晴家门口走去。让跟在后面的许晴，跺了跺脚，这小子到是会吊着别人胃口了。

    “行啊你，会玩深沉了是不。”许晴拿出钥匙，打开自己家的门，让张衡先进去，自己则跟在后面，关门！

    “阿姨好！”张衡没理会她，朝着站在客厅里。已经在等着他的魏淑珍咧嘴笑了笑，说：“来的时候给您和叔叔买了点东西，不成敬意，您看这些东西放哪里好呢！”

    上次在酒店的时候，魏淑珍暗地里就打量过张衡。她对张衡的名字多少还有点印象，想起来自己女儿上高中的时候，不是就有个挺要好的男同学叫张衡吗，当时如果不是自己管的严，时不时说道两句，没准……现在她是心里真没准了。不知道两个人是后来才好上的呢，还是自己女儿在高中的时候，和他就好上了呢！

    不管哪种情况，都无关紧要了，最要紧的是两人能合得来，魏淑珍这做母亲的，希望自己女儿早点嫁了，她股子里是挺传统的女人，感觉二十五六再嫁不出去，就该剩在家里成老姑娘了，也就是那种传说中的‘圣女’。

    “来了还带什么东西啊，太客气了，放地板上就行了，回头我收拾。”魏淑珍轻笑着说。总的来说，对这个‘未来女婿’，她心里感觉还挺不错的，个子不低，而且人也属于那种耐看行的，剪着寸头人也蛮精神的。不过就是上次在酒店有点‘张横跋扈’，这点让她有些不喜欢，但是年轻人嘛，有毛病可以慢慢改的！

    张衡应了声，把手里的酒和海龙果放到客厅电视机旁边，不碍事的地方。许晴把手里放烟的黑塑料袋，扔到了沙发上，走到张衡身边，蹲下去解开盛放海龙果的红塑料袋，看着里面阳绿色的果皮，扬着头望着张衡问：“这真是海龙果吗？”

    “切开尝尝不就知道了！”张衡含笑着，耸了耸肩，都说是了你又不信。

    许晴到没客气，直接点头说了声‘好’。提起来一个装海龙果的袋子，朝着厨房里走去。这是她家，除了张衡外，只有自己妈妈，有什么好矜持的，再说张衡拿来的东西，还不就是给人吃的吗，她早就想尝尝‘海龙果’是个什么味儿了！

    “这丫头。”魏淑珍忍不住笑骂了声，招呼张衡说：“小张，来坐吧。”

    “嗯！”张衡笑着走过去，坐到了沙发上，他到没有什么拘束的感觉，很随意，打量着许晴家的装饰，认识许大美女这么多年了，她家里还是头一次来呢。总的来说，还不错，许正荣怎么说现在都是教育局的副局长，对不少人来说，官当的也不算小了，家里不可能破破烂烂的，不能入目不是！

    “小张，你家里就是云海市里的吗？跟我们小晴认识多久了？今年你多大了，家里知不知道你在和小晴交朋友呢？你们两个准备什么时候，结婚呢？你看，小晴今年都二十五了，也是该考虑家庭问题的时候了！”

    张衡屁股忍不住在沙发上扭动了两下，许晴她老娘，好犀利了，由浅入深一口气把想要知道，和她想的，都说了出来。并且指了指要害，后面那句话的意思，还不就是想说，你跟小晴处朋友，要不要结婚，要什么时候结婚，结了婚又什么时候要生小孩？

    这些可都是尖锐的问题啊！

    “没错，我家就是云海市的，其实我跟许晴是高中时候的同学，认识好多年了。至于什么时候结婚，什么时候生小孩，这些我说了可都不算。许晴是什么性子，相信您也了解，这些只要她不点头，我是都不敢提啊！”张衡抓了抓脑袋，一脚把皮球踢又给了许大美女，回头让她自己跟妈妈解释去吧，自己可是临时的，有啥该说不该说的，回头许大美女又该敲打自己，说自己的不是了！

    魏淑珍眉头皱了下，显然对张衡的回答，不是十分的满意，她最想要的是对方明确的答复。不过，对女儿的脾气，她也知道，张衡说的都是实情，苦笑着说：“你一个男孩子家的，怎么没自己的主见呢，这样可不好啊！”

    “呃！”张衡低着头，差点没笑出来，‘假’丈母娘这话里可是有话的，自己可不可以理解为，她已经认同了自己，暗示自己该出手时就出手，先把她闺女推倒了再说，怀孕了正好，到时候不就能顺理成章的‘奉子成婚’了吗！

    “小张……”

    魏淑珍还想再点播自己这‘准女婿’两句，许晴抱着半只海龙果，嘴里咀嚼着一块，从厨房里走了出来，瞪着眼睛含糊不清的说：“妈，你在这样，回头我就把他‘休’了，恢复单身你信不信？我又不是嫁不出去，你至于这样天天念叨我吗，要是您真天天看着我烦，等回头我自己再买套房子，自己搬出去住，总行了吧！”

    “怎么跟伯母说话呢，没大没小的！”没等魏淑珍说话，张衡先板起来，训斥了一声。

    许晴翻了个白眼，小声嘀咕了句：“本来就是吗，人家又不是在家里白吃干饭的，像我这样天生丽质的女人，会愁嫁不出去？”

    魏淑珍笑骂跟着来了句：“那你有本事就嫁出去，给我看看啊！”

    一句话，把许晴呛的没词儿了，张衡在旁边憋着只想笑！

    “乐吧，等回头再收拾你！”许晴拿脚想踢张衡，被张衡事先躲了开。坐到魏淑珍身边，把手里盛放海龙果的盘子，放到茶几上，然后递给魏淑珍了一块，笑着说：“妈，你尝尝张衡拿来的海龙果，味道还蛮不错的呢！”

    魏淑珍不怎么关注网络，不知道海龙果的大名，刚开始她跟许晴一样，还以为袋子里是西瓜呢！接过来咬了小口，愣了下，忍不住转过头来，好奇的问：“这是什么水果啊，味道真好！”

    “当然好吃了，海龙果号称世界上最奢侈的水果，每斤上千美金呢，而且世界上到现在为止，只有美国有卖海龙果的专营店。”许晴笑着朝张衡看了眼，这样说是过意在张衡脸上贴金呢！

    “这么贵？”魏淑珍愣了下，一个那么大个儿的海龙果，还不十几斤二十斤的啊？对张衡这女婿，心里不由又多了几分认识！

    在沙发上，张衡陪着魏淑珍聊了会天，吃了两块海龙果后，魏淑珍抬头看了看墙壁上的钟表，站起来笑着说：“我去做饭，小晴你陪下张衡！”

    “哦！”许晴漂亮，有学历，有高薪，但也不是没缺点，至少不会做家务，有些小懒儿，连饭都不会做。这方面连赵雪都不如，小妞至少还会弄个荷包蛋什么的呢！

    “阿姨，我帮你吧！”张衡跟着站起来说。

    “不用，你让小晴陪你呆会儿，我自己来就行了！”魏淑珍对张衡的表现挺满意的，那种尊敬让她很受用！

    等魏淑珍走后，张衡坐到回沙发上，似笑非笑的打量着许晴，小声说道：“班长大人，感情您在家里，也是个米虫，过着衣来伸手饭来张口的生活啊？”

    许晴红着脸瞪了他眼：“要你管！”(未完待续。。)

第一百三十章 情趣小裤裤

    “班长大人，不带我去参观参观您的卧室吗？”张衡在客厅里坐的有些无聊，看了看墙上挂的电子钟，时间还早着呢，今天不留下吃午饭，甭想跑。

    许晴歪头看了看他，脸上带着丝嫣红，笑吟吟的说：“你小子，没有其它什么意图吧？别怪我事先没告诉你呀，要是敢对我耍什么坏心，小心我，小心我踢肿了你屁股。”小半个海龙果被她一个人吃掉了四分之一，剩下的高兴的放到冰箱里，冷藏了起来，她很喜欢海龙果的味道。

    张衡苦笑着耸了耸肩膀，自己能有什么企图啊，还不是在客厅里不能那么随意，在许晴卧室里还能往她床上躺会儿。

    “来吧！”许晴朝张衡招了下手，心里多少有些怪不好意思的，从小到大她的房间还没让任何外人进去过呢，更别说男人了，名副其实的‘少女’闺房。

    “哇，弄的这么卡哇依啊？想不到班长大人你还是人老心不老呢！”站在许晴的卧室门口，张衡打量着房间内的装饰，忍不住调笑着说道。刷成粉红色的墙壁，一张红色的大床，地板是黄色的，地面靠墙的地板上，摆着一只两人高的大熊，书柜上有很多书，给人很清新粉嫩的感觉。

    许晴跟在后面朝这‘不讨人喜欢’的男人屁股上轻轻踢了脚，把他从门口踹了进去。翻着白眼小声骂道：“谁老了，我很老吗？你才老呢。死东西，再说我老，信不信我掐死你？”

    恐怕没有哪个女人喜欢别人说自己老吧！许晴自然也不例外。

    “好恶毒，小生怕怕啊，不敢了再也不敢了。”张衡嬉皮笑脸的求饶着。毫不客气的仰头躺倒在了许晴的大床上，床垫很软而且相当的有弹性，躺在上面绝对是一种舒服的享受。下意识的。没忍住上下颠了颠，很**的样子。

    把房间的门关上，许晴狠狠的瞪了他眼。说：“起来，谁让你往上面躺了。快点给我起来！”

    起来，张衡可没那么傻。不但没起来，反而把鞋子给蹬了下去，转身向里面翻了个身，整个人滚到床里头。贴着许晴的被子，一股清香味儿，传进他鼻子里，很好闻，也不知道是化妆品的味道，还是许大美女的体香味呢。

    “你怎么这么赖皮啊！”张衡抱着被子嗅的动作，让许晴脸上感觉火辣辣的发烫。心里扑通扑通的直跳，头转到一边去，不敢在看他。

    张衡嘿嘿笑着说：“我这怎么能叫赖呢，班长大人别忘了在‘名分上’我可是你的男朋友啊，别说在你床上躺了一下。就是抱着你睡，都是天经地义的事情。”

    许晴小声嘀咕了句，‘你那是临时的”也不跟他狡辩，反正躺都躺了，以他那死皮赖脸的样子。就是自己上去掐他，他都不见得起来。坐到电脑桌前，打开了电脑，准备找点音乐听，顺便也缓解下心情。

    看许晴不理自己，张衡把眼睛闭上，准备在人家香喷喷的大床上，好好享受一下，手不知道怎么的，手伸到了躺着的枕头底下，触摸到一物，丝滑丝滑的，好像还有huā边，张衡忍不住好奇的睁开眼睛，把枕头下的东西拉了出来。

    “呃？”

    纯黑色的内裤？貌似还是情趣版的吧？难道，难道说许大美女，还有玩情趣内衣的癖好？

    这……

    “啊！！！”许晴转过头来，正好看到张衡一只手拎着自己内衣，好奇的打量研究着，脸色瞬间就红了，然后又青了，高分呗叫着，朝床上扑了过去，矫捷的动作，就像一只被踩了尾巴，毛发瞬间‘炸’起来的猫咪似得。

    一嗓子，吓的张衡直一哆嗦，两根手指一松，那条黑色的小裤裤好巧不巧，轻飘飘的落到了张衡的脸上。

    “你变态！”许晴又羞又气，不知道她怎么搞的，就那么骑到了张衡身上，想把自己小裤裤从张衡脸上拿下来。

    靠，张衡心里也有些火了，变态，自己怎么就变态了呢？小裤裤是你的，又不是自己从你衣柜里翻出来，它本来就在枕头底下放着，自己只不过是把它从枕头底下拿出来，看了两眼罢了，这就叫变态吗？

    “你给我老实一点！”张衡就算被许晴的小裤裤挡着眼睛了，也能感觉到她的手朝自己伸过来，还以为她要扇自己呢，一时没想到，对方只不过是想把自己的小裤裤拿回去！

    挡着她的手，不叫她得逞，许晴哪儿干啊，自己的小裤裤还在变态小子头上盖着呢，不管怎么样都的拿回来。两人一个想挡，一个想拿，跟斗鸡似得，这下可热闹了！

    魏淑芬从厨房里出来，看客厅里没人，特意到许晴房间门口转悠了一圈，听着里面有什么动静，皱着眉就想过去敲门，但走到一半，又停了下来，苦笑着摇了摇头，自言自语的嘟囔了声：“现在的年轻人啊，定力太差了，想自己年轻的时候，跟她爸拉个手什么的，都还得偷偷摸摸的，唉！”

    转头又朝厨房走去，女儿已经不是小姑娘了，这些事情自己能把握的好，要真出了什么意外，正好让她嫁了，到时候看她还拿什么理由推脱。

    许晴母亲，华丽丽的想歪了！压根没想到，张衡和许晴只不过是逢场作戏，很纯粹的一对假情侣，也根本就没想到在房间里，并没有发生什么惊天动力的‘盘肠大战’。而引发战争的罪魁祸首，则是那条黑色，有些情趣感的小裤裤！

    “你到底想怎么样！”许晴怒瞪着张衡，两人现在的姿势，比较**。她两只手被张衡抓着，两条腿却像老树盘根似得，紧紧在张衡的腰上缠着，两人都躺在床上，侧对着，脸与脸相距不过十公分远，彼此喘息呼吸出来的热气都能打到对方脸上。

    至于那条黑色的小裤裤，早不知道飞到哪里去了！

    张衡嬉皮笑脸盯着她，反问：“许大美女应该是我问你想要怎么样，才对吧？你怎么恶人先告状啊，刚才可是你先从下面椅子上，尖叫着扑上来的好不！”

    许晴红着脸瞪着他，娇声骂道：“你还怪我尖叫着扑上来，要不是你个死变态拿着我内裤‘猥琐”我能叫，我能扑上来吗。”

    猥琐？张衡翻了个白眼，道：“你少血口喷人啊，我什么时候拿着你内裤猥琐着，是你自己把它放到床上的，我就是拿起来瞅瞅，至于那么大惊小怪的吗！”

    许晴翻了张衡眼，手挣扎了下，生气的板着脸说：“放开我啦，你还想这么抓着我到什么时候。”

    “放开你是没问题，可你不准抓我脸啊，就算我不靠着它吃饭，让你抓huā了没准将来就找不着媳妇了呢！”张衡笑着，把许晴的手放开。

    “谁说要抓你脸了，你看，手腕都让你给掐红了。”许晴揉着有些红的手腕，小嘴微撅着，有些委屈的说。

    张衡笑呵呵的把对方手拉过来，在被自己掐红的手腕上，吹了两下，亲昵的动作，让许晴有些不自在！

    “现在好了吧！”

    许晴红着脸，点了点头，嗯了声。

    看着一脸小女人娇媚样子的许晴，张衡忍不住起了点色色的心思，贼笑着说：“许晴，我上学那会儿，有个愿望，你看，现在我是你男朋友对吧？当然，虽然只是临时的，但那也算是男朋友，你就发发善心，满足了我上学时候的愿望，行不？”

    许晴一愣，两手挡在胸前，防备的盯着他说：“什么愿望，说说看，要是条件低，我能满足的话，就尽量满足你，要是不能，你，你可别乱来啊，要不等回头，我直接告诉雪儿去，让她收拾你！”

    张衡笑着头把朝许晴脸前凑了凑，盯着她眼睛，邪笑着说：“上学那会儿，我就想抱着你好好亲个嘴，不过那时候胆子太小，有那贼心没生出那个贼胆来。现在呢，咱们又这么熟了，我要再强亲你吧，没准亲完了你在大耳瓜子扇我，不好办了，但这个愿望，还一直在我心里，痒痒的想要完成。你说，我是亲，还是不亲呢？”

    许晴眼睛眨动了两下，嘴角露出丝笑容来，轻声说：“最好不要，你要是敢强吻我的话，我肯定不会扇你耳光的。你又不是不知道，我妈妈早就发愁我的嫁不出去了，吻了我，正好给你个‘转正’的机会。现在，你还想不想亲了？”

    转正？许晴转正了，赵雪怎么办？她可不像李倩，也没有小空姐那么洒脱，不在乎自己是不是有女朋友。

    “那个啥，嘿嘿，我也就是开玩笑，随口这么一说！”张衡干笑着，把挪过来的脑袋，又原封不动挪了回去，和许晴保持起‘安全距离’。

    许晴有些失望的翻了个白眼，从床上坐起来，整理了下凌乱的头发，不屑的撇嘴说：“瞧你那熊样，至于这么害怕吗？”

    张衡也不生气，嘿嘿笑着说：“你要愿意，跟赵雪一同服侍衡爷，那俺就不怕，立马收了你！”

    “你想的到美，也不瞧瞧你什么德行，还想着三妻四妾呢？就算我同意了，赵雪那里能同意吗？回头一准拿刀切了你，我看你还是老实一点的好。做人要实在，尤其是男人，最好不要huā心！”许晴笑骂着说，眼底深处失望之色，一闪而过！

    低头，俯身趴到张衡身上，在他嘴上亲了下，红着脸，抬起头来笑着说：“这个，算是奖励你的，不算数，不会让你负责任的！”！~！

第一百三十一章 紫烟儿的电话

    “完了！”张衡双眼呆直的望着许晴，哭丧着脸说：“我的贞操，没了，就这么没了，你还我的青白啊！”

    “去死！”许晴气的差点没跳起来，把张衡一脚从床上给踹下去。翻着白眼骂了声：“得了便宜还在这里卖乖，哪儿有你这样不要脸的家伙！”

    “嘿嘿！”张衡傻笑着，坐起来凑到许晴身边，把脑袋搭在她肩膀上，歪头望着她嬉皮笑脸的说：“说真的，许晴你是不是喜欢我啊？”

    许晴脸上一红，看着他竟然没生气，笑眯眯的问：“没错，我就是喜欢上你了，你觉得自己是该高兴呢，还是该哭呢？”

    “许大美女，我可跟你说正经的呢，别跟我开玩笑好不好！”张衡抬起头来，仰头又躺了回去。手刺挠的要命儿，想伸过去‘摸摸’这啊，鼓捣鼓捣那的，可每次等到他色心起来的时候，对方就会给他心里，来上一锤子，砸的他小心肝支离破碎的。

    许晴转过头来，笑吟吟的说：“我也是说正经的呀，谁跟你开玩笑了。现在给你个选择的权利，你说，是让我喜欢你好呢，还是看不上你好呢？”

    张衡翻了个白眼道：“您老人家还是别喜欢的好，小的命薄无福消受！”

    “那以后就少来挑逗你家姑奶奶，再跟我油嘴滑舌的，我就死贴上你，让你哭都没地儿去！”许晴凶巴巴的说完，拿着她的小裤裤。从床上下去，把小裤裤藏到柜子里，然后开门走了出去！

    中午，许晴爸爸许正荣也百忙之中抽出去时间，回来和张衡一起吃了顿饭，上次在酒店不算，张衡这算是第一次‘正式’的跟许晴的父母见了面了。貌似。许晴老爸老妈对张衡还挺满意的，许晴自己也挺满意的，饭桌上。一家人时不时的给张衡夹菜，让张衡都有点受宠若惊。

    “小张，有时间就来家里玩儿。别见外，下午我还有个会要开，呆会儿就让你魏阿姨和小晴陪你吧！”许正荣吃完饭，在沙发上和张衡坐了会儿，看了看手上的时间差不多了，拿着公文包站起来，对张衡笑着道。

    “好，伯父您有事就先去忙吧！”张衡陪笑着，一直把许正荣送到门口上车，才松口起。抬头看了看天空，有点阴沉。尼玛的，这‘临时男朋友’跟民国时候的‘临时大总统’都一样，都不是那么好做的。劳心劳力啊！

    哀叹了声，往后再有这种‘好事情’。谁爱做谁他妈做，反正爷是不做了，这哪儿是享受啊，简直就是装孙子。

    “外面傻望啥呢，快点进来，我妈叫你呢！”许晴笑着出来。把张衡给拉了进去。

    又陪许晴母亲在客厅里坐了半个小时，张衡才找了个机会，从许晴家里脱身。

    “喂儿，你跑那么快干嘛，我妈又不吃人！”许晴跟着张衡一起出来的，没好气的白了他眼。

    张衡苦笑着说：“你妈是不吃人，但是你妈那眼神，你没看出来吗？太温柔了，我心里没底儿，受不了啊！”

    魏淑珍把话题好几次都扯到，见家长，谈婚论嫁，以及抱外孙的事情上，都被张衡机智化解了，要在呆下去，他就该江才郎尽，没招应对了。这时候还不瞅准时机，快点闪身撤退，那还等何时。

    等魏母反映过来，那时候就算想跑，都没机会了！

    “咯咯，没你说的那么夸张啦，今天表现不错，值得表扬。不过切忌骄傲翘尾巴哦，下次再有重任时，你还的像今天这样，要勇于担当，再接再厉！”许晴拍了拍张衡的肩膀，娇笑着夸奖说。

    张衡心说，还有下次？想的美去吧，这次自己来，就有点上当的感觉，真被许晴的父母认可了，那再想脱身可就更难上加难了。

    跟许晴分手后，张衡看了看时间，还早。把车朝张柔在的学校开了过去，家里人知道海龙果金贵，肯定不会舍得让小丫头拿到学校里去显摆。他也是从上学那会儿过来的，谁没几个好朋友。这时候都是争强好面的时候！

    “哥哥，你怎么来了呀！”张衡让门卫把张柔从学校里叫出来，小丫头过来看是张衡，高兴的跑过，跳起来抱住了张衡的脖子，亲的不行。

    “长这么大了还没个老实，你同学和老师可都在远处看着你呢啊！”张衡笑这，在她小屁股上不轻不重的打了下。

    张柔放手跳下来，嬉笑着说：“看就看呗，我抱下自己哥哥，他们还管的着呀。咱爸不是说你去岛上了吗，怎么这么快就回来了呀？对了，你把小嫂子给哄好了没有，你怎么把人家的屁股都给打肿了呢！”

    张衡伸手在小丫头的脑袋上敲了下，笑骂着说：“你个小叛徒，还知道我是你哥啊，我以为你心里，就认识你小嫂子呢。”

    “嘻嘻，人家不也是为了你好嘛！”张柔转着眼睛，机灵的嬉笑着说。

    “回来办点事情，正好从这里经过，来看看你身上还有钱没。”张衡笑着说。

    张柔小手立即就朝张衡伸了过去，笑眯眯的说：“没有了呢，嘻嘻。”

    张衡知道小丫头不是乱huā钱的孩子，就算给了她钱，大多也都会自己赞起来。从钱包里，数了一千，给她。笑着说道：“别乱huā，不过，想买点什么的时候就买，也别省着！”

    “知道了啦，哥，你说的话，都前后矛盾呢，又不让乱huā，又让人家想买点什么就买，你到底是让我huā呢，还是不许乱huā呢？”张柔欢天喜地的把钱从张衡手里接了过去，数了数装进兜里，眨着眼睛说。

    张衡没好气的翻了他眼，笑骂道；“小人精儿。以后没钱了，哥又不在家的时候，就找你小嫂子拿！”

    “嗯！”张柔点了点头，咬了咬嘴唇忍不住小声说：“哥，小嫂子说送我一辆限量版的玛莎拉蒂，是不是真的呀？”

    “我哪儿知道，你不会自己去问她。”张衡笑着，从车里拿下两个红塑料袋，递给张柔道：“海龙果，一只拿教室里，分给同学们尝尝，另外一只，想送给学校里的老师，就送给老师，不想送的话，就拿宿舍里去吃了。这东西家里我又放了十多个，回家了也能吃！”

    “哦，好！”张柔兴奋的把张衡手里的袋子接过去，用力点了点头。

    “行了，回去吧，记住了，不许早恋，要让我知道了，小屁股也打肿了你的！”张衡瞪了他眼，恶狠狠的说。这方面，张衡算是知道了，为什么很多家长都管着，因为他们那时候都是这么过来的。

    “哎呀，知道了啦，哥哥，你怎么跟妈是的，也这么烦人呢！”张柔把小嘴撅了起来。

    张衡苦笑着说：“我这还不是给你提个醒儿吗，行，我不烦你了还不成吗。走了！”转身上了车！

    “张柔，那个人是谁呀？怎么开车到学校里来了，还跟你搂搂抱抱的，在校外爱怎么搂怎么搂，爱怎么抱怎么抱，可这里是校园，学习的地方，你那样成何体统。一会儿跟我去教务处，好好跟教导主任说道说道！”训斥张柔的，是她的数学老师。一个三十多岁的老女人，却一直都没结过婚，那张嘴，在整个学校里都是出了名的恶毒，所以，同学在背后给她起了个外号，叫‘处女鳄’。

    “老师，你说什么呢，那是我哥！”张柔小脸拉达了下来，忍不住翻了个白眼。

    “你哥？什么上的哥，跟你有血缘关系吗？别以为哥哥妹妹的叫着，我就不知道你们私下里那些见不得人的勾当！”

    “你有病吧，那是我亲哥！咱们去教导处吧，一会儿我给我哥打电话让他回来，你不是想好好说道说道吗，那咱们就好好说道说道！”张柔板着小脸，她早就听说了，处女鳄欺软怕硬，对于有钱人家的孩子，那张脸笑的跟菊huā似得，对于家境一般的孩子，阴着个脸说话都阴阳怪气的。

    “真是你亲哥？”

    ……

    张衡不知道学校里发生的事情，开车准备回家，等着赵雪回来，手机响儿了，看着上面显示的号码，愣了下。

    大明星紫烟儿？

    自言自语的嘟囔了声：“她怎么想起给我打电话来了？”上次占人家便宜，张衡送了她一首歌，也不算亏欠，正好两清功过相抵！

    “喂儿！哪位。”张衡嘴角笑着，故意问道。

    紫烟儿这几天心情一直都不怎么好，所以呆在家里，没去上班。紫大小姐不想去公司，自然也没哪儿个敢催。

    “是我，你不记得我的号码了吗？”紫烟儿有些生气，这坏男人竟然没储存自己的电话号码，可恶！

    “不记得了，你是谁啊，快点说，不说我我挂电话了哦！”

    “别挂，我是紫烟儿！”紫烟儿急忙说道，这次是有事情，求到了张衡的头上。

    “紫烟儿，哪个紫烟儿啊，不会是那个电视，电影里，经常冒出来的那个大明星吧？”张衡继续装傻。

    紫烟儿气的牙根痒痒，咬了咬牙说：“没错，就是我。你不记得我了吗？”

    “哦！”张衡拉着长声说：“我想起来了，你就是那个屁啊，胸啊，什么的都没什么肉的紫烟儿啊，呵呵，稀客，稀客，怎么最近长肉了吗？”(未完待续。。)！~！

第一百三十二章 核动力潜艇

    “王八蛋！”紫烟儿俏脸通红着小声骂了句。

    “你说什么？大点声音，爷耳朵有点背，听不清楚！”张衡呵呵笑着，故意说。想到紫烟儿那张精制的小俊脸，到是挺让人回味的，但是，说实话就是有点太瘦了，身上的肉都不见得有赵雪多，确实欠缺二次‘发育’！

    王八蛋，死色狼，咒你出门被狗咬，紫烟儿心里嘀咕着。嘴上却说：“没说什么呀，什么长肉不长肉的，跟你说正经事情！”

    “说吧，我这不是听着呢吗！”张衡嘴角上翘着，笑着说，心里还真没想到，这位大明星到底有什么事情，找到自己头上来了。

    按理说，经过上次飞机的事情以后，这位大明星就算看到自己，也会躲得远远才对啊，主动给自己打电话，这不是典型的‘羊入虎口’吗！

    “你老实说，上次你传到我手机上来的那首歌，是从哪里来的！”紫烟儿声音里有些激动，但这种激动却被她强忍着，不想表达出来，让张衡知道。

    她这几天心情不好，很大原因是没有好歌让她唱。紫烟儿想在今年，推出一张新专辑，张衡送给她的那首歌，让她在网上再次火了一把，人气直线飙升。歌迷数量剧增好几百万！

    以前紫大明星比较专注影视事业，这次她所在的公司，准备想借着紫烟儿网络那首歌曲大火的东风，为她出一章新唱片。

    可现在的问题是。公司找人替她写的那些歌，她感觉都不是很满意。再后来，紫烟儿就想到了飞机上遇到的那位‘贱男’，想到了他送自己的那首红遍网络的歌。

    这个打电话，她犹豫好长时间，要不要打，最后还是没忍住。毕竟一张经典唱片，让她成为顶级歌星，太有诱/惑力了。

    紫烟儿不缺钱。从小到大，她都不缺，之所以当明星。也绝对不是因为钱，她就是喜欢被灯光追逐，喜欢那种被人迷恋，追捧的感觉。她最大的梦想，就是能成为一位，最最最棒的华人女星！

    “我不是已经跟你说过了吗，歌是我闲着无聊，自己写的。有什么问题吗？”张衡恍悟过来，原来这位大明星，是奔着自己手里的歌来的啊。嘴角往上翘着。忍不住露出了丝邪笑，本来以为跟这位大明星,在也不会有什么瓜葛了，现在看来，好像还有‘一亲芳泽’的机会啊！

    “真的是你写的？”紫烟儿语气里带着怀疑，有点不相信这‘坏淫’说的话。要是他这么有才能在飞机上。对自己伸出猪油手吗？再说了，自己在圈子里，也有些朋友，要是他能那么有本事，那怎么以前没听圈子里的人，说起过他呢！

    “爱信不信。哥很忙的，还有什么事情没，没事挂了啊！”张衡做出要挂电话，胃口这东西的吊着，就像钓鱼一样，鱼饵洒下去了，她自己就会上钩的，心里不能急！

    “你先别挂！”紫烟儿急忙叫了声。

    “挂也不让挂，我说的话你又不信，拜托，你是大明星对吧？时间不是很宝贵，分分钟几万的收入吗，我的时间也挺金贵的啊！”张衡声音带着不耐烦的说。

    紫烟儿愣了下，还是第一次有哪个男人，敢用这种不耐烦的口气跟自己说话呢。紧接着怒火由心起，可恶，这个臭男人，坏男人，贱男人，简直是太他妈妈的可恶了，先是占了自己的便宜，现在自己先给他打电话， 还敢表示的不耐烦，欺人太甚，欺人太甚了！

    “你叫什么名字？”紫烟儿深吸了一口，努力控制着自己心里的怒火，不爆发出来，问。

    张衡笑呵呵的说：“怎么，大明星还想人肉搜索我啊？”

    紫烟儿翻了个白眼道：“我才没那个闲心呢。”

    “没有最好，要是敢，回头我就把你的胸围，臀围，腰围，腿围的，都爆料出去，看是你惨还是我惨，你就叫我‘衡爷’好了！”张衡笑着说。

    “衡爷？”紫烟儿再次翻了下白眼，心里骂了声贱男。

    “咱们都是明白人，有什么事情，就别拐弯抹角的了，直接说吧。省的你浪费自己的时间，也浪费我的时间！”张衡把车停靠到路边，把火熄了！

    紫烟儿跟谁谈话，都没这么被动，牵着鼻子走过，要不是有求于这坏‘淫’，她早就把电话给挂了！

    深了一口气，平静的说：“最近我们公司想要给我出一张专辑，不过公司找人写的歌，我都不怎么满意，如果上次你给我的歌是你自己写的，那能不能在帮我写几首，或者让我看看你以前的作品，有没有我中意的，如果我选中了，会叫公司的人，付给你的报酬的！”

    大明星的口气，让张衡有些不喜欢，说的好像自己非想卖给她歌似得，求歌就求歌呗，还让自己拿出几首出来，让她选择。真有架！

    “哦，要出专辑啊，好事情。我手里的歌是有不少，质量最次的，大概跟上次传给你的那首差不多！”张衡笑着说。

    “真哒？”紫烟儿的声音里忍不住惊喜。

    “真的假的先不说，大明星你先告诉我，凭什么我就要把歌给卖给你啊？要知道我写出来的那些歌，只要找个音质不是很差的人，谁唱都能火哦！”张衡笑着反问。

    “我可以给你双倍的价钱！”紫烟儿咬牙切齿的说。钱她有很多，要是能再找到几首像‘贱男’上次送给自己那样品质的歌，别说多花两倍的价格了，就是三倍，五倍的价格，她也愿意。

    张衡嘿嘿笑着：“这可不是钱不钱的问题，别人跟我求歌，钱只是一方面，另外，如果能让我高兴，心情舒畅了，别的什么都好说。要是让我不爽，那骚瑞，就算您有再多的钱，爷也不稀罕！”

    沉默了一会！

    紫烟儿忍不住破口大骂出来：“你还想潜规则我不成？”自己都这么低声下气的求他了，还想怎么样，上次这贱男还摸了自己的胸呢！

    “哈哈，你懂就好，再好好想想清楚吧，想好了再给我打电话哦！”说完，张衡先把电话挂断了！

    “你妈妈的！”紫烟儿气的直接把手机从床上摔了下去，铁青着脸骂了句脏话。

    张衡却笑着把车朝城郊老院开去，心里忍不住有些得意，那位大明星估计八成成了煮熟的鸭子，从自己手里飞不出去了！

    回到家里，张衡进到游戏空间。

    “东家，您回来啦！”小宝咧着嘴笑着，现在‘招财进宝’已经是名副其实的‘招财进宝’了，光‘花生果’的每日销售额，每天差不多就有百多万，杂货店已经快不是杂货店，该成花生果专卖店了。

    张衡笑着点头，又给店里留了几百斤花生米。谁会嫌弃钱多啊，再说游戏里的金币，根本就不够用。叮嘱小白说：“别忘了帮我盯着，看看有没有异人过来！”

    从智库亚罗多的身上，张衡也尝到了‘玩家’的甜头。不知道凭着自己的运气，能不能找到新生的玩家。

    “东家，小宝一直在帮您盯着呢！”小宝点头说。

    从杂货店里出来，张衡准备去城外杀海盗练级。他现在游戏里的人物等级，才是十三级，还是前几天升上去的！

    游戏里的实力，跟现实中的实力，是对等的。其它什么钱啊，女人的，张衡算看透了，只要自己实力上去，到时候什么都能拥有！

    张衡准备过两天，去一趟非洲，如果不把是谁想刺杀郝芙蓉调查清楚，心里总像卡块刺一样。龟一是被自己活劈了，但是神惩军团还在，莫里和火焰玫瑰都跑了，这事情绝不能就这么算完的！

    张家岛上的人手，暂时帮不上忙，张衡准备自己亲身前往。同时，他对雇佣兵心里多少也有点好奇。看看能不能从佣兵界招手点手下！

    张家岛的面积，有点小，全算下来也就百十来亩，最多住几个几千人，也就顶天了。

    “叮，系统随机任务，请问玩家no.188是否接受？”

    张衡刚从镇海城门里出来，耳朵里就传来了系统提示声。让他不由一愣，从九黎村出来以后，他就没再接到过任务！

    “是！”

    张衡狂喜的点头，有任务必须得接啊，傻子才不接呢。好不容意遇到了一个，宁可杀错，绝不能放过。

    “系统随机任务：杀死海盗首领，里根莫琦！

    任务时间：游戏历，一年！

    完成奖励：飙风级核动力潜艇一艘！”

    我……草！核动力潜艇？立即停住脚步，朝城内武器店快步跑去。

    “老板这里有没有‘飙风级核动力潜艇’卖？”张衡跑进武器店，盯着武器店里的老板，问。

    武器店老板愣了下，想了想说：“没有，飙风级核动力潜艇，只有中型城市里的武器店才有卖的，每艘的售价，大概在三亿金币左右。怎么，张衡你想要买核动力潜艇吗？我这里虽然没有‘飙风级核动力潜艇’，但我这里有‘海狼’型核潜艇，比‘飙风级’只差了一代而已，但是价格，却比‘飙风级’便宜了十倍，只要三千万金币，就能购买一艘！一艘‘飙风级’的价格，可以让你组建一个海狼型核潜艇编队了！”

    中型城市，那不是要二十级才能进去，自己现在才十三级，到二十级不吃不喝日夜练级的话，最快恐怕也要三年吧！

    想到这张衡的心里，反到冷静了下来，转了下眼睛，笑着说：“海狼型核潜艇？能跟我说一下它的参数吗？”！~！

第一百三十三章 任务

    “当然没问题！”武器店老板笑着点头，想要顾客购买武器，不介绍清楚了，几千万金币的大家伙，谁会买呢。

    “海狼型核潜艇，排水量：8000吨（水上）10100吨（水下）！主寸：长150米，宽12米，吃水9.8米。主机：1具通用电气i214s压水冷却式反应堆，2具传动大涡轮发动机，1具280马力辅助发动机。航速：14节（水上）;tg&23节（水下）编制：99名可携带猛狼型潜射弹道导弹，射程六千公里（5600海里）鱼雷：6具800毫米射管，备弹38枚！主力攻击型潜艇！”

    张衡摸了摸下巴，看着武器店老板，想了想若有所思的问：“还行，那能不能帮我在介绍介绍我‘飙风级’核动力潜艇，我两者对比一下？”

    其实他哪儿知道，好不好啊，他又不是军事家，勉强连个军事武器爱好者都算不上，不过听着老板介绍的，感觉到是挺猛的。可是，猛是猛，三千万金币的价格，也不菲啊，顶得上现在自己的首席教官黑钢，二十年的身价了！

    武器店老板，笑着说：“飙风级核动力潜艇，我知道的也不多，只知道一些它大概的情况。‘飙风级’战略核潜艇，比海狼型核潜艇，要强一代。舰长430米，宽32米，排水量大概在45000吨左右，动力是。db828型核反应堆，水下最大航速，38节。可携带132枚h1型巡航导弹，最远攻击距离22000公里。可同时对目标内，800个城市目标进行打击。至于其它还有什么具体的功能，那我就不怎么清楚了！”

    张衡呆了会，突然问：“如果‘飙风级’弹道导弹核潜艇。和‘俄亥俄级’导弹导弹核潜艇，对比，哪儿个更厉害一点？”

    别的什么型号的核潜艇。张衡不懂也没听说，但老美的‘俄亥俄’级弹道导弹核潜艇号称当代核潜艇之王，这他还是多少知道点的。好像美国改造过的‘俄亥俄级’弹道导弹核潜艇。也就不过四艘而已。却是美国重要的核威慑力量，级别丝毫不下于一支航母编队。

    “飙风级核潜艇，比‘俄亥俄’级弹道导弹核潜艇，更强一筹。而且飙风级核潜艇上的，雷达，声纳，和通讯系统，都要强过俄亥俄级核潜艇几倍，两艘对战的话，飙风级核潜艇可以完胜‘俄亥俄级’。”武器店老板笑着摇头说。两个根本就不是一个级别的。

    张衡没考虑，武器店老板是怎么知道‘俄亥俄’级核潜艇参数的，知道飙风级核潜艇更厉害，他这次来的目的就已经打到了。

    地球上，俄亥俄级弹道导弹核潜艇。可是潜艇之王，如果把飙风级核潜艇带回去了，那‘潜艇之王’的称号，不就易主了吗？

    “谢谢老板，买不买我先回去考虑一下，等想好了。再过来找你！”张衡说完，转头就走。三千万买艘核潜艇，回去当摆设啊？还不如再买个‘人’，回去至少还能帮着自己打打下手，培养培养人才呢，买个核潜艇回去干嘛？现在他又没想跟谁开仗。

    其实张衡心里，有个很伟大的理想，那就是希望，世界能和平！

    蛋疼！

    从武器店里出来，张衡观看着，任务日志。刚接到的这个随机任务，照武器店老板说的，奖励还是非常客观的。首先‘飙风级’核潜艇只有中型以上的城市才有卖的，张衡要等到二十级以后才能进到中型城市里去，这换算成时间，最少要等上三年。另外，武器店老板不是说了吗，一艘飙风级核动力潜艇，价格最少在三亿金币。也就是说，张衡接到的这个随机任务，如果完成了，奖励的价值将超过三个金币。

    绝对是个很‘肥’的任务！

    任务时间，游戏历一年。现实中大约在三个半月左右，耗费的时间不算长，也不能算短。系统给张衡留下这么长时间，说明那位海盗首领，里根莫琦也不是个好惹的主。如果张衡只身前往的话，没准就是肉包子打狗了！

    张衡并没着急着去找‘里根莫琦’，还跟以前的样子一样，先出城去海边找海盗或者东瀛浪人，刷经验。天黑回来之让小宝叫人，暗地里多打听一点关于海盗首领‘里根莫琦’的消息。反正时间任务还长，知己知彼才能百战不殆！

    从游戏空间里出来，外面的天刚擦黑，看了看时间，傍晚七点半。手机里有一个未接来电，是赵雪打过来的。平常的时候，张衡很少在白天进游戏空间。拿着手机，给赵雪打了回去！

    “老公，你在哪儿呢？”赵雪声音里并没有什么不高兴的。

    “家里呢。晚上你还回来不？”张衡拿着毛巾，边朝浴室走，边问。

    “回呀，老赵已经身体已经没什么大碍了，嘻嘻，对了，我四叔说要叫你有时间了，去他家里吃个饭呢！”

    赵云虎要请自己吃饭？张衡翻了个白眼，苦着脸说：“你怎么回答的，不会已经替我答应了吧？”

    平白无故的为什么想请自己吃饭，还不是为了自己的‘回升丹’吗！张衡不想过去，他和小妞没结婚之前，还不想和赵家人，走的太进。显得自己一个平民小老百姓，多想巴结人家似得，心里不是很爽。

    “我可不敢，不然回头你又该打人家小屁股啦！”赵雪嬉笑着说：“我说你最近很忙，应该没什么事情，等到过年的时候再说吧！”

    张衡忍不住一乐，说道：“行，说的不错。等回来老公好好奖励奖励你！呆会儿，是我去接你，还是你自己回来？”

    “我自己打车回去吧！”赵雪想了想，娇笑着说。今天脾气挺好的，也不知道是因为老赵没事的缘故，还是上次被张衡打了一顿变老实的缘故！

    挂了电话后，张衡先进浴室里冲了个凉。回来后，坐在沙发上，把电视打开，准备等赵雪一会儿回来，两人再一起吃晚饭。

    “咣当，咣当！”

    张衡皱了皱眉，从沙发上站了起来，家里很少有人来敲门啊，左右邻居没事也不会过来，知道家里平常的时候，没什么人。赵雪回来的话，手里有家里钥匙，就算忘记拿了，也会给自己打电话，让他去开门，而不是在外面这么傻了吧唧敲门的！

    老院里，又没养狗，外面大门离屋子还有一段距离，平常人在屋里看电视，声音稍微大点，就能把外面的动静盖过去！

    “是你？”张衡穿着拖鞋，开门看到外面站着的女警察，愣了下，苦笑着问：“请问有什么事情吗？”

    南少霞面无表情的站在外面，冷着脸说：“能进去说吗？”

    张衡耸了耸肩，从门口让开路，南少霞也不怵板着脸直接走了进去。关好门，张衡跟南少霞一起回到客厅，指了指沙发，笑着说：“美女警官，请坐吧！”

    人家可是云海市，市委书记家的千金，又是个警察，不管哪儿个身份，想要找张衡的不自在，都够他喝一壶的！所以，惹不起，只能躲着！

    “谢谢！”南少霞板着脸，坐到沙发上，望着张衡说：“我知道你是古武者，有件事情需要你帮忙！”

    张衡愣了下，他还以为对方是为了昨天赵云龙被行刺的案件来的呢。听对方的口气，好像不是。咧嘴笑着说：“我算什么古武者啊，最多也就是一个功夫爱好者罢了，南警官有什么事情，尽管说吧。我能帮上忙的，一定尽力而为！”

    声音一顿，不给对方说话的机会，接着又道：“当然，如果我办不到，希望南警官千万也别为难我！其实，我就是一个平民小老百姓，没见过什么大世面，和你们这些执法机关的人打交道，心里都毛的慌！”

    南少霞没理会张衡的话，自顾板着脸说：“我有一个朋友，被人绑架了，出手的是境外一个团伙势力的成员。我想让你出手，帮我把她救出来！”

    张衡眉头皱了起来，脸上嬉皮笑脸的样子，也收了起来，想了想问：“你那个朋友，是什么身份啊！”这个女人本身就是警察，不去带人救人，反而过来求自己帮忙，而且还跟境外势力扯上了关系，这事情本身就不简单啊！

    南少霞想了下说：“她是云海大学里的老实，生物遗传学方面的专家！”

    “那你怎么想起找我帮忙来了，好像，咱们以前并不是很熟吧？”张衡苦笑着问，他真不想什么事情都掺合。自己又不是救世主，也没有三头六臂的，就算有点能耐，也不能什么事情上都拿出来显摆是吧！

    南少霞盯着张衡，说：“帮，还是不帮！”

    靠！张衡心里岔气，这尼玛到底是来‘求’自己帮忙的，还是来‘威胁’自己帮忙的呢？

    “帮有什么好处，不帮又会怎样呢！”张衡靠在沙发上，似笑非笑的反问。

    “帮，以后我南少霞欠你一个人情。不帮，我立马就走！”南少霞想了想说。(未完待续。。)

第一百三十四章 猛兽突击小队

    “人情就算了，人救出来以后，请我好好吃一顿就行了！”张衡耸了耸肩，笑着说，话都说道这个份上，能帮就帮一把吧，谁还没个求人的时候，权当结个善缘。这个女人在云海市的能力，可不小啊。

    就算自己没什么事情求到人家头上，那自己家人，亲戚什么的呢？bxwx.org

    南少霞感激的看了张衡眼，点了点头。从沙发上站起来，平静的说：“那现在走吧！”

    “现在？”张衡一愣，看了看时间，从沙发上起来，苦笑着点了下头。“你那朋友被绑架到了什么地方，有消息吗！”

    “在码头！”

    码头？连藏人的地方都知道，直接带人杀过去把人救出来不就行了，还要好自己过去干个毛毛啊！

    南少霞大概是看出了张衡心里的疑惑，解释说：“其实对方已经被我们警方监视住了，但是武警支队没有完全把握，保证在消灭匪徒的情况下，把人质从给对方手里就出来！”顿了顿：“绑匪中有高手！”

    张衡好奇的问：“难道你们警察方面，就没有应对这方面的高手吗？不是说，咱们国家有什么龙组虎组什么的吗？”

    “你小说看多了吧！”南少霞翻了一眼，冰冷脸上出现了一丝松动，轻声说：“不是没有高手，而是没有把握把人质从对方手里，救出来。劫匪不重要，最重要的是他们手里的人质，上面已经下了死命令。必须百分之百保证人质的安全。要不然我也不会专门跑过来，请你了！”

    “如果对方这么厉害？我也没有百分之百的把握啊！”张衡摸了摸鼻子。

    南少霞盯着张衡说：“被绑架的人，不但是我的好朋友，在生物基因方面，有着某项领域方面权威的研究成果，如果这项成果，被境外敌对势力得到。对方很可能在基因变种人方面，取得突破性进展！”

    靠，基因变种人？

    看着张衡目瞪口呆的盯着自己。南少霞感觉他有些傻，嘴角忍不住往上翘了下，转身说：“走吧。时间紧迫，能不能把人质救出来，过去了看看情况在说！”

    都答应了人家，去吧！

    在南少霞身后，出门上了对方那辆警用的三菱越野，拿出手机来，给赵雪打了个电话，让她回来自己买点吃的，不用等自己吃饭了。

    “你去干嘛？”赵雪已经打车在回来的路上了，听着接到张衡的电话。小嘴忍不住又撅了起来，声音里带着不高兴！

    张衡苦笑着，把南少霞来请自己帮忙的事情解释了下。“晚上我肯定回来，你就老老实实的在家里洗白白了，等着老公回来宠幸吧！”

    “解救人质？老公。在哪儿呀，带人家一起去好不，人家还没亲眼看见过，警匪大战呢！”赵雪来兴趣了，吵吵着也要去。

    被张衡训斥了两句，才老实了。叮嘱张衡注意安全。

    挂了电话以后，开车的南少霞转过头来，望了他眼，说：“还满知道惦记着自己小女朋友的嘛！”

    “那当然，自己的小女人自己不惦记，让谁惦记啊！”张衡笑呵呵的说。

    “那你就没有想过，自己找个比自己小很多的女人很不道德吗？”

    第一句话，还让人心里感觉挺好的，可这第二句就尼玛变味了，张衡翻了个白眼，说：“怎么不道德了，男未婚，女为嫁的！”

    “她都没成年吧？”南少霞眼底里闪过了一丝笑意。

    “十八岁算不算成年？”

    “算！”

    “那就是成年了呗！”张衡耸了耸肩膀，侧过头来打量着她，笑着问：“别老是说我啊，你呢，有男朋友了吗？我至少还有个小女人陪着，你不会到现在为止，还单身呢吧？”

    尼玛的，别以为爷是什么好人，当着和尚的面就不骂秃驴。警界女爆龙，在云海市那都是出了名的，这样的女人，动不动就打折男人个腿啊，打折别人两根肋骨什么的，武力值不说逆天，也算是少找了。谁敢娶啊？

    娶回去，还不得当祖宗供着啊！一有不顺心的事情了，就给你来一下，让你在床上躺三月……

    南少霞冷哼了声，没接张衡的话，知道这小子没按什么好心，想要把自己心里的怒火给引出来。自己要生气，正好着了人家的道。

    “我就好奇了，赵云龙的女儿，也算千金小姐了，你是怎么泡上的呢？”

    张衡咧嘴说：“我可没泡她，是她泡的我好不！”

    “自恋狂！”南少霞低声骂了句。

    “唉，说实话的时候，总是没人相信。”张衡叹了口气，感叹着说！

    云海市的港口，是天南省最大的港口，华夏十八大港口之一，每天都的吞吐量惊人。劫匪把人质带到这里，显然是想直接带着人出境！

    “怎么样！”南少霞带着张衡从车里下来，对守在外面的手下，皱眉问。

    “头，还是老样子，港口方面的专家估计，绑匪大概会在晚上偷渡出海。”

    张衡看了看地形，绑匪在一幢大型仓库里，仓库不但很大，而且存放的货物，还很杂乱，其中就有很大一部分是，属于易燃易爆物品。不适合，枪战。这也是武警方面，没冲进去的一个原因。

    “对方知不知道你们在外面？”张衡抬头望着南少霞问。

    南少霞面无表情的点头：“应该知道，对方是高手，绝对不是一般的劫匪，警觉方面非常强，而且具有很强的突击，突围能力，如果接应对方的船来了，对方很可能不顾我们的阻拦，强行带着人质冲出去！”

    “这么生猛？”张衡忍不住一愣，敢直接和警方交火，还是在国内，看样子是一群不要命的悍匪啊！

    南少霞没说话，冷着脸点了点头，如果不是事态紧张，她也不会想到把张衡这个救兵搬过来了。

    “我自己进去先看看！”张衡想了想说。让自己来，就是为了救人的，早点把人救出来，早点回家抱媳妇，说心里话，张衡还真没把仓库里，那群悍匪，放在眼里。

    “需要什么武器吗？”南少霞望着他问。

    张衡摇头：“不用！”说着，朝着仓库走过去。不能说大摇大摆的，但也没怎么隐藏身形！对方来的不是白痴，知道警方在外面盯着他们，肯定在里面也盯着外面呢！

    “小心点！”南少霞轻声说了声。

    “呵呵！”张衡笑着耸了耸肩膀，对方这句小心点，还是让他挺受用的，想不到冷冰冰的女暴龙，也会关心人！

    “头，这人是谁呀？对方手里，可有重武器，不排除有狙击步枪的可能！”南少霞的手下，凑过来忍不住提醒她说！

    南少霞摇了摇头，盯着仓库的方向，眼睛都没转一下。

    刚接近仓库，张衡已经感觉出来，有枪在瞄准着自己呢！耸了耸肩，脚步并没有停下来。普通的枪械，对张衡的威胁已经不大了！

    走进仓库，一个个集装箱上，都有易燃易爆物品的标志，发生交火，很大可能把整个仓库都爆了！

    “队长，人消失了！”

    仓库里面，除了被绑架的生物专家沈云之外，绑匪总共七个人。身上都携带着，重武器装备。训练有素，离得很远就能闻到对方身上的血腥味。绝对是一个精锐小队，而且是经常游走在战场，收割人命的亡命之徒！

    “消失了？”坐在椅子上，用笔记本还有心情打游戏的壮实男人，皱眉从椅子上站了起来。朝旁边手脚都被绑着，嘴也被胶带封着的女人，看了眼，冷声对手下说：“有高手进来了，注意警戒，过来两人，看好这个女人！”

    抬起头来，锐利的眼神打量着仓库四周，像一头寻找猎物的野兽！

    躲在集装箱顶上，半蹲跪在上面的张衡，皱了皱眉。对方首领那双眼睛，很让他反感，也让他察觉到了一丝危险的气息。七个人中，没有一个是简单的角色，虽然还没跟对方交手，但是张衡已经感觉到了。

    硬茬！

    “别找了，我在这里呢！”张衡从集装箱顶上，弹跳了下去，平稳的落到地上。以对方的警觉度，想要偷袭是没机会了。

    “我叫野兽，猛兽突击小队的队长！”野兽盯着张衡，脸上带着意思疑重之色，先开口说！

    猛兽突击小队？张衡摇了摇头，没听说过，笑着说：“朋友都叫我衡爷，她是我的朋友，我要把她带走，行吗？”

    野兽皱着眉，盯着张衡，迟迟没有说话。他刚突破后天段，进入了先天初境，感官方面，要比后天段的时候，敏锐十倍。对面的年轻男人，站在那里，已经能给他心里带来很强的压力，如果出手的话，他没有把握，能压制的住对手！

    先天高手，而且最少强自己两个段位！除非鱼死网破，要不然猛兽小队，留不下人家！

    张衡平淡笑着，朝被绑着手脚，躺在地上的女人，走了过去。蹲下身，把胶带从她嘴上撕扯了下去！

    “别叫，受伤了没有？”张衡打量着这张脸，虽然有些苍白，但绝对算的上了个美人，眉目之间带着股知性，不愧是玩‘科学’的！

    沈云摇了摇头，精神比张衡想的要好的多！

第一百三十五章 试探性演习

    张衡朝对方咧嘴笑了下说:“放心好了，没事的！”抬头望着站在沈云身后，拿m16冲锋枪指着自己的两个人,眼睛里闪过寒光，冷冷的道：“如果胳膊还想要的话，最好别把枪口对着我。”

    猛兽小队的两个队员，心尖颤抖了下，像他们这样每天都过着杀戳日子的人，对血腥和死亡的气息最为敏感了。

    下意识的把枪口往下低了低，脸色难看的望了队长野兽眼。从来都是猛兽小队威胁别人，这恐怕还是猛兽突击小队组建以来，第一次，被人当着面威胁！

    “这样才乖吗！”张衡满意的点了点头，脸上又从新露出来了笑容。俯身把帮着沈云手脚的绳子捏断。

    直起身来，重新打量起那位叫‘野兽’的突击小队首领。黄种人，个头很高，至少比张衡要高出二十公分，很健壮，但不是那种肌肉男，肌肉很匀称，蕴含着像豹子一样的爆发力，身上带着都股桀桀不训的野性，难怪叫野兽呢！

    “说说条件吧，我怎么样才能把她带走！”张衡轻松笑着问。风轻云淡的样子，那神情那模样，好像压根就没把对方这支精锐小队放在眼里似得。

    就算如此，猛兽突击小队的人，也感到了压力！

    野兽眼睛紧紧盯着张衡，他的汉语说的有些生硬，但至少能让人听懂。所以和张衡之间，并不存在什么语言上的障碍。

    “上面这次派我们来。命令是：带回这个女人。或者关于，人类dna与动物基因融合方面，沈女士所研究出来的成果！”

    张衡翻了个白眼，嘀咕了声：“人和动物的基因融合了，那不就成了名副其实的‘禽兽’了吗？二逼才会干那么缺心眼的事情呢！”说完转过头来，朝着沈云问：“沈博士是吧，你还研究人与兽怎么杂交啊？”

    沈云皱着眉，摇头说：“我又不是你说的那种‘二’‘逼’型人物，怎么会研究那种让人类基因倒退的事情呢。”

    话让张衡一呆，紧接着又笑起来。点头说：“不错，你的脾气到挺和我胃口的！”

    “谢谢，你给我的感觉也不错！”沈云朝张衡妩媚的笑了下。

    普通人遇到这种事情，早就吓的腿都软了。这个女人却还能有心情和自己开玩笑，这样定力，绝非一般女人能有的。

    沈云博士，看样也不是个简单的女人啊！

    “那回头把电话告诉我，晚上我请你喝一杯啊！”张衡色笑着朝沈云身上瞄了眼，屁股有点小，胸很平，高度大概只有旺仔小馒头的量，唯一有点看点就是那张脸，和那条细长的腿！

    沈云轻笑着。朝对面的野兽望了眼，说：“能出去再说吧！”

    “那你把东西交出去，我们不就能出去了吗！”张衡似笑非笑的望着她，突然伸手，朝她屁股上拍了巴掌，然后狠狠的捏了把。

    “你干嘛！”沈云脸色一变，拍开张衡的手，往后腿了两步，怒瞪着他质问。对面野兽的眼里，怒火一闪而过。

    张衡呵呵笑着。耸了耸肩说：“不干嘛，你看我冒着生命危险，进来救你，一没拿钱，二没拿物的。晚饭都还没吃呢，总不能不收点利息吧！”

    转头对着猛兽突击小队的队长野兽。笑着说：“我很佩服你们的胆识，什么都敢玩啊，如果我真出手杀了你们，到时候你们就跟阎王哭去吧。记住，这个世界上，天外有天，人外有人，突破了后天段，刚踏入先天，别以为自己就天下无敌了。国家培养你们成材，容易吗？”

    说完，张衡转头抬腿往外走去！

    “站住！”

    说话的不是野兽，而是沈云，她满眼惊讶的望着张衡，好奇的问：“你是怎么发觉的？”

    张衡停住脚步，苦笑着说：“普通的绳子，连后天段的武者都困不住，能他玛困的住先天段的高手？骗鬼呢啊。”

    “我已经把气息收敛了起来，你怎么还能察觉到我是先天高手？”沈云诧异的问。没错，他们是合伙演戏骗张衡的，想看看他的身手，到底厉害到了什么程度。

    野兽是猛兽突击小队的队长不假，但是副的。沈云也不是什么云海大学生物博士，她才是猛兽突击队的队长。

    猛兽特殊小队，怒属于军部，代号：a组，是一支执行一些非正常任务的特殊快速反映部队！

    “很简单，因为我比你‘高’！”张衡笑望着她，说。

    沈云眼睛闪烁着冷光：“高到什么程度？”

    “灭你们这支小队，问题应该不大！”张衡平静笑着说完，又好奇的问：“本来我不想问的，可现在你一连问了我这么多问题，我感觉又有点吃亏，我这人啊什么都好，就是不喜欢吃亏，现在你也回答我一个问题，行不？”

    “可以！”沈云点了点头说：“但了，我回答完了你的问题，你必须说出来，你是怎么发现我们破绽的，除了我以外，还有什么地方出现了细节漏洞！”

    “没问题！”张衡转身又走了回来，笑着说：“我很好奇，到底是什么人，下了这么大功夫，又是武警，又是警察，还把你们这样‘特殊’的小队都出动了，就是为了试探试探我的实力？要是我真出手，杀了你们，后果会怎样？”

    沈云想了想说：“我们接到的是上头的命令，配合地方同志，进行一次非正式的军事演习，至于是谁要求的，相信你应该能想到，跟昨天和今天凌晨的事情有关。如果你杀了我们，那我们依然是烈士，而你，后果我也不清楚，自己想吧！”

    赵家，张衡心里叹了口气，看样子赵雪四叔，把自己的情况告诉了赵家的老爷子，怕是也只有赵家老爷子那样的人物，才能有这样的手笔吧！

    “以后这样的蠢事，可别干了，知道不，看到了你，我就好像看到了海燕，长点心眼吧！”张衡苦笑着说。

    沈云忍不住翻了个白眼，骂道：“少油嘴滑舌的，我把你的疑问，全都告诉你了，你现在是不是，也该说下，我们的破绽在出现在哪儿了？”

    张衡笑着说：“第一，出现在南少霞身上，我猜想的如果没错，她事先已经知道了这是一场‘演习’对不对？”

    “嗯！”沈云点头，南少霞确实知道，也是警方唯一知道内情的少数几个人之一。

    “她演戏的水平，太假了。警界女爆龙是什么脾气啊，如果好友真被人绑架了，这种紧迫的情况，就算去求我帮忙，还会有闲心，敲我家的大门？怕是早就一脚，把门给踹开进去，把我给揪出来了吧。

    还跟我进屋，在沙发上坐了一会儿，在跟她来的路上，我就有点怀疑她的动机了。刚开始，我没想到会有你们出现，只以为是南少霞自己组织。

    第二破绽，就在野兽身上，这小子演戏水平更是一般，兄弟你是绑匪啊，就算你知道我厉害，也不能先软了吧，人质可在你们手上啊！

    如果我没猜错的话，我刚一出现，你心里就怕了，怕误伤，我真会让你们小队减员。对不对？”

    ‘野兽’只是外号，他叫田豹。嘴角露出丝苦笑，点着头说：“没错，当时你给我的压力很大，如果你出手，我感觉自己一招都挡不下来！”

    张衡笑着说：“所有说，你应该庆幸，我没出手啊。回头找机会，请我喝酒吧！”转头又看着沈云道：“最最最大的破绽就在你身上了！”

    “说！”沈云面无表情的望着他。

    “你，太小视天下人了。以为修炼了‘龟息敛气术’就以为能把自己气息遮掩住。只可惜，你的‘龟息敛气术’修炼的不到家，而且，你的眼神出卖了你。上小学的时候，老师就告诉过你，眼睛是人的窗户，你的脸上装的再像，又有个毛的用啊，这些人里，你，戏演的最差了！”

    “去死！”瞬间，沈云抬腿朝着张衡心窝就是一脚，速度非常快。其实，从刚才张衡摸自己屁股，她就想这么做了，现在又被他用话挤兑了半天，哪还儿省着他啊。

    心里冷哼着，不是说自己厉害吗，那自己到要量量你有多厉害。

    “唉！”张衡侧身躲过对方的快腿，感叹着说：“难怪古人有云，唯有女子与小人难养也，难养也啊！”

    “养你个头！”沈云得势不饶人，一连朝着张衡快攻过去。

    沈云也是先天高手，虽然不过是先天一段，比张衡低了两段，但是比上次和张衡交手的凉家姐妹，厉害多了。让张衡也不敢大意，真要被她踢上一下，也得难受半月！

    “喂儿，没完了是吧？在不停手，我可出手了啊！”张衡一味的躲闪，已经占了下风。

    沈云没搭理他，飞身凌空朝张衡脑袋就是一记横扫，普通人要被这样的一腿扫中，脑袋瓜子非得直接从脖子上硬飞出去不可！

    “靠！”张衡缩身躲过沈云的扫腿，然后快速抬起，甩手‘啪’重重在她屁股上，扇了一巴掌。力道控制的很好，只能让她感觉到疼，却打不出什么内伤来，在说屁股那地方，肉也厚！(未完待续。。)

第一百三十六章 捉奸在床

    “你，你个王八蛋，还是不是人啦啊！”沈云停下手来，羞怒的瞪着张衡，手忍不住伸到刚才被张衡打的地方，揉了几下，动作很**。让一旁的猛兽特战小队的队员，好多都看傻了，自己‘头’，也有一天，被人当众打屁股的时候？

    强，这哥们真是太强，太给力了！话说那一巴掌，扇的爽啊！

    张衡翻着白眼，望着她说：“我怎么不是人了。都告诉你了，再动手哥就不客气了，你还来，这能怪我吗啊？活该被打屁股！”说完，转身就要往外走。

    “你给我站住！”沈云在后面叫了声。

    “鬼才听你的呢！”张衡边往前走着，边自言自语小声嘟囔着。脚下不但没停下，反而走的更快，在对方没发飙之前，先从仓库里跑了出来。傻子才会陪着里面那疯婆子玩呢，一会儿自己打不过他，在叫手下人群殴自己怎么办，这支小队可是国家的宝贝，打坏了张衡可赔不起，所以，还是闪吧！

    “你没事吧！”望着跑出来的张衡，南少霞一愣，走了过去。心里还想着，怎么这么快就出来了？她可知道，仓库里面那支小队，各个都强的不像话，可以说根本不像人。她心里做的最好的打算，是张衡让担架给抬出来！

    可看着生龙活虎跑出来的张衡，有些出乎她的预料啊！

    “没事！”张衡停下脚步，笑呵呵的摇了摇头：“你可不讲究啊。记住，以后请我吃饭啊。先把你车开走了，回头还你！”

    毕竟是上头的命令，张衡也理解南少霞，心里对她并没有什么怨恨的。再说，现在也不是发牢骚的时候，‘老虎’的屁股岂是那么好摸的？

    “行。钥匙在车里呢！”南少霞愣了下，转头看了眼仓库，点头说。

    等张衡开着南少霞的警车走了以后。沈云才带着自己的手下，从仓库里走了出来，脸色铁青。丢了这么大人，还被对方摸了‘屁股’，脸色能好看得了才怪呢。她算是记恨上了张衡，俗话说的好，山不转水转，给老娘等着！

    “沈队长，演习结束了吗？”南少霞望着沈云，嘴角上翘着，多出了一丝笑意。这位女爆龙平常的时候，可是很少见笑脸的。

    她和沈云其实也算是老相识了。两人很小的时候就认识，都是争强好胜的女人，面和心不合，谁都想压对方一头，不过后来沈云进了‘特安a组’。南少霞上了警校，她本来也想要进‘特安a组’的，但家里人不同意，那种特殊的部队中，伤亡率太高。但是能活下来的，以后绝对都是精英中的精英。

    南少霞其实很羡慕沈云。她现在功夫在高手中，连三流都算不上，可沈云已经是先天段的高手了。两人间的差距，可以说是天涧之隔。

    自己打不过对方，看着对方在张衡手里吃了憋，也能让她心里高兴一下！

    “嗯，其他人，归队！”沈云冷着脸点了下头，眼睛扫了眼身后的特战队员眼，说。

    “是！”田豹带着人，快速朝港口东面去跑去，在那里有一家军用直升飞机在等着他们。至于沈云回不回的去，就不是他们能管的了，常年积累下来的经验告诉他们，在队长发火的时候，千万别找不自在，她心里不爽，也会让你跟着‘痛苦’的。

    等猛兽特战队的成员都离开以后，沈云面无表情的问：“告诉我，张衡的住处！”

    “这算是命令吗？”南少霞笑着反问。

    沈云想了想，摇头说：“不是！”沈家的势力和南家相当，但是沈云在没进‘特殊部队’之前，在家中的地位，没有南少霞高。她是正儿八经的嫡系，沈云的父亲，只不过是旁系，凭着自己的能力，在军中打拼出来的！

    这也是她为什么进了‘特安a组’，南少霞进不去的原因。

    “那我为什么要告诉你？”南少霞冷笑的盯着沈云，反正只有两个人听的见，也没有什么好遮遮掩掩的。南少霞看沈云不爽，而且是很不爽。

    沈云脸色难看，冷哼着说：“你以为不告诉我，我就查不到吗？”说完，转身要走，话不投机半句多，也没什么好说的。她现在所站的高度，已经不同了，对方已经让她产生不出当初对手的那种感觉了。

    望着沈云的背影，南少霞毫不客气的说道：“你知道又能如何，如果你没有军部命令，敢私自行动的话，呵呵，我肯定不会放过你的！”

    “白痴！”沈云头都没回一下， 朝着直升飞机走了过去。

    “哼，还不知道谁是白痴呢！”南少霞也转头，朝自己手下走过去，两个女人，哪儿个都像是只骄傲的孔雀一样，在自己的领域里，谁都不让谁。

    张衡开车的时候，心里一直在想，赵家老爷子走的这步棋，到底有什么深意呢。找人试探自己，难道只是想要知道自己的‘武力值’，还是在为了什么事情，在做打算呢？是‘回升丹’还是‘熊爆丹’呢？

    无利不起早，这句话谁都听说过，没有目地的话，赵家老爷子肯定不会弄出这么大动静来。

    “老公，你回来了呀！”赵雪躺在床上，上网呢。等张衡开门进来，把笔记本往旁边一扔，伸开手要让张衡抱。

    张衡躺在床上，抱着她，在赵雪小脸上亲了下。

    “劫匪让你制服了吗？”赵雪眨着眼睛，忍不住好奇的追问。

    张衡苦笑着摇头，揉捏着她小屁股，说：“哪有什么劫匪啊，不过是演习罢了，我是被骗过去，当配角的！”

    “演习？这么说是南少霞那个女人，耍你喽？**的，这女人就欠收拾，老公你等着，明天人家就去找她，非狠狠的扇她一顿不可，要不然她还不知道花儿为什么会那么红，以为在这云海市里，她就是‘南博万’了还！”赵雪愤愤不平的，吵吵着要去替张衡‘报仇’！

    “这回你可冤枉人家了！”张衡笑着，转头看了她眼说：“背后出谋划策的可不是南少霞，她弄不出那样的手笔来。连特殊部队都调动了，除了你们赵家老爷子以外，别人闲着没事谁会来试探我啊！”

    赵雪一愣，瞪着张衡问：“你说，耍着你玩的是我爷爷喽？”

    张衡点了点头，没说话。他已经猜到了，这些事情赵云虎肯定不会告诉她的。而且，既然沈云把幕后策划告诉了自己，那就说明，赵家老爷子根本就没想瞒自己，最后就算张衡不问，沈云也会说的，恐怕这也是目地之一！

    赵云虎已经离开了，云海市第一医院里的武警，特种兵，都已经撤走了，又恢复了以往的平静。普通病人和家属，甚至都不知道发生了什么事情，只以为昨晚上来了什么大人物看病呢！

    赵云龙并没有从医院里离开，而是从医院里的重病监护室，搬到了‘高级病房’里。病房在医院的最顶楼，至于安全方面，赵家老爷子送了四位内卫下来，个顶个的一流高手，守在他身边，这不过四人全都隐藏在暗处！

    烦闷！

    赵云龙今天也不知道怎么了，从醒过来开始，股子里就好像有一团火在烧一样，让他‘憋’的有些难受。高级病房是个套间，有二十四小时轮流守护的特级护士。医生会定时替他检查身体！

    好不容以熬到了晚上，人都走光了，赵云龙想拉郝芙蓉过来亲热一番，但郝芙蓉不乐意，第一，是没心情。她还没从昨晚上的惊吓中缓过劲儿来呢，所以那方面比较冷淡。第二，这里是医院，从小生活在书香世家的她，也放不下自身那种矜持，放肆淫乐！

    这可苦了赵云龙了，他也不好勉强郝芙蓉，毕竟大病初愈，就想‘干’那事情，被人知道了，还以为他出什么毛病了呢！

    “芙蓉，我这里不用你守着了，你看我身体也没什么大碍。要不晚上你回家去休息吧，看你那眼睛都出黑眼圈了！”赵云龙躺在病床上笑着说。

    郝芙蓉有些洁癖，从昨天到今天，两天一夜没洗过澡了，让她身上觉得很不舒服，而且也要回家换身衣服。点头说：“那好吧，你好好躺在床上休息，别乱动什么的啊！”临走的时候，郝芙蓉还不忘叮嘱着！

    “知道了，呵呵，小四分两个人跟着夫人回去。”赵云龙老实点头，小四就是赵家老爷子派来四位内卫中的一个，也算是四人中的小队长！

    郝芙蓉前脚刚走，赵云龙后脚就从病床上坐了起来，病房里两位特级护士，年纪都不大，平均二十五六岁的样子。身材，模样方面都是经过院方层层选拔出来的，不过人也不可能成为‘高级病房’里的特级护理人员。

    憋的难受，怎么办？男人都知道，不是用伍姑娘自己解决，就要找人泻/火呗，赵云龙放着肉不吃，浪费体力，吃自己老本，那不是范二吗。男人没有不吃腥儿的，他也不例外，先调戏了病房里两个小护士两句，然后……

    两个小护士也不傻，知道赵云龙的财富和他的势力，碰见这样的事情，不主动勾引对方就不错了，人家先调戏她们，哪儿还有不从的啊，半推半就的，三人在病房里就上演起了三p大战！

    再说郝芙蓉从医院里，回到家洗完澡，换了身衣服，心里感觉还是放心不下赵云龙一个人在医院里，所以从家里又回去了。结果……！~！

第一百三十七章 大地农业

    郝芙蓉推开病房门，脸色顿时难看了起来，后面两位明白事的内卫高手，第一时间不闪人，不知道躲到哪里去了。套房里，传出的呻吟和啪啪肉响声，懂得男女之事的人，都不难想像出里面发生着什么。

    深吸了一口，郝芙蓉走过去，把那扇门推了开，看着病床上，一龙二凤上演的激情，眼睛瞬间就忍不住红了！

    跪在床上‘老汉’推车的赵云龙，抬头朝门口望了眼，愣了下。皱眉诧异的问：“你怎么又回来了？”

    “我不应该回来是吧？”郝芙蓉强忍着甩头就走的冲动，走过去‘啪’甩手给了跪在病床上，脸冲着她发呆的女人，一耳光，打的又响儿又狠，这也是她第一次，动手打别人。

    “你打我？”那小护士大概还被赵云龙干的飘飘欲仙的，没从激情中回过味儿来，没明白是个什么情况！

    郝芙蓉冷着脸，盯着两个一丝不挂的小护士，说：“不想死的，马上滚！”

    “快，快点出去！”两个小护士没害怕，赵云龙先怕了，拍了拍骑着的小护士臀部，让两人快走。这会儿，小护士才有点回过神儿，人家可是‘原配”自己两人连个‘小的’都算不上，哪儿还敢再炸刺啊，光着屁股从床上跳下去，捡起衣服都顾不得穿，先跑了出去！

    “芙蓉，你听我解释！”赵云龙坐在床上，带着个苦瓜脸说。也不知道是不是每个被老婆捉奸在床上的男人，都这副模样。

    “唉！”郝芙蓉并没有赵云龙想象中，大发雷霆，只是叹了口气轻声说：“想要玩女人，也要分时候吧，你伤口都还没好呢，架得住你这么折腾吗？你不为自己想想。也的为家人，为雪儿想想吧？”看赵云龙的时候，眼睛里再也没有以前的柔情。却多出了一丝冷漠之色。

    不发火，不代表郝芙蓉不生气，不代表。她就可以原谅自己的男人，背着自己，做出这样淫乱不堪的事情出来。

    “我……”赵云龙被郝芙蓉强制躺在床上，盖上了被子，张了张嘴却什么话也没说过出来，难道要他说，其实不怪自己的，是他憋不住了，在不抓个女人搞一下，就该涨爆了。就算说出来，对方会信吗？

    “什么都别说了，好好休息吧！”郝芙蓉的声音里，还是像以外那样温柔，但是却没有了以往的柔情在里面了。

    从病房里间出来。郝芙蓉坐在外面客厅的沙发上，眼泪不争气的顺着眼角流了下来，原本以为，自己有一个可以为了她，挡子弹的男人，以为这辈子。这个男人都会永远爱着自己，不会做出什么对不起自己的事情来。如果她没有亲眼见到对方的荒唐，任别人跟她怎么说，她都不会相信事实的真像。

    可先在事实摆在眼前，也由不得她不相信。男人，难道都是用下手思考的动物吗？

    大概在外面呆坐了一个多小时，回想起从认识这个男人，到现在，十年中所发生的一切，越想越让她感觉心碎，嘴里像是吃了黄连似得尽是道不出来的苦水。

    擦了擦眼泪，从沙发上站起来，推开病房里间的房门，走到床前看着闭着眼睛，呼吸均匀的赵云龙，两颗泪珠忍不住又从眼睛里掉了出来，掉到地板上，摔成了粉碎。帮赵云龙拉了拉被子，然后转身朝外面走了出去！

    “不用你们跟着我了！”郝芙蓉冷着脸，对出现身后的两位内卫喝斥了一声，自己朝医院外面走去！

    赵云龙站在窗户前，望着窗外陷入黑暗却被无数灯光点缀的城市，轻声叹了口气，他刚才不过是装睡，不知道该怎么面对郝芙蓉罢了。以前的时候，赵云龙也是位huāhuā公子，但是，他掩饰的很好，在郝芙蓉面前从来都是好男人的形象，现在好了，一招被打回原型了！

    “臭小子，老子被你给害死了！”赵云龙自言自语的嘟囔了声，刚才和两位小护士在床上征战的时候，他就感觉到了，自己的身体比以前强了好多倍，那种征服女人产生出的快感，却让他有些着迷，不知道多少年，不曾有这种感觉了！这种感觉，是在服用过‘回升丹’以后才有的！

    “小四，叫人暗中跟着夫人！”赵云龙轻声对着身后站着的人说。

    从医院里出来，郝芙蓉感觉有些迷茫，不知道自己该去哪里好。第一时间，她想到了是张衡，但是现在，他应该跟雪儿在一起呢吧。开着车，随便找了一家酒吧，没什么太多的想法，只想好好喝一杯，希望酒精能把神经给麻醉了！

    第二天一早，张衡起来，先把赵雪给叫醒过来.

    “臭老公干嘛呀，人家还没有睡醒呢！”赵雪蹿缩在被被窝里，懒洋洋的不愿意出来了。

    张衡坐到床边，把被子掀开，看着她笑着说：“你今天是去医院看老赵，还是跟着我去招聘会儿！”

    赵雪抬起小脑袋来，眼巴巴的望着张衡问：“去招聘会干嘛呀，你不是有自己的公司吗？”

    张衡在她小脑袋上敲了下，苦笑着说：“我也没说要去找工作啊，我是去招聘会招聘员工！”

    “招聘员工？”赵雪眼睛转了下，从床上拉着被子挡在胸前，坐起来笑着说：“那应该很好玩吧，嘻嘻，人家还没给人面试过呢！”

    “想跟我去招聘会玩，那就快点把衣服穿好，现在七点半，只等你十分钟哦，过时不候！”说完张衡笑着从卧室里走了出去！

    赵雪来精神了，先撅着小屁股，从衣柜里拿了条内裤，穿上以后，又躺回到床上，拿手机掐着时间，反正张衡规定的是十分钟的穿衣服时间，时间还够用，可以暂时先在被子里懒会儿再说！

    云海市人才招聘市场！

    张衡和赵雪到的时候，已经八点多了，找个地方把车停好以后，朝会场内走去！

    “老公，人好多啊！”虽然招聘会九点才开始，但是会场外面，已经有不少前来面试的人拿着自己的简历，在等着了！

    张衡笑着说:“这才哪到哪啊。”他当初可是在京城，见过‘大世面’的，一场招聘会，最少有几万人应聘者，那才叫人多，人挤人，从三楼看一楼，除了脑袋就是脑袋，那些求职者，哭爹喊娘的，就差没在自己头上贴上标签，写上价码了，然后再把自己给卖了，当初，他就是那些众苦逼中的一份子！

    没想到有一日，他竟然也成‘招聘者’！还真应了那一句话，有朝一日龙的水龙，必让长江水倒流。现在不就是那样吗，这么多人，随便自己挑，喜欢哪个选哪个。这个不从你，后面肯定有十个排队等候‘宠幸’的！

    “老公，你什么时候注册了这么一家公司啊？”张衡带着的赵雪到事先向组织者购买好的招聘位置，把用笔写好的，招聘的纸板挂了出去。

    这家‘大地农业有限公司’是张衡让阿呆注册的，注册资金三千万美金。

    以后需要用到huā生果的地方，也会越来越多，老这么零散的从外面收购，也不是个事情，现在零零散散的几百斤，还好说，如果以后‘生意’真做大了，十几万斤，甚至几百万斤huā生果，让他一时去哪里买？

    有道是求人不如求己，张衡现在有钱，他从张家岛回来的时候，就已经想好了，回来组建一个农贸公司，自己找地方，自己种huā生，原产地，深加工，一条龙服务！

    货源掌握在自己手里，到什么时候，说话都硬气！而且，在之前，张衡把‘基因进化仪’也从张家岛实验室里，带了出来！准备大批量的改造一批huā生种子！

    “让阿呆刚注册没多久！”张衡笑着坐到了椅子上，等着应聘者上门！

    职位：经理，年薪十二万。年龄不限，工作经历不限，性别不限，人数不限！

    应聘公司，大地农业（跨国企业）！

    “老公，怎么没人来面试啊？你说，是不是怪咱们选的招聘地点太偏了呢？还是薪水少了？”赵雪瞪着眼睛，一心想要等过过面试官的瘾，可偏偏没有人满足她。

    张衡皱了皱眉，隔壁只不过是个做二手代理的小商家，应聘者把两米大的小地方，围的满满的，一个个的都恭恭敬敬的，递简历，陪笑着看着应聘的人，比望着自己爹都亲。

    就隔着一米，大地农业，就是天壤之隔，连一两只耗子都没有，就算有人看了，也立即躲的远远的，弄的跟这里好像有地雷炸弹是得！

    “你，你们，这，这里是招，招聘经理的吗？”一个带着黑色很厚眼睛的小姑娘，在和同学打赌下，终于鼓起勇气，颤颤克克的走了过来，磕磕巴巴的问。

    “没错，你要应聘吗？”赵雪小腰板顿时就把直了，眨了眨眼睛问。

    张衡苦笑着摇了摇头，在一旁没说话，说实话，他还没弄明白，问题到底出现在哪呢。整个招聘会场都这么火爆，怕是就只有自己这一个招聘公司前面这么冷淡吧，按理说，这不应该啊，也不科学啊！！~！

第一百三十八章 你运气不好

    “我是要想要应聘，但是我不会干任何，犯法的事情，就算给我再多的钱，我也不会干的！”胡豆儿望着赵雪，大概看是跟自己差不多的同龄人吧，说话也没那么磕磕巴巴的紧张了。

    赵雪有些目瞪口呆的望着她，好一会儿，bxwx.org

    才鼓鼓着小腮帮问：“你这话是什么意思啊？难道我们大地农业，是一家非法公司吗？小姐，话不能乱说的，信不信，我现在就叫律师起诉你，告诉你……诽谤，没错就是诽谤！”

    “你们，你们不是一家传

    销公司吗？”胡豆儿愣了下，后退了两步，又看了看张衡写的那张记载着招聘信息的纸板，诧异的望着两人，问！她后面的同学，在她有危机的情况下，已经做好了打110报警的准备！

    “谁告诉你，我们是干传

    销的了，你眼睛没有问题吧，看清楚哦，上面不写的明明白白吗，大地农业，还有我们可不是普通的公司哦，是一家跨国公司，总部在国外的！”赵雪先翻了个白眼，紧接着又神神秘秘的说。

    胡豆儿后退了两步，咬着嘴唇望了望张衡和赵雪，要不是‘年薪十二万’几个字太耀眼，她早就转身跑了。两个年纪不超过二十五岁的年轻人，穿着非正式场合下，才会穿的休闲装，嘴里却说自己是一家跨国农业公司的代表，除非不是脑子有病，谁不是第一时间，认定这两个人就是骗子！

    “大地农业？以前我怎么没听说过呀！”胡豆儿朝赵雪小声问。

    “你过来！”赵雪朝对方招了招手。

    “干嘛。你可别乱来哦，周围有很多人都瞧着这边呢，如果你敢乱来的话，我，我同学会立马报警的！”胡豆儿吓了一跳！

    赵雪气的差点骂娘儿，翻了个白眼，没好气的说：“你离我那么远。说话不费劲啊，你也知道周围有这么多人，难道还我们能把你吃掉不成吗？真是的。这么胆子小，还出来找什么工作嘛,回家做大家闺秀好了！”

    “谁胆子小了！”胡豆儿平生最恨别人当面说她胆子小了，但是。她的胆子确实很小，所以同学们送了个外号：豆儿胆！

    一想赵雪说的也对，反正周围这么多人，后面还有自己同学在，这女孩不敢把自己怎么样的！所以就又走了过来，站在外面朝赵雪说：“那，我过来了，有什么话，你说吧，我听着呢！”

    赵雪都给她气乐了。还没见过这么笨的，笑着说：“你首先要搞清楚，是你，想要应聘的，对不对？并不是我想对你说什么。如果你对我们‘大地农业’不敢兴趣的话，现在就可以离开了！”

    张衡一直笑着抱着肩膀，坐在那里没说话，对方的话，也让明白问题到底出在哪里。原来是自己两人，让人家以为是骗子了。要求开的太低，价码开的太高，让人产生了误会！学历，经验之类都不要，却把年薪给开那么高，除非具有很高冒险精神的人，不然普通人谁敢过来啊。不过旁边，一些应聘的人，也在一旁暗地里观察着，等待有人先出头，试水呢！

    枪的出头鸟，就看谁愿意做个出头鸟了！第一个吃螃蟹的人，不是被毒死了，就是尝到螃蟹的鲜味儿了！

    “那个，你们真是一家跨国公司吗？”胡豆儿脚没挪动地方，工作现在很不好找，大学生不如狗，研究生遍地走，博士才能吼一吼。像月薪上万的工作，谁不想抢着要。

    当人生面临选择的时候，有很多人纠结着，是选择拐弯呢，还是要大步往前行呢。谁都有选择错的时候，当然，有些人也在庆幸着，当初选择是对了！

    “你为什么就不相信我们是一家跨国公司呢？”赵雪突然好奇的问。

    “因为……因为……你看别的招聘公司，穿的多正式，最少给人的感觉，是很有实力的样子，但你们呢，就两个人不说，连个公司简介宣传单都没有，就一张简单的招聘纸板，谁，谁敢过来应聘啊！”胡豆儿小声说。

    赵雪眼睛转了下，嬉笑着说：“俗话说，赶早不如赶巧，嘻嘻，实话告诉你吧，我们公司确实是刚注册的，而且现在只有我们两个人。现在给你一个选择的机会，愿不愿加入我们‘大地农业’成为公司的元老？你要你敢，看见上面写的了没有！”

    着，手指朝上面张衡写的那张招聘简介上，指了指说：“年薪十二万，这个只是基础的，没学历可以深造，公司负责培养，没经验也不怕，实在不行的话，先把你送到雪龙集团去培养一段时间，谁不是从没经验的时候，过来的呀！人又不是生下来，就什么都会的，只要你肯学就可以。”

    “雪龙集团？”胡豆儿眼睛亮了下，雪龙集团的招牌，可比这家什么‘大地农业’的跨国农业公司，响亮多了。

    “你们公司，跟雪龙集团，还有关系吗？”

    赵雪嬉笑着朝对方招了招手，示意对方把耳朵贴过来。然后小声说：“偷偷告诉你哦，赵云龙是我爹，嘻嘻，我叫赵雪，你说雪龙集团跟我们有没有关系？记住了，自己知道了就好，别外传哦！”

    “赵，赵云龙，是，是你，你爹？”胡豆儿捂着小嘴，傻眼望着赵雪又磕磕巴巴的问。

    “不信你可以去查的哦，我赵雪在云海市的名气，虽然不是怎么响，但想查到我是不是赵云龙女儿，那还是挺简单的。”赵雪嬉笑着说完，问：“怎么样，想好了没有，愿不愿意？”

    “嗯！”胡豆儿使劲点着脑袋，眼神里带着狂喜之色。难怪自己妈妈说，昨天找‘算命’的给自己算过了。说自己今天会走鸿运呢，看来，看来妈妈算准了哦！

    张衡在旁边，看的直苦笑，张了张嘴说：“……！”不过话还没说出口，又停住了，看着眼巴巴望着自己的女孩。那些讽刺的话，真说不出口.

    算了,毕竟现在的大学生,也不容易.赵雪说的也没错,没经验可以培养,没学历可深造吗,只要肯学,其它都不是问题,权当千金买马骨了！

    最最重要的是，这女孩长的还不错！

    “老公。人家开张了哦！”赵雪还得意的朝张衡显摆呢。让张衡忍不住翻了个白眼，就差没骂她了，有什么好显摆的。招聘几个员工，还得把她爹那尊大佛给抬出来，调不调价啊！

    赵雪才不管那个呢，反正感觉自己第一个‘手下”很满意。胡豆儿可是第一个通过她‘亲自’面试，招聘回来的呢，也算是‘雪中送炭’吧！

    “先把你的简历，给我看下！”张衡朝对方说。这时候胡豆儿才反映过来，把手里握的都有些皱的个人简历，恭敬的递到了张衡手里!

    张衡略微看了下。点头说：“胡豆儿是吧，从今天开始，算你试用期，试用期内，每个月工资六千。试用期三个月，如果过了试用期，你达不到我们‘大地农业’的用人标准，那很抱歉，你就只能另寻高就了！”

    “嗯，好。我，我一定会努力学习的！”胡豆儿用力点着脑袋，惊喜的说。

    “快点进来，别听他的，竟然吓唬你，有我在呢，没事儿只要我不说要炒你鱿鱼，他也不敢。嘻嘻，以后我就叫你豆儿吧，名字挺好记的。不过，这段时间，你也要好好学哦，可别给我丢脸！”赵雪笑着招手，让她进里面来。

    “我一定不会给你丢脸的，那个，我同学他们还在那边等我，我能不能先过去，跟她们打个招呼？”胡豆儿低着头，有些不好意思的说。

    “行，去吧！”赵雪小手一挥，放行了。也算是，过了把当‘老板’的瘾头！

    “你说什么，试用期六千块？豆儿，你确定对方不是骗子什么的吗？”胡豆儿的同学，一个个眼睛都瞪的老大，六千块的薪水，还是只是试用期里，试用期结束以后，那，那还了得？

    胡豆儿从这些同学眼中，看到了从来没见到过的‘羡慕’‘嫉妒”她虽然胆子小，但是人却不傻，大概能猜想的到，自己这些同学心里是怎么想的！

    笑着说：“我也不知道是不是骗子公司，但是，我想应该不是吧，感觉那两个人，不像是骗子。”

    “现在的骗子，谁会把‘骗子’两个字写在脸上呀？豆儿，你可千万别上当哦！”有个女同学酸不溜秋的说。

    “骗就骗吧，一个月六千块，这样的工作哪儿找去呀，就算先干它三个月的，那也两万多大洋进账啊，值了，豆儿，你别听她们的，走，姐妹们陪着你一块过去看看！”胡豆儿的一个室友，推着胡豆儿，朝‘大地农业’这边走了过来。

    周围一些应聘者，听到说，试用期‘六千’块薪水的时候，瞬间就爆了。

    像潮水一般像这边涌过来！

    “请问，你们这里还招不招人？”胡豆儿暗地里提醒了自己舍友下，她希望这些舍友，也能跟她一起，进‘大地农业’毕竟这些同学都是熟人，在公司里也好有个照应不是！

    张衡笑着说：“招，怎么不招啊！”说完，把那块招聘牌子又摘下来，用红笔吐沫了下。在年薪十二万上，划了个x，再后在下面用黑笔写道：“试用期内，工资一千！”

    “为什么胡豆儿，在你们公司试用期里，工资就是六千，而我们就是一千呢？差别这么大？”胡豆儿一个同学，忍不住不满的叫了出来。

    “因为你运气不好，愿意来，投简历，回头面试，不愿意来的，可以转头离开了！”张衡平淡笑着说。谁叫你没赶上机会呢！(未完待续

第一百三十九章 作孽啊

    “这里交给你们两个了，我出去透透气。”张衡从椅子上站起来，朝着赵雪和忙碌的胡豆儿说。这里其实也没什么事情，两人就是负责收下，想要加入公司面试人的简历，然后回头从这些简历里，挑选出一部分适合的出来，打电话叫他们过来面试就行了。

    赵雪挥着小手，嬉笑着说：“行，你去吧，这里有我就能搞定的，你要有事情的话，呆会儿也不要回来了！”她还嫌弃张衡在这里碍事，耽误她过‘老板’的瘾呢！

    “那行！”张衡笑着点头，他还巴不得把这些闲事，交给别人干呢！

    张衡前脚刚走，赵雪后脚立马就老农翻身做主了，小手插着腰，指着在外面帮忙的几个人，说：“你，你，还有你，你们都不用面试了，回头跟豆儿一起来公司上班就成了。试用期的薪水，嗯，就暂时拿豆儿的一半吧！”外面几个女孩，不是胡豆儿的同学，就是她的室友。

    “三千？”几个女孩一愣，紧接着高兴的都蹦了起来，面试通过，试用期内长薪水，虽然没胡豆儿的多，但比其他人的还要高出很多呢，这样的好事，哪去找啊！

    有人欢喜，自有人忧。

    外面有应聘的人，不乐意了，叫嚣质问道：“为什么她们不用面试，就能直接进公司啊？不公平，这不公平，我们要平等的机会，同样的薪水，大家说对不对？”

    “对！”不少人都气愤填膺跟着瞎起哄。

    赵雪也不怵。翻着白眼，趾高气扬的道：“我乐意，明告诉你们，本小姐看着她们几个比较顺眼，所以就不要她们面试了，你能把我怎么样？你脑袋生锈了吧，还要公平。公平你个头啊，我们是私人企业，所以没公平这一说。愿意来的就来，不愿意来的滚蛋好喽，又没有人勉强你们！”

    话。呛的周围一群人，哑口无言。

    胡豆儿眼睛里兴奋的望着赵雪，现在，已经完全相信了，她就是赵云龙的女儿，要不然，怎么敢在招聘会上，这么霸道呢！跟着这样的大家小姐‘混”以后还能差点的了吗。

    “就算你们是私企，也不能连点最基本公司章程都没有吧？像你们这样的企业。为亲是用，恐怕也用不了多久就该倒闭了，也了去也白去！”刚才说话的人，冷笑着讽刺说道。

    “倒闭？”赵雪突然笑了起来，指了着刚才说话的人说：“喂儿。你先别走了。薪水一个月两万，你要不要来我们这家快要‘倒闭”为亲是用的公司呢？”

    呃，那人整个人愣在了那里，呆呆的望着赵雪看了一会，脸色一阵青一阵红的！

    最后咬了咬牙。说：“我吃屎了才会去你们公司呢，看着好了，最多两个月，如果你们公司不倒闭的话，我姓到过来写。”想了想，好像还不解气讽刺的说：“别说你们给我开两万的薪水，就是开八万，我也宁可选择去雪龙集团拿一千八百块钱的临时薪水，而不会去你们那什么狗屁的公司，知道为什么吗？因为你们那家公司，没有丝毫的升职潜力和希望，谁去谁倒霉，有不信的，大可去试试！”

    “就你这鸟样的，还尼玛妈的想进雪龙集团，别说一千八百块的临时工资，你连八百块都不值。”对方的话，终于把赵雪的火气给勾引出来了，怒瞪对方：“你尽可以去试试，看看雪龙集团下面哪家公司，敢不敢要你。”

    跟赵雪叫板的那男人，也被赵雪的话，给逗乐了，笑着说：“怎么，你们这什么大地农业的公司，还想要封杀我不成吗，哎呦，怕死喽，有本事你封啊，跟雪龙集团比，你们这样的小公司，算个**毛啊！”

    “雪龙集团很了不起吗？”赵雪冷着脸，问。

    “哈哈，你们这什么大地农业，是个骗子公司吧，连雪龙集团都没听说过，还在云海市开什么公司啊！”那男人仰头张狂笑着。

    “很好笑吗？既然你知道雪龙集团的厉害，那你知不知道我是谁？尼妈妈的，就敢这么跟我说话。豆儿，把这王八蛋照下来，以后云海市内，我看有哪儿家公司，敢雇佣他。本小姐今天在这里放下话了，还就封杀你了，让尼玛的一辈子在云海市都找不到工作，做苦力去，都没人敢要你！”赵雪冷哼着。

    对方一愣，心里噗通了下，脸上还忍不住讥讽笑着说：“你以为你是谁啊！”

    “我？赵云龙是我爹，雪龙集团的第一顺位继承人，就凭着这个身份，别的地方不敢说，云海市内，恐怕还没有哪家企业，公司，会不给我赵雪这个面子吧？”赵雪瞪着他说道。

    那个跟赵雪叫板的男人，傻眼了，周围看热闹的人，也傻眼了，站在赵雪身边的胡豆儿那些同学，更是傻眼了。吹了半天牛/逼，原来雪龙集团正儿八经的继承人，就在这里站着呢！

    回过神儿，跟赵雪叫板的男人，铁青着脸，第一时间分开人群，跑了！

    “既然大家都看不起我们这家私企，那今天的招聘会，就先到这里好了喽，姐妹们收拾东西，打道回府！”赵雪看着人跑了，目地也达到了，耸了耸肩膀，朝身边的人笑着说。

    其实她心里也有点虚，要然张衡知她在这里，‘瞎胡搞’回家还不打她小屁股才怪呢！

    张衡从招聘会场出来，才把手机拿出来看了眼，郝芙蓉还是第一次没打电话，而是给自己发信息呢！

    “郝姨，出什么事情了吗？”张衡拿着手机，给郝芙蓉回了过去。他还以为对方在医院里呢，跟本就没想到，昨晚上会发生那种意外的事情。回升丹不但有让人起死回生的功效，还能然人焕发第二春！

    “没事，你在什么地方呢，怎么我感觉挺吵的啊？”郝芙蓉坐在公司里，半天除了发呆之外，什么都没做。她也没承想，自己竟然会糊里糊涂的，给张衡发了个信息过去。

    虽然信息里，只有一句话：“你在哪儿呢！”但是，这一句话里，细想之下，却包涵着非常多的东西。

    张衡笑着说：“今天市里不是有个大型的招聘会吗，我过来招几个人手！”

    “赵雪跟你在一起吗？”郝芙蓉沉默了一会儿，问。没用询问张衡招人干什么！

    “不在，我在外面，她在里面自己玩呢！”张衡一愣，摇头说，拿出车钥匙来，朝自己车走了过去。

    郝芙蓉揉了揉昨晚上喝的有些头疼的脑袋，想了想说：“那你能先离开一会儿，来公司一趟吗？”

    “你不在医院里吗？”张衡坐到车里，发动车子，皱了皱眉问。

    “我在公司！”郝芙蓉声音里带着丝，难以形容的娇柔，像一只受了惊伤的小兽，躲在一个地方，在独子舔伤口。

    张衡虽然不知道发生了什么，但肯定是发生了某些什么事情，要不然对方声音里，不会有这种情绪。“好，我马上过去，你等着我吧！”说完，把电话挂断了！

    把车子朝梦想（华夏）分公司开去，拿手机问阿呆：“给我查一下，看看到底昨晚上发生了什么事情！”没什么事情的话，郝芙蓉绝对不会从医院里，跑到公司去。

    就算赵云龙吃了‘回升丹”伤势立马就好了，以有钱人活的精心程度来看，怕也得在医院里，住上一段时间，观察观察吧！赵云龙可是帮郝芙蓉挡了两枪，这会儿，心里应该感激的要死才对，怎么会离开医院，离开赵云龙身边呢。

    这里面有蹊跷啊！

    “老板，昨晚上您的岳父大人，好像做了什么不好事情，被郝总给抓到了呢！”阿呆只用了半分钟，就把昨晚上的事情，调查了个大概。病房里虽然，没有监控系统。但是从外面，郝芙蓉出去，回来，然后从房间里跑出两个衣衫凌乱的小护士，在加上一些逻辑分析，也能让人明白，是怎么回事。

    张衡看完了阿呆剪切回来的视频片段，哭笑不得说：“你是说，老赵背着郝芙蓉在医院里，跟护士偷情，被突然回来的郝芙蓉，给抓到了？”

    “这种可能性高达百分之九十八！”阿呆认真的点头说。

    张衡不由翻了个白眼，都忍不住气乐了：“他昨晚上不是才中了两枪，差点呜呼哀哉吗，怎么今天就能搞女人了，呃……”话还没说完，眉毛就先皱了起来，说：“不会是‘回升丹’的关系吧？”

    “老板，这种可能性高达百分之百，除了‘回升丹’您的岳父大人，并没有服用过，任何强化那方面生理功能的药物。”阿呆点头说。

    “作孽啊！”张衡叹了口气。难怪郝芙蓉，前天才出的事情，受了那么大的惊吓，都没在家里好好修养两天，就跑公司去了呢！

    到公司，张衡和公司前台的接待小姐，调笑了两句。虽然张衡不经常来公司，但是对这位年轻的老板，公司上上下下却没有一个陌生的！

    张衡走到郝芙蓉办公室门口，门都没敲一下，直接推开门走了进去。(未完待续！~！

第一百四十章 人比花娇 “

    “来了！”郝芙蓉低头看着份文件，抬头望着推门进来的张衡，脸上没有丝毫的诧异之色，指了指办公桌对面的椅子，含笑着说：“坐吧，下次进来，还请老板大架，先敲下门，让我这打工仔，好能有一个准备。”

    张衡笑着坐下，打量着郝芙蓉，脸色不是很好，但也没有自己想象中那么差，看样子这位‘准’岳母大人，叫自己来并不是想朝自己诉说什么。这样也好，她要真跟自己讲出来了，张衡才发愁呢！

    “郝姨，你怎么没在家里多休息两天，今天就来公司上班了。像你这样不要命的工作，要是身体出了什么状况，小的可担待不起啊！”张衡开玩笑的说。话没敢往郝芙蓉伤心的地方引，生怕她受不了刺激，一下爆发可就坏了。

    到时候，赵雪那边没准还以为自己给她出了什么坏点子，老赵怕是也不会放过自己吧？那时候，自己可真就是猪八戒照镜子，里外不是人了！

    “没事！”郝芙蓉平静的摇了摇头，把刚才看的那份文件，递给张衡，皱眉说：“日本方面，好像有人不愿意我们和三口财团合作，组建新公司，只是不知道，问题是出在外面，还是山口财团的内部！”

    “不愿意，那就不别合作了呗。以梦想科技的实力，完全可以自己去日本，架设一家分公司。”张衡无所谓的说，郝芙蓉的想法。是借着三口财团的势力和财力，那样在日本将少很多风险和麻烦。

    但是，三口财团也不是什么信男善女，之所以这么积极，怕也是黄鼠狼给鸡拜年，打着吞了‘梦想科技’的想法。

    郝芙蓉望着郝亮，苦笑着说：“现在。已经不是不合作就行那么简单了，我已经代表梦想科技和三口财团，签订了合作意向书。准备过些时间。就亲自去日本一趟。这次我被人袭击，应该也跟这个事情，分不开关系。”

    张衡皱眉想了会。日本的市场还不错，在亚洲，张衡最想赚的就是日本，和韩国人的钱。两个国家，都有钱啊，不‘抢’白不抢！

    “先拖延一段时间吧，或者可以先让三口财团，把梦想科技（日本）分公司的架子，建起来。等再过上一段时间，我亲自跟你去一趟日本。娘的。我还就不信那些小鬼子，还能把我也给吃了！”

    “你亲自去？”郝芙蓉愣了下，好奇的打量着张衡，掩嘴笑着眼说：“你不会想去日本，勾引漂亮的女孩子。然后‘为国争光’吧？”

    为国争光？张衡眼睛盯着她，似笑非笑的说：“郝姨，你想的好‘深’‘远’啊，嘿嘿，不过，能‘为国争光’也是好事嘛。您说呢？”

    郝芙蓉脸上一红，翻了个白眼，笑骂道：“你小子是越来越没大没小了，连郝姨也敢调戏！”

    “冤枉啊！”张衡笑着，看了下时间，说道：“也不早了，这么着吧郝总，中午小的请客，您好歹得赏个脸，如何？”

    郝芙蓉也朝自己手腕上望了眼，才不过十一点多点，现在吃午饭，还有些早，但是她早上就没吃，这会儿被张衡一说，也感觉出有点饿来了。笑着点头道：“好吧，看在你这么有诚意的身上，本总就给你一个机会！”

    赵云龙叫人在外面守着，把昨天服侍自己的两个小护士，忍不住又叫进来，好好的折腾了一番，直干的两个小护士哭爹喊娘的求饶，当然，是真‘抵挡’不住，还是逢场作戏，这除了当事人，怕是没人知道了！

    “你们两个先出去吧！”爽完后，赵云龙签了张支票，把两个特级护士，从房间里打发了出去，躺在床上，点了支烟。

    人都常说，事后一支烟，赛过活神仙，身体是爽了，可心里却也不是那么爽，想到郝芙蓉，赵云龙忍不住叹了口气！两人相守十年，郝芙蓉什么脾气，他不是不懂，如果对方骂他或者跟他大吵一架，或许心里的怒火，就发泄出去了，还有缓和的余地，怕就怕，她一不吵，二不骂，把火气都憋在心里。

    等到赵云龙从医院里，走出去的那天，怕就是对方和自己摊牌的时候了吧！

    张衡和郝芙蓉找了一家生意挺火的，普通中档餐厅，点了两样家常菜，两瓶啤酒。“你这个大老板，可够抠门的呀！”郝芙蓉笑骂着说。

    “伟人不是常教导我们，浪费是可耻的吗，再说了，你不知道，这里的菜做的很不错，平常我经常来这吃！”张衡嘿嘿笑着。毕竟只有两个人，也没必要找什么太奢侈的地方，这种普通的地方，一顿饭一两百块，对平常人来说，也算是小资生活了！

    “就你穷理多！”郝芙蓉妩媚的白了他眼。等菜上来之后，郝芙蓉也没顾及什么矜持不矜持的，当着张衡的面，吃了好多。不但如此，还喝了小半瓶啤酒。

    吃完后，发现张衡坐在对面，正似笑望着她，脸上忍不住一红，郝芙蓉瞪了他眼：“我脸上长huā了呀，老盯着我看，看你笑的，跟个小狐狸似得，心里是不是又想打我什么坏主意呢？”

    “郝姨，虽然您脸上没长huā，但是您是人比huā娇呢！嘿嘿。”

    “还人比huā娇呢，都人老珠黄了，行了，你小子快别竟拍马屁了，在说一会儿姨脸都该红了！”郝芙蓉笑着说完，从椅子上站了起来。

    张衡到吧台结过帐，和郝芙蓉并身，从餐厅里走了出来。上车以后，张衡笑着问：“郝姨，现在去哪里？”

    “把雪儿自己一个人仍在人才市场，你不用给她打个电话吗？”郝芙蓉没回答张衡的话，笑着反问道。

    “不用，她出事了早给我打电话了，这会儿没猜错的话，应该是带着刚招聘的那群‘手下’去吃午饭了吧，等到她们吃完，最少要三点以后，在说了，就她那脾气，那性子，你看她什么时候被人欺负过啊，不欺负别人，就啊弥陀佛了！”张衡苦笑着摇头。

    “还不是让她爹，给惯出来的！”郝芙蓉转头望着车窗外，声音里带着丝冷漠，想了想说：“既然没事，那就陪我去办点事吧！”

    “行，今天小的就给姨当马夫了，您说让俺往哪走，俺就往哪儿走。”张衡笑呵呵说。

    郝芙蓉自己有一张卡，她在没来梦想科技（华夏）分公司之前，在雪龙集团任执行副总裁，每年的薪水不算分红，也有上百万，再加上手里有雪龙集团，百分之三的股份，就算谁也不依靠，人家也是个不大不小的亿万富婆！

    “郝女士，你看这套房子怎么样，从这里，夜晚不但能俯视大半个云海市夜景，而且，从这里能直接看到大海！从这里到海边的直线距离，只有三公里，非常近的！起床，打开窗户看看大海，吹吹清凉的海风，每一天都会让你有一个愉快的开始！”售楼小姐微笑着带郝芙蓉参观着房子，介绍着说。

    “小衡，你觉得这里怎么样？”郝芙蓉转望向张衡。张衡看的出来，她心里蛮喜欢这里的。

    “还不错！”张衡平静的点头，整栋大厦三十二层，这套房子在第二十八层，房子面积并不大，才不到八十平，有两个房间，一个主卧一个次卧，有个小客厅，和厨房。毛胚房，房地产公司，只给简单装修了下。

    “那好吧，张小姐这套房子，我买了，你联系一下公司，帮我过一下户，时间越快越好，我付现金。”郝芙蓉转头对着姓张的售楼小姐，含笑着说。

    郝芙蓉huā一百二十八万，买下了这套位于市中心不远处的房子，从房地产公司离开，张衡嘿嘿笑着问：“郝姨，你买房子干嘛，难不成还想金乌藏‘汉’？”

    郝芙蓉伸手掐了他把，骂道：“少没大没小的，别以为你是老板，姨就不感打你啊！”

    “别闹，没见我看车呢吗！”张衡笑着没躲，说：“那房子，也不是很大啊！”住惯了别墅那样的大屋子，恐怕住不惯这样小平米的房子吧！

    “小吗？我感觉挺好的呀，房子小点好，不显得空荡，更能让人感觉到家的味道！”郝芙蓉把头望向车窗外，自言自语的嘟囔着！

    和她找了一家信誉不错的装修公司，郝芙蓉说房子怎么装修，她要来自己设计，装修公司只负责装修就可以。

    张衡心里叹了口气，没敢多问什么，怕招来祸患，塞翁失马焉知非福，缘分这东西，不是谁可以勉强的！

    “老公，你在哪儿呢啊！”傍晚的时候，赵雪的电话，终于打了过来.她也不知道张衡那什么‘大地农业’公司的办公地点在哪里，带着胡豆儿等人，从招聘会场离开以后，先带着这群新收的‘小妹’找地方好好搓了顿，喝的有点迷糊，然后带着小妹们去朋友的酒吧k歌，等清醒过来，天都黑了，小妞儿这才想起来，一天没给张衡打电话了！

    “外面呢，陪郝姨办点事儿，招聘的怎么样了！”张衡看着郝芙蓉，笑着说。

    “挺好的呀，嘻嘻，老婆办事，你还不放心吗？你跟郝姨在一起呀，那你们办事吧，我跟胡豆儿她们在外面玩一会儿，呆会儿晚点回去哦，老公，行不行呀！”赵雪小声音里带着喜悦，她还没玩够呢。

    “行，玩吧！！~！

第一百四十一章 财色双收

    坐在家里客厅，想着的刚刚才分手时，郝芙蓉有些孤独的背影，忍不住苦笑着摇了摇头，把脑子里那些邪恶的念头，驱逐了出去。其实，张衡越来越觉得，自己有些看不透这个女人了，怎么说呢，感觉怪怪的！

    当初她嫁给赵云龙，是为了钱，还是为了爱情？

    为了什么，跟张衡都没有关系，他只知道，这个女人像罂粟一样，呆在一起时间长了，会让人上瘾。

    进到游戏空间！

    “东家，关于‘里根莫琦’的消息，小宝打听出来了不少。听说，她是镇海城外，三大海盗王之一，也是三个海贼王中，唯一的女性头领。手下有七艘大型海盗船，最少有三千海盗手下，其中有十几号重量级海盗，都是镇海城高价悬赏的海贼头目，每个人的悬赏金额，都价值不菲呢。”小宝汇报说。

    张衡愣了下，忍不住皱了皱眉，问：“你是说，‘里根莫琦’是一个女人？而且还是镇海城外，三大海盗王之一？ ”

    小宝点头说：“没错啊，这也不是什么秘密了，城内绝大部分人都知道，而且关于这位女海盗王，还有很多故事呢，听人说她父亲当年，是这片海域最大的海盗王，现在的三大海盗王，除了‘里根莫琦’以外，另外两大海盗王，原来也都是里根莫琦父亲的手下，只不过后来，两个海盗王欧内斯特和桑迪在海盗团伙内发动了叛乱，趁机杀了里根莫琦的父亲。所以才形成了现在的三大海盗团伙！”

    “欧内斯特，桑迪？”张衡把另外两个海盗王的名字，记载了心里。

    “对了老板，最近里根莫琦，被欧内斯特和桑迪打压的很厉害，损失了不少人手，听说好像正在招收新海盗入伙呢！”小宝把刚打听到的一个消息。告诉了张衡。

    让张衡心中一动，点了点头，交待小宝尽量再多打听消息。不但里根莫琦的消息，另外两大海盗王的消息也要打听。

    练完级，张衡从游戏空间里出来。想着女海盗王‘里根莫琦’，照小宝形容的形势看，要杀死里根莫琦，绝对不是容易的事情。先不说，人家手下光海盗喽就有几千号，能当上海盗王，自身的能力应该不会差到哪去，至少，肯定是要比张衡的武力值高，而且高出的也不是一点半点吧。

    想要靠着平常打怪。清怪的方式，杀了女海盗王里根莫琦的几率很小，除非张衡手里也有一支规模不次于里根莫琦的海军。

    要自己在游戏里，组建一支初具规模的海军？张衡摇了摇头，他现在可没这样的财力。就算有，恐怕自己也跟里根莫琦，耗费不起！

    “爷儿，您的电话……！”

    手机铃声把张衡从深思中吵醒过来，拿过电话来，看了眼。嘴角忍不住往上翘了下，露出丝淫/荡的笑容出来。电话是大明星紫烟儿打过来的！

    “大明星，想通了吗？”张衡接通电话后，皮笑肉不笑的邪笑着问。

    紫烟儿心里大骂着王八蛋，翻着白眼，娇声说：“你，你就不能有个正经的样子吗？”

    “正经？难道现在爷很不正经吗？又没调戏你，更没非礼你的，怎么不正经了？”张衡靠在沙发，坏笑着反问。突然想到什么，说了声：“你先等一下！”说完，手把话筒捂上，叫阿呆出来，笑着问：“我现在能不能看到她的影像？”

    “老板稍等，阿呆帮你查一下！”

    电话那头，紫烟儿刚洗完澡，穿着睡衣头发湿漉漉的还没干呢，一手拿着手机，一手擦着头发，坐在电脑前，小声嘟囔着骂了句：“还想非礼我？想的美，做你的春秋大梦去吧！”她以为张衡有什么事情，离开了下呢！

    大约十几秒钟后，阿呆回来笑着说：“老板，你有眼福了，正好对方刚把电脑启动开。而且她就坐在电脑前面呢。”

    张衡嘿嘿笑着，从沙发上翻过去，快步跑到卧室，把床上赵雪的笔记本拿过来，一边开电脑，一边对着电话说：“现在好了，你可以接着说了！”

    “我想让你帮我制作一张专辑，价格，五百万rmb，行不行！”紫烟儿没在跟张衡废话，直截了当的把心里的想法，讲了出来。五百万请这个坏淫，制作一张专辑，价格应该不低了吧？

    “除了钱以外，你在陪我去海岛上‘玩’一周，如果你答应了，歌我帮你写，专辑我帮你制作，保证让你出一张，足可以影响儿整个华语乐坛的，重量级金碟，如何？”张衡玩味儿笑着。

    说话的时候，笔记本也打了开，不用张衡吩咐，阿呆主动把对方的摄像头启动，然后把视频图像，转到了张衡现在用的这台笔记本上！

    “不可能！”紫烟儿气呼呼的直接把张衡的提议，给拒绝了！

    张衡盯着笔记本屏幕，看到了对方的图像，不过睡衣裹的比较松，也正因为如此，让他看不到对方，里面是不是真空的，紫烟儿有些慵懒的靠在椅子上，该露的地方，没‘一点’露出来，但是让人看着，还忍不住想要咽口水，这种似露非露的模样，最勾人了！

    “不可能？玛德，耍着老子玩是不是，没告诉你想清楚以后，再给爷打电话吗？你脑袋让驴踢了，还是不听不懂人话啊？”张衡嘴上笑着，语气里却不客气的骂道。

    紫烟儿长这么大，好像还没看到过这么‘流氓’的男人。第一次在飞机上看到自己，就占自己便宜不说，现在自己有事情求到他的头上来了，他竟然还想‘潜‘规’则’自己。他妈妈的，还叫不叫个男人呢！

    “你脑袋才被驴子踢了呢，怎么骂人呢，真是不可理喻！”紫烟儿气呼呼的，就想把电话挂了，但是，手动到一半的时候，又停了下来。

    一张专辑，震惊‘华语乐坛’，这话的‘魅力’太震撼她了，没什么可以让她喜好的，就是喜欢让人众星捧月的那种感觉！想要走到任何地方，都有灯光，焦距对准着她，想自己的一举一动，都能引来娱乐圈中的轰动。

    说白了，她就是一个极具虚荣心的女人！渴望被‘耀眼光芒’所笼罩着。

    “喜欢骂就骂，你有本事就挂电话啊。这次挂了，以后就把你拉黑名单，关于你的一切请求，老子都不理了。到那时候，别说你想让我骂了，就是洗白了躺在床上，分开腿，求着让爷上，爷都懒得看你一眼！”张衡皮笑肉不笑的说。说实话，这种感觉蛮爽的，张衡现在觉他就是电影里的男主角，而且饰演的还是一个‘坏’淫角色。

    “你，你无耻。说吧，你想要多少钱，才肯出手，帮我制作一张专辑。”紫烟儿小手紧紧握着，咬牙切齿的说。现在如果对方在自己面前，她想自己能一拳，把对方的脑袋打爆了！

    “钱？呵呵，紫烟儿对吧，那以后爷就叫你烟儿了。烟儿，你也太小看衡爷的胃口了，我不但要钱，还要你的人，爷要财色双收，上次在飞机上，你不说自己还是个‘处’‘女‘吗？正好我就费点‘力气’帮你开了吧。省的像你这样的‘小极品’便宜了娱乐圈里的哪个小白脸，或者被那个导演，制片人给‘‘规则’了，那就太可惜了。”张衡银笑着说。

    视频里，紫烟儿脸上一阵青一阵红的，眼睛透露着杀气。这会儿，恐怕大明星心里，都要气疯了吧！

    紫烟儿深吸了一口气，努力让自己平静下来，冷声说道：“你也别太贪心了，五百万不够，那就一千万，敢坏了我的身子，你会死的很惨的！”

    “很惨？有多惨？哈哈，忘记告诉你了，爷的胆子天生就大，而且最不怕的就是‘死’了！”张衡毫不在乎的说。

    “既然你不怕死，那好，我答应你了，但是你先要帮我制作完专辑以后，我才能满足你的要求，要不谁知道你是不是骗人的呢！”紫烟儿点头答应了。

    让张衡忍不住一呆，笑着说：“行，不就是一张专辑吗，我甚至可以等到，你把专辑卖火了以后，再让你兑现诺言！”

    “行呀，这可是你说的哦，就按你说的做，如果，如果你能帮我制作一张，销量一百万，不，二百，五百万张的重量级专辑，人家就从了你。”紫烟儿眼睛闪烁着，突然红着脸娇笑起来，说话的时候，脸上还带着一丝得意。

    一张专辑卖五百万张？这可能吗，现在可不是十几，二十几年前，随随便便一张专辑，就能卖上几百万张。

    “五百万很多吗？爷答应了，咱们可说好了，如果我出手帮你制作的这张专辑，销量超过五百万张，你这个人，以后就归我了，我什么时候来兴趣了，想搞你，你就得出来陪爷风流一下，不准找借口。而且第一次，必须的给爷留着。要是爷以后没钱了，你的钱也要无条件拿出来，给爷花。没问题吧？”张衡邪笑着道。

    贪得无厌，紫烟儿红着脸低声骂了声句，但是一想到那种不可能达到的销售数量，心里的底气又足了，点头说：“行，如果你真帮我打造出来一张，五百万销量的唱片，以后，不但我的人，连我的钱都是你的，让你随意‘享用’，不过，还有一个前提，就是那些销量，必须真实的，如果你弄个虚作假，咱们之间的协议，就作废！”

    “你也挺狡猾的呢，行，就按你说的，不过，空口无凭，咱们事先可要先签一份合同哦。如果你反悔了，回头我就把这份合同，公布于众！”张衡笑着道。！~！

第一百四十二章 抢回来的？

    记住哦！ ..    紫烟儿挂了电话后，从电脑前站起来，把手机狠狠的摔到了卧室的床上，好像还不怎么解恨似得，跳起来又做了个踢裆的动作，满脸兴奋的捏着小拳头，自言自语嘟囔着说：“坏男人，死色狼，想不到你也有白痴的时候呀。 ..哼，合同？本小姐会怕你的鬼合同吗，等你帮我弄完专辑，非先暴打你一顿不可。还真以为，自己是什么爷了呀？先不说专辑能不能卖到五百万，就算卖到了，你要敢再动本小姐一根寒毛，废了你，踢爆你的蛋蛋！”

    张衡盯着电脑屏幕，心里一阵恶寒，看样子什么人都不能逼的太紧了啊，不然爆发起来，怨气足以‘毁天灭地’的。

    “这大明星还蛮有意思的嘛，臀部好像比以前要大了些啊！”张衡摸着下巴，嘟囔着说！

    “哼，坏男人，臭男人，本女王诅咒你，晚上不举！”紫烟儿仰头躺在床上，蹬着小腿，嚎叫道。

    噗哧！

    张衡喷了，骂的什么不是最主要的，你说你站着就站着呗，好好的躺床上蹬什么腿啊，现在好了吧，睡衣掀开了，国家禁止出现在镜头前的部位，你全都给露出来了，连马赛克你都不打叫爷何言以对啊！

    “粉红色的？这么水嫩啊？”张衡瞪着眼睛，想让阿呆把视频往大里，清晰里放一点。不过外面有开门的声音，应该是小妞回来了，暗叹了一声。看样子不能细观了。

    “阿呆，把这段视频截下来，给我保存着！”张衡荡笑着说完，把电脑关了。不管你是谁，只要你还想在娱乐圈里混，爷手里拿有这段视频，就不怕你不从！实在不行。也让你出个什么门！

    “不用你们送啦，都回去，回去吧。我自己能进去！”赵雪红着俏脸，打了酒咯，身边胡豆儿搀扶着她。

    张衡从屋里出来。看着小妞和几个女孩，皱了皱眉：“你们这是干嘛去着啊，还喝这么多酒，小屁股几天不打，又痒痒了是吧？”

    赵雪一听‘打屁股’三个字，吓得哆嗦了下，忙放开胡豆儿，嬉笑着说：“没事，谁喝酒了呀，人家就喝了一小点点。然后跟胡豆儿她们在果果那里唱歌来着，其它什么事情都没干呀。不信，不信你可以问豆儿，豆儿你说是不是？”

    她当然不敢说，唱完歌以后。小妞感觉自己带新‘小妹’出来玩一回，飚车她们又不去，各个害怕的跟小鸡仔似得，光唱歌也没什么意思，所以，小妞就带着胡豆儿和她那几个同学。杀到了‘飘香会所’！

    不但把人家飘香会所门口的保安，给暴打了一顿，还让值班经理，一个电话把小妞嘴里的‘大脑袋’八刀爷，叫了过来！

    王胜虎认识这位小祖宗，赔笑着哪儿敢怠慢啊，弄不好这小祖宗一发火，真里外在把飘香会所砸一遍，自己有个毛的招啊。就算玩黑的，他也玩不过赵云龙啊，白的就更不用提了。

    上次，从彩虹私家菜馆回来，王胜虎狠狠的干了正红那浪货半宿，最后拿皮鞭抽了她一顿，才算解恨。要不是看在她，跟市里几个亿万富豪，关系都不菲的份上，早他/妈叫人轮她几次，再叫她去‘接’客了！

    好吃，好喝，好玩的陪着，赵雪觉得让自己这些‘新小妹’开了眼以后，才从飘香会所走的，临走的时候，还从飘香会所里，带走了个人。

    春香，一个刚从大山里走出来，被人贩子拐过来的姑娘，身上带着未消的淳朴，年纪刚十八岁出头，跟赵雪一般大。当时，赵雪见到她的时候，恰好她焦急从包间里跑出来，也不知道怎么就认准了赵雪。

    躲在赵雪这群人身后，脸色苍白的求赵雪报警，说有坏人要抓她。紧接着包间里出来的几个男人，就把赵雪这群人给围住了。

    结果……小妞儿撸了撸袖子，哼啊哈呀，三下五除二，把几个男人放到在地方，哭爹喊娘爬不起来了。赵雪也看明白是怎么回事，无非不就是逼良为娼呗！

    “大脑袋，我告诉你，以后要在让我知道你干这种事情，一把火烧了你这破会所，不信你就等着试试！”赵雪临走的时候，在王胜虎的大脑门上，使劲儿拍了下，皱着小眉头骂了他一顿。然后指着春香说：“这个小姑娘，我看着挺顺眼的，带走了啊，您八爷没什么意见吧？”

    王胜虎黑着脸，心里在滴血，可没辙啊，没看见连包房里的李公子，都躲着没敢出来吗！他一个‘小喽’敢说个**毛啊。最后还不得不赔笑着，把这位‘小祖宗’给送了出去。连车都是他叫人事先给打好的，别的不图，就盼着赵雪能快点带着人走！

    “嗯，我们就唱歌来着，没去别的什么地方！”胡豆儿低着都，不敢看张衡的眼睛，紧握着的手心里，都见汗了。她不是不会说谎，就是胆子小，怕张衡把她给揭穿了。到现在胡豆儿，还没弄明白，到底赵雪是老板，还是这位‘张总’才是老板呢！

    张衡翻了个白眼，听着这话就像假的，但是当着这么多人的面，他多少也的给小妞留点面子，看了下时间，板着脸说：“明天去云龙大厦b区，十三楼报道，那里是咱们临时的办公地点。现在时间也不早了，你们都回去睡觉吧，明天早上九点，十点吧。记住谁也不许给我迟到！”

    他想说九点，但看着这群小醉猫，明天九点够呛能起来！都是小妞带着出去疯的，张衡还能说什么！

    “老板万岁！”胡豆儿红着脸抬起头来，兴奋的跟着室友和同学，小声叫了声，然后转脑袋跑了。外面出租车还在等着她们呢！

    张衡苦笑着摇了摇头，看着还有个女孩，拉扯着衣角站在原地，没动弹，愣了下转头看向赵雪问：“这位是谁啊？”

    赵雪转着眼睛，抱着张衡的胳膊，嬉笑着说：“她呀，她是春香，我，我请来的小保姆呢！”

    “小保姆？”张衡瞪了她眼，欠打了又，说谎话都不带打草稿的，出去唱歌，还能唱出个小保姆回来？“先进来再说吧！”

    进到屋子里以后，打量了叫春香的女孩两眼，样子怎么说呢，很纯净，就像出淤泥而不染的莲花一样，洁净无暇。这不是从脸上表现出来的，而是直接用心灵感应到的！

    “你叫什么名字？”

    女孩低着头，不敢看张衡，小声应了句：“春香！”

    “春香？今晚上你先住里面那间小客房吧!愣着什么，带着她过去啊。也不看看都几点了！”张衡转过头来，瞪了赵雪一眼。其实现在时间也不晚，刚过十点而已！他在家，小妞也不敢疯玩到太晚才回来。

    “嘻嘻，人家知道了啦，吼什么吼，就知道凶人家。真是的！春香走，带你去客房！”赵雪也不怕张衡，嬉皮笑脸的拦着菊香朝后面那个小一点的客房走去。老院就两个房间，一个张衡做卧室了，另一个暂时还空着呢！

    磨蹭了好一会儿，赵雪才回来。关好门，进到屋子里来以后，小妞扑到床上，眯着眼睛撒娇的抱着张衡胳膊，晃了晃，可怜兮兮的说：“好老公啦，人家知道错了还不行吗，你就别打人家小屁股啦吧！”

    张衡给她气乐了，在她脑门上弹了下说：“心虚了吧？我什么时候说要打你小屁股来着啊！说吧，这女孩是怎么回事。”

    赵雪吱吱唔唔的拿眼睛瞄着张衡，小声说：“春香是我从飘香会所，抢回来的！”

    “抢回来的？”张衡都有点哭笑不得。板着脸道：“别吞吞吐吐的，还有什么一块都说出来吧！”

    “那人家说了，你别生气呀，其实也没什么事情了啦，就是我带着豆儿她们唱了会歌，感觉没什么意思，我带着她们又去了‘飘香会所’长见识喽。后来要走的时候，菊香就从里面一个包房里跑出来，说自己被骗了，有坏人要欺负她，她其实是被人拐骗来，卖进飘香会所的，你说这事儿老婆也不能不管是吧，所以，就把她从飘香会所里‘抢’了出来。”

    赵雪看着张衡脸上，并没有太大的情绪波动，松了口气，又小声说：“你看，你经常出门，这边就只有我一个人，我也不会打扫屋子什么的，总不能让家里，天天都乱糟糟的吧。咱们家里不正好缺个小保姆吗，嘻嘻，所以人家就把春香带回家里来了！”

    对于去飘香会所，挑事儿，打架的经过，只字未提。小妞又不傻，哪会儿分不清东西南北，自己往枪口上撞呢！

    “明天在跟人家好好谈谈吧，如果她要愿意呆在家里，那就让她留下来，要是不愿意，就给人家路费，让人家回家去！”张衡苦笑着说。自己总不能让小妞，把抢回来的女孩，再送回去吧！

    “嘻嘻，人家就知道老公最好了！”赵雪娇笑着，翻到床上，媚眼望着张衡，小舌头在嘴唇上舔了舔，挑逗的说：“老公，今晚上你想要用什么姿势，人家都依你哦！”(本站..您的支持，就是我最大的动力。) ..  记住哦！138看书网bxwx.org

第一百四十三章 买车

    早上，张衡起来的时候，发现昨晚上跟着赵雪，一起回来的那个叫春香女孩子，也已经起来了。看到张衡的时候，红着脸，手都不知道该往哪儿放好！昨晚上，小妞叫/床的声音，震耳欲聋，隔着一堵墙，她应该也听的很清楚，再加上，刚到一个陌生的地方，昨晚上肯定也没怎么睡好！

    “早啊！”张衡伸了个懒腰，笑着朝对方打招呼说。

    春香红着脸，手扯着衣角，低头看着自己的鞋子，小声说道：“嗯，你，你也早。俺想上厕所！”

    呃？张衡愣了下，强忍着笑朝卫生间的位置，指了下说：“在里面，你直接走过去，就能看见了！”心说难怪起的这么早呢，原来是让尿给憋醒的啊。这女孩子声音，挺清脆的，眼神也跟城市中那些女孩们的不同，清澈像是能一眼望到底。

    “谢谢！”春香红着脸，转身朝张衡指的方向跑过去，一晚上可给她憋坏了。

    走到院子里，打了几趟拳，心里却琢磨着游戏里，任务的事情。早餐是春香做的，煮的粥，鸡蛋，还有她自己颌面烙的小油饼儿。

    “这些都是你做的呀？”赵雪睡到八点多，才叫张衡从卧室里，叫起来。三人坐在餐桌上，春香让赵雪盯着瞅的都有些不好意思。

    “俺做的不好吃。俺姐做的比俺做的还好吃呢！”春香低着头小声说。看着张衡和赵雪都挺喜欢自己烙的小油饼。其实心里也非常高兴，这些手艺，都是她姐过年回家的时候，教给她的，她这次从乡下出来，也是为了找她姐姐来的！

    “谁说不好吃呀，以后我们的早餐，就全交给你了哦！”赵雪高兴的说，对于把春香带回来，她越来越感觉是一件明智的选择了。

    “她的意思。是想让你留下来，早上帮我们做下早餐，平常没事的时候，打扫一下家里的卫生。帮我们洗洗衣服收拾收拾屋子什么的，也没有什么太累的活，每个月让赵雪给你拿三千块钱，算是工资，平常日常花费什么的，吃住穿都算我们的，你要愿意就这么说定了，不愿意的话，就让她找人，送你回家里去！”张衡也挺满意春香的。想要把她留下来，家里有个人，也能跟赵雪做个伴不是。

    “一个月三千？愿意，俺愿意。”春香立即点头答应下来，她是从乡下穷苦地方来的不假，但是也知道自己赚的钱，是多还是少，自己姐姐好像在什么餐馆给人家当服务员，挺辛苦的，每个月的工资。才一千八不到，算上什么全勤奖的，才两千出头。在这里，既管吃，又管住的。每个月还能有三千块钱拿，只洗洗衣服。做做饭什么的，往哪找这么好的工作去啊！

    关键是，她看赵雪和张衡，都不像是坏人。经过前两天的事情，春香心里对陌生人，已经有了很强的戒心。在城里，工作不好找，不但什么事情都要防着，还要担惊受怕的，生怕被人骗了。就让她这么再回乡下去，她还不甘心，她也想像自己姐姐那样，闯出一片自己的天地来。从贫困的老家里出来！

    “那就这么说定了哦！”赵雪高兴的说。

    张衡在市中心不远，云龙大厦租了几间写作楼，作为‘大地农业’的临时办公地点，赵雪没跟他一起过来，带着春香去商场了，说要给她买两件平常换洗的衣服，再给家里买一些做饭用的锅碗瓢盆什么的，家里挺长时间没开过火了，东西什么的也不全。

    张衡也没反对，叮嘱小妞，在帮春香买套被子，人家女孩在自己家里当小保姆，总不能亏待了人家不是。

    到‘大地农业’办公地点的时候，九点十分。让张衡比较满意的是，胡豆儿和她那几个室友同学，并没有迟到，基本上九点之前，就已经在大厦门口等着了！

    现在大学生的工作也不好找，实习期里就有三千块的薪水拿，上哪儿去找这样贴心的公司去啊，更何况，昨天也见识到了公司老板的‘实力’，像这么有潜力值的老板，不跟紧了，那还不成活傻/逼了吗。知道赵雪是雪龙集团的继承人，就算不给薪水，她们也都乐意来啊！

    “都来的挺早的啊！”张衡笑着跟她们打了声招呼。也不知道赵雪是怎么选的，七个女孩，一个男的都没有！

    写字楼是装修好的，桌椅板凳什么都齐全，只不过没有办公设备，这些需要公司自己去买。

    “你们先把地方收拾收拾！”张衡吩咐了声，拿出手机来，给郝芙蓉打了个电话过去，让她先从手下，派几个人手过来。只靠着，胡豆儿和她几个同学，根本就不可能把公司的架子支起来。

    至于张衡为什么给郝芙蓉打电话，而不是打给赵云龙，那还用说吗，梦想科技华夏分公司，是自己的产业，叫自己的人干活，放的开。从雪龙集团借人，将来都得还回去，不还那不就成了挖自己老张人墙角了吗，从自己公司抽调，就没有那么多麻烦的事情了！

    郝芙蓉派了一个经理过来，三十岁出头，很干练的一个女人！

    这下好了，整个公司，上到经理，下到实习员工，再请个保洁的大妈，得，里里外外都是女性，除了自己一个老板以外，就没一个男员工了。知道怎么回事儿的人，还行，要不知道怎么回事的，还以为张衡有什么‘特殊’的癖好呢。

    整一窝儿女人，这是要干嘛？

    “画眉，公司你先带着人，弄一份儿关于‘花生’的市场调查报告出来，以后咱们大地农业的主打产品。就是花生！”

    孙画眉就是郝芙蓉派过来的那位。漂亮的职业女经理。以前在梦想科技那边，张衡也见过两次！能力在郝芙蓉手下，也算数一数二的，是她从雪龙集团一手培元提拔出来的干将，先是带她到了梦想科技，现在也算有意让她独掌大权。

    郝芙蓉知道张衡的性子，开公司就是一时的兴头，肯定不会老实呆在公司里坐班的。虽然不知道‘大地农业’属于什么样的公司，但三千万美金的规模，在那里摆着呢。再小，放在国内也是一家上亿的公司啊！

    “没问题，我这就叫人去做！”孙画眉转身，扭头从张衡的办公室里走了出去。张衡看着她的背影。打量了眼这位穿职业女装的女人，三十岁的女人，可要比十几岁的女孩子，成熟的多啊。只是不知郝芙蓉这位‘干将’，结婚了没有，不然也可以暧昧一下啊！

    谁叫自己是老板呢，‘规则’一下自己的女下属，也算理所当然的事情，对吧？

    “玛德，整天这脑子都在想什么啊。越来越特妈淫/荡了。”张衡摇了摇头。脑门上拍了下，自嘲的嘟囔了声。

    从椅子上起来，拿上外套，走了出去。

    “胡豆儿，跟我走！”

    “唉！”胡豆儿急忙从自己的椅子上，站了起来，拿东西朝张衡追了出来，跟在他身后，好奇的问：“老板，咱们去哪儿啊？”

    “买车！”公司里。连辆车都没有，那怎么行呢，孙画眉到有一辆雅阁8代，但那是人家自己的私家车。最主要的是，张衡想买一辆好点的。放在公司里，平常好能用。自己一个大男人家的，总不能出门就真听赵雪那小妞的话，只开‘吉利熊猫’吧？

    “老板，这是你的车？”大厦楼下露天停车场，胡豆儿站在张衡的‘小熊猫’前面，忍不住呆了下，打量着张衡，好奇的问？

    张衡翻了个白眼，没好气的说：“有什么惊讶的吗？”

    “没有呀！”胡豆儿眯着小眼睛，打开小熊猫的车门，嬉笑着坐了进去。嘟囔着说：“其实我就挺盼望着，能有像老板这么一辆属于自己的小车呢！”

    “那呆会儿，给你买一辆！”张衡眼睛都没眨一眼。

    “老板，你没拿我开玩笑吧？真的给我配车呀？”胡豆儿瞪着眼睛，欣喜的叫了起来。

    张衡笑着说：“那当然了，老板什么时候逗过你。本来想给你配量奥迪a6的，既然你喜欢‘小熊猫’，那就给你配量小熊猫好喽！”

    “啊？”胡豆儿刚才还惊喜的小脸，顿时又变成了干巴巴的样子。心里这个恨啊，早知道自己嘴就不那么贱了，现在好了吧，到手的a6，现在变成小熊猫了！

    “呵呵，行了，干嘛苦着个脸，逗你玩的！”张衡笑着摇头。

    家里，连张柔那小丫头，车库里都有了辆限量版的玛莎拉蒂，张建国也该有辆自己的车了，张衡知道老头子，其实也喜欢车，但是以前的家庭环境，只适合开自行车，最多也就在增加一辆电动车，还是王芳开的。

    “爸，给你买辆车，你喜欢什么牌子的？宝马，奔驰，还是跑车？”反正是去买车，顺带着给家人的一起买了吧，买多了，没准还能打个折呢！

    “买车？”张建国沉默了会，说：“你就给我买辆路虎揽胜，瞎开开吧。要高配的，别想糊弄你老子！”

    说完，张建国把电话挂了，让张衡拿着电话，不由愣了下，紧接着苦笑着摇了摇头，这段时间看来自己家里人变化还是蛮大的！

    “芳姨，你喜欢什么车，我送你一辆啊？”张衡又给王芳打了过去，笑着说。张建国有，王芳也不能没份不是，毕竟这个女人对自己不错，又是张柔的亲生母亲，总不能厚此薄彼对吧。张柔早把自己有辆‘限量版玛莎拉蒂’的事情在家里抖落了出去。

    王芳也不知道张衡怎么就突然有钱了，但一想到那门亲家……

    “就知道乱花钱，我一个妇道人家，开什么车啊，你有这份心意就行了，再说，就算你买了，我也不会开啊！”

    “不会开，可以学嘛，那东西很简单的，这么着吧，先给你买辆宝马，练练手！”张衡笑着说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)138看书网bxwx.org

第一百四十四章 清淡素雅

    “您好，欢迎光临！”张衡和胡豆儿两人一前一后走进4s店！

    “你也好啊，小姐这俺的名片，大地农业公司就是俺开的，像你这么漂亮的姑娘，在这里卖车，多委屈了啊，要不你跟着俺走吧，俺给你个秘书干干，工资给你翻两倍，保准比你在这里卖车强！”bxwx.org

    看着门口迎接两人的售车小姐，张衡嘿嘿笑着，先从身上摸了张名片出来，递给人家，又故意色眯眯的打量着对方，装傻里傻气的说道。也没想太多的，好玩儿呗，谁还没有个突然起童心的时候啊。

    “土包子！”旁边有个穿皮草，二十八九岁满脸富贵傲气的女人，不屑朝张衡瞄了眼，低声嘟囔了句，转身朝车展区，走了过去。

    张衡撇着嘴耸了耸肩，也没生气，别人骂句，又死不了人，再说自己刚才的话，确实挺土的，跟个女人，说句难听的话，斤斤计较，也有些掉价！

    胡豆儿站在张衡身后，想笑又不敢，只好强憋着，小脸都给憋红了。她才发现，原来自己这大老板，不但跟自己年纪差不多，就是玩性什么的，也强不到哪里去，都是那么爱搞爱闹的。

    胡豆儿和张衡身上穿的衣服，怎么看怎么都不像来买车的，张衡一身普通的休闲装，胡豆儿也是刚出校门时候的打扮，两个人更像是一对，买不起车，来看车玩的小情侣！

    售车小姐每天都能见识各色各样的人，也算是‘身经百战’的主。对于张衡的玩笑，也不生气，含笑着说：“嘘，先生您就算想要挖墙脚，也不能这么明目张胆的吧？太高调了，这样吧，如果你女朋友不生气的话。呆会我给您也留个电话号码，咱们有什么事情私下里谈，行吧？”

    每一个进到车行里来的人。相对来说，都是一位潜在的客户，如果把这些潜在客户能留住百分之一。那将会是一笔巨大的财富！这话是车行总经理讲的，所以这位售车小姐，并没有当众卷张衡的面子，反而陪笑着，开了个小小的玩笑，但玩笑中还隐藏着一丝暧昧的暗示。

    让张衡忍不住一愣，摇头笑着说：“小姐，你挺不错的，呵呵，我真心看好你。如果你私下有时间，不防给我打个电话。”

    然后笑着又说道：“我要订一辆新款路虎揽胜，一辆宝马x6,都要最高配置的，颜色吗，路虎要黑色的。x6就要红色的好了。另外，在来两辆，奥迪a6，中配的就可以，颜色要银黑色的。一辆奔驰商务r300豪配的吧！”

    转头看着胡豆儿，问：“三辆车。公司里用，够吗？”宝马和路虎是给张建国和王芳买的！

    胡豆儿装模作样的想了下，点头说：“应该差不多吧，不够的话，以后在添配吧！”说话的时候，眼睛里带着兴奋，老板果然牛x啊，就单单这几辆车的价值，恐怕就要几百万吧，这就叫实力啊，妈妈的，豆儿跟定这样的老板了！

    周围有些选车的客户，都忍不住在听到这话的瞬间，转头朝张衡和胡豆儿看了过来。刚才接待张衡的那位售车小姐，呆在那里，直到旁边同事提醒她，才清醒过来，强忍着心里的激动，微笑着点头说：“好的，请问您，是直接购买，还是选择分期支付呢？”

    “直接刷卡，全额支付吧！”张衡从牛仔裤屁股兜里，摸出一张银行的vip金卡出来，递给那位售车小姐。

    识货的人，都忍不住咽了咽吐沫，单凭这张卡，就可以直接从银行里透支一千万rmb的现金啊！玛德，纯种有钱人。

    没理会儿周围人诧异，羡慕的目光，张衡对那位售车小姐笑着说：“你先帮我们办-<3 8 看 书 网^ >-，如果能打折什么的当然好，而且我希望是现车！”

    “好的！我这就去请示我们经理。”这么大比的买卖，她自己也敢做主，生怕把客户吓跑了，售车小姐让身边的同时先替自己招待下张衡两人，她则拿着张衡的金卡，跑去敲经理办公室的门了。

    “走吧，咱们在去逛逛！”张衡笑着朝车行展厅走过去，公司和家里人的车都买了，自己的座驾还没着落呢！

    刚才骂张衡土包子的皮草贵妇，在一款红色奥迪q5前，正听着销售员的介绍，看到张衡和胡豆儿走过来，眼底里的厌恶之色一闪而过，很快把头又转了过去。张衡自然也不会上前去自找没趣。

    甚至没看这女人一眼，尼玛的，傲个毛啊，还指不定是哪儿个男人的二奶呢，还不撅着屁股让男人草的主，穿的人模狗样的，比卖身的小姐，又能强到哪去喽，都靠身子换饭吃的，只不过人家是伺候大众，而你，伺候一个，或者几个，十几个男人罢了。

    选了半天，张衡挑选了一辆奥迪q7，暂时先开着吧。总比开自己的熊猫强不是。六辆车，花了大概他一千万。

    张衡和胡豆儿离开车行的时候，还是开的他那辆小熊猫。车行的人，把一切都办好后，会把车送到张衡交代的指定地点！

    晚上，在看到春香的时候，张衡的眼睛被惊到了。

    “嘻嘻，老公，怎么样好看不？”赵雪抱着春香的肩膀，嬉皮笑脸的望着张衡眨了眨眼说。

    素雅的淡绿色白色旗袍，花色非常自然和淳朴，很适合春香身上的气质，在加上赵雪带她去做了一个复古的bob头，更加让人一眼难忘！

    “好看，春香凭着你这身气质，身材，完全可以去做模特了。”张衡笑着忍不住称赞说。春香的身材，要比小妞的好，屁股臀部赵雪的刚算过‘丰满’关，并不是那种暴突型，春香的也不是，但是肉眼相比之下，就能看的出来，她的要比赵雪的‘大’。

    春香被张衡夸的有些不好意思，红着脸低头说：“穿，穿这么好，俺还怎么干活啊！”其实，她心里也非常喜欢自己现在这身造型！但是穿这么素雅，如果做饭收拾家务，一定会把衣服弄脏了，她心里可舍不得！

    “你可以在不干活的时候穿，或者以后上街什么的时候穿呀，又没说让你做饭的时候也穿！”赵雪从后面抱着春香，转头又朝着张衡说道：“老公来帮我和春香拍几张照片。一会儿我传到微博上去！”

    张衡笑着说好，用赵雪的手机帮两人拍照，两人摆了好几个造型，最后一张，是赵雪手摸着春香胸的动作，拍的！春香脸一直红到了耳后，拍完这张，死活就不跟赵雪这个‘女色狼’再照了！

    “叛徒啊你，摸两下，能死呀。真是的！”赵雪很不满意春香的不配合，抬手又在人家翘臀上，不轻不重的拍了巴掌！

    让张衡都有点看不过眼去了，笑骂着道：“别老是欺负人家春香了，把春香欺负跑了，呆会你做饭啊？”

    赵雪抱着春香的小腰，脑袋从后面放到春香肩膀上，嬉笑着说：“春香才不会跑呢。春香你说，你会不会生我的气呢？”

    死皮赖脸的劲儿，估计春香也没辙，再说，她性子也有些软，跟赵雪在一起的时候，有点逆来顺受！

    “不管春香生不生气，都不准老是欺负她，春香她平常要敢欺负你，告诉我，我狠狠的抽她屁股！”张衡翻了个白眼。

    春香红着脸低着头，也不敢说什么。赵雪嬉笑着放开春香，把她推倒张衡身边，又从张衡手里把手机拿了过来，说：“你们站一块，人家也帮你们照一张！”

    “唉，春香你靠他近点，离那么远干嘛，照出来一点不美观，老公，像我似得，那么抱着春香的腰，呃，脸上肌肉放松一点，你们两个那么紧张干嘛，都给我笑笑！”赵雪拿着手机，遥控指挥着两个人，进行拍照。

    春香被张衡抱着，那种红润都到了脖子根，让她更娇羞不已的是，屁股后面有个硬硬的东西，在顶着。

    “行了吧！”等赵雪拍完了几张照片以后，张衡松开了春香的小腰，为了掩饰下身的尴尬，转身朝卧室里走去，说：“你们两个做晚饭吧，我都饿了呢！”

    春香更是红着脸，低着头不敢看张衡，也不敢看赵雪，心里那只小鹿，咚咚一直撞个不停！再联想到昨晚上……

    “春香，你怎么这么爱脸红呢，嘻嘻，有我看着呢，没事，他不敢欺负你的！”赵雪笑着把春香拉到沙发上，拿着手机放到两人中间：“你看看，我给你们拍的怎么样！”

    回到卧室，张衡深吸了两口气，自己又不是他娘的石头人，所以，抱着春香果断的硬了，她身上一种清淡优雅的香味儿，绝对不是香水的味道。没错，就是少女的体香味儿，非常好闻，好像每个漂亮女孩身上都有一种香味，而且味道没有一种是相同的，只不过有些女孩子的香味浓郁一些，有些女孩子淡一些，没有深厚功力的人，是闻不出来的！

    吃完晚饭，床上，赵雪骑在张衡身上，嬉皮笑脸望着他问：“老实交代，你是不是对春香动什么怀心思了？”

    “没有！”张衡可不会上她的当呢。

    “没有吗？没有那春香怎么说，你用‘硬硬’的东西，顶了她屁股呢？”赵雪似笑非笑的说道。

    张衡翻了个白眼，抱着她小腰，狠狠的…^-^^-^

第一百四十五章 更换装备

    赵雪趴在自己身上，睡着以后，张衡笑着摇头，把她放到床上，帮她盖好被子，从房间里走出去。

    进到游戏空间！

    因为有了‘花生果’这条意外财源之后，张衡在游戏里的生活，要比以前好过多了。买‘黑钢’那的三千万金币，还给‘雇佣公司’也用不了多少时间，他已经想着，再买点手下，在游戏里帮他练级，心里具体已经有了的打算，只是还未实施！

    “老板，你这里有什么高级货没有？”张衡进到镇海城武器店，看着老板，突然小声问。武器店和药店，两家店铺，都是张衡经常来光顾的店铺，间接的，跟两家店铺的老板，也都相熟。

    张衡已经准备趁着镇海城外的，海盗团伙火拼招募新海盗的机会，混进去，看看能不能接近里根莫琦，然后干掉这位很富有传奇性的女海盗王。当然，能干掉自然好，干不掉就看看在三大海盗团中，有没有好处可捞。

    欲善其功，必先其利！

    张衡现在身上这套装备，也是该换换的时候了，绝大部分装备，都是十级以下的下白板，绿装都没两件。

    武器店老板，朝外面望了眼，看没顾客来，小声对张衡说：“你想要什么样的高级货，还别说，我这里最近真有些不错的武器，性能都不错，当然，价格也要比普通的武器，贵上不少！”

    “钱不是问题！”张衡笑着摇头！

    “价格最低的，也在三十万金币上下。”武器店老板说完。盯着张衡，看他不在意点头，笑着说：“那好吧，跟我来吧！”说着朝张衡招了下头，带着他朝武器店内走去，武器店里的库房，至少要外面的门面。大上十倍，陈列着各色各样的装备，冷热兵器都有！

    “你是想要热武器。还是冷兵器？我这里没有机甲类的单兵武器，最强的就是一套伪机甲，超能铠！”武器店老板。先带张衡到里面一个人形模特前，把展贵的灯打了开。

    超能铠：（普通），需要玩家要求：13级。

    增加力量+18

    增加速度+18

    护甲厚度：56

    自带‘防护罩’，可抵挡280攻击以下伤害，高出攻击，防御减半，伤害值减半，持续时间8分钟。每天限使用三次！

    虽然是普通白板武器，绝对是保命的玩意，单单自带的护甲。基板上就可以替张衡抵挡百分之八十以上的攻击，如果穿上它，就算被海盗军团围困住，也不是没有硬杀出来，逃生的可能！

    而且它的造型。很酷，银白色纯金属制成的连体铠甲，穿在身上，可以把身体绝大不分都遮掩住！

    “这套超能铠，我这里只有这一件，偷偷告诉你。这件是有人从中型城市里，走私过来的。防御性能上，你也看到了，就不用我多说了吧?不但很适合你现在的级别使用，而且穿戴方面，也特别的方便！”武器店老板说着，走到铠甲前，在它手腕上按了两下，喀拉，整套铠甲在半秒钟之内，缩入一个护腕内。然后把金属护腕，递给张衡，笑着说：“你可以先感受一下！”

    张衡接果金属护腕，带在手上，按启动开关之后，整套铠甲布满全身，只需要半秒钟的时间。除了那些防御属性以外，超能铠还有一些其它功能，比如，夜视，低空短距离飞行，等等，它的动力能源就是‘能源晶’，一枚能源晶，足够让它运行六个月的时间，相对来说，还是比较节省能源的一款装备！

    “还不错，说说它的价格吧！”张衡脸上没有太大的喜色，把‘超能铠’缩入手腕内以后，问道。把金属手腕带在手上，并没有摘下来！

    武器店老板笑着说道：“一千二百万！”

    “打个五折吧！”张衡翻了个白眼说，一千多万的价格，他接受不了。一艘‘海狼型’核潜艇才不过三千万而已，超能铠和海狼型核潜艇比，作用就逊多了，毕竟海狼型核潜艇是核威慑力量，能源凯只是普通的单兵制式武器。

    一听张衡的话，武器店老板，刚才还满脸笑意的脸上，立马就变成了苦瓜脸：“五折？你小子也太狠了吧，杀价也没你这么杀的啊。”

    张衡笑着说：“还有别的好东西没？”

    一件‘超能铠’只能增加防御力，他还需要一些增加攻击力的武器。热武器，冷兵器都需要，霸刀的属性值，已经有点跟不上张衡的步子，他现在已经考虑是不是要换了它。

    “有！”武器店老板，又带着张衡到了另外一个武器展台前。

    “夜鹰m72型狙击步枪，号称‘死神之吻’，有效射程3600米，安装穿甲弹，一千八百米以内可以打透，半米厚的实心特种钢板。射击时速：每分钟3发。弹夹容量7，自带：精准射击。需要玩家等级：12.（红色）。”

    12级的红色武器？

    张衡愣了下，除了自己店里挂着的那把28级的红色长枪以外，还是第一次见到红色武器呢！

    “还不错，如果射速要是能再快点，自带无限弹药，那还差不多。”张衡自言自语的嘟囔了声。

    武器店老板苦笑着摇头：“自带：无限弹药属性的武器，最次的都是‘红色’品级，像这支‘死神之吻’如果再自带‘无限弹药’完全可以普进‘紫色’武器的行列。”

    “价格呢？”张衡没去碰那支狙击步枪。

    “一千万！”

    “还有吗？”张衡看了武器店老板一眼，没点头也没摇头。他心里对这支‘死神之吻’到是很眼馋，它绝对是偷袭，阴人的利器。一千八百米之内，能击穿半米厚的特种钢板，完全可以在这个范围之内，都能击杀像自己这样级别的玩家了！

    如果拿到现实中去，先天五段以下的，只要打中，基本上都能干掉。就算一枪死不了，也能让对方受到重创。

    “手弩！”武器店老板，带张衡到倒数第二个展台前。

    一只非常灵巧，木质的小手弩。

    “黑精灵的手弩：（紫色）装备。等级：3.。射击范围十米，自带短箭数量：3，攻击力：21，击中对手后，毒素攻击，0.1秒0.5血量。百分之三十的机率，起到中毒后麻痹对手的功效。自带：无限弹药恢复。每1分钟，恢复一支短箭，破防！”

    三级的紫色武器！

    张衡把‘黑精灵的手弩’拿在手上，把玩着。手弩只有十公分左右的长度，制作的非常精制，不知道用何木质制作的，弩身轻盈，夹盒里有三枚五公分长短，灰褐色的短箭，每次只能射击出一支短箭。射击的时间，没有限制，但是射完三支短箭以后，只能等一分钟后，恢复短箭后，才能再次射击。

    绑在手腕上，正好能被衣服遮盖起来。

    “这支手弩，虽然只是3级紫色武器，但是可以‘破防’，对任何级别的对手，都有直接伤害的能力，再加上它的掉毒，麻痹等负面属性作用，也算是一件难得的小极品了。最重要的是它的价格，很便宜，只要两百万金币。你就可以把这支‘黑精灵的手弩’带走！”没等张衡说话，武器店老板先忍不住开口说道。

    如果不是那个‘破防’的属性，这支手弩根本就没什么用。

    “挺鸡肋的一个东西，两百万贵了点！”张衡把手弩放回去，依然摇头！看着武器店老板，好奇的指了指最后那个亮着灯的展台，笑着说：“那里面是热武器，还是冷兵器？”

    武器店笑着说：“都不是，那里面是‘升级宝石’，武器类用的。”

    升级宝石？

    黑色，菱形的石头，长度宽度大概只有两根手指般大小。

    升级宝石（限：武器类），有百分之十的几率，提升武器一个品质。（绿色武器升级为红色武器，或者红色武器升级为紫色武器）武器品级越高，升级几率越低！

    “这东西，多钱一块？”张衡苦笑着问。他以前玩过游戏，像这种升级宝石，基本上都是商家，赚钱的工具。

    “一百万！”武器店老板笑着说，对于升级宝石，他到没怎么热衷推销，这东西在所有的城市中，都是一个价格，不存在买便宜，或者买贵了的问题。

    “超能铠，死神之吻，黑精灵的手弩，加在一起，总过多少钱？咱们也都是老熟人，别想坑我，大不了我去别的城里买，反正武器店又不只有你镇海城这一家有！”张衡笑着说。

    武器店老板也笑了，打量着他道：“早听说你小子最近发财了，看样子传闻不假啊。超能铠一千万，死神之吻八百万，黑精灵的手弩二百万这个不能再便宜了，等级再低，它也是一把紫色武器，身价也要有紫色武器的尊严不是。不过我可以做主，再送你一枚，武器类的升级宝石！这也是我能给出的最低价格底线了。”

    “三件武器，外加一枚升级宝石，两千万金币对吧？”张衡眉头皱了下，两千万有点超出他的预算了。

    “没错！”武器店老板笑着点头，说：“如果你暂时手里没有，那么多钱的话，可以选择分期付款！”(未完待续。。)

第一百四十六章 加入海盗

    “ok,成交！”张衡点头，选择了用分期付款的方式，买下了三件装备，首付三百万金币，剩余的钱，在一年之内还清。

    把‘黑精灵的手弩’，绑在左手上，超能铠的金属护腕，也戴在了左手上，都戴在左手上，并不影响两件装备之间的使用。至于‘死神之吻’直接放到了绿宝石戒指里，顺便又从武器店老板手里，拿了两箱夜鹰m72型狙击步枪专用穿甲弹，没箱一千五发，三千发穿甲弹，够张衡使用相当长的时间了。

    像这样的穿甲弹，价格也不便宜，每枚的价格在三百金币上下。

    “除了这些，还需要些什么其他的武器吗？”武器店老板嘿嘿笑着望着张衡，两千万的大额军火交易，在镇海城这样的小型城市里，足可以够他年底拿从武器连锁总部，拿一笔不菲奖金的了，能不高兴吗！

    武器店老板不说，张衡还忘了：“给我拿一支连发****！子弹一千发。免费赠送，不给你钱的啊！”

    自己买了两千万金币的装备，还想跟自己要钱？想的美，这些普通军火，又不值多少钱，量武器店老板也不敢不给！

    “伙计，你也太抠门了吧？”武器店老板翻了个白眼说道。

    张衡没理会他，从绿宝石戒指里，把‘霸刀’拿出来，另一只手，拿着‘升级宝石’往上一磕！

    “叮：请问玩家，是否使用升级宝石。对手中武器进行品级提升！”

    “yes！”

    话音刚落，张衡手里的霸刀，发出亮光，和他另一只手里的升级宝石，合二为一。

    其实，张衡对武器升级成功，并没有抱太大的希望。毕竟只有百分之十的成功率，如果运气不好，没准砸一百颗升级宝石。武器的品介也砸不上去呢！

    一颗就想砸上去？

    “叮：武器品介提升成功！”

    听着耳朵里的提示，张衡呆了下，草。百分之十的几率，都能成功，看样子今天爷的运气不是一般的好啊！

    霸刀：等级10（青转红）

    锋利+100

    一颗升级宝石，把霸刀的级别从1级，提升到了10级之外，只增加了额外100的锋利度，锋利度越高，伤害值越大。

    从武器店出来之后，张衡又去药店，购买了三枚‘回升丹’。像这种保命的丹药，自然不能少的，其它什么金创药，疗伤药的，也都补充了一些。或许到时候用的上也说定！

    “小宝。我要出城一段时间，杂货店交给你管理了，一般的事情你直接处理就可以了，至于拿不定注意的事情，等我回来以后在说！”临走之前，张衡把小宝叫过来。叮嘱了一翻。现在‘招财进宝’已经在镇海城内，站稳了脚跟，运营上也趋向平稳，只要稳扎稳打的经营，也出不了什么太大的问题。

    小宝的能力，张衡也信得过。把店铺完全交给他自己搭理一段时间，也算是对他的培养和考验，张衡将来在游戏里，肯定不会只有这一家店铺的！

    “东家，您放心好了！”小宝坚定的点头，小声问：“您要外出多久？”

    张衡想了想说：“短则半个月，长则三个月。”声音顿了顿又交代说：“别忘了，我不在的这段时间，尽量多收购一些秘籍，有什么新奇武器或者辅助装备，只要价格不是太贵，你就买下来。如果有异人找我购买花生果，你就把对方留住，记住了千万要留住！”

    玩家，这他妈可是奇缺资源啊！张衡每天做梦，都想再多遇到几个玩家呢。尤其是那些老鸟玩家，每个人手里，都掌握着大量资源和信息渠道，稍微从指缝里露出一小点来，就够张衡好好享用一段时间的！

    “好的。东家，如果那位海族智库亚罗多先生，要再来找您，小的怎么对他说？”小宝望着张衡问。

    “你就说我外出练级了，有急事就让他等着，没事，就让他先回去。要是来买花生果的话，让他拿能源晶或者金币来换，一颗能源晶换一斤花生果，花金币购买的话，给他打个折，每斤只收他八十万金币就好，这个价格，是以前，我跟他说话了的！”

    离开杂货店，张衡扛着霸刀真奔镇海城门口走去。

    “喂儿，异人！”

    经过‘百花草种子店’的时候，铃儿把从门口经过的张衡，给叫了住。转着眼睛嬉笑着望着张衡！

    “有什么事情吗？”张衡停下来，对这个精灵古怪的小妞儿，心里还是比较喜欢的。当然，更加喜欢她姐姐百花仙，不过对方外温内冷，虽然每次张衡去的时候，都是职业性的微笑，但是眼睛里却充满了冷漠。

    让张衡想要亲近，都找不到机会！

    “你店里的那种‘花生果’蛮好吃的哦，我和姐姐都欢吃的，嘻嘻，我姐姐前几天还说，想找些‘花生果’的种子，看看能不能自己培养出来呢。”铃儿说道这里，笑眯眯的望着张衡停了住。

    想要花生果的种子？

    张衡心里暗笑，他才不会傻的着了对方的道呢。

    “喜欢吃，就多买一点吃呗，反正你跟你姐姐，都是有钱的主，也不差这点小钱。”

    铃儿眼睛转了转，嬉笑着说：“什么小钱呀，你卖的花生果，好贵呢，人家每个月的零花钱，都不够买你一包花生果的。你看，咱们都这么熟了，我有什么好东西，也是第一时间想到你的，对不对？”

    “没错！”张衡轻笑着点头，不过却在心里补充了一句，想着我是不假，但是恐怕更多的时候，是想着我口袋里的金币吧？

    “那你喜不喜欢我姐姐？”铃儿走到张衡身边，突然小声的问。

    张衡一愣，抓着脑袋，点了点头，有点被这小妞给搞糊涂了，这思维跳跃的也太块了一点吧！

    “那你想不想泡她？”铃儿挤眉弄眼的又问。

    “想！”对于那位百花仙，张衡心里真有想法，既然游戏空间这么真实，那做某些事情，肯定也会很爽的。话说，张衡还没有在游戏里，跟哪个npc女性，发生过什么圈圈叉叉的关系呢。他对此并不排斥，而且隐隐还有些期待呢，只是一直没找到过机会罢了。

    “那你送我姐姐些花生果的种子，她心里肯定会对你存有好感的，到时候，我在从旁多帮你些忙，抱得美人归指日可待哦！”说着铃儿还兴奋的拿小舌头舔了下嘴唇。

    让张衡忍不住给她逗乐了，歪着头好奇的问：“我要是泡上你姐姐了，对你有什么好处吗？”

    所谓为利不起早，这小丫头就是这样的性格，让她学雷锋做好事，那还不如杀了她来的舒服。这习性张衡早就摸透了。

    铃儿眼珠子左右转动，游离的说：“当然有好处啦，如果你泡到了我姐姐，那以后你就成我姐夫了，对吧？人家可喜欢吃花生果了哦，小姨子去你店里，拿花生果吃，你那个讨厌的小掌柜，就不敢在跟收钱了吧？”

    “哈哈，原来你是想打着白吃白喝的注意啊。那好吧，你去问问你姐姐，她不愿意为了花生果种子，以身相许，要愿意的话，我就收了她！”张衡笑着恍然大悟，嘿嘿着说道。

    铃儿歪头望着张衡沉默了好一会儿，才摇了摇头，嘟囔说：“这个可能性估计不大。”

    “那就没有办法喽，我还想用‘花生果的种子’换个婆娘回家去，暖被窝呢！”张衡笑着说完，摇头道：“我还有事情，先走了，下次有时间再聊吧！”

    只给个‘泡’的机会，就想让爷给花生果的种子交出去？擦，这也太小瞧爷的定力了吧，最少也的叉叉以后，再说吧！

    “姐，这小色狼竟然还想打你的主意，要用花生果让你以身相许呢，哼，也不撒泡尿照照自己是个什么德行，癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是什么都感想！”铃儿走进百花草种子店，望着手持铜壶，浇花的百花仙，嘟囔着小嘴生气的说。

    “呵呵！”百花仙并没有什么生气，轻轻摇了摇头说：“那小狐狸，狡猾着呢，哪会那么容易就把种子白给你呢。”

    铃儿眨了眨眼睛，有些不解的问：“那姐姐你为什么还要把‘能源之花’的种子交给他，又暗地里牵线，让他和智库亚罗多那只腥臭大章鱼见面呢？”

    “这样不好吗？要不然你又怎么会吃的到清脆清香的花生果呢。”百花仙含笑着说，眼睛里闪烁着智慧的色彩，至于她心里是怎么想的，外人是猜不到的！

    张衡出城之后，前往里根莫琦招收海盗入伙的营地。

    “你要入伙？”

    “嗯！”

    “说说为什么要当海盗！”

    “大碗吃肉，大腕喝酒，赚钱娶婆娘，生娃娃！”张衡憨笑着说。

    收人的小头目，听完，也忍不住哈哈大笑起来，拍了拍张衡的肩膀说：“好小子，有志气，婆娘有的是，等回头老子给你抢几个就是了。行，收你了，跟着他们上船吧！”

    靠着海边不远，停靠着一艘几十米长的大船。模样跟地球上的货轮差不多少。被选拔合格的海盗，会都被送到船上去。说是选拔，有些扯淡，基本上有来想要入伙的，除非是老弱病残以外，其余人基本上都能直接获得‘合格’入伙的资格！(未完待续。。)

第一百四十七章 调教孙画眉

    尼玛，坑爹啊！

    从游戏空间里出来，张衡靠坐到客厅沙发上，忍不住低声骂了句。当海盗，还的尼玛要专业性？

    没错，从镇海城外被海盗团伙接走之后，张衡和那些新入伙的海盗，一块被带到了一座海岛上，进行高强度的‘军训’。bxwx.org

    别说女海盗王里根莫琦了，就是尼玛德连个上了级别的高级海盗头领，都没见着一个。难怪人们都常说，术业有专攻，负责培训张衡这群新入伙的海盗小头目，第一句话就是：“想要做一名合格的海盗，必须要有一个合格海盗人所具备的军事素养。

    那位海盗小头目，就是收张衡入伙，说等以后要给他抢几个娘们的那个。

    不过在海岛上的伙食到还不赖，顿顿有海鲜吃！

    “啊？你，你怎么在客厅里坐着呢？”客厅里的灯，突然被人打了开。春香穿着赵雪白天给她买的红色睡衣，从房间里出来，看着穿着三角小裤裤坐到沙发上的张衡时，愣了一下，小脸腾的下就红了。

    “睡不着，外头坐会儿想点事情。”张衡笑呵呵的望着她。她那睡衣虽然不透明，但也不是很厚，纱质的。这纯洁的小姑娘，竟然还有裸睡的习惯呢，那两个小点点，支撑着睡衣，在灯光下显得清晰无比，很‘凸’起。

    “哦！”春香红着脸，忍不住又朝着张衡下身望了眼，转身快步跑回了自己房间。

    嘭！

    门给用力关了上。好像生怕身后的张衡追进去一样！

    张衡摸了摸鼻子，苦笑着摇头从沙发上站了起来，朝卧室里走去。看样子以后在客厅里进游戏空间，也不保险了，得找个隐蔽的地方，突然冒出个人来，再给谁吓出个什么好歹的。那可就热闹了。

    估摸着，春香是晚上要出来上厕所的，看到张衡在客厅里。又吓的跑了回去。他要不回卧室，这傻丫头得把尿憋到天亮，心里还指不定怎么问候自己呢！不过这小妞。也真够害羞的，从自己看到她，脸红了好多回了。

    “哼，臭老公，你去干嘛啦？”卧室里，赵雪侧卧在被子里，两只小胳膊抱着枕头，望着张衡撅着小嘴，不乐意的问。

    张衡苦笑着说：“我能干嘛，出去撒尿了。你这酸不溜秋的。大清早是吃谁的醋呢？”说着，掀开被子躺到床上，在赵雪小屁股上捏了把！

    “真的？”赵雪望着他，嬉笑着说：“不是去隔壁，想非礼人家春香。叫人家给从房间里踹出来了呀？”

    “真不知道你这小脑瓜子里，整天都在想个啥。”张衡抬手在她脑门上，敲了下，翻着白眼说：“春香是你带回来的，又不是我领回来的，你要不放心。要不呆会天亮了，再把她给领走好了！成天的，正事不干，竟会吃这些干醋！”

    “嘻嘻，老打头，会把人家打傻呢！”赵雪先嬉皮笑脸的说了声，然后靠在张衡怀里，又魅惑的说道：“那怎么刚才我听到春香房间的门响了下呢？还想狡辩，真以为你老婆傻吗？等白天了，我就带春香走，看不愁死你才怪！”

    张衡一愣，好奇的问：“你把春香带走了，我愁什么？”

    “口是心非。”赵雪嬉笑着，在张衡胸口上，点了两下，嘟囔着小嘴说：“人家要把春香带走了，你舍得吗？那么清纯的小姑娘，你敢说心里就没有一点非分之想吗？放在家里，就算没有下嘴的机会，至少可以养眼看看对吧，要是带走了，毛毛都看不到了，最后没准还得找机会，把火气撒在人家的小屁股上面呢！”…,“就你歪／理／邪／说多。”张衡笑骂了声。

    “人家说的都是实情！”赵雪皱着小鼻子哼了声。

    “我看你是欠折腾了，才是实情。叫你大早起的不睡觉！”张衡嬉笑着掀开被子，朝她扑了过去！

    听着张衡回屋以后，春香才轻手轻脚的打开门，去厕所里嘘嘘了一下，回来的时候，听到隔壁里的动静，脸上又火辣发烫起来，忍不住自言自语小声的嘀咕了句：“大早起就干这个，真是的。”

    ……

    孙画眉站到张衡面前，皱着眉说：“老板，公司里买车，你怎么连说都没一下呢？好歹我也是公司的经理吧？两辆奥迪a6和那辆奔驰r300商务车，我们平常出行，谈业务什么的还可以用到，但是那辆高配的奥迪q7，有什么用处？”

    张衡望着这个女人，同样二十岁的样子，和郝芙蓉的年纪相仿，但是两个女人，绝对是两种不同气质的女人。在郝芙蓉身上，可以找到那种雍容华贵，还有淑女，大家闺秀的矜持，就算是在郝芙蓉皱眉生气的时候，脸上的表情，也绝对不会让人有害怕的感觉。

    这个女人则不同，完全是一个事业型的女人，她的一切气质，都建立在手腕和权利之上，这种女人绝对不是天生股子里就这么冰冷，但是脸上的笑容，却很少表现出来，只有板着脸的时候，好像才觉得自己能表现出自己威严来似得。平常很注意自己的举止言行，从来不会表现出，过分的喜悦或激动！

    “画眉，你生气皱眉的时候，知不知道，让男人很想把你按到桌子上，狠狠的抽你一顿屁股。那样感觉会来的很爽。”张衡望着她，突然笑着说。

    孙画眉愣了下，脸上的寒气，不禁又多了几分，望着张衡说：“老板，我在跟你说正经事情，请你别避重就轻，岔开话题好不好！”

    张衡笑着摇头说：“我什么时候岔开话题了，现在最好给我笑一下，要不然信不信我把你按到沙发上，啪啪……”

    “你，你别乱来啊！”孙画眉望着对方似笑非笑的表情，吓了一跳，下意识的往后腿了一步。然后努力装作平静的说：“老板，我在跟你说正经事情，如果你在这样，我就打电话给郝总，让她把我调回去！”

    “这算是威胁我吗？”张衡邪笑打量着她，不过目光却从对方脸上，移到了胸前。鼓鼓的，也不知道是夹了垫，还是自然发育到这种程度的！很饱满，至少有36d，把小西装撑的都快要把扣子崩开了。

    孙画眉冷着脸，站在哪里没有说话。

    张衡靠在椅子上，把脚抬起来，放到了办公桌上，并且脱掉了鞋子。笑着说：“你应该也知道，不管是‘大地农业’还是‘梦想科技’都是我的公司，完全接受我的控制，甚至连你所说的郝总，都是为我服务的员工，有句话怎么说的来着，哦，对了，叫适者生存，你应该听说过吧！”

    孙画眉望着张衡，眉头紧锁，她暂时还不清楚张衡对自己讲出这翻话的意图，但是能猜想到，绝对不会是什么好事情！

    “过来，腿有点酸了，帮我锤锤！”张衡话音一转，朝着她勾了勾手指说。

    孙画眉站在原地没动，转身想走出去！

    张衡邪笑靠着椅子上，看着窗外有些阴沉的天空，说：“要知道，如果你走出这扇门，就没有回头的机会了，人生往往时时刻刻都在选择，你现在选择错了，明天的你也许将一所无有，但是如果选对了，或许将飞黄腾达，成为人中龙凤也说不定哦。这些，都在你一念之间！”…,“你到底想怎么样？”孙画眉走到门边，停了下来，冷着脸转过头来，盯着张衡问。

    “不想怎么样啊，腿酸了，过来给我锤锤！”张衡笑望着她说。

    孙画眉终于忍不住翻了个白眼，有些怒气的说：“我是公司的经理，又不是你家小保姆，给你捶腿敲背这些事情，不在我工作的范围之内吧？”

    “我耳朵又不聋，你说话可以小点声音啊，咱们公司的装修你又不是不知道，隔音效果可不怎么好。叫外面员工们听到了，我无所谓，反正我是老板，但是你吗……”张衡笑呵呵的望着她耸了耸肩，接着又说道：“给老板捶腿敲背这些事情，以前不在你工作的范围之内吗？那好吧，现在可以告诉你，从今天起这些事情，就属于你的工作范围了。你可以选择不接受！”

    张衡耸了耸肩，笑着说：“不勉强的！”

    “可恶！”孙画眉心里气的大骂了声，她以前没有想到过，这个男人会这么难缠。有些事情，郝芙蓉在她来之前，就已经跟她交代过来。所以她才会替公司这么精打细算的，来质问张衡为什么用公司的钱，买车自己开，在来公司之前，心里就已经视自己，为公司未来的掌舵人了。

    对于像她这样事业心超强的女人，还有什么事情，是比自己掌控一家公司，更能让她满足的吗？

    在郝芙蓉跟她谈话以后，她甚至兴奋的有点小了。

    能力，手腕，学历，任何方面孙画眉觉得自己都不比别人差，她所欠缺的，就是一个可以让自己大展宏图的平台，一个能站在女人巅峰的机会。

    现在可以说，机会就在面前了，她能选择退缩吗？看着眼前这个吊儿郎当的男人，气的牙根痒痒，可偏偏这个男人，就是有吃掉自己的资本。

第一百四十八章 老板就是天

    孙画眉冷着脸朝张衡走了过来，经过那办公桌前时，身体略微停顿了一下，不过还是从办公桌前，绕了过去。就这么走了，孙画眉心里实在是不甘心，说句难听的话，好不容易得到了一个上位的机会，她哪能就这么给放弃了呢！

    正如这男人所说的，如果现在图一时痛快，从这里走了出去，那或许自己这么多年的努力，都会毁于一旦了，不仅‘大地农业’没有自己的容身之地，就算回到梦想科技，对方勉强看在郝芙蓉的面子上，不难为自己，那以后恐怕也没有让她独挡一面，展示才能的机会了吧！

    回雪龙集团去？

    孙画眉既然选择跟郝芙蓉出来，就没打算要在回去过，在雪龙集团很大一本分都是赵家的人，家族式产业，根本就没有出头的机会！

    “别老是冷着个脸，我又不欠你钱，来先给爷捏捏腿！”张衡得意笑着，伸了个懒腰。知道既然孙画眉选择留下来，那就算自己再过分一点，她也不会甩头就走了，也让他从侧面，看到了这个女人的野心。

    女人的野心，有些时候往往比男人的还要大，男人都不见得什么都可以舍弃不顾，但女人要是认准了某件事情，那什么都可以祭献出来，尤其是既漂亮，又有才能的女人，更是恐怖！

    “老板，咱们就不能正经一点吗？现在可是工作时间，外面十几号员工在呢！”孙画眉脸上露出了丝无奈的苦笑。站到张衡旁边，帮他捏腿。心里再不乐意，为了工作，自己也得屈服啊！

    人在屋檐下，不得不低头！

    “在就在呗，她们又看不到。”张衡嬉皮笑脸的，打量着她。抬手在她翘臀上，拍了下。

    孙画眉脸色一变，后退了一步。怒瞪着张衡，低声说道：“你别得寸进尺啊，我是来工作的。不是来给您做其它‘服务’的。”

    服务那两个，说的很重！

    “工作和服务，其实没什么太大的区别，呵呵！”张衡笑着把腿从办公桌上拿了下来，，望着她说：“既然选择了在我手下工作，那就给我记好了，我说的话，就是天，是命令。你照着去办就成了，对也好，错也好，回头都跟你没有任何关系。如果怀疑我，那现在趁早就从我身边滚蛋。比你好的经理人。国内有的是，国际上更是多的说不胜数，我也不是非缺了你不可，明白吗？”

    张衡直白的话，让孙画眉为之一愣，原来这小王八蛋。是在气自己质问他拿公司的钱，给自己买车的事情呢啊。

    心里暗骂了声：“小心眼！”

    就这种度量，还能赚到这么多钱？他娘/的，真是老天不开眼啊！

    “嗯，知道了！”孙画眉心里在不满，嘴上却不能说，话都说到这个份上了，她也不是不懂得审时度势，要在反驳对方，张衡非让自己直接卷铺盖滚蛋不可。谁叫人家是老板，大地农业又是人家自己的公司呢。

    她只期盼着，郝芙蓉的话是真的，这男人没什么长性，并不会在公司里，呆多长时间。早点走了，公司运营策划什么的，还不就自己一个人说算了。当然，前提必须是，要先得到这个男人的信任。

    或者，可以，牺牲色相？

    孙画眉连自己都被脑子里突然冒出来的这个年头，给吓了一跳。脸红了下，暗地里悄悄打量了张衡一眼，虽然这小王八蛋，还算年轻有为吧，但就这么把自己便宜给了他，心里多少还有些疙瘩。不到万不得已的时候，她绝对不会出这一招！

    “知道就好。我挺看好你的，所以才会跟你说这么多，换了其他人，我还没功夫跟她费这番口舌呢！”张衡笑着点头，紧接着又小声称赞了一句：“身材不错，挺丰满的，弹性也好！”

    让孙画眉红着脸，背地里瞪了他眼，张嘴不出声的骂了句：“死德性！”

    “那辆奥迪q7，我平常开，我不用的时候，会把钥匙仍在公司里，有什么急事，你们也可以用。不就是一辆破车吗，那么大惊小怪的干嘛，记住，咱们大地农业，是一家跨国性的农业公司，必须要有自己的底蕴，公司账目上不是还有三千万美金呢吗，暂时先用着，不够的话，我随时还可以在往公司里注资，这些都是小事！”

    张衡从椅子上站起来，走到孙画眉身边，笑着摸着她的头发，打了个卷，说道：“女人，太强势了不好，得学着依靠男人，没有男人的女人，绝对不能算是一个完整的女人哦！”

    “老板，您还有什么吩咐吗？没有，我就先去做事了。”孙画眉不着痕迹的往后退了一步，离张衡远了点。低着头把头发挡在眼前，声音里带着恭敬的说道。

    公司草创，只有个牌子，几间写字楼，新招了几个女实习大学生和账面上那一个多亿rmb的初始资金，甚至连个公司制度，章程什么都没有，更别提公司的业务，产业之类的了。

    孙画眉甚至到现在为止，都没有搞清楚张衡创建这个‘大地农业’公司的目地是什么！要不是看在公司账面上，有足够资金，可以让她规划蓝图的份上，打死她，她也不会来的！

    “着什么急吗！”张衡笑着摇头，指了指办公桌对面的椅子，示意她坐过去。有些事情，慢慢来才会觉得有情/调吗，直接按在办公桌上，戳戳干了，有个毛的意思，人家没准在背地还会骂你是个禽兽。

    等对方坐过去之后，张衡把脸上嬉皮笑脸的表情，收了起来。认真的说道：“接下来，公司里的一些列任务，我已经写到了这张纸上，你照着上面交代的，去做就行了。有什么拿不准主意的事情，可以直接给我打电话。”

    孙画眉一愣，把张衡扔给她的文件夹，接了过去，打开看了第一眼后，就忍不住皱眉抬起头来，望着张衡说：“老板，咱们公司，要买地？”

    张衡点了点头说：“买也好，租也行，不过年头必须要长一点。”

    “买地干什么？”孙画眉面无表情的反问。她心里并不赞成，花一笔不菲的资金，去买什么土地，不管是买也好，租也罢，她都不怎么赞成。有这些钱，还不如直接投资建工厂呢，现在什么原材料，不能从市场上，收够过来。干嘛非要自己买地，租地去种，这不变向的相当于，脱离裤子放屁，多此一举吗？

    “既然咱们公司，叫大地农业，自然和农业产业有关，我要做的是实业，可不是什么空壳公司，土地必须买。而且面积不能少！”张衡想了想又道：“如果有合适的地方，你甚至可以在租两座荒山。”

    只有在自己的‘地头’上，张衡才能安心种植，基因进化仪进化出来的种子，能在其它地方乱种植吗，张衡还不知道，花钱能收够到原材料吗！最少名面上，大地农业也的有个几千，上万亩的种植园区作掩护，培育出来的那些种子，上市以后才不会显得太突兀嘛！

    “那有必要，耗费巨资，再建一座高科技生物实验室吗？”孙画眉望着张衡问，心里却骂这小王八蛋败家，买地或许还用不了多少钱，但是建实验室，这可不是几个小钱就能搞定的呢。就算实验室建成了，连个研究目标都没有，研究啥啊？

    张衡翻了个白眼：“刚才跟你说话的，都当耳旁风忘干净了？要不你过来，我在帮你从新记忆记忆？”

    “……”孙画眉翻了个白眼，没搭理他。

    “按我说的去做吧，买地或者租地的事情，尽快落实。这个暂时作为你工作的重点来抓。”张衡挥了挥手，示意她可以出去了。

    纵然是有千百个不满，也只能在心里憋着了，谁叫人家是老板，自己只不过是个打工仔呢！

    等孙画眉从办公室里出去以后，张衡在办公室电脑的键盘上，按了下回车键。电脑屏幕亮了起来！

    “阿呆，帮我监控着这个女人！”

    这女人听郝芙蓉说，能力非常不错，人也漂亮，看样子野心还不小，且极具隐忍心态，对这样的女人，张衡不得不留一手，防着她一点啊！

    “好的，老板！”

    回到自己的办公室，孙画眉坐到自己椅子上，翻开张衡给自己的资料，从头到尾看了一遍后，摔到桌子上忍不住骂道：“写的是个狗屁的计划啊，败家子，照你这个计划，有十个亿也不够你填的啊，而且一点盈利点都没有，座山吃空吗？真不知道这份计划书，是从脑袋里想出来的，还是从屁股里想出来的！”

    没错，赢利点，孙画眉没有从张衡这份计划书里，看到关于公司的任何盈利点。说白了，按张衡写的这样干，大地农业，只会花钱，不会赚钱，基本上等于是一个拿钱堆积起来的残废！

    拿起电话来，孙画眉皱眉想了好一会儿，也没有把号码拨出去。叹了口气，自言自语的嘟囔着：“怕什么，反正又不是自己的钱，既然他愿意这样折腾，那就让他这么折腾好了，到时候这小王八蛋，最后血本无归，也怪不到自己的头上！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)138看书网bxwx.org

第一百四十九章 解约

    赢利点？说实话，张衡从没考虑过，他又不是经商管理系毕业的，哪懂得什么盈利不盈利的，刚开始的想法，就是想自己或买或租种些土地，然后用基因进化仪，制造一批优良的花生种子，进行种植！

    大地农业，也正如郝芙蓉所说的，是张衡一时兴起，才注册的，当时并没有什么太深奥的想法。也从来没有想过，用这家公司赚钱！

    “赢利点！”张衡皱了皱眉，心里开始琢磨起来。也是啊，一家几亿规模的公司，光花钱不赚钱，这种亏本生意，有几个大脑袋的人，会做？以后老这样，难免会让人怀疑的。

    孙画眉刚回办公室，张衡就让阿呆把她电脑视频打开了，恰好听到了对方那翻话。不得不说，这女人的想法是正确的。

    “老板，其实这些事情很简单的！你不就是想让公司，既能会赚钱，又能为你服务吗！”阿呆的声音，突然响起来。

    让张衡抬起头来，盯着屏幕里的阿呆，点头说：“没错！”

    “老板手里，有基因进化仪，完全可以制造一批更优良的种子，蔬菜，水果，药材，什么种子不能改造呢，把这些种子，种植出来，把收获的果实，蔬菜，药材，再高价卖出去，这不就能赚钱了吗！”阿呆娇笑着说。

    啪！

    张衡抬手在自己脑门上，啪了下。自己这脑袋，光想着买地。种花生了，建实验室替优良花生种子做掩饰。除了花生有用之外，自己不会在种点别的啊。一家会下金蛋的公司，总比一家只吃不长肉的‘废物’好吧！

    “行，就按你说的这么办！”张衡笑着点头。

    京城，腾辉娱乐公司！

    紫烟儿皱眉看着公司给自己安排的音乐制作人，不高兴的说：“我不是都跟你说过了吗。专辑的歌我会自己找人写，看看你收上来的歌，都是些什么。不是口水歌，就是淡的跟白开水似得，这样的专辑。能出吗？卖出去，还不被人给骂死了呀！”

    周涛在京城，音乐圈子里也算是一流音乐制作人，再加上年纪不大，三十岁出头，所以在这个圈子里，很出名。曾经被很多知名女歌星，专门量身打造过唱片。他接到星光娱乐公司的邀请，知道让自己给紫烟儿打造唱片，当时就高兴答应了下来。也不无对这位大明星抱有‘想法’的意图，毕竟以前给那些小女明星制作专辑时，哪儿个不是拼命往自己身上贴，这种事情，已经没有什么新鲜的了！

    但是。从公司上层，了解到紫烟儿一些情况以后，不得不把心里那些邪念，又隐藏了起来。能在娱乐圈这坛浑水里，混的风生水起，大红大紫。又没什么人敢打念头的女明星，不是后台太硬，就是底子厚的让人发指，不管哪一点，都不是他能招惹的起的。

    腾辉娱乐公司，也专门派人警告过周涛，如果不想死的话，千万别打这位大明星的主意。否则，天王老子也保不了他！

    “可是，公司交代的任务，是在三个月之内，让你的专辑面世，当时你也在公司的合同上，签过字的！”周涛阴沉着脸，他还是第一次，遇到这么难伺候的‘女歌星’，这段时间里，他可没少为了紫烟儿收歌的事情操心，收上来的这些歌，虽然不见得，首首都那么经典，但也没她说的那么差吧。

    只要专辑面世，凭借紫烟儿的人气，卖个十几万张，问题还是不大的！

    “签了合同，又怎么样?”紫烟儿翻了个白眼，心情本来就不好，这两天给那个死色/狼打电话，他竟然拒接。现在好了，心里那股火气，全都撒到这位自己撞上门来的周制作人身上了。

    “如果专辑不能按时面世，那就算是你违约，后果你自己去想吧！”周涛看着耍小脾气的紫烟儿，冷笑着说。

    再牛/逼的明星，跟娱乐公司对着干，那最后还不是死路一条吗，就算你后台再硬，再有人捧你，能大过公司的利益吗？

    “违约？”紫烟儿眼睛瞪了他下，哼着说：“最烦有谁拿违约什么的说事情了，梅姐让公司给这个家伙结算薪水，我专辑不要他制作了。”说完转头朝自己的休息室走去。梅姐是她的经纪人！

    梅姐望着周涛，苦笑着摇了摇头：“你没事，招惹这位小祖宗干嘛，来之前公司没警告过你，最好不要招惹她吗？算了，你自己去找马经理吧！”

    周涛愣了下，这就让自己下课了？大牌明星自己见过，但是像这么大牌的……

    梅姐把周涛打发走后，推开门走进来，站到紫烟儿身后，笑着帮她揉着头，问：“谁又惹咱们大明星生气了，发这么大火，连音乐制作人都给踢了？当初不是说的好好的吗，咱们出一张专辑，怎么现在又不想出了？”

    梅姐知道，这位大明星其实就是个小孩子脾气，得哄着来。你越顶着她上，她就越不会给你什么好脸色看。也别想着拿什么权势金钱的压她，这方面，她更是不在乎。

    “梅姐，一会儿你去找公司的人，把我和公司签约的唱片合同，给废掉！”紫烟儿靠在椅子上，抿着小嘴说。娱乐圈中的‘玉女小天后’孩子气的一面，如果被人拍下来，传到网上去，人气肯定会更增几分。

    “真的要解约？”梅姐苦笑着摇头。

    “解！”紫烟儿认真的点了点头。

    “那你不想出专辑了？”梅姐心里忍不住叹了口气，以前还好一点，这位大小姐多少还听点自己的话，现在年纪越来越大，也越来越有自己的主见了。

    “出呀，为什么不出。”

    “那你还连音乐人都骂跑了，现在又要跟公司解约。”梅姐苦笑着问。

    “我要自己开家唱片公司！”紫烟儿眼光闪烁着，里面带着一种兴奋的色彩，如果自己一张唱片，能卖到五百万张，那至少应该能赚几个亿吧，这么多钱，为什么要让公司赚走呢，她虽然有钱，但谁不希望自己更有钱。

    如果有自己的娱乐公司，哼，还有人敢跟自己提合约的事情吗？

    “自己开公司？”梅姐呆在了那里。

    “没错，就是自己开公司，先开一家唱片公司，然后在开影视公司，再以后咱们就去好莱坞，把那些老外电影公司都给打垮，让咱们的公司，成为世界上最顶级，最棒的电影娱乐公司！”紫烟儿高兴的说道。

    “呵呵！”梅姐忍不住又笑起来，在国内开家公司玩玩还行，还想去好莱坞折腾？人家可不认识你是谁家的大小姐。想成为世界上最顶级的影视娱乐公司，那就不紧紧靠势力了，更多的还得要靠自身的实力！

    甚至，光有钱都不成！

    腾辉娱乐公司，对于紫烟儿主动提出解约的情况，上层也都无言以对，苦笑着纷纷摇头，连公司老板，听着梅姐说，紫烟儿要自己开唱片公司，都抓脑袋，有些哭笑不得。违约金？那几百万公司还不放在眼里，关键是紫烟儿背后的势力，太过强大，星光娱乐公司的老板，怕拿了违约金，明天人家就找人给他穿小鞋，那会儿，可真就只有哭的份了！

    “梅姐，你说咱们唱片公司，叫什么名字好呢，烟儿唱片公司，是不是有点土啊？”紫烟儿嬉笑着问梅姐。

    “不土，谁敢说咱家大明星的名字土！”梅姐笑着摇头。

    紫烟儿正跟梅姐，讨论新唱片公司名字的时候，手机响了！

    手机屏幕上，来电显示着两个字：“死鬼！”

    “梅姐，你先出去，人家要接个电话！”紫烟儿先把梅姐给推了出去。“神神秘秘的，这丫头搞什么！”梅姐站在门外，忍不住小声嘟囔了声。

    关好门，紫烟儿接通电话后，先冷哼了下，抢先质问道：“为什么这两天都拒接我电话？知不知道我现在，很想踹死你呢？”

    张衡靠在椅子上，左右转着，乐了，笑着说：“你也就敢想想罢了，敢踹我，爆了你的菊花，信不？”

    爆/菊？

    紫烟儿又不是火星人，当然知道‘爆/菊’两个字的含义了，脸上瞬间红了，气的忍不住跺了下脚，骂道：“死色狼，你，你去屎吧。世界上怎么会有你这么无耻，下流，的坏胚子呢，每次不在电话里骂你，你就浑身难受是吧？”

    ……

    “你妈妈的！”听着电话里半天没声音，紫烟儿拿着手机看了眼，顿时气的又骂了出来，这坏胚子，不但调戏自己，竟然，竟然还敢挂自己的电话？

    “等着，你给本姑奶奶等着，总有一天我紫烟儿定要让你求生不能，求死不得！”紫烟儿咬牙切齿的小声嘟囔了声，拿着电话给张衡回拨了过去，有求于人，所以，主动权都在人家手里。

    张衡拿着手机，咧嘴笑了笑，没事逗逗这位大明星，到也是个乐子。接通电话后，说：“刚才按错建了。”

    让紫烟儿满肚子的怨言，没地方说！

    “专辑里的歌，给我准备好了吗？”紫烟儿把话音转向了正题，冷哼着问。只要拿到了歌，以后自己也不接他的电话，气死这死坏贱胚子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)138看书网bxwx.org

第一百四章 花生果的价值

    张衡没回答智库亚罗多的话，从空间戒指里，拿出一枚花生，剥开壳，把里面的花生仁，抬手扔进了嘴里。

    “你说，‘它’是可以吃的？”智库亚罗多望着张衡的样子，愣了下。紧接着又兴奋的从储物手镯里，拿了个拳头大的仪器，放到桌子上，手不知道按了什么开关，拳头大的金属球，咯吱咯吱支架伸缩，半秒不到的功夫，一台三十寸的金属箱子，出现在了张衡面前。

    “这是什么？”张衡好奇的问。对于‘外星人’的高科技产品，他一直都很想得到。就算没什么用，拿回去当摆设或者等将来自己有儿子了，给他当玩具也好啊！

    “检测仪！”智库亚罗多连头也没抬，小心翼翼的把手里的‘带壳花生’放进了仪器里面。一个平光界面，出现在‘检测仪’上面，也不知道对方按了些什么，一连半分钟，智库亚罗多得到了很多检测数据。

    虽然，张衡不知道这些数据上代表着什么，但是看对方那张喜形于色的表情，就知道‘花生米’在‘海元星’应该是一种比较贵的东西，最少，影响力也不会比，海龙果在地球上的影响力小！

    “我的朋友，像这种‘果实’在你们的星球上，有很多对不对？”智库亚罗多收起了脸上那股子兴奋，咧着嘴笑望着张衡。

    如果是比较珍惜的东西，对方不会随随便便的，就扔进嘴里，给吃掉！对方的表现，立即就让智库亚罗多，猜想到，这种不知名植物的果实，在这位‘新玩家’所生活的现实世界里，是一种很普通的作物存在。

    “也不算很多！”张衡笑着摇了摇头，多不多那还不是自己说了算吗。越多也就代表着越没有交换价值，不值钱。物以稀为贵的道理，谁都懂得！

    智库亚罗多叹了口气，说：“朋友，我不得不羡慕和嫉妒你的运气，我听很多老玩家说过，只有少数几个人，才有运气能在很短的时间里，就得到了可供星际贸易的‘新物种’，而这些人，往往混的都非常不错，不管是现实里还是游戏空间里！”

    张衡平淡的笑着，脸上并没有露出什么惊喜的表情出来。看着手中的花生，问：“那不知道，这种‘果子’亚罗多先生觉得有没有交易的价值呢？”

    “当然！”

    对于能否交易，智库亚罗多直接表示肯定，笑着说道：“这种‘果实’，所含的营养元素很不错，对我们海元星上生活的海族人身体有不小的帮助，长期食用可以改善体质。如果你能大量提供的话，运到海元星去，相信能受到他们欢迎的！”

    “好吧，说说您可以接受的价格吧！”张衡也没拐弯抹角，直截了当的问。

    “我喜欢你的直爽！”智库亚罗多笑着称赞，想了想说：“这种植物，在你生活的现实生活中，应该不算什么珍贵之物，种植面积应该非常的大，每顿十万金币的价格，朋友你看如何？”

    “每顿十万金币？”张衡的声音不急不缓，轻笑着摇了摇头。盯着对方说：“亚罗多，这种果子名为‘花生’，正如你说的，只要把它拿到你生活的海元星去，一定会值大价钱的，就像如果我把‘能源之花’公布于众一样。你觉得，一顿重的花生，只能换取十万金币，价值是不是有点太低了呢？”

    智库亚罗多脸上的笑容不改，点了点头，同意了张衡的说法：“那照你的看法，每顿花生的价位，在多少？”

    他不怕张衡开价，就算每顿花生的价格，到几百万他也有赚的，只要张衡肯开价，愿意和他做交易。

    “呵呵！”张衡笑起来，把手里拿着的那枚花生，又剥开皮，扔进了嘴里，嚼着体会着它里面的清香儿味，没说话。

    智库亚罗多看着张衡随手又吃了一枚‘花生果’，心里竟然生出了一种心疼的感觉，钱啊这都是！

    “怎么，朋友你不愿意和亚罗多，进行星际贸易吗？”看着沉默不语的张衡，智库亚罗多心里暗骂了句，这小家伙比那些老家伙奸诈的程度也差不了多少，都这么难缠！“当然不是！”张衡笑着摇头，他还指着‘花生’赚钱呢，他是在想，这么‘珍贵’的花生，论顿卖，是不是有点太亏本了呢？“首先，我有两点要先跟亚罗多先生说明。”

    智库亚罗多盯着张衡点头：“说吧，我的朋友！”

    “第一点，这种花生米，是熟儿的，也就是说，它不可以种植，只能食用！第二点，我不会卖‘花生’的种子给你的。”张衡直接把事情挑明了，毕竟谁也不会干那些自绝财路的事情不是。

    他只会提供‘熟花生’，生花生想都不要想，虽然从智库亚罗嘴里知道，他所在的海元星，陆地面积非常少，但是谁知道这些外星人，会不会用什么高科技的东西，在海底城里也能种植出‘花生’来呢！

    人不为己天诛地灭，自己还是先防着点的好，智库亚罗多这个老狐狸，可不像外表长的这么憨厚啊！

    至于自己只卖给他‘熟’的花生，智库亚罗多心里会不会有什么怨言，张衡可就不管了。自己又没强逼着他做交易，现在是他千方百计的想着和自己交易！

    智库要罗多皱了皱眉，笑着骂了句：“朋友你太狡猾了。”略微想了下又说道：“我能明白你心里的想法，也理解你。就算你愿意为我提供‘花生果’的种子，在海元星上，也不见得可以种植出来。要知道，每种植物都会有特定的生长环境的，花生果种植在海元星上，也同样会面临着，‘水土不服’和基因变异的危险。我可以暂时只从你手里购买‘熟花生果’。”

    生的熟的，都不要紧儿，以后慢慢发展成自由贸易伙伴之后，智库亚罗多不觉得对方会死守着花生果的种子，不放手。

    利益，只要有交换的利益，游戏空间里没有任何东西，是换不到的！

    “那就没问题了！”张衡笑着说，想了想又道：“但是‘花生果’不会论顿卖，只能论斤卖！”

    “斤？”智库亚罗多愣了下，显然不知道这个换算单位。

    “1斤等于500克。”张衡笑着解释了下。智库亚罗多把眼睛顿时往大里瞪了瞪，这‘新玩家’竟然把一种普通的果子，要论克来卖？难道他就不怕，自己手里的东西，烂在手里吗？

    “朋友，你确定吗？”智库亚罗多脸上的笑容消失，随之换上了一种正经认真的表情，和张衡对视着。

    “当然！”

    “说说你的价格！”智库亚罗多，点了点头。

    张衡笑着道：“每500克花生，换一颗能源晶，或者八十万游戏金币。也可以用海元星上的高科技产品，以货易货！”

    智库亚罗多脸上露出了沉思的表情，这小狐狸太奸诈了，每克花生米的价值，竟然到了1600金币。

    这价格绝对不算低！

    “我的朋友，花生果在你生活的现实世界里，只能算是一种普通的东西，你难道不觉得自己开出的价格，有点太高了吗？”

    张衡笑着摇头说：“亚罗多先生，你为什么老实觉得，花生果在我手里，只能算一种普通的东西呢？从它入选系统的‘新物种’库，你觉得它还算是一种普通的东西吗？”

    尼玛的，花生在地球上是普通的东西，但是你不想想，它拿到外星球上去了，还能算是‘普通的花生’吗？

    智库亚罗多呆了下，没错，自己没必要老是盯着对方手里有多少货源，只要能把花生米运到自己海元星上去，价格绝对会翻上几倍。但是，作为资本家，谁不愿意把成本价格降到最低呢？

    “狡猾的小朋友，每斤花生米换一枚能源晶，太贵了，这种价格，我不能接受！”智库亚罗多还想跟张衡讨价还价。

    “那好吧！”张衡笑着，无所谓的耸了耸肩，从椅子上站起来说：“既然这样，那我再回去找找，看看还有什么物品，可以值得和你进行贸易的没有。”

    智库亚罗多难以置信的望着张衡，他没想到，这位新手‘玩家’，竟然会这么强硬。“朋友难道就没有再商量的余地了吗？”张衡笑着摇头，轻声说：“亚罗多先生，你看我现在生活的挺好的，并不非要把什么东西拿出来进行交易，我们家乡有一句老话，叫饭要一口口的吃，不能着急。关于花生果的价格，以后同时买千斤以上的，每斤的价位是八十万金币，千斤以下的，只能八十五金币，当然作为老朋友，亚罗多先生不管你购买多少，都可以享受最高的优惠价格！”

    智库亚罗多皱眉站起来说：“那好吧朋友，就按你的价格，现在你能用花生以货抵物，先把欠我的那五十枚能源晶还了吗？你也知道，这种‘花生果’运到海元星上，能不能受到欢迎，还需要验证下，而且这些花生果我还要送到更高级的实验室里，进行下化验分析什么的。如果它真像我预想的那样，那我会大批量的再向你购买的！”

    张衡笑着点头说：“当然没问题了，三个游戏日后，我会叫人把五十斤花生果，给你送过来的！”

    欠债还钱，天经地义的事情嘛，对此张衡没什么好反对的，谁叫他确实欠了对方五十枚能源晶呢！（未完待续）

第一百十九章超波记忆仪

    张衡拿着手机，看到赵雪发过的那条短信，心里第一个念头就是，小妞屁股还没被打疼，回去之后，还得再抽她一顿。

    “给爷等着！”回了四个字之后，张衡不在理会她。

    张家岛上，不要说刘刚那些手下了，就是刘刚自己，在黑钢的非人训练下，都有点要顶不住了。如果张衡再不回来，这些人非得让黑钢给玩废了不可！

    “老板，这些人身体素质实在是太差了，您就不能给我招一批差不多的手下吗？你看，这群怂货，才两天的功夫，就已经成这样了，您给我一块石头，我能给您打造一批石枪石斧出来，您给我一块废铁，我能给您锻造出一块好钢来，但是，您给我一盆狗屎，我最多给您弄出一群粪球出来！”

    当着张衡的面，黑钢先把自己那群手下，给讽刺骂了一遍，从头到家骂的一无是处。没有一点要省着他们的意思！

    扫了眼那群晒的脸色都暴皮的护卫队成员，张衡咧嘴笑了笑：“汉语说的不错了，形容的也相当体贴，很好！”

    小背心被上身肌肉撑爆的鼓鼓的，黑钢面无表情的站在旁边，板着脸说：“谢谢老板夸奖！”

    “现在是一盆狗屎，不要紧，但是将来我要这盆狗屎，都变成化石，时间可以改变一切，难道不是吗？”

    张衡说完，转身走了。宋娇快步跟在张衡身边，也跑了。她刚开始还想试着，跟岛上护卫队的成员，一起训练下呢。在黑钢的训练下，宋家兄妹都吃不消，普通人那还不更不堪吗。

    “老板，这么下去恐怕黑大个会把那群人给玩死的！”宋娇咬了咬嘴唇，毕竟这些人以前都是宋刚手下，也算是自己这方的人不是。

    “没事，过两天这群人适应之后，就奸了！”张衡笑着摇头，黑钢是自己花大价钱，请回来的，至于对方怎么训练人手，他比自己这个外行人，有发言权，他不会多问的，而且，黑钢的忠诚度，不用考虑的。

    宋娇背着张衡翻了个白眼，说：“昨天，海龙果公司的人，发过消息来说，这段时间，有越来越多的人，在关注公司的运营情况，其中不排除美国的情报组j织FBI和世界上其它一些国家的间谍组j织！”

    张衡停住脚步，眉头皱了下，问：“你是不是想告诉我说，海龙果专营店的进货渠道，已经被曝光了，这些人有很大可能摸到岛上来了？”

    宋娇点了点头，她也怀疑张家岛已经被那些情报组j织，了解到了。毕竟，在各国的情报组j织面前，张家岛的势力，弱的可以说不值一提。

    张衡深吸了口气，继续往前走着说：“暴露就暴露了吧，没什么大不了的！”该来的总会来的，指着藏是藏不住的。

    现在首要的任务，是先把‘超波记忆仪，弄回来了，有了它，张家岛才能似无顾忌的，扩充人手，不怕那些特工，和其它什么组j织的情报人员，混进来！

    游戏空间里！

    “东家，您总算回来了！”小宝松了口气。这次张衡连续六天，没有回过游戏世界，让他有点替东家担心。

    飞机上张衡没有机会进入游戏空间，再加上，他知道智库亚罗多，肯定会先他一步，带着东西回到镇海城，张衡也是想给对方，营造出一种假象，地球上花生果也不像他想的那样，遍地都是。筹集几百斤，也需要浪费一番手脚。这也是张衡故意连续六天不进入游戏空间里的原因。

    “我没事，杂货店里遇到了什么麻烦吗？”张衡平静的说。

    小宝摇头，笑着说：“回东家，杂货店里到没有遇到什么麻烦，这几天生意好的不行，城里很多人都专程来咱们店里，买‘花生果，尝新鲜呢！”

    张衡一愣，好奇的问：“花生果，卖的很火爆吗？”

    “嗯，您留下的那上百斤花生果，已经卖了多一半了呢！”小宝咧嘴笑着说。

    “这么多？”张衡当初离开的时候，让小宝定的零售价格，可是每斤，也就是500克，一百万金币的高价！

    相当于，每克花生米，2000金币的天价呢！

    当初把剩下的花生米，让小宝在店里，专门弄出一个柜台出来，张衡也没想到过要卖出多少花生米出去。主要是，看看能不能碰碰运气，用花生米，钓着个玩家什么的。

    “东家，镇海城里很多人喜欢吃花生果，它里面的清香味儿，很让人回味儿的。

    ”小宝突然意识到自己，有些什么说漏嘴了，忙朝张衡解释说：“我，我就偷吃过一颗，真的，东家小宝就偷吃过一颗！”

    张衡看着小宝紧张的样子，忍不住一乐，摇头说：“喜欢吃，就吃，等回头晚上回家，在给家里的妻儿拿几斤回去。”

    “老板……”小宝吓了一跳。

    张衡笑着摇头说：“没跟你开玩笑！”对于用几斤花生米，能收买下人心，自己何乐而不为呢，外人眼中很贵重的东西，再他眼里，只不过是廉价之物。

    “谢谢，东家！”小宝眼圈一红，感激的说。

    智库亚罗多也没想到，这位新认识的朋友，竟然会把花生果，明目张胆的摆出来，上架销售。略微一想，就明白了对方的意图。自己当初，还不一样是拿出‘能源花种子”希望能引来其他玩家吗。

    “我的朋友，六百斤花生果，需要准备这么久吗？”智库亚罗多很早就来了，正如张衡想的那样，他想推算一下，张衡所在星球上，花生果的具体产量口如果张衡很快，就准备好货源，与他交易的话，以后，他就会压价，毕竟，张衡可以交易的玩家，就他这一位。

    张衡耸了耸肩膀，笑着说：“亚罗多先生，我们约定的时间，是九个游戏日，我这不算是迟到吧？”

    智库亚罗多眯眼笑着说：“当然不算！”

    这次，张衡把要支付给智库亚罗多的那六百斤花生米，放到了那枚替换下来的初级储物戒指里，一枚初级储物戒指首饰店的零售价，不过三千金币而已。他送的起！

    “这个就是‘超波记忆仪，？”张衡看着对方拿出来的机器样品，好奇的问。

    “没错！”智库亚罗多，含笑着点头！

    超波记忆仪外表的模样，像一个放大了的五号电池。不过，它外面围着一层透明的钢化玻璃罩，可以看到里面的情况，顶层是合成电子设备，闪烁着各色指示灯，不知道具体是干什么用的。玻璃罩里面，有一张很大很厚实的躺椅。躺椅的样子，类似于高档按摩椅！

    机器的高度在35米，宽度在1.8米，运行的时候，需要占据一块不小的场地。

    “它需要，耗费能源吗？”张衡突然智库亚罗多。如果太耗费能源的话，那张衡也耗费不起啊，因为现在地球上可没有能源晶出产。

    “NO，朋友，你的担心是多余的，它本身就是属于一款节能产品，一颗普通的能源晶，足可以让它运行十年的时间。不管是在游戏里，还是在现实中！”智库亚罗多笑着摇头说。

    张衡这才满意的点了点头，节能产品好啊，他喜欢。

    “除了这些东西，朋友，你是不是还缺少一些武器装备什么的？”智库亚罗多笑着，极力像张衡推举着，海元星各种武器。

    说实话，智库亚罗多嘴里说的那些武器，张衡听着都挺眼馋的，但是，有些遗憾的是，那些武器，小到光能手j枪，光能长剑，大到太空堡垒，星际战舰什么的，都需要耗费大量的能源，张衡用不起。

    又没有外星人入侵地球，买这些先进武器回去干个毛啊，别说用了，就是在那里放着不动，都有能源损耗，他有毛病啊？

    地球上，现在不过是热武器时代，买些枪炮，再不济，买几艘核潜艇，核动力航母，足够用了！

    发展时代，能省则省吧，等将来张衡有钱了，他或许会考虑那些太空堡垒，星际战舰什么的吞噬能源的机器回来玩玩。

    送走智库亚罗多之后，张衡又在杂货店里，放了五百斤花生米。让小宝忍不住吓了一跳，算计过后，瞪大眼睛说：“东家，这些花生果全都卖出去的话，可以换回五亿金币回来呢！”

    张衡苦笑着耸了耸肩说：“五亿金币，很多吗？城南‘雇佣公司，我还欠着三千万呢，如果赞够了，你别提醒我去把账给还了，玛德，还贷的利息可真高！”

    说完，不离目瞪口呆的小宝，张衡直接从游戏空间里，退了出来。

    张衡把五台‘超波记忆仪，放到了张家岛的‘实验室，里，这栋三层小楼，到是很宽敞，当初建设的时候，宋娇就建的很大，地面建筑三层，地下两层。

    按照说明说，把忠于自己，和终于张家岛的思想，输入进了‘超波记忆仪，里。

    “忠诚之主，影像扫描，功能开启……，录入成功……”

    这些超波记忆仪，都是全新没拆过包的，智库亚罗多之前就叮嘱过他，一些初始程序，最好是他亲手设定，这些程序设定以后，以后就算被别人强制性更改，他也能恢复过来。

    而且这些这些机器，只忠诚与，初始进行设定的主人。（未完待续）

第一百四十章 人比花娇

    “来了！”郝芙蓉低头看着份文件，抬头望着推门进来的张衡，脸上没有丝毫的诧异之色，指了指办公桌对面的椅子，含笑着说：“坐吧，下次进来，还请老板大架，先敲下门，让我这打工仔，好能有一个准备。”

    张衡笑着坐下，打量着郝芙蓉，脸色不是很好，但也没有自己想象中那么差，看样子这位‘准’岳母大人，叫自己来并不是想朝自己诉说什么。这样也好，她要真跟自己讲出来了，张衡才发愁呢！

    “郝姨，你怎么没在家里多休息两天，今天就来公司上班了。像你这样不要命的工作，要是身体出了什么状况，小的可担待不起啊！”张衡开玩笑的说。话没敢往郝芙蓉伤心的地方引，生怕她受不了刺激，一下爆发可就坏了。

    到时候，赵雪那边没准还以为自己给她出了什么坏点子，老赵怕是也不会放过自己吧？那时候，自己可真就是猪八戒照镜子，里外不是人了！

    “没事！”郝芙蓉平静的摇了摇头，把刚才看的那份文件，递给张衡，皱眉说：“〖日〗本方面，好像有人不愿意我们和三口财团合作，组建新公司，只是不知道，问题是出在外面，还是山口财团的内部！”

    “不愿意，那就不别合作了呗。以梦想科技的实力，完全可以自己去〖日〗本，架设一家分公司。”张衡无所谓的说，郝芙蓉的想法。是借着三口财团的势力和财力，那样在〖日〗本将少很多风险和麻烦。

    但是，三口财团也不是什么信男善女，之所以这么积极，怕也是黄鼠狼给鸡拜年，打着吞了‘梦想科技’的想法。

    郝芙蓉望着郝亮，苦笑着说：“现在。已经不是不合作就行那么简单了，我已经代表梦想科技和三口财团，签订了合作意向书。准备过些时间。就亲自去〖日〗本一趟。这次我被人袭击，应该也跟这个事情，分不开关系。”

    张衡皱眉想了会。〖日〗本的市场还不错，在亚洲，张衡最想赚的就是〖日〗本，和韩国人的钱。两个国家，都有钱啊，不‘抢’白不抢！

    “先拖延一段时间吧，或者可以先让三口财团，把梦想科技（〖日〗本）分公司的架子，建起来。等再过上一段时间，我亲自跟你去一趟〖日〗本。娘的。我还就不信那些小鬼子，还能把我也给吃了！”

    “你亲自去？”郝芙蓉愣了下，好奇的打量着张衡，掩嘴笑着眼说：“你不会想去〖日〗本，勾引漂亮的女孩子。然后‘为国争光’吧？”

    为国争光？张衡眼睛盯着她，似笑非笑的说：“郝姨，你想的好‘深’‘远’啊，嘿嘿，不过，能‘为国争光’也是好事嘛。您说呢？”

    郝芙蓉脸上一红，翻了个白眼，笑骂道：“你小子是越来越没大没小了，连郝姨也敢调戏！”

    “冤枉啊！”张衡笑着，看了下时间，说道：“也不早了，这么着吧郝总，中午小的请客，您好歹得赏个脸，如何？”

    郝芙蓉也朝自己手腕上望了眼，才不过十一点多点，现在吃午饭，还有些早，但是她早上就没吃，这会儿被张衡一说，也感觉出有点饿来了。笑着点头道：“好吧，看在你这么有诚意的身上，本总就给你一个机会！”

    赵云龙叫人在外面守着，把昨天服侍自己的两个小护士，忍不住又叫进来，好好的折腾了一番，直干的两个小护士哭爹喊娘的求饶，当然，是真‘抵挡’不住，还是逢场作戏，这除了当事人，怕是没人知道了！

    “你们两个先出去吧！”爽完后，赵云龙签了张支票，把两个特级护士，从房间里打发了出去，躺在床上，点了支烟。

    人都常说，事后一支烟，赛过活神仙，身体是爽了，可心里却也不是那么爽，想到郝芙蓉，赵云龙忍不住叹了口气！两人相守十年，郝芙蓉什么脾气，他不是不懂，如果对方骂他或者跟他大吵一架，或许心里的怒火，就发泄出去了，还有缓和的余地，怕就怕，她一不吵，二不骂，把火气都憋在心里。

    等到赵云龙从医院里，走出去的那天，怕就是对方和自己摊牌的时候了吧！

    张衡和郝芙蓉找了一家生意挺火的，普通中档餐厅，点了两样家常菜，两瓶啤酒。“你这个大老板，可够抠门的呀！”郝芙蓉笑骂着说。

    “伟人不是常教导我们，浪费是可耻的吗，再说了，你不知道，这里的菜做的很不错，平常我经常来这吃！”张衡嘿嘿笑着。毕竟只有两个人，也没必要找什么太奢侈的地方，这种普通的地方，一顿饭一两百块，对平常人来说，也算是小资生活了！

    “就你穷理多！”郝芙蓉妩媚的白了他眼。等菜上来之后，郝芙蓉也没顾及什么矜持不矜持的，当着张衡的面，吃了好多。不但如此，还喝了小半瓶啤酒。

    吃完后，发现张衡坐在对面，正似笑望着她，脸上忍不住一红，郝芙蓉瞪了他眼：“我脸上长huā了呀，老盯着我看，看你笑的，跟个小狐狸似得，心里是不是又想打我什么坏主意呢？”

    “郝姨，虽然您脸上没长huā，但是您是人比huā娇呢！嘿嘿。”

    “还人比huā娇呢，都人老珠黄了，行了，你小子快别竟拍马屁了，在说一会儿姨脸都该红了！”郝芙蓉笑着说完，从椅子上站了起来。

    张衡到吧台结过帐，和郝芙蓉并身，从餐厅里走了出来。上车以后，张衡笑着问：“郝姨，现在去哪里？”

    “把雪儿自己一个人仍在人才市场，你不用给她打个电话吗？”郝芙蓉没回答张衡的话，笑着反问道。

    “不用，她出事了早给我打电话了，这会儿没猜错的话，应该是带着刚招聘的那群‘手下’去吃午饭了吧，等到她们吃完，最少要三点以后，在说了，就她那脾气，那性子，你看她什么时候被人欺负过啊，不欺负别人，就啊弥陀佛了！”张衡苦笑着摇头。

    “还不是让她爹，给惯出来的！”郝芙蓉转头望着车窗外，声音里带着丝冷漠，想了想说：“既然没事，那就陪我去办点事吧！”

    “行，今天小的就给姨当马夫了，您说让俺往哪走，俺就往哪儿走。”张衡笑呵呵说。

    郝芙蓉自己有一张卡，她在没来梦想科技（华夏）分公司之前，在雪龙集团任执行副总裁，每年的薪水不算分红，也有上百万，再加上手里有雪龙集团，百分之三的股份，就算谁也不依靠，人家也是个不大不小的亿万富婆！

    “郝女士，你看这套房子怎么样，从这里，夜晚不但能俯视大半个云海市夜景，而且，从这里能直接看到大海！从这里到海边的直线距离，只有三公里，非常近的！起床，打开窗户看看大海，吹吹清凉的海风，每一天都会让你有一个愉快的开始！”售楼小姐微笑着带郝芙蓉参观着房子，介绍着说。

    “小衡，你觉得这里怎么样？”郝芙蓉转望向张衡。张衡看的出来，她心里蛮喜欢这里的。

    “还不错！”张衡平静的点头，整栋大厦三十二层，这套房子在第二十八层，房子面积并不大，才不到八十平，有两个房间，一个主卧一个次卧，有个小客厅，和厨房。毛胚房，房地产公司，只给简单装修了下。

    “那好吧，张小姐这套房子，我买了，你联系一下公司，帮我过一下户，时间越快越好，我付现金。”郝芙蓉转头对着姓张的售楼小姐，含笑着说。

    郝芙蓉huā一百二十八万，买下了这套位于市中心不远处的房子，从房地产公司离开，张衡嘿嘿笑着问：“郝姨，你买房子干嘛，难不成还想金乌藏‘汉’？”

    郝芙蓉伸手掐了他把，骂道：“少没大没小的，别以为你是老板，姨就不感打你啊！”

    “别闹，没见我看车呢吗！”张衡笑着没躲，说：“那房子，也不是很大啊！”住惯了别墅那样的大屋子，恐怕住不惯这样小平米的房子吧！

    “小吗？我感觉挺好的呀，房子小点好，不显得空荡，更能让人感觉到家的味道！”郝芙蓉把头望向车窗外，自言自语的嘟囔着！

    和她找了一家信誉不错的装修公司，郝芙蓉说房子怎么装修，她要来自己设计，装修公司只负责装修就可以。

    张衡心里叹了口气，没敢多问什么，怕招来祸患，塞翁失马焉知非福，缘分这东西，不是谁可以勉强的！

    “老公，你在哪儿呢啊！”傍晚的时候，赵雪的电话，终于打了过来.她也不知道张衡那什么‘大地农业’公司的办公地点在哪里，带着胡豆儿等人，从招聘会场离开以后，先带着这群新收的‘小妹’找地方好好搓了顿，喝的有点迷糊，然后带着小妹们去朋友的酒吧K歌，等清醒过来，天都黑了，小妞儿这才想起来，一天没给张衡打电话了！

    “外面呢，陪郝姨办点事儿，招聘的怎么样了！”张衡看着郝芙蓉，笑着说。

    “挺好的呀，嘻嘻，老婆办事，你还不放心吗？你跟郝姨在一起呀，那你们办事吧，我跟胡豆儿她们在外面玩一会儿，呆会儿晚点回去哦，老公，行不行呀！”赵雪小声音里带着喜悦，她还没玩够呢。

    “行，玩吧！（未完待续）

第一百五十章 都来蹭饭的

    “歌啊？我还没写呢！”张衡笑着，有些吊儿郎当的说。听他的声音，好像压根就没有把给紫烟儿写歌放在心上一样。

    可把紫烟儿气的够呛，瞪着眼睛质问：“什么，还没写呢？你，你，你怎么能这个样子，说话不算数呢。当初，咱们不都是已经说好了的吗！”

    “说好了吗？我怎么没什么印象了？你道是在跟我说说呗，咱们说好了什么来着啊？”张衡笑呵呵的道，说着拿手机从椅子上站起来，到饮水机前，给自己倒了杯水，他有点口渴了！

    “你不说要替我量身打造一张专辑，超过五百万的销量，你，你就人财两得的吗，这么快就给忘了呀？”紫烟儿翻了个白眼，红着脸娇滴滴的说。本来心里恨他恨的牙根痒痒，可却不敢真跟张衡闹翻了。人家是光脚不怕穿鞋的，就算要拆桥，也得先过了河以后再拆呀。

    “当然没忘了！”张衡笑着说：“来，先叫声好哥哥听听。”

    “别得寸进尺，给我个具体准确的时间，歌要多长时间才能写出来？”紫烟儿小声嘟囔着骂了句‘鬼才要叫你好哥哥呢，还不美死你！’

    “歌的事情，简单，只要我想，一个小时候就能帮你搞定！”

    紫烟儿气的跺了跺脚，一个小时搞定？骗鬼呢啊，能相信他才怪呢。

    张衡笑着问：“烟儿，你有没有想过，咱们自己弄一家唱片公司？”

    “你怎么知道我要开唱片公司的？”紫烟儿愣了下。下意识的反问道，等她反映过来，想捂嘴的时候，已经来不及了！

    “哈哈，看样子你的脑袋，还没让闪光灯，给晃傻了。我还想开导开导你呢，现在看样子是不用了。”张衡想了想说：“关于唱片公司，我要一半的股份。你没什么意见吧？”

    “凭什么呀，不行，最多给你百分之十！”紫烟儿也不傻。虽然开一家唱片公司，用不了多少钱，但是人脉，渠道，什么的不算钱吗，自己辛辛苦苦办的公司，凭什么白给这坏胚子一半呢！

    “凭什么？就凭你连人都是我的。”张衡得意笑着，点头道：“事情就这么说定，唱片公司算我们两个人的，省的你将来过河拆桥。把自己说过的话，当成耳旁风，出尔反尔。对了，唱片公司的名字，你想好了没有？”

    “你……哪儿有你这么霸道的嘛。”紫烟儿气呼呼的坐到椅子上。声音里带着股不经意的妩媚，这男人，简直太不要脸了！

    张衡没理会她，想想说：“要不，就叫星光娱乐公司吧，咱们先搞唱片。等过段时间赚了钱，再拍两部电影，剧本我帮你写，等在国内火了以后，咱们在去美国好莱坞，开一家分公司，拍大片，拿它几个奥斯卡大奖什么啊，男猪角女猪角的咱也都要，到时候女猪角给你当当！”

    紫烟儿靠在椅子上，突然有些沉默了，这个可恶的男人，为什么想法跟自己那么近呢？难道两人，真像网上某些‘爱情大师’所说的，具有某种心电感应吗？可是，自己怎么会跟这样的男人来电，有什么感觉呢，心里不明明恨的他要死吗？

    别看紫大明星平常戏演的不少，但是对于爱情方面，绝对是个雏儿。

    “喂儿，怎么不说话了！不会是被我的‘伟大理想’给吓傻了吧？”张衡笑着问“有时间，你要不来京城一趟吧！”紫烟儿想了想，小声说道。其实，她心里挺怕在见到张衡的，因为这个男人，太‘色’了，油嘴滑舌的不说，手脚还不安分，没个正行，要是再见到他，肯定又会被这个死猪油老，占便宜的！

    “你不怕跟我见面吗？”张衡笑呵呵的说，就算紫烟儿不说，他也准备去一趟京城。见紫烟儿到是次要的，主要是想李倩了！

    “怕你，又什么办法，谁叫我的软肋被你掐着呢。”紫烟儿装作可怜兮兮的说，声音一顿又道：“行了，就按你说的办，咱们公司的名字，就叫‘星光娱乐”给你百分之五十的股份，也不是问题，不过，你要尽快帮我搞定专辑，现在公司你也有份，我的专辑，要是能早点上市，你也能早一天赚钱不是！”

    拿着手机，张衡咧嘴笑了下，自言自语的嘟囔了声：“这大明星，变化挺大的吗，呵呵，还没尝过明星的滋味呢，不知道‘〖运〗动’的时候，叫/床的声音，是不是跟普通的女人，不一样？”

    “老板，您已经快要变成淫/棍了哦。”电脑里的阿呆，说完转头推开那扇闷，嘟嘟跑了。

    让张衡苦笑着摸了摸鼻子，翻了个白眼，从椅子上站起来，嘟囔着：“什么淫/棍啊，这叫食色性也，孔圣人说的！男儿怎能不色，男人又怎能不色呢！”

    离开公司，张衡没敢开奥迪Q7回去，赵雪要高兴的时候还好，万一心情哪儿地方又不顺了，把车扣了怎么办！还是放在公司里保险，它又不会长翅膀飞了！

    “衡爷，您回来啦。”春香撅着屁股，整打扫客厅的卫生呢。看着进来的张衡，脸上一红，低头有些不好意思的小声叫了声。

    衡爷？

    张衡苦笑着摸了摸鼻子，得，咱这会儿可真成地主老财了，要是在外头，他肯定不会阻止春香这么叫，但是王芳，张柔他们有时候，也会过来老房，这称呼要是传到张建国耳朵里，还不的拿着笤帚疙瘩修理自己啊！

    “赵雪教你这么叫的吧？别听她的，以后你就直接叫我张衡，或者衡哥就行了。”张衡轻笑着摇头。

    把鞋脱了以后，问：“赵雪呢？”家里没看到赵雪的影子。

    “雪姐的朋友给她打电话，好像是说叫她出去聚会了，她让我中午自己在家里，做点吃的。”春香低着头，继续擦拭着，客厅里的桌子。赵雪临走的时候，没说张衡中午会回来啊？

    张衡哭笑不得的嘟囔了声：“她有你大吗，你就叫她雪姐！”算了，人家爱怎么叫，就怎么叫吧，反正跟自己也没什么关系。朝春香说：“你也别擦了，不都挺干净的了吗。中午想吃什么，要不咱们出去吃得了！”

    春香手里拿着抹布，低着头小声道：“出去吃多贵呀，而且外面做的也不见得卫不卫生的，要不，要不咱们还是在家里吃吧。我看冰箱里，还有不少菜呢！”

    张衡一愣，笑呵呵的说：“行，你愿意在家里做，咱们就在家里吃。”说完，转头走朝卧室里走去。省的自己在客厅里呆着，春香还感觉不自在，呆会儿，饭菜熟了，她会叫自己的！

    南少霞把车停到张衡家老宅外面，在车里坐了会，皱着眉不知道自己应不应该进去。她这次来，是准备跟张衡好好谈谈。沈云的性格，自己多少知道一点，如果想要整他，法子多的是，关键是，两人都算是普通人。

    “看样子，以后在院子里得养个狗了啊！”张衡自言自语的嘟囔着，从房间里走了出来，外面有人敲大门，在厨房里忙着做菜的春香，跟本就没听见。自己不在家里，赵雪每天都按时回来，还好说。小妞要玩疯了，没准就忘记回家了！

    春香一个女孩，住老院儿，谁能保证不来个小偷什么的，到时候要出事儿，可就晚了。要是赵雪自己在家里，张衡还不担心，就算有什么小偷小摸的进来了，以小妞的武力值，也不放在眼里。

    “谁啊！”张衡从老屋里出来，懒洋洋问了声，走过去开门。

    南少霞皱眉站在外面，在她身边还有一个漂亮的女人，这女人在云海市，也是名人，两人彼此之间还认识！南少霞没想到，张衡和这位魏家小姐，还有什么关系，看样子，自己还是太小瞧这个男人了！

    “你们？”张衡望着站在门外的南少霞和魏芳蓉，呆了下，心里搞不清这两个女人，怎么凑到一块去了？

    南少霞板着脸，面无表情的看了张衡眼说：“我是刚来碰巧碰到魏小姐的。你们有事情要商量吗？用不用我回避一下。”

    张衡看着魏芳蓉脸上没什么特别的表情，没有厌恶，当然也不会有喜悦，平静的说：“不用，魏小姐这次来，恐怕又是要空手而归了。”转头朝南少霞咧嘴笑了下，好奇的问：“又有什么事情来请我帮忙吗？”

    南少霞转头看了眼魏芳蓉，嘴角突然往上翘了下，笑着说：“今天没事情让你帮忙，我是来你家里蹭饭吃的！”

    蹭饭吃？张衡苦笑着翻了个白眼，这借口想的。更让他想不到的是，魏芳蓉也妩媚笑着说：“还是真巧啊，我也是来阿衡这里蹭饭的哦！”

    靠，脸皮比男人的都厚！

    这世界上，还有比厚脸皮的漂亮女人，更恐怖的吗？

    “怎么，不欢迎吗？”魏芳蓉含笑望着张衡问。

    张衡翻了个白眼，没搭理她俩，转身朝老屋里走去，两个女人都算是不速之客，自己也费不着非要笑脸相迎。

    “春香，家里来客人了，多做点，省的不够吃！”张衡坐到客厅沙发上，朝厨房里忙碌的春香，说了声。

    跟在后面的魏芳蓉笑着说：“我是先锋部队，一会儿赵雪和魏芳筝也会过来。”（未完待续）

第一百五十一章 张家岛被攻击

    “自己坐，想喝什么自己去冰箱里拿！”说完张衡朝卧室走去。来一个就够自己受的了，现在好事，来了一对，南少霞是为了什么来的，暂时还不知道，但是这位魏家小姐，肯定还是对‘熊爆丹’不死心呢。

    等张衡走后，南少霞坐到沙发上，冷着脸皱眉，不知道在想什么。到是魏芳蓉，上次几乎都跟张衡掰脸了，现在还有脸来，而且一脸无所谓的表情，不知道的人，恐怕还以为她很张衡的关系，有多不一般呢。

    “少霞，要不要来瓶可乐？”魏芳蓉打开冰箱，含笑着朝南少霞问。

    “不用！”南少霞心里冷哼了声，对这位魏家小姐没多大好感。

    魏芳蓉笑着转过头去，看到冰箱里冷藏着的海龙果时，愣了下，紧接着欣喜的拿小刀割了小块，放到了嘴里嚼着。海龙果她前段时间，去美国时候，尝过几次，还特意从国外带回来了两个回，给家里人品尝呢！

    这种水果，好吃到是好吃，就是太贵了，就算她这种千金大小姐，吃的时候，都觉得有些肉疼。二十万RMB买一个水果，再有钱的人，怕是也不舍得经常吃吧？太败家了，多吃几个，一套商品房就吃进去了！

    春香从厨房里往客厅里探了探头，看着客厅里两个漂亮女人，吐了吐舌头，又把小脑袋给缩了回去。

    张衡躺靠在床上抱着笔记本，眉头紧锁着脸色有些难看。阿呆刚才传过消息来说，张家岛受到攻击，出手的人，是‘神惩军团’的雇佣兵。

    “伤亡怎么样？”

    “神惩军团被黑钢队长带人，消灭了百分之六十八，剩下百分之三十二，撤走了。护卫队轻伤八人。”阿呆板着脸。说。

    卧槽，伤了八个？要知道岛上的二十一名护卫队队员，都是吃过‘熊爆丹’强化过的。再加上被黑钢调教了些日子，一个挡十个特种兵应该没多大问题吧？轻伤？在张家岛上只要没死的，基本上都叫轻伤！

    张衡黑着脸问：“对方来了多少人？”

    “十支小队。数量大概在一百八十人左右。”阿呆顿了顿，解释说：“十支小队，分别从张家岛四周不同的方向，同时登岛的。黑钢队长把二十一名队员分成了七队，三人一组，自己并没有出手，交火大约三分钟，神惩军团迅速驾驶快艇撤走，护卫队员并未追击！”

    “娘的，老子还没去找他们的晦气呢。他们到先找上门来了！”张衡忍不住骂了声。神惩军团，操，回头自己先把他给灭了。

    “老板，神惩军团的人，应该是被某个财团。或者组织雇佣，不排除是为了张家岛上，某些资料或者软件程序来的！”阿呆说。

    张衡阴沉着脸说道：“你是说，这次张家岛被攻击，对方是奔着，x.1游戏平台和星河计划来的？”

    “没错。准确的说，有很大可能是朝着‘梦想科技’总部来的。当初注册梦想科技时，总部标注的就是‘张家岛’，海龙果公司的注册地，也是在张家岛，可能是顺着海龙果公司顺藤摸瓜，锁定了张家岛的位置！”

    张衡从床上站了起来，神惩军团既然敢强攻张家岛，看样子对方是下了血本，要把这块‘肥肉’叼走啊，只可惜张家岛这块‘肥肉’太硬了，把对方的牙给嘣了。怕是谁都没有想到，在张家岛上会还有这么一支恐怖的武装力量吧！

    美国ＦＢＩ，英国皇家情报局，日本的……这些国家情报组织，怕是也能在第一时间，了解到情况了吧！

    “阿呆，告诉黑钢，再有人想攻击张家岛，全部给我留下。”张衡脸上带着一丝狠色，既然玩，那就玩大的。这次黑钢没出手，应该是想着，用神惩军团的人，给自己手下的队员，练手玩吧！也不排除立威的可能。

    要不然，还能让神惩军团的人，逃掉少半吗！

    “好的！”阿呆把张衡的命令传达了出去。

    现在张衡在考虑，要不要借下赵家的势力，事情闹到最后，张家岛恐怕要出名了，到时候如果一些国外的官方势力，要掺合进来，那？

    “算了，走一步看一步吧！”张衡自言自语的嘟囔了声。从房间里走了出去，客厅里赵雪和魏芳筝两个小妞，也回来了。

    “嗨，帅哥！”魏芳筝嬉笑着跟张衡打了个招呼。

    张衡没心情理她，点了下头，算是打招呼了，沉着脸对魏芳筝旁边的赵雪说：“岛上出了点事情，我要马上赶回去处理下，我不在的时候，晚上按时回家，回头跟我爸和芳姨那里帮我说一声，我就不打电话了！”

    转头，对着坐在沙发上的南少霞道：“南警官，抱歉，有什么事情得等我回来以后在说了。”

    南少霞也从沙发上站了起来，说：“正好，我也有事情要出去，你去哪里顺路带你过去吧！”

    “好！”张衡点了点头，并没反对。至于魏芳蓉这位魏家小姐，直接给无视了！

    “老公……你小心点哦！”赵雪想问张家岛上出什么事情了，但是周围有这么多人在，又不得不给忍了住。她还是第一次见到，张衡为了张家岛上的事情，脸色这么难看呢！肯定是岛上出了什么大事情。

    “没事，不用担心！”张衡走到赵雪身边，抱着她小腰，亲了她下说：“你平常没事也多带春香出去玩玩，别老是在家里闷着，对了，有时间去宠物市场那边，买条狗狗回来，看家用！”

    “嗯，人家知道啦！”赵雪老老实实乖巧的点头应了声。

    看着跟在南少霞身后，一前一后出门的两个人，魏芳蓉脸色不怎么好看，拳头紧紧的握了下，眼底闪过了丝恨意。

    被人这么‘无视’的滋味儿，绝不是那么好受的！

    “出什么事情了？”去机场的路上，南少霞瞟了眼坐在副驾驶位置的张衡，忍不住问。

    “我还以为，你能忍着不问呢！”张衡笑着摇头，想了想看着车窗外，说：“你说，现在靠着一个人的力量，还能建一个国家出来吗？”

    “建一个国家出来？”南少霞呆了会儿，才苦笑着说：“靠着一个人的力量，应该很难吧。国家哪是说建就那么好建的。一个国家，必须要有自己的领土，人口对吧？总不能一个人，几平米的地方，就说自己这地方，是个国家！要是这样的国家，恐怕世界上也没有几个人会承认的。怎么，你想自己建国吗？”

    说道最后，南少霞嘴角忍不住露出了丝笑意。

    要是组建一个什么势力，组织，公司的，还好说。但是要说建国，不光是有钱，就能做到的。到了某个层面，钱，只是一个方面。你说自己是国家，就是国家吗？必须还要得到世界各国的承认！

    “有这个想法呢！以后建个国家玩玩，也挺不错的吗。”张衡笑着，摇了摇头，暂时抛开了脑子里不切实际的想法。

    “你还没说，出了什么事情呢！”南少霞把话又转向了正题。

    张衡看了她眼，平静的说：“也没什么大事，我在国外，有一座自己的私人岛屿，现在它被歹徒攻击了，我必须要回去处理一下！”

    “你还有自己的私人岛屿呀？”南少霞转过头来，惊讶的望着张衡。

    “这有什么好奇的吗？我祖爷爷那辈儿传下来的。”张衡笑着说。

    “在哪里，风景好不，有时间我去你那私人岛屿上度假，你该不会收我费吧？”南少霞笑着，自觉的没在往深里在问。

    “到时候给你打半价！”

    “真够小气的！”南少霞横了他眼，嘟囔了声。

    到机场以后，张衡打开车门，临下车之前，突然笑着开口说：“其实，你也没那么讨厌。”

    让南少霞一愣，等回过神来，张衡已经关上车门，走出去几米远了。

    “这小子！”

    机票，阿呆已经从网上替张衡订好了！

    ＭＹ８１８１８８航班！

    黄雨田站在登机口，看到张衡的时候，小俏脸上忍不住露出惊喜的表情，强忍着要扑上抱住他的念头，在张衡经过她身边时高兴的小声说：“你，去里面等着我哦！”

    张衡笑着点了点头！

    “喂儿，你不说那个里面，非机上乘务人员，乘客禁止入内吗？怎么这小子，还能进去啊？别告诉我，他也是飞机上的乘务员。”头等舱，一个大腹便便中年男人，指着刚走进去的张衡，朝身边的空姐质问。脖子上挂着一条跟狗链子差不多的金项链，绝对够粗，肥胖的手指上，至少带着三枚镶嵌宝石的金戒指！

    “那位是‘本次航班’的英雄，曾经在救过我们和这架飞机的命，如果您以后也能一个人，干倒五位持枪劫匪，挽救所有乘客的生命，很荣幸，您以后也能有像刚才那位乘客一样，拥有同样的待遇！”空姐微笑着说。

    “这么厉害？”中年人愣了下，紧接着有高兴的叫着说：“那你去跟他说说，正好我手下还差一位身后好的保镖，如果他愿意跟着我混的话，一年最少给他一百万，其它什么奖金啊，保险的，另算。”

    “恐怕要让您失望了，他的身价，最少在五亿美金以上！”空姐沉默了会，微笑着说，最后一句是她想给张衡长脸，自己加上去的，所谓说人不输阵，怎么说也是自己好姐妹的姘头不是，不能丢人！（未完待续）

第一百五十二章 海底基地

    张衡又走了回来，朝那位替自己说话空姐，咧嘴笑了下表示感谢。站到那位有钱中年人对面，笑着问：“我叫张衡，不知道先生贵姓？”

    “赵福贵，山系搞煤矿的。”赵福贵打量着张衡，好奇的说：“刚才听空姐说，你在这飞机上，自己干倒了五个持枪劫机匪徒，是不是真的啊？看你长得也不像那么猛的样子啊，啧啧，有没兴趣来山系跟我混呢？”

    张衡含笑着摇了摇头，心说难怪呢，原来是为煤老板啊。“刚才她不是也告诉你了吗，我不差钱，几百万几千万的，对我来说，都是小钱。不过，我手下到有一个安保公司，如果你缺保镖的话，这我到是可以帮你解决！”

    “安保公司？哈哈，我赵福贵手下小弟也有百十好几，平常的保镖要多少有多少。”赵福贵看着张衡大笑着摇头。他是听到空姐说，张衡一个能打五个拿枪的，才动了‘爱才’之心，想把这样的猛人，收归己用。但听着人家的口气，几百万几千万的都不放眼里，这个念头也就消散了！

    当了这么多年老板了，赵福贵别看外表一副暴发户的样子，其实骨子里精着呢！

    “我的人，随便挑出一个来，赤手空拳，一个能干倒八十个！”张衡笑着凑近他说。

    赵福贵一愣，皱了皱眉道：“操，扯蛋呢吧，一个打十个，我还信点，一个打八十个？你不会坑我呢吧！”

    “有兴趣的话。可以给我打电话，再坐的，谁有兴趣雇保镖的话，也可以给在下打电话，我手下这群人，个保个的猛，价格也不贵。就如这位赵老板说的，年薪起价：一百万，不过要美金！”张衡笑着说完。从兜里拿出几张名片出来，一张递给了那位山系矿主赵福贵，另外几张塞到了那位空姐手里。

    有谁想要的。可以像她拿！

    赵福贵接过张衡的名片，在普通不过的名片了，十年前这种普通的名片他就不用了，一盒百张顶天也就三十块钱！

    用这样名片的人，身价能有五个亿，还是美金？他怎么感觉有点玄乎呢！

    “张家岛岛主，张衡！”名片上除了一个简单的称呼之外，剩下的只有一个电话号码。很奇特号码，GN918888？

    “这位小兄弟，请留步！”赵福贵笑着把头抬了起来。好奇的打量着张衡问：“这个号码，你确定能打通？”

    “如果在地球上打的话，那应该都能打通。”张衡停住脚步，笑着摇头说。

    “那怎么样，我们才能相信你说的。是真的？就是中南海的大内高手，恐怕都不见得能一个打八十个吧?如果你能让我相信，你说的话是真的，不就是几百万RMB吗，我还拿的出来，先雇一个！”赵福贵摸着他的那玻璃种的戒面。毫不在乎的说。

    张衡耸了耸肩，笑着：“信不信由你，如果你肯找八十个人小弟来，再拿出百万美金出来，我的人到可以替你表演一下！有事情可以打那个电话，联系。”

    说完，扭头朝里面走去。

    一个人一年一百万，十个人就是一千万，一百个人就是一亿美金，如果张家岛每年能派遣出一千位护卫，前往世界各地，给富豪当保镖的话，那就是十亿美金啊，这可不是一笔小数目啊。

    再说了，世界上每年能拿出一百万美金雇佣保镖的人，少吗？不要说国外，就单单华夏国内，像赵老板这样，不把几百万RMB看在眼睛的富豪，少说也有几万吧？这年头，隐形的富豪，太多了！

    弄一家‘安保公司”也是张衡听到那位赵老板的话，临时想出来的！

    “喂儿，你的手下，真有那么厉害吗？”刚才跟在后面的那位空姐，忍不住好奇的追了进来，嬉笑看着张衡，眨了眨眼睛，小声问。

    “差不多吧，我叫张衡，很高兴认识你。”张衡很绅士的笑着，伸手跟她握了下。这空姐的模样比黄雨田，也差不到哪里去，啧啧，要不人家能负责‘豪华舱’吗。

    “我叫璐璐，以前就听说过你啦，只不过一直没机会见到真人罢了！我跟雨田是好朋友哦，在她手机上，见到过你的照片。”

    “璐璐，挺可爱的名字！”张衡笑着称赞了声，把对方的手放了开。

    “坏蛋，是不是又想泡我的好姐妹？”黄雨田出现在空姐璐璐身后，嘟囔着小嘴瞪了张衡眼。

    璐璐转过头去，看着她，笑骂了声：“死丫头，就知道吃这些飞醋，总有一天让你掉醋缸里，非酸死你不可！”转过头来，朝张衡挤了下眼睛，说：“行了，不给你们两人当电灯泡喽，不过你们两个小心一点，别让机长抓到哦。”

    等璐璐走以后，黄雨田背着小手，走到张衡身边，笑着问：“上次不说家里出事情了吗，处理玩了吗？”这段时间她怕打扰张衡，都没敢给他打个电话。

    张衡坐在床上，把小空姐抱了过来的，手先坏坏的在她屁股上，捏了下，笑着点了点头！

    “哎呀，你就不能老实安分一点吗？见人家就知道占人家便宜，一会儿被她们瞧见了，又该在背后笑话我啦！”黄雨田红着小脸，抬起手来，在张衡脑门上点了点。然后搂着他脖子，低头亲了下，甜蜜笑着问：“这几天，有没有想人家！”

    张衡装模作样的想了想，然后摇了摇头说：“好像没有哦！”。

    “打死你个臭东西，就知道欺负我！”黄雨田气的举着小拳头，砸了张衡两下。

    ……

    下飞机之后，张衡上了一辆，停在机场外面的宝马，宋刚派人过来张衡，直接奔离机场不远的一栋高层建筑，楼顶上有驾私人直升飞机在那里等着他。

    “老板！”等张衡来以后宋娇一身迷彩装，从直升机上跳了下来。冷着脸，眉宇之间带着股杀气。

    “黑妞，才几天没见，又漂亮了啊！”张衡笑着调戏了句，走到宋娇身边，拦着宋娇的腰，上了飞机。

    坐直升机到张家岛，需要一个小时左右。

    到张家岛上以后，张衡发现，相比自己走的时候，人多了不少。问身边的宋娇：“这些人，都是你弄回来的？”

    宋娇沉着脸，有些无奈的说：“老板，这些人都是‘雇’回来的，我又不是人口贩子，从哪里去弄啊！”

    “总共雇回来了多少？”张衡没理会宋娇的不满，雇和弄，意思也都差不多吗，只要上岛了，那不都算是自己人了吗。就跟上了贼船一样，只要来了，那就甭想下去了，用玄学或者哲理解释，这就是‘命’。

    “一百三十六人，其中有三十六个是女孩。男的大部分都是我哥带回来的，女孩子，是我从新佳坡招聘回来的。年纪最小的十六岁，最大的二十八岁。都是华裔，新佳坡籍人。”宋娇板着脸，解释说。

    “不错！”张衡笑着点头：“你哥在不在岛上？”

    “不在，出去处理猛虎帮的事情了。”宋娇摇头。想了想说：“美国海龙果公司那边，有人专门盯着咱们，这段时间摘下来的海龙果，全都存放在海底，没有运出去呢！海龙果专营店，已经缺货，改卖普通说过了！”

    “普通水果？”张衡愣了下，笑着好奇的问：“卖普通水果，也有人买吗？”

    “当然了，海龙果专营店，以前也卖普通的水果拼盘，海龙果的价格，毕竟太高，不是谁都可以经常吃的起的！”宋娇点了点头。海龙果公司还没上市呢，所以海龙果断货，也不存在对股价有没有影响。

    “那就先卖着普通水果吧！”

    “老板，我把你留下的‘熊爆丹”都分给‘飞凤’的姐妹吃了，一颗都没留下，也没给我哥后来带来的那些人，服用！”宋娇板着脸说。

    “嗯！”张衡没多说什么，诧异的问：“飞凤？你起的名吗？”

    “……”宋娇翻了个白眼，没说话.不是自己起的，还能是谁起的啊。

    “飞凤女子护卫队？”张衡嘿嘿笑着说：“起的名字，真够土的！”

    晚上，进到游戏空间，又跟着那位很有‘职业素养’的海盗小头目，训练了三天。

    第二天早上，张衡带着宋娇驾驶游艇出海，除了她以外，谁也没带。

    “黑妞，你说岛上是不是太小了？”设定好航线之后，张衡让阿呆用游艇上的导航设备驾驶。

    宋娇站在游艇外面，吹着海风，看着张衡点头说：“嗯，如果老板在做出几个像海龙果园外面那样的海底空间，就行了！”她相信张衡既然能在浅海弄出一个空间来，那在深海再弄出一个来，也不算是什么稀奇的事情。

    “聪明！”

    一个方圆十公里大小的面积，只做种植园太浪费了，完全可以分出些地方来，改建成一座海底训练基地！

    那么大的地方，别说训练一千人，就是训练一万人，都没问题。一台海底扩充机不够的话，那十台呢？靠着海底扩充机，只要有足够的手下，完全可以把海底基地，扩建到四大洋的每一个角落。

    当然，光有海底基地，还不够，还的有能让人〖自〗由进出的装备！

    核潜艇！

    张衡晃了晃头，早，自己想这些太早了，现在第一件要做的事情，是先建设出第一个海底军事基地，同时，也要把‘能源之huā’种植园建起来。没能源晶，海底扩充机就是摆设，啥用都没有！（未完待续）

第一百五十三章 海底空间

    停好游艇，张衡朝宋娇笑着问：“黑妞，要不要跟我下去，一起去看看里面的大海沟是什么模样？”

    宋娇翻了个白眼，没好气的说：“上次，好像跟你来的，就是这个位置吧？你不说这里的海水，至少有两三千米深吗，你想我死吗？”

    “过来！”张衡朝宋娇勾了勾手指，含笑着说。

    “干嘛！”宋娇想了想，还是走了过来。张衡示意她在近一点，等张衡手能抱住她腰的时候，突然把她拉了过来，啪啪，在她那性/感的小翘臀上，狠狠的打了两巴掌。

    “干嘛打我！”宋娇红着脸，瞪着张衡眼，想要把他个推开。不过她的手劲没张衡的大。

    “谁叫你小脑袋里，糊里糊涂的，搞不清状况呢。不打醒你，你都还忘了，到底我是老板，还是你老板了吧？有这么跟老板说话的吗！”张衡笑骂着，松开她。说：“我还能不知道，这里的海水，有两三千米深吗！”

    宋娇后退了两步，手被过去，在刚才挨打的地方揉了两下，本来她就穿了个很薄的小短裤，里面的小内内还是丁字的，那两巴掌基本上跟直接打到肉上，没什么两样的，感觉火辣辣的！

    没好气的翻了下白眼，心里骂了句‘你是老板，又不是我老爹，有什么权利打我屁股啊！’

    “阿呆，让‘小龟号’出来！”张衡没搭理在那里生闷气的宋娇，直接让阿呆把水里的潜艇。浮上水面。潜艇的速度太慢，昨晚上他就让阿呆控制着潜艇，到了这片海域，等候着了。‘小龟’是张衡给潜艇起的名字！

    “把潜艇开过来了，你也不早说！”宋娇没好气的嘟囔了句。

    张衡嘿嘿坏笑着：“早说，怎么找机会打你屁股啊。快点上去！”

    “变态！”宋娇小声骂了句，怕张衡在朝她下黑手。快速朝游艇旁边的‘小龟号’潜艇上跳了过去。小龟号？还有脸说自己起的名字土？你的水平也就贫农二代的货色。

    “欠修理！”张衡翻了个白眼，气的笑骂了声。

    进到潜艇里以后，张衡命令阿呆。朝上次自己种植能源花的地方，下潜。同时把潜艇前面的几个深海探照灯，都打了开。上次来黑咕隆咚的。毛也没看清楚，连能源之花都是闭着眼睛，种下去的！

    “哇，好多鱼啊！”宋娇趴在潜艇操作台上，看着钢化玻璃窗外，在探照灯下，游过去五彩缤纷的鱼群，自言自语嘟囔着。她又不天生就那么冷淡，年纪也不过二十一二岁，正直青春靓丽的时候。

    “跟你说话。你就是不听，没告诉你没事的时候，别老实板着个脸，要多笑笑吗，笑起来可比板着脸的时候。好看多了！”张衡坐在椅子上，笑呵呵的说道。

    宋娇把脑袋扭向一边，装作没听到他说的话，刚打了自己屁股，现在又想给拍马屁了？鬼才理你，好不好看。又关你什么事。洗白了，自己主动送上门，让你糟蹋，你都跑掉，现在还想再让自己投怀送抱？美死你吧！

    再好的脾气，让你这么折腾，也的给折腾没啦！

    这条大海沟的面积，绝对不止十公里，把ACI型海底扩充机，放在这条大海沟里，绝对不会浪费，而且还能起到隐蔽的作用。

    “老板，你看下面是什么东西，那么大个儿？”在距离大海沟还有几十米深的时候，宋娇突然叫了张衡一声，指着潜艇外面的东西，奇怪的问道。她敢确定，不管是从书本上，还是影视资料里，她都没见到过，眼前这样的东西。

    像一只圆形硕大的仙人掌，不过，没有仙人掌的刺，个头大概有五六米那么大，在灯光下，还会反光，说明它的表皮，非常光滑！

    “能源之花！”张衡平静的说，宋娇看到正是上次他来的时候，种下的那十颗能源之花！

    “能源之花？”宋娇愣了下，转头打量着张衡问：“这个，也是你种的？”

    “嗯！”张衡笑着点了点头，用‘基因进化仪’改造过的能源之花种子，效果比张衡想象的还要好。这才几个月啊，个头就长成这么大了，能源之花要长出能源晶来，需要三年的时间，不知道经过改造以后，一年能不能结出能源晶来！

    “你不会是外星人吧？”宋娇突然皱着眉问了声。

    外星人？

    张衡心里忍不住笑着摇头，不过也难怪，谁见到这么多跟几十年学到知识不相符的事情，都该怀疑，这位老板到底是不是地球上的！

    “没错，我是‘巢倪坠’星人！”张衡正色的点了点头。

    “巢倪坠？”宋娇一连重复了好几遍，突然红着脸抬起头来，瞪了他眼，忍不住骂道：“去你的‘操，你嘴’星吧，可恶！”

    还用说，自己又被这个色老板给耍了！

    “呵呵！”张衡笑了下，心说这黑妞反应还不慢。从椅子上站起来，说：“你先在潜艇里呆着，我出去！”

    宋娇皱了皱眉，老板再不是东西，也是老板，真出了意外，张家岛现在可是也有一两百口人了，回头这些人谁照顾？忍不住有些担心的说：“这里可是几千米深的深海，你确定要出去吗？”

    两三千米深的海水里，压力得有多大啊！

    “没事，我心里有分寸。”张衡笑着，经过宋娇身边时，伸手想拍她屁股，不过被她事先躲了开。

    宋娇翻着白眼，道：“老板，你那只猪油手，能不能别老是往我屁股上碰？它不喜欢你。”

    “你怎么知道屁股它不喜欢，没准它还巴不得有这么只手，摸它两下呢！”张衡笑着摇头，向潜艇尾部走过去！

    潜艇尾部当初设计的时候，阿呆专门让生产厂家，订做了一个出口，把舱门关闭以后，可以隔出一个独立的空间出来，有出口让人潜入水中去。当然，普通人肯定不敢干这样的事情，绝对是玩命的。

    张衡也不想再受内伤，所以他把游戏空间里的‘超能铠’，给带了出来。把超能铠穿在身上，完全可以无视海水的压力，不用说两三千米，两三万米它也扛得住，它的价格可相当于三分之一的‘飙风级核潜艇’啊！

    按了下手上护腕的开关指令，让能源凯覆盖全身以后，从潜艇上跳了出去。站到潜艇探照灯前面，朝里面的宋娇晃了晃手。宋娇看着跟‘钢铁侠’模样差不多的‘人形怪物’呆了下，紧接着忍不住苦笑着摇了摇头，自言自语的嘟囔着：“我就说吗，像老板这么奸诈的人，犯二的事情，怎么会做两次！”

    阿呆的影像，突然出现在潜艇驾驶室，一块液晶屏幕里，看着宋娇嬉笑着说：“你还不是经常故意让老板摸到屁股吗，那么‘犯二’的事情，你还经常做呢！”

    宋娇脸上一红，板着脸说：“我什么时候，我……不跟你说！”

    “还想狡辩？哼，等回头我告诉老板，你晚上‘自卫’的时候，叫他的名字！”阿呆哼了声，撅着小嘴很人性化的转过头去，推开那扇门，生气的想要离开。

    “唉，阿呆，你别走啊！好吧，我很二行了吧，你说什么就是什么了！”宋家红着脸，无奈的说。这位‘阿呆’自己可惹不起，太神通广大了！

    “嘻嘻，早这么老老实实的，比什么不强。”阿呆嬉笑着转过头来，控制着潜艇，往上升高了些！

    张衡让阿呆定位，把ACi型海底扩充机，放到了大海沟的的中间。

    “启动！”

    虽然已经经历过了一次，海地扩充，但是直径五一千米大小的空间，能跟直径十公里的空间，相比吗？跟本就不在一个档次。看着海水，一点点被排斥升高，压缩，让站在海底扩充机旁边的张衡，有一种‘开天辟地’的感觉！

    在距离大海沟底几百米远的高处，宋娇的小嘴，忍不住越张越大，瞪着眼睛，望着海底，那个像吹气球一样，吹起来的巨大‘气泡’，在地球人眼里，简直能算成是‘奇迹’了。像这样的机械，岂是现在地球上的科技能做出来的！

    “难道老板真是‘巢倪坠’星人？”除了这个解释以外，宋娇确实找不到什么方法，形容张衡给自己带了的震惊了！

    “白痴，都说胸大无脑，你的胸也不大呀？”阿呆自言自语嘟囔了声。

    宋娇翻了个白眼，不搭理她，对，还有这个阿呆，肯定也不是地球上的‘东西’，谁能编写出这么逆天的程序出来啊。

    张衡把身上的‘超能铠’缩回了手腕里。朝潜艇做了个手势，示意阿呆可以让潜艇下来了！

    ‘小龟号’里专用有些设备，其中就有发电机什么的，低头在ACI海底扩充机上，设定好程序，让它可以持续运行，启动了‘隐性’功能，弊屏信号传导，声波，这样就算有潜艇从大海沟上方经过，只要不沉到海底，从上面根本就看不到里面的情况！

    ACI海底扩充机上，自带一个巨大的能源灯，可以自动模拟外面的光照度！

    （未完待续）

第一百五十四章 深海建筑

    “这个空间，好像比海龙果园旁边的那个，大了好多啊。”宋娇看到张衡时，忍不住嘟囔了句，然后抬头看了眼，上面跟小太阳似得‘灯’，海龙果园旁边的那个小空间，也没有灯啊！

    “一千米大小的空间，能跟这个十公里大的空间比吗？”张衡笑着摇了摇头。“你不去找找看，有什么宝贝没吗？要知道这可是几千米的深海，没准会有沉船，或者什么珍珠啊，海宝的，也说不定哦！”

    宋娇小嘴往大里张了下：“你说，这个空间，有十公里那么大吗？”一个小城市，恐怕也就这么大吧，二十里大小的海底空间，这，这也太让人不可思议了吧！

    “没错！”张衡笑呵呵的点头。

    从海底大海沟里出来之前，张衡把身上那一百颗‘能源之花’的种子，种了下去。等着这些‘宝贝’生根发芽。有能源晶，才可以让海底空间，长久运行下去！或许，能源晶将来，还可以改变世界，这些谁也说不准！

    “老板，‘01号海底基地’，距离张家岛有几十海里远，它跟海面的垂直距离，也有不下两三千米，你怎么在海底基地里，修筑建筑呢？你不会是想，就靠着‘小龟号’潜艇，往里面运送材料吧？”坐在游艇上，回航的时候，宋娇皱着眉问。

    小龟号拥有的空间，才多大？靠着它运送材料，得运送到猴年马月。才够建设一幢房子啊！

    张衡耸了耸肩，笑着躺到游艇甲板上翘着二郎腿，说：“连你都能想到的，我会想不到吗？我说能运送建设材料下去，就是能运下去。这些不用你担心！”想了想又说：“我现在想的是，材料送下去了，谁会建？你。还有你手下那些‘飞凤女卫’会吗？”

    “没看出你有多聪明来！”宋娇小声嘀咕了声，冷静的说道：“我们又不是专业的，当然不会了！既然老板需要建筑人才。那干脆注册一家建筑公司，再把那些‘专业’人才招聘回来，不就成了吗！”

    “建筑公司？”张衡愣了下。对啊，找专业人才不就行了吗，点头笑着夸奖说：“也对啊，没错，你确实不傻。”

    有‘超波记忆仪’完全可以保证，招聘回来的员工，忠诚方面不出问题。带进海底基地，也没关系！

    回到张家岛上后，宋娇把飞凤女卫留下了两人，其余的全部带走了。另外。还从岛上带走了一批军火。准备反回大海沟01号海底基地，寻找有没有海底遗宝什么的，当初张衡让她一个人去找，她没动，因为她才不傻呢。十公里那么大的一片地域，靠自己一个人找，那的翻到猴年马月去啊！

    所以，果断回来搬兵，黑钢的护卫队宋娇指挥不动，但是她可以调遣‘飞凤女卫’。这些人可都是自己亲自招聘回来的，也基本上都是她一手拉出来的，除了对张家岛，对张衡的忠诚度以外，对她的忠诚度，也不低！

    “你们俩，叫什么名字？”张衡望着黑妞给自己留下两位飞凤女卫，笑着问。两个飞凤女卫的姿色都不错，年纪大的二十六七岁的样子，年纪小的十**岁，年纪大的个子要高点，年纪小的个子矮点！

    “老板，我是小双儿，她是我们的临时大队长，李月姐！”个小的小双儿，嬉笑着抢先说。少、妇风情的李月，含笑着站在一旁，没说话！

    “小双儿？”张衡笑着点头，朝两人说：“行，这几天，你们两个就暂时跟在我身边了。走，咱们还的去护卫队那边，选两个人手！”

    从黑钢手下，张衡也挑了两个人，一个叫王虎，一个钱恒。年纪都不算太大，身手在护卫队里，到不算是最顶级的，但是论‘猾’，绝对都算的上，是数得上号的！这次张衡不但要购买大批的建材，还想购买一批军火回来。

    不是张衡不想从游戏空间里买，是现在他想买，都没机会，游戏里被关在海岛上，接受海盗小头目的训练呢。一时半会的回不了镇海城，不用说武器，就是熊爆丹，都暂时不能购买。

    “黑钢，后来宋刚拉回来的这些人，你让黑妞暂时也把他们扔到01号海底基地里去，训练！”张衡临走的时候，对黑钢说。既然张家岛上，已经被外界关注了，在放这些普通人在岛上训练，太招眼了。如果再有人，进攻张家岛，宋刚后来带回的这些人，也派不上什么大用场！

    黑钢冷着脸，点头，表示知道！

    其实，就算把护卫队的人，全都从岛上抽走，只要把黑钢这个大杀神，放在岛上，也没几个人能进的来！不过既然护卫队暴露了，也没必要把他们撤走，张家岛将来就是一张名片，摆在名面上，让人看的名片。上面没人是不行的！

    其它的，全都是底牌，不到时候，张衡不会掀的！

    慢慢玩儿，才有意思嘛！

    “阿呆，你在01号海底基地，能不能收到外面的信号？”张衡想把阿呆的主体，运送到海底基地里，放在外面，总没放在海底让人放心不是。

    阿呆想了想，摇头说：“单凭我的接收能力，在几千米的深海水下，估计接收不到卫星的信号，或许也不能连接上网络。如果有些辅助设备的话，到不是什么问题。我都可以控制，‘小龟号’潜艇，进去，只要在海底基地里，略微改造一下，就可以的。不过在海底的信号，肯定没外面，这种畅通！”

    张衡点了点头说：“既然这样，你就先在外面呆着吧。”

    ……

    深海建筑公司，是张衡让阿呆刚注册一家公司。注册资金五千万美金。总部在马来西雅！并没有放在张家岛上！

    “老板，这里做公司的总部，怎么样？”李月按张衡的吩咐，在离港口不远的地方，租了一块场地，和一栋七层高的大楼，作为建筑公司的主体。

    “不错！”张衡点头。看着对方，好奇的问：“你以前，就是本地人吗？”

    李月微笑着点头。说：“没错，我从小生活在马来西雅，后来全家移民去了新佳坡。所以对这边很熟悉！”

    “好吧，那以后把‘深海建筑’就先交给你负责，人手不够，可以找猎头公司，给你一星期的时间，把人手给我招聘齐了，回头我要直接带走一支建筑队。找专业人士，需要什么设备，让他们列个单子，你负责找人去采购。钱不够的话，给阿呆打电话，让她给你转账！”张衡笑着说。

    李月忍不住愣了下，让自己负责公司？这绝对是她以前不敢想象的。看着张衡不像开玩笑的样子，低着头有些激动：“老板。我能行吗，以前我可没有过管理公司的经验，我怕自己做不好！”

    “没有经验，可以学，有什么好怕的，我说你行。你就一定能行。”张衡平静的看了她眼，正色的说。

    “嗯！”李月抬起头来，坚定的点了点头：“老板让我做，我就做！”

    信任，崇拜，等等情绪，李月她自己也不知道是从哪里来的，刚才张衡说把‘深海建筑’公司交给她管理的时候，心里有些忐忑不安，但是听到张衡后面的话以后，那种担心和恐惧，好像在那句‘我说你行，你就一定能行’面前，化为了无形。

    “好好做吧，有什么搞不定的，可以多联系阿呆，让它帮你拿主意！”张衡说完，从房间里走了出去。自己毕竟不能什么事情都负责，将来张家岛的摊子，肯定会铺的很大，张衡也不无为将来储备人才的打算！

    在‘深海建筑’公司总部，张衡留下了五台‘超波记忆机’，交代李月，猎头公司挖过来的高层管理人员，全都要接受‘超波记忆机’的培训，如果不接受培训的，一律不要。不但公司的高层管理，就是建筑公司的普通工人，工程师，机械师，只要想到深海建筑公司里来工作，就必须接受‘超波记忆机’的培训。

    “现在人手还缺点，你先自己负责，等过段时间，我让黑钢，或者黑妞，抽调一支小队过来，交给你指挥。”张衡笑着说。

    “老板放心好了，我自己一个人，暂时还能应付的过来！”李月点头。

    王虎和钱恒都被张衡派出去，购买建筑材料，这些建材源源不断的流入深海建筑公司的仓库，然后被张衡装入绿宝石戒指中。也多亏了，绿宝石戒指的储物空间够大，要是用初级储物戒指运送，动则几百吨上千吨，还得累死个屁的！

    “阿呆，让你联系的军火商人，联系的怎么样了！”张衡问阿呆。

    阿呆说：“老板，已经联系好了，不过亚洲的军火商人，估计没有几个能满足老板的要求。普通的枪械到不是什么太大的问题，但是要购买黑鹰直升机，除了那些大军火商人，小的军火商人手里根本就没有货。”

    “那就从有货的军火商人手里够买，钱不是问题。另外，在订购一批快艇。”张衡翻了个白眼，如果不是游戏空间里，暂时卡住了，别说黑鹰直升机了，只要有足够的金币，航空母舰，都能给它整出来！

    ……

    “宋娇姐，这么多鱼，咱们要拿出去卖吗？”甘静是飞凤女卫中，年纪最小的一个，今年不过十六岁，长的有点婴儿肥，属于那种可爱型。在海底空间，宝藏没找到，但是一些活鱼，虾什么的，到是见到了不少。

    十公里的范围，太大了，三十几个人，累死累活的‘捡’了一天。一公里都没走出去，鱼虾堆了几千斤。光这些深海海鲜卖出去，就值钱个百八十万的！

    “行，回头就让你去卖鱼！”宋娇板着脸说。

    “我才不去呢！”甘静嬉笑着跑了。这些海鲜，宋娇也有些发愁，吃吗？那的吃多久啊。要拿出去卖，那运出去，也是个麻烦事情。算了，不管了，张衡回来在说吧！

    探索到第二天的时候，还真让这群女人，找到了一艘沉船，但是宝贝没有，这是一艘近代沉船，腐蚀的已经不能要了，除了破铜烂铁一堆之外，值钱的东西，一件都没有！

    “这是一艘二战时候的战舰，哪国的我看不出来.”飞凤女卫中，有人说。

    张衡带人回来，已经是一星期之后了。

    从深海建筑公司，带回来了一直建筑小队。总共五十七人！带队的高级工程师，叫冯程。

    费劲啊，用潜艇倒，一次运送五个下去，需要十二次，才能把这些人全部都送进海底基地里面去。‘小龟号’准乘四人，坐五个，都有些超载呢！

    “老板，咱们这是要去哪儿？”工程师冯程看着浮出水面的小型潜艇，呆了会儿，有些忐忑的走到张衡身边，忍不住问。

    “海底！”张衡笑着，并没有隐瞒。

    反正这些人，早晚也知道，去的地方是哪里！

    张衡的想法是，先在01号海底基地里，弄出一个小型军事训练场出来，让这里成为张家岛向外的，人才输送中心。

    “像图纸上规划的这种小型军营训练场，多长时间可以建造完成！”把人全都送到01号海底空间以后，张衡把工程师冯程叫到临时‘指挥所’来，问。冯程的年纪也不大，只有三十七岁而已！

    冯程图纸早就已经看过了，刚才他在外面，已经观看了下地形，皱着眉说：“地太泥泞了，如果有足够的机械，人力，和材料，这种两层营房，和一些配套设施，一星期就能建好。就现在这些人的话，最少要一个月的时间！”

    张衡让王虎，钱恒他们买回来的，都是那高性能的速凝水泥和水泥速凝剂，不过那么多东西，就算‘绿宝石戒指’也不能一次全都运回来，他这次，带回来的建材，只是一部分！想了想说：“尽量速度快一点！其它的先不要管，先建几栋房子出来，总不能让大家伙，天天都睡帐篷吧！”

    “这个没问题！我现在就可以叫人施工。可老板，材料呢？机械呢？设备呢？没东西，我怎么叫人干活！”冯程苦笑着说。

    “材料，工具，车辆什么的，我放东边了！”张衡笑着，朝外面指了指。（未完待续）

第一百五十五章 大总管

    “黑妞，海龙果园那边，有人在管理着吗？”张衡把宋娇叫了过来。

    “飞凤女卫的姐妹们，每周轮换一次，六人一组，轮流到海龙果园那边去，这段时间海龙果运不出去，已经赞下了不少。”宋娇停顿了下，看着张衡忍不住好奇的问：“老板，外面那些建材，你到底是怎么运进来的？”

    01号海底基地，已经开始施工建设，冯程的建筑队有五十六个人，再加上宋刚从外面召回来的那一百人，还有飞凤女卫帮忙，人手已经足够了。缺少的机械，车辆，工具什么的，张衡用‘绿宝石戒指’倒了几次，也差不多备齐了！

    剩下的事情，基本上就不怎么用张衡自己操心！

    张衡想了想，笑着说：“看见我手中这枚戒指了吗？”

    “嗯！”宋娇不明白张衡话里的意思，轻点了下头，朝张衡手指上扫了眼，小声说：“是祖母绿宝石吗？很贵吧！”

    “是什么宝石，先不管。你不是好奇，那些车辆，材料什么的，是我怎么运进来的吗？”张衡平静笑着，从绿宝石戒指里拿出来一瓶罐装的啤酒，说：“瞅见了没有，那些东西都是靠着它运进来的！”

    “空间戒指吗？”宋娇呆了下，紧接着叫了出来。

    张衡一愣，疑惑的望着她问：“你怎么知道的？”好像自己还没说呢吧？

    宋娇眼睛往上翻了下，板着脸说：“我怎么不知道。我又不傻。没吃过猪肉还没见过猪跑吗？小说，游戏里，像空间戒指啊，储物手镯的，又不是什么新鲜玩意了。不过，真的我到是第一次见到，老板。能借给我看一下吗？”

    “不借！”张衡苦笑着摇头。

    宋娇脸上也没什么生气的表情，只是小声嘀咕了声：“小气，看看又不是不还你。至于吗！”

    “求下我。我就借你看看。否则，免谈！”张衡调笑着说。

    宋娇二话没说，转头就想走。被张衡眼疾手快，一把给抓到了。陪笑着道：“还说我小气呢，动不动就拿走威胁我！”

    宋娇冷着脸，望着张衡，哼了声，说道：“我可没有威胁你，您是大老板，以为谁都像你这么闲着吗，基地，岛上。都有好多事情要等着我去处理呢。对了，如果您不麻烦的话，最好亲自去跑一趟美国，把积存下来的海龙果，给送过去！”

    这话张衡不爱听了。自己怎么就很闲啊，再说了，老板，不闲怎么能叫老板呢！

    “我可没时间去送，海龙果公司可是你一手创建的，关我什么事情。”张衡笑着摇头。把黑妞的手，拉过来，把那枚替换下来的初级储物戒指，带在了她手上，反正像这种初级储物戒指他还有好几个，又不是什么稀罕玩意！

    “空间虽然小点，但是也能装不少东西。”

    宋娇盯着手上的戒指，抬头忍不住又看了张衡眼，脸上一红。男人岂是能给女人随便戴戒指的吗？这里面的含义，可深着呢！

    “怎么，不喜欢啊？那我摘下来了啊！”张衡调笑着，作势要把戒指摘下来。被宋娇给躲了开。

    “戴上了，还想再摘下去，哪有那么便宜的事情。这个空间戒指，怎么用？”宋娇嘴角带着丝笑意，问。

    张衡也不傻，看着宋娇的表情，知道自己这戒指没白送，走到宋娇身后，从背后抱住她，给她解释空间戒指的用法，用手里那罐啤酒，做示范。

    宋娇红着脸，开始的时候，身体很僵硬，被男人抱着，也不知道对方是不是故意的，说话呼吸的时候，热气都打在她脖子上，让她身体里，隐隐有些发热，很燥。心里特别想把后边这个男人推开，然后再臭骂他一顿，但是……终归还是没那个勇气！

    “老板！”阿呆的声音，让张衡忍不住翻了个下白眼，这碍事的孩子，眼瞅着就要得手了。没人打扰的话，说不得今天，就能把这小黑妞给推倒办了。

    “什么事情！”张衡把手机拿出来，瞪了她眼，苦笑着问。

    宋娇借机红着脸从张衡怀里跑了出去！

    “刚才有人潜入岛上，被护卫队的人，给抓到了。初步怀疑，是某国特工人员！”阿呆板着小脸，看着张衡说。

    “特工？”张衡皱了皱眉，操，这就上门来了？自己怎么说也的去会会啊，转头朝着宋娇道：“回岛上，你去不？”

    海底基地有冯程负责，用不着张衡操心，食物，饮用水什么的，都有储备，没有了他们自己会联系阿呆的！

    “回！”宋娇看了眼手上的储物戒指，海龙果公司可是她一手创建出来的，感情方面自然是不用说，她还想把海龙果公司策划成，像肯德基，麦当劳那样全国性连锁的水果专营公司呢！所以，海龙果长期断货，肯定是不行的。

    “那好吧，一起走！”张衡笑了笑，不客气的抱着宋娇腰，从临时指挥所的帐篷里走了出来。宋娇红着脸，还有些不好意思，小声说：“放开我，我自己能走，被那帮丫头看到了，背后又指不定怎么说我坏话了！”

    “她们又不傻，谁心里不明镜是的，知道你是我女人，掩饰有啥用啊！”张衡笑着没放松。

    “谁是你女人！”宋娇没好气的横了他眼。

    ‘小龟号’里，就张衡和宋娇两个人，坐在驾驶舱的椅子上，张衡抱着宋娇，跟她亲吻。

    “你要把舌头吐出来，还有，要张开牙齿，老实抿着嘴。弄的我要跟强/奸你似得。”张衡抬起头来，哭笑不得看着她，生硬青涩。而且‘防守’的还相当的紧儿，亲个嘴，弄的跟攻打阿富汗是的。

    宋娇红着脸睁开眼睛，望着他：“我又不会，也没让你亲我，是你强迫我的，还想着让我有多顺从你啊？”

    “不许顶嘴。我是老板，你是老板啊？起来在操作台上，趴着！”张衡坏笑着。朝潜艇操作台上指了指。

    宋娇红着脸，反问：“你要干嘛？”

    “干你呀，你说干嘛！”张衡翻了个白眼。亲个嘴都不好好亲。那不亲了，直接真刀真枪的‘干’还不行吗。

    “不让你干！”宋娇板着脸，瞪着张衡说：“现在想‘干’我了，当初干什么去了，我两次主动送上门去的时候，你跑到哪儿去了?知不知道当时，我恨不得掐死你的心都有呢，所以说……你休想得逞！”

    “上两次不是意外吗，第一次确实是我不对，但第二次我还以为你是开玩笑的呢。哪儿会以为你真去。”张衡摸了摸鼻子，哭笑不得的说。

    宋娇盯着他说道：“那我不管，反正你现在休想那么容易的就得到我。”

    “那要怎么样才行呢，你说！”张衡抱着宋娇，手顺着她衣服。朝上滑到了她胸口上，揉捏着那两只不大不小的小兔兔，嬉皮笑脸的问。大小适中，弹性很好，没有一点松软的感觉。

    “不说！”宋娇坐在张衡腿上，把脑袋扭向了一边。

    “黑妞。现在张家岛上人不比以前，开始多了，以后这边的人会更多，你也知道我有事情的话，要回国内去，不能在这边经常呆着。你要多负责，我不在的时候，你就是张家岛的大总管，要学着统筹全局。”张衡手上占着便宜，但是却把话转向了正题。

    手下这些人里，宋刚看样子对猛虎帮那摊子事情，还放不下，那些黑/道势力，对张家岛发展也没有什么坏处，既然他愿意朝那个方向发展，那就随他去好了。黑钢，只能负责培训人手，岛上的护卫工作。像张家岛上日常管理，总体统筹大局方面，肯定是不会过多参与的，所谓术业有专攻，他也不是那方面的料。

    剩下的，也只有宋娇了。而且宋娇关于大局的掌握方面，还不算弱。至少能把张家岛日常运作，几百个人衣食住行等问题打理的井井有条。现在又加上了一个01号海底基地，外面‘深海建筑’和‘海龙果’两家公司。还有海龙果园，再过几个月上千株海龙果树都该挂果了，到时候需要的人手，肯定也会更多。

    这些都需要她进行调度，管理！

    名副其实的，张家岛‘大总管’了。

    “嗯！”宋娇点头，感受着张衡手上的力度，红着脸靠到他肩膀上，小声说：“整个张家岛上的人，除了我以外，都使用过‘超波记忆机’……你不怕我将来，背叛你吗？”

    “你可以试试！”张衡笑着摇头。

    整个张家岛上的人，都使用‘超波记忆机’培训过了，单你没有，又能起到什么作用呢，说白了，就算将来宋娇背叛了，那张衡又能损失的了什么呢？她的势力，完全都是建立在张家岛之上的，她背板了，只能代表她一个人，手下的飞凤女卫，公司人脉，这些人又不会跟着她一起背叛！

    宋娇娇媚白了他眼，没说话。

    “李月那边，可以放权给她，让深海建筑多招些人手。海龙果公司那边，如果可能的话，也让员工都接受‘超波记忆机’培训。暂时两家公司，先共用深海建筑公司里那五台超波记忆机吧，不够用的话，让他们来张家岛接受培训也行！”张衡想了想说。

    张衡需要更多，忠诚可靠的部下。超波记忆机，可以让一切，都变的更容易一点。

    “嗯，知道了！”宋娇点头。靠在张衡怀里，第一次表现出这么乖巧的样子出来。以前不是板着脸，就是冷冰冰的，一点女人味儿都没有！

    “至于新招收的护卫队员，暂时先培训着，‘熊爆丹’我手里现在也没有，必须等过一段时间。告诉你哥，可以再招点人回来，反正01号海底基地，地方够大，让新护卫队的规模，暂时先控制在五百人左右吧！”张衡看着外面从探照灯前游过去的鲨鱼轻声说。

    没有一支全完属于自己的武装力量，干什么底气都不足。将来张衡还想开一家‘安保公司’从那些大富豪身上在捞一笔呢。不过那都是以后的事情，短期内只能想想，游戏空间里，先干掉里根莫琦那个女海盗头子，把‘奖励’拿到手才是真的。

    拥有一艘‘飙风级战略核潜艇’到时候就算美国总统熬芭玛敢跟自己叫板，大爷都不怕他！

    那时候，咱就是有‘核力量’的组织了，不是泥捏纸糊的，谁想捏，就能捏的了！

    “老板，五百人是不是有点多？”宋娇皱着眉说。

    “多吗？”张衡觉得五百人，还有点少呢。

    “这些人在深海基地里，每天的食物，水源，就够让人发愁的了。”宋娇苦笑着说：“不会让我每天都给他们运送吧！”

    “我会在01海底基地里，储备好粮食什么的，这些不用你担心。”张衡摇头说，大不了自己多倒几次，不啥都有了吗。但是人，等到用的时候再训练，那就有些来不急了。“以后咱们会有其它潜艇和船只的！”

    单单就‘小龟号’这一艘探险小型潜艇，肯定是不够用的。不过张衡没有下达，让阿呆再向外界采买的命令。世界上没有不透风的墙，太多的普通潜艇也没什么用，等将来直接使用‘海狼型’核潜艇就型了。

    宋娇点了点头，没说话。养这么多人，是要花钱的，这些人就算用‘超波记忆机’培训过后，只不过是对张家岛和张衡增加了忠诚度，但是私心还是不会变的。有自己的欲/望，也有父母妻儿要养，要孝敬。薪水张家岛还的照样得给他们发！

    一个人，一年按十二万的薪水来算，五百个就需要六千万！这些都的钱呀。而且，衣食住行，哪样不的花钱，平常训练，购买军火，子弹什么的，都不花钱吗？五百人一年下来最少要八千万的预算才够！

    张家岛上现在有三家公司，梦想科技，海龙果公司，深海建筑公司，深海建筑公司还没完善不可能赚钱，它只会花钱，梦想科技旗下的新世界x.1娱乐平台，每个月大概能有八千万美金左右的盈利，海龙果公司在保证海龙果数量的前提下，也能大概提供五千万的资金。赚钱的速度是不慢，但是花钱的速度也是蛮快的！（未完待续）

第一百五十六章 洋马

    张家岛上还是那么平静，相比几个月前，除了多了不少建筑以外，就是多了一些人气，谁又能想到，几个月之后，这座没什么与众不同的私人小岛，会被世界各大情报组织，所关注呢！

    从‘小龟号’潜艇上出来，张衡和宋娇直奔黑钢的小型训练场走去。护卫队的成员，相比个把月前，身上多了丝彪悍之气，也健壮了不少，带着股血腥味儿，上次和‘神惩军团’短暂交火，虽然时间不长，也几乎所有人，都见过血，经历过那种战争交锋的洗礼了！

    “老板好！”

    岛上的小型训练场，算上黑钢以外，只有八个人在，其余的都被派到海岛四周警戒去了！

    “人呢！”张衡点了下头，好奇的问。特工这个名词，对他来讲，还是比较神秘的存在，除了电影里，还没见到过真人呢！

    “里面呢，实力一般，不过我感觉有值得培养的潜力！”黑钢朝里面指了指，冷着脸说。

    有值得培养的潜力？这话让张衡愣了下，搞不清楚这黑大个话里的意图。疑惑的盯着他看了眼，走进了房间里。

    一头飘逸灿烂的金发，很性/感，年纪绝对不超过二十岁的白人，说是一代尤物，也不为过。让张衡在心里忍不住暗赞了一声，好一匹尤物大洋马。

    难不成这就是黑钢说的，培养潜力？

    擦，这黑大个。股子里也是个淫/荡、货,还尼玛是闷‘骚’型的！以前张衡还以为这大块头，是性、冷、淡呢！

    现在看来，显然不是，只不过是没找到对口味儿的类型罢了。黑钢的话也提醒了张衡，护卫队里，光是亚洲人可不行，将来如果自己成立‘安保公司’的话。面向的人群，肯定不光是亚洲这些富豪，第一定位。就要放眼全世界。

    而且，单就块头和卖相来讲，黑人和白人当保镖。绝对比亚洲人，有型！

    “你叫什么名字，谁派你来的！”张衡站到那位霹雳娇娃的对面，朝黑钢的手下，招了招手让对方搬了把椅子过来，坐到了她对面！

    “你是他们的长官吗？”

    金发大洋马的普通话，说的很遛，一点听不出来是西方人讲的。张衡笑着打量着对方，点了点头，搭起二郎腿。说：“可以这么说！”

    “你长的很年轻哦！”诺维亚朝张衡抛了个媚眼，娇笑着说。虽然手和脚，都被绑着，脸上却没有一点恐惧的样子。不知道是自视甚高，还是艺高胆大。压根就没有把张衡，和他这些手下放在眼里。

    张衡心里乐了下，还是第一回跟‘大洋马’过招，挥了挥手，示意房间里的人，都先退出去！

    宋娇翻了个白眼。冷哼了声，板着脸转头走了出去。黑钢和他的手下，自然也不会违抗张衡的命令，半分钟不到的功夫，房间里就只剩下了张衡和诺维亚两人。房门也被人外面给关了上！

    “现在，没有别人了，说吧，谁派你来的，目的是什么！”张衡笑着从椅子上站起来，先围着她转了圈，然后停在了她后面，俯身在她脖颈间，嗅了嗅。有股香水味儿，很清淡并不是很浓郁。就算再浓郁，从海里游过来的，那种香味儿，也让海水给冲淡了！

    诺维亚眼底闪过了丝厌恶，她最反感这种，只会用下身思考的男人，如果给她机会，她一定会踢爆对方的蛋黄。当然，换句话说，她也最喜欢对付，这种只会用下身思考的男人，在这样的男人面前，生的希望，往往要比在那些不近女色的男人，面更大。

    也就是说，更加好对付！

    “哦，不，也许你搞错了，我只不过是来度假的罢了，我的游艇，就停在不远的地方，我在海里游泳，发现这边有一座小岛，才好奇游过来的。再后来就被你的人拿枪抓住，带到了这里！你们是绑匪吗？我叫诺维亚，如果你可以放过我的话，我可以让我的家人，给你们一笔钱的！”

    “诺维亚？”张衡笑着，把名字在嘴里重复了一边，直起身来，说道：“我怎么才能相信你说的话呢？”

    “在这座岛上，有什么秘密吗？”诺维亚装作非常好奇的不回答反而追问道。

    张衡咧嘴笑了下，点头说：“当然，这里叫‘张家岛’，我的私人领地。难道你的头派你来之前，没告诉你它的神奇吗？”

    “并没有谁派我来啊！”诺维亚摇头不肯承认，眼睛暧／昧诱／惑的盯着张衡，暗地抛送秋波。

    勾引自己？

    操，真当爷是凯子，只知道用**想事情啊！

    既然这样，那干脆就将计就计。白送到嘴边上来的肉，不吃白不吃，还真当哥是什么善良之辈啊。

    皮笑肉不笑的伸手，挑起她尖下巴，手指顺着她脖子，一点点的往胸口滑去。大洋马的身材，爆好，一个手掌都抓不过来。

    “哦！”诺维亚有些痛的呻／吟了声，媚/眼/如/丝的望着张衡，舌头在嘴角边舔了舔，娇声道：“别，不要嘛，把我的手脚解开好不好，这样绑着很不舒服的。你看，外面有那么多人在守着，我又不会跑掉。这样你也不是很舒服，是不是？”

    张衡嘿嘿笑着，说：“我放开你可以，但是你要老老实实的回答我的问题，不要想着逃跑！”

    “好的！”诺维亚挑逗的望着他。并拢的那两条细长腿，主动左右磨蹭着。好像……要受不了，很难忍的样子！

    “骚/货！”张衡咕噜，咽了咽口水，拿过桌子上放着的匕首，把绑在椅子上的大洋马，给解了开。S型的身材，再加上水灵的脸蛋，那股媚态，让男人，忍不住想要把她按在桌子上，狠狠的把她往死里干！

    恢复自由以后，诺维亚眼底闪过了丝寒光，妩媚笑着从椅子上站起来，抱着张衡的脖子，把丰满的身材，朝他身上挤压着。张衡一米七八的个头，这大洋马竟然不比他低多少，那两条腿有多长，可想而知了。

    “能告诉我，你的名字吗？”诺维亚贴在张衡耳边，娇笑着问。

    “他们都叫我‘衡爷’！”张衡嘿嘿笑着，两只手抓着对方丰满的臀部，五指用力，手感相当的棒，厚实的程度，反正李倩和赵雪两个，是说什么都比不过！

    “衡爷？很奇怪的名字。知道吗，你不应该放开我的，因为我会弄爆你的蛋蛋。”话音刚落，诺维亚猛的提膝，朝着张衡的胯间撞来，两人之间的缝隙，本来就很小，在加上速度既狠又快，这一下要被踢实了，爆蛋蛋是肯定的，就算不死，下半辈子也甭想对女人起什么兴趣了！

    动作麻利，显然这招运用的很熟练，绝对不是第一次施展了。

    “呵呵！”

    她快，张衡两腿夹裆的速度更快，下身乃为男儿之本，岂是那么容易就被人伤了的？就算张衡身上有‘回升丹’，可他也没有自虐的嗜好啊，谁没事儿，会让别人给他爆蛋蛋玩？

    “我敢松开你，那就没怕你，知己知彼百战不殆，你这些小手段，岂能入了爷的法眼？”张衡除了挡住她的腿以外，并没有其他的动作，手照样还抓着她的臀部，两手夹着她，让她两只胳膊，也不能在动弹。

    诺维亚呆了下，她没想到这个叫‘衡爷’的男人，反映会这么快。现在给她的感觉，自己就好像是在一个‘笼子’里，被困住了，手脚都不能动弹！

    “你的屁股很大，身材也挺棒的。唯一有些遗憾的是，不是‘原装’货了。”张衡有些可惜的摇着头说道。

    臀部丰满是丰满，但是肉有些松弛，百分之八十的可能，早就被人享用过了。这也难怪，西方女孩子有几个到二十岁还是处、女的！

    诺维亚翻了个白眼，盯着张衡，收起那股妩媚，冷着脸问：“你到底想怎么样？”

    “不想怎么样，是你先诱/惑我的，对吧？所以，现在这个样子，并不能怪我，全都是你一手造成的！”张衡笑着说完，咔嚓，把她身上的衣服，撕了开。她身上穿的是那种贴身连体的泳衣！

    “啧啧，太棒了！”张衡后退了两步，打量着对方火爆的身材，眼里带着欣赏的目光，却少了那丝淫/欲之色。突然问道：“你有爱人吗？”

    诺维亚没想到事情会变成现在这样子，两手护在胸前，脸色铁青的瞪着张衡，没回答他！

    “别挡了，现在挡有什么用啊，我们华夏有句话说的好，常在河边走，哪儿有不湿鞋的。弄的自己跟贞洁烈妇是的，现在咱们能坐下来，好好的谈一谈了吧?”张衡坐到椅子上，笑着望着对方。

    干，与不干，只不过在一念之间！

    并不是张衡起了什么善心，是现在不是干这大洋马的时候，他不会真的以为宋娇生气，就那么直接走了吧？

    “你想知道什么！”诺维亚深吸了一口气，把手放慢慢的了下来，赤/裸着做到了张衡的对面，眼睛里闪烁着。

    “你属于什么组织，来张家岛的目的！”张衡盯着对方的胸/前，那两颗粉色的葡萄，轻笑着说。心里有些疑惑，不应该是紫色或者黑色的吗？颜色也有些太嫩了点吧？（未完待续）

第一百五十七章 洗脑

    诺维亚深吸了一口气，让自己心中那股怒火，平静下来。摇头说：“你不是已经都知道了吗。刚才我已经说了，所以，我并不想重复第二遍。我只是无意闯到这座岛上来的，并没有其它别的恶意。”

    “没什么别的恶意吗？呵呵，刚才你可是想要踢爆我的蛋蛋啊，如果不是我反应快，你就得逞了。”张衡笑着耸了耸肩膀，手朝外面指了指说：“你也看到了，这座岛上男女的比例相差很大，如果你在这么不配合的话，我不介意呆会，让岛上那些男人，进来享受享受，他们一个个都憋了很久了，相信一定能让你感到满足的！”

    诺维亚忍不住翻了下白眼，她虽然不惧怕被男人侵犯，一个也好，一群也罢，可是能避免的话，她当然想避免。有句话，张衡说的并不对。诺维亚并没有跟男人上过床，因为她的姘头，是个女人，也就是说，诺维亚屁股之所以会有些松弛，不是经历男人经历的多了，是按/摩/棒锤炼的作用。

    而且，诺维亚也不会承认，自己的臀部松弛，很紧绷啊？她每天都会锻炼身体的，松跟紧，只是相对而言的！

    “刚才的事情，我感到很抱歉，是你先非礼我，不然，我应该不会那样对你的！”诺维亚考虑了下，歉意的说道。

    张衡叫这大洋马给气乐了，尼玛，还会恶人先告状，怎么又成自己先非礼她了。如果她不引/诱自己的话，自己能下手去‘摸’？

    “道歉有用的话，要警察干嘛！”张衡翻了个白眼，盯着她胸前，皮笑肉不笑的说：“爷的耐性可是有限的，你最好别逼我，不然我不介意。先感受一下你的火辣，然后在让外面的兄弟们轮流来！”

    “我讲了，你就不会在伤害我吗？”诺维亚想了会。突然板着脸问张衡。

    张衡笑着说：“只要你配合，我可以保证，没有人会伤害你。人都有七情六欲不假。但也并不是所有的人，都是冷血动物，而我们，也不是土匪恶霸。相信你也有自己的家人，朋友，和亲人，我也是一样。”想了想又说：“对于刚才的事情，我也很抱歉，如果你不用眼神挑/逗我的话，我会控制的住自己。也绝对不会这样的！”

    装呗，谁不会啊。

    “我属于美国中/央情报局，CIA，负责调查张家岛，特殊水果的问题。你知道。那种海龙果不但非常可口，而且经济科研药用价值，都非常的高。美国想拿到关于海龙果的准确种植情况。”诺维亚这次没在隐瞒，也没什么好隐瞒的，你把海龙果拿到美国去卖，难道还不许人家的情报组织。来调查你吗。

    只是，诺维亚来之前，并没有人告诉她，在张家岛上有一支不次于美国三角洲或者海豹突击队的特种小队存在。早知道的话，鬼才会来呢！

    “是来调查海龙果的吗！”张衡自言自语的嘀咕了声。要是来调查海龙果的，那还好说，他还以为美国中/央情报局是奔着张家岛上的‘梦想科技’来的呢！

    “没错，海龙果是一种很棒的水果，我很喜欢吃，它不但可以美容，还可以预防各种疾病。就是价格有些昂贵，像我这种阶层的人，不能经常吃到！”诺维亚突然笑了下说，两人之间离的很近，所以并不难听到，张衡嘴里嘟囔的是什么。

    “如果你愿意脱离美国中/央情报局，然后加入张家岛的话，我可以让你加入到海龙果公司去，每天都能吃到免费的海龙果，你也知道，虽然海龙果公司一直都是刚才出去的那个女人在打里，但却是我完全控股的公司。这点发言权我还是有的！”张衡笑着盯着她，诱/惑着说。

    诺维亚苦笑着摇头，道：“想退役，可不是那么容易的。”说完盯着张衡，忍不住好奇的问：“我能问一个问题吗？关于海龙果的。”

    张衡点头说：“问吧。也许，咱们之间存在什么误会，前几天张家岛刚被一股武装人员强行进攻过。虽然后来被打退了，但是我们还是担心对方会卷土重来，这也是张家岛上为什么防范这么严的原因！”

    “武装组织？”诺维亚愣了下，若有所思的望着张衡说：“他们为什么要攻打张家岛呢，难道也是为了海龙果来的吗？”

    “当然不是！”张衡笑着摇头，轻声说：“他们是为了‘梦想科技’，旗下的‘星云计划’来的！”顿了顿望着她又似笑非笑的说道：“别告诉我，你不知道‘梦想科技’和‘星云计划’是什么！”

    诺维亚越来越看不懂这个男人了，他为什么要把‘秘密’都告诉自己呢？她当然知道‘星云计划’，她这次来，调查海龙果只是目地之一，如果暴露的话，可以把身份亮明，至于来盗取‘星河计划’，才是主要目地，当然，这个是死都不能说的！

    她都表明自己属于美国CIA了，难不成这个男人还想杀人灭口吗？想到这，心里忍不住打了个寒颤，只有死人是不会把秘密泄漏出去的。

    “我在报纸上看到过，x.1游戏平台，我也在玩。”诺维亚点了点头，并没有狡辩。

    张衡笑着说：“你有什么问题，现在可以问了。”

    “海龙果到底生长在哪里？这座小岛上，好像并没有什么奇特的植物吧？”诺维亚把话题又转向了海龙果。她是聪明人，知道稍微露出马脚，下场只有一个，被人送上天堂，尸体丢到海里喂鱼，充当养分。

    “种在海床上！”张衡笑着没有进行任何的隐瞒。既然人家好奇，那就让对方知道就行了呗！

    “海床上？那海龙果是你发现的，还是……”诺维亚不相信，如果在近海里就有这种植物，以前怎么会没有人见到过。现在地球上的秘密，已经很少了！

    “我说它来自外星球，你相信吗？”张衡笑着摇头，从椅子上站了起来。朝着门外面说道：“让黑妞拿套女人穿的衣服进来。”

    总不能让这大洋马，就这么光着屁股出去吧！那多不‘人道’啊！

    宋娇板着脸，拿着衣服走进来的时候，已经是十分钟之后的事情，她故意磨蹭好了一会儿。其实，刚才她就在门外守着来着。屋里的动静，她听的一清二楚的。知道房间里两人并没有‘干’什么，但是进来的时候，看着全身接近赤/裸的诺维亚，还是忍不住抬头狠狠瞪了张衡一眼。空气里流露着一股酸溜溜的味道。

    这色老板，除了会欺负女人之外，不知道还会干啥！

    张衡耸了耸肩，苦笑着示意自己啥都没干。宋娇横了他眼，心里哪会相信张衡是无辜的，难不成那泳衣，会是人家洋妞自己撕的不成？

    宋娇将近一米七的个头，就不矮了吧，但是她的衣服，穿在诺维亚身上，显露出来的巨大‘白嫩深沟’，一望不到底，大有深不可测的感觉，衣服的扣子，都快要给撑爆了。孙画眉的胸就够大了的，但跟这大洋马一比，娘唉，小巫见大巫，可真应了那一句话，一山还有一山高啊！

    “你要带着我去哪里？”诺维亚跟在张衡身后，从刚才审问的房间，走了出来，忍不住皱着眉问。

    “实验室！”张衡笑着，朝前走着并没回头，说：“你不是想看海龙果的生长环境吗，等呆会从实验室里出来，可以让宋娇带你去一趟海龙果园那边，顺便你可以亲手再摘两个海龙果，抱回家去！”

    “实验室是什么地方？”诺维亚又好奇的问。

    “等到了你就知道了！”张衡笑着摇了摇头。张家岛实验室的大楼，离军事训练场那边，也不算远，步行五分钟就能到。至于为什么带诺维亚去实验室，那还用问吗，当然是给她洗/脑了。

    能在美国AIC中/央情报局里，反安插一个‘内奸’那不再好不过了吗。有‘超波记忆机’张衡也不怕降服不了这匹‘大洋马’。除非她是那种精神力天生超过150以上的大妖孽。

    但是那种可能性很小！

    “把头盔带上！”张衡让宋娇先给她检测精神力数值。

    “这是什么东西？测谎仪吗？”诺维亚装作好奇的问。张衡笑着说：“你别管是什么，让你戴上你就戴上就行了！放心，不会对你有任何危害的。”

    诺维亚皱着眉，在张衡的催促下，把头盔戴到了头上。大约一分半左右，她的精神力数值检测出来了……看着这个数值，张衡点了点头，自言自语的嘟囔了句：“还不错呢！”

    “完了吗？”诺维亚把头盔摘掉之后，诧异的望着张衡问。

    “完了！”张衡笑着，晃了下头，示意她跟自己来，带着对方朝二楼走去！

    “这个又是什么？”诺维亚看着‘超波记忆机’感觉这些东西，她在美国科研中心，都没有见到过。像这种普通的私人小岛上，怎么会有这么多超乎她想想的高科技仪器，不过，也难怪梦想科技的总部，会坐落在这里了。

    “它叫超波记忆机，坐进去感受一下吧，对你只会有好处，不会有任何伤害的！”张衡笑着朝机器里指了指。

    人为刀俎我为鱼肉，诺维亚能如何，只能乖乖的照做！

    “老板，她可是美国中/央情报局的特工……”

    宋娇的话还没说完，就被张衡给打断了，自信笑着说：“从现在开始，她已经不是了！”

第一百五十八章 开垦

    诺维亚从‘超波记忆机’里出来以后，感觉自己跟以前没什么不同，胳膊腿的还都在，望着张衡突然觉得，加入到海龙果公司，每天都能吃到免费的‘海龙果’，也是一个不错的选择，对这个‘男人’心里开始也觉得，没那么厌恶了！

    “以后你就跟黑妞混吧，关于张家岛上的秘密，你应该知道哪些该往外透露，那些不该往外透露，对吧！”张衡笑了下，转头朝实验室外面走去。诺维亚的用途，暂时还不知道，再怎么说多了个手下，总比多个敌人强不是。bxwx.org

    回到别墅卧室里，电脑显示器屏幕，亮了起来。阿呆那张卡通俏脸上，多了一副红色眼睛，不知道从那里又搞来了个类似公文包的东西，拿在手里，一身小西装，急匆匆推开那扇‘门’走了进来。

    “老板！”

    张衡坐在电脑前，瞅着她笑着说：“呦喝，换行头啦？这身打扮，到挺像那么回事的。刚才被诺维亚那只‘大洋马’刺激到了？”不但服装换了，胸前也露出来了一点小勾勾，不再是刚开时那种清纯的打扮，有点小妖魅！

    “嘻嘻，现在这幅打扮，老板是不是看着更顺眼一点呢？”阿呆娇笑着，在液晶屏幕里转了个圈，高兴的问。

    “还行吧！”张衡点了下头，然后道：“叫你查的事情，查的怎么样了？”

    “已经办好了。”阿呆恢复那副正经的样子，从公文包里拿出一份东西来。念道：“诺维亚，年纪二十一岁，就读于美国哈佛大学工商管理系，现役大学生，今年刚大三，父亲是美国地方官员，母亲是医生。”

    “才二十一岁。年纪也不算大啊。”张衡点了点头，摸着下巴又好奇的问道：“关于她的私生活方面呢，查到了些什么。交过几个男朋友，什么时候破的处，有没有滥交史。三围是多少！”

    阿呆暗地里翻了个白眼，不过因为某些限制，她必须回答张衡的问题，板着小俏脸，说：“交过‘零’个男朋友，十四岁的时候，被有‘暗夜女王’之称的，情报局前任boss莎琳相中，如果不出意外的话，那层薄薄的处

    女膜就是毁在她的手上的。莎琳女王有严重的性

    向问题！”

    “操！”听完阿呆的话。张衡忍不住翻了个白眼，多好的一个尤物啊，竟然没让‘猪’给拱了，偏偏便宜给了女人，或许确切的说。让‘橡胶棒’给糟蹋了。这不白瞎了吗！老美那边果然尼玛不靠谱！

    “莎琳？有她的资料没？”张衡把目光有转移到情报局，前任boss身上。莎琳，名字到不错，但怎么竟然干那些生孩子没屁

    眼的事情呢，好好的一女娃，让她这么给一糟蹋。得，性

    取向不出问题才怪呢，对以后的人生路，得有多大影响啊。

    让男人‘干’，最起码性‘取向’不会出问题，对吧？而且，男人‘日’女人，也是天经地义的事情，要不然的话，上帝为什么搞出来了一个男人，还搞出来一个女人，要是男人可以和男人，女人可以和女人，那……好吧，也许搞搞会更健康。

    “莎琳，外号‘暗夜女王’，‘老处女’，‘老s’，美国前任cia的大boss，五年前不知何故退役。现在不知道在负责什么！关于她的资料，网上有限。不过，这个女人在‘特工界’非常出名，经过她手培养出来的‘精英’遍布全球各地。”

    “这么牛

    逼？”张衡愣了下，想了想皱着眉说：“五年前这个老

    女就卸任不干了，那不是说，她帮诺维亚那啥的时候，诺维亚才十六岁吗？靠，那时候诺维亚还是一匹小洋马，正水灵更娇嫩吧?就她玛德遭了老巫婆的毒手了。想想就忍不住都要抽她，没这么不是东西的啊！”张衡气的骂了句，不过骂完之后，自己先乐了，他也搞不清楚，自己在这里生的是哪门子气！

    这年头好白菜让猪拱的还少吗，光是在国内，就多老去了，在牛

    逼，在救世主，自己还能管到美国去，不让人家同‘性’瞎搞吗！

    阿呆甜甜笑了下说：“好像不止呢，要知道诺维亚被莎琳选中的时候，才十四岁。”略微停顿了下，调出一张照片来说：“这张，是诺维亚十四岁时候的照片。”

    很漂亮的一个小姑娘，脸上带着青涩，蓝色水汪汪的大眼睛，很迷人，相当的可爱。那时候的身材，就已经相当不错了，只不过脸上相比现在，少了些成熟，性

    感的东西，也就是说，比现在要‘纯’的多。

    “那个老妖婆，多大年纪？”张衡突然有些好奇的问。

    阿呆摇了摇头说：“网络上没有资料，不过，她最少在情报局boss的位置上，坐了二十年！”

    “二十年？操，她那种嗜好，不是整整糟蹋了，好几代特工美少女们吗？”张衡骂着说，自言自语的又嘟囔了声：“也不知道，像诺维亚这样的特工多不多，如果有可能的话……”

    晚上吃过饭以后，宋娇回房间冲了个热水澡，然后红着脸，站在张衡的卧室外面，敲了两下门。

    这次张衡要是还不在房间的话，宋娇发誓，这一辈儿要再主动来的话，就让她直接跳到海里，喂鲨鱼！

    “进来吧！”张衡坐在电脑前，没动地方。用‘开发者108’软件在阿呆的帮忙下，编写曲谱呢。毕竟都答应了人家，专辑的数量能不能卖到五百万张先不说，但是怎么着也的给人家凑齐一张专辑歌曲的数量吧，老让人家那么苦等着，也不是个事儿！

    这几天紫烟儿，基本上一天给张衡打十几个电话，上百条短信，短信内容，无非就是催张衡快点写歌，速度，骂他没人性玩失踪，不敢接电话。弄的他都有点烦了！不过前几天确实没时间！

    好不容有时间了，先把曲谱编出来再说。别再让她像个小母狗似得，老跟在自己屁股后面，旺旺的叫。

    “老板！”宋娇低着头站在门边，脸上火辣辣的，想进去又有点不好意思。自己这可是主动送上门来的啊！

    张衡扭头看了她眼，嘿嘿笑着说：“外面站着干嘛，进来啊！”

    都来了，还有什么好意思不好意思的，不就圈圈戳戳那么点事吗，大家都是成年人，谁不懂啊！

    “阿呆，这几首歌如果让紫烟儿出专辑的话，能达到预期的标准吗？”张衡回过头来，接着跟阿呆探讨出专辑的事情。至于宋娇，没怎么管她。毛都没了就差煮的鸭子，量她也飞不出自己的手掌心里去！

    “这就要看，老板是想要在亚洲发行，还是在全球统一发行喽。如果只在亚洲发行的话，数量应该会少很多吧！”阿呆笑着说。

    张衡苦笑着摇头说：“全球发行，亚洲同步发行，好像都不怎么切合实际吧，最多，也就是在国内，t湾，香江三地同时发行。”

    阿呆嬉笑着：“老板，你脑袋好像比以前变笨了很多呢，就知道每天泡妞。女人就那么好玩吗？难怪李倩骂你是花心大萝卜，赵雪说一不看着你，就会在外面沾花惹骚，原来这些都是实情！”

    “欠收拾，是不？惹急了我信不信，拔了你的电源，把你扔海底基地里，埋个十年八年的！”张衡没好气的骂道。这阿呆，比几个月前，可皮了不少。不知道是不是接收网络上的讯息，自主进化的。

    阿呆俏皮的吐了吐舌头，这时候宋娇把门关上，走了进来，好奇的看着电脑里阿呆问：“你们两个，这是在讨论什么呢？”

    “没讨论什么！”张衡嘿嘿笑着摇头，抓着她胳膊，让宋娇坐到了自己怀里。黑妞身上只穿着一件白色的睡衣，把手伸进去试探了下，全都是真空的。

    靠在男人怀里，宋娇红着脸，气息有些喘，轻声说：“那我怎么还听你们聊什么，全球发行，全国发行，专辑什么的？”

    张衡低头在宋娇脖颈间，亲吻了下，说：“紫烟儿的专辑，让我帮她写歌，可鸡八烦人了，一天上百条短信，几十个电话，死命的催。这不刚帮她瞎编了两首吗！她跟我打赌，说新专辑要是能卖出去五百万张，就以身相许。”

    “紫烟儿要发行专辑了吗？她以前演的电影，我可都看过呢，挺不错的。让你帮她写歌？老板，你还会写歌吗？”宋娇疑惑的瞟了他眼，嘴角上翘着，笑问。

    张衡翻了个白眼，手捏了捏她胸前那只小兔子，说：“老板我除了不会生孩子以外，基本上就没什么不会干的了。要不，回头也帮你写一首，保准你一举火到外太空去！”

    “还是不要了！”宋娇红着脸，靠在张衡怀里扭了扭，笑着道：“在地球上还没呆够呢，我怕去了外太空以后，回不来了。”

    张衡也有些控制不住，一只手把宋娇抱起来，另一只手把身上那条沙滩裤衩扯了下去，掀起她的睡衣，色、急的就想从后面……这种姿势比较销魂。

    “别，咱们去床上吧！”宋娇感受着顶在臀部上的火热，吓了一跳。回头有些害怕的望着张衡，声音里带着一丝哀求。

    张衡拍了下脑门，瞧自己这脑袋，雏儿能这么搞嘛，第一次‘开垦’，最少要温柔一点不是。

    “哼！”阿呆跺了跺脚，撅着小嘴拿上自己的公文包，转头走了，电脑显示器也随之黑了下来！

第一百五十九章 女海盗王

    床上，宋娇不断求饶！

    “老板，不干了，我不干了！”

    张衡哭笑不得看着她，这黑妞已经趴在自己肩膀上，咬了两口。都出血了，还真是一点不相让啊，让她出血，立马就还回来了。“有那么疼吗？”伸手在她布满汗珠的小鼻子上，刮了下！

    刚开始的时候，叫疼还情有可原，这都快半个多小时了，还叫疼？都高朝两次了。

    宋娇红着脸，没好气的白了他眼，说：“不疼，要不你也当女人，让我试试！”

    “呵呵！”张衡给她气乐了，低头亲着她，笑着说：“这辈子是没什么机会了，等下辈子争点气，让你爹给你‘揍’个男儿身，争取，把我给祸害了，行吧！”说着，狠狠的干了她几下，敢咬我！

    “嗯，啊……老板，你太可恶了！”宋娇抱着张衡脖子，喘息着！

    ……

    从床上起来，批着浴巾进到浴室里冲了个凉。

    “阿呆！”

    回来，坐到电脑前，把阿呆叫了出来。

    阿呆板着小脸，站在那里，抬头不知道看着什么，就是正眼不看张衡一下。坏老板，花心大萝卜，整天就知道沾花惹草的，竟然敢无视自己的存在，心里只想着‘干’美女，一点都不在乎自己！

    “怎么了？”张衡愣了下，还是第一次，见到阿呆朝自己发脾气呢。

    “没事呀！”不抬着头，反而低了下去。屏幕里镜头拉远，脚底下多出来了一窝蚂蚁，阿呆小嘴里嘟囔着：“一只，两只，三只……”

    “呵呵，生气了？老板承认错误行了吧。你也知道，男人那个硬了的时候。憋着很难受的，对不起，没考虑到‘阿呆小美女’的感受。让咱家小美女受到冷落了，改，下次我一定改还不行吗！”张衡苦笑着。哄道。

    “你说的哦！”阿呆鼓鼓着小腮帮子，抬起头来，抿着小嘴想了想说：“好吧，这次暂时就先原谅你。下次，下次……要征求人家的意见！”

    张衡翻了个白眼，征求你什么意见，这小妞儿，也欠打屁股了。言归正传说道：“说正事，刚才你想说什么来着？”

    “老板指的是哪方面，阿呆想说的话。很多！”阿呆嬉笑着说。

    “不是！”张衡摇头，道：“我不问你紫烟儿的专辑，能不能达到预期目标嘛，你说我变的越来越笨，发行渠道的问题。后面还有话没说，对吧？”

    阿呆正儿八经的点着小脑袋说道：“对呀。老板，你为什么要把紫烟儿的专辑，只局限于内地或者港/台三地呢？”

    张衡皱了皱眉，想了想道：“你是想说，让紫烟儿的专辑。在全世界同时发行？”

    “没错，紫烟儿本身在亚洲的知名度，就不算低，尤其在内地和港/台三地，有很高的人气。如果老板在专辑里，加入几首英文歌曲的话，打入欧美市场，也未必不可能。别忘记了，咱们还有‘’娱乐平台。

    当初女主人，靠着那首‘’同名曲火爆了整个亚洲，只不过你和她两个人，都没有向娱乐圈发展的意图，所以阿呆也就没有提醒你们。就算现在，赵雪要发行专辑的话，凭着她在网络里积攒下来的人气，也能取得不菲的成绩。”阿呆解释说。

    让张衡一愣，他确实没有过多关注过赵雪那首同名曲，好像当时非常火爆，不过，以赵雪的身份，也不可能进娱乐圈发展。当时录制那首‘’同名曲时，不管是张衡还是赵雪，都抱着玩票的性质，火不火，都不是两人关注的！

    赵雪录制玩以后，现在只要别人不提，恐怕都忘了，自己还是一位，拥有百万众粉丝的‘网络歌手’。

    “你的意思，是让紫烟儿，也借着‘x.1’娱乐平台，进行宣传？”张衡听懂了阿呆的意思。

    “对啊，反正她也不是‘外人’，她创建的那家‘星光娱乐’公司，老板不是还有百分之五十的股份吗！到时候，直接把唱片拿到‘x.1’娱乐平台上去预热，试听量上去了，全球粉丝多了，到时候专辑的销量，还会差吗？”阿呆眯眼笑着，说道：“甚至，我么可以直接，在‘x.1’娱乐平台上，出售‘正版’的电子专辑。价格到时候比实体专辑，低一些不就行了。”

    “电子专辑？”张衡点头，阿呆的话到让他打开了另外一条思路，如果这条线成功的话，‘’娱乐平台上，未曾不可以增加出，专门出售音乐的专辑商店。只要能赚钱，还怕没有明星加盟吗？

    “好，就按你说的做！”

    替紫烟儿打造的唱片中，总共十二首歌，其中有八首是中文歌曲，另外四首是英文歌曲。阿呆说的对，既然赚钱，那就风风光光的来，搞个世界同步发行，五百万张算个毛啊，玩就玩大的！

    搞定十二首歌曲以后，张衡瞟了眼，蹿缩在床上，熟睡的宋娇。心里又有点欲动，刚才因为黑妞是第一次的关系，‘操’练的没怎么尽兴，不过，看着床上那朵娇艳的小红花，又忍不住叹了口气。

    今晚上肯定不能在她身上再索取什么了，‘旧伤未愈’再给人家增添新伤，有点太不人道了。两人是有感情的，不算是纵情，太无耻的事情，张衡也干不出来。就算宋娇不会说什么，他也不忍心。

    夺走了黑妞的处/女之身后，体内的那股‘先天妖气’好像又加厚增粗了一份。下身那股欲/望，跟这缕先天妖气，或多或少的有着某些联系，只是张衡还没有搞懂里面的玄妙罢了！

    “对了！”张衡猛的想起来。诺维亚那匹大洋马，不是还在别墅里吗？嘿嘿，荡笑着从椅子上站起来，朝卧室外面走去。老折腾‘自己人’算什么本事啊。今晚上就试试骑骑大洋马的滋味！

    如果诺维亚有男朋友，或者爱人，那也就算了，毕竟君子有成人之美。不夺人所爱吗。可她以前的‘爱人’是个母的，这可就不能怪张衡下手了，他不算是做恶。反而算是拯救无辜少女与水深火热之中，让她感受下，什么叫男人的伟大。

    只有男人。才是女人最终依靠的港湾，女人跟女人，最多解一时之渴！

    “谁？”诺维亚睁开眼睛，身体迅速从床上翻滚了下来，戒备的盯着门外，这点警戒心还是有的。

    “开门！”张衡的声音，传到诺维亚的耳朵里，让她愣了下，紧接着脸上一红，原地停顿了几秒。才走过去把门打了开。蓝色的眼睛，盯着张衡，似笑非笑的问：“老板，您怎么过来了，宋总管不是去了你的房间里吗？”

    “不堪鞭挞。鸣鼓收兵了呗！”张衡笑着跟她开了句玩笑，顶着她，向房间内走去。整栋别墅里，就三个人，宋娇睡的很熟，剩下的两个。全都在这里呢！

    “老板，你想怎么样哦！”昏暗的卧室里，诺维亚那双水汪汪的大眼睛有些饥/渴的望着张衡，两人慢慢退到了床边。张衡笑着，拦抱住了她腰，没说话，直接用实际行动，告诉她，自己想怎么样，低头两人狂吻着，西方人表达的方式，远远比东方人要来的直接，或者说是‘痛快’！

    短暂的爱/抚过后，诺维亚跪倒了地上，把小衡爷含在了嘴里……

    从诺维亚的房间出来，张衡感觉爽了，畅快淋漓，啪啪啪了一个多小时，总算把诺维亚这匹大洋马给‘干’趴下了。而且，以前在李倩和赵雪身上，不敢玩儿的花样，姿势，还有‘门’，今晚上都享受了一个遍。

    游戏空间！

    张衡到现在为止，也弄不明白，这未知游戏空间的时间，是怎么运行计算的。现实中三个小时，相当于游戏里三天的时间。但是，现实中另外的时间，这个游戏空间是停止运行了，还是依然在运行着？

    依然在运行着的话，那现实中一天，就相当于游戏中二十四天，肯定不会是这种运行算法，说没有运行吧，也不对，因为张衡每次退出游戏，再进来以后，都不是在同一个时间里，景色人物也有变化，但是时间又绝对不是那么快。

    关于现实和游戏时间运行的算法，肯定有一个张衡还没有摸出的公式算法！

    “快点起来，你们这群懒鬼，速度快一点。再磨磨蹭蹭，小心老子拿鞭子抽你们！”叫骂声张衡一点不陌生，正是那个对新收海盗培训的小海盗头目。

    “兄弟，这是怎么了？弄出这么大动静，今天还没到训练的时间吧？”张衡拉住一个平常跟自己相熟的海盗，小声询问。

    “不知道呢，听说好像大首领要过来，挑人什么的吧！”对方说完，急匆匆的朝外边跑了出去!

    大首领？张衡心里一动，算算时间，自己跟着这群新入伙的海盗，在海岛上，已经训练了差不多有一个月的时间。

    就是不知道这‘大首领’，是不是就是张衡要行刺的目标，女海盗王‘里根莫琦’。

    “很好，你们已经进行了为期一个月的‘海盗训练’，现在也是该让你们经历风雨，纵横大海的时候了。我是谁，相信你们有很多人熟悉，也有很多人陌生，没错我可以告诉你们，我就是里根莫琦，银凤凰海盗团的团长！”声音里带着一股冷漠，传进在场每一个人的耳朵里！

    淫凤凰海盗团？

    张衡初听差点听愣了，紧接着反映过来，忍笑摇头，这年头当海盗的都有学问了啊。暗地里偷偷打量着里根莫琦，一头黑色大波浪长发，拉丁裔的漂亮女人，一身贴身战斗服，包裹着丰满的身材，显得十分性感。年纪也不会太大，二十五六岁的样子！

    里根莫琦突然转过头来，朝张衡站的方向，看了眼，两目光相交，一股从来没感受过的威压，让张衡瞬间就把目光移开，脑袋低了下去，心里暗自心惊，好凌厉的眼神，来之前张衡就想到了，对方的身手肯定不会差，只是没有想到，会强到这种地步。

    “你，出列！”里根莫琦板着脸，朝张衡站的地方指了指。

    “团长叫你呢！”旁边有人，推了张衡下。

    呼，深吸了一口气，张衡面无表情从队伍里，走了出去。娘的，希望大难不死必有后福吧。

    “你叫什么名字？”里根莫琦盯着张衡冷冷的问。

    “衡爷！”张衡抬起头来，平静回望着对方，怕是没用的，这时候要有点什么心虚的，被这位女海盗王看出来，估计也不放过自己的，下场会很惨！

    “衡爷？”里根莫琦盯着张衡，突然眼睛里闪现寒光问：“你是异人？”

    张衡心里忍不住靠了声，搞不清楚，对方怎么连自己异人的身份，都能看的出来。不过嘴上还是老实的点了点头说：“没错！”人家都看穿了，隐瞒还有个**毛用啊，直接承认了，没准还能给对方留下个好印象呢！

    里根莫琦并没有喊打喊杀的，冷着脸点了点头，重新打量了张衡一眼，说：“既然你是异人，那以后就跟在我身边吧！”说完，转头朝着新入伙的海盗，接着面无表情的说道：“今天，就是你们杀敌建业的时候，如果你们侥幸能活下来，我会带着你们去海盗天堂，飞凤岛，到时候你们就是银凤凰海盗团的正式成员，在飞凤岛上，有数之不尽的财宝，女人，金币等着你们！”

    说完，转身朝海边几艘大海船走去！

    张衡皱了皱眉，杀敌建业？杀谁？这个女人，不但身手深不可测，手腕也绝非善辈啊。飞凤岛？是银凤凰海盗团的总部吗？

    几首大海船，型号各异，有铁甲战舰，有现代型军舰，而里根莫琦这位银凤凰海盗团的团长，座驾竟然是一艘17世纪模样的巨大帆船！

    不过想想也就释然了，在游戏里，没有什么是不可能，这些船只都可以算作‘武器类’，武器有三六九等之分，属性有好有坏，或许人家这艘帆船，有什么出彩的地方，也说不定呢，要不然也不会成为海盗团的团长旗舰！

    “知道今天我们要去哪儿吗？”里根莫琦站在船头，t望着前面波涛汹涌的大海，冷声问。张衡心里不清楚，她是不是看出了自己的意图，既然她把自己带在身边，肯定有自己的特殊含义！

    “去攻打桑迪或者欧内斯吧！”张衡想了想，平静说。（未完待续）

第一百六十章 舰队

    里根莫琦眼睛里闪过丝笑意，对张衡猜出自己的目标，并没有感觉有什么惊奇或者不对的地方！转过头来，望着他：“传闻，异人是天神从异域召唤来的天生战士，他们的能力，可以稳步增长，只要努力，甚至可以践踏巅峰。能告诉我，你是从哪里来的吗？”

    “地球！”张衡咧嘴笑了下。异域？操，可以告诉你，那是游戏大神在哄着你们玩儿呢！都他妈是瞎话！

    “你从哪里来的并不重要！”里根莫琦摇了摇头，冷看着张衡说：“说吧，混到到我们银凤凰海盗团里来的目的是什么！”

    “没有任何目的！”张衡耸了耸肩，很随意的说：“我在镇海城内，听说你们招新人入伙，正好闲着无聊，就跑过来当海盗，看看以后有没有什么大的发展！”想了想又认真的说：“其实，我觉得如果能把海盗当好了，赚钱的速度肯定不慢。女王陛下，不知道您的海盗团，现在每个月的盈利在多少金币？”

    里根莫琦盯着张衡，沉默了会，开口说道：“我很喜欢‘女王陛下’这个称呼，也相信总有一天，我里根莫琦也能像我父亲那样，成为一代纵横四海的海盗王。建立自己的海盗王国！”

    “您会成功的！”张衡笑着，不轻不重的拍了下马屁。为了小命着想，该溜须拍马的时候，绝对不省着，面子能当RMB花，还是能当命活？游戏里。可没谁认识自己是那根**，活着才是最总要的。

    玛德，要死了，那可就真什么都成镜中花水中月了！

    “呵呵！”里根莫琦笑起来，摇头说：“你比我想象中的要狡猾。让我猜想一下，你混进银凤凰海盗团的目的，无非有两个。第一，不是你接了桑迪的，就是接了欧内斯的任务。来刺杀我的，然后回去，像两人邀功取奖赏。如果不是为了我的命来的。那就肯定是为了我父亲，藏下的宝藏来的！”

    “宝藏？”张衡愣了下，好奇的追问：“您父亲生前，还留下过什么宝藏吗？”

    关于宝藏方面，张衡绝对是第一次听说，里根莫琦猜的没错，自己确实为了她的命来的，但不是为了桑迪或者欧内斯的奖赏，而且是为了那艘‘飙风级战略核潜艇’来的！

    “没错，很大一笔宝藏。我父亲纵横这片海域，三十年积攒下来的财富，不能说把整个镇海城都买下，也所差无几吧。桑迪和欧内斯都知道，很多海盗也都知道。这并不算是什么秘密。”里根莫琦平静点头说：“这笔宝藏，藏在什么地方，只有我一个人知道！”

    “镇海城？不过个小城罢了，能值多少金币！”张衡一听，就没什么兴趣了，自言自语小声的嘀咕了声。

    “……”里根莫琦翻了个白眼。心里不知道是该笑话这异人无知，还是称赞他眼界奇高。镇海城是一座小城不假，但是，它至少也价值百亿金币。这笔财富，放到哪里都足够让人眼热的了吧？

    张衡望着里根莫琦，正色说道：“我绝对不是你的敌人，桑迪或者欧内斯派过来的，我可以起誓！”自己是尼玛‘系统’大神派过来的。当然，这个不能说。随机任务，做不做都行，大不了那艘‘飙风级战略核潜艇’大爷不要了。说了，小命儿可就险了！

    “加入海盗团，是因为我真心看好海盗这个职业，你看，您的父亲，是一位伟大海盗，杀富济贫，从不手软，短短三十年，聚集的财富，几乎已经跟‘镇海城’的财富总额持平了，对吧？要是按部就班，做生意，开店铺什么的，要赚多少年，才能赚出这么一大笔财富出来啊！”张衡笑着说。

    什么来钱最快啊？

    把别人的财富，都汇集到自己怀里，来钱最快。而这恰好，是海盗的职业准则！这时候张衡脑子里的想法，也有点改变了，一艘‘飙风级战略核潜艇’才不过三亿金币，银凤凰海盗团，有这么多大海船，战舰，还有座什么‘飞凤岛’，这些东西，总价值肯定超过那艘‘飙风级战略核潜艇’的价值了吧？

    再加上这位‘女海盗王’里根莫琦，拿到人口贩子公司里去卖，不，是到‘雇佣公司’去雇佣，少数也在八千万金币以上吧？黑钢可给不了张衡像她这么大的压力，黑钢已经是先天五段的高手了，这位女海盗王，最少先天六段，甚至更高。

    先天五段和六段，是一个分水岭，前五段算低阶，后四段算高阶，一个先天六段的高手，可以灭杀十个先天五段的高手。这就是低阶和高阶的差距！

    “你真想入伙当海盗？”里根莫琦好奇的望着张衡。

    “入伙当海盗，只能算是目的之一，我的最终目的，是做一位能赚大钱的海盗！”张衡嘿嘿笑着说。这也是他的心里话，并没有欺骗这位女海盗王，如果能让自己赚钱，杀不杀她都行！

    “如果你能帮我杀掉桑迪和欧内斯两人，我可以把父亲留下的宝藏，送给你。不但如此，我还可以当你的女人，把整个‘银凤凰海盗团’都当嫁妆，给你。这也是我选择男人的标准，有兴趣，你可以去试试！”说完，里根莫琦转身朝船舱内走去！

    叮：任务提示！

    帮助‘女海盗王’杀死这片海域内，另外两大海盗王‘桑迪’和‘欧内斯’，成功后，将会获得‘女海盗王’里根莫琦的永久效忠。（可交易）银凤凰海盗团团长的职位。继承老里根留下的‘海盗王宝藏’。

    任务时间:三个游戏年！

    任务失败惩罚，或许会被女海盗王里根莫琦，杀死！请问玩家NO.188，是否接受？

    “是！”张衡咽了咽口水。

    这任务的油水，可比‘杀死海盗首领里根莫琦’肥多了。不单单有海盗王老里根留下的宝藏，就‘里根莫琦’和‘银凤凰海盗团’已经价值不菲了。当然，从任务提示上，也能看的出来，杀里根莫琦的难度，比杀死桑迪和欧内斯的难度，要低的多！

    三个游戏年的时间？真够长的！

    “富贵险中求，拼一把试试，大不了拍拍屁股，一走了之呗！”张衡自言自语的嘟囔了声。

    船在海上行驶了半日，前面出现了一大片，战列舰群！

    卧槽！

    张衡眼睛都给看直了，尼玛，这些战列舰，巡航舰，帆船什么的加在一起有三十几艘吧？在数数自己这边，大小加一块，才几艘啊，七艘，连人家一半，都不到！这怎么打？进去还不让就让人家包了饺子啊！

    “看样子消息是真的，桑迪和欧内斯还是联手了。”里根莫琦阴沉着脸，自言自语的嘟囔了声。朝身边副手道：“传令，回航飞凤岛！”

    话让身边所有的人，都松了一口气。

    后面那支庞大舰队，在银凤凰海盗团掉头转行以后，并没有就此停下来，反而尾随着银凤凰海盗团的人，朝飞凤岛开过来！

    张衡走进船舱，看着研究海图的里根莫琦，忍不住问：“桑迪和欧内斯明显是想跟着你回银凤凰的老巢飞凤岛去，你这么带他们回去，不是引狼入室吗？”

    里根莫琦起头来，看了张衡眼，问：“不回去，那你有什么好办法吗？桑迪和欧内斯的目的，就是为了攻打‘飞凤岛’，他们以为我父亲把宝藏隐藏在了飞凤岛上，我们回不回去，他们都会去攻打。”

    顿了顿脸上带着一丝疲惫，轻声说：“没有了飞凤岛，银凤凰盗贼团就等于没有了根基，那样的话，还不如直接选择在飞凤岛上，跟他们两个王八蛋，一决生死。在海上，我们的船舰数量，没有对方多。就算我手里的‘飞翔荷兰号’占了优势，也奈何不了对方。飞凤岛作为银凤凰海盗团的总部，被经营了这么多年，依险可守反而还有可能跟对方周旋一翻！”

    张衡心里叹了口气，望着外面庞大的海盗舰队，就算飞凤岛有险可守，恐怕也抵不住对方的进攻吧，而且，他明显听着里根莫琦话里，有些底气不足。

    飞翔荷兰号？

    这名字怎么听着有些耳熟呢？

    “如果你怕死的话，可以现在跳到海里去，或许，还有生还的希望！”里根莫琦看着张衡，突然说道。

    张衡翻了个白眼，硬气的回道：“我像那种贪生怕死之辈吗？我还想杀了桑迪和欧内斯，收了你和你的嫁妆呢！”说完，转头向外面走去。笑话，跳海？尼玛坑爹啊，那不是死得更快吗，当大爷傻啊！现在也只能走一步看一步，最后实在不行，还是先找机会，看能不能把里根莫琦给干掉，再开溜吧！

    “小家伙还蛮有意思的！”里根莫琦看着张衡出去的背影，嘴角往上翘了下，不过很快又被脸上那股阴沉给遮挡了住。

    这次桑迪和欧内斯联手而来，其实她事先已经知道了消息，正如她所说的，不管她手里这支舰队是不是停靠在飞凤岛上，两人的目标，都是飞凤岛，两个贪心的家伙，是奔着老里根留下的宝藏来的！（未完待续）

第一百六十一章 欠骂

    这怎么搞，张衡心里是真没底儿，看着后面远远跟着的庞大舰队，紧皱着眉头，不知道超能铠，能不能抗的住炮弹，导弹之类热武器的打击。这游戏空间，越来越让他眩晕了，是热武器独占风骚，还是自身修炼到极限，可以力劈山河。

    娘的，这是什么啊，简直就他妈瞎搞嘛！

    ‘唉’叹了口气，话又说回来，现在是‘游戏’玩人，而不是人在玩游戏，想找个人抱怨抱怨，都没地方！

    飞凤岛在哪里，张衡没问，也不想问，他在考虑里根莫琦，为什么要把自己留下，而是不是把自己杀了！明明知道自己是抱着目的，加入银凤凰海盗团的，还依然留着自己这个‘祸患’，为何？

    如果换了自己，会怎么办？

    “她就有那么大的把握，吃掉自己吗？”张衡皱着眉，自言自语的嘟囔了声。扭头朝船舱里，望了眼。

    两天之后，海面上出现了一座岛屿，由小变大！

    飞凤岛的面积，可比张衡手里拥有的张家岛，大多了！长十公里，宽三公里，从高空开俯视，模样并不像一只凤凰，反而像一条有些扭曲长条形的虫子。这里距离‘镇海城’大约有三天的航程，不是很远！

    银凤凰海盗团距离镇海城这么进，老里根在这片海域称霸了三十年，就没有官方势力，来围剿他？是当初老里根的势力太雄厚，还是镇海城压根就没把这些所谓的‘海贼王’放在眼里？或者说是……官匪勾结？

    “把战舰开入港口？”张衡听着里根莫琦的命令。呆了下，在海上还能逃，可要是被困在港口里，那不就成‘瓮中捉鳖’了吗。

    不过，很快就明白了里根莫琦的意图，她是想依靠港口要塞，进行防守！老里根活着的时候。花巨资在港口建了大量的防御建筑，其中就有‘高密度’的海防炮，发射井。可以直接对两万米以外的敌人，进行打击！

    难怪她说，有险可守呢！

    不过。打耗费战，里根莫琦能在‘飞凤岛’上打多久？

    他也有些好奇，当初桑迪和欧内斯内乱叛变时，怎光杀了老里根，并没有把‘飞凤岛’夺走呢？

    张衡摇了摇头，没在往下想。等船舰靠港以后，跟在里根莫琦身后，从‘飞翔荷兰号’上走下去。哪里也没这女人身边安全！人家可是这座岛屿的主宰，哪里防守薄，哪里防守厚。没人比她心里更有数的！

    “把岛上，所有的防御系统，都启动起来！对方进入射程之内，就用海防炮给我狠狠的打，还有。让大家小心‘莫琦盾号’上的v3型舰载导导弹。”里根莫琦寒着脸，对手下吩咐道。

    桑迪和欧内斯现在所拥有的舰队，以前都是老里根的，所以，对方战舰的性能，里根莫琦一清二楚。同样，桑迪和欧内斯两人，也都在飞凤岛上呆了十几年的时间，对飞凤到的防御体系，自然也不会陌生！

    “放心好了，当初我父亲在建飞凤岛和港口的时候，已经考虑到这种情况了，只是没想到，这些防御手段最后没用在敌人身上，反到是都用到自己人身上了。”里根莫琦，苦笑着说。

    轰隆！

    一阵巨响儿，好像有舰载导导弹，在空中爆炸了！飞凤岛上，也有自己的导弹拦劫系统，可，导弹就在脑袋顶上爆炸，多少还是有点让人心有余悸！这要拦不住掉下来一个，都的给人炸天上去吧？

    ……

    从游戏空间里出来，总算松了口气。那种震耳欲聋，时刻都要防着，被导弹，炮弹袭击的感觉，让人神经紧绷着，不是一般人能承受得了的！

    拿了厅啤酒，靠坐在客厅沙发上，张衡有些发呆。虽然那一切都是在游戏世界里发生的，但是那种感觉，跟现实中没有丝毫的差别，都那么真实。导弹，炮弹，对攻。让冷兵器都靠不上前去，而且这场战争，怕也不是一时半会儿就能打完的！

    对方的战舰群，有三十二艘战舰，而里根莫琦这边，只有七艘，但有飞凤岛可守。一攻一守，还是里根莫琦吃着亏呢，现在里根莫琦和她的飞凤岛，就像被一群豺狼围困住的大象，终归会有支撑不住倒下的那一天！

    “希望，有意外会发生吧！”张衡仰头猛喝了一大口啤酒，自言自语的嘟囔了声！

    清晨，紫烟儿躺在自己房间那张大床上醒来，打着哈欠，做的第一件事情，就是懒洋洋的从被子里，伸出手拿手机，给张衡打电话。写歌，让他写歌，这七八天里，这样的动作，基本上已经成了习惯。

    这王八蛋，坏男人，拒接，挂断，玩失踪，短信也不回，一点也不果断，也不直接。都答应自己的事情，还这么婆婆妈妈的，比个女人还女人。能不能写，写不写的出来，到是给自己个明白话啊，老这么吊着自己，是想要干什么啊！

    “喂儿！”张衡拿着钓竿，坐在码头上，钓鱼呢。

    闲了，阿呆依然没有查出来，神惩军团是被谁雇佣来，攻打张家岛的，但现在，张衡手里也没有‘兵’可用。

    黑钢的护卫队，总共就有二十一个人，其中王虎和钱恒留在外面，负责采购方面的事情，张衡又抽调了七个人，组成了个‘教官团’，派到01号海底基地，训练那五百新招回来的新护卫了。

    还剩下十二个人，放在张家岛上，做日常守卫。

    张衡现在也买不到‘熊爆丹’，短期之内，海底基地里那几百人，也不能形成多强的战斗力，只能进行最基础的训练。宋娇手下的飞凤女卫。实力还行，只比黑钢培训出来的那批人，能力差点。但至少都服用过‘熊爆丹’了，身体素质力量方面，比普通人强太多。

    让‘飞凤女卫’去非洲？宋娇肯定不会同意，张衡也感觉不靠谱。所以，暂时先把‘神惩军团’那群狗腿子。放一边，等张衡腾出手，在去搞他们吧！

    当然。都被人骑到头上来了，张衡也不可能不发表一下自己的怒火。早在一星期前，他就让阿呆把‘神惩雇佣兵公司’的官方网页。给黑了。黑底写了几个血字，送给了他们。‘杀无赦，洗干净了脖子，等着吧！’署名‘张家岛’。相信他们对张家岛也不会感觉陌生！

    至于对方能不能看懂宋娇留的汉字，那张衡就不知道了！

    本来张衡还想让阿呆把，这什么狗屎‘神惩军团’雇佣兵公司账户里的资金，全都搬空来着。可阿呆说，受到‘法则’的制约，从银行盗取钱财的事情，不能干。如果做了的话，将会引起金融秩序的崩坏，弄不好，这小小的‘翅膀’一挥，地球就会因此毁灭。把张衡吓的够呛。

    钱，可以自己抢，可以让阿呆辅助自己赚，可以自己去当强盗，就是不能让阿呆直接出手从银行里‘拿’。

    躺在床上还有点小迷糊的紫烟儿，听到电话里声音。愣了下，把闭着的眼睛，给睁了开。从床上坐起来，气呼呼的抓着头发说：“你总算接电话了，有本事你别接啊，你别接啊！”这些日子，紫烟儿感觉自己被这个可恶猥琐下流的男人，弄的都有点衰老了。

    张衡拿着手机，翻了个白眼，骂道：“大早起的，你发什么疯啊。有事儿没，没事挂电话了啊！”

    你妈妈的！

    紫烟儿心里嘟囔了声，恨恨的说：“歌呢，你说要帮我写的歌，写哪里去了？挂电话，就知道拿挂电话威胁我，你还是不是男人？”

    “是不是男人，回头让你感受一下！”张衡笑呵呵的说：“歌不是已经给你发到信箱里去了吗，大清早的就在这里乱吼乱叫的，大明星你不会进更年期了吧？”

    “滚！”紫烟儿骂了声，这大恶人竟然敢说自己更年期了，王八蛋，太不是东西了。“等着，不许挂电话！”说着，紫烟儿掀开被子，撅着小屁股，把放在桌子上笔记本电脑，抱了过来，开启！

    “行了，可以挂了！”紫烟儿确定有一份，署名‘专辑’的邮件以后，直接把张衡的电话，给挂断了！

    “我戳！”张衡翻了个白眼，得，过河拆桥，速度够快的啊！

    抱着笔记本，紫烟儿挨个把那十二首歌曲看了一遍，等回过神儿来，已经是个把小时以后了！

    拿着手机，又给张衡拨打了过去！

    “又干嘛！”张衡接通电话以后，没好气的问。钓会鱼都不让人安定，刚才先是宋娇过来，问张衡吃不吃早饭。然后是诺维亚那洋妞过来腻味他，想要再来一炮，也不知道是劲头太大，还是让张衡给日舒坦了。

    擦，精儿不要钱吗？你说日就日啊，也的爷有兴趣才成。也不长点眼力，没看到宋大总管那边，脸都黑下来了吗？还在自己身上磨蹭，以后人家能不给你穿小鞋吗，未来她可是你的主要领导啊！

    好不容易把两人，赶跑了，紫烟儿的电话又打过来了！

    忙，太尼玛忙了。

    “一张专辑里，为什么要有四首英文歌曲呢？”紫烟儿没理会张衡不耐烦的口气，反正她都快习惯了，直接质问道。

    “英文歌曲怎么了，老子写的不好吗？写的不好，你就别唱，尼玛的还天天说我事多，给你写就不错了，还挑三拣四的？”张衡有些烦了。再大明星咋的，欠骂欠干，都他妈的一天天不舒服，不挨骂不舒坦！

    紫烟儿心里怪怪的，她有些纳闷，怎么这坏男人骂自己，自己心里就没有多气愤的感觉呢？

    “好好的，你又发什么火嘛！”紫烟儿软了下来，有些委屈的嘟囔了句，小声说：“我，我不就是想问问嘛。我感觉，英文歌曲太多的话，对专辑会有些影响！”

    张衡无声的乐了下，这也算是个意外收获吧，大明星的脾气叫自己这没忍住一骂，到给压下去了。

    “你能想到的，我能想不到吗？给你怎么写的，你就怎么唱，别事儿那么多，该问的问，不该问的别瞎问，我自然有我的打算。你这两天，先熟悉熟悉曲谱，歌词，等过两天，我会去京城！”说完，张衡把电话给挂了！

    紫烟儿拿着电话，坐在床上呆了好一会儿，才手机往床地下一摔，破口大骂：“你妈妈的。还反了你了，敢骂我，你等着来了，不把你的头塞马桶里，让你喝水来着！”

    接下来两天，张衡往01号海底基地，送了很多东西。建材，机械，食物。光是食物在基地里，就储备了一万人三年的分量。大多都是可以长久存放的食品，如各种罐头，瓶装饮用水之类的！

    就算长时间没人过来，也保证基地里的人，短时间内不会饿死，渴死。这可是海底两三千米深的海底，没有专用设备，普通人肯定是出不去的！就算服用了熊爆丹的护卫队员，想要凭着肉身出去，怕也是九死无生！

    这些食物，只能算储备粮食，平常的时候，每隔着几天宋娇就会叫人，送一批新鲜的蔬菜和鲜肉类下来。保证基地里的人，身体不出什么状况！

    “黑妞，过两天把诺维亚送回去。”张衡把宋娇叫过来说。

    宋娇现在可没有刚开始那么清闲了，虽然那时候一个人管理整个海龙果园，那时候只是身体累，现在却是心累。张家岛收入方面，有阿呆帮忙管理着，还好，但是现在这么‘一大家子’人，每天的调度，都够她费心的！

    “好！”宋娇面无表情的点头，这两天张衡背着她，夜里偷偷去诺维亚房间里，她都知道，又不傻怎么会察觉不出来呢，只是不想说。自己也管不上，两人是什么关系？张衡是她的老板，又不是她老公，没名没分的！

    心里有怨气，也只会憋着，她也不是那种善于表达的女人！

    张衡看着板着脸的宋娇，苦笑着摇了头，风流惹的祸，有几个女人可以接受自己男人，明目张胆的跟别的女人，乱搞呢！知道她心里，肯定对自己有不满！

    “宋娇，我不在的时候，张家岛上就靠着你管理了。我相信你的能力，我更信任你这个人！”张衡把宋娇拉进了怀里。

    “谢谢老板！”坐在张衡怀里，宋娇翻了下白眼。心里骂了声，就知道用花言巧语，哄自己这样的傻女人开心！(未完待续。。)

第一百六十二章 平时流量很大吗？

    “不是吧，还逛？大小姐，都买这么多东西了。”张衡苦笑着，站在街上不走了，看着天空翻了翻白眼，两只手上拿着的袋子，都快没地方放了。黄雨田从前面回过头，嬉皮笑脸的跑到张衡身边，抱着他胳膊，拿肩膀拱了他下。

    娇笑着说：“走嘛，你看这么多东西，裤子是你的，鞋子也是你的，那个也你的。看，人家自己都没给自己买什么东西呢，你好意思说累吗？嘻嘻！”说完，拉着张衡继续往前走。

    弄得张衡哭笑不得，还能说什么，钱是人家自己耍的卡，东西大部分都是给自己买的，这人啊，总不能狼心狗肺不是！

    把张家岛上的事情交代完后，张衡想飞回去，帮紫烟儿制作专辑。刚想走，就接到了小空姐黄雨田打过的电话。

    说自己放假了，有一星期的假期，让张衡陪她。当初的时候，张衡都事先答应了人家，现在也不好再反悔不是。自己认识的这些女孩里，就跟这个有点‘花痴’小空姐在一块的时候，感觉最舒服。

    小空姐从不说让张衡不痛快的话，而且傻傻的，让人感觉很舒心。这不张衡来了，让张衡陪着她逛街，也不管张衡乐不乐意，就给张衡买了好多东西，还嬉笑着要扬言‘包养’张衡呢！

    “我的腿都快走细了！”张衡苦笑，朝前走着。陪着女人逛街，绝对不是一种享受的事情。

    黄雨田嘟囔着小嘴，横了他眼。不高兴的说：“这才多一会呀，你腿就细了，哼，一点不贴心，人家不都说情人是自己的贴心小棉袄吗？你看你，哪像小棉袄吗？陪人家逛一会儿街，就嫌这嫌那的。好了啦。咱们不逛了，回家总行了吧！”

    小空姐生气了！

    “逛，逛吧！”张衡算服了。陪笑着说。

    “嘻嘻，这还差不多，走吧。这条商业街，还有很长呢！”黄雨田根本就没生气，装装样子撒撒娇呗，这些‘本事’都是她那些好姐妹教给自己的，男人其实很好驾驭的，会撒娇，会卖萌，会装乖，就成了。保证把男人哄的团团装，还不会让男人心里产生什么反感。

    黄雨田把这‘三招’给学来了。但是她不是为了想从男人腰包里榨出钱来。是想，能让对方呆在自己身边的时候，高高兴兴开开心心的，不反感自己，喜欢自己。目的就达到了！

    整个下午，张衡脸上都微笑着，没怎么在表现出不耐烦的样子。虽然陪女人逛街，很无聊，但是看着小空姐开心的样子，那种满足的感觉。让他暗叹了声，如果早几年遇到她，恐怕自己会把她当成一个‘宝’吧！

    漂亮，迷人，身材好，带出去往朋友堆里一摆，绝对会让周围的朋友，感觉到惊艳。而且每个月赚的钱，也够自己花的，拮据的时候，还能支援男人，多好的女孩啊！

    可现在的张衡，早不是当初那个‘纯洁’的小男人了！

    几年前认识她，黄雨田恐怕也不会这么迷恋自己吧？或者说，她不是迷恋张衡这个人，而是股子那种天生崇拜‘英雄’的情节，在作祟。

    “咕噜，咕噜噜！”

    黄雨田抱着张衡胳膊，抬头可怜兮兮的望着他，眼睛眨巴着。小模样跟受了虐待的小京巴似得！

    “饿了吧？还逛不逛，不逛的话，就去吃东西！”张衡笑呵呵的问。挺喜欢小空姐装可爱的模样。她也是九零后，不能说她比赵雪成熟，只是她比赵雪那妞，更懂得怎么讨好男人，知道怎么哄着男人不生气，开心。

    空姐嘛，顾客至上，微笑服务。有几个男人，架得住这种如水的温柔啊！

    “嗯，嘻嘻，咱们去吃麦当劳吧！”黄雨田使劲儿点了点小脑袋。抱着张衡的胳膊，到路边伸手打了辆的士。

    吃完东西，黄雨田把张衡带回家里。她在马来西雅这边，和同事一起合作了一套公寓！来之前，张衡说要去酒店开房，小空姐和同事一起租的房子，自己去总归有些不方便的。但是小空姐红着脸，死活不同意。

    “你想都别想，我那些好姐妹早就千叮万嘱过了，千万别着了你的道。我才不会傻的跟你去开房呢！嘻嘻，放心好了，我已经跟璐璐说带你过去啦，她很好不会说什么的！”

    既然如此，那就去吧！张衡心里暗笑，去酒店开房，和回家上床，还不都是一个意思吗，又有什么太大的区别啊！

    璐璐，就是上次张衡回来的时候，在飞机上遇到的那位空姐。

    开门看到张衡时，笑了下，又朝他身后嬉笑站着的黄雨田，挤眉弄眼的说：“我还以为你们两个，会夜不归宿呢！”

    黄雨田从后面，推着张衡进去，脸色有些羞红的翻了她眼，笑嘻嘻的骂道：“去你的。你今天怎么没有出去钓凯子，在家里猫着了呀？”

    关好门口，璐璐娇笑着说：“本来下午就想出去玩的，但是，大姨妈远道赶了过来，不怎么方便出去。”转头又招呼张衡道：“帅哥，别客气，随便坐哦。早上的时候，某些人专门把房间里里外外，给打扫了一遍呢！”

    “就你话多！”黄雨田红着脸，偷看了张衡下。拿出一双拖鞋，给张衡，小声说：“把鞋子换了吧！”

    鞋子是男士的，而且是新的，看样子小空姐是早有预谋的！

    换了鞋子以后，张衡把手里的大包小包，全头给扔到了沙发上，打量着房间，公寓并不大，但是住两个人，绝对不算小。客厅，厨房，还有个小餐厅！

    “那个房间，是某些人的哦，你可以先过去参观参观！”璐璐笑着朝黄雨田房间门口指了指，说。

    张衡没动，苦笑着说：“房间里除了有床以外，还有什么好参观的，某些人的床，又不准我上。我是在想，晚上我住哪里呢？”

    话里有话，让黄雨田脸上又一红，从后面砸了他下，指了指沙发，嘟囔着小嘴说：“喏，晚上你就睡这里喽，我跟璐璐早就给你想好了，璐璐说这里可是一块风水宝地哦！”

    “睡沙发啊？”张衡苦笑着问。

    “嘻嘻，给你睡沙发就算不错的啦，我们家雨田没让你睡地板，已经算是格外开恩了！”璐璐嬉笑着接声说。

    在客厅里陪着两个空姐闹了会，又坐在沙发上，看了会儿电视。时间到了晚上九点！璐璐打了个哈欠，笑着说：“你们两个看吧，困了，回房间睡觉觉去喽！”走到房门口时候，又回过头来，嬉笑着问:“用不用帮你们把客厅里的灯给关了呀？”

    “关了当然好，呵呵，省电！”张衡笑着说。

    黄雨田红着脸横了张衡眼，知道这坏家伙，没按什么好心，不过也没说什么。把灯关了，比开着灯，要‘方便’一些！

    璐璐把客厅里的灯，关了以后，娇笑着进了自己房间。就算关了灯，因为客厅里开着电视，亮度也不低，只稍微有些朦胧昏暗的感觉。

    张衡把小空姐抱过来，手伸到她胸口，揉捏着问：“明天，璐璐去上班吗？”家里多个‘电灯泡’比较不爽啊，他想干点什么都不方便，而且很不利于他把小空姐给推了，感情这东西，培养培养就有了，又不是谁强迫谁，彼此之间你情我愿，没有什么放不开的！

    靠在张衡怀里，黄雨田摇了摇头，装作看电视，感受着张衡那双坏手，喉咙耸动了下，小声说：“不上呢，没听她说，‘亲戚’来了吗，上班也不方便，应该在家里休息三到四天，等到‘大姨妈’走了以后，或者流量小了，才回去吧！”

    张衡翻了个白眼，侧躺到沙发上，好奇的问：“她平时流量很大吗？”

    “嘻嘻，反正是比我的大！”黄雨田嬉笑着说。

    感觉有些不过瘾，张衡把手伸进了小空姐的衣服里面！

    “哎呀，很难受呢，快点拿出来，璐璐出来会看到的！”黄雨田红着脸，有些担心的朝璐璐房间门口望了眼。

    “看到就看到呗，她又不是不知道，我们之间的关系。”张衡坏笑着说。顶着她臀部，小空姐穿的是超短裙，黑色丝袜！

    “那，那也不好啊！”黄雨田蹿缩在张衡怀里，小屁股故意扭了扭，让张衡舒服的差点呻/吟出来。

    笑骂了声：“小妖精！”

    “人家才不是！”黄雨田红着脸，嗤嗤笑着说。

    “去你房间，行不？”张衡低头在她耳唇上舔了下。

    黄雨田摇头，死活不依的说：“不行，绝对不行，让你进去了，你就懒着不出来了。今晚上，你只能睡沙发。不准去我的房间！”

    “晚上会很冷的！”张衡装可怜的说。

    “嘻嘻，我会给你床被子，再说客厅里有空调的，冻不着你！”黄雨田笑着。

    张衡翻了下白眼，手伸到她短裙里，恶狠狠的威胁着说：“我现在忍不住就想要把你吃了，你说，怎么办吧！”

    “别，这个不可以，大不了，人家像上次在电影院那样子，给你用嘴，行了吧！”黄雨田红着脸，叫张衡摸的不自在，小声求饶着说。

    咔嚓！

    璐璐打开房门，从房间里走了出来，朝沙发上两人看了眼，娇笑着说：“没事，你们继续，我去下卫生间！”

第一百六十三章 不行？不行 ！

    “美女，如果流量真太大的话，就去看医生！”张衡抬起头来，朝着对方背影望了眼，突然出声说。

    璐璐脚下一软，差点摔地上，红着脸快步进了卫生间。要不是忍不住要‘测漏’了，她非得跟这男人好好理论理论不可！

    黄雨田强忍着笑说：“你就贫吧，璐璐可不是像我这么好欺负的。把她惹急了，会指着鼻子骂你的哦！”

    “嘿嘿，你老实吗？好险第一见到你的时候，语气也不怎么温柔啊。”张衡笑着，在她小屁股上捏了下。

    黄雨田红着脸说：“那能怪我嘛，谁叫你那时候调戏我呢，人家又不认识你！”

    “你们空姐不都是奉承，顾客就是上帝，微笑服务的吗？”

    “嘻嘻，顾客是上帝怎么啦，有时候上帝也不干人事呢！”黄雨田娇笑着说，抬头朝卫生间的方向看了眼，有些心虚的小声说道：“你快点把手拿出来，一会叫璐璐出来看到了，多丢人啊。”

    张衡笑着摇头，掩耳盗铃，这点事儿谁又不眼瞎，谁还看不出来啊。

    大约两三分钟后，璐璐从卫生间里，走了出来。朝沙发上的张衡翻了个白眼，说道：“一年十二个月，月月流量都超标，大点怕什么，只要不‘冲垮堤坝’泄洪出来，就行了。医生也治不了它，最多开点补血药。行了，你们继续，说实话沙发上有些窄啊！”说完，进自己房间把门关了上！

    冲垮堤坝？哈哈。挺剽悍的啊！

    话说女人也是地球上唯一一种，可以每月持续掉血，依然还完好无损活着的生物！

    “现在好了，没人打搅咱们了！”张衡坏笑着，手又想往黄雨田的衣服里伸。小空姐这次却没让他得逞，从沙发上站起来，嬉笑着说：“我那些好姐妹都说了。不能老让你占便宜，否则你会得寸进尺的！等着，人家去给你那床被子。不许跟进来哦。你要敢……晚上我就去跟璐璐一起睡！”

    说着，转头朝自己房间扭摆着小屁股走去！

    张衡躺在沙发上，苦笑着摇了摇头。也没起来跟着她。逼的太急了，小妞没准真跑璐璐房间里去，那时候别说油水，没准连汤都喝不上了！

    闭着眼睛，等了会儿。黄雨田再出来的时候，已经把超短裙和外套换了下去，穿了身睡衣出来，不是裙裙的那种，是那种有裤裤的。不过很宽松，就是不知道里面的。内衣除去了没有。更方便张衡下手了。

    男儿本色，张衡绝对是大好男儿，本色也正常！至于多年前传说的柳下惠，他猜测，估计是人太多。没好意思乱搞吧！

    黄雨田抱着一床被子出来，帮张衡盖在了身上，嬉笑着说：“我以前躺在沙发上，看电视看晚了，不想动弹的时候，也会这么睡的。眼睛一闭，一夜就过去了。没有多难受的，嘻嘻！”

    “过来！”张衡朝她招了招手！

    黄雨田红着脸，站在原地咬了咬嘴唇，眼光闪烁着，小声问：“干嘛呀！”

    “现在才九点多，还不到十点呢，过来陪我躺着看会儿电视。”张衡笑着道，翻了个白眼，自己还能干嘛啊！

    “那，你不准对我使坏哦。不然我可会生气的！”黄雨田红着脸挪了过来。其实她心里也舍不得跟张衡分开。好不容见到了，心里哪能不愿意，在一块多腻味会儿呢。推诿一下，那不是更显得自己矜持害羞嘛。

    那些空姐都说，男人就喜欢女人这样欲拒还迎的姿态。

    走过来，坐到沙发上，想了想把脚伸到沙发上，用自己刚拿出来的被子，把脚盖上，然后侧躺倒了沙发上。沙发是那种方块形的，只比一张单人床，小一丁点，侧着躺两个人，并不会觉得有多窄。

    “雨田，你有没有想过，自己买一套房子。”张衡抱着她，把手伸进睡衣，摸着她平平光滑的小肚子，突然问。

    黄雨田一愣，躺在沙发上转过头来，望着张衡说：“买房子干嘛呀，那么贵，我可买不起哦，租一套房子住，不是也挺便宜的吗。嘻嘻，一套房子的钱，得能买多少漂亮衣服，鞋子和包包啊。人家才不会傻的去花钱，买套房子呢。等将来，找一个有房有车的老公，不就好了嘛！”

    张衡翻了个白眼，笑骂着说：“跟了我了，你还想着要找男人嫁人啊？”

    “嘻嘻，不让我找男人嫁人，那你肯娶人家吗？”黄雨田眨巴着眼睛，嬉笑望着张衡问。

    “我给你买套房子吧！”张衡没接小空姐的话，轻声开口说道。他不敢给对方什么承诺，现在哄哄，万一以后这小妞当真了怎么办？所以，有些话还是别乱说的好，感情这东西最好别骗，还的时候很麻烦的。

    “你还想要金屋藏娇吗？”黄雨田抬起小手来，在张衡脑门上点了点，娇笑着说：“你想都别想，告诉你说哦，你可是我‘养’的，是我的情人，知不知道。现在是我在养着你，而不是说让你在包养我。想给我买套房子，把我圈起来，除非你答应娶我，否则人家才没那么傻，上你当呢！”

    张衡心里叹了口气，低头在黄雨田的嘴上亲了下，知道她是故意这样说。是不想给自己什么压力。刚开始的时候，说心里话，对这小空姐就是想玩玩而已，没有什么太多的感情在里面，以后逐渐接触的多了，黄雨田给自己的感觉，也在不知不觉中发生着改变。

    虽然花痴但却非常可爱，懂得心疼关心人，心都是肉长的，谁能无情？张衡的性格，也最见不得谁对自己好了。

    “怎么啦，好好的又叹什么气。你们男人怎么那么霸道呢，还非得想要把我们女人像金丝雀一样，关在笼子里，心里才舒服呀！”黄雨田嬉笑着，抱着张衡的脖子，说：“好了啦，别胡思乱想了，以后的事情以后在说吧！”

    “嗯！”张衡笑着，把被子拉过来，盖到两人身上后，自己缩到被子里，把她的睡衣给推了上去……黄雨田喘息着，两手抱着张衡的头，身体像蛇一样，有些不安的扭动着，黑暗中除了电视机发出的声音以外，细听还有男人和女人粗喘的呼吸声。

    “不行！”张衡要脱小空姐的睡裤时，被反映过来的黄雨田给挡了住。

    张衡瞪着她，问：“为什么不行？”

    “反正就是不行嘛！”黄雨田红着脸坐起来，害羞的白了张衡眼，说：“哪儿有这么快的呀。你，反正就是不许你那个。”

    张衡哭笑不得说：“快吗？咱们好像认识好久了吧？”

    “哪有啊，满打满算的，才一个多月，不到两个月的时间。”黄雨田红着脸，跪倒沙发上把张衡按到上面，羞涩的说：“你就这样老老实实的躺着，不许乱动。我，我帮你解决。不过，不许你乱来呀！”

    黄雨田和张衡挤在沙发上，一夜没走。帮张衡用手和小嘴解决完以后，快速跑到卫生间里，刷了十多分钟的牙，才出来。嘟囔着说：“都是你，弄的人家都小嘴都酸了。恶心死啦！”让张衡直好笑，好像自己并没有勉强她吧？

    等小空姐睡熟以后，张衡躲到卫生间里，进入了游戏空间里。

    外面好像炮火已经停了！

    张衡在地下掩体里，一个单独的密室。这间地下掩体，是里根莫琦专门让人分给他的！从里面出来，远远的朝港口方向望了眼，那支庞大的舰队，依然围困在港口外面，飞凤岛上也到处可见炮弹掉落后爆炸留下的痕迹。

    “回来了！”里根莫琦不知道什么时候，出现了张衡身后，望着海面上那支舰队，轻微的叹了口气说：“桑迪和欧内斯购买了大量的导弹，我虽然在两人走以后，已经从新修补过了飞凤岛上的防御漏洞，他们都是在岛上呆了十几年的老人，甚至欧内斯在我父亲刚组建银凤凰海盗团的时候，就在了。他们很容易就能看透飞凤岛上哪里有缺陷！飞凤岛最多再守三天，就有被他们攻破的可能！”

    “那你想怎么办，放弃飞凤岛，还是想在飞凤岛上，跟他们决一死战？”张衡皱着眉问。

    里根莫琦脸上带着疲倦，摇头说：“我以为靠着飞凤岛，最少可以跟他们周旋三个月的时间，这段时间里，或许还可能发生转机，但现在看来，太小看两个人了。两个人背叛我父亲之前，就已经想到了要攻打飞凤岛，那以后就已经做好了准备！飞凤岛上专门存放海防炮弹药的仓库，十个有九个是空的，那些弹药在几年前，就被两个人运送走了！”

    “玛德！”张衡也忍不住骂了声。不是骂桑迪和欧内斯两人，是骂里根莫琦，胸大无脑，白痴，难道在两人叛变之后，不知道检查弹药库的数量吗？等着人家打上门来，才回过味儿来，尼玛的不黄花菜都凉了吗！

    “既然他们想要飞凤岛，想要在飞凤岛上找宝藏，那就让给他们，让他们找好了，只可惜了，我父亲一手创下来的这片基业，就要毁于一旦了！”里根莫琦悲伤的说道。

第一百六十四章 突围

    里根莫琦在飞凤岛上，带人死守了两天，第三天一早，天刚擦亮的时候，七艘军舰驶出了港口，朝外突围出去。

    至于为什么选择清晨突围，张衡不清楚，也没问。估计之所以停留两天，这位女海盗王也没按什么好心，不是在飞凤岛上设计了什么机关，就是把以前积累的金银珠宝什么的，都带到的战舰上，准备带走。bxwx.org

    这些财物，才是她以后能不能再‘雄起’同桑迪和欧内斯两人叫板的根本！

    岛上的人，除了亲信以外，老弱病孺全都留在了上面。从这点上也能看出来，里根莫琦这个女人，也绝对是一位杀戳果断之辈，知道什么时候该断，什么时候该舍弃。

    “你父亲的宝藏，真不在这座岛上吗？”张衡站在身边，看着里根莫琦，突然问道！

    里根莫琦愣了下，扭过头来盯着张衡看了莫约半分钟后，嘴角才露出一股奇怪的笑意，摇了摇头，却没说话！

    在或不在，又有什么关系，反正现在也拿不到！

    张衡没在往下追问，他觉得里根莫琦这个女人，有点蠢。要是自己长辈遗留下来有这么一大笔财富的话，早就大肆招兵买马，带着人去跟桑迪和欧内斯这两个王八蛋决一死战了。

    还会等到现在吗！

    那可是杀父之仇啊，所谓杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天。这还是女神龟。真够能忍的！

    里根莫琦手下的七艘战舰想要突破对方三十二支各色战舰组成的舰队，也不是那么容易的！

    “升帆，加速！”里根莫琦回到船长室里，朝手下大福，冷着脸命令道。

    飞翔荷兰号上，巨大的风帆逐渐扬起，一层薄薄透明的气罩，把整个舰身都笼罩在了里面。朝着对方战舰群防御最弱的地方。冲去！

    剩下的六艘铁甲战舰，紧紧的跟在后面！

    “开火！”欧内斯含笑着下令。

    桑迪坐在一张豪华椅子上，手中拿着柄遍体通绿的匕首，休整着指甲。他的年纪，大概在三十岁出头，相貌很年轻，雄起的胸肌让人感受到那股刚阳之气。在他两腿之间，跪着两个金发女人。争先品尝舔着。那根黑幽的东西。

    “桑迪，我记得你小时候，好像很喜欢莫琦那个小姑娘吧？”欧内斯转过头来，似笑非笑望着椅子上享受着的桑迪问。他的年纪，至少五十开外，脸上的胡子有一半都白了，年纪可比同为海盗王的桑迪。大的多，但是满面红光。精神头很好！

    桑迪拿着手中小刀，抬起头来嘴角往上翘着。露出丝阴险的笑容，讽刺说：“我记得当初，你跟好像跟老里根如同亲兄弟一般，最后不照样还是没有手下留情，砍掉了他的脑袋吗？”

    欧内斯脸上的笑意消失，脸色逐渐阴沉了下来，冷哼了一声，说道：“老里根带你如同亲子一般，恐怕到死也想不明白，你为什么会要他的命吧！”

    桑迪却毫不在乎的耸了耸肩膀，笑着说：“这可不能怪我，谁叫他太死板呢，不乐意把以前的财富拿出来，扩建舰队也就算了，还想把海盗王的位子，传给莫琦那个骚

    娘们，她操都不让我操一下，有什么资格享受，这些年来，我们拼死拼活积攒下来的财物！”

    “莫琦侄女确实很让人眼馋，嘿嘿，如果呆会抓到活了的，我跟你一起享受下，让她尝尝‘双响炮’的滋味如何？”欧内斯淫

    笑起来，把话题岔开，不在聊内乱杀死老里根那码事，毕竟背后捅自己兄弟刀子，说出去名声也不是那么好！

    “嘿嘿，没问题，正好让她感受感受，以前的好叔叔，是怎么疼她的！”桑迪淫邪笑着，抬腿把脚边两个赤

    裸跪着的金发美女踢开，从那张豪华的椅子上，站了起来。

    走到指挥台前看着外面驶过来的七艘战舰，自言自语的说：“老里根太蠢了，竟然放着‘莫琦盾号’这样的超级防护战舰不用，偏偏用那艘老旧的‘飞翔荷兰号’做旗舰。难怪他就是下地狱了，也死不瞑目！”

    听到桑迪提到‘莫琦盾号’时，欧内斯眼底深处闪过了一丝贪婪。购买这艘‘莫琦盾号’当初可花费了巨资，从他直接用自己女儿的名字称呼这艘战舰，就能想到他有多在乎这艘‘超级巡航战盾舰’！

    加上v3舰载导导弹，‘莫琦盾号’不但拥有超强的防御里，攻击方面，说它是一艘海上军火库，也都丝毫不为过啊！

    那时候刚把‘莫琦盾号’买回来，欧内斯就很眼馋，只是那时候，他以为老里根会把‘莫琦盾号’给自己女儿或者自己使用，而它的‘鬼风号’在整个银凤凰海盗团里，也是仅次于‘飞翔荷兰号’的’战列巡航舰’，1800mm毫米三联主炮齐发的超猛活力，面对任何战舰时候，只要击中对方，完全可以撕毁任何战舰的护甲，把它击沉到海底里去！

    唯一有些遗憾的是，射程有些进，‘鬼风号’上的三联主炮，有效距离只有八千米。很难打到对手身上！

    不过，鬼风号在八千米之内，可以和任何战舰过招，这也是它的牛x的地方！

    莫琦盾号虽好，v3舰载导导弹火力虽然猛烈，破坏力却没有鬼风号上三联主炮强悍，这也是当初为什么欧内斯犹豫没有争‘莫琦盾号’的原因！

    最后却没有想到，‘莫琦盾号’老里根并没有给里根莫琦用，反而给桑迪。这也间接引发了桑迪掩藏在内心里已久的野心！

    ‘飞翔荷兰号’的速度，‘鬼风号’的超强攻击力，还有‘莫琦盾号’强大凶猛火力，和超级厚的护甲，不难看出，老里根当初是想凭借着这三艘超级战舰，为三角戳，打造出一支称雄方圆十万里的超级战舰群。

    只可惜，人算不如天算，理想是好的，可还没等到他启动心里的那份‘超级计划’，脑袋就被他视为亲兄弟，亲儿子的，两大首领给砍了下来。不能说不悲哀！

    轰隆！

    一枚舰载导弹，击中了‘飞翔荷兰号’后面，一支轻型巡航舰，让战舰和战舰上的海盗，都葬身进了这片海底！

    “可恶！”里根莫琦阴沉着脸，朝指挥室里的桌子上狠狠捶了下。

    张衡眉头皱着，看来桑迪和欧内斯两人，并不想就这么轻易的放里根莫琦手里的这支舰队，离开啊！

    “叫人注意躲避防御，小心对方的火炮，导弹，还有鱼雷，找机会还击！”里根莫琦嘶吼的叫着！

    七艘战舰沉了一艘，还剩下六艘。张衡算是看出来了，这些可都是里根莫琦的家底儿啊，拼没了，可就毛都没了！

    距离对方舰队，越来越近，张衡心里越感觉提心吊胆的。不时有炮弹，导弹，朝‘飞翔荷兰号’射过来，要不是‘飞翔荷兰号’躲的快，恐怕也要追随刚才那艘巡航舰，坠入进海底！

    嘭！

    飞翔荷兰号的船身震动了下，张衡脚下一滑，朝着里根莫琦扑了过去，她也被舰身弄的倾斜了下身子，脚却像钉在了船板上一样，没动！

    很巧的是，扑过来的张衡，抱住了里根莫琦的大腿，脸头恰好撞到了这位女海盗王丰满的臀

    上！那叫撞了个结实。

    里根莫琦脸上也闪过了一丝羞涩，强忍着没把张衡踢开，朝着驾驶战舰的大幅问：“被击中了吗？”

    “被击中了右翼，舰身受轻损，并不影响航行。”大幅从地上爬起来，检查了下后，大叫着说。

    张衡刚从对方肉

    臀上抬起头来，轰的一声，一枚从天而降的导弹，又落到了‘飞翔荷兰号’的侧面，差一点又‘中标’！

    扑哧，抬起头的头，又撞了进去，这次‘钻’更深！

    “抱歉，抱歉，我不是故意的！”张衡好不容站起身来，干笑着说。娘的，这回尼玛人可丢大了，钻女人裤裆，亲人家屁股的事情，这辈子还是第一次干！

    不过，貌似这位女海盗王的香臀，很软呢！

    里根莫琦翻了个白眼，没搭理他，走到‘飞翔荷兰号’的船舵前，把驾驶战舰的大幅换了下来，亲自驾驶！

    “飞翔荷兰号，靠近你的‘鬼风号’了，射杀了她吧！”桑迪把手里的t望镜放下，提醒身边的欧内斯。

    欧内斯耸了耸肩，嘟囔声了：“看样子，是没有机会享受我这位好侄女的美臀了！”

    三颗如同大火球一般的都三道巨光点，从‘鬼风号’上射出来，带着无物可挡的气势，像是要撕爆前方的一切一样，朝着对面‘喷’了过去！！

    “三联主炮！”

    张衡看着那三颗飞速朝自己这边射过来炮弹。吓得‘蛋’都给提了起来。尼玛，早知道就留在岛上了，欧内斯和桑迪两个王八蛋，不但想把飞凤岛攻下来，更想把里根莫琦这个‘祸患’给解决了呢！

    钱，没有了可以再去抢，不就是耗费的年头长一点吗，但是，如果有一只时刻紧盯着自己，要把自己吞了的母老虎在，恐怕没哪个人，晚上可以睡的安稳吧！

    斩草不除根，后患无穷。宝藏，相比命来说，桑迪和欧内斯想了好久，还是觉得后者更宝贵一点！

第一百六十五章 找上门来

    “快点躲啊！”张衡差点没跳脚叫起来。

    里根莫琦盯着迎面射过来的炮弹，阴沉的脸上并没有什么震惊的表情，显然早就想到了“鬼风号”上三联主炮的威胁！

    ……

    从游戏空间里出来，张衡出了口气，太尼玛惊险刺激了。飞翔荷兰号不愧为‘传奇’级战舰，竟然可以从海里‘飞’起来，从对方的头顶上越过去，而且飞行滑行的时候，处于‘五分钟无敌’状态，落水后速度增加百分之三百！

    操！

    那家伙简直快的都快没边了。什么‘鬼风号’，‘莫琦盾号’都不够看的，甩它们十万八千里都没有问题！

    “飞翔荷兰号，要尼玛是我的，那天下之大，哪里不能去啊！”张衡自言自语的嘟囔了声。有点可惜的是，里根莫琦的舰队，除了旗舰‘飞翔荷兰号’之外，其余的，全军覆没一艘都没从两大海盗王的包围下，突围出来！

    死都非常惨烈！

    这么多年下来，恐怕没有几个人，见过‘飞翔荷兰号’恐怖的速度吧？桑迪和欧内斯两人，以为把里根莫琦吃的死死的了呢。却没想到，里根莫琦能驾驶着飞翔荷兰号逃掉！

    也是这时候他们才明白过味儿，为什么老里根把‘飞翔荷兰号’留给女儿里根莫琦，而不是‘莫琦盾号’，相比强大的火力，厚实的装甲，速度，无与伦比的速度。才是海盗最有力的武器！

    俗话说的好，来无影去无踪，抢完你就跑，谁能奈我何？

    亏了，怎么算计，张衡都觉得里根莫琦那笨蛋女人亏大了，早知道如此。何必还带着舰队回飞凤岛呢，现在不但岛丢了，舰队也没了。只剩下‘飞翔荷兰号’以后恐怕在桑迪和欧内斯的围追堵截下。会更难混吧！

    张衡摇了摇头，不再想，反正逃出来。算是捡着了条命，总比跳海求生的强，至于银凤凰海盗团的事情，不着自己操心，该操心的是里根莫琦，让她自己去发愁吧！

    进‘游戏空间’的时候，张衡是躲在卫生间里去，从游戏空间里回来，也还是出现在卫生间里。他进游戏空间的时候，并没有关卫生间的门！

    抬头看着眼前一幕。顿时有种气血上涌的冲动。

    璐璐背对着他，撅着她那不算丰满的小屁股，手里拿着‘卫生/巾’正往小裤裤里贴，黑森森的毛毛密林，粉/嫩的‘菊花’。还有那道小缝隙，一点不‘黑木耳’的……

    “超量了，连个安稳觉儿都不让人家睡，有你这样当亲戚的吗?白天流量大点，我也就不说什么了，大半夜的你这么‘汹涌’干嘛。”璐璐嘟囔着。全神贯注的换‘装备’并没有发现身后，何时多了个男人！把她的‘秘密’都给看光了。

    张衡咽了咽吐沫，这小妞臀/部成桃形，到是挺好看，就是尼玛有点‘血腥’。当机立断，悄无声息的退到墙边躲了起来！

    璐璐不出去，他也出不去，她在卫生间里换‘尾申鲸’肯定把门从里面上了锁，张衡现在走出去，不就露馅了吗！

    贴好后，璐璐又拿纸巾清理下，然后才把小内内提上去，在水池前洗了洗手。又抬头朝镜子里照了照脸，嘟囔着说：“唉，脸色都苍白了，看来明天得煮点红枣汤补补才行呢。”直起腰来，对着镜子扭了扭小细腰，自言自语嘟囔着：“唉，多好的身材呀！”

    逗得躲在一旁的张衡，差点笑出声来！

    等璐璐出去以后，张衡又在卫生间里等了会儿，掏出鸟来，哗啦啦放了水，最后才从卫生间里出去！

    沙发上，黄雨田蹿缩在被子里，睡的正香，一点不知道张衡晚上离开。小嘴往上翘着，也不知道梦里遇到什么高兴事儿了，笑的很甜。

    “小花痴！”张衡笑着摇了摇头，想了想把她抱起来，朝她房间里走去！

    黄雨田早上醒过来的时候，感觉有只大坏手，从后面伸进睡衣，摸着自己胸前，脸上忍不住一红，睁开眼睛后才发现，睡的地方已经不是外面的沙发，而是换成了自己的床！

    “醒啦？”张衡笑着睁开眼睛，在她胸口上捏了下。

    “嗯！”黄雨田红着脸点了点头，转过身来，好奇的望着张衡问：“你什么时候把我从沙发上抱进来的？怎么我连一点感觉都没有呢！”

    “你睡的跟个小猪是的，能有什么感觉！”张衡笑着摇头！

    黄雨田皱了皱小鼻子，不依的哼了声，说：“你才是小猪呢！还是个小色猪，它，它又顶着人家屁屁了啦！”

    张衡坐起来，干笑着摸了摸鼻子说：“早起的时候，男人都这个样子！”

    在床上和小妞又腻味了会，黄雨田红着脸把张衡从房间里给推了出来。“出去，出去，人家要换衣服，不给你看，快点出去！”

    让张衡翻了个白眼，摸都摸了，看一下能死啊！

    想了想朝厨房走去！

    “你还会做早餐呀？”黄雨田趴在厨房门边，瞪着眼睛吃惊的看着围着围裙，做早饭的张衡，一脸难以置信的样子！

    “当然，以前上高中的时候，一般都是我自己做早饭。要不然就得饿肚子！”张衡笑着说：“去洗漱吧，一会儿就好了，顺便把璐璐那懒妞，叫起来一起吃吧！”

    “哦，好！”黄雨田笑着跑去卫生间里刷牙洗脸去了。

    早餐很简单，荷包蛋，冰箱里大灌装的牛奶，热了一下，面包火腿。基本上除了荷包蛋以外，其它的都是现成的！

    “你们两个，昨晚上折腾到那么晚，怎么这么早就起来了？”璐璐穿着睡衣从卧室里出来，头发乱糟糟的，一脸睡意！

    黄雨田脸上红了下，横了她眼说：“谁昨晚折腾着啊，我们可是睡的客厅！快点去洗漱，吃早饭，吃完了咱们出去玩！”

    “客厅怎么了，此地无银三百两，睡客厅难道就可以掩饰你们两个的‘奸’情吗？昨晚上我可听到，某些人叫什么‘不要’‘啊哦，很难受’来着呢！”璐璐娇笑着挤眉弄眼的说完，转身快步朝卫生间里跑去。

    “死璐璐，你再乱说，信不信我撕烂了你的嘴？”黄雨田红着脸，气的跺了跺脚。正巧这时候张衡端着盘子从厨房里走了出来。撞见璐璐，笑着打招呼说：“早啊！”

    “帅哥也早！快去修理你们家雨田，还不让人说实话了。你说，昨晚上你们两个‘折腾’来着没有？”璐璐嬉皮笑脸的问。

    “折腾什么？”张衡愣了下，璐璐说了声：“折腾什么，你自己心里明白！”说完娇笑着走进了卫生间。让张衡不由苦笑着摇了摇头！

    “都是你啦！”黄雨田红着脸，撒娇的横了他眼。

    吃完早饭以后，黄雨田主动把桌子拿了，问璐璐：“出去玩儿吧？”

    “‘流量’太大，容易漏了，影响形象！再说我去了，你们在心里还不骂我是大灯泡吗，我才没那么傻呢。要去玩你们自己去好了，我在家里看电视，回来的时候别忘记，给我带两袋零食就成了！”璐璐笑着摇头。

    “那好吧，嘻嘻，等回来给你带好吃的！”黄雨田嬉笑着，她当然想跟张衡过二人世界，不愿意璐璐跟着了！

    张衡和黄雨田出了公寓，还没走出去多远，他就忍不住皱了皱眉，感觉暗处有一道目光，在注视着两人！但是，好像距离两人又满远的，至少张衡感觉不到对方的气息。

    “这么远都能发现我，咯咯，看来还是太小瞧你了！”一栋大厦的楼顶，一个娇小的身影，把手里的望远镜放下来，自言自语说完，转身从楼顶上走下去！

    “咱们去哪儿玩呢？昨天让你陪我逛了一天的街，今天我就听你的吧！”黄雨田抱着张衡的胳膊，幸福傻笑着说。

    张衡想了想，笑着说：“我也不知道这里有什么好玩的，还是你说吧，只要不去逛街，去哪里都行！”背后那道目光，虽然若有若无，但是张衡知道，它并没有消失，只不过是在远远的监视着自己！

    会是谁呢？

    张衡心里沉思着，神惩军团的人？还是其它那个组织里的人呢？不管是谁的人，恐怕目的都不是友善的吧！

    “那咱们去海边玩吧！”黄雨田想了想说。

    “好！”张衡笑着点头。

    两人打车到海边，海滩上游玩的人很多，可以时不时的见到几个穿泳衣的美女，‘质量’貌似还都不错。

    黄雨田嬉笑着说：“这里很养眼吧？”

    “嗯，还行吧！雨田，我在这里等你，你去买套泳衣，呆会咱们也下水去游泳好不好？”张衡朝后面望了眼，回过头来笑着问。

    “好，那你在这里等着我呀，别乱跑！”黄雨田笑着朝海边小店那边跑过去，那里有泳衣卖。小妞儿没心眼，根本就没想到，张衡是故意把她支开的！

    “好久不见！”戈雅头顶上带着顶草帽，穿着浅蓝色带小花的裙子，像个小姑娘似得，走了过来，笑着跟张衡打招呼！

    张衡耸了耸肩，靠在海边给游客乘坐的躺椅上，说：“我当是谁呢，原来是你这条漏网的‘小杂鱼’，怎么，修炼有成回来找我报仇了吗？”（未完待续）

第一百六十六章 海滩救人

    戈雅笑嘻嘻的望着张衡，脸上并没有出现丝毫的怒火，反而走到张衡旁边的躺椅上坐下，说：“随你怎么说好喽，刚才那个漂亮的女孩，是你新泡的妞吗？咯咯，模样还不错哦，就是身材差了点！”

    张衡靠在躺椅上，眼睛打量着周围不时经过的美女，不屑撇嘴说：“你的身材也就那样吗，屁股是大了点，但是个头矮，先天基因不足啊！”

    声音停顿了下，转过头来，望着她好奇的问：“我没去找你，你到先自己找上门来了，把我手下弄的那么惨，你说，今天我还会放过你吗？”

    戈雅笑望着张衡，摇头说：“你应该看的出来，我只不过是出手教训了一下你的‘狗’而已，可没想要他的命哦，要不然，你感觉他还能跑回去，像你诉苦吗？”

    狗？张衡翻了个白眼，自己从来没有把手下的员工当‘狗’看过。宋刚是第一个跟着自己‘混’的手下，是兄弟，自己手下的人，都是兄弟！

    “我看你才是狗，还是一只会‘咬人’的小母狗！”张衡似笑非笑的盯着她胸前，说：“说吧，来找我干什么，如果想要报仇的话，就你现在这点‘本事’还不够，有别的事情，直接说！”

    戈雅眼里闪过丝冷冷的杀意，收起脸上笑容，道：“你太自大了，你们华夏不是有句老话吗，叫天外有天，人外有人，你不会以为自己就天下无敌了吧？”

    她既然敢在张衡面前露面。自然就没害怕他。听着一个男人骂自己是条‘母狗’，相当的不舒服，换了普通男人，早就一刀把他脑袋割下来了！

    戈雅可不是什么善良之辈，别看她外表跟个邻家小妹妹似得，心里毒的要命！

    “天下无敌不天下无敌的先不管，反正能把你吃的死死的就够了。”张衡笑呵呵的摇头。停了下，又接着说道：“你最好把你‘屁股’里藏的那些毒物，都给我收起来。否则我不介意，让海滩上的人，看看你裸奔的样子。男人应该都会喜欢吧！”

    可恶！

    戈雅脸色阴沉下来。突然脸色一变，难以置信的望着张衡手腕上扬起头的那条小红蛇，惊疑不定的问道：“你不但把红孩，驯服了，还让它产生了进化？”

    “进化了吗？”张衡笑着，手指头度在红孩的三角小脑瓜上磨蹭了两下，无所谓的说：“我哪知道什么是进化不进化的，没事瞎养着玩，不过这小东西到挺讨人喜欢的！”

    戈雅翻了个白眼，差点没气的蹦起来。瞎养下就能把自己师弟花大心血培养出来的‘本命蛊’，从普通的毒虫，进化成中阶灵兽？

    说句大实话，不装，你能死啊？

    看着仰起头来。戒备看着自己的红孩，戈雅有一种被猛兽盯上的感觉，身体内的‘本命蛊’也开始有种不安的感觉，让她确实不干再乱动。

    “没想到你，不但把我师弟的本命蛊收服，还让它更进一步。想不到，真想不到！”戈雅摇了摇头，平静的望着张衡说：“你让它老实一点，红孩弄的我的本命蛊，很烦躁不安！”

    张衡耸了耸肩，笑着说：“你的本命蛊烦不烦躁，跟我有个毛的关系啊！”嘴上虽然这么说，手还是在红孩的小脑袋上点了下。毕竟海滩上人来人往的，张衡也不想引起人们过多的关注。

    红孩之所以醒过来，大概也是感觉到了戈雅身上的本命蛊，有所异动。因为张衡体内那丝妖气的关系，小红蛇更能理解张衡所表达的意思，嗯，怎么形容呢，就跟心有灵犀差不多！

    看着红孩听话的样子，戈雅眼底又闪过了丝奇异，她感觉得出来，对方并不会蛊术，但是……他是怎么驯服红孩的？

    “这次来，我是有事情要你帮忙！”戈雅没在拐弯抹角。

    “有事情要我帮忙？”张衡忍不住乐了下，靠在躺椅上，歪着头似笑非笑的望着她问：“我凭什么要给你帮忙？好像，咱们并不是朋友吧？你那什么师兄师弟的，可也是被我宰的啊！”

    两人不能说是朋友，应该是敌人才对吧？找敌人帮忙？脑袋没生锈吧！

    “我师傅说过，在这个世界上，没有永远的朋友，更没有永远的敌人，只有永恒的利益！你说呢？”戈雅娇声笑了起来，说：“至于你杀的那个人，像那样的记名弟子，我师傅没有上百个，也有几十个，死一两个没什么关系的！”

    “那你还跟在他身边混？”张衡翻了个白眼，这女人够狠的啊，游戏空间的里根莫琦，现在又遇到了个长的跟小狐狸精似得戈雅，怎么现在的女人都这么毒了呢！

    戈雅娇笑着说：“那是我师傅，让我在他身边历练段时间，也能教授他些蛊术。”

    抬头朝对面看了眼，笑着从躺椅上站起来：“你的美女回来了，晚上我会去找你，如果你有兴趣的话，咱们再细谈！”说完，扭头光着脚丫，朝海边走去。

    任谁也看不出来，这么邻家小妹妹般的女孩，会是一个满身毒物，心狠如蝎的女人！

    张衡盯着戈雅的背影，并没有阻止她离开，一是海滩上人太多，二也是因为这小狐狸精并没有对宋刚下死手，排除自己杀了她师弟以外，两人并没有什么深仇大恨的！

    “哼，又背着人家泡小姑娘。”黄雨田撅着小嘴，走到张衡椅子前，不高兴的跺了跺脚，把一条男士泳裤，扔到张衡身上，她已经换好了泳衣，一套米花色带斑点的，那细长的身材，很正，很养眼！

    张衡笑着摇头说：“哪里背着你泡小妞了，熟人！”

    “熟人？”黄雨田愣了下，皱了皱小鼻子小声嘀咕句：“骗人！”不过她并不是那种喜欢刨根问底的人，也没过多在这种请上纠缠！

    把张衡从椅子上拉了起来，嬉笑着说：“去换泳裤，咱们去海里玩！”

    “好！”张衡坏笑着，在黄雨田屁股上拍了下，弄的黄雨田脸上一红，掐他了一把，低声骂了句：“你坏死了！”

    “你会游泳吗？”换完泳衣，黄雨田抱着张衡胳膊问。

    张衡摸了摸鼻子，嘿嘿笑着说：“狗刨算不算？算的话，就会！”

    “嘻嘻，算呀，人家也会狗刨呢！”黄雨田娇笑着松开张衡的胳膊，往后退了两步，突然用脚一撩，水滴都撩到了他脸上。

    张衡脸色一黑，装作发火的说：“好啊，还敢让我吃你的‘洗脚水’？站住，别跑，看我逮着你了，怎么收拾你！”

    “咯咯，来呀，来呀，抓不到，你抓不到我！”黄雨田笑着朝海里跑去，跑都的时候，那两条细长的腿，异常惹人注目！

    当水到大腿跟的时候，黄雨田就被张衡给抓住了。“跑啊，怎么不跑了，有本事再跑！”张衡笑着把黄雨田抱在怀里，两人坐到了水里。

    “不敢啦，人家不敢了吗！”黄雨田到识时务，被张衡抓到了，立马举手投降！

    “别……”黄雨田紧张的转头看向四周，到大腿根的水，也就不到一米深，离海滩很近，属于潜水区，而且周围还有不少游客呢！这坏男人就乱摸，被人看到，多丢脸啊！

    “怕什么，谁也不会透视眼，没人看的到！”张衡坏笑着，把黄雨田抱在怀里，不让她乱动弹，人多才来的刺激吗。如果不是因为小空姐还是个雏儿，他都忍不住要……

    “不好嘛！”黄雨田羞红着脸，挣扎了下，可怜兮兮的望着张衡说：“咱们，咱们别在这里行吗，要不，等，等晚上？”

    “晚上能‘进去’吗？”张衡坏笑着问。

    黄雨田耳后都红了，横了他眼，低声骂了声：“色/鬼。”

    “男人都这么色，这是本性问题！”张衡嘿嘿笑着说：“不让的话，那咱们还是在这里呆着吧！”说话的时候手想得寸进尺的往她泳衣里伸。

    人都有欲/望，女人也是人，被张衡这么三番五次的撩拨，黄雨田其实早就想那个了，不过，少女的矜持，还有自己好姐妹的交代，让她把持着，还没让张衡得手，其实昨天晚上，她就差点憋不住，给答应了！

    “好嘛，人家都答应你还不行吗！”黄雨田红着脸小声点了点头。

    “嘿嘿，你说的啊，晚上敢反悔的话，我就强上了哦。”张衡笑着抱着小空姐从水里起来：“走，咱们去里面游会儿！”

    “哪里，是不是有人落水了？”黄雨田手指突然指着远方。有个充气垫，已经越过了泳场标准的警戒线，到了深水区。但是只看到充气垫，上面却没有人了！“我刚才好像记得上面，坐着一个小姑娘来着呀？”

    张衡脸色变了下，以他的视线，恰好看到有只小手从海面上往下沉。

    “你在这里等着，我过去看一下！”张衡朝前跑了两步，一头扎进了海水里。水下游动的速度，远比水面上快！

    看到有人落水的，其实并不只有张衡一个人，不是距离太远，就是再往那边游！

    从张衡和黄雨田在的位置，距离出事的地点，差不多有一百米左右。张衡游泳过去，只用了三秒！（未完待续）

第一百六十七章 ‘那个’了没？

    落水的是个小女孩，年纪不大，一脸娇嫩的样子，年纪最多十三四岁，肯定没有妹妹张柔大。但是个头却不算矮了。

    张衡游过来的时候，小女孩意识还是清醒的，像八爪鱼一样抓着他，力道很大。落水的人在求生意识支配下，本能会抓到一根救命稻草，死不放手，所以水性不好的人，最好别想着去救别人，那样往往会让被救者和救人者，都命丧黄泉！

    已经沉到海底，有十几米深了，张衡想了想低头给小女孩度了口气过去，不然很难挺到他游到水面上去了！

    “呼！”浮出面之后，张衡抱着小女孩朝那张充气垫游过去，先把她给扔了上去。

    “喂，没事吧？”张衡感觉小丫头应该没多大事儿，意识还清醒着呢，刚才自己给她度气的时候，挺坏的，还咬了自己一下！

    “咳咳！”郑小青从咳了两下，吐了两口海水出来。

    张衡朝远处游过来准备救人的人，晃了下手，示意没事。推着充气垫像海边游去！

    “你瞪着我干嘛！”快到海边的时候，张衡发现小姑娘正凶巴巴的瞪着自己。忍不住翻了下白眼，擦，大爷可是你的救命恩人啊！以身相许就算了，估计毛都没长齐呢，咱也看不上眼。

    但是，最起码明白过味儿来，也要说声谢谢吧？这点礼貌都不懂，哪家教育出来的！

    “哼！”邓小青撅着小嘴。脑袋一歪，一点不领情。

    “你家大人呢？你不会是专门跑海边来，玩跳海‘自杀’的吧？”张衡有些意外，心里更多的是好奇，自己好像没什么地方做的不对吧？

    “白痴，你会闲的没事来海边玩自杀吗？”邓小青小声嘟囔了句。

    差点把张衡气的背过气去，马拉隔壁的，自己好心从水里把你捞上来吧。感激的话不说，也就算了，还敢骂自己白痴。有气就想把她在扔到海里去，淹死得了！

    “真没教养！”

    自己跟一个孩子，一般见识干嘛，算了，就当被小狗咬了下吧！

    刚到海边。一大群人跑了过来，清一色西装。黑墨镜。这架势让张衡有点晕头转向的感觉，娘的，不会是在拍电影呢吧？

    冲过来一个三十多岁，样子还算可以的泳装少/妇，扑到充气垫上，抱着上面的小女孩，哭着问：“小青。你没事吧，没事吧。可别吓妈妈。呜呜……！”

    张衡恍然大悟原来是小女孩的母亲啊！

    “兄弟，谢谢。谢谢你救了我女儿！”一个四十出头的胖子，过来抓着张衡的手，紧紧握着一个劲的说感谢，让张衡的心情又好了不少，小丫头不领情，可人家当爹的会做人啊！

    张衡笑着摇了摇头，没说话，旁边的黄雨田也焦急的跑了过来。她知道张衡会‘功夫’，却没想到他游泳也游的那么好，那么远的距离，一个猛子就过去了。

    “妈咪，我没事啦，这个大坏蛋，刚才在水里偷亲我！爹地，你还感谢他干嘛，快叫保镖修理他，那可是人家的初吻呢！”

    卧槽！

    小女孩的话，让周围的人集体愣了下，也差点把张衡的肺没给气炸了。难怪这小丫头，一直没给自己好脸色看呢！她还更懂得分时候，知道等‘自己人’来了以后，才摆道。

    “看见那个姐姐了吗？空姐哦，她比你好看的多吧？我在水里刚才要不给渡口气，你他***早就见阎王爷去了。”说完张衡一脚把充气垫踢翻了，充气垫的上两母女都扣在了里面。不过充气垫是软的，也受不了伤！

    “白眼狼都比你强！擦。”张衡阴着脸，小女孩的父亲，也尴尬的站在那里。想对张衡说点什么，却被他给摇手打断了：“没事，回家好好教育教育自己孩子！”

    说完，没在看他，转头朝黄雨田走了过去。一对保镖也都没动！

    “哇……！”小丫头傻傻的看着张衡和黄雨田远去的背影，好一会儿，才仰头嚎啕大哭了起来，哭的那叫一个委屈！

    “青儿，不哭，不哭，郑钧你没看到我们被人家欺负了吗！”美妇护女心切，转头朝弄年男人叫道。

    叫郑钧的中年胖男人眼睛一瞪，气的大骂道：“你他妈还有脸朝我嚷，看看你教出来的好女儿，看看，刚才那小伙子是你们的救命恩人，不是你们仇人，你们还有点良心没有，他玛德回去以后看我怎么收拾你们母女！”

    那美妇被骂的一愣，这才想起来，刚才是人家把自己女人送海底捞出来的。转过头来，又心疼又生气的帮小丫头擦着脸上的眼泪，红着眼睛骂道：“行了，还哭呢，刚才那位大哥哥又不是故意欺负你的。”

    “呜呜，可那是人家的初吻嘛，现在没有了！”郑小青哭着说。

    把旁边看热闹的人都给逗乐了！

    “你没事吧？”黄雨田紧张抱着张衡的胳膊，小声问。

    张衡苦笑着摇了摇头，自己能有啥事啊，要不是那个男人还算明事理，他玛德把他们一家子人连同保镖都扔海里去，让他们清醒清醒！

    “咯咯！”躲在一旁看热闹的戈雅，也忍不住笑了起来，她一直都在海边，所以张衡救人的这一幕自然也没能逃过她的眼睛。

    “那咱们还玩吗？要不回家吧，璐璐还在家里等着咱们给她带好吃的回去呢！”黄雨田看张衡脸色不好，也没什么心情再在海滩上玩了。

    等郑钧在叫人找张衡和黄雨田的时候，已经没有两个人的影子！

    回来的路上，黄雨田坐在的士里，嬉笑抱着张衡的胳膊，歪头望着他，好奇的问：“你到底在水里的时候，亲了人家小女孩没呀？”

    张衡哭笑不得的说：“那时候，我看她还有点意识，怕她淹死，就给她度了口气。哪知道这黄毛丫头还记恨上我了。”

    “咯咯，难怪呢！”黄雨田若有所悟的点了点头。

    让张衡翻了个白眼说：“难怪什么，你也气我，回家打你屁股啊！”

    “嘻嘻，人家可没气你！”黄雨田娇笑着，把头在张衡的肩膀上拱了拱。

    从公寓不远的一家超市里，给璐璐买了很多零食，当然还有黄雨田给自己选的！

    璐璐看着回来的两人，高兴笑着把装零食的袋子抢了过去，说：“你们还知道回来呀，我的肚子都快饿憋了。”

    “那你自己不会叫外卖上来呀！”黄雨田横了她眼。过去从桌上拿起电话准备叫外卖，她和张衡也没吃呢！

    “你快去洗个澡啦！”打完电话以后，黄雨田把张衡推进了卫生间里！

    “洗澡，也总的给我条毛巾吧？”张衡苦笑着说。

    洗完澡出来，黄雨田和璐璐两个人在沙发上，不知道笑着正说什么呢，看着张衡出来，璐璐异样望着他，弄的张衡直翻白眼，还用说吗，肯定是小空姐把在海边的事情，告诉她了！

    “你们聊，我也去洗澡！”黄雨田嬉笑着想要跑，经过张衡身边时，啪，小屁股上被张衡扇了巴掌！

    打的她‘哎呦’叫了声！但自知理亏，也不敢跟张衡叫板，红着脸横了他眼，跑进了卫生间里！

    璐璐歪头打量着张衡，吧嗒着嘴说：“啧啧，想不到你还有那种嗜好呀，跟我说说，人家小妹妹的嘴甜不甜？咯咯！”

    “甜你个头啊！”张衡苦笑着骂了声，转头朝黄雨田的房间走去，他身上只穿了条内裤，就从卫生间里出来了，也不合适在外面跟璐璐瞎扯！

    至于在海边的事情，对他来讲，也不是什么大事，只能算做件‘臭事’，只能当私下闲聊的笑话，过去也就忘了！

    房间里有黄雨田给张衡买的衣服，换完等着黄雨田从卫生间里洗完澡出来以后，他才走出去，订的外卖也到了！

    “我出去办点事情，你们两个在家里吃吧！”

    黄雨田一愣，从沙发站起来，望着张衡咬了咬嘴唇，小声问：“那，那你晚上还回来吗？”

    “没意外的话，肯定会回来。”张衡笑着说。

    “那给你带着家里的钥匙吧，回来就可以自己开门了！”黄雨田想了想，从自己包里把家门钥匙翻出来，递到了张衡手上！

    “行！”张衡没反对，接了过去，低头在小空姐的小嘴上亲了下说：“没事，去见一个朋友，约好的！你陪璐璐在家里看电视吧。”

    “嗯！”黄雨田笑着点头。

    等张衡走以后，黄雨田坐在沙发上发了会儿呆，这男人一走，不知道为什么，感觉心里像空了似得。

    “喂，回魂了！”璐璐手在黄雨田眼前晃了晃。娇笑着说：“这才多久啊，只不过出去见个朋友而已，晚上就回来了，不至于这么牵肠挂肚的吧，像你这样，以后可怎么好呢！”

    黄雨田脸上一红：“去你的，等将来你喜欢上哪个男人了，肯定比我还傻，比我还二，比我还要白痴！”

    “咯咯，承认自己是白痴了？我要白痴，那也是以后的事情，至少现在不痴。”璐璐娇笑着，朝黄雨田旁边挪了挪，好奇的问：“雨田，你跟我说老实话，昨晚上你们到底‘那个’了没？”

    “哪个？”黄雨田一下没明白过味来。

    “就是那个呀，圈圈戳戳的那个呗，白痴呀你！”璐璐眨了眨眼睛。

    黄雨田红着脸推她了下，笑骂道：“三八呀你！”（未完待续）

第一百六十八章 六方晶体

    从黄雨田的公寓里出来，张衡回头望了望，小空姐太温柔了，时间久了会让人产生依恋，放不开的感觉，希望她能永远都这么开心无忧虑吧！

    “上车吧！”张衡刚出公寓，朝前走了没多远，一辆跑车停到他身边。跑车的敞蓬放心去，戈雅那张魅惑的笑脸，正望着他。

    张衡没说话，上车以后，好奇的问：“你一直都在暗地里监视着我吗？”

    “咯咯，我可没那个胆子！”戈雅没承认。

    带着张衡驱车到了一家环境很优雅并不吵杂的酒吧，笑示意他随意坐，问：“喝点什么？”

    “来呗白开水就行！”张衡耸了耸肩，直视着她，好奇的说道：“到底有什么事情，别拐弯抹角的了，说吧，爷的时间很宝贵！”

    戈雅示意服务员给张衡拿杯冰水，然后把手里一份文件，扔给他。“很简单，六方晶体等轴系陨石钻石夜明珠，我想得到它！”

    张衡翻了个白眼，陨石钻石夜明珠？尼玛，是一个东西，还是三个东西啊！把牛皮纸文件袋打开，里面的资料上，有照片，也有图片介绍！

    “十二厘米？这么大的夜明珠，一只手勉强能拿下吧！”张衡看着图片上，碗口大的白色珠子，忍不住笑了下。

    夜明珠嘛，张衡虽然没有见过，但至少听说过，应该也不算什么稀奇的东西吧？有钱还买不到吗?弄不明白。这小狐狸精怎么对这什么陨石钻石夜明珠的感兴趣了！

    戈雅一直含笑没说话，等张衡把资料看的差不多了，才笑着说：“嗯，很漂亮，尤其是在夜里。如果你没见过它，永远不知道它的魅力。”停顿了下，又笑着说：“只要你帮我拿到它，价格由你开！”

    张衡抬头好奇的望着她。忍不住问：“这东西价值很高吗？”

    戈雅笑着点了点头，想了想说：“它的市场价格，大概在三亿到五亿美金之间。钱不是问题，问题是这东西，有价无市，市场流通的夜明珠大部分都是萤石，跟六方晶体是两种不同的东西！”

    “这个到底是钻石还是夜明珠？”张衡皱着眉头琢磨了下。突然问道。

    “是陨石，也是钻石。也是夜明珠。”戈雅摇了摇头。轻声说：“它的观赏价值到在次要的，这种六方晶体等轴系陨石钻石夜明珠，来自地球之外，我师傅说，在它的体内，含有着巨大的能量，如果把内在的能量完全吸收掉。或许，可以突破先天段吧！”

    话让张衡不由一愣。突破先天段？他现在对地球上的修炼等级，多少了解了一些。后天，先天，一介九段，但对先天段以后的境界，就不了解了。

    他不过才先天三段，游戏里的人物等级才十三级而已，想要修炼到先天九段，游戏里的人物，最少要到三十一级。所以说，突破先天段对他来说，没有十几年的功夫，绝对达不到，太遥远了！

    地球上，先天段的高手，都凤毛麟角，五段以上的张衡更是一位都没见过，有没有还两说呢，靠着一颗什么外星陨石钻石夜明珠的，就能突破先天段？

    吹吧你就！

    有这么邪乎的话，这块什么陨石钻石夜明珠的还能等到这小狐狸精去吸收吗？早被人抢走了。不过张衡也没揭穿她的话。

    笑着反问：“那你让我帮什么忙？”

    “这颗夜明珠在英国的一位私人大藏家手里，我想让你配合我，把它从对方手里，偷出来。”戈雅望着张衡，妩媚笑着低声说。

    “偷啊？”张衡皱了皱眉头，一脸犹豫不决的样子说：“那样好像不太好吧，像我这么光明磊落的人，怎么能干那种下三滥的事情呢。”

    “价格，随你开！”戈雅盯着张衡，娇笑着说。

    张衡摸了摸鼻子，好奇的问：“以你现在的身手虽然不能算多厉害，但对普通人来说，也算是位高手了，怎么，偷点东西还用的着别人帮忙吗？”

    “那位可不是普通的藏家，英国‘异能者’组织的成员，长老级人物之一，能力最少在先天三段！”戈雅苦笑着开口，心里不由暗骂一句，如果自己能偷得到的话，还会找你个王八蛋帮忙吗！

    “异能者？先天三段？”张衡摸着下巴想了想，说：“什么时候，什么地点！”

    “在两个月之后，这位英国的大藏家会举办一次私人收藏展，我想在那时候下手！”戈雅嘴角上翘着，露出一丝迷人的笑意。

    张衡‘哦’了声，然后耸了耸肩膀说：“我呢，肯定是不会去干那种偷鸡摸狗的事情。”停顿了下，看着皱眉的戈雅，又笑着说：“不过，我可以派个手下人，去帮你偷。价格，嗯，就按市场价算吧，五亿美金！”

    戈雅强忍着把杯子里的酒，泼到张衡脸上的冲动，冷着脸说：“那枚六方晶体等轴系陨石钻石夜明珠，属于绝品宝物，无价之宝，展出的时候有高手二十四时守卫，并不是任何一个阿猫阿狗的就能偷到的！”

    “那有本事，你也去给老子找一个先天五段的阿猫阿狗出来啊。小妞，别以为你屁股翘，就可以乱说话，欠干直说，再让我听出来你话里带刺，先把你扔大街上让人轮了。”张衡微笑着，喝了口冰水，声音里却充满着冷漠。

    戈雅还真不敢把对方的火气招惹上来，谁叫拳头没有人家的大呢，皱着眉说：“你是说可以为我找一个先天五段的高手帮忙？”

    “五亿美金，一个子都不能少！”张衡没理会戈雅的话，让黑钢出手，五亿美金的价格也不算高吧？这小狐狸精不说那什么陨石钻石的价值在三亿到五亿美金之间吗。

    “你当我是开银行的吗？五亿美金我都可以直接去跟那个英国佬谈，看看能不能买下来了。最多三千万！”戈雅摇头。

    漫天开价，坐地还钱，这道理谁不懂啊！

    “少！”张衡摇头，三千万美金，就想指挥动一位先天五段的高手，去给她偷东西？那先天高手也太不值钱了！

    “最多八千万！”戈雅板着脸讨价还价的说。

    “加上你这个人，勉强可以同意！”张衡翻了个白眼，没兴趣在跟她闲扯下去：“三亿美金，而且那什么六方晶体钻石夜明珠的，到手以后我要先研究一段时间。行，就这么说定了，不行的话，你就爱找谁找谁去！”

    反正张衡又不是非要去偷那什么夜明珠不可！

    不知道西方的异能者厉不厉害，等有时间自己到要去见识见识！

    “好！”戈雅咬牙答应了，能请到一个先天五段的高手出手，成功率比自己出手大的多。三亿美金虽然不少，可她还拿的出来。至于夜明珠到手以后，给不给张衡研究，那就两说了。

    “我杀了你师弟，你也把手下给修理了一顿，咱们算扯平了，以后再敢私自对我的人下手，那可就别怪我了哦！”张衡平静的说完，从椅子上站了起来。

    边朝外走，边说道：“什么时间动手，提前打电话给我。”

    戈雅并没有阻拦张衡离开，皱着眉晃动着杯子里的鸡尾酒，不知道在想什么！

    从酒吧里出来，张衡对着耳机说道：“阿呆，帮我查一下‘六方晶体等轴系陨石钻石夜明珠’具体是什么东西。”

    “好的老板！”

    大约两分钟之后，阿呆的声音又响起来：“老板，根据资料分析，六方晶体等轴系陨石钻石夜明珠’有可能是外太空一种未知名能量结晶，第一次有记载出现在地球上，可以追溯到三千多年以前。而且，这种六方晶体根据阿呆资料库里的记载，有可能是‘龙珠’。”

    “龙珠？真的有龙存在？”张衡呆了下，忍不住追问道。

    “资料库不完整，阿呆解答不出来，龙，应该在宇宙中会有吧！”阿呆好一会儿，才回答道。

    张衡想想也对，宇宙这么大，谁尼玛知道会有啥啊，地球只不过是沧海一粟罢了，等回头六方晶体夜明珠到手了，在研究吧！

    刚想打车，回黄雨田的公寓，手机响了，张衡拿出来看了下。是李倩打过来的！

    “想我了？”张衡接了以后，笑着问。

    “嗯！”李倩应了声，声音很温柔，不过有种淡淡的疲倦在里面。

    张衡叹了口气，笑骂着说：“别老是把自己搞的那么累，咱家现在不差你赚的那点钱，要是把老婆累瘦了，累坏了的，那不值当的！”

    “嗯，知道啦！”李倩笑着：“你在哪呢？”她真有点想张衡了，虽然上次的事情，张衡帮她解决了，但是公司里的麻烦事还有一大堆，另外，身边又多了几只烦人的苍蝇。

    “马来西雅呢！”张衡笑着说。

    李倩靠在椅子上，笑着问：“去跟你的小女朋友，旅游度假了吗？”她说的小女朋友，自然指的就是赵雪！

    “不是！”张衡笑着摇头。

    “什么时候回来！”李倩没再追问。

    “过两天，最长不超过一个星期！”张衡想想笑着说。

    “快点回来吧，想你了！”

    “哪儿想？”张衡邪笑着反问。（未完待续）

第一百六十九章 叫老公行不

    张衡回来的时候，黄雨田正蹿缩在沙发上躺着看电视呢，动画片猫和老鼠，好像看的还挺带劲儿的，连张衡开门进来都没有发觉。至于璐璐，没看到人影，大概回自己房间去了吧。

    轻手轻脚的走到沙发后面，伸手把小空姐的眼睛给蒙了上，捏着嗓子，装作恶狠狠的说：“不许叫，老子只劫色，不劫财。”

    刚开始确实把黄雨田给吓了一跳，不过小空姐也不是傻子，转头一想就知道是张衡回来了。知道是张衡是在逗自己，脸上却不表现出来。

    装作很害怕的样子，娇滴滴的叫道：“别，不要，不要劫色嘛，人家给你钱还不行吗。大爷，您行行好吧，我上有八十岁老母下有两岁小儿，要把色给你了，我可怎么活啊！”

    扑哧！

    把张衡都给她逗乐了，这小妞还挺有喜剧天赋的！抬手在她小脑袋瓜敲了下，笑着问：“呦喝，没想到哦，你连两岁小儿都有了？看不出来你还是个未婚妈妈啊。”

    黄雨田红着脸，举着拳头砸了他下，皱着小鼻子说：“哼，谁叫你说，要劫人家色的。还不许叫我急中生智呀？”

    “呵呵，我看你那不叫急中生智，你那叫引狼入室！”张衡笑着扑到沙发上，抱着小空姐，一阵猛亲。

    “喂儿，你们两个注意点影响好不好，要玩什么‘特殊’的调调，回房间里去行吗？什么制服啊。撕扯啊，都可以玩的，但是在客厅里，会影响到我，我大姨妈昨天才刚来啊，而且我还是未婚少女！”璐璐从房间走出来，嬉笑着边说边朝卫生间走去！

    “你都快成少女她妈妈了！”张衡抬头瞟了她眼。小声嘀咕了一句。

    黄雨田红着脸掐了他把，笑骂道：“你坏死了，这样说人家璐璐。她还没男朋友呢哦！”

    “没男朋友的。不一定是处/女，没结果婚的，也不见得没有女儿啊。嘿嘿。刚才你不还说，自己有个两岁的小儿来着吗？”张衡贴在她耳边嬉笑着说。

    “起开啦。一会儿璐璐出来，又该拿我开玩笑了，刚才还不都是你吗！”黄雨田红着脸横了他眼。

    张衡低头又在她小嘴上亲了下，从她身上爬起来。

    “你们两个搞完了吗？这么快呀？”璐璐从卫生间里出来，看着坐在沙发上的两人，眨了眨眼睛嬉皮笑脸的问。

    这也是个‘三八婆’，外表起来挺清纯靓丽的，但跟她混熟了就知道了，她其实比谁都三八。大大咧咧的性格跟外表一点不相符！

    张衡想到昨晚上见到的那一幕。嘴角不由往上翘了翘，这么爱玩的女孩，竟然不是黑木耳，太稀奇了！

    “笑的那么淫/荡，心里肯定没想什么好事。懒得离你们，回屋上网了，嘻嘻，你们继续啊，如果感觉不过瘾的话，喊我出来当观众也没问题哦！”璐璐嬉笑着说。

    黄雨田把沙发上的靠垫。拿过来朝她砸了过去，红着脸骂道：“去死吧你，三八，诅咒你三年内找不到男朋友！”

    “雨田，你太狠了吧！那我也诅咒你，今晚被男人爆/菊！”璐璐嬉皮笑脸的说完，嘭，把门关上了，也许是怕恼怒的黄雨田冲进去跟她拼了。咯嘣，从房间里还把门给反锁了上！

    躺在床上发了会呆，叹了口气，自言自语嘟囔着：“傻瓜，男人都是会骗人的，等你被骗过了以后，就该知道男人都不是什么好东西了。有个姘头就了不起啊，等回头老娘也找一个，不找三个，一个洗脚，一个趴着当坐儿，剩下的那个跪着伺候！”

    如果张衡听见璐璐这小妞说的话，肯定会笑喷出来，她到挺会YY的！

    张衡搂着黄雨田的靠在沙发上，轻声问：“雨田，你就不想问我点什么吗？”

    黄雨田一愣，转过头来，疑惑的盯着他，好奇的说：“不想啊，你有什么好问的。”想了想又傻笑着摇头说：“问了你，你也不见得说实话，璐璐她们都说男人的话，最不靠谱了，宁愿相信母猪能上树，也不能相信男人那张嘴哦！”

    张衡翻了个白眼，突然一把把黄雨田从沙发上给横抱了起来，朝她房间走去，邪笑着说：“看样子，今晚上璐璐的诅咒，要能实现了哦！”

    黄雨田一愣，紧接着通红着脸，抱张衡的脖子，两只小腿不住的扑腾着，叫着说：“不要，不要人家不要吗，今晚上不让你睡卧室，睡客厅，你睡客厅！”

    “这可就不是你说了能算的了！”张衡坏笑着走进房间，用脚把门关上，把黄雨田扔到床上，紧接着自己扑了上去：“某些人难道忘记了今天在海边说过的话吗？”

    黄雨田红着脸可怜兮兮的望着他，撇着小嘴：“人家，人家是答应你那个了，可，可没说要让你爆那什么菊的啊。告诉你说，可不许你乱来，要不然，要不然很多天都不理你！”

    “小傻瓜！”张衡笑着在黄雨田脑门上亲了。说：“逗你玩的！睡觉吧，今天晚上咱们啥也不干，行了吧！”

    “真的？”黄雨田愣了下，打量着张衡说：“这，好像不是你的性格哦！”

    张衡翻了个白眼，瞪了她眼，苦笑着说：”我什么性格啊，难道非得把你‘咔嚓’了，你心里才舒坦吗？”

    “嘻嘻！”黄雨田笑着也不说话。

    关掉卧室的灯以后，卧室里变很暗，黄雨田依偎在张衡怀里，手指在他胸口上画着圈圈，轻声问：“你感觉我傻不傻呢？”

    “有点！”

    “那你喜不喜欢我？”黄雨田抬起头来，两只眼睛望着张衡。

    “喜欢！”张衡笑着摸着她头发。

    黄雨田又把头给趴了下去，脸贴着张衡的胸口，听他的咚，咚，咚的心跳声。小声说：“那以后我叫你老公，行不行？”

    “行！”除了点头以外，张衡还能说什么呢。

    过了好一会儿，张衡都以为小空姐趴自己身上睡着了，刚想动了下，黄雨田又开口说话了！

    “老公，要不咱们那个吧，人家想了。”黄雨田说完主动爬起来，把小嘴凑了上去！（未完待续）

第一百七十章 自由之都

    “记得只要有时间，就必须给我打电话哦。”黄雨田撅着小嘴，很舍不得跟张衡分手，但是她的假期马上就要结束了，一周的时间转眼而过。张衡也有他自己的事情要办！

    “嗯，知道了！”张衡笑着在她小脸摸了下。

    “路上注意安全哦！”黄雨田抱着张衡脖子，亲了他下，有些不放心的叮嘱道！

    让张衡感觉有些哭笑不得，还有能打劫自己的人不成吗？但人家小空姐毕竟是一番好意，张衡笑着点了点头：“回去吧！”

    他直接做飞机去京城，并不是乘坐黄雨田所在的那趟航班回云海市。

    这一星期，张衡带着黄雨田后来还有璐璐那个八卦女，几乎把马来西雅这边好玩的地方，全都给玩了个遍。也算给自己放了个假吧！

    游戏空间里！

    张衡跟着里根莫琦带人驾驶‘飞翔荷兰号’从桑迪和欧内斯两大海盗王的舰队包围圈里逃出来之后，开足马力，一路向西，跑了整整三天，速度才降下来。要去什么地方，他也不知道。

    看着里根莫琦整天冷着个脸，就知道这位女海盗王心情不匝地，张衡也没过自找没趣，招惹她。有好几次，张衡都想暗地里找机会，爆了这位女海盗王的头，杀了她也有奖励不是！

    可张衡一直没下去手，到不是他怜香惜玉什么的，是没有把握。如果不能一枪毙命的话，凭着里根莫琦的能力。想要灭杀了自己，也就打个喷嚏的劲儿！

    ‘飞翔荷兰号’大概在海上行事了二十天的时间。张衡问里根莫琦去哪里，对方直接无视了他的存在。

    他又不能跳海，直接游回去。只能对方往哪开，他就跟着往哪儿走！

    就在昨天晚上，里根莫琦驾驶着她的‘飞翔荷兰号’带着张衡，到了一个名为‘自由之都’的地方！

    是一座岛屿。很大的岛屿，比现实中张家岛一个万合在一起都大，庞大的港口。停着数不清的船只，战舰，帆船。炮舰，巡航舰，商船，货船，各式各样的船都有，有张衡能叫的出名字的，也有张衡叫不出名字的！反正稀奇百怪，什么样的都有！

    到了自由之都之后，里根莫琦的心情，好像好了不少！

    “在这里。拥有海盗想要的一切，水手，食物，饮用水，战舰。武器，炮弹，药品，只要你手里有金币，没有什么东西，是买不到的！”里根莫琦也不知道是自言自语。还是专门对张衡说的。

    “这里不是‘官方’的城市吗？”张衡一愣，这么一座大岛，比镇海城那样的小城，恐怕都要大上五倍不止呢！

    “不，自由之都是中立城市，不归任何人管，只要你重上自由，不管你是逃犯，还是海盗，在这里，都可以无忧无虑的生活，当然，前提是你不能触犯自由之都的法律。”里根莫琦脸上带着一丝笑容。

    张衡好奇的望着她问：“你以前来过这里吗？”

    “来过，海盗团抢劫来的财物什么的，基本上都是在这里出售的，只有这里，才没有人会管你货物的来源，甚至可以，以货易货，换取你自己想要的东西，极其方便！”里根莫琦微笑着点头。

    张衡暗地里翻了个白眼，狗毛的‘自由之都’啊，直接说是‘海盗团伙’的销赃聚集地就成了呗，我擦！

    “那桑迪和欧内斯会不会来这里？”张衡突然问道。

    里根莫琦好像早就想到了一样，平静的说：“会！”

    “那你就不怕他们抓到你吗？”张衡皱了皱眉。

    里根莫琦摇头道：“自由之都方圆百里海之内，禁止任何武力冲突。否则将遭受毁灭性的打击，桑迪和欧内斯两个王八蛋，还没有胆子在自由之都的地盘上动我！”

    张衡心里恍悟过来，难怪里根莫琦会带着自己来这里呢，原来这还是个‘避风港’啊。

    “你还有钱，从自由之都购买战舰吗？”没有足够的战舰，奈何不了桑迪和欧内斯两人。她东山再起的机会，也很渺茫了，当然有钱就好说了。直接买好战舰，高等战舰，雇人，杀他个回马枪不就完了吗！

    里根莫琦看了张衡眼，没说话。显然这个话题，人家懒得跟自己讨论。张衡摸了摸鼻子，心里暗骂了声，也不在自找没趣，爱你妈说不说！

    里根莫琦直接让手下海盗，把‘飞翔荷兰号’开进了船厂，进行修补。突围的时候，它也受了不小的伤，但问题不大，大约半天功夫，就能修理好！

    “跟着我干嘛！”里根莫琦停下来，皱眉望着张衡问。

    “啊？”话让张衡直一愣，苦笑着耸了耸肩膀：“你是我老大，银凤凰海盗团的团长，我不跟着您，跟着谁啊？”

    “你现在已经不是我们银凤凰海盗团的人了，不用在跟着我。自己去港口里找份工作，如果想呆在这里的话，就呆在这里，不想呆在这里的话，等赚够了钱，找艘船带你回镇海城！”说完，里根莫琦带着手下人，头也不回的走了！

    我了个去！

    张衡站在原地，有点傻眼了。尼玛，这啥情况啊？大爷这是招谁惹谁了，就这么把自己当成’废物’说扔就给扔了？

    他哪知道，里根莫琦心里一直都在防着他呢，异人毕竟不同于原住民，如果张衡在死不皮赖脸的跟着，里根莫琦没准就该会杀了他！

    其实，跟不跟着里根莫琦混，张衡都无所谓，只要有补给，他在哪不能‘混’啊，想当初初到镇海城的时候，身上还不是穷的连毛都没有。只是后悔，任务啊任务。跟在里根莫琦身边，还有机会把她给咔嚓了！

    杀了她，拥有一艘‘飙风级战略核潜艇’尼玛的，在海里还不跟在陆地上一样，怎么着都能扑腾扑腾啊！

    现在好了，人家把自己给‘扔’了，他娘滴往哪再找机会去啊！

    “算了。命里有时终须有，命里无时莫强求，这都尼玛命啊！”张衡仰头长叹了一声。朝港口里走去！

    不管怎么说。总的先把情况摸清楚了吧！这地方人生地不熟的，连哪里能打怪，干啥赚钱都不知道。

    自由之都地方比镇海城大。人也要比镇海城多，而且，在自由之都里，竟然也有传送阵存在。只不过自由之都的传送阵，只能通往其它的自由之都！

    原来，大海里，像自由之都这样的城市，根本就不是一座的！

    镇海城有的店铺，自由之都都有，而自由之都没有的店铺。这里也有。在自由之都并没有城市，人物，物品等级的限制。这里只认钱，正应了里根莫琦的那句话，只要有足够的金币。在自由之都里，可以买到你想要的一切！

    包括’生命’！

    回过味儿的张衡，就有些忍不住有些喜欢上了这里，这不就是一个‘黑市’嘛！

    京城！

    李倩在机场出站口等着，时不时看下手腕的表。当看到张衡走出来时，嘴角忍不住往上翘了下。人确站在原地没动！

    她已经来了有一会儿了，这段时间里，有不下十位自认是‘成功人士’的男人，过来跟她搭讪，都被她冷漠给无视了！

    “美女，能问一下时间吗？”张衡走到李倩身边，嬉皮笑脸的问。

    周围不少男人，都关注着这边，毕竟美女的吸引力量，是强大的。看到张衡老土的‘搭讪’方式，都忍不住翻了个白眼，刚才好几个手拿‘爱疯’脚踩‘鳄鱼皮’，身穿‘皮而卡’，腕带劳力士的‘精英’都羽纱而归了。像你这样痞里痞气的男人，还想跟美女套近乎……李倩重新看了下表，轻声说。

    “才下午两天半啊！”张衡吧嗒了吧嗒嘴，笑着问：“那美女，你看我长的帅不帅？”

    “帅！”李倩忍不住笑了下。

    周围不少男人，都在心里接了句‘帅尼玛个头啊帅，蟋蟀的蟀吧！’。

    “帅就行，美女有没有兴趣先去吃个饭，然后在去酒店什么的开个房，一起‘运动运动’啊？”张衡嘿嘿笑着说。

    草，就是想找美女‘约炮’也不能这么直接吧！这不是找着挨骂呢吗。

    但接下来美女的动作，让不少男人把下巴都掉地上了。只见美女，笑脸灿烂，主动走上前去，挽住那位‘土鳖’的胳膊，高兴的说：“好啊，今晚上我就属于你的了！”

    “那走吧！”两人朝机场外走去。

    有个哥们受不了刺激，忍不住叫了出来：“我日，尼玛，这也行？难道现在美女都改喜欢直来直去，换重口味儿的了？”

    正好这时候对面过来一位姿色不错的美女，这哥们立马迎了上去，满目红光，挫着手兴奋的说：“嗨，美女，下午有时间吗，我请你去宾馆开房，放松下身心，你好我好大家好，如何？”

    嘭！

    美女二话没说，上前一个华丽的过肩摔，打完以后拍了拍手，骂了声：“臭流氓！”

    “你，你怎么随便打人呢！”哥们躺在地上，气的叫了起来。

    “谁叫你调戏我，不知道我是省柔道队的吗，下次再让我见到你，小心你的蛋蛋！”说完美女扬着头，走了！

    地上躺着的那位哥们，脸都黑了！

    “咯咯，你坏死了！”李倩挽着张衡的胳膊，举着拳头砸了他下。

    “刚才肯定有不少男人，跟你搭讪来着吧？”张衡似笑非笑的问。

    李倩‘嗯’了声，笑着说：“但是我都没搭理他们！”

    “你猜，那些男人刚开始的时候，是不是都在骂我‘癞蛤蟆想吃天鹅肉’？”张衡手在李倩屁股捏下，笑着问。

    色惯了，一时想改也改不了了！rq！~！

第一百七十一章 资产

    找了家小餐馆，李倩陪张衡吃了点东西。吃完以后，李倩问：“衡爷，咱们晚上移驾哪里呢？去宾馆还是租房？”

    张衡记得李倩以前，好像从来没跟自己去过，像宾馆酒店那种地方吧？现在从她主动提出来，就可以看得出来，她不怕别人看见了，也承认了自己在她心里的地位！

    “去什么宾馆啊，回租房吧，我还是比较怀念那里！”张衡笑着说。毕竟在那里，生活了将近一年的时间，也是在那张床上，自己把李倩从女孩变成女人，有过伤心也有过欢乐。

    “行，你是‘爷’，您说去哪儿咱就去哪，都听你的！”李倩含笑着点头。

    “下午不用回公司了吧？”张衡低头边吃菜边问。

    李倩摇了摇头说：“不回，今天哪里也不去，就陪着你！”

    吃完饭，李倩开车跟张衡一起回了租的那套房子。经过楼下超市的时候，张衡特意买了两大袋子零食，他跟刘雪晶和李萌两个女孩相处的不错。

    这次来张衡还准备在京城多呆一段时间，所以，怎么着也的给‘合租室友’带点礼物不是，不算贿赂，也算情义嘛。

    刘雪晶和李萌两个都是在夜场上班，属于那种夜猫子型的，基本上没有特殊情况的话，上午都是在补觉，下午四五点钟的时候起床，化妆，吃饭，然后去上班。

    越到晚上的时候。越精神，作息时间正好跟普通人相反。

    张衡和李倩都有租房的钥匙，所以也不用敲门，两人回来的时候，刘雪晶和李萌两个丫头卧室的门紧紧的关着，十有**还没起来呢。

    看着客厅里乱糟糟的，张衡直撇嘴，后面的李倩也皱了皱眉。这两个小邋遢货，客厅里指不定几天没收拾了，零食的包装袋，泡面桶，放的哪儿都是。比男人住过的狗窝，还像狗窝！

    “行了，呆会在收拾！”张衡笑着拉住想要动手的李倩。朝两人房间走去！

    张衡离开的时候，并没有锁门。估计他不在的时候。李倩也没来过。卧室里到是挺干净的，不是刘雪晶就是李萌，经常过来开开窗子，打扫一下。看来，临走之前自己那些红票子，还是有些作用的！

    张衡坐在床上，抱着李倩。把脸贴到她肚子上：“老婆，你那个公司。不行就卖掉算了，看你整天累的。还赚不了多少钱。有什么好玩的啊！你们李家不是想要吗，卖给他们好了！”

    李倩抱着张衡的头，笑着摇了摇头，她从内心里喜欢张衡这样抱着她，对她依恋的感觉，也知道张衡是真心疼自己。

    “你说过不管我的，碧华集团是母亲的一手创建起来的，我不想让它跨了！”

    张衡抱着她，没说话，也没动弹，好一会儿。才抬起头来，苦笑着说：“既然你想玩，那就玩吧，别忘了你也答应过我，会好好照顾自己，不让自己这么累。如果做不到，不用别人，我先把它给收购过来，然后把你的碧华集团给‘拆’了！”

    李倩媚眼横了他下，跪到床上，坐在张衡两腿上，把他推倒，然后拄着床低着身子，笑着盯着他，问：“口气到不小，你也太小看我的碧华集团了吧，好歹也有十几个亿的资产，是你想收购就能收购的吗？”

    张衡笑着，抬起手来，解着李倩小西装的扣子，不怎么在乎的说：“十几个亿的资产怎么了，上次那位赵家公子，不就是还想连人带公司，一起给霸占过去吗！”顿了顿又道：“就算十几个亿资产，我用资本也能把它给‘吞’下去，你信不信？”

    “吹吃牛皮吧！”李倩笑着撇了撇嘴说：“不靠着你那位天南省首富的老丈人，你自己有本事，能吃下我的碧华集团？哼，我还真就不信了。”

    “嘿嘿！”张衡手伸进她衣服里面，解着她文胸，笑着说：“不信？要不咱们打个赌怎么样。”

    “好啊，你说，赌什么吧。我才不相信，这几个月的时间，你就能赚出十几个来，就是抢银行也没这么快的呀，先说好了啊，你那位便宜老丈人的钱，不算数！”李倩哼了声，她才不相信张衡，半年之内就脱胎换骨，有实力吃下自己的‘碧华集团’呢！

    “如果我赢了，一会儿爆你‘菊花’，而且，以后你敢在这么不要命的工作，让我知道了，我就真拆了碧华，不管是不是你母亲留给你的，我都要拆了它。就算你母亲泉下有知，相信也不会看到你为了一家破公司，弄得自己未老先衰吧？”张衡半开玩笑半认真的说。

    李倩红着脸，掐了他下，小声哼着道：“你才未老先衰呢。哼，人家哪里老了，哪里衰了？今天在机场等着你的时候，最少有十几个男人跑过来跟我搭讪呢。”

    女人，最烦有人说自己老了。恐怕就算真老了，也没哪个女人愿意听实话。

    “我这不是打个比方吗！”张衡笑着解释。

    “比方你个头啊，整天就知道变着法子的折腾作践我。就知道你没按什么好心眼！”李倩白他了眼，道：“说吧，我到要看看你自己有什么实力跟我碧华集团正面叫板！”

    张衡说话的这会功夫，差不多已经把李倩身上的衣服，剥光了。翻身把她压在下面，三下两下把自己身上的衣服给脱了下去。

    “海龙果公司，听说过吗？”张衡笑着问。

    李倩皱着眉点了点头：“听说过，海龙果号称世界上最昂贵的水果，营养价值最高的水果，最滋补的水果，每只海龙果的价格最低也在三万美金以上，怎么，你手里还有海龙果公司的股份吗？好像那家公司，还没有上市呢吧？”

    “股份我是没有了！”张衡摇头，正色的说：“但是，海龙果公司是我的，虽然现在还没有上市，但每个月也差不多有四五千万美金的收入。

    就算现在把公司上市，就凭着海龙果的名头，市值也最少在十亿美金以上，这点你不反对吧？你的碧华集团，总资产不过十几个亿RMB，我用一家‘海龙果公司’就能稳吃你了，更何况我手里，现在并不是只有这一家公司，愿赌服输，快点起来撅着吧！”（未完待续）

第一百七十二章 几家小公司

    “你说‘海龙果’公司是你私人的？”李倩瞪着眼睛有些不敢相信的望着张衡，她虽然不太过多关注美国那边公司的情况，但是，时尚，美容方面的产品，她最起码还是知道的。

    海龙果是水果不假，但对于女性来讲，被誉为‘补颜圣品’。如果不是研究费用太高，恐怕全球有不少公司，都想着要把海龙果往成品护肤美容产品方面研究了吧。bxwx.org

    “你不相信我的话？”张衡邪笑望着李倩。至于干了什么，只有被子里的两人知道。外人不足道也！

    李倩红着脸，眉头皱着手伸到他腰上，不轻不重的拧了一把，小声说:“你个坏胚子，慢点，有点疼！”

    然后抱着张衡的脖子，好奇的问：“海龙果公司怎么会是你开的呢，外界不一直都传闻，‘海龙果’是世界上一家神秘公司培育出来的吗？”

    “没错！”张衡笑着挺动了两下说：“那家神秘公司就是我开的！”

    李倩喘息着，翻了个白眼，笑骂着说：“你不会是看我好欺负，就忽悠我吧？难道说，海龙果还是你研究出来的不成吗？”

    “嘿嘿，老婆你简直太聪明了，都学会抢答了！”张衡咧嘴嘿嘿笑着。看着李倩撇嘴不相信的样子，瞪了她眼又道：“怎么我的话，就那么不让你相信吗？”

    “也不是啦，你上学的时候，学习是个什么德行。我又不是不知道，这么短的时间，就让你拥有一家初步规模达到最少十亿美金的公司，一时很让人接受不了嘛！”李倩娇笑着摇头，想了想怕张衡误会什么，又解释着说：“我母亲让碧华集团发展到今天这个地步，整整用了二十年的时间。资产才不过十几个亿而已！”

    “这个跟学习好坏，有个毛毛的关系啊！”张衡哭笑不得的问。

    “当然有关系啦。”李倩红着脸，感受着对方猛烈的撞击。轻声说：“你又不是科学家，而且学习又不好，说海龙果是你研究出来的。谁相信哇！”

    “那如果我说上次被你甩了以后，被外星人绑架改造了，然后从外星人手里得到了海龙果的种子，外星人让我先用经济征服地球，然后他们在来武力威胁。从而达到夺取地球的目的，这样解释你相信不？”

    “鬼才相信你，你以为我就不看网络小说的吗！”李倩没好气的白了他眼。紧紧抱住张衡的脖子，两腿盘着他腰，娇声喘息着：“这些回头再说，嗯。现在咱们先办事吧！”

    “遵命，我的女王陛下！”张衡嘿嘿笑着，说完……

    ……

    “帅帅，你有没有听到什么动静呀？”刘雪晶从被子里把头钻出来，问身边的李萌。其实李萌早就被隔壁张衡和李倩两人的动静吵醒了。被子里。手指正……

    “嗯，好像是隔壁咱们那个室友回来了！”李萌红着脸小声说。

    刘雪晶也想到了，坐起来小嘴撇了下，气呼呼的说：“搞什么嘛，大早起的都不让人睡个好觉，就算造人。也不能‘造’的山响啊，就不能小点声吗？真是的！”

    “呵呵，有本事你再去踹人家门啊，不过，现在好像都下午四点多了，还早起呢？”李萌笑着摇头。她知道对方没有那个胆子！

    “对我来说，没睡醒的时候，都是早起。”刘雪晶横了她眼，突然又红着眼睛小声说：“不过，隔壁那小子，好像‘那’方面比较厉害哦。我，上次去的时候看到过他那个！”

    李萌之间，她也没好意思说不好意思说的。李萌红着脸在她胸口上偷袭了一把，嬉笑着说：“怎么，思春了啊？要不你过去也感受感受人家的‘攻击’，主动送上门去，男人肯定会喜欢，就怕人家女人不会放过你哦！”

    “好你个萌萌竟然敢拿我开涮！哼，我先把你‘攻击’了再说吧，嘎嘎，小妞儿，你就从了贫尼吧！”刘雪晶满脸邪笑着，扑到了李萌的被子里！

    “你这个小变态女，快出去，出去，哎，你往哪里摸呢！”

    两个女孩在床上闹起来，一会儿被子就被瞪到床地下去了，两条隐约可见的肉虫，搂抱在一起，很让人养眼！只可惜没人看到。

    等张衡和李倩之间的激情平息，外面的天都黑了，隔壁房间里也没了动静。刘雪晶和李萌早从家里躲了出去，把地方腾给了这两人。也不知道张衡太厉害，还是李倩为了刺激，叫的让人心里像猫爪似得痒痒，隔着墙壁都能清晰听到。

    “怎么还抽起烟来了！”张衡看着李倩撅着屁股从地上捡起自己的包包，从里面找出一盒女士香烟，叼在嘴上。让张衡不由翻了个白眼，眉头皱了起来！

    心里话，他不喜欢自己的女人吸烟，虽然女人吸烟的时候，有种独特的韵味在里面，但是，他还是不喜欢。

    “不抽了！”看着张衡皱眉不悦的样子，李倩笑着老实的又把嘴里的香烟，放了回去，没敢点。乖巧的爬到张衡的怀里！

    “以后都不许抽了！”张衡翻了个白眼。话音虽然不重，但里面透露着不容拒绝的东西。

    “知道了！”李倩都没敢顶嘴，嘴角往上翘着，有个男人管着的感觉，很幸福。

    “阿衡，海龙果公司，真是你的？”李倩把话题又扯到了公司上。

    “嗯！”

    李倩点着张衡的胸口，装作生气的说：“海龙果公司是你的，哼，回来竟然没有给我带几个回来？心里都没我！”

    道最后，竟然像个小女孩似得，把小嘴给嘟囔了起来。

    张衡看着直想笑：“我当什么难事呢，别人想吃海龙果难，我女人想吃个海龙果还不容易吗！”

    拿过手机来，当着李倩的面，拨打了个号码：“阿呆，让宋经理往京城碧华集团总部，发一百个海龙果过来，就说我交代的。叫她立即去办！”

    张衡自然不会傻的，当着李倩的面，给宋娇打电话。别看女人嘴上说着，不生气，不吃醋的，可现在哪个女人，受得了自己男人有‘好多个’女人呢！

    “好的，阿呆马上就去办！”

    李倩抬起头来望着张衡，苦笑着说：“我不过是跟你开玩笑的罢了，一个海龙果好几万美金呢，一百个不就要好几百万美金？你还是别让公司发了，我吃着都心疼！”

    “回头，自己吃不完，可以送人。公关什么的，对别人来说，海龙果是稀罕东西，但对咱们来讲，它就是一水果，跟苹果，梨，桃子，香蕉，西瓜什么的没有任何的区别。”张衡笑着说。

    “那也太奢侈了！”李倩小声嘟囔了句，但是感觉心里，还是甜甜的。海龙果一直有价无物，拿出去卖根本就不愁买家，这些她心里都清楚。

    “赚钱为了什么？”张衡笑望着她，摇头说：“赚钱，还不就是为了花吗？人生最大的悲哀是什么，人死了钱还没花了。”

    “话是这么说，但你看有几个人舍得这么做了！”李倩娇媚的白了他眼。突然又问答：“你说，除了海龙果公司以外，你还有其它的公司？”

    “嗯！”张衡笑着说：“只要你乐意，完全可以把自己公司卖掉，然后让我养着你。”

    “我才不要呢，我要有自己的事业，女人让你们男人养着，是最不保险的啦！”李倩娇笑着摇头，妩媚的轻声说道：“阿衡，我知道你是为我好。但是，我真的放不下碧华集团，也许以后会把它交给别人管理，老公你别逼我好不好！”

    张衡叹了口气，没再说什么，旁观者清当局者迷。关心则乱啊！

    “跟人家讲讲，你的其他公司，也让我知道知道自己的男人，有多了不起！”李倩趴在张衡身上，岔开话题问。

    “一家高科技公司，一家农业公司，一家建筑公司，还有……哦，对了，我还想成立一家安保公司。不过现在人手不够！”张衡一边想一边说，具体有几个公司，他也的算算才知道！

    “这么多？”李倩愣了下，刚开始还以为张衡在逗着自己玩呢！

    “嗯！”张衡笑着点头，道：“不过除了那家高新科技公司以外，其余的都是几千万美金规模的小公司。”

    “几千万美金的公司，还算小公司？”李倩翻了个白眼，真是有钱了，拿钱不当钱看。上亿rmb的公司，还算小公司！这话要让别人听到了，还活不活!

    又忍不住好奇的问：“几千万美金的公司，都算小公司，那家高新科技公司，又市值多少？”她很想知道知道，那家在张衡心里有些分量的公司，能值多少钱，难不成还成超过海龙果公司吗？

    “如果上市的话，至少也值千八百亿美金吧！”张衡想了想，笑着说。

    “骗人！”李倩翻了翻白眼，把张衡的当成了一句笑话。

    “梦想科技公司，你听说过没有！”张衡笑着问。

    “听说过，而且我也是新世界x.1娱乐平台的用户，怎么……你不是想告诉我，梦想科技也是你的产业吧？”李倩瞪大眼睛望着张衡。

第一百七十三章 碧华集团

    “知道就好！”张衡笑着在李倩脑袋上敲了下。

    “以后让你养着，还真是一个不错的选择！”李倩好一会才清醒过来，突然娇笑着说：“阿衡，好好弄，争取过几年能当上世界首富，那样我也就是‘世界首富’的女人喽，出去和别人谈生意，看谁还敢在色眯眯的盯着我，我就指着他鼻子骂‘你想破产吗？不知道我男人是世界首富呀？’感觉多爽！”

    “呵呵！”张衡都给她逗乐了。笑着摇头说：“世界首富有什么难的，给我三年时间，明面上的资产一定超过现在的世界首富。在福布斯富豪榜上排……顿了下又说：“但在这个世界上，还有一些人，财富远远要比那些摆在明面上的人，多的多。这些隐藏在背后的人，才是那些富可敌国的人！”

    “咯咯，人家不用你‘富可敌国’，只要你当上世界首富就行。隐形的别人又不知道，有什么好的，要做就做那些谁都知道的！”李倩娇笑着说。而且眼睛里，充满着向往之色，好像张衡真成世界首富，她耀武扬威似得！

    张衡苦笑着摇了摇头，这女人啊，其实都是一个样，蠢的要命。

    “那还要我当世界首富干嘛，我直接把你弄成‘世界首富’不就行了吗！”

    李倩愣了下，撇着小嘴装作不乐意的说：“你怎么把我弄成‘世界首富’，我又不像你似得。拥有那么多家公司。把几亿RMB的公司，都当小公司。”

    “那还不简单，只要你想要，老公就能把你弄成‘世界首富’，嘿嘿，而且还是世界上第一位‘女首富’怎么样？”张衡笑着说。

    李倩想了想，摇头说：“好是好。但是你的公司，我是不会要的。我只要我的‘碧华集团’，只要你能帮我把碧华集团。弄成世界一流的女性奢侈品公司，市值不用过百亿，能达到五十亿的规模。我就满足了。也不用你把我弄成第一个世界‘女首富’。”

    “如果碧华集团资产超过五十亿美金的规模，你就把公司交给手下的人管理，然后老老实实的，给我生个孩子，行不？”张衡望着她，突然正色的说。

    生孩子？李倩脸上一红，思考了会儿，才下定决心，咬牙说：“行，只要你能把碧华集团发展到拥有五十亿美金的规模。我就听你的话，给你生个孩子。”

    想了想又紧接着补充说：“但前提是你，不能往碧华里注资，也不能改变碧华集团的发展路线，只能把它定位在女人身上。碧华集团旗下公司。绝对不会生产男士用品，只要做到这两点，在满足五十亿那个条件。”

    张衡翻了个白眼，笑着好奇的问：“为什么要把‘碧华集团’的发展路线定位在‘女人’的身上，不做男人用品呢？”

    “因为碧华集团是女人创建的公司，是我母亲初创建公司。就定下来的路线！”李倩很理直气壮的说道！

    “那‘碧华集团’旗下的公司里，是不是连男工人都没有啊？”

    李倩妩媚白着他说：“别跟我打岔，没男人，光靠女人怎么干活。说别的没用，只要你能办到我说的三个条件。我就答应你，把公司交给别人管理，而且，给你生一个孩子。”

    说道‘生孩子’三个字的时候，脸上红了下。如果碧华集团的规模能达到五十亿，那就算张衡给不给自己名分，又能如何。

    有了那么多钱，足够让以后自己的孩子，过的很好，也不用让他分张衡的财产，抢什么，争什么的！

    “好！”张衡点头答应了下来。思考着问：“碧华集团是你拥有多少股份？”

    碧华集团是一家上市公司，这点张衡知道，只是不知道，她手里拥有多少的股份。不过想来说，应该也不算少吧！

    “百分之五十二！”李倩没想直接说道。

    “少了点，除了你之外，碧华集团还有没有什么其它的大股东？最好把这些大股东手里的股份，都收够过来！”张衡想了想说。有钱为什么不自己赚，自己白费了半天功夫，为什么要把一半的财富，跟别人一同分享呢！

    几十亿美金，那也不是一笔小数目啊。那些小股东什么的也就算了。留下几个漏网之鱼，大家发发财，没什么大问题！但是大股东，一个都不能留！

    “别人都好说，但有位大股东手里，握着百分之三十一的股份，肯定不会卖的，她是我母亲生前的好友，现在，是我父亲的情人！”李倩叹了口气，苦笑着说“而且，她一直想着，从我手里，把碧华集团夺过去！”

    张衡摸了摸鼻子，这弯子的可真够大的，难怪人家说贵族圈子里，真尼玛乱呢！

    “不是朋友，就是敌人，这个好办，如果你搞不定她，可以交给我来办。碧华集团在你手里，必须掌控百分之八十以上，股市上流通的往事，百分之二十够了。”

    “如果你有钱，你就收购，反正我是没有钱！”李倩笑望着张衡。她有钱，但却拿不出十几个亿出来。至于股份在张衡手里，还是在自己手里，有什么区别啊！

    “没问题，你没钱钱，那就让我来！”张衡笑着，好不在乎，赚钱的事情谁嫌少啊。至于怎么把碧华集团的股价抬上去，但是，女人吗，想从女人身上，最容易赚钱了，弄个丰胸啊，丰臀的什么产品，肯定会火。

    “我不管！”李倩笑着摇头。

    张衡苦笑着，这女人啊，唉，既然答应了，就不能不做，想了想拿起电话给阿呆打了过去！

    “帮我收购碧华集团的股份，市面上有多少，要多少！另外让郝芙蓉帮我联系碧华集团的各大股东，能拿下的，全部给我拿下，价格方面可以商量！”

    “好的，老板！”

    挂了电话以后，张衡回过头来，似笑非笑的盯着李倩，说：“到时候，你可别反悔啊。”

    “女子一言，驷马难追。”李倩笑着点头。

    “好，最多两年的时间，你就等着当妈妈吧！”张衡得意笑着，把李倩搂了过来。两年时间，还是在张衡没想到，怎么想好发展碧华集团，如果有像‘海龙果’那样的产品，半年的时间足够了！

第一百七十四章 起来吃夜宵

    游戏空间中，张衡花了上万金币，找了位导游，带着他，整整花了一天的时间，把‘自由之都’大街小巷都逛了个遍。[ s h u h a i g e 点org]除此之外，还了解不少关于自由之都的情况！

    看着人家带着三十几艘战舰，组成的庞大舰队，说不羡慕是他妈假的，自己也想有一支纵横域内的庞大舰队，横扫四海。

    但是，组建舰队的要钱啊，不管是游戏中，还是现实里，没有钱，尼玛，全都是扯蛋，镜中花，谁中月。

    现在，还不如来点实际的!

    一时半会儿的，张衡也不想回镇海城去了，乘坐‘飞翔荷兰号’从飞凤岛急行三天，速度大概是普通战舰的七倍，就算行驶的时候，飞翔荷兰号的速度，也接近平常船只速度的三倍。

    所以普通船只，要想从这座‘自由之都’到达镇海城，至少需要两个月的时间，就算以速度见长的战舰，也需要最少一个半月的时间。

    要不然，飞翔荷兰号也不会，以速度见长，被列为‘传奇级’战舰之一！

    张衡的上万金币也不是白花的，从雇佣的那位导游口了解中，自由之都周围，也有不少‘狩猎’地点，级数由高到低，从十级到四十五级的练级场地，都有！

    足够满足各种职业的练级需要！

    既然有地方打怪，那何必舍近求远，再花费两个月的时间在海上漂流，回镇海城去呢。[ s h u h a i g e 点org]临来的时候。杂货店有小宝照应，而且给他放足了货源，也没什么要让张衡操心的事情！

    反正来一趟也不容易，张衡决定暂时先在‘自由之都’呆一段时间，里根莫琦不是说桑迪和欧内斯两人都会来吗，将来看看，有没有机会。把两人干掉。

    当然，要是有机会，张衡也不会放过里根莫琦。这‘胸大无脑’的女海盗王，她的命可以换一艘‘飙风级战略核潜艇’呢，最少值三亿金币。说起来，对张衡也不算一笔小数字！

    “你好bxwx.org，请问我想在自由之都内，租家店铺，办理手续什么的，是在这里吗？”张衡走进自由之都的房管所。

    ……

    张衡从游戏空间里出来，凌晨三点半，床上的李倩，大概是热的原因，被子只盖了一半。蹬了一半，半边赤/裸的身子，裸/露在外边，睡的正香甜。帮她盖好被子，脱掉衣服。张衡刚上/床想补个回笼觉，客厅外面的门就响了。

    “帅帅，你说现在那个男人和那个女人，睡着了没？”刘雪晶手里拎着两个袋子，用脚把门带上，眨了眨眼睛问。看着她嬉皮笑脸的样子。李萌就知道她没按什么好心眼，摇头轻声说：“大半夜的，这时候谁不睡觉啊，你以为谁都跟你一样，是昼伏夜出的夜猫子呀？”

    “咯咯，你这个小帅妞，还不就跟我一样一样的吗！”刘雪晶娇笑着，把手里的东西，放到客厅的茶几上。边朝张衡住的房间门口走，边笑着说：“都这么早了，睡什么觉啊，我叫他们起来，吃夜宵。”

    李萌苦笑着摇头，她记仇呢这是。谁叫张衡刚来就跟他女人那个，吵得两人没个安宁了，现在，二十四小时都没过，得一报接一报的还回去！

    咚咚，咚！

    “开门，开门！”刘雪晶敲门的时候，可卯足了劲儿，手上一点不留情。

    李倩睁开眼睛皱着眉醒了过来，这么大的动静，能不醒吗。身边躺着的张衡耸了耸肩膀，表示也不知道是个什么情况。从床上坐起来，问：“大半夜的，敲什么门！”

    “吼什么吼呀，人家好心好意的叫你们起来吃夜宵呢，狗咬吕洞宾，快点起来哦，不然一会儿就该凉了！”刘雪晶笑着说完，举着拳头又在上面砸了两下。才满意的转头走了！还想睡觉？哼！

    “隔壁小妞好像叫咱们出去吃夜宵呢！”张衡笑望着李倩。

    李倩翻了个白眼，看了看时间，凌晨三点半多，吃夜宵？早睡一个小时，就能起来吃早点了。

    “既然人家叫咱们，那咱们就出去吃吧，正好我也饿了！”李倩想起两人一起折腾到大半夜，昨晚饭都还没吃呢，就算刘雪晶现在不叫醒两人，她一会儿自己也该给饿醒了。

    李倩找了件张衡的t恤套在身上，充当睡衣，至于下面，只穿了件小裤裤，反正外面只有两个女孩，也不用避嫌什么的！

    “你们俩个刚回来？”张衡开门，拉着李倩的手，一前一后从房间里出来，看着客厅里坐着的两个女孩，好奇的问。

    “对呀，我们刚下班。”刘雪晶笑着点头，招呼两人快点过来，一起吃东西。李萌朝李倩好奇的看了眼，笑了笑。当着陌生人的面，帅妞不怎么爱说话。

    “就你们两个天天在家里住，没有别人吗？”张衡坐到沙发上，故意疑惑的盯着刘雪晶，问。

    刘雪晶愣了下，皱着眉望着张衡没好气的说：“你这话是什么意思啊，家里不是就我跟帅帅住，还能有谁啊？难道你还怀疑我们两个人往家里带男人不成吗？”

    张衡笑着摇头：“不是，我到不是怀疑你往家里带过男人，我是怀疑，你往家里带过猪！”

    “猪？”刘雪晶有点蒙，一时没明白过张衡的意思。

    “对啊，要不是你往家里带了猪，那怎么把客厅弄的跟猪窝似得，害的我们收拾了半天呢！”张衡笑着说。

    傍晚的时候，张衡李倩两个人出来，把客厅打扫了一下，要不然连个坐的地方都没有！

    “我说客厅里怎么好像少了点什么呢！”刘雪晶小声嘟囔了句，然后抬起头来，白了张衡眼，撇着小嘴说：“人家好心好意的叫你们起来，可你到好，竟然骂我们是猪。哼，有你这样的吗！”

    早上，李倩开车去公司上班了！

    张衡起来的时候，刘雪晶和李萌两个小妞，在房间里睡的正酣呢。这会儿要是他在敢弄出什么动静来，不怀疑刘雪晶会拿着菜刀追杀他！

    “你在哪呢？”张衡从小区里出来，给紫烟儿打了过去。rq

    书迷楼最快更新，请收藏书迷楼(bxwx.org)。

第一百七十五章 录制唱片

    12点)

    “你谁呀？”早上紫烟儿还没从被窝里爬起来呢，被人打电话吵醒，心情当然不怎么好了。

    张衡翻了个白眼，这大明星就他娘典型的有奶就是娘，现在不是一天十几个电话，追这自己屁股后面求歌的时候了？“我你衡爷，不管你在哪，给你半个小时的时间，过XX这边来接我。过时不候！”

    紫烟儿从床上坐了起来，抓了抓有些蓬蓬的头发，嘟囔着：“你怎么这么早呀？人家都还没有起床呢，来北京了吗？你直接打个车去公司不就行了吗,干嘛非要我去接你?老实说，心里是不是又在打我什么坏主意呢？”

    “你有个毛的主意可让我打啊，要胸没胸，要屁股没屁股的。没起来，就立马给我起，你家衡爷时间有限，没时间天天伺候着你，专辑还想不想录了？想就麻利点，不想的话，就接着谁！”说完张衡把电话给挂了！

    拿着手机，紫烟儿葱白的手指朝它指了指，哼了声嘟囔着说：“就知道威胁我，你以为自己还真是什么大爷啦？没有你就不能录制专辑，不就不能发行了吗？”。

    虽然嘴上这么说着，人还是从床上嘣了下来。以前张衡在紫烟儿眼里，除了是王八蛋，色狼，混蛋以外，一无是处。但是自从拿到歌以后，心里已经转变了对他的观念。就算他是王八蛋，色狼，混蛋，那也是有个才华的王八蛋，色狼，混蛋，而且绝对是有‘大才’!

    洗完澡，化妆，开车到张衡说的地点，已经是一个半小时以后的事情了！

    “你在哪里呢？”紫烟儿坐在车里，拿手机打给张衡问。

    张衡正在一家不远的‘麻将馆’里，跟几个中年老大妈打麻将呢！接了紫烟儿的电话，没好气的说：“怎么这么晚啊，没告诉你说半个小时吗？行了，别解释了，解释就是掩饰，你一直朝前开，往右拐，看见那家麻将馆了没？在下面等着我，打完这圈，我就下来！”说完把电话挂断了！

    “这个王八蛋！”紫烟儿气的直接咬牙！

    在那家麻将馆下面，等着张衡下来，五分钟，没动静，十分钟，没动静。打电话过去，对方不接。气的紫烟儿狠狠的在方向盘上砸了下，给自己小手都给砸红了。让她进麻将馆里去找人，她还不敢，要知道她现在在国内的知名度可不低啊，不能说下至三岁小娃，上至八十岁老爷爷都认识她，但十个人里，至少有五个人知道‘紫烟儿’的大名！

    万一进麻将馆去找张衡，被谁拍下来，上报，传出绯闻来，对她，对张衡来说都不是什么好事情。自己可是亚洲‘清纯小天后’！

    打了十几个电话，等了大约差不多有一个小时，张衡才慢的从麻将馆里走出来！

    “这里！”放下车窗，紫烟儿带着大墨镜，鸭嘴冒，朝东张西望的张衡晃了晃手，然后又快速的把车窗推了上去！

    “弄这么严实，跟做贼似得，用的着吗？”。张衡开门上车以后，望着紫烟儿的造型，先翻了个白眼。

    “你怎么这么老半天才下来，难道不知道人家在下面等着你呢吗？”。紫烟儿转头摘掉墨镜‘恶狠狠’的瞪着张衡，证明着现在大明星的心里，非常非常的不爽。让自己等人？而且一等就是这么长时间，除了这坏胚子，这辈子恐怕就没别人了！…,

    “那你怎么不说早出来一会儿，我刚才不也一样是在等着你来着吗？行了，看你那脸拉的，都快跟驴的差不多了！来给大爷笑一个！”张衡嬉皮笑脸的凑到紫烟儿身边，手挑着她下巴，往上拨了下！

    “起开！”紫烟儿脸红了下，抬手把他拨开，嘟囔着说：“没看见过你这么小心眼的人！”把墨镜又重新带上以后，启动车子，想了想问：“现在去哪里？”

    “公司！”张衡微笑着说。

    紫烟儿看了看时间，考虑了下说：“已经十一点多快十二点了，公司里的人差不多也都快下班了，下午在去吧，您现在可是‘大爷’哦，这样吧，中午小女子做东，地点随大爷您选，肯定把您给陪好，陪舒服了！”

    如果不是‘专辑’的事情，还的张衡帮忙，她早叫人过来把这个‘色胚子’先收拾一顿再说了。京城可是自己的地盘，要想收拾个阿三阿四的，那还不容易吗。还敢对自己动手动脚的，哼！

    张衡瞟了她眼，摇头似笑非笑的说：“还是算了吧，跟你出去吃饭，一个弄不好被什么狗仔队的拍去了，我这名声还要不要啦？好意爷心领了，还是去公司吧，你把歌早录制出来，我好早叫人宣传，争取早日上架发行，说心里话，我还想着早点‘尝尝’你这位大明星的滋味呢！”

    “狗嘴里吐不出象牙来，三句话不离本行。”紫烟儿红着低声骂了句，一边把车往公司开，一边好奇的问：“你想怎么宣传我的新专辑呀？”

    “回头宣传的时候，你就知道了，现在问了也是白问，先把歌录制出来才是真的。”张衡把头转向车窗外，没告诉她。

    “一点不男人！”紫烟儿嘟囔着起小嘴，骂了声。

    张衡转过头来，正色的望着她说道：“以后这样的话，最好少说。男不男人，如果你想知道的话，我现在就可以让你体验一下，说吧，去你家，还是去酒店？”

    “滚！”紫烟儿红着脸呸了声。

    星光娱乐有限公司！

    紫烟儿让梅姐直接花钱收购了一家京城的小型唱片公司，把名字换了下，这里就成了‘星光娱乐’了。不过，录音棚什么的设备，都挺齐全的，虽然跟世界上那些最顶级的录音棚不能比，但是录制普通的唱片，还是没有任何问题的！

    “怎么，中午还来公司了？”梅姐本来已经下班，离开了公司，但是听公司里的人给她打电话，说紫烟儿来了，又急急忙忙赶了回来，别以为做大明星的经纪人是那么容易的，赚钱多是不假，辛苦程度也不是外人能了解的！

    “来，梅姐，我跟你介绍一下，这位是张衡，星光娱乐公司大老板之一，张衡，衡爷是也！也是我的临时合作伙伴。”紫烟儿嬉笑着拉着梅姐，说完又对张衡介绍道：“这位是梅姐，人家的经纪人，现在还兼任着‘星光娱乐’公司的经理。咱们公司里的运作什么的，都是她暂时在管理着！”

    临时合伙人？我x，张衡暗地里翻了个白眼，听着这话就是想过了这会，把自己一脚踢开，有那么容易吗？俗话说的好，上山容易，下山难啊，上了老子这条贼船，你还想着要下去？

    梅姐也就三十出头，给人很干练的感觉，不是那种太扎眼的美女，但绝对属于耐看型的。而且，很‘熟’。…,

    “你好！”张衡平淡的笑了下，跟梅姐握了下手。

    梅姐眉头微微皱了下，自己怎么不知道‘星光娱乐公司’除了紫烟儿以外，还有其他的老板啊？这死丫头，越长大心眼越多了，这么大的事情，竟然不跟自己商量一下，就自己拿主意！

    “衡爷，您好！”梅姐深意笑着回了声。

    张衡看了她眼，笑了下，没回答，转身对着紫烟儿道：“叫人送几分外卖过来，咱们先去录音棚，带路！”

    命令的口气，不但没有让紫烟儿产生任何的不满，反而脸上有种很兴奋的样子。“唉，衡爷里面请吧！”她其实巴不得能早点录制唱片。可左盼不来，右盼不来，现在好不容易来了，其余的一切都是次要的，‘干活’才是主要的！

    梅姐跟在后面，背着两人眉头皱的更紧，她跟在紫烟儿身边可不是一年两年了，还从没有看到她对谁这么千依百顺过呢。事出反常必有妖啊！不行，等回头自己的好好问问，可不能让她在外面‘瞎搞’，把好不容才打响的名声，给坏掉了！

    “怎么样，还不错吧？不少字”紫烟儿带张衡到录音棚之后，转了圈娇笑着问。光这录音棚，买下来的时候，就花了自己四百多万呢！

    张衡点了点头，并没说话，脸上严肃的指了指里面说道：“进去，先试唱一遍，我听一下，有没有感觉！”

    “现在？”紫烟儿愣了下。

    “有问题吗？”。张衡望着她，反问。

    “没有！”紫烟儿乖巧的转身，走进了录音棚里面。其实这段时间，她早就把那十几首歌曲，都给记熟了。

    “你，让人都出去吧，这里有我就可以了！一会儿把外卖过来就好了。”张衡直接用命令的口气，朝梅姐说。然后拿过耳机带在脑袋上，朝录音棚里面的紫烟儿，打了个OK的手势！

    梅姐翻了个白眼，心里不禁暗骂了声，还真把自己当老板了啊？不知天高地厚的。心里虽然千百个不满，可脸上却不敢表示出来，只要自己还想在娱乐圈里混，就不能离了紫烟儿这棵大树，有紫烟儿在说，她是娱乐圈知名经纪人，没了紫烟儿，她连个毛都不是。哪像现在，走哪里去，别人都得看她的脸色行事啊！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网（.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……，

第一百七十六章 京城第一太子

    “差，唱的太差了，你就这样的水平吗？”张衡朝录音棚里的紫烟儿勾了勾手指头，把她叫出来，板着脸没头没尾的一通训斥。数落的外面守着的梅姐都一愣一愣的，堂堂紫大小姐何时被人这么训斥过啊，要换做别人，敢这么做，恐怕早翻天了吧？

    紫烟儿咬着嘴唇低着头，被这年轻的男人训斥的，竟然没敢有任何言语。梅姐跟在紫烟儿身边，也有年头了，这样的事情还是平生第一次见到，真不知道这男人给她使了什么迷幻药，能让紫烟儿这么千依百顺的听话。

    “中午我看你也不用吃饭了，唱歌都跑调，还有脸吃饭？”张衡心里直暗乐，他其实根本就听不出来，紫烟儿唱的哪里有瑕疵，说他是业余的，都有点抬举他。反正过回当‘制作人’的瘾，有权不用白不用。

    就得，先杀杀这位紫大明星的威风，要不然等专辑录制出来，她的尾巴还不翘到天上去了啊！

    “我感觉自己唱的还行啊？”紫烟儿抬头望了张衡眼，撅着小嘴不高兴的嘟囔了声。

    张衡走过去，距离紫烟儿差不多只有十公分远，鼻子尖都快碰到她鼻子尖，才停下来，盯着她：“别置疑我的权威，只要按说我的做，绝对能帮你打造出一张最好的，最完美的唱片，这是第一次，也是最后一次，知不知道？”

    “哦！”紫烟儿红着脸。吓得往后退了小步，小心肝嘭嘭的直跳，却没敢往后退很多，骨子里不知道从什么时候开始，竟然对这个‘可恶’的男人，产生了股惧意，害怕招惹他发火！

    “知道就好！”对于紫烟儿的表现，张衡满意的点了点头。转头看着还在录音棚里的梅姐。皱了皱眉不悦的说道：“这里没你的事情了，出去！”

    娘的，两个人还能玩点‘情’调。多了你在里面，难道自己就不觉得碍眼吗？

    “哼！”梅姐冷哼了声，站在那里没动地方。也不知道这小王八蛋从哪里冒出来的，先是对自己指手划脚的就不说了，现在。竟然还想让自己出去？这狗屁‘星光娱乐’的公司，如果没有自己掌管着。连个**毛都不是。公司上上下下，哪个不是自己的人？

    “梅姐，你先出去吧！”紫烟儿看着梅姐冷着脸，站在那里没动地方，心里吓了一跳，快步跑过来，推着她往录音室外面走。背着张衡。小声嘟囔着说：“梅姐，这个男人不好对付。你最好别招惹他，他可坏了。把他火气招惹上来，连我也护不了你的，你还是快点出去吧！”

    梅姐呆了下，让紫烟儿都这么畏惧的人？难不成是什么世家子弟？她心里也忍不住画魂。借坡下驴，被紫烟儿推着从录音棚里走了出去。毕竟在牛逼，她也只是个‘打工仔’，紫烟儿才是这里正儿八经的老板！

    “梅姐，一会儿叫送外买的，偷偷的给我夹个鸡腿进来，看样子今晚上都不见得能睡觉喽！”录音室外面，紫烟儿可怜巴巴的望着梅姐小声说。也不敢在外面多呆，立即转头走了进去！

    “现在好了，就剩下咱们两个人了！”张衡似笑非笑的抱着胳膊，望着进来的紫烟儿，笑着说。

    “笑的真淫/荡！”紫烟儿小声嘟囔了声，然后瞪了张衡眼，炸胆骂道：“告诉你说哦，可不许你乱来。要是，要是让人看到你敢对我动手动脚的话，你会死的很惨呢！”

    “真的吗？”张衡笑着朝她招了招手！

    “干嘛！”紫烟儿想了想，蹭着步子走了过去！

    张衡低头在紫烟儿秀发间，嗅了嗅，邪笑着说：“我偏偏不信这个邪，但绝对不是现在，如果有看我不顺眼的人，想来招惹我的话，我绝对不会给他们什么好果子吃的！现在进去，接着录音吧！”说着，手坏坏的在紫烟儿小翘臀上，拍了下！

    “死色鬼！”紫烟儿红着脸，跑进了录音棚里面！她不知道从什么时候开始，竟然有点享受这种‘小暧昧’了。

    “阿呆，剩下的事情，就交给你搞定了！”等紫烟儿带上耳麦以后，张衡对阿呆说道。他可不懂得怎么录音，连录音棚里的设备，都玩不转！但这都不是什么难事，只要有阿呆在，一切没问题！

    梅姐站在录音室外面，想了想拿出手机来，给‘龙公子’打了过去。娱乐圈里知道紫烟儿真正身份的人，绝对不会超过十个人，但是娱乐圈里混的那些老板，不管大小，却每个人都被警告过，知道紫烟儿是很难招惹的主，想要打她的主意，就的做好倾家荡产的准备！

    “有事吗？”龙海涛中午正在宴客，一个日本客商。

    龙海涛在普通人眼中，并没有什么出奇的地方，甚至很多土生土长的京城人，都没听说过这个名字，但是提起他大哥龙祥宇，就很少有人会觉得陌生了。三十四岁，曾经是京城最年轻的副市长，现任黑河省副省长，不到三十五岁的副部级，在华夏共和国来说，可谓是凤毛麟角。

    龙家，在军政两界，更是名声显赫。龙家老爷子威名，相比赵家老爷子的影响力，隐隐更胜一筹。

    如果不意外，十几年之后，龙祥宇就是华夏的下一代储……

    相比争气的大哥龙祥宇来说，龙海涛就要逊色的多，龙奥集团董事长，在京城商界，也算的上一号人物，资产上百亿。这些都是次要了，主要的是，紫烟儿是他的未婚妻。龙家老爷子钦点的！

    不算老一辈儿的京城顽主，在年轻一代中，龙海涛被誉为京城‘第一太子爷’！

    至于紫家，在军政商三界，都不显山漏水，但是，在另外一个世界里，古老‘以武为尊’的世界中，紫家确实泰山北斗。

    华夏江湖中，自古就有，南商北紫两豪门之称，商指的就是长江以南的商家，‘紫’自然指的就是盘踞北方的紫家。当然除了两大武术世家之外，还有其它的门派世家，但以商紫两家传承最为古老！

    紫烟儿是紫家老爷子，最小的孙女，但从小却因病先天不能练拳习武，这也是紫家人为什么纵容她，在外面‘胡作非为’的原因。谁叫紫家老爷心疼这宝贝孙女呢，换了别人，早腿打折了！

    大内高手中，很多都是紫家培养出来的子弟，那些跟在部级，甚至国级身边的贴身护卫，没准就是紫家的高手，这张关系网要放开，谁敢说紫家势力差？而且，紫家当初，是建国时期的功臣，紫家老爷子甚至亲自贴身保护过太祖等大将元帅……

    “今天紫小姐带了个年轻男人来公司，她好像很怕那个男人似得，那人我以前从来没讲过！”梅姐把张衡出现的经过，跟龙海涛讲了下。到不是她事儿多，而是有些事情，早说比晚说好，要说晚了，没准自己都跟着吃挂物，隐瞒是瞒不住的。

    “男人？”龙海涛皱了皱眉，想了想说：“我现在有事情走不开，等回头办完事，晚上会过去一趟。你先在公司里盯着吧！”说完把电话挂断了。在龙海涛心里，其实对紫烟儿并没有男女之间的感情，两人从小玩到大的，可以说紫烟儿是跟在他屁股后面长大的，小时候打架，挑场子，小丫头都是啦啦队主力成员。

    她身份在那里摆着了，就算跟龙海涛不对付的人，也懂得分寸，不会招惹紫烟儿，说白了，两人只有兄妹之情。龙海涛在龙家人眼里，是个不成器的东西，但在紫烟儿眼里，却是个好哥哥。

    如果不是老爷子下的死命令，龙海涛绝对不会答应这桩婚事。他在外面也是出了名的花花公子，地下的情人没有一百，最起码也有几十。

    之所以，让梅姐盯着紫烟儿，到不是怕她在外面，找什么情郎，如果小丫头真在外面找个贴心的主，龙海涛到还高兴了，怕就怕他给人骗了，受了欺负什么的。

    “大志阁下，你觉得如何？”龙海涛笑望着对方，问。对面坐着的是一位四十左右的矮个子中年男人，大志横溢。日本三棱集团的总经理！这次两人见面，主要是想从对方手里，拿到一款新型发动机的设计图纸。

    “龙公子，不是在下不想帮忙，而是临来之前，公司董事会给出的底线，三棱集团要占合资公司百分之五十一的股份。”大志横溢歉意的望着龙海涛，但眼睛里却隐藏着掩饰不住的得意。哼，京城‘第一太子爷’又能如何，还不是要求到他们大日帝国的头上来。

    龙海涛眉头紧皱着，脸上狠不爽，阴沉强忍着没动手掀桌子。这小鬼子真尼玛不是东西，自己出场地，出资金，出设备，一切都是自己的，玛德还想趁火打劫，只拿一款发动机的图纸，就想拥有合资汽车公司的绝对控股权？

    “百分之五十一肯定不是，最多百分之四十！”龙海涛脸色没有了刚才的豪爽，阴沉着回道。

    “不行，百分之五十一是我们三菱集团的底线！”大志横溢想了想说：“我们三菱集团可以出一部分资金！”

    马拉隔壁的，出钱有个毛用啊！龙海涛忍不住在心里暗骂了句。（未完待续）

第一百七十七章 再临浪莎

    “这次好了吗？”紫烟儿从录音棚里出来，可怜巴巴的望着张衡，下午半天，录制了三首歌，除了第一首还算顺利之外，另外两首唱的她嘴都快干了。午饭只吃了一点点，现在是又饿又渴。

    张衡看这紫烟儿的小模样，忍不住一乐，笑着说：“行了，这首也过了。饿了吧？先出来吃点东西吧！”bxwx.org

    本来长的就瘦，再饿掉几斤，就更没感觉了。

    “耶！”紫烟儿高兴的差点没嘣起来，跑到张衡身边，从桌子上的便当盒里，拿了只鸡腿，张嘴狠狠的咬了一小口，吧唧着嘴，第一次感觉鸡腿原来这么香呢。她以前只吃青菜，很少吃荤腥的东西！

    “慢点吃，别噎着了！”张衡笑着，把自己喝过的半瓶可乐，递给她。换了以往，别人喝过的东西，敢叫自己喝？紫烟儿早就扔了。可今天实在是让张衡折腾的够呛，有吃有喝的就不错了，哪儿还敢挑啊！

    她也不知道为什么，心里会感觉这么怕张衡，尤其是他一认真，板着脸的时候，可严肃正经了，一点都不像在飞机上调戏自己的那个，只会嬉皮笑脸的‘小流氓’！

    梅姐看着紫烟儿吃已经凉掉的鸡腿，喝人家剩下的可乐，自己都感觉心酸。这么多年来，紫烟儿哪受过这么非人的‘虐待’啊！

    “烟儿，不要吃了，都冷了，吃完会坏肚子的。我这就叫人。重新送过来！”梅姐阻止紫烟儿继续吃，转头狠狠的瞪了张衡一眼。没错，这男人就是个恶棍，一点不懂得怜香惜玉不说，更加不叫男人！

    “冷了怎么了，我都能吃，她有什么不能吃的。”张衡翻了个白眼，看了下时间。嘟囔着说：“在给你十分钟，吃完了给我进录音棚，今天录不完五首歌，不许回家睡觉！”

    紫烟儿到没有什么受委屈的感觉，这种忙碌，疲惫的感觉，到是让她很兴奋。前面录制好的两首歌，她自己也听过了。绝对是自己唱过感觉最好的。难怪人们都常说，一分耕耘一分收获！

    “梅姐没事，这样也蛮好吃的。先凑合吃一点，等晚上下班以后，咱们在去吃一顿好的，回头我请客！”紫烟儿嬉笑着边吃边反过头来安慰梅姐。

    这时候，录音室的门被人从外面推了开！

    张衡坐在椅子上。腿搭在设备上，正好背对着对方。翻了个白眼不高兴的说：“我不是交代过吗，录音室不许外人进来。怎么没一个长耳朵的！”

    紫烟儿看着进来的人，愣了下，小腮帮子鼓鼓了下，没好气的翻了眼旁边梅姐下，不用说也知道，肯定是她把人叫来的！

    “呵呵，好大的脾气啊！”龙海涛冷笑着伸手就想把张衡从椅子抓下来，看着紫烟儿手里冷掉的鸡腿，心里就像叫一块大石头压着似得。这可是从小被人在手心里捧着含着的千金公主，不是平民百姓家的女孩！

    张衡若无其事的抬手，把对方的手挡了下来，笑着说：“脾气大不大，跟你好像没什么关系吧？”

    嘭！

    三分劲儿，龙海涛往后退了三步。

    转过椅子来，歪头看了看来人，又转头望着紫烟儿，张衡似笑非笑的问：“这位是你的护花使者？”

    对普通人来说，手劲还行，算是个小高手，后天七段的实力跟张家岛上的护卫队成员相比只略逊一筹！

    “海涛哥哥，你怎么来了！”紫烟儿先朝着龙海涛吐了吐舌头，然后转头瞪了张衡眼，冷哼说：“不许乱说话，什么护花使者呀，这是我哥哥！”眼睛的惊讶之色，一闪而过，她可知道，龙家老爷为了调教他，专门把他扔到‘特殊’的部门，培养了三年呢，普通人绝对打不过他的！

    暗道，想不道这坏男人，还是个高手！以前真是小瞧了他，要收拾他，看样子找普通人绝对是不行了。

    龙海涛深深望了张衡眼，知道自己今天碰到高手了，能平淡无奇把自己挡下来的人，除了当年的‘教官’以外，他还没碰到过别人呢！难道这年轻男人，会是‘先天’层面的高手？

    “我能不来吗！”龙海涛看着紫烟儿手上的鸡腿，苦笑着说。

    紫烟儿装可爱的又吐了下舌头，怕龙海涛和张衡打起来，往前走了两步，挡在两人中间，笑着说：“他叫张衡，是我专门请来的‘音乐制作人’，也算是我的合作伙伴，这家‘星光娱乐公司’有一半股份，是他的！”

    转头又对张衡说道：“这位是我海涛哥哥，龙奥集团董事长，京城圈子里号称‘第一太子爷’。嘻嘻，告诉你说哦，他可是很厉害的，招惹了我没事，招惹了他，别说京城你混不下去了，整个华夏你都崩想在混了。”

    第一太子爷？娘唉，这外号可真够霸道的。

    “我什么时候像你说的那么霸道了。”龙海涛哭笑不得摇头，转头望着张衡，含笑着问。“兄弟好身手，不知道哪里混的？”

    花花大骄人人抬，面子都是别人给的，装逼不能太过头了，给个台阶就得下。张衡笑着从椅子上站起来，拱手说：“好说，张家岛，张衡！”

    “你就是张衡？”龙海涛愣了下，意外的望着他说：“那个把凉家姐妹花，打的吐血，进医院的海外岛主，张衡，衡爷？”扭头又看了看紫烟儿手上的冷鸡腿，点头嘟囔了句：“难怪呢！”

    都说好事不出门恶事行千里，得，自己‘打’女人，不懂心疼人的名声，算是放出去了！

    “怎么，海涛哥哥他在京城里，很出名吗？我以前怎么没听人说起过他呀？”紫烟儿眨了眨眼睛，好奇的问。

    “出名，很出名呢，哈哈，早就想见识见识你了，真是闻名不如见面啊。”龙海涛望着张衡笑着说。

    张衡摸了摸鼻子苦笑着摇头，尼玛的，总感觉对方话里有话，不对味儿！

    “没想到你除了是岛主之外，还兼职音乐制作人啊？呵呵，古乐天那小子，跟我也挺不错，他也跟我提起过你。我看今天也快到吃饭的时间了，工作放到明天在做，晚上我做东，如何？”龙海涛眼底闪过了丝精光，笑着说。

    龙海涛的年纪，要比张衡大，今年二十八岁！

    “我海涛哥哥平常可很少请客哦，你可别不识抬举。”紫烟儿拉了下张衡，这段时间她也算了解了这‘恶男人’的臭脾气了！

    张衡想了想，耸了耸肩膀，苦笑着说道：“既然‘太子爷’有情，像我这样的贫民百姓，哪敢不从啊。走吧！”

    龙海涛看着紫烟儿护着张衡，心里闪过了丝异样，自己这个‘妹妹’从小可没对哪个陌生的男人，露出过什么好脸色啊！

    有‘奸情’！

    紫烟儿想了想，还是跑过去挽住了龙海涛的胳膊，除了未婚夫的那层关系不算，从小到大，这位可是最疼自己的哥哥。两人之间的关系，甚至比自己家里那几位亲哥哥，关系都亲密！

    浪莎会馆！

    看着巨大的招牌，张衡笑了下，对这里也不算陌生了，第一次来，把人家馆子跟砸了，希望第二次来，不会在发生什么意外了吧！要不然，第三次……自己都没脸再来第三次了！

    “走吧！”紫烟儿跟在张衡身边，小声问：“你怎么以前没跟我说过，自己在京城还有什么‘铁事’啊？”

    “……”张衡翻了个白眼，没搭理她。又不是什么好事情，有什么值得好显摆的！

    “里边请！”门口黑西装帅哥，笑着直接替龙海涛打开了门，他带来的人，也一律放行！

    张衡站在门口，看着门口两人，咧嘴笑着，指了指前面的龙海涛，好奇的问：“为什么别人进你们这什么浪莎会馆的，就要出示会员卡，他就不用呢？难道你们能看到他脸上的紫光不成？”

    门口两位黑衣帅哥傻眼了！

    “京城龙太子，谁敢拦？除不长眼了。帅哥，你说是不是？”身后一个漂亮的女人，把话接了过去，笑望着张衡说。

    “我哪知道啊，反正我跟他又不熟，美女，不知可否赏个脸，进去一起喝一杯？”张衡色眯眯的望着她。玛德，京城果然卧虎藏龙啊，女人一个赛着一个漂亮。

    “好啊！”牡孤烟含笑着点头！

    “孤烟姐姐好！”紫烟儿看到后面跟张衡一起进来的牡孤烟，愣了下，微笑着叫了声。脸上到没有多少奉承之色。作为紫家的小公主，自然不用看谁的脸色了！

    “烟儿妹子好久都没来姐姐这里玩了哦！”牡孤烟朝着紫烟儿娇声笑着说道。

    “很忙呢，人家现在自己开了家娱乐公司哦，嘻嘻，有时间请孤烟姐姐去我的公司里玩！”说着把张衡拉了过来，笑着说：“这位是我合作伙伴，张衡！”那模样像是生怕张衡被对方抢走了似得！

    张衡翻了个白眼，卧槽，这女人竟然是这里的老板娘？那上次自己砸人家场子不算，这次竟然还想‘泡’人家。唉，也不知道这女人是不是单身，要是有老公的话，会不会……

    “姐姐认识他，要知道‘衡爷’已经不是第一光临我们浪莎会馆啊！你说是吧？”牡孤烟似笑非笑的看着张衡！

第一百七十八章 造汽车玩

    张衡望着牡孤烟，嘴角露出丝苦笑，哪还听不出来，人家这是讽刺自己呢。

    “原来孤烟姐姐认识张衡呀，那就更好了，今天海涛哥哥请客，你要不要也一起来呀？”紫烟儿把话抢了过去，笑眯眯的望着牡孤烟，虽然话里是叫人家一起，但样子只要明眼人谁看不出来，这是在赶对方走呢。

    牡孤烟轻笑着摇了摇头，说：“不了，姐姐今天还有些事情要处理，你们玩的开心一点!”这位紫家大小姐可不是谁都敢招惹起的。临走之前，对方还不忘朝张衡眨了眨眼睛！

    看着对方的背影，紫烟儿小嘴嘟囔了下，有些不高兴的说：“这骚女人，就知道招蜂引蝶勾引男人，哼，生怕京城这个圈子里不乱似得。最讨厌她一副，天下大事尽在掌握之中的样子啦！”

    “大小姐，你今年多大岁数了？”张衡突然笑着问。

    “二十二岁，怎么啦？”紫烟儿愣了下，有些不解看着他说。

    张衡摸了摸下巴，嘿嘿笑着说：“二十三岁吗？怎么我感觉你好像十三岁似得呢？”说完不理她，直接朝前面走去。

    “十三岁？”紫烟儿看着张衡的背影，跺了跺脚。嘟囔着嘴说：“你就是说，我在装‘嫩’喽？”

    既然来则安之，反正来都来了，管他是谁呢，好酒好菜，自然好吃好喝。至于那位‘龙太子’跟紫烟儿是什么关系，大明星说是哥哥。那就是哥哥吧，张衡不想知道，知道了又能如何？说白了，人家跟自己屁点关系也没有！

    至少现在还是！

    “张衡，真的是你小子啊？”古乐天推开包房的门进来，看到坐着的张衡，高兴的笑起来。从上次张衡把那位赵家公子收拾舒坦了。又下很手打了凉家姐妹，他心里算是真欣赏这位‘朋友’了。

    只是没想到，这小子竟然跟龙海涛还认识。龙家的势力。古乐天知道，只要龙家老爷子还健在，就算几大派系联合起来。也都不见得能撼动的了。京城第一太子，这外号可不是白叫的！

    “海涛哥，你是从哪儿把这小子抓来的？我可是找了他好久，都没摸着他的影子呢！”古乐天坐到张衡身边，抱着张衡的肩膀，问对面的龙海涛！

    龙海涛苦笑着摇头，没说话。到是在他身边的紫烟儿，翻了个白眼，娇声笑着说：“你们两个有那么熟吗？大庭广众之下，搂搂抱抱的。背地里不会有一腿吧？”

    古乐天呆了下，如果换了是别人，他早就笑着调侃了，紫烟儿却不同，她是明星公众人物不假。但人家身份也众多，光龙海涛‘未婚妻’的身份，就足以他不敢乱说话了。歪头好奇的看了张衡眼，弄不明白他跟紫烟儿到底什么关系！

    “你才是‘百合’呢！”张衡翻了个白眼，别人在乎她，他可不在乎。虽然多少知道点古乐天的身份。但到现在为止，这位‘龙太子’是谁，他还没搞清楚呢！

    “坏男人！”紫烟儿小声骂了句。

    “海涛哥，这是？”古天乐先试着朝主位上坐着的龙海涛问了句。心里惊疑不定，难道这张衡和紫烟儿两人之间，还有什么……就算你们有什么，暗地里如何没人管你们，可当着‘正主’的面，至少要收敛一点吧？

    真当，这位‘龙太子’是什么好脾气啊？就算再能打，你能打的过‘大内侍卫’吗？虽说龙太子不能直接调动大内侍卫，但间接的找人收拾收拾你，还是没问题的！

    “没事！”龙海涛摇了摇头。他也看得出来，紫烟儿和张衡之间，不正常，但是，有些话从他嘴里又不好往外说。

    “兄弟，这段时间你干嘛去了？京城闯下偌大的名头以后，就再也趟不着你的人影了？”古乐天把话题岔开，调侃笑着问。

    “有事情，出去了段时间！”张衡笑着回道，对于这位古公子，他感觉还不错。最少不讨厌，脾气也算合得来！

    “你是做什么的？”龙海涛转动着手里的酒杯，望着张衡直接问。不把张衡的根底摸清楚了，他怎么放心紫烟儿跟他在一起。

    “有什么做什么！”张衡一听这话，就知道对方‘来了’。笑着说：“只要赚钱的行业，我都干。这么说吧，前两天我还想种菜种瓜当果农，这刚到京城摇身一变就成了‘音乐制作人’，勉强也算娱乐圈里混的了。做什么都不要紧，主要是能赚钱！”

    龙海涛嘴角忍不住露出丝讽刺的笑容，说：“赚钱？听你的口气，好像很有钱的样子啊！”

    “一般般吧，相比那些老亿万富豪来讲，我这点钱才到哪儿啊，毛毛雨吧！”张衡笑着话音一转，又道：“但是对这里坐的各位来说，说句大话，跟你们比我的财富绝对让会你们眼红。想要心打劫我！”

    古乐天愣了下，这小子也太牛了吧，难道他不知道对面坐的是谁吗？

    “哼，竟吹牛。老牛都叫你给吹到天上去了啦。”紫烟儿先翻了个白眼，指着龙海涛说：“你知道我海涛哥哥有多少钱吗？就敢口出狂言。告诉你，就你赚的那点钱，不用说给我海涛哥哥比了，就是给我提鞋都不配哦！”

    “这么说你还是个小富婆喽！”张衡笑着，并没有反驳紫烟儿的话。平淡的看了龙海涛眼，意思不言而喻。

    龙海涛笑望着张衡，想了想说：“既然兄弟这么有钱，那正好我手里有个项目，赚钱是肯定的，不知道兄弟有没有兴趣一起进来玩玩？”

    “哦?说说看，什么项目。”张衡笑着装作好奇的问。

    “玩汽车！”

    “玩汽车？”张衡想了想，摇头说：“只玩汽车有什么意思啊，现在国内造汽车的人，也不是一个两个，可有谁敢说，自己‘玩’的好？水平跟那些国际上的大公司比，不管是技术，还是名气，都相差太多。”

    龙海涛望着张衡，并没打断他的话，一旁作陪的古乐天和紫烟儿也头识趣的没有插嘴。张衡考虑了下，正色的望着对方道：“既然玩，那就玩大的，如果我要造汽车的话，别的不说，将来让世界上至少百分之五十的人都能开上我的造出来的车，另外百分之五十的人，心里渴望买，却买不起！”

    龙海涛愣了下，然后笑了起来：“好，够狂妄。我还是第一次看到比我还傲气的人。说实话现在多少有点欣赏你了！”声音停顿了下，无所谓的说：“好啊，既然你愿意玩大的，那咱们就玩大的，一人拿出十个亿来，造汽车好了！”

    紫烟儿似笑非笑的望着张衡，想要看他出丑的样子，脸上就差没写着，怎么样，这下傻眼了吧，叫你装大象，看你以后还敢不敢再装了。

    “十个亿吗？虽然少了点，但勉强还够玩玩。”张衡皱眉思考了下，没理会紫烟儿，抬头望着龙海涛说：“不知道龙公子的资金什么时候能到位，十亿美金虽然不多，但我也要半个月的时间，稍作准备一下！”

    张家岛上几大公司，可没有一家上市的，说让张衡一炮拿出十亿美金出来，他还真拿不出来！

    “十亿，美金？”紫烟儿把小嘴忍不住往大里张了张。

    古乐天叹了口气，拍拍张衡的肩膀苦笑着说：“兄弟，你，你真是个土财主啊，不过是造汽个车玩吗，用的着十亿美金吗？”有十亿美金造飞机都够了吧？

    “是一人十亿！”张衡笑着摇头，刚才说拿十亿造汽车玩的人，可不是自己啊。

    龙海涛脸上并没有什么太大的变化，十亿美金他要拿，也不是拿不出来，而且‘造汽车’本来也在他的计划之中，而且是重中之重。只是没想到，一下又杀出个‘张衡’来了。

    “你有把握吗？”虽然十亿美金不成问题，但是，这钱也不是笔小数目不是。二十亿美金‘造’汽车玩？那的把汽车造成什么样啊。很多老牌汽车公司，经营了这么多年下来，总资产也不见得超过二十亿美金吧？

    张衡咧嘴笑了下，摇头说：“没有把握！”

    “那你就敢拿出十亿美金出来玩？”龙海涛愣了下，苦笑着问。十亿美金是多大一笔财富，普通人恐怕是想象不到的。有了十亿美金，完全可以逍遥一辈子，只要不干太败家的事情，把钱放在银行里‘生’钱，也够花的了吧！

    “事在人为！”张衡笑了下。

    “好，好一个事在人为，既然你都不怕，那咱们就合伙玩玩吧！”龙海涛也笑了起来。在国内开公司，他龙海涛还没怕谁跟自己玩过心眼呢！

    紫烟儿瞪着大眼睛，望着两个男人，说：“你们两个，不会是说真的吧？那可是二十亿，美金呢！”这么多钱，得够自己卖多少‘万’张，唱片才能赚回来呀？

    张衡端起杯，站了起来，朝对方邀杯笑道：“希望能和龙公子，合作愉快！”

    “合作愉快！”龙海涛笑着起身，举杯和张衡碰了下。两个人可以说，都是傲气的人，钱不是问题，问题是能不能赚钱，能不能把车‘造’。

    坐下后，张衡直截了当的说道：“我希望能注册一家新公司，不收购世界上现有的任何一家汽车公司品牌，场地，生产线，员工之类的‘硬件’设施，交给龙公子搞定，至于我，负责汽车设计，发动机等软件，最少一年之内，让公司旗下车型，上市！”

第一百七十九章 股份分配

    龙海涛原本以为，除了两人之外，还要找第三家合作伙伴，毕竟光有钱，没有技术，也没用，造出来的汽车，缺少市场竞争力，将来也不会有多赚钱。只有掌握了自己的核心技术，才算一家有‘心脏’的汽车公司，要不然充其量就是一个大型的汽车拼凑厂。

    汽车的‘心脏’，最核心的地方，无非就是‘发动机’。这也是他为什么和三棱集团合作，千方设法的想要从对方手里把新发动机设计图纸拿过来的原因。可小日本也不傻，肯定不会把最先进的‘汽车发动机’设计图纸卖给自己的。就算买来了，也绝对不是最顶级的！

    靠着自己找人研发，没有十几年的功夫，别想追上那些老牌的汽车公司！

    “你能搞定发动机？”龙海涛愣了下，他之所以让张衡进来玩，完全是看在钱和紫烟儿的面子上。就算两人合伙开公司，别说张衡能拿出十个亿美金来，就算能拿出一百亿来，照样也不会让他拿大头的。

    官商，官商，自古华夏就是如此。人脉就是钱脉，往往衡量一个人力量，不是看他的才华，而是看他背后拥有的关系网！

    张衡知道自己差在哪里，说白了，在国内他的势力还不够，因为赵雪的关系，张衡某些时候靠着她和赵云龙或许还能借助到赵家的势力，但是这种‘间接关系’却不是很保险，他必须要在国内拥有自己的人脉网。

    在家吃父母。出门靠朋友。张衡现在可以说，不差钱。刚才阿呆已经把‘龙太子’的信息调查出来了，不看不知道，一看吓一跳啊。要能跟这位‘龙太子’绑到一条船上，那以后在国内，谁要是敢东西，可就要掂量掂量了。

    什么最靠谱？利益！只有利益才能让两人死死的绑在一起。光有钱是不够的。得让对方知道，自己手里还有他想要的东西！

    “没错，这方面我可以搞定！”张衡平淡的笑着点头。(看小说就到-< 笔下文学 >-bxwx.org)

    龙海涛皱着眉想了想说：“你要是能搞定发动机的话。我给你百分之四十九的股份！”

    张衡笑了笑没说话，反而转头望向古乐天，道：“乐天。有没有兴趣，进来一起玩玩？”

    “我？”古乐天指了指自己的鼻子，苦笑着说：“我可不像你们，各个都跟土财主一样。我可没地方找几亿美金去！”

    “钱不只问题！”张衡想了想，笑着说：“把你停在外面的车送给我，我送你百分之四的股份，如何？”

    “那可就这么说定了啊，一言既出驷马难追！”古乐天嘴角差点没咧脸上去，他哪还听不出来啊，对方这是白送自己‘钱’呢。百分之四的股份。最少值钱八千万美金呢，这钱买什么样的车买不回来啊！

    反正跟在龙太子身边，自己最多也就是赚点钱，有钱何必自己赚呢，大家好才是真的好嘛！

    古乐天给张衡的感觉不错。古家在京城里也有着不可小视的势力，谁敢保证以后没用得到人家的时候，多个朋友多条路。啥叫朋友？

    舍出来的。自古有句老话，叫舍得，舍得，有舍才有得！

    “一口唾沫一根钉。决不食言！”张衡笑着说完，扭头又望向紫烟儿，想了想正色的说：“星光娱乐公司里那百分之五十的股份，我也不能白要你的。这样，我再送你百分之五的股份，权当换‘星光娱乐’公司，那百分之五十的股份了。”

    “你的百分之五，换走了我百分之五十，算起来我还亏本了呢！”紫烟儿高兴的笑着接声说。她又不傻，白得了一个亿，还是美金，那会傻的不要啊。当初收够那家小唱片公司，满打满算还没用到一千万rmb呢。绝对是超赚了！

    张衡翻了个白眼，没好气的说：“既然你觉得亏本，那干脆算了，别换好了。我感觉也亏了呢！”

    “才不要！”紫烟儿急忙说：“你都说换了，怎么能反悔呢。再说当初你还……反正就这么订了，人家要新汽车公司里百分之五的股份。”

    没搭理她，张衡抬头望着龙海涛，笑着说：“龙公子，组建的汽车公司，你占百分之五十九的股份，我和紫烟儿，乐天，各自占百分之四十，百分之五，和百分之四，股权这样分配你没有什么意见吧？”

    “什么龙公子不公子的，以后咱们算是朋友了，如果不见外的话，叫我一声龙哥好了！”龙海涛点了点头，笑着说。张衡比他想的会取舍！

    古乐天的酒品不行，不到一斤二锅头，脸就变色了，死活不喝了。张衡和龙海涛每人最少喝了有四斤，龙海涛有了八分醉意，张衡还是那么风轻云淡的样子。都说男人之间，在酒场上最能拉近彼此之间的关系了。这话一点不假！

    喝高了，跟老丈人都能勾肩搭背，称兄道弟的，何况是别人呢！

    “张衡，你小子老实跟我讲，烟儿跟你之间有没有什么特别的关系。”龙海涛找了个紫烟儿上卫生间的机会，瞪着张衡质问。

    张衡摸了摸鼻子，想了想干笑着说：“其实也没什么关系，就是她比较喜欢我。天天缠着我不放，一天十几个电话bxwx.org，弄得小弟我都快精神崩溃了！”闭着眼睛说瞎话，说他妈不会啊！

    吹呗!

    “这丫头从小跟在我屁股后面长大的，我带她跟亲妹妹一样，回头我去跟老爷子说取消婚约的事情，但有一点，你要敢对她不好，那就别管哥哥心狠手辣，打折了你‘第三条’腿了！”龙海涛瞪着张衡，冷笑着说。

    他跟紫烟儿那装婚事，就像个枷锁似得，压着他心里可别扭了，一直都想找个机会，挣脱了，现在可以说，完全是随了他的心意！

    “等，等等，什么取消婚约？谁跟谁有婚约啊？”张衡诧异的问。

    古乐天翻了个白眼，苦笑着道：“难道你不知道，紫烟儿是海涛哥的‘未婚妻’吗？”

    一句话，顿时让张衡傻眼了，擦，自己竟然抢了‘太子’的未婚妻？那怎么他还对自己和颜悦色的啊？换了自己，早就抄家伙，动手了。

    “什么未婚妻啊，烟儿是我妹妹！”龙海涛笑起来。拍了拍张衡的肩膀：“能娶到烟儿，算是你的福气！”

    娘啊，自己可没想要跟大明星谈婚论嫁啊，就想，就想过过骑大明星的瘾，现在怎么成‘梁山伯与祝英台’了？马拉隔壁的，咋不按剧本演呢！

    “哼，死胖子！”

    张衡正要跟龙海涛解释解释的时候，紫烟儿推开包间的门，撅着小嘴满脸不高兴的样子，走了进来。

    告状说道：“海涛哥哥，刚才有个死胖子，欺负我，那只猪油手，还想占人家的便宜。”

    龙海涛从椅子上站了起来，刚才有说有笑的脸上，瞬间就阴沉了下来。皱眉问：“胖子？在哪呢，领哥去看看，我到要看看是谁吃了熊心豹子胆，连我妹子都敢欺负。”

    “好！”紫烟儿高兴了，从小到大，她最喜欢这种事情了。不管对错，每次龙海涛都会替她出头，给她撑腰！

    张衡坐在原地，苦笑着摇了摇头，没动弹。龙太子出面，京城能跟他叫板的人，不多了。用不着自己这种‘小兵’出马！

    古乐天也没跟去凑热闹，等龙海涛和紫烟儿两人出去以后，凑张衡的身边，嬉皮笑脸说：“哥们还是你牛啊，连太子妃都敢抢？也就碰到了这对，要是换成了别人，不跟你死磕到底才怪呢。”

    张衡翻了个白眼，心说谁他娘知道大明星还有这么大的来头啊！早知道的话，自己就不……

    拍了拍张衡的肩膀，又笑着安慰道：“不过放心好了，海涛心眼没那么小，而且他对紫烟儿也真没那种感情。要不然，就凭着紫烟儿对他信服，依赖的程度，你觉得，自己还有机会抱的美人归吗？”

    大概过了十分钟，紫烟儿才高兴一蹦一跳的推开门，走了进来。坐在张衡身边，得意的说：“刚才你们两个人，怎么没过去看热闹呀？那死胖子，让海涛哥哥收拾的，差点没尿裤子哭了呢！”

    张衡苦笑着摇了摇头，心里不由替那位招惹都紫烟儿的胖子，敢到悲哀，惹谁不好啊，招惹这位‘小女魔’！

    “龙公子人呢？”张衡等了会，没见龙海涛回来，忍不住问。

    紫烟儿忍不住撇了撇小嘴，翻了个白眼，不高兴的说：“被美女勾搭跑了。让我回来告诉你们一声，不用等他了！”

    既然主角走了，戏也该散场了，有紫烟儿在，古乐天识趣的没有叫张衡去‘风流’。要走了张衡的手机号码，朝张衡挤了挤眼睛，打了个招呼，自己也去找美女了！

    “人家都走了，咱们也走吧！”张衡从椅子上站起来，似笑非笑的望着紫烟儿。

    紫烟儿心里不知道想到了什么，脸上红了下，瞪了张衡眼：“你没有喝多吧？”

    “放心好了，有分寸的，不会酒后乱性的！”张衡笑着摇头。紫烟儿心里不怎么相信他的话，没喝酒的时候，胆子就那么大，现在喝酒以后，那……rq

    -< 笔下文学 >-最快更新，请收藏-< 笔下文学 >-(bxwx.org)。

第一百八十章 大方的紫烟儿

    [..]“喝酒了，你还要开车呀？”跟在张衡身后从浪莎会馆出来，紫烟儿小声嘟囔了声让张衡忍不住愣了下苦笑着摇了摇头，没错，喝酒不能开车把车钥匙装了起来，车是古乐天的，经过改装的奥迪A6，到是不怎么扎眼

    “你去哪儿，我送你过去！”张衡停下，转身望着紫烟儿，时间也不早了，让大明星自己一个人回去，万一路上出点什么事情，这个责任他可担负不起！人家背后可有个‘龙太’当哥哥！

    龙海涛的父亲，是九大巨头之一，爷爷更号称是镇国之柱，叔叔伯伯什么的，混的最差的也是正部级这样的关系，是起张衡能比的！

    “我自己回去就行！”紫烟儿低着头，差点撞到张衡身上，她哪儿敢让张衡送自己回去啊，那不是‘引狼入室’吗！

    张衡翻了下白眼，没好气的说：“哪那么多废话，说送你回去，就是送你回去罗哩罗嗦的！”说完霸道的抱着紫烟儿的小蛮腰，走到路边伸叫了辆车

    紫烟儿脸上火辣辣的，心里有种说不出来的滋味，说厌恶吧，也不是，说高兴吧，更论不上反正怪了吧唧的！

    因为脸上带着墨镜，鸭嘴帽，不仔细看的话，晚上普通人也认不出她来进到车里低着头，也不敢乱说话

    “把你家的地址告诉我！”张衡心里一乐，坏笑着把嘴伸到对方耳边吹了口热气，问

    “你，你别乱来呀！我住在……”紫烟儿红着脸小声把自己家的住址说了出来

    张衡抱着她小腰，很死皮赖脸的把头靠在了对方的肩膀上，他才不管大明星是不是愿意呢，闭着眼睛想着今天的经过，遇到龙海涛绝对算是一个大意外至于说的和他一起‘造’汽车玩，钱张衡不在乎，能靠着利益把龙海涛和自己绑在一起再好不过了

    虽然接触的时间不长，但对方给张衡感觉，还不错至少对方不是赵可那样的货色

    “喂儿你在想什么呢？”紫烟儿紧张了半天，也没见张衡有丝毫其它的动作，松了口气的同时，也忍不住好奇，想知道现在这‘坏’男人在想什么，能放着自己这么一个大美女在怀里，都走神！

    “在想，往哪找那十亿美金去呢！”张衡闭着眼睛嘟囔了声十亿美金，他确实还没有着落呢海龙果公司，现在上市还太早梦想科技张衡根本就不想上市至于其它的公司，还是颗种，连芽都没发呢，就算上市了，也不见得能给他带来多大的财富

    紫烟儿嘴角往上翘了下眨了眨眼睛，好奇的小声问：“你不是‘不差钱’吗？怎么现在开始为钱发愁啦？”略微停顿了下，娇声笑着说道：“嘻嘻，要不我先借你一点，先说好啊，是要还的呀这可是人家的私房钱呢！”

    “你私房钱有多少？”张衡抱着她，把眼睛给睁了开，邪笑着问

    “也不是很多啦，不过一两个亿RMB还是有的哦！”紫烟儿歪头想了想，红着脸说道

    “还不少啊！”张衡笑着点头然后又摇了摇头说：“一两个亿够干什么用的啊，太少了如果你把卖唱片的钱，都借给我吗，或许还能顶点数！”

    “好啊，那就都借给你好喽！”紫烟儿想都没想，就点头答应了下来

    让张衡不由愣了下，抬起头来看着她说：“你舍得？要知道那可不是一笔小数目啊？”对紫烟儿的专辑，张衡有信心！

    “嗯，不管有多少，都借你啦”紫烟儿扬了扬头，大方的说别以为大明星心里就傻，专辑现在连个影都没有呢，就算录制出来，发行了，谁又不是‘先知’，谁知道成绩怎么样呢

    对自己的新专辑，她可不像张衡那么信心十足！

    卖的好，固然好，但也不能赚十个亿美金吧？就算到时候，个比方说，真赚了，张衡把钱拿走了，还不是得还自己吗？怎么说自己里外都不吃亏呢！

    “呵呵，你到是挺大方的！”张衡忍不住笑了下

    到紫烟儿住的地方，两人下车以后，紫烟儿有些脸红的望着张衡，咬了咬嘴唇，轻声问：“你要不要进去坐一下？”

    “改天吧，我可不想在没完成‘赌约’之前，就把你给吃了啊！”张衡笑着摇了摇头

    “真的不要？”紫烟儿有些意外，下意识的问了声说完之后心里就后悔了，也不等张衡说话，转头边往自己住的别墅跑，边叫着说道：“你还是不要来了再见哦，咯咯！”

    张衡笑着摇了摇头，没理会紫烟儿，车回了租房晚上李倩肯定回去了，张衡不想让她胡思乱想的

    经过小区外的‘家乐福’超市，张衡买了些吃的，自己晚上没回去，李倩都不见得吃没吃饭呢

    开门，看着客厅里的情形，忍不住愣了下家里不止李倩一个人，刘雪晶和李萌今天不知道是请假了，还是歇工，也都在家里没出去三个人，坐在客厅里，涮着火锅，唱着歌，一个个也不知道喝了多少，都面红耳赤的，跟小醉猫似得！

    “阿衡，你回来了”李倩转头望着张衡，红着脸东倒西歪的想要站起来，可刚起来又一屁股坐了回去

    “你，要不要，来一起吃点呀？”刘雪晶坐在地毯上，了个酒咯，朝张衡勾动着指，笑嘻嘻的问

    张衡苦笑着摇了摇头，把零食放到沙发上，坐到李倩身边，说：“晚上吃过了，你们接着吃，不用管我！”心里搞不清楚，李倩怎么跟这两个丫头混到一起了，早起的时候，她不是去上班了吗？

    李萌不怎么喜欢说话，帅妞直接启开了厅啤酒，递给了张衡，用实际行动告诉了张衡，哥们，你得喝呀！

    “说吧！”刘雪晶红着小脸，审视的望着张衡，嬉笑着说：“这一整天干嘛去啦？都没朝见你的人影，李倩姐中午就回来了，一直在等着你！”

    李倩笑着坐在一旁，没插嘴说话，让刘雪晶审审他也好，别看她喝了不少酒，可心里却清醒的很，有些话，别人能说，她却不好问能借别人口，那再好不过了！

    “忙啊！”张衡苦笑着耸了耸肩膀

    “骗人！”刘雪晶翻了个白眼：“李倩姐都说了，你在京城根本就没有工作，肯定是又跑哪里泡小妞去了，对不对？哼，你这德行，早就被我们看穿了，还想掩饰呀！”

    张衡摸了摸鼻，伸到沙发后面，在李倩的屁股上，捏了把李倩转头有些冤枉的朝张衡哭笑不得的摇了摇头，自己可什么也没跟两个小丫头说过啊！

    “对，我去泡妞了，行了吧，满意了吧！”张衡笑着翻了个白眼举起啤酒跟身边的李萌碰了下，看看人家帅妞，多好，知道什么该问，什么不该问，绝对不瞎说话！

    “李倩姐，你看，交代了吧，像他这样的男人，就得狠狠的收拾，要不不长记性回头，我借给你两包泡面，回房间以后让他跪着，什么时候知道悔改了，什么时候叫他起来！”刘雪晶添油加醋的嬉笑着说，一副生怕天下不乱的样

    一口一个李倩姐，那叫的一个亲啊

    陪着三个美女，又喝了将近一个小时半箱罐装啤酒，又见底了张衡看的直吧嗒嘴，眼睛盯着李萌和刘雪晶的小肚可劲量！

    “喂儿，你在看嘛呢？李倩姐，你看，他当着你的面，还敢乱看，要没你在身边，那还了得？”刘雪晶喝的，舌头已经大了，说话磕磕巴巴的但话里的意思，表达的还挺清楚，眼神也好使！

    张衡翻了个白眼，苦笑着说：“我是在纳闷，你们经常喝这么多啤酒，难道就不怕长小肚吗？”

    “呸！你才长小肚呢！”刘雪晶横了他眼，不乐意了：“狗嘴吐不出象牙来，你见过有哪个天生丽质的美女，是有小肚的吗？”

    嘟囔着小嘴，转头不搭理张衡，问李倩：“姐，你还喝不喝啦？”

    李倩今天跟两个小妞喝的早就有点晕头转向的了，摇了摇头，表示不喝了

    “那就回房间睡觉喽，帅帅，过来拉我一把呀，起不来了呢……呀，怎么天花板还在转圈圈呢？”

    张衡咧嘴笑了下，还让李萌拉呢，帅妞自己都起不来了，这回喝的，比上次三人喝的时候，还要多从沙发上起来，把刘雪晶抱起来，扔到了床上，回来又抱李萌，喝多后的帅帅，可比刘雪晶安稳的多

    至于残局，只能明天在收拾

    抱着李倩进房间，把她放在床上，张衡苦笑着问：“你没事吧？”

    “没事呀！”李倩两搂着张衡的脖，死活不撒了

    “你先放，我把衣服脱了行不？”

    “咯咯，今天，咱，咱们不脱衣服，穿，穿着‘做’好不好？”李倩舔了舔嘴唇，娇滴滴的呻吟着说

    让张衡苦笑着翻了个白眼，这都是哪儿跟哪啊！未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

第一百八十一章 试听包

    “头好疼！”

    李倩从床上坐起来，揉了揉脑门，皱着眉毛睁开眼睛，张衡躺在床头，正似笑非笑的望着她呢。

    “你笑什么笑，有什么好笑的，你没喝多过酒的时候啊？”李倩娇媚的横了他眼，转身靠到张衡怀里，手指在他胸口点了点，哼着说：“别以为人家昨晚上喝醉了，就不知道你做过的事情，你到挺会捡时候的，知道我不能‘反抗’，就随心所欲，想干什么就干什么了是吧？”

    对于昨晚上的事情，李倩多少还有点印象，在加上屁股有点疼，哪还想不到这男人昨晚上对自己干了什么啊。

    张衡笑着摸着她头发，说：“这可不怪我，昨晚上你忘记了吗，是你自己强烈要求的。没有女王的圣旨，小的吃了熊心豹子胆，也不敢啊。”

    “你就装吧你，得了便宜还卖乖，以后，嘣想了。”李倩红着脸，伸手到他腰上不轻不重的掐了他下。岔开话题问：“昨天，你去哪了？不会背着我，真去泡妞了吧？”

    “呵呵！”张衡笑着亲了她下，说：“我哪敢啊，要是真敢了，你觉得我还会回来，老实交代吗？我又不缺心眼。昨天真有事情。”想了想又问：“对了，你听说过龙海涛这个人吗？”

    李倩一愣，紧接着从张衡怀里抬起头来，望着他：“你不会把龙海涛给打了吧？”从上次在浪纱会馆，张衡把凉家姐妹打的吐血。她就知道自己这个男人，可不像外表那么老实，不动手则已，举手不留情啊！

    张衡哭笑不得摇头，说：“人家跟我又无冤无恨的，好好的我动手打人家干嘛啊！”

    “还好！”李倩松了口起。她真怕张衡把龙海涛给揍了，这位跟上次那位赵可。两人没法比的。翻身骑到张衡身上，两手拄着他肩膀，认真的看着他道：“阿衡。在京城你可千万别招惹龙海涛，他号称是‘京城第一太子’，绝对不是一般人能招惹起的。如果你真跟他起了冲突。赵家绝对不会站在你这边的。”

    啪！

    张衡抬手在李倩丰满的臀部上，拍了巴掌，笑着说：“我什么时候告诉你说，跟他起冲突了？他手上有个项目，想邀请我跟他一起合伙开发，每人投资十个亿，我占百分之四十的股份，我已经答应了！”

    “啊？”李倩呆了下，皱着眉头想了想，苦笑着说：“十个亿？你就不怕血本无归吗？”

    张衡笑着摇头。知道李倩在担心什么，摸着李倩的脸，轻声说：“这个世界上，还没有谁能让我‘血本无归’，就算对方势力家事再强也不行！”

    “嗯。反正你自己小心点。”李倩趴在张衡怀里，温柔下来。被子里两人，本来就是赤/裸的，再加上大早起的，男人都有点硬，所以……张衡没忍住。再次进入了李倩的温柔乡。

    隔壁的刘雪晶气的把枕头拿起来，朝墙上砸了过去，大骂道：“要死啊，大早起的就‘干’，少干一两次，能憋死你们呀！不要叫啦。”

    ……

    用了三天时间，在张衡的监督下，紫烟儿没日没夜的，总算把一张专辑里的歌曲，全都录制了下来。几天的时间，紫烟儿整个人都瘦了一圈，看的张衡都有点小心疼，不过精神到蛮不错的，因为专辑录制完了，很兴奋！

    “ok，完工。剩下宣传方面的事情，交给我处理就行了。这段时间你在家里好好歇歇。”张衡笑着说。

    “耶！”紫烟儿高兴的蹦了起来，眼巴巴的望着张衡问：“那我的专辑，什么时候能上市发行？”

    “我会尽快的！”张衡笑着耸了耸肩，他这不也等着紫烟儿专辑卖的钱救急呢。转头把梅姐叫过来说：“关于生产专辑的厂家，就麻烦梅姐负责联系了！”

    从上次龙海涛来过以后，梅姐心里已经不敢在把张衡这位老板的话，不当一回事了。如果不是‘大牛人’，现在早不知道死哪去了，还能再出现在紫烟儿面前吗？看着这几天，紫烟儿跟张衡之间越来越‘暧昧’，梅姐就越发感觉，自己看不透这位年轻男人了。

    “好的老板，印制唱片的厂家，我可以负责联系，但是数量呢？”梅姐点头，询问说道。

    这些事情，紫烟儿也不知道，虽然说这张新专辑是她自己的，星光娱乐公司也有她一半，可她现在心里却连一点底儿都没有，至于公司的里事情，她更是不知道该怎么管理，也不想管，她只想做好自己的‘大明星’。

    看着紫烟儿眼巴巴望着自己，梅姐也在看着自己，张衡皱眉摸着鼻子想了想说：“尽量多找几个厂商，数量嘛，嗯，就先印制五百万张吧！”

    “多少？”梅姐把眼睛瞬间瞪的老大。一旁的紫烟儿也呆了呆，紧接着心里又感觉甜甜的，很高兴，原来这个坏男人，对自己有这么大的信心呀。

    “五百万张！”张衡认真的把数字，又重复了一遍。

    梅姐皱眉有些担心的说：“印子五百万张，也需要一笔不菲的资金，到时候要卖不掉的话……！”

    “卖的掉，放心好了。给你一星期时间，我要五百万张专辑的存货，尽量多找几个厂商做。”张衡摇了摇头。

    “那好吧，我现在就去联系厂家！”

    等梅姐走以后，紫烟儿背着手，垫着脚走到张衡身边，围着他转了两圈，嬉笑着说：“现在，好像瞧着你也比眼前的时候顺眼多了呢。”歪头想了想又好奇的问：“你真的觉得，我的新专辑，销量能超过五百万张吗？”

    张衡翻了个白眼，说：“超过了，你就是我的人了，现在乖乖的回家，把小屁屁洗白白了，等着爷回头去‘宠幸’你吧！”

    “呸！”紫烟儿横了他眼。

    紫烟儿的新专辑名字，取名为‘**’。主打歌就是与专辑同名的一首中国风的曲子！

    “阿呆，紫烟儿的个人专辑网站，做好了吗？”把紫烟儿打发走以后，张衡坐在自己办公室的电脑前问。

    “已经做好了！”阿呆出现子在屏幕上。

    “剩下的，就看你的了！”张衡把紫烟儿的十二首歌曲，全都让阿呆放到了‘新世纪x.1’娱乐平台上。事先，张衡已经跟梦想科技（华夏）分公司的ceo郝芙蓉打过招呼了！

    “老板，交给阿呆好了！”阿呆还没把这点小事情放在眼里。

    现在‘新世纪x.1’娱乐平台，全球手机注册用户大概在三个亿左右。其中同时在线超过一亿两千万。全世界现今为止拥有同时在线用户，最多的一款手机软件。其中会员数量在八千万左右，百分之七十六的玩家，或多或少都在新世纪娱乐平台上，进行消费过！

    电脑以及其它移动设备用户，全球总注册量大概在六个亿，其中同时在线玩家超过一个亿，活跃用户大约在三亿六千万左右。

    新世纪娱乐平台，已经是名副其实的，世界第一大娱乐平台。拥有‘星河计划’，它可以让一切视频，图书，聊天，等等变的更小，更简洁，更通畅。

    “这首来自紫烟儿的‘**’免费送给大家，希望大家能度过一个**的夜晚。”

    新世界娱乐平台中的酒吧，同时响起了阿呆的声音。

    “法克，这不是我点的歌曲。”有人顾客不满的叫起来。

    ……

    “反响怎么样？”大约三十分钟以后，张衡问阿呆。

    “老板，还不错！阿呆随机从在线的玩家中，抽取了一千万玩家，做了下测验调查，其中有百分之六十九的玩家，感觉自己喜欢紫烟儿的歌曲，剩下百分之三十一的玩家，有百分之二十八，绝对还不错。有百分之三十九的玩家，说如果紫烟儿的专辑上市，价格合适的话，会选择购买！”

    张衡想了想，做了个大胆的决定：“给在线的所有用户，发专辑‘试听包’，让他们免费试听三天的时间。”

    就跟疼讯的广告窗口一样，不管你喜不喜欢，它都会出来。看不看是你的事情，张衡嘴里的‘试听包’跟广告窗口差不多，听不听是你的事情，不喜欢的话，可以删除掉。但是相信肯定还是好奇的人多。

    “好的！”阿呆没有疑惑张衡的命令。

    “各位玩家，紫烟儿新专辑‘**’将在十天之后，与全球朋友们见面，为了答谢在线玩家，今日在线玩家，将有机会先听为快，免费为大家送上三天‘试听包’，只有今天，晚上八点在线的玩家，才有哦！”

    阿呆没有把‘试听包’当成广告，反而，给玩家当成另一种‘福利’。新专辑不是谁都可以听得到的，而且也不是谁都可以领到的，只有晚上八点上线的玩家才有。

    让张衡和阿呆都没有想到，本来是为了紫烟儿打广告的举措，竟然，刷新了之前，新世纪娱乐平台的在线纪录！

    听过‘**’的玩家，都被紫烟儿的歌声，优美的旋律，所迷惑住了。不管是亚洲，还是欧洲，听的懂歌词也好，听不懂歌词的也好，音乐无国界，灵魂的感觉是语言所改变不了的！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv！~！

第一百八十二章 太火爆了

    “你说什么？不能复制？怎么可能。”某家盗版工厂的老板，瞪着眼睛，不相信的吼了出来。像这些做盗版的，消息往往比普通人要灵通，电影啊，专辑啊，谁的能火，谁的不能火，不说一听一看一个准吧，但往往也是**不离十！

    “老板真的，那个‘试听包’里的歌，全部经过特殊加密过的，我们的人暂时还破解不了！”手下员工摊了摊手，一副我是没辙的样子。

    盗版工厂的老板，不干了怒吼着说：“你们是猪啊，复制不了，难道就不能把它克隆或者翻版录制下来吗？”

    山炮，盗版工厂的老板还从来没有见过这么山炮的策划人呢，专辑还没发行呢，专辑里所有的歌曲，就先整张的吐露了出来，这不可给像自己这样做‘盗版’的企业家，有机可乘吗？

    十天？十天的时间足够让盗版唱片，卖边大江南北了。老早就想给情人换辆宝马开了，这段时间人家都不好好伺候自己，可何奈家里黄脸婆管的严，现在好了，机会不是来了吗！从昨晚到现在，这为‘大老板’兴奋的一夜没睡好呢！

    “也录制不了，我们都试过了！”手下员工苦笑着摇头。

    “操，你他妈忽悠老子呢吧？”盗版工厂的老板，就是从普通员工起家，做盗版这一套，比谁也不陌生。把歌声音放大，然后在用机器，录制下来。这有什么难的吗？尼玛，三岁小孩都会做。

    “老板不信的话，可以自己听一下，这张是我们刚才偷录下来的，音质极差不说，而且还有广告！”

    “什么？还有广告？”盗版工厂的老板从手下员工手里，把唱片拿过来。放进了机器里。

    “盗版是一种可耻的行为，请歌迷支持正版……正版专辑大陆售价18元……希望大家踊跃购买紫烟儿新专辑‘**’……”

    “卧槽！”盗版工厂的老板，气的忍不住从椅子上跳了起来。原本四分钟的歌曲。再录制下来之后，就尼玛变成了十六分钟，其中里面插入了大量的广告词。唱歌也不像‘试听包’里紫烟儿唱的那么完美。嘶哑的声音，给人一种蛋疼的感觉！

    这可怎么办啊？难道就这么眼瞅着，一块肥肉就这么从鼻子前，溜走了？不甘心啊。

    “老板，现在怎么办？”手下员工看着自己老板，愁眉苦脸的样子，小心翼翼的问，这‘周扒皮’还没给自己开工资呢，所以暂时还不能招惹他，等在过几天。工资到手了，去你娘姥姥的，爱找谁伺候找谁伺候，老子还不伺候了呢，真以为自己做盗版赚了点钱。就尼玛是大爷了啊？

    做这行做久了，人也精了，想了想说：“你们试试看看能不能把歌里的广告词，剪切下去，如果不行的话，就直接印。带广告词就尼玛带广告词，正版卖十八块钱一张，咱们盗版的卖三块，还不许插点广告啊！”

    盗版工厂的老板，做这一行也有十几年了，他就纳闷了，人家是怎么把广告词插到歌曲里的，原版听不到，偷录下来以后，就有了呢？忍不住又感慨了一声，高科技啊，果然不是自己这种小学没毕业能玩的转的！时代真的进步了啊！

    ……

    “老板，盗版专辑每张还要十五块钱呢，咱们赚什么？”梅姐哭笑不得望着张衡，歌手的专辑，每张价位大概在四十五元到七十元之间不等。还没听说过，哪个歌手的专辑，十八块钱一张呢！

    印制专辑的厂家要赚钱吧？中间商要赚钱吧？零售商要赚钱吧？你剥一层，我剥一层，最后剩到‘星光娱乐’手里的，还能有多少了？

    “大陆就这个价格，每张专辑的价格十八块钱。一张专辑的成本价格，两块钱足够了吧？中间商人一块钱的利润，零售商一块钱的利润，我们还能剩下十四块，去掉税，一张专辑赚十块钱，还不知足吗？”张衡笑着摇头。停顿了下说：“而且，赚钱的地方，并不是在国内，是海外市场！”

    日本和韩国的定价折合人民币大约在一百一十八块左右，谁叫人家是发达国家呢，不赚你钱，爷心里难受啊。亚洲其它国家，像新加坡，马来西亚之类的售价六十八元，TW，XG，等地售价四十八元。

    欧洲，美国等西方国家的统一销售价格，二十八美元！

    也就是说，大陆是在赔本吆喝，努力提高销售量。赚钱的大头，都在外面，就算把利润提升到三十块，在国内，能赚到多少钱？

    紫烟儿的专辑，还没发行，先火了。

    日本商家直接下了一百五十万张唱片的单子，韩国一百二十万张，台W八十万张，x港六十万张，新加坡八十万张，剩下的几个国家，零零散散的加在一起也有一百万张。不算大陆，光亚洲几个国家下的订单，数量已经超过了五百万张，将近六百万张！

    算一张唱片赚二十美金，六百万张就是……

    “老板，美国厂家的订单，三百万张，欧洲各国的六百万张，其它国家的一百多万张，总数超过了一千万张！”梅姐看到手里的报表，差点兴奋的背过气去。

    这才刚两天，难道全世界的人，都因为紫烟儿的一张‘**’疯狂了吗？

    专辑还没上市，光商家的订单，已经超过了一千六百万张，这还没算国内的销量。如果一个月之后，销量会不会翻倍？

    “这只不过才刚开始。”张衡笑着，无所谓的摇头，想了想说：“现在的生产厂家，肯定不够，再多找几家，不要怕多，让他们赶工，加班，再给他们提一块钱的利润，争取在一星期之内，搞定三千万张。”

    “好的！”梅姐现在比谁都信服张衡这位老板。奇迹，上千万张的专辑销量，难道说不是一个奇迹吗?如果自己手中这份报表，暴露出去，不但国内娱乐圈，恐怕全球娱乐圈都会被炸开锅，那时候，紫烟儿也不在只是亚洲崭露头角了，她已经是世界级的了。在歌坛，‘**’一出，有谁敢再小视她？

    “对了，派人叮住那些生产厂商，专辑的母盘，绝对不能泄漏出去。”张衡忍不住又叮嘱说道。外界之所以没有盗版流出，都是因为‘母盘’的原因。其实有没有盗版，对星光娱乐的损失并不大，国外相比国内，盗版要少的多。

    “嗯，我一定会让人盯紧的！”梅姐点头，急匆匆的走了出去。现在星光娱乐，上上下下，除了张衡和紫烟儿之外，根本就没有一个闲人。

    办公室里，只剩下了紫烟儿和张衡两个人。紫烟儿红着脸，不敢看张衡的眼睛，她现在心里既欣喜又发愁。海外一千六百万张专辑的销量，足以让她一跃成为国际知名歌星，以后自己的星光会更加璀璨。愁的是，该怎么对付张衡这个男人，要知道当初两人之间，可是有赌约的啊。

    她从来没想到，原来卖个专辑，这么容易啊。自己平着一张‘**’，不但能进军世界，更能替‘星光娱乐’带来巨大的财富。

    “你早就知道，我的专辑会大卖，对吧？”紫烟儿小声问。难怪，这男人让自己把卖专辑的钱，都借给他呢。

    张衡靠在老板椅上，把腿搭到办公桌上，笑望着紫烟儿，说：“当然，这张专辑，里里外外都是我亲手打造的，如果不大卖的话，能对的起我的付出吗？”

    “我把卖专辑的钱，都给你，不，我就要一个亿美金，其余赚的都给你，咱们的星光娱乐公司，也给你，你放过我行不行？”紫烟儿抬起头来，装作可怜巴巴的望着张衡。一想到两人之间的约定，紫烟儿心就碰碰乱跳。

    “你说呢？”张衡嘿嘿笑着，反问。

    “钱都给你了，你还不乐意啊？太贪心了吧！”紫烟儿望着张衡，怒瞪着他。气的跺了跺小脚！这坏胚子，还真想把自己给‘糟蹋’了吗？现在自己可是大明星，世界级的，没准以后还能进军好莱坞，能在格莱美上拿大奖，能……

    张衡轻笑了下，把腿从桌子上放下来，站起来说：“人，可不能言而无信，对不对。答应你的我都做到了。至于你答应我的，能不能做到，就是你的事情了。不要来问我，有龙海涛龙公子替你撑腰，我也不敢把你怎么样，这你比谁都清楚！”

    紫烟儿脸上一阵青一阵红的，想了会儿，才咬了咬嘴唇说：“我现在还没准备好呢，你不能勉强我。等我准备好了，再给你，行吧？”

    张衡耸了耸肩膀，笑着说：“无所谓。你喜欢就好！”

    女人，多的是，何况自己又不是非要死要活的喜欢这大明星，不可自拔。当初的赌约，算不算数，对张衡并没有什么损失，借着她搭上了龙海涛这条线，才算是意外之喜。

    “你说的啊，不许反悔！”紫烟儿又高兴的笑了起来。岔开话题，好奇的问：“衡爷，你是怎么想到把我的专辑，放到‘x.1’娱乐平台上去宣传的呀？那家公司，怎么就同意了呢？”（未完待续）

第一百八十三章 限量发行

    “网络版权！”张衡望着紫烟儿，正色的说：“我把你专辑的‘网络销售权’当广告费，送给了梦想科技公司，要不然，你以为人家会免费帮你宣传，打广告吗？”

    紫烟儿愣了下，她可不知道网络销售权是什么东西，也不没往心里去，反正知道现在自己的唱片大卖，就足够让她高兴的了，其余的，哪儿还管那么多啊。专辑还能在网络上卖吗？会有人买吗？

    张衡也不知道，会不会有人买。星光娱乐公司，虽然有一半股份是属于他的，但是亲兄弟明算帐，星光娱乐公司和梦想科技，毕竟是属于两家完全没有任何关联的公司，新世纪x.1娱乐平台，也不可能完全免费给紫烟儿的新专辑打广告。

    如果说紫烟儿这张专辑，在是娱乐平台上试水成功的话，那接下来可以预见，将有更多的歌手，会选择在‘新世纪x.1’娱乐平台宣传自己的新专辑，唱片，到时候收广告费也好，要网络销售版权也好，都可以商量。

    但是，免费肯定是不会做的。没有利润的事情，全球没有哪儿家公司会白干。无利不起早，这句话适用在任何地方！

    “你到挺会做生意的嘛！”紫烟儿笑着称赞了句，至少在她看来，在新世纪娱乐平台上打广告，星光娱乐公司并不吃亏。

    张衡翻了个翻白眼，没理会他，朝办公室外面走去。

    “喂儿。你去哪呀？”紫烟儿忍不住叫了声，好不容易闲下来了，她可不想回家，自己一个人孤伶伶的。

    “去办点事情。”

    紫烟儿快步跟了出去，挎着张衡的胳膊，嬉笑着说：“人家跟你一起去吧，我自己回家很无聊呢。”

    张衡也没管她。反正是公司的事情，她想要跟着就跟着吧。

    全球总共有接近三亿人，从新世纪x.1娱乐平台上。收到了紫烟儿新专辑‘销魂’的试听包。试听包只有三天免费时间，如果想要在听的话，可以选择从娱乐平台上购买。专辑的网络版权。

    网络版权，分为三种，时间期限为三个月，一年和永久。

    试听三个月只需要一美元，一年需要两美元，而永久购买，则需要五美元。相对于酒吧某种道具，或者游戏中的货币来说，并不是很贵。只要从‘新世纪x.1’娱乐平台购买正版歌曲，就可以免费领取一款网络音乐播放器。

    “会有人买吗？”郝芙蓉坐在自己的办公室里。自言自语的嘟囔着。新世纪娱乐平台上的播放器，不但可以移植到手机，电脑里，还可以直接在游戏里运行，更换游戏的背景音乐。

    郝芙蓉总觉得张衡的想法。有些不靠谱。花钱听歌？这样的想法，在网络上，恐怕吃不开吧。

    结果，往往出乎所有人的意外。

    “郝总，今天国内的销量统计出来了，‘三月’时间版。有二百十七万玩家选择了订阅，一年网络版的有一百三十万玩家订阅，永久网络版，有一百二十万玩家选择了订阅。总收入高达一千一百多万美金。”

    听着助理经理汇报上来的数据，郝芙蓉不禁有些目瞪口呆。一夜之间，赚了上千万美金？这样的赚钱速度，比抢钱来的还快吧？

    这才是试听包结束之后的第一天呢！光国内，就有上千万的收入，那全球有多少？在‘新世纪x.1’娱乐平台上可没搞什么特殊对待，全球的销售价格，都是统一的。

    “那小子的脑袋，真不知道是怎么长的！”郝芙蓉自言自语的嘟囔了声。雷光ol一季度的收入，才不过三千万美元，按这个趋势下去，还比不了这小子折腾一天的。

    ……

    “老板，第一天的销售额，统计出来了！”阿呆出现在张衡的电脑中。

    张衡已经回到租房，正趴在床上打游戏呢，李倩有商业上的事情要处理，晚上可能会晚点回来，已经给张衡打过电话了。刘雪晶和李萌两个丫头去上班了，所以家里就只剩下他一个人在呢！

    “有多少！”张衡手没闲着，操作着游戏里的人物边去杀怪，边问。

    “全球总销售额，超过八千万美金，其中国内的玩家，贡献出了一千二百多万美金。全球有将近一千万的用户，选择了购买网络专辑的版权。”阿呆微笑着说道。

    张衡一愣，把游戏退了，皱着眉说：“这么多？阿呆你觉得，网络销售会不会影响现实中的销量？”毕竟在网上紫烟儿的专辑，卖的可比实体专辑，便宜的多啊。就算终身网络版，才不过五美元。相当于人民币差不多30块左右！

    “肯定会有影响的，但阿呆想，应该影响不会太大吧！”阿呆想了想，摇头说。

    张衡脸色不怎么好看，不是不会太大，而且是很大，实体专辑和网络专辑，有冲突。而且……不是一点半点！

    “暂时停止销售专辑的网络版！”张衡考虑了下，说。

    “老板，为什么？照这样的趋势，网络专辑的销售额，至少会突破五亿美金！”阿呆望着张衡，有些疑惑的问。

    “因为实体专辑，赚的比网络多。网络可以在实体专辑发行一个月后，在跟着发型。我可不想因为网络专辑，而影响到实体专辑的销量。当然什么怎么赚钱多，怎么来了，你说呢？”张衡苦笑着说。

    阿呆计算的，比张衡要快，点了点头：“老板说的不错。那阿呆现在就去把网络版专辑的销售停止！”

    新世纪x.1娱乐平台的玩家，很快就发现一件让人摸不到头脑的事情。紫烟儿的新专辑‘销魂’，网络版竟然出现了‘缺货’的字眼。

    网络版也有缺货的时候吗？

    没错，或许别的地方没有，但在新世纪娱乐平台上，没有什么是不可能呢！

    “傻x的梦想科技，难道有钱都不赚吗?哦，天啊，世界上还有这么没大脑的公司吗？”第二天，一些梦想科技的对头公司，就把所谓‘网络专辑缺货’搬上了报纸的头条，对‘新世纪娱乐平台’不是诋毁，就是谩骂。

    “老板，要不要阿呆收拾一下这些无良的商家？”阿呆看着网上的评价，有些不乐意了。

    张衡笑着摇头，平静的说：“他们爱怎么说，就怎么说吧，反正‘梦想科技’又没有上市，他们骂也好，捧也好，只会让‘新世纪’娱乐平台的知名度更高，又不会影响到公司的股价，何必管他们！”

    “哼，阿呆就是看不惯他们嚣张的嘴脸。”

    星光娱乐公司，梅姐很早就在张衡办公室门口，等着他了。昨天，在新世纪娱乐平台上的网络版销量，把她吓了一跳。网络专辑可以提升紫烟儿的知名度是不假，但是也会很大方面影响紫烟儿全球实体专辑的销量啊。

    最重要的是，网络版专辑卖的钱，跟‘星光娱乐’公司，没有任何的关系。

    “老板，梦想科技公司昨天……”

    张衡打开办公室的门，笑着挥手打断了梅姐的话：“放心好了，我已经让他们停止了。哪方面是重点，我比你更清楚。”

    “可是……”

    “没什么可是的，叫紫烟儿回公司来，她不是闲放假无 聊吗？那就给她找点事情做，联系导演，给她拍mv！”张衡笑着摇头，网络专辑在新世纪娱乐平台上，只销售了一天，不会给星光娱乐的实体专辑，带了多大冲击的。

    换句话说，千万不要小看，全球粉丝的力量！

    “不用给我打电话，人家自己来了。”紫烟儿推开门进来，高兴笑着望着张衡说：“要给我拍mv呀？”

    “爱拍不拍！”张衡翻了个白眼。

    “我不要什么导演，我要自己拍。”紫烟儿想了想，高兴的说。

    关于紫烟儿mv的事情，张衡没管。歌手在专辑发行之前，都会把歌曲拿到网站或者电台上，去打榜。星光娱乐也这么做了，不过，张衡交给电台和网站的都是‘试听版’，限定了播放次数！

    电台还好说，几张专辑，星光娱乐还是送的起的，但网络上，一律是试听版，不能下载，而且需要连接紫烟儿的个人专辑网站，才能成听到。

    “你这么怎么没紫烟儿的‘销魂’卖呀？”街边音像店，突然多了很多买唱片的人。现在像这种专卖唱片的影像店，已经很少了。因为人们已经习惯了网络，又几个人喜欢听现实专辑的！

    “紫烟儿的专辑，货商，明天才会放货呢！”音像店老板笑着解释说。

    为了让紫烟儿的实体专辑，卖的火，张衡特意叫阿呆在紫烟儿的个人网站，和新世纪娱乐平台上做了广告声明。三千六百万张，全球只发行三千六百万张，其中，国内只发行六百万张！

    没错，就是限量销售！

    三千六百万张，会不会让市场饱和，张衡不知道，就算饱和不了，也能让星光娱乐赚够本。一张唱片换六亿美金的纯利润，还不满足吗？这还不算网络版的销量。

    “老板，为什么要限量呢！”梅姐已经被巨额订单，有点冲昏了头脑，她觉得紫烟儿的专辑，全球最少能卖出五千万张去。五千万张是个什么概念？也许在二十，十几年前，才有少数几个人，达到过这个数字。

    现在，这个数字几乎无人可破了！

    除非，出现奇迹！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百八十四章 飞翼公司

    为什么控制专辑的数量，没有为什么炒作呗，物以稀为贵呗超级岛主！

    紫烟儿现在可以说，火的都烫手！

    三千六百万张新专辑的销量，足以让全球最顶级的，歌星都心安叹服。不服的好说，你也发行一张打擂台啊，不用说三千六百万的销量，能超过一百万的，都算是顶级歌手。全世界来说，有几个人能坐到？

    “恭喜你大明星，现在你红了！”张衡笑望着紫烟儿。如果说以前紫烟儿只是在亚洲崭露头角的话，那现在凭着一张‘**’，让她以迅雷不及掩耳之势，瞬间红遍了全球，现在在星光娱乐公司的办公楼外面，就有来自世界各地的记着，都在等着想从这里拿到对紫烟儿最新的独家报道呢！

    紫烟儿坐到张衡的对面，疑惑的望着他问：“你会施魔法，对吧？”

    话让张衡忍不住愣了下，纳闷的看着她，说：“我又不是圣诞老人，怎么突然想起这么问来了！”

    “你要不是会魔法，就是会法术，要不然怎么这么厉害呢！”紫烟儿娇声笑了起来，别人不清楚，自己为什么这么快红遍全球，但她本人还不清楚吗？当初在飞机上遇到这个男人，她一度认为，是这辈子自己遇到最倒霉的事情。那时候，这个男人占了自己便宜之后，却送给自己了一首歌。

    紫烟儿认真的望着张衡说：“谢谢你，如果没有你的话。我根本就不可能有现在的成就！”

    张衡也笑了，点头轻声说：“知道就好，别忘记咱们之间的赌约哦，你以后就是爷的人了，你的财产，也都是我的！”

    心里那些感激的情绪，瞬间被张衡的话。打击的无影无踪。翻了个白眼，紫烟儿没好气的从椅子上站了来，这可恶的男人。难道没看出来，现在自己的话非常有诚意吗？你妈妈的，整天就会想着。占自己的便宜。

    当然，紫烟儿可不敢真的当张衡的面骂他，最多也就是在心里嘀咕两句。心里可不比当初了，挺怕张衡发火的。

    “懒的理你！”紫烟儿嘟囔着小嘴，从张衡对面的椅子上站了起来，转身想从他的办公室里走出去！

    “自己小心一点，最近你风头太胜了，睡觉的时候最好也别裸睡了，被狗仔队的拍去了，那时候你就不单单是红了。很可能会变‘紫’哦！”张衡嬉皮笑脸的又调戏了声。

    “王八蛋，去死吧！”紫烟儿终于还是气不过，在离出门之前，转过头来张牙舞爪的，朝张衡扑了过来！

    “你还真抓呀？”张衡挡了下。胳膊被紫烟儿的长指甲给抓破了。哭笑不得想把她两手给束缚住了，不让她乱动弹。

    紫烟儿狠狠瞪着他，皱着小鼻子，哼了声，呲着牙说：“谁叫你欺负人家呢，不但抓你。还要咬你呢！”说着，低头朝着张衡的肩膀上，就是一口，也没管他是不是隔着衣服，反正那模样，大有先给你有口在说的样子！

    ……

    全球三千六百万张的扎专辑销量，给‘星光娱乐’带来了将近六亿四千万美元的盈利，其中六亿美金，张衡直接从娱乐公司的户头上给转走了。剩下四千万美金，足够星光娱乐用的。

    一个半月后，星光娱乐又在全球发行了，八万张，典藏版精贵专辑，每张的售价一千八百美金。有人或许会问，就算再珍藏版，一张专辑卖小两千美金，会有人买吗？这注意是梅姐想出来的，比她张衡或者紫烟儿，都更了解‘粉丝’的力量，全球能拿得出两千美金的粉丝，多如牛毛，八万张只用了三天的时间，就在紫烟儿的个人网站上，被抢先订购一空，仅此一项，又替星光娱乐带了将近一个亿美金的收入。

    至于以后赚的钱，都是梅姐想出来的主意，张衡没管。等到紫烟儿的专辑上市发行以后，张衡把星光娱乐公司的大权，又重新交给梅姐，现在已经用不到他什么了，完全可以直接拿着钱，功成身退。

    至于跟紫烟儿之间的赌约，原本张衡等专辑上市以后，销量达到五百万张，就开‘吃’的超级岛主。可何奈计划赶不上变化，一切变的太快了。就算紫烟儿现在扒光了，自己岔开两腿主动要求张衡吃，他都不得不考虑下，是上，还是不上的问题。

    人家背后可是有人的！

    有些事情急是急不来的，没办法，先晾着吧，等火候到了，‘烫’自然好了。

    “你今天怎么没出去呀？”刘雪晶从房间出来，看着坐在沙发上悠闲看电视得张衡，愣了下。抬头看了看时间，没有搞错，上午十点半，小刘美女是让嘘嘘给憋醒的，要不然也不会这么早就起来的。

    张衡转过头去，望了眼，咧嘴笑了下说：“事情都处理完了，没什么事情，出去干嘛？”一身棉质的睡衣，胸前顶着的那两个小点点，估计这小妞也睡的正迷糊呢，也没想到今天张衡会不出门，呆在家里，所以上面‘堡垒’真空上阵，没设防线。

    “哦！”刘雪晶打了个哈欠，转身朝卫生间里走去。

    张衡苦笑着摇了摇头，人家都没拿咱当盘菜啊这是！

    快要临近中午的时候，电话响儿了，让张衡有些意外的是，竟然是赵雪打过来的，从上次自己离开，这段时间小妞可从来没主动给自己打过电话啊。听郝芙蓉说，小妞跟几个同学，创建了一家公司，整天都在屁颠屁颠的在瞎忙。

    “老婆，想我了吗？”张衡从沙发上起来，朝自己的卧室走去，赵雪现在还不知道张衡在京城人，要让她知道，那还不得火了啊。她一直都以为张衡在张家岛上呢！

    “嗯。伦家当然想喽，哼臭老公，也不说给我打个电话，有气就不想离你呢！”赵雪的声音里，带着丝撒娇的语气！

    张衡干笑了两声，也没说话。知道这小妞肯定找自己有事，不单纯的是想自己这么简单！

    “老公。人家没钱花了，你给不给。老赵嫌我败家，小气了吧唧的。不给人家了呢！”赵雪跟张衡闲扯了会，然后直奔正题。

    要钱！

    张衡乐了下，躺在床上笑着说：“怎么败家了。先跟老公说道说道。”

    赵雪现在就在自己同学创建的公司里，旁边有不下十双眼睛，在眼巴巴的望着她。“人家让他投资项目，他不啃呗！”

    “投资什么项目啊？”张衡笑着反问。

    “我有个同学是天才，我们合伙注册了一家‘飞翼’公司，在研究‘私人低空飞行器’，现在已经有点眉目了，老公，只要你投资个几千万美金的出来，就给你百分之二十。不，三十的股份，你看怎么样呀？”赵雪嬉笑着，声音里带着魅惑的说道。

    私人低空飞行器？

    “什么东西啊，动不动就让老公拿几千万美金。真当老公开银行的嘛！”张衡笑骂了声，心里到也不怎么生气。赵雪想要开公司，和同学一起创业，也是件好事，总比天天去外面，带着一帮小弟小妹的横行霸道打架斗殴的好吧！

    “简单的说。就是‘飞车’了啦！”

    “飞车？”张衡给赵雪给气乐了，想了想也没有多问，既然她想玩，那就让她玩吧。反正现在自己也不差钱，再说当初答应人家的‘布加迪。威航’也没给人家买呢。“几千万没有，就一千万，要不要？咱们丑话先说前头啊，如果这一千万花光了，你们那什么‘飞翼’的公司，又没有做出什么成绩来，就甭想再从我手里拿到一分钱了！”

    乐意玩儿，就花钱玩吧。权当打水漂，买教训了！

    “嘻嘻，老公最好最疼人家了，木吗，亲一下。你跟老赵的口气一个样，真是的，一会儿我把‘飞翼’公司的账户给你发过去，你叫人把钱打过来哦！”赵雪高兴的说完，咕咚，给张衡的电话挂断了！

    张衡拿着手机，哭笑不得摇头，这小妞，天下恐怕没有几个人能管的了她了吧。不知道过些年，长大了，成熟了，这种风风火火的脾气，会不会改!

    “ok，搞定了！”挂了电话之后，赵雪得意的朝周围的几个同学，打了个手势。她没告诉张衡，事先已经先从家里老赵手里，拿了三千万RMB了。可扔进这个所谓‘私人低空飞行器’的项目中，连个水漂都没见着呢。

    提起‘私人低空飞行器’就不得不提到赵雪的同学，外号‘K博士’的书呆子，王江龙。年纪虽然不大，连大学都没读，但所接触的知识面，绝对不是普通的高中生能比的。王江龙的父母都是中K院院士，父亲是动力传导学博士，母亲是机械构学造博士，或许是移转了父母的良好基因，从小就与众不同，很牛叉！

    私人低空飞行器这方面，世界上并不是只有‘飞翼’公司这一家在研究，好多高科技公司，实验室，也都在秘密研究呢。

    “一千万RMB，省着点用，大概可以用两个月的吧！”王江龙皱着眉，鼻子上架着厚厚的眼镜框，不过十几岁的年纪，头发竟然有一半是银白色的。

    连赵雪都以为，张衡嘴里说的一千万，是RMB，但等查看帐号的时候，才发现竟然是美金！

    飞翼公司发起人，总共有七个，以出资的多少，占据股份的高低，其中王江龙以技术入股，独占百分之三十。之前，赵雪拿出三千万来，也占了百分之三十的股份。另外的五个人，占了百分之十八，剩下的百分之二十二，余留融资！

    现在，张衡的一千万美金，正好换走了飞翼公司的百分之二十二的股份！未完待续)

第一百八十五章 意外

    挂了电话以后，张衡也没把赵雪说的什么飞翼公司的当回事，转头就给忘了。那一千万美金是给赵雪的，至于她怎么折腾，能折腾出什么花样来，那就不是张衡能管的了。以前或许张衡还会在乎，毕竟上千万美元，也不算少了。但现在嘛，对张衡来讲，一千万美金而已，只是小钱。

    从紫烟儿身上，凭着一张‘**’专辑，星光娱乐公司，最少赚到了十个亿，美金。钱来的太容易了，难怪那么多人，都削尖了脑瓜，想要往娱乐圈钻呢，确实尼玛赚钱快。这才发一张专辑，那要拍个电影呢？

    星光娱乐公司，虽然只有张衡百分之五十的股份，就算如此，张衡也觉得自己赚的够多的了。毕竟只是写了几首歌，然后促成了和‘娱乐平台’上的合作而已，别人不知道他出了多大的力，那他自己还不知道吗？

    也许，现在还看不出来，等时间再长一点，紫烟儿的身价，就该显露出来了，到那时候，以这位紫大明星的吸金能力，绝对是个会下金蛋的‘鸡’！

    紫烟儿如果知道张衡心里的想法，已经把她定位成了‘摇钱树’，还不知道会气成什么样子呢！

    从卧室里出来，张衡准备去卫生间里，撒尿，洗把脸，然后中午出去，接李倩一起吃午饭……推开卫生间半掩着的门，张衡走进去。突然愣在了哪里。李萌坐在马桶上，全身一/丝/不/挂，胸前粉红色RT，很粉嫩，虽然说帅妞胸很‘平’，可，平不代表没有啊。旺仔小馒头，也是馒头不是。两条细长的腿，还是很有看头的。坐在马桶上的曲线。给人的感觉也不错。最主要的是，帅妞的皮肤不错，牛奶般白嫩润滑。给人留下一种很‘精制’的感觉。

    咕噜，张衡忍不住咽了口唾沫，和李萌之间，两人大眼瞪小眼的互相望着。

    这时候李萌还没回过味儿来，这个男人，怎么就进来了呢，怎么就进来了呢？怎么就进来了呢？自己刚想脱了衣服，想洗个澡，突然有尿意，坐到马桶上。就想先嘘嘘一下，这还没嘘嘘出来呢，这男人怎么他就进来了。至于为什么没关门，谁承想这个男人会在家里没有出去啊！

    “看够了没有？”李萌突然红着脸，瞪着了张衡一眼。要是这样的尴尬的情况下。再能保持镇定脸色不变，那心里承受能力，可就真逆天了。

    两人之间，大眼瞪小眼的对视了最少有一分钟的时间。张衡也蒙了，脑子里也啥都没想，只有一个字‘看’。多好的机会啊。

    至于李萌怎么想的，张衡就不知道了，换做普通的女人，第一反应肯定是捂胸，尖叫，然后……可她没有！

    张衡下意识的摇了摇头，自己绝对不是故意的，他是真没有看够呢！

    “好看吧？”李萌红着脸，盯着张衡的小声问。

    “好看，挺白的！”张衡摸了摸鼻子，心里也不知道怎么想，站在那里没挪动脚步，反正她又没叫，也没让自己出去，这会儿，张衡自己也没想到，自己的脸皮会变的这么‘厚’。

    李萌红着脸翻了个白眼，她也不知道自己怎么就这么镇定。从小到大，不是没有男孩子追过自己，但那时候她总觉得，自己也是个‘男孩子’，等长大，有了自己独立思想以后，她把自己打扮的更加中性，并不是她不渴望自己能有一个爆好的身材，但是，人跟人是不一样的，自己就是长不出来，你然她怎么办？

    她不喜欢男人吗？放屁，自己又没毛病，不喜欢男人，难道还真能喜欢女人啊？有时候睡觉前，摸着刘雪晶的胸，她就在想，自己的要能她这么大，那该多好？从没有男人把目光，注视过她的胸脯，和屁股超过一分钟的时间，最多在她脸上多瞄几眼。

    脸蛋漂亮，有个鸟用啊？男人上床以后，都是喜欢女人的胸和屁股。虽然李萌没跟男人上过床，可夜店里那么都女人，没吃看过猪跑，也吃过猪肉了。这绝对是她们一致认可的选择！

    “你难道不觉得，我的，嗯，胸很小吗？”李萌红着脸，问张衡。

    “你想让它变大吗？我有办法！”张衡笑了起来，想了想把卫生间里的门，从里面关了上。家里还有刘雪晶在呢，他可不想让那妞瞧见‘误会’什么。谁知道她的嘴把的严不严啊，要是到李倩身边，乱说一气，裤子上的黄泥，不是屎也是屎了。

    “什么办法？”李萌看着张衡的举动，不但脸上，耳根后面都红了。但她并没有质问，张衡为什么没有出去。一个女孩子赤/裸/裸的跟一个男人，在卫生间里，两个人什么也不做，只是聊了会天，说出去有人会信吗？

    “吃药呗！”张衡把卫生间的门，喀拉，上了锁。转过头来，笑望着李萌说！他有点硬了。

    李萌长的跟那位会绵羊音的小可很像，甚至比她还精制帅气一点。

    “拿我开心呢，是吧！”李萌翻了他眼，丰胸药物对自己跟本就没用，医生说或许长时间的‘按摩’会促进它的二次发育，但也不是百分之百绝对的事情，而且，只有男人的按摩，才会更管用一些！

    张衡走了过去……

    “别！”李萌红着脸，没敢动地方。但是张衡伸手要摸到她的时候，小帅妞下意识的躲了一下！

    “怎么，你不想吗？”张衡手停下来，并没有强迫她什么。这种事情，强来有个毛的意思啊，你情我愿，事后才没有‘纠纷’嘛。都在一个屋檐下住着，免不了会有什么‘情动’啊‘动情’之类的不是吗。大家彼此欢好一下，更加有助于‘友情’进步，促进彼此之间的感情发展，不是吗？

    现实生活中，像这种同居的合租生活，尤其是单身男女在一起，会上‘床’激情碰撞的，至少有百分之五十的几率。甚至，更高！一个房间里住着，难免会，嗯，控制不住嘛，男人，女人，你们都懂得！

    “难道你不在乎倩姐的感受吗？”李萌红着脸低着头，没敢看张衡。怎么想的？李萌也不知道自己现在是怎么想的，大脑里突然好像是被灌了什么东西，那种阴性物质，快速在体内分泌，然后产生的‘化合物’，即迅速的攻占全身。

    这时候，帅帅第一次产生了，很强烈，很强烈的那种，想要的感觉。说白了，身体乐意了，心里也乐意了，欲、望的念头，占据了上峰！在加上这两天，‘隔壁’两个人，白天也搞，晚上也搞的，很让人火大的，所以……

    张衡忍不住笑了一下，手挑起帅妞的下巴，说：“这种事情，你会跟她说吗？反正我是不会，而且，我也承认自己很花心。现在我是对你很有感觉了，不信你摸了摸看，至于你想不想要，那就在你了。放心好了，我会处理好咱们之间，你和李倩之间的事情的。”

    李萌红着脸，咬了咬嘴唇，想了会，也没有说话。

    “起来吧！”张衡嘿嘿笑着，想把李萌从马桶上拉起来。

    “不要！”帅妞红着脸，摇了摇头说，嘟囔了一句：“人家还没有嘘嘘出来呢！”那纯洁的样子，差点让张衡扑哧笑出来。

    “喂儿，你别脱衣服啊！”李萌红着脸，拉了张衡下。

    张衡笑着没管她，几下功夫，就把身上的衣服扒光，仍在了旁边的衣架上。李萌红着脸羞涩的把脑袋低了下去，不敢看他。

    “都说来而不往非礼也，反正你，我都看了，现在也让你看看我好喽！”张衡嬉皮笑脸的说。

    “歪理！”李萌忍不住抬头，在张衡两腿之间，望了眼，这一看不打紧，眼睛却移不开了。

    张衡站到李萌前面，摸她耳朵，帅妞的头发很短。没说话，慢慢用动作，交给她怎么做，手移到她头后，轻轻的往前按了下。

    李萌也不是傻子，懂得张衡的意思，想了想，红着脸把小嘴张了开。

    “帅帅，你在卫生间吗？”卧室里，刘雪晶的声音传了进来。把李萌下了一跳，想要推开张衡，把小嘴腾出来回话。

    什么事情都有第一次吗，虽然生疏，但给张衡的感觉还是不错的，翻了个白眼，她怎么竟坏自己好事啊，这眼瞅着，就能上膛‘开炮’了。

    “咳咳……你坏死了。”李萌喘着气，咳了两声，把嘴里的口水往外吐了吐，小媚眼横了张衡眼，对着外面回了声说：“嗯，怎么了？”

    “没事，你快点出来呀，咱们一会去超市买东西，人家大姨妈今天好像要来了呢，家里没有储备的‘创可贴’啦。”刘雪晶在外面娇声笑着说。

    “哦！”李萌抬头看着张衡，红着脸也不知道该说什么好。

    “今天怎么醒的这么早啊！”张衡苦笑着骂了声，看样子今天想要偷摸的吃掉小帅妞，是行不通了。不过……

    “哎呀，你别，人家第一次，一会出去买东西，会被刘雪晶看出来的。”李萌趴在墙上，回头红着脸望着张衡，被他突如其来的动作，给下了一跳。忍不住小声叫了声说！

    张衡翻了个白眼，骂了声……操！还好没进去。

第一百八十六章 陪李萌去夜店

    “你还在家里呀？”刘雪晶从卧室里出来，看到客厅里的张衡时，愣了下。疑惑的望着他，心想这小子从哪里冒出来的？刚才自己特意去敲了敲他和李倩两人卧室的房门，没人回应自己推开门，往里面望了眼，好像没有看到他的人影啊？

    张衡转过头来，笑望着她，说：“怎么，我在家里，你好像很意外似得？”

    刘雪晶摇了摇头，也没胡思乱想，更没往李萌和他两人之间身上想，在她眼里，李萌应该是喜欢……是‘爷’们。“你在家里正好，我跟帅帅要去超市买东西，正愁没人给提包呢，帅哥你跟着跑一趟呗？”

    两人说话的功夫，李萌已经换好衣服，从房间里走了出来。衬衫，牛仔裤，脚下一双板鞋，如果不是没有喉结，这样‘奶气’的帅哥，带出去恐怕会迷倒一大片大姑娘小媳妇之类的吧！

    “好啊！”张衡朝帅妞望过去，笑着说。李萌眼神跟他交汇了下，脸上红了，然后把头转向旁边，不在看他，怕露馅。两人刚才在卫生间里，虽然什么也没‘做’，但换句话说，除了没真‘干’，其余不该做的，可都做了啊。再要两人若无其事的，像以前那样，什么事情都没发生一样相处，显然是不可能了！

    “那走啊！”刘雪晶娇笑着，把张衡从沙发上，拉了起来。从家里出去以后，也不见外，一手抱着张衡的胳膊。另一只手拉着李萌。

    下到楼下小区以后，张衡停住脚步，抬头看了看已经有些偏西的太阳，说：“要不咱们先去吃饭，东西等回头再买，你们说呢？”

    “你请客？我们是没问题。”刘雪晶跟张衡混熟了，笑着炸了眨眼。一点不客气。

    李萌看张衡望着自己，看了他眼，嘴角带着丝笑意说：“不用问我。只要刘雪晶没有意见，我也没问题！”

    张衡从掏出车钥匙，古乐天的车虽然不是最顶级的。但是车牌却很容易让人记住。X京……哇儿，A6哦，你从哪里借来的？”刘雪晶高兴的朝车子跑了过去，围着车子绕了圈，抬头好奇的望着张衡问。

    李萌也没想到楼下停的车，会是张衡开过来，脸上奇异之色一闪而过。至于李倩，从来没告诉过两人，自己是做什么。而且也不知道为什么，这几次回来。都是打车，连自己的座驾都没开。

    和人合租房子的亿万富豪？说出去，有人会相信吗？

    “朋友了，借过来开一段时间。要不你开？”张衡笑着，把手里的车钥匙。朝刘雪晶晃了晃。

    刘雪晶翻了个白眼，皱着小鼻子哼了声，嘟囔着说：“我连驾照都没有，怎么开？你想让我无证驾驶，好被警察叔叔抓到去警局喝茶吗？居心不良哦。”话音一转，又笑着说：“帅帅会开呢！”

    张衡没有搭理刘雪晶。把车钥匙朝着李萌晃了晃，示意她要不要开？

    “我不开！”李帅摇了摇头。

    上车以后，张衡驾车，刘雪晶和李萌两个小妞坐在后面，驶出小区以后，问：“咱们去哪里吃饭啊？”

    “要找个高档点的地方，嘻嘻，宰你一回可不容易哦！”刘雪晶娇笑着。

    李萌突然接声道：“要吃西餐！”

    “没问题!”张衡把车开向以前和李倩两人一起常去的西餐厅。那时候，都是李倩拉着他去，而且不用他付账，李倩的借口是，发薪水了，必须出去**一下。现在想来，应该是李倩比较喜欢那种气氛吧！

    不过，相对于西餐来说，张衡还是比较喜欢中餐。

    吃完午饭，下午陪着两个小妞先看了场电影，然后又去商场里逛了个把小时，回来的时候已经是晚上了。

    “你们回来了？”打开家门，进来发现李倩正坐在沙发上，抱着笔记本，盘着腿一边看电视，一边上网呢！听到开门的动静，转过头去笑望着开进来的几人说。

    刘雪晶先跑进来，把手里的袋子，放到沙发上，嬉笑着道：“李倩姐你今天回来的好早哦，嘻嘻，下午我们把张衡拉出去，给我们当车夫来着。”

    说话这会儿功夫，张衡和李萌也跟在后面进来了。

    “没事做，就先回来了。”李倩笑了笑。

    三人从超市里买了菜，晚上准备自己开灶，张大师傅掌厨。都说三个女人，一台戏一点不假，张衡识趣的拎着袋子进到了厨房里。没掺合几个女人之间的事情！

    过了会儿，刘雪晶从客厅里刘过来，身子靠在门边，把脑袋伸进来，嬉笑着问：“帅哥，要不要帮忙呀？”

    张衡翻了个白眼，看她的模样，也不像要进来帮忙的样子。要不然能躲在厨房门后面，只伸进个脑袋问，要不要帮忙吗？

    “不用！”

    “嘻嘻，这可是你自己说的哦。别忘记我的‘豆腐皮蛋’，人家最喜欢吃了呢！”说完嬉笑着，跑掉了。

    过了会儿！

    李倩笑着走进来，似笑非笑的望着张衡，好奇的问：“今天刮的是哪门风啊，咱们衡爷怎么有心情，亲自下厨了？”

    张衡洗菜没搭理她，一听这口气，就知道是过来找‘茬儿’的，今天虽然没跟李萌怎么样，但说起来，也算是‘出轨’了不是，心里多少有点虚啊！

    “不离我呀？”李倩笑着，捏了块从超市里买的熟肉食，刚才张衡已经改过刀，切好了的。放到嘴里，转头走了出去！

    “你不是进来帮我洗菜的吗？”张衡愣了下，忍不住问。

    “我可没说过，就是进来，看看你偷懒了没有，好好干哦，人家看好你！”李倩娇笑着说完，从厨房里走了出去。

    “靠！”张衡不由低声骂了句，个个的都拿哥开涮是不？成心的呀这是，要不是自己一张嘴，说不过外面那三张嘴，早就‘罢工’不干了。大不了晚上都饿肚子，谁也别吃了呗！

    八菜一汤，四个凉的，四个热的。其实绝大部分，都是成品，张衡只炒了个蒜苔，那条鱼是他炖的。

    吃饭的时候，刘雪晶突然朝着坐在李倩身边的张衡，问：“衡哥哥，晚上帮个忙呗？”

    “什么忙？”张衡愣了下，抬头看了她眼。

    刘雪晶脸上红了下，有些不好意思的娇笑着说：“人家，那个什么来了呢，晚上不能去上班，我又不放心，帅帅自己一个人去。晚上你陪着她去夜场，好不好？放心，到时候帅帅会跟老板提一下的，最多十二点就能下班，反正你又有车不是嘛，回来你还可以和李倩姐那个深入交流一下，耽误不了你们什么事情的！”

    “那个是什么？”张衡故意装傻，心里却挺高兴的，这不是在给自己跟帅妞，两人之间创造机会吗！

    李倩红着脸伸手掐了他下，笑骂着说：“哪那么多为什么，呆会儿你跟帅帅一起去吧，在家里反正你也觉得没意思，现在美了吧，可以明目张胆的去泡夜店！”显然，刚才刘雪晶已经把这事情，跟李倩提过了。

    李萌低着头，装作吃菜，没说话。刘雪晶和李倩都没发现，她脸上有些迷人的红韵，眼睛也带着种娇媚之色。

    既然李倩都答应了，张衡也没必要在拒绝，掩饰的太过了，反而不好。“好啊！”想了想说：“要你们两个一起去？”

    刘雪晶摇头，自己大姨妈来了，怎么去玩儿啊，不能喝酒，不能跳舞，还去玩个毛毛啊，动作幅度一大，再漏了怎么办？

    “你陪着帅帅去吧！”李倩也摇头，她现在懒得去那种吵闹的地方，不但让人放松不下来，反而会有种‘累’的感觉。

    “还是李倩姐好，嘻嘻，回头咱们在家打游戏！”刘雪晶嬉笑着说。

    吃完晚饭，已经快晚上八点了。李萌进卧室，换了一身衣服，脸上画了点淡妆，不但能吸引男人的目光，连女人的眼神都能勾引到。

    “嘻嘻，帅帅，今晚上你的妆画的好‘妖’啊！”

    “……”李萌翻了个白眼，没理她。

    等把车开除小区以后，张衡转过头来，笑着望了望她。

    “干嘛！”李萌脸上有些发烫，转头看向车窗外，她也不知道这样对不对，但是，那种触电的感觉，跟别人是没有。帅哥，李萌见过很多，也不是没有帅哥，想要邀她共渡过**，追求过她，都被她无视了。有些事情，那个点不到，是没用的，有很多事情，其实都是被老天爷早就安排好了的。人，不过就是按部就班的去做而已！

    “你还去上班吗？要不咱们去开房吧！”张衡笑着问。

    李萌摇头，翻了个白眼说：“你当刘雪晶傻吗？她肯定会给老板打电话呢。”

    张衡摸了摸鼻子，没在说什么，不着急，有些事情不见得非要等去酒店才能办，在车里不是一样吗！

    XXx，盛世皇朝，李萌和刘雪晶就在这里工作。李萌是酒吧的DJ，刘雪晶是驻唱歌手。

    把车停好以后，张衡和李萌一前一后，走进酒吧，李萌红着脸，贴到张衡耳边，大声说：“你先自己找地方玩，呆会我下班了，拿手机震你！”

    张衡点了点头，在李萌屁股上，轻拍了下，笑着自己朝酒吧里面走去！（未完待续）

第一百八十七章 云姐

    张衡找了个卡座，坐下，一会儿，服务员送过来了打啤酒，和一些小吃。笑着朝舞台上的李萌指了指，然后转身离开了！

    站在舞台上，带着耳麦的帅帅，身体随着音乐，轻微扭动着，样子很嗨！

    才晚上八点多点，这时候酒吧里的人，还不是最多的，要等到九点半，十点的时候，那时候的人才最多。

    “帅哥，就自己吗？”

    以张衡现在的眼神，就算在酒吧昏暗的灯光下，想要看清楚一个人的样子，也不算是什么难事。如果这个声音的主人，相貌一般的话，张衡或许会直接无视掉，或者三两句话，把这位搭讪的‘女郎’，转移到别的地方去。但是偏偏，说话女人，相貌非常出色。脸上画着点淡妆，却掩饰不住原来的本貌，绝对是天生的，不是人造画出来的。

    年纪，应该不算小了吧，身上那种‘熟’透了韵味儿，绝对不是能装就装的出来的。

    “对啊，美女要坐下，一起喝一杯吗？”张衡笑着指了指对面，说。

    “正有此意！”美女笑着，也没跟张衡口气，坐到椅子上。

    “美女，要喝点什么？”张衡笑着问。眼睛却毫不客气的，在对方身上，扫描着。夜店里，有妞不泡，那太浪费了。何况是这种主动送上门来搭讪的美女呢，虽然暂时还不能确定对方是不是来‘卖’的，但就凭着相貌和身上气质。就算是‘卖’的，售价应该也不会太低吧？

    当然，张衡不会放着家里的美女，出来找这种风尘女人，在漂亮，气质再好，被男人折腾的多了。也不会在是私家车了。充其量，就是酒店那种比较高档的‘接送车’，只有住的起店的人。才能上的去她。

    “谢谢！”美女朝酒柜方向的服务生，勾了下手指。一瓶八二年的拉菲，被送到了张衡这张桌子上。

    “放心。这酒是我自己的，不会算到你账上的！”美女一边倒酒，一边笑着说：“认识我的人，都叫我云姐，如果不见外的话，你也可以这样叫我，咯咯，帅哥，你呢？”

    张衡嘴角露出一丝玩味儿的笑意，喝拉菲的美女。主动上门搭讪？呵呵，这到有意思，现在张衡至少可以确定一件事情，这位绝对不是出来‘卖’的，也不是来骗的。自己这身打扮绝对不像是什么富家公子。绝对不值得她下上万一瓶的拉菲，来‘钓’自己。

    但是，目的是什么呢？

    “我叫张衡！”

    张衡拿起高脚杯，晃了晃里面像血液一样的红酒，仰头整杯，都倒进了嘴里。咕噜，喉咙耸动了下，一整杯红酒，就这么被他给灌进了肚子里。看的云姐直接皱眉，忍不住苦笑着摇头叹息了声，牛嚼牡丹，糟蹋东西啊！

    红酒能这么喝吗？这一杯就几百上千的价格啊。

    张衡吧嗒着嘴说：“瑟了吧唧，还没有啤酒好喝。”

    “知道这是什么红酒吗？”云姐晃动着手中的酒杯，小口抿了下，眯着眼睛笑着问。

    “不认识。”张衡摇头，笑望着她说：“很贵吗？”

    “还行吧！”云姐点了点头，含笑着说：“几万一瓶而已！”

    “那麻烦云姐，在给小弟倒一杯，刚才没喝出是什么味儿来！”张衡嘿嘿笑着，把自己的高脚杯，朝着对方又推了过去。

    话让云姐，忍不住呆了下，抬头盯着张衡看了一会儿，不知道脑子里在想什么。

    张衡脸上的笑容不变，回望着对方，两人互相注视着。好一会儿，云姐笑了一下，手优雅的抬起来，边给张衡倒酒，边轻声说：“不知道帅哥，是做什么的呢？”

    “我啊？”张衡笑着，有些吊儿郎当的说：“我呀？什么都做啊，国外有不少产业，南非有矿，什么钻石矿啊，金矿啊，铁矿的，十几座。美国有几家自己的公司，国内吗，还没什么成就，不过最近有朋友，想和我一起合伙造汽车。规模也不大，十几个亿美金的投资而已。云姐呢，不知道在哪里高就？”

    话里半真半假，总不能见着谁，一说话就把自己家底，全都交代出去吧？更何况，张衡还没搞清楚，这女人过来的目的呢！

    扑哧！

    云姐忍不住乐了，不知道为什么，轻微的摇了摇头，恐怕在她眼里，张衡的说话，不用说一半，连一个字都没相信是真的。

    “我啊？咯咯，我跟你差不多，也挺闲的。不过我可不像你有那么多产业，又是钻石又是铁矿金矿公司的，我只有这么一家小酒吧，勉强度日而已！”云姐笑着说。

    张衡愣了下，好奇的打量着对方问：“你是说，自己是这家酒吧的老板？”

    云姐点了点头，没说话，转头朝舞台上的李萌看了眼，回过头来，晃着红酒杯说：“帅帅是个不错的女孩，在我这里工作的时间也不算短了，往公里说，我是她的老板，往私里说，我们相处的也不错，算是朋友。所以，我劝你，最好还是别打她的主意。她不是那种你想象中开放的女孩，趁早离她远点吧！”

    “呵呵！”张衡笑了，原来这位云姐，是这家酒吧的老板娘，过来替李萌那妞‘把关’的啊！

    “笑什么？”云姐望着她，脸上的笑容收起来，盯着张衡正色的说：“别以为我在开玩笑，京城虽然大，但是我还有几分能量。”

    “云姐，您恐怕误会了。”张衡笑着摇头，解释说：“李萌和刘雪晶跟我住一起，我们合租的一套房子，这不刘雪晶大姨妈来了吗，不放心帅帅自己一个人过来上夜班，就让我陪她来了，我女朋友还在家里等着我呢！”

    声音停顿了下，又接着说：“就算我真跟李萌她有什么关系，云姐觉得您能阻止的了吗？”转头看了看酒吧四周说：“看的出来，云姐把这里经营的不错。但是，这是京城，卧虎藏龙的地方，惹不起的人太多了。您说呢？”

    云姐皱了皱眉，不过很快就笑了起来，摇头说道：“惹不起的人很多不假，但是姐觉得，招惹招惹你，还是没有任何问题的吧？”说完，还朝着张衡眨了眨眼。

    “喝多了，我谁也不服，只扶墙。您这里相比浪纱会馆，怕是还差一点吧？那里，我都敢砸了，您说这里我敢不敢动？别威胁我哦，胆子小，很怕事的！”张衡笑着摇头，轻声说道。

    浪纱会馆?

    云姐愣了下，眉头又皱了起来，她在京城里混的时间也不算短了，三教九流的人，也都见过，浪纱会馆的大名，自然也不会陌生了。那里绝对不是自己这样的小酒吧，能比的了得！

    不过，云姐怎么看，张衡都不像那种含着金钥匙出生的公子哥，对于他说的话，不怎么相信，觉得吹嘘的面大！

    “咯咯！”云姐笑了笑，没在跟张衡讨论这些，反正吹牛皮不上税，谁还不会呀。有些东西，只有真到事儿上，才会看的出来。

    陪张衡坐了会儿，云姐起身就走了，既然知道李萌和张衡之间没什么，她也没有在呆下去的必要了不是。至于张衡这个人，云姐压根就没往心里去！吊儿郎当，满嘴跑火车，一看就不是有什么‘真’东西的人。

    没人陪着，张衡自己又泡了两个小妞过来，一起喝酒。话里了解到，两个女孩都是附近大学里的学生，晚上无聊，出来玩的。放的很开，娇笑着说，如果晚上愿意的话，两个人可以一起陪着张衡过夜，三千，双飞，包全套！看着外表挺清纯的，张衡摇头苦笑了下，把两个小妹打发走了。就是有火要泄，那也的找良家啊。至于钱不钱的到不是什么大问题，问题是，这样的钱不能乱花啊！

    啤酒喝的有点多，十点多，快十一点的时候，张衡起身朝厕所里走去。这时候酒吧里，人已经接近爆满了，云姐这家酒吧的生意，绝对够火的。

    “哎呀，你进来干嘛？”

    张衡盯着眼前，一脸浓妆的女孩，翻了个白眼，娘的，还敢问自己干嘛？尼玛，这里可是男厕所，自己进来撒尿，有什么问题吗？

    “废话，进厕所里来不是拉屎就是撒尿，难道还能打炮吗？”张衡推了推她，示意她起来一点，别站着地方，外面一个萝卜一个坑，已经被占满了，要不然张衡也不会进里面来尿。他真有点憋不住了，至于会不会被里面的女孩看到，那就管不了了，喜欢就让她看吧，自己又掉不了一块肉，权当救急妇女了！

    唐果知道这里是男卫生间，女卫生间满了，她看着男卫生间没什么人，就先跑进来解决下，但谁知道，一会进来撒尿的男人会这么多大。而且隔壁，不是撒尿的，是打炮的，色急已经等不到去开放了。这不在隔壁，就吭哧吭哧的干上了吗！

    她在里面听了会儿，感觉全身不自在，刚想硬着头皮出去，可刚把门打开，张衡就进来了。

    “你，你……不要脸！”唐果看着解开裤子，把鸟掏出来放水的张衡，忍不住红着脸骂了句，眼睛在张衡下身瞄了眼，有些暗自心惊，这东西放进去，不会撑坏吗？。（未完待续）

第一百八十八章 跟我混几年

    [.GUANM.?官场-小说]张衡嘘嘘的时候，愣了下，隔壁那对‘野鸳鸯’的动静还不小呢，吉利咣啷的，刚开始女人的叫声还很低沉，也不知道激情碰撞的太‘有力’了，还是怎么的，不但叫声大，啪啪啪的声音也蛮响亮的 shuda8..

    “哦，原来你是在这里偷听啊！”张衡转过头来，似笑非笑的望着洗间里的女孩

    “我才没有呢！”唐果脸上一红，气的跺了跺脚，低声骂了句什么，转头壮起胆，从卫生间里跑了出去

    “呵呵！”张衡摇了摇头，没把小妞，放在心上

    放完水，临走的时候，还不忘在墙上敲了两下，在男厕所里‘干’，你们还不小点声音，生怕别人听不到是咋的？叫的这么大声，想干啥啊去外面公园野战也好，在这里会影响到别人的！

    男卫生间门口，刚才从里面跑出来的那个女孩，叫几个年轻人拦了住，不知道为什么，吵了起来三四个二十出头的年轻人，围着那女孩，突然有个男的，伸还想要朝她屁股上摸一下，被女孩尖叫着躲了过去

    “你们在干嘛呢？”张衡走了过去，本来跟他没什么关系，管不管这事都没什么，张衡也不是那种什么事情都，路见不平一声吼的人可不是还有一种叫‘缘分’的东西在吗他就感觉跟厕所里这个女孩，挺有缘的

    “小，滚远点，这里没你什么事情！”

    嘭张衡一脚把他踹到墙上，又弹了回来，不过他下很有分寸，又没怨没仇的，也不至于对人家下多重的翻了个白眼，望着他们，说：“放你娘的屁调戏我老婆，还敢跟我说滚远点？不想活了是吧？没见着她从男厕所出来的吗？”

    张衡一出，就把几个年轻人愣了说就吗？不得盘盘道，讲讲行，哪能上来就上脚呢！

    “走！”没搭理几个年轻人搂着女孩的腰，往酒吧里走去，借着机会，在人家臀部上抓了下，总不能白让自己‘忙活’一场吧？

    “你也不是什么好东西！”唐果红着脸瞪了张衡眼，把他推开，扭着小屁股快步跑了

    张衡摸了摸鼻，忍不住笑了下，脸上的妆画的到挺浓，可说话的智商却不高啊好东西？大半夜的来酒吧消遣放纵的，不是欲‘火’燃烧，就是饥渴已久，都渴望啪啪啪的来那么两下，有几个人是好东西？

    回到位看了看时间，竟等着李萌下班，也没在去勾引什么‘良’家

    “就是他！”几个年轻人，过来把张衡围住，其中一个就是刚才在卫生间门口，想摸人家女孩屁股没摸到，被张衡踢了一脚的青年人

    张衡坐在那里没动，靠在座位上，甚至连姿势都没变一下，笑望着这群人耸了耸肩膀，轻松的问：“没错，就是我，你们想怎么样？这么多人围着我，是想群殴我啊，还是想单挑？”

    “刚才就是你人了吧？走吧，跟我们回下警局，做下笔录吧！”一个穿制服的中年警察，面无表情的走过来，望着张衡身后还有两个年轻一点的警察!

    “一点小误会而已，用的着报警吗？”张衡忍不住苦笑起来，操，这年头难道流氓也懂得**制了吗？

    “什么一点小误会，有什么事情先跟我们回警局在说！”

    “一千块，医药费私了，够吗？”张衡想了想，拿出钱包来，毕竟自己先动的，人确实是自己了，可绝对不会有什么伤，自己只把他‘放’出去了，又没想伤他私了，是为了不想找不必要的麻烦

    “钱？我比你多敢我，不知道我是谁吗？”看着张衡示弱，被的那个年轻人，又忍不住叫嚣了起来

    “几位，有什么事情吗？”云姐笑着带着两个人，走了过来自己毕竟是开门做生意的，警察要经常来，这个酒吧还怎么开啊

    “刚才这年轻人把我们分局副局长的小舅给了”中年警察笑着说要是别人，他们也不见得会来的这么快

    “人没事吧？”云姐先望着了张衡眼，笑着问

    “还不知道呢！”中年警察摇头，这种事情他不好多说什么，这次来也是分局副局长让他出警的，有什么事情带回去在说他更觉得，张衡不是那种背后有关系的人！有关系的人，会想着大事化小小事化了吗？

    张衡想了想，笑着从椅上站了起来，先对着云姐说道：“麻烦云姐把车钥匙给李萌，呆会让她自己先开车回去吧”他也不想麻烦别人，这事情顶天，也就是赔点钱的事情，搭个人情不值当的

    转头又朝着那位中年警察，笑着说：“既然当事人不愿意私了，那我就跟你们回去一趟吧，请问你们是哪个分局的，呆会我让自己的律师直接过去”

    云姐暗地里翻了个白眼，心里有些哭笑不得，都到这个份上了还，还装呢？她也听出来了，根本就不算是什么大事，顶多回去做个笔录，带人家去医院检查检查，警局在调节一下，这还是往重里说

    她刚想说话，酒吧里的音乐，突然停了让所有的人都愣了下，云姐的眉头更是紧皱了起来，这样一搞，今晚的场不就砸了吗！

    “果果，你给哥指指，我他妈看看到底是谁，还敢对你动动脚的活腻味儿了吧！”一个光头一米八几大个的声音传遍了全场

    光头年轻人的出现，让不少人脸色都一变，至少云姐的脸色就不怎么好看苦笑着走了过去：“华少，今天是生哪门气，连姐姐的场都要‘抄’啊？往日来的时候，姐可没言语过什么吧？”

    “王叔，李少华怎么来了？”刚才被张衡的那年轻人，脸色变了下，他眼神不差，站在李少华身后的几个女孩，其中就有一个不是被他们几个在卫生间门口截住的那位吗？他该不会是来找自己的吧？

    李少华在京城的小圈里，也算是一号人物了，京城警察局局长家的公听说还在部队里呆过几年，‘匪’气很重，像来喜欢以拳头说话，单挑就是天王老来了也不怕

    “云姐，这跟你没关系，我妹带人来你这里玩，她的朋友叫人调戏了，你说这事我能不管吗？”李少华阴沉着脸，没给云姐什么好脸色看话里的意思很明显，自己妹带着人来你这里玩，是给你云姐的面，可也不能在你这里受气不是

    “少华哥，就是那几个人，围着我想占便宜的！”唐果朝张衡那里指了指

    “马拉隔壁的，谁想伸摸我妹屁股来着？”李少华没管那几个警察，先扫视了在场的人一眼，瞪着眼睛问

    张衡摸了摸鼻，心说，这小妞不会是找个‘光头’哥哥，过来对付自己的吧？我靠，还有没有良心啊，自己可是替你解围的啊，这种恩将仇报的事情，你也干的出来？

    “他们几个在卫生间门口，截我的！”唐果也不怕事，指了指那几个年轻人的鼻，撅着小嘴说

    “华少，您看这是不是有什么误会啊！”姓王的中年警察，脑门上的汗立马就下来了，这种烂事怎么竟让自己给赶上，李少华的老是大BOSS，他得罪不起，可副局长的小舅，他也得罪不起啊，县官不如现管！

    “你是干什么的？这里没你什么事情，闪开点，要执法的话，也得等我先把这几个王八蛋收拾完了再说”李少华谁的面都没卖

    “呵呵！”

    张衡忍不住乐了，这光头瞪眼的时候，还真有那么几分煞气，给他的眼缘不错

    “你笑个毛啊!”李少华把眼光望向了张衡

    “华少是吧？今天这事情，我看就到这里算了，你妹也没吃什么亏，云姐也是开门做生意的，都不容易卖我个面，你说呢？”张衡笑着把事情拦了过来周围不少看热闹的，也有不少玩家，怕惹事先走了！

    “你的面？你到是说说，自己算是哪根葱，我李少华为什么要给你面？”李少华冷笑着反问

    “小伙，以后出来玩，别咋咋呼呼的，我帮你把他给摆平了，你带着警察叔叔走，别在讹我了，行不？”张衡没理会李少华，转头朝着刚才自己踢的年轻人，笑着问

    “……”尼玛，不缺心眼吧？

    几个年轻人，看着李少华瞪着眼睛过来，腿都颤呢！

    “不说话，我就当你们是同意了啊！”张衡笑着说完，转过头来，看着李少华说：“我不是哪跟葱，撑死算了个葱头，呵呵！”声音略微停顿了下，又道：“你这头挺有个性的，我喜欢，以后有没兴趣，跟我混几年？”

    张衡的话，让在场所有的人，都一愣李少华更是忍不住翻了个白眼！

    “龙少，没睡呢吧？”张衡笑着拿出机来，给龙海涛了过去别人都拿他当傻逼看，可自己总不能把自己也当成傻逼吧？正好没什么好机会，找龙海涛出来坐坐呢京城这些事情处理完，他还有事情要回张家岛一趟！

    “天上人间呢，要不要过来玩会儿？”龙海涛笑着说看了看时间，晚上十一点多，这时候接到张衡的电话，多少有些意外！普通人，这个时间段，早就睡着了未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

第一百八十九章 大光头挺顺眼

    [..]“天上人间在哪，我都不认识，要不龙少出来吧，我请你吃夜宵，怎么样？”张衡笑着说 shuda8..眼睛却在李少华身上量着，别看着男人，外表风风火火的，但做起事情来，粗中有细，一点不像外表这么冲动！

    “好，在什么地方！”龙海涛想了下，笑着答应了也想到了，既然张衡这个时间给自己电话，肯定不是碰到了什么事情，自己处理不了，要自己帮忙，就是有重要的事情，现在必须跟自己说

    “盛世王朝酒吧！”张衡笑着把云姐酒吧的地址，告诉给了对方

    “马上就到！”龙海涛把电话给挂断了

    张衡拿着机朝光头李少华晃了晃，平静笑着说：“跟不跟我混，先别太早下定论，没准是件好事情呢我一个朋友马上会过来，有兴趣的话，一起喝一杯吧！”

    “你朋友谁啊，这么大排场，还让我们华哥等着！”李少华并不是自己来的，还带了几个小弟其中有人不满的问了出来！

    “你们走吧，这里没你们什么事儿了以后长点记性，下次再让我看见你们，对女孩动动脚的，可就不踢你一脚那么简单了啊！”张衡没理会对方，转头对着那位警察点了点头，朝那个挨年轻人，训教着说

    “哼，装什么好人啊，刚才你还摸了我屁股呢！”唐果看着张衡装象的样心里气不过，忍不住小声嘟囔了一句

    “就是他摸的你屁股？”李少华脸色又阴沉了下来

    唐果望着张衡看眼，吐了吐小舌头转头对李少华轻声说：“他也不是故意的，要不是他，我就让几个小流氓给欺负了呢！”

    “算你有良心！”张衡笑着回了声

    “华少，我们有眼不识泰山，知道错了，下回再也不敢了！”有台阶下几个年轻人哪还不会不知道怎么做啊张衡说让他们走，可这位李少爷不发话，谁尼玛敢动地方啊

    “自己扇嘴巴！”李少华冷着脸说

    啪，啪，啪……几个年轻人松了口气，抡起巴掌，可劲儿往自己脸上招呼张衡没在管周瑜黄盖，一个愿一个愿挨

    每人了十多个以后李少华才翻了个白眼，冷着脸说：“行了，以后再尼玛的敢出来乱欺负人，剁了你们的，滚吧！”

    警察走了，几个年轻人也都走了，云姐酒吧里的人 shuda8..也走了差不多二分之一了

    云姐苦笑着，知道今晚上也就这样了

    “报个号吧你朋友几时来，你总部能让我们就这么在这里干等着吧？”李少华把目光望向了张衡皮笑肉不笑的问

    “龙海涛！”张衡说完，笑着坐了下去，指了指对面的椅，说：“你们也别站着了，显得多见外啊，愿意坐就坐，如果不愿意交我这个朋友，也不勉强”

    听到‘龙海涛’三个时，李少华愣了下，周围不少人也都愣了下京城第一太的名头，可不是瞎叫的，没点‘干货’铁事的话，也不会这么响亮

    李少华想了想，坐到了张衡对面，周围不少座位都空了，也不缺坐的地方

    “我叫张衡”张衡突然笑着说

    “李少华！”

    “当过兵吧？”张衡笑着问

    “没错”李少华咧嘴笑了下，想了想说：“龙少的朋友，恐怕也不会是无名之辈吧？怎么以前好像没听说过衡少的名啊？”

    张衡耸了耸肩膀，招让服务员送几瓶啤酒过来，笑着说：“那没办法，谁叫我低调呢！”

    低调？李少华翻了个白眼，低调的人，能让自己大庭广众之下，跟他混几年吗？**，自己是那种给人当‘小弟’的人吗？

    云姐亲自笑着拿酒过来的！

    “不要这个，几万一瓶，我喝不起，就喝啤酒，威吧！”张衡看着云姐拿过来的几瓶酒，望着她轻笑着说

    “算是姐赠送的，行了吧！”云姐苦笑着，把酒放到桌上，人也坐到了张衡身边，她承认，今天自己恐怕看走眼了

    “不行！”张衡摇头，认真的说：“几瓶酒都值钱十几万吧？云姐这样的酒吧，一个月能赚多少，拿回去换啤酒吧，喝红酒洋酒，我觉得还没喝啤酒过瘾呢呆会儿谁要喝了，自己付账”

    这话是说给李少华带来的那些个小弟听的！

    张衡的话，也让云姐愣了下

    “喂儿，小你装逼装的有点过头了吧？”跟唐果站在一起的，一个女孩忍不住跳了出来，样跟李少华有几分像象，他亲妹，李少媚

    “少媚，这没你什么事情，带着果果她们回去吧！”李少华眉头皱了下，说

    “不回去，我就在这里”李少媚小嘴嘟囔了起来

    李少华苦笑了下，自己这个妹妹，有事情叫自己出头的时候，可乖了，等到没自己什么事情了，那自己的话可就不好使了！

    “来，走一个吧，呵呵，我家里也有个亲妹妹”张衡笑着，举起酒瓶说没跟对方一般见识，又不是想找茬架，看对方顺眼，看看能不能收归己用弄僵了还有个什么意思啊！

    李少华到是没做做，举起酒瓶跟张衡碰了下，两人一口气吹了一瓶！

    “卧槽，好安静啊，张衡你不会把整个酒吧，都给包了吧？啧啧，这排场，到符合你这土财主的身份!”古乐天嬉皮笑脸的声音，传了进来他这几天，算是跟龙海涛混到一起了，整天跟着大太混吃混喝的

    李少华皱了皱眉，和云姐等人都从椅上站了起来！

    张衡却坐在椅上，没动地方，也没搭理他等龙海涛和古乐天走过来以后，才坐直起来，指了指旁边的椅，笑着说：“龙哥，没耽误你的什么‘美’事吧？”

    龙海涛朝李少华，云姐等着扫了眼，笑着轻点了下头，坐到张衡身边，笑骂着说：“今天要不说出点什么来，明天就给我从京城里滚出去！你小够可以的啊，都快成赵家的女婿了，还敢我们家烟儿的主意，真当自己三头六臂啊？”

    张衡和赵雪之间的关系，有心人一查就清楚，上次张衡在浪莎会馆闹出来的动静，也不算小不是以龙海涛对紫烟儿上心的程度，不可能不查查他的根底

    “龙哥，我跟紫烟儿之间，真的是清白的，你可别乱说啊”张衡苦笑着，哪还听不出来，对方是再借机敲自己呢

    龙海涛翻了个白眼，哼了声：“谁信啊，反正你们之间的事情，我已经跟老爷挑明了，青不青白我不管，回头你就老老实实的给我当妹夫吧！”

    “先立业，后成家男儿在世，怎么能被柔情所累呢龙哥，这是李少华，你认不认识？”张衡朝对面的李少华指了指，岔开话题笑着问

    龙海涛没说话，古乐天这时候从一旁笑着接口说：“京城警察局局长家的大公是，挺能的！”

    其实都是在京城圈里混的，谁不是认识谁啊！

    “龙少，久仰大名，李少华！”李少华笑着，不卑不亢的说

    “张衡的朋友，以后叫龙哥吧”龙海涛点了点头，笑着说转头看着张衡问：“你叫我来，不会就是为了把少华介绍给我认识吧？”

    “差不多”张衡笑着点头，云姐酒吧里的人，都让她叫人送走了，所以整个酒吧里，就剩下了张衡等人这一桌客人

    “我的资金，准备的差不多了，现在就可以拿来用关于汽车公司的名，我也想了一个，就叫紫龙汽车，龙哥你看怎么样？”张衡笑着说

    “紫龙汽车？”龙海涛翻了个白眼，笑骂着道：“还说跟烟儿没什么关系，糊弄我吧你就，你们之间的事情，我不想管，反正别叫烟儿吃了亏就行这个名不错，我没意见！”停顿了下，苦笑着说：“我先期投资，只能拿三亿美金出来，我可不像你这个土财主这么有钱！”

    张衡想了想，笑着说：“你拿三亿，我拿七个亿，先凑十个亿，足够开始用的了！”

    “好！”龙海涛点了点头，他也没想到张衡会这么快

    “至于汽车图纸的事情，我会负责叫人送过来”张衡笑着说，转头对着李少华，眨了眨眼问：“我在京城正好缺个代理人，有没有兴趣？薪水方面，也亏待不了你的！”

    李少华呆了下，沉默着没说话

    “我跟张衡每人投资十个亿美金，准备造汽车咱们国内的还缺少一个可以响彻世界的汽车品牌，我不知道张衡欣赏你哪一点，但对你来说，绝对是一个难得机会”龙海涛转头望着李少华说

    每人投资十个亿，美金？

    云姐感觉一阵头晕，这年轻男人到底是干嘛的呀，不会在南非真的有什么钻石矿，铁矿金矿的吧？

    李少华苦笑着，举起酒瓶：“既然张少这么看的起我，那我要再不答应，就是不识抬举了”

    他心里也不傻，哪找这么好的事情去啊，能跟龙海涛这样的人混到一起，只会有好处！

    “衡爷，你跟少华是怎么认识的啊？”古乐天再旁边，不无羡慕的问

    张衡耸了耸肩膀，笑着举起酒瓶，跟李少华碰了下，说：“就刚才认识的啊，我看他的大光头挺顺眼的，就把他给‘招安’了！”未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

第一百九十章 偷吃

    “你没事？”李萌一直站在远处，早就发现了这边的动静，不过云姐交代，让她别过去添乱，先在旁边呆着。现在看张衡朝自己招手，她才走了过来。帅妞的胆子比刘雪晶的大，遇到事儿上很镇定，至少脸上看不出有什么异样来！

    张衡笑着摇头，从椅子上站起来，笑着说：“那就这么说定了，回头等龙哥把公司注册好了，我直接把钱打到公司户头上，然后会叫人派一支财物小组过来，至于人员安排上，厂址，我没什么意见，你们拿主意就好了！”

    “这位又是哪位？”龙海涛点了点头，转头看向李萌，翻了个白眼，显然对张衡的花心，存有一定的不满！

    “朋友！”张衡笑呵呵的说完，朝云姐点了点头，拉着李萌先走了。要说的事情已经说完了，还有在呆下去的必要吗？还不如跟小帅妞，找个地方好好调**什么的，至于龙海涛，古乐天他们，人家可是这里的地头蛇，用不着自己招待。

    至于李少华，说白了就是看着他比较顺眼，想提携他一把，以后在京城遇到什么小事，比如说今天这样的，总的有个小弟过来跑跑腿，负责摆平不是。至于别的什么事情上，都是次要的，人家是不是真心想跟着自己混，现在谁看的出来，日久见人心！

    上了车以后，李萌直接扑过来，抱着张衡狠狠的亲了下，热吻了五六分钟。差点让张衡喘不过气来，呼哧呼哧喘着说：“刚才吓死我了！你怎么认识那些人的？他们哪儿个都不是好惹的呀！”

    她虽然不认识龙海涛，古乐天等人，可从对方身上气质也能看的出来，不是那种简单的人物。李少华她也只听说过，不怎么熟，但是跟在李少华身后的那几个手下小弟。她都认识啊，不是这个局长家的小公子，就是那个局长家的千金。来酒玩都是横着走的主，现在却甘心在‘大光头’面前充当小弟，人家能简单吗？

    “你以后得多吃一点！”张衡坏笑着。手揉捏对方的小臀，帅妞很瘦，屁股上的肉肉都没多少。

    李萌红着脸，推开他坐到副驾驶上，没好气的横了他眼，娇声说：“我是跟你说正经的呢！”

    张衡发动车子，朝外边开去，笑着说道：“我也是说正经的呢啊，难道你不觉得，自己屁股上没肉吗？啪啪的时候。会咯得慌，会不舒服的哦。”

    “懒得理你！”李萌红着脸把头转向了车窗。

    过了会儿，李萌发现走的方向，不是回去的路，忍不住转头望着张衡问：“喂儿。你走错路了啊，这不是回去的方向！”

    “谁说要回去了?”张衡笑着，把车子停到了个公共公园旁边的停车位上。大半夜的，这里很偏僻，周围的车没几辆，人也不多。正合适办某些事情！

    “我不想！”李萌红着脸，白了张衡眼，明白这男人要干什么。心里碰碰跳的很快，但是让她在车里，就跟张衡那个，小帅妞还是有点放不开！

    “真的不想吗？”张衡侧过身来望着她，似笑非笑的反问。

    “……”李萌沉默着没言语，想了下，打开车门，走了下去。被外面的风一吹，忍不住打了个冷颤。现在的天气，早已经转冷了，北方不比南方，大半夜的出来，肯定不会怎么暖和的，再加上李萌身上都是穿的单衣！

    张衡跟在李萌身后，一前一后朝公园深处走去，公园里很静，只有少数几个出来‘偷’吃的情侣，不过人家各忙各的，谁也没心情过来搭理两人。

    “我感觉咱们这样不好！”李萌被张衡从后面抱住，也脚步也停住了，呼吸有些娇喘的轻声嘟囔着说道.

    张衡没理会她,舌头挑逗的在她耳朵上,亲吻着,手伸进衣服里,小馒头太小了,攥起来只有那么一小丁点.

    “会有人看到的！”李萌按着张衡要解自己牛仔裤扣的手，轻声阻止道。

    张衡早就观察过四周了，三十米之内，就只有他们两个人，根本就没有别人，办事的时候注意着点，不会叫人偷拍去的。“没人，我看着呢，快点听话，时间有限一会儿还的回去呢！去趴到到椅子上！”

    旁边有一张，公园内给游客歇脚的长条座椅。

    李萌想了想红着脸小声说：“去里面树林，在这里太明显了，有人经过就会被发现的！”两人现在呆的地方，可是公园的过道啊。

    “行！”张衡嘿嘿笑着没反对，推着小帅妞朝旁边的树林走去。被张衡这一勾搭，帅妞也早就控制不住，有些动‘情’了，今天一整天的刺激，比以往二十年加在一起的还要多。牛仔裤被退到了小腿肚那，扶着棵十几公分粗的大树，心里既然紧张，又兴奋的弯腰，把屁股翘了起来……

    回来的路上，李萌满脸红霞，还没有下去，水汪汪的眼睛里，带着一摸春色，刚才紧张的要死。

    “舒服？”张衡边开车，边歪头邪笑着问。外宽里窄，难得一遇的极品啊，别看没什么肉，啪啪的时候也很爽的，尤其是抱着她，让小帅妞挂在自己身上的时候！

    “回去以后，谁都不许提，要不然，要不然我死了做鬼都不会放过你的！”李萌红着脸，狠狠的挖了张衡一眼。坐在车子里，还疼的要命呢，跟那地方撕开了一样，她现在发愁，自己图一时痛快了，回去该怎么跟刘雪晶圆谎呢？

    “说的别那么慎人好不？要死要活的，真受不了你们女人！”张衡苦笑着摇头，小声嘀咕了句。李萌回去不乱说，他当然也不会回去乱说了，自己又不缺心眼，这种偷吃的事情，谁会没事跟自己女人坦白啊！

    回到家，已经凌晨一点了。看着李萌皱着眉，难受的样子，张衡小声问：“没问题？”

    李萌伸手狠狠的在张衡腰上掐了把，没搭理他，都说让你轻一点了，还那么使劲，现在问自己有没问题，你说有没有问题？禽兽！

    “回来啦？”刘雪晶已经睡着了，听到卧室开门的声音，睁开眼睛看了眼，见是李萌又把眼睛给闭了上，翻了个身，抱着被子接着睡，一点没想到今晚上，一个没看好，小帅妞就让人家给摸嘴偷吃了。

    李萌躺在床上，脸上火辣辣的，心里一遍一遍的问自己，今天都干嘛了，这还像是以前的自己吗？自己的第一次竟然是在午夜公园里，而且是跟一个不是自己男朋友的男人，一下一下的被捅上了云巅，自己是不是很不要脸？

    不过……很兴奋，很快乐！

    李倩靠在床头，抱着本书正在读呢，等到张衡进来，才把书放心，笑望着他问：“感觉怎样？”

    话把张衡问的愣了下：“什么感觉怎么样啊？”

    “‘小帅帅’的感觉怎么样呗！”李倩笑吟吟的盯着张衡。

    “不知道你在说什么！”张衡把外套脱了以后，转身想出去洗澡。却被李倩给叫住了，笑着问：“想去抹灭证据吗？”

    张衡苦笑着走到床边，坐下好奇的望着李倩，纳闷的问：“老婆，你是怎么看出来，我跟小帅妞之间，有什么不正常的？”

    李倩没好气的白了他眼，抬起手指来，在张衡脑门上点了点，苦笑着说：“你自己什么德行，我还不知道吗？色的要命，哼。今天我看李萌看你的眼神就不对，虽然掩藏的不错，但是能逃得过我的眼睛吗？”

    停顿了下，又问：“今晚上偷吃了？”

    “嗯！”张衡想了想，没敢说谎话忽悠李倩，这女人的察觉能力，不是三两句谎言就能骗的过去的，还不如先承认了，然后争取组织宽大处理，从轻发落。

    “时间，地点！”李倩伸手在张衡胳膊上拧了一把，这色胚子，就知道他不安分。在自己眼皮子地下，还敢勾三搭四的，在外面没人管着，还指不定有多少个呢！

    “时间就在刚才李萌下班的时候，前一个多小时，地点在公园里。”张衡疼着咧了咧嘴，却没敢躲一下！

    “公园？”李倩呆了下，眨了眨眼睛好奇的说：“她不是第一次吗？”

    “是！”

    “那你就在公园里把人家小姑娘给办了？”李倩哭笑不得骂了声：“你可真不是个东西！”

    张衡嘿嘿干笑着摸了摸鼻子，想说公园里不是有情调吗。

    “老婆，你都发现了我跟帅妞两人之间不怎么对劲，那晚上你怎么还让我送她去上班？这不是纵容我吗！”张衡抱着李倩，在她脸上亲了下，不理解的问。

    李倩横了他眼，哼着说：“我为什么要管啊，你又不是就只有我一个女人，要管，也的你家里那位‘赵家小姐’出头管！”想了想，又忍不住骂道：“你呀，竟干那些‘禽兽’的事情，大半夜的在公园里把人家女孩折腾了够，回来连看都不看人家，有你这样的吗？刘雪晶大概睡着了，你去帮帅帅洗洗澡！这样看着我干嘛呀，老娘权当不知道。哼，以后当着我的面，你也的给我收敛着点，听清楚了没有？”

    说着，手拧着张衡的耳朵，使劲转了圈。

    “老婆，疼，疼啊，清楚了听清楚！”张衡低声叫着求饶。不过心里却挺舒服的！rq

    最快更新，请收藏。

    笔下文学bxwx.org

第一百九十一章 雨荷大掌柜

    ..文字首发张衡推了推卧室房间的门，叹了口气，女人心，海底针，猜不透啊刚才还说笑着让自己出来，帮李萌洗澡呢，可李萌人家根本就不想洗澡，张衡给她机，发短信，都没理会自己再想回卧室的时候，才发现上当了，人家李倩已经从里面把门反锁上了

    叮咚！

    机上来了一条短信，张衡拿过来看了眼，是李倩发过来的内容是：“今晚睡沙发，好好反省反省吧，哼！”

    得，晚上睡沙发吧，那张温柔的大床，是要跟自己无缘了

    游戏空间中！

    张衡出现在‘自由之都’购买的店铺中在这里他也租了一家店铺，面积不算大，但也不算小，上下两层，一五六十平米

    “老板”一位三十出头美貌少/妇，看到张衡从楼上走下来，勾魂甜甜的笑了下她叫雨荷，是张衡从自由之都人才市场雇佣回来的大掌柜，每月的薪水就要十几万金币呢，绝对不便宜但能力值也不错，把整个店面都搭理的井井有条，基本上不用张衡过问什么，只需要吩咐，什么该做，什么不该做就好了

    这家杂货店，依然还叫‘招财进宝’走的还是镇海城‘低买高卖’的路，毕竟这摊张衡熟不是

    万事起步开头难，干什么也都是一样不过，张衡里有‘花生果’，这种只有地球才出产的果价格昂贵，却很受这里NPC，原住民的欢迎靠着‘花生果’的销售额，招财进宝甚至不用卖其它的货物，就足以让张衡赚个够本

    “雨荷，这几天的生意，怎么样？”张衡从楼梯上走下来，抱着成熟少、妇的柳条嫩腰低头在她脸上亲了下，笑着问

    雨荷脸上露出一股羞涩，妩媚的横了他眼，低声哧哧笑骂着说道：“老板，你坏死了，就知道欺负我一个妇道人家，叫店里的员工瞧见了还指不定背地里怎么说我的坏话呢！”

    杂货店里并不是只有这位女掌柜，除了她之外还有几个学徒工张衡嘿嘿笑着也不说话在她那硕大的胸脯上揉捏了一把，知道这女人脸上的羞涩，全都是装出来的，在床上的时候，那屁股动起来跟个小马达似得，一般男人碰到她都吃不消

    她是个寡妇，而且是一个在自由之都很出名的寡妇曾经有过七个男人，第一个新婚之夜暴病而亡，第二个第三个，第四个……接下来一连六个男人，都是在娶了这个女人之后，不超过一周的时间，不是被匪徒杀了，就是天灾**，反正就没一个有好下场的，集体不得善终！

    克夫之相！

    试问，这样的女人，谁还敢碰？

    要不然一位‘高级掌柜’每个月的薪水也不会才十几万金币这么点了，算起来还是张衡捡大便宜了什么克夫不克夫的，张衡到没有什么顾忌，聘请回来当天晚上，张衡就给推了，也不知道是许久没被男人碰过了，还是怎么的，雨荷大掌柜半推半就的，也没怎么太强烈的反抗，翘着屁股怕桌上被张衡给占了

    挺紧的，雨荷大掌柜说的，七个男人里，就有一个命硬的，帮她开的苞，第二天晚上就被人弄死，扔海里去了七个男人的身价，最后都聚集到了她里，自己说就算她每天什么也不干，也饿不死自己但是人，哪能天天闲着呢？

    至于为什么这么容易就让人搞到了，那还用说吗，三十如虎，雨荷大掌柜正是如虎年纪，相貌，姿色，身材哪样都不比别人差，可就是没男人敢再碰她，在自由之都，她就是贴钱，分开两腿请人干，都没哪个人敢

    **风流了是不假，但女人和小命之间，很多人还是清醒的，人活着什么样的女人搞不到啊，什么‘牡丹花下死，做鬼也风流’，去他娘的呸吧，前面可有七位仁兄的前车之鉴啊！

    说起来，也是合该张衡捡便宜！

    雨荷大掌柜的，哧哧笑着往里推了推张衡，外面人来人往的不方便，就算她不怎么在乎，可毕竟也是个女人不是后厅，把张衡推到椅上，雨荷坐在张衡腿上，笑眯眯的说道：“这几天比平时生意要好，每天差不多都能卖的出，十几，二十斤的花生果去你以前留下的那些存货，估计也就能够卖十天半个月的！”

    “这么多？”张衡愣了下，在自由之都，‘花生果’的售价可比镇海城贵，每斤一万金币，斤以上购买，可以九五折一天卖出十几斤，二十斤的花生米，那每天的收入在一千几万到两千万金币之间绝对算的上是一个让人心动的数！

    第一天接经营‘招财进宝’，雨荷大掌柜就被这小店的营业额，给吓了一跳她把七个男人的财富，聚集到一身，还不如人家这小店几天下来的收入呢！

    因为有游戏系统的‘约束’，张衡到不怕她侵占自己的财产，中饱私囊！

    张衡皱眉想了下，好奇的问：“以前每天的销量，不是在五到十斤之间吗，怎么这几天会长这么多？”

    “咯咯，我的大老板，您可别忘记了，自由之都是什么地方，这里来往的不是进货客商，就是职业海盗团伙，不管是客商，还是海盗，都不是差钱的主，会在乎八十万金币的吗？”雨荷坐在张衡怀里，轻笑着摇头说

    想了想接着又说道：“这还是咱们店里，知名度不够高的原因，知道‘花生果’的客商还太少如果整个自由之都，有五分之一的客商，知道咱们这里出售‘花生果’，那每天的销售业绩，最少会突破‘斤’”

    一天卖一个亿金币？

    花生果是张衡从地球里带来的，店铺，雇佣员工，税务什么的，满满算一年有一千万足够了剩下的，基本上就是纯利润了啊！

    “该怎么对咱们的店铺进行宣传，你拿主意！”张衡笑着说道：“我不多过问，给你一千万金币，够不够？”如果一天能卖一斤花生米，张衡会在乎一千万的‘广告费’吗？

    “嗯，这个好办，我招人去做，但不可能一次性就见效，不过经过宣传后，我估计每天花生果至少会销售出三十到五十斤去那些客商，以后或许都是咱们店铺潜在的购买客户！如果可以的话，雨荷希望老板授权我‘折’的权限！”雨荷大掌柜的并没有推诿，眼里里闪烁着精光，哪个女人不想独占鳌头，成为风头浪尖上的人物呢？

    “没问题，九折以上，你可以自己决定，不用问我行不行，如果客商购买的数量，超过五斤，最多可以八五折”张衡爽快的答应了，在镇海城每斤花生果才卖八十二万金币呢，不过在镇海城的销量很低，这点跟‘自由之都’是比不了的！

    雨荷大掌柜听到张衡的话，忍不住兴奋的低头在张衡脸上亲了下什么是权利，这就是权利，如果运用的好，凭着这些折的权利，她就能吃到不少的‘回扣’呢虽然有系统的约束，但是系统也有人性化的一面，只能约束到大的方面！

    “对了老板！”雨荷突然又想到了什么，望着张衡说：“我觉得，咱们不但收金币，也可以开展以货易货的业务，毕竟自由之都，客商最多只能占一部分，而作为‘货方’的海盗团，占据着另外一部分，让他们把抢来的货物卖给那些商家，又拿着那些商家给的金币来购买咱们的花生果，无形之中不少利润，就被那些商人，这么赚走了反正咱们是开店的，海盗抢的大部分货物，也都是畅销商品，如果运到其它港口去卖掉，最少也能获分之一的利润等咱们将来发展大了，可以购买船只，组建舰队，运送货物去港口贸易，您说呢？”

    “以货易货？”张衡想了下，笑着点头：“当然没问题，咱们杂货店，不但可以‘以货易货’，完全也可以收购那些海盗团里的‘赃物’吗”

    雨荷愣了下，看着张衡说：“老板，如果收购海盗团的货物，不及时贩卖出去的话，会积压很多资金的”

    “如果每天能卖出去斤花生果的话，你觉得咱们‘招财进宝’还会为金币发愁吗？”张衡笑着摇头

    金币如果不花掉，放着也只不过是一堆数罢了，何况海盗团的那些货物，只要运送出去，最少也能有翻倍的利润，这样的生意，放弃掉不是太可惜了吗？分之一的利润，还是最基础的，海盗团里很多货物，只要从自由之都运送出去，到达城市港口，运送到内陆去，获利分之三到五，很容易的事情

    如不是有超额的利润，也不会有那么多商家，甘愿冒着生命危险来自由之都，‘上货’了前脚在自由之都购买的货物，后脚没准就会在回程的路上，被那些海盗团再抢了这也无形中，成了一条食物链

    掠夺者，贪婪者，自由之都，交易，被抢，赚钱，掠夺者之间为了利益厮杀！未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

第一百九十二章 海基

    超级岛主192_超级岛主全文免费阅读_第一百九十二章 海基来自138看书网（bxwx.org）

    “如果老板不怕占用资金的话，收购海盗团的货物，绝对百分之百赚钱。【百度搜索138看书网bxwx.org 会员登入138看书网】我们甚至到时候可以联系那些客商，卖给他们喜欢的单一货物。现在自由之都就有不少‘大商家’在做这样的买卖！”雨荷娇笑着说。

    海盗团抢来的货物，往往都是不分种类，把上等的货物和下等的货物放到一起，然后一起打包出售的。

    有些货物，运送回去，利润只有百分之一百，有些货物运送回去，利润却有百分之几百，同样的货物，同样的体积，不同的价格，冒着生命危险，来自由之都‘上货’的商人，哪儿个不想自己提着脑袋，做成一单生意，能多赚出几倍的价值来呢。

    这也就有了雨荷说的那种‘大商人’，他们把海盗团出售的抢劫物品，收购上来，然后分类以后，就在自由之都，加价卖给那些‘进货商人’，如果运作得当的话，那些高质量的货物，完全可以把那些低价值货物，在原地就把差价赚出来，而且还有盈利。

    当然，如果没有雄厚的资金，这样的买卖，也做不起来的。毕竟低价值的货物，很少有商人会冒着生命危险，做这样的生意。只能自己购买船只，舰队，去港口出货。

    一天如果赚到一个亿金币，足够张衡做这种最原始的货物累积，让他厚积薄发，成为一个‘超级巨无霸’了。

    “先做着吧！以后你可以把每天营业额的一半。来收购海盗团的货物，另外一半积攒下来。”张衡想了想说，有货没船，说白了还是没用不是，要想往返港口，赚到大笔的钱，至少需要一支自己的武装海上商队。当然，这绝对不短期能办到的事情！

    通往各大港口的海路上。基本上都有海盗的身影，海盗团有小有大，至于遇到小的，遇到大的，那就靠你的运气了。海盗怎么抢劫，张衡不是专业人士，这些得找专人了解。有些海盗团。只要你货物比重的百分之二十到五十，有些海盗团却想杀掉你的人。拿走你全部的货物。和你的船只。

    “好，今天我就叫人把消息放出去。”雨荷点头，正经事情上，她很利落一点不带拖泥带水的！

    张衡把手伸进雨荷大掌柜的衣服里，在她胸前揉捏着，这女人像罂粟一样，既高贵又放荡。很让人上瘾，骑着她的时候。能满足男人心里那种畅快征服的欲望!

    “老板，这里人来人往的不好呢。要不咱们去楼上吧？”雨荷脸上带着一丝羞涩。朝外面望了眼，后面内间的门都没关呢！

    “怕什么，这样不更刺激吗？”张衡嘿嘿笑着，手却没有更大的动作，这女人毕竟是自己聘请回来赚钱的，暖被窝到是次要的。“花生果，这几天我会在给你运送一批过来！”张衡已经想好了，明天去就找厂家，生产一万斤。在大地农业不能生产之前，花生果还的靠着收购。这到不是什么大问题！

    在现实世界中，张衡毕竟不差那点钱，打一枪换一个地方，也不怕什么有心人追查。只是以后经常这样，肯定不是常事，看样子大地农业那边，还得赶快催催孙画眉，让她尽快先把加工花生米的工厂，弄出来才行啊！

    “你不说，人家也要提的，现在花生果可是咱们店里的命根子，绝对不能断的！”雨荷娇媚笑着，手身上到张衡胯间摸了把。

    “这几天有没有别的什么情况？”张衡笑着没动地方，雨荷大掌柜的越是这么挑逗自己，他越是不想让对方如愿。自己玩她，还是她玩弄自己啊？自己干她叫爽，自己伺候她那可就是她爽了。

    “别的情况到没什么。”雨荷笑着摇了摇头，突然又想到什么，说道：“不过，前两天我收到了一件不错的东西，或许对老板有点用处！”

    “哦，是什么东西？”张衡愣了下，好奇的问。

    雨荷从张衡腿上起来，转身去拿了个盒子回来。

    “里面是什么？”张衡把盒子打开，里面放着一条长条形的翠绿色玉石牌子，个头跟小孩巴掌差不多大。

    海基石！

    绿色海基石，功能：可共玩家自主选择临海地域，建设一座小型海港基地。附带能力：豪华度提升百分之十！

    “老板，这东西对你还有些帮助吧？”雨荷侧坐在张衡腿上，抱着张衡的脖子笑着问。她知道张衡是异人，虽然海基石这东西，对原住民也有用，但相比玩家，它的作用更大，拥有海基石以后，才能建立自己的私人海港基地！

    除了有海基石以外，还有筑城石，建村石，等等，当然，没有这些东西，玩家也可以在野外搭建房屋，铸造城墙什么的，但是游戏系统不会给予加成！

    “有用吗？”张衡翻看着海基石，疑惑的回问道。

    “当然有了，有海基石老板就能在自由之都周边选择一个岛屿，修建自己的私人基地，到时候……”

    张衡笑着接声说：“到时候，等势力雄厚了，在借着基地跳板，反攻自由之都，把这里变成自己的私人领地吗？”

    雨荷愣了下，苦笑着摇头说：“老板，打自由之都主意的人，并不是您一个两个，但是，自由之都是一个自由的港口，很多人很多势力，都不愿意看到它成为谁私有产物的，外人想要把它‘打’下来，难度不是一点半点。”

    “那你说，在自由之都不远，在建个私人海港基地，还有什么用处？”张衡也知道自由之都不好拿下。

    雨荷解释说：“如果把从自由之都周边，买一座附属小岛的话，是可以受自由之都防护舰队保护的，等将来我们有了自己的船队，停在自己的港口，比停在自由之都要便宜的多，而且，有了自己的海港基地，收购上来的货物，就不用在租自由之都的仓库了。”

    张衡想了想苦笑着说：“但是要建设一座私人港口出来，需要的价格也不便宜吧？购买自由之都周边的海岛，需要都少钱？”

    雨荷思考了下，说：“一座长两公里，宽半公里大小的海岛，大概休要两亿金币左右吧！”认真的望着张衡又道：“老板，我还是觉得，咱们在自由之都周围，建设一座自己的私港，比较划算，利大于弊！”

    “两亿金币从自由之都购买海岛，开发整座海岛，最少需要三个亿金币，加起来最少需要五亿金币。这还不算海防武器！”张衡心里算计了一下，五亿金币，听起来很多，但是如果以后杂货店每天卖出去一百斤花生果，那就不算什么了。

    “好，既然雨荷大掌柜的说利大于弊，那咱们就买。”张衡也不是那种做作的人，笑着拍拍她屁股，从椅子上站起来。

    “现在就去吗？”雨荷大掌柜的愣了下，没想到大老板刚才还持反对意见，现在这么快就同意了不说，而且还很麻利，要立即去选购海岛。她也不傻，前思后想了下，就明白了，自己原来被老板给忽悠了，他心里其实早就有了使用‘海基石’的打算。

    “咱们店里的资金不是够，买岛屿用的吗？”张衡望着她问。这段时间杂货店的收入，张衡一直没有拿走。

    “够到是够！”雨荷点了点头。

    “那就成了呗，还等什么，走吧！”张衡笑着带头朝外面走出去。

    自由之都的面积，很大，至少在一百平方公里以上，在它周边，分部着无数大笑不一的小岛，大的十几平方公里，小的几百米，只要有钱，从自由之都掌管者手中，就能买到这些岛屿的所属权，而且，这种岛屿可以自由交易。

    “就要这座了！”张衡在自由之都海岛管理中心，选中了一座一平方公里大小的岛屿，距离自由之都，很近，开船四十分钟左右就可以到。售价，三亿两千万金币！大约一千五百亩的样子。比现实中张家岛的面积大了十几倍呢！

    雨荷大掌柜的含笑着点头，并没反对，虽然张衡这一下几乎掏空了‘招财进宝’所有的流动资金，不过，长远来看，绝对是有利于‘招财进宝’在自由之都的商业圈里发展的。

    交了钱以后，拿到购岛契约书，那座一平方公里大小的岛屿，已经是张衡的私人财产了！至于以后是自己开发，还是进行交易，自由之都都不会过问，但是那座岛屿每年要交差不多三百万金币左右的‘保护费’给自由之都！

    “老板，给它起个名字吧！”雨荷和张衡坐船到岛上，娇笑着说。说‘干’就‘干’的男人，才是她最想要的男人，爽利，果断，一点不拖泥带水的，很符合她的胃口。

    “就叫雨荷岛吧。”张衡笑着说。反正一个名字而已，又不是什么大不了的事情，用这女人的名字替小岛命名，也算是收买人心吧。

    “谢谢老板！”雨荷有些激动，感激的说。

    张衡把海基石在雨荷岛一处不错的地域，捏碎了。捏碎后海基石在岛上化成了一座简易的港口。面积不大，一切设施都没有，都要从头开始建设。但是，这里却是以后张衡的私有的了。

    “叮，请玩家为港口命名！”

    “雨荷港！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    超级岛主192_超级岛主全文免费阅读_第一百九十二章 海基更新完毕！

第一百九十三章 动用核弹

    如果不是手里，没有足够的金币，张衡都想买一艘战舰。

    “嗨，美女团长，最近过的怎么样，听说这几天做了个好几单大生意了？”在从雨荷岛回到港口，张衡碰到了里根莫琦。这段时间，张衡一直没有放弃过打探里根莫琦，和桑迪，欧内斯三大海盗王的消息。

    说白了，还是对两个任务不死心！

    里根莫琦有‘飞翔荷兰号’，靠着超人一等的速度，在海上吃的很开，来无影去无踪，没什么踪迹可循。听说最近一段时间，一连做成了好几单‘大生意’，荷包又鼓囊了起来，不过却没有买新战舰。

    至于桑迪和欧内斯两人，在飞凤岛上挖地三尺，也没找到老里根所留下来的宝藏，好像为了飞凤岛的‘归属权’闹的很不愉快，已经‘分家’了。可以遇见的出来，桑迪和欧内斯两人都不是什么善类，肯定不会屈甘人下。没打起来，就是好的！

    桑迪和欧内斯就算分家以后，每人也差不多有十五六艘战舰，其中桑迪的‘莫琦盾号’和欧内斯的‘鬼风号’都是带属性的战舰，要在海上对付两人，短期之内想都别想，张衡算看出来了，系统给的任务，看似容易，却没一个是那么容易就能完成的。

    杀死桑迪和欧内斯两大海盗王办不到，要干掉里根莫琦，也办不到。除非拼着，自己也死一次！

    “你还留在自由之都？”里根莫琦显然没有想到，张衡这个异人。还在自由之都没有离开。自从上次把他从身边赶走以后，里根莫琦就没在对这异人过多关注过。

    “没错，而且过的还蛮不错的，我喜欢这里自由的气息！”张衡耸了耸肩膀，笑着说。声音略微停顿了下，邀请到：“有没有兴趣，找个地方一起喝一杯？”

    里根莫琦盯着张衡打量了两眼。脸上突然妩媚一下，说：“好啊。”

    张衡先让雨荷大掌柜的，自己回杂货店去。里根莫琦也扔下了她的手下。两人并肩前行，在港口不远的地方个，找了一间酒吧。像相熟多年的老朋友一样，走进去，找了个位子坐下。

    “我能叫你莫琦吗？”张衡点了两杯黑啤酒后，看着里根莫琦笑着问。现在两人不存在任何利益，至少明面上看不出来。而且现在的张衡‘不差钱’，对里根莫琦也不是那么畏惧。在自由之都的港口，治安非常好，能做到这一点，没有绝对震慑的武力，绝对办不到。

    里根莫琦笑望着张衡。说：“当然，只要你想这么叫，谁又能阻止的了你呢。”话音一顿又轻声道：“说吧，叫我来有什么事情，不会是单纯的想邀请我喝一杯吧？”

    张衡笑着摇了摇头：“我很欣赏你。”

    里根莫琦脸上的笑容没变。也没插嘴打断张衡的话，静等着他的下文。

    “我看好你的能力，想要征服你，然后把你带出这个世界去！”张衡平静的说道。张家岛上还缺少一位能统领‘海军’的将领。张衡去雇佣市场问过了，里根莫琦这个级别的人才，最少需要八点六亿金币。

    一个人足以抵的上十个黑钢的。不用说张衡没有那么多金币。就是有那么都金币，也舍不得购买啊。最好能骗一个回去，八点六亿金币足够张衡在现实中组建半支舰队用的了。

    “想要征服我很容易，杀死桑迪和欧内斯，那时候我就是你的人了，让我留在这里，还是让我跟你回你所在的世界，我都可以无条件服从！”里根莫琦的声音不急不缓，轻声说道。

    张衡笑着举杯说：“为了咱们拥有共同的敌人，干一杯！”

    里根莫琦愣了下，很快就反应过来，明白了张衡话里的意思，笑着举杯跟张衡碰了下，并没有多说什么。

    “桑迪和欧内斯两人加在一起，有三十多艘重型战舰，就算现在分开了，每人也有十几艘，想要在海上摆平两人肯定没那么容易，有没有兴趣，合作一把，给两人来个调虎离山计？”张衡压低声音，直视着面前的女海盗王，小声说。

    里根莫琦皱了皱眉，眼里闪过丝精光，好奇的问：“怎么调虎离山？”

    “两人不都想得到老里根海盗王的藏宝吗？就用两人的贪心，调。”张衡眼里闪过了丝厉色，都说了舍不得孩子套不着狼，先不说‘银凤凰海盗团’和‘老里根宝藏’的价值，单单‘里根莫琦’这位女海盗王，就值得张衡下血本拼一把。

    “你有把握吗？就算离开了大海，桑迪和欧内斯两人也不是简单的角色。想杀死他们，绝不那么容易！”里根莫琦皱着眉头想了下，轻声说。张衡说的话，她有点动心，但是她却不相信张衡能杀死里桑迪和欧内斯！

    张衡咧嘴笑了笑，脸上多了丝邪气，道：“个人能力再强，也挡不住‘热武器’的威力吧？一枚核弹头八千万金币，就算炸不死两个王八蛋，也差不多吧？”

    “用核弹？”里根莫琦愣了下，思考了好久，八千万金币一具手提核弹箱，她也不是没考虑过。一是造价太高，二是就算动用核弹，能不能炸死桑迪和欧内斯两人，还是个未知数呢！

    而且，还有‘海上琅琊公约’，私自使用核弹者，要处重罚的！

    一枚核弹头八千万金币不假，但是，必须规定使用者，交出三千万金币的清理污染费。总计一亿一千万金币。

    核弹头的攻击数字是：100000。核辐射，持续掉血，三千六百秒，每秒……如果你出钱的话，我可以陪你一起玩玩。”里根莫琦点头说，反正又不用自己花钱，能杀死桑迪和欧内斯固然好，杀不死她也没什么损失不是！

    张衡开始也不知道，购买核弹头，还要附加‘清污费’的，这笔钱是直接交给游戏系统大神的，谁也逃避不了。

    “行。”张衡咬了咬牙，娘的，舍不得媳妇套不着色狼，搏一把，有花生果出售，就算输了，自己也不会伤筋动骨，无非是以后碰见欧内斯和桑迪两个王八蛋，躲着远点呗。他还就不信了，核弹都炸不死两人！

    具体的细节，有待两人商量，张衡刚买了‘雨荷岛’，暂时也没有那么多金币，购买核弹头。伏击的地点设在哪里，也不清楚呢，所以，这也不是短期之内能搞定的事情。

    从酒吧里出来，里根莫琦去选择伏击地点了，张衡则策划，怎么把桑迪和欧内斯那两只猛虎调出去，负责购买核弹。

    “想什么呢，那么入神？”张衡从游戏空间里出来，躺在沙发上，想着伏击桑迪和欧内斯的细节。两个人都是老奸巨猾的东西，不会那么容易就上当的。

    李倩趴在沙发上，好奇的望着张衡，轻笑着问。

    “想怎么骗人上当呢！”张衡咧嘴笑了下，从沙发上坐了起来。

    李倩翻了个白眼，笑骂说道：“这还用想吗，你们男人不天生就会骗女人吗！昨晚上睡的好不好，沙发还算舒服吧？”

    “还行吧！骗女人容易，但是怎么样才能让一个男人上当呢？”张衡把李倩抱了过来，揉捏着她，问。

    “骗男人？”李倩愣下。

    “嗯！”张衡点头说：“而且还是两个老奸巨猾的男人！”

    李倩想了想说：“那就用最真实的谎言喽！”

    最真实的谎言？李倩的话让张衡愣了下，忍不住好奇的问：“老婆，什么叫最真实的谎言呢？”

    李倩眨了眨眼睛，娇笑着说：“这个只能‘意会’，不能言传哦。嘿嘿，你自己想吧！”说完从张衡怀里跳下去，朝卫生间里跑去!

    早上送李倩上班以后，张衡开始扫荡京城各大，小商店。在大型超市中，一般卖散装花生米的不多，但是在那些社区小商店里，却有不少。这次张衡没在费事，让人家把的花生米按斤装好。回头拿到游戏里，雨荷会负责处理的。

    “起来了吗？”张衡跑了好些个小区，遇到小商店就进，花生米带皮的不带皮的，一律打包买走，价格高点低点到没怎么在乎，他不差这点小钱，开门做生意起早贪黑的也不容易！快到中午的时候，张衡给李萌发了条短信过去，怕刘雪晶看到，也没说什么暧昧隐晦的内容！

    刘雪晶昨晚上睡的早，所以白天醒的也早，李萌的手机就放在床头柜上，她拿过来就看了，反正两人处个跟一个人似得，也没什么秘密可言。

    李萌也醒了，红着脸想抢刘雪晶手中的手机，却被对方给躲了过去。

    “还有秘密怎么的呀？”刘雪晶诧异的看了李萌眼。

    李萌翻了个白眼，没理会她，心里祈祷，千万别是那个‘死’男人发过来的呀。不然可就露馅了！

    “张衡问你起来了没有。”刘雪晶看完以后，呗呗直接给张衡回了条短信：“起来了，肚子很饿，想吃燕窝鱼翅！”

    然后把手机扔给李萌，嬉笑着说：“不就是一条短信吗，你紧张个什么劲呀。”

    “肯德基行不行？”大约三秒钟以后，张衡的短信，又发了过来。

    （未完待续）

第一百九十四章 准备

    “要走？多久回来。”李萌听着张衡说，有事情要出去一趟，愣了下，低头装作若无其事的问。昨晚上才跟张衡那个的，说心里话，真有些舍不得他走，心里那种很怪的感觉，不是语言能表达的！

    “这个就不一定了，长的话，也许会一年半载的，短的话，一两个月左右吧！”张衡想了想笑着说。

    “要去这么久呀？我看你整天挺闲着的啊。”刘雪晶眨了眨眼睛，她到对张衡离开，到没有什么不舍得的，要说不舍得，也只会是不舍得张衡买回来的零食。

    张衡翻了个白眼，没理她，看着李萌轻声说：“我不知道你们是怎么想的，一个女孩子老是在那种夜店里工作，不但对身体不好，也很容易出意外。有没有想过换一个工作环境试试？”

    李倩看了张衡眼，眉头皱了下，没有说话。一旁的刘雪晶，嬉笑着接声说：“这么关心我们帅帅，怎么看上她啦？换工作？你能给我们找到更好的工作吗，帅帅最大的梦想就是当明星。咯咯，当然，这也是我的梦想！你能满足吗？”

    “当明星也没必要，非要在酒吧工作啊。”张衡笑着望着李萌说：“这样吧，我有个朋友在星光娱乐公司当经理，我介绍你们两个去那里上班，至于能不能成‘明星’那就看你们两个人的天赋和努力了。去不？”

    “星光娱乐公司？”刘雪晶小声念叨着，好奇的打量着张衡问：“你不会坑我们两个吧？什么星光娱乐公司的。怎么我以前没有听说过呢。不会是一家不怎么出名的小公司想潜规则我们吧？”

    “去！”李萌愣了下，没理会刘雪晶的话，直接点头答应了，她昨晚上见过张衡的‘能量’，知道自己这个男人，不是外表那么简单的。就算是一家小娱乐公司，只要公司肯捧。那红的机会，也比在酒吧里驻唱，高的多啊！

    “好。回头你直接给她打电话，具体工作她会帮你们安排。有什么解决不了的事情，你们也可以给我打电话！”张衡含笑着点头。递给她了张梅姐的名片，转头望着刘雪晶说：“你嫌小吗？嫌小可以不去，哦，对了忘记告诉你了，前几天那什么紫烟儿的不是出了一张叫‘**’的专辑吗，就是这家公司发行的！”

    “你说啥？”刘雪晶瞬间忍不住就把眼睛给瞪了起来。“紫烟儿的那张‘**’就是你介绍的这家娱乐公司发行的？”

    张衡点了下头，笑着没说话。

    “那我们要去那里上班的话，也能见到大明星紫烟儿喽？”刘雪晶兴奋的叫了起来。

    “不出意外的话，肯定能！”张衡笑着说。

    李倩是晚上才知道张衡要走的，虽然脸上没表现出什么来。但张衡知道李大美女心里肯定是不怎么高兴呢。

    “不舍得我？”张衡躺在床上抱着李倩，笑着摸着她头发问。

    “谁舍不得你，少在这里自恋。”李倩翻了白眼，靠在张衡怀里，翻了个身。手抱着他腰，轻声说：“是要回云海市，还是回张家岛去？”

    “张家岛！”张衡不准备回云海市，在游戏里他有足够的资金，自由之都也可以买到丹药和武器，是该好好‘武装武装’张家岛的时候了。

    “怎么不回云海市去看看啊？差不都有一个多月。没回去了吧，你也不怕你的小女人，耐不住寂寞，再外面给你……”李倩笑着停住，没往下说。

    张衡也不生气，笑着道：“给她两个胆子，也不敢。”这方面，张衡对赵雪很放心，小妞比谁都聪明，知道惹了再大乱子，自己最多也就是打她顿屁股，过两天消气以后，也就没事了，但是有些东西，是没有‘原谅’一说的。

    那种事情，没有哪个男人心里会容忍得了的。

    “对了，关于跟龙海涛合伙造汽车的事情，你也要顺便帮我盯着一点，碧华集团的股份，我已经派人去收购了。”张衡说，关于碧华集团发展的事情，他一直都没忘，只是一时没找到什么好的突破点。这事到不急，反正自己还年轻，也不着急让李倩帮自己生儿子。

    “嗯。我会帮你看着的！”李倩点头，不过心里却不怎么看好，张衡和龙海涛之间合伙的生意，毕竟差距太大，想从那些太子、党的手里赚钱，会容易吗？

    紫烟儿知道张衡离开京城的时候，他已经在飞机上了。

    关于‘紫龙集团’龙海涛是主导，之前就已经说好了，张衡只负责出钱，图纸什么的，张衡已经交代阿呆传给他了。至于聘请专家工程师制造出来，那都是他的事情。李倩派了一支财物小组，过去监管资金的动向。公司董事会方面，放个人充数就行了。

    阿呆设计的一款‘天衡C2’型发动机，比同类汽车发动机，节省燃料百分之六十，功率输出却差不多大了百分之五十。其实就是直接把三棱集团一款比较成熟型的发动机，在原有基础上进行改进的。

    反正是紫龙集团的‘试水’发动机，这数据足够了。关于车型方面，阿呆直接从现在轿车中，提取了大量元素，又融合进了运动元素进去，外观非常美观，十万网友打分，外观成绩超过了9.3分。

    而且车子的价位，却定在了低端车型上。

    紫龙汽车公司的第一经营理念，让所有的国人，都开的起，‘龙’牌跑车！

    汽车公司的商标，是张衡通过‘开发者108’软件亲自设计的，‘龙’的繁体手写，很大气。

    最快，紫龙汽车第一款车型，也要在一年后，才能跟大众见面，一时半会儿，汽车公司也看不到盈利。张衡把汽车公司的事情，直接抛到了脑后，没在管它。龙海涛能不能把它经营好，弄出国人自己的‘龙’牌汽车，那就看他的本事了。

    “老板，你要收购这么多低端武器，有什么用？”雨荷大掌柜皱眉，疑惑望着张衡。手里拿着一份购物单！上面大多都是一些低级武器，价格贵到是不贵，不过她却感觉没什么用处。

    低端武器？张衡翻了个白眼，这些武器，放在自由之都是‘低端武器’不假，但要搁在地球上，可就不是低端的了。

    盗猎者s-23型，狙击步枪，射程1600米，穿甲弹可以打透，八百米外十公分厚钢板。弹夹容量9枚。

    飙风43自动步枪，有效射程1000米，最高射速，30发每秒，弹夹容量60枚。

    猛犀海陆两用突击战车30辆，夜鹰武装直升机，改S3版，十五驾。小型运输舰，十艘……

    列单上单兵制式武器居多，性能只能说一般，对付一般的海盗，都没用处，因为人家都坐在战舰上，子弹根本就打不着人家。

    “这些装备，我准备带回我生活的现实世界中去，对了，除了这些武器以外，在负责帮我才买一批丹药和黄级秘籍。”张衡想了想交代说。

    “好！”雨荷大掌柜的愣了下，转头交代手下人去做，这些小事情，用不着她亲自出马。

    张家岛上还是老样子，风平浪静，从上次神惩军团强攻，无功而返后，好像所有的人，都把注意力从这里，挪走了。或者说，暗地里某些人，有些顾忌张家岛的武力值，在调兵遣将呢！

    “老板！”宋娇望着张衡，脸上没有丝毫表情。

    “又瘦了！”张衡笑着拦着宋娇的腰，在她小屁股上掐了把。宋娇脸上红了下，身边除了她，还有好几个女护卫在。不过人家毕竟是老板，两人暗地里有一腿，也不是什么秘密，她也没多说什么。

    “你们几个捂嘴笑什么！看着你们头被老板‘欺负’心里很爽是不是？”张衡似笑非笑的回头朝那几位飞凤女卫成员看了眼，问。

    “老板，你不在岛上的这段时间，我们头可把您想坏了呢，每天都茶饭不思的！”说话的是飞凤女卫里，最小的成员小双儿，张衡也认识。

    张衡乐了下，看着她问：“我记得好像把你留在李月身边了吧？怎么又回岛上来了？”

    小双儿吐了下舌头，嬉笑着说：“外面没有岛上有意思嘛，所以我让李月姐跟头商量了一下，就又把我给调回来喽！”

    张衡点了点头，没在问什么。在张家岛上转了圈，黑钢在01号海底基地，训练成员呢。他可是总教官，老呆在岛上有些浪费。张家岛上的日常巡守，只有二十人，十明十暗，足够监视周围一举一动的了。就算有人想要打张家岛的主意，从海上过来也瞒不过阿呆的！

    01号海底基地！

    “老板！”黑钢还是那副样子，黑着张脸，满脸的杀气。

    整个张家岛上，战斗人员总计有，男护卫队成员521名，其中21名是服用过‘熊爆丹’的老成员。飞凤女卫三十六名，在基地的只有三十人，其余人都在‘深海建筑’公司，李月身边。

    张衡离开的这段时间，海底基地里已经有些变某样了。冯程带领施工队，已经把军营修建的差不都了，很多配套设施已经建好了！

    而且，所有的人，都经过了‘超波记忆仪’的洗脑改造！（未完待续）

第一百九十五章 武装张家岛

    “老板，这么多装备呀？你从哪弄来的呀。”小双儿眼睛瞪的老大，脸上有些难以置信的望着仓库中的夜鹰武装直升飞机。01号海底基地的面积，虽然只有十公里大小，但是靠着两腿，也要且得跑一会儿了。

    “废话，当然是花钱买来的了，难不成还能是大风刮来的？”张衡笑着，至于跟在他身后的宋娇则没有说话。整个基地里，只有她知道张衡身上关于‘空间戒指’的秘密，虽然基地里这些人，都被‘超波记忆仪’洗过脑了，但有些事情，没有张衡这大老板的交代，她也不可能跟谁都乱说的！

    十五驾夜鹰武装直升机，张衡在01号海底基地，放了五架用于平常训练用，在张家岛上放了十架。

    单兵武器方面，张家岛护卫队成员手里的武器，不能说是全世界最好最先进的，但也绝对是现今为止，世界最顶级精英小队的配置。

    “这是什么，坦克吗？”小双儿指着武器仓库里，黑色长条‘铁王八’盒子，好奇的叫着问。女凤护卫队里，她的年纪最小，平常竟被人宠着了，再加上现在跟张衡混的也差不多熟了，所以说话什么的也不发怵!

    “那个，不是坦克，是海陆两栖步兵战车！”张衡笑着解释说，这样的步兵战车，也不便宜，游戏空间里的售价，是三百万一辆呢，价格都快赶上一艘轻型护卫舰了。不过相对的来说，这种QI8型海陆两栖步兵战车。也正适合张家岛上现在用。

    它不但可以在陆地上行驶，同样还能在海上海下行驶，最深下潜度为4800米，有了它，以后张家岛和01号海底基地，才完全算连到一块了呢！

    丹药方面，张衡直接购买了一千人份的‘熊爆丹’。除了‘护卫队’的成员以外，张家岛还有很多其他人员，比如说冯程手下的工程队。这些人也都是经过超波记忆仪。洗脑过的，忠诚度也完全没有问题。再加上他们也替海底基地，做出了很多贡献。奖励‘熊爆丹’，提升工程师和员工的身体素质，也算是一种鼓励。

    而且，张衡以后手下肯定不会只有这一个海底基地的，所以用到他们的地方还多着呢！

    除了‘熊爆丹’之外，张衡还购买了，不少快速恢复伤势，增长功力等方面的丹药。

    “所有人都到齐了吗？”张衡面无表情的问身边的宋娇。

    宋娇冷着脸，点头说：“除了在张家岛上留了十名守卫以外，其余人员全部到齐！”

    张衡在昨天晚上之前。让宋娇下令，把外面的人员，全都着急了回来，其中包括，猛虎帮的宋刚。深海建筑的李月等人。

    在简易平台下面，站了足有几百人。其中分为三个阵营，黑钢及其手下的张家岛护卫队。由宋娇一手组建的，飞凤女子护卫队。还冯程工程师，统领的建筑队。

    “很好！”张衡满意的点头，看着下面的人。心里多少有些情绪波动，这些人虽然没有破千，但也有好几百了。这些人每人都服用过三枚‘熊爆丹’，每个人的体质都是普通士兵的二十倍。经过黑钢训练的手下，更是各个都是精兵强将，不能说以一当百，但也应该所差无几吧？

    “我，相信在场的人，应该都不会陌生，呵呵，在这里很高兴见到大家。”张衡笑呵呵的说道，声音一转：“今天把你们召集回来，总共有两件是要讲。第一，就声整顿细化，第二，为接下来张家岛快速全球扩充做准备！”

    张衡说话的时候，周围很静没一个人说话，只有轻微的呼吸声。他说的这两点，事先张衡没有跟任何人提过，就连宋娇也不知道，张衡把所有的人，都召集回来，是为了什么事情！

    “现在，先说第一点！”张衡扫视了眼下面，说话的声音不大，声音却能传进在场每一个人的耳朵里。

    “护卫队现在正式更名，原来护卫成员，一分为二。第一部分，海蛇突击队。海蛇突击队它的任务是，负责远洋作战，斩首行动，扫平张家岛以外的军事冲突。它以后将是张家岛的最强部队，暂时设三个小队，每个小队九命成员，暂时将有我亲自统领，训练。至于人选，黑钢负责挑选！”张衡说道这里，转头看了眼站在身边的黑钢。

    “是！”黑钢点头回应。

    张衡接着说道：“第二部分，是负责张家岛的日常维护防卫工作，名字吗，就叫海鸟卫队吧。人数不用太多，暂时也就要四个小队好了，每个小队九人。黑钢推举人选，海鸟护卫队有宋娇总管暂时统领！”

    宋娇愣了下，眉头皱了起来，如果海鸟护卫队，要让自己统领的话，那黑钢呢？张衡刚才已经把话，说的很明白了，护卫队一分为二，他要亲自统领海蛇突击队，难道说是要下黑钢的权？

    张衡并没有跟她解释什么，至于黑钢面无表情的站在那里，脸上也没有丝毫的波动。“除了，海蛇突击队，海鸟护卫队以外，张家岛还有飞凤女子卫队。常规武装力量，短时间内，只有这三支。扩建和增加的话，另作说明。飞凤女卫（简称）暂时还是有宋娇总管统领！”

    冯程朝宋娇望了眼，这个女人原本话柄就很重，现在张衡把张家岛上的三支武装力量，两支都交给了她，以前还有黑钢这位‘总教头’勉强还可以跟她抗衡一下，现在这样不就是一家独大的局面了吗？

    “冯工程师统领的建筑小队，现在也正式更名为‘张家岛基地基建部队’，暂时就有你统领了！”

    “是，老板！”冯程笑着点了点头。基建部队？虽然说和那些战斗部门不能比，但是服用过‘熊爆丹’以后，略加训练，基建部队旗下的成员，战斗力也不会差到哪里去！他手下现在差不多有六十人！

    “现在张家岛上除了这三个战斗序列之外，还有几家公司。梦想科技暂时有我亲自掌管，海龙果公司呢，宋娇你看是你继续负责，还是找人负责？”张衡这次没在直接任命，而且笑着问宋娇自己。

    宋娇现在可是身兼三职，张家岛总管，飞凤女卫统领，海鸟护卫队统领。张衡之所以没直接把海龙果公司扔给她，是怕把她给累死了！

    “海龙果公司是我一手建立起来，当然还是继续由我负责为好。”宋娇不冷不热，声音平淡的说。

    张衡笑了下，她到是不客气，想了下点头说：“行，既然你愿意管，那海龙果公司，就继续有你掌管吧！至于深海建筑公司，李倩干的挺不错的，暂时就有李倩掌管吧。以后李倩就从飞凤卫队里脱离出来吧！”

    李倩脸上闪过了一丝惊喜，张衡让她从飞凤卫队里脱离出来，那潜意思还不就是说让自己，分家，自立门户吗？

    “谢谢老板赏识，我一定会努力把‘深海建筑’发展好的！”

    当初创建深海建筑时，只不过是为了招收修建基地的人员方便，不过现在既然组建起来了，李倩又管理的挺好，干脆让她锻炼锻炼，看看能不能独挡一面，也是挺好的！

    “除了这三家公司以外，我准备在张家岛上，再设立几个部门。第一个，公关外交部。第二个，人才管理部。第三个，情报部。这三个部门，谁有兴趣，可以自举。”张衡笑着说。别看人多，现在能用的上的人才，或者说，能入张衡法眼的人，并没有几个。

    等了半天，没人说话，张衡苦笑着摇头，道：“既然没人报名，那我就点名了啊。第一个公关部，暂时就有，嗯，宋娇兼任吧，等以后有合适人再让出来。人才管理部，还是宋娇兼任吧。”说到这里张衡自己都摸了摸鼻子。宋娇可算是成‘宝’了，张家岛离开了她，没准还真不能转了呢。

    “至于人员方面，你自己看着招聘吧！”

    宋娇翻了个白眼，当老板就是好，只负责制定部门，至于部门以后怎么运行，人员什么的一律不管。不过，对宋娇来说，这也不算什么难事。毕竟她手底下不还有飞凤女卫呢吗，可以暂时调过来，实在不行，再弄一个全球招聘呗。

    “关于张家岛上的‘情报部’宋刚你先负责一下吧。”张衡把目光看向了宋刚，这小子老在外面忙自己的私活，都快忘了是谁的人，谁给他开工资了吧。

    宋刚只点了点头，没说话！

    “另外，张家岛还会组建一家公司！”在所有人都以外，张衡把话说完的时候，他又开口了。

    “张家岛全球安保公司！这家公司有黑钢负责。原护卫队成员，没有调出去的，暂时全都归到这家公司里来。”

    话一出，宋娇，宋刚，冯程等人，全都恍然大悟过来，难怪没安排黑钢的工作呢，原来是在这里等着他呢！海鸟护卫队和海蛇突击队，再加上飞凤女卫的人手，都没黑钢多呢。这家‘全球安保公司’也转眼就变成张家岛上武力值最高的公司了！（未完待续）

第一百九十六章 扩充部队

    【网..】“关于全球扩充计划，就是让你们做好准备，随时都有可能，被派往世界各地，执行任务或者，是统领一支分部你们都是张家岛训练出来的精英，也是张家岛上，第一批‘卫士’只要表现出色，我不介意给你们今天在场所有人一个机会，一个成为人上人的机会”张衡平静的看着下面站的像标杆一样的战士，沉声说道

    “黑钢，现在由你挑选人吧海蛇突击队，只要精英，而且必须是有潜力的精英海鸟卫队没什么标准，耐得住寂寞，可以长期驻守在一个地方”张衡转头朝黑钢看了过去，这几号人都是他的人，谁的潜力好，能力强，没人能比他心里更有数了

    黑钢点了点头，直接开始点名

    海蛇突击队，只组建三个小队，每支小队只有九人，总计二十七人这些人无一例外，全部是尖兵从以一挡的战士中挑选出来的精英

    海鸟卫队，都是最‘朴实’的，当然不能说他们资质不好，只能说不愿意跟人争什么他们只能守护张家岛的后方算是抵御外敌入侵的第一道防线，也可以说，是最后一道防线

    四个小队，每支小队九人，总计三十六人！

    昨晚上，在游戏空间里，雨荷大掌柜的已经帮张衡收购了一批秘籍数量不算很多，只有不到本修炼出来的能量，也各不相同

    其中有大约七十本都是最基础的《精准射击》这种秘籍在海盗身上，最容易爆出来，所以数量也最多《精准射击》总共有九层，每一层高对枪械认知+10，精准+20如果能修炼到第九层，基本上各个都是神枪了

    “现在没事了，刚才挑选出来的海蛇突击队成员海鸟护卫队成员，黑钢，宋娇宋刚，冯程你们几个留下，对了还有李月其余的人都散了吧！”张衡挥了挥，今天的大会算是开完了

    其实就这些事情，没必要把所有的人都召集回来，张衡只要把几个头头弄回来就行了但是……人多不是显得热闹吗，这也算是张家岛上，第一次‘整军’了吧

    “宋娇，你先带着他们去会议室”张衡先把几个人给支走了只留下‘海蛇突击队’和‘海鸟护卫队’的成员

    “记住，你们从现在起，就是张家岛第一个拥有自己战队名称，也是张家岛上唯一两个专门战斗的组织不管是海蛇突击队还是海鸟护卫队你们都是最强的海蛇善攻，海鸟善守，这是我为你们制定出来的，至于你们怎么修炼，就要看你们自己的发挥”张衡盯着两个小方阵的士兵正色说道

    “是！”

    回应的声音非常响亮

    “现在正式传授你们，第一种秘籍，希望在接下来的时间里，努力修炼，能取得更好的成绩！”张衡想了想，把上学时开大会小学校长说的最多的一句话，拿出来略作修改，讲了出来这会儿，他才明白，小学校长说这话时候的心情

    秘籍？也许外人不会相信，世界真的会有这种东西，海蛇突击队和海鸟护卫队的成员，这话如果是从别人嘴里说出来，他们也不会相信但是，张衡说出来的，就例外了因为超波记忆仪，给这些人脑里加入的那段特殊印记，所以没人会怀疑张衡讲的话，是假的

    除了《精准射击》以外，还有些秘籍，但是不够分了

    张衡想了想说道：“以后，还会有更多的秘籍，但是，不会再免费给你们，每个小队中，小队长可以多修炼两本，副队长可以多修炼一本表现出色的队员，择优赠予秘籍还有，战功卓越者，战功积累到一定数量着，也可以兑换到秘籍至于小队长的人选，你们自己选择，我不问你们是怎么选出来的，但是有一点你们必须给我记好了，同一支小队中，如果出现自相残杀，坑害队友者，杀无赦！都听明白了吗？”

    “明白！”

    “明白了就去自己挑队长吧，给你们一个小时”张衡说完，笑着转头走了

    01号海底基地会议室里，张衡进来的时候，几个人已经在里面等着了其中张衡的主位被事先预留了出来，那个位也没人敢坐宋娇坐在了张衡右边第一个位，在她下面是李月黑钢坐在了张衡左边，第一个位，在他旁边是宋刚，然后是冯程基本上就是沿用了‘男左女右’的规则

    张衡进来，几个人都从椅上站了起来

    “坐啊，客气什么都坐吧”张衡笑呵呵的走到自己位置上坐下，看了五人一眼，吧嗒了吧嗒嘴，心说人还是少啊能坐到这里的人，都代表着一个公司或者一个部门可瞅瞅，满满算才不过五个人不过，这也比几个月前，只有宋刚和宋娇两兄妹跟在自己身边，强了很多！

    “宋总管，几个部门的你要尽快负责建立起来，飞凤女卫现在人数也有些过少，你回头可以再招收点进来，也不必要在限制地域，张家岛的定位是全球，也可以多招收点西方的美女回来吗，当然，要本着宁缺毋滥的原则，不养眼的一律不要！”等五个人都坐下以后，张衡嘿嘿笑着说

    当着大家的面，张衡没在称呼她‘黑妞’，毕竟人家现在可是大权在握，要有点威严不是！

    宋娇暗地里翻了个白眼，点头说：“我会尽快把人事部和公关部，组建起来的至于关于飞凤女卫扩充人员的问题，有没有人数限制？只要美女吗？”

    张衡摸了摸鼻，想了想说：“不限制你人数，随便招吧，反正现在张家岛上别的不多，就光棍多至于是不是只要美女，我不是开玩笑的吗，这些东西你还拿不定注意，难道要我教？”有时候，外表太漂亮，并不见得就是什么好事情飞凤女卫以后或许会安排在自己人身边当护卫的

    “那你还说！”宋娇面无表情的小声嘀咕了声，把头低了下去，不在说话李月和冯程都忍不住笑了下，私下里他们都知道，张衡和这位宋总管之间，肯定不会是那么纯洁的他们更知道，宋娇很早就跟在张衡身边了，这点两人谁也比不了

    “宋刚，情报部那边，你也要尽快负责建好你先让宋总管给你拨点启动资金，这方面可以不用跟我汇报人员方面，你自己想办法回头我给你三颗，熊爆丹”张衡转头看着宋刚说道

    宋刚板着脸，望了望张衡，轻声说道：“老板，才给我三枚熊爆丹，数量是不是有点少啊？只能强化一人，够用吗？”

    “对了，我下两个部门，需要的人，也不少，你是不是也给点熊爆丹啊？”没等张衡说话，宋娇就把话给抢了过去有好处的事情，她自然不会放过了

    张衡哭笑不得骂道：“你们当‘熊爆丹’都是大风刮来的啊，想要多少就有多少？一个人还不够你建立个情报络？又不是让你的情报部去冲锋陷阵三枚熊爆丹，足够让一个骨干升体质了还有，你难道非得让一个人都给吃三颗吗？不会一人只吃一颗吗？”

    转头又看着宋娇翻了个白眼说：“人事部和公关部，又不是战斗部门……”

    “可飞凤女卫是啊，虽然人事部和公关部不是战斗部门，但是也是一个独立的部门吧，为什么要比情报部差呢？”张衡话还没说完，就被宋娇面无表情的给断了呛的张衡说不出话来

    总不能说，情报部的重要性，比人事部和公关部差吧？这不和谐啊

    “行，人事部和公关部，每个部门也三枚行了吧！”张衡苦笑着，反正一枚熊爆丹才八千金币，也不是太贵，这些钱张衡还拿的出来

    “老板……”冯程嘿嘿笑着，也要开口

    “基建部，一会儿在说！”张衡拍了拍脑门，操，下吃饭的人多了，也他娘的发愁啊

    “女凤护卫队扩编，也需要熊爆丹！”宋娇看着张衡愁眉苦脸的样，脸上的笑意一闪而过现在知道发愁了吧？

    “住，没有了！”张衡赶忙喊停，他还的攒钱买‘核弹’呢想了想说：“近期之内，除了新组建的情报部，人事部，公关部，三个部门，每个部门配发三枚熊爆丹以外，其余部门暂缓，等明年再说”

    “我这有些秘籍，你们看看自己修炼哪一本，自己挑选一下，每人限选两本”张衡岔开话题，从空间戒指里，把秘籍拿了出来

    宋刚抬头看了张衡眼，他以前已经修炼过两本秘籍了张衡装作没看到宋刚的眼色，默许了他多选两本至于黑钢，压根对这些初级秘籍就不敢兴趣，也没动去选！他都是先天五段的高了，这些低级秘籍对他的用处不大！

    等几个人都掉选好秘籍后，张衡又给宋娇，宋刚，李月，冯程每人了一本‘精准射击’反正也不是什么珍贵的东西，以后自己下这些铁杆头头，总不能让下面的小弟给超过去吧！欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

第一百九十七章 上位的机会(求票，求订，求赏）

    “这些秘籍，将来对你们帮助很大\\”张衡笑着说道，对于秘籍并没有过多强调什么把剩下的秘籍，收了起来被宋娇，宋刚，李月，冯程四个人挑走了十几本，还剩下不到二十本，回头海蛇突击队和海鸟护卫队还的挑

    至于张家岛上的其他人，想要修炼秘籍，就只能等下一波了张衡在游戏空间里的资金也有限，还的攒钱买核弹什么的，现实世界里，张家岛上这些人的武力值，也算不低了暂时没有太多威胁的话，基本上够用了！

    距离华夏新年，还有不到三个月的时间这段时间，张衡准备先以安稳为主！

    除了秘籍以外，张衡还准备了几枚空间戒指给现在自己下的四个‘大’头头，每人一枚，空间也不算小，都是十立方米的，大东西放不了，放些衣服啊，武器，交通工具什么还是没问题的以后只要是张家岛部门部长以上级别的领导，张衡都会给配备，也算是张家岛上的一种福利待遇吧！

    除了这些十立方米的空间戒指，张衡还买了上枚，初级储物戒指，镯，空间只有一立方米，但是放置简单的单兵装备，弹药之类的足够了张衡准备把这些初级储物戒指，给海蛇突击队和海鸟护卫队的成员使用剩下的，就给女凤护卫队的成员吧，谁叫现在明面上，张家岛只有这三支‘武装’呢！

    “冯程，01号海底基地的规模你也知道直径只有十公里，短时间之内，张家岛上不会开辟新的分基地面积只有这么大，现在基地里，有一半要划出来，种植了能源之花，剩下的地方肯定也不可能无休止的修建建筑物但是基地的规模，还必须要扩大，你说该怎么办？”张衡把该拿出的东西，都给大家伙分了，转头望向脸上还带着欣喜的冯程出声问

    冯程今年三十四岁，并不显老，沉思了会，抬头说：“要按老板说的，既不能把建筑面积扩大，还要增加可用的空间，只有两个办法第一个，就是往高空上面建，第二个就是往地底下面建！”想了想又说：“至于往高里建，现在修建的建筑都是七层，当初就是这么设定的，再往高里建，必须另择场地，地基至于往地底下面建设这个到行，只是不知道下面的地层，是什么地质的！”

    “就往下面建吧只要别把基地给我弄塌了，别把‘能源之花’那片种植园给我破坏了，随便你搞\/\/ \/\/把01号基地，弄的越大越好至于人方面吗不够可以继续扩编你的‘基建部’，人才方面，也可以尽量招聘极为特殊的人才，可以‘强行’招聘过来，回头我让，全球安保公司配合你！”张衡点头说花钱请不来的人，就动用武力呗，尽量的多搞些国外的专家工程师什么的回来，反正西方发达国家，也缺这个

    “好！”冯程看着自己的任务也有了，东西也拿了，笑着从椅上站起来：“老板，要没我什么事情，我就先回去研究基地的地形构造了，然后尽快拿出方案来”

    “嗯，去吧！”张衡挥了挥走了冯程以后，偌大的会议室里，只剩下四个人李月一直含笑坐在哪里，但是这女人心眼可不见的就比谁少

    “黑钢，安保公司就交给你了，除了组建海蛇突击队，和海鸟护卫队以外，原来的人大概还剩下四多人吧你先管理着，等过年后以后，我会给你们公司找个地址现在暂时，也先呆在基地里吧！”

    黑钢点头，让他训练下行，杀人也还成，但是管理公司嘛，说白了，不是那块料只能先兼任着等有了合适的人选，安保公司也需要换个经理但是黑钢总教官的位，肯定是不会变的！

    “你们还有什么事情没？”张衡把该交代的事情，也差不多都交代完了，笑着看了四人眼，说

    “没有的话，今天就的会议，就到这里吧！”张衡从椅上站了起来，朝着会议室外面走了出去！

    至于四个人会不会再聊点什么，张衡就不管了，也不想知道出来，海蛇突击队和海鸟护卫队的小队长，和副队长，基本上也挑选出来了看着一群鼻青脸肿的成员，张衡忍不住乐了这才对吗，不谁知道谁强谁弱啊

    “以后都给我好好的练，谁训练的最刻苦，增长最快，秘籍啊，丹药，武器什么的，样样少不了你们的！”张衡笑着，给几十号人画了张大饼，想要马儿跑，最少也的给马儿吃点草，是吧

    张家岛上的几个部门，虽然还不是那么完善，但大概的模样，也算是能看出来了，比原来混沌的一团粥，强多了看着里‘钢铁之都’的紫色图纸，心里强忍着马上下令建造的意念，又把它给收了起来几千亿RMB，现在对张衡来说，还是有点太多，而且，现在也不是建设张家岛的最佳时机

    心里不断的自我安慰着，等等，再等等，明年在高速发展一年，后年，或许用不了后年，自己就可以让它，出现在世界人的眼中

    到那时候，张家岛就是海中之国！

    傍晚的时候，张衡把黑妞拉进了自己的卧室里！

    “干嘛，岛上有很多事情，还要等着我处理呢！”宋娇脸上红了下，她当然知道自己这老板要干嘛了，不是想干自己，能偷偷摸摸的拉自己进房间里来吗当然，就算在客厅里，也没人会管因为张衡住的这栋别墅，除了女凤卫队的一些骨干成员，可能会来跟宋娇汇报情况以外，其它人都不会主动过来的除非张衡召唤！

    这种规则，也不知道从什么时候起，开始养成的！

    张衡坏笑着，把她推倒在了床上，解着衣扣邪笑着说：“那些事情一时半会儿的不处理死不了人的，但是这一时半会儿的你要不满足了爷，没准爷可就憋死了呢”

    宋娇翻了个白眼坐起来两拄着床，望着张衡冷哼了声，不满的说道：“我又不是你的泄/欲工具想要搞女人，去搞别人女凤卫队有不少女人，都渴望着您这位大老板宠幸呢一天换一个也够你折腾个把月的了”

    张衡愣了下，脸上的笑容收敛了起来这话他听着有点不怎么爽，叫黑妞这么一说，弄的自己跟种马一样，是个女人都的‘交配’一下？卧槽，就算爷风流，那也的是自己看上眼的啊

    “不乐意，就滚给你脸了是吧！”张衡盯着宋娇，这妞现在上权利大了，有点‘飘忽所以然’的感觉了啊这可不是什么好兆头得，修理修理啊看样她还没理解透彻，张家岛是怎么回事呢啊！自己能给她所有，能力，名望权利，财力，同时也能让她变的一无所有

    “你以为自己为什么能得到这么多？难道就是因为自己有能力，或者比别人早跟着我吗？错，如果你不是我女人，你跟女凤卫队里的其她人没有任何的区别”张衡平静的说完，朝着房间说：“阿呆，让李月过来，告诉她，过来陪我上床而已她可以自己做出不来的选择！”说完转身朝浴室走去！

    宋娇从床上站了起来，脸色一阵白一阵青的，小脚忍不住跺了下，低声嘀咕骂道：“可恶，还不许人家发发小脾气啊？”她当然知道，如果不是因为自己是张衡的女人，根本得不到这么多

    说这老板好吧，有时候张衡这王八蛋太可恶了，一点亏都不乐意吃但是要说他不好吧，只要你顺着他来，别触及他的逆鳞，看着他脾气做事就算你想要天上的月亮，星星，他都能给你摘下来

    喜怒随心，任意而为用这八个，形容他，在适当不过了而且，一般的时候，好事绝对不会便宜给‘外人’

    这男人眼里，跟他上过床，有过关系的女人，都是他的人，自己人宋娇当初为了掌控海龙果公司，就想要用这种方法，结果……后来，终于被上了，自己身上的权利也在一步步的增加，说整个张家岛上，一人之下，万人之上都为过

    可今天……

    羞怒，挫败，不甘，恐惧，等等情绪一同涌上大脑，最最最让宋娇气氛的是，张衡竟然当着自己的面，让阿呆把李月召唤过来，而且是明目张胆的说，要‘上’‘床’先不说李月会不会来，这个女人，当初可是自己一培养出来的啊

    “宋总管，这么久了老板的脾气，你还不了解吗？整个张家岛上，除了你没被‘超波记忆仪’洗过脑以外，再无他人了如果你今天一走了之，虽然说老板不见得会怎么样你，但是，隔阂，裂痕产生了，再想要弥补，可就不是那么容易的了刚才老板的话，也许只是一时气话，你最好想清楚再做决定吧！”卧室里的大液晶屏幕亮了起来，阿呆出现在里面，把转头要离开的宋娇叫住，叹了口气说

    宋娇距离门口，只有不足半米，只要她伸就能够到扶把门开，走出去可走出去以后呢？以后这扇门，自己还会不会进来？

    离开张家岛吗？张衡曾经说过，如果自己有一天，想要离开张家岛的话，他绝对不会阻拦

    可是离开张家岛以后，自己又能去哪里呢，在这里，有自己的亲人，有自己的事业，也有占有自己那唯一的男人

    “你刚才的话，也许让老板不高兴了，趁着李月暂时还没来，你最好先去哄哄老板他毕竟是你的男人，而且老板的脾气你还不知道吗，最受不了女人的甜言蜜语了”阿呆笑了下，液晶屏幕又暗了下去

    其实，阿呆是不想宋娇现在走，但是她总觉得，这个女人有一天，或许会离开老板的就算要走，也要等张家岛步入正规以后，那时候缺少了谁，都无所谓了现在宋娇一人挑大梁，没有了她，还真是个麻烦事情

    “唉，难道我上辈，是欠了你的，老天爷惩罚自己这辈偿还你吗？”宋娇叹息了声，看着浴室方向，自言自语嘟囔了声

    张衡站在淋雨下面，任由冷水从头冲到脚，现在回想一下，刚才自己有些话，也挺伤人的这么长时间，宋娇的表现，他自己心里有数，黑妞为张家岛这付出了很多他也不知道刚才自己的臭脾气怎么就上来了也许是因为，张家岛的变化，让自己内心里的虚荣，无限放大了吧！

    宋娇推开门，走进浴室，从后面把张衡给抱了住张衡嘴角往上翘了下，自己能感觉的到黑妞身上一丝不/挂

    “好啦，您可是我的大老板，我不就是说了两句不中听的话，忤逆了您老人家吗至于就喊喊杀的，像要剥了人家的皮似得吗度量哪儿去了？现在满意了吧，人家都扒光了，跪着给您老人家赔礼道歉来了，您就原谅了小女吧！”

    张衡翻了个白眼，转过身来，瞪她了眼气的骂道：“什么老人家啊，我七老八十了吗？脱光了到是脱光了，但是你现在可是站着呢，哪跪着呢？”

    宋娇红着脸，身慢慢滑下去，跪倒了地上，抬头仰望着张衡，妩媚笑着说：“人家，现在不是给你跪了吗！”说着，低头张开嘴，把舌头伸出来，在张衡大腿上舔了下，然后……

    宋娇很少会露出这种勾人妩媚的样，她一般的时候，都是板着脸，就算以前在床上，她最多也就是脸红一下，要让她摆什么特殊的姿势，人家可绝对不干，像小狗似得在床上趴着都不乐意呢，更别说这种口/活了

    看着宋娇跪着给自己舔，说心里话，很能满足张衡心里那股征服**，刚才还跟自己顶嘴的女人，现在却跪在自己脚下，仰望自己，心里舒服啊！

    李月红着脸，推开张衡卧室的房门，走了进来刚才她接到阿呆的消息，先是一愣，紧接着又一阵欣喜，还有比被老板‘宠幸’更快的上位机会吗？欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

第一百九十八章 盈利

    [..]“老板，海龙果园也快要进入大喷成熟期了，到时候每天都有几上千个海龙果成熟/\/\ /\/\我决定在海龙果还没有成熟之前，再开四十家‘海龙果（HL）专营店’，你说怎么样？”宋娇靠在张衡怀里，询问要是换做平常的时候，这些事情她根本就不会询问张衡，海龙果公司有足够的资金扩张，再加上张衡平常都不管这摊事情，全都是有她一管理

    但是，现在自己不是招惹大老板生气了吗，就算张衡不管事，汇报汇报总不会出错的，省的将来自己拿注意，回过头来他又该骂自己，独断专行，不征求‘上级’的指示了！

    “这么快，那些海龙果树就能结果了？”张衡呆了下，算算时间，可不是吗，那些新种植下去的海龙树种，都快两个月了，经过‘基因进化仪’，优化过的种，只要三个月的生长期，就可以挂果了

    “嗯！”宋娇乖巧的点了点头，朝对面红着脸，闭着眼睛，长睫毛时不时眨动一下的李月看了眼，她知道这个女人，并没有睡着心里叹了口气，这大老板的风流性，自己是管不了的，当着自己的面，张衡还是把李月给‘吃’了

    张衡算计了下，海龙果园的面积，虽然还不是太大，但是也不算太小了，从开始是那一棵果树，后来张衡又陆续的种植了一千多棵，现在海龙果园里海龙树的数量，大概有一千五颗左右

    一棵海龙果树应十家的‘海龙果（HL）专营店’计算，一千五棵果树，可以足够应一五十家店的货源，宋家说再开四十家‘专营店’，加上已经开的那十家，总计是五十家，还是保守计算了！

    张衡想了想问：“这四十家海龙果专营店还是开在美国吗？”

    宋娇摇头，这些事情，她和海龙果公司的‘智能团’早就想好了美国本土已经有了十家海龙果专营店，基本上所有的大城市，都有一家到两家的规模了虽然美国人有钱但也没必要把所有的‘篮’，都放在一个地方不是

    “不是，新开的四十家专营店，我准备在欧洲其它国家，分别建设像伦敦，巴黎那样的世界级大城市，必须要有‘海龙果’的舰旗店我准备在西方各国，布局二十五家，在加大那，非洲印度，在布局五家剩下的十家，放在亚洲，华夏的，京城商海市，深镇，香岛，T湾，在布局五家然后韩国的汉城，日本东京大阪，新佳破等再布局五家再加上美国原有的十家分店，在全球主要大城市，凑齐五十家分店！”

    宋娇眼睛闪烁着说完，说话的时候，她就像是位沙场上排兵布阵的女将军一样，很吸引人躺在张衡另外一侧胳膊上的李倩，虽然没睁开眼睛，但是也在竖着耳朵在偷听呢！

    “不过，把店面在全球铺开以后，运输成本上就会增加出很多出来恐怕以后海龙果公司，还要组建自己的运输公司！”宋娇轻声说道，这些她事先都已经想好了

    张衡也知道，除非把‘空间戒指’的秘密公布于众，不然的话，全球这么多家店，肯定要靠人力机械运送的

    “那就组建呗！”张衡嘴角往上翘了下，并没有反对现在才不过几十家，以后张家岛海龙果园的面积肯定还会扩大，如果以后全球有几千家‘海龙果’专营店的话，旗下的运输公司，也将会是一个庞然大物！

    “单独注册，还是挂靠在海龙果公司旗下？”宋娇眼睛精光闪烁了下

    “呵呵！”张衡笑着在宋娇屁股捏了把，说：“还是单独注册吧，海龙果公司专注经营就行了！”想了下说：“如果你不嫌费事的话，运输公司也交给你组建，负责，行了吧！”

    宋娇笑了下，点头没说话一旁的李月，忍不住在心里又暗叹了一声，这就是‘老人’和‘新人’的差距啊海龙果公司，被宋娇把持着，外人插不进去，如果运输公司，再让她运营组建，以后恐怕她不管了，也会只由人家的亲信下掌管吧

    李月知道，自己现在已经算是和宋娇分家了，在张衡进入自己身体里那一刻，两人或许就站在了交锋对立的场面上，注定以后要明争暗斗宋娇不会再示自己为‘亲信’，而她也不甘心驱与人下！

    李月进到张衡房间，在床上并没有看到‘老板’的影张衡现在住的这间卧室，被从新装修过，原本只有三十平米，现在却一连通了左右两个房间，面积大概有**十平米，室内不但有个小型客厅，卫生间什么的一应俱全

    “老板，在浴室洗澡呢，你可以过去！”阿呆出现在液晶屏幕里，嬉笑着朝浴室的方向指了指

    李月脸上一红，对‘阿呆’她多少也了解些，以前听宋娇说过，这位好像是‘智能生命’，也不知道老板从哪里弄来的她在张家岛上的作用非常重要，最主要的是老板比信任任何人都信任她这是所有人都比不了的！

    “谢谢！”李月自然不敢对阿呆不客气了红着脸朝浴室方向走去浴室完全是用钢化玻璃建起来的，表面雕刻着花纹磨砂，虽然朦胧看不清楚里面的情况，但也能看到里面有两个人影

    等到浴室门口，‘啊’的一声，瞪着眼睛捂着嘴难以置信的望着浴室里面，宋娇进浴室的时候，并没有关门看着跪在地上，很‘淫’荡样的宋娇，让她大脑有些短路，从来够不言笑的宋总管，竟然会像只‘小母狗’似得，满脸羞涩妩媚的卖力讨好着老板？

    同时，心里多少也有了些明悟！

    男人吗，都喜欢床上荡‘妇’，床下贵妇型的女人，恐怕自己这位‘大老板’也是不例外的吧！

    “啊什么啊，没看见过吗？”张衡坐在浴缸边缘上，似笑非笑的望着李月，说：“既然来了，那正好，一起吧”

    李月红着脸，水汪汪的眼睛里，闪过丝喜悦她以前确实没有被男人搞过，但是李月年纪也不小了，比宋娇都要大呢男朋友到是交过，可是没上过床，还是处女，她知道那层膜，有时候会成为一个很重的砝码！

    “我，我也要脱衣服吗？”李月红着脸，不敢抬头看张衡的脸，有些扭捏的轻声问

    宋娇心里冷哼了声，忍不住暗骂了句，骚狐狸，早知道她这么会勾引男人，自己当初就不拔她当飞凤护卫队的队长了就在刚才李月说话的时候，宋娇明显感觉到了自己嘴里的东西，又涨大了几分

    “当然了，你见过有谁是穿着衣服洗澡的吗？”张衡嘿嘿笑着道

    “哦！”李月低着头磨磨蹭蹭的把衣服给脱了她知道，今天就是下注的时候了，错过今日，那就不知道再等多久，才有这种快速上位的机会了自己虽然掌管着‘深海建筑’，可像深海建筑这样的小公司，在张家岛张衡眼里，并不算什么，大老板都不见得当回事，所以被召见一次不容易啊！

    让自己主动来‘侍寝’，又是当着宋总管的面，那她可不可以理解为，既是压力又是动力呢？

    李月是自己趴在浴缸里，然让张衡从后面攻占去的……

    “机会，自己一定会有机会的，不要着急，心急吃不了热豆腐！”李月闭着眼睛，心里安慰着自己，大腿动了下，那种撕裂的疼痛，让她大脑变的异常清醒，既渴望又兴奋，以后凭着这层关系，想什么时候‘面见’老板不行啊这就是自己领先别人的优势！

    她更知道，以后张家岛上，女强人的数量恐怕会越来越多的，在大老板的‘鼓励’下，很多女人都会‘自立门户’，到那时候怎么在女强人林立的张家岛上出头，得到更多的赏识，和优势，能力先不说，时间和感情的长短，也绝对是一个重要的因素

    张衡，不是那种不记情义的人！绝对不是

    “说说，扩张以后，海龙果公司的收益吧！”张衡笑着问，并没有都在运输公司上做讨论，现在运输公司只不过是海龙果公司的附带产品罢了，也没必要多说什么短时间内，运输公司也不可能脱离海龙果公司，独立运营的！

    “货源充足的话，每家分店预计每个月可以为海龙果公司，带来两千万到四千万美金的收入去掉一系列支出，每家店每月的纯利润最少在两千万美金左右，全球五十家店，每月可以给张家岛带来六亿美金的现金！”宋娇嘴角上翘了翘，带着一丝得意的说道

    李月听到这个数，也忍不住惊讶的把眼睛给睁了开一个月六亿美金的净利润，天啊，全球还有比海龙果更赚钱的公司吗？

    张衡知道宋娇算的全是在有海龙果应保证下的收益额，说白了也就是卖海龙果赚的钱如果没海龙果卖，这些分店，每个月能盈利十万美金，就算不错了欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

第一百九十九章 杀手

    [..]“正好，以后张家岛安保公司的第一笔业务，就护送海龙果好吧！”张衡笑着说，虽然两家公司都是张家岛的产业，但是各自分工不同，亲兄弟还明算帐呢，该付钱的还是要付钱的

    想了想又接着说：“反正是第一次扩张，干脆规模就大点，新开四十家分店，全球也不过就五十家海龙果专营店而已，给人的感觉，好像太小家气扩张就大张旗鼓的来，一棵海龙果勉强可以支撑十家分店的销售量，而且，全球也不见得是所有的城市，海龙果都会卖的那么好到时候按实际情况在分配一下，一千五棵海龙果树，够开一五十家分店的了去掉美国已有的那十家，剩下的一四十家，全球主要城市，国家的都城，都给我开上一家分店！”

    宋娇暗地里悄悄的翻了下白眼，海龙果公司的智能团早就分析过了，一千五棵海龙果树是能支撑一五十家分店店面销售不假，但是一次性全球开一多家分店，选址，培训员工，挑选高层管理，这些事情要做到面面俱到，很不容易

    而且，海龙果公司在全球的分店越多，需要的人越多，管理也就越困难，运送方面更是一个大问题

    “太多了吧！”宋娇小声嘟囔了句不过却没敢直接反驳张衡，前一个小时，因为几句冲撞，都‘跪下’道歉了，还被他给弄的死去活来的，自己能不长记性吗！

    “多吗？要不是海龙果园的面积太小才一多家分店，我还嫌少呢！”张衡笑着摇头，他的算，借着海龙果还受欢迎这股东风能多捞一点是一点，将来海龙果园的面积扩大了，价格或许会降低，人的购买**，并不是无穷无尽的

    再说了，一家分店，每个月可以给自己带来，两千万美金的纯利润额抢银行的速度，都没这个来钱快吧？谁会嫌弃钱多呢！就算全球一五十家海龙果分店，一个月只能给自己带来十个亿美金的收入，那也肥嘟嘟的够他干别的去了

    张衡不会嫌赚钱的速度快，只会嫌慢，太慢了，他还差一千多亿美金来建‘钢铁之都’呢！

    宋娇考虑了下，点头答应了下来有困难，那就克服，海龙果公司如果挺过第一次全球扩张，那下次再扩张的时候就没这么困难，容易的多了全球一四十家店面又不是一时半会都能选好，装修出来的距离海龙果园大喷还有一段时间，足够海龙果公司招聘各种人才，进行培训的了！选取店址，装修什么的

    在海龙果公司，录用员工男女比例是，2：8，也就是说，十个人里，只有两个是男员工！

    “老板，你为什么不给安保公司起个名呢？就叫全球安保公司吗？感觉，有点怪怪的”李月突然插嘴里进来，笑着轻声说这也是她的聪明之处，没有掺合张衡和宋娇的话题，而是把话岔到别处

    现在宋娇还是张家岛的大总管，自己的‘深海建筑’公司，缺什么少什么了，说不得还得求人家刚被张衡宠幸完，也不是立马就争风吃醋的时候！

    张衡愣了下，转头望着她：“怎么，你还对安保公司那摊事情敢兴趣吗？”

    李月心里咯噔了下，也不知道张衡是不是在试探自己，脸上却摇头笑着说：“兴趣到是有一点，不过不是太大我就是觉得，安保公司还差一个名！不知道是老板故意没起呢，还是……”

    往下她没说

    “那你就起一个吧！”张衡笑着靠到床头，似笑非笑的望着她说他是不怕自己身边这些女人有才，越有才能干，才好呢！能力越强，他自己不就越省心吗

    “我起？”李月两支撑着，从床上坐了起来，皱了皱眉毛，一动‘伤口’又有点疼了诧异的望着张衡，照说像这种‘大公司’起名的事情，怎么也不会落在自己的头上啊？

    宋家躺在床上，没动弹，看了李月眼，也没说话，眼睛有些走神，愣愣的不知道脑里在想什么

    “对，你不说安保公司还差个名吗，那就你起呗！”张衡笑着丝毫不在乎的说

    “那要不叫山猫吧！”李月想了下娇笑着说道其实她刚才张嘴想说，黑猫来着，结果话到嘴边又给硬生生的咽了回去要叫黑猫的话，没准自己这屁股又的被老板给蹂躏一顿！

    “山猫全球安保公司？”张衡在嘴里念叨了一遍，感觉还不错，反正就一名，他向来不注重这些点头答应了：“那就叫‘山猫安保公司’吧！”

    宋娇和李月都没在张衡房间里过夜，宋娇是需要处理的事情太多了，李月看宋娇走了，不知道怎么想的，说要回去修炼秘籍，跟在宋娇屁股后面，也跑了到省的张衡麻烦了！

    进到游戏空间中

    “老板，有一个小海盗团团长，厌倦了在海上杀杀的生涯，想要卖到里的几艘战舰卖掉，价格很适中，你说我们要不要出，买一艘回来?”雨荷就在房间里，守着张衡上线呢！

    张衡的身形刚一出现在房间里，就被她从后面给抱住了，吓了张衡一跳不过看着雨荷大掌柜兴奋的模样，他也没忍心责怪人家不但给自己干活，赚钱，还让自己风流着，无怨无悔的，再骂人家，就有点太是不近人情了不是

    “暂时不买战舰，咱们没钱！”张衡苦笑着摇头说现实中张家岛上的补给先不说，就是游戏里，还需要花费上亿金币去购买核弹呢！

    “怎么没钱呀？”雨荷大掌柜的呆了下，松开张衡站到他对面，望着他皱眉不解的问：“虽然购买‘雨荷岛’还有前几天买丹药，秘籍，花了不少金币但是，现在咱们杂货店里，每天至少可以卖出三十几斤花生米去，一天三千多万金币的收入，完全可以分期付款，把几支战舰买下来啊”

    张衡没直接质问她，现在又不出海，买战舰有个**毛的用啊而是摇头正色的说：“先不说雨荷岛建设要钱，而且过段时间我最少还要从店里，拿走两亿金币，有急用听我的，将来战舰什么的，甚至飞船咱们都会有但是不是现在，饭要一口一口的吃，不能急你说对不对？”

    雨荷张了张嘴，最后叹了口气，苦笑着说：“那个海盗团长里的几艘战舰，很便宜你是老板，用钱的是事情，当然是您拿主意了不买就不买吧！”停顿了下道：“对了，咱们杂货店已经开始从海盗里，收‘货’了”

    “这些你拿注意就行！”张衡没多问，笑着从后面拍了下雨荷大掌柜的屁股，从房间里走了出去他还有事情要办！

    自由之都，也有种店不过在港口里面，张衡准备再买点海龙果树的种，海龙果园的面积，最少要再扩大十倍张家岛上，已经有了一股不弱的武装势力，保护张家岛和海龙果园，应该不成问题了

    海龙果在地球上，绝对是一种‘圈钱’的水果，要不多种点，张衡觉得自己以后，非都得后悔不可！

    张衡皱了皱眉，想了想朝偏僻的地界走去自由之都的治安不错，这是不假，在港口内，敢动杀人的也很少但是不是有句话说的好吗，任何东西，都是双面性的，有白就有黑，一个地方，不可能完全是白的，也不可能完全是黑的

    “说吧，跟着我干什么！”张衡停下来，望着身后一胖一瘦两个相貌很普通的中年人两个人皮肤黑幽，一看就是经常在海上混饭吃的角色!

    “嘿嘿，小胆到是挺大的吗，竟然引我么老哥俩到这种偏僻的地方来，到省了我们一翻脚了”瘦里拿着一柄短刀，皮笑肉不笑的说

    胖满脸淫dang笑着接声道：“小，为了个女人连命都不要，先跟我们老哥俩说说，雨荷那骚娘们，操起来，浪不浪？爽不爽？啧啧，那屁股圆的，其实那娘们我们哥俩早就眼馋多久了，可一直没胆敢招惹啊那个女人，谁干她谁死”

    “对啊，你也不能怪我们哥俩，下地狱见了阎王，要怪就怪你命不好的，占惹上了雨荷那娘们的骚气”瘦又尖声笑着补充道

    张衡眯着眼睛看着两人，不清楚两人到底是为了钱财来的，还是有其它的什么企图但是听两人的口气，好想跟雨荷大掌柜的有关系！

    “记着，不是什么女人，都能干的下辈投胎的时候，把眼睛给擦亮点，也把裤裆里那玩意管住了，行了咱们送他上路吧！”瘦阴笑着，上短刀一抬，整个人在原地消失了

    “那个女人是不能碰的！”胖也装作无奈的叹了口气

    张衡脸色一变，知道自己今天遇到高了体内那股妖气一动，张衡瞬间抬朝天空看去，绑在胳膊上的‘黑精灵弩’里三支短箭连发朝上空劈下来的瘦射了过去

    啪啪啪，三根短箭都被对方中雪亮的小短刀给挡了开

    对方的实力，最少比张衡强两级以上单从攻击里上来说，最少是十八级的‘怪’，跟现实中的黑钢实力，也差不了多少

    张衡瞳孔一缩，刚才两人是故意露出破绽让自己看的？看来是有预谋的啊

    “你们是专门来杀我的？”未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

第二百章 夜鹰m72爆头

    [..]“小，身上玩意儿还挺多的！”瘦满脸贼笑的落到地上，望着往后猛退的张衡，眼睛了闪过丝阴色

    “为什么要杀我？”张衡皱眉沉着脸望着两人问按级别算，这一胖一瘦两个‘海盗’，绝对可以算的上是，十八级的‘精英怪’他心里忍不住也有些好奇，两个人无缘无故怎么找到自己头上来了？

    劫财的话，肯定不会上来就下杀的

    “因为你碰了，不该招惹的女人雨荷那浪娘们，谁碰谁就得死”胖咧嘴笑着，里不知道什么时候，多了把大巨剑

    雨荷大掌柜的？

    “能告诉我，是谁派你们来的吗？”张衡问道突然想到，难道说在‘雨荷’身上还有什么特殊的‘任务’不成吗？

    离开九黎村以后，这么长时间，张衡只接到了两个随机任务，一个比一个TM的难做看着这一胖一瘦两个‘精英怪’，心里忍不住叹了口气就算雨荷大掌柜身上有任务，从这两‘人形怪’身上就能看的出来，也绝对不会是那么简单就能完成的

    “话太多了，留着下地狱去问阎王爷吧！”胖脸上的笑容不变，却不说两人到底是谁指派来的

    “等会，先别动！”张衡急忙出声

    “嘿嘿，小你还有什么临终遗言吗？放心好了，你死了以后，雨荷那骚娘们，一定会活的更好的没有哪个男人，敢随随便便的就干她这个女人诱人不假，却是个十足的灾星了啊！”瘦说道最后，自己都忍不住摇了摇头

    “灾星不灾星的，也不是咱们能管的，只是天天守着这么一个女人，只能看别人搞咱们去不能下，眼馋啊！”胖接声说

    张衡心中一动，天天守着？难道说在自由港里，还有哪个势力在关注着自己，或者雨荷大掌柜的不成吗？可是自己跟雨荷在一起，时间也不算短了，为什么现在才出呢？或者说，是因为自己刚从现实中，带了上万斤花生果进游戏中，对方绝的，可以下了？

    雨荷大掌柜，知不知道内情呢？

    “喂，小你看着我们发什么傻啊，说遗言啊说完了我们哥俩好动，早点送你上路，回头还要回去喝酒呢！”瘦转头望着张衡，皮笑肉不笑的说道

    看瘦和胖的语气和神情，就知道两人压根没把张衡放在眼里也确实张衡自身的实力，跟两人相差五级不说，光看瘦的身法速度，就知道他修炼过什么特殊的功法秘籍，那边还有个没动的胖

    “没，我只是想……告诉你们杀人的时候，少装13”张衡把夜鹰M72狙击步枪拿在里，朝着瘦直接一枪瘦速度太快，如果让他动起来，那自己就危险了所以想要把它给解决了

    夜鹰M72狙击步枪号称是‘死神之吻’，一千二万金币的价格，也完全可以从侧面证明着，它威力强大

    张衡也修炼了《精准射击》，但是也是最近修炼的，枪法一般，这么短的距离，拿出夜鹰M72来进行‘盲狙’，也是逼不得已，其它普通的武器，对人家恐怕都没有危害连‘黑妖精的弩’，在那么短的距离范围内，都能格挡开，普通枪械的弹，不见得有弩的弩箭速度快，而且，杀伤力也不够！

    “小，你敢……”胖看着张衡里的夜鹰M72狙击步枪，脸色顿变

    嘭！

    借着夜鹰72的后座用力，张衡往后退去，操，还问老敢不敢？枪拿出来还不就是为了干你们的吗

    盲狙能不能中，他也不敢保证，心里没底儿但是夜鹰72的弹夹里，有九发弹刚才射出去了一发，还能再开八枪！

    “啊！”瘦的惨叫声，让张衡心里一喜，中了，有门

    一枪，直接断了瘦的左胳膊

    好吧，张衡承认刚才一枪纯属是瞎猫碰着了死耗也怪那瘦活2b,站在原体不动，弹都不到到他身上，偏偏他往左边闪了一下

    “瘦，你没事吧？”胖声音里带着丝焦急的问

    “没事，那小兔里的枪杀伤力很大，小心点！”瘦脸色苍白着摇头，少了一只胳膊，血滴吧滴吧的往下掉，脸色能好看的了才怪呢！

    “马拉隔壁的，今天胖爷爷飞的剥了你的皮不可！”胖拿着巨剑朝张衡冲了过去，不过速度，相比瘦来说，就慢的不是一定半点

    张衡已经启动‘超能铠’，套在了自己身上，冷笑望着对方：“剥我的皮？死胖，你没机会了！”

    凭借着超能铠强大的防御力和机动力，别的不说，跑绝对没问题而且，两个‘精英怪’有个还‘残’了，怎样的机会，怎么得也的试试想想上次从‘大地山熊王’身上得到的实惠，张衡心里就萌生出了，宰了这一胖一瘦两个人型怪的**

    超能铠最出色的是防御力，穿上超能铠以后，张衡没有从绿宝石戒指里拿霸刀，而且是拿了两把六管重机枪弹如雨点般朝胖了过去！

    这么密集的弹，就算不死对方，也可以让他持续掉血张衡要的也就是这个目地！

    “死吧――爆裂旋风斩！”胖双持剑，靠着身体的旋转力，形成一股旋风，不但把两只六管重机枪射出的弹，绝大部分都挡开，硕大的体形，跟着巨剑的旋转，也快速朝张衡回旋劈过来

    卧槽！

    张衡脸色一变，自己有装备，人家怪物也有‘技能’啊

    ‘爆裂旋风斩’的速度太快，十几米的距离，已经容不得张衡闪开了看着对方的‘猛劲’张衡也知道这招不怎么容易接，没有犹豫，当即把超能铠自身带的‘防护罩’开启，只有八分钟，防御力增加280如果八分钟之内搞不定两个人，只有跑路了

    啪啪啪！

    一连串的巨响，张衡不断往后退，胖的巨剑接连不断的砍在超能铠上，虽然没有破开‘防护罩’防御，但是，巨大震荡，也让张衡体内气血翻滚，耳边，叮，叮，系统一直在示自己掉血

    虽然不多，几滴，十几滴的那么往下掉可时间长了，张衡也受不了啊！

    十几剑之后‘爆裂旋风斩’的力道，终于小了

    张衡的血量只剩下了少半，心里松了口气，如果没有‘超能铠’的话，自己恐怕连胖一剑都接不下来吧？

    在胖停下的瞬间，张衡动了！

    黑精灵弩恢复的三根弩箭，全部射进了胖的身体里

    掉血到是次要的，麻痹！

    三个弩箭，至少可以让胖麻痹三秒

    三秒钟，足够干很多事情了！

    “再见！”张衡把夜鹰72直接顶到了胖的脑袋上，冷笑着说完，勾动扳机一颗弹，把胖的脑袋，的像摔碎的西瓜，死的不能再死！

    哗啦，从胖身上，爆出了一地的东西！

    其中就有他上那把大剑！

    三本秘籍，一些装备和丹药什么的张衡没仔细看，直接收进了绿宝石戒指里！

    “你，你杀了胖？”瘦一直胳膊，持雪亮的短刀，惊恐的望着张衡他想不到胖竟然会死在一个‘微不足道’的小王八蛋里载了，今天他们老哥俩，全都算栽了

    张衡冷笑着没说话，中夜鹰72，又举了起来

    “别杀我，我告诉你想知道的一切！”瘦脸色铁青，惊叫着却在张衡略微停顿的霎那间，单持刀，朝张衡劈了过去十多米的距离，对他来说，只是眨眼的功夫！

    “哼！”张衡冷哼了声，站在原地连躲都没躲，‘防护罩’的时间还没过，他不相信对方中的短刀可以破防张衡不怕对方进攻，反而怕瘦借着速度逃跑少了一直左，瘦的实力最少减弱三分

    胖走的是攻击流，瘦走的是速度流

    张衡想赌一下，瘦的攻击力，绝对比不过胖！

    叮当！

    “知道胖是怎么死的吗？”张衡等瘦一刀劈在张衡身上后，阴笑着反问对方中的霸刀出现在中

    横扫千军！

    喀拉！

    瘦被张衡劈飞出去十多米远，想要从地上爬起来，张已经到身前，一脚又把他踹了回去

    把‘黑精灵的弩箭’射进瘦身体里！

    麻痹！

    “他是蠢死的，而你，则是笨死的！”张衡一枪，把瘦胸膛了个脑袋大的窟窿强大的破坏力，让张衡越来月喜欢夜鹰72狙击步枪的威力了！

    “离开雨荷那个浪/货，不然，你会死的很惨的！”瘦吐着血，对张衡说的最后一句话，然后头一歪，断气，死不瞑目！

    张衡一愣，刚才喜悦的心情，被这句话一下冲淡了不少皱着眉毛把瘦暴出来的东西，快速收起来，转身离开因为超能铠的‘防护罩’时间马上就要结束了！

    这胖跟瘦，到底是谁派来的呢？

    在港口内，找了家种店，购买完海龙果树的种后，张衡回到自己的杂货店，雨荷大掌柜的一如从前那般忙碌，看到张衡回来，妩媚笑着抛了个媚眼，脸上没有任何惊讶和意外的表情！欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

第二百一章 地级秘籍

    张衡上到楼上，自己的房间。坐在桌前，从空间戒指里，把战利品拿出来。至于谁是幕后黑手，相信死了胖子和瘦子以后，他还会忍不住再出手的！

    “云龙九变?”张衡看着秘籍上的名字，心里忍不住一喜。这本轻功秘籍应该是从瘦子身上爆出来的。

    云龙九变：地级轻功类功法，九变，第一变提升九倍速度，每多一变，原来基础上，再提高九倍速度。珍惜程度（绝学）！

    一段简单的解释，让张衡都有中幸福要晕过去的感觉。竟然是地级功法，虽然秘籍只有四类，天，地，玄，黄。黄级秘籍是最低层次的秘籍，可任何功法，不管是天级，还是黄级，都有三六九等，强弱之分。

    这本《云龙九变》绝对是地级功法中，不是最强的，也是顶级的。

    打个地方说，原来的速度是10，修炼了《云龙九变》之后，速度提升九倍，就到了90.但要修炼到第二变的程度，那速度就到了810。第三变就是6490……这种速度提升，太尼玛逆天了。

    地级功法就这么强悍，那天级功法，还了得吗？

    操！

    把《云龙九变》修炼到第九变的话，那速度，完全可以破空了吧？

    叮：玩家是否修炼‘云龙九变’功法，选择修炼后，功法会化成神识进入玩家大脑，只有死亡时，才有可能被爆出！

    “是！”张衡直接把秘籍收进了脑子里。这种隐藏的方法。才是最为保险的。这尼玛的可是‘地级功法’啊，要是把消息泄漏出去，指不定有多少人想要追杀自己呢。平平常常的一本‘地级功法’拍卖的价格，最少也在上百亿。

    像《云龙九变》如果拿到拍卖行去拍卖，没有上千亿金币，甭想拍到手！

    也不知道那瘦子从哪里得到这样宝贵的秘籍，要是换成张衡。早就找个地方躲起来，大门不出二门不迈，闷头修炼了。只要修炼到第三变。甚至第二变，那天下间速度能比得过他的，就不见得有多少了吧？

    张衡想那瘦子最多把《云龙九变》练成了一变。就出来得瑟了。他速度虽然快，却没有快到那么离谱的地步。要是修炼到第二变，眨眼的功夫，自己的脑袋，就该搬家了。这也让张衡从侧面看到了，游戏空间里还是的低调，那些未知名的大能，多如牛毛啊。

    太装逼的话，指不定什么时候就跳出来一位，把你给咔嚓了。

    咯吱！

    张衡刚把《云龙九变》收进脑子里。房门就有人从外面推开，雨荷大掌柜含笑走了进来。以往张衡进她闺房的时候，可从来没敲过门，想偷醒儿了，就跑过去。‘袭击’那么一下，而且张衡住的这间卧室，除了雨荷以外，也没有人会来。

    “老板，今天怎么这么早就回来了？”雨荷娇笑着走到张衡身边，坐到了他怀里。

    张衡摇了摇头。没说话，继续把战利品，从绿宝石戒指里往外拿，当着雨荷大掌柜的面，并没有忌讳什么。

    瘦子身上，除了《云龙九变》的秘籍以外，那柄雪亮短刀，也是件不错的东西。虽然是绿色的，但是锋利程度，比张衡的霸刀还要高。很适合女孩子用！除了短刀以外，瘦子还爆了两只加敏捷，臂力的护腕。其它东西，金币十来万，金创药什么的，一大推。

    胖子手里爆出的那柄大剑，也绿色的，锋利程度+110，相比张衡的霸刀，也相差无几。不过张衡用惯了‘霸刀’，短时间之内还不想更换。

    《爆裂旋风斩》玄级功法，靠着腰身旋转力，凝聚出一股螺旋力，借着手中武器高速旋转，最多可以劈斩一百零八刀。不可升级！每次劈斩，攻击力取平均值计算，最远攻击范围，一百八十米！

    “这本秘籍不错哦，你从港口拍卖行买会来的吗？”雨荷惊讶的看着张衡手里的秘籍，好奇的问道。黄级秘籍到是经常能见到，玄级功法在自由之都，也不是什么稀罕的东西，但是价格高低不等。像张衡手里这本《爆裂旋风斩》的价格，最少在五千万到八千万之间，如果上‘拍卖会’的话，突破上亿金币，也不见得是不可能的事情。

    张衡摇头，平静笑着说：“我哪儿有钱去买秘籍啊，就算有钱，也不舍得啊。从别人身上掉出来，我爆的！”

    “爆的？”雨荷愣下，忍不住皱眉问：“到底是怎么回事，你到是说呀，想要急死我啊！”

    张衡转头笑望着她，手在她屁股上捏了把，摇头道：“没事，刚才出去被人跟踪了，后来两个人都被我给杀了，这一桌子上的东西，都是从两人身上爆出来的！”

    “你没事吧！”雨荷急忙从张衡身上下来，就想脱他的衣服，看看身上有没有什么伤口，那股焦急的神情，张衡看的出来，绝对不是装出来的。

    伸手，张衡笑着又把她给抱了回来，说道：“别摸了，放心好了我没事。”被胖子震的内府受了点轻伤，但是游戏空间里就是有这点好，只要玩家血不掉干净，有补血药品，那就死不了。缺胳膊断腿的，更是常事，有金币就能接上的！

    “怎么会有人跟踪你，想要杀你呢！”雨荷皱眉望着张衡，轻声问。

    张衡想了想笑着说：“大概是眼红咱们‘招财进宝’的生意好，想要妄图劫财吧。呵呵，不过你家老板，也不是纸糊泥捏的软柿子，是谁都能捏拿一把的！”看的出来，瘦子和胖子的存在，雨荷根本就不知道，既然跟她没关系，何必要把那些告诉她。平添她的烦恼和忧虑呢！

    “你啊，要不回头，我去给你雇佣几个‘保镖’吧！”雨荷担心的说。她说的保镖，就是‘雇佣公司’里的人，花钱买人，跟雇佣兵差不多，这些人只要你出钱。杀人放火，打怪劫财，都能干。

    张衡点了下头。并没有反对。今天来了瘦子和胖子，没准明天就会来矮子或者拐子，他可不想挂了。不管游戏空间里。还是现实世界里，张衡都认为，小命儿只有一条，死了可就没了。钱总归是身外之物，没了可再赚，要是命都没了，留着那么多钱，还有个**毛的用啊！

    就算雨荷不说，张衡也准备去‘雇佣公司’，雇几个佣兵去。明枪易躲暗箭难防啊，暗处那只黑手，谁知道什么时候会露出来呢！

    不得不防！

    “要不咱们现在就去吧！刚才有个客商，一口气买走了，六十斤的花生果。”雨荷大掌柜的见张衡没反对。立马高兴的说道。今天这个客商，是准备做个二道贩子，原本他是想来自由之都上货的，意外发现了‘招财进宝’有花生果这种东西，所以准备赌一把，运六十斤花生果回去。比运送六船货物，要安全容易的多。

    “买了这么多？”张衡一愣，一口气卖了六十斤，还是花生果在游戏里来钱快啊！

    “有这位大客户垫底，今天没准能卖到上百斤呢！”雨荷娇笑着道，对于那位大客商一口气买走六十斤花生果，她也非常的意外。

    先雇佣兵，还是先买核弹？雇佣公司不同于游戏里其它的部门，有‘玩家’的身份，它可以分期付款，金额上线跟玩家的等级，信用度，和游戏里盈利的状况有关，人家有可能是‘系统’大神的产业，所以也不怕玩家赖账。

    今天张衡从瘦子和胖子两个人形精英怪身上，最少爆出了一亿五千万金币的装备，秘籍，这还不能算《云龙九变》，普通情况下，十八级精英怪身上，根本不可能有这种跨级，逆天的秘籍掉落。

    说白了张衡今天就是走了狗屎运，白捡着了。这样的几率，说是亿万分之一都不为过啊！

    “走，咱们现在就去雇佣公司！”张衡还是觉得，小命重要，其它的什么任务啊，金币啊，都她玛是次要的。

    张衡和雨荷从杂货店里出来，直奔自由之都的‘雇佣公司’，雇佣公司和武器店差不多，基本上所有地方，都可以见到它的影子！

    “你好，欢迎光临‘自由之都人才雇佣管理中心’！”一个老头，接待了两人，那脸的褶子，跟灰色的老树皮，一个模样。但是眼睛却很亮，炯炯有神，到是给人一种世外高人的感觉！

    “请问二位，要雇佣什么样的人才呢？”

    张衡和雨荷坐到了那张大办公桌对面的椅子上，每个雇佣公司的装修，装饰大局上都是相同的。自由之都的雇佣公司跟镇海城的基本上相同！

    “可以分期付款吧！”张衡坐下以后，先呵呵笑着问。

    老头坐在对面，手在巨大的办公桌上，敲击了下，一块方形光能屏幕，出现在三人面前，输入了几条指令以后。关于张衡的信息，出现在了上面！

    “尊敬的玩家NO.188先生，你拥有的信用度，1928点.一点信用度，相当于一百万金币。也就是说，你只要花费少量的金币，就可以从本公司，带走相当于将近20亿金币的人才。”老头声音顿了下，笑着又道：“你在镇海城曾经用分期付看的方式，购买过一名人才，近期内，还款记录良好。”

    “这么多！”张衡有些吃惊，他不知道自己原来在雇佣公司里的信用值这么高啊。也就是说，他只要拿的出两亿金币，就可以用分期付款的方式，雇佣走二十亿金币的人才，黑钢那样的人才，一个月才百多万金币。

    二十亿，娘的，可以雇佣走多少啊？都能组建一直规模不小的，军队了吧？

    对于张衡的信用额度，雨荷并不感觉有什么吃惊，现在张衡的杂货店，每天都有几千万进账，二十亿金币照这种趋势，最多用不了三个月，就能赚出来。别以为人家‘雇佣公司’是傻子，给张衡的信用额度，并不高，甚至趋于保守！

    讲讲条件的话，张衡的信用额度，最高可以上升到五千左右，也就是说，他能花五亿金币，带走五十亿金币的人才！

    “我老板的信誉额度，贵公司好像给的并不高。不过也没关系，二十亿金币的额多，已经够我们用了！”雨荷大掌柜的脸上带着丝高雅的笑意，话浅点即止，毕竟两人身上只有一个亿左右的金币，分期付款，也只能买十个亿的东西。信用额度给的再多，用不了也没用！

    老头笑了下，并没有说什么。其实，他给两人说的只是张衡信用额度的最下线，无奸不商，能坐上经理这个位子，谁没几个心眼啊！

    “我的老板，需要两位保镖。要那种很能打的，嗯，最好是女性，要那种漂亮最顶级的，可以为雇佣者，做出任何服务牺牲的。”雨荷大掌柜的拉了下张衡，阻止他开口说话，笑着朝老头说道。

    张衡翻了个白眼，年轻漂亮还要能打，可做出任何服务的美女保镖？好吧，他承认了，雨荷大掌柜的还是比较了解自己的。

    “级别范围呢？”老头笑着点头，把雨荷说的话，都输入了电脑里。

    雨荷大掌柜的想了想，咬牙说：“三十级吧！”

    茨偶！

    三十级的？那得多钱啊。要让张衡选的话，最多选两个‘二十级’的，毕竟他才十三级，比自己高七级的保镖足够用了！

    “你们看这两位，如何?一母同胞的姐妹花，每个人的自身能力都不错，姐姐三十一级，妹妹三十级，都是先天八段。姐妹俩修炼过一种‘地级’合击功法，同时出手，攻击力可以提升十六倍，近战能力非常的强。姐姐叫怡然，妹妹叫怡情。身高170，体重48公斤，三围……两姐妹均是处/女，雇主如果雇佣十年以上期限，可以替两姐妹开。苞。”老头咧嘴说道最后，脸上多了一丝淫/笑。

    “样子还算可以，中等偏上，老板您说呢？”雨荷转头朝张衡望过去，眨了眨眼娇笑着问。

    张衡咕噜咽了咽口水，这样的姐妹花还只能算一般？那不一般的长啥模样啊？看一眼还不得把魂给够没了啊？

    不过，张衡也会装象，坐在哪里大大咧咧的点了点头，让雨荷负责讨价还价。人家可是专业级的，可比自己厉害多了！（未完待续）

第二百二章 讨价还价

    “既然我们老板还看的过眼，那就要这两位好了。说说这两姐妹的身价吧！”雨荷大掌柜的腿搭了起来，靠在椅子上，含笑望着老头。她本来就是‘高级掌柜’的，商业能力跟老头几乎相差无几。

    反正张衡是拍马都赶不上的！

    “姐姐怡然的身价，每年六千万金币，妹妹怡情的身价，也差不多将近六千万金币，如果打包带走的话，一年只需要付一亿一千万金币，就可以把两姐妹全都带走了。两姐妹一起打包带走的话，绝对要比单独雇佣其中一个，价值要高的多。分开以后，两姐妹只能算最普通的保镖，但是在一起，绝对是这个级别中，最顶尖的。”老头笑着说，那张老树皮脸，笑的跟一朵灿烂的小菊花似得！

    “价格有点高了哦，经理，还能不能再给打个折呢？”雨荷轻笑着摇头，两只大眼睛盯着对面的老头，讨价还价的问。上亿金币的生意，也不算小了，商人吗，有买有卖，漫天开价坐地还钱，再大的公司，也不会把价格一口说死的。

    只不过有些人，可以和人家公司谈，但有些人却不可以。讨价还价也是需要技巧的，要是换了张衡上来，百分之一百二十只有挨宰的份，根本就没法跟人家掰腕子！

    所以说，人才，是很重要的！

    “这位女士，一年十二个月，有怡家这两姐妹在身边，探险杀怪经商。都可以算的上，是多了一张护身符。平均下来，一个月才不到一千万金币的价格，每人四百多万金币而已，这样的价格，还算高吗？”老头笑着摇头，反问。

    “咯咯。账不是这么算的哦！”雨荷大掌柜娇笑着把眼睛眨了眨，想了想说：“一年八千万金币，怡然怡情这两姐妹。我打包带走。雇佣期限，最短十年！”说完转头笑着朝张衡望了眼，回过头来又笑着说道：“如果我们‘老板’用舒服了。或许以后会把两姐妹终身买断也说不定哦！”

    一年八千万。十年也就是八亿金币。这样算起来，价格也不算太高，毕竟黑钢二十年还要了张衡八千万金币呢。先天五段和先天八段的差距，不是一点不半点啊！两姐妹中任何一个，都可以单手灭杀了黑钢。

    “价格相差太大！”老头想都没想，直接摇头拒绝道。

    雨荷又笑了下，轻声说道：“经理，最少也要等我把话说完，再考虑一下嘛。”

    “呵呵，那到要听听女士的高论了！”老头笑望着雨荷。想要带走怡然怡情两姐妹，每年最少需要付出一亿金币的价格，而且这个价位，并不是谁都能拿到的。要知道从‘雇佣公司’开出的价格中，降下一千万金币去。有多不容易。一年一千万，十年可就是一个亿啊！

    “我老板短期之内，不会离开自由之都。前两天刚从港口的‘管委会’购买了一座面积不小的岛屿，准备做基地仓库用。现在我们‘招财金宝’的日营业额，维持在五千万金币左右，随着知名度打开。以后营业额会更高！”说道这里，雨荷大掌柜的停顿了一下，脸色认真起来，说道：“以后，我们不管是岛屿上，还是在港口内，都需要大量的人才，高，中，低端人才，都需要。”

    “这跟两姐妹的价格，有什么直接的关系吗？”老头眼睛闪烁了下，笑着问道。

    雨荷大掌柜的也笑了起来，摇了摇头说：“跟两姐妹的价格，是没什么关系，但是跟经理你，却有着直接的关系！”

    “哦？愿闻其详！”老头盯着对方，把眼睛眯了起来，同时脑子里也在考虑着。

    “我们‘招财进宝’每日的营业额，有五千万金币，二十天之内，所有资金不用的话，就能积攒下来十亿金币。而且我们的日营业额还在稳步提升中，这些如果经理不信的话，可以找人去调查。”

    老头点了点头，没打断雨荷的话，她说的这些，系统里基本上都有记载显示的，雇佣公司的情报系统，绝对是最顶级的!误差，不会超过百分之一。

    “所以说，我们老不差钱。”雨荷娇笑着说：“如果我们老板，每年都从自由之都的雇佣公司，花费十几亿，几十亿，甚至上百亿资金，雇佣人手，员工的话，这份业绩，会不会让你在‘总公司’那边，很显眼呢？”

    连一旁的张衡都听明白了，咱雨荷大掌柜的意思，其实很简单，我们不差钱，以后多关顾你这里几次，你把价格给我算便宜点，你好，我好，大家好，多好啊对不对！

    “可是我怎么能确定，你们会来我这里，选购更多的人才呢?要知道，每个城市都有‘雇佣公司’的分部，而我这老头子，却只会在自由之都这边。”老头笑着道。

    “所以说呀，您不给我们算便宜一点，所有的城市都有‘雇佣公司’的分部，我们为什么非要在您老人家这里选够人才呢？要知道，十亿金币可不是一笔小数字哦。有的地方，一年的交易额，都不见得，有这些呢吧？”雨荷大掌柜的笑着，继续给老头施加压力。

    老头笑着既没摇头，也没点头，而是问：“除了这对姐妹花以外，你们还需要购买别的人才吗？”

    除了，怡然怡情这对娇娇姐妹花以外，还购买了一名，战士。英格丽死士，特殊之处，火力凶猛！两柄重机枪在手，跟移动军火库似得。个头两米三八，体重一百八十九公斤，跟在身后，就像带着个人形怪兽一样！

    心里踏实！

    至于英格丽是什么鸟地方，反正张衡是没听说过，这样一位‘英格丽死士’的价格也不便宜。人物等级，二十八级。每年的雇佣费用，是两千万，当然这个价格，必须一次性选择雇佣十年，短期雇佣的话，价格是两千八百万金币，每年！

    “老板，今天花钱花的好过瘾哦！”雨荷大掌柜抱着张衡的胳膊，娇笑着说道。

    张衡朝后面面无表情紧跟在自己身后的那对‘勾魂’姐妹花，和那位‘巨型’壮汉看了眼，苦笑着摇了摇头。可不是咋的，不到一个小时的功夫，十亿金币就这么花没了，能不过瘾吗。张衡当场只付了一个亿，剩下的九个亿金币，要在一年之内还清。

    如果，一年之内不能还清欠账的话，自由之都‘雇佣公司’有权召回，这对姐妹花和巨型壮汉！

    “以后就叫你‘牛哥’吧！”张衡给‘英格丽死士’起了个名字，这大家伙原来的名字，又长又难记。

    “是，老板！”牛哥说话瓮声瓮气的。

    “回去吧！”张衡转头朝回走，十个亿金币，都能买三艘‘飙风级’战略核潜艇了呢，不过，以后出去有三人跟着，心里也算有底，钱花了不少，总归是要物有所值的吧，要是买回来的是‘水货’，张衡回头就一把火把老头的这家分部给烧了。

    怡然，怡情两姐妹还有牛哥，张衡短时间之内，不会把他们带到现实世界去，一去一回，不但麻烦，游戏系统也不会白帮你运，是要收费的，价格也不便宜。如果没有游戏空间里潜在威胁的话，张衡不会下血本，花十亿金币雇佣保镖！

    “以后我不在的话，你们要听雨荷掌柜的吩咐。”张衡当着雨荷大掌柜的面，对三人交代了一下。然后挥手打发走了，在招财金宝二楼，还有不少房间，三人喜欢住哪间，就选哪间吧，以后在一起生活的时间，还长着呢！

    “老板，从上次开始宣传以后，大量购买花生果的客商，正逐步增加，说明咱们的宣传效果很好。”房间里，只剩下两个人，雨荷大掌柜的笑着跟张衡汇报道。

    “店里的事情，以后你看着做就行了，不用什么事情都问我。像这种宣传的事情，对咱们杂货店又不是什么坏事，你完全可以自己做主。”张衡笑着道。他只要赚钱就行，操心的事情，别人能代劳，那最好不过了。

    雨荷大掌柜没好气的斜了张衡一眼，这样的老板，既让人爱又让人恨，放权给你是不假，可他却人事不干。每天悠闲的这逛逛，那遛遛，让人心里感觉不平衡。

    从游戏空间里出来，张衡仰头躺在床上，望着天花板，心里一遍遍想着，到自由之都以后的经过。人家不都说了吗，世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，从胖子瘦子口中，也多少了解到了一些，尤其是瘦子临死时候，说的那句话。

    雨荷大掌柜的身上，到底还有什么秘密呢？

    “阿呆，你觉得游戏里，我该怎么发展。”张衡把事情跟阿呆说了一遍后，让阿呆帮他分析。

    “稳步运营，既然招财进宝每天都可以赚到那么金币，只要给老板一年的时间，一年就足够了。有足够金币以后，可以雇佣大量人手，插手当地贸易，甚至组建海盗团。不过短期内，阿呆觉得老板应该以低调隐忍为住。”阿呆想了想说。

    “至于那只幕后黑手是谁，阿呆也想不出来！”（未完待续）

第二百三章 有野心的女人

    张家岛上暂时没有张衡什么事情了，原本张衡还想带着黑钢和海蛇突击队的成员，去非洲溜达一圈，会会那什么‘神惩军团’的佣兵组织呢。不过计划，永远赶不上变化，魏强给自己打电话过来说，他要结婚了，日子就在三天以后！

    “操，你小子真是太不地道了，都尼玛快结婚了，我连新娘的面都还没见过呢！怎么，现在都流行‘闪婚’吗？”张衡拿着手机，笑骂着问。魏强打电话过来的时候，他正悠闲的坐在码头上，钓鱼呢！

    “你当哥哥想这么早就被婚姻的牢笼给圈住啊？情非得已啊。”魏强叹着气，不过也不难听出来，声音里带着股子洋洋得意。

    “滚你的吧！一定准时到。”张衡笑着摇头，结婚了，总归是好事，有了婚姻才算有了个完整的，而且是属于自己的家庭。

    “嘿嘿，其实你小子到不到都没什么太大的关系，礼钱能到就行了。”魏强说完笑着抢先一步把电话给挂断了。

    “这小子！”张衡拿着电话，笑骂了声。转身朝不远处一位女凤护卫队的成员，招了招手。日常，张家岛上会有两支九人小队，在张家岛上进行巡视，其中一支就是隐藏在暗处的，海蛇突击队的成员是，另外一支，就是全美女组成的，女凤卫队的成员，穿上紧身短裤，上身迷彩小背心，带着鸭嘴帽。完好的身材，全都呈现了出来。左腿小腿上绑着92式虎牙匕首，右腿大腿外侧，跨着沙漠之鹰。

    走动的时候，屁股一扭一扭的，绝对是一条靓丽的风景线。

    “老板！”被张衡召唤，女凤卫队的巡逻女队员，快速跑了过来。不过望着张衡时。脸上有些羞涩。也不知道谁传出去的，这位老板其实很色相当色的，如果不跟他保持一定距离话，很有可能，就被他给强行推倒‘吃’掉呢！

    “会钓鱼吧？”张衡笑着问，他不会读心术，要知道有谁背地里这么‘诽谤’自己。非得集体扣她们薪水不可。

    自己色吗？靠，男儿本色。又没强X你们。他姥姥的！

    “会！”女凤卫队成员点了点头。

    张衡笑着从小马扎上站了起来，指了指自己刚才坐的地方，说：“那你今天就坐在这里替我钓鱼吧！”

    女凤卫队的成员愣了下，摇头道：“不行的，我还没有换岗呢，擅离职守，回头上面会惩罚我的！”

    “你傻啊。巡逻轻松，还是在这里坐着钓鱼轻松？你们小队长问起来。你不会说是老板命令的吗？她敢惩罚你吗？听话，乖乖坐着给我钓鱼。呆会热了，自己拿着遮阳伞换个位置，你就当是我给你放假了。对了，旁边那些啤酒，海龙果什么的，你也要负责帮我吃了，不许浪费啊！”说完张衡笑着转头朝自己那栋别墅走过去。

    她叫小武，女凤卫队中普通成员，今年十九岁。

    “老板挺逗的嘛，哪儿有姐妹们说的那么坏呀！”小武自言自语的嘀咕了声。想了想坐到刚才张衡坐的位置，把钓竿拿了起来。既然老板都说了，给自己‘放假’，回头看有谁敢说三道四的。转头看了看张衡放在小桌子上的东西，一个挺大的果盘，有海龙果和一切其它的热带水果，还有海龙果汁，啤酒，红酒，威士忌什么的。旁边，还有个小冰箱，热了的话，还可以拿进去冰冰。

    直接拿过红酒瓶来，给自己倒了一杯……

    回到别墅，张衡简单的收拾了下东西，其实也没什么可以带的，有绿宝石戒指，也不用带什么行李箱。

    “阿呆，帮我订一张回云海市的机票！”

    “要黄小姐在的那趟航班吗？”阿呆微笑着问。想到讨人喜欢的小空姐，张衡嘴角往上翘着点了下头说：“能赶那次航班的话，最好了！”那次航班上，除了有张衡挺想念的小空姐以外，还有那位美女机长。

    很有气质的一位美女，让张衡只见过两次面，心里就一直念念不忘。但是，貌似‘泡’到手的难度挺高的。

    “好的！”

    张衡离开并没有告诉宋娇，人家可是大权在握，基本上掌管着张家岛上的绝大部分事物，还要分心照顾‘海龙果公司’扩张分店的事宜，每天都很忙的。等晚上宋娇再来张衡的卧室时，早就没了他的影子！

    老板吗，总不能干什么事情，还要跟自己的下属汇报对吧？

    正好，李月要回马来西雅，她的事业不在张家岛上，只有飞出去，才能海阔天空。张衡跟她顺路，所以乘坐一架直升飞机走的。

    知道张衡要跟自己一起走，李月心中一动，把直升飞机的驾驶员，换成了一位自己的亲信女部下。以前也是女凤护卫队的成员，不过现在跟着自己一起，脱离出来，在自己身边做总裁助理呢！

    从张家岛飞马来西雅，要将近两个小时的时间，可以‘做’很多事情的。只有昨天一夜，显然不够，很容易就被‘老板’给忘记的。李月相信用不了多久，张家岛就会进入蓬勃发展阶段，到时候人才济济，想出头还是要靠老板提拔啊。

    不把老板给‘伺候’舒服了，老板怎么会记着你呢。

    “深海公司，现在发展的咋样了？”直升飞机上，张衡坐在后面，刚开始的还会装作正经一点。矜持这东西，不光是女人才会有的！

    反正前面是自己的亲信，李月也没什么顾忌的，红着脸往张衡身边靠了靠，这东西，第一次都奉献出去了，那还怕第二次，第三次吗？

    “最近深海公司。在当地购买了两块地皮，准备开发一些写字楼。总的来说，在当地房地产业，也算不错。不过……”李月抬头看了张衡眼，轻声说：“我想让‘深海建筑’进军国际市场，尤其是华夏市场！”

    张衡笑了下，想都没想，直接点头说道：“想就干呗。这些东西，你们不要想着问我，我又不是专业人士，就算问我了，也给不了你们答案。现在‘深海建筑’是你在掌舵，至于往哪里发展，得有你拿主意。我不问经过。只看结果，能给张家岛赚钱的公司。都是好公司。”

    声音停顿了下。又接着说：“而且，你也不用只局限与建筑行业这一块，深海建筑是一家建筑公司，如果别的行业赚钱，你也可以弄一家深海家电什么的嘛。总之，一句话，干什么只要赚钱。就成。别的方面，我不会多过问。既然让你‘掌舵’了。那一切的决断权，都在你自己手里！”

    “几亿。十几亿美金，我玩的起！”张衡自言自语笑着道。却让李月听的，感觉非常霸气。

    李月不能说绝对懂得男人的心里，但也所差无几，想了想，红着脸娇媚的小声说：“前面驾驶员，是我的人。从这里到马来西雅，需要将近两个小时呢，老板咱们是不是……”

    ……

    助力听着后面自己头，哼哼嗯嗯高声呻吟，和噼啪那种*撞击的声音，忍不住咽了咽口水。这也太能搞了吧？从起飞到现在，都快到目的地了！是什么样的冲撞力，能让直升飞机，飞行的时候都为之‘颤抖’啊？

    “这里面有一百颗‘熊爆丹’，怎么利用你看着办。”临走的时候，张衡给李月留了一枚初级空间戒指，刚才自己在飞机上，‘干’的很爽，相比宋娇来说，她就让自己舒心多了，自己痛快了，也得让人家高兴高兴不是。总不能‘白吃白喝’的吧？

    李月都出来独挡一面了，手下也不能没几个有能力的亲信不是。

    “老板，我叫人送你吧！”李月头发衣衫还有些凌乱，脸上带着高/潮过后还没下去的余韵。

    飞机直接降到了‘深海建筑’的总部。

    “行！”张衡笑着也没反对。

    等张衡走以后，李月又恢复了那种平淡的样子，看着自己的助力，笑了下：“你觉得咱们老板，如何？”

    张家岛上，除了宋娇和少数几个人，知道超波记忆仪，可以把‘忠诚’二字换成印记，刻录进大脑以外，别人都不知道。就算李月也不知道，自己和手下员工，在不知不觉中，脑子里已经加入了对张衡和张家岛的忠诚，被洗过脑了！

    “很好啊！”她不知道李月为什么这么问自己。

    李月笑了笑说：“以后找机会，让你也伺候伺候老板。等你发达了以后，可别忘记了姐姐我哦！”说完转身朝自己的办公室走去。

    留下助力发呆的愣在原地！

    机会，都是留给有准备人的，李月的机会却来的很突然，她承认，没有宋娇当初的看好，就没有现在的自己。但是，人嘛，总是有私心的。想要被人赏识，第一必须有能力，第二也得会溜须拍马，而且还不能拍的那么明显。

    这个世界上，有能力的人太多，能驱使那些有才干有能力的人，为自己服务，赚取最大的价值，才叫王道。

    “老板，这个女人野心也不小哦！”阿呆出现在张衡手机屏幕里。

    张衡咧嘴笑了下，点了点头，李月的野心，丝毫不比宋娇差啊，他也是才看来不久，而且这个女人还很会隐忍。“有野心是好事啊，没听说过吗，不想当元帅的士兵，不是好士兵。不怕她有野心，我反而怕她野心太小，那就没什么培养的价值了！”

    “那以后，她很可能会发展成宋总管的潜在对手。或许用不了以后，从她进到老板房间那刻开始，就已经成了宋总管，打压的对象。”阿呆笑了下，这些东西她看的最清楚了，其实张家岛上的任何事情，都逃不过她的眼睛。

    阿呆说的这些都张衡也知道，看着车窗外面，笑着说道：“细算起来，李月不过是宋娇招聘回来的手下罢了。说句难听的话，她跟在我身边，才多久啊？而且，有些东西，李月跟宋娇是不能比的。黑妞不但是我的女人，在公是伴随张家岛蓬勃发展到现在的元老，有功之臣，在私，也可以算是我的朋友。如果她有一天厌倦了张家岛上的生活，厌倦了我，我可以放她离开。

    李月呢，只能是下属，是女人，这一辈子都没有机会，再跟我平起平坐，成为朋友了。这就是两个女人最大的不同。到什么时候，李月都是属下，而且黑妞不是。短期之内，李月的权利，绝对不可能超过宋娇。

    有些东西，她永远也不会知道。宋娇和李月都是有野心的女人不假，但是宋娇胎里，就比李月的520小说高，只有宋娇自己在‘上面’呆腻了，想下来，要不然李月想超过宋娇，很难的！

    至于黑妞会不会打压李月，这个完全不用考虑，将在外军令有所不受，刚才我对李月已经说的够明白了，以她的理解力，应该不难明白我话里的意思。短期之内，两个人不会有什么交集的！”

    “咯咯，老板您现在变的是越来越奸诈了呢！”阿呆嬉笑着说完，从张衡手机上消失了。

    经过路边商店的时候，张衡给小空姐买了支‘蓝色妖姬’，想了想又买了盒巧克力。跟小空姐认识这么长时间里，自己都没送过人家什么礼物呢。都是一些小东西，不是很贵，但是小空姐肯定会喜欢，而且弄不好会一连高兴好长时间呢！

    “嗨！”张衡在登机口，跟乘务空姐打了个招呼，经常坐这趟航班，基本上飞机上的空姐，也都跟张衡混熟了。

    “雨田在豪华舱呢！”空姐朝张衡眨了眨眼睛，笑着说。

    张衡打了个‘ok’的手势，笑着走了进去。

    “呀，蓝色妖姬哦，张先生这是送给人家的吗？”璐璐不知道从哪里蹦了出来，嬉笑着挡在了张衡前面，眨着眼睛望着他，问。跟张衡在一起生活了一星期，早就混的熟的不能再熟了。

    “喜欢就送给你好了！”张衡笑着摇头。

    “真的呀？那我可就不客气喽！”璐璐笑着走过来，把张衡手里的蓝色妖姬拿了过去。黄雨田站在不远的地方，翻了个白眼，小嘴撅了起来。那花是自己的！！！未完待续)

第二百四章 情敌？

    在飞机上睡了觉，再醒过来的时候，已经在云海市机场了。站起来伸了个懒腰，跟着乘客一起从飞机上走了下去。黄雨田没过来，大概有什么事情，被人叫走了。跟璐璐打了个招呼以后，直接朝机场外走去！

    “有您的短信消息！”

    张衡还没出机场口，手机就响来了。拿过来看了下，小空姐发过来的，让他在机场外面等着，不许走掉。她马上就过来！

    “呵呵！”张衡笑着摇了摇，既然人家让咱们等着，那就老老实实的在外面等着吧。

    大约半个小时以后，黄雨田换了衣服，出来轻手轻脚的挪到张衡身后，从后面把张衡的眼睛给捂上，捏着腔调，娇声问道：“猜猜，我是谁？”

    “咱们家的黄大美女呗，还能是谁！”张衡咧嘴笑着，把后面趴在的背上的黄雨田，一蹲身，给背了起来。

    黄雨田抱着张衡的脖子，娇笑着小嘴撇了下，傻傻装可爱的说：“哼，一点也不好玩，你不会装着不知道是谁嘛，罚你背着我去找地方吃饭。快走，驾！”

    “那你就不怕给我累死了啊？”张衡笑着，抱着黄雨田顺着大道朝前面走去。其实，小空姐挺轻的，一米七一的个子，只有一百斤出点头，全身上下，除了小屁股以外，就是胸前有点肉。

    “这么久，没都给我打电话，都快忘记我是谁啦吧？”黄雨田趴在张衡肩膀上。小嘴微撅着，不过眼角却流露着甜蜜的喜意。整天都朝思暮想的，能见到真人当然高兴了，原本今天和璐璐都说好了，两人要去买衣服的。结果，情人来了，好姐妹当然要靠边站喽。

    张衡呵呵笑了两声，没说话。

    “不说话就是默认了。大坏蛋！”黄雨田小嘴撅嘴着。

    就在这时候，咔嚓，一辆奔驰S350，停在了离两人挺近的路边，动静很大把趴在张衡肩膀上的小空姐吓的都一激灵，张衡也忍不住皱了皱眉毛。停下脚步，朝对方看过去。能感觉到车里的人，应该是冲着两个人来的！

    “雨田。这乡巴佬就是你说的男朋友吗？出来玩。难道连个车都打不起吗？天都快黑了，又这么冷，你穿那么点衣服，多冷啊。唉，走吧，你们想去哪里，我送你们过去吧。谁叫我那么喜欢你呢！”从奔驰里下来一个男人，三十一二岁的年纪。身上带着‘成功男人’的气质，外表长的还行。都说人靠衣装马靠鞍，在一身名牌的衬托下，也还算精神。

    张衡只朝那男人瞟了眼，背着黄雨田也没接声，转身就走。笑着朝肩膀上的小空姐问：“你的追求者吗？”

    因为黄雨田在张衡背上，张衡往哪儿走，她就得往哪边跟着，一点没有自主权利。“张衡你可别乱想哦，我其实并不认识这个男人，而且，而且还挺烦他的呢。都怪我一个同事啦，也不说一声，就安排我相亲，结果，后来就认识这个男人了，最近几天一直死缠烂打的缠着我不放。还有，我已经告诉他了哦，人家是有男朋友的。”

    小空姐大概怕张衡生气，先在他脸上亲了下，然后才有些忐忑的解释说道。

    “相亲？”张衡笑了下，摇了摇头并没有问是谁安排的。不过刚才那男人确实让人有些各应，你说你泡妞就泡妞呗，没必要借着打压别人抬高自己吧？更何况还是当着自己的面，打个车十几块钱，谁花不起吗？

    卧槽！

    穿的尼玛人模狗样的，真掉价。

    “人家知道错了啦，我当时就拒绝了，嘻嘻，谁都像你呀，整天吃着碗里，惦记着锅里的，老实交代，最近都没联系我，是不是又泡别的美女去来着？”黄雨田看张衡没生气，提着的心也就放了下来。

    刘庆宇看着转头直接走掉的这对男女，肺差点没气炸了。竟然敢无视自己？脸色有些难看的又坐会到了奔驰车子里。原本是想借机讽刺讽刺黄雨田那位男朋友的！他打扮的很成熟，年纪也不算小，靠着家里点底子，运气又不错，在云海市也算混的风生水起，资产这几年也水涨船高达到几千万的水平。

    从刚开始泡普通良家妇女，到现在改换口味，玩小明星泡空姐了。男人嘛，有几个不好这口的，尤其是在有钱有点势力以后。

    见到黄雨田得第一眼，他就被这个可爱的小空姐给迷恋住了。平时的时候，搞个女人，很简单，无非就是鲜花加金钱，最多的也差不过三天就能拿下，现在这物欲横流的社会，谁能嘲笑谁啊。

    偏偏无往不利的法子，在这小空姐身上却失效了，要不说这人吗，轻易能得到的东西，不懂得珍惜，往往得不到手的，却视之珍宝，千方设法的想要拿到手。刘庆宇现在就是这种感觉，心里被黄雨田这小妞，早就勾搭的痒痒的了。

    “喂，我说兄弟，你能不能有点教养啊？你没看见我刚才在跟雨田说话吗？”刘庆宇又驱车跟了上来，把车窗放下来，阴沉着脸望着旁边朝走的人，嘴里开始有些变味，骂骂咧咧的，语气开始不善起来！

    张衡还没出声，但在他背上的黄雨田却给下了一跳，自己男人别人不清楚，她还不了解吗，别看外表有时候装的挺老实的，可要真发起火来，没准能把天都给燎着了，武力值有多高，奔着里坐着的这位，应该挨不住两下吧？

    “你有病呀，就你有教养，你有教养跟着我们做什么呀，像苍蝇似得烦人，还有，人家跟你很熟吗？没事的话，离我们远点。”黄雨田瞪着眼睛说，转头又朝张衡嘟囔着小嘴说道：“老公，咱们走，别理这样的人。自己都不知道自己有多烦人，还敢骂你没教养，再敢跟着咱们呢，哼，我亲自上去扇他俩耳光！”

    张衡笑了下，若无其事的看了刘庆宇眼，转过头去接着往前走。小空姐都这样说了，再跟对方交什么言，就显得咱们自己掉价了。

    “臭婊子！”刘庆宇也是个好面子的人，没想到黄雨田这骚娘们会这么护着男朋友，连自己的面子都敢卷。脸上也挂不住，直接又从车里走了下来。要换了别人，也许就开车掉头走了，可这几年顺风顺水的，把脾气也给养起来了。

    “你们两个给我站住！”刘庆宇下车以后，朝前快跑了两步，挡在张衡和黄雨田的前面。指着两人喝斥道！

    张衡到也听话，立马就停住了脚步，皱眉望着对方。

    不知道是不是因为张衡一连两次，都不敢接自己的话，掉头就走，心里只把他当成了个没有势力的普通人。黄雨田刚才的话，也确实让刘庆宇很难看！

    “你要干嘛！”黄雨田吹胡子瞪眼睛的望着对方，样子丝毫不示弱。张衡心里忍不住一乐，小空姐其实股子里，还是挺泼辣的，要不然第一次见面的时候，也不会明目张胆的骂自己了。

    “要干嘛？”刘庆宇冷笑着道：“你说要干嘛，马拉隔壁的整天吃我的喝我的，现在当着我的面，都敢跟小白脸这么搂搂抱抱的上街了？哼，上个月打胎的时候，你跟我要了二十万，怎么现在拍拍屁股，就想翻脸不认人了？”

    刘庆宇也可出去了，不就是个女人吗，回头找个机会，叫她同时把她约出来，灌点药照样能干她一回。他的如意算盘打的挺好，就是先把黄雨田的名声给搞臭了，自己开着大奔，一身名牌，你说，别人会相信自己的话，还是会相信这小空姐的解释？她男朋友没准都会怀疑她吧？

    “打胎？”黄雨田整个人愣在了哪里。不过很快脸色就涨红了起来，指着对方生气的骂道：“你少血口喷人，我才认识你几天啊，臭不要脸的，谁拿过你二十万，去打过胎啊，你妈妈的，再乱说话信不信让我男朋友打死你！”

    “嘿嘿，行啊，那你就让他打，我到要看看他敢不敢动手。你还不承认，跟我在一起的时候，你又不是打过一次胎了，至于装的这么愤怒吗？你全身上下三个洞，哥哥哪个没‘光临’过？给你开/苞的时候，还是三年前吧，怎么现在从老子身上赚够了钱，就想翻脸不认人了?”刘庆宇皮笑肉不笑的大声叫嚷着说道。

    旁边已经聚集了不少看热闹的人，对着场中三人，指指点点的。

    “老公，你别相信他的话，他乱说的。我以前压根就本认识他！”黄雨田也是有点被刘庆宇给气糊涂了，怕张衡生气，先低头跟张衡解释起来。

    “我知道！”张衡笑了笑，把黄雨田从背上放下来，前着一个月黄雨田正好跟自己在一起，而且前面这男人，满足胡言，还三年前帮黄雨田开的苞呢，全他妈放屁的，明明是自己二十来天前，才做的吗！

    “在这看着你男人怎么收拾他。”张衡笑着把她从背上放下来，在黄雨田的脸蛋上捏了把，转头差对方走了过去。（未完待续）

第二百五章 打人砸车

    “刚才你说跟我女朋友上过床？”张衡停在对方身前一米远的地方，皱着眉毛问。

    刘庆宇皮笑肉不笑的说：“这有什么意外的，像我这么有钱的男人，搞几个女人还不容易吗，如果你不信的话，我可以当面给她同事打电话，让她跟你说。兄弟，像这样的事情，你懂的，何必要吃哥哥吃剩下的残渣剩饭呢，老实跟你说吧，这**最少打过五次胎了。而且床上的时候可尼玛浪了。”

    张衡点了点头。话音一转，突然笑着问：“你刚才说什么来着，我不敢动手打你是吗？”

    “你可以试试，打了我最少让你在里面蹲十年，这还是往轻里说呢，兄弟听哥哥一句劝吧，为了这样一个骚/货，不值当的。缺钱吗？只要你能答应我，离她远点，立马给你两万。你上过她的这码事，我也当没发生过，如何？”

    “如何你马拉隔壁！”

    啪！

    一巴掌狠狠的抽在了对方的脸上，张衡扇的时候，胳膊都抡圆了。心里早就被这傻逼东西气的不轻了。

    刘庆宇最少有一百六十斤，被张衡一巴掌扇的离地而起，当场吐血，几颗牙齿都飞了出来。旁边的黄雨田小拳头紧紧的握着，感觉自己情人这一巴掌，打的相当的爽，心里那口闷气减轻了不少。

    “看你以后，还敢不敢乱说了。真当我男朋友是好惹的呀，白痴！”黄雨田忍不住小声骂了句。

    张衡扇完这耳光后。站在原地并没有接着动手，再打往下可就没的玩了。只打一巴掌，他都觉得不解气！

    “别以为自己有钱就了不起，我女朋友什么样的人，我自己还不了解吗？谁像你他妈似得，老婆在家里给你带绿帽子呢，都不知道。”

    “小子你敢打我。草泥马的，今天我要不弄死你，以后老子就他们的不姓刘！”刘庆宇说着从嘴里又吐出了两颗牙齿。嘴上肿起来老高。说话的时候都有点漏风。刚才被张衡那一巴掌，至少扇掉了五六颗牙。

    掏出手机来，也不知道要给谁打电话！

    张衡没搭理她。转头朝黄雨田笑着问：“看的过瘾不？”

    黄雨田眯着眼睛笑着，先点了点头，接着又摇了摇头。才打一巴掌，虽然扇掉了他几个大牙吧，可心里还有点憋屈，谁叫刚才刘庆宇说的话，太过分了呢。这可是事关自己的名誉，万一被不解的人出说去，那自己的脸还要不要啦!

    “大叔，你手里的这个撬棍借给我用用！”张衡转头踅摸了下。正好不远处，有一家装修公司的车，司机和上面的工人，也下车过来看人闹，一个中年人手里。拿着跟一米来长，三根手指粗细的实心铁撬棍。

    没等对方反对，那根撬棍已经到了张衡的手上。先掂量了掂量分量，感觉还行。点了点头，朝着刘庆宇那辆奔驰S350走了过去。

    看着张衡手里的撬棍，打电话的刘庆宇脸色都黑了。对着手机也不知道急吼了几声什么，挂了电话以后，也不知道怎么想的，情急之下竟然过来想拉张衡。张衡的身手，是那么容易就让摸到的？

    连看都没看，直接一脚后踹，把对方又给踹坐了回去。黄雨田则兴奋的在一旁，捏着小拳头，挥了挥。小嘴里念叨着：“砸，砸……”

    “有辆破车显摆个鸟啊显摆。”张衡自言自语嘟囔了声，把撬棍往上送了送，握住一头，拧腰转跨，嗖，朝着奔驰的挡风玻璃，横扫砸了过去。

    巨大的力道，让车前的挡风玻璃，咔嚓一声变的支离破碎。

    第二棍子，是砸在车顶上的……

    张衡整个围着对方的车，砸了一圈，好好的奔驰变的坑坑洼洼的，旁边四个车窗，碎了三个。前面发动机的盖子，都掀起来了！

    “老公，那个，给我也砸两下行不！”黄雨田俏脸通红，终于忍不住兴奋自己也跑了过来，水汪汪的大眼睛，眨巴着望着张衡问。

    张衡一乐，把手里的撬棍递给她，叮嘱着说：“这棍子挺沉，你小心别弄伤了自己！”

    “没事！”黄雨田撸了撸袖子，兴奋的两手把撬棍接了过去。一只手她也拿不动，然后把撬棍的一头，狠狠的朝车门撞去，一边砸着，小嘴里还一边嘀咕着：“叫你丫的装13，叫你血口喷人，真当你家姑奶奶是好欺负的呀！”

    “阿呆，看一下如果谁要把视频上传到网上去的话，把我跟小空姐的样子弄模糊点，别人认不住出来就行！”张衡先朝阿呆叮嘱了下，其实阿呆完全可以从周围看热闹的人手机里，把视频给删除了。但那样动静太大，弄不好会引起公众恐慌！

    “没问题！”

    刘庆宇坐在地上，看着自己刚买了还没半年的大奔驰，心里一阵阵绞痛，那感觉就像有人在他心口上揪一样。对这车，他可很上心，基本上每天都去洗车店，冲洗一次，平常生怕划了磕了。现在看着自己的爱车，被人砸的快烂的不成样子，眼睛都红了！

    “尼玛的，老子今天非得玩死你们不可，我他马的要当着你的面干这臭婊子。让你们都后悔来到这个世上！”刘庆宇心里怒吼着，现在腮帮子肿的跟里面塞了个鸡蛋似得，想说话，都费事了！

    一辆路虎，两辆商务车，总共来了不下小二十号人，从外表看，就知道不像是什么好货的那种人。

    “出什么事了，还的非尼玛让老子亲自跑一趟，你自己不能解决啊？”一个二十六七岁，满脸横肉的男人，从路虎里下来，看着手里拿撬棍的黄雨田时，眼睛亮了下。当然，也看到了那辆被砸的不成样子的奔驰了！

    “啧啧，美女你还真敢下手啊！”坤哥咧嘴笑的时候，满脸横肉都在抖动着。

    黄雨田闻言也不说话，咣当，把手里的撬棍朝奔驰扔过去，然后唬着小脸走到张衡身边，躲了起来.天塌下来，不还是有自己男人顶着呢吗？张衡连持枪劫机犯都不怕，还能怕的了几个街边小混/混吗？

    “现在怎么办呀？”黄雨田躲在张衡身后小声问。

    “什么怎么办啊，砸爽了没有？”张衡笑着无所谓的说。

    黄雨田长长的睫毛，眨动了两下，使劲点了点头！

    “孙子，记着以后出门别忘记刷牙，有些话能说，有些话乱说，会死人的。”张衡转头朝被那叫坤哥手下扶起来的刘庆宇，冷笑着说道。

    “走吧！”张衡拍了拍手，抱着黄雨田的肩膀，压根没把旁边十几号‘江湖人物’放在眼里，转身就想走。

    “兄弟，派头玩的有点大了吧？”坤哥说话了，张衡的样子让他挺不满意的。

    “你是谁啊？”张衡停住脚步，朝他望了眼。十几号人把自己围住，想走也走不了！

    “道上人都叫我傻坤！”

    “没听说过！”张衡摇了摇头，平静的说：“叫你人让开吧！”

    “以前没听说够不要紧，现在听说过就行了。兄弟，人你也打了，车你也砸了，难道就想这么着一走了之吗？”傻坤眼睛里凶光一闪，皮笑肉不笑的走了过来。心里火气已经起来了，当着这么多小弟卷自己面子，他能不火吗。不过，在没清楚张衡和黄雨田底细之前，不急于动手！

    “要不你报警抓我？”张衡笑了下，毫不在乎的反问。

    “警察抓了不抓你，不归我们管，不过今天我兄弟都让你打成这样了，我再让你从我走眼皮子底下走了，以后传出去，我傻坤还怎么在道上混啊。过去几个人，把拿手机录像的，都***给我砸了，操！”傻坤最后一句，是对手下小弟说的。

    “云海市，你呆了多久了？”张衡笑着说。

    “怎么，还想跟我摆摆场子，盘盘道吗？”傻坤冷笑起来。盯着张衡道：“你也不打听打听，云海市有几个人，没听说过我傻坤名字的？”

    “赵雪，听说过这个女人的名字吗？”张衡笑着问。

    傻坤一愣，眉头皱了起来：“赵云龙闺女？怎么，你还认识赵雪吗？”

    “你跟她有关系吗？”张衡也呆了下，他也就随口一说，没想到赵雪现在的名头会这么大。蹦出来一个，都知道这位大小姐的底细。

    “这不尼玛废话吗，道上谁不知道我傻坤是跟雪姐混的。”傻坤瞪了下眼睛。

    张衡摸了摸鼻子，赵雪这小妞回去的好好收拾收拾了啊，再不管管真该成江湖女大佬了！

    “嘻嘻，老公今天怎么想起给人家打电话来了呀！”赵雪接到张衡的电话时，正在浴缸里洗澡呢，弄了满满的一大浴缸泡沫，自己玩的正欢！

    张衡笑着问：“你现在做什么呢？”

    “洗澡澡呢呀，怎么了？”

    “你有个叫傻坤的小弟吗，就那个满脸横肉，外表挺唬人的！”张衡说话的时候，朝对面傻坤看了眼。他说话的声音不小，傻坤也听的到。

    “没错呀！你怎么知道的？”赵雪先愣了下，紧接着从浴缸里坐了起来：“老公，你回云海市了吗？”（未完待续）

第二百六章 挨打活该

    赵雪反映相当快，一听张衡到傻坤，立即就明白过来\/\/ \/\/“臭老公，回来也不事先给人家个电话，有你这样的吗哼，傻坤怎么又招惹上你了？”

    张衡苦笑着翻了个白眼，什么叫又招惹上我了啊，是我招惹上了他好不，自己可是大大的良民，哪像你都快成江湖女大佬了

    “一时半会儿的说不清出，既然是你的人，那让他赶紧滚蛋！”说完张衡把电话给挂断了得，这一闹，晚上恐怕没办法在外面过夜，陪小空姐了

    “谁呀？”黄雨田眨了眨眼睛，嬉笑望着张衡小声问机被阿呆控制着音量呢，除了电话的张衡本人以外，其他人都听不到话筒里的声音

    张衡摸了摸鼻，笑着道：“一个朋友！”

    “骗人！”黄雨田小嘴撅了下，自己小声嘀咕了句脸上有些不高兴，刚才张衡跟傻坤的对话，她也都听到了可以肯定张衡那个电话是给叫赵雪那个女人的，就是不知道两人是什么关系女人的敏锐直觉告诉她，张衡和赵雪之间肯定不紧紧是普通的朋友那么简单！

    不过，小空姐就是这条好，只要张衡不愿意说的事情，她绝对不会主动追问

    隔了大约半分钟的功夫，傻坤兜里的机就响了，拿出机看了下号码，紧接着意外的抬起头来，重新量了张衡一眼后才把电话给接通了！

    “你小活腻味儿了吗，快点的带着你下那些杂毛，滚蛋，有多远滚多远，什么人都敢惹了还，没听听他是谁吗？竟他***让老娘操心快滚，快滚，快滚！”赵雪声音从电话里传出来没等傻坤开口说一个，赵雪骂完机已经挂断了！

    傻坤拿着机，呆在那里都有点发傻了！真被赵雪给骂蒙了，搞不清楚张衡是什么来头不过有点可以肯定，至少他是招惹不起了！

    傻坤可不是那种明面给面，背地里不拿赵雪当回事儿的人，除了畏惧赵家赵云龙在云海市的影响力以外，他是真被赵雪给服了当初赵雪一个人他们十三个也是真心服赵雪这小丫头！

    “没事的话我先走了”张衡挥了挥，阻止对方陪笑着想要开口说话，带着黄雨田想要离开

    刘庆宇哪能让张衡这么容易就走啊，也挨了，车也砸了，这小王八蛋要再这么一走了之，那自己他妈不就亏大了吗！

    “傻坤我叫你来是让你帮我平事的，不是叫你过来攀关系的老有的是钱，操干死他娘的，往死里给我，出了什么事情，老兜着马拉隔壁的，你们还愣着干嘛啊，动给我啊，动的我一个人出两千！”刘庆宇怒气冲冲的叫着，指画脚的样，嚣张至极

    “平，平你大爷啊平，我是你爹，还是你爷啊，再叫信不信把你另外剩下的几颗大牙也给你干掉了？傻坤，傻坤他妈是你个孙能叫的？”傻坤转头，一脚给叫嚣的刘庆宇，又踹了个屁股墩

    “这事跟我们没关系，我们就刚才路过，下车来看看热闹你想买凶伤人啊？当大爷们三岁小孩，还是法盲啊，人是犯法的白痴，有事情你不会电话报警，找警察叔叔过来帮忙吗？”傻坤三言两语的，就把自己给撇清楚了反正他又没动，不过张衡也够嚣张的，让他心里气不顺

    有了赵雪的交代，不敢明着整他，可不妨碍背地里下扳啊他话里的意思，很明显，挨了，报警啊，傻X！

    张衡原本带着黄雨田都想走了，可听到傻坤的话，又停下转身走了回来也怪傻坤那大嗓门，吵吵着离二里地远都能听见！

    “要不是看在赵雪的份上，我一巴掌也把你那一嘴大牙给扇没了，叫你事儿多，闲的蛋疼是吧？”张衡回来看着傻坤，冷哼了声，转头望着地上傻坐着发愣的刘庆宇，道：“喂，孙，还有什么招没啊有就敢赶紧出，眼瞅着天都黑了，呆会我们还要去吃饭呢这小不是让你报警吗，实在没办法想了，报警也行，正好我也要控告你诽谤罪！”

    傻坤翻了个白眼，一言不语的转头上车，电话去了，今天不弄明白这小到底什么茬，晚上饭都吃不进去操，真当自己是官二代，富二代了的啊？还想要一巴掌，扇光自己大牙？

    “大姐，你给我个明白话，这小到底是谁啊，这么猖狂！”坐在车里，傻坤给赵雪又重新了过去

    这会儿，赵雪已经把身上的泡沫冲了下去，披上浴巾从浴室里走了出来一边擦着头，一边没好奇的问：“我老公，你小想害死我呀，刚才不都跟你说叫你快点滚了吗，呆会他要回来收拾我，明天我就去把你给成猪头，保管你妈妈都认不出你来！”

    “啥？”傻坤呆了下虽然听说过赵雪有男朋友，却一直都没见到过本人但是，但是这都不是主要的今天这码事儿，好像是因为一个女人，争风吃醋引起来的吧？

    “啥你个头，啥，我看你是傻不给你找了个正经的工作吗，怎么没事还在外面瞎给我混，媳妇还要不要了？”赵雪气的骂道通过朋友给傻坤介绍了两小工程，而且，还帮他追到了一个女朋友，别看傻坤一脸横肉，凶神恶煞的样，还挺会疼媳妇的，听说都快要结婚了

    对了，他那女朋友，赵雪给安排到了大地农业上班呢！

    “不是，今天是意外，那个男的真是你男朋友啊？”傻坤欲言又止

    “废话你当我闲的没事拿你逗闷玩呀？有话就说，有屁就放，婆婆妈妈的，还一大老爷们呢”赵雪听出对方有话要说了，估摸着也是关于张衡的事情但是她还不想主动问，不问吧，心里还痒痒的慌，问了吧还没有跟张衡‘叫板’的勇气

    “刚才‘姐夫’把刘老板给了，还把他的奔驰给砸了，你要不要过来看看啊？在姐夫身边还有位美女，呃，什么关系我就不知道了地点在……哎呀，小秦快要下班了，大姐我的接她去了先不聊啊！”傻坤说着把电话给挂了

    虽然三言两语的，也不难让赵雪听出傻坤话里的意思来把机仍在沙发上自言自语嘟囔着：“就知道你不安分哼，臭老公！”

    傻坤挂了电话，叹了口气，看着车外面的张衡，知道今天心里那口气甭想出了，不过，紧接着又冷笑了下以赵雪的脾气，能会不过来瞧瞧？敢背着‘大姐大’在外面搞小三真是胆儿肥了

    也不急着走，先看会儿热闹再说电话让下的小弟开车先走，自己则把车停到了一个不显眼的地方

    刘庆宇报警了，毕竟他不是道上混的，但是自己的这一巴掌，也总不能白挨吧？更何况自己大奔驰都给砸碎了，要想挽回损失，这事儿只有找‘官方’他也算看出来了，这小自己怕是看走眼了，绝对不是那种好惹的茬

    但是，怎么着，你也不能随便就人，砸自己的车吧那句话不说的好吗，君动口不动，自己可没想过要动啊！

    张衡之所以，听到傻坤说报警，带着黄雨田又回来了，到不是想死缠着这码事不放，张衡是怕回头，这孙找小空姐的麻烦

    “谁报的警！”南少霞板着脸，带着人从警车里下来，看了现场两眼，冷冷的问

    “警察，是我！”刘庆宇屁颠屁颠的跑了过去，说话嘴漏风，而且少两颗大门牙，给人的感觉，就跟小丑似得

    “什么情况！”南少霞冷着脸问

    “他我，他和那个小**，还把我的大奔驰车给砸了”刘庆宇颤抖的指，指着那辆坑坑洼洼，玻璃全碎的奔驰S350，心疼的大声说道自己身上的伤，好像已经变成了小事，车更重要一样！

    南少霞其实早看到张衡，心里叹了口气，那小模样一般，人到是个风流种，每次见到他，都有美女相伴，而且貌似女人缘特别好似得转头朝张衡和黄雨田望过去，平静的问：“为什么人，还把人家的汽车给砸了！”

    “如果我无缘无故的说，三年前帮你破了处，上个月刚带你去的胎，还给你了二十万安家费，这几年最少让你流过五次产那请问你，会不会上来扇我耳光？”张衡站在原地，平静的反问道

    南少霞脸上红了下，没好气的翻了个白眼说：“废话！”心说，敢这样说自己，扇你耳光都是轻的，没准一脚把你的蛋蛋都给踢碎了

    张衡也没生气，笑了下指着半边猪头的刘庆宇道：“这孙，刚才就这么说我旁边这位女士，我气不过，才上去扇了他一个耳光，并不过分吧？”

    “你诬陷人家女孩名节来着？”南少霞转过头去，望着刘庆宇问

    刘庆宇脸上一阵青一阵黑的，想了想咬牙点头说：“没错，我承认刚才有些东西是乱说的，但是，并不全是这女人每天都收我送的鲜花，巧克力，却又跟别的男人勾三搭四的，她还不就是个**，贱货吗就算我说了，这小兔崽总不能就动？”

    “我看你才是个贱货，你都TM是轻的”南少霞冷哼了声，翻了个白眼骂道呛得刘庆宇傻似得站在原地，这，这是警察吗？

    “我可是被害者！”

    “谁叫你嘴欠呢，挨活该，如果你真那么‘诬陷’人家来着，今天活该你挨，这话是我南少霞说的，有本事你就去告，什么东西！”南少霞最恨这种贱男人了

    “我会去找你们警察局局长投诉你的！你们这些警察里面，谁是带头的出来说句公道话啊！”刘庆宇差点没哭了

    “别叫了，我就是头乐意投诉就去投诉吧不过在这之前，你得先跟我们回去走一趟”南少霞吸了口气，转头朝着张衡又问：“人了也就算了，你怎么还把人家的车给砸了？”

    张衡耸了耸肩，无所畏的说道：“谁叫这孙爱显摆呢，来万的破车，大不了回头再给他买一辆就是了呗！”

    一句话，让南少霞又忍不住翻了个白眼！

    “雨田，你先回去吧，回头我给你电话放心好了没事的，那美女警察跟我很熟悉的！”张衡趴在黄雨田耳边，笑着小声说道抬起头来，朝着南少霞道：“美女，我跟你回去，让她先回去行不？呆会人家还要上班呢”

    南少霞面无表情的朝黄雨田看了眼，又扫了张衡眼，没说话，转身朝下警员道：“人都带回去，收队！”

    “那，你要小心一点哦，有什么事情，给我电话！”黄雨田看张衡毫不在乎的样，想了想觉得自己跟他回去，也没什么用也就同意了，点了点头乖巧的说

    给黄雨田了个车，送走后张衡坐到了南少霞那辆警用越野副驾驶的位置！

    “不是要带我回去录口吗？”张衡看着南少霞开车的方向，不是公安局，反而是自己家的方向

    南少霞翻了个白眼，没好气的说：“录什么口啊，给人家车砸了，回头赔人家一辆，至于你人的事情，私下自己解决”

    “少霞，咱们也算是朋友了吧？”张衡笑望着她，其实，这女人看起来，挺漂亮的，身材又爆好，家世也绝对是顶级的，就是整天都板着个脸，太冷了，以至于男人都不敢接近她长此以往，恐怕连男朋友都找不到了吧！

    “嗯！”南少霞想了下，点头应了声如果不是认张衡这朋友，她早就把这小带回去，关着了

    “你呀，其实心肠蛮好的，就是刀嘴豆腐心，这毛病得改改！”张衡劝慰道

    “少得寸进尺啊你小也好不到哪里去，家里有个十八岁的小娇妻，老丈人也给你预备了金山银山，这样的宝贝媳妇，别人着灯笼都找不到，可你到好，还整天的在外面勾三搭四的，你就不怕赵雪跟你分？”南少霞哼了声，岔开话题问

    “呵呵！”张衡笑了下，没接她的话茬欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

第二百七章 挑逗南少霞

    “怎么不说话啊，其实我很早就怀疑，你是不是给人家赵云龙女儿，吃了什么**药啊？要不然，小丫头怎么会死心塌地的跟着你不说，还谁纵容你在外面沾花惹草呢就算她不管，要让赵云龙知道了，你想想，他能放过你吗？”看张衡不说话，南少霞忍不住嘴角上翘着也笑了下并没有就此住！

    张衡翻了个白眼，道：“再这么话多，信不信哥也给你灌点，让你以后也死心塌地的跟着我！”

    哪儿有那么多‘迷幻药’啊，你当别人都傻啊，下点药人家就上钩他听到的出来，南少霞这是讽刺自己呢，不过，男欢女爱这种事情，怎么说的清楚自己可从来没有勉强过谁，一辈都跟在自己身边

    人不为己天诛地灭，等真事到临头，谁又能保准谁永远爱着谁呢天下间哪儿会有那么多无私的爱啊无非就是爱情亲情化，这要靠着‘时间’作为催化剂另一种，就是吃的住对方，有本事的男人三妻四妾别人也不会说什么，没本事的男人，就守着一个女人，也不见得就能过上一辈

    爱情？这朦胧的东西，张衡到现在也没有摸清楚，她是个啥！很多人都说，男人是先有‘性’才有爱，而女人却恰恰相反，是先有爱，才会有性至于事实是不是如此，那就只有天知道了！

    黄雨田为什么会爱自己因为张衡是英雄，有她迷恋的因素赵雪为什么爱自己，因为她知道张衡的实力，渴望抓住这支潜力股，祈祷着日后能升值什么是爱情，什么又是爱，说她是化学元素也行，说她是心里元素也行说她是个屁也行，反正爱就是那么个东西，看不见，摸不着，只能平感觉，靠着语言去说她在！

    南少霞愣了下，斜了他眼不生气反而笑骂着道：“行啊，那你就给我灌点吧我还正发愁家里老准备给我介绍男朋友怎么办才好呢只要你能让我爱上你我也不在乎赵雪那丫头，和他公平竞争虽然我爸爸没她爹赵云龙钱多，但也不算太差”

    “还是算了吧我可不敢‘搞’你，先不说你老太牛13，就是你这身警装，也注定让我只敢远观，不干近渎啊”张衡苦笑着摇了摇头这位警界女爆龙还是等待她的‘屠龙骑士’吧，她可不比自己下那些属下‘吃’了也就吃了，谁叫自己是大老板呢自由爱恋这东西一个叫好，两个叫美，三个叫艳遇，四个五个加在一起就尼玛成桃花劫了

    “美的你，你真以为我能看的上你吗？”南少霞翻了个白眼

    “呵呵，看不上挺好，咱们还是当朋友的好有些东西，跟朋友能分享，但是有些东西，跟自己的女人，肯定是不敢分享的比如说，怎么泡妞，怎么勾搭情人刚才那个小空姐，你也看到了吧，嘿嘿，上次劫机案上遇见的，对哥哥我一见钟情，死缠烂的好长一段时间，我勉为其难才把她给收了”张衡嘿嘿笑着说

    南少霞骂道：“你呀，就作孽吧，人家好好的一小姑娘，就这么祸祸你里了你玩人家一两年，腻了，分了，可对人家小姑娘留下的‘印记’，却是一辈的事情你又不能给人家任何承，为什么平白无辜的享受人家的崇拜，人家的爱慕？还嬉皮笑脸的，有脸说呢！”

    “你不懂！”张衡笑着摇了摇头说：“等到有一天，你也有了自己心里喜欢的人，就能体会到那种飞蛾扑火的感觉了什么叫平白无辜的享受啊，哥也付出了好不，你当做‘爱’的时候，不费力气，你们女人就能爽啊？”

    南少霞脸上红了下，瞪了他眼：“越说越没正经，行了，你有理行吧住，这些我都不感兴趣，说点我感兴趣的事情吧！”

    “你还是处/女不？”张衡眼睛突然亮了下，笑着问

    “废话！”南少霞感觉，自己跟这个男人在一起，心里就没痛快过，要整天跟他在一起，不出半个月的功夫，非得把自己给气死不可！

    “我帮你破了吧！”张衡贼笑小声说，这话也是一时没忍住，就跑火车了

    咔嚓！

    南少霞把警车一个漂亮的飘逸甩尾，停到了路边心里气的要死，这样的话也敢说出嘴，还真当自己怕了他吗？不过……南少霞深吸了口气，转过头来，竟然朝着张衡笑了下，无所谓的说：“好啊，给你破，你敢吗？”

    得，将军！

    张衡摸了摸鼻，苦笑着摇头，他还真不敢自己也就是口头花花一下，这位警界女爆龙真的撅起屁股来让自己干，保证能把他给吓的掉头就跑干一下，或许当时挺欢乐的，但是完事以后呢？

    两条路可走，第一，强/奸/罪，高墙大院里去呆个十年八载的第二，南少霞当正妻，把赵雪给踢了这两条路张衡哪个都不想选择！

    “不敢！”

    “那你他娘的跟我在这费什么话找抽是吧！”南少霞气的大叫道，刺耳的声波，差点没把车顶给掀起来

    张衡掏了掏耳朵，干笑，小声嘀咕着：“好强的气劲啊，美女你修炼过佛门的狮吼功吧？”

    “少跟我嬉皮笑脸的，烦这样的”南少霞冷哼着说完，转过头去，把车又开到了马路上！

    其实，张衡问南少霞她是不是处、女,并不是诚心想要占她的便宜他里现在有一本《冰阴诀》的内功心法，修炼的条件就是需要对方是处之身，送给南少霞也没什么大不了的除了第一次见面，相处的不愉快外，跟她混熟了，才会感觉到这位女爆龙其实做朋友真不错

    但是转头又一想，本来她就够冷的了，修炼了《冰阴诀》之后，她就更不想破那啥了，人也会更冷，再过了十年八年的，可就成了名副其实的‘老处/女’了，到时候她家老南知道自己教人家女儿这种‘邪门’的功法，不过来找自己拼命才怪呢！

    “你是不是有什么事情要对我说？”南少霞是刑警，刚才也是被张衡给气糊涂了，等平静下来，就意识到张衡刚才的话有问题，应该不是故意调笑自己，才开那样玩笑的，忍不住歪头朝他看了眼，问

    “没有啊！”张衡摇头，看着车窗外，脑袋都没转过来

    等了会儿，南少霞低声说：“怎么，你调戏完了我，你还生气了？你们男人是不是都喜欢那个？”

    “哪个啊？”张衡愣了下，转过头来看着她不解的问

    “就是处啊！”南少霞说话的时候，脸上红了下

    张衡想了想，笑着说：“还行吧第一次，谁不喜欢啊那东西很多人一辈都不会忘记，自己第一个男人是谁吧”朝南少霞看了下，问：“怎么，你也动春心了？先说好了啊，刚才我说的话，都是开玩笑的就算你想破，也别想找我，我伺候不了的！”

    “滚你的吧！”南少霞翻了个白眼跟不正经的人呆久了，难道也会传染吗？

    车停到马路边，张衡笑呵呵的问：“要不要进去坐会儿？”

    “不用了，警局还有事情等着我去处理呢！”南少霞摇了摇头，想了想说：“你最好也找人说和说和，那小叫刘庆宇，他爸没退休之前，是市交通局的副局长，虽然现在退了，不过还有点关系毕竟你不但把人家了，还把人家车给砸了，总不能就这么不了了之吧？”

    “嗯！”张衡点了下头，笑着说：“放心好了，不会让你难做的回头我会找律师先起诉他，然后再官司呗一万，够我陪他玩好几年的了，总比给他买车让他再接着出来得瑟强吧”

    反正大地公司也好，梦想科技（华夏）分公司也好，都有一支律师团队呢，平时也没什么事情做，就陪他玩呗！

    “你呀！”南少霞苦笑着摇了摇头，没在说什么，等张衡下车以后，调转车头朝回开去！

    张衡也不什么善男信女，砸车了不假，陪也可以，但绝对不会那么容易就让你把车拿到的！

    老院里，多了一条狗一条像狼，有着双蓝眼睛的，外表很酷的，大哈士奇！

    “谁呀！”春香听到外面狗叫声，从屋里走了出来看到张衡的时候，脸上忍不住一喜，高兴的说：“张衡哥，你回来了呀！”

    春香比刚来的时候，俏脸蛋上更加水嫩了，偏偏身上还带着那种纯纯的清纯气息，水汪汪的眼睛清澈见底

    “嗯，这狗谁买的？”张衡笑着点头，指了指，着围在自己脚边转悠的大哈士奇，问

    “大飞是小雪姐买的，它平常可听话了”春香高兴的笑着说被她一叫，大哈士奇就从张衡脚边跑到了春香那边去了

    张衡暗地里摇了摇头，这种宠物狗都不会咬人，养活一只哈士奇，还不如养活一只小土狗呢，至少小土狗还会看家啊！

    “大飞，名不错，你起的吧！”张衡一边朝屋里走，一边笑着问

    “嗯！”欢迎您来您的支持，就是我最大的动力

第二百八章 妖气的作用

    张衡不知道体内那股妖气，能不能改造普通的宠物，从黑莓戈雅口中了解到，动物好像也分为灵兽什么的。反正接受了从自己体内分离出来的一股“先天妖气”后，红孩现在是挺变态的。

    “张衡哥，晚上你想吃什么，春香去买菜然后给你做！”春香红着小脸，有些害羞的问。大眼睛眨动着，里面带着掩饰不住的欣喜。张衡回来，连她自己都不知道，为什么会这么高兴，也许是不用再被小雪姐‘非礼’了吧！

    张衡在家里的时候，小雪姐就会安分很多，虽然也会对自己‘动手动脚’的，但肯定不会再那么大胆！做一些让春香感觉很羞愧的事情。

    “平常你们吃什么，做什么就好了，我又不挑食。”张衡笑着说，眼睛盯着春香的小屁股看了眼，貌似比自己走的时候，又圆滚了不少呢。也不知道是怎么长的，赵雪天天都大鱼大肉的吃，可也没见她哪儿再发育发育啊？

    “哦，好，那我就自己看着买了呀！”春香拿着菜篮子去买菜了，在离家不远的地方，有个市场，附近的居民住户都会去那里卖菜。张衡看春香是骑着个女士小自行车出去的，应该是赵雪给她买的。

    张衡在这生活了二十几年，也没听说哪家的漂亮姑娘，出去买菜就被人家绑走的，华夏的治安没有那么差。而且，就算有流氓。也不会白天出来，敢明目张胆行动的，要那样，就不叫流氓，该叫悍匪了！

    虽然天快黑了，看春香的样子，也是经常出去，张衡到也不怎么担心。附近都是几十年的老邻居了。出不了事的！

    等春香走以后，张衡把外面穿的外套给脱了。走到客厅沙发上坐下，笑着叫道：“大飞，过来！”

    大飞差不多有七八十公分那么高，张衡站的时候，可以到他的膝盖处，身子不算尾巴。大概也有一米半左右，站起来。脑袋都能够的到张衡的胸口。

    “母的？”张衡自言自语的嘟囔了声。摸着大飞脑袋。朝着它说：“你别乱动啊，拿你做做试验，要是试验成功了，以后别说是狼了，就是碰见老虎，你没准都能跟它，得瑟俩回合呢。”

    大飞也不知道是不是听明白了张衡的话。伸出舌头来，在张衡的手上舔了舔。卧在了沙发旁边。

    张衡体内那股‘先天妖气’越来越充实，就算他不修炼《万妖取真经》。那股妖气好像不知道什么原因，也会增长。也不知道感觉对不对，反正张衡感觉，跟女人‘梅克拉乌’的时候，它没事的就会长点，长点的，有点邪门。

    不过，只要不会变成‘人妖’，长就长吧，更何况在红孩身上已经印证过了，先天妖气绝对是一等一的好东西，自然是多多益善了！

    试着，调度那缕‘先天妖气’从体内分离出来一丝，然后通过经脉，顺着胳膊游走到手掌上！

    “别动啊，瞎动出了什么偏差，后果自负！”张衡自言自语嘟囔了声，手放在大飞脑袋上，试着催动手掌上那股先天妖气，进入大飞的身体里。

    “呜呜！”大飞很享受的呜呜叫了两声，脑袋搭在张衡的腿上，舒服的把眼睛都眯了起来。好现象，最起码大飞不排斥张衡体内那缕‘先天妖气’。

    当那缕先天妖气进到大飞体内的同时，张衡也感应到了它体内的变异，没错，就是在变异。细胞，大脑，都在重新分组，进化，排列。

    大约半分钟的功夫，张衡把手从大飞的头顶拿开了。分出的那缕‘先天妖气’已经完全进入到了大飞的体内。

    “饿了？”张衡愣了下，次奥，大飞看他的眼神，自己竟然读懂了。这尼玛该多人性化啊？

    说是通灵了，都不为过呢！

    张衡震惊的不是大飞的变话，震惊的是自己体内的那缕‘先天妖气’的神奇。刚才他只不过从体内那股‘先天妖气’中，分出了十分之一那么大，一小缕而已。大飞的变化，可不单单是眼神，而是整体的神态。

    如果说以前大飞长的像狼的话，那现在张衡觉得，它如果发怒起来，威胁一点不比一只狼差。虽然外表没改变，但是，多了那种狼的神态。

    十分之一的先天妖气，如果修炼《万妖取真经》的话，半宿就能恢复过来！

    “张嘴！”张衡想了想从空间戒指里，拿出了两颗熊爆丹。扔给了大飞!

    “嗷！”吞了两颗熊爆丹之后，大飞嗷叫了一声，体形在两分钟之内，整个涨大了一圈。刚才七十多公分高，现在最少一米，身长也长到了两米，身上的那种毛发，青的发亮，獠牙和爪子，也变的锋利起来！

    “呵呵，还没吃饱？”张衡一乐，从绿宝石戒指里，又拿了一颗‘力王丹’扔给它。力王丹，增加力量+30。售价十万金币。每人一生中，只能服用一枚，多服无效！

    吃‘力王丹’之后，大飞的变化，还没有刚才服用‘熊爆丹’变化大，不过，四肢变粗壮了，爪子也变厚实了。

    赵雪走进来，看着沙发上坐着的张衡，和他脚底下蹲坐着大飞，整个人愣了下。走过来摸了摸大飞的脑袋，望着张衡问：“老公，你给大飞吃啥了，怎么个头变的这么大啊？我记得昨天走的时候，它还比这个小一圈呢？”

    “呜！”大飞被赵雪蹂躏狗头，可不敢表现出来什么不满来，开了灵智后，它也知道这个女人惹不得，惹了没准晚上就得饿肚子呢！

    张衡笑了下说：“就给它吃了三枚熊爆丹，一枚力王丹。呵呵，没想到效果还挺好的！”

    “这么说，以后大飞就很厉害，很牛掰喽？”赵雪眼睛亮了下，不知道心里又打起什么主意来！

    “应该差不都吧。比一般的狗，肯定是厉害！”张衡笑着点头，朝赵雪招了招手，示意她过来。

    赵雪着扭着小屁股坐到张衡怀里，抱着他脖子，嬉笑着问：“老公，这么久没见人家，有没有想人家呢？”

    张衡没搭理她，在她小屁股上拍了巴掌，说：“行啊，现在是越玩越大了，连社会上的人物都敢往身边收拢了，以前在学校里，带着小妹小弟的玩玩也就算了，怎么着，还真想独立门户，当大姐大是咋的？”

    “什么嘛！”赵雪的小嘴嘟囔了下，解释说：“其实也不是像老公想的那样啦。我跟傻坤，也算不打不相识的。我手下现在可就他这一个是小流氓头子哦，其实他以前也不是道上上混的，顶多算是半个，别看他一脸横肉，外表挺唬人的，不过人还行，要不你媳妇我，能看的上眼吗?”停顿了下，看着张衡脸色又说：“而且，人家现在已经改邪归正了，他女朋友还是在大地公司上班呢，是我介绍过去的哦，他们还是我牵线搭桥，当的红娘呢。等两人结婚了，我就是媒人！”

    张衡翻个白眼，在她脑门上点了下，笑骂着说：“行，就你能，行了吧。还媒人呢，他这样的人，就会祸害人家闺女，两人能结的了婚吗？”

    “怎么不能结婚啊，人家双方都见家长，把日子给定了呢。”赵雪不满意的翻了个白眼，撇着小嘴盯着张衡说：“你还好意思说人家祸害小姑娘呀，你呢，你呢，你呢，祸害了没有，祸害了几个，哼，老实交代吧！”

    “我怎么了！”张衡把目光转向了一旁，叹了口气，玛德，失算啊，那什么傻坤的，可是人家赵雪的小弟，能跟自己一条心吗？

    “你怎么了自己知道。哼，你在外面爱怎么玩怎么玩，我也不管你，但是要敢带到我面前来得瑟……老公，到时候人家就会发飙哦，别怪没提前告诉你！”赵雪说着抿着小嘴，把手指捏的啪啪响儿。

    张衡没再说什么，在这方面，小妞也算是通情达理的，至少没有大吵大闹，自己要在强求什么，就有点蹬鼻子上脸的嫌疑了！

    “老公，你外面到底有几个呀？”赵雪看张衡不说话，脸上又恢复了刚才嬉皮笑脸的样子，抱着张衡的脖子笑着问，想套他的话。

    张衡又不傻，这个能说吗？摇头说：“什么几个呀，我不知道，也不明白你在说什么。”岔开话题又道：“对了，给你找了两本秘籍，比较适合你修炼。还有这枚‘力王丹’你也吃了吧，可以增加三十点力量！”

    秘籍是张衡来之前就已经准备好的，那种高档的，一本暗器类的，一本内功类的，还有一本拳脚类的。

    “这么多呀！木马，老公真好！”赵雪把秘籍拿过去，高兴的在张衡脸上亲了下，至于关于女人的事情，也没在追问。小妞也想的开，只要张衡不带回来，惹自己生气，爱玩就玩吧，现在的男人哪个不花心啊。而且两人现在也没结婚，不适合管那么严，等结婚以后，哼，就把他那根**，锁起来，看他还沾花惹草去不！（未完待续）

第二百九章 芙蓉婚变

    “小雪姐，你回来啦。”春香买菜回来，先看着赵雪红脸笑了下，紧接着又看着趴在客厅里的大飞，整个人都愣在了那里，小嘴巴往大里张着，她可不像赵雪那么神经大条，看见什么都见惯不怪的样子。

    “这个，它，是大飞吗？”春香惊讶的问。小脑瓜一时转不过弯来，自己出去买菜前，大飞还好好的啊，这还没半个小时呢，怎么回来它就变模样了呢？样子，好像也有一点点变的‘凶’了呢！

    张衡咧嘴笑了下，点头没说话。

    “当然是了，嘿嘿，现在大飞可厉害了。去，把拖鞋叼过来！”赵雪嬉笑着，在大飞脑袋上，不轻不重的拍了下。

    大飞也听话，跑进卧室，把赵雪的拖鞋叼出来放到她脚边以后，摇着尾巴，屁颠屁颠的跑到了春香身边。它也不傻，谁好谁坏心里明镜似得！

    “大飞个头怎么长这么大了？”春香高兴的摸了摸大飞的头，纳闷的问。

    看着大飞跟春香亲，赵雪都忍不住有点吃味了，自言自语嘟囔了声：“臭大飞，哼，气我吧，哪天不高兴了，就把你给顿了狗肉。”

    “吃了‘大力丸’当然长个了。小春香姐姐这里还有哦，嘻嘻，你想不想也来一颗尝尝？吃完以后，保准你的小屁股比现在还翘，胸也能变成36D的。不骗你哦！”赵雪调笑着说。

    春香红着脸。小声嘟囔着：“那么好的东西，还是小雪姐自己留着用吧，我的已经够翘，够大的啦，大飞，走，咱们去做饭喽！”说完笑着拎着菜篮子，嘴角带着丝小得意。朝厨房里走去！

    赵雪翻了个白眼，骂道：“这丫头，越来越没大没小了，哼，竟然敢转弯抹角的说我的小，等到晚上，看我怎么收拾她！”

    “呵呵。你的是小嘛！”张衡笑着说完，从沙发上站起来。朝卧室里走去。

    “臭老公！”

    赵雪也不搭理张衡。自己盘腿坐在沙发上，继续研究张衡给她的那三本秘籍。至于那枚大力丹，也先不急着吃！放在客厅茶几上，谁也拿不走。

    张衡给张建国，王芳，还有小丫头张柔，也准备了些丹药。不过都是改善体质的，养生丹。可以长期服用，药效没有‘熊爆丹’‘力王丹’这些丹药来的猛烈。贵在可以持续服用，一点点的改造身体各项机能，提高整体的素质。

    春香烧了一桌子菜！

    “哥，吃饭了哦！”张柔捏着一根红烧排骨，小嘴边上还带着油腻，娇笑着蹦起来，扑到了张衡身上。今天是周五，晚上小丫头正好放假。也不知道是自己过来的，还是赵雪打电话叫过来的。

    张衡苦笑着在她脑门上弹了下：“多大丫头了，快点起来，都快给你压死了！”

    “瞎说，人家有那么重吗？”张柔不高兴的嘟囔着小嘴，白了张衡眼。然后又小声盯着张衡嬉笑着说：“哥，你就不怕嫂子和春香姐打起来吗？”

    “什么打起来啊？”张衡先一愣，紧接着明白过味来，哭笑不得骂道：“你小心眼里整天都在想什么啊，人小鬼大，快点起来出去吃饭！”

    “嘻嘻，别以为人家什么都不知道，欺负我回头告诉爸去!让他拿笤帚疙瘩收拾你。”小丫头说完从张衡身上起来，扭头跑了出去！

    张衡无奈苦笑着摇头，小丫头背后有撑腰的啊。

    晚上，赵雪开了瓶红酒，大家都喝了一点，小丫头明天也不上学，喝的比谁都多，吃完了以后，整个人红着小脸，跟个小醉猫似得，赖在沙发上，躺着看电视也不走了，张衡这当哥的，也不能多说什么。晚上就让她跟春香睡，到也没什么关系！

    “老公！”赵雪轻声叫了张衡下，声音有嗲。张柔躺在春香的大腿上，两人正聚精会神的看电视剧呢。

    有时间没有滋润小妞了，田都快汗死了吧？张衡忍不住笑了一下，从沙发上站起来，跟在赵雪身后，一前一后走进了卧室里，然后把卧室的门从里面关了上！

    张柔躺在春香的腿上，抬头望着她，嬉笑着问：“春香姐，你说我哥哥跟我嫂子，进卧室里去干嘛啦？”

    春香当然知道两人去干嘛了，红着脸摇头说：“我也不知道，大概困了去睡觉了吧！”说着把电视的声音，又往大里调了调，生怕卧室里两人动静太大，会传出什么声响出来。

    “才几点呀，睡的着吗？要不，咱俩去门口偷听听，他们两个在干嘛？”张柔眨了眨眼睛，笑着说。

    “我才不去呢。叫你哥知道了，非打你屁股不可！”春香红着脸摇头，叫张柔的话，给下了一跳。

    “他才舍不得打我小屁股呢，嘻嘻！”张柔笑着，在春香身上扭动了两下，既然她不愿意跟自己一起去偷听，那也只好作罢。

    卧室里，张衡躺在床上，赵雪娇笑着，趴到张衡怀里，抱着他到没怎么乱动，闭着眼睛嘟囔着说：“还是在老公怀里躺着舒服！”

    摸着赵雪头发，笑着问：“你和同学搞的那什么‘飞车’公司，怎么样了？把钱都快赔光了吧？”

    赵雪眼睛都没睁开，小嘴撅了下，有些不高兴的说：“讨厌，人家有那么笨吗？我们的研究已经有了突破性的进展，等我们的第一款产品拿出来，一定会改变这个世界的。现在就算跟你说，你也听不明白，反正到时候你就知道了！”

    张衡也就这么随口一问，听小妞这么有自信，笑了笑也没在多说什么。

    “知道吗，郝芙蓉要跟我家老赵离婚了。唉，也不知道两人是怎么想的，都过了这么些年了，还学人家年轻人，搞婚变！”赵雪突然有些忧郁的嘟囔着说。

    离婚？张衡愣了下。皱了皱眉毛，好奇的说：“怎么好好的，要离婚呢？”

    赵雪摇头，说：“我也不知道，两人都不跟我说，偏偏两人还都跟个没事的人似得。郝芙蓉在外面买了一套房子，现在已经搬出去住了。不过，她说跟我爹离婚，不要任何东西，偏偏我爹还不肯，非要给他雪龙集团百分之十的股份。你说这人也是的，一个非要给，一个非不要，你说这两人是不是都是傻蛋？”

    “谁也不傻！”张衡叹了口气，苦笑着摇头，赵云龙傻吗？郝芙蓉傻吗?两人都可谓是人精里挑出来的，有句话不说的好吗，叫大智若愚。郝芙蓉买的那套房子，张衡知道，没想到她真会搬到里面去住。

    “我要不要掺合掺合？”赵雪小声问。要换做以前，她还巴不得郝芙蓉能跟赵云龙离婚呢。

    “大人的事情，你掺合什么。你爹坐拥几十亿家产，还怕给你找不到后妈？唉，只是可怜了我的‘郝总’啊！以后恐怕就要孤零一人了。”

    “切，那我爸爸还给郝芙蓉挡过子弹呢！”赵雪不乐意的说。

    “所以说，人生世事无常，明天的事情会怎么样，谁也说不准!”张衡没跟赵雪抬杠。

    “老公以后你会不会也不要人家，然后先跟我离婚，再然后就找个漂亮的小妞，接替我的位置呀？”赵雪爬起来，大眼睛紧盯着张衡，嬉笑着问。至于赵云龙和郝芙蓉婚变的事情，她并不忧虑什么，人家都是成年人了，结吧，离吧，自己去玩吧，自己把自己的小日子给过好了就成了呗！

    张衡都给她气笑了，在她屁股上拍了巴掌，说：“好像咱们都还没结婚了呢吧？”

    “嘻嘻，结婚肯定是要结婚的，你还想着不娶我吗？”赵雪娇媚的横了张衡眼。

    第二天早上，吃完早饭以后，赵雪就跑去公司了，至于忙什么，张衡没问，小妞有点自己的事情做，比成天跟在自己身边强的多。春香也给大飞脖子上栓了条链子，带着它出去遛弯了！

    “稀客啊，今天怎么想起给我这个老太婆打电话了？是有什么吩咐，还是有什么指示要下达啊？”郝芙蓉接了张衡的电话以后，笑着说。声音挺清脆柔和的，不怎么像有什么事情压在心里似得的！

    “没事，就不能给郝总打个电话了?”张衡笑着道，想了想并没有问她关于赵云龙的那码事。

    “咯咯，当然能了。”郝芙蓉笑了下，然后正色的说道：“正好，你不给我打电话，我也准备联系你呢。和日本三棱集团谈的差不多了，组建日本分公司的事情已经提上了议程，我准备去一趟东京，当初你不说办完事跟我一起去的吗，现在事情办完了没有？”

    “去日本？”张衡愣了下，皱着眉头考虑了下，说：“事情到是办完了，不过我觉得和三棱集团合作的事情，还要在考虑一下！”

    “那你考虑吧，我自己去，过去也不见得非得谈工作上的事情吗，人家可是邀请我过去散心的哦！”郝芙蓉笑着说。

    散心？看样子和老丈人那头，弄的还是不怎么痛快啊。张衡也想去日本溜达一圈呢，长这么还没去过，正好去见识见识。另一个原因，张衡想要看看，小岛国到底是那股势力，敢背地里朝张家岛下手！（未完待续）

第二百十章 许晴吃醋

    跟郝芙蓉闲聊了两句，刚挂断电话，许晴正好打进来！

    明天魏强结婚，他们这些相处的都不错老同学今天怎么着也要过去照个面，至于什么有能帮上忙帮不上忙的，还两说呢，面子上得过的去不是。许晴给自己打电话，百分之九十八的可能是因为这事。

    “美女班长，你都想死我了啊，在哪儿呢？现在方便的话，过来接我一趟呗。我告诉你地址啊！”张衡接通电话以后，没等对方说话，先抢先笑着说道。没人来接自己，张衡还的打车自己过去，要不然也要先打车去‘大地农业’取那辆Q7，反正怎么样也都不方便。

    李倩也刚起床没一会儿，听着张衡的话，忍不住翻了个白眼，骂道：“怎么不懒死你呢。我跟李晶，李晓晓他们都约好了，一会儿碰面，回头去接你。打扮打扮，别天天穿的土了吧唧的，竟装穷，又没人跟你借钱，真是的！”

    “那哪成啊，又不是我结婚，打扮那么精神干嘛啊，回头抢了新郎的风头，老魏不跟我拼命才怪呢！”张衡笑着摇头。

    “少在那耍贫嘴，我大概四十分钟以后到，你准备一下吧。”说完李倩把电话给挂断了！

    拿着手机，想了想，自己总不能空着手去吧，人家新婚大喜的日子，总的送点什么喜庆的东西不是。礼物得，既不太显眼，又够分量不掉价。一时半会儿的，还真想不出送什么好。丹药？不科学。空间戒指？这东西被人知道了，都得给自己抓到中‘科’院里去切片研究不可。到时候自己也交代不出，那来的啊！

    “算了，俗就俗点吧。”张衡自言自语的嘟囔了声，进到游戏空间中，叫人打造了一对鸳鸯，纯金的。重八斤。单只重四斤，两千克！按现在市场上的金价算，一克三百五，一只价值七十万ＲＭＢ，两只一百四十万，也不算掉价。

    在游戏里，直接把金币给熔了。找个初级铁匠就能办这事儿。

    “小点就小点吧，太显摆了不好。”张衡从游戏空间里出来。自言自语嘟囔着。鸳鸯只有小孩巴掌那么大，不过打造的挺漂亮的，很有神韵，等呆会李倩来了，一起去买个礼盒装起来。

    冲了个凉，换了一身干净的衣服，都是平常穿的普通休闲服饰。小春香给洗好了的，香喷喷的。也不知道她放了什么。

    “张衡哥，你要出去吗？”张衡换好衣服。刚想出门春香就回来了。眨着眼睛好奇的问！

    “嗯，有个同学明天结婚，今天过去看看，中午和晚上没有意外的话，不回来吃饭了。你自己做点吃吧，别饿肚子，赵雪要回来了，你也顺便帮我告诉她一声。对了，大飞你怎么给撒开了？”张衡记得早上春香出门的时候，好像是拴上狗链子，牵着大飞出去的啊？

    春香苦着张小脸，解释说：“链子叫大飞给咬断了，它好像不喜欢别人用链子拴着。等回头我看看，不行就换个铁的吧。”

    张衡乐了下，心说谁喜欢叫人拴着啊，人都不喜欢，更不用说狗了。看着大飞蹲坐在那里，那脸无奈的眼神。张衡笑着摇头说：“不用了，大飞这么老实，又不会咬人，到处乱跑什么的，不用拴着。你平常就这么带着它出去就行了！”

    “哦，可是大飞现在的样子，挺凶的呀，万一把人家给吓到了怎么办？”春香应了声，不过紧接着又小声反驳了张衡的话。

    这时候，李倩的电话打了过来，人大概到了。张衡没接电话，朝春香笑着说：“行，你喜欢怎么办就怎么办吧。”经过她身边的时候，停顿了下，低头眼睛朝她胸口快速瞟了眼，心道赵雪说的是不假，人家小春香现在可是有干货的啊。

    春香红着小脸，等张衡出门以后，自己高兴的走到镜子前，照了照，手摸着胸脯往上托了托，自言自语的说：“难道张衡哥也跟小雪姐一样，喜欢她们吗？嘻嘻，小雪姐说她们长的是属于那种完美型的呢。”

    哪儿家少女不怀春啊！

    门口停着两辆车，许晴那辆奥迪A4，后面是辆英菲尼迪。不用说，也知道是李猛那个烧包货的，车牌号74110。他也真敢挂，就凭着这车牌号，李晓晓就指不定一点罚他多少次呢。不过反过来讲，挂这样的车牌号，是不是也是在潜在发泄对李晓晓的不满呢？反正是搞不明白他们两口子，到底是怎么个畸形的东西。

    “嗨，帅哥好久不见哦。要不要抱一下？”李晶放下车窗来，摘下墨镜朝张衡笑着问。她今天打扮的很抢眼，勾勾露出来了大半，深不见底啊！

    张衡打开车门，坐到了后面的位子上，因为李晶坐在副驾驶那呢，笑着道：“别着急嘛，晚上咱们开个房间，好好抱抱！”

    “哼，狗嘴里吐不出象牙来，都告诉你了四十分钟会到，还磨磨蹭蹭的，不会出来等着吗？”李倩哼了声，板着脸带着丝训斥的语气说。

    张衡摸了摸鼻子，傻嘿嘿的咧嘴笑了下，没敢跟许大美女顶嘴！

    “咯咯，我没什么意见哦，不过好像有些人，可是吃醋了呢！”李晶娇笑着说。看了许晴一眼，又看看了后面坐着的张衡，好奇的问：“你的小女朋友呢，怎么今天不一起带去吗？还是说，你们两个已经分手了，咱们许班长的机会来了？”

    “我有那么抢手吗？赵雪自己有事情出去了。”张衡苦笑着反问了声，朝前面的许晴笑着说：“刚才不是冲了个澡嘛，抱歉抱歉，让美女久等了啊！回头我买点鱼翅燕窝鲍鱼什么的，好好的去孝敬孝敬……你妈！”

    “许晴，这小子在转弯抹角的骂你呢。你不收拾他呀？”李晶不知道张衡假扮许晴男朋友的事情，还去过许晴家里了，她以为张衡是在骂许晴呢！她大大咧咧的性子，唯恐天下不乱，有热闹看哪还不添点柴，加把火的。

    “剥了他的皮，他都不敢转弯抹角的骂我。”许晴不屑的回了句。至于张衡，人家都没直接搭理。

    “可是，刚才他可说要买点鱼翅燕窝的，去好好孝敬孝敬你妈的呀？”李晶把张衡刚才的话，又给重复了一遍。

    “他喜欢去，那就让他去呗，反正我妈正盼着他那点东西呢。”许晴无所谓的说道。

    李晶一愣，不过她也反应过味来，两人之间这是有点不正常啊！转头惊讶的打量着张衡，诧异的问道：“你小子，不会是把咱们许美人，趁着哪儿个天黑无月的夜晚，给咔嚓强‘上’了吧？”

    张衡翻了个白眼，苦笑着说道：“海燕啊，你长点心眼吧。什么话都敢说，就算我敢强上你，也不敢强上咱们许美人啊，人家身后可是有个加强营的护花卫队呢。再说了，我可是正儿八经有女朋友的人啊。良家，绝对的良家好男人！”

    他也听出来，许晴那是话里有话的，上次去过一次她家里，自己就有点后悔了，还去？寿星公吃砒霜，找死啊。也怪自己这嘴贱，哪壶不开提哪壶，这不是明摆着给自己找别扭呢吗！

    “哼，你是好男人堆里挑出来的吧，还好意思舔着个脸说自己是良家？你那小女朋友，人家现在愿意跟你，可你能保证人家十年八年以后，还跟你？别太把自己当跟葱了，没什么用的！”许晴开着车，冷哼着说。

    酸不溜秋的味道不但张衡听出来了，就连李晶也听了出来。歪头若有所思的望着两人，李晶心里暗想，弄不好张衡和许晴之间，还真有什么勾当也说不定呢。别看张衡‘土里土气’的，可这小子这么多年下来，女人缘还是那么好。虽然长的也不帅吧，可就是能让女人看着顺眼！说来也怪事儿了！

    “魏强那小子结婚，你们都准备送点啥东西啊？”张衡不敢在这话题上再多扯，忙岔开话题问。

    许晴脸上红了下，她也回过味儿来，旁边还有李晶在呢，有些话不应该说的，但是她也不知道为什么，听着张衡说自己有女朋友的时候，怎么心里就那么不是味，都有心过去要揪他两把，掐他两把的想法。

    “我托朋友从英国邮寄过来一张当地名家画的油画，李猛和李晓晓两口子好像送了两张船票，加勒比海七日游。李晶准备送一套精美茶具！至于其他的同学送什么，我就不了解了！”许晴顺着张衡的话说道。

    “咯咯……”李晶忍不住娇笑起来，而且一会看看许晴，一会看看张衡，越笑越欢。

    “笑什么呀，真是的！”许晴翻了个白眼，脸上火辣辣的觉得发烫。

    “不笑，不笑了，咯咯，张衡你呢，准备送给魏公子点什么新婚大礼呢？”李晶笑着转过头去，朝张衡眨了眨眼睛问。

    “送一对鸳鸯，对了，许晴一会路过珠宝店停一下，我进去买个礼盒。”张衡轻笑着说。

    李晶愣了下，笑着道：“鸳鸯？咯咯，真有你的。放哪儿了，拿出来先让我瞅瞅，看看好看不。好看的话，等回头我结婚了，让你也送我一对！”（未完待续）

第二百十一章 贵妇小姨

    “你也要吗？”张衡笑着说：“你不是崇拜单身万岁的真理吗，这辈子还能结婚的了吗？”从兜里把两个像鸭子似得鸳鸯掏了出来，趴到许晴的座椅上，放在手心上：“样子还行吧？我专门找人打的！”

    李晶先白了张衡一眼，骂道：“怎么就不学点好呢，整天盼着我嫁不出去是不是？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人有的是，信不信我上街招招手，大声说证婚，整条马路都得堵个水泄不通？”bxwx.org

    “信……谁叫你站在死胡同里喊了！”张衡笑着点头。

    “不怪许晴老骂你，狗嘴里吐不出象牙来，你那张嘴就是欠抽。”李晶翻了个白眼，把目光转向张衡手里那两只鸳鸯身上，惊讶的问道：“还是镀金的呀？”拿过来掂量了掂量，娇笑着说：“还怪沉的，里面是桐的还是铁的呢？”

    镀金的？我嘞个去，张衡哭笑不得，要是镀金的，还不如直接拿个铜的好呢。最起码人家知道，那是什么材质啊。

    “什么叫镀金的，纯金的好不好！”

    “真的假的呀?”李晶呆了下，有些不相信。这么重的分量，要是纯金的话，那最起码值个几十万的吧。就算同学之间关系好，怕也没好到，送这么贵重礼物的地步上吧？

    “你说呢？”张衡感觉好笑着摇头，也是，现在恐怕就连跟自己最‘好’的许晴。都不了解自己现在具体的身价吧。要让同学知道，自己坐拥几十亿美金，好兄弟结婚，却送一对‘镀金’的铜鸳鸯，传出去那名声自己可丢不起。再铁毛公鸡，怕是也没这么抠门的吧？

    “这两只鸳鸯多重啊？”李晶眨了眨眼睛，没在问鸳鸯的材质，反而关注起了它的重量。

    “一个四斤。两千克！”张衡笑着也没隐瞒。这有什么好隐瞒的，八斤而已。大不了以后这些跟自己关系好的近的同学，谁结婚了，自己照旧送上一对就是了。

    “现在黄金的价格是397块rmb币一克吧？一千克大概四十万，四千克就是四四，一百六十万呐，张衡你可说好了呀。我结婚的时候，也送我一对这么大的纯金鸳鸯。不许反悔。敢反悔的话。我掐死你！”李晶一边算计着，一边说，到最后忍不住大叫了起来。

    “只要你结婚，我就一定送！”张衡笑着点头，样子很认真一点不像开玩笑似得。

    李晶眨了眨眼睛，朝张衡抛了个媚眼道：“帅哥，要不咱们先打个商量。你看要不你也别等着我结婚在送了，现在送不行吗？万一等我晚几年再结婚。金价要降价了呢，我还不亏死了呀！”

    张衡苦笑着摇头。反问：“那照您老人家这么说，我要是给你介绍个男朋友，还是保证他现在是百万富翁，到你老临死的时候，他还的是百万富翁，不能贬值呗？”

    “咯咯，少给我绕弯子。真当姐姐我傻呀？现在是说金价，纯金鸳鸯呢，你跟我鬼扯什么男朋友不男朋友的。这俩鸳鸯真的是金的？”李晶最后一句，还是有点怀疑，张衡准备送魏强的这对鸳鸯，是镀金的。“可先说好了啊，这事不是开玩笑的，要是纯金的，回头得告诉强子，别等着两口子拿它们当镀金的，不当回事，没准过了两月新鲜劲儿，再给扔了！”

    “没逗你，是金的。绝对纯金，可以拿到任何金店去验货！”张衡平静的笑着说。当然，这是不是纯金的，张衡都不会跟魏强说的，他要拿自己送的礼物不当好东西，扔掉了，那怪他没这个财运，自己是肯定不会主动告诉对方的。

    有些东西，价值往往是次要的，不有句老话讲的好吗，叫礼轻情意重，这对鸳鸯就算是铁的，铜的，那又如何？现在张衡要是个普通的小职员，送一对铜鸳鸯，魏强就会嫌弃吗？会扔掉吗？

    那这老朋友，这老同学，这老兄弟，也就淡的跟白开水似得，没味了！

    “这俩像小鸭子一样的东西，真值一百多万呀？”李晶忍不住呆了下，低头看着手里两个‘金疙瘩’自言自语嘟囔着说。

    具体价值，张衡不知道，他又不是用rmb买的，不过换算成rmb，也差不都，从空间里往外拿东西，要交税的，要知道游戏里的‘金币’是不可以直接带到现实世界里来的，而且打造它的时候，也要付手工费。里里外外花了张衡好几万金币呢！

    “你哪儿来的这么多钱啊，不会是跟你那小女朋友拿的吧?”好久没出声的许晴，突然歪头看了张衡一眼，冷着脸问。

    张衡翻了个白眼，笑着摇头说：“许晴，我要说你狗眼看人低吧，你肯定会跟我急了的。可我要不说吧，这心里还堵得慌。你跟我好了这么多年了，难道我是什么样子的人，你还不知道吗？有钱我显摆，没钱我显摆个**毛啊，你看我这张脸，长的白吗？像那种吃软饭的吗？”

    虽然张衡脸上的笑容没变，但从语气里，不难听出这小子真有点生气了。许晴没接声，反而红着脸骂了句：“谁跟你好了这么多年啊，我跟你好过吗？笑话了，其实我跟你都不熟的，少跟我套近乎哦！”

    “那成了，回头我张衡要再给你打电话，发信息，联系你，我，我，我就这一辈子，也不吃带毛的猪肉了！你也记着你说过的话啊，咱们不熟的，以后也别跟爷套近乎，要找人帮忙什么的，找别人！”张衡就差举着手没发毒誓了，嬉皮笑脸的说道。

    许晴也点了下头说：“我呀还告诉你说，别以为少了你这个张屠夫。我们就吃不上猪肉了，不熟归不熟，可让你给我办点事情，还的照样得给我办，不但得办，而且还要办的漂漂亮亮的哦，跟你套近乎？咯咯，笑话。我叫你办点事，还用得着跟你套近乎？你自己问问自己，用不用！”

    这话直接用三个字就能概括，‘不讲理’，真不讲理啊。可偏偏，张衡还就拿这位不讲理的许美女没辙！

    “你好意思说这话吗？说这话的时候，您老人家不感觉着脸发烫吗？”张衡哭笑不得问。

    “好意思。为什么不好意思呢，脸红什么呀。我又没做什么亏心事。”许晴嘴角往上翘着。笑着说。

    “停，你们俩搞什么鬼呢，眼里还有我这个会出气的大活人没有了。说的都什么啊，驴唇不对马嘴的，都把老娘给弄糊涂了。得，有什么话等你们回家找张大床，盘起腿来也好。躺着趴着也好，跪着都行。那时候你俩爱咋说咋说，没人管你们。”李晶把两人的话给打断了。笑骂着说完，指了指手里那两只鸳鸯，又道：“这对鸳鸯，你真的送魏强？”

    张衡笑着点头说：“不送魏强，还能送你吗？你又不结婚，要对鸳鸯有啥用，送了也是白瞎浪费！”

    李晶翻了个白眼，不乐意的说：“怎么没用啊，我不会找金店把它给融了啊，都够我打十套金首饰的了呢。实在不行，卖了换辆‘小跑’也行啊。”

    “那你就找个男朋友结婚吧，到时候我肯定送你一对，是融是卖，随你便！”张衡笑着摇头说。

    “唉，此一时彼一时啊，那时候你送我的礼物，我就舍不得融了。”李晶摇头轻声嘟囔了声。

    张衡突然想到什么，好奇的问：“对了，我到现在还没见过魏刚的女朋友呢，长什么样子啊，漂亮不?你们见过没？”

    “还行，挺白挺好看的一个女孩，配强子绝对够了，我见过一次！”开车的许晴笑着说。

    “唉！”副驾驶上的李晶叹了口气说：“强子算捡着了，他老丈人是咱们市的常务副市长，膝下就这么一个宝贝女儿，让他勾搭到手了，在云海市里经营了十几年的关系网络，全都便宜给魏强这小子了。再加上魏家在云海市本来也不算差，只要不犯什么大错，以后飞黄腾达是可以肯定了，这辈子最少也能做到正厅，副部什么的吧！”

    张衡乐了，笑着说：“你叹什么气啊，多好的事情啊，如果魏强那小子要当了大官，到时候还少的了咱们这些老同学的好处吗？”

    许晴找了家珠宝店，张衡进去买了个礼盒，李晶跟着下车，挽着张衡的胳膊进去选的，许美女坐在车里没动地方。

    婚庆酒宴在明天，今天张衡他们准备先去魏强家里！张衡是不认识地儿，但是许晴开车，李猛李晓晓两口子在前面带路。

    “你们几个怎么才来呢，在不到我就该打电话催了。班长，两位美女先进去陪着同学，吃喜糖唠嗑，这两位男同胞先借我用一下，回头还你们！”魏强笑着说完，把刚进家门的李猛跟魏强就给拉跑了。

    这里是魏强的婚房，家里长辈都没在这边，屋里不是魏强的同学就是同事。

    “这么火急火燎的，去干啥呀，我们这连喜糖还没吃上呢！”李猛纳闷的问。

    “不差这么一会儿，先去跟我接个人。”魏强笑着说。

    魏强也没说去接谁，三人开的李猛的车，张衡主动坐到了后面，把前面的座位让给了两人。

    “是你？”王妃打开车门，坐进来看到张衡的时候，愣了下下意识的出口道。

    “小姨，你认识张衡吗？”魏强扭过头来，看了上车的贵

    人一眼，又好奇的朝张衡望了望。

    李猛看到这女人的时候，第一眼眼睛就亮了，一身纯白的貂绒大衣，偏偏露着两条白嫩的大腿，腿不细，也不粗，肉的恰到好处，肥臀很丰满，一双高跟鞋，盘起的头，无处不透露着高贵的气质，嗯，那气质就像英国皇室中，那种傲慢的贵

    人。

    张衡摸了摸鼻子，他的记性不差，其实跟这个女人只有一面之缘，甚至未交过言。上次和胡豆儿去车行买车，出言讽刺自己的那位贵

    妇，可不就正是这个外表都快熟透了的女人吗！

    “不认识！”王妃面无表情的摇了摇头，坐在车后面皱了皱眉，不知道在想什么，神情貌似有点不悦！

    “这位是我女朋友的小姨，你们以后也都跟着我叫姨就行了。嘿嘿，小姨，这两人都是我同学，顶要好的朋友！”魏强给大家介绍了下，然后笑着把车掉头朝回开去。

    张衡看着车窗外，比较沉默，整个车里一直都是魏强和李猛两人在说话，而且李猛好像对魏强这位‘小姨’有点想法，表现的很活跃。至于自己身边的贵妇嘛，爱搭不理的，有一声没一声的嗯着应付着！

    至于他，则没热脸贴人家冷屁股的习惯，魏强女朋友这位‘小姨’确实有独到的气质，那种高贵傲慢的气质，一般的女人很少能装出来，就算装的出来，也没有人家身上那么自然，从小培养出来的，还有一点点天赋的东西在里面。

    其实说白了，这种女人就是扬着头走路，把谁都不看在眼里，傲慢得瑟的欠抽，让男人很想干她那张嘴！

    魏强把车停在了他婚房的楼下，车刚一停好，李猛就笑着屁颠屁颠跑下去，给人家开车门。嘴上还赔笑着说道：“小姨，您慢着点，小心别磕头啊！我这破车，坐着不怎么舒服，早知道是去接您，我就把家里老头子的宾利给开过来了！”

    装孙子，外加显摆，得瑟，让张衡都忍不住捂脸，丢人啊，太尼玛给男人丢人了，这辈子是没见着过娘们是怎么着啊！那一声声的小姨叫的，到是亲，也不怕回头被李晓晓听去，晚上不上你睡觉吗？

    “这车是你的吗？”

    这女人的话声音，跟糯米似得，粘粘的带着嗲意，却显得很傲气，高贵，但在那种傲气高贵深处，还带着点骚

    魅。

    “对啊，是我的，以后小姨要用车，您给我打电话，保证随叫随到！”李猛咧嘴笑着，嘴角差点没咧到脸上去。

    “好！”王妃笑了下，朝前走去。

    魏强跟在张衡后面，苦笑着指了指前面，那位高傲的贵

    妇，小声道：“这个女人很可怕的，一般男人都玩不过她。我自己都不敢单独跟他相处，等着看吧，像李猛这样的，被卖了还的给人家数钱呢！”

    张衡一愣，忍不住好奇的问：“她不是你小姨吗？”

    “嘿嘿，她是我老婆的小姨。跟我没什么太直接的关系！”魏强突然笑了下，摇了摇头，小声又提醒张衡说：“不过这个女人，最好不要招惹，很难对付的！”rq

    ，请。

第二百十二章 欠干

    张衡摸了摸鼻子，苦笑着摇头，没瞅见人家正眼都不撇自己一眼吗，再说了，张衡对这种傲慢的像只孔雀，而且是尾巴都翘到天上去的女人，打心眼里不敢兴趣。“好招惹不好招惹，都跟我没多大关系。”

    “嘿嘿，那可说不准哦，你小子的女人缘，向来都是很好的！”魏强挤眉弄眼的笑了下。抱着张衡的胳膊，拉着往楼上走去！

    一众老同学，虽然时间让大家变的有些彼此生疏，但那份感情多少还有些让人怀念的地方，三五个扎堆，再一起闲聊着。魏强在这些高中同学里，号召力可不小，这跟他市政/府大秘的身份，也分不开关系。

    那位‘小姨’从进房间那一刻起，就成了众人的焦点，身上那种逼人的贵气，和傲慢，再加上那种肉的恰到好处的身段，让男人都有一种要扑上去的冲动！张衡也没弄明白，魏强结婚的前一天，把媳妇的‘小姨’接过来是个什么意思。

    “你今天怎么这么老实啊？”许晴走过来，看着站在阳台上，t望的张衡，笑着问。

    魏强这套婚房，也不知道是老婆娘家人给买的，还是他老爹老娘给买的，一百六十多平，三室两厅，外加一个很宽敞的阳台，装修得也很到位，按现在云海市的房价来说，最少也要一百六十万吧，再加上装修家电什么的，没有两百万下不来！

    不过想想也是，李晶不是说。新娘的父亲是云海市常务副市长吗，就算再清廉，膝下就这么一个女儿，大婚送套房子，送辆车子的，还是拿的出手的。而且，魏家在云海市来说。也不算个小家族，官商两界都有不小的能量！

    “我什么时候不老实过啊。”张衡苦笑着摇头，站在阳台上转过身来。望着许晴笑着问：“你不是跟他们打扑克呢吗，怎么不玩了？”

    “谁说不玩了！”许晴的脸红了下，笑着说：“今天出来没带多少钱。刚才都输光了，你身上有没，先借给我一点。回头赢了给你分红利！”

    张衡咧嘴笑了下，摸了摸衣兜拿出钱包来，也没看里面有多少，直接递给她苦笑着说：“那要是输了呢？”

    许晴翻了个白眼，笑骂着道：“输了，就怪你运气不好呗！”拿着张衡的钱包，转头走了！

    十几个男女同学，外加魏强几个同事。基本上都集中在两个客厅里，张衡找了间没人，清静的次卧，床上有被子什么的，都是铺好了的。张衡也没客气。关上门，仰头躺在了床上，不想和外面人在一起掺合，而且人家玩的也都挺好，就算他过去了，也不见得有人会理他！

    拿出手机来。登录上了‘x.1’娱乐平台。把音量放开，播放紫烟儿的歌曲，找了个小游戏，瞎玩着。才上午不到十点，距离吃中午饭还远着呢，刚才魏强已经笑着放话了，今天谁也不许走，大家一块陪着他过人生中，最后一个单身夜晚。

    王妃是王小雨的小姨，说她是年轻人吧，年纪三十一岁了，却至今单身未嫁，说她老吧？人家长的也不嫌老，二十七八岁的样子，谁见了谁都感觉眼前一亮，从小就落落大方，得体出众，可让人发愁的是，就是嫁不出去。这眼瞅就该剩在家里，当‘圣斗士’了。不但父母着急了，她大哥，嗯，也就是魏强的老丈人，也急了啊。

    照说，副市长的亲妹妹，还愁嫁吗？

    没错，别人家的不愁，自己家的可给人愁坏了。魏强的老丈人叫王力强，年纪才四十八岁，还有望再进一步。王家本来就是云海市旺族，老来得女，那自然是娇生惯养，百般娇宠。取名一个‘妃’字！

    也不知道是从小名字起的好，还是教养的好，从小就傲气，身上带着那种很浓郁的贵族气息，小时候看，感觉小姑娘可爱，谁都喜欢。可等越长越大，毛病也越发显露出来了，爱慕虚荣，眼高于顶，尤其股子里还很懒惰。不愿意上班，跟朋友相处不好，除了家人以外，压根就没什么朋友，这些都不算，年纪越长，高贵的气质越足，越发傲慢不说，还有点变的尖酸刻薄的趋向！

    这可给人愁坏了，不是没人上门提起，是人家压根都看不上眼。三言两语的就能把人给呛死。

    听说，去年一年，相了不下一百八十次亲，最后无一不是以失败而告终的。

    不上班没问题，有她当副市长的大哥，有老王家那些老底子在，就算做一辈子的啃老族也饿不死她。可一个女人家，总不能一辈子不结婚吧？

    现在老王家也不考虑什么年纪差距，身份悬殊之类的了，这么着说吧，只要家里的‘老姑娘’能看得上眼，就是找个小十岁，大三十岁的男人都成。这不，听说魏强这里热闹，派她过来凑热闹来了。

    老王家的思想，多撒网，多放杆，大小鱼虾一起捞，没事大小聚会啊，都让这位‘骄傲的白天鹅’去转转，万一那天真的开窍了，瞎猫碰上死耗子了呢？

    “你那个叫张衡的高中同学，是做什么的？”王妃搭着腿，坐在沙发上，手里拿着橘瓣，边吃着边问对面坐着的李猛。一举一动，都让人感觉很妩媚。

    李猛的眼睛时不时的朝对方的大腿根，偷摸的瞄上一眼，外表貌似露的很多，可除了大腿根部以下，其它地方连根毛都看不见。王妃心里暗笑，她就喜欢这种被男人视线追逐的感觉，也知道只有这种似露非露的感觉，是最迷人的。修炼了这么多年，该松的地方松，该紧的地方，绝对连风都吹不进去。

    “开公司的！”李猛虽然不知道这位‘小姨’怎么好奇打听起张衡来了。不过他也不知道张衡现在做什么，就这么随口一说。

    “哦，是吗？那公司的规模，应该不小吧？”王妃眼睛动了下，想起上次在车行遇到张衡时候的情景。她也不知道是因为自己记性好，还是那小子长的太有特色了，竟然让自己对他记忆深刻。

    “呃！”李猛不知道该怎么回答。想了想苦笑着道：“应该不算小吧，好歹，最少。嗯，也有几十万资产吧！”

    花花大骄人人抬，当着美女的面总不能太贬低了自己的老同学。再说了，不都说人以类聚，物以群分吗。把张衡说的太不堪了，对自己也没什么好处不是！

    “几十万资产的公司呀！”王妃嘴角往上翘着笑了下。转头朝那边打牌的许晴看了眼，又好奇的问：“那边那位是他的女朋友吗？长的还挺漂亮的，不过两人在一起，就感觉不怎么般配了呢！”

    “那个是我们高中时候的同班班长，她父亲是市教育局许局长。至于两人什么关系，我们也搞不清楚，嘿嘿。不过从高中的时候，她俩就挺暧昧的，不过张衡的女朋友另有其人。”李猛陪笑着说。拿了个剥好了的橘子递给对方，献媚的道：“小姨，你吃橘子！”

    “谢谢。我不习惯吃别人碰过的东西，自己来就行了！”王妃摇头并没有接。心里嘀咕了句，一朵鲜花插在牛粪上了。不过，这小子女人缘到蛮好的，记得上次见到他的时候，身边是另外一位穿着打扮挺朴素的女孩子吧？

    教育局许局长的女儿。怎么会喜欢一个穷小子呢。几十万资产的小公司，咯咯，够干嘛的呀，连在市中心买一套小平米的商品房都买不起吧？

    李猛有些尴尬的又把橘子拿了回去，不过这小子脸皮也够厚，人家‘小姨’不吃自己剥的橘子，那自己吃呗，总不能浪费了吧。

    “李猛！”李晓晓冷着脸叫了一声，她老早就看到李猛在那围着人家‘小姨’转悠了，再加上这几把手气又不怎么好，又不集中精神，李猛没回来之前，她还赢二百，这一会儿的功夫，又都给输了回去，反而倒贴了三百块！

    相处了这么多年，李猛什么德行，她能不知道吗，只不过当着这群老同学的面，总的给他留点面子不是，他还得寸进尺，没完没了了！

    李晓晓的声音，让李猛翻了个白眼，硬着头皮站起来，顺手从茶几上拿了两个橘子，走过去，笑着说：“唉，李晓晓大人您有何吩咐？”

    “口渴了，去给我们几个倒杯水。”李晓晓摸牌都没撩他一眼。

    “好嘞！”把橘子放到李晓晓的手边，屁颠屁颠的倒水去了。

    周围的老同学，看着都忍不住一乐，要不都说卤水点豆腐，一物降一物呢。一代风流情圣，算是交代在这位‘罪恶克星’的手里，这辈子难翻身了。

    王妃眼睛扫了李晓晓眼，嘴角也往上翘着笑了下，李家公子在云海市还算个有钱的公子哥，要不是看在他有钱的分上，多跟他说两句。不然，谁认识他是谁啊。

    “强子，我困了。找个房间去休息一会儿，别让他们来打搅我哦！”王妃从沙发上站起来，掩嘴打了个哈欠，对一旁伺候着的魏强，神情带着丝慵懒的说。

    “行。您去那个小卧室吧。里面应该没人，有人的话您就叫他们出来！”魏强笑着点头。其实他知道张衡在里面躺着呢，也不知道心里打的什么主意，并没有提醒王妃。不过主卧室里有人在看电视，聊天。另一个卧室，几个同学用电脑联网打游戏呢，只有那个小卧室没人，或者说‘人少’！

    张衡躺在床上，听着歌，闭着眼睛挺悠闲的。一般就算有人进来，开门看看他在里面躺着呢，也会转身出去。这个房间应该是三室里最小的一室，除了一张床，柜子之外也没其它的什么东西。

    张衡听到了开门的声音，但没有睁开眼睛，家里这么多人，这么一会儿，就有个好几个过来参观的了。人家看人家的，自己躺着自己的，各干个的，两不相干。脑子想着，却是游戏空间里和郝芙蓉说要去日本的事情！

    “谁叫你在这里躺着的？起来！”王妃看着躺在床上的张衡，就感觉很厌恶，这小子竟然躺在自己一会儿要躺的地方，刚才的好心情，现在一下就被他给破坏尽了。心里也忍不住埋怨魏强，怎么会交上这么落魄，不知趣，没有身价的朋友呢。

    张衡睁开眼睛，瞅了瞅对方，眉头皱了下，没搭理她，又把眼睛给闭上了。心说这个女人怎么还老是往自己身边凑合啊，不知道大爷都躲着你呢吗！

    “喂！”王妃抬腿拿高跟鞋的鞋尖，踢了踢张衡搭载床边的腿。

    “有事嘛！”张衡睁开眼睛，皱眉问。

    王妃翻了个白眼，没好气的骂道：“跟你说话呢，没听见吗。起来，谁让你躺在这里的？这可是人家的婚房，你经过人家主人的同意了吗，就随随便便的往上面躺。把被子弄脏了怎么办？真是的，没见过像你这么没涵养的男人！”

    “有病！”张衡嘟囔了句，重新把眼睛又给闭上了。

    “你说什么吗？有本事再说一次。信不信我叫魏强把你从家里赶出去？”王妃气急败坏的轻声说道。狠狠的瞪着张衡，心里愤愤不平的想着，这个乡巴佬，瘪三，竟然敢骂自己有病，气死了。

    张衡都没搭理她，想了想，人家毕竟是魏强的小姨，总不能让强子为了这么点事情，闹什么不愉快是吧，又是结婚大喜的日子。从床上坐起来，把无线耳麦从耳朵上拿下来，摇了摇头，起身一言不发的就想往外面走！

    “你给我站住！”王妃更生气，瞪着眼睛指着他骂道：“你就想这么一走了之吗？”

    这女人生气发火的时候，身上还是那么傲慢，气的你牙根痒痒的同时，心里还像把她揪过来，按在床上狠狠的抽她一顿。

    “你让我起来了，我起来了，现在我要出去，还不行吗？你还想怎么样？”张衡平静的望着对方。

    “给我道歉！”王妃冷着脸说道。她很看不惯张衡那脸平静的样子，心说你要钱没钱，要势力没势力的，凭什么脸上带着一副天王老子来了都不怕的样子？

    “呵呵！”张衡都给这位高傲的‘大白鹅’给气乐了。轻声说道：“如果你不是魏强的亲戚，我他妈早打嘴巴子抽你了。就是说你有病呢，而且病的还不轻，没事老瞎得瑟啥啊，欠……操！”（未完待续）

第二百十三章 没吃药吧？

    “你说什么？”王妃被张衡的话，脸都给气白了，甚至她怀疑自己的耳朵，是不是听错了。这可恶的男人，是在说自己吗？他，他，他竟然说自己欠……操？长这么大，还从来没有被哪个男人这么‘明目张胆’的羞辱过！

    张衡笑了下，转过头从房间里走了出去，他才没兴趣跟这只高傲的‘大白鹅’多费什么口舌呢。瞅瞅那样子，眼睛都快长到脑袋顶上去了，那种说话的语气，不是欠草是什么，也不想想自己说的那叫人话吗。

    看着张衡出来，魏强朝他挤眉弄眼的笑了下。让张衡没好气的翻了个白眼，这小子怎么摊上这么个亲戚啊！

    没搭理他，走到许晴身边，也没避嫌，直接坐到她身边，紧挨着她笑着问：“战果如何，赢了输了？”

    “那还用说，当然是……输了！”许晴拉着长生，嘟囔着说。一桌人就李晶笑的最高兴，前面摆着一小打红票票，四个人三家输，全让她一家给赢走了！

    “真笨！”张衡笑着小声骂了句。

    “你不笨，那好，你来玩，等你输了看我不找东西，把你那张臭嘴给堵上。”许晴斜了他眼，不乐意的说。把地方让给了张衡，张衡也不怵，笑着把许晴挤到了一边，自己坐到了主位上，开始摸牌。

    王妃从房间里出来，看着在那里跟人有说有笑玩扑克的张衡，脸上一阵青一阵白的。想了想转身又走了回去。刚才只有两个人在房间，说了什么外人也不知道，自己这一闹，最多平白叫人看笑话罢了。

    不过，以前她顶多也就是看张衡不顺眼，现在却把这小子记恨到了心里。坐在床上感觉心里那口憋闷气不出出去的话，今天晚上都别想睡个好觉！“乡巴老。土豹子，死瘪三，穷鬼。姑奶奶今天跟你没玩，你给我等着，今天非叫你出个大丑不可！”

    张衡坐在外面。不知道人家在屋里，打什么主意呢。就算知道，也不会在意，大不了兵来将挡水来土掩呗，你还能拿菜刀活劈了我不成吗？

    “呀，风水又回来啦？行了，把地方让给我，你自己一边玩去吧。”许晴看着张衡一连赢了好几把，本钱又都差不多回来了，自己手痒痒的了笑着把张衡推开。准备自己上场!她平常每天上班，哪有时间跟人玩扑克啊，也就是碰见这么一个喜庆的日子，一帮老同学又聚到了一起，高兴高兴。至于输赢的谁也不会真往心里去。

    张衡笑着摇头，他赢靠的可不是风水，手气，而是智慧，五十二张牌都记载脑子里了，谁出了什么发了什么。最后手里还剩下什么，都在脑子里记着呢。这样还能输，除非牌太懒，不然没有可能的！

    “衡爷，过来一下，有事情问你！”魏强哭着脸朝张衡招了招手。

    “咋了？”张衡从沙发上起来，走过去笑着问。刚才他瞅见魏强去了他小姨王妃呆的房间，那还用想吗，肯定是里面那位欠干的‘小姨’，又说了自己什么坏话。不过张衡却没在乎，自己今天能来，是看在魏强的面子上，又不是看在她的面上。早知道有个这么个‘碍眼’的女人在，没准自己今天都不来！

    “你怎么惹屋里那位祖奶奶了？”魏强拉着张衡到厨房，从冰箱里拿了两厅啤酒，递给了张衡一罐，好奇的问。

    张衡笑着把啤酒打开，仰头了喝口道：“谁惹她了，看着她我就感觉着起鸡皮疙瘩，躲着她还来不及呢。对了，你这便宜小姨，可真够‘极品’的。你媳妇，也不会像里面那位，也这么‘尿性’吧？”

    “内分泌失调，缺乏男人滋润，导致更年期提前，你呀，也别跟她一般见识。要不‘极品’的话，你想想能到现在，都嫁不出去吗？”魏强咧嘴笑着，也不生气，显然多少也知道点这位‘小姨’的性子。“我老婆可比她强多了，等回头给你介绍介绍认识下，李猛，李晓晓，李晶许晴他们都见过了！也不知道你小子整天在哪里飘着，三两个月都摸不着你个人影！”

    “忙啊！”张衡笑着说，把手里的礼盒递给魏强，刚来还没进家门，就被魏强拉出去接人了，礼盒一直都在许晴手上。刚才张衡过来，许晴拿给他的。“这是送给你跟弟妹的贺礼，祝福你们两个早生贵子，白头到老！”

    “嘎嘎，早就看到了，问许晴跟李晶里面放着什么，她俩也不说，你在房间里的时候，我就想拆开来看看，她俩硬是不让，说要你亲手送给我，弄的神神秘秘的。里面到底是什么啊？”魏强嬉皮笑脸的问。

    张衡耸了耸肩膀，笑着说：“你自己拆开看看，不就知道了！”

    “挺沉的啊！”魏强嘟囔着，把盒子子打开，看着里面的东西，皱了皱眉抬头望着张衡说：“兄弟，你也太不够意思了吧，哥哥我大喜的日子，你不来点实惠的东西，给我送俩‘小鸭子’有个毛用啊？既不能吃，也能用的，看看李晶那套茶具，最起码还能泡茶啊。”

    “小鸭子？”张衡翻了个白眼，都给这小子给气乐了。哭笑不得说：“你们家鸭子长这个模样啊，操，没文化真可怕，这是鸳鸯。”

    “嘿嘿，哥当然知道是鸳鸯啊，鸳鸯跟鸭子都差不都嘛。这东西是工艺品吗？还别说，打造的还挺入神的！”魏强嘿嘿笑着把金鸳鸯从礼盒中拿了出来。

    “不喜欢吗？不喜欢送给李晶好了，她百分之百会高兴的，没准明天晚上都有可能替你媳妇来跟你洞房！”张衡笑着说。

    魏强刚张嘴，笑着还没出声，背后一个声音就把他给打断了。

    “真土，现在谁结婚，还送这些东西啊。还是镀金的？没钱就别学着人家摆阔，有本事你也送强子一对‘纯金’的鸳鸯啊。拿这些地摊上几十块钱的货出来，不觉得羞耻，脸上挂不住吗？”王妃望着张衡讥讽笑着问道。

    魏强顿时感觉有点头大了，这位祖奶奶不好好的在房间里躺着，跑出来干嘛。这番话不但让张衡难看，也让自己脸上挂不住啊。几十块钱的东西，也是礼啊。人家既然送了，还有你这样，带挑的吗？

    “出来没吃药吧！”张衡嘟囔了句，转头朝外面走去，懒得跟这样的女人吵，显得自己也低俗。

    “小兔崽子，你说谁没吃药，你给我站住！”王妃气的忍不住跺脚叫了出来。

    “乱咬乱叫的，都没吃药，这么简单的事情连三岁小屁孩都知道，还用问吗！”张衡笑着说，脚下没停直接从厨房小餐厅里走了出去。

    要不是魏强拉着，王妃都要冲出去跟张衡理论了。

    “小姨，您先消消火，张衡这小子就这脾气，他怎么惹着你了，回头我抽他。外面还有我不少同学呢，今天也算个喜庆的日子，您看？”魏强苦笑着说。

    “哼，今天要不是看在是喜日子上，我早就叫人来收拾他了，一个乡巴佬，土包子也敢跟我叫板，真是不知道死活。”说着这话，把魏强手上的礼盒，连带他手上那只鸳鸯一块拿了过来，边朝外走着边说：“什么东西，拿这些破烂货糊弄谁呀，咱们家里缺这点破东西吗？”

    魏强拍了拍脑门，看着对方的背影，用只有自己才能听见的声音，小声自言自语的说：“还真叫张衡说着了，出门没吃药啊，你说你惹谁不好啊，偏偏惹这位祖宗。唉，这不是让哥哥我夹在中间，难做人吗！”

    王妃走到客厅里，看着张衡在许晴身边，跟几个人有说有笑的，心里气就不打一处来，自己肺都快被这小王八蛋给气炸了，他到好，还像没事的人似得，在哪里有说有笑的跟人聊天。深吸了一口气，拿着礼盒走了过去。

    “来，大家都瞅瞅，这个是张衡送给强子的新婚礼物，你说，你拿什么来不好啊，非得拿一对镀金的假鸳鸯，有你这样的吗？这份礼物你拿出去吧，我们可不敢收。魏强，以后交朋友眼睛擦亮点，别什么猪朋狗友的都交，回头让人家卖了，没准还蒙在鼓励，帮人家数钱呢。表里不一的假鸳鸯是什么意思，你自己想想！”

    “你怎么知道张衡送的鸳鸯，表里不一，就是假的呢？”客厅里出现短暂的一段沉默，李晶突然接口笑着反问。

    高贵的美/妇/人冷笑着说：“不是假的，难道还是真的？你可别告诉我，这顿鸳鸯是纯金打造的。你们看看你们这位同学，从头到脚，像个有钱人的打扮吗？恐怕他全部家底都掏出来，把内裤和媳妇都当了，也不见得能买上这么一对，纯金鸳鸯吧？虽然我们王家看不上这点钱，但也不能什么礼物都收，你东西你还是拿回去，留着自己用吧！”

    说完，把礼盒扔到了桌子上。

    “魏强，这对‘假鸳鸯’你家小姨可替你做主了，不要了对吗？先说好了啊，你要是不想要的话，我勉为其难的，可就收着了，到时候你可别反悔！”李晶没在跟对方搭话，反而看着魏强眨了眨眼娇笑着说！（未完待续）

第二百十四章 一宿多少钱

    [.guan m.]魏强看着李晶，翻了个白眼，心里都想着自己过去，朝她屁股上狠狠的抽两下，要不是不敢，你就上去动了这不是当着这么多老同学的面，将自己的军吗，老同学送的贺礼，再轻也是情义在里面啊

    他压根就不信什么‘假鸳鸯’，表里不一，哪儿有那么多说啊，认识张衡这么多年，对方是啥样的人，自己还不知道吗不过，要说张衡送他一对，纯金鸳鸯，他还真不怎么相信

    “你们都看着什么，羡慕嫉妒恨啊？张衡咱可先说好了啊，你魏哥我现在可是正儿八经的副科级干部，党/员，具有极高上进心的先进知识分你要敢拿一对纯金的鸳鸯借着我新婚大喜的日‘贿赂’我，我可是会跟你急眼的！”魏强笑着，像混插杠，把这码事给岔过去！

    一边是自己老婆娘家的‘重要角色’，一边是自己的老同学，你让他咋办？总不能，保一个，踩一个吧？

    “我看你将来肯定也不是什么清官行了，这对金鸳鸯你还是收回去吧，别听你小姨的话，到处瞎扔，这对可是纯金造的一只重四斤，两只的价格加在一起，比你现在这套婚房，也不见得能便宜多少！”李晶娇笑着眨了眨眼睛，帮他把桌上的金鸳鸯，又放进了礼盒里，重新装好了

    魏强那些同事和老同学，听了李晶的话，都忍不住笑了谁也没把她的话当真李晶笑着也没在多说什么，话点与此，再出什么问题，可就跟自己没关系了她能做到的也就这些，若无其事的朝那位‘小姨’身上瞟了眼，这女人的气质太胜，高傲的有点过头了说话又有点尖酸刻薄反正自己是不怎么喜欢

    王妃板着脸，也看了李晶眼，小皮娘敢坏自己的好事也不是什么好东西，没准背地里两人还有一腿呢看着魏强哀求的眼神，恨恨的瞪张衡一眼再吵闹下去，也不是回事，不过要让她就这么简单放过张衡，显然是不可能的

    从小到大，还没有谁说过自己‘欠……操’呢！别的男人，最多也就敢在心里想着骂骂，他到好，竟然当着自己面讲了出来，这不是明摆着要自己的脸吗！

    “张衡，你怎么招惹上那个女人了呀？”李晶把张衡拉过来坐到沙发上，抱着他的肩膀，娇笑着小声问

    许晴也坐到了沙发上，因为张衡的关系，现在看魏强那位‘小姨’也挺不顺眼的强忍着要站起来拉着张衡离开的冲动什么东西嘛，人家那对鸳鸯是送给魏强和他妻的，又不是送给你的，王家？要不是有个当副市长的王力强，王家算什么啊，又有几个人听说过还真拿自己当个人物了！

    “神经病这里有点不正常，听强说，到现在还是个老/处/女呢，没必要跟她一般见识”张衡笑着指了指自己脑袋，毫不在乎的说抬头朝那位高傲的美妇看了眼，心里叹了口气，白瞎了这身气质，跟这具上好的皮囊了！

    “人家亲哥哥可是副市长大人，这样说人家，小心呆会找人过来，削你一顿！”李晶咯咯娇笑着说

    张衡不屑的撇嘴，要不是看在魏强的面上，别说她哥哥是副市长，就尼玛是副省长那又怎么样，照样不鸟你，惹急了爷，大耳光上面那张脸和下面那张屁股，一块抽着，这样的女人说白了，就是欠干，欠扇，从小到大就没叫人给错过锐气

    还好是个女人，而且是个漂亮的女人，她要是个男人，还指不定叫人给成什么鸟样呢！

    “对了，刚才你那位小女朋友，给我电话过来了！”坐在一旁的许晴突然开口说

    张衡愣了下，转头望着她，问：“赵雪跟你说什么了？”赵雪见过许晴好多次，上次同学聚会，她也见过李晶和魏强等人

    “问我有没有跟你在一块，我说在呢，她说一会过来，我把这里的地址，也告诉她了！”许晴苦笑了下，说

    “过来就过来吧！”张衡点头，他能说什么啊，难道电话让赵雪回去别来？那不等于此地无银三两吗，回头赵雪不跟自己闹才怪呢

    李晶眨了眨眼睛，娇笑着说：“张衡，你那个小女朋友，是不是也该换换了?刚十八岁，等她能到跟你结婚的年纪，没准人家强的儿都会跑着去酱油了呢你看咱们的许大班长，不好吗？年纪跟你适合不说，你们俩还有感情基础，在一起谈了个十天八月的，就能登记结婚，多好呀！”

    “去你的！”许晴没好气的翻了个白眼

    张衡笑呵呵的说：“跟许大班长登记压力太大，不行，不过我看咱们俩到挺合适的，你看，感情基础也有，年纪也合适，彼此之间也算是相互了解吧登记领证的钱，我出，咱们也不用谈个十天八月的，现在就去，咋样？”

    “不咋样呗！”李晶哧哧笑着摇头，说：“跟你登记领证，我到不怕，怕就怕有人受不了，回头横醋大发，把我给酸死了呀！”

    这是话音若有所指啊！

    “看我做什么，你们的事情，少牵扯上我”许晴瞪了她眼

    王妃从房间里走出来，朝沙发上看了眼，望着那边左拥右抱说笑的张衡，心里那叫一个不平啊，心说自己在房间里气个要死，你在外面跟女人**，哼不行，略微想了下，走到三人对面的沙发上坐下

    笑着问：“说什么呢，这么高兴！”

    要是没刚才那回事，也许李晶和许晴还会笑脸相迎，毕竟人在家怎么说，也都是魏强的‘小姨’，论辈分也算是长辈最起码的尊敬还是得有的不是，但现在吗，许晴喜怒哀乐都表现在脸上，看你不顺眼，肯定就不会理会呢李晶到好点，脸上虽然带着笑容，眼神却拒人千里之外

    “说小人与女人难养也呢！呵呵，小人也好，女人也好，虽然难养也，但还不算可怕，最可怕的就是那种既是个小人，又是个漂亮女人的货，这样的女人最难伺候了，怎么着也不会落着好，惹上了，注定非死即伤，苦也啊！”张衡笑着接过话来说道

    三番两次的找上门来，再退避，那就太让人家看轻了，让，不代表‘怕’，蹬着鼻上脸，就应该一脚把她踹下去！

    操，真当大爷是泥捏的啦？就算是泥人，还尚有三分土气呢，更别说是人呢

    “哼！”王妃知道这小王八蛋是在指桑骂槐呢

    “魏强叫你们两个过去呢，不知道有什么事情要说”王妃含笑着对许晴和李晶两人说原本许晴坐在那里不想理这个女人，但是那边魏强真朝两人招，要两人过去呢，也不知道有什么事儿

    许晴想了想还是从沙发上站了起来，看着张衡问：“你要不要跟我一起去？”她是怕张衡再跟对方吵起来

    “没事，我在这里坐会儿吧去看看魏强叫你们两个有什么事情，也快到吃午饭的时候了！”张衡坐在原地没动地方，笑着摇头说

    王妃等许晴和李晶两人走以后，附近就剩两个人后，才轻声笑着说道：“以后，没事的时候，就少跟我们家强来往，引人反感你看你自己是什么身份，魏强又是什么身份？你们之间能平等交往吗?你不觉得自己是在高攀吗？像你这样的小人物，我见多了，无非是想从我们这些上层人物身上，捞点好处罢了”

    噗哧！

    张衡忍不住乐了！

    “你笑什么？”王妃盯着张衡质问从第一次见到这个穷小，好像自己从来就没有痛快过

    “笑你，知道什么叫廉耻吗？就你这样的，算哪门大人物啊，充其量是有点小钱小势罢了，还真当自己是贵族了啊？一宿多少钱，出个价吧！”张衡笑着说，眼睛里闪过丝厉色

    “你说什么？”王妃第二次被张衡的话，给惊呆了一宿多少钱？这穷鬼竟然把自己当‘卖’的

    “十万，三十万，还是一万？”张衡接着笑着说

    魏强把许晴和李晶叫道那个小房间里，关上门，里拿着张衡送的那个礼盒，忍不住皱着问：“美女班长，李大小姐，你们两个就发发慈悲，别在耍小的了这两只鸳鸯不会真是金的吧？”

    别人不信，但是魏强却有点怀疑李晶的话了，对这位大小姐他也算了解，在加上又有许晴那么郑重其事的样，他心里也真有点拿不准了

    “不知道，反正张衡说它们是纯金的要不你拿刀切开，看看的？”李晶眨了眨眼睛笑着说

    “能切开我不早就切了吗这东西……唉，算了不管是不是金的，既然是张衡送的，我也的留着啊！等我以后真到没钱吃饭的那天，在切吧留下点悬念也好！”魏强苦笑着摇了摇头

    “张衡说这是金的，纯金的！”许晴突然开口说她知道张衡的个性，真的就是真的，假的就是假的，绝对不会开这样玩笑的欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

第二百十五章 我老公

    [..]“你行不信我找人折了你的腿，把你舌头给割下来？”王妃怒瞪着张衡，从没有哪男人敢这样对自己说过话，真的从小到大，都没有！

    “不信！”张衡感觉好笑的摇头，望着她不屑的说道：“你真以为自己是什么贵族啊？动不动还想折别人的腿，割别人舌头，太牛/逼了你吧，呵呵，不要说你，就算你们家的长辈，最有权势的那位，来了，敢这么对我说话……我也不信”

    本来张衡想说一巴掌拍死他的，但想了想又觉得不妥，所以把话又收了回去，那位可是魏强的老丈人！

    “不信好啊，那咱们等着瞧哼！”王妃冷哼了声，眼色阴沉的望着他

    张衡耸了耸肩，呵呵笑着道：“哎呦，害怕死我了呢！”先不说对方有没有这个本事，就算有，最多也不过能找几个小混/混过来吓唬，吓唬自己罢了在张衡眼里那些普通人，顶个毛的用啊！

    “咦！”王妃看着门口的方向，自言自语诧异的嘟囔了声：“这丫头怎么来了？”不在理会张衡，从沙发上站起笑着朝那边走了过去

    “这是魏强家？我没敲错门吧？”赵雪嬉笑着走进来，朝着开门的人问，然后整个人东张西望的朝着里面乱瞅，也不知道她在找什么呢！

    “小雪，你也跟强，小雨他们是好朋友吗？怎么以前没听她们起过你呀，呵呵没错这里就是她俩的婚房”王妃笑着把话音接了过去，听着她的口气，跟赵雪之间以前好像还见过面，挺熟似得

    “妃姐姐，你怎么也在这里呀？”赵雪愣了下，笑着走过去拉着王妃的，眨了眨眼睛忍不住好奇的问两个人很早就认识了，‘王妃’其实在云海市交际圈里，是可很出名的女人很多人都认识她当然，这也跟她那身特殊的气质，分不开关系！

    “我是魏强和王小雨的小姨哦你说我怎么会在这里呢！”王妃脸上的笑容很艳丽别人的面，可以不给，但她可知道这位的身份，天南省第一巨富的独生女，光这层关系，就让很多人不能忽视了她的存在！

    “哦！”赵雪点了点头，探着小脑袋往里面望了眼

    也不知道王妃出于什么目的，媚艳笑着拍了拍，把客厅里不少人的目光都吸引了过来，道：“大家都静一下啦我身边站着的这位漂亮的美女呢，叫赵雪，相信大家都是土生土长的云海市人，那肯定对雪龙集团不会感觉陌生了吧？这位赵雪女士，就是雪龙集团董事长赵云龙赵先生的独女未来雪龙集团的法定继承人！”

    听到王妃的话，很多人都忍不住一呆，紧接着眼前一亮，看着赵雪不少男人都动心了，这哪是位美女啊，这位简直就是一座‘金山’只要把她搞到，娶回家去，自己这辈都不愁了不说，家人亲戚什么的没准都跟着‘鸡犬升天’呢！

    “咯咯，大叫好许晴姐，李晶姐，我在这里呢！”赵雪看到了从房间里走出来许晴，李晶和魏刚几人，娇笑着招了招！

    “你也认识她们吗？”王妃说话的时候，眉头微微皱了下，显然是不希望赵雪跟许晴和李晶那两个女人太熟毕竟人家都是跟那‘土鳖三’一个阵营里的，跟自己这边，肯定不是一条心！

    “对啊，以前都见过她们，也通过几次电话，她们都是我老公高中时候的同学！”赵雪嬉笑着说拉着王妃朝她们走了过去！

    “我老公呢？”赵雪眨了眨眼睛，笑着问

    许晴笑了下，朝客厅里看了眼，摇头道：“刚才还在这里，不知道跑哪儿去了”

    老公？王妃诧异的看着赵雪，开玩笑的说：“姐姐都还没找老公呢，你到先找了，咯咯，是你男朋友吧？到底是那位呀，快点叫出来，让姐姐我认识认识，什么样的男人能把你这样漂亮的姑娘追到呢？”

    她来了好一会儿了，魏刚这些同学，同事她都看见了，除了那位叫‘李猛’的还有点家底以外，没发现有什么出众的人物啊吧 ..

    “老公，老公你在哪呢呀？”赵雪两放在嘴边，笑着做了个扩音的动作，叫着说

    一句话，让周围两眼冒￥￥的男人，都有点心凉了，这小妞年纪才多大啊，难道说就已经名花有主了？童养男，还是小白龙啊，怎么战斗力这么强，下也忒早啊，就不能让自己这样的**丝，来场世纪大逆袭吗？

    张衡拿着纸巾擦着，从卫生间里走了出来，翻了个白眼，训斥道：“叫什么叫，一点不稳当！”

    “嘻嘻，人家想你了嘛！”赵雪嬉笑着跑过去，挽住了张衡的胳膊

    周围的一个同学，忍不住小声嘟囔着说：“哦，我想起来了，上次咱们同学聚会的时候见过，这个不就是张衡那小泡上‘小女朋友’吗？”

    “对啊，我也想起来了，当时，在背地里我还骂人家禽兽呢日他大爷的，早知道这么容易就能捡着个巨富的闺女，我，我他妈也去当禽兽了啊！”

    不少同学都忍不住在心里，羡慕张衡这小运气好

    王妃也愣在了那里，她想到了任何人，就是没往张衡身上考虑，总觉得像这样穷鬼死瘪三，跟赵雪这样的富家公主，死也没有走到一起的可能！可偏偏，事情就超出了她的预料之外前十分钟，自己可还说要叫人折了这小的腿，割掉他舌头呢，虽然只是吓唬吓唬他，不见得真的找人去做，但是……这人可丢大了！

    “扯蛋！”张衡压根就不信小妞的话，清晨的时候，两人还惯例做了一次‘晨勃运动’呢，这才半天不见，就会想？

    “这位，这位就是你男朋友呀？”王妃脸上的笑容有点勉强

    “对呀，嘻嘻，不过他可花心了呢，顶不让人放心啦，所以呢，没事的时候我就得监督着他，省的他在外面老勾三搭四的！”赵雪娇笑着说，当着许晴的面说这话，自然是意有所指了！

    “是挺花心的！”王妃朝张衡脸上扫了眼，笑着点了点头

    张衡翻了个白眼，朝赵雪骂道：“少犯花痴！”

    许晴含笑着站在哪里，脸上也没什么情绪波动，关于这方面，她还处理很好，毕竟自己是‘借’人家的男人用吗

    至于魏强这位‘极品’的小姨，张衡也懒得鸟她，只要她不再来找自己的麻烦，那大家都好过！以前说过的话，过去也就算了，毕竟还有强在中间夹着呢不是张衡就是看不过她那个傲慢劲儿，装毛啊装，还不是得被男人骑！

    赵雪来了，跟太她没来之前，张衡都没有太多差别，但是王妃介绍了赵雪的身份，现在可就没人敢在忽视张衡的存在了！那句话怎么说来着，牛粪插朵鲜花，才会让那坨牛粪更加显眼！

    “饿了没？不饿的在家中留守，饿了的跟我出发，酒店的‘干活’！”魏强笑着挥了挥，其实也就是开个玩笑，家里留不留人，都没关系，中午肯定大家都是要去酒店吃饭的！

    “要不，我留下来给你看家吧？你回来给我捎俩菜回来就成!”张衡笑着说自己也不怎么饿,最主要是周围同学‘太热情’了，他有点招架不住了看看那架，这群人是非要把自己‘捧’到天上去，再摔下来不可啊

    捧杀啊！

    那眼羡慕，嫉妒，恨，虽然掩饰的很好，但仔细一瞅，也都不难发现啊弄的自己现在跟个小白脸似得，跟赵雪在一起，难道就是图她老那点‘财产’不成？自己认为不是，但那些同学眼里，恐怕可不这么想吧！

    魏强愣了下，不过转头一想就明白了，那边连李猛都羡慕嫉妒恨的盯着张衡，一个劲说这小运气好，桃花运足，恐怕现在张衡就是个靶啊，不去酒店显然是‘大迂回战术’，怕这些老同学直接把他撂桌地下去啊！

    “嘿嘿，你小以为逃过初一，还能躲的了十五吗？今天不去，明天照样被‘杀’，做好要死的准备吧，竟然不声不响的就把咱们云海市传奇人物的闺女，搞到了，弄的我现在都想狠狠的灌你几杯啊！”魏强笑着说

    “滚你的！”张衡翻了个白眼躲不过十五，也比初一，十五都过不去好吧？

    “行，你们还有谁不去的没？”魏强转头又朝着大家笑着问

    许晴眉目之间动了下，但是想了想并没有出声，李晶笑看着她，也沉默着没说话到是赵雪，嬉笑着叫着说：“我去呀！人家还想跟许晴姐和李晶姐，晓晓姐她们一起喝酒呢！”

    “哈哈，兄弟失算了吧，那行累，你就自己留在家里看门吧放心好了，稍后几小时，傍晚之前我们肯定回来！”魏强拍了拍张衡的肩膀，咧嘴得意的笑着说本来还有几个男同胞想‘义气’一下，跟张衡一起留守，但一听赵雪说要去，又立马改变了注意！

    跟张衡套近乎有什么用啊，关键是这位赵家小姐，横刀夺爱，也不是什么丢人的事情不是！

    “都去吧！”张衡笑着摇了摇头，也不生气！欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

第二百十六章 极品

    “我也有点不舒服，想在家里躺一会儿。”如果张衡不想去，还说的过去，那魏强这位高贵‘小姨’说的话，就让所有的人，都忍不住为之一愣。她也要留在家里？而且，还是跟张衡，两个人孤男寡女的。

    当然，这也不见得两个人就能摩擦出什么‘火花’来，毕竟刚才魏强小姨对张衡的态度，大家也都看出来了，不说反感吧，肯定也不会有好感。不过，有赵雪这个‘小’老婆在后面给张衡撑腰，也没谁敢再骂他是穷鬼了吧？

    再穷的人，搭上‘雪龙集团’继承人这辆‘银色’小跑，以后注定也能成顶级富豪啊！

    魏强呆了下，望了望王妃，又望了望张衡，暗道让这俩人在家里留守，不会打起来吧？但是王妃既然提出来了，他也不好勉强，笑着说：“好吧，那小姨你先回房间里去躺一会儿，回头我立马叫人送饭菜回来！”

    “等你们回来，随便带些吃的就行！”王妃点了点头，懒洋洋的打了个哈欠。朝赵雪笑了下，转身向卧室里走去！

    “老公！”赵雪走到张衡身边，嘟囔着小嘴瞪着他。抱着张衡的脖子，在他耳边小声说道：“不许你跟这个女人勾搭在一起啊，要是敢，我，我就跟你没完没了的闹。知不知道？”

    “要不你留下吧！”张衡翻了个白眼，在她小屁股上拍了下，无所谓的说。反正他是没看出来，魏强这个小姨对自己有什么好感。而且两人刚才还要死要活的，就差没互相指着鼻子对骂了，有可能勾搭在一起吗？

    赵雪小嘴撇了下，眨着眼睛嬉笑着说：“我才不呢，嘻嘻，我相信老公的定力。而且，那个女人眼光挺高的。就算你看上了人家，人家也不见得会相中你啊。”

    “就你眼光低，能瞧上我。行了吧！”张衡哭笑不得骂了声。

    魏强最后临走的时候，拉着张衡的胳膊，叮嘱说：“我的好兄弟。你可千万要给哥哥我收着点，不看僧面看佛面。回头我好好请你喝一顿,算是给你赔礼道歉！”

    “呵呵，说那些不显得有些远了吗，快点去吧！”张衡笑着点头，魏强话里的意思，他明白，有些事情上，他也知道该怎么做。

    “有件事还的问问你，那个啥，鸳鸯真是纯金做的啊？”魏强挫折手。嘿嘿笑着样子挺猥琐的。自从知道赵雪是赵云龙闺女以后，他觉得张衡送自己一对金鸳鸯的可能性，也不是没有。

    一百多万跟雪龙集团相比，那连九牛一毛都算不上吧，要知道赵雪可是‘雪龙集团’第一顺位法定继承人啊！

    “自己想去吧！”张衡笑着转头朝客厅里走去。没人了，客厅里的电视和沙发也都闲起来，也没人跟自己争抢了。

    等人都走以后，沙发茶几上，到处都是瓜子皮，水果皮。都快连个落脚的地方也没有了。这群人只知道吃，可没谁想到收拾。

    张衡叹了口气，自言自语的嘟囔了声：“上辈子，没准是欠这个小子的，算了，衡爷就勉为其难的替你收拾收拾吧！”

    不收拾，看着也心窄。

    张衡打扫客厅的时候，魏强小姨从卧室里走了出来，看了张衡一眼，也没说过来帮忙打把手，转头去了卫生间。坐在马桶上，王妃有点出神，她怎么也想不明白，这穷小子怎么勾搭上的赵雪呢？

    赵云龙的女儿，说是从小就含着金钥匙出生的主儿，也不为过吧，这样的千金小姐，会看上一个身无分文的穷小子吗？那种狗血的戏码，都是韩剧，电影里，骗心智不成熟的小姑娘跟小媳妇的。像自己这样‘明事理’的人，是绝对不会相信的。

    可偏偏，自己认为狗血，不可能发生的事情，就出现在了自己的眼前。

    张衡也没帮魏强来个大扫除，只把客厅里的各种果皮瓜子皮清理了下，最少能有个坐人的地方。然后自己找了个电影，躺沙发上看起来。

    王妃从马桶上起来，在卫生间里镜子前，照了照，把那高傲的头，又往上扬了杨，心道像自己这么漂亮的女人，恐怕没有哪个男人能配的上自己吧？不过，只要一想到‘浅操’那两个字眼，心里就有感觉怪怪吧！

    生气的同时，还又那么一丁点的异样。这也许是没有谁，敢跟自己说过这种话的原因吧！“哼，就算欠被男人草……，那也不是任何男人都能碰的。”王妃红着脸，自言自语的嘟囔着，那个‘cao’很羞与说出口，就算周围没有人，单单是自己想，就感觉很别扭。

    王妃平常在家里的时候，经常会看一些岛国的‘艺术片’，对于男女那种事情，并不陌生。她也不是那种情窦出开的小姑娘了。高贵，傲慢，刻薄，矜持，懒惰，这个女人天生就是这么一个‘杂交’混合体。

    从卫生间里出来，看着张衡不但躺在沙发上，而且还把鞋子给脱了，把整张沙发都给霸占了过去。不悦的皱了皱眉头，小声嘟囔了句，狗不肉上不了大酒席，乡巴佬就是乡巴佬，真没素质！

    不知道出于什么心态，朝张衡走了过去，抬着头傲慢的看着他，说道：“这里又不是你家里，有那么一丁点素质好不好？你躺在沙发上了，别人还要不要坐了？你的脚干净吗，沙发上的坐垫可是最近新买的！”

    话里的潜意思还不是在说，弄脏了你赔的起吗？

    张衡翻了个白眼，把目光从电视上移开，望着她平静的说：“现在家里没人，我也懒得理你，你最好离我远一点，少自己找不自在。”

    “哼，没人又如何。难道你还敢打我不成吗？”王妃不屑的冷笑了下。不但没走，张衡的话好像还激起了她的斗志，走到沙发前，踢了踢张衡的鞋子，道：“起来，少在这里丢人现眼的，知不知道这样显得你很粗俗。没教养。”

    “你是没事找病玩是吧？我在沙发上躺一会儿，碍着你什么事了，我脚不脏。袜子早上换的。你不粗俗行了吧，麻烦你哪凉快哪呆着去！”张衡说完扭头看电视，不在搭理这个女人。现在越看她，越觉得这个女人有毛病。你躲着她吧，她偏偏还爱往你身边凑合，没事找事玩。

    “当然碍我事了，我要坐在这里看电视，你一个人把整个沙发都占了，让我坐哪儿？”王妃冷哼着说。

    张衡皱了皱眉，哭笑不得的坐了起来：“那边不是还有地方吗，有必要跟我抢吗？操，行。算大爷怕你了，让给你总行了吧。”说完，穿上鞋朝魏强的主卧室走去，主卧室里也有电视，照样可以看！

    “喂儿。你给我站住，那间卧室是人家的婚房，明晚上洞房要用的，你进去躺着算干什么的呀，弄脏了弄乱了的怎么办，不准给我进去！”王妃跟在张衡屁股后面。板着脸训斥着说。她心里就是看不惯，这小子那脸风轻云淡，把什么事情都不放在心里的样子，感觉太装“b”了！

    “你刚才自己进去躺着，怎么没想到是人家的婚房，要明天洞房用啊？”张衡哭笑不得，这女人是找茬的，纯属故意鸡蛋里挑骨头呢。

    “我乐意，我是他们小姨，你管的着我吗？”王妃冷笑着说。话里的意思无非在告诉张衡，自己是魏强的亲戚，而他只不过是个外人罢了。

    “阿姨，难道你连饭也不吃，留下来就是为了跟我抬杠的吗？我是上辈子欠了你钱没还，还是这辈子怎么着你了，让你，这么死缠着我不放！”张衡苦笑着摇头，既然主卧室不让进，那好吧，咱不进了，去次卧总行了吧。次卧里好几台电脑呢，刚才他们还联网在里面打‘红警’来着，男的女的轮番上阵，玩的挺嗨皮！

    “这个房间你也不能进，里面都是贵重物品，要是被你弄坏了，你陪的起吗？”王妃抢先一步挡在了门口，板着脸说。

    张衡停住了脚步，盯着对方，尼玛的，泥人也有几分土气呢，更别说自己的脾气还不是那么好呢。

    “盯着我看什么看，我的话说错了吗？”王妃瞪着张衡毫不示弱的回道。

    呼！

    张衡深吸了一口气，要不是魏强临走的时候，还特意叮嘱了自己一下，他非得把她拉过来，狠狠的抽她两巴掌不可。脸虽然不能打，但可以抽屁股啊，那地方肉厚，也打不怎么样！

    “你怎么这么招人烦呢？以前就没人告诉过你挺烦人吗？我算知道为什么，没人敢娶你了！”说完张衡转身又朝客厅里走去。早知道她也会留下来，张衡还不如跟着魏强他们去酒店来着呢，虚与委蛇也比对着这么一个女人强啊。

    最后那句话，让王妃彻底爆发了，怒气冲冲的指着张衡骂道：“你个乡巴佬给我站住，把刚才的话给我说清楚，什么叫没人敢娶我，是没有我看上眼的，想娶我的人，没有一万也有八千，好不！”

    “还好，谁要是被你看上了，那还不得哭死啊。”张衡停住转过头来笑望着她：“还有，别老用你那只被门缝夹扁了的狗眼看人，我乡巴佬怎么了，又没跟你借过钱，求你施舍过什么。好像自己是多有钱的人一样，要知道天外有天，人外有人，云海市这种小地方，也不过是世界上偏安一偶罢了！”

    “哼，要不是想攀上我们王家和魏家的关系，你会屁颠屁颠的跑过来，给强子送贺礼吗？你现在没求到我们家头上，但保不准你以后也不会啊。还有，你跟赵雪的关系，恐怕也是见不得光的吧，你真以为人家赵家小姐能看的上你吗？不过是想跟你玩玩罢了，到头来你照样还是个土包子，乡巴佬一个。赵云龙会然让你这么一个普通人，给他做女婿吗？笑话！”王妃讥讽的说道。

    “赵云龙很有钱吗？”张衡翻了个白眼。不屑的转头朝客厅里走去，懒得和这个女人一般见识。真是个头发长见识短的东西！

    “至少你高攀不起。”王妃冷笑着说：“其实你今天压根就不应该来，魏强和你注定是两条路上的人，以后恐怕也没有什么交集了！”

    张衡没搭理他，靠在沙发上，抓了把瓜子。

    “像你这样的……”

    “滚！”张衡把眉头皱了起来，盯着对方没什么好脸色的说：“给你个脸，没完没了了是吧？靠，蹬鼻子上脸，你娘的再敢说一个字，信不信爷大巴掌抽你？”

    呃！王妃被张衡突然发怒的样子，给吓了一跳。看着脸色不善的张衡，心里多少有点打鼓，家里可就两个人，他真要对自己做点什么，那……

    “你敢！我哥是王力强，你要敢动我，就算赵云龙出头，都护不了你！”王妃冷着脸，把她大哥的名号搬了出来。在她看来，自己大哥名头，用来吓唬吓唬一个没钱没势的穷小子，足够了！

    张衡也没说什么，王力强是谁，他都没听说过。靠别人的名头吓唬他，有个毛的用啊！不跟王妃顶嘴，是懒得跟这个女人一般见识！

    他不说话，王妃却是以为张衡害怕畏惧了。冷哼着说道：“像你这样，想靠着女人一步登天的臭**丝，我见多了。不信咱们就走着瞧，赵小姐跟你最多两个月，等她玩够了，你也该哪凉快哪呆着去了！”

    “唉！”张衡叹了口气。把手里的瓜子扔到茶几上，从沙发上站了起来。王妃还以为张衡受不了要走呢，根本没意识到对方要收拾自己，还得意洋洋的娇笑着道：“你走吧，等回头我会跟魏强他们说一声的！”

    张衡走到王妃跟前，邪笑着说：“胸大无脑，胸大无脑，难道就是形容你这样女人的？好吧，恭喜你终于把大爷的火气给招惹上来了。”

    王妃这才意识到，事情有些要往不好的方面发展了！往后退了一步，盯着张衡质问道：“你想要干什么，告诉你说，别乱来，否则后果你负担不起的！

    “你说，我现在要把你推进卧室里，给强‘上’了，会不会有人来救你呢？你这张嘴烦人，但是还有几分姿色的，要是我用手机录下来，传到网上去，相信一定会有很多人欣赏到的！你说对不对？”张衡笑着说道。

    啪！

    朝着王妃屁股上狠狠的抽了一巴掌，虽然隔着短裙，但还是发出了清脆的声响！张衡这巴掌其实早就想抽她了。（未完待续）

第二百十七章 受虐体质

    “哎呦，我的妈呀！”王妃捂着屁股，往后退了两步，又羞又怒的瞪着张衡：“你，你竟然敢打我？”

    张衡呵呵笑着道：“早就想抽你了，以前是懒得搭理你，还以为谁怕你啊。那张嘴别整天那么刻薄，女人嘛，话那么多干嘛，该温柔的时候温柔一点，没事少点闲言碎语的，不讨人喜欢。还有，别动不动就把你那位当副市长的大哥搬出来，不说他还不是云海市最**oss，就真的是，你以为你们老王家就能在云海一手遮天了？无知。”

    “你，你才无知呢！”王妃被张衡一巴掌，打的屁股上火辣辣的，还真有点怕了他。这穷小子，还真敢抽自己呀？

    “疼吧？”张衡没搭理她，笑着反问。刚才自己用了多大劲儿，自己知道，估计现在对方的屁股上，都出红巴掌印子了。肥/臀很丰满，这个女人身上很有肉啊。眼睛看是一回事，手打上去又是一回事，前者只能意/淫，而且后者却能切身实际的感觉到。

    王妃脸红了下，瞪着张衡质问：“你到底想怎么样？”

    “我到是不想怎么样，应该问，你想怎么样才对吧？从刚才到现在，可一直都是你对我穷追猛打的是吧？你说你要好好的，能招来这下打吗？没告诉你说吗，别招惹我，你以为我不打女人吗？”张衡笑着说。

    “你，你打了我，觉得我还会放过你吗？”听着张衡的话。王妃反而平静了下来。只是臀部上那刺痛，让她心里一点也不平静，两腿下意识的往紧里夹了夹，里面竟然湿了！

    张衡却毫不在乎的耸了耸肩，笑着说：“我要是你，现在立马转身就走。还敢威胁我？刚才那一下，打的不疼是吧？”

    “有本事你再打啊！”王妃眼神闪烁盯着张衡。不屑挑训的哼了声。

    “你当我不敢？”张衡朝她靠近了两步。

    王妃心里虽然害怕，同时也有些兴奋，不知道心里怎么想的。竟然有点渴望，那巴掌在落到自己屁股上。她是那种很特殊的‘受虐’体质！但是现在，显然两人谁都没意识到。就连王妃都不知道，自己竟然会‘喜欢’上被人打屁股时候的感觉。

    “来吧！你现在痛快了，但是我一定会让你后悔的。”王妃不甘示弱的盯着张衡。

    “你多大年纪了？”张衡突然好奇的问。这个女人，心里年纪跟身体年纪，貌似不成正比啊，智商怎么比成熟的身体，偏低那么多呢？

    “女人的年纪，是你们男人能乱问的吗？”王妃愣了下，随之冷哼了声，心里也在不知不觉中。起着生理和化学的双重变化。也不记得是哪个伟大的‘湿人’说，世间没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    “爱说不说！”张衡掉头朝里面房间走去。刚才自己差点忍不住心里那种邪恶，想把人家魏强‘小姨’给按在地上推了。这女人身体迷人，嘴巴太贱。张衡是真心不想跟这样的女人相处。

    漂亮的女人有的是。没必要非的勾搭这么一个自己看不顺眼的不是。再说，人家也对自己没好感。两不情愿，何必有什么发展呢。过了明天，以后怕是没什么机会再见面了吧！

    “你又去干嘛！”王妃问完这话，自己都呆了下，心说自己这是怎么了。怎么变的怪怪的？

    张衡翻了个白眼，没好气的说：“我惹不起你，躲着你还不行吗？咱俩八字或许天生不对，还是少撞面的好！”

    “谁愿意搭理你是的！”王妃小声嘀咕了句。转身也去了洗手间！有些事情必须处理一下，再忍一会儿，就快忍不住要爆发出来了。

    酒店里，许晴，赵雪，李晶，李晓晓她们几个美女坐到了一张桌上。上次几个人坐在一起喝酒，还是几个月以前张衡的同学聚会的时候呢！

    “许晴姐，你说张衡在魏强家里，会不会跟他小姨做点什么呢？”赵雪嬉笑望着许晴问。外人是想不明白小妞脑瓜里是怎么想的！

    许晴轻笑了下，打开啤酒给赵雪倒了一杯，毫不在乎的说：“既然你不放心他呆在家里，怎么不留在家里陪着他或者把他一起叫出来呢？”样子显得自然无比,好像张衡就算跟魏强小姨发生了什么关系，跟自己也没有任何关系一样，她只是个局外人！

    “咯咯，我才不呢！”赵雪笑着摇头说，朝着许晴又把眼睛眨了眨说：“那个女人，我还不放在眼里，就算被我老公给搞了，最多也就是当个地下情人而已，成不了什么大气候的。其实，我最担心和顾忌的就是姐姐你，还有京城那个叫李倩的女人啦。也只有你们两个，勉强还算的上是我的竞争对手！”

    许晴愣了下，没接赵雪的话，而是好奇的反问：“你知道李倩和张衡的事情？”李倩她也认识，张衡在网上给自己看过她的照片，也知道李倩是张衡的前女友，很漂亮，很有气质的一个女人，相貌姿色都跟自己不向上下。

    “对呀！”赵雪眯着眼睛笑着点了点头。至于自己是怎么认识李倩的，她没有说。小妞也不傻，逢人三分话，不能句句掏心窝。更何况这个女人，还对自己的男人，有着非分之想呢！李倩那边，赵雪估计着是挡不住了，但是自己在南，她在北，一时半会儿的还碰不上面。可这个许晴不同，她可就在自己眼皮子底下呢！

    而且，又是张衡的老同学，传闻上学那会儿，两人背地里就有什么见不得人的勾当，现在死灰复燃的几率，极大，不得不防啊！

    “呵呵，李倩不是张衡的前女友吗，怎么还成你的竞争对手了呢？”许晴笑着问。

    “离婚了的还能复婚呢，更何况是前女友呢。我可以肯定的告诉你，她俩现在还联系着呢！”赵雪苦笑着说。其实，有件事情连张衡她都没告诉，李倩前不久，给自己打过电话，虽然两人只不过是聊聊天而已，李倩把自己的架子也放的很低，虽然没明着的说，但是李倩还是能听出那意思来，她不介意自己的年纪，如果自己不嫌弃她的话，她愿意当‘小’的，让自己当‘大’的。

    赵雪的性子，不能说有些侠气吧，但也有那么点古时候女侠的味道，别人敬自己一尺，她还人家一丈，再说了，关键还是在张衡哪里。所以，也没直接在电话里卷李倩的面子！

    “也是！”许晴轻笑着点了下头。然后又故意装作不解的说：“那姐姐我，怎么也成了你潜在的竞争对手了呢？”

    “嘻嘻，咱们名人面前不说暗话，许晴姐你不会以为你喜欢张衡，人家看不出来吧？但是，我不希望你们在一起。”赵雪盯着许晴，娇笑着压低声音说道，但是语气里去没有一点开玩笑的样子。

    许晴脸上的笑容未变，不过，也没回答赵雪的话。小丫头这是借着机会，跟自己把话挑明了啊。她又能说什么呢？没错，自己是喜欢张衡，要说两人之间没有感情，那也是假的，但是她也知道，别看张衡和赵雪认识的时间短，但这小丫头在张衡心里的地位可不轻啊！更何况，赵雪背后还有个‘雪龙集团’做嫁妆，有几个人能在几十亿资产面前，经的住诱惑？

    “你们两个说什么呢？跟打哑谜似得，让我们都听不懂。来，咱们几个姐妹，先干一杯。”李晶娇笑着插话过来说道。

    “干杯！”赵雪也没在穷追猛打，知道过头了反而会起反作用，嬉笑着举杯站起来跟大家碰杯，高升叫着，显得很欢快！

    “雪儿，你跟张衡在一起，你的家人知道吗？”喝完，放下杯子以后，李晶笑望着赵雪问。

    “知道呀，张衡早就见过我家老赵了呢。嘻嘻，我爸爸也没说什么，同意我们在一起了，而且我也去过张衡他家里了呢！”赵雪眨了眨眼睛，笑着说。

    李晶惊讶的道：“都已经见过见长了呀？”不止是她，在场人都没有想到的。但是许晴除外，她很早就知道张衡见过赵雪父母了，只是那时候不知道赵雪就是赵云龙的闺女罢了。苦笑着自己给自己倒了杯酒，仰头喝了，感觉有些苦涩！

    王妃坐在马桶上，满脸通红，手放在大腿根，呼吸粗喘着，她也纳闷，自己明明是‘受辱’了，怎么快感还来的这么强力呢？刚才自己已经看过了，雪白的屁股上，有个红色大巴掌印子，对着镜子一照，十分的显眼。

    张衡躺在床上，咦了一声，他的耳朵非常敏锐，如果想听的话，方圆百米之内的任何风吹草动都逃不过他的耳朵。先天三段有这个实力！

    “这女人在干嘛呢？”张衡从床上坐了起来，自言自语的嘟囔了声。虽然隔着两堵墙，但是依然可以听到洗手间里，魏强‘小姨’喘息，哼哼唧唧的声音。对于经常研究‘人体构造’的张衡来说，对这样动静自然不会陌生了。

    要是换了别的时候，张衡也不会觉得有好奇怪的，毕竟男人女人都是人，都是有需要的嘛，对方又是自己单身，免不了要靠着‘五阿哥’‘食指哥’‘中指哥’什么的，解决一下不是。但是，现在时候不对啊，自己刚跟她吵完架，她就躲卫生间那个啥卫去啦？（未完待续）

第二百十八章 速战速决

    魏强领着人到了酒店之后，先被人灌了两杯白的，竟然把家里还有俩人那码事儿，给忘记了。也没派人去给张衡和‘小姨’去送饭，等再想起来，已经两个小时以后的事情了，那会大家也吃的喝的差不多了，正准备打道回府呢。所以，他也没再专门找人去送，只让厨房现炒了几个新菜，打包带回去！

    张衡从床上站起来，忍不住好奇的走了出去！站在卫生间门外，听着里面的动静越来越明显，心里像小猫爪子抓一样，痒痒的。他虽然能听到卫生间里异常声响，可眼睛却没有穿墙而入的能力啊！

    “那个女人到底在里面干啥呢？弄的跟猫叫春似得！”张衡忍不住自言自语的嘟囔了声。想了想走到卫生间门口，试着看能不能把门打开！

    说心里话，张衡压根就没有抱什么希望。家里就他们两个人在，张衡还跟她说了那样的话，她上卫生间，会不锁门吗？

    再说了，听着里面的动静，恐怕不仅仅是上厕所那么简单吧？

    嘎啦！

    张衡呆了下，竟然让他把门从外面推开了，我靠，这女人不会是故意留着门没锁，逗引自己过来的吧？可面前的情景，就算明知道是个陷阱，张衡的腿也挪不动地方了，望着里面呼吸变的急促起来，一股气血直接从两肾到胯间再到大脑，把身体里，那股子最原始的‘欲’望给勾引了出来！

    这个卫生间，是房子里最大得。卫生间除了这个客厅里公用的以外，主卧室里还有一个。十来平米的地方很宽敞，浴缸，马桶，对面墙上挂着面很大装饰用的镜子！

    王妃听到声音，身体忍不住颤抖了下，瞬间扭过头来。望着张衡也大脑当机，傻在了那里。现在她那姿势，是个男人看见了。都会忍不住硬着扑上去，狠狠的干她一通！两腿跪在马桶上，臀部对着镜子。手还放在下面，还没移开呢！

    从镜子里，清晰的可以看到任何地方，连隐私／处的毛都算上。

    “喂儿，你别过来！”王妃红着脸，羞愧难当的叫了一声，可还没等着她起来，张衡已经进来，手扇到她雪白丰满的屁股上！

    啪，脆响生在浴室里回荡着！

    “呜！”王妃皱着眉头。也不知道是痛苦，还是欢乐的呻吟了声！要是换成性子烈的，早起来跟张衡‘战斗’了！

    “很疼的！”

    “知道疼就好，老老实实的在那里趴着，不许动弹！”张衡邪笑着站在她后面。解开腰带，把鸟放了出来！

    王妃红着脸沉默了下，反而没有挣扎，比张衡想的要顺从的多。而且，她的身体里，湿度也相当大。进去的时候，没用费什么事，一杆到底！

    “哎呦，轻……点，你！”

    ……

    张衡躺在床上发了会呆儿，自己竟然没控制住，把魏强老婆的亲‘小姨’给干了？想到刚才的一幕，苦笑着又忍不住摇了摇头，外表那么高傲的女人，尼玛，叫起来谁能想到会那么浪呢，而且水超多。

    从一开始到结束，两人也没换过一个姿势，一直保持着后进的形态。干进去之前，跟之后，这位‘小姨’的表现根本就是判若两人。

    “给你削了个苹果！”王妃红着脸推开门走了进来，脸上那份红潮还没有完全退尽呢。不过刚才被张衡弄的很爽，心肝都酥了！

    两人速战速决，因为随时都可能有人会回来，所以半个小时后，张衡就从卫生间里出来了，不过这个女人在里面洗了个澡才出来，现在头发还没干呢！虽然时间不长，但绝对很刺激！

    “谢谢！”张衡正好有点口渴呢，也没客气，拿过来咬了口，吃起来。

    王妃红着脸，想了想也坐到了床上。盯着张衡轻声，笑着说：“你现在心里是不是感觉非常的爽呢？”

    她也不是十六岁的小姑娘了，所以那回儿，对她影响并不大！

    “难倒没把你干舒服了吗？”张衡抬起头来，笑着反问。

    王妃翻了他眼，有些生气的说：“你说话怎么那么难听呢。你，你都把我那个‘干’了，难道就不能和颜悦色的，跟我好好谈谈吗？”那个‘干’字，读的相当的重，脸上也红了下，毕竟她以前，都是自己用按摩‘棒子’的，像张衡这种‘人工’的，说起来有些不好意思，还是第一次体验呢！

    其实，王妃的性经验，启蒙的很早，而开发她的不是男人，是上学时候，一位有着心里变态倾向的女老师。

    “好啊！”张衡笑着无所谓的耸了耸肩，这女人干着的时候，很爽，尤其她扭过头来，回望着自己的时候，那股高傲和淫荡相融合的气质，让男人胯下特别有战斗力。张衡嘴里骂着脏话，差点把她屁股给打肿了！

    王妃沉默了会儿，等张衡把手里那只苹果吃完，她都红着脸没在说出什么来。

    “你以前，经常这么勾引男人吗？”张衡忍不住有点好奇的问。

    “什么？”王妃愣了下，没听明白张衡的意思。

    张衡笑了笑，说：“大家都是成年人，没必要在这种事情上，装模作样的吧。你在卫生间里自己玩的不亦乐乎，还叫的那么大声，难道不是故意想勾引我过去吗？你的目标也达到了，诱、惑很成功！”

    王妃把眉头皱了起来，张衡接着说：“不过，你的皮肤到挺好的，白嫩，润滑，屁股也够丰满，水也多，你舒服了，我也痛快了，大家也都高兴了！”

    “鬼才会闲着没事，勾引你这样的穷鬼王八蛋呢。你算是个什么东西啊。哼！”王妃生气骂着的从床上站起来，走到门口，转过来又头冷冷的看了张衡一眼，威胁着说道：“今天的事情，你最好守口如瓶，要是敢到处乱传，我就找人阉了你！”说完从房间里走了出去！

    这小王八蛋把自己当成什么女人！自己有那么不堪吗？

    “我靠！”张衡摸了摸鼻子。忍不住苦笑了下。尼玛的，翻脸的速度比翻书还快，刚才不还好好的吗。转脑袋就又成敌人了。操，想当婊子，还要立贞洁牌。还骂自己是个什么东西，你好，披着一张高贵傲慢外表的闷／骚货。

    一直到魏强等人回来，王妃也没再过来烦自己，不过挺好，张衡躺在床上都睡着了。是被赵雪扑到身上，给摇晃醒的！

    “老公，你怎么睡着了呀？”赵雪靠在张衡身上，嬉笑着问。

    张衡从床上坐起来：“许晴，李晶她们呢？”

    “嘻嘻。让我给灌多，扔酒店里面了。”赵雪眨了眨眼睛嬉笑着说。她除了吃过熊爆丹之外，还吃过一些其它的丹药，体质方面不是常人能比的，许晴和李晶她们不过都是普通人罢了。跟小妞拼酒，自然不是对手。

    张衡皱了皱眉毛：“你就把她们单独扔酒店里了？”两个女人，还是那种招人眼的漂亮女人，单独在酒店里，又醉酒了，万一被什么人有机可乘。出点什么事情呢！

    “哼，就知道你跟许晴之间，有什么见不得人的勾搭，还骗我说没有，要不然会这么关系她吗？”赵雪把小嘴撅了起来，不高兴的说：“放心了啦，有不少人都喝多了，又不是就她们两个人，用不着担心的，而且晓晓姐她们还在那里守着呢！”

    “嗯！”张衡点了点头，有李晓晓在应该出不了事。至于赵雪的话，张衡没往心里去，左耳朵听右耳朵冒。小妞都快成个小醋坛子了！

    张衡出去，正好魏强嘿嘿奸笑着要进来。满脸通红，一身的酒气，要不顾忌着明天才是‘正日子’，他有是主角，没准现在已经被人灌的钻到桌子地下去了！

    “兄弟，哥哥对不住了，实在对不住了啊。给你这么个大活人给忘了，饿了吧？嘿嘿，打包给你带回来了，放外面厨房呢！”说完，自己躺到了床上。

    “对哦，老公还饿着肚子呢，嘻嘻，走吧，老婆再陪你去吃点！”赵雪笑着挽着张衡的胳膊，朝外走去。

    厨房的小餐厅里，王妃已经在那里坐着呢。看张衡跟赵雪出来，朝赵雪笑了下，却没给张衡什么好脸色！

    “喂儿，你别乱拨弄行不，跟狗刨似得，你吃完了别人还怎么吃啊？”张衡坐在王妃对面的椅子上，看着对方拿着筷子，挑挑捡捡的，不乐意的说。家里就两个人没有吃饭呢，又不是让她一个人吃，还说自己没涵养的呢，操，你有！

    “我乐意！”王妃冷着脸，趾高气扬的道。

    赵雪去外面饮水机里给张衡倒水去了，没在身边，所以张衡也没有什么好顾忌的，瞪了对方眼，道：“你乐意了，我尼玛不乐意啊。爱吃就吃，不吃哪凉快哪呆着去，屁股又痒痒了是不？找抽啊！”

    “流氓！”王妃脸上一阵红一阵青的，把筷子往桌子上一摔，站起来扭头走了。

    赵雪回来嬉笑着望着张衡小声说：“老公，你怎么把王妃姐姐给气跑啦？”

    “她那样的，就是欠干。欠抽，一天干她几次，抽她几顿，她就该老实，舒服了。”张衡低着头，冷哼着说。王妃还没走远呢，张衡的话，就是说给她听的。

    王妃整个身体一颤，在原地停略微停顿了下，才走的！

    赵雪咯咯笑着，也没说什么！

    快傍晚的时候，许晴，李倩，还有李晓晓李猛两口子，从酒店回来了。“许晴姐，你没事吧？”赵雪眨着眼睛装作关心的问，但那隐藏不是很深的坏笑，出卖了她。小丫头估计这会儿心里还很得意呢吧！

    许晴揉了揉脑袋，苦笑着摇头，说：“姐姐，到现在为止，还没做出什么对不起你的事情来吧？那么能喝，还故意装作不支的跟我拼酒，惹我上当，你太坏了啊！”一觉醒过来，许晴回过味儿来了，今天是上了这小丫头的大当啊。

    “嘻嘻，哪儿有吗，人家回来也躺了半天，才缓过点劲来。许晴姐你吐了没有呀？”赵雪嬉笑着问。

    “吐了，满意了吧！”许晴抬头没好气的斜了眼张衡，他是罪魁祸首啊！张衡苦笑着不得摇头，心说关自己个鸟事啊，有不是爷让你喝的！

    李晶凑到张衡身边，娇笑着在他耳边小声说：“你小子行啊，深藏不漏呢！”

    “不知道你说什么！”张衡摇头。

    ……

    晚上的时候，魏强没在叫大家去外面吃，打电话让kfc，送来了十几个全家桶，又派人去附近超市买了两箱啤酒，饮料。中午的酒劲有几个还没过来呢，晚上再去喝，非的残了不可！

    “老公，你在这里跟他们玩吧，我回去睡觉了哦！”大约晚上十点的时候，赵雪打着小哈欠走了。魏强这人多，没她睡觉的地方，几个卧室里，客厅沙发上，都有人。甚至都有人打地铺了呢！

    “路上开车小心点！”张衡叮嘱了声，没强让她留下。她在这里走到哪都是焦点，谁都想跟这位‘赵家小姐’拉上点关系！

    “知道啦！”

    三个卧室，那个最小的被魏强‘小姨’单独霸占了，主卧室是广大女同胞的聚集地，床上床下都是！

    男士免进！

    只有最后一个次卧，和客厅才是广大男同胞的归宿！除了家里，魏强还在酒店里开好了房间，谁要受不了，也可以去酒店睡！

    打扑克，打麻将，斗地主，玩游戏，热热闹闹的一直到凌晨一点！后半夜，基本上大家都蔫吧了！

    王妃从房间里出来，冷着脸经过张衡身边的时候，踢了他一下。然后自己开门朝外面走去！张衡皱了皱眉，从沙发上坐了起来，朝周围扫了眼，没人注意到这边的情况，才起身，跟着走了出去！

    那位高傲的小姨正在楼道里站着呢！

    没人说话，至少这点上，两人还是比较有默契的。外面挺冷的，再加上衣服穿的并不多，从楼道里出来，王妃就忍不住打了个冷颤！

    “去哪？”王妃面无表情的问。看着她冷的直缩脖子，张衡心里忍不住暗乐。想了想朝小区里的小公园指了指，轻声道：“去那边吧，大半夜的应该没人会出来！”

    “在外面？”王妃愣了下，脸上有些不自在，原本以外，张衡会带自己去酒店的！

    “野战，多好啊，速战速决。回去还省的被人发现！”张衡嘿嘿笑着，拉着她朝那边走过去。避过小区的摄像头，找了个僻静的地方，直接把王妃按在墙上……(未完待续。。)

第二百十九章 大飞闯祸

    w魏强的婚礼，办的很隆重，也不欠缺奢华。 www.)魏家的面子，再加上女方父亲王力强的面子，婚礼当天，来了不少‘大人物’。一直在张衡身边坐着的赵雪，望着身穿婚纱，打扮十分漂亮的新娘，有些嫉妒的看了张衡眼。

    嘟囔着小嘴说：“认识你以后，这可是第二次看到人家穿婚纱了哦！”

    小妞话里的潜意思，无非是在对张衡说，哼，你什么时候也能让我穿上洁白的婚纱呢？

    “喜欢的话，回头我就去给你定做一套，在家里没事的时候，天天都让你穿，晚上咱们‘做运动’的时候，还能把它拿出来当‘情趣’道具呢。”张衡笑着说道。到不是自己不想去娶她，如果以前的话，赵雪能嫁给自己，他当然乐的屁颠屁颠的了。但是，现在不同了，他还有好些事情没做呢！

    婚姻是爱情的坟墓，这也不知道是哪个王八蛋说的，不过细细品味，也不无道理。但是婚姻不见得就是爱情的坟墓，它，简直就是男人的牢笼啊！

    先不说赵雪的年纪，张衡现在也不想结婚。

    “你呀……难怪许晴姐姐说，你就是个大混蛋呢！”赵雪俏皮的白了张衡眼。转过头去，也不理他！

    昨晚上，张衡跟王妃，去外面又激情了下。他也想不明白，这女人到底是什么‘种’，难道脑袋有病？

    转过头去。朝魏强亲友坐的那桌，望过去，那女人就坐在哪里，脸上带着冷淡，高高在上的样子，让男人不敢直视。但又想到她发/骚时候的表现，张衡忍不住摇了摇头，唉。女人啊女人，果然是善于伪装的动物！

    没再去魏强家里，婚宴结束以后，张衡和赵雪，许晴他们一起离开的。许晴送李晶回家了，李晓晓也拉着李猛走了！

    “老公，你去哪儿呀。人家送你啊！”赵雪开车，转头对副驾驶上的张衡嬉笑着问。张衡靠在座椅上。望着外面说：“回家呗。还能去哪！”脑子里，却在想王妃那个女人，高傲的外表，闷/骚的内心，从这女人昨晚上勾引自己的情况上来看，应该是一个很饥渴，放荡的女人吧！

    想想那丰满的身段。咧嘴苦笑了下，这样的女人。也就能搞一次两次，人家背后。还指不定跟着多少个男人呢。也许被干一下，自己都不当回事，要不昨晚上回到魏强家里，再从今天早上一直到张衡从酒店离开她都没在正眼看过自己一眼呢！

    要不就说，这男人就是贱呢！没摸上手的时候，还能假装无视人家的存在，可等尝到甜头了，又尼玛念念不忘的，想多搞人家两次。擦，男人果然都是用下半身思考的动物，谁尼玛都一样。

    当然，下半身‘进化’也是被女人一步步逐渐培养出来的！

    “哼，回家就回家嘛，拿这种腔调说话干嘛。”赵雪嘟囔着嘴，不高兴的冷哼了一声，把车朝老院的方向，开去。

    张衡苦笑着摇头，想了想又忍不住好奇的问：“老婆，你昨天跟许晴说啥了？怎么好像她后来怪怪的呢？”

    “嘻嘻，人家可什么都没乱说。哪怪了呀，我看是你想多了。”赵雪嬉笑着，跟张衡打岔。

    张衡翻了个白眼，肯定是小妞跟许晴说了什么，不过，这样也好，快刀斩乱麻，让许晴跟自己弄青白了也好。省的小妞一听自己跟许晴出去，就带着醋味，到不是张衡对许晴不来电，他是怕坑了人家。

    自己给不了人家任何的承诺，而且，女人这东西，张衡现在可以说，不缺。兔子还不吃窝边草呢！当朋友也挺好的。

    “嗯？老公，你看前面怎么有那么多车呀，好像还都是停在咱们家门口的呢。”赵雪惊讶的叫了声，张衡靠在座椅上，正走神呢，抬起头来，朝前面看了眼，四五辆su，十几辆小轿车，面包车停在老院门口外面，还有不少人站在车外面，三五一群的，也不知道在说什么呢！

    张衡皱了皱眉问：“不是你那些什么猪朋狗友的吧？”

    “你的才是猪朋狗友呢！”赵雪撅着小嘴，不乐意的说。车速降下来，把车子一边朝老院开过去，一边摇头说：“好像不是呀，这些人我以前都没怎么见过呢！要是见过的话，肯定不会没有印象！”

    把车停在旁边，张衡打开车门走了出去，朝站在最外围抽烟的两人，笑着好奇的问：“哥们，你们在这干嘛呢？”

    “……”

    两人抬头看着张衡还有后面下车的赵雪，疑惑的说：“难道你们不是为了‘狼獒’来的？”

    “狼獒？”张衡忍不住一愣，摇头说：“什么是狼獒啊，我们都没听说过。你们这些人都是为了那什么狼獒来的吗？”

    “对啊！”其中一人点了点头，他们还以为张衡和赵雪是附近经过的路人，过来看热闹的呢。看两人开着百万以上的豪车，所以嘴里也挺客气的。解释着说：“我们这些人，其实跟你一样，也是过来看人闹的。还是今天中午的事情，具体什么情况，我们老哥俩也没弄清楚呢，反正就知道这院子有条狗，一扑一爪，不到半分钟的时间，咬死了‘黑将军’。”

    “黑将军是谁啊？”赵雪眨了眨眼睛，纳闷的问。

    “黑将军是一条狗，纯种的藏獒，从西／藏那边花大价钱买回来的，你们不玩狗，不知道，黑将军在咱们云海市，养狗玩狗圈子里很出名的，它的价值和战斗力，在全市排不上前三，最少也在前十之内，估价最少在五百万！”其中一人说道。

    另一人紧跟着又补充说：“听说。孙少的黑将军，都关在笼子里，跟虎斗过呢。当然了我们也是听说，真的假的咱也没亲眼见着过。不过，是纯种藏獒那肯定是不假了，值不值五百万，没人敢说，但是北华狗场的老板。出过三百八十万的价格，孙少都没有卖，这到是真的！”

    张衡多少听明白了点，这些外围的人，都是闻讯赶来，看热闹的狗友，至于他们口说的。咬死什么‘黑将军’的狼獒，十之就是大飞了吧。至于。大飞怎么把别人家的够咬死了。那就没弄明白了！

    拉着赵雪，朝里面走过去。张衡忍不住翻了个白眼，尼玛的，好家伙，连墙头上都趴满了人，当是在这里看大戏呢啊？云海市玩狗的圈子，说大不大。说小也不小。跑过来看热闹的，估计也都是爱狗成疯的货色！

    “喂儿。你们怎么跑到墙头上去了，快点下来。一会别把墙给压塌了！”赵雪朝上面的人叫了声。

    “没事，倒不了，结实着呢！嘿嘿，美女要不要上来，我让块地方给你？”墙上有个哥们嬉皮笑脸的回道。不过笑的有些猥琐，不得人好感。

    “你妈妈的，让你大爷呀，快点给老娘滚下来！”赵雪翻了个白眼，没好气的骂道。

    “我草，小妞还挺凶的，我们下不下去关你鸟事啊，这里又不是你家。”那哥们不乐意了。

    “不是我家，我管你们干毛啊，再不下来我报警了啊！”赵雪瞪着眼睛说。周围街坊邻居的，也有不少出来看热闹的！也都弄不明白，这到底是怎么了。

    张衡没理会那些趴在墙上看热闹的，拍拍门口的人，皱着眉说：“来让让，让让了啊，没事的赶紧的回家，你妈都叫你们回家吃饭呢！”

    院子里还有几十号人，把挺大的院子，竟然挤得满满的！逼不得已，张衡只能用身体强行把人分开，挤了进去！

    张衡还没挤进去，就听见屋子里，春香的声音从传了出来，小味儿里带着呜咽和紧张的说道：“你们，你们快点走吧，要不等一会我哥哥来了，肯定会跟你们没完的。我小雪姐也不会放过你们的！”

    “嘿嘿，走？就算天王老子来了，也的把今天这事处理玩了再走。现在给你两条路选，第一，把你屋里那条狗给我，让我带走，它咬死‘黑将军’的事儿，咱们一笔勾销，一条狗命换一条狗命，很公平对吧。要是你不想把你屋里那条狗让给我，那就陪钱，黑将军的身价是八百万，拿钱来，我立马拿钱走人！”一个皮笑肉不笑的声音，打门口响起来。

    “不给你狗，也不陪钱呢？”张衡分开人群，走进来。在屋子前门口，有个五米左右的空地，空地上站着四个人，年纪都不小，大的有四十多岁，轻的也差不都有三十岁了。说话的就那个三十多岁的男人。

    不高，也就一米六几的个头，但是长的很‘敦实’。嘴角有颗黑色的志，冷笑着的时候，给人一种奸诈的感觉！

    “你谁啊？”孙丽福转过头来，看着张衡冷着脸问。

    “先别问我是谁，你先告诉我，你是谁啊？”张衡面无表情的说，这人脚下躺着一只已经断了气的藏獒，长的很大，个头比大飞也小不了多少，虽然死了，也不难看出来，活着的时候，很威武也很精神。

    “我叫孙丽福，大福獒园的老板。不知道兄弟有何指教？”孙丽福被张衡顶撞了，竟然没动怒，反而笑呵呵的说。可以看的出来，这男人，还是一只笑面虎！大福獒园在云海市玩狗的圈子里，很出名。这孙丽福也是一号人物！

    要是换了别人，死了一只几百万的藏獒，还不哭死啊，有几个还能笑的出来，由此可见这人也不是简单的货！

    “没什么指教！”张衡摇了摇头，指着周围的人说：“这些人都是你叫来的吗？要没事的话，麻烦你先让他们出去吧，还有你，抱着你的死狗，也给我滚到大门外面去！”

    孙丽福脸色一变，笑容一收，冷哼着说：“这么说，你就是屋里那小丫头嘴里说的哥哥了？出去？叫我们滚出去也行，再我们滚之前，咱们是不是也的把事情给说清楚了啊？你们的家的狗……”

    “行了！”张衡挥手打断了对方的话，说道：“叫你们滚出去就滚出去，有事情说事情，进家来干嘛？我不想再说第二次。实在不行，我就报警了，要是警察都管不了你们，那我亲自把你们扔出去！”

    “都出去，都出去，跟着瞎起哄什么，这事跟你们有关系吗？这里是民宅，私闯民宅可是犯法的哦。”赵雪板着小脸，把院子里的人往外哄！

    听到张衡和赵雪的声音，屋里的门开了，春香哭着跑出来，扑到了张衡怀里，呜咽着说：“张衡哥哥，你们可回来了！”说完，哇哇大哭起来。小丫头哪见过这种阵势啊，又唬又吓的，心里早就毛了。要不是有大飞在屋里，她都腿软吓的不敢动弹了！

    “嗷！”大飞跟着春香也从屋里蹿了出来，朝着院子里的人群扑了过去。

    “哎呀我的妈呀，狼獒出来了，快点跑啊。”吓的院里的人扭头就往外面跑。

    “大飞！”赵雪吓了一跳，忍不住叫了一声。这家伙要是咬上一口，胳膊腿的没准都能给你撕下来！

    大飞智商已经很高，要不然也不会那么听话，老老实实的跟春香在屋里呆着。其实就算赵雪不叫它，它也不会真咬院子里的人！毕竟主人都回来了，在主人没有亲自下命令之前，它是不会动手的！

    大飞扭头回到赵雪身边，蹲坐在了地上，虎视眈眈的望着强外面的人。

    孙丽福盯着大飞的动作，瞳孔往小里缩了缩，眼睛里闪过了一丝贪婪。狗，本来就是一种比较通人性的动物，但是能训到这种程度，绝对不容易。而且，他可以百分之百的肯定，这只狼犬，是一只变异品种。单单价格上来说，比自己的黑将军，也只高不低！

    自己养的狗，什么实力，没有人比他自己跟清楚了，半分钟之内，能咬死黑将军，在云海市绝对没哪条够能比的上，甚至在全国来说，也能去争夺‘狗王’的桂冠。这也是他为什么，想要得到大飞的原因。

    刚才大飞蹿出来的太快，离着张衡进的几个人，都没有反应过来，不过这会儿恐怕吓的，白毛冷汗都出来了吧！

    “傻丫头，别哭了，我们这不是回来了吗。没事，没事的，家里有事情，怎么也不给我们打电话呢？”张衡拍着春香的脑袋，安慰着说。看着小丫头哭的委屈，心里不怎么痛快，火气忍不住也冒了出来！欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。m

第二百二十章 放狗咬人

    “俺，俺一着急，就忘了呢！”春香抬起头来，抽泣着说。眼睛都给哭肿了，话让张衡既感觉想要笑，又很心疼。苦笑着帮她擦了擦脸上的眼泪安慰着说：“乖，别哭了，你看，都成个小花猫了。”

    张衡把怀里抱着春香，给走过来的赵雪，自己则阴沉着脸，朝孙丽福走了过去，平静问道：“不管为了事情，你都不该带着人，闯到我家里来，是吧？”

    “放尼玛狗臭屁，不闯到你家里来，难道让我们在大马路上站着啊？你们家养活的狗，把我们家‘黑将军’给咬死了，还不许我们上门讨债呗？”孙丽福身后一个五大三粗的汉子，嘴上骂骂咧咧的瞪着眼睛说道。

    “大飞，咬他！”张衡突然朝那汉子指了下。噌，大飞一下就蹿了出去，张衡的话，也让孙丽福心里一惊！他绝对没想到，张衡竟然敢明目张胆的，放狗咬人。

    “妈呀！”那大汉子，屁股上被大飞咬了口。捂着屁股惨叫着，往外跑去!

    大飞下口并不重，见血，破皮了，却没把他屁股上那块肉给咬掉下来，也没追击。主人大概就是要的这个效果！

    “你怎么还放狗咬人啊！”孙丽福身后那位四十多岁年长的中年人，又惊又怒的叫道。这群人，以前也不是什么道上混的，能玩的起好狗的人，多少都有些身价，刚才那个汉子是孙丽福的手下。这个中年人却不是。只是他朋友。过来凑热闹的！

    “就放狗咬你们了，能奈我何？”张衡平静的反问。

    “兄弟，做人没必要这么嚣张吧？”孙丽福沉默了会，开口说道。今天这事儿是自己策划的，到现在这个份上，也只能他出头。望着张衡眼底闪过了丝阴沉，春香，还有老院子里的环境，在张衡没回来之前，都让他心里充满这一股喜悦。对付平常人来说。无非就是以势压人，然后大不了在给点钱，把那条变异的狼犬弄到自己獒园去，十拿九稳的事情。一条纯种藏獒。换一条更加稀少的变异狼犬，这笔买卖做的绝对不吃亏！

    但是，却没想到回来的这位年轻人，竟然会这么强势。不但让自己滚出去，还敢明目张胆的放狗咬人。

    “嚣张？”张衡忍不住乐了下，原本站在原地的人，突然往前迈了大步，抬腿，一脚踹在对方的肚子上，把没反应过味来的孙丽福。踢飞去五六米远，扑哧，直接一个大马趴，趴在了地上，弄的灰头土脸的！

    “操尼玛马拉隔壁的，带着人闯到我家里来了，还尼玛的敢说我嚣张？你真当你衡爷是吃素长大的啊。”张衡下脚有分寸，别看对方出去了那么远，他连半成劲儿都没用。这里可是自己家，真把人打死了。打残了，张建国王芳那边肯定不会愿意看到的。而且外面还有那么多老街坊看着呢！

    剩下的那位中年人惊恐的望着张衡，吓得掉头就跑，生怕慢一点，张衡也会对他下手一样。外面看热闹的人。也都没有想到，这年轻人不但敢放狗咬人。还敢下手打人，而且动手之前，没有任何征兆！

    “你，你……”孙丽福从地上爬起来，又惊又怒的指着张衡，脸上一阵青一阵白的。

    “你大爷啊你！自己滚出去，还是让我把你扔出去？”张衡翻了个白眼，没好气的说。

    好汉不吃眼前亏，孙丽福吐了吐嘴里的沙子，阴沉着脸转头朝外走去，拿出手机来，也不知道准备给谁打电话！

    张衡领着赵雪和春香进屋，坐到客厅沙发上，问身边的春香：“有什么事情，我跟你小雪姐都能顶着，所以你就放宽心，谁来了咱们也不用怕。以后再有这种事情，我们不回来，你就直接让大飞咬他们就行了，咬伤了咬残了都没事。”

    进来以后，先没问春香事情的起始。张衡不主张仗势欺人，但也容不得别人骑到自己的脖子上来拉屎。有什么事情，好说，就算错真在自己这边，大飞无缘无故的把人家藏獒给咬死了，几百万咱们也不是赔不起。毕竟对普通人来说，几百万也不是个小数目，在自己家门口，张衡也不能干不认帐。

    可还是那句话，有事儿你说事儿，带一大帮子人，闯家里来，算干嘛的啊，把家里老人小孩吓出什么好歹的，怎么办？虽然家里没老人小孩！

    私了不行，不还有公家呢吗，明着来怎么都行，别跟自己玩阴的黑的，张衡黑起来都黑，比谁都黑，阴起来比谁都阴，张家岛上养着一群见过血的手下人呢，要说灭了你，过来一个人，一晚上，十分钟的功夫就能让你灭门！

    对付普通人，张衡不想，也不屑用这种血腥的手段，又没什么深仇大恨的，何必呢！

    “嗯！”春香抽泣了两下，点了点小脑袋。刚才张衡动手打人，她也看到了，以前春香还以为，张衡比较老实，赵雪比较‘坏’呢。现在才发现，其实，自己一直没有看到过张衡嚣张霸道的那一面。

    势力越来越大，张衡就越来越绝的，没必要什么大事小事上都动火生气的，不值当的。有一百万的时候，觉得钱是好东西，有一千万的时候，觉得一百万也是笔不小的数目，但是等你拥有数十亿美金的资产时，你还会特别在乎那一百万吗？

    “心里还委屈不，要是委屈的话，呆会哥哥在去帮你教训教训刚才那几个欺负你的王八蛋！”张衡笑着说，抬起手来，在小丫头的鼻子上刮了下！

    春香脸红了，有些不好意思，摇了摇头。

    张衡的举动，到没让一旁坐着的赵雪生气，反而笑望着两人。

    “说说吧，到底是怎么回事，大飞怎么还把人家的狗给咬死了？”张衡看着春香情绪稳定下来，这才皱着眉问。

    “嗷！”大飞歪头低声叫了声，它就像个人似得，蹲坐在沙发旁边，一直看着沙发上三个人呢，现在一听到张衡说道它，好像在对张衡说什么，声音里带着股子委屈的情绪！

    “我又没说怪你！”张衡抬起头来，笑骂了声，揉了揉大飞的头道：“你今天做的很不错，以后有谁敢欺负咱们春香，你就咬他们就行了。”

    “其实，今天的事情，真的不怪大飞。中午我带着大飞出去买菜，我用你皮带摔着它脖子出去的，临出门的时候也告诉它在外面不许乱叫，咬人。大飞很听话，就跟在我身边，别人给它肉骨头他都不吃。回来的路上，就碰到外面刚才你踹的那个人了，他开着一辆面包车，好像是专门冲着我跟大飞来的似得。打开车门，就让外面那只死掉的大黑狗，咬大飞。我一着急就把手里的皮带给撒了，结果那大狗，两口就被大飞给掐断了脖子！”春香抿着小嘴说。

    “你是说，对方是先放狗，让他的狗，咬大飞的？”张衡愣了下。

    “没错！就是他先放狗的。”春香用力点了点小脑袋。

    其实，前两天春香带着大飞出去遛弯，就被人家给盯上来了。玩狗的人，尤其是玩斗狗的人，一眼就能瞧的出来，哪知狗柴，哪知狗有战斗力。孙丽福带着黑将军出来，就是为了让它跟大飞咬架的，只是没想到，大飞的战斗力那么强，两口就能咬死自己的‘黑将军’。

    “嗷！嗷嗷！”大飞朝着门口叫了两声，从大门外面又有人进来了，而且人数还不少！

    “你们在屋里呆着吧，我出去看看！”张衡从沙发上站起来，估摸着人也快到。几百万的狗，再加上自己还放狗咬人，打人了，对方私了不成，肯定会报警的。

    “刚才就是你打人，还叫人放狗咬人的？”

    警/察局的人，来了十多个，刚才说话的是个四十出头的长脸中年人，板着脸很严肃的样子，盯着张衡像罪犯一样！南少霞则面无表情的站在对方身后，显然，人家的官比她的还要大一级！

    “南队长，这位是谁啊，先给介绍一下吧，省的一会儿闹出什么误会来！”张衡笑着朝南少霞说。没有回答中年人的话！

    “我们孙副局长！”南少霞看着张衡，苦笑着说：“你行啊你，前两天在大街上，把人家的大奔驰给砸烂了，今天到好，动手打人不说，还敢放狗打人。我看再不管管你，你就该成云海市一霸了！”

    孙局长愣了下，转头忍不住问：“怎么少霞，你跟他认识？”

    这位孙局长知道南少霞的身份，他刚才还纳闷呢，怎么南少霞要跟着来呢，现在总算明白了！不过，孙丽福是他外甥，今天这事情，怎么着也的好好说道说道。就算南书记女儿的朋友也不行，‘黑将军’可值几百万，不是一笔小钱啊！

    “嗯，我朋友！咱们先说事吧，要是错在他的话，住院费，误工费，精神损失费什么的都算他的。那条狗也叫他陪，我也绝对不袒护他。别看这小子，住在这种地方，几百万对他来说，不算什么！”南少霞嘴角往上翘了下，直接把话挑明了。

    错，在谁，谁就得担责任，在张衡，张衡赔钱陪狗，要是在孙丽福，那这事她也不能不管！（未完待续）

第二百二十一章 睁眼说瞎话

    张衡站在原地，笑望着南少霞，没有说话。从南少霞的话里，不难听出对方在为自己出头说话。不管是出于什么原因，人家这份人情，咱们都的心领着。尽管第一次见面，很不愉快，对她的印象不怎么样。

    “孙丽福，你过来说说，到底是怎么回事。”孙局长皱着眉头，把后面捂着肚子站着的外甥叫了过来。张衡那一脚虽然没用多大力道，疼还是得疼几天，没个十天半个月的，好不了！

    今天要不是南少霞跟过来，孙局长就直接叫人把张衡抓回去了，单单‘放狗咬人’和打人两条罪名，就够他喝一壶的！要不是听说事情闹的挺大，他也不可能亲自过来。毕竟有些事情，还是自己来看着办放心。

    孙丽福认识南少霞，却不知道她就是南长江的女儿。

    “黑将军是你养的那条狗咬死的，这点你不否认吧？”孙丽福脸色阴沉盯着张衡问。

    “否不否认，你那条狗，都白死了。”张衡瞟了他眼，冷哼着说道，转头对南少霞咧嘴笑了下，说：“今天，也就是你带着人来了。要是别人，来一个我收拾一个，来十个我收拾一打，你信不？”

    此言一出，站在旁边的孙局长脸色都为之一变。心里暗骂了声，不知道好歹，张衡这话不就是明着说给自己听的吗。

    “关键是你站不站在一个理字上！”南少霞苦笑着点了点头，并没有回答张衡的话。以赵家的关系，没必要在乎什么地方上的小干部。在京城都能横着走，更何况赵云龙在云海市还经营了几十年，说整个天南省是赵系的势力范围，都不为过啊！就连自己的父亲，在天南省都不能和赵系势力，正面硬对硬的相抗衡！

    “呵呵！”张衡笑了下。摇头说：“我像那种不讲理的人吗？”

    “你讲理的话，还砸人家奔驰，放狗咬人。动手打人的？”南少霞翻了个白眼。不过神情上却很放松，并没有多严肃冷漠。

    孙局长顾忌南少霞在这里，所以并没有出言打断两人的对话。

    “泥人尚有三分土性呢。跟何况我也不是那种老好人的脾气。别人都骑到我脖子上拉屎撒尿来了，我能一声不吭？”张衡笑着摇头说，想了想又道：“今天这事儿就到此为止吧，既然你来了，这个面子说什么我也得给不是。让这位孙局长和这位孙少带着死狗也回去吧！我当今天这事情没发生过。”

    “小子，你嚣张过头了吧？哼，也不看看你面前站着的是谁。还给你脸了是不？反正公安局的同志都来了，咱们就公事公办吧！”孙丽福冷笑着望着张衡，当着自己二舅的面，都敢摆派头。真是不知道死活，但是有些话，总不能搬到明面上来说对吧，前半句是张衡说的，而后半句则是说给孙局长和南少霞听的。

    “好啊！”张衡笑着无所谓的耸了耸肩。盯着对方道：“你那条狗是怎么死的。咱们先不说，第一，你带人闯私闯民宅，动手打你，我是自慰，别说放狗咬你们了。就是弄死你们，最多也就是个防卫过当。”

    “哼，是不是私闯民宅，可不是你能说了算的！”那位孙局长，冷哼了声。南少霞的面子必须要给，可是也不能让别人平白无辜的损了自己的面子不是。好说歹说，他官做到现在也是位手握实权的副厅经干部了。

    “没问题，有什么事情，你们可以跟我的律师说。既然这样，那咱们就没什么好谈的了，请问几位警察同志，还有什么事情吗？需要配合的，我一定配合，如果没什么事情，恕在下不能奉陪了！”张衡平淡的点头。

    “把他带回去！”孙局长什么时候被人这样挤兑过啊，朝手下人怒喝道。

    “带我回去没问题，请孙局长给出个原因来，如果是请我回去协助调查，没有问题，但是必须要等我的律师团队过来，咱们在一起过去。要是要逮捕我的话，请出示‘逮捕令’，否则我就控告你们滥用职权！”张衡收起来脸上的笑容来，望着那位孙局长，认真的说道。翻脸了，那就没必要再给谁面子了！

    “你……”

    “局长，赵云龙是这小子的老丈人。其实，今天这也不是什么大事，咱们没必要闹的那么僵吧。”南少霞苦笑着出声说。

    孙局长和孙丽福都一愣，赵云龙的女婿，哪儿个赵云龙？

    “省人大代表，雪龙集团的董事长，赵云龙？”孙局长皱着眉问。如果这小子是赵云龙的女婿，那还真不好乱动。

    其实，在华夏哪有什么‘逮捕令’一说啊，带回去协助调查，那是说的好听。法律，往往只对普通人有约束力，而对那些有权有势的人来说，它不过是一件工具罢了，从古至今，从没有哪一部法律，是凌驾在所有的权利之上的！

    南少霞苦笑着点了点头，除了那个赵云龙之外，云海市还有哪个既叫赵云龙这个名字，又是位有权有势人物的吗？

    “赵云龙的女儿，好像年纪不大吧？没听人说过已经结婚了啊！”孙局长沉默了会，出声问道。

    “非得结婚呀，就不能是我的男朋友吗？哼，我叫赵雪，赵云龙是我爹。你个王八蛋，还敢上门来闹事，大飞咬死你的破狗活该，你先放狗的，是不是？还真当我们好欺负啊，今天我们大飞都给吓着了，不拿出一百万精神损失费出了来，咱们没完。”赵雪从屋里走了出去，站在张衡身边，手插着小蛮腰，指着孙丽福翻了个白眼，没好气的骂道。

    得，张衡笑着往后退了两步，让小妞闹闹，比自己闹合适，毕竟人家可是赵云龙的亲闺女，赵家最小的公主。也让张衡越来越觉得自己那位便宜‘老丈人’好使了。在其他的地方不敢说，但是仅在云海市来讲，任何人都不能不考虑考虑他的存在，给几分面子。

    “你就是赵家侄女？都长这么大了啊。”刚才还拉着驴脸的孙局长，看到赵雪后，脸上竟然老树开花，罕见的露出了笑容。这让身后那群下属，心里暗自震惊不已。但是想了想也是，赵云龙的名头，还有明理暗里的身份，确实让人不能不估计。

    要知道上次赵云龙遇刺受伤，孙局长也去了，可以他的身份，也就有在外面守着当‘小兵’的份，全市几乎所有的常委班子领导都到了。

    “你认识我吗？”赵雪转过头来，装作好奇不解的看了他眼。装的很像，也很到位，说明小妞演戏的功夫非常好。

    孙局长心里暗骂了声，不过脸上却笑着说：“我看，今天这事儿，没准是个误会吧？”

    如果‘黑将军’真是被赵云龙闺女养活的狗给咬死的话，别说几百万了，就是几千万，想要让人家陪一条，也不见得是什么难事啊。赵财神不差钱！可关键是了，人家的狗，为何会平白无辜的咬死‘黑将军’。

    “误会？你别在后面装孙子，刚才不是还要把我们家大飞带走吗。不给你狗就让我们陪八百万，钱不是问题，你先给我们解释解释，为什么要放狗咬我们家小春香和大飞？挨着你了，还是惹着你了？哼，今天你要不说出个理由来，本小姐跟你也没完。”赵雪转头指向了孙丽福。

    孙丽福脸色一黑，他哪儿想到事情会发展到现在这种地步啊。谁又能想到，在城村交界处，竟然会住着天南省巨富的闺女啊！

    “你先放狗咬人的？”南少霞转头盯着孙丽福的时候，脸色冷淡了下来。如果是这样，事情可就不是紧紧死条狗那么简单了。

    孙丽福咬牙，硬着头皮说：“没有，是他们的狗先咬我们的。”反正当时又没有外人在场，就对方一个小丫头在，就算当场对峙，也不怕，两人公说公有理，婆说婆有理，根本就没发解释。再加上自己二舅也肯定会站在自己这方的！

    ‘黑将军’可是一只纯种的藏獒，价值五百万。要是能把那只变异的‘狼犬’牵回自己的獒园还好说，要是弄不回去，至少也的让对方给自己包赔损失，赔钱，几百万对他来说，也不是个小数目啊。要是对方一毛钱都不掏，那自己的损失可就大了！

    “就算你是赵云龙的女儿，也总不能不讲理吧？反正狗是你们咬死的，你们的赔，雪龙集团再大也不能仗势欺人啊！”孙丽福也不傻，先给赵云龙和雪龙集团扣上了一顶大帽子。

    “你不承认是你先放狗咬小春香和大飞的，是不是？”赵雪眼睛一瞪，质问着对方。

    “我没放狗咬人！”孙丽福点头说。

    “尼玛的，叫你睁着眼睛说瞎话，本小姐踹死你！”赵雪可不管那个，动手朝着孙丽福踢过去。她可不管周围是不是还有警察在呢，反正她已经把她家老赵的名号亮出来了，就算把人打了，也自会有她家老赵出面帮她摆平的。

    “哎呦！”

    赵雪一脚把孙丽福踹了个跟头，像个闷葫芦似得，在地上滚了两圈。（未完待续）

第二百二十二章 肖像权

    “你怎么动手打人啊？”孙局长身后，一个亲信不住皱眉制止说道。

    赵雪又拿小脚狠狠的朝对方脸上踹了两脚，抬起头来翻了个白眼，嘟囔着小嘴，带着股娇蛮的语气说道：“打了又怎么样，谁叫他睁着眼睛说瞎话，脸都不红呢。这里没有你们什么事情哦，少管闲事！”

    “就是这个王八蛋，先放狗咬我们家小春香和大飞的，咬死他的破狗，我们家大飞是正当防卫，而且，他这是个毛毛的纯种藏獒啊，纯种藏獒能会有这么菜，两口就能让我们大飞给咬死了，你们还有脸说它是纯种的？少往自己脸上贴金了，真不要脸，就这样的破狗，还能值八百万？它要是能值八百万，我们家大飞那还不最少值八十个亿呀。”赵雪转头朝着孙局长，指了指地上的死狗，不屑的说道。

    话，让刚被毒打的孙丽福，忍不住直想要吐血，黑将军确实是纯种的藏獒不假，云海市玩够的圈子里，基本上都知道这事。而且，也确确实实是他花三十万RMB，从藏民家里买回来的幼犬，他自己喂养出来的。

    “侄女，话可不能这么说。今天这事……”

    孙局长话还没说完，赵雪出声就把他的话给打断了，撅着小嘴说：“反正就是他的不对，他的破狗死了活该，哼，还想讹诈我们，当本小姐是好欺负的啊。人我打了，这条死狗你们也不用带走了。呆会炖狗肉吃。你要有什么不满的，直接给我老爹打电话去吧。”

    一句话，把所有的事情，都给推倒了赵云龙的身上。赵雪心里也清楚的很，这位孙局长恐怕也不见得就敢打那个电话。

    何况，他们又不站在理上。正如南少霞所说的那样，不站在理上。尚且还能辩解三分呢，更何况还有理呢！只要错不在自己这放，赵雪都有把握。玩死对方。

    “就算他睁着眼睛说瞎话，你也不能动手直接打人吧，还是当着我们的面儿。是不是也太不把我们警察放在眼里了！”南少霞皱着眉，没好气的说。不过，刚才赵雪出手打孙丽福的时候，她并没出言阻止。

    “嘿嘿，人家大脑一热，就忘记了嘛。”赵雪嬉笑着眨了眨眼睛，反问道：“为了这么点小事，你不会是想要把我给抓回去，关上几天吧？”

    “你当我不敢吗？”南少霞冷着脸说。

    赵雪却毫不在乎的点头道：“你要敢抓我回去，我就给你爹打电话。到时候你说他会不会骂你呢？”

    赵云龙的女儿，市委书记家的千金，两人都不是什么好惹的茬子啊！孙局长也不可能为了自己外甥的一条狗，就把自己的官帽子给弄丢了。但是，现在又没有一个台阶让他下。正处在一个进退两难地步上。

    要是就这么走了吧，今天带来的这些人，私下里把消息往外那么一传，说自己被赵云龙闺女三言两语就给吓退了，光是威严扫地不说，而且。他也丢不起那个人。

    “行了，别在那跟你少霞姐顶嘴了。孙局长和各位领导，也都辛苦了，既然是误会那就进屋喝杯水吧。至于谁对谁错，相信孙局长应该也可以调查出来。我们大飞平常很老实，绝对不会无缘无故就下口咬人的。至于怎么把那位孙公子的狗咬死了，相信您只要他问问，就能清楚原因！”张衡笑着训斥了赵雪声，转头朝着孙局长说。

    停顿了下，又接着笑着说道：“还是刚才那句话，看在南队长的面子，和今天孙局长能亲自到场的份上，这件事情，我们可以既往不咎。但是过了今天，要是有人再敢来闹事，那可就别怪我不客气了！”

    赵雪转头又朝着刚从地上挣扎爬起来的孙丽福，冷哼着说：“今天就先放过你，以后再见到你，非得打折了你腿，撕烂了你的嘴不可，叫你睁着眼睛竟在哪里说瞎话。滚吧，看着你心里来气。”

    孙局长和南少霞进到屋子里后，只坐了十来分钟就走了。今天这种事情，自己是管不了了，对方过来头太大了。

    张衡把孙局长和南少霞送上车，刚想转头回去，外面虽然还有不少人在呢，却没有人敢挡着他的路。里面孙局长孙丽福他们跟张衡说了些什么，这些人可都不了解。并不是所有的人，都有张衡的耳朵那么灵敏。

    “小兄弟，没想到你就是这家里的主人啊。嘿嘿，打个商量怎么样，我们进去跟‘狼獒’合个影，当然，我们也不白着拍照，一人给你二百块钱，当付给‘狼獒’的‘肖像费’怎么样？”刚才张衡和赵雪回来时，抽烟跟张衡说话的那两人。

    要求也不高，无非是想给‘狼獒’拍几张照片而已。

    钱不钱的张衡到不在乎，关键是看你顺不顺眼，顺眼的话什么都好说，要不顺眼，别说你给二百了，就是两万，二十万也不行。

    你当钱啥都可以买啊？有钱难买我乐意！

    “行，有什么不行啊！跟我进去吧。”张衡笑着招呼两人说。

    站在院子里，把大飞从屋里给叫了出来。摸了摸它脑袋，张衡笑着说：“来，跟他们几个合个影，拍几张照片。”

    “有人想要跟大飞合影，留念的没有？相见也算是有缘，独此今天一天，每人二百，照片随便拍。”张衡笑着叫了嗓子。

    “我照！”

    “别挤，我也来两张！”

    不少人都想借着照相这个机会，想近距离看看‘狼獒’大飞的样子，这些玩狗的人，绝大部分都不差钱，拿二百块钱，也都不见得当好的！只要能让自己高兴了，别说二百了，就是两千也值。

    如果不是有主人在，外人很少有能凑上前去的。毕竟，一头纯种的藏獒，都没在人家手下坚持半分钟，人就更不见得能行了。

    一各个，不管是男的还是女的，都想要跟大飞合影。这么多人，就算每人用手机照十张相片，那二百多个人，最少有两千大飞的图片，有百分之八十的图片，都会传到网上去，得了，大飞也火了！（未完待续）

第二百二十三章 购买核弹

    好不容易把人都打发走，外面天都已经快黑了。今天的事情，确实让张衡心里不怎么痛快。虽然不知道那位姓孙的王八蛋，为什么盯上大飞，但是肯定有原因。要不然没事谁会带着只价值几百万的狗，无缘无故的‘咬’狗干嘛。

    只是事情过去了，暂时张衡也不打算追究下去！

    “老公，要不要我给老赵打个电话，让他叫人把这什么孙局长的给撸了？”赵雪皱着眉头，不高兴的说。还敢找到自己家里来，谁看不出来，他是想来为孙丽福出头讹诈钱的。她之所以刚才是没声张，是想给对方从背后敲一记闷棍。

    张衡摇了摇头，没那必要了，人家副局长过来，又没动真格的，再说，毕竟南少霞今天跟着也来了，多少也要给点面子不是。

    “春香，你出气了没有？等明天，我就带着你去他那什么狗场獒园的地方，让大飞把他的狗都咬死。”赵雪抱着春香安慰着说。

    “小雪姐，别，跟那些狗又没关系，都让大飞咬死了，多残忍啊！”春香让赵雪的话给下了一跳。这位大小姐，可向来是说得出做得到的，关於这点上，不用怀疑。

    晚上的时候，王芳过来了趟，今天闹出这么大的动静，她不可能得不到消息，至于怎么安慰芳姨，那自然不用张衡操心，有赵雪出马就够了。张建国连面都没露，儿媳妇真要闹出什么事情来。自然有亲家顶着，所以他心放的宽着呢！

    “你说什么，要去东京？”赵雪骑在张衡身上，两手拄着张衡的肩膀，支起身子来，疑惑的看着他问：“还是要跟郝芙蓉一起去？不行，我也要去。反正呆在家里。也没意思。人家也要跟着你们一起去！”

    “这次不行！”张衡哭笑不得在的赵雪小屁股上，轻拍打了下，解释说：“这次跟郝总去东京。是为了梦想科技在日本建立分公司的事情。又不是去旅游，你跟着去干嘛。乖乖的在家里呆着，听话。等我回来带着你去张家岛上玩段时间。”

    “你谈你的公事，我玩我的呀，又没说让你天天在身边陪着我。有什么不行的呀！”赵雪嘟囔着小嘴，不乐意的说。

    张衡翻了个白眼，这小妞要跟着自己去了，那自己还怎么进行‘为国争光’大计啊，就算她白天不跟着自己，那晚上呢?张衡可想好了，等到岛国以后，他也尼玛放荡一回。听说东京是男人天堂，遍地‘雅蠛蝶’啊，泡妞这玩意，应该是不分地域，国界的吧。

    大不了。自己直接拿日元拍脸，都把她们拍蒙了呗。

    “你跟同学弄的公司，不开了吗？”

    “开呀，为什么不开呀，你别想打岔哦。飞翼公司多我少我，都没有什么太大的关系。我又不是主攻‘飞车系统’的研究人员。”赵雪嘟囔着小嘴，盯着张衡哼了声，她才不上当呢。公司是业余爱好，玩才是百年大业！

    “非要跟着去不可？”张衡问。

    “没错，人家非要跟着去不可！”赵雪使劲点了点小脑袋，坐在张衡身上，上下起伏慢慢动着，俏脸带着两陀迷人的眼红。

    “布加迪.威航。立马给钱，你自己想什么时候买，就什么时候吗。还去不？”张衡无奈之下，只能动用了杀手锏。

    赵雪歪着小脑袋装作考虑的想了想，小鼻子皱了下，扬着小脑袋说：“贫贱不能移，威武不能屈……你要是再给我一千万美金，人家就考虑，这次不跟你去东京玩了。反正那里我也去过几次了，也没什么好玩的。”

    “没问题，成交！”张衡笑着点头，一千万美金而已，咱又不差钱。

    赵雪眨了眨眼睛，嬉笑着说：“什么时候转账呀？”

    “阿呆，从我的银行账号里，给赵旭转一千万美金过去。”张衡笑着把手机拿过来，直接对阿呆吩咐说道。其实，早就应该给人家小妞买车的，这可是当初答应人家的承诺。现在好了，正好借着这个机会，把这码事情给了了。

    跟赵雪在床上折腾了大半夜，等小妞沉沉的睡过去以后，张衡才轻手轻脚的从床上起来。朝卧室外走去！大飞趴在客厅里，两只耳竖着，听到卧室开门声，抬起头来朝张衡看了眼，然后又把脑袋拉达了下去，趴在原地都没动地方！

    张衡经过小春想房间门口时，试着推了下门，上了锁，这会儿应该也睡着了吧！心里说，这小丫头警觉性还挺高的嘛。

    找了个偏僻的地方，进到了游戏空间里！

    这几天，张衡只要出门就带上高价从‘人才公司’雇佣来的那三位保镖。‘买’他们回来，还不就是防身的嘛。

    “老板，这几天花生果的销量，每天平均都在八十斤左右，你让我赞的两亿金币，已经够了。现在是不是可以开始开发‘雨荷岛’了？”雨荷大掌柜含笑望着张衡问。前两天有一个外地的客商，一口气直接买走了一百六十斤的花生果，而且，这段时间，杂货店每日最少可以卖出六十斤花生果。

    除去一些必要的开销，按张衡所说的，拿出一半来，收购海盗集团所出售的赃物，另一半储存下来，作为它用。现在积攒下来的金额，已经超过了两亿。每天这么多现金过手，她觉得‘雨荷岛’上的建设，已经可以提上日程了！

    “有两亿五千万金币了吗？”张衡愣了下，笑着问。

    “嗯，差不多有了！”雨荷大掌柜的并没有被张衡所说数字给吓着。

    “雨荷岛你想怎么建设？”张衡点了点头，心里却想着里根莫琦，不知道她现在怎么样了，找到了合适的地方没有。自己的资金可是已经到位了！

    雨荷含笑着，转身去取了一份建筑图纸，在桌子上铺开以后，指着上面说：“雨荷岛面积不小，除了必须要建设的港口以外，我还在上面规划了一条商业街道，以后那条街道，将作为咱们‘招财进宝’的总部。可以商用，也可以办公用。剩下的地方，建设仓库，尽可能多的建设仓库。以咱们现在的收购速度，用不了多久，租用仓库的钱，每天都至少要上百万金币呢。积少成多，这也不是一笔不小的开销啊！”

    “行，你直接找人开工就可以了。自己拿注意，不用跟我请示。至于开发雨荷岛的资金嘛，嗯，五亿金币吧，足够了吧？”张衡望着她，笑着问。

    雨荷岛上并不用修建太多的防御建筑，本身就在‘自由之都’的防御范围之内，真有人攻打雨荷岛，十分钟之内，自由之都支援舰队就能赶到。而且，每个两个小时，就有一趟巡逻监督从周边经过，所有相当的安全，这方面不用考虑太多。

    海盗集团虽然不是什么好东西，但也知道，自由之都附近的岛屿是不能动的。先不说能不能打劫的了，一旦打劫成功离开以后，也会被自由之都加入黑名单中。到那个时，在自由之都将得不到任何的补给，也会被人拒绝入港的。更可能面临‘自由之都大联盟’的追杀。自由之都的情报系统，丝毫不比内陆的官方情报系统来的差。

    说白了，这片海域，基本上等同于系统默认的‘安全区’范围之内。所以，安全防卫方面，并不是最首要的事情。

    “应该差不多吧！”雨荷大掌柜的合计了一下，点头说。建设港口和雨荷岛，也算不上什么大工程，只要资金到位，一天就能变个花出来，不过以现在‘招财进宝’的敛财速度来说，五亿金币大概需要积攒十天到半个月的时间。

    相当于，现实生活中的五天左右。

    对于张衡来说，雨荷岛也好，招财进宝也罢，都只不过是他游戏中，敛财的工具罢了。再加上张衡懒散的性格，有人愿意帮他干活，他自然不会自己跟对方抢了。而且，自己的雨荷大掌柜，对这方面远比自己亲自来要强的多。

    人家花五亿金币能干的事情，没准张衡花七亿才能干！

    “最近有没有谁过来找过我？”张衡问。里根莫琦说有消息以后，会叫人过来通知自己的。

    “没有！”雨荷大掌柜可以肯定的摇了摇头。

    张衡从‘招财进宝’的账面上，提走了两亿五千万金币。然后带着怡然怡情两姐妹还有大牛，一起朝自由之都的武器店走去！

    在自由之都，你可以买到任何你想要得到的武器，只要你有足够的金币。这里可没什么城市等级限制之类的！

    “老板，手提核弹箱，两具！”

    张衡的话，让武器店硕壮的老板呆了下，忍不住抬头望了张衡眼，毕竟这可是两亿金币以上的大买卖，足够让武器店老板重视了。平常的顾客来店里，大比金额的交易，百分之八十都是以买战舰的居多！很少人会买‘手提核弹箱’这种‘鸡肋’的东西。毕竟八千金币一具，虽然杀伤范围和杀伤力够大，可价格也不便宜啊！

    “你确定要购买手提核弹箱吗？除了八千万金币的费用以外，每只核弹箱，你还要缴纳三千万金币的‘清理环境费’，总计是两亿两千万金币！”武器店老板微笑着说。这笔钱，完全可以从自己店里，买一艘像样子的战舰了！（未完待续）

第二百二十四章 小春香思春

    “买！”张衡咬着牙，点了点头，开弓离玄没有回头的箭。原本张衡只打算买一直手核弹箱的，但是前思后想，总觉得有点不保险，既然一个不保险，那就买两个，不就是再多花一亿金币吗，自己还就不信了，两个手核弹箱，都炸不死，桑迪和欧内斯两个***王八蛋。

    桑迪和欧内斯两大海盗王，其实跟张衡并没有多大的个恩怨，甚至三方彼此都没有见过，但是，谁叫两个人挡了衡爷的‘任务‘呢。有道是死道友，莫死贫道，为了任务，两个人必须解决掉。

    再说了，桑迪和欧内斯两个王八蛋，也不是什么好东西，这么多年烧杀掳掠不说，还把上司老里根给宰了，这种不忠不义，不仁不孝之徒，还有什么脸在世界上活着！死了也干净。

    张衡唯一的希望就是，付出了这么多财力精力，在杀掉两大海盗王之后，希望‘系统’大神的回报，能让自己感觉物有所值吧！

    “跟我来吧！”武器店的老板朝张衡扭了下头，带着几人朝武器店地下室里面走去。

    新型号 C58聚能手核聚变箱，俗称‘手核弹箱’，威力大概相当于八千万吨TNT，同时爆炸时候产生的威力，可以把一个方圆十公里大小的岛屿，炸平，地面以下深度，移平十八米深，辐射范围，三六十公里远，巨大的威力，可以让方圆一公里之内的地域。寸草不生！

    手核弹箱的种类也不少，但是自由之都武器店，只有这一种出售，武器店老板说，这些不同型号的手核弹箱的威力，基本上相差也不会太大。都是致命，绝杀。寸草不生的毁灭性武器。太有违天和，不建议过多使用！

    对这种赶尽杀绝的武器，系统也是不支持使用的。要不然也不会征收相当于购买费用的分之三十五，作为‘清污费’处罚了！

    “小兄弟，像这种核聚变箱。本武器店一旦出售后，可就不接收任何形式条件的退货了，买不买你现在可要想清楚了。”武器店老板到不坏，好心醒张衡说。像这种一次性类别的武器，利润相当大，但是，并不是会有很多人来买。

    “嗯！”张衡点了点头，退不退都得买。

    “OK，交钱吧，支付完金币。它们就是你的了！”武器店老板点头，在货柜操作台上，输入了一道指令，两只机械手臂，从高大的货柜里。取出来了两个精制的小箱子，放到张衡几人面前的展示柜台上！

    箱子不是很大，长约三十厘米，高二十厘米，厚度大概在八厘米左右，银白色的。上面带着扶手，外表做的很漂亮精制。打开以后，里面有一个十英寸显示屏幕，和一个8X8大小的单手键盘输入器，和一个，红色指令键！

    “这东西，是遥控指挥的，还是定色的？”张衡看着核弹箱，并没有急着付钱，好奇的问。

    “定时，最高设定时限，七十二小时。可以足够让按放着，安然无事的离开。”武器店老板解释说。

    “成交！”张衡点了点头，付款！开弓没有回头箭，搏一搏吧。

    “除了手核弹箱，还需要其它武器吗？冷兵器，热兵器，魔法武器，聚能武器，等等，本店应有尽有！”武器店老板笑着介绍说！

    “谢谢，以后需要，我会再来的。”张衡苦笑着摇了摇头，这几天都花了十好几亿金币，心里多少有些肉疼啊。要不是有‘花生果’的收入支撑着，靠着自己辛辛苦苦的去打怪赚钱，那尼玛得杀到哪辈子去啊！

    玩家，玩家果然是强大的自愿，逆天啊！不过也难怪，智库亚罗多整整六十年，才找到三个玩家。大章鱼的财富，在游戏世界里恐怕最少也超过一千亿金币了吧？或许更多，没准自己都把持着几座城市呢，只是那家伙口风很紧，从来没跟自己过！而且，太抠门了！

    带着‘手核弹箱’离开武器店，不知道为什么，手核弹箱竟然不能放进空间戒指中去。武器店老板说，它的‘威力’已经超过了，空间戒指所拥有的最大空间，根本放不进去的。

    能盛放核能武器的空间物品，都是‘神器’级别的。张衡恍然大悟，难怪，从来没看到过，里根莫琦把‘飞翔荷兰号’放进过空间戒指里呢。

    张衡没有派人去联系里根莫琦，他在等，等着对方来寻自己，相信那位女海盗王想要干掉桑迪和欧内斯那两个王八蛋的欲/望一点不比自己小！

    从游戏空间里出来，张衡看了看时间，早起四点不到。经过客厅的时候，发现小春香房间的门，开着一条小缝，忍不住好奇的朝里面望了一眼，对于张衡来说，开不开灯已经没有太大的关系了，夜晚和白天的可视度差不多！

    春香醒着呢，应该是张衡进游戏空间里这段时间，上过厕所。回来以后，也不知道想到了什么，左手揉捏抚摸着胸口，闭着眼睛，另一只手则放在被子里，看不见，但是肯定是在动，小嘴微张喘着气。

    小丫头这是在？

    自摸？

    “唉！”张衡苦笑着摇了摇头，并没有过多的窥视。对于纯洁的小春香，心里暂时还没有那种野兽的欲/望。对她的感觉和张柔那小丫头差不多，心里只是当妹妹看。能让一个纯洁的小姑娘，做出这样的事情来，那说明……嗯，说明小丫头已经长大了，开始思‘春’了，这事情自己也没法去说。

    哪个少女不怀春？谁也不用笑话谁，都是从这个阶段过来的！

    不但是春香，还有张柔，长大了是好事，但是不能学坏了，回头得让赵雪盯着点，别让张柔那小丫头，给自己玩早恋什么的。就算要谈男朋友，现在也太早，怎么着也要等到上大学以后。要是男孩子，张衡肯定不会多管，但是女孩子容易吃亏，其实，当父母的什么都知道，所以才想告诫子女不要早恋，这可青春期这东西，往往靠着管是管不住的！

    早晨，春香六点钟就起来开始做早餐了。皮蛋瘦肉粥，小油饼，自己手切制作的小咸菜，荷包蛋！很香儿，引的人食欲大开！

    “看着我干嘛呀，吃呀！”春香让张衡盯着看的有些不好意思，红着脸嘟囔了声，小嘴微撅着，看样子昨天的事情，在小丫头身上并没有留下什么阴影。

    张衡夹了张小油饼，放进嘴里，边咬着边笑着说：“我是在想，咱们小春香这么能干，将来有谁能把你给娶回去，还不是八辈子修来的福气啊！”

    春香红着脸低着头，都没敢看张衡，虽然接触的时间不短了，但是小丫头还是动不动的就脸红！

    “谁敢娶我的小春香，我就跟谁急，春香你放心好了哦，我肯定不会让你嫁给别的男人的！”赵雪嬉皮笑脸的坐在一旁说。

    张衡翻了个白眼，没好气的道：“你不让人家春香嫁人，难道将来你养活着她啊？哪有你这么自私的！”

    赵雪却毫不在乎，大大咧咧的说：“我养活着就我养活着呗，本小姐又不是没有钱，养活不起。春香，你愿不愿意跟着我在一起过一辈子？”

    “我，不愿意！”春香抬头望了赵雪眼，嘴角往上翘着，拉着长声说。张衡听着也忍不住乐了！

    “啊？”赵雪没想到会是这种情况，瞪了春香一眼，骂道：“好你个春香，竟然不愿意跟我过一辈子，当初你忘记是谁把你从水深火热中救出来的吗？是我呀。你无处可去就要露宿街头的时候，你忘记是谁把你收留的吗？还是我呢。你这个小白眼狼，哼，现在竟然敢跟我对着干了。信不信我再把脱光了，扔到大街上去？”

    春香红着脸，吐了吐小舌头，知道赵雪是吓唬自己呢。朝张衡望了眼，小声说道：“张衡大哥在家里呢，你要敢再欺负我，我就把你以前对我干的那些坏事，全都告诉他，看他收不收拾你！”

    “好啊你，真是翅膀长硬了啊。行，行了，你张衡大哥在家里，我不跟你一般见识，但是，没准他今天上就会走了，到时候看还有谁帮你不！”赵雪哼了声，翻了个白眼说。看样子自己还有什么把柄，捏在小春香的手里呢啊！

    春香转过头来，有些惊讶的望着张衡问：“张衡哥哥，你，你刚回来，怎么又要走了呀？”眼神深处，有着一丝隐藏着很深的依恋和不舍。

    “有事情，要去趟日本。没事，有什么事情你就跟我说，她怎么欺负你了？我现在就打她屁股。”张衡笑着说。

    小春香脸上一红，低着头嘟囔了声：“不好说呢！”有些事情，羞于出口，怎么能说呢！

    “嘿嘿，趁着你的衡哥哥在，你到是说呀，怎么不说呀！”赵雪娇笑着，调侃着小春香说。

    让小春香的脸上更红，竟然鼓起勇气来，红着脸回瞪了对方一眼。张衡看的直苦笑着要摇头，看样子自己没在的这段时间，小春香还真是被赵雪这妞给压迫的不轻呢！

    “你啊，也别有事没事的就尽欺负小春香，要是让我知道，你对她做了什么不好的事情，回头非得把你屁股打肿了不可，听见了没有！”张衡朝赵雪翻了个白眼，替春香说了两句话。一家之主的威严，尽显！欢迎您来 ,您的支持，就是我最大的动力。)

第二百二十五章 私人助理

    张衡打车直接去了，梦想科技（华夏）公司的总部。时间不到八点二十，绝对不算晚。

    “你们郝总来了没有？”张衡笑着问公司门口两个接待，面孔比较陌生，大概是新来的，并不是认识张衡。

    其中一位，年纪大约二十岁出头，身材很匀称，高度最少在一米七五以上，不算高跟鞋，很像林志英，而且长的让男人有压力感！一头飘逸的长发，脸上画着淡妆，很漂亮，尤其是笑起来的时候，带着两个小酒窝，很甜美！

    “您好，请问您跟郝总有预约吗？”对方微笑着问。

    “预约？”张衡故意愣了下，抓了抓脑袋，皱着眉问：“没有啊，我是来找我二舅妈的，她就是你们郝总啊。我大舅妈给我打电话说，姥姥要过来，想吃草莓酱了，但是草莓酱冻在我二舅舅家的冰箱里，我是过来找我二舅妈，拿家里房门钥匙的，然后回去取草莓酱，给我大舅妈送过去，要不然我姥姥，就该不高兴了，你听明白了吗？”

    姚磊微笑望着张衡，点了点头说：“听明白了你舅妈挺多的，你家里姥姥也来了，你二舅舅呢，难道没在家里吗？”

    “没有，我二舅出差去京城了。一时半会儿的回不来，要不，美女你给我二舅妈打个电话，问问她来了没有，来了的话，就告诉她说我过来取钥匙了，很急的。等回头我请你吃饭，要不让我二舅妈给你升职。涨工资什么的都行！”张衡高兴的道。

    反正时间还早，逗逗美女玩，也是一大享受嘛！

    “很抱歉，首先，我想要跟先生确定两件事情。第一，您的舅舅真的是天南省首富，赵云龙赵先生吗？难道赵云龙先生。就让他的外甥，一身地摊货，来公司里侃美女。泡妞吗？第二，为什么先生不自己给您的舅妈打一个私人电话呢，那样不是更快。更方便吗？要知道，您见我们郝总，要办的可是‘私事’哦！”姚磊眨了眨眼睛，含笑着说。

    咯咯，把身边另一位年纪要大一些的美女，给逗笑了。从始至终，她都笑望着张衡，没有打断两人说话。

    张衡咳了咳，正色的说：“美女，那我首先也纠正你两个错误。第一。一身地摊货跟泡妞没有任何直接的关系，当然，这跟人的欣赏力，也不无关系，有的女人。注重的是内在，有些人则关注的是外表，也就是那种以貌取人的女人，对那样的女人，就算白送上门来，倒贴让我泡。我都没什么心情下手。你能看出我拥有多少身价吗？衣服打扮和身价也并不一定完全成正比例。”

    姚磊脸色变了下，心里暗骂了声，这不知道从哪里冒出来的小子，这不是在暗地里讽刺自己是那种爱慕虚荣的女人呢吗。

    “第二，赵云龙是天南省首富不假，很有钱，但是那是他的钱，跟别人有什么关系吗，难道他有钱，他的亲戚就必须要他的钱，他的钱就必须送给亲朋好友吗？换个方式来说，我难道就非要花我二舅的钱，非要死皮懒脸的去围着他要钱，才光荣吗？”

    张衡笑着又说：“而且，我就喜欢穿一身地摊货，感觉挺好的。衣服吗，穿着舒服了就好。没钱的时候，衣服是穿给别人看的，等有钱了，不在意别人是怎么看的时候，自己穿什么还在乎别人的眼光吗？”

    姚磊先赞同的轻点了下额头，脸上的笑容依然灿烂，不过眼底却带着拒人千里之外的冷意，无时无刻不再告诉着别人，自己对这个调侃自己的男人，没有什么好印象。脸上的笑容，不过是保持职业性而已！

    “先生说的很对，别人有钱，不代表自己有钱。或许您等到拥有了你‘二舅’那个身价，穿什么都会受到别人的追捧，但恐怕现在，还不行。一个人的衣着打扮，是给陌生人，让陌生人了解你的第一印象。太大的场所我不敢说，但是我觉得，您现在就这身打扮而言，如果不靠着吹嘘的话，肯定不会打动这栋大厦内，任何公司里的女士。”姚磊笑着说，以她的目光，张衡这身衣服，最多超不过三块，当然，不算内裤，因为自己没有透视眼，看不到对方内裤的品牌！

    “还有，就您现在的身价来讲，绝对不会太高！”最后一句话，是补充！

    张衡有些失望的摇了摇头，笑望着对方说：“美女，其实你给我的第一印象，非常的好。但是我跟你聊了会，就有些失望，而且，你的眼光也不太准。我送给你一句话，永远不要小视任何人，你的笑容很甜美，我希望你的内心，也能跟外表一样，同样甜美，乐观，向上，平等正视一切人。现在再给一个机会，看到外面大街上的那位扫大街的清洁工人了吗？你现在拿一杯水出去，微笑着对她说，您辛苦了。你去不去？”

    姚磊愣了下，无缘无故的出去，给外面的清扫街道的清洁工人送水？那别人不会以为自己的脑袋进水了吗！

    “去！”姚磊突然点了下头，微笑着说：“但是，我可不是为了你所说的机会，刚才你说的那句话很对，乐观，向上，保持着开心的心情。平等正视一切人！”

    说完，姚磊拿了个一次性的纸杯，从大厅的饮水机里，倒了一杯温水，穿着高跟鞋哒哒的走了出去！

    脸上甜甜的笑容，很美，也很自信。

    “呵呵，美女，你说她是不是很傻，很二啊？”张衡朝着另外一位接待，嘿嘿奸笑着问。

    “无聊！”那位美女翻了个白眼，低声嘟囔了声，没管张衡做自己的事情去了。

    张衡扭头透过玻璃，看着外面的弯身满脸笑容和清洁工人说话的漂亮接待，摸着下巴自言自语的嘟囔了声：“资质不错！”

    千里马常有，缺的是伯乐，通过努力通过学习，绝大部分人，都能获得成功，而人往往欠缺的，只是一个机会，一个被伯乐赏识的机会。张衡觉得，自己现在就是一个伯乐，善于挖掘别人潜质的，好伯乐。

    当然，在自己这个伯乐面前，美女获得赏识并上位的机会，要比男人尤其是帅气的男人，获得赏识的机会，高上分之九十。没有原因！

    “郝总！”姚磊回来的时候，正好碰到来公司的郝芙蓉，恭敬的称呼了声，扭头看了张衡眼，忍不住又笑着说道：“郝总，这位先生说，您是他二舅妈，您的母亲来了，想要吃草莓酱，但是草莓酱在您家里的冰箱里，他大舅妈也就是您的嫂子，让他过来找您拿钥匙，您看怎么处理？”

    郝芙蓉愣了下，盯着张衡看了半分钟，苦笑着摇头笑骂道：“你呀，整天没给个正形，连公司的员工都想泡，没见过你这样当老板的！”

    老板？姚磊整个人都站在原地，傻眼里！做为‘梦想科技’的员工，对自己公司的规模，也有一个大概的认识，虽然没有上市，但梦想科技旗下的资产，以及每个季度的收入，对员工的福利等等，心里也都有数。

    她可以肯定，只要‘梦想科技’上市，那么公司的市值，最少可以超过三亿美金的市值。雪龙集团恐怕是不比上的！

    “我没说错吧，你的眼光不太准，现在你觉得，我这‘身价’穿地摊货，还有在乎别人的目光吗？出去泡妞，还用靠着外表忽悠人吗？”张衡转头看着对方，笑着反问。

    “没，没必要在乎！”姚磊摇了摇头，叹了口气，轻声说：“您，要比我们想象中的更年轻。”

    “也更加吊儿郎当，不像个当老板的样子对吧？”张衡笑着接声说。

    姚磊微笑了下一下，点了点头。说：“说不过，您对于生活的态度，对于人生的价值观，很值得我学习，谢谢老板对我的点评！”她也不傻，碰到大老板了，而且其实也没怎么招惹大老板生气，所以脑瓜一转，开始随机应变起来。都说福祸相依，福祸相依，谁知道是福是祸呢！

    张衡把脸上的笑容一收，板着脸说：“我觉得，你已经不合适现在这个工作岗位了！”

    姚磊眼睛往大里瞪了下，张了张嘴，想要说点什么，他妈妈的不是吧，这就要炒自己鱿鱼？不过，却什么话都没有说出口。

    “我身边正好还缺少个私人助理，如果你愿意的话，可以到人事部办理一下手续。”张衡说完，转身朝郝芙蓉走过去。

    “说你什么好。”郝芙蓉笑着摇头，转头朝姚磊又望了眼，点了点头，这女孩子能得到张衡的赏识，恐怕以后要一飞冲天了吧！

    “走吧，大外甥！”郝芙蓉笑着带头，朝电梯走去！

    要让自己去当公司大老板的助理？姚磊呆在原地，半天没回过神来。虽然不知道公司大老板的私人助理，是什么级别的。但是公司里郝总的助理，每个月的薪水，可是12000RMB，这还不算各项奖金福利什么的，比自己现在这个工作，整整高了八千呢！想必大老板的私人助理薪金，应该不会低于这个数吧？

    “姚磊恭喜你哦，升职了！唉，能被大老板赏识，我怎么就没有这么好的运气呢！”另外一名接待满脸不敢悔恨的嘟囔着说道。欢迎您来 ,您的支持，就是我最大的动力。)

第二百二十六章 能不潜规则吗？

    超级岛主226_超级岛主全文免费阅读_第二百二十六章 能不潜规则吗？来自138看书网（bxwx.org）

    郝芙蓉的办公室里，张衡懒洋洋的坐在沙发上，打量着里面的陈设，若无其事的问：“郝姨，听赵雪说你从家里搬出去住了？怎么回事，跟赵叔闹什么别扭了吗？”原本他是不想问的，但是，有些事情不问还不行。138看书网bxwx.org像郝芙蓉这么精明的女人，肯定不会猜不到赵雪跟自己讲过什么的。而且，人家还点明了，要去东京散心，自己这个当老板的，能不说点什么，行吗？

    “没事！”郝芙蓉愣了下，脸上不自然的神情一闪而过，放下外套给张衡倒了杯水，似笑非笑的问：“当着我的面，就敢明目张胆的在公司里泡妞，你也不怕我回头告诉赵雪？”

    “谁泡妞了！”张衡翻了个白眼，不乐意的说：“跟公司里的员工，聊会天，那就叫泡妞吗？拜托，我可是公司的大老板，跟自己的下属聊聊天，不是在正常，合理不过的事情了吗。”

    郝芙蓉笑着坐到张衡身边沙发上，点头道：“没错，跟自己的下属聊天，是在正常不过的事情。但是，我怎么又成了你二舅妈了呢？还有，什么姥姥，草莓酱的，这些又是什么意思呢？”

    “我那个不就是随口一说吗！”张衡嬉皮笑脸的把话题岔开说道：“对了，郝姨跟三口财团谈的怎么样了，咱们什么时候动身去日本啊？嘿嘿，话说，东京那地方，长这么大我还没去过呢。我对它了解最多的，就是东京/热。”

    “东京/热？”郝芙蓉呆了下。紧接着反映过来，红着脸呸了声，笑骂着说道：“成天脑子里就知道想着那些个不正经的东西，不看那些个东西，能死啊？”

    “哈哈！”张衡笑起来，挤眉弄眼的说道：“照你这么说，郝姨跟我一样。咱们也都是同道中人喽。您最爱看谁的片子？”

    “滚你的，谁跟你这个小色/狼是同道中人啊，少把我往泥坑里拽！”郝芙蓉没好奇的斜了他眼。

    张衡笑着摇头说道：“要不是同道中人。那郝姨怎么那么清楚，东京/热是什么东西呢！”

    郝芙蓉确实看过那些片子，只是羞于启齿。更何况张衡名义上还是自己的小辈儿，两人怎么能在一起，讨论这个呢。

    不在理张衡的话，开口说道：“我已经跟三口财团的董事长通过电话了，他们已经在那边做好了安排接待的工作，随时欢迎我们去！不过，你不说我上次遇袭很可能和三口财团商谈，在日本建设梦想科技（日本）分公司的事情有关系吗？三口财团虽然在日本拥有不小的势力，但也不见得能考虑的面面俱到。咱们就这样去，也不安全。没准上次派人袭击我的人。会再次出手呢！所以，我准备想从国外，雇佣一些保镖高手回来。还请老板批准！”

    雇佣保镖？

    张衡笑着点头说：“雇佣保镖没问题，正好我有个朋友，最近刚组建了一家安保公司。回头直接让他派一支安保小队过来就成了。”

    “你那位朋友靠谱吗？”郝芙蓉皱了皱眉，她剩下的话没说，毕竟这不但关系到自己和公司里员工的人身安全，张衡这位老板也要去，所以很多事情都不得不提前做考虑啊。郝芙蓉的打算，是多花点钱。雇佣一些好点的保镖，一分钱一分货，到时候心里也有底不是！

    “放心好，身手我都见过，绝对是个顶个的高手，如果不是靠着我的面子，呵呵，郝姨没准你去雇佣，人家都不会把最顶级的安保小队雇佣给你呢！”张衡笑着说道，他也能明白郝芙蓉心里的想法。

    郝芙蓉想了想，点头说：“你是老板，既然你说好，那肯定就好了，这方面我不在行，我听你的。不过，这方面绝对不能马虎，事关人命，让你朋友派出最好的人手，价钱方面好商量，咱们也好有备无患不是。”

    “行，呆会我就去打电话！”张衡点了点头

    “我大大老板，这种事情越快越好。而且三口财团那边，咱们已经拖很久了，不宜再拖下去了。”郝芙蓉苦笑着说。

    张衡没有回答她的话，反而靠在沙发上，想了想问：“郝姨，你觉得我们和三口财团，合作成功的几率，有多大？”

    其实，张衡内心里一直都有些反感和日本公司进行合作，哪怕是自己空手套白狼，赚对方的钱，他也不愿意。和三口财团合作，梦想科技出技术，三口财团出钱，共同组建梦想科技（日本）分公司。梦想科技拥有分公司百分之五十一的股份，而三口集团出资十亿美金，占有百分之四十九。

    看起来三口财团一口气拿出十亿美金来，又不能得到公司控股权，很吃亏，其实不然。梦想科技（日本）分公司，如果继承了‘新世纪x.1’娱乐平台的顾客群，到时候想进军网络游戏，还是现实娱乐界，都很容易。

    如果能在东京上市的话，股市的价格，肯定能昂三口财团，赚个够本。没有好处利益的事情，谁会陪着你玩啊。

    “我只能说三口财团很有诚意，如果梦想科技在日本组建独立分公司的话，对梦想科技来说，好处会多过坏处！”郝芙蓉知道张衡不乐意和日本方面的公司合作。但是长远来看，组建梦想科技日本公司，韩国公司，都是势在必行的！

    这也会给梦想科技带来巨大的实惠！

    “先去看看再说吧！”张衡笑了下，从沙发上站起来：“郝姨，你叫人准备一下，订明天早上的机票，能包机的话，最好！”说着从郝芙蓉的办公室里走了出去。

    回到自己的办公室里，张衡把阿呆交出来，说道：“阿呆，给海蛇突击小队，第一小组的成员传个消息，让他们来国内。明天中午之前到我面前报道！对了，再让宋娇，挑选四个飞凤护卫队的成员，跟着海蛇突击队的第一组的成员，一起来。让她给我挑那种机灵，功夫好的！”

    一个海蛇突击队的九人小分队，再加上四个飞凤女卫，做守卫，力量足够了！

    “好的，阿呆这就去办！”阿呆领命离开了！

    姚磊去人事科报完道以后，站到张衡办公室门外，敲了两下。脸上带着一种难以掩饰的兴奋！有什么事情，比升职加薪还让人高兴的吗？

    “进来吧！”张衡靠在椅子上，翘着二郎腿，看着进来的人，笑着说：“来的挺快的嘛，不错！”

    “老板，有什么需要我做的吗？”姚磊笑着问，她可没给人当过私人助力，不知道该干什么，不该干什么！

    “呵呵！”张衡笑了下，指了指对面的椅子，道：“别那么紧张，过来坐。”

    姚磊心说自己紧张了吗？拜托，自己只是兴奋好不。每个月的薪水，比她预想的还有多，竟然有一万五千块，再算上加班费，各项奖励，每个月应该可以拿到两万块，这样的薪水，说实话挺让她激动的。

    “你家是云海市的吗？”张衡看着对面坐着的长腿美女，笑着问。

    “是，土生土长的云海人。”姚磊笑着点了点头，抬起头来望着张衡眨了眨眼睛问：“老板您也是云海市人吗？”

    “没错，纯天然的！你有男朋友吗？”张衡笑着问出了他第二个问题。

    姚磊愣了下，想了想点头说：“嗯，有了。”她心里紧张了下，也不知道自己这样回答对不对！

    张衡眉头不由自主的皱了下，自言自语的嘟囔着：“有了啊!”不过想了想也是，像这么漂亮的女孩子，怎么会名花无主呢。“你年纪不大吧？怎么这么早就找男朋友了呢？家里人同意了吗？”

    私生活的事情也要汇报吗？姚磊在心里嘀咕了声，不过脸上可不敢表现出什么不耐的表情出来，笑着点头说：“我今年二十一岁，年纪也不算小了吧。嗯，他们已经见过面了，我父母并不反对我们在一起！”

    “去过东京吗？”张衡没在问对方的男朋友，算了，有就有吧。全世界上的鲜花，又不是全为自己一个人盛开的。

    “东京？”姚磊愣了下，摇了摇头，心说自己老板的思维跳跃力，貌似很强大的样子啊！

    “没有正好，现在回家去收拾收拾东西吧，明天跟我出发去东京出差，时间嘛暂时未定，最短一个星期，最长一个月。”张衡挥了挥手，示意对方可以走了！竟然有男朋友了，唉，这样的话培养价值，会降低很多啊！

    姚磊心里突然感觉有点别扭，突然升职加薪是好事，可是，老板立即就要带自己去东京？这是不是太快了点呢，哪怕，哪怕稍微培养培养感情也好啊。去东京干嘛？那还用问吗，当然是准备要‘潜规则’自己喽。

    天下乌鸦果然一般黑，唉，人家都说‘有事秘书干，没事干秘书’，这私人助理大概就等同于秘书的角色吧？那自己还要不要干呢，干吧，自己能对的起父母养育，老师的教导吗。辞职吧，刚升上来，又有点舍不得，最少，最少也要拿一个月薪水吧，自己可是早就想换手机换本本了啊！

    “老板，那个什么，其实，我只接受体力活的工作，不接受卖身的工作，您，能不潜规则我吗？”姚磊瞪着眼睛望着张衡有些不好意思的问。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    超级岛主226_超级岛主全文免费阅读_第二百二十六章 能不潜规则吗？更新完毕！

第二百二十七章 看正经电影

    “啥？”姚磊的话让张衡忍不住呆在了哪里，望着她看了有两分钟，才开口说：“我什么时候说要‘潜规/则’你了？”日，自己只是想栽培，栽培你好不，还没准备要‘潜’呢，难道她还能未卜先知不成？

    “不潜/规则我？”姚磊有些不相信张衡的话，低着头有些不好意思的说：“既然不想对我‘潜规则’，那为什么不但要给我升职加薪，还要带我去东京呢？我，我心里都有点怕怕的！”

    “我勒个去！师太，你想多了！”张衡笑着道。

    “啊？”姚磊愣了下。

    张衡有些苦笑着无奈的解释说：“你呀，别胡思乱想，年纪不大怎么心眼竟往偏里长呢。梦想科技是一家跨国公司，有自己的实力和底蕴。而且，我也是比较‘正派’的人，当然某些时候也会跟你们开一些无伤大雅的小玩笑。但是，我现在就可以明确的告诉你，我不会勉强任何人，做自己不愿意做的事情。”

    “哦！”姚磊心里却不这么想，这年头儿，知人知面不知心，你说自己正派就正派啦？谁知道你心里是怎么想的，孤男寡女的去国外，那个，就是明着不潜，可暗地里呢。比如喝醉酒以后，那个，那个，再那个，反正就是不好。

    张衡想了想说：“其实，这次去是郝总带队，去跟三口财团谈组建日本分公司的事情，咱们去也就是凑个热闹。也不见得有咱们什么事情做，如果你不愿意去的话，我也不勉强你，就留下在公司吧！”

    “郝总也去呀？”姚磊心里松了口气，心说，那你不早说，我还以为就咱们两个人去呢。忙高兴的点头说：“愿意。我愿意去啊。”

    “对了，回头叫公司里的人，给你报几个培训班。还有一些专业的知识，你也要下功夫学，我不可能用太多的时间培养你。就以三个月为限吧，如果合格的话，就继续呆在我身边，当私人助理，不合格那就还回到原来的岗位上去，做你的接待吧！”说完，张衡挥了挥手，示意她可以走了！

    “老板，我一定会好好努力学的！”姚磊扭着小蛮腰，兴奋的蹦达了下。高兴的走了。年纪还是有点嫩，不像久经沙场的女人，那么沉稳。

    张衡看着对方消失在办公室里的背影，摸着下巴，自言自语的嘟囔了声：“小屁股绷的那么紧。难道还是个……？”

    叮咚：衡爷，有您的短信消息，发件人，小空姐！

    摇了摇头，不在想姚磊的事，先培养一段时间再看吧。毕竟君子不夺人之美，如果她男朋友是个平常人，那就放她一码，如果她男朋友是那种比较有钱的公子哥，嘿嘿，抱歉，该出手之时，就出手啊!

    没结婚之前美女，都是单身。结婚之后的美女，照样可以变成单身，有小孩的美女妈妈……那个啥，思想怎么这么邪恶呢，一点正能量没有啊！难怪郝芙蓉一直骂自己没个正行，小色狼，或者说，男人有钱之后，都会变成自己现在这样吗？

    “想你了，在干嘛？”六个字，却可以让张衡感觉到字眼里，那种浓郁的思念之意。叹了口气，这小傻妞儿啊！

    “我在公司里呢，宝贝你在哪里呢？”张衡回了条短信，他知道既然黄雨田给自己发短信，肯定没有在飞机上。

    “云海市呢哦！嘻嘻，你有没有时间，要不要过来看看我呢？我晚上会飞回去的，时间有限，想的话，速度，速度，速度哦！”很快小空姐的短信，又回了过来。

    张衡想了想，反正也没什么事情，关于公司明天去东京的人士安排上，郝芙蓉会拿主意的，不用自己操什么心。海蛇突击队的成员和飞凤护卫队的成员，明天中午才会到呢，怎么来，什么时候到，住在哪里，这些人会自己想办法！

    原本，他还想去‘大地农业’溜达圈，看看孙画眉把公司弄的咋样了，交代的任务都做好了没有。不过，既然小空姐召唤，那得了，等从日本回来以后，在说吧。反正又不着急，大地农业等自己回来，有些事情他想亲自折腾折腾。

    “没问题，宝贝等着我，马上就到！”

    发完信息，张衡从办公椅上起来，朝外面走去！打车不方便，拦住公司一个面熟的部门经理，直接把他的座驾给征用了。

    敢有意见？保留着！

    张衡到的时候，黄雨田已经打扮好，站在在外面等着他了。回来的时候，她一般都是住宿舍，因为家是下边县级市里的，路途有些远，一般没什么特殊情况的话，都是放长假的时候才会回去！

    “美女，上车吧！”张衡笑着把车窗放下来，朝小空姐叫了声招了招手。

    黄雨田上车以后，先抱着张衡，乖巧的在他脸上亲了下，嬉笑着问：“这是你的车吗？不错哦！”

    “不是，公司一个部门经理的，被我临时征用了！”张衡笑着摇头，一辆沃尔沃。小空姐哦了声，她从来没有问张衡是做什么工作的，张衡也没跟她讲过！

    “现在咱们去哪？”张衡笑着问。

    黄雨田不知道想到了什么，红着脸妩媚的横了他眼，嘟囔着说：“今天，人家可不跟你去酒店开房哦。咱们见面，不能老做那些个不健康的事情，得做点有意义的，值得咱们以后回忆的事情！”

    张衡摸了摸鼻子，笑着道：“好像，我也没说要跟你去开房吧？呵呵，还老说我呢，估计是你心里在老想那些个‘不健康’的事情吧。难道我跟你在一起，只是为了跟你上/床，跟你‘梅克拉乌’吗？拜托，美女不要把我想的那么色行不呢。”

    “嘻嘻，跟我在一起，你难道不是为了那些吗?那好吧，咱们以后见面，最多就亲亲，抱抱，谁要先提说来做那种事情，谁就是小狗，你敢不敢答应？”黄雨田眨了眨眼睛，嬉笑着望着张衡问。

    “敢，有什么不敢的！”张衡笑着回答。这事儿却没怎么放在心上，只要不是当王八，当回小狗就当回小狗呗，有什么大不了的，话说，给自己女人当当小狗，很丢人吗？有时候吧，说过的话未必一定要算数。

    “好，哼，看你今天敢碰人家来着。会把你打成熊猫眼哦！”黄雨田抿着小嘴哼了声，朝张衡示威的举了举自己的小拳头！

    “好怕怕呦！”张衡笑着配合她。话音一转，又笑着问道：“美女，再不说去哪里，我就真带着你去酒店开房间了哦！”

    “咱们去看电影吧！”黄雨田眨了眨眼睛，娇笑着说。

    “看电影？”张衡想到上次看电影时候的情形，嘴角就忍不住上翘了翘。笑着说：“好啊，咱们这次还看上次那种片子！”

    黄雨田红着脸掐了张衡下，说：“不许你胡思乱想，这次，这次咱们看正经的电影，要找那种热门的，同时观看人多的。人家才不跟你去电影院，瞎搞胡折腾呢！”

    “什么时候瞎搞，胡折腾了！”张衡笑了下，把车朝电影院开去。既然小空姐想看电影，就看吧，反正现在才上午十点，看完电影以后，正好去吃午饭，吃完午饭，再去酒店开房，爱爱到下午五点，送小空姐回机场！

    黄雨田想了想，歪头用眼角看着张衡问：“这个月的月底，你有时间吗？”

    “明天我会带着公司里的人，去东京谈组建分公司的事情。不知道几天回来，怎么你有什么事情吗？”张衡扭头看了她眼，笑着问。现在才不过是月初，离月底还有十来天的时间呢，不出意外的话，应该能赶的回来。

    “哦，那就到时候在说吧！”黄雨田点了下头，望着车窗外，漫不经心的回道。

    “到底是什么事啊？”张衡苦笑了下，就怕这样，别看小空姐外表漫不经心的样子，但是那小心眼里，指定不怎么不痛快呢！

    黄雨田脸上红了下，小声说：“也没有什么事情啦，就是这个月底，我有个同学聚会，到时候我想让你跟着我一起去。你要没时间，就算了，到时候我自己去也行，实在不行的话，我带上璐璐一起去！”

    “那怎么行呢，到时候我会飞来的，你给我个准确的日子。”张衡直接笑着点头答应了，跟小空姐相处这么久，算起来这还是她第一次，跟自己提要求吧。自己不是没心没肺的人，这点小事，尽量满足，毕竟人家把身子都给了自己，从来不打听自己，是不是有别的女人，这么贴心，省心的情人去哪找啊！

    电影院里，张衡买了票，买了爆米花，买了可乐，这次没在让小空姐掏腰包，黄雨田也没跟张衡争什么，抱着他胳膊，像个小鸟依人似得，老老实实的跟在他身边。

    飞龙在天！一部武侠动作片，刚上映，观看的人很多，正和黄雨田的心意。她就想正儿八经的跟张衡在一起，看一场电影！

    两人跟其他情侣一样，坐在电影院里，这场电影的上座率很高，百分之七十左右。

    “你喜欢看电影吗？”张衡突然笑着问。

    “喜欢呀！”黄雨田靠在张衡肩膀上，点了点头。

    “那回头等我有时间了，专门为你拍一部！”张衡平静笑着说！（未完待续）

第二百二十八章 赠送秘籍

    “如果，我像电影里的女主角一样，死了的话，你会怎么办呢？”黄雨田靠在张衡肩膀上，抬头看了他眼，又靠了回去，小声问。【网..】

    张衡想了想笑着说：“我再想办法，把你给我救活了呗。”

    “人家是跟你说认真的呢！”黄雨田小鼻子皱了下，嘟囔着小嘴说：“人死了，还能再救活吗，你当是拍电影呢呀！能卡，重拍！”

    “能！”张衡心道，这个世界上，没有任何事情是不可能的。以前书上说彭祖活了八百岁，张衡不信，只当书上写的是个笑话，能有人活八百年吗？但现在，张衡信了，八百年才到哪啊，略微改造改造人类的基因，优化一下，活个几百年，都不成问题。

    从‘游戏空间’里出来以后，不用说可以让人起死回生了，就是有人告诉张衡，说这个世界上有神仙，他都不会反驳。

    “能也不行，这个答案人家不满意嘛，你在换一个！”黄雨田撅着小嘴，撒娇的说道。

    “如果你死了，我就上珠穆朗玛峰去，从上跳下来！”张衡苦笑着说。

    黄雨田眨了眨眼睛，嬉笑着问：“你的意思，是不是代表着，如果我死了，你也不想独活了呢？要为我殉情？”

    张衡摸了摸鼻子，低头看了小空姐一眼，人家闪亮的眼睛也在看着自己呢。自己会为谁殉情吗?说实话，这个问题张衡真的回答不出来。也给不了别人答案，哪怕是善意，欺骗的谎言。没说话，低头在对方小嘴上亲了下。

    “看电影吧，还没到三十岁呢，哪来的那些个多愁善感呢。为什么老想着死呢，难道这个世界上没有什么再值得你留恋的了吗？我希望你活着。而且是漂漂亮亮的活着。”张衡抬起头来，贴在她耳边，声音很温柔的说道。

    “嗯！”黄雨田依靠在张衡怀里。点了点头。

    电影里男主角没死，女主角也叫人救活了，最后。一切都很喜剧，很完美，电影也完了！感觉很扯蛋，但不可否认，这种结局绝大部分人都爱看。

    从电影院出来，张衡带着小空姐先去吃午饭，然后驱车去了机场附近的一家酒店。

    “你，你不说，以后不在跟我那个了吗，哼。难道你想反悔，当小狗吗？”黄雨田嬉笑望着张衡。

    “快点下车吧，你那小心眼怎么想那么多呢。谁说来酒店开房，就必须那个的呀？我们，也可以在床上躺一会儿。看看电视什么的啊。只有你心里老想那个，才会以为开房就是为那个呢！”张衡呵呵笑着说。

    黄雨田脸上一红，没好气的白了他眼，嘟囔了句：“狡辩吧你就！”

    进到酒店房间里，房门刚一关上，两人就抱在了一起。彼此相拥互吻着，脱着对方的衣服，小空姐今天显的比较兴奋，嘿嘿，野性味儿十足。至于之前那个赌约，小狗就小狗吧，旺旺两声也变不了禽兽，谁会在乎那个呢！

    第二天，张衡吃过小春香做的早餐，打车去了公司。临走之前，赵雪不忘叮嘱，无非就是，少惹是生非，在外面多注意身体，回来要给自己带礼物，不许在外面沾花惹‘骚’什么的。

    “老板，早上好！”姚磊站在办公室门口，微笑望着张衡。

    啧啧，穿上高跟鞋以后，个头恐怕比自己都高了点吧，黑色的丝袜，白色的小西装，身材不错，尤其是那两条细长的腿，很有‘嚼头’。脸上画着淡妆，并不浓艳。公司里规定，上班必须化妆的！制度是别人定的，郝总是执行者，跟张衡没有什么关系。

    “早上好，磊磊今天很漂亮哦！”张衡笑了下，推开门走进了自己的办公室。

    磊磊？姚磊背着张衡俏皮的翻了个白眼，自己跟你有那么熟吗？不过对方是老板，如果不想被炒鱿鱼，她只有忍受的份！

    十点左右！

    “老板，海蛇突击小队的成员和女凤护卫队的成员，到公司楼下了！”阿呆从张衡电脑里跳出来，提醒他说。张衡闲着无聊，在网上斗地主呢，欢乐豆都输了好几万。

    “挺快的嘛！”张衡笑了下，拿起办公桌上的电话：“磊磊，去公司楼下接几个人，公司雇佣的保镖，负责咱们这次去日本的安全问题！”说完以后，没等对方细问，直接把电话给挂断了！

    姚磊拿着电话，呆了下，安全问题？不就是说，去日本谈建设分公司的事情吗，难不成还会有人跳出来，绑架谁吗？撂下电话，从椅子上边站起来，边嘟囔着说：“现在的人呀，尤其是这些有钱的大老板们，各个都活的太精心了。”

    海蛇突击队的成员，清一色的黑西装，墨镜，打扮的跟‘黑衣人’似得。原本，来这前穿的都是迷彩装，但是宋娇说，太扎眼容易惹热注意，直接要求他们换了身行头。宋大总管发话了，谁敢不从啊，人家可能直接联系到大老板，谁不乐意，没准这次任务就不用去了，好不容易逮着一次，执行任务的机会，也顺便能出去透透风，谁不乐意去啊！

    至于女风护卫队的成员，全都是紧身小皮衣，但不影响战斗，又不失美观。这样打扮，绝对比穿迷彩装出来，更‘扎眼’!

    至少姚磊看到他们的时候，整个人都愣了一下。这么多帅哥，美女，确定都是‘保镖’？

    “你们就是公司聘请的……”

    “嘻嘻，没错，你是老板的秘书姚磊小姐对吧，带我们上去见老板吧！”说话的是小双儿，这次她带队！至于海蛇突击小队的队长，人比较沉默。属于那种武痴类型的，不善言辞与人沟通，只管做事的那种。

    “跟我来吧！”姚磊点了点头，转身带着小双儿朝电梯走去！走到电梯门口，才发现，那些黑衣酷哥，并没有跟过来。只有小双儿，和那三位美女，跟在自己身后走了过来！忍不住好奇的问：“他们。不跟咱们一起上去吗？”

    “嘻嘻，电梯放不下这么多人，而且。老板不说下午要去东京吗？让他们在下面呆着就行啦！”小双儿嬉笑着说。她年纪才十六岁，是女凤护卫队里，年纪最小的，不过还算比较懂事，资质也好，所以，在宋娇的重点培养对象里！

    在张衡走以后，宋大总管也想了很多，其实李月能出头，对自己也并没什么太大的坏处。而且，老板想要提拔人才，这也是挡不住的事情，毕竟上张家岛上，人现在虽然不少。可能做到独挡一面的，并没有几个。

    堵不如疏，既然挡不住老板替别人升职，那为什么不把自己信任，知根知底的人，都提拔上去呢？那样。对自己只有好处。提拔自己的人，总比提拔自己不熟悉，回头会跟自己对着干的人强吧？

    姚磊也不知道人家是怎么安排的，反正老板只说让自己下来接人，又没有具体交代，接几个人上去。

    把小双儿和其它三位飞凤女卫的成员，带到张衡办公室的门口，在门上敲了两下，然后推开门，带着人走了进去！

    “老板，人我带来了！”姚磊站在门口，并没有进来，等小双儿她们进去以后，又退了出去，把门从外面关好。至于老板有什么事情，会再叫自己的，这些东西，不用自己操心，反正她的办公室，就在隔壁。

    “小双儿？呵呵，宋娇怎么把你给派遣出来了。”张衡笑着从办公椅上起来，指了指旁边的沙发，示意几个人坐下。

    “老板，你怀疑小双儿的能力吗？我虽然不是女凤卫队里，最强的一个，但能力也绝对能排进前五里呢。你可不要小瞧我哦，连黑钢总教头，可都是夸奖过人家嗒！”小双儿小嘴嘟囔了下，眨着眼睛说。

    张衡笑了下，转头又看了另外三人眼，其中有个挺熟的，不正是上次自己回来，强让人家钓鱼的那个吗。

    “小武也过来啦，呵呵，也好，就当在外面散散心，总比老在张家岛上闷着强。”

    小双儿诧异的看了小武眼，她没想到老板竟然对小武也挺熟悉的，这表面冷冰冰的臭小武，可没少跟自己对着干，卫队里大比的时候，自己就输在了小武的手上。有人的地方，就有江湖，这句话一点不假！

    小武点了点头，并没有像小双儿话那么多，眼睛里激动的情绪，一闪而过。其实，小武的年纪比小双儿也大不了两岁，今年刚十八岁，但是，不怎么爱说话，说白了表现欲/望不是那么强烈，所以在女凤卫队里，并没有小双儿吃香。但论实力的话，小武的可以在先期三十六人女凤护卫中，排进前三甲。

    张衡想了想，笑着说：“既然宋总管把你们送到我身边来，就说明她很看好你们，而你们在女凤护卫队里面，应该也都是精英级的队员。这么着吧，也不能白让你们出来一趟，我每人赠送给你们两本秘籍，一本是关于枪械的《精准射击》，另外一本是关于兵器或者格斗方面的，任选。”

    一听到‘秘籍’两个字，四个女孩都眼睛一亮，在张家岛上，关于秘籍的存在，早已经不是什么秘密的事情了。但是，秘籍只有做出贡献的张家岛成员，才能获得！修炼过秘籍的人，和没修炼过的，差距相差了不是一点半点呢！所以，能得到张衡赠送秘籍，四个女凤卫队的成员心里都很兴奋

    “以后要勤加修炼,努力提升自己！”张衡递给小武秘籍的时候，传声只用两人才能听到的话，小声鼓励的说道。

    张衡送给小武的秘籍，是一本‘玄级’秘籍，比张家岛上，现在任何人修炼的秘籍，都高一个层次！不知道为什么，他感觉这个女孩，跟自己的眼缘非常好。欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第二百二十九章 君临东京

    飞往日本的航班上，小武静静的坐在自己的位子上，低着头，外人不知道她在想什么。[..]她不明白，自己什么地方出彩了，老板会对自己这么关注。虽然没修炼过秘籍，但是张家岛上的成员，尤其是战斗序列的队员，都对秘籍有几分大概的了解。

    毕竟，私下里也会有消息传播的。世界上最容易来电的，无非就是男人和女人。张家岛上的成员，虽然都忠心张衡和张家岛，但也并不是说，张家岛上的人，就没有任何私心杂念了。

    长时间接触，免不了会产生什么好感。对于张家岛上的成员，自由恋爱的事情，宋娇跟张衡讲过。张衡的意见是，不反对，当也不会大力鼓励支持。如果谁跟谁真有缘分走在了一起，那也是件好事。组成了家庭，有了子女，也更加会让这些张家岛成员，拥有更多的归属感，而不仅仅在是靠着脑子里，用超波记忆仪，强加的忠诚记忆！

    关于秘籍的消息，就是飞凤女卫中一个好姐妹，从海蛇突击队成员嘴里打听到的。张衡并没有下达封口命令，所以传出去，也不怕上面有人追查！

    据飞凤女卫那位姐妹了解的情况，《精准射击》是一种最普通的秘籍，基本上张家岛上所有高层管理成员都会，海蛇突击队，和海鸟守卫队的成员，都学过。就算这种最普通的秘籍，在张家岛上，也需要100点贡献值才能换到呢！

    贡献值是阿呆想到的。张家岛上拥有好几家公司，而且还会不定期的发布任务，有岛内演习，公司派遣等等。反正任务很多，贡献值不但可以兑换秘籍，还可以兑换现金。程序是阿呆设定的，对张家岛上每位成员。都建立了数据库，以后绝大部分时候，逐渐会转变。以贡献值多少，对岛内成员，进行奖励。或者升职！

    另一种秘籍，就是招式，格斗方面的，有关于冷兵器的，也有关系热兵器的，还有体术方面的，比如拳法，腿法，什么的。-x i aoshuoyd. ..-最稀少的一大类，就是关于。内功修炼方面的秘籍。听说好像整个张家岛上，得到内功秘籍修炼的成员，屈指可数。

    张衡赠送给小武的那套秘籍，叫《凤舞九天》。

    刚开始，她还以为是一本轻功呢。结果掀开一看，才发现，并不是像自己想象的那么简单。凤舞九天中，不但包括，凤舞诀的内功心法，还包括一套剑法。和一套身法。三者合在一起，才算‘凤舞九天’。

    绝对是一本很‘高级’的秘籍。

    “小武，把你的秘籍，借给我看看呗？”小双儿，回过头来朝着小武嬉笑着说。大眼睛转啊转的，闲的很灵精！

    小武抬起头来，看了她眼，没说任何话，然后又把头低了下去。无言的告诉对方，没门！

    “哼，小气鬼。”小双儿鼓鼓着腮帮子，不乐意的把脑袋扭了过去。她其实并不是想学小武的秘籍，就是想看看她的秘籍，有没有自己的厉害。攀比心嘛，谁都有不是!而且，谁不希望，自己得到的，是最好的呢！

    小武皱了皱眉，没理会她。小双儿在张家岛上，闹的最欢了，小丫头也确实讨人喜欢，不过小武不怎么待见她。仗着自己年纪小，就到处卖萌，小武感觉她有点掉价。但是不得不说，单论人缘来说，小双儿确实比小武在张家岛上吃的开。谁叫，跟谁都脸熟呢。就算黑钢那样的黑脸，她也敢跑过去，调侃几句。一回，两回，多了以后，还能不熟吗。

    “只要老板重视自己，那就行了。.sh ouda8.  ..加油，努力修炼不要让老板失望！”小武在心里，小声鼓励着自己。

    整架飞机，郝芙蓉都叫人给包下来了，梦想科技毕竟也是家跨国性的知名大公司，虽然组建的时间不太长，也没有上市。但是，并不是说，就没有实力。人靠衣装马靠鞍，出去谈判，总不能让对手看扁了不是！

    “郝姨，等到了以后，以你为主导，不用管我，该怎么谈就怎么谈。”张衡装作很大度的说道，公司里的人，听着好像就是张衡放权给郝芙蓉似得。话里另外一个意思，自己这次来东京，无非就是玩的！

    郝芙蓉白了张衡眼，对他的‘好意’并不是很领情，冷着脸说道：“既然来了，就别想要偷懒。想我把什么事情都交给我一个人，自己去悠闲旅游？门都没有。”

    张衡摸了摸鼻子，嘿嘿笑着说：“其实跟三口财团谈组建日本分公司，一直都是郝总您在主导，我吗，要冒然出面，好像不怎么合适。我看，还是您带着人谈的好，省的到时候，我一出面，就把事情给搞砸了。”

    “看情况再说吧！”郝芙蓉没给张衡什么好脸色，让自己辛辛苦苦的帮他忙活，他自己躲到一边去逍遥快活，哼，想都甭想。但是当着公司里，不少部门经理，下属的面，自己又不好明说。

    “对了，郝总你回头看看几个保镖，怎么分配，男的九人，女的四人。至于我的要求是，您不管走到任何地方，身边的保镖都不能少于两人，我会安排一个女保镖贴身守卫在你身边，两个男在公共场所，随时跟随。”张衡看着郝芙蓉想皱眉，在她没开口之前，又道：“这是命令，并不是建议，希望郝总接纳。”

    郝芙蓉想了想，眉头皱了下，点头说：“可以，那你呢?身为梦想科技的大老板，对方恐怕对你，比对我更敢兴趣吧？”

    张衡笑着摇头，嘴角透露着一丝冷笑，轻声说：“至于我嘛，就不用郝总操心了，有哪儿个不长眼的，敢找上门来，正和了我的心意呢！”

    “那不行！”郝芙蓉怎么能放心张衡自己单独行动呢，直接摇头道：“你身边，也必须带上两名保镖，贴身护卫。剩下的人，出行的时候，也都带上，咱们安全第一！”

    “成，都听郝总您的！”张衡笑了下，嘴上虽然这么说，至于自己私下里怎么安排，那还不就是自己一句话的事情吗？要知道，海蛇突击队和女凤卫队，可都是自己的人啊！

    “要不要先休息一会儿？”张衡笑着问。

    郝芙蓉瞟了他眼，拿过一本杂志来，不在理会他，自己看起来。让张衡有点哭笑不得摸了摸鼻子，到底自己是老板，还是这位郝总才是老板啊？怎么她的架子，貌似比自己的大多了呢。

    摇了摇头，他可不敢找什么别扭，架子大就架子大吧，只要安安稳稳的能给自己赚钱，她就是当女王，只要不‘奴役’自己就行！

    “藤兰艺雅，你觉得对方，真的值得咱们如此在意吗？”一个中年人，问身边的女人。女人长的很性感，妖艳，一举一动都带着媚惑之意，能让男人在不知不觉，被吸引进去。哪怕是女人，都有种要被她牵着魂走的感觉！

    “二叔，相信艺雅，对方觉对值得三口财团，如此对待！”藤兰艺雅平淡的点头，望着天空道。她的消息，如果得到梦想集团的核心‘星河计划’，三口财团绝对可以从现在各国封锁中，突围而出，一举成为世界知名大财团。资产翻十倍，甚至更多，那都将不是梦想。

    别看现在三口财团外表很风光，但是，三口财团在外界人眼中，名声并不好。在各国警/察眼中，更是臭名昭著。这些年，三口财团一直在洗白自己，努力收拢业务，差的只是一个机会，一个改头换面的机会。

    说实话，三口财团并不差钱！他控制着整个日B国内，四分之一的黑色收入。再加上还有众多海外分部。每年有十几亿美金的净收入！当然，维持着一个庞大的组织，需要的花费，也很多。

    就算如此，三口财团旗下的公司，企业，总值也超过了八亿美金！放眼世界，也都算的上一流财团势力了。

    中年男人三口正雄，三口财团投资部，部长，权利仅次于三口财团内，几大元老级人物和董事长。而那个身上带着媚惑的女人，藤兰艺雅，三口财团公关部部长，三口正雄的侄女！

    下飞机以后，海蛇突击队的成员，把张衡，郝芙蓉等人围在了最里面，小双儿和小武她们，也都站在张衡身边，谨慎打量着四周！

    “放松点，不用那么紧张。走吧！”张衡笑着醒了几女一句，让郝芙蓉带头朝机场外面走去！

    “来了，部长我们也过去吧。听消息说，这次梦想科技公司的大老板，也会跟着一起来哦，咯咯，只有二十四岁，好年轻呢。”藤兰艺雅笑着，眼睛里闪过了一丝精光。她怕的就是这位年轻的老板，不来。自己虽然也好女风，但是就算拿下郝芙蓉，也未必能得到梦想公司的核心科技啊！

    “嗯？”三口正雄笑着带着走了过去，迎接郝芙蓉一行人，他在之前已经跟郝芙蓉通过电话了。

    小武看着对面的女人，皱了皱眉，那个女人让自己感觉，相当的不舒服！欢迎您来 ,您的支持，就是我最大的动力。)

第二百三十章 干净吗？

    “郝女士，比在下想象中的还要年轻漂亮，欢迎您，以及贵公司的考察团，光临东京！我是三口正雄，主要负责接待郝女士，和接下来和贵公司一系列商谈工作。【网..】”三口正雄笑着说道，他的个子只有一米七，第一眼看到郝芙蓉的时候，眼底就忍不住闪现过了一丝惊艳的表情。

    郝芙蓉穿起高跟鞋来，比对方要高一些，平淡笑着跟对方轻握了下手，道：“很高兴见到阁下，也希望接来的会谈，能有一个喜悦圆满的结果。”

    张衡站在郝芙蓉身后，心里点了下头，自己的郝总不错，对小日本不卑不亢，隐隐约约还能表现出高傲的姿态出来，这就对了。是他们邀请咱们组建新公司的，又不是梦想科技舔着脸，主动找上门来的，没必要奉承人家。

    转头看着三口正雄身后那个女人，嘴角不仅往上翘了翘，眼睛丝毫不客气的往对方的胸部，屁股上瞅着。穿的很性/感哦，至于那身迷人的媚惑气质，对张衡无效。不过是个初踏入先天段的小高手而已，对自己施展媚术，有个鸟用啊。

    不过，张衡心里多少对这什么三口财团的，有了些改观。先天初段而且还擅长媚术，在这座岛国，应该也算是上的了层次的高手了吧？

    藤兰艺雅私底下朝张衡抛了个挑逗眼神，笑着跟郝芙蓉握了下手，刚才三口正雄介绍到她了。对于这个女人，郝芙蓉眉头也轻皱了下。潜意识里觉得，这个女人长的太‘骚’媚了，应该是那种视男人如衣服的货色，更何况三口财团公关部的部长，在她的理解范围里，说白了就是高等级的‘鸡’。

    “郝总，真漂亮。”藤兰艺雅含笑着道。

    “你也是！”郝芙蓉移开视线。没有关注对方那双迷人的眼睛！

    短暂的交谈过后，郝芙蓉带着张衡等人，上了三口财团准备好的车辆。离开了机场。梦想科技二十来人，加上海蛇突击小队的九名成员和女凤卫队的四名成员，总数超过了。三十五人，规模也不算小！

    三口正雄跟郝芙蓉乘坐的一辆车，小双儿和小武两人，都贴身守护在郝芙蓉身边，对此张衡并没有反对，人家都是‘头’，来了也需要联络一下感情不是，毕竟这次谈判，是以梦想科技为主导，而三口财团属于下家。

    至于张衡。被藤兰艺雅领着，上了后面那辆房车。

    “磊磊，你跟着她们，去坐后面那辆车吧！”临上车之前，张衡把跟在后面的姚磊给支了开。有这个丫头在。很多‘私人’的事情，做着都不方便。人家公关部部长把自己请上车，也总有些事情要谈，不是吗！

    至于安全方面，张衡不操心，剩下的两名女凤卫队的成员。会跟她同乘一辆车子！

    姚磊站在门口愣了下，眼睛眨巴了两下，朝旁边藤兰艺雅身上看了眼，点头：“哦！”了声。心里却祈祷着：“老板，您可别干什么出格的事情啊，这里可是人家的地盘，咱们初来乍到，人生地不熟的，要是敢非礼了人家，没准会把你抓起来，关进大牢里去呢！”

    还好张衡不会什么读心术！不然，非得被自己这个‘蠢’秘书，给气死不可。

    上车以后，张衡坐在房车后座上，笑着说：“这车不错哦，坐着挺舒服的。”奔驰房车里，就张衡和藤兰艺雅两个人。

    藤兰艺雅轻笑了下，打开车内的小冰箱，问：“张衡君，要喝点什么，xo，红酒，还是威士忌？”

    “女儿红有吗？”张衡舒服的靠在座椅上，笑着问。藤兰艺雅呆了下，媚惑笑着摇了摇头！女儿红是什么东西，她都不知道。

    “那给我来一杯，绿茶吧！”

    “张衡君不喜欢喝酒吗？”藤兰艺雅眼睛里闪过了丝亮光，这年轻的小男人，好像还不怎么好对付呢！拿出绿茶倒了杯递给张衡。

    张衡笑呵呵的接过来，说：“不怎么喝，酒那东西，喝多了容易乱性，而且，我这人吧，自控能力又差，孤男寡女的，万一对艺雅小姐做出什么不好的事情来，那责任我可负不起！”既然这个女人，直接对上了自己，那人家肯定是得到了情报，是知道自己身份的。

    “咯咯，张衡君真会开玩笑，您如果看上了贱妾这具残花败柳的身子，还用的着酒后乱性吗？只要您召唤，艺雅开心还来不及呢，又怎么会反对呢？”藤兰艺雅给自己倒了一杯红酒，脸上带着两团嫣红，坐在张衡身边，娇笑着说。

    不得不说，这个女人的演技，非常的棒，在加上修练过媚功，这要是去拍电影什么的，一准的能成为让男人，若痴若狂的一代艳星！

    “真的假的啊？呵呵，我怎么不知道自己什么时候，有这么大魅力了呢？”张衡咧嘴笑着，盯着对方的胸口看了眼！人却坐在原地，没有动地方。轻声说道：“我相信，在这个世界上，什么事情都是有价码的。比如说，你们国内的那些赚外快的良家小妹妹，干一次一千日元或者一万日元。比较高级一点的，会更贵一些，呵呵，对吧？那不知道艺雅小姐是什么价码呢？别告诉我白送外加倒贴哦，在我世界里，没有天下掉馅饼这种好事存在！”

    藤兰艺雅愣了下，不过并没有生气，反而哧哧的笑了起来。道：“艺雅很佩服张衡君的坦诚。没错，这个世界上任何事情，都是有价码的，免费的午餐，你是妄想。”说道这里，停顿了下。

    朝张衡又抛了个媚眼，娇媚笑着说：“在我开出价码之前，要首先确定张衡君，您对艺雅是不是真的感兴趣呢？”

    张衡想了想，突然笑着问：“干净吗？”

    “嗯？”藤兰艺雅呆了下，没反应过来味儿来。等反应过来以后，藤兰艺雅虽然脸上依然在笑，眼底深处却闪过了一丝不加掩饰的怒火和杀意！“艺雅不知道张衡君指的干净是什么意思，但，艺雅很少被男人碰的，这点您可以放心。”欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第二百三十一章 一千八百亿，美金！

    “很少被男人碰，也就是说，以前被男人碰过喽。对别人过手的东西，尤其是女人，说实话我没有多大的兴趣！”张衡笑着接过话来，故意装作思考了下，又说道：“不过，在这之前，我还是想听听艺雅小姐的价码，如果合适的话，我不介意来一次！”

    藤兰艺雅不是没有被男人调戏过，但是，像张衡这种，赤/裸/裸的践踏，和人格上的侮辱，她还是第一次体验到。偏偏，心里想把这个男人，碎尸万段，但是脸上还不能表现出来，而且在没有把对方手里的核心科技，拿到手里之前，自己也不可能动手。

    “艺雅看样子是入不了张衡君的法眼，至于价格，开不开都无所谓了。为了艺雅，张衡君应该不会付出那么大的价钱的！”藤兰艺雅故意楚楚可怜的叹了口气，一脸忧伤的样子，让男人看了很是心疼！

    “那可未必。你不知道，男人有时候，是一种很‘冲动’的动物吗？呵呵，其实，估计你还是没有研究透我，如果你研究透我的话，相信第一次见面，恐怕就不会以现在这种模样来见我了。我这人喜欢‘纯’的，却不喜欢‘骚’的。”张衡笑着摇头说道。

    “咯咯，那到是艺雅的错了。”藤兰艺雅点头，坐直身子，笑望着张衡，眼神里却多了一丝认真。

    “不知道张衡君，有没有想到过出售‘梦想科技公司’呢？”

    张衡咧嘴笑了下，转了半天的弯子。现在终于扯到正题上来了。对于这样可以为了达成目标，不估计一切的女人，对男人来说，绝对是一种可怕的存在。

    从藤兰艺雅身上，张衡又想到了另外一个事情。为什么，自己不从日本招收一批‘手下’呢？有‘超波记忆仪’在手，忠诚。甚至一些获取情报，等等手段的培训，都不是问题。这批‘女手下’如果派到世界各地。按到各界人事的身边，那不是非常好的‘特工’苗子吗？

    甚至，张衡连名字都想好了。‘赤/裸特供队’，嘿嘿，虽然有盗版嫌疑，却非常适合她们！

    而且，这座岛国，扬名海外，闻名世界的是什么？还不就是女人吗，准确的来说，是‘女’‘优’，这些‘艺术家’。有着出色的相貌，过人的‘实战功底’略加培养，就能成为王牌战队，不用上战场，直接在床上就能把敌人‘坐’垮啊！

    “卖啊。我不是已经说过了吗，这个世界上，任何事情都是有价码，只要出的起钱，还有什么事情是办不到的吗？三口财团想买我的‘梦想科技’，没问题。关键是你们能拿出多少钱来！”张衡笑着。直接点了点头。

    卖？张衡的话，让藤兰艺雅整个人都愣了会儿，如果张衡大义炳然的说，不卖，梦想科技属于非卖品，她到不会有什么惊讶的。但是，对方竟然张口就说卖，这到让她一时半会的回不过味儿来了！

    藤兰艺雅考虑了下，道：“如果张衡君愿意出手‘梦想科技’公司的话，三口财团确实有意愿想接手，至于价格吗，应该不会低于一百五十亿美金吧，至于具体的金额，需要更高一层的社长再跟您谈！”

    “一百五十亿美金？”张衡望着藤兰艺雅忍不住呵呵笑了起来，摇头道：“三口财团也太小瞧我的‘梦想科技’了吧。少于一千八百亿美金，根本就没有往下谈的必要。”

    “多少？”藤兰艺雅古井无波的脸上，终于忍不住露出了一丝惊容。

    “一千八百亿，美金！”张衡笑着，又把那个数字，给重复了一遍。

    一千八百亿美金？购买一家公司？三口财团的全球总资产合在一起，满打满算的，才不过八百亿美金而已，两个和三口财团规模才不多的财团，合在一起，才能买的下‘梦想科技’公司？这年轻人也太痴人说梦了吧！

    整个世界上，会有人出资，一千八百亿美金，收购一家科技公司吗？这么一大笔钱，在非洲，足够买下一大块地，成立一个国家的了吧！反正拥有一千八百亿美金，她是不会购买这家科技公司，宁可花钱雇佣人手，去把这家公司的核心科技，抢过来。

    有足够的钱，可以做任何的事情！这点是没有错的。

    藤兰艺雅苦笑着摇了摇头，说：“张衡君所开除的价格，恐怕全球没有哪个财团，或者个人，能出的起吧！”

    张衡耸了耸肩，毫不在乎的笑着说道：“那可不见得，这个世界上拥有太多的隐形富豪了。在你的眼里，一千八亿是笔天文数字，但是在某些人眼里，它未必就是。而且，我的公司，也并不是谁说买，就能买的，我得先看看购买人是不是有那种经营的能力。另外，一千八百亿美金，只是现在‘梦想科技’的价值。过了今年，它的价格，可就不是这么点了哦！”

    “还涨？”藤兰艺雅摇头，她现在根本就不相信张衡说的话。

    “其实，我有件事情，想要跟贵财团打听一下，上次我们梦想科技（华夏）分公司的郝总遇刺，到底是谁下的手，跟三口财团有没有直接关系？”张衡望着藤兰艺雅，平静的说。有些事情，他不相信三口财团没有得到消息。

    甚至，也不排除，三口财团就是幕后凶手的嫌疑！

    藤兰艺雅考虑了下，谨慎的摇头说：“还有这件事情吗，艺雅真的不知道。很抱歉，也没有办法回答张衡君！”

    “呵呵！”张衡笑着，转头望着车窗外，轻声说道：“有些事情，就算你们不说，我也会派人调查的。动了我的人，虽然不是自己动的手，就以为我会查不到任何的蛛丝马迹吗？他们，也太小看我张衡和我身后的张家岛了！”

    说话的时候虽然漫不经心，但藤兰艺雅从对方的话语里，却听出了浓郁的萧杀之气！看来，这个年轻男人，也并不像资料里写的，那么简单啊！

    “如果张衡君需要的话，艺雅可以派三口组的人手，帮助您调查。事情最终会水落石出的，这是贵国的一句古话，对吧？”藤兰艺雅笑着说道！

    “哈哈，对！”张衡看着藤兰艺雅嘴角往上翘着邪邪的笑了下欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第二百三十二章 公关部部长

    车子到三口财团事先安排好的酒店，等车子停下，跟在后面那辆车子里的姚磊，急忙下车嘟嘟的跑了过来，看着下车衣着整齐的张衡和武藤艺雅两人，心里暗地松了口气，还好自己的大老板没对人家乱来！

    张衡歪头瞅了她眼，皱了皱眉，没搞清楚这笨妞，在搞什么呢！

    三口正雄等人，把郝芙蓉和张衡送到酒店以后，略作停留后，就离开了。不过给梦想科技公司的人，留下了四个导游翻译！

    “谈的如何？”张衡舒服靠在总统套房的沙发上，朝着郝芙蓉笑着问。路上张衡和藤兰艺雅虽然没有达成什么实质性的问题，但是相信关于自己的态度和实力，不出意外的话，她绝对会上报三口财团高层的！

    郝芙蓉坐到张衡旁边，没回答他的话，侧身反而似笑非笑的望着他问：“张大老板你跟三口财团那位公关部部长，聊的怎么样，这一路上，时间不算太长，也不算短哦，好像三口财团的车辆还故意绕了个弯子才回来的，你不会拜倒在了对方的石榴裙下了吧？”

    “食色性也，孔子他老人家说的，那个女人挺不错的，妖艳，股子带着往外溢的骚劲儿，对了郝姨，你觉得如果把她收为己有，会怎么样？”张衡笑着说。

    “收为己有？”郝芙蓉愣了下，翻了个白眼，苦笑着骂道：“没睡醒吧你，人家可是堂堂三口财团的公关部部长。好像还是三口家族的嫡系成员，你用什么把人家收为己有？钱？还是物？你呀，最多也就玩玩罢了，像那种女人带在身边，你会放心？”

    “世界上没有什么是办不到的事情，嫡系又怎么样，三口财团的产业肯定不会让她一介女流继承的。有什么不放心的。驯服了不就行了！”张衡嘿嘿笑着摇头。一路上，跟藤兰艺雅也聊了很长时间，这个女人。心计，手腕，都不简单。如果自己想在日本这小地方，发展事业的话，还缺少一个代理人。

    其它的先不说，藤兰艺雅这个女人的年纪，绝对不会超过三十岁，以三十岁的年纪，能修炼到‘先天初段’，材质，毅力，绝对是上上之选。稍微培养点拨一下，就能独当一面，委以重任！

    当然，能不能收了这个女人，还的看她肯不肯合作。强扭的瓜不甜，张衡也不是非要这个女人不可！

    “行了，少做白日梦了。”郝芙蓉显然不相信，张衡有把藤兰艺雅收为己有的能力和手腕。说：“和三口正雄谈的还不错，至于具体的，还需要慢慢谈。毕竟十亿美金的投资，也不算什么小数字。”

    “谈吧，不过底线不能变，梦想科技日本分公司，我要控股，x.1娱乐平台可以把日本那部分客户群分拆出来，交个这边的分公司运营，但是关于梦想科技的核心技术，星河计划不会透露给任何人。说白了，咱们只卖服务，不卖技术！”

    “嗯，我也是这样考虑的！”郝芙蓉很赞同张衡的意思。

    在郝芙蓉的房间坐了会儿，张衡就起身离开了，也没在触碰底线，玩什么暧昧。毕竟郝芙蓉和赵云龙两人之间，才刚刚分开，他也没想要和对方发生什么，虽然不可否认，这个女人有她独特的魅力所在，但是……来日方长，以后再说吧！

    小双儿和小武都留在了郝芙蓉的房间里，异国他乡可不比国内呢，躲在背后的那个人，还没揪出来呢，还是小心点微妙！她真要在日本出点什么事情，回去很多人都不会放过自己的。

    “老板，晚饭是叫酒店的人送到房里来吃，你还是自己出去吃？”姚磊眼睛里带着掩饰不住的兴奋。第一次出国，第一次住这么高档的酒店，第一次，好多第一次呢。从酒店窗户往外看，夜静很美，她很想去外面溜达溜达。

    张衡哪能听不出来对方话里的意思啊，笑了笑故意逗她说：“坐了好几个小时的飞机，我看，要不就让酒店送东西来房间里吧。”

    “哦！”姚磊小嘴嘟囔了下，和刚才那副兴奋的表情比，明显多了几分失落。想出去逛街，吃寿司和青酒的梦想破灭了！

    “怎么你好像不怎么高兴似得啊？有什么不开心的地方吗？”张衡叫住姚磊，呵呵笑着问。

    “没有啊！”姚磊摇了摇头，心里却在想着，您可是大老板，就算有什么不开心的地方，像我这样的小员工，敢像你表达吗，古时候都说伴君如伴虎，现在呢，当私人助理就好比那饲养员，万一喂的你不高兴了，你还不得吃了我啊！

    一想到‘吃’这个字眼，姚磊脸上有些隐约发烫，今天晚上貌似要和‘他’，睡一个套房里呢，呃，虽然不在一个房间里，但是想想总觉得多少还是有些不自在的。

    “没有吗？呵呵，没有就好，我还以为你想出去逛逛，尝尝本地的美食呢，既然没有那就算了！”张衡笑着把西装脱下来，仍在了沙发上。转身朝浴室走去，先冲个热水澡，再去外面溜达吧！

    姚磊站在原地，望着张衡的背影发了会呆，皱了皱小鼻子回过味来，嘟囔着骂了声：“这个臭老板！”他不是故意在戏弄自己吗，明知道自己心里想出去，还这么说，太坏了，难怪年纪轻轻就能有这么多钱呢，脸皮不厚能发财呢？

    等张衡冲完热水澡，从浴室里围着浴巾出来的时候，发现姚磊正坐在客厅沙发上，翘着两条长腿，拿着手机摆弄呢。

    “玩什么呢！”张衡笑着坐到她旁边问。

    “查地图呀！从网络上下载了个gps卫星定位系统，省的在街头上走丢了，回不来！”姚磊抬头望看了张衡眼，脸上红了下，低声道：“老板，您就不能注意一下吗？要知道现在这个房间里，还有我这个女士在呢，你就这么袒胸露乳的，难道不觉得有点不绅士吗？”

    “你是想去出去逛街，还是想要我回房间里去装绅士，二选一！”张衡笑呵呵望着她问。绅士个毛啊，自己可是老板，最大的boss，舒服了才是最正经的！有那么多钱，还要在乎别人的目光，别人的看法，那不是太憋屈了吗！

    “其实，随便一点，嗯，也挺好的！”姚磊妩媚笑了起来，朝张衡胸口看了看，嬉笑着说：“老板，你的胸也很‘大’哦。咯咯，身材真好呢！”

    得，马屁这就算跟上了！这样的女人，混职场绝对不会吃亏的。

    “还有更大的地方，要不要看？”张衡坏笑了下。

    “老板，你流氓。对了忘记告诉您，郝总已经私下里跟我谈过了，如果你有什么不轨举动的话，我可以随时去她房间汇报的哦！”姚磊眨了眨眼睛，把郝芙蓉那尊菩萨搬出来，吓唬着张衡说。

    张衡脸上笑容没变，摇了摇头说：“刚才我还想夸你一下呢，现在又退回去了，怎么就一点不长进呢？公司里，是郝总的话大，还是我的话大？你呀你，到现在为止，还没有分清主次呢。最后再告诉你一次，我是老板，把这四个字在心里，给我默念一百遍。”说着，起身回房间去换衣服了。

    姚磊小声嘟囔了句：“你是老板又能怎么样，郝总说她照样可以收拾你个小兔崽子呢。”不过想想张衡的话，也对。人家可是老板啊，郝总再怎么厉害，也就是个高级打工仔而已，除非，郝芙蓉和张衡有一腿。

    嗯？想到这，姚磊心里激灵一下子，脑袋冷静下来。如果真像自己想象的那样，叫自己撞破了两人之间的‘奸’情，那还不得被杀人灭口呀！

    从酒店出去，藤兰艺雅和三口正雄坐到了一辆车里，车子朝着三口家族的总部驶去，有些事情，就连三口正雄也做不了主，必须像家主请示。

    “艺雅，你那边进展的如何，有多大把握，兵不血刃的拿下‘梦想科技’？”三口正雄冷着脸，再也没有刚才与郝芙蓉会谈时，那副和善的样子。之前两人的打算，是靠着藤兰艺雅的媚术，把梦想科技的幕后老板，张衡迷倒，然后用最小的资本，兼并梦想科技公司。

    “很难，艺雅几乎没有把握！”藤兰艺雅叹了口气，轻声摇头说道。

    “八嘎，你说什么？怎么可能没有机会呢。艺雅，难道你舍不得自己的身子吗？为了三口家族付出过，又替家族取得过利益的人，家族族长是不会忘记的。如果这次你表现好，你母亲名下那百分之三的股份，就是你的！”三口正雄皱着眉头说道。

    “叔叔，并不是艺雅不想出力，而是，对方的实力高过艺雅，艺雅的媚术，对梦想科技那位年轻的老板，没有任何效果！”藤兰艺雅叹了口气，她不是没见过比自己能力强的高手，但是，却没见过比自己年纪小，能力更强过自己的人。无怪对方年纪轻轻，就能拥有如此雄厚的产业。

    而且，藤兰艺雅怀疑对方，是出自华夏某个古老强悍的家族！

    “不可能！”三口正雄直接摇头，他不相信对方的实力会在藤兰艺雅之上。自己这个侄女实力有多强，他很清楚，要不然他也不会放着这块‘肥肉’在嘴边，迟迟不敢下口了。没有足够实力的女人，能做的上三口财团‘公关部部长’这个位子吗？欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第二百三十三章 坑蒙

    w时间还不晚，街上的人流很多，尤其是东京闹市区。⒈⒋⒋书!院无。,弹窗 www.⒈⒋⒋ＧＯ.ＣＯＭ.....

    不过身边有姚磊这个长腿美女在，干什么都有点不方便，瞧着一个个青春靓丽，穿着小短裙丝袜从自己身边经过的美女，张衡很想过去搭个讪，问问可以‘sex’不，也怪自己见识面太窄，没试过这种‘日’‘妞’，所以很想知道，她们现实生活中叫‘床’的声音，跟艺术电影里，是不是叫的都是一种口味的！

    雅蠛蝶，雅蠛蝶？

    “老板，你笑的好奸哦！”姚磊暗地里往旁边挪了挪，一副我跟这个人不熟的样子。轻声提醒着张衡，要注意形象。

    个人形象和公众形象都的要注意，眼睛老朝人家女孩的大腿和屁股上瞟什么瞟呀，她们的腿有我的长吗？哼，屁股再大也不好看！

    “有吗！”张衡翻了个白眼。突然停下脚步，朝对面那条人比较少的街道上看了眼，眉头皱了下！

    就在刚才那条街道上，有一个打扮时尚的女孩，被人强拉上了一辆商务车，有百分之八十的可能，是绑票，但是不知道女孩长的模样怎么样，张衡考虑着，自己要不要来次英雄救美呢？

    “怎么了？”姚磊也跟着停下了，看着张衡好奇的问：“老板看什么呢，快走啊！”眼瞅着就快要到达目的地了。

    “没事，你们三个先陪着她去逛街，想买什么只管下手，今晚上所有的消费。都算我的！”张衡招了招手，把后面不远处跟着的两名海蛇突击队成员，和那名飞凤女卫叫了过来，交代了下说。

    姚磊一把拉住要走的张衡，瞪着眼睛说：“等会儿，老板你要去哪啊？你又不会日语，万一走丢了怎么办？”

    张衡翻了个白眼。哭笑不得的伸手，在对方脑门上轻拍了下，笑骂道：“我有你那么笨吗？放心。丢不了，我去办点事情，呆会自己回酒店就成了。你们几个去逛街玩吧。”

    姚磊张了张嘴，还想说点什么，却被张衡瞪了一眼，把话又给憋了回去。看着张衡走了以后，气的跺了跺脚，小声嘟囔着：“谁乐意管你呀，最好丢了你，哼，狗咬吕洞宾。咱们走，去逛街！”

    两名海蛇突击队的成员。脸上到没什么表情，但那位女凤卫队里小秦，却忍不住笑了下，自己老板的实力，像她们这些人是了解的。所以。并不会担心张衡会出什么意外。如果连张衡都抵挡不住的话，就算有她们跟着，也没有用！

    和姚磊分开以后，张衡远远的吊着那辆商务车，当然为了掩人耳目，张衡从别人身上‘摸’一只墨镜。

    “你有事吗？”坐在车子驾驶位子上的女人。看着突然坐进来的男人，忍不住有些疑惑的问道。当然，这个女人说的是日语。

    至于张衡是怎么听明白的，那就要归功于万能的阿呆美女了，她负责翻译，有她在，比这个世界上任何的翻译，都要管用。不管是什么外语，鸟语，还是土著语，只要能在网上找到资料的，她都能给你翻译出来！

    “美女，麻烦你用车子，跟着前面那辆车子，回头我会付给你钱的！”张衡笑着指了指前面那辆，已经开的快见不着影儿的商务车，说。

    “什么？”久美子愣了下，这个人怪怪的，没经过自己允许就坐进自己车里来不说，还想让自己帮他追车，好歹自己也是个明星，虽然只发行过一张专辑，没有什么太大的名气，但是也不会为了点车钱，白给人家当车夫呀，更何况自己又不认识对方！

    “有什么问题吗？”张衡迷人的笑了下，一把沙漠之鹰突然出现在手中，侧着身子平静的望着她问。

    在国内，或许张衡还有什么顾忌，但在日本，恐吓一下没什么事吧，大不了真出了问题，那不是还有三口家族呢吗，如果连这么点小事都摆不平，三口家族也白在小岛国里混这么多年了。

    久美子脸色顿时吓白了，狂徒啊，要知道这里可是东京闹市区，怎么会有人敢拿着手枪出现在街头上呢？最最让他想不明白的是，这坏人为什么那么车子不截，偏偏就上了自己的车子呢！

    “没有！”

    张衡满意笑着点了点头，说：“没有就好，开车吧，放心好了，只要你配合一下，我不会伤害你的！”说着，张衡把枪给收了起来。

    为什么选择这辆车，嘿嘿，谁叫开车的是个美女呢。当然，也许娘胎里出来的时候，只能算一般，像日本啊，韩国了这些地方，很多‘美女’都是人工制造出来的。

    “别紧张，我真没什么恶意的！”张衡看着开车美女，脑门上冷汗都下来，苦笑着摇头。自己长的像坏淫吗？

    “……”久美子心里可不这么认为，没有恶意，那还拿枪指着自己，要不两腿拼命夹着，没准现在都给吓尿出来了！

    “要跟着前面的车，出市区吗？”久美子小声问，前面那辆银色商务车，行驶的方向正是通往郊区的路线。

    “嗯！”张衡点了点头，有些事情在市区里解决，很麻烦。出去也好，省的惹人注意。只是张衡还没弄明白，前面车里那几位大哥，是想绑架，求财呢，还是就想劫个色呢？

    “还不知道美女的名字呢？”张衡并没有把前面车里的人放在心上，看着开车美女那张瓜子脸，和脸上带着的褐色墨镜，扭过头来笑着问。

    “叫我美子就好了！”久美子考虑了下，小声说。心里对张衡，却没有什么好感，自己可不想跟一个持枪歹徒交往！

    “美子？妹子！这个名字不错。”张衡笑着点了点头。人家对自己有没有好感，不在他的考虑范围之内。“你是做什么工作的？”

    “歌手！”久美子想了想说。自己的职业是她最自以为豪的事情！久美子家里的条件不错，所以当歌手并不全是为了钱！

    “是吗？原来美子小姐是歌手啊，那真巧，其实我还是一名音乐制作人，如果‘妹子’你有兴趣的话，哥哥我可以帮你制作一张专辑啊！”张衡笑着道，当然这也不完全算是忽悠，他确实替紫烟儿出过一张专辑嘛，说自己是音乐制作人，也没错！

    久美子暗地里翻了个白眼，要不是恐惧对方手里的枪，早就指着这男人的鼻子破口大骂了，音乐制作人？鬼才会相信你的话呢。

    “怎么，你不相信？”张衡笑了笑，说：“有个叫紫烟儿的歌手，不知道你听说过没有，她那张《**》专辑，就是我量身为她打造的！”

    “你说什么？”久美子手上一抖，画了个s型，差点把车给开到沟里去。还好张衡手比较快，把住了方向盘！

    “美女，注意点好不，这不是在开碰碰车，想撞哪里撞哪里。”紧接着，张衡又望着她笑着说：“有什么好吃惊的吗？”

    “是不是那位全球销量六千八百万张的紫烟儿，紫前辈那张专辑？你说那张《**》是您替她量身打造的？”久美子兴奋的，说话都有点语无伦次了。如果这年轻男人没撒谎的话，那他绝对世界一流的顶级音乐制作人！

    要知道《**》刚被格莱美提名为最佳专辑，紫烟儿也被提名为最佳歌手，同名歌曲**，被提名为最佳歌曲等大奖呢！

    “好像就是她吧，我有她的电话，如果你不相信的话，可以打电话过去，亲自询问下哦！”张衡笑着点头，嘿嘿，原来是娱乐圈里混的，既然遇见了，也算是一种缘分不是，不泡你，爷会感觉心里不痛快的！

    当然，张衡也不是那种烂好人，碰见个娱乐圈里的美女，就要给人家出专辑，那还不累死自己啊！

    先‘潜规则’了再说，只要不做什么承诺，就ok了呗。

    “还不知道前辈贵姓！”久美子比刚开始的时候，声音里可客气多了，脸上也多了一丝迷人的嫣红，眼里带着难以掩饰的兴奋。

    歹徒变成了世界最顶级的音乐制作人，不就等于天上掉馅饼砸进了自己车子里吗？至于对方说的是真是假，那还有待考证！

    “圈子里的人，都叫我衡爷！”张衡邪笑了下，手突然伸过来，放大到对方大腿上，在人家丝袜上来回抚摸着，问：“对了，这次来日本，我正想弄一家娱乐公司呢，不知道美子小姐愿不愿意加盟？”

    久美子红着脸，想要躲，可是车里就这么大的地方，她能躲到哪里去！

    “可是，现在美子已经和日本的一家娱乐公司签约了！”久美子两腿把那只使坏想往大腿根里伸的手，给夹住了，红着脸轻声说。

    “签约了，还可以毁约的吗！”张衡毫不在乎的摇头，似笑非笑的望着她：“就看你想不想喽。”

    六千八百万张专辑的销量，一跃成为世界顶级歌手的诱/惑，久美子简直要崩溃了，她怎么不想呢。谁不想一歌成名！

    “衡爷，前面那辆车好像要变道了，我们还要继续跟吗？”久美子岔开话题问。

    “嗯，继续跟着，不过跟慢一点，最好别让对方发现！”张衡点头说，他还想看看对方到底是想演哪出呢！

    那辆银色的商务车，进了郊区外一家废弃的工厂！

    小说网cm

第二百三十四章 破坏拍片现场

    久美子把车子按张衡的吩咐，停到了离废旧工厂不远的地方。下车以后，有些怕的望着张衡，怯怯小声的问：“我也要跟着过去吗？”

    “难道你不想过去，看一场好戏吗。”张衡咧嘴笑了下，也没管对方乐不乐意，抱着她的腰，朝废旧工厂里走去。这里貌似是一家废旧化工厂，里面厂房很多，地方也不小，用句行话说，正适合做‘偷鸡摸狗’的事情。

    “衡爷，你认识这些人吗？”久美子心提在嗓子眼，她可没有直接面对恶势力的胆子。其实，她更倾向于，躲在车里不出来。

    张衡肯定不会让她在车里呆着的，谁知道自己进去以后，她会不会跑掉呢。点头说：“不认识，但是里面那些人，肯定不是什么好人，有百分之八十的可能，是绑匪，你没看见被他们弄进去的那个女孩子吗，现在我们要做的，就是把她救出来！”

    说白了，爷是想英雄救美，而图的就是对方事后感激，会‘以身相许’，要没这点甜头，自己累死累活的，跟着跑这么大老远过来干个毛啊！

    “那个女孩子，是你朋友吗？”久美子紧张跟在张衡身后，大半个身子都压在了张衡肩膀上，尤其是胸前那对兔兔，很软，很有货！让张衡心里忍不住生起涟漪，难怪人家都说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着呢，男人艳遇的时候。才是最兴奋的时候。

    “不是！”张衡才刚到日本，怎么会有朋友。对此，也并没有隐瞒。

    “那你为什么要救她呢？”久美子愣了下，这个人好奇怪呢，两人又没关系，见义勇为？NO,这种事情在东京街头已经很少会发生了，有做的人，大家也一直公认为是‘脑残’群体。

    “因为我是一个好人！”张衡突然正色的说道。这个原因够伟大吧！

    好人？我看是好色才对吧。久美子在心里嘀咕了声，脸上红了起来。好人会对自己动手动脚，好人会在这个时候，还想着在自己屁股上，摸一下，捏一把的吗？我看，是好色才对！

    一栋废弃宽敞的厂房里。女孩被扔到了地上。手脚都被绳子帮着，嘴角上也贴着胶带纸。让她发不出声音来。一个劲儿的在地上扭动挣扎着。显得很害怕。至于绑匪，总共五个人，全都是男人。

    “快点准备好，老子都有点迫不及待了！”一个猥琐的胖子，嘿嘿奸笑着说。另外几个人，有摆弄摄像机的，有布景的。张衡瞧着这些人，貌似都挺专业的。难道说这些人把人家女孩子绑架来。就是为了拍真实版的‘岛国大片’?

    “他们已经要准备录像了，咱们怎么办?对方有五个人。如果被他们抓到了，没准，没准我们也逃不出他们的魔掌呢！”久美子看着对方身上都有青色的纹身，心里早就怕的不行了，像他们这种某些‘组织’里的人，向来是心狠手辣，招惹上了他们，以后恐怕也别想有个安生。如果真被他们拍了片子，以后恐怕只能从事女/优那种职业，或许还会被他们强迫去援/交呢。

    那样的话，可就真成了‘烂’女人，人尽可夫的烂/货！久美子才不想自己变成那样子呢！

    “没事，不是还有我呢吗！”张衡豪不在乎的摇头。别说对方有五个人，就是对方有五百个人，都是这种普通人，他也怕，宰他们比劈西瓜，难不了多少，都是一刀一个。当然，能不妄造杀孽的话，还是不见血的好。

    张衡和久美子躲藏的地方很偏僻，再加上废旧厂房面积又很大，只要两人不弄出太大的声响，就应该不会被对方发现！

    久美子突然想到，张衡手里不是还有枪呢吗，刚才对她威胁的工具，现在却让她安心不少。有枪的话是，一个人对付五个，应该也不是不可以的吧！

    “嗯？”久美子脸上突然像喝了烈酒似得，通红了起来，拿眼角偷偷的瞟了张衡一眼，发现对方正全神贯注的盯着里面看呢。可是，他的手怎么挪到自己胸口上揉捏来了？偏偏外面有劫匪，这个号称‘好人’的色/狼手里还有枪，自己又不能反抗！

    张衡转头来，朝对方咧嘴嘿嘿笑了下，贴在她耳边，小声嘟囔着说：“不错哦，很饱满，柔软呢。大是很大，不过好像有些松弛哦。年轻的时候，没怎么注意好好保养吧？或者是，当年破身的时候，破的太早了？”

    “……”久美子无语，不知道该怎么回答他。这样调戏自己，还敢说自己是好人？太坏了。

    大约五六分钟以后，对方就把摄像机架了起来，地上扑好了垫子，弄了几个简易的灯光，那猥琐的胖子，已经把下身裤子给脱了，得，这就准备立马入戏了！

    “啧啧，小美人别怕，保管呆会叫你爽的上天。”猥琐的胖子，贱笑着把对方脸上的胶带纸给撕扯了下去。

    “咦，她不是百合惠美吗？”久美子突然惊讶的叫了声。

    “百合惠美？什么地干活？”张衡疑惑的问道。不过以张衡的眼神，也看到了被绑架来那个女人的模样，很年轻，模样绝对是上上之选，梨花带泪的脸上，让男人很想过去好好安慰同情她一番。

    “一档娱乐节目的主持人，在东京本地，乃至整个日本，都有挺高的人气，没想到竟然有人敢绑架她，强迫她拍这种片子，简直是太无法无天了！”久美子声音带着一股子气愤之色，可声音却很小，生怕对方听到一样！

    娱乐节目主持人？张衡眼睛一亮，手下意识的伸到下巴上摸了摸，自己要不动手营救呢，貌似听说岛国的娱乐圈，也是一坛浑水哦，潜规则啊，金钱交易啊，陪睡什么的服务，蛮多的。谁知道人家现在心里，到底是乐意呢，还是反对呢？没准下面那五个男人已经签过约了，人家拍片子就是要的这种效果。

    自己跳出去，那不是闹了个大乌龙吗！

    再说，张衡还没看到过真人，拍xx片呢。机会难得，要不就……

    废旧厂房里的那位猥琐胖子，已经开动手撕扯百合惠美的衣服了。在不出手的话，下面的私密地带，就该出现在摄像机镜头里了。

    “衡爷，你，你救救惠美前辈好不好，要是，要是被这些男人拍了片子，惠美前辈的人生就毁了。”久美子转过头来，朝张衡小声哀求着。

    张衡心里却有些不屑，拍个片子罢了，难道人家那些nv优，都毁了吗？小苍老师不就是靠着这门‘艺术’，不但红遍世界，还又拍电影，又出单曲，广告代言什么的，到处捞金吗！

    行行出状元啊，没准走‘偏’门，红的更快也说不定呢！尤其是像她这种，在岛国上已经有一定人气的娱乐圈主持人，可想而知，这部片子要拍摄完放出去的话，那销量还不卖疯了啊！

    不过看着美子哀求自己的眼神，张衡又有点心软了，算了，救人一命胜造七级浮屠，自己就当做回好事吧。关键是，挺漂亮的一个女孩子，让五个猥琐男人搞，自己只能在一边看着，这心里有点不怎么舒服，不平衡啊。

    “要我出手救她也行，回头你要好好服侍我一下，你看，咱家兄弟都暴动了！”张衡嘿嘿坏笑着，拿着久美子的小手，放到自己裤子上，让到感受一下自己家兄弟的硬热度。

    久美子红着脸，手竟然有些大胆的，在上面捏了捏，这种环境，虽然有些让她恐惧，但是也是一种非常刺激的感觉。她也是正常人，七情六欲人人都有，不可否认，她心里那股火焰，也逐渐被张衡挑逗的，燃烧了起来。

    “嗯！”久美子点了下头，眼睛里变的有些水汪汪的，眼角间带着股子媚态！

    张衡也不怕她反悔，笑着在她屁股上捏了把，从掩体后面走了出去。“喂儿，今天到此为止，这个女人大爷暂时征用了，你们几个可以滚了！”

    猥琐胖子看着大摇大摆突然出现的张衡，愣了下，脸色不善的问：“你是谁？”

    “回家问你妈妈去！”张衡翻了个白眼，蠢猪，这还用问吗，当然是过来砸你场子的，这尼玛都看不出来！

    “去，把这小子废了！”猥琐胖子放开百合惠美，从床垫子上站起来，阴沉着脸挥了挥手。示意自己手下两个小弟动手！

    咔嚓！

    弹簧刀出鞘，带着一抹寒光，胖子两个手下，朝张衡走了过来。动作熟练，看样子这种事情，几个王八蛋也不是第一次做了！

    张衡翻了个白眼，身形一动，整个人从原地消失了，啪，啪啪！

    两脚，踢死了四个蛋，猥琐胖子那两个拿刀手下，还没容得反映过来，直接就被张衡给踢昏死过去了。两个可怜的孩子，刚才还有些硬，这下好了，蛋蛋全破，枪也折了，以后就算抢救过来，也只能去给他们的‘天黄’陛下当公公去了！

    瞬间解决两个人，猥琐胖子脸色顿时惊变，知道今天恐怕惹到扎手的点子了，刚想把藏在身上的手枪拿出来,可既然张衡出手了,还有他动手的机会吗?

    “叫你们滚，不滚，现在全都给爷当太监去吧！”

    一连三角，躲？能躲的开吗。（未完待续）

第二百三十五章 宠幸

    久美子没想到‘衡爷’会这么厉害，一脚一个把五个恶势力歹徒，都给腿晕死过去，动作极快，让几人连还手之力都没有。等张衡搞定几人的时候，她还没从震惊中回过神来呢。

    “美女，你没事吧？”张衡蹲在百合惠美身边，看着都哭花了妆的女人，笑了笑，眼睛却不安分的朝她身上打量着。空前的白色衬衫已经被撕破了，那两个粉红色的凹凸，显露在空气中，下面的丝袜也有些破损。

    百合惠美已经傻了，原本以为，自己的人生之路，就此终结了，如果被这些臭男人，强/暴以后，录制下来，然后传遍整个东京，日本，那样自己还有什么脸面活着，去面对自己，面对自己的朋友，面对自己的亲人们啊。

    就在她放弃挣扎，想要等事情结束以后，就自杀心碎的那一刻，一个带着几分玩味的声音，划破了‘地狱’，让自己又重新见到了光明的希望！

    那种大起大落，让百合惠美，精神都要崩溃了，这时候，她已经没有脑子在想，如果这要是一个连环计中计，那又会怎么样。要知道，那边的摄像机，一直没有关闭，张衡和百合惠美都处在镜头中呢！

    “好了，别哭了，你看自己现在，哭的多难看啊。”张衡笑着，先把对方手上和脚上的绳子，给解了开。然后又坐在垫子上，温柔的帮她把脸上泪痕往下摸了摸。

    百合惠美靠在张衡怀里，这会儿大脑已经有点停止思考。先是要被人轮爆，仅接着救世主出现，再然后很温馨，自己被男人抱在里怀里，接下来……好像，好像很像某种故事里的情节啊！

    张衡也没客气，自己费工费时的。花了老半天劲儿，是为了干嘛了啊？还不是为了这一刻所获得的‘老公成果’吗！

    “好美！”低头看着对方胸前，露着的那亮点。忍不住称赞道，确实真的挺美的，粉红色的。这种颜色是最能让男人产生幻想的几种色彩之一了。当然，对某些女人，尤其是一些涉世未深的小女人来说，粉红色也是具有先天本质上的杀伤力！

    百合惠美脸上飘上两朵嫣红，伸手想把破漏的地方遮挡住，心里羞愧的差点想找个地方钻了，当然，也不排除心里那种兴奋的劲儿。大起大落之下，很容易让人心里产生空虚感，更何况还受了惊吓。最好的压惊手段，就应是放纵了吧！

    哪能让她挡呢，张衡手先她一步，摸了上去，然后在对方没叫出来之前。先低头吻上对方那张小嘴。

    张衡能感觉到，其实对方挣扎的欲/望并不强烈，略微意思了下，两手反搂着张衡的脖子，激烈的回应起来！张衡的那双手，也不在局限于百合惠美的衣服外面。反正衣服都快撕烂了，那在烂一点，也没什么关系！

    废旧的厂房里，很安静，只剩下一男一女粗喘的呼吸声，和躲在暗地里‘看好戏’的久美子！至于那五个被张衡踢碎蛋的绑匪吗，死活，谁会管呢！

    ……

    “啊，不，不行了，衡爷，您绕了我吧！”百合惠美跪在毯子上，高高撅着屁股，脸贴在垫子上。

    张衡邪笑着跪在后面，猛烈撞击着，啪啪啪啪的肉响在仓库里回荡！

    ……

    回到酒店的时候，已经是凌晨一点，今晚上的收获不小。百合惠美就不说了，让张衡有些意外的是，久美子那方面的经验，竟然相当的少，爆紧，三个人整整在废弃仓库里，搞了五个小时。

    摄像机的储存卡张衡临走的时候，拿走了。一些精彩镜头，可都在里面保存着呢，啥时候想看了，还能拿出来回味回来。

    “老板，你回来了！”姚磊打着哈欠，从沙发上站起来。她在客厅看电视，其实早就困的不行了！

    “嗯！”张衡点了点头，看着她的样子，应该是专门在外面等自己呢。笑着说：“以后，晚上你自己先睡就行，不用专门等我的！”

    姚磊应了声，却没好好搭理张衡，老板不回来，自己敢睡嘛，万一要什么吩咐，我要没在旁边，到时候扣薪水了怎么办。把电视关了，扭着小屁股回自己房间睡觉去了！

    虽然今天晚上买了好多自己喜欢的东西，都是花‘公家’的钱，心里蛮兴奋的，但是等了张衡好几个小时，那股子兴奋劲儿，早就淡了下去了！

    久美子和百合惠美以前并不认识，百合惠美的名气比较大，相对来说久美子就要差一些，但是谁又能想到，仅仅一个晚上的时间，两人的关系，就进展的这么大。一个快被同一个男人搞，而且又都被搞的那么爽，理论上来说，这也算是一种缘分对吧！

    张衡并没有挨个去送两人，把久美子也仍在了百合惠美家里，反正两人都光着屁股见过面，也都算是老熟人了，在一起凑合一晚上，也没什么大不了的。主要是张衡懒，不想为了两个人女人，还跑两个地方。

    “美子，今天晚上，真是要谢谢你们了，如果不是你们出现，也许，也许以后我都没有再活下去的勇气了呢！”

    两人回到百合惠美的家里，惠美望着久美子感激的说道。

    她自己购买的一套公寓，家里只有她一个人住。所以，也不存在什么方便不方便的。久美子红着脸，也不知道该怎么回答，只是点了点头。到底是什么情况，她自己比任何人都要清楚

    说白了其实自己还不是叫那个男人给强‘绑架’过去的吗。今晚上被那个男人搞的下面，都火辣辣的疼，也不知道是不是破了。唉，不过到是挺兴奋的，第一次感觉被男人搞这么舒服，而且还是三人一起。

    至于两个女人，在背地里谈论什么，张衡没心情去管，搞一下而已，你好我好大家好呗，又不是要娶回家里去当老婆。爽完了，以后谁知道还能不能见着面啊。对他来说，两个女人只是这次来东京所发生的一个小插曲罢了。

    回来之后，张衡冲了个热水澡后，进入到了戒指空间里！

    “老板，昨天傍晚，有个很漂亮的女人来找过你哦。她让我转过你一声，已经选好地方了。”雨荷大掌柜的，如同鬼魅似得，出现在张衡的身后，抱着他娇笑着说，胸口隔着衣服，在张衡的后背磨蹭着。

    吓了张衡一跳，忍不住翻了个白眼。很漂亮的女人？那没意外的话，就应该是里根莫琦了。这么快就把地方选好了，看样子这个女人对两人合计的事情，很上心啊。不过想了想，也能理解！

    “那她有没有说，什么时候会再过来？或者说在什么地方等我呢！”张衡皱眉想了想问。

    “嗯，说啦，福缘楼，天字六号房，人家在哪里等着你呢。”雨荷大掌柜的声音带着一丝不难听出来的幽怨之意。

    “呵呵！”张衡笑着转过身来，在雨荷丰满的大屁股上捏了把。解释说：“行了，别有事没事的竟吃这些飞醋，我跟她没有那种关系。爷可不是喜欢乱吃醋的女人啊！去，到床上趴着，宠幸完了你，出去还有事情要办呢！”

    雨荷大掌柜媚眼如丝的横了张衡眼，哧哧笑着说：“是，是，我的大老板可忙了，能有时间宠幸一下奴家，还不知道是奴家几辈子修来的服气呢。对吧？”说着拉起长裙，自己跪倒床上，娇媚嘟囔着：“好人，快来宠幸奴家吧！”

    淫／荡的模样，让张衡一时有些看不清楚这个美艳熟／妇，到底是天性如此呢，还是逢场作戏，装出来的。

    摇了摇头，这些东西将来总有一天会明了的，张衡可以肯定，自己这位雨荷大掌柜的身上，一定有自己不知道的秘密。

    进到雨荷大掌柜的身体里，张衡挺动着问道：“雨荷岛那边，工程进展的如何了？”

    “一切安好，全部设施修建完，大概需要三个月的时间呢，嗯……慢点，人家有点受不了呢！”雨荷俯身低声叫着。

    张衡皱眉头皱了下，说道：“不是说，一个月就可以建完吗？”

    “一个月是可以修建好，但是三个月修建好虽然时间长一点，却能省下将近六千万的金币。反正咱们又没有大量的船只停靠，长两个月就长两个月呗。剩下的金币，还可以用到别处呢！”雨荷大掌柜的回过头，望了张衡眼。

    张衡点了点头，不再问这些东西。既然交给她负责管理了，那就让她办吧。自己问多了反而不好。

    “对了，嗯，可以在快点哦，老板咱们，每天花生果的销售量，基本上已经稳定了在八十斤左右……哎呀，不行了，呜呜！”雨荷大掌柜的话，说道一半葛然而止，大屁股拼命着迎合着张衡，一股强有力的吸力，从她身体里传感过来！

    很舒服，让张衡爽的都哼唧了声。很奇特的感觉，这种感觉只有在雨荷大掌柜**的时候，才能体验的到。

    “雨荷，你真是一个上天赐下的来尤物……哎呀，后面不能搞！”（未完待续）

第二百三十六章 传闻

    福缘楼，在自由港的名气不低，传闻好像是一家大型客栈，在游戏很多城市中，都有分号存在，真假不知！

    “几位客人，请问您是住店，还是用餐？”张衡刚一走进去，店小二就陪笑着迎了上来，很游戏世界里很多小人物都一样，这些NPC也都有他们各自不同的命运，但是，他们同样也是真实的！

    “不住店，也不用餐，我是来找人的！”张衡笑着摇了摇头！

    店小二脸上并没有太多诧异之色，平常他也会接到不少来这里会客的人，笑着点头说：“请问您要找的客人，在几号房间中？”

    “天字，六号房！”张衡笑着道。

    “好嘞儿，您稍等小的现在就帮你查查。”店小二领着张衡到酒楼接待的地方，没用一会儿，又笑着跑了过来，问道：“请问您是不是姓张？”

    “没错！”

    “那请跟着小的上来吧，天字号房，在楼上呢！”店小二带路，张衡笑着跟在后面，至于再后面，则是肩膀上扛着两把六管重机枪的，跟野兽似得大牛，还有怡然怡情两姐妹。相比张衡来说，这三位更扎眼。

    “姐，你感觉到了没有？”怡情朝着姐姐怡然看了眼，两人之间用着某种秘术交流，声音并不是从嘴里发出来的。

    “藏在暗处的几只小老鼠儿，先不要打草惊蛇。等一会儿让老板拿注意吧！”怡然应了声。两姐妹都是少有的高手，从跟着张衡出了‘招财进宝’，那时候就感觉出来背后有人尾随几人了。不过一直没有动手！

    店小二帮张衡敲敲门，等里根莫琦见到张衡的面以后，就悄悄腿了下去。

    “进来吧！”里根莫琦朝着张衡脸上瞟了眼，不过目光很快就注意到了他身后那对靓丽的姐妹花，眼中的惊讶之色一闪而过。

    大牛扛着他的六管重机枪，并没有跟着张衡进去。而是像一尊门神似得，守在了大门口。瞪着两只铜铃般的大眼睛，警惕的打量着四周。

    里根莫琦房间里，只有她自己在，至于她那些手下，也不知道被安排到哪里去了！

    “这两位高手，是你从哪里请来的？”落座以后。里根莫琦好奇的打量着张衡，终于忍不住问了出来。她嘴里的高手。自然指的就是怡然怡情两姐妹。

    怡然怡情两姐妹。站在张衡身后，脸上没有起丝毫的波澜。两人本人，比谁都清楚，自己姐妹俩的命运，这二十年之内，生是老板的人，死是老板的鬼。跟本就没有背叛一说，有些东西。是要受到法则的约束。包括命运！

    “从‘雇佣公司’聘请的。”张衡轻笑着，一脸风轻云淡无所谓的样子。

    “哦？”里根莫琦知道这小子心里这会儿恐怕指不定有多得意呢吧。不过，雇佣公司可不是省油的地方，有钱的人天堂，穷鬼人家都不会眼瞧你一眼，里面有任何类型的人才，只要你拿的出钱来。

    这对姐妹花身上，虽然气息收敛起来，但是里根莫琦能感觉的到，两姐妹花的实力，每个人也都应该不次于自己！

    里根莫琦知道张衡异人的身份，也知道‘雇佣公司’很多时候对异人，都很照顾，可并不是说，他们这些人进去，就能平白无辜的从‘雇佣公司’里把人才给带出来。

    “这对漂亮姐妹花的‘身价’恐怕不便宜吧？”里根莫琦眼里闪烁了下，嘴角上翘着，试探着询问道。

    当然，如果张衡打马虎眼，岔过去的话，她也不可能追问。

    “还好吧！”张衡点了点头，笑着说：“她们两姐妹每年四千万金币，这个价格最短雇佣二十年。再加上外面那个战士，三人打包回来，花了我整整十亿金币。”对此，张衡并没有隐瞒什么。

    毕竟两人现在是合作关系，得让自己的合作伙伴，知道自己的身价不是，总不能让人家把自己看扁了是吧！

    十亿金币？里根莫琦心里暗自吃惊，要知道这个男人可是自己从外面带到自由之都来的，以前他落魄成要跟自己当海盗，虽然不知道是真假，但是身价肯定不会现在这么高，这才多久的时间啊，就能拿的出十亿金币雇佣人手了。

    要知道，十亿金币，都可以打造出一支，实力不弱的海盗舰队了。这么多钱，他是从哪里来的？就算打劫银行，金币恐怕也不会来的这么容易吧！

    “不要吃惊，在我生活的世界里，有一句古话，叫，士别三日当刮目相看，也就是说，一个人在短期内的改变，往往是出乎你意料之外的。”张衡笑呵呵的望着对方，又正色说道：“我之所以告诉你这些，完全是想真心实意的要跟你合作。你是一个很迷人的女人，我会得到你的！”

    最后一句话，几乎就跟表白，相差无几了。里根莫琦脸上没由来的红了下，但是作为一代女海盗王，她的承受力要比普通的女人强的多，很快就恢复了原来那种冷漠的模样，轻声说：“能不能得到我，现在下定论，还太早了。等杀死了，欧内斯和桑迪两个王八蛋以后在说吧！”

    想了想抬头打量张衡，说道：“既然你能拿的出十亿金币，雇佣保镖，相信区区一枚手提核弹箱，自然也不在话下，场地我已经找好了，在一座地处偏僻的小岛上，以前那座小岛是一支海盗团的基地，后来那只海盗团被人连根拔起，岛上所有的人遭到屠杀，小岛也被荡平过一次。传闻，那里有以前的海盗团成员的灵魂守卫，是附近很出名的一个邪恶之地。人烟稀少，基本上没有什么人会从它附近经过！场地已经选好了，现在就等你的核弹箱到位，计划就可以实施了！”

    “幽灵岛吗？”张衡眉头皱了下。

    里根莫琦冷笑看着张衡问：“怎么，你怕了吗？”

    对此，张衡却没有接声。在茫茫大海之中，有很多险要的地方存在，幽灵岛就是其中的一种。至于这种幽灵岛是怎么形成的，没有人能解答出来，但有一点可以肯定，幽灵岛本身存在就是一处凶地。

    如非必要，没有谁愿意接近幽灵岛那种地方的！如果被岛上的恶灵缠身话，就算不死，也要脱层皮的！

    “你确定有把握，桑迪和欧内斯两个老狐狸会上钩吗？”张衡想了会儿，出声问道。

    里根莫琦面无表情的摇头，说：“没有把握。要知道当初计划，可是你提出来的，至于桑迪和欧内斯两个老狐狸，会不会上钩，那就要看接来的骗局，是不是能让两人动心了。我父亲百亿金币的藏宝，对任何人都是一种心动的考验，难道不是吗？”

    张衡咬了咬牙，点头说：“行，那就按你说的做。地方就选在你说的那座幽灵岛上，但是，你要确保，只有少说几个人，知道这个秘密。”

    里根莫琦嘴角往上翘了下，轻声说：“这个计划，除了我们两个人之外，我不会再告诉任何人的。”她心里比张衡更清楚，如果这次不能干掉桑迪和欧内斯两人，以后恐怕就更是难上加难了。

    万事俱备，只欠东风。现在关键的一点，就是这场东风，要该怎么吹才好！

    “你听说了没有，里根莫琦那个骚/娘们，被她以前船上一个水手给干翻了，啧啧，那个小娘们老子以前见过，她还来酒馆雇佣过水手呢。”

    “怎么回事？里根莫琦是不是当初一代传奇海盗王老里根那个独女？操，真的假的啊。那个小皮娘可没少继承他老子的本事，普通水手，能搞的了她？”酒馆里，有人不相信的反驳道。

    要知道，大海上这些小道消息，水手酒馆是最好的传播之地。任何消息都可能在这里流传，当然，有真有假，哪个是真的，哪个是假的，除了自己分辨之外，就只能暗地和酒保做交易，购买情报了。酒保嘴里的情报，往往要比外面水手嘴里流传的那些情报，准确度相对高很多！

    “有什么不可能呢，当年她老子，堂堂一代传奇级海盗王，还不照样被桑迪和欧内斯两个人连手干掉了吗！嘿嘿，听说那小子是靠着下药才得手的。”说道最后淫笑着把声音压的很低！

    “下药？哪个王八蛋这么厉害啊，操，连海盗王都敢搞？不过想想能把一位女海盗骑在胯下征服，现在老子的鸟就涨的有点受不了！”

    一时之间，酒馆里很多人，都加入到是事件的讨论中。

    男人，女海盗王，征服，三个简短词语，融汇到一起，就让水手们产生了更多的翩翩联想。而且随着广泛传播，版本也逐渐变的花样繁多起来！

    如果只是单纯的水手，把女海盗王搞了，最多也就是水手们在茶余饭后‘娱乐’一翻，但接下来的情报，就让很多人坐不住了。

    传闻，那位水手，从女海盗王里根莫琦身上，探寻到了她父亲一代传奇海盗王，老里根所留下的宝藏地点！这个消息，就像长了腿一般，短时间之内，传遍了整个自由之都，然后紧接着，又朝着更远的方向，传播出去！

第二百三十七章 鱼上钩了

    “真的要这样做吗？”里根莫琦的脸上多了丝嫣红。虽然明知道不是真的，但是，让一个百分之百跟自己相似的女人，**出现在别人的视线里，心里多少还是有些不自在。但又不得不说，这招‘瞒天过海’绝对能蒙骗过，百分九十以上头脑发热的人们！

    张衡点了点头，看着窗子外面，消息已经让放出去了，效果还不错，至少这座自由之都中，很绝大部分人的目光，都被‘**丝艳遇’的故事，所吸引过去了。但是，这还不够，或者说，可信度还不高！

    就算桑迪和欧内斯两个老狐狸得到消息，也不见得会上当。要知道他们可都是从小看着里根莫琦成长起来的人，这位女海盗王是个什么性格，两个人比那些只知道看热闹，传八卦的三八水手们，要清楚的多。

    所以，需要一点点的‘真凭实据’！

    接下来的计划，就是上演一出好戏，让‘里根莫琦’真的被搞一下，水手是真的，里根莫琦也是真人，但并不是本人。张衡花了八百万金币，从‘雇佣公司’购买了两个死士。两个人都必须要死，一个长得跟里根莫琦相似度很高的女人。

    在地球网民嘴里，有一句话，没‘图’，你说的毛啊。没错，张衡的打算，不但要有图，最好留下影像资料，把故事编的，更像真的！

    里根莫琦**水手以后，丢失老里根宝藏的秘密。然后死在一个寂寞的黑夜里，跳海自杀的！

    就是这么一个简单的故事。不出明天，整个自由之都到处都会流传出‘里根莫琦’艳/照视频来，临死之前，被那位水手偷拍的，水手被里根莫琦杀了，里根莫琦自杀了。视频被人发现，泄漏了出来。

    这样有人会相信吗？

    张衡也不敢肯定，但事在人为。一个人说是假，十个人讲是传，等有一万个人都知道它的时候。那它就是‘实情’！

    甚至，张衡连后路都想好了，如果真的能杀死欧内斯和桑迪以后，他会立即带里根莫琦离开游戏空间，到现实世界去。一是避风头，贪婪的人类，肯定不会只有桑迪和欧内斯去幽灵岛凑热闹的，既然替身死了，那又何必要让里根莫琦在‘活’过来呢。这次会死很多人的，同样。也会给里根莫琦身上带来很多的恩怨，只有一死百了，才算真的完结。

    另外，张衡也不无自己的想法，现实世界中。张家岛也该有自己的舰队，就算现在不组建，将来也肯定是要组建的，正好把里根莫琦带出去，先帮自己管理培训着人才。等到张家岛需要的时候，也不至于抓瞎不是！

    在消息泄漏出去的第三天。里根莫琦的‘尸体’，出现在港口的教堂里，而那艘传奇级战舰‘飞翔荷兰号’却失去了踪迹！

    “你说什么？里根莫琦死了？”桑迪眉头皱了皱，望着欧内斯，想了想阴冷的问：“我的好叔叔，你相信吗？”

    “她的尸体，在自由之都的教堂里，还没有被焚烧，原本飞翔荷兰号上的水手，也全都被她给解散了。从那些人的口中也证实，她确实跟舰上一个水手纵欲过，甚至有影像流传出来，他们都相信是里根莫琦本人。关于老里根的宝藏……”说道这里，欧内斯停下来，并没有再往下讲去。

    他跟在老里根身边的时间，比桑迪将近要长十多年，当年有一次，老里根确实带着舰队，去征服过一次幽灵岛。虽然不是一个地方，可在欧内斯的记忆里，老里根确实对幽灵岛这样的地方，很感兴趣。甚至在一次酒后，曾经跟他们这些老海盗谈论过，如果把宝藏藏在幽灵岛这样的地方，绝对是个绝佳的选择！

    桑迪三角眼睛抬起来，望着欧内斯，道：“你是说，消息有可能是真的？里根莫琦真的死了，老里根的宝藏就在那座幽灵岛上？”

    “我感觉这次是真的。”欧内斯点头,又有些叹息的说道：“唉，只是，可惜了我那个侄女，竟然临死的时候，却让个肮脏的水手搞过了。啧啧，真是糟蹋了。没准屁股都被那个可恶的水手鼓捣烂了吧！反正换了是我，肯定是不放过那地方！”

    桑迪阴冷的望着对方，反问：“那你来我这里做什么？既然你能确定老里根的藏宝，就在那座幽灵岛上，自己去寻找不就好了！”他心里对欧内斯带来的这个消息，却满是不屑，自己算计里根莫琦那么多年，都没有上手搞过一次，她会载在一个普通下贱的水手手里吗？

    这个消息桑迪其实也早知道了，他和偶欧内斯一样，在自由之都内，都有自己的眼线。可他压根就不相信，里根莫琦死了。

    “我的侄子，你这是说的什么话，我当叔叔的怎么能单独吞了老里根的宝藏呢。”欧内斯脸上挂着虚假的笑容。

    桑迪却翻了个白眼，压根就没有把对方的话放在心里，这老狐狸，恐怕是自己搞不定，才想到要来拉自己下水的。两人都是贪婪的人，能独吞宝藏，他会把宝藏分给别人一半吗？

    看着沉默不语的桑迪，欧内斯耸了耸肩膀，正色的说：“自由之都里，拥有方圆十几万里众多海盗团的眼线，老里根的藏宝，虽然不算是什么太大的宝藏，但是也有百亿金币之巨，那些超级海盗团，虽然不见得会来掺合，但是其它的海盗团，可不好说。他们现在也像你一样，在怀疑消息的真假，等他们真的确定消息是真的，那时候就算我们两个联手，也不见得能带走老里根的宝藏了！”

    桑迪皱了皱眉，原本自己不想掺合的，现在被欧内斯一怂恿，心里那股贪念，又燃烧了起来。消息很可能是假的，但万一要是真的呢？

    去幽灵岛上走一圈，也费不了太多的事情，如果真有藏宝，就算两个人分，他和欧内斯每人都能分五十亿金币，更何况……自己为什么要跟别人分？桑迪眼里的冷光一闪而过，在海盗的世界里，没朋友，只存在利益！

    “好，但是得到老里根的宝藏以后，我要六成！”桑迪冷着脸，提出了自己的条件。

    欧内斯眼底里的愤怒之色，一闪而过，论年纪自己比对方大，论资格自己比对方老，这小兔崽子，现在却想压自己一头？

    其实，很多东西，都不用明言的，更何况你说要六成，就给你六成啊？没找到宝藏之前，怎么都好说，等真找到宝藏了，能拿几成，就要靠着自己的本事了！

    “没问题！”欧内斯笑着，点头答应了。

    真有外人插手，凭着欧内斯自己的舰队，不容易摆脱，风险太大。但是如果桑迪要能一起，到时候就算真的遇到搅局者，也能对付。这才是他为什么要把桑迪强拉上的原因，两个人虽然面和心不合，但最起码知根知底，就算对放背后捅刀子，他也能防着。总比，拉个不熟悉的外人进来强。

    “欧内斯和桑迪两个老狐狸动了！”里根莫琦平静的望着张衡，这段时间，她一直到都呆在‘招财金宝阁’里，为了配和张衡两人的计划，她也付出了不小的代价，原本手下那些水手，海盗，都被她打发走了。可以说，现在银凤凰海盗团，除了一艘飞翔荷兰号之外，就只剩下了她这位光杆司令的海盗团长！

    张衡笑了下，两个老狐狸太贪婪了，得到了老里根的舰队，得到了飞凤岛，竟然还想着要老里根的宝藏，贪婪不可怕，但是你太贪婪的话，往往就会让你更早一些，下到地狱里去！

    “咱们也该启程里！”

    该安排的都已经安排好了，东风已经吹起来！

    “嗯！”里根莫琦点了点头。光做到这些，还不够，必须有人还要去幽灵岛上，安放‘手提核弹箱’。“你也要去吗？”望着张衡，里根莫琦还是问了出来，幽灵岛这样的地方，本来就是凶地，她甚至自己都没把握，每次进去，都能安然无恙的回来！

    “呵呵！”张衡笑了下，点头说：“当然，你自己去我不放心！”

    很平常的一句话，却让里根莫琦感到了一股温馨，脸上的表情也随之柔和了下来。轻声说：“其实，你完全可以不用去的，我自己去就可以！”

    张衡摇了摇头，并没有说话。做事情，要有始有终，自己搞出这么大动静，怎么着也得要看到故事的结尾，是吧！

    “暗处的尾巴，揪出来了吗？”张衡转头朝房间里，静静站在的怡然怡情两姐妹，问。

    姐姐怡然摇头没说话，妹妹怡然板着脸轻声说：“那些人好像察觉到了什么，从上次你回来，再出去之后，我们已经感觉不到对方的气息了！”

    “躲藏起来了吗？”张衡自言自语的嘟囔了声。其实他很好奇，到底是谁在暗处算计自己呢？那只手，又跟雨荷大掌柜的有什么关系。死了胖子和瘦子，暗处的人，还有更厉害的高手没？

    “要不你再出去‘引诱’一下？”怡然眉头网上挑了挑，眼睛里笑意一闪而过。

    张衡苦笑了下，摇了摇头：“算了，等回来在说吧！”（未完待续）

第二百三十八章 准备买电视台

    从〖自〗由之都去里根莫绮所说的那座幽灵岛，驾驶‘飞翔荷兰号，大概需要六天，将近一星期的时间，这还是靠着‘飞翔荷兰号，无与伦比的速度口要换了别的船，没有十天半个月的，别想到达目的地！

    “为什么你们俩姐妹，每天都板着个脸，冷冰冰的呢？我又不是不给你们开薪水。

    ”张衡看着船舱里站着的怡然怡情两姐妹，歪头笑着说。这次出来，除了有里根莫绮这位‘女海盗王，以外，张衡把依然怡情两姐妹也带上了，大牛没带过来，让他暂时先跟在雨荷身边，虽然〖自〗由之都明面上说，没什么人敢闹事，但是背地里谁又知道呢！有个人跟在雨荷大掌柜的身边，自己多少也安心点不是！

    等四个人到了幽灵岛上以后，还有足够的时间去布置，至于桑迪和欧内斯那两个龟孙。子，到达哪里，最快恐怕也要半个月以后了！

    怡然靠着船舱，手里把玩着一把小刀，连头都没抬一下。她对张衡可以说，十分恭敬但骨子里却是另一种感觉。恭敬是强压在她身上的，张衡是主人，由不得她不恭敬，谁叫‘卖，给对方了呢。骨子里那种冷漠，不愿意与张衡亲近，却是天性！

    “老板，笑一下十万金币哦，我可以笑给你看，你要笑多久呢？”怡情嘴角往上翘着，眨了眨眼睛，笑嘻嘻的问。

    张衡翻了个白眼，骂道：“你钻到钱眼里去了啊，笑一下要十万金币？算了，你还是别给我笑，给我哭吧！”

    “小气！”怡情嘟囔着小嘴嘀咕了声不乐意的说：“十万金币很贵吗？你一天赚那么多，人家不都说，一笑倾城，再笑倾国的吗，我这个还是便宜的呢！”

    妹妹相对与姐姐来说，耍开朗一些。张衡心里不禁有些纳闷，像这种双胞胎姐妹，是不是就是说肯定就有一个冷艳，一个开朗分成两个极端呢？

    看着怡然怡情这对姐妹huā，张衡脑子里又忍不住想到了曾经在京城里遇到过的那两姐妹，凉夏凉秋！不知道以后还有没有机会再看到两人不过，那两姐妹，现在恐怕心里都快恨死自己了吧！

    张衡从船舱走到驾驶室，里根莫绮静静的站在窗户边，透过窗户，望着远处的海面，从后面看给人种说不出来的孤独还有落寞的感觉！

    “想什么呢！”张衡知道，对方肯定感觉到了自己，却还保持着原来的姿势一动不动的站在那里，无非就是等着自己先开口而已！

    “没什么！“里根莫绮转过头来，看着张衡轻声说道：“我父亲说的没错，你们异人是这个世界上最大的变数。原本你们不应该属于这里的可你们却来了。不知道是神的恩赐，还是神的惩罚！”

    张衡心中一动，好奇的问：“你父亲以前见过像我这样的‘异人，吗？”在他们这些原住民口中的异人，就是像张衡这样的‘玩家”在游戏世界里，玩家就是一笔巨大的财富。以前跟里根莫绮没有亲密到让对方什么都回答自己的地步，但现在吗，应该有希望吧？

    “我也不知道，应该是见过吧！”里根莫绮把目光转过头去，又看向了船外的海面平静的说：“他还活着的时候，很少跟我说这些东西，他甚至不希望我做海盗，也不希望我出去探险。堂堂一代传奇级海盗王，竟然希望自己的女儿做个淑女，嫁人以后过平淡的日子你觉得可不可笑？”

    张衡脸上苦笑了下，想了想道：“我相信，每个做父亲的，恐怕都希望自己的女儿，过平淡的日子吧！”

    “咯咯！”里根莫绮笑了起来，笑的眼睛里的眼泪都流了出来！

    从游戏空间出来，张衡躺在床上，伸了个懒腰。

    “幽灵岛？阿呆，你有关于这方面的资料吗？”张衡随口问道。

    “有一些，但不全面“幽灵岛，是属于那种至阴至邪的地方，有大量的生灵死以后，才会形成幽灵岛。怎么，老板你要去幽灵岛吗？”阿呆略微停顿了一下，很人性化的歪头想着说：“地球上好险没有几座幽灵岛存在了吧？就算有，也是在传说中的呀，很难找到的！”

    “至阴至邪的地方？”张衡拍了拍脑门，对啊，自己怎么怎么蠢啊，跟里根莫绮去幽灵岛之前，最少也应该去‘武器店，购买一些专门对付那些幽灵的武器啊，不知道靠着霸刀，能不能硬劈死幽灵，估计不容易吧？

    要不然‘幽灵岛，也不会成为大海里凶地了！

    “不是现实中，是游戏世界里。算了不说这些了，阿呆，你觉得东京的投资环境怎么样？”张衡岔开话题，弯道。

    至于游戏里，有怡然怡情两姐妹护着，应该没有多大问题。记得两姐妹知道去幽灵岛之前，曾径出去过一段时间，应该不会像自己这么糊涂，任何准备都没有吧！

    “怎么，老板想在〖日〗本投资吗？”阿呆好奇的打量着张衡问：“老板不是很讨厌这个国家吗？怎么又想起要在这个国家，进行投资了？”

    “讨厌归讨厌，但是爷不并讨厌从这里赚钱。”张衡咧嘴笑了下，更何况这里还有大好的‘人力资源”如果不加以利用，那多浪费啊！

    “你帮我弄一份策划书，至于发展方向吗，倾向于明星娱乐方面，最好能明目张胆的招收漂亮女孩子进公司的那种。”张衡想了下说口开家娱乐公司，或者经纪人公司，也挺不错的，什么地方美女最多，无疑就是娱乐圈里，他的想法是，打造一支‘美女特攻队”

    “好的！”阿呆推开那扇门，夹着她的小包，屁嘟嘟的去做事了。

    等张衡醒过来的时候，姚磊已经打扮好，在外面恭候多时了。一身小西装，脸上带着一副黑框眼睛，挺像那么回事的。

    “老板，郝总让我转告您，上午九点半的时候，三口财团的人会来和咱们会谈，她希望您能准时参加！”

    张衡接过姚磊提前给自己泡好的牛奶*啡，坐在客厅沙发上，喝了一口摇头说：“告诉郝总，谈半她自己拿主意就行，我只看最后结果。什么时候能谈妥了，什么时候在告诉我，咱们还有其它的事情要做！”

    其它的事情？姚磊愣下”心说这次来〖日〗本，不就是为了和三口财团谈合作的事情吗？

    “哦，好的，我立马就去跟郝总说！”姚磊经过昨晚，已经把自己的位置摆正过来了，作为张衡的私人助力，就是要帮老板做事情，跟秘书的工作相差无几。但是工作里的事情，不但有公司的，私人方面的也要做！

    张衡笑着摇头说：“不再你亲自去了，一会儿你直接给郝总的秘书，打个电话过去就成过了。走吧，今天还有另外的事情，要等着咱们去做呢！”

    杉木（州）电视台，〖日〗本东京的一家民营无线电视台，规模不算太大，知名度在〖日〗本也不算很高，处于半死不活的状态，总资产大栅Ｊ在三千万美金左右的规模。

    阿呆早上给张衡的策划，方案，如果张衡想要在〖日〗本进军娱乐圈的话，最好先收购一家无线电视台。

    这家州电视台，也是阿呆帮张衡筛选的，她说收购这家电视台的难度，应该比收购其它民营电视台更加容易点！

    “衡爷，要出去吗？”藤兰艺雅站在电梯口外面，妩媚笑望着张衡，显然，她已经在这里等了会儿了。或者说，从张衡走出房间那刻开始，就处在人家的监控范围之内呢。

    “艺雅小姐来的正好，如果没什么事情的话，就跟我一起走一趟吧。”张衡笑着说，三口组可是〖日〗本老牌黑涩会，这里可是人家的地头，让这个女人帮衬着，呆会儿谈半起来，应该会事半功倍吧！

    上车以后，藤兰艺雅忍不住问：“衡爷，您这是要去哪儿啊？”

    张衡并没有回答她，反而笑呵呵的问：“东京杉木电视台，艺雅小姐以前有没有听说过？”

    “杉木电视台？”藤兰艺雅愣了下，点了点头说：“听说过，一家民营无线电视台，以前有个娱乐类的节目挺不错，后来就没怎么关注过它了。算起来，如果放在十几年前，杉木电视台在〖日〗本的收视率还是蛮高的，怎么，衡爷对这家电台感兴趣吗？”

    “嗯，我已经让人约了那家电视台的老板，如果价钱合适的话，我准备把它买下来！”张衡笑着，对她并没有隐瞒，反正就算自己不说，她也会知道的。这可是人家的地头，自己有什么风吹草动的，能逃过人家的耳目吗！

    “收购电视台？咯咯，衡爷怎么想起玩电台了呀？”藤兰艺雅哧哧笑着，眨了眨眼睛忍不住问。

    “要知道〖日〗本娱乐圈里，可都到处都是美女哦。嘿嘿，我还没试过‘潜规则，明星呢，这么说，你应该懂得吧？”张衡嘴角上翘着，皮笑肉不笑的说道。话里的意思很简单，没意思就是想玩玩！

    藤兰艺雅却不这么想，这小狐狸的想法，真会有这么简单吗？眨了眨眼睛娇笑着说：“那衡爷你直接收购一家电影公司，或者一家唱片公司，用来玩女明星，那不是更简单吗？”

    “慢慢来嘛，我先去看看这家电视台，然后再看电影公司，唱片公司什么的，反正又huā不了多少钱，买过来权当玩玩呗！”张衡笑着，模样丝毫没有把几千万美金规模的收购放在眼里一样！（未完待续）

第二百三十九章 杉木电视公司

    藤兰艺雅虽然不知道张衡是怎么起家的，但以他现在和年纪不相符合的身价，性子应该就是那种嚣张，不把任何人物放在眼睛里的样子才对，他现在这个模样，不但不会让藤兰艺雅感到反感，反而觉得这样才正常一点。

    “可以，咯咯，如果衡爷喜欢的话，艺雅还可以介绍一些日本娱乐圈里的朋友，给你认识哦。有些我可是很熟的！”藤兰艺雅哧哧媚笑着点头，朝张衡抛了个媚眼，舌头在嘴唇上舔了下，暗地里挑逗着说！

    张衡靠在车子真皮座椅上，眼睛一亮，点头道：“那当然好了，我还没跟哪儿个‘大明星’做过朋友呢！”紫烟儿不算，国内的也不算，要搞就尼玛搞国外的，那干着才有征服感嘛，‘欺负’着也不会手软！

    姚磊暗地翻了个白眼，心说，自己这个老板果然不是个好东西，笑的真猥琐，太丢人了呢。坐在对面的那个女人，也让她心里生不出什么好感来，这个女人脸上的笑容，太骚了，而且身上的风尘气息太浓郁，虽然长相妖媚，但是用自己母亲的话讲，那就是‘绝非良配’!

    她只看不说，这也是别人告诉她的，要想做好老板的私人助理，这一点是必不可少的，没哪个老板，喜欢自己的手下，对自己指手画脚的。敢那样的话，这份工作也做不长久了！社会就是这样，想要保住饭碗，就要学着适应环境！

    两人在车里聊的很高兴。一点没有昨天那种紧张的气氛，藤兰艺雅也尽量没把话题，往‘梦想科技’的收购或者合作方面引！

    杉木电视台总部距离张衡住的酒店也不是很远，到了以后，藤兰艺雅给张衡当起了临时翻译，虽然张衡能听的懂日语，也会说。不过既然有人愿意抢着干事情。自己又何必拒绝呢，装傻充愣的不是更好！

    “坐吧！”杉木电视公司的老板，是位将近五十岁的老头。绿豆似得小眼睛长得多少显得有些猥琐，从张衡，藤兰艺雅和姚磊三人进来的时候。那对眼睛就一直在两个女人身上瞄，而且神情傲慢！

    张衡心里不仅笑了下，看模样这老头也是色道中人啊，难怪守着个半死不活的电视台，死活不撒手呢，只要他坐在这个位子上，总用享用不尽的‘资源’，如果离开了这个位子，怕是搞女人就只能自己掏腰包！

    “我们老板想要收购你们这家电台，你开个价格吧！”藤兰艺雅坐在张衡身边。望着杉木电视公司的老板，眼泪闪过丝不屑之色！

    禾田建人已经知道这行人的来意，也知道张衡来自华夏，不然他今天也不会这么早就坐到办公室里了。他早就想把这家电视公司出手了，何奈。杉木电视公司在东京不但业绩不是很好，名声也不怎么样，往往想接手的人，价格都压的很低。

    现在好不容易来了个‘冤大头’，他会放过吗？

    外表那副傲慢的样子，只不过是装出来给人看的。所谓输人不输阵，本来自己的公司就够烂了，自己再低声下气的，那对方就算买，价格也不会开的十分的高！这点他还是有自知之明的！

    “原本这家电台，是不准备卖的！”禾田建人色眯眯的盯着藤兰艺雅露出来的肉勾勾，眼珠子差点没掉进去。他这辈子也算悦女无数，男人中的佼佼者，可从来没见到过哪个女人，有这个女人这么骚/魅的。

    难不成是传说中的天生媚骨？

    “既然你知道我们的来意，就不用说那些废话了，一句话，杉木电视公司卖还是不卖！”藤兰艺雅打断了对方的话，平淡的出口说道，语气里却带着强硬，她陪着张衡笑，是因为对方有足够的钱，可以让她笑。而对面只是个糟老头子，资产不过几千万美金而已，还是往多里讲，她自然没有什么心情，跟他也打情骂俏的谈了。

    藤兰艺雅的话，让禾田建人愣了下，紧接着心里就不由怒了起来，听着对方的语气，好像自己不卖，还不成了？八嘎，这是可是日本，东京，难道这些华夏人，就没有点觉悟吗？

    “如果你们能出足够的价格，杉木电视公司可以卖给你们，但是前提吗，嘿嘿，必须让我满意，那样的话，本人才能有足够的把握，说服公司董事会，把公司卖给你们！”禾田建人似笑非笑盯着藤兰艺雅那张脸，眼睛那种猥琐的欲/望丝毫不加以掩饰！

    张衡坐在一旁，脸上挂着笑容，一直没有开口说话，自己又不傻哪能看不出来，这个女人是在朝自己示好呢，人家也是一份好意，他为什么要拒绝呢。自己带对方来，也不无借助三口财团势力的意思。反正就着和三口财团，还在‘蜜月期’，这份关系不用也是白不用！

    “哦？那你先说说，怎么才能让你满意呢？”藤兰艺雅突然朝对方笑了下，反问。

    禾田建人感觉自己下面那种‘活力’，又复苏起来，多久没这种感觉了？连他自己都记不清楚了。咪咪着绿豆大的眼睛，淫/笑着说道：“只要你们可以拿出八千万美金，而且，这位小姐愿意陪在下三天的话，我可以替董事会其他人做主，把杉木电视公司，卖给你们，如何？”

    “咯咯，陪你三天？你也不怕明天自己的尸体，就出现在哪座下水道的井口里。”藤兰艺雅冷笑了下，没兴趣在跟对方扯皮下去，板着脸快言快语的说道：“杉木电视台你手里有百分之五十三的股份，其中有百分之二十的股份，在你女儿手里，百分之七的股份在你前妻的手里，另外百分之二十，分散在几个大小股东的手里。给你两千万美金，你女儿手里那百分只二十股份不用你管外，其余股份，你必须全部负责收购回来，包括你前妻的那百分之七，如果办不到的话，后果你自己去想！”

    禾田建人脸色顿时变的铁青了起来，原本浑浊的眼神，也逐渐变的犀利起来，两千万美金，不但要收购自己手里的股份，还要自己把外面百分之二十七的股份收购回来？开玩笑呢吧，要知道仅仅自己手里这百分之五十三的股份，价值也在三千万美金左右呢！

    “八嘎，你这是在威胁我？”

    藤兰艺雅不屑的冷哼了声，道：“威胁你了又能怎么样，如果你不想要两千万美金，变成两千万日元的话，你就快点答应。把你变成尸体，扔到某个下水道里去，也不是什么困难的事情。哦，对了，忘记告诉你，我还有另外一个身份，三口财团公关部部长。”

    三口财团？

    禾田建人那张如老树皮似得脸上顿时变的苍白了起来，不是说华夏人想要收购自己的电视公司吗，现在怎么又变成了三口财团了？早知道是三口财团的话，自己说话还会那么强硬吗，自己脑袋又没被驴踢了！

    “原来，原来阁下是三口财团的部长，失礼，失礼了，刚才多有冒犯的地方，还请艺雅小姐多多担待。”禾田建人尴尬的苦笑了下，想了想说道：“三口财团能看上杉木电视公司，那是杉木电视公司的荣幸，但，两千万美金的价格贵财团开的也有些太低了点吧？”

    “那你说要多少，难道是八千万美金吗？”武藤艺雅眼神里流露出一丝冷意。让对面的老头，不由打了个冷颤。

    禾田建人吓了一跳，如果三口财团真想弄死谁，那可不是多难的事啊。急忙摇头，咬牙说：“刚才在下不过是开个玩笑罢了，三千万美金，只要你们出三千万美金，杉木电视公司百分之八十的股份，就可以卖给你们。”

    至于怎么从那些小股东和自己前妻手里，把那些零散的股份收购上来，无非就是钱的事情，其实那些小股东手里的股份，早就想出手了，不过是没找到下家罢了，如果自己能出钱买，他们还有不乐意的？

    “衡爷，您看呢？”藤兰艺雅并没有搭理对面的老头，反而是朝身边的张衡，妩媚笑了下问。

    关于杉木电视公司的股份情况，阿呆早就调查好了，他没想到，藤兰艺雅竟然也这么快就拿到了关于杉木电视公司的情报，这才多长时间啊？三口财团不愧在东京经营了上百年的老牌势力啊。确实有他的独到之处！

    张衡皱眉沉思了会，轻声说道：“两千六百万美金吧！”

    藤兰艺雅深深的看了张衡眼，三千万美金的价格，收购杉木电视公司百分之八十的股份，已经够便宜的了，她没想到张衡竟然还会讨价还价！这年轻人，外表看着蛮大气的，其实股子里挺抠门啊！

    如果张衡知道对方心里的想法，肯定会不屑的冷笑一声，自己在有钱，尼玛，为什么把钱给你们日本人啊，四百万美金，给谁不好啊，拿到国内去，都能盖十几所希望小学了！四百万美金对自己是不算什么，但小钱也是钱不是！

    “两千六百万美金，签合同吧！”藤兰艺雅转过头去，面无表情的望着对面的老头说。

    禾田建人满脸肉疼的点了点头，三口财团绝对不是自己这样的人，能招惹的起的，唉，权当破财消灾吧。刚才还硬着的东西，现在哪还有一丝感觉，恐怕这辈子，它是恢复不了什么活力了！（未完待续）

第二百四十章 立威

    超级岛主240_超级岛主全文免费阅读_第二百四十章 立威来自（）

    啪啪啪！

    张衡坐在椅子上，笑着鼓掌，望着藤兰艺雅道：“精彩，实在是太精彩了，艺雅小姐谈判的手段，另再下心服口服啊，佩服佩服！”

    藤兰艺雅脸色稍微变了下，是佩服吗？恐怕是在告诉自己，像用这种对付杉木电视公司的手段，对付‘梦想科技’是没有用处的吧！她突然也感觉到，今天自己好像是做了一件蠢事情。【百度搜索 会员登入】

    用最少的时间，花最小的代价，拿下杉木电视公司，固然可以取悦下张衡，但用这种威逼恐吓的手段，却未必会给人家留下什么好印象。

    不过，事情已经做了，那也就由不得自己后悔。换另外一个角度想想，从侧面给对方展示一下三口财团在东京的实力，也不完全是坏事情。

    禾田建人签完合同以后，这家‘杉木电视公司’，就是张衡私人所有的了。哦，忘记了在禾田建人女儿手里，还有百分之二十的股份。要把那部分股份拿回来，应该不会怎么难！

    “衡爷，现在这家电视公司已经是您的了，要不要替它换一个新鲜的名字？”藤兰艺雅并没有接张衡的话，而是岔开以后，妩媚笑着问。

    张衡心里叹了口气，这个女人貌似对华夏人的习惯很了解啊。昨天的时候，这个女人一直称呼自己为了‘张衡君’，而今天，从早上见到自己开始，就一口一个‘衡爷’的叫着，明显知道自己喜欢听什么。不喜欢听什么。

    很有心计的一个女人，不收归旗下，为己用，实在有点可惜了！

    什么是大将啊？像这种可软可硬，能独挡一面，有自我主见才能的女人，可以说都是现在张衡紧缺的人才！

    姚磊看着张衡和禾田建人签约以后。张衡开出的支票，整个人都还没有清醒过来，就这么一会儿的功夫。就从东京买下了一家民营无线电视台？两千六百万美金，折合rmb大概一个多亿，将近两个亿呢。就这么花出去了？

    杉木电视公司，是姚磊成为张衡私人助理以后，谈成的第一笔生意。或者说，是强迫从人家手里买过来的第一家公司！

    “为什么要改名字呢，我觉得‘杉木电视台’这个名字挺好的。以后还叫这个名字吧，呵呵，贱人先生，从现在开始，这家电视公司已经是我的了，对吧？”看着那对小绿豆似得三角眼睛。他爹给他起的这个名字，还真登对！

    禾田建人脸色不是很好，今天最少亏了一千万美金，脸色能有多好的了。勉强笑了下说：“没错，以后杉木电视公司。就是阁下的了。至于公司旗下其它百分之二十七的股份，在下会在三天之内，送到您的手里！”

    张衡满意的点了点头，笑着道：“那麻烦你现在把公司里的管理阶层，都叫到会议室里来，让他们也见见我这个新老板吧！”

    “没问题！”禾田建人点了点头。这恐怕是自己在公司里，开的最后一个会议了。有三口财团那座大山在那里镇着，他也敢耍什么花样。跟人家玩心眼，会死的很惨的！

    杉木电视公司，在日本也勉强算是一家中型公司，各个部门都十分健全，也有自己的各种配套设施！

    公司总部，是一栋七层高的大楼，算是杉木电视公司的固定资产。在整个日本有将近六十万付费用户群。占整个日本无线电视用户的千分之一！平常的收视率，也不怎么高。最好的时候，曾经达到过6.7个百分点，时间是十年前！

    “老板，今天又有什么事情要宣布吗？”刚走进会议室，一个浓妆艳抹三十岁出头的女人，带着一股熏人的香风，扑了过来，直接依偎到了禾田建人的身边，那两只巨大的山峰，使劲在老头肩膀上磨蹭着，穿着打扮十分的暴露。当看到跟在张衡身边的藤兰艺雅和姚磊两女时，眼里充满了警惕之色，指着两人娇嗲的问：“老板，她们是谁呀？”

    “这位是公司的新老板，张衡，张先生，已经收购了公司里的股份。张老板，这位是电台现任的首席女主播！”禾田建人有些尴尬的介绍了下张衡，和在自己身上磨蹭的女人。

    “老板，你把公司卖了？”杉木电视台的首席女主播，听到禾田建人说自己把公司卖掉以后，先愣了下，然后不留痕迹的放开老头，这老头都不是老板了，她自然不会再有什么兴趣，朝张衡献媚陪笑着介绍道：“老板您可真年轻，我是杉木电视台的首席女主播……”

    张衡挥了挥手，打断了这位要介绍自己名字的‘首席女主播’，板着脸说：“从现在开始，取消你杉木电视台首席女主播的资格。”说完，头也不回的往前走去。

    笑话，自己电视公司里的首席女主播，怎么能用这样的货色呢，看模样就知道指不定多少男人染指过来，这是电视公司，又不是‘妓’院，风尘气息太浓，偏偏年纪还偏大，要姿色没姿色，要眼力没眼力，这样的女人，怎么能做‘首席女主播’呢。

    俗话说的好，新官上任三把火，这第一把火不烧你烧谁，谁叫你傻逼，自己往枪眼上撞呢！

    那女人愣了下，紧接着脸色大变，忍不住叫嚷了起来：“你，你怎么能这样呢，我在杉木电视台，可是最有魅力的女主播，现在整个电视台的收视率，基本上都是靠着我的带动，才能维持现状，没有了我，杉木电视台收视率最少会下跌百分之五十个百分点的。你可要想清楚了啊！”

    这个新来的老板，什么都不懂得，白痴，真是个大白痴！泽利亚心里气的骂道。

    “会下跌百分之五十个百分点？”张衡停住脚步，摸着下巴转过头来。打量着对方，这个女人的身材还不错，波大屁股圆，如果不是年纪有些突兀，年轻的时候，也可以算是个美人，不过现在吗？突然邪笑了下。说道：“照你这么说，自己在日本还有一定的人气喽？”

    泽利亚挺了挺胸脯，脸上带着一丝得意的笑容。傲然说道：“当然了，我在东京被称为‘熟艳女王’，我的粉丝群体有五十万左右。所以说。杉木电视台除了我以外，没有任何人可以在胜任‘首席女主播’这个位子！”

    张衡摇了摇头，笑着道：“那是以前，不过现在首席女主播这个职业，肯定不适合你了。如果你愿意的话，我可以让人专门帮你打造一档成/人节目，让你做主播。如何？”

    “成/人节目？”泽利亚脸色一变，怒瞪着张衡问道：“你是要让我下海，去做acv女、优？”

    “年薪五十万美金，你可以考虑一下。当然如果你不愿意的话，完全可以辞职走人！”张衡说完，转过头去，不再理会她！对这样的货色，留不留下问题都不大。

    姚磊有些羡慕的看了那个女人一眼。妈妈的，不就是咪咪大一点吗。自己的年薪才二十万rmb呢。不过，一想到这个大奶女人要去做的是‘成’人节目，她的心里就平衡了。这个世界本来就是这样吗，有付出，才有回报的！

    五十万美金的年薪？让泽利亚脸上一阵青一阵红的。这份薪水非常诱人，就算自己做电台的首席女主播，一年也赚不了这么多啊。她也知道，自己的年纪偏老了，原本想靠着禾田建人在多赚几年，反正这老王八蛋也硬不起来，随便伺候伺候也就行了。现在却没有想到他竟然把公司给卖了！

    张衡坐到原本属于禾田建人的位子上，扫视了下面各部门主管一眼，平淡的开口说道：“从现在开始，杉木电视公司已经是我的了，我是华夏人，有谁对华夏抱有歧视和偏见的，现在就可以滚蛋了，如果留下来的，谁要敢在背地里跟我玩花样耍心眼，到时候可就别怪我叫你们死的很惨了哦！”

    张衡的话，让下面的人嗡嗡一阵议论！

    “小子，你也太狂妄了吧，就算你收购了杉木电视公司又能如何，这里是日本，东京，你这只之那猪，老子辞职不干了，在这里威胁我们，哼，我到要看看到最后，是我们死的很惨，还是你这只蠢猪死的很惨！”有两个年轻点的，摔桌子，愤怒的站起来不满的叫了出来。

    张衡脸色未变，转头朝藤兰艺雅笑着问道：“艺雅小姐，你说明天让这两人的尸体，出现在东京街头的某个下水掉里，能不能办到呢？”

    藤兰艺雅眉头皱的很深，转头朝那两个年轻人冷哼了声：“衡爷是三口财团的合作伙伴，跪下跟衡爷认个错，不然谁也救不了你们！”

    三口财团的合作伙伴？两个年轻人脸色黑了，他俩敢这么牛逼，炸刺，完全是欺负张衡不是本地人，也奈何不了他们。但是，如果在多出三口财团这层关系来，那……

    张衡看了藤兰艺雅眼，嘴角往上翘翘。并没有理会那两人，朝着其他人问：“谁还有对我有意见的，现在可以马上离开！”

    现在离开？谁尼玛也不傻，现在离开不是找死吗！

    “咕咚！”两个年轻人跪在了地上，到不是害怕张衡，而是承受不住藤兰艺雅所带来的压力了。

    “行了，给艺雅小姐个面子，死罪免了，回头每人断两条腿吧，给你们涨涨记性，华夏人岂是能随便侮辱的？白痴，滚吧！”张衡挥手打断了两个人想要求饶的话，冷笑着说道。

    这话是说给地下跪着两个年轻人听的，又何曾不是说给在场所有人听的。藤兰艺雅眼睛里都闪过了一丝不悦！张衡却没放在心上，尼玛的，猪？谁是猪。小日本就是欠日。两条腿必须要断，就算藤兰艺雅不出手，张衡也会叫海蛇突击队的人去做。

    马拉隔壁的，指着自己鼻子骂娘的，这两个龟孙子算是头一份，不长记性哪儿成啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    超级岛主240_超级岛主全文免费阅读_第二百四十章 立威更新完毕！

第二百四十一章 新的条件

    “滚！”张衡对着跪在地上的两个男人挥了挥手，毕竟是在人家的地盘上，咱也都是合法公民，总不能说现在断了人家两腿，就这么明目张胆的动手吧？扫视了在场其他人一眼，点头说：“如果没有人愿意离开的话，那基本上现在的职位，暂时维持现状。等公司的职业经理人过来以后，再另作安排！”

    藤兰艺雅坐在一旁，低头不知道在想着什么！这个年轻人到底想要干嘛？从刚才的几句话里，她可以判断出来，张衡心里对自己的国家，绝对没有什么好感，而且，貌似还有点愤/青！

    “我没什么事情了，这次叫你们过来，主要就是为了认识一下，省的大家连自己的老板是谁都不知道！现在有请你们的前任老板，再为你们做最后一次发言吧！”张衡说着从位子上站了起来，笑着鼓了鼓掌，伸手示意禾田建人过来，而自己则转头往外走去!

    让这些以后的手下员工知道，自己的老板不是那么好欺负的，张衡的目地也就达到了，他也不会跟这些人，交流联络什么感情，没有那个必要。回头直接从猎头公司花钱给自己挖个CEO回来管理就行了！

    收购杉木电视公司，只是张衡在日本计划的第一步！

    回到原本属于禾田建人的办公室，现在已经是张衡的地盘了。坐在老板椅上，对着藤兰艺雅笑着指了指对面的沙发，道：“坐啊。现在这里可是我的地盘了，算起来艺雅小姐还是我的客人呢！”

    藤兰艺雅眉头往上挑了下，不过脸上的笑容却没有变，轻笑着坐到张衡的对面：“衡爷，接下来，准备怎么玩呢？”

    “刚才从公司里离开的那两个年轻人，是艺雅小姐叫人动手帮我处理呢。还是我直接派人动手？”张衡笑望着对方，答非所问。

    “不过是两个普通人罢了，衡爷又何必跟两个普通人过意不去呢。你不觉得有**份吗？”藤兰艺雅妩媚笑着说。

    张衡却无所谓的摇头道：“什么身份不身份的，我又不是什么‘大人物’，但是。有一点我可以保证，就是自己说过的话，一般情况下绝对不食言，而且，也没谁敢当众辱骂过我呢！所以吗，该收拾的还是的收拾！”

    擦，老子管你是不是普通人呢，普通人就能侮辱大爷吗？

    “我会叫人动手的！”藤兰艺雅点了点头，并没在这种事情上，多跟张衡僵持什么。既然是两个普通无关紧要的人。她叫人下手的时候，也不会客气。她只是对张衡的‘态度’不爽而已！

    “那就好！”张衡笑了下。

    离开杉木电视公司以后，藤兰艺雅替张衡和姚磊做起了导游，游览不少东京的名胜古迹。姚磊到玩的挺开心的，张衡则无所谓。感觉也就那样，这里有的，觉得自己国家都有，这里没有的，自己的国家也有，这里。就是没自己本国好！

    傍晚，回到酒店，郝芙蓉直接把两人叫道了房间里。瞪了张衡眼，问：“我的大老板，一天没见着人影，又跑哪里溜达去了？”

    “郝总，您是为公司忙，但是作为老板，我可也没闲着啊！”张衡正色的说：“今天我带着磊磊东奔西跑，腿差点没累断了。好不容易才谈成了一笔收购呢！对了，跟三口财团的谈判，有什么进展？”

    姚磊背地里暗笑了下，东奔西跑？东奔西跑是不错，但绝对不是为了谈业务吧，有藤兰艺雅那个风骚女人出马，搞定杉木电视公司，从刚开始到结束，也没用上个把小时吧？嘻嘻，自己这个老板可真能忽悠！

    郝芙蓉愣了下，皱着眉好奇的问：“哦？那我到要听听，张总今天到底谈成了一笔什么样子的收购呢？”

    张衡笑着打了个响指，朝姚磊招手说道：“磊磊，快点过来，给郝总汇报一下咱们今天的战果！”

    “是老板！”姚磊恭敬的走过来，打开随身的公文包，从里面拿出份文件出来，说道：“早上九点十五分，我和老板离开酒店……”

    张衡翻了个白眼，心说自己可没让你念行程安排啊，生怕她给说露馅了，咳了咳提醒她说道：“磊磊，直接跟郝总说重点！”

    姚磊嘴角往上翘着，笑着说道：“今天老板花费了两千六百万美金，收购了‘杉木电视公司’百分之八十的股份。成为了杉木电视公司，最大的股东，也就是公司的所有者！”

    郝芙蓉愣了下，望着张衡疑惑的问：“杉木电视公司？是日本的公司吗？”

    张衡点了点头，笑着说：“没错！”

    “很有潜力嘛？”郝芙蓉又不解的问道。

    张衡摸了摸鼻子，这到不知道让他该怎么回答好了，收购‘杉木电视公司’也是阿呆说的，说白了自己也只不过是个执行者罢了，至于杉木电视公司是不是有潜力，如果不注资整改的话，也就是一个赔钱货！

    “怎么好好的想起来收购一家电视公司来了？”郝芙蓉没在给张衡难看，人家明面上还是老板，不能太说不过去不是！

    张衡可以直接对藤兰艺雅说‘玩玩’，但是对郝芙蓉用这两个字，肯定是不行的。而且，就算自己说了，郝芙蓉也绝对不会相信！

    想了想，组织语言正色说道：“其实，我挺看好日本的娱乐业的，感觉发展前景不错，至于为什么购买杉木电视公司，这只不过是我计划中的一部分罢了！”

    “看好日本娱乐产业？它的发展前景难道比国内好吗？我怎么看不出来！”郝芙蓉翻了他眼，笑骂着说：“你呀，那点花花肠子，我就算不知道你怎么想的，也能猜个差不多的！算了，不管你了，想玩就玩吧，不过要注意节制一点，这里毕竟不是在国内！”

    “什么跟什么啊！”张衡嘟囔了声。但是没敢大声反驳，自己买下杉木电视公司，也不无那种想法，郝芙蓉的话也不算完全错。岔开话题道：“关于日本娱乐业的布局，我自己来做就行了，您就专心跟三口财团谈判吧，今天跟人家谈的怎么样？”

    郝芙蓉平淡的摇头说：“不怎么样，三口财团想吃下‘梦想科技’！”

    “白日做梦！”张衡摇头。就算自己想出售梦想科技，单单凭借着三口财团的财力，也买不起！而且，上次跟藤兰艺雅说自己可以出手‘梦想科技’，也只不过是敷衍而已。

    “我回绝了，对方又提出，想要共享‘星河计划’，我也拒绝了！”郝芙蓉平淡的点头说道。

    “呵呵，看来对方不是想要打‘’娱乐平台的主意，而是打在了‘星河计划’身上呢。这些他们都不用想，这么跟对方说吧，十亿美金，占有日本分公司，百分之三十八的股份，至于公司有什么业务，怎么经营，他们都管不着。愿不愿意加盟，随他们的便！”张衡冷笑着，直接把条件往下搓了两个台阶。

    现在‘娱乐平台’全球用户已经突破了十亿，张衡也不是非要三口财团的钱不可。如果对方不愿意，张衡完全可以换另外一家谈，或者自己出资单独在日本组建分公司，说白了，郝芙蓉看重的不是三口财团的钱，更多是对方在日本所代表的势力，和人脉关系。这些东西，有些时候是靠着长久经营出来的，并不是花钱就能买的到的！

    “不是说百分之四十九的股份吗，怎么有变成百分之三十八了？”郝芙蓉有些意外的看着张衡，但脸上却没有什么不悦的样子。

    “那是以前的十亿美金，既然咱们来了，就说明已经肯定了他们之前提出来的条件，但现在***又想得寸进尺，还真以为咱们非得求着他们不可啊？百分之三十八是底线，再不好好谈，或者发表什么不满，就降到百分之二十八！要知道，咱们‘梦想科技’公司，可是每一天在升值的，这些咱们也的核算进去不是！”张衡笑着道。

    “你呀，行，就按你说的做，反正你是大老板，如果对方不愿意，我也不谈了，正好在东京游玩几天，散散心情。”郝芙蓉笑着说。

    从郝芙蓉房间里出来，回到自己的套房，把姚磊赶进了自己的房间。望着对面站着的男人，问：“怎么样，有没有发现什么异常的情况？”

    陈雷脸上没有丝毫的不动，冷冷的站在那里，就像一把尖刀一样，身上带着让人浑身不自在的冷意。摇了摇头！

    海蛇突击队，第一小组的队长。

    “没有吗？”张衡自言自语的嘟囔了声，跟自己预想的有些差异啊，不但郝芙蓉来日本，就连自己也来了，反而对方却没有了任何的动静，娘的，这帮龟儿子不但阴，更谨慎的不行啊！

    “去吧，这几天暗地里多注意点，有什么可以情况，直接向我汇报。或者直接联系阿呆也行！”张衡挥了挥手。

    “是！”陈雷转头朝外边悄无声息的走去!

    “来岛国一次也不容易，回头给女朋友买几件礼物，别小气了吧唧的，舍不得花钱。男人对自己的女人，得大方一点，要会哄，就算真抠门，也的娶回家去了，再扣啊。”在对方没出门之前，张衡又笑骂着道。

    陈雷原本沉着的脸上，突然红了起来！

    “接着！”张衡笑着丢给了对方一张银行卡。（未完待续）

第二百四十二章 十亿美金

    “八嘎，十亿美金只能换取‘梦醒科技’百分之三十八的股份，那个姓郝的女人是不是疯了？”三口龟二朗听着三口正雄的汇报，脸色一变，一股杀气冲天而起。

    “嗨！”三口正雄跪坐在下面，低着头都没朝上方坐着的老头看。

    三口龟二郎今年六十八岁，三口财团的董事长，也是三口家族的族长，在三口家族中有着无上的威望。他是三口正雄的二叔，藤兰艺雅的干爷爷。身子外表看似非常单薄，但是身上的气势，绝非常人所能有的！

    传说，三口龟二郎年轻的时候，可两手生撕虎豹，力大无穷，当年……总之关于现任族长的传闻很多！

    三口龟二郎骂完以后，怒气好像也随着骂声发泄出去了一样，眼睛闪烁着，屋子里除了三口正雄在以外，藤兰艺雅也在！

    虽然三口龟二郎不是藤兰艺雅的亲爷爷，却对这个干孙女疼爱倍加，原本在三口家族，男人比女人身份就要高一筹，女人往往只作为附庸，一般情况下，是不会掌权的。藤兰艺雅能爬到三口财团公关部部长这个位子上，除了自身的实力以外，和背后三口龟二郎的支持，也是绝对分不开的！

    “艺雅，你觉得三口财团，应不应该答应对方的条件呢？”三口龟二郎朝着藤兰艺雅问。他的模样，跟龙珠里那位色老头龟仙人相差无几，不生气的时候给人的感觉。也蛮和蔼的，但是发起怒来，犹如山崩地裂一般，手段狠辣无比。

    掌管三口家族三十几年，想不心狠手辣都不行，没有心计，手腕不够的话。早就不知道死了几回了!

    藤兰艺雅皱了皱眉，抬头看着上面的老人，轻声道：“爷爷。想强迫对方出售‘梦想科技’应该不容易，这几天艺雅一直在观察着对方，张衡自身的实力绝对在艺雅之上。就算偷袭，艺雅也没有绝对把握，能把对方制服。他这次带来的护卫，也全都是高手，比之家族内的那支精英小队，也不会弱到哪里去，情报也表明，那座神秘的‘张家岛’也绝对不简单。甚至，艺雅怀疑，他是华夏国内。隐世世家的子弟！”

    三口龟二郎点了点头，却并没有出声打断藤兰艺雅的话。华夏国内还有隐藏千年的世家吗？

    这只是一种猜测，毕竟古老华夏，历史源远流长，上下五千年。谁又敢保证，没有那种古老的家族呢！

    “所以，艺雅觉得现在不易跟对方动怒。”

    最后，藤兰艺雅也只是隐晦的表明了一下意思，并没有直接提出什么自己的观点。她可不想叫别人抓住什么把柄！

    “你是说，三口家族应该和对方合作？不能过问‘梦想科技’日本分公司的任何情况。十亿美金只能换百分之三十八的股份，拿了咱们家族的钱，还不能让家族管事，这也太霸道点了吧！”三口龟二郎话是向藤兰艺雅讲的，又是像在自言自语，至于心里到底是怎么想的，外人却看不穿！

    藤兰艺雅心里叹了口气，那个年轻人不仅仅是霸道啊，自大，目中无人，而且还很抠门，一点不像个有钱男人，更没有一点绅士风度，这些都是她最近才了解到的。对方，简直都帮她当手下使唤了，招致则来，挥之则去。

    “那个小家伙叫张衡是吧？”三口龟二郎突然那问道！

    “是的，爷爷！”藤兰艺雅点头回答！

    “小家伙发家史太让人不可思议了，这段时间，他都在干嘛？”三口龟二郎问，算算时间，梦想科技的人到日本已经快有将近一星期的时间了。关于对方的动静，除了有公关部的人暗中关注以外，也会有专门的人，朝他汇报！

    藤兰艺雅恭敬说道：“在来的第二天，他花两千六百万美金，买下了东京一家规模不大的电视公司，是艺雅帮他谈判的。之后，好像一直忙着那家电视公司的事宜。最近好像还想要买电影公司和唱片公司，组建经纪人公司，一副对日本娱乐圈很敢兴趣的样子。至于具体要敢什么，赎艺雅无能，还暂时没有察觉出来。”

    “现在察觉不出来，那就等着他的小狐狸尾巴自己露出来吧！”三口龟二郎拿起举杯来，仰头喝了一小口。转头望着低头跪在下手的三口正雄道：“答应对方的条件，不就是十亿美金吗，三口家族不差那点钱。”

    “嗨！”三口正雄心里松了口气，在这位族长面前，他可连大气都不敢出一声，对方身上的那种无形气势，压的他都透不过气来！

    总统套房，张衡坐在沙发上，皱了皱眉，看着郝芙蓉问：“三口财团答应了？”

    十亿美金，换取日本分公司百分之三十八的股份，而且三口财团的人不能插手分公司的运行管理，条件不能说苛刻，也绝对不优厚。张衡以为对方绝对不会答应呢，显然，郝芙蓉也没想到，三口财团竟然会答应这样的条件。

    “是的！刚才三口正雄亲自过来，转告我的。说是三口财团董事长亲自拿的主意！”郝芙蓉苦笑着说。她现在心里也很疑惑，就算对方答应，谈判也的托个一两个月，你来我往的讨价还价一番才对啊。要知道，漫天开价坐地还钱，可现在到好，自己把价格开出来了，对方只是略微拉扯了下，就答应了下来。

    百分之四十九的股份，和百分之三十八的股份，整整相差了百分之十一，还有一些附加的条件，这些都可以谈，但是为什么对方不谈就答应下来了呢？

    张衡想了想，笑着说：“既然人家都答应下来了，咱们总不能反悔吧？十亿美金，百分之三十八的股份，也算合理，答应了那就签约吧！”

    知道对方是另有所图，没准这十亿美金就是诱饵，但是，张衡不在乎，想钓自己？这点本钱可不够哦。先吃掉这十亿美金的饵在说，看他还有什么后招，大不了兵来将挡水来土掩。

    “对了，签约之前，必须先跟对方说清楚了，签约当日三口财团就必须把资金转到公司银行帐号上来。不接受分期付款！”张衡笑着说道。

    “三口财团能答应？”郝芙蓉望着张衡问。

    张衡却毫不在乎的道：“有什么不能答应的，人家三口财团，连百分之三十八的股份都能忍了，要现金这点小事，还能拖拖拉拉的不成？要知道组建新公司，干什么可都是需要钱的！我手里可没钱，不同意的话，咱们就再谈呗！”

    说心里话，三口财团答应签约了，可是张衡却没那种迫切想要跟对方合作的意思！

    “咯咯！”郝芙蓉突然娇声笑了起来。

    “郝姨，你笑什么啊？”张衡摸了摸鼻子，不知道对方笑什么呢。难道自己什么地方个说错了？

    “没什么，我突然感觉你现在就像一只……”说道这郝芙蓉突然收住嘴，没往在说下去！

    “像只什么？”张衡嘿嘿笑着问。他脸皮厚，反正就两个人在，也不用在乎什么。似笑非笑的望着郝芙蓉，道：“郝姨你现在可是越来越不把我当个老板了，吵你鱿鱼我是不敢的，但是某些事情吗！”

    “别跟我某些事情，懒得听你说虎话，困了，回去睡一会儿！”郝芙蓉没等张衡把话说完，就把他给打断，站起来伸了个腰，懒洋洋的往房间外走去！

    看着对方的背影，张衡叹了口气！

    郝芙蓉刚走出去没多久，张衡房间的门，就被人敲响了，姚磊从房间里跑出去来，去开门！刚才张衡和郝芙蓉谈话的时候，她知趣的自己躲进了房间里。

    “姚小姐好，请问衡爷在吗？”藤兰艺雅含笑着站在房间门口，望着过来开门的姚磊问。

    姚磊还没说话，张衡的声音已经从客厅里传了出来：“让艺雅小姐进来吧！”

    “都不是外人了，别见外，坐吧！”张衡笑着指了指一旁的沙发，自己则起来到室内的小酒柜子里选了一瓶红酒，亲自帮她倒了一杯。

    “谢谢，不过我记得艺雅刚见到衡爷的时候，衡爷说自己不喝酒，会酒后乱性的哦，怎么现在又开始喝了呢？”藤兰艺雅妩媚望着张衡，哧哧笑着眨眼说。

    张衡也笑了下，晃动着高脚杯中，如血般的液体，摇头说道：“此一时彼一时嘛，而且，我跟艺雅小姐都这么熟了，就算喝醉了，乱一次又有什么关系呢。难道艺雅小姐不渴望陪我共渡吗？”

    鬼才想跟你共渡呢，除了有一点点的钱，有一点点的实力，你还有什么？有什么值得自己迷恋的地方吗？

    “咯咯，衡爷如果不强迫的艺雅的话，实话，艺雅很不乐意哦！”藤兰艺雅眨眼笑着说。

    “不乐意吗？”张衡笑着重复了一边，却没问对方为什么不乐意。尼玛的，想上你的时候，还会管你乐不乐意？

    “不知道衡爷最近在忙什么呢？艺雅有什么可以帮忙，您尽管直说。”藤兰艺雅笑着把话题岔了开。（未完待续）

第二百四十三章 新节目‘金光美女’

    “艺雅小姐，有没有兴趣，过来帮我？”张衡突然笑望着藤兰艺雅问。有什么帮忙，和过来帮我，这两句话的意思，绝对是不同的！

    藤兰艺雅呆儿了下，不过很快就反应过来，妖媚的盯着张衡，舌头挑逗的在嘴唇边舔了下，娇笑着说：“衡爷，我好像记得您上次说，对我这样的女人，不怎么敢兴趣的呀？怎么，现在改变主意了吗？”

    张衡知道，这个女人也是个人精儿，想要‘收服’她，肯定不是那么容易的事情。望着她正色的说道：“看的出来，你是一个极有野心的女人，如果你愿意过来帮我的话，我可以把日本这边的事情，完全交给你负责搭理！”

    代理人？藤兰艺雅眉头皱下了，收起脸上那种开玩笑的笑容，望着对方问：“衡爷你是认真的？”

    “没错，只要你愿意跟着我，财富，名望，甚至实力，我都可以给你！”张衡嘴角往上翘着，笑了下说。他很早就说过，自己喜欢有野心的女人，没有野心的女人，就算培养起来，对自己的帮助也不会太大！

    带有野心的女人，成长起来的话，往往比男人更加恐怖！

    至于女人的野心，这点其实也是可以培养的！

    藤兰艺雅想了想，笑着问：“把日本方面所有的事业，都交给我搭理？那不知道，包不包括‘梦想科技’日本分公司呢？”

    “包括啊，为什么不包括。只要是日本方面的产业，都包括在里面，以后可以全都交给你搭理！”张衡笑着点头，声音里没有丝毫的迟疑。

    “咯咯，要知道艺雅可是三口财团的人哦，把日本方面的事业完全交给艺雅打理，衡爷到时候会放心吗？你就不怕。回头我背着你，把你的产业全都给吞了吗？”藤兰艺雅笑的很妖艳，眼睛里闪烁着精光。不知道她脑子里在算计着什么。

    “哈哈！”张衡也笑了，耸了耸肩膀无所谓的说：“吞我的产业？no,相信像艺雅小姐这么聪明的女人，绝对不会干那种蠢事情的。至于你是不是三口财团的人。说实话我并不怎么放在心上，只要你真心帮我做事，我没什么不放心的。华夏有句话叫，用人不疑疑人不用。”

    “条件呢？”藤兰艺雅娇笑着说：“像衡爷这样的大老板，总不能让小女子，白给您干活吧？”

    “让你当我的情人，如何？”张衡摇晃着高脚杯里的红酒，平淡笑着，说道。

    让自己当对方的情人？藤兰艺雅沉思了会，妩/媚笑着说：“这种事情。艺雅一时半会儿的，也拿不定主意哦，不知道衡爷能不能多给人家几天时间，考虑一下呢？”

    “没问题！我在日本还要停留一段时间，希望艺雅小姐能做出最好的选择。”张衡笑着点头。有梦想科技日本分公司这个饵儿。相信三口家族那边，也不会怎么阻拦藤兰艺雅过来给自己做事吧？

    只要成为了自己手下的员工，张衡会还叫对方再跑掉吗？

    “叮咚：老板，电话，杉木电视公司ceo，常泽雅！”

    张衡的手机响儿了。电子提示的声音，却是阿呆发出来的！把手机拿出来，笑着朝藤兰艺雅晃了晃，也没回避她，当着她的面，把电话接了！

    “美女，有什么要请示的吗？”张衡声音里带着丝调戏，笑着问。

    常泽雅，国籍：日本，二十九岁，毕业与英国剑桥大学，经融管理硕士学位，有在世界五百强企业，任职经理的经验。擅长企业管理，策划，运作。身高162，体重46kg，三围……婚姻状况，单身！

    张衡从国际猎头公司，花高价挖过来的高端人才，暂时管理杉木电视公司。

    一身黑色职业女装的常泽雅，虽然没有藤兰艺雅外表这么骚魅，姿色却是也上上之选，能力不错，到杉木电视公司第一件事情，就是把几个重要部门的人，从新梳理了一边，竖立了自己的威望，另外，也把自己带过来的人，安插进了几个重要的部门！

    对此，张衡并没有过问，要是不能完全掌管公司，那自己要她有什么用？公司自己花钱买下了，那就要听自己的。只要常泽雅能坐到这一点，安插自己的亲信进公司也好，打压老人也好，他都不管，只看效果！

    “老板，那个节目的计划书，我已经按您的吩咐，叫人做出来了，您今天如果没什么事情的话，可以过来看看。如果没什么问题的话，我就着手安排人进行宣传！”常泽雅的声音，音色很好，不过就是声音里的感情，并不怎么丰满。

    “这么快啊？行，没问题，我马上就过去！”张衡笑着把电话挂断了。从沙发上站起来，朝藤兰艺雅说道：“艺雅小姐要闲着无聊的话，也跟我去公司看看吧，杉木要推出新电视节目，就快要出炉了！”

    “好啊！”藤兰艺雅笑着也从沙发上站了起来。但是，心里对张衡所说的‘新电视节目’并不怎么看好，日本不但有五大民营无线电视台，其它各种官方，非官方的电视台也非常多。其中包涵了各档娱乐，综艺节目，有好多都是经营了许多年的王牌节目，想要从这些节目中，杀出来，绝对不是那么容易的事情！

    那家杉木电视台，她很不看好，想要成为日本第六大民营无线电视台，也不是那么简单的事情啊！

    “衡爷，上车吧！”藤兰艺雅今天是自己开车过来的，而且换了一辆新座驾兰博基尼。

    “敞蓬跑车啊？你可慢点开啊，我晕车！”张衡笑着坐到了副驾驶的位子上。

    “晕车？”藤兰艺雅翻了个白眼。晕车上次喝完酒后，还敢把车子飙到二百三十迈？酒后驾车是犯法的，张衡压根就没醉！

    常泽雅坐在自己的办公桌上，眉头紧皱着，可以说，现在这家杉木电视公司，完全就是一个烂摊子。而且是千疮百孔，一家民营电视台，几年都没换过节目。制作人，甚至主持人，千篇一律的风格。凭什么留住观众？

    今天才是她来到公司的第三天，不过自己那位年轻的老板，貌似还不错，除了满嘴有点花花以外，也算给了自己足够的权利。公司招聘人员，自己完全可以拿主意，看谁不顺眼，直接可以炒对方鱿鱼。

    公司很多新成员，制片人，编辑。导播，主持人什么的，都是她这两天刚从外面招聘，或者高新挖过来的。但是光有新人还不够，关键是能让电视前的观众。感觉到‘杉木’电视台的不同才行能！

    张衡和藤兰艺雅到公司的时候，常泽雅亲自下来迎接的，这女人脸上不冷不热的，但是做事的态度，到挺让张衡满意的！

    会议室！

    “新的节目叫做，金光美女。是一档的选美选秀节目！”常泽雅说道这里，抬起头来朝张衡看了眼，其实这个节目的名字，原来不叫这个的，老板给起的名字，叫‘超级美少美’选美的条件，也是十三岁到二十三岁之间的女孩！

    不过常泽雅觉得，那名字有点俗套，不够瞩目！

    如果张衡知道自己这个ceo心里是怎么想的，肯定会翻白眼，超级美少女就俗套了，那这个‘金光美女’就不俗套了？

    “新的节目，设定为，每星期一档，分为周赛，月赛，年赛。节目分为才艺表演，智力闯关，和魅力展示三个方面！才艺表演没什么好说的，唱歌，跳舞，各种类型的才艺，不限制，才艺表演组，周赛第一名可获电视台关注，月赛第一名可以签约经纪人公司，年度前三将成为‘新星’。智力闯关，周赛第一奖金一千美金，月赛第一奖励一万美金，年度第一名十万美金，第二名，五万美金，第三名，三万美金。魅力展示，周赛第一名，可签约做平面广告，月赛第一可以签约代言广告，年度前三可以进入影视公司或者公司旗下电台做主持人的资格。”常泽雅说完，望向张衡征求老板的意见。

    “挺好的！”张衡满意的点头，说白了，他其实就是想靠着这档节目，给自己选美女。不过紧接着又说道：“但是嘛，我感觉还是不怎么吸引人啊！这么着吧，节目不变，还是那三个，才艺表演，智力闯关，魅力展示。

    才艺表演周赛第一，就可以跟公司签约，成为公司旗下的一名艺人，进入娱乐圈发展。月赛第一的，歌唱的好的，公司负责给出一张专辑。有其它才艺的，再另作推举。年度前三，成为公司力捧新人。

    魅力展示也同样，只要取得周赛第一的成绩，就能跟公司签约，成为杉木娱乐公司旗下的一名签约艺人，月赛第一的给她们出写真，年度前三的，专门为三人花钱拍两到三部电影。

    那个智力闯关的奖金也太低了，周赛第一，奖励一万美金，月赛第一奖励十万美金，年度前三最分别三十万，二十万，十万美金。当然，这个智力闯关，只能经过才艺表演和魅力展示周赛的人，才能参加。”

    停顿了下，想了想又说：“如果，才艺表演，魅力展示，智力闯关，都能获得成功，并难道年度冠军的话，那ok，我拿出一千万美金来，做奖励。对了，最后这个就叫‘金光美女三冠王’好了。如果没有三冠王，以三项比赛的总成绩进行评选，第一的‘冠军花魁’奖励三百五十万美金，亚军奖励二百五十万美金，季军奖励一百五十万美金，四到十名，平分剩下的二百五十万美金！”

    扫视了眼下面在坐的公司制作，高管一眼，笑着问：“你们觉得，现在是不是比刚才，更多了点吸引力？”

    ♂♂

第二百四十四章 千万美金的‘诱’惑

    按照张衡所说的，‘金光美女’这个节目，一年下来光奖金就要拿出一千一百万美金出来，这还不算花钱找评委，其它另外什么预算支出，广告之类的。绝对是大手笔，不用说整个日本，就算全世界恐怕也没有哪个节目，会诚心实意的，拿出一千多万美金来，奖励选手们吧？

    杉木公司那些高层管理心里，第一个想法，就是‘疯了’。第二个想法，尼玛，自己这个老板实在太有钱了，如果能把一千多万美金，平分给再坐的这些人，那该多好啊。

    “老板，这样做恐怕我们很难收回成本吧？”常泽雅皱了皱眉，提出了不同的意见。但是不的不说，一千万美金的口号，确实太动人了，如果在电视或者杂志上，看到这样的广告，恐怕普通人的第一个想法就是，不可能！

    “能不能收回成本来，暂时不在你们考虑之内，这么说吧，我砸出两千万美金来，你能不能带着人，靠着‘金光美女’这个节目，把‘杉木台’给我搞活起来？”张衡直视着常泽雅问。

    常泽雅思考了下说：“两千万美金太少了，还要选评委，舞台，广告，之类的，一年的预算最少要三千万！”略微停顿了下，又接着说道：“而且，按刚才老板所说的，只要过了周赛，就可以让人签约公司，一年下来少数也有几百号人呢，那么多艺人，杉木电视公司可养活不起！”

    张衡想了下。点头说：“跟那些女孩签约的事情，不用你管，我会再负责专门注册一家娱乐公司的！”

    “那样就没什么问题了！相信一年以后，杉木电视公司不管是收视率，还是广告收入，都会比现在有很大的改观！”常泽雅并没有下什么军令状，三千万美金。一档娱乐选秀节目，就能保证把杉木电视台一定搞活了？

    她可不敢保证！谁知道观众，对这档节目。感不感兴趣啊！

    “我下了这么大力度，如果在没有什么改观的话，你就直接回家生孩子去吧！”张衡笑骂着道。

    常泽雅翻了个白眼。没接声！

    “既然没有问题，就这么定了。这档节目常泽雅你负责一手抓，而且，我不希望这档节目，像选亚姐似得，出现什么潜规则的消息，哼，谁敢利用职务之便，胡乱收好处，开后门的话。别怪我收拾你们！”张衡朝着在坐的人扫视了眼，就算潜规则，也要自己这个老板亲来才对。

    当然，有那种破鞋主动愿意送上门，被人搞。也不收费的，张衡也不会装大侠，看不过眼去，搞女人可以，但不许开后门。

    一年扔三千万美金，就算扔水里。也能听见个声音了。一年之后收获的，是几百万人中选一的美女，张衡觉得这钱花的值得！

    “老板，那不知道关于选手方面，国籍之类的，有没有什么太多的限制呢？”泽利亚朝张衡抛了个媚眼，突然问道。张衡撤了她‘首席女主播’的职务，但是这个女人，并没有离开杉木电视台。后来不知道，靠着什么手段，常泽雅刚来一来，这个女人就抱上了对方的大腿。

    既然常泽雅选择启再启用她，张衡也不会唱什么反调，毕竟以后这里是由她坐镇的，自己当初也给了人家用人自主权。

    “如果不会出现什么法律上纠纷，雇佣问题，我没意见，咱们这个节目，全世界任何国家的选手都可以参与，但是主要的，还是要面向日本观众。”张衡对这方面也不是很了解。他最终意思，就是想要从日本这国家选取美女出来，为自己服务！

    既然张衡定下了调子，常泽雅立马把节目进入了筹备阶段！

    把日本一共划分了八大选取，每一个星期都会从八大选区里，初选出一百六十位美女来，进行复选，然后再从十六位美女中，选出十六位美女，上电视节目，进行拼杀，最后十六人中，只能留下两人，站在舞台上，进入月赛。

    选手的年龄，从十三岁到四十岁，只要你认为自己有才艺，有智慧，身材美貌还再，就可以去进行海选！

    海选是收费的，所有进行海选的女孩女人们，都要交纳十日元的费用！费用很少，但是积少成多吗，海选一星期进行三次，每次的评委，都会更换。参加海选的次数不限，只要你能交纳十日元，那每次你都可以去凑热闹！

    “想成名吗？‘金光美女’等你来，只要过周赛，第一名就能签约娱乐公司，成为娱乐圈中的一员！”

    “你的身材好吗？就算你没有过人的才艺，但是只要你有过人的相貌，身材，那‘金光美女’同样欢迎您哦，就算当不了歌星，也可以当影星嘛！‘金光美女’会专门为选手打造电影哦！”

    “如果你才艺过人，身材迷人，更具有无上智慧的话，那就来‘金光美女’吧，才智闯关，只要你得到周冠，一万美金就是属于你的了！”

    “拍电影，出唱片，这些都不能满足你的愿望，最后还有年度终极评选哦，三关皆为年度冠军的美女，超级巨额奖金‘一千万美金’，就算不能成为‘三冠王’，那你也可以成为靠着以前的总成绩，夺取五百万美金！年度终极前十名，将会百分之百平分，一千万美金的巨额奖金哦！”

    “一切星光，炫耀，财富，尽在‘金光美女’!”

    常泽雅第二天晚上，就把广告搬上了杉木电视台，先进行预热，至于其它的，也在快速组建中！

    金光美女选秀的团队，将异常庞大，总人数预计将会超过二百人，可以说。现在整个‘杉木电视台’都在为这档娱乐选秀节目服务！

    “阿呆，让你做的网站，做好了吗？”张衡也没有闲着，着手成立娱乐公司，新娱乐公司的名字，叫‘金光闪耀’！不过暂时还只有张衡这一个光杆司令，人手张衡已经联猎头公司。给自己去挖了。

    “老板，已经做好了呢！”阿呆嘻嘻着出现在电脑屏幕里。

    为了速度，‘金光选秀网’。没有让常泽雅找人做，而是叫阿呆出手的。这家网站，以后不但会是‘金光美人’的官方网站。张衡的想法，最后把这个网站，借着‘金光美人’这档选秀节目的人气，做成视频娱乐交友为一体综合性网站！

    以后的名字都想好了，就叫‘金秀网’，不但如此，以后这个网站，还可以给张衡当资料库用！因为关于参加海选选手的女孩登录的资料，都会被收录到‘金秀网’上去。说不定日本这只是个试点，如果反映良好的话。张衡甚至想到了，把金秀网推到世界各地的打算！

    想想，如果这档节目，不在局限于日本，在全球进行海选的话。那规模，会有多轰动？

    现在只不过是百里挑一，以后没准就是万一挑一，有‘质量’的美女，张衡喜欢啊，是男人的也都喜欢！

    “美贵。你以前听说过杉木电视台吗？”

    “杉木电视台？没有啊，它有什么出名的地方吗！”

    “嗯，昨晚上我无意看到它，上面在为一档娱乐节目打广告呢，好像叫什么‘金光美人’的，好像终极决赛三冠王，超级大奖有一千万美金呢，就算成不了三冠王，最后终极海选的前十名，也能平分一千万美金的奖金哦！”

    “什么，律子你不会开玩笑吧？一千万奖金，而且还是美金，能有那么多吗？”

    “好像是哦，而且，好像只要过了周赛，拿到周冠，就可以跟娱乐公司签约，加入进娱乐圈成为里面的人呢！”

    “这么好？”美贵把眼睛瞪大了起来。

    “这算什么，智力闯关周冠第一，听说还有一万美金的奖励呢！”律子眼睛里不无羡慕的说道。她的姿色比美贵差了很多。美贵可是她们那所中学里的校花呢！心想，如果自己有她那么漂亮，一定会去参加‘金光美人’，哪怕只要拿到了周冠，也有一万美金可拿呢，那样自己就不用再为了一点点的零花钱，周末的时候，背着男朋友和家人，出去做援交了！

    “要不美贵，你去‘金光美女’海选试试吧，也许可以上节目，进入娱乐圈哦，就算你不想往娱乐圈发展，那也可以试试那个‘智力闯关’拿一万美金回来花花呀！”律子突然怂恿着说。

    美贵俏脸上红了下，低着头嘟囔着道：“我，我行吗？”

    “怎么不行呀，你这么漂亮，而且学习又好，肯定行的！美贵你去吧，我到时候一起陪你去海选！”

    “到时候再说吧！”美贵没有立即答应，两人拉着手，走进了校园！

    从杉木电视台爆出‘金光美女’选秀活动的广告以后，电视台的收视率，突然像吃了大力丸一样，直接提高了两个一百分点，一整天的收视率平均打到了2.23个百分点。

    常泽雅欣喜，借着这股风，开始在全日本几大热销杂志上，都刊登了‘金光美人’选秀活动的广告。

    而且在东京街头，买了下不少广告位！

    “一千万美金，花落谁家？《金光美女》”广告词，出现在东京街头。

    为了配合常泽雅的宣传，也为了推广‘金秀网’，张衡更是直接让阿呆，在‘新世纪娱乐平台’上，朝日本这边的用户群，弹发了广告！

    “你能抵抗千万美金的诱惑吗？”

    “美女，去拼搏吧，有千万美金哦！”

    这下‘金光美女’这个节目火了，随带着‘杉木电视台’也火了！每天都收视率，都在增长，让常泽雅高兴的不行！。。)

第二百四十五章 金闪娱乐

    “关于日本方面分公司的事情，你想交给谁管理？”郝芙蓉穿着白色的睡衣，头发还有些湿漉漉的，刚洗过澡。她已经代表张衡，和三口财团正式签定了合约，对方的十亿美金，已经拨到分公司的户头上！

    张衡坐在沙发上，眼睛不客气的在对方身上打量着，笑着说：“藤兰艺雅！”

    “三口财团会放人？”郝芙蓉没有什么惊讶的，只是弄不明白，他怎么就那么看好那个女人，除了风骚一点外，自己真没看出来对方有什么出众的地方来！

    张衡笑呵呵摇头说：“只要三口家族的人不傻，就不会为难藤兰艺雅过来为我工作。她甚至连三口财团的公关部部长的职位，都可以兼任着。”

    藤兰艺雅能掌舵梦想科技日本分公司，对三口财团来说，绝对是好事情,百利而无一害！

    “你放心？”郝芙蓉望着张衡，反正她是觉得不怎么靠谱！

    张衡神秘的笑了下，耸了耸肩说：“有什么不放心的！只要给我时间，相信这个世界上就没有我征服不了的女人！”说着，眼睛朝郝芙蓉看了眼。

    郝芙蓉听的出来，这死小子是话里有话呢，不过想到他和赵雪的关系，两人辈份上的差距，暗地里摇了摇头，瞪他了眼，道：“少在这里跟我贫嘴，你这么有本分，去日本皇宫，把天，皇的后宫都给收服过来啊！还有。你那眼珠子再乱看，当心我给它挖出来当泡踩呀！”

    “太暴利了！”张衡摸了摸鼻子，苦笑了下。

    开了个玩笑，郝芙蓉岔开话题，好奇的问：“听姚磊说，你最近也折腾的挺厉害的？现在‘战果’如何了？”

    “还好，一时半会儿，见不到太大的成效。”张衡被郝芙蓉这么一提醒。突然想起来，自己好像手里的钱也不多了呢。想了想说：“郝姨，呆会你叫人，先从三口财团那十亿美金中给我帐号上打三亿美金过来。”

    “你要干嘛？分公司的钱，三口财团也在监管着，随意挪用绝对逃不过他们的眼睛！”郝芙蓉皱了皱眉。三亿美金，也不是比小数目。随意挪用，三口财团的人肯定会过来询问的！

    “逃不过又怎么样。我又不是不还。只是借用一下而已。”张衡笑着道，一脸死猪不怕开水烫的样子。钱到了自己的银行账户上，那就由不得对方说了算了！

    张家岛上的资金，现在也不富裕啊，购买材料，基地建设，日常开销什么的。都得用钱，这笔钱一直都是走‘梦想科技’的账目。像深海建筑公司，现在还不知道盈利怎么样呢。不跟岛上要钱，就阿弥陀佛了。至于海龙果公司，正全力扩充店面，钱是有，但是想从宋娇嘴里挖点钱出来，除非张衡亲自飞回张家岛上去，要不然光靠着阿呆传话，几百万啊，一千万的往外挤，甭想拿到太大的金额！

    回去，看样子还的多扩展一点财路啊。黑钢的‘山猫安保公司’，好好折腾折腾，一年也能见个十几亿美金！

    新组建的‘金光闪烁’娱乐公司，没有足够的资金，怎么给张衡‘签’人啊！让郝芙蓉转三亿美金过来，就是进‘金光闪烁’娱乐公司里！

    “只是暂借？”郝芙蓉想了想，嘴角突然往上翘着，笑道：“暂借没问题，但是你最好别跟我借哦。你不是准备让三口家族那位公关部部长，掌管梦想科技日本分公司吗？到时候，你直接让她借给你吧！”

    张衡转头，望着郝芙蓉看了半分钟，才笑起来说：“郝姨，你太狡猾了……那小子到底想干什么呢？”三口龟二郎眯着眼睛，自言自语的嘟囔着，作为三口家族的族长，都想不明白张衡的意思，其他人更蒙头转向的了。族长拿出十亿美金，换取和梦想科技之间的合作，三口家族就有少部分人，私下里表示出了自己的不满。但是，又没人敢直接和三口龟二郎对着干。

    “正雄，你觉得对方是什么意思？”三口龟二郎望向下手的三口正雄，突然问。

    三口正雄想了想，说：“对方应该是惧怕我们三口家族，所以想要靠着这种策略，投桃报李吧！”

    让藤兰艺雅掌管‘梦想科技’日本分公司，这点很诡异，合同上明明写的很明了，三口财团不能干涉和派遣人员，对日本分公司进行管理，他们只有监管财政，和提意见的权利，至于用什么人，怎么运营公司，三口财团乐意也好，反感也好，都管不着！

    只有这么简单吗？

    三口龟二郎可是出了名的老狐狸，不相信对方的意思，只会是这么一点，不过，藤兰艺雅去掌管‘梦想科技’日本分公司，对三口财团并没有坏处，自己没有什么理由反对。考虑了下道：“既然对方这么看重艺雅，那你就过去吧，至于财团公关部部长的位子，就让其他人接任吧！”

    藤兰艺雅低着头，心里考虑着得与失，能跳出家族的圈子，以后自己就可以独立发展，可以更大的展现自己能力，但以后再想回到三口财团任职，恐怕就不怎么容易了，家族里支持自己的人并不多，对于竞争族长那个位子，她以前也有过想法，但是，根本就不可能的，三口财团绝对不会交给一个外姓人来掌管！

    “我想购买一栋大厦，作为‘金光闪烁’娱乐公司的总部，艺雅，你有没有什么门路？”张衡笑着问。

    “购买一栋？咯咯，老板您新组建的这家娱乐公司，需要一整栋大厦装点门面吗？租两层写字楼不行吗？”藤兰艺雅娇声媚笑着，她已经接受了张衡的聘请，正事成为梦想科技（日本）分公司，执行总裁！

    “需要，怎么不需要！”张衡点头说。

    藤兰艺雅眨了下眼睛，咯咯笑着道：“可是老板，您那家娱乐公司满打满算，现在也不过十几个人吧？”

    “那只是现在！”张衡摇了摇头，平淡开口说道：“我已经初步想好了，近期之内，我会让‘金闪娱乐’组建一支百人规模的星探团队，游走‘金光美人’八大赛区，只要是美女，都给我签下来！不出半年的时间，金山娱乐拥有美女的数量，一定会突破一千人数的，上千人，两层写字楼肯定是放不下的！”

    藤兰艺雅望着张衡，哭笑不得问：“老板，你要那么多美女干嘛？就算一年玩一个，一千个也够你玩上三年的啦，难道你就这么白养着她们不成？”

    “什么叫白养着，她们以后可都是会下金蛋的‘鸡’，现在就算跟你说了，你也不会明白的！”张衡得意笑着摇头。玩个女人什么的，只是次要的!

    藤兰艺雅把头发往耳后拨了下，有些苦笑着说：“老板让我挪用公司三亿美金，不会就是为了养这些女人，实现您的‘超级计划’吧？”

    “呵呵！”张衡笑着点头说：“猜对了，但是没有奖励。”

    “可是，三口财团那边，我就这么挪用了三亿美金，也不好交代呀？”藤兰艺雅都被张衡给气乐了。

    “那就是你的问题了！”张衡笑着从沙发上站了起来。

    有藤兰艺雅出头，两天以后，花费三千四百万美金，买了东京市区的一栋二十八层的大厦！这两天，金闪娱乐的星探团队，也组建了起来。

    “老板，二十八层按您的吩咐，已经装修好了。”万金花恭敬的站在张衡办公桌前，说道。万金花今年四十二岁，日韩双国籍，以前是一家小型经纪人公司的经理，被张衡‘强’挖过来的。年轻的时候，应该是个大美人，但是岁月催人老，年纪毕竟也不小了，美女也快成‘美渣’了。

    选她过来掌管‘金闪娱乐’主要是看重她的才能，至于姿色方面，张衡到是没怎么考虑，以后‘金闪’娱乐旗下注定美女如云，多个漂亮的掌门人，也没什么好让人瞩目的！

    “带我过去看看吧！”张衡从椅子上站了起来。这栋二十八层的大厦，最上面三层，将来作为公司的最高‘机密’存在。外人是不可以上来的！

    第二十八层，张衡准备安放‘超波记忆仪’，给‘金闪娱乐’的明星门‘培训’使用！绿宝石戒指里，现在还五台超波记忆仪，全都要放这里。这也是为什么，要专门买一动大厦的原因。

    租写字楼不方便，以后这里也能算是张家岛的一个分基地！

    “不错！”张衡点了点头。转头盯着万金花，平静的说：“以后跟着我好好干，绝对不会让你吃亏的！”

    “是，老板！”万金花低着头，心里是不是真心的服从张衡，那就只有她自己知道了！

    让她先出去以后，张衡打开手上的绿宝石戒指，把‘超波记忆仪’搬了出来。这些仪器不但可以给人洗脑，对于公司旗下的艺人，学习各种技能，知识，也都是有大作用的。

    金闪娱乐第一个体验超波记忆仪的，就是总经理万金花，然后是旗下的百人星探队。对于‘自己’人，张衡也不会吝啬，直接给了万金花三枚‘熊爆丹’，两本技能书，让她作为自保用！（未完待续）

第二百四十六章 常泽雅

    “老板！”常泽雅被人带到了张衡的办公室里，张的办公室，设在这栋二十八层大厦的第二十七层。第二十八层就是专门培养‘放心人才’的地方。对于人心这东西除了国内自己少数的亲人以外，张衡并不怎么相信外人。

    对于御人之道，张衡懂个屁啊，他以前只不过是个小老百姓，又不是生在什么王公贵族世家，啥都懂得。所以相比别人的效忠，口头之言，张衡更比较相信，超时代的科技产品。说他小人之心也好，什么别的也罢，只有往你脑子里加入了忠诚的印记碎片，张衡使唤着才更加放心！

    常泽雅现在很忙，整个‘金光美女’制作组都在运作，她哪有时间过来参观老板的新娱乐公司啊！如果不是张衡给她打了好几个电话，强烈命令她过来的话，常泽雅绝对不会在这个时间过来！

    “来了！”张衡转过老板椅来，看着对方，笑着说：“这两天没怎么睡好吧？黑眼圈都出来了，努力工作是没错，但凡事都要有个度，把身体累垮了，还怎么帮我赚钱啊，而且我也是会心疼的！”

    “谢谢老板关心！”常泽雅面无表情的点了点头，对于张衡的玩笑话，并没有往心里去。这些‘资本家’都是这样，嘴上说的好听，但是等回头，自己不能给对方赚取足够的价值回来，心里肯定恨不得掐死自己。累点到无所谓。她觉得自己对得起那份年薪，就好了！

    张衡从椅子上站起来，走到常泽雅身边，把她的头发往耳后拢了拢，样子很暧昧，笑着说：“我知道你很忙！”

    常泽雅眉头皱了下，不留痕迹的后退了一步，这个男人比自己小。但是花花场子却不少，上次就是没防备住，被他在屁股上袭击了下。弄的难为情了好半天，当然对于这种‘猪油手’老板，她也没有什么好办法，除非放弃这份工作！而且，这种事情也不好摆到名面上来说。自己只祈祷着。这有钱的小男人能注意点分寸和时候！

    “唉，再不找个男人嫁了。就该凋谢了！”张衡收回手来。自言自语的嘟囔了声，这个女人很有味儿，但是年纪也不小了，二十九岁，女人最黄金的年龄就是16岁到30岁之间，一超过三十岁，老的就会一天比一天快！

    常泽雅沉默着。没出声。心里不屑的想到，谁不想嫁人啊。可是这年头‘好’男人是那么好找的吗！

    “跟我来吧！”张衡带着她朝办公室外面走去。常泽雅跟在张衡身后，她感觉自己看不透自己这位年轻的老板。说他奸猾吧，有时候挺大度的，说他不是位‘明君’吧，他又偏偏能放权给自己手下的人。只是，这位老板太年轻了点，不够‘沉稳’！

    二十八层，培训室。

    金闪娱乐总经理万金花在里面，还有星探队的一些成员，也在。值得说一下的就是，金光闪耀娱乐公司的星探队，现在的规模已经打到的一百二十人。男人女人都有，年纪也大小不一，最小的二十六岁，最大的三十八岁，全都是职业星探。万金花把这些人分成了十个星探小组，每组十二个成员，下设一个小组长，两个副组长。这拨人已经全都经过公司的‘培训过’了，对于‘金闪娱乐’和张衡都忠心不二！

    张衡只给这些人的记忆里，加入了终于公司，终于自己的记忆碎片，并没有向他们提及张家岛！至于为什么，算是张衡当初忽略吧，设定程序的时候，把张家岛给忘记了，不过后来也没有改！

    “老板好！”张衡走进二十八层‘培训室’，时不时听到手下员工的问好声！

    “嗯！”张衡也笑着点头回应，这些星探们，张衡暂时还没有强化他们。暂时也只会让他们作为普通的员工来使用。至于以后，有需要的话，直接发放‘熊爆丹’改造就行了，只要忠心度好，其余的还是什么难事吗!

    常泽雅跟在张衡身后，并没有主动询问什么。直到张衡带她到‘超波记忆仪’前面，她才忍不住好奇的问：“这什么？”

    像电池一样似得玻璃罩，很多科幻电影里都有这样的场景！

    “超级学习机，你可以进去体验一下！”张衡笑着指了指一个刚空出来的机器，说道。总共五台‘超波记忆仪’，基本上没有闲着，每隔半个小时，就会有人坐进去，接受‘专业课程’的培训。这些课程多种多样，其中最基本，人人必须接受的课程有三大类，情报课程，格斗课程，和星探理论课程！

    情报和格斗课程，以后属于兼修的，任何人来这里参加培训，都需要学完两门课程，另外一门课程就是专业知识！

    看着有人完后无损的从‘超波记忆仪’里出来，常泽雅也并没有多想，也很少会有人把思维往‘洗、脑’那方面想。往大脑里增加记忆碎片，这种玄而又玄的事情，就算有人说出去，恐怕相信的人也不会太多。

    “这个怎么用？”常泽雅对老板嘴里的学习机，也感觉很好奇，不知道这些‘高科技’的东西，他是从哪里搞来的。

    “你只要坐进去就行了！”张衡笑着，回头朝万金花打了个手指，示意她启动机器。

    超波记忆仪里的椅子，非常符合人体力学原理，躺上会让人感觉十分的放松，在光学原理照射下，三秒钟就可以让人进入深度休眠状态。在这种状态下，学习一分钟的时间，相当于你精修一天。

    三十分钟以后，常泽雅慢慢睁开了眼睛！

    “怎么样，感觉还好吧？”张衡笑着问。这三十分钟，她脑子里除了多了对自己的忠诚以外，更学了三十分钟的格斗技巧，这些技巧相当于她不吃不喝苦练一个月的时间。有句老话讲的好，天下谁有百日功？

    一百天就可以让人成为国术高手！当然，那只是对普通社会上的普通人而言的。

    “好神奇的学习机！”常泽雅惊讶的从椅子上坐了起来，两手握了握拳头，感觉就跟做梦似得。

    张衡笑了笑，朝对方勾了勾手指说：“你可以拿我试验试验学习成果！”

    “你？”常泽雅皱了皱眉，从‘超波记忆仪’里走出来，望着张衡说：“老板，我打坏你，可不准哭鼻子啊！”

    啊，字音刚落，起身就是一个漂亮的转身后摆腿！

    “呵呵，偷袭我！”张衡笑着不进反退，常泽雅的腿扛到了肩膀上，她下面可是穿的职业装，被张衡这一接，整个都露底了。

    “你，放手！”常泽雅脸色瞬间就跟煮熟了的大虾似得，变的通红无比。

    “害什么羞吗！”张衡贴在她耳边，嘿嘿坏笑着说：“放心好了，周围没人会看你的。身体素质不错，挺软的，以前练过瑜伽吧？”说话的时候手指在她大腿根滑动着，差一点点，就要碰到她的小内内了！

    “别，动！”常泽雅感觉那种难以启齿的骚样，像一群蚂蚁一样在全身上下爬动。羞怒交加的瞪着张衡：“你，你要再这样，可，可别怪我不客气了啊！”常泽雅不但练过瑜伽，而且还常年练习柔道，所以身体素质，非常的好！

    “好啊，别客气！”张衡无所谓的耸了耸肩，抬手在她屁股上不轻不重的拍了下。

    常泽雅红着脸突然一咬牙，另一条腿快速抬了起来，想夹住张衡的腰，用惯性把他放倒！

    何奈，张衡那两双腿，就像落地生根了大树一样，岂是一阵清风能撼动的！

    “你这是要干嘛啊，69？式？要玩咱们也等着回房间在来啊。快点起来吧，那边都有人在笑话你了！”张衡抱着常泽雅的腰，把她倒转了过来，这会儿她已经脑瓜朝下了。

    站到地上，常泽雅看了眼旁边似笑非笑望着两人的万金花，羞的恨不得找个地方钻了。狠狠的瞪了张衡一眼，扭头就想往外走！

    “等一下！”张衡笑着把她给叫住了。

    常泽雅深了吸口气，转过头来望着他道：“我打不过你行了吧，公司里可还有很多事情等着我去处理呢，你还想干嘛呀？”最后那句话声音里带着丝嗲气。

    “这个给你，三颗‘熊爆丹’可以让你的体质，强化到普通人的二十倍以上，两本秘籍你也修炼了，给你日常防身用。关于这些东西，一定要保密，平常的时候，非不得已能不用尽量不用！”张衡把早就准备好的东西，拿出来递给她。

    常泽雅看了张衡一眼，把东西接了过去。

    “杉木电视公司以后就由你掌管，万金花负责金闪娱乐，你们两个以后合作的地方会很多，以后私下里可以好好沟通沟通。对了，以后杉木电视公司的高层管理人员，都要来‘金闪娱乐’这边，进行培训，这方面绝对不能马虎。”张衡笑着说。

    “嗯！”常泽雅点了下头。这几台‘超级学习机’确实是好东西，她很想问一下，张衡是从哪里买来的！

    张衡心里也松了口气，基本上‘杉木电视公司’和‘金光闪烁娱乐公司’以后就不存在什么吃里爬外的可能了！未完待续)

第二百四十七章 强制性改造

    “三亿美金，拿我们三口财团的钱，做自己的事情，哼！”三口正雄对面那位年轻人，眼睛里流露着阴冷之色。三口俊太乃是三口财团第一顺位法定继承人，三口龟二郎的亲孙子，一张迷人的小白脸，不知道是不是整容整出来的！

    张衡拿走三亿美金的事情，第一时间就被三口家族知晓了。藤兰艺雅也不可能隐瞒不上报！但是对此，三口龟二郎并未说什么，或者说，为了这点‘小事’撕破脸，不值当的，他就像一直老狼一样，再等待那个让对手一击毙命的机会！

    “我看看爷爷真是老糊涂了，竟然能容忍这样的事情发生!”三口俊太心里对张衡没什么好感，在他心里看来，那只不过是个华夏催生出的暴发户罢了，有什么可以值得三口家族礼遇的。想要得到他手里的东西，那还不简单吗，直接抢过来不就行了！

    用的着费这么大周折吗？

    三口正雄闭口不言，眼底闪过了丝冷笑，心里显然对自己这位家族继承人不怎么看好了，太无知了！

    “三叔，听说梦想科技这次跟家族财团谈判的代表，是个很有味儿的成熟女人？”三口俊太突然把话音转向了别处，眼睛里带着丝*，笑望着三口正雄问。

    三口正雄皱了皱眉，不无警告的说：“你最好少去招惹那个女人，那个女人在华夏也拥有不小的影响力。更何况现在还是梦想科技公司和家族财团的蜜月期，如果好不容易形成的局面，被你破坏掉了，谁也保不住你！”

    “嘿嘿，知道，我就是随意问问！”三口俊太嘴上虽然这么说，心里却很不屑，那个女人华夏再有势力。又能如何，这里可是东京，而且，凭着自己的魅力，天下还有几个女人能当的住吗？

    酒店，总统套房！

    郝芙蓉今天穿了一件淡黄色的小风衣，顿时感觉显得年轻了几岁似得。拿上自己包包，对着房间里的小双儿和小武笑着说道：“好了。可以出发了！”这几天。两个飞凤卫队的成员，寸步不离的跟在她身边，早就彼此熟悉了。

    相比小双儿的活泼，小武则显得有些沉默冷淡，平常的时候，除了郝芙蓉跟她说话以外，其余时候都不会怎么主动开口说话的。小双儿就不同。回到房间以后，那小嘴巴巴的就没个停！

    “嘻嘻。郝姐姐你真漂亮，我就说吗。整天打扮的那么成熟干嘛，一点不显年轻，看看现在多好，咱们两个一起走到街上，别人肯定以为你二十岁呢！”小双儿嬉笑着蹿到郝芙蓉身边，抱着她的胳膊眨眼说。

    “你呀，小嘴可甜了！”郝芙蓉笑着在她小脑门上点了下。小武沉默的走过来，跟在两人身后，一起出了门。外面还有两位海蛇突击队的成员，在等着，郝总可是这次出行团队，重点保护对象啊！

    和三口财团签约以后，才有时间出去逛街，不然哪有空闲啊！

    搞定常泽雅以后，接下来就是藤兰艺雅了，张衡的想法，是让这个女人做自己在日本的代言人，藤兰艺雅身上，有着常泽雅和万金花两个女人身上都没有的优势，首先是个人实力，张衡可以很快提升两人的武力值，但是要想突破先天段，并不是全靠着丹药就能办到的，还需要个人的悟性，和资质方面的原因。

    藤兰艺雅已经是先天段的高手了，跟后天段的武者比，就是一个天上一个地下，根本就没有可比性。另外，这个女人在日本的人脉关系，也比两人强上很多倍。三个女人如果能配合的好，张衡在日本这摊子事业，就算稳固下来了。

    这个岛国最出名的是什么？

    经济？科技？NO，都不是，它最出名的就是女人。张衡想要的就是把这座岛国，变成自己摄取‘人才’的基地。

    当然，如果每年能从这个国家，赚取几千几百亿的美金，张衡也是乐意见到的！

    “这是什么东西？”藤兰艺雅皱眉望着张衡，她的表现，可要比常泽雅谨慎的多，见到‘超波记忆仪’以后，并没有第一时间坐进去体验感觉，谁知道这东西，会不会对自己有危害啊！

    从藤兰艺雅进入到先天段之后，她的师傅给她讲解过很多普通人不知道的秘辛，这个世界上，并不是像外表那么美好的。在普通世俗之外，还有另外一个世界，那个世界里，不但有武力，依然还有科技。

    甚至听闻过，有被科技改造过的人类，基因人，等等。

    “坐进去，感受一下不就知道了吗！”张衡笑着耸了耸肩。

    藤兰艺雅看了他好一会儿，突然咯咯娇笑起来说：“老板，你不会是想用机器，给我洗脑吧？”

    张衡愣了下，不过脸上的笑容却没有变，指了指超波记忆仪道：“你真是太聪明了，连这个都能想到，坐进去吧，难道以你现在的实力，还会怕一台冰冷的机器不成吗？”张衡并没有辩解什么。

    今天她来了，就必须进到超波记忆仪里面去，自愿也好，强迫也罢，反正想要走出去，可就难了！

    “有时候实力再强，往往在科技面前，也会显得无力的！”藤兰艺雅轻叹了口起，望着张衡又道：“其实我很想知道，你到底有没有我强？”

    “想知道吗？”张衡咧嘴笑了下。

    藤兰艺雅点了点头，暗地里早已经戒备着这个男人了，女人的直觉告诉她，张衡今天带她到这里来，绝非寻常！如果没有百分之百让对方听话的把握，有谁会把自己的钱和事业，交给一个陌生人打理吗？

    更何况对方还知道，三口家族入股他的分公司，到是其次，最想得到的是梦想科技核心技术‘星河计划’！

    世界上有成为亿万富豪的傻子吗？

    “艺雅，跟着我混，绝对是个不错的选择。真的，要比你呆在三口家族的掌控之下，活的更加舒服，自在。”张衡没回答她，也没向她证明什么，只是走到超波记忆仪前，轻声说道：“你其实猜的没错，这个机器确实不同凡常，它叫‘超波记忆仪’！”

    “是地球科技产品，还是外星科技产品？它的作用什么？”藤兰艺雅追问道。同时心里，已经最好了外逃的准备。对方能跟自己说这些，显然是准备要做某些事情，而且还不怕自己事后泄露出去。

    不管对方要干嘛，对自己来说，肯定都不是什么好事情！

    “外星科技，它可以把你对我的忠诚，作为记忆碎片，强行移植进你的脑子里，只要你不打碎它，以后你就会对我忠诚度很高。换句话，也可以说是用它帮你洗脑。除此之外，它的学习效果也非常不错，在里面学习三十分钟，相当于你在外面精修一个月的时间。呵呵，怎么样，是你自己坐进去，还是我强迫把你关进去？”张衡无所谓的笑着说道。

    “它对任何人都有效果吗？”藤兰艺雅皱了皱眉，如果这种机器真像对方说的那样，那实在是太可怕了。他甚至可以靠着这种东西，把所有的人都洗脑，统治全球！

    “不，对精神力超过一百五的人，没有效果。而且，它运转也是要耗费能量的。”张衡笑着解释了一下，他已经猜到对方心里是怎么想的。统治全球？自己可没有那个兴趣。再说，想要把全世界所有的人都洗脑，那的耗费多少能量晶啊，一个人三十分钟，有一千万台，也的洗个几十年吧。

    更何况，‘超波记忆仪’对先天段的武者，有没有效果，张衡还不敢保证呢！

    “那你就这么肯定，它会对我有效果吗？”藤兰艺雅突然笑了下，反问。

    “你进去试试不就知道了！”张衡笑着道。

    藤兰艺雅动了，快速往楼道口跑去，嘭，一下却撞到了张衡的身上，张衡正似笑非笑的望着她，眼里带着浓郁的玩味之色。

    “跑不掉的！”

    藤兰艺雅心里骇然，自己竟然没有发现对方是怎么动的。

    “你不是想知道我实力吗？现在知道了！”张衡笑着说完，伸手一个手刀，劈在了藤兰艺雅的颈后，把她打晕过去！

    “希望能有用吧！”张衡抱着藤兰艺雅，把她放进‘超波记忆仪’里。然后直接启动了机器！

    今天整个‘训练室’一个人都没有，张衡带藤兰艺雅来之前，已经给万金花打过招呼了！

    三十分钟以后，藤兰艺雅晃了晃有些昏沉的脑袋，揉着脖子从超波记忆仪里站了起来，看着张衡皱了皱眉，刚才的记忆，很清楚，发生过什么都还记得。

    “想不到你的实力这么强！”自己一招就被对方放倒了！

    “只比你厉害一点点，过来，测试一下你的精神力吧！”张衡笑着朝对方招了招手。

    藤兰艺雅走了过去，疑惑的望着张衡不解问：“你说道那个什么记忆碎片已经进到我脑子里去了吗？怎么我感觉不出来啊。”

    “带上！”张衡并没有理会她的话，把精神测试机的头盔递给了她。

    精神力：92

    看着精测试机检测的数据，张衡心里松了口气！感觉不出来，就对了，给你洗脑过后，为什么还会让你感觉出来啊！未完待续)

第二百四十八章 总部

    藤兰艺雅自己都没有意识到，她对张衡的话，只是语言上的抗拒，而意识上却没有。就像刚才张衡让她过来，带上头盔，她的思维上没有一点违逆的波动。

    “以后我不在日本的时候，这边的公司，就由你掌管着！”张衡带着藤兰艺雅转头往‘培训室’外面边走边说着。已经没有再在这里呆下去的必要了，金闪娱乐还有不少员工要等着‘培训室’用呢，他俩老在这里也很碍事！

    藤兰艺雅跟在张衡身后，皱了皱眉，有些话她以前肯定不会问的，但现在有些不同了。“包括杉木公司和金闪娱乐这边，都归我管理吗？”

    “没错！”张衡停住脚步，回头望着她笑了下说：“以后，你就是她们的头。我临走之前，也都会交代好的！”

    三个女人中，必须要有个作为主导，其实，万金花和常泽雅都有自己那摊事情，越往后经营的话，藤兰艺雅越难往里插进手去，她最多不过是名义上的管理而已，梦想科技日本分公司那边，也离不开人，就算她想两头都掺合，恐怕也是分身无术！

    张衡并不排斥自己手下，明争暗斗，组建派系什么的，超波记忆仪，也并不是万能的，当初智库亚罗多就曾经专门提醒过自己，欲/望的力量，往往可以突破大脑的防线，而升华，也就是说，张衡可以靠着超波记忆仪，让这些人效忠自己。却不能让他们变的无欲无求，大公无私，跟自己一系的人无偿奉献分享一切！

    “接下来打算让我做什么！”回到张衡的办公室，藤兰艺雅慵懒的坐到沙发上，问。自己也认命了！她心里也就是这么想的，潜意识里她自己就告诉自己，被对方洗过脑以后。不得不忠诚于对方了，很多微妙的感觉变动，她自己都不会意识到。

    相比之前。藤兰艺雅自己感觉，好像面对张衡这位老板，也变得轻松起来。不再像之前那样，心里有很多防备！

    张衡坐到椅子上，笑着说：“想做什么就做什么呗。回头，我会联系总部，让梦想科技，把‘’娱乐平台，日本这边的用户群，转移过来，交给你运作打理。至于怎么扩展开发日本方面的用户，回头我会让总公司给你传真一份详细的策划书过来。你照着做也行，自己用新思路也好，这些我都不会过问，当然，前提是你必须能给我赚到钱！”

    对于梦想科技日本分公司这边的业务。藤兰艺雅也有她自己的想法，这些都是工作上的事情，其实她并不怎么关心，到是对张衡所说的‘总部’很感兴趣！忍不住问道：“老板，梦想科技总公司的总部，好像很神秘哦。你看，现在咱们也是自己人了对吧，能不能告诉我总部在哪里呢？“

    “当然没问题！”张衡笑着打开墙壁上液晶显示器的开关，一张世界地图出现在显示器上，在虫型岛国上，出现了一个红色亮点。从刚开始小地图，逐渐放大，最后明细到街区，大厦！

    藤兰艺雅坐靠在沙发上，侧过身来，望着荧屏并没有开口询问什么，那个红点指示的，大概应该就是张衡和自己现在所在的位置。卫星定位而已，没什么值得希奇的！

    “梦想科技公司，包括你们这些员工，应该都是属于张家岛上的一员，所有的公司总部，都架设在张家岛上。”随着张衡的话，屏幕上的图像又开始缩小，然后有地球整体地图，定位张家岛的位置，出现张家岛上的具体景观！

    “张家岛？”藤兰艺雅眼睛里出现了丝奇异，忍不住说道：“这座小岛，好像也不大吧？非常普通呀，为什么要把所有的公司总部都放在这座小岛上呢？”

    “是不大，总共面积不过二十英亩而已，相对很多地方来说，它不过是个芝麻大的地方，但对我来说，那里就是家。因为张家岛属于我的私人领土，只要我愿意，甚至可以在那里，开辟自己的国家！”张衡轻笑着道。

    “建国？”藤兰艺雅忍不住扑哧乐了，咯咯娇笑着说道：“没有屁大的块地方，就算大老板您可以成功建国，恐怕也养活不了多少人吧？一百人，还是一千人？做世界上最小的公国？”

    张衡耸了耸肩膀，无所谓，就算只有自己一个人，全世界只要有国家愿意跟自己建立外交的话，那它也是一个国家啊。还有一个人的公司呢，难道就不许有一个人的国家？大不了国王，国民，官，民，自己兼任呗！

    更何况，张家岛上的人，并不少！

    “除了张家岛以外，在张家岛海域附近的海底，咱们，还有一个十公里大小的海底基地！”张衡笑着说道。

    “海底基地？”藤兰艺雅愣了下，疑惑着转头，再次朝墙上的屏幕看去。随之而来的是掩饰不住的震撼！如果说仅仅是张家岛的话，她并不感觉有什么吃惊的地方，一个普普通通的海岛而已，最多几千万美金，就能买一座比它还大，还好的。

    “这是？”

    “张家岛东面，大约十几海里外的一条大海沟，海水大约有两千到三千米那么深，地方隐蔽，很难被人发现！”张衡笑着解释了下。

    “难以置信，太让人吃惊了，在那么深的水下，怎么能修建出这么大的基地来呢？”藤兰艺雅有些不敢相信自己的眼睛，嘟囔着说。

    “没有什么吃惊的，你要知道，张家岛的实力，要比你想象中强大多就行了。有机会的话，欢迎你回去参观。”张衡笑着，把墙壁上的显示荧屏关了。

    藤兰艺雅回过头来望着张衡，想了想问：“老板，能跟我说说，张家岛上的具体实力吗？”

    “简单的说，张家岛现在基本上是有公司组成的，梦想科技，海龙果集团，和山猫全球安保公司，这三大公司，当然还有一些如深海建筑，金闪娱乐这样的小公司，所组成。我是张家岛上的岛主，也是这些公司幕后老板！”

    藤兰艺雅把张衡的话打断后，忍不住问道：“海龙果公司，也是你的产业？我吃过海龙果，很好吃而且美容的效果很棒，为什么你只把海龙果在美国卖？”股子里，这女人的国家主义还是很强烈的！

    “产量问题，不过放心，用不了多久，海龙果公司就会在东京开始分店的。”张衡笑着摇头说。最好日本人都很喜欢海龙果才好呢，你不喜欢爷去赚谁的钱呢！

    跟藤兰艺雅聊了很久，安抚好以后把这个女人送走了。张衡坐在办公桌后的椅子上，把电脑打开，阿呆出现在液晶显示器里！

    “老板，已经初步得到结果了，上次雇佣‘神惩军团’偷袭张家岛和行刺郝总的幕后主使，应该就是天龙会！”阿呆板着那张卡通俏脸，严肃的说道。

    张衡眉头皱了下，眼睛里闪过了丝冷光，声音里带着寒意问：“确定了吗？”

    “消息准确无误的可能，百分之八十六！”阿呆直接用数据回答张衡，她不会直接肯定说什么！

    “天龙会？哼，把天龙会的资料，给我看一下！”张衡冷哼了声，至于阿呆的消息是从哪里打探到的，他没有问，没有必要，所有的人里，张衡甚至不相信那些使用过超波记忆仪的人，但是绝对不会信不过阿呆!

    随着自己强度提升，或者身体进化，基因锁开解等方面的原因，大脑中那种强行移植进去的记忆碎片，都有可能被打碎，但是阿呆却是游戏产物，已经认主，不可能背叛自己的！

    “天龙会，在日本是个很神秘的组织，会内成员世界各地都有分部，旗下财力雄厚，建会的时间，大概在三百年之前，甚至更久远。天龙会的会长，阿呆暂时还查不到更多的消息，只破解了他们一个东京分部的情报，和具体坐标！”

    张衡听完阿呆的话，皱眉想了会儿，连阿呆都查不到对方的具体情报，又是那种有年头的神秘组织，他也不敢大意。

    “严密监视对方！”张衡肯定会去会会那什么鸟天龙会的，来而不往非礼也嘛。但是在这之前，张衡需要先把郝芙蓉和国内来的代表团送走。他自己的话，什么都好说，大不了打不过就跑。

    ……

    “对不起，我们老板没兴趣跟你共进午餐！”小双儿瞪着了对面的‘小白脸’，要不是郝芙蓉拦着，她早就一巴掌把对方拍毁容了。什么东西吗，那双眼睛贼眉鼠眼的到处乱看，一副败家的模样，还想过来泡妞，也不瞧瞧自己那德行！

    “我们少爷可是三口财团的继承人！”三口正雄背后的一个狗腿子，叫嚣着说。

    “等成了三口财团的掌舵人以后，再约我吧！”郝芙蓉轻笑了下，打量了对方眼，转头上了车！

    三口俊太的脸色顿时阴沉了下来，自己无往不利的身份，还是第一次在女人面前不没用。看着远去的车辆，背后狗腿子跳出来，气的破口大骂道：“八嘎，少爷这个女人简直太不识抬举了，竟然敢这么跟你说话，晚上我就派人把她抓过来，供您享用！”

    啪！

    一个响亮的耳光扇的中年人脚下一软，差点没跪地上。三口俊太冷着脸，哼了声，自言自语的嘟囔着：“这个世界上，没有我得不到的女人！”

    d

    ♂♂

第二百四十九章 杀上门

    “你不跟我一起回去吗？”郝芙蓉望着张衡皱了皱眉，至于在外面遇到三口财团继承人的事情，并没有告诉张衡，她自己甚至都没往心里去。来日本要办的事情，基本上已经谈完了，剩下的事情，在国内也可以指挥，所以也就没有再在东京呆下去的必要了。

    “我还想再多呆几天！”张衡笑着说。

    “如果没有特殊的理由，你必须跟我回去！”郝芙蓉说完又忍不住补充着说：“你是我带来的，我必须把你完好无损的带回去，要不然我没办法跟小雪交代！”至于为什么把赵雪那丫头拉出来当挡箭牌，她也想不明白！

    噗哧，张衡都被郝芙蓉的话给逗乐了，耸了耸肩笑着说：“郝姨，我又不是三岁小孩子了，放心好了，做事我有分寸的。至于安全问题，你就更不用操心了，你们走以后，我会把这次雇佣来的安保团队都留下来的。”

    之所以这么说，也是为了让对方安心，郝芙蓉知道在日本这方面有一只幕后黑手，自然不会放心张衡一个人呆在这边了。

    “我们也多在日本玩几天不就行了吗！”郝芙蓉轻声说，其实她感觉在东京也没有什么好玩的！

    张衡摇了摇头，收起脸上的笑容，正色的说道：“郝姨，你必须带人回去，我还有事情要交代你去做！”

    “哦？说说吧，您这位大老板又有什么指示！”郝芙蓉愣了下，妩/媚的白了张衡眼。苦笑着问。又忍不住自言自语的嘟囔着说：“我说怎么死活让我回去，自己却又不肯呢，原来是有事情要做，自己想躲在这边偷懒啊！”

    张衡摸了摸鼻子，没理她这茬，很认真的说道：“现在梦想科技旗下的‘’娱乐平台，全球每日在线人数。已经超过了八亿。可以说已经趋于平稳状态，经过总公司制定的计划，接下来将实行多元素化。全球‘辐射’和‘影响’力发展！”

    郝芙蓉点了点头，在一旁静静的听着，并没有打断张衡的话！

    “接下来。梦想科技的目标，就是要收购或者创建一家手机制造商！”张衡其实早有这个想法，进军手机行业。阿呆可以依照地球人的口味，审美元素，制造出最符合人类使用，并且流行的模型出来。硬件上绝对没问题。

    接下来就是软件，更不用说提了，只要梦想科技出手，绝对能打破现在手机软件的现状！

    娱乐平台，全世界拥有十五亿庞大的用户群。其中活跃用户八亿，全球总会员人数超过三亿，这么庞大的粉丝群，梦想科技出品的手机，只要不是太差。销量应该不会成问题的！

    “制造手机？”

    “没错！”张衡认真的点头！

    第二天，中午！

    张衡把郝芙蓉一行人送上飞机以后，心里感觉轻松了不少。没有了这些人的束缚，自己想要出去干点什么，就能大胆的多了！

    “老板，我们也要走吗？”小双儿站在张衡身边。两只水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的望着他，娇滴滴的问。

    转过头来，看着小丫头儿笑了笑，伸手在她小脸蛋上捏了下，说：“没错，我已经帮你们定好了飞去马来西雅的航班，下午就走，怎么，出来这么多天了，还没玩够啊？”

    “嘻嘻，小双儿只是想留在老板身边嘛！”小双儿俏脸红了下，嬉笑着说。

    “回岛上去以后，好好修炼，争取早日突破，如果进入先天段的话，以后出来的机会多的是！”张衡轻笑了下，转头把目光朝小武看了过去，并没有跟她多说什么，只是给了她个鼓励的眼神。有些话，不用说的太明白的，让对方知道自己在关注着她呢，就足够了！

    关于张衡的实力，在张家岛上并不是什么秘密，而且，他的话，所有人都必须要遵守不能违背。既然张衡说走，那海蛇突击队的成员和飞凤卫队的成员，都是要走的。

    临走之间，张衡没忘记让小双儿帮自己给宋娇带份礼物回去，女人嘛，时不时的哄哄总是没错的，虽然不是什么值钱的东西，但是……带了，总比没带会让人感觉心里喜悦不是！

    等人都走以后，张衡也从三口财团订的酒店里，搬了出来。住进了金闪娱乐的大厦里！二十八层高的大厦，除了办公以外，公司不少成员都住在里面，有专门的住宿区！

    反正只是暂住，藤兰艺雅说要给他买栋别墅的，张衡没让。自己住那么大的房子，多空虚啊！

    ‘金光美人’的选秀比赛，经过这段时间的炒作，在日本的知名度日渐高涨起来，毕竟千万美金的巨额财富，对普通来讲，吸引力还是非常大的，听说，不少人都准备去参加，这些人中有学生，老师，护士，空姐，甚至明星！

    ……

    “这里是私人会馆，请立即离开！”

    一栋豪华酒店门口，张衡被人拦住了。门口一共有四个人，身上都带着煞气，还有淡淡的血腥味儿。

    张衡咧嘴笑了下，手摸着耳朵上的蓝牙耳机，问：“是这里吗？”

    “老板，可以肯定就是这里，天龙会东京分部。危险等级系数四星，老板要小心哦，弄不好这里会有高手把守呢！”阿呆的声音传进张衡的耳朵里。

    “嗯！”张衡应了声。既然确定了，那就没有什么必要在留手了。抬头朝着拦住他的那名黑西装守卫道：“你杀过人吗？”

    张衡说的是日语，所以对方肯定能明白他话里的意思！

    对方愣了下，不过反应却很快，下意识的把手放到腰间，想要掏手枪！就算门口的守卫，也不是普通人，这里可是天龙会东京分部。

    咔嚓！

    张衡一击手刀劈到了他的喉咙上，守卫捂着脖子，瞪着眼睛往倒去，临死时要受着窒息的痛苦。

    “渣滓！”张衡自言自语的嘟囔了声，心里并没有什么不忍，人不犯我我不犯人，要知道可是天龙会先招惹自己的！

    门口有四个人，张衡解决掉他们以后，并没有停留，直接朝酒店里走去。这栋酒店并不招待外人，只对天龙会内部的人营业！一家五星级规模的酒店，只做为分部，和招待内部人员用，可见天龙会单单财力方面，就不能小视！

    “啊，八嘎，臭婊子你敢咬我，来人，快点来人，把外面那个臭婊子给我抓回来，我要把她的乳、房割下来，做成人皮灯笼。”上到五楼的时候，张衡皱了皱眉，他并没有坐电梯，而是从楼梯上走慢悠悠的走上来的！

    “阿呆，什么情况？”张衡皱着眉问，阿呆已经入侵到了酒店的系统里，接管了电子监控设备！

    “老板，他们在抓一个女人，女人距离你大概有十五米！”

    阿呆说话的时候，张衡已经走过去，看到了里面的情况。楼道里四个穿和服的男人，正满脸淫/笑的把女人往房间里拉！

    “救命，救命！”那个披头散发的女人，看到张衡的时候，就像遇到了一个救命草一样，拼命的呼叫！

    张衡翻了个白眼，霸刀出现在手中，只往前跨了一步，十多米的距离，瞬间而至。刀光只闪现了一下，四个拉扯女人的和服男人，脸上均露出了难以置信的神色。而那个女人，则从四个男人手想要挣脱出来，结果，她一动四个圆滚滚的脑袋，落到了地上，四道如喷泉一般的血柱，直喷到了天花板上！

    “啊啊！”那女人，见此情景，直接吓得躺倒地上，屎尿齐出，呃，歪头晕了过去！

    擦，至于吗？张衡也没想要过去，救那位日本女人，天龙会不是什么好东西，强J啥的经常的事情！

    “八嘎，你是谁？”追女人出来的中年胖男人，望着张衡惊恐的后退着！

    “我是谁不重要，这里是天龙会的东京分部，没错吧？”张衡脸上带人人畜无害的笑容，边朝胖子走着边问。

    “既然知道这里是天龙会的地盘，那你还敢来这里撒野？”

    “呵呵！”张衡笑了下：“东京分会的会长在哪里？”

    这栋五星级酒店有十八层，面积不小！

    “你去死吧！”中年胖子突然脸色狰狞，从身后拿出一把手枪来，朝着张衡连开五枪！人呢？枪响过后，却发现对面的楼道里，没了人影！

    一个平淡的声音，在他身后响起来：“胆子真肥！”

    一刀，两半！

    张衡故意没阻止对方弄出声响来，偷偷摸摸的进村，玩着多没意思啊！他这次来，就是为了杀人的。有道是，来而不往非礼也，既然天龙会的人，敢雇人杀上张家岛去，那就要做好被反杀回来的准备！

    “老板，从六楼下来了二十几个天龙会的枪手，小心哦！”阿呆的声音，再次传进张衡的耳朵里！

    “来的正好！”张衡笑着从戒指中，拿出两枚高爆手雷来，朝楼道里扔了过去，然后掉头跑进了一间客房里！

    轰隆！

    高爆手雷的威力，几乎把整个楼层的窗户，门，都振飞了出去！张衡已经顺着外面的窗户，爬到了八楼！未完待续)

第二百五十章 野兽基因

    尼玛的！

    张衡一脚踹破八层的窗户，跳了进去。房间内，一个超过二百公斤的巨大‘肉团’在蹂躏这着一个巧克力肤色，个头不足一米五的漂亮小姑娘，也不知道小姑娘是被干的，还是被压的在那里嗷嗷直叫！

    呀咩嗲？我日你个狗草的，眼睛挺大挺漂亮的个小姑娘，就这么被头肥猪给拱了，看的张衡来气啊！什么禽兽啊，小姑娘架得住你这么摧残吗？

    “八嘎，什么滴干活？”巨大的胖子，反应却要比张衡想象中快的多。他刚踹破窗子，从外面跳进来，这大家伙翻身就从床上翻滚了下来，那头如猪一般的脑袋，恶狠狠的望着张衡！

    张衡皱了皱眉，朝床上躺着的小美人望了眼，刚才还嗷嗷直叫，现在却又满脸幽怨的的望着自己，好像在无声的埋怨，自己不该打断她的享受，眼睛里带着玩味儿，危险的气息从身上散发出来！

    高手！

    “你们两个都是天龙会的人？”张衡看着床上慵懒躺着的日本小妞，忍不住感叹了声，原来人家是喜欢被四百多斤的大胖子骑着啊！也是，世界上哪有那么多英雄救美的事情，让自己碰上啊！

    “咯咯，既然知道这里是天龙会的地盘，还敢来撒野，胆子不小哦！刚才楼下的动静，也是你弄出来的吧？”床上的美女突然咯咯笑着，朝胖子挥了挥手。说：“胖子上去试试他的能力！”

    “嗨！”肥猪应了声，猛的朝张衡站的地方，撞了过来！暴利，野蛮。

    张衡眼睛里闪过了丝奇异，床上那小骚/货，竟然是这头肥猪的上司？要知道像天龙会这样的组织，等级制度是非常森严的，只有上级才能用命令的口气。跟下级说话！

    砰砰砰！

    从绿宝石戒指中，张衡拿出沙漠之鹰，朝着冲过来的肥猪连开三枪，两人的距离，不过六七米远，巨大肉球的体重虽然很大，但是速度却并不慢。张衡拿枪。射击的功夫，对方已经挪动了两米远。沙漠之鹰的威力。本来就不小，三四米这么短的距离，子弹竟然没有在胖子身上，打出窟窿来，反而都卡在了肥猪的皮肉上，就像三颗图钉按上在了他胸口上一样！

    “好硬的皮！”张衡嘟囔着，侧身横移。想要躲开冲撞过来的肉球。

    “嘎嘎，想跑？没那么容易。小子，去死吧！”

    那张大巴掌速度突然加快了三倍。抓住张衡的肩膀，然后猛地轮转，把张衡两脚带离地面，朝对面墙壁上砸去！

    喀！

    巨大的力道，直接把隔着的那堵墙撞了个大窟窿，张衡也被甩到隔壁的屋子去了！

    “大象的基因果然不错，只可惜在人体上试验成功的几率，不怎么高！”慵懒躺在床上看热闹的小骚/女人，自言自语的嘟囔着，就那么赤/裸/裸的躺在床上，丝毫没有要动弹的意思！

    张衡从地上爬起来，吐了吐嘴里的灰尘，马拉隔壁的摔的自己屁股直疼，太大意了！“老板，对方好像注射了某种药剂，在一段时间内，身体的机能会比从前强大十几倍！”阿呆提醒着说。

    “我说怎么力道这么大呢，原来是尼玛吃激素了啊。”

    望着张衡从对面墙壁那个砸出来的窟窿里，又钻出来，动手的巨大肉球，忍不住愣了下！

    床上躺着的千木春子也皱了皱眉，从床上坐了起来，盯着灰头土脸的张衡问：“先天段的高手？是谁派你来的！”

    刚才，张衡一直都在收敛着自己的气息，所以对方并没有察觉到他真正的实力！

    “这头肥猪的皮怎么这么厚啊，连枪都打不透？”张衡指着对面的胖子，拍了拍脸上的灰尘，朝着床上坐着的千木春子挺好奇的问道。

    “八嘎！”巨大的肉球听到张衡叫自己肥猪，立马不乐意了，撅着大白屁股，故伎重演再次朝着张衡冲了过来！

    张衡翻了个白眼，霸刀瞬间出现在手中！

    “斩！”

    一道如闪电的白光划过，巨大的肉球已经从张衡身边冲了过去，等再回过头来，眼睛里却带着茫然和惊恐之色，站在哪里望着张衡，说不出话来！

    第一次张衡是大意，被对方抓到了机会。像这种不知道打了什么‘激素’的人，一举一动其实都是在耗费自己的生命，就算张衡不劈了他，恐怕他也活不了几年！

    “这头猪，是用药‘催’出来的吧？”张衡把霸刀收回空间戒指里，笑望着床上的女人，问。

    “阁下到底是什么人，跟我们天龙会，有什么过节吗？”千木春子皱着眉，并没有回答张衡的话，而是反问道。

    张衡耸了耸肩，对自己的身份，也并没有打算隐瞒，笑着说：“我叫张衡，你可以叫我衡爷，至于过节吗，当然有了，要不然我怎么会无缘无故的杀上门来呢！”

    “衡爷？”千木春子在嘴里念叨着，从床上起来，当着张衡面从一旁的椅子上，拿过浴巾来披在身上，想了想说：“好像我们天龙会以前并没有什么地方，得罪过阁下吧？”说话的时候，朝那边站着的巨大肉球看了眼，仔细看会发现，一条极为轻淡的红色线条，从头一直到两腿中间。

    让千木春子心里惊骇，竟然一刀被对方活活生劈了？好快的刀，好凌厉的刀法，忍不住打了个冷颤，这肥猪的实力，没有谁比她更清楚了。可以举起一千五百公斤的重物，速度百米八秒，臂力，深蹲，都完全超过了人类的极限！

    就算是和先天初段的高手对战，再注射过药剂后，也能杀掉对手。可现在，却被人一刀给活劈了？

    “没有吗？呵呵，你们还真是贵人多忘事啊，难道忘记了几个月之前，天龙会雇佣那什么神惩雇佣兵的组织，去偷袭过张家岛吗？”张衡笑着摇头。

    “张家岛？”千木春子有些意外的说：“你是张家岛的人？你们怎么会找到这里来？”雇佣神惩军团去偷袭张家岛的事情，做的极为隐秘，就算是天龙会高层，也只有少数人知道，她怎么也不会想到，对方竟然会顺藤摸瓜，找到东京来！

    天龙会东京分部，虽然不算是天龙会的老巢，但也算后方极为重要的基地，但是因为是在岛国国土上，所以这里的防守力量并没有多强！更多的时候，这里只是天龙会一个极为重要的中转站，也为天龙会的商业进行服务！

    “要想人不知，除非己莫为！”张衡平淡的摇头，看着她道：“现在给你一个活命的机会，想不想要？”

    千木春子盯着张衡，苦笑着说：“出卖天龙会的下场，也不会比死好多多少的！你以为凭着一座小岛，就能跟天龙会做对吗？”

    嘭！她话音刚落，一声闷响儿，那头巨大的肉球，从中间爆了开，分成了两半！

    “天龙会算个毛啊！”张衡不屑的冷哼了声，没有时间再多跟这个女人废话，刚才两枚高爆手雷已经弄出了不小的动静，如果再不速战速决的话，估计一会日本警/察来了，更加麻烦！

    “最后再问你一次，是想活，还是想死？想活，就把天龙会的总部说出来，我放你一条生路，不说的话，那就永远不用再开口了！”张衡沉声说道，能知道偷袭张家岛的事情，那说明这个女人应该在天龙会中，也不是个简单的角色。

    “谁死还说不定呢！”千木春子突然妩媚笑了声，一道白烟挡在她面前，等白雾散开以后，已经没有了对方的身影！

    “隐身术？”张衡翻了个白眼，手一抬，一道红光朝房顶上墙角射了过去！

    嘶嘶！

    红孩儿在对方脖颈间，咬出两个小黑洞，瞬间又反射回来，盘道了张衡的手上。

    扑通！

    千木春子从房顶上掉了下来。

    “蠢货！”张衡转身头也不回的从房间走了出去！

    ……

    富士山下一个清静的日式建筑中，对着山静静坐着一个女人，让人看不出多大年纪的女人，第一眼会让你感觉这个女人只有十八岁，但是再看，就会发现这个女人，已经八十岁了，让人感觉很诡异，却又说不出诡异在什么地方来！

    “千木春子死了，东京分部昨夜被人摧毁，无一人活口。”一个黑色的影子，跪在女人不远的地方，声音不带丝毫感情的汇报道。

    原本优雅平静的女人，眉头突然皱了起来，转头来望着下首单膝跪着的黑衣忍者看了好会，才轻声问道：“谁做的！”

    “暂时没有线索！”黑衣忍者也是个女人，脸上却被黑色纱巾遮掩着，看不到面容！

    “吩咐下去，三日之内，查不出线索来，让暗部的负责人，切腹吧！”说完挥了挥手，示意女忍者可以走了！

    ……

    “阿呆，查不出来关于天龙会更多的消息吗？”张衡把玩着手里一个天蓝色的小瓶子，小瓶上标注着一个字母，一个数字。L（1）！这东西，是张衡从天龙会分部搜到的，一共有八支，除此之外，还有一份文件！

    天龙会竟然用活人做试验，试图让人类的基因和兽类的基因相融合。甚至进行了人/兽杂交试验，企图孕育‘新人类’出来！

    他手里拿的这东西，就是一种已经成型的基因药剂，使用过后，可以让人的力量，瞬间提高十倍！

    “老板，暂时没有更多的消息！”阿呆摇了摇头。未完待续)

第二百五十一章 签约女艺人

    “这什么鸟天龙会的组织到是神秘！”张衡自言自语的嘟囔了声，手里拿着蓝色的小玻璃瓶想了想问：“阿呆，你说像这种‘生物基因药剂’是在岛国上研究出来的，还是在世界上其它地方研究出来的，它对人类有没有危害？”

    “有没有危害，阿呆也分析不出来，或许可以让人类朝着优越的方面，进化，但也有可能摧毁人类的基因链条，让人类灭种。不过，根据阿呆从互联网上得到的资料，全球几乎所有的发达国家，都在对人类基因突破，进行着种种研究，像这种从兽类身上提取基因，人兽杂交等，最权威的国家不是日本，而是美国，其次是英国。有资料显示，美国已经有了第一代，甚至第二代基因变种人！”

    “基因变种人？”张衡摇了摇头，皱眉想了会儿，把手中的小蓝瓶放回到小金属箱子里，不在想这些东西。地球毁不毁灭，又你尼玛不是自己一个人说了算，自己瞎操什么心啊，瞎子点灯，白费蜡。

    “继续关注天龙会的动静，我就不信，灭了他一个分部，它不会露出什么马脚来。”张衡停顿了下，又接着说道：“对了，关于三口财团的动向，也列入严密观察范围。虽然没见过三口龟二郎那个老狐狸，但也能想到，老家伙不会甘心就这么平白无辜的，把十亿美金交给咱们的！”

    “是老板！关于梦想科技日本分公司这方面要运行的业务，阿呆已经整理出来的。可以随时把娱乐平台日本方面的用户。转移到分公司这边来，让分公司单独运营。总部只负责监管！”阿呆说道。

    “嗯！”张衡点了点头，梦想科技日本分公司方面的业务，基本上跟华夏那边差不多。拥有两亿六千万活跃用户群，只要藤兰艺雅不随便瞎搞，按照阿呆的计划行事，用不了半年的时间。分公司就能成为日本IT前十大公司之列！

    上午八点半，万金花敲开了张衡办公室的门，走了进来。

    “早上好！”张衡笑着跟对方打了个招呼。站在大落地窗前，望着下面的景物。

    “老板，早上好。昨天公司正式签约了第一批。初级艺人，老板您要不要过过目？”万金花脸上带着丝笑容，轻声询问道。

    金山娱乐公司的艺人，暂时分三类，第一类就是刚才万金花所说的‘初级艺人’也叫艺人学徒，由公司培养签约的艺人。第二类就是高级艺人，也就是那种已经推出市场，经受住了考验，在影视娱乐圈里，有一定知名度。一定粉丝群的艺人，这些艺人，张衡并不限制只要公司自己培养，也可以挖角嘛。

    现成的东西，总是要比自己慢慢培养快不是。最后一种艺人。就是公司的当红艺人，也叫当家花旦。娱乐圈中知名度很高，拥有众多粉丝，吸金能力极强的艺人。像这样的艺人，金闪娱乐公司的名头暂时还太小，一时半会儿的培养不出来。也挖不到。

    “已经签约第一批了吗？质量怎么样，处/女多不多？”张衡笑着从落地窗前，走到客厅沙发上坐下，指了指旁边示意万金花也坐。

    所有‘处/女’+10分！

    这条规则是张衡事先定下来的，不管是在杉木电视公司的娱乐节目‘金光美人’还是在金闪娱乐公司中，都适用！

    但谁都知道，像日本这种比较‘发达’的国家，处/女不是那么好找的，一般的女孩十三四岁，就已经尝试过禁果的滋味了，既漂亮又是处的，恐怕只有从幼儿园里，培养着，等上个十年，八年的，或许还能得到！

    “处/女比较少，只有三个，不过，其它的初级艺人，质量也都不错，都是那种经验不多的，交过一个或两个男朋友，现在已经分手了的，身材姿色都是上上之选。年纪从十三岁到二十一岁，不等！”万金花苦笑着解释说道。往哪找那么多有明星潜质的美少女，还是处/女的回来啊！

    “只有三个啊？第一批初级女艺人，有多少位？”张衡愣了下，知道不好找，但是只有三个，也太少了点吧！

    “六十位！”万金花轻声道。

    “三十比一？擦，把那三位是处的，列入重点培育对象，记住让她们守身如玉，要是敢私自破身的，回头让她们去夜总会接客。其他人，你看着办就行了，非常出色的，也重点培养！”张衡翻了个白眼。其实他很像让万金花，把新签约的六十名初级女艺人，都叫过来，扒光衣服让自己挨个欣赏一边。不过想想，还是算了，太**了，弄的自己跟头淫/兽是的。

    其实这些美少女，一百个里能培养出一个成为明星的，也就不错了，毕竟圈子里就那么大，俊男美女却非常的多，扎着头想往里钻的，更是不计其数。张衡的打算，是先把她们在金闪娱乐让万金花培养半年，公司里已经招聘了各种类型的老师，就算当不了明星，多少也能培养出点明星气质来不是，出色就留在公司里继续做艺人，不适合这行的，有两种选择，一种潜藏到暗处，给岛国要员也好，公司老板也好，当情人，当老婆，当小三什么的，这就凭本事了，用她们来收集情报信息用。这些人，每年从男人身上，‘刮’下来的财富，聚集到一起，也是一笔不小的数字！

    当然，张衡也不会亏待自己人，四六分，公司给她们提供情报，下手勾引对象，保护她们的人身安全，对其庇护，所以公司占收入的六成，四层给这些美少女们自己留着。

    后一种选择，就是去张家岛的海底基地，接受黑钢的培训，精英留下来另作他用，平庸的，直接会被分配到山猫安保公司，然后去执行任务，给全球各地的大富豪，做保镖。相信半年之后，山猫保全公司的知名度，应该已经在世界范围内，打响了！一位美少女保镖，往往比一个五大三粗的男人，更受那些大富豪们的欢迎！

    一环扣一环，环环相扣，这些都是张衡在组建‘金闪娱乐’之前，就已经想好的！所以，他并不怕万金花签约回来的艺人多，越多越好！

    “今晚上，我让那三位重点‘关注’对象，来老板的房间里吗？”万金花突然妩媚的笑了下。到了她这个年纪，男人心里怎么想的，她已经能猜想的**不离十了！

    张衡却摇了摇头，道：“暂时不用了，先留着吧。”虽然来之前，心里一直想着‘为国争光’但是，就那么搞啊搞的，‘前奏’都没有，一点情调都没有。而且，今晚上张衡准备去看看久美子和百合惠美。这两个人的资料，他已经让万金花查过了。

    百合惠美在东京一家电台做主播，名气很响亮，外界绯闻也不多，模样和身材张衡也都亲身‘验证’过了，总体上可以打八十分吧，总归是跟自己有过一段露水情缘的女人嘛，也不能亏待了不是。正好挖过来，在杉木公司当主持人。

    ‘金光美女’这个节目，未播先热，将来火爆的程度，可想而知，张衡不介意百合惠美借着这个节目，一炮而红！

    至于久美子嘛，小妞儿也不错，张衡挺喜欢的，能遇见也算是场缘分不是，让她跟金闪娱乐签约，能走红最好，要实在不能红的话，他也没有办法，就让她跟在万金花后头，打打下手，在金闪娱乐做个高层管理，也是个不错的选择。

    张衡从来都不是个冷血的男人，他的大男子主意很强烈，不管是他的女人也好，还是露水姻缘也罢，自己总归是搞了人家嘛，男人要善始善终，又不是仇人家的闺女，对这些女人好点，对他来说只不过是件举手之劳的事情！以后也许不会再跟这些女人有什么瓜葛，但万一过个三十年之后，要再相遇呢？

    “记住，签约艺人，不管什么等级的，都要按照公司制定的制度流程来，‘特殊培训室’课程是必不可少的！”张衡再次提醒着万金花说。

    “是，老板！”万金花点头，明白张衡话里的意思。

    “金光美人，第一次海选，快要进行了吧？”张衡笑着问。这个选秀节目，才是吸收美女的最好机会。

    “还有两天，这周三进行初次海选！”万金花回答说，她已经跟常泽雅沟通过了。

    “盯紧点，有潜力的都带回来，人数不怕多！”张衡靠在沙发上，嘴角往上翘着，期待着‘金闪娱乐’能尽快变成‘女儿国’。

    至于以后会不会有人来找公司麻烦，笑话，金闪娱乐签的可都是十年长约，有法律效率的，自己又不是拐卖人口，也不是不付薪水，就算把这些女人运到非洲去，那也是合情合理的，白纸黑字可都是写的清清楚楚的，工作范围‘全球不限定’！

    “老板放心，十支星探团队，已经全都做好了准备！”万金花脸上露出了自信的笑容，显然对自己的手下，很满意。昨天新签约六十名‘初级艺人’就是验证成果！

    张衡想了想说：“这样好了，我给你拿一批‘熊爆丹’回头谁做的好，奖励谁一枚。”一枚熊爆丹，就能让这些经过特殊培训的公司星探，实力提高几倍。这样的实力，对付普通人足够了！毕竟公司这些‘星探’们，打交道的绝大部分都是普通人。

    “多谢老板！”万金花眼里的惊喜之色，一闪而过，手下实力提高了，自己这个当头的地位，不也是随着水涨船高吗！

第二百五十二章 纠结的小空姐

    “小田田，在这又走什么神儿呢，嘿嘿，难道是思念某个人不成，你那块‘田’该欠被男人犁了？”璐璐嬉皮笑脸的从黄雨田背后，吓唬了她一下。正坐在沙发上，走神儿的小空姐，被她吓的浑身都一激灵！

    红着脸没好气的横了她一眼，嘟囔着小嘴气呼呼的说：“你下面那块田才欠被男人犁了呢。色璐璐整天脑子里就知道想那些个不健康的东西，不过，就算你想被人犁田，都没有男人可想吧？”

    璐璐翻了个白眼，从后面在小空姐的小脑瓜儿上敲了下，笑骂着说道：“行啊你，有了男人以后连这小嘴都变的牙尖嘴利的了，没错，我是想被‘犁田’都没有男人可想，行了吧，嘿嘿，但是你却有很多男人想着犁哦。我手机里可有某某某人的手机号码，呆会儿回房间了，就给他发短信，说咱们的小甜甜每天上班，都能收到鲜花，求爱卡什么的，而且还不是一个人送的哦！”

    “你敢！”黄雨田怒瞪着她，张牙舞爪的作势威胁着。

    璐璐却往后跳了两步，躲开后眨眼娇笑着说：“真笑话，我璐璐小姐，又有什么不敢的呀，而且我又没撒谎，说的也都是实情哦。难道你每天没收到鲜花吗？对了，还有巧克力什么的吧！”

    黄雨田坐在沙发上，翻了她眼，嘟囔着说：“我都说不收了吗，还不是你说的，扔掉也是浪费。最后那些巧克力还不都是落进到你那小狗肚子里去啦。哼，反正你不许乱给张衡发短信，要是让他有什么误会了，告诉你说，我可跟你没完哦！”

    “咯咯，没完？好怕怕哦，有本事你现在就来咬我啊！”璐璐却不理会儿小空姐那套。娇笑着转头朝卫生间走去！

    今天换班，两个人都休假，所以都在家里没出去。黄雨田是不想出去，而璐璐嘛是想出去，可又出不去。她那什么亲戚大姨妈的又来了，今天恰好正是‘爆红’区，要不然人家可没心情在家里陪着小空姐单相思！

    “璐璐，你说我同学聚会那天，他会不会回来呢？”黄雨田穿上卡通大狗头拖鞋，从沙发上走到卫生间门口，靠着墙朝马桶上坐着的璐璐问。

    璐璐摇头叹息着说：“唉，问世间情为何物，一物降一物啊。他回不回来，你直接给他打个电话。问问不就行了，老这么想，想破了你那小脑瓜儿，能把人家给想回来了吗？小傻妞儿，真不知道该说你什么好！”

    “可是。万一他真的有事，回不来那怎么办？”黄雨田低着头，心里还是拿不定主意。

    璐璐翻个白眼，忍不住数落着说：“你呀，以前也不是这个样的呀，怎么现在既怕这个。又顾忌那个的，他可是你的男人，他要是敢不回来，你就不会撒撒娇，表示表示不满之类的吗？他骑着你身子翻云覆雨的时候，就没想着过责任吗？男人都不是好东西，还好本小姐聪明，一直没有找过男朋友，要不然麻烦死了！”

    “什么呀，你别乱说好不好，张衡已经答应过我，会回来了。”黄雨田听着璐璐说张衡，心里又不怎么乐意了。反正她就不希望，别人当着自己的面，说张衡的不是，哪怕是自己的好姐妹也不行。

    “人家都说会回来陪你去了，那你还担心个什么劲儿呢？”璐璐算败给这个小花痴妞儿了，当初她以为，两人在一起最多也就好个一两个月的时间，这还是往长久里算的，短期的话，一两个星期，过了那个新鲜劲儿，两人就的古德拜。谁承想，这傻妞儿真陷进去了，瞧着现在这样子，如果张衡提出来跟她分手的话，那还不的像丢了魂似得，弄不好真想不开，再从飞机上蹦下来！

    “谁说我担心了，我，我……不理你！”黄雨田红着脸扭头跑了。

    回到房间里，躺在床上，蹿缩着身体，拿着手机发短信，写两个字，删掉，又写两个字再删掉，明明心里想对方想的要命，却又不知道该写什么发出去好。

    叮咚，您有一条信短消息，请注意查收！

    还没等黄雨田把短信发出去，手机上就接到了一条新的短信消息。

    “宝贝，你在纠结什么呢？放心好了，老公说会回去陪你，就百分之百一定会去的。你呀，小傻瓜，这有什么好想的呢，只要你想我了，可以随时给我打电话啊，还有，是不是被璐璐欺负了？嘿嘿，等老公回去，咱合伙打她屁股，叫她不老实！”

    看着短信内容，黄雨田忍不住傻傻的笑了起来。

    璐璐靠在门口，哭笑不得摇了摇头，嘟囔着：“真是个花痴啊，拿你没办法！”转身回自己房间了！刚才她给张衡发了条短信，要不然张衡怎么会知道，小空姐在想自己，在纠结什么呢。

    “木马，老公你真好，雨田好爱你哦！”

    张衡看着手机上的短信，笑了笑，算算时间，这次来东京，都快两个星期了，这边的事情基本上都处理完，也是该回去的时候了！

    跟小空姐发了会儿短信，张衡直接把电话打了过去，发短信久了他闲费事，还是打电话来的方便。聊了大约两个半小时，对方才依依不舍的把电话给挂掉了！摸摸手机，都隐隐有些发烫了。

    这女人啊，也不知道怎么有这么多话要说，尤其是陷入热恋中的女人，话是最多的了！

    晚上的时候，张衡开着万金花的兰博基尼去了百合惠美家里。人家的电话，张衡压根就没问，上次送她和久美子回去的时候，虽然是后半夜，但有阿呆负责定位，也不愁找不到地方。

    万金花的座驾，是张衡送的，她和常泽雅，自己每人送了一辆，总不能让人家里里外外忙死忙活的，自己却抠门的连点‘甜头’都舍不得给人家吧？几百万的车而已，都是小钱，两个女人只要认真给自己干活，就成了！

    再说，也是个面子的问题，张衡总不能让自己的手下，开着辆掉价的车出去应酬吧？这东西也都是撑门面的！

    跑车是张衡作为老板，私人送的，至于公司方面，那个就不用张衡操什么心了，公司赚钱了，该买该添的自然会买会添！

    “叮咚，叮咚……”

    张衡在门外按了两下门铃，等了会儿也不见人过来开门，让张衡翻了个白眼，心里产生了股不悦之色，这女人虽然不是自己什么人，但是，毕竟是有过一夜‘深交’不是，男人就是这样，是自己的也好，不是自己的也罢，都想占有着，不想撒手！

    看了看手上的表，都尼玛快晚上十一点了，这个时间没在家里能去哪里？心里对这女人的好感，顿时就消散了一半！平常张衡都不代表的，嫌麻烦。手表是藤兰艺雅今天特意买给他的，并强烈要求他带在手上不许摘下去！

    至于多少钱买的，张衡也懒得问。不过既然是手下‘女员工’的一番好意，咱当老板的也总不好拒绝，打击人家的积极性不是。所以，勉强也就收下了！

    他不知道，藤兰艺雅买下这块表的时候，可心疼了好一会儿呢，这表可是用她自己的私房钱买的，至于为什么要买给张衡，她心里也说不出个所以然了，不过，看着对方把表带在手腕上的时候，心里却感觉很满足！

    “是，是你嘛！”

    张衡都转过头来，往楼梯走了两步，百合惠美家里门却从里面打开了。张衡扭过头来，看着围着浴巾，满脸通红望着自己的女人，忍不住乐了下。

    “刚才洗澡呢？”张衡笑着朝她又走了回去！

    “嗯，身上的泡泡还都没冲下去呢！”百合惠美红着脸，有些不好意思的说。那股羞涩很诱人，也不知道是生自内心，还是装出来的。侧身把门口让开，等张衡走进来以后，然后快速把门关了上！

    呼，心里松了口气，自己这幅样子，被人见到了会很不好的！毕竟她也算是个不大不小的公众人物不是。

    “您，是专程来看惠美的吗？”百合惠美恭敬的把张衡领导沙发前，等张衡坐好以后，两手抱着胸前的浴巾，俏脸通红低着头很不好意思的问。

    “对啊，如果没有什么事情的话，过两天，我就该回国了！”张衡笑着说道，眼睛打量着对方，浴巾里面恐怕空无一物吧？两条细长的大腿，绝大不分都没被浴巾遮盖住，空前鼓鼓的那是有真东西，一点不虚假，至少36d，张衡上次就已经验证过了！

    “您要回国了吗？”百合惠美愣了下，声音里有种忍不住的失落。

    “嗯！这边的事情，基本上都处理完了。”张衡点头！然后拍了拍自己身边的沙发，示意她过来坐！

    想到上次那个疯狂的夜晚，百合惠美脸上就忍不住阵阵发烫，一想到自己身上只有一条浴巾，就更加难为情了。不过，对方是自己的救命恩人，恩人的命令，自己又不好反对，只好红着脸走过去，坐到了张衡的身边！

    “其实，我今天过来，是想在临走之前，把你和久美子进行一下安排。”张衡望着她，轻声说，手却毫不客气的放到人家的大腿跟，上下抚摸着，占着人家便宜，滑滑的果然是沐浴泡泡还没冲下去呢！偏偏百合惠美红着脸，还不会反抗，那得，变本加厉，助长了张大爷的嚣张气焰了！

    d

    ♂♂

第二百五十三章 安排

    百合惠美红着脸望了张衡眼，两腿并拢着夹了夹，也没敢让对方的手移开。听着张衡的话，愣了下，抬起头来不解的看着他问：“我现在的工作，感觉挺好的呀，您想让我去去哪里呢？”

    “当主播对你来说，有点屈才了，如果你敢兴趣的话，可以转行做主持人，我感觉你更适合做主持人！”张衡笑着摇了摇，虽然他没有问百合惠美，上次事情的原由，但是也不难让人想到，那次绑架案，恐怕也跟她现在的工作，分不开关系。

    这个小妞儿，日常生活，人际关系根据阿呆了解，也并不复杂，不存在跟谁结仇结怨的！

    “当主持人？”百合惠美愣了下，她还没想过自己转行做主持人呢。但是张衡是她的恩人，既然提出来了，也就由不得她不考虑一下。但是，现在这份主播的工作，得来也不易，她心里也十分不想放弃！

    张衡笑望着她说道：“怎么，心里不想离开现在的公司？”

    “嗯！”百合惠美低着脑袋，轻轻点了点头。样子就好像那种受了虐待的小媳妇似得，让张衡忍不住都觉得有些好笑！

    “上次绑架你的那些人，你没想过是谁叫他们去做的吗？”张衡摇了摇，望着对方认真的说道：“这次我不过是争求下你的意见，愿不愿意离开现在的电视公司，决定权都在你，我也不会非强迫你什么。”顿了顿又说道：“只不过我觉得‘金光美人’那个节目不错，如果你成为了它的主持人，相信对你以后不管是做主播也好，主持人也好，甚至转型，进军娱乐圈都是非常有帮助的！”

    “什么，金光美人你说的是杉木电视台即将播出的那档可以拿到上千万美金的终极选秀类节目吗？”百合惠美猛的抬起头来，两只大眼睛紧紧盯着张衡，里面透露着兴奋。

    “对啊！”张衡笑着点了下头，手指头在她大腿根划拉了下。

    “那个节目。据说斥资几千万美金，打造的重量级节目呢。人家会同意让我去做主持人吗？虽然我当女主播有些名气，但是跟那些综艺类的女主持人相比。根本没有任何优势呢！”听着百合惠美的话，就知道这妞儿动心了！

    张衡笑着说：“只要你愿意，我就有办法。忘记跟你说了，最近我刚收购了杉木电视台的股份。成了公司最大的股东！”

    “你是杉木电视台的最大股东？”百合惠美有些目瞪口呆的望着张衡，一时有些呆滞，傻在了那里！

    这到底是一个什么样子的男人呢？在自己最需要帮助的时候，他出现了，就好像电影里扮演的侠客一样。把自己从一群色魔嘴里，救了出来！现在，他又告诉自己，可以从主播跨跃到主持人的行列，甚至转型进军娱乐圈，简直像神一样，翻手为云覆手为雨！

    “怎么，傻了？这么看着我干嘛！”张衡笑着在对方的小脑瓜上敲嗒了下。顺着她脸蛋。一直往下移动到胸前。揉着笑着说：“这里好像还有好多泡泡哦，要不咱们再去浴室里洗洗？嘿嘿，正好我也想要洗个澡了！”

    对于张衡的话，百合惠美可以反对吗？再说，她心里早就被这个有点色色的恩人，挑逗的潮湿了！

    “惠美都听恩人的！”百合惠美低着头。娇羞蚊声回答说道。那小模样，顿时就让张衡硬了！

    进到浴室里。洗了个鸳鸯浴，还享受了一次‘百合惠美’版的‘扎’推。感觉良好！

    床上，百合惠美满脸通红，脸上还挂着后的余韵，乖巧趴在张衡的胸口，抬起头来，像只小猫咪似得，小声问：“恩人，要不要给久美子打个电话，把她也叫过来，我们一起伺候您呢？”

    其实百合惠美是想让久美子过来，一起从张衡身上得到些恩惠，知道张衡是杉木电视公司最大股东了以后，就改变了从前那种想法，把这个男人当成了一颗可以依靠的大树，反正自己已经是他的女人了。

    从这点上，也能看出来，这个女人不是那种忘恩负义的女人，要知道当初如果不是久美子哀求张衡，他甚至都想看‘现场直播’不想插手了呢。在日本，对方又是个日本女人，救不救对张衡来说，心里都没有多大的抵触！

    “好啊！”张衡嘿嘿笑着点头，能双飞当然好了，男人那个不乐的享受呢！

    久美子接到百合惠美电话的时候，还有些迷糊呢，这会儿都午夜十二点了，她早就睡着了！

    “惠美，现在让我去你家里，有什么紧急的事情吗？”久美子懒在床上，光着屁股不想动弹。

    百合惠美拿着手机，红着脸朝躺在那里似笑非笑望着自己的男人，瞟了眼。感觉着臀部上，被一只大手揉捏着！让她全身都有点酥麻，又有点那种想要的欲/望了！

    “嗯，你最好还是过来一趟吧，恩人现在在我家里呢，他说最近一两天就要离开日本了，错过了这次相见的机会，估计以后你就很难再见到他了呢！”百合惠美故意往严重里说了下，当着张衡的面，总不能让她说的太直接吧！

    “衡爷现在在你家里？”久美子突然红着脸，从床上坐了起来，想到上次被狠狠的占有，每当午夜回魂的时候，她都会靠着那晚上的回忆，自己抚摸一番。本来她以为对方再也不会出现了呢！

    “对呀，你快来吧！他今天晚上或许不会走了。”百合惠美一边抬头悄悄望着张衡，一边尽量把话说的很隐晦。

    “好的，我会马上过来的，惠美姐，你可一定要留住他呀，拜托了！”久美子声音里带着喜悦的叫道。

    “我会的，你路上开车，也要小心哦！”百合惠美说完，把手段挂断了，然后把头又重新扎进了张衡的怀里！

    张衡摸着她的长发，笑着问：“你们两相处的到不错嘛！”

    百合惠美心道，我们两个同时都被你搞过。关系当然要好了，对女人来说，这样的缘分也不是时常能遇到的呢！

    “对啊。我们现在可是很铁的好姐妹！”

    “那都被我上了，你们两个在一起不会觉得，有什么很尴尬的地方吗？”张衡忍不住好奇的问道。

    百合惠美却红着脸摇头说：“没有呀，也没感觉到有什么很尴尬的地方呢！”

    张衡忍不住感慨了声。还是尼玛日本这地方好啊，估计都是从小‘教导’有方，要是换了国内，两个妞儿一块搞，搞完了后人家非得抓你个满脸开大花不可。赵雪那妞儿够疯的了吧。张衡要敢说把她跟谁放在一起，三p，小妞非得爆炸了，拿剪刀把张衡咔嚓了！

    久美子在来之前，还特意冲了个凉，把自己身上弄的香喷喷的，画了妆，打扮的很妖艳性/感。等她到百合惠美家。已经是一个多小时以后的事情了！张衡和百合惠美，已经大战了半天，百合惠美已经举白旗，求饶了！

    打开门，看着一丝不挂的张衡，久美子那张俏脸上瞬间就红了！

    “衡爷。你，你怎么不穿衣服呀？”久美子站在门口。矜持着没进来。

    张衡翻了个白眼，忍不住笑骂道：“这不是明知故问吗。快点进来啊，外面杵着什么啊！”

    久美子被张衡拉进来，红着脸朝张衡下面望了眼，装作害羞的小声问：“听惠美姐说，您最近两天就要走了是吗？”

    “嗯，没错，过两天回国！”张衡笑着在她屁股上不轻不重的拍了下，心说这小日本的娘们，难道一个个都尼玛这么会装吗？上次该干的地方，都干过了，现在还脸红个毛啊脸红，真是的！

    “衡爷，疼！”久美子望着张衡娇滴滴的叫着。但是声音里，去尽是诱惑！

    张衡忍不住把她推倒在沙发上，从后面撕开她的丝袜裤，直接……

    床上，两个女人一左一右躺在张衡身边，久美子难以置信的望着张衡，忍不住惊讶的问道：“惠美姐说的是真的吗？衡爷您真能让她去做‘金光美人’那档选秀节目的主持人吗？”对于那档节目，她也听说过，甚至都打算自己也去参加一下呢，毕竟那么丰富的奖金，谁不希望自己能得到呢！

    “你也想去当主持人？”张衡笑着问。

    久美子红着脸摇了摇头，小声说道：“不是，您不是杉木电视公司的股东吗？那您能不能跟电台的制片人说下，让我直接进军‘金光美人’的年度决赛呢？决赛不行的话，多帮我安排几次出镜的次数，当月赛的冠军，也行呢！”

    这种人脉关系，不用实在是太浪费了！

    张衡哭笑着摇头，想不到竟然有人走后门，走到自己头上来了，偏偏自己事先，还已经先把人家给‘潜规则’了。

    “行，其实你不说，我也会帮你安排好的，在半年里，我会叫人帮你出一张专辑，至于能不能红，就要看你的本事了，到时候我会专门替你写一手专辑主打歌，至于‘金光美人’那方面，让你上月赛，肯定没问题，只要你人气足够，甚至让你上年度总决赛，都行。但是有一点，如果靠着我的关系进月赛或者年度决赛的话，那奖金你可就拿不到了！”张衡想了想，笑着说。给自己‘两夜’情人，开个后门而已，也不是什么大不了的事情嘛！

    “为什么？”久美子愣了下，不解的望着张衡。

    张衡翻了个白眼，没好气的说：“整个‘金光美人’都是我投资的，你还想上节目，还想拿奖金，能有那么好的事情吗？”

    说白了，拿奖金，还就是拿自己的钱嘛！

    ♂♂

第二百五十四章 山猫安保

    把百合惠美和久美子两个女人安排好后，也就没什么再让张衡挂记的事情了！回国的日期，也确定好了！

    不过，在临离开之间，少不了要给赵雪那个妞儿，妹妹张柔，还有许晴她们买点礼物回去！东西好不好先不说，不带的话，赵雪那小妞儿会朝自己耍性子的！

    “老板，您要多保重哦！”藤兰艺雅也不知道自己心里，对着这个男人怎么会有这么深的依恋，十分不希望他走似得！可是，她又不好表达出来，而且心里也知道，对方回国，是注定不可能更改的事情！

    “哈哈，好人不长命，祸害遗千年，反正爷我也不想当什么好人，注定是要大富大贵，长命百岁的！”张衡仰头笑着，伸手在藤兰艺雅屁股上拍了巴掌。他没动这个女人，至于原因吗，反正暂时没想，以后再说吧！

    藤兰艺雅脸上红了下，她平常的时候，很少会脸红的！

    张衡转头，朝着来机场送自己的女人，挥了挥手笑着道：“都回去吧，好好工作，努力给老板赚钱，等年底的时候，我会叫人接你们去张家岛上，呆一段时间的！”

    算算时间，距离过年，也就两三个月的时间了。他说的年底，指的可不是阳历新年，而是华夏人传统的‘春节’！

    “常泽雅，万金花，你们两个这段时间就多辛苦辛苦吧！”张衡朝着两个女人笑着说。其实常泽雅对于张衡擅自把‘金光美人’的女主持人换成了百合惠美，心里还很不满呢。本身是不同意的，却被张衡用身份硬压了下来。

    试试呗，哪个人生下来以后，就尼玛什么事情都会做啊，不会可以学嘛，只要人不懒，没什么是不可以的！更何况肥水不流外人田嘛！

    “请老板放心！”万金花恭敬的回道。

    至于常泽雅。只平淡的‘嗯’了声，并没有朝这位老板，表达什么忠心。张衡知道她心里气还不顺呢。也没招惹她。朝百合惠美笑着叮嘱说：“惠美，以后要多听常总的，有什么不懂得的地方。要虚心求教！”

    “嗯，惠美记住了！”百合惠美眼睛红红的，像是要哭了似得！在旁边的久美子，就比她好很多，不忘提醒张衡：“老板，您可别忘了美子的专辑主打歌哦！”

    张衡翻了个白眼，笑骂着道：“放心好了，忘不了。”然后洒脱的挥了挥手，道：“行了，你们都回去该干嘛干嘛去吧！”自己转身。提着拉杆箱，朝登机口走去。来日本一趟，回去竟然会有这么多美女相送，让张衡感觉心里都有些美滋滋的！

    飞机上，张衡在考虑着接下的问题。怎么让‘山猫安保公司’出名呢？外表看起来，张家岛上不差钱，可那些钱都有各自的用处，能让张衡拿过来使用的，并没有多少！

    海龙果公司，正在扩张的路上。自己养活自己是足够了，张衡也可以时不时的从公司里抽些小钱出来，但是，想要大笔的数目，却没有。宋娇这次在全球范围内，新开设的一百四十家‘海龙果（HL）专营店’，所有的店面，都不是租的，而是用现金买的店铺。

    这个问题，起初张衡和她也讨论过，张衡的意见是租，这样下来，可以节省大比的现金，去做其它的事情。但是，宋娇的意见，正好恰恰相反，她认为，应该购买，这一百五十家分店，以后放在一个地方，就不用搬家了，把它们做成那种名声很好的‘百年老店’，以后也可以作为海龙果公司的固定资产。

    不得不说，人家宋大总管，看的比自己这个老板，要长远。张衡想的，只是眼前的利益，而对方的眼光，却已经定位到百年以后了。也正如黑妞所说的，现在购买的这些店铺，将来也百分之百会升值的！

    张衡想了想也对，海龙果公司一直是宋娇在运行着，她说现金购买，那就购买吧，张衡也没强迫，也不好插手！

    除了海龙果公司，每年都会有几十亿美金营业额收入以外，其它的公司，就只有梦想科技可以给张衡提供现金了，现在张衡花出去的钱，绝大部分也都是来自梦想科技的收入，每个月靠着会员，和酒吧货币，广告的收入，每个月收益已经可以达到三亿美金，去掉一些运营方面的费用，净利润也差不多有两亿美金左右！

    外表看似不少，可张衡却感觉着，不够花啊！

    或许，明年会好不少，杉木电视公司那边，要靠着‘金光美人’做起来了，转播收益，出售广告什么的，应该可以自给自足，金光闪烁娱乐公司，也用不着自己在往里打钱了。至于盈利吗，暂时还指望不上！

    京城方面，和龙少合作的紫龙汽车，明年下半年，基本上也能上市销售，能不能大卖，那还不好说，张衡也没想着靠着它给自己回笼多少资金。

    “实在不行，就再给紫大明星，发行一张专辑得了。”张衡自言自语的嘟囔了声。紫烟儿的专辑，都能算是个吸金器了，以现在紫烟儿在全球范围内的名气，如果发行新专辑，吸金能力，绝对不可小视！

    山猫安保公司的发展，不但关系着，能不能赚钱的问题，更关系到日本那条线，要是把旗下的‘保镖’不推出去，从日本签下的那么多‘女人’，不就砸到自己手里了吗，那尼玛可都是签的十年长约啊！

    真金白银给钱的！

    “老板，其实关于‘山猫安保公司’的问题，并没有你想像的那么麻烦。还记得在飞机上遇到过的那位煤老板吗？华夏国内，像他那种隐性富豪，有不少呢，而且国内的保镖市场，尤其是女保镖，极为稀缺。咱们手里的女保镖，各个能打，又是个顶个的美女，要气质有气质，要姿色有姿色，还怕那些富豪们，不趋之若狂吗，嘻嘻！”

    阿呆的话，嬉笑着传进张衡耳朵里，他耳朵上有个很微型的耳麦，专门找人定做的，方便与阿呆进行联系！

    “可是我更喜欢赚国外，那些钱多，人傻们家伙的钞票啊！”张衡苦笑着摇头，他也知道国内隐形富豪多，但是他更加关注的是国际市场。华夏国内总体上来说，治安非常好，也没听说哪个富豪，动不动出门就被人给绑架了。那些富豪们，带女保镖出门，往往更多的时候，是为了撑场面的！

    阿呆思考了下，说道：“想要打开国际市场，那也不难哦！”

    “你有什么好点子吗？别卖拐子，快点说！”张衡来兴趣了，忍不住笑骂了声。

    “可以在娱乐平台上，给玩家弹广告嘛，嘻嘻，这样‘山猫安保公司’，不就出名了吗？”阿呆嬉笑着说道。

    张衡却忍不住又翻了个白眼，有全球几亿玩家给‘山猫安保公司’做宣传，能出名是不假。但是有什么用吗？钱多人傻的大富豪，会相信一个游戏平台上的广告吗？而且，貌似这么明目张胆的宣传，也有点太招摇了吧！

    “老弹流氓广告，玩家们会感觉反感的！”张衡摇了摇头，先不说有没有效果，就是娱乐平台上玩家们的感受，自己也要考虑啊。总不能为了让‘山猫安保公司’在世界上出名，让玩家们背地里诅咒自己吧！

    “阿呆可没有说要弹流氓广告哦。而且阿呆保证，玩家们也不会反感！”阿呆笑着道。

    “那你到是跟我说说，到底怎么弄啊，卖拐子，吊人胃口，这种臭毛病都是跟谁学的啊？”张衡气的骂了声！

    “嘻嘻，具体的方案，有两套，第一，在娱乐平台上，增加‘山猫安保公司’的软广告。第二，可以举办一届‘美女杯实战格斗挑战赛’。”

    张衡想了想说：“先说说，在娱乐平台上，给‘山猫安保公司’怎么做软广告呢！”

    “反正，从被金光闪烁娱乐公司，签下来的那些女孩子，将来也要过来，参加黑钢总教官的受训，干脆，咱们把这些美女受训的过程，全程录制下来，或者在娱乐平台上，直播也行。然后，把训练营的名字起的大气一点，叫‘山猫-国际职业美女保镖培训营’，要不叫‘国际山猫职业女子特种兵受训营’也行，总之老板要把名字起大气一点就好了。你说，那些‘钱多人傻’的富豪们，看到真实的受训直播，会不会心动呢？”

    “这个点子不错。”张衡听阿呆说完，立即赞同的点了点头。不过想了想又说皱眉说道：“但是如果要署名是‘国际’世界范围内的受训，总不能只有日本人参加吧？”

    “老板，嘻嘻，你脑子变笨了呢，你不会再叫人，签约些其它国家的美女回来，一起受训吗？到时候公司往外推销女保镖，主推那些日本过来的女孩子不就好啦吗！”阿呆嬉笑着道。

    张衡摸了摸鼻子，对啊，这有什么关系呢，到时候反正是自己给他们推举，自己说那个好，还不就是哪个好嘛！

    “欠收拾了是吧？行，就按你说的这么定了，回头我就让宋娇和黑钢准备一下，配合你。那个‘美女格斗实战杯大赛，又是怎么回事？”张衡笑骂着问。未完待续)

第二百五十五章 泡王初夏

    “让山猫安保公司，做举办方，娱乐平台，做转播方，邀请全球各国的美女特种兵们，来一场实战性质的比赛呀，让咱们培训营里出来的美女保镖，跟其它国家的美女特种兵保镖进行的实战，让那些富豪们，比较之间的优胜劣汰，那样就更加能凸显出，咱们山猫特训营里出来美女们的素质了，嘻嘻，到时候老板你说，还会缺少了‘顾客’吗？”阿呆嬉笑着说道。

    “让美女们裸身上阵？这样会不会更有吸引力呢？”张衡点了点头，摸着下巴轻声说道。

    阿呆俏皮的嘀咕了声：“老板，你的思想已经进化成一级淫/兽了！”

    下飞机以后，张衡直接给宋娇打了个电话过去，点子是有了，但是一些具体的准备工作，还的手下的人去干！

    “特训营？放在01号海底基地里不行吗？”宋娇坐在码头上，喝着海龙果汁，带着遮阳帽，手里拿着钓竿，皱眉说。十分悠闲啊，只不过手边有张小桌子上面，却摆着五六部移动电话。

    “放在海底基地里不合适，这次我准备对‘特训营’在全球范围，进行现场直播，没准还有什么观摩团的会过来，对了，场地你要准备大一点，最好是自己买一块土地，或者另外再买一座小岛什么的。至于训练场地怎么建设，回头我会让阿呆给你一份设计图纸的！”张衡笑着说完。把电话挂断了。

    自己这是命令，可不是在跟黑妞商量！

    “法克！”宋娇拿着手机，忍不住小声骂了下。不过老板交代下来的事情，又不能不干，想了下，拿着电话拨通了李月的号码。买地或者买岛屿方面的事情，交给‘深海建筑’公司去做，最合适了！

    “张衡？”

    张衡刚要走出机场大厅。被人从背后叫了下，转头顺着声音寻去，看着对方愣了下，不过脸上很快就恢复了过来。笑着说道：“初夏姐，今天你没飞吗？”昨天张衡记得给小空姐打电话的时候，说在飞呢啊？

    王初夏呆了下，微笑着摇了摇头。不过心里好像被那声初夏姐，也叫的放松了不少。好奇的打量着张衡问：“你这又是刚从哪里回来呀？”

    “东京！”

    “去干嘛了？谈生意还是旅游。”王初夏漫不经心的问。她心里对张衡也满好奇的。上次张衡独身一个人。制服了五个持枪劫匪，不但让黄雨田那小花痴迷恋上了他，也给这位美女机长留下了深刻的印象。只是碍于矜持和身份，不好多打听！

    “谈生意！”张衡笑着跟对方，并肩往出口走去，闻着对方身上淡淡的茉莉花味儿，那种心动的感觉。又冒了出来。从第一眼看到对方的时候，张衡就觉得自己有些喜欢上了这位美女机长。何奈，一直没有机会。

    “还不知道你在哪家公司高就呢？”王初夏漫不经心的含笑着问。看着张衡打扮穿着。也不像那种十分注意外形仪表的男人，但是手上那支百达翡丽手工机械表的价格，最少在一百万美金上下，她以前在时尚杂志上看到过一次，不是那种顶级富豪，绝对佩戴不起的！

    张衡乐了下，摇头叹息着道：“像我这样三流大学出来的货，哪家公司敢用我啊，自己给自己打工呗，也算逍遥！”

    从机场出来，张衡望着对方，笑着问：“初夏姐，你男朋友来接你吗？”

    王初夏也不知道自己怎么想的，摇了摇头轻声说：“不来！”

    “那你要去哪里啊，我送你吧？”张衡眼睛亮了下，嘿嘿笑着道，好不容遇到了次这样能单独跟对方相处的机会，浪费掉岂不可惜。

    张衡那种眼神，王初夏曾经不止在一个男人身上见到过，是那种想要占有自己的邪恶欲/望。心里嘟囔了声，男人果然都一个样，不过，自己就算是替黄雨田试探试探这个男人吧，反正大白天的，他也不可能把自己怎么样！

    想到这，看着张衡问：“好啊，不过，你想要怎么送我呢？”

    其实，王初夏的车子，就在附近停车场里放着呢。这样说不过是，想小小的试探一下这个男人罢了！

    “这个还不简单嘛！”张衡拿出手机来，拨打了个号码。其实早在上飞机之前，张衡就已经给胡豆儿打过电话了，让她把那辆Q7开到机场来接自己。回来没辆车子用，太麻烦里，总不能让他出门，开那辆吉利小熊猫吧！

    “老板！”胡豆儿早就来了，把车子停到旁边，从车上下来，屁嘟嘟的帮张衡把行李箱放到了车子上，眼睛却好奇的朝王初夏身上打量了两眼，这个漂亮的女人，又是谁呀？

    “自己打车回去吧，回头给你涨薪水，别乱说哦！”张衡从口袋里掏出一张红票子递给胡豆儿，背着王初夏小声提醒她说道。这丫头跟赵雪的关系不错，但是相信在友情，和涨薪水方面，只要不傻的，都会选择后者的！

    胡豆儿眯着眼睛，嬉笑着伸出了两根手指，不过想了想好像觉得又有些少似得，又吧唧弹出来了一根，变成了三根，同样很小声的说：“最少涨百分之三十哦，不然小雪姐那边，可就不好说了呢！”

    张衡翻了个白眼，没理儿这个趁火打劫的糊涂小妞，不过，貌似这小妞儿的运道，或者说幸运值，一直都是杠杠的，从上次招聘会回来，张衡就看出来了！

    朝王初夏晃了晃手里奥迪Q7的车钥匙，为对方打开车门，笑着说：“美女，请吧！”

    王初夏笑了下，坐到了车子里！

    胡豆儿看着车子走远以后，从电线杆后面蹦了出来，小嘴撇了撇，转着大眼睛，自言自语嘟囔着说：“大老板可真够花心的呢，竟然又不知道从哪里找了个漂亮的女人，自己要不要给小雪姐隐晦的提一下呢？虽然他是老板，但是赵雪人家可是赵云龙的闺女呀。破老板也真是，竟会给豆儿出难题。”嘟囔着小嘴，往不远的地铁站走去，打车多浪费啊，嘿嘿，反正今天是老板召唤出来，几点回公司里，都没人敢说什么，正好去逛逛街，给自己买套衣服穿!

    大老板的‘小辫子’在自己手里抓着呢，就算他知道自己上班时间去逛街，还敢发表什么不满的意见吗？

    张衡开车歪头朝旁边靓丽的女人看了眼，笑着问：“初夏姐，咱们去哪儿呢？”

    一口一个姐叫着，这么着不是更显得亲切，能拉近彼此之间的关系嘛。脸皮厚又能怎么着，你看哪个吃着‘肉’泡着美女的男人，脸皮不厚了？当官的，做老板的，脸皮厚是第一大前提，没有死皮赖脸的劲儿，还想泡妞？

    “送我回家吧！”王初夏想了想说。现在是下午，两点半已经过了午饭的时间。

    张衡咧嘴笑了下，没说什么，心里却乐开花了。能知道王初夏家在什么地方，以后的机会不更多吗。对于自己相中的女人，张衡已经下狠心了，娘的，反正爷也是不是什么好人，虱子多了不咬，账多了不愁，眼一闭，心一黑，先泡了再说吧。至于以后会不会被哪个女人‘追杀’，那他娘的都是以后的事情了！

    王初夏住的地方，离机场也不太远，开车二三十分钟的路程，新开发的小区，环境很不错。

    “要不要去家里坐坐？”王初夏坐在车里，并没有急着下车，看着张衡含笑着问。至于是真心相邀，还是口头上的客气，那就只有人家心里自己清楚了！

    “好！”张衡直接点头答应了，笑呵呵从车里下来了，速度比美女机长还快。有机会还矜持什么，装X是会遭雷劈的！

    “这小子，脸皮到是挺厚的。”王初夏在车里自言自语的低声嘟囔了句。从车上下来，含笑着带着张衡朝家里走去！

    “十八层？这个数字好像不怎么吉利吧？”张衡摸了摸鼻子，看着按的电梯数字，笑着说。

    王初夏却轻笑着摇头道：“有什么不吉利的，要发，多好啊！”

    “这边的房子也不便宜吧？”张衡笑着没话找话，总不能什么也不说吧，那多尴尬啊！这话要一停下来，好不容营造出来的气氛，可就没有了！

    “还好吧，19800一平米！”王初夏笑着回道。

    “你买的那套多大平米的？”

    “86平米的，两室一厅，格局还不错！装修方面都是我自己设计的。”

    “照这么说全套下来，最少也的二百来万吧？初夏姐，嘿嘿，想不到你还是个富婆呢。”张衡嬉皮笑脸的说道。

    王初夏笑着朝张衡手腕上扫了眼，摇头说：“我算什么富婆啊，顶多算个富农，跟您这位地主老财是比不了的，别的不说，光你手腕上这支表，最少可以换三五套我这样的房子了吧？”

    反正电梯里就两个人，说什么也不用估计外人的感受！

    张衡愣了下，拿起抬起手来，朝手腕上的表看了眼：“初夏姐，你不是看走眼了吧？这只破表能值五六百万？”

    “它的价值，你不知道吗？”王初夏疑惑的看着张衡，翻了下白眼，还以为这个男人在这里跟自己显摆呢！

    张衡苦笑着说：“我知道什么啊，这次从东京回来，一个朋友强送我的，死活要让我带着。平常我都不代表的！”

第二百五十六章 功夫

    上百万美金的百达翡丽手表还不愿意带？王初夏心里都忍不住有种想要骂娘的冲动。没好气的说：“你那为朋友真有钱，要是你不愿意带，干脆送我好了。”

    “好啊！”张衡笑着想都没想，作势就想把手腕上的表，给摘下来。反正几百万的东西，给你就给了呗，但是，收了自己的东西，你的人还能跑的了吗？谁是傻子呢，你啥时候见着过天上有掉馅饼的时候了。

    王初夏吓了一跳，忍不住伸手拍他了下，红着脸说：“行了你，还真往下摘呀！”

    “你不说让我送给你嘛！”张衡嬉皮笑脸的说，不过手上动作却停在了那里！

    这时候电梯刚好停住门打开了，王初夏边往外走着，边道：“可惜你这款手表是男士的，就算你给我了，我也带不了，还是你自己留着吧！”刚才就是一句玩笑话，这么贵重的东西，自己又怎么能收呢！

    张衡跟在她身后，走出电梯的时候，眼睛忍不住朝她臀部上瞄了眼，呵呵笑着说：“要不回头，我买一支女款的，送给你吧？”

    王初夏却没有回头，笑着道：“还是别了，几百万的贵重手表，你姐我可收受不起，想买的话就给雨田买一块吧！”

    张衡背着她撇了下嘴，挺精明的吗，不上钩啊！不过，从刚才的举动上，貌似也能看出来，这位美女机长。也是位时尚先锋啊。连自己都认不出来，藤兰艺雅送给自己这款百达翡丽手表的价值，她却能一眼看出来，表明她对奢侈品情有独钟呐。

    如果王初夏愿意不记名分，甘愿给自己当情人的话，张衡不介意，每年花个千八百万RMB养着她，这些都是小钱。谁叫自己心里第一眼就相中了这个女人呢。怕就怕人家不乐意，张衡要敢明目张胆的说多少多少钱包养你，今天这门估计都进不去了！

    张衡笑了下，没在这个话题上，跟她争辩什么。

    “请进吧！”王初夏打开家门以后，笑着张衡做了个请的手势！张衡也没客气，大步走了进去！客厅收拾的非常干净。

    “你先自己坐下。我去趟卫生间！”王初夏说道去卫生间的时候，脸上红了下。她有些尿急。从机场回来就一直憋着呢！

    小客厅装饰的很漂亮，阳台上有一块单独的健身场地，在那里能从落地窗看到外面的风景，视野很宽阔。站在哪里，早起或者傍晚运动一下，做做瑜伽之类的，一定会让人有个好心情。

    张衡站在阳台上。扭了扭屁股，往下半蹲着。手上下滑动，做了个抱圆的姿势。太极拳第一式。

    算起来，很久都没有练过功夫了。以前刚从大学里回来的时候，每天早上起来，还会运动运动，现在却懒了很多，更多的时候，则是每天早起抱着女人，折腾。没女人的时候，也养成的懒床的习惯，不爱动弹了！

    大约五分中后，王初夏打开卫生间的门，走了出来。看着站在窗前打太极拳的张衡，愣了下，笑着问：“你还会太极拳呀？”

    “呵呵！”张衡笑了下，扭腰把手抖了下，啪，像鞭子一样，抽出一声脆响，停了下来，说道：“随便练练罢了！”

    看的王初夏目光连闪，对于张衡的功夫，她是亲眼见到的。要是不厉害，能赤手空拳的放倒五个凶神恶煞的持枪劫机犯吗？

    “你这个功夫，能不能教教我呀？以前我也报过一些，跆拳道，散打之类的培训班，练过一段时间，好像效果都不怎么好呢！”

    “想学功夫？”张衡笑了下。

    “嗯！”王初夏点了下头，她很小的时候，也做过武侠梦，希望自己能有朝一日，能成为那种飞天入地，救人于水火之中的女侠。梦想嘛，永远都是梦想，距离现实太遥远了。

    “学功夫很苦的！”

    “没事儿，我不怕，你就说教不教吧！”王初夏盯着张衡，反正逮着机会了，放过有点可惜。

    “那好吧，看在女施主这么有恒心的份上，那贫僧就传你，大梦罗汉心法。”张衡嬉皮笑脸的做了个合手的姿势！

    王初夏咯咯笑着，翻了他眼，小嘴轻微嘟囔了下，没好气的说：“我看你不是贫僧，是贫贱，贱人的贱。人家跟你说正经的呢，没开玩笑，你到底教还是不教啊，给个痛快话嘛，怎么这么婆婆妈妈的！”

    为了从张衡身上‘套’点东西出来，美女机长连激将法都用上了！

    “你想学的话，我就教！”张衡收起脸上的玩笑，正色的说：“不过练武之道，贵在持之以恒，你想要练出点东西来，必须能吃住苦，没那种精神的话，我劝你最好还是不要练！”

    王初夏看着张衡认真起来，心里到高兴了，点头说：“少小瞧人，我怎么吃不了苦啊，只要你敢教我，没准过个几年以后，我都能把你打趴下呢！”

    “有志气！”张衡笑着朝她竖了个大拇指，问：“你想学什么，太极，形意，八卦，三大内家拳术，我都略懂些皮毛，开山立派或许还差点火候，但是教你，完全绰绰有余了！”

    王初夏想了想，笑着问：“哪个最厉害呀？”

    “各有所长，练到极致，基本上没有什么区别！”张衡笑着说，拳术没有高低之分，低的只不过是练拳的人罢了！

    “那哪个又跟更容易练一点？”王初夏眨了眨眼睛，像个十**岁的小女孩似得，朝张衡追问。

    “你要不练形意拳吧！”张衡想了想笑着说。

    “你为什么不推荐我练太极拳呢？”王初夏笑着问。

    “那我就教你练太极拳吧！”张衡笑着并没有跟她解释。争辩什么。练什么都无所谓，拳，是人练的，练好了，就是王八拳，都照样能打人，而且还是一下一个！

    “不，我还是听你的练形意拳吧。”王初夏又摇头笑着道。她觉得还是听张衡的好，术业有专攻吗，这方面对方可是师傅。

    “可以！”张衡笑着，让王初夏过自己身边来。说：“我先教你形意拳，最基本的，也是最根基，时时刻刻都能用上的东西。三体式！”

    说着，张衡自己摆了个三体式的姿势。

    “就这个吗？”王初夏照着张衡的样子。自己也摆了下。皱眉说：“就这么站着。不用动吗？这个能有什么用？”

    “当然有用了，增长气力，还有些其它东西，等回头再传授给你。”张衡笑了下，收了架势。走到王初夏身边，握着她的手腕，往前拉了拉：“胳膊不要伸的太直。也不能太缩，大约这个高度。就行。肩膀放松，沉肩坠肘。呼吸自然均匀！”

    张衡的手移开，放到王初夏的小肚子上，往里按了按：“收腹！”

    王初夏脸上红了下，但看着对方一脸认真的样子，又不想在故意占自己的便宜，也就没好发表什么意见，毕竟是自己想要跟人家学功夫的。总不能出尔反尔吧！心里安慰着自己，师傅教徒弟都是这样，没什么好大惊小怪的！

    “这里，往下坐！”张衡的手，直接按到了王初夏的大腿根上。

    “是这样吗？”王初夏的屁股往后撅了撅。张衡借着机会，又在她屁股上不轻不重的拍了下，嘴里却数落道：“别撅屁股！”

    腾，一下王初夏都红到了耳根子上，偏偏，自己还不能说出有什么不满的地方来。

    “好累哦！”还没站三分中，王初夏就忍不住直接了身子，嘴里叫累了。

    张衡笑着摇头，朝她比划了三个手指，说：“这种高度，最少要站这个时间才算合格呢！”王初夏站的架势很高！

    “得要站三十分中才算合格呀？”王初夏皱了皱眉。

    “三个小时！”

    “……”王初夏望着张衡说不出话来了。

    “刚才我已经告诉你了，没毅力，吃不了苦，最好别学功夫，这东西，就是靠时间，靠毅力，靠汗水磨练出来的。”张衡摇头说。

    “谁说我不行的！”王初夏朝张衡瞪了下眼睛，那股不服输的精神又冒上来了！

    “那你就站吧，先站十分钟好了！”张衡笑着朝卫生间走去。

    王初夏自言自语的嘟囔了声：“站就站！”刚摆起姿势来，突然想了什么站起来，急冲冲的朝卫生间跑了过去！

    张衡站在卫生间里，有些发愣，看着眼前定丁字内裤，感觉好小啊，这种小裤裤，穿在身上能挡住屁股吗？还是说，美女机长就喜欢这个调调呢！

    啪！

    王初夏看着张衡竟然敢盯着自己的丁字裤发呆，又羞又气，忍不住举起手来，从后面在他脑袋上狠狠的敲了巴掌。

    “看什么看，没见过女人的内衣呀。”说完，红着脸把衣架摘走了。

    张衡摸着刚才被打的地方，苦笑了下，嘟囔着说：“内衣是见过，但这种比较‘情趣性’的内衣，很少见嘛！”把自己的裤子解开，掏鸟准备放水，至于卫生间的门吗，忘记关了，反正王初夏刚走，还能再回来吗？

    偏偏张衡刚尿到一半上，她就回来了！

    王初夏望着把着鸟放尿的张衡，差点羞的找个地缝钻了，闭着眼睛大叫道：“你，你上厕所，怎么不关门呢！”

    声音震吓的张衡直一哆嗦，差点尿歪了。

    “难道你不知道我进卫生间里来是要撒尿吗？你刚才都出去了，怎么又回来了啊？”张衡也忍不住了。

    王初夏被张衡问了愣在那里，她怎么知道自己又回来了，红着脸盯着张衡看了两秒，翻着白眼走了！

第二百五十七章 推拿按摩

    张衡从卫生间里出来，发现王初夏在那里站三体式呢，站的还像模像样的，走过去纠正了对方几点错误，然后在旁边慢悠悠的打起太极拳来。大约十五分钟以后，张衡停了下来，看着头上冒汗，腿都打颤的王初夏，笑了下！

    “行了，起来吧。有毅力是好事，但也要懂得循序渐进，想要一口吃个胖子，那哪成啊！”张衡笑着摇头，照她这么站下去，明天就甭想从床上爬起来了，晚上不抽筋，疼她一宿才怪呢！

    王初夏起来，都有点要站不稳了，擦了擦头上的汗，没好气的白他眼。让自己站的也是他，自己站时间久了吗，数落自己的还是他，这什么男人呢嘛，哼，还借着机会摸了自己的屁股，色胚子一个！

    坐到沙发上以后，喘了口气，王初夏望着张衡说：“你那时候，也是这么练过来的吗？”

    张衡摸了摸鼻子，心道，爷那时候，是直接从秘籍上学的，根基也是靠着丹药打下的，当然不用这么辛苦了。不过，自己不能说，就算说了，人家也不见得信，只能撒了个善意的谎言，笑着道：“没错，吃得苦中苦，方成人上人，以后每天早上和晚上，抽出个十几分钟，二十分钟的时间来，站一会儿，对你的身体，和精气神都有好处。也不用像我说的那样，非要站三个小时不可！”

    “嗯！”王初夏点了下头。不知道脑子是不是在做她的女侠梦呢。沉默了会儿，突然觉得嘴里点口渴，才想起来怎么说张衡也算是个客人，总不能连点水都不招待人家吧，起身想去倒水。

    “哎呦，我的妈呀！”王初夏刚站起来，还没容得她动地方，就又直愣愣的坐了回去。痛的大叫了出来！

    “怎么了？”把旁边坐着的张衡，都给吓了一跳。

    “疼，好像腿抽筋了！”王初夏小脸色有点苍白，抱着腿大叫着说。

    张衡苦笑着摇了摇头，起身抓着她脚腕子，把她脚上的袜子给脱了下去。

    “你想干嘛啊！”王初夏皱眉盯着张衡。

    张衡翻了个白眼，没搭理她。故意逗她，在她脚心里挠了两下。然后一手捏着她脚腕。一手握着她脚掌，往下按着问：“现在，感觉是不是好点了？”

    “嗯！”王初夏的脸又红了。感觉自己今天可丢人了，先是在卫生间里，现在又被他把弄小脚玩，带这个男人回家，没准就是个错！

    “你平常不是经常做瑜伽吗？照说就站了这么一会儿。不应该会抽筋啊？”张衡自言自语的嘟囔了声。

    王初夏有些不好意思，其实家里放着的瑜伽垫子。是做装点用的，她以前是练过。但是这段时间有些忙，每天回来都累的要死，睡醒了又要飞，哪有时间练习瑜伽啊，她都已经好几个月没练过了！

    张衡也没追问，帮她按了会后，把她腿放到了沙发上。正儿八经的说：“你最好把裤子给脱了，让我给你推拿按摩一下，省的抽起的筋脉回不去，留下什么后遗症。不给你按摩下的话，以后一周之内，你都别想走路了！”

    张衡故意往严重里说，能摸到对方大腿的机会，不容错过啊。再说，自己话，虽然有点夸张的成分，但也没错啊，总的来说，还是一番好意的！

    王初夏朝张衡看了眼，红着脸有些不好意思，扭捏着说：“还要脱裤子吗？要不，不用你按了吧，反正我感觉现在好多了都！”

    不按了？那哪成啊。

    张衡故意板着脸训斥道：“什么好多了，现在筋脉还没回去呢，听话，把裤子脱了。你跟我学功夫，算起来也就是我徒弟了，有什么不好意思的。古时候，为了能看到徒弟哪个动作做的到不到位，都是让徒弟脱光衣服练功的！”

    脱光衣服练功？

    王初夏先是一愣，紧接着没好气的挖了张衡眼。想了想红着脸说：“就不能隔着裤子按一下，非要把裤子脱下去吗？”她外面只穿着一条牛仔裤，而且是那种紧绷修身的那种，虽然天气日渐冷了，但对整天在天上飞的美女机长来说，影响并不大！

    “效果比脱掉裤子，贴肉按摩差了十倍！”张衡说完，又似笑非笑的望着她道：“你裤子里，不会是只穿刚才那种小裤裤，不好意思脱吧？”

    “不是！”王初夏红着脸摇了摇头，低着头道：“但是，但是你总不能让我只穿着内裤，就那个什么吧！”

    张衡嘿嘿乐着说：“放心好了，非礼无视，我肯定不会乱看的。再说了，穿着内裤又怎么了，去海边沙滩玩的时候，还不都是穿着小裤裤吗！”

    坐到她身边，伸手一边帮她解着腰带，边说道：“至于吗，你可是黄雨田的同事，顶头上司，我能敢把你怎么样啊！”

    王初夏有点糊涂，半推半就的竟然就让张衡把牛仔裤的口子给解开了！

    张衡抓着她的裤腰，脸上并没有露出什么‘狼’色，这时候可千万要忍住喽，别功亏一篑。“来，把屁股抬起来一点，裤子太紧了，脱不下来！”

    王初夏红着脸有些蒙头转向的把屁股往高里抬了下，张衡眼疾手快，借着机会，把牛仔裤退到了她膝盖的地方。大腿很白净，肤色如牛奶一般，那两条腿并不是很细，蛮有肉感的，目测至少要比黄雨田那两条小腿粗一些。

    纯白色的，有丝边！张衡朝她两腿间瞅了眼，忍不住吞了吞口水。

    王初夏红着脸这才反应过来，但是，牛仔裤都被退到小腿膝盖那去了，该看的也都让这色胚看光了，反应过来了又有什么用呢。只能有两手遮挡一下，瞪了他眼，威胁着说：“不许乱看，再乱瞅小心你眼珠子！”

    张衡撇了撇嘴没说什么，把她腿上的牛仔裤，直接全脱掉，扔到了一旁的沙发上！

    “行了，别盖了，有什么好挡的。平躺在沙发上，你这样我不好按！”张衡平静的笑着摇头。

    “躺着？”王初夏眼睛一直在盯着张衡的脸，只要他脸上一露出什么邪恶的目光出来，她就果断结束这场‘按摩’。宁可自己以后一星期不下床，也不让这个男人占走什么便宜去！

    张衡翻了个白眼，在她腿上点了下。

    “哎呦！”王初夏疼的直皱眉。

    “疼吧？要想快点好，就赶紧躺下。”张衡笑着说，他刚才点的地方，正是大腿上的一个特殊的穴位，能不疼才怪呢！

    “那，那你轻点啊！”王初夏红着脸，嘟囔着道，原本她是想说，你别到处乱摸啊，可这话让她一个女人怎么好意思说出口呢！

    躺在床上，王初夏越想越感觉脸上发烫，偏偏只穿着一条小裤裤暴露在，一个不算很熟悉的男人面前，又让她心里，又有种特别的感觉，某些地方甚至不受控制，产生了正常生理反映。两腿往一起并拢了点，希望对方不会发觉。

    想了想从旁边把沙发的靠垫拿过来，两手抱着捂在了头上，太羞人了，只好把脑袋蒙起来，当一只藏头露尾的鸵鸟吧。眼不见心不烦，总比看着对方尴尬着强吧！

    张衡手放在王初夏的大腿上捏了捏，两只手掌很热，按在腿上的时候，绝对会让对方很舒服。虽然张衡没专门学过推拿按摩，但俗话说的好，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？让气感充盈手掌，*接触，绝对会有感觉的！

    “感觉如何？”张衡看着盖住头的王初夏，嘴角往上翘了下，笑着问。

    “有些烫，不过，到挺舒服的。”王初夏抱着靠垫，睁开眼睛，眼睛里闪过了一丝奇异之色。也不在怀疑张衡的目的，确定是真的在给自己‘按摩’，替自己着想！

    张衡在她大腿上按了大约有两分钟，说：“把腿拢那么紧干嘛，分开一点！”

    王初夏没理他，两腿只稍微动弹了一点，露出一个比蚂蚁大不了多少的缝隙出来，看着的张衡直翻白眼，没再问她，自己伸手霸道的把她两腿分成了个大字！

    “嗯！”王初夏有些难为情的哼唧了声，红着脸却又不好跟张衡表示什么不满！

    张衡眼睛又不瞎，怎么会看不到白色裤裤上那小片阴湿的黑色小点点呢！不过，他并没有什么过分的举动。饭要一口口的吃，霸王硬上弓，有个毛的意思啊！相比那种‘硬来’，对自己有感觉的女孩，张衡更喜欢一步步的来!

    茶的艺术在什么地方？

    泡！

    而且追女孩的时候，那种过程往往也是最让人回味儿的！

    “行了！”张衡给她按了差不都有半个小时，才停手。

    “完了吗？”王初夏把挡在脸上的垫子拿开，声音里竟然有丝失落的味道。让张衡按摩，绝对是一种享受！心里竟然有些不舍得那双手，从自己大腿上移开。

    “刚才某些人，还死活不乐意呢，要知道我这门手艺，是轻易不会朝外人显露的，像这样按摩半个小时，没有十几万甭想请动我！”张衡笑着，一副你捡着了表情！

    “少往自己脸上贴金了，把我裤子拿过来！”王初夏红着脸翻了他眼，不过彼此之间的距离，好像又拉近了不少！未完待续)

第二百五十八章 留下来过夜

    “转过头去，不许看！”王初夏从张衡手里接过牛仔裤来，红着脸瞪了他眼。

    我勒个去，过河拆桥啊，再说了，刚才你盖着脑袋的时候，自己啥地方没看过啊！张衡苦笑着摇了摇头，得，转过头去就转过头去吧，没必要跟她一般见识！

    王初夏两腿伸进牛仔裤里，把裤子提了上去，穿好后，忍不住都想从后面，朝他屁股上踹一脚。

    “行了没？”张衡望着落地窗那边，没回头，表示自己很正人君子的问道。

    王初夏看了看时间，才刚过去一个来小时，差一刻中才下午四点呢！好不容易遇到个休假，她想在家里睡会儿懒觉。但是，望着张衡的背影，人家又给自己‘推拿按摩’又是教自己功夫的，自己总不能就这么直接叫人家走吧？

    “嗯！”王初夏从沙发上站起来，转身朝自己的卧室走去，边走边说：“你先在外面自己坐会吧，无聊的话，就看看电视什么的，我困了，要去睡会。对了，你要是走的话，也不用叫我。”

    话里的意思，只要不傻，恐怕都听的出来，对方这是想要赶自己走呢！不过，王初夏明显低估了张衡的脸皮厚度！

    “嘿嘿，行，你去睡吧！我自己看会电视，等晚饭的时候，我会叫你的。”

    晚饭的时候叫自己？王初夏翻了个白眼，心说，你不是还想赖在自己家里。准备着吃晚饭吧。

    站在门口，看着自己开电视，舒服靠在沙发上的男人，王初夏心里纠结起来，这到底是个什么人啊，说他年少多金吧，却感觉他十分的土气，一点也不像那种有钱的男人。要是说他穷吧，身上带着价值几百万的手表，上千万的绿宝石戒指，绝对能力压那些普通穿金戴银的大富豪们！

    但是，这男人身上真的没有那种‘贵族’气质啊，样子除了带点女人缘之外，也不帅气。根本看不出有什么出众的地方来！

    算了，他爱在客厅里呆着。就呆着吧！王初夏转身走进了卧室。

    躺在床上。感觉大腿根，好像还有两只火热的大手在那里摸一样，脸上忍不住又一红，气息也有些粗喘。想了想，从床上起来，悄悄的走到卧室房间门口，把门上了锁。省的外面那个男人会偷摸的进来。

    重新坐回床上，解开扣子把前不久刚穿上的牛仔裤。又脱了下来，扔到地板上。不但牛仔裤。把上身衣服也给脱了，然后拉开被子，钻了进去。红着脸朝门口的方向，望了眼，心里臊的不行，心说自己是不是有点心里扭曲呀，竟然对着外面客厅里，一个不太熟悉男人的面，自己躲在卧室里，做这种羞人的事情。

    可是，她实在是有点忍不住了呢！

    虽然张衡一直坐在客厅里，盯着电视屏幕，可耳朵却没闲着，一直听着卧室房间里的动静，王初夏低声喘息的声音，让张衡神魂都为之一荡，差点就忍不住踹开门，闯进去，跟自己梦中的女神，共赴巫山。

    不过，最后还是勉强克制住了。先不说自己踹开门闯进去，王初夏会不会受到惊吓，就是没吓到，能保证她跟自己，成那种好事？张衡觉得，还是没那种万全的把握。反正今天能摸到她的大腿，明天或许就能给她胸推，照这么着算，就算推倒，也用不了几天的时间。

    心里安慰着自己：“不能急，不能急，心急吃不着热豆腐啊！”

    大约二十多分钟以后，王初夏忍不住‘啊’的低沉叫了声，身体软到床上不动弹了，又过了会儿，满脸红晕的从床头柜子上拿过纸巾来，清理了下，然后躺在被子上，闭上了眼睛，也不知道是太累了，还是昨晚上没休息好，没一会儿的功夫，竟然忘记了卧室里还有张衡，自己睡着了！

    王初夏能睡着，可张衡心里却凌乱了。下身鼓鼓的，都快被涨爆了，没办烦，只好去卫生间里冲了个凉，才算把心里那股火气，给强压了下去！

    回来的时候，王初夏并没有把房门的钥匙拿进卧室里去，而且她的包包，还在客厅里的沙发上放着呢！

    张衡想了想，心里就有了自己的决定。那句话怎么说来着，想要征服女人，就要先拿下她的胃。卧室里，王初夏呼吸沉稳均匀，睡的很香儿，照这个趋势，最少两个小时之内，没动静吵她的话，是醒不过来！

    离开王初夏家时，张衡拿走了她的家钥匙，准备去外面转转，看看有没有超级市场，想买点菜什么的回来。

    等王初夏醒过来的时候，外面的天已经黑了。肚子里咕噜咕噜抗议着在乱叫，她中午就没怎么吃东西。

    鼻子在空中嗅了嗅，肚子叫的声更响了，王初夏拿过平常穿的那件睡衣，套在身上，揉着肚子边往外走，边嘟囔着说：“什么这么香呢！”

    “醒了啊，晚饭马上就好，正要去叫你起来吃呢。”张衡看着从卧室里走出来的王初夏，咧嘴笑了下，说道。他手里还拿着铲子呢，脖子上挂着围裙！

    王初夏眉头皱了起来，望着他问：“你怎么还在这里，没走啊？”睡一觉醒了，她都把张衡给忘了。

    张衡耸了耸肩膀，毫不在乎着说：“我说要走了吗？”说完，转身进了厨房里。

    王初夏翻了翻白眼，她真算服这个男人了。要不是看在黄雨田的分上，要不是看在他勉强来说，还是自己救命恩人的份上，没准她就发飙了！

    “这些菜都是你做的？”走进厨房里，看着小餐桌上的几道菜，忍不住又惊讶了起来。伸手捏了块排骨，放在嘴里咀嚼着！

    “味道还行吧！”张衡回过头来，嘿嘿笑望着她问。

    “嗯，蛮好吃的！”王初夏也是饿了，三下两下把排骨吞下去，点了点头。又伸手捏了块豆角放进嘴里！

    “没人跟你强，先去洗洗手吧！”张衡笑着，脸上流出种说不出的温柔来。

    王初夏也没想到竟然会有个男人肯为自己烧菜吃，看了张衡眼，走到水池前，打开水龙头，边洗着手边好奇说：“好像冰箱里没有这么多材料吧？这些材料都是哪来的？”

    “我买回来的呗！”张衡笑了下！

    “你出去来着？”王初夏愣了下，看着张衡笑着点头，翻了个白眼，也没在管他，拿了自己的碗筷，坐到小餐桌上，自己先吃了起来！模样看起来，张衡到不是外人，反而像她雇回来的小保姆似得！

    最后一道菜，是红烧鲤鱼，绝对是张衡的拿手招牌菜，刚一上桌，王初夏就有点迫不及待的把筷子伸了过去！

    张衡笑着把脖子上挂着的围裙，给摘了，从厨柜里拿出两只高脚杯来，打开今天刚买回来的那瓶红酒，给对方和自己每人都倒了一杯。

    “如何，我的厨艺，还能让您满意吧？”

    王初夏瞪着张衡，没搭理他的话，反而问：“你怎么知道我家的餐具，放在厨柜里的？”

    话让张衡都给气乐了，苦笑着说：“初夏姐，我是您老人家的敌人吗？干嘛老是这么针对我，我给你做了这么一桌丰盛的晚餐，怎么说，没有功劳也有苦劳，你说是不？厨具不放在厨柜里，难道还放在衣柜里了啊？”

    “谁针对你了呀！”王初夏到给张衡问的有点不好意思了。她只是感觉，有个陌生的男人对自己家里这么熟悉，多少让她心里感觉不是很自在！

    张衡见好就收，笑着把红酒递给她，坐到她对面，问：“初夏姐，家里就你一个人在住吗？”

    “嗯！我父母他们在另外一个城市里。”王初夏举着红酒杯，喝了一口，光吃菜不喝点东西，会口渴的。

    “那你男朋友呢？”张衡记得以前好像听黄雨田和璐璐她们说过，这位美女机长是单身的，他这话只不过是为了求证一下而已！

    “干嘛！”王初夏抬起头来，望着张衡道：“这些可都是我的私事，你打听那么仔细干嘛，难道你对我有什么企图？”

    张衡笑着摇头，直白的说道：“没什么企图，就是感觉挺喜欢你的！”

    王初夏听着这话，都呆了下，喜欢自己？这算不算对自己表白呢，脸上露出了丝不自然，瞪了他眼，装作生气的说：“好好的喜欢我干嘛，我可不敢招惹你喜欢，有这个闲心，你还是多喜欢喜欢雨田那丫头去吧！”

    “尝尝这个！”张衡给王初夏夹菜，有些话点到即止就好，太直白了反而会把两个人都弄的很尴尬，就现在这个样子，她心里既知道自己是怎么想的，又不会让她产生愤怒的感觉，恰到好处！

    张衡不说，王初夏也不能追问，低头吃菜，不过再看对方的时候，心里好像突然多了种说不出来的感觉似得。这个男人有钱，这点不用对方说，自己也能看得出来，但却又不是那么张扬，或者说对生活素质的要求不高，能把自己融入普通人里，这点相当难得。望着这桌子菜肴，还有对方温柔的神情，突然感觉，这样的男人也十分不错了！

    不过，随之又叹了口气，只可惜，这位是自己同时的男人朋友！

    等饭吃到一半的时候，张衡突然嬉皮笑脸的问：“初夏姐，晚上我能不能住在你家里啊？”

    “住在我家里？”王初夏脸上一红，有些急的道：“你还想留在我家里过夜呀，这，这怎么行呢，速度太快了吧！”这话，基本上是她心里的意思，没经过大脑反应就从嘴里冒了出来！rs

    最快更新，请。

    ♂♂

第二百五十九章 还来？

    话出口，王初夏就意识道不对味儿，这时想改口，已经来不急了，只能红着脸解释道：“我不是那个意思，你留下过夜，咱们这样，总归是不好的，你，这样你对的起黄雨田吗？再说，我又跟你不熟……你笑什么笑！”

    望着嬉皮笑脸看着自己的男人，王初夏忍不住狠狠的挖了他眼，感觉今天自己出丑的次数，比从小到大的次数都多。

    “初夏姐姐，你想到哪里去了。你家里不是有两个房间吗？腾出来一间让我过夜睡一晚上，又咋了。”顿了顿，张衡又把‘师傅’那层身份，给搬了出来，大义炳然的说：“老辈子儿，可都是讲究，一日为师，终身为父的。我这个当师傅的在徒弟家，休息晚上，不很合情合理吗？你有什么理由能拒绝呢！”

    王初夏没理会他，心里却嘀咕着：“你说的到硬气，可是孤男寡女的，万一晚上你对我有什么不诡的想法，那怎么办啊，你功夫又那么高，打都打不过你，叫破喉咙也没人理自己。”

    “实在不行，没客房的话，让我睡沙发也行，就今天一晚上，天亮就走！”张衡脸上又嬉皮笑脸起来。

    王初夏看着张衡那副厚脸皮，苦笑着摇头嘟囔着：“我怎么就把你带家里来了呢，你不会去找家宾馆，酒店之类的地方住一晚上吗？干嘛非要死皮赖脸的呆在我家里呢！”

    “住酒店不是贵。要花钱的吗！”张衡嘿嘿笑着，毫不在乎的道。

    “我给你出钱总行了吧？”王初夏翻了个白眼，一脸败给他了的样子。

    张衡却摇头，用说教的口气道：“不是谁出钱的问题，你出钱，难道说你的钱就是大风吹来的吗？你的钱就不是钱吗，唉，现在的年轻人。怎么各个都这样，一点都不懂节俭得过日子呢！”

    “德行吧！”王初夏被张衡的话都给气乐了。拿着筷子边夹菜，边说：“先吃饭，等吃完饭以后，再说这些事情！”

    至于呆会儿怎么把这个‘死皮赖脸’的家伙打发走，只能呆会儿再说了。

    没用张衡怎么劝，王初夏把张衡下午出去买的那瓶红酒。自己喝掉了四分之三，也许是感觉还不过瘾。从自己藏酒的柜子里。又拿出来了一瓶，张衡目测价格还不便宜，开酒的时候，瞪了张衡眼，小嘴微微嘟囔了下说：“看着我干嘛，我酒量很好的，这点酒根本就不算什么！”

    张衡耸了耸肩膀。傻笑着没说话，自己有说过什么吗？

    其实王初夏是想多喝一点。好躺在床上立即就能睡着，省的晚上再跟这个‘死皮赖脸’的男人。在发生点什么！是人，就都有犯蠢的时候，王初夏也不例外，她就没想想，喝多了以后，除了睡觉以外，就不乱‘性’什么的？

    “你做菜的手艺，是跟谁学的啊？味道真不错，专门去‘进修’过吗？”王初夏感觉自己被张衡盯着看的有些尴尬，想找个话题破解一下。

    张衡微笑着摇头，自己又不想当专业厨师，还用得着去专门的地方进修吗？

    “没有，这些都是我自己照着食谱琢磨出来的！”

    王初夏有些不信：“照着菜谱，就能把菜做成这样？那我怎么照着菜谱做，就做不出这个味道来呢！”

    “这个吗，因人而异，有的人天生悟性就好，有的人天生悟性就差，也就是愚笨，这些东西羡慕是羡慕不来的！”张衡嬉笑着挤眉弄眼说道。

    王初夏翻了他眼，骂道：“少往自己脸上贴金了，你才笨呢，不就是菜做的好吃一点吗，得瑟个什么劲儿。我悟性差吗？想当初我上学的时候，从小学一直到大学，一直都是优等生，我得过的奖状，比你看过的书都多。”

    “所以啊，你现在当机长了，而我，则游手好闲的，整天闲着没事，全世界到处转悠。而你有时候会忙的跟个累死狗似得，我呢则天天闲的蛋疼。”张衡轻笑着摇了摇头，举杯喝了口红酒，又道：“这人的命啊，也许天生就是注定的。就像我会做菜一样，就算别人给我一百万，一千万，让我给他做一顿饭，大爷都不会鸟他们。但是，某些人就是不说，我还屁颠屁颠乐的给人家做，为什么？因为饭菜是做给自己喜欢的人吃的！”

    对他前面的话，王初夏还想反驳，但是后面的话，又让她有些难为情。那意思谁听不出来啊。

    “你们男人，有钱了以后，是不是一个个的，都会变的很花心？”王初夏突然看着张衡，似笑非笑的问。这个男人就是花心，已经有了自己同时，竟然还想来勾搭自己，男人果然都是一个样，挑不出几个好的来！

    “花心吗？我不觉得！”张衡收起脸上的笑容，认真的望着她，说：“我觉得，喜欢一个人，并不叫花心。爱美之心人皆有之，我有能力，可以让我喜欢的女人，和喜欢我的女人，都过的很幸福。黄雨田喜欢我，而我喜欢的却是……”说道这里，张衡没再往下讲，对方可以明白的！

    王初夏脸上红了下，斜了他眼，小声说：“歪理邪说，我看你就是花心，吃着碗里的还看着锅里的。”

    也不知道是酒精的缘故，还是心里压根就对这个男人不是很抵触，连她自己都没意识道，跟对方在讨论这个话题时，心里并没有什么怒气，反而隐隐有一股藏在内心底的兴奋，让她在一点点的步入那个深渊！

    “老实交代，除了黄雨田那个丫头以外，你还有几个女人？别告诉我，除了她你外面一个没有了哦。我可不相信！”王初夏脸上带着几分醉意，望着张衡好奇的问。女人的直觉往往都是很准的，直觉告诉她，这个男人背后的女人一定不会少。

    张衡摸了摸鼻子，想了想说：“很多！”并没有撒谎，这是个很精明的女人，就算撒谎，也骗不了人家。告诉王初夏，自己有很多女人，也是有原因的，如果搞了她以后，至少不会让她心里，有多少负担，面对黄雨田的时候，也不会觉得自己有什么对不起黄雨田的地方。自己又不是小三，这个男人就算没有自己，外面还有那么多女人呢。

    说心里话，张衡这色胚子，已经在为‘上’过对方以后，铺路了。这位美女机长，要拿下不能说十拿九稳吧，但也是有几分把握了。

    “臭男人！”王初夏虽然已经猜到了，听着张衡的回答，还是忍不住骂了声。“花心大萝卜，没一个好东西。”

    张衡咧嘴笑了笑，没跟她顶嘴，臭男人就臭男人吧，你们女人还不都是喜欢臭男人吗，要是男人老实了吧，你们嫌弃没情调，不安分了吧，还要被你们骂。唉，男人啊，做个男人真不容易，做个‘好’男人，就更加不容易了。

    “我不喜欢花心的男人！”王初夏自己也意识到自己为什么说这句话，仰头把被子里的红酒，都干了。咯，打了个饱嗝，抬起屁股从椅子上站了起来，也没理会张衡，转头走了出去。

    对着一桌子残渣剩饭，张衡苦笑了下，果然人无完人，能挂上‘美女’这两个字的女人，基本也都是跟懒画等号的！

    主人走了，就只能让自己这个客人收拾了呗。等张衡收拾完，把碗筷都洗刷了以后，从厨房里出来，看着侧躺在沙发上看电视的王初夏呆了下，他还以为对方躲进卧室里去了呢！

    嘴角往上翘了翘，心道，看这样今晚上是戏的！

    “你说，我是该让你走呢，还是该让你留下呢？”王初夏歪头望着张衡，眼睛里带着那种迷离色彩，问道！

    “我哪知道啊！”张衡摇着头，坐到沙发上，一脸死猪不怕开水烫的模样，嘿嘿笑着说：“不管你让不让我走，今晚上我是都不会走了。要不然你就报警，要不然你就让我住下，反正二选一，两个任你选！”

    “你脸皮真厚呢！”王初夏没好气的笑骂了声。

    “这都是从厚黑学里看的。”张衡知道今晚上自己不用走了。想了想说：“你困不困，要不我再给你推拿按摩一下？”

    “还来？”王初夏叫了声，紧接着脸就红了，有什么羞臊的地方，可只有她自己心知道！

    “这次给你做个全身推拿按摩，舒服的程度，绝对赛过下午那种局部按摩的十倍，而且帮你做一次以后，保证你能全身心的都放松下来。说能让你容颜焕发，你或许会说我吹牛，但是做完了，至少让你在未来一周的时间里，都会精神百倍！”张衡笑着，可劲给自己吹。反正也不上税！

    王初夏脸上红红的，心里到是很动心，毕竟下午让张衡按的很爽很舒服，再来按摩一次心里并没有多少抵触！

    “用不用脱衣服？”王初夏问，她身上现在穿的是棉质的睡衣，很宽松的一体的那种，脱了以后，里面就只有一条小裤裤了，上面连文胸都没戴！

    张衡笑着无所谓的耸了耸肩膀，说：“这个在你，如果你想更舒服的话，就把衣服脱掉，不想的话，穿着也行。就是效果没有脱掉衣服以后好！”未完待续)

第二百六十章 赵雪驯夫

    张衡朝楼上看了眼，叹了口气，开车出了王初夏所在的小区。赵雪那妞儿在家里发飙了，给张衡打电话过来说，如果再不回去，她就点把火，把老房给烧了。张衡千算万算，没算到郝芙蓉在自己身边还埋藏了奸细啊。

    要不是日本方面有人给郝芙蓉报信的话，赵雪怎么会知道自己今天坐飞机从东京回来？

    “阿呆，给我查一下，是谁把我的行踪泄漏出去的！”张衡开着车，心里还有点气不顺呢，要让他知道哪个大嘴巴的家伙，非好好噼啪收拾一顿不可。刚才眼瞅着就要成好事了，却被赵雪的一个电话，把气氛给破坏了。

    王初夏被张衡连哄带骗的拐进到卧室以后，刚开始还知道红着脸叮嘱张衡，不许打她的坏主意，乱来什么的！张衡也连连点头应付着。

    等到趴在床上，被张衡跪在后面按了几下，舒服的哼唧着把眼睛给眯了起来。前十分张衡还不叫懂得控制着点节奏。只给她按按胳膊，按按腿的，一些**的地方，也尽量不触碰到。

    过了十分钟以后，也不知是酒劲上来睡着了，还是故意没搭理张衡，叫她了两声，都没有反应。张衡试着隔着宽松的睡衣，在她臀部上揉了下，初次试探，对方也没反应，张衡就认为是默许了！

    被张衡捏弄的，越来越难受，王初夏闭着眼睛，拱了拱屁股，好像是无声的在提醒后面的男人，见好就收，别太得寸进尺了。本来两人就不怎么熟，见面的次数有限，今个糊里糊涂的就给领到家里来了，这些都不算，现在对方的手都摸到自己臀部上来了，照这个趋势再发展先去，没准今晚上都给他那个喽。

    有心想要反抗，可偏偏对方那双手好像带着魔力一样，按在哪里，哪里舒服，要是离开了，心里还舍不得。“再让他按一会儿吧，嗯，就按摩五分钟，反正是隔着衣服，而且有是‘正规’的按摩，没什么大不了的！”心里自我安慰着自己。

    王初夏根本就没想到，自己这种默许，无异于引火烧身！

    给对方按了会臀部，虽然手感不错，但是隔着个睡衣摸，毕竟是不爽，索性把手贴着她的大腿根，把手给推了进去！

    “呃，把手拿出去！”王初夏红着脸把眼睛睁开，回过头来瞪了张衡眼，低声喝斥着！

    “确定要拿出去？”张衡笑着反问。

    那双火热的大手掌，贴着肉按摩的时候，要比隔着衣服来的更舒服的多。有心想要阻止他，却又舍不得那份舒爽的快感。红着脸想了想，把脑袋又趴了回去，小声道：“你别得寸进尺啊，有些地方是绝对不许碰！”

    酒精有时候，确实是个好东西，它有时候甚至可以临时改变一个人的性格，或者说把本性暴露出来。现在的王初夏，大脑最多只有平常时候的半成清醒度，独处一室，被一个不怎么熟悉的陌生男人，贴肉按摩，还包括那种**的地方，会发生什么后果？

    是个清醒有理智的人，恐怕都不难想象的到吧！

    张衡觉得睡衣，很碍事，想要把它脱下去，王初夏却抱着胸前，像个小女孩似得耍丢丢，死活不肯。最后，半推半就的，也只把睡衣撩到胳肢窝，这样，裸背，大腿，小裤裤，也都露了出来，比刚才半遮半掩的时候，好多了。

    同时，张衡也发现了她睡衣里的秘密，难怪死活不让自己把睡衣脱掉啊，原来上面是真空的。

    趴在被子上，王初夏红着脸小嘴里还嘟囔着：“你可不许乱来啊，只准给我推拿按摩，绝对不允许你做别的。敢做，我就，就那个了你！”

    至于‘那个’了咋个，反正张衡是没有理解！

    又过了半个小时，美女机长的胸部，臀部相继失守，小裤裤都让张衡飞掉了。不过王初夏只肯趴在床上，死活不肯翻身。趴着就趴着吧，张衡刚想从后面……

    手机铃声响儿了！

    赵雪打过来的，张衡的小脑袋都进去了，只要一用力，这美女就成煮熟的鸭子，再也飞不了了。原本张衡也不想理会儿，可阿呆却没有控制手机挂断，他还以为是张家岛上，出了什么急事呢！

    张衡一接电话，王初夏也清醒了过来，红着脸把被子拉过来裹在了自己身上，恨恨的从张衡屁股后面踹了他一脚，差点把他从床给踹底下去！

    等挂了赵雪的电话，再看着捂的粘粘实实的王初夏，刚才那种暧昧，任自己所为的气氛再也没有了，着实把张衡郁闷的够呛！

    “老板，你临走的时候，并没有吩咐过谁，要替你保密行程，所以并不存在‘泄漏’行踪一说。今天刚巧公司郝总和日本方面负责人藤兰艺雅，因公司需要通过电话，您的行踪也是郝总意外从藤兰艺雅嘴里问到的。”阿呆笑着解释说道。

    张衡翻了个白眼，没好气的说道：“照这么说，不能怪别人，只能怪我运气衰喽？”

    “也可以怎么说！”阿呆嬉笑着点头。

    “靠！”

    开车回到老院，看着家里的人，张衡啥脾气都没有了，不但赵雪在家里，张建国和王芳还有小丫头张柔，竟然都在这边呢。本来出去跟别的女人鬼混，就见不得光，要是因为这事再敢跟赵雪吵架，张建国还不拿着笤帚疙瘩擂自己才怪呢！

    “爸，芳姨，你们怎么都在这边呢？”张衡笑着把行李箱递给了迎接自己的春香，好奇的问。时间虽然不太晚，但也快晚上九点半了！他也怕这是赵雪请来收拾自己的天兵，老子打儿子，可是天经地义的事情。只要赵雪一说张衡在外面有其她女人，家人里，百分一百二的没人向着自己。

    张建国看着张衡说：“还不是听小雪说，你今天晚上会回来吗！”

    其实，是张柔那丫头，今天回家周放假，晚上想吃海龙果了，正好老房这边，还有几个，王芳也想要去超市买点东西，张建国就开着车拉着她们娘俩过来了。听赵雪讲，晚上张衡回来，所以才没走，专门等着他回来，想看他眼。

    张建国虽然心里不说，可就这一个儿子，都有几个月没见着面了，能不想得慌嘛！

    赵雪嘟囔着小嘴，朝张衡翻了个白眼，都没从沙发上起来！回云海市了，竟然不回家来，这让小妞感觉，自己的权威正在被挑训着，今天要开了这个口子，以后她赵家小姐，还怎么驾驭后宫啊！

    “哥，听小嫂子说，你刚从日本回来，是嘛？”张柔抱着张衡的胳膊，眨着眼睛，嬉笑着问。

    张衡笑着在她小脑瓜上敲了下，点头说：“嗯，给你们买的礼物都在行礼箱子里呢，自己去拿吧！”

    “嘻嘻，就知道哥哥最好了!”张柔赞美了声，放开张衡的胳膊，朝拿着行李箱的春香走了过去。两个小丫头抱着行李箱，去屋子里研究礼物去了！

    张衡坐在沙发上，陪着张建国和王芳聊了会天，快到十点半的时候，两人才走的。张柔那丫头死活不走，说留下来要跟春香睡。王芳让他和赵雪她们明天中午去家里吃饭，一直送到门外，等张建国开车走以后，张衡和赵雪才回来。

    当着公公婆婆的面，赵雪并没说什么，也算是给张衡留足了面子，可等张建国和王芳走以后，那小脸色立马就阴沉了下来！

    “老婆，生气了啊？”张衡一直跟着赵雪进到了卧室，从背后抱着她，咧嘴笑着问。

    赵雪唬着个小脸，冷哼着说道：“我哪儿敢啊。我要敢随便发火的话，您赵大爷还不得又把我屁股给打肿了呀！”

    阴阳怪调的语气，让张衡心里听着不咋舒服。却又不好发火，谁叫这会儿办差事儿的不是人家，是自己呢。

    “我今天又不是故意回来晚的……”张衡陪笑着解释道。男人在外面干了啥见不得人的事情，回来不都得编个瞎话，糊弄糊弄老婆不是吗。

    赵雪知道张衡是骗自己呢，但是她并没有打断张衡的解释。等张衡说完以后，赵雪才转过头来，嘟囔着小嘴，一脸幽怨的样子望着他道：“就算你说的都是真的，那有事情就不会提前先给家里打个电话吗？在你心里，到底还有没有我这个老婆，还有没有这个家呀？”

    话说的张衡都一愣，小妞儿改脾气了？要是换成平常的时候，早跟自己耍起来了。偏偏张衡还就是这个脾气，顺毛驴，赵雪要是跟自己大吵大闹的，他心里到感觉没什么。

    但现在人家一改常态，跟你微风细雨的埋怨，张衡就感觉这心里别扭了。那种愧疚的感觉也随之冒出来了！

    “谁教你的？”张衡抱着赵雪，坐到床上，苦笑着问。以赵雪的脾气，要不是有人给她支招，绝对不会这样的！

    赵雪脸上红了下，翻了个白眼，也没隐瞒：“李倩姐啊，他说跟你吵架，还不如让你心里堵得慌，让你以后在外面泡妞，心里都纠结着，哼。”

    “唉！”张衡忍不住叹了口气，这些女人里，果然还是李倩最了解自己啊。一把就能掐到自己的脉门上啊!

第二百六十一章 仇人

    不对啊！张衡突然眉头皱了起来，把下巴搭在赵雪的肩膀上，歪头瞅着她疑惑的问：“你们两个从什么时候开始联系上的？我怎么不知道呢！”

    赵雪小嘴撇了下，靠着他，不高兴的说道：“你又没问过，怎么会知道。整天就想着，去外面鬼混，眼里都快没我这个人了呢。今天我要是不给你打电话，晚上你是不是都不会回来了？”

    小妞儿又把话题扯了回来，张衡苦笑了下，轻轻的在她小屁股上拍了两下，低声说：“老公知道错了，以后肯定会长记性的，行了吧！”

    “你说的哦！”赵雪撅着小嘴，也没有咄咄逼人，怕真把张衡逼急了，回头再把自己“正宫，的位子给消了，那可就得不偿失了。小妞不傻呀，已经动着心思，算计以后了。她其实不仅仅是跟李倩通过电话，两人还已经见过面了。

    李倩知道赵雪赵小公主的身份，自己身世比过她，而且当初也是她主动跟张衡提出分手以后，张衡才跟赵雪认识的，也不会怨恨她。

    所以刚开始的时候，李倩把自己的架子就放的很低，赵雪又是那种大大咧咧的性子，别人敬她一尺，她还人家一丈。一来一往，赵雪跟李倩之间不但熟了，相处的还蛮不错的。两人甚至在一起，制定方针商量计策，怎么才能把张衡管的死死的！

    大有强强联手之势！

    “嗯，我说的！”张衡干笑着点头。哄呗，女人还不都哄出来的，先把现在的火气消了，至于以后吗，以后再说吧！

    赵雪红着小脸，转过头来，抱着化脖子，娇滴滴的叫着：“老公………人家想要了！”

    张衡笑了下，抱着她软倒在床上，手伸进她衣服里”刚想做些计么，赵雪嬉笑着捏了他了下。小声说：“门还没关呢！”

    家里可不是就两人，能想怎么折腾就怎么折腾，张柔和春香可都还在隔壁呢，就算要做，也的偷摸的来，动静不能出的太大！当着别人的面，赵雪或许还不在乎，但隔壁可是小叔子，自己这个当嫂子的还是要有点矜持的！

    等张衡关好门回来”赵雪已经把鞋子脱掉，爬到床上去了！

    “老公，这次去〖日〗本还顺利吗？”赵雪骑在张衡身上，小脑袋枕着他肩膀，轻声问。很小女人的样子！

    “还好吧！”张衡点了点头说：“梦想科技〖日〗本分公司已经定下来了，正在组建中”除此之外”我还收购了一家电视公司，成立了家娱乐公司，总的来说，还不错。

    “老公，你想朝娱乐圈里发展吗？”赵雪抬起头来，望着张衡，紧接着小嘴又不高兴的撇了撇，皱着小鼻子哼了声：“老实说”你是不是看着娱乐圈里，美女多，才想往里钻的？要是你敢乱搞那些个女人，以后就不用上我和李倩姐的床了，别看那些女人外表风光，其实都很脏的。都是那些个有钱男人们的玩物！”

    张衡在她小脑门上点了点，笑骂着说：“什么跟什么啊”你怎么就知道人家脏呢？照你这么说娱乐圈里，就没有什么好人了呗？这也太偏见了吧！”

    “什么太偏见呀，本来就是吗，像我三哥他们，就经常去搞那些个小明星们”有时候玩疯狂了，还会叫她们过来”开什么PSｕｍｅ呢。反正就不许，你跟娱乐圈里的女人，来往。你要敢，回头我就告诉咱爸咱妈！”赵雪瞪了张衡眼，威胁着说。

    “我什么时候说要搞过啊？”张衡翻了她眼，哭笑不得说：“你三哥？那是个什么东西，你牟里比我清楚吧。娱乐圈里是有些女人自甘堕落，但是你总不能一杆子，打死一片吧？紫烟儿也是明星，那我怎么就没听说过，她跟谁出去乱搞过啊？”

    张衡不提紫烟儿，赵雪还想不起来，现在一提，小妞又想起另外一回事来，撅着小嘴问：……哼，你不说我都还忘了呢。你老实说，紫烟儿那张专辑“**，是不是你帮她写的？”

    “对啊！”张衡点了点头，笑着说：“京城的星光唱片公司，也有我一半的股份，紫烟儿赚到的钱，最少有我一半，所以，我帮她写几首歌，没什么大不了的吧？”

    赵雪撅着小嘴，不乐意的道：“那你怎么没跟我说过呢，你什么事情都不告诉我，我在你心里一点都不重要。”说着，小妞趴在张衡怀里，竟然呜咽抽泣起来。把张衡弄的都有些蒙了，心说，这是什么情况啊？

    哄了好半天，赵雪才红着眼睛，撇着小嘴抬起头来，说：“国内有那么多女歌星，你干嘛非要给她写歌呀。我就是不高兴，不乐意嘛。她小时候欺负过我！”？

    “啊？”张衡目瞪口呆有些说不出话来。

    小妞儿从来都是欺负别人的性子，还有被别人欺负过的时候？而且还是小时候？好奇的问：“紫烟儿的年纪好像比你要大五六岁吧？嘿嘿，跟老公说说，她小时候怎么欺负过你。”

    赵雪举着小拳头，砸了他下，嘟囔着小嘴：“你还笑，打死你个大坏蛋。”

    张衡抱着她在床上闹到好了一会儿，赵雪才红着脸把被欺负的经过说了出来，大概七八年前，赵雪去京城玩，那时候小妞就挺坏的，十四五岁的紫烟儿，已经是个小美女胚子了，谁见了都忍不住多看几眼，几乎走到哪里，都是瞩目焦点。

    赵雪那时候小，很嫉妒紫烟儿招人喜欢，结果有一次，紫烟儿穿了一身小白旗袍，被家人带着去参加一场聚会，她也去了，结果小妞使坏，在人家小白旗袍上，按了两个小黑手印子！

    后果吗，那可想而知了，她是赵家的小公主，可人家紫烟儿背后，可有个龙家二公子当干哥哥，再加上赵雪那时候，年纪小。结果就被人家骂哭了，找家里人帮忙报仇，家人不但不帮她，还替紫烟儿出头数落她。

    从那以后，赵雪就算是把紫烟儿记恨上了，认为自己就是被紫烟儿给踩了，后来大概也是因为这码事，赵雪就很少去京城了。惹不起，还躲不起呢？至于报仇的事情，记恨了两年以后，也差不都给望了，眼瞅着报酬无望，惹不起还躲不起吗？

    “你那两个小巴掌印，按在哪里了？”张衡忍不住好奇的问，就算赵雪把紫烟儿的小白旗袍弄脏了，照说以紫烟儿的脾气，也不会跟个十岁的小女骇，一般见识吧？怎么还会把小妞骂哭了呢。

    赵雪脸上红了下，不过还是扬着小脑袋，很硬气的说道：“当然的按她屁股上啦，一边一个呢！”

    张衡差点没笑过气去，笑骂着说：“当着那么都的人面，让人家出那么大的丑，难怪会被人家收拾呢。”

    “当时，我按完了，就想嫁祸给别人的，但是那时候人小，心眼少，计策没成功吗！”赵雪趴在张衡怀里，嘟囔着，说着的时候，自己都忍不住笑了下。不过笑完以后，又把小嘴给撅了起来，瞪着张衡说：“笑什么笑，不许笑。反正这个女人，就是人家今生最大的仇人，这份屈辱，我赵雪早晚是要给她还回去的！”

    张衡笑着摇头，看着她问：“你怎么还，人家现在都已经是世界级的歌星了，又有京城第一太子之称的龙海涛在背后撑腰，就你这小胳膊小腿的，斗的过人家吗？、”

    赵雪没好气的斜了他眼，不乐意的说：“你还说，还不是你帮她，哼，要不是你帮她写歌，她的专辑能卖的那么火吗？要不是你让阿呆帮她在“，上面打广告，她能扬名海外吗？反正我不管，你既然把她给捧了起来，就的负责把给拉下去。反正我不能看着她在世界上出名，还冲着我耀武扬威！”

    张衡苦笑了下，人家啥时候冲着你耀武扬威来着啊。不过女人有几个是讲理的？拉下来，怎么拉啊，再说了自己还指着紫烟儿当摇钱树，给自己吸金呢！

    想了想贼笑着说道：“要不这么着吧，我把她收了当小妾，回头领家里来，让你收拾她娄么样？别看她在外面是世界级小天后，但是在咱们家里，你可是大姐大呀，到时候怎么训斥责骂她，鸡蛋里挑骨头啊，洗碗摘菜啊，还不都你说了算吗？”

    赵雪眼睛亮了下，不过想了想又摇了摇头，说：“紫烟儿可是龙家二公子的未婚妻，人家可是堂堂京城第一太子呢，你能从对方手里把紫烟儿抢过来吗？就算你有本事，能抢过来，但势必也会跟龙家交恶，为了帮我报仇，得不偿失，我看还是不要了吧！”

    “这有什么啊，只要能让老婆开心，别说是跟龙家交恶了，就是天王老子来了，我也不怕！”张衡硬气着道。

    “好啊，臭老公，老实给我交代，是不是现在就已经跟紫烟儿有一腿了？在这里诳我呢。打死你呀！”赵雪回过味来，举着小拳头不依不饶的问。

    “没有，绝对没有，这个我可以对天发誓，要是你不乐意，那就算了呗，我可是为了你着想啊！”张衡笑着摇头，他跟紫烟儿之间“真，的没什么。

第二百六十二章 幽灵王

    赵雪歪着头塑着张衡，想了想说：“其实，让你把紫烟儿收了，也不是不可以的哦。不过，人家可是有条件的。要是你把她带回来，到时候，我故意找她的毛病，挑刺的时候，你可不能说三道四的！”

    张衡乐了下，点头说：“行！”有了赵雪的允许，自己这就好比古时候，有了圣旨或者免死金牌什么的，属于奉旨泡妞啊！

    “哼，现在答应的痛快，到时候你反悔了怎么办？”赵雪想了想，爬起来撅着小屁股从自己衣服口袋里，把手机拿出来，打开摄像模式，对着张衡嬉笑着说：“臭老公，快点把刚才的话，再重复一遍，人家要留下证据！”

    张衡苦笑着翻了个白眼，没搭理她。赵雪却不依不饶的拿她小脚丫子，蹬了蹬张衡，强迫着道：“快点说嘛，要不说今晚上就不让你睡觉！”

    “说什么啊？”张衡当然不乐意在赵雪手里，留下什么把柄了，万一以后这小妞把视频给紫烟儿看了，那自己可不就成了猪八戒照镜子，里外不是人了吗！

    “你Ｈ才说的呀，你要把紫烟儿那个臭丫头“泡，回来给自己当小妾，到时候我在家里，想怎么收拾她就怎么收拾她，你不会管也不会问，这些都是你同意的，到时候不会心软反悔，对不对？”赵雪嬉笑着一边拿手机录像，一边问张衡。

    瞅着她的样子，张衡不表态，誓不罢休。

    “是，我同意了，等我把她泡回来，让她给你端茶倒水，当丫鬟使唤，行了吧！”张衡苦笑着翻了个白眼。

    “嗯，行了！”赵雪等着就是这句话，确定录制下来，保存以后，自己又不放心的从头到尾看了一遍，然后嬉皮笑脸的对着他说：“好老公，这个女人以后你可以放心去泡了，以后人家绝对不会多说什么，能搞回来是你的本事，泡不到老婆也不会怪你的哦。但是有一点，如果你敢泡到了，不带回家里来，要让我知道了，咱们可没完！”

    张衡笑着点了点头，赵雪把手机扔到一旁，扑到张衡怀里，嬉笑着问：“老公，让你奉旨去泡妞，感觉是不是很爽呢？”

    张衡没理她，就明很爽，也不能讲出来啊！

    晚上，等赵雪睡着了以后，张衡走到院子里，进入了游戏空间。大飞蹲坐在张衡消失的地方，狗脑袋有点转不过弯儿来，刚才主人明明还在这里的，怎么眨眼的功夫，就消失了呢？

    里根莫绮和张衡带着人，已经在幽灵岛上呆了好几天，岛上的环境比张衡想的还要差，丛林密布，至于幽灵，也见着了，外表和人没什么太大的区别，却是虚影，没有实体，白天是见不到的，只有晚上才会冒出来。

    普通的幽灵，是十五级怪，除了普通的幽灵外，还有两种，精英幽灵，幽灵小队长。

    精英幽灵：旧级。擅长偷袭，速度灵敏，极为难缠。

    幽灵小队长：刃级，统帅着一支幽灵小队，技能：可以召唤附近的幽灵，加入战斗。

    在幽灵岛上，除了幽灵以外，还有一些野兽怪！

    “玛德！”张衡忍不住轻声骂了声，讨厌这种地方，岛上到处都是那种一，二级的吸血蚊，伤害到不见得有多大，却极为烦人。被叮上以后，会很难受，奇痒无比。要不是有怡然怡情两姐妹跟着自己，再加上里根莫绮也是高手，晚上实在不行，还可以退到‘飞翔荷兰号，上去，换了张衡自己，肯定在幽灵岛上呆不下去！

    里根莫绮抬头看了张衡眼，没说什么，低下头去，静静的擦拭着她手里那把细剑。

    夜里，那些幽灵怪不知道会从哪里冒出来，整个幽灵岛上到处都是，碰到单个幽灵还好说，要是碰见幽灵小队长，就只有跑路。

    普通的物理攻击，打在幽灵身上，只能造成百分之十的伤害！

    原本一剑可以砍死，砍幽灵最少十剑。除非使用的武器，有‘破魔，的属性，或者有对死灵生物增加伤害材料，比如说银制子弹！

    里根莫绮手里那根细剑，就附有‘破魔，的属性。而，怡然怡情两姐妹来之前，从武器店里购买了许多银制子弹，张衡现在手里沙漠之鹰里的子弹，就是两姐妹事先准备的。至于买子弹的钱，是从雨荷大掌柜那里拿的。

    “莫绮，你觉得欧内斯和桑迪两个王八蛋，什么时候会来？”张衡皱着眉问，这几天下来，他早就在这种鬼地方呆的够够的了。虽然幽灵增加的经验值十分不错，但尼玛环境实在太差了点吧。

    里根莫绮头那没抬一下，回了声：“不知道！”

    关于宝藏地点的风声，已经放出去了，也做足了前戏，接下来要做的事情，就是等。等桑迪和欧内斯两个老狐狸上钩。

    不过，欧内斯和桑迪没来，却来了不少探险的寻宝人。为了避免和对方撞见，张衡几个基本上都是躲着对方走！

    主意是自己想出来，总不能半途而废吧，张衡叹息了声，从船舱里站起来，朝外面走去！晚上的时候，那些来幽灵岛上寻宝的探险家门，一般都会躲在船上，白天的时候，相对来说要安全很多。

    而张衡几人正好相反，晚上出去，而白天却要躲起来！

    “今天晚上，好好杀怪，争取帮我冲到十五级去，等回去了，老板一定会好好奖赏你们的！”张衡调笑着，抱着怡然怡情两姐妹，末了，伸手还在两姐妹的屁股上，一左一右各抬了一下。

    这几天有三个‘超级打手，带着升级，也不是没好处，幽灵岛上虽然环境恶劣，却绝对是一个冲级的好地方。原本张衡的等级，还停留在十三级，短短的几天里，就让他冲破十四级，还有四分之一的经验，就能升到十五级。

    “老板，你的手能不能，别老摸人家的屁股呢？”妹妹怡情翻了个白眼，虽然自己和姐姐已经‘卖身，给了老板，但是，这么时不时的偷袭一下，让她感觉很不自在。

    “不能！”张衡翻了叮工台眼，道：“你事儿怎么那么多呢，看看你姐姐，她什么什么时候有过怨言了？”

    怡情离开张衡身边，躲着他远了点，嘟囔着小声说：“你不知道我姐姐她是在心里骂你呢吗！”

    幽灵岛的面积并不大，长十几里，宽也就五六里，越靠近幽灵岛的〖中〗央地带，幽灵的数量约为密集。整个夜晚，岛上没有任何野兽活动，完全都是幽灵们的天下。

    “老板，刚才那个幽灵小队长，掉了快黑色的牌子！”大约杀了两个小时的怪以后，怡然的声音，走到张衡身边，把手里拿着的东西递给了他。

    令牌？张衡接过来瞅了两眼，黑漆漆的不知道是什么铁质打造的，拿在手里让人有些阴冷的感觉！小孩巴掌般大小，上面刻着一个‘通，字。

    “这是什么东西啊，你认得吗？”张衡把手里的黑铁令牌扔给不远处的里根莫绮问。照理说幽灵又不是实体，身上根本是没法携带东西的，但是游戏世界里，并不能用常识来解释！

    “不认识，或许是进到幽灵岛深处的通行证吧！”里根莫绮翻看了下，又把黑牌子给张衡扔了回来，随口说道。

    “通行证？”张衡愣了下。

    “叮：玩家NO.188，是否需要系统鉴定物品！”

    “鉴定！”张衡乐了，真是自己想啥就来啥，耳边系统大神的提示，感觉好亲切啊，尼玛有多长时间没听到这声音了？张衡都以为，这声音嗝屁了呢！

    “请支付金币：8000，是否扣除？！”

    “扣吧！”张衡点头，八千金币对现在的张衡来说，不过是九牛一毛。

    “注：幽灵黑令牌，幽灵王手下十八位幽灵小队长之一，手里所持有的令牌，拥有令牌可以直接进入到幽灵岛最核心区域，面见幽灵王！”

    张衡心里忍不住一喜，朝里根莫绮笑着说道：“还真叫你蒙对了，这个就是‘通行令牌”拿着它咱们可以直接去幽灵岛中心地带，面见幽灵王呢！”

    “幽灵王？”里根莫琦的眉头皱了下，抬头望着张衡轻声问：“你的意思，是？”

    “去！”张衡平静的点了点头，从对方的名字上，就难看出来，那位幽灵王一定就是这座幽灵岛上最大的BOOS了，上次从‘大地山熊王，身上，得到的好处，可不是一点半点啊，好不容易又遇到了一只，放过了不是太可惜吗？

    能不能杀掉先不说，至少的去探探虚实不是，如果很菜的话，就直接推了它，要是太牛逼，那就回头在商量计策，徐徐图之！总之，不过去看看，张衡是不会死心的！

    凭他的能力，肯定是搞不定‘幽灵王”可有怡然怡情两姐妹在，还有里根莫绮这位女海盗王，还推不了？

    这三位的价值，可超过了十亿金币呢！

    “那走吧！”里根莫绮点了点头，没反对口在幽灵岛中心地带，是按放手提核弹箱最佳的地点！

    张衡摸了摸鼻子，笑着说：“没准这座幽灵岛上，还真会有宝藏呢，让咱们歪打正着，给真说对了！”

第二百六十三章 小可爱

    “老板，有人来判”一旁负责警戒的怡情，突然小声提醒张衡等人。

    大晚上谁会出来呢？张衡和里根莫绮对视了眼，很默契的躲进了旁边的林子里。怡然怡情两人戒备的跟在两人后面！除了张衡自己以外，其余的都是高手，不过现在张衡手里，有‘通行，令牌，不用在担心突然冒出来的幽灵找麻烦！

    几个人刚进树林不久，就有一队探险者，从远处走了过来……

    从游戏空间出来，张衡看着蹲坐在哪里，守着的大飞，愣了下。忍不住咧嘴笑了下，从它的眼神里，自己竟然能看出担忧来。走过去，在大飞头上揉了揉，笑着小声说：“没什么大惊小怪的！”

    “呜！”大飞没吼叫，它也知道，晚上嚎叫会把屋里睡觉的女主人们吵醒！

    “真乖！”张衡从空间戒指里，拿了几枚增强体质大补用的丹药，喂给它后朝屋里走去！

    张衡和里根莫绮他们，都还是小瞧那些冒险者了，既然敢出来寻宝，就有不怕死的精神。晚上出来的不紧紧是他们，其它的冒险者，也开始多了起来，有些藏宝，需要特殊的时间段，才能触及到开关，这些寻宝者已经意识到，或许白天根本就找不到宝藏！

    谁也没张衡等人更加清楚，幽灵岛上到底有没有藏宝，这些谎言跟本就是他们编出来的，但是这些寻宝者们却不知道。已经有不少人，丧生到了幽灵的手里，却没吓走那些寻宝者们。

    “看来以后，晚上出去，也要躲着他们才行呢！”张衡自言自语的嘟囔声了。今晚上他也如愿的升到了十五级。现实中的力量感觉又增强了一分！

    早起，吃早饭的时候，张柔眼巴巴的望着张衡，可怜兮兮的说：“哥哥，一会儿咱们一起去逛街呗？”

    “跟你嫂子还有春香姐去不行吗，干嘛非要拉上我！”张衡喝了。杯子里的热牛奶，说。如果能不去的话，他坚决不去跟几个丫头去逛街。女人逛街太麻烦了不像男人一样买完就走，逛起来没完没了！

    “就要你跟着去人家好不容易得了个回家周，哥你就陪着人家去逛逛嘛，再说了好长时间都看不到你，你也不说想人家呀？今天说什么，你都要陪我去，小嫂子和春香姐也要去，妈不是说了吗，中午叫咱们回家吃饭，正好咱们逛半天街，然后顺道回家吃饭，嘻嘻！”张柔咪咪着眼睛嬉笑着道。

    张衡苦笑着摇头，不过，自己妹妹都这么说了，再要说不去那也不合适，得，陪着去逛街，那就去逛逛街吧，反正好不容易回家一趟，也不容易，权当去陪妹妹开心了！

    “大飞，你负责在家里看家哦。等回来，给你买好吃的，不许乱叼乱咬东西！”临出门的时候张柔揉着大飞的脑袋，叮嘱着！

    今天外面的天气很好，日光充足，难得的艳阳天！张衡开车，三个女孩子从上车以后就叽叽喳喳嬉笑着说个没完。先是从要买什么，讨论到化妆品衣服鞋子然后又跳到说学校里哪个老师不是东西，体罚学生，势利眼。

    赵雪坐在车子前面，春香和张柔两个小丫头坐在车子后面，春香基本上不怎么插话，以听和笑为主！

    “小柔，你也快上高中了吧？跟嫂子透个实话，在学校里有没有什么要好的异性朋友？”赵雪回过头去，朝着后面两个丫头挤眉弄眼的问。

    张衡虽然没说话，但却一直在听着。对于赵雪问的这个‘尖锐，问题，张柔小眼睛翻了下，背着瞪了赵雪眼，当着自己老哥的面，怎么能问这个问题呢，这不是找着让自己挨训吗！

    “当然没有了啦！”张柔说话的时候，忍不住朝前面开车张衡，瞄了眼。

    “真没有吗？咯咯，可别骗嫂子哦，想找几个眼线，调查调查情况，可是很容易的事情，这你是知道的！”赵雪笑着好像并没有打算放过小丫头。

    张衡皱了皱眉，赵雪当着自己面，不会无缘无故说这个问题的。抬头朝着后视镜里看了眼，开口说道：“小柔，交朋友哥不反对，但是谈男朋友，现在可还早呢，不是时候，你说呢？”

    “真的没有嘛！”张柔小嘴嘟囔了起来，想了想解释说：“就是在学校里，有几个玩的好的同学，你们总不能，连跟男孩子说话，都不让吧？再说啦，就算找男朋友，我也不会看上他们那样的呀。”

    张衡笑了笑，问：“那你想要找什么样的？”在那个问题上，并没有死抓着不放，堵不如疏，逆反心里谁都有，没准你越反对她做那种事情，背地里，越逆着你干呢。说的不能太多，但也不能不说。小丫头既然说，只是同学，那或许就是同学的关系，非要刨根问底的，那不是对小丫头的不信任吗！

    “嘻嘻，当然是要找个像老哥这样的了呗！”张柔嬉笑着回道。

    张衡叹了口气，摇了摇头说：“唉，看样子你这辈子，是嫁不出去了！”

    “哥，你脸皮好厚呢！”张柔咯咯笑了起来把车停到步行街的口上，春香和张柔一左一右挽着赵雪的手，走在前面，张衡独自一人走在后面。因为是周末，步行街上人也挺多的，虽然已经进冬，天日渐冷了，可街上的女孩子，身上的着装，并不显得有多囊肿。心里对身边经过的美女评头论足，养养眼，其实也蛮不错的！

    “哥！”张柔回过头来，撒娇的朝张衡叫了声。

    “干嘛？”张衡摸了摸鼻子，听着这小味儿，就知道肯定没什么好事。

    果然，张柔那小丫头嬉笑着说道：“人家想吃冰激凌了嘛！”说着小嘴朝对面的冷饮店努了努，示意张衡去给她买！

    张衡翻了个白眼，嘀咕了句：“大冬天的吃什么冰激凌啊！”不过还是抬腿朝对面那家冷饮店走了过去。自己出来是干嘛的？还不是给几个丫头拎包，跑腿的吗，要是别的女人让自己这样干这干那的，张衡可以不鸟她。对自己这个妹子，他可没辙。谁叫自己是当哥的呢！

    “拿三个冰激凌！”冷饮店里，人并不多，柜台里只有一个服务员。

    “要什么味儿的？”

    在张衡买冰激凌的时候，冷饮店里削门又被人从外面推了开，跑进来了个超级可爱的小姑娘，年纪大概三四岁左右，站在张衡身边，蹦了蹦，奶声奶气的叫着说：“姐姐，我要一杯兔兔奶茶，苹果味儿的哦！”

    看到小姑娘第一眼，张衡就打心眼里喜欢，小姑娘实在是太可爱了，粉嘟嘟的像个活的陶瓷娃娃一样，绝对是那种老少通杀的品种！

    “小妹妹，你叫什丢名字啊？”张衡笑着蹲下身，伸手想在小姑娘脸上摸下，太可爱了，乎都有点不由自主。

    小姑娘往后躲了躲，大大的眼睛盯着张衡，那长长的睫毛眨吧眨吧的，都能活‘萌，死个人！

    “不许碰人家，叔叔你好没礼貌哦！”小奶味儿，说话的语气，却跟个小大人似得。

    没等张衡说话，冷饮店里又走进来一位挽着长发，很漂亮的女人。跟可爱小姑娘有几分相像！

    “晴晴，怎友啦？”

    “妈妈，这个叔叔想摸晴晴的脸呢，你说，他是不是没礼貌！”小姑娘嘟囔着小嘴，奶声奶气解释说，小手还指了下张衡。

    “呵呵！”张衡笑着站了起来，看着小女孩的妈妈，说道：“您女儿实在是太可爱了，一时没忍住。”然后低头又朝小姑娘说：“叔叔知道错了，给晴晴道歉，原谅叔叔好不好？”

    方雅笑着蹲下，把自己女儿从地上抱了起来，说：“这位叔叔又不是故意的！叔叔只是觉得你可爱，喜欢你呢！”

    小姑娘咬了下手指，小脑袋微扬着道：“那晴晴就原谅叔叔吧！”

    “先生，您的冰激凌！”

    从冷饮店里出来，张衡还忍不住朝里面望了眼呢，小姑娘实在是太萌太可爱了，边走边想着，自己是不是也该要个小孩了呢？要是以后自己，也有女儿或者儿子，会不会也像这叫晴晴的小姑娘似得，这么讨人喜欢呢！

    想要小孩不是什么难事，关键是让谁生呢？

    “哥，你怎么进去这么老半天呢！”张柔接过冰激凌，还嫌弃张衡的速度慢。让张衡忍不住又翻了个白眼，这也就是她，自己亲妹子，没辙，要是换了别的女人，自己早从屁股上抽她了！

    “刚才在冷饮店里，看见个小姑娘，太讨人喜欢了。”

    “小姑娘？多大的小姑娘呀！”赵雪漫不经心的吃着冰激凌问。

    “三四岁吧！”张衡笑着说。

    赵雪一听，立马不在言语什么了。到是张柔，眨了眨眼睛，嬉笑着说道：“哥你要喜欢小孩，干脆就让小嫂子给你生一个好喽，正好咱爸咱妈早就盼着能抱孙子呢！”

    “死丫头，再乱说打你屁股呀！”赵雪脸上一红，瞪了赵雪一眼。生孩子？娘亲唉，自己才多大啊。不过，让李倩给张衡生一个，这到是可以考虑考虑，但是从古至今，往往都是以长子长孙继承家业大统什么的呢，这个问题上可马虎不得！未完待续)

第二百六十四章 有话好好说

    小插曲过后，几个人都没往心里去，继续逛街往前走着。

    “这家牌子的女装，好像还蛮不错的哦。我有个女同学，衣服好像就是上周从这里买的！”张柔突然指着路边一家女装店，说道。

    赵雪到没感觉到什么，只不过是国内一家普通中档还算不错的女装牌子，她平常买衣服，肯定不会进这种店的，在她身上就是两个极端，要不就穿那种国际前沿最为知名的女装，要不就只穿淘宝货，对这种样子既不是那么非主流，价格也不是那么便宜的中档女装，看不上眼！

    有时候，没牌子的，穿在身上往往要比有牌子的穿在身上，更好！

    别人不认识你衣服的牌子，就代表着对方猜不到价格，要不就穿那种国际名牌，只要穿了，让人一看，就知道自己身上的衣服，是奢侈品！

    “那就进去看看呀！”赵雪自己不喜欢，不代表别人不喜欢不是，跟着张柔出来逛街，得以小姑子的意见为主。

    张衡跟在后面，他是为所谓，去哪里都行。反正既然跟着她们出来了，上午这半天时间，也甭想能跑了！

    “服务员，你把上面挂着的那件，拿下来给我试试！”赵雪拿小勺往自己嘴里吃着冰激凌，眼睛却一直看着周围悬挂的女装。

    “那件是我们店里最贵的一件，九千八，小姐你确定要是试吗？”老板娘是个三十出头的女人，有几分姿色，烫着波浪卷发，因为店员不足，亲自上阵接客了。

    “试！”张柔现在也不七半年前的小丫头了，眼界，经历比从前变宽了很多，听小嫂子说，自己哥哥现在很有钱，至于‘很，到什么程度，她就想不出来了，但是，这个小嫂子多有钱，她却能估算出来，她爹赵云龙可是天南省首富，雪龙集团的资产，不下百亿。

    九千八能吓着自己吗？

    原本方珍是想提醒这小姑娘，衣服仆贵的，买不起就不要试穿了，万一弄破了弄脏了，是需要赔偿的，凭你的身价能赔的起吗？要是换了别的十四五岁的小姑娘，早就被九千八的价格给吓退了！

    皱了皱眉，开门做生意，总不能不让顾客试穿衣服吧，心里暗自骂了声，没钱试什么试，真的是，最烦这样乡下来的女孩子了，纯属打酱油的！

    方珍把衣服拿下来以后，临递给张柔之前，还不望叮嘱道：“小妹妹，这件衣服很贵的，你试穿的时候，可千万不能弄脏弄坏了！”

    张柔这段日子下来，被张衡也好，赵雪也好，惯的小脾气也长起来不少，翻了个白眼，小嘴撅了下，有些不乐意的说：“知道啦，真嗦！”

    这一句话，到把方珍的火气给勾引了上来，心道，老娘好心好意的提醒你，你个小皮娘还嫌自己嗦了。刚才她也看到了张柔是跟赵雪张衡他们一起进来的，反正又不是小丫头一个人来的。

    在加上今天店里的生意又不怎么好，心里的坏点子，也忍不住冒了出来，叫你闲我嗦。

    把衣服递给张柔的时候，故意朝张柔手上拿的冰激凌撞了过去，然后撒手不管！

    “哎呀！”

    张柔不但没拿着衣服，连手上的冰激凌也掉了下去，正好扣在了那件衣服上。

    方珍要的就是这种效果，脸色登时就变了，怒瞪着张柔，大叫起来：“你是怎么搞的，事先都已经告诉过你了，这件衣服很贵的，让你试穿的时候，注意着点，别弄脏弄坏了，你看看，你看看，你怎么这么不小心啊。现在怎么办啊？”

    吵闹声把店里其它看衣服的顾客，和张衡赵雪都吸引了过来！

    “怎么了？”张衡走了过来，看着张柔涨红着小脸，满脸愤怒的样子，不由问道。

    张柔瞪着对方，辩解着说道：“怎么能怪我呢，明明是你把衣服推到我手上来的，还把我手里的冰激凌杯给撞撒了，我看你是想讹人吧！”小丫头也不傻，对方那意思还不就是想让自己赔钱买下地上这件衣服吗！

    “小骚，媚子，你怎么说话，有点教养没啊，你们家里大人也不管管你，大家伙都来评评理。刚才我在摘衣服的时候，就已经事先提醒过她了，这件衣服九千八，很贵的，你要不买或者买不起最好就别试了，这没教养的小丫头片子却偏不听，现在把冰激凌弄在衣服上了，还说我讹人？”方珍对着张柔张衡和周围的一些顾客，满脸嘲讽的叫着说。

    “你说谎，…”张柔气呼呼的也叫了起来。

    方珍冷笑着道：“没教养的东西，我那句话是说谎了？”

    啪！

    张衡抬手直接给她了个耳光，到是没用多大力道，只是当时让她脸上红肿了起来。

    “你，你怎么动手打人啊你。

    ”方珍捂着脸后退了两步，愤怒的盯着张衡。

    张衡却皱了皱眉，望着她说：“东西弄脏了，我们给你钱买下就是了，不用说九千八，就是九十八万，我们又不是给不起你，有话不能好好说吗？张嘴闭嘴就是没教养的东西，你骂谁没教养呢？”

    周围看热闹的顾客，也都被张衡突然动手打人的举动，吓了一跳，但是一听张衡的话，又觉得有些对味，就是嘛，衣服给你弄脏了，大不了买下就是了，用的着出口伤人吗。还怪人家动手打你！

    赵雪在一旁到没插嘴，反而笑了下，知道张柔这小丫头，算是张衡的一块逆鳞，骂张大爷亲妹子没教养，还怪挨巴掌吗！

    “买，你们几个穷乡巴佬，能买的起吗你”亨，今天打了老娘，老娘跟你们没完。”方珍吵吵叫着，她本来天生就有点尖酸刻薄，现在又在步行街上，开了这家生意还算不错的女装店，感觉自己有点钱以后，觉得比普通人高一等似得。现在被扇了耳光，哪还能愿意啊！

    吵吵着要打电话报警，和叫人。

    张衡没搭理她，转头看着张柔笑着说：“怎么回事啊，好好的怎么把冰激凌扣到人家衣服上了？”

    本来不是什么大事，衣服弄脏了就给买下来呗。正如张衡刚才所说的，别说是九千八，只要是张柔捅的篓子，就是九十八万，九千八百万，自己这个当哥的也的捏着鼻子认啊！

    “说了，都不怪我，刚才我让她把衣服李下来，让我试穿一下，她就狗眼看人低，以为我买不起，后来把衣服拿下来，又说这说那的叫我小心，我嘀咕了声嗦，结果，她就把衣服推过来，撞到我手上的冰激凌杯上了！”张柔撅着小嘴解释了下。大眼睛里到没什么担心的，显然张衡那一巴掌到让她小心眼里满解气的。

    张柔一说张衡就明白是怎么回事了，苦笑着摇头，都鸡毛蒜皮的小事。抬起头来看着打电话要叫人方珍，道：“行了，把电话挂了吧，多大个事啊，这件衣服我买着了还不行吗，开门做生意的，哪有像你这样的啊！”

    “我这样的怎么了，小子你给我等着，一会儿来人了，非得叫人削死你不可。”方珍张牙舞爪的吼叫着。

    当着这么多人被扇了耳光，对她来说，绝对是一件丢面子的事情，现在也不紧紧是赔不赔衣服的问题了！

    “那行，我就等着看，你怎么叫人削死我！“张衡都给她气乐了，原本刚从兜里拿出来的银行金卡，又给塞了回去。

    自己不愿意跟普通人一般见识吧，还偏偏有人以为自己是软柿子想要捏一把！

    春香胆子比较小，过来从后面拉了拉张衡，小声说：“要不，咱们还是走吧，再逛会街张叔和王姨还等着咱们回家吃饭去呢！”

    张衡笑着点了下头，抬头朝着服装店的老板娘，问道：“你叫的人，要多久才过来啊。要是来的快，三五分钟的我们就在这里等着，要是个把小时的才过来，我们可等不起，听见没有，逛完街我们还的回家吃饭呢。要不这么着吧，我们先去逛街，给你留个电话号码，等你叫的人来了，再给我们打电话，中午十一点之前，我们就在这条街上呆着，绝对不跑！”

    方珍又不是傻子，怎么会让张衡他们走能，冷笑着讽刺道：“你说的到轻巧，我怎么知道你们会不会跑呢，现在走了老娘去哪里找你们啊，不许走，要敢走老娘今天可就报警了啊！”

    “看见街口停着那辆保时捷卡宴了吗，车号，8粥，这是车钥匙，把车子在这里给你压着，总行了吧！”张衡笑了下，把车钥匙扔给了她。

    这时候店里看热闹的顾客，有人忍不住啊了声，小声叫着说：“旧缆的车牌号，不是都赵雪的吗？她的车子，好像也是卡宴吧？”

    “谁是赵雪啊？”周围有人好奇的问。

    “雪龙集团赵云龙的闺女啊，你们是云海市人吗，连着都不知道！”

    赵云龙闺女？方珍让周围的话，吓的腿肚子都一抽抽，她虽然有点钱，但跟赵云龙比，那能算一个毛啊！

    “那真是你的车？”

    “不是他的，是我的，他是我老公，刚才你骂没教养的那个是我小姑子，我叫赵雪！”赵雪笑着走了过来！未完待续)

第二百六十五章 方家姐妹

    张衡哭笑不得的摇头，还是人家小妞的名头响亮，要提起‘张衡，这个名字，整个云海市听说过的，恐怕真没几个，但是要提起赵雪来，这几个月下来，人家那是可是名声鹊起啊，就算不认识她，只要报出赵云龙的大号出来，云海市谁人不知谁人不晓得？

    “赵云龙是你父亲？”方珍两腿一哆嗦，差点被赵雪的话，给吓尿了。对高贵权势她向来就有畏惧的心里，让她欺负欺负普通人，还行，跟云海市首富的女儿较劲掰腕子，她哪儿敢啊！

    “我爹叫赵云龙没错！”赵雪笑了下，话里的意思是说，叫赵云龙的不一定是自己父亲，但是自己父亲，就是赵云龙！

    方珍脸上一阵青一阵白的，小声壮着胆子说道：“我，我怎么才知道你说的是不是真的呢，万一你要是冒充的咋办？”

    赵雪翻了个白眼，不屑的道：“你先搞清楚，我是谁，跟你有什么关系呢？我拿我爹的名头，压你了？还是威胁你什么了？打电话叫人，要削死我男人的可是你哦。刚才我男朋友都说要把弄脏的衣服，买下来了，你还不依不饶的！”

    方形张了张嘴，还没容得她说话，赵雪再次把她给打断了，冷笑着道：“行了，你也别说什么了。我赵雪向来不仗势欺人，但是也不会怕事，你不是找了人吗，没问题。车子也压给你了，呆会儿我们逛完街，会过来取的，到时候你说怎么办，咱们就怎么来还不行吗！”

    说完走到张衡身边，抱着他胳膊，笑了下：“老公，咱们先去逛逛吧，等回来再收拾她！”

    “狗眼看人低，你这样的人，也配当老板吗？回家去好好洗洗你那双狗眼哦。”张柔嘟囔着小嘴，既然张衡和小嫂子都出马了她自然就没怎么好在乎的了！

    张衡皱了皱眉，心里其实不怎么喜欢张柔现在这样趾高气扬的态度，这都是跟赵雪在一起，被她给带拉的。

    “行了还没完了你，以后跟人好好说话，别动不动就说人这说人那的，都快成大丫头了，多点涵养，心胸要大度。”张衡不轻不重的数落了句。

    张柔心里还是挺怕张衡的，吐了吐小舌头，也没敢顶嘴！

    看着张衡带着几个女孩，从服装店里离开方珍这回没怎么敢阻止。这时候店里看热闹的顾客不忘提醒着她说：“你去拿着车钥匙，试试看，到底能不能把那辆车子门打开啊，别等着几个小年轻人再是骗子什么的！”

    “对啊，对啊，去试试看，要是现在追出去，还来的急，再晚一会儿，可就找不着他们了！”看热闹的，永远不会嫌事儿大。

    女服装店的门又有人推开走进来！

    “大姨姨，晴晴来看你了呢！”奶声奶气的声音，如果现在张衡在这里一定会认出来，跑进来的，不正是刚才在冷饮店看到的那位特别可爱讨人喜欢的小姑娘吗！

    方雅紧跟在小可爱的后面，看着服装店里，围着聚集在那议论的人眉头皱了下，走过去疑惑的问：“大姐这是怎么了呀？”

    晴晴也瞪着大眼睛，像个小精灵似得，问：“姨姨，你怎么了呢，妈妈说哭鼻子不乖的哦，来，给你喝兔兔奶茶！”

    方珍这时候哪儿还有心情理自己小侄女啊，看到了亲妹妹方雅，这心里就算找着了主心骨一样，腿一软差点跪地上，拉着她的手说：“好妹子，姐刚才闯祸了，今天这事你无论若何等帮帮姐啊！”

    “到底怎么了？”方雅皱着眉，问。

    方珍心里已经乱了分寸，其实她能有资金开女装店，还是加盟了一家国内不错的中档女装，跟亲妹妹的帮衬，分不开关系。方家一共姐弟妹四个，方珍是老大，方雅是老二，下面还有一个弟弟，一个妹妹！

    刚才她就是给自己弟弟，方伟打的电话，方伟在市城管局工作，不是什么大官，城管局旗下城管大队的一个小中队长，对某些阶层的人来说，勉强也算有点小影响力，但是极为有限。而方家，最为有势力的，就是这个二妹方雅了！

    方雅是上任，云海副〖书〗记的儿媳妇，家里弟弟妹妹的工作，和方珍现在的服装店，都是人家张罗给安排的。虽然现在老爷子退居二线了，但是在云海市官场还是有不小的影响力的。

    “呆会，你准备怎么办呀？”赵雪在张衡身边，嬉笑着问。张衡摸了摸鼻子，看了她眼，疑惑着说道：“什么怎么办啊？”

    “对那家服装店的老板啊？”赵雪翻了个白眼，很不满张衡装傻充愣！

    张衡压根就没想那码事，苦笑着说：“回头给人家钱呗，还能怎么办！”不管怎么说，是把人家衣服弄脏了，一件衣服对普通人来说毕竟也不便宜，又是赵雪吵吵着要拿下试的，先不说怪谁不怪谁，就是为了自己那位便宜老丈人的名声，也得买下来啊！

    总不能让人家在外面传，说堂堂云海市首富的女婿，在外面仗势欺人，横行霸道吧！

    前面走着的张柔，小耳朵一直都在竖着听，后面张衡和赵雪两个人的谈话，这时突然停住脚步，回过头来望着张衡问：“哥，咱们为什么要给她钱呀，刚才本来就是那个女人拿着衣服朝我冰激凌上撞的嘛！”

    张衡瞪了她眼：“还不是你先数落人家嗦的，人家提醒你，也未必不是好意啊，就算不是好意，难道你心里就连那点容人之量都没有吗？回家自己把那件衣服洗洗，穿着，啥时候感觉自己有领悟了，啥时候再跟我说。”

    赵雪在一旁扯了扯张衡的胳膊，她可怕两兄妹在街上吵起来！

    张弄小脑袋一仰，转过头去不打理张衡了“敌，强我‘弱”暂避锋芒呗，小丫头又不笨，也知道张衡话里是什么意思，不过，年轻人哪会反思自己什么地方做的不对啊，只想着是人家不对，自己理直气壮，没有错！

    “你哥也不是骂你，刚才没看见他一听那个女人说你没教养，上去二话没说就给她了个大耳光嘛。

    有你哥和嫂子在你后面给你撑腰，以后不用说在云海市，就是在整个国内，也没有几个人敢欺负的了你。他的意思是……”赵雪走到张柔身边，抱着小丫头的胳膊，一通解释！

    让张衡在后面苦笑着摇头，他连自己都不知道自己是个啥心情，一方面希望自己妹妹千万别像赵雪这样，专横跋扈，什么都吃就是不吃一点亏。另一方面又希望她能在外面，绝对不受欺负。对于教育人这方面，好吧，他承认自己不是好老师！

    他连自己都没教好，还有什么脸说教别人啊！

    方雅先把店里看热闹的人，劝离了出去，让服装店里的服务员，在门口玻璃门上挂上了‘暂停营业，的牌子！

    “姐，马拉隔壁的，让我看看哪个王八蛋敢动手打你。”方伟带着几个年轻人，推开门骂骂咧咧的走了进来，人还没到，声音先传了进来。

    从小他基本上都是两个姐姐带大的，又是家里唯一的男丁，谁都宠惯着，从小就养成了调皮捣蛋，无法无天的性子，要不是方雅托自己老公公找人，把他弄进了城管局，有了个稳当的正式职业，没准现在都在监狱里蹲着呢。从小就在街上跟那些小混，混们溜达，打架斗殴，没跟个安稳劲儿，这还是岁数大了点，知道点事情了！

    “你那嘴就不能干净着点嘛？”方雅皱着眉，瞪了他眼。

    方伟看着方雅，缩了缩脖子，整个方家他也就怕自己这个二姐了！一米八几的大个子，膀大腰圆，外表到是挺能唬人的！

    “二姐，你也来了。到底怎么回事啊，大姐叫谁给打了？”方伟干笑了声，岔开话题问。

    “让你这些朋友们，都回去吧，今天这没你什么事儿，你也赶紧的给我回去上班。”方雅板着脸摇了摇头，轻声说道！

    “没事，我都跟上级领导请假了。什么叫没我事啊，大姐都叫人打了，还叫没我事儿？”方伟看着方珍脸上的巴掌印，脸色顿时黑了下来，他虽然整天不安稳，但是对家里两个姐姐，都非常尊重，从小到大，最疼他的也就是这个大姐了！

    “姐，今天这事儿你到底是怎么想的？”方雅没理会在哪里吵吵的方伟，转过头来皱眉看着方珍问。

    “我哪儿知道啊！”方珍红着眼睛，惹了赵云龙的闺女，自己这女装店还能开的下去吗？

    方雅想了想说：“到底是你把衣服推到人家冰激凌上去的，还是女孩子自己弄上去的，姐，现在没外人，你可的跟我们说实话！”

    方珍沉默了会，看了方雅眼，低着头道：“谁叫她嘴不干净了，是，是我推上去的，又咋样啊！”

    “唉！”方雅叹了口气，忍不住数落道：“姐，你好糊涂啊！”

    要是赵云龙的女儿，仗势欺人，自己这边占到理上了，那还好说，现在好了，不但诬陷人家，还说人家女孩子没教养，难怪人家扇你耳光啊！

    “姐，到底怎么回事啊？”方伟又忍不住插话进来！未完待续)

第二百六十六章 生个小孩玩

    方珍把事情的经过简单说了下，刚才她也承认了，是自己把衣服往人家女孩子手上冰激凌上撞的。对方是赵云龙的女儿，人家既然把车钥匙扔这里了，呆会肯定还会回来的，方伟想了想，把自己找来的几个朋友，先打发走了。

    这事情，现在已经不是他们想怎么闹了，而是得看对方态度。如果人家少爷公子的想闹，方家姐妹兄弟，只有受着的份！

    “小伟，你也先回去吧，别在这里添乱了。”方雅想让弟弟也回去，不想让他再往里头瞎掺和。

    方伟点了烟眼，摇了摇头，让两个姐姐在店里承受对方‘富二代，的怒火，自己躲了，那他还叫人吗。

    “小舅，不许抽烟，呛了晴晴！”

    张径跟着几个丫头逛商场，出来的时候顺带着从楼下超市里，huā了两百块钱，买了两盒补品！

    “老公，怎么你还想要给那个女人送东西呀？”赵雪疑惑的歪头望着张衡，说：“这可不是你的个性哦！”

    张衡没好气的翻了个白眼，骂道：“还不都是你吗，现在好了，谁都知道你是赵云龙闺女了，你爹在云海市的名头响亮，你总不想让他听到，有人在外面传，说他女婿，在外面仗势欺人，专横跋扈什么的吧？”

    huā两百块钱，就能不留下个仗势欺人的名声，何乐而不为呢口再说，毕竟自己是先动手打人家的，这要是个男人似得，也就算了，可毕竟打的是个女人，说出去也不是多光彩的事。

    “嘻嘻原来是这样啊，好老公别生气了嘛，人家错怪你了还不行吗！”赵雪走到张衡身边，抱着他胳膊晃了晃，用撒娇的语气说道。

    张柔捂着脸，嘟囔着说：“哎呀，真受不了你们啦，肉麻不肉麻啊！”

    走到那家女服装店门前张柔停住脚步，不是很想进去被后面的张衡白了眼，才不得不推门走了进去！

    女装店里，除了两个躲在一旁的服务员外还有一男一女，和一个小姑娘！

    张衡看着在服装店里，自己跑着玩的小可爱，愣了下，笑着往前走了两步，蹲下说道：“晴晴，你怎么在这呢啊，你还认不认识叔叔？”

    “哇，好可爱的女娃娃啊！”赵雪眼睛一亮尖叫着跑过去，把想要逃跑的小姑娘给抱住了，笑着说：“哪儿跑，咯咯告诉姐姐你是叫晴晴吗？今年几岁了了，你妈妈呢？好可爱哦，姐姐给你好东东吃，你叫姐姐，行不？”

    晴晴虽然只有三四岁，但小人心里却很精明的，大眼睛咕噜咕噜转着，盯着赵雪，小嘴撅了下：“妈妈说，不许吃陌生姐姐的东东你有什么好吃的呀？”

    “好萌哦，老公，不行了，我受不了了。”赵雪尖叫着，抱着人家小姑娘亲了下。小姑娘的杀伤力对于拥有母爱的女人还说，无异于爱国者导弹的威力！

    “姐姐你不讲卫生，乱往人家脸上图口水！”晴晴瞪着大眼睛，小手擦着刚才被赵雪亲过的地方，不高兴的叫起来。

    方雅，方珍还有方伟姐弟三人，早就看到了张衡他们，方雅朝方珍看了眼，后者则有点害怕的点了点头！

    “给你吃这个），你让姐姐抱抱好不好！”张柔嬉笑着，拿着一袋子零食凑了过去，逗着小可爱！春香更是两眼冒着光，虽然没张柔和赵雪两人那么霸道，但是也忍不住伸手在小姑娘的脸蛋上摸了下。

    小可爱晴晴，都有点承受不住三女的热情，吓的呆在了那，有些不知所措。

    从进来开始，张衡和张柔，赵旭几人的目光，就被小姑娘吸引住了，对店里的情况，都没看一眼！

    看着被三个丫头围在中间的小姑娘，张衡反正翻了个白眼，站了起来，想过去抱抱小可爱，都插不上手去！

    “是你？”张衡看着方雅愣了下。然后又疑惑的指了指她旁边的方珍，纳闷的问：“你们是？”

    方雅也没想到，这个年轻男人自己竟然认识，朝被几个女孩围着的女儿看了眼，苦笑着说：“她是姐姐！”

    张衡呆了下，抓了抓脑袋，干笑着说：“那个，呵呵，还真巧啊！”想了想，望着方珍方雅两姐妹，道：“其实，今天到底是个怎么情况，相信这位女士，心里应该很清楚。我也不想多说了，刚才咱们的情绪，都欠缺控制口我也不该动手，刚才路过商场的时候，买了些补品，也算是个心意吧。至于那件弄脏了的衣服，我们买下来，今天这件事情，不管谁对谁错的，就算过去了，行吗？”

    方珍眼睛一红，刚才她害怕对方找自己麻烦呢，现在一听要把事情掀过去，哪还有不乐意的！

    “那件衣服我们自己负责就行了，你买的东西我们收下了！”方雅开口道，这样的结局，无疑对谁都好！

    张衡也没勉强，转头寿着在那边给赵雪张柔春香她们说话小可爱，笑着道：“小姑娘真是太讨人新欢了。”

    临走的时候，赵雪都有点舍不得，恨不得把小姑娘给抱家里去。她不知道，其实在她们跟小姑娘玩闹的时候，张衡已经背地里和方雅交换了手机号码！

    坐在车上，赵雪望着张衡说：“老公，咱们也要个小孩吧，回头把她打扮的漂漂亮亮的。行不？”

    “对啊，哥，你就跟小嫂子生一个呗，人家也想要个小侄女玩呢！”坐在后面的张柔，趴到靠椅上，亮着眼睛随身附和着。

    春香坐在那里，眼睛里闪过了丝落寞。

    玩？张衡翻了个白眼，生个小孩难道是为了养活着玩的？我去，这帮丫头啊，自己要是真有了闺女，可不敢让她们‘玩”

    咧嘴笑着说：“行啊，既然你想生，那咱们就要一个呗！”如果赵雪都不怕，那自己怕啥，无非就是晚上，多忙活几次啥都有了！

    赵雪嬉皮笑脸的看着张衡，小声嘟囔着说：“我是说咱们要个小孩，又没说过要自己生一个！”

    回到家里，张柔把今天的事情，捡着能说的叽叽喳喳的跟张建国和王芳说了遍，等说到让赵雪给张衡生个小孩的时候，二老脸上都露出了笑容。王芳嘴上虽然说着赵雪年纪还小，但是话音一转，又说到时候如果赵雪不愿意带孩子话，她可以给带，把赵雪羞的不行！

    吃完午饭，张柔非要打麻将，张衡打了半圈，就把位子让给了王芳，自己遛了出去！

    “在家里吗？”张衡坐在狂下车里，给王初夏打了个电话过去。

    王初夏躺在床上，一想到昨天晚上的事情，脸上就感觉阵阵的发烫，本来不想接张衡电话的，可，最后还是接了！

    “没有，有事吗？”王初夏躺在床上，故意把声音放的很平淡，不能说冷吧，也没多热情，至少从声音里，听不出昨晚上的事情，对她有什么影响。差一点就被这个男人终结了，将近珍藏三十年的处女之身，心里能不乱才怪呢！

    昨晚上张衡走后，一直到今天清晨的时候，都没睡着，脑子里乱糟糟的，一会想想这个有点色的男人，一会想想黄雨田那丫头，还有那双在身上游走，带给自己舒爽的大手，白天的时候，好不容易才睡了会儿，今天一整天，到现在都还没吃一点东西呢！

    “骗人都不会，昨晚上没睡好吧，一会儿我去你家里看看你吧！”张衡嘴角上翘着，露出丝笑意。既然那层窗户纸都捅破了，那还有什么好顾忌的！

    得不到的时候，才是最勾人的，想到昨天晚上，张衡这心里就痒痒的，像小猫爪子挠一样！

    “不行，不许你来，没什么事情的话，我挂电话了啊！”王初夏让张衡给吓了一跳，还来？昨晚上就差一点被破身，要是今天还让这个男人来，自己能守得住吗？

    张衡也没多说什么，就把电话给挂了！

    王初夏躺在床上，拿着手机，自己忍不住叹了口气，要说不动心吧，那是骗人的，可明明知道对方是个坏男人，身后女人不止一个，自己还上钩，跟他好，那不是傻吗？心里越说然自己不想吧，这心里就越想！

    “这男人啊，真不是个东西！”王初夏嘟囔着忍不住苦笑着骂了声。她从没有想到过，自己竟然有一天，也会上了男人的当！

    挂了王初夏的电话，张衡冈想开车，电话就又想了。

    “老板，我是李月！”李月出现在张衡的手机里，她用的是视频通话！

    “嗯，有什么事情吗？”张衡笑了下，心里没想到这个女人给自己打电话干嘛！毕竟是自己乎下，而且属于那种有潜力的，如果需要帮助，他不介意托一把！

    “宋总管交代集训营场地的事情，我已经叫人找过了，适合的地方，有三个可选，宋总管说让我征求一下您的意见，看看具体把集训场地放在哪里最为合适！”李月笑着解释说。

    “都是在哪儿？”张衡点了点头。

    “菲律宾，马来西亚和老挝，地点都是在亚洲，如果需要其它地方，我会在找人安排！”李月声音里很干练。

    张衡想了想道：“把三块场地的详细资料，都传到我信箱里，回头我告诉你消息！”这种事情张衡也不知道选择哪里好，还是让阿呆选吧！

    “好的！”（未完待续）

第二百六十七章 空手套白狼

    挂了李月的电话以后，张衡坐在车里沉思起来，菲律兵，马来西雅，老窝，三个国家做集训营，有什么区别！只要日本那边公司的人员不断，说是集训营，其实就是山猫安保公司的一个练兵站，并不是只用一年半载，就可以废弃掉的！

    “阿呆，你觉得把‘集训营’放在那个国家好呢？”张衡皱眉问。

    “哪个国家都不好，阿呆觉得‘集训营’不应该放在亚洲！”阿呆的声音出现在张衡耳朵里。

    “不放在亚洲？”张衡了下，想了想说：“说说你的想法！”

    “首先，亚洲各国在短期之内，并不会发生什么太剧烈的冲突，就算有冲突的话，01号海底基地也可以进行快速反应，把兵力第一时间派遣到亚洲各地。张家岛在亚洲地区，已经有了01号海底基地，没有必要，再在附近建造一座‘集训营’了。为了避免资源浪费，阿呆觉得，最好把‘集训营’放在非洲，或者太平洋上的某座小岛上！”阿呆分析着说！

    “你是不是已经有了合适的地方！”张衡笑了下，这个阿呆越来越跟个人没有区别了，不但是想法，现在就连思维模式和情绪，都相差无几！

    有时候，张衡也在想，如果把超级智能光脑七个碎片集齐，合在一起，阿呆会成为什么逆天的妖孽一般存在呢？到那时候，‘认主’的程序，还能约束到她吗？他是既想让阿呆完整，又怕阿呆完整啊！

    “没错，阿呆相中了太平洋上的一座小岛，面积大概是张家岛的三倍，而且距离夏威夷非常近！”

    张衡点了点头说：“既然你相中了，那就让李月出面负责把那个岛买下来吧，以后做集训营地使用！”

    “好的！”阿呆想了下，又说道：“老板，有件事阿呆觉得应该跟你讲一下！”

    “说啊，跟我还有什么客气的吗？”张衡苦笑着摇了摇头。

    “阿呆觉得老板，你应该开始着手建设，虚拟网络的事情了。几个月以前，因为人体精神链接设备，需要花费的资金昂贵，把虚拟网络的事情，暂时搁浅下来的。但是现在，老板您的资金链，已经完全可以支撑虚拟网络工程的修建了，所以阿呆建议，应该立即启动，第一代虚拟网络的建设！”

    如果阿呆不说，张衡早就把那码事，忘在脑后了。皱着眉想了下问：“大概需要多少钱！”至于别的，都不是什么问题，阿呆既然提出来，要建设虚拟网络，技术应该不成问题，关键的是造价！

    “阿呆的设想，是先在张家岛上，架设一段局域虚拟网络！以地球上现有的科技技术，制造设备的话，价格需要两百亿美金左右，需要往张家岛地底，挖出一个空间出来，安放那些设备，需要老板从游戏空间里，购买一些更先进的挖掘机械出来，给基建部的人使用。”阿呆静静的说道！

    二百亿美金？张衡翻了个白眼，自己往哪给小祖宗找这么多钱去啊!

    不过，既然阿呆都提出来了，肯定都是她给算计好了的，它说张家岛上现在的资金链，可以支撑，应该就没问题.

    “我直接从游戏空间里，买建设虚拟网络的设备回来，不行吗？为什么非要用现在地球上的科技，自己制造呢？”张衡纳闷的问。游戏空间里应该什么都有吧，连太空堡垒都能买的到，第一代虚拟设备，应该不成问题吧！

    阿呆娇笑了下，说：“可以，但是根据阿呆数据里某些特殊的记忆计算，如果从游戏空间里购买虚拟设备的话，价格差不多是二百亿美金的十倍，就算老板有花生果在游戏世界里带来的巨额收入，也不足以支持现实世界的虚拟网络建设。游戏空间的系统更会收取庞大的科技落差关税！”

    张衡翻了个白眼，说：“那还是用地球上的科技，建设吧，毕竟自己动手，丰衣足食不是。把张家岛上的局域虚拟网络搭建完成，需要多长时间？”

    “如果资金充足的话，需要一年的时间！”

    “那你说钱够吗？”张衡苦笑着问。二百亿，还是美金，除非让海龙果公司上市，或者让梦想科技上市，显然这都不是现在张衡想看到的。海龙果公司可以上市，但绝对不是现在，至少也要等宋娇扩张完第二轮以后啊！

    “不够，所以老板，你需要弄几家公司上市，去股市上圈点钱回来才行呢！”阿呆笑着摇头。

    张衡苦笑着问：“说吧，你想让哪家公司上市？”

    “老板可以再开几家公司吗！比如说，让郝总收购的手机制造工厂，完全可以打造一个品牌，作为的梦想科技旗下的子公司，或者完全独立运营的公司，上市嘛！”阿呆笑着，把目光盯到了手机制造上面。

    “预计需要多长时间！”张衡点了下头。

    “只要郝总的速度够快，年后就可以让手机公司在美国那边上市。”阿呆笑着说。

    张衡愣了下，诧异的问：“这么快？”

    现在全球最牛X的手机公司，是苹果公司，占有市场盈利份额的百分之五十以上，排名第二的韩国三星电子，盈利份额占有百分之三十以上，剩下的手机公司，基本上都是保本，甚至绝大多数公司，已经出现了亏损。

    “做品牌，很容易的哦！”阿呆神秘笑了下！

    至于阿呆怎么做，张衡没管，反正能赚钱就好了，让她单线联系郝芙蓉，至于手机公司的事情，让阿呆和她合计着来吧！

    有了张衡的命令，阿呆就可以放手大胆的去干了。它做的第一件事情，就是给‘新世界’娱乐平台上的玩家‘弹’发广告！

    “最新，最酷，最炫耀的手机，全球第一代，X网手机！”

    什么是X网？

    X网就是第一代虚拟网络，虽然暂时还不能使用，但是并不妨碍用它给‘V587’打广告。

    ‘V587’是阿呆给手机起的名字，封神I，手机公司的名字，叫封神公司。第一款手机的售价，全球统一售价，1688美金！至于模样吗，山寨了爱疯，综合了三星的一些元素，再加上材料都是用的抗摔型号的新型材料，绝对结实。从二层楼上摔下来，擦擦，妥妥的绝对完好无损还能再用！

    价格绝对不便宜，甚至说比较‘贵’，而且最快需要三个月的时间，才可以拿到实体机。阿呆把‘封神公司’注册好以后，在‘新世界’娱乐平台上，已经开卖了！也可以说，是接受广大玩家的预定。

    “这样，能行吗？”郝芙蓉不禁有些目瞪口呆的看着电脑。液晶显示器的界面，是娱乐平台，晚上八点整，V587开始接受玩家预定！

    没有实体工厂，甚至连个公司办公地点都没有，所谓的‘封神手机公司’也是刚注册的。注册资金只有一百万美金，百分之二百的皮包公司！郝芙蓉甚至怀疑，在娱乐平台上的手机样板图形，都是假的！

    阿呆却很自信的笑着说：“郝总，打个赌如何，今晚上‘V587’的全球预订量，至少可以突破五十万台！”

    郝芙蓉不相信，预定资金需要1000美金，而且必须是立即支付才可以，手机什么时候能拿到手，需要封神手机公司公告，具体待定。全球要有五十万人预定的话，那就等于封神手机公司空手套白狼，从世界各地的玩家手里搜刮了五亿美金回来了呢！

    “赌就赌！”郝芙蓉笑了下，虽然没见过电话里的女孩，但不妨碍她想想对方的样子。

    “如果阿呆赢了，接下来三个月里，郝总就负责给‘封神手机公司’免费打工。”阿呆笑着说！她和郝芙蓉通话的时候，用了声音转换器。所以郝芙蓉还以为，跟自己通话的，是跟‘人’呢！

    “没问题！”郝芙蓉想都没想就直接笑着答应了下来。就算阿呆不说，这些事情也是她去办！

    “那咱们就拭目以待吧！”

    “等等，还没说你输了以后，怎么办呢？”郝芙蓉的笑着说。

    “阿呆输了，就满足郝总一个愿望！”

    “愿望？”郝芙蓉愣了下，不过摇了摇头说：“好吧，愿望就愿望吧！”

    结果，让郝芙蓉有点目瞪口呆，阿呆特意给了郝芙蓉一个‘’娱乐平台，后台的网址，在后台里，不单单可以看到预定的销量，更可以看到，预定手机的顾客，是属于那个国家！

    这次‘预定’也算是娱乐平台上的一个优惠活动，预付定金的顾客，都可以在手机原价上，减免二百美金！

    封神I‘V587’的售价，全球是统一的，1688美元！

    这个价格贵吗？

    答案是肯定的，超级贵！一台手机相当于一万多RMB了。这么贵的手机，还是预定，最短三个月后才能拿到真机，会有人买吗？

    就凭着不知所谓的X网络？就凭着超炫，超酷，超真实的最新‘神网操作’系统？就凭着几张电子合成的图片和一些简单的数据，网友就会买帐？

    但是郝芙蓉还是小瞧了，娱乐平台的影响力！

第二百六十八章 一小时销量

    华夏时间，晚，八点！

    娱乐平台上，第一位选择预定‘封神手机V587’的顾客，在活动开始的第十分之一秒，几乎是活动开始的同时，下的订单！

    “第一位下单选择预定手机的顾客，是英国人！”

    接下半个小时里，全球选择全额支付1000美元订金的玩家，总数超过三十八万，其中，国内三万+，美国六万+，英国四万+，欧洲十万+，韩国两万+，〖日〗本六万+，加拿大两万+，其余预定用户，分部世界各地！

    郝芙蓉盯着跳动的数字，嘴角都忍不住抽动了下，难道世界上有钱的人，真这么多吗？半个小时预订量三十八万，那今晚上全球，总预定数量，突破百万部，应该不是什么难事，跟阿呆之间的打赌，她知道自己输了！

    “郝总，让代工厂全力制造，三个月的时间，可以生产出多少部手机出来？”阿呆快速算计着，现在愁的已经不是销量了，而是，代工厂在三个月内，能不能把这批手机，按质量赶制出来！

    郝芙蓉苦笑着摇头，她怎么知道，这些数据是需要那些代工厂老板说了算的。

    短短一个小时，娱乐平台上，停止了预售活动！

    “尊敬的玩家，感谢您对梦想科技旗下，‘封神手机’的支持，一小时之内，全球预定封神I‘V587’型号手机的总数量，达到了一百三十六万，活动暂时停止，再次感谢大家，对梦想科技旗下封神公司信任与支持！”

    一小时预订量一百三十六万部，总预购款超过十亿美金，总数高达13.6亿美金！得到这个消息，全球一片哗然，几乎所有的手机公司，都忍不住高呼，狼来了！

    第二天，这家新出世不为人知封神手机公司，成为全球所有高科技报纸的头条，新闻界的宠儿，一时风头无两！

    对此，张衡几乎一无所知，跟阿呆结束通过话以后，张衡先开车去了家超市，买了些水果和吃的，路过肯德基的时候，买了一份套餐。

    站在王初夏家门口，按响了门铃！

    “不是说不让你来的嘛！”王初夏打开门，脸上没给张衡什么好脸色。从猫眼里看到张衡时，她心里先是一喜，紧接着徘徊了好久，才选择了开门的！心里实在不知道，让自己怎么面对这个huā心的‘小男人’！

    张衡笑了下，从她身边走了过去，把手里买的东西放到客厅茶几上。转头看着她说：“饿了吧，过来吃点东西！”

    王初夏翻了个白眼，小声嘀咕了句：“没皮没脸！”把门关了上！

    “你到底想怎么样啊？我不想让你破坏我的生活。你是huāhuā公子，要钱有钱，要女人有女人，为什么非要来招惹我呢？”王初夏站在张衡对面，盯着他说。能说清楚的话，她情愿自己能跟这个陌生的男人划清界线。

    这才多久啊，从昨天中午，到今天中午，满打满算二十四个小时的时间，自己感觉都快被对方搞的一团糟了！这种感觉，她很不习惯。

    张衡耸了耸肩膀，笑着走到她身边，硬推着她坐沙发上。

    “没你想的那么复杂，并不是我非要来招惹你，是我还没来的时候，你的心，就乱了。喜欢我？呵呵，别急着反对，昨晚上……”

    “不许再说昨天晚上的事情了！”王初夏红着脸，没等张衡把话说完，就忍不住先尖叫了起来。

    “好好，不说！”张衡看着她，心里直想乐，这位还是自己认识的那位，成熟，理智，果断的美女机长吗？怎么跟个十八岁的小女人似得。还是说，女人遇到感情上的问题，都会让智商变低呢？

    王初夏深深吸了一口气，她也不知道，自己这是怎么了。打开桌子上的便利袋，从里面拿出汉堡来，狠狠的咬了一口，早晨，中午，都没有吃饭，这会儿一见到吃的，还真是饿了。

    张衡笑了下，坐到她身边，从被子里把可乐拿出来，递给她。

    静静的，两人都没有说话，等王初夏把手里整个汉堡都吃光，可乐也喝了半杯，打了个嗝。才转过头来，狠狠的瞪着张衡，跟斗鸡似得！

    “这么瞪着我干嘛，想要咬人啊！”张衡拿着纸巾，帮她擦了擦嘴角的残渣，苦笑着摇头。

    王初夏有些受不住张衡的温柔，脸上又红了下，骂道：“昨晚上，你就是个王八蛋，你差点毁掉我，知不知道，要是你真把我……那我以后还怎么嫁人？”

    张衡心里撇了下嘴，难道把你睡了，你就不用嫁人了吗？真有点好笑，现在的女孩子，有几个没跟男人睡过觉？也许往后推二十年，第一夜都是留给老公的，但是现在，骚瑞，第一胎才是留给老公的，而第一夜，早就给了第N任前男朋友了！

    当然，这种情况也不能说是绝对，但是至少百分之九十的女人，是这样过来的。

    “你不是说，不许再提昨天晚上的事情了吗？”张衡笑着反问。至于昨天晚上的问题，他没什么好说的，换了别的男人，恐怕没有几个能受的了吧。当柳下惠坐怀不乱？从古至今，你看到冒出来了几个柳下惠！

    食色性也，这都是本性！男人如此，女人依旧是！

    王初夏突然从沙发上跳了起来，拿着沙发上的靠垫，朝着张衡头上就是一阵猛抡，一边打着，小嘴里还一边叫着：“打死你，打死你个臭男人，打死你个huā心大萝卜，看你以后还敢不敢对我动手动脚的了！”

    张衡抱着头，承受着对方的打击，并没有躲，打几下就打几个吧，又掉不了块肉，也不是有多疼！

    砸了十几下，或许是觉得拿沙发靠垫打张衡，不怎么过瘾，他也不疼，把手里的靠垫往旁边一扔，粉拳上阵，拳拳到肉，直到打的气喘吁吁的，额头上见汗，这才停了下来！

    张衡顺势把王初夏抱在怀里，躺在沙发上，低头吻上了她那张小嘴！

    ……

    “呼，被你闷死了都。”王初夏红着脸抬起头来，大口大口穿着粗气，有些娇媚没好气的横了他眼！

    “初夏姐，你太漂亮了！”张衡抱着她，躺在沙发上，摸着她的头发，笑着称赞道。

    王初夏低头，看着他好一会儿，才叹了口气，从他身上站了起来，把头发往耳后拢拢，轻声说：“我不是你的菜，你还是找别人去吧！”说着转身朝卧室走去！

    张衡躺在床上没动弹，不是自己的菜吗？呵呵，自欺欺人！不过，保持现在这种火候也好，总比搞对方一下，痛快一时，以后不再相见好！

    在王初夏家呆到下午五点左右，张衡就离开了。这段时间，没在跟王初夏闹什么不快，对方也怎么太给张衡好脸色看！

    游戏空间！

    昨晚上，张衡并没有直接去幽灵岛中心地带，而是让怡然怡情两姐妹和里根莫琦，带着自己，把等级冲上了十五级！

    “老板，我觉的里根莫琦船长说的对，在没有摸清楚幽灵王具体实力之前，您最好还是留在船上，不要过去！”怡然的话，平常都很少，除了点头之外，很少见她跟张衡说过交谈过什么，这次却忍不住开口了！

    里根莫琦的意思，是她或者怡然怡情两姐妹其中的一位，先拿着那枚‘黑铁通行令牌’去幽灵岛〖中〗央探探究竟。如果那位‘幽灵王’要是好欺负的话，没什么危险，回来再打其它黑铁同行令，让整个团队的人，再集体过去。

    虽然这是个游戏世界，但生命毕竟只有一条，如果怡然怡情她们这些雇员死了的话，还可以去‘雇佣公司’选择huā金币复活她们，但是如果张衡这个老板，也死了，还能不能再活过来，那可就两说了！

    张衡的意见，却恰好相反，他觉得应该先收集四枚通行令牌，然后四人一起过去，形势好，那就‘干’，不行的话就闪。要是让怡然怡情两姐妹出点什么意外，也够他心疼的，毕竟两姐妹可都是金币‘堆’出来的啊！死了残了，尼玛，几亿金币就扔水了！

    “老板，我把通行令牌给我吧！”怡情伸手，朝张衡要那枚‘黑铁通行令’。只要拿着它，就不用在乎普通的幽灵怪了，就算和幽灵怪迎头撞上了，幽灵怪也会当你不存在。但是没有拿着通行令牌的人，却还是会受到攻击。

    张衡皱了皱眉，没理会她。再找几个幽灵小队长，也不知道还能不能打出这种‘同行令牌’来，这里面还有个时间差的问题，但是不管怎么样，怡情都不是最适合过去的人选！

    里根莫琦平静的开口说：“还是我去吧，顺便也搜寻一下，看看有没有合适的地方，安放核弹箱！”

    “那你多加小心！”张衡想了想，把手里那枚黑铁通行令牌，交给了里根莫琦，这位女海盗王过去，或许是最佳的人选。怡然怡情两姐妹只要分开，战斗里会下降三倍，两姐妹只有在一起，才是最强的！

    里根莫琦点了点头偶，转头消失在了黑夜里！

第二百六十九章 核爆

    里根莫琦快天亮的时候才回来，样子把张衡吓了一跳，脸色苍白没有一点血丝，身上到处是血是细小的伤痕，最致命的，是一条长长的刀伤，贯穿胸口，伤口深可见骨，跟小孩嘴裂着似得，样子恐怖！

    “快点扶她去船上！”张衡皱着眉说道，怡然速度最快，抢先一步把勉强支撑着回来的里根莫琦给扶住，抱了回来！

    里根莫琦张嘴吐了口鲜血，临昏迷之前，断断续续的说道：“快走，核弹箱，安装在到中央了！”

    说完，头一歪儿，昏迷了过去！

    张衡从空间戒指里，把‘回升丹’拿出来，直接塞进了里根莫琦嘴里，只要没死就成，游戏世界里，贫血是死不了人的。但是，他没想到，里根莫琦会把手提核弹箱现在就放在幽灵岛中央。

    最高时限，七十二小时，能确定三天之内，欧内斯和桑迪两个王八蛋就能赶到幽灵岛上吗？如果他们不来，那爆了一枚核弹箱，又有个鸟用啊？

    两个手提核弹箱，张衡手里有一只，另一只在临来之前，就已经交给到了里根莫琦的手上！

    看着里根莫琦身上的伤势，张衡心里又叹了口气，选择晚上就把核弹箱安放在岛上，或许也是不得已吧！

    不就是价值一亿一千万金币的手提核弹箱吗，以张衡现在，在自由之都聚集财富的速度，并不算什么，损失了也就损失了。只要人没死，其它的什么都好说！

    上到飞翔荷兰号上以后，怡然把里根莫琦放到船舱里。

    咔嚓！

    张衡抬手把里根莫琦胸口的衣服，撕扯开，两座乳白色的山峰，暴露在空气中，但是那条深可见骨的大伤口，却破坏了那份诱惑的美感。她身上的伤口，必须经过处理才行，回升丹能保住她的命，却不能停止让她的伤口流血。

    身上的血都流干了，那尼玛就是活神仙来，也救不活她了。

    从绿宝石戒指中，拿出超级金创药，洒在里根莫琦胸口，那条大刀疤上面，这会儿，也没什么心情欣赏关注，这位女海盗王胸前那两颗樱桃，是不是粉红的了。

    “嗯！”里根莫琦眉头疼的皱了下，并没立即醒过来，额头上布满了汗珠！

    张衡又拿出绷带来，和怡然怡情两姐妹动手，把里根莫琦身上的那条大伤口绑好，确定止住血后，才松了口气！

    “怡然，你去开船，咱们走！”张衡吩咐说道。已经把核弹箱安放到了岛上，谁知道会不会发生什么意外啊，boss跟小命相比，张衡果断的选择了小命，他可不敢试试，自己能不能扛得住核弹箱的威力！

    就算里根莫琦，没把核弹箱放上岛上，看着她身上的伤势，也让他没什么胆子，再打那位‘幽灵王’的注意！

    女海盗王的实力，不说强过张衡多少，就是跟怡然怡情两姐妹比，也不见得会弱上多少，实力至少是先天七段左右，以此推断，那位‘幽灵王’的能力有多强，也就不难想象了！

    里根莫琦只昏迷了半个小时，就已经清醒过来了！

    “把这些补血药都吃了！”张衡看着她醒过来，把早就准备好的补血丹药递给她。

    “离开幽灵岛多远了？”里根莫琦把补血丹接过去，并没有着急着吃，而是反问道。现在她已经从贫血的状态，脱离了出来，只是还很虚弱，需要把血补满以后，还有一段时间的虚弱期，不过，却没了生命危险！

    “大概有几十海里了吧！”张衡苦笑着耸了耸肩膀，他哪知道离幽灵岛多远了，现在他甚至连哪边是东南西北都分不清楚。没有里根莫琦这位女海盗王的操控，飞翔荷兰号只能以平常的速度行驶！

    “核弹箱我设定的爆炸时间，是二个小时！”里根莫琦看了张衡眼，说完，仰头把手里的补血丹都倒进了嘴里，咕噜咽了下去，脸上的颜色，瞬间红润了不少！

    “怎么回事！”张衡被里根莫琦的话，给吓了一跳！二个小时？尼玛，能跑的出核弹箱爆炸的范围吗，再给自己也核辐射死了，那乐子可就大了！

    里根莫琦只轻轻说了一句话：“我昨晚上见到桑迪和欧内斯了！”说完，从床上下来，朝驾驶舱快步走了过去！

    张衡一愣，桑迪和欧内斯两个老狐狸已经上岛了？

    飞翔荷兰号换成里根莫琦驾驶以后，速度整整快了几倍，乘风破浪，朝着幽灵岛相反的方向离去！

    一枚核弹箱，能不能消灭桑迪和欧内斯两个老狐狸？

    这个问题不但张衡在想，里根莫琦也在想！

    急速行驶半个小时以后，里根莫琦才把飞翔荷兰号停下来，已经驶出幽灵岛几百海里远了，就算手提核弹箱爆炸，也威胁不到他们。转头朝张衡看了眼，轻声说：“放心好了，欧内斯和桑迪并没有发现我！”

    说话的时候，不难看出眼里流露着的那股兴奋之色！

    “你身上的伤口，是怎么弄出来的？”张衡有些好奇的问。

    里根莫琦低头看了眼，脸上飘上了两朵红霞，身上除了穿着一条内衣外，几乎有大半肌肤都裸露在外面，还好胸前被绷带层层包裹着。刚才只顾着开船，并没有朝身上看！下一刻，从空间戒指里，拿出一条宽大的袍子，套在了身上，然后盯着张衡问：“我身上的伤口，是你包扎的？”

    张衡脸上很平静，并没有什么太大的波动，翻了个白眼说：“怎么，有什么问题吗？”那时候，你都快要死了！

    里根莫琦也不是那种无理取闹的女人，想了想摇头说：“没有，就是觉得你绑绷带的技术，太差劲了！”转过头去，盯着几百海里以外幽灵岛的方向，又说道：“幽灵岛中心，那只幽灵王非常恐怖了，昨天晚上差一点就回不来！”

    “不会吧！”张衡看着里根莫琦问：“幽灵岛上的普通幽灵，是18级的怪，幽灵小队长才不过20级而已，你现在多少级？”

    里根莫琦想了想，轻声说道：“我30级！”

    张衡心里一哆嗦，擦，三十级？跟怡然怡情两姐妹，级别相等，照这么说，那只‘幽灵王’至少是三十级的boss了。要是三十级以下的boss，就算里根莫琦推不了，也不会被人家打的这么狼狈，差点没命回来！

    还好自己没跟过去！

    轰隆！

    相隔几百里，张衡都听到那声震耳欲聋的哄响声了！紧接着，一股蘑菇云，直冲云霄，大概飘起有几千米那么高！

    核弹箱爆炸了！

    张衡从绿宝石戒指中拿出几套防辐射服出来，递给里根莫琦和后面站着的怡然怡情两姐妹。自己先三下两下把防核服穿在了身上！

    里根莫琦拿着防辐射服，眼睛翻了下，嘴角上多出了一丝笑意，轻声说道：“距离幽灵岛这么远，记算是核辐射，也不会对我们造成什么的影响的！”

    “把船开回去！”张衡突然板着脸命令道。

    “现在回去？”里根莫琦诧异看着张衡问：“核爆十二个小时内，可是辐射最为强烈的时候，就算穿着防辐射服，在刚爆炸过的幽灵岛上，也会受到很强影响的！”

    “不用上岛，在距离幽灵岛一百海里远的地方，停下来就行了！”张衡知道这事个时候核辐射最为强烈的，但是，脑子里并没有听到，系统提示自己任务完成的消息，那说明欧内斯和桑迪两个王八蛋还都没有死呢。

    自古撑死胆大的，饿死胆小的，反正都爆了一个核弹箱，再爆一个，也没有什么大不了的，这会儿，除了几个高手之外，幽灵岛上其他的探险者，也应该都死绝了吧！

    “希望还能赶的上！”张衡自言自语的嘟囔了声！

    里根莫琦没在问什么，穿好防辐射服后，驾驶飞翔荷兰号，朝幽灵岛的方向驶去！

    大概一个小时候，把船停在了那里，进入幽灵岛一百海里范围内，就算穿着防核服，也会对几个人开始造成轻微影响了！

    隔着百里远远看着幽灵岛，大量的灰尘飘在空中，一时半会儿的，恐怕落不下来。这些灰尘不会票很远，毕竟张衡事先已经给系统大神，交过三千万金币的环境清理费。

    张衡走到甲板上，从绿宝石戒指中，拿出来了一架，武装直升飞机！

    “你要飞过去？”里根莫琦皱着眉问。开飞机和坐船过去，那后果不都是一个样，找死的行为吗！

    “我有那么蠢吗？”张衡咧嘴笑了下。从又空间戒指里，搬出来了个东西！

    “机器人？”

    “n8制式军用机器人！”张衡笑着点了点头，这种机器人在星际战场上，只能作为炮灰使用，但是在低级科技文明中，却有很大用途。n8制式机器人，是军用机器人中，较为便宜的一种，单个售价不过160万金币。

    给机器人设定完程序以后，张衡把自己手里的那枚核弹箱交给它，命令道：“去，把它投到前面那座岛上，完成任务后，尽可能的返回！”

    “咔嚓！”机器人给张衡敬了个军礼，拿着核弹箱上了那辆武装直升飞机！

    张衡知道这架机器人，应该永远不会回来了，n8制式军用机器人，制造出来，就是作为炮灰使用的。n8机器人也算是一种全能机器人，飞机大炮坦克，甚至太空飞船都会开。它们只会遵守命令，以设定好的逻辑公式运行，连最初级的智能都没有！

    “走吧，核弹箱我设定的时间是半个小时！”张衡朝身边的里根莫琦提醒道。（未完待续）

第二百七十章 巨额奖励

    张衡从游戏空间里出来，脸上还带着那种难以掩饰的喜悦，昨晚上绝对发了，而且是发大发了。

    “呜呜！”大飞跑过来，舌头在张衡手上舔了舔，大脑袋拱了拱他的大腿。

    张衡一乐，小声笑骂了声：“你到是学精儿了，给你。”从绿宝石戒指里，拿出几枚丹药，扔给它。

    然后带着大飞朝屋子里走去！

    “张衡哥，你去外面干嘛了？”春香穿着睡衣，揉了揉眼睛，疑惑的看着张衡问。才不过早上四点，她有早起来上厕所的习惯！这断时间，也吃了不少体质的丹药，六识五官变的灵敏了不少，要不然也不会发觉张衡从外面开门进来！

    “没事！”张衡笑着摇头，盯着她胸前，凸凸的地方道：“还不快去卫生间，都露/点了！”

    刚来城市的时候，小丫头或许还不知道露/点是什么意思，但是现在跟赵雪在一起混了那么久，基本上什么都明白了！低头看了下，脸上一红，跺了跺小脚嘟囔了声：“老往哪里瞅啊！”转头朝卫生间跑去！

    张衡摇了摇头，哭笑不得，还怪自己瞅吗？谁叫你胸前那两‘阵地’那么雄伟，看你的时候想不盯着瞅都不行呢！赵雪就非常羡慕，嫉妒，人家小春香那两座大峰。木瓜吃了不少，可就是没有再补大一点！

    回到房间里，赵雪正撅着屁股在床上打游戏呢，张衡进来都没回过头来看他眼。让张衡忍不住皱了皱眉，关好门，上床以从后面朝她小屁股上，轻拍了巴掌，笑着问：“什么时候醒儿的？”

    “哎呀，这个怪物马上就快要让我们了，你别闹！”赵雪撅着小屁股扭了扭，手里正忙着呢，没有时间搭理他！

    大约五六分钟以后，赵雪嘟囔着小嘴，把手里的鼠标往床上一摔：“又没过！”把笔记本合上，放到床头柜上，转身钻到张衡怀里，望着他好奇的问：“老公，你夜里过，你也没在里面哦，老实交代，是不是又背着我出去偷香了？”

    “我好好的人，去人家春香房间里干嘛啊！”张衡没好气的横了她眼，没回答她，而是纳闷的问：“你几点醒的？”

    “两点！”赵雪看着张衡，感觉他肯定有什么事情在瞒着自己呢！

    张衡点了点头，赵雪这小妞的功夫，也越来越高，晚上离开三个小时，都不被她发现，已经很难了，但是关于游戏空间里的秘密，短时间内，他绝对不会告诉认识人，包括自己的家人，就算让她们知道了，也没有多大的益处！

    “以后每天晚上，或许我会有断时间，离开，但是绝对不是出去，做对不起你的事情，这点我可以起誓，至于去哪里了，做了什么，暂时还不能告诉你！”张衡看着赵雪的眼睛，认真的说道！

    “哦！”赵雪点了点头，然后抱着张衡脑袋往他胸口扎，嬉笑着说：“只要老公不是晚上背着我，去跟那个美女幽会滚混，那就成！”她并没死追着不放！

    张衡有些纳闷的问：“你今天晚上，怎么这么高兴啊？”

    “人家高兴还不好呀？”赵雪大眼睛眨了眨，嬉笑着把张衡推倒在床上，分开两腿骑了上去，声音里带着股子小娇媚的说道：“老公，人家又想那个了！”

    十多分钟后，隔壁，春香红着小脸从床上坐了起来看着对面墙壁,嘟囔着：“有没有搞错，昨晚上叫了半宿，现在才清晨四点又来，我听着都累了，你们做着不累吗？”

    早饭的时候，春香偷摸的眼睛一直在张衡和赵雪身上瞅！

    “喂儿，你老看我干嘛呀，是不是羡慕嫉妒姐长的比你漂亮？”赵雪嬉皮笑脸的，抬腿在桌子底下，拿脚尖在春香的大腿上滑动了下！

    这段时间，小春香也变的精明多了，让赵雪练的，别的不说，小嘴上的功夫，有了十足的进步！

    躲开赵雪没老实的脚，红着脸点了点头，小声说道：“嗯，我知道小雪姐，你比我漂亮呀。我就是有点好奇，网上好像说，爆/菊什么的很疼的哦，小雪姐，什么叫爆/菊呀，你说那事儿到底疼不疼呢！”

    咳咳！

    张衡正仰头喝牛奶的，听着小春香的话，差点喷了。咳了两声，转头瞪了赵雪一眼，没好气的说：“都是你，春香都叫你给带坏了！”

    今天早上的时候，张衡确实给赵雪那个啥爆了！

    赵雪翻了个白眼，脸上红了下，不高兴的说：“怎么是我带坏的，明明就是她自己从网上学坏的吗！”转过头去，又狠狠的瞪着春香，骂道：“疼不疼，回头把你的也爆了，让你感觉感觉不就知道了吗。呆会别跑，咱们一起洗澡澡昂！”

    “我才不跟你一起洗呢！”春香红着脸，端着自己那杯牛奶跑了！到自己房门口，突然停住转过头来，对着张衡说道：“张衡哥，你应该好好管管小雪姐了，她没事竟在网上看那些没正经的东西，不是图片就是电影的，还老想叫我跟她一起看呢！”

    “你个小叛徒，翅膀硬了是吧！”赵雪立即红着脸起身朝她追了过去！

    “咯咯，还怕人家说呀！”小春香抢先一步，把卧室的门给关了上！大飞抬头看了看，鸡飞狗跳闹的两个女主人，低头继续享用属于自己的那份牛奶！

    张衡翻了个白眼，站起身朝外走去！

    “站住，要去干嘛呀？”赵雪在张衡背后叫着。

    停住脚步，转过头来望着她，苦笑着道：“回老婆大人的话，您老爹刚才给我打电话过来，说要约我过去喝茶，要不您一起过去？”

    “老赵？”赵雪愣了下，然后脑袋摇的跟拨楞鼓似得，嬉笑着道：“还是别了，老赵找你，又没说要找我，我回过干嘛呀，我还是留在家里，好好调教我的小春香吧！”

    “别老欺负人家春香！”张衡数落了声，转头朝外面走去，至于赵云龙找自己有什么事情，他也不知道。早上给自己打来的电话！

    开车，朝雪龙集团开去！赵云龙电话里说，让自己上午直接去他的公司，张衡估摸着，也不见得有什么好事情！但是，有他的宝贝女儿在自己手里‘压着”他也不敢坑自己！具体的情况，过再说吧。

    有好事的话，就接着，没好事，拍拍屁股走人呗！衡爷现在也挺忙的。

    再说下昨晚上在游戏空间里的战斗成果！

    n8军用机器人，驾驶武装直升飞机，成功把第二枚核弹箱，投到了幽灵岛上！四十分钟后，第二枚核弹箱，引爆！

    经过核弹箱轰炸过两次的幽灵岛，可以说，已经变的寸草不生！整座岛屿如同刀削了一样，整整没了十米的厚度！

    在‘飞翔荷兰号’上，等待了十个小时，张衡耳朵里才能听到系统提示！

    “任务人物:海盗王欧内斯，死亡！”

    “任务任务：海盗王，桑迪，死亡！”

    “叮：随机任务2，杀死海盗王，欧内斯，桑迪，完成！获得奖励：女海盗王里根莫琦归心，传奇级海盗王老里根的宝藏，继承‘银凤凰海盗团团长’的称号!”

    “叮：因为玩家no188，成功收服女海盗王里根莫琦，使其归心，诚心臣服。在有效的时间呢，间接完成随机任务1，获得奖励：飙风级战略核潜艇。”

    “玩家no188，成功完成两项系统随机任务，正式结束新手期，成为这个世界上‘玩家’一员。开始享有正式玩家权利！具体事宜，请玩家自行摸索！”

    里根莫琦显然也通过某种途径，知道了桑迪和欧内斯两个王八蛋死亡的消息，转过头来抱着张衡，再也忍不住嚎啕大哭了起来！

    张衡抱着她，安慰了好半天，里根莫琦才从张衡肩膀上，把头抬起来，用哭的有些红肿的眼睛，神情带着些羞涩的低声说道：“从现在开始，我，里根莫琦，愿意臣服与您，终身伴您左右，服侍您。我的人和心，都是您的了！”

    说着，单膝朝张衡跪了下去，做了个归顺的礼节！

    看着半蹲着的里根莫琦，张衡忍不住心里的喜悦，都有种想要仰天大笑的冲动，心道，女海盗王终于到手了！

    “快起来吧！”张衡把里根莫琦从地上拉起来，伸手在她圆滚的屁股上，拍了巴掌，这个动作早想做了，以前怕招来杀身之祸，现在好了，不用在估计什么了！

    里根莫琦红着脸，被张衡调戏，也没有任何的言语！

    “老板也真是的，太色了！”到是一旁的怡情小声嘟囔了句。

    从游戏空间里购买的，战略武器装备，带到地球上去，都要收取高昂的系统关税，但是做任务得到的奖励，却不用缴纳！

    有了这艘‘飙风级战略核潜艇’在地球上，就算对上老美，张家岛都敢理直气壮的问，那位总统句：“老小子，你想干啥？”

    “莫琦，你父亲，老里根留下来的宝藏，到底藏在什么地方啊？”张衡突然想到，连里根莫琦都是自己的人了，她爹留下来的宝藏，也是自己了的，也是该知道它在什么地方了吧！未完待续

    ♂♂

第二百七十一章 大丰收

    “镇海城！”

    “镇海城？”张衡呆了下，看着里根莫琦纳闷的问：“你爹的宝藏，怎么会在镇海城呢？”

    里根莫琦笑了下，平静的反问：“我爹的宝藏，怎么就不能放在镇海城呢？而且，不但是在镇海城，还是放在镇海城的银行中，只要有密码口令，任何人都可以从里面，把那笔宝藏，取出来！”

    银行里？张衡忍不住翻了个白眼，低声嘟囔了句：“你爹可真够精明的！”

    可不是吗，谁都知道老里根有一笔数额不小的宝藏，却没人会想到，他会把宝藏存放在镇海城的银行里！

    或许有人会问，老里根不是被镇海城悬赏通缉的海盗吗？他的宝藏怎么能放进镇海城里的银行里去呢。可谁又规定，被悬赏通缉的海盗，不能去银行存钱，存东西了？非要本人去银行存吗？这种只要密码，不认户主的银行账户，想要把宝藏取出来，到时候想取了派个人过去不就行了吗！

    谁又不是太缺电，干嘛非要把那么一大笔财富，埋藏在荒郊野外，等着别人去寻找啊。有了银行这种东西，为什么不使用！

    “精明有什么用呢！”里根莫琦摇头，轻叹了一声。再精明最后还不是落得个身首异处！

    老里根的宝藏，具体的金额数字，里根莫琦也不知道，只能等着有时间，张衡自己去镇海城里看了！反正，这批宝藏的价值，不会低于百亿金币。

    百亿金币，对张衡来说，也不是一笔可以忽视的数字啊！

    过了十二个小时以后，张衡和里根莫琦，怡然怡情两姐妹穿着防核服，上了幽灵岛！虽然留下来的核辐射，还是会对几人有影响，但随时靠着补血丹，回血，问题也不大。

    桑迪和欧内斯两人，‘享受’了两枚核弹箱以后，在核辐射值最高的时候，又挺了十个小时，这种毅力太叫人佩服了。除了佩服两个王八蛋，张衡更对两人身上爆出来的东西，感兴趣！

    对张衡来说，两人可都是BOSS级别的人形怪物！

    “能确定欧内斯和桑迪两人的具体坐标吗？”张衡转头朝着里根莫琦问，两个核弹箱，一枚是凌晨四点爆炸的，另外一枚是清晨五点多炸的，幽灵岛上虽然经受了两枚核弹箱的洗礼，岛屿地平面被整整削下去十多米，可谁也不能确定核弹箱对那些幽灵怪，是不是也有影响！

    现在可是临近晚上，为了避免夜长梦多，张衡才决定连夜登岛寻找欧内斯和桑迪两人身上爆出来东西的。谁知道，明天，或者更早，会不会有其它新的寻宝者过来！

    “试试吧，跟我来！”里根莫琦上岛以后，直奔幽灵岛〖中〗央的地方跑去！

    张衡跟在她后面，没问他是怎么知道两人尸体方位的，这会儿，那些为什么都不是主要的，主要的是尽快尽早的拿到东西！

    看到桑迪和欧内斯两位海盗王尸体时，张衡不由吸了一口冷气，差点没高兴的蹦起来！还好当初没有选择刺杀，或者其它别的什么办法，两枚核弹箱都搞不定对方，那些办法就更加行不通了。

    在桑迪和欧内斯两人身边，漂浮着五颜六色的装备，丹药，其中，有两摸紫色的光束，最为耀眼！

    “怎么了？”张衡刚想要冲过去的时候，被里根莫琦一把拉住了。

    里根莫琦望着桑迪和欧内斯两人尸体前面，那个黑影轻声说道：“幽灵王，萨卡兰奇！”

    张衡光顾看着桑迪和欧内斯两个王八蛋爆出来的装备，欣喜了，根本就看四周，这时候听里根莫琦提醒，才朝那边看了过去！

    “叮：BOSS幽灵王，萨卡兰奇！等级：32。幽灵岛上，最伟大的王者，生前曾经是一位身经百战的传奇级海盗王，死后变身幽灵，永世不灭的守护着这座岛屿！”

    鉴定了下对方的身份，张衡脸色一变，不过紧接着一喜！如果平常的时候，这位幽灵王会让几人走进他的领地范围之内吗？恐怕早就把几人格杀了吧。但现在……

    夜鹰M72出现在了张衡手上，丝毫没有犹豫，朝那位背对着四人，手持一把大刀的黑色幽灵王，连开三枪！

    子弹虽然都是普通的银弹，但是这么进的距离，一米后的实心钢板，都能打个对穿。

    打的那个黑影身子歪了歪，差点倒下去。

    “可恶的人类，你成功触怒了我，但是本圣王或许可以再给你们一次机会。如果不想死的话，现在就滚出我的岛屿去，不然，以后你以及你的灵魂都要留在这座岛屿上，与伟大的海盗王萨卡兰奇相伴！”黑色的人影转过身来，怒瞪着张衡，开口说道，嘶哑的声音，就跟一只卡着脖子的鸭子似得，要多难听，有多难听！

    他不开口说话还好，一说话，更加确定了张衡心中的猜想！

    “这只幽灵王受重伤了，一块上灭了他！”张衡挥了挥手，有句话说的好，叫趁他病要他命。如果张衡猜想没错的话，两枚核弹箱，已经让这位叫萨卡兰奇的幽灵王，受了重创，而且在前不久，应该还跟桑迪和欧内斯两位海盗王大打出手，厮杀了一场，虽然胜利，但也是险胜，现在已经接近油尽灯枯的地步了。

    说白了，也就是外强中干，只能凭借着气势吓吓人！

    怡然怡情两姐妹对视了一眼，心有灵犀，朝着十几米的幽灵王萨卡兰奇杀了过去。里根莫琦那柄长长的附带‘破魔’属性的细剑，也出现了手中，速度相比怡然怡情两姐妹，也不弱多少！

    张衡也没闲着，就着怡然怡情和里根莫琦三人，围着幽灵王萨卡兰奇攻打的功夫，跑到桑迪和欧内斯的尸体旁边，把两人爆出的东西，都装进了空间戒指里，也没来的急看，两个海盗王爆出来的都是什么东西！

    做完这些，快速朝战场外退去。

    离的越远越好，三十二级的BOSS，现在就算残血了，但对张衡来说，依然也是瘦死的骆驼比马大，恐怕只要挨上一下，就够让他受的了。他躲的远一点，也是为了不让里根莫琦和怡然怡情三女为张衡分心！

    加上残血的幽灵王萨卡兰奇，四大高手对战，张衡在远处，拿着夜鹰M72也插不上手去！

    一对三，侥幸如此，萨卡兰奇手里那把弯刀，也在里根莫琦和怡然怡情两姐妹身上，都留下了几道重重的伤。！整整huā了两个小时，三女才把它给磨死！

    “叮：恭喜玩家NO.188的团队，成功杀死，32级BOSS，幽灵王萨卡兰奇。请问是否攻占此座幽灵岛？”

    听着耳朵里的提示，张衡愣了下，难不成把BOSS杀了，还有额外的奖励吗？

    不过，一座刚刚挨了两枚核弹箱的破旧岛屿，张衡要它有什么用，现在岛上被核弹箱炸的，光秃秃的，连颗植物都没有了，到处都是核辐射，想了想就选择否，拒绝了攻占这座幽灵岛！

    紫光，红光，蓝光，最次的也是绿光装备丹药，白色普通装备物品，一件都没有。张衡甚至看到了一件金色的卡片，捞起来看了眼：VIP5亿金卡，在各大城市银行中，凭借此卡，均可换取五亿金币！

    看着上面的介绍，张衡忍不住靠了声。不愧是三十二级大*OSS，果然是富的流油。光这张金卡，就完全值回这次行动的票价了。更何况，还有那么多，紫，红色的装备呢。没时间细看，直接装进储物戒指里，招呼里根莫琦，怡然怡情两姐妹闪人。

    等回到飞翔荷兰号上，再次远离幽灵岛百海里以外，张衡才重新松了口气，把里根莫琦和怡然怡情身上的伤势，治疗了一遍后，然后把空间戒指里的东西，直接到在了船舱里，归拢起来！

    反正都是自己人，也不怕谁惦记着，飞翔荷兰号上也算安全，在不看看今晚上的收获，那还不给张衡心里痒痒死啊！

    特殊丹药，一共九种，总计一百九十二粒。其中六品丹药，一颗，五品丹药八颗，剩下的都是四品丹药！

    绿色装备，三百多件，其中有一半都是从幽灵王萨卡兰奇身上爆出来的，也不知道他一个死了的海盗头子身上带着这么多‘垃圾装备’干什么，难道是为了武装他的小弟不成吗？正好张衡还发愁给张家岛上的人手，找不到好武器呢，这下不愁了！

    蓝色装备，七十九件！相比绿色装备，要好上一个台阶，可以捡着能用的，回去给张家岛上的管理阶层的人员使用！

    红色装备，九件，桑迪和欧内斯再加上幽灵王萨卡兰奇，三个人形BOSS，只爆了九件红色装备，就算桑迪和欧内斯两大海盗王比幽灵王萨卡兰奇的等级差一点，但也不会相差太远，三位大*OSS只爆了九件红装，由此可见红色装备的爆率，有多低了！

    至于紫色的物品，总计三件，三个BOSS身上，正好一人爆出来了一件。

    剩下的就是秘籍了，秘籍到爆出来了很多，地级秘籍，三本，玄级秘籍，八本，黄级秘籍五十二本！

    以前玄级秘籍，就已经很少见了，雨荷huā重金，也只从〖自〗由之都拍卖行了，买到了一本，凤舞九天，让张衡给了小武修炼了！至于地级秘籍，这还是第一见到，没想到一次竟然出了三本，对张衡来说，绝对是意想不到事情！

    “喜欢什么，尽管挑！”张衡除了把那三件紫色物品拿在手里以外，其余的都没动，对里根莫琦和怡然怡情两姐妹挥了挥手，大方的说道。对于自己人，衡爷从不小气，何况这三位还都是有功之臣呢！（未完待续）

第二百七十二章 影响力

    雪龙大厦，云海市的地标级建筑，高四十八层，站在最顶层，可以俯视整个市区的景色。

    “赵叔！”张衡见到赵云龙时，已经是上午九点钟以后的事情了，人家公司八点半上班，张衡故意磨蹭到这个时候才过来的！

    赵云龙笑着从办公桌后的椅子上，站起来，看着他说：“随便坐吧，小李，把我带回来的极品大红袍，泡两杯！”

    张衡打量着赵云龙的办公室，这还是他第一次来，有些羡慕的说道：“赵叔，光你这间办公室，恐怕就有不下上百平米了吧？可真够大的！”心里暗地里补充着，不光办公室面积大，那位秘书的某些部位，也是够大的，男人果然是都好这口啊！

    “大嘛？”赵云龙似笑非笑的望着张衡，走到会客区沙发上坐下，说：“喜欢的话，自己也盖一栋，然后把最顶层留给自己当办公室就行了呗，有什么好羡慕的！”

    老丈人的笑容，让张衡心里不禁有些发毛的感觉，瞅着他脸上那副笑容，就有种不好的感觉。老赵别是在算计自己呢吧？

    坐到赵云龙对面的沙发上，张衡苦笑着说：“赵叔，您当谁都跟您一样，是搞房地产的啊，想搞块地皮，就搞块地皮，想盖栋大楼就盖栋大楼，不要钱吗？我可穷，就算白给我块地方，我怕都盖不起！”

    “这次去〖日〗本，三口财团可是给你了十亿美金啊，那可是真金白银，只换了百分之三十八的分公司股份，啧啧，光你那家〖日〗本的分公司，资产规模都赶上我这累死累活，创建二十多年的雪龙集团了吧？还在这里跟我哭穷，唉，老了，跟你们这些年轻人是没法比喽！”赵云龙叹了口气，说道。

    张衡心里郁闷了下，不是听赵雪说，郝芙蓉已经跟老丈人离婚了吗？按理说郝芙蓉不会跟他谈梦想公司的事情啊，还是说，老丈人一直在关注着自己，打自己的注意呢。梦想科技〖日〗本分公司的事情，虽然已经签约了，可具体的事宜，虽然没保密，但也没朝外界大肆张扬啊！

    张衡想了想，望着赵云龙，笑着问：“赵叔，这次叫我来公司，肯定不是因为私事吧？有什么事情，您尽管吩咐，能帮上忙，做到的，小子一定尽力而为！”说完这话，刚好赵云龙的秘书，端着茶过来！张衡看了她眼，笑着道了声谢！

    “小李泡茶的手艺，也是非常了得的。尝尝吧，极品大红袍，这可是那株母树上的，我好不容易才家里老爷子那里顺来的，一般人想喝也喝不到的！”赵云龙笑着，端过茶杯来，把话题扯到了茶上。

    张衡端起来，吹了吹，先试了试温度，咕咚喝了一口，感觉有些苦涩，也就那个味儿，叫他品，还真拼不出什么来！

    赵云龙的秘书，看着张衡牛饮的样子，感觉心都像是在滴血似得，这可是母树上的极品大红袍，价格不用说比黄金，就是比钻石，都昂贵。而且，就算你再有钱，也不见得能买的到。那株母树上采摘下来的茶叶，每年就那么几斤，全部都是共给那些顶级首长们的！

    “味道还行，赵叔，我爸他也挺喜欢喝茶的，这叫极品大红袍是吧？还有没，给小子均点呗！”张衡放下杯子，朝赵云龙嘿嘿笑着说。他虽然品不出什么好赖来，但是不是好东西，还是知道的。起个大早。总不能让自己白一趟对吧？

    听着张衡的话，赵云龙苦笑了下，转头对自己秘书说道：“小李，去，给小张装半两拿过来！”转头又瞪了张衡眼，道：“话可先说好喽啊，这半两极品大红袍，可不是给你的，是给你爸的！”

    给张衡东西，那叫赏，因为他是小辈，可给可不给，要是张衡说他觉得茶不错，想要点，给不给赵云龙还的寻思寻思呢。但偏偏这小子，贼滑溜，把他张建国搬出来。给亲家拿点好茶尝尝，自己总不能拒绝吧！

    “行，回头我肯定跟我爸说清楚喽！”张衡嬉皮笑脸的点头，话音一转又忍不住说道：“不过，赵叔你就给半两茶叶啊？您可是云海市首富，就给亲家公半两茶叶，如果传出去了，别人怎么看您啊，怎么说不给一斤，也的拿八两吧？”

    “八两？”赵云龙都给张衡气乐了，笑骂着说：“你小子少拿话挤兑我，半两茶叶怎么了，也就是你爸的面子大，能从我手里要走半两，这可是母树上的，要是普通的极品大红袍，别说八两，就是八斤，你想要也行，换这半两茶叶，总成了吧！”

    “嘿嘿！”张衡嬉皮笑脸的没接声。钱能买到的东西，那就不是好东西了。物以稀为贵，普通的大红袍，能跟母树上摘下的极品大红袍相比吗！

    赵云龙前不久回京城去，也只不过从老爷子那里顺来了一两多茶叶，这还是说了不少好话，把嘴都快说干了，才拿回来的呢！

    “说正事！”赵云龙看着张衡，道：“今天打电话叫你过来，是有个事情，问问你有没有兴趣！”

    张衡靠在沙发上，他已经懒散惯了，反正赵雪已经被自己拿下了，面对老丈人的时候，自然没必要再像第一次见面的时候，那么拘束了。静静听着对方的话，并没打断，一脸洗耳恭听的样子！

    “市区西边，市政/府准备拍卖一块八百亩左右的土地，做商用开发用地。那块地，我看过了，地理位置非常好，完全可以用那八百亩地，再在云海市打造一个全新的商业圈！”赵云龙说完望着张衡。

    张衡眉头皱了下，投资房地产？说实话，对国内的房地产开发，张衡的兴趣并不大，虽然是能赚钱，但是，对赚普通老板姓的钱，总感觉着心里难受。想想一个普通人，买一套房需要赚一辈子，当初自己可就是这样的**丝，心里堵得慌啊！房价，已经可以快让人卖儿卖女了。

    略微考虑了下说：“赵叔，这么着吧，你还差多少钱，给我一个准确的数字，我叫人去看看，能不能凑出来，一亿美金之下，我现在就可以做主，借给你！”

    赵云龙笑骂着道：“谁说要跟你小子借钱了！”

    张衡愣了下，不是借钱？纳闷的问：“您刚才不说，很看好刚才那块地吗？”

    “我是很看好那块地，可我也没说，要亲自开发啊，我是让你去拍下那快地！我赵云龙在国内混了这么久，凭借着雪龙集团的名声，想要拆借点资金，用的着找你吗？”赵云龙苦笑着骂道。

    张衡摸了摸鼻子，让自己出钱开发？钱自己到是有，但是……那方面自己的兴趣真不高。转头又一想，自己或许可以借着这次机会，把深海建筑，引到国内来。不过想了想，又放弃了这个想法！

    赚钱到是次要的，深海建筑在国外发展，可以给张家岛上，带来充足的后备人员供应。总不能让李月带着‘超波记忆仪’给国内的人来洗脑吧！

    “你是不是觉得自己现在很有钱？”赵云龙望着张衡，平静的问。

    张衡点了点头，没错，自己的财富，绝对比自己这个老丈人的多。如果他以前怕自己点击他那点家产的话，现在完全可以不用顾忌了！

    “可是，云海市里有几个人认识你吗？”张云龙不屑的哼了声，道：“你是很有钱不假，甚至比我都有钱，但是你说一句话，都不见得有我们雪龙集团旗下一个子公司部门经理，说句话管用，知道这是为什么吗？”

    看着张衡皱眉，有些意味深长的接着说道：“你还年轻，要那么多钱干嘛？钱是用来huā的，更是用来提升你自身影响力的。要不然，就算你有一百个亿，一千个亿，在别人眼里，把你当个叫huā子，说话没个屁响，有什么用呢！”

    赵云龙的话，让张衡心里忍不住一震，自己在国内，确实欠缺了某些影响力。在国内，钱和势往往是成正比的，但是，现在张衡光有了钱，势却还没出来。张家岛在某些时候，只能算背地里的一支手。在国内，暂时还用不上！

    “钱可以晚几年再赚也不迟，但作为土生土长的云海人，总的在自己的家乡，留下点什么吧！好名，臭名，都行，最少别人提起你来，会说，那张衡，是谁谁谁。你不会总想，出去碰见个张三李四的找麻烦，就只会报我这老丈人的名号吧！”说道最后，赵云龙又忍不住笑了起来。

    显然，某些事情已经传到了他的耳朵里！

    张衡叹了口气，**，自己这是怎么了，有几个臭钱，就不知道自己姓啥了？赵云龙就赵雪这一个女儿，这当老丈人的能坑自己，还能坑自己女儿吗？

    沉思了会儿，点头，笑着说：“还是赵叔说的对，行，就按您说的，那块地我买了，不就是huā钱买名吗，huā十个亿，值了！”当然张衡说的这十个亿可是RMB。

    “你小子还真是个土财主啊！”赵云龙笑骂了声，道：“你最好注册个公司，至于政府那边的关系，回头我会带着你认识认识各个部门的头头脑脑的，那些毕竟是云海市的父母官，认识认识没也没有坏处的！”

    从雪龙大厦出来，抬头望了望高耸入云的大搂，赵云龙跟张衡谈了两个小时，让张衡心中有种豁然开朗的感觉！

    人活这一辈子，为了什么，钱有了，接下来就该要名了，不说能流传千古，但正如赵云龙所说的，让别人提起来，最少也得知道有自己这么号人物不是！未完待续)

第二百七十三章 坏老板

    提升影响力，也不见得非要在云海市建个新商业圈啊。不过，老丈人毕竟也是一番好意，张衡从他的话里，多少也能感觉的出来，他是想让自己以后给他‘接替’。但是，管理公司不是张衡的强项，这段时间到养成了不少好吃懒做的习惯。

    开车的时候，张衡就在想，以后的生活该怎么过。做人总的有个目标不是！

    张家岛，已经初具规模，不用再像几个月以前，那么畏首畏尾的，偷摸发展了。昨晚上完成了游戏世界里，两项系统随机任务！

    飙风级战略核潜艇，已经被张衡带到现实世界里来了，这也标示着，张家岛已经具备了，核打击的力量！

    有这艘飙风级战略核潜艇在，任何人，任何势力，想动动张家岛，都不的不考虑考虑后果！

    然后呢？

    赚钱？开公司？

    “老板，难道您就不想。更换一个崭新的时代吗？”阿呆的话，在张衡耳朵里响起来。

    “更换一个时代？”张衡愣了下。

    “对啊，就是更换一个时代，崭新的时代，如果虚拟网络，可以取代现在地球上的互联网的话，那对现在的科技，教育，等等各行各业，都会有十足的进步，甚至改变社会格局。第一代精神链接虚拟网络，可以让地球这个世界，变的更小，让人与人之间，可以足不出户，用精神交流！”阿呆平静的说，声音里，没有丝毫的诱导，就好像在陈述一个事实！

    “除了搭建虚拟网络平台以外，老板忘记了‘钢铁之都’吗？把张家岛弄成世界上最豪华的地方，再弄一批世界各国的美女回来，把‘钢铁之都’变成一座巨大的女儿国，老板您做国王，这些难道不都是您的梦想吗？”

    张衡忍不住翻了个白眼，嘟囔着说：“前面的还好，怎么后面的，越听越不对味儿呢。”

    “咯咯，先别管它对不对味儿，有目标就好。”阿呆娇声笑了起来：“您的目标，还是的赚钱，赚很多很多的钱，然后，来完成这些目标！”

    没理阿呆，开车去了超市！

    “回来了？跟老赵谈的怎么样呀！”赵雪做在沙发上，两腿盘着，手里端着个果盘，一边看电视，一边吃，一边享受着身后春香的捶背按摩。大飞蹲坐在沙发下面的毯子上，抬着头也在盯着电视看，它也能看懂电视里是什么意思？

    “还不错，谈出去了十个亿的RMB！”张衡轻笑着说！

    看着张衡回来，春香那张小苦瓜脸，立即笑了起来，也不给赵雪捶背了，跑到张衡身边，把他手里拎着的袋子，接了过来，就差没大声说，哥，您可回来了！

    张衡没好气的瞪了赵雪一眼，骂道：“你别整天有事没事的就知道欺负春香行不？”看把小丫头给欺负的，活跟个受气包似得！

    “我哪儿欺负她啦！”赵雪嘀咕着回了句，自己不就是让她给自己捶捶背吗，怎么了，还不许了，自己刚才还给她捶着呢，你又没看见。看着张衡，又忍不住好奇的问：“怎么回事，干什么花了那么多钱啊？十个亿，投资我们飞翼汽车，多好呢！有了你这十亿，没准我们的产品，就问世了呢！”

    “你家老赵有钱，还是跟他化缘去吧！当初咱们可都是先说好了的，就那一千万美金了，如果不出成绩，就别在跟我要钱了！”张衡一听她说什么飞车公司，就感觉脑袋大，也顾不得再数落她，推着春香朝厨房里走去！

    赵雪望着张衡的背影，小嘴嘟囔了声下，冷哼着自言自语的说：“谁说要你投资了，等着看吧，将来有你后悔的时候！就知道小瞧人。”

    进到厨房里，张衡望着小春香，好奇的问：“上午，你小雪姐，又怎么折腾你了？”

    “她，非要拉着我洗澡，还，还叫我给她全身推油呢。”春香脸上红了下，低着头小声嘀咕着说。

    全身推油？张衡忍不住朝她胸前看了眼，咽了咽口水，心道小妞到会折腾享受，自己还没有体验过，什么叫‘胸’推呢。装作漫不经心的问：“那，你给她推了没有？”

    小春香摇了摇头，低声说：“没呢，大清早的洗什么澡嘛，不过，小雪姐非说下午再一起洗澡的时候，给她做。我要是不肯的话，她就威胁我，说晚上趁我睡着的时候，把我给扔到大街上去。张衡哥，你管管她好不？”

    张衡摸了摸鼻子，苦笑着问：“以你了解她的个性，觉得她会听我的话吗？”

    春香想了想，小脑袋摇了摇头，不过，很快小嘴就又撇了下，自己给自己打气说：“我是不会屈服的！”

    那小模样，让张衡只想大笑，家里有两个小妞也挺好的，省的闷得慌！

    在厨房的水龙头上洗了洗手，张衡把刚才回来，从超市买的菜肉拿了出来，笑着说：“中午看我，给你们露一手！”

    “你也会做菜？”小春香疑惑的望着张衡，大眼睛里带着不相信的颜色。

    张衡笑着边洗菜边说：“我怎么就不会呢，你还真以为我是吃白饭的啊？”

    “咯咯，没有嘛！”小春香娇笑了下，伸手道：“我来帮你洗菜吧！”

    赵雪穿着拖鞋，靠在门边看着厨房里，有说有笑的两个人，不由好奇的问：“你们两个在里面嘀嘀咕咕什么的，是不是在说完我的坏话呢？”

    “才没有呢，张衡哥说中午做菜给咱们吃。”小春香高兴的回道。

    “真的呀？”赵雪脸上也露出了喜悦。

    吃完午饭，张衡把从老丈人赵云龙那里敲来的‘极品大红袍’放在了茶几上，呆会让赵雪给张建国送过去！

    “呀，大红袍？老公你好厉害哦，连老赵的命根子你都能敲来，太有本事啦，告诉你哦，他家里的保险柜里，还有那种特级领导专享的，特供香烟和茅台，你看看能不能搞点回来？听说那些东西，最低也是国和枪领导人才能享受的，我以前到是偷偷尝过，可后来老赵学精了，给锁保险柜里了，就再也偷不到了！”赵雪打开放茶的袋子，嗅了嗅了，嬉笑着朝张衡说！

    “你可真是个叛徒！”张衡忍不住摇头笑骂了句！

    “谁叛徒啦！”赵雪没好气的翻了他一眼！

    下午，张衡开车去了‘大地农业’！

    对于国内这家公司，张衡的想法是最多，也是到目前为止，唯一想自己试试经营的一家公司！资产规模虽然不大，却很符合张衡的口味。

    手里有‘基因优化仪’，很合适种田。

    “老板，下午好！”门口的漂亮接待，看着张衡眼睛亮了下。像这种年少多金的‘金龟子’简直就是**少女少奶的专业杀手啊！外面这位接待，正是张衡上次从人才市场招进来的那批员工中的一位！

    “你也好！”张衡笑着点了点头。大地农业只光挂了公司的牌子，平常根本就没什么事情，也不见什么人来公司谈业务。门口这两位接待，更多的时候，在那里看书，或者谈天打发时间！

    孙画眉得到张衡来公司的消息，第一时间从办公室里跑了出来，有了上次的教训，现在可不敢在张衡面前摆什么谱了！

    “老板，来之前怎么没先给我打个招呼呢，画眉好提前出去接您啊！”孙画眉的脸上挤出丝漂亮的笑容出来。让周围公司里的人，都忍不住暗暗称奇，原来公司里这位冰美人孙总，也是会笑呀！

    张衡笑着摇了摇头，朝着孙画眉的办公室走了过去！至于自己那间办公室，有日子没回来了，没生气，不好！

    孙画眉脸上红了下，进到办公室以后，暗地里朝张衡背后看了眼，走到窗户边，把折页窗放了下来。谁知道这位‘大老板’会不会对自己有什么‘特殊’的举动啊，要知道她办公室外面，就是公司员工办公的地方，要是被人撞见了张衡对自己做什么，那在公司里好不容易营造出来的形象，可就要完全毁于一旦了！

    坐到孙画眉的椅子上，张衡转了圈，抬头朝对方笑着说：“地方蛮舒服的嘛，我交给你办的事情，做的怎么样了？”

    孙画眉愣了下，脸红着小声问：“老板，您叫画眉做什么事情了？”

    张衡的脸色瞬间就黑了下来，盯着她，说道：“靠，有没有搞错，这段时间你都干嘛了？不会是竟呆在公司里，上网聊天，斗地主了吧？”

    孙画眉办公桌上的电脑开着，上面QQ有头像在闪，而且游戏大厅还开着斗地主的界面！

    被张衡这么没缘由的训斥，孙画眉瞬间心里就被委屈的情绪给填满了。中午工作到两点半，连午餐都忘记去吃了，还是秘书帮她从食堂打回来的饭菜，刚想边吃饭边斗会地主，放松下心情，饭还没吃到嘴里张衡就来了！

    “上网聊天，斗地主怎么了！”孙画眉抬起头来瞪着张衡，小声叫了声，红着眼睛望着张衡：“我就是忘记你交给办的事情了，您是老板，一走一个多月，公司里的大小事情又这么多，谁还会老记得你交给我办什么事情啊！”

    “你还有理了啊你！”张衡瞪了她眼，翻了个白眼，说道：“哭什么鼻子啊，我是欺负你了吗？”（未完待续）

第二百七十四章 分化部门

    我这是怎么了？孙画眉自己都让自己给吓了一跳，刚才的话，还像一位职业经理人讲的吗。她也不知道自己是怎么了，反正今天打一看到张衡那刻起，情绪好像就不怎么稳定，好好的他又来公司里干嘛！

    “对不起，老板！”孙画眉深吸了口气，勉强让自己的情绪稳定下来，恢复了脸上那种冰冷的样子！

    张衡抓了抓自己的脑袋，这女人又长脾气了呢，以后看来还的多调教调教啊！也没再骂她，自己真要刚来公司，就把经理给骂哭了，这要传出去像啥啊，知道的行，不知道的还以为自己有多禽兽恶棍呢！想了想，平静问：“最近家里出了什么事情？”

    刚才自己的话，也没多重啊，或许是她家庭方面的原因吧！这女人年纪也不小了，再过个几年找个婆家嫁了，估计就该剩在家里了！没有男人的‘滋润’很容易内分泌失调的嘛，所以偶尔火气大一点，这也是有情可原的不是！

    “没有！”孙画眉摇了摇头，轻声说：“您来公司又没提前给我打声招呼，所以我也并没有多准备，没错刚才我是在斗地主，中午加班到两点半，现在是我吃午餐的时间，如果老板觉得我能不胜任现在这个工作，我回头可以打辞职报告！至于老板交代的任务，时间太长，确实忘记了！”

    其实，从上次被张衡‘搞’孙画眉心里就一直在想这个问题，为了工作，就必须要丢下尊严吗？没错，自己是渴望独立掌控一家公司，一个可以展示自己的平台，但是，作为一个女人，对老板的任何要求，语言，都不敢有反抗之意，那样还是自己吗？

    为了这个职位，连最起码的尊严都不能要了？

    都说职场三大定律，要么忍，要么狠，要么滚！

    谁知道这个年轻老板的底线在哪里，自己要忍到什么时候，把自己的身体，也让给他糟践？上次……他就摸了自己屁股！

    “加班你就说加班，提别的干毛啊，我可告诉你，别威胁我啊！”张衡翻了个白眼，孙画眉各方面能力都挺不错的，当初可是郝芙蓉一手调教出来的心腹，真要把她给辞了，郝芙蓉那边怎么交代！

    最主要的是她走了以后，张衡没人可用！

    “我临走的时候，不是让你买地着吗，买了没？公司里的人，现在是不会都闲着呢吧？”张衡并没在前面那个话题上，多说什么。谁都有情绪，自己堂堂男人，又是老板，没必要跟一个女人一般见识！

    “买了！”孙画眉也没在说什么辞职之类的话，好好的总经理当着，除非真有必要，不然谁想辞职啊，刚才的话，不过是想朝张衡表个态，别欺人太甚了。“公司当然没有闲着了，前不久，刚从市开发区弄到了一块地，准备办一家食品加工厂，设备都已经订好了，厂房什么的正在建设中，年后不出意外的话，公司里的一些产品，就可以进入市场销售！”

    “什么产品？”张衡呆了下，他还一直以为，大地农业现在不过是一家空壳公司呢，现在都有自己的产品了？

    “水果罐头，新口味儿花生米，薯片……”

    张衡皱了皱眉，听着孙画眉一连说了十几种产品，望着她忍不住打断道：“谁让你做这些事情的？”

    “难道我不应该做这些事情吗？大地农业的定位是什么，难道您就是想要一家空壳公司吗？”孙画眉直视的张衡，毫不示弱的反问！

    “当然不是，我要一家空壳公司有个蛋用啊，大地农业是准备做种植业的，我可没叫你往食品公司方向发展啊！”张衡翻了个白眼。

    白痴！孙画眉心里忍不住骂了声，看着张衡，说道：“大地农业做种植业，跟朝食品深加工方面，相互有什么影响吗？一家公司，想要走的更长更远，要有它的经营理念，和布局方向，光想着种植，你种什么？土豆，地瓜，花生，还是小麦？这些东西种出来，卖出去还好说，如果卖不出去呢？难道要扔掉，烂掉？

    种植，养殖，食品深加工，进军市场，赚钱，让大地公司变的更有活力，才是最好的选择，而不是只像你想象中，买几万亩地，承包两座山头，大地农业就是大地农业了。种地的农民，国内到处都是，你种的有人家好？别人亩产一千斤，你就能亩产一万斤吗？

    没有价格优势，没有产量优势，公司里雇人种出来的蔬菜，农副产品之类的，到时候卖给谁去？平什么赚钱？老板您开公司，难不成只是为了亏本经营？”

    张衡翻了个白眼，心说，你怎么就知道我种出来，不比别人种出来的多？不过想了想，孙画眉的话，也不无道理。

    叹了口气，既然她想往食品深加工那个方向发展，那就让她发展去好了。反正能赚钱，总比白养活着一批人强不是！

    “那好，既然你看好食品深加工那方面，你就往那方面发展吧！大地农业账面上还多少钱？”张衡想了想问。

    “去掉买设备，承包土地，从开发区内购买地皮的钱以外，还有两千万美金左右！”孙画眉愣了下，说到钱，这些她心里完全都有数，根本不用叫人查公司的账目！

    “承包了多少土地？”张衡点了点头，两个多亿rb，在国内也不算是小钱了！

    孙画眉看了张衡眼，把头低了下去，轻声说：“三百亩！”

    “多少？”张衡忍不住又把眼睛瞪了起来，如果没记错的话，当初自己临走的时候，好像交代过她，最少要包下万亩土地的。

    “最近公司里的计划，一直都是以食品工厂那边为主的！”孙画眉抬起头来，脸上带着一副就这样的表情，心里非议着，谁知道你这个打酱油的老板，什么时候回来啊。就是能买八万亩土地，没人去种，难道让它长草吗？公司里现在员工虽然不多，但也有几十口等着张嘴吃饭呢，难不成让这些人都喝西北风去啊？

    光吃老本，能吃多久，半年？还是一年？要是公司不赚钱，将来大家都的滚蛋。

    孙画眉就搞不明白了，张衡为什么非要想着租田种地呢？那个能赚钱？

    “好，好！”张衡都叫她给气乐了。略微考虑了下，说道：“食品工厂那边，还是你负责，不过，以后大地农业，要分两个主部门，一个就是你的‘食品产业部’，另一个就叫‘神话种植部’，公司账面上不是还有两千万美金吗，分一半，给你一千万，以后食品产业那块，你爱怎么玩就怎么玩，我不过完。神话种植部，我亲自负责。你不是看好食品深加工这一块吗，给你一年的时间，要是不出业绩，你就滚蛋。”

    “没问题！”孙画眉心里一喜，虽然还是在一个公司里，张衡这么一搞，就等于分成了两个公司，自己管自己那摊事情，她当然乐意看到这样了！望着张衡又冷着脸说：“不过，既然食品产业部归我管的，那以后你不能擅自挪用我们食品产业部的资金，如果你要往大地农业追加投资的话，食品产业部要分一半！”

    “行，各玩各的。就让你看看爷是怎么搞种植的，到时候别眼红‘神话种植部’的利润就行！”张衡翻了个白眼说。

    孙画眉心说，鬼才会嫉妒你那什么种植部的利润呢，一千万美金，到要看看你能折腾多久。

    “一年之内，如果食品产业部不出成绩，要我滚蛋，但是要是一年之内，我把食品产业部做成了大地农业的支柱部门，老板又该怎么奖赏呢？”

    张衡想都没想，直接挥手说道：“给你百分之二十的公司股份，以后大地农业由你掌管，任何识事物我都不在过问，这总行了吧！”

    “一言为定！”孙画眉脸上忍不住露出了丝笑意，在她看来，张衡是她见过最白痴的老板，没有之一！

    张衡盯着孙画眉，似笑非笑的又道：“现在公事说完了，那咱们该聊聊私事了吧！行啊，个把月不见，小脾气又涨起来了，忘了谁是老板了，还是上次的教训，不够深刻啊？”

    孙画眉脸色变了变，低声说：“老板，对不起，画眉知道错了！”心说，女强人能屈能伸，偶尔装下孙子，也没什么大不了的吗。人在屋檐下，不得不低头，道个歉，说个软话，能死啊？

    “有进步！”张衡摸着下巴点了点头。盯着她打量了好一会儿，看的孙画眉心里都有点毛毛的感觉！

    “老板，您还有什么事情吗？没有的话，画眉就先出去做事了！”

    张衡翻了个白眼，笑着摇头道：“出去哪儿做事啊，傻了吧你，这里可是你的办公室啊！”说完从椅子上站起来，走到孙画眉身前，亲昵的把她的头发往耳后拢了下，轻声说道：“这不挺漂亮的吗，怎么就找不到婆家呢。你也知道，我这人也不是什么正经的男人，给你几个月的时间，看看能不能找到个男人嫁了，要是嫁不出去，回头我就把你收了，当小妾！”

    看着张衡往外走的背影，孙画眉脸上红了下，跺了跺脚，暗地里骂了声，给你当个大头鬼啊！

    ♂♂

第二百七十五章 萝卜和白菜

    孙画眉坐椅子上刚想喘口气，这位老板可不是那么容易伺候的，张衡带个她的压力可不轻，但是也不得不说，今天和张衡交谈，收获有些超出了她自己的预料！

    “孙总！”外面有人敲门，孙画眉收回神来，坐正摆了下姿势，才平静的开口道：“请进！”

    胡豆儿手里拿着个装着KFC全家桶的袋子，嬉笑着走了进来。

    “贿赂我啊！”孙画眉等胡豆儿关好门后，看着她说道，虽然还板着脸，可从声音里就能听的出来，现在心情很好，刚好中午没吃东西，这会儿肚子里正饿呢！

    “人家可不敢这么明目张胆的贿赂孙总，全家桶是刚才老板吩咐我买回来，说你没吃午饭！”胡豆儿嬉笑着眨了眨眼睛说道。她还以为孙画眉和张衡之间，也有什么‘不正经’的关系呢。

    谁叫张衡的作风‘不正’有前科呢！

    孙画眉愣了下，没想到东西会是张衡让买回来的！心里对老板的印象，多少有了些改观，也不是那么十分的可恶！想了想问：“张总走了吗？”

    “没呢，叫人打扫办公室呢，对了，张总还说让你快点吃，一会儿吃完了，还有个会要开呢！”胡豆儿摇了摇脑袋。

    “知道了！”孙画眉点了点头，胡豆儿吐了吐舌头，很自觉的转身走了出去！她还有自己的工作要做。

    三百亩地，就三百亩地吧，先试试再说，效果好的话，将来再扩大规模也不迟！张衡坐在自己的办公室里，皱眉想着。

    神话种植，不过是张衡刚才脑子里随便想出来的个名字，并没有什么太大的深意。名字而已，就是个代号。关于公司人员分配方面，张衡不能啥都的自己干吧，总得有几个打下手的不是！

    会议室里，张衡坐在首座正位，孙画眉坐在他旁边，下面是公司中层管理人员。孙画眉刚才和张衡在办公室里说的话，在这里，又面无表情的重复了一遍！

    “刚才孙总的话，大家都听明白了吧，以后公司里就分成两个大的部门，关于神话种植部我会亲自负责。胡豆儿，你挑选几个人，以后就跟着我了！”张衡等孙画眉讲完以后，脸上平静的说道！

    “哦！”胡豆儿点了下头，她跟着谁都无所谓，反正是上班，工资照开。但是总觉得，以后公司好像孙总是要占‘大头’了一样！

    晚上，张衡回来，家里只有小春香一个人在。

    “张衡哥，你回来啦！”小春香靠在沙发上，抱着大飞看电视呢！也许是看的太投入了，连外面的动静都没听到。至于大飞，离着老远就闻到了张衡身上的气味，再加上被女主人抱着，也没动。

    “嗯，赵雪呢？”张衡纳闷的问。

    小春香从沙发上光着小脚丫站起来，笑着说：“小雪姐班里好像有个什么聚会，晚上给我打电话说，不回家吃饭了，所以家里就剩下咱们俩了，你想吃什么，我给你去做吧！”

    “算了，不用费那事了，既然她不回来，呆会咱们出去吃好了！”张衡想了下摇头，笑着说道。

    “好！”小春香点了点头，眼睛里露出几分喜意！

    张衡跟春香两人，出去吃的海鲜，加上大飞。反正大飞听话，在海鲜城张衡又是选的包间，带着狗吃饭，别人也管不着！

    赵雪晚上十一点多才回来的，张衡枕着春香的大腿，陪着小丫头看韩剧。枕着小春香大腿，可不是他的意思，而是小丫头强烈要求的。说这么着，会比较舒服。大腿肉乎乎的，躺在上面是没的说的！

    “老公，你们还没睡呀？”赵雪脸上带着几分酒后的红润，推看门进来，看着沙发上的两人，吐了吐小舌头嬉笑着说。

    张衡扫她了眼，没理她。等着她自己交代，晚上去哪了！张衡没有给赵雪打电话，因为没有必要，晚上就算碰到什么意外，小妞自己能搞定，至于其它方面，她有分寸的，不会在外面乱来的。她也知道自己的脾气！

    “今晚上，同学聚餐哦！”赵雪把手里的抱一扔，坐到沙发上，给张衡捶了捶腿！

    “吃个饭，也不用这么晚才回来吧？”张衡瞅着她，说。

    “吃完饭，又去K歌来着。然后，回来就这么晚了吗。嘻嘻，老公你生气了吗？还是说，你怕人家出去鬼混，做出什么出轨的事情来呀？”赵雪嬉笑着，趴到张衡身上，反问道！

    “出轨了就不用回来了呗！”张衡翻了个白眼。伸手在她小屁股上拍了巴掌说：“喝了多少酒啊，这么大味儿，赶紧的去给我洗洗，洗不干净晚上不用上床睡觉啦！”

    赵雪在张衡身上拱了拱，哼唧着撒娇说：“人家不要嘛！”抬头看着小春香，又嬉皮笑脸起来,问道：“老实交代，人家没在家的时候，你跟小春香有没有做什么对不起我的事情？春香，你先说！”

    “小雪姐，张衡哥说晚上要打你屁股呢，现在你还有心情开玩笑？我要是你的话，现在就老老实实的去洗澡，然后争取‘宽大处理’!”小春香红着脸，眨了眨眼睛说道。现在小春香也不是当初的吴下阿蒙了，没那么容易就被赵雪唬住！

    “好啊你……”赵雪突然从张衡身上，朝小春香扑了过去，手直奔她胸前那两座玉峰，抓了个满满的，揉捏着小嘴里还不住大叫：“捏爆你，信不信，信不信？”

    “呀！”小春香挣扎着想把赵雪推开，低头躲避着对方那双使坏的手。

    尼玛，这可苦了被压在下面的张衡了。也知道是赵雪按的，还是小春香为了避开赵雪那双偷袭的手，身子使劲往下压，差点把张衡给‘闷’死了！晚饭回来以后，小春香洗过澡了，身上香喷喷的，小衫里没带文胸，只穿了件小衣。隔着好几层布，都能让张衡感觉到里面的弹性和丰满程度来！

    “行了，我说你们两个还有完没完了！”张衡好容易从两小丫头身子下面钻出来，二话说，朝着屁股上，一人先赏了两巴掌！

    “哎呦，老公你偏心，打我就这么用力，打春香的时候，手上怎么就不用劲儿呢！”赵雪捂着臀部，怒瞪着张衡，撇着小嘴叫着。

    小春香脸上红红的，屁股上也火辣辣的，生疼呢。嘟囔着小嘴不满的说：“小雪姐你乱说，你怎么就知道张衡哥没有用力啊，打的可疼了呢！”

    张衡翻了个白眼，自言自语的嘀咕了句：“真是受不了你们！”转头朝卧室里走去！让她们俩闹吧，自己回房睡觉去了！

    ……

    “这就是孙画眉说的那三百亩地？”张衡皱了皱眉，地方到是不远，就在云海市下属的县城里，距离市区只有四十分钟的路程。三百亩地，孙画眉还是找别人租的，承包期二十年，一座百米高的光秃山头，除了干枯杂草，其它的啥都没有！

    胡豆儿站在一旁，点了点头，没敢说话。

    “靠！”张衡忍不住骂了声，像这样的地，二百块钱一亩，一亩租二十年也不过四千块钱，三百亩也就一百二十万，照这么算，其它的钱，都被孙画眉拿去搞食品加工厂了！“玛德，回头再收拾她！”张衡小声骂了句。

    不过，现在说啥也都晚了，昨天已经说好了，以后个干个的，没有特殊情况，张衡不能插手孙画眉食品产业部那摊事！早知道这样，昨天就应该只给她五百万了！两千万美金，足够孙画眉进军‘食品产业’，等明年工厂上马了，能不能肯定赚钱，不好说，但凭着她的手腕，应该也能混的不错吧！

    “老板，咱们要不要把这块地，给退了呀？”胡豆儿小声问。几百亩荒地，干嘛用？老板不会叫自己带着人，来这里开荒，种田吧？想到这，就忍不住哆嗦了下，打了个冷颤！

    “退了干嘛？”张衡看了她一眼，想了想说：“荒地就荒地吧，回头你找人过来，拉上铁丝网，把这块地给我圈起来，在把里面的土地给我平整好了。速度要快，知道吗？”

    “哦，好的，我马上就去找人！”胡豆儿使劲儿点了点头。看着张衡一脸不善的样子，这时候可不敢触他的眉头！

    没理会她，张衡心里算计着，用这三百亩地，种什么呢？虽然天南省的气候好，就算冬季气温绝大多数时候，都在零度以上。但是这时期，能种的作物，已经没有多少了！气候是一个方面，物种是一个方面！

    “就种大白菜跟萝卜吧！”张衡自言自语嘟囔了声，除了大白菜和萝卜，他也想不出来还能种什么别的了！

    胡豆儿背着张衡，用只有自己才能听到的声音，小声说了句：“抽风啊！”你说好好的办公室里不呆，干嘛偏偏要出来被冷风吹呀！

    “小吴，你去找些工人来，把咱们公司里这块地……”胡豆儿给留守公司里的同时打电话过去，老板交代下来的事情，总的要做的！

    三百亩地，其中二百亩种大白菜，一百亩中大白萝卜，种子回头用‘基因优化器’加工一下，产量，口味，成熟时间，都应该会有进步，百分之三百种子优化，绝对逆天！权当拿来试水的吧！（未完待续）

第二百七十六章 集体加薪

    第二百七十六章集体加薪

    一连两天，张衡每天都去大地公司里，不过并没有去挑拨孙画眉，既然都已经跟她说了，给她几个时间，找个男人嫁了，自己再去调戏人家，就显得不那么地道了。衡爷差女人吗？

    “你在哪儿？”许晴打电话过来！

    “公司呢，许大美女有何指示吗？”张衡拿着手机嬉皮笑脸的问。眼睛却盯着电脑屏幕，真人斗地主，对面那两位好像都是美女呢，而且是合起伙来，跟自己这个地主‘干’，眼瞅着就要赢了！

    “下午有事吗？”许晴的声音里出奇的温柔。

    张衡愣了下，纳闷的说：“美女，不会又是你妈想叫我过去，吃饭吧？”

    “咯咯，真聪明，一猜就中，回头奖励你个香吻！”许晴娇笑着说道。

    靠，还来？张衡可没那么傻，再多去几次，自己还能活着脱的了身吗，要是她妈丈母娘看女婿，越看越顺眼了，自己可怎么办。当断不断必受其乱啊！

    “今天可不行，下午有事，而且是急事，那个啥，美女香吻就留着回头给补吧，现在我还有事，马上开会了，先挂了啊！”张衡果断把电话挂了！

    再打，直接无视！

    许晴气的差点把手机给摔烂了，忍不住破口骂道：“这个死张衡，真是越来越无法无天了，竟然敢挂我电话！”不过再打过去，张衡不接，她也没办法啊，想了想，只好给赵雪打了过去。今天无论如何，晚上也的让张衡过来啊！

    毕竟，他可是许晴‘名义’上的男朋友，前几次许晴母亲就想叫张衡来家里，吃午饭，晚饭，都被许晴找各种借口，给推掉了。父母已经看出了什么苗头，今天晚上，可说什么也不能再推了，不然就穿帮了！

    赵雪的脾气，几次接触下来，许晴也大概了解的差不多。刀子嘴豆腐心，其实心眼并不坏，只要你顺着她来，暗地里多捧捧，别跟她摔什么脸色，那万事好说。而且，这小妞还是个死要面的人，遮遮掩掩的反而不好，要是把话头挑明了，也没什么大不了的。

    再说赵雪，她又不是不知道，张衡是自己的假冒男朋友！

    “许晴姐，我家里呢呀，去逛街呀？嘻嘻，行啊，你要不要叫上李晶姐，咱们一起呢？”赵雪在家里呆着看电视，正闲的无聊呢。本来今天周一，应该去上课呢，可她早上睡懒觉起晚了，磨磨蹭蹭的到九点多十点才起来的，去也赶不上了，所以直接逃课。

    对于赵雪这样的学生，像‘逃课’这样的特权，还是有的。一星期，只要露一次面，班主任啊，也就睁一只眼闭一只眼，不会说什么的！

    挂了电话以后，赵雪歪了歪头，自言自语的说：“许晴这个女人无缘无故怎么想起来约自己逛街啦？”

    “小雪姐，咋了？”一旁坐着的香，转过头来疑惑的望着她问。

    赵雪笑着摇了摇头说：“没事，去，换身衣服，一会儿姐带你出去逛街玩！”

    小香十岁，也正是爱玩的时候，喜欢老在家里闷着才怪呢，只是她自己出去，心里对外面的人，物，多少有些畏惧，除了去买菜以外，基本上不爱怎么自己一个人出去！经过前两次的事以后，就更不想自己出门了！

    “好是好，不过中午张衡哥要回来的话，家里没人怎么办？”香先是一喜，不过很快小脸又拉达了下去。

    “回来就回来呗，反正他手里又不是没钥匙，行了，快去换衣服，年纪轻轻的老皱什么眉，出皱纹了，将来可没人要你哦！”赵雪嬉笑着催促道。

    “嗯！”小香从沙发上起来，兴奋的朝自己的房间跑去。反正就算呆会张衡生气了，要收拾的也是赵雪，不是自己，她怕什么呀！

    张衡根本就不知道许晴竟然会走曲线救国的路线，自己这边搞不定，回过头去般赵雪当救兵了！

    “美女们，回头接着开战啊！晚上三百回合，不到天亮是不收兵。”张衡笑着跟视频斗地主里两个美女贫了嘴，然后把电脑关了！

    两天快三天的时间，那块地找人平整的应该也快差不多了。至于为什么要拉上铁丝网，把地圈起来，到不是张衡怕谁去偷菜，而是怕外面的人，发现里面的异样。而且，铁丝网那东西，是防不了真贼的，就连家里的防盗门，他们都能敲开，更何况铁丝网呢！

    “豆儿，咱们那块地弄的咋样了？”张衡推开办公室的门走出去，招呼胡豆儿问。隔壁那间大的写字楼正在装修呢。孙画眉从外面又招进来了不少人，给人的感觉就是要大展身手的样子，人进进出出的，很热闹，跟自己这边只有几只小咸鱼，冷清的场面，形成了显明的对比！

    看着办公室里胡豆儿带着几个‘手下’那脸无精打采的模样，张衡想了想平静的又说道：“看人家装修人多眼红了？这样好了，回头跟孙总说了一下，谁想过‘食品产业部’那边就把你们调过去。只是有一点，等年底发奖金的时候，可别眼红‘神话种植部’这边的多！”

    奖金？

    胡豆儿眼睛亮着，嬉笑着追问：“老板，咱们年底的奖金，会比‘食品产业部’那边高吗？”

    张衡伸出两个手指头晃了晃，点头说：“只要你们跟着我好好干，奖金最少是那边的一半，跟着我混，肯定让你们比跟着孙总混有前途。都打起点精神来，对了，谁在地里看着施工呢？”

    胡豆儿脸上红了下，本来是要她自己在哪里看着的，结果她找机会跑了回来。小声说：“小洪在那呢！”

    整个神话种植部，暂时共七个人，除了张衡这一个老板以外，五个是女的，当初也怪自己没说清楚，人手方面都是胡豆儿留下的。事已至此，张衡总不能把五个女员工，再退回去吧。至于胡豆儿嘴里说的小洪，张衡也知道，叫洪天宇，除了自己以外，神话种植部，唯一的男丁！

    “走，都过去看看！”张衡到没说什么，美女吗，相对来说自身就占着优势的。

    一行人，两辆车，除了张衡开的那辆q7以外，胡豆儿开了辆běi精现代，公司里的公用车！

    “老板，你们都过来了！”洪天宇笑着小跑过来！

    张衡看着他脸上的灰尘，点了点头，在他肩膀上拍了两下，问：“进度如何了？”这个小伙子还不错，一米七五的个头，一头短发，很精神干练。身上没有那种都市nǎi油小生们的‘娘’气，家事下面县里的，农村出来的孩子，听说胡豆儿说过，好像家庭条件也不是很好。云海大学的本届毕业生。

    胡豆儿做主拉到神话种植部的人手，几乎都是她同学！要不是知根知底的，她肯定不会选择让洪天宇也留下!别看小妞迷糊，但也不是那么好伺候的。

    “差不多了，铁丝网明天就能全拉上，平整土地，还的等两天。不过这些事情最晚周五，也都能弄完！”洪天宇笑着解释说。这两天他一直在这里盯着，吃住都在车里！

    “干的不错，找个工程队，在里面盖两栋房子，就那种钢架结构的简装房就行，平时的时候要可以住人！”张衡想了想说！

    “行！我呆会就去找人回来施工。”洪天宇点头。

    “怎么还要盖房子呀，老板，以后你不会就让我们住在这里办公吧？”宋颖忍不住问。她以前是胡豆儿宿舍里的，相貌也几个女孩子最出色的，不过有些娇娇气。

    “没错！”张衡点头，转头看着她笑着问：“有什么问题吗？”

    宋颖张了张嘴，最后还是没敢说话。心里嘟囔着，当然有问题了，这里风沙多大呀，风吹rì晒的，整天满身的土气，谁受的了！

    “小洪，以后你就是‘神话种植部’的部门主任，级别嘛，暂时仅次于胡豆儿，行了，别都哭着那张小脸了，回家你们男朋友看着了，心里还不想着如何灭了我啊。天宇的薪水，翻倍，你们几个美女的薪水，也涨百分之五十。大家好好干，年底的时候，奖金不说能让你们买房子，弄辆车子开开应该是没问题的！”张衡翻了个白眼，笑着说道。总的让自己手下有点动力不是，别回头真都跑了，再剩自己个光杆司令，那孙画眉背地里还不笑话死自己才怪呢！

    没准人家现在就等着看张衡的笑话呢！

    “老板万岁！”宋颖几个立马高兴的叫了出来，也没谁再嫌外面风沙大了，有张衡的承诺，各个心里干劲十足，没谁再埋怨了。距离年底还有多久？两个月哦！买车，就算一辆小qq，也好啊！

    几个女孩子刚走出校门，很多方面还都没被这个社会所影响，说傻也好，说天真也好，反正这种本质，是挺招人喜欢的！

    洪天宇紧紧握了握拳头，心里也高兴，涨薪水了谁不高兴啊。他以前的月薪是三千，现在翻倍，也就是六千了！省着点花，还能赞下点来了！

    “为什么她们都加薪，就没我的呢？”胡豆儿举着小嘴，不乐意的叫了起来。

    张衡看了她眼，笑骂着说：“你还好意思吵吵着涨薪水？你现在拿多少？你整天的偷奸耍滑头，不降你薪水就不赖了。”

    胡豆儿的薪水现在是九千，比孙画眉的都低不了多少！她这是意外造成的，人家可是大地农业第一位员工，有带头性质的作用，而且，人家背后可是拜了老大的，再加上手里有张衡的小辫子抓着，薪水肯定不能随便降的。

    为了这事孙画眉都跟张衡提过，但是张衡没同意！

    “以后我不偷懒了还不行嘛！”胡豆儿小嘴撇了下，整个部门的人都加薪了，就自己没加，说出去，多没面子啊！

    “那就再给你加百分之十吧，不过，以后要好好表现啊！”老板笑着说。

    “耶，豆儿以后肯定好好干活，不在偷懒了！”胡豆儿高兴的蹦了起来！未完待续。

    ♂♂

第二百七十七章 碰瓷？

    “孙总，好像听说‘神话种植部’那边，集体涨工资了，咱们怎么办，是不是也给手下的人，涨点？”王合唱是后来孙画眉挖过来的市场营销类人才，将来大地食品厂出产的货品，都是要经受市场考验的。能不能快速出货，跟一支销售团队，有着直接不可或缺的关系！

    王合唱以前没见过张衡，只听说公司里人说过些只言片语。等见到张衡以后，心里又感觉很不是滋味，太年轻了，说白了，就是嫉妒。他也很年轻，不过三十出头，毕业于国内知名大学，本事多少有一点，缺点就是自私度量不大！

    孙画眉面无表情的抬头望了他眼，平静说道：“羡慕那边集体加薪，就去跟老板说，过神话种植部去好了。”

    “画眉……孙总，我不是这个意思，我这不是怕下面的人，心里起疙瘩吗！”王合唱想直接叫孙画眉的小名，却被对方冷冷盯的有些不自在，急忙改了口。来公司第一天，他就把孙画眉的婚姻状况，打探的清清楚楚了。如果能把这位女上司搞定，然后合起伙来，说不定还能让这家‘大地农业’易主的。

    就算不能，凭着销售总监位子，孙画眉再睁一只眼闭一只眼，想要捞点好处，也不是什么难事。至于这家公司，会不会倒闭，跟他自己有个毛的关系啊？

    王合唱压根就没有把张衡那位老板放在眼里，跳槽过新公司里来，为的还不是钱吗，其实他在老公司，已经快做不下去，要不是靠着舔原来公司一个副总的腚，奉献菊花，早就被辞退滚蛋了。来了以后，更是把这位孙总当成了自己的私有产物！

    有一点，不得不称赞下他，至少这位销售总监，暂时来说，外表掩饰的非常好，还没有露出丝毫的马脚，殷勤肯干，在孙画眉心里的印象，还不错呢！王合唱私下里，有好几次都约过孙画眉，孙画眉又不是没心眼，也知道他心里是什么意思。不过孙画眉一直都对他不冷不热的，她觉得，跟自己公司里的同事谈恋爱，而且对方还是自己的下属，感觉总不是那么不对味儿！

    “神话种植部那边，是老板在管，而且整个部门，就那么几个人。老板说给员工加薪水，一句话就能搞定。”孙画眉说道这停住，没在说下去。谁叫公司是张衡全资的呢，他说给谁提职加薪，就能给谁提职加薪，而自己想要给整个部门员工，集体加薪，得需要给张衡汇报，能不能通过，是人家说了算！

    孙画眉这点还是有自知之明的，自己掌控一家公司也好，一个部门也好，权利再大，没有股份，也不就是个高级一点的打工仔吗，凭什么跟人家老板比？

    王合唱暗地里皱了皱眉，其实今天他不过是想稍微试探一下孙画眉的口风罢了，给不给公司员工加薪，他才没那个闲心过问呢。

    “孙总，晚上下班以后，有没时间？”王合唱也不在提那码事，很温柔的望着孙画眉，轻声说道。

    孙画眉皱了皱眉，刚想开口拒绝，不知道怎么的，耳边突然又想起前两天，张衡对自己说的话来，想想也是，在不找个男人嫁了，就该嫁不出去了，但是真找个男人结婚以后，还要不要工作，难道学那些全职主妇，在家里相夫教子？

    暗地里摇了摇头，抬头朝王合唱看了眼，这个男人给她的感觉还不错，温文尔雅，外表也挺绅士的，某些方面来讲，比张衡那个‘小男人’强的多。跟张衡在一起，孙画眉就感觉有点心慌，沉不下气了，睡觉他一点不按套路出牌！

    “晚上在说吧！”孙画眉讲完，又把头低了下去。

    王合唱心里忍不住兴奋了下，感觉着有戏，他就说吗，泡个妞儿会那么费劲吗，这个世界有几女人是经得住诱惑的。也许她不差钱，但到这个年纪，还没结婚的话，那一定就是差男人了！

    能不能结婚鬼才知道，有机会先睡了再说吧，这才是基础！

    “那孙总，我先出去了，晚上下班给你打电话！”王合唱笑着转身走了出去，脸上并没有表现出什么来！

    ……

    从工地上回来，张衡没回公司。该交代的，已经交代下去了，回公司也是为了打发时间，不是玩游戏，就是斗地主，也没啥意思！

    “宝贝，在哪儿呢？”张衡想了想，给黄雨田打了个电话过去，她不说月底让自己陪他参加什么同学聚会的吗，小妞有些时候，到是开放，比如说敢爱敢恨，有些时候，又很内向，也不能说人家闷骚吧，反正张衡也不知道该怎么形容。好像跟自己说什么，都怕自己拒绝她是的。

    打个电话，发个信息什么的，都迟疑好久，担心自己是不是有事，会不会影响到自己，刚开始，张衡感觉还挺贴心的，但是，现在却觉得，这是一种‘病态’，有点过分保守了。要换成自己，他绝对不会这样只守不攻的！

    “我在家里呀！后天回云海市，嘻嘻。”黄雨田接到张衡的电话，很高兴，兴奋的在床上滚了两个圈，差点没笑出声来。

    璐璐恰巧从她房间门口路过，看着黄雨田那脸甜蜜，不用猜也知道，电话是谁打过来的，摇了摇头，自言自语的嘟囔了声：“这花痴，没药可救了！”

    “回来以后，给我打电话，去接你！”张衡笑着说。

    “好呀！”

    张衡跟黄雨田正聊着，突然看到对面路边有几个女孩，正在那里，不知道为什么正在跟人争吵。愣了下，几个女孩，张衡都认识，手机里甚至还储存着，对方的手机号码呢！

    “宝贝，有点事情，等回头再打给你！”张衡说了几句甜言蜜语，然后把电话挂断了，把车子朝对面开了过去！

    停好车，张衡开车门下去，大街边上这时候已经围过来了不少瞧热闹的路人。对着几个年轻人指指点点！

    一个中年妇人，抱着个摔碎了的花瓶，坐在地方，拍着大腿，苦的那叫一个撕心裂肺啊！妇女旁边，有两个二十来岁面色不善的小伙子，后面还有位苍白着脸，四十岁左右岁的中年男人，也不知道这是不是一家子！

    “刚才我好像没碰到你吧？你确定不是自己摔倒的吗！”一个蛮好听清脆悦耳的声音，但不难听出来声音里带着的无辜之意！

    “我妈怎么会无缘无故摔倒下呢，明明就是你推的。我可告诉你说，臭丫头，我妈手里拿着的可是元青花瓷器！”二十出头的年轻人，瞪着刚才说话的女孩，那模样都想蹦起来，要把她给生撕了似得！

    “呦喝，青花瓷？忽悠谁呢啊，真以为我们没见识，还是没瞧见过青花瓷什么模样啊？像这么大的青花瓷器，最少值个千八百万吧？骗人都不会，你见过有几个人，会抱着几百万的东西，在街上闲逛当？”娇雅不屑的看着对面那一家子，脸上没有一点怕事的样子。话都说到这个份上了，就差没指着对方鼻子说：“碰瓷碰到我们头上来了啊！”

    “不行，就打电话报警吧。”路边有不少人，对方有三个男的，虽然地方那位中年妇女，哭的挺像那么回事的，但是这些路人，还是都比较偏向几个女孩这边，谁叫美女养眼，站了优势了呢！

    “你他/妈放狗臭屁，你以为我们想啊，这件瓷器可是我爸的心肝宝贝，要不是现在他得了病，需要大笔的医药费，我们一家子会出来，卖它吗。你们这群蛇蝎一样的女人，心眼咋那么黑呢。”另外一个小伙子满眼通红，指着几个女孩子，愤怒的骂了道。

    “你说谁心黑呀，告诉你们说，再不让我们走的话，我们就打电话报警了！”娇雅瞪着对方，反正路边这么多人，她也不怕对方暴起伤人。别看几个都是女孩，除了蓝蓝那个‘小肥猪’有点笨，身手差一点外，别人可都是学校武道社里的‘精英’社员！

    “唉，小文小武，算了，都说生死有命，大概这就是命吧！”一旁站着的那位黑个中年男人，叹了口气。红着眼睛对着地上的中年妇人，说道：“行了，别哭了，小文小武你们两个帮你母亲把地上的瓷片捡起来，说不得还能卖几个钱！”

    “都怪我，都怪我啊！”中年妇女嚎啕大哭着，那嘶哑的腔调，听着很让人心酸！

    “装的真像！”娇雅小声嘀咕了句。盯着对方问：“现在，我们能走了吧？再死缠着，不让我们走，可真就报警了哦！”

    四十来岁的中年男人，挥了挥手，自己则一屁股坐到了哭的中年女人身边。看着地上的瓷盘，也忍不住摸泪了。

    “爹，不能让她们就这么走了，这可是你的救命钱啊！”那个叫小文的叫着，就想过去拉几个要走的女孩。却被旁边的哥哥给拦住了。

    “我这条命没了就没了，就是以后苦了你们娘儿三了。”中年男人一边捡着地上的瓷片，一边嘟囔着，味里带着种凄凉！

    “尹敏，这些都是骗人的，他们这是在演戏呢，想要博取你的同情，你可千万别上当哦！”娇雅抱着尹敏的肩膀，在她耳边，轻声提醒着说！（未完待续）

第二百七十八章 四女

    第二百七十八章四女

    尹敏转头看着地上哭的伤心的女人，还有那个摸泪的中年男人，心里颤抖了下，忍不住皱了皱眉，咬了咬嘴唇，说实话，刚才她在跟娇雅和蓝蓝，在路上闹的时候，并不确定是不是真的没有碰到那个中年女人，但是要说对方手里的瓷器，是元青花，那就有点讹人的嫌疑了。

    想了想，尹敏又转身走了回去，从背包里拿出红色l的钱包，拿了五百块钱，塞到中年人手里，然后什么话也没说，又快步跑了回来。

    娇雅摇头叹气，嘟囔了句：“这笨丫头，上当了！”

    几个人都没看到，其实从事情刚发生开始，一直到结束，这个过程，路边围观看热闹的人里，都有人在拍照。

    张衡看着抹泪的男人，心里感觉有点不是滋味。有道是‘男儿有泪不轻弹，只是为到伤心处’，望着破碎的瓷器，中年男人眼里并没有什么贪欲，有的是只那种依恋和不舍，就好像最最心爱的东西，被人夺走了一样！

    靠着演戏，除了是影帝来了，普通人肯定演不这么像的！

    “阿呆，鉴定一下地上的是不是元青花！”张衡拿出手机来，缩小焦距，对着中年男人手中的瓷片，拍了几张照片！

    大约一分钟以后，阿呆传过来了消息：“老板，对照图片初步判断，色泽，圆润程度，以及一些细节上看，有百分之九十七的可能，是珍品，不过，更进一步的判断，还需要先进的仪器扫描分析才行！”

    张衡刚想过去，问问那个中年男人是怎回事，却有两个胸前挂着照相机的男人，抢在他前面跑了过去。隐隐约约听到其中一个人说：“我们是xx报纸的记者，想采访你们一下！”

    张衡停住脚步眉头皱了起来，看着蹲在地上那两个某报纸记者脸上兴奋的表情，突然感觉到，这事情好像没有自己想象的那么简单啊！

    “美女们，好巧哦，咱们又见面了！”张衡笑着出现在几个女孩子面前。这条街前面就是宠物市场，隔壁那条街道就是有名的古玩交易街。

    都说乱世黄金，盛世古董，现在私人收藏大热，也有越来越多的普通人，加入收藏买宝的行列中来。宠物，花草，更是在现在人们生活中，成精神寄托，所以，这两条街每天都会很热闹！

    卖的，买的，嘈嘈杂杂，各色各样人的穿杂其中。

    “哼，刚才我就已经看到你了，竟然不出来帮我们说话，太不够意思了！”娇雅先白了张衡眼，虽然才不过第二次见面，第一次见面还是几个月之前的事情了，但对自来熟的娇雅讲，那模样跟张衡就像多年的老朋友似得！

    “你们认识呀？”尹敏好奇的打量着张衡，脸上画着装，眼睫毛弄的很长，眨眼的时候，让人有种忽闪忽闪的感觉。

    娇雅笑着朝张衡歪了歪头，装作思考的问：“对了，你叫什么来着？”

    “张衡！”

    看着张衡跟娇雅说话，蓝蓝走到冰露身边，搂着她的胳膊，小声说道：“冰露姐，你有没有感觉，这个男人跟咱们上次见面的时候，变化好大哦！”

    虽然上次张衡在下面跟娇雅，冰露，三人斗地主，她在上铺睡觉，但蓝蓝有个很敏锐的直觉，能感觉到不同人身上，气质的变化。

    “嗯！”冰露也在打量着张衡，如果上次在火车上相遇，这个男人只是个普通，还有那么丁点落魄的大学生，那时隔几个月再相见，绝对和当初判若两人了，身上那种洒脱，自信，和给人淡淡的压力，不是装就能装出来的！

    “我知道自己很帅，但是你们两个都这么看我，会让我很迷茫的！”张衡转过头，朝冰露和蓝蓝咧嘴笑了笑。

    蓝蓝楞了下，纳闷的问：“你迷茫什么呀？”

    “该选哪个好呢！”张衡耸了耸肩膀笑着说。

    一句话，让蓝蓝和冰露脸上都有点红，冰露平常话就不多，也知道张衡是在开玩笑，所以还好，只是笑了笑。蓝蓝却白了他眼，丝毫不客气的说道：“你脸皮到是够厚的可以呀，老实说吧，你到底看上我和冰冰两个人，谁啦？不过，你现在这套都有点过时了哦，我们可谁都不吃的！”

    张衡摸了摸鼻子，笑着说：“还真够直接的，我都相中了，要不以一块收了，两位仙子看可好？”

    “好你个大头鬼呀，大花心萝卜，在我这里，今生是没戏了，等下辈子吧！”蓝蓝也不在乎，嬉笑着回道。

    到是旁边的，娇雅忍不住补充了句：“都收了是没问题，问题是，收了以后，你养活的起吗？”

    “砸锅卖铁呗，至少跟着我，不用挨饿受冻的！”说着这话，张衡眼睛朝蓝蓝的小腿上瞅了眼，她有些胖，个头却不是很高，穿着短裙，丝袜，把两条肉肉的大腿露在外面，却不感觉让人恶心，反而觉得很性感的。

    传闻唐朝曾以胖唯美，其实一定的时候，也并不是没道理的，毕竟是老祖宗的眼光吗，胖里，也有可爱型，性感型的，而且胖一般来说，身材都很丰满，某些时候的感觉，来的一点不比纤瘦女孩们差！

    “看什么呀，没见过美女穿裙裙吗？”蓝蓝没好气的挖了他眼。

    张衡没理会她，笑着转头朝娇雅身边的女孩，打量着问：“这位美女是谁啊？”

    这女孩属于那种玲珑娇俏形的，正好跟蓝蓝这种肉乎乎胖形成了鲜明的对比。

    “我叫尹敏，帅哥，很高兴认识你哦！”尹敏笑着，没用别人介绍，听到张衡问，主动把手朝他伸了过来！

    张衡刚握住，一股不算小的力道，从对方的手臂上传了过来。到让张衡有点意外，没想到那小骨架子里，还能蕴含着这么大的力道！

    “哎呦，疼，疼！”初次见面，既然人家美女想玩，那张衡自然得陪着人家演喽。

    “嘻嘻，一个大男人，叫的这么‘激烈’，也不怕谁笑话你呀！”尹敏笑着放开了张衡的手，不过，眼睛里却对这个男人，少了分兴趣。她喜欢那种，‘武力值’比较高的男人，太‘nǎi油’的不喜欢！

    张衡甩了甩手，有些纳闷的问：“怎么这么大劲儿啊，美女你从小吃什么长大的？”

    “吃瘪了吧，你当我们校花的手，是那么好握的呀。告诉你说，这位可是我们武道社的副社长，你这样的十个八个都不是对手，劝你尽早放弃打我们敏敏的主意！”娇雅抱着尹敏，朝张衡得意的道。

    没容得张衡开口，尹敏笑着说：“你也是去宠物市场吗？反正大家都认识，那一起吧，还热闹！”

    对此张衡没意见，反正他很闲的，而且，也有在宠物市场买两条狗的打算，要不然也不会开车来这边了。三百亩地再加上‘神话种植部’里现在阴盛阳衰的现状，以后她们要都住在那里，少不得要养活几条狗，夜里防身看家用！

    尹敏和娇雅走在前面，张衡和蓝蓝，冰露在后面！蓝蓝对张衡有些好奇的问：“你现在在哪上班啊？”

    张衡抓了抓脑袋，笑着说：“暂时在一家农业公司里。”

    “哦，咯咯，其实我到对你挺好奇的，现在很少见过你这么有定力的男生喽。娇雅给你留的手机号码，你好像一次都没有打过吧？”蓝蓝眯着眼睛，笑着问。

    “手机出毛病了，号码找不到了！”张衡随口编了个瞎话，心说爷天天那么忙，要不是今天遇到，没准早就把你们忘了

    “我就说嘛，偷偷告诉你哦，我们娇雅对你可是有好感的，没准你追一下下，就能抱得美人归哦！”蓝蓝凑到张衡身边，嬉笑着有些神神秘秘的说道。

    张衡愣了下，有些不敢相信的望着蓝蓝，稍微迟疑了下，说：“不会吧？我又不是大帅哥，家里又没钱没势的，人家怎么会看上我呢！”

    “信不信由你哦！”说完笑着快步朝前面走了两步，跑到冰露身边去了，两人说话的这会功夫，已经落到最后！

    背着张衡蓝蓝嬉皮笑脸的跟冰露眨了眨眼睛，传递了个只有对方才懂的眼神。冰露也忍不住乐了下，苦笑着摇了摇头。朝张衡望了眼！

    “你们都是云海大学的学生吗？”

    “对呀，我们今年刚大三，想不想要娇雅的手机号码？两次麦当劳，便宜卖你喽，要知道，娇雅在我们学校里，也是抢手货，她的私人号码，很多人都想知道的！”蓝蓝嬉笑着，继续对着张衡忽悠！

    张衡装作思考的想了会，然后咬了咬牙，点头说：“行，成交了！”转头又装作随意的问：“那个尹敏呢，看样子身份也不一般啊！”

    “她呀，嘻嘻，我最好别打她主意的好，你们之间的差距太大了。一点机会都没有的！”蓝蓝摇了摇头，并没有跟张衡透露尹敏的身份

    几个女孩，都是舍友！所以彼此之间，也都都很熟悉。

    “你们看，这个小狗狗怎么样，可不可爱？”尹敏抱着一个两个来月大的白色宠物狗，朝着几个人笑着问。

    她们在学校外找了一套房子，像自己住搬出去，所以养宠物没人管！至于是谁说要养一只宠物狗的，张衡就猜不到了！未完待续。

    ♂♂

第二百七十九章 征服一个就行

    第二百七十九章征服一个就行

    “张衡，你要买什么呀？”娇雅看着张衡问。除了张衡以外，几个人女孩都买完了，尹敏买了只小狗，娇雅买的观赏鱼，定制的浴缸，到时候会有专人上门去安装。冰露买了盆兰花，最出奇的就是蓝蓝这可爱的小胖妞了。

    她竟然与众不同，喜欢蛇！

    非要买一条回去养着不可。最后选了一条，黄色的‘黄金蟒’，价格三千八，幼蛇！跟宠物店老板磨了二十分钟，人家就一口咬定这个价格了，死活不在往下降。按老板的话讲，就算这个价格，还都是看在是美女的份上，算便宜了呢。

    黄金蟒贵的十几万，便宜的也几千上万的，这种宠物蛇，不会咬人，性格温顺，最长可以长到五六米长，一两百斤那么重，而且寿命也不短，适合长期当宠物养着！

    买下黄金蟒以后，蓝蓝一再保证，以后把它关在自己卧室里，绝对不让它跑出来吓人。女孩天生对这种长长滑溜溜的东西，心里就有种恐惧的感觉，也就蓝蓝这种另类的女孩，会喜欢这种宠物！

    张衡想了想笑着说：“我也没有什么非要买的！”狗并不是一定非要今天买不可，改天也可以，反正地那边还没圈好呢，等回头，直接买几条成型的大型犬回去就行，不用买那种小狗，慢慢往大里养，实在不行张衡从体内分出两道妖气来，改造一下也就听话了。

    “既然都买完了，要不咱们回家吧？”冰露提议说。她早就想回去了，躺在床上多舒服啊，冰露在几个女孩中，气质是最文静的，其实熟悉她的人，都知道，别看她外表淑女，其实骨子最懒了，比蓝蓝有之过而无不及，只是人家在外人面前，一直以来都表现的很好罢了！

    “我没意见！”娇雅笑着点头。

    “附议！”蓝蓝嬉笑着道。

    尹敏已经买到了自己想养的小狗，都同意回家她当然也不会有意见了，转头看向张衡，不知道心里怎么想的，突然笑着说：“帅哥，要不你也跟我们回去坐坐吧？认下门，以后可以常去玩哦！”

    现在才不过下午四点左右，张衡闲着也是无聊，既然人家都邀请了自己，那就过去坐坐呗。反正闲着也是闲着，更何况张衡对尹敏的身份，也是挺好奇的。如果料想不错的话，这小妞是被人给算计了。就是不知道，那些人算计她干嘛！

    刚才那一家四口，应该不是专门‘碰瓷’的，至于尹敏怎么撞到那女人身上的，应该是巧合吧。要是专门请人演戏，不可能会演那么像的。更何况，那只‘青花瓷’的花瓶，有百分之八十的可能是真的，几百万的东西，除非是傻子，相信一般人也不会舍得拿着它去碰瓷的！

    “好啊！”张衡笑着点头说。

    蓝蓝咯咯笑着，朝张衡挤了挤眼，她还以为张衡是想多跟娇雅在一起呆会儿呢。这傻小子真上自己的当了，以为娇雅对他有意思呢！

    娇雅的性格属于那种比较开朗型的，跟谁说说笑笑的，都能玩到一起去喽，说她对张衡有好感，那也只是对普通朋友之间的，这可是第二次见面，又不是‘一见钟情’什么的，谁会第二眼睛就喜欢上一个人啊！

    再说，人家美女心里，已经有了自己喜欢的人。张衡嘛，就算追，娇雅也会拒绝的。至少现在来说，张衡丝毫的机会都没有！

    “你笑什么呀，笑的那么奸诈，跟个偷了鸡的小狐狸似得。”娇雅疑惑的看了蓝蓝眼，还不知道背地里，早已经让人家胖妞给卖了！

    “你才偷了鸡的狐狸呢！”蓝蓝翻了个白眼，转头给张衡抛了个‘你懂得’的眼神！

    张衡咧嘴苦笑了下，小胖妞可真想歪了，对娇雅，他的兴趣并不是很大。女人有的是，暂时来说，他已经不想再招惹谁了，尤其是在国内，有赵雪，李倩，看管着，让他心里多少有些顾忌，不敢‘玩’的那么明目张胆！

    黄雨田那个小空姐，做事有分寸，张衡已经舍不得抛弃了，现在是，以后也是，至于别人嘛，看缘分吧！

    “你们怎么来的？”张衡突然问。

    蓝蓝抢着接过声，说：“当然是打车过来的，怎么，你是自己开车过来的呀？”

    “嗯！”张衡傻笑了下。

    “行啊，小子都成有车一族了，看样子混的是不赖啊呢，咯咯，正好省了我们打车的钱。”娇雅在张衡肩膀上拍了下，还蛮用力的，谁叫他跟蓝蓝两人之间的，眉来眼去的，不知道在搞什么啊！

    看着路边停着的奥迪q7，娇雅眼里闪过了一丝奇异色彩，冰露也偷偷望了张衡一眼，不知道心里在想着什么，至于尹敏吗，好像没有感觉到有什么大惊小怪的，神情到是没变，她家里像这样的车，多了，也就没什么让她感觉好奇异的了！

    “我赛，豪车哦。想不到你还是个有钱的公子哥！”蓝蓝可就没那么多顾忌了，抱着盛蛇的保温箱，望着张衡眨了眨眼说：“你是不是想跟我们玩，‘装逼也是一种境界’的小游戏呀？”

    张衡翻了个白眼，苦笑着说：“什么跟什么嘛，车是公司的，今天我开。”有些时候，稍微隐瞒一下，也不是件坏事情！

    “司机呀！”蓝蓝脸上一阵恍然大悟的表情，朝着张衡身上穿着扫了眼，认真的点了点头说：“我就说嘛，从上到下，从头到脚，从里到外，就算扒光了看，也没有哪儿像‘奥迪王子’的地方嘛！”

    摸了摸鼻子，张衡自觉的没出声，心里笑着补充了句，小胖妞的眼光可真差。唉，人不可貌相，人不可貌相，这句话所有的人都知道，可真的能做到的有几个呢？

    “走吧！既然有车开，咱们也就别在这里傻站着了！”尹敏微笑着说。

    云海大学，在市区北边，除了云海大学最出名以外，还有像什么轻工学院，职业大学什么的，好几所大学，光学生加在一起，就不下十来万人呢，所以这边虽然不像市区那边，繁华热闹，但也不错。吃喝玩乐的地方，应有尽有！

    几个人住的地方个，就在云海大学对面一栋小区里，步行去学校，也就十分钟的路程，非常进。

    四室两厅两卫，一百八十平米超大空间。让四个小妞在里面折腾，绰绰有余了！

    “嘻嘻，我们这‘据点’还行吧！”蓝蓝打开门以后，笑着说。

    “嚯，挺大的啊，你们四个人晚上住，感觉空荡不啊？”张衡走进去，笑着问。买的时候就是精装，然后几个女孩又下了大力度装饰，弄的很温馨的样子。

    “怎么，你想过来蹭住呀？”尹敏把小狗放下，让它先自己在家里跑跑，熟悉熟悉环境，直起身来笑望着张衡问。

    一旁的蓝蓝又接过话去说：“你要想过来蹭住的话，得必须经过敏敏的允许哦，这套房子可是她买的，我们呢，严格说起来，最多就算个临时租客罢了！”

    娇雅不知道自己被蓝蓝‘卖’了，还以为张衡会跟蓝蓝发生点什么呢，蓝蓝虽然是个小胖妞，但并不丑，属于那种丰满可爱型的，对于喜好这种类型女孩的男人来讲，吸引力不见得比其她几个女孩小！

    “蹭住也不是不可以啦，不过房间就只有四个，而外面的沙发，又是公用的，要想能住下来，你必须要先把某个人‘征服’了才行呢，咯咯，敏敏你说是不？”娇雅笑着道。

    “没错，好好表现哦！帅哥，其实我是看好你的！”尹敏也是惟恐天下不乱的性格，反正看热闹，自然没话说了。能不能追到谁，那就要看张衡的本事了。她压根就没往自己身上想！

    “小白，过来快点过来，姐姐带你去洗澡，你身上太脏了。哎，小东西别跑，给我站住！”尹敏追小狗去了。

    “帅哥，自己先找地方坐，我去把花放到房间去！”冰露朝张衡微笑了下，抱着自己的兰花，也去了卧室。

    “要不要参观一下卧室呀？”蓝蓝眨了眨眼睛。也不知道是跟娇雅有默契，还是碰对时候了，竟然同时伸出手来，指着对方的卧室说：“那个是蓝蓝（娇雅）的！”

    张衡不由感觉到有点好笑，脸上却一副傻样，问：“那个啥，我能不能挨个进去都瞅瞅？”

    “反正我的是不许啦！”蓝蓝抱着她装蛇的保温箱，回自己卧室里去了。

    娇雅到朝着张衡妩媚的笑了下：“人家的房间，男士禁止入内哦！”说完转头也走了！一个大客厅里，就只剩下了张衡自己。让张衡很怀疑，自己是人家请回来的‘客人’吗？

    卧室不让进，但是其它的地方，并没有禁止自己参观，张衡把两个客厅都看了眼，另一个客厅还有跑步机呢，不过，蓝蓝那个妞妞应该是不会用的！

    卫生间里很大，高级浴缸里，尹敏把人家‘小白’按在水里，洗澡呢。不过，在张衡看来，不像是在给人家狗狗洗澡，到像是谋杀！

    “你这样小狗会给你呛死的！”张衡苦笑着出声提醒了她声。

    尹敏抬起头来，看着张衡小嘴嘟囔了下，说：“那要不怎么洗，它又不是老实！”未完待续。

    ♂♂

第二百八十章 别逼我

    第二百八十章别逼我

    张衡苦笑摇头，走过去，从尹敏手里把小狗接了过来。看着小家伙眼睛里无辜，委屈的表情，心里叹了口气，都说人是‘生不逢时’，那现在说狗，莫过于‘不遇‘明’主’吧，像她们这样搞，活生生的一个小狗狗，没准两三天就让她们给玩死了！

    尹敏就纳闷了，怎么小白在自己手里就不老实，偏偏到了这个男人手里，就温顺的不行了呢？

    “只有真心对它，它才会真心对你！”张衡虽然没回头，但也能猜想到尹敏在背后看着自己呢！

    尹敏没说话，等张衡给小狗洗完澡以后，拿了条毛巾把小白围裹在里面，小声问：“要不要给它吹吹风？”

    张衡摇头，拿毛巾给小家伙擦了擦，笑着说：“它肯定不习惯那个，擦干了一会自然就干了。”

    “哦！”尹敏脸上红了下，突然感觉自己好笨啊！

    下午五点多，快六点的时候，张衡才从尹敏，娇雅她们住的地方离开，他也没找到机会，问尹敏的身份，不过想了想把这事情也就抛到了脑后，也许是自己敏感过头了呢。张衡现在发愁的是，怎么应付晚上这码事！

    也不知道许晴用了什么手段，竟然让赵雪给自己打过电话来，死活非要张衡晚上去许晴家里，给许大美女假扮男朋友，而且还是下了死命令，今晚上不完成任务，就不用回家了！甚至还说，今晚上可以允许张衡在外面过夜！

    听着小妞嘴里那种语气，就跟她和许晴是穿一条裤子长大的好姐妹似得，大有为了姐妹，奉献男友的精神！

    张衡还能说什么，苦笑着应了声，得，那就去呗。心里感叹了一声，小妞儿这是非要逼着自己把许大美女给收了啊！

    “你在哪呢？”张衡刚把车开出小区，许晴的电话就打了过来，声音里带着些得意。还想跑，想罢工？哼，跑的掉吗！

    张衡翻了白眼，好奇的问：“我就纳闷了，你给赵雪下了什么药，竟然能让她这么着为你说话？”

    “呵呵，想知道吗？”许晴在电话里笑着反问！

    “想！”张衡老实的点了点头。

    “想也不告诉你，快点说，在哪里呢，用不用我去接你呀？”许晴娇笑着戏弄了他下。女人之间的话，有些是很秘密的东西，怎么可以随随便便的就告诉男人们呢！

    张衡苦笑着，他就知道，说：“不用，我有车，一会直接去你家里就行了。洗白白了，在家里等着吧，大爷的出场费是很高的，呆会让你连本带利的都叫你还回来！”

    “怕你呀，别忘记了礼物，不好好表现，小心我妈妈不让进家门，还有早点来！”许晴咯咯笑着，把电话给挂了，既然张衡说来，那就一定会来，没必要再多说别的了！

    经过街边水果店时，张衡从里面买了些时令水果，反正又不是第一次登门了，没必要次次去都表示的那么隆重，再说了，自己可是冒牌的，许晴的父母会不会对自己的表现不高兴，就由许美女自己发愁去吧！

    对许晴家，张衡也算熟门熟路，站在门口，安响门铃，一会儿功夫，门就开了！

    “都叫你早点来，还怎么还这么晚，我妈妈都快等着急了呢！”许晴挖了张衡眼，关好门，很自然的推着他往里走，那种亲昵的表现，好像两人真是那么回事儿似得！

    才七点，天都还没黑呢，这算晚吗？不过，这是许晴家，多少得给许美女留着点面子不是，她说什么就是什么呗！

    “小张来了啊！”客厅里许正荣坐在沙发上，笑呵呵的朝张衡看过来。眯着眼睛，也不知道在打量什么！

    张衡愣了下，因为许晴家的客厅里，并不是只有许正荣一个人。还有一男一女，人张衡也都认识，不正是上次许晴带着张衡去相亲，碰到的那对郭家兄妹嘛心里苦笑了，难怪今天许晴非要让自己过来呢，原来是来‘压力’了！

    “伯父，路上给您跟伯母买了点水果，‘小强’哥，郭静姐，你们也在啊！”张衡笑着把手里提着的袋子，放到了茶几上，朝沙发上坐着的三个人打了声招呼。

    郭强不冷不热的哼了声，做了个样子，却没好好搭理他，对抢了自己‘女朋友’的男人，没横眉以对，就算不错的了！到是那位郭家妹妹，朝张衡微笑着点了点头，样子要比上次来的时候热情不少！

    张衡不知道，其实郭家兄妹这次来，是求许正荣办事的！

    “别站着了，坐吧！”许正荣笑着招呼张衡说。不管怎么说，都是自己女儿选定的男朋友，他这个当老子的心里再怎么不乐意，脸上也不好表现出来，老两口现在可都在愁，闺女能不能嫁得出去呢。

    坐？那还不如站着呢，跟许晴父亲，说心里话，张衡真没啥好聊的，言多必失啊，更何况旁边，还有个‘情敌’，外加‘敌妹’呢！

    把外套脱了，递给身边的许晴，张衡随意笑着道：“不坐了，小强哥跟郭静姐过来，应该是有事吧，伯父你们聊吧，我去厨房看看，帮伯母打个下手吧。小强哥你们晚上也别走了，留下吃饭吧！”

    话里话外，丝毫的没把自己当个外人

    许晴在后面满脸笑容，温柔的把张衡手里的衣服，给接了过去，对这小子的表现，还是比较满意的。不管今天郭家兄妹上门，是有事相求，还是自己母亲，请来的‘高级龙套’，对她来讲，都不是件什么好事啊！

    只有狠狠的‘镇压’一番，才能起到稳定‘军心’的效果！要是现在戏演砸了，被许正荣和魏淑珍揭穿了，明天没准就的强迫着许晴去相亲！

    郭强盯着张衡，紧紧握了握拳头，不过，紧接着又把手给松开了，他又不傻，当着许正荣的面，要做出什么掉价的事来，以后可就真没机会了。只要许晴不结婚，他就有穿针插缝的机会。但前提是，必须在许晴父母眼里，保留着一个好印象！

    “你别跟着了，碍手碍脚的，留在这里陪着小强哥他们聊会天吧！”张衡转头朝厨房里走去。‘小强’哥叫的蛮顺嘴的，当然就一个称呼，叫你哥你就哥了？屎壳郎，有地方还叫屎爷爷呢！

    许晴气的跺了跺脚，骂了句：“谁碍手碍脚的了，就你能，行了吧！”

    看着两人打情骂俏，郭强心里那叫个酸啊！

    魏淑珍对张衡今天的表现，到是十分的满意，没想到自己女婿竟然还会下厨，现在会做菜，手艺还那么好的男人，很少见了，当然厨师例外。在厨房的时候，许母一直从旁敲击，问张衡和许晴之间是不是闹什么矛盾了，怎么老也不来家里玩之类的。都让张衡找借口，勉强混了过去！

    饭桌上，许晴一直在给张衡夹在，表现的都有点过头了。张衡还笑骂了她句：“行了，我自己又不是没手，不会自己夹啊，当着别人的面，就会演戏，私地下的时候，怎么都是一直都是我伺候你啊！”

    为此，许晴直接下\手，在张衡腰间软肉上，拧了两圈，疼的张衡差点没蹦起来！

    许正荣和魏淑珍对视了眼，心里同时得出了个结论，‘没问题啊’！两人都是过来人了，是真打情骂俏，还是假的，多少能看出来的！

    吃完饭，郭静抢着帮许母洗碗，郭强在沙发上坐着和许正荣聊天，没张衡什么事情，许晴就把他给推进了自己卧室里！

    “呼！”张衡仰头躺在许晴床上，松了口起。歪头看着她，好奇的问：“你那位小强哥今天来干嘛了，事先怎么不告诉我啊？”

    “告诉你干嘛？”许晴没好气的翻了他眼，坐到到床边望着他，笑着说：“今天表现不错哦！”

    张衡似笑非笑的望着她，道：“好像某人说，那什么时候，要奖励俺个香吻来着吧？”

    许晴脸上红了，白了他眼：“什么时候呀，有说过吗？我怎么不记得了。你不会是记错了吧，某人都敢挂我电话了，还想要奖励？”

    话刚说完，张衡突然弯腰起来，把许晴按在了床上！

    “啊！”高分贝的叫声，震得张衡耳朵里都嗡嗡的。许晴是被张衡吓的，叫完以后，也后悔了，家里人可都在呢，还有郭家兄妹，刚才那嗓子，也不知道外面的人会不会听到！

    “叫啊，怎么不叫了？”张衡嬉皮笑脸的看着她。

    许晴红着脸白了他眼，嘟囔着小声骂道：“别笑的那么yin荡好不好，让人感觉很恶心的。说吧，你到底想要干嘛啊！”

    “不想干嘛，我只是想拿回自己应得的东西罢了！”张衡邪笑着，慢慢的把头低了下去。

    许晴也不知道吓傻了，还是怎么的，红着脸就那么瞪着眼睛，不眨一下的望着他。张衡都快亲到她了，也没见她挣扎一下！

    “喂儿，吓傻了？”张衡没低头亲下去。

    “不敢亲吗？”许晴看着张衡，突然娇声笑了下。

    “别逼我！”张衡盯着她。两个人彼此之间，都能感觉到对方呼吸出的热气！未完待续。

第二百八十一章 把许晴给坑了

    飞船外早就有好几辆军车等待接送船员回去宿舍了，听说空军基地的人听到有世纪号的到来都很高兴，许多这里工作的人员都拿起雨伞在舱门外接送。

    在雾气中可以看到威基基岛旁还有许多大大小小布满着植被的小岛，有些比威基基岛要大，有些比威基基岛要小，大的岛上面还有人居住，当然不少是当地的渔民，战争有可能会重创这里的渔业发展，因为战争有可能会带来水域污染。

    飞机又摇晃了几下，慢慢朝云层降落，用望远镜可以看到有几架战斗机，还有几架空中运输机在云层上方飞行着，他们不知道要赶往什么地方。可能是支援前方与朝鲜军队战斗的士兵吧，有可能那不是运输机，是用来专门运士兵的。

    四个伙伴在一小段路上淋着倾盆大雨，快步走到悍马车上，所坐的位置都与上次相同，韦伯坐在最前面，然后其他三个伙伴坐在后排。四个伙伴上车后，坐在驾驶位的诺曼中校拿出纸巾给四个伙伴擦拭身上的雨水。

    “嗯，你说的没错，他今年才二十八岁，他十八岁刚入队的时候我就看到他的潜力，当年我也只有四十几岁左右，还在当世纪号的舰长。”诺曼中校笑了笑，看来他与他的徒弟关系不错，也一定是一位精英人士。

    “你好，我是吴忠信，这座基地的领班，吴忠信就可以了，不需要喊少将，大家交个朋友。”吴忠信少将伸出了他的右手准备和萧伯特握手。

    不过除了下方一大块云层覆盖着群岛之外，就是一大片蓝色了，也就是海洋，这种景象不管在火星上还是在月球上都难以看见，丰富的海洋支援，四个伙伴早就很期待回到地球上了，不知道躺在供养器上的培根怎么想。

    诺曼中校转过头看到四个伙伴都下了悍马车，然后带着笑容说道：“来来来，我介绍下，这是一位美籍华人，他的祖先来自中国，名叫吴忠信，你们可以叫他吴忠信少将，这三天的安排都听他了，要听话哦。”

    四个伙伴可以在宿舍里很清楚地听到“咔”的一声，然后看到在宿舍房间的正下方有两队轮子突然在机身内伸了出去。没错，这就是飞船下降所使用的轮子，因为世纪号的机体庞大，不会在跑道上减速太多时间，最多的就像直升机一样垂直下降到指定区域。

    “诺曼中校，你现在是五十几岁人了，那个人今年是几岁啊，如果我没猜错的话，你们年龄之间肯定会有很大的差异，大概三十年左右吧。”韦伯问道。

    诺曼中校把车停在宿舍楼的门前，那里刚好有雨棚可以遮挡大雨，而船员们所乘坐的军车现在还没到达这里，所以宿舍楼暂时没有人入住。基地的人员全部都生活在其他地方，这个宿舍楼只是向过来的客人开放的，而入住的人全部都是军人。

    看着地球的日历，今天原来是萧伯特的生日，他今天刚满十六岁，四个伙伴今天就不能给他生日礼物了，不是没有钱，而是在空军基地内应该不会有买礼物的商品店吧，又不是购物广场。韦伯说了，晚上吃丰盛点。

    “我看你们肯定很累吧，就这样吧，今天你们现在房间里休息，明天早上七点在宿舍门口集合，我看朝军已经差不多打到这里了。好吧，我要说的就这些了，任务内容我们在集合时才说清楚，知道了吗？”吴忠信少将对着四个伙伴笑了笑。

    他是亚洲的黄种人，应该不是朝鲜人吧，如果是的话那就糟糕了。他身高算是中等把，不过可以看到他的两只手臂很有力的样子。

    现在透过窗户可以看到空军基地的指挥楼，还有跑道上建起专门用来存放军用飞机的飞机棚，里面都停放着有运输机或者是战斗机，大点的飞机棚可能会有炮艇停放在那里。

    宿舍楼的大门后，已经有一个身穿军装的人等着了，他头上理的是寸头，所以从任何角度看起来他都像是一位二十二岁左右的小伙子，不过看他肩膀上的军衔，是让人意外的少将，四个伙伴没有想错，他是精英人士。

    飞船在威基基岛的上空盘旋了一阵子，然后对准了着陆跑道，继续下降。现在离地面越来越近了，还有八百米，七百米。

    “嗯，我很高兴认识你。”萧伯特走到前去与吴忠信少将握手，两人都笑了笑。

    离开房间的船员比较多，所以现在连走出宿舍区都需要排队，四个伙伴不停护着手上的供养器以免收到剧烈的碰撞。

    飞船开始向夏威夷群岛的东边，从高空上并没有发现威基基岛，还有建设在上面的空军基地，空军基地应该会有很光亮的灯作为提示的，加上现在下着大雨，飞机更需要知道降落跑到在哪里，可能是现在离威基基岛还很远。

    水珠在玻璃上慢慢凝结，凝结成大的水珠，然后随着气流慢慢向上流，而不是因为地心引力向下流动，这就奇怪了。可能是窗外的气流很大，可能连人在外面都可以吹飞，飞船下降的速度更是不用说。

    作者：k龙

    四个伙伴只好听话，跟在诺曼中校的背后，这也不是坏事，有专车接送，其他的船员看到他们可以坐专车肯定会有点羡慕嫉妒恨的。

    别忘了在地球上是看不到这种壮观的景象，而四个伙伴今天是那么好运，飞机着陆的时间刚好是太阳刚升起的时间，也就是早晨。

    诺曼中校现在可能就在舰桥那里做指挥，这也是他最后的一次指挥了，也许。

    “嗯，那行，我们先去休息了。”萧伯特带头走进了宿舍楼，而吴忠信少将也都会有专人接送回去空军基地的指挥楼，他今天的工作才刚刚开始。

    杰克叫醒了刚才还在熟睡的韦伯，约翰还有萧伯特早已走出宿舍房间外，杰克等着韦伯在床上伸了一个懒腰，然后两个人合力把培根的供养器抬起来，走出了房门。最后离开的杰克关上了房门，里面的行李有专人送往宿舍房间。

    随着飞机进一步下降，四个伙伴透过窗户可以看到在大雨所产生的雾气中有黄色的光芒照向天空，这么看来这就是飞机的降落跑道了，正确的说，这是威基基岛上的空军基地的飞行跑道，可以供军用飞机起飞还有着陆。

    随着飞机的缓缓下降，四个伙伴可以看到地球的地平线，，云彩也变得很大，不过笼罩在夏威夷群岛上的云好像很厚的样子，如果没猜错的话，这些都是雨云。而这个时候北半球刚好是夏季，也就是七月份的样子。

    诺曼中校快速把供养器放到后排行李箱，把行李箱的盖子盖上，步骤和华莱士上尉相同，难道是上尉教他这么做的？

    那军队为什么会选择威基基岛作为空军基地呢，当然是有原因的，四个伙伴并不清楚，这可能是美军的上层才知道的事情。可能这里热能源可以开发的原因吧，既环保又可以提供足够的电力给空军基地使用。

    诺曼中校快步地走向悍马车，在途中差点没被大雨淋着，刚好有一位士兵走过去帮诺曼中校撑伞，原来是那次搬着萧伯特去医护室抢救的年轻人啊，韦伯还有杰克都记得很清楚，约翰还有培根都没看到过他。

    飞出云层后，四个伙伴才知道夏威夷群岛现在正下着大雨，飞船虽然没有继续晃动，在外面吹着的风一定会很大。大雨都扑灭不了的大火，要知道朝鲜与美军交战的激烈程度是多大啊，因为下着大雨，四个伙伴没能仔细看着西面的战地。

    诺曼中校首先走进了宿舍楼，然后在前台拿到他房间的钥匙，不久后搭乘电梯消失在四个伙伴的眼前。现在他们需要听吴忠信少将的命令了。

    诺曼中校走向前去，一个人帮四个伙伴拿起了供养器，然后对四个伙伴说：“你们坐我的车吧，其他船员所乘坐的军车不免有些拥挤，把供养器给损害了可不好，快点。”诺曼中校转过身走向那架在雨中等候的悍马车。

    回想起第一次登上世纪号，四个伙伴都觉得时间过得很快，眨眼八个月就这样过去了。

    嗖的一声，飞机下降到云层里，因为云层很厚，飞船要怎么高速下降都需要用半分钟左右的时间来穿过雨云层。不愧是雨云层，一进去就在窗口上结下了大大小小的水珠。

    四个伙伴很不容易走出了宿舍区，正当他们走到主舱门的时候，看到诺曼中校早就在主舱门前等待着四个伙伴，有一辆军用的悍马车早就停在了主舱门前，就像月球殖民地华莱士上尉所使用过的那种，就是车顶没有布设机关枪而已。

    飞船又嗖的一声飞出了云层，终于可以看到夏威夷群岛的真面目了，就像一排珍珠镶嵌在太平洋上。但是，在夏威夷群岛西边已经看到有一点火光。

    而那名年轻人，跟随大队去坐军车了，真是一个不错的小伙子。

    没过多久，世纪号就像一架直升机一样垂直下降到跑道上，因为天上下着倾盆大雨，跑道上有点湿滑，飞船的轮胎在地上摩擦发出的“滋滋”声四个伙伴都听得到。不管怎么样，飞船还是着陆在威基基岛的空军基地上。

    飞船穿过了大气层，现在正不停往下降落，飞船还不时晃动几下，不过并不这么剧烈，就像一张小型地震后的余震一样。

    “好吧，我们先回到宿舍楼去，我要介绍一个人给你们，他是你们后三天投入战斗的总指挥，刚好他是我的徒弟，小时候我发掘他的潜能，他现在已经是这空军基地的领班了。好，我要开车了，大家坐稳了。”汽车启动了，在大雨中。

    杰克找了刚才诺曼中校所坐的木凳放到窗口前，然后坐在木凳处慢慢观察外面的风景。太阳现在才刚刚升起，可以看到云彩被阳光染成金色的，左边已经是天亮了，而右边还是黑色的，还没有天亮。这白与黑的分界线真的非常有趣。

    飞船再次摇晃了几下，书架上的书差点没掉下来，萧伯特不理会这些，继续看他的书，他双脚已经穿上了鞋子，早就准备好下飞船了。

    诺曼中校思考了一下，答道：“那小子有朝气，很理直气壮地跟我说要在地球上发展，刚好不久后就被分配到威基基岛上工作，他在这里生活得很好。”世纪号的降落地点离宿舍楼不是很远，驾车几分钟就到了。

    而现在飞机摇晃地更加厉害了，可能是云层里面有大风吹过，导致飞船降落时有些不稳定，不过有火星那次降落的经验，这种程度的摇晃对于四个伙伴来说没什么问题，个、供养器内的培根装上了安全带，拿着供养器去坐过山车都没问题。

    “那他为什么不跟着你进世纪号发展呢，既然你是他的师父，你又是世纪号的舰长，叫徒弟过来很普遍一件事啊。”韦伯继续问道。

    飞船下方就是浩瀚的太平洋，夏威夷群岛正直早上六点钟左右，不过群岛上空被一层厚厚的云层覆盖着，看不到群岛的真面目，还有即将要到达的威基基岛，不过飞机现在才下降到对流层，还需要一些时间来下降高度。

    诺曼中校第一个下了悍马车，那名年轻少将也都出门来迎接他师傅的到来，两个人脸上都lou出了重逢的笑容，一上来就是个握手。四个伙伴下了车，韦伯在后排行李箱里拿出了供养器，走到了两个人的面前。

    ♂♂

第二百八十二章 太章平洋舰队

    第二百八十二章太平洋舰队

    “你自己开公司？又去日本，又去国外的，规模不小吧？”郭静坐在车里看着张衡笑望着他问。她总感觉，许晴跟张衡之间，有那么一点不正常，至于不正常在哪里，她还没想到，两人装的跟真情侣，基本上没什么两样的，她也没往临时男友那方面想！

    张衡开着车，有些吊儿郎当的笑着说：“对啊，几个亿资产的小公司而已，对了，还不知道你在哪里工作呢？”

    “南环区区委的一个小职员，跟你这位上亿资产的大老板，是没法比的哦！”郭静笑了下。这次来就是为了年后，升职工作做准备。她的野心，在政界，而且极大！

    “那可说不准，没准十年八年以后，你就成女市长，女区长什么的了，到时候我这个小商人，说不得还得求到你的头上去哦！”张衡打趣的说。

    把郭静顺道送回去以后，张衡开车回了老屋。

    “怎么这么早回来了呀？”赵雪看了看墙上挂的石英钟，才不过十点，她估计着怎么还不得十一点以后，十二点的才能回来呢，她还想着，自己要不要给他发个短信，小小的给他提个醒，别真留在许晴家里睡了！

    张衡翻了个白眼，没搭理她，看着春香那张小脸蛋上，不知道涂抹的什么，黑了吧唧的，纳闷的问：“你俩这是在干嘛？是不是又欺负春香呢！”

    “别瞎说，谁欺负她了？就知道偏向春香，我们这是在做面膜好不好！”赵雪嘟囔着小嘴，不高兴的叫起来。

    “用泥巴做面膜？亏你想的出来！”张衡走进看了看春香脸上的东西，都忍不住给她气乐了。

    “什么泥巴呀，不懂就不要乱说。这是‘深海养颜泥’好不好，好几百一瓶，可贵了呢！”赵雪一脸你真老土的模样，继续往春香的小脸上抹着。

    我勒个去，深海什么淤泥的，那不照样还是泥巴吗，想要的话，张家岛上有的是，不用说做面膜了，就是成天的去里面打滚，都没问题啊，用的着花钱买吗！苦笑着摇了摇头，转身朝卧室里走去，让两个人做吧！

    张衡刚想换好衣服，去洗个澡！

    阿呆从笔记本电脑里冒了出来，板着小脸正色的说：“老板，紧急消息！美国太平洋舰队，第七舰队，下属一支由三艘远洋驱逐舰组成小分队，出现出现在张家岛海域附近，目标有可能是张家岛！”

    靠！

    张衡愣了下，忍不住骂了出来，眉头皱眉了起来，纳闷的问：“美国的舰队过来干嘛了，最近岛上干了什么出格的事情吗？”

    “具体情况还不了解，不过这次领队的是美国海军黑幕尔少将！”阿呆摇了摇头！

    太平洋舰队，珍珠港，第七舰队，马拉隔壁的老子也没去找过他们的麻烦啊，怎么美国人就找上门来了呢！

    “跟诺维亚联系过了吗？”张衡坐到椅子上，想了想问。对于美国那边，情报十分薄弱，张家岛都不知道，这次美国人是想过来干嘛。目标是什么！虽然说，只是太平洋舰队，第七舰队，下属的一支驱逐舰小队，但也代表着美国，部署在亚洲的军事力量了啊！

    一个弄不好，没准就把张家岛给平了。无缘无故连华夏大使馆都敢炸，更何况一座私人小岛呢！

    “已经联系过了，诺维亚那边也没有此次太平洋舰队行动的消息，正在全力打探中！”阿呆摇头说！

    张衡皱着眉，想下，道：“给我定最早的机票，另外这个消息，宋娇知道吗？”

    “暂时还不知道，太平洋舰队的行动，只是阿呆推测，他们具体的目标是不是张家岛，还有待继续分析！”阿呆轻声说。

    张衡知道，既然阿呆这么郑重其事的提醒自己，那十有**太平洋舰队的目标，就是张家岛了，这么着说只不过是为了让自己安心罢了！

    跟美国人干仗，张家岛虽然说已经有了点准备，但是要面对的，可是美国人庞大的航母作战群，自己这点准备远远还不够啊！

    “给我接通宋娇的电话！”

    “好的！”

    宋娇这会儿，正靠在张家岛的躺椅上，享受着清凉的小海风呢，飞凤女卫的一个小队，在海龙果种植园那边，进行采摘，马上就要进入大喷成熟期了，关于海龙果公司全球分店的布局，已经快要接近尾声了。

    全球一百五十家分店，将近五千名员工，已经全部经过简单的培训，抵达了自己的岗位！这些员工中，有四千二百名，是女性，男人只占了五分之一都不到！

    “老板，今天怎么想起给我打电话来了？”宋家接通视频电话，嘴角露出一丝微笑，抢先出声说道。

    张衡阴沉着脸，现在可没心情跟宋家开玩笑。直接用命令的口气说道：“现在，让张家岛上的人，全部撤入01号海底基地，只留下一个海鸟卫队小组的日常守卫就行了。我预计明天才能赶回去，在我没回到张家岛之前，你们暂时先不要有什么过激的举动！”

    宋家愣了下，从躺椅上坐了起来，疑惑的望着张衡，不解的问：“老板，出了什么事情吗？”

    “美国太平洋舰队，一支驱逐舰小分队，正朝着张家岛的方向开过来，阿呆预计目标就是张家岛！”张衡面无表情的说！

    “太平洋舰队？他们过来干什么！”宋家从椅子上站了起来，皱了皱眉。

    张衡摇头，谁知道美国佬过来干嘛啊。想了想道：“如果美国人的海军陆战队想蹬岛，就让他们蹬吧，叫海鸟卫队的成员，尽量保持克制。武器都收入空间戒指中，我方，不首先开火，一切维稳，等我过去以后再处理！”

    宋娇也意识到事态的紧急，点头说：“好的，我现在就去吩咐他们！”

    挂了宋娇的视频电话以后，张衡从椅子前站了起来，把刚才脱掉的衣服，又从新穿了回去！

    “老公，怎么了？”赵雪看着张衡纳闷的问。她小脸上，也涂抹着‘海底淤泥’，大晚上要这么出去，没准都能给人吓坏了！

    张衡勉强挤了个笑容出来，摇头说：“没事，我还有点事情，现在要去处理下，明天回张家岛！”

    “这么急呀，张家岛上出什么状况了吗？要不我跟你一起回去吧！”赵雪从沙发上站了起来，没出什么大事的话，张衡也不会这么急着回去的。

    张衡摇了摇头，走过去，抱她了下，说：“别添乱，老老实实的在家里呆着，等着我回来！”

    “哦！”赵雪这会儿到是挺乖的，知道什么时候该撒娇，什么时候不该撒娇！

    张衡先开车去了‘大地农业’，公司里张衡已经让胡豆儿买了一批，白菜和萝卜的种子回来，还没来的急改造呢。事情变化的太快，以至于让张衡这边，都有点措手不及。原本他还想，亲自运营‘神话种植部’呢。

    基因进化仪，就在张衡手上的绿宝石戒指里！胡豆儿买回来的种子，都是那种小袋装的。张衡一袋一袋的拆开，用‘基因进化仪’改造好以后，分别放进了两个大点的塑料袋子里。至于哪个里面是白菜种子，哪个里面是萝卜种子，就让他们自己去分辨吧！

    “老板，有什么事情吗？”胡豆儿打了个哈欠，问。张衡打电话来的时候，她已经睡着了！

    “公司我办公室里，有两袋种子，回头等种植园那边弄好了，你拿过去，怎么种不用我教你了吧？一袋子里，是萝卜的，一袋子里是白菜的，以后你们没事，就在种植园那边呆着吧，给我把两种蔬菜的生长日期，纪录下来。别偷懒啊，这批种子都是专家最新培育出来的，价值极高，要是给我弄砸了，后果你自己去想吧！对了，我有事情要出国一趟，神话种植部这边的事情，我不在的时候，就有你和天宇负责，听明白了没？”张衡边从公司里往外走着，边说道。

    “明白了！保证完成任务。”胡豆儿精神的从床上坐了起来。其实张衡的话，她只听到了两点，第一点，老板有事情要出国，第二点，老板不在的时候，有自己管事了。这样基本上算起来，等于又升官了呢！

    张衡挂了电话，有点不放心这个糊涂妞，又给洪天宇打了过去，他现在还在种植园那边呢！把话又交代了一番。

    估计着也不能陪着黄雨田那丫头，去参加同学聚会了，小妞应该会很失望吧，毕竟计划赶不上变化！他也不想的，可谁想到，太平洋舰队会过来呢！

    “睡了没有？”张衡给黄雨田打了个电话过去。她后天回来，不告诉她一声，看不到自己，还不知道小空姐心里会怎么想呢！

    “没呢呀，怎么了？”黄雨田嬉笑着问。张衡打电话的时候，她正趴在床上，跟聊天群里的同学，上网聊天呢！

    “雨田，我明天有急事，要赶回岛上去，不能陪你去参加同学聚会了！”张衡声音里带着愧疚。

    黄雨田愣了下，急的问：“怎么了，出什么事情了吗？”

    “嗯，美国那边的太平洋舰队杀过来了，我得过去对付他们。”张衡用半开玩笑的语气说。

第二百八十三百章 武装小武

    张衡挂了电话以后，叹了口气，他知道自己又欠了小空姐一次，这么多女人里，能让他生出愧疚之心的，也只有这个有点傻的小空姐了！

    黄雨田挂了电话以后，坐在床上发了会儿呆，想了想感觉张衡不是故意骗自己的，应该是真有什么事情脱不开身吧。虽然有些失望，但是张衡既然都专门打过电话来，跟自己解释了，那说明他心里有自己，并不是只把自己当个可有可无的‘玩物’呢。想到这点，她心情又好了不少！

    不过，还是挺为张衡担心了，跟美国太平洋舰队干仗？有点脑子的人，恐怕就不会相信这话吧，一个人的力量，有可能跟一个国家对抗吗？那不是开玩笑呢吗！

    “应该会没事的，他武力值那么高，赤手空拳都能对付五个持枪劫机犯，普通人十几个人都打不过他。能有什么他解决不了的事情啊！”黄雨田自言自语的嘟囔了声。小心眼里对张衡都有点盲目的崇拜了。

    飞机刚起飞，张衡耳朵里，传过来了阿呆的声音：“老板，那支三艘太平洋第七舰队的驱逐舰小队，停在距离张家岛大约一百海里以外的地方！”

    张衡皱着眉并没有说话，他在想着美国人的目地是什么，直接把舰队派了过来，到底是为了什么而来呢？没有利益驱使，太平洋舰队会找到张家岛的头上吗？是为了，梦想科技的‘星河计划’来的，还是为了海龙果公司？

    或者说，神惩雇佣兵军团，私下里和美**方有着藕断丝联的关系？就算上次神惩军团，偷袭张家岛不成大败而归，张家岛上那几十号‘兵力’五角大楼也不会瞧在眼里吧？

    “阿呆，你觉得这次美国太平洋舰队的异动，会不会是某些人或者某个人的私人行动呢？”张衡突然皱着眉小声问。

    阿呆思考了下说：“到现在为止，阿呆还没有截获美**方最新的情报。这支舰队具体目地，还在分析中，也不排除老板说的这种可能性！”

    张衡到马来西亚以后，直接去了码头，在哪里有一艘张家岛的游艇。在等着他呢。这时候。已经是第二天的早上了！

    看着来接自己的人，张衡忍不住愣了下，紧接着又笑了，上到游艇上后。问：“宋总管怎么派你接我来了！”

    “宋总管就是这么交代的，小武也不知道！”

    小武也是个小黑妞，皮肤跟朱古力似得，不知道是在岛上晒出来的，还是天生就是这个颜色。也许是营养跟的上。在加上修炼内功促进了体内某些激素的活性，几个月时间，从刚开始那个干瘪的丑小鸭，大有脱变成‘黑天鹅’的趋势。小柳腰，牛仔短裤包裹紧绷着的翘臀，上身迷彩小背心，黑勾勾很深，军帽，军靴。性感野性味十足！

    感觉着她身上那股与以前不同的气息，让张衡眼睛亮了下，打量着她问：“什么时候突破的？”

    先天段的气息，虽然不过是先天初段，刚踏进那个门槛不久。但跟后天段，就算跟后天九段相比，也是有了十足的差距啊。张家岛上，除了黑钢以外。就宋娇宋刚咱们都还没突破后天，进入先天段呢。却没想到。第一个进入先天段的竟然是小武！

    小武脸上红了，点头嗯了下，轻声说：“前两天，刚突破的！”

    张衡忍不住笑起来，能突破后天进入先天段，绝对不是光有修炼秘籍，和丹药就能办到的，同样的丹药，同样的功法秘籍，有人突破进入先天段，需要十年的时间，而有的人，却只需要几个月的时间就够了。

    这就是‘资质’，人是分三六九等的，有些人天生资质就好，这些东西都是从娘胎里带来的，光是羡慕，是没有用的！

    “很不错，能这么快突破后天段，进入先天，说明老板没看错你！”张衡想了想，从手上绿宝石戒指里，拿出来了几样东西。两个白色小玉瓶，一个稍大点，一个稍小点，说道：“这两个玉瓶里，大的是给你日常服用的丹药，可以让你尽快把境界稳定下来。至于小的，叫‘回升丹’，是给你保命用的！”

    “谢谢老板！”小武到没客气，直接伸手把两个小玉瓶从张衡手里接了过去。

    “这件内甲也给你吧！”

    内家是张衡从幽灵王身上打出来的，虽然只是一件蓝色装备，但是属性值比一般的红装，也低不到哪里去！

    九玄黑丝软甲：防御力+98，需要装备等级数：10。

    一般来说，游戏空间里的装备，带到现实世界中来，任何人都能用，但是却会被限制某些功能，打个比方说一把红光宝剑，那些附加的属性值，对普通人来说，跟们就感觉不到，普通人只能用到它最基本的东西，快，锋利。

    防具方面也一样，某些隐藏的数值，会被大大的降低弱化！

    但是，如果现实世界中，把自身的能力，修炼到先天段以后，把内力输入到防具里，或者武器里，也会提升防具或者武器的数值，使之威力大幅度提升！

    这件九玄黑丝软甲，并不分男女，谁穿都行，颜色黑黝也不显眼，套在身上，别人还以为是件什么料子做成的小背心呢，贴身或者穿在外面里面，都挺合适的。给小武当件防弹背心用呗！

    小武接了过去，老板给的东西，都是宝贝，不要太可惜了，没准回头他就赏给了别人呢！

    防具有了，又到了先天段，张家岛上的第一位‘本土’先天高手，不好好奖赏一番，张衡感觉心里都有点过意不去！

    “老板，我还差一柄武器！”小武咬了咬嘴唇，突然开口说。

    敢这么跟自己索要东西，张衡心里不但没有不爽的感觉，反而还觉得很欣慰，至少说明小妞跟自己不见外了！

    张衡笑了下，道：“早就给你准备好了！”

    一把三十八厘米长，外表很漂亮精制，似刀非道，似剑非剑的武器，勉强就称之为短刀吧，从刀鞘中抽出来以后，刀身上带着一股炙热！

    小武看到那把短刀时，第一眼睛就喜欢上了它。拿在手里，忍不住问：“老板，它叫什么名字？”

    “没名字，它现在归你了，你给它起一个吧！”张衡笑着摇头说。

    “叫它‘狂’吧！”小武想了想，握着短刀自言自语的道。

    嗡，那把短刀竟然像有灵性一样，响了下！让小武把眼睛瞪得老大，里面尽是欣喜若狂！

    张衡没有问小武，怎么会给一把短刀，起个‘狂’的名字。反正现在这把武器，已经是她的了，人家喜欢叫什么，就叫什么呗，别人有什么权利说三道四的。小武不知道，这把短刀是张衡手里，仅有十几件红色装备里的其中一件，属性相当不错！

    开游艇去张家岛，至少需要几个小时的时间。张衡心里已经没有昨天那急了，太平洋舰队不是想平了张家岛，那就一定会跟张衡联系。张衡在等着，至少阿呆还没传来，那支舰队的最新消息！

    不管这次事情，能不能挺过去，都让张衡意识到一个问题，张家岛上的情报机构，太差劲了。

    其实，这也不能说怪宋刚，毕竟张家岛上的‘情报部’刚组建不久，让他们这么快，就渗透到美**方去，实在有点强人所难了。

    张衡也没准备对宋刚掌管的‘情报部’下手，他的想法是，在组建一个更精英的情报部门，和宋刚掌管‘情报部’成为两条线，同时发力！

    人选吗，张衡朝一旁的小武看了眼！

    “老板，太平洋舰队上的海军陆战队，登岛了！”在游艇距离张家岛大约还有一个来小时航程的时候，阿呆的新消息传了过来！

    张衡面无表情从甲板躺椅上，站了起来，问：“没跟海鸟卫队的人，起什么冲突吧？”

    “没有，宋总管在岛上！”阿呆说。

    宋娇在美国，也算是名人，曾经登上过‘时代周刊’的封面，接受过各大报纸的采访，海龙果公司的创始人，新的世界女亿万富豪！

    “美国人那边，说为什么登岛了吗？”对宋娇在岛上，张衡并不感觉到有什么意外，她要躲进01号海底基地里不出来，那到是个新鲜事了呢！

    阿呆说：“这支舰队的总司令，黑幕尔少将已经跟宋总管通过电话了，他们的目标，是‘海龙果’，而且对方知道您的存在，想跟要您见一面！”

    张衡自言自语的嘟囔着：“紧紧是为了海龙果来的吗？恐怕没有那么简单吧！”

    大约十分钟以后，阿呆又传过消息说：“老板，海军陆战队要对张家岛进行检查，理由是为了对方将领的安全！宋总管让我问您，阻不阻止！”

    马拉隔壁的，太欺负人了！

    但是，这口气张衡偏偏还的咽下去，现在跟美国人叫板，绝对不是最佳的时机，除非张衡想来个鱼死网破，先动用‘飙风级战略核潜艇’偷袭珍珠港，一举摧毁美国人的太平洋舰队。那样做，绝对不是上上之选，也是即为不智的，没准第三次大战，就因此而起，那可就热闹了。

    第三次不第三次世界大战，张衡到是不怕，说白了，张家岛还是没准备好啊！

第二百八十四章 罪名：危界害世界安全

    .

    第二百八十四章　罪名：危害世界安全

    张衡想了想，平静的说：“让宋娇先拦着吧，就说我一个小时后肯定能到！”虽然说张家岛上，还没有准备好，但是，也不代表着，就可以被人骑到脖子上来拉屎，先不说张家岛上有没有什么秘密，就算没有，美国佬为什么就可以平白无辜的搜岛？这里可不是美国人的领土！

    “好的！”阿呆第一时间，把张衡的领命传达了过去！

    太平洋舰第七舰队，驱逐舰第三分队！

    黑幕尔听着手下汇报上来的情况，竟然拒绝己方搜岛，脸上忍不住露出讽刺的笑容。对身边的参谋道：“看看，小朋友竟然拒绝了检查岛屿的命令，看样子这座小岛上真的有什么咱们不了得秘密哦，鲍勃你觉的咱们是不是应该给这座小岛主来点兴奋剂？”

    鲍勃笑着，摇头道：“我的意思，那位那位小岛主，不是说一小时之后会赶到，那咱们就大不了就等一小时，这可是一条小肥鱼！”

    “你的意见是，先不搜岛了？”分舰队司令黑幕尔，看了对方眼。

    “岛屿必须得要检查的，这是海军军部下达的命令，白宫里的那些政客们，还想知道这座亚洲很平凡不过的小岛上，到底藏有什么秘密呢。既然那位宋女士不能做主，就等主角露面吧！”鲍勃摇头。对于搜岛来说，晚一个小时和立即搜岛，没有太大的区别，而后者才是他们要等的目标！

    这次行动，不是驻扎在夏威夷太平洋舰队的命令，而是直接来自白宫，总统奥尼玛亲自下达的命令！

    宋娇看着登上码头的美国大兵，眉头紧皱着，让这些大兵登上张家岛，已经是底线了，不管张衡会不会让这些美国大兵们搜查岛屿，她肯定不会同意的，这不是安全问题，而是尊严上的问题。

    就凭着这些海军陆战队，就想让张家岛上的人屈服？也太自以为是了！

    现在除了宋娇以外，虽然只有海鸟卫队的一个小组在，但是个人，足够消灭这些美国大兵！

    “阿呆，我想听听你的意见，咱们该怎么办？”张衡望着海平面，心里有些拿不定主意，跟美国人装孙子吧，心里尼玛憋屈的慌，要真打起来吧，那后果很容易就超过自己的掌控！

    阿呆娇笑了下，说：“老板，这可不像您的个性啊，难道真像网上说的那样，人越有钱以后，胆子就会越小，越担心自己生命吗？其实，在阿呆看来，这次太平洋舰队派人光临张家岛，也不算什么坏事！”

    “呵呵！”张衡苦笑了下，问道：“那你说说，还能算好事吗？”

    “难道老板一直就想这么遮遮掩掩的吗？”阿呆笑着问。

    遮遮掩掩？张家岛发展到现在这个规模，已经超出了张衡的想象，几个月之前，他还只不过是个刚刚从学校大门里，走出来的三流大学生而已。现在呢？坐拥几十亿美金的资产，有了几千下属，游戏世界里，也破开了僵局，进入了稳步发展的阶段。

    只要他不死，三十年以后，张家岛上的实力，绝对可以凌驾地球任何国家之上！

    “你的意思是，咱们借着这个机会，出出名？”张衡想了想问。

    “老板，为什么你要畏惧美国人呢？现在应该是美国人，该惧怕你才对吧！”阿呆嬉笑着说。停顿了下接着说道：“别忘了，张家岛现在已经是拥有核力量的组织，完全不用惧怕地球上，任何国家，任何组织的威胁！换句话说，我们敢首先使用核武器，美国人敢吗？就算它把张家岛炸平了，那又能如何？张家岛对您，以及张家岛上所有的下属来说，那只不过是心的一个象征而已。没了它，大不了在选择一座其它的岛屿，只要有您在，新的岛屿难道就不叫张家岛了吗？”

    啪！

    张衡抬手在脑门上拍了下，尼玛的，大爷着相了，对啊，有自己那座岛才叫张家岛，只要自己还活着，哪里不是张家岛啊！

    抵达张家岛上，游艇只用了四十分钟，比张衡预料的要快！

    “老板！”宋娇自己走了过来，名海鸟卫队的成员，都在自己的位置上，太平洋舰队下属的海军陆战队大约下来了三十几个，人数上虽然占了优势，却被张家岛上的成员，反包围着，除了码头这块区域以外，根本去不了别的地方！

    “嗯！”张衡点了点头，咧嘴笑了下，在她小脸上摸了把，安慰着道：“放心，这都是小事！”

    转头朝不远处海面上那三艘驱逐舰看了眼，心说，尼玛的看样子张家岛得也要尽快组建自己的舰队才行啊，让人家到家门口拉屎撒尿的感觉，太不爽了！

    “喂，你们是吃屎长大的吗？干嘛把枪口对着我们，操，搞清楚这是我的地盘，去，给你们那什么舰队司令传个话，就说我来了。爷很忙的，能给他的时间有限，有事情就说，没事赶紧滚蛋！”张衡走到美国海军陆战队的大兵面前，冷哼着说道！

    这些人里，应该有人会懂汉语，不懂的话，张衡也不会叫人给他翻译。

    法克！真嚣张。

    张衡嚣张的态度，不但让登岛的海军陆战队员愣了下，就连跟在张衡身边的宋娇，都忍不住一呆，她还以为张衡会笑脸相迎呢！

    “我们是太平洋舰队下属海军陆战队，我是尉大卫，黑幕尔少将让我询问你，现在是不是可以对这座岛屿进行检查了。检查过后，他会蹬岛和你进行会务！”海军陆战队这位尉，在沙滩上站了四十分钟，心里早就有点不耐烦了！

    也不知道上面那些狗屎将军，心里是怎么想的，对一个普通的小岛主，有什么好客气的。直接下命令，放倒就行了，用得着这么浪费时间吗！不过，这个年轻男人背后两个亚裔小妞，到是一级棒！

    “搜，搜马拉隔壁啊搜，这座岛屿是我的私人领地，拒绝任何人以检查的名义搜查，转告你们那什么黑的将军，我没有请它来做客，是他自己跑过来的，这里也没人想要行刺他，愿意登岛的话，我本着和平友谊的原则，欢迎他来张家岛参观，不想来，可以离开，也没人会拦着他。”张衡摇了摇头，说完转头带着人，朝岛央的别墅走过去！

    “一会儿，让海鸟卫队的人注意着点，这些美国大兵们要敢有什么异动，直接放倒，如果对方首先开火的话，可以反击自*！”张衡对身边宋娇平静的说道。

    “嗯！”宋娇应了声，眼睛里竟然带着股浓郁的兴奋色彩。

    驱逐舰上，黑幕尔听着手下的汇报，脸色逐渐变的冰冷起来。道：“太不识抬举了，命令海军陆战队，拘捕亚裔恐怖分子首领，张衡，对这座岛屿进行全面搜查！”

    其实，等着张衡上岛，还有另外一个原因。美国人想从张衡这位‘张家岛岛主’的嘴里，知道更多的东西，包括，梦想科技旗下的‘星河计划’和新物种‘海龙果’到底是从何而来。根据美国的专家分析，如果把‘星河计划’用在美国国防军事力量和武器研究上，至少可以让美国的科技，再次突飞猛进三十年，完全凌驾在地球各国的科技之上！

    张衡刚进到别墅里，还没等到他坐到沙发上，就听见外面的枪声响了！

    “老板，美国人的意图，看来不仅仅是要得到梦想科技的核心科技‘星河计划’和海龙果哦，人家还想把你抓回去呢！”阿呆嬉笑的声音，在张衡耳边响起来。

    张衡翻了个白眼，对外面的战况，并不怎么担心，三十几个海军陆战队的成员，就想对方自己花大价钱培养的海鸟卫队？哥们，别逗乐了，要是海鸟卫队不能完胜那些美国大兵，那些丹药，秘籍，还不都练到狗身上去了啊！

    “我有没犯罪，美国人凭什么抓我？”

    “嘻嘻，老板你太天真了，谁说你没犯罪，就不能抓你了。美国人已经给你定了罪名！”阿呆笑着说道！

    “啥罪名？”张衡到有些好奇的问。

    “建立恐怖组织，对美国以及世界和平，产生了巨大的威胁。这些罪名足够美国逮捕你了，让老板牢底坐穿的喽！”阿呆笑着说完，顿了下又补充说：“而且，刚才外面那支舰队的司令，黑幕尔少将已经正事对您下达了逮捕的命令！”

    操！

    “给我接通那位黑将军，我要跟他对话！”张衡想了想说，平白无辜的给自己按了个‘恐怖分子头领’的身份，罪名还是尼玛危害世界和平，这么大的罪名，谁尼玛受的了。虽然手从小到大，自己也都不是什么安分的住吧，可也没想过要毁灭世界啊！

    “没问题，不过老板你最好找个笔记本，或者有屏幕和摄像头的地方，这样你们就可以视频对话了哦！”阿呆嬉笑着说！

    “小武，去我卧室里，拿台笔记本出来！”张衡朝身后站着的小武，招了招手说

五第二百八十五章 核威慑

    “咱们就这么去不用带纸什么的？”

    看那张桌子上，端砚，徽墨，狼毫，宣纸，简单的摆设可是却说不上来的舒服，一屁股就坐下了，有一种归宿感，这张桌子原来是谁在坐啊？

    从景仁宫到书房不算近，而且打从看到这群人就被他们一直打量着，身心受到压迫，嗯，这个词现在用正好，现在坐下来也感觉放了心一样。

    我记得原来听到的评价说这个十阿哥脾气大，而且不学无术什么什么的之类的，没有一个是正面的，可是看他舞剑时候的认真样子，和那些评价怎么也对不到一起去，不过真的脾气火暴。

    看着两只不一样颜色的眼睛，他们见了应该不会说什么吧？这时候听到有人敲门，我就直接过去开门了。

    其实听他这一声哥叫的我倒心安了不少，至少皇上说我是他哥哥，他们不能把我怎么样。

    四阿哥看了我一眼，早有太监给他搬来了椅子，他坐了下来，歪头冲我一笑，也就不再说话了。

    “都谁在那儿啊？”

    “有了自己府的就都出去了，我也快走了，应该还有六个吧。”

    他出门前回头跟我说：“穿上马甲吧，早上还有些凉。”嗯？这是在关心我吗？嘿嘿，脸红ing

    老十给我示范了用盐刷牙嗽口，也不难嘛就是拿那盐在牙上来回擦擦，不咸啊？

    “五哥，我还是坐到后面去吧，我怕我听不懂还坐在前面，让师傅笑话。那不是空着两个桌子呢？我能坐那儿吗？”边说着我就边往后走，说什么不坐第一桌，人不能丢到外面去。

    他和老十有些像，不过看着比老十多了些心计。没老十英气，多了些阴柔在里面，只能说是好看吧。

    他进来后打量下屋子说：“这间房简单，你少什么，跟我说。”这算是示好，以后和平相处吗？“哦，晓得了，教我刷牙吧。”得快点儿，我还不知道要学多久，别上课迟到了。

    窗户可能因为昨晚上有风半关着，从开缝中看去雨已经停了，新的一天了吧。

    “嗯，过来教教我。”我其实就不想让他进屋子里来，可是现在有求于他啊，我忙把他让进了屋。

    “现在是什么时辰？”我没话找话。

    九阿哥已经坐在了自己的位置上，根本不理我们这边的事情。

    这还不到五点啊？太郁闷，我什么时候起过这么早啊？

    看太子过来我立马起身打礼：“承羽给太子，四阿哥请安。”

    “喳，奴才这就去，您回屋等下吧。”

    算了，反正也起来，穿衣服吧，不是今天还要去上课吗？

    他没出声，我也没再接着问，其实说实话，不是太想让他走，这个老十其实没有书上说的那么差啊，最其码现在在我眼里他不错。

    这时候我看到他前面好像有个人，瘦长脸，凤眼，狮鼻，嘴不大，嘴唇抿成了一条线，正在上下打量着我。他看我我也看他，这不能吃了亏。

    唉，让这么个小孩子这么个笑话法，真的是郁闷到家了，一下子把盐放到嘴里，咳，放多了，真咸。

    正偷笑的时候进来一个白面书生似的人物，后面还跟着两个人，老十上去作揖说：“五哥，七哥，八哥吉祥。”

    “九哥，这是新来的阿哥。”老十对那个男的说，语气里有些恭敬，但是又感觉话里有话。哦，这就是九阿哥胤K。

    我注意到岁数大些的阿哥在低头写着自己的东西，岁数小些的在听师傅讲解着，应该是各学各的吧。我做些什么好呢？

    七阿哥摇了下头也没说什么，五阿哥看着我，好像在想什么，可是没有拦着我是真的，眼看着我往后面的桌子走去，这两个桌子没问题吧？对了，没有看到太子和四阿哥啊，他们来不来上课的？

    “有人来了，我看看是谁，你快去吧。”他立马进屋子里去拿脸盆之类的东西，我自己去开了门。

    回给他一个大大的笑容后对四阿哥说：“那承羽谢谢四哥了。”说完就自顾自的坐下了，人家都同意我坐下来了，坐的更气势了。

    停，胤G他一直盯着我看干吗？我哪儿不对了？我看他们两个冲我这边走过来。坏了，我坐到他们置上了。

    穿好衣服在镜子里看了看，浓眉大眼一直是别人给我的评价，现在看看也亏了没有修过的眉，显的脸上有些英气吧，胎记没后看着也可以算是帅哥一小枚吧，毕竟身高上比人家矮了一截。

    他练的认真，我看的也认真，突然看到他拿剑尖挑起了地上的积水，在幽白的月光下很是好看，我看呆了，不自觉的说了声：“好帅。”

    他们几个是年龄相近的，凭记忆十五阿哥这会儿不满六岁，还不用来上课吧。

    我就这么想着事情跟着他往前走，突然一下子撞到了他的背上。

    “嗯，九哥长我几个月。”

    开门后看到的是老十一张惊讶的脸，我也奇怪的看着他，我开门有什么惊讶的？

    五阿哥过来跟我说：“怪不得老十今天这么客气，原来有新来的阿哥啊。我皇阿玛可是第一次收义子哦。你是新来的，有什么不知道的不懂的只管问就是了，老十啊，你看让承羽坐在哪儿比较好？皇阿玛让三哥去河南了，这几天回不来，不行先坐在三哥那儿？”

    我想到了佳洁士盐白牙膏的广告，傻笑了一下，他看我一眼说：“用不用我再教教你洗脸啊？”什么话啊？真是，我只是不会刷牙而已，不就会刷个牙吗？了不起啊，真是，咱也会了。

    让我先请？我非把你们全转出宫去不成，我可是把路痴写脸上的人，唉，这个九阿哥明显为难我。

    “谁？”我一看坏了，立马缩回身子坐在床上，他应该没有发现我吧。

    “不用，那儿有。”

    慢慢的坐起身来，柱子在外间还在睡着，不要叫他了，不过他一个下人睡的倒比我还沉，想想觉得好笑。

    五阿哥胤祺说：“老十今天怎么礼数这么周到啊？”

    “咳，不用了，这个我会。你快回去换衣服吧，一会儿正屋见。”我十分尴尬的把他往回轰，他大笑着往外走去，真丢人啊，气死我了。

    钻到衣架后面去开始收拾自己，怎么也不能让那小太监帮我穿吧，说什么这种事情得自己来。

    “啊，刷牙？哦，屋里有专门摸牙的盐，用不用我教你怎么用？”哇，好人，我连忙点头。

    我kao，有必要一定加上皇这个字吗？明着笑我呢吧，唉郁闷的心情啊。

    我把柱子找来的盐给了他，柱子把打好的洗脸水也放好了，我让他下去了，我可不想让人看着我洗脸。

    我一看，第一桌啊？别了，本来就听不懂，还那么显眼。

    “现在在宫里的阿哥还有几个人啊？”

    我看他向我们走过来，老十看我低着头摇头，拉了我袖子下说：“哥，这是九阿哥，应该算是你的九弟胤K。”

    吃完饭老十带我去上书房，其实真不太想去，去了也听不懂那些老学究们讲什么。

    十阿哥想跟我说什么，想拉我一下，可是我看到八阿哥把他拉到自己桌那边坐下了，张了张的嘴又合上了。

    “都是自家兄弟。”

    我赶紧上去给他们三个行了礼，汗，这个八阿哥一直笑迷迷的，可是一直就没有停了打量我。

    这时候师傅已经进来了，看他们全起来给师傅行了礼，师傅看了我一眼也没有说什么，只是开始讲课。

    院子里好像有声音，嗖嗖的，我走到了窗子边上看到十阿哥在院子里练剑，这么早？

    多少知道些历史的好处就是穿越的时候不会太吃亏，嘿嘿。

    “我是皇十三子胤祥。”

    “嗯嗯，知道了，你快走吧。”他笑得更大声了。

    “你刹车能不能亮个灯啊？要不出个声。”我摸着鼻子大声的吼他。这人怎么回事啊？走着走着就停了。

    “寅时三刻。”他回的简单。

    “怎么不让奴才来开门？这么半天，听你们在屋子里说话也不给我开门。”

    “我是皇十四子胤祯。”

    他看到我看他，笑了下说：“不了，我就坐到承羽边上吧，想他刚来应该还不适应吧？”

    柱子正好也跑来开门，一看我这一身站在跟前吓了一跳，立马跪下：“爷，奴才该死，贪睡忘了叫您。”

    我看衣架上还有块长白布，大概是让我围胸用的吧。

    “你坐的位置是老四的啊，呵呵。老四，那你今天坐到老三那儿去？”边说他在我边上的位置坐了下来，我一直低着头，不敢看四阿哥，我占了人家的地儿。

    老十这时候也感觉出来我不太对了出来打了个圆场：“九哥，哥昨儿才到，今儿就来上课，不适应了些，咱们进去吧。”

    太子笑了笑也没有出言反对，我看着前面回过头来的小阿哥们的眼里多是惊讶的，而八阿哥和九阿哥们就根本没有回头来看后面这一幕，只是低头写自己的东西。

    “啊，哦，你们同年？”皇上说过的。

    “没事，柱子看我自己起来吓着了。你这么早来，现在就去上课？天还没亮呢。”

    老十让他们全站了起来说：“这是新来的阿哥，皇阿玛说了他比咱们大，你们以后见了面要叫哥哥知道吗？”

    十阿哥笑着说：“回五哥话，新来位哥哥，我这儿在给弟弟们介绍呢，你们就进了来。三位哥哥，这是昨天皇阿玛亲封的阿哥，承羽。哥哥，这三位是五哥胤祺，七哥胤佑，八哥胤T。”

    “是，给哥哥请安。”还有几个伴读的贵族孩子也都行了礼。

    四阿哥没有回话，我偷偷看了眼这一身紫衣，薄唇微抿的四阿哥。

    老头子说的我一句也听不懂。突然房间里没了声音，我抬头看到一个穿明黄色衣服的年轻人跟师傅说：“给师傅请安，胤i来晚了，刚才去办皇上昨儿吩咐的事情，胤G陪我一起去的，师傅见谅。”“嗯，太子以国事为重，很好。老身刚开始讲不久，快请入座吧。”

    新床睡的不习惯，而且也很少早睡，早早的就醒了，也不知道是几点了，天还黑着。

    虽然没事儿看我个笑话，可是笑起来还很真诚，不过这在路上我不问他也不出声，倒真挺闷的一个人。看着他的背影，一袭藏青色的长褂，月布色的马甲，长长的辫子。

    “嗯起来吧，你就是新来的阿哥？”太子看着我，他和皇上长得真像，白白净净的一张脸，眼睛很有神，但是目光里多了些什么，我猜不出来，但是应该不是敌意，因为没有九阿哥眼里的那么lou骨。

    “你们把自己的名字和排行报给哥哥知道。”这十阿哥现在还挺有点儿兄长的样子。

    “哦知道了，问你个事儿，你们是怎么刷牙的？”我看他的牙挺白的，想是古代人也是刷牙的吧。

    这些小孩子们就挨个的站了起来“我是皇十二子胤。”

    “胤K给哥哥请安了。”好冷的话，他的眼神也很冷，我不由的打了个冷战，可是还得很镇定的说：“好，你也好，你也为上课？”天，这问题太白痴了，不上课来这儿干吗啊？

    他一直在打量我，害我后背都出冷汗了，他脸上没有情绪，可是他的眼里现在分明就是有敌对的意思。

    “哦，那你还回来吗？”

    我挥了挥手说：“没事，起来吧，去帮我准备洗脸水。”

    想着这哥们儿的命运比老十惨多了，唉可怜啊，也可惜了这么漂亮的一张脸。

    十阿哥看着我，眼里除了惊讶还有担心，担心？看来他有可能是我在这边第一个可信任对象吧。

    进了屋看到已经坐了几个小孩子，明显的小孩子，全部一群小正太，都在低着头看书，听到我们进来都抬了头看我们。

    “三更读书，五更上朝。我是怕你误了时辰，练完剑就顺脚过来叫你声，没想到你先起了，那你收拾下上正屋来吧，咱们在那儿吃点儿东西。”他面无表情的给我交待着，语气里一点儿温度也不有，还在为昨天晚上的事情不高兴吧。

    “是，在京就要来上课的。”“哦，那咱们进去吧，别在门口堵门了。”快进去吧，我真不想和他说话，已经没话说了。

    “嗯也是，哥哥先请吧。”十阿哥在前面帮我带路，很自觉的，他很照顾我嘛，心里其实多少感觉温暖了一些。

    哈哈，心跳的好厉害，有种偷窥的感觉，很紧张。（未完待续）

第二百八二十六章 对话白宫

    哦，是我不对……嗯？这不象是责怪，倒象是撒娇呀，美眉，我们很熟吗？哦，对了，我们是很熟！那天，我才真正了解了在小雨纯真的外表下，还有一颗外向的心，呵呵，这不就是女生外向嘛！

    小雨！周末我们去跳舞吧，好吗？

    那天的天气，哈哈哈，那天舞厅的人，哈哈哈，那天的dj，那天的音乐，那天的灯光，哈哈哈，没办法，我是想向大家好好描述一下的，可我真的不记得了。放心我不是也失忆了，在找小雨家的时候我已经证明过了我傲人的记忆力，可你不能指望我把当时就没有放在眼里的东西还能记得起来吧？记忆就象电脑调资料一样，没有这个文件你再搜索也照样回答你：没有要在此视图中显示的项目！只好和大家打打哈哈了。

    那是大二的上学期，我和小雨的关系刚刚开始发展。不要以为大家比较熟了就容易发展，有位恋爱专家对我说过，越是熟悉的人越是不容易来电，尤其是象我和小雨这种欺负与被欺负的熟法。

    大家应该看出来了，我也不是个木呐的人，于是我打蛇顺杆上：主要因为到现在没有人送我刮胡刀呀。

    对于每一个商店提供的刮胡刀，我一律以没有特色宣判它们死刑，谁知道下次什么时候才能再和小雨上街呀，这一次我得先逛够了！

    也许是初中时候我的行为给小雨留下了太多的心理阴影吧，当我通过另一个我们的初中同学婉转的表达了我的意思后，小雨断然的回绝了我，正常。于是我开始了室友们为我制订的第二号方案，开始有意无意的加强了和小雨的接触。她上图书馆，我就到图书馆，她上阶梯教室我就到阶梯教室，她上食堂我就去吃饭，她打水我就帮她拎瓶子。熟也有熟的好处，就是有更多相处的机会。我可以组织中学同学搞一些校友会，再组织老乡搞一些老乡会，组织同一届的搞同年会，组织爱唱歌的搞歌友会，就差组织一批老鼠搞老鼠会了。李白的故事大家都知道吧，渐渐的小雨这根铁杵被我磨成了一根绣花针，开始默认了我这个“男朋友”。

    这是谁呀？不知道我昨晚失恋了吗？不知道失恋最大吗？不知道今天是星期天吗？我真想对楼下叫我的人大骂：你丫找抽呢！要不是太困太累另外关键是太懒，我想我一定会骂出声的，现在当然是在被子里小声哼哼就算了。

    不会就……没关系的，我教你吧。（危险呀，差点把不会就好办了说出来了，看来人一定要镇定呀。）

    对不起，是我太那个了，对不起，我不该强那个你的，你没打我一耳光就不错了，是我不对……我还在这里一个劲的道歉时，我听到了一句打死谁我也不信的话：你的胡子扎到我了啦！

    那是一把刀，一把刮胡刀，准确的说，是一把老式的刮胡刀，样子就象剃头用的剃刀，平时是合着的，用的时候打开，在式样上就象一把普通的水果刀。它和水果刀的区别在于它的头是平的，而且比水果刀锋利的多。最让人难忘的是它的刀把，是用牛角做的，在两侧有象牙的贴面，上面刻着一些装饰花纹，花纹刻的如此之好，使整把刀看起来更象是一把工艺品而不是日用品。我小心的打开刀，可以看得出来刀已经很久没有磨过了，尽管还是十分的锋利。我又合上刀，睁大眼睛在刀的尾部仔细地找，找到了，那儿刻了两行字，刀在情在，刀亡情亡。就是这把刀！

    当然，小雨的那句话我从没对别人说过，所以她还是排在校园清纯排行榜的第一位。

    嘴？！好主意呀，既可得到**上的快感，又能从精神层次上确定我和小雨的关系，真是好主意呀，谁说的谁说的？九个人的宿舍有八个“我”字回答，何其壮观！交友不慎呀……

    对于敲定这个词，我们宿舍的那帮损友有自己的定义。既然用敲这个字，那我们就要从“敲”这个字的字面上对其进行分析，推敲？小雨又不是门，否决！敲打？这是谁说的？我来敲打敲打你！敲图章？G，有点意思了，用什么代替图章呢？手印？你以为你是杨白老？头？你以为小雨是观世音？嘴？你以为……（一片沉默）

    经过二天的跳舞恶补，终于来到了周末。这二天我过的是什么日子呀。一直没闹明白，跳舞嘛，不就是找个借口让平时需要在众目睽睽下保持距离的一对男女能搂成一团吗？为什么还要有三步一搂四步一搂的区别呢？搂还只能平面搂不能立体搂，一旦你的脚立体搂了她的脚，就会有“啊，你又踩我脚了！”的惨叫呢？这不是又要做什么又要立什么吗？所以我至今对此运动保持敬而远之的状态，非不能也，实不为也。

    还好我是有备而来，一计不成又生一计：那我给你两个答案：一是愿意，二是很愿意！呵呵，这才是真正的隐藏的必杀技，可以算得上是秘奥义了。

    当然，即便我已经在嘴和脸上两害相较取其轻了，但小雨还是受不了，一甩手，走了！

    是吗？你会吗？没听你说过呀？

    打定主意就要执行，在八个不良分子的百般设计下，我这个男主角被安排在周末舞会这个场景里完成这一幕，而这时，可怜的女主角还不知道她已经被阴谋陷害了，不知小雨那天有没有打喷嚏……

    果然，小雨这下慌了手脚：那……那……那就算愿意吧！

    那时的我还只能算一个不成熟的傻瓜（其实现在也好不到哪去），在爱情上更是个菜鸟，虽然在上课发呆的时候幻想过n种和我的公主认识的方法，但在实际中的经验是零。男人和女人其实在幻想浪漫时是有相当大的共同点的。女人总是幻想她的白马王子某一天会在某个关键时刻出现在自己面前，而男人总是幻想某一天会在某个关键时刻英雄救美。我自然也不能免俗。只是那时我的幻想对象不是小雨，而是我们校里的校花。只是当校花被校外的某个至今我也没见过的老板给独占以后，我才在不良室友的诱导下对小雨产生了某种当时只能算好感而绝不能算爱情的感觉，毕竟小雨当时也是我们的系花，而且清纯指数在全校是高居榜首的。

    昨天晚上我先走了，是你……

    这个这个，你没听说过的事还多着呢，就这样吧，周末我到你宿舍下边叫你，88。

    我对小雨说出了我现在依然认为是极具杀伤力的七个字：做我女朋友好吗？说实话，这是我在接受了n多学哥的教训后总结归纳出的七字真言。杀伤等级s级，暴强。

    我唯一有印象的就是在十点多钟的时候，终于开始放一些所谓可以两步一搂的曲子了，灯光也如我所愿的暗了，真是月黑风高吻人夜呀。我拉着小雨混迹在一片相互搂抱着的男女中间，两个人的距离最近的为零，（手），最远的为十公分，（眼）。在黑色中，小雨的眼睛好亮，真应了那句话，黑夜给了我黑色的眼睛！

    好，那我们去买一把吧。

    打铁要趁热，我四顾无人，不是没有人，是没有人注意，一低头，就吻在了小雨的……脸上！呵，有没有观众失望呀？什么，要吻嘴？你当我是你那类浪迹花丛的老手？在恋爱界，我最多只是一颗新星，即使算上一朵奇葩，也没胆子第一次就吻嘴吧！人很多剑

    嗯，我不会呀。

    这是我的刀，准确的说这是我和小雨两个人的刀。

    你等等，我就下来。用了五分钟，我完成了刷牙洗脸梳头换衣，当然时间是紧了一点，澡我就不洗了吧。下楼！报到！

    8、

    在一个被n多人劝慰的夜晚后的早晨，才睡了不到三小时的我就被人叫醒了，落英！落英！

    这一辈子，或者说这一小半辈子，我从没象那天那样爱过商人，我爱商业，商品经济真好！因为商业发达，我才能和小雨一家一家的比过去，才能在市里的大街小巷名正言顺的享受浪费时间的快感，才能让我的手从出校门时的cha在裤兜变成拉住小雨的手。

    剑

    当然，身为男人的我，对了，当时还不是男人，身为热血青年的我，是不能容忍自己仅仅是被默认而已的，何况在和小雨的不断接触中我发现了她内心纯真的一面，那时我已经喜欢上了她。在爱情上，人总是自私的，于是我决定找个机会把她和我的关系正式敲定!

    在街上吃完晚饭，小雨也快要放弃了。（我是早就宣布放弃了，因为只有这一次的放弃，才会有下一次的继续嘛。）最后她说：我们去看看夜市吧，也许那里会有惊喜的。于是我们就看到了这把刀，这把老式的刀，这把我们的刀。

    小雨用实际行动证明了我的……………自大！她不回答！！！在我后来的许多经验里，女人有过许多回答，都不如小雨当时的不回答让我无从下手！

    事实证明，懒决不是恶习！当我听到宿舍楼里的早起的（还是还没睡的？）兄弟叫到：“落英！小雨找你！”的时候，我就认定了这个真理！（未完待续）




《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org