本文由http://www.deishu.com得书网首发，免费阅读VIP章节、下载各类TXT小说，观看本文最新章节请登陆得书网。

<超级仙帝在异界>


第一卷 赤 第一章 仙帝陨落

    一位刚出关的罗天上仙拉住一位大罗金仙道：“这位道友，看你们匆匆忙忙的，有什么大事发生？”这位大罗金仙打量了他一下，发现看不出他的修为深浅，急忙恭敬的道：“道友想必是刚出关吧，前几日从仙界西边传来一道能量波动，传遍了整个仙界，看这能量波动的强度，可能有极品宝物出世，虽然我等修为低下，但去看看热闹也好，所以整个仙界都沸腾了。”

    仙界极西之地，一颗荒芜星球此刻是热闹无比，从地仙到仙帝大约有千万仙众，都在翘首以盼宝物的出世。

    “这宝物出在西方，理当属我西方仙帝所有，尔等还是退却吧。”西方仙帝面无表情的道。

    “放屁，天下宝物，有德者居之，岂能由你这般道理。”一位性格火爆的仙帝大骂道。其它仙帝都纷纷附和。

    “既然这样，那到时就手底下见真章吧。”西方仙帝冷哼道。

    突然一团霞光从星球中爆发出来，一位仙帝眼疾手快，急忙将那团霞光抓在手中，也不废话，想用大挪移离开。其他仙帝哪能看着宝物让别人拿走。联手将这片空间禁锢了。

    只见一位仙帝道：“逍遥仙帝，交出宝物，免你一死，不然我等势必将你击杀，再争宝物。”

    逍遥仙帝嘲笑道：“哈哈，想要宝物，只管来拿便是。”话还没说完，就向外飞逃。其它仙帝见此，急忙拿出各自法宝，发出最强一击向逍遥仙帝攻去。

    逍遥仙帝眼看无路可逃，绝望的想：“我修炼了几百万年，今天就陨落了吗，哈哈，我不甘心！”只感到眼前一黑，就没意识了。

    逍遥仙帝真的陨落了吗？可以说是，也可以说不是。他肉体是陨落了，但是元神未散。在他身体被众多法宝湮没的那刻，他的元神被那团霞光吸入，破开空间，不知去向。

    渐渐的逍遥仙帝恢复了清醒，发现自己的肉体被毁，元神在一外表古朴的戒指中。他放开神识观察戒指中的东西，一会后，他忍不住大笑道：“哈哈，我发了。”（元神能大笑吗？奇怪！）只见戒指中五光十色，好不漂亮。仙晶、神晶堆得像小山一样，还有各种神器、仙器想垃圾般随地放置。还有各种仙草、神草、太乙精金等炼丹、炼器的材料，总之一句话，宝物是数不胜数，看的逍遥仙帝哈喇子都出来了（元神能流哈喇子吗？不知道！）。

    但没过多久逍遥仙帝就回过神来了。发现凭自己的元神状态什么都做不了。不知道过了多久，逍遥仙帝感到戒指震动了一下，然后又一次失去意识了。（为我们的逍遥仙帝默哀！）

    魔武大陆，龙腾帝国，龙家，此刻却异常热闹。

    “臭小子，不要老是走来走去的，晃得我心烦。不就快当父亲了嘛，有什么激动的，想当年你妈生你的时候，我就很淡定。都当将军的人了，还心浮气躁的。”一位胡子花白，但眼神却炯炯有神的老头道。

    “爹，我也不想啊，但都这么长时间了，还没动静，我心急啊。”一位身高一米九，国字脸的浓眉壮汉答道。

    “老爷、少爷，夫人生了，生了个小少爷，母子平安。”

    “哈哈，老夫终于有孙子了，快报给我看看。”边说边向屋里冲去。壮汉一愣：“叫我别激动，怎么自己这么激动啊！”说完也向屋里跑去。

    而逍遥仙帝，也就是这个刚出生的小毛孩，此刻睁开眼睛看到一张老脸，额头、眼角有这淡淡的皱纹，花白一头发，正冲着自己笑，心想：“我不是在一个戒指中吗，然后有一天戒指一震，我眼前一黑，便……，难道投胎重生了，但为什么还有前世记忆呢，还有那个戒指哪去了？这个老头又是谁啊？”还没想完便听到：“我的孙儿怎么不哭啊，不会是哑巴吧？

    逍遥听后急忙反驳：“我不是哑巴。”但从他嘴里出来堆的却是咿咿呀呀的声音，吓得逍遥急忙闭口。

    “哈哈，哭了，哭了，不是哑巴，不是哑巴”这老头一边说还一边打量这他的孙子。

    “丽儿，你没事吧丽儿？”虽然明知道母子平安，但还是问了一句。“夫君，没事，就是太累了。”一满脸疲惫，但却十分漂亮的女子躺在床上，脸上洋溢着幸福的笑容说道。“没事就好，丽儿，你说我们的孩子叫什么名字好呢？”“我都听夫君的。”丽儿乖巧的道。

    “这娃跟他爹简直像是一个模子刻出来的，一模一样，一看就知道是我龙家种，你看这小眼多有神，哈哈，就叫逍遥好了。”一老头恬不知耻的笑道。他一说，自然没人反对了，所以以后一代风流人物，全大陆无人不知无人不晓的名字就这样被确定了。

    而逍遥心里却松了一口气，心想：“还好，还是叫逍遥，不是什么旺财、来福等名字，不然非得一头撞死不可。突然感觉到有什么东西从体内流出，急忙查看发现有一种生命气息浓厚的气体从体内流出，又有大量的天灵之气想进入体内。仔细一看这种生命气息浓厚的气体不就是修真者梦寐以求的先天之气嘛。来不急说啥，嗯，想说也说不出来，就闭上眼睛，神识沉入体内。

    逍遥努力引导先天之气慢慢的疏通经脉，不知道的过了多久，只见逍遥睁开眼睛，心中高兴的想到：“终于将体内经脉都打通了，哈哈，刚出生就达到了无数武者一辈子都达不到的先天之境。”但逍遥却不知道，别人达到先天之境是后天用天灵之气通的，而他却是用先天之气打通的，先天之气比天灵之气高级多了，他现在确切的讲已经是先天道体了（让我们一起鄙视他）。何谓先天道体？就是剩下来就是为了修炼的，不论以后练什么都将事半功倍。

    转眼间，逍遥已经一岁大了。今天是逍遥的抓周之日。只见公爵府张灯结彩，好不热闹。

    逍遥在这一年中也对自己的家人有了一定的了解。逍遥的爷爷是龙腾帝国的公爵，叫龙无敌，据说是剑神修为。至于剑神有多强，逍遥还不太了解。逍遥的父亲是龙腾帝国的大将军，统领狂龙军团，叫龙霸天，剑圣修为。逍遥的母亲是龙腾帝国的另一公爵罗格兰迪斯的独生女,叫艾丽兰迪斯，据说曾经是帝都第一美女。逍遥没有兄弟姐妹，但有一位姑姑，现龄13岁，叫龙兰儿，在帝国皇家魔武学院上学。

    “兰迪斯公爵到”，听到这声喊，龙霸天忙走出门外行礼道：“岳父大人好！”只见一位头发花白，脸颊却红润的老头调侃道：“天儿，当父亲的感觉怎么样？”龙霸天听到父亲两个字之后就一直笑，眼都眯成一条缝了。

    “老家伙，来看看我的孙儿多精神，多像我，将来肯定是剑神。”龙无敌的声音从屋里传来。

    “哼，那也是我的外孙，长的当然精神了，将来肯定成为法神。”罗格一边向屋里走去，一边说道。

    逍遥听到这两个自己这辈子的爷爷和外公说的话后直翻白眼，心想：“我上辈子好歹也是堂堂仙帝，如果只能达到啥法神、剑神的程度，那我就那块豆腐撞死算了。”虽然逍遥不知法神、剑神相当于修真的哪一等级，但就他从他那爷爷身上感觉到的能量波动而言，只相当于元婴期右。

    “左相大人到”

    “右相大人到”

    连续的两声大喊后，从门外进来两位老头。只见左边的一位人模猪样，一看就知道是当官的，这就是帝国的左相，叫哈马斯。右边的一位长的还算匀称，不高不矮不帮不瘦，但是那双眼，让人一看就知道，此人不是好东西。这就是帝国的右相了，叫奥托。

    只见奥托虚伪的道：“龙公爵，恭喜你老来得孙啊”左相见右相开口了，也连忙说道：“龙公爵，今天是你孙子一岁生日，这点礼物不成敬意啊！”说完递上一个装精美的礼品盒。右相见此也拿出一差不多的礼品盒。龙无敌接过二个礼品盒后对二位貌似真诚的道：“我孙儿生日怎劳烦二位丞相亲自来此，还带来厚礼，真是受宠若惊啊！”听三位老狐狸说的话，好像彼此是多年老朋友一样。

    就在左相、右相准备再次虚伪时，有是一声大喊：“陛下驾到”。这一次不得了，全屋的人都跑出去迎驾。只见得陛下是一慈眉善目，但又不怒自威，不失帝王气魄，大阅五十岁的大叔。

    “龙爱卿，祝贺你喜得爱孙。听说你的孙子七月会走路，十月会言语，可是真的？”陛下看向龙无敌道。

    “陛下过奖了，呵呵。”龙无敌虽嘴上说过奖了，但心里就跟吃了蜜一样的甜。“谁叫自己的孙子是百年难得一遇的天才呢！”龙无敌心里想到。

    陆陆续续又来了很多人，但毫无疑问都是王公贵族。来了之后向陛下和龙无敌打了声招呼后就相互吹捧去了。他们可不是诚意来参加宴会的，主要是来相互拉关系的。

    过了一会，只听龙无敌喊道：“吉时已到。”然后逍遥就由他的母亲艾丽给抱上了圆桌，桌上有很多东西。逍遥此时也知道这就和他前世的凡人间一样的小孩抓周，而自己就是今天的主角。

    逍遥看看了桌上的东西后，抓住了一把未开锋的小剑，好像想看看这和飞剑有什么区别一般。而此时的龙大公爵看到他的孙子抓到小剑后大笑道：“看来我的乖孙以后阂一样成为剑神了。”话音未落就见逍遥将小剑扔了，心想：“中品宝器，垃圾！”龙无敌的老脸顿时就憋的通红。

    逍遥看了看后又抓起一根小巧的魔法杖，心想：“这是啥完意？擀面杖？”而我们的兰迪斯大公爵大笑道：“老家伙，看来我的乖外孙不会和你学斗气，而是跟我学魔法了。”说完还得意的看着正一脸郁闷的龙无敌。但他也得意的太早了，但见逍遥又把魔法杖给扔了，抓起一边的胭脂。

    逍遥前世是在一个叫地球的地方出生的。本想一辈子平平凡凡，娶个老婆，逍遥一生。哪想到，在他二十岁一家三口从昆仑山旅游回来的路上发生了车祸，父母双亡，自己被一老道所救。后来拜了老道为师，学了修真。

    现在看到了这个胭脂，和地球上的一般无二，又想起了前世的父母。心想：“上辈子，一直在修炼，没有娶到老婆，老天既然给了我重生的机会，那我这辈子就把上辈子给补回来，娶尽天下美女。”

    正想到得意处被陛下的大笑声打断了。“没想到龙爱卿的孙子还是个风流种子啊！”陛下揶撸道。说得龙无敌和罗格都尴尬不已。龙无敌见此忙让龙兰儿将逍遥抱下去后宣布入席。

    从这天以后龙公爵的孙子龙逍遥的大名传遍全帝都，同时他的头上还顶个风流神通的“雅号”。而谁又想到逍遥之后的所作所为将这个绰号给诠释的淋漓尽致。这是后话，暂且不提。

第一卷 赤 第二章 大陆分布

    光阴似那嗖嗖的箭，眨眼便三年，逍遥也已经四岁了。在这三年里逍遥也对这个世界有了个全面了解。

    这个世界叫魔武大陆。大陆上有四大帝国。分别是北方的兽人帝国，东方的龙腾帝国，西方的落日帝国及南方的火云帝国。还有大大小小几十个公国夹在四大帝国之间。大陆的中央有一个光明圣城，那是光明神教的大本营，而在各大帝国和公国的比较大的城市中都有光明神教的分殿。大陆的东北方有一大片森林，叫魔兽森林。据说里面有大量魔兽。而魔兽从低到高可分为：

    1－3级为低级魔兽

    4－6级为中级魔兽

    7－9级为高级魔兽

    往上据说还有圣兽、神兽，但几乎没人见过。据说魔兽森林的中央有圣兽和神兽。

    毗邻魔兽森林有个落霞山脉。

    除此之外，大陆上还有很多种族。有人族、兽人族、精灵族、矮人族、龙族、神族、魔族。人族主要都生活在各大帝国和公国中；兽人族生活在兽人帝国；矮人族生活在落霞山脉；龙族据说生活在大陆东边海上的龙岛中；神族和魔族都不在大陆上，好像在其他空间。

    这个大陆上不练武也不修真，只修炼魔法和斗气，但修炼魔法对天赋要求比较高，而且一般人只能修炼一系魔法。说道这里要说道魔法的分类了。魔法的系别主要有：地、风、水、火、雷、光、暗、空间、召唤等系。还有很多小系别，如金系、血系等。

    大陆上的职业有魔法师、剑客、弓箭手、盗贼、刺客等。

    魔法师从低到高可分为：

    初级魔法师

    中级魔法师

    高级魔法师

    初级魔导士

    中级魔导士

    高级魔导士

    魔导师

    大魔导师

    法圣

    法神

    后面四级的每一级又可分为初、中、后期。

    剑客从低到高可分为：

    初级剑客

    中级剑客

    高级剑客

    初级剑士

    中级剑士

    高级剑士

    剑师

    大剑师

    剑圣

    剑神

    后面四级的每一级又可分为初、中、后期。

    而剑客的等级是根据发出斗气颜色不同而划分的。剑客发出的斗气为红色，剑士为绿色，剑师为蓝色，大剑师为紫色，剑圣为银色，剑神为金色。

    修真可分为：

    开光（魔法师、剑客）

    辟谷（魔导士、剑士）

    旋照（魔导师、剑师）

    心动（大魔导师、大剑师）

    金丹（法圣、剑圣）

    元婴（法神、剑神）

    出窍

    分神

    合体

    渡劫

    大乘（至于仙、神的等级后文自有介绍）

    逍遥从三岁起就独自睡一屋了。说到这里还有一段小插曲。

    那天逍遥在吃饭时说：“从今天起，我要一个人睡一个房间。”

    龙霸天抬头诧异的道：“你还在么小，就像分房睡，万一出什么事怎办？”

    逍遥站起来，昂着头,一年臭屁的道：“我已经三岁了，不是一两岁的小孩了！”刚说完，头上就挨了个爆栗。艾丽敲完了道：“三岁也是小孩。”逍遥见直接说不行就大打感情牌，努力地从眼里挤出两滴眼泪，装做委屈的道：“但是、但是你们每天晚上都把床弄得嘎吱嘎吱的响，影响我睡觉啊。”说完还用可怜巴巴的眼神看着龙霸天和艾丽。搞得龙霸天尴尬不已，艾丽却面红耳赤。逍遥心中却暗想：“这下看你们还不答应，嘿嘿！”

    而龙无敌则哈哈大笑道：“好，不愧是我孙子，这件事我答应了，但得多安排几个丫鬟照顾你饮食起居。”逍遥心中虽然不乐意丫鬟来打扰自己修炼，但也知道这是爷爷的底线了。于是装作雀跃的扑到龙无敌的怀中作亲昵状（作者：都几百万岁的人了，还真以为自己是小孩啊？逍遥：要你管！哼！）。

    其实逍遥都几百万年没感受到过亲情了，现在有了父母的关心，爷爷的疼爱，让逍遥孤寂了几百万年的心又感受到了亲情。这失而复得的亲情让逍遥极为珍惜。所以逍遥经常装小孩（逍遥气愤的骂作者曰：“为什么非要说我装啊，我本来就是小孩，再说我就不演了，哼！”作者大感选人不慎啊！）在父母和爷爷外公怀里撒娇。扯远了，言归正传。逍遥在龙无敌怀里撒了一阵娇后就跑出去给自己选房间了。

    逍遥现在在干嘛呢？只见逍遥盘腿坐在床上，一股股天灵之气被逍遥吸入体内。这种吸气的速度如果被别人看见非得把眼珠子瞪的掉下来不可。一会儿之后，逍遥慢慢睁开眼睛，自言自语的道：“哎，还差一点就到金丹期了，想我上辈子练了八十年才堪堪到了金丹期，现在只差一个契机我便可突破至金丹期。”转头又见他嘀咕道：“虽然这里的天灵之气比地球浓郁很多倍，即使和仙界也不差多少，但也不应该只修炼了四年就快到金丹期吧！”逍遥哪知道这是因为他是先天道体的原因。（各位读者大大别告诉他丫的，让他想破脑袋去。只见逍遥猛抬头道：“对了，去问问作者不就知道了”作者：血喷三尺）

    “小少爷，老爷叫你到他书房去。”一侍卫在门外恭敬的喊道。

    “哦，虎叔，我马上就来。”逍遥说完就打开门跟着阿虎向龙无敌的书房走去，心中却在想爷爷现在找我干什呢。

    龙虎、龙豹是自小被龙家收养的孤儿。都有剑师的修为，是被龙无敌派来保护逍遥的侍卫。

    “爷爷，您找孙儿？”逍遥一步跨进书房便说道。

    “呵呵，逍遥啊，你把手放在这个水晶球上。”说完便从桌上拿起一个透明，有脑袋般大小的水晶球。

    “爷爷，这个球是干什么用的？”逍遥看了水晶球一眼后，疑惑的问龙无敌道。

    “这叫魔法水晶球，是用来测试人体的魔法属性的。将手放上去后，它可以发亮。根据魔法属性的类别和强弱不同它亮的光颜色和亮度也不同。来，把手放上去。”龙无敌解释道。

    逍遥好奇的将小手放了上去。只见那水晶球猛然亮起五颜六色的光芒，然后嘭的一声，水晶球爆裂开来。

    “全属性，而且天赋还这么强，居然把魔法水晶球都撑爆了，哈哈，，我孙儿果然是天才。”龙无敌激动的说道。

    好像知道逍遥要问什么一样，不等逍遥说话，就接着说道：“大陆上几乎每个人都有魔法属性，只是强弱不同而已。但大多数人只有一种属性，二种属性的人也有，但比较少，三种属性的人整个魔武大陆也只有聊聊几个而已，而你居然是全属性，而且还这么强，这在大陆上是绝无仅有的。”

    其实对于这些逍遥都是知道的，这三年逍遥几乎将龙无敌的书房中的书都看完了。而且对于为什么自己是全属性，逍遥也是知道的。修炼吸收的是天灵之气，而天灵之气比魔法元素高级了不知道多少倍。所以逍遥听完后也不感觉奇怪，只是那小眼看着龙无敌。

    龙无敌仿佛没看见逍遥一脸淡然的表情，向逍遥道：“本来想让你跟我学斗气的，但是没想到你的魔法天赋这么高，你想学魔法还是斗气呢？”

    龙逍遥故作为难的沉吟了一会后道：“爷爷，我想两样都学。”

    龙无敌诧异的道：“你可要想清楚，自古魔武双修的人不是没有，但成就都不高。你的天赋这么好，你跟我学斗气，或者跟你外公魔法，都很容易达到剑圣、法圣的境界，只要努力一下，剑身、法神也是可能的。”

    其实逍遥从书上看到魔法是多么华丽好看，简直是勾引美女的必备法宝，逍遥早就想学了。而对于斗气，逍遥一直都很疑惑，不知为什么不同等级的剑客发出的斗气颜色不同，所以是抱着研究的态度来学的。如果龙无敌知道逍遥是因为魔法好看而要学魔法的话不知道会怎么想。

    “爷爷，你就让我学嘛，别人不行不代表我也不行，你的孙儿我天赋这么高，一定可以的。”边说边撒娇的道。我们的龙大公爵对逍遥一向都是有求必应，这一次当然也不例外。

    从此逍遥上午跟他外公学魔法，下午跟他爷爷学斗气，没事的时候就腻在他姑姑龙兰儿怀里。逍遥自从三岁那年知道龙兰儿不是自己的亲姑姑后，就对龙兰儿有种欲望。而且随着龙兰儿长大，也越来越漂亮，身材也越来越火爆，该凸的凸，该细的细，这对逍遥这种百万年的老处男来说有致命的诱惑。而逍遥也暗暗发誓一定不让这么美丽的姑姑逃脱自己的手掌心。

第一卷 赤 第三章 通天神戒

    这一天晚上逍遥还是跟往常一样盘腿坐在床上修炼着《逍遥诀》。周围的天灵之气如长鲸吞须般被逍遥吸入体内，顺着《逍遥诀》的运功路线在体内旋转一周后，进入丹田。但是今天和往常不太一样。被炼化成真元的天灵之气在丹田里慢慢旋转，只见越转越快，突然真元一阵急速旋转，一会之后，丹田内液体状的真元消失不见了，取而代之的是丹田中央的一颗金黄色如米粒般大小的金丹。

    逍遥睁开了眼睛，从口中吐出了一口浊气。逍遥很开心，知道就在刚刚自己终于达到金丹期了，虽然只是初期，但是金丹初期和心动后期可是有天差地别的差距啊。要知道金丹期以前只是属于武者的范畴，而达到金丹期则表示正式进入修真者之列，可以使用飞剑了，还有一些初级的阵法也可以使用了。当然了，既然是修真者了，那炼丹、炼器自然不在话下。

    正准备站起身来的逍遥仿佛感觉到什么似地，又闭上了眼睛，一会之后，又睁开了眼睛，而手上不知道什么时候多出了一个看似古朴无华的戒指，但仔细一看又有一种华丽的感觉，这看似矛盾，却给人一种理所当然的感觉，让人挑不出毛病。

    而逍遥看到这个后，却高兴的差点跳起来。

    这个戒指就是当初在逍遥即将魂飞魄散时将逍遥的元神吸入之内的那个戒指。而当逍遥重生后就没有这个戒指的丝毫线索，逍遥一直当戒指消失了，还可惜了一阵。而就在今天逍遥突破至金丹期，正式进入修真者的行列，突然觉得灵魂有什么异样，忙神识内视，看到了自己的“救命恩人”在自己的灵魂之中，那个激动啊。

    至于是看到自己的“救命恩人”而激动，还是想到戒指内如小山般的宝贝而激动，这就不得而知了。

    逍遥看到戒指急忙滴血认主。心想这么好的宝贝被别人得去，自己还不后悔死。认主后逍遥发现自己和戒指之间有着一种联系。逍遥忙放出神识进入戒指，看见那些神晶、仙晶、神器、仙器和一大堆乱七八糟的材料都还原样的躺在那里。逍遥虽然已经见识过了，但还是呆在了那里，用满是欲望的眼神看着这些东西，好像前面是一个的美女一样。

    摇了摇头，逍遥从发呆中醒来，心想反正这以后都是我的了，也不怕别人抢去。逍遥将戒指中的东西归了一下类，统计如下：

    神晶一小山；

    仙晶一大山（大都是极品仙晶，上中下品的也有）；

    神器一堆；

    仙器一堆（大都是极品仙器，上中下品的也有）；

    仙丹、神丹好几十瓶，但大都逍遥都不认识，幸好瓶外都有标签，但逍遥现在哪有心思去看啊。

    炼器、炼丹的材料一大堆；

    最后还有两个玉简。

    逍遥拿出一个玉简，神识进入其内。

    这个戒指的主人可是个了不起的人物，是神界的一位神帝，叫玉羌神帝。这玉羌神帝也是位天才级的人物，仅仅用了八千万年就修炼到了神帝境界。可能有人认为用了八千万年才修炼到神帝是啥天才人物。可是如果你知道神界中一大半人修炼了几亿年，甚至几十亿年才到神王、神君境界后就不会这样想了。

    而且玉羌神帝修炼的是自己自创的功法叫《元婴九转》。而玉羌神帝就是凭着这《元婴九转诀》经过八千万年修炼到了第八转的他在神界是傲视群雄，无人能敌。比那些滞留在神帝境界几亿、甚至几十亿年的老不死的都厉害几分。

    而随着时间的慢慢流逝，玉羌神帝只经过短短的二千万年就从神帝初期修炼到了神帝后期，隐隐有突破神帝达到神尊的迹象。这一下那些修炼了好几十亿年的神帝们坐不下去了。都联合起来逼迫玉羌神帝交出修炼功法。玉羌神帝也是个高傲的人，哪肯交出，于是大战无可避免的发生了。那一天，可谓是日月无光，天昏地暗，最后由于寡不敌众，在杀死五位神帝，重伤二位神帝后，自爆而亡。

    玉羌神帝不想让自己的功法失传，自爆前将自己的一生的记忆和对《九转元婴诀》的感悟复制在玉简中并放入他的随身配戒――通天神戒中，又用大法力破开空间，将通天神戒送入仙界中。而不知道什么原因通天神戒落入到仙界极西边的那颗荒芜星球中，又被逍遥所得到。

    在玉简的最后，玉羌神帝希望得到戒指的人能为自己的《九转元婴诀》找个传人，且希望在修炼到第九转时去将自己的仇人，也就是那剩下的几位神帝杀死，为自己报仇，而戒指中的东西就当送给他的报酬。而另外一个玉简就是《九转元婴诀》的功法了。

    逍遥忍着激动的心情把记载《九转元婴诀》的那块玉简拿了出来，神识进入其中阅读了起来。而这《九转元婴诀》也着实奇怪，不是所有人都能练的，必须是先天道体才能练，而且必须是元婴期以下的修真者才可练。当逍遥看到必须是先天道体才能练成时大为沮丧。世上最痛苦的不是得不到宝物，而是得到之后自己却不能用。

    但逍遥本就有点自傲，不信邪。所以他抱着试一试的态度，盘腿作修炼状，闭上眼，按照《九转元婴诀》的第一转的运功路线修炼着。当逍遥按此修炼了八十一周天后，从修炼中醒来，欣喜的发现自己的修为已经是金丹中期了。逍遥心里索着原因，渐渐的也明白了可能自己就是先天道体，只是别人是先天形成的先天道体，而自己是后天用先天之气修炼成的先天道体。谁又像逍遥这大变态一样，刚出生就有了百万年记忆，懂得用先天之气打通全身经脉。

    逍遥从此的生活又恢复到了平静，照样按往常一样上午和外公学习魔法，下午和爷爷学习斗气，没事也不忘在姑姑怀里撒娇，占便宜。而龙若兰却不知道逍遥的鬼心思，每次逍遥装作无意识的碰到她胸前的一对挺翘时，她虽全身轻颤，却也不忍责备，俨然把逍遥当做天真的小孩子而已。而每当这时逍遥却十分苦恼，暗叹自己的小身板做不了大人的事。有时真想用一个时间加速阵法让自己快点长大，可却碍于种种原因，最终放弃了这种想法。

    一眨眼八年已过，逍遥也已经十二岁了。在这几年中，逍遥由于改修炼《九转元婴诀》，而且逍遥上辈子是仙帝修为，虽然转世重生后，法力修为不在了，但是心境修为还在，修炼不受心境的限制，所以修炼很快，已经到了分神期。而又因为这几年和家人生活在一起，感悟了亲情、爱情（对龙兰儿的欲望暂且算作爱情吧），致使现在逍遥的心境修为远远高于其法力修为，已经达到神人后期的境界。现在逍遥的神识可以轻松的覆盖整个魔武大陆。

    修仙等级细分如下：

    地仙、天仙、大罗金仙、罗天上仙、九天玄仙、仙君、仙帝。每一个境界又分为初、中、后期。

    修神等级细分如下：

    神人、神兵、神将、神王、神君、神帝、神尊（神尊是飘渺的存在）。每一个境界又分为初、中、后期。

    至于魔法和斗气方面，逍遥在几年前就到法神、剑神的境界了。

    斗气修炼就是将魔法元素吸入体内，再用这些魔法元素来淬炼筋骨，之后这些魔法元素就形成了斗气，蕴含于体内。至于不同等级的剑客能放出不同颜色的斗气，只是由于斗气外放时与空气摩擦时所致。而等级不同，摩擦的强度就不同，所以颜色就不同。

    魔法，就是用精神力，也就是修真者说的神识去控制魔法元素按照一定的规律排列成不同形状而已。排列方式不同，魔法就不同，威力自然也不同了。魔法的分类如下：

    1－3级是初级魔法、4－6级是中级魔法、7－9级是高级魔法、10级是大型魔法、11级及以上的叫作禁咒魔法。

第一卷 赤 第四章 双胞胎

    逍遥都已经是分神期了，而所谓的剑神、法神从能量强度上说只相当于元婴期。所以逍遥也可以发出不同魔法属性的斗气。而且因为心境颇高，对能量掌握熟练，可以控制发出斗气的强弱，致使与空气摩擦后产生不同颜色。至于剑神发出的金色斗气，他可以不停的发一天，而且还不会感到累。那点消耗都赶不上身体自主补充的。至于魔法，那就更简单了。想想逍遥的神识多么变态，控制魔法元素就跟玩似的，而且还不要念魔法咒语的那种。所以三年前，他的爷爷和外公当得知他已经是法圣、剑圣（逍遥为了低调，故意装成的），而且还是全系的后，都大呼变态，叫他自己修炼后，就一脸羞愧的走了。就像黄花大闺女被人当街吻了一口一样，掩面而逃。自己修炼了好几十年才到法神、剑神的境界，而逍遥九岁就是剑圣、法圣的境界了，想到这里龙无敌和罗格都觉得没脸见人。

    这些逍遥当然是不知道的，他只是知道从此自己不用再浪费时间学那些垃圾了。魔法和斗气是垃圾吗？反正逍遥是这么认为的。

    而从此以后龙腾帝国的帝都天天都可以看见一个十岁左右的小屁孩，雄纠纠气昂昂的在前面走着，后面跟个两个膀大腰粗的壮汉。这壮汉就是龙虎和龙豹了，前面那个小孩自然就是龙逍遥了。

    逍遥在街上走着看见欺负平民的贵族就上去踹两脚，末了还吩咐龙虎和龙豹两兄弟去把他痛打一顿。刚开始被打的贵族们不服气，想想也是堂堂贵族，何时受过这个气啊，所以就纠结人手去找回场子。但是几次之后结果还是一样，而且次次都被打得鼻青脸肿、四肢折断后就躲着逍遥了。虽然这点伤一个光系高级魔法圣愈术就治好了，但是那种痛苦可不是谁都能忍受了的。当帝儿有喜欢欺负平民的贵族都被逍遥打过一遍后，帝都的风气一时间改良了不少。那些纨绔子弟见打不过逍遥后，都向自己的爸爸或爷爷诉苦，一把鼻涕一把泪的，把这些护犊子的家长们说的大怒不已，纷纷联名告到陛下那里。当陛下调查清楚后，对逍遥是大为赞赏，要不是碍于那些大臣的面子，都差点对逍遥封爵了。

    这一天逍遥像往常一样在街上闲逛着，看见一个破破烂烂的小女孩从远处向着自己跑来，后面还跟着一个肥头大耳矬男。这个女孩跑到逍遥的跟前，看到逍遥貌似是贵族，而且最重要的一点是跟自已一样都是小孩子的原因，所以开口向逍遥求救到：“这位公子，请你救救我！”说完还用那楚楚可怜的眼神看着逍遥。逍遥正准备说话时，肥头大耳男大叫道：“小贼，看你往哪跑？”吓得这个女孩急忙躲到逍遥身后。

    逍遥看向矬男道：“怎么回事，为什么要追追这位姑娘？”

    大耳男看到逍遥衣着华丽，后面还跟有护卫，知道这厮不好惹，急忙恭敬道：“大人，这个小孩偷了我的钱袋。”说着还指了指逍遥身后的女孩。逍遥回过头用询问的眼神看向那个女孩，女孩吓得直发抖，哪有心说话啊。

    逍遥看到女孩不说话，来了个默认，又看到小女孩手中攥着的钱袋，也知道事情的大概了。逍遥拿过那个钱袋递给那个矬男。矬男接过钱袋连道谢谢后转头就走。深怕逍遥认人不认理帮小女孩出头暴打自己一顿似地。

    逍遥见矬男走了后，将小女孩拉到身前问明缘由。原来这个小女孩以前也是个贵族，她的以前父亲是火云帝国的一位伯爵，后来被奸臣诬陷杀害，她和她母亲和妹妹一起逃出了帝都，前不久刚刚来到龙腾帝国的都城――龙腾城。而她的母亲由于思夫心切，在半路上就郁郁而终了。她们姐妹两到龙腾城后就乞讨为生，可是前几天她的妹妹的了重病，而且越来越严重，而她又没钱请大夫给她妹妹看病，眼看她的妹妹就要不活了，所以准备偷点钱给她妹妹看病。哪想到第一次偷就被发现了，所以就有了以上的故事。

    逍遥看到这个女孩还挺可怜的，便决定帮帮她。于是对她说：“带我到你住的地方去，有可能我能帮上你什么忙。”那女孩本来绝望的眼中重新绽放希望，急忙拉着逍遥向城西走去。

    在路上，逍遥知道了她们姐妹的名字，姐姐叫琼斯罗蒂卡，妹妹叫碧斯罗蒂卡。当逍遥看到那女孩的妹妹时便愣住了。只见一个和那个女孩，也就是琼斯一模一样的女孩躺在用草铺成的床上。没想到还是一对双胞胎啊，只是这个应该叫碧斯的女孩现在可以用骨瘦如柴来形容乐人了，可能因为生病的原因吧，逍遥心中想到。当逍遥仔细查看这女孩的病情后，发现这个叫碧斯的女孩奄奄一息，如果在拖一天的话，就是华佗在世也回天乏术了（异界有华佗吗？不知道）。急忙从通天神戒中拿出一枚培元丹给碧斯喂下。

    过了一会，只见碧斯的小手动了动，便睁开了眼睛。先茫然的四处打量了一下，便发现一个和自己差不多的小孩站在床边。刚想询问站在一边的姐姐，琼斯便急步来到碧斯的床边，激动的道：“妹妹，你感觉怎么样了？”碧斯操着沙哑的嗓音道：“姐姐，我感觉好多了。”然后又用手指了指逍遥道：“姐姐，他是谁啊？”于是琼斯便将之前发生的事，还有逍遥救她的过程简单的说了一遍。

    等听完姐姐的介绍后，碧斯便望向逍遥道：“这位公子，谢谢你救了我和姐姐。”

    “这点小事，举手之劳罢了。”逍遥一边说一边打量这对姐妹花。只见这对姐妹花虽然衣服破烂，但丝毫掩饰不住他们的美丽。虽然才十二岁左右，但身材以初具规模，脸盘白白净净，眉眼清清亮亮，笑起来还有二个浅浅的小酒窝，好一对美人胚子。逍遥看看这里便起了心思。只听逍遥道：“两位小姐，二位现在无亲无故，而且碧斯才刚大病初愈，身体需要调养，我身边缺两位贴身侍女，不知道你们愿不愿意当我的贴身侍女呢？”

    逍遥这厮现在的表情仿佛大灰狼看到小红帽，好像随时都有可能扑上去，将眼前两位娇滴滴的小美女吃了般。只是小红帽没有感觉到危险，想到姐妹两人无亲无故的，不知道接下来怎么办，而逍遥又刚救了自己，肯定是好人，所以姐妹两对望了一眼后，琼斯答道：“我们愿意成为你的贴……贴身侍女。”说完后便面红耳赤了。琼斯两姐妹以前好歹也是贵族，当然知道这贴身侍女的含义了。只是看到逍遥衣着华丽，长的也很帅，很有吸引力，当他的贴身侍女貌似也不错。想到这里两姐妹便低下头去，作害羞状。

    而逍遥听到她们愿意当自己的侍女后，便大笑道：“好，好，以后你们就是我的贴身侍女了。”只是将贴身两个字加重了音。这使得两姐妹的头低的更低了，心想：“这主人怎么这么坏。”自己姐妹两是不是做错选择了。心是这样想，但嘴上却说：“参见主人”。

    而逍遥却不知道这两外表单纯的姐妹心中所想，道：“以后别叫我主人，怎么听怎么别扭，以后叫我少爷就行了。”说完后带便着两姐妹直接回到了公爵府。

    公爵府中。“刘妈，带她们下去梳洗打扮一下，以后她们就是我的贴身侍女了。”逍遥对一位大阅五十岁的大婶说道。这位大婶应了声“是”后便带着两女下去了。

第一卷 赤 第五章 两女修真

    逍遥低估了培元丹的药效，只见梳洗过后的两姐妹走进逍遥的房间，怯生生的道：“少爷”。逍遥抬头看向两女，发现碧斯脸色红润，哪有大病初愈的苍白。只是得病期间瘦下去的肉不是一天两天能长回来的。

    逍遥微笑的看向两女道：“你们以前学过魔法、斗气吗？”

    大病初愈的碧斯道：“我是初级剑士，姐姐是初级魔法师，怎么样，厉害吧？”可能刚从大小姐变为侍女，一时思想没转变过来，说的话有点不符合侍女的身份。琼斯听到妹妹说的话后，吓得花容失色，急忙跪下道：“主人恕罪，妹妹她还小，不懂事。”说完还不断给碧斯使眼色。碧斯好像也意识到刚才自己话中的不妥，也急忙跪下。

    逍遥眉头一皱，装作不悦的道：“不是说过要叫我少爷吗，怎么又叫我主人了，下不为例。”逍遥心想这两个小嫩青还要好好调教调教。

    琼斯、碧斯听出了逍遥语气中的不悦，齐声说道：“奴婢知错了。”碧斯说完还用她那可怜兮兮的大眼睛望着逍遥。这仿佛能融化一切的妩媚眼神使得本来还准备继续逗她们玩的逍遥，顿时装不下去了。只好说道：“都起来吧，刚才逗你们玩的，以后不要随随便便下跪，随和一点，少爷我不是严肃的人。”说完还对她们眨了眨眼睛。这个表情使得碧斯笑出声来，琼斯却也掩嘴轻笑。逍遥看在眼里，心想：“这姐姐文静懂事，妹妹活泼可爱，我喜欢。”

    逍遥想把两姐妹调教成上得了厅堂，下得了厨房，上得了战场的极品侍女。便放出神识查看二女的体质，这不看不知道，一看逍遥就暗自偷笑，感谢老天给自己送来这对极品宝贝。

    发现琼斯是水灵之体，碧斯是火灵之体。要知道世上除了先天道体之外，还有五行之体。分别是金令之体、木灵之体、水灵之体、火灵之体和土灵之体。这五行之体只比先天道体差一点，如果修炼各自属性的功法，那修炼速度也不比先天道体差多少。

    逍遥发现姐妹两的体质后，便对连女说道：“你们以后不要练你们以前的功法了，我给你们新的功法。把衣服脱光，到床上去。”

    琼斯、碧斯听到逍遥要她们脱光衣服到床上去这话后，脸红的仿佛要滴出血来，一下子就想到那种事上去了。但想到反正现在已经是少爷的贴身侍女了，给少爷也是迟早的事后，就开始慢慢的脱起衣服来。逍遥看到两女通红的脸，便意识到自己的话让两姐妹误解了。虽然知道了，但逍遥也不解释。

    待两女脱完衣服后，逍遥眼都瞪直了，毫不掩饰，赤裸裸的直盯这两女。逍遥几百万年的老处男何时见过这阵仗。上辈子只知道修炼，连女人的手都没碰过。虽然仙女们一个个都貌美如花，但奈何仙女们修仙都修成仿佛不食人间烟火的神仙一样，让人看后只有崇敬，哪还忍心去亵渎她们。但这两姐妹虽然还很青涩，但身体也初具规模，而且还羞中带怯的，更惹的人想去呵护她们。

    逍遥好歹也有神人后期的心境修为，一会就回过神来了。只见逍遥用手摸了摸嘴边，心想：“还好，哈喇子没流出来，不然少爷我的伟大形象就全毁了。”

    定了定神，发现两女已不堪逍遥火辣辣的眼神的注视，已经爬上床用被子把身体盖了起来。

    逍遥对两女说道：“在床上盘腿坐好，我来给你们洗经筏髓。”两女虽然不知道什么是洗经筏髓，但还是依言乖乖的在床上盘腿坐好。

    逍遥为两女洗经筏髓后，难得严肃地对琼斯说道：“一会我教你功法《水灵诀》，用心记住运功路线，千万不能记错了。”琼斯轻轻的点了点头，要不是逍遥眼力变态还真看不出来。

    逍遥给琼斯演示了一下《水灵诀》的运功路线后，又给碧斯演示了一下《火灵诀》的运功路线。这都是逍遥忍着流鼻血的冲动而做完的。

    逍遥叫两女穿上衣服后，又给两女讲了关于修真应该注意的方面，还有修真者的等级划分等。两女似懂非懂的记下了。逍遥看见两女这么懂事，心里高兴，就各亲了两女一口，使得两女的脸又红了起来。

    第二天中午吃饭时，艾丽指着逍遥身后的两女问逍遥道：“儿子，她们两位是？”逍遥头也不抬的说道：“她们是我新收的贴身侍女，怎么样，漂亮吧？”

    艾丽揪着逍遥耳朵笑眯眯的说道：“儿子，老实交代，她们是怎么回事？”逍遥虽然功力颇高，但也不敢对付自己的老妈呀，又不敢运功抵挡，害怕伤着老妈。

    逍遥抬起头发现不仅老妈盯着自己，还揪着自己的耳朵，老爸、爷爷也一脸玩味的瞅着自己。（龙兰儿平时在魔法学院上学，节假日才回来）只好一边呼痛一边老实地把昨天的事说了一边。当然一些不能说得没说。比如培元丹、《水灵诀》、《火灵诀》等，当然叫两女脱衣服的事也没敢说。

    逍遥虽然天不怕、地不怕，但还就是怕他老妈。逍遥经常为龙霸天默哀，为他娶到艾丽这样的老婆，变成气管炎而悲哀。但逍遥还是很喜欢这样的老妈的，整天打打闹闹、有说有笑的才像一家人嘛。如果一家人，每次晚辈见到长辈都要毕恭毕敬的行礼，而长辈对晚辈整天都板着一张脸，那还叫家吗？我对夫妻之间应该相敬如宾、举案齐眉的话嗤之以鼻。夫妻之间是应该相互关心、爱护，但如果到了相互尊敬的地步，那还不如离了算了。

    哦，扯远了，言归正传。逍遥说完后，看到琼斯、碧斯在后看着自己被揪的耳朵掩嘴轻笑，心里大呼：“我的伟大形象全毁了！”

    逍遥望着艾丽，指了指自己被揪的耳朵，那意思仿佛在说：老妈，能放了我的耳朵了吧？艾丽愣了一下后松开了手，说了一句差点让逍遥晕倒的话：“哦，我忘了”。饭后琼斯和碧斯被艾丽拉到了她自己的房间不知道搞什么去了。

    下午，当逍遥看见红着脸两姐妹回来后，臼她们艾丽找他们干吗，两姐妹死活不说，还说夫人不让她们说。搞的逍遥只好放弃问了。逍遥哪知道他的性福路暂时被封闭了。

    接下来，逍遥每天除了自己修炼就教两女修炼，有时借着辅导为名大吃两女豆腐。两女刚开始还很害羞，每次还弱弱的反抗一下，但时间久了，就习惯了，任逍遥去吃了。但每次当逍遥想行使那最后一步时，两女都拼死反抗，弄得逍遥疑惑不已。

第一卷 赤 第六章 离别

    逍遥偶尔也到街上转转，看看有没有不开眼的纨绔子弟撞到自己的枪口上。但让逍遥郁闷的是，他每次上街连一个贵族都看不到，别说啥纨绔子弟了。搞得好像纨绔子弟都从良了一般。逍遥哪知道，帝都的纨绔子弟都结成了联盟，派人在龙公爵府外盯梢，只要龙逍遥一出府，全帝都的纨绔子弟们都能在第一时间得到消息，不管在做什么，都立马回家。

    眨眼间，四年已过，逍遥已经十六岁了。这四年中逍遥过的好不惬意，在修炼之余享受家庭的温暖，教两女修炼时顺便吃点豆腐。

    三年前逍遥的爷爷问逍遥去不去皇家魔武学院去上学，逍遥一口就否决了，心想：“开什么玩笑，让我合体期的修真者去陪那些只相当开光、辟谷期的修真者听还不到金丹期的人讲课，那我的颜面何在？虽然别人不知道！”龙无敌想到逍遥那魔武双圣的实力，好像学院也没有人能教的了他，也没坚持让逍遥去上学。

    可能这样山水田园般的生活，不刻意追求修炼的心态正好顺应天道吧，逍遥的心境修为增长很快，直达神兵中期。因为逍遥的法力修为不受心境修为限制，现在的已经达到渡劫后期了，随时都可能渡劫。所以逍遥想到大陆上游历一下，顺便渡劫。他可不想在这么人口密集的地方渡劫。

    虽然凭现在逍遥渡劫后期的修为，又有那么变态的神识，大陆上何处不是瞬间就能到达。但是渡劫毕竟是修真者的大事，而且随着实力越强，渡的劫相应的也越强。逍遥虽然很相信自己的实力，但也不能保证百分之百的渡过。而且就算能通过，那也要不少时间，一般渡劫最短也要三天，逍遥可不想无缘无故玩失踪。

    这次逍遥出去游历，但不放心家人的安全。逍遥对家人说闭关几天，其实是想炼制点自动护住的法宝来保障家人的安全而已。

    三天后逍遥出关了。这天晚饭时，逍遥说道：“我想到大陆游历一下，明天就走。”

    艾丽急道：“为什么突然想去大陆游历呢？”

    逍遥环视了一圈才道：“我已经十六岁了，而且我一年前就达到剑圣巅峰了，但到现在还突破不了，我想出去游历一下或许可以助我突破到剑神境界。”逍遥说谎话，脸都不带红一下的。

    龙无敌也知道突破当前境界，特别是从剑圣突破到剑神，不是靠一味的苦修就可以的，而是靠机缘。所以并没有反对，只道：“你准备什么时候走？”

    逍遥道：“我想明天就走。”

    艾丽看事情已经成定局了，而且这也是好事情，虽然不舍，但也只好嘱咐道：“在大陆上小心一点，虽然你已经很厉害了，但天外有天，人外有人，而且要常让人送信回来，免得让我们担心。”逍遥虽然相信这个大陆上没有人是自己的对手，但艾丽的话也让逍遥感受到“儿行千里母担忧”和艾丽对自己的关心，心里倍感温暖，一边听一边点头称是。

    龙霸天看气氛有点感伤，大笑道：“逍遥，不错，不愧是我龙霸天的儿子，好样的，好男儿志在四方嘛，老爹我支持你。”

    龙霸天的一句话把本来处于离别不舍压抑气氛中的众人又逗笑了。接下来说说笑笑的吃完了饭。

    第二天，公爵府门口。“逍遥，一定要隔段时间就传封信回来，不然等你回来，看我不收拾你。”艾丽满脸不舍的对逍遥说嘱咐道。

    “知道了，哦，差点忘了，这么多年我还没送过东西给你们呢。”逍遥说道。

    逍遥从通天神戒中拿出一对项链递给艾丽道：“娘，这是我给你炼制的，漂亮吧，还有自动护主功能。”艾丽也知道逍遥这几年在研究炼金术，听到这是逍遥自己炼的，也不吃惊。只是龙无敌听到这个项链有自动护主，吃惊的道：“自动护主？怎么可能，大陆上到现在为止还没有出现过有自动护主的东西，就算是光明神殿的神器守护之戒也只是封印了一个禁咒圣光守护而已，而且也要佩戴者输入魔法或者斗气才能激发守护功能。”

    逍遥听到龙无敌的话后，又看了看周围，除了琼斯、碧斯两姐妹外，都用怀疑的眼神看着逍遥，等着他解释。

    逍遥知道说了他们也不信。索性叫艾丽滴一滴血在项链上，然后把项链戴上。艾丽虽然不知道为什么还要滴血在上面，但也没作他想。艾丽依言戴上了项链后，望着逍遥。

    逍遥也没有废话，直接一个六级魔法水龙波向艾丽攻去。艾丽相信儿子不会伤害自己，也不防守。眼看水龙波就要攻到艾丽时，突然项链一亮，一道透明的防护罩将艾丽保护在内。水龙波撞到防护罩上，如鸡蛋撞到石头上一样，碎裂开来。

    龙兰儿看到这个结果虽然吃惊，但也忍不住道：“如果大嫂戴上这个项链，岂不是以后我们都不能碰她了？”

    逍遥解释道：“这自动守护功能只能防守六级魔法及以上或剑士以上剑客的全力一击，至于六级魔法以下或剑士以下的攻击并不能激发自动防守功能。”

    然后逍遥又拿出一副耳环，递给了一旁正用羡慕的眼光看着艾丽脖子上的项链的龙兰儿。

    “姑姑，别羡慕了，呵呵，都有份！”逍遥用深情的眼神看着龙兰儿道。

    龙兰儿接过耳环，但漂亮的耳环此刻已经不能让龙兰儿为之侧目了，她也用深情的眼神回望着逍遥。谁也没有再说话，仿佛一切都在不言中。

    艾丽、龙霸天都没有说话，只是用鼓励的眼神看着他们。他们早就知道逍遥和龙兰儿有着超出一般姑侄的情意，但因为他们都知道龙兰儿并非龙无敌的亲生女儿，只是龙无敌收养的弃婴，她和逍遥并没有血缘关系。而且龙兰儿也十分优秀，做自己儿媳妇也确实不错，所以他们夫妻两也乐意促成他们。

    龙无敌虽然脸色有点不对，但也没有出言打断他们。他以前就对逍遥和龙兰儿的这种不伦恋情颇有微词，但也耗不住龙兰儿的失望眼神和逍遥对他的“死缠烂打”，所以之后他对他们的事也就睁一只眼闭一只眼了。

    琼斯、碧斯却促狭的望着他两，好像抓住偷腥的猫一样。她们两姐妹从逍遥刚开始事收她们为贴身侍女时对逍遥的毕恭毕敬，到现在经过逍遥四年的调教对逍遥的性情都摸得一清二楚，偶尔还敢开逍遥的玩笑。刚开数们对逍遥的感觉是感激占主导地位，被逍遥收作贴身侍女，也是因为生活所迫和对逍遥感激综合在一起后的无奈选择。

    但经过这四年与逍遥相处之后，姐妹两对逍遥的情意也日渐浓厚了。逍遥的帅气幽默，和蔼可亲，和逍遥因为修炼《九转元婴诀》的缘故，身上散发的强大男性魅力都深深的吸引着她们。平时逍遥一直都以邻家大哥哥的姿态教他们修炼，从不端主人的架子，这使得她们对逍遥好感大增的同时，也深深的爱上他，无法自拔。

    而且平时逍遥经常给她们说笑话，讲故事，还爱开她们的玩笑。这使得她们发现逍遥不像其他主人一样以严肃的态度对待仆人的同时，也乐的和逍遥互开起玩笑来了。龙兰儿就是她们经常打趣逍遥的对象。现在难得看到她们深情的对望着对方，她们怎么可能错过这么好的打趣机会呢？

第一卷 赤 第七章 走火入魔

    逍遥此刻是思绪万千，他想过带龙兰儿一起游历大陆，但作为皇家魔武学院导师的龙兰儿，显然是不可能和他一起走的。逍遥也想到过留下，但是现在箭在弦上，不得不发，如果他现在因为龙兰儿的原因而留下，那他还不被别人笑死啊，况且逍遥也确实想到外面游历一下。

    过了许久之后，逍遥终于发话了：“兰儿，等我回来！”龙兰儿没有说话，只是深情地望着逍遥，仿佛想从他脸上看出些什么，但让她失望的是她什么都没有看出来，最后只好轻微的点了一下头。

    她也知道，虽然他和逍遥是郎情妾意，郎才女貌，天造地双的一对（呃，这些词可能是色狼逍遥交会她的），但是因为身份的尴尬，总不是让人那么容易接受的事。现在两人间的关系有点微妙，要想打破这种微妙的境地，还需要一个契机。

    逍遥又拿出了三枚戒指递给龙无敌和龙霸天道：“爷爷，爹，这其中两个戒指是给你们的，还有一个是给外公的。这三个戒指和项链、耳环一样，也有自动护主功能。而且这五样东西滴血认主后，内部都有储物空间，大概几万立方米吧。”后半句话是对所有人说的。

    龙无敌瞪大了眼吃惊的道：“逍遥，不会是真的吧。真有几万立方米？”

    要知道魔武大陆上空间戒指虽不是太珍贵，但也不是一般人能拥有的。一般小型的佣兵团都以能有一个空间戒指为荣。而且最好的空间戒指能有几百立方米的大小就顶天了，一般的戒指也只有几十，甚至几个立方米大小。

    但逍遥这变态居然一拿就拿出四个来，而且每一个都有几万立方米，这怎能不让龙无敌吃惊。

    琼斯、碧斯在听到龙无敌的话后，看到龙霸天、艾丽还有龙兰儿也用不可思议的眼神看着逍遥，都心里想到：“几万立方米就吃惊了，如果他们知道我手上戴的这枚戒指有上百万立方米不知道要吃惊成啥样！”

    逍遥听到龙无敌的话后，心里暗想：“如果爷爷知道，我手上戴的这枚通天神戒，里面的空间比整个魔武大陆都大了不知凡几，而且还能装活物，不知道眼珠子会不会被瞪得掉下来？”

    当然这话逍遥是不会说的，只见逍遥一仰头，傲然的道：“我是天才，我炼出来的东西当然不能以常理来理解了。”这么欠揍的话，也亏得逍遥能说的出口。

    此时的艾丽也是被那几万立方米的储存空间给镇住了，也没有听见逍遥这么欠揍的话，不然逍遥的耳朵会不会再次被揪就不得而知了。

    琼斯、碧斯正在偷笑，心想：“少爷，怎么能说出这么……这么……无赖的话啊！”心思单纯的两姐妹想了半天也只想出“无赖”这个词来形容他们的少爷。虽然两姐妹平时对逍遥无赖的话已经基本免疫了，但也没有想到逍遥敢在这大庭广众之下说出这么赖皮的话儿来。

    龙无敌听到逍遥的话后，翻了翻白眼，胡子一翘一翘的道：“臭小子，你再天才，也是我的孙子，你小子还走不走，再不走就要吃午饭了。”

    逍遥撇了撇嘴说道：“爷爷，爹，娘，多保重！兰儿，等我回来娶你！”逍遥心中仿佛想通了什么似的，后半句话是对龙兰儿的保证，也是对其的承诺。

    说完后逍遥就转过头，大踏步的向前而去，琼斯、碧斯两姐妹愣了一下后也急忙跟上。

    转过头后的逍遥心想：“我什么时候也变得这么多愁善感了！”只是转过头去的逍遥却没看见龙兰儿此时羞的脸仿佛能滴出血似的。

    龙腾城外，一位帅的不像话的少年，呃，是的，是少年，虽然看体型活脱脱一健壮的青年，但从那稚气未脱的脸上依稀还是看出是位少年。少年身后跟着两个长的一摸一样，美得冒泡的美女。当然这帅的不像话的少年就是龙逍遥了，他身后这两个美得冒泡的美女自然就是逍遥的贴身侍女琼斯、碧斯两姐妹了。

    龙逍遥转过头对两姐妹道：“你两已经是心动中期的修为了，相当于大剑师中期或魔导师中期的高手了。有些事也该告诉你们了。”

    两姐妹对视了一眼，琼斯疑惑道：“少爷，你要告诉我们什么事啊?”

    逍遥不紧不慢的道：“我们修真者就是追求天道，超脱生死，但修为到了一定程度天会降下天劫考验修真者，扛过就生，抗不过就死，但是抗不过也可以兵解转修散仙。但即使这样在天劫之下存活的修真者十不存一。”说道这里逍遥顿了一下，看向两姐妹，发现两姐妹脸上有了害怕的神情，而且仿佛心神不守，神情恍惚。

    逍遥心里一惊，知道这是走火入魔的征兆，急忙大喝了一声，这一喝蕴含了真元，顿时使两姐妹清醒了过来。

    清醒过来的两姐妹暗道：“好险，要不是少爷那一声大喝使自己清醒了过来，那后果不堪设想。”

    姐妹两曾经听逍遥说过修真者最忌讳走火入魔，一旦走火入魔，轻者修为大减，道心大损，重者魂飞魄散，从此消失于天地间。

    回过神来的两女双双跪下对逍遥感激的道：“谢谢少爷！”虽然有千言万语，但最终只化为了这四个字。

    逍遥愣了一下，后皱了皱眉。

    细心观察逍遥的两女发现逍遥皱起了眉头，顿时想到逍遥不喜欢别人下跪，两姐妹都讪讪的站了起来。调皮的碧斯站起来后还对逍遥吐了吐舌头，这动作配上她那清纯绝美的面孔，变得煞是可爱。

    本来想批评两女一顿的逍遥，在看到碧斯那煞是可爱的动作后，眉头不知不觉地也舒展开了，批评的话也说不出口了。

    逍遥只好接着刚才的话道：“虽然天劫确实恐怖，但是只要用我给你们的法宝，那天劫也是小菜一碟，轻轻松松就能渡过。”逍遥怕刚才的话对两女的道心造成影响，导致心魔的发生，于是故作轻松的道。

    两女那知逍遥的心里是虚的，听到逍遥的话后也都放下心来。

    琼斯道：“少爷，接下来我们先去那里呢？”

    逍遥放开神识，笼罩整个大陆，一会儿后，笑着对两女道：“到了你们就知道了。”不等两女说话，逍遥大袖一挥，顿时三人就不见了踪影。只听到一个声音道：“莫非我眼花了，明明刚才这里有三个人，怎么一眨眼的功夫就不见了，奇怪！”

第一卷 赤 第八章 逍遥渡劫（上）

    与此同时，魔武大陆东边海上的一座荒岛上突然显现出逍遥三人来。

    活泼开朗的碧斯惊讶的望了望周围，后抱着逍遥的手臂道：“少爷，这是那里啊，刚才不是还在龙腾城外吗，怎么一眨眼的功夫就到了这里？”

    逍遥感到只一处挺翘挤压着自己的手臂，刮了刮碧斯的琼鼻后对两女解释道：“呵呵，合体期以上的修真者都是能过瞬移的，只要是神识所及之处，皆可瞬间到达。”顿了顿后，逍遥接着道：“这里是东海的一座荒岛，至于我为什么来这里，你们可以猜猜？”说完就用玩味的眼神看着两女。

    活泼的碧斯大叫道：“少爷，我知道，我们来这里抓鱼的。”逍遥没有说话，只是摇了摇头，心里却想：“没事我来荒岛抓鱼？我有病啊我。”

    琼斯想了一会道：“少爷，我们是不是来这里度假的？”

    本来逍遥看到琼斯想了一下，如果在结合刚才自己对她们说的话，就算猜不出结果，也能猜个大概吧。哪想到琼斯沉吟了一会后却整出个“度假”来。逍遥无奈的摇了摇头，心想是不是自己平时对她们讲的故事太多了，“度假”？貌似这个世界还没有这个词吧。

    见到姐姐猜的也不对，碧斯也巨所顾忌的猜了起来。“来捉迷藏的”、“来游泳的”、“来冲浪的”等令人啼笑皆非的可能一个接着一个从从碧斯的嘴里蹦了出来。逍遥只是一味的摇头。

    最后逍遥实在是忍无可忍，打断碧斯道：“好了，好了，我说还不行吗？我刚才不是对你们说过修真者到了一定的境界后天就会降下天劫嘛，我已经是渡劫后期顶峰的境界了，我感到三天后我就要渡劫了，我来这里是来渡劫的。”

    这三天中，逍遥用极品仙晶在岛中央布置了一个正反五行大阵后，就打坐修炼了，以期将自己调到最佳状态。

    三天后，逍遥睁开了眼睛。望了望天上正在形成的劫云后对两女严肃道：“你两离开我远一点，我的天劫马上就要来了，免得天劫将你们当成帮我渡劫的人，连你们一起攻击。凭你们的心动中期的修为，第一道劫雷就能把你们劈的魂飞魄散。”

    两女看到逍遥严肃的表情，知道此言非虚，虽然心里对逍遥说她们的实力在天劫下如此不堪感到不悦，但也急忙飞退，直到离逍遥十里外才停下。

    逍遥看到两女退去后，抬头傲然的看着正在慢慢形成的劫云，虽然心里有点忐忑，但逍遥更相信自己的实力。虽然逍遥才渡劫后期巅峰的境界，但凭借《九转元婴诀》的特殊，勉强可以和大乘中期的修真者相抗衡，而处于不败之地，况且逍遥还有已达神兵中期的心境修为，神识更是强的变态。

    虽然如此，但逍遥看到久久不降劫雷的劫云正从红色变成紫色，最后渐渐变成了黑色后也皱起了眉头。其实如果不是怕两女担心，逍遥都要破口大骂了：“贼老天，我和你有仇啊？万年难遇的九九重劫都被我遇到了，我人品真是坚挺！”后半句逍遥是以自嘲的语气说的。

    何为九九重劫？逍遥想到上一世自己亦父亦师的师傅是这样描述的，他说：“但凡修真者只有渡过天劫，成就仙体才能成仙。但天劫又分为三九天劫、六九天劫和九九重劫。三九天劫最常见，六九天劫很少见，但为师也曾见过。但最后一种九九重劫，为师我也只是听说过，但凡遇到九九重劫的修真者，都是被劈的魂飞魄散，连兵解转修散仙的机会都没有。三种天劫也很好区分，三九天劫的劫云为红色，六九天劫的劫云为紫色，而九九重劫的劫云根据传说应该为黑色。”

    逍遥现在心都拔凉拔凉的，心想：“难道天要亡我？难道我就要死了吗？”心中想到了自己的爷爷龙无敌，想到小时候在爷爷怀里撒娇的场景；又想到了母亲艾丽，想到了艾丽揪自己耳朵，自己装作嗷嗷直叫的场景，嘴角露出了淡淡的笑意；然后龙霸天的魁梧的身影在逍遥脑中显现，想到龙霸天被艾丽管的死死的场景，逍遥本来淡淡的笑意也越来越浓了；接着姑姑龙兰儿的美丽成熟的身影、琼斯、碧斯的身影在脑中一一闪现，想到了龙兰儿的成熟妩媚，琼斯的温柔可人，碧斯的活泼可爱。又想到了前世的种种……

    虽然说起来很长，但这些念头只在脑中闪现了一瞬间，逍遥便回过神来。毕竟逍遥是神兵中期的心境修为，道心之稳固又岂是区区九九重劫可以动摇的。

    回过神来的逍遥感到心境修为一阵暴涨，从神兵中期涨到神兵后期，又跨过神兵后期达到神将初期的巅峰才停止增长。

    恢复自信的逍遥背手而立，傲然着盯着正变得越来越黑的劫云。很长一段时间后，变动的劫云终于停止了下来。一会儿之后只见一道粗如拇指大小的红色劫雷从劫云上直劈向负手而立的逍遥。

    逍遥见劫雷劈下也不抵挡，用自己的身体硬抗。逍遥从玉羌神帝的记忆中得知，天劫虽然是修真者的噩梦，但同时它也是修真者的机遇。劫雷能锻炼修真者的肉体，没被劫雷锻炼过的修真者的肉体强度与被劫雷锻炼过的修真者的肉体强度不可同日而语。而且用肉体硬抗的劫雷越多，效果越好，这也是仙人的肉体强度比修真者强很多的原因。

    一般劫雷都是越来越强的，所以前几道劫雷还比较弱，这也是逍遥敢用身体硬抗的原因。

    劫雷一道接着一道轰下，而逍遥任凭五雷轰顶，巍然不惧。当第三十六道劫雷劈下时，逍遥感到一阵阵的麻痹，当下不敢大意，急忙祭出一把飞剑，立于头顶之上。

    这把飞剑是几年前逍遥从通天神戒中找到的最差的一把，只是下品仙器，名叫承影。这把剑说也古怪，只有剑柄，而不见长剑剑身，但在地下却隐隐投下一个飘忽的剑影。

    逍遥用真元催动承影剑，让其耗去劫雷的大部分威力，用减弱许多的劫雷继续锤炼自己的肉体。

    逍遥正在专心的抵挡劫雷，却不知道因为自己渡劫的强大灵气波动，使得整个魔武大陆的高手纷纷的望向东海。

第一卷 赤 第九章 逍遥渡劫（下）

    光明神殿中，教皇波塞东接到了于光明神的神谕：“波塞东，这么强大的灵气波动想必你也感受到了，速去查明缘由，禀报与我。”

    有光明神殿，自然也缺不了黑暗神殿了，只是光明神殿在明，黑暗神殿在暗而已。

    黑暗神殿的教皇比尔也收到了暗之女神的神谕，意思和光明神的神谕大致相同。

    魔兽森林深处一棵参天大树突然睁开了双眼，树也有眼睛吗？不知道。但这确实是事实，不仅有眼，人类的五官都有。只听袅袅之音传来：“大陆上什么时候出现这等高手了？看样子比那虚伪的光明神也强了不少吧。只是不知道是敌是有，大陆又将不平静了。”从这话中可以听出说这话的人对光明神一点也不待见，貌似还有很大的怨恨。

    而此刻离逍遥渡劫的小岛几百里外的一座大岛中，一个身着一套华丽的龙袍，神情严肃的中年人对一位身穿火红色长袍的老头说道：“伯斯特长老，你去看看到底发生了什么事，为什么有这么大的灵气波动。”

    这位被称作伯斯特，貌似还是什么长老的人对这位中年人躬身道：“是，龙皇！”说完就走出了大殿。

    这座岛就是在魔武大陆上都赫赫有名的龙岛。这位中年人就是龙族的龙皇，而那位被唤作伯斯特的就是火系巨龙的族长，也是整个龙族的一位长老。

    此时的逍遥正在等待第八十道劫雷的降下，一会儿之后，一道粗如水桶的黑色巨雷当空向逍遥劈去。轰轰轰，连续几声巨响之后，劫雷消散了。而逍遥却感到喉咙一甜，忍不住吐出了一口鲜血。

    而在远处观望的两女，发现逍遥吐血，顿时慌了神，都不顾一切的向逍遥飞奔而来。但还未等两女靠近，就被逍遥喝退了。被喝退的两女虽然担心逍遥的安危，但看到看到逍遥那从未有过的严肃神情后，只好暗自着急。

    逍遥知道只剩下最后一道劫雷了，但就因为知道，所以更不敢大意。往往修真者渡劫大都是死在最后一道劫雷之下的。最后一道劫雷不仅威力最强，而且还含有心神攻击。在那时，只要稍有不慎就可能心神失守，走火入魔。而在此时走火入魔，那连见死神的机会都不会有，只有魂飞魄散一种结果。

    逍遥启动了早就布置好的正反五行大阵。后还感觉不安全的逍遥又从通天神戒中取出一套神甲穿在身上。但是久久不见第八十一道劫雷，也即是最后一道劫雷落下。天上的劫云仍在滚动，本来就是黑色的劫云变的更黑了，而且还在一直黑下去。

    终于已经变得漆黑如墨的劫云停止了滚动。轰，仿佛能撕裂空间般的声音骤然响彻天空。然后就见一道只有小拇指般粗细的漆黑劫雷当空向逍遥劈去。虽然这道劫雷只有小拇指般粗细，但逍遥丝毫不敢大意。在这道劫雷前，那正反五行大阵如纸糊一般，没起到丝毫作用就被强行破坏了。然后这道劫雷无视神甲的防御直接没入逍遥体内，也没有第八十道劫雷那般声势浩大，仿佛平平常常一般。

    逍遥在劫雷入体后就盘腿坐了下来，外人看来好像在修炼一样。而逍遥此时却紧守灵台，深怕走火入魔。

    一会儿之后逍遥微笑的站起身来。而那道劫云则洒下一道白光将逍遥笼罩在内。片刻后天上的劫云渐渐消散了，而随着劫云的消散那道白光也消失了。刚才的乌云遮日也被晴空万里所取代，一切都恢复了平静。只是地下那深不知几尺的大坑，还有逍遥身上那残破的衣服都见证着刚才确实发生了什么大事。

    逍遥看了下自己的修为，赫然已经是大乘初期，证明自己已经渡过了这令修真者闻之色变的九九重劫。

    平时逍遥和两女裸诚相见的事也没少做，况且逍遥晚上只要不打坐修炼就会搂着两女睡觉，只是没做那最后一步事而已。所以逍遥也不避讳琼斯和碧斯两姐妹，直接脱下已经破烂不堪的衣服仍在一边，从通天神戒中拿出一套崭新的衣服套在身上。

    两女见逍遥渡完了劫都向逍遥飞奔而来。而大胆的碧斯直接扑到逍遥的怀里，用小拳头使劲的捶打逍遥，眼泪像断了线的项链一样，直往下掉。边哭还边关心的道：“少爷，刚才你都吐血了，你受伤了没有，伤的怎么样，要不要紧啊？”逍遥看见一边的琼斯也一边抽泣，一边用关心的眼神看着自己。

    逍遥看到两女如此的关心自己，心里暖暖的。但还是忍不住对碧斯调笑道：“本来没事，但如果你再捶的话我就有事了。”虽然碧斯的小拳头捶在逍遥的身上如捞痒痒般，但还是想逗逗她。

    心思单纯的碧斯听到逍遥的话后，顿时停住了自己的小拳头，用泪汪汪的大眼睛望着逍遥道：“少爷，我没捶伤你吧？”

    而听出逍遥话中调笑意味的琼斯，在看到妹妹那可爱的样子后，扑哧一声笑了出来，对自己的妹妹道：“好了，妹妹，少爷是逗你玩的。”

    正在这时一道破空的声音从远处传来，秒秒钟后，只见一位火红头发、火红胡子、身穿一套火红长袍的老头站立在逍遥三人几米外。这不是被龙皇派出来的伯斯特又是谁。

    能作为龙族的长老，当然也是人老成精的人物。看到逍遥三人，发现两女虽然修炼的功法有点古怪，但根据能量强度判断大约是人类大剑师左右的修为，而那个男的确丝毫看不出修为深浅，好像没有丝毫修为的平凡人，但这位老人精当然不会这样认为了。

    当下伯斯特开口道：“这位小兄弟，冒昧的问一下，刚才这里强大的灵气波动，是不是在下所为？”

    逍遥微感诧异，但马上就想到这么大的动静要是不被别人察觉才奇怪呢。于是松开了怀里的碧斯，不紧不慢的道：“不知道你是？”

    伯斯特知道如果刚才强大的灵气波动真是逍遥造成的，那逍遥就是他得罪不起的人物，就是整个龙族对上也是个未知之数，况且龙族也不会为了他这个小小的长老而得罪如此强者。所以对逍遥这种不回答他的问题，反而问他问题的行为也不恼怒，而是笑呵呵的道：“哦，我都忘记介绍我自己了，人老了，记忆力就是差啊！我是龙族的长老伯斯特，我是被龙皇派来查明刚才强大灵气波动的原因的。”

第一卷 赤 第十章 龙岛

    如果伯斯特的话被龙皇还有其他龙族长老听到的话，非得跌破眼镜不可，一直以火爆脾气著称的龙族火系长老，居然会对一个人类少年如此客气，而且还笑脸相迎。

    而逍遥听到他说他是龙族，而且还是长老，逍遥心里也是一动。他曾经在听说这个大陆上还有龙族的存在时，就想到了前世的神龙族，用神识覆盖了整个大陆，只在大陆上发现很少圣级左右实力的巨龙。而且也不像神龙长的那么威武，有霸气。而是长的有点像放大版的蜥蜴，只是背上多了对肉翼而已。抱着好奇的心理，逍遥继续扩大神识范围，终于在东海的一座岛上，发现了龙族的聚集地。在看到都是那种大蜥蜴时就兴趣缺缺的收回了神识。

    逍遥看到这个老头对自己如此客气，也就实话实说的道：“正是在下。”至于原因逍遥也不解释，解释了他也听不懂。

    伯斯特也识趣的不再追问，而是笑呵呵的道：“这位小兄弟，难道不介绍一下自己，还有这两位姑娘。”

    逍遥看这个老头还挺顺眼的，也如是介绍道：“在下龙逍遥，这两位是我的侍女，叫琼斯、碧斯。”

    逍遥介绍完自己也笑呵呵的看着这个老头，看他接下来要说什么。

    伯斯特想到：“这个年纪轻轻，修为却连我都看不清，我已经是神级了，难道他会是皇级。”想到此处，伯斯特眉头一皱，计上心来。

    对逍遥道：“我托大就称呼你为龙老弟了，这里离龙岛比较近，龙老弟去我龙岛作客，如何？”

    琼斯、碧斯望向逍遥，她们在听说伯斯特是龙族后，都好奇的望着伯斯特。要知道这个大陆上龙族是公认的最强大的一族，当然在不算魔族和神族的情况下，两女好奇的望着他也很正常。现在听说可以到龙岛上作客，心里都很向往。

    逍遥看到看到两女渴望的眼神，自己也想到龙岛上看看，所以开口道：“你喊我一声龙老弟，那我就叫你一声火大哥了。既然大哥邀请我去龙岛作客，那就恭敬不如从命了。”

    伯斯特见逍遥答应了自己，忙说：“龙老弟客气了，龙皇陛下还等着我回去复命呢，我们这就走吧。”说完就变成龙身，向龙岛方向飞去，逍遥搂着两女踏空跟在其后。

    伯斯特带着逍遥和两女来到龙族的议事大厅。龙皇看到伯斯特还有逍遥三人，疑惑问伯斯特道：“这三位是？”

    伯斯特对龙皇道：“龙皇陛下，这位小兄弟叫龙逍遥，而这两位姑娘是他的侍女，分别叫琼斯、碧斯。”顿了顿，伯斯特接着道：“刚才的强大灵气波动就是这位小兄弟所为。”

    转过头，伯斯特对逍遥道：“龙老弟，这是我们龙族的龙皇，奥特斯。你们这几位老家伙自我介绍一下。”后半句波斯特是对旁边坐着的几位说的。

    只见一位身穿淡青色长袍的老头站起身来，对逍遥道：“既然火老头叫你龙老弟，我也喊你一声龙老弟吧。我是风系巨龙一族的族长，也是龙族的长老，我叫卡罗。”之后地系巨龙族长格特烈，水系巨龙族长卡夫卡，雷系巨龙族长迪夫，光系巨龙族长奥古斯塔，暗系巨龙族长鲁特也纷纷作了自我介绍。

    “龙兄弟，没想到你年纪轻轻就有如此高的修为，果然是英雄出少年啊！”龙皇赞扬逍遥道。龙皇确实很佩服逍遥，作为神圣巨龙的他，从小就被誉为龙族的天才，而且自己仅仅三千岁就达到了神级后期的实力，而相对于龙族近万年的寿命而言，自己现在正值壮年。而这确实是运气好的缘故且自己是龙族最有可能成为皇级高手的龙。

    但现在和眼前的龙逍遥一比，自己这点成就简直微不足提。龙逍遥年龄不过二十，却已经是皇级高手了（众龙自以为的），而龙皇悠悠三千年才神级修为。但这个世界上的人都是强者为尊的，在他们心中强者就应该受到尊敬。而龙族又是这其中的佼佼者，更是信奉实力就是一切。龙族之间，如果有什么不可调节的矛盾的话，那绝对会选择以武力解决。

    所以在得知逍遥的实力比自己强的龙皇，虽然心里微微有点不服，但绝对谈不上嫉妒。所以龙皇赞扬龙逍遥的话是发自肺腑的。

    逍遥看到龙皇真诚的赞扬自己，虽然自己不需要，但心里对龙皇的评价又高了一层，将龙皇纳入值得结交的名单之内。所以也微笑的吹捧龙皇道：“龙皇陛下过奖了，我也只是运气好一点而已。而且龙皇陛下贵为一族之王，这地位之尊贵，远非我可比的。”逍遥说的也是实话，自己重生，还能拥有上一世的记忆，而且又在误打误撞之下成就了先天道体，。

    龙皇看到逍遥虽然实力高，但不骄傲，年纪轻轻就能做到宠辱不惊，就是这份沉稳也值得赞扬了。

    “龙老弟就不要妄自菲薄了，况且运气不也是实力的一种嘛，我们这里的几个老家伙年龄都是你的几百倍，但实力却不如你，这叫我们不佩服都不行啊！”暗系长老鲁特不无无奈的道。

    “黑老哥太抬举我了。”逍遥对鲁特友好道。逍遥先后和火系长老伯斯特、龙皇奥特斯、暗系长老鲁特兜过话，而且他们说话真诚，毫不做作，为人直爽，而且观其他几位长老也是慈眉善目，不似奸邪之辈，这就使得逍遥对龙族的好感倍增。逍遥心里暗自考虑应该怎么帮帮他们。

    接下来龙皇邀请逍遥在龙岛住几天，逍遥心想反正是出来游玩的，也没有什么事情，况且逍遥对龙族很有好感，怎么讲他们也是含有神龙血脉的，和逍遥上一世一样都是神龙后裔。所以逍遥也就答应了下来。

    龙族都是住山洞或者地洞什么的，整个龙岛上也就只有议事大殿一处建筑物，而逍遥却不习惯住什么洞。所以自己动手建了木屋，供自己和两姐妹住。

    龙岛很大，每天逍遥都带着琼斯、碧斯在龙岛上游来逛去。而龙岛上的龙也知道逍遥三人是龙族的贵宾，所以遇到三人都礼貌的向他们打招呼。而逍遥在这些天和一些龙聊天也知道了龙族的一些秘辛。

    龙族寿命大概有近万年，三千岁的龙才算成年，三千岁以下的龙是幼龙。成年的龙最少都能达到圣级，有的天才可能达到神级，比如现任龙皇。没达到圣级的龙是不能化成人形的，只能保持龙身状态。

    因为种族问题，同等修为的一般人是打不过龙的。因为龙皮糙肉厚，抗击打能力强，而且龙的魔法抗性也很强，而且龙还有龙息和龙语魔法。这就使得同等级的龙的攻击力和防御力都比其他种族强很多。呃，像逍遥这种变态除外。元婴期的逍遥也不是神级的巨龙可以抗衡的。当然上天是公平的，在赋予龙族强大体魄的同时，也让其修炼速度变得极为缓慢，往往要花费几百年，甚至几千年才能提升一个等级。

第一卷 赤 第十一章 群鱼空中游动图

    逍遥这天像往常一样，带着两女在龙岛上游逛。突然逍遥对一旁的碧斯道：“碧斯，还记得我让你们猜我带你们来到那个荒岛干什么的，你的第一个答案是什么？”

    碧斯眼珠转了两圈道：“少爷，我说我们是来抓鱼的，你……你是不是还笑话人家？”呵呵，活泼少女装羞涩了。

    逍遥没有继续挑逗她，“呵呵，今天我们就来抓鱼。”逍遥边说边往海边走去。

    到了海边的沙滩上后，逍遥对两女道：“少爷我今天心情好，就给你们露一手。”说完后，逍遥抬起手，貌似不经意的对着大海一挥，顿时方圆一里的海里的鱼仿佛被线吊起一样都纷纷露出海面，大的小的，红的绿的，扁的圆的都有。鱼儿被逍遥施法弄出海里，那肯定要反抗了，所以都拼命的扭着身体，想摆脱控制，但这样就仿佛鱼儿在海面上，空气里游来游去一样。两女从前哪看到过这样的场景，好动的碧斯发出了兴奋的尖叫，而文静的琼斯虽然没有像她妹妹一样尖叫，但从她的眼中可以看出掩饰不住的兴奋。

    逍遥看到两女这样开心，也更加卖力的表演了起来。只见本来只是在原地游动的鱼儿，开始移动了，而且一会儿往东，一会儿往西，一会儿上游，一会儿又下潜，好一幅群鱼空中游动图，而且还是动漫的。只见两女笑的更兴奋了。

    玩了一会后，逍遥选了几条个头适中，看似肉质鲜美的，控制它们向岸边飞来，其他的鱼都被逍遥送回了海中。我想今天被逍遥控制的鱼儿永远都不会忘记这一天的。

    逍遥停止了，可身边的碧斯可不乐意了，只见她撅着嘴道：“少爷，为什么停下来了，我还没看够呢。”

    逍遥笑了笑，没有说话。一边细心的琼斯发现逍遥额头上几乎微不可见的汗珠，顿时一惊，忙拉了拉还准备埋怨的碧斯。琼斯也是修真者，她知道，能让修真者出汗的情况可不多，何况像逍遥这已经是大乘期的修真者。这证明逍遥现在是十分的累了。

    这也难怪，要控制方圆一里的鱼儿做各种各样的动作，这需要多么强的心境修为才能做到啊。要不是逍遥有神将初期的心境修为，神识强的变态，那也就不会有刚才昙花一现的群鱼空中游动图了。而逍遥现在只是微微出汗，这也间接证明逍遥是多么的变态。

    “少爷，我什么时候也可以像你那样控制那么多鱼儿在空中游动啊？”碧斯抱着逍遥手臂撒娇的道。

    琼斯看到妹妹这么不懂事，皱了皱眉，拿出大姐的威严，对碧斯道：“妹妹，你没看到少爷都出汗了吗，还不让少爷休息一下。”

    被琼斯呵斥的碧斯看到逍遥现在确实是一副疲惫的样子，忙着急的问逍遥道：“少爷，你没事吧？”

    逍遥看到碧斯那我见犹怜的样子，强笑道：“没事，休息一下就好，琼斯你将这些鱼除去内脏，洗干净，碧斯，你去找点干柴，一会我们烤鱼吃。”说完后逍遥就盘腿坐下，进入修炼状态。

    碧斯欢呼一声就去拾柴去了。琼斯则发出水刀将鱼开肠破肚，除去鱼鳞，再用水球术将鱼洗干净，一会后，三条鱼就被弄干净了。一会儿碧斯抱着一大捆干柴也回到了逍遥身边。

    大约一个时辰后逍遥睁开了眼睛。看见两女都关心的望着自己，心里暖暖的。其实逍遥当初收两女为侍女，只是看两女可怜，刚好自己当时正缺个贴身侍女，所以就收下了两女。而当逍遥发现两女都是五行体质后就想要将两女培养成高手，成为自己的一大助力。而随着时间的流逝，本就天生丽质的两姐妹，现在又修了真，长的越发水灵了。逍遥与她们朝夕相处了四年，琼斯的温柔婉约，碧斯的天真活泼都深深的打动了逍遥的心。

    而逍遥渡劫吐血时两女不顾一切的向自己扑来，现在又看到两女这样关心自己，逍遥对两女更加的爱怜了。不由的将两女搂入怀中，吻了吻琼斯、又吻了吻碧斯后深情的对两女道：“琼斯、碧斯，我爱你们，你们也爱少爷我吗？”

    琼斯、碧斯两姐妹听到逍遥这么直接的表达对自己的爱意后都羞得的将头埋入逍遥怀里，作起了鸵鸟。

    逍遥故作伤心难过的样子道：“难道你们不爱我吗？”两女一听急了，一口同声的道：“少爷，我爱你”活泼的碧斯说完后还送上了自己的香吻。逍遥望了望琼斯，那意思是不言而喻。琼斯被逼无奈，何况心里也深爱着逍遥，只是出于少女的矜持才……，只好闭上眼睛飞快的在逍遥的脸上亲了一口，亲完后的琼斯双颊布满红霞，煞是可爱。

    逍遥难得见到琼斯的娇羞模样，忍不住大嘴就盖上了琼斯那娇艳欲滴的红唇。直到琼斯被吻得上气不接下气后，逍遥才放过她。一碗水当然要端平了，顿时碧斯的小嘴也被逍遥攻陷了。

    好一会之后，逍遥松开了身体仍然发软的两女，定了定神对两女道：“我们来烤鱼吧。”

    逍遥用水将土和成稀泥，再用和成的稀泥将被琼斯弄干净的鱼包住，逍遥在地上挖了个洞，将包好的三条鱼放进洞里后用土将洞封住，然后逍遥在刚封住的洞的上面生起了一堆火。

    琼斯和碧斯都好奇的看着逍遥所做的一切。等逍遥弄完后，碧斯终于忍不住的问道：“少爷，你在做什么，为什么把鱼用泥包住，还要埋在地底下，烤鱼不是用棍串着鱼放在火上考的吗？”琼斯也用一脸疑惑的表情看着逍遥，很明显她和她的妹妹有同样的疑惑。

    逍遥拍了拍手道：“等一会就知道了。”说完还神秘一笑。碧斯的到这样的答案当然不满意了，抱着逍遥手臂娇嗔不依，但是逍遥就是不说，碧斯也拿逍遥没有办法，只好作罢。

第一卷 赤 第十二章 龙族公主

    逍遥吩咐琼斯又弄干净了几条鱼，用棍子串了起来，逍遥将串好的鱼放在火上烤。一边烤一边对两女说：“一会儿我们比比看，到底是放在火上烤的鱼好吃，还是放在地下埋的鱼好吃，怎么样？”

    两女点了点头，碧斯看着逍遥道：“我就不相信用泥包住的鱼会好吃。”说的极为肯定。

    逍遥心里一动，对两女道：“我们打个赌如何？”

    碧斯听到打赌，仿佛偷到腥的猫一样，两眼放光的道：“好，少爷，你说赌什么？”逍遥望向一边的琼斯，琼斯想了想后也点了点头。

    逍遥看到两女同意，心里极为高兴，至于为什么高兴，那就不得而知了。逍遥虽然心里高兴，却不露声色的道：“我们就赌烤鱼，如果埋入地下的鱼比放在火上烤的鱼好吃，就算我赢，反之，则算我输，怎么样？”

    两姐妹对望了一眼，由碧斯道：“少爷，我们答应了，那赌注是什么？”

    逍遥神秘的笑一笑后道：“如果你们输了，你们要答应我一件事，如果你们赢了，那我就答应你们一件事，怎么样？”逍遥两句话都用“怎么样？”结尾，来激起单纯的碧斯的“战意”。

    果然，碧斯想都不想的道：“好，但是少爷你把鱼给我们烤，免得你故意把鱼烤糊了，让我们输。”本来，琼斯想说点什么的，但看到碧斯直接答应了逍遥的条件后张了张嘴，最终没发出声来，心想：“反正少爷也不会害我们，输了又能怎么样！”

    逍遥笑了笑就把串鱼的棍递给了碧斯。在这四年中，两姐妹在修炼之余也学了很多侍女必会技能。比如，端茶，递水，为逍遥宽衣、更衣，梳妆打扮等，当然学习厨艺也在其中之列。烤鱼对两女来说是小菜一碟。

    一会儿之后鱼就被烤的油光发亮，香味四溢。逍遥都忍不住吞了吞口水。看到逍遥动作的碧斯打趣逍遥道：“少爷，怎么样，现在可以认输了吧？”

    逍遥道：“结果还没出来呢。”说完就拿过一只已经烤好的鱼大吃了起来。碧斯也不顾女儿家的矜持了，也抓过一条烤好的鱼大吃了起来。琼斯也拿起一条鱼慢慢的吃了起来。

    逍遥吃鱼那是相当有技术，只见鱼肉被吃完后，剩下的鱼骨头还是整的。吃完鱼后的逍遥将火熄灭，挖出埋入地下的三条鱼。

    逍遥拿着被泥包裹的三条鱼，用棍将外面的土块敲碎，顿时香味四散。只见那鱼，怎么看怎么想吃，那色泽，金灿灿的，那香味，沏人心脾。

    逍遥拿着鱼在碧斯鼻前晃了晃道：“我的小碧斯，这下可以认输了吧？”

    碧斯皱了皱可爱的小琼鼻，嘴硬的道：“少爷，借用你刚才的那句话，结果还没出来呢，味道香不代表就一定好吃。”

    说着碧斯就从逍遥手中夺过一条鱼吃了起来。逍遥也递了一条鱼给琼斯。逍遥正准备吃剩下的一条鱼时，突然听到身后有人喊：“大哥哥，这条鱼能给我吃嘛？”

    逍遥回过头只见一条身长大约三米的小龙正向自己走来，刚才叫自己的应该就是这条小龙了。

    “大哥哥，这条鱼好香啊，能给我吃吗？”待小龙走到逍遥身边时说道，还用可怜兮兮的眼神望着逍遥。

    逍遥看道这条不知道要比自己大多少的小龙叫自己大哥哥，而且还是一条龙，感觉很新奇，所以毫不犹豫的将鱼送到了小龙口中。

    小龙将鱼整个吞了下去，也没见她吐出鱼骨、鱼刺。吞完鱼后的小龙扎了扎嘴，意犹未尽的对逍遥道：“大哥哥，鱼太小了，我去抓头魔兽你帮我烤，好不好？”

    逍遥看到这么单纯的小龙，又叫自己为大哥哥，心里也将她看成了自己的妹妹。于是对小龙道：“好啊，你去抓来，我来帮你烤。”小龙看到逍遥答应了自己转身就向后跑去，龙尾一甩一甩的，好不惹人怜爱！

    龙岛很大，之所以叫作岛，那是因为相比于魔武大陆来说要小的多，而且在大海之中。作为龙族这么庞大的种族的聚集地，怎么可能小得了。岛上不仅有龙族，还有其他一些龙族圈养的魔兽，平时供龙们练手和打牙祭用。

    “少爷，刚才那小龙好可爱啊，还叫你大哥哥，呵呵。”说这话的除了鬼灵精怪的碧斯还有谁。

    “别想岔开话题，怎么样，刚才打赌，可以认输了吧？”逍遥一下就看透了碧斯的小心思。碧斯还欲反驳，但刚才吃的鱼到现在还唇齿留香，睁眼说瞎话的事自己还干不来，只好悻悻的道：“少爷，奴婢服输了，你想要我们答应你什么事情呢？”

    逍遥对碧斯的语气也不以为意，嘿嘿，一笑道：“晚上再告诉你们。”说完还用一副大灰狼看小绵羊的眼神盯着琼斯和碧斯猛看，琼斯和碧斯下意识的低头抱胸。

    正在这时小龙抓着一头魔羚回来了。魔羚，三级风系魔兽，攻击力低下，善于奔跑。

    “大哥哥，你帮我烤吧。”小龙说完，一爪将已死的魔羚扔到逍遥面前。

    逍遥看到魔羚时就后悔了，“这么大一头魔羚，那要烤到什么时候啊”逍遥心里痛苦的想到。但男子汉大丈夫，说出去的话泼出去的水，况且在这么可爱的小龙面前也不能做个言而无信的小人，丢了自己这个“大哥哥”的脸面不是。

    所以逍遥只好硬着头皮，勉强答应了下来。逍遥吩咐琼斯将魔羚弄干净，碧斯也在一边帮忙。而逍遥本想跟刚才的鱼一样，做个叫花魔羚，但是看了看魔羚的块头后就放弃了这个想法。心想：“用传统的方法烤的魔羚，虽然没有叫花魔羚好吃，但经过我烤的，也不会差到哪去。”

    逍遥将火重新烧起，找了根树干样的棍将已经弄干净得魔羚串起，架在火堆上。逍遥一边烤魔羚，一边问小龙道：“你叫什么名字？”

    小龙听到逍遥的话后，才将一直盯着魔羚的眼神收回，望着逍遥道：“我叫爱丽莎，父皇他们都叫我莎莎。”

    逍遥听到“父皇”，诧异的道：“你的父亲是龙皇奥特斯？”

    小龙一副理所当然的表情道：“是啊，大哥哥，怎么了？”小龙也看出了逍遥眼中的诧异。

    逍遥也知道自己失态了，定了定神道：“那这么说你就是龙族的公主了，以后我也叫你莎莎吧。”逍遥一边烤魔羚，一边有一搭没一搭的和莎莎聊着。

第一卷 赤 第十三章 推倒两女

    逍遥痛苦的烤了三个时辰，才将魔羚烤了个八分熟，被等不及的莎莎消灭掉了。虽然痛苦，但逍遥心里还是很高兴的，莎莎单纯，毫无心机，经过一下午的聊天，逍遥心里已经认可了这个小妹妹。

    “大哥哥，你住在哪啊，明天我还找你帮我烤肉。”在路上，莎莎问逍遥道。逍遥听到，明天还要烤肉，差点跌倒在地。但还是硬着头皮指了指前面的小木屋道：“莎莎，大哥哥就住在那里。”莎莎道了一声大哥哥再见后就摇着龙尾走了。

    晚上，小木屋中。“少爷，你叫我们答应你一件事，到底是什么事呢？”琼斯问逍遥道，碧斯也用疑惑的大眼睛望着逍遥。

    逍遥答非所问的道：“你们爱我吗？”此话一出，姐妹两顿时想到白天时那羞人的场景，碧斯深情的道：“少爷，我爱你！”紧接着琼斯也道：“少爷，我也爱你！”其实逍遥心里早就知道两姐妹深爱着自己，而且还是那种没有自己不能活的那种，但这毕竟是逍遥两世，几百万年来第一次谈恋爱，所以有种不确定的感觉。

    逍遥此刻又听到两女这么深情的对自己表白，心里感动就甭提了，将两女搂在怀里，深情的道：“我也爱你们，我会保护你们，不让你们受到一丝一毫的伤害。”

    过了一会后，碧斯忍不住的道：“少爷，你还没说让我们答应你什么事呢。”

    逍遥嘿嘿奸笑了两声道：“我要你们答应我的事就是我今晚要吃了你们，而你们不能拒绝。”两姐妹听了逍遥的话后，都羞红了脸，她们都知道“吃了她们”是什么意思。以前逍遥为了挑逗她们，一些有色笑话可没对她们少讲。两姐妹想到反正自己是少爷的贴身侍女，迟早都将是少爷的人，所以都微微的点了点头。

    逍遥看到两女点头后大喜，一翻身将两女压在身下……。云消雨散后，逍遥搂着两女躺在床上。

    “碧斯，我有个疑问困扰了我多年，不知道你们能不能为我解答？”逍遥吻了吻碧斯诱人的娇唇后说道。

    “少爷，你有什么疑问你臼吧，我们都是你的人了，只要我们知道都告诉你。”一边的琼斯用手边在逍遥胸膛上画圈边道。

    逍遥转过头爱怜地吻了吻琼斯的小瑶鼻后道：“以前我要你们的时候你们为什么拼死反抗，而今天却这么轻易的就答应我了？”这个问题困扰了逍遥好久。其实逍遥要想知道答案，那就太简单不过了，只要用神识读取两姐妹的记忆就知道了。凭逍遥神将初期的神识去读取才心动中期的人的记忆再简单不过了。只要没修成元婴的修真者的记忆逍遥都可以读取。但逍遥不想对自己的亲人用这样的技能，而以前问两姐妹，两姐妹都避而不答，所以这个疑惑逍遥一直保留到现在。

    琼斯那想到逍遥问起这么羞人的事啊，本来就红彤彤的娇颜更是娇艳欲滴了，一时不知道怎么回答。而另一边大胆的碧斯，虽然也红这脸，但还是对逍遥解释道：“少爷，这是夫人的意思，夫人说，少爷十六岁前，不能和少爷圆……圆房，不然对少爷的身体不好。”

    逍遥听了碧斯断断续续的解释后，终于知道了原因。敢情这还是自己的母亲艾丽的缘故啊。凭自己九九重劫都劈不坏的身体，还害怕受到伤害？逍遥心里大叹，四年的性福生活啊！虽然这样，但逍遥也不会因为这个原因就对艾丽产生怨恨，反而对艾丽这么关心自己更是感动了。就这样逍遥搂着两女迷迷糊糊的睡着了。

    第二天早上逍遥突然被惊醒了，原来是自己布置在小木屋外的隔音结界受到了蛮力攻击。逍遥放出神识发现莎莎正在围着结界转圈，偶尔还用龙爪碰碰结界。逍遥无奈，只好出声道：“莎莎，你在外面等一会，我一会就出去。”说完逍遥推了推两女，那知两女只是呢萘思妇渚陀炙了过去。逍遥想可能昨天晚上太累，今天就让她们休息休息吧。

    逍遥穿好衣服，走出小木屋道：“莎莎，你怎么来这么早，我还没起床你就来了。”逍遥爱怜的摸了摸莎莎的龙头。

    虽然龙头摸不得，这是大陆人都知道的常识。因为龙族都是既强大有高傲，龙头就跟老虎一样，是碰不得的，如果碰了，那你就准备接受它的怒火吧。但是这摸龙头的是自己的大哥哥，而且还烤肉给自己吃，莎莎也乐意给逍遥抚摸。

    莎莎抬起硕大的龙头道：“大哥哥，马上就要到中午了。”“啊，是吗？”逍遥抬头看了看太阳（为了大家看的方便，魔武大陆的时间设置和地球一样，太阳、月亮也是一样的啦）后尴尬的道：“哦，昨晚睡得比较晚，呵呵！”

    “两位大姐姐呢，怎么还不出来？”莎莎疑惑的对逍遥道。

    逍遥不好意思的道：“她们今天身体不太舒服，在房里休息。”莎莎心里疑惑不已，大姐姐昨天还好好的，怎么今天就身体不舒服了，嗯，不懂臼，这是莎莎一直奉行的做龙准则，这次也不例外。

    逍遥听到莎莎的疑问后，更加尴尬了，不知道怎么回答，只好岔开话题道：“莎莎，我烤肉给你吃。”

    果然，莎莎听到烤肉，什么大姐姐早就丢到一边去了。欢呼一声，便去抓魔兽去了。逍遥看着莎莎远去的身影心里暗松了一口气，要被自己的小妹妹知道了昨晚那事，那逍遥的老脸也就没地方放了。

    一下午，逍遥就痛苦并快乐着为自己的小妹妹烤着肉。而烤肉的香味吸引了几条龙过来查看，当看到烤肉时，那口水是哗啦啦的往下流。碍于莎莎是龙族公主的身份，虽然口水都把地溶成了一个小坑，但他们也不敢从莎莎手里抢。所以一个一个都用可怜巴巴的眼神望着逍遥，那体型配上那表情，怎么看怎么滑稽。

    逍遥被他们的眼神看的极不自然，只好道：“想吃烤肉就自己去抓魔兽。”众龙听到有烤肉吃，那还等什么，都向圈养魔兽的地方狂奔而去。

    不一会众龙就回来了，大都抓的是魔羚，魔羊，还有一个抓的是魔牛，逍遥是欲哭无泪啊。要知道两只魔羚也及不上一头魔牛大，逍遥不哭才怪。

    逍遥一拍脑袋，暗骂自己笨，自己现在好歹也是大乘期修真者，会被烤肉难倒。逍遥施法让魔羚、魔羊、魔牛等都漂浮在空中，放出三味真火，控制火的温度，慢慢烤着肉。逍遥也很无奈，自己堂堂大乘期的修真者用三味真火去烤肉给一群只有金丹期实力左右的龙吃，这不能不叫一种悲哀。但逍遥没有这么想，可能因为他不是地地道道这个世界的人的原因，强者为尊的思想没有深入骨髓。逍遥不认为高人一等，虽然他相信凭自己现在的修为在这个世界上是无敌，但是他没有将这个世界的人都看做蝼蚁，而是和自己平等的。

    三味真火果然不同反响，只一会，臼到了喷香的肉味。逍遥控制着肉在火上慢慢旋转，不让某一处着火过多而烤糊，也不让某一处着火过少而不熟。三味真火悬浮在肉的下方慢慢炙烤这肉，只一会而肉就被烤的金黄金黄的，从肉上滴下的油还没着地就被气化了。

    逍遥见此知道肉已经烤好了，熄灭了三味真火，控制肉飞向了被逍遥烤肉方法所震撼仍在发呆中的众龙。众龙见被烤的金灿灿的肉向自己飞来，那还顾着发呆啊，一挥龙爪，就将烤肉接，也不顾龙族的威严了，敞开腮帮子大吃了起来。

    逍遥拖着“疲惫”的双腿回到了小木屋。两女坐在床边，见逍遥回来后，本来正说着话的两女顿时低下头去，脸上红霞满布。逍遥看到两女如此害羞，以一个老鹰扑食的经典动作就向两女扑去，后面发生的事，不必细表。

第一卷 赤 第十四章 大战黑龙族长

    第二天龙皇就找到了逍遥，先嘘寒问暖一番，说在龙岛住的习不习惯啊，有没有龙挑衅什么的一大堆，逍遥不厌其烦的一一应答着。最后龙皇终于进入正题，问逍遥道：“龙兄弟，听莎莎说你烤的肉很好吃，不知道我能不能……”龙皇一时不知道怎么措辞了。想想也是，堂堂龙族之王――龙皇却向人讨要烤肉吃，这要让不知情的人知道了非笑死不可。

    逍遥知道龙皇的处境，也了解他的意思，于是接口道：“龙皇陛下，我今天在东边的沙滩上烤肉给莎莎吃，你和其他长老也一起来吧。”龙皇大喜，连忙吩咐龙通知其他长老，然后一起向沙滩“杀”去。

    逍遥不得不再表演一次空中烤肉的绝技，当龙皇及众长老看到逍遥烤肉用的火后，都暗暗心惊。虽然三味真火的温度被逍遥控制到能烤肉的地步，但是像龙皇等神级高手还是能感受到三味真火的恐怖。都暗暗地在心里衡量自己的龙皮、龙鳞能不能抗住这种火，但他们都悲哀的发现如果自己被这种火炙烤，那只有化为灰烬一种结果，也许灰烬都不可能留下。

    不一会儿逍遥就烤好一大堆肉，当龙皇和众长老尝到了肉的滋味后，那什么龙族威严，个人面子都扔到九霄云外去了都纷纷化成龙身，大口嚼起肉来。

    接下来的几天龙岛上的龙纷纷前来要逍遥烤肉给他们吃，刚开始逍遥还每求必应，但随着找逍遥烤肉的龙越来越多，逍遥也打起了退堂鼓，每天就待在小木屋里和两女打情骂俏，也不出去了，而逍遥在小木屋外布置了结界，众龙拿那结界没有办法，也只好怏怏的退去了。

    而随着龙皇的一句“以后不准骚扰龙逍遥”的命令一下，这场烤肉风波终于过去了，逍遥的生活又恢复了平静。每天白天陪着莎莎玩耍，偶尔在莎莎的强烈要求下，给她烤烤肉，晚上自然是陪着两女颠鸾倒凤了，生活就是这么惬意。

    这一天暗长老鲁特找到逍遥道：“龙老弟，我知道你比我厉害，但是我还是想和你打一场，怎么样，陪老哥我打一场不？”龙逍遥知道龙族都是好战分子，特别是黑龙族。所以对于今天的事逍遥早就在意料之中的了，当下就痛快的答应了。

    龙岛中心的比武场上，只见逍遥和鲁特对立而站。逍遥是淡淡的站在那里，而鲁特则是兴奋的站在那里，为即将而来的一场酣畅淋漓的战斗而兴奋。比武场外是龙山龙海，而龙皇和各大长老则是一个不缺的都坐在观众席上，普通龙族成员只有站着的份了。

    “龙老弟，先讲好，比试的时候你不能用那天你烤肉时用的火，我不确定我的龙皮能不能顶住。”鲁特大大咧咧的道。逍遥点头道：“放心吧，黑老哥（汗一把先！）我下手会有分寸的。”

    龙皇宣布比武开始后的一瞬间，鲁特就变成了龙身，一口龙息就向逍遥喷去。逍遥见黑龙息向自己飞来，也不避让，一个前冲拳击向龙息。龙息碰到逍遥那看似白嫩的拳头就像火遇见水似地，顿时消散于空气中。而逍遥的拳头还是那样白嫩，具有强烈腐蚀性的黑龙息对其毫无影响。

    鲁特见自己的龙息就这样被逍遥轻轻松松就解决了，虽然很震惊，但战意丝毫不减，鼓起龙翼，巨大的身体就向逍遥扑去，显然是想和逍遥进行肉搏战。逍遥脚下不动，用手挡下了鲁特挥过来的一记龙爪。鲁特四爪并用，连连向逍遥招呼，而逍遥就用自己的拳头抵挡。双拳难敌四手（爪）在这里是不成立的。不一会儿就对攻了数百招。鲁特是越打越心惊，每一次自己的龙爪与逍遥的手相碰都感到微微的疼痛，而反观逍遥则随意的站在那里，用自己的双手轻松的就挡住了鲁特的四爪，从始至终都不曾移动一步。鲁特悲哀的发现自己根本破不了逍遥的防御，心想：“龙老弟还是人嘛，怎么皮比我老黑的龙皮还厚啊，简直一变态！”如果逍遥知道鲁特心中所想，不知道会不会吐血。

    鲁特看到肉搏不是逍遥对手，只好飞身后退。鲁特胆怯了？当然不是！只听鲁特巨大的龙嘴念念有词，而眼神防备的盯着逍遥，显然要发动魔法。而逍遥看到鲁特正在念魔法咒语也不打断，就在那气定神余的站着。龙皇看到这里，对逍遥的评价又高了一层，把逍遥列为绝对不能得罪的人物。观以后的所发生的事，就知道龙皇的这种想法是多么明智。

    “老黑想发动黑暗末日，那可是十二级的禁咒啊！”一边的光系长老奥古斯塔吃惊的道。

    龙皇也发现了鲁特想要发动黑暗末日，急忙吩咐众龙向后退，免得被黑暗末日。自己也携着莎莎和众长老向后退了几里。

    莎莎望了望貌似很悠闲的站在那里的逍遥和正在念魔法咒语的鲁特，转过头对着一边的龙皇道：“父皇，大哥哥能打的过黑爷爷吗，他会受伤吗？”

    龙皇听到莎莎这么关心逍遥心里一动，然后不动声色的道：“莎莎，你的大哥哥是不会败的，会不会受伤我就不知道了。”莎莎对这个答案显然不满意，只“哦”了一声就转过头去看向比武场。

    正在这时场上发生了变化，只听鲁特大呼了一声“黑暗末日”后，本来阳光明媚的比武场上空，突然被黑暗所笼罩，逍遥也被笼罩在内，而此时的鲁特已经飞到比武场的上空去了。虽然他是魔法的发动者，但魔法可不认人，被波及照样会受伤、死亡。

    此时的比武场已经完全被黑暗末日所笼罩，外面的龙看不清内部的情况。琼斯、碧斯担心的看着比武场，虽然担心却并不着急，这次的黑暗末日和上次的九九重劫根本不在一个档次上，九九重劫也只能让逍遥吐了一口血，这比之弱很多的黑暗末日就更不可能对逍遥造成什么伤害了。

    而一边没看过逍遥渡劫的莎莎却如热锅上的蚂蚁，一边揪着龙皇的胡须，一边着急的道：“父皇，快去救救大哥哥，如果大哥哥受伤了，或者……，我就把你的龙须都拔了。”莎莎不愿意说出那个字，也不愿意往那方面去想。

    龙皇装作吃痛的道：“你的大哥哥不会受伤的，如果你再不松爪，那我就要受伤了。”其实龙皇说这句话时的心都是虚的，虽然他相信逍遥不会被黑暗末日所杀，但受点伤是在所难免的。虽然这样想但却不敢这样说，万一自己的龙须真的被莎莎拔光了，那……

    一边的伯斯特看了看正在天上盘旋的鲁特，心里嘀咕道：“发动了十二级的禁咒后，还能稳定的飞在空中，看来老黑的修为又有所增长啊，哪天在找他打一架。”伯斯特虽然没有看见逍遥渡劫，但是看见过渡劫后的场景，他以为那都是逍遥弄出来的，所以他丝毫不为逍遥担心。他算是最悠闲的一个了。

    在场下除了伯斯特以外的其他长老心里都暗暗为逍遥捏了一把汗的同时，在天上盘旋的鲁特心里却大为后悔，后悔自己的冲动，万一伤着还好说，如果……，鲁特也不愿意想下去了。他可是知道自己的黑暗末日的厉害，不仅有强腐蚀性，还有撕裂空间的效果。

    说时迟那时快，短短几秒钟后黑暗末日就缓缓消散了，露出了逍遥的身影，只见此时的逍遥仍然气定神余的站在场上，脸上挂着淡淡的微笑，身上穿的衣服完好无损，哪是受伤的样子。很明显刚才的黑暗末日没有对他造成丝毫的伤害。

    看到逍遥没有受伤，琼斯、碧斯、莎莎、龙皇及众长老渡了一口气。而底下的普通龙族都用崇拜的眼神看着逍遥，心想他烤肉那么好吃，没想到修为也那么高强。

    而观比武场此刻是千疮百孔，大理石铺的地面变得坑坑洼洼的，这可是异界啊，此大理石非彼大理石。这种石头的坚硬程度，就是大剑师的全力一击也难以对其造成丝毫伤害。

第一卷 赤 第十五章 被逼娶妻

    “黑老哥，还要接着比下去吗？”逍遥微笑着对空中的鲁特道。

    “不比了，我认输，老黑我都破不了你的防御还打什么打！”鲁特降落到比武场上道，顿了顿，鲁特接着道：“龙老弟，等我修为高了，一定要再打一场！”逍遥心里好笑：“你的修为增长，难道我的修为就不增长了？何况你修炼的再快，也赶不上我的。”心虽这样想，但却不敢说出来，只见逍遥道：“黑老哥，到时我应战就是了。”

    这一天，逍遥闲来无事，就将神识延伸到龙腾帝国龙腾城内，看到艾丽和龙霸天正在说话。（神识是一个人的灵魂延伸，不仅能看，还能听，还有……，凡人我也不知道了）

    “霸天，你说逍遥现在怎么样了？”艾丽问龙霸天道。“我也不知道，但应该过得很好吧，凭逍遥剑圣巅峰的实力，想出事也难啊！”龙霸天看到妻子愁眉不展，开玩笑的道。

    果然，艾丽听到龙霸天的话后，扑哧一声笑出来了，“哪有老子咒自己儿子出事的。”顿了顿，艾丽又道：“都十天了，也不见捎个信回来，看他回来我不揪他耳朵。”逍遥“听”到这里，心里大汗。将神识延伸至整个公爵府，看到龙无敌正在练字，却不见龙兰儿，可能在魔武学院，逍遥如此想着。逍遥根据留在送给龙兰儿的那对耳环上的一缕神识找到了龙兰儿。龙兰儿此刻正在给一班的学生讲解魔法原理。

    “空气中游离着各种魔法元素，有光元素、火元素、雷元素、水元素、土元素、风元素、暗元素等等”，听了一会，龙兰儿接着道：“而魔法就是，用精神力控制这些魔法元素按照一定的规则排列所形成的。”

    逍遥又看了看外公罗格，发现他正在冥想。逍遥将神识笼罩整个魔武大陆。有两处引起了逍遥的注意。

    “蒙特长老，让你查的事怎么样了？”光明教皇波塞东对着一位老者道。

    “教皇陛下，我根据灵气波动，追至东海的一座荒岛上，但岛上没有什么出奇之处，只是岛中央有个巨大的坑，旁边还有一些碎水晶。”这些碎水晶就是逍遥用来布正反五行大阵的仙晶能量用完后的产物。这个被教皇称为蒙特长老的老头想了想又道：“那个荒岛离龙岛比较近，可能是龙族某高手造成的。”

    教皇沉吟了一下后道：“你下去吧。”

    另一处是在落日帝国的都成落日城内的黑暗神殿中，发生的事和光明神殿大同小异。

    逍遥收回了神识，想到来龙岛也有七八天了，也该离开了。今天逍遥就准备向龙皇辞行。但是走之前还应该和自己的小妹妹莎莎打个招呼。

    “莎莎，大哥哥我要走了。”逍遥一边摸着莎莎的龙头一边说道。逍遥平时喜欢摸莎莎的龙头，而莎莎也喜欢逍遥这样宠爱自己。

    “大哥哥，你要走了？难道你不要莎莎了？”莎莎听到逍遥要走了，一下就急了。

    突然莎莎身体战栗了一下，原来是逍遥碰到了莎莎的龙角。

    “莎莎，怎么了？”逍遥也发现了莎莎身体突然战栗了一下，不解的问道。

    莎莎没有说话，但过了一会，似乎是下定了某种决心，红着龙脸断断续续的道：“大哥哥，你摸……摸到我的龙……龙角了。”

    逍遥就奇怪了，不就碰了一下龙角嘛，搞这么大反应干嘛，怎么莎莎变得羞答答的有女人味了，不会龙角是莎莎的敏感地带吧，逍遥邪恶的想着。

    过了一会，见莎莎还是红着脸低着头，一副羞涩模样，逍遥忍不住道：“莎莎，不就摸了一下你的龙角嘛，难道龙角不能摸？”

    莎莎仿佛给自己打气一样，过了一会终于抬起了头道：“大哥哥，你喜欢莎莎吗？”说完后就用期盼的眼神看着逍遥。

    逍遥不明所以，但还是点头道：“是啊，莎莎，大哥哥喜欢你。”

    莎莎听到逍遥说喜欢自己，欢呼了一声，道：“大哥哥，母龙的龙角除了自己的亲人和爱人外，其他异性是不能摸的，如果摸了，那只有三种解决办法。”

    逍遥听到龙角不能摸，心里咯噔一下，但听到莎莎说有三种解决办法，于是好奇的问道：“哪三种？”

    莎莎道：“第一种：杀死摸自己龙角的人（龙）；第二种：自杀；第三种：嫁给摸自己龙角的人（龙）。”逍遥听到前两种办法是本来就悬着的心都快跳到嗓子眼了，而听到最后一种方法后一时说不出话来了。

    莎莎一直都在观察逍遥的脸色，当没有从逍遥的脸上看出什么不对的表情后接着道：“大哥哥刚才说喜欢莎莎，而莎莎也喜欢大哥哥，所以莎莎选择第三种，嫁给大哥哥为妻。大哥哥你愿意娶我吗？”莎莎殷切的看着逍遥。

    逍遥被这突如其来的变故，弄得措手不及，自己一直当做妹妹的莎莎，突然说要嫁给自己为妻，而且还不能不答应，如果不答应那么自己和莎莎两人只能活一个，逍遥头都大了起来，不知怎么回答为好，一时愣在了那里。

    莎莎看到逍遥不回答自己，伤心的道：“大哥哥，你不想娶莎莎是吗？那……那，莎莎又打不过大哥哥，那么莎莎只有……”。莎莎没有说下去，一颗龙泪从莎莎的眼角滑落，滴在逍遥的手臂上。

    逍遥被这滴泪给惊醒了，从发愣中回过神来。抬起头，逍遥看到莎莎那伤心绝望的眼神，急忙说道：“莎莎，大哥哥喜欢你，大哥哥爱你，我愿意娶莎莎为妻。”此时逍遥也管不了那么多了，虽然莎莎是龙，但达到圣级修为就可以化为人形，何况自己前世不也是龙的传人嘛，跟莎莎一样都具有神龙血脉。如果因为这事而让莎莎选择自裁，逍遥是决不答应，如果让自己去死，这不是开玩笑么！

    莎莎听到逍遥愿意娶自己为妻，那本来已经绝望的眼神又有了神采。“大哥哥，我爱你！”莎莎说完就把龙嘴向逍遥凑去，逍遥吓了一跳，急忙阻止，才逃脱被龙强吻的命运。

第一卷 赤 第十六章 离开龙岛

    当龙皇知道逍遥和莎莎的事后，是又惊又喜。龙皇本来就有意将莎莎许配给逍遥，这几天龙皇正为这事而头疼。他知道逍遥在龙岛住不到几天就会走，而莎莎还没达到圣级不能离开龙岛。但现在，这头痛的事无意中就解决了，龙皇怎能不惊喜。龙皇虽然这样想但还是装作勉为其难的样子把莎莎交给逍遥，而且用莎莎这张人情牌让逍遥在龙族有难时帮助龙族。逍遥本来就对龙族有好感，况且现在又有莎莎这层关系，就算龙皇不说，逍遥在龙族有难时也自会帮忙的。所以逍遥对于龙皇这合情合理的请求，想都不想就答应了下来。

    接下来逍遥向龙皇辞行。但莎莎以已经是逍遥妻子为由非要跟着逍遥离开龙岛。龙皇持无所谓态度，还说莎莎已经是逍遥妻子了，让逍遥自己看着办，这让逍遥气的牙痒痒。但对方是自己的岳父大人，总不能打他一顿吧，逍遥也只能自己头疼去了。

    逍遥想自己总不能带头不能化形的龙在大陆上游历吧，所以抱着试试看的态度给莎莎吃了颗化形丹。化形丹，顾名思义，给兽修者化成人形用的。但逍遥不确定这化形丹对这个大陆的魔兽有没有用。

    莎莎吃下化形丹后，痛的嗷嗷直叫，满地打滚，逍遥心都揪起来了。但慢慢的逍遥发现莎莎的身体正在发生变化。龙角慢慢消失，龙爪也越变越细，身体也越来越小。一个时辰后莎莎终于完成了化形。可能因为莎莎没成年的原因，莎莎人形是个十三四的小女孩，绿色的头发，弯弯的柳眉，樱桃般红艳的小嘴，虽然才十三四岁的体型，但是可能因为是龙族的原因，身材可比十五六岁的女孩。怎么看都是活脱脱的一个美人胚子。

    逍遥看到莎莎十三四岁的体型，心里想到，如果莎莎当着别人的面喊自己夫君，那……，逍遥不敢想下去了。逍遥为了以后不被别人误会为萝莉控，有恋童癖，急忙找到莎莎，让莎莎在成年之前都只准喊自己大哥哥。起初莎莎不同意，但在逍遥花费了半天的时间和莎莎好说歹说，并且在答应了莎莎无数的不平等条件后莎莎终于勉强同意了。看到莎莎点头后的逍遥心里悲呼：“选妻不慎啊！”

    就这样逍遥带着琼斯、碧斯还有个小莎莎离开了龙岛。为了避免太惊世骇俗逍遥没有选择当着众龙的面就瞬移离开，而是离开龙岛之后才施展瞬移，直接到了离东海最近的一座城――海边城城外。当然逍遥又不得不为莎莎解释一番。当逍遥看到看见写在城门上的城名时，笑了笑，心想“真是贴切啊！”

    逍遥带着三女正准备入城，却被把守城门的士兵拦住，用色狼的眼神望着逍遥身后的三女。逍遥看到他用这么猥琐的眼神盯着自己老婆看，心里极为不爽，但对方也没做出什么过激的行为，也不好发作，只好出言道：“我们要进城，为什么拦着我们？”

    听到逍遥说话，那个把守城门的士兵才念念不舍将眼神从三女身上移开，转而望向逍遥傲慢地道：“入城费，每人一个银币。”这个大陆上的货币是一个紫晶币=100金币=10000银币=100000铜币，而且是全大陆通用。

    逍遥正准备交钱时看到旁边一辆马车停都没停就直接进城了，眉毛一挑，道：“那刚才进去的那辆马车为什么不要交这什么入城费？”

    这名士兵嘲笑道：“刚才那辆马车的主人是克洛伊男爵，是我们城主的外甥，当然不要交入城费了。”

    逍遥交了四个银币的入城费后，就带着三女进入了海边城内。

    虽然这个小城是龙腾帝国的一个边远小城，但因为地理位置紧邻东海，每年都有很多冒险者和佣兵去东海猎杀水生魔兽做任务，这座小城是最后一个补给站，所以这个城也挺繁华的。

    逍遥领着三女进入了一家客栈，找了个靠窗的桌子坐下后，不一会儿，一个店小二来到桌边道：“四位客官吃点什么？”“你这有什么好酒好菜尽管上。”逍遥摆摆手，不赖烦的道。店小二听到逍遥的话后，就知道是有钱的主，应了一声就跑到后堂去了。

    “你看那妞长的正不正点！”“是不错，还有一对双胞胎，那个虽然只有十三四岁，但身材火爆！”“这小子，一看就是吃干饭的，小白脸一个。”“我看也像。”逍遥后面的一桌坐着五六个佣兵打扮的人，望着逍遥这桌，高谈阔论。

    逍遥的脸色越来越阴沉，正在逍遥忍不住出手，给这些胆敢对自己老婆品头论足的佣兵们一个教训时，从那桌走过来一个佣兵，逍遥也想知道他走过来干什么，也是又忍了下来。

    只见这名佣兵走到逍遥这桌前，伸出手想勾离他最近的莎莎的下巴，这使得本就柳眉倒竖的莎莎直接暴起，一脚就将准备调戏自己的那名佣兵踢飞了出去，飞出去的佣兵正好将逍遥后面的那桌给压趴了，莎莎弹了弹脚后坐了下来。凭莎莎大剑师左右的实力，再加上她本是龙族，一脚就将那名只有剑士左右实力的佣兵踢飞并不奇怪。

    但其他人可不知道莎莎是有大剑师实力的龙族，如果知道的话，那借那名佣兵一个胆，他也不敢来调戏莎莎。只见本来嘈杂喧哗的客栈，此刻是落针可闻，一个个都拿不可思议的眼神看着莎莎。看起来只有十三四的一个小姑娘居然可以一脚就将一名有剑士实力的佣兵大汉踢飞，这也难怪其他人吃惊。

    那名被踢飞的佣兵和他的同伴从刚才莎莎的一脚就知道逍遥他们是自己惹不起的主，都夹着尾巴灰溜溜的逃出了客栈。

    逍遥看到莎莎一脚就将那名佣兵踢飞后，摇了摇头，心里暗道：“怎么在龙岛上我就没看出我这位小妹妹老婆是个母暴龙呢！”

    店家本着和气生财的原则，有摄于刚才那几名佣兵背后的势力，只好吃个哑巴亏，自认倒霉。

    逍遥本想给胆敢冒犯自己老婆的人一个教训，但既然莎莎教训过了，他也就饶过了他们。这对逍遥来说只是一个生活中的一个小插曲，并不放在心上。

第一卷 赤 第十七章 滚石佣兵团

    碧斯夹起一块看起来很好吃的肉放入口中，但没嚼两口就吐了出来，逍遥和其他两女都疑惑的望着她。吐出肉的碧斯皱着眉头道：“少爷，这根本就不是人吃的，太难吃了！”

    莎莎和琼斯听到碧斯的话后都放下了筷子，而逍遥却不信邪，夹起一块肉放入口中，刚嚼了两口就想把它吐出来，但还是以自己无上的毅力强忍着吞了下去。心想这哪是人吃的，喂猪的还差不多，肉烧的半生不熟的。逍遥想到这家小客栈坐落于帝国边远小城，而且面对的客人都是刀口上讨生活的佣兵，而对于佣兵，能吃到这种“美味”，已经很满足了。想到这里逍遥也不想为难这家客栈了，准备付账走人。但事与愿违啊！

    “就是他们，刚才踢我的就是那个小女孩。”一个佣兵指着莎莎对一个貌似是头的人说道。

    逍遥抬头一看，眉头一皱，说这句话的不是别人，正式刚刚被莎莎踢飞的那个佣兵，没想到还敢人来找回场子。逍遥笑着对那名佣兵道：“吆，这不是刚才表演空中飞人的人吗，怎么，还想表演一会？”心想：“上天有路你不走，地狱无门偏要闯，今天不整的你求生不得，求死不能，我就不叫龙逍遥。”

    那佣兵看到逍遥那堪比恶魔的微笑，吓得缩了缩脖子，但回头看到自己带来的给自己找场子的人，一下子就有了底气，大着胆子说道：“副团长，解决了这个小子，那三位娇滴滴的大美人就归你所有了，一看这个小子就是个小白脸，那个小女孩虽然有点烈，但有大人你出马还不是手到擒来。”这个佣兵说完还发出的笑声。但就是因为这句话，使得逍遥将他拉入了死亡名单。但值得这个佣兵欣慰的是，他将成为逍遥这个世界第一高手第一个收割的灵魂，这也算的上另类的光宗耀祖了吧！

    那个被叫做副团长的人听到手下拍自己马屁，心里极为高兴，但毕竟是领导一个佣兵团的副团长还是有点涵养的。只听他鼻孔朝天的道：“我是大陆第三佣兵团，滚石佣兵团的副团长，肖邦，今天听说你的人将我的手下打伤了，你说这笔帐怎么算？”说完顺势向逍遥身后看去，看到琼斯三人，顿时惊为天人，心里下定了决心将三女搞到手。而他不知道的是就是因为这个决定埋下了滚石佣兵团团破人亡的种子。换句话说，如果他知道的话，此刻被色迷了心窍的他，也许仍然会干这种冒逍遥之大不韪的事。

    逍遥仍然笑眯眯的道：“那不知道肖邦副团长想怎么算呢？”逍遥此刻就是陪着老鼠玩的猫，而作为老鼠的肖邦此刻却没有定位好自己，还以为自己是猫。

    肖邦看到逍遥对自己笑脸相迎，以为逍遥怕了自己，笑道：“只要你将你身后的三个美女交给我带走，我就饶你一命，这笔账也就这样结了，你看怎么样？”

    逍遥心里虽然怒极，但脸上的笑容不变的道：“就不知道肖邦副团长有没有这个命来拿了！”

    肖邦听到逍遥这出乎自己意料的话后一愣，本以为逍遥摄于大陆第三佣兵团的名头会乖乖的将身后三位美女交出来，哪想到逍遥却说出这样的话来。但肖邦毕竟是有点实力的人，只是愣了瞬间就回过神来了，知道今天的事不能善了，可是也没有马上动手。肖邦能作为一团之副团长也不是笨蛋，查看逍遥的修为，发现逍遥只是大剑师的实力，但肖邦前几天刚突破至剑圣，所以也没将一个大剑师放在眼里。肖邦哪知道逍遥这厮的阴险，看到肖邦剑圣初期的实力后，特地将自己周围的能量波动控制在大剑师左右，想来个扮猪吃虎。

    “就凭你大剑师的修为也想跟我斗，乖乖的将三个美女交出来，我兴许还能饶你一命！”肖邦虽然相信凭自己剑圣的实力能解决一个大剑师，但是凭自己剑圣初期的修为解决一个大剑师巅峰的高手也要颇费一番手脚。

    逍遥对肖邦的话不置可否，只是趁肖邦还处于让自己投降的幻想中时，一剑出，发出深紫色的斗气，顿时那名被莎莎踢过的佣兵横尸当场。这名佣兵死时脑中最后一个意念就是“好快！”。

    逍遥这样做的目的就是给肖邦一个错觉，让肖邦认为自己是趁其不备才让逍遥杀了自己的手下。逍遥这厮到现在还不忘扮猪吃虎。碧斯看到逍遥只发出大剑师巅峰才发出的深紫色斗气时就知道逍遥的想法了，在一旁偷笑，而看在肖邦的眼里就是对自己的嘲笑。

    而此时的肖邦看到自己的手下在自己的眼皮底下被一个不如自己的大剑师所杀，又被美女嘲笑，恼羞成怒之下，也忽略了刚才逍遥杀死自己手下的一剑居然能让身为剑圣的自己都反应不过来。

    只见肖邦提剑就砍向逍遥，那淡银色的斗气仿佛择人而噬般的从剑中冒出。跟着肖邦一起来的几个佣兵看到副团长都冲杀上去了，争先恐后般的拔出佩剑，发出绿蓝不一的斗气向逍遥杀去。

    逍遥左闪右闪，每一闪都恰恰躲过肖邦的剑，这使得肖邦气的不行，心里发狠，势必将逍遥大卸八块。大喝了一声，对逍遥的进攻更加凌厉了，发出的斗气也稍微浓了一点。但逍遥还是见缝插针，频频出剑，每一剑都有一名佣兵受伤。

    有个心思活络的佣兵发现短时间内难以擒下逍遥，准备先将琼斯两姐妹和莎莎先擒到手。逍遥发现了那名佣兵的意图后也不去管他。那名佣兵发现逍遥没有阻拦他，以为逍遥乏术，猛喝一声准备先擒下碧斯。

    结果可想而知，这名只有剑师初期的佣兵范到碧斯这相当于大剑师中期的高手手里，一个照面这名佣兵又步了被杀那名佣兵的后尘，飞了出去。而好巧不巧的是，飞出去的他正好撞到自己同伴的剑上，而更倒霉的是，这把剑正好穿心而过。碧斯看到被自己踢飞的佣兵死在同伴的剑下，只是吐了吐舌头，就坐了下来。

第一卷 赤 第十八章 逍遥佣兵团的成立

    肖邦看到自己这边又有一名佣兵死于逍遥他们之手，顿时攻击逍遥的剑又快乐几分。但逍遥逍遥仍然游刃有余的穿插于众剑之中，到现在为止肖邦及其手下连逍遥的衣角都没碰到。

    唯恐天下不乱的莎莎看到逍遥的表现当然不满意了，在逍遥身后喊道：“大哥哥，快解决这些笨蛋，我还等你烤肉给我吃呢！”

    肖邦听到莎莎的话，顿时就处于暴怒的边缘，让一个大剑师解决自己等人，这不是一个笑话嘛，作为大陆第三佣兵团副团长的肖邦何时被人轻看过，今天居然被一个小女孩给鄙视了，这叫他如何不怒。对逍遥的进攻更加凶狠了，几乎完全放弃了防御。

    逍遥听到莎莎的话后也觉得陪这群笨蛋在这里打架是在浪费时间，本来游斗的逍遥，改闪为攻，每出一剑必有一名佣兵重伤倒地，虽然没死，但再无战斗之力了。而完全放弃防御的肖邦本着修为高超，虽未倒地，但全身布满鲜血。不一会肖邦的手下都已失去了战斗力，只剩肖邦了。但独木难支啊，只见逍遥诡异的出了一剑，直插肖邦的咽喉，本来砍向逍遥的剑嘎然而止，肖邦到死都不明白，自己为什么会死在一名大剑师手里。肖邦也应该欣慰了，也许自己是第一个在正常比斗中死在大剑师手中的剑圣，至少在围观的人看来是这样。

    逍遥将剑拔出，顺势一划，顿时肖邦的衣服化作碎片，只见肖邦的胸前刻着五个娟秀的小字：辱吾妻者死。原来逍遥刚才看似凌乱的出剑，却是在肖邦的胸前刻字。此刻的琼斯、碧斯、莎莎早就转过头去了，只听碧斯嘴里嘀咕道：“臭少爷，不理你了！”

    围观的群众在看到肖邦胸前的字时都咂舌不已，在剑圣的胸前刻字，这那是一个大剑师可以做到的，就是拉个剑神来也未必做得到啊！而这件诡异的打斗也被好事者传了出去，短短时间内就传遍了整个魔武大陆。传说是这样说的：大陆第三佣兵团，滚石佣兵团的副团长肖邦在以剑圣修为，且在围攻的情况下，被一个大剑师修为的少年裸杀，胸前还被刻了字。

    对这个传说的的态度，有几个版本。不信的有，认为滚石佣兵团笨蛋的有，认为逍遥是光明神下凡的亦有。有谁能够想到被认为最不可能的第三种版本却最接近事实。而这却是逍遥始料未及的，在逍遥最后得知时，也就一笑了之。这是后话暂且不提。

    逍遥真正没料到的是，就是因为今天的事使得滚石佣兵团成为大陆上的人茶余饭后的谈资、笑料。逍遥和滚石佣兵团的梁子算是结下了。之后滚石佣兵团给逍遥带来了无尽的麻烦，但这对逍遥来说何尝不是一种生活的调剂，只是为逍遥平淡的生活添加些许色彩罢了！

    逍遥付了钱就带着三女离开了。逍遥没有杀剩下的已经被自己打成重伤的佣兵，因为逍遥认为他们罪不至死。

    逍遥带着三女直接来到了佣兵工会，因为想游历大陆，还是佣兵的身份好用些。

    这海边城虽然是座小城，但是因为地理位置的原因，使得来这里接任务的佣兵很多，因此这里的佣兵工会也挺大的。

    逍遥问了佣兵工会的所在地后，直接来到了佣兵工会。本来嘈杂的佣兵工会大厅，当逍遥带着三女进入后，就变得鸦雀无声了。大家都盯着逍遥他们，不，确切的说是盯着逍遥身后的三女。虽然他们的眼神很令逍遥讨厌，但总不能因为看了自己老婆几眼，就把这些佣兵全杀了吧。

    直接来到柜台，逍遥开口道：“这位小姐，怎样才能成为一名佣兵？”

    “哦，先办一下手续，对了，你有实力证明吗？”柜台小姐望着逍遥那帅得掉渣的脸庞道。

    “没有，应该怎么取得证明？”逍遥望着这位小姐道。

    “我们工会就能办理实力证明，你跟我来。”柜台小姐说完就领着逍遥想后厅走去，三女也跟在逍遥身后。

    “先交一个金币的手续费。”测试人员道。

    逍遥付了钱。

    “什么职业？”测试人员接过钱后说道。

    “剑客。”逍遥想了想后道。

    “发出斗气。”测试人员言简意赅的道。

    逍遥看到这名测试人员的话不多，也不废话，拿出承影剑，发出深紫色的斗气。

    这名测试人员轻咦了一声，没想到逍遥年纪轻轻居然有大剑师巅峰的实力，但只是瞬间便恢复古井无波的神情道：“大剑师，这是你的实力证明。”测试人员拿出一个勋章似的牌子道。

    逍遥接过牌子，看到这个牌子不知道用什么金属做成的，牌子正面只有大陆通用文写的“大剑师”三个字，背面是一把剑。

    接着琼斯、碧斯和莎莎也都弄了个实力证明。在逍遥的授意下，琼斯弄了个水系大魔导师的证明，碧斯弄了个火系魔导师的证明，莎莎和逍遥一样，弄了个大剑师的证明。

    因为有了逍遥的先例，所以对于琼斯、碧斯都是大魔导师中期的实力也只是意外了一下。但当看到只有十四五岁的莎莎也有大剑师实力时，这个测试人员再也不能保持那古井无波的表情了，一下子就站了起来，怔怔的看着莎莎，但因为有逍遥给的耳环帮忙掩饰龙气，这个有剑圣修为的测试人员也没有发现莎莎是龙族。

    回到了大厅，逍遥和三女都注册成为了最低级的G级佣兵。佣兵从低到高，分为G、F、E、D、C、B、A、S八个等级。

    “来我们魔龙佣兵团吧，我们这待遇高。”

    “我们邪恶佣兵团有成员三百，来我们邪恶佣兵团吧！”

    …………

    …………

    当逍遥和三女都注册成佣兵时，大厅内的人纷纷叫嚷了起来。有的是冲着三位美女去的，有的是冲着逍遥和三女的大剑师实力去的。

    但逍遥对他们的叫嚷恍如未闻，只听逍遥接着对柜台小姐道：“注册佣兵团的手续怎么办理？”柜台小姐看到逍遥那帅的不行的面孔有一次失神了。

    接下来逍遥注册了佣兵团，在三女的一致要求，逍遥上诉无果的情况下，佣兵团被命名为逍遥佣兵团。逍遥任团长，琼斯任副团长。在逍遥接过柜台小姐递过来的佣兵团晶板后逍遥佣兵团终于成立了。谁又会想到逍遥佣兵团成为了今后闻名整个魔武大陆，排名第一的佣兵团。

第一卷 赤 第十九章 领取任务

    “莎莎，走，去看看有什么任务可接。”逍遥边说边向一边的任务公告栏走去。

    “G级佣兵这能接G和F级任务。”柜台小姐提醒逍遥道。

    逍遥看到这所谓的G级和F级的任务都是帮助某某找丢失的小狗、小猫，还有送信等。逍遥当然不会接这种任务了，况且想从G级佣兵升为F级佣兵这种E级任务要做五十个，而G级任务要做一百个。

    逍遥问柜台小姐道：“难道G级佣兵只能接G级和F级任务？”

    柜台小姐道：“佣兵可以接比自己佣兵等级高一级的任务，佣兵团也一样。当然一些无等级的任务也可以接，上面的几个没注明等级的就是无等级任务，只是这种任务想完成都很困难，而且大都是几百年前的。因为任务者都不存在了，所以佣兵报酬由佣兵工会和接任务者商量决定。”

    逍遥抬头看向任务公告栏的上面，只见上面有三个无等级的任务。

    第一个任务是：取得一支神圣巨龙的龙角。任务报酬一亿金币。

    第二个任务是：取得神兽火凤凰的血一瓶。任务报酬一亿金币。

    第三个任务是：取得生命之树的一片树叶。任务报酬一亿金币。

    看到这三个任务，逍遥心想：“果然是变态的任务，但对我这样的变态人物来说，也就是小菜一碟了。”第一个任务显然是不能接了，难道将莎莎或者龙皇的一支龙角取来，这对逍遥来说虽然很简单，但如果逍遥真这样做了，那还不被莎莎扁死。第二个和第三个任务都是在魔兽森林，正好顺路，那就都接了吧！

    逍遥道：“第二个和第三个任务，我以逍遥佣兵团的名义接了。报酬怎么算？”

    大厅的众佣兵听到逍遥要接无等级任务，有为三女惋惜的，有认为逍遥不自量力的，而柜台小姐却在为逍遥惋惜。

    惋惜归惋惜，但工作还是要做的，于是对逍遥道：“每个任务，你付给我们佣兵工会一千金币，任务所得物就归你们所有，当然，你也可以选择将任务所得物交给我们，我们工会会给你任务报酬。”

    逍遥听后二话不说就从通天神戒中取出两千金币，交给柜台小姐，办完手续后，逍遥也没在佣兵工会大厅多逗留，带着三女就出了佣兵工会。

    刚出了佣兵工会，莎莎就将她的的小手伸到逍遥腰间，使劲的掐了一下。逍遥吃痛，用不解的眼神看着莎莎，那眼神仿佛在说：我又哪里得罪姑奶奶你了？

    莎莎凑到逍遥耳根阴阳怪气的说道：“大哥哥夫君，你怎么不接第一个任务啊？”说完还恶作剧的在逍遥的耳垂上舔了一下。

    被莎莎挑逗了，逍遥感到自己的面子有点挂不住，真想吧莎莎就地正法，以儆效尤，但考虑到现在还在大街上，还有莎莎那十三四的容颜，还是放弃了这诱人的想法。虽然莎莎已经一千多岁了。

    逍遥知道莎莎现在心里不舒服，刚才说的是反话，而且莎莎还是自己的老婆，女人不都是要哄的嘛，于是逍遥忙赔笑道：“小妹妹娘子，你是我的好老婆，谁敢对你不敬，我非拆了他骨头不可，别让我知道是谁那个任务的，不然，哼哼，虽然者死了，但是我让他的后人都给他陪葬。你说好不好啊，老婆？”逍遥说这句时，脸上的表情是千变万化。刚开始是脸上是谄媚讨好的表情，中间是义愤填膺、择人而噬的凶狠表情，在“葬”字刚说完，那凶狠的表情顿时又变成了谄媚讨好的表情。这变化之快，连表演川剧变脸大师都为之汗颜，自叹不如。当然这里是没有川剧变脸大师的。

    莎莎听到逍遥喊自己“小妹妹娘子”，好像和自己的“大哥哥夫君”是相应的，莎莎的脸上有点发红。莎莎虽是龙族，但也是女性，脸皮薄是肯定的。尽管莎莎已经是一千多岁了，但在龙岛那么“纯洁”的地方生活一千年，也不如在狡诈的人类世界生活十年。所以莎莎，说句好听的就是“单纯”，不好听的就是“幼稚”。

    逍遥看见莎莎脸红，心里嘿嘿直笑，小丫头片子就是不行，就说了几句话就脸红了。逍遥上辈子，没修真前，虽未谈过恋爱，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗，对付莎莎这种纯情小女生，那还不是手到擒来。

    但逍遥没想到的是就是因为哄骗莎莎的这句话，导致了一个大家族的覆灭。这是后话，暂且不提。

    莎莎被逍遥几句话说得是眉开眼笑，至少证明逍遥是真心关心自己的。其实莎莎看到那个第一任务时，心里就在打咻，不知道逍遥会不会接那个任务。毕竟龙族都是财迷，一亿金币对莎莎来说是个巨大的诱惑，同时莎莎也相信自己的大哥哥夫君，不会因为一亿金币就把自己给“卖了”。莎莎心里在犯嘀咕，当逍遥没有接第一个任务时，莎莎就知道逍遥的选择了，但还是不放心，所以才问了一句，当然逍遥的回答令莎莎极为满意。

    其实这都是莎莎不了解逍遥的结果，不要说一亿金币了，就是十亿、百亿金币对逍遥来说也只是一堆数据而已。对逍遥来说，金币就是垃圾，不能炼器，没有能量，更不能炼丹，多了逍遥还嫌占地方。就算是极品炼丹、炼器材料，也及不上老婆在逍遥心中的地位的万一。

    逍遥搂着莎莎的细腰向城外走去，街上的行人对逍遥搂着一个这么小的姑娘，都对逍遥指指点点，貌似兄妹也不能这样亲密啊！对于路人的指指点点，逍遥现在丝毫不以为意，就在刚刚逍遥想通了一些事。反正莎莎是自己的老婆，不是偷得，更不是抢的，说到底还是倒贴来的，自己和自己的老婆搂搂抱抱这是再正常不过的事了。做事只要问心无愧就行，人言可畏？对逍遥来说实力就是真理。

    因为想通了这些事，逍遥的心境修为又有些许增长，心境修为从原先的神将初期巅峰上升到了神将中期。要知道修真者的修为之所以增长的慢，就是因为心境难修，修真即为修心。而且修为越高心境修为增长越慢，即使像玉羌神帝这样的天才，也用了八千万年才堪堪修炼到神帝期。其他神啊、魔的修为提高一层，哪一个不是经过数千万年，甚至亿年的刻苦修炼，即使是天才，也要几百万年。哪像逍遥这样有着前世记忆和玉羌神帝的记忆来作弊，刚出生就有仙帝期的心境修为。如果让其他修真者知道逍遥的心境修为从神兵中期到神将中期，前后不过半个月时间，不知道会不会因为羞愧而自杀！

第一卷 赤 第二十章 巧救雅丽

    逍遥现在心里只想着：走自己的路，让别人说去吧！脸皮厚的逍遥可以不在乎别人的指指点点，但这可苦了脸皮薄的莎莎了，莎莎两颊羞得通红，不敢看众人，只把小脑袋埋在逍遥的怀中。而这在外人看来却是小鸟依人的表现。连跟在逍遥身后的琼斯、碧斯两姐妹都不自觉的与逍遥拉开了些许距离。

    就这样逍遥带着三女从海边城的北门出了海边城。逍遥不准备带着三女直接瞬移到魔兽森林，逍遥本来就是出来游历的，如果那样的话就没有意思了。因为魔兽森林在大陆的东北方，所以逍遥四人一路打打闹闹的向北行去。

    因为海边城附近没有其他城了，所以逍遥和三女只有露宿野外了。

    “少爷，我饿了。”碧斯用可怜巴巴的眼神望着逍遥道。

    “大哥哥，我也饿了。”莎莎听到碧斯的话后也急忙说道。

    琼斯虽然没说话，但那渴望的眼神就表明她也和两女是同样的意思。逍遥哪还不知道她的意思，就是想吃自己的烤肉罢了。琼斯和碧斯都心动中期了，早就过了辟谷期了，就算一亿年不吃也没有丝毫问题啊，当然，这要在能活到一亿年的前提下。而莎莎作为龙族的一员，有时打个盹都几年，何况几天不吃了。所以都在睁眼说瞎话。

    但逍遥可不敢点破她们，三个女人一台戏，到时给自己来个冷战，那自己的性福生活就泡汤了。逍遥只好道，我去抓魔兽，你们先生火。说完不等三女答应，就瞬移消失了。

    “碧斯姐姐，上次你说的叫花鱼是怎么回事啊？”莎莎看到逍遥消失后撅了撅嘴，然后对一边的碧斯问道。

    虽然莎莎已经一千多岁了，但因为琼斯、碧斯两姐妹是早就跟了少爷，而且因为莎莎的人类形态只有十四五岁，所以莎莎一直叫琼斯、碧斯为姐姐。

    碧斯听到莎莎提到叫花鱼，顿时来劲了，绘声绘色的对莎莎讲述了那天逍遥烤叫花鱼的场景，还提到自己姐妹两跟少爷打赌，最后把自己都输了的事，而琼斯也在一边做着补充。当莎莎听到碧斯对叫花鱼的大加赞赏的描述，什么外焦里嫩，口感滑而不腻等，搞得莎莎差点口水都流下来了。

    虽说莎莎当时也吃了一条叫花鱼，但毕竟鱼对于处于龙身状态的莎莎来说太小了，给其塞牙缝都不足。何况当时莎莎是一口吞下去的，还没尝到啥味道，鱼就到胃了。猪八戒吃人生果，不知啥滋味。

    话说逍遥瞬移到魔兽森林正准备抓魔兽时，突然发现前面不远处有魔法波动。在好奇心的驱使下，逍遥向着魔法波动寻去。

    逍遥看到三男两女五人正在九级魔兽黑暗冥蛇的魔法下苦苦支撑着，如果不出意外，这五人被黑暗冥蛇杀死是迟早的事。而地上横七竖八的躺着几具尸体，逍遥估计是被黑暗冥蛇杀死的。这应该是一个佣兵团，到魔兽森林来做任务，却不想遇到这可比拟人类剑圣、法圣的九级魔兽黑暗冥蛇，而且这条黑暗冥蛇还是个九级巅峰，随时可能突破至圣兽的存在。

    在魔兽森林的外围居然都能遇到九级魔兽，也不知道算这个佣兵团运气好还是运气背。

    逍遥看到这五人明显已经筋疲力尽，只是强撑着战斗而已，如果自己再不出手的话，可能马上地上又会多几具尸体了。虽然逍遥不是什么圣人，但是让逍遥眼睁睁的看着五条鲜活的生命惨死在兽口之下，逍遥也是做不到的。

    正当黑暗冥蛇的大嘴准备吞噬其中一个女子，而那名女子已经绝望的闭上了眼睛时，逍遥出手了。

    逍遥从林中窜出，拿出承影剑，发出银色的斗气，便向黑暗冥蛇的背后砍去。黑暗冥蛇惨叫了一声，也顾不上吃眼前的女子了，急忙扭身向后看去，看到逍遥又是一剑砍来，又急忙扭身闪开。

    而那闭上眼睛的女子，见到自己迟迟没有命丧蛇口，而又听到黑暗冥蛇的惨叫，好奇的睁开眼睛。看到自己的同伴都已经力竭的瘫软倒在地上，不知死活，而一名帅的没话说的少年正在和黑暗冥蛇缠斗。晕死，这都什么时候了，居然还有心思注意逍遥长的帅不帅，女人果然是不可理喻的动物。

    逍遥逮着机会，一剑砍在黑暗冥蛇的七寸上，黑暗冥蛇凄惨的叫了一声后，拖着巨大的身体向树林中暴退而去，逍遥也没有去追。逍遥收起了承影剑，走到那个正呆呆的看着自己的女子面前，拿手在女子面前晃了晃道：“回魂了。”

    这时的女子才回过神来，看了看横七竖八躺在地上的昔日的同伴，勉强挤出个已经被悲痛所扭曲的笑脸对逍遥感激的道：“这位公子，感谢你救了我，我叫雅丽，我们都是神风佣兵团的成员。”说着挣扎的想坐起来，但是因为在刚才的战斗中实在是耗力过巨，挣扎了半天也没站起来。最后在逍遥的搀扶下，才来到最后倒地的四名神风佣兵团的成员面前。

    当雅丽得知整个佣兵团除了自己幸存以外，其他的人都丧生了后，再也保持不住那扭曲的强颜欢笑，失声痛哭了起来。

    接下来在雅丽断断续续的叙述中，逍遥终于明白了事情的始末了。

    原来神风佣兵团是到魔兽森林来做一个猎杀七级中期的疾风魔狼，取得疾风魔狼魔核的任务的。本来任务已经做完，眼看就要出魔兽森林了，哪知半路杀出个黑暗冥蛇这九级巅峰的魔兽。凭神风佣兵团这C级佣兵团的实力，显然是不能和九级魔兽相抗衡的。所以才造成了这个惨剧。而雅丽的哥哥，神风佣兵团的团长也是在救雅丽的过程中被黑暗冥蛇所杀。

    雅丽现在处在深深的自责之中，她认为都是因为保护自己才造成了哥哥，还有其他团员的身死。最后忍不住的雅丽扑进逍遥的怀中又大哭了一场。最后在逍遥的安慰和劝解下才渐渐的停止了哭泣。

第一卷 赤 第二十一章 雅丽入团

    “对不起，把你的衣服弄湿了。”离开逍遥怀抱的雅丽，红着脸，泪眼汪汪的向逍遥道歉道。

    “没关系，我们还是先让你的同伴入土为安吧！”逍遥摆摆手，不介意的道。

    接下来逍遥帮助雅丽将神风佣兵团战死的团员在一块空旷的地方一一入土，立碑。忙玩后的逍遥看到雅跪在她大哥的坟前，轻声抽泣着。逍遥没有打扰她，更不可能将雅丽一个人留在这里，只好陪她站在那里。逍遥放出神识，看到琼斯她们正在聊着什么衣服好看，莎莎还问琼斯她手上的戒指从哪能买到。看到她们没事，逍遥收回了神识。

    良久，雅丽终于停止了哭泣，望着从树缝中投下的光斑，断断续续的向逍遥倾诉道：“我的父母在我小时候就因为战乱而死，我和哥哥相依为命，哥哥对我很好，后来哥哥创建了神风佣兵团，我和哥哥还有其他几个同伴一起做任务，那段日子虽然很苦，但却很快乐，而现在哥哥……和其他的同伴都……都离我而去了。”

    逍遥看到雅丽这么伤心，岔开话题道：“你还有其他亲人吗？”逍遥刚说完就后悔了，雅丽刚才说过自己和她哥哥相依为命，现在她哥哥死了，显然没有亲人，自己这样问，明显是问到了她的痛处了。

    但出其逍遥意料的，雅丽没有再哭，而是很冷静的道：“没有了。”那平淡的语气仿佛是平静的湖面溅不起一丝涟漪。

    逍遥松了一口气道：“那你准备去哪里，将来有什么打算？”

    雅丽两眼茫然的望着前方，眼神毫无聚焦的道：“我也不知道去哪里，以前有哥哥陪我，现在哥哥也不在了。”

    逍遥暗自叫遭，看到雅丽好像没有活下去的勇气了，赶紧道：“我创建了个逍遥佣兵团，如果你没有地方去的话，就加入我的佣兵团吧。”逍遥用满是真诚的眼看着雅丽道。

    雅丽没有说话，仍然茫然的双眼渐渐的有了神采，慢慢的转过头望着逍遥道：“你救了我的命，而且如果没有你的话，我的哥哥和同伴的尸体也许都会被黑暗冥蛇吞吃了，而现在的以保全尸体。我……我愿意加入逍遥佣兵团。”

    逍遥拿出逍遥佣兵团的晶板，将雅丽的佣兵徽章放在晶板前，只见晶板亮了一下，雅丽加入逍遥佣兵团的仪式就算完成了。

    “欢迎你加入逍遥佣兵团，我自我介绍一下，”顿了顿，逍遥接着道：“我叫龙逍遥，是逍遥佣兵团的团长，而我们佣兵团除了我之外，还有三个人，哦，不，现在是四个了，呵呵！”

    “团长，我们现在去哪？”雅丽的语气还是那样平淡，也难怪，就在刚刚失去了相依为命的哥哥，又同时失去了朝夕相处的同伴，所受的打击不是常人可以理解的。能表现的这么镇定，已经很难得了。只是想让雅丽恢复以前的真性情，这难度貌似有点小大。

    逍遥用如春风般的语气（汗一个先！）道：“以后我就叫你雅丽，你也别叫我团长，感觉很别扭，你就叫我逍遥大……”逍遥想到雅丽二十左右的年龄，急忙改口道：“就叫我逍遥好了。”

    “我们先去抓几只魔兽，回去烤肉吃。”逍遥对一边的雅丽道。

    雅丽受此打击好像变得沉默寡言了，听到逍遥的话后，只是点了点头。

    逍遥带着雅丽，抓了五只魔兔。魔兔是二级魔兽，会一点火系魔法，主要是肉嫩，鲜美，很多佣兵在野外都喜欢烤魔兔吃。

    抓魔兔的过程中，雅丽只是跟在逍遥身后，没有动手，逍遥也没想要她动手。抓完魔兽后的逍遥道：“接下来，你不要吃惊哦！”雅丽虽然不明所以，但还是点了点头。

    逍遥大手一挥，逍遥和雅丽的身影已经消失在了魔兽森林。

    “少爷回来了。”碧斯眼尖，第一个看到逍遥回来，欢呼了一声。只是不知道是为了逍遥的回归而欢呼，还是为了接下来的叫花肉而欢呼。

    “大哥哥，这位姐姐是？”莎莎听到碧斯的欢呼，转过头，看到逍遥身边的雅丽疑惑地道。

    逍遥笑了笑道：“我来给你们介绍一下。”逍遥指了指雅丽道：“这是我在魔兽森林中无意中救的，她叫雅丽，也加入了我们的逍遥佣兵团了，你们不要欺负她哦！”逍遥想活跃下气氛，最后开了个玩笑道。

    只是这个玩笑好像没起到作用。雅丽虽然很疑惑为什么一眨眼的功夫就从魔兽森林到了这里，但处在失去亲人和同伴的巨大伤痛中，也没有心思去理这些，只是点了点头，勉强挤出个笑容道：“大家好，以后多多关照啊！”

    逍遥接着将琼斯三女介绍给了雅丽，只是简单介绍了各自的名字，并没有将自己和三女的关系说出来。活泼的莎莎跑到雅丽身边，抱着雅丽的手臂道：“雅丽姐姐，走，到那边去聊聊！”说着就拉着雅丽走到了琼斯、碧斯身边。

    “大哥哥，我要吃叫花肉！”莎莎回过头来对逍遥道。

    “好，今天我就烤叫花肉。”逍遥答得颇为爽快，但心里却在发苦：“这可是魔兔啊，不比那天的鱼，要烤到什么时候，看来又要用三味真火了！”别人用三味真火炼丹、炼器和攻击用，而逍遥却用来烤肉，不服不行啊！

    接下来逍遥挖坑，和泥，架火，烤肉，又将魔兔扒皮，去脏，洗净，呼了一口气，终于将准备工作做完了，接下来就是烤了。逍遥边用三味真火烤肉，边向四女说话的地方望去，见四女相谈甚欢，时不时的向自己这边望来，连雅丽都不时的发出轻笑，眉上的愁容也减少了许多。

第一卷 赤 第二十二章 莎莎闭关

    吃完烤肉的逍遥道：“今天就在这里休息一晚，明天再赶路吧！”说完就自顾自的搭帐篷去了。逍遥搭了两个帐篷，一个是给雅丽和莎莎的，另一个当然是给琼斯和碧斯还有逍遥自己的了。等众女都吃完后，逍遥无耻的道：“琼斯、碧斯，天不早了，我们去休息吧。”说完就拉着两女向其中一个帐篷走去，转过头又道：“雅丽，莎莎你们也去休息吧，明天还要赶路呢。”说完就扎入了帐篷内。

    莎莎望了望天上的仍然高挂的太阳，给逍遥背后丢了个大大的白眼后道：“雅丽姐姐，我们也去休息吧。”雅丽没有说话只是点了点头。

    逍遥挥手设了个结界，将两个帐篷囊括在内。

    逍遥看到两女羞答答的坐在帐篷中，不知所措，伸手搂过最近的琼斯，就将大嘴吻向了琼斯娇艳欲滴的红唇。起初琼斯还微微挣扎，紧咬牙关不让逍遥的舌头入内，但狡猾的逍遥伸手在琼斯饱满的胸前一捏。敏感处被偷袭，琼斯下意识的张开了嘴.

    一边的碧斯睁大眼睛看着姐姐与夫君相互拥吻，也情动不已，从背后搂过逍遥，将自己的俏脸在逍遥的背上摩擦。

    良久，云消雨散，逍遥看着昏死过去的两女，露出了笑脸，渐渐也迷迷糊糊的睡了过去。

    而今晚莎莎和雅丽却失眠了，当逍遥那边恢复平静后，两女过了好久才迷迷糊糊的睡着了。

    第二天早上，逍遥看到雅丽和莎莎挂着个黑眼圈，疑惑的道：“你们怎么搞的，昨晚没睡好？”雅丽听到逍遥的话后，羞红了脸，没有说话。莎莎却伸出滑嫩小手在逍遥腰间上掐了下道：“还不是因为夫君你，你昨晚和琼斯、碧斯姐姐那个……，知道后半夜我才睡着。”莎莎的眼神颇为幽怨。只是不知道是逍遥他们吵到她，使她不能睡觉而抱怨，还是因为逍遥没有将她和琼斯她们同等对待而抱怨，或许而者兼有。

    经过昨天四女的谈心，雅丽已经知道了三女和逍遥的关系了，所以对于莎莎叫逍遥为夫君，也不感到吃惊。

    说到昨天的四女谈心，当得知莎莎和琼斯、碧斯都是逍遥的妻子时，雅丽吃了一惊，在她想来，琼斯、碧斯是逍遥的妻子，这并不奇怪，但是万万没有想到一直叫逍遥为大哥哥的莎莎也是逍遥的妻子。但当得知莎莎是龙族，因为误会才成为逍遥的妻子，雅丽在吃惊的同时心里也松了口气。可能是因为得知逍遥不是萝莉控而了松口气吧，也可能是因为……，这谁又知道呢，女人家的心思最难猜。

    琼斯三女以为雅丽是逍遥预定的女人，才告诉雅丽那么多内幕的。如果逍遥知道了琼斯三女的想法，不知道是该哭，还是笑，也许会哭笑不得吧！

    逍遥听到莎莎这似幽怨，又似抱怨的话后，尴尬不已，想到昨晚和琼斯、碧斯的疯狂被莎莎这个准老婆听到倒是无所谓，但是被雅丽听到，那……，逍遥也罕见的脸红了起来。毕竟自己和雅丽不熟，如果昨晚自己和琼斯她们的销魂声音被她听到，那自己的形象就全毁了。而刚起床的琼斯和碧斯听到莎莎的话后，羞得满脸通红，都想找个地缝钻进去。

    逍遥后悔不已，以前就只有莎莎等三个自己的老婆，设置结界只是防止外界的骚扰，哪想到昨晚多了个雅丽啊！

    逍遥毕竟是男人，又经过九九重劫锤炼的脸皮可不是盖得，厚着脸皮道：“今天阳光真是明媚啊！”

    莎莎眨巴着纯真的大眼睛道：“大哥哥夫君，今天是阴天。”

    正准备继续发感慨的逍遥一窒，说不出话来了，最后只好讪讪的一笑。

    “扑哧”一声，雅丽看到逍遥的表情后，忍不住的笑了起来。笑完后的雅丽知道自己失态了，急忙板起了面孔。本来尴尬的气氛，被雅丽的一笑给打破了。

    接下来的几天，除了赶路，就是烤肉吃，当然，不是传统烤肉，是叫花烤肉，自从那天莎莎和雅丽她们吃过叫花魔兔后，就被那鲜滑爽口的叫花肉给征服了，对传统烤肉失去了兴趣。因为附近都是荒山野林，连小村庄都没一个，更别说城池了。所以逍遥他们天天动帐篷，逍遥和琼斯、碧斯夜夜销魂，当然在帐篷外都设置了隔音结界。

    其中莎莎以自己也是逍遥老婆为由，对逍遥天天晚上只陪琼斯和碧斯两姐妹，而不陪自己提出上诉，但都被逍遥以其年龄太小而驳回。莎莎心里恨恨然，自己都几千岁的龙了，居然被只有十六岁的大哥哥说年龄太小，郁闷！

    莎莎心里发誓一定要快点长大，所以决定进入逍遥的通天神戒里修炼。逍遥的通天神戒据玉羌神帝的记忆是圣器，但是被封印了，器灵也不见了踪影。逍遥知道神器及其以上的法宝都是有器灵的，法宝的品级越高，器灵的智力也越高。

    通天神戒作为圣器，当然有其特殊之处，那就是调节时间。根据佩戴者的修为高低，可调的时间比例也不一样。凭逍遥现在的综合实力，最多可以将戒指内的时间和外界的时间调为1：1000，也就是戒指内一年相当于外界一千年，当然也可以调为1000：1。

    逍遥从玉羌神帝的记忆中找到了一部名叫《神龙诀》的功法，这部功法只有神龙，或者神龙后裔才可以修习，玉羌神帝也是在无意中才得到的。逍遥将《神龙诀》交给了莎莎，又从通天神戒中开辟了一片空间，时间调为1000：1，让莎莎在其中修炼。莎莎扬言道：“不达圣级，誓不出关！”

第一卷 赤 第二十三章 龙兰儿之泪

    这一天逍遥带着三女（莎莎闭关中！）终于出了荒山野林，看到了一个城池。

    “我们就到前面的城池休息几天，再继续赶路，反正任务也没有时间限制。”逍遥对着三女道。

    雅丽经过这几天和逍遥他们相处，渐渐的从失去哥哥和同伴的悲伤和自责中摆脱了出来。现在也不像以前那样整天板着脸，眉宇间挂着浓浓的哀伤了。

    只听雅丽露出笑容道：“终于能洗澡了。”这也是，这段时间逍遥他们整天在荒山野林中赶路，连人都没遇到一个，这也难怪雅丽看到城池会欣喜。

    这座城比海边城大了不少，逍遥抬头看到城门上写着：魔兽城。心里好笑：“在海边的就叫海边城，靠近魔兽森林的就叫魔兽城，还真是令人无语！”

    逍遥交了入城费，带着三女进入了魔兽城。大街上车水马龙，行人熙熙攘攘，街两旁小贩的吆喝声，好不繁华，比之龙腾帝国的都城龙腾城也不遑多让。

    逍遥带着三女找了家客栈住了下来，吩咐三女自己在城内逛逛，就一个人去了佣兵工会了。

    因为这座城毗邻魔兽森林，进入魔兽森林的人都会选择在这座城补给齐备再进入魔兽森林。所以这座城是格外的繁华，佣兵工会也比海边城的大了不知凡几。

    逍遥进入了佣兵工会大厅，看到大厅内到处都是佣兵，有的是来交任务的，有的是来接任务的，也有人坐在大厅内喝酒，等待，来物色自由佣兵，准备给自己的佣兵团注入新血液的。

    突然逍遥被一处谈话吸引了。

    “这新成立的逍遥佣兵团只是G级佣兵团居然敢接无等级的任务，他们的团长的脑袋是不是锈痘了。”一个剑客打扮的壮汉边喝酒边对身边的一个穿着盗贼服的佣兵说道。

    “我看这有两种可能，一种就是她们确实有能力完成任务；另一种就是他们是刚出道的菜鸟，不知道火凤凰和精灵族的厉害。”盗贼理智的分析道。

    “我看他们是后者，这任务都几百年了，要容易完成早就完成了，那还会等到现在啊！”壮汉灌了一口酒后，慢悠悠的道。

    逍遥听到他们又开始谈自己的见闻，吹嘘自己是多么多么得厉害后，就走开了。走到柜台边，对着柜台小姐道：“我想个F级任务，应该怎么办理手续？”柜台小姐没有说话，只是呆呆的看着逍遥，看起来有流哈喇子的欲望。

    逍遥心里就纳闷了：“难道佣兵工会的柜台小姐都是花痴？海边城佣兵工会是这样，没想到魔兽城的也是这样。”逍遥这厮，没有自知之明，不知道因为自己是修真者，而且是修为高深的修真者，无形中散发的魅力是多么的巨大，岂是一般的女子可以挡住的。也难怪人家柜台小姐会发花痴。

    无奈的逍遥只好敲了敲柜台，将刚才的话重复了一遍。

    回过神来的柜台小姐还是用花痴般的声音道：“哦，对不起，请问您刚才说什么？”

    逍遥无语，只好再一次将刚才的话重复了一遍。逍遥心里发誓：“这是最后一次了，如果……，就别怪我辣手摧花了。”

    毕竟是魔兽城佣兵工会的柜台小姐，还是有一定的定力的，于是用抱歉的语气道：“对不起，你把你要的任务的内容和奖励填在这张表上，再交一个银币的手续费就行了。”

    逍遥依言，了一个送信任务，这个任务是将一封信送到龙腾帝国的都城龙腾城的龙公爵府。逍遥这是履行母亲的交代，一段时间捎个信，报个平安。办完相关手续，交了钱就直接离开了佣兵工会。

    回到客栈的逍遥发现三女都不在，放出神识，发现三女正在逛街。逍遥心里颇为感叹，怎们女人都一样啊，不管前世还是今生，女人都喜欢美丽的首饰和逛街。

    无聊的逍遥又放出了神识观察自己的姑姑龙兰儿了。

    “龙导师，我想请你共进晚餐，可以吗？”一个骑士打扮的翩翩美公子行了一个标准的骑士礼后道。逍遥认得这个骑士就是帝国左相哈马斯的的小儿子羊托，长的倒还算俊俏，但是面色苍白，一看就知道是纵欲过度。

    “对不起，羊托，我晚上还有事！”龙兰儿拒绝道。

    “那明天中午呢？”羊托不死心的道。

    “明天中午我要备课。”龙兰儿依然拒绝道。

    “那以后有时间再说吧。”羊托失望的说道。

    “我还有事，就先走了。”龙兰儿道。

    看着龙兰儿那婀娜多姿的背影，羊托心里狠狠的道：“你要不是公爵之女，我早就用强了，哼，总有一天我会让你在我的胯下婉转承欢。”

    此时的逍遥正好用读心术知道了羊托的想法。只见逍遥的脸色渐渐地阴沉了下来。逍遥从羊托的记忆中知道，羊托来追求龙兰儿是哈马斯指使的。为的就是利用龙兰儿的关系，取得龙无敌的支持，来打倒右相奥托。最后再反咬一口，打倒龙无敌。逍遥已经把哈马斯一家拉入了黑名单。而左相哈马斯到死的那一刻也不知道是什么时候得罪龙逍遥，从而导致了灭族之灾。如果哈马斯知道是因为自己的小儿子心里的一句狠话，才导致了这样的结果，不知道哈马斯会不会把羊托给活劈了。这是后话，容后再提。

    而此时的龙兰儿回到了公爵府后，就回到了自己的香闺，坐在窗前，看着渐渐西斜的落日，心里想着：“逍遥，你在哪里，你知不知道，我很想你……”，又想到了自己和逍遥的姑侄身份，心里发酸，不自觉的一滴泪水就从眼角滑落了下来。

第一卷 赤 第二十四章 收服龙兰儿

    突然龙兰儿感觉被人从身后抱住了，欲要挣扎，突然听到令自己永远也忘不了的声音：“姑姑，是我。”

    逍遥实在是不忍心看到龙兰儿为自己暗自垂泪，所以瞬移到了龙兰儿的背后，抱住了她。其实逍遥心里也很乱，虽然自己和龙兰儿是两情相悦，但是姑侄的身份始终都如天河般隔着这对牛郎和织女。逍遥虽然是修真者，有移山倒海的本领，但他也不能置伦常于不顾啊。

    但就在刚才，就在逍遥看到姑姑龙兰儿为自己垂泪的一刹那，逍遥想通了。随性而为，不管社会伦常的条条框框，只要问心无愧，管他他人道是非。何况自己和龙兰儿没有血缘关系。所以逍遥戳通了自己和龙兰儿之间的窗户纸，填平了天河，牛郎织女相会了。

    龙兰儿闻到逍遥身上独有的气息，知道是自己的侄子兼爱郎逍遥，所以放弃了挣扎，任由逍遥抱着自己。

    逍遥吻了吻龙兰儿的脖颈后舔着她耳垂道：“兰儿，想我吗？”

    龙兰儿没有说话，只是轻轻地点了点头，享受着逍遥的舔吻。虽然龙兰儿现在有千言万语想对逍遥说，有千般苦，万般苦想对逍遥倾诉，但一时不知从何说起。

    逍遥将龙兰儿的身体扳了过来，吻了吻尚未被风干的眼角后道：“兰儿，我爱你！”什么海枯石烂，白头偕老的爱情宣言，此刻都不及一句“我爱你！”。

    龙兰儿听到逍遥对自己的表白，觉得自己的苦苦等待、日夜思念都没有白费，自己终于被逍遥接受了，自己终于可以和自己的爱郎在一起了，一颗眼泪不自觉的又从眼角滑落了下来。逍遥伸手将眼泪接住，用法力将眼泪固体化，再在眼泪上刻上龙兰儿的名字，又伸出另一只手将刚才龙兰儿的那滴眼泪也固体化了，刻上了龙逍遥的名字。逍遥又各自从两颗泪珠中引出一根线，形成一个圈。

    逍遥将刻有龙逍遥的那滴泪珠挂在龙兰儿的脖子上，又把刻有龙兰儿的那滴泪珠交到龙兰儿手中。龙兰儿会意，也乖巧的把泪珠戴在逍遥脖子上。

    虽然龙兰儿现在有很多疑问，为什么逍遥会突然出现，并且抱住自己，这泪珠是怎么变成固体的，龙兰儿知道这根本不是冻成的，还有这字是怎么刻上去的……

    但聪明的龙兰儿知道这些问题不适宜现在问。逍遥也没有给她时间问，只见逍遥的大嘴盖上了龙兰儿的小嘴，不停地吸吮着，龙兰儿也动情地回应着。

    良久，唇分。龙兰儿静静地依偎在逍遥的怀里，悠悠的道：“逍遥，我们以后再也不分开了吗？”

    逍遥看着龙兰儿那期盼中带点害怕的眼神，心里一暖，又低头吻了吻龙兰儿的额头后用肯定的语气道：“我们以后再也不分开。”

    激动的龙兰儿主动吻上了逍遥的嘴唇，逍遥边吻着龙兰儿边向床边挪动，最后抱着龙兰儿，顺势倒在床上。正在逍遥准备下一步行动时，该死的门被敲响了。

    “兰儿，你在房间吗？”艾丽的声音从门外传来。

    龙兰儿望了望正压在自己身上的逍遥，深吸了口气，平复了下自己的语气，道：“在啊，大嫂，有什么是吗？”

    艾丽不疑有他，问道：“你怎么不去吃晚饭啊，是不是身体不舒服？”说完就准备推门进屋。

    龙兰儿和逍遥赶紧从床上起来，整理凌乱的衣服，逍遥看到艾丽马上就要进来了，对龙兰儿告别了一声，就瞬移离开了。

    推门进来的艾丽看到龙兰儿脸红红的坐在床边，急忙关心的问道：“兰儿，你身体不舒服？”

    龙兰儿正在愁怎么跟艾丽解释，既然艾丽认为自己的身体不舒服，那么就将错就错了吧，于是对艾丽道：“大嫂，我今天是有点不舒服，没有胃口。”

    艾丽仔细观察了下龙兰儿，发现她小脸红红地，而且还有点娇羞的样子，小声的问道：“是不是那个来了？”

    同样作为女人的龙兰儿当然知道“那个”是什么意思了，心想正好用这个把这件事掩盖过去，于是羞涩的点了点头，算是承认了。

    “咦”，艾丽拿起龙兰儿脖子上的那颗固化的泪珠，问龙兰儿道：“兰儿，这上面怎么还有逍遥的名字啊？”

    龙兰儿暗叫一声不好，心里正想着如何解释，突然逍遥的声音在耳边响起：“兰儿，就说是我离开帝都前送给你的礼物。”龙兰儿听到逍遥的声音先是一惊，待发现艾丽好像没什么奇怪的反应后，才放下心来，定了定神，道：“大嫂，这是逍遥离开帝都以前送给我的，以前我没戴过。”

    “臭小子，有这么漂亮的首饰，居然不艘一个，看他回来，我不揪他耳朵。”艾丽貌似吃醋的道。看到艾丽的吃醋样，龙兰儿不禁莞尔。

    “这是用什么材料做的，怎么这么纯净，丝毫不含杂质，还有这名字又是怎们刻上去的？”艾丽端详着泪珠道。

    龙兰儿难道说用自己的眼泪做的，艾丽显然不会相信，只好继续圆谎道：“我也不知道，逍遥送给我时，只是告诉我这是他自己做的，至于用什么材料做的，怎么做的，他没有告诉我。”龙兰儿今天说的谎话，都破了她二十多年来的记录了。说一个谎话，就要用更多的谎话来圆谎，这果然是真理啊！

    艾丽恋恋不舍的放下泪珠，站起身道：“算了，你身体不舒服，就早些休息吧，我不打扰你了。”说完就走了出去，并把门轻轻掩上了。

    看到艾丽走后，龙兰儿才松了口气，要是刚才的事被艾丽知道了，那……，想想都羞人。

    突然逍遥又在龙兰儿面前现出身来，啊的一声，龙兰儿急退了几步，当看清楚是逍遥时，龙兰儿才放下心来。看到逍遥那似笑非笑，一脸欠揍的表情后，龙兰儿气不打一处来，扑入逍遥怀中，粉拳在逍遥胸口上乱砸，一边砸还一边道：“大坏蛋，都是你，如果不是你我也就不会出丑了，还被大嫂误认为我来那……那个了。”龙兰儿越说越气。

    逍遥搂着龙兰儿，一脸促狭的道：“还叫大嫂吗？”

    龙兰儿愣了一下，心想：“不叫大嫂，叫什么？”，当看到逍遥那促狭的表情后，顿时明白了，伸出手在逍遥的腰间掐了又掐，狠狠地道：“我掐死你……”。

    被掐的逍遥就纳闷了，怎么女人都会这招啊，连平时温柔似水的姑姑都会这一招，难道这是女人的天赋？专门用来对付男人的绝招？

第一卷 赤 第二十五章 逍遥被打，尴尬

    “逍遥，……”龙兰儿还没说完，就被逍遥打断了，“要叫夫君。”

    龙兰儿心里大羞，虽然逍遥是自己的爱郎，但是好歹自己是逍遥的姑姑，叫自己的侄子为夫君，这对于有良好家教的龙兰儿来说确实有点为难，尽管心里是千肯万肯。

    当龙兰儿抬起头看到逍遥那含情脉脉的眼神时，大为感动，心想：“早迟都要喊的”，于是放下了伦理道德和矜持，羞羞的叫了一声：“夫君”。那声音轻如蚊蚁，要不是逍遥听力过人，还听不见。

    接下来，逍遥不等龙兰儿问起，就老实交代了问题。逍遥对龙兰儿没有隐瞒，连自己保留前世记忆，这对逍遥来说最大的秘密也告诉了龙兰儿。

    逍遥对龙兰儿的感情有点复杂，有亲情，有爱情。而且逍遥从小可以说就是龙兰儿抱着长大的，龙兰儿的外柔内刚的性格，逍遥也极为欣赏，可以说逍遥对龙兰儿还怀有一丝尊敬，对长辈的尊敬。但现在毫无疑问，是爱情占了主导。

    可以说在这个世上，逍遥最相信和最想亲近的人就是龙兰儿，艾丽也不及龙兰儿在逍遥心中的地位。毕竟，逍遥和艾丽是母子，有辈分差距，有代沟。

    而龙兰儿却不同，逍遥对她有种亦妻亦姐的感觉，所以逍遥才把自己心中最大的秘密与之分享。

    过了好一会儿，龙兰儿才将逍遥告诉她的东西消化完全，但还是忍不住吃惊的问道：“这都是真的？”逍遥肯定的点了点头。其实龙兰儿也知道这是真的，逍遥是不会骗自己的，这一点龙兰儿是深信不疑的。只是逍遥说的事情太匪夷所思，一时是挺难接受的。逍遥的一席话就将龙兰儿二十九年建立的世界观、人生观、价值观都推翻了，龙兰儿的表现已经很不错了。

    “兰儿，我教你《逍遥诀》吧！”逍遥想让龙兰儿也修真，只有本身实力强大了，逍遥才不会为龙兰儿的安全担心，虽然有护身法宝，但是逍遥未来所要面对的敌人太过于强大。逍遥望了望通天神戒，叹息了一声。

    龙兰儿想到逍遥只要不出意外，是长生不老的，而自己如果不修真的话，百年之后，就成一g黄土了，所以，当下就同意了。

    当然，接下来，逍遥为龙兰儿洗筋伐髓时，龙兰儿又免不了一番羞涩。毕竟是第一次裸身于人前，而且还是个男人。逍遥也不好受，看见龙兰儿，差一点鼻血都流了下来，最后心里狂念清心咒，才勉强忍了下来。

    接下来事就好办了，逍遥为龙兰儿演示了一遍《逍遥诀》的运功路线，讲解了一些关于修真的必备常识后，天也微微亮了。

    “兰儿，要不要把我们的事告诉爷爷他们？”逍遥看到龙兰儿收功后道。

    “暂时不要，等以后找个合适的时间再说吧！”龙兰儿沉吟了一会后，缓缓地道。

    “那好吧，只是委屈你了！”逍遥在龙兰儿的樱唇上点了一下，深情款款的道。其实逍遥心里也很矛盾，虽然接受了龙兰儿，但也没有做好公布于众的准备。一方面怕龙兰儿受委屈，另一方面怕被人在背后说三道四，逍遥自己倒不怕，但是龙兰儿还是皇家魔武学院的导师，如果被人发现与自己的侄子发生恋情，那……，逍遥也不能预料了，毕竟人言可畏啊！

    “兰儿，我要走了，天快亮了，再不走，就要被捉奸在床了！”逍遥快玩笑的道。

    “砰”

    龙兰儿在逍遥的头上敲了一下，“什么捉……，说的这么难听！”龙兰儿实在是说不出那个词，过了一会后，又拿手在逍遥被敲的地方揉了揉，不舍的道：“要常来看我……”说完还在逍遥的脑瓜上香了一个。

    “姑姑，侄子我会的……”逍遥说完就瞬移消失了，只是隐约听到“小混蛋”“大坏蛋”云云。

    逍遥瞬移到自己房间，发现离天亮还有一段时间，决定睡个觉先。

    逍遥躺倒床上，搂过身边的一女，也不管是谁，反正不是琼斯，就是碧斯，逍遥心中如此想着。大手就不老实的攀上了她胸前的饱满，不断的揉捏着。

    “咦，不对啊，怎么变大了？”，突然逍遥意识到了什么，睁开眼睛，看向怀中的女子，不是雅丽又是谁，逍遥头大了起来。

    这可如何是好，逍遥脑袋转了起来，思考该如何解决这尴尬的事。虽然自己对雅丽有点想法，但毕竟认识才几天，彼此不熟，如果被雅丽知道，自己趁她睡觉，正便宜，被误会成色狼事小，要是雅丽要阂拼命，这事就大了。

    逍遥思考问题时，却忘记松手了，大手还在雅丽的胸前活动着，这不，迷迷糊糊的雅丽感到胸前被摸，睁开睡眼惺忪的看到自己躺在逍遥的怀中，而他的手正在自己的那里揉捏着。

    “色狼”，清醒过来的雅丽伸手给了逍遥一巴掌，可是打过之后就后悔了，不知道逍遥会不会生气，可是想到逍遥捏着自己二十年来从未给人碰过的乳猪，这点后悔也就荡然无存了。

    逍遥被这一巴掌打的从思考状态中醒悟了过来，尴尬的说不出话来。

    感到自己的那里还在遭受逍遥侵犯的雅丽，大怒道：“色狼，还不放手，你想摸到什么时候？”如果仔细看的话，就会发现雅丽神情除了大怒之外，还带着一丝羞涩。只是处在尴尬中的逍遥没有发现这一丝羞涩。

    逍遥闻言，急忙松手，并且跳下了床，心里委屈至极。逍遥看着坐在床上用手捂着胸口，仍然一脸怒容的雅丽，不知道说什么是好，又再一次当机了。

    而正在这时，琼斯和碧斯也从睡梦中醒了过来。琼斯看到逍遥脸上的五指红印，再看到坐在床上怒视着逍遥的雅丽，顿时就猜到了事情的大概。

    “少爷，你先出去，我先安慰一下雅丽姐姐，妹妹你也陪少爷一起出去。”琼斯对逍遥和碧斯道。

    碧斯还想问什么，但看到雅丽怒视着自家少爷，吐了吐小香舌后，就拉着逍遥到另一间房间去了。逍遥巴不得逃离这尴尬之地，看到琼斯给自己台阶下，对琼斯投去一个感激眼神，就随着碧斯出去了。

第一卷 赤 第二十六章 误会解，误会起

    把逍遥支出去之后的琼斯，拉过雅丽，也不知道怎么开口。

    难道说：少爷不是故意的，可能把你当成我或者妹妹了，你不要放在心上。这显然不能让人信服，先不说逍遥修为高绝，黑暗中视物是小菜一碟，就凭着窗外射进来的月光也能看清啊。琼斯和雅丽哪知道，当时逍遥就是把雅丽当琼斯或者碧斯了。

    又或者说：雅丽姐姐，少爷会对你负责的。这显然更不能说了，先不说逍遥会不会对这件事负责，就是雅丽让不让逍遥负责，这也是个问题。

    而此时冷静下来的雅丽，心里感觉过意不去。先不说逍遥是自己的救命恩人，就凭这事本身，谁对谁错，又怎么讲的清呢。是自己先到逍遥的房间来睡的，逍遥回来，上床睡觉，搂自己妻子睡觉是天经地义的。要怪也要怪自己睡在人家夫妻的床上。所以此时的雅丽也颇为后悔，后悔自己刚才为什么那么冲动，还打了逍遥一巴掌。但想到逍遥刚才摸自己的那里时，自己的心里好像有种异样的快感，似乎还……，呸……，想到这里的雅丽暗啐了自己一口，感到自己有点羞耻，被人捏那里，心里还挺享受。

    一直观察雅丽的琼斯，看到雅丽的表情变幻莫测，从原先的满脸怒容，到懊悔，再到羞涩，最后到羞愧，此时脸上的表情才定格住。对于雅丽变换不断的神情，琼斯是好奇不已，但也不敢询问。

    就在两人索万千时，从隔壁房间传来了逍遥和碧斯的谈话声。

    “少爷，你脸上的手印是不是雅丽姐姐印上的？”调皮捣蛋的碧斯，打趣自己的少爷道。

    本来就尴尬加委屈的逍遥找不到发泄对象，现在碧斯撞到了枪口上，逍遥岂能放过。只见逍遥一下就把碧斯按在自己腿上，在碧斯圆翘的上狠狠的打了一巴掌，打过之后的逍遥仿佛上瘾了一样，又在碧斯的上打了几巴掌。那声音在这寂静的黎明显得格外清脆。

    这几巴掌不仅打红了碧斯的，也把雅丽的俏脸也弄红了。这两间房间，其实是一个大间的里外屋，中间只隔着一层纸，透过月光，雅丽和琼斯可以清楚的看到逍遥打碧斯的全过程。从没见过这种阵仗的雅丽顿时就羞红了脸，低下了头，不敢再看，但又忍不住好奇，又抬起了小脑袋，继续观看这活色生香的一幕。此时的雅丽羞涩的发现自己的下面有点湿了。

    而一边的琼斯看到雅丽这想看又不敢看，一会儿带着布满红霞的俏脸低下头去，一会儿又脸带好奇的抬起头来，这一低一抬似小鸡啄米的场景，差点让琼斯笑背了过去。而对于逍遥打碧斯这种香艳的场景，琼斯是见怪不怪了，她自己就经常被逍遥这样对待，有时还是脱光衣服的那种。

    “少爷，再用力点！”此时被逍遥打的碧斯是越被打越兴奋，浑然忘了隔壁还有琼斯和雅丽，忘情的大叫着。

    逍遥被气得不行，本想用打来惩罚碧斯对自己的打趣，哪想到碧斯还把这享受来着。

    逍遥仿佛也忘了隔壁的两女，将碧斯扶起后，问道：“碧斯，雅丽怎么会睡在我的床上，不是给她开房间了吗？”逍遥是相当郁闷，上自己床睡觉还要被打。

    “少爷，本来雅丽姐姐是准备在她自己房间睡的，但是我和姐姐看到你办事还没回来，当你今晚不会回来了，就把雅丽姐姐拉来聊天了，最后聊着聊着就睡着了。”碧斯在逍遥的怀中扭了扭娇躯，仿佛找到了最佳位置后才娇憨地道。

    逍遥被碧斯扭动的娇躯搞得火起，急忙念了两遍清心咒才将火苗熄灭，板起脸道：“别再扭了，再扭我又要打你了。”逍遥好像忘记了刚才碧斯被打时，还享受来着，居然用这来威胁她。

    果然，只听碧斯兴奋的道：“好啊，好啊。”

    逍遥翻了翻白眼，用神识看到隔壁的雅丽和琼斯正聚精会神的听着这边的动静，眼珠一转，嘴角闪过一丝微笑，面不改色地接着问道：“难道你和琼斯就没有想到我会半夜回来，然后把雅丽当成你们姐妹两，而引起尴尬？”

    碧斯也是个鬼灵精，看到逍遥嘴角闪过的微笑，又瞥了眼那纸状的隔墙，顿时知道了逍遥的想法，眼珠两转后道：“少爷，我和姐姐怎么知道你会半夜回来，而且我们是聊着聊着就聊睡着了，哪曾想到这档子事啊，而且凭少爷你的修为，会把自己的妻子都搞错，这说出去谁信啊。何况现在意外也已经发生了，问这个又有什么意义，还不如将错就错，将雅丽搞到手，反正凭少爷你的色狼本性，雅丽是逃不出你的手掌心的，迟早都是少爷你的盘中餐，被少爷你吃是肯定的事。”碧斯和琼斯是双胞胎，琼斯能分析出来事情的大概，那碧斯也不会差。碧斯虽然没有琼斯那么善于观察，但经过逍遥一提点，也知道了事情的大概。

    逍遥现在真想把碧斯给打一顿，居然说自己是色狼，还说什么“逃不出手掌心”、“盘中餐”，更可恨的是居然当着雅丽的面说自己早迟会吃了她。逍遥现在真是后悔，后悔给碧斯讲了那么多的故事，把活泼可爱的碧斯都带坏了。

    本来想借此机会，澄清误会的，现在倒好，原来误会倒是澄清了，但是新的误会又产生了，更要命的是，新误会比原来的误会强大了不知凡几。现在逍遥的头有点大了，不知道以后如何面对雅丽，虽然自己对雅丽是有那么点想法，但被碧斯当着雅丽的面这么露骨的一说，逍遥也不知道接下来会发生什么事情。算了，我是逍遥我怕谁，前世面对众仙帝都怡然不惧，今世岂会被一个小女子难倒！

    逍遥摇了摇头，搂着碧斯就躺倒在床上，闭上了眼睛，不再说话。碧斯看到逍遥的脸色不太好，也意识到刚才自己说的话不妥，在逍遥的怀中也不敢乱动，也闭上眼睛想自己的心思去了。

第一卷 赤 第二十七章 逍遥炼器

    逍遥这边归于平静，但隔壁又不平静了。

    雅丽听到碧斯的话，而且看到逍遥没有出言反驳，仿佛干脆来了个默认，这让本来心里就乱乱的雅丽，现在更乱了，脸上的表情是又怒又羞又喜。

    琼斯看到雅丽的表情后心里一动，便知道雅丽对逍遥是有一点好感的，那接下来就好办了。

    “雅丽姐姐，别听碧斯的话，她浑说的，别往心里去。”琼斯知道这事不能急，要慢慢来。

    “琼斯妹妹，我……”雅丽不知道该怎么说，想说点什么嘛，现在处于尴尬的境地，不说吧，又感觉不妥。唉，真是纠结。

    “雅丽姐姐，我问你，你是不是对少爷有好感？”琼斯望着雅丽道。

    本来就不知道怎么说的雅丽，听到琼斯的话后，顿时就彷徨无措了起来，“琼斯妹妹，我……”，想承认吧，刚被人家猥琐过，现在又当着人家的妻子，如何能说的出口；想否认吧，自己确实对人家有好感，哦，准确的来说是喜欢，这又叫自己怎么否认呢，所以又不知道怎么说了。

    琼斯仿佛看穿了雅丽的心似的：“雅丽姐姐，我知道你对逍遥有好感，或许是喜欢也说不定，只是碍于现在的时间、地点、人物，羞于承认罢了。你说我说的对不对？”琼斯一脸笑意的望着雅丽，仿佛在说：别不承认了，我都知道了。

    雅丽见自己的心思被拆穿，脸都红到耳根了。突然雅丽不知从哪来的勇气，抬起头道：“我是有点喜欢逍遥，从他将我从黑暗冥蛇的口中救下时，我就对逍遥有了好感，后来经过这几天的相处，逍遥的强大、帅气、行事风格都深深的吸引着我，令我着迷，只是我怕你和碧斯妹妹，还有莎莎妹妹说我抢你们的夫君，我才不敢说出口。现在既然琼斯妹妹你问起，我也就说了出来，你和碧斯妹妹说我无耻也好，说我不要脸也罢，我都不在乎！”

    在隔壁的逍遥听到雅丽这真情流露的话后有点错愕，但更多的是欣喜。有大美女说喜欢自己，这搁谁谁不欣喜。

    琼斯闻言，就笑了，望着局促不安的雅丽真诚的道：“雅丽姐姐，你不用这样，只要你喜欢少爷，你就去大胆说出来，不用顾忌我和妹妹，我不但不会骂你，我还会支持你，我想莎莎妹妹也会这样的。”

    望着琼斯那毫不做作的表情，听着琼斯这真诚的话语，雅丽瞪大了眼睛，不可思议的道：“我喜欢你们的夫君，你们难道不介意，不吃醋，还会支持我？”

    “雅丽姐姐，有本事的男人身边都不缺乏女人，何况像少爷，既有本事又年轻帅气的极品男人呢。如果我都要吃醋，那我早迟会被醋酸死。只要少爷还爱着我，能在少爷身边做一个侍女，我已经很满足了。”琼斯缓缓地说道，没等雅丽开口，就接着说道：“我和妹妹的命都是少爷救的，现在的一切都是少爷给的，只要能让少爷开心的事，我都愿意去做。”

    在隔壁假寐的逍遥听到琼斯这深情款款的话后感动不已，逍遥知道琼斯很爱自己，但是没想到，琼斯会为了自己去做任何事，爱自己胜过爱她本人。逍遥吻了吻在自己怀中想心思的碧斯，轻声问道：“碧斯，你也是这么想的？”

    碧斯没有说话，用自己的行动来说明，只见碧斯吻上了逍遥的大嘴，逍遥也动情的回应着碧斯，唇舌交缠。良久，唇分，逍遥已经知道了碧斯的答案了，虽然没有言明，但这行动胜过千言万语。

    逍遥心里暗暗发誓：“我不会辜负你们的一片深情的，我会用我的一切来保护着你们，爱护着你们，直到永远。”

    雅丽的心被震撼了，虽然大陆上有本事的男人三妻四妾是再正常不过的事情了，但是雅丽一直都认为爱是自私的，但现在琼斯的一席话，却将自己的恋爱观给推翻了，雅丽的心里久久不能平静。刚才说出自己喜欢逍遥也是在被琼斯言语挤兑的情况下，才说出来的，如果现在要叫自己再说一次，这显然有点强人所难。

    雅丽一直想找个一心一意爱自己的好男人，但是遇到逍遥后，她就迷茫了，逍遥实在是太优秀了，是自己心目中理想的绝世好男人，但是逍遥身边已经有三个妻子了，而自己没有能力从他的妻子身边将他夺来，从而独整，就算有能力也不忍心这样做。

    “雅丽姐姐，不要犹豫了，我们可以成为真正的姐妹的。”琼斯趁热打铁的道。

    逍遥此刻也凝神静气关注着雅丽的反应。

    “琼斯妹妹，给我点时间好吗？”雅丽现在心很乱，摇了摇头道。

    琼斯看到雅丽有松动的迹象，没有直接反对，也见好就收，微笑的道：“雅丽姐姐，我期待着我们能成为真正的姐妹。”

    听到这里逍遥心里终于松了一口气，这场风波终于过去了，貌似还有可能收获个大美女。

    一夜无话。

    ……

    ……

    早上起床，吃过早餐后，碧斯抱着逍遥的手臂道：“少爷，陪我们去逛街，好不好？”

    逍遥感到自己的手臂被一团挤压着，顿时觉得不自在了起来，抬起头望向一边的雅丽，正好雅丽也恰好抬头看向这边，四目相对，雅丽又急忙低下头去。

    逍遥可是直到陪女人逛街是多么痛苦的事情，前世陪自己的老妈可没少逛街，现在居然又要重现痛苦，而且这次还是陪三个女人逛街，逍遥仿佛可以预见自己的下场了，枉自己修为高绝也不可避免。但逍遥想了一下后，就点头同意了。

    接下来逍遥陪着三女在街上满屋目的的逛着，一会儿走进精品店，挑漂亮的首饰，一会儿又走进衣服店买衣服，逍遥只有跟在三女后面，付账，拿着已经买好的东西。望着三女在前面叽叽喳喳的活像小麻雀。本来雅丽不想要逍遥帮她付钱的，但在琼斯和碧斯的晓之以理动之以情的劝解下，也勉强同意了。渐渐地雅丽也放下了自己和逍遥之间的尴尬，和琼斯和碧斯一起讨论女孩家的事情了。逍遥看到雅丽和自己有和解的迹象，也乐意拖着沉重的双腿，带着僵硬的微笑跟在三女后面。

    次日，逍遥怕三女还要自己陪他们逛街，对三女说自己要闭关几天，叫三女自己在魔兽城内玩，不要打扰自己，就自个闭关去了。碧斯撅了撅嘴，但也不能反对逍遥这强大的借口，只好独自生闷气去了。

    逍遥想趁着这几天给自己的家人和爱人们炼制一样法宝，上次自己炼制的项链和耳环什么的，由于当时自己的修为有限，只勉强达到了灵器级别。又由于自己的家人都不是修真者，不能用真元催动御敌，只能靠法宝自动防御，所以只能防御低级禁咒以下的攻击。大陆上能发出禁咒级别攻击的人或兽不多，但也不少，比如龙族的龙皇和各位长老，还有光明神殿和黑暗神殿中叶有不少人能发出禁咒。而自己又不能时时刻刻关注着自己的亲人和爱人，所以炼制高级一点的护身法宝就成为迫在眉睫的事了。

    逍遥从通天神戒中拿出一大团太乙精金，想了一会又拿出一团黝黑发亮的不知名金属，仔细一看，赫然是天金沙。从玉羌神帝的记忆中得知天金沙是神戒极品的炼器材料，一般的法宝只要加入一点天金沙就能提升一个级别，即使强如玉羌神帝也只得到这一小团的，还不舍得用，可见天金沙是多么珍贵。而现在逍遥居然想用天金沙来为自己的家人和爱人炼制护身法宝，可见逍遥对自己的家人和爱人的安全是多么的在乎。

    逍遥催发本命真火移向天金沙，良久，才见天金沙慢慢变软，逍遥暗自咂舌，这天金沙果然变态。逍遥可是知道自己的本命真火的恐怖的，自己修炼的《九转元婴诀》与众不同，其本命真火也变态的吓人，以现在大乘期的本命真火比之仙界的南明离火也丝毫不差，一般高级炼器材料放在其中，也只是瞬间就能熔化，就算是像太乙精金这样极品炼器材料也只要一会就能炼化。

    接下来的几天逍遥又分别炼化了其他一些辅助材料，还加入了一大块幻空石，将这些材料融合在一起，用心炼之法炼制着这些材料。

    心炼之法是一种极品的炼器法诀，跟炼器者的心境修为有关，心境修为越高，炼制的法宝品级也越高，和法力修为关系不大。这心炼之法虽然难得，但对一般炼器者的吸引力并不大。毕竟一般修真者的心境修为和法力修为都是持平的，又有谁想逍遥这般心境修为远远高于其法力修为。这心炼之法对逍遥来说是极品的炼器法诀。

    又过了几天，法宝慢慢成形了。

    逍遥呼了一口气，脸上略显疲惫，望着自己的战果，逍遥笑了起来。

    这一次逍遥炼制的是戒指，只见戒指通体翠绿，阳光一照，那反射的光夺目璀璨，好不耀眼。逍遥这次炼制的戒指有点多，大概有上百个，而且都达到了下品神器的品级。逍遥为什么炼制这么多呢？嘿嘿，接下去看就知道了。

第一卷 赤 第二十八章 雅丽情定

    逍遥放出神识，看到琼斯三女正在客栈的房间中说话。

    “少爷，怎么还不回来啊，是不是出什么事情了？”碧斯担心的道。

    “妹妹，别瞎说，少爷怎么可能会出事呢，我想少爷肯定在修为上有了重大突破。”琼斯安慰妹妹道。其实琼斯自己心里也没底，虽然在她心目中逍遥是无敌的，但是也怕逍遥会走火入魔，上一次自己和妹妹差一点走火入魔，到现在想想还后怕。

    一边的雅丽虽然没有说话，但也露出了担心的神色。

    逍遥看到三女这么关心自己，心里暖暖地，感觉这十几天的劳累都值了。逍遥突然瞬移到碧斯身后，用手蒙住碧斯的眼睛，模仿龙兰儿的声音道：“猜猜我是谁？”一边说还一边给一旁的琼斯和雅丽打眼色，琼斯和雅丽会意，没有开口叫出逍遥的名字。

    被捂住眼的碧斯愣了一下，疑惑的道“兰儿小姐？”，立马又道：“不对，兰儿小姐怎么会在这里呢？”突然碧斯惊喜地叫道：“是少爷。”

    逍遥没有说话，用神识看到龙兰儿此时正在自己的闺房里，立马瞬移到龙兰儿房间，带着龙兰儿再瞬移到碧斯身后，一边拉着龙兰儿的手捂住碧斯的眼睛，一边示意龙兰儿不要出声，完成这些动作的前后时间不到一秒，碧斯也没有觉察到捂自己眼睛的人已经换了。

    龙兰儿虽然不知道逍遥要做什么，但还是按照逍遥的意，没有说话。

    逍遥继续模仿龙兰儿的声音道：“碧斯还猜不到我是谁吗？”一边的琼斯和雅丽掩着嘴，拼命地忍着笑意。

    碧斯好像认准了逍遥一般，娇声道：“少爷，我知道是你，你以为变了声，我就不知道是你了吗？”

    逍遥一边示意龙兰儿松手一边继续模仿龙兰儿的声音道：“那我松手了，你看看我是谁？”逍遥说完就用隐身术，隐去了自己的身影。

    转过头来的碧斯看到龙兰儿在自己的身后，愣了一下，道：“兰儿小姐，真的是你，你怎么会来到这里的呢？”

    龙兰儿此时也知道逍遥是想逗碧斯玩，所以打趣碧斯道：“碧斯，刚才是谁说我是你家的少爷啊？”

    琼斯跑到龙兰儿的身边抱住龙兰儿的手臂撒娇道：“兰儿小姐，你逗我，我不依……”。

    一旁的雅丽和琼斯再也忍不住，笑出声来。

    逍遥看到碧斯莫名其妙的表情后，撤去了隐身术，现出身来的逍遥笑道：“碧斯我也在这。”

    琼斯走到碧斯的身边侧耳将刚才的经过一五一十的告诉了碧斯。碧斯顿时大叫道：“少爷，兰儿小姐，你们一起逗我，我不依……”说着，就张牙舞爪的向逍遥扑去。

    嬉闹了一会后，逍遥拿出了一个自己刚炼制的戒指戴到龙兰儿右手无名指后道：“兰儿，滴血认主。”

    龙兰儿对滴血认主并不陌生，依言将戒指滴血认主。逍遥又拿出三个跟刚才一摸一样的戒指，分别帮琼斯、碧斯和雅丽戴上，当然，都戴在右手无名指上。叫她们分别滴血认主。

    雅丽本想拒绝，但在逍遥的坚持和琼斯的劝解下，她屈服了，乖巧的伸出了自己的右手，让逍遥帮自己戴上这意义非凡的戒指。在这个大陆上也有戴结婚戒指的传统，大陆上已婚妇女的右手无名指上都会有一个戒指。这不仅象征着自己已经结婚了，也象征着男人对自己的承诺。

    逍遥环视一周后道：“从今天开始你们都是我的妻子了！”说完就用期盼的眼神盯着雅丽。

    雅丽被逍遥盯着，有点不自在，羞红了脸，慢慢低下了头。就在逍遥失望的时候，雅丽不知从哪鼓起的勇气，抬起头与逍遥对视着，问逍遥道：“你喜欢我吗？”

    逍遥一愣，但很快就回过神来，走到雅丽的身边，一把将雅丽搂在怀里，柔声道：“傻丫头，不喜欢你，我会将你从黑暗冥蛇的口中救下吗？不喜欢你，我会让你知道我的那么多秘密吗？不喜欢你，我会忍着‘累’陪你们逛街吗？不喜欢你，我会在无意中冒犯了你后而感到忐忑不安吗？不喜欢你，我会在你甩了我一巴掌后，而不恼怒吗？不喜欢你，我会亲手帮你戴上这意义非凡的戒指吗？”

    逍遥的连续六个反问，把自己对雅丽的爱表达的淋漓尽致，也把我们另一个当事人，雅丽，带入了回忆中。

    从逍遥勇斗冥蛇，救下自己，安慰自己，到邀请自己入团，给自己烤肉，再到那晚逍遥对自己无意中的侵犯，被自己打过后的尴尬，到逍遥陪自己逛街，帮自己付账，再到刚才逍遥帮自己戴戒指时他那含情脉脉的眼神。这一幕幕，不断在雅丽的脑中闪现。一颗幸福的眼泪从雅丽的眼角悄然滑落。

    从回忆中清醒过来的雅丽，不顾大庭广众，就主动的将自己的小嘴凑到了逍遥的嘴边，狂吻了起来。送到嘴边的肉，逍遥当然不会拒绝了，也热烈的回应着雅丽。这一吻，吻得惊天动地，吻得日月无光，吻得身旁的三女都羡慕不已。

    当雅丽被吻得气喘吁吁，离开逍遥的嘴唇，看到琼斯她们的羡慕的眼神时，想到了自己刚才的大胆，顿时双颊通红，想推开逍遥。

    逍遥这时怎么可能允许雅丽离开自己的怀抱呢，只见逍遥紧了紧手臂，将雅丽搂的更紧了。然后逍遥伸出空闲的左手，缓缓张开，一颗泪状的的透明珠子立在逍遥的手掌上。

    “眼泪？雅丽妹子的眼泪？”龙兰儿不确定地道。

    逍遥冲着龙兰儿微微一笑后，点了点头。也不见逍遥有什么动作，只见立在他手掌上的的固体状的泪珠中缓缓显现出“龙逍遥”三个字，想了想后，在“龙逍遥”的下面又显现出“雅丽”两字。

    在出了龙兰儿外的众美女瞪大眼睛注视下，逍遥松开了雅丽，将这颗泪珠镶嵌在雅丽的那枚戒指上。本来就光彩夺目的戒指，在泪珠加上后更显得美轮美奂了。

    逍遥在雅丽的瑶鼻上点了一下后，走到龙兰儿的身边，分别取下挂在龙兰儿和自己脖子下的泪珠，放在一起，一阵光芒之后，两滴泪珠合二为一，但体积却没有变，还是一颗泪珠的大小。只见这颗泪珠和雅丽的那颗一样，泪珠里也有“龙逍遥”三个字，只是下面换成了“龙兰儿”。

    然后也这颗泪珠镶嵌在龙兰儿的戒指上。

    “少爷，我也要。”碧斯在一边眼红的道。逍遥逍遥调侃道：“那你哭啊，没有你的眼泪，我没有材料啊！”

    “那……那下次人家哭时，你一定要帮人家的眼泪给收集起来，我要用眼泪做一条项链。”碧斯瞅了瞅雅丽和龙兰儿的戒指，再看了下自己的戒指，颇为幽怨的道。

    “做成一条项链？那要多少眼泪啊，你把怕把你的小眼给哭肿、哭坏咯？”逍遥看到碧斯说做成一条项链，也吃了一惊。

    “那……那就搞一颗镶嵌到戒指上吧。”碧斯也怕把自己的美眼给哭坏了，万一把自己的眼哭坏了，少爷不喜欢自己了，那就后悔莫及了。

第一卷 赤 第二十九章 爱之戒

    “少爷，这戒指应该起个什么名字啊？”琼斯看到自己的妹妹不闹了，望着逍遥问道。

    这一问，也激起了其他三女的兴趣，也都望着逍遥，逍遥想了一会后道：“这是我们爱情的见证，就叫爱之戒吧！”

    “爱之戒，爱之戒，好，就叫爱之戒。”碧斯念叨了两遍后，兴奋的说道。

    其他三女也感觉这名字不错，况且还是自己的夫君起的，都点头同意了。

    逍遥揽过身边的碧斯，对着其他三女道：“这戒指不仅是我们爱情的象征，还有其他功能。”逍遥故意顿了一下，吊足了胃口后，接着道：“首先这‘爱之戒’是储物戒指，里面的空间大概有几千万立方米吧。”

    看着四女吃惊的眼神，逍遥颇为得意的道：“这戒指的最大用处就是能自动护主。”

    琼斯、碧斯和龙兰儿三女都有自动护主的法宝，所以听到这戒指也有自动护主的功能后并不吃惊，而且还认为理所当然，她们可不会认为逍遥会无聊的只送个储物戒指给她们。

    而以前没见过自动护主的法宝的雅丽却很惊讶，雅丽跟她哥做佣兵，闯荡大陆，见识可是不凡的，知道有自动护主功能的法宝是绝无仅有，极其珍贵的。

    逍遥看到雅丽的吃惊样，神秘一笑，语不惊人死不休地道：“这戒指有一定的意识，能够判断主人受到的攻击，是否会对主人造成伤害，如果能造成伤害，那么它会自动发出保护罩，挡下攻击，如果不会对主人造成伤害，那么就不会有什么反应。”

    这下连琼斯三女都开始吃惊了，而原本就吃惊的雅丽好不容易刚从吃惊的状态下清醒过来，结果又被逍遥的这句话给打回到吃惊状态中去了。

    逍遥看到四女的表现后，嘴角的笑意更浓了，接着道：“至于这防护罩的抗攻击能力吗，呃，我口渴了！”后半句是对怀里的碧斯说的。

    碧斯当逍遥想喝水了，正准备脱离逍遥的怀抱，去给逍遥倒水喝。哪想到逍遥接下来的一句话把碧斯的小脸都羞红了。

    只听逍遥望着碧斯道：“我想喝你的口水。”逍遥就是想逗碧斯，逍遥最喜欢看调皮捣蛋的小碧斯脸红的样子。

    果然，听到逍遥这无赖的话后，碧斯的俏脸通红，都红到耳根了。碧斯虽然不是那种喜欢羞答答的女孩，但是当着这么多姐妹的面，被逍遥这么说，也是大姑娘出嫁，头一遭，能不脸红吗。

    逍遥就这样望着羞答答的碧斯，也不说话，那意思很明显，你不让我喝，我就不往下说了，急死你们。

    碧斯就是碧斯，经过短暂的羞涩后，胆大活泼的性格，又主导了她，只见碧斯昂起头，用小嘴在逍遥的唇上点了下。

    逍遥看到碧斯乖乖就范，也不再为难碧斯了，故意咳了一声道：“暗之女神和光明神联手，也打不破防护罩。而且你们的戒指中都融入了我的一丝神识，只要你们受到攻击时，我都能在第一时间知晓，然后瞬移到你们身边，所以在这个世界上没有人能对你们造成伤害，呵呵，除了我。当然，我是不会伤害你们的，我爱你们还来不及呢。”

    光明神和暗之女神是谁？那可是大陆上公认的最强的神啊。而根据逍遥的话，连这两个最强的神联手都伤害不到自己，这怎能不叫这些从小就认为光明神和暗之女神是无敌的雅丽她们震惊。她们一直都相信她们的夫君很厉害，但也没想到这么厉害。能造出光明神和暗之女神联手都攻不破的自动护主法宝的逍遥会比这两个神差？琼斯四女当然不会这么认为。

    但只是一会儿之后，琼斯四女就从震惊中清醒了过来，毕竟逍遥以前创造的奇迹，已经使得她们有了免疫力了。

    清醒过来的碧斯，激动的在逍遥的脸上香了好几口后才道：“少爷，你真这么厉害？但是你怎么知道他们攻不破，你知道他们有多厉害，你见过他们，和他们打过？”

    碧斯的一连串问题把逍遥问的一呆，不知道怎么回答了。确实，逍遥没见过光明神，也没和暗之女神邂逅过，更没有和他们交过手，逍遥只是通过研究大陆通史，从以前的神魔大战中分析猜测，光明神和暗之女神的实力大概相当于渡劫后期的实力。但是逍遥为了面子可不能这么说啊。

    呆过之后的逍遥道：“我曾用神识观察过魔界和神界，这两界好像被封印了，只是每万年封印便会消失一段时间。我能突破那个封印，但是光明神和暗之女神却不行，所以我自认为比他们强，而对于这个戒指的防御，我都很难攻破，更别说他们了。”

    逍遥说谎话，脸都不带红一下的。逍遥什么时候用神识观察过神界和魔界了，逍遥一直很懒，连魔武大陆都没仔细观察过，只是略略的观察过几次而已，更别说去观察神界和魔界了。神界和魔界在这个世界的副空间空间中，而魔武大陆算是这个世界的主空间。想找到神界和魔界都要费逍遥一番心思，更别说去观察了，这吃力不讨好的事，逍遥是不干的。刚才逍遥说的都是从大陆通史中看来的。

    听到逍遥这么说，四女都不提出异议了，反正逍遥是她们的天，是她们的一切，只要逍遥说的，她们都信。刚才碧斯之所以会提出一连串的问题，也是因为太震惊的缘故。当佛教徒突然听到释迦摩尼不是无敌的了，或者当基督教徒突然听到耶和华不牛叉了，想一想会是什么反应。

第一卷 赤 第三十章 进入魔兽森林

    逍遥好像不把四女震傻，不甘心似的，接着道：“刚才说的戒指有意识，是因为这戒指有器灵，虽然智力很弱，但也不错了。”

    这下四女真的傻了，刚才没留意这意识的事，现在听逍遥这么一说，好像这戒指有生命，这对于她们四女来说是不能理解的。虽然琼斯、碧斯及龙蓝儿都已经是修真了，但没到金丹期，还算不上修真者，而且逍遥这个师傅也当得不称职，她们对于修真的常识还是太缺乏了。至于连修真都没听过的雅丽是彻底当机了。

    还是平时大大咧咧的碧斯清醒的快，忍不住好奇的道：“少爷，那……那什么器灵在哪？”

    给碧斯这么一问，琼斯、雅丽和龙兰儿也好奇的很，毕竟女人都是喜欢好奇的，特别是对于新事物。

    逍遥哈哈大笑道：“既然说是器灵，当然是在戒指中了。你们只要将神识进入戒指中就能看到了。”

    琼斯和龙兰儿、碧斯三女忙将神识进入戒指，只是雅丽茫然的问道：“什么事神识啊？”逍遥还真把雅丽还没有修真这茬给忘了。

    听到雅丽的疑问，逍遥说道：“神识就是精神力，将精神力进入戒指，你就知道了。”

    “真的，真的有器灵啊，好可爱的小女孩，粉雕玉琢的，还叫我主人呢。”碧斯叫道。

    接下来琼斯和龙兰儿、雅丽也纷纷收回了神识。

    “器灵还叫我赐名呢。”碧斯意犹未尽的道。

    “那你给她起的啥名啊？”逍遥也忍不住好奇道。

    “小碧，好听吧，少爷？”碧斯抱住逍遥手臂道。

    逍遥还能说啥，虽然这小碧不咋样，但也不能抚了自己老婆的面子，只好露出一脸拍马屁像道：“好听，实在是太好听了。

    接下来逍遥又问了其他几女，让逍遥发晕的是，琼斯的器灵叫小琼，雅丽的叫小丽，龙兰儿的叫小兰。器灵本来是没有性别的，主人可以选择它们的性别，但决定后就不能更改了。而琼斯等四女毫无疑问都把它们的性别定位女性。

    当然逍遥又违心的都夸了她们名字起的好听。对待老婆可不能厚此薄彼，一碗水要端平。

    “等以后我修为高了，我再帮你们的戒指升一下品级，这样你们的小碧、小琼、小丽和小兰的智力就能提高了，等到提升到圣器级别时，你们的器灵就能离开戒指，和人类一样独自存在于这个世界上了。”

    “哇，太好了，少爷你一定要帮我哦！”碧斯听到逍遥的话后大为兴奋，其他三女也兴奋不已。

    逍遥将碧斯和琼斯都拦在怀里，对两女深情的道：“以后你们别在叫我少爷了。”

    琼斯和碧斯闻言，慌了，琼斯哽咽的道：“少爷，你……你不要我们了？”碧斯也泪汪汪的。

    逍遥看到两女都哭了，赶紧道：“谁说我不要你们了，你们是我永远的宝贝。”

    “那……那……”琼斯听到逍遥不是不要她们，收住泪水后道。

    “我的意思是说，你们以后要叫我夫君，哦，不，你们以后都叫我老公，听到了没？”后半句是对所有人说的。

    “老公是什么意思？”雅丽疑惑的问道。

    “老公就是夫君的意思，我前世家乡那你都是这样叫的。”逍遥解释道。

    “前世？”雅丽再次疑惑了。

    逍遥有点晕了，只好对知道自己所有事的龙兰儿道：“兰儿，你把我之前告诉你关于我的事都告诉她们三个吧，免得都像个好奇宝宝一样。”停了一下，逍遥对着怀中的琼斯道：“叫声老公给我听听。”

    琼斯红着小脸，用轻如蚊蝇的声音叫道：“老公……”

    逍遥松开两女，伸出两手，两滴眼泪各在一个手掌之上。显然这就是刚才琼斯和碧斯的眼泪。

    接下来就如程序化一样，逍遥把眼泪分别刻上名字，然后镶嵌到各自主人的戒指上。

    逍遥把泪珠镶嵌到戒指上之后道：“这戒指因为有我的一丝神识，所以我们可以通过戒指通话，只要在这个空间里，都可以通话。至于具体方法，你们可以问你们戒指的器灵。”

    四女聊天聊到半夜，龙兰儿也将自己知道的关于逍遥的事都告诉了三女，逍遥也在旁边做着补充和解释。然后逍遥将龙兰儿送回了公爵府。现在逍遥还不想打扰自己家人的平静生活，决定暂时不把自己的事告诉他们。

    一夜无话。

    次日，逍遥决定离开魔兽城，进入魔兽森林。

    “少爷，我们是先去精灵族，完成生命之树的树叶任务，还是先去魔兽森林中心找火凤凰？”出了魔兽城后，碧斯问逍遥道。

    “要叫老公，难道你又忘了，昨晚我是怎么惩罚你的？”逍遥听到碧斯又叫自己为少爷，佯怒道。

    碧斯听到惩罚，俏脸一红，仿佛想到了什么羞人的事，吐了吐舌头，娇憨的道：“老公，人家叫‘少爷’叫顺口了嘛，你就饶过人家这次吧！”说完还跑到逍遥的身边，抱住逍遥的手臂，还故意用自己胸前的挺翘在逍遥的手臂上蹭了蹭。

    逍遥差点没被这娇滴滴、脆生生的语气和手臂上传来的酥麻感给软化掉，抱住碧斯的头，在那娇艳欲滴的红唇上狠狠的问了一口，“恶狠狠”地道：“你再诱惑我，小心我现在就把你办了。”

    碧斯也不是肯吃亏的主，眼带狡黠的道：“只要老公你愿意，我……我也愿意。”这可怜的语气和狡黠的眼神虽然格格不入，但被碧斯这一表演，还真有那味。

    逍遥是彻底没脾气了，只好认怂。不然咋办，难道真把碧斯当场给办了？这是不可能的，被别人看到碧斯的身体，还不是自己吃亏。

    逍遥道：“先去找火凤凰，然后再去精灵族。”逍遥一说，众女都同意了。

    在打打闹闹的氛围下，逍遥和三女进入了魔兽森林。别人进入魔兽森林后，都是小心翼翼的防备随时都可能出现的魔兽，而观逍遥他们，怎么看都像是来旅游的。唉，人比人，气死人啊。

第一卷 赤 第三十一章 再遇黑暗冥蛇

    逍遥看到雅丽有点感伤，不像碧斯那样欢呼雀跃，像个百灵鸟样，想了一下，也知道雅丽是触景生情。

    也就在半个月前，雅丽还跟自己的哥哥及同伴来魔兽森林做任务，但现在她的哥哥和同伴却永远的离开了她，心里是不太好受。

    逍遥走到雅丽的身边，搂住她道：“不要想那么多，人死不能复生，想开一点，我想你的哥哥在九泉之下也不想看到你为了他而难过。”

    逍遥接着安慰道：“你还有我，还有琼斯等好姐妹，要活的开心点，来，笑一个！”

    雅丽勉强挤出个笑容，但是看起来，比哭也不好看多少。

    “雅丽，要不要去你哥哥的坟前拜祭一下？”逍遥看到雅丽仍然处在失去亲人的痛苦中，于是关心的说道。

    “老公，你真好。但是还是算了，以后我再去拜祭吧！”雅丽虽然想去拜祭一下自己的哥哥呼日的同伴，但也不想因为自己的缘故，而耽误大家的行程。

    “你是不是怕耽误我们的行程，才不愿意去拜祭的？如果这样，你大可以不必，反正我们是要去找火凤凰，没有固定的行程路线。”逍遥看透了雅丽的小心思。

    “谢谢老公！”雅丽看到逍遥这么关心自己，心里大为感动。

    逍遥带着三女拜祭了下雅丽的哥哥和神风佣兵团的成员后就继续朝魔兽森林中心赶去。

    “咦”，逍遥对三女道：“前面有很强的魔法波动，我们去看看。”逍遥带着三女在魔兽森林走了几天，现在已经到了高级魔兽居住区域内了。

    三女在魔兽森林里赶了几天路，碧斯和琼斯对魔兽森林的新奇感早就没了，现在听说前面可能有打斗，也很兴奋。

    逍遥带着三女赶到魔法波动传来的地点。逍遥向前看去，只见一个佣兵团和一条大蛇正在战斗。只是很明显佣兵团处于下风，如果没有意外发生的话，这个佣兵团早迟会全军覆没。

    “咦”，逍遥笑了，因为逍遥认识这条大蛇，这正是让神风佣兵团差点全军覆没的黑暗冥蛇。逍遥也很诧异，真是冤家路窄啊！

    雅丽也看出了，这条大蛇正是将自己的哥哥和神风佣兵团的成员杀死的那条黑暗冥蛇，雅丽眼含仇恨的盯着黑暗冥蛇。

    这个佣兵团的成员和黑暗冥蛇都看都了逍遥一行人的到来。这个佣兵团的成员见逍遥他们没有什么恶意，也没有管他们，只是心里暗暗警惕，怕逍遥他们偷袭。

    在魔兽森林，最可怕的不是魔兽，而是人类。因为人是最贪婪的种族，而在这没有法律约束、厮杀常见的魔兽森林里更是将人的贪婪放大化了。进魔兽森林的人多多少少会有点收获，如果碰巧遇到搞到高阶魔核的佣兵，那么就发了。

    而且一般魔兽都有领地意识，只要你不侵犯它的领地，它一般不会主动攻击。而人却不同，有时假装和你合作，却又在某时在你背后插你一刀，让人防不慎防。所谓明枪易躲，暗箭难防，真小人永远比伪君子更容易对付。况且一般魔兽还是“真君子”。

    而那条大蛇，看到逍遥，却是一哆嗦，上次逍遥将它砍得那么狠，特别是最后一剑砍在它的七寸处，到现在自己的七寸处还在暗暗生疼，对逍遥是相当的畏惧。

    但魔兽毕竟是魔兽，有着比人类大的多的凶性，只是一会儿黑暗冥蛇眼里的恐惧就被仇恨所取代，一双和莎莎龙眼差不多大的眼死死的盯着逍遥。逍遥也饶有兴致的与黑暗冥蛇对视，对于黑暗冥蛇那仇恨的目光，逍遥毫不畏惧。笑话，大乘期的逍遥怎么会在意一个只相当于金丹期的魔兽的仇恨目光。

    在黑暗冥蛇这一分神瞬间，被这个不知名的佣兵团成员猛砍了几刀，只是对黑暗冥蛇那堪比钢铁的蛇皮伤害不是很大。虽如此，但是高傲的黑暗冥蛇被它认为渺小的人类给砍伤了，这让黑暗冥蛇大怒。它也看出逍遥似乎不准备趁火打劫，也不再管一边始终都挂着淡淡微笑，眼含戏谑的逍遥了，至于琼斯三女，早已被黑暗冥蛇给自动忽略了。

    这个不知名的佣兵团也不敢贸然请求逍遥的帮助，全力应付黑暗冥蛇的攻击。

    “雅丽，一会我将这黑暗冥蛇抽筋，扒皮，拆骨，为你哥哥和神风佣兵团报仇。”逍遥看到雅丽那愤怒的看着黑暗冥蛇的眼神，心疼的说道。

    “不，我要让它粉身碎骨。”雅丽紧咬着牙说道。

    逍遥听到雅丽的话后，诧异的看了雅丽一眼，平常看似温柔的雅丽，没想到也有这么彪悍的一面。逍遥心里大叹：“人不可貌相，海水不可斗量，古人诚不欺我矣！”

    心里虽这么想，但是老婆的话还是要听的，只见逍遥信誓旦旦的对着雅丽保证道：“放心，有老公我在，保证让它粉身碎骨，绝不留一块肉，一块骨。”

    逍遥的保证让雅丽心里暖暖的，但眼里的仇恨丝毫不减。

    随着时间的流逝，这个不知名的佣兵团能站着的成员是越来越少了，就在此时，又一名佣兵倒下了。

    一名貌似是这个佣兵团的头头似的人物，猛攻了黑暗冥蛇一剑后，朝着逍遥喊道：“这位兄弟，能不能来帮个忙，助我们一臂之力，杀死这条臭蛇，如果大难不死，我们狂浪佣兵团必给予重谢。”

    “狂浪佣兵团？大陆排名第二的佣兵团？”一边的雅丽听到那名头头的话后，吃惊的道。

    逍遥闻言，就如箭一般地飞驰到黑暗冥蛇的背后，拿出承影剑，照着黑暗冥蛇的七寸，就是一记猛砍。从逍遥动身到逍遥拿出承影剑，再砍在黑暗冥蛇的七寸处，这前后不到一秒，黑暗冥蛇那庞大笨重的身体根本反应不过来，只好硬挨了一下。

    被砍后的黑暗冥蛇，看着逍遥的眼神，更恐怖了，那是仇人见面分外眼红。

    逍遥毫不在意，对着那名头头说道：“你们先让开，这条臭蛇就交给我了。”

第一卷 赤 第三十二章 最短命的圣兽

    逍遥上次之所以放过了这条蛇，是因为，逍遥与之没有多大的仇恨，他与雅丽当时也只算飘相逢而已，之所以救她，也只是不想看到雅丽这么个娇滴滴的大美女命丧蛇口而已。但现在雅丽是自己的老婆了，那这黑暗冥蛇也活到头了。

    本就是强弩之末的头头听到逍遥的话后，犹豫了一下，他认为凭逍遥一个人是抵不过黑暗冥蛇的，他怕逍遥为了救自己等人，反倒丢了性命。但是他也知道，强弩之末的自己帮不上逍遥什么忙，或许还碍手碍脚，反倒影响了逍遥。只好下了撤退的命令。

    他这犹豫，虽然短暂，但还是被逍遥看到了，也因此，逍遥对他更有好感了。而这名头头还不知道就是因为这一犹豫，使得他及其整个狂浪佣兵团的命运都发生了巨大的改变。

    逍遥不想与这条大蛇缠斗，也想趁此机会给这狂浪佣兵团一个下马威，所以，本来银色的斗气，渐渐的变为了深银色，而在一众狂浪佣兵团成员目瞪口呆中，深银色的斗气又变为淡金色，但并没有到此停止，金色还在继续加深，最终定格在深金色。

    看到这一变化后，最痛苦和后悔的就属黑暗冥蛇了。黑暗冥蛇作为九级巅峰，随时都可能突破成为圣兽的强大存在，其智慧并不低于人类。只是比一般的人类多了份兽性罢了。

    现在黑暗冥蛇后悔的肠子都青了，自己怎么就招惹了这个魔神啊。逍遥现在就在戏耍黑暗冥蛇，左刺一剑，右砍一剑的逗它玩。不一会儿，可怜的黑暗冥蛇就遍体鳞伤了，而且很多伤口都深可见骨。要不是黑暗冥蛇的身体强悍，怕早就给逍遥蹂躏趴下了。

    兜战斗是最容易激发潜能，特别是生死战斗。这不，黑暗冥蛇的潜能就被逍遥激发出来了。

    只见黑暗冥蛇突然仰天嘶吼了一声，全身被黑光笼罩，而那深可见骨，仍在流血的伤口在黑光笼罩在慢慢的愈合了。

    逍遥呆了一下，心想：“这条大蛇果然有潜力，在这时候都能突破，要不是得罪了雅丽，还真想把它收为小弟。”

    那名头头也看出了黑暗冥蛇正在突破，心里大急，向着逍遥大叫道：“这位兄弟，赶快杀了它，不然让其突破成为圣兽，就更难杀它了。”他虽然刚才从逍遥发出的斗气颜色判断出逍遥是剑神后期的高手，但是黑暗冥蛇突破成为圣兽后，实力也是相当于剑神，况且魔兽一般都比同等级的人类高手强大的多。

    逍遥没有搭理他，只是将承影剑抱在胸前，好整以暇的观察黑暗冥蛇的突破过程。

    一边的雅丽三女知道逍遥的实力，就算黑暗冥蛇突破为神兽也不够逍遥一只手捏的，所以只是静静的站在那里，并不为逍遥担心。

    大概片刻之后，黑暗冥蛇突破结束了，黑光慢慢被黑暗冥蛇收入体内，哦，不对，现在应该叫黑暗圣蛇了。只见原先被逍遥和狂浪佣兵团砍伤的伤口已经完全恢复如初，全身蛇麟也比原先更光滑、亮丽了，头上多了两个凸起，有点像莎莎的龙角，身体也比原先大了几分，整体看来比原先更显霸气。

    “你们这些该死渺小的人类，居然把伟大的黑暗圣给蛇砍伤了，我要吃掉你们。”黑暗圣蛇环视着逍遥等人用极其愤怒的语气说道。

    一般的魔兽到了圣级，也即成为圣兽后就能开口说话，而到了神级，就能变化为人形。

    “大家伙，你的潜力还可以，如果不是因为你杀了我老婆的哥哥和同伴的话，我也许会考虑将你收为小弟，只是现在，你的结果只有粉身碎骨了。”逍遥平淡的说道。

    “你这该死的人类，居然这样侮辱伟大的黑暗圣蛇，我要吃了你。”说着，就向逍遥这边冲来。

    逍遥的耐心也被这高傲自大，目中无人的黑暗圣蛇给磨光了，也不想陪它玩下去了。

    只见逍遥收回了承影剑，轻飘飘的打出一掌，正好拍在了冲过来的黑暗圣蛇头上。黑暗冥蛇前冲的身体嘎然而止，还没等它想明白为什么如此渺小的人类能阻止它伟大的黑暗圣蛇时，它的身体就砰然炸裂了，连一块大一点的肉都不曾留下，真是应了逍遥对雅丽的承诺：让它粉身碎骨，绝不留一块肉，一块骨。这可能是最短命的圣兽了吧，刚突破就被干掉了，还是粉身碎骨的那种。

    虽然黑暗圣蛇的身体被炸裂了，但逍遥身上的衣服还是那么白净，没有沾染上一滴血、一点碎肉沫。

    逍遥拍了拍手，望着雅丽道：“老婆，我完成了你的要求，有什么奖励啊？”逍遥说完就撅了撅嘴，那意思是不言而喻。

    雅丽虽然害羞，但还是鼓足了勇气，到了逍遥身边，踮起脚，送上了自己的香吻。

    逍遥也不想让外人看到自己和老婆香艳激吻，所以只是一触即离。走到狂浪佣兵团众人的身边，对着那名头头道：“你们是狂浪佣兵团的？”

    那名头头道：“我是狂浪佣兵团的团长，皮卡纳，刚才多谢兄弟你的搭救，不然我们狂浪佣兵团今天就得交代在这了。”

    坦诚，豪爽，值得结交。这是逍遥对他的第一映像。于是，逍遥也笑道：“在家靠父母，出外靠朋友，只是路见不平拔刀相助而已，而且我们之前与那黑暗冥蛇也有一些恩怨，只是顺便救了你们罢了。”

    逍遥把前世的名言都搬出来了，直把皮卡纳唬的一愣一愣的，但毕竟是一团之长，只是一会就回过神来了，对着逍遥道：“还没请教兄弟你的大名？”

    “龙逍遥。”

    “龙兄弟，你已经是剑神，我也拿不出什么东西感谢你刚才的，呃，拔刀相助，只要龙兄弟你今后遇到什么困难，只管来找我，我绝对不皱一下眉头。我虽然只是剑圣后期，但我相信一些小忙我是可以帮上的。”皮卡纳作为大陆排名第二的佣兵团团长，说出的话，虽不是什么金口玉言，但也不相差多少。

    “好，既然卡纳兄这样说，我也就恭敬不如从命了。”逍遥心想这厮确实值得结交。

    逍遥别过了狂浪佣兵团众人后，继续向魔兽森林中心走去。

第一卷 赤 第三十三章 雅丽修真

    “雅丽，今天我教你修真。”这儿一日，逍遥一行人在一处空旷地方驻扎后，逍遥对雅丽说道。

    “老公，你真好，我早就想和琼斯、碧斯妹子一样修真了，只是你一直不教我。”雅丽在逍遥杀了黑暗冥蛇，帮她报了仇后，心结也渐渐地解开了，现在她也会向逍遥撒娇了。

    逍遥看到解开心结，露出真性情的雅丽，也很开心，点了一下雅丽的琼鼻后，笑着道：“不是我不教你，只是这几天我们都在赶路，没有时间教你。现在我看这地方不错，决定在这多呆几天，也顺便教你修真。”

    这晚，逍遥和雅丽一个帐篷，而琼斯和碧斯一个帐篷。以前都是雅丽一个人一个帐篷的。因为在洗筋伐髓前，不宜破身，不然影响洗筋伐髓的效果，所以逍遥并没有要了雅丽。

    雅丽还因此伤心了好几天，她以为逍遥不要她的身子，是因为不喜欢她。最后还是在逍遥的好说加保证下，才让雅丽重新开心了起来。

    “雅丽，你先把衣服脱光，我要帮你洗筋伐髓。”晚上，逍遥对着雅丽说道。雅丽的身材比琼斯、碧斯那略显青涩的身材火暴了不少，虽然比龙兰儿差些，但也算不错了。这是逍遥心里真实的想法。

    雅丽也挺琼斯说过，知道洗筋伐髓是要脱光衣服的，但是真到此时，却又矜持起来。

    逍遥看到雅丽那扭捏的样子，暗暗好笑，在雅丽的秀额上吻了一口后，开玩笑道：“你都是我的老婆了，还有什么害羞的。难不成你后悔当我老婆了？”

    雅丽没听出逍遥是在开她玩笑，一听逍遥如此说，急了，忙道：“老公，不是的，人家只是……只是有点害羞嘛！”说完就开始慢慢脱起自己的衣服来。

    逍遥也不再逗她了，只是在一边饶有兴致的看着雅丽的脱衣秀。

    最后逍遥强忍着流鼻血的冲动，终于为雅丽洗完了筋骨，伐完了骨髓。只是此时的雅丽已经面色潮红，浑身无力的瘫软在逍遥身上。

    逍遥心里暗暗欣喜，没想到雅丽身体这么敏感，只是被自己碰一碰就成这副摸样了，那以后……，逍遥开始意起来了。

    一会儿后，逍遥从意中回过神来，看到雅丽仍然脸色潮红，便道：“雅丽，你闻到什么味没有？”

    雅丽先是嘤咛了一声，然后皱了皱小琼鼻，不确定的道：“好像是臭味”，“啊！”雅丽大叫了一声，这一声绝对超过一百分贝。

    “老公，怎么我身上这么臭啊，我要洗澡。”大叫过后的雅丽不好意思的道。

    “每个人，洗筋伐髓后都是这样的。因为洗筋伐髓就是将你体内的杂质和毒素给排出来，让你的身体脱胎换骨。”

    逍遥把雅丽带到通天神戒里洗了一个鸳鸯浴，起先雅丽是不同意的，但在逍遥的“威逼”之下，雅丽屈服了。心想反正都是他的人了，想怎样就怎样呗。

    之后逍遥也把《逍遥诀》交给了雅丽。凭雅丽现在中级剑士的实力，只要假以时日，待雅丽将斗气都转为真气后，就能达到辟谷中期了。

    “雅丽。”逍遥拖着雅丽的下巴道。

    “嗯，老公？”雅丽的声音小的不能再小了，饶是逍遥这大乘期的高手，也差点没听见。

    雅丽现在是赤裸的依偎在逍遥的怀中，闻着从逍遥身上传来的强烈的男人气息，雅丽有点迷醉了。

    逍遥趁机吻上了雅丽那诱人的红唇，雅丽也动情的回应着，一切懂到渠成，在雅丽的一声饱含痛苦和喜悦的娇吟后，雅丽终于被色狼逍遥给彻底推到了。

    良久，云消雨散，逍遥拥着香汗淋漓的雅丽，轻声地道：“雅丽老婆，我爱你！”

    雅丽听到逍遥说爱她，心里也很开心，扭了扭娇躯，深情的道：“老公，我也爱你。”说完就沉沉的睡了过去。逍遥搂着雅丽的娇躯，也慢慢地进入了梦香。

    次日，琼斯和碧斯起床后，发现逍遥和雅丽不见了，通过爱之戒也联系不上逍遥，这下两女可慌了，但也不敢走出去寻找。因为这里是高级魔兽聚集区，凭琼斯和碧斯两心动中期的实力，遇到七级魔兽还不怕，遇到八级魔兽还可以勉强敌得过，如果遇到九级魔兽，那就只剩下逃命的份了。万一运气不佳，碰到像黑暗冥蛇一样九级巅峰的魔兽，那连逃命的份都没有。所以两姐妹只好在逍遥布置的结界内静静的等待，心里却担心不已。

    昨晚逍遥带着雅丽在通天神戒中洗澡，之后就发生了那种“荒唐”之事，所以逍遥和雅丽昨晚就睡在通天神戒中，因为逍遥没有调时间比例，所以时间与外界的时间比例是1:1。又因为通天神戒自成一个空间，也就是独立于魔武大陆这个空间之外的空间，所以爱之戒也联系不上逍遥。

    通天神戒内，逍遥缓缓睁开了眼睛，看到雅丽正蜷缩在自己的怀里，嘟着嘴，还在安详地睡着。逍遥看到雅丽的睡姿那么可爱，还有那嘟着的红唇煞是诱人，忍不住就在那娇艳欲滴的红唇上啜了一口。之后逍遥就开始欣赏怀中的裸女了，昨晚只顾办那事，还真没仔细看，逍遥如此想着。

    渐渐地逍遥的手开始不老实起来了，开始在雅丽的身上抚摸，雅丽也在这抚摸中清醒了过来。

    “老公，别闹，人家还要睡嘛。”雅丽迷迷糊糊的说道。

    “懒虫，起床了，估计现在外面都日上三竿了，再不起来，我想琼斯和碧斯要着急了。”逍遥捏着雅丽的小鼻子温柔地说道。

    “哼，你昨晚弄了人家那么多次，害我睡到现在。出去肯定要被琼斯妹妹和碧斯妹妹笑话了。”雅丽听到琼斯和碧斯后，终于彻底的清醒了，在逍遥的腰间掐了一下后抱怨道。

    逍遥还能说什么，难道说昨晚是你主动的？这话说出来，估计自己的腰今天是别想安宁了，只好讪讪的笑了笑。

    “啊”，想坐起来穿衣的雅丽，痛呼了一声，又躺倒床上去了。躺下去的雅丽伸手又在逍遥的腰间掐了一把。

    逍遥也知道女人家，初次破瓜的痛苦，况且自己昨天晚上好像是需求多了一点，嘿嘿。

    在逍遥的服仕之下，雅丽终于穿好了衣服。逍遥也快速的穿好了自己的衣服。

第一卷 赤 第三十四章 大地之熊

    逍遥搂着雅丽，一闪，就回到了现实世界。回到营地的逍遥看到琼斯和碧斯那双望穿秋水的眼，心里一痛，暗道下次一定不会不告而别。

    松开雅丽，将琼斯和碧斯搂在怀里，怜惜的道：“傻丫头，我不是说过我是世上最厉害的吗，我只是离开一会而已，你看你们都快成望夫石了。”

    琼斯和碧斯感到自己被袭，一惊，就想挣扎，但听到逍遥的话后就放弃了挣扎，本来那望穿秋水的双眼，现在被泪水灌溉了。碧斯转过头来，搂着逍遥的脖子道：“少爷，你到哪去了，我用爱之戒都联系不上你，那一刻我真的以为我的天塌了。”碧斯泪眼婆娑的样子看的逍遥感动不已。一边的琼斯的眼也湿润了。

    除了逍遥闭关，琼斯和碧斯从来都没有离开过逍遥身边，这次的不告而别，令两姐妹惶恐不已，一怕逍遥出事，二怕逍遥不要她们了。爱的越深越怕失去，两姐妹是爱惨了逍遥，逍遥就是她们的一切，想什么事都是以逍遥为中心。

    逍遥吻去碧斯的眼泪后，将昨晚的事向两姐妹解释了一遍。这时两姐妹悬着的心才放下。只要不是逍遥出事，不是不要她们，其他的一切都不在重要了。

    放下心来的两姐妹挣脱了逍遥的怀抱，来到了雅丽的身边，说起了她们姐妹间的悄悄话。当碧斯和琼斯知道逍遥昨晚将雅丽弄得那样，对逍遥责怪不已，埋怨逍遥不懂怜香惜玉。

    逍遥被责怪的无话可说了，难不成实话实说，讲平时都由你们两姐妹共同分担，昨晚只有雅丽一人，一时没忍住？这话时说不得的。逍遥对于她们的责怪，只好忙不迭的点头认错。

    在营地休息了几天，雅丽也恢复了正常，这一天逍遥道：“我们继续前进就出了高级魔兽区，到达圣兽、神兽的聚集地了。而你们的实力还太差，无法面对圣兽、神兽的气势。我建议你们和莎莎一样进入通天神戒中修炼一段时间，等你们到了金丹期巅峰再出来。”

    雅丽三女也知道，自己三人实力很差，虽然不想离开逍遥，去闭那劳什子关，但也不想成为逍遥的累赘，都咬着牙憋着一股狠劲，点头同意了。

    “记住，不要只追求实力的提高，要知道修真即是修心，讲究一个‘悟’字。”说完就将三女收入了通天神戒，和莎莎在同一片区域，也即是和外界时间比例是1000：1的区域。

    三女闭关后，逍遥叹了一口气，又成孤家寡人了。

    逍遥心想得找几个小弟，不然事事都要我亲力亲为，那多掉价啊！于是放出神识，将魔兽森林的中央笼罩在内。一会儿之后，逍遥收回了神识，嘴角露出一丝笑意，一瞬间逍遥就消失在了原地。

    这是圣兽大地之熊的领地，逍遥在这一现身，放出等同于圣兽的气势，不一会儿一头巨大的熊就来到了逍遥身前。只是这头熊有点特别，不是用四腿走路的，而是用双腿直立行走的。

    “人类，你好，请问你到我格拉斯的领地有什么事吗？”这头大地之熊明显就比黑暗圣蛇那初级圣兽智慧高了不少，知道逍遥得罪不起，也讲起礼貌来了。

    “你叫格拉斯是吧？”逍遥打量了一下大地之熊，后说道。

    “你怎么知道的？我没告诉你啊？”格拉斯疑惑的道。

    逍遥心里好笑，这大地之熊虽然智力不下于人类，但明显属于那种憨憨的，不是那种狡诈，工于心计的魔兽。

    “是你刚才自己说的，不说这个了，我自我介绍一下，我叫龙逍遥。现在来是想和你打个赌。”

    “怎么赌，赌什么？”大地之熊格拉斯的脑子也挺好使的，虽然憨，但不傻。

    “我两打一架，如果我赢了，你给我当小弟，如果我输了，我给你当小弟，怎么样？”逍遥心里知道，但凡修到圣兽级别的魔兽，都是有自尊，有傲气的，只有将它打败，才能得到它的尊重。

    “好，老熊我最喜欢打架了。”大地之熊也是心高气傲之辈，不曾想过自己会输，虽然从之前逍遥的气势来看，自己不如逍遥，但心里那种不服输的魔兽本性，让其忽略了这一点。而且就算自己输了，那么给强者当小弟也是无可厚非的，不会委屈了自己。所以大地之熊答应的很干脆。

    逍遥也不是那种婆婆妈妈的人，淡淡的说了一句“开战吧！”就负手立在原地，也不拿出武器，仿佛对于大地之熊不屑一顾一样。

    大地之熊看到逍遥居然不拿出武器，还负手而立等着自己攻去，难不成想和自己以力量和防御著称的大地之熊赤手空拳战一场？大地之熊对于逍遥的不屑一顾，心里很愤怒，后果很严重。

    大地之熊大吼了一声，蕴含巨大力量的一拳仿佛划破空间一样，向着负手而立的逍遥轰去。逍遥看到格拉斯轰来的一拳，嘴角露出若有若无的笑意，平平淡淡的抬起右手，缓缓地发出一掌，当逍遥的掌与格拉斯的拳相碰时，并没有发生巨大的碰撞声，只是像两根头发相碰一样，毫无声响。

    只是格拉斯感觉，逍遥的掌像海绵一样，自己的一拳轰上去仿佛轰到了什么软软的东西，没有着力点，这有力没处使的感觉，让格拉斯格外难受。不甘心的格拉斯又将另外的一拳轰向逍遥，逍遥也跟刚才一样，只是平淡的抬起左手，以掌对拳，挡住格拉斯的攻势。

    一拳轰去是难受，两拳轰出，是倍感难受。格拉斯知道自己在力量上不是逍遥的对手，急退了几步。既然肉搏我斗不过你，我用魔法还不行吗，格拉斯心中想着。但如果格拉斯知道逍遥和黑龙族长的战斗后，就不会有如此幼稚的想法了。

第一卷 赤 第三十五章 收大地之熊为小弟

    也不见大地之熊有什么动作，只见逍遥的周围突然长满了地刺，只是逍遥还像个没事人样站在那里，吹了吹刚才与格拉斯相碰的手掌，一根棕黄色的熊毛从逍遥的手掌中悄然滑落。

    地刺:土系低级魔法，从地下伸出锋利的地刺,能攻击一个范围的目标，发出后持续一段时间,魔法发动前有轻微震动，无法攻击空中跃起的目标。

    地刺虽然只是低级土系魔法，威力不大，但是也要看发出的人是谁。大地之熊作为土系圣兽，天生具有控土的能力，它发出的突刺，又岂能以等闲视之。

    看到逍遥若无其事的立于突刺之上，还在那吹自己的毛，大地之熊是彻底的愤怒了。一个土系高级魔法地岩爆就向逍遥攻去。

    地岩爆:土系高级魔法，引发大地上的岩石进行攻击，持续一段时间,威力极强。

    只见逍遥身前出现一个青蒙蒙、有水波流动的水强，这是水系高级护身魔法――水幕天华。

    魔法大都分为三种：攻击魔法，发动攻击，能对敌人造成伤害的魔法如土刺、火球、风刃等；治疗魔法，能治疗被施法者的伤势，但只能治疗外伤，对内伤无效，如光愈术、圣愈术、水愈术等；护身魔法，能防御攻击，如水幕天华、圣光守护等。

    水幕天华：水系高级护身魔法，凝聚水元素在周围形成一堵水墙，对魔法的防御极其强劲，但对物理攻击防御较差。

    看到自己的地岩爆被逍遥的水幕天华给挡下了，大地之熊格拉斯的战意不减，开始念咒语。能让大地之熊，土系圣兽都要念咒语的魔法，毫无疑问，是禁咒。

    逍遥跟当初与黑龙族长鲁特大战一样，只是站在那里静等大地之熊将咒语念完。

    “大地的暴动”大地之熊格拉斯大吼了一声。

    大地之熊吼过之后大地突然裂开了，岩浆从裂缝中喷薄而出，向逍遥洒去，而天上也有无数的石块砸向逍遥。大地之熊也急速暴退，生怕把自己给误伤了，那就笑话了。

    逍遥还是没动，只是身上出现了一层光系的保护膜，这正是圣光守护。

    圣光守护：光系禁咒级护身魔法，在受术者盔甲上形成一层光系保护膜，对魔法有很强的防御能力。

    任岩浆乱喷，岩石乱砸，均不能伤害逍遥分毫。片刻后，大地的暴动终于结束了，逍遥撤去了圣光守护，微笑的对已经瘫坐在地的格拉斯道：“不知道，这场比试，要不要继续进行下去？”

    格拉斯闻言，摇了摇那巨大的头颅，喘着气道：“不比了，这场赌，你赢了，老熊我认赌服输，认你为主就是了，你念契约咒语吧。”大地之熊有点沮丧，认逍遥为主后，自己就不自由了。但是格拉斯也不后悔，因为它是输的心服口服，比力量，自己输了，比魔法，自己也输了。这能怨谁。

    逍遥摇了摇头道：“我说过，只是让你当我小弟，而不是仆人，你只要喊我老大就行。那个什么主仆契约也不需要。”

    主仆契约：大陆上最不平等的契约之一，只能由人类和其他种族之间签订，一旦成立，不能更改，主人死，仆人也会死亡，而仆人死，对主人没有丝毫的影响。

    本来沮丧的大地之熊闻言，眼里渐渐有了神采，急切的问道：“此话当真？”看到逍遥点头后，高兴的欢呼起来了，仿佛一个小孩一样，手舞足蹈。

    逍遥没想到自己的怀柔政策这么奏效，估计以后这大地之熊会对忠心不二了，比那什么主仆契约好多了。前者是心服，后者是口服，这能一样吗？

    逍遥也知道打一拳给个蜜枣的道理，从通天神戒中拿出一个培元丹扔给大地之熊。大地之熊感觉从培元丹散发出来的强大的天灵之气，立刻就扔到嘴里去了。片刻，格拉斯因为刚才发动禁咒而导致的虚弱就恢复了。

    “老大，能在给一颗吗？”大地之熊站起身来，可怜兮兮的道。只是那庞大的身躯和它那讨好的表情有点不搭调。

    逍遥没好气的道：“你以为是糖豆啊，那是很珍贵滴。”逍遥是骗死人（熊）不偿命。培元丹虽然对于一般修真者很珍贵，但逍遥是一般修真者吗？他是个变态！大乘期的法力修为，神将中期的心境修为，还有通天神戒中的无数药草，时间阵法，还有这个大陆上可用于炼丹的药草无数，种种因素结合到一起，导致逍遥都可以量产培元丹这种低级丹药，而且还是大批量的那种。

    丹药从低到高为：宝丹，灵丹（有初级、中级、高级、极品之分），仙丹（有初级、中级、高级、极品之分），神丹（有初级、中级、高级、极品之分），圣丹。

    对于圣丹逍遥也只有个模糊的认知，因为玉羌神帝也不了解圣丹的具体情况。

    “也不要灰心，只要你以后表现好，我还会奖励你的，而且还有更高级的丹药。”格拉斯的热切眼神盯得逍遥感觉背后凉飕飕的，赶紧安慰道。心里暗叹：“这小弟也不好养啊！”

    格拉斯闻言拍马屁道：“老大，你这么强，我老熊能当你的小弟是偶的福气，我对你的敬仰犹如那东海滚滚海水，连绵不绝……（省略五千字），我一定会好好表现的，争取拿到丹药，哦，不，争取讨老大你的欢心！”

    逍遥心里恶寒，大地之熊什么时候也会拍马屁了，这说出去，谁信啊？还说什么讨我的欢心，这大地之熊不会是玻璃吧？逍遥开始担心了。但是逍遥经过仔细推敲格拉斯的话，注意到，格拉斯好像注重的是丹药，心里顿时松了一口气。逍遥以前真不知道这丹药还有这个用途，居然能让大地之熊改性。

    “你的身体能变小一点吗？这么仰着头跟你说话，很累你知道不？”逍遥望着大地之熊那近十米高的身躯道。

    “老大，你也不早说，不就变换大小吗，那还不简单，我变！”顿时十米高的大地之熊身躯急剧缩小，最后变成一人高的“小”熊。

    “你想不想突破成为神兽？”逍遥诱惑格拉斯道。

    “想”格拉斯毫不犹豫的道，眼里泛出热切的光芒，但不一会儿，就黯淡了下来，无奈的道：“老熊我的修为停在圣级巅峰近百年了，但直到现在我都没有感到丝毫的突破征兆。”这言语中，蕴含着无尽的无奈。能突破成为神兽是所有圣兽的终极梦想，格拉斯也不例外。

    逍遥就是看中这点，于是对格拉斯道：“我能让你突破成为神兽。”

    “真的？只要你能让我突破成为神兽，我老熊就把自己卖给你了。”格拉斯急切的道。

    接下来逍遥从玉羌神帝的记忆中找出了一部《土妖诀》的妖修法诀，教给大地之熊，然后将大地之熊也收到了通天神戒中让它修炼去了。只是它修炼的地方是和莎莎修炼的地方分开的。

第一卷 赤 第三十六章 风水火雷光暗

    接下来逍遥又以同样的手段，打一拳再给个蜜枣，恩威并施的方法，拐骗了水风双系系圣兽通天鹭（主修水系，辅修风系，母的），风系圣兽疾风狼，光风双系圣兽天堂鸟（主修光系，辅修风系，母的），暗雷双系圣兽黑暗闪电豹（主修暗系，辅修雷系），雷风双系圣兽雷鸟（主修雷系，辅修风系），火系圣兽烈火狮。

    逍遥给的修妖功法分别是《水妖诀》，《风妖诀》，《光妖诀》，《暗妖诀》，《雷妖诀》，《火妖诀》。（嘿嘿，别怪凡人懒，这名字实在是不好想，也别说修真界只有金木水火土，没有光暗雷等，毕竟这是小说，不必深究！）

    逍遥收的这些小弟、小妹们的实力都在圣兽后期到巅峰左右。你问逍遥为什么不收神兽为小弟？因为神兽不好收服，而且，这魔兽森林中圣兽不少，但神兽只有那么几只，有的系还没有。逍遥想各系各收一只魔兽小弟（妹），为了追求平衡，只好都收圣兽后期到巅峰的魔兽了。

    将烈火狮解决后，逍遥瞬移到了，龙兰儿的香闺中。

    但让人意料不到的事发生了，因为逍遥是直接瞬移来的，而没有提前用神识查看，没想到艾丽正在龙兰儿的房间和龙兰儿说着女人家间的悄悄话。这不，瞬移来的逍遥很不幸的被艾丽逮着正着。

    “咦，遥儿，你怎么突然出现在这里，你什么时候回来的，怎么不告诉我们，是不是偷偷的来和兰儿约会啊？”（遥儿是艾丽对逍遥的爱称）

    逍遥头大了起来，望了望一边的龙兰儿，只见龙兰儿吐了吐小香舌，那意思就是：你的事，你自己想办法解释，不关我的事。

    望着艾丽那你不说清楚，就别想好过的眼神，逍遥只好把自己的事都告诉了艾丽。只是将自己保留前世记忆和会瞬移的事告诉了艾丽，其他关于雅丽、龙岛、众小弟（妹）的事没有说。当然关于自己如何如何牛叉，不将光明神和暗之女神放在眼里的话也没有说。

    好一会艾丽才把逍遥告诉她的事给消化了，差点就消化不良了。消化完的艾丽担心的道：“那你还是我的儿子吗？”

    逍遥坐到艾丽的身边，搂着艾丽的手臂道：“我永远都是你的儿子，你想不认都不行！”本来有点凝重的气氛，被逍遥这半句玩笑话给打破了。

    “你还认我是你的娘啊，那你怎么骗我到现在，要不是我撞破你两的幽会，你是不是准备一辈子都不告诉我了？嗯？”艾丽看到逍遥还承认是自己的儿子，就一把揪住逍遥的耳朵，拿出母亲的威严说道。

    逍遥虽然能闪过艾丽的一揪，但为了不让艾丽认为自己不拿她当母亲，也只好看着艾丽的手揪住自己的耳朵。其实逍遥心里还是很开心的，至少艾丽还是像以前一样，没有因为知道自己有前世记忆的事而有什么改变。

    逍遥一直不敢把自己保留前世记忆的事告诉家人，就是怕因为这件事使得自己和家人间产生隔阂，让自己刚得的亲情又失去了。现在看到艾丽还是像以前一样，做出揪自己的耳朵这么亲昵的动作，逍遥心里十分高兴，这不是说逍遥有受虐倾向。

    “我只是……只是没找到好机会告诉你们，我这次回来就是准备把我的事告诉你们的，没想到被老妈你先碰见了。”逍遥说谎话从来不脸红。

    “是吗？”艾丽显然对这个结果不满意，又把逍遥的耳朵转了一圈，拉长语音道。

    逍遥忙不迭的点头称是，嘴还一边呼通。

    艾丽松了手，盯着逍遥的眼说道：“这次看你这么坦白，就饶你一次，如果再有下次，那么……”雅丽瞅到一边的龙兰儿，顿时接着道：“我就反对你娶兰儿，哼！”

    逍遥还能怎样，屈服呗！龙兰儿看到母子两的战火蔓延到了自己这里，知道不能孤身事外了，也对艾丽道：“大嫂，逍遥不会骗你的。”

    “兰儿，现在就帮逍遥说话了，是不是怕我反对逍遥娶你啊？”艾丽打趣龙兰儿道。

    这话把龙兰儿搞得脸红不已，知道越描越黑，只好保持沉默。

    艾丽用眼睛在逍遥和龙兰儿之间来回的瞄，之后道：“你们还有什么事，今天一并说出来，不然过了今天的村，就没店了。”听雅丽的话好像发现了什么似的，其实是在咋呼他们，而逍遥和龙兰儿本来心里就有鬼，这不……

    逍遥无奈的道：“老妈，我的事兰儿都知道，你问她吧。”逍遥又把皮球踢给了龙兰儿，报刚才龙兰儿不帮自己的“仇”。

    龙兰儿看到皮球踢无可踢，只好收下，对艾丽说起了自己知道的关于逍遥的事。

    听完龙兰儿的叙述，艾丽对那修真来了兴趣，对逍遥道：“遥儿，我也要修真，你教我。”艾丽对于修真可以长生不老，有点兴趣，但决定要修真，还是看在修真能青春永驻的面子上。女人对自己的容貌是最在意的，即便像艾丽这四十多岁的女人也不例外。

    逍遥想了一下，反正纸是包不住火的，而且年龄越大修真的效果越不好，所以决定现在就把自己的事告诉自己的所有的家人，让他们都修真。逍遥点头答应了艾丽的要求。

    艾丽看到自己的儿子答应了，开心的道：“好，现在你就帮我洗筋伐髓。”

    “啊”，龙兰儿听到艾丽要让逍遥为她洗筋伐髓，不禁惊呼了一声，然后尴尬的道：“那个……那个……”龙兰儿不知怎么说了。

    艾丽用疑惑的眼神看着龙兰儿，望她给个解释，逍遥也搞不懂龙兰儿为什么突然惊呼一声，也不解的看着她。

    龙兰儿看到逍遥也用不解的眼神看着自己，也疑惑了，但还是小声的对艾丽道：“洗筋伐髓是要脱衣服的。”逍遥懂了，原来是这茬啊，自己怎么就忘了以前骗她们说洗筋伐髓是要脱光衣服的，这下不知道怎么解释了。

    艾丽还是不懂，问道：“只是将外套脱去吗？”

    龙兰儿吞吞吐吐的道：“都……都要脱……脱光。”

    “啊”，这下艾丽明白了，只是现在又处于矛盾中了。一方面，自己和逍遥是母子，虽然小时候自己经常抱着的逍遥睡觉，但毕竟那时逍遥还小啊，但现在逍遥都这么大了，让逍遥看到自己的，这无论如何艾丽都接受不了；而另一方面，那青春永驻的诱惑实在是太大了。这让艾丽一时很难取舍。

    逍遥知道现在该自己说话的时候了，硬着头皮道：“其实洗筋伐髓不一定要脱衣服的，有一种丹药叫做洗髓丹，只要吃了这种丹药，就能达到洗筋伐髓的效果。”说着逍遥取出了一枚绿色的丹药。

    “那当时你怎么不给我用洗髓丹啊？，还告诉人家说洗筋伐髓要脱光衣服？”龙兰儿盯着逍遥的眼道。

    逍遥又当机了，不知道怎么回答龙兰儿这么尖锐的问题，总不能说自己以前是骗她的吧。

    这时一边的艾丽听到自己能洗筋伐髓，而且不要脱光衣服，心情也好了起来，于是对龙兰儿打趣道：“兰儿妹子，哦，不对，应该叫儿媳妇了，呵呵，这还不明白，遥儿明显是想吃你的豆腐，故意骗你说要脱光衣服的。如果我没猜错的话，你对琼斯、碧斯也是这么说的吧。”后半句艾丽是对着逍遥说的。

    龙兰儿听到艾丽叫她“儿媳妇”，脸上红霞满布，但心里却甜滋滋的。但听到艾丽后半句话后，龙兰儿顿时转过头来望着逍遥道：“逍遥，是不是像大嫂说的那样？嗯？”虽然现在龙兰儿和逍遥的关系处于半公开的状态，但龙兰儿在没被家人彻底承认前还不敢叫艾丽为婆婆。

    逍遥现在是自食其果，本来还想编一个理由把龙兰儿给忽悠过去，但现在被艾丽这样一揭穿，估计说什么龙兰儿都不会信了。

    无奈的逍遥还是闪烁其词的道：“其实这洗髓丹比较珍贵，能省就得省。”只是逍遥那闪烁的眼神还是被紧盯他看的龙兰儿给扑捉到了。

    龙兰儿哼了一声，也没有继续为难逍遥。逍遥心里松了一口气，暗道这关终于过去了。

    “遥儿，是不是该吧洗髓丹给我了。”艾丽还是对青春永驻比较感兴趣，对于这小两口闹别扭不太在意。

    接下来逍遥对艾丽道：“老妈，吃下洗髓丹后，可能有点痛，还有……，算了，兰儿，你留在这里吧，你也知道洗筋伐髓后有什么症状，我先出去了。”逍遥找了个借口，匆匆地退了出去。

第一卷 赤 第三十七章 全家齐修真

    “跑的比风兔还快，难不道我还会吃人啊！”艾丽望着已经跑出去的逍遥，不满地道。

    跑出房间的逍遥，心里才算大松了口气，这一次的尴尬比那次误摸了雅丽也不遑多让。

    “小少爷？”一丫鬟装扮的小姑娘在逍遥背后喊道，只是语气不太确定。

    逍遥回过头，看到喊自己正是母亲艾丽身边的丫鬟，于是笑道：“是小翠啊，有什么事吗？”

    “哦，没事。”小翠也是一时好奇，不知道逍遥什么时候回来的，看到前面那个人好像是逍遥，才出口问的。

    “没事我就先走了，哦，对了，你对母亲说我到爷爷书房去了。”逍遥嘱咐小翠道。

    小翠忙不迭的点头应是。

    逍遥直接向龙无敌的书房走去，路上逍遥看到了龙虎和龙豹。问道：“爷爷在不在书房？”逍遥虽然可以用神识查看，但逍遥更想过正常人的生活，所以一般没有必要，逍遥不会动用神识。

    龙虎和龙豹揉了揉眼睛，在确定面前的就是一个月前外出游历的逍遥后，龙虎恭敬的道：“小少爷，老爷在书房。”至于逍遥什么时候回来的话，不是他一个下人可以问的，龙虎也知趣的没问。

    “你们告诉我爸爸，就说我回来了，让他到爷爷的书房找我。”逍遥对龙虎和龙豹道。

    龙虎和龙豹应了一声就去找龙霸天去了。

    “爷爷，我回来了。”逍遥人未至，声音却已经传到了正在书房作画的龙无敌耳中。

    龙无敌抬起头，看到正准备跨进门槛的逍遥道：“你什么时候回来的，怎么提前也不说一声。”龙无敌对于逍遥的回来并没有多大惊奇，只是抬头看了逍遥一眼，又低下头，作自己的画去了。

    “爷爷，一会父亲来后，我再解释，不然还要说两遍。”逍遥端起桌上的一杯茶抿了一口后道。

    “哦，你还通知了天儿，那等天儿来了再说吧。”龙无敌将画笔放下后道：“来，看看爷爷这副话画的怎么样？”

    逍遥将那杯水喝完后，走到画前，端详了一会，道：“爷爷，你这副《雪竹图》，笔法与众不同，竹以双钩疾笔写出，点笔写出灌木，雪是用枯笔随意点垛，洋洋洒洒，笔法老辣。只是右上角有点显得太空白了，应该题诗一首。以画喻诗，以诗衬画，这样相得益彰，方不妙哉！”逍遥款款而谈。

    龙无敌一听逍遥的话就知道逍遥是个行家，听到逍遥的建议后，便来了兴趣，对逍遥道：“那你为爷爷的这副画，题诗一首。”

    龙无敌也想试探一下逍遥，因为在这十六年中，从没见过逍遥吟诗作画，今日听道逍遥对自己的话的评价，知道自己的孙子在画上的见解不俗，就是不知道在诗上是否也如此。

    逍遥沉思了一会后，提起笔，便在画的右上角作起诗来。

    片刻后，逍遥放下笔，对着龙无敌道：“爷爷，你看我的这首诗怎么样？”

    龙无敌顺着逍遥的目光看去，读道：“披冰戴雪长精神，翠叶纷纷荷万钧。俯首弯腰头点地，非失节骨是虚心。”顿了下，道：“字是铁画银钩，诗的寓意也是不错，只是似乎少了个题目啊。”

    逍遥提笔写道“咏雪竹”。

    “哈哈，不错，不愧是我龙无敌的孙子，得到了我的真传。”龙无敌朗声笑道。

    逍遥就郁闷了，心里暗想：“我会吟诗作画是上辈子学的，这和你貌似没什么关系吧？”但这话逍遥是不会问出来的。

    “爸，什么得到你的真传了?”龙霸天的声音从门外传来了。

    “我说的是遥儿的吟诗作画得我的真传，哪像你到只会舞刀弄棒的。”龙无敌对着逍遥一赞，对着龙霸天就是一批。

    让刚进门的龙霸天顿时成了丈二的和尚，心想：“我又哪里犯错了。”

    “逍遥，天儿来了，现在说说你什么时候回来的吧。”龙无敌不给龙霸天搞清状况的时间就对着逍遥道。

    接下来逍遥就把刚才对艾丽说的事，又复述了一遍。

    龙霸天闻言，呆在当场。好一会才道：“那就是说你三岁前阂们同房时，你都知道我跟你妈妈晚上做了什么事？”

    逍遥唯有点了点头，心想：“爸爸，原来是因为这事而发呆的。”龙霸天一拍脑袋，悲戚的道：“完了，我的形象全毁了。”

    逍遥暗暗给龙霸天竖了个中指，那意思很明显：就你，还形象？扯淡吧！

    还是龙无敌有大公爵的形象，定定的望着逍遥道：“那你还是我的孙子吗？”

    逍遥心里想怎么都是这么问啊，嘴上却道：“我当然是你孙子了，我永远都是你的孙子，您想不认都不行。”（作者：鄙视你，怎么又是这一句啊，不能换换新花样啊？逍遥：要你管，我的话，我做主，哼！作者无语中！）

    “好，既然你还认是我的孙子，那什么修真能不能教我啊？”龙无敌开始向逍遥要好处了。

    逍遥面对自己的爷爷和父亲还能说什么，只有点头答应了呗。

    接下来逍遥拿出了两颗洗髓丹分别给龙无敌和龙霸天服下。然后，逍遥又把《逍遥诀》教给了他们，又把一些修真者必备的常识告诉了他们。

    “爷爷，你已经是剑神了，相当于元婴期了，但是您还没有元婴，想将斗气转化为真气不是一时半会能成功的。”逍遥转过头接着道：“爸爸，您也是，您已经是剑圣了，但是还没有金丹，将斗气转为真气，再转化为真元，再凝聚为金丹，也非一朝一夕的事。”

    “逍遥，你到你外公家看看吧，也教罗格那老家伙修真。他不像我，还有天儿、丽儿和兰儿陪在我身边，他就是一个人，平时连说些心里话的人都没有，你虽然只是他的外孙，但是我知道他把你看的比亲孙子还亲。”龙无敌平时虽经常与罗格斗嘴，还互称对方为老家伙，但是心里还是把对方当做知己的。

    当年龙无敌和罗格跟在先帝左右，东征西讨，在为龙腾帝国立下汗马功劳的同时，彼此也建立了深厚的友谊，后来罗格的女儿艾丽又嫁给了龙无敌的儿子龙霸天，彼此结成了亲家，所以龙无敌和罗格比亲兄弟还亲。

    “爷爷，我怎么可能会忘了外公呢，我正准备到外公家去的。”逍遥还真的差点就把罗格给忘了，听到龙无敌的话后，心里暗暗自责，但话可不能这样说啊！

    龙无敌欣慰的笑了，拿起桌上的那幅《雪竹图》，卷了起来，递给逍遥道：“你把这个也带上，那老家伙最喜欢收藏字画了，而且这幅还有他的外孙题的诗，那意义可是非凡的，我想他肯定会喜欢的，哈哈！”龙无敌又恢复了开朗，还对逍遥挤眉弄眼的，搞得逍遥疑惑不已。

    “爷爷，爸爸，那我到外公那里去了。”逍遥结果龙无敌递过来的《雪竹图》后道。

    “你去吧，天儿你留下来，我还有事问你。”龙无敌对逍遥挥了挥手道。

    逍遥出了公爵府，就马不停蹄的赶到了兰迪斯公爵府。之后逍遥又辛苦的将已经讲过两遍，已经背熟的半真半假的话又对罗格说了一遍。在罗格那难以置信的眼神中，逍遥给了罗格一颗洗髓丹，帮罗格洗筋伐髓后又教了罗格《逍遥诀》。完事后，逍遥拿出了一枚戒指递给了罗格。这枚直接和爱之戒大体是一样的，只是颜色不同，名字也不同而已。爱之戒是绿色的，而给罗格的这枚是紫色的，逍遥把它叫做亲之戒。在一番寒暄后逍遥离开了兰迪斯公爵府。

    当时逍遥在炼器师就想到了，给家人和爱人的护身法器肯定要以示区别，所以逍遥共炼制了三种颜色的戒指。一种就是绿色的爱之戒；一种是紫色的亲之戒；另一种是黑色的，逍遥是为自己收的小弟准备的。当然，这些戒指都是下品神器级别的，功能都是一样的。

    法器从低到高可分为：宝器，灵器，仙器，神器，圣器。前四个等级又有下品、中品、上品、极品之分。至于圣器，逍遥对之不太了解，只是知道通天神戒就是圣器，但是被封印了，至于有没有上中下之分，就不得而知了。

    回到家后，逍遥教了艾丽《逍遥诀》，一家人在一起吃了顿饭。

    饭后，逍遥三枚亲之戒和一枚爱之戒，分别让龙无敌、龙霸天、艾丽和龙兰儿滴血认主。

    “遥儿，这戒指是？”艾丽望了望亲之戒，又望了望以前逍遥送给她的项链后不解的问道。

    “对，这戒指和那个项链一样，都是护身法宝，你们都修真了，我也对你们说过了法宝的分级。这个戒指是下品神器，而那个项链只是个极品灵器而已。”逍遥对着众人解释道。

    然后逍遥又解释了一下戒指的功能，逍遥意料之中的事又发生了，当得知亲之戒的强大功能后，都震惊不已，但是可能对于逍遥带给他们的震惊太多，已经麻木了的缘故，只是吃惊了一下就恢复了正常。这反而使得已经习惯了他们震惊的逍遥不太适应了。

    当得知艾丽也想把她的器灵命名为小丽时，逍遥道：“老妈，雅丽的器灵也叫小丽，您还是换一个吧。”

    “哦，雅丽就是兰儿说的那个你在魔兽森林里救的红颜知己吧？”艾丽听到逍遥提到雅丽，顿时来了兴趣。

    逍遥刚说完，就后悔了，自己没事提雅丽干嘛，这不是没事给自己找事吗，艾丽想叫她的器灵为小丽就叫呗，和雅丽的一样就一样呗，有啥大不了的，真想抽自己一个嘴巴。

    果然，艾丽一说完，全家除了龙兰儿这个知情者外都望着逍遥，要知道，逍遥的红颜知己对龙家可是一个大事啊。

    “那个雅丽是我在魔兽森林救的不错，她和她的哥哥及同伴到魔兽森林里做任务，遇到了黑暗冥蛇，她的哥哥和其他同伴独了。”逍遥简单的将救雅丽的过程说了一遍。

    雅丽也是第一次听说逍遥救雅丽的过程，也好奇的听着。以前龙兰儿也想问雅丽的，但被心思灵巧的琼斯给制止了。琼斯怕龙兰儿提到雅丽的伤心事。

    “你怎么救的她，我不关心，我只是关心她人怎样，要知道想做我们龙家的儿媳妇可不是那么容易的。”艾丽制止了逍遥绘声绘色的描述，直入主题的道。

    “雅丽她……”逍遥不知道怎么说了，忙向一边的龙兰儿递眼色，求救。

    逍遥真的很为难，要是夸雅丽容貌无双，温柔贤惠，那岂不是让龙兰儿吃醋，如果说雅丽就那样，没什么特别的，雅丽和家人估计也不会相信，这样说也是对雅丽的一种污蔑，也让龙兰儿寒心。没想到逍遥在背后这样编排自己的妻子，逍遥颇为担心龙兰儿会这么想。

    关键就是龙兰儿的身份太特殊了。作为逍遥的姑姑这个身份来说，讨论逍遥的未来妻子，龙家未来儿媳妇这样的大事，是理应参与的。但是作为逍遥的红颜知己，龙家上下默认的儿媳妇，在这样讨论另一个儿媳妇的家庭会议上，是理应回避的。

    龙兰儿看到逍遥递过来的眼色后，也知道逍遥的大概想法，在为逍遥能这么顾忌自己感受而感动的同时，开口道：“雅丽妹子，我也见过，是一个温柔贤惠，秀外慧中，不可多得的儿媳妇，逍遥能娶到她，是逍遥的福气。”

    逍遥闻言，心里暗道龙兰儿懂事的同时，也不忘递给她一个感激的眼神。

    龙兰儿说出那句话时，心里也颇为酸楚，任谁在自己的家人面前夸自己夫君的另一个女人好，心里也不会好受。而且自己的身份还那么尴尬。但是看到逍遥递过来的感激眼神后，那一点酸楚也就烟消云散了。自己作为逍遥名义上的姑姑，能得到逍遥的爱，还能得到家人的默认，已经算是上天的恩赐了，自己还要求什么呢，只要逍遥爱我就行了。

    “算了，再听都是虚的，什么时候把她领回来让我们瞧瞧？”艾丽对着逍遥道。

    “她和琼斯、碧斯她们现在都在闭关，等她出关了，我在把她带给你们瞧瞧。”逍遥心想这下可以结束这尴尬的场面了吧！逍遥心里暗暗祈祷着。但艾丽的下一句又把逍遥这美好的幻想给打破了。

    “遥儿，说说你在外面除了那个雅丽之外，还有没有其他的红颜知己？有几个？人怎样？”艾丽仿佛今天就不想放过逍遥了。

    其实艾丽也是用心良苦啊，她趁着龙兰儿在场问这些问题，就是想消除龙兰儿身份的尴尬，同时她也知道自己的儿子是个多情种子，为了避免日后发生什么不可预料的悲剧，趁此机会将一切都给说开。让龙无敌和龙霸天了解自己的孙子或儿子和以后孙或儿媳妇的数量，也让龙兰儿趁此机会重新定位自己在龙家的身份，同时也让逍遥难堪难堪，她到现在还为逍遥瞒着她这么长时间而心存不满。为了这么些个理由，今天在逍遥眼中的“恶人”艾丽是做定了。

    逍遥现在哪能想到艾丽的良苦用心啊，只是觉得艾丽是存心让自己难堪，报自己瞒她那么久而不告诉她之“仇”。但作为儿子，总不能和自己的老妈作对吧，百善孝为先，来什么都得接着不是。

    龙兰儿蕙质兰心，也猜到了艾丽做这一切都是为自己好，让自己用一个重新的身份融入龙家，趁机彻底免除自己是逍遥姑姑的身份，得以用逍遥的妻子继续待在龙家。心里对艾丽那是相当的感动，以前把艾丽当做自己的大嫂，然后又把她当做自己的婆婆，现在艾丽在她心中的地位是直追亲妈了。

    龙无敌和龙霸天听到逍遥好像有很多妻子，心里高兴的很，自己的孙子或儿子搞到这么多妻子，那证明自己的孙子或儿子有本事，况且如果这一切都是真的话，那龙家也可以结束九代单传的宿命，而开枝散叶了，这是大喜事啊，怎能不叫龙无敌和龙霸天高兴。

    其实龙家世代都是痴情种子，从一而终，也不知道什么原因，龙家的儿媳只能生一胎，这就导致龙家人丁不旺，世代单传。现在好不容易等到逍遥这个多情种子，那龙家何愁不能壮大。但如果让龙无敌和龙霸天知道修真者生孩子是多么的困难，不知道会怎么想。

    逍遥硬着头皮道：“妈，琼斯和碧斯我想你是知道的。”

    艾丽闻言，没好气的道：“你当时收那两个丫头为贴身侍女时，我就知道你的想法了，那两个丫头不错，能胜任我们龙家的儿媳妇。接着说。”

    逍遥看到艾丽还不放过他，又看到龙无敌和龙霸天也用好奇的眼神看着自己，连龙兰儿也不再为自己的身份尴尬而发愁了，好像已经定位好了身份，也用好奇的眼神看着逍遥。只是那眼神中那一丝若有若无的酸楚和幽怨还是被逍遥那变态的眼力给捕捉到了。心想死就死吧，豁出去了。

    逍遥又恢复了平时的语气，很自信的道：“除了雅丽和琼斯。碧斯外，还有一个女孩，呃，确切的说是女龙。她是龙族龙皇的女儿，叫莎莎，现在也在闭关中。”

    龙兰儿看到自己的爱郎这自信的一面，心里迷醉不已，什么雅丽、莎莎、琼斯、碧斯自己都不在乎，只要自己的爱郎还爱着自己，那么自己一切都不在乎。

    龙无敌和龙霸天看到逍遥这般表现，心里的想法又不谋而合了，都用赞赏的眼神看着逍遥，心想：“不愧是我龙家的种！”

第一卷 赤 第三十八章 火凤凰

    艾丽又对那个莎莎来了兴趣，龙族的公主啊，逍遥居然能把到，艾丽也觉得自己倍有面子。

    “遥儿，除了那个龙族的公主以外，还有没有了？”艾丽急忙收起自己兴奋的神情，继续逼问逍遥道。

    艾丽今天是打算把逍遥的秘密给陶干咯。

    “老妈，你以为你儿子我出去的一个月都在泡妞啊？”逍遥苦笑道。

    “一对双胞胎，嗯，这是早就预定的，雅丽，龙族公主莎莎，不错，不愧是我龙霸天的儿子。”龙霸天在一边笑呵呵地道。

    “嗯？霸天，你是不是也想纳几房小妾啊？”艾丽闻言，顿时转过头来，柳眉倒竖的质问龙霸天道。

    “老婆，我哪能啊，我有你这个温柔大方，秀外慧中的老婆就满足了！”龙霸天暗叫一声不好，赶紧向艾丽谄媚道。

    “这还差不多，唉，遥儿，你给老娘我站住！”艾丽回过头来看到逍遥正准备逃走，急忙喝道。

    “老妈，您还有什么指教？”逍遥苦着一张脸，挪着步子又走了回来。

    本来逍遥看到龙霸天将战火引到他那里去，也不顾父子之情了，心想此时不走更待何时，刚走到门口，就又被艾丽喊了回来。

    龙兰儿看到逍遥那苦着一张脸，好像有什么天大的委屈一样，噗的一声，笑出声来。

    艾丽看到龙兰儿在这个场合下还能笑出来，也知道了龙兰儿已经把自己身份重新定位好了，心想今天把所有事都解决算了。

    于是把龙兰儿拉到逍遥的面前，问道：“关于兰儿的事，你想怎么解决？”艾丽抛给了逍遥一个重磅炸弹。

    龙无敌闻言，顿时紧盯着逍遥，看他怎么回答。关系到自己女儿和孙子之间的不伦之念这在龙无敌看来有辱门风的事，龙大公爵是极为上心的。

    龙霸天这是也不敢乱发表情和发言了，可能是一朝被蛇咬十年怕井绳，只是用极为隐蔽的鼓励眼神看着逍遥。

    龙兰儿此时是又尴尬又羞涩，头早就低下去了，额头都快抵上那胸前的一对圣女峰了。

    逍遥此时是一个头两个大，龙兰儿和自己的是本就是龙家上下最敏感的事，平时大家都是默认的，没想到，今天艾丽居然把这事给提到这么正式的场合来。

    “妈，这……这主要……”逍遥望向了一边的龙无敌，意义很明显，就是这是得看龙无敌的。逍遥也知道自己的老妈恨良老爸都是支持自己和龙兰儿的，只是对自己的爷爷龙无敌的态度有点吃不准。而且这事关系到他的孙子、女儿和龙家的门风，这么大的事还是得要看他龙家家主的态度。

    龙无敌也知道自己的儿子和儿媳都是支持这事的，看今天的情况，自己恐怕是该对此事表个态了，一味的逃避也不是解决问题的办法。

    龙无敌看到逍遥那期盼和龙兰儿那乞求的眼神，心里也不知道啥滋味，沉吟了一会，叹了口气道：“罢了罢了，儿孙自有儿孙福，你们的是你们自己看着办吧，只是不要让这件事影响到我们龙家的门风，其他的一切事舵你们吧！”

    说完，龙无敌就向外走去，只是一边走一边头也不回地道：“遥儿，不管以后兰儿是我的女儿还是孙媳妇，她都是我的心头肉，如果让我知道，你让她受了什么委屈的话，我是不会放过你的。”

    逍遥将龙兰儿搂在怀里，对这龙无敌的背影大声道：“爷爷，你放心，如果我让兰儿受了一丁点委屈，不要你说，我自己也不会放过我自己的。”说完还在龙兰儿的额头上亲了一口。

    龙无敌听到逍遥的话后，欣慰的笑了，只是这一笑，除了站在门外的龙虎和龙豹外没人看见。

    龙兰儿听到龙无敌和龙逍遥的话后，知道自己终于得以逍遥儿媳妇的身份重新融入了龙家，早已将头埋到逍遥的怀中喜极而泣了。

    “遥儿，以后兰儿就交给你了，要对她好，我不管你以后给我找多少个儿媳妇，但是绝不能委屈了兰儿。”说完后，也和龙无敌一样，出了大厅。

    “遥儿，你不会怪我今天把你弄得这么尴尬吧？”艾丽也有点担心，逍遥会因为这件事，而怨恨自己，从而使他们母子之间有了间隙。

    “妈，我感激你还来不及呢，怎么会怪你呢，要不是你，我和兰儿的事也不知道要等到什么时候才有个结果。”逍遥也不是笨蛋，此刻也了解了艾丽的良苦用心。

    “哦，对了，怎么兰儿的戒指阂们的戒指的颜色不一样啊，还有她的上面怎么还有水晶镶嵌在上面，唉，这水晶怎么你还有你和兰儿的名字？”这个问题其实艾丽早就想问了，只是一直没找到好的机会开口。

    龙兰儿闻言也露出了小脑袋，这个问题她也想知道，那个水晶她知道是自己的泪珠，但是颜色就不知道了。搞特殊话，可不好。

    逍遥看到龙兰儿这小鸟依人的模样，忍不住当着艾丽的面，低头在龙兰儿的小嘴上狠狠地吻了一口。

    龙兰儿对于逍遥的吻本就很期待，这是逍遥爱自己的表现，但当着艾丽这个大嫂兼婆婆的面前，就另当别论了。赶紧将小脑袋缩回逍遥的怀中，又做起了鸵鸟状。同时小手也伸到了逍遥的腰间，狠狠的掐了一把。

    逍遥也不敢运功抵挡，只好痛并快乐着试着去享受了。

    逍遥解释道：“我给你们的叫亲之戒，而兰儿的那个叫爱之戒。只是颜色不同而已，其他都是一样的。哦，还有那个不是水晶，是兰儿的泪珠。”

    “啧啧，爱之戒，这名字真贴切，还把泪珠给镶嵌上去了，真羡慕。你其他的红颜知己也人手一份吧？”艾丽打趣逍遥道。

    逍遥面对老妈的打趣，只有选择点头。

    “哦，差点忘了，我的器灵还没命名呢，叫什么好呢，嗯，我想要个女儿，就叫她小遥妹好了。”

    逍遥心里暗暗汗颜，遥妹，妖媚，这……，算了，顺着老妈的意吧。

    “小遥妹，小遥妹，真好听！”逍遥违心的道。

    “不打扰你们小两口亲热了，我就先走了，哦，对了，要亲热到屋里去，大厅不是亲热的地方！”艾丽继续打趣着小两口。说完就向外走去。

    只是走到一半，又回过头来，揶撸逍遥道：“遥儿，兰儿可是个辣妹子，烈得很，小心征服不了。”艾丽也看到刚才龙兰儿在逍遥腰间的小动作，固才有此一说。

    这下逍遥算是彻底看透艾丽了，估计以前艾丽也和碧斯一样是个调皮捣蛋的主，只是当上龙家的媳妇后，有所收敛，现在在自己面前又暴露出本性了。

    艾丽消失在逍遥的视线内后，逍遥才彻彻底底的松了一口气，暗道这场风波终于过去了。

    逍遥搂着仍在自己怀中做鸵鸟状的龙兰儿，向着自己的房间走去。虽然逍遥离家近一个月了，但逍遥的房间还是一尘不染，每天都有下人进来打扫。

    逍遥抱着龙兰儿坐到床上，将龙兰儿的小脑袋从自己的怀中拽出来后道：“兰儿，我爱你！”

    “老公，我也爱你！”龙兰儿虽然喜欢害羞，但是在自己的夫君面前还是能放的开的。

    本有千言万语，海誓山盟，但是当真真爱一个人时，这些甜言蜜语都是虚的。我对你的爱直到海枯石烂，这海枯石烂谁能等到？或许像逍遥这种长生不老的修真者可以等到吧，但万一真等到了，那是不是说到那时就不爱了？那什么山无棱、天地合更是胡扯。这些甜言蜜语、海誓山盟都不如发自内心的一句“我爱你！”。

    逍遥将龙兰儿压倒在床上，大嘴也向着龙兰儿的小嘴吻去，手也开始不老实起来了，接下来就是水到渠成的事了。

    良久，房间内又归于了平静，逍遥惬意的看着躺在自己怀中的龙兰儿，用手捋了捋龙兰儿那散乱的青丝后道：“兰儿，你说我们要不要将你我的事公布于众？”

    这是龙兰儿也从高潮的兴奋中清醒了过来，恢复了冷静，一边用小手在逍遥的胸膛上画圈，一边道：“老公，现在还是保密吧，我们不是答应了父亲，呃，爷爷不让此事影响到龙家的门风吗，如果现在公布于众，我怕……”龙兰儿一时还是改不了口，毕竟都叫了二十多年了，早就习惯了称龙无敌为父亲。

    “只是我怕委屈你呀？我同样也答应了爷爷不让你受委屈的。”逍遥紧了紧搂着龙兰儿的那个手臂后道。

    “老公，只要你在我身边，爱我，关心我，呵护我，这就够了，就算我两的关系一辈子见不了光，我也不在乎，我只在乎你！”龙兰儿悠悠的道。虽然这样说，但是龙兰儿心里还是有点堵。

    也是，只能做自己喜欢的人的地下情人，不能得到应有的名分，这事搁谁也一时难以接受，也许那些傍大款的拜金女郎，可能对这事不在乎。但是龙兰儿不是拜金女郎，能说出这种话来，可以证明龙兰儿对逍遥的爱有多深。

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    我的情也真

    我的爱也真

    月亮代表我的心

    我想此时这首歌可以表达龙兰儿对逍遥的爱！

    “兰儿，你放心，我不会让你委屈一辈子的，相信我！”逍遥肯定的道。

    “嗯，老公，兰儿相信你！”龙兰儿吻着逍遥的胸膛，迷迷糊糊的道。

    “兰儿，你继续当你的导师，我会经常回来看你的。”逍遥向龙兰儿保证到。

    看到逍遥这么为自己着想，心里感动不已，动情的道：“老公，再要兰儿一次吧！”龙兰儿此时也不顾这是自己的初夜，主动求欢了。

    逍遥也没让龙兰儿失望，翻起身，就压了上去，顿时，房间又不平静了。

    次日逍遥没有急着回魔兽森林，龙兰儿也托人帮自己请了假。逍遥昨天晚上的粗暴，让龙兰儿今天下不了床了，逍遥也不好现在丢下龙兰儿不管，留了下来照顾龙兰儿。如果龙逍遥真的就这样丢下龙兰儿不管，可能会让龙兰儿心寒。刚破体后的女人都是很腻人，很需要自己的男人呵护的。

    艾丽也识趣，并没有抢逍遥这献殷情的机会。

    三天后，在逍遥的呵护下，龙兰儿终于痊愈了。逍遥瞬移到了魔兽森林，龙兰儿也去上课去了。

    瞬移回到魔兽森林的逍遥，并没有继续去收小弟、小妹，而是直接又瞬移到了神兽火凤凰的领地中。

    逍遥看着眼前的火凤凰，心里生出不忍心伤害她的感觉。

    身着一火红的长裙，火红的头发随意的披散着，柳眉微弯，眉下那灵动的大眼，扑闪扑闪的，显得很纯真，但是纵观整身，又给人一种高贵、飘渺，宛如天上蒂落的仙女一样，让人生不出伤害她的念头。

    她成熟的身体相当于人类二十七八岁的样子，但是那灵动纯真的大眼，又总是让人觉得她只是一个豆蔻都不到的天真小女孩。她就是矛盾的结合体，但是她却将这矛盾结合的那样完美，那么的令人无可挑剔。

    咳咳，逍遥打断了火凤凰疑惑的打量自己的眼神，或许不让自己沉迷在她的矛盾中吧，逍遥开口道：“请问小姐的芳名是？”啊，呸，怎么见到她连话都不会说了，都不知道几千岁的老家伙了，还小姐。

    “呵呵，小家伙，你真逗，我都几万岁了，还叫我小姐，呵呵，我看你还没成年吧，小屁孩一个。”火凤凰巧笑嫣然的说道。

    逍遥虽然才十六岁，但被叫做小屁孩就有点过分了，是可忍，孰不可忍，逍遥再怎么讲也是大乘期的高手，居然被这勉强达到出窍期的火凤凰给鄙视了，就算是美女也不行。

    “说我是小屁孩？好，自我介绍一下，我叫龙逍遥，你也自我介绍一下吧。”逍遥将自己的身围的灵气波动调到出窍初期后，对着火凤凰道。

    火凤凰看到逍遥的修为从刚才的剑圣突然变成和自己相当的程度，心里也吃惊不已。刚才之所以用疑惑的眼神打量逍遥是想不通逍遥一个仅是剑圣实力的人类怎么会到达魔兽森林中心来的。而看到逍遥被自己的外貌所惑，又叫自己为小姐，已经不知道多少年没开口说话的火凤凰也忍不住和逍遥调笑一番，而且是以猫逗老鼠的心态。现在从逍遥身边引起的灵气波动来看，逍遥也是个不弱于自己的高手，自己刚才居然没有看出来。

    “我叫火凤，不知阁下是？”火凤凰既然知道逍遥和自己的修为相当，为了尊重，也说出了自己的名字，也一改刚才巧笑嫣然的态度，谨慎的道。

    “我想和你打一个赌，不知道你敢是不敢？”逍遥又准备估计重施了。本来逍遥是想以绝对的武力让火凤凰放点血给自己用来完成任务。但是看到火凤凰是个娇滴滴的大美女逍遥就改变了想法，而且在火凤（以后都叫火凤）说自己是小屁孩后，逍遥还生出了征服她的念头。这种征服不仅是简单的武力上的征服，还有心里的征服，要让火凤对自己口服心服身服。

    逍遥知道火凤凰一直都是高傲的，要想从武力上征服，对其他人或许不太可能，但是对逍遥来说是小菜一碟。关键是怎么从心里去征服她。逍遥也知道短时间要想从心里征服她是不可能的，虽然自己貌似潘安，呸，潘安算老几啊。自己英俊潇洒，玉树临风，想短时间内让火凤拜倒在自己的裤下是不可能的。

    逍遥知道要想全方面的征服像火凤这么高傲的神兽，必须要作长期打算。但是现在最主要的是要让火凤跟着自己，不然一切都是白搭。

    “你想赌什么，怎么赌？”火凤果然中了逍遥的套了。

    逍遥看到火凤上钩了，心里暗乐，但面色不改，不缓不慢地道：“你是火系神兽，我不占你便宜，我们比谁发出的火的温度高，如果我输了，我就任你处置，如果我赢了，那么你就要任我处置。怎么样？”

    火凤听到逍遥要和自己比玩火，差点笑出声来了，跟火系神兽比玩火，这不是找虐，就是有真本事。火凤毕竟是生存了几万年的老古董级人物，只是想了一会就知道逍遥敢提出跟自己比玩火，必有依仗，脑袋锈痘的人是不会修到皇级的。

    但是火凤对自己玩火的本事，颇为自信，自己常年在魔兽森林的中心那的岩浆谷内洗澡，说道玩火自己就是行家，连光明神那虚伪的老混蛋和暗之女神在控火方面都不是自己的敌手，况且眼前这刚到皇级的小屁孩。从这话中，可以看出这火凤貌似和光明神有什么恩怨。

    想到这里，火凤傲然的道：“好，你说怎么个比法？”但是火凤忽略了一个问题，小屁孩能修到皇级吗？

    逍遥从戒指中拿出一块太乙精金，在手中掂了掂后道：“我们用火烧这块金属，看谁的火能把它先熔化，怎么样？”说完逍遥就将太乙精金扔给了火凤。

    火凤端详了太乙精金片刻，也没看出这是什么金属，但是也不在乎，世上还有什么东西是自己烧不化的吗？在现在的火凤心里的答案是：没有！

    “好，你先来，还是我先来？”火凤进一步上钩了。

    “我不占你便宜，你先来吧！”逍遥装作大度的道。其实心里正在暗乐：“就凭你也想烧化这极品炼器材料太乙精金，这是不可能的，尽管你是啥火系的神兽也不行！”

    火凤也不废话，托着太乙精金的手，突然冒出红色的火苗。

    逍遥也看出了那只是凡火而已，只是逍遥就怕火凤那柔嫩的小手被火给烧伤了。但事实证明逍遥多虑了。（作者：逍遥，我又要鄙视你了，火系神兽会被凡火烧伤吗？没见识！逍遥：我只是怕大伙看书看得闷得慌，小调剂一下而已！作者又无语了！只好给逍遥竖了根中指。）

第一卷 赤 第三十九章 精灵女神

    只见火凤停下了手中的蓝色火焰，一会之后，陡然从火凤的小手上冒出比之刚才更恐怖的紫色火焰。这紫色火焰可不是凡品，这可是火凤凰几万年修炼而得的本命真火，损失一点，修为都要大损的。而现在火凤居然使出了本命真火，可见她和这块太乙精金是彻底的卯上了。

    但是片刻后，本来脸色红润的火凤，现在略显苍白，头上的汗水更是一滴滴的落了下来。

    须臾，火凤收起了本命真火，略显疲惫的道：“这是什么东西？”

    “太乙精金”逍遥道。

    “太乙精金？好像在我的几万年记忆中没有听说过。”火凤疑惑的道。

    逍遥心里暗想：“你当然没有听说过了，这个世界上根本就没有这种东西。”

    “算了，我是拿它毫无办法，但是我就不想信你能将它给熔化了。”火凤将手里的太乙精金扔还给逍遥道。

    逍遥也不废话，发出自己的本命真火，少时，那在火凤手里折腾半天也不见变化的太乙精金就化作了液态，悬浮在空气中。

    逍遥抬头，看到火凤不知啥时已经退后了好几步，还用畏惧的眼神看着自己的本命真火。

    逍遥收回了本命真火，顷刻，那液态的太乙精金又化为了固态。逍遥将太乙精金收回到戒指中后，对着火凤道：“怎么样，服输了吧？”

    待逍遥将本命真火收回去后，火凤眼中的畏惧稍减，但还是用畏惧的眼神看着逍遥。听到逍遥的话后，火凤沮丧的道：“愿赌服输，任你处置就是，但是你如果想侮辱我，我誓死不降！”后半句说的有点色厉内荏。

    “放心，我不会侮辱你的，我的条件很简单，只要你跟在我身边就行，也不要求你做什么事。怎么样？”逍遥就是用“怎么样？”这颇具藐视的反问，让火凤一步步地掉进自己的圈套的。

    这不，火凤又上钩了，只听火凤道：“好，我答应你，你也别以为日久就能让我爱上你，这是不可能的。”毕竟是修炼几万载的牛叉人物，不是说屈服就会屈服的。

    逍遥正好被火凤说中了心中所想，有点尴尬，但还是面色如常的道：“只要你什么时候打赢我，你随时都可以离开。”但心中却暗自嘀咕：“离开？笑话，上了我逍遥的贼窝，还想离开，这是不可能的。就算到时让你离开，你也不愿意离开我了，嘿嘿！”逍遥颇为自恋的想着。

    “你刚才发出的是什么火，怎么那么大威力？”火凤想到刚才逍遥的本命真火就心有余悸，但是对火的痴迷，还是让她问出了这句话。

    “那是我的本命真火。”逍遥有点自得的道。

    “你也是魔兽？”火凤睁大了凤眼望着逍遥吃惊的道。

    “咳咳，我是正宗的人类，可不是什么魔兽。”逍遥差点没被火凤的话呛死，那洋洋自得的表情也僵在脸上。

    “人类怎么可能有本命真火？”火凤被逍遥的话给整疑惑了。

    “谁规定只准你们魔兽才能有本命真火，不准人类也有啊。”逍遥理直气壮的道。

    其实大陆上的人类都没有本命真火，从上古到现在都是如此，但是逍遥这个怪胎打破了这个在火凤眼里的真理。

    “可是……”火凤还想说点什么，但是她也清清楚楚感觉到逍遥就是人类，根本就没有一点魔兽应有的魔兽气息，只好卡在这里了。

    “好了，你想不想也拥有像我本命真火那么强大的本命真火？”逍遥开始诱惑火凤了。

    “想又怎么样，你也不可能教我！”火凤有点遗憾的道。对火的追求是火凤凰一族永恒不变的执着信念。现在看到连自己都畏惧的强大火焰，却不能拥有，这怎能不叫她遗憾。

    “如果我教你呢？”逍遥进一步诱惑道。

    可怜的火凤正在一步步陷进逍遥为她挖的陷阱却不知道。

    “你为什么要教我，你有什么阴谋？你们人类都是狡诈阴险的。”火凤警惕的盯着逍遥的眼睛，仿佛想从中看出点什么。

    逍遥有点郁闷，人类也不是都是阴险狡诈之徒，不能一棍子打翻一船人，至少自己就不是。

    逍遥这话也敢说，不怕风大闪了舌头？他不狡诈，那还为什么频频给火凤下套，还拐骗了那么多圣兽小弟、小妹。

    “我没有什么阴谋，难道你不想离开我了？就凭你这样凭着本能去修炼，再练个几万年也不是我的对手。”逍遥刻意这样鄙视她，激她。

    果然，激将法就是好用，只听火凤一边警惕的望着逍遥一边缓缓地道：“我答应你，但是你也别想用这个来要挟我，让我就范，大不了鱼死网破。”

    逍遥更为郁闷了，凭自己这人畜无害的样子，走到哪不是引起美女的惊叫声，怎么眼前的这个美女就是不买我的帐呢，还用警惕的眼神看着自己，我有那么可怕吗？况且还跟我搞什么鱼死网破，就算鱼死了，网也不会破一丁点。

    “放心，我不会要挟你的，我只有一个要求：跟在我身边，偶尔可以保护一下我身边的人。”逍遥为了让火凤放宽心，只好提了一个要求，让火凤觉得自己对她好，就是拿她当保镖的，而不是有什么其他的阴谋。

    “好，我答应你的要求。”火凤想了想，可能逍遥就是拿她当保镖的，也就爽快的答应了。

    接下来逍遥从玉羌神帝的记忆中找到了一部名叫《炎凤诀》的专适合凤族修炼的功法。逍遥心想，这火凤凰也应该属于凤族吧。

    把《炎凤诀》教给了火凤后，又给她灌输了一下修真者必备的常识后，为了使火凤能尽快的将自身修炼的魔力转化为妖元力，也让火凤到通天神戒时间加速1000倍的区域中修炼了。

    把火凤送进去之后，逍遥一拍脑袋，暗道：“我怎么把今天的本来目的给忘掉了，我是来弄火凤凰血的，算了，那个任务不完成也罢，好歹火凤也是自己预定的老婆，谁敢让自己的老婆放血，看我不宰了他。”

    摇了摇头，逍遥有点郁闷，怎么又只剩自己孤家寡人一个了。逍遥放出神识，主要观察光明圣城和落日帝国的帝都落日城，因为光明神殿和黑暗神殿就分别坐落于这两座城中。逍遥从大陆通史中了解到，上一次神魔大战是发生在9998年前，也就是说还有两年新一轮的神魔大战就要开始了。逍遥想看看这神界和魔界在人间的代言人现在有什么动静。

    但观察了一会后逍遥没有发现什么特别的，索然无趣的收回了神识。

    逍遥想到下一步应该是去精灵族了，而且逍遥通过神识观察知道，那所谓的生命之树好像是个强大的存在，只是这强大对逍遥来说丝毫没有威胁。

    逍遥看了看天上已经开始西斜的太阳，打消了今天去精灵族的念头。心里颇为后悔：“我怎么把老婆们锻去闭关了，好歹留一个，叫我晚上独守空闺，我怎么熬过漫长的夜啊？”龙兰儿虽然没闭关，但是不能让刚离开半天的逍遥又回去吧，让龙兰儿误解逍遥只是迷念她的身体就不好了。

    逍遥突然想到了羊托和那个令人讨厌的左相哈马斯，嘴角泛起了微笑。下一瞬间逍遥已经消失在了原地。

    逍遥瞬移到了左相府的大厅中，只是逍遥使用了隐身术，没有人看见逍遥的到来。

    大厅中，哈马斯和羊托正在谈话。

    “羊托，我吩咐你办的事办的怎么样了？”哈马斯扭动了一下他那肥胖的身体，问自己的小儿子道。

    “父亲大人，我几乎天天都去邀请龙兰儿那婊子去共进晚餐，只是那婊子一直都对我不假辞色，每次都委婉的拒绝的邀请。我也不敢用强，所以这事没有什么进展。而且不知什么原因，那婊子请了两天假之后好像变得更开朗了，以前她的眉头总是带着淡淡的忧伤，但是现在消失不见了。”羊托不是不学无术的纨绔子弟，相反他的城府还很深，只是他不该得罪龙兰儿。

    逍遥听到羊托称龙兰儿左一个婊子右一个婊子的称呼龙兰儿，心里的怒气直冒，恨不得立刻就出手将羊托给捏死。但是逍遥还是忍住了。

    “我不要听你说什么过程，我只要结果，你懂吗？”哈马斯对自己的小儿子一直都不太满意，没想到这一次交给他的事到现在还没有进展，心里更是不满。

    “我知道了，父亲大人，我会尽力的，我想先把生米煮成熟饭后，龙无敌那老狐狸应该不会反对我们两家联姻了吧！”羊托笑道。

    “不错，那老狐狸最爱面子和那所谓的门风，如果你真的把他的女儿给上了，我想他会答应的。只是这不能让那个老狐狸知道是我们用强的，我们可以制造一个假象，让他觉得龙兰儿是主动地。”哈马斯对自己儿子的这个建议颇为赞赏。

    “父亲大人，只要让龙兰儿那婊子吃了散，那么到时就算她是贞洁烈女也要变成，嘿嘿！”羊托看到自己的父亲支持自己的建议，心里也很高心，继续编排龙兰儿道。

    听到这里的逍遥实在是忍无可忍了，于是撤去了隐身术，现出了身来。

    谈的正酣的哈马斯和羊托看到逍遥突然出现在大厅，都惊得一时说不出话来。

    一会哈马斯终于回过神来，惊疑不定的望着逍遥道：“逍遥贤侄，不知你什么时候来的我的宰相府，你怎么也不提前通知我一下，好让我出去迎接啊。”哈马斯也是在朝堂上打滚多年的人物，虽然对逍遥的突然出现感到吃惊，但虽惊不乱，把话说得漂漂亮亮的。

    如果逍遥没有听到前面他们父子的谈话，还真可能被巧舌如簧的哈马斯给骗了。但是现在逍遥听到哈马斯的这番话，心里只有冷笑。

    “继续说啊，什么散，什么两家联姻啊，还有……”逍遥意味深长的盯着神色越来越凝重的哈马斯道。

    一边的羊托此时早已说不出话来了，他虽然有城府，但是毕竟年龄太小，阅历太少，被逍遥气势一压，只有瘫坐在椅子上的份。

    听到逍遥把刚才自己和儿子间谈话的内容兜了一遍，哈马斯就知道今天的事不能善了了。只见哈马斯眼里闪过一丝狠色，但稍纵即逝，还是笑眯眯的道：“逍遥贤侄，什么散啊，我不知道你在说什么。”一遍走一边想门口移动。

    “没用的，这里已经被我封锁了，门外的侍卫也被我控制住了。”逍遥看出了哈马斯的意图，从桌上捻了一个葡萄，放到嘴中，一边吃一边道。

    “这葡萄还是不错的，只是被你们吃就显得有点可惜了！”逍遥仿佛为葡萄惋惜道。

    “你想做什么，我朝中的左相，你想对我做什么，也要先掂量掂量你自己的分量。”哈马斯见软的不行，就准备用自己左相的身份将逍遥给吓住。

    “左相在我眼中算了屁，就是当今龙腾帝国的皇帝范到我的手里也让他吃不了兜着走，哼！”逍遥看到哈马斯居然敢用身份来压他，冷笑道。

    “你竟敢忤逆当今圣上，你就不怕掉脑袋吗？”哈马斯这是有点口不择言了，连皇帝都敢忤逆，还怕他一区区左相吗，现在他也不知道逍遥会怎么处置他了，顿时慌了阵脚。

    逍遥实在不想陪哈马斯在这唠嗑了，一挥手，哈马斯父子和逍遥就消失在了大厅中。

    魔兽森林中心。

    “这里是哪里？”哈马斯只感到眼前一晃，自己就到了这里，而自己的儿子就在自己的身边，附近都是巨大的树木，慌忙的问一边的逍遥道。

    “这里是魔兽森林的中心，如果不是我，可能你们一辈子都不可能到达这里，你们应该感谢我，你们临死前还能到魔兽森林一游，也不枉此生了。”顿了顿，逍遥接着道：“人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀之。你们不应该算计我的姑姑，但是你们做了，所以你们该死！”

    听到逍遥的话后哈马斯眼如死鱼一般，凭自己这剑师初期的实力在魔兽森林中心，几乎如绵羊落入虎窝，哪有幸存的道理。现在哈马斯后悔的肠子都青了，如果早知道逍遥有如此本事，他那还敢算计龙家的人啊。

    “你们就在这自生自灭吧！”说完逍遥就瞬移离开了。

    逍遥不亲手杀他们，不是怜悯他们，而是不想脏了自己的手，也不想因为他们而使自己沾染了杀气。修真者一般都是忌杀生的，因为杀气是最容易迷惑心智的，而修真者主要就是修心，如果被杀气左右了心智，那么只有堕入魔道的下场。

    逍遥进入了通天神戒中，看到莎莎和琼斯她们都还在修炼，自己收的小弟、小妹们也正在修炼。火凤也正在将自己的魔力转化为妖元力。

    百无聊赖的逍遥也到时间加速1000倍的区域开始修炼，这还是逍遥自渡劫之后的第一次修炼。

    当逍遥在这片区域中修炼了两年后，逍遥睁开了眼睛。算算外面大概也天亮了，一闪，逍遥又回到了现实世界的魔兽森林中。看看自己的修为，心境修为还是神将中期，丝毫没有提升，法力修为到是从大乘初期提升到了大乘后期。

    摇了摇头，逍遥瞬移到了精灵族居住的精灵之森中。

    精灵之森也属于魔兽森林的一部分，只是因为那里住着精灵族，所以那里也叫做精灵之森。

    “什么人，快快离开精灵之森的范围，不然我们就不客气了。”一队手拿精灵族特制的短弓的精灵冷冷的注视着逍遥，其中一个貌似是队长的精灵对逍遥冷冷地道。

    逍遥很郁闷，又背黑锅了，精灵族和人族几乎都到了水火不能相容的地步，这逍遥是知道的，但是自己可没有得罪过精灵族，可是还是被精灵族所仇视。

    因为精灵族是上天的宠儿，精灵都是男的俊女的俏，因此精灵奴隶在人类世界很畅销，而且精灵奴隶比人类奴隶价钱高出了不少，所以大陆上有很多奴隶贩子就大肆的抓捕精灵做奴隶，从而谋取暴利。也因此，使得精灵一般都不会出精灵之森，人族和精灵族的矛盾也是越来越突出了。今天逍遥只是被仇视，而不是直接兵戎相见，可以说这都是逍遥那人畜无害的样子的功劳。

    “我对你们精灵族没有恶意，我只是想见你们女王。”逍遥赶紧表明自己的态度。

    “我们女王不是谁想见就能见的，你还是请回吧！”还是刚才那名精灵，只是从他的话中可以判断出，他对逍遥没有刚才那么仇视了。

    “我是有要事见你们的女王，烦请通报一声。”逍遥看到刚才那名精灵的态度没有刚才那么强硬了，便得寸进尺的道。

    其实逍遥如果只是单纯的想拿一片生命之树的叶子的话，根本就不要那么麻烦，只要瞬移到生命之树那里，取片叶子就走就一切解决了，哪还要通禀什么精灵女王啊。

    只是逍遥对精灵族心存好感，而且他通过神识发现精灵族好像发生了什么大事，逍遥想帮一帮精灵族，因此才选择以这样的方式进入精灵族。

    “我们女王最近很忙，没有时间见你，你还是快点离开精灵之森吧！”那名精灵再次劝逍遥离开道。

    逍遥突然想到从大陆通史上看到的一段话，顿时有了主意，对着那名精灵道：“我是龙族派来的特使，有要事见你们的女王。”说着逍遥还从戒指中拿出了一块龙鳞。

    这块龙鳞是龙皇奥特斯给逍遥的，说是他自己的一块逆鳞，让逍遥在遇到龙族时就拿出来，这样就可以让龙族知道逍遥是自己人，免得产生误会。逍遥当时也没在意，接过龙鳞随手就扔在了通天神戒中，没想到这次派上了用场。

    那名精灵接过逍遥递过来的龙鳞，端详了一会，点了点头：“这确实是神圣巨龙的一块逆鳞，好，我现在就带你去见女王。”那名精灵将龙鳞递还给逍遥后，吩咐了其他精灵一声，便当先向精灵之森中心的精灵城走去。逍遥手回了龙鳞后也急忙跟上。

    来到精灵城的城门口，只见那名精灵和守城的精灵嘀咕了一会，便让开了道，走回自己的岗位上。

    那名精灵领着逍遥走到一座宫殿前，吩咐逍遥在此等候，边自顾自的走进了宫殿，一会之后那名精灵出来了，叫逍遥进去，说女王陛下正在你面等候。说完那名精灵便又向精灵城门的方向走去，估计回去继续巡逻了。

    逍遥走进宫殿中，终于见到了精灵女王。

    只见一大概三十多岁的美妇端坐在树藤椅上，绿色的头发高高挽起，流海也随意的挡在秀额前，秀眉上有着化不开的忧愁，那双丹凤眼却紧紧的盯着刚进来的逍遥，仿佛想把逍遥给看透似地。

    逍遥走都精灵女王的面前，拱手一礼道：“龙族特使拜龙逍遥拜见精灵女王陛下。”心想：“我是龙族的驸马冒充一下龙族特使应该没多大关系吧，嘿嘿！”

    “你怎不是龙族，而是人族？”精灵女王问出了自己的疑问，心想此人不是冒充的吧，龙族没道理派个人族来当特使啊。

    逍遥不卑不亢的道：“女王陛下，我说我是龙族的特使，而不是使者，这特使当然要特别一点了。”

    说的是煞有其事的样子，把精灵女王都唬的一愣一愣的。

    逍遥知道精灵女王怀疑他这龙族特使身份有假，所以将龙皇的龙鳞重新拿出来递给了一边的侍女，并示意她拿给精灵女王。

    女王感受到那块龙鳞上的独特龙族气息，知道这是真的神圣巨龙的逆鳞，现在才确定了逍遥这龙族特使的身份。

    精灵女王将龙鳞递还给逍遥后道：“刚才有所怠慢，请见谅。”顿了顿后，接着道：“我自我介绍一下，我是精灵女王，坎帕斯丁娜，不知特使前来有何要事与本王商量。”

    “龙皇知道最近精灵族发生了大事，而贵族与龙族世代交好，因此龙皇派我前来看能不能帮上贵族什么忙。”逍遥随意的道，并没有刚开始那样的彬彬有礼有礼了。逍遥自有他的傲气，能给精灵女王行了一礼已经算是看在对精灵族有好感的份上。在龙族，就算龙皇是逍遥的岳丈，逍遥也没对他客气过。

    看到逍遥那玩世不恭的样子，精灵女王绣眉微蹙，但碍于逍遥那龙族特使的身份，也不好发作。

    “贵族的好意我心领了，只是这次的事并不是贵族能帮的上忙的。”坎帕斯丁娜说道这事时，眉宇间的忧愁更浓了。

    “哦，不试试怎么知道呢，所谓一人计短，二人计长，而且新一轮的神魔大战在即，有什么事还是早点解决为好。”逍遥继续规劝精灵女王道。

    坎帕斯丁娜沉思了一会道：“好吧，我们精灵族的生命之树正在渐渐枯萎，精灵族已经有近百年没有新的精灵诞生了，如果继续这样下去，我们精灵族可能面临着灭族的危险。”

    说道这里连一边的精灵侍女都露出了忧愁的表情。

    逍遥心想生命之树枯萎，无非就是营养不足，而生命之树的营养就是天地灵气。想到这里逍遥自信的道：“女王陛下，你带我到生命之树那里观察一下，或许我能找出生命之树枯萎的原因。”

    精灵女王看到逍遥说的这么自信，或许真有什么办法也说不定，死马当成活马医吧。精灵女王点了点头，同意了逍遥的提议。

    来到生命之树前，坎帕斯丁娜道：“母树的树冠本来可以覆盖方圆几里，但是从百年前就渐渐缩小了，而现在只能覆盖方圆一里不到。”

    逍遥发出神识仔细的观察生命之树，发现生命之树的根系良好，而且这里的天灵之气也很充足，不是营养不良的原因。当逍遥将神识侵入生命之树内时，发现生命之树内别有洞天，里面自成一个空间。而且这个空间内并不是荒凉一片，而是生机勃勃，除此之外，还有一个白衣女子正在修炼，而生命之树吸收的天灵之气有一大半都是被这个女子给吸走了，原来罪魁祸首就是生命之树内的那个女子。

    逍遥收回了神识对着一边焦急的精灵女王道：“这生命之树内有个女子，你们知不知道是谁？”

    精灵女王闻言一愣，生命之树内有人，这怎么可能？莫非……

    想到这里的精灵女王猜测道：“里面的女子可能就是我们精灵族的神――精灵女神。百年前女神陛下说为了迎接即将到来的神魔大战，她需要闭关疗伤。自此之后我们就再也没有得到女神陛下的神谕了。也许女神陛下就在生命之树内疗伤，借助生命之树吸收的灵气使自己万年前受的伤尽快恢复。而女神陛下需要的灵气太过于庞大，所以才导致生命之树的枯萎。”

    这虽然只是精灵女王的猜测，但是已经很接近事实了。

    万年前的那一次神魔大战，卑鄙的光明神偷袭龙族，与龙神大战在一起，而得知消息的精灵女神，前去援助龙神，但奈何，光明神太过于强大，龙神和精灵女神联手抵抗光明神，也抵不过光明神，失败是迟早的事，为了保全龙族，龙神自爆了真身，将光明神重创而败走。精灵女神也在那场大战中受了重伤。

    神魔大战结束后精灵女神一直都在疗伤恢复，但是进展很慢，按照恢复的速度来看在这一次的神魔大战前是不可能完全恢复的，所以百年前精灵女神进入生命之树之中疗伤修炼，想借助生命之树吸收的天灵之气使得自己在大战前尽可能的多恢复一点。多一分实力就多一份保障。当时逍遥渡劫时，精灵女神就清醒过一次，但很快就又投入修炼中去了。

    “那我们该怎么办，照这样下去生命之树随时都可能完全枯萎。”逍遥询问精灵女王道。

    精灵女王也不知道怎么办了，如果罪魁祸首不是精灵女神，那么精灵女王肯定会集全族之力将罪魁祸首给揪出来，要杀要剐，到时再说，但是现在那个导致生命之树枯萎的罪魁祸首是精灵族最崇高的神――精灵女神，把精灵女神给揪出来？精灵女王是不会做的。但是如果再这么持续下去的话，那么生命之树可能就不复存在了。这让精灵女王很难下决定。

    面对逍遥的询问只能无奈的道：“我也不知道。”一向行事果决的精灵女王居然会说出这样的话，可见这的确是难倒了她。

    “女王陛下，我想我能解决这个问题。”逍遥嘿嘿一笑道。

    “怎么解决？”精灵女王仿佛像抓住最后一根救命稻草般急切的道。

    “你就看着好了！”逍遥说完就从原地消失了。

    逍遥瞬移到生命之树内的空间里，站在精灵女神的前面，端详着精灵女神。

    这精灵女神和精灵一样也是尖尖的耳朵，绿色的头发，只是当逍遥看到她的面貌后，顿时呆住了，这太美了，枉逍遥平时见惯了美女也被她的容貌给深深的吸引了。

    精灵女神是集清纯可爱，高贵典雅于一体的世间绝有的美女子。逍遥一时都找不到词来形容她的美了。

    片刻后逍遥就从惊艳中回过神来，毕竟是神将中期的心境修为，还是能把持住的。

    逍遥露出自己的气息，眼前正在修炼的精灵女神陡然睁开眼眸，当看到一个自己看不透的陌生男子站在在自己的眼前，一惊，暴退数十丈才停下来。

    “你是谁，怎么会出现在这里？”精灵女神站定后，盯着逍遥道。虽然是用惊疑的语气说的，但那声音还是那么好听，仿佛让人能忘记一切，而甘愿陶醉其中。但这对逍遥不顶用，只是单纯觉得她的声音好听而已。

    “你不必惊慌，我没有恶意。如果我有恶意的话，你认为凭你的实力能反抗吗？”逍遥看到精灵女神惊慌失措的样子感到好笑，为了惊吓到美女，赶紧表明自己的立场。

    精灵女神闻言，松了一口气。但还是谨慎的问道：“你是谁，还有你是怎么进来的，你来这里有什么目的？”

    “我叫龙逍遥，至于我是怎么进来的先不谈，我先来说说我来此的目的。”逍遥用天灵之气凝聚成一个椅子，坐下后慢悠悠的道。

    这一手可把精灵女神给震住了，想把天灵之气凝聚成椅子形状，就是光明神也做不到啊，更别说精灵女神了。

    逍遥随手一挥，精灵女神的身后也出现一张天灵之气凝聚而成的椅子。

    逍遥指了指精灵女神身后的椅子道：“站着说话腰疼，还是坐下吧！”

    “呃，好！”精灵女神被这一系列的震惊搞得有点傻了，听到逍遥的话后，下意识的就按照逍遥的吩咐去做了。

    “我来这里是故意打断你修炼的。”逍遥不知道从哪弄来一串葡萄，扔了一个进嘴后，漫不经意的道。只是这串葡萄怎么看怎么眼熟，咦，这不是左相哈马斯家的葡萄吗。原来逍遥不仅把哈马斯和羊托给弄走了，连大厅里的葡萄也顺手牵走了。

    “你……”刚坐下的精灵女神又被逍遥的这句话气的站了起来，手指着逍遥说不出话来了。

    她堂堂精灵女神，到哪里不受尊敬，哪个不是恭恭敬敬的与她说话。哪像逍遥，坐在那里不说，还大腿翘二腿，手还拿串葡萄吃着。

    “别激动，听我说完。”逍遥又扔了一颗葡萄进嘴后道。

    精灵女神看了看身后的椅子，顿时想到逍遥是自己惹不起的主，只好乖乖的坐下了。

    “你知不知道，如果你再继续这样修炼下去，那么这生命之树就只能被砍成柴烧火了。”逍遥吐出粒葡萄籽后道。

    精灵女神闻言，闭上了眼，片刻后，焦急的道：“怎么会这样？”她和生命之树有某种联系，刚才通过特殊的方法，看到生命之树随时都可能因灵气供应不足而完全枯萎，顿时慌了神。要知道生命之树就是精灵族的根本，失去了生命之树，那么精灵族离灭族也就不远了。

    精灵族繁衍有两种方法，一种就是和人类一样，通过那女精灵交合，产生下一代，只是通过这种方法产下的小精灵会丧失一部分精灵族的天赋，体制也不如他（她）的父母。而另一种方法就是女性精灵通过吃下生命之树的一刻果实而产生下一代，这样产生的下一代不会丧失精灵族的天赋。

    当灵气积累到一定程度，生命之树就会结出果实，只要女性精灵吃下一枚果实，那么一段时间后就会产下小精灵。但是因为精灵女神的缘故，使得生命之树连供应自己正常生长的灵气都不够，更别说结果了。

    “还不都是因为你，如果不是你吸取了大部分生命之树吸收的灵气，也不会出现这种情况！”逍遥看着正在那自责的美女，火上浇油的道。

    “现在怎么办？”精灵女神望着逍遥道。女人都是有依赖感的，连女神也不除外。在这时精灵女神只有希望逍遥能想出个办法。

    “办法我到是有，但是我跟精灵族无亲无故的，我为什么要帮助你们精灵族。”逍遥开始讨要好处了。

    这下精灵女神糊涂了，想道：“你跟精灵族无亲无故，那你来这干嘛？”想归想，但是还是道：“你怎样才能答应帮助我们？”

    “我要你当我的侍女，怎样？”逍遥颇为无耻的道。

    “你……无耻！”精灵女神听到逍遥的话后，气的发抖，站起身来，指着逍遥骂道。

    逍遥耸耸肩，还朝着精灵女神嘿嘿直笑，只是这笑挑逗意味颇重。

    “你能不能换了要求？”精灵女神冷静下来之后，也知道刚才自己冲动了，转而逍遥求情道。

    “不行！”逍遥一点也不让，拉长语音道。

    “好，我答应你，只是你能不能不要把这件事告诉精灵族，毕竟我是他们的神。”精灵女神沉吟了一会后，咬着嘴唇道。只是一滴泪水忍不住的从眼角滑落下来。

    精灵女神还是很善良的，知道现在如果自己不答应逍遥，那么可能等待整个精灵族的只有灭亡，而牺牲自己一个却能换来整个精灵族的安全，善良的精灵女神还是答应了逍遥这个颇为无耻的要求。

    逍遥看到精灵女神答应了自己这个无耻的要求，很是吃惊，堂堂精灵女神居然可以答应当别人的侍女，这需要多大的勇气啊，也可见精灵女神是多么的善良。现在逍遥看到精灵女神那面如死灰的表情，也觉得自己有点无耻，心里也暗暗自责。

    其实逍遥本以为精灵女神是不会答应自己这个要求的，如果精灵女神不答应这个要求，逍遥也会出手的，要让逍遥眼看着精灵族灭族，而见死不救，逍遥是做不到的。逍遥提出那个要求，也是一时兴起，只是想挑逗一下，这美得冒泡的精灵女神，并不是真的想收精灵女神为侍女。但是现在精灵女神自己都答应了，逍遥也不好自己反悔，只好答应了精灵女神。

    逍遥不忍心看到精灵女神这面如死灰的表情，大着胆子，走到精灵女神的身边，一把将精灵女神搂到怀中：“当我的侍女，不会委屈你的，你放心，我不会把你当下人看的。”看到精灵女神那死灰般的表情并没有因为自己的一番话而有所改变，逍遥接着道：“你的要求我都答应，如果你再以这个表情，我就不答应救助精灵族了，我要的是个活人，而不是行尸走肉。”逍遥看到软的不行，只好威胁精灵女神。

    果然，精灵女神闻言，睁开了泪水汪汪的美眸，望着逍遥道：“只要你答应救助精灵族，我什么都答应你。”

    精灵女神此刻也想通了，自己当了逍遥的侍女也不错，不然就算精灵族渡过了这一次的危险，但是凭自己现在只恢复七八分实力，在两年后的神魔大战中，也很难保全精灵族。而从刚才逍遥用天灵之气造椅子的这手来看，逍遥可能比光明神更强悍，尽管这匪夷所思，但是精灵女神不会怀疑自己的眼光的。如果自己当了逍遥的侍女后，那么砍在自己的面子上，逍遥就不会在精灵族受到灭族危险时而撒手不管了。而且逍遥这么强，当他的侍女也不算委屈自己。

    逍遥那知道精灵女神心中的小九九，看到精灵女神不再面如死灰，逍遥还以为是自己的威胁起了作用。

    “你叫什么名字，不能让我一直用‘你’来称呼你吧？”逍遥也觉得好笑，把人家都收为侍女了，还不知道人家的名字。

    “主人，奴婢叫绿可。”精灵女神装作柔顺的道，只是眼里闪着隐晦的狡黠。精灵女神以前身为高高在上的女神，自然得表现的圣洁高贵一点了。但是现在自己是逍遥的侍女，脱下了女神的外装，骨子里的活泼分子也激发出来了，对着自己新认的主人挑逗道。

    逍遥没有看到绿可眼里的的狡黠，不然就要对绿可重新评价了。逍遥听到绿可自称奴婢，而且还叫自己主人，皱了皱眉，加重声音道：“以后不要自称奴婢，也不要叫我主人，以后在精灵族面前，你就叫我逍遥，而在其他人面前就叫我少爷就行了。”

    “哦，绿可知道了，少爷。”绿可乖巧的点了点头。心里却暗想：“这主人貌似也挺好相与的。”

    “你现在阂一起出去，我来帮生命之树恢复到原来的样子，至于怎么和精灵族说，就是你的事了。”逍遥松开了绿可后道。敢情逍遥之前一直抱着绿可没有松手啊！

    “是，少爷！”绿可再次乖巧道，只是眼里的狡黠再次一闪而没。只是这次被一直注意绿可的逍遥给捕捉到了。

    逍遥心里嘿嘿一笑：“想阂斗，你还嫩了点。”但还是面色如常的道：“那我们出去吧！”

    逍遥和绿可都消失在了生命之树内的空间中，瞬间就出现在正在焦急等待的精灵女王面前。

    “坎帕斯丁娜参见女神陛下！”精灵女王看到逍遥和精灵女神一起出现在自己的面前，愣了一下后，对着精灵女神行礼道。

    “免礼，坎帕斯丁娜，之前因为我的原因差点使得生命之树枯萎，但是得亏逍遥将我从修炼中唤醒，不然那后果不堪设想。”绿可先表现自责，又将逍遥说成挽救这件事的功臣，让逍遥借助这件事来让精灵族接受他。

    逍遥闻言，再加上刚才从绿可眼中看到的狡黠，对绿可的评价又高了一点，心想：“这绿可不愧为精灵女神，这句话说的是相当有水平。”让自己借助她精灵女神的名头和挽救整个精灵族的大功德来为自己造势，让精灵族更容易接受自己这个人类。这一手玩的漂亮，逍遥心里给绿可赞了一个。

    “女神陛下，您也是为了尽快恢复伤势，为了迎接两年后的神魔大战，也是为了精灵族……”精灵女神用了三个“为了”来为她的女神陛下辩解，但是没说完就被绿可伸手制止了。

    “不要再说了，这都是我的错，但是幸好这一切还可以挽回。”绿可制止精灵女王后道。

    “逍遥就看你的了。”绿可转过身对着逍遥微笑的道。

    精灵女王闻言，用疑惑的眼神看了眼逍遥，但是这是自己信仰的女神陛下说的，因此精灵女王选择了无条件相信，并没有把疑问问出口。

    逍遥也不废话，事实胜于雄辩。

    逍遥伸出手，顿时方圆几百里的天灵之气急剧向着这里汇聚，逍遥手指向生命之树，顿时浓郁几乎成液态的天灵之气向生命之树涌去。

    生命之树得到充足的灵气供应，原先有点萎靡的叶子重新立了起来，树干也渐渐变粗，枝干也慢慢抽出了新芽。而随着灵气的不断输入，新芽渐渐长大，不一会儿就长成了大叶了。树冠也越深越远，从方圆不到一里，渐渐的增长到两里，而且还在持续的扩张中，大有将整个精灵城都覆盖在内的趋势。而且树干上也渐渐的结出了果实。

    看到这一切的精灵女王眼里露出了欣喜，眉宇间的忧愁此刻也消失不见了。而看到生命之树的树冠不断的增长的精灵族人，虽然不知道事情的缘由，但还是露出了久违的笑容。

    当生命之树的树干差不多覆盖了整个精灵城时，绿可突然出口到：“逍遥快停下来，再继续的话会将生命之树撑爆的。”

    逍遥此时也感到生命之树吸收灵气的速度大减，听到绿可的话后，急忙受了手。渐渐地那几乎成液态的天灵之气也慢慢的消散了，生命之树也停止了成长。

    逍遥看到这生命之树这么神奇，顿时起了心思。

    “女神陛下，不知道这生命之树能不能种植？”逍遥问身边的绿可道。

    “嗯？能到时能，只是需要的灵气太多，而且大陆上可以供应生命之树成长所需的灵气的地方不多，这也是大陆上到现在只有这一棵生命之树的原因。”绿可听到逍遥的话后，先诧异的看了逍遥一下后道。

    “那应该怎么种植呢？”逍遥听到这生命之树可以繁衍，心思也活络了起来。

    “只要一截生命之树的树枝就行了。将生命之树的树枝插在土里，然后输入大量的天地灵气，让其长出新芽，然后它就可以自己吸收天地灵气慢慢成长了。当然也可以继续输入灵气，让它快速长大。”绿可回答逍遥的问题道，顿了一下，诧异的问逍遥道：“难道你想种植生命之树？”

    逍遥点了点头，没有掩饰自己的想法，反问绿可道：“不知道我能不能借一截生命之树的树枝呢？”

    “当然可以，你是精灵族的大恩人，这点小要求当然能满足你了。”绿可说完就飞身而上，从生命之树上截取了一截树枝递给逍遥。

    逍遥看到这截树枝上还有几片叶子，也就是说，取生命之树叶子的佣兵任务完成了，只要到佣兵工会交一下任务就行了。

第一卷 赤 第四十章 云娜云莉

    逍遥接过生命之树的树枝，丢在通天神戒里。

    “坎帕斯丁娜，你先下去吧，我和逍遥还有一些事要谈。”绿可看到一切事都结束后，对精灵女王道。

    “哦，对了，以后龙逍遥就是精灵族的贵宾，任何人都不得怠慢！”绿可吩咐接着精灵女王道。

    “是，女神陛下！”精灵女王躬身应是。说完后就退下了，估计是去向族人解释生命之树突然长大的事去了。

    逍遥和绿可在精灵女王走后又回到了生命之树的空间里。

    “少爷，刚才绿可表现的还行吗？”回到生命之树空间后，绿可扑闪着大眼睛，望着逍遥道。那娇滴滴的语气，任你是磐石也得转移而拜倒在她的石榴裙下。但是对逍遥却没有什么作用。

    逍遥刚见到绿可之所以会被绿可的容貌迷得一愣一愣的，并不是说逍遥的心智差，也不是说逍遥没见过美女，更不是逍遥见不得美女。逍遥上辈子作为仙帝的他，什么仙女没见过，那气质，那容貌，那都是没话说的。但是逍遥为什么没有娶上一两个仙女作道侣，而是光棍了数百万年。这都是因为仙女都有种不食人间烟火的气质，看到她，只能让人心生敬畏，尊敬，而兴不起去爱护她、关怀她的欲望，也就是说仙女只适合做顶礼膜拜的对象，而不适合娶来当老婆。俗一点的来说仙女基本上都是性冷淡。

    但是也不排除一些修炼特殊功法的女修道者。例如修炼媚术的，修炼宅女诀，还有一些修炼双修的功法的女修道者。但是这些功法都被正道所不齿，甚至把这些功法归为邪术的一类。

    但是《逍遥诀》却与众不同，这部功法并不是逍遥的师傅传给他的，而是刚飞升到仙界时在一个不知名的荒芜星球上发现的，也是因为这部功法，逍遥才能仅仅几百万年就能修炼到仙帝的境界。这部功法讲究的就是逍遥，逍遥于世，讲究的就是随性而为。而不是什么无欲无求，道家传统的无为。所以几百万年的修炼早就把逍遥给给憋坏了。这也是逍遥重生才短短十六年就有四个老婆的原因。

    当然还有个主要原因就是，逍遥现在修炼的《九转元婴诀》是一部亦正亦邪的双修功法。也是因为这部功法将逍遥骨子里那种色色的基因给激发出来了，因此逍遥在有的时候就表现的有的色。

    而逍遥第一次看见绿可时，并不是被她的容貌给迷住了，而是陶醉在绿可那种自然而亲切的气质中。绿可虽然很美，但是和修改过容貌的仙女还是有一定的差距的。只是那种自然的气息，是那么的让人感到亲切，而不是像仙女那样不食人间烟火。

    现在逍遥已经知道绿可时在逗自己玩，准确的讲是在挑逗自己。逍遥邪携一笑，一把搂住近在咫尺的绿可，在绿可惊愕的眼神下，准确的找到了她的小嘴，并狠狠的吻了下去。

    逍遥的吻技可不是盖得，早就在琼斯等众老婆的帮助下，达到了宗师的级别。这可不是连接吻都不知道的绿可这菜鸟级的人能比肩的。

    只是一会儿绿可的牙关就被逍遥撬开了，她那小香舌也被逍遥的大舌头给捉住了。

    良久，逍遥松开了已经气喘郁郁的绿可，望着她那似怒似羞，已经宛如红苹果的脸蛋，邪邪的一笑，也不说话，只是用无比挑逗的眼神打量着绿可。

    绿可现在有点后悔刚才自己答应给逍遥当侍女，没有想到逍遥这么色。前后不到自己的初吻就被这无良的主人给夺去了。而且刚才他还摸自己的那里。想到这里的绿可还望了望自己的胸前。本如红苹果般的脸蛋，现在更红了。

    绿可还不太了解侍女这个词的意思。侍女，不仅要服侍主人的衣食住行，而且还包括侍寝的意思。现在只是被逍遥亲了一下小嘴而已，更大的阵仗还在后呢。

    逍遥望着绿可那娇羞不已的样子，差点又把持不住了，心里暗道：“真是迷死人不偿命的妖精。”到了逍遥这个级别，并不是那些搔首弄姿的欲女可以迷惑的了，反而就像绿可这样清纯而又妩媚的美女才能打动逍遥心中的那根弦。

    “好了，你的伤还没有好，现在你是我的侍女了，也就是说你就是我的私有物。”逍遥就这样轻飘飘的一句话，就把绿可这侍女的身份给改了。而此时的绿可还在懵懂的等待逍遥接下去的话。绿可对自己的伤势可是很在意的，压根就没去细想逍遥后半句这偷换概念的话。

    “因此，现在你得按照我说的话去做。”逍遥看到绿可没有多大的反应，以为绿可已经认命了，那知道绿可这智商颇高，但情商颇低的女神完全没理解自己话的意思。

    “少爷，绿可都听你的！”绿可温柔的道。现在有逍遥这么个大高手帮自己恢复伤势，自己何乐而不为呢。

    接下来逍遥把《逍遥诀》教给了绿可，同时也给了她一颗归元丹，让她服下。

    归元丹，极品疗伤灵丹，对内伤的疗效尤为显著。

    服下归元丹的绿可，大叫道：“少爷，这是什么东西，疗伤的效果这么好，我的伤势全好了，太不可思议了。”一时激动的绿可，拉着逍遥的手臂，在那摇啊摇的。

    说完之后，才知道自己失态了，顿时收回了拉着逍遥的手，低下了头。这哪还是那高高在上的精灵女神啊，简直就是一个害羞的小姑娘嘛。如果绿可这羞涩的表情被精灵族看到，估计他们就要重新定位自己一直尊崇的女神了。

    “这叫归元丹，是修真者炼的丹药，下面我来说说修真常识。”逍遥难得的没有打趣绿可，而是一本正经的对绿可解释道。

    接下来逍遥就把一些修真常识告诉了绿可，这些东西逍遥都不知道自己讲了多少遍了，讲的逍遥自己都有点烦了。逍遥寻思是不是将这些修真常识用歌唱水晶录下来，以后只要放一遍就行了。

    逍遥现在才大乘后期的境界，如果到了仙人的境界就能在不伤害对方的神经的情况下传一些东西给对方了。而且没修真的人的精神力还不能称为神识，因此也用不了修真者常用的存储信息的玉简。所以逍遥不得不口述。

    之后逍遥就把绿可送到通天神戒的1000倍时间加速的区域闭关去了。按照逍遥的意思，在将自身的魔力都转化为真元后才能出关。

    逍遥一闪就出口了生命之树的内部空间来到了精灵女王接见他的那个宫殿中。

    此时的宫殿中，精灵女王正在和众精灵长老商讨一些事，当逍遥突然出现在这里时，顿时吓了众位长老一跳。更有甚者，其中还有几位长老已经摆出了攻击的架势。

    精灵长老可没有见过逍遥，而且看到逍遥还是个人类，这一直被精灵族仇视的种族，摆出战斗姿态也是在所难免。

    相对于众长老来说，精灵女王坎帕斯丁娜就显得淡定多了，毕竟之前已经见识过逍遥这突然出现、突然消失的手段，而且也看出这正是精灵族的大恩人龙逍遥，因此并没有什么出奇的动作。

    看到几位长老对逍遥摆出战斗姿态，可把精灵女王吓坏了，逍遥是什么人物？那可是和精灵女神平起平坐的大高手，能办到连精灵女神都办不到的治疗生命之树的牛叉人物。这可不能得罪，也得罪不起。

    急忙出言道：“众长老不必惊慌，这就是我刚才对你们说的那位帮我们精灵族治疗好生命之树的龙逍遥。”

    听到精灵女王的话后，众长老虽然对逍遥这么年轻感到诧异，但还是收回了战斗架势。

    接下来精灵女王为逍遥一一介绍了众位长老，逍遥也一一点头应礼。但是逍遥心里却感到有点无奈，在龙族时就见识过了这种阵仗，而且自己还有把他们的名字都记住，这对逍遥来说虽然轻而易举就能办到，但还是闲这有点麻烦，而且脸上还要保持那虚伪的笑容。

    在精灵女王介绍完众长老后，逍遥就找了个理由开溜了。

    出了宫殿后，逍遥跟着精灵女王指派给自己的导游将精灵城游玩一圈后，就把这位侍女给打发走了。

    逍遥一个人走在精灵城的主干道上，路边一排排的都是树屋，逍遥心里感慨：“不愧为于大自然最亲近的种族，这住的地方都在树上，而且这精灵城的绿化面积最少也达到百分之八九十了吧！”

    “咦，你这个人类怎么会在精灵城出现呢？”突然从一边的草丛中跳出了一位大约相当于人类十四五岁的小精灵疑惑的望着逍遥道。

    逍遥也转过头打量了一下这个小精灵，嗯，绿色的头发，尖尖的耳朵，是个精灵。十四五岁大的样貌，从小脸上还能看出些许稚嫩，只是那双大眼睛贼溜溜的，一看就知道是个调皮捣蛋的主。

    而逍遥此时心里又在感慨了：“这精灵族果然是男的俊女的俏啊，凭自己这到那都伴有小美眉尖叫声的样貌，在这精灵族中就显得有点平庸了，而且这精灵族的美女是一个比一个靓，这不，眼前这小精灵，虽然稚气未脱，但还是能预见将来定是个能和精灵女王相媲美的大女。”

    逍遥自来到精灵族后都不知道感慨多少次了。

    “小丫头，我是你们精灵族的贵宾，因此我可以出现在精灵城。”逍遥对这个小精灵的问题还是很认真的回答的。

    “哦，你就是女王妈妈说的那个让母树恢复的那个……嗯，好像是叫龙逍遥吧！”小精灵不确定的道。

    逍遥听到小精灵说“女王妈妈”，莫非她是精灵族的公主？

    “你的妈妈是精灵女王坎帕斯丁娜？”逍遥问小精灵道。

    “是啊，我以后叫你逍遥哥哥行吗？”小精灵期盼的望着逍遥道。

    逍遥心里乐开了花：“到龙族，遇到了龙族公主，到了精灵族，也让我遇到了精灵公主，我的桃花运不会这么好吧！”

    听到这小精灵想认自己为哥哥，想了想，认她为妹妹也不错，毕竟龙族的公主也叫自己为大哥哥，再弄个精灵公主来当妹妹也未尝不可，点头道：“好啊，以后你就叫我逍遥哥哥好了。哦，对了，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫云娜，女王妈妈平时都叫我娜娜。”小精灵可爱的道。

    嘿，这精灵女王和龙皇怎么都一样啊，莎莎，娜娜，这名字好记啊！

    “那以后我也叫你娜娜好了。”逍遥宠溺的摸了摸娜娜的头后道。

    “耶，以后我也有哥哥了。”莎莎兴奋的道。

    “娜娜，你怎么那么高兴啊？”逍遥有点不解，不就认个哥哥吗，至于这么兴奋吗？

    “逍遥哥哥，娜娜没有哥哥，而其他人见到娜娜都对我毕恭毕敬的，他们都不敢当我的哥哥。”娜娜说道这里有点伤心。

    逍遥心里感叹，地位越崇高，就越没有真心朋友，天天受到人尊敬，却连想过平凡生活都成为奢望，连个认个哥哥都困难。

    在接下来几天逍遥几乎天天喝娜娜在一起，而娜娜以前也给这高高在上的公主生活过够了，现在有个哥哥天天跟自己玩，也越发显现出小孩子贪玩的本性，对逍遥也腻歪的紧。

    这一天精灵女王找到正和娜娜玩的逍遥道：“逍遥公子，我想求你点事？”精灵女王很少求人的，今天居然求起了逍遥。

    “哦？有什么事，你就说吧，只要我能办到的，我想我没有理由推辞。何况我还是娜娜的哥哥。”说着逍遥还揉了揉娜娜那绿油油的头发。而娜娜此时用疑惑的眼神看着自己的女王妈妈，平时女王妈妈在娜娜的眼里都是果断的女强人形象，但是今天居然求起自己哥哥事来了。

    精灵女王看到逍遥答应了自己，心里很是高兴，望了望娜娜后道：“我想让你救救我的女儿。”

    “娜娜？”逍遥看了眼一旁的娜娜后诧异的道。

    精灵女王看到逍遥误会了，忙解释道：“不是娜娜，是我另一个女儿，云莉，也就是娜娜的姐姐。”

    “女王妈妈，姐姐怎么了，难道又吐血了？”娜娜听到精灵女王说起了自己的姐姐顿时紧张的道。

    “嗯”，精灵女王宠溺的拉过娜娜的手，转过头对着逍遥道：“莉莉，从小就体弱多病，而且也不能修炼魔法，而且隔一段时间身体就会突然变得冰凉，且时常吐血。而且无论怎么医治都不见好。现在莉莉吐血也越来越频繁了，我怕……”说道这里的精灵女王说不下去了，将娜娜搂到怀里，哽咽了。

    虽然精灵女王贵为一族之王，身份尊贵，但也为人母啊。眼见自己的女儿身体越来越弱，尽管贵为精灵女王也不能免俗。

    “好，带我去看看。”逍遥听到精灵女王的描述，顿时想到了一种可能。

    精灵女王带着逍遥来到了女王宫中的莉莉的房间，当然，担心自己姐姐的娜娜也跟了过来。

    逍遥看到云莉躺在床上，本来应该很漂亮的脸蛋，此时却煞白煞白的，身体也出奇的瘦。也难怪，被病魔缠身十几年，不瘦才怪。

    躺在床上的云莉看到逍遥这一行人的到来，虚弱的她想撑坐起来，只是，此时她太虚弱了，并没有如愿的撑起自己的身体，顿时又跌睡到床上。看到此的精灵女王快步上前准备帮云莉扶起来，但是还有人比她更快。只见娜娜一个箭步走到云莉的床前，帮助云莉坐了起来。还关心的道：“姐姐，你感觉怎么样？”

    云莉爱溺的看着娜娜道：“姐姐没事！”说完后又咳出了一口血。

    “姐姐，还说你没事，你都吐血了！”娜娜拍着云莉的后背，帮云莉顺气。

    “女王妈妈，这位是？”云莉看到一边的逍遥，问精灵女王道。

    “莉莉，他是我们精灵族的贵宾，龙逍遥，也是娜娜认的哥哥，他今天是来医治你的。”精灵女王看到自己的女儿又吐了一口血，走到床边，勉强止住自己的眼泪后道。

    云莉听到精灵女王说这个年轻的人类居然是来医治自己的，顿时吃力的转过头打量着逍遥。

    帅帅的，看起来比较和蔼可亲，小妹的眼光不错。这是云莉对逍遥的第一映像。

    逍遥放出神识，仔细查看云莉的身体，一会后，逍遥收回了神识。对一遍正焦急的看着自己的精灵女王微微一笑道：“我已经知道云莉公主得的是什么病了，准确的说，这不是病，而是她的体质问题。”

    “体制问题？”精灵女王有点不解。

    “嗯，她是天生的九阴之体，身体的经脉被大量的阴气堵塞住了，所以她不能修炼魔法，也因为此，她的身体隔一段时间就会被阴气所侵蚀，，而变得冰冷。”逍遥为精灵女王解释道。

第一卷 赤 第四十一章 又被逼娶妻了

    “逍遥哥哥，你能不能治好姐姐？”扶着云莉的娜娜听到逍遥知道自己的姐姐吐血的原因，也焦急的问道。

    “能到是能，只是……”逍遥好像有什么难言之隐。

    娜娜急了，对着逍遥道：“逍遥哥哥，有什么事，你就说啊。”

    精灵女王也接着道：“是啊，逍遥，有什么要求，你决来，只要你医好我的女儿，什么都答应你。”精灵女王看到逍遥吞吞吐吐的样子，以为逍遥是想要点好处。而且焦急的精灵女王也顾不得什么礼貌了，直接称呼他为逍遥，也不再叫什么逍遥公子了。

    而娜娜听到自己的女王妈妈的话后，看逍遥的眼神也有点复杂了，她没想到自己的逍遥哥哥居然会趁着这个机会讨要好处，心里有点伤心。

    逍遥听到精灵女王的话，又看到娜娜看自己的眼神，知道她们都误会自己了，望着娜娜道：“在你的心中，你的逍遥哥哥就是这样趁人之危的人？”逍遥对于娜娜不信任自己，心里也颇为难过。因此也不急于解鼠会，而是问娜娜自己在她心中的形象。

    娜娜闻言，下意识的摇了摇头，但是眼里的复杂并没有改变多少。但是逍遥看到娜娜那下意识的摇头动作后，心里很欣慰。

    逍遥知道往往人的下意识的反应都是出自本心的最真实反应。娜娜摇头，证明自己在她心中不是那种趁人之危的人。

    逍遥这时才解释道：“我不是想要什么好处，更不是想要提什么要求，只是想要治好云莉公主的病，我需要为云莉公主全身运功，将她经脉中的阴气导出。”

    精灵女王闻言知道自己误会逍遥了，急忙的道歉道：“逍遥公子，刚才我误会你了，请你不要见怪。”此时精灵女王又再次称他为逍遥公子。

    “没事，你也是思女心切嘛，只是刚才你叫我为‘逍遥’，我感觉很好，称我‘逍遥公子’就显得有点生分了。”逍遥此时还有心说这些，真是败给他了。

    “那我以后都叫你‘逍遥’好了。”精灵女王见逍遥说道这方面来了，也只好接着他的话道。

    “那我以后也不称你为‘精灵女王’了，叫你声大姐好了。”逍遥知道打蛇随棍上的道理。

    “好，快点救救我的女儿。”精灵女王此时是逍遥说什么就应什么，也不管什么其他的了，一心只希望逍遥快点救治自己的女儿。早一点治好，也让女儿少受一点痛苦。

    逍遥看到精灵女王焦急的样子，也不拖延时间了，接着刚才的话道：“因为要为云莉做全身运功，而且这不能出一丝差错，因此在运功时，云莉不能穿一点衣服。”

    娜娜闻言，知道刚才误会自己的逍遥哥哥了，朝着逍遥歉意的一笑。

    精灵女王听到逍遥的话后，也知道刚才逍遥为什么吞吞吐吐的了。精灵女王此时也犯难了，自己的女儿的病肯定要治，但是自己的女儿还是云英未嫁的黄花大闺女，如果让逍遥看到她的，这如何是好。

    “女王妈妈，我愿意让逍遥哥哥医治。”正在精灵女王犯难时，躺在床上的云莉道。云莉看到自己有康复的希望，无论如何也不愿意放过。自己都快没命了，还在乎这些干什么，自己对逍遥的映像也不错。所以云莉也随着自己的妹妹称逍遥为逍遥哥哥。

    精灵女王此时也想通了这事情的轻重，听到女儿自己都愿意，也不说什么了，只是对逍遥道：“那麻烦你了！”说完就带着娜娜出了房间，并且随手关上了房门。只是娜娜在出去前对逍遥道：“不要吃我姐姐的豆腐哦，不然，哼哼！”娜娜扬了扬自己的小拳头。

    看到这的逍遥哭笑不得！

    逍遥看到精灵女王出去后，也随手在房内布置了个结界，防止自己在帮云莉疏导经脉时受到打扰。

    房间内只剩下逍遥和云莉两个人了，此时的云莉也感到有点紧张了，毕竟是大姑娘，对接下来的事还是有点不好意思。

    逍遥笑了笑道：“别紧张，以后你也娜娜一样叫我逍遥哥哥吧，我也乐意多你这个妹妹。”

    逍遥的这句话让云莉的紧张的心情稍有缓解。也微笑的道：“逍遥哥哥，你以后就叫我莉莉吧！”说完就将自己的被子掀开，准备脱衣服。

    只是她那瘦弱的身子，想脱自己的衣服有点困难。

    逍遥此时也把心态放正了，本着医者父母心，逍遥走到床前道：“我来帮你脱吧。”

    云莉虽然害羞，但是也知道自己拿自己的衣服没有办法，只好红着脸点了点头。

    逍遥虽然心中暗念‘医者父母心’，但是真到帮云莉脱衣服时，心里也有点异样的感觉。虽然逍遥不是第一次帮女人脱衣服，以前不知道帮琼斯、碧斯脱过多少次。但是以前是把琼斯、碧斯看成自己的妻子，为他们脱衣服，觉得理所当然，心里没有什么负担。但是对于云莉，逍遥还是把她当成妹妹的，虽然逍遥很色，但还不至于见到美女就想收到自己的后宫中。

    随着云莉外衣的剥落，白色的抹胸顿时映入逍遥的眼帘。逍遥看着云莉的身体，手伸向了云莉的背后，为云莉解除这白色的抹胸。当逍遥的手碰道要云莉的背后时，逍遥心里那异样的感觉更强烈了。

    虽然骨瘦如柴的云莉不丰满，更没有肉感，是那种要胸没胸，要没的女人，但是正因为此，却很有骨感。

    逍遥此时也不念那狗屁‘医者父母心’了，改念清心咒了，一会之后逍遥终于压下心中那异样的感觉。心里暗道：“还是清心咒管用。”

    此时的云莉早就害羞的闭上了眼睛，那还敢看自己的逍遥哥哥剥自己的衣服啊！

    以逍遥的无上定力，再在清心咒的帮助下，逍遥终于将云莉给脱光了。逍遥将云莉扶坐在床上，盘好腿，自己也盘腿坐在云莉的身后，深吸一口气，定了定神后开始帮云莉疏导经脉。

    一大会后，逍遥缓缓收功，将云莉放倒在床上，为其盖上被子后道：“莉莉，以后你就不要遭受身体突然发冷的煎熬了。”

    此时的云莉才敢睁开眼睛，看着自己的逍遥哥哥道：“谢谢你，逍遥哥哥！”

    “既然你都叫我哥哥了，这哥哥帮妹妹治病不是天经地义的吗，还说什么谢谢啊！”逍遥此时终于又把心态给放正了，笑着对云莉道。

    “嗯！”云莉只是用鼻音应了一声。

    “你先睡一会吧，我出去了。”逍遥对着云莉道。

    逍遥撤去了自己布置的结界，打开房门，走出门外。看到精灵女王和云娜都焦急的等在门外，而且精灵女王还焦急的来回走动，急的都坐不下来了！

    看到逍遥出来了，精灵女王和娜娜急忙迎上，精灵女王问道：“逍遥，莉莉怎么样了？”

    逍遥轻松的一笑道：“大姐，我出马你就放心好了，莉莉身体内的阴气都被我导出了，现在她比较累，你们就先让她睡会，别去打扰她了。”

    精灵女王听到逍遥喊自己为大姐，愣了一下，但很快就想到是刚才自己在情急之下答应的。但是马上又想到，娜娜叫逍遥为哥哥，如果逍遥再叫我为大姐，这不是乱了辈分了吗？但是有想到精灵女神和逍遥好像还是平辈相称，这都乱完了，算了，各交各的吧。如果让精灵女王知道自己一直信仰的女神陛下现在已经是逍遥的侍女了，不知道会不会咬死逍遥。反正打是打不过他的，只能用女人的绝招了。

    “逍遥，那……那莉莉痊愈了吗？”精灵女王还是比较关心自己的女儿的情况，至于这称呼的事就随它去吧。

    “没有！”逍遥笑道。

    精灵女王闻言，心里咯噔了一下。

    “逍遥哥哥，没有怎么你还笑啊？”娜娜有点看不下去了，自己的逍遥哥哥没有帮姐姐治好就算了，居然还笑的出来，这就不可原谅了。

    逍遥将娜娜拽到自己身边道：“她的病是好了，但是还是不能修炼魔法，如果想修炼的话，只能修炼我的功法。”

    “哦，逍遥哥哥那你就把你的什么功法教给姐姐吧！”娜娜抱着逍遥的手臂，有点撒娇的道。

    被娜娜这么一抱，逍遥心里暗呼要命，那软软的地方压在自己的手臂上的感觉，让逍遥觉得自己正在犯罪。如果娜娜是自己的女人或者预定女人，那么逍遥只会觉得享受，而不会觉得犯罪了。但是娜娜既不是自己的女人，也不在逍遥的猎艳范围内，而是自己认的妹妹。至少逍遥现在对娜娜只有哥哥对妹妹的爱护之情，当时的莎莎也是，至于最后莎莎成了逍遥的老婆，那只是一个意外。

    更让逍遥觉得自己是在犯罪的是，刚才自己才把自己的另一个小妹妹的身体给看光，虽然那是没有办法的事，但毕竟是事实啊。现在又占了另一个小妹妹的的便宜，虽然这是对方主动的，但是逍遥不可以违心啊，自己心里确实有种异样的快感，和刚才在屋里看到莉莉时的感觉一样。而且这两个自己的小妹妹还是一对姐妹花，虽然琼斯和碧斯也是姐妹花，而且还是那种正宗的姐妹花，但是这是没办法比的。

    想到此处逍遥急忙将自己的手臂从娜娜的怀里抽了出来，摸着娜娜的头道：“行啊，只是现在你的姐姐身子比较弱，等过一段时间，她的身体彻底痊愈之后，我再教她吧。”你说逍遥为什么要摸着娜娜的头？这是因为只有这样才能让逍遥觉得自己是娜娜的哥哥，为了减轻心里的罪恶感。一般只有长辈对晚辈或者长兄和长姐对小弟或小妹才会做出这种摸头的动作。而夫妻间有见过摸头的吗？只会抱着对方的头乱啃，而不会摸对方的头。

    精灵女王看到娜娜要逍遥将自己的功法教给云莉时，本想喝止的，作为精灵女王的她当然知道一般人的功法都是其最大的秘密，但是为了莉莉，她也就没有发话，任由事态发展。现在看到逍遥真的愿意将自己的功法传给自己的女儿，精灵女王觉得有点诧异，同时也为莉莉能得到逍遥的功法而暗暗高兴。逍遥这能和精灵女神平起平坐的高手，他的功法能差的了。

    突然逍遥想起来什么，顿时又吞吞吐吐的道：“那个……那个功法是只能适合莉莉修炼，而且以莉莉这九阴之体修炼还能事半功倍，只是如果修炼了这种功法后，莉莉将来只能找一个身具九阳之体或者先天道体的人当夫君。”

    “没事，我们精灵王族一般都不嫁人的，我的女王妈妈就没有嫁人。”娜娜在一边道。

    精灵族也是又分类的，分为自然精灵和暗之精灵，只是暗之精灵在大陆上已经消失几万年了，连精灵女王也没有见过，只是从书籍中知道精灵族有这么个分支，估计绿可可能知道。

    而自然精灵族又有普通精灵族和精灵王族之分。而且精灵王族一般都是一脉单传，像这一代出现娜娜和莉莉这两位公主的情况是很少的。

    精灵女王也用疑惑的眼神看着逍遥，心想：这对其他种族或许算是一个难事，但是对精灵族这算不得什么事。

    “我想我没有把话说清楚。莉莉现在虽然已经痊愈了，但是不能修炼魔法，而且因为以前一百多年都被这种体制的阴寒特性给伤害着，所以莉莉如果不修炼而强身健体的话，她的寿命从现在开始只和人类差不多。也就是说百年之后，莉莉就会老死。而修炼功法的话就必须找一个九阳之体或者先天道体的夫君。只有通过阴阳交合才能将修炼这部功法的弊端给消除了。如果不这样，仅让莉莉修炼这部功法，那么或许她能再活两百年左右。之后就会因为体内阴气过多而阳气太少，阴阳严重失衡，而爆体而亡。并且在这两百年中莉莉还要时常遭受阴气侵体的痛苦。”逍遥终于将话给说明白了。

    “啊，那什么九阳之体或先天道体的人多不多？”娜娜问话总是那么可爱。她虽然听不懂什么阴阳交合等修真用语，但是还是把逍遥这段话的大体意思给听懂了。

    “不多，应该说是极少，我到现在还没有发现一个，哦，应该说发现了一个。”逍遥这话怎么听怎么矛盾，两次推翻自己的观点。

    “那个人是谁？不会就是逍遥哥哥你吧？”娜娜狐疑的望着逍遥道。

    逍遥虽然很诧异娜娜为什么会猜到自己，但还是无奈的点了点头。

    精灵女王听到这里也不知道怎么办了，要知道精灵族的寿命虽然没有龙族那近万年的寿命长，但是也有两千年左右。如果不让莉莉修炼逍遥的功法，那么只能再活百年左右，而现在自己也只有五百岁，到时要让自己这当妈妈的看着自己的女儿老死，这无论如何都是不能接受的。但是如果修炼那功法，还能再活两百年，这虽然比刚才多出了一百年可活，但是自己还是免不了白发人送黑发人的悲剧。那么只有……

    心直口快的娜娜道：“逍遥哥哥，你把姐姐娶了不就解决了吗？”

    精灵女王也是这么想的，但是不知道怎么开口，但是现在既然娜娜开口了，也省了自己一番措辞的功夫，用期盼的眼神望着逍遥。

    逍遥听到娜娜的话，心里大呼：“我在龙族，因为那什么狗屁的传统，无奈娶了莎莎这龙族的公主，难道今天我还要因为这不得以的原因将莉莉这精灵公主也给娶了？”逍遥这是得了便宜还卖乖，娶了莎莎这身材火爆的小美女，逍遥心里都不知道多开心，现在又有一个身份尊贵的大美女倒送，他居然还这样想，真是渡过天劫就不怕遭雷劈了。要知道虽然现在莉莉是骨瘦如柴，但是人家那是因为生病的原因，现在病算是好了，那么人家还有大把的时间长起来不是。

    看到逍遥在那发呆而不说话，精灵女王失望的对娜娜道：“别强迫你的逍遥哥哥了，只能算莉莉的命不好。”精灵女王以为逍遥不同意，但是也不好直接言明，才呆在那里的。精灵女王甚至还想到逍遥是不是因为自己的女儿太瘦，而看不上她。

    逍遥闻言就知道精灵女王又误会自己了，心里有点无奈，这女王大姐怎么老是这么误会自己呢，难道我的人品就这么不让她看好，心里暗暗索着，是不是该做下自我检讨了。

    逍遥心想算了，娶就娶了呗，反正自己已经将她的身体给看光了，何况已经有莎莎这个前车之鉴了，也不在乎多一个公主。逍遥此时甚至还邪恶的想到，如果把娜娜这个小精灵公主也给娶来，不知道会怎么样？呸呸，娜娜是自己的妹妹不能乱想！

    “大姐，既然我和莉莉也已经有了肌肤之亲，那么我会负责的。”逍遥这厮娶个美女还要找理由，还找这样已经落后几百年的理由，真是败给他了。

    “逍遥，那以后莉莉就交给你了，你不要亏待她，如果让我知道你让她受了委屈，那么即使我打不过你，但是也不会让你好过的。”精灵女王听到逍遥愿意娶莉莉，心里为莉莉能得救而高兴的同时，也不忘警告这女婿一番。

    “大姐，你放心好了，我是不会亏待莉莉的，如果让莉莉受到了委屈，就算你不说，我也不会原谅我自己的。”逍遥把当时说给龙皇的台词修改了一下，又说给了精灵女王听。

    娜娜看到逍遥答应娶她姐姐，在为姐姐能得救而开心的同时，心里也暗暗发酸，感觉就像自己的逍遥哥哥被自己的姐姐抢走了一样。撅着嘴，有点闷闷不乐。只是此时精灵女王和逍遥之间谈的正欢，哪注意到她这个小女生正在吃自己的姐姐的醋啊。

第一卷 赤 第四十二章 离开精灵之森

    “既然你娶了莉莉，我就是你的岳母了，那么以后你就不要叫我大姐了，这样感觉有点不好。”

    “不行，我就是想叫你大姐，我和莉莉是夫妻那是我们之间的事，你和莉莉是母女那是你们之间的事，这影响不到我和你之间的关系。”逍遥强词夺理的道。逍遥此时心想：“就算我将龙族公主莎莎给娶了，我也还是和龙皇平辈论交的，即使龙皇吹胡子瞪眼也拿我没办法，我可不想娶个老婆还顺带送个长辈来管我。”

    “可是……我毕竟是莉莉的生母啊！”精灵女王也被逍遥这一番毫无逻辑的话给整的一愣一愣的，到最后，只憋出了这一句苍白无力的理由。

    “大姐，你就不要说了，就这样定了。哦，对了，我还有几位未婚妻，所以暂时我不能和莉莉举办婚礼。这一点请你谅解！”逍遥耍无赖完后，认真的道。

    “啊，逍遥哥哥，原来你还是个花心大萝卜啊！”娜娜突然冒出来一句。

    听到娜娜的话后，逍遥有点自责，早知道就不给她说那么多故事了，都把可爱的娜娜给带坏了，连花心大萝卜这么个有点不雅的词都被她学会了。心里虽这样想，但面上可不能表现这种表情，表里不一，口是心非，一向都被逍遥诠释的很好。这不，听到娜娜的话后，逍遥面上适时的表现出尴尬的表情。

    精灵女王悠悠的叹了一口气后道：“只要你对莉莉好就行了，其他的事就随他去吧，我想管也管不了。”精灵女王也知道像逍遥这么强的男人，身边是不会缺少女人的，也不是一个女人能拴住的。尽管这样，之前精灵女王还抱着侥幸心里，想凭莉莉这精灵公主的身份也许可能将逍遥这猛男给拴住，但是现在知道逍遥已经有其他女人了，莉莉还是后来者，也没有立场要求逍遥把其他的女人都休了，只好无奈的接受了这个事实。

    或许让精灵女王知道龙族的公主也是逍遥的老婆之一，或许心里更好受些。

    莉莉此时还在屋里甜甜的睡着，而且从来都没有睡得这么踏实过，并且还破天荒的做了个春梦。在梦中，莉莉看到自己和一个男子正在接受自己女王妈妈的祈福，而且还是那种结婚时长辈为晚辈的祈福。只是那个男子的面貌有点模糊，怎么也看不清，而莉莉越想看清，那面貌就越模糊，最后，莉莉一惊，叫了一声，从梦中清醒了过来。清醒过来后的莉莉感觉自己的有点湿了。

    精灵女王听到莉莉的叫声后一惊，急忙推门进入房间，看到莉莉已经醒了。走到莉莉身边坐下，关心的道：“莉莉，怎么了？”

    随后进入的娜娜和逍遥也疑惑的看着云莉。

    云莉环视了一圈，摇了摇头道：“没什么，只是做了个梦而已。”至于梦中的内容，那么羞人，云莉是不会说出来的。

    精灵女王也没有追问云莉做的事什么梦，她想既然让自己的女儿都叫了起来的梦，肯定不是什么好梦，或许还是一些噩梦，为了不让莉莉在回忆起梦中的内容，没有打算去问。可见精灵女王对自己的女儿可谓是关心备至啊！

    “刚才在外面我和你的逍遥哥哥说了一些关于你的事。”精灵女王岔开话题道。

    云莉看到自己的女王妈妈没有追问自己梦中的内容，也暗暗松了一口气。要让这么乖巧的莉莉说谎话骗自己的妈妈那时不可能的，那么如果精灵女王相问，那么莉莉也只有选择如实回答了。

    “女王妈妈，你和逍遥哥哥说了什么事啊？”云莉看了眼自己的妈妈，又看了眼她的逍遥哥哥后道。只是看到逍遥时，顿时觉得刚才在梦中的那个男子和自己的逍遥哥哥有点像。心里一惊，难道自己爱上逍遥哥哥了，这……，莉莉不愿意想下去了，因为实在是太羞人了。

    其实在云莉的一百多年的岁月中，几乎都躺在床上，见到的男人可谓是屈指可数，而且大都是那些精灵族的长老，胡子白花花的老爷爷。今天陡然见到逍遥这么年轻帅气的小伙，而且还帮自己治好了伤，并且最关键的一点是，自己的身子还被他看光了。综合以上种种因素，云莉对逍遥有了淡淡的情愫，而且因为那个春梦，使得这情愫悄悄的在云莉的心理萌芽了。

    接下来精灵女王就将刚才在外面和逍遥谈的事说了一遍，结束时精灵女王拉着莉莉的手道：“莉莉，你是怎么想的，刚才我只是说出了自己的观点，这主要还是看你的意见，如果你不同意，我是不会勉强你的。”

    莉莉此时有点发傻，这梦想成真的事居然真会出现，而且还来的这么快。莉莉害羞的瞥了逍遥一眼，点了点头后道：“女王妈妈，我……我愿意！”这声音低的几不可闻，要不是在场的人听力都超绝，还真听不见。

    逍遥知道接下来该自己上场了，于是也坐到莉莉的身边，拉着莉莉的另一只手道：“莉莉，这些都是以后的事，现在的你主要还是养好自己的身子。”说完还在莉莉的额头上吻了一口。千言万语都及不上这一吻。此时的莉莉心里是甜蜜蜜的，今天不仅把困扰自己一百多年的病魔给赶走了，还得到了个这么优秀的夫君。

    逍遥也想给莉莉一颗培元丹，让莉莉快速恢复健康，但是逍遥也知道虚不受补的道理。莉莉现在的身体太虚弱了，只有慢慢调理才能恢复，想一下子就恢复过来是不可能的。

    在接下来的半个月中，逍遥每天都带着娜娜在这照顾莉莉。逍遥还时常用真气帮莉莉蕴养经脉和筋骨，加快莉莉的恢复，娜娜也经常帮自己的姐姐腿脚，渐渐的莉莉能下床走路了。

    今天距离逍遥给莉莉治疗已经有半月了。

    “莉莉，经过这半个月的休养，你的身体已经和正常人差不多了，现在我就来教你《九阴诀》。”逍遥和莉莉正坐在阳光下，沐浴着夕阳的余晖。

    接下来的老套情节就不多说了。

    “莉莉，你是现在就闭关，修到金丹期巅峰才出关，还是先和家人聚几天，然后再闭关。”《九阴诀》在元婴期前和其他的功法修炼都差不多，没有什么奇特之处，但是当达到金丹期巅峰后，必须与具有九阳之体或者先天道体的人阴阳交合才能突破至元婴期。当人普通人也不是不可以，但是必须做好被吸干的准备。因为修炼《九阴诀》的人本身阴气极重，如果与之交合的人阳气不足的话，就会被吸成干尸。

    在逍遥的前世，就有女修真者修炼《九阴诀》，而且为了提升功力，专门吸食男修真者的元阳。也因此这《九阴诀》被一些卫道士称为邪恶功法，见到修炼《九阴诀》的修真者，必杀之。

    其实逍遥对此嗤之以鼻，功法没有邪恶之分，只有人有邪恶之分。被修仙者称为邪魔外道的修魔者，也不见得都是坏人，而仙界那些道貌岸然的修仙者也不乏奸恶之辈。不然逍遥也不会重生在这魔武大陆了。

    “逍遥哥哥，我还是和女王妈妈和妹妹再聚几天再闭关吧，不然一闭关都不知道什么时候才能出来。”莉莉拽着逍遥的衣袖悠悠的道。或许是即将与家人分离，心里有点感伤，有点惆怅。

    现在莉莉还是叫逍遥为逍遥哥哥，并没有改口叫夫君。依莉莉的话讲就是：人家还没嫁给你呢，所以你现在还是我的逍遥哥哥，等什么时候你娶了我，我再改口。

    “好，莉莉老婆，都依你！”逍遥转过身将已经不骨感的莉莉搂在怀中，笑着道。

    “谁是你的老婆，不要脸！”莉莉边说还边刮这自己的脸蛋。

    “就是你呀，你是跑不出我的手掌心的！”逍遥说完就将大嘴吻向了莉莉那正待反驳的小嘴。这种场面在这半个月中都不知道上演多少回了，所以莉莉也不再害羞了，而是动情的回应着逍遥的缠吻。

    “逍遥哥哥，姐姐……”娜娜从远处跑了过来，“啊，我们看见！”跑过来的娜娜看到自己的逍遥哥哥和姐姐正在干这种少儿不宜的事，赶紧用手捂住自己的脸，只是那小眼还是透过指缝看着眼前的场景。娜娜现在也是怀春的年龄，对这事可是好奇的紧。

    听到娜娜的话后，云莉急忙挣脱了逍遥的大嘴，将头埋到了逍遥的怀中，装起了鸵鸟，小手却伸向逍遥的腰间，狠狠的掐了一把。

    逍遥吃痛，但还强装笑脸道：“娜娜，有什么事吗？”心里却对娜娜有点不满，怎么老是破坏自己的好事，是不是对自己娶她姐姐有点不满啊，逍遥心里暗自寻思着。

    “女王妈妈找你们有事。”听到逍遥的话后，娜娜才放下捂着脸的手。

    逍遥起身，带着娜娜和莉莉向女王宫走去。

    女王宫中。“莉莉，你的身体恢复的怎么样了？”精灵女王看到女儿的脸色红润，不似以前的苍白，笑着问道。

    “女王妈妈，逍遥哥哥说我的身体已经痊愈了，刚才逍遥哥哥还教了我《九阴诀》了。”莉莉开心的道。以前只能躺在床上，现在可以蹦蹦跳跳了，莉莉这几天就像百灵鸟一样，叽叽喳喳，笑容从未消失过。

    “左一个逍遥哥哥，右一个逍遥哥哥，果真，嫁出去的女儿如泼出去的水，这还没过门呢，就已经不把我这老太婆放在心上喽！”精灵女王看见莉莉拉着逍遥的手，那小鸟依人的样子，心里有点吃味。

    “女王妈妈，我哪有！”莉莉闻言，急忙丢开逍遥的手，跑过去抱着精灵女王的手臂撒娇道。

    “好，你是我的好女儿。”精灵女王开心的道。刚才只是看到自己的女儿拉着人家的手，而对自己“不理不睬”的样子有点吃味，但是毕竟是自己的女婿，还谈不上吃醋。

    一边的娜娜也跑过去抱着精灵女王的另一个手臂撒娇的道：“女王妈妈，难道只是姐姐是你的好女儿，我不是吗？”

    “呵呵，你们都是我的好女儿！”精灵女王难得这样无拘无束的开怀大笑，望了眼自己的大女儿，再望了眼自己的小女儿，心里欣慰不已。

    逍遥看到这母女情深的场面，突然想把这幅场景留下来的冲动。

    说干就干，逍遥看了眼仍然抱着一起的母女三人后，走到一边的桌前，从戒指内拿出一张画纸、画笔。就不管不顾的挥洒起来了。

    一边的娜娜注意到了逍遥，松开精灵女王的手，走到逍遥的身边道：“逍遥哥哥，你在干什么啊？”

    只是这话问出后，并没有得到逍遥的回答。

    娜娜伸头望去，只见此时的画纸上已经有三个女人的轮廓。这时精灵女王和莉莉也走了过来，看到逍遥正在画画，也没有出言打扰，只在一边观望着。

    不一会，画上的女人的容貌越来越清晰了。

    “咦，这不是女王妈妈吗？”娜娜看到画中间的女人疑惑的道。

    “啊，这是妹妹，这是我？”莉莉也忍不住出言道。

    须臾，逍遥立起身来，一晃手，画笔消失了。望了望身边的三女后道：“怎么样，我画的还行吧？”

    “逍遥哥哥，你画的是我们母女三人吗，画的好像啊！”娜娜捂着嘴，吃惊的道。

    精灵女王也用不可思议的眼神看着逍遥，她原先以为逍遥年纪轻轻就有如此实力，肯定是天天埋头练功，现在看到逍遥的画技也这么高超，有点不相信。难道他一天能掰成两天用？不然就算是他从娘胎就开始练功和画画，也不可能在如此的年龄就达到这么高的成就啊？

    她哪知道，逍遥这画技完全是他上辈子学的，这辈子说实话，这是他的处女作。

    而此时的莉莉是完全用崇拜的眼神看着逍遥，这是她的未来夫君，只要他强，莉莉就高兴。她可不会不想信逍遥，连自己的病都能治好，还有什么事是他做不到的？这虽然有点盲目的嫌疑，但是这也是事实，逍遥做不到的事确实不多。

    “大姐，这幅《母女相亲相爱图》就送给你吧。”逍遥看到精灵女神那疑惑的眼神，也不去解释什么，想解释也解释不清楚。

    “哦，好！”精灵女王这时对逍遥的评价又提高了一个档次。在她的眼中，逍遥是年轻有为，玉树临风，实力高强，画技高超，待人随和……，这样的好女婿打着魔法灯也找不着啊。她甚至在想，如果逍遥不是她的女婿，自己会不会对逍遥动心。但是这种假设是不可能的，逍遥怎么可能不是自己的女婿呢？精灵女王为自己找了个不去想这种可能的借口。

    “大姐，过几天莉莉就要去闭关了，这几天你们就好好的聚聚吧。”逍遥对着依然处在幻想中的精灵女王道。

    “啊？哦！嗯？你说莉莉要去闭关了，那要闭多长时间啊？”精灵女王这时终于从幻想中清醒了过来。

    “女王妈妈，不要多长时间，也就几个月而已。”莉莉也从逍遥那里知道，逍遥将送她到时间加速1000倍的地方去闭关。外面世界的几个月，戒指内也就是几百年，莉莉相信几百年应该能到金丹期巅峰了。

    “哦，那就好，那就好！”精灵女王生怕莉莉一闭关就来个几百年。虽然几百年精灵女王还等得起，但是要让她几百年见不到女儿，这对她这当母亲的来说确实狠了点。

    接下来的几天，莉莉大都都陪在精灵女王的身边，就连逍遥想和她过过二人世界也得找时间。

    最后莉莉终于在精灵女王和娜娜的不舍的眼神注视下去闭关了。逍遥也适时向精灵女王提出了辞行。精灵女王知道逍遥毕竟是人类，不可能一直住在精灵之森中，也没有强行留下逍遥。

    这一天逍遥准备走了。离别时，娜娜抱着逍遥的手臂道：“逍遥哥哥，带着我一起走吧。”

    “娜娜，乖，你姐姐闭关去了，现在只有你这一个女儿留在你妈妈的身边，如果你也走了，那你的妈妈岂不是要孤独了。”逍遥劝说娜娜道。

    娜娜也是个懂事的小精灵，刚才只是不想离开逍遥才请求逍遥带她一起走的，现在听到逍遥的话，回头看了看自己的女王妈妈，改口道：“那你要经常来看我，不然我就不让姐姐嫁给你了。”

    嘿，还跟我来威胁，逍遥捏了捏娜娜的小脸蛋。“放心，我会经常来看你的，你也知道我会瞬移，咻的一下，我就能来看你了。”逍遥也不想让离愁影响自己的小妹妹，开玩笑的对着娜娜道。

    “不要捏我的脸，捏坏了怎么办？如果捏坏了，让我嫁不出去，我就赖定你了。”娜娜这话说的让逍遥和精灵女王都感到不可思议。

    逍遥是心想：“我的魅力没有这么大吧？难道达到了人见人爱，花见花开的境界了？”

    精灵女王可不是这么想的，她有点吃惊的看着娜娜，暗道：“不会自己这小女儿也喜欢上逍遥了吧，这……”逍遥虽然很优秀，是打着灯笼都找不到的极品女婿，但是也不能将自己的两个女儿锻给他啊。

    “娜娜，大姐，我走了！”说完，不给娜娜和精灵女王说话的时间就瞬移走了。

第一卷 赤 第四十三章 绿可和火凤有旧？

    逍遥瞬移到了自己的家中。此时的龙家只有一些下人在家，郁闷的逍遥又走出了公爵府，朝着佣兵工会而去。

    进入佣兵工会的大厅，逍遥直接走向柜台。“我来交任务。”逍遥对着柜台小姐道。

    在意料之中，又出乎意料之外的事发生了。柜台小姐对逍遥的话置若罔闻，只是呆愣愣的看着逍遥，一副花痴相。

    无奈的逍遥只好加大了声音把刚才的话再重申了一遍，而且在话中还带有些许真元力。这下终于将柜台小姐给震醒了。

    逍遥心里暗想：“长得帅也不是那么好的，特别是遇到一些花痴女，唉！”

    “对不起，请问你要交什么任务，是团体任务还是个人任务？”

    “团体任务，我是逍遥佣兵团的团长，来交无等级任务。”逍遥说完就拿出了一片生命之树的叶子。

    “你是逍遥佣兵团的团长？你来交第三个无等级的任务：取得生命之树的一片树叶的任务？”柜台小姐惊讶的大声说了出来。这花痴的柜台小姐再一次用花痴加崇拜的眼神看着逍遥。

    听到柜台小姐的话后，大厅里正在胡吹乱侃的佣兵突然停了心里，都用一种不相信的眼神看着逍遥。

    逍遥皱了皱眉，他是最怕麻烦的，这下好了，想低调也不行了。

    柜台小姐也知道刚才自己在惊讶中办错事了。赶紧走到后厅，不一会儿从后厅走出一位大约花甲的老头，只是那双炯炯有神的犀利眼神仿佛能看穿一切似的。

    这个老头拿起生命之树的叶子，端详了一会后道：“不错，这正是生命之树的叶子。”抬起头看着逍遥道：“你好，自己介绍一下，我是佣兵工会的长老――弗尔翰。”

    逍遥看到这老头自我介绍了，也礼貌的道：“你好，我是逍遥佣兵团的团长――龙逍遥。”

    “呵呵，果然是英雄出少年啊，连这几百年都没人能完成的任务都被你完成了。我不服老不行啊！”这个叫弗尔翰的老头不知怎的，说着说着就自我感慨起来了，也许是老头子的通病吧！逍遥心中恶意的想着。

    接下来逍遥和那长老弗尔翰又相互的吹捧了几句后，柜台妹妹终于把交接任务的事给办好了。由于逍遥当时选的是自己获得佣兵所得物，所以逍遥没有得到现金的佣兵奖励。是金钱如粪土的逍遥也不在乎。

    由于这是无等级的任务，所以经验极为丰厚。逍遥佣兵团的成员都从G级佣兵直接升为了A级佣兵，佣兵团也从G级佣兵团直接升为了A级佣兵团。

    逍遥看到任务交接完毕，也不想同花痴女多墨迹，走到任务公告栏前。首先看到栏顶端的无等级的任务，原来三个，现在只剩下两个了，而且还有一个还处在在被接的状态。逍遥笑了笑，心想就让它继续处于被接状态吧。顺着顶端从上往下看，其中有一个C级任务引起了逍遥的兴趣。

    C级任务：悬赏任务，有知道下面四人的消息的，可联系滚石佣兵团或者直接把信息交到佣兵工会，经确认属实的，可以完成任务。任务接取人数不限。任务报酬1000金币。人：滚石佣兵团。

    这任务下面还有附带的四张画像。逍遥端详了一会，隐约看有点像自己、琼斯、碧斯和莎莎四人。逍遥心里诽谤不已：这是谁画的，怎么将我画的这么丑，还有把我的三个美的冒泡的老婆也画成了丑小鸭，别让我知道是谁画的，不然我非把他五马分尸不可。

    这画师可真够差劲的，逍遥在佣兵工会万众瞩目中待了这么长时间也没有佣兵把逍遥跟画像上的人联系起来，那画师的画技可见一斑。

    逍遥也是看到人是那滚石佣兵团才确定的。逍遥心里冷笑：“滚石佣兵团？看来他们还不死心啊，不就废了他们一个副团长，顺带打残几名普通成员吗，至于这样吗？哼哼，想跟我玩，看我不玩死你！”

    逍遥也没有兴趣再往底下看那些找小猫小狗的任务，直接出了佣兵工会。

    逍遥来到了皇家魔武学院，逍遥也有半个多月没有见龙兰儿了。走进这皇家魔武学院，逍遥感到这不愧是国家直接出钱造的，这个大门没有几千万金币是造不出来的，在看看这占地面积，怕有几千亩吧。在这寸土寸金的龙腾帝国的帝都，想弄块这么大的地方，估计也只有朝廷才有这么大的手笔。

    逍遥放出神识，看到龙兰儿正在上课，也不去打扰。走到龙兰儿的个人办公室，坐在那里等着龙兰儿下课。

    皇家魔武学院的学费高的离谱，简直可以称为贵族学院，因为只有贵族才能上的起，那昂贵的学费可不是普通的平民可以支付的起的。

    当然学费高，这相应的导师待遇也高。每个导师都有一个独立的办公室加独立的宿舍。当然那宿舍都是小洋楼级别的，可不是土墙瓦顶。

    叮叮……，下课了。龙兰儿这几天过得比以前快乐多了，原因无它，就是因为那个经常邀请她吃饭的羊托莫名其妙的消失了。

    龙兰儿打开自己办公室的门，看到有个人坐在自己的办公椅上，一惊，正准备大喊，突然感到自己落入某人的怀抱，接着自己的香唇也被侵袭了。

    正准备挣扎的龙兰儿睁开眼看到近在咫尺的龙逍遥正在以一种玩味的眼神看着自己，在心里松了口气的同时，对逍遥这样偷袭自己也心存不满，伸出小手，在逍遥的腰间狠狠的掐了一把。挣脱逍遥的大嘴，龙兰儿有点生气的道：“就知道欺负我，这么长时间都不来看我，是不是在外面又给我找姐妹了？”

    逍遥有点尴尬，被龙兰儿说中了，但是也承认，傻子才在这时承认呢，没看龙兰儿那气的连腮帮都鼓了起来啊！

    逍遥也知道女人总有几天心情不太好，这几天的女人是要哄得，要顺她的意。

    因此逍遥搂着龙兰儿，倒到办公椅上，装作无辜的道：“我哪有，这几天我去完成佣兵任务去了。”怕龙兰儿不相信，还掏出了生命之树的叶子，以作为证明。最后在逍遥的百般解释加哄骗，龙兰儿终于相信了逍遥的话。

    逍遥心中大叹：“这时候的女人真不好哄，以后得算好日子，每月的这时候得消失，不然估计任凭我有大乘期的通天修为，也活不了几年了。”

    本来逍遥是想回来和龙兰儿诉说相思之苦，行行那鱼水之欢，但是无奈赶得不是时候，只有满足一下手足之欲了。老婆的身子是要爱惜的！这是逍遥永世不变奉行的准则。

    这几天逍遥没有出门，每天不是陪着龙兰儿看日出日落，就是陪陪自己的爷爷和外公吟诗作画，好不快哉！当然，如果没有每天陪着自己的老妈艾丽去逛街那就更美好了。

    这一天逍遥算算日子，想到琼斯和碧斯也该出关了吧。神识进入通天神戒中，果然琼斯和碧斯已经是金丹期巅峰的实力了。两女正在一起说话呢，逍遥用手拍了一下自己的脑袋，暗道自己蠢，没有给她们联系自己的方式，都不知道她们出关多久了，把自己的美美娘子急坏了，自己想哭都没地哭去。

    心里一动，顿时琼斯和碧斯出了戒指，逍遥搂着刚从戒指中出来还在茫然中的两女，歉意的道：“我的两位小斯斯，都是老公我不好，让你们在戒指中待了这么久。”

    “老公，你不用自责，其实也没有多久，我和妹妹也刚出关才一年。”从茫然中清醒过来的琼斯温柔的道。

    逍遥心里一痛，一年？让两个姑娘在一起说一年的话，那不急死才怪。也只有自己的老婆可以忍受这种孤独的煎熬了。想到这里的逍遥心里还有点自得。

    “要想从金丹期突破至元婴期，不是光靠修炼就能成功的，得靠机遇，是勉强不得的。”逍遥温柔的道。

    “所以以后你们就在外面吧，不要再去闭关了。”逍遥还在为刚才的事自责。

    “耶，终于不要再闭关了，老公你真好！”听到逍遥的话后，没有定性的碧斯开心的叫道，完后还在的逍遥的脸上吧唧的亲了一个响亮的吻。

    让正处在青春期的琼斯和碧斯去闭关，而且一闭就是几十年，确实够难为她们。

    逍遥心想既然出关就都出关吧，于是逍遥又把雅丽给弄个出来了，只是莎莎正处在关键期，逍遥没有打扰她，莉莉当然也没有出来了。绿可也被逍遥给弄出来了，火凤也被逍遥给拎了出来。而自己的中小弟、小妹们都在凝聚妖婴的关键期，逍遥也没有打扰他们。

    火凤和绿可全身的魔力也分别的转化为妖元力和真元力了。雅丽也到了金丹初期了。

    “哇，老公，她们都是你给我找的姐妹？”碧斯指着绿可和火凤惊讶的道。

    被突然从闭关中给拎出来的绿可和火凤先环顾了下周围后，也一脸疑惑的望着逍遥。

    逍遥有点苦笑，但是苦笑中还含着丝得意。

    “我来给你们介绍一下。”逍遥指着琼斯和碧斯对绿可和火凤道：“她们是双胞胎，刚才大呼小叫的那位是妹妹叫碧斯，另一位就是姐姐叫琼斯，她们都是我的妻子。”

    碧斯听到逍遥在未己的姐妹面前这样说自己，相当的不满，小手在逍遥的腰间那里转了一圈，还哼了一声，以示自己的不满。

    琼斯却礼貌的朝绿可和火凤点了点头，都是自家姐妹，和睦才是最重要的。此时琼斯已经把绿可和火凤当成自家姐妹了。她对逍遥是最了解的，知道就算她们现在还不是，但是迟早都逃不出自己老公的手。

    绿可也对着琼斯点头还礼，而高傲的火凤凰却没有这般，只是继续瞅着逍遥。

    琼斯把这一切都看在眼里，对着两女的性格有了初步的评断。这绿色头发的女孩是和自己一样温柔的女孩，而且看样子已经被自己的无良老公给收服了，而那火红色头发的女孩看来有点高傲，应该还没有被自己的老公征服。

    逍遥忍着痛接着介绍道：“这位也是我的妻子，她叫雅丽。”逍遥指着雅丽。

    雅丽也礼貌的对着绿可和火凤点头示礼，当然绿可又点头还礼了，只是火凤这下好像觉得自己这样不好，出言道：“你们好，我自我介绍下，我叫火凤，我可不是龙逍遥的妻子，我只是和他打赌输给了他，才跟在他的身边的，我想大家也看出来了，我不是人族，我是神兽火凤凰。”

    说道这，绿可惊讶的望着火凤凰，她没想到连火凤凰这么强大的存在也被逍遥给收服了，但是转念一想，自己不也被收服了吗，而且还是侍女的那种。

    “啊，你就是火凤凰，那老公有没有取你的血啊？”心直口快的碧斯惊讶的问道。

    逍遥看到碧斯出口，就暗自叫遭，但是想阻止已经来不及了，现在只能兵来将挡水来土掩了。

    火凤转过头，盯着逍遥道：“说清楚！”真是言简意赅啊！

    逍遥无奈，只好把那个取火凤凰血的佣兵任务给说了一遍，末了逍遥强调道：“本来我是想来取你的血的，只是看到你是这么个大美女，我不忍心，所以我就放弃了这个任务。”逍遥还向火凤拍去了个马屁。

    也许是逍遥的马屁起作用了，只听火凤哼了一声后道：“这次就放过你了，当时还跟我说什么是来找我比试的，没想到是来取我的血的，如果我是公的，或者长的丑，你是不是就不准备放弃那个任务了？”

    逍遥对于火凤的话有点无语，话前头说放过自己，话后头怎么又责问起了自己，这是啥逻辑吗？

    但是对于火凤的话，逍遥还是要回的，只见逍遥讪笑道：“这……这是不可能的，当时我接这个任务，只是想去瞻仰一下火凤凰的雄姿，没有想让火凤凰放血的意思。”

    一边的琼斯和雅丽听到逍遥的话后，都羞愧的低下了头，她们没想到逍遥连这么无耻的话都能说得出口。

    此时的碧斯只顾瞻仰火凤凰的美态去了，压根就没听到逍遥的话。而逍遥看到碧斯那瞅着火凤的身体，眼里流露出的欲望，暗暗担心：这碧斯不会有断背之好吧？

    其实此时的碧斯看到火凤的胸前这么雄伟，感到有点自卑，她想好好看看火凤是怎么让那个长那么大的。

    而绿可因为还没有表明身份，所以对于逍遥的话，不好表态。

    火凤被碧斯盯着，有点不自然，身体微微移了移，用逍遥的身体挡住了碧斯的目光后道：“算了，我不追究你了。”

    听到火凤的话，逍遥有点错觉：“到底是我打赌输了，还是她打赌输了，怎么感觉她踩在自己的头上似的，不行，得找个时间收服这只高傲的火鸟。”

    逍遥把火凤的事搞定后，指着绿可道：“她叫绿可，你们也看出来了，她也不是人族，她是精灵族的，而且还是精灵族的头头。”

    “哦，精灵族的头头，难道她是精灵女王？”一直没出言的雅丽有点惊讶，她在道上混了那么多年，对于精灵族的传说还是了解不少的。

    逍遥摇了摇头没有说话，让她们继续猜去吧！

    火凤转过头，仔细的打量了一下绿可，惊讶的道：“你是精灵女神绿可？”火凤也是参加了几次神魔大战的人物，对于精灵女神她可是知之甚详啊。之所以没有在一开始就认出来，是因为她不相信绿可会出现在这里。

    “小凤凰，你怎么到现在才认出我啊？”绿可打趣火凤道。看来她和绿可的关系还不错。

    “绿可阿姨，怎么会是你，你怎么会出现在这里？”火凤确认了绿可的身份，颇为惊讶的道。

    原来火凤的母亲和绿可是同样强大的存在，也就是以前的凤神，但是在几万年前的那场神魔大战中，被卑鄙的光明神偷袭杀死而陨落了。而绿可和凤神、龙神、兽神及战神是同盟关系。所以火凤叫绿可为阿姨没有错。

    此时的雅丽早就被惊得说不出话来了，而琼斯也微微有点吃惊，逍遥能将一位神给收服，这是琼斯没想到的，但是也不是太吃惊，毕竟逍遥带给她的惊讶次数太多，已经有免疫力了。

    “绿可姐姐，你是神啊，怪不得你长得这么漂亮。”被逍遥初步估计为小色女的碧斯抱住绿可的手臂，娇憨的道。

    绿可望了火凤一眼后道：“火凤妹妹，以后不要叫我阿姨了，你我就姐妹相称吧！”不等火凤说话，又转过头对着碧斯道：“碧斯妹妹，你长得也很漂亮啊！”

    “我和姐姐你比，都快成丑小鸭了。”碧斯今天受到的打击过大，美得冒泡的美女一个接着一个登场，使得碧斯这国色天香的美女对自己的容貌失去了自信。

    其实碧斯虽然没有绿可那自然的气息，使得人想接近她，但是碧斯胜在她活泼可爱娇憨，这是绿可比不了的，所以绿可和碧斯可谓春兰秋菊各占胜场。因此碧斯的话就有点妄自菲薄了。

第一卷 赤 第四十四章 美媳也要见公婆

    绿可微微一笑道：“我我介绍一下，我叫绿可，这刚才你们已经知道了，我是精灵族的母神――精灵女神，同时我也是少爷的侍女。”说完后还用幽怨的眼神看着逍遥。

    逍遥大汗，这绿可不是没事找事么，刚才自己就刻意避开她的身份没有介绍，现在倒好，她把是自己的侍女给抖了出来，逍遥瞥见火凤那怒火横烧盯着自己看的眼神有点感到棘手。

    绿可心里此刻有点得意：“叫你欺负我，还……还夺走了我的初吻，不给你颜色看看，你不知道精灵族的神不是好欺负的。”

    “龙逍遥，说清楚！”火凤冲着逍遥咬牙道。火凤把牙咬的咯咯作响，一边的碧斯有点担心火凤把牙给咬碎了。

    火凤现在有种把逍遥撕了的冲动，居然把自己最亲最爱的阿姨收为侍女，性格火爆的火凤如何能忍受。要使得火凤这玩火的高手不用火烧逍遥，而采用这种直接生撕的方式来对待逍遥，可见火凤现在的怒火是多么的旺啊。

    逍遥瞥见绿可那暗自得意的眼神，心里哼哼的道：“一会在收拾你。”

    转头对着火凤解释道：“我收绿可为侍女完全是个意外，我也从来没有拿她当下人看过。而且我也叫她不要当我的侍女，可是她不同意。”逍遥之后是让绿可不要当他的侍女，怕委屈了她，可是绿可不同意，执意要当逍遥的侍女，逍遥也没有办法，只好随她去了。

    “什么？这么说是我的绿可姐姐死皮赖脸的要当你的侍女？”火凤高声叫道。火凤现在心中气的没法用言语表达。

    逍遥此时也被火凤这高声冲自己大叫也弄的火起，自己什么时候受过他人的指责，而且自己也低声下气的解释过了，居然还穷追不饶。火头上来的逍遥也不管火凤是不是自己的老婆了，纵步走到火凤身边，将火凤那婀娜多姿的身体按在一边的床上，将火凤的裤子给扒了，啪啪……，一阵巴掌就认准火凤的翘抽了下去。

    火凤此时也是被逍遥给打蒙了，也不知道反抗了。

    雅丽和琼斯也吃惊的捂着嘴巴，没想到逍遥会在大庭广众之下，将火凤脱了裤子打。

    绿可此时在吃惊的同时也有点自责，火凤是在为自己出头，才被逍遥打的。

    碧斯看到逍遥的动作后，也不缠着绿可了，两眼绿油油的望着火凤那已经被打的通红的，还一边叫：“老公，再用力点！”碧斯只要一见逍遥打就兴奋，也不管打谁的，而且如果打她的，她会叫的更兴奋。

    琼斯在一边看到自己的妹妹的表现后，赶紧过去，将自己的妹妹的嘴捂住，拉到一边。

    逍遥打了几下好像气液消了，停了下来，对着一边正自责的绿可道：“绿可，将她的裤子穿上。”

    绿可乖乖的去帮火凤穿裤子，雅丽也跑过去帮忙。

    逍遥打的虽然重，但是对于火凤而言，不算什么，只是这羞辱却远远大过疼痛。穿好衣服后的火凤仍然用怒火丛生的眼神盯着逍遥，只是眼神中有一丝怯意。逍遥也没去管她。

    逍遥抱起绿可道：“我宣布，从今天开始，你不再是我的侍女了。”

    “啊，少爷，你不要我了，我为刚才的事向你赔罪。”绿可慌张的道，说完还在逍遥的大嘴上香了一口。

    心里有点后悔：“如果逍遥真不要我了，那以后神魔大战时，逍遥肯定不会出手帮精灵族，那么精灵族必定保不住。”

    如果让绿可知道逍遥已经是精灵族的驸马了，她就不会这么想了。

    “放心，你这大美女，我是不会让你跑掉的，从今天开始你和琼斯她们一样都是我的妻子了。”逍遥霸道的宣布道。

    绿可是看透逍遥了，知道自己当他的侍女和妻子没有什么区别，只是叫法不同而已，因此也没有反对逍遥这霸道宣言。

    火凤看到逍遥宣布绿可是他的妻子后，也不再对逍遥横眉冷对了。只是心里有点不好受：“打过人家，也不对人家说声道歉，哼，恨死你了。”火凤对逍遥的感觉也在不知不觉中发生了改变，被打过了，还希望逍遥来安慰一下自己。

    “琼斯，你去对我老妈说一声，教她晚上多准备一些菜，来接待这些未来龙家的儿媳妇。”逍遥一边所还一边挨个瞅过众女。被瞅到的都一个个紧张而又害羞的低下了头。紧张时因为马上就要见公婆了，不知道自己能不过过得了那一关，害羞，那是因为这都是她们第一次，能不害羞吗。就连贵为精灵女神的绿可也羞红了脸。

    至于琼斯和碧斯，虽然在这龙家生活了四年，龙家的主人也没少见。但是以前是以逍遥的贴身侍女的身份见得，而现在的身份不一样了，是龙家未来儿媳妇，逍遥的未婚妻的身份了。

    而一边的火凤看见逍遥用眼瞅着自己的妻子，而他的妻子们都一副羞答答的任君乱瞅的样子，心里颇为不好受。眼看自己的身份在这里最尴尬，出言道：“龙逍遥，我出去走走，放心我不会离开远的，在没有打败你之前，我是不会离开你的。”火凤就是典型的刀子嘴，至于是不是豆腐心，就不得而知了。逍遥至今还没有攻破她的心。

    逍遥只是淡淡的点了点头，表示知道了。

    走出门外的火凤心里有点恼火，又有点气苦，心想：“人家就这么不招你待见，连一句话都不愿意跟人家说。”

    绿可想随火凤一起出去，顺便安慰她，但是被逍遥用眼神给制止了。绿可也没有坚持，心想给火凤一点自由的空间应该也不错。

    逍遥知道火凤高傲，要想征服她，必须比她更高傲才行，而且最主要的一点不能让她骑到自己的头上去了。

    到晚餐期间，火凤还没有回来，逍遥也不担心她，凭她那神兽的身份，她不欺负人就好了，没有人能欺负得了她。

    今天龙家三代将要济济一堂啊。龙无敌作为龙家的长辈，家主，理所当然坐在首位，但是与龙无敌坐于一起的还有一个人，显然就是逍遥的外公罗格兰迪斯了。而龙霸天和艾丽作为逍遥的父母也坐于龙无敌的下首。此刻菜已经摆上桌了，只是龙逍遥和他的那帮妻子们却还没有到场。

    龙无敌和艾丽他们也不急，知道今天自己的这帮孙或儿媳妇都紧张加害羞，现在肯定在打扮自己呢，生怕给自己留下什么不好的印象。艾丽也是过来人，所以她很理解此时这帮准儿媳的心情。

    须臾，逍遥走进饭厅中，对桌上的人道：“爷爷，呃，外公，老爸，老妈，你们的孙媳妇、儿媳妇马上就要登场了。”逍遥看到罗格后有点意外，他并不知道下午艾丽也把罗格给请了过来。

    说完，逍遥拍了拍手，只见龙兰儿、雅丽、琼斯、碧斯、绿可依次进入饭厅。

    龙无敌看到龙兰儿打头进来有点惊讶，但只限于惊讶而已，并没有没有反对的意思。看到龙兰儿领着一帮小姑娘进来了，知道这些就是自己的孙媳妇了。

    在龙兰儿的带头下，众女给龙家上下各行了一个晚辈礼后立于一旁，低头处于害羞中。

    “兰儿，从你开始自我介绍一下吧！”逍遥对低头的龙兰儿道。

    龙兰儿闻言抬起头嗔怪的瞪了逍遥一眼。

    下午的时候，逍遥就把龙兰儿从魔武学院给领了回来，把关于绿可和其他的事都对她说清楚了。最后逍遥要求龙兰儿和琼斯、雅丽她们一起以他的妻子的身份去见龙无敌她们。龙兰儿原先是执意不肯，但耐不住逍遥那三寸不烂之舌，最后龙兰儿也想通了，反正自己现在已经把身份给转变过来了，何不彻底一点。因此也就答应了逍遥的要求。但是现在逍遥居然让自己在自己的家人面前做自我介绍，这不纯粹为难人嘛！

    一边的艾丽瞅了瞅逍遥后，想到了逍遥的意图，也用鼓励的眼神望着龙兰儿。龙兰儿得到了艾丽的鼓励，也鼓起了勇气，抬起头道：“爷爷，外公，伯父，伯母，您们好，我叫龙兰儿，是逍遥的妻子。”说完又羞的低下了头，这在自己的家人面前做自我介绍，而且身份还不同，这是怪羞人的。只是龙兰儿在低下头前，狠狠的剜了逍遥一眼。

    龙无敌这是也放开了，笑道：“这个孙媳妇我认同了，哈哈。”

    龙霸天和艾丽闻言也很为龙兰儿高兴。只是罗格开玩笑道：“老家伙，你养了二十多年的女儿，今天成了你的孙媳妇，这是不是你早就预谋好的，当年你收养兰儿是不是就抱着收养童养媳的心态啊？”反正都是一家人，没有外人，罗格也不给龙无敌面子。

    龙无敌被罗格这一调侃，也不再故作遮掩龙兰儿的身份了，对着罗格道：“老家伙，是又怎么样，你是不是嫉妒我有孙子，你没有啊？你想收养，也没的用啊！”

    “嘿嘿，逍遥是你的孙子，不也是我的孙子吗，这方面我没有什么好嫉妒你的。”罗格笑道。今天见到逍遥的这些媳妇本就开心，现在和龙无敌逗两句嘴，就更开心了。

    这两位老爷子争锋相对惯了，斗了一辈子的嘴，也不见他们生气过。

    “爷爷，外公，你们要斗嘴饭后再斗，现在还有几位没介绍呢！”逍遥打断了龙无敌和罗格的斗嘴，不然还不知道这顿饭要什么时候开始。

    雅丽听到他们的斗嘴，也大致猜到他们是老顽童的性格，不是那种严肃的长辈，所以也不再紧张了，听到逍遥的话后开口道：“爷爷，外公，伯父，伯母，您们好，我叫雅丽，是逍遥的妻子。”

    “哦，你就叫雅丽？”艾丽站起身来，走到雅丽的身边，打量了一下后道：“当时兰儿说你是温柔贤惠、秀外慧中我还不太相信，现在我是彻底相信了。”

    逍遥闻言给艾丽暗暗竖了竖大拇指，心想：“我这老妈夸人还要假借人口，而且还夸得这么有技巧，这么不着痕迹。高，实在是高，不愧天天出去和那些贵妇相互吹捧惯了。没想到夸人也是一门学问啊！”

    “嗯，这个外孙媳妇我认同了！”罗格抢先道。说完还对着一边的龙无敌道：“老家伙，这回被我抢先了吧！”

    看到罗格这像小孩子争玩具似的话，艾丽有点面子挂不住，快步走回座位，拽了拽罗格的衣袖。

    “给你抢先一次又怎样，你在抢先也排在我的后面。”龙无敌看到罗格主动找自己斗嘴，哪有不斗的道理。

    艾丽也不管她的父亲了，心想：“这两位老爷子，也只有逍遥能管住。”

    这回不要逍遥说，罗格和龙无敌自动停战了，瞅着接下来的琼斯，那意思很明显：你可以开始自我介绍了。

    琼斯在这四年中早就摸透了龙无敌的性格了，看到龙无敌瞅着自己，适时开口道：“爷爷，外公，伯父，伯母，您们好，我叫琼斯罗蒂卡，她是我的妹妹叫碧斯罗蒂卡，我们是双胞胎，我们都是逍遥的妻子。”

    刚说完，碧斯也开口道：“爷爷，外公，伯父，伯母，您们好！我是碧斯罗蒂卡。”

    “咦，你们是罗蒂卡家族的？大卫罗蒂卡是你们什么人？”罗格站起身来惊讶的问道。

    这也是琼斯和碧斯第一次在逍遥的家人面前说出自己的全名，而逍遥也没有对自己的家人说过她们的事。只是简单的说她们是自己救的而已。

    琼斯听到罗格说道大卫罗蒂卡后一愣，但还是恭敬的答道：“他是我的爷爷，不知道您和爷爷他？”

    “我和他有过命的交情，只是自从你爷爷他去世后，我与你们罗蒂卡家族联系就变少了，又因为我们不在同一个帝国，所以后来渐渐的就断了联系。后来听闻你的父亲被奸人诬陷而被杀，而你们却下落不明！我一直都在找你们，只是没有什么消息而已。”说道这里罗格的眼角有点湿润了。

    龙腾帝国和火云帝国以前是一个国家，但是因为皇位之争，在四十年前才分裂为两个国家的。而罗格兰迪斯和大卫罗蒂卡两家是世交，并且罗格和大卫从小到大都是玩伴加同伴，可以把后背交给对方的兄弟，只是后来因为两家各位其主，才渐渐的断了联系，但是罗格和大卫之间的感情可不是一个各为其主就可以抹杀的。

    罗格看到当时为火云帝国的成立立过汗马功劳的罗蒂卡家族就这样被这代的火云帝国皇帝差点给灭了族，现在只剩下眼前的这对双胞胎姐妹，心里有点戚戚焉。

    用手抹了一把眼角的泪水，罗格盯着逍遥道：“遥儿，以前你把她们当侍女的事我就不找你算了。但是从现在开始你要好好的待她们，如果让我知道你对她们不好，让她们受了什么委屈，我是不会饶过你的。”

    逍遥连称不敢。

    罗格又望着两女道：“以后有我给你们撑腰，遥儿不敢欺负你们的。”

    琼斯和碧斯异口同声的道：“谢谢外公！”说完还给罗格行了个跪拜大礼。罗格也没有推辞，欣然接受了两姐妹的大礼。

    这期间，龙无敌难得的没有插话，也没有与罗格斗嘴。因为龙无敌也知道罗格和大卫之间的关系，更知道大卫在罗格心中的地位不下于自己。

    “外公，你放心，我是不会亏待她们的，以前不会，现在不会，将来也不会。”逍遥郑重的对着罗格承诺道。

    罗格没有再说什么，坐了下去，只是眼角的湿润还没有被风干。

    艾丽没有听自己的父亲说起过关于罗蒂卡家族的事，所以也不好发表什么意见或建议。只是看到自己的父亲自从母亲去世后就没湿润过的眼角，今天居然又湿润了，知道大卫罗蒂卡在自己父亲的心中不下于自己的母亲。

    聪明的绿可适时的出言打破了这悲伤的氛围，“爷爷，外公，伯父，伯母，您们好，我叫绿可，精灵族，是逍遥的妻子。”

    这时的龙家众人才注意到绿可那尖尖的耳朵。艾丽有点吃惊的望着逍遥，心想：“上次逍遥说自己还有个龙族公主的儿媳妇，叫莎莎来着，现在莎莎没见着，居然又多出了个精灵族的，这遥儿真是海纳百川啊！”

    虽这样想但也不能冷落了她不是，只见艾丽走到绿可的身边，拉着她的手道：“绿可是吧，长的还真标志，来来，别拘束了，都坐下来吃饭吧！”艾丽拉着绿可的手把她带到自己的身边位子坐下。

    龙兰儿、琼斯、碧斯、雅丽也应声落座。

    “老妈，你对我帮你找的这些儿媳妇还满意吗？”都落座后，逍遥嬉皮笑脸的道。

    艾丽闻言，挨个看了看这五个儿媳妇。

    龙兰儿不用说，艾丽和龙兰儿早就是闺房密友了，对她肯定满意。

    琼斯和碧斯也不用说了，这对双胞胎在龙家的四年中，也经常被艾丽拉去调教，可以说是艾丽亲自培养的儿媳妇。

    对于雅丽，艾丽刚才就表态了，兰心慧中，秀外慧中，这是难得的儿媳妇啊！

    至于绿可，看看现在艾丽还拉着绿可的手就能说明，艾丽对绿可那是满意的不得了。

    艾丽是越看越眉开眼笑，古有丈母娘看女婿，越看越喜欢，现在艾丽看儿媳妇也是越看越心喜。

第一卷 赤 第四十五章 一笑泯恩仇（第一卷完结）

    “好，遥儿，都不错！哦，对了，你以前说的那个莎莎呢？”艾丽突然想到了莎莎怎么没有和逍遥一起啊。

    知情的雅丽、琼斯和碧斯并没有什么反应，而不知情的龙兰儿和绿可都好奇的望着逍遥，望他给个解释。

    特别是绿可，自己都已经成为逍遥的妻子了，居然还不知道自己的夫君有多少妻子，这不可谓不是一种妻子的失败。

    但是如果按这种逻辑的话，逍遥的妻子都是失败的，因为莉莉的存在，逍遥并没有对其他人说。

    “老妈，莎莎修炼到了关键时期，所以我并没有带她来见你们。”逍遥脸色如常的道。

    “逍遥，那莎莎是什么人啊？”绿可好奇的问道。对于自己将来的姐妹的底细还是要摸清楚的。

    而至于绿可为什么没有叫逍遥为夫君或者老公，这是因为绿可在家人面前还放不开，而且绿可的身份是今天下午才确定的，所以绿可的心里还没有做好准备。

    “莎莎啊，”逍遥故意顿了一下，吊足了胃口后，才接着道：“她不是人！”

    “啊，那她是什么东西？”绿可被逍遥这一句“她不是人”整的有点乱了方寸，话不经大脑的道。

    “我是说她和你一样不是人族，呵呵，她是龙族的。”逍遥嘿嘿笑道。

    席间，龙无敌、罗格和龙霸天也纷纷对众女给出了自己的评价，反正是好话说了一箩筐，众女一一说下来，整的龙霸天这个武夫差点词穷了。而对于龙霸天和罗格这两个吟诗作画的好手给几个评价还不是小菜一碟。

    这顿饭吃的是宾主尽欢，老的开心，少的乐，而其中最乐的就非逍遥莫属了。

    这顿饭整整吃了两个时辰才结束，饭后逍遥送了罗格回了兰迪斯公爵府。回到家后的逍遥又被龙无敌给叫到他书房去了。

    “遥儿，哈马斯和他的儿子羊托是不是你给弄消失的？”龙无敌随意的道。

    逍遥也没有掩瞒，对自己的爷爷他没有什么好掩瞒的，点了点头道：“不错，他们想对兰儿不利，他们就该死，而且我也只是让他们消失而已，并没有杀了他们。”逍遥说的是实话，他是没有亲手杀他们，只是假借众魔兽的手杀了他们而已。

    “哦，你没有杀他们？”龙无敌有点惊讶，逍遥居然没有杀他们。对于自己孙子的性格龙无敌还是很了解的。知道逍遥是人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀之的极端主义者。

    “我把他们丢到了魔兽森林的中心去了。”逍遥还是一副无所谓的样子。

    “呃……”龙无敌原先还以为逍遥改性了，听到逍遥这句话后，自己错了。

    “爷爷，你怎么知道哈马斯和羊托是我给弄消失的，我好像没有留下什么作案证据。”逍遥当时是瞬移来，瞬移去的，根本就没从左相府的大门走过，而且中间也没有人进过那个大厅。逍遥没想到这样还是被自己的爷爷知道了。

    “要想人不知，除非己莫为啊！”龙无敌捋了捋自己的胡子道。

    逍遥从戒指中拿出一串葡萄，一边吃，一边等着龙无敌的下文。这葡萄不用说，就是逍遥从哈马斯家顺手牵走的那盘。

    “作为皇家魔武学院名誉校长的我，虽然不常在学院，但是对于那羊托经常骚扰兰儿的事我还是知道的，其实我也想对他动手，但是没想到他和他那混蛋老爹居然在自己的家中莫名其妙的消失了。而除了你我想不到还有谁有作案动机，又有作案能力。你错就错在你做的太完美了。”龙无敌哈哈笑道。

    哈马斯这杂碎，龙无敌早就想除掉了，只是一直没有好的机会而已，现在这事给自己的孙子给解决了，也省了他一番事。

    逍遥听到龙无敌的话后一愣，心道：“姜果然是老的辣，自己虽说活了几百万年，但是还是不如爷爷在官场上打滚几十载啊！”

    “呵呵，你也不用担心，这事除了我和罗格那老家伙，应该没有人能猜到，就算猜到，没有证据，也拿你没办法啊。”龙无敌继续道。

    “谁说没证据啊，这就是。”说着逍遥扔给了龙无敌一串葡萄。

    “这是……”龙无敌有点不解，给自己葡萄干嘛？

    “爷爷，这就是我把哈马斯和羊托弄消失时从他家顺手牵的，嘿嘿，这证据就交给你销毁了。”逍遥说完就拍拍走人了。

    龙无敌望了眼已经走出门外的逍遥，又望了望自己手中的葡萄，摘下一个塞到嘴中，道：“还蛮甜的……”

    逍遥看到事情已经说完了，所以也不想陪着自己的爷爷在这墨迹，还是回去和自己的众位老婆谈情说爱来的有劲。只是今晚逍遥这美好的愿望怕是难以实现了。

    回到自己房中的逍遥，看到自己的房间空荡荡的，有点疑惑，自己的老婆都哪去了。逍遥可是知道艾丽还没有来得及给自己的众位儿媳准备房间，按理说她们此时应该在自己的房中啊。

    逍遥通过爱之戒问雅丽道：“你们在哪？”

    “啊，是老公呀，我们在兰儿姐的房间。”雅丽虽然知道爱之戒有通讯功能，但从来没用过，对于逍遥突然传入她耳中的话，有点不适应。

    “哦，我马上来！”说完逍遥就瞬移到了龙兰儿的房间中了。

    “咦，逍遥，你怎么来了？”龙兰儿还是习惯叫逍遥的名字，对于老公这高难度词汇，她还没掌握运用。

    逍遥走过去把龙兰儿搂在怀里，问道：“你们今晚都在这里睡？”

    “是啊，老公，我们姐妹都商量好了，今晚我们在一起开个卧谈会，讨论一下怎么管住你，不然我们都不知道还要再多多少姐妹。”碧斯回答逍遥的话道，只是越说到最后，越酸楚。

    听到碧斯这话后，逍遥有点自责，他一直都没有太过考虑自己女人的感受，有点把自己的感情强加在自己女人身上的感觉。

    虽然自己的女人很爱自己，但是也不能要求她们要爱我所爱，恨我所恨啊，她们也有自己的思想，自己的想法，自己的价值观和人生观。或许自己以前真的错了。

    想到这里，逍遥望着自己的五个妻子，诚恳的道：“对不起，或许是我以前太自以为是了，太独裁了，没有太顾及你们的感受。比如闭关，让你们一闭关就是几十年，那么枯燥，对于你们现在的年纪来说有点残忍，但是你们却没有怨言。再说我一直都在帮你们增加姐妹，但是却没有考虑你们能不能接受，也没有考虑你们之间能不能和睦相处，但是你们都做得很好，这一点我很欣慰。但是有一点我必须说明，我是真心爱你们的，绝不是玩弄你们的感情。请相信我，以后，我会尊重你们的建议，尽量考虑到你们的感受。”逍遥在这一刻想通了，纵使自己拥有通天彻地的本领，长的帅，有才华，但是这都不是值得自己女人爱自己的理由，如果真有女人是冲着逍遥这些来的，那么她也不值得逍遥去爱。

    爱一个人好难，爱一群人更是难上加难。爱一个人不是让她穿金戴银，而是要关心她，爱护她，怜惜她，在她伤心难过时给予安慰，在她快乐时与她分享，在她无助时给予坚强的臂膀。而不是给她多少多少钱，让她有钱花，随便花。

    爱是一种精神层面上的心与心的交流，而不是物质层面上钱与欲的满足。当然没有物质层面上的满足，也难以升华为精神层面上的爱。

    在这一刻，逍遥是完全领悟了爱的真谛，他的心境修为又再一次暴涨，直接从神将中期升为神王中期。

    也在此刻逍遥的气质又再一次改变了，没有以前的那么光芒毕露的感觉，反而显得内敛，显得很有内涵。

    而正在他怀中的龙兰儿感觉的更加明显。

    “老公，我们相信你。”龙兰儿和其他四女眼神交流一下后，代表她们道。而其余四女也重重的点了点头。连绿可此时也重重的点了点头，心中那牺牲自己成全精灵族的念头在此刻完全消失了。

    “老公，你不要自责了，你让我们闭关也是为了我们好，这一点我相信姐妹们阂的想法是一样的。至于你给我们找了那么多姐妹，我们也没有多少怨言，因为你找的都是优秀的姐妹，也只有你才配的上她们。”雅丽感动的说道。

    “老公，我们对你没有多少要求，只要你能在闲暇的时间多关心我们一点就够了，我们不想成为你的累赘，你想做什么就去做，我们会支持你的。”琼斯这话是发自肺腑的，她这些年也是这么做的。

    绿可没有说话，她在沉思，她在想自己到底是不是真心的爱逍遥，或许这份爱有多少水分，含有多少杂质，有多少利益牵扯在其中。而最后她终于有了明确的答案，她抬起头眼里有点复杂的道：“老公，我是爱你的，但是请你给我一点时间。”说完生怕逍遥会生气，怕怕的看着逍遥。

    “我相信你！”逍遥深情的道。

    调皮活泼的碧斯受不了这种有点凝重的气氛，她可不管其他的，只要逍遥还要她就行了，她不愿意想那么多，也懒的想。

    只听她开口道：“老公，以后你如果要收新姐妹，必须经过我们一致同意，不然……”

    她的话还没说完，就被逍遥用嘴堵住了，吻罢，逍遥道：“放心，我以后尽量不给你们多增加姐妹就是了。”顿了顿后道：“但是我还有一件事要告诉你们。”

    说到这里逍遥有点不好意思，刚才自己还义正言辞的说不会轻易的给她们增加新姐妹，但是转眼……

    看着逍遥的表情，碧斯有点不确定的道：“你不会背着我们又给我们增加新姐妹了吧？”碧斯好像如抓到偷腥的猫样望着逍遥。

    逍遥有点尴尬，但还是如实的道：“我在精灵族为你们收了一个新姐妹，她叫云莉……”逍遥把自己在精灵族的所作所为都如实的说了一遍，最后还开玩笑的乞求老婆们原谅他。

    听到云莉的遭遇，碧斯有点感触，自己当时何尝不是因病而瘦的骨瘦如柴，但是最后还是逍遥救了自己，所以出于同病相怜的心情，大度的道：“老公，这次就绕过你了，下不为例，不然……”说着小手就伸到逍遥的腰间轻轻的扭了一下，那意思不言而喻。

    其他众女都纷纷的出言不是原谅了他。只是绿可有点难以接受，毕竟自己是精灵女神，是所有精灵的老祖宗啊。

    逍遥也看到绿可那变幻不定的表情，微一沉思便知道她心中的顾虑。

    放开碧斯转而将她搂入怀中道：“不用担心，你是她们信奉的女神不错，但是你也是人啊，也有追求自己生活的权利，在我心中，你们都是我的女人，我心中的至爱。”

    这话一出，绿可还有什么话说呢，只有送上香吻的份了。

    这晚逍遥没有留在龙兰儿的房间，碧斯说的对，她们是应该交流一下，而自己也需要考虑一些问题，一些关于怎样走人生路的问题。

    这晚龙家上下都失眠了。逍遥是在思考问题，因为他还有仇没报，还要想办法回到自己原先的世界去，但是这几个月，逍遥却把这一切都抛诸脑后了，只管泡妞了，温柔乡英雄冢啊！

    龙兰儿几女真的在一起开卧谈会，主要是琼斯和碧斯还有龙兰儿说逍遥以前的种种趣事，而后加进来的雅丽和绿可在一边静静的听着。最后当谈到爱之戒时，绿可哼哼的道：“死逍遥，怎么姐妹们都有，唯独我没有啊，看我明天不找你算账。”说这话时的绿可，哪还有半点女神该有的矜持和风度，纯粹一吃醋的小女生。

    碧斯在一边打趣道：“那是因为你没有把自己都交给老公。”说完还眨巴了下眼睛。

    绿可闻言一愣，但是马上就理解了碧斯话中的意思了，大吼一声朝着碧斯扑了过去。

    龙无敌和龙霸天夫妇都是因为兴奋，一晚都没有合眼。逍遥给他们龙家找了那么多媳妇，他们能不高兴吗？

    而在兰迪斯公爵府的罗格也失眠了，他想到了以前自己和大卫的种种，在想到现在罗蒂卡家族的遭遇，眼角不知不觉的又湿了。

    当阳光又一次照耀到大地时，逍遥和龙兰儿他们都起床了，在商议了一会后，接下来的生活终于计划好了。

    龙兰儿继续在魔武学院中当导师，因为这是龙兰儿喜爱的工作，逍遥不愿意让龙兰儿为了自己而放弃她所爱的工作。

    而逍遥则带着绿可、琼斯、碧斯、雅丽继续以前未完的佣兵生活。

    当然逍遥也给了绿可一枚爱之戒，至于爱之戒的功能，她昨晚就向琼斯她们问清楚了，这也省了逍遥一番讲解。当然她的器灵也不可避免的姓小了，在一番商讨之下，最终被确定为小绿。

    辞别了自己的长辈之后，逍遥带着绿可到佣兵工会去注册佣兵，最后在逍遥的授意下，绿可注册成了箭圣并且也加入了逍遥佣兵团。当然这么个貌美如花的精灵现身龙腾城，而且还是箭圣的实力，所引起的轰动就不必细表了。

    逍遥带着四女瞬移到了魔兽森林的中心，而消失了一天的火凤也在这里。

    火凤似乎想通了什么，看到逍遥来后，主动的道：“逍遥，不管你是想取我血也好，拿我当保镖也罢，在没有打败你之前我是不会离开你的。”

    这话说的，怎么跟求爱似的。

    “放心，你是我的同伴，我不会把你当成保镖的，何况你和绿可的关系非凡，我欺负你，绿可也不会答应的。”逍遥笑着说道。

    一笑泯恩仇！

    这时火凤也不再记恨逍遥打她的事了。拉着一边的绿可说悄悄话去了。

    第一卷结束了，第二卷即将开始。第一卷只是小打小闹而已，第二卷的场面将会更大，一些大陆上庞大势力都将蠢蠢欲动。

第二卷 橙 第一章 在魔兽森林建城？

    逍遥也没去管她，神识进入通天神戒，发现自己以前收的小弟、小妹都已经达到神兽初期的境界了，也即是出窍初期的境界。

    逍遥一挥手，顿时土系大地之熊，水系通天鹭，风系疾风狼，光系天堂鸟，暗雷双系黑暗闪电豹，风雷双系雷鸟，火系烈火狮都出现在逍遥面前。

    雅丽被突然出现的的五男两女吓了一跳，只是碧斯望着通天鹭和天堂鸟问逍遥道：“她们也是你给我们找的姐妹？”说这话时，她心里有点难过，虽然她平时都表现的大大咧咧，啥也不在乎的样子，但是真要涉及到这事，她也不是那么大方的。女人毕竟都有吃醋的天赋，只是有的女人把它表现了出来，有的却深藏在心里而已。何况逍遥刚才答应她们以后不再瞒着她们找女人，但是现在……

    逍遥听到碧斯的话后，急忙解释道：“她们不是我的女人，她们只是我收的小妹而已，不信你问她们。”

    闻言，碧斯用狐疑的眼神望着逍遥，发现逍遥眼中一片真诚，又转头望向通天鹭和天堂鸟。

    “大嫂好，我们都是老大收的小妹，你不用吃醋。”通天鹭微笑的对着碧斯道。

    逍遥暗暗的给通天鹭竖了大拇指，那意思就是：表现不错，一会再赏你几个丹药。

    通天鹭看到逍遥对自己做了全世界都通用的手势后，心里暗暗为自己刚才的表现喝彩。

    听到通天鹭叫自己大嫂，碧斯的心理甜甜的，也明白自己刚才太敏感了，吐了吐舌头后道：“老公，他们是？”这时绿可和火凤也走了过来。

    火凤望着眼前这七个陌生的男女，感受到他们身上神兽独有的气息，心里震惊非常，这可都是神兽啊，什么时候魔兽森林中多了这么多神兽，而且都是生面孔。

    火凤在这魔兽森林呆了几万年，对于这魔兽森林有哪些神兽还是了如指掌的。这一下子多了这么多神兽，而且都集中在一起，心里难免会吃惊。

    逍遥看到一场吃醋风波化解了，也微笑道：“他们都是我在魔兽森林中收的小弟、小妹。”逍遥为双方都介绍了一下后对着大地之熊道：“以后我就不叫你格拉斯了，太难记，嗯，就叫你小熊吧！”

    大地之熊闻言，砰的一声，那高两米的人形身躯就倒了下去，嘴里还伴着“我倒”的口号。

    琼斯和雅丽都被这这么可爱的神兽给逗乐了。只有火凤在暗暗皱眉，心道：“一点神兽的样子都没有！”

    “老大，我好歹也是神兽级的大地之熊啊，给我留点面子吧，改名也不带这么改的！”从地上爬起来的大地之熊一把鼻涕一把泪的道。只是眼睛一转，又道：“老大，要叫我改名也行，只要那个丹药给我来几瓶就行了。”

    逍遥这才恍然，原来是换着法子要丹药啊，在大地之熊的头上敲了一下后道：“你以为那是什么，路边的野草，还几瓶？算了，老大我今天心情好，就给你一瓶吧。”说完扔了一瓶培元丹给大地之熊。

    接下来逍遥为了好记也把其他几个小弟妹的名字都改了。通天鹭改成了小鹭，疾风狼改成了小狼，天堂鸟改成了小天（本来是要改为小鸟的，但是她死活不同意，就是逍遥把筹码加为两瓶培元丹，也没有妥协！），黑暗闪电豹改成了小黑，雷鸟改成了小雷，烈火狮改成了小烈。当然每兽一瓶培元丹是免不了的。

    逍遥在帮小弟妹们改好名后道：“你们等我一会！”说完就消失了，但是下一刻逍遥又出现了。

    “咦，老公，你怎么这么快就回来了？”雅丽有点不解。

    逍遥刚才进入通天神戒的时间加速1000倍的区域炼丹去了，外面虽然才一刻，但是戒指内已经几天了。

    逍遥晃了晃手中一瓶丹药道：“刚才到你们闭关的那里炼丹去了。”

    说着逍遥给自己的七个小弟妹每人五瓶化形丹，哄瓶洗髓丹后道：“那个蓝色瓶子装的是化形丹，绿色瓶子装的是洗髓丹，每瓶二十粒，每种丹药共有一百粒。你们分别去魔兽森林里抓100头和你们各自主修属性一样的圣兽级别的魔兽，再给它们每兽一颗洗髓丹和一颗化形丹。办完后带着它们到这里汇合，当然奖励到时是不会少的。”

    逍遥说完，七个小弟妹听到有奖励，异口同声的道：“老大，保证完成任务！”说完就消失于丛林中不见了。

    “老公，你这是？”绿可有点不解逍遥抓那么多魔兽干什么。

    “两年后就是神魔大战了，我们是不是要做点准备啊，不然就凭我们几个怎么保证人族、精灵族、和龙族的安危。”逍遥解释道。

    “老公，你真好！”绿可听到逍遥为精灵族考虑，心里一甜，一个香吻自然而然的就送上了。

    “我不对你好，还有谁对你好！”逍遥笑了笑道。

    “火凤，来给你一样东西。”逍遥转头对火凤道。

    “什么东西？”火凤也不疑有他，走到逍遥身边道。

    逍遥拿出来两枚戒指，一枚是绿色的，一枚是黑色的，对着火凤道：“这两枚戒指，你选一个吧！”

    “这是什么，储物戒指？你难道不知道魔兽是不能用储物戒指的吗？”说道这里，火凤有点黯然。魔兽虽然强大，但是却不能用人族造的储物戒指。这的确是一种悲哀！

    “这可不是一般的储物戒指，这是我逍遥出品的，谁都能用，即便是没化形的魔兽也能用，快选一个吧？哦，提醒一下，这两枚戒指的功能不一样，选过就不能改了！”逍遥有点促狭的道。

    “凤儿妹妹，快选一个吧！”绿可在一边催促道。绿可看到逍遥拿出两枚戒指，而且其中还有一枚是爱之戒，顿时知道逍遥心里打的是什么小九九。

    逍遥虽然和众女承诺不瞒着她们找女人，但是当着她们面泡妞，应该没有违反承诺吧？而且火凤是逍遥早就定下的目标。

    琼斯和雅丽在知道逍遥收服火凤的过程邯了火凤甘愿放弃那个无等级的佣兵任务，就知道这火凤迟早都跑不了逍遥的手掌心。而且这火凤虽然高傲了点，但也不是那种蛮不讲理型的，因此雅丽她们只是白了逍遥一眼，并没有出言反对。

    只有碧斯看了看火凤的胸前，在再看了眼自己的胸前，叹了口气，但随后又暗暗握起了自己的小拳头，不知道表的啥情。逍遥也不去管她。

    火凤将信将疑的看了眼逍遥，虽然逍遥有点无事献殷勤，非奸即盗的样子，但是火凤还是对储物戒指有很大的兴趣，最后犹豫再三，终于拿起了那个黑色的戒指。

    逍遥看到火凤拿的是黑色的戒指，笑道：“决定了？不再后悔了？这两个戒指的功能差别可是很大的。”

    火凤看了眼绿可，想寻求帮助，但是绿可神色如常，并没有表现出什么喜悲。

    正在逍遥装作要收回另一个绿色的戒指时，火凤将另一个也抓到手中，对着错愕的逍遥道：“我两个都要！”说完还有点小人得志的样子，貌似自己占了大便宜，却不想又再一次中了逍遥的圈套。

    “好了，这可是你自己选的，可不能反悔！”逍遥看到火凤将两个戒指都攥在手中，心里都快笑开花了。

    虽然看逍遥的表情有点不对，但还是坚定的点了点头。

    “那枚黑色的戒指是我为我的小弟妹们准备的，叫做忠之戒，而那枚绿色的戒指就叫之戒，是我为我的妻子准备的。嘿嘿，既然你都选了，那么你就是我的小妹兼妻子了！”逍遥这厮果然不是一般的奸诈。

    火凤听到逍遥的话后，有点想把戒指仍还给逍遥的冲动，但是自己刚才的话已经说出口了，而且自己对着储物戒指也很有兴趣。所以并没有做出什么冲动的事来。而是恨声道：“这两枚戒指我收了，但是我不承认是你的小妹或者妻子，你也不要妄想拿这个来压我，我是不会屈服的。”说完还狠狠的瞪了逍遥一眼。

    逍遥本就没有打算用一枚戒指就能虏获火凤那颗极为高傲的心，所以对于这种结果，逍遥已经很满意了，所以不在意的道：“放心，在你爱上我之前，我是不会强迫你的。那个戒指还有很多功能，具体的你去问绿可吧！”

    绿可拉着火凤到一边说悄悄话去了。

    碧斯依偎到逍遥的怀中有点吃醋的道：“老公，我看凤姐不是那么好征服的，你送了药丸送功法，送完功法送戒指，还一送就是两，居然还没有换回她的芳心。不像我和姐姐是大傻瓜，为了你的一颗破药丸就把自己都卖给你了。”确实，当时逍遥也只是给了碧斯一颗培元丹帮碧斯治好了病，碧斯和琼斯就答应当逍遥的侍女了。而今……

    逍遥捏了下碧斯的小鼻子后道：“这醋你也要吃啊，戒指和功法你难道没有，还跟我来这套，小心今晚我再打你。”

    “好啊好啊！”碧斯拍手道。逍遥有点郁闷，甚至怀疑这碧斯是不是有点受虐倾向。

    “好了，为了应付以后的神魔大战，我得多炼点丹药出来。你们就在这里参观下火凤的家吧。我去炼丹去了！”说完逍遥就消失了。

    逍遥到魔兽森林中采了许多炼制培元丹、化形丹、洗髓丹，归元丹的原材料。

    这魔兽森林中心，人迹罕至，而且这个大陆上的所有种族都只对那些有魔法波动的东西感兴趣，对这些富含天灵之气的炼丹材料一向都是不屑一顾的。所以这些在修真界奇缺的炼丹材料，在魔兽森林是一采一大把，比之采野草也不差多少。

    当逍遥觉得采的差不多后，就进入了通天神戒时间加速1000倍的区域中炼丹去了。

    这一次逍遥炼把那些低级的丹药，如培元丹、化形丹、洗髓丹都炼了几百瓶，就连极品灵丹级别的归元丹也炼了几十瓶。

    一夜无话。

    次日早上，逍遥和众女正在烤肉时，小鹭她们陆续的回来了。

    小狼是第一个回来的，当他看到逍遥正在烤肉，而那扑鼻而来的香味是那么的诱人。小狼一阵风就跑到逍遥的身边道：“老大，你交代的任务我全额完成了，只是那奖励能不能换成这烤肉啊？”小狼一边说还一边口角流涎的看着被烤的金灿灿的，正在滴油的烤肉。

    那流着哈喇子的样子，简直把神兽的尊严都忘尽了。

    看着小狼那样，连一边的雅丽都往边上移了移，生怕小狼那哈喇子影响了自己的食欲。

    逍遥没好气的道：“你看看你，还有一点神兽的样子吗？”这话颇有恨铁不成钢的味道。

    而我们可爱的小狼两眼一翻道：“神兽尊严？值几个钱？能当肉吃嘛？”

    “呃”逍遥无语，扔了一只刚烤好的魔兔给小狼后道：“吃吧吃吧，就知道吃，早知当时就不选你了。”

    小狼敏捷的将魔兔抓到手中就狂吃了起来，还一边吃一边眨巴个嘴。

    看到小狼的那馋样，逍遥心道：“狼果然都是爱吃肉的，连神兽级的狼也不能免俗啊！”

    不一会其他小弟妹们也回来了。

    小熊看到小狼在那剔着牙，貌似吃了什么好吃的似的，用手拐了拐小狼的肩膀道：“狼兄，有什么好吃的，跟小弟我说说。”

    此时的逍遥早就把烤肉都收起来的，他可不想烤个十几只魔兔来慰劳自己的小弟妹。自从逍遥在龙岛上被逼无奈烤了一天的肉后，逍遥对烤肉都有了畏惧感了，这次要不是碧斯说好长时间都没有吃烤肉了，硬缠着逍遥烤肉给她吃，逍遥也不会烤肉吃。

    “去去，老狼我没有吃什么，只是牙有点疼而已。”小狼刚才就被逍遥警告过了，要是泄露一点关于烤肉的事，以后就不给他培元丹了。只是这借口有点不咋地。

    逍遥望着眼前700头圣兽级别的小弟的小弟，微微的点了点头道：“不错，这是你们的奖励。”说着逍遥拿出了七个忠之戒。

    “老大，这是什么东东啊？戒指？我说老大，你送给鹭妹和天妹就行了，我们大男人要这玩意干嘛！”小雷看到逍遥拿出戒指当奖励有点失望，原先还以为又是培元丹呢。

    逍遥气的踹了小雷一脚后骂道：“怎么跟你老大我说话的呢，这是储物戒指，而且还是魔兽也能用的储物戒指。不是你想的那啥啥的意思，你不要就算了。”说完逍遥作势欲收回戒指。

    小烈看到逍遥想收回这对所有魔兽都有巨大吸引力的储物戒指，急忙道：“老大，小雷不要，我们要啊，刚才那是他一个人说的，可不能代表我们啊！”

    “是啊，老大。”小熊、小狼和小黑也在后附和道。

    被逍遥踹了一脚的小雷听到小烈的话，顿时急了，哭喊着道：“老大，我错了，你就可怜可怜小弟我吧。”

    逍遥也不逗他们了，“好了，看在你表现还不错的份上，这次就放过你了。”说完就把手中的忠之戒给发了下去。

    之后逍遥又把戒指的功能给说了一遍，最后道：“这戒指还有传送的功能，在这个大陆上，只要有坐标就能无视距离传送，而且每次还能携带十人。”

    “哇，老大，那这么说我们不是无敌了，连光明神和暗之女神我们也可以不了了。”小黑听完逍遥的话后，激动的道。

    “理论上是这样，但是自己的修为才是最重要的，借助外物毕竟不是正道。而且如果有人将空间封锁了，这传送功能就没用了。”逍遥怕自己的小弟有了戒指后，就懈怠了修炼，急忙打了一剂预防针。

    “而且就算你们戴上这戒指后，防御无敌，但是如果被人慢慢的磨，将戒指的能量用完后，你们还是可能被杀死的。所以不要仰仗着戒指就想去和光明神单挑。”逍遥继续警告自己的小弟妹。

    “老大，我被人蹂躏，不是还有老大你么，嘿嘿！”小黑谄笑道。

    逍遥对自己收的这些无良小弟实在无语，只好转移话题道：“你们的小弟实力还不够，你们把我教你们的功法教给你们的小弟，并且对他们说明修炼时应该注意的问题。现在你们就到通天神戒中教你们的小弟修妖吧。”说完大手一挥，眼前的700小小弟和七个小弟妹顿时都被收到通天神戒的时间加速1000倍的区域去了。

    “老公，忠之戒有传送功能，难道爱之戒没有？”琼斯刚才听到逍遥说忠之戒有无视距离的顶点传送后，有点心动。

    “当然有，我不是说过这三种戒指的功能是一样的嘛，只是颜色不一样而已，以前我没有说，只是觉得没有必要。”逍遥解释道。

    一边的火凤听到的逍遥的话后，哼了一声道：“功能是一样的吗？那你给我的时候怎么强调这两种戒指的功能不一样啊？还差别很大呢！”火凤想到这就来气，搞了两个戒指，还在自己的头上强加上了小妹妻子的头衔。

    逍遥有点尴尬，这事是不太好解释，总不能承认自己当时就是为了使你上套才说的吧。

    绿可在一边幸灾乐祸的道：“老公，你自己酿的苦果，你自己享受吧！”

    “老公，接下来准备干什么？”琼斯不忍心看到逍遥尴尬的样子，岔开话题道。

    逍遥看到琼斯给自己解了围，赞赏的看了她一眼。

    然后，咳了一声，将众女的注意力都吸引到自己的身上后道：“我要在这魔兽森林的中央，就在我脚下这块土地上建一座城。”

第二卷 橙 第二章 矮人族登场了

    “什么？你要在这魔兽森林的中央建城，你吃错药了？”火凤听到逍遥的话后，吃惊的道。

    “老公，你没发烧吧？”一边的碧斯还搞怪的将自己的手伸向逍遥的额头，看逍遥有没有发烧。

    “去去，你们的老公我正常的很。”逍遥把碧斯的手打掉后道。

    听到逍遥说“你们的老公”，火凤不觉的脸上一红，这无形中把自己也包含进去了。但是本来应该生气的火凤，不知怎的，心里却甜滋滋的。这可能是火凤开始堕落的征兆吧！

    “老公，在这建城现实吗，就算建成了，也没有人能来到这啊，难道整个城疽们几个人？”琼斯在确认逍遥不在是开玩笑后认真的分析道。

    “琼斯，你说对了，整座城疽们几个人，这又如何？”逍遥笑问琼斯道。

    “疽们几个人，那还叫城么？”雅丽插嘴道。

    “我说疽们几个人，又没说疽们几个城民，我要打造一个真正的魔兽城。”逍遥豪气的道。

    其实这只是逍遥的初步计划而已，在逍遥的计划里，逍遥是想把这魔兽森林建成一个帝国。只是逍遥暂时还不敢说，怕说出来吓坏了她们。

    “呃，老公，这现实吗？魔兽怎么可能和人类一样住在城里呢，而且大都魔兽都是桀骜不驯的，它们会服从管教吗？”雅丽提出了个需待解决的问题。

    其实这也是千百年来，魔兽森林仍然处于这种无人管理的状态的原因。而且九级以下的魔兽的灵智大都不高，有的甚至还依靠本能生活。这就使得想将魔兽森林里的魔兽管理起来，颇具困难。以前也没有那个人有能力实现这一前无古人的创举。神兽到是有这个能力，但是它们大都是高傲的，不屑去管理这些比它们弱得多的魔兽。这从火凤身上就能得到验证。至于说小狼这些神兽，它们根本就不是正规的神兽，自当排除在外。

    “九级以上的魔兽就有和人类相当的智慧了，在城里生活还是不成问题的。而至于桀骜不驯的问题，这更容易解决了，你看看小狼它们就是成功的例子。你想连神兽都能服从管理，那些圣兽以及以下的魔兽就更没有理由管不了了。只要办法得当，我相信魔兽是不会输于人类的。再说以野蛮号称的兽人不也能建立一个帝国么。火凤，你说我说的对不对？”逍遥其实有这个想法还是由于受到前世妖界的启发。

    在逍遥的前世中，修妖的飞升后都是飞到妖界的，而且妖界的文明也丝毫不亚于仙界，甚至还有过之而无不及。

    火凤现在是处于极度的震惊之中，逍遥这一番话对火凤这神兽而言的震撼是雅丽等体会不到的。魔兽虽然有无数种，但是它们都有一个统称――魔兽，因此在它们的心中，魔兽就相当于一个种族。就跟兽人族一样，虽然有虎人族、狮人族、猫人族等族之分，但是它们都统称为兽人，是一个大种族，一个包含无数小种族的的大集合体。

    要是魔兽森林中真的建成了一座城池，那么对于魔兽一族的贡献是何其巨大啊。这相当于人类从原始社会向奴隶，甚至封建社会的巨大跨越啊。而作为魔兽族一员的火凤对于魔兽族即将实现这一划时代的跨越，能不震惊，能不激动吗？

    绿可此时也被逍遥这天马行空的想法给惊呆了，如果把魔兽都给管理起来，整合在一起，这是多么强大的一股力量啊！

    魔兽森林的面积何其大，就是龙腾帝国也没法与之相比，里面的魔兽有多少，就算是逍遥用神识也计算不出来，其中的圣兽没有一万，也有几千啊，何况还有其他低中高级的魔兽无数。要知道圣兽就可比拟人类神级的存在啊。人类总共加起来也没有100位神级高手。

    绿可心想：“要是把魔兽都整合起来，那么两年后的神魔大战也不足为虑了。”

    此时火凤终于从震撼和激动中恢复了过来，望着逍遥激动的道：“逍遥，只要你能实现这一计划，你让我做什么我都愿意。包括……包括让我当你小妹或者……或者妻子。”火凤这时也豁出去了，她知道逍遥的实力，要实现这一计划并不是不可能。

    逍遥听到火凤的话后愣了一下，但是马上哈哈大笑道：“我不要你当我的小妹或者妻子，我说过在你爱上我之前，我是不会对你提这方面的要求的。我只要你帮助我实现这一计划，并且做以后魔兽城的城主，怎么样，愿不愿意？”

    逍遥确实有让火凤当自己妻子的想法，但是当时逍遥就发过誓要全面的征服她，如果这样就让火凤当自己的妻子，火凤或许嘴上不会说什么，但是心里肯定不会认同自己这个丈夫，这和彻底征服她可是有相当大的差距。如果逍遥不乘此机会要挟她，让她做自己的妻子，而且还送个顺水人情给她，她必定心存感激，对自己的好感也会大增，这对以后彻底征服她，可是打下了夯实的基础啊。所以逍遥并没有乘此机会收服她。

    这是典型的放长线钓大鱼。

    果然，火凤闻言，诧异的望了逍遥一眼后，感激的道：“你要我怎么帮你你只管说，只要是对这个计划有利的，我都愿意去做。”

    逍遥闻言，知道事情是顺着自己的预料发展的，现在火凤对自己的看法肯定已经改变了，心里奸笑了两声，正色道：“你和这魔兽森林的其他神兽熟不熟？”

    “这魔兽森林除了我以外，还有四头神兽，分别是光系的光明神虎，暗系的地狱三头犬，雷系的闪电兽，还有最后一个比较特殊，是空间系的空灵狐。我和他们的关系都还不错！”火凤在这生活了几万年，这邻居还是知道的。

    其实逍遥早就通过神识知道了这四头神兽了，于是接着问道：“那你有没有把握将他们都约到这里来，我想让他们也为建城出点力。”

    逍遥这理由听起来挺冠冕堂皇的，但是逍遥心里怎么想的就只有他自己知道了。

    而火凤闻言，点了点头道：“没问题，逍遥你等我一会，我马上回来。”说完就变成凤凰真身，展翅飞走了。

    逍遥摇了摇头，心道：“没看出来，这火凤对这事还挺上心的么。”逍遥哪知道火凤在这待了几万年，早就把这当成了家，现在家即将大改造，她能不上心么。

    看到凤凰展翅的碧斯眼冒小星星的道：“凤姐好美啊！”纯粹一花痴。

    琼斯对于自己这一胞同胎的妹妹也无语了。

    雅丽看了看文静的琼斯，再望了望正在发花痴的碧斯，心里疑惑的道：“这真是一对双胞胎吗？怎么差距这么大，除了长得一样外，性格完全相反。”

    其实这也是雅丽等几女能分得清琼斯和碧斯的原因，琼斯永远都是文静温柔的样子，而碧斯恰恰相反，活泼好动，调皮捣蛋都是她的标签。

    而逍遥却知道造成她们姐妹的性格差别这么大，甚至完全相反的原因是因为她们的体质。琼斯是水灵之体，水是柔软温和的；而碧斯是火灵之体，火是热烈奔放的。

    这时，绿可走到逍遥的身边问道：“老公，你准备怎么建城，魔兽森林这除了石头、树木外可没有其他建城材料，而且魔兽也不会建城啊？如果你找人类工匠来，那势必会泄露了这里，而引起轩然大波，到时光明神殿和黑暗神殿必然会将这一消息传达给神界和魔界。那时如果他们派使者下界，或许有点麻烦。”

    逍遥闻言也陷入了深思，之前逍遥只想建城的可能性，却没有想过这建城的材料和工程师从哪来的问题。逍遥虽然法力通天，并且爱好广泛，但是委实没学过建造。而且自己的老婆和家人也没有这方面的人才，至于自己的那帮小弟妹就更别指望了。

    “那你说这怎么解决？”逍遥知道绿可肯定有解决的办法，不然也不会说的这么气定神与。

    果然，绿可听到逍遥问自己，微微一笑道：“你可知道精灵城当时是谁建造的？”

    逍遥这会又傻了，虽然自己熟读大陆通史，但是这精灵城数万年前就存在了，那时大陆上人类还没有占据主导地位，更没有文字，所以关于精灵城的由来，大陆通史上还真没有。望着绿可那似笑非笑的样子，逍遥猜测道：“难道精灵城不是你们精灵族自己建造的么？”

    绿可道：“我们精灵族虽然号称是最贴近自然的种族，但是那也只是和自然界中有生命的东西亲近而已，所以我们只能建造城内的树屋而已，至于那些没有生命的石头，我们可不会用它来建造城墙和女王宫。”

    绿可说的确实是实情，精灵族和自然亲近，但是天生没有建造天赋，造个树屋还可以，但是要他们用没有生命的石头去建造城墙和房子就有点强人所难了。

    “哦，难道这其中还有什么秘辛，或许是你亲自造的？”逍遥闻言，来了兴趣。

    “人家可是柔弱的小女子，可不会去。”说着还不满的扫了逍遥一眼。

    逍遥也知道不会是绿可亲自造的，之所以那么说，只是打趣一下绿可而已。

    没等逍遥说话，绿可接着道：“精灵城的设计、布局和外围城墙的建造都是我请求矮人族之神――战神，他派他们族最善建造的大师来设计建造的。”

    逍遥闻言，也想起大陆通史中有关矮人族的介绍。矮人族虽然身材矮小，但是确是天生的建造师和铸造师，矮人打造的兵器、战甲等在全大陆都是有名的，矮人的建造天赋也丝毫不亚于其铸造天赋。只是不知什么原因，万年前矮人就在大陆上销声匿迹了，只是据说有人曾在数百年前在落霞山脉上见过矮人族的踪迹，这在当时也引起很多人前去落霞山脉找寻矮人族的居住地，只是一直没有找到，最后这件事也不了了之了。

    “矮人族？现在大陆上还有矮人族吗？”雅丽这时插话道。她在大陆上当佣兵做任务时听过不少关于矮人族的传说，只是近万年来，矮人族一直没有显露踪迹，她以为矮人族已经在大陆上消失了。

    “雅丽妹子，矮人族可没有消失，只是在万年前那一次的神魔大战时，矮人族的信仰之神――战神陨落了，所以矮人族才隐匿了起来，万年没出世而已。”绿可说道战神陨落时神色有点黯然。精灵族和矮人族一直都是同盟关系，精灵女神和战神也一直联合在一起抵抗神魔两族，几万年的战友，说陨落就陨落了，也难怪绿可会黯然心伤。

    看到绿可那黯然的样子，雅丽歉意道：“绿可姐姐，对不起，提起你的伤心事了。那么现在矮人族隐匿之地在哪呢？”雅丽适时岔开话题，转移绿可的注意力。

    绿可看到雅丽这么为自己着想，拉着雅丽的小手道：“雅丽妹子，没事，都近万年了，我早就看开了，刚才也不过是一时的感触而已。”顿了一下，接着道：“矮人族现在应该隐匿在落下山脉。”

    “怎么会？照你这样说，那么数百年前那么多人前去落霞山脉寻找矮人族的踪迹，为什么会毫无所获？”雅丽也知道数百年前，找寻矮人族风波的传说。

    逍遥也是一脸好奇的望着绿可，落霞山脉说小也不小，但是说大也不是太大，那么多人前去寻找，如果矮人族真在那里的话，没有道理会找不到一点蛛丝马迹。

    琼斯和碧斯也凑了过来，看来久未出世的矮人族的魅力还是那么大啊！

    绿可绣眉一弯，笑道：“矮人族喜欢铸造和建造，这两种都和石头有莫大的渊源，所以矮人族对于石头的喜爱丝毫不亚于我们精灵族对花草树木的喜爱。就像我们住在树屋一样，他们一般都住在山洞里。而且因为矮人族是这种天生的善建造的种族，他们自己开凿的山洞都极为隐蔽，一般人很难找的到。而且前去找寻矮人居住地的人大都只关注于存于地表的房子，他们片面认为矮人也和人类一样是居住在建造在地表的房子上的。”

    经过绿可这样一解释，逍遥和雅丽她们可算是弄懂了。

    逍遥放出神识，覆盖整个落霞山脉，仔细搜索，果然在一些极为隐秘的山洞中发现了大量的矮人聚集。

    这时逍遥也知道了绿可的想法，于是问道：“绿可，你有多大的把握能说服矮人族，让他们为我们建造城池？”

    琼斯一听，也明白了过来，矮人族和人族天生就有仇视，因为人族大都是站在光明神那边的，而光明神就是矮人族的死对头，谁叫光明神将他们的信仰的战神给诛杀了呢。所以让他们建造魔兽城也就不会将这事泄露给人族了，那么神魔两界也就不会知晓了。等到他们知晓时，逍遥也整合了魔兽森林的魔兽了，也就不用顾忌他们了。

    绿可闻言，自信道：“我有十足的把握！”

    这下逍遥诧异了，问道：“你怎么这么自信呢，就算万年前你们两族是同盟关系，但是如今他们的神已经陨落，你们也有近万年没有联系了吧？”

    绿可闻言，捂嘴笑道：“老公，你真是聪明一世糊涂一时啊！”

    这时琼斯也明白了过来，帮绿可解释道：“老公，矮人族和光明神族是势不两立的关系，而我们建造魔兽城不就是应付两年后的神魔大战吗，况且我们还有精灵族在我们这边，而且凭着你是龙族的驸马的身份，龙族也可能站在你这边，那么矮人族必然也会倒向我们的阵营，因为只有这样他们才有可能为战神报仇。或许你加点好处，矮人也会成为魔兽城的城民，这魔兽森林的石头和矿石也不比那落下山脉少。”说道逍遥是龙族驸马的身份时，琼斯还横了逍遥一眼。而逍遥也只能讪讪的一笑。

    这时捣蛋的碧斯凑了上来嬉笑道：“老公不仅是龙族的驸马，还是精灵族的驸马及驸马神呢，而且在不久的将来，等把凤姐收服后，那么还要加个凤族的驸马的身份呢。”

    逍遥闻言，在碧斯的头上敲了一下，佯怒道：“驸马你个头！”

    碧斯这一驸马神可把绿可的小脸给说红了。驸马神？这碧斯还真会创词！

    被敲的碧斯不甘心，揉了揉根本就不疼的头，接着促狭道：“老公，你把矮人族的公主也娶来，那么你就是矮人族的驸马爷了，到时让矮人族建个城那还不简单。”

    这时逍遥可来气了，这碧斯还越说越上瘾了，得整治整治，不然还不反了她！

    逍遥一把搂过正准备逃跑的碧斯，将头凑到碧斯的面前，两人的鼻子都碰到一起了，逍遥望着正扑闪着大眼睛的碧斯，奸笑道：“你自己说说，我该怎么惩罚你？”

    碧斯这时也装模作样弱弱的道：“老公，奴家知道错了，你想怎么惩罚奴家都……舵你！”得，连奴家都出来了！一个字，强！

    逍遥闻言，暗道：“这碧斯还有演戏的天赋，就凭这一手，前世的什么金鸡，金像等奖还不得领个不停。”

    看到碧斯这柔弱样，逍遥也没有惩罚她，只是在她那扑闪的大眼睛上轻吻了一口，就饶过了她。

    逍遥对着绿可道：“等火凤将其它四个神兽约来，处理后，我陪你去一趟矮人的聚集地。”

第二卷 橙 第三章 矮人族长

    不一会儿，火凤领着其它四个神兽就到了。逍遥望着火凤那漂亮的翅膀邪恶的想着：“这火凤的速度真快啊，这一会就把四头神兽给领来了，这翅膀得多有嚼劲啊，不知道这凤翅和鸡翅相比哪个更好吃。”这话想想还可以，但是如果说出来，那么自己怎么死的都不知道。逍遥可不傻！

    “逍遥，这就是魔兽森林其它的四位神兽，我来为你介绍一下……”火凤的话还没说完，就被逍遥制止了。这还用介绍吗，看各自的属性就知道了。这神兽的属性还没有重样的。

    “你就是火凤说的那个约我们前来的龙逍遥？”闪电兽打量了一下逍遥后道。只是心里有点吃惊于逍遥的实力，因为他完全看不透逍遥，这就说明逍遥比他这神兽还强，难道他是神？这一想法不仅闪电兽有，其它的三头神兽也有如此的想法。

    “是的，我想火凤也把我想在这里建城的计划告诉你们了吧？”逍遥随意的道，丝毫不顾闪电兽压过来的气势。

    闪电兽这下更吃惊了，逍遥对自己这神兽的气势丝毫不以为意，这只能说明逍遥比它强的不止一星半点。或许自己对上他，还有被秒杀的可能。

    这时和闪电兽有同样想法的地狱三头犬恭敬的道：“龙大人，你需要我们做什么尽管吩咐，我们和火凤一样都愿意为魔兽族的这次大跨越出力。”

    逍遥赞赏的看了眼地狱三头犬，暗道：“还是这小子识时务！”

    这时其它三头神兽也放弃了给逍遥一个下马威的幼稚想法，都选择了臣服了。毕竟识时务者为俊杰嘛，这点道理作为神兽的它们还是懂的。

    逍遥看到这，也笑道：“好，我相信有你们的加入，魔兽城肯定能建成。”

    接下来逍遥又分别给这四兽适合它们属性的修妖功法，光明神虎得到的是《光妖诀》，地狱三头犬得到的《暗妖诀》，闪电兽得到的是《雷妖诀》，至于空灵狐，由于没有空间属性的修妖功法，所以逍遥给了它一部叫《万妖诀》的法诀。顾名思义，《万妖诀》适合所有的妖类修炼。

    逍遥又拿出了四枚忠之戒给了自己新收的小弟妹（空灵狐是母的），又对它们讲解了一下忠之戒的功能。

    完后，四兽躬身道：“谢谢老大！”

    “好了，火凤你和它们四个负责通告九级以上的魔兽关于建城的事，还有你们负责将这里方圆百里的树木清理掉，为建城之用。”逍遥吩咐火凤。

    现在的火凤只要逍遥让她办建城有关的事，她是不会推辞的，只听火凤应了一声就带着其它四兽退下了。

    逍遥转头问琼斯道：“你们是在这里等我们回来，还是阂们一起去游说矮人族？”

    “我们还是在这里吧！”琼斯温柔的道。她虽然想去见见这只在传说中存在的矮人族，但是也不想给逍遥带来麻烦。而且如果矮人族答应帮助建造魔兽城，那么到时再看也是一样。本来想去的碧斯听到琼斯这么说也只好怏怏的不说话了。

    “好，那你们就待在这吧，我们会尽快回来的。”逍遥说完就和绿可消失在了原地。

    落霞山脉，一处隐蔽的山洞前，突然显现出一对男女，这对男女是男的俊女的俏，这当然就是逍遥和绿可了。

    “矮人族的朋友，有朋自远方来，还烦请你们出来一下。”逍遥高声喊道。

    只是这声叫喊仿佛石沉大海一样，没有什么反应。

    绿可笑了笑后，也高声喊道：“我是精灵女神绿可，烦请盟友出来一叙。”

    果然，经绿可一喊，效果和逍遥就不一样，只见从眼前的山洞中走出一名身高大约一米五左右的老者，胡子花白，背后还背着一把板斧。

    他先看了眼逍遥，皱了皱眉，后又望向绿可，当看到绿可果然是精灵后，躬身道：“您就是以前我们矮人族的盟友精灵女神冕下？”

    “不错，不知你是？”绿可此时又恢复了女神的高贵，询问道。

    听到绿可承认身份后，给绿可行了个大礼后答道：“我是矮人族这代的族长哥达斯。”

    “免礼！”绿可用大法力将哥达斯扶起后道。

    “不知这个人类是？”哥达斯皱着眉头望着一边的逍遥道。显然他对人类的成见非常大，更别说什么礼貌了。要不是看是和精灵女神一起来的，早就挥舞着大板斧攻了上去。

    绿可微微一笑，为哥达斯解释道：“他叫龙逍遥，他虽然是人类，但是他不是站在光明神那边的，他是站在我们这边的。”

    哥达斯闻言，紧皱的眉头也舒展开了，对着逍遥略感歉意的道：“龙逍遥，你好！”只是这句话明显没有多大诚意。

    逍遥有点郁闷，我又为人类背黑锅了。这已经是逍遥第三次背黑锅了。第一次是在魔兽森林，第二次是在精灵族，这次又是因为自己是人类的身份让人家矮人族长不待见。

    “哥达斯，如果你们矮人族想帮战神报仇的话还得依靠逍遥。”绿可看到哥达斯对逍遥的成见如此之大，只好继续为逍遥说好话了。

    哥达斯闻言，诧异的看了绿可一眼，当看到绿可一脸坦然的样子，并不像是在说谎话，而且精灵族的信誉一直都很好的，况且是精灵女神呢。只是突然闻言，自己族想报仇还得靠眼前这明显不足二十岁的人类，有点不信而已。

    哥达斯可是知道光明神的强大的，他还是不相信眼前的人类能帮自己族报仇。将信将疑的问绿可道：“女神冕下，不知这位小兄弟凭什么能帮我们组报仇呢？”这时哥达斯对逍遥的称呼已经变为小兄弟了。

    绿可看到哥达斯对逍遥的成见已经减轻了，继续加火道：“就凭他比我厉害，呃，在修为方面。”绿可刚说完突然发现自己的话有歧义，马上加了一句道。也不知道刚才绿可想到哪方面去了。

    这暂且不管。只见哥达斯听到绿可的话后，颤声问道：“这可是真的？”不是哥达斯不相信绿可的话，只是这实在是难以置信。

    光明神虽然强，但也不比精灵女神和战神强多少，精灵女神、战神、龙神三位联手足以在光明神的全力攻击下立于不败之地。而现在哥达斯听闻逍遥比精灵女神还要强，那就说明逍遥即使比光明神差，也不差多少，再加上精灵女神，或许真能将光明神击败，甚至是击杀。

    而且神魔大战，主要是魔族和神族的大战，精灵族、龙族、矮人族、兽人族这些小种族只是夹缝生存而已，并不是抵抗神族的主力。而且魔族虽然凶残，但是却比神族好的多，他们从不做偷袭之事，而光明神族，自上而下都是笑里藏刀，虚伪的绝对诠释者。从光明神偷袭龙神、凤神就可以看出，光明神这自诩光明的家伙根本就是个伪君子。而真小人总比伪君子给人的感觉更好，何况魔族比真小人好了不少。

    所以只要逍遥和精灵女神联手魔族，那么光明神也不足为虑。这是哥达斯心里的想法。如果让他知道逍遥只要一只手就能灭了光明神的话，不知又作何感想。

    “龙大人，只要你为我们矮人族报了仇，你有什么差遣，尽管吩咐！”哥达斯对着逍遥也行了个大礼后道。龙逍遥既然比精灵女神还强，那就当得起大人这一说。

    逍遥闻言，心里暗笑，这小兄弟还没当一会，就又变成大人了，这大人不太好听，于是开口道：“哥达斯族长，你不用这样，我只是实力比较高的人类而已，当不起这大人一说。而且这大人怎么听怎么别扭。”

    哥达斯能当上族长，自然是有两把刷子的人物，听到逍遥这么说，顿时知道逍遥是那种随和的人，并没有神那种高高在上的架子，于是笑道：“好，既然你这样说我也不矫情了，以后我就叫你龙兄弟吧，你也别族长族长的叫了，就叫我哥达斯兄弟吧。”

    逍遥闻言，怎么一回有变成兄弟了，这难道就是传说中的忘年交？算了，随它去吧！

    逍遥也呵呵笑道：“好，以后我就叫你哥达斯兄弟了。”逍遥回头对着绿可道：“你也别摆女神的架子了。”

    绿可闻言，扑哧一笑，刚才辛辛苦苦装的高高在上的样子顿时化为泡影。对着逍遥娇嗔道：“那哪是我摆架子，只是情不自禁而已。”绿可给自己找了个理由，只是这理由是不是有点牵强附会了点？

    哥达斯看到绿可这平时高高在上的精灵女神露出这副小女人姿态，顿时愣住了。这一刻哥达斯心中神的伟大的形象轰然间倒塌了。

    逍遥对绿可翻了翻白眼后，望着发愣的哥达斯道：“不要把神想的多么高尚，高贵，其实神也是有七情六欲的。我再次为你介绍一下，这位是我的妻子，叫绿可。你以后只要没有精灵族的人在场就喊她绿可就行了。”

    哥达斯闻言，慌忙道：“这怎么使得？”而心里此时却震惊不已，精灵女神什么时候有丈夫了？

    绿可对着慌乱的哥达斯嫣然一笑道：“就听他的吧，以后叫我绿可就好。”哥达斯看到绿可那如花般的笑容，刚从慌乱中清醒过来，又被这笑容给整呆了。

    一笑倾城，怕就是这种效果吧！

    逍遥摇了摇头，心里暗道：“这绿可的笑容真不是盖得，把哥达斯都给迷惑住了，果真是老少通杀，就连哥也差点没顶住！”

    逍遥甩了个清心咒给正在发呆中的哥达斯，哥达斯顿时从发呆中清醒过来，只是清醒过来的哥达斯脸上带着惭愧，别过头不敢再看绿可那迷死人不偿命的笑容。

    为了掩盖自己刚才的失态，哥达斯问逍遥道：“龙兄弟，不知你们这次来这里是？”

    逍遥也不避讳的道：“我们来这里是想请你们矮人族的建造师去帮我们建个城。”

    说到建造，这一生痴迷建造的哥达斯顿时来了兴趣，抬起头来，对绿可那笑容也视而不见的道：“在哪建，怎么建，用什么建，建多大？”格拉斯这四个问题，个个都问到点子上了。可见哥达斯是深谙建造之术。

    逍遥把自己的那个想法对哥达斯全盘托出的说了一遍。

    哥达斯是愈听愈震惊，最后实在忍不住惊讶的道：“这都是真的？”哥达斯也希望这是真的，如果这个计划成功的话，那么凭借着魔兽的数量和质量，那区区的光明神族又有何之虑。到时报仇还不是简单的事！

    逍遥没有让哥达斯失望，肯定的点了点头道：“不错，还希望哥达斯兄弟你鼎力支持啊！”

    哥达斯闻言，眼露狂野兴奋道：“放心，龙兄弟，我一定帮你打造一个世上最坚固的城池。”这对哥达斯来说是一箭双雕的事，何乐而不为呢。

    对哥达斯这一生痴迷建造之术的建造宗师级的人物，能亲自设计、督造一个巨大的城池，这可是哥达斯毕生的愿望，况且这个城池的位置还那么特殊。

    哥达斯一生只有两个他以前自以为是奢望的愿望，一个就是亲自督造一座城池，哪怕只是一座小城；另一个就是为自己族一直信仰的战神报仇，杀死光明神，杀光光明神族。

    但是现在眼看着两个奢望都即将有可能变成现实，哥达斯的老眼忍不住滑出一滴浑浊的泪水。

    “哥达斯族长，如果可能的话，我们想把你们矮人族都搬到未来的魔兽城中，不知道哥达斯族长的意思呢？”绿可又嫣然一笑道。

    一笑倾人城，再笑倾人国！

    但是这次没能再迷住哥达斯，此时的哥达斯已经一心都扑到建造上去了，现在甚至都开始在脑中构想魔兽城的布局和规划了。

    但是听到绿可的话后，哥达斯作为矮人族的族长对于这决定矮人族未来命运的大事还是得考虑的。他也知道绿可这么说是为他们好，如果矮人族继续留在这里，那么以后神魔大战时，必定会遭到光明神族的攻击，就算自己藏得再隐蔽也逃脱不了被找到的命运。而且到那时，矮人族必定会是孤立无援的境地。到那时没有战神的矮人族恐怕只有从大陆上抹除的命了。

    但是落霞山脉距离魔兽森林何止千万公里，一个在大陆的西南方，一个在大陆的东北方，这可是斜穿整个魔武大陆的距离。要想把人口有数万的矮人一族完全迁去，这谈何容易！

    哥达斯踌躇着！

    逍遥看到哥达斯踌躇，这和自己的预想不太一样，但是微微一想，便明白了其中的缘由，出言道：“哥达斯兄弟，你是不是为怎么将矮人族安全迁移到魔兽森林而踌躇啊？”

    哥达斯点了点头道：“龙兄弟，我们矮人族有三万多人口，要全部迁到魔兽森林中恐怕有点困难。”哥达斯这时也直言不讳了。

    逍遥道：“这不是问题，我可以在这里刻画一个魔法传送阵，然后在魔兽森林再刻画一个魔法传送阵不就行了。”

    哥达斯惊讶的道：“你会刻画魔法阵？”但是望了望一边的绿可后，也就释然了。

    魔法阵的刻画方法早就失传了，但是作为古老的神之一的精灵女神没有理由不会。

    其实逍遥也可以瞬移将矮人族都带过去，但是以逍遥现在大乘后期的修为，每次瞬移只能带50个人，如果按照这么算的话，那么得瞬移600多次才能将矮人族都迁移到魔兽森林。这么累的活逍遥是不会干的。

    “哥达斯族长，你去选工匠吧，我先在这里刻画魔法传送阵。”绿可对着哥达斯道。

    “好，那就有劳你了！”哥达斯说完就又进入了山洞。

    其实矮人族都是居住在这个山脉中的，这个洞口也只是矮人族聚集地其中一个出口而已，里面的山洞纵横交错，四通八达。所以也可以说矮人族三万多人都是居住在一个山洞中。

    绿可正准备刻画魔法传送阵时，逍遥出口道：“还是我来画吧，你那魔法传送阵启动时还要输入魔法能量或者安装魔晶石多麻烦啊！”

    逍遥说完就刻画起传送阵来了，不一会一个每次可容纳100人传送的传送阵就刻画好了，然后逍遥又在传送阵上刻画了一个聚灵阵。逍遥没有用什么东西布阵，所以这只是一个小型的聚灵阵，但是为传送阵提供能量却足够了。

    逍遥刻画的这个传送阵可不是魔法传送阵，这是修真者的阵法，但是两者的原理却大同小异，前者是用魔法来驱动的，而后者是用天灵之气来驱动的。

    “绿可，你先待在这里，我到魔兽森林那边去刻画另一传送阵。”说完逍遥就消失了。

    不一会儿，逍遥又出现了，对着绿可道：“怎么样，你老公我的速度还行吧？”说完还摆了个臭屁的造型。

    绿可白了逍遥一眼后道：“老公，哥达斯族长出来了。”

    果然，逍遥看到哥达斯带着三十多名矮人走出了山洞，有老有少，但是无一例外的都是男性。在矮人族女性是不受重视的，但是无一例外的是矮人族的男性都是对自己的老婆痴情不已。所以矮人族，是典型的在外男人说了算，在家女人说了算的奇特种族。

    而精灵族却恰恰相反，在外是女人说了算，在家是男人说了算。

    “龙兄弟，这些都是我族最善建造的建造师。”哥达斯对着逍遥道，转过头又对着身后的族人说道：“这位就是我刚才对你们说的龙逍遥龙大人，而那位就是精灵女神冕下。”哥达斯在为自己的族人介绍绿可时还是介绍为精灵女神，对于这逍遥只是笑笑，而绿可又摆出了女神该有的架子。

    “参见龙大人！，参见女神冕下！”哥达斯身后的三十多名矮人族人同时躬身喊道。

    “好了，现在我们就去魔兽森林吧！”逍遥说完就带着哥达斯和其他三十多名建造师走进了传送阵，绿可也随身跟上。

第二卷 橙 第四章 大道有情

    光芒一闪，逍遥等人已经出现在魔兽森林的中央。

    出了传送阵，逍遥看到火凤正在指挥几百圣兽在砍伐树木。只见一时风刃，冰箭等乱飞，好不炫耀。而有的力量型圣兽更是凭借着自己的粗皮厚肉在树木间横冲直撞。逍遥看到这，一阵无语。

    火凤见逍遥回来了，走到逍遥的身边道：“逍遥，你吩咐的事马上就能完成了。”

    逍遥点了点头后指着哥达斯对着火凤道：“这是矮人族的族长哥达斯，也将是建造魔兽城的总工程师兼总督造。而他身后的这些矮人族人就是这次魔兽城的建造师。”转过头指着火凤对哥达斯道：“她叫火凤，凤神的女儿，也是以后魔兽城的城主。”逍遥之所以这么介绍火凤，也是想让哥达斯和火凤之间建立良好的关系，不至于以后在一起工作时发生不必要的矛盾。

    逍遥知道凤神以前和战神也是盟友关系。

    火凤闻言，对哥达斯行了一礼道：“哥达斯族长好，恭喜你成为这魔兽城的总工程师兼总督造！希望我们能合作愉快，努力将魔兽城建好。”

    哥达斯也忙还礼道：“凤城主好，我相信我们会合作愉快的。”哥达斯听到逍遥说火凤居然是凤神的女儿，心里有点惊讶，但是并没有失态。毕竟已经见过了精灵女神这真正的神，对于火凤这神的后裔也只能让他惊讶一下而已。

    逍遥待他们相互见礼完毕后，拿出几十瓶化形丹给火凤道：“你把这些化形丹给这些圣兽服下，剩下的留待以后再用。”

    火凤接过化形丹，就向那群圣兽走去，将化形丹分发下去后，圣兽们急忙将化形丹送进嘴里。化形对于圣兽来说是极具的。

    片刻后，众圣兽都化成了人形。逍遥沉吟了片刻，将火凤喊道自己的身边又从通天神戒中拿出几百瓶化形丹放在地上道：“火凤，这些化形丹就交给你管理了，以后只要表现好的魔兽就给一颗化形丹，这样不仅能调动魔兽的积极性，还能使以后的魔兽城更像一个城市。”

    想了一会后，逍遥又拿出一个玉简递给火凤道：“这是《万妖诀》的修炼功法，你组建个魔兽军团，让他们都修炼这《万妖诀》。切忌要心术正的魔兽才准许录入军团。我教你个小法术用来辨别魔兽的心术是正是邪。”说完逍遥就将“他心通”教给了火凤。

    火凤将化形丹和玉简都收进戒指后自信的道：“逍遥，我不会让你失望的。”火凤也知道逍遥将这些都交给自己，是因为逍遥相信自己，那么自己也只有努力的去做了。

    “好了，你和哥达斯族长去商量建城的事吧！”说完，逍遥又转过头对一边的哥达斯道：“哥达斯兄弟，以后这魔兽城的建造的事就交给你了，遇到什么难以解决的问题就和火凤商量解决，我就不参与了。如果有什么需要，你可以通过火凤告诉我，我会全力支持你的。”

    哥达斯闻言，心里松了一口气，他原先还怕自己在建城时，逍遥在一边指手画脚的干扰自己工作，但是现在逍遥将建城的事都交给自己了，还表示自己不参与，这也就是将所有的权利都交给了自己，那么自己也就可以放手施为了。

    “龙兄弟，你放心，我相信在不久的将来我会交给你一个完美的魔兽城。”哥达斯自信满满的道。

    “哥达斯兄弟，这魔兽城不是我的，而是大家的，也是你们矮人族以后的家园！”逍遥微笑的道。

    “对，是我们大家的！”哥达斯这时对逍遥的好感是急剧飙升。矮人族这近万年都生活在山洞中，也是无奈而为。虽然矮人喜欢石头，但也不喜欢整天都在山洞里过着暗无天日的生活。现在只要将这魔兽城建好，矮人族就能过上正常人的生活了。这是哥达斯毕生的期望。而让这一期望得以实现的正是逍遥，哥达斯能不对逍遥好感大增么？

    逍遥领着绿可和琼斯、碧斯、雅丽在众人的观注中消失了。

    精灵城，女王宫这时迎来了一男四女。正是刚才消失的逍遥和他的老婆们。

    “大姐，我来看你了！”现出身来逍遥对着正在埋头想事的精灵女王道。只是这言语中有一份轻佻。

    精灵女王听到逍遥的声音，顿时抬起头望着逍遥道：“你这没良心的，你还知道回来看我们啊，你知不知道，自你走后，娜娜整天就待在你们以前玩过的地方，一会傻笑，一会又轻声抽泣，连我这当妈的去安慰她，她都不理。”说道这，精灵女王还狠狠的瞪了逍遥一眼，暗怪逍遥把自己小女儿的心也给偷走了。

    逍遥这时还能说啥？面对丈母娘责怪自己偷走了自己小姨子的心这事，逍遥也无话可说，只好低头装作知错的样子。

    骂了一通的精灵女王终于停止了对逍遥的轰炸，转头望向和逍遥一起出现的四女。

    当精灵女王看到绿可时，急忙跪下道：“不知女神陛下驾临，刚才坎帕斯丁娜多有冒犯，望女神陛下原谅！”

    “免礼！你没有冒犯我，今天我不是以精灵女神的身份来这里的，而是以……”绿可望向逍遥。那意思很明显，就是让逍遥为自己解释。

    逍遥上前扶起自己的大姐兼丈母娘，嘿嘿一笑道：“你是我的大姐，那么绿可今天就是以你的弟媳的身份来这里的。”

    来这里之前，逍遥就对绿可说了想把自己和她的事告诉精灵女王，毕竟是自己的丈母娘，还是精灵族的女王，这事是瞒不了她多久的。绿可起初不同意，但是在逍遥手口的双管齐下之下，顿时投降了，勉强同意让精灵女王和她的女儿知道自己和逍遥的事，但是绝对不准逍遥将这事告诉整个精灵族。逍遥也不想过分的逼迫自己的女人，也就同意了绿可这一附加条件。

    被逍遥扶起的精灵女王闻言，用莫可名状的神情和震惊的眼神望着逍遥和绿可两人。好半会后，才结结巴巴的道：“女神陛下，这……怎么可……可能？”精灵女王还是接受不了自己一直信仰的那高高在上、不食人间烟火的女神陛下会突然间成为自己的弟媳，呃，不对，成为自己女婿的另一个妻子。

    在逍遥的眼神鼓励下，绿可上前拉住精灵女王的手道：“大姐，作为女神的我也是有七情六欲的，成为逍遥的妻子有什么奇怪的。今天我不是那高高在上的女神，只是逍遥的妻子，所以你也不要对我像对女神一样那么恭敬，就把我当你的弟媳就行了。”

    绿可这一番话，说的是有情有理，只是精灵女王那长期对精灵女神的信仰之心让她不能一下接受这个已经板上钉钉的事实。

    逍遥这时道：“大姐，身份就那么重要吗？天天被你们敬仰，供在上面的绿可是多么孤独和寂寞，这些你都知道吗？我想作为精灵女王的你能体会到一点身居高位的孤独，但是你还有莉莉和娜娜陪在你的身边，但是绿可却孤独了几万年，整天都在为了确保精灵族能挺过下一次的神魔大战而没日没夜的修炼着。现在绿可好不容易找到属于她的幸福，你还想将这给抹杀吗？你忍心吗？在你心中绿可这精灵女神难道只是你们为了确保自己能挺过神魔大战的工具，不准许她有感情？”逍遥说完后，心里在偷笑：“不给你一剂猛药，你不知道怕！”

    逍遥这话一出，精灵女王顿感惶恐，又急忙跪下道：“女神陛下，不是这样的……”

    不等精灵女王说完，绿可就把她给拉了起来，柔声道：“别听逍遥胡说，你对我的信仰我心里知道，你们都是我的子民，保护你们是我义不容辞的责任，没有逍遥说的那么严重。只是我希望你真能放下对我的敬仰，把我当你的弟媳对待。”说完还不忘狠狠的瞪了逍遥一眼。而逍遥只是两手一摊，耸耸肩，装无辜样。

    精灵女王被逍遥和绿可这一个唱黑脸一个唱白脸的两人一胁迫，只好服软。对着绿可道：“好，绿可姐姐，以后我们就姐妹相称吧！”

    绿可道：“你就叫我妹妹吧，老公都叫你大姐，我怎么能当你的姐姐呢！”

    精灵女王一怔，道：“那我就厚颜的叫你一声妹妹了，只是这‘老公’是什么东西？”

    绿可叫惯了逍遥老公，这一下她也就顺口的说了出来，也没有想到精灵女王不知道“老公”的意思，顿时闹出了笑话。

    这时站在绿可身后的碧斯闻言，忍不住“扑哧”的一声笑了出来，她这一笑把众人的注意力都吸引到她的身上了。

    碧斯走上前道：“大姐，我也是逍遥的妻子，叫碧斯，至于这‘老公’吗，并不是什么东西。”说完还挑衅的看了眼正欲吹眉毛瞪眼的逍遥。

    “那‘老公’是什么，嗯，玩意啊？”精灵女王听到这自称也是逍遥的妻子的碧斯说“老公”不是东西，一时找不到词来代替了，想了一会才想出个“玩意”来。

    这时连一边的绿可、雅丽和琼斯也忍不住了，捂着小嘴，在那偷偷的笑。而逍遥的脸色这时却不太好看，尴尬中带着些许无奈，仿佛还有一丝宠溺夹在其中。

    碧斯也没有想到这个逍遥大姐的精灵女王这么好玩，又忍不住放声大笑，好一会，把精灵女王笑得丈二的和尚摸不到头脑时，才继续解释道：“大姐，这‘老公’就是‘夫君’、‘丈夫’的意思。”

    这时精灵女王终于知道自己刚才问了个多么愚蠢的问题，顿时觉得面红耳赤，不好意思再看逍遥。

    逍遥也并没有因为这就生气，他也知道碧斯就是喜欢调皮捣蛋，于是只是象征性的在碧斯的头上敲了一下后道：“大姐，我来为你介绍一下，这是琼斯、这是雅丽，刚才说话的这位是碧斯，是琼斯的双胞胎妹妹，绿可就不用我介绍了吧，她们都是我的老,呃，妻子。”逍遥本想说老婆的，但是怕又闹出什么笑话，急忙改口为妻子。

    逍遥拉着精灵女王的手对着四女道：“这位就是精灵族的精灵女王，也是我的丈母娘兼大姐。”

    精灵女王被逍遥拉着小手，脸上红霞满布，想挣脱逍遥的手，但是她哪有逍遥的力气大啊，所以没能如她愿，也只好任由逍遥拉着，不再挣扎，仿佛认命了般。

    心细的琼斯看到逍遥拉着精灵女王的手后，笑了一下，走上前来道：“大姐好，以后还望大姐多关照啊。”

    “琼斯妹子是吧，呵呵，以后我们都是一家人了。”精灵女王这时终于挣脱了逍遥的魔爪，拉住琼斯笑道。只是在脱离逍遥手的那一瞬间，精灵女王在心里松了一口气的同时也有一丝失落。

    这时碧斯、雅丽也纷纷上前套近乎。

    之后众女叽叽喳喳的聊开了。

    正在众女谈着逍遥为精灵女王母女三人画的《母女相亲相爱图》时，逍遥对着众女道：“你们先聊，我去看看我的好妹妹娜娜。”说完就消失了。

    众女也没去管他，继续聊着，只是精灵女王为逍遥还记得关心娜娜而暗暗高兴。其实逍遥是因为实在受不了这五大美女的聊天才找理由离开的。

    人们兜一个女人如五百只鸭子，那么这五个美女算多少只鸭子啊，逍遥算不出来，但是有一点可以肯定，这显然不止两千五百只鸭子那么简单。

    逍遥瞬移到娜娜的身后，看到娜娜正坐在草地上，手上拿着一朵已经被扯掉一半花瓣的鲜花，一边扯着花瓣一边道：“臭哥哥，好哥哥，臭哥哥……”

    逍遥见此，暗道这娜娜果然是小女孩心性，悄悄的走过去，捂住娜娜的眼用精灵女王的声音道：“猜猜我是谁？”

    娜娜正在拿花儿撒气，突然被人从后面捂住眼睛，本想大叫，但是听到精灵女王的声音，疑惑的道：“是女王妈妈吗？”

    逍遥没有回答娜娜的问题，而是继续用精灵女王的声音道：“你为什么在这里拿花朵撒气啊？”

    娜娜也没有想身后的“女王妈妈”为什么还捂着自己的眼睛，有点心酸的道：“逍遥哥哥到现在都不来看我，这都第七天了，逍遥哥哥可能已经把我忘了。”说到最后，逍遥感到自己捂着娜娜眼睛的手有点湿了。

    逍遥这时继续用精灵女王的声音为自己辩解道：“可能因为他最近很忙，没有时间来看你呢？”

    “不是的，逍遥哥哥肯定是把我忘了，不然七天中逍遥哥哥难道不能抽出一分钟来看我吗？哪怕一秒钟也行啊。”娜娜有点倔强的道。

    逍遥也被娜娜这一口一声的逍遥哥哥，叫的心碎，也不忍心再这么骗她了，松开捂着娜娜的手，将已经泪眼婆娑的娜娜转过身来，搂在怀里，柔声道：“逍遥哥哥来看你了，逍遥没有把娜娜忘记，娜娜是逍遥哥哥最甜最爱的小妹，逍遥哥哥把谁忘了，都不会把娜娜给忘了，逍遥哥哥发誓！”

    娜娜整天思念着逍遥，只是突然逍遥出现在自己面前，这喜从天降的感觉娜娜有点接受不了。娜娜有点不确定的抱着逍遥道：“真的是你吗逍遥哥哥，你真的来看你的娜娜妹妹了吗？”

    逍遥看到娜娜，为了思恋自己都快产生幻觉了，心里一痛，情不自禁的用嘴去吻娜娜从眼角滑落的泪水。娜娜这时仿佛已经确定了眼前正吻着自己的人就是自己朝思暮想的逍遥哥哥似地，也不再哭闹了，仰着小脸，任由逍遥吻着。

    逍遥此刻心里对娜娜没有一丝欲望，只有哥哥对妹妹般的宠爱。

    许久，当逍遥将娜娜的泪水吻尽，最后还鬼使神差的在娜娜的娇唇上轻吻了一口后才用教训的语气道：“娜娜，你怎么那么傻，我说过会来看你的，就绝不会食言，你知道你这样，让你的女王妈妈多么担心，你知道吗？”

    娜娜仍搂着逍遥的腰不放的道：“娜娜知错了，只是逍遥哥哥你的身影总是出现在我的脑海中，挥之不去，而且我的脑海中还总是回放着以前你陪我在这儿折花，带我到树上摘果子，逗我说花儿能吃，骗我说叶儿能吹奏美妙的乐曲……。所以我就情不自禁的就走到了这里，希望能再次见到你，只是……”

    娜娜哽咽了。

    逍遥这时也被娜娜的真情给感动了，一滴泪水也仍不住的滑落了下来。他没有想到自己的妹妹对自己的感情如此之深，娜娜说的每一个字，每一个音符都深深的震撼着自己的心。

    这时逍遥那刚刚到神王中期的心境修为又有些许增长，只是还是处于神王中期，并没有突破。

    到了神王以后，心境修为哪怕想增长一丝也难上加难，没想到逍遥才刚达到神王中期没几天又有了些许增长。

    这时逍遥已经走上了寻求大道的路。

    大道有情，而天道无情！

    逍遥的人生必定与普通修真者不同，能参悟大道，哪怕只是窥其一角，那么逍遥必定将走上一条彪悍的路，一条传奇的路，也是一条坎坷的路。

    等待着逍遥的挑战还有很多！

第二卷 橙 第五章 精灵魂誓

    逍遥这时并没有把娜娜收为自己妻子的想法，这时逍遥对娜娜只有兄对妹的亲情，而把娜娜对自己的依恋也想当然的认为是娜娜喜欢和自己在一起，喜欢自己陪她玩，并没有考虑到娜娜可能已经爱上自己了。而娜娜这时也处在对爱情懵懂的年龄，并不知道自己对逍遥的感情到底是什么。是亲情？不太像，虽然自己也很爱自己的女王妈妈，但是也没有这种朝思暮想，刻骨铭心的思念。是爱情？小云娜不知道，也不敢去想，自己的姐姐已经嫁给了自己的逍遥哥哥，自己是不能和逍遥哥哥在一起的。

    逍遥从通天神戒中拿出了一枚紫色的戒指，戴到娜娜的右手中指上，对着疑惑的娜娜道：“这是我自己做的，叫做亲之戒，是我为我的家人准备的，你是我的妹妹，当然得送你一个了。娜娜，滴一滴血在上面。”

    “啊，为什么啊？”娜娜不解，为什么要滴血在这个戒指上。

    “这个戒指与众不同，要滴血才能认主。”逍遥为娜娜解释道。

    “可是……可是娜娜怕疼。”娜娜有点担心的道。

    逍遥差点晕倒，敢情娜娜不是为了要滴血而惊讶，而是怕疼，逍遥为了不让娜娜感觉疼痛，只好用法力从娜娜的身上抽取一滴血滴在戒指上。

    顿时，娜娜觉得自己和戒指有了一种说不清道不明的联系，很奇妙，仿佛戒指就是自己身体的一部分。

    接下来逍遥又耐心的为娜娜解释了这个戒指的功能，最后道：“有了这个戒指后，你想我时，就可以用它阂通话，也可以用它瞬移到我的身边。”

    “逍遥哥哥，你真好！”说完，娜娜就在逍遥的脸上印了一个响亮的吻。娜娜对这戒指什么自动护主功能没什么兴趣，但是对这戒指能和自己的逍遥哥哥通话，还有能随时瞬移到逍遥身边的功能大有兴趣。

    逍遥一愣，自己居然被一个一百多岁的小女孩给强吻了，虽然吻得是脸，但也不行，于是用手挠着娜娜的痒痒，道：“叫你强吻我。”

    娜娜也不甘示弱的回挠逍遥的痒痒，还一边道：“刚才你也吻人家了，而且还吻那么长时间，最后还吻了……吻了人家的小嘴。”

    逍遥终于用他的真情和嬉皮笑脸化解了娜娜心里的悲伤，让娜娜重新变为了叽叽喳喳的小百灵，而不是刚才垂泪的杜鹃。

    嬉闹了一会后，逍遥抓住还准备挠自己痒的娜娜的小手道：“走，我带你去认识几位姐姐。”

    “什么姐姐啊？”娜娜的手被逍遥抓住后，也不挣扎，任由自己最亲最爱的逍遥哥哥抓着。

    “去了你就知道了。”说完这里就失去了逍遥和娜娜的身影。

    女王宫，五个大美女还在聊着一些女人间的悄悄话。

    逍遥和娜娜的出现顿时引起了五女的注意。精灵女王看到娜娜那挽着逍遥的手开心的样子，心里也为自己的女儿开心，知道女儿的心结已经解开了。只是眉宇间似有隐忧。

    逍遥把娜娜拉到绿可的身前，对着娜娜道：“你猜猜她是谁？”

    绿可见到逍遥带着一个小女孩来到自己的身前，也知道这就是精灵女王的小女儿云娜，也好笑嫣然的望着云娜这小美人胚子。

    娜娜看到这位大姐姐也是精灵，但是确是自己从未见过的，有点疑惑，精灵族就几万人口，莎莎不说全认识，但也差不多，只是眼前这位美得没话说的姐姐怎么这么面生。

    精灵女王看到逍遥让自己的女儿去猜绿可的身份也嗔怪的瞪了逍遥一眼。只是脸皮厚的逍遥给自动无视了。

    娜娜实在是猜不出来，只好向自己的女王妈妈求助道：“女王妈妈，这位大姐姐是谁啊？”

    受到自己女儿求助信号的精灵女王为娜娜解释道：“她就是精灵女神陛下。”

    “啊！”娜娜张着小嘴，吃惊的望着绿可，还上上下下，再下下上上将绿可一遍一遍的打量着。

    绿可也被这小精灵给逗乐了，望着娜娜道：“怎么，难道我不像精灵女神？”

    娜娜闻言，疑惑的道：“难道你真的是精灵女神陛下，只是你怎么阂们长的一样？”

    绿可闻言，觉得这个小女孩好玩，也逗她道：“那你以为精灵女神应该长啥样？三头六臂？”

    “只是……只是……”娜娜也不知道怎么说了。她只觉得绿可没有那份女神应有的高贵，而像邻家大姐姐样的让人觉得亲切。

    “好了，娜娜，不用怀疑了，她就是你们精灵族一直信仰的精灵女神绿可。同时也是我的妻子。”

    娜娜闻言，没有像逍遥预料的那样惊叫出声，或者把眼睛瞪得更大，而是用疑惑的眼神望着逍遥道：“女神陛下可以有丈夫吗？”

    “当然，神也是有七情六欲的！”逍遥解释道。

    绿可也道：“莎莎妹妹，你把我想成什么了？”

    娜娜不好意思的吐吐舌头。

    接下来，逍遥为娜娜介绍了自己的另外几位妻子，也把自己这妹妹介绍给了自己的妻子们。

    “逍遥，你来这里不是单纯的是来看娜娜的吧？”精灵女王问逍遥道。

    绿可、琼斯她们也好奇的望着逍遥，她们是被逍遥瞬移来的，之前逍遥也没有告诉她们来这里干嘛。

    逍遥嬉笑道：“当然不是单纯的来看娜娜的，”顿了一下，吊足了众女的胃口后接着道：“我还顺道来看我的大姐精灵女王你啊。”

    精灵女王闻言，白了逍遥一眼才道：“信你才怪，我知道我们母女没有这么大的魅力，你还是从实招吧。”

    久未说话的碧斯急坏了，这次也逮着机会道：“老公，你就招吧。”

    逍遥也不再调笑她们，正色道：“两年后就是神魔大战了，到时我不可能天天坐镇精灵之森，所以是来教你们修真的，只有你们自己强大了，才不会怕别人。俗话说靠人不如靠己。”

    听到逍遥说道事关精灵族未来的大事，精灵女王也正色起来了，问道：“就是你教莉莉的那种功法吗？”

    逍遥摇了摇头道：“不是，那种功法只适合莉莉修炼，我叫你们的是另一种功法。”

    说完，逍遥对着竖着耳朵听的绿可道：“你把我教你的《逍遥诀》教给大姐。然后再让她教给精灵族其他人。但是别让她修炼《逍遥诀》，她和娜娜，一会我亲自教她们。”

    精灵女王一听，狐疑道：“为什么你要亲自教导娜娜阂，难道我及娜娜和莉莉一样，有点特殊？”

    逍遥打了响指，道：“答对了，但是没有奖励。”说完，对着一边的琼斯和碧斯道：“你们还记得以前我给你们说过的有关五行之体的事吧？”

    琼斯认真的道：“当然记得，你说五行就是金木水火土，而我和妹妹就是其中的水灵之体和火灵之体，对吧？老公。”

    碧斯这时道：“老公，难道大姐和娜娜妹子也是五行之体？”

    “对，娜娜和大姐都是五行之体中的木灵之体。”逍遥赞赏的看了碧斯一眼。

    其实逍遥早就发现娜娜和坎帕斯丁娜都是木灵之体，但是上次因为莉莉的事所以一直没有机会教谍们修真。

    “好了，你先教大姐《逍遥诀》，我去帮精灵族炼洗髓丹。”逍遥对着绿可道。

    说完逍遥就消失了。

    逍遥有点郁闷，这几天都不知道炼了多少次丹了，虽然都是些低级丹药，对现在的逍遥来说没有什么难度，可以说有百分之百的成功率，但是量实在是太大，上次炼了几千洗髓丹，本以为够了，但是没想到还是不够。

    逍遥算了算，决定这次将丹药一次炼个够。打定主意的逍遥大炼特炼起丹来。

    外面半天，戒指里面已经500天。

    这一次逍遥把培元丹、洗髓丹、化形丹、归元丹都炼了几十万颗，心想：“这次应该够了吧！”

    出了通天神戒，得知绿可已经把《逍遥诀》教给精灵女王后，逍遥对精灵女王道：“现在你先去把《逍遥诀》教给你们的族人吧，至于怎么解释，你就拿绿可当挡箭牌吧，反正这也是实话。”

    “哦，对了，大姐，你们精灵族有多少人口？”逍遥问精灵女王道。

    “三万四千五百六十九人。”精灵女王肯定的道。

    逍遥从通天神戒中拿出四百瓶洗髓丹和四百瓶培元丹放在地上道：“大姐，这是洗髓丹和培元丹，每瓶一百粒，至于怎么用，我想刚才绿可已经告诉你了，剩下的你先保管着，以后给新出生的精灵用。你有空间戒指吧？”

    精灵女王晃了晃手上蓝色的戒指有点得意的道：“这是精灵女王的权利象征，精灵之戒，是神器级别。”但是说完后就想到绿可刚才告诉她关于修真的法器分类中，自己的精灵之戒只相当于下品灵器级别，跟神器相差甚远。顿时觉得不好意思。

    逍遥也没有多想，拿出一个亲之戒亲手戴在精灵女王的右手中指上，道：“这是亲之戒，是我为我的亲人准备的，你既然是我的岳母兼大姐，当然也有资格戴，至于具体怎么用，有什么功能你就去问琼斯她们吧。现在我去教娜娜修真了。”

    逍遥对着自己的妻子们道：“你们就去精灵族逛逛吧！”

    说完就带着娜娜瞬移到了娜娜的闺房。

    “逍遥哥哥，你教我修真之后，以后是不是和姐姐一样，必须嫁你为妻啊？”娜娜问逍遥道。

    逍遥揉了揉娜娜那绿色的秀发道：“乱想什么呢，你姐姐是九阴之体，你是木灵之体，不一样的，学过之后不是必须嫁我为妻。”

    “哦！”娜娜有点失望的应了一声。

    只是马上又用期盼的眼神望着逍遥道：“逍遥哥哥，以后娜娜如果想嫁你为妻，你会不会要我？”

    逍遥一愣，娜娜这个问题有点突然，逍遥根本就没想过这件事，而且逍遥一直都是把娜娜当妹妹看待的，但是一时也不好回绝，如果直接拒绝了娜娜，天知道娜娜会做出什么事来。

    略微措辞了一下，对着娜娜柔声道：“娜娜，你现在还小，想这事还早。如果以后等你长大了，你还想嫁给我的话，我想我不会拒绝的。”逍遥只有用缓兵之计了，以娜娜年纪尚幼的借口，先把这事给拖下来。

    娜娜没有觉得逍遥是在敷衍自己，眼睛一亮道：“逍遥哥哥，此话当真？”

    逍遥无奈点头道：“比珍珠还真，我怎么会骗我的娜娜妹妹呢？”

    娜娜激动的道：“好，以后等我长大了，我一定要嫁给逍遥哥哥为妻！”此时娜娜那稚嫩的小脸上绽放出花儿般的笑容。

    人比桃花双面红！

    逍遥心里却想：“等娜娜长大后，应该不会记得了吧？”

    “好了，这是以后的事，或许以后你会遇到你更喜欢的人也说不定。”逍遥对着兴奋的娜娜道。

    “精灵女神在上，我云娜斯丁娜在此发誓，今生今世一定要嫁给龙逍遥为妻，如违此誓，愿粉身碎骨，魂飞魄散！”娜娜看到逍遥不信自己，顿时急了，发了一个精灵族最霸道的誓言――精灵魂誓。

    精灵魂誓，是精灵族所特有的一种誓言，这誓言必须由精灵族人才能发，半精灵也不行。而且只要这个誓言一发，肯定会应验的。

    发完誓的娜娜头上飘出了一道若有若无的丝线，只是一闪就消失了。而此刻正在和琼斯和精灵女王她们游逛精灵之森的绿可脸色一变道：“有人发了精灵魂誓！”

    精灵女王一听，急忙问道：“绿可妹妹，是谁发的？”

    琼斯和雅丽她们因为不知道什么是精灵魂誓，也不知道其利害性，看到绿可和精灵女王先后失态，不知所以。

    “是娜娜。”绿可此刻脸上带着莫可名状的表情道。

    精灵女王闻言，心里一惊，暗想：“怎么会是娜娜，她不是正在和逍遥学修真吗？难道……”

    “大姐，去看看就知道了。”说完就瞬移到了娜娜的房间。琼斯和精灵女王她们也急忙瞬移而去。

    因为爱之戒和亲之戒及忠之戒上都有逍遥的一丝神识，可以感受到逍遥所在的位置。绿可她们也是根据这一丝神识的牵引才能瞬移到逍遥的身边。

    逍遥听到娜娜所发的誓言后，就急忙问道：“娜娜，你刚才发的是什么誓言？”逍遥虽然不知道娜娜发的是什么誓言，但是这个世界的人对誓言都是很看重的，而一些特别的誓言是会应验的。而刚才娜娜发的那个誓言的惩罚那么严重，如果……，逍遥不敢想下去了。

    娜娜脸上泛着笑容道：“是精灵魂誓，这下逍遥哥哥该相信我了吧？”

    逍遥没有管娜娜的后半句话，焦急的问道：“什么是精灵魂誓？”

    正在这时，绿可和精灵女王到了，精灵女王替娜娜解释道：“精灵魂誓是精灵族特有的誓言，也是一种极其古老的誓言，但凡发誓，必会应验。”

    “啊？”这下逍遥当机了，照这么说，自己以后必须得娶娜娜了，自己可不希望看到娜娜粉身碎骨、魂飞魄散。

    逍遥虽然修为高绝，但是对这个大陆上的誓言还没有弄懂，不知道誓言是一种什么力量，或者是什么力量让誓言应验的。所以逍遥也没有办法将誓言解除。

    其实每个空间都有其独特的地方，就像逍遥前世的空间中的阵法、修真就不是魔武大陆上的人所能理解的，虽然他们也能修真，但是却不能理解它。而魔武大陆上的誓言的力量就不是逍遥这个“偷渡”人口可以理解的。

    逍遥有点郁闷，自己认的三个妹妹，到最后都因为各种各样的不能抗拒的原因而成了自己的妻子，这难道是天意？

    逍遥不信天，修真本就是逆天，在他渡九九重劫时就骂过贼老天，但是逍遥此时不得不服从上天安排的命运，因为他现在还不够强，还不够与天斗，还不能一剑破苍穹。

    但是逍遥此刻心里暗暗发誓：“势必有一天，我龙逍遥要凌驾于天之上，要掌控自己的命运，而不是受怖于天，我命由我不由天。”

    精灵女王问逍遥道：“刚才到底发生了什么事，娜娜为什么要发精灵魂誓？”精灵女王现在是焦急如焚啊，自己的女儿居然发了精灵魂誓，现在她只能期望娜娜发的誓不要是什么难以办到的事，或者誓言的惩罚不是太重。

    无奈的逍遥只好把刚才发生的事说了一遍。

    精灵女王听到娜娜发的那个誓言的惩罚时，差点没晕倒，但是想到娜娜誓言的内容后，急忙抓住逍遥道：“逍遥，你一定不能让娜娜违背了那个誓言，不然我誓死也不与你干休！”

    逍遥仿佛想起了什么似的，没有立刻回应精灵女王，而是问一边的绿可道：“刚才娜娜是对着精灵女王发誓的，也就是你，你能不能将这个誓言解除。”

    娜娜闻言，顿时想到自己以前觉得高不可攀的精灵女神现在是自己的大嫂了，而且就在眼前，娜娜也不知道精灵女神能不能解除这个誓言，急忙问道：“逍遥哥哥，你为什么要解除这个誓言？难道你不喜欢娜娜吗？如果……如果……”

    逍遥一听，暗自叫遭，刚才在自己不注意的情况下，自己这个小祖宗就干出精灵魂誓这令人匪夷所思的事，如果现在给她把如果给如果出来，那不知道她还会干出什么令人更匪夷所思的事。

    于是急忙解释道：“娜娜，不是你想的那样，逍遥哥哥怎么会不喜欢你呢，你这么可爱，这么漂亮，谁不喜欢啊，我之所以想解除这个什么精灵魂誓，只是怕以后你后悔啊！”

    娜娜闻言，不依道：“我要的不是这种哥哥对妹妹的喜欢，我要的是那种你对琼斯姐姐她们那样的喜欢！”

    绿可这是出言道：“我虽然是精灵女神，但是我也只能知道娜娜发的誓言的内容，却不能解除。”

    绿可的话，无疑断绝了逍遥心中最后一丝幻想。

第二卷 橙 第六章 百鸟朝凤

    为了稳住娜娜，逍遥也豁出去了，将娜娜搂进怀里，捋了捋娜娜那散乱的秀发道：“娜娜，我承认以前我对你只有哥哥对妹妹的喜欢，但是从现在起，我会努力的将这种哥哥对妹妹的喜欢转换为对爱人之间的喜欢，你得给逍遥哥哥一点时间好吗？”

    确实，要是让逍遥一下子就将自己的妹妹当做自己的女人看待，这确实有点为难逍遥了。而对于龙兰儿，逍遥之所以能接受，那是因为逍遥打出世看见龙兰儿的第一眼开始就没把龙兰儿当自己的姑姑看过。当逍遥得知龙兰儿跟自己没有血缘关系后，那以前的一点点顾虑也烟消云散了。

    娜娜也不是不讲理的孩子，只是有点任性而已，听到绿可说这个誓言不能解除，她就知道逍遥以后肯定不会不娶自己，逍遥肯定不会眼睁睁的粉身碎骨的，至于这一点自信娜娜还是有的。于是出口到：“好，我会等着你的，逍遥哥哥，只是你不要让我等得太久。”

    逍遥看到已经把娜娜给稳下来了，也露出了笑容道：“不会太久的，我相信，等你成年就差不多了。”

    精灵女王看到这样个皆大欢喜的结局，也把刚才差点跳出喉咙的心给放到肚子里去了，只是对于逍遥将自己德恩两个女儿都拐走了，心里有点不满。但是不满归不满，她这做娘的也不能宁愿让自己的女儿去死也不把她们嫁给逍遥吧！

    “恭喜老公，又娶了个貌美如花的妻子！”碧斯打趣逍遥道。

    娜娜被碧斯的这句话，羞得脸如桃花别样红，刚才之所以能说出那么惊世骇俗的话，也是一时冲动而已，但是现在平静下来后，娜娜想想刚才自己说的话都觉得脸红。

    逍遥这时没心情和碧斯调笑，对着琼斯和绿可她们道：“你们先出去吧，我先教大姐和娜娜修真。”

    琼斯应了一声就领着其它三女出去了，只是出去前碧斯还对羞得满脸通红的娜娜吐了吐舌头，这一下把娜娜的头都整进逍遥的怀中去了。

    看到琼斯她们出去后，精灵女王将娜娜从逍遥的怀中拽出来，问道：“你怎么知道精灵魂誓的？”

    精灵女王从来都没有告诉娜娜和莉莉关于精灵魂誓的事，不知道娜娜是怎么知道的。

    娜娜对着自己的女王妈妈撒娇道：“女王妈妈，你就别怪我了，我不知道什么精灵魂誓，我是随便发的。”

    精灵女王闻言顿时眉头上挑，佯怒道：“你难道连你的女王妈妈也想骗，你以前可从来都没有跟我说过谎话？”

    随便发的？就是打死精灵女王也不会相信啊！

    娜娜看到骗不了自己的女王妈妈，只好实话实说的道：“是我有一次无意中偷看了你房间的一本书上写的。”

    “嗯？这偷看还有无意的吗？”精灵女王闻言也知道了自己的女儿怎么知道这个誓言的了。自己的房中的书都是精灵族历代女王和长老的心得或者笔记，上面有这个誓言也不足为奇。

    逍遥这时也在一边好整以暇的望着娜娜。

    娜娜闻言，钻到精灵女王的怀中，娇声道：“女王妈妈，我知错了，我以后再也不敢了。”

    精灵女王觉得是应该趁此机会给自己的小女儿上一课，让她以后知道轻重，于是仍然佯怒道：“还有下次？”

    “没有下次了！”娜娜看到自己平时百试百灵的撒娇大法都不顶用，知道这次自己的女王妈妈是真的生气了，急忙将头拽出来，一脸诚恳的道。

    精灵女王看到自己的女儿认错态度不错，决定放过她了。转过头望着双手抱着胸前的逍遥。

    逍遥道：“你们继续，我不急！”

    精灵女王闻言松开娜娜，走到逍遥身边道：“娜娜的事已经完了，接下来是不是该谈谈你的事了？”精灵女王脸上的表情有点无奈，又有点怒气。

    逍遥疑惑的道：“大姐，我有什么事？”

    看到逍遥这事到临头都没有一点歉意的样子，精灵女王顿时来生气了，对着逍遥吼道：“你把我的两个女儿的心都偷去了，你说怎么办？”

    逍遥闻言，心里暗想：“原来是这个事啊，但是我能怎么办，我也是‘受害者’啊，真不行就凉拌呗！”但是嘴上却道：“大姐，你放心，我不会亏待莉莉和娜娜的，如果我对她们不好，我任你打任你骂好了！”逍遥把人家的两个女儿都娶来了，这一点对丈母娘的承诺还是必须的。而且自己也不会亏待莉莉和娜娜。不仅她们，对自己的所有女人，逍遥都不会让她们受一点委屈的。

    “任我打认我骂？你的实力那么强，我打得过你吗？你的脸皮那么厚，我骂你有用吗？”精灵女王对逍遥有种无可奈何的感觉。

    逍遥顿时头大了起来，这丈母娘今天不准备放过自己了？自己都这么低头了，还想让我怎样啊！其实精灵女王之所以如此只是发泄心中牢骚的一种方式而已。并不是非要和逍遥过不去，现在她的两个女儿的命都捏在逍遥的手中，精灵女王跟逍遥过不去，不是成心的不想让自己的女儿们活了吗！这事可不是一向睿智的精灵女王干得出来的。

    “算了，反正莉莉和娜娜的以后都是你的妻子了，嫁出去的女儿如泼出去的水，我也管不了了。”这时精灵女王的心里有点失落，自己养了一百多年的女儿就将离自己而去了，作为母亲的她在为自己女儿们找到幸福而高兴的同时，心里面那种亲人离别的愁绪又不可避免的袭上了眉头。

    乖巧的娜娜知道这时是该自己发挥光和热的时候了，走到精灵女王的身边，搂着比自己高了不少的精灵女王安慰道：“女王妈妈，就算以后我和姐姐嫁给了逍遥哥哥，我们依旧是你的女儿啊！”

    精灵女王这时也不跟逍遥扯皮了，搂着自己的女儿，低声抽泣着。只是不知为自己的女儿即将嫁为人妻因为不舍才哭，还是为自己的女儿能这么安慰自己因为高兴才喜极而泣，或许两者兼有。反正女人的心思逍遥就一直都没弄懂过。像莎莎那么单纯的小龙，逍遥都搞不懂她的心思，何况坎帕斯丁娜这位为人母的精灵女王了。

    逍遥看着抱头痛哭的母女两，心中想到：“不会又来骗取我的墨宝的吧！”逍遥用法力分别收集了娜娜和精灵女王的一滴眼泪，把它们凝成固体后，丢到通天神戒中去了。

    片刻后，哭声终于渐渐停下来了，精灵女王松开娜娜，对着逍遥道：“你不是要教我们修真吗，怎么还不开始啊？”

    逍遥知道人女不讲理，但是也没想到这么不讲理，得了，这么亏自己吃了算了。

    接下来逍遥给了她们每人一颗洗髓丹让其服下后，又将专门适合木灵之体修炼的《木灵诀》教给了她们母女两。完事后逍遥就溜了，将空间留给了她们母女两。

    接下来几天逍遥和自己的妻子们哪也没去，就待在精灵城这鸟语花香的地方，每天不是陪娜娜玩耍，就是给娜娜讲故事。

    这一天，逍遥和娜娜正在精灵城内的一片空地上追逐打闹，突然逍遥心血来潮的道：“娜娜，我吹首曲子给你听好不好？”

    娜娜闻言拍手叫道：“好啊好啊！只是你用什么吹啊？”娜娜是精灵，而精灵对音乐都有一种独特的爱好，精灵族不管男女老少都精通音律。就想矮人族爱酒一样。现在听到自己以后的丈夫兼现在的逍遥哥哥要吹奏一曲给自己听，娜娜能不兴奋吗？

    逍遥笑道：“上次你不是说我骗你说叶子能吹奏乐曲吗，这次我就用树叶吹给你听。”

    说完逍遥随手从戒指中拿出一片生命之树的叶子，放到嘴边。逍遥试音了一会后，就开始了演奏。

    逍遥吹奏的是《百鸟朝凤》。当第一段响起时，逍遥和娜娜的心也进入了音乐，融入了自然中。

第二卷 橙 第七章 一曲引发的后果

    随着第一段的百鸟争鸣的结束，乐曲进入了第二段，而此时的逍遥的心也完全融入音乐中去了，不自觉的在音符中就加入了少许真元力。顿时本来就自然空灵的曲声传遍了整个精灵城。

    听到乐曲的精灵们都停下了手头的事，静静的欣赏着宛如来自天上的仙乐。精灵女王可绿可、琼斯她们听到乐曲也纷纷都赶到了逍遥身边。

    精灵女王和绿可虽然着迷于音乐中，但仍能保持清醒，所以恫移到了这里，看发生了什么事。而琼斯和碧斯以前逍遥就交过她们音乐，所以一听她们就知道是自家的相公演奏的，当然要来给他捧场了。不明所以的雅丽也被她们给拉来了。渐渐的逍遥身边的精灵越来越多，他们都是被逍遥的乐曲给吸引来的，但是无一例外的没有一个人发出哪怕一点声音，都深怕因为自己的一点失误而破坏了这人间仙乐。都亦步亦趋，不发出一点声音。

    只有树上的鸟儿在迎合着乐曲而欢快的鸣叫。

    而随着这曲《百鸟朝凤》进入第三段，这首乐曲也进入了高潮，而逍遥不自觉的加入的真元也越来越多，渐渐地整个精灵之森都传遍了鸟叫声。逍遥身边的精灵们也渐渐地开始手里和着拍子，跳起了精灵族独有的舞蹈。而离逍遥最近的娜娜此时已经完全的沉浸入音乐，和着乐曲的节奏在那欢快的跳着舞蹈，如痴如醉。此时的她仿佛真的如一只无忧无虑的百灵鸟一样，在那欢快的跳着、舞着。

    不同的鸟叫声被逍遥模仿了出来，一会是喜鹊的，一会儿又是杜鹃的，一会儿又是夜莺的，当凤凰的鸣叫声从逍遥的嘴里发出来时，这首《百鸟朝凤》达到了最高潮。

    这时连雅丽这不懂音乐的人都进入音乐不可自拔了。

    随着凤鸣声的传开，整个精灵之森的鸟儿都仿佛得到什么命令似的一边欢叫应和着凤鸣声，一边朝着精灵城的方向飞去。不一会儿逍遥的周围空间围满了各种各样的鸟儿，一边应和着乐曲，一边飞来飞去，一会儿在空中盘旋几圈，一会儿又停在枝头。只是没有一只鸟儿敢到逍遥的身边，仿佛逍遥就是它们的王，对其朝拜，但却不敢冒犯其威严。

    只是这一切没有人注意到。精灵族人没有，他们正沉浸在音乐中；琼斯她们没有，她们正乐曲中；逍遥也没有，他也融入了乐曲，融入了自然，融入了这片天。

    随着第三段的结束，乐曲进入了第四段，也就是百鸟争鸣的阶段。不同的鸟叫声不断的从逍遥的嘴里发出，而且越来越急，越来越快，越来越高亢，只是不时的有凤鸣声从逍遥的嘴里发出，才使得身边的鸟儿不敢朝着逍遥这飞来，只是在一旁不断的高声鸣叫着，应和着。像为自己的王表现祝贺，又像为让自己的王注意到自己。叫的一声比一声嘹亮，一声比一声清脆，一声比一声宛转悠扬。

    而精灵族人，包括精灵女王和绿可这时也越跳越急，越跳越欢，越跳越融入自然。仿佛他们也是大自然的一部分一样，这时的他们不再是亲近自然，而是彻底的融入了自然，成了自然，自然是我，我是自然。

    精灵城上的生命之树这时仿佛得到什么魔力似的，枝干变得更粗了，叶子变得更绿了，枝上结的果子更鲜艳了，树冠变得更大了。渐渐的生命之树的主干颜色变了，从以前的棕色渐渐的变为白色，然后又有点淡绿色缀在其中，接着绿色越来越明显了，连支干的颜色也开始变了，也渐渐的变为绿色。

    这时精灵城周围几百里的天灵之气仿佛受到什么牵引似的，朝着精灵城这里凝聚而来。而附近的灵气都被生命之树给吸取了。

    随着乐曲进入第五段，那各种鸟叫仿佛连珠炮似的从逍遥空中发出。这时生命之树吸取天灵之气的速度更快乐，随着第五段乐曲渐近结尾，生命之树的主干部分越显翠绿了。

    渐渐的方圆千里的天地灵气都被吸向精灵城，生命之树这时仿佛不怕撑爆似地对于天灵之气是来者不拒。

    这时，远在光明圣城的光明神殿的教皇波塞东顿时从冥想中惊醒过来，望向精灵之森的方向，默然不语，一会后，波塞东对门外的光明骑士道：“去把圣女和蒙特长老叫道议事大厅去。”

    门外的侍卫领命而去。

    不一会光明圣女和蒙特长老就来到了议事大厅，此刻波塞东已经坐在了教皇的位子上闭目沉思。

    “教皇爷爷，您叫我们来者可是为精灵之森那里的灵气的异常波动之事？”圣女对着波塞东道。

    “不错，月儿，前一段时间东海龙岛附近有灵气的异常波动，不久前精灵之森就出现过一次小规模的灵气波动，但是因为精灵族的原因，我们并没有派人前去查看，但是这次那里有发生了大规模的灵气波动，我怕精灵族将有什么大动作。我叫你们前来是让你们前去查看缘由。但是切记，不可和精灵族发生冲突。暂时我们还不是精灵族的对手。等到两年后，精灵族也将不复存在了。”说道最后，波塞东的眼角有点发狠。

    “放心，教皇爷爷，暂时我们是不会和精灵族发生冲突的！”圣女也冷笑道。

    这时一边的蒙特问道：“教皇，难道疽和圣女两人前去？”

    教皇想了一会后道：“让圣女护卫骑士团和你们一起去。”

    圣女和蒙特领命退了出去。而教皇波塞东也急忙走出大厅，走向一间暗室，这里就是光明神教和神界取得联系的地方。

    波塞东将这一段时间发生的异常事件都汇报给了神界。而神界给的答复是：过一段时间会派使者下界去，查明异常情况。

    而坐落于落日帝国的黑暗神殿中叶发生了相似的事情。黑暗神殿教皇比尔也派了黑暗圣女和一名神级长老携带圣女护卫团前去精灵之森查明情况。当然比尔也把这件事情汇报给了魔界，而令人可笑的是，比尔和波塞东得到的恢复惊人的相似，也是说过一段时间就派使者下界去查明此事。

    而大陆上其他的一些神级、圣级的强者也纷纷的将注意力集中到了精灵之森，而各大帝国也纷纷派遣使者去精灵之森查看事情的缘由。龙腾帝国的使者不是别人，正是龙无敌、龙大公爵。龙族的使者也是逍遥熟悉的人，就是暗系巨龙族长鲁特。

    一时间大陆上的各大势力都蠢蠢欲动，平静了几十年的魔武大陆一时间又热闹了起来。而精灵之森却成了众矢之的。

    而一直想低调的逍遥还不知道麻烦马上就要降临了，还在那忘情的吹奏着《百鸟朝凤》。而生命之树也不知道就是因为自己为精灵族带来了无尽的麻烦，还在那继续吸取天灵之气。

    随着乐曲第五段的结束，生命之树的主干的颜色已经和树叶一样了，绿的不能再绿了。支干也越来越接近叶子的颜色。

    乐曲进入了第六段也是乐曲的最后一段，本来高亢的乐曲也渐渐的缓了下来，而鸟儿们也不再飞了，都停在树枝上，望着逍遥，精灵族人的舞蹈也渐渐的停了下来。只是还没有从乐曲的陶醉中清醒过来。

    一曲终了，当最后一个音符从逍遥的嘴中发出后，那些鸟儿都不约而同的朝着逍遥盈盈一拜，然后展翅飞走了。只是此时的鸟儿们比刚来时的眼中多了一分灵动，多了一分人性化。

    此时的生命之树也不再吸取灵气了，只见此刻的生命之树通体翠绿，远看根本分不清哪是叶子，哪是枝，只有树上挂着那被精灵族人成为生命果的果实散发着金黄色的光芒，熠熠生辉。

    虽然乐曲结束了，但是没有人清醒过来，包括这一切的制造者――龙逍遥。

    只见众人都盘腿坐在地上，摆出一副修炼状。

    一会之后第一个精灵清醒了过来，看了看周围坐在地上修炼的族人，茫然了一会后，终于想起了刚才发生的事。

    而随着他的清醒，其他精灵也纷纷的从修炼中清醒了过来。而清醒过来的精灵们并没有打扰自己的族人修炼，而是慢慢的退去了。当琼斯和碧斯清醒过来后，发现自己的心境修为已经突破金丹期巅峰达到了出窍初期。

    而雅丽也发现自己的心境修为从原先的金丹初期提高到了元婴期巅峰，只差一步就能突破至出窍期。而原先的真元也越发纯净了，再也不见一丝魔力掺杂在其中。

    过了一会，精灵女王也清醒了过来，在琼斯们的提醒下，查看了下自己的修为，发现自己的魔力已经有一大半都转化成了真元，而心境修为也从原先的元婴初期达到了出窍中期。

    而逍遥、娜娜和绿可还没有从修炼的状态中清醒过来。

    琼斯和精灵女王也没有急着离开，而是在一边观望着正在修炼中的三人。

    又过了一会，娜娜终于清醒了过来。正准备叫坐在自己身边的逍遥时，被眼疾手快的精灵女王给制止了，避免了逍遥走火入魔的悲剧发生。

    娜娜发现自己魔力已经全部转化成了真元力，达到了旋照初期。而自己的心境修为也到了金丹中期。因为当时娜娜离逍遥最近，所以娜娜受到乐曲的影响最大，获得的好处也最大。

    娜娜问精灵女王道：“女王妈妈，我的修为怎么突然提高这么多，直接从中级魔导士提升到了旋照初期（魔导师初期）了。”

    精灵女王想了一会后道：“我想是因为逍遥吹得那首乐曲，只是为什么我就不得而知了。”

    这时莎莎惊讶地问自己的女王妈妈道：“女王妈妈，母树怎么变成绿色的了？”

    精灵女王闻言，抬头看去，果然，生命之树已经变得通体翠绿，周身除了那金黄色的生命果外不见其它颜色。

    琼斯她们也抬头望去。

    碧斯道：“好漂亮啊，比以前的生命之树漂亮多了！”

第二卷 橙 第八章 生命之树进化，远古之树

    而这时的精灵女王却处在震惊中，没有听到碧斯的话。而整个精灵城中除了精灵女王外还有几个老头、老奶奶也处在震惊中，无一例外，他们都抬头望着通体翠绿的生命之树，定定的站在那。如果逍遥看到这几个老头、老奶奶们的话，就会知道他们正是精灵族的长老。

    娜娜没有得到自己的女王妈妈回答，疑惑的朝着精灵女王望去，看到自己的妈妈正在昂着头，大张着嘴，圆瞪着眼，满脸疑惑加不可思议的表情。

    娜娜使劲的摇了摇精灵女王的手臂，终于将精灵女王给摇醒了。而正在这时处在修炼中的绿可也清醒了过来。

    精灵女王看到绿可醒了过来，在逍遥的身周布置了个魔法隔音结界后，对着绿可不确定的道：“绿可妹妹，这是生命之树的终极形态远古之树吗？”说完还指了指盖在头上的生命之树。

    绿可顺着精灵女王的手指望去，当她看到通体翠绿的生命之树时，和刚才的精灵女王一样，顿时呆住了。

    良久，绿可才讷讷的道：“这是远古之树，是生命之树的晋级形态，但却不是生命之树的终极形态，终极形态的生命之树叫永恒之树，那时的生命之树会通体金黄，包括叶子，而不是现在这样，只有果子才是金黄色。”

    说完后绿可就不在说话了，而是闭上了眼睛，仿佛在入定般。

    精灵女王她们也不敢打扰她。

    片刻后，绿可睁开了眼睛，眼里流露出了无法掩饰的兴奋被众女捕捉到了。

    绿可道：“我刚才和生命之树联系了一下，发现它现在不在是以前只有本能了，而是有了初步的智慧，它告诉我，之所以会晋级是就是因为逍遥刚才吹得那首曲子。不知什么原因，那首曲子仿佛有魔力一样，使得生命之树开了灵智，然后它就自然而然的晋级了。”

    其实不是那首曲子有魔力，而是有真元力。

    “绿可姐姐，这远古之树和以前的母树有什么不同呢？”娜娜问绿可道。

    “除了外在的颜色改变了外，晋级后的生命之树最大的改变就是能够产生生命泉水了，而且如果泉水达到一定的量还会产生元素精灵。”绿可为自己的后代兼妹妹兼小姑子解释道。

    “什么是元素精灵啊？它们长什么样？阂们一样吗？”娜娜对于绿可讲的元素精灵极为好奇。

    绿可微微一笑道：“元素精灵长的和你一样，只是比你小多了，一般成年的元素精灵也只有半个巴掌大，而且它们比你多了个翅膀。而翅膀越多的元素精灵实力越高。”

    精灵女王也在一边认真的听着，她虽然从一些精灵族的古籍中了解了一些关于远古之树和元素精灵的一些特性，但是也没有绿可这精灵族的老祖宗讲的详细啊。

    琼斯、碧斯和雅丽三女也在一边的认真的听着，只是她们完全把这当故事听的。

    没等娜娜继续发问，绿可接着解释道：“当生命之树晋级为远古之树后，在生命之树的根部那里就会出现一个井，叫做月亮井，而远古之树会吸取天地灵气转化为生命泉水注入月亮井中，而当生命泉水达到一定量时就会孕育出元素精灵，而第一个孕育出的就是元素精灵女皇，然后会再孕育出七个不同系的元素精灵女王，之后就会孕育出普通的元素精灵，每一系的普通元素精灵都只会有1000个。而如果元素精灵女皇死后，月亮井会感应到而再次孕育一个元素精灵女皇出来，元素精灵女王和普通元素精灵死后也是一样。所以只要生命泉水充足，元素精灵任何时候都会且只会有一个元素精灵女皇，七个不同系的元素精灵女王和7000个普通元素精灵。而元素精灵只有女性，所以她们不能像人类一样通过男女的交合而繁衍下一代，只能通过月亮井孕育。元素精灵的寿命和自然精灵都是一样的，大约两千年。而且每一个刚诞生的元素精灵都有成人的智慧，她们也知道自己的权利、义务和一些基本的常识。”顿了一下，绿可接着道：“每个普通的元素精灵只能修炼一系魔法，分别是自然五系、光系和暗系；元素精灵女王也只能修炼一系魔法，除此之外她们可以统辖自己系的所有普通元素精灵；而元素精灵女皇是全系的，可以统领所有的元素精灵。”

    听故事的碧斯问道：“绿可姐姐，以前出现过元素精灵吗？”

    碧斯的这个问题问到点子上了，只见众人纷纷用求解的眼神望着绿可。

    绿可有点黯然的道：“当然出现过，以前的生命之树就已经进化为远古之树了，也有元素精灵的产生，而就是因为我们精灵族有元素精灵使得我们精灵族以前比之神魔两族也不弱多少。当时我的实力也能和光明神和暗之女神相比肩。但是在五万年前的那场神魔大战中远古之树被光明神趁我不备时给偷袭了，虽然远古之树的防御力不错，但是也抵挡不住光明神的全力一击，所以当场就被他用太阳真火烧的连根都不剩。当时幸亏我还保留一截远古之树的树枝，在那场神魔大战结束后，我不惜损耗自身修为，用大法力将这截生命之树的树枝种活了，要不然我们的精灵族就将灭族了，但是也因为此导致我的实力大损，境界倒退，所以在之后四次神魔大战中，我只能联合龙神、兽神、战神、凤神等二级神来抵挡神魔大战。但是现在除了我，他们四个都已经……”说到这里绿可再也说不下去了，眼角垂下了一滴晶莹的泪水。

    精灵女王和娜娜听到这些以前不知道的精灵族秘辛后，有点震惊，但是在震惊的同时对光明神是极为的愤恨。

    而雅丽这时对光明神的恶感更甚以前了，以前没遇到逍遥前，雅丽对光明神还有点好感，但是在前不久得知火凤的母亲就是光明神偷袭杀死的后，对光明神的好感顿时荡然无存，现在又听到光明神竟然如此的卑鄙，现在的雅丽有点庆幸以前没有听信自己哥哥的话而加入光明神殿。雅丽以前是光系剑客。

    正在这时，逍遥走到绿可的身边将绿可搂进了怀中，其实刚才当绿可说道远古之树时就已经从修炼的状态中清醒了过来，只是一直没有出声而已。

    逍遥伸出手，一滴固态的泪滴状水晶立在掌中，一阵白光闪过后，这滴固态的泪滴中顿时出现了龙逍遥和绿可的名字。逍遥将这滴泪珠镶嵌到绿可手上的爱之戒后道：“有我在，以后的精灵族只会越来越强大，那个什么光明神我会收拾他的，你是想让他粉身碎骨呢，还是魂飞魄散呢？”

    绿可这时看了看已经变得更璀璨夺目的爱之戒，偎进逍遥的怀中后一脸甜蜜的道：“就让他粉身碎骨加魂飞魄散吧！”

    逍遥闻言一呃，这话也能说得这么甜蜜？

    “走，我们去看看月亮井去。”逍遥对着众女道。说完就拥着绿可消失了。精灵女王和娜娜她们也跟着瞬移而去。

    “这就是月亮井？怎么这么小？”瞬移而来的娜娜望了望远古之树边的一个地洞道。

    “是的，只是因为远古之树刚进化，所以月亮井才会这么小。”绿可解释道。

    逍遥闻言问绿可道：“是不是有充足的灵气，它就能变大了，甚至产生生命泉水和元素精灵？”

    绿可点了点头后问道：“你不会想用大量的灵气让它快速产出元素精灵吧？”

    “有何不可？”逍遥说完就开始布阵。

    逍遥从通天神戒中拿出九个极品神晶，布置了一个超级聚能阵。而且逍遥还从通天神戒中拿出了一把极品神器级别的神剑作为阵眼。

    这把剑名轩辕！

    在阵成的一瞬间，顿时精灵城周围方圆几百里的灵气仿佛受到巨大吸引力一样源源不断的向着精灵城汇聚而来。

    这时波塞东和比尔又把目光望向了精灵之森，只是这次他们只是默然不语，并没有再做出什么反应。

    “哇，月亮井变大了！”一直观看月亮井的娜娜惊奇地道。

    在娜娜的几声哇后，月亮井终于不再变大了，而开始产生生命泉水了。

    渐渐地生命泉水越来越多，当生命泉水快充满月亮井时，泉水终于不再增加了，而是渐渐的波动了起来，好像在孕育着什么。

    片刻后一个缩小版带着一对彩色翅膀的自然精灵从月亮井中飞了出来。这就是元素精灵女皇。

    真是千呼万唤始出来啊！

    飞出月亮井的元素精灵女皇看到自己受到这么多人的关注，顿时小脸羞得通红，望了望后落到绿可的肩膀上，用自己的小翅膀把自己的身子给裹住了。

    逍遥笑了，原来刚诞生的元素精灵是光着身子的，而且也不像刚诞生的样子，居然还知道害羞。

第二卷 橙 第九章 元素精灵的诞生

    绿可这时也想到元素精灵刚诞生时是没有衣服的。而且元素精灵刚诞生就有成人的智慧。

    绿可瞪了一眼这里的唯一男性逍遥道：“你还不回避，难道你还想看啊？”绿可可是知道马上就要有第一个元素精灵女王诞生了，接着还有更多的元素精灵女王和普通元素精灵诞生，这些可都是的。

    逍遥讪讪的笑了一下后就瞬移消失了。

    看到逍遥消失后，绿可对着坐在自己肩上的元素精灵女皇道：“你好，我是精灵女神，叫绿可，你可以叫我绿可姐。”

    元素精灵女皇道：“绿可姐，你能不能先给我一套衣服啊？”她的小脸还是那样红，并没有因为逍遥消失而有所减退。

    绿可闻言，顿时笑了，手一挥，顿时女皇的身上就出现了一套彩色的长裙。呃，相对于元素精灵女皇的身材来说是长裙。

    精灵女神是有给元素精灵女皇赐予衣服的权利的。

    其实每一个新的元素精灵女皇的诞生都要精灵女神加冕的，不然就不算是女皇，而加冕仪式也很简单，就是赐予新诞生的女皇一套衣服。而女皇拥有给元素精灵女王加冕的权利，也是赐予元素精灵女王一套衣服。而元素精灵女王有给普通元素精灵赐予衣服的义务和权利。而这衣服都不是用布料做的，而是用法力凝聚的。也因为此元素精灵族内部的等级是极为森严的。

    元素精灵是不用吃饭的，她们本身就是由魔法元素凝聚而成的，所以只要修炼就不会饿。就像已经达到辟谷期的修真者一样，只要修炼就不会感到饥饿。当然，她们的小嘴不是只能说话，也可以吃东西的。

    得到衣服后的元素精灵女皇飞到空中对着绿可虚空一拜道：“元素精灵女皇参见女神陛下，请女陛下赐名！”

    绿可现在可不是五万年前那高高在上有女神风范的女神，而是被逍遥带坏了的女神，闻言，伸手将她抓到手中，用手指点了一下她的小鼻子道：“你这个小不点，刚才你不是叫我绿可姐吗，怎么现在又叫我女神陛下了？以后你都叫我绿可姐就行了！”

    元素精灵女皇闻言，急道：“这怎么可……”话还没说完，就被绿可用手指将她的小嘴给堵住了。

    “我说行就行！不然我将你的衣服给扒咯。”绿可威胁道。

    元素精灵女皇闻言，顿时屈服了，用小手将绿可的手指从自己的小嘴前扒开后弱弱的道：“绿可姐，我屈服了，你给我赐个名吧！”

    这时一边的娜娜闻言，眼睛一亮道：“就叫小娜好了，以后你就当我的妹妹吧！”娜娜现在是最小的，她做梦都想要个妹妹，现在机会就在眼前，她怎么会放过。

    精灵女王听到自己女儿的话后，急忙唬着脸冲着娜娜道：“胡闹！”

    这时绿可道：“既然你的羽翼是彩色的，以后就叫你彩羽吧！”五万年前的元素精灵女皇也是被绿可命名为彩羽的。

    彩羽闻言对着绿可道：“谢女……绿可姐赐名。”

    接下来绿可又为彩羽介绍了琼斯和精灵女王她们。

    介绍完众女后，绿可对彩羽道：“除了云娜，其他的人你都可以叫姐姐，至于云娜，你就叫她妹妹吧。”说完还朝着娜娜促狭的一笑。

    娜娜这时不干了，自己刚准备认得妹妹怎么可以转眼就成了自己的姐姐了呢，急忙拉着绿可的手撒娇道：“绿可姐姐，你怎么可以这样呢？我要当姐姐。”

    这时彩羽也道：“我要当姐姐。”彩羽心想：“自己好歹也是堂堂的元素精灵女皇啊，怎么能叫这个明显没成年的小女孩姐姐呢。”她自己也不想想自己还刚诞生呢。

    绿可望了望自己的两个妹妹，有点无奈，这手心手背都是肉啊，最后只好道：“以后你们一般大，你叫她娜娜，你叫她彩羽，你们两没大没小，没上没下。”刚才之所以让彩羽叫娜娜为妹妹，只是想打趣她一下而已。

    正在这时月亮井中的生命泉水又开始波动了起来，显然第一个元素精灵女王就要诞生了。

    不一会，一个挥着白色翅膀的元素精灵从月亮井中飞了出来。这个小元素精灵和彩羽一样光着身子，只是身体比彩羽略小，翅膀也不是彩色的，而是纯白色的。

    这个小元素精灵女王四下看了一下，也站到绿可的肩膀上用自己的一对白翅膀裹住自己的小身躯，对着彩羽恭敬的道：“参见女皇陛下，请为我加冕！”

    彩羽也不说话，小手一挥，顿时这个小元素精灵女王身上多出了一套和自己的小彩裙样式一样，只是颜色是白色的小长裙。

    “谢女皇陛下！请女皇陛下赐名！”元素精灵女王飞到空中躬身道。只是因为她的身体实在太小，这个动作做的有点不伦不类。

    “你既然是光系元素精灵女王，而且羽翼也是白色的，以后你就叫白羽吧！”彩羽颇具女皇威严的道。

    绿可一听，心里暗笑这彩羽懒，起个名都要抄袭我的，连说话的语气都一样。

    接下来其她六系的元素精灵女王也一个挨一个的诞生了。彩羽也分别给她们加了冕，而她们的名字也不可避免的以她们的翅膀的颜色而敲定了下来。

    暗系元素精灵女王因为其羽翼是黑色的，不可避免的被彩羽赐名为了黑羽，地系元素精灵女王被赐名为黄羽，风系元素精灵女王被赐名为青羽，水系元素精灵女王被赐名为蓝羽，火系元素精灵女王被赐名为红羽，雷系元素精灵女王被赐名为紫羽。

    彩羽为自己的这七个得力部下介绍了众女。最后在绿可和娜娜的强烈要求之下，这七个元素精灵女王都成了众女的妹妹。连彩羽也和她们姐妹相称。

    虽然元素精灵族内部的等级森严，不容许下属对上级有所冒犯，但是有一条准则确是凌驾在这些准则之上的，就是绝对服从精灵女神的一切命令。

    而对于这一切最开心的就属娜娜了，一下就多了七个这么娇小玲珑的妹妹，她能不高兴吗？

    娜娜一把抓住白羽，问道：“白妹，你的翅膀怎么这么白啊？”

    白妹是众女一致投票通过的叫法，红羽叫红妹，黄羽叫黄妹。至于黑羽，很不幸的被大家叫做了黑妹。而弱弱的黑羽对于这些大姐姐们一致赞同的叫法虽心有不满，但无奈自己是最小的，人小言微，只好屈服。

    七个元素精灵女王按照诞生的前后顺序也排了大小。从大到小分别是白羽、红羽、黄羽、青羽、蓝羽、紫羽、黑羽。

    白羽对于这个小姐姐毫无办法，只好无奈的道：“娜娜姐，你去问母树吧，我不知道。”

    正在娜娜准备继续问自己的这个大妹妹时，突然从月亮井中飞出了一个绿色翅膀的元素精灵。她的身体和其他元素精灵女王一样大小，只是羽翼是绿色的。

    只见她也和其他元素精灵刚诞生时一样，小脸羞得通红，飞到绿可的肩膀上，用自己这另类的绿色翅膀裹住自己的。

    这时众女都愣愣的看着这个另类的小元素精灵，绿可也转过头疑惑的瞅着这个以前从没见过的绿翅元素精灵，心里暗想：“她是怎么出来的，怎么会是绿色的羽翼，难道是变种？”

    这个刚出来的小元素精灵看到大家都这么看着自己，小脸更红了。

    彩羽这时发话了，自己的手下居然有自己不知道的新品种，可要研究清楚，“你怎么会是绿色的翅膀，你是属于哪一系的？你的级别是什么？”

    女皇发话了，她也只好答道：“回女皇陛下，我是木系的，好像是元素精灵女王级别。”

    彩羽和众女都是一愣，木系？怎么以前没有听说过？难道真是变种？这是绿可心中的想法。

    看到自己的女皇陛下不再说话了，这个显得很害羞的元素精灵道：“女皇陛下，能不能先给我加冕？”这个小元素精灵的身体虽小，但是她的羽翼更小，所以并不能把她的全身都包裹住，现在的样子，像一个穿着绿色超短裙的害羞小小女生。

    彩羽闻言，小手一挥，顿时这个害羞的小元素精灵身上多了套绿色的长裙。彩羽虽然不知道她是怎么出来的，但是就看她那样也知道是自己的部下，既然是自己的部下，而且也是元素精灵女王级别，那么自己就得为她加冕。

    绿可这时又通过了特殊的方法与远古之树取得了联系。这个变种的小家伙出来，自己可要弄清楚。

    片刻后，绿可睁开眼睛对着彩羽道：“这个小家伙确实是木系的元素精灵女王，远古之树告诉我说，本来是没有这个木系的，但是因为这次天灵之气的量太足，而催生出来的，也可以说是一种变异吧。”

    这时娜娜高兴的叫了一声，松开白羽，将这个绿翅的小不点抓在手中道：“以后你就是我的妹妹了，就叫你绿羽吧。”说完，抬起头，对着众女道：“我又多了个妹妹。”

    最后，这个有点害羞的小女生成为了众女的最小的妹妹，也确实被叫做绿羽。而黑羽心里这时舒坦多了，有了绿羽，自己就不是最小的了，以后姐姐们欺负我，我就可以拿这个妹妹撒气了。不会黑羽的翅膀是黑的，她的心也是黑的吧？

    接下来彩羽吩咐了自己的这些原先是属下，现在是妹妹的众羽们在这为自己的部下加冕。之后绿可就带着彩羽回到了女王宫，交代一些事情。而众女也回到了女王宫，只有碧斯和娜娜这对小色女继续留在月亮井边看刚诞生的普通元素精灵。

第二卷 橙 第十章 多嘴的龙兰儿

    话说瞬移走的逍遥，通过神识，看到大陆上各大势力正在纷纷的派遣人员朝着精灵之森赶来，逍遥用神识读取了一个人的记忆后，终于知道他们来这的原因就是因为自己闹出的动静太大。

    其实逍遥也疑惑不解，自己重生到这个大陆上之后，也吹过乐曲，怎么就今天出现了这么大的动静呢。而且逍遥也感觉到自己的心境修为已经到了神君初期。逍遥对此疑惑不解。

    其实这次逍遥在这个鸟儿多得数不甚数的精灵之森中吹奏这首《百鸟朝凤》，而且随着鸟儿们的到来，使得逍遥仿佛真的成为了凤凰一样，受百鸟朝拜。也使得那时的逍遥真正的融入了自然，领悟了自然的真谛。不自觉的就用了真元力吹奏起了乐曲，这使得这首《百鸟朝凤》更是发挥了她的潜在魅力。就这样使得本就贴近自然的精灵族都融入了自然，连琼斯、碧斯和雅丽也被这混入真元力的乐曲给带入了自然之中。在那时一切受到乐曲影响的生命都超脱了本心，这是众人心境修为增长的缘由，也是生命之树进化为远古之树的原因。

    逍遥瞬移到了火凤的老巢，此时这里正在有条不紊的施工中。经过这几天，魔兽城的地基已经打好了。逍遥有点吃惊，他想不到短短几天这个超级大的魔兽城的地基就已经打好了。但是当他看到这些个化为人形的魔兽单手就能提起一块几吨重的巨石时，也就释然了。

    想想看，大陆上谁有这么大的魄力让圣兽当搬运工和建筑小工来建城啊，就算有这份魄力，也没有这份能耐能叫动这么多的圣兽。

    逍遥找来了哥达斯问有没有什么难题需要解决，哥达斯说暂时没有什么难题，以前建城的一些难题，在这群圣兽面前根本就不再是难题。圣兽也不要吃饭，而且这点工作量也不会使他们累，而且这是给他们自己建造家园，所以干起来都格外卖力。而有哥达斯这位建城的超级总工程师，加上还有那么多矮人族的的优秀建造师，建个城没有什么难题。

    每天都有矮人族的姑娘们通过传送阵给自己的族人送来可口的饭菜。这也就解决了后勤问题。至于住宿问题就好解决了，每天累得矮人族人就通过传送阵回到自己的家去睡觉。圣兽小工们是不择床的，真累的话，就以天为被，以地为床躺一会就行。

    逍遥也看到因为城池太大，以前带来的三十多个矮人族的建造师根本不够，现在工地上已经有一百多名矮人族的优秀建造师加入了魔兽城的建造。

    哥达斯估计，以现在的建城速度，只要三个月这个超级大的魔兽城就能竣工。最后逍遥勉励了哥达斯几句，就离开了。

    逍遥通过神识看到火凤和其他四个神兽正在收服还没有收服的圣兽。而每一个圣兽在神兽的气息威慑和化形丹的诱惑下都选择了臣服。偶尔有一两个倔强的圣兽也被他们给随手解决掉了。而因为魔兽只要选择了臣服就不会再背叛，所以也不必担心他们的忠心问题。

    逍遥觉得没事干，想了想，觉得自己好长时间没修炼了，于是直接进入了通天神戒的时间加倍1000倍的区域修炼去了。这掠过不提。

    话说，龙腾帝国的龙大公爵府中，逍遥的家人正在一起吃饭。

    饭桌上，龙无敌道：“今天陛下派我去查今天精灵之森的灵气波动异常的事，明天我就动身前去精灵之森。”

    龙兰儿道：“爷爷，绿可妹妹不就是精灵吗，我用爱之戒问问不就知道什么事了吗。”说完龙兰儿就通过爱之戒联系上了绿可。

    龙兰儿可是知到绿可是精灵女神的，她知道绿可肯定知道这件事。而龙无敌她们只以为绿可是一个普通的精灵，或许只是逍遥无意中从哪个奴隶商贩中救出来的，因此并没有想到去问绿可。

    片刻后，龙兰儿睁开眼睛道：“绿可妹妹现在正在精灵族中，而且琼斯妹妹她们也在。我现在就过去看看怎么回事。”说完龙兰儿就用爱之戒的无视距离传送的功能瞬移到了精灵城的女王宫。

    爱之戒不仅是逍遥和众女之间的桥梁，也是众女之间的联系通道。当然亲之戒和忠之戒也是一样。只是忠之戒的权限比较低，佩戴忠之戒的人只能感应到佩戴忠之戒的人的位置，并不能感应到佩戴爱之戒和亲之戒的人的位置。而佩戴爱之戒和亲之戒的人可以感应到佩戴这三种戒指的人的位置。而佩戴着三种戒指的人都能感应到逍遥所在的位置，当然这是在逍遥允许的情况下。

    刚瞬移到女王宫中的龙兰儿的手就被抓住了，而抓住她的就是看完裸女回来的娜娜。

    “你就是兰儿姐姐？”娜娜之前就被绿可告知龙兰儿要来，所以知道这就是自己的兰儿姐姐。

    龙兰儿刚现出身影就被人抓住了手，心里一惊，待看到是个精灵，而且听到她喊自己为“兰儿姐姐”时，龙兰儿笑道：“你怎么知道是我？你就是逍遥说的精灵公主云莉妹妹？”

    “兰儿姐姐，是绿可姐姐告诉我的，我是精灵公主，但我不是云莉，云莉是我姐姐。”娜娜可爱的道。

    龙兰儿以前没见过云莉，也没见过云娜，只是听逍遥说过他有个妻子是精灵族的公主叫云莉，而且刚才听到云娜叫自己为姐姐，所以就想当然的把云娜当成了云莉。

    在绿可的讲解和碧斯、娜娜的插科打诨下，半个小时后，龙兰儿终于明白了娜娜与逍遥之间的复杂关系和今天在这里发生的事情。

    “绿可姐，我要回去了，爷爷他们还在等我呢。”龙兰儿弄清楚事情的始末后，准备离开了。

    “也好，让爷爷他们等太久不好。”绿可发话道。

    正准备回去的龙兰儿突然对着娜娜打趣道：“娜娜妹妹，要不要阂一起回去，见见你未来的公公婆婆和爷爷啊？”

    娜娜有点扭捏的道：“兰儿姐姐，我暂时就不去了。”

    龙兰儿也是想逗逗娜娜，并不是真的要把她带去，就算要带，也应该由逍遥这个当事人带啊！

    龙兰儿与精灵女王和绿可她们道了一声别，当然也和自己今天刚诞生的彩羽妹妹打了一声招呼后就瞬移离开了。

    瞬移回来的龙兰儿看到自己的爷爷和公公婆婆他们都在饭厅聊天等着自己。

    “兰儿，怎么样，问清楚了没有？”龙无敌看到龙兰儿回来后，抿了一口茶后道。

    龙兰儿在自己的家人面前也没有别人家儿媳妇在公公婆婆的拘束，找了张椅子坐下后道：“爷爷，今天的事都是逍遥弄的。”

    艾丽听到龙兰儿提到自己的儿子，也疑惑的问道：“到底是怎么回事？”

    “就是逍遥今天在精灵城内吹了一首曲子，之后不知怎的，整个精灵之森的鸟儿都围聚到了逍遥的周围应和着逍遥的乐曲，而整个精灵城内的精灵和雅丽她们都这首曲子给迷住了，而也因为这首曲子使得生命之树进化成了远古之树，你们感受到的灵气异常的波动就是因为生命之树进化时吸取的大量灵气所导致的。”龙兰儿只有对逍遥说话时才喊他为老公，平时都是称为逍遥的。毕竟喊了十六年了，早习惯了。

    “远古之树？”龙无敌疑惑的道。

    龙无敌虽然因为逍遥的关系，比绿可高了两辈，但是论见识，绿可比龙无敌高了无数倍。

    “对，远古之树。哦，对了，你还不知道绿可的身份吧？”龙兰儿问道。

    “绿可的身份？她不是精灵吗？”龙霸天不解的道。

    “你们可要挺住啊，下面我要介绍绿可的身份了，你们别被吓着！”龙兰儿现在虽然名义上是龙家的儿媳妇，但是在长辈面前她自己还是当她是龙家的女儿的，所以在自己的长辈面前放的很开。而龙无敌他们也乐意看到真性情的龙兰儿。

    “难道她还能是精灵公主不成？”艾丽闻言猜测道。

    龙兰儿摇了摇头，示意他们继续猜。

    龙无敌站起身来道：“难道是精灵女王不成？”这话龙无敌说出来他自己都不信。

    龙兰儿开口道：“她当然不是精灵女王了，精灵女王都有女儿了。”

    龙霸天也猜测道：“她是精灵族长老的女儿？”

    “精灵族长老的女儿的身份会吓到你们吗？”龙兰儿对着自己这在打仗上骁勇善战，但是平时看起来有点愣的哥哥兼公公道。

    “这倒也是！”龙霸天也发现自己的猜的可能明显没可能。

    “那你就揭晓谜底吧！”艾丽忍不住让龙兰儿揭晓答案，她急着想知道自己的这个美得冒泡的儿媳到底有什么惊天动地的身份。

    龙兰儿站起身来，清了清嗓子后道：“她就是精灵族信仰的精灵女神。”说完后也不顾呆住的三人，自顾的坐下来，捧着一杯茶，等他们清醒过来。

    半杯茶后，龙无敌他们才从震惊中回过神来。

    回过神来的艾丽拉着龙兰儿的手道：“这可是真的，精灵女神怎么会成为遥儿的妻子呢？”她也知道龙兰儿是不会骗他们的，只不过这太匪夷所思了。

第二卷 橙 第十一章 精灵女王与艾丽的会面

    龙兰儿没有回答艾丽的这个问题，反问道：“在你们的心中，逍遥有多厉害？”

    龙无敌道：“遥儿，虽然表现出来只有剑圣的修为，但我知道他绝对不下于剑神，不然这些东西是做不出来的。”龙无敌晃了晃手中紫色的亲之戒。

    逍遥以前交他们修真时，只说自己保留有前世记忆，但并没有告诉他们自己多厉害。

    龙兰儿解释道：“爷爷，你们也修真了，逍遥也对你们讲了修真的等级分类了，这剑神之相当于修真的元婴期，而逍遥现在是大乘期，中间隔了五个等级。而据逍遥自己说光明神和暗之女神也只相当于渡劫期左右。”

    “什么，那这么说，遥儿在这个世界上是无敌的了？”龙霸天惊讶的道。龙霸天是武痴，说道武他就兴趣大增，但是今天确实被自己的儿子给打击了。

    “不错！”龙兰儿肯定的道。

    艾丽这是哼哼的道：“死逍遥，上次不是说没有事瞒着我了吗，居然还有这么多事我不知道，看我回头不收拾他！”只是说这话时眼带笑意，证明此时她的心中是极为高兴。

    自己的儿子实力这么强，而且还娶了个女神回来，这能不让她这当妈的欣喜、高兴吗？

    龙兰儿闻言，吐了吐舌头，今天貌似说的太多了，不知道逍遥知道后会不会怪她。上次艾丽就说如果逍遥还有什么事瞒着她，她就反对龙兰儿和逍遥的事，虽然这只是一时戏言，但是龙兰儿现在听到艾丽说起这事，还是有点担心。

    “咦，怎么没有逍遥的感应啊！”艾丽尝试着用亲之戒去联系逍遥，发现没有成功。

    龙兰儿闻言，也试着用自己的爱之戒去联系逍遥，但是也没成功，想了想后道：“他也许在他的戒指里。”龙兰儿是知道通天神戒的存在的，也知道通天神戒里能存活物，以前琼斯也说过在通天神戒内用爱之戒就联系不上了的事。

    艾丽闻言，瞅着龙兰儿道：“他的戒指能装人？”艾丽心中的那个气愤啊，逍遥居然有这么多事瞒着她。

    龙兰儿闻言，暗道不好，知道刚才说漏了嘴，马上找借口开溜道：“妈，刚才绿可姐还叫我今晚到精灵城去玩，我现在就去了。”说完不等艾丽他们说话，就瞬移走了。

    龙兰儿又瞬移回了女王宫，这是众女还在这里，只是比之刚才多了八个小不点。这八个小不点当然就是八个元素精灵女王了。

    “兰儿姐姐，怎么你又回来了？”娜娜看到兰儿现出身影来，不解的问道。

    正待龙兰儿准备回答娜娜的问题时，艾丽的身影也现了出来。原来艾丽看到龙兰儿逃跑了，与龙无敌和龙霸天说了一声后，就追了过来。

    “妈，你怎么也来了？”龙兰儿问道。

    艾丽环视了一圈，看到彩羽她们后有点惊讶，但是还是笑道：“怎么，不欢迎我来？”艾丽知道要想了解自己的儿子就必须打到自己的儿媳妇内部去，深入了解情况。

    这时绿可走上前道：“妈，怎么会不欢迎你呢？我来为你介绍一下。”

    绿可把艾丽拉到精灵女王的面前道：“这话精灵女王坎帕斯丁娜，是逍遥的丈母娘兼大姐。”

    艾丽被绿可这一介绍给整糊涂了，这精灵女王什么时候成了自己的亲家了，自己这做娘的怎么都没得到消息啊，还有这丈母娘怎么还兼任着大姐啊？

    看到艾丽那疑惑的样子，精灵女王笑道：“你就是逍遥的母亲吧？”精灵女王也是从刚才龙兰儿和绿可的称呼中得知艾丽的身份的。

    艾丽毕竟受过龙腾城内贵妇们训练，早就是外交强人了，只是愣了一下后也回笑道：“是的，我是逍遥的母亲艾丽兰迪斯。”艾丽也正式的介绍了一下自己。毕竟眼前的这位搞不好还真是自己的亲家，这礼数可不能缺了。

    “呵呵，我是逍遥的准丈母娘，你就是我的亲家母了，我就厚颜称呼你一声艾丽妹子了。”坎帕斯丁娜对着艾丽道。

    艾丽这时也发挥出了自己的外交手段，她知道眼前的精灵女王的岁数绝对比自己大十倍以上，所以叫自己为妹子，自己不吃亏，也微笑道：“既然这样我就叫你一声娜姐了。只是刚才绿可怎么说你是遥儿的大姐啊？”

    精灵女王顿时语塞！

    绿可笑着为精灵女王解释道：“妈，关于这大姐的事就要去问逍遥了。娜姐是逍遥的丈母娘这是个不争的事实，至于这大姐的身份是逍遥强安上。”

    绿可又把艾丽拉到娜娜的面前道：“妈，这就是你的准儿媳，精灵公主云娜。”

    艾丽看到眼前的娜娜明显没成年，那稚嫩的脸庞，还微微有点孩子气。

    这是娜娜开口了，“您就是逍遥哥哥的母亲？”娜娜经过刚才绿可的介绍已经知道了眼前的美妇的身份，就是自己逍遥哥哥的母亲，未来自己的婆婆。

    艾丽也不想其他了，既然是自己的儿媳，那可不能怠慢了，拉着娜娜的手道：“是啊，你叫云娜是吧，长的还真标志。”

    娜娜被艾丽这么一夸，小脸顿时通红，羞涩的道：“艾丽阿姨，姐姐们才漂亮呢。”

    接下来绿可又把彩羽这九个元素精灵介绍给了艾丽，当艾丽得知这些都是众人的妹妹时，艾丽有点惊讶了，刚开始看到这些小不点时还以为她们是众女的宠呢，她哪想到这些小不点都是众人的妹妹啊！

    这晚艾丽和龙兰儿都没回去，她们与众女聊了一夜，最后当艾丽得知精灵女王的两个女儿都是自己的媳妇时，是彻底的对逍遥无语了。

    当碧斯无意中说起逍遥准备在魔兽森林中心建城时，艾丽和龙兰儿那都已经麻木的心又被狠狠的震了一下。

    当天已拂晓时，龙兰儿和艾丽才瞬移回了公爵府，毕竟龙兰儿还要去上课。只是精灵女王让她们常来这里聊聊。而艾丽也连连答应。

    经过这一次艾丽对自己的儿子终于有了一个全面的了解。而龙兰儿也终于知道逍遥到底给自己找了多少姐妹，但是龙兰儿并没有为此生气，但是微微的吃醋是免不了的。

    第二天一早龙无敌还是动身向精灵之森赶来。虽然他已经知道是怎么回事，但也不能对皇帝陛下说啊，而且也不能直接瞬移到精灵之森，所以还得靠着双腿走去。而龙无敌并不是一个人去，皇帝还派了一支军队随着龙无敌去精灵之森。

    这时逍遥终于从修炼中清醒了出来。这时逍遥已经从修真者的行列跨到了仙人的行列了。现在逍遥的法力修为已经稳定在了地仙初期。当逍遥发现一直处在修炼中的莎莎已经到了金丹期巅峰时，逍遥瞬移到了莎莎的身边将莎莎从修炼的状态中叫醒过来。

    清醒过来的莎莎看到自己的大哥哥正在自己的身边，疑惑的道：“大哥哥，你怎么会在这里？”

    逍遥有点怒容道：“你知不知道，你的心境修为还不到元婴期，但是你却想强行突破，如果不是我打断你的话，那么后果将不堪设想。”

    莎莎看到自己的大哥哥少有的对自己发火，莎莎吐了吐自己的小舌头撒娇的道：“大哥哥，莎莎知道错了，你就不要生气了。”

    逍遥也不想对自己这可爱的妹妹兼妻子发火，刚才之所以说的语气有点重，也只是想敲打敲打她而已，现在看到莎莎认错，也就顺着台阶下了。

    逍遥对这莎莎道：“我们出去吧！”说完逍遥和莎莎就出了通天神戒。

    然后逍遥又带着莎莎瞬移到了精灵城女王宫中。

    这里自然又上演了一场见面会，逍遥对于自己突然多出来的这九个小小妹妹，没有多大惊奇，这是他早就预料到的。只是莎莎的出现引起了众女的兴趣，而此时的莎莎已经达到了成年期，已经不像以前那十四五岁的面孔了，现在的人形状态看起来就是一十八九岁的妙龄少女。

    只是外貌变了，心性却没有变，还是小孩子心性，这不，她和娜娜一见如故，现在正在逗白羽她们玩呢。

第二卷 橙 第十二章 绿可是果子？

    逍遥找了个机会，对精灵女王道：“大姐，因为昨天搞得动静太大，所以现在这里已经引起了大陆各大势力的注意，成为他们的焦点了。各大帝国和黑暗、光明神殿也派了使者到这里来，想查明缘由。”

    精灵女王一听，变色道：“那怎么办，我们要不要不让他们进精灵之森？”

    逍遥摇了摇头道：“以前精灵族与外界隔绝太久了，何不如趁此机会重新出世，让大陆各大势力知道精灵族也不是好欺负的，让精灵能堂堂正正的生活在大陆上，而不是偏安一隅，隐世在这精灵之森。”

    精灵女王闻言有点心动，能让精灵族堂堂正正的生活在大陆上，这是她毕生的愿望，就和哥达斯希望矮人族堂堂正正的生活而不是隐世在落霞山脉中一样。但是精灵女王还是有点顾虑的道：“逍遥，我也希望精灵族人能像人类一样正常的生活在大陆上，但是我们……”

    逍遥摆手打断精灵女王道：“我知道你的顾虑，你是不是怕精灵族人被人类抓去当奴隶，我承认现在大陆上确实有这种现象，而且还很严重，但是这只是精灵族没有表现强大的一面，没有让那些敢于贩卖精灵的人感到害怕，而且以前精灵族一直龟缩在这里，没有反抗，也给他们造成了一种精灵族软弱无能的印象。但是我们可以趁这次好好展一下精灵族的强大，以一种强硬的姿态，让他们知道精灵不是软弱无能的。并且因为昨天的事使得精灵族的实力上了一个台阶，而且我们还有元素精灵，现在的精灵族比以强大多了。真不行我再多种几棵生命之树，让它进化为远古之树，从而能产生更多的元素精灵。”

    精灵女王听到逍遥这一大段，有理有据的分析，心里极为心动，想了一会道：“逍遥，精灵族的强大都是你带来的，现在既然你认为我们精灵族有出世的实力，那么姐姐我支持你。只是希望你能帮助我们精灵族。”精灵女王经过昨晚和众女的聊天中得知了逍遥是多么的强大，如果有逍遥的帮助，精灵族想统一天下都未尝不可。

    但是精灵女王没有统一天下的想法，精灵族不是那种热血的种族，而是爱好自然，热爱生命的种族，没有人类那么大的野心，也没有魔族的嗜血，精灵女王只求精灵族能在大陆上堂堂正正的生活，与其他种族获得一样的平等与尊重就行。

    其实逍遥之所以这么帮助精灵族，一方面是对精灵族有好感，另一方面就是看在自己的三个精灵老婆和这个精灵女王的大姐的面子上。

    逍遥闻言道：“放心，我怎么会不帮助你呢，你放心大胆的去做，我在背后支持你。只是你能不能先把元素精灵都借给我？”

    精灵女王听到逍遥愿意支持自己，顿时对精灵族的重新出世充满了信心，但是听到逍遥要自己把元素精灵都交给他有点不解，于是问道：“你要元素精灵干嘛？你可不能伤害她们！”

    逍遥笑道：“我不是要她们，我也不会伤害她们，况且这其中还有我的九个妹妹呢。我是带她们去修炼，现在她们的实力还太弱，我是想把她们变强一点，我保证在神魔大战前就能把她们变得不弱于神族的炽天使军团。”

    精灵女王闻言，心里大讶，炽天使军团，那可是每个成员都是神级啊，而现在的普通元素精灵才魔法师级别而已，要想把他们在两年内训练成神级，这可能吗？

    刚诞生的元素精灵只有一对羽翼，也就是魔法师的实力，以后没增加一对羽翼实力就更上一层。元素精灵的实力划分如下：

    一对羽翼=魔法师，两对羽翼=魔导士，三对羽翼=魔导师，四对羽翼=大魔导师，五对羽翼=法圣，六对羽翼=法神。至于元素精灵会不会出现七对羽翼，还不太了解，因为五万年前，最高的也就出现过六对羽翼的元素精灵而已。而且随着羽翼的颜色的加深，实力也越高。也就是说，羽翼对数相同的两个元素精灵，谁的羽翼颜色越深，谁的实力就越强。当然这是对于等级相同的元素精灵。元素精灵女皇和普通元素精灵之间没有可比性。

    精灵女王虽然认为逍遥不可能办得到，但是还是道：“我们自然精灵和元素精灵都是母树的子民，所以我们是共生关系，你想借她们，就去找绿可吧。”

    这是实话，精灵族有很多分支，而自然精灵族只是其中一支而已，除此之外还有元素精灵族，暗之精灵族、光之精灵族和血精灵族。

    从名字就可以知道，自然精灵族是最贴近自然，而且只能修炼自然系的五系魔法，也就是地风水火雷五系。暗之精灵族只能修炼黑暗系魔法，光之精灵族只能修炼光明系魔法。而血之精灵族不是修炼血魔法的，而是不能修炼魔法，只能修炼斗气，之所以叫做血之精灵族是因为他们都是极为好战的，以前他们都是精灵族的战士。只是不知什么原因这三个精灵族的分支都于几万年前就消失了，就连元素精灵族也是最近才复出的。

    逍遥闻言，一愣，他不了解精灵族的历史，也不了解精灵族的分支和分类，他以为只要是精灵都归精灵女王管。

    看到逍遥这样的表情，精灵女王笑道：“我只是自然精灵族的王，而元素精灵族当然归你那大妹子管了。我们都归精灵女神，也就是绿可妹妹管。”

    逍遥闻言，才恍然道：“你是说彩羽啊，我找她去。”说完就消失了。

    逍遥在月亮井边找到了自己的大妹子彩羽，此刻她正和绿可在一起。当然其他八个小小妹也在这里。

    绿可看到逍遥来了，问道：“老公，有什么事吗？”

    此时的彩羽她们已经知道了逍遥就是她们信仰的女神的丈夫，所以绿可也直接在她们面前叫逍遥为老公。

    逍遥道：“我来这是想带元素精灵一族去修炼，她们现在的实力还太差。”

    彩羽闻言，是关于到自己的事，也出言道：“大哥哥，你要带我们去什么地方修炼呢？”彩羽等这名字带羽的九个小妹都是和莎莎一样叫逍遥为大哥哥。按彩羽的话说，逍遥是很大。

    而逍遥的其他八个小妹妹也睁着绿豆般的小眼睛望着逍遥。

    逍遥指了指自己手上的戒指道：“就是这里。”

    绿可这是明摆了逍遥的意图，原来是想把彩羽她们带到通天神戒中修炼啊。

    绿可对着彩羽道：“你就和你的族人随你的大哥哥去修炼吧。”

    彩羽她们看到自己的头头都同意了，也对自己的八个妹妹道：“你们去把你们的一千手下都叫到这里集合。”这时的彩羽颇具女皇的威严。虽然人小，但是威严不失。

    闻言，绿羽她们都去召集自己的手下去了。

    绿可这时问逍遥道：“你想训练她们多长时间？”

    “几个月就可以了，到那时她们应该都能达到神级的的实力。”逍遥自信满满的道。

    逍遥现在已经是仙人了。身体内的真元力也已经升级为了仙元力。现在逍遥可以把通天神戒的时间最大可以调快一万倍，也可以调慢一万倍。

    外界几个月，戒指内可是几百年啊。而元素精灵的修炼都比较快，而且比自然精灵快的不是一星半点，而是几倍。不然五万年前元素精灵族也就不会成为精灵族的王牌了。

    “对了，你们精灵族以前是不是有一支叫暗之精灵的分支啊？”逍遥从大陆通史上看到有暗之精灵的记载，但是现在却不见暗之精灵，所以才想问问这精灵族的老祖宗。

    绿可闻言，神情一黯，片刻后才道：“精灵族共有五个分支，分别是自然精灵族，光之精灵族，暗之精灵族，元素精灵族，血精灵族。娜姐统领的是自然精灵族，彩羽统领的是元素精灵族。”

    逍遥这时又疑惑道：“那现在其他三族呢？”

    绿可有点悲戚的道：“其他三族都已经从大陆上消失了。光之精灵族和血精灵族消失的最早，而暗之精灵族是在万年前的那场神魔大战上消失的。他们都是精灵族的英雄，如果没有暗之精灵族的浴血奋战，最后战到一个族人都不剩的话，也许精灵族早就成为了历史。也也不会有现在的自然精灵族，更不会有元素精灵族。”说着绿可将彩羽放到自己的手中宠爱的逗弄着。

    逍遥试探道：“那有没有可能使这三族像元素精灵族一样再出现在大陆上呢？”

    绿可闻言眼睛一亮，但是马上就黯淡了下去，“只有远古之树进化为永恒之树时这三族才能重新出现在大陆上。到那时永恒之树将会结出四种颜色的果实，而这四种颜色的果子叫种果，待它们成熟后会自动脱落而化成精灵。这就是最早的除出元素精灵族外的其他四族的由来。”

    彩羽也在一边津津有味的听着，这些可都是她不知道的精灵族秘辛啊！

    “那这么说以前有永恒之树存在过？”逍遥闻言道。

    绿可道：“十万年前，那时的确有永恒之树，精灵族也是在那时诞生的。在永恒之树结出四种种果之后，我永恒之树又结出了一个五彩缤纷的巨大果实，最后这五种果实都化为了精灵。前四种果实化为的精灵就是四族精灵分支的祖先，而那个五彩缤纷的果实化为了我。之后母树因为耗尽了能量退化为了生命之树。又经过四万年生命之树才进化为远古之树的。那时元素精灵族才诞生。”

    逍遥闻言，大吃一惊，道：“这么说以前你也是一个果子？”

    绿可白了逍遥一眼道：“怎么，知道我以前是果子，想吃了我？”

第二卷 橙 第十三章 元素精灵也修妖

    逍遥闻言一呃，但马上露出大灰狼像道：“是的，我就想吃了你，今晚我就吃了你！”虽然绿可已经见过了逍遥的长辈，但是逍遥一直没有找到机会把绿可给办了。

    这时彩羽在一边拍手道：“好啊好啊，大哥哥把绿可姐吃了。”

    绿可闻言，抓住躺在自己手掌上的彩羽，张牙舞爪的道：“要吃也先把你给吃了，你这么小，吃都不要切，一口就行！”说着就装样把彩羽望自己的嘴里送。

    彩羽大惊，忙伸出小手挡住绿可的嘴道：“绿可，彩羽错了，你就不要吃我吧，你看我这么小，吃了也不顶饱啊！”

    绿可被彩羽这可爱样给逗乐了，也装样道：“吃你一个不够，你还有那么多族人呢，一口一个，总会吃饱的。”

    彩羽也装样的小脑袋一耷拉，弱弱的道：“绿可姐，真要吃的话，你能不能一口就把我吞下去，我怕疼。”

    这是绿可再也忍不住了，在彩羽的小鼻子上亲了一口后，点了一下她的小脑袋道：“鬼灵精！”

    正在这时白羽她们八姐妹带着各自的手下回来了。绿可松开了彩羽，让她恢复女皇的威严。在别人的手中再威严也威严不起来啊！

    彩羽指着逍遥对着自己的属下道：“以后，这位的话就相当我的话，你们要服从他的命令。”

    女皇的话大过天，众元素精灵也只有点头的份。

    逍遥对着绿可打趣道：“今晚洗干净身子，等我回来吃你！”没等绿可发飙，就带着这八千零九个小不点消失了。

    而绿可听到逍遥临消失前的那句话时，顿时脸如桃花，低声道：“死相！”绿可虽然早就盼着这晚的到来，但是真到这时，却有点不知所措了。

    逍遥带着八千多个大蜜蜂们到了通天神戒时间加速一万倍的区域中后，逍遥想这些元素精灵应该算作妖精一类。于是分别把《光妖诀》、《火妖诀》、《土妖诀》、《风妖诀》、《水妖诀》、《雷妖诀》和《暗妖诀》教给了白羽、红羽、黄羽、青羽、蓝羽、紫羽和黑羽。然后又把一些修真常识通过意念传给了她们七个，然后让她们把这些教给她们的手下。

    绿羽一看没有自己的份，顿时急了，飞到逍遥的耳边，揪着逍遥的耳朵道：“大哥哥，你怎么不教我啊，是不是绿羽长的不漂亮，让大哥哥你讨厌了。”说着说着，眼里还泛起了水雾。

    逍遥这时也犯难了，这没有《木妖诀》啊，叫自己怎么教，将耳边的绿羽抓到手中道：“不是不教你，而是你的属性太过特殊。”

    想了一会后，逍遥把《木灵诀》教给了绿羽，心想这绿羽本身就是由木系魔法元素凝聚而成的，应该也算是木灵之体吧。然后也把一些相关的修真常识通过意念传给了绿羽，之后也让她把这些都教给她的手下。

    绿羽这时激动的在逍遥的脸上亲了一口后挥着小翅膀欢快的飞走了。

    逍遥这时望着唯一剩下的彩羽又犯了难，她是全系的，教单一属性的功法给她，显然不合适。难道七种功法都教给她？这显然也是不可行的。

    “大哥哥，你要教我什么功法啊？”彩羽看到自己的小妹们都有了新的功法，自己这作为女皇的当然也不能落下了。不然以后被自己的手下给比了下去，岂不是很没面子。

    逍遥心想这彩羽全身都有能量构成的，而且还是全系的能量，她应该也算先天道体吧？

    逍遥知道天灵之气就是由七系魔法元素组成的，而彩羽全身都由七系魔法元素凝聚而成，如果将这七系魔法元素合并，那么不就造就了个全身都由天灵之气凝聚而成的灵体了吗！

    想到这，逍遥对彩羽道：“彩羽，你能不能将这七系的魔法能量给融合在一起？”

    彩羽闻言，发出一道彩虹般的能量柱，不确定地问逍遥道：“大哥哥，是这样的吗？”

    逍遥看到这有黑有白的彩虹顿时无语了。算了，就教给她吧，反正也没有坏处。

    逍遥把自己炼的《九转元婴诀》教给了彩羽，又把一些修真常识通过意念传给了她，最后嘱咐道：“彩羽，如果你不能练成功，不要强求，到时我换个功法给你练。知道了吗？”

    彩羽懂事的点了点小脑袋后问道：“大哥哥，这个功法是最厉害的吗？”彩羽还是怕自己被自己的手下给比了下去，所以才有此一问。

    逍遥点了一下她的脑袋道：“放心，你的功法是最好的，我练得也是《九转元婴诀》，所以你就不要担心了。”

    彩羽闻言，顿时眉开眼笑的道：“大哥哥，你真好！”说完也学绿羽一样在逍遥的脸上亲了一口。

    逍遥有点郁闷，今天自己居然连番被强吻，虽然吻自己的也算是美女，但是这美女也忒小了点。

    摇了摇头，逍遥道：“你们就在这修炼吧，这个玉简你拿着，如果有什么事找我，就向这玉简输入魔法，我就知道了。”说着逍遥拿了块空白玉简，在里面留下自己一丝神识，交给了彩羽。

    彩羽抱着玉简，问道：“大哥哥，这个玉简是不是大了点？”

    逍遥闻言，也发现这个玉简相对于彩羽这小不点来说确实有点大，彩羽双手都环抱不过来。

    顿了下逍遥拿出一枚亲之戒给彩羽道：“滴一滴血在这戒指上。”

    彩羽通过刚才逍遥的意念传法，也知道眼前的就是修真说的法宝，而法宝认主就必须滴血。

    可是彩羽看着这个比自己手臂都粗的戒指有点犯难的道：“大哥哥，我没有血啊！”

    逍遥闻言一呃，用神识仔细观察下彩羽的身体，发现她的身体内全是各系的魔法能量，别说是血了，连骨头都没有一根。

    逍遥这时头大了起来，这没血怎么认主啊？

    逍遥无奈的道：“你向戒指内输入魔法能量，试试看能不能认主成功。”

    彩羽闻言向戒指内输入了七彩的魔法能量，果然，戒指紫光一闪，认主成功了。

    逍遥心想，或许这魔法能量就是彩羽本命能量，有彩羽的独特气息，才能认主成功的吧。

    彩羽这时将这个手镯式的戒指举起对着逍遥道：“大哥哥，这是给我当手镯的吗？”

    真别说这戒指给彩羽当手镯还真合适。

    逍遥笑着对着彩羽道：“这戒指能变大变小的，你想把它当戒指也行，当手镯也好，都是你自己的事。”说完逍遥将关于戒指的功能的一些东西通过意念传给了彩羽。

    之后逍遥又拿出八个亲之戒交给彩羽道：“这些是给你的八个妹妹的，你教她们怎么用，好了你们在这里修炼，我先走了。”

    说完就瞬移离开了通天神戒。

    逍遥回到女王宫，发现这里只有精灵女王和一些精灵长老在这里，正在商议关于精灵族重新入世的相关事宜。

    逍遥看到这些食古不化的精灵长老就想离开，但是无奈被自己的大姐给喊住了。

    精灵女王看到逍遥来后，对着逍遥道：“逍遥，我们正在商议关于精灵族重新入世的事，你给长老们说一下，我们该怎么做。”

    这些长老已经知道就是眼前这人类使得生命之树进化为为远古之树的，也是他提出让精灵族重新入世的，所以对逍遥都极有好感。

    逍遥知道今天自己是跑不了了，也随便的找了一个位子做了下来，端起精灵女王刚才喝过的茶猛喝了一口后，才慢悠悠的道：“精灵族想出世，想得到其他种族的尊重，就必须有让其他种族尊重的资格和实力。所谓强权出真理，就是这个道理。”

    精灵女王看到逍遥用自己刚才喝过的茶杯，本想制止，但是碍于这么多长老在这，若制止的话，或许会折了逍遥的面子，也就装作没看见。

    而一边的长老们，虽然有几个注意到了这一细节，但是他们也不好当众说出来，毕竟女王的颜面大过天。

    听到逍遥的话，其中一位长老道：“逍遥兄弟，那你说说我们精灵族怎样才能让其他种族知道我们有让他们尊重的资格和实力呢？”

    逍遥一仰头将茶杯里的茶喝尽后对着一边的精灵女王道：“大姐，这茶不错，还有一股淡淡地香味，再泡一杯。”

    精灵女王闻言，脸颊微红，这香味不正是自己的……，正准备发飙时，逍遥的声音又响了起来。精灵女王心道：“暂时先饶过你，以后再收拾你。”一边想一边无奈的帮逍遥泡茶。

    “这次的事件就是一个机会，大陆各大势力纷纷派遣使者到精灵族来查明灵气暴动的原因，他们想知道，我们就大大方方的让他们知道，我们以‘友好’的态度将各大势力的代表都请进精灵城内，然后我们在组织一场以武会友的的活动，让他们在知道灵气暴动的原因的同时，也让他们知道我们精灵族的实力。”逍遥说完，又捧起了精灵女王刚为他泡的一杯茶，慢慢的品了起来。

    这时众长老都被逍遥的话吸引了，也没有心思去管逍遥把精灵女王当丫鬟使的事情。

    还是刚才发言的那名长老道：“以武会友？怎么个会法？”

    “这次各大势力都派了高手前来，我们可以组织一场比武大赛，那时如果他们不参加势必会被其他势力所鄙视，他们丢不起这个人，况且他们也想趁此试探试探精灵族的虚实，所以我们就将计就计给他们来个比武大赛。”逍遥将这杯新泡的茶喝尽后，还眨巴了两下嘴，对着精灵女王道：“大姐，怎么这杯茶没有刚才的香味了，是不是你给我换了茶叶？”

    看着逍遥眼里那狡黠而玩味，精灵女王有点想打人的冲动。刚才精灵女王确实换了茶杯，但是没有换茶叶，逍遥这么说，意思不言而喻。

    逍遥看到自己的大姐正处在暴走的边缘，也不再打趣她了，对着众人道：“至于这大赛怎么个比法，就由你们去想了，我就先闪了！”说完就赶紧瞬移离开。

第二卷 橙 第十四章 绿可的羞涩

    瞬移离开后的逍遥直接到了绿可的房间。逍遥看到此刻的绿可正坐在床边，仿佛在想心事。

    当绿可看到逍遥突然出现在自己的房间时，本来抬着的头，顿时低了下去，小脸也通红通红的，小手更是揉搓着衣角，衣服小女儿羞涩的样子，让看惯绿可高高在上或落落大方样子的逍遥大饱眼福。

    逍遥何时见过绿可羞涩的样子，上次见自己的父母时也是落落大方并没这般的娇羞的摸样。

    逍遥走到绿可身边坐下，用手将绿可的下巴挑起，嘿嘿奸笑道：“让你逍遥自在了那么久，今天我就要把你给吃了。”

    绿可何曾被逍遥这般挑逗过，差两年就十万岁的她在以前那么长的岁月中叶不曾想过今天这般场景会发生在自己的身上。面对逍遥这无赖般的挑逗唯有闭眼不语。

    逍遥也不在意，继续道：“娘子，还没答应我，让不让我吃了你了？”

    绿可继续保持沉默！

    逍遥看到这样不行，眼珠一转，换了一种语气，沮丧的道：“难道你不愿意？”

    绿可本着沉默是金的原则，继续沉默……

    逍遥继续道：“是不是我对你不够好，还是……”逍遥此刻心里正在奸笑：“看你丫的还不说话，再不说话，我就要出绝招了。”

    绿可仿佛认了死理，任你花言巧语，我就是不为所动。

    逍遥看到绿可还是这样保持沉默，决定出绝招了。

    只见逍遥语气再变，松开挑着绿可下巴的手，装作失望的道：“算了，或许是我做的不够好，没有打动你的芳心，我走了！”说完就站起身来，做准备走出去的样子。

    这下绿可坐不住了，睁开眼睛，抱住逍遥的腰，焦急的道：“不是的，我愿意，只是……”

    逍遥看到自己的绝招起作用了，心里嘿嘿一笑，坐，柔声道：“只是什么？”

    这时绿可的脑袋已经埋进了小的怀里，并没有看到逍遥脸上那奸计得成的笑意，有些害羞的道：“只是人家有些害羞而已。”

    逍遥这时也把那披在身上的羊皮去掉了，露出大灰狼的面孔道：“小绿可，怎么样，被老公我骗了吧！”

    绿可听到逍遥语气的一样，抬起头来，正好看到逍遥那一脸戏耍的笑容，顿时知道自己刚才上了逍遥的苦肉计，小手伸到逍遥的腰间，狠狠的扭了一把，嘴上狠狠的道：“今晚你别再想上我的床。”

    逍遥这时也不顾君子风度了，露出大灰狼的本性，一个饿狼扑食，就把绿可压在身下，嘿嘿奸笑道：“小娘子，春宵一刻值千金，我们就不要浪费时间了。”

    话落，逍遥随手在房内布置了个隔音结界，一番活色生香的场面的又将上演。

    第二天，当逍遥和绿可还赖在床上时，娜娜和莎莎就已经来到绿可的房外。

    “绿可姐，开开门，你知道大哥哥去那里了吗？”娜娜边敲着绿可的房门边喊道。

    自从那天后，娜娜也和莎莎一样叫逍遥为大哥哥了，彩羽她们也是和莎莎一样，都叫逍遥为大哥哥。

    因为隔音结界的缘故，逍遥和绿可仍在梦想中，并没有听见敲门声。

    娜娜敲了一会，发现还没有反应，疑惑的对着一边的莎莎道：“莎莎，你说绿可姐在不在里面啊？”

    莎莎道：“瞬移进去看看不就知道了！”说完就瞬移进了房间，而娜娜也急忙更上。

    “啊！”当先瞬移进去的莎莎看到逍遥和绿可两人搂在一起躺在床上，身上虽然盖着被子，但是从绿可那露在外面压在逍遥身上的腿就可以知道他们没有穿衣服。

    紧接而来的娜娜也看到了这幅场景，但是毕竟已经被逍遥给吻过了，对着这种事的接受能力也更强一点，并没有大喊大叫，只是小脸红的似熟透的樱桃般。

    娜娜一边用手捶着逍遥布置的隔音结界，一边喊自己的大哥哥。

    这时逍遥感到自己布置的隔音结界受到了攻击，睁开眼看到自己的两个妹妹正羞红脸看着自己。

    逍遥撤除了结界，恬不知耻的道：“是娜娜和莎莎啊，你们这么早来这里干嘛？”

    绿可这时也被逍遥的话给吵醒了，睁开眼，先茫然的看了一下周围，待想起昨晚的事和看到莎莎和娜娜都在这里时，高分贝的尖叫了一声，就把头给蒙到被子里去。

    胆大的莎莎看到绿可这么害羞，顿时打趣道：“绿可姐，我们都看见了，你不用再蒙着头了。”

    绿可被自己的两个姐妹打趣，心里有气，但是也不能伸出头来与她们理论，只好将气撒在逍遥的身上。小手又伸到了逍遥的腰间，狠狠的掐了一把又一把。

    逍遥吃痛，但是脸上还是挂着笑容对自己的两个调皮的妹妹兼妻子道：“你们先到门外等一会，我们马上就起来。”

    娜娜和莎莎闻言，都拿小手在自己的脸上刮了几下后道：“羞！”，最后还冲着逍遥做了个鬼脸后才退出了房外。

    只是娜娜在临走前还不忘打趣一下绿可道：“绿可姐，我们不急，你们先温存一会也没有关系。”

    在娜娜和莎莎退出了门外，并且关上房门后，逍遥对着依然藏在被窝里的绿可道：“她们已经走了，还不出了，不会你真想温存一会吧？呵呵，反正我是不介意。”

    绿可闻言又狠狠的在逍遥的腰间扭了一把后，将头从被窝里伸了出来，大叫道：“我介意。现在怎么办吧，姐妹们会笑死我的。”

    逍遥闻言，好笑道：“那我们就继续待在这好了，这样她们见不着你，也就不会笑你了。”逍遥这主意不可谓不馊。

    果然，绿可闻言，顿时不依了，打着逍遥的胸膛，叫逍遥给她想个办法。

    最后逍遥只好无奈的道：“谁敢笑你，今晚我就把谁给正法了，这样可以吧？”

    绿可闻言，停下捶着逍遥的手，道：“那刚才娜娜和莎莎妹子笑了我，你去把她们正法啊！”

    逍遥闻言一呃……

    半个小时后，逍遥和绿可终于走出了门外，走出来的逍遥看到娜娜和莎莎正在吃着桌上的葡萄，而且各自面前的桌上都堆着一大堆葡萄皮。

    看到逍遥他们出来的莎莎道：“绿可姐，我们葡萄还没有吃完呢，你们还可以温存一会，怎么这么快就出来了？”

    任绿可脾气再好，涵养再高，被自己的妹妹们再三嘲笑也忍不住了，顿时朝着莎莎扑了过去，莎莎虽是龙族的，但是也没有绿可这正宗的神力气大啊，不一会就被绿可压在身下无法反抗了，无奈的莎莎只好向娜娜求救，娜娜受到莎莎的求救信号，也大叫了一声加入了战圈。

    逍遥抱着手好笑的看着自己的三个貌美天仙的老婆在一起玩闹。

    这天下午，精灵族终于迎来了第一拨使者。这拨使者不是别人，正是逍遥的爷爷龙无敌代表的龙腾帝国的使者。因为龙腾帝城离这里最近，所以他们先到达。

    逍遥并没有去迎接，毕竟这是龙腾帝国出使精灵族的使者，由逍遥这个人类去迎接算什么事啊？

    而精灵女王贵为一族之王，自不会自降身价出去迎接，虽然她知道来的人是逍遥的爷爷，但是毕竟这关系到精灵族的颜面，况且又不是龙无敌一个人，还有一支军队跟随。

    精灵女王派了一位长老前去迎接龙腾帝国的使者。

    而且这位长老也是处事圆滑的人物，并没有露出对他们的敌视，从始至终都脸带微笑。这把跟随龙无敌前来的众将士给整糊涂了。他们一直都听说精灵族对人族是非常仇视的，今天看着魏精灵长老的样子，好像欢迎老朋友一样。

    这次虽然是龙无敌带队，但是主事的人除了龙无敌还有一人，那就是龙腾帝国现任皇帝的二皇子桑凸。

    桑凸在城府、文韬武略上都是皇子中最优秀的，也是龙腾二世看好的下位皇位继承人，自己的接班人。这次龙腾二世派他前来也是想让他先磨练磨练，将来能更好的继承皇位。

    在桑凸的疑惑和龙无敌的不置可否中，这位圆滑的精灵长老将他们引至专门为使者准备的住宿的地方，把他们安顿了下来。

    最后这位精灵长老对龙无敌道：“你们先在这里住下，等其他各大势力的使者都到齐后我们再解释前几天灵气暴动的事情原由。你们有什么要求就吩咐门外的侍女，她们会安排的。”

    在龙无敌客气了下后，这位精灵长老就离开了，只是离开前吩咐了下门外的精灵侍女。

    待精灵长老离开后，桑凸问龙无敌道：“龙公爵，你有没有觉得这次精灵族有点奇怪？”

    龙无敌心里明白的很，但是嘴上却道：“二殿下，不知这话从何说起？”

    桑凸也没有发现龙无敌这老狐狸的异常，分析道：“精灵族对我们人类应该是很敌视的，但是观刚才的那个精灵长老却对我们很友好，完全没有敌视的态度，而随他来的的精灵虽然眼里看我们有点不友好，但也没有敌视的意味。而且听刚才精灵长老的话，仿佛他们知道我们会来似的，而且还知道我们就是为了前几天的灵气暴动而来的。我觉得这一切的一切都很奇怪。”

    龙无敌赞赏的看了桑凸一眼后道：“二殿下果然明察秋毫啊，老夫也觉得奇怪，但是现在我们能做的就是静观其变，等待其他使者的到来。”

    桑凸闻言，也觉得龙无敌的话有理，也没有再说什么，只事他的都心里并没有放下这件事，与龙无敌说了一下就回到了自己的屋里。

    而龙无敌却叫门外的侍女带他游览下精灵城。

    早就得到吩咐的侍女直接把龙无敌带到了女王宫。此时的逍遥和他的妻子们正在女王宫等着龙无敌的大驾。

第二卷 橙 第十五章 龙皇的决心

    龙无敌进入大厅，看到逍遥正坐在那本应精灵女王坐的位置，而除了一个小精灵和一个小姑娘外这里的所有的人自己都认识。

    逍遥看到龙无敌进来后，笑着从座位上站了起来，对龙无敌道：“爷爷，我来给你介绍一下你的另外两位孙媳妇。”

    龙无敌闻言，看向了娜娜和莎莎，他没有想到这两个也是自己的孙媳妇。现在龙无敌都搞不清楚自己到底有多少孙媳妇了，反正不少。

    逍遥把娜娜和莎莎拉到自己的爷爷面前，道：“爷爷，这个小精灵呢，就是精灵公主云娜，也是你的孙媳妇，相信母亲已经告诉你了吧，而这个呢就是以前我提到的龙族公主爱丽莎，你叫她们娜娜和莎莎就行了。”

    逍遥又对着娜娜和莎莎道：“这位就是我的爷爷，也是你们未来的爷爷，你们能不能进得了龙家的大门，还得看他的意见。”反正这里没有外人，所以逍遥也没有拘束，开着自己爷爷的玩笑。

    娜娜和莎莎却不认为逍遥在开玩笑，闻言，立刻向龙无敌行了个晚辈礼，并且异口同声的道：“爷爷好！”

    这两个小丫头心想，先把这爷爷的称呼给坐实了，让龙无敌以后也不好再反对她们入龙家的门。

    龙无敌瞪了逍遥一眼，对着自己的未来的两个孙媳妇道：“你们也好，这次我没有带什么东西，下次你们到我家去，我一定把见面礼给补上。”

    逍遥这时道：“爷爷，你可不能偏心啊，琼斯她们你也没有给见面礼。”

    龙无敌回过头望着琼斯她们道：“下次都补上。”龙无敌此刻心里是极为开心啊，逍遥能娶到这么多极品的老婆，那么以后龙家开枝散叶的事就有着落了。

    龙无敌安抚好自己的孙媳妇后，对着逍遥道：“你们这次想干什么呢？”

    逍遥对于自己的爷爷也没什么好隐瞒的，直接道：“爷爷，我们想趁着这个机会让精灵族重新登上大陆的舞台，而不是在这里偏安一隅，让精灵能自由的生活在大陆上。”

    逍遥闻言，索了一会道：“你们想怎么实现这一宏伟的目标？你要知道精灵族已经避世近万年了，要想让大陆上的各大势力认可精灵族可不是一件简单的事啊！”

    龙无敌在官场上打滚了多年，对于形势的分析可不是一般人可比的。

    逍遥自信的道：“爷爷，你就看着吧，我让他们不认可也得认可。”

    龙无敌虽然不知道逍遥哪来的自信，但是逍遥创造的奇迹还少吗？龙无敌想或许逍遥真有这个能力。

    接下来，逍遥和龙无敌拉了拉家常后，为了不引起桑凸的疑心，龙无敌也就回去了。

    三天后，大陆各大势力的使者团都差不多到齐了，连龙族的使者黑龙族族长鲁特也到了。鲁特是只身一人来的，而且因为龙族和精灵族的盟友关系，所以鲁特并没有和其他使者住在一起。

    现在鲁特正在和莎莎说话呢。

    当鲁特看到莎莎已经到了圣级巅峰，差一步就到神级后，吃了一惊，他可是知道莎莎离开龙族前后不过一个月的时间，而莎莎离开时才刚到大剑师左右的实力，现在居然已经是圣级巅峰了，而且鲁特从莎莎的身上隐隐感受到了一种龙族的威严。

    这怎么可能？鲁特心里不明白，虽然莎莎是神圣巨龙比他黑龙的阶位高了一点，但是实力的差距摆在那，就算莎莎现在已经是圣级巅峰的实力，但是自己已经是神级巅峰了，怎么会从莎莎的身上感受到威严？难道莎莎的阶位又有提高？这在鲁特来说是不可想象的事。

    蛇化蛟，蛟化龙，这些以前都出现过，但是一生下来就是龙的还没有听说过阶位会改变的。

    怀着这份疑惑和好奇，鲁特和莎莎进行了一次促膝长谈，而得到逍遥许可的莎莎也把自己知道的事一字不漏的告诉了鲁特。

    当鲁特知道逍遥使得生命之树进化为远古之树后，极为震惊，但是随着莎莎叙说逍遥的一件件令人匪夷所思的事，鲁特也麻木了。

    什么在魔兽森林建城，将魔兽整合起来，收服矮人族，造出元素精灵族等等，这一切的一切，都令鲁特的大脑暂时处于短路中。

    当最后莎莎说起自己为什么这么快就达到圣级巅峰的时候，鲁特才把脑袋给整理妥当，问道：“你是说逍遥老弟给了你一部叫《神龙诀》的功法？”其他的事虽然都令鲁特极为惊讶，但是这些毕竟和他的关系不大，只是震惊了一下就过去了，只是关系到莎莎为什么会实力增长这么快这件事，鲁特是极为上心的。

    莎莎点了点头道：“是的，就是大哥哥教我的，还有我现在的龙身状态和以前有点不一样。”

    鲁特闻言，知道这就是关键，于是道：“莎莎，你变成龙身让鲁特爷爷看一下。”

    莎莎依言，变成龙身。

    鲁特一看莎莎的龙身，顿时呆住了，这那是有点不一样啊，这完全是大变样。

    龙身的颜色变了，从以前的乳白色变成了现在的淡金色。肉翼也退化了，不仔细看都已经看不到那凸起的两个肉包，以前就是龙族的巨大肉翼。而且整体看上去更具威严，也更有协调、美观。

    而这时的鲁特却惊呆了，因为莎莎的龙身和龙神的太像了，如果莎莎的肉翼完全消失，身体的金色再浓一点，那么这就是缩小版的龙神啊！

    或许说莎莎正在向龙神变化。

    鲁特让莎莎变回人身后，对其说颤抖的道：“莎莎，你的那个《神龙诀》能不能让我看看？”

    莎莎无奈的道：“《神龙诀》是大哥哥亲自教我的，没有书籍记载的，我去问大哥哥，看他有没有。”说完莎莎就瞬移离开，找逍遥去了。

    片刻，莎莎和逍遥一起出现在这里，逍遥开门见山的道：“黑老哥，怎么了，是不是想看《神龙诀》？”

    鲁特被逍遥这么露骨的一问，有点不好意思，但是片刻后，鲁特仿佛下定某种决定似地，对着逍遥道：“逍遥老弟，只要你能将这个《神龙诀》教给我们龙族，我们龙族会答应你一个要求。”鲁特说的斩钉截铁，没有丝毫犹豫。

    逍遥闻言笑了道：“什么要求都可以？”

    鲁特迟疑了一下后点了点头，道：“只要是我们龙族能做到的。”鲁特也怕逍遥提什么杀了光明神等即使龙族倾尽全族之力也完成不了的要求。

    “我要你们龙族臣服于我！”逍遥一字一顿的说道。

    鲁特闻言一窒，他实在没想到逍遥会提出这么个要求，让整个龙族臣服于一个人类？这怎么可以，即使逍遥的实力在怎么高超，但是龙族的尊严也是不能玷污的。即使是面对光明神这么强大的存在，龙族也没有屈服过，宁战不降！

    莎莎听闻自己的大哥哥兼老公居然让自己的种族臣服于她，急忙说道：“大哥哥，你怎么可以提这么个要求呢？”

    鲁特心里也有点愤怒，这完全是对龙族的藐视！

    其实逍遥是有苦衷的，他看到莎莎修炼《神龙诀》后居然渐渐的变成自己前世的神龙模样，体内的神龙血脉也被激发了出来，如果龙族三万多头巨龙都修炼《神龙诀》，会不会造就三万个神龙出来？逍遥不确定，但是可能性很大。

    因此逍遥才动了收服龙族的念头，有了单兵作战能力如此强大的神龙，再加上自己的通天神戒这个，那么还有什么困难能难倒自己，自己的仇，玉羌神帝的仇，这都将不再是难事。

    所以逍遥面对莎莎的质问没有理会，只是淡淡的道：“我想这件事黑老哥你做不了主，我们现在就回龙岛，让龙皇和众长老一起来商讨这件事。”说完逍遥大手一挥，房间内就消失了三人的身影。

    下一刻逍遥三人出现在了龙族的意识大厅，而此刻龙族的议事大厅中没有一个人。

    逍遥让莎莎去通知龙皇和众位长老前来议事大厅。

    须臾，龙皇和众位龙族的长老都到了议事大厅。逍遥和他们打了声招呼后，对鲁特道：“黑老哥，你把这件事的始末兜一遍吧。”

    鲁特闻言，也就把刚才莎莎说的一些关于逍遥的事、《神龙诀》的事和逍遥的要求兜了一遍，并没有虚夸也没有掩饰，完完整整的将这件事完整的说了一遍，还加了自己的一点分析。

    火系长老伯斯特听完鲁特的叙述后，对莎莎道：“莎莎，你变成龙身，让我们看看，是不是和龙神陛下一样。”

    莎莎闻言，也不废话，直接变成龙身状态。此时的莎莎已经成年，其龙身状态已经达到了三十米长，但是这龙族的议事大厅，并不是一般的大，三十米的长度对议事大厅来说也只是很小的一块。

    当龙皇和众长老看到莎莎那退化的肉翼，淡金色的龙身，还有身上的龙鳞也发生了奇异的变化，这都和龙神差不多了，如果让莎莎达到神级或者皇级，那么有很大的可能龙神的外貌将和龙神一样。

    这时龙皇和众长老都已经确信《神龙诀》就是为龙族量身打造的功法，如果让龙族都能修炼这个功法，那么光明神族和黑暗魔族也就不足为惧了。

    龙皇这时已经下定了决心，一定要把这《神龙诀》给弄到手，但是关于臣服逍遥这件事，龙皇也不想答应，一旦答应了，那么龙族也就不再自由了。

第二卷 橙 第十六章 莎莎情伤

    龙皇这时瞪着逍遥道：“你认为让我们龙族臣服你，可能吗？”

    逍遥脸上仍然挂着淡淡的笑容，丝毫不理会龙皇那仿佛要吃人的眼神，随意的道：“这有什么不可能的，你们不是一直尊崇谁的拳头大谁就是老大的吗，现在我的拳头最大，你们臣服我有什么不可能的呢？”逍遥把皮球踢回给了龙皇。

    龙皇看到逍遥不吃这一套，决定用莎莎这张王牌了，坐回龙皇的龙椅，看了眼莎莎后，厉声道：“你要知道你是莎莎的丈夫，我的女婿，你让我们龙族臣服于你，你让莎莎情何以堪？”

    逍遥早就知道龙皇会拿莎莎来压自己，但是逍遥是那种受人威胁，而选择妥协的人吗？当然不是。

    只听逍遥温柔的看了眼正注视着自己的莎莎后，淡淡的道：“你把莎莎许配给我的那一刻起，莎莎已经是我龙逍遥的人了，如果我在莎莎的心目中还及不上你这个父皇，那么莎莎这个妻子我龙逍遥不要也罢！”最后的“不要也罢”说的是斩钉截铁，没有丝毫的犹豫，但是众人都能从逍遥的语气中听出只有在失去心中至爱才会有的那种决然的心痛。

    这时已经变回人身的莎莎，早已泪流满面，但是并没有朝着逍遥的怀里扑去，一边是生自己养自己的父皇，一边是自己选定的终身伴侣、给自己爱之戒和功法的自己最爱的大哥哥，莎莎夹在中间，心里痛苦异常，却无法改变他们两方任何一方的想法，只有泪流满面怔怔的望着自己的父皇和大哥哥。

    逍遥看到莎莎那泪流满面的样子，心里也极为不好受，但是逍遥不能屈服，也不会屈服，只是这时他脸上那淡淡的笑容却不见了。他能理解此时莎莎的心情，但是如果今天莎莎选择了她父皇那边，那么逍遥将不会有任何的犹豫地放弃莎莎。逍遥最忍受不了的就是别人对自己的背叛，特别是自己的亲人和爱人的背叛。

    虽然今天即使莎莎选择她父皇的那边，也不代表她不爱逍遥，但是在逍遥看来这就是背叛。或许逍遥有点霸道，有点大男子主义，但是世上有哪个男人不希望自己的女人在任何事情面前都能坚定的站在自己这边，永远支持自己？只是逍遥表现的更明显一点而已。

    此刻整个议事大厅，没有任何人说话，只有莎莎的抽泣声在一下一下的敲打着众人的心。

    而逍遥看到莎莎只在那里哭泣，虽然没有选择她父皇那边，但也没有选择自己这边，逍遥心里对莎莎还是有点失望，或许莎莎很爱自己，但是自己却不是她心中的唯一。

    最后带着点失望和不忍的逍遥淡淡的道：“你们自己考虑考虑吧，想好后可以通过莎莎的爱之戒通知我。”说完在莎莎的头上遥空一指将莎莎关于《神龙诀》的那部分记忆封印后就瞬移消失了。

    在逍遥消失的那瞬间，莎莎终于忍不住向着逍遥扑去，但是逍遥的身影已经消失在了议事大厅。

    而此时的莎莎也发现自己的爱之戒的瞬移功能也被封印。她知道这次自己的大哥哥真的下定了决心，一旦自己选择不好，那么自己就或许永远的失去了自己的大哥哥。

    而坐在龙椅上的龙皇看到逍遥的所作所为，和莎莎的悲痛欲绝的表情，喟然长叹了一声。他没有想到逍遥会如此的软硬不吃，油盐不进，这和上次逍遥在龙岛上整天嘻嘻哈哈，平易近人的表现完全相反。

    其实会发生今天这件令大家，包括逍遥在内的所有人都始料不及的事的关键点就是莎莎。刚才是逍遥确实希望能收服龙族，但是事情没有随着逍遥想像中发展，龙皇居然会打出莎莎这张亲情牌，想逼逍遥就范，想让逍遥看在莎莎的面子上放弃这个让龙皇接受不了的想法。

    本来逍遥也不是不近人情的人，况且他也不想让自己可爱调皮的小妻子为难，如果龙皇软言相求或者不用自己的岳父的身份压他，也不会出现今天的事。但是坏就坏在龙皇不仅拿自己的身份压他，还把莎莎推至风口浪尖，企图用莎莎的裙带关系逼逍遥屈服。这把一直外柔内刚的逍遥给激怒了，说出了“不要也罢”的话来。但是逍遥到现在都没有后悔说出那种决绝的话。逍遥最讨厌就是拿女人当谈判的筹码，特别是和自己的关系非同一般的女人，如果这个女人愿意当这个筹码，那么逍遥也不后悔失去这个筹码。

    如果真心的爱护逍遥，愿意付出一切的女人，逍遥也会真心的对她，把她保护在自己的强健的胸膛中，不会让其受到哪怕一丝一毫的伤害。但是如果是怀着某种目的而接近逍遥的女人，逍遥会避而远之，哪怕是因为不得已的原因。

    此时逍遥并没有回到精灵之森，他通过精灵女王的爱之戒告诉她一切按照原计划进行，而自己需要闭关几天后，就关闭了和爱之戒、亲之戒的联系，只是让莎莎的爱之戒能联系上自己。

    这次的打击对逍遥来说有点来的太突然了，他没有准备，没有想过有一天自己的女人会不支持自己，不是义无反顾的站在自己的这边。这种有点被背叛的感觉，令自重生到现在一直冻风顺水的逍遥有点不知所措，有点恍然若失。其实这对其他人来说是很平常的事，但是对逍遥来说确是违反他做人原则的大事。所以此刻他的心很乱，他需要找个地方来宁静自己紊乱的心，而不想让自己的亲人和爱人去为自己担忧。

    逍遥没有去魔兽森林的中心，也没有回龙腾城，他瞬移到了火云帝国的一个小山村中。

    之所以逍遥选择这个小山村，是因为这里与世隔绝，这里的宁静，这里的村民那种虽苦犹乐的精神吸引了他。

    这个小山村，四面环山，要想出去必须爬过一座大山，但是因为山太高，而且山上有很多魔兽，所以这里几乎和外界没有往来，而这个山村虽然地处火云帝国，但是火云帝国却从来都没有派人来管理过这个山村，因此这个山村是被遗忘的山村。

    这个村的名字就叫山村，因四面环山而得名。全村只有十三户人家，六十四口人。

    这时逍遥瞬移到了村里，看见一个三四岁大的小女孩正坐在一户大门前，眼里含着悲伤不似三四岁的孩子该有的。

    逍遥好奇的走到这个小女孩身边，疑惑的问：“小朋友，你为什么会坐在这里？”

    这个小女孩转过头茫然的看着逍遥道：“叔叔，我在等爸爸。”

    “你爸爸到那去了？”逍遥这时也坐在小女孩身边问道。

    小女孩指着对面的山头，悲戚的道：“到对面的山上去了。”

    正在逍遥准备进一步问话时，一位村民走了过来，吃惊的看着逍遥道：“这位小兄弟，你是谁，怎么会出现在这里？”

    全村总共就六十四口人，人人都熟悉的很，突然出现逍遥这个陌生人，当然会吃惊了。

    逍遥望着这位年过四十的老妪，笑了笑道：“大婶，我是从外面来的。看到这位小姑娘好像有什么悲伤的事发生在她身上，所以才好奇的过来问问。”

    这位老妇看到逍遥坦诚、阳光，一看就是好人，虽然对逍遥说的从外面来有点好奇，但是也没有继续追问逍遥的来由，眼露关心的望着这个小女孩，有点伤感的道：“她的妈妈因为难产，在生下她后就去世了，而她的的爸爸前几天到对面的山上打猎，但是到现在都已经五天了，还不见回来，怕已经凶多吉少了。”

    小女孩闻言，顿时哭叫道：“不会的，爸爸会回来的，爸爸还说回来给我做红烧肉呢……”或许小女孩自己也知道自己的爸爸回来无望了，到最后声音越来越小，渐渐的就低不可闻。

    逍遥这是终于知道事情的始末了。这个眼含悲伤的小女孩一直和她的爸爸相依为命，但是不兴的是，前几天她的爸爸上山打猎，到现在还没有回来，小女孩理性的认为自己的爸爸已经死了，但是在潜意识里却一直希望自己的爸爸能回来。

    虽说穷人家的孩子早当家，但是她才三四岁，根本不能理性的看待事物。

    逍遥这时拉住小女孩的手道：“你叫什么名字？”

    小女孩看到眼前这和蔼可亲的叔叔，好像找到依靠般，扑进逍遥的怀里，抽泣道：“叔叔，我叫安琪儿，你带我去找爸爸好不好？”

    逍遥因为在通天神戒里修炼了几年，所以此时已经是二十多岁的成年人样子了，不再是以前十六岁，脸庞稚嫩的小少年了，所以安琪儿才会叫他叔叔。

    逍遥拍着安琪儿的背，柔声道：“你叫安琪儿是吧，我就叫你琪儿好了，我就带你去找你的爸爸。”

    安琪儿闻言，抬起头，眼露欣喜的道：“谢谢叔叔！快带琪儿去找爸爸。”

    逍遥站起身对着这个老妪道：“我带琪儿去找她爸爸，一会就回来。”逍遥对这个安琪儿也喜欢的紧，所以决定满足她这个愿望。

    老妪闻言一急，忙道：“山上可是有很多厉害的魔兽的。”

    逍遥闻言，摇头道：“大婶，没事，山上的魔兽伤不着我的。”说完就带着安琪儿飞消失了。

    老妪看见逍遥一瞬间就消失了，揉了揉眼睛，忙跪下，口里大呼：“光明神现世了！”

    这暂且不提。话说逍遥通过神识，发现山上一个活人都没有，这说明安琪儿的爸爸很可能已经死了。逍遥又仔细的用神识搜索了一遍，发现一处有个人类的遗骸，而且看样子，应该刚死不久，旁边还有一把木制的弓箭。知道这也许就是安琪儿的爸爸的遗骸。

    逍遥带着安琪儿瞬移到这里，安琪儿只觉得眼前白光一闪，待睁开眼睛时，看到眼前散落的弓箭，疾步走上前，拾起一支羽箭，大叫道：“这是爸爸的箭。”

    逍遥闻言，便确定了这就是安琪儿的爸爸的遗骸。

    当安琪儿转头看到一边已经只剩下白骨的遗骸时，非但没有害怕，还走了上去，这时安琪儿已经不得不面对残酷的现实了，怔怔的望着眼前自己爸爸的骸骨，没有痛哭，只有眼泪顺着那稚嫩的小脸流了下来。

第二卷 橙 第十七章 收个干女儿

    逍遥把安琪儿搂到怀里，安慰道：“我们先让你的爸爸入土为安吧。”

    小安琪儿没有说话，只是微微的点了点头，但是眼泪更汹涌了。

    逍遥心里暗道安琪儿懂事的同时，开始挖坑，当然，逍遥不会变出一把铁锹去亲自挖坑，而是用法力挖了一个能容下一人的坑而已。

    将安琪儿的爸爸埋葬好了之后，逍遥问清了安琪儿爸爸的名字后，为之立了一个碑。

    在碑成的一刻，安琪儿终于忍不住跪在了坟前，失声痛哭了起来。

    逍遥看到此刻安琪儿那跪在坟前的身影是多么的瘦小，多么的单薄，走过去将安琪儿拉起，安慰道：“琪儿，虽然你的爸爸走了，但是你还有我啊，以后就由我当你的爸爸好不好？”

    逍遥这时被感动了，对安琪儿起了同情心，此时逍遥只想让眼前这单薄的小安琪儿可以快乐的生活下去。

    安琪儿闻言，抬起头，弱弱的道：“琪儿以后真的能叫你爸爸吗？你不会嫌弃琪儿吗？”

    安琪儿初失至亲，现在正处于最无助的时刻，而此时逍遥这看似和蔼的叔叔，不仅帮她找到了爸爸，还帮她葬了爸爸，对逍遥已经有了好感的安琪儿闻言，心里也愿意把逍遥当成自己的爸爸。

    “琪儿这么可爱，我怎么会嫌弃呢？”逍遥依然用温柔的语气道。

    “爸爸，琪儿又有爸爸了，琪儿好高兴！”安琪儿扑进逍遥的怀里，激动的道。逍遥也不在意安琪儿那还没风干的泪水默在自己的身上，摸着安琪儿的头道：“琪儿，我们回去对你的那些关心你的大叔大婶们道一声别。”

    说完逍遥抱着安琪儿又出现在了小安琪的家中，逍遥道：“安琪，你还有什么要带的吗？马上我们就要离开这里了，也许再也不会回来了。”

    安琪儿望着自己生活了四年的家，虽然年纪尚幼的她不知道离别之愁，但是望着自己的家，想起了以前自己和爸爸的一幕幕，安琪儿又落泪了。

    片刻后，安琪儿停止了哭泣，冷静道：“爸爸，就让这一切都留在这吧，我们出去吧。”逍遥觉得安琪儿仿佛一下子长大了好几岁似的。

    逍遥拉着安琪儿走到门外，而此刻门外已经有六十二个人等在门外，男女老少都有，显然这些人就是山村所有的人了。

    逍遥对着众人道：“安琪儿的父亲已经不幸去世了，我和琪儿把他葬在对面的山上，而琪儿已经认我为干爸爸了，所以我今天就要带着琪儿离开这里。”

    逍遥本来来这里是为了平静下紊乱的心情，但是没想到在这认了一个干女儿，为了尽早让琪儿离开这伤心地，免得触景伤情，逍遥也只有尽快离开这里了。

    这时一位年已花甲的老人，对着安琪儿道：“琪儿，你真的愿意和这位小兄弟离开这里吗？”

    琪儿闻言，松开了逍遥的手，扑进这名老人的怀里，道：“村长爷爷，琪儿以后就要离开这里了，以后就吃不到爷爷您做的糯米糕了。”

    经过半个小时的依依惜别后，逍遥终于带着安琪儿离开了这里。

    这次逍遥没有再去什么其他的地方，带着安琪儿直接瞬移到了精灵城女王宫中。此刻女王宫中，是众女云集，正在谈论着什么。

    逍遥和安琪儿的突然出现，当然引起了众女的注意。

    精灵女王对着逍遥道：“逍遥，你出关了？怎么这么快啊？这个小女孩是谁啊？”

    逍遥闻言，有点尴尬，因为自己根本就没有闭关，现在被精灵女王说起，有点觉得内疚。逍遥知道精灵女王那只是随便问问，主要还是对安琪儿感兴趣，也就顺着道：“大姐，她叫安琪儿，是我的女儿。”

    这时碧斯吃惊道：“老公，你说她是你的女儿，那她的母亲是谁？”碧斯这并不是吃醋的表现，只是突然听到逍遥有女儿，有点惊讶而已。她也知道自己的老公，是多情公子，背着自己生个女儿也不是不可能。

    逍遥正准备解释时，安琪儿却没有丝毫怯场的道：“他不是我的爸爸，他是我的干爸爸。”

    众女闻言，也明白了过来，敢情是逍遥自己收的干女儿啊，只是对于这个小女孩的胆大有点好奇，面对这么多陌生人，能不怯场，这并不是一般的三四岁小孩能做到的，就是成年人也不一定能做的到。

    逍遥也对安琪儿这表现搞得有点发愣，但是并没有表现出来，笑着把自己人安琪儿为干女儿的过程说了一遍。

    众女闻言，也对安琪儿在如此小小的年纪就痛失父亲的遭遇深感同情，加上安琪儿这可爱的外表，众女算是认可了安琪儿这干女儿的身份，当然，精灵女王是认可了安琪儿的干侄女的身份。

    逍遥把琪儿拉到精灵女王的身前，介绍到：“她是我的大姐，你以后就叫她女王阿姨就可以了。”

    安琪儿乖巧的冲着精灵女王甜甜的叫道：“女王阿姨好！有没有礼物啊？”

    逍遥此刻心里正在偷笑，安琪儿之所以会向精灵女王讨要礼物，是逍遥之前吩咐的。

    精灵女王闻言一愣，这干侄女第一次见面，自己这当阿姨的的确得给礼物，但是给什么好呢，太好的话，自己没有，太差的吧，也拿不出手，这让精灵女王犯难的了。

    看到精灵女王愣在了那里，逍遥对安琪儿使了个颜色，安琪儿会意，装作有点失望的样子，出言道：“女王阿姨，如果没有的话，就算了。”

    得，被小女孩给挤兑了，精灵女王的面子有点挂不住，如果自己今天不能拿出好的礼物的话，今天的面子恐怕会过不去。

    牙一咬，伸手将自己头上戴的发簪取下，对着琪儿道：“琪儿，这是精灵之簪，佩戴此簪者便为精灵族圣女。”

    这时娜娜吃惊的道：“女王妈妈，你怎么能把这给琪儿呢？”

    精灵女王横了逍遥一眼，微笑道：“怎么不可以，精灵族也没有规定精灵圣女必须得由精灵来担任。”

    精灵女王之所以横了眼逍遥，是因为想清楚了这事的始末，她知道三四岁的小女孩不可能会自己要礼物，更不会耍心机的用以退为进的话来逼自己拿出礼物，所以这背后必定有人唆使，而这个人，毋庸质疑的就是逍遥。刚才之所以没有想清楚，也是一时脑经没有转过弯来，被逍遥摆了一道。

    但是现在精灵女王的心里却在偷笑，自己情急之下拿出的这个精灵之簪，虽说有点欠缺考虑，但是也不失为一个好的计策。将逍遥的干女儿安琪儿封为精灵圣女，那么逍遥就更不会不为精灵族考虑了。

    想到这里，精灵女王亲手将精灵之簪戴在安琪儿的头上，然后念念有词的嘀咕了一会后，一道绿光就射向了正不知所措的安琪儿。待绿光消失后，安琪儿的额头上出现了一个缩小版的生命之树的印记。

    精灵女王对着安琪儿道：“琪儿，以后你就是精灵族的圣女了。要知道我们精灵族已经不知道多少年没有选过圣女了，这个精灵之簪也一直保存在历代的女王手里。而精灵族的圣女是有和精灵公主一样的地位的，怎么样阿姨的这个礼物你还满意吗？”

    懂事的安琪儿虽然不知道这精灵圣女是什么东西，但还是道：“谢谢女王阿姨！”

    一边的绿可一直都微笑的看着这一切的发生，并没出言阻止的样子。看到这的娜娜也不再说什么了。

    接下来逍遥又把自己的妻子一一介绍给了安琪儿，而安琪儿也一口一声的妈妈叫着，把几女的心理都叫的甜滋滋的，对这个可爱的干女儿也越看越顺眼了。只是娜娜被安琪儿叫为妈妈时，还有点害羞。自己都是小孩子，反倒被另一个小孩子叫为妈妈，这的确有点让她娇羞，虽然这个小孩子比自己小了一百多岁。但最后在逍遥的坚持下，娜娜也接受的了安琪儿称自己为妈妈这一事实。

    看到逍遥在那里笑的嘴都合不拢，精灵女王就来气，她还是对逍遥刚才借安琪儿摆了自己一道，心里有点不忿，对着逍遥道：“逍遥，我这当阿姨的锻了礼物，你这当爸爸的是不是也得表示表示啊？”

    逍遥闻言，心里偷笑，他在“暗算”精灵女王时，就想到了精灵女王肯定会反摆自己一道，所以早就想好了计策。笑着从通天神戒中拿出一枚亲之戒，道：“我的女儿，我这当爸爸的当然得送礼物了。”

    说完就从安琪儿的身体内抽了一滴血滴到亲之戒上，将戒指戴在安琪儿的右手中指上。又将这亲之戒的用法通过意念传给了安琪儿。

    完后对着精灵女王挑衅的挑了挑眉道：“大姐，我这礼物还配得上我这爸爸的身份吧？”

    精灵女王哼了一声，没有说话，转过头去，给在那自鸣得意的逍遥一记后脑勺。

    逍遥看到精灵女王不理自己，也不再自讨没趣的在那乱发表情，对着绿可吩咐道：“绿可，琪儿以前没有练过斗气，也没有学过魔法，身子比较弱，可能承受不住洗髓丹的药效，还是由你帮她亲自洗筋伐髓吧，完后，就把逍遥诀教给她。”

    逍遥早就用神识探查过了琪儿的体质，发现琪儿是普通的不能再普通的小女。

    绿可闻言，应了一声后就拉着琪儿退下了。

    逍遥看到琪儿消失在自己的视野后，对着精灵女王道：“大姐，关于明天的比武大赛，你们准备好了没有？”

    精灵女王听到逍遥问起了正事，也正色道：“一切准备就绪，就等明天了。”

第二卷 橙 第十八章 绿可对战龙无敌

    次日，当第一缕阳光射进精灵城时，大陆各大势力的代表都已聚集在了精灵城内的广场上了。

    片刻精灵女王一手拉着娜娜，一手拉着安琪儿走上了看台，顿时本来热闹的广场安静了下来。众人都被精灵女王那不是人间该有的美貌给吸引了，只有少数几个人在精灵女王的容貌上淡淡的扫了一眼后，就将目光转向了和精灵女王一起上来的娜娜和琪儿身上。这其中就包含蒙特和龙无敌。

    逍遥和自己的妻子们并没有出现在场上，毕竟人类出现在这种场合还跟精灵族站在一边，有点不合适，而且那个桑凸也认识逍遥，为了避免麻烦，逍遥和他的妻子们此刻都在女王宫，而逍遥用法术将广场上发生的事投影到了墙上，仿佛逍遥前世的投影仪一样。逍遥和他的妻子们一边吃着精灵族香甜可口的水果，一边观看着直播。

    精灵女王咳了一声，将众人都惊醒后，才微笑道：“我是精灵族的女王，坎帕斯丁娜，这是我的女儿，也就是精灵公主，云娜，而这位就是我们精灵族的圣女，安琪儿。”

    精灵女王一出言，低下顿时议论开了，这个成熟的美妇是精灵女王，这大家都猜到了，而被她拉着的那个小精灵，是精灵公主，这也在大家的预料之中，但是这个只有三四岁的人族小姑娘却是精灵族的圣女，这却大出大家意料之外。

    精灵女王也知道大家在议论什么，但是也不解释，直接切入正题道：“你们大家来我们精灵城的目的无外乎就是为了弄清几天前精灵之森发生的那次灵气暴动的事。”精灵女王停了下来，等待大家的反应。

    果然，下面的人闻言，都不再议论安琪儿这个人族的小丫头为什么会成为精灵圣女的事了，均注视着精灵女王希望她继续说下去。这些各大势力的代表都没有来过精灵之森，以前也没有见过生命之树，所以也不知道生命之树原本是啥颜色，是不是现在这样的翠绿色，他们也无从知晓。因此各大势力的代表来精灵城都几天了，也没有猜出来到底是什么引发的那场灵气波动，但是有地心细的人还是发现这精灵城的灵气浓度有点偏高。

    废话，有个超级聚能阵在，灵气能不高吗？只是他们不知道而已。

    而精灵女王下面的话，让大家又议论开了。

    只听，精灵女王坐到属于自己的位子上，淡淡的道：“你们想来我精灵之森就来，想问我们精灵族的问题，我们精灵族就得回答你们，这样是不是有点弱了我们精灵族的名头。”

    听到精灵女王这一番话，低下有个人喊道：“精灵女王陛下，你要什么条件才肯告诉我们那次灵气暴动的事情缘由呢？”

    说这话的不是别人，正是龙腾帝国二皇子桑凸。

    桑凸一起头，众人也纷纷附和。

    精灵女王淡淡的瞟了桑凸一眼道：“你们这次都带了高手前来，那么我们就来场比武大赛，你们每方势力出一名代表参赛，于我们精灵族的代表一一比过，那方势力的代表赢出了比赛，那么我们就告诉他事情的缘由，如果让我们精灵族的代表赢得了比赛，那么你们就得答应我们精灵族一个要求。”

    这下低下的人可炸开锅了，让他们和精灵族比斗，输了还要答应对方一个要求，如果精灵族提出什么过分的要求，岂不是哭都没地方哭去。

    这时光圣女站起身来，开口道：“精灵女王陛下您好，我是光明神女银灵月，能不能问一下，如果我们输了，你们会提出什么要求？如果你们提出过分的要求的话，请恕我们不能答应你。”这光明圣女果然有涵养，这句话说的不卑不亢，既没有直接答应，也没有直接拒绝，在没有弄清楚事情之前，不会贸然下决定。

    这时在大屏幕前看直播的碧斯，对着逍遥道：“老公，这个光明圣女长的还挺标致的，也挺有气质，你不会看上她吧？”

    逍遥闻言嗤笑了一声道：“碧斯，看人不要只看外表，这个叫银灵月的，她已经非处女之身了。而且你们的老公我现在不会再出去拈花惹草了，我有你们几个妻子就满足了。”

    雅丽闻言，吃惊的道：“怎么可能，不是说圣女都是完璧之身吗，她已经不是完璧之身了，怎么会当上圣女？”雅丽虽然对光明神是极其厌恶，但是对于这个光明神殿包装的圣女还是很有好感的。

    逍遥看到雅丽这样的表现，暗暗摇了摇头，又是一个被虚伪的外表欺骗的人。

    逍遥望着雅丽道：“他们光明神殿说圣女是圣洁的就一定是圣洁的，她们不过是做了一个样子而已，把自己说的是多么的清高，为的就是欺骗那些不明实情的人。”

    雅丽还想说什么，但是出于自己对逍遥的无条件的信任，让她并没有反驳逍遥，但是心里却并不赞同逍遥的观点。被光明教义毒害了二十多年的雅丽，不可能一下子接受这个事实。

    逍遥知道一时半会是不可能让雅丽这快被洗脑的丫头给拯救过来的，也不再继续说了，接着看直播。

    精灵女王这次没有让大家失望的道：“我可以先把要求提出来，我的要求就是你们要保证你们所代表的势力以后要保护精灵的权利，让精灵和其他种族和平相处，禁止贩卖精灵。”

    这时底下一个虎头虎脑的人，呃，不，是一个兽人族的虎人站起来道：“尊敬的女王陛下，我们兽人族和精灵族一直都是世代交好的，而我们也一直把精灵当做我们的朋友，所以我们答应您的要求。”

    精灵女王这时站起身来到：“兽人族的朋友，你们阂们精灵族一直交好，所以你们不需要参加这次比赛，我们无偿的告诉你们这件事的缘由。”

    虎人闻言，躬身道：“谢女王陛下！”

    这时底下的各族代表心里正在极力的思考这件事的得失，现在贩卖精灵已经成为了一种时尚，大陆上很多有权势的人都以拥有精灵奴隶为荣，想要控制是极其困难的，但是如果不答应精灵女王提出的比武要求，不准备参赛，那么岂不是有怕了他们精灵族的嫌疑，岂不是在大陆各方势力面前弱了自己的名头，他们还丢不起这个人。

    最后在权衡了良久后，各方势力的代表都纷纷答应了精灵女王的要求。

    这时在看直播的绿可对想要逍遥道：“老公，我要上场了。”

    逍遥闻言，一愣，道：“上场？上什么场？”

    绿可笑道：“比武啊，我就是精灵族的代表。”

    “你就是精灵族的代表？哈哈，大姐还真会选人，她怎么会选你的呢？”逍遥有点不解，自己的大姐怎么会让绿可这精灵女神来和这些凡夫俗子比武，这不是有失身份么。

    “这是我自己向娜姐申请的。”绿可说完就瞬移消失了，显然是准备去了。

    “既然你们都同意了这个提议，那么你们就选出各自的代表吧！”

    在一番议论后，各方的代表终于产生了。

    龙腾帝国的代表是龙无敌。这是逍遥预料之中的事。

    火云帝国的代表也是个剑神级别的老头。落日帝国的代表是一个法神，当然，也是老头。

    光明神殿的代表就是光明神殿的长老蒙特。

    而黑暗神殿的代表却全身都裹在黑袍里，看不清面貌。看外表应该是一个黑暗系的法师。

    精灵女王看到各方的代表都已产生，开口道：“有请我们精灵族的代表――绿可。”

    精灵女王并没有把绿可的身份公布出去，而精灵族的长老们虽然有点疑惑精灵族什么时候除了绿可这么一号人物，但并没多问，他们只把绿可当做流落在人类世界的精灵，最近才回归精灵族的。

    绿可在众人的注视下走上了台，淡淡的一笑道：“大家好，我是精灵族的代表绿可。”

    绿可这一笑可不得了，把底下众人的魂都差点勾了去。

    而桑凸更是拿色狼的眼神瞅着绿可，仿佛想把绿可吃掉一样。

    逍遥看到桑凸的表现，心里冷哼了一声，他以前虽然听说过桑凸好色，但是因为以前他没有犯到自己的手上，逍遥也没有去理他，但是现在他居然敢用这种眼神看自己的老婆，此时逍遥已经把桑凸打入了黑名单，只要这个桑凸再做出丝毫的不轨动作，那么等待他的就是和羊托一样的下场。当然，那是在回到帝都之后的事，逍遥可不想把自己的爷爷给害了，毕竟现在桑凸的安全是属于龙无敌的责任。

    好半会，众人才从绿可那惊世骇俗的面貌中回过神来。

    待众人安静下来后，精灵女王道：“哪方代表被踢下台或者主动认输，算为失败。第一场由龙腾帝国的代表出赛。”

    龙无敌闻言，顿时腾身飞到比武台上，绿可也轻轻一跃，站到了台上。

    龙无敌望着自己的对手，有点啼笑皆非的感觉，自己从来都没有想过有一天会和自己的儿媳妇站到对立面来比斗。

    绿可看到自己的爷爷的表情，也猜到了他和自己的感觉一样，但是这也是没办法的事。

    绿可轻声道：“龙公爵，我们开始吧。”

    龙无敌也知道就这样站着也不是办法，也只好点了点头，率先拔出剑朝着绿可刺去。他也不怕会伤到绿可，他现在可是已经知道绿可就是精灵女神，自己别被她伤到就好了。

    绿可看到龙无敌一剑刺来，没有选择硬挡，而是向走横移了一米，躲开了龙无敌的一剑。

    绿可现在正在头疼，自己肯定是要赢，但是要怎么个赢法，这是个需要考虑的问题。龙无敌是自己的爷爷，直接把他踢下台显然是不行的，如果真这样做，那么自己或许就真要被逍遥给吃了。

    要赢，还要照顾到输者的面子，这的确是个技术活！

第二卷 橙 第十九章 悲惨的剑神

    龙无敌这时并没有准备赢的想法，他只把这场比试当做切磋，自己先猛攻几招，最后装作后继无力，体面的选择认输，这样不仅不会让自己的儿媳妇难做，也保全了自己的面子。

    绿可反正就不可龙无敌正面的硬碰，每次都在险而又险的时候，避开龙无敌那看似凌厉的长剑。绿可也抽空佯攻了几下，只是都是虎头蛇尾的招数，看似猛烈，但是都没有什么真正威力。

    片刻，绿可和龙无敌已经互攻了几百招，这时龙无敌又猛攻了一剑后，急速后退，收剑，对着绿可道：“姑娘真是好功夫啊，老夫佩服，龙某自知不敌，甘愿认输！”

    龙无敌这话说的多漂亮啊，而且也是大实话，他现在只有元婴后期的修为，和绿可这渡劫后期的精灵女神确实没得比。

    绿可看到自家的爷爷，为了不让自己难做，自动认输，或许这是做好的做法，也微微一笑道：“龙公爵承让了！”

    龙无敌没有说什么装作疲惫的样子，走下台去。

    这时娜娜拉着琪儿的手，指着刚走下台的龙无敌，小声的道：“他就是你的太爷爷，大哥哥的爷爷。”

    琪儿也望了望龙无敌，疑惑的道：“那他怎么会和绿可妈妈打架啊，是不是他和绿可妈妈的关系不好，或者绿可妈妈犯错了，太爷爷才惩罚她啊？”

    娜娜闻言，顿时无语，她不知道怎么对琪儿解释这其中所牵扯的事了，这个琪儿只有三四岁，而且以前住的地方还是与世隔绝的小山村，或许对于国家这一概念都模糊的很，又怎么会懂得这政治的弯弯道道，就是娜娜现在也是模模糊糊的，更别说向琪儿解释了。

    这时众人的目光都被刚下台的龙无敌给吸引了，没有人注意到这两个小丫头的嘀嘀咕咕。只有看直播的逍遥和琼斯她们注意到了这两个小家伙。

    精灵女王这时站起身来道：“既然龙腾帝国的代表主动认输，那么这场比试我们精灵族的代表绿可获胜。下一场由火云帝国代表出赛。”

    精灵女王刚说完，火云帝国的代表就蹦上了台，对着绿可道：“我是火云帝国的护国剑神，奥佩斯。小姑娘，要不要休息一下，我们再比？”

    但凡修到神级的人都是无比的高傲的，而奥佩斯确是其中的佼佼者，不是指修为，而是指性格，他刚才看到绿可龙无敌的比斗，觉得绿可的实力应该不比自己高，他虽然看不透绿可的修为，但是凭直觉，他觉得自己能斗过绿可。他认为龙无敌之所以会认输，是因为龙无敌人老了体力比不上绿可这年轻人。而他自己才刚过五十，体力虽然不如壮年时期，但是却比龙无敌好了不少。这都是他的片面认为，而也因为这个认为，让他输得很惨，不仅输掉了比赛，也输掉了面子。

    龙无敌现在虽然从表面看是个老头，但是已经元婴期的他，体力非但没有下滑，还有所提高。当时他突破元婴期时，可以选择改变容貌，包括变得年轻，但是他没有，觉得没有必要，也不想因为自己的容貌改变而带来一系列的麻烦。所以可以说龙无敌现在是披着老头外表的青壮年，简洁一点就是青壮年小老头。

    绿可因为兰迪斯家族的事本就对火云帝国没有好感，现在这个火云的护国剑神居然叫自己为小姑娘，这孰可忍孰不可忍，绿可决定把这个叫奥佩斯的家伙用最野蛮的方式给踢下台去。

    但是对方的问话，还是要回答的，只听绿可道：“我的岁数比你大了不知道多少，我想这个小姑娘不适合你喊吧？”确实，绿可已经九万九千九百九十八岁了，比奥佩斯这刚过五十的小老头，大了近两千倍。

    奥佩斯闻言顿感尴尬，刚才一时没想到精灵的寿命和人类是不能比的，现在被对方这么一说，觉得很没面子。

    绿可没有给他说话的机会，接着道：“我想以我的年龄，你叫我一声前辈也不为过吧？”绿可就是要羞辱他，因为刚才通过爱之戒，碧斯告诉她，就是这个奥佩斯的家伙陷害她的父亲的，让绿可好好“款待”他一下。

    如果绿可的第一句话只让奥佩罗尴尬的话，那么这句话就让奥佩斯恼羞成怒了，让自己这五十多岁的剑神去喊人家看起来只有二十左右的小丫头为前辈，这完全就是藐视，赤裸裸的那种！

    恼怒的奥佩斯也失去了作为剑神的沉稳，拔出剑，对着绿可道：“不是谁的年纪大酒可以当前辈的，那是要看实力的，废话少说，我们还是手底下见真章吧，看剑！”剑字刚了，就攻了过来。

    剑神的愤怒一击，可不是开玩笑的，但是这也要看对象是谁。

    绿可轻谬的一笑，不顾对方的利剑，伸出一脚，正中奥佩罗的胸膛，奥佩斯前冲的身体嘎然而止，绿可望着满脸不可思议表情的奥佩斯，轻声道：“你可以下去了。”话了，绿可踢奥佩斯的脚暗暗发力，顿时奥佩斯想火箭一样，飞速的倒退了几十米，撞倒了好几颗参天大树后才停了下来。

    停下来的奥佩斯望了望台上正拍着自己脚的绿可，又望了下台下众人的鄙视和嘲笑的眼神，一口气没提上来，喷了一口血，晕死了过去。

    其实绿可这招看似威力极大，一脚把剑神给踹飞了几十米，但是绿可用的是巧劲，奥佩斯根本就没受多大的伤，顶多一点外伤，之所以会晕死过去，是因为一时羞怒攻心所致。

    奥佩斯平时是最好面子的，今天居然被一个小姑娘给一脚踢下了台，而且是当着这么多人的面，这让奥佩斯怎么受得了，或许晕死过去是最好的选择。

    这时精灵女王又适时宣布了比赛结果，道：“火云帝国代表被我族代表代表踹下了台，因此这场比试，我们精灵族代表获胜，下一场由落日帝国出赛！”

    台下的众人闻言更是大笑出了声，他们没有想到精灵女王居然会用“踹”这个这么贴切的词，还说的理所当然。当然这不包括火云帝国的代表，他们此刻面对众人的嘲笑和鄙视，恨不得找个地缝钻就去。这次脸可丢大了，护国剑神被别人当众一脚就给踹下了台，而且踹他的还是一个“小姑娘”。

    虽这样想，但他们还是要顶着众人的嘲笑去帮奥佩斯“收尸”。再怎么说，也是自己国家的护国剑神，虽然丢了自己国家的颜面，但是火云帝国丢不起一个剑神。

    大陆上各大势力都是把神级高手看成终端力量的，而且大陆上神级高手就那么几十个，少了一个可就少了一大助力。

    心有不甘的火云帝国代表团的一个头头对着精灵女王叫道：“你们精灵族的代表将我们火云帝国的护国剑神给打成了重伤，这个帐应该怎么算？”

    精灵女王闻言，笑了，对着这个头头式的人物道：“比武哪有不受伤的，所谓刀剑无眼，受点伤是在所难免的嘛，而且这也是你们的护国剑神亲自要求要‘手底下见真章’的，我族代表也是遂他的愿而已。”

    嚣张，绝对的嚣张！这是台下众人对精灵女王这一番话的第一映象。而刚才的那个代表此时却面红耳赤的怒视着精灵女王，但是却没有出言反驳。或许在措辞，或许无言以对！

    精灵女王这次之所以这么嚣张，是因为逍遥逍遥的一番话，逍遥让精灵女王要以高调的姿态重新入世，只有让别人怕你，他们才能尊重你。

    精灵女王心想或许就是精灵族以前那样与世无争的样子使得别人以为精灵族好欺负，所以这次她决定以强硬的姿态来面对他人，人善被人欺，这是亘古不变的道理。要想不被欺负，那么只有做“恶人”。

    按精灵女王的话来分析，就是奥佩斯自己找打，所以他受伤算他自己倒霉，而怨不得别人！

    被人家这么鄙视，火云帝国的代表再也没脸待在这了，招呼也不打一声的就抬着奥佩斯向精灵城外去了。

    精灵女王看到他们这样，也不在意，她本就没有打算能这么轻易的就让大陆上的各大势力接受精灵族，也没有认为他们会遵守之前的诺言，今天这样做，只是给他们一个信号，一个精灵族即将出世的信号。

    看到火云帝国代表的下场，接下来的落日帝国光棍的道：“我们认输，我们之前的约定我们会转告我们落日帝国的皇帝，至于我皇会不会答应就不是我们这下做臣下的所能左右得了的了。”

    他们这样没比过就主动认输的行为没有受到众人的鄙视，毕竟一个能一脚就把一个剑神给踢飞几十米的强大存在并不是他们能抗衡的，所谓好汉不吃眼前亏，所以在落日帝国的开头下，光明神殿和黑暗神殿也纷纷表示认输，左后也都表示之前的承诺他们不能做主，只能负责转告。

    精灵女王看到这场比武就这么虎头蛇尾的结束了，虽然有点意外，但是好歹也达到了预期的目的，在告诉他们精灵族将入世的消息的同时也展示了精灵族的强大。

    人家精灵族的一个小姑娘都能一脚踢飞一个剑神，能不强大吗？这些代表都急着将这个消息传达给他们所代表的势力，都纷纷向精灵女王辞行。至于这次来这里的目的此时却显得不重要了。

    精灵女王在假意的挽留了他们一下后，也就派人将他们送出了精灵之森。

    至于被逍遥打入黑名单的桑凸因为没有再做出什么让逍遥不爽的事，逍遥也就暂时饶过他一命。但是令逍遥没想到是今日自己这仁慈却为自己日后带来了大麻烦。这是后话，暂且不提。

第二卷 橙 第二十章 龙族事了

    话说将各大势力的代表锻出精灵之森后，精灵女王就和众长老商讨精灵族族入世的下一步计划去了。而琪儿却被娜娜给拉去玩了。

    女王宫中，看完直播的碧斯突然疑惑的道：“老公，莎莎妹子呢？”

    碧斯一问，琼斯她们也顿时发现好像莎莎在逍遥闭关前就消失了，纷纷望向逍遥，望他给个解释。

    逍遥沉吟了一会，心想还是把这事说清楚为好，也就把那天在龙岛上发生的事说了一遍，末了，逍遥对着众女道：“你们是不是觉得我太霸道了？”

    琼斯、碧斯和雅丽闻言，都纷纷摇了摇头，她们此时都已经把一切给交给逍遥了，她们不会质疑逍遥的一切决定。但是绿可听到逍遥的话后却沉默了，心里在反复问着自己，倘若自己遇到这件事，会不会和莎莎做出一样的选择。

    沉吟良久的绿可开口道：“老公，我觉得你这次的确是让莎莎妹子为难了，你这无疑是逼着她在你和她的亲人间做出一个选择，虽然她很爱你，但是同样她也很爱她的父皇，这是两种不一样的爱，就像让你在我们和你的父母之间做出一个选择一样，天平的两端一样的为难。”

    这时琼斯也设身处地的想了一下后道：“老公，虽然我们支持你的一切决定，但是我还是认为你这次做的有点过了，你和她的父皇她一样的无法割舍，我想此刻莎莎妹子一定很难过。”

    逍遥这时听绿可和琼斯的一番话后，再想把自己和莎莎做了换位思考后觉得自己也一样无法做出选择，或许这次自己真的错了，逍遥觉得自己真的挺混蛋的，当时对龙皇承诺不会让莎莎受一丁点委屈，但是这还没过一个月，就让莎莎受到了天大的委屈，逍遥觉得自己应该做出什么来补救一下。

    于是逍遥望着绿可道：“绿可，那你认为我选择应该怎么办呢？”

    逍遥虽然法力高深，但是在这感情方面却不如感情细腻的女人，遇到这件事逍遥也只有求助于自己的妻子了。

    绿可听到逍遥这么问，也知道逍遥已经意识到自己的错了，微笑道：“我认为你现在应该马上去找莎莎妹子，向她承认错误，再多说点甜言蜜语，我想莎莎妹子会原谅你的，然后你再去找龙皇好好的谈谈，毕竟这件事总得解决，就这样晾着也不是办法。”

    逍遥也是个敢作敢为的人，知道自己错了，也就干脆承认自己错误，对自己的老婆还有什么好遮掩的，听到绿可的建议后，对着众女道：“我现在就去找莎莎，向他坦白错误。”说完就瞬移到了龙岛。

    逍遥通过神识搜索，发现莎莎此时正一个人坐在自己和莎莎首次见面的那个沙滩，泪眼朦胧的望着精灵之森的方向，眼神木讷，神情呆滞。

    逍遥瞬移到了莎莎背后，望着自己的妻子此时这单薄的的身体顶着猎猎海风，好不凄凉！

    逍遥心痛的走过去将莎莎揽入怀中，莎莎突然被人抱住，本能的一惊，但是当发现抱着自己的正是自己日思夜盼的大哥哥时，也就顺势的躺到逍遥的怀中，只是本来就泪水泛难的小眼，此时更显泛难了。

    莎莎搂着逍遥的腰，弱弱的道：“大哥哥，你是不是不要莎莎了？”

    逍遥闻言心里一痛，缓声道：“没有的事，我怎么会不要莎莎呢，我这不是来看你了吗？”

    “可是你那天说不要莎莎也罢，还……”

    逍遥用手撑着莎莎双肩，望着莎莎道：“莎莎，那天是我的错，我不应该那样的对你，不应该逼着你做出选择，更不应该伤了你的心。我是混蛋，莎莎，你能……能原谅我吗？”

    莎莎闻言，激动的道：“大哥哥，你真的不是不要莎莎，不要莎莎做出选择了，这是真的吗？”

    逍遥看到莎莎现在的样子，忽然想到娜娜那次也是一样，逍遥有点苦笑，自己不知不觉都已经把这么多的美女的芳心给虏获了，逍遥觉得自己应该收心了，不能辜负了这些深爱着自己的妻子们，不能再让她们伤心了。

    “莎莎，我说的是真的，我不要你参与这件事，这是我和你的父皇之间的事，但是我向你承诺我不会和你的父皇开战了，我会以和平的方式解决这件事。”逍遥为了进一步让莎莎放宽心的道。

    莎莎闻言，笑了，笑的很灿烂，虽然眼泪没干，但并没有影响她那花一般的笑容。

    “莎莎，请相信我，以后不会再让你心伤了，这是大哥哥对小妹妹的承诺，是丈夫对妻子的诺言！”逍遥对着莎莎认真的道。

    “大哥哥老公，莎莎相信你！”莎莎现在感觉自己好幸福，虽然这几天自己过得很苦，但是现在苦尽甘来了。

    “现在你先回精灵城吧，去和你的姐妹们说说话，她们也很担心你。”逍遥松开莎莎道。

    “我不，大哥哥，再抱我一会，莎莎想和你待在一起久点！”莎莎又腻歪到逍遥的怀里道。

    “好，今天我就这样抱着你，直到那星升起！”逍遥吻了莎莎一口道。

    “大哥哥真好！”

    “我不对你好对谁好啊？”

    “那娜娜妹子和琼斯姐姐她们呢？”

    “对你们都好！”

    ……

    ……

    渐渐的莎莎在逍遥的怀中睡着了，逍遥也知道莎莎这几天或许都在为这件事担心着，已经身心疲了，现在找到了避风的港湾，终于可以甜甜的睡去了。

    逍遥望着莎莎那睡觉还撅着的小嘴，忍不住的轻啄了一口，而遭受骚扰的莎莎只是嘤咛了一声，就接着睡去了。

    夜晚的海风是凉爽的，伴着偶尔的一声海鸥的鸣叫，给人一种宁静，宁静中带着些许生气。

    当星真的升起时，逍遥轻唤莎莎道：“莎莎，起床了！”

    莎莎没有应，仍然睡着。

    逍遥嘿嘿一笑的在熟睡的莎莎樱唇上狠吻了一口，这下莎莎才睁开仍然朦胧的双眼，望着逍遥道：“大哥哥，你又欺负莎莎！”

    “那是爱你的表现，怎么能叫欺负呢？”逍遥无耻的道。

    莎莎闻言，绣眉一挑道：“就是欺负我，不然你为什么要偷吻人家，哼！”

    “不然，下次我睡觉时，给你偷吻回来好了！”逍遥恬不知耻的道。

    “我打死你，坏哥哥，臭哥哥，我要告诉绿可姐，还有告诉兰儿姐，让她们惩罚你。”莎莎轻捶着逍遥的胸膛道。

    “好了，现在前面，星已经升起了，大哥哥没有食言吧？”

    “那我回精灵城了，你去和父皇谈吧，不管怎样莎莎都爱你，送你一个吻！”说完在逍遥的鼻子上轻咬了一口后就消失了。

    逍遥摸了摸被咬的鼻子，无奈的笑了笑后，也消失在星的照耀下。

    逍遥来到了龙族的议事大厅，望着龙椅上正用手支着头的龙皇道：“龙皇，今天我们就把这件事给解决了，不然对你对我对莎莎都不好。而且我希望你不要把莎莎掺杂到这件事中。这件事和莎莎无关。”

    “好，今天我们就来好好谈谈，你先说到底怎么样你才愿意将《神龙诀》教给我们龙族。”龙皇这几天看着日渐憔悴的莎莎，心里也很不好受。自从一千多年前，莎莎的母亲因为意外身亡后，龙皇就将莎莎看成了自己的掌中宝，莎莎受到哪怕一丝伤害，都在挑战他这做父亲的心，他这几天都在后悔，后悔自己那天将莎莎搬到这件事的面前。

    “说句不好听的话，你们的龙神已经陨落了，两年后的神魔大战，不用我说，在没有意外的情况下，你们的龙族将追随你们的龙神而去。而我就是那个意外，就看你们能不能抓住了。”逍遥双手环熊，微笑的分析道。

    龙皇并没有因为逍遥的话生气，因为他也知道逍遥说的都是事实。望着逍遥道：“你凭什么说你就是那个意外，我想你再强也不可能强过光明神吧？”

    逍遥没有说话，逍遥一直都信奉“事实胜过雄辩”这句名言。逍遥对着龙皇放出了自己的真实气势，对着龙皇道：“怎么样，现在知道为什么我有那个信心成为那个意外了吧？”说完后逍遥收起了自己的气势。

    龙皇在逍遥收起气势后，从龙椅上站起身来，惊疑的望着逍遥道：“你到底是谁？”

    震撼，绝对的震撼！龙皇没有想到世间还有这么强大的存在，虽然他没有见过龙皇，更没见过光明神，但是他从逍遥那一放即收的气势中，感觉到逍遥应该比光明神更强大，不应该出现在这个世上的强大。

    逍遥闻言，哈哈一笑道：“我是谁？我就是龙逍遥，莎莎的丈夫。”

    “好，就凭你这一句话，我愿意把龙族的命运交给你，只要你帮我们龙族渡过这次大战，以后龙族唯你命是从。”

    “我不仅会帮你们龙族渡过这次大战，我还会帮你们的仇人光明神给灭了。”逍遥心想：反正这个光明神是肯定要灭的，为绿可、为火凤、为哥达斯、甚至为了雅丽也得把这该杀千刀的光明神给灭了，既然光明神也是龙族的仇人，何不做个顺水人情呢。

    龙族闻言，望着逍遥道：“只要你把光明神那王八蛋给灭了，你让我们龙族认你为主都行。”龙皇现在的心情就和哥达斯听到逍遥说把光明神灭了时的心情是一样的。

    逍遥望着有点激动的龙皇道：“用不着这样，再说你也是莎莎的父皇，如果我真的这样做了，那莎莎还不把我给怨死啊！”

    龙皇闻言也讪讪笑了，刚才也只是一时激动，口没遮拦，才说出认逍遥为主的事，但是现在想想，虽然他是龙皇，但是也不能把龙族给卖了，这么大的事，他一区区龙皇是做不了主的。

    接下来逍遥把《神龙诀》教给了龙皇，又把修真的相关常识通过意念传给了龙皇。之后逍遥又给了龙皇三万多颗洗髓丹。

    “我把《神龙诀》都教给你们龙族了，现在我要回去陪莎莎了，再见了老岳丈!”说完就消失了。

第二卷 橙 第二十一章 救人

    逍遥并没有想龙皇说的那样回去陪莎莎，而是瞬移到了魔兽森林魔兽城的施工地点。

    逍遥看到魔兽城的建设正在如火如荼的进行，城墙已经有半米高了，逍遥也没有打扰哥达斯，只是在外围看了看后离开了。逍遥通过神识发现火凤他们已经差不多快把魔兽森林九级及九级以上的魔兽都给收服了。

    逍遥瞬移到了火凤的身边，对着正在给自己新收的小弟训话的火凤笑道：“火凤，怎么样，还顺利不？”

    火凤突然听到身后有人对自己说话，回过头来，看到逍遥正笑望着自己，开口道：“逍遥，你怎么来了？”

    “当然是来看你的。”逍遥装作理所当然的样子道。

    火凤闻言，不知怎的，俏脸忽的一红，白了逍遥一眼，道：“信你才怪！”

    逍遥也不再这个话题上多做纠缠，岔开话题道：“看现在的施工速度，大概两个月魔兽城就能建好了，到时你就是魔兽城的城主了，恭喜你啊！”

    逍遥这叫没话找话，纯粹的！

    但是火凤闻言，却正色道：“逍遥，我看这个城主还是由你当吧，这个魔兽城完全都是由你一手促成的，没有你就不会有魔兽城，而我何德何能来当这个城主呢？而且我也没有经验啊1”

    逍遥摆手道：“不要妄自菲薄，这十来天你为整合魔兽森林的众魔兽所作出的贡献是谁都可以看得出的，而且只有你这个火凤凰当城主才能让众魔兽信服，而我再怎么说也是一个人类，由我来当这魔兽城的城主，还不知道会出什么乱子，况且我逍遥惯了，让我当个甩手城主还可以，当个实权的城主还是免了吧，至于你说没有经验这事，你根本巨需担心，魔兽城虽然是城，但是它和人类的城市还是有本质的差别的，我们不能把管理人类城市的方式拿来管理魔兽城，魔兽城既然叫做魔兽城就得有它的特点，而我相信你可以做到这一点，真不行你可以让光明神虎他们四个当副城主来协助你管理魔兽城。”

    逍遥这厮就是懒，什么逍遥惯了，说穿了就是懒散，懒散就懒散吧，还要找出这么多理由来。

    而我们可爱的火凤听到逍遥这貌似很合理的分析后，点了点道：“逍遥，既然你这样说，那么我也不逼你了，但是以后这魔兽城还是由你说了算，我只当一个傀儡城主。”

    逍遥看到火凤让步了，也随口道：“这到时再说吧，这是十万颗洗髓丹、培元丹你拿去。”说完地上就出现了一大堆瓶瓶罐罐。而逍遥心里却想：“想当傀儡城主？这到时就由不得你了，真不行，我玩消失。”

    火凤大手一挥将这些丹药都收到戒指中。

    “没事我就先走了，哦，对了，没事不要老干这些事，去和你的绿可姐聊聊天，促进促进你们姐妹间的感情。”其实逍遥是想多创造一些自己与火凤相处的机会，便于自己征服她!

    逍遥不待火凤说话，就一个瞬移回到了精灵城。

    看到逍遥消失后，火凤又继续训她未来的城民去了。

    逍遥回到精灵城的女王宫时，莎莎和众女正在聊天。看到逍遥来了，莎莎立刻紧张的问道：“大哥哥，你和父皇谈的怎么样了？”

    望着莎莎那紧张的样子，逍遥起了逗逗她的心思。逍遥没有说话，装作唉声叹气的样子，颓然的坐到一旁的椅子上。

    莎莎看到逍遥的样子，以为逍遥和自己的父皇谈崩了，立刻走到逍遥的身边道：“大哥哥，到底怎么样了？”莎莎都快急哭了。

    如果这次逍遥和龙皇再谈不拢的话，莎莎也不知道怎么办了。

    逍遥将莎莎拉到自己的怀中，盯着莎莎道：“你就这么不相信你的大哥哥？”

    莎莎闻言，一急，语无伦次的道：“不是，只是……”是了半天也没有是出个所以然。

    逍遥点了一下莎莎的鼻尖，道：“我不是对你保证过了吗，呵呵，这次我和你的父皇谈的不错，我也把《神龙诀》教给你父皇了，这下你可以放心了吧？呵呵，叫声老公来听听！”

    莎莎这时激动的无语言表，激动的在逍遥的两边脸颊各吻了一口，道：“老公，你真好！”

    逍遥抱着莎莎，问一边正促狭的看着自己笑的精灵女王道：“大姐，你们下一步准备怎么做？”

    “还能怎么做？我们只有先派人将那些被人族当做奴隶的族人给解救出来再说。”精灵女王有点难过的道。毕竟自己的族人被人当做奴隶，而自己到现在还不能将他们解救出来，心里有点戚戚然。

    “大姐，那你准备派什么人去，你不怕你派去的人也被他们抓做奴隶？或者他们会心甘情愿的放人？如果不放，你有准备怎么办？硬抢？”逍遥提出了一大串待解决的问题。

    精灵女王是越说心里越沉重，之前只想到将自己的族人给解救出来，却没有想到怎么个解救法，现在经逍遥这么一提，不知道这件事又将拖到什么时候了。

    精灵女王望着嬉笑的逍遥道：“你有什么办法？”

    逍遥自信的道：“大姐，这救人的事就交给我吧，你也知道我的小弟有很多，只是到现在他们还没有表现的机会，我觉得这次的机会不错。”

    经逍遥一提，众女都想起了逍遥的那些无良小弟来，特别那小熊的搞怪样，给众女留下过深刻映像。

    “跟我出来！”逍遥说完就抱着莎莎瞬移到了精灵城的广场上。众女也急忙跟上。

    到了广场上，逍遥松开莎莎，大手一挥，顿时，小黑这七个逍遥的小弟妹和他们的手下都出现在了广场上。

    逍遥望着自己的小弟妹们现在都已经出窍后期的境界了，而这七百的小小弟也有不少到了出窍期了，只是大都是出窍前期的，也有几个到了出窍中期的境界。逍遥算了算他们已经修炼几百年了，到现在这个实力也在情理之中。

    “老大，你终于放我们出来了，我在里面都快急出鸟来了。”说这话的不是别人，就是那最活泼的小狼。

    逍遥也知道这次把他们管得时间有点久，他们抱怨也是理所当然的，逍遥对着自己的小弟妹们道：“这次让你们出来，准备交给你们一个任务，让你们和你们的手下好好的活动活动。”

    “老大，你真好，老熊我都几百年没打过架了，哈哈，这次我要打个够！”最好战的小黑兴奋的道。

    逍遥闻言，对着这几百魔兽道：“你们想不想打架？”

    “想！”七百零七个圣兽以上级别的魔兽集声吼叫道。

    “好，这次保证让你们打个够！”逍遥对着这些好战分子道。

    女人的心就是细一点，连女魔兽也不例外，只听小天开口问逍遥道：“老大，到底是什么任务？”

    逍遥神秘的一笑道：“救人任务！”

    “救人？救人有架打吗？”小雷问道。

    逍遥也看出来了，对这些好战分子而言，只要有架打，什么任务都行。

    接下来逍遥把这次的任务说了一遍，众小弟越听越兴奋，这次有得架打了。

    末了逍遥问精灵女王道：“大姐，你是不是得给他们一些什么凭证啊，不然你的族人怎么知道他们是自己人？如果产生误会就不好了。”

    精灵女王闻言，暗自皱明，凭证？这些被人族当成奴隶的族人，自我保护意识都极强，轻易的凭证应该不会使他们相信，或许……

    精灵女王道：“逍遥，我派七名精灵族的长老和你的这些小弟妹一起，我想有自己的族人在，这些被奴役的族人应该会相信他们是自己人。”

    “好，你去叫长老来吧，我再吩咐他们一下。”逍遥对着精灵女王道。

    精灵女王闻言，转身离去了。

第二卷 橙 第二十二章 安琪儿认奶奶

    “你们这次去，尽量以友好的态度，如果遇到钉子户，那么你们想怎么干都行，如果遇到一些罪大恶极的，那么怎么干不用我说了吧？”逍遥对着自己的七个小弟妹道。

    “老大放心，我老熊办事，你就放心好了，我老熊虽然是魔兽，但也是有礼貌，讲文明，高素质的魔兽，我们不会一见面就打打杀杀的，但是如果他们真的找死，那么老熊我也只好送他们一程了。”小熊捶着自己的胸膛道。

    小鹭闻言，扑哧一笑道：“二哥，你也叫有文明、高素质的魔兽？呵呵笑死我了！”

    “三妹，你怎么能这样说你大哥我呢？”小熊摸着自己的脑袋道。

    一边莎莎闻言，对小鹭道：“你怎么叫他二哥啊？”

    小鹭闻言，转过头望着莎莎，看到莎莎抱着自己老大的手的亲密样，立刻笑道：“大嫂是吧，我们七个也排了名，小熊是老二，我是老三，小狼是老四，小天是老五，小黑是老六，小雷是老七，小烈是老八。”

    “那谁是老大？”莎莎听到小鹭叫自己为大嫂，小脸一红，但是听到小鹭说了老二到老八，愣是没说老大，好奇地问道。

    小天这时也参一脚道：“老大当然就是你抱着的那位了。”

    莎莎闻言，顿时意识到了刚才自己问了个多么白痴的问题，低下头去，不敢再说话了。

    逍遥问小熊道：“你们是按照什么来排名的？”逍遥没想到自己的这些小弟妹们好搞低下动作。

    小熊样了样拳头道：“当然是打出来的，我最厉害所以我排老二，哦，不对，是第二。”现在小熊也是有文明的魔兽，也开始忌讳老二这个不雅的称号了。

    逍遥看到小熊那傻样，笑道：“好了，老二也好，第二也罢。这次你们分别去不同的地方。小天你就带领你的一百小弟到光明圣城去救人，小烈你就到火云帝国吧，小黑和小雷就去落日帝国吧，黑暗神殿就在那里，注意一点，小熊你去兽人帝国，小狼你就去龙腾帝国吧。”

    小鹭一听，急了，对逍遥道：“老大，你怎么没有给我安排任务啊？”

    逍遥笑道：“放心，我怎么会忘记美丽的小鹭女士呢，呵呵，你就跟着我，咱们佣兵闯天涯，而且你随时准备对他们六方支援。”

    逍遥有点感慨，前两次都准备好好的当一次佣兵，最后都因为某些事给当务了，现在这些事都解决了，所以逍遥又准备继续闯荡大陆了。

    小鹭被逍遥这么一调侃，脸上顿时多了两团酡红，有点害羞的道：“老大，你真的认为我漂亮吗？”

    逍遥刚才只是随意的一说，但是看到小鹭那害羞样，又闻见小鹭的话，顿时笑道：“当然了，我的小鹭当然漂亮了。”

    逍遥没在意，但是小鹭听到逍遥说“我的小鹭”，心中顿起涟漪。

    小天闻言，不乐意了，有点吃味的道：“就你的小鹭漂亮，难道我就不漂亮了？”

    逍遥有点头大了，他没想到这女魔兽也和女人一样爱美，以前怎么没听说过啊？逍遥有点费解。

    “我的小天当然也漂亮了！”逍遥无奈，只好出言道。

    “那我们两谁更漂亮一些？”小天不依不饶的道。

    逍遥的头这下更得大了，这个问题自己还没被自己的女人问过，今天居然被自己的小妹给问了。

    但是对于这种问题，逍遥早就想好了答案，对着小鹭和小天道：“你们两个一样的漂亮，一样的美丽。”

    逍遥心想这下总行了吧！不想……

    “那我们谁更招你喜欢一点？”这时小鹭也顾不得害羞了，出言道。

    逍遥闻言，瘫了，这个问题如果换做自己的女人来问的话，逍遥会毫不犹豫的回答说：你们都是我的最爱。但是问题是，现在问自己这个问题的不是自己的女人，而是自己的小妹，而且自己的老婆也在一边虎视眈眈的看着，这万一要回答的不好，那么自己就要吃不了兜着走了。

    逍遥正在索答案，说你们都一样的招我喜欢吧？这无疑会惹怒自己的老婆，或许还会让这两个丫头心里乱想，产生误会，如果说你们都不招我喜欢，这肯定也会使得自己的两个小妹失望。

    难办啊！

    正在这时，精灵女王带着七名精灵族的长老走了过来，逍遥立刻找到了帮自己解围的办法了。

    只见，逍遥对着精灵女王道：“大姐，我在这里刻画个传送阵，那么被解救的精灵就可以通过小熊他们手中的忠之戒传送回来了。”

    看到逍遥不回答自己的问话，小鹭别过头去，自个儿生闷气去了。

    “好，就这么办！”精灵女王和其身后的七名长老都喜笑颜开的呵呵笑。

    “你们最好组建个佣兵团，这样便于行事，还有你们不到万不得已不要变成魔兽状态，完成任务后，你们想玩的，就继续接着当佣兵玩，不想玩的也可以回到通天神戒中继续修炼，舵你们。”逍遥再次嘱咐自己的小弟妹道。

    在众小弟的欢呼声中，逍遥亲自把这些小弟和精灵长老送到了各自分配好的地方。当然，就去了六名长老，每个弟配一名长老。

    送完小弟后，逍遥又亲自在这里画了个传送阵。

    “逍遥，辛苦你了！”精灵女王看到逍遥画完传送阵后，感激的道。

    “大姐，你这就见外了不是？都是一家人，还说什么感激的话啊！”逍遥道。

    精灵女王闻言，不好意思的笑了笑，道：“你接下来准备干什么呢？”

    逍遥望了望琪儿道：“我想先带琪儿去见见我的父母，然后我准备当个称职的佣兵！”

    “这么说，你要离开这里了？”精灵女王有点不舍的道。这十来天与逍遥和他的妻子们相处的都很愉快，现在突然听说他们要走了，心里有点难过。

    逍遥也最怕这种离别之愁，但是这又是无法避免的，强装笑脸道：“大姐，天下无不散的筵席，何况你有亲之戒，你可以随时恫移我们身边，而且我们也可以随时都到你这里来坐坐啊！”

    精灵女王闻言，顿时心里好过了一点。

    最后在精灵女王依依不舍的眼神注视下，逍遥和琪儿带着众女恫移到了龙公爵府。这次娜娜也跟着逍遥来到了逍遥的家中。

    这时龙家只有艾丽一人在家，龙无敌在路上，龙霸天在军营练兵，龙兰儿在魔武学院上课。

    逍遥和众女瞬移到了会客厅中，逍遥通过亲之戒传讯给龙霸天、艾丽和龙兰儿，叫他们快点到会客厅来，家有‘新客’到。

    龙兰儿因为下午没有课，所以接到逍遥的传讯后就瞬移到了会客厅中，而龙霸天却因为军营的事走不开。

    当龙兰儿和艾丽进入会客厅时，环顾一圈，看到这里除了一个三四岁的小女孩外其他的自己都认识，顿时都将注意力集中到了安琪儿的身上。

    莎莎并没有随逍遥一起来，她此时正在龙岛和自己的父皇说话呢！

    艾丽走到逍遥身边道：“逍遥，你说的这个新客就是这个小女孩？”

    逍遥打了个响指，道：“答对了。”

    龙兰儿却不理逍遥，径自走到琪儿的身边道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    “我叫安琪儿，阿姨您是？”琪儿可爱的道。

    “我叫龙兰儿。”龙兰儿望着琪儿，越看越喜爱。

    “你也姓龙，那你是爸爸的姐姐吗？”琪儿听到龙兰儿和逍遥一个姓，好奇的问道。

    “爸爸？谁是你的爸爸？”龙兰儿说完就望着逍遥，眼里有点怀疑。

    “我爸爸叫龙逍遥。”琪儿道。

    艾丽闻言，三步并两步的跑到琪儿的身边，拉着琪儿的手道：“你说龙逍遥是你的爸爸？”

    琪儿虽然不知道这个突然蹦过来的美妇是谁，但也知道肯定是自己爸爸的家人，所以肯定的点了点头，道：“是的，请问您是我爸爸什么人啊？”

    小琪儿是典型的不认生，而且这些都是自己爸爸的家人，所以她也没有一点怯场的样子。

    “我是逍遥的母亲。”艾丽一边端详着琪儿，一边道，只是心里有点疑惑，她看到琪儿和逍遥长的一点都不像。

    “那您就是我的奶奶呢？”琪儿不太确定道。

    “奶奶？呃，是的，只是，这……”艾丽首次被人叫做奶奶有点不适应，实话都乱了方寸，这个平时外交强人，此时成了语言小白。

    龙兰儿何时见过自己这大嫂兼婆婆的艾丽说话都成问题的样子，顿时扑哧一声笑出声来。

    被龙兰儿这么一笑，艾丽顿时又恢复了女强人的姿态，望着逍遥道：“遥儿，你说说吧，我这个小孙女是怎么回事？”艾丽此时也认可了琪儿，心想：管他像不像，只要是逍遥的女儿就行！

    逍遥这时才开口道：“琪儿是我的女儿不错。”

    “那她的妈妈是谁？”龙兰儿还是关心这个琪儿的母亲问题。她说完还瞅瞅了逍遥身边的女人，有点狐疑。她也知道通天神戒的存在，所以对于逍遥在这几天就造出个女儿出来，一点也不感到奇怪。

第二卷 橙 第二十三章 婆媳合伙整逍遥

    逍遥听到龙兰儿的话里有点醋味，笑着走到龙兰儿身边，将其揽到自己的怀中，道：“你认为琪儿的母亲是谁？”

    龙兰儿闻言，先把目光望向了绿可，但是她也知道琪儿是个正宗的人类，所以把绿可给排除了，又将目光移到一边微笑的雅丽身上，但是雅丽却对着龙兰儿摊摊手，表示与自己无关，龙兰儿知道雅丽没必要在这件事上骗自己，也就把雅丽也给排除了。

    不死心的龙兰儿又看向琼斯和碧斯两姐妹，但是看到碧斯那调笑味极浓的眼神和琼斯那含笑的眼眸，也知道琪儿不是她俩的种。

    剩下的娜娜，龙兰儿并没有怀疑，因为毕竟娜娜还小，而且娜娜也是精灵，所以龙兰儿并没有怀疑到她身上。

    疑惑的龙兰儿望着逍遥道：“难道是火凤？”

    逍遥闻言，做晕倒状。而一直竖耳倾听的艾丽闻言，问逍遥道：“火凤又是谁？难道又是我没见过的儿媳？”

    此时的艾丽心想自己的打入自己儿媳的内部的计划还没有彻底，居然连逍遥的妻子的人数都没搞清，自己这做妈有点失败。心里暗暗发誓，得找个时间，开个儿媳大会，将自己的儿媳数量给弄清楚。

    逍遥被自己母亲这么一问，有点无语，不知道怎么给艾丽解释自己和火凤那本很简单，却被自己给搅得道不清说不明的复杂关系。

    而逍遥的女人们也想知道火凤和自己老公间的关系，所以均拿好奇的眼神盯着逍遥。

    正在逍遥措辞准备解释时，鬼灵精的琪儿脱去那刚才乖巧的外表，露出小灰狼的面貌道：“爸爸，火凤妈妈是谁啊？”

    逍遥闻言，狠狠的瞪了一眼正一脸幸灾乐祸的琪儿。刚才逍遥想了好久的措辞，被琪儿这“妈妈”一叫，顿时显得有点苍白。

    无奈的逍遥，望着龙兰儿那果然如此的表情，更加无奈的道：“火凤是一只火凤凰，神兽，远古凤神的女儿。”

    聪明的逍遥闭口不谈自己和火凤的关系，意图蒙混过关。但是艾丽明显不想放过这个了解自己儿子的机会，进一步问道：“那你怎么和她认识的呢？”

    得，知子莫若母，这话果然不假，艾丽虽然不知道自己儿子的一些事情，但是对自己儿子的性格，她还是拿捏的很准的。

    为了取信，逍遥把雅丽和琼斯等三女搬了出来，作为自己证人，说了一下自己接的那个取凤凰血的佣兵任务。

    但是三女却倒戈了，在艾丽的注视下，纷纷说她们知道这个事，但是并没有陪逍遥一起去做这个任务，这个任务是由逍遥自己一个人做的，而“更狠”的碧斯最后还说逍遥因为火凤放弃了这个任务。

    这叫搬起石头砸自己的脚？不对。偷鸡不成蚀把米？也不对。弄巧成拙？不太确切。逍遥觉得自己好可怜，自己的女人居然临阵倒戈了，唉，失败！

    逍遥心一狠，豁出去道：“不错，我是因为火凤放弃了那个佣兵任务。”瞪了碧斯一眼，收到一个吐香舌的表情后，接着道：“因为她长的美，还很有气质，所以当时我不知怎的就起了收服她的心思，所以我就和她打了一个赌。”

    逍遥这话一说，顿时激起了千层浪，碧斯首先发难道：“老公，但是你是不是也是看我的姐姐长得漂亮，才想要收她为侍女的，而我是顺带的，嗯？”

    其实在逍遥说出那句话后，就后悔了，果然，报应立刻就降临了，而一边的琪儿看着碧斯那柳眉倒竖的样子，拍手直叫好。

    本来今天应该是主角的琪儿，现在看到自己爸爸的糗样，心里极为开心。逍遥都不知道她开的是哪份子心。

    逍遥都不知道今天的事怎么会发展成这样，先是自己叫龙兰儿猜琪儿的生母，然后把火凤给带了出来，引起了自己母亲的追问，在自己准备解释时，琪儿又横插了一脚，使本来挺好解释的事给整复杂化了，接着在自己母亲的再三逼问下，自己把碧斯三女给搬了出来作证，但哪想平时乖巧的琼斯她们居然集体倒戈，且碧斯还把自己和火凤之间的事给整的更复杂了，而自己糊里糊涂的将事实道出来后，不想却引起了更大的问题，又引起了碧斯的逼问。

    逍遥将事情发展经过理了一遍后，发现者一切的一切都是自己给引起的，若不是自己叫龙兰儿猜琪儿的生母，直接把事实给说出来，也不会引起后来者一大档子事啊！但是世上是没有后悔药的，而逍遥暂时还没有时令光倒流的能力。

    面对碧斯的逼问，逍遥松开龙兰儿，将碧斯报道怀中，柔声道：“怎么会呢，当时我只是看你们没有地方住，而且又无依无靠的，正好当时我缺两个侍女，所以我就把你们收为侍女了。”

    逍遥说的是实话，但是碧斯却从逍遥的话中找到了毛病，有点难过的道：“照你这样说，你当时是看我们姐妹两可伶，才收留我们的，而不是因为我们漂亮才起了手我们为贴身侍女的？”碧斯将贴身两个字咬的很重。

    逍遥闻言，刚被自己的两个小妹整大的头，现在更大了，他真搞不懂碧斯到底是什么意思，刚才明明是问自己是不是见色起意才收她们为侍女的，但是现在却又反过来怪自己不是喜欢她们，看上她们才收她们为侍女的。

    其实逍遥犯了一个男人绝对不能犯的错误，那就是与女人较真！

    最后在逍遥好话说尽前一刻，终于获得了碧斯的“原谅”，放过了逍遥。

    但是碧斯刚哄好，雅丽又来了，“老公，当时你是不是见我漂亮才救我的，不然当时神风佣兵团那么多人，为什么你单单偏救我，而不救其他人？”

    面对雅丽这又是一个头疼的问题，逍遥觉得有点招架不住了，当时自己是有点私心在里面。不像收琼斯她们一样，自己当时真是本着救人为快乐之本的原则而收留她们的。但是对于救雅丽那时，自己如果真的愿意暴露实力，那么救下当时还在做临死挣扎的四个神风佣兵团的成员根本不在话下，只是由于当时并不想暴露实力，而且看到雅丽长的这么令人喜爱，所以逍遥只救下了雅丽，却没有救下其他四人。

    这次逍遥学乖了，并没有实话实说，而是哄骗道：“雅丽，我怎么会这样呢，当时的情况这么紧急，我也只能救下离我最近的你啊，对于其他四人，我却无能为力。”

    雅丽不置可否的点了点头，退到一边去了。

    在逍遥准备松口气时，艾丽又出言道：“遥儿，你还没解释清楚你和这个火凤到底是什么关系呢？”

    逍遥现在真的发现女人多了也不好，特别是和自己老妈组合到一起，对付自己简直就像踩死一只蚂蚁一样简单，如果单独面对自己女人的话，逍遥还可以采取手口并用的方式，但是在自己老妈面前，显然这种方式不可取，而如果只面对自己老妈时，逍遥也可以用自己老妈不了解自己这一优势把自己的老妈给骗过，但是这两方一旦组合到一起，那么对于逍遥来说就是无敌的。况且现在还多了个调皮捣蛋的安琪儿。

    “火凤阂现在没有关系，顶过算是朋友的关系。”逍遥实话实说的道。

    艾丽闻言，不死心的道：“那你最终想把你们之间的关系定格在什么位置？”

    乖乖，艾丽不愧是外交高手，这句话问到点子上了。

    逍遥现在有种想哭的冲动，他不知道怎么回答艾丽这个这么有攻击性的问题。如果按照实话，说自己现在正在追求她，但是她却不同意，也就是还没上手。那么迎接自己的不是自己妻子的幽怨眼神，就是她们的粉拳，而且自己的颜面也要受损。想自己堂堂地仙的顶顶高手，如果追一个只有出窍期的小鸟都追不到，还搞个屁啊！

    但是逍遥发现艾丽只问最终结果，而没有问过程，逍遥硬着头皮道：“妈，火凤最终会成为你的儿媳的。”反正自己的妻子们除了莎莎和娜娜不知道自己和火凤的关系外，其他人或多或少都已经猜到了一些，所以逍遥也就大着胆子说了出来。

    说完后逍遥不待艾丽再问，接着岔开话题道：“至于琪儿，她不是我的亲身女儿，是我认的干女儿，她的亲身父母都已经去世了。”

    当逍遥说起琪儿的亲身父母时，活泼的琪儿再也活泼不起来了，眼里有点哀伤。

    艾丽闻言，顿时知道为什么琪儿和自己的儿子长得一点都不像，敢情根本就不是逍遥的种。但是艾丽也不是那种只认血缘的人，不管琪儿是逍遥亲生也好，认的也罢，反正现在都是自己的孙女，一样要疼。

    而龙兰儿闻言，在松了一口气的同时，心里对琪儿又多了种心心相惜的感觉。她自己也是在小时候，父母双亡，然后被龙无敌收养的，而现在的琪儿的经历和她是极其的相似。

    艾丽走到琪儿的身边，拉着琪儿的手道：“以后你就是我的孙女了，叫声奶奶来听听。”

    琪儿望着艾丽那慈祥的面孔，突然扑进了艾丽的怀里，哭喊道：“奶奶，奶奶！”

    琪儿此时真的把艾丽当成了自己的亲奶奶，融入了逍遥这个大家庭中了。

    “好好，别哭了，我们吃饭去。”艾丽拍着琪儿的头道。

第二卷 橙 第二十四章 龙族举族闭关

    饭桌上，琪儿又恢复了活泼，那天真灿烂的笑容又重新洋溢在了脸上。

    这时龙兰儿望着琪儿的额头道：“琪儿的头上怎么有个树的印记啊？”

    娜娜答道：“那是精灵圣女的标志，琪儿现在已经是精灵圣女了。”

    “精灵圣女？”艾丽和龙兰儿同时疑惑道。

    “精灵圣女就和光明圣女差不多。”娜娜继续解释道。

    “那琪儿以后是不是也要保持圣洁之身，不能婚嫁？”艾丽关心的问道。艾丽可是知到但凡圣女都要保持圣洁之身的，如果琪儿也是一样，那么自己的重外孙岂不是泡汤了！

    娜娜闻言，呵呵直笑道：“妈，不是这样的，精灵圣女和其他圣女不一样，可以婚嫁，这您不用担心。”

    其实这个问题逍遥早就向精灵女王寻问过了，如果真的不能婚嫁，逍遥早就不让琪儿当这精灵圣女了，他可不想自己女儿以后成为前世的尼姑。

    艾丽闻言，松了一口气。

    而这时琪儿却问龙兰儿道：“龙阿姨，你到底是不是爸爸的姐姐啊？”小家伙到现在还惦记着龙兰儿和自己爸爸的关系。

    碧斯闻言，抢答道：“琪儿，她不是你爸爸的姐姐，她是你爸爸的姑姑。”

    “啊！那……那我应该喊她什么啊？”琪儿望着碧斯惊讶的道。

    “笨啊，应该喊姑奶奶！”娜娜也在一边帮腔道。

    逍遥这时分别给了娜娜和碧斯一爆栗，对琪儿道：“琪儿，别听她们的，兰儿她也是你的妈妈。”

    琪儿闻言，疑惑的对着龙兰儿道：“你也是我的妈妈？”

    龙兰儿好笑道：“怎么，我难道不能当你的妈妈？”

    琪儿闻言，吐了吐可爱的小舌头道：“兰儿妈妈，琪儿不是这个意思。”转过头，望着逍遥道：“爸爸，琪儿到底有几个妈妈？”

    艾丽闻言，也望着逍遥，这个问题也是她一直想知道，但是到现在也没弄清楚的问题。

    逍遥想了一下道：“琪儿，现在你有八个妈妈。”

    真是不服不行啊，自己老婆的都不知道又几个，还要想一下。

    “八个？琪儿怎么会有那么多妈妈啊？”小琪儿张大小嘴巴吃惊的道。

    逍遥觉得在自己的女儿面前讨论这个问题影响不太好，没有接下去，而是对着艾丽道：“老妈，明天我就要离开了。”说完，逍遥还夹了一口菜塞到琪儿的嘴里，把琪儿要说的话给堵了回去。

    “离开？这么快，你不是刚回来吗？”艾丽一脸诧异的道。

    “现在家也没有什么事，况且我游历大陆的计划还没完成呢！”逍遥说完又给琪儿的嘴里塞了一口菜。

    这时琪儿不干了，推开还准备夹菜给自己的逍遥，道：“爸爸，你想噎死琪儿啊？”

    逍遥嘿嘿一笑，不理琪儿，而是接着回答艾丽的问题道：“你们现在也有亲之戒了，想我的话，可以随时瞬移到我的身边啊！”

    但是当逍遥转过头瞥见一脸幽怨的龙兰儿时，改口道：“我会经常回来看你们的，还有琪儿这次我不准备带，就留在家了。”

    “爸爸，你为什么不带琪儿，是不是琪儿惹你生气了？”琪儿拉着逍遥的手道。

    其实逍遥之所以不想带琪儿是出于两方面考虑，一是，这次去游历大陆，肯定会遇见什么杀人的场面，虽然有逍遥在，不怕琪儿会有生命危险，但是琪儿毕竟还小，看到那种场面必然会对其幼小的心灵留下阴影；二是，逍遥怕琪儿影响自己和妻子们的幸福生活。虽然孩子是夫妻之间的纽带，但是如果这个孩子是捡的话，就另当别论了。

    但是一向都是想一套做一套的逍遥却道：“琪儿，你已经四岁了，但是你对大陆的常识却是一点都不知道，所以你应该留下来跟你奶奶学学，你也可以选择和你的兰儿妈妈到学院学习。”

    碧斯闻言，望着逍遥道：“琪儿这么小，学院肯收吗？”

    “你忘了我们的爷爷是谁了？他可是皇家魔武学院的名誉校长啊，我想这点权利还是有的。”逍遥随意的道。

    之后，在众女的讨论之下，琪儿还是被决定留下来跟着龙兰儿去魔武学院学习。

    待到晚上，当龙霸天回到家，得知多了个孙女时，别提多高兴了，看那笑歪的嘴就知道。

    当逍遥一家子在一起吃晚饭时，莎莎却突然通过爱之戒传话来说龙皇找逍遥有事，逍遥对众人说了一声后就瞬移到了龙岛。

    “逍遥，你来了！”龙皇对逍遥打招呼道。

    “岳父大人有命，小婿怎敢不来！”逍遥笑道。

    逍遥说完就坐到了莎莎的身边，端起一杯茶就喝了起来。

    龙皇听到逍遥自称小婿，瞪大眼睛，佯怒道：“你还知道我是你的岳父啊？难得！”

    莎莎看到龙皇对自己的老公的态度这么不友好，顿时向着自己的父皇娇嗔道：“父皇，你叫大哥哥来不是有正事说吗？怎么又斗起了嘴。”

    龙皇闻言，看了眼莎莎，叹了口气道：“真是女生外向啊！我这做父皇的在你的心中是越来越没地位了。”

    莎莎听言，走到龙皇的身边，拉着龙皇的手撒娇道：“父皇，莎莎永远都是你的女儿，你也永远都是我的父皇。”

    龙皇看到莎莎这样，也笑了道：“对，你永远都是我的好女儿。”

    逍遥看着这对父女有没完没了的可能，出言打断他们道：“龙老哥，你这次找我来到底有什么事呢？不会就是让我来看你们父女之情是多么深厚吧？”

    龙皇闻言，瞪眼道：“我们父女两说点知心话都不行？”

    “大哥哥，父皇找你来是为了龙族的事。”莎莎这时松开龙皇的手道。

    “龙族的事，龙族有什么事，我不是都已经把《神龙诀》都教给你父皇了吗？”逍遥有点疑惑的道。

    “逍遥，两年后神魔大战就要开始了，虽然我们龙族现在已经都修炼了《神龙诀》，但是想在两年间把实力提高一大截也是不可能的事。”龙皇这时也正色道。

    “你是想在神魔大战时，由你们龙族亲手为你们龙神报仇？”逍遥仍然一脸轻松的道，仿佛根本就没把这事放在心上一样。

    说起龙神，龙皇肃然起敬道：“对，虽然你说你会帮我们诛杀光明神，但是我们龙族也想出分力，为我们以前死在光明神族的先辈们报仇。”

    莎莎知道这是男人间的事，所以只是站在一边，没有发言。

    逍遥这时明白了龙皇的意思，逍遥猜测龙皇肯定是从莎莎这里知道了通天神戒的存在，开口道：“你是不是从莎莎那里知道了我的戒指可以调节时间，所以你想让你们的龙族进入我的戒指中修炼，提高实力，为两年后的神魔大战做准备？”

    龙皇看到逍遥已经把事情挑明了，也直接说道：“既然你都猜到了，你给个答复吧！”

    “你们龙族有多少族人？”逍遥没有直接回答龙皇的问题。

    “龙岛上有一万五千两百三十头巨龙。”莎莎替龙皇答道。

    逍遥闻言，沉吟了！

    龙皇看到逍遥这样，以为他不同意，脸带怒容的道：“逍遥，你难道不答应？”

    莎莎也走到逍遥身边，摇着逍遥的手臂道：“大哥哥，你就答应吧，算莎莎求你了！”

    逍遥嘿嘿一笑，将莎莎搂进自己的怀中道：“我怎么会不答应呢，就算不看在老哥的面子，也要给你的面子，谁叫你是我的妻子呢，何况，龙族的实力提高了，对我是有百利而无一害，我何乐不为呢？”

    “那你刚才……”莎莎话还没有说完，就被逍遥捂住了嘴。

    “我刚才是想你们这么多的族人，如果都到我的戒指中修炼的话，等到两年后，你们龙族的实力或许会比神魔两族加在一起都强。”

    龙皇震惊了，比神魔两族加在一起都强？这是什么概念，龙皇以前从没想过！

    看到龙皇的样子，逍遥笑道：“龙老哥，在你的心中神魔两族就是无敌的？”

    龙皇讪讪的一笑道：“不是，刚才只是突然闻言，我们龙族有一天或许会比神魔两族强，有点震惊而已。”

    逍遥也不想与龙皇多扯淡，自己的晚饭还没吃完呢，于是对着龙皇道：“龙老哥，你先去召集你的族人吧，我带着莎莎回去吃完饭再来。”

    逍遥拿出一枚紫色的戒指扔给龙皇道：“这个给你，我想它的用法，莎莎都告诉你了吧，我们走了。”说完逍遥和莎莎的身影就消失在了龙族议事大厅。

    龙皇抓住逍遥扔过来的亲之戒，滴了一滴血在戒指上，就去召集族人去了。龙皇知道这亲之戒的珍贵性，但是是自己的女婿给自己的，也不需要客气。

第二卷 橙 第二十五章 目标，火云城

    逍遥带着莎莎回到了龙府饭厅，这时众女都吃的差不多了，正在说着一些女人家的事。

    艾丽看到逍遥抱着个女子出现在饭厅，也大概猜到了莎莎的身份，对着莎莎道：“你就是莎莎吧？”

    和逍遥现在关系确定的女子有八个，而艾利见过了其中的六个，就剩下莎莎和莉莉，没有见过了，而莎莎一看就不是精灵族，所以艾丽理所当然的就认定了莎莎的身份。

    莎莎挣脱逍遥的怀抱，望着这个问自己话的美妇，礼貌的道：“是的，不知你是？”莎莎是被逍遥瞬移带来的，事先逍遥也没有告诉她会去哪儿。

    逍遥却不管其他，坐到自己的位子上，继续自己未完的晚餐。

    艾丽看到莎莎承认了自己的身份，笑着拉着莎莎的手道：“我叫艾丽，是逍遥的母亲。”

    莎莎闻言，一惊，怔怔的望着艾丽。

    “怎么，难道我的脸上长花了？”艾丽看到莎莎这样，也知道莎莎此时的心情，但是看到莎莎的可爱样，忍不住的打趣她。

    莎莎还没说话，琪儿却叫道：“奶奶的脸上就长花了，不对，奶奶笑得比花还好看！”

    艾丽转过头，冲着琪儿小声道：“小鬼灵精！”

    被琪儿这么一闹，莎莎也恢复了沉稳，对艾丽微微施了一个晚辈礼，道：“莎莎见过伯母。”

    “莎莎妈妈，叫妈妈啊，还叫什么伯母啊！”琪儿这厮就是唯恐天下不乱的主。

    艾丽也不说话，只是笑看着莎莎。

    这时龙霸天看了眼莎莎后，对着正大吃特吃的逍遥道：“你行啊你，比你老爸我强多了。”

    艾丽现在可是金丹期的修真者了，那听觉可不是一般的敏锐，龙霸天的说话声音虽然，但还是被她给听见了。立刻转过头，盯着龙霸天笑眯眯地道：“霸天，你是不是也想纳个小妾啊？”

    龙霸天闻言，立刻拍着胸膛，义正言辞的道：“没有的事，我对你的心是日月可鉴……”

    龙霸天的爱情宣言还没有说完，就被逍遥给打断了，“老爸，你肉不肉麻啊，就算要说也得选个适当的时间，适当的地点啊！”

    龙霸天这时也想到了这是饭厅，不是自己的卧室，望了望周围的几个儿媳妇，不好意思的道：“刚才老爸传言给我说找我有事，我先走了！”说完就站了起来，向门外走去。

    逍遥这时在背后叫道：“老爸，爷爷还在回龙腾城的路上呢，你找个理由也得找个像样的。”

    正走到门口的龙霸天听到逍遥的话后，不知道是被门槛扳了一下，还是怎的，一个踉跄，差点跌倒在地。

    刚才被龙霸天不顾场合说出的那番话给羞红脸的艾丽，看到龙霸天的样子也忍不住的掩嘴轻笑。

    待龙霸天出去后，莎莎对着艾丽羞涩的叫道：“妈妈！”

    “唉，这才是我的好儿媳么！”艾丽对着羞涩的莎莎笑道。

    晚饭后，逍遥对着众女说到龙岛还有事，就先离开了。而看到莎莎和艾丽谈的那么投缘，逍遥也没有带莎莎前去，独自一人瞬移到了龙岛。

    逍遥到了龙岛后，看到龙皇已经将龙岛上的巨龙都召集起来了。

    与龙皇还有众位龙族的长老寒暄了一会后，逍遥就把龙岛上的巨龙都收到了通天神戒的时间加速一万倍的区域去了。

    之后，逍遥怕龙岛受到其他魔兽的侵占，又在龙岛上布置了个七星防御大阵。这个大阵属于仙阵的级别，在这个空间里除了逍遥外，没有其他人能破得此阵。

    一切都办妥后，逍遥瞬移回到了龙公爵府。

    这晚陪龙逍遥当然是龙兰儿，逍遥的其他妻子都没有与龙兰儿抢，均早早的就回到各自的房间去了，而暂时没有自己房间的琪儿和莎莎也动到了客房。

    ……

    “老大，我们现在去哪里呢？”一位长相秀美的女子队一位长相儒雅的青年道。

    “小鹭，我们先去火云帝国的帝都火云城。”这位长相儒雅的青年笑道。

    “老公，为什么去那里？”又是一名长的颇为清秀的女子道。

    这阵人不是别人，正是刚从龙腾城出来的逍遥一行人。

    逍遥这次游历大陆带了琼斯、碧斯两姐妹，雅丽、绿可和莎莎。娜娜因为修为太低被逍遥送到通天神戒修炼去了。当然，小鹭也被逍遥从通天神戒中放了出来。昨天逍遥在回家之前，为了防止自家的门被挤破，就把小鹭和她的一百小弟给送到通天神戒中去了。

    “去那里当然是为了……”逍遥把目光注视到了琼斯和碧斯身上。

    雅丽和绿可她们看到逍遥把目光注视到了琼斯和碧斯身上，也明白了逍遥此番前去火云城的目的了。

    “老公，你是想去为我们报仇？”琼斯感动的道。

    碧斯也在一边扑闪着大眼睛望着逍遥。

    逍遥走过去将琼斯和碧斯都揽到自己怀中，深情的道：“我知道你们的心中一直想为你们的父母报仇，只是不想给我带来麻烦，你们才一直把这份仇藏在心底，不愿说出来，是不是？”

    琼斯和碧斯木然了。她们确实就是这样想的，虽然她们知道自己的老公有通天彻地的本领，但是自己的仇人不是一个人，也不是一群人，而是一个国家，纵你有大本领，但是也不能与一个国家为敌啊。她们不是怕逍遥会受到伤害，而是怕给逍遥带来麻烦，甚至给龙腾帝国带来麻烦，或许还会引起两国之间的战争。到时两国百姓流离失所，背井离乡却是两女不愿见到的。

    逍遥看到两女的表情，接着道：“不用担心，这次我们去只是查清你父亲被陷害之事，并不会给我带来什么麻烦，就算我们和火云帝国发生什么矛盾，也无所谓，反正绿可把他们国家的护国剑神给羞辱的那么惨，这个梁子已经结下了。”

    “老公，你真好！”碧斯和琼斯异口同声的道，说完还一边一个的给逍遥送上了两个香吻。

    “只要你们开心，让我做什么都行，而且有你们的香吻，我也觉得值了。”逍遥望着众女道。

    “老大，你和嫂子们能不能不要在我的面前亲热啊，把我带坏了怎么办？”小鹭看到琼斯和碧斯依偎在逍遥的怀里，心里是极为的羡慕，恨不得自己也贴上去，只是碍于种种原因，并没有如此做而已。

    琼斯闻言，小脸立时变得通红，赶紧从逍遥的怀中挣脱了出来。自己从来都没有在其他人面前与逍遥亲热过，今天也是一时感动，把小鹭这个电灯泡给忘记了，才会做出如此冲动的事。

    而碧斯却没有像她姐姐那般，而是脸不红心不跳的对着小鹭揶撸道：“小鹭，你是不是也想依偎到你老大的怀中啊？”说完还冲着小鹭眨了眨眼睛。

    小鹭没有说话，而是把含羞带怯还带着些许幽怨的目光投向了逍遥。

    逍遥那受得了小鹭的这种目光，赶紧松开碧斯，岔开话题道：“我们先到火云城找个客栈住下。”说完就率先瞬移到了火云城外。琼斯她们也急忙跟上，而碧斯却冲着正眼露幽怨的小鹭道：“小鹭，再不走，就跟不上了。”说完也白光一闪就消失了。小鹭也只好无奈的跟上。

    当逍遥这一行人走到城门处时，一道声音传了过来：“拦下他们！”

    守城的将士闻言立刻横刀拦在逍遥等人的面前。

    逍遥被拦，心里有点不爽，这是他第二次进城被拦，第一次是在海边城，因为什么入城费被拦，而这次明显是别人找茬而拦下自己的。

    逍遥望向声音传来的方向，只见一个长相还算不错的少年策马朝着城门奔来。看其身着的华丽至极的衣服就知道是一名贵族。

    果然，当这名少年，勒缰下马后，众门卫齐声恭敬道：“参见五殿下！”

    这名被叫做五殿下的少年，不耐烦的说了声免礼后，就直勾勾的望着逍遥身边的六女。边看还边自言自语道：“果然都是美女。”

    可是当她看到琼斯和碧斯时，疑惑的问道：“你们是琼斯和碧斯？”

    逍遥看到琼斯和碧斯眼里流露出的憎恶，便知道这个拦住自己的家伙定认识琼斯和碧斯，而且琼斯和碧斯也认识这个家伙。

    “你这样看着我的妻子好像不礼貌吧？”逍遥移身挡在琼斯和碧斯面前，对着这个欠扁的少年道。

    这名少年闻言，一愣，望着逍遥，嚣张的道：“她们都是你的妻子？”边说还边指了指逍遥身后的六女。

    逍遥觉得没有必要对这个人解释，只是淡淡的道：“是的，不知你为什么要拦下我们呢？”

    而身后的小鹭闻言，心里小开心了一把，刚才逍遥那么说，无疑也把她包含在了其中。这让心里一直都对逍遥有着淡淡情愫的小鹭，心如鹿撞般的开心。

    “既然，你们都是一伙的，就好办了，你把她们留下来，我放你一条生路！”这个不知所畏的少年狂傲道。

    这下逍遥算是明白了，敢情这小子是来劫色的。

    对于这种敢想自己老婆歪主意的人，逍遥一向都不会心慈手软，对着这个鼻孔朝天的少年道：“如果我不留下她们又怎么样？”

    “那你是在找死！”这小子不知自己死期不远，还在嚣张的道。

    逍遥没有说话，只是用神识倾入了这个少年的脑中，浏览起了他的记忆。只是越看逍遥的脸色越阴沉，最后当逍遥浏览完他的记忆后，脸色已经极为的难看了。

第二卷 橙 第二十六章 五皇子罗卡弗

    逍遥没想到眼前被叫做五殿下的小子，正是当今火云帝国的五皇子罗卡弗，而且从他的记忆中了解到，他这短短的十六年人生中毁女无数，仗着自己是五皇子的身份，经常强抢民女，而百姓们却敢怒不敢言，而这又间接的怂恿了他的恶行。这并不是令逍遥如此气愤的原因，让逍遥气愤的是这个混蛋居然就是陷害琼斯、碧斯父亲的元凶，而最让逍遥气愤的是他陷害她们父亲的原因就是因为看上了琼斯和碧斯的美色。

    其实当时才十二岁的罗卡弗初次看到琼斯和碧斯时就被她们这长的一模一样姐妹花给深深的吸引了，心里发誓一定要弄到她们姐妹，所以他就托他的老师，也就是火云帝国的护国剑神奥佩斯去向琼斯、碧斯的父亲提亲，但是却被委婉的拒绝了。怀恨在心的罗卡弗就联合了奥佩斯一起以贪污的名义陷害了她们的父亲，想在弄倒她们父亲之后，在把她们抢到自己的府中去。但是或许冥冥之中自有天意，当时闻言自己的丈夫被陷害的琼斯、碧斯的母亲连夜带着她们姐妹两逃出了罗蒂卡伯爵府，让罗卡弗扑了个空，而当罗卡弗反应过来派人紧守城门时，她们母女三人已经逃出了火云城，向龙腾帝国的方向逃去了。

    这时，罗卡弗看到逍遥果真不愿意将自己的妻子留下，便对着守城的将士吩咐道：“将这个找死的小子给杀了，但是千万别误伤了这些如花似玉的美女，桀桀！”

    这些将士闻言，便提刀向着逍遥砍去。

    逍遥没有抵挡，而是淡淡的道：“小鹭，这些杂碎就交给你了，只是千万别误伤了这个小子，我要让他求生不得求死不能！”

    小路闻言，身子如一道影子般这些将士的阵营里，瞬间后又回到了原地，只是这些将士却都站在原地，眼睛睁得大大的。在罗卡弗的不可思议的眼神注视下，这些就在刚才还活蹦乱跳的鲜活生命，现在却如突然间失去力气一般纷纷跌躺在地，显然是不活了。

    热爱生命的绿可看到小鹭片刻就杀了十几个人，皱了皱眉，但是却没有说什么。而逍遥却没有怪罪小鹭，这些守门的将士，与其说是帝国的士兵，倒不如说是一群助纣为虐的人渣，死不足惜！

    看到死人了，周围围观的群众都如惊弓之鸟般的四散退去，而罗卡弗此时却没有逃脱，不是因为他有勇气敢于面对淋漓的鲜血，而是因为此时他的腿已经不听使唤了。

    逍遥没有说什么，手一挥就将罗卡弗给收到了通天神戒时间减慢一万倍的区域去了。逍遥之所以没有直接杀他，不是因为逍遥仁慈，而是觉得直接杀了他太便宜他了。就跟当初的羊托和哈马斯一样，逍遥想让罗卡弗也体验一下无助、孤独、恐惧之后才了结他。

    办完这些事后的逍遥像没事人一样，对着众女笑道：“走，进城去，现在应该没有人再敢拦我们了。”说完就当先朝着城内走去。众女也只有跟着的份。

    逍遥是艺高人胆大，虽然刚把火云帝国的五皇子给逮了，但是却如来游览的游客一样，带着众女在大街上逛着。

    当逍遥一行人走到一家叫做悦来的客栈前时，逍遥带着众女走进了客栈。

    “客官，几位啊？”一位肩搭着抹布的人点头哈腰的对逍遥道。

    “七位！”逍遥对着这个店小二装扮的人道。

    “打尖还是住店？”望了望逍遥身后的六女，愣了一会后道。

    逍遥看这个店小二的目光清澈，也不在意他刚才冒犯自己妻子的眼神，笑道：“这里有没有上好的客房？”

    “有，客官要几间？”小儿看着逍遥道。

    “一间就行！”逍遥想反正自己有通天神戒，也不怕住不下。

    “一间？”店小二望了望逍遥身后的六女，向逍遥确定道。

    “对，就一间！”逍遥肯定道。

    店小二也是活脱的主，听到逍遥的肯定话后，虽然怀疑一间房能不能住下七个人，但是也没有说出来，这不是自己的职责范围。

    “客官，请跟我来！”小二对逍遥说了一声后，就当先朝着楼上走去。

    小儿把逍遥几人带到一间客房后，就下楼去了。

    当走在最后的莎莎将房门关上后，逍遥道：“你们是不是疑惑我为什么只要一间房间？”

    “老公，因为你是大色狼，你想……”碧斯说着，把目光转向了小鹭。

    小鹭心里本就忐忑，现在被碧斯这么一看，顿时低下头去，小手揪着衣角。

    逍遥打了碧斯一下后，大手一挥，顿时众女都被逍遥受到通天神戒去，逍遥自己也进入了其中。

    “老公，原来你是这样想的，呵呵，还是这里住着舒服！”碧斯看了看周围的花园，笑对着逍遥道。

    通天神戒里也是有建筑的，这是真实存在的，不是逍遥通过法力幻化出来，只是逍遥通过玉羌神帝的记忆知道，这些建筑是戒指本来就存在的，或许是这个戒指的上上个主人建造的。逍遥也不去管它，反正这个戒指现在是自己的，那么这些亭台楼阁也理所当然的是自己的。

    待众女在这个花园里找了个草坪坐下后，逍遥对着琼斯道：“刚才在城门处拦下我们的人，就是陷害你父亲的真正的凶手！”

    琼斯闻言，惊声道：“怎么可能？老公，你是怎么知道的？”

    “有一样法术，叫做搜神大法，可以读取修为比施法者低的人的记忆，我就是用这个法术读取他的记忆知道的。”

    “什么，还有这种法术？那老公你有没有对我们用过？”绿可闻言，吃惊的道。

    “没有，绝对没有，今天我也只是第二次使用这个法术而已。”逍遥怕众女误会，立刻出言，澄清道。

    “真的？没骗我？”绿可还是不太相信。

    “是真的，比珍珠都真！”逍遥看到绿可还不相信自己，接着为自己澄清道。

    “那你第一次是对谁使用的？”雅丽开口道。

    逍遥看到绿可等人也相信了自己，也就将羊托和哈马斯的事说了一遍。

    “这个羊托真可恶，居然敢打兰儿姐姐的注意！”雅丽听完逍遥的叙述后，气愤的道。

    “呵呵，没有必要与一个死人怄气！”逍遥笑道。

    这时一直没有说话的碧斯道：“老公，那你有没有查到，那个罗卡弗为什么要陷害我的父亲？”这时的碧斯没有了活泼，而是言带忧伤。

    琼斯搂着自己的妹妹，望着逍遥。

    此时的琼斯和碧斯才像一对双胞胎，都是脸带忧伤。而其他的四女也不再说话了，只是静静的站在一边。

    逍遥望着两女，缓缓地道：“我说出来，你们别激动，也别想不开！”

    两女闻言，均点了点头，琼斯道：“老公，你说吧！”

    “罗卡弗是因为你们的父亲拒绝了他向你们的提亲，而恼羞成怒才联合他的老师奥佩罗而陷害你们父亲的，他想先扳倒你们的父亲后再把你们的给抢去。”逍遥简明扼要的将事情的说了一遍。

    琼斯和碧斯闻言，抱头轻泣，边哭还边自言自语道：“爸爸，都是女儿不好，害了你啊！”

    逍遥看到两女只是哭泣，并没有做出什么傻事，心里松了口气。走到两女身边，柔声道：“别伤心了，我相信你们的父亲也不希望你们因为他的事而难过，只有你们活得开开心心的，才对的起你们逝去的父亲，还有带你们逃跑的母亲。”

    两女闻言，泣声渐小，但是还是忍不住的轻声抽噎。

    逍遥乘热打铁的道：“你放心，你们的父母的仇，我会帮你们报的。”

    琼斯听到逍遥说起报仇，抬起头来，对着逍遥道：“老公，这个仇，我们姐妹两要自己报。杀父之仇，不共戴天，怎么能假借人手呢！”

    “说的什么话，老公我也是外人吗？”逍遥佯装不悦道。

    逍遥一家子在这讨论为琼斯和碧斯报仇的事暂且不说。

    话说，此时火云帝国的的皇帝火云二世听闻自己的儿子在城门口被人劫去，正在大发雷霆，下令严查凶手。

    当手下汇报说劫取自己儿子的人正在悦来客栈后，心忧自己儿子的他带领这一队御林军就向着悦来客栈奔来。

    “陛下，就是这里，刚才有人说看到一男六女住进这家客栈，而据调查，劫取五殿下的也是一男六女。”悦来客栈前，一位身穿盔甲的将领对火云二世道。

    “好，好，没想到他们居然敢在我火云城闹事，而且在劫走我的儿子后还敢大摇大摆的住进客栈。”火云二世色厉内荏的道。

    顿了一下后，火云二世对着刚才说话的这名将领吩咐道：“你派人将这家客栈给团团围住，我要让他们插翅也难飞。”

    “是，陛下！”这名将领领命而去。

    火云二世走进客栈对着慌乱的食客道：“闲杂人等，马上离开！”

    平头百姓那里认得他这个火云帝国的一把手，看他衣服攀龙附凤，而且外面还有士兵，立刻便知道这是位官爷，本着民不与官斗的信条，听到火云二世的话后，立刻逃出了客栈。

    大厅里基本上都是男食客，所以火云二世也不怕凶手逃脱。

    这时小儿战战兢兢的走到火云二世的身边恭敬的道：“官爷，不知道您来这里是为了什么事呢？”

    火云二世看着这个店小二模样的人，不答反问的道：“刚才你们店里是不是住进了一男六女？”

    “是有一男六女住进我们店里。”店小二老实的道。

    “把他们叫下来。”火云二世言带怒气的道。

    店小二闻言，立刻向楼上跑去，只是或许因为太紧张的缘故，走到楼梯口时，被阶梯扳了一下，跌倒在地，爬起来后接着向楼上跑去。

    这时那名将领走进客栈对着火云二世恭敬的道：“陛下，客栈已经被围住了，保证不会让一只苍蝇飞出去。”

    话音还没落，店小二就跌跌撞撞的从楼上下来了，对着火云二世，结结巴巴的道：“官爷，他……他们消失了。”

    这名将领闻言，一个箭步走到店小二的身边，提着他的衣领道：“说，什么叫做消失了？”

    本就害怕加紧张的店小二，被人提着褂领，现更是恐惧，望着怒瞪这自己的将领道：“他们……他们不在房间，而且楼上也没有他们的身影。”

    这名将领将店小二扔到一边去后，转过身，对着火云二世道：“陛下！”

    “你亲自到楼上去搜一遍！”火云二世厉声道。

    现在的火云二世心里是极为的愤怒，自己的儿子下落不明，本就揪心，现在好不容易知道凶手就在这家客栈，居然又莫名其妙的说凶手消失了。这让戎马半生，性格火爆的火云二世如何咽下这口气。

    这名将领也知道自己的陛下正在怒头上，也不多话，应了一声后，就向楼上跑去。

第二卷 橙 第二十七章 魂控术

    片刻后，这名将领从楼上下来了，小心翼翼的对着盛怒的火云二世道：“陛下，楼上都是男住客，没有女住客，而且……”

    话还没说完，就被火云二世给打断了，“莫扎，你再说一遍？”

    这名叫莫扎的将军闻言，抬头望了眼火云二世，毕恭毕敬的道：“陛下，楼上的住客都是普通人，没有凶手，末将认为他们可能在我们来之前就已经逃脱了。”说完还望向一边正缩在墙角的店小二。

    “两位大人，他们是我亲自带到客房的，没有下来过。”店小二道。

    “那他们还插翅飞了不成？”火云二世闻言，对店小二怒声道。

    店小二被火云二世这样横眉怒对，顿时没了主意，眼瞟上了后堂的门口。掌柜此时就在后堂，但是一想胆小怕事的他，此时哪还敢出来。

    “陛下，我想他们是听到了是什么风声，跳窗逃了！”莫扎对火云二世道。

    所谓怒由心中起，恶从胆边生，火云二世听到莫扎的话后，对莫扎下命令道：“莫扎，你派人在全城挨家挨户的搜索，并且在搜出凶手前，封锁城门，只准进不准出。”

    “是，末将这就去办！”莫扎向火云二世行了一礼后出去了。

    “回宫！”火云二世大袖一摆，对身边的侍卫道。

    火云城因为罗卡弗的被掳，变得热闹非凡，莫扎按照火云二世的吩咐，派兵挨家挨户的搜寻逍遥等人的下落。而官兵所到之处如蝗虫过境，门开的就直接进去，不由分说便开恃索，们关着的就直接踹门而入。弄得火云城鸡飞狗跳，人心惶惶。而造成这一切的逍遥此时却正在通天神戒和自己的几位妻子谈笑风生，丝毫不知火云城的纷乱和火云二世的熊熊怒火。

    在逍遥和众女商议良久后，逍遥答应把这一切的主谋罗卡弗和奥佩罗交给琼斯和碧斯处置，而逍遥则负责摆平火云二世。

    “我们出去吧，我想火云二世现在也应该知道他的儿子被人给劫持了，嘿嘿！”说完逍遥和众女就出了通天神戒，回到了客房。

    回到现实世界的逍遥通过神识看到官兵正在挨家挨户的搜索，嘴角微微上翘。

    其实逍遥这次来火云帝国，除了给琼斯和碧斯她们报仇外，还有另一个目的。

    “老公，现在我们去哪？”雅丽向逍遥问道。

    “皇宫！”逍遥望着琼斯和碧斯道。

    此时正在皇宫御书房的火云二世，愁眉紧皱，来回度着步子。身边的侍女和侍卫早就被他给骂了出去。

    正在这时，突然御书房出现了七个人，这当然就是逍遥这一行人了。逍遥直接坐在了火云二世的龙椅上，而琼斯等女都乖巧的立在逍遥的身后。

    火云二世虽然被逍遥等人的突然出现吓了一大跳，但是毕竟是久居高位的人物，立马就镇定了下来。望着正坐在自己的龙椅上，邪笑的看着自己的逍遥，厉声问道：“你们是什么人，为什么会突然出现这这里？”话虽这样问，但是看到逍遥身后立着的六女时，火云二世心里就有了预感。

    “我们就是你要找的劫持你儿子的凶手。是不是有种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉？”逍遥伸出手，示意莎莎给自己揉揉肩膀。

    火云二世看到逍遥居然敢在自己面前如此放肆，心里怒火早就要喷发了，要不是被逍遥等人的突然出现给吓住了，早就喊人来将眼前敢藐视自己的人给拿下了。

    火云二世强行压下自己的怒火，问道“你既然知道我正在找你们，你们还敢自己送上门来？”

    “有何不敢？莫不是你还能吃了我们不成?”逍遥知道这火云二世的性格和这火云城的天气一样，暴烈的很，所以想用言语将火云二世的怒火给激出来，那么到时实行自己的计划就师出有名了。

    但是明显逍遥低估了火云二世的隐忍能力，火云二世虽性格暴躁，但是毕竟是上过战场，身处高位的人物，这点城俯还是有的。看到逍遥那玩世不恭的样子，心里虽想把逍遥给千刀万剐，但是嘴上却道：“你为什么要劫持我的儿子，他现在在哪？”

    “你儿子现在很安全，不会有生命危险。至于为什么我要劫持你的儿子这件事，你先看看她们两是谁你就知道了。”逍遥指着琼斯和碧斯对火云二世道。

    火云二世闻言，仔细的打量着琼斯和碧斯。火云二世以前也是见过她们姐妹两的，现在虽然四年已过，但是琼斯和碧斯的容貌并没有发生什么变化，只是多了份成熟，少了份稚气。

    打量了良久后，火云二世不确定的道：“你们是罗蒂卡伯爵的女儿？”

    “家父正是你口中的罗蒂卡伯爵！”琼斯死死盯着火云二世道。琼斯知道自己父亲的死，虽说是罗卡弗和奥佩罗全权导演的，但是和这火云二世也脱不了关系，没有火云二世的纵容，罗蒂卡和奥佩罗也不会这么猖獗，没有火云二世的首肯，自己的父亲更不会被治罪。

    听到琼斯的肯定答复，火云二世终于知道逍遥为什么抓自己的儿子了。

    罗蒂卡家族一直效忠于火云帝国，特别是琼斯的爷爷大卫罗蒂卡更是鼎力支持火云一世登上皇位，这一切火云二世心里都清楚的很。但是当年火云二世由于宠儿心切，纵容了罗卡弗的胡作非为，而且由于罗蒂卡家族一直都是清廉奉公，恪尽职守，所以难免会得罪一些奸臣。因此在罗蒂卡和奥佩罗污蔑琼斯的父亲时，那些与罗蒂卡家族有仇的大臣纷纷支持，联名上书说出一些子虚乌有的事来诬陷罗蒂卡家族。

    所谓一个巴掌拍不响，众人鼓掌声震天，在众多大臣的联名上书下，被逼无奈的火云二世只好下令处死琼斯的父亲。其实在这之后火云二世也后悔了一阵，当得知琼斯和碧斯逃出火云城后，火云二世心里方才好过一点，但是没想到琼斯和碧斯还会带人来报仇。如果火云二世知道有这么一天，那么当时就会下令全国通缉琼斯母女三人，如果真的这样的话，那么任琼斯母女三人插多少翅膀，也难于逃出火云帝国。

    但是这毕竟都是假设，真的事实是当年的罗蒂卡伯爵的一对女儿今天带来了帮手找自己等人报仇来了。所以此时火云二世也摒弃了对当年的事的最后一份后悔，望着琼斯和碧斯的眼神逐渐转冷，最后对着逍遥道：“你们这次来这里就是想为罗蒂卡伯爵报仇？抓我儿子也是因为这事？”

    “那你说呢？”逍遥继续让莎莎揉着自己的肩膀，对着火云二世玩味的道。

    “哈哈，就凭你们几个就想阂们整个火云帝国为敌，太不自量力了吧？”火云二世此时又恢复了往日的威严，对着逍遥嘲笑道。

    “是不是这里的天气炎热，你的脑子烧坏了，谁说我们要与整个火云帝国为敌？我们跟你们有仇，跟火云帝国又没有仇！”莎莎一边为逍遥揉着肩膀，一边反唇相讥道。

    正准备大发言论的将逍遥等人震住的火云二世，被莎莎这句话一噎，顿时没了言语。火云二世此时后悔的肠子都青了，后悔自己将侍卫都骂走了，现在这里就自己一个人，正应了那句话：叫天天不应，叫地地不灵。

    “你们想怎么样，杀了我？”火云二世看到来硬的不行，便问对方怎么处置自己。

    “本来不准备杀你，但是既然你自己提出来，那么我就应了你这个愿望。”逍遥道。

    话虽这么说，但是逍遥并没有动手。

    “只要你们不杀我，你们想要什么就说，只要我能做到的，我绝不推辞。”火云二世嘴上这样说，心中却是另一番想法。

    “哦？这么说我想要什么你都会给？”逍遥对着火云二世道。

    “是在我的能力范围之内的事。”火云二世补充道。

    “好，我不要你其他东西，也不让你办什么事，我只想要你的王位，怎么样，给不给？”逍遥拍了拍龙椅的扶手道。

    “你，你，你欺人太甚！”火云二世再也无法压制自己的怒火，指着逍遥怒声道。

    逍遥看到火云二世终于被自己给激怒了，本准备施行的计划，此时却略有了改动，对着怒火中烧的火云二世道：“不跟你墨迹了。”说完，不等火云二世说话，手一指火云二世的额头，一道黑光顿时顺着逍遥的手指没了进去。

    被黑光入侵后的火云二世，眼神木然了一会后，又恢复了清明。对着任坐在龙椅上的逍遥躬身道：“主人！”

    逍遥刚才发出的那一束黑光，可是大有来头。那是一种控制人的法术，叫魂控术。当施法者比被施法者的灵魂修为，也就是心境修为高时，就可以通过这个法术控制被施法者，被施法者将完全按照施法者的意愿办事，但是其本身的记忆却不会受影响。当施法者主动解除这个法术，或者被施法者的心境修为高过施法者方才能摆脱这种控制。因此魂控术在逍遥前世的仙界被认为是邪恶的法术，被禁止修炼，但是作为仙帝的逍遥还是会这种法术的。

第二卷 橙 第二十八章 火云帝国的诏令

    “以后在有外人时别叫我主人，记住，你还是火云帝国现任帝皇，一切都按照原来的样子行事，还有你要下令在火云帝国禁止贩卖精灵，要保障精灵在火云帝国的地位与人类等同。”逍遥对着现在已经被自己控制的火云二世道。

    逍遥本来是想将火云二世给除去，自己派人来掌控火云帝国，但是考虑到这样难免会给火云帝国带来些许动荡，或许还会出现大规模的兵变，这不是逍遥愿意看到的，而且逍遥也答应过琼斯和碧斯，不让平民百姓处于水深火热之中。所以逍遥选择控制火云二世，来达到掌控火云帝国的目的。

    “哦，对了，关于你的五儿子罗卡弗的事，你就当不知道，下令取消搜捕凶手，还有从今往后你就当没有这个儿子吧。”逍遥对着火云二世继续吩咐道。

    看了看一边的琼斯和碧斯，逍遥又接着对火云二世吩咐道：“你下令为罗蒂卡伯爵平反，就说当年指控罗蒂卡伯爵的事全属子虚乌有。”

    “是，主人！”火云二世此时那还有半点帝王的威严，纯粹是一副奴才相。

    逍遥挥了挥手，将火云二世打发走后，对着琼斯和碧斯两姐妹道：“你们对我这样处罚他还满意吗？”

    琼斯和碧斯虽然不知道火云二世为什么前后的反差会那么大，从刚才的怒目而视，一下子就变成喊逍遥为主人，但是看到火云二世那样的表现，再看到逍遥那毫不诧异的表情，便明白这一切都是自己的老公逍遥搞得鬼。面对逍遥的询问，深受感动的两女都不由自主的依偎到了逍遥的怀中。

    而雅丽、绿可和莎莎三女都用温柔的眼光看着搂成一团的三人，没有丝毫的嫉妒掺杂在其中，此时她们的心中正在为自己的老公能这么的体贴自己妻子感到高兴不已，哪还有时间去吃醋啊！

    作为逍遥的小妹的小鹭此时却用艳羡的目光看着琼斯和碧斯，脸上的表情有点复杂说不清是嫉妒还是羡慕，抑或是祝福。

    此时都没有人说话，房里静的出奇，但是此时无声胜有声！逍遥低头看了下怀中的两女，又抬头看了看绿可三人那嘴角含笑，眼神温柔的表情，心里开心不已。至于小鹭那艳羡的目光则被逍遥自动过滤了。

    世间人都问幸福是什么，但是却没有人找到一个确切的答案。对猫来说，能吃到鱼就是一种幸福，对乞丐来说能饱餐一顿就是幸福，而对于在这个世界上已经无敌的逍遥来说，吃饱喝足已经不是一件幸福的事，逍遥追求的幸福就是自己能和自己喜欢的人在一起，而自己喜欢的人也能和睦相处。而对于这一点，到目前为止逍遥还做得很成功。虽然逍遥的女人偶尔也会吃点小醋，发点小脾气，但是这是女人的本性使然，逍遥也不把这些放在心上。

    良久，“我们去你们家看看。”逍遥望着怀中的琼斯和碧斯道。

    在得到琼斯和碧斯的同意后，逍遥和众女瞬移到了昔日的罗蒂卡伯爵府。

    当年罗蒂卡伯爵虽然遭人陷害，被下令斩首，但是这座府邸却保留了下来。逍遥在琼斯和碧斯的带领在走在杂草丛生的伯爵府，为久无人烟的伯爵府带来了些许生气。

    而看着这荒凉的花园，灰尘满布的走廊，绿苔丛生的红瓦的琼斯和碧斯，再想到以前自己就在这花园玩耍，在走廊里捉弄站岗的侍卫，在房间里陪着父母欢笑，这前后的反差使得本就多愁善感的琼斯忍不住扑进逍遥的怀中，轻声哭了出来。而碧斯的眼角也渐渐的湿润了。

    逍遥也能想象到此时琼斯和碧斯的心情，看着触景生情的两女，对着众女道：“以后这里就是我们在火云帝国的家了。”

    逍遥一挥手，小鹭的一百手下出现在了众女的眼前。

    “小鹭，你负责将这座府邸恢复至昔日的繁华，这是对你的考验，不要整天就想着打打杀杀，女孩子家应该做女孩该做的事！”为了活跃气氛，逍遥对着小鹭调侃道。

    智商本就不比人类低的小鹭，也领会了逍遥的意思，闻言，对着逍遥保证道：“放心吧，老大，你就等着看好了，我保证会将这座府邸，哦，不对，是我们的家变得漂漂亮亮的。”

    转过头，小鹭对着自己的一百手下道：“小子们，跟我走。”说完就向门外走去。

    逍遥望着小鹭及其一百手下消失的背影，心里有点感慨：“想让小鹭这以前打杀惯的女神兽做成人类女孩，貌似难度不小。”

    “老公，你怎么会叫小鹭修房子啊？让神兽修房子？这可是天下第一大奇闻啊！”莎莎对着逍遥道。

    “虽然小鹭是神兽，但是想在人类世界生存，单凭实力是远远不够的，这次让她负责修葺这座府邸也是想让她能很好的融入这人类的世界，不要凡事都想着用实力解决。”逍遥对莎莎解释道。

    逍遥当初收小鹭他们七个魔兽时，只是想把他们训练成帮自己办事的工具，但是经过这一段时间的相处，逍遥再难以将他们七个看成自己工具，而是确确实实的将他们看成了自己的小弟和小妹。

    人非草木，孰能无情。所谓日久生情就是这个道理，但是这种情却不是爱情，而是哥哥对弟妹的怜惜，爱护之情。

    而小鹭也没有让逍遥失望，虽然让一头神兽和百头圣兽来修葺房屋有点强人所难，但是聪明的小鹭却没有让自己的手下来直接修葺房屋，而是让他们找人类的工匠来修葺房屋。

    经过几天的赶工后，罗蒂卡伯爵府终于恢复了往日的繁华。这一天这座修葺一新的罗蒂卡伯爵府外，逍遥和六女正在谈论着什么。

    “琼斯嫂子，怎么样，还满意吗？”小鹭对着琼斯道。只是说道嫂子时，心里有点酸楚。

    “小鹭，多谢了！”琼斯拉着小鹭的手，真诚的道。

    这四年中，虽然看似琼斯和碧斯过的很快乐，但是却并没有忘记自己被陷害致死的父亲，思恋成疾而逝去的母亲，还有这自己度过十二年时光的家。现在自己的仇可谓是报了，虽然还有一个主谋奥佩斯还在蹦Q，但是琼斯相信自己的老公会帮自己抓住奥佩斯的。

    “要谢你谢老大去，我可不敢当！”小鹭望向一边的逍遥道。

    “好了，都是一家人，还谢什么谢。”逍遥开口道。

    琼斯闻言也不好再说话了。

    “老公，既然这以后是我们的家了，那么这府名应该改一改，再叫罗蒂卡府有点不适合。”碧斯对着逍遥道。

    逍遥闻言，却摇头道：“不用该，这是你和琼斯的娘家，我这做女婿的怎么能做出这种事呢？而且作为你们的老公住在这里也无可厚非。所以还是叫罗蒂卡府吧。”

    在琼斯和碧斯的感动下，这座府邸最终还是被叫做罗蒂卡府。

    几天后，火云二世下发了全国诏书：“一、四年前罗蒂卡伯爵被奸臣陷害，而朕一时失察，错将罗蒂卡伯爵处死，朕深感后悔，现追封菲尔罗蒂卡（琼斯的父亲）为公爵，其爵位由其子女后代世袭。二、从今天开始禁止贩卖精灵，精灵将和人族在火云帝国内和平相处，违者杀无赦。三、由于五皇子罗卡弗和护国剑神奥佩罗陷害菲尔罗蒂卡，现罪名成立，遂剥去罗卡弗皇子的身份，交由菲尔罗蒂卡的女儿处置。而护国剑神又涉嫌破坏我国与精灵族的和谐友好的关系，遂判处奥佩罗死刑，于三日后在东城门外问斩，以儆效尤！四、火云帝国从今天开始废除奴隶制度，从此以后帝国内不准有奴隶，以前的奴隶都将恢复自由身，其主人不得阻拦，违者杀无赦。五、从今天开始驱逐光明教徒，摧毁帝国内的所有光明神殿，有阻挠者，杀无赦。从此国人不得再信奉光明神，违者杀无赦。”

第二卷 橙 第二十九章 光明神殿的反应

    大地震，这对大陆上其他各大势力来说绝对是一场大地震。这个诏书一经发出，在三天内就传遍了整个魔武大陆，同时也引起了极大的反响。

    诏书的第一条还好说，只是为一个臣子平反而已，这对大陆上其他势力来说，没有丝毫的兴趣。

    而诏书的第二条却引起了各方面势力的关注，禁止贩卖精灵？这不是精灵女王提出的条件吗？虽然当时参加那场比武大会的各方势力代表不是所有的人都回到了各自的势力，但是他们却都通过特殊的传讯方法将在精灵族发生的事一五一十的告诉了各自势力的一把手。所以各大势力都知道精灵女王提出的条件，但是都在观望，看哪方势力第一个吃这个螃蟹，并没有急着兑现自己派出的代表所答应的承诺。但是现在火云帝国却以诏书的形式明确的表明了自己的态度，这对这些仍在犹豫的各方势力的大佬来说无疑是一个重磅炸弹。

    这还好说，只是火云帝国第一个吃这个螃蟹而已，虽然吃惊在那场比武大会上受辱最重的火云帝国会第一个宣布禁止贩卖精灵，与精灵族修好，但是还没有到震惊的地步。毕竟能当上各自势力的一把手，都不是蠢蛋，这点城俯还是有的。

    但是对于诏书的第三条，各大势力的话权人却被火云二世给整疑惑了。所谓虎毒不食子，而火云二世却将自己的五儿子送给仇家处置，这处置结果用脚趾头想想也知道罗卡弗的下场非死莫属。就算火云二世是为了取得众臣的忠心和广大百姓的民心，而用这近乎大义灭亲之举来牺牲自己的五儿子，但是将护国剑神问斩这件从来都没有在大陆的历史上发生过的事确实将他们给弄糊涂了。

    神级从来都是大陆上的顶端力量，一个神级能顶的上一个万人军团，而且其强大的破坏力也是受人追崇的原因。但是火云帝国居然就用这莫须有的罪名就将护国剑神给斩了，这的确让各大势力想破脑袋也想不清楚火云二世葫芦里卖的是什么药。

    以上的都还好说，毕竟都是关于个人的事，但是紧接着的第四条却让大陆上的各族人都沸腾了。废除奴隶制度？这在这魔武大陆上从前从未有人想过，这个大陆上的人都尊崇强者为尊的准则，弱者就应该生活在最底层，为奴为婢，这在魔武大陆土著人想来是理所当然的事。所以火云帝国的这条命令无疑是抨击了大陆各族人的信仰，因此受到了来自大陆上众多势力的反对。但是在一片反对声中，却夹杂着无数奴隶的欢呼声。能成为自由身，这是所有奴隶共同的愿望，但是在以前这只能成为奢望，因为一旦沦落为奴隶，就很难再摆脱这奴隶的身份，只能无奈的成为一件商品，任人买卖。每天只能希望自己的下个主人能善待自己一点，这就是最大的愿望了。但是现在眼瞅着自己即将成为自己身，这对于这些被压抑了不知道多长时间的奴隶来说，能不欢呼呐喊吗?不仅是火云帝国的奴隶欢呼，其他国家的奴隶也在暗自里开心。既然有一个国家的奴隶解放了，那么离自己解放还会远吗？

    当各大势力的首领都忍着心跳听完手下汇报的前四条诏令时，紧接着的第五条诏令却让让他们彻底的当机了。驱逐光明教徒，摧毁光明神殿，这无异于彻底的背离了光明阵营。难道火云二世的脑袋被烧坏了？这是所有得知火云帝国的五条诏令的人共同的心声。好像只有这个理由靠谱，也只有这个原因才能解湿什么火云帝国敢冒天下之大不韪而发出这样的诏令。

    他们哪知道这一切的一切完全是由逍遥授意的，虽然火云二世的脑袋没烧坏，但是被逍遥控制了的火云二世与烧坏脑袋没有多大区别。这封诏书刚被拟定出来就遭到了群臣的反对，但是火云二世力排众议最终还是将这封诏书给发了下去。

    这且不说，话曰当光明教皇波塞东与刚回到光明圣城的光明圣女银灵月及长老蒙特商讨关于此次出使精灵族的事时，突然一名光明骑士闯了进来。

    “慌慌张张的，成何体统。”波塞东看着闯进来的光明骑士，怒声道。

    “参见教皇陛下，圣女冕下，蒙特长老。”听到教皇的怒骂，这名冒失的光明骑士急忙躬身行礼道。

    “你不知道我们正在商讨大事？还敢闯进来？”圣女银灵月对这名仍跪在地上的骑士道。

    “属下知罪，但是确实是发生了大事，属下不得不将这件事上报。”镇定下来的骑士对着银灵月不卑不亢的道。

    “你先站起来回话，什么大事，让得你如此慌张来报？”蒙特对着这名骑士道，说完还赞赏的看了他一眼。

    面对蒙特的赞赏，这名骑士宠辱不惊的道：“谢长老！”接下来这名骑士将火云帝国发的五条诏令一字不漏的说了一遍。

    听完诏书的内容，教皇摆摆手挥退了这名骑士。

    “爷爷，难道火云二世想灭国不成？”银灵月对着愁眉深锁的波塞东道。

    波塞东并未急着回答，而是继续深思着，而蒙特和银灵月也不敢打扰，只好在一边干等着。

    沉吟良久的波塞东开口道：“我想这件事没有这么简单，火云二世这人虽然行事有点冲动，但是却决计不会做出这种事的。而且这事正好发生在这个时候，你们不觉得太蹊跷了吗？”

    “陛下的意思是火云二世被人给控制了，而这个人很可能就是精灵族的人？”蒙特听到波塞东的话后，分析道。

    “不像是精灵族的人，如果是精灵族的人控制了火云二世，那么只能解释第二条与第五条诏令，却无法解释其他三条。”波塞东接着分析道。

    “会不会是为了掩人耳目故意弄了五条诏令，而实际上只是为了第二条和第五条诏令？”银灵月猜测道。

    “这种可能也不是没有，只是……”波塞东话还没说完就被打断了。

    只见刚才被波塞东挥退的那名骑士，再次闯了进来，这次没有给波塞东喝骂他的时间，而是人未至，声先到，“大事不好了！”

    波塞东闻言，一惊，刚才那么大的事也没见这名骑士如此的失态，现在居然……，忙无问其原因。

    “陛下，现在火云帝国已经开始驱逐光明教徒和摧毁神殿了，火云城的光明分殿已经被火云帝国的军队给捣毁了，而奥琪玛大主教也被当众斩杀了。”

    “什么？好大的胆子，居然真敢阂们光明神殿作对，难道是我们光明神殿这些年太低调，让他们的胆子滋生出来了不成？”愤怒的光明教皇波塞东一拍座椅，怒声道。只见纯金打造的座椅居然被波塞东一拍之力给拍的裂开了来。

    “立刻传令火云帝国的所有分殿，撤出火速火云帝国。”冷静下来后的波塞东对着这名骑士吩咐道。

    “是，属下这就去办！”这名骑士躬身一礼后，退出了大殿。

    “爷爷，难道我们就服软了不成？”银灵月对着波塞东疑惑的道。

    “服软？这是不可能的，撤出这些低级教众只是减少伤亡而已。他们火云帝国既然敢杀我们光明神殿的红衣大主教，就应该做好亡国的准备。”波塞东色厉内荏的道。

    “蒙特长老，由你带领光明骑士一、二、三团开赴火云帝国边境，但是暂时不要进攻，等待我的命令。”波塞东对着蒙特吩咐道。

    待蒙特领命出去后，波塞东对着银灵月道：“月儿，你带领你的圣女骑士团去火云城，查明事情的缘由，看火云二世是不是真的被人给控制了。”

    “是，爷爷。”银灵月说完就向门外走去。

    “让丘比特长老和你一起去吧！”对银灵月安全放心不下的波塞东对着刚走到门口的银灵月道。

    待众人都出去后，波塞东走到了大殿的后面，明显是向他的上级光明神界汇报情况去了。

    几家欢喜几家愁啊！对比与光明圣城的愁云惨淡万里凝的氛围截然不同的是落日城的黑暗神殿的议事大厅。

    “教皇陛下，火云二世难道想投靠我们黑暗阵营？”黑暗圣女莉莉安对着黑暗教皇比尔道。

    “我看未必，我想他们是想投靠精灵族那边。”比尔沉吟了一会后，对着莉莉安道。

    莉莉安站起身来，笑道：“管他投靠那边，只要不是光明阵营的就是我们的朋友。”

    比尔闻言，也笑道：“安儿，密切注意光明神殿的动静，一有情况马上汇报给我。”

    光明神殿控制龙腾帝国及火云帝国这两大帝国的信仰，而黑暗神殿却只控制落日帝国的信仰，这一直都是压在比尔心头的大石。但是现在火云帝国居然倒戈了，虽然没有倒向自己这边，但是削弱敌人的实力，就等于增强自己的实力，所以比尔心里是格外的开心。

第二卷 橙 第三十章 问斩奥佩斯

    话又回到逍遥身上，当琼斯和碧斯得知火云二世下的诏书内容后，当先想到这都是逍遥做的。而实力也的确如此。

    “怎么样，老公这样做，不知二位贤妻还满意否？”逍遥在众女都知道诏书的内容后，对着感动的琼斯和碧斯笑道。

    看到逍遥那欠扁的样子，本来心里极为感动的碧斯，眼珠一转，对着逍遥道：“不满意，很不满意！”

    逍遥没有得到意料之中的答案，更没得到意料之中的香吻，疑惑的对着碧斯问道：“那里不满意了？”

    琼斯也疑惑的望着自己的妹妹。

    看着众人都用疑惑的眼神的看着自己，碧斯没有丝毫慌乱的道：“就是那个第一条，说什么爵位由后代世袭，我和姐姐才不想当什么公爵呢，我们只想永远陪在老公你的左右。”说完还小鸟依人般的依偎进逍遥的怀中。

    逍遥闻言，哈哈大笑道：“我当是什么不满意呢，原来只是为了这个，你们不想当那劳什子公爵就不去当呗，我保证火云二世不敢逼着你们当。”话虽这么说，但是逍遥心里还是极为感动的，碧斯能说出这种话，就说明了她对自己的爱是多么的之深。

    逍遥之所以会让火云二世发出这样的五条让人匪夷所思的诏令，除了帮琼斯和碧斯的父亲菲尔罗蒂卡报仇外，还想通过火云帝国来做个试验。而这个试验内容很明显，从废除奴隶制度这一条就能够看出来。逍遥想把这异界变得像前世自己的家乡一样，没有奴隶，没有贵族，人人生而平等的世界，但是这只是逍遥的一次尝试。或许真能实现，但是很明显，路还很漫长。

    “老公，你这样大张旗鼓的驱逐光明教徒和捣毁光明分殿势必会引起光明神殿的愤怒，我怕一场大战是免不了的。”琼斯有点担心的道。

    逍遥也知道琼斯是个善良的女孩，不忍心看到百姓流离失所，所以才会担心大战的爆发。

    “琼斯，我这样做也是有目的的。”逍遥对着皱眉的琼斯道。

    “哦？”琼斯望着逍遥，望其给个解释。

    “你也知道不到两年就要进行新一轮神魔大战了，而现在人类世界却分属几个阵营，如果大战爆发，那么难免会发生国与国之间的战争，到时我想能幸免于战争的人将少之又少。所以我想趁神魔大战还没开始之前就把人类世界整成铁板一块。到时神魔大战爆发，人类才不会内斗，而火云帝国是我的第一个目标。”顿了一下，逍遥接着道：“而且这一次我也没有准备让火云帝国的军队去抵挡光明神殿的愤怒。”

    “那你想？”琼斯试探的问道。

    逍遥神秘的一笑后，对着虚空一划，顿时火凤的身形现了出来。

    正在魔兽森林的火凤只感到一股巨大的吸扯力后就莫名其妙的到了这里。火凤抬起头望见面前正笑嘻嘻的看着自己的逍遥，顿时明白自己为什么会突然的来到这里，对着逍遥道：“逍遥，你找我？”

    逍遥身后的六女也好奇的望着逍遥，她们也想知道逍遥突然把火凤叫来干嘛。

    “火凤，魔兽森林的魔兽都整合完毕了吗？”逍遥没有回答火凤的问题，而是对其笑道。

    火凤虽然不知道逍遥为什么这么问，但还是答道：“都整合差不多了，九级及其以上的魔兽都整合完毕了，而且都给了化形丹，也按照各自的属性给了它们修妖的法诀。而九级一下的外围魔兽，并没有整合。”

    逍遥听后，点了点头后道：“我叫你组建的魔兽军团，你组建的怎么样了？”

    “因为魔兽几乎个个都是优秀的战士，所以都能参战，我从九级以及九级以上的魔兽中挑选了一万头资质出众的魔兽，把它们组成了军团，但是因为它们以前都是魔兽，所以作战时喜欢各自为阵，没有相互之间的配合，只是挂了一个军团的名字罢了。”火凤实话实说的道。

    “魔兽军团就要有魔兽军团的风格，军团不一定非要懂得配合才是优秀的军团。”逍遥笑道。

    “你这次找我来，不是就想问这个的吧？”火凤忘望了望逍遥身边的六女后道。

    “当然不是！”逍遥对着火凤笑道，这是这笑容怎么看怎么像奸笑。

    “那你叫我来是？”火凤疑惑的道。

    “我想你了！”逍遥柔情的望着火凤道。

    但是火凤却不领情，白了逍遥一眼道：“信你才怪！”话虽这么说，但是火凤的心里却因为逍遥的那句“我想你了”没由来的一阵甜蜜。

    逍遥闻言，心里暗叹了声：“革命尚未成功，同志仍需努力啊！”正了正色后，逍遥对着火凤道：“这次让你来是有事交代你。”

    逍遥把在火云帝国发生的事向火凤叙述了一遍，最后道：“我想让魔兽军团拿光明骑士团练练手，试试魔兽军团的战力，也让魔兽们熟悉一下人类的战斗方式，为以后对抗神族做个准备。”

    ……

    ……

    今天距离诏书下发已经三天了，所以今天也就是诏书说的问斩奥佩斯的时间了。一早火云城的百姓都涌向了东门外。杀人，众人见过，但是杀剑神，停都没有听过，更别说是见过了。对这些平民百姓而言，剑神一直都是幻想中的存在，能亲眼见到一名剑神，那可是很荣耀的事，现在居然能看到一名剑神被问斩，这是何等的趣事。

    奥佩斯在刚回到帝都时，就被逍遥施法封印了他全身的斗气，之后奥佩斯就被当做了犯人似的押进了大牢。奥佩斯在精灵城时，当着那么多人的面被绿可这一装嫩的祖宗级人物一脚踢下了台就够丢脸的了。当时奥佩斯吐血是真，但是昏迷是假，被人抬出精灵之森后，奥佩斯就自动的“醒”了过来。在会火云城的一路上都在谋划怎样劝导火云二世出兵平定精灵之森来替自己挽回这个颜面。但是天不随人愿，想好怎么措辞，怎么劝导火云二世的奥佩斯在刚踏进城门的那一刻就被逍遥遥空给封印了斗气，没有斗气的剑神，仿佛一个没有爪子的猫，被守城的将士不问青红皂白的给押进了大牢。在大牢中奥佩斯终于知道了自己为什么会被押进大牢，也得知了自己将会在几天后被问斩。这让奥佩斯有了发疯的迹象，但是更让奥佩斯愤怒的是斩自己居然是为了那么荒唐可笑的理由。涉嫌破坏帝国与精灵族的友好关系？自己被人家踢了，居然还被指控为自己破坏之间的友好关系。

    疯归疯，怒归怒，没有斗气的奥佩斯也只能像普通犯人那样吃着牢饭，等死！

    当奥佩斯双手双脚带着镣铐，坐着囚车缓缓驶进行刑现场时，围观的人更加沸腾了，护国剑神长什么样，平民不知道，但是对于奥佩斯所做过的一些事却知之甚详，奥佩斯与五皇子罗卡弗狼狈为奸不知道做过多少天怒人怨的事，但是一个是帝国的五皇子，一个是帝国的护国剑神，所以都是敢怒不敢言。但是今天看到这以前在心里不知道骂过多少遍的奥佩斯终于要被问斩了，百姓们能不开心吗？虽然斩他的理由不是因为他以前做过多少坏事，而是如此荒诞的理由，但是百姓们可不管那些，只要这大坏蛋死了就行。

    得了失心疯的奥佩斯最终在万众瞩目下结束了其一生的罪恶，这或许是对他最好的结局。当然这是广大人民群众心中的想法。

    所谓善恶有头终有报，不是不报，是时候未到。

第二卷 橙 第三十一章 圣女到来

    当各大势力的首脑得知火云帝国真的将剑神奥佩斯斩首示众后，都极为惊讶。原先他们以为这只是诏书上说说，哪曾想到真的将奥佩斯给斩首了。

    这一斩首不要紧，但是火云帝国其他两名神级供奉长老却有点唇亡齿寒的感觉。今天火云二世能因为一点子虚乌有的事将奥佩斯给斩了，指不定哪天也能因为一点小事将自己也给斩了。

    所以在得知奥佩斯真的被斩首后，火云帝国的其他两名神级供奉长老分别是火系法神特路亚、火系剑神弗兰德一起到了火云二世的御书房去问清楚事情的缘由。

    “陛下，奥佩斯犯了什么罪，你执意要将其斩首？”弗兰德对着老神在在的火云二世道。

    火云二世抬头看着弗兰德道：“他是咎由自取，这几年他和朕的五儿子罗卡弗一起做的坏事还少吗？而且罗蒂卡伯爵也是他们一起陷害的。这次奥佩斯又将我们火云帝国的脸面给丢到了全大陆上了，你说朕将他斩首有错吗？”

    弗兰德闻言，一窒，顿时说不出话来了。奥佩斯和罗卡弗在一起狼狈为奸做的天怒人怨的事他又岂能不知晓，只是作为剑神的他一直都将这些平民百姓视为蝼蚁，所以并没有觉得奥佩斯做的有什么过分的地方。但是现在经火云二世这么一说，觉得奥佩斯的确是有点咎由自取。

    “陛下，难道就因为几个贱民就将一个剑神给斩首了，这是不是有点太儿戏了？”特路亚接过话头，对着火云二世道。

    火云二世闻言，站起身来，对着特路亚狞笑道：“贱民？是不是因为他们的实力不如你们就被称为贱民了？那么朕只有大剑师的实力，在你们的眼中是不是也是贱民？”这话当然不是火云二世自己说的，而是逍遥通过神识控制火云二世说的。火云二世平时见到这些神级供奉也要礼让三分的，万不可能说出这番话来的。

    面对火云二世的这么尖锐的反问，特路亚和弗兰德连称不敢。但是他们两人心中却是极为疑惑，平时火云二世见到他们虽不说行晚辈礼，但是每次也至少给他们行个平辈礼，但是今天不仅没有给自己等人行礼，居然说话也这么不给自己等人面子。

    带着疑惑，弗兰德和特路亚抬起头仔细打量着火云二世，望能发现火云二世与以前有什么不同，但是让他们失望的是，眼前的火云二世与以前完全一样，真要说有什么不同的话，也就气质与以前稍有差别。

    看到他们两人这样的表现，火云二世坐回自己的位置，道：“朕的诏书上说的很清楚，废除了奴隶制，也就是说从今往后，我火云帝国人人生而平等，所以你们也不要再有什么神级以下皆为蝼蚁的想法。就算有也要给朕滥在肚子里，不要表现出来，不然奥佩斯就是你们的前车之鉴。”

    火云二世这番话颇具威胁的意味，这让平时受惯了别人尊崇的特路亚和弗兰德如何受得了。所以听到火云二世的话后，性格暴躁的弗兰德语带怒气的对火云二世道：“陛下，你是在威胁我们吗？你要知道我们不是你的臣子，不要拿你对你的臣子的那一套来对我们。”

    特路亚虽没有说话，但是脸上也出现了怒容，明显他的意思和弗兰德一样。

    火云二世闻言，不怒反笑的道：“怎么，你们想辞去供奉的职位？”

    本来特路亚和弗兰德并没有这样的想法，只是希望火云二世能对自己客气一点而已，但现在既然被火云二世给提了出来，也就顺着他的话道：“我们确实想辞去供奉的职位。”说完，他们两人还对视了一眼。

    本以为火云二世会出言挽留的两人，却听到火云二世淡淡的话语，“你们也老了，为帝国也出不了什么力气了，朕准许你们辞去供奉的职务。”

    “好，既然陛下准许我们辞去供奉的职务，那么我们就告辞了，最后祝愿陛下的帝国能挺过这次光明神殿的进攻。”说完，特路亚和弗兰德甩袖走出了大门。

    对于弗兰德和特路亚的离去，全大陆再次哗然，众人都纷纷猜测火云帝国的命运，一个帝国没有神级这种尖端力量来当帝国的保护伞，那么这个帝国被其他势力吞并是迟早的事。这是历史的经验。一个国家的军队再怎么骁勇善战，但是没有尖端力量照样难逃亡国的命运。敌对的势力如果派出个高手将这个国家的皇帝或者什么执政大臣给刺杀了，那么势必会引起帝国的动荡，那时离亡国也就不远了。

    逍遥在气走了特路亚和弗兰德后，也就收回了神识。对着一边的小鹭道：“小鹭，你派两名手下去暗中保护火云二世的安全。他可是我们掌控火云帝国的一枚重要的棋子，可不能夭折了。”

    三日后，日夜兼程的光明圣女银灵月来到了火云城，但是在在城外却受到了阻扰。

    “来者何人，报上名来！”守城的将士对着银灵月这一行人喊道。

    闻言，银灵月对着守城的将士道：“我是光明神殿的使者光明圣女银灵月，请求面见火云二世陛下。”话虽说的漂亮，但是脸上的表情却不是那么回事。

    听闻此言，一位领头的将士却下令道：“放箭！”

    银灵月本以为会被放行，但是等来的却是密密麻麻的箭矢。面对迎头飞来的箭矢，毫无准备的圣女骑士团顿时倒下一片。而银灵月虽然年纪不大，但是因为光明神殿秘法的缘故，也有圣级的修为，况且还有丘比特这一神级长老的护卫，所以并没有被这些普通的箭矢给伤着。

    圣女骑士团虽然称作一个团，但是却不是万人团，只是一个千人团而已。并且实力大都在高级剑士到剑师左右。在第一轮的射杀中，因为毫无准备的缘故，被射杀、射伤的就达到了三百多人。在几轮射杀后，能站着的已经不足百人。而剩下的近百人，几乎都是剑师的实力。

    “停！”一声令喝，顿时密密麻麻的箭矢消失了。

    看到对方停止了箭攻，银灵月对着城门上的将士怒喝道：“你们尽然敢这么对待本使者，难道你们火云帝国不怕亡国吗？”

    听到银灵月的话，在罗蒂卡公爵府看直播的小鹭却玩性大起的瞬移到了城门前的上空，只身立在空中，对着怒气冲冲的银灵月笑道：“我是火云帝国的供奉，对于你刚才的问题，我可以回答你。”顿了一下后，接着道：“火云帝国会不会亡国不是你说的算，而且我们帝国正在执行陛下的诏令，对火云帝国范围内的光明教徒进行驱逐，但是你却带着军团来到我们火云帝国的都城，为了以防万一，所以我们不得不放箭。”

    面对突然冒出来的小鹭，不仅银灵月和丘比特感到诧异，而且连城楼上的火云帝国将士也感到诧异不已，他们从来都没有见过小鹭，也没有听说过帝国什么时候又有位女供奉了，但是看到小鹭能立身于空中而不借力，明显是神级的修为，并且因为小鹭自称是火云帝国的供奉，所以这些将士也没有询问小鹭到底是何来历。

    “圣女冕下，此女修为，老夫看不透。”丘比特小声的对着银灵月道。

    银灵月闻言，一惊，当看到小鹭能停身在空中时就知道小鹭有神级的修为，但是看到小鹭如此年轻，也就以为是神级初期的修为，那么凭着丘比特法神中期的修为应该能对付小鹭。但是现在居然连丘比特这法神中期的高手都看不透小鹭的修为，那么小鹭至少也是神级后期或者神级巅峰的高手。至于小鹭是皇级高手，银灵月不是没想到，只是不相信而已。

    知道眼前的女子的大概实力后，银灵月也变得客气起来了，对着小鹭微微行了一礼后，道：“不知高姓大名是？”

    小鹭闻言，愣了一下，不知怎么回答了，总不能说自己叫小鹭吧，这是多么跌面子的名字。小鹭给自己的老大和大嫂们叫到时可以，但是却不能被外人这样称呼。想了一下后，道：“叫我鹭供奉就可以了。”

    银灵月虽然对小鹭这个回答不太满意，但是也知道高手的脾气都是古怪的，并且现在形势比人弱，也不敢追问，只好岔开话题道：“鹭供奉，我此次是来和贵国陛下商谈关于贵国诏令的事的，并不是来找茬的，望您能放行。”

    小鹭闻言，眼珠一转道：“哦，这么说你不是来攻城的？”

    银灵月和丘比特闻言，差点晕倒，凭借着一千的军团就来攻城？除非是自己脑袋被驴踢了。

    但是银灵月还是以其无上的定力，勉强止住晕倒的冲动，对着小鹭笑道：“怎么会呢，这些只是我的护卫团而已，并不是您所说的攻城大军。”

    “哈哈，老公，这小鹭姐真逗，你看差点都把光明圣女气的背过去了。”正在罗蒂卡府看现场直播的莎莎对着一边微笑的逍遥道。

    小鹭听到银灵月的话后，也笑道：“你有什么事，对我说与对我国陛下说是一样的。”

    得，小鹭是摆明了不让路。

第二卷 橙 第三十二章 扣下圣女

    银灵月闻言，有点气苦，自己自从当上光明圣女以来，那个见到自己不是毕恭毕敬的，就是一国之主也要给自己三分薄面，今天居然遇到了闭门羹。软的不行，硬的也斗不过人家。但是银灵月毕竟是被波塞东尽心培养的圣女，应变能力也不可谓不强。

    “既然鹭供奉能代表贵国的陛下，那么本圣女就按实说了，希望您能转告贵国的陛下望其停止对光明神殿的行动，不然我们光明神殿就要兵伐你们火云帝国了。”想到这，银灵月说话也硬气起来了。

    但是小鹭可不是受威胁的主，而且还是彻彻底底的主战派，她巴不得打仗。所以听到银灵月这颇具威胁的话语，且笑道：“所谓金口玉言，我国陛下连诏书都发了，怎么可能收回成命呢，所以我国是不可能停止对光明神殿的动作的，你们想进犯我国，尽管来，我们接着便是。”

    小鹭可造就想逍遥说过大战时她也要参加，本来不同意的逍遥在小鹭的撒娇下，也只有勉为其难的答应了。经此事后，逍遥也算是明白了，想让小鹭变淑女，除非将淑女的意思换一下。

    本以为小鹭会服软的银灵月闻言，对着小鹭微微一礼后道：“那么贵国就等着我们的大军来到吧！”说完，转过身，对着身后依旧站着的几十名骑士道：“回圣城！”

    正准备原路返回的银灵月却听到背后传来小鹭的娇笑声：“谁准许你们回去了。带着军队来到我们帝都城外，如果就这样就让你们回去了，岂不是弱了我们火云帝国的面子。”

    银灵月最担心的事还是发生了，她在得知小鹭的大概实力后就担心小鹭会强行扣下自己等人。本来在知道奥佩斯被斩，而又因为火云帝国的其他两名供奉特路亚和弗兰德均只是神级初期的实力就只带了丘比特这一神级中期的长老。银灵月和波塞冬都以为凭借着丘比特和圣女护卫团可以保证圣女的安全，而且当在半路时得知特路亚和弗兰德辞去了供奉的职务后，银灵月心里就更轻松了，还梦想以武力威胁来迫使火云二世停止对光明神殿的动作，但是在小鹭出现的一刹那这个美好的梦想破灭了。

    回过头来。银灵月对着小鹭道：“鹭供奉是什么意思，你难道还想留下我们作为人质不成？”

    “那里，我们只是想请你们到城内坐坐而已。”小鹭说完，身体就化为了一道流光穿进了剩下的几十名圣女护卫团的骑士中，片刻小鹭回到了原地，而那几十名骑士却仍然站在原地，但是每个人的喉咙处却都有着一道细微的血痕，而眼中的神采也正在渐渐的涣散。

    小鹭拍着手道：“一二三，倒！”在“倒”字的音还没落下时，那刚才还生机勃勃的几十名骑士都倒了下去，显然是陪他们自己刚才被射死的弟兄去了。

    看到小鹭的手段后银灵月和丘比特都倒吸了口凉气，望着小鹭那人畜不害的笑容，隐隐有了点畏惧。

    银灵月是震惊于小鹭的手段之狠辣，而丘比特却在震惊小鹭的实力之高超，丘比特看到小鹭的速度后，确定了小鹭并不是什么神级高手，而是让自己望而生畏的皇级高手。因为丘比特虽然是神级中期，但是也是审计中期的巅峰，差一步就能迈进神级后期的存在，以他对神级高手的了解，自认为神级高手不可能做到像小鹭这般的速度。就算是风系剑神也不可能。

    “小鹭有点太血腥了吧？”看到小鹭杀人不眨眼的样子，心地善良的琼斯皱眉道。

    上次小鹭也是在这火云城的东门处顷刻杀死守城的数十名将士，现在又是在此处杀死光明神殿的几十名骑士，所以琼斯才会感到小鹭太血腥了。

    但是逍遥闻言却摇了摇头，所谓大仁不仁，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，小鹭这样的做法也无可厚非。上辈子做逍遥仙帝时不知道见过多少杀人夺宝的时，就连自己也是因为此被人轰杀的，所以逍遥对也小鹭的手段只有赞赏，却没有认为小鹭做的太过。但是这对于很少见到死人的琼斯来说却有点接受不了。当时逍遥也是考虑到这种情况才没有把琪儿带在自己的身边。

    “鹭供奉，你是执意要留下我们当人质？”丘比特这时出言道。

    小鹭摇了摇头，淡淡地道：“我没有拿你们当人质的意思，况且我们火云帝国也不需要拿你们来要挟光明神殿，你们来明的，我们也不来暗的，留下你们只是想让你们一起见证一下光明神殿的覆灭而已。”

    “好狂妄的语气，你以为就凭你们火云帝国就想跟我们光明神殿斗？还想把我们光明神殿给覆灭掉，到时谁把谁灭了还不一定呢!”此时银灵月也知道小鹭根本就没有放过自己的意思，所以也就破罐子破摔，豁了出去。

    但是听到小鹭的话后，丘比特却陷入了沉思，以小鹭皇级的实力再配合火云帝国的军队把光明神殿的灭了也不是不可能，除非神界派使者下来。

    “两位请吧，不用劳烦我动手了吧？”小鹭笑嘻嘻的道。

    由小鹭这一自称是供奉的带领下，这些守城的将士乖乖的打开了城门。小鹭并没有将银灵月和丘比特带到大牢，也没有将他们带到驿馆，而是直接将他们带到了罗蒂卡府。这当然是逍遥授意的。

    在银灵月和丘比特的疑惑中，他们被小鹭带到了逍遥的面前。

    银灵月仔细打量着坐在正位的逍遥，银灵月对逍遥的第一印象是这个人怎么长的如此之帅，要不是顾及到身边还有很多人，此刻怕已经是扑上去了。银灵月在普通的光明教徒的心目中是高高在上的圣女，圣洁无暇，但是在光明神殿的高层都知道银灵月是个荡女，但是碍于她的爷爷是光明教皇，所以都装作不知道。

    而丘比特此刻心里却是极为惊讶，不说逍遥如此年轻却和刚才的鹭供奉一样让自己看不透，就连逍遥身边的所有人的修为都是在神级以上。最让丘比特关注的是绿可，这个也同样让自己看不透的精灵。当看到绿可时，丘比特心里就有了种预感，预感到火云二世或许真的被精灵族给控制了。

    当时琼斯和碧斯在逍遥的那曲《百鸟朝凤》的熏陶下心境修为已经达到了出窍初期的境界，而她们的法力修为本就在金丹期巅峰，这几天在逍遥的指导下，终于完成了破丹成婴这一步，但到了元婴初期，也就是相当于神级初期的境界。

    雅丽也是在逍遥吹奏的那曲《百鸟朝凤》中心境修为突破到了元婴期巅峰，所说她当时的法力修为才金丹初期，但是雅丽这几天基本上都是在通天神戒中度过的，所以现在她的法力修为也达到了元婴初期的境界。

    而我们可爱的莎莎，当时就准备强行突破至元婴期，但是却被逍遥给打断了，这几天在逍遥的指导下，也顺利的完成了这一步，达到了元婴初期的境界。虽说是元婴初期和雅丽、琼斯她们的法力修为一样，但是就算雅丽、琼斯和碧斯加起来也不是莎莎的对手，因为在达到元婴期的同时，莎莎体内的神龙血脉也被完全的激发出来了。现在莎莎的龙身状态和逍遥前世的神龙外形是一摸一样，也和这个世界的龙神一样。

    神龙也是分等级的，而这等级划分的标志也就区别于爪子的数量。修真者级别的神龙只有五爪，仙人级别的神龙有七爪，而神人级别的神龙有九爪。而莎莎现在就是五爪。这里说的爪子是每条腿脚趾的数量，而不是腿的数量。

    逍遥把银灵月和丘比特的表情都看在眼里。哼了一下，将分别陷入沉思和花痴状的丘比特和银灵月给惊醒过来后，逍遥笑着道：“两位是不是很疑惑你们会被带到这里，而不是大牢？”

    被逍遥惊醒后，银灵月也恢复了圣女的淡定，对着逍遥盈盈一笑道：“我是很疑惑，不仅疑惑我们会被带到这里的缘由，也很疑惑你们的身份？”说完还抬头看了下逍遥身边的六女，但是当她看到绿可时，瞳孔骤然紧缩了一下。

    银灵月诧异了一声，望着绿可道：“你是那场比武大会上精灵族的代表绿可？”

    绿可看到银灵月认出了自己，也不掩瞒，对着银灵月笑道：“银灵月小姐，没想到我们又见面了！”这话虽然没有正面承认自己的身份，但是也从侧面说明了自己就是银灵月口中的绿可。

    丘比特没想到眼前的精灵就是那场比武大会的精灵族的代表，经银灵月这么一认，丘比特现在已经肯定了火云帝国已经被精灵族给控制了。

    这时逍遥又说道：“我知道你们有很多的疑惑，现在我先来介绍一下我们自己。”顿了一下，接着道：“我叫龙逍遥，没有做过什么惊天动地的大事，所以你们或许没有听过我的名字，而她们五人都是我的妻子，至于带你们进来的鹭供奉是我的小妹。”逍遥说道“鹭供奉”时还特意的看了一下小鹭，而换回的却是小鹭那可爱的吐着香舌的动作。但是当逍遥介绍自己为他的小妹时，心里却有着些许黯然，但是并没有表现在脸上。

第二卷 橙 第三十三章 龙腾议事

    “龙逍遥？龙逍遥？”银灵月听到逍遥的自我介绍后，嘴里念叨着逍遥的名字，而且越念越觉得在哪里听过，但是，“你就是那个完成过佣兵工会无等级任务的逍遥佣兵团的团长龙逍遥？”

    逍遥闻言却是诧异的看了银灵月一眼，笑道：“没想到高高在上的圣女殿下也听过我的薄名，真是三生有幸啊！”

    面对逍遥如此明显的反讽，不是傻子的银灵月当然听得出来，但是出于现在自己身处的境地考虑，使得她并没有发作。

    “你们强行扣下我们是不是准备用我们来威胁我的爷爷，让他放过火云帝国？如果你们抱着这个想法，你们还是死心吧，我是死也不会当人质的！”银灵月颇为硬气的道。

    丘比特闻言，心里对银灵月成见也减轻了一点。虽然银灵月作为圣女，节操不怎么样，但是至少心是向着光明神殿的。

    逍遥听闻银灵月的话后，心里也微微的惊讶了一下。在逍遥想来这银灵月之所以能当上光明圣女完全是因为他的爷爷是光明教皇，但是从刚才的那句话看来，这银灵月除了洁身自好这方面差了一点之外，还是有资格当这圣女的。

    “你不用担心，我请你们来只是想让你们仔细的观摩你们光明神殿灭亡的过程的，并不是拿你们当人质的。”逍遥道。

    而逍遥身边的六女都是保持着淡淡的微笑，在一边悄然而立，并不插话。这是作为妻子的本分，即使是贵为精灵女神的绿可也是一样。至于小鹭则完全是在模仿逍遥的妻子，向着逍遥妻子的行列靠拢。

    逍遥将丘比特和银灵月的功力封印了后，就把他们安排到了后院。也没有囚禁他们，除了不能出府以外，他们还是自由的。

    龙腾帝国皇宫金銮殿！

    “众爱卿对于火云帝国最近发的诏书你们怎么看？”坐于最上面龙椅之上的龙腾二世对着满朝文武道。

    右相奥托闻言，出列道：“陛下，从诏书的内容看，此次的事情与精灵族必脱不了关系。”

    “哦，那你说说怎么个脱不了关系发？”龙腾二世望着奥托道。

    奥托闻言，抬起头，分析道：“诏书上说火云帝国与精灵族关系友好，还说精灵在火云帝国的地位和人族平等，而且最后还因为什么破坏与精灵族的友好关系把他们的护国剑神都给斩了，我想这一定有精灵族的指使，或许现在火云帝国已经被精灵族给掌控了。”

    这个奥托，虽然是奸臣，但是能爬上右相这一位子，也不完全靠拍皇帝的马屁，还是有点真才实学的。

    听到这里，二皇子桑凸出列道：“父皇，儿臣认为右相大人的分析很有道理，这次儿臣出使精灵族，得知精灵族确实有重新出世的念头，或许精灵族的第一个目标就是火云帝国。而是如果这样的话，也就能解湿什么火云帝国要驱逐光明神殿的教徒和捣毁光明神殿在他们国家的分殿了。”

    龙腾二世赞赏的看了桑凸一眼后，道：“龙爱卿，你怎么看待此事？”

    龙无敌、龙霸天和罗格在火云帝国的诏令发出的当天就收到了逍遥的传讯，知道了事情的始末。当然，关于统一大陆这件事逍遥没有告诉他们。不是逍遥不想说，而是逍遥觉得这件事是在是太震撼了，而且现在毕竟他们都是在龙腾帝国为官，知道这件事也不好。

    “陛下，老臣的想法和二殿下不谋而合！”龙无敌虽然知道整件事情的来龙去脉，但是却不能说出来。

    龙腾二世闻言，又转向罗格道：“兰迪斯爱卿，不知你的想法是不是也和桑凸的想法一样啊？”

    罗格听言，立刻出列道：“回陛下，老臣昨晚还和龙公爵商议了此事，所以老臣的想法和龙公爵的想法一样。”

    “那你说说面对此事，我国应当作何反应？”龙腾二世对着罗格道。

    其实罗格在得知自己好友大卫罗蒂卡的儿子被平反后，激动的一夜都没睡着觉，半夜拉着龙无敌喝酒，一喝就喝道了早朝的时间。因为罗格和龙无敌都是神级的修为，所以虽然一夜未睡，还喝了半夜酒，但是却并不影响他们两上早朝。

    面对龙腾二世让自己拿个应急的方略出来，罗格却道：“老臣以为这是光明神殿和火云帝国之间的问题，我们可以装作不知道。”

    桑凸闻言，又出列道：“兰迪斯公爵，因为火云帝国那什么废除奴隶制的诏令，使得我国的奴隶都有了暴动的迹象，他们都要求我国效仿火云帝国废除奴隶制度，兰迪斯公爵你说这样我们怎么装不知道？”

    面对桑凸的责问，罗格却淡淡的道：“回二殿下，现在帝国受火云帝国的影响确实出现了一些骚乱，但这并不伤帝国根本。现在我们只有两个选择。”说道这里，罗格却停住了。

    龙腾二世闻言，走下龙椅，道：“兰迪斯爱卿，你所说的两个选择，具体是哪两个选择呢？”

    这时满朝文武的注意力都集中到了罗格的身上，面对众人的眼光，罗格依旧淡淡的道：“一、应奴隶们的要求，效仿火云帝国，废除奴隶制度。”

    “那二呢？”龙腾二世急不可耐的道。

    罗格捋了捋胡须，慢慢的道：“至于二嘛，就是我刚才说的，装作不知道，以静制动，以不变应万变。”

    正在这时，殿外却走进来一名侍卫。

    “陛下，玛瑞拉大主教求见！”进来的这名侍卫给龙腾二世行了一礼后道。

    龙腾二世闻言，道：“快快有请！”

    侍卫诺了一声后就出去了。片刻，身着绛红长袍，身体微微发福的一名大约五十岁上下的男子走进了大殿。

    “龙腾陛下万福金安！”玛瑞拉对龙腾二世躬身一礼后道。

    “大主教快免礼！不知大主教此次前来有何贵干？”龙腾二世笑道。

    看到龙腾二世直接切入了正题，玛瑞拉也不再多礼，道：“想必陛下也知道了火云帝国叛出光明阵营的事，不知陛下如何应对此事？”

    这玛瑞拉果然不愧是能坐上大主教的位置，=这一出言就把龙腾帝国给拉下水了。把火云帝国此次的事定义为叛出光明阵营，这使得同属光明阵营的龙腾帝国想置身事外也不可能了。

    龙腾二世坐回自己的龙椅后道：“朕正在和诸大臣商议此事，只是暂时还没有个结果。不知贵教有什么应对之策？”

    不愧是久居高位的人物，龙腾二世轻描淡写的一句话就把皮球踢还给了玛瑞拉。

    玛瑞拉也没有打算自己一问，龙腾二世就会把龙腾帝国的应对之策告知自己，所以听闻龙腾二世这明显是推诿的话后，也不发怒，而是朗声道：“我教已经派了三万光明骑士到了火云帝国的边境。而且圣女冕下也已经出发去和火云二世谈判，如果火云二世愿意收回诏令，那么我教可以当此事没有过，但是如果谈判不成功，那么我教就会用这三万骑士踏平火云帝国。只是到时希望贵国也能派兵前去协助剿灭光明阵营的叛徒。如果事成，贵国可以得到火云帝国的一半领土。不知陛下的意思是？”

    当玛瑞拉说道让龙腾帝国派兵协助剿灭火云帝国时，龙腾二世皱了皱眉头，但是当前者说道事成之后分给龙腾帝国一半的火云帝国的领土时，那紧皱的眉头也就舒展开了。

    “玛瑞拉大主教，请您先在偏殿等候，此等大事容朕与大臣们商议后再做答复，您看可好？”龙腾二世又走下龙椅，对着玛瑞拉笑道。

    “这是应该的，那么老夫就先回避了！”说完对着龙腾二世微微一礼后，就在侍卫的带领下，到偏殿休息去了。

    待玛瑞拉走出大殿后，龙腾二世又坐回到了龙椅上。

    “诸爱卿，你们对玛瑞拉大主教的话怎么看？”龙腾二世对着底下众大臣道。

    桑凸出列道：“父皇，儿臣认为，我们应该答应玛瑞拉大主教，我们龙腾帝国和火云帝国分裂已经六十多年了，是时候统一了。”

    其实龙腾二世做梦都想将当年因为自己父皇辈们的原因导致的帝国分裂给重新统一，但是碍于同属光明阵营，又着光明神殿的周旋，才没有发动战争攻打火云帝国。但是现在这确是个绝佳的机会，虽然只能收回一半的领土，但是比什么都得不到强啊！但是这必定是帝国的大事，还是得征询众大臣的意见。

    龙无敌此时出列道：“陛下，老臣以为不妥！”

    正在幻想收回火云帝国一半土地的龙腾二世，听到龙无敌的话后，有点不悦的道：“龙爱卿，有何不妥？”

    “回陛下，光明神殿大可以自己将火云帝国给踏平，为什么还要向我国求助，并且还许诺给我国火云帝国的一半的领土？”顿了一下，龙无敌接着道：“据老躇知，火云帝国的护国剑神已经被斩，另外两个神级供奉也已经辞去了供奉的职位。现在火云帝国的顶端力量是异常的薄弱，光明神殿只要派几名神级的长老就可以将火云二世给拿下，逼得火云帝国投降。但是他们却反而向我国求助，我想这其中必定有什么隐情。”

第二卷 橙 第三十四章 议定出兵

    龙无敌是完全知道事情的始末的，他之所以说出这样一番话，就是想阻止龙腾帝国派兵去协助光明神殿。因为有自己孙子和自己一众孙媳在火云帝国，龙无敌知道光明神殿是胜不了的，如果龙腾帝国再派兵去协助光明神殿，势必会使得自己的孙子与龙腾帝国之间的关系闹僵，这不是龙无敌愿意看到的。但是龙无敌不知道的是，这正是逍遥乐意看到的。

    逍遥想整合天下的势力，但是惟独这龙腾帝国让逍遥着实为难，不知道以什么理由将其给灭了，总不能效仿火云帝国一样，把龙腾二世也给控制了吧。就算控制了龙腾二世，到时也不能让火云二世和龙腾二世联合宣布，两国重归于好，重新合并为一个国家啊！所以逍遥现在一直在揪心怎么处理龙腾帝国这一问题。

    龙腾二世也是一个睿智的帝皇，刚才也只是一时被利益蒙昏了头脑，现在经龙无敌这么一点拨，顿时发现了其中的问题。

    “龙爱卿，那你认为我们该怎么回复玛瑞拉大主教呢？”龙腾二世又从龙椅上下来，走到龙无敌的面前道。

    “老臣以为，我国应当坐山观虎斗，至于怎么回复。”龙无敌沉吟了一会后道：“我们可以说现在正值秋末冬初之际，兽人帝国一年一度的南下抢粮行动又将开始，我国将兵力都调往了帝国的北线，防御兽人帝国的侵袭去了，实在是抽不出多余的兵力来协助光明神殿剿灭火云帝国。”

    俗话说姜是老的辣，这的确不假。龙无敌眼一闭，就能想出这么个绝佳的不出兵的理由。

    龙腾二世闻言，陷入了沉思，他还是对光明神殿许诺的火云帝国的一半的领土放心不下。这是龙腾二世一辈子的愿望，现在眼看机会就在眼前，却让自己放弃，这对龙腾二世这么有野心的帝皇来说，确实有点难以下决定。

    “陛下，臣认为龙公爵的话有失公博。如果按照按照龙公爵的说法，我国不出兵的话，万一光明神殿真的将火云帝国给吞并了，那么我们龙腾帝国恐怕更要受制于光明神殿了。”说这话的人，是继哈马斯莫名失踪之后，龙腾二世新提拔起来的左相，名叫英敕颉

    这个英敕蛞膊皇鞘裁春枚西，和右相奥托是一丘之貉。因为英敕蚴前峦幸皇痔岚紊侠吹摹Ｎ叛裕本来正在为到底出不出兵而摇摆不定的龙腾二世，现在却偏向于出兵协助光明神殿，以期获得光明神殿许诺的火云帝国的一半领地。龙腾二世经英敕蛞凰担也是怕光明神殿在事成之后报复自己，到时本就强大的光明神殿再获得整个火云帝国的领地，那么龙腾帝国也只有受制于人的选择了。

    看到龙腾二世有点意动的奥托，立刻出言道：“陛下，臣以为左相说的不无道理，万一让光明神殿做大，那么我们龙腾帝国怕也要步火云帝国的后尘了。龙公爵执意不让我国出兵，不知安何居心？”

    这奥托果真不是英敕蚩杀鹊模不仅借着英敕虻幕埃将帝国如果不出兵的后果给夸大到亡国的地步，还倒打一耙，把龙无敌的赤胆忠心给说成了居心叵测。

    官场如战场，这话一点也不假！

    龙无敌闻言，立刻出言道：“臣惶恐！”

    龙无敌的忠心，龙腾二世还是信得过的。所以在龙无敌出言后，对着龙无敌道：“龙爱卿不用如此，朕相信龙爱卿也是为了帝国好。”

    说完，龙腾二世又坐回到龙椅上，朗声道：“哈哈，两相齐心，朕倍感欣慰啊！朕决定，派兵协助光明神殿剿灭火云帝国。”

    闻见，罗格急忙出列道：“陛下，请三思啊！”

    龙腾二世摆手道：“兰迪斯爱卿，不用多说了，朕意已决！”

    罗格闻言，摇了摇头后回到了自己的位置。而听到此言的左相英敕蚝陀蚁喟峦腥捶⒊隽嘶嵝牡奈⑿Α

    看到众臣都安静下来后，龙腾二世道：“龙将军请出列！”

    龙霸天闻言，出列，躬身一礼道：“陛下！”

    “龙将军，朕令你率领狂龙军团赶赴火云帝国边境配合光明神殿骑士团剿灭火云帝国！”龙腾二世对着龙霸天下令道。

    龙霸天在龙腾二世喊其出列时心里就有了不好的预感，但是现在这种预感却成了事实。

    “陛下，这怕不妥吧！”龙霸天对龙腾二世道。

    龙腾二世闻言，有点不悦，皱眉道：“怎么，难道龙将军没有信心？”

    龙霸天完全是一介武夫，刚才也只是担心自己如果真的领兵前去协助光明神殿剿灭火云帝国，势必会与自己的儿子为敌，才出口一问，现在被龙腾二世这么一问，顿时愣在那里，不知如何回答。

    龙无敌看到自己的儿子愣在那里，急忙出列道：“陛下，刚才玛瑞拉大主教说如果他们派去火云帝国的使者不能规劝火云帝国放弃对光明神殿的行动才动兵，但是现在却还不知谈判的结果，如果我们就贸然的动兵，一旦火云帝国答应了光明神殿的要求，必定会使得我国与火云帝国的关系闹僵。”

    看到自己的父亲给自己解了围，龙霸天心里也暗暗地舒了口气。

    龙腾二世闻言，陷入了沉思！

    看到皇帝又犹豫了，奥托又出列道：“陛下，这事宜早不宜迟啊，万一光明神殿独自将火云帝国给灭了，那么不说那一半领土我们弄不到，搞不好我国与光明神殿的关系也将变得极为紧张啊！况且我国与火云帝国的关系一向都是势同水火，也不在乎多得罪他们这一点！”

    本来被龙无敌说的有点动摇的龙腾二世，现在听到奥托的话后，出兵的信念又变得坚定了起来。

    “不用再说了，龙将军，朕令你三日后领军出发，不得延误。”龙腾二世威严的道。

    龙霸天知道这次没有缓和的余地的了，也只好应声道：“臣领命！”

    “退朝！”龙腾二世说完后，大袖一甩就离开了龙椅，向偏殿走去，明显是向玛瑞拉回复去了。

    看到龙腾二世离开后，奥托和英敕蛉醋叩搅霸天的身边，假装恭贺道：“龙将军，祝你早日凯旋！”

    本就脸色难看的龙无敌听到奥托和英敕蚬Ш刈约憾子的话后，狠狠的瞪了他们一眼，道：“奥托，英敕颍别高兴的太早，我们走着瞧！”说完就会同龙霸天和罗格一起走出了大殿。

    被龙无敌这位名副其实的剑神这么一瞪，英敕蛴械愫ε碌亩宰虐峦械溃骸鞍峦写笕耍我们这样公然得罪他们，貌似不太好吧！”

    奥托虽然也对龙无敌的威胁心有余悸，但毕竟是和龙无敌斗了几十年了，强笑了一声道：“怕什么，难道你以为他会将我等给暗杀了？他龙无敌行事极为端正，这一点连我都不得不佩服，所以说他是不会做出这种事的，我们只要把握好陛下的喜好，就能保我等无忧了。”

    话说，龙无敌和罗格、龙霸天回到龙公爵府后，就急忙通过亲之戒将龙霸天即将领兵出征火云帝国的事告知了逍遥。而听完呢此事的逍遥也立刻瞬移回到了龙府。

    回到龙附的逍遥看到自己的父亲、母亲、爷爷和外公都愁眉苦脸的坐在大厅里。

    看到逍遥回来，龙无敌道：“遥儿，你说此事应该怎么办啊？”

    逍遥却不急，走到一椅子边坐下，顺手端起一杯茶，抿了一口后不急不缓的道：“爷爷，这又有什么大不了的，陛下让老爸领兵去攻打火云帝国，就按照他的意思办就是了。”

    看到逍遥这无所谓的样子，艾丽却出言道：“我们是怕你老爸与你为敌啊，如果你的老爸真的带兵去协助光明神殿攻打火云帝国，你说你怎么处理此事？难道把你老爸带的兵也给灭了？”

    看到艾丽这样，逍遥也收起了无所谓的表情，对着众人道：“放心，我可以保证老爸及其狂龙军团在这场战征中不伤一根毫毛。”

    转过头，逍遥对龙霸天道：“老爸，到时我布置一个幻阵，你只要按照我的吩咐将狂龙军团带到幻阵中就行了，我会让光明神殿的骑士团全军覆没的。而狂龙军团却只要暂时屈居于幻阵中，当我将光明神殿的军团给灭了后，你再按照我给你的方法带着兵走出幻阵。那时没有了光明神殿的军团，你也就有理由班师回朝了。”

    罗格闻言，出言道：“这个方法妙倒是妙，只是光明神殿的军团全军覆没，而我们派去的军团却毫发无伤的回来了，这让我国怎么向光明神殿交代啊？”

    逍遥闻言，翻了翻白眼，他现在就是在为罗格和龙无敌的忠心为国的思想而担忧，从罗格这一番话，逍遥就知道想让罗格和龙无敌接受自己以后吞并龙腾帝国的事怕还得有一番计较。

    “没有军队的光明神殿，我们龙腾帝国还用忌惮吗？我想到时黑暗神殿定然不会放弃这个打垮光明神殿的机会，而自顾不暇的光明神殿还有精力来管这些细枝末叶的事吗？”逍遥分析道。

    龙无敌哈哈大笑道：“不愧是我的孙子，好，好，好，我们龙家真出了一位大英雄啊！”

    笑毕，龙无敌却正色道：“遥儿，你现在认真的告诉爷爷我，你控制火云帝国的最终目的是什么？”

    如果没有刚才罗格的那一番爱国的话，逍遥或许还真的会说出来，但是现在逍遥却知道还不到说出来的时候，所以逍遥打着哈哈道：“爷爷，我哪有什么目的啊，这次也只是为了帮琼斯和碧斯报仇，顺带着将精灵族入世的消息通告全大陆，控制火云二世也是为了办事更方便一些。”

    龙无敌、龙霸天和罗格闻言都暗暗点了点头，显然是相信了逍遥的这一番说辞。但是艾丽却注意到了逍遥脸上那不易察觉的忐忑，狐疑的望了逍遥一眼。所谓知子莫若母啊！而且母爱也是一种自私而伟大的爱，知道逍遥掩瞒必定有他的理由，所以艾丽也没有说破。

第二卷 橙 第三十五章 又发诏书

    在处理完这边的事后，逍遥又回到了罗蒂卡公爵府。这段时间火云帝国正在进行废除奴隶制的运动，而这必定会引起一些大官僚、大奴隶主的反对，而反对热情最高涨的当属那些靠贩卖奴隶而生的奴隶贩子了。

    逍遥的这一手无疑是断了他们的财路，而这些要钱不要命的家伙，为了自己财路也发动了很多起义，但是这一切早在逍遥的预料之中，所以这些起义还在萌芽阶段时就被逍遥控制火云二世给派兵扼杀了。而这些敢于反对的人也按照诏书上说的，被杀无赦了。

    在火云二世这等铁腕政策下，那些反对的人是逃的逃，杀的杀，十日后，火云帝国再也没有了反对的声音。即使有人心里还对这个政策不满，但是也深藏在心里，不敢说出来。

    在这段时间火云帝国也出台了一些相应的政策，来安抚这些刚刚获得自由的奴隶，让他们有事干，有衣穿，有房住，有吃有喝。而这些政策当然不是火云二世捣鼓出来，也不完全是逍遥想出来的，而是由去气质美如兰、才华馥比仙的琼斯想出来的。

    逍遥以前就对琼斯和碧斯灌输了大量自己前世修真前所在的叫地球的星球的一些东西，而琼斯不像碧斯只把这一切当做故事听，一过了之，而是在自己的脑海中构建地球上的国家的全貌，特别是逍遥前世的祖国。在琼斯把自己的一些关于安邦定国的想法对逍遥说过之后，逍遥给予了高度的赞赏。因此这次逍遥也让琼斯在火云帝国来实现她的构想，而觉得整天没什么事干的琼斯也乐意帮逍遥这个忙。

    因为有逍遥这个神识一放，全大陆尽收眼底人物在，所以火云帝国变革期间的很多危害，在尚处于萌芽状态就被掐灭了。也因此火云帝国的变革一直处于良态的进行当中，而周边国家的，例如落日帝国、龙腾帝国还有一些处于四大帝国夹缝之间的公国的奴隶也纷纷逃向火云帝国。火云帝国对于这些逃来的奴隶是来者不拒，照样按照新政策还其自由，给予基本的生活保障。这使得本来与其他两大人类帝国实力相差不多的火云帝国的综合国力隐隐有超越其他两国的趋势。

    面对这一结果，龙腾二世心里是期望快点开战，将火云帝国这块大肥肉给分食掉。而本来乐意看到光明神殿和火云帝国窝里斗的落日帝国和黑暗神殿渐渐的有点坐不住了。

    看现在火云帝国的发展趋势，不出五年必定会发展成超级帝国，那么到时自己或许将会被吞并。不管这次光明神殿和火云帝国拼斗的结果如何，这两方必定只会剩下一方，这或许更增加了获胜方的实力。一旦火云帝国获胜，那么火云帝国必定还会按照这样的发展速度发展下去，那么自己的落日帝国或许将成为以后超级火云帝国的一个行省；如果光明神殿获胜，那么光明神殿的实力必定会更上一个台阶，那么到时因为立场的不同，自己也必定会被实力增强的光明神殿给拔除了。

    心里有如此担忧的落日帝国的现任皇帝落日八世急忙找来了黑暗神殿的教皇比尔来磋商此事。

    “教皇陛下，现在火云帝国发展的如火如荼，而且我国的很多奴隶都逃向了火云帝国，在此消彼长之下，我怕不论这次是哪方获胜，我们黑暗势力都将要退出大陆的舞台了。”落日八世对比尔极为严肃的道。

    听闻此言，比尔的脸色也严肃起来了，他之前并没有想到此事的严重性。但是这并不能说明比尔就比落日八世笨，而是两者的立场不同，看待事情的角度也不同。比尔作为黑暗神殿的教皇看到火云帝国和光明神殿窝里斗，心里想到这必定会损耗光明阵营的整体实力，所以比尔一直都是满心欢喜的期待这场大战快点到来。但是作为落日帝国的皇帝落日八世却不是把自己看成黑暗势力，而是着眼于自己的落日帝国与火云帝国的实力比较。他看到本来在伯仲之间的两国，现在对方的实力却隐隐超过自己，即使被光明神殿给灭了，也只是换了一个帝王而已，而脑袋没有被驴踢的波塞东必定不会改变火云帝国现有的制度来复辟旧的制度，所以不管大战结果如何，都不会影响火云帝国的实力。所以从这个角度看问题的落日八世觉得发展起来的火云帝国是个巨大的威胁，心里有了如此担忧也是正常的。

    沉吟良久的比尔对着落日八世道：“陛下，刚才我仔细的考虑了一下，觉得我们应该趁此机会来削弱光明阵营的实力。”

    落日八世闻言，急忙问道：“怎么个削弱法？”

    比尔站起身来，眼望向东方，缓缓地的道：“如果我们让光明神殿和火云帝国在这场大战中都是战败者，那么……”

    比尔虽然没有说明到底怎么个削弱法，但是落日八世还是知道了比尔的意思，不太确定的道：“你是说我们先让他们斗，等到两败俱伤时，我们再出兵一举歼灭他们两方？”

    “不错！”比尔露出一丝笑容道。

    之后比尔和落日八世就如何把握时机，什么时候出兵，怎么出兵等细节进行了具体的敲定。

    今天距离逍遥扣押光明圣女已有半月余，龙霸天也早已经率领狂龙军团赶到了火云帝国的边境，正在原地待命，等待光明神殿的指示。

    而光明神殿的教皇波塞东此时却预感到有点不妙，他的孙女银灵月和丘比特长老出使火云帝国至今杳无音讯这点略过不说，就是自己和龙腾帝国各屯兵三万在火云帝国的边境，但是火云帝国仿佛不知道般，并没有加强边境的兵力部署，而是对自己等人采取不管不问的态势，仍旧在进行废除奴隶制的轰轰烈烈变革中。

    所谓事出反常必为妖。波塞东心里有点举棋不定到底要不要即刻攻打火云帝国。但是据他派去落日帝国的探子汇报说最近落日帝国的兵力调动异常，这点波塞东也早有预料。他知道黑暗阵营定不会放过这次千载难逢的机会来打击光明势力，所以波塞东早就做好了准备。他在派蒙特率领三万骑士团赶赴火云帝国的同时也派了另一名长老腾吉尔同样率领三万骑士团秘密的赶赴落日帝国的边境。

    这一切都不是最让波塞东担忧的原因，最让他担忧的是最近他失去了与神界的联系，而之前神界允诺派下来的使者却也不见踪影。而与波塞东有同样担忧的还有黑暗神殿的教皇比尔。

    波塞东和比尔的烦恼当然是逍遥给他们带来的。逍遥一直都找不到神界和魔界到底在哪。而与神魔两界有联系的只有光明神殿和黑暗神殿。所以逍遥用他那变态的神识仔细的将光明神殿和黑暗神殿给搜索了一遍，也观摩了波塞东和比尔与上界联系的过程，最终终于让逍遥找到了两神殿与上界的联系通道。而逍遥发现这两个通道是一位实力最少也是在大罗金仙级别的高手设置的，但是这两个通道却被封印了。但是逍遥通过神识发现最近这层封印的能量正在慢慢的变弱。而逍遥通过封印感受到神魔两界的气息强度和以前的修真界差不多，但是两界中却没有修真界那还算丰富的天灵之气，而取而代之的只有光系和暗系魔法元素。当然其他系的魔法元素也有，但是与光系和暗系魔法元素比较而言就显得不足为道了。

    发现了通道以后，逍遥把两个通道重新封印了一下，而且逍遥的封印与原有的封印不同。原有的封印具体来说只是魔法结界，但是确是全系的魔法结界。而逍遥施加的封印确是用天灵之气布置的修真者结界。而因为能量层次提高了，而且逍遥现在也是地仙的实力，所以逍遥布置的封印完全阻隔了两界与魔武大陆的联系。所以波塞东和比尔彻底的失去了与上界的联系，而神魔两界的使者也因为此封印无法下界。逍遥这么做的目的只是不想让神魔两界干预自己整合魔武大陆上的各族而已。

    距离逍遥扣押光明圣女二十天后，平静了近一个月的火云帝国又再次令全大陆疯狂了。

    火云帝国又发了一封诏书，而这次的诏书内容比上次的还要雷人。诏书的内容是：“光明神殿圣女银灵月和长老丘比特于二十日前带领一个军团意欲攻占我国都城火云城，但是被我国新供奉鹭供奉给拿下了。因为最近我国正忙于变革的事宜，所以没有及时追究光明神殿的对我国的不轨意图。现在我国变革事宜基本完成，而鉴于光明神殿对我国的主动挑衅，我国做出如下决定：一、光明圣城归我国所有，我国作为交换可以放回光明圣女银灵月和长老丘比特；二、我国以光明圣女银灵月和长老丘比特的鲜血来为我国讨伐光明神殿的大军祭旗。我君仁慈，遂做出以上两个决定让光明神殿自己选择，责令光明神殿三日后给予回复，否则我国将默认光明神殿选择第二条。”

第二卷 橙 第三十六章 银灵月的转变

    这封诏书一发，本来就对火云帝国极为关注的各大势力在当天就得知了这一消息。

    扣押圣女这对光明神殿来说无异于赤裸裸的挑衅。大陆上的人都知道圣女是一个神殿神的代言人，是一个神殿的象征，但是现在火云帝国的做法无异于彻底表明了自己的态度，与光明神殿决裂的态度。就算是黑暗神殿也不敢扣押光明圣女，更不敢说用光明圣女的鲜血来祭旗了。一旦惹火了光明神殿，光明神殿倾尽全力来攻打黑暗神殿，这不是比尔愿意看到的。而火云帝国的这封诏书不仅是对光明神殿的侮辱，更是对光明神的亵渎。

    当波塞东得知火云帝国诏书的内容后，气急的波塞东当众一掌将他那纯金打造的教皇椅给拍个粉碎。对波塞东来说，火云帝国提出的这两个条件，他都不能接受。

    割让光明圣城？开什么玩笑，光明圣城是光明神殿的大本营、老巢。如果把光明圣城都割让了，这让光明神殿还如何在大陆上立足，到那时波塞东估计会被众多的光明教徒的口水给淹死。而第二条光明神殿也波塞东也不能接受，一向溺爱自己孙女银灵月的他如何能眼睁睁的看着自己的孙女被人拿来祭旗，这比在他心脏上割一刀还狠。至于丘比特的死活，波塞东却不放在心上，光明神殿实力雄厚，并不缺少一名神级长老。但是自己的孙女可只有银灵月这一个，这让波塞东颇难抉择。

    罗蒂卡府！

    “龙逍遥，你这是什么意思？”银灵月怒气冲冲的走到逍遥面前，来了这句没头没脑的话。

    但是逍遥却知道银灵月的意思，可是想要戏耍于她的逍遥却装作莫名其妙的样子，反问道：“什么什么意思？”

    银灵月知道逍遥在装傻，也不与他计较，而是开门见山的道：“就是关于火云帝国最近发的诏书的事。”

    银灵月既然说的这么明了，逍遥也不好再装傻，而是装作恍然大悟的样子，轻笑道：“原来你说的是这事啊！”顿了一下，逍遥接着道：“这件事情没有什么意思，只是我想看看在你爷爷的心目中，你这个亲孙女和光明神殿的颜面到底孰重孰轻罢了。”

    “你，你……”本就气急败坏的银灵月，现在被逍遥这无所谓的话一噎，顿时说不出话来了，“你”了半天，也“你”不出一个所以然出来。

    看到银灵月这一手叉腰，一手指着自己，脸庞的表情完全扭曲的样子，颇似泼妇骂街，心里极为想笑，但是却强行忍了下来。而是语重心长的道：“圣女阁下，请注意圣女的形象。”

    本来就处于想笑而强忍住没笑的碧斯众女被逍遥这句话一逗，再也忍不住的笑出声来。

    听到众女的笑声后，银灵月终于意识到了自己刚才的失态，急忙收回指着逍遥的手，正了正色后，道：“龙逍遥，你到底想怎么样？如果我的爷爷真的选择了第二条，你当真会拿我和丘比特来祭旗吗？”

    逍遥闻言，古怪的看了一眼银灵月后，道：“当然，这话兜出去了，想收回也不可能了，何况这关系到火云帝国的信誉，所以如果你的爷爷果真抛弃你的话，我们也肯定会拿你去祭旗。”

    银灵月闻言，沉默了！片刻她又抬起了头，只是此刻她望向逍遥的眼没有了恨色，取而代之的是一双仿佛能魅惑众生的媚眼，脸上的表情也变成了发春样，嘴上还娇滴滴的道：“逍遥哥哥，你看我美吗？”

    面对银灵月这突然的态度大逆转，逍遥并没有感到诧异，只是有点惊讶而已。他能看出银灵月此时正在施展一种媚功，如果心性不正或者心境修为差的人，或许真能被其迷住。但是这低级的媚功对于逍遥这有着神王中期的心境修为的绝顶高手来说完全没有丝毫的作用。而逍遥身边的众女也笑嘻嘻的看着银灵月的表演，以她们的心境修为抵制这低级的媚功也是大材小用。而她们也相信她们的老公逍遥定不会被眼前的骚妹子给迷住。这点自信她们还是有的。

    逍遥听到银灵月的话后，极为隐秘的戏谑一笑后，配合道：“美，真美！”

    银灵月闻言，以为逍遥被自己给迷住了，心里鄙视逍遥一番后，继续娇滴滴地道：“那你喜欢我吗？”

    “喜欢，当然喜欢，我对美女是没有丝毫抵制力的。”逍遥说这话时，还装作被其迷住的样子，双眼紧紧盯住银灵月那一对傲然的双峰。

    看到逍遥这佯装的色狼样，身后的碧斯和莎莎虽然知道逍遥在演戏，但还是忍不住一左一右的狠狠地掐了逍遥一把。

    逍遥感到自己的被捏，虽然吃痛，但是为了想看银灵月到底打着什么目的来迷惑自己，也只好忍着痛，继续保持那色狼样。

    也许是逍遥的演戏技术太好，也许是银灵月的眼里太差，反正银灵月没有发现逍遥是假装被迷住的。而是进一步迷惑，道：“那你能抱抱我吗？我的腿都站酸了。”说着就向逍遥的怀里挤去。

    美人主动投怀送抱，逍遥这色狼宗师哪还有拒绝的道理，也顺势的张开双臂将银灵月揽到怀中。

    看到逍遥这样，银灵月这时终于确定了逍遥是真的被自己的媚功给迷住了。眼珠一转，语气不变的道：“那你愿不愿意将人家放回去？”

    “不愿意，我怎么能让美人你离开我呢？”逍遥一边继续装作色狼样，一边还用手抚摸这银灵月的大腿。

    听到逍遥说不愿意，银灵月还以为自己的媚术失败了，但是听到逍遥后半句话后，银灵月又释然了。银灵月本就对逍遥这帅的没边的样貌没有丝毫的抵抗力，况且她也是一个彻彻底底的骚妇，不然也不会身兼圣女之职却已经不是处女了。所以对于逍遥抚摸自己大腿这一动作，心里非但没有丝毫的厌恶，反而还有淡淡的欣喜。

    正当银灵月想进一步诱惑逍遥，让其放自己回去时，逍遥的眼睛却顷刻就恢复了清明，抚摸她大腿的手也停了下来。银灵月抬头疑惑的看着逍遥，想知道逍遥到底有没有被自己迷住。但是逍遥接下来的一句话却彻底的验证了她的疑惑。

    只见逍遥松开搂着银灵月的手，将后者推出去后道：“可惜你已不是完璧之人了。”话虽是感叹之言，但是眼里的戏谑之色却被银灵月给捕捉到了。她也知道逍遥是在嘲笑她不守洁。但是对此银灵月脸上并没有表现出羞愧之色，而是将脸上的媚态尽去，同时狠狠的盯着逍遥道：“你刚才是假装被我迷惑住的？”

    逍遥也没有掩瞒，而是承认道：“是的，我只是想看看作为高贵的光明圣女的媚态到底是什么样子而已。”

    听闻逍遥这直言不讳的话，饶是脸皮极为厚的银灵月也忍不住露出一丝羞涩，但是这仅如昙花一现，立马就被隐去了。颓然的道：“那这么说刚才你的话都是骗我的？”银灵月感到自己十分的失败，以前以她的妖娆之姿，配合她光明圣女这圣洁的称号，可以说在光明神殿内是无往不利。她的护卫骑士团的团长以前也是一名对光明神极为虔诚的教徒，但是被她几次主动诱惑之后，也禁不住这禁忌的诱惑，和银灵月干了多次的苟且之事。而整个圣女护卫团的成员也有很多人与他们的圣女冕下发生了肉体关系。与其说圣女护卫团是保护圣女安全的，倒不如说是圣女银灵月的后宫团。而银灵月也一直对自己的容貌、气质等等硬性条件极为的自信，自信到了自傲的地步，但是这份自傲现在却被逍遥给无情的粉碎了。

    看到银灵月的样子，逍遥心里也有点过意不去，虽说银灵月不洁身自好，但这只是人家的生活作风问题，又关自己什么事？怀着这份歉意，逍遥道：“刚才的话也不完全是骗你的，至少我说的你真的很美这句话是真的。”

    但是银灵月却恍如没有听见逍遥的这句话一样，只是低着头，好像在想着什么事情。

    正当逍遥准备再次开口时，低头沉思的银灵月却突然抬起头，对着逍遥跪下，眼带乞求地道：“龙逍遥，我知道这次大战你定会将我们光明神殿给一举歼灭，但是我希望你能饶我爷爷一命，他只是听命于神界的一枚棋子而已。只要你答应我这个请求，我可以给你做牛做马。我知道我身子不干净，遭你厌恶，我也不祈求你能爱上我，我只希望你能看在一个孙女为她爷爷求情的份上，放我爷爷一命，虽然他是剑神，但是对你的威胁不大，你也大可以封印他大部分实力，只要留他能自保的实力就行了。到时你想让我这昔日高高在上的光明圣女给你当牛做马或者要杀要剐舵你。”说到最后，那语气颇有自嘲的意味。

    银灵月经过这二十几天与逍遥等人的相处得知逍遥等人不是自己等人能匹敌的，而且在一次偶然的机会中得知绿可就是精灵女神时，她更加知道了逍遥等人与光明神殿之间的不可调和的矛盾，而以逍遥等人的实力灭掉光明神殿是迟早的事。今天银灵月之所以来责问逍遥，一方面确实是想弄明白逍遥到底想干什么，另一方面也是想看看在自己眼中颇为好色的逍遥会不会被自己偶然中学会的媚术给迷惑住。但是逍遥的那句话在将银灵月的自傲给粉碎了的同时，也将银灵月从那高高在上的圣女荣耀中给拉了下来。褪去圣女光环的银灵月也和普通女孩一样，能用普通人的眼光看待世界，也因此她想到了一直关心自己、溺爱自己的爷爷波塞东，所以才会请求逍遥能放过自己的爷爷。

第二卷 橙 第三十七章 圣女变侍女

    听到银灵月这一番发自肺腑的软语请求，和对其爷爷的关心之情，让刚失去大哥没有半年的雅丽深有感触。她知道失去亲人的痛苦，所以看到银灵月的样子，雅丽忍不住的走到银灵月的身边将其拉起来吗，但是并没有说话。因为这种事情，她知道应该交给自己的老公来处理。所以在将银灵月拉起后，雅丽就又退到了逍遥的身后。

    逍遥通过那变态的眼力观察，知道银灵月说的都是发自内心话，毫不虚假的表情让逍遥对银灵月的评价有了改观。逍遥知道此时的银灵月真真的剥去了圣女的高贵的外衣，卸下了那象征无上权利的华丽王冠，而是以一位普普通通的女孩的身份来为自己的爷爷争取生存的机会。但虽这样想，却并不代表逍遥就能接受银灵月的请求。养虎为患不是逍遥所奉行的，即使是条垂暮的病虎也不行。逍遥一直奉行的准则是斩草除根。因为逍遥知道“野火烧不尽，春风吹又生”的道理。

    但是逍遥真的能那么绝情，拒绝眼前此时已经跌落云端变成普通女孩的银灵月的软语相求，甚至以死为报的一个以孙女身份为自己爷爷求情的可怜女孩吗？

    逍遥真的很难下抉择，他不是怕放了波塞东后会对自己产生什么威胁，而是怕他对自己的爱人、家人、朋友不利。毕竟能当上光明教皇的人物可不是那么简单的。如果不放吧，逍遥又没有那么绝情，眼前人家孙女都跪在地上苦苦的以当牛做马来求自己，倘若自己真的绝情的回绝她的请求，那么逍遥这有情大道也算是白修了。

    逍遥回过头望向了自己的众妻子和小妹，望她们能帮自己那个决定，但是除了雅丽心有不忍，紧咬嘴唇外，其他的几女都是一副你做主，不干我事的架势，使得逍遥好生无奈。

    回过头来的逍遥突然想到了前世的一句话：大道五十，天衍四十九，凡事留一线生机。

    逍遥闭上了眼睛，细细体味这句话的真谛，而在此情此景的状态下，逍遥当真参透了这句话的真谛。在逍遥参透这句话的真谛一刹那，那停留在神王中期巅峰已经近两月的心境修为又一次暴涨了起来。这次暴涨直接掠过了神王后期达到了神君初期。虽然才算堪堪达到神君初期，但是也比上次涨的多了不少。毕竟心境修为越到之后越难修炼，逍遥能提高的这么快也是在逍遥机缘巧合之下参透有情大道一角和运气这两种条件造就之下才得以实现的。这两个条件缺一不可。

    因为一般人修真都是追求那虚无缥缈的天道，但那天道是无情之道，人却没有绝对无情的人。人逆天追求天道的过程也就是绝情的过程，所以越到最后修为增长越慢。倘若有一天有人真的能达到与天道相比肩的话，那么这个人也就彻底的变成了无情之人。而凌驾于天道之上的大道却是有情之道，人只有追求大道才算顺天而为。因为人是有情的事物，有各种例如亲情、爱情、友情等让我们无法割舍的情感来阻碍那些追求无情天道的人，所以那些追求天道的人的修为才会增长的那么慢。但是如果一旦一个人能跳过天道，而直接追求大道，那么这些对于那些追求无情之道的人来说是阻碍的各种感情却会成为其修炼的助力。在这种反差之下，两者的修炼速度当然不能同日而语。

    银灵月看到逍遥许久没有说话，以为逍遥不同意自己乞求，有点失望的抬起头看向眼前的逍遥。但是令她惊讶的是，她看到逍遥此时正闭着眼睛，但是气质却正在改变，但是这种改变很难用言语表达出来。如果以前逍遥只是长得帅气而令她心动的话，那么现在逍遥却无形中散发一种气场，这种气场影响着周围人的感官，也因此使得逍遥更加的吸引人。

    已经对修真不再陌生的几女，看到逍遥如此，顿时知道逍遥正处在突破的关键时期，于是不约而同的围成一圈，将正闭眼感悟大道的逍遥围在中央。

    此刻没有一个人说话，都生怕打扰逍遥的顿悟。逍遥的妻子们都在逍遥的教导下知道顿悟对修真者来说是多么难得。顿悟是可遇而不可求的一种境界。修真者一旦进入顿悟状态，那么他的实力定会成几何倍数增长。但是这要是在没有被人打断的前提之下。但是一旦顿悟被人强行打断，那么被打断之人轻则没有大碍，重则心神受创，甚至走火入魔。

    而对修真毫不知晓的银灵月虽然心有疑惑，但是看到众女紧张的样子，也知道此时不时问话的时候，遂只是好奇的看着气质正不断改变的逍遥。

    大约半小时后，逍遥终于睁开了眼睛。此次顿悟逍遥在心境修为提高的同时也对大道的理解更加的深了。

    看到逍遥睁开眼睛后，众女顿时松了一口气，又退回到了逍遥的身后。逍遥对着疑惑的银灵月微微一笑道：“你之前的请求我答应了，我可以放你爷爷一条生路，但是如果他自己找死就不要找我了。我也不要你当牛做马，以后就给我们做个侍女吧！”

    银灵月闻言，也放下了疑惑，对着逍遥感激道：“谢谢主人，我替爷爷谢谢您！我会劝我的爷爷不要与您为敌的。”

    逍遥之所以答应了银灵月的请求放她爷爷一条生路也是因为刚才的感悟。而把银灵月留在自己身边做丫鬟，也是因为逍遥现在确实缺少一个侍女。

    逍遥以前有琼斯和碧斯做自己的侍女，但是现在琼斯和碧斯升级成自己的妻子了。这段时间的一些端茶倒水等本应侍女干的活都是由众女包揽的。虽说妻子服侍丈夫是应该的，但是逍遥心里却过意不去。所以逍遥一直想找个侍女，但是一直没有好的人选。

    现在火云帝国的奴隶场都取缔了，逍遥也没有办法买个奴隶来当侍女。逍遥也曾想过拿头圣兽来当侍女，但是看到小鹭的表现也就放弃了这荒诞的想法。让圣兽来打架还行，但让圣兽来当端茶递水，洗衣扫地的侍女恐怕有点太难为她了。

    但是现在现成的侍女绝佳人选就在眼前，逍遥当然不会放过。作为光明圣女的银灵月虽说没有当侍女的经验，但是却对侍女这一行当极为的熟悉，怎么说她以前也是受侍女伺候的主。而且让光明圣女来当自己侍女这说出去多么有面子啊！逍遥心里邪恶的想着。

    而逍遥选银灵月当侍女也有一个原因是不怕自己的妻子们反对。这段时间逍遥的妻子们宁愿自己干侍女的活也不让逍遥找个侍女的原因就是怕逍遥偷吃。找个丑的吧，自己看着恶心，也丢自己等人的脸，找个俊俏的吧，又怕自己的色狼老公偷吃。琼斯和碧斯以前就是由逍遥的侍女变为妻子的，因此对于逍遥这有前科的老公，众女一致决定不再找侍女。

    逍遥心里也明白众女的意思。所以逍遥才让银灵月来当自己等人的侍女。一、够美、够俏，不会跌自己的面子。二、悔改后的银灵月没有以前娇小姐的脾气，而且因为她爷爷的关系是甘心当自己侍女的，并不是金钱交易。三、因为银灵月以前的操守问题，所以尽管是天下数的着的美女，逍遥也不会偷吃，也不会和其擦出火花。

    虽然逍遥没有明说他的择妻标准，但是众女都知道逍遥很霸道，有很重的处女情结。所以对于银灵月这个特殊的女人来当逍遥的侍女，众女都很放心。

    虽说银灵月现在从良了，但是逍遥还是不太放心，毕竟当自己的侍女难免会知道一些自己等人的秘密，而且自己的女人对其都不会提防，毕竟整天连自己身边的人都要提防也太累了，所以必须确保银灵月真的是忠心不二的。所以逍遥秘密的对银灵月使用了魂控术，只有这样逍遥才能放心。

    为了便于联系，逍遥也给了银灵月一枚忠之戒，至于用法逍遥也通过意念传给了银灵月。顺带着逍遥也把《逍遥诀》的修炼心法和一些修真常识也一并传给了银灵月。有着魂控术的存在，逍遥也不怕银灵月会将《逍遥诀》外传。

    三天时间说短不短，说长也不长。这一天已经是火云帝国给光明神殿回复的最后期限了。但是波塞东心里还是没有做出决定，他还在踌躇着。

    这一天，在得到逍遥的首肯后，银灵月用魔法通讯装置和波塞东进行了谈话。

    “月儿，你还好吗？他们有没有对你怎么样？”正在踌躇的波塞东突然接到自己孙女的传讯，激动的道。

    听到波塞东这关心的话，银灵月越发觉得自己以前对不起自爷爷，两行清泪顿时流了下来，嘴里也忍不住发出轻声的抽泣声。

    听到银灵月的哭声，波塞东急了，忙道：“是不是他们欺负你了，爷爷马上就派人来救你。”

    闻言，银灵月停止了抽泣，道：“爷爷，我很好，他们没有对我怎么样，只是……”

第二卷 橙 第三十八章 撕了他们

    听到自己的孙女报了平安，波塞东此时也松了一口气，问道：“只是什么？”

    “爷爷，你还是退兵吧，这次光明神殿攻打火云帝国没有丝毫的胜算。如果……”银灵月开始劝自己的爷爷道。

    听闻银灵月此言，波塞东顿时对银灵月怒道：“你是来替他们充当说客的？想我光明神殿屹立在大陆近万年而不倒，他区区一火云帝国才建国几年，如何能与我光明神殿匹敌，要不是他们拿你当要挟，爷爷我早就下令铲平火云帝国了。”

    看到波塞东不听劝，银灵月进一步规劝道：“爷爷，此一时彼一时，这次火云帝国有精灵族在背后撑腰，而我们光明神殿又与神界断了联系，我们无论如何都是斗不过的他们的。”

    听到银灵月的话后，波塞东沉吟了一会才道：“果然，我就想火云二世哪来那个胆子敢背叛我光明神殿，还敢将你给扣押了，原来这一切都是精灵族在背后筹划的。哼，她精灵族算个什么东西，两年后，待我主下界后定会让精灵族成为魔武大陆的历史。”

    看到波塞东有点松动，银灵月急忙趁热打铁道：“爷爷，可是我们现在没有办法与精灵族斗啊，你还是下令退兵吧！”

    闻言，波塞东却哈哈一笑道：“退兵？这岂不是让别人耻笑我们光明神殿怕了他火云帝国？何况这次爷爷我联合了龙腾帝国，我想就算他们精灵族在后撑腰也挡不住我们两方势力的铁骑，到时如果我们光明神殿有了火云帝国的地盘，那么我们就更强大了。到时我们再把龙腾帝国给兼并了，然后我们再挥兵西进将黑暗神殿那些见不得光的东西给灭了，那时我们光明神殿就是人类的霸主了。”

    听到此话，银灵月知道自己的爷爷已经被权力的欲望给左右了，再也不是自己小时候逗自己玩，哄自己开心的爷爷了。但是再怎么说，血浓于水，这是亘古不变的真理。

    “爷爷，你不用担心我的安全，你想下令你就下吧，他们不会对我怎么样的，他们说拿我的血祭旗也是吓唬吓唬你们的。”银灵月意识到劝自己的爷爷退兵不太现实，或许让他把光明神殿毁了，绝了自己当人类霸主的希望，也许还能安享晚年。

    此时的银灵月既然已经是自己的侍女，逍遥当然不会再将她拿来祭旗了，为了保全火云帝国的信誉，也只有牺牲丘比特了。

    可怜的丘比特为光明神殿的事业尽忠尽责了一辈子，到头来连让教皇波塞冬提一下的资格都没有。

    次日，火云帝国再次下了诏书，大体意思就是说光明圣女已经被丘比特给杀害了，而光明神殿没有按期给予答复，所以只有拿丘比特来祭旗了。当然，关于光明圣女为什么会被丘比特杀害，怎么被杀害并没有说明，只是空洞的说出了丘比特杀害圣女的“事实”。而我们可怜的丘比特长老，到死时还被逍遥安了个这么大黑锅。本来或许会被光明神殿追封为烈士的丘比特，就这样含冤而终了。

    而当波塞东得知这条讯息后，也信以为真，在为自己的孙女悲伤了一会后，就下令撤去丘比特的长老之职，并下令将丘比特的全家都给灭口了。

    之后波塞东恢复了教皇的沉稳，下令蒙特挥军南下攻打火云帝国，同时又通知龙霸天，让其也配合挥师进攻火云帝国。

    本来就处于山雨欲来之势的魔武大陆因为火云帝国的这一道诏书顿时全面爆发了。

    在诏书发出去之前，逍遥就在火云帝国的边境布置了五个超大型的传送阵。火凤也通过这五个传送阵将一万魔兽军团给运到了火云帝国与光明圣城的交界线。

    逍遥本人却来到了火云帝国与龙腾都给的交界线布置了一个能容下几万人的超级大幻阵，并把幻阵的地点和出阵的方法都告知了龙霸天。

    接到波塞东全面进攻命令的蒙特没有迟疑，立刻就整军准备进攻火云帝国的最边境的一座城市火门城。但是还未到火门城时，蒙特率领的三万骑士却遭遇了一路来历不明的军队的攻击。这只军队当然就是组建没多久的魔兽军团了。

    这只军队与其说是军队，倒不如说是临时拼凑出来的民兵。没有统一的着装，都是兽皮做的衣服，只是样式各异；也没有统一的武器，有的人拿叉，有的人拿斧，更有的人居然手无寸铁，只有一副看似很有力的拳头。这如果这些还说的过去的话，那么没有丝毫阵型的这只军队却有点难于再称为军队了。

    当主帅蒙特看到这只不像军队的军队时，以为是火云帝国自主组织起来的农民军，也没有仔细观察这只没有丝毫纪律而言的军队的实力。

    “长老，左翼有一支不明军队向我军袭来。”蒙特身边的第一骑士团的团长向蒙特道。

    早就注意到这只军队的蒙特，却并不放在心上，只是淡淡地道：“别管他们，我们只管行军便是，如果他们真敢进犯我军，那么……”说道这里，脸上浮现了一抹狠色，但是须臾就被掩饰而下了。

    但是令蒙特吃惊的是，这只没有放在他眼里的杂牌军队却猛然加快了速度，片刻就阻挡在了蒙特这三万骑士面前。

    火凤出阵道：“你可是光明神殿长老蒙特？”声音虽不大，但是却令在场的四万多人听的仔仔细细。

    蒙特闻言，便知对方是个高手，催马上前拱手道：“正是老夫，不知阁下是？”

    火云闻言，知道眼前就是正主，也笑道：“我是火云帝国讨伐光明神殿的大军主将火凤。”

    蒙特闻言，心里大讶，他实在没有想到火云帝国会派如此没有纪律的一支军队来阻击自己，语带嘲笑的道：“火云帝国当真没人了不成？居然会让一个女人率领一支民兵来抵抗我光明神殿的铁骑。哈哈……”

    闻言，火凤颇为恼怒，想自己堂堂神兽，何时被人嘲笑过，除了被逍遥戏耍过之外，再没人敢犯自己的威严，今天居然被一个不如自己的人类给嘲笑了。这让性格一向火爆的火凤如何受得了？

    火凤不再答话，而是对身后的一万魔兽下了一个简单的命令：“撕了他们！”

    本就跃跃欲试的众魔兽，听到火凤的话后，都集体发出一阵震天的欢呼，而那身体也如脱缰的野马一般向前窜去。

    蒙特没有想到火凤竟然说干就干，而且那命令也是令自己汗颜。撕了我们？这不是笑话嘛？但是当蒙特看到自己认为只是一群乌合之众的一万民兵居然身手如此矫健，而且冲锋也不用跑的，居然都用窜的，也是知道自己轻敌了，眼前这只军队没有那么简单。

    眼看对方就要窜进自己军队的阵营了，蒙特才意识到自己是这次的主帅，急忙喝道：“全军冲锋，自由搏杀！”

    但是毕竟命令下的比较晚，骑士没有冲锋的时间，速度没有提上来，也没有发挥出骑士的优势。

    就当蒙特话音刚落时，魔兽军团那些窜的快的魔兽已经进入了这些骑士阵营当中了。

    狼如羊群会是一番什么场景？对于这场战争而言，光明神殿的三万骑士就是羊群，而魔兽军团的一万魔兽却是狼群。

    在这场没有丝毫悬念的战争中，充当小羊角色的三万骑士只是分分钟就被这等比狼还可怕、凶狠的魔兽群给生撕了。但是碍于命令，这群无纪律的魔兽并没有将这些人肉给吞了。

    在逍遥提出的打造文明魔兽的号召下，火凤给这些被自己招安的魔兽下了一个死命令，以后不准吞吃人肉，也不准吞吃九级及九级以上的魔兽的肉。由于这些魔兽都已经是超过辟谷期的实力，而且由于现在九级及九级以上的魔兽都已经修妖了，所以不吃东西也不会饿死。

    但是不知是火凤特意下令还是这群魔兽看蒙特不好惹的缘故，并没有对蒙特下手。蒙特瞪大眼珠目睹了刚才还活蹦乱跳的三万骑士顷刻就死无全尸的过程。看着这些身首异处的昔日的手下，蒙特感觉自己像做梦一样。蒙特没有想到这群豺狼虎豹居然真的认真执行了那自称为火凤的主帅的命令将自己等人给生撕了。

    但是怎么说，蒙特也是一名神级强者，片刻就接受了现实，慢慢的转过头，望着火凤道：“老夫还有最后一点愿望，望你能满足。”

    经过刚才的血腥场面，火凤心里的怒气也消散的差不多了，望了一眼顷刻就如老了几十岁一般的蒙特，淡淡的道：“说吧，如果不太过分我会满足你的。”

    蒙特指了指身后一干仍在舔舐这自己沾满鲜血的手的“狼”，问道：“你们真的是人类吗？”

    因为逍遥将他们的魔兽气息都隐藏的缘故，所以蒙特并没有察觉到他们的真实种族。但是从刚才的战斗方式来看，蒙特觉得他们应该不是人族。

    火凤没有满足蒙特的愿望，而是淡淡地道：“你自己去猜吧，下辈子不要再做光明神的走狗。”说完就伸手发出一簇淡淡的、看似极为弱小的火苗向着蒙特飞去。

    蒙特感受到这火苗的强烈的高温，也知道自己的死期到了，没有选择反抗，而是眼看向光明圣城的方向，慢慢的闭上了眼睛。于此同时他通过魔法装置向波塞东发出了一条信息：“全军覆没！”

    当讯息发出的下刻，蒙特的身体就在那簇火苗之下化作了虚无。

第二卷 橙 第三十九章 密谋

    正在光明圣城中幻想挥戈火云，再并龙腾的波塞东突然被人给打断了。

    还是那名以前打断波塞东和银灵月谈话的骑士跌跌撞撞的跑进大殿道：“陛下，大事不好了。”

    被打断幻想的波塞东当然没有好脸色，但是闻言，急忙喝道：“什么大事不好了？”

    这么骑士小心翼翼的抬头望了眼波塞东，待看到后者没有什么大的动作后，才小声道：“刚才蒙特长老传来讯息说，说……”

    “说什么了？”波塞东预感到大事不妙。

    “长老说全军覆没了！”这么骑士终于状着胆子说了出来。

    听闻此言，波塞东一下子就瘫坐到了刚打造没几天的教皇椅上。

    这名骑士还算机灵，知道这是暴风雨前的宁静，急忙退了出去，唯恐殃及自己。

    而下一刻这张刚打造没几天的教皇椅又归西了，和上一代教皇椅一样成为了粉末。

    在暴怒之后，波塞东恢复了镇定。

    波塞东没有想到实在没有料到蒙特会全军覆没，他最坏的打算就是蒙特吃个败仗。但是现在事实摆在眼前，不容他不信。

    “来人！”波塞东在理清头绪之后，对着门外喊道。

    刚才退出去的那名骑士又被波塞东喊了进来。看到波塞东已经恢复了平静，心里也大舒了口气。

    “龙腾帝国的军队怎么样？”波塞东问道。

    “陛下，我们联系不上他们。”骑士小心翼翼的道。

    “废物，都是一群废物！”波塞东怒骂道。

    片刻，波塞东又问道：“落日帝国有何异动？”波塞东不得不考虑接下来的路应该怎么走。

    以前他以为火云帝国是个软柿子，任人揉捏，这也是实情。但是他不知道的是，自从有了逍遥在，火云帝国已经不再是任人揉捏的软柿子了，而是变成了硬茬，连光明神殿这种大陆上的庞然大物都吃不下的硬茬。

    光明神殿对外宣称只有四个万人骑士团，但是实际上除了圣女护卫团、教皇护卫团和其他一下长老的直隶手下外有正规的七个万人骑士团。而这些骑士团的成员的实力大都在高级剑士到剑师初期之间，其中也不乏剑师中后期和大剑师实力的骑士。所以光明神殿虽只有七万的军团，但是却是大陆上的无冕之王。在光明神殿近万年的积累之下，其底蕴是如何的丰厚。就是黑暗神殿也是比之不上。

    大陆上的三大人类帝国虽然都有几十万的军队，但是其个体实力太差，大都在剑客实力左右。这种实力的军队在光明神殿的骑士团眼中也只有被秒杀的份。

    但是现在经过这场令波塞东迷糊的战争之后，光明神殿的实力可以说折损了近一半，这使得光明神殿再也无法像以前那样以藐视的姿态俯视各大帝国和黑暗神殿了。

    “落日帝国也集结了大量军队在边线，现在和腾吉尔长老率领的骑士团正在对峙。”骑士继续低着头道。

    “哼，落日帝国和黑暗神殿的那群狼狈为奸的混蛋以为本皇怕了他们不成？”波塞东冷哼道。

    “传令给腾吉尔长老，让他视机行事，万一他们真敢攻打我们光明神殿，那我们也不用手软。”波塞东此时已经不能以一颗平常心来看待问题了。

    蒙特率领的三万骑士团全军覆没对波塞东的打击实在太大，可以说那一仗基本注定了光明神殿无法称霸大陆，甚至灭亡的结局。但是波塞东痛失孙女在前，战场受挫在后，使得一向睿智的波塞东也变得有点疯狂了。

    骑士闻言，抬起头，弱弱的道：“陛下，如果火云帝国乘胜追击，我怕……”

    波塞东眉头一皱道：“他们就算胜了，也肯定是惨胜，你以为我们神殿的骑士团是吃素的？这次战争肯定是两败俱伤的结果，目前我们最主要的就是防止黑暗神殿那群见不得光的家伙乘机偷袭我光明神殿。”

    其实波塞东心里也拿不准这场诡异的战争到底是不是火云帝国用人海战术将自己派去的三万人马给耗灭的。虽说光明神殿的骑士团个体实力远胜于火云帝国的军队，但是好汉架不住人多。如果火云帝国不计代价，以五倍、十倍的人数来抵挡光明神殿的三万骑士，那将这三万骑士全军覆没也不是不可能的事。

    但是这只是波塞东的主观臆测的，具体到底那场战争如何进行的，波塞东不敢对想，也不愿意去想。

    “是！”这么骑士躬身一礼后，就退出了大殿。惟留下波塞东一人在这空旷的大殿独自沉思。

    落日帝国皇宫御书房中。

    “哈哈，陛下，本皇刚才得到确切消息，光明神殿派去扫平火云帝国的三万骑士首战就被打的全军覆没了！”比尔人未至，声却已经传入了落日八世的耳中。

    落日八世闻言，急忙站起身来，震惊的道：“这怎么可能？火云帝国没有三十万的军队想一口吃下光明神殿的三万骑士谈何容易，但是之前我们并没有得到丝毫火云帝国有集结军队的消息。”

    比尔闻言，也从兴奋中回过神来，仔细索一番后，道：“自从火云帝国变革以来，处处都透出些许诡异，让人看不透。”但是话锋一转，又接着道：“不管火云帝国是如何将那三万骑士给灭了的，现在光明神殿的兵力空虚，我们应该把握时机，一举将光明神殿从这个大陆上抹除。”

    比尔一直将光明神殿视为自己的对手，至于火云帝国他却并没有将之视为自己的敌对势力。之前火云帝国隶属于光明阵营，但是现在火云帝国已经背叛了光明阵营，那么敌人的敌人就是朋友，至于朋友如何强大，比尔丝毫不为之担心。

    但是落日八世却不这么想，听到比尔的话后，皱眉道：“虽说光明神殿在这次大战中折损了近半的实力，但是他们还有四个万人骑士团，而且还有三个团已经开赴至我国边境，为的就是防止我们乘机偷袭于他光明神殿。而且我怕火云帝国会取代以前光明神殿的位置，到时我们还会受到别人的钳制。”

    总得来说，落日八世就是放心不下已经发展强大起来的火云帝国。

    “陛下，就是因为此，我们也要主动出击啊，一旦让火云帝国将光明神殿给灭了，那么到时火云帝国的实力必定变得空前强大，如果现在我们主动出击将光明神殿给灭了，那么我们黑暗阵营的威望必定变得空前强大。到时有了威望，还怕实力发展不起来吗？”比尔看到落日八世似乎不准备把握这灭掉光明神殿的千载难逢的机会，心里有点着急。

    落日八世闻言，没有说话，而是陷入了沉思。

    比尔见此，继续怂恿道：“陛下，如果我们放弃这个机会，一旦让光明神殿恢复了元气，那么我们再想把光明神殿灭了就更加的难了。如果那样，那么陛下统一大陆的宏愿就变得更飘渺了。”

    果然，落日八世有点意动的道：“教皇陛下，我们有多大的把握能将光明神殿给一举拔除？”

    听闻此言，比尔嘴角勾起一丝若有若无的弧度，自信的道：“八成！”

    “好，朕就赌这一回了。”落日八世终于被比尔给说动了。

第二卷 橙 第四十章 又折两万

    “长老，据斥候来报，落日帝国伙同黑暗神殿集结了近三十万的大军正向我军行来。”第四骑士团的团长向腾吉尔汇报道。

    腾吉尔闻言，一惊，急忙问道：“按照他们的速度，多久能到达这里？”

    “三天！”这名团长肯定的道。

    “有多少落日帝国的军队，又有多少黑暗神殿的骑士？”腾吉尔接着问道。

    “据着装来看，大约有二十五的落日帝国的军队哄万的黑暗骑士。”团长没有丝毫迟疑的道。

    黑暗骑士虽然大都是初级剑士和中级剑士的实力，但是五万对三万，外加落日帝国的二十五万的普通军队，这场战争光明神殿的输面比较大。

    但是腾吉尔却是一个不服输的人，让他临阵脱逃，那是不可能的。所以虽然心里预料道这场战争可能会输，但是也没有下令撤退，反而下令积极备战。

    三日后，浩浩荡荡的三十万大军果然如期而至。而腾吉尔也早早的列好了战阵，等待着敌军的到来。

    三万人虽多，但是和对方的三十万人比起来，还是相差甚远，这首先的气势就弱了一筹。

    这次是黑暗神殿带队的是黑暗教皇比尔，也因此落日帝国的军队也服从比尔的率领。

    比尔催马上前道：“腾吉尔长老，你还是投降吧，或许本皇仁慈还会饶你一命。”

    腾吉尔闻言，嗤笑道：“没想到连你这教皇都出动了，看来你们当真想乘此机会把我光明神殿给一举歼灭，但是想叫老夫投降你先问问老夫身后的三万精锐骑士答不答应。”

    “誓战到底，决不投降！誓战到底，决不投降！……”如洪钟般的声音从腾吉尔身后响起。三万人同时大吼，这声势是多么的浩大！

    腾吉尔举起手，身后的声音才渐渐地停了下来。腾吉尔对着比尔道：“听见了吗，就是老夫想投降将士们也不答应啊！”

    比尔淡淡的道：“你们是不见棺材不落泪啊，好，就让我们三十万精锐踏过你们的尸体，哈哈！”说完后，比尔退回了自己的阵营中。

    “弓箭手准备，射！”比尔下令道。

    射字刚落，顿时天上出现漫天箭雨向着对面的光明阵营落去。腾吉尔也是临危不乱，一边吩咐盾牌手架起防御盾牌，一边也组织自己方的弓箭手进行反击。

    大约十分钟后，两方的这场箭战才算停息。但是马上比尔又下令道：“全体暗系魔法师准备，死亡音波！”

    死亡音波：初级暗系魔法，利用暗元素发出超声波，伤害所有无保护生物的生命。

    片刻，只见黑暗阵营升起一大片黑暗状的雾团向这光明阵营笼罩而去。

    腾吉尔看到对方开始了魔法攻击，也不示弱，下令道：“全体魔法师都有，祝福术！自身加持！”

    祝福术：初级光系魔法，提升受加持者的力量和防御力，特别对暗系魔法有很强的防御能力。

    待这拨魔法攻防结束后，腾吉尔又下令道：“全体骑士冲锋，全体魔法师后撤，准备魔法，天堂之光。”

    天堂之光：中级光系魔法，对修炼光系的人有加持作用，对修炼暗系及其演变的亡灵系的人有伤害作用，对修炼其他系的人没有丝毫作用。

    骑士团，不全是骑士，还有一些魔法师在其中。上次蒙特带领的三万骑士，也有近千的魔法师，但是那场战争在分分钟就结束了，使得魔法师完全无用武之地。魔法师准备魔法是需要时间的，打仗一般都是骑士在前面当肉盾，为魔法师准备魔法赢取时间。但是那场战争，骑士对于魔兽军团来说和身体脆弱的魔法师没有两样，没有充当好肉盾，也没有为己方的魔法师赢取释放魔法的时间。可以说那三万骑士是在没有发挥出应有实力的情况下被歼灭的。

    比尔看到对方不到三万人还敢冲锋，嗤笑一声后，大手一挥，顿时身后的三十万大军向这对面三万骑士对撞而去。

    三万人和三十万人对碰是什么结果？虽然三万人的实力较之这三十万人的个体实力较高，但是面对于十倍于自己的人流，这整天趾高气扬的三万光明骑士也不免胆寒。但是箭在弦上，不得不发，前冲是死，后退也是死，反正横竖都是一个死，这些个骑士也豁了出去，忘却了自我，奋力与身边的敌人厮杀在了一起。

    往往是一个光明骑士在砍到一个敌人时，又被身边的其他敌人砍了几刀，或戳了几枪。渐渐的开始又光明骑士倒下了，而且是越来越多，当光明骑士折损近两人时，那准备许久的天堂之光终于到来了。顿时一个个刚才在众人的围攻下显得体力不支的光明骑士仿佛吃了兴奋剂一样，又开始了一番猛杀。而那些黑暗骑士在这天堂之光的照耀下，显得有点萎靡。

    虽然光明骑士在魔法的帮助下，扳回了一点赢面，但是对方的人实在是太多，杀不胜杀。到最后，这些昔日威武的光明骑士只知道挥舞着骑士枪，眼睛也现出了血红。显然是杀红眼了。

    比尔虽然看到己方倒下的人数比对方多，但嘴角还是挂起了一丝微笑，因为照这样估算，不用多久就能将对方三万骑士全都留在这里。至于己方死多少人，并不在比尔的考虑之内。比尔本就打算以这三十万人来耗死对方的三万人。

    比尔这次虽然派了五万的黑暗骑士前来，但是这只是想当与黑暗神殿一半的实力，折损一半能将对方打残，对于比尔来说是能够接受的。比尔这叫杀敌八百，自损一千。

    腾吉尔看着己方的骑士一个个倒地后被对方乱剑分尸，心里极为的不好受，最后终于咬牙，喝道：“全体光明骑士听令，撤回光明圣城。”

    本来已经杀红眼的光明骑士听到腾吉尔的命令后，顿时恢复了一丝清明，身心俱疲的光明骑士也不敢恋战，听到命令后立刻就向后撤去。

    比尔虽然也听到了腾吉尔的喝声，但是看到那此刻还能站着的不到一万的光明骑士，并没有下令追击。

    腾吉尔虽然看到比尔并没有下令追击，但是也不敢停下，而是下令火速返回光明圣城。

    比尔看了看己方的军队，满意的点了点头。这次落日帝国的二十五万的普通军队折损近十万，而黑暗神殿的五万黑暗骑士也折损近半。但是仅凭这点损耗就能将对方三万骑士留下近两万，这般成绩也值得比尔自豪了。

    望着剩下的近十八万的手下，比尔朗声道：“这次大战我们胜利了，我们杀退了光明神殿，但是我们不要骄傲，我们在这场大战中也失去了近十二万的兄弟，这个仇我们一定要报。”

    “一定要报，一定要报……”比尔一鼓动，顿时底下的十八万手下齐声叫道。

    比尔伸手示意他们停下后，接着道：“救扶伤者，掩埋死者，修整一夜，明日我们杀向光明圣城。”

    “杀向光明圣城，杀向光明圣城……”

    这边的战事暂时算是了了。这时得到逍遥知会的龙霸天也带领着狂龙军团走出了幻阵，之后就以大势已去的理由，班师回朝了。

第二卷 橙 第四十一章 云莉出关

    光明教皇波塞东在刚得到腾吉尔长老大败于黑暗阵营的消息还没来得及发怒之时，又得到了龙霸天班师回朝的消息，顿时如苍老了几十岁一般，瘫坐在了教皇椅上。

    他知道大势已去了，时过境迁的光明神殿已经没有能力再命令或者要求龙腾帝国来帮助自己了，龙腾帝国能不乘机痛打落水狗就算好的了。

    墙倒众人推！

    但是立刻波塞东就又重拾了信心，下令调回龙腾帝国的所有光明神殿的势力回防光明圣城。

    待一系列防御命令下达后，波塞东坐在大殿里，自言自语道：“想灭我光明神殿，没有那么容易，我光明神殿能屹立大陆万年而不倒，岂是说灭就能灭得了的。即使我们没有了骑士团又怎样，？我们还有近二十位的神级高手，几百位圣级高手，在顶端势力层面上，大陆上又有哪个势力能与我们为敌？哼！”

    如果波塞东知道灭自己三万骑士的魔兽军团整个一个军团都是有着人类神级实力的话，怕就不会这么想了。

    火云帝国，罗蒂卡公爵府。

    “逍遥，我们要不要乘胜攻占光明圣城，将光明神殿给彻底抹除？”火凤对着正吃着葡萄的逍遥道。

    逍遥闻言，偏头看了眼一旁被火凤的话弄得紧张兮兮的银灵月，摇了摇头道：“不用我们出手，自会有人将光明神殿给灭了。”

    火凤闻言，一愣，道：“你说的是黑暗神殿？”

    逍遥丢了颗葡萄进嘴后，笑道：“不错，就在刚才，黑暗神殿伙同落日帝国集结了三十万人马与光明神殿的三万骑士打了一场。”

    没等火凤问话，还是对光明神殿放心不下的银灵月就抢先道：“战况如何？”虽然话这样问，但是当听到这般悬殊的人数对比，也隐隐猜到肯定是光明神殿输了，但是心里却不愿相信。

    逍遥只是给银灵月加了个魂控术，并没有洗去她的记忆，所以能有这般反应，也在逍遥的意料之中。银灵月在光明神殿生活了二十多年，光明神殿就像她的家一样，岂是说放下就能放下的。

    但是逍遥坚信时间时能抹除一切的。

    “这场战争打的颇为惨烈，光明神殿以两万骑士的代价在换取了对方近十二万的生命后不敌败退。”逍遥简略的将这场战争的结果说了一遍。

    虽然早有预料，但是听到逍遥确定这预料的话后，银灵月心里还是有点不能接受。但是想到现在自己已经把自己卖给了眼前之人，也就不在想其他了。叹了口气后，站到了逍遥身边，继续为逍遥剥着葡萄。

    “难道落日帝国和黑暗神殿没有下令追击？”一边的碧斯好奇地问道。

    “这次带队的正是黑暗神殿的教皇比尔。他并没有下令追击，他是想将光明神殿给彻底从大陆上拔除。现在他正带领着剩下的十八万人马向光明圣城行去。”逍遥回答道。

    火凤闻言，恍然大悟的道：“你是想借落日帝国和黑暗神殿的手将光明神殿给灭了，然后你坐收渔翁之利？”

    经火凤这么一挑明，顿时众女都猜到了逍遥的想法，但是逍遥却摇了摇头道：“就凭落日帝国和黑暗神殿就想把光明神殿给彻底铲除是不可能的，瘦死的骆驼比马大。现在黑暗阵营虽然在人数上占有优势，但是在高手层面上却不如光明神殿。月儿，你说我的不错吧？”后半句是逍遥对身边的银灵月说的。

    正心不在焉的帮逍遥剥着葡萄的银灵月，突然被逍遥问话，顿时将心收回到肚子里了，但是却没有听清逍遥问的是什么。

    “少爷，你问月儿什么？”回过神来的银灵月惊慌失措的道。

    刚开始银灵月是自称奴婢而称呼逍遥为主人的，但是在逍遥及众女的强烈要求下，银灵月才改了口，称逍遥为少爷，而自称月儿。当然，称呼逍遥的妻子，当然是少夫人了。而小鹭，这个逍遥的便宜妹妹，却也被银灵月称作小姐。

    看到银灵月这惊慌失措的样子，众女包括逍遥都被逗乐了。现在的银灵月哪还有一点圣女的样子，整一个怕主人责罚的小丫鬟模样。就连一向高傲的火凤，也不觉的莞尔一笑。

    之后众女和逍遥的话题，不自觉的就偏离了时政而转到逍遥身上了。

    突然，莎莎冒不通的问了一句：“大哥哥，莉莉姐姐和娜娜妹妹也应该出关了吧？”

    莎莎这下意识的一问，却让逍遥有点愧疚。要不是莎莎提到莉莉，逍遥还真把这倒贴上来的老婆给忘记了。与众女说了一声后，逍遥就急忙进入通天神戒中。

    逍遥来到莉莉闭关的区域，看到莉莉不知什么时候已经自闭关中清醒过来了，现在正面对着无尽的虚空发呆。

    逍遥看到莉莉修为已经达到了金丹期巅峰的境界了。只是当逍遥的视线转到莉莉那美绝伦换却略带憔悴的脸庞时，心里的那一丝愧疚顿时被无限的放大了。

    虽然莉莉从始至终都在这时间加速1000倍的区域里修炼，逍遥并没有把这片区域的时间比例调为加速10000倍，但是自从莉莉闭关，外界已经过去几个月了，那么这里也就过去几百年了。而且看莉莉的样子，明显不是刚出关的样子。也许莉莉就这样呆坐了几十年，或许几百年，想到这里，逍遥不愿再想下去了。

    逍遥来到莉莉的身后，将呆坐的莉莉从后面抱住，柔声的道：“莉莉，老公我让你受苦了！”

    正在发呆的莉莉，被逍遥突然的从身后抱住，本能的就欲反抗，但是待听见逍遥那柔声的话语后。莉莉放弃了反抗，任由逍遥这自己朝思暮想的人儿抱着，只是眼眶却渐渐的湿润了。

    逍遥将莉莉的身体转了过来，当看到莉莉那滑落的泪滴时，心里一动，就将那最大最圆的一滴泪珠给收了起来。然后逍遥俯下头去慢慢地的将莉莉的泪珠吻尽后，才柔声道：“是老公我不好，你要怎么罚你老公我就说吧？”

    莉莉刚才的并不是因为伤心才落泪的，这泪水包含了这么长时间自己对他的思恋和感动。如果没有逍遥那奇迹般的出现，或许现在也就没有了莉莉，而事实却是眼前的人儿不仅救了自己，也接受了当时丑陋不堪的自己。

    但是闻见逍遥的话后，莉莉停止了落泪，她没有想到逍遥会帮自己舔去泪珠，怔怔的望了逍遥一会后，才开口道：“谢谢你！”

    “傻瓜，夫妻间还用得着说谢谢吗？”逍遥宠溺的抚摸着莉莉的绿色秀发道。

    “你真的愿意娶我为妻，当我的夫君吗？”莉莉用那美丽的双眸定定地望着逍遥的眼睛道。

第二卷 橙 第四十二章 谈情说爱（上）

    “说的什么话？我都在你的女王妈妈面前承诺过了，你还不相信啊？”逍遥没想到眼前这可人儿居然还有这想法。

    莉莉闻言，却道：“我不是不相信你，只是当时你为什么会接受如此丑陋的我为你的妻子呢？”

    其实在莉莉出关后，一直都在考虑这个问题，她怕逍遥当时是因为推不掉的缘故才答应接受自己的。

    逍遥闻言，看着眼里带着期盼的莉莉，避重就轻的道：“现在你已经是大美人了，不输你的女王妈妈了。”逍遥这说的确实是实话。现在的莉莉已经不再是几个月前的骨感美女了，而是确确实实成为了大美人，该凸的凸，该翘的翘，该细的也绝对不肥。柳叶眉，丹凤眼，小琼鼻，略显厚实的嘴唇给人无限的诱惑。

    莉莉却不满意逍遥的回答，而是继续逼问道：“我是说当时，你是怎么看上我的，又怎么愿意接受我的？”

    本想打哈哈，敷衍过去的逍遥，现在被莉莉这么露骨的一问，只好实话实说的道：“刚开始我愿意为你治病，也只是看在娜娜和精灵女王的面子上。”

    莉莉闻言，情绪明显低落了下去，这是莉莉最怕的结果，但是……

    没等莉莉说话，逍遥接着道：“但是当我看见奄奄一息的你时，我就决定一定要将你治好，你的外柔内刚的性格，和与病魔斗争而不屈服的精神，深深的感动了我。”

    莉莉听到逍遥这段话，脸色才好看了一些。

    但是逍遥还是没有给莉莉说话的机会，而是接着道：“但是当时也只是感动而已，这并没有喜欢包含在其中，就更谈不上爱了。”

    “之后，在帮你清除体内积累的阴气时，倔强的你虽万般痛苦，却咬着牙不肯啃一声。那是我才了解到外表柔弱的你，体内却却有着一颗刚强的心，一颗不服输的心。那时的你使我对你的映像大为改观。之后的半个月，你我说说笑笑，花前月下，使我渐渐的爱上你了，而我也看得出来，你也是有喜欢我的。不然……”逍遥说到这里却停了下来，然后猛然的吻住了莉莉的香唇。

    此时的莉莉虽然被逍遥这突然的举动弄得不知所措，但是被逍遥刚才的话说的已然情动的她并没有反抗，只是象征性的挣扎了一会后就开始热烈的回应着逍遥的吻。

    良久，逍遥放开了已经气喘嘘嘘的莉莉，砸吧了两下嘴后，接着道：“不然你也不会回应我的吻了。”说完后，逍遥还故意的又砸吧了一下嘴。

    莉莉被逍遥弄得羞涩不已，看到逍遥那无赖样，伸出小手在逍遥的腰间狠狠的掐了一下，嘴上还恨恨然的哼了几声。

    被掐，逍遥急忙讨饶道：“好老婆，老公我知道错了，以后我想吻你，我先向你递个申请总行了吧？”

    本就是口是心非的莉莉，听见逍遥这更无赖的话后，顿时扑哧一声笑了出来。但是立马收了笑容，板着脸道：“不准叫我老婆，在你娶我之前，都不能叫我老婆。”

    “那我叫你什么？”逍遥下意识的问道，说完嘴里还嘀咕道：“都亲嘴了，还不让叫老婆，那只有……”

    逍遥的嘀咕声虽小，但是精灵的耳力本就不是一般的人可比的，而且现在莉莉好歹也是金丹期巅峰的准修真者了，这耳力自当极为的强大，因此逍遥的嘀咕一字不落的全跑进了莉莉的耳朵里了。

    莉莉阴阳怪气、似笑非笑的道：“那只有什么？”

    逍遥闻言，急忙堆笑道：“没什么，我只是想说，你既然不让我叫你老婆，那只有叫你莉儿了。”

    没等莉莉说话，逍遥接着问道：“莉儿，你出关几年了？”

    说道这里，莉莉心里就不免的发酸，迟疑了一下，才道：“也不是很久，差两天正好五十年而已。”

    五十年，说的倒轻巧，一眨眼就过去了，但是让一个女孩孤独的在这个举目无人，空旷寂寥的空间中独待五十年，确实有点狠了。

    但是逍遥也没有时空倒流的本事，只好拿出一枚爱之戒亲手套在莉莉的手指上，然后把刚才收集的那滴泪珠固化，用仙元力刻上自己和莉莉的名字后，镶嵌在爱之戒上。

    莉莉望了一下逍遥刚给自己戴上的爱之戒后，惊喜的道：“好漂亮，这是给我的吗？”

    “当然吗，这是我给你的结婚戒指，现在我可以叫你老婆了吗？”逍遥又开始油嘴滑舌了。

    不理逍遥的油嘴滑舌，莉莉仔细的打量着爱之戒，片刻后，才道：“这颗水晶怎么是白色的，还有里面怎么还有我们的名字？这直接怎么是绿色的？还有……”

    面对如好奇宝宝一般的莉莉，逍遥无奈的只好将一些关于爱之戒的东西通过意念传给了莉莉。

    片刻，在莉莉消化了逍遥传给她的东西后，好奇的问道：“你炼那么多爱之戒干嘛？”

    逍遥闻言，一愣，想到刚才把爱之戒的功能传给她的同时也把爱之戒的个数也一并传给她了，但是逍遥想到这事迟早都要告诉莉莉的，也不想掩瞒，措辞了一会后道：“以前我不是告诉过你我还有其他妻子吗，对待我自己的妻子当然得公平了，所以我就多炼了几枚。”

    莉莉闻言，没有像逍遥预料的那样，神情黯然，而是很平静的听完了逍遥的这一番话，之后，道：“你现在有几个妻子了？”

    逍遥眼珠一转后，道：“一个也没有。”

    本来已经做好准备的莉莉，闻言，柳眉横竖道：“还敢骗我？”

    逍遥嘿嘿一笑道：“我说的是实话，她们都和你一样，你既然不承认是我的老婆，她们当然也就不算了。”

    被逍遥拿刚才自己说的话反将了一军，莉莉没好气的道：“好，那你说你现在有几个女朋友？”

    “你说的是女性朋友吗？”逍遥继续打着太极，就是不认真回话。

    莉莉被逍遥气的有点发飙的迹象了，用手在逍遥腰间狠狠的掐了一把，哼声道：“说！”

    这次是言简意赅，使得逍遥没有小辫子抓了。

第二卷 橙 第四十三章 谈情说爱（中）

    逍遥也不再乱扯，而是认真的道：“算上你，才八个！”

    “什么，才八个？那你准备有几个？”莉莉闻言，惊叫道。

    逍遥嘿嘿笑道：“爱之戒我炼了五十枚！”逍遥没有直说，但是这话更欠扁。

    没有理会逍遥的奸笑，而是话锋一转，道：“逍遥，你对我说说我那七个姐妹都喜欢什么，她们会不会不接受我？”

    逍遥被莉莉这突然间的态度转变弄得一愣，但是闻见莉莉的话后，笑道：“我先给你说说你的七个姐妹都是谁。”

    “好好！”莉莉点头答应道。

    “嗯，我就按她们的年龄从大往小的给你说了。”顿了一下，逍遥道：“首先你的大姐名叫绿可，而她的另一个称号你也听说过。”

    “我听说过？她也是精灵？”莉莉自然而然的问道。

    逍遥点头道：“不错，她不仅是精灵，还是你们精灵族的老祖宗。”

    “精灵族的老祖宗？难道是我们精灵族的一位长老？”莉莉没有往精灵女神身上想，而是认为既然是精灵族的老祖宗，那么一定是年龄大的精灵，在精灵族年龄大的也只有那些长老了。实力越高，那么寿命也就越久，而实力高的精灵都被选为了长老，现在精灵族的长老有一位就已经活了三千多年了。

    逍遥闻言，想到精灵族的那些长老，头发绿中带白，脸上褶子成堆，而且……，越来越想不下去了，逍遥打个冷颤后，直接道：“她是精灵女神。”

    “什么，精灵女神？怎么可能，她怎么会成为你的妻子？”莉莉不相信的自言自语道。

    “不是妻子，是女朋友，还没有明媒正娶！”逍遥提醒道。

    本来还处于震惊中的莉莉被逍遥这插科打诨的一句，这震撼感顿减不少，定了定神后，道：“逍遥，你接着说！”莉莉知道逍遥不会拿这件事来骗她的，而且现在莉莉也知道了部分逍遥的实力，能将精灵女神娶为妻子也不是不可能的事。

    看了莉莉一眼后，逍遥道：“至于你这一直信仰的女神的喜好，你就自己猜吧。你的二姐叫爱丽莎，我们都叫她莎莎，她虽然有一千多岁了，但是按照她的种族她还没有成年，也只是在前不久她在通天神戒中闭关才达到成年的。”

    “她是龙族的？”莉莉从逍遥的话中推测到了莎莎的种族，也只有龙族才会有那么悠久的寿命。至于神魔两族，自当排除在外。

    逍遥赞赏的看了莉莉一眼道：“不错，她就是龙族的，而且她在龙族的地位和你在精灵族的地位相同。”

    “她是龙族的龙族的公主？”莉莉理所当然的猜道。

    逍遥呵呵一笑道：“怎么样，你老公我的手段还可以吧？”

    莉莉没有说话，只是送给逍遥一记大大的白眼。

    逍遥也不在意，而是接着道：“按照你的年龄在你们八姐妹中，你可以排第三，至于第四吗？那就是你非常熟悉的人了。”

    “又是我熟悉的人，难道她也是精灵？”莉莉熟悉的人只有精灵，所以莉莉才这样问道。

    逍遥笑了一下后道：“她的名字叫云娜。”

    “什么，是妹妹？”莉莉一下子从逍遥的怀中坐起，惊讶的道。

    逍遥揉着被莉莉头撞到的下巴，疑惑的道：“怎么了，有什么好惊讶的？你大姐精灵女神也没有让你这么惊讶啊！”

    “说，你是不是用了什么卑劣的手段将娜娜弄到手的，或者你是生米煮成熟饭？抑或……”莉莉盯着逍遥的眼睛道。她想从逍遥的眼中分辨逍遥有没有说谎。

    逍遥急忙打断莉莉道：“别抑或了，再抑或我都成大坏蛋了，我有你想的这么卑劣吗？连生米煮成熟饭都出来了。你要知道你的妹妹还没成年！”

    莉莉没好气的道：“你也知道娜娜她没有成年啊？那你说说她怎么成为你的妻，呃，女朋友的？”

    逍遥把精灵魂誓的事说了一遍，最后还强调道：“在之前我真的把娜娜当做妹妹看的，对她没有一丝一毫的心思！”

    莉莉当然也是知道精灵魂誓的，听到逍遥的话后，也就相信了逍遥。只是看到逍遥那急欲解释的样子，扑哧一声笑了出来，调侃逍遥道：“我妹妹可也是个大美女，你真的一点都不心动？”

    逍遥闻言，一愣，莉莉在向自己推销她的妹妹，但是当逍遥看到莉莉眼中的那一丝狡黠时，也就知道了莉莉在调侃自己。也不以为意，而是笑道：“你们姐妹花都漂亮。”

    “便宜你了！”顿了一下，莉莉接着道：“那你是说说五妹吧！”

    “你五妹的身份有点特别，她的年龄虽然只排第五，但是在你们姐妹中却一直是老大的存在。”逍遥又将莉莉揽到怀中道。

    “她很霸道？”莉莉皱眉道。

    逍遥捏了一下莉莉的小瑶鼻，道：“不是，她叫龙兰儿，除了是我的女朋友之外还有另一个身份。”

    “另一个身份？她也姓龙，和你一个姓，难道她是你表姐，或者表妹？”莉莉把逍遥捏自己鼻子的手打掉后，猜测道。

    看到莉莉乱猜，逍遥笑道：“她是我爸爸的妹妹！”

    “你爸爸的妹妹？那是你……”莉莉又坐起身来，惊叫道：“那她岂不是你的姑姑，那你们两之间的关系岂不是？”

    逍遥又揉着被撞着的下巴，仔细的打量着眼前这一惊一乍的大美女，看还是不是当初自己救的那躺在床上的柔弱美女。但是显然逍遥的怀疑是没有根据的，眼前的美女确确实实是当初逍遥救的排骨精美女云莉。

    逍遥把自己和龙兰儿之间复杂的关系向莉莉解释一遍后，又引出了新问题。

    “你三岁就有收服你姑姑的想法了？”莉莉吃惊的问道。

    逍遥闻言，顿感尴尬，只好又把自己转世重生的事向莉莉做了汇报。这一汇报，半天眨眼就过去了。

    听完逍遥的汇报，莉莉诧异的望着逍遥道：“那照你这样说，你岂不是几百万年的老妖怪了？”

    逍遥闻言，差点被自己的口水呛到，按照这个大陆上的风土人情来说，活了几百万年确实算得上是老妖怪了。但是被自己的妻子说成老妖怪，逍遥总感觉怪怪的。

第二卷 橙 第四十四章 谈情说爱（下）

    没话讲的逍遥只好岔开话题道：“说说你的六妹，你的六妹叫雅丽，我是她的救命恩人，她当时……”逍遥将自己就雅丽的过程给大略的说了一遍后接着道：“之后，按照你的话她就成为了我的女朋友了。”

    “救命之恩，小女子无以为报，愿以身相许，如若不然小女子只好自挂东南枝了。”莉莉捏着自己的鼻子，学着雅丽的神态道。

    莉莉之所以知道这些与她的身份格格不入的东西，是因为逍遥在帮她治病后的半个月，逍遥为了逗她开心，说了一些自己前世的笑话和故事给她听的缘故。

    逍遥看到莉莉那发自内心的开心笑容，心里的愧疚也减轻了一点，温柔的看着莉莉道：“你的七妹，八妹是一对双胞胎，我也可以算是她们的救命恩人，当时我遇到她们时，她们是以乞讨为生，而且其中的妹妹还得了重病，我救了她们之后，看她们可怜就收她们为我的侍女了，之后由于日久生情，她们最后也变成了我的女朋友。”

    莉莉闻言，却道：“日久生情？我看是你见色起意才收她们为侍女的吧？”

    这话说到了逍遥的心坎里，逍遥无从反驳，只好保持沉默。

    莉莉也不再这件事情上纠缠，而是追问自己最关心的问题道：“她们好不好相处？会不会不接受我？”

    逍遥看到莉莉这忐忑的样子，笑道：“不用担心，她们都是好人，很好相处的，而且她们也早就知道了你的存在，所以她们不会为难你的。”

    听闻此言，莉莉才松了口气，道：“那就好，那就好。”

    “我们去看看你妹妹出关了没有？”逍遥对着莉莉道。

    “我哪个妹妹？”莉莉问道。

    逍遥闻言，愣了一下，道：“你四妹！”

    莉莉想了一下后，道：“四妹？那不是娜娜吗？”

    话音刚落，这里就失去了两人的身影。

    当逍遥和莉莉来到娜娜闭关的地方时，看到娜娜还在修炼中。逍遥看到娜娜此时也已经达到金丹期巅峰，差一步就能结成元婴了。但是看娜娜此时的情况，还没到能结成元婴的时候。

    金丹期突破到元婴期是个坎，很多修真者都是被挡在这一道坎上，无法突破。金丹期的修真者的寿命虽然很长，大概有几千年，但是还没有摆脱身老病死，一旦在大限将至还没有突破至元婴期，也是会丹碎身死，重入轮回。但是一旦突破至元婴期了，那么就能长生不老，与天同寿，当然，这要在没有意外的前提下。

    逍遥知道就算现在娜娜强行突破到了元婴期，也还留下巨大的隐患。所以逍遥果断的打断了娜娜，将娜娜从修炼状态中叫醒过来。

    清醒过来后的娜娜看到眼前的逍遥，愣了一下后道：“大哥哥，你怎么会在这？”说完还没等逍遥说话，又看向一边的莉莉，疑惑的道：“你是谁？你怎么长的跟我姐姐这般相像？”

    逍遥闻言，也不答话，只是站在一边，笑看着娜娜。

    莉莉听到自己妹妹的话后，也笑道：“那是我漂亮一点，还是你的姐姐漂亮一点？”

    现在的莉莉不仅体形大变，连样貌也发生了一些改变，也难怪娜娜会认不出她来。但虽这样说，但还娜娜对其姐姐的音容相貌都是极为的熟悉，虽然外貌变了，但是声音却没有改变，所以当莉莉一出言，娜娜立即惊喜道：“你是姐姐？”

    莉莉看到娜娜认出了自己，也不再掩瞒，而是宠溺的道：“算你还记得姐姐我，姐姐以前没有白疼你。”

    娜娜闻言，便确定眼前这美女是自己姐姐无疑了。立刻跑过去，抱住莉莉的手臂，撒娇道：“姐姐，人家哪有，只是姐姐一下子变得这么漂亮，人家没有一下子认出来而已。”

    看着妹妹的撒娇样，莉莉用芊芊细指点了一下娜娜的小鼻子，道：“这么说，我以前不漂亮了？”

    娜娜也知道莉莉在逗自己，摇着莉莉的手臂不依道：“人家哪有这个意思，以前姐姐也漂亮，只是现在姐姐更漂亮了，连娜娜也比之不上了。”

    “就你嘴甜，我看我家娜娜才长的人比花娇，美如兰呢！”莉莉抚摸这娜娜秀发笑道。

    这时逍遥发话了，“好了好了，别相互吹捧了，你们两长的都一样漂亮，一样好看！”

    听到逍遥的话，莉莉和娜娜同时给了逍遥一记大大的白眼。

    “我们出去吧，外面还有好多人在等着呢。”逍遥不理会两女的白眼，接着道。话落，三人就出了通天神戒。

    戒指中虽然过去了那么久，但还外界也才过去几分钟而已。

    当逍遥三人出了戒指，来到花园后，眼尖的莎莎立即跑到娜娜的身边，道：“娜娜，这位就是你的姐姐云莉姐吧？”一边说还一边打量着云莉。

    娜娜闻言，对着众女介绍道：“她就是我的姐姐云莉。”

    “大家好，我是云莉，还望姐妹们以后多多关照啊！”云莉接着娜娜的话对着众女笑道。

    “你们姐妹们先相互认识一下，刚才爷爷传讯让我回家一趟。”说完逍遥就瞬移回到了龙公爵府。

    回到家中的逍遥，看到自己的爷爷、外公、爸爸和妈妈都在大厅中，正说着什么。通过神识，逍遥知道此事龙兰儿和琪儿正在魔武学院，并不在家中。

    逍遥进入客厅，对着正座上的龙无敌道：“爷爷，你找孙儿我有什么事呢？”

    龙无敌愁眉深锁的道：“你将光明神殿派去的三万骑士给杀个片甲不留，但是天儿率领的狂龙军团却不折一兵一卒安然回朝，这事引起了各方的猜疑。今天早朝之上，那奥托和英敕蚓徒璐宋芟菸颐橇家和火云帝国私通，而那些往日对我们龙家不满的官员也纷纷附和，陛下虽然没有相信他们之言，但是心里却也因此对我们龙家有了芥蒂。”

    一方全军覆没，一方不折一兵一卒，这确实招人口舌。

    逍遥闻言，索了一下后道：“那陛下准备怎么处理此事？”

    这时罗格开口道：“最后奥托借此提议解除天儿的兵权，而陛下虽没有同意，却也有所意动。”

第二卷 橙 第四十五章 全盘托出（第二卷完结）

    “我们龙家辛辛苦苦为龙腾帝国的发展做出了诸多贡献，现在既然陛下不相信我们龙家，想解除我们龙家的兵权，那么就由他是了，没有了兵权，在龙腾帝国也没有人敢动我们龙家。”逍遥喝了一口茶道。

    “话虽这样说，但是……”叹了一口气，龙无敌接着道：“我们龙家不是贪念那点兵权，只是如果这兵权掌握到了奸人手里，那么龙腾帝国危矣！”

    逍遥心里暗想：“龙腾帝国完蛋正好，省得阻碍我整合大陆势力。”心虽这样想，但是话可不能这么说。

    沉吟了一会，逍遥道：“爷爷，现在的陛下，以奸臣奥托为右相，又提拔与之沆瀣一气的英敕蛭左相，亲小人远贤臣，而且下任储君桑凸虽然才华出众，但是也与奥托同流合污。说句大逆不道的话，这龙腾帝国如果没有像爷爷、外公、爸爸这样的贤臣在支撑着，早就倒了。本来还似明君的陛下，最近也越来越不信任我们龙家了，我看龙腾帝国早迟都要灭亡。一个国家就像一个人，黎民百姓就是身体，而朝廷国君就是其灵魂。现在因为火云帝国的废除奴隶制的影响，导致龙腾帝国民心动荡，这身体渐渐也步入了暮年，而现在的国君也日渐昏庸，不明事理，妄想吞灭火云帝国，收回失地。这灵魂也将散了。而且还有不到两年的时间就要发生新一轮神魔大战了，到时以这样的龙腾帝国，怎么面对势如虎狼落日帝国？”

    龙无敌和罗格闻言，皆知道逍遥说的都是实情，这也正是他们担忧的事。

    良久，龙无敌道：“遥儿，你说这些，相必你心里也有了应对之法了吧？”

    其实逍遥说了这一大箩筐的话，也就是想引出龙无敌的这句话。

    “爷爷，外公，爸爸，光明神和暗之女神我能撂倒，但是神魔两界却还有千千万万的神魔，单凭孙儿我一个就是杀上个十年也杀不完啊，因此我们必须赶在在神魔大战前将魔武大陆整合成铁板一块，而不让我们大陆上的各族成为他们两族大战的炮灰。其实这个计划孙儿已经在开始执行了。”逍遥笑着道。

    其实龙无敌和罗格不是忠君，而是忠国，本质来说就是一切为老百姓着想，逍遥也就抓住这点，从而款款而谈自己的计划。逍遥知道只要是为了人民大众好，就是叫他现在就去杀了龙腾二世他也绝无二话。

    艾丽这时看着逍遥道：“你做什么了？”

    逍遥站起身来，道：“我已经将龙族、精灵族和矮人族给收服了，魔兽一族九级以及之上的圣兽、神兽也已经被基本收服了。现在只差人族、兽人族和海族了。”

    逍遥这简简单单的一句话却使得在坐的四人的的心里起了惊涛骇浪。他们没想到自己眼中整天只知道泡妞、嘻嘻哈哈的逍遥居然背着他们做了这么多让人想都不敢想的事。

    龙霸天这时终于首次开口道：“遥儿，精灵族的事我知道，精灵女神都被你收服了那这精灵族也肯定被你收服了，但是龙族仅凭你龙族驸马的身份还不足以让龙皇携整个龙族臣服于你吧？”

    龙霸天虽然不善发言，但是这个问题却问出了大众的心声。

    逍遥闻言，指了指手上的通天神戒道：“整个龙族现在都在这戒指中闭关呢。”没人别人说话，逍遥接着道：“爸妈，莎莎你们也见过，我教了莎莎修真后，她渐渐的蜕变成和已经陨落的龙神一样了，也因此使得龙族对这修真之法极为眼馋，我就借此让龙族臣服了。”逍遥说的倒轻巧，但是其中的曲折逍遥并没有说出来。

    “那你说说这矮人族和魔兽一族又是怎么回事，矮人族不是早就匿迹于大陆近万年了吗，而那魔兽一族以前好像也没有这概念？”罗格接着问道。

    逍遥神秘的一笑道：“矮人族只是在落霞山脉隐居了，却并没有消失。现在矮人族正在魔兽森林中心为魔兽一族建城呢，至于魔兽一族以前确实没有这个说法，因为魔兽种类多，数量多，而且九级之下的魔兽大都智力低下，所以从古至今魔兽一族都是出于散乱的状态，但是最近我已经将魔兽一族给基本整合了，因此以后这魔兽一族也就名副其实了。”

    在魔兽森林建城？这又是让众人跌破眼球的想法，但是一切不可能放在逍遥身上却又显得一切皆有可能。所以众人震惊归震惊却没有怀疑逍遥说的话的真实性。

    片刻，待众人消化完逍遥刚才所说之话后，龙无敌问出了个尖锐的问题，“遥儿，你控制火云帝国，又大败光明神殿，这是不是你整合人族的开始？”

    “知我者爷爷也！”逍遥拍着马屁道。

    龙无敌却不吃这套，而是接着问道：“那你准备怎么处理龙腾帝国，联合抑或是兼并？”

    逍遥这时也不再嬉皮笑脸，而是坚定的突出两个字：“兼并！”顿了一下后，逍遥接着道：“现在的龙腾帝国还有联合的可行性吗？”

    龙无敌也早就猜到了这个结果，但是毕竟自己为龙腾帝国的鞠躬尽瘁了那么多年，这份情怀实在是难以割舍。

    但是龙无敌毕竟是识大体的人，站起身来，道：“遥儿，你想怎么做，就按照你的想法去做吧，不用估计我和你外公的感受，我相信在你手中龙腾帝国的人民或许会活的更幸福。爷爷支持你！”最后几个字说的是铿锵有力，斩钉截铁。

    罗格这时也表态道：“我跟你爷爷那老家伙一样，他那句话也是我想说的，不用顾忌我的感受，我这把老骨头最近是越来越好使了，你不用担心我会因此而受不了打击。外公我挺你。”

    龙无敌和罗格都表态支持逍遥了，那么龙霸天和艾丽也没有反对的余地，当然，他们也不会反对自己的儿子的。

    “谢谢爷爷，外公你们支持，孙儿会做好的。”逍遥这时对着自己的两位长辈恭敬的行了一礼道。

    看到逍遥那样，龙无敌笑骂道：“臭小子，少来这一套。”说完，转过头对着龙霸天道：“天儿，你今天就去向陛下辞去狂龙军团长的职务，把兵权交割了。”

    面对龙无敌的话，龙霸天当然不敢有异议，只是心里有点难过，让一个武痴离开他最喜爱的军营，这比逼娼从良还难。

    逍遥也是知道自己的父亲的性格，听闻此言，开口道：“老爸，我的魔兽军团正缺少一名军师，所以儿子想聘请老爸去担任这军师一职。”

    诗词歌赋，龙霸天不行，但是说到这行军打仗，却是龙霸天的长项。

    本来心情不好的龙霸天，听闻此言，立即喜道：“好，我就当这军师一职了。”只要让龙霸天有兵带，有仗打就行，至于带的兵是人是兽，那不在龙霸天的考虑之列。

    看到龙霸天答应，逍遥也颇为高兴，上次虽说魔兽军团的战力强悍，但是毕竟对手太弱，以后魔兽军团的对手可是神魔两界的天使，到时如果还没有相互之间的配合，那么这魔兽军团也逃不了败亡的命令。

第三卷 黄 第一章 再遇桑图斯

    商讨完这些，龙霸天直接向皇帝辞职去了，而逍遥也没有直接瞬移回火云帝国，而是瞬移到了皇家魔武学院。上次逍遥回来没有去看龙兰儿和琪儿被她们一大一小两个美女埋怨了良久。这次逍遥如果再不去看她们的话，又不知道要被她们埋怨成什么样了。

    逍遥走在魔武学院中，感受着这里奢华宏大却又不失宁静的氛围，还有那偶尔从自己身边走过那一张张朝气蓬勃的青春面庞。逍遥突然也萌发了在这生活的想法。当然这在生活的人除了导师就是学生了。让逍遥当学生是不切实际的，这大陆上还真没有够资格当逍遥导师的人，那么只有当导师这一条途径了。

    想到这里，逍遥不顾身边不时传来的一声声惊叹，快步走向了龙兰儿的导师办公室。

    这时龙兰儿正在这里，而且琪儿也在。逍遥走进去之后，琪儿立即叫道：“爸爸，你怎么来了？”

    “当然是来看忘我的琪儿在这里乖不乖，听不听你的兰儿妈妈的话了。”逍遥将扑过来的琪儿抱起，然后笑道。

    “琪儿很乖的，不信你问问兰儿妈妈。”安琪儿对逍遥怀疑自己不乖这事极为不满，撅着小嘴道。

    逍遥抱着琪儿走到龙兰儿身边道：“兰儿，最近还好吧？”

    逍遥这一走就是一个多月，这一个多月间虽然常有和她联系，但是却没有抽出时间来单独陪她，想到这里，龙兰儿心里有点酸楚。嘴上道：“你今天怎么有空来看我们娘俩了？”

    逍遥知道这是气话，放下琪儿，反而将龙兰儿抱在怀中，陪笑道：“我不是忙嘛，抽不出时间。”

    当着琪儿这个便宜女儿的面，被逍遥这样抱着，龙兰儿觉得有点不好意思，想推开逍遥，心里有微微有点不舍，而且感受到逍遥那有力的臂膀，也就放弃了挣扎，任由逍遥抱着。

    这时琪儿却不合时宜的叫道：“兰儿妈妈的脸红了。”

    逍遥闻言，只是笑呵呵的不说话，而龙兰儿这个当事人却狠狠的瞪了琪儿一眼，当然这狠样是龙兰儿佯装的。而琪儿也是不怕，面对龙兰儿瞪眼，只是吐吐舌头，做个鬼脸。

    看到这一大一小两美女的表演，逍遥笑道：“以后我天天在这陪你们好不好？”

    本来正和琪儿吹胡子瞪眼的龙兰儿听闻此言，立刻惊喜道：“此话当真？”

    “骗你小狗！”逍遥笑道。

    本来就准备当导师的逍遥，在看到龙兰儿和琪儿后，更坚定了这一想法。

    “耶，以后爸爸可以陪我了。”琪儿高兴的跳起脚道。

    相对于琪儿兴奋，龙兰儿虽然惊喜，却镇定了许多，望着逍遥道：“你准备以后天天待在家中？”

    “当然不是。”看到龙兰儿失望的表情后，逍遥接着道：“我准备和你一样，以后在这魔武学院当导师。”

    “你也当导师？”龙兰儿不信的道。

    “怎么？难道你怀疑我交不了这帮小屁孩？”逍遥说着还瞅了一边正睁着大大的眼睛看着这边的琪儿一眼。

    “我不是小屁孩！”琪儿闻言，立刻不依的道。

    “那你是什么？”逍遥笑着反问道。

    琪儿眼珠一转道，可爱的道：“我是爸爸的乖女儿。”

    逍遥闻言，高兴的道：“好，你是爸爸的乖女儿，是爸爸的小宝贝。”

    “今晚早点回家，我给你介绍个姐妹认识。”逍遥对着怀里的龙兰儿道。

    “你又给我们增加新姐妹了？”龙兰儿皱着眉头道。

    逍遥闻言，赶紧解释道：“没有的事，我说的是娜娜的姐姐云莉，以前她一直在闭关，现在出关了，今晚我把她介绍给爸妈和爷爷他们。”

    听到逍遥说是莉莉，龙兰儿的眉头才消了下去，莉莉是早就确定了的姐妹，只是一直没有见过面而已。对于莉莉的遭遇，龙兰儿也是深为同情，如果换做自己，让龙兰儿躺在床上一百多年，或许龙兰儿早就坚持不下来了。

    “爸爸，今天下午我跟兰儿妈妈都没有课，刚才如果你不来，或许这时我们已经在家中了。”琪儿道。

    “好，那我们一起回家！”逍遥松开龙兰儿，对着这两个大小美女道。

    当逍遥带着龙兰儿和琪儿快走到学院门口时，却被人给拦了下来。

    而拦在逍遥等人面前的不是别人，而是已经被逍遥拉进黑名单的二皇子、帝国的储君桑凸。

    桑凸指着逍遥问龙兰儿道：“兰儿，他是谁？”

    桑凸在和龙无敌出使精灵族回来时，因为龙兰儿去接龙无敌，被桑凸看见，一时惊为天人，在打听之后，得知龙兰儿正是龙无敌的女儿而且还在皇家魔武学院担任导师。自此桑凸就接替了羊托的任务天天下课在这等着龙兰儿，妄图邀请龙兰儿共进晚餐，以图获取龙兰儿的芳心。但是龙兰儿的一颗心订在逍遥身上，所以注定桑凸和羊托一样，次次都是闭门羹。但是桑凸却不灰心，天天装作巧遇的样子来和龙兰儿搭讪。今天他看见龙兰儿和一帅的没边的男人走在一起，而且还显得颇为亲密的样子，这使得一向将龙兰儿视为自己囊中之物桑凸如何能受的了？因此直接就上来责问龙兰儿。

    看到是桑凸，龙兰儿皱了皱眉，但是碍于其尊贵的身份，也不好恶语相向，只好板着脸道：“二殿下，我和你还没有到那么亲密的程度，请你不要叫我兰儿。至于他是谁，好像和你没有关系吧？”

    逍遥看到桑凸就已经知道了事情的大概，但是也不好直接出手，毕竟这里是皇家魔武学院，周围还有众多的学员和导师在围观。

    “怎么和本皇子没关系，兰儿，本皇子对你的心你难道还不知道吗？他有哪里比本皇子强，一看就是一个小白脸，本皇子可是下任帝国的君王。”桑凸颇为自傲的道。

    但是桑凸没看到的是逍遥此时的脸色却因为自己的一句小白脸而变得颇为难看，但是就算他注意到了也不会在意，此时在他眼中，逍遥不过一跳梁小丑而已。

第三卷 黄 第二章 救人事了

    逍遥知道这时不宜发作，于是淡淡地道：“二殿下是吗，记住我不是你口中的小白脸，我是龙霸天龙将军的儿子，龙逍遥。”

    桑凸闻言，暗道自己摆了个乌龙，立马对着逍遥陪笑道：“原来是龙将军的公子啊，本皇子真是有眼不识泰山啊！”

    但是逍遥却不给桑凸好脸色，而是微带警告的道：“请二殿下自重，我姑姑不喜欢二皇子，我龙家也高攀不上皇室，所以请二皇子以后不要再来打扰我姑姑的日常生活。”

    这话虽然表面上听起来客客气气的，但是仔细一听就知道其中的警告意味颇重。桑凸也不是笨蛋，当然知道逍遥的话中实际的意思，但是面对逍遥这个龙家的独苗，桑凸知道得罪他跟得罪整个龙家没有两样，而且得罪龙家对自己登上皇位不利，所以桑凸也只有心里暗恨，嘴上却道：“本皇子对兰儿姑娘的情意是不会变的，我想我会打动兰儿姑娘的芳心的，到时我们就是一家人了。”

    逍遥不欲与这口是心非的家伙多家废话，而是直接道：“二殿下，我爷爷还等着我们回家吃午饭呢，请二殿下行个方便，让条道。”

    桑凸知道今天有逍遥在，自己绝难邀请到龙兰儿共进午餐，也就顺着阶台下道：“那好，本皇子就妨碍你们回家吃饭了，你们请！”说完就让开了道路。

    桑凸看着逍遥三人的渐渐远去的背影，心里发誓一定要将龙兰儿这一人间尤物给弄到手。

    回家的路上，琪儿对着逍遥抱怨道：“爸爸，刚才那个坏蛋天天来打扰兰儿妈妈，烦都烦死了。”

    逍遥闻言，对着一边的龙兰儿道：“兰儿，这事你怎么不跟我说呢？”

    龙兰儿用手将发丝捋到耳后，笑道：“对你说又怎么样，你会将他和羊托一样给弄到魔兽森林中心去喂魔兽？而且他也只是最近一段时间才开始天天在门口堵截我的，这段时间你一直在火云帝国，所以我就没有告诉你了。”

    逍遥闻言，顿时知道龙兰儿是不想让自己麻烦，毕竟桑凸和羊托地位不同。羊托，甚至其父左相哈马斯消失就消失了，并不会引起朝野的动荡，但是桑凸却不同，作为帝国储君，未来龙腾帝国话权人的他一旦无故消失，必定会引起朝野的不安，甚至帝国的动荡。但是龙兰儿不知道的是在逍遥心中自己的亲人和女人是最重要的，一旦有人冒犯了自己的亲人或者女人，那么就算是光明神也得魂飞魄散了，何况只是一个小小帝国的一个小小的储君呢？

    “现在魔兽森林中心的魔兽已经被禁止吃人肉了，送到那里也只会被众多魔兽践踏而死，不好。”逍遥笑道。但是其心中已经将桑凸给判了死刑，当然，不是现在就让桑凸消失，让桑凸这个小人物死去，逍遥有千万种方法，却不急于一时。

    回到家后，逍遥交代了母亲艾丽一声后，就瞬移回到了罗蒂卡公爵府。

    此时的莉莉已经和众女打成一片了，当逍遥回来时，看到众女都在一起有说有笑，好不欢乐。看到众女能这样和谐的相处，逍遥心里也倍感欣慰。女人多也不怕，但是一旦后宫失火，那可就麻烦大了。

    看到逍遥回来，众女都停止了说笑，逍遥对着众女道：“火云帝国这边的事差不多也忙玩了，今天我们都回家和父母吃个团圆饭，之后一段很长的时间都将待在龙腾城了。这座府邸就放着，以后有时间偶尔再来坐坐吧。”

    转过头，逍遥对火凤道：“凤儿，你先将魔兽军团带回魔兽森林，他们是我们对付神魔两族的主力，不适宜过早亮相。还有我为魔兽军团找了个军师，以后魔兽军团的训练就交给他吧。你将魔兽军团带回之后，到我家来，我介绍你和军师认识一下。”

    火凤，听到逍遥首次叫自己为凤儿，羞涩不已，但是却没有表现在脸上，听到逍遥的话后，说了一声后，就瞬移走了。

    看到火凤消失后，逍遥笑道：“这次是你们八姐妹首次相聚，可不要给我搞内讧。”

    众女闻言都齐齐的白了逍遥一眼，当然小鹭和银灵月除外。小鹭只是暗啐了逍遥一口，而银灵月却并没有表现出什么异常来，只是站在一边，紧守侍女的本分。

    逍遥想了一下，又通过神识传言给自己在外办事的六个小弟妹，让他们立刻瞬移到自己身边来。

    “老大，你找我们干什么？”小黑当先问道。

    “交给你们的事都办的怎么样了？”逍遥看了一眼这六个小弟妹道。

    “老大，你交给我的事我都办完了，那些好说话的，我就饶了他们一命，那些不好说话的我老熊也锻他们下地狱了。没想到兽人帝国表面上与精灵族关系友好，没想到兽人族的那些实力雄厚的大族督藏很多貌美的精灵供他们享乐。特别是皇族虎族，那些个虎族贵胄那一个没有精灵奴隶？”小熊张着那大嘴，边说边吃着葡萄。

    绿可闻言，暗叹了一声，当年精灵族和兽人族的盟约也由兽神陨落的那一刻起慢慢的失效了。现在的兽人族已经记不起当年自己信仰的兽神的教诲，那永世与精灵族修好的铁令也仿佛虽时间而慢慢锈蚀了。

    而听到小熊话的云莉和云娜两姐妹，脸色也颇为黯然，显然是为自己的族人在外蒙受屈辱那感到惋惜和哀伤。

    “小熊，那你是怎么让虎族和其他大族交出精灵奴隶的？”逍遥问小熊道。

    小熊闻言，憨憨的笑道：“我老熊没有什么智慧，唯有这副拳头，我直接去向他们要人，若他们愿意放人，也就算了，像虎族、狮族这些大族不肯放人的，老熊我和一百小弟也就直接杀进去解救被奴役的精灵族人，呵呵，现在兽人帝国被我们搅得是一团糟，那兽皇在我们闯进宫时还在房间与精灵奴隶乐，被老熊我一脚踢爆了卵蛋。我考虑到他的身份并没有直接杀了他，听说之后他在光明祭祀的治疗下又重新长出来了，只是不知道还管不管用。”

    听到小熊这么粗俗的话，众女都暗自的皱了皱眉，但是心里也暗暗为小熊的做法喝彩，只是出于矜持并没有在脸上表现出来。

    听完小熊的叙述，逍遥又将头转向小天道：“小天，你那边怎么样？”

    小天听到被逍遥点名，妩媚的看了逍遥一眼，道：“光明神殿那些道貌岸然的家伙，表面上装作高贵，私底下却乐不断，那些光明神殿的修女基本上都是供给那些主教、大主教的玩物，而精灵奴隶占光明圣城奴隶市场的一半份额，能买得起精灵奴隶的都是那些光明神殿的高级执事，其中不乏一些光明神殿的长老，甚至教皇那老不死督藏了一些精灵奴隶。我在将奴隶市场的精灵奴隶全部解救后，又暗中将那些被大势力人物圈养的精灵奴隶给解救了出来，现在那些丢了奴隶的人或许正丈二的和尚摸不着头脑，弄不懂咋回事呢！”

    本来一脸淡然的银灵月在听到小天的这一番话后，顿时将头低了下去，她又何尝不知道光明神殿在那圣洁的外表包装下，内部是多么的烂，而她以前也是他们其中的一员，现在被人给揭发了出来，当然会觉得羞愧。

第三卷 黄 第三章 家庭聚餐

    逍遥不着痕迹的看了银灵月一眼后，对着众小弟道：“现在大陆上的精灵奴隶是不是已经都解救完毕了？”

    看到众小弟妹们纷纷点头后，逍遥满意的道：“很好，现在我带你们到我家把我的家人介绍给你们认识一下，免得以后大水冲了龙王庙，自家人不识自家人。”

    小熊闻言，疑惑的道：“老大，龙王庙是什么东东啊？”

    逍遥被小熊的话一噎，顿时才意识到这些都是魔武大陆地地道道的原住民，当然不知道龙王庙是什么东西了，逍遥也不解释，打个哈哈道：“别管了，走，回家！”说完，大袖一挥，顿时众人都消失在了这里。

    龙府，艾丽正在张罗午餐，当把菜刚刚上好时，饭厅里突然出现了一大群人。这群人当然就是逍遥一干人等了。

    艾丽从这群人面上一一看过，发现居然有九个人自己不认识。

    逍遥看到此时饭厅里，龙无敌和罗格都已经坐于首位了，而龙兰儿拉着安琪儿立于一边，龙霸天也已经坐于饭桌之上。逍遥拉着云莉对着最近的艾丽道：“妈，她就是娜娜的姐姐云莉。”

    云莉闻言，立刻开口道：“阿姨好！”

    艾丽仔细打量了眼前这唯一没见过面的儿媳，心里暗叹逍遥的桃花运，嘴上却道：“你就是云莉，果然出落的如此水灵啊！只是你怎么只叫我阿姨啊？”

    云莉觉得第一次见面就叫妈，觉得不太好，毕竟自己还没有加入龙家，还不算是龙家的儿媳，但是既然眼前的准婆婆这样说，云莉也羞涩的叫道：“妈！”

    艾丽闻言，立刻就笑了，拉长声音应道：“哎！”

    之后逍遥又把龙无敌、罗格、龙霸天一一介绍给了云莉认识。而乖巧的云莉也一一见礼。

    这时艾丽看向了站在一边的小熊等七人，心里泛着嘀咕。她不知道这七人和自己的儿子又有什么关系。这七人，男的或魁梧或俊朗，女的或美或俏。艾丽实在猜不到这七人和自己的儿子是什么关系。之前逍遥也没有与她通过气。

    待介绍完云莉后，逍遥走到小熊等七人面前，对着自己的家人再次介绍道：“他们都是我在魔兽森林收的小弟妹。”

    转过头，逍遥对着自己的七个小弟妹道：“你们自我介绍一下吧。”

    小熊闻言，开口道：“我排行第二，本体是大地之熊，老大赐名为小熊。”前面的声音都挺响亮，只是最后两个字的声音明显小的多了，显然对逍遥起的这个名字颇为不满意。但是声音小只是相对而言，经小熊那大嗓门，这两个字还是让得在场的人听的个清清楚楚。

    小熊介绍完毕，小鹭缓缓的上前一步，对逍遥的四位长辈盈盈一礼后，开口道：“我叫小鹭，本体通天鹭，排行第三。”说完后，又盈盈一礼，方才缓缓的退了回去。

    小鹭的自我介绍可谓是有礼有节，尽显大家闺秀的风范。这使得一边的逍遥瞪大了双眼，心里大呼不可思议。他何曾想到杀人不眨眼，一向大大咧咧的小鹭今天居然也讲起礼貌来了，还表现的如此淑女。

    而退回来的小鹭，仿佛也感受到逍遥的眼神似的，目光也向逍遥这边看来。顿时与逍遥四目相对。逍遥倒没有什么感觉，小鹭却立刻羞涩的低下头去。就跟出嫁前的大姑娘一样，尽显羞涩。

    其实逍遥不知道的是，为了今天，小鹭可是早已谋划已久。她知道逍遥迟早会将自己等人介绍给他的家人，而为了博取逍遥的家人对自己的第一印象良好，小鹭就找了银灵月教自己人类的基本礼仪和说话方式。而银灵月对于自己的小姐的要求当然是要满足的了。对于这事，逍遥的妻子们都是知晓的，因此看到小鹭的如此表现，并没有表现出吃惊的模样。但是她们却都默契的没有把这事告诉逍遥。

    之后，小狼开始自我介绍道：“我叫小狼，本体疾风狼，排行第四。”

    小狼的自我介绍虽然和小鹭的差不多，但是却说得干净利落，没有小鹭的做作。

    在小狼之后，小天、小黑、小雷、小烈也纷纷作了自我介绍。

    在七兽都介绍完毕后，龙无敌再也忍不住的道：“你们都是圣兽或者神兽？”

    其实龙无敌和罗格在小熊介绍时，心里就开始震惊了，大地之熊？那可只是传说中的存在啊。他们活了这一把年纪，虽然实力已经都是神级了，但是对于这生活在魔兽森林中央的大地之熊也只是从书籍记载中方才知晓的。逍遥之前虽然说自己已经整合了魔兽一族，但是那毕竟只是耳闻，哪有现在的亲眼所见来的震撼。

    在之后，随着通天鹭、疾风狼一个个传说中的存在自眼前的七人嘴里蹦出来，龙无敌和罗格的心跳也慢慢的在加剧。

    逍遥闻言，笑着更正道：“爷爷，他们现在都是神兽的实力。”不待龙无敌继续发问，逍遥指着银灵月对着众人介绍道：“她是光明神殿的圣女银灵月。”说到这里，逍遥却停了下来。

    逍遥的这句话，立刻引起了巨大的反响。光明圣女？这可是大人物，怎么会被逍遥带到自己家里来？

    正在艾丽等人疑惑不解时，逍遥接着道：“当然，她现在不是光明圣女了，现在是我的侍女。”

    这下，龙无敌等人更加震惊了，光明圣女是自己孙子的侍女？这怎么可能？但是逍遥的话立刻就被证实了。

    只见银灵月对着艾丽四人行了个跪礼，道：“奴婢小月参见老老爷、外老老爷、老爷、夫人。”

    这时，艾丽当先从震惊中回过神来，上前将银灵月拉起道：“小月是吧，不用客气，以后不要行这么大的礼了，我们龙家不兴这一套。”

    龙家的主人对待下人、佣人一向都很友善，从没有打骂下人的事发生。龙家的主仆关系估计在整个魔武大陆上也是可以排上号的好。

    被艾丽扶起的银灵月，道：“谢谢夫人！”

    银灵月的每个动作，说的每句话都符合下人对主人的礼仪，让人无可挑剔。对于这一点，艾丽心里也极为佩服自己的儿子，她不知道逍遥是怎么调教的。居然能把一个打小就娇生惯养、高高在上的圣女给调教的这么听话。实在是不可思议。

    这时安琪儿却从人缝中钻了出来，对着逍遥不满的道：“爸爸，你还没有介绍我呢？”

    逍遥闻言，立刻就笑了，将安琪儿抱起来道：“怎么会忘记我的好琪儿呢？”

    说完对着云莉介绍道：“莉莉，她叫安琪儿，是我的干女儿。”

    逍遥自从上次的那件事后，对人介绍安琪儿都会说的明明白白，将那个干字说的清楚，免得产生误会。

    逍遥说完还看了眼龙兰儿，上次的事都是因为龙兰儿的误会产生的。而龙兰儿只是白了逍遥一眼。

    琪儿从逍遥的身上下来后，扑进云莉的怀里，甜甜的道：“你就是我的云莉妈妈？”

    云莉之前就听娜娜她们说过，逍遥有个干女儿叫安琪儿，所以对于逍遥的介绍，没有丝毫的惊讶。看着眼前粉雕玉琢的小丫头，笑道：“怎么，我不像吗？”

    安琪儿睁着水灵灵的大眼睛，可爱的道：“不是，只是你怎么会这么漂亮呢？”

    云莉听到琪儿的话，立刻笑道：“小小丫头倒会拍马屁了。”当云莉的目光转移到琪儿的额头时，顿时惊讶的道：“没想到你还是精灵族的外籍圣女？”旋即想到逍遥和精灵族的关系后也就释然了。

第三卷 黄 第四章 赐婚，龙兰儿、桑图斯

    这时一边的银灵月对着安琪儿行礼道：“小月见过小小姐！”

    今天可算是难为银灵月了。银灵月叫逍遥为少爷，那肯定要叫龙霸天为老爷，聪明的银灵月称龙无敌为老老爷爷说的过去。但是今天却出了个罗格这个例外，绞尽脑汁的银灵月终于想到了称呼，在老老爷前加个外字。对上加个老字，对外加个外字，那么对下，也只好加个小字了。银灵月称小鹭为小姐，那么称琪儿这个更小一辈的，理所当然惊小小姐了。

    安琪儿闻言，立刻就不乐意了，皱着小瑶鼻，道：“我很小吗？怎么叫我‘小小姐’啊？”

    银灵月一听，心里暗道：“你果真很小！”但是这话不适合自己这侍女的身份来说，只好用求助似的眼光看向逍遥。

    不待逍遥说话，安琪儿继续道：“你叫小月是吧，以后我不叫你小月，叫你月姐，我把你名字前的小字给省略了，你也把对我的称呼前的小字省略一个，叫我小姐就行了，这样我们谁也不吃亏。”

    银灵月闻言，顿时哭笑不得，她没听说过名字的字还带相互抵消的。

    逍遥这时出口道：“小月，你就依她吧，以后就叫她琪儿小姐！”

    逍遥发话了，银灵月也就只好听了，对着琪儿道：“小月见过琪儿小姐。”

    逍遥介绍完安琪儿，顺势走到龙兰儿身边，拉着龙兰儿的手道：“莉莉，她就是龙兰儿。”

    云莉闻言，松开了琪儿，站起身来，对着龙兰儿一礼道：“云莉见过兰儿姐姐。”虽然云莉比龙兰儿大了一百多岁，但是因为龙兰儿曾经是逍遥的姑姑，所以云莉也就称龙兰儿为姐姐。

    而龙兰儿也笑道：“云莉妹妹，自家姐妹就不要如此多礼了。”

    正在这时，大厅里突然又多出一个人来。来人不是别人，正是已经将魔兽军团安置妥当的火凤。

    看到来者是火凤，逍遥指着火凤对着艾丽介绍道：“妈，她就是我以前对你说过的火凤，本体是火凤凰。”

    然后逍遥又将龙无敌和罗格等人一一都介绍给火凤认识。当然，这其中又免不了一番相互见礼，客套。

    这时，安琪儿突然扑进了火凤的怀里，娇声道：“你就爸爸说的火凤妈妈？”

    火凤闻言，顿时不知所措，这妈妈的称呼让她有点尴尬，但是心里却有着一丝渴望。

    逍遥这下可真算见识到了琪儿的无中生有的本事。这火凤妈妈的称呼以前是琪儿自己创造的，现在居然把这个发明权强按到自己的头上，这让逍遥百口莫辩。总不能和自己的女儿争执吧？

    逍遥瞪了一眼琪儿后，岔开话题道：“快开餐吧，不然一会菜都凉了。”说完就循着龙霸天的左手位坐了下来。而琪儿这时也不在这个问题上纠缠。吐吐可爱的小舌头后，也在逍遥的左手位坐了下来。

    艾丽这时也发挥了她的家庭主妇的风范道：“都坐吧，别站着了。”

    艾丽坐在了龙霸天的对面，然后龙兰儿坐在艾丽的右手位。绿可、琼斯她们也不好意思与逍遥坐在一起，也顺着龙兰儿都坐在了艾丽这一边。小熊率领着小鹭她们都坐在逍遥这边。

    这时大厅里就银灵月一人没有落座，而是紧守侍女的本分，站在逍遥身后一米处。

    艾丽对着银灵月道：“小月，你也坐下吧，不要站着。”

    银灵月道：“小月不敢！”

    逍遥这时也出口道：“小月，你就坐下吧！”

    逍遥发话，银灵月也只好听命了，在下手位自寻了个位子坐了下来。

    这顿饭从头到尾的气氛都不太热闹。因为有银灵月的存在，众人都避免谈及时政，而又因为有云莉、云娜的在席，也不好说起解救精灵奴隶的时，免得勾起她们的感伤。也是因为小熊这些“外人”的存在，艾丽也不好拉家常。这顿饭只是刚开始龙无敌作为一家之主说了几句不痛不痒的话后，就没有人当众发言了。

    在这顿饭快到尾声时，逍遥突然开口道：“爷爷，作为皇家魔武学院的名誉院长，你能不能给我安排一个导师的职位？”

    龙无敌闻言，疑声道：“怎么？你想在皇家魔武学院当导师？火云帝国的事处理完了？”

    “火云帝国的事处理的差不多了。之后的事我想交给小熊他们去做，我只在背后遥空就行了。当导师也只是一时兴起，想知道当导师到底是什么滋味。”逍遥笑道。

    话分两头，桑凸在皇家魔武学院碰到软钉子后，就回宫去了，准备向龙腾二世说说此事。

    当桑凸走进御书房后，对着龙腾二世行礼道：“儿臣参见父皇！”

    龙腾二世转过头，淡淡地道：“免礼！”

    桑凸站起身来，看到龙腾二世愁眉紧锁，不解地道：“父皇，你好像有什么烦心事？”

    龙腾二世叹了口气道：“今日早朝，奥托和英敕蛞粤霸天兵败为由，让朕治龙霸天一个失职之罪，还提议让朕收回龙霸天的兵权，但是朕没有立即答应，只是说容后再议。可是方才龙霸天亲自到朕这里来辞去了狂龙军团长的职务，主动的交出了兵权。”

    桑凸听到这里，疑惑的道：“父皇，这事有什么好忧心的？”

    龙腾二世看了桑凸一眼，接着道：“朕是怕龙家会因为这事与我皇室心生间隙。而且这次龙霸天能不折一兵一卒就能回朝，或许其中真有什么隐情。万一龙家真的勾结火云帝国，那可如何是好？”

    桑凸道：“父皇，既然龙霸天交出了兵权，那么今后就算龙家想反叛，没有兵权，他们也翻不起多大浪啊？父皇还有什么好担心的呢？”

    龙腾二世却抬手道：“龙家如今虽然解除了兵权，但是龙无敌可还是货真价实的剑神，龙霸天也是一名剑圣，而且以罗格和龙家的关系，到时必定站在龙家那边。面对两个剑神、一名剑圣，就算我们有几十万军队又有什么用？一个剑神就可以悄无声息的将我等都杀了。”

    桑凸听到这一番话后，才意识到事情的严重性，但是旋即，便开口笑道：“父皇，儿臣有个两全其美的办法。”

    龙腾二世闻言，急忙道：“是什么办法？”

    桑凸笑道：“父皇可知龙无敌尚有一女？”

    龙腾二世回忆道：“当年龙无敌的孙子抓周时，朕的确见到过一名十三四岁的小女孩称龙无敌为爹，好像叫龙兰儿吧！’

    桑凸道：“父皇，果真是好记性啊！当日儿臣与龙无敌出使精灵族回朝时，碰见过她，我见此女子长相貌美，便留意了一下，后来经打听得知，她正是龙无敌的女儿，龙兰儿，现龄二十又九，还未出嫁，现在在皇家魔武学院担任导师。”

    龙腾二世闻言，笑道：“难怪你最近经常往皇家魔武学院跑，敢情你是去龙兰儿了吧？呵呵，那你的意思是？”

    桑凸接着道：“儿臣的意思是由父皇你下旨将龙兰儿许配给我，到时龙家与我皇家结成亲家，也不用担心龙家会反叛了，这样一来也就解除了父皇你心中的忧虑。”

    龙腾二世听到这话，笑道：“你是看上人家姑娘了吧？哈哈，好，这样一来，朕就不用再担心龙家的忠心，你也可以抱得美人归，果真是两全其美的办法。”

    桑凸不知在自己下定决心将龙兰儿弄到手的那一刻起，就决定了他的下场绝对是很凄惨，而龙腾二世今天答应桑凸的提议，也注定了龙腾帝国灭亡的结局。

第三卷 黄 第五章 逍遥的处置

    话又回到龙府，正当逍遥和龙无敌在商讨安排逍遥当导师时，门外却传来了声“圣旨到！”

    顿时龙无敌、龙霸天和罗格急忙起身，走出门外，准备接旨。

    因为逍遥和艾丽等都是没官没爵的人，因此不用出外接旨。

    “龙公爵接旨！”来传旨的是龙腾二世身边的一位太监，姓王。

    龙无敌躬身道：“王公公宣旨吧！”因为龙无敌位至公爵，所以不用跪着听旨。

    这位王公公打开圣旨念道：“奉天承运，皇帝诏曰，朕幸得知龙公爵尚有一女，名龙兰儿，据说美貌不凡，举止端庄，尚待字闺中，而朕二皇儿桑凸现正值婚嫁年纪，却尚未娶妻，遂朕今日为龙兰儿和桑凸赐婚，于三日后，由桑凸亲率迎亲队伍前来迎娶龙兰儿，望龙公爵早做准备。从此龙家与我皇家结成亲家，当以皇亲国戚自居，望龙家上下能继续为帝国的发展效力。钦此！”

    王公公的声音不大，却也不小，因此圣旨的内容也被厅内的所有人听的一清二楚。而当事人龙兰儿更是满脸紧张的看着逍遥。但是逍遥脸上还是挂着那招牌般的笑容，只是眉宇间多了丝阴狠。

    逍遥将龙兰儿的手紧紧抓住，轻声道：“别担心，有我在！”

    听到逍遥此话，龙兰儿仿佛在无边无际的海洋中心突然找到依靠一般，将头靠在逍遥的怀里，感受着逍遥的心跳。这心跳带给她的是无限的安心。

    厅外，龙无敌听完圣旨后，立直身体，对着正准备将圣旨交给自己的王公公道：“王公公，恕老夫不能接旨，小女龙兰儿已经于人定了婚约。”

    王公公闻言，道：“龙公爵，你想抗旨不尊？”

    龙无敌哈哈大笑道：“王公公言重了，小女婚约在前，圣旨在后，而且让老夫毁约，令小女改嫁他人，这老夫万万做不到。王公公还是请回吧！”

    看到龙无敌执意不肯接旨，王公公也只好道：“罢了罢了，龙公爵，咱家会把你的意思转告给陛下的，咱家告退！”说完大袖一甩，便往外走却去。

    龙无敌客套的道：“恕老夫不送了。”

    龙无敌和罗格三人回到饭厅，当龙无敌看到龙兰儿依偎在逍遥的怀中时，便知晓他们已经知道了圣旨的内容。叹了口气道：“遥儿，你准备怎么解决此事？是立即实行对龙腾帝国的吞并计划还是效仿火云帝国将龙腾二世给控制住？”

    逍遥笑道：“既然龙腾二世和桑凸活的不耐烦了，那我就让他们换一种活法。”说完，不待龙无敌继续说话，逍遥便大手一挥，顿时远在皇宫的龙腾二世和桑凸便感觉到一股巨大的吸力，还未等他们弄明白这股吸力来自哪里，便消失在了御书房。

    龙腾二世环顾了一下四周，对着龙无敌道：“龙爱卿，这是哪里，朕怎么会突然出现在这里？”

    龙无敌望了一眼惊慌失措的龙腾二世，开口道：“陛下，这里是老臣的家中。”

    逍遥知道现在的龙无敌和罗格都非常的尴尬，所以不待龙腾二世继续问话，逍遥对着龙腾二世发出一道黑光，这道黑光就是魂控术，不等龙腾二世有什么反应，黑光瞬间便没入了后者的脑袋。

    和火云二世一样，龙腾二世在茫然了一会后，回过神来，对着逍遥参礼道：“主人！”

    逍遥摆摆手，对着龙腾二世下了一系列的命令后，便让龙腾二世消失在了大厅里，显然是被逍遥送回了皇宫。

    当逍遥解决了龙腾二世将注意力转移到桑凸身上时，看到后者正惊恐的看着自己，只是眼神还偶尔瞟向自己身边的龙兰儿。

    逍遥对着桑凸笑道：“二殿下，我们又见面了，真是有缘啊！”

    桑凸看到逍遥这看似温和的笑容，心里却不由得打颤。

    “你想怎么样？我可是帝国的储君，还有刚才你把我父皇弄到哪里去了？”桑凸一连问出了几个问题。

    逍遥没有回答桑凸的问题，而是反问道：“是不是你向龙腾二世提议要他为你和龙兰儿赐婚的？”

    桑凸看了一眼，正依偎在逍遥怀里的龙兰儿，眼里流露出贪婪的欲望，很是光棍的道：“是有怎么样？”

    这时桑凸仿佛才想起自己是君，而眼前等人都是臣，顿时硬气了起来。

    逍遥拉着龙兰儿的手，淡淡的道：“兰儿是我的妻子，就凭你也想娶兰儿为妻？简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！”

    桑凸被逍遥说成了癞蛤蟆，顿时也忘了自己身处的处境，立刻跳脚道：“你算是什么东西，你一个无官无爵的贱民，而且你是兰儿的侄子，你怎么可能娶兰儿为妻？”

    逍遥这时也失去了与桑凸说话的兴趣，挥了挥手将桑凸收进了通天神戒关押罗卡弗的地方去了。逍遥也算仁慈，让桑凸和罗卡弗做个伴，免了两者的孤独之苦。

    这时龙兰儿突然将脑袋从逍遥的怀中拽了出来，对着逍遥深情那个的道：“老公，谢谢你！”

    龙兰儿的这句谢谢是发自内心的。逍遥虽然经常不能陪在自己身边，但是逍遥却为自己做了如此之多。以前为了自己将羊托和哈马斯给弄得消失了，现在又为了自己将桑凸又给弄消失了。但是龙兰儿自省，自己除了嘴上说说以外，却并没有为逍遥做过一点事情，反而还常常吃点小醋，发点小脾气。

    逍遥伸出另一只手，轻抚兰儿的秀发，笑道：“傻丫头，夫妻之间，哪还需要用谢字啊？”

    不待龙兰儿反驳，逍遥接着道：“你愿意嫁我为妻，就表明你已经将一切都交给我了，为你打发几只癞蛤蟆又需要什么谢字啊。”

    逍遥虽然是以轻笑的语气说出的这番话，但是对逍遥知之甚深的龙兰儿确实知道逍遥说的话都是发自内心的，没有丝毫掺假。

    逍遥轻吻了吻了龙兰儿的额头，站起身来，对着众人道：“现在的大陆乱的很，各国都在积极备战，意图吞并他国。各大势力也都已经搓手待机以期大展宏图。光明神殿固守光明圣城，虽有黑暗神殿和落日帝国的外困，但是却也奈何不了它，兽人帝国也正在积极备战，准备南下，抢占中原的肥沃土地，火云帝国现在已经被我控制了。龙腾帝国却是个麻烦事，我虽然在刚才控制了龙腾二世，却难以控制龙腾帝国全局。”

    说到这里，逍遥转过头对着龙无敌和罗格道：“爷爷，外公，最近帝国正处多事之秋，我会让龙腾二世配合你们在最短的时间内让你们完全掌控龙腾帝国，那些奸臣也趁机除去。”

    龙无敌一拍胸膛保证道：“遥儿，你放心，只要有陛下的配合，不出数月，定能将帝国给控制住，那些个奸臣也都只有伏法认诛的份。”

    逍遥得到龙无敌的保证，心里也把龙腾帝国给放下了，然后接着道：“小天、小鹭你们去暗中帮助一下黑暗阵营，给光明神殿捣点乱，但是不要太过，最好能让他们打个两败俱伤。小熊、小烈你们你们去兽人帝国，不论你们用什么办法，要把兽人帝国给控制住，不要让他们发兵南下。小狼、小黑、小雷你们现在的实力还是太弱，先到我的戒指中修炼，有事再叫你们办。你们先去将你们的小弟集中到城外。去吧！”

    待七个小弟妹都离开之后，逍遥指着龙霸天对着火凤道：“凤儿，我老爸就是我给魔兽军团请的军师。你先带他去看看魔兽军团吧。”

    支走了龙霸天和火凤后，逍遥对着剩下的人道：“莉莉出关还没回过精灵城呢，今天我带莉莉回去见见大姐，好了，我们走了。”说完不待众人说话，就牵着云莉的手消失了。

第三卷 黄 第六章 开始双修

    逍遥拉着云莉的手走在精灵城的林荫大道上，因为精灵们都认识逍遥，所以不断有人热情的上来给逍遥打招呼，但是却没有人认出云莉这精灵族的大公主。

    走到一处人少的地方，逍遥打趣云莉道：“莉莉，现在精灵族都不认识你了，哈哈！”

    回到了精灵城的云莉就仿佛鱼儿归了水一般，面对逍遥的打趣，丝毫不在意，依旧在那不断的跳着，跑着，仿佛一只快乐的小鸟。

    “逍遥，你说女王妈妈还认得出我吗？”跑累了的云莉和逍遥一起躺在草地上，望着顶上翠绿的远古之树的树枝，说着一些悄悄话。

    “认得出的，我相信就算你再如何变，大姐她都认得出的。”逍遥微眯着眼，望着天上，细数着树上的生命果。

    “对了，你怎么叫女王妈妈为大姐啊？”云莉这时又听到逍遥叫精灵女王为大姐，疑惑的问道。

    逍遥偏过头，笑道：“那你说我应该叫她什么？你又不承认是我妻子，我又不能叫她为岳母。”

    看到逍遥又将这事牵到自己身上，云莉白了逍遥一眼，道：“我们去见女王妈妈吧！”

    当逍遥牵着云莉的手走进女王宫时，因为逍遥的关系，把门的侍女并没有阻拦，也没有通报，这是精灵女王的意思。

    逍遥对着云莉嘀咕了一阵，拉着云莉进了女王宫。

    “大姐，你在忙什么？”逍遥对着正埋头岸上的精灵女王道。

    精灵女王闻言，抬起头，对着逍遥道：“怎么，今天居然有空到我这里来了？”

    精灵女王说完，瞅见了一边的云莉，顿时愣住了，疾步走到云莉身前，激动的道：“你是莉莉？”

    云莉没有想到自己外貌大变样，自己的女王妈妈居然还能认得出来。顿时扑进精灵女王的怀里，道：“女王妈妈，我是莉莉，你的女儿，女儿好想你啊。”

    看到这对母女相搂的场面，逍遥知趣的闪到一边，自个寻了把椅子坐了下来。

    精灵女王松开云莉，仔细打量着，道：“你是什么时候出关的，现在身体怎么样了？好了没有？”

    面对精灵女王的关心，云莉顿时又流下了泪水，道：“刚出关不久，现在身体好多了，只是……”

    云莉可不敢告诉精灵女王，自己已经出关五十年了，在逍遥的戒指中空待，寂寞了五十年，万一说了出来，那逍遥少不了被精灵女王一番说教。

    精灵女王闻言，又看到云莉现在已经恢复了女儿家的婀娜多姿，方才放下心来，“可是什么？”

    云莉闻言，羞涩的瞟了一边正在品茶的逍遥一眼。

    精灵女王一愣，顿时想到，当时逍遥所说。想彻底解除云莉的病，必须让云莉找一个九阳之体或者先天道体的人双修。现在精灵女王看到自己女儿眉黛清秀，便知云莉还是处女之身，并没有与逍遥行那双修之事。也就是说自己女儿的病还没有彻底根除。

    “大姐，这茶好香啊，和上次的一样，我说你偷偷换茶叶了吧，给我差的茶叶，自己留着好的茶叶自己喝。”逍遥抿了一口茶，还砸吧了嘴。

    精灵女王闻言，立刻回头，望向自己的桌上，发现自己刚才喝的那杯茶果然已经不见，那逍遥手中的这杯茶定是刚才自己喝过的那杯。

    精灵女王对着逍遥，柳眉倒竖，怒声道：“逍遥，上次我碍于众长老的面，没有怎么样你，今天你居然又偷喝我的茶，看我不收拾你。”说完就向逍遥这边扑来。

    逍遥立刻放下茶杯，让开身来，道：“大姐，不就喝你一杯茶嘛，用的着这样吗？咱两谁跟谁啊！”

    云莉在一边，正一头雾水，不知道自己的女王妈妈和逍遥演的是哪一出。

    说到这里，精灵女王就气不打一处来，对着逍遥道：“以后不要叫我大姐，我是你的丈母娘，这次就算了，如果以后你再敢喝我喝过的茶，我就不女儿嫁给你了。”

    可是逍遥却恬不知耻的道：“大姐，你的女儿还没有嫁给我呢，就算你的女儿嫁给我了，你是她们的娘，我是她们的郎，这跟我和你之间好像没有多大关系吧，那时我依旧叫你大姐。”

    精灵女王知道自己争不过逍遥这脸皮赛过墙的家伙，换了话题道：“你准备什么时候娶我女儿？”

    逍遥苦着脸道：“大姐，你也知道我的情况。”

    精灵女王也知道逍遥的难处，女人那么多，要娶就得一起娶，偏了可不好。也不再为难逍遥，而是望着云莉，对着逍遥道：“那莉莉的病你准备怎么办？”

    逍遥随口就说了句：“凉拌呗！”

    精灵女王眉头一皱，哼声道：“你说什么？”

    逍遥立马，笑道：“大姐，我是说今晚就办。”这句话，却将一边的云莉闹个大红脸。

    今晚就办，那么也就意味着，今晚自己将要把自己的身子交出去了。想到羞处，云莉立刻停止了遐想，心中暗骂自己不要脸。

    逍遥正了正色，解释道：“现在莉莉已经是金丹期巅峰的修为了，身体内储存的阴气已经达到了她的极限，如果再不进行阴阳调和，莉莉她随时都会遭受阴气的反噬，那时病情就不好控制了，所以这事宜早不宜迟。”

    关系到自己女儿的安危，精灵女王立即上心道：“那，逍遥，莉莉就交给你了。”说着拉过莉莉的手把她交到逍遥的手中。

    逍遥对着精灵女王保证道：“大姐，你就放心吧，我会照顾好莉莉的。”

    转过头，逍遥对着正害羞的莉莉嬉笑道：“走，莉莉，洞房去！”

    云莉闻言，小手立即伸到逍遥的腰间，狠狠的掐了又掐，哼声道：“叫你乱说！”

    月儿高挂，鸟儿归巢，逍遥正抱着云莉坐在床上，说着一些话儿。

    “莉莉，你后不后悔？”逍遥一手搂着云莉，一手轻抚着云莉那绿色的秀发。

    云莉摇了摇头，坚定的道：“莉儿不后悔，如果没有你，也不会有现在的莉儿了。”

    云莉说的是实话，如果没有逍遥的神奇出现的话，云莉或许早已被那九阴之体给折磨的香消玉损了。

    “那里愿意嫁给我是为了报恩，还是因为你真的爱我？”逍遥问了一个很尖锐的问题。

    但是，云莉闻言，却笑道：“谁说人家愿意嫁给你了，别以为人家愿意将身子交给你，就代表人家愿意嫁给你，我还要好好考察考察你，看你值不值得我托付终身。”

    逍遥知道云莉这话根本就是犟嘴的话，但是从这话中不难推断出云莉对自己的情意。逍遥对着云莉笑道：“到时就由不得你了，你是嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    说完就把云莉给压倒在床上。

    逍遥近距离望着云莉那吹弹可破的脸蛋，弯弯的柳眉，还有那一动一动的眼睫毛。

    被逍遥压住的云莉也知道关键时刻就要到了。立刻羞涩的闭上眼睛，任由身上之人看着。

    逍遥对着云莉道：“莉儿，准备好了吗？”

    待看到云莉微微点头后，逍遥在云莉的樱唇上轻啄了一口后，开始帮云莉脱起了衣服。

    从上衣到下衣，再从外衣到内衣，云莉不反抗，亦不挣扎，任由逍遥将自己脱成大白羊。

    逍遥将云莉的衣物解除后，又快速的将自己的衣服也给解除了。顿时逍遥与云莉便赤裸相对了。

    听着云莉那因为紧张而急促的呼吸，还有额头上渗出的细微的汗珠。逍遥笑道：“莉儿，不要紧张，一切由我，你只要配合好就行。”

第三卷 黄 第七章 双修进行时

    顿了一下，逍遥接着道：“你不要分心，只管注意体内真元的流动。现在你开始运起《九阴诀》的心法。”

    云莉点了点头，深吸了一口气，缓解了下自己紧张的心情，然后眼观鼻，鼻观心，慢慢的将自己的注意力转移到了体内，默默运起《九阴诀》的心法。

    逍遥看到云莉已经进入状态，也不再迟疑。用嘴吻住云莉的嘴，然后，微微用力，在云莉的一声闷哼中，逍遥突破的阻碍进入到了云莉的体内。

    刚进入云莉的体内，逍遥就感觉到一股阴寒之气，慢慢的向自己涌来。逍遥立即运起《九转元婴诀》，顿时那些阴寒的阴气仿佛受到巨大的吸引力般，向着逍遥蜂拥的涌去。

    这些阴气通过逍遥与云莉的交合处涌进逍遥的身体后，立即与逍遥体内大量的阳刚阳气结合到了一起。仿佛一对磁铁相互吸引一般，黑色的阴气和白色的阳气紧紧的缠到一起。渐渐的黑白两气开始相互融合，最终两气完全的融合到了一起。此时没有了阴气的黑，也没有了阳气的白，融合之后的气体成为了透明之色。

    这团透明的气体不是其他，正是纯阴与纯阳结合而生成的阴阳元气。

    天地本无极，无极生两仪，这两仪正是阴阳。阴主柔，阳主刚，阴与黑夜，阳与白昼。阴阳相合，刚柔并济，方才是无极。

    这团阴阳元气受到《九转元婴诀》的催动，顺着其运行线路在逍遥的体内运行一周后，这团阴阳元气被逍遥炼化成为了精纯的仙元力。

    这团仙元力一部分顺着逍遥的经脉来到了逍遥的丹田，然后被逍遥丹田中央的仙婴给慢慢吸收了。而剩下的一部分则通过逍遥与云莉的接吻处进入了云莉体内。

    进入云莉体内的仙元力受到《九阴诀》的催动，顿时又顺着《九阴诀》的运行路线在云莉的经脉中运行。

    但是因为仙元力相对现在仅处于金丹期的云莉来说太为高级，其霸道的劲头并不是云莉那孱弱的经脉能承受得了的。

    因此，仙元力所到之处，云莉的经脉尽数破裂，但是刚破裂的经脉又被仙元力给修补完毕。

    只是修补好的经脉相对于原来的经脉来说变得更宽更坚韧了。在仙元力的不断的破坏与修补中云莉承受了巨大的痛苦。但是云莉自小就被九阴之体所折磨，阴气噬体的滋味比这经脉破裂来的更为痛苦。所以云莉虽然感受到了巨大的痛苦，但还是能挺住。

    当这团仙元力在云莉体内运行一周后，本来挺大的一团也缩小了近一半。这缩小的一半都被用于修补云莉破损的经脉去了。

    这剩下的仙元力顺着云莉的经脉来到云莉的丹田中。然后慢慢的融入到了云莉丹田中央的金丹之中。

    本来就发着金灿灿光芒的圆润金丹在融入这团仙元力后变得更加圆润和光彩夺目了。而本身体积也壮大了不少。

    随着云莉体内的阴气与逍遥体内的阳气不断结合，生成阴阳元气，后经逍遥炼化成仙元力，进入云莉体内，然后将云莉身体内的经脉破而后立后又融入了云莉的金丹。

    渐渐的云莉的经脉已经变得足够强大坚韧能承受住仙元力那霸道的劲力，而云莉丹田中的金丹也越发圆润，光泽也越发鲜艳夺目。

    突然，啪，一声后，云莉丹田中的金丹裂了开来。而裂开的金丹中却端坐着一个小人，手掐兰花指，作修炼状。只是五官模糊，辨不清模样。

    至此，云莉终于在与逍遥的双修中突破到了元婴期，而那尊小人就是云莉的元婴。

    随着金丹碎片和仙元力的不断融入，这个小人的五官越发清晰，身体颜色也渐渐的发生着缓慢的转变，由黑向着更黑的转变。

    反观逍遥的丹田，随着这精纯的仙元力的注入，那端坐在丹田中央的仙婴也正悄然的发生着一些改变。

    逍遥的仙婴不似云莉元婴那样的黑色，而是黑白相间的条纹状。

    逍遥体内的元婴在逍遥还没突破到仙人境界时，是一半白，一半黑，当逍遥达到仙人境界后就变成黑白相间的条纹状。逍遥为此还郁闷了好久。不为其他，就是为了这元婴变成黑白相间而变得如此难看。可是逍遥知道这是修炼《九转元婴诀》正常的情况。从玉羌神帝的记忆中逍遥还了解到修炼《九转元婴诀》突破到了神人境界时，其体内的元婴就会像阴阳元气一样变得透明无色。当然，这透明不似那种完全看不见的透明，而是那种若有若无的感觉。

    元婴按照实力高低大致划分为三类，一种就是未突破至仙人的修真者的元婴被称作普通元婴，简称元婴。第二中就是仙人的元婴，被称为仙婴。而第三种就是神人的元婴，被称为神婴。至于有没有圣婴，逍遥目前并不知晓。

    逍遥的仙婴在这些精纯无比的仙元力的融入下，身体上那难看的黑白条纹正慢慢地变细，只是这种变化极为细微。

    而云莉体内刚生成的元婴却在仙元力的帮助下，发生着翻天覆地的变化。

    不知什么时候，云莉的元婴的五官已经清晰可辩了。咋一看去，和云莉一般无二，只是比云莉小了不少，也精致了不少。

    但是让人不喜的是，这个小云莉全身漆黑，完全没有大云莉那如挑花般的粉红雪白的肌肤。

    渐渐的当云莉体内的阴气消耗的差不多时，逍遥停止了《九转元婴诀》的运行。如果逍遥继续的话，完全有可能将云莉吸干，到时没有阴气的云莉也就彻底的香消玉损，变成一具干尸。对于云莉这喷香的俏老婆，逍遥可不愿意这么做。

    随着逍遥的停止，云莉也停止了下来，当云莉准备挣脱逍遥的大嘴，欲说话时，脑中却传来了逍遥的声音：“别动，还没结束！”

第三卷 黄 第八章 灵魂双修

    云莉闻言，也只好怏怏的任由逍遥占着便宜，不敢动弹。

    这时，云莉的脑中又传来逍遥的声音：“不要对我又丝毫的反抗，记住意守灵台，不要催动你的元婴，暂时你还掌控不了它。”

    待云莉点头后，逍遥慢慢的将自己的意识沉入体内，然后催动自己的灵魂元婴慢慢离开自己的意识海，来到体外。之后又慢慢的没入到了云莉的上丹田额头中，然后没有丝毫阻碍的进入了云莉的意识海。

    元婴期以上的修真者都有两个元婴。一个就是法力元婴，由修真者的法力凝结而成，是修真者法力的本源。而这法力元婴位于修真者的下丹田，也就是肚脐下三寸内一寸的地方。云莉刚才修成的正是她的法力元婴。

    另一个元婴叫做灵魂元婴，是由灵魂之力凝结而成，是修真者的灵魂力量的本源。灵魂元婴位于修真者的上丹田，也就是额头意识海之内。

    逍遥现在的法力元婴达到了仙婴级别，而其灵魂元婴达到了神婴级别。云莉由于其心境修为尚不到元婴期，顾没有凝结成灵魂元婴。

    一个元婴期以上的修真者，如果被人击散了法力元婴，只要灵魂元婴不受损伤，还是能够活的下来。就算其肉身也被击碎了，也没有多大的问题，仍旧可以以灵魂元婴独立于世。但是一旦其灵魂元婴受了损伤，轻则心境修为下跌，重则丧失记忆，一旦损伤过重，灵魂元婴也可能被击散，这也就是修真者常说的魂飞魄散。这时就算是神帝也难以挽回其性命。至于神尊能不能做到，逍遥尚不知晓。

    逍遥的灵魂元婴进入云莉的意识海后，看到一颗浑圆的灰蒙蒙的金丹悬浮在意识海的中央。逍遥知道这就是云莉的灵魂金丹。

    逍遥的灵魂元婴对着意识海说道：“莉儿，能听见我说话吗？”

    这时从四面八方传来了云莉的声音：“逍遥，你怎么到我脑袋中来了？”

    逍遥的灵魂元婴闻言，嬉笑了一声，道：“莉儿，一般人说的双修都是指肉体上的双修，通过男女双方行房事，进行阴阳交合，采阴补阳，采阳补阴，阴阳相济，来使双修的双方获得实力的增长，也就是刚才我们所做的事。”

    这时云莉的声音又从四面八方传来过来：“你还没说你到我脑袋中来干嘛？你的灵魂元婴也不穿件衣服，光着身子，羞人！”

    逍遥闻言，眨巴下小眼睛瞅了瞅光溜溜的自己，笑道：“你是我的老婆，我怕什么羞啊！”

    不等云莉说话，逍遥接着道：“至于我来你的识海当然是另有原因的。现在你的法力修为已经突破到了出窍中期的境界了。但是你的心境修为却还是停留在金丹期巅峰，尚未结成灵魂元婴。如果现在你使用法术，就会出现无法掌控的情况。”

    云莉现在也不是修真的菜鸟了，经过逍遥的意念传识使得云莉的修真常识比一般的合体大乘的修真高手还丰富。当然知道法力修为超过心境修为的后果是极其严重的。轻则遭到法力的反噬，法力倒退，重则走火入魔、魂飞魄散。

    想到这里，云莉急忙问道：“那现在怎么办？”云莉知道逍遥定当有解决的办法。

    逍遥也没有让云莉失望，双手抱在胸前，一边绕着云莉的灵魂金丹转圈，一边笑道：“莫急。你是我的老婆，我当然不会让你出事。双修还有更高层次的一种，叫做精神双修，也就是灵魂上的双修。这种双修的条件很苛刻，双修双方必须要完全对对方信任，不能有丝毫的差错。最好是一对道侣，就像我们这样。”

    云莉惊讶道：“灵魂双修？”

    逍遥笑道：“不错，在我原先的世界，修真者之间都是尔虞我诈，即使是道侣之间也很少有心灵完全契合的，所以这种双修法门很少有人知道，知道了也没有用。这种灵魂上的双修就是通过感悟对方的记忆和参悟对方的感悟来提高自己的心境修为。因为这中双修法门涉及到灵魂、记忆等一个人的根本，所以对方如果稍有歹意就能使得对方陷入万劫不复的境地。这也是我刚才说的很少有人能达到条件的原因。”

    双修提高修为很快，就像方才，通过双修，云莉在短短的时间内就从金丹期巅峰突破到了出窍中期的境界，直接跨过一个等级还拐弯。但是逍遥的前世有很多双修门派，如欢喜派等，虽然实力不俗，却也只能算是二流门派。追根溯源就是因为他们只能通过肉体上的双修来提高法力修为，却不能通过灵魂上的双修来提高心境修为。阻碍修真者实力提高的不是法力修为，而是心境修为。也因此这些双修门派的实力也只能算是平平。

    听到这里，云莉在明白逍遥的意思后，心里极为的甜蜜。通过逍遥的话，不难推断出，逍遥是想让自己和他进行灵魂上的双修来提高自己的心境修为，从而避免法力修为高过心境修为的尴尬境界。而从这也可以看出，逍遥对自己是完全信任的，敢于将自己的灵魂奉现在自己眼前。

    但是，立马云莉就想到了一个严重性的问题，出口道：“逍遥，我还没有灵魂元婴，怎么进行，进行……”想到羞处，云莉顿时说不下去了。

    逍遥一听，就知道云莉想岔了，轻笑道：“莉儿，你想到哪里去了。灵魂双修和肉体双修不一样。精神双修当然只是精神上的交流了。”

    逍遥虽然看不见，但是也可以猜到，此刻云莉肯定面如桃花别样红。逍遥也不去羞她，而是接着解释道：“你只要用精神力，也就是神识侵入我的灵魂元婴，来感悟我的记忆就行了，而你也不要对我设防，让我的神识也能进入到你的灵魂金丹中，感悟你的记忆。就这么简单。如果你已经结成灵魂元婴，我也就不要到你识海中来了”

    云莉闻言，虽然似懂非懂，但却没有丝毫怀疑的按照逍遥所说的去做。这是最基本的信任。

    云莉神识内敛，然后慢慢的进入逍遥的灵魂元婴之中。逍遥感到自己的灵魂元婴被一道神识侵入，也知道是云莉的神识。不去管它，逍遥也放出神识侵入到了云莉的灵魂金丹中，慢慢的感悟云莉的生平。

第三卷 黄 第九章 阴阳花

    逍遥看着云莉的一件件往事，一会儿为云莉的调皮莞尔一笑，一会儿又为云莉遭受阴气噬体所遭受的非人折磨而感到心痛，一会儿又为云莉躺在床上那一百年的日日夜夜的孤独寂寞而感到心酸。

    从云莉的记忆中，逍遥了解到，云莉小时候是非常调皮的，和现在的云娜也不相上下，甚至有过之而无不及。

    云莉生下来就与一般的精灵不同。虽然和一般的精灵长的一般无二，绿色的头发，尖尖的耳朵。但是体内却没有丝毫的魔法元素。这也是是云莉不能修炼任何系的魔法和斗气的原因。但是虽然不能学魔习武，但是作为精灵族公主的她小时候还是过着众星捧月般的生活。自大三岁会走路时起，每天就在精灵城内乱跑，恍若无拘无束的小百灵。而精灵们对这个可爱的精灵公主也喜欢的紧，在这精灵城也没有丝毫的危险。

    这样的生活，使得云莉越发的调皮起来了。她经常爬到树上偷取小鸟，让鸟妈妈找之不到，绕着树忽上忽下的乱飞。但是云莉虽然调皮，但是却也继承了精灵族善良的本性。每当在鸟妈妈都已经放弃寻找时，小云莉又偷偷的将小鸟放回窝中。经过几次，云莉经常玩的地方都没有鸟窝了，鸟妈妈、鸟爸爸们都怕了云莉这个小家伙，都纷纷的拖家带口的搬离了这里。

    无趣的云莉，只好转移了目标，将对象转移到了花草树木上。

    精灵城内有一种特有的花，叫做阴阳花，这种花并不是阴阳同株，而是分为阳株和阴株。这种花仿若鸳鸯一般，单株不生，孤株不活。必须由阴阳两株相伴而生而长。阴阳两株的花藤紧紧的缠绕在一起，一圈一圈向上生长。待到成年时，两株花藤的顶部会生长到一起，然后结出一朵花。这朵花只有两个花瓣，一瓣白，象征着阳，一瓣黑，象征着阴。而这两株阴阳花终其一生也只会结出这一朵花，这朵花就仿若它们的孩子一般。它们的根努力的从大地汲取养分，它们的叶努力的从空气中接受阳光，然后制造成养料供给它们共同的“孩子”，让其开放的更鲜艳，让其怒放的更娇美，让其绽放的更加精彩。

    这种花开放的时间极长，一般都能开放个三年。当花儿枯萎的时候，阴株和阳株也迅速的枯萎。然后如落叶归根般的重回大地的怀抱。

    这种花，因为是精灵城独有，而且其生长过程宛如一对夫妻培养自己孩子一般，因此，这种阴阳花被精灵族定为为族花。

    但是我们调皮的小云莉对于这种花极为的好奇。有一次云莉在好奇心驱使下，将一对缠绕在一起的阴阳花给分了开来。几天后，云莉看到，被自己分开的花藤又缠到了一起，而且这次比上次缠的更紧了。不服气的云莉，又再一次的将它们给无情的分开了，而且还在它们之间立了块木板。

    又是几天后，云莉看到，这阳株的花藤居然穿透了木板，然后又与阴株的花藤缠绕到了一起。这下可惹毛了云莉，彻底与它们卯上了。云莉将它们又再一次分开了，然后将木板换成了铁板。当云莉几天后来看时，发现阴株和阳株都已经枯萎了。

    云莉为此还伤心了好几天，她觉得是自己把他们弄死的，天真的她怀着自责的心，还挖了一个坟将它们的枯枝给安葬到了一起。

    但是，天有不测风云，人有旦夕祸福！

    当云莉五岁时，就开始感到身体偶尔一阵阵的没来由的阴寒。随着岁月的流逝，云莉渐渐的失去了行动能力，身体也慢慢的消瘦了下去。当云莉十岁时，彻底的失去了行动能力，只能瘫痪在床上。

    瘫痪的云莉，仿佛折了翅的小百灵，失去了活泼，脸上也失去了笑容。精灵女王找了族内的一名修炼光系的长老，希望能救治自己的女儿。但是在用了一堆魔法，如初级治疗魔法治疗术，高级的圣愈术等等魔法均没有治好云莉的怪病。之后精灵女王不死心的又对云莉使用了一些水系的治疗魔法，但是也没有治好云莉的病。在一次次失望后，云莉彻底的变得沉默寡言了。

    那时的精灵女王时常来陪云莉聊天，慢慢的开谍，但是云莉却再也难以变回从前的小百灵了。

    整天躺在床上，望着窗外，数着树叶，一百年的时光就是这样打发的。看到此处，逍遥终于明白了，现在的云莉才是她的本性，活泼才是她的真性情。而初次见面时的文静柔弱的性格只属于病态的云莉。

    话说云莉的神识在进入逍遥的灵魂元婴后，也开始慢慢的浏览着逍遥的记忆。包括前生、今世。

    云莉看到了逍遥修真前的种种事迹和理想，车祸后父母双亡的绝望，拜师修真的新奇，修真路途的寂寞和孤独，痛失师傅时的悲伤。逍遥以前一次次的战斗都令云莉揪心，当云莉看到逍遥被一众仙帝轰杀时，心都跳到了嗓子眼。接下来，云莉看到了逍遥又再一次的呱呱坠地，心才放回了肚子里。虽然明知道逍遥现在已经安全了，但还是会对逍遥以前遭遇的凶险而担心。

    在浏览着逍遥的记忆，感悟着逍遥生平时，云莉的心境修为也在慢慢的增长。而其表现就是识海中的那颗浑圆的金丹裂了开来，然后元婴出现了。渐渐的元婴的五官慢慢地清晰，之后又慢慢的增大。

    处于双修中的逍遥和云莉不知道的是，他们的一双修把精灵女王急的够呛。

    精灵女王又再一次的来到了逍遥和云莉双修的房间门口。

    “都已经进去七天了，怎么还不出来，逍遥也太不知收敛了，莉儿可还是第一次啊！”精灵女王自言自语的道。精灵女王有几次都差点想破门而入了，但是想到逍遥之前郑重的嘱咐：“这次双修，我们一定不能受到丝毫打扰，不然后果不堪设想。”

    就是碍于这句话，精灵女王几次的冲动都被勒马与门前。但是精灵女王不知道的是，就算她破门而入也没有用，因为不放心的逍遥早就在房内布置了结界。就算光明神亲至也没有丝毫闯进去的希望。

第三卷 黄 第十章 光明、黑暗，决一死战

    这几天，艾丽和逍遥的众妻子们也来过几次，但是在得知逍遥正在和云莉双修时，也只好回的回、留的留。龙兰儿、琪儿因为工作和学业的关系都回去了。而艾丽也因为其龙家家庭主妇的身份不得不回去。剩下的绿可、云娜、莎莎等人都留在了精灵城。

    这七天中，大陆上的局势又再次发生了变化。黑暗神殿和落日帝国已经增兵至五十万包围光明圣城。但是光明神殿却以剩余的两万光明骑士联合一些祭祀、教徒死死的守住城门，不出战、也不应战。黑暗阵营在强攻了几次，未果后也只好无奈的采取围而不攻、困而不歼的策略，与光明神殿死耗。这也使得战争一时处于胶着状态。两方都在寻求援兵。

    但是令波塞东和比尔百思不得其解的是，之前气势很猖的火云帝国却如放了气的皮球焉了一般，缩在火云帝国境内，没有丝毫调兵的迹象。对于两方派去的使者也拒不接见。

    而之前属于光明阵营一方的龙腾帝国却也奇迹般的一如既往的平静。百姓日出而作日入而息，皇帝早朝照上，公务照忙。宛如不知道黑暗阵营和光明神殿正打得火热一般，大有任你打得天崩地裂、日月无光，只要别蹦了我的这方天，裂了我的这块地，一切与我无关的架势。

    外人看的平静，但是龙腾帝国内部却不是太平静。首先，龙腾二世在找了一个罪名后将奥托和英敕虻南辔荒昧巳ィ关入了大牢，不日后问斩。然后也相继处理了一些奸臣贪官。同时龙腾二世也收回了所有的兵权，改由自己直接调度。再者，龙腾帝国也颁布了诏书，仿效火云帝国进行改革，取消奴隶制，实行耕者有其田的政策。龙腾帝国的这次对朝中的大整风，大换血，对国策制度的大变革，不仅整改了以前不良的风气，也使得龙腾帝国的综合国力开始了腾飞。虽然才短短的七天，但是龙腾二世却以雷霆手段彻底的将龙腾帝国的发展导入了正途，将帝国牢牢的掌控在自己手中。而龙腾二世对于光明神殿派来的使者也采取拒不接见的态度。

    同时，令波塞东和比尔大惑不解的是兽人帝国的平静。在他们猜想再加上以前的经验，兽人帝国必定会趁着此次人族大乱之际挥师南下，占领他们一直眼馋的南方肥沃的土地。

    兽人族虽然不能修炼魔法，但是其独有的兽斗气却异常的强悍，特别是那些大族，如虎族、狮族、象族的斗气都可媲美于人族的顶尖斗气。而且，尽管兽人的武器比较落后，但是胜在它们体格强健，实力高强的兽人双拳捶断钢刀也不是什么难事。况且兽人族可谓全民皆兵。兽人族因为身居大陆荒凉的北地，发展受限，不然现在大陆上的主宰或许就归兽人族所有了。

    光明神殿和黑暗神殿之间的胶着战并没有维持多久。遵照逍遥的吩咐，小天和小鹭这两个小丫头时常派人暗杀双方的高层。在杀过三个光明神殿大主教、一名光明长老和四名黑暗阵营的高级将领后，双方的决策者终于坐不住了。均以为是对方暗杀的。因此也派出大量的杀手潜入对方的阵营大规模暗杀对方的高层。

    这下，小天和小鹭收了手，笑看双方狗咬狗。今天光明神殿死了几个主教、大主教，明天黑暗阵营死了几个将军、神殿高级特派员。当双方的高层都忍受不住整天担惊受怕的煎熬时，这种胶着状态终于被打破了。

    光明神殿议事大厅！

    “教皇陛下，玛瑞拉大主教于昨晚被人刺杀了。”长老腾吉尔面含悲哀的对波塞东道。

    波塞东淡淡的道：“他是怎么死的？”

    “被人一剑封喉，气断而亡。从伤口来看，此人应该是一名剑神，而且修炼的是黑暗属性的斗气。”腾吉尔答道。

    波塞东渐渐的闭上眼睛，片刻，猛然的睁开双眼，顿时大厅中好似闪过两道亮光。波塞东的眼神怒而不发，让人望而生畏。

    波塞东开口道：“腾长老，我们不能坐以待毙了。传令下去，让全体将士做好作战准备，明日我们与城外的黑暗畜生们决一死战。”

    本来眼含悲伤的腾吉尔听到波塞东的话后，立即摒去了悲伤，重新拾起了信心，顿时一股强烈的魔法波动从腾吉尔体内散发了出来。

    “陛下，老夫等得就是你的这句话。”说完，腾吉尔就转身出去了。

    相似的一幕在黑暗阵营一方也有发生。

    黑暗阵营中军帐！

    “教皇陛下，我们不能再这样与光明神殿死耗了，昨天我们又损失了三名大将。”黑暗圣女莉莉安对着闭目沉思的比尔道。

    比尔没有睁开眼，道：“本皇也知道，但是光明圣城经过光明神殿近万年的经营，宛如铜墙铁壁，一座难以撼动的堡垒。他们如果装作缩头乌龟，紧闭城门，拒不应战，就算是一百万将士也攻之不破啊！”

    莉莉安也知道这个道理，但是能作为黑暗圣女的她也不是心慈手软之辈，索片刻，开口道：“陛下，我们就用人海战术，他们不开城门，我们就是用尸体堆也要堆出一条道路来，等到我们杀进城内，仅凭他们区区几万的骑士安能阻挡我方几十万的将士？”

    比尔闻言，诧异的看了莉莉安一眼，他没有料到莉莉安的心居然比自己还狠。用尸体堆出一条道路来？这话说出来也不怕闪了舌头。

    光明圣城要是自称为大陆第二要塞，就没有城敢称第一。经过光明神殿近万年的修建巩固，现在的光明圣城城墙高达200米，厚也有上十米。而且砌墙的不是砖头，全是清一色的黑岩石。

    黑岩石的硬度可是闻名全大陆，虽然不能和太乙精金相比，但是剑圣的全力一击想在其上留下个印痕也是不可能的事。就算是是剑神，也只能在上留下个淡淡的印痕。

    不仅硬度奇高，而且还不怕火烧、雷劈，还非常耐腐蚀。可以说是做城墙的最佳材料。但是它有个致命的缺点，就是这种黑岩石的量非常稀少，这也就制约了大规模用黑岩石做城墙的可能。一般的城能用黑岩石做个城门就算是很奢侈的事了。大陆上也只有不超过十座的城池的城门是用黑岩石制造的。像光明圣城这样，完全用黑岩石做城墙的城，大陆上也就仅此一座。

    当然，再过一个月，大陆上就有两座这样的城池了。正在建造的魔兽城也完全用的是黑岩石建造的城墙。

    魔兽森林啥都缺，就是不缺石头和树木。黑岩石虽少，但是在大得不知凡几的魔兽森林中含量还是很丰富的。

    言归正题，这样高达近200米的城墙，完全用尸体堆上去，那得牺牲多少人，或许五十万大军折损一半，方能堆得上去。

    正在这时，大帐中进来一名士兵。

    这名士兵对着莉莉安和比尔单膝跪下，道：“主帅，方才光明神殿挂出应战牌，说明日辰时出城与我军决一死战。”

    比尔闻言，闭着的眼睛猛地睁开了，将这名士兵挥退后，比尔疑惑的道：“波塞东这老贼脑袋被门板夹了不成，放着堡垒不守，出城迎战，他真以为我们这五十万将士是摆设不成？”

    莉莉安这时道：“陛下，既然光明神殿已经挂出出站牌，那明日必定会出战，量他也耍不出什么名堂。”

    比尔和莉莉安哪知道，光明神殿那方已经被小天和小鹭冒充的杀手给杀的胆寒了。这黑岩石造的城墙虽然高而结实，但是对神级高手来说却形同虚设。早日与黑暗阵营决一死战也免得整日惶惶不可安宁。

第三卷 黄 第十一章 终于干上了

    次日，当第一缕阳光射进光明圣城时，久闭的城门终于打开了。首先出城的是剩下的两万骑士。接着，教皇波塞冬率领十九位神级长老踏空而来。

    看到光明神殿的阵仗，比尔冷哼一声后，也飞身立于空中，身后也紧跟着十三名高手。

    能立身空中而不坠，除了修炼风系魔法的魔法师外也只有神级高手有这本事。看这十三名高手周身环绕的强烈的斗气或者魔法波动，便知这十三人皆有神级的实力。

    比尔望着波塞冬，遥空笑道：“老朋友，今天怎么不做那缩头乌龟而出城迎战了？”

    作为剑神的波塞冬也不是比尔的一句话就能激怒的，面对比尔的嘲笑，波塞冬淡淡的道：“你有什么资格来嘲笑我，一月前你怎么不敢率兵来围攻我光明圣城？只会乘火打劫的一群小人。”

    比尔被波塞冬当着这么多人的面说成小人，也不在意，反而笑道：“小人也比你这伪君子强啊。整天宣扬你们光明神殿是多么多么的光明、圣洁，到头来却连你们的圣女也非圣洁之身，

    你们还有什么资格来嘲讽我们。哦，差点忘了，你们的圣女冕下已经回归你们所谓的光明神的怀抱了。不知道光明神在知道圣女非圣洁之身时会不会震怒将你们都给灭了。”

    比尔的一席话，声音虽不大，但是却令在场的几十万人都听得真切明白。

    顿时低下的光明教徒都议论开了，自己整日膜拜尊崇的圣女居然会背着光明神做出如此之事？这怎么可能？光明神殿虽然腐朽不堪，但是却不乏虔诚的教徒。圣女是光明神的代言人，是

    圣洁的代表，是美丽与光明的化身。这是光明神殿的教义，也是被光明教徒烂熟于心的信条。但是现在比尔的一席话无疑是将这个信条给彻底的击碎了。这也使得一些虔诚的教徒动摇了信仰。

    波塞东此时的老脸早已经涨得通红，圣女是他的孙女，由于宠溺，默许了银灵月和身边骑士的胡作非为。圣女虽然说是圣洁的代表，但这是明面上的，暗地里是不是无所谓，只要不被别

    人知道，也没有什么大不了的。可是现在比尔却当着这么多人的面将这件丑事给揭穿了，这让波塞东一时找不到地来放脸皮了。

    波塞东看了底下议论纷纷的光明教徒一眼，对着比尔怒斥道：“老贼，你莫信口雌黄，今天我就是拼了性命也要将你给斩杀于这里。”

    听到波塞东这苍白的反驳，底下本来心里不太确定的教徒这下却确定了下来。

    战前动摇军心，比尔这招用的妙！

    看到提剑向自己砍来的波塞东，比尔却出言阻止道：“你我都是神级后期的实力，真打起来，一时也难分胜负。倒不如等战后我们再来决一死战如何？”

    波塞东刚才也只是想用自己的行动来转移底下众人的注意力，倒不是真想与比尔决一死战，闻言，也就顺着台阶下道：“好，等一会再来取你狗命。”

    看到波塞东答应，比尔对着对着底下的五十万黑暗阵营的将士下令道：“攻进光明圣城，踏平一切阻挡的敌人。”

    听到比尔的号令，顿时五十万的大军一步步的向前逼近，望着眼前黑压压的人群向自己逼近，这些平时训练有素的光明骑士也不免胆寒，但是光明骑士的荣耀不允许他们后退，唯有勉强

    的拿起长枪，准备迎敌。

    波塞东和一众光明长老没有下令让两万骑士冲锋，而是看着对方一步步逼近的脚步，含笑而立。

    比尔看到波塞东的表情，便知有诈，还不等他细想，波塞东却突然做出了个手势。

    此手势一出，顿时光明圣城那高达两百米的城墙上响起了一声声炮鸣声。而紧接着，就传来了黑暗阵营士兵们的惨叫声，马的嘶吼声。

    看到这一幕，比尔便知道刚才波塞东是在等自己这方的士兵进入对方大炮的射程。比尔看了眼光明圣城城头上的一架架威武不凡的钢炮。对着波塞东狠狠的道：“好手段，居然连魔晶炮

    都准备了。”

    比尔说完，无视了波塞东那阴险的笑容后，对着底下的黑暗阵营的大军吼道：“快速冲锋，分散开来！”

    比尔知道此刻想退已经是不可能的了，五十万的大军就是转个身也得花费好长时间，等到全部退出魔晶炮的射程，估计也得折损个上十万的人。毕竟都簇拥在一起，对方的魔晶炮都不要

    瞄准，只管开炮，还一打一个准，绝无放空炮的可能。

    波塞东看到此刻黑暗阵营的前锋部队已经脱离了魔晶炮的射程区，离护城河也只有百来米的距离了。

    波塞东阴阴一笑下令道：“全体将士撤回城内，升起踏桥，关上城门。”

    本来正瑟瑟发抖，胆寒的看着朝自己逼近的黑压压的人群的光明骑士听到波塞东的命令后也不管什么骑士荣耀和形象了，掉头就往城内冲去。甚至都恨不得插上翅膀飞回城内。

    两万的骑士本来就离城门不远，所以只是片刻便都撤回了城内，然后在黑暗阵营的前锋抵达护城河前，升起了踏桥，关上了城门。

    看到这个举动，比尔对着波塞东怒道：“老狗，你耍什么名堂？本以为你们这群自诩光明的家伙能光明的与我们干一场，没想到你居然使诈。”

    波塞东无视比尔的暴怒，而是笑道：“兵不厌诈，是你自己笨，上了我等的当。”

    比尔闻言，也意识到了自己刚才的失策，万不可信波塞东的那决一死战的话。

    比尔望了一眼，那高200米的城墙，顿时想到了圣女莉莉安之前的提议：堆也要堆出一条道路来。旋即两眼一凸，一字一顿的下令道：“不计代价，攻破此城。”

    本以为比尔会下令退兵的波塞东，听闻此令，一愣，但是立马回过神来，下令道：“弓箭手、魔法师做好准备，杀死一切敢于攻城者。”

    黑暗阵营前锋的将士看着眼前的护城河，决定游过去。顿时一个个都跳进了护城河内。但是让比尔再一次见识到波塞东阴险的事又发生了。

    只听跳进河内的将士惨叫一声后，就沉了下去，再不见上来。

    比尔看了一眼冒着泡的护城河水，对着波塞东吼道：“你居然在河水里下毒？好，好，你够狠！”这一声，比尔是通过传音入密的方式说的，所以说除了波塞东意外，没有别人听见。

    波塞东却挥挥手，道：“比尔老弟，比起你拿人命开玩笑来说，本皇还差你一筹啊！”

    河水有毒，但是后面的将士却不知道，看到前面的人都跳进了河里，想也不想的也纵身一跳。悲剧再不断的重演着，但是比尔却没有阻止的意思，看他的样子，好像在等尸体将护城河填

    满一般。

第三卷 黄 第十二章 化尸粉

    当黑暗阵营损失近十万人时，比尔再也等不下去了，对着波塞东高吼道：“你下的到底是什么毒？”

    波塞东看到底下听见河水有毒都停了下来的黑暗阵营的士兵，知道想凭毒来剿灭这五十万的大军是不可能的事，也不在掩瞒，开口道：“本皇只是洒了些化尸粉在河里而已，并没有下什

    么毒，你也知道人死后，如果尸体不处理妥当，会传染瘟疫的，况且你这五十万之众，如果独在我光明圣城外，就是掩埋也得好几天啊，所以本皇只好用化尸粉了。这也是没有办法的事。”

    化尸粉，顾名思义就是化解尸体用的，肉体一旦接触到化尸粉，顷刻就会被化成一摊脓水，连骨头都不剩。这也是黑暗阵营填了十万具尸体进河却没有将河填满的原因，都化成了脓水，

    随河水流走了。

    听到波塞东这随意的一句话，底下剩余的四十万士兵都激灵灵的打了个寒颤。化尸粉是杀手毁尸灭迹必备的良药，也是令人闻之胆寒的毒药。就是这剩余的四十万将士再填进去也填不满

    这护城河。

    比尔望着随着城墙上的一支支箭，一个个魔法的砸下，不断的有自己这方的士兵倒下，心里开始打起了退堂鼓。

    此时，在一边看戏的小鹭看到此时的情况，知道如果比尔下令撤退，那么想再攻占光明圣城几乎就成不可能的事了。那么逍遥交代的让两方两百伤的任务也就不能完成了。

    正当比尔准备下令撤退时，却听到身后传来了一声清脆如鸟鸣般的声音，“这么精彩的大战怎么能少的了我呢？”

    比尔闻言，回过头，看见一年约二十，貌美含笑的女子正踏空而来。

    该女子不是别人，正是现出身影的小鹭。

    比尔和波塞冬看见小鹭在空中行走那随意样，再比较其年纪，瞳孔都忍不住的一缩。以他们神级的眼光，当然能看出小鹭能在空中行走，并不是什么漂浮术、风行术，那就是说小鹭也是

    一名神级高手。但是小鹭的年纪却让他们无论如何都不敢相信小鹭是神级强者。可是事实摆在眼前，不容的他们不信。

    其实，就算小鹭没有神级的实力，在空中行走也不是难事。要知道小鹭的本体可是通天鹭，虽说通天鹭是水系魔兽，但却也是飞行魔兽，在空中行走还不跟玩似的。

    当比尔和波塞冬查看小鹭的实力时，却没有看透，这又使得他们狠狠的震惊了一把。以他们神级后期的修为还看不透小鹭，只有两种可能。一是小鹭采用了什么隐藏实力的方法，二是小

    鹭的实力比他们高。但是不论哪一种，兜明小鹭不是好惹的主。确实，以小鹭神兽实力，相当于人类皇级高手的强者确实不是他们能惹得起的主。

    比尔对着此时已经停下来的小鹭，语气恭敬的道：“不知姑娘是何方高手？恕在下孤陋寡闻，不曾听过姑娘的名头。”

    大陆上强者为尊，所以对于比尔这样恭敬的对待一位陌生人，波塞冬和其他人都没有鄙视。而波塞冬心里却暗暗后悔，让比尔抢了个先，如果能将眼前这名高手拉到自己这方来，那么今

    天留下比尔也不是难事。

    小鹭闻言，对着比尔微微一笑，道：“本姑娘单名鹭，我以前碌碌无名，没听过本姑娘名头也属正常。”

    波塞东这时插话了，“鹭姑娘，不知你此次前来所为何事？”

    小鹭也知道波塞东心思，冲着波塞东道：“你就光明教皇波塞东是吧，本姑娘来此也没有什么事情，只是来凑个热闹，你们尽管打，不用理会我。”

    比尔和波塞东闻言，心里都暗暗的松了一口气，他们都担心小鹭是对方请来助阵的。如果小鹭加入了任何一方，那这场战争的结局也就注定了。

    此时，在云莉的识海中，云莉那刚成型的灵魂元婴陡然睁开了眼睛。

    睁开眼睛的小元婴先打量了一下自己，发现自己浑身灰蒙蒙的样子，皱了皱眉，之后又发现自己浑身赤裸，条件反射般的捂住自己的要害。

    这时，一边的逍遥看到云莉这可爱的样子，笑道：“莉儿，这里没有外人，不用担心漏光。”

    云莉没好气的瞪了一眼逍遥，道：“你不就是外人吗？”

    逍遥闻言，一呃，但是立马就恢复了笑容，走到云莉身边，拉住云莉的小手道：“我怎么会是外人呢？我们两连那事都干过了，你已经是我的老婆了，夫妻之间哪还需要这么扭捏啊！”

    云莉刚才也只是一时害羞所致，现在被逍遥拉开手来，想想自己与逍遥现在已经有了合体之缘，索性也就放开了捂住自己的手，白了逍遥一眼，道：“美得你！”

    逍遥看着云莉道：“莉儿，你可以给你的元婴幻化衣服的。”

    云莉一听，顿时想起来元婴也是可以穿衣服，只是这衣服却不是布料制造的衣服，而是自行用灵魂之力或者法力幻化的。当然，元婴也可以穿法器战甲的。

    虽说是夫妻，但是赤身的在一起说话，也觉得难为情。因此云莉在听到逍遥的话后，立马幻化了一件长裙穿在身上，遮盖了玲珑玉体。

    逍遥笑了一下后，道：“我回去了。”说完，就离开了云莉的识海，回到了自己的识海中。

    这时云莉和逍遥都将灵魂从灵魂元婴中释放了出来，让其掌控自己的肉体。

    无巧不巧的是云莉和逍遥同时睁开了眼睛，四目相对。此时逍遥的大嘴还吻在云莉的小嘴上。

    逍遥望着近在咫尺的娇美人，可不愿意放过，刚才因为双修，一门心思都放在功法的运行上，根本就没有享受到的乐趣。

    吻了几下，逍遥松开云莉的小嘴。被松开嘴的云莉顿时叫道：“占够便宜了没？快下来。”

    逍遥却奸笑道：“夫妻好比阴阳花，怎么能分开呢？分开会死人的。”说完，不等云莉再说话，顿时大嘴又盖住了云莉的小嘴。只听到云莉的嘴里隐隐约约发出唔唔的声音。

第三卷 黄 第十三章 莎莎诉情

    一番云雨之后，逍遥松开已经变得慵懒无力的云莉，笑道：“现在承认是我老婆了吧？”

    虽然手脚夺麻的不能动弹，但是云莉还是努力的偏过头，狠狠的白了逍遥一眼，道：“一点都不怜惜人家，我才不当你妻子呢！”

    逍遥也知道自己刚才是猛了一点，但是听到云莉这嘴硬的话，逍遥嘿嘿一笑道：“那好，我们再来一次，看你还不承认。”说完就作势吻向云莉那微微有些红肿的红唇。

    云莉闻言，吓得脑袋一缩，求饶道：“好老公，好夫君，莉儿知错了。”说完还用可怜兮兮的眼神瞅着逍遥，就差哭出来了。

    逍遥刚才也只是想逗逗云莉，调教调教一下这个不听话的老婆。听到云莉的求饶话，逍遥也就收回了欲吻向云莉香唇的大嘴，偏过头，在云莉的俏脸上吻了一下后，柔声道：“现在你的

    心境修为已经达到了天仙的水准。法力修为也已经是出窍中期了。只是你的实战经验太差，真正遇到靠自己苦修而成为皇级，甚至神级的高手你都打不过。”

    云莉的心境修为之所以增长的那么快，完全得亏于逍遥那神君初期的变态心境修为。当然，这与云莉心思纯净，没有丝毫的杂质也有很大的关系。而且也因为此，云莉也堪堪地迈进了寻

    求大道的门槛。这只是第一次效果会那么大，之后如果再双修的话，效果就越来越小了。

    灵魂双修，如果两方的修为差距很大，那么差的一方获利就越多，而另一方的心境修为增长则极其有限。这也是逍遥经过此次双修，其心境修为仍然处在神君初期的原因。

    因为云莉那特殊的体质，逍遥与之肉体上的双修，获益却不少。不仅修为达到了地仙后期，而且因为阴阳元气的缘故使得逍遥的仙元力更加的纯净、凝练了。

    看到逍遥停止了对自己“侵犯”，云莉可爱的用手拍了拍自己的，大松了一口气。同时心里又暗暗庆幸逍遥为自己找了那么多的姐妹，不然仅凭自己一人，还真应付不过来，或许某一天

    会累死在床上不可。

    看到云莉话都不想说了，也知道她累的够呛，柔声道：“好好的睡一觉。”

    云莉深情的看了逍遥一眼，然后闭上眼睛，甜甜地睡了过去。

    看到云莉睡着后，逍遥掐指一算，顿时惊讶了，他没有料到此次双修居然会花去九天的时间。逍遥放出神识，发现龙腾帝国和火云帝国都很平静，兽人帝国也没有南下的迹象。自己的妻

    子们也都无聊的在一起聊天。看到这，逍遥心里索着得找点事给她们干，不然会将她们给无聊死的。

    之后逍遥又将神识延伸到光明圣城，这时正是小鹭刚刚出场的时候。看到小鹭的搞怪样，逍遥笑了笑后就收回了神识。

    逍遥站起身来，大手一挥，衣服自动的飞起，穿到了自己身上。穿好衣服后，逍遥瞬移到了女王宫。此时逍遥的妻子们都在这里聊天打发时间。

    逍遥瞬移到了云娜身边，将正在高天阔论的娜娜抱在怀里，道：“你们在聊什么？”

    云娜突然被人抱起，本能的一惊，但是当看到抱自己的是逍遥时，也就顺势依偎到了逍遥的怀里，脸上的表情煞是甜蜜。

    莎莎看到云娜那一副甜蜜样，心里微微吃醋，面对逍遥的询问，没好气的道：“大哥哥你还知道出来啊，待在莉儿姐的香闺中九天都不露面，我当你把我们给忘了呢！”

    在场所有人都听出了莎莎话中的醋味。其实莎莎也不是吃云莉或者云娜的醋，这只是一个导火索而已。

    纵观逍遥的八个妻子，也只有莎莎和娜娜没有与逍遥进行合体之缘了。以前娜娜因为年龄的问题，还没有成年，也只是近几日在通天神戒闭关中才成年的。而莎莎达到成年已经一个多月

    了。但是逍遥却愣是没有理睬她，总把她当做一个小女孩对待，虽然也经常抱她、亲她，但是这只相当于哥哥对妹妹的待遇。以前因为没有人比较，还觉得没有什么。但是现在后加入的云莉

    都与逍遥行了房事，虽然这是为了替云莉治病的需要，可是莎莎却认为逍遥不喜欢自己，没有把自己放在心上，心里倍感委屈。

    莎莎这种心里是很正常的。很多女孩，当爱上一个男孩后，就想把自己的一切交给对方，如果对方不接受，就会觉得对方不爱自己。

    逍遥虽然已经有八个妻子，但是女儿家的心思逍遥还是难以捉摸，面对莎莎无缘无故的发难，逍遥顿时变成了丈二的和尚，摸不着头脑。只有心思灵巧的绿可、琼斯、雅丽等人看出了些

    什么。但却都没有开口，这件事还得由逍遥这个系铃人去解决。

    娜娜也看出自己的这个姐妹今天有点不对劲，恋恋不舍的离开逍遥的怀抱，静静地站在一边。

    还未等逍遥说话，莎莎接着道：“大哥哥，你是不是不喜欢我啊？只是因为你触碰了我的龙角，碍于龙族的规定才不得不答应娶我的对不对？如果这样的话，那我不会让大哥哥你为难的

    ，我会选择第二条解决办法。”

    说到这里，莎莎的眼里浮现出了浓浓的哀伤与不舍，但是语气却很坚决。

    逍遥听到莎莎这似决绝的话，心里没有来的漏跳了一拍，逍遥脑中浮现出了，当初莎莎说的三种解决办法。

    “第一种：杀死摸自己龙角的人（龙）；第二种：自杀；第三种：嫁给摸自己龙角的人（龙）。”

    选择第二种？那不就是自裁吗？想到这里，逍遥立刻瞬移到了莎莎身边，将其紧紧搂在自己的怀中，不让莎莎动弹分毫，以严厉的口吻道：“大哥哥不准你做傻事，况且我也没有说不喜

    欢你啊？”

    莎莎被逍遥控制了行动，却没有将之禁语。莎莎摇着头，泣声道：“大哥哥就是不喜欢莎莎，不然为什么莎莎与大哥哥相遇那么早，你却只把我当妹妹看待，而与后来的雅丽姐、绿可姐

    、甚至连莉莉姐都行了好事，单单的不理睬我。以前你说我没有成年，但是现在我已经长成大姑娘了，可是大哥哥你却视若无睹。难道是莎莎长得难看，不讨大哥哥你喜欢吗？或者是莎莎本

    体是龙，跟大哥哥你不是同一种族，而让大哥哥生厌吗？”

    莎莎说到自己长成大姑娘时，还特意的挺了挺胸，表示自己已经不小了。

    逍遥天不怕，地不怕，就怕女人哭。九九重劫逍遥渡过，九幽炼狱、阴曹地府逍遥上辈子也闯过，可是女人的眼泪却总能让逍遥软下心来。

第三卷 黄 第十四章 小鹭出场

    逍遥听了莎莎的这段真情告白，心里挺愧疚，也慢慢的意识到自己以前潜意识中就把莎莎当做妹妹，这也让逍遥无意中忽略了莎莎这位心都系在自己身上的娇妻。

    想到此处，逍遥的眼神也柔和了下来，盯着莎莎的双眸，深情款款地道：“这都是大哥哥的错，大哥哥现在发现我的小莎莎已经不再小了，已经长成大姑娘了，已经成为让大哥哥心动的

    美人了。只是以后诸如说自己不漂亮、与我种族不同等妄自菲薄的话就不要再提了。知道了么？”

    逍遥说完，为了证明自己说的都是真心话，还特意的在莎莎的红唇上啄了一口。

    莎莎摸了一下自己被吻的唇，对着逍遥羞涩的道：“这还是大哥哥你第一次亲我的嘴呢。”

    逍遥闻言，心里一痛，他没想到莎莎居然那么容易满足，只需要自己的一个吻而已。而自己以前却总是忽略这个爱煞自己的小女龙，只把她当妹妹。虽然也常亲她，亲过她的脸、她的手

    、她的鼻子、她的额头，但是却从未亲过她的嘴。

    逍遥一直认为亲人间可以亲吻脸颊等地方，但是亲嘴却是情人间干的事。

    不等逍遥说话，莎莎接着道：“以后我不再叫你大哥哥了。”

    逍遥顺口问道：“那你叫我什么？”

    莎莎这时又恢复了往日的活泼，笑容也重新回到了脸上，仿佛雨过天晴一般，环顾了一下四周的姐妹，道：“当然是和绿可姐她们一样，叫你老公了。妻子叫丈夫就应该叫老公的。”

    看到莎莎笑颜重开的摸样，逍遥笑道：“好，舵你！”

    叫大哥哥也好，叫老公也罢，逍遥对这称呼的事没有什么要求，只要莎莎开心，就算叫自己大笨熊，逍遥也不会捂她的意的。

    从始至终，精灵女王都是以看戏的眼神看着逍遥在莎莎的攻势下，左右支捉，心里还颇为幸灾乐祸。

    精灵女王一直都对逍遥有那么多的女人颇有意见，而且其中还有自己的两个女儿。云莉也就算了，那是没有办法的事。但是对于云娜为了逍遥居然发下精灵魂誓这件事，精灵女王虽然嘴

    上不说，但是心里却总想找逍遥一点麻烦，惩罚他偷走自己小女儿的心。

    这时精灵女王开口了，“逍遥，莉莉呢，她怎么没有和你一起出来？”

    娜娜闻言，也疑惑的道：“对啊，姐姐怎么没有和你一起出来？”

    逍遥面对自己丈母娘和小姨子的询问，无言以对，总不能说自己把她给弄虚了，现在在休息吧？

    逍遥胡诌道：“莉儿刚刚修为增长太快，一时掌控不了，现在正在修炼熟悉暴增的实力。”

    逍遥的这个理由也合情合理。所以听到逍遥的话，再加上逍遥那逼真的演技，精灵女王和娜娜也就信了逍遥。

    看到自己蒙混过关了，逍遥立刻岔开话题道：“现在正有场好戏在开演，可不能错过了。”

    说完，大手一挥，在对面凭空升起一道水幕，水幕中的场景正是光明圣城外的大战场景。

    “咦，那不是小鹭姐吗？”眼尖的娜娜看见水幕的拐角抱手而立的小鹭。

    只听这时小鹭开口道：“比尔、波塞东，你们这样的打法，就是打到天亮也打不完啊，不如由我做裁判，你们双方派代表来场比试，谁输谁至此以后就从大陆上消失。这样多么文雅，也

    免得伤及无辜。”

    小鹭的话虽然说得轻描淡写，但是却有种不容人反对的威严。

    “哇，小鹭姐好酷啊，一句话就判定他们生死了！”莎莎话音刚落，就听波塞东反对道：“鹭姑娘，这是我光明神殿和黑暗阵营的事，还烦请鹭姑娘你莫要插手。”

    小鹭说得方法可对光明神殿这方大大的不利。按照小鹭的方法，光明神殿就失去了光明圣城这座堡垒的优势，同时也失去了高手层比对方多的优势。光明神殿这边算上波塞东足有二十位

    神级高手，但是比尔那方却只有十四位神级高手，差了六名。这也是波塞东有信心战胜黑暗阵营的依仗。

    反观比尔，却也对小鹭的提议颇有异议。派代表比试，那自己这方的四十万大军岂不是好无用武之地？况且对于小鹭说的谁输谁从大陆上消失的话，也很不赞同。自己就算攻不下光明圣

    城也可以撤回落日帝国，所谓留得青山在不愁没柴烧，但是按照小鹭的话却将自己的退路给封死了。这等傻事，比尔这不是笨蛋的家伙当然不干。

    “鹭姑娘，你的好意老夫我心领了，只是我与光明神殿之间的恩怨还是由我们自己解决的好。”比尔的语气也没有之前那么恭敬了。之前之所以那么恭敬也只是怕自己的语气不善将小鹭

    这个中间派推向对方的阵营而已。

    波塞东和比尔其实并不怕小鹭，他们认为小鹭顶多就是神级巅峰的实力。虽然比自己高了一级，但是作为教皇的他们岂能没张底牌。真要真刀真枪与小鹭干起来，比尔与波塞东也不见得

    打不过小鹭。

    小鹭见到自己的提议被两方都反对了，心里也微微有点恼怒。神兽的脾气本来就不是太好，要不是小鹭是水系的，性情还算温和，哪还愿意与他们废话啊！

    “今天这事，老娘我管定了。给你们两个选择，要么按照老娘我的提议来比武分胜负，要么由老娘我亲自出手将你们废了。”小鹭这时也恢复了本性，撕去了淑女的伪装。

    小鹭这陡然由淑女到泼妇的巨大转变，使得比尔和波塞东都有点不适应。

    但是不适应过后比尔和波塞东都变得极为恼怒。把我们废了？比尔和波塞东难得的相互望了一眼，但是立马就偏过头去。又不约而同的哼了一声。

    “鹭姑娘，你不怕风大闪了舌头？把本皇废了？我看你还没有那个本事！”波塞东眼含怒气的道。要不是顾忌到比尔在一边虎视眈眈的看着，波塞东早就冲上去将这个大言不惭的要将自

    己废了的人给反废了。

    比尔虽然没有说话，但是看他那表情就知道和波塞东是一个意思。

第三卷 黄 第十五章 五战之约

    小鹭看到他们不信，也知道口说无凭。突然小鹭放开了气势，压向比尔和波塞东。

    比尔和波塞东突然受到这股强大的威压，顿时觉得喘不过气来。但是好歹他们也是神级后期的强者。一感不好，立马全力运转斗气来抵御小鹭的威压。

    看到比尔和波塞东的动作，小鹭仿佛不服气般，加大了威压。比尔和波塞东此时是有苦说不出，豆大的汗珠不断的从两者的额头上滚落而下。正当两者准备掏出底牌时，小鹭突然收回了

    气势。

    比尔和波塞东突感压力消失，仿佛是从火山上突然坠入冰河一般，那叫一个爽啊！

    回过神来的比尔和波塞东均用畏惧的眼神看着小鹭。从刚才的威压的强度，使得比尔和波塞东意识到了一个事实。那就是小鹭根本不是神级巅峰的强者，而是一个变态的存在。比尔和波

    塞东深深的觉得就算自己将自己的底牌都用上，也不是小鹭一个手指头的对手。

    比尔和波塞东此时对小鹭已经心存畏惧，相对小鹭而言，他们就好比是一只随时都可以被碾死的蚂蚁。

    刚才小鹭的威压主要是针对比尔和波塞东，因此站在波塞东和比尔身后的一众神级高手和底下几十万的人都没有受到影响，也不知道刚才发生了什么，对比尔和波塞东的态度的突然转变

    ，大惑不解。

    其实，小鹭也只是神兽后期，也就相当于皇级后期的实力，比比尔和波塞东只高出一个等级而已，按理说不会仅凭气势就让比尔和波塞东失去了反抗的勇气。但是小鹭可不是普通的皇级

    高手，而是一个出窍期的妖修者。其体内的妖元力比魔法和斗气不知道高出多少等级。

    实力的差距，力量质量上的差距还有种族上的差距最终使得比尔和波塞东这两个野心勃勃、不可一世的家伙的心里对小鹭产生了阴影。

    从震惊中回过神来的比尔，擦了擦脑门上的汗珠，对着小鹭恭敬的道：“鹭前辈，恕在下刚才冒昧，有得罪之处，还请见谅！”

    波塞东也急忙开口道：“鹭前辈，我愿意按照你的吩咐派代表比试定胜负！”

    比尔这时也知道自己没有退路了，也只好硬着头皮，点了点头，表示自己也愿意听凭吩咐。

    看到比尔和波塞东刚才还不可一世的家伙，现在服软了，小鹭心里有种说不出的成就感。拍了拍手，小鹭道：“早知如此、何必当初！”

    “既然你们都愿意按照本姑娘的法子来，那你们就开始吧。每方各派五名代表参加比试。没有比武台，没有规则，谁站到最后，或者对方主动认输，算谁胜，哪方胜三场谁就取得胜利！”

    比尔和波塞东闻言，也不废话，立马回身与身后的一众神级高手商议出场的人员安排去了。

    片刻后小鹭开口宣布了比赛开始。

    话音刚落，光明阵营的十九位长老中走出一位。踏空行到前来。此人不是别人，正是长老腾吉尔。

    腾吉尔之前率三万骑士败于黑暗阵营的手中，虽然责任不在他，但是腾吉尔却觉得那是自己的耻辱，自己的耻辱当然得自己洗刷。所以腾吉尔主动向波塞东请缨，要求自己打首战。

    比尔看到对方派出的是腾吉尔，冷笑一声道：“败军之将焉敢言勇？黄长老，你去会会他！”

    被比尔点名的黄长老也是一名雷厉风行的人物，不苟言笑，给人一种冷酷的感觉。听到比尔的话，黄长老应了一声后，也踏空行到了腾吉尔的面前，站定。

    黄长老和腾吉尔都是剑神，也同时神级后期的实力。只是黄长老是修炼暗属性的斗气，而腾吉尔修炼的是光明属性的斗气。

    腾吉尔对着黄长老一作揖，淡淡地道：“黄长老，请吧，今天我两谁能站到最后，全凭本事。”

    说完，就拔出随身佩剑，大喝一声，向黄长老砍去。

    该剑，剑身中厚外薄，两面开刃，长约三尺，宽约三寸。但观剑上有光元素流转，灵气充沛，便知此剑绝非凡品。

    黄长老看到腾吉尔拔出的剑，两眼一瞪，冷笑一声，也拔出自己的佩剑，抵御而上。

    比尔看着腾吉尔使用的剑，对着波塞东暗讽道：“老家伙，没想到你连光明圣剑这等宝贝都借了出去，难得啊！”

    波塞东丝毫不理会比尔言语中的嘲讽，而是淡淡的道：“你不也把你的神之诅咒借给了你的黄长老，咱两彼此彼此。”

    神之诅咒和光明圣剑一样都是神器，非别由暗之女神和光明神赐给黑暗神殿和光明神殿的镇教之宝。

    当然，此神器和修真者所说的神器不是同一种东西。按照这种神器的品级质量也只相当于灵器级别。和爱之戒、轩辕剑等真正的神器不可同日而语。甚至比不上逍遥手中最差的一把飞剑

    ，承影。承影再差也是仙器级别。如果用承影剑来砍光明圣剑或者神之诅咒，和切豆腐也没有两样。

    正在精灵城女王宫中看直播的雅丽看到正对攻的腾吉尔和黄长老两人，对着逍遥问道：“他们两谁能取得最终的胜利？”

    在逍遥眼中看来，黄长老和腾吉尔之间的惊险拼斗和小孩子过家家没有两样，逍遥对此提不起丝毫兴趣。但是既然自己的老婆问起，逍遥也只好点评一下道：“现在他两都处于试探阶段

    ，没有使出全力，现在判胜负还言之过早。但是从两者的能量强度来看，虽然都处于剑神后期，但是腾吉尔却比黄长老高一丝。所谓刀剑无眼，战斗千变万化，稍有不慎就可能败北，所以腾

    吉尔虽说比黄长老修为高出一线，却不能说稳赢，只能说胜算大点而已。”

    一着不慎满盘皆输，实力相差无几的情况下，就要看个人的技巧了。

第三卷 黄 第十六章 黄长老，败

    “吃老夫一剑”腾吉尔大喝一声，又快速的向黄长老砍去。这剑来势极凶，满含杀气，对着黄长老当头劈下。

    黄长老不急不慌的架起神之诅咒来格挡，但是或许因为腾吉尔的力道太大，黄长老虽然挡住了这一剑，但是自己的身体却控制不住的急速下坠。

    腾吉尔见此，哪肯放过这难得的机会，提剑便自上而下的向下追去。双手抱剑，剑尖朝下，俨然想一剑将黄长老串成人肉串。但是黄长老也不是省油的灯，看到头顶上泛着寒芒的剑尖正

    向自己的头顶扎来，却毫不惊慌，反手向左边打出一掌，借力，身体凭空向右横移了一米，正好避开了腾吉尔这倒坠的一剑。

    黄长老双脚一踏，稳住身形，然后一剑向正在下坠的腾吉尔的脑门刺去。

    这时腾吉尔翻身抵挡已然来不及，在这千钧一发的时刻，腾吉尔突然双脚一瞪，顿时下坠的速度陡然加快，险而又险的避过了黄长老横刺的一剑。

    黄长老也是身经百战的人物，对战经验极为丰富。看到对方避过了自己横刺的一剑，哼了一声，变横刺为下劈。

    看这架势，如果不出意外，腾吉尔很有可能被劈成两半。但是意外它偏偏的就发生了。

    感受到脚底上的劲风，腾吉尔冷冷一笑，下坠的身体突然停住，然后身体诡异的转过九十度，本来竖直的身体，顿时变成了横平。而光明圣剑也划过一道劲气，狠狠的向着黄长老的丹田

    刺来。

    本来以为可以一剑将腾吉尔劈成两半的黄长老突然看到腾吉尔的诡异转身，便知不妙，还未等他做出什么反应，便感觉到一股寒意自丹田处升起。

    来不及变下劈为下挡，极力扭转身体，以期躲过这诡异的一剑。

    丹田对修真者很重要，对剑客和魔法师也很重要。剑客的斗气和魔法师的魔力平时都是储存在丹田中的。待到用时，才从丹田中调度出来，运于体表或者通过武器发出。一旦丹田被破，

    存储在丹田中的斗气和魔力将会外泄，当外泄光时，那也代表着失去了实力，变成了普通人。

    黄长老的这一扭转身躯，虽然没有完全避开腾吉尔这必杀的一剑，但是却避过了丹田的要害，仅仅肚皮被割破了一层，现出一道血痕。

    平常的剑神即使被剜个碗口大的洞，也没有多大的问题，斗气一运转就能止住流血，然后在剑神本身强大的生机催发下，不出三日便可痊愈。像割出一道血痕这点小伤，只要秒秒钟便可

    痊愈。

    黄长老被割破肚皮之后，大骇，立马暴退，这时腾吉尔也没有追上来。只是稳住身形与黄长老遥空相对。

    黄长老看着仍然在往外渗血的伤口，眼里泛出不可思议的眼神。感受到来自伤口的微微刺痛，黄长老皱皱眉，然后全力运转斗气，方才消除了痛感，痛感一消，只见伤口以肉眼可见的速

    度快速的愈合，不消片刻便完好如初。如果不是那里还有几块风干的血块来证明刚才发生的一切，别人绝猜不到这里之前被划伤过。

    黄长老被划伤口之所以这么难以愈合，完全是因为光明圣剑所至。光明圣剑作为光明神殿的镇教神器，其上蕴含大量的光明元素。而黄长老是修炼黑暗属性斗气的，属性相克，才会使得

    伤口难以愈合。

    黄长老这次吃了大亏，望着腾吉尔的眼神越发阴狠了。二话不说，提起神之诅咒发出一道巨大的金色斗气斩向腾吉尔斩去。这时正在看直播的逍遥突然开口道：“接下来他们两个老家伙

    要拼命了，注意他们对敌技巧，虽然他们的实力不如你们，但是他们的对敌经验却远胜于你们。”

    逍遥的女人中有对敌经验，只有绿可、雅丽。其他的几女虽然空有一身高强的实力却没有与人战斗过。真实战斗力或许还不如神级高手。

    腾吉尔和黄长老用斗气斩对砍了几下后，又拼斗到了一起。只是此时他两的招数都极为凌厉。招招攻敌要害，手攻眼睛、太阳穴等相对脆弱的地方，脚也不离对方的下三路。撩阴腿、猴

    摘桃等下三滥的招数也时常被双方用出来。

    碧斯看到腾吉尔和黄长老时常使出的一些下三滥的招数，顿时皱起了没有。当黄长老又以一记龙爪手抓破腾吉尔胸前的衣服，露出一个时，碧斯忍不住说了一声“下流”。同时还心有余

    悸的双手护住自己的胸前，生怕黄长老从荧幕中跳出来也对她使用一记龙爪手似的。

    听到碧斯话的逍遥笑道：“不管黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫。比武可不论什么招数下流，什么招数卑鄙，只要能制敌以胜的招数都是好招数。”

    碧斯闻言，不服气的道：“反正我不会用那招数，太下流了。”

    逍遥摇了摇头，接着看直播。

    这时腾吉尔被黄长老弄得露了乳，顿时气急，对黄长老的招数也越发的凌厉起来了。

    渐渐地黄长老处于了下风，面对腾吉尔的强大攻势，左右支捉，败北是迟早的事。

    果然，乘着黄长老不慎，腾吉尔一拳轰向了黄长老的右肩头，黄长老只感到拿剑的手一麻，本来被舞的滴水不漏的剑，陡然一顿，腾吉尔乘机一剑架在黄长老的脖子上。

    只见，腾吉尔双眼发出一道狠芒，拿剑的手向着黄长老的脖子一划，顿时黄长老的脑袋便抛飞了起来，鲜血直洒，而其身体却像断了翅的鸟笔直的坠落了下去。

    黄长老的脑袋上抛了一会后，仿佛觉得不对，顿时停住了上抛，转而往下去追身体去了。在场的几十万人都屏住了呼吸，看着黄长老的脑袋和身体一上一下的向下坠去。

    或许冥冥中自有天意，黄长老的身体下坠的地方正是护城河，只听扑通、扑通了两声，黄长老的身体和脑袋先后掉进了河里，然后在化尸粉的作用下化成了脓水。

    这时小鹭的声音又响了起来：“本场比试，光明阵营胜！”

    听到这话，光明圣城城墙上的光明骑士和教徒都欢呼了起来。而城外的几十万黑暗阵营的将士却揪起了心。并不是为黄长老之死惋惜，而是为自己接下来的命运揪心。

    刚才黄长老身死时，神之诅咒也从他的手滑落了下来。但是却没有如黄长老的身体一样坠入护城河，而是在半空中被比尔接了去。

    看到黄长老头颅抛洒的场景的琼斯，眉头又微微皱了一下，可是或许是因为最近死人见得多了，善良的心已经麻木了，明白了这个世界就是弱肉强食的世界，因此并没有说什么惋惜的话。

    黄长老一败，顿时黑暗阵营都紧张了起来。五局三胜，现在光明神殿已经胜了一局，只要再胜两局便可以赢得这场比试的胜利。而且因为光明神殿胜了第一局，现在正气势如虹，这对黑

    暗阵营是大大的不利。

第三卷 黄 第十七章 独角兽

    但是此时比尔却极为镇定，并没有慌乱，而是对身后的一名全身都裹在黑袍里的人道：“大长老，这局就交给你了，只许成功不许失败！”

    低沉、沙哑的声音从黑袍人的喉咙里发了出来，“放心吧，拿下这局老夫还是有把握的。”

    这名被叫做大长老的家伙，全身都包裹在黑袍里，看不清面貌，只是从装束来看应该是一名魔法师。

    随着这名黑袍人缓缓的向前行去，周围的暗系魔法元素都仿佛吃了兴奋剂一般，欢呼跳跃着。天上的太阳好像也怕了这名黑袍人一般，躲进了云层里，不敢露头。

    感觉到周围一下子变得活跃的暗元素，波塞东皱了皱眉，眼神锐利的看向缓缓行来的黑袍人。但是令他骇然的是，他居然丝毫看不透眼前黑袍人的实力。这说明眼前之人最少都是神级巅

    峰。

    波塞东的心悬了起来。这时，身后的一名胡子花白，但是皮肤好似婴儿一般红润如滑的老者淡笑道：“陛下，这局就交给我吧，他是我的死对头。”说着眼神还盯着眼前的黑袍人。

    而黑袍人仿佛也感受到了锐利的眼神，抬起头，向这边看来。

    波塞东闻言，诧异的道：“大长老，他是你的死对头，难道他是……”

    不等波塞东说完，花白胡子老头就笑道：“不错，他就是上任黑暗神殿的教皇暗魔夫。”

    波塞东闻言，惊声道：“暗魔夫？他还活在世上？”

    “老夫都能活到现在，他当然也能。”花白胡子老头淡笑一声后，踏空走向前去。

    “暗魔夫，八十年不见，没想到你还依然健在啊！”花白胡子老头微微一笑，仿佛春风拂面一般，和煦而温暖。

    听到这话，黑袍人才抬起头来，用如鬼火般的眼睛盯着花白胡子老头道：“图古达，你还没死，老夫我又怎么愿意先你一步呢？”

    听到这两个老头对话，底下的人可炸开锅了。暗魔夫？图古达？这可是百年前的人物。同时又分别是黑暗神殿和光明神殿的上一任教皇。据说当年暗魔夫和图古达大战一场，之后就传出

    双双退位的消息。很多人都在猜测那场大战的结果。其中最令人信服一种猜测就是，暗魔夫和图古达两败俱伤甚至同归于尽了。

    但是今天这两个八十年前就被猜测已经死亡的人物，居然同时出现了，这怎么能不让这些教徒震惊。

    八十年前，暗魔夫和图古达曾约战流沙河，那场大战打得是昏天暗地、日月无光，流沙河也因此断流了三天。之后暗魔夫和图古达两败俱伤后回到了各自的神殿，匆忙退位后，就进入了

    闭关之中。而光明神殿和黑暗神殿对这场大战也缄口不言，这也是别人猜测他们已经死亡的原因。

    在这时，纷纷的有神级高手赶来。这些神级高手都是刚才腾吉尔和黄长老大战所引发的波动吸引来的。

    神级高手在大陆上是凤毛麟角的存在。但凡有神级高手大战所引发的波动都是极为的巨大的。周围的神级高手感到这番波动，定会赶去。并不是说神级高手的好奇心强，而是神级高手大

    战是难得借鉴学习的机会。往往通过观看别人大战能使得自己领悟到什么，或许还能突破现有的境界。有这等好处，这些神级强者当然如飞蛾扑火般的向这涌来。

    不消片刻，赶来的神级强者就有五位之多。这些赶来的神级强者看到凌空站的三十多人，都暗自咋舌，尽管他们自己是神级强者，但是一下看见三十多位神级强者还是很令他们震撼的。

    别说三十多位，就是集齐十位神级高手也是颇为难的。

    这五个神级高手有三个剑神，两个法神，而且其中还有一位是女的。大陆上神级高手少，而女神级高手更是少之又少。

    到目前为止，逍遥也只是见过精灵女王这一位女神级强者。当然，火凤、小鹭等一干魔兽不算在其内。

    看到这般架势，这些来观战的神级强者也明白了过来，也大概猜到了什么事。大陆上除了光明神殿和黑暗神殿出得起这般阵容，其他还有哪方势力能一下集齐三十多位神级强者？

    暗魔夫随意瞥了一眼这五个不请自来的神级强者，对于这些人，他并不放在心上。以他现在的实力对这些只有神级初期或者中期的高手来说，完全可以忽视。在场之人，能让他重视的也

    只有眼前的图古达和悄然立于一边小鹭。

    暗魔夫没有急于开打，图古达也是微笑的负手而立，看起来也并不急于开战。

    而在场的其他人此时也没有人说话，都拿眼神紧紧地盯着空中遥遥对立的两人。全场静的出奇。唯有偶尔战马的嘶鸣声昭告着这里尚有生气。

    “搞什么？要打还不打，站着干嘛？”这时正期待接下来的精彩大战的莎莎可不乐意了。

    仿佛是听到了莎莎的抱怨似的，暗魔夫终于率先打破了僵局，开口道：“图古达，今天就让我两在这做个了解吧！”

    “老夫也有此意。”图古达这时收回了笑容，从自己的空间戒指中拿出了一把乳白色的剑。

    这把剑虽然没有光明圣剑那般有光元素流转于上，但是看剑身通体乳白，毫无杂色，看其材料，似金非金，似铁非铁，也不是木制，便知这也是一柄绝世好剑。

    看到此剑，在场有眼力的人皆是瞳孔一缩，那外来的五名神级高手甚至用微微带些贪婪的眼神看着这把剑。那两名法神也不例外。但是片刻就收回了贪婪的眼神，此剑虽好，但是也要有

    命拿才行。

    “这是什么剑，为什么连那些人也忍不住生出了贪婪之心？”留意到那五名神级高手看着这把剑的贪婪的眼神的娜娜好奇的问道。

    逍遥摇了摇头道：“我也不知道，但是从质地上来看应该是一种魔兽的骨骼或者身体的其他部分制造的。”

    绿可语含悲伤地道：“不错，这把剑正是用独角兽的犄角整体雕刻而成的。”

    “独角兽？那不是精灵族的守护神兽吗？”精灵女王诧异道。

    精灵女王从族内的一些典籍中了解到，精灵族以前有个守护种族，就是独角兽族。但是不知道什么原因，独角兽族在一万年前就已经在大陆上绝迹了。

第三卷 黄 第十八章 上代教皇间的较量

    “独角兽族，性格温顺，食草，一直以来都是阂们精灵族睦邻并存在这精灵之森。五万年前，我在一次偶然的机会中救了当时的独角兽族的族长，独角兽皇，之后它为了感恩就跟在我的

    身边，也因此独角兽成了我族的守护神兽。但是在万年前，独角兽族也随血之精灵族一起在那场神魔大战中灭族了。”说到这里眼里流露出些许悲哀。

    “独角兽的角比龙角都要坚硬，用它制造的武器，基本上都可以无坚不摧。也因此使得独角兽族遭受了巨大的灾难。以前经常有其他种族的高手来精灵之森捕杀独角兽，以期获得独角兽

    的犄角来制造武器。但是普通成年的独角兽都是九级中期到后期的实力，而且独角兽还能进化，一旦进化为独角兽王就有了圣兽的实力，独角兽王也能进化为独角兽皇，而独角兽皇拥有不下

    于神兽的实力，这也是独角兽在遭遇众多捕杀时还能生存下来的原因。”

    绿可说到这里叹了一口气，心里很不是滋味。

    “或许当年我不让独角兽成为精灵族的守护神兽也就不会导致独角兽族的灭族了。光之精灵族，暗之精灵族，血之精灵族，元素精灵族这些都和独角兽族一样……”

    心里想着这些，脸上流露出无法掩饰的后悔和自责。

    正在这时，屏幕里的暗魔夫动了，只见他高举手里一根漆黑的魔法杖，先给自己加持了一个魔法盾。

    魔法师和剑客战斗，首先要确保自己的安全，然后在用魔法攻敌。

    看到暗魔夫加持了魔法盾，图古达也举起剑，对着暗魔夫就是一道斗气斩。

    这道斗气斩比之刚才黄长老和腾吉尔的斗气斩明显大了不少。颜色也比他们所使用的斗气的颜色浓郁了不少。那浓郁的金色之中，甚至有淡淡的白色掺杂。这是即将突破至皇级的征兆。

    神级的斗气颜色是金色的，皇级的斗气颜色是白色的。

    看现在图古达的斗气颜色，金中掺白，显然已经到了神级巅峰，差一步就将突破至皇级。

    在空中站着的众位都是眼力高明之辈，看见图古达所发出的斗气斩中的那一丝白色，都倒吸了口凉气。

    皇级，那是传说中的存在，大陆上最少已经有近千年没有人达到皇级这个层次了。但是看图古达，现在已经有一只脚迈进了皇级的大门，倘若再给他十年，突破至皇级不成问题。

    但是暗魔夫却没有被图古达的斗气斩吓倒，看到眼前呼啸而来的斗气斩，暗魔夫法杖一抬，也没见他念什么咒语，一道暗龙波就张着血盆大口向着斗气斩迎了去。

    暗龙波是用黑暗元素凝聚成巨龙的模样，攻击力极其强大。是黑暗系单体攻击力最强的魔法。是仅次于禁咒的强大存在十级大型魔法。

    看到暗魔夫不用念咒语就能随手发出一道暗龙波，这等手段，又让在场的众人狠狠的吃了一惊。

    本来在图古达发出那道斗气斩后，猜测这场比试已经没有悬念的人，在看到暗魔夫这手，又变得不确定起来。

    面色狰狞，张着血盆大口的暗龙将呼啸而来的斗气斩吞了下去。但是被吞下去的斗气斩却在暗龙的肚子里猛然爆裂开来。只见由黑暗魔法元素凝聚而成的暗龙由重新变成了魔法元素小颗

    粒，散发到了空气中去了。

    至此，暗魔夫与图古达的第一场试探性的交锋，以不分上下的平局收场。

    “没想到，这八十年中你的法力增进不少嘛！”图古达脸上依然挂着淡淡的微笑，仿佛没有什么能影响到他的情绪。

    低沉沙哑的声音又从暗魔夫的喉管中传了出来：“你也不错，当年一战没有将你灭在我的黑暗末日下，却反而使得你修为大进，你当真是好运气。”

    黑暗末日？嘶，众人又齐齐倒抽口凉气。那可是十二级禁咒啊！相对于黑暗末日来说，暗龙波这仅此于禁咒的单体攻击力最强的暗系魔法简直可以忽略。这不是大象和小象的比较，这是

    大象和蚂蚁的比较。

    禁咒也是有三六九等之分的。黑暗末日属于暗系十二级禁咒。暗系还有十一级禁咒黑色太阳。当然还有更高级别的禁咒。

    “黑暗末日？那不是鲁特叔曾经用来炸老公的魔法吗？”莎莎突然开口道。

    经莎莎一提，逍遥也想起来了。当初黑龙族长鲁特找逍遥比试，最后就使用了一记禁咒级魔法黑暗末日。

    图古达闻言，哈哈大笑道：“那已成过去，看今日是你死在我的剑下，还是我被你黑暗末日给吞没。”

    说完，就提剑向着暗魔夫急速行去。

    剑客和魔法师只见的战斗，说白了就是一场追逐战。剑客千方百计的来与魔法师拉近距离，以期一剑将身体脆弱的魔法师斩杀于剑下。而魔法师却是万计千策的与剑客拉开距离，让自己

    有足够的时间释放魔法，以期一个魔法将对手炸死。

    暗魔夫看到图古达向着自己飞来，也不慌张。一边飞速后退，一边对着图古达使劲甩暗龙波。

    暗龙波是暗魔夫能瞬发的最高级的魔法。而暗龙波以下的魔法对图古达几乎造成不了丝毫的伤害。所以暗魔夫只好使劲发着暗龙波，来阻碍图古达的贴近。

    同时，暗魔夫嘴里还念念有词，显然是在准备更高级的魔法。

    图古达看着这些面色狰狞可怖的暗龙，脸上依旧挂着淡淡地微笑，也不发出斗气斩，只用手里这无坚不摧的独角兽剑来斩杀阻挡自己的暗龙。

    这些暗龙在图古达的眼里，仿佛和鸡鸭狗差不多，一剑一个。偶尔还搞个一剑双龙。

    暗龙波，作为十级大型魔法，也只有法圣才能发的出，而其就算一个法圣后期的高手也顶多发出三四个暗龙波，之后全身魔力定当告罄。但是看现在的暗魔夫的样，暗龙波一个接一个不

    要命的甩出，丝毫看不出魔力消过度的模样。而且还一边发着暗龙波，一边准备其他魔法。

    空中的众人，看到暗魔夫还在念念有词的模样，立刻知道暗魔夫正在准备的魔法定当是超级恐怖的魔法。立刻飞身后退到自认为安全的区域观看。底下那些黑暗阵营的虾兵蟹将早就被比

    尔下达的撤退令，撤到了一里以外了。

    在场之人，唯有小鹭还嬉笑的站在离两者大战地方不远的区域没有后退。小鹭是艺高人胆大，况且还有忠之戒的自动护主功能。就算暗魔夫再发出个黑暗末日来，也不可能伤到小鹭丝毫。

第三卷 黄 第十九章 十三级禁咒，黑暗法则

    当图古达斩杀了三十六条暗龙后，暗魔夫终于不再发出暗龙波了。只见暗魔夫高高举起魔法杖，周围的黑暗魔法元素仿佛飞蛾扑火一般向着魔法杖汇聚而去。渐渐地在魔法杖的顶端形成

    了一个圆球，这个圆球完全由暗系魔法元素凝聚而成的，圆球越来越大，也越来越凝实。当凝实到一定程度时，那黑色的圆球发出一道道夺目的黑光，在这一刻，天仿佛暗了下来，随着黑光

    的增多，渐渐天空也慢慢的暗了下来。最后当天完全黑下来时，只见那黑色的圆球宛如一个黑色太阳一般，发出一道道耀眼的黑光，笼罩着这片天地，。

    围观的众神级高手，不知道谁大呼了一声：“黑色太阳”，这声大呼仿佛是导火索一般，暗魔夫在呼声刚落之时，猛地一甩魔法杖，顿时那耀眼的黑色太阳脱离了魔法杖，向着图古达缓

    缓的飞去。

    黑色太阳的速度虽然慢，但是图古达并没有逃跑，而是猛地运气体内雄浑的斗气，同时将独角兽剑立于胸前，两眼死死的盯着那仿佛能吞噬一切的黑色太阳。

    不是图古达装不想跑，而是他已经被那黑色太阳的气机锁定了，就算图古达跑到天涯海角也摆脱不了这黑色太阳的追踪。就算他没有被气机锁定，图古达也不会跑。图古达的身后就是光

    明圣城，一旦他跑了，那这恐怖地黑色太阳定当对光明圣城造成巨大的破坏。这可不是图古达愿意看到的。

    图古达当然也不会傻傻的等着黑色太阳来吞噬自己。所以当黑色太阳飞到两者的中间位置时，图古达猛然大喝一声，然后，一道巨大的斗气斩，携带山崩地裂之势向着黑色太阳斩去。

    黑色太阳与巨大的斗气斩的碰撞并没有发出众人预料般的巨大声响，只发出了一声沉闷的响声后，那巨大的斗气斩就消散了。但是，同时那黑色太阳也仿佛黯淡了一点，没有之前那么黑

    了。

    看到此法奏效，图古达也学之前的暗魔夫一般，不要命的将巨大斗气斩一个接一个甩出。那黑色的太阳在这些斗气斩的前仆后继下也渐渐的黯淡、变小。当这黑色太阳变得只剩下一个小

    圆球般大小时，图古达停止了巨大斗气斩的挥出，而是飞身向前，一剑劈向了这黑色的圆球。

    这黑色圆球也如人们预料般的消散了，并没有发出爆炸。

    只是那独角兽造的剑却没有了刚才的乳白，呈现淡淡的灰色。而且仔细看的话，还能看到剑身上一个个肉眼几乎不可见的小孔。

    黑暗系魔法的一大特点就是具有腐蚀性。等级越高的魔法，其腐蚀性也越强。像黑色太阳这般禁咒级的黑暗魔法，其具有的腐蚀性那只能用强的恐怖来形容。从无坚不摧的独角兽造的剑

    都被腐蚀了就可以看出，其腐蚀性是多么之强。

    “老家伙，当年你拼命使出的黑暗末日都搞不死我，就凭这黑色太阳你还想奈我何？”图古达肉痛的看了眼手中色泽明显暗淡了的独角兽剑，心里极为的心疼。

    这用独角兽角造的剑可是极为珍贵的，况且现在大陆上已经没有独角兽了，也没处弄独角兽角了，这把剑或许是大陆上最后一把独角兽角造的剑了。

    听到图古达这似骄傲、似嘲讽的话，掩藏在黑袍下的暗魔夫眼眶里那似鬼火的眼球闪了一闪，之后仿佛做出了什么重大决定一般，猛地抬起头，望向了眼前的图古达，道：“今天就让我

    两之间做了了解吧。”

    说完，暗魔夫又开始念咒语了，生涩难懂的玄奥音节不断从暗魔夫的嘴里冒出。周围的黑暗魔法元素仿佛受到牵引一般，向着暗魔夫急速汇聚而去。这次魔法元素汇聚的速度比刚才暗魔

    夫准备黑色太阳时快了不知道多少倍。

    图古达看到这种现象，先眉头一皱，突然，大惊失色的吼道：“你是个疯子！”

    吼完就准备向后逃跑，这次也顾不得身后的光明圣城了，但是让图古达胆寒的事终于发生了，试图逃跑的图古达突然发现自己好像被某种东西嵌住一样，动弹不得，这时图古达已经知道

    自己已经被这恐怖的超级禁咒给锁定了，没有逃跑的可能，唯有硬扛。扛过就活，扛不过就死。

    想到这，图古达突然安静了下来，不再试图逃跑，而是将微笑重新挂在脸上，对着正在念魔法咒语的暗魔夫道：“或许我两今天真的应该做个了解了。”

    话毕，图古达回过头去，对着波塞东道：“陛下，你下令将城墙上的骑士撤去，免得徒增伤亡。”

    “暗魔夫正在准备什么魔法？怎么他们都怕成那样？”看到比尔下令黑暗阵营的将士火速撤退的莎莎好奇的问道。

    绿可想了一下道：“如果我们猜错的话，暗魔夫正在准备的魔法应该是黑暗系的十三级禁咒，黑暗法则。”

    “黑暗法则？十三级禁咒？”雅丽好奇的道。她以前只知道大型魔法之上有禁咒魔法。对于这禁咒级魔法也只是听说过，并没有见过，现在骤然听到这十三级禁咒，心里好奇不已。

    绿可解释道：“大型魔法是十级魔法，而十一级及其以上的魔法都统称为禁咒级魔法。而禁咒也是分等级的。像刚才暗魔夫使出的黑色太阳就属于十一级禁咒，方才暗魔夫说的黑暗末日

    就是十二级禁咒。而现在暗魔夫正在准备的魔法应该是十三级魔法黑暗法则。”

    顿了一下，绿可接着道：“只是，十三级魔法只能由法皇才能释放的出，像暗魔夫这样只是一只脚迈进皇级的高手应该释放不出十三级魔法才对。”

    逍遥淡笑道：“他只是用自己的生命力换取魔力来勉强施展的而已。”

    眼里变态的逍遥，看到暗魔夫的生机正在飞速的消耗，那露出黑袍的手，也渐渐的变色、皱起皮来。

    绿可这时也看出了暗魔夫正在借用生命力来勉强催动魔法，“就算他施展出了黑暗法则，自己也会因为生机丧失而身陨的，或许他自己也将死在这黑暗法则之下。”

    果然，就在绿可话音刚落时，屏幕中的暗魔夫突然喷出了一口血，但是嘴上的咒语却并没有停下，反而加快了念的速度。

    法则，是宇宙的秩序，是宇宙运转、演变所遵从的准则。而这黑暗法则居然敢用法则来命名，其恐怖程度可略见一二。

    良久，突然暗魔夫大喝了一声：“黑暗法则。”

    只见暗魔夫和图古达所在的那片天空陡然陷入了黑暗，这黑暗与刚才的黑色太阳造成的黑暗不同。这黑暗不是黑光所致，而仿佛这片区域的空间崩塌了一般。

    暗魔夫和图古达，甚至站的近小鹭也被这片黑暗包裹进去了。外人看不见内部的情况，连看直播的逍遥一行人也是一样。只能看见那片区域陷入无尽的黑暗，没有一丝一毫的光芒。

    这一刻，天际间仿佛陷入死一般的宁静。连鸟叫马嘶声也消失殆尽了，有的只是那一片黑暗。

第三卷 黄 第二十章 双双陨落

    良久，这片黑暗渐渐淡去，阳光又重新夺回了对这片区域的控制权。只见小鹭身周顶着一个光圈站在那里，而暗魔夫和图古达却不见踪影。

    在场的众人都拿吃惊的眼光看着小鹭。比尔和波塞东对小鹭的评价更高了一层。他们虽然知道小鹭虽然年纪轻轻，但实力却非常之变态。但是也没有料到小鹭能在黑暗法则之下安然无恙

    ，连衣服都没有被破坏。这要多么强大的实力才能办到啊？比尔和波塞东在心里暗暗把小鹭换成自己，但是得到的结果是，就算自己将压箱底的绝招、底牌都用上也决计不会在这黑暗法则下

    存活的。

    其实凭小鹭自身的实力就算能在这黑暗法则下存活，也定当重伤，更不会将衣服都保持不受一丝损伤。使得小鹭现在毫发无伤的度过黑暗法则，完全是忠之戒自动护主的功劳。

    看着众人看着自己吃惊的眼神，小鹭淡笑道：“刚才我近距离的观看了暗魔夫和图古达的比斗，最后他两都在暗魔夫的黑暗法则陨了，连身体也没有保存下来。所以我宣布这场比试的结

    果是平局。”

    虽然早有预料，但是听到小鹭的话后，众人还是齐齐震惊了一把。这黑暗法则也太恐怖了吧？把两个已经一只脚踏进皇级的强者都给吞没了，甚至连尸体都没有留下来。这，这……，众

    人不敢想下去了。

    但是让众人更加震惊的还是小鹭。

    这黑暗法则强就强吧，毕竟是十三级禁咒，变态的存在，众人还能够接受。但是小鹭居然能在黑暗法则之下，安然无恙、完好无损，就连衣服也还是那么光鲜。

    在这高潮之后的两场比斗就显得平平无奇了。虽然也是难得一见的神级大战，但相对于暗魔夫和图古达之间的精彩之战而言，就没有那么大的吸引力了。

    第三场比试，比尔又派出了一位神级巅峰的高手，虽然比不上暗魔夫一只脚踏进皇级的高手，但也算不错了。最后毫无疑问的为黑暗阵营取得了这场比试的胜利。

    第四场比试，显现了黑暗神殿的残忍和嗜血。在黑暗神殿的代表即将落败时，居然发动了灵魂燃烧，硬生生的将对手烧死，弄个同归于尽的下场。

    灵魂燃烧，就是将自己的精神力完全激发，用燃烧灵魂之力来换取短暂的实力提升。这种打法，虽然是伤敌一千自损八百的打法，但是却为黑暗阵营取得了半局胜利。

    至此，黑暗阵营以一败一胜两平的战绩与光明神殿持平。也就是说接下来的最后一场较量将是最为关键的决定性的较量。谁输谁死，谁胜谁活的较量。

    这时，比尔和波塞东看着依然含笑而立的小鹭，心里陡然升起了一股寒意。如果在接下来的一场比试中，己方落败，将会遭受灭顶之灾。但是造成这一局面的小鹭却如看戏般的看着自己

    等人的表演。

    在这关键时刻，比尔和波塞东突然想到了一件事，那就是从始至终小鹭都没有说明她的来历和来意。对于小鹭说的来凑热闹这个说辞，骗骗鬼还可以，像比尔和波塞东等老奸巨猾的人物

    是绝计不会相信的。

    突然，他们想到了一种可能，那就是小鹭借此挑拨，让自己两方两败俱伤，然后将其一锅端了。如果真是这样，那……

    想到此处，比尔和波塞东戏剧性的互望了一眼，从对方眼中都看了和自己一样的心思。这时，这两个斗了大半辈子的教皇，突然觉得他们遇到了共同的敌人，需要他们联合起来一起应对

    的敌人。

    “鹭前辈，你到底是何方神圣？”波塞东当先再次追问小鹭的来历。

    小鹭闻言，促狭的看着波塞东，笑道：“本姑娘不是说过了吗，我是来凑热闹的。也没有什么响亮的名头和来历。”

    比尔见到此刻小鹭还不肯报出身份来历，心里一下来了火了，这把火将之前对小鹭的惧怕烧的干干净净。

    “鹭姑娘，我想你来此处不是凑巧吧，而且凭你的实力万万不会是默默无闻之辈。你不肯报出身份来历，想必另有隐情吧？”

    比尔的这句话，也没有了之前的恭敬之意，反而有点嘟嘟逼人的意味。

    听到比尔这句话，小鹭知道想不动手就让光明神殿和黑暗神殿打个两败俱伤是不可能的了。

    小鹭拍了拍手，笑道：“既然你非让本姑娘自报来历，那我就说了。”

    正在比尔、波塞东和其他几十位神级高手洗耳恭听时，小鹭却突然冲前微微一笑道：“老大，我知道你在看，你说我该怎么说呢？”

    正在看直播的逍遥，摇了摇头，对着小鹭千里传音道：“你爱咋说咋说。”

    听到逍遥这不负责任的话，小鹭眼珠一转，朗声道：“我是龙腾帝国，龙无敌龙大公爵的孙子龙逍遥的干妹妹。”

    小鹭一语既出，四面哗然。看直播的逍遥恨不得立马瞬移去将小鹭抓来，狠狠的打一顿。逍遥一直都很低调，凡事都位居幕后。这也是龙逍遥做了那么多的大事，却依然名声不响的缘故。其实逍遥这么主要是为了避免麻烦。可是现在，被小鹭当着那么多人的面，自称为逍遥的干妹妹。这使得逍遥的名声一下子就响亮了起来。就是想低调也低调不成了。

    皇级高手的干哥哥？这还了得？干妹妹都是皇级高手，那干哥哥会厉害到什么程度？这不得不令人遐想。

    刚才的刹那，逍遥有种将在场之人都杀了的冲动，因为按照逍遥估计，不出半日，自己是皇级高手干哥哥的事绝对会传遍全大陆。各方势力也必定会派人来此试探龙家的虚实，龙家也必

    将成为大陆的焦点。到时一大堆的麻烦将接踵而来。

    但是，片刻之后，逍遥就放下了杀心。刚才小鹭的那番话运用了妖元力，声音足够传至十里之远。也就是说，刚才那句话，不仅在场的几十位神级高手听见了，就连光明圣城内的百姓，

    撤退至十里之外的黑暗阵营的四十万大军也听得清清楚楚。如果要杀，那这些人都要被杀死。

    逍遥放下杀心，不是因为逍遥仁慈，不愿造就杀戮，而是逍遥想通了一件事。

第三卷 黄 第二十一章 心境修为，突破，神君中期

    “之前我一直不愿出名，不愿惹麻烦，事事都隐居幕后，但是这是我的本性吗？这是我立志逍遥的意愿吗？我是在逃避麻烦，回避现实。我只要率性而为，又怕什么麻烦？理念通达，彰

    显本性，又怕什么尘埃？菩提本无根，何处惹尘埃？对，就是这样，刻意回避难免与我这逍遥的本性不服，既然这样，以后就做回真自己，彰显真自我！”

    在这短短的一刹那，逍遥突然想明白了，与此同时，逍遥的心境修为又有些许增长。刚才和运力灵魂双修时心境修为虽然有所提高，但是还是处于神君初期的，并没有突破当前等级。但

    就在刚才，逍遥想明白了这件事，使得逍遥离大道更近了一步。对大道中，不问因果，不顾忌判，一切秉着本性，凡事随性所欲的理解更加深刻了。逍遥的心境修为也从神君初期突破到了神

    君中期。

    对逍遥知之甚深的琼斯听到小鹭的话，后又看到逍遥皱眉的样子，立刻出言道：“逍遥，小鹭也是一时贪玩，无心之失，你不要怪罪她。”

    琼斯在逍遥的妻子中可谓是最善良，听到小鹭将逍遥暴露了出去，生怕逍遥生气，立刻就替小鹭求情。虽然小鹭是逍遥的妹妹，也有可能像莎莎和娜娜一样，由妹转妻，来与自己分享逍

    遥，但是善良的琼斯，已经把一切都交给逍遥的琼斯，只会一心为逍遥着想，为逍遥在乎的人着想，而不会为自己着想，这不是她傻，也不是她的胸襟是多么宽阔，而是因为她爱惨了逍遥。

    想通了的逍遥当然不会怪罪小鹭了，面对琼斯求情，逍遥笑着道：“我怎么会怪罪她呢？我不仅不怪罪她还要感激他呢。”

    琼斯被逍遥弄得疑惑不已，但是逍遥也没有解释。

    “龙腾帝国，龙家，龙逍遥？”波塞东闻言，隐隐想起了关于以前自己对龙家的了解，“龙家现任家主龙无敌是龙腾帝国的公爵，剑神中期修为。其子龙霸天，是龙腾帝国的将军，剑圣

    修为。其孙龙逍遥，据说是天才，七月会走路，十月会言语，十二岁便已经剑圣修为。”

    想到这里，波塞东隐隐觉得小鹭并没有说谎，十二岁就已经是剑圣，这在大陆几万年的历史从未出现过。这要多高的天资，才能以十二岁之龄修到剑圣？这等惊才绝艳之辈，或许在这五

    年当中，突破至皇级也不无可能。

    所谓不是一家人不进一家门，哥哥变态，认个变态的干妹妹也解释的通。

    虽然这样想，但是波塞东却不愿意相信，对着小鹭结结巴巴的道：“你当真是龙家龙逍遥的干妹妹？”

    刚才一时图高兴，将逍遥供了出来的小鹭，说过之后就后悔了，但是说出去的话泼出去的水，所谓覆水难收，想收回已经是不可能的了。心里惶恐不安。

    小鹭并不是怕逍遥将自己废了，而是怕逍遥因此生自己的气，不理她了。这对于已经隐隐将一颗心都系在逍遥身上的小鹭来说，比杀了她还痛苦。

    但是，随即小鹭收到了琼斯的传言，得知逍遥并没有怪罪她，而且逍遥还表示要谢谢她。

    虽然不明所以，但是小鹭知道琼斯是不会骗她的，旋即便放下心来。

    “不错，本姑娘，行不改名坐不改姓，龙家，龙鹭。”安下心来的小鹭，又恢复了活泼。

    只是，看直播的逍遥听到小鹭自名龙鹭后，翻了翻白眼。随即想到，小鹭她们，自己收为了小弟、小妹，以后也都将都为有头有脸的人物，有名没姓可不行。既然现在小鹭说自己是龙家

    的人，取龙为姓，既合情又合理。那就这样办吧。

    想到此处，逍遥传言给了自己其他几个小弟妹，正式赐他们龙姓。

    逍遥不知道，今日小鹭的话是早就想好的，早在火云城外，银灵月问小鹭的名字时，小鹭就想说叫龙鹭，但是因为逍遥虽然认他们七人为了妹妹，但是却没有说让他们也跟着他姓龙。小

    鹭也只好故作清高，只说了名，没有说姓。但是今天，又被人问起高姓大名，小鹭也就豁了出去，将自己早就想好的名字，说了出来。

    而让逍遥想不到的是，就是因为今天自己给自己七个小弟妹赐姓之举，使得他们七个真正的以龙家人自居，从此也使得龙家在魔武大陆声名鹊起，成为魔武大陆第一家族。更在以后，使

    得龙家的威名响彻全宇宙。

    当然，这是后话，暂且不表。

    比尔可不知道什么龙家不龙家的，他是黑暗阵营的，而龙家是龙腾帝国，光明阵营的。不在一个阵营，而且大陆上大的家族多如过江之鲫，况且龙家是龙腾帝国的大家族，位于大陆之东

    ，而比尔的黑暗神殿在落日帝国，位于大陆之西，两国并不接壤，中间又塞个光明圣城，所以对于只有一个神级高手的龙家，比尔从前从未关注过。

    但是现在他陡然听闻，眼前这让自己都惧怕的超级高手居然出于这什么名不见经传的龙家，这让比尔怀疑起自己是不是听错了。如果小鹭说自己出于魔兽森林，是神兽，或许比尔还好接

    受一点。

    毕竟虽然神兽处于传说中的存在，但是比尔身为黑暗神殿的教皇，还是知道魔兽中是有神兽存在的。

    虽然怀疑，但是看到波塞东那虽然诧异，却并不是怀疑的神情，便知道，龙家或许真能出小鹭这个变态。

    小鹭看到比尔、波塞东还有那一众神级高手都大眼瞪小眼，你往往我，我往往你的，都不说话。也不知道接下去该怎么办了。

    宣布比赛继续进行？这显然是不可能的。不笨的小鹭知道此刻比尔和波塞东或许正在考虑是不是应该联合起来先剿灭了自己，然后再战。如果现在在宣布比赛开始，这无疑会成为催化剂

    ，使得光明神殿和黑暗神殿史无前例的联合到一起来剿灭自己。虽然自己不怕，但是这样一来，自己就难做了。难道把他们都杀了？可是一直在逍遥身边的小鹭可是直到银灵月已经请求逍遥

    放她爷爷波塞东一条生路，而逍遥也已经答应了。如果今天自己不分青红皂白将他们都杀了，那将会陷逍遥于不信。

    看到小鹭蹙眉踌躇的模样，逍遥微微一笑：“小丫头，收拾不了场面了吧！”说完就瞬移消失了。

第三卷 黄 第二十二章 逍遥现身

    不待雅丽等人寻找逍遥瞬移到哪去了，逍遥的身影就已经出现在了屏幕中。

    看到逍遥的到来，小鹭立刻飞到逍遥的身边，惊喜道：“老大，你怎么来了？”

    逍遥宠溺的点了一下小鹭的额头道：“还不是因为你，你都将我暴露出来的，我不来收拾这烂摊子，你又收拾不了，只好我亲自来了。”

    虽然言语中有责备的意思，但是语气上却完全没有这层意思，反而有着哥哥对妹妹的宠溺。

    听到逍遥说自己将他暴露了出来，小鹭下意识的心里一紧，但是看到逍遥是含笑说出这句话的，并没有责怪自己的意思，才放下心来。

    对着逍遥吐吐舌头，娇声道：“人家不是有意的嘛！”

    这娇滴滴的神态，脆生生的声音，跌兮兮的语气，完全是一幅妹妹对哥哥撒娇的模样。

    周围围观的众人，包括比尔和波塞东都用一种不可思议的眼神看着小鹭。他们都想知道眼前这完全变成撒娇小妹模样的人还是刚才镇的自己连大气都不敢喘的变态皇级高手吗？

    在他们认为，就算眼前这帅的不像话的人是她的哥哥，也不能以这种语气与他说话啊，皇级高手应该有皇级高手的气度、形象。

    他们此刻很难将眼前正吐着香舌，满脸撒娇味的小丫头与皇级高手联系起来。

    这时，逍遥说话了，“你们猜的不错，我就是龙鹭的哥哥龙逍遥。”

    逍遥依然是一副脸带微笑，嘴角勾着一道耐人寻味的弧度，语气不急不缓，字字清晰、响亮，但又使得人听起来很舒服，如沐春风的感觉。不自觉就让人对逍遥产生儒雅的评价。

    “不知龙前辈来此有何贵干？”波塞东小心的问道。

    刚才在逍遥刚来时，波塞东就偷偷的查看了一下逍遥的修为，但是让他出乎意料之外又在意料之中的是他果然看不透逍遥。这说明逍遥至少都是神级巅峰，甚至皇级强者，和他妹妹一样的变态存在。

    一个皇级高手，自己使用上所有压箱底的底牌，在联合比尔还有一众神级高手，就算不敌，也有自保的能力，但是现在居然又出现了一个可能是皇级高手的变态存在，这使得波塞东不得不再次恭敬了态度。

    病从口入祸从口出，一旦惹得对方不高手，对方随随便便一伸手将自己给灭了，到时哭都没地方去。

    逍遥没有正面回答波塞东的话，而是淡淡的道：“大陆上有龙族、人族、兽人族、精灵族、矮人族、海族、还有其他的一些种族，共同生活在在这片大陆上，本该相互帮助，相互扶持，共同建造好这个大家园。”

    “但是人族却贪婪、狡诈，认为自己是万物灵长，自己应当是这个大陆的主宰，所以人族将龙族赶至了海外的龙岛，将精灵族逼进了精灵之森隐居，将兽人族驱逐至大陆以北那荒无人烟的地方。这还不算，有些人还投靠异度空间的神魔两族，残杀自己的同胞。充当神魔两族的走狗，为他们效犬马之劳，但是他们给了你们什么？”

    说到这里，逍遥指着比尔、波塞东和一众两个神殿长老、主教等，用恨铁不成钢的语气道：“你们为你们虔诚膜拜的对象在这与自己的同胞们拼杀，而他们却在异度空间逍遥自在。他们管过你们死活吗？你们死了他们会为你悲哀难过吗？他们不会，他们只把你们当做狗，当做可以任他们驱使的奴隶。你们死了，他们大不了再选一位不就行了。而你们却为自己当上他们的奴隶，他们的走狗而沾沾自喜。”

    “别看你们衣着光鲜，但是你们的灵魂已经不属于自己，你们只会按照你们主子的话办事，你们主子叫你们朝东，你们敢朝西吗？你们的主子要你们灭杀对方，你们敢握手言和吗？”

    突然，从逍遥身上发出了惊天的气势，这股气势不是针对某一个人，而是向四面八方扩散而去。感受到逍遥气势的比尔和波塞东还有一众神级高手，都感觉到自己仿佛是置身一片汪洋中的小舟，摇摇晃晃，随时都可能被大浪惊涛吞。但是在逍遥身边的小鹭却没有受到影响，只是拿水灵灵的大眼睛好奇地看着不断哆嗦，好像随时都可能从空中掉下去的众人。

    而感受最深的莫过于比尔和波塞东了。刚才他们两受到了小鹭气势的威下还没得及平复心里的惊涛骇浪，现在又被逍遥这更变态的家伙威吓，差点都要尿裤子了，要不是他们久居高位，见惯了大场面，还真可能当众出洋相。

    逍遥是第一次将自己的气势完全放开，以他地仙后期的变态修为，其威压岂是这些元婴期左右的家伙能承受得了的？要是逍遥这威压是针对某一个人，那这个人不被吓死，也得从空中落下，跌个半死。

    这股气势一发即收，宛如昙花一现般。但是在这短暂的时间里，比尔、波塞东和这些自命不凡的神级高手恍若过了一个世纪般漫长。

    这些平日里以自己为光明神殿或者黑暗神殿长老、教皇而骄傲的众强者，听到逍遥这一席话后，顿感羞愧。

    逍遥的话虽然难听，但是确实说到了他们的心坎里，戳到了他们的痛处。

    但是他们毕竟是被教义奴役了几十年的人，并不是逍遥的一席话就能让他们放下屠刀，立地成佛的。

    波塞东小心翼翼的对着逍遥道：“龙前辈，不知你想这么处置我等？”

    比尔闻言，也把眼神转移到了逍遥身上。这也是他现在最关心的问题。

    逍遥望着波塞东，淡淡的道：“本来我想让你死的，但是有人向我求情，让我放你一条生路。”

    波塞东闻言，一愣，疑惑的道：“不知是谁向你求的情？”

    波塞东实在是想不到有谁会为他求情，而且是在今天之事发生之前，难道有人早就料到今天之事会发生？

    逍遥见到直到现在波塞东还不知悔改，摇了摇头，手一挥，顿时远在龙腾帝国的银灵月出现在了空中。

    因为有逍遥的仙元力托着，银灵月并没有掉下去。

第三卷 黄 第二十三章 黑暗、光明，神殿瓦解

    见到银灵月的突然出现，波塞东惊讶道：“月儿，你，你不是已经被丘比特那叛徒杀死了吗？”

    银灵月刚被逍遥施法弄来，有点茫然，但是闻见波塞东的话后，再四处打量了一下，便大概猜到今天或许就是光明神殿的灭亡之日。

    “爷爷，我并没死，丘比特长老并没有杀我。”银灵月用复杂的眼神看着波塞东道。

    不待波塞东说话，银灵月接着将自己已经成为逍遥的侍女的等事说了一遍。最后还强调逍遥的强大，让波塞东放弃反抗。

    但是波塞东听完银灵月这苦口婆心的规劝后，不仅不悔改，而是哈哈大笑道：“好好，你既然已经将自己卖给他当奴隶了，还认我这爷爷干嘛？我光明神殿的圣女竟然卖身给人当侍女？我作为你的爷爷和光明神殿的教皇，我丢不起这个人。”

    波塞东此时已经有点疯狂了。刚开始是自己统一大陆的美梦破灭，之后又传出自己的孙女被人杀害，后来自己的光明神殿又遭到黑暗阵营的围攻，刚才又接连被小鹭和逍遥的气势威吓了两下，现在见到自己的孙女尚还在人世，还未来得及高兴，就听到自己的孙女卖人为奴，还规劝自己放弃反抗。这一连串的打击，使得波塞东这位睿智的教皇陷入了疯狂。此时的波塞东已经忘记了逍遥的强大和自己现在所处的境地。

    看到波塞东这次大放着厥词，银灵月有心再劝导一下自己的爷爷，但是在她开口之前，波塞东突然指着银灵月道：“从此以后，你不再是我的孙女，我波塞东没有你这样的孙女，我两爷孙的关系从此断绝。”

    银灵月闻言，泣声喊道：“爷爷，爷爷……”

    逍遥听到波塞东的话后，就知道波塞东已经彻底的陷入了疯狂，无可救药了。

    摇了摇头，将银灵月拉至身后，道：“既然你已经和银灵月断绝了关系，那么你也和我没有任何关系了。今天本来我心情不错，不想杀人，但是既然你找死，也就怪不得我了。”

    银灵月眼含悲痛的看了波塞东一眼，道：“爷爷，这时我最后一次喊你，你现在已经不是我小时候抱着我，哄着我的那个爷爷了，你已经变了，变得我已经认不出你了，在我的心中，我的爷爷是慈祥的，而你……”说到这里银灵月已经泣不成声了。

    波塞东此时仿佛恢复了一丝清明，冲着逍遥道：“你想怎么样，本皇可是光明神殿的教皇，难道你想杀了我？”

    逍遥听到身后银灵月的哭泣声，也知道银灵月此时虽然内心极为悲痛，但是心里却已经被波塞东一番无情无义的话弄得彻底的凉了，哀莫大于心死，银灵月已经对波塞东没有了丝毫的亲情可言。

    银灵月此时又走上前来，突然对着波塞东跪了下来，道：“虽然，你不认我了，但是你毕竟曾经养育过我，你的养育之恩，恕我无以为报，今天就让我叩头还恩吧。”

    说完，银灵月对着波塞东凌空叩了九个头。波塞东看着给自己磕头的银灵月，眼里闪过一丝不忍，但是立马就被疯狂给掩盖了。

    磕完头的银灵月站起身来，眼里已经没有了悲哀，有的只有决然。转过头，银灵月对着逍遥道：“少爷，请送月儿回去吧。”

    逍遥也知道留银灵月在这看自己将她爷爷杀死，并不合适，点了点头，大手一挥，银灵月就消失了踪影。

    正在此时，波塞东看到逍遥并没有看着自己这个方向，突然将光明圣剑从腾吉尔的手里夺了过来，一剑就向逍遥刺去。剑上斗气光芒吞吐，仿佛要择人而噬般，这一剑，波塞东显然是用了全力。波塞东相信，他这全力的一剑刺中逍遥，就算逍遥不死也得重伤。

    但是，这一剑真的能刺中逍遥吗？答案当然是否定的。

    逍遥头也没回，只是缓缓地伸出一只手，看似缓慢，但是却将波塞东的光明神剑给捏住了。使得波塞东的这全力的一剑，再也无法寸进。

    逍遥缓缓的转过身，冲着波塞东笑道：“你就这么急于找死吗？”

    波塞东没有说话，只是哼了一声，想拔出被逍遥捏住的光明圣剑，但是他使出了吃奶的劲也没能使得光明圣剑拔出分毫。

    逍遥手腕一弯，顿时咔的一声传进了众人的耳中，清脆而悦耳。

    众人惊骇的发现，光明圣剑居然被折断了。这无坚不摧的神器居然被人用两只手指就硬生生的折断了。

    这下众人终于真真切切的知道了逍遥的强大，刚才的气势虽然让他们胆寒。但是气势惊人并不代表实力就强悍。但是现在逍遥的这手，双指断神器的表演，终于让得他们放下了反抗的念头。

    就连已经陷入疯狂的波塞东也用不可思议的眼神看着逍遥。逍遥的强大终于使得波塞东恢复了一点睿智，扔掉已经被折断的光明圣剑，对着逍遥道：“你的强大是我不曾想象的，月儿能当你的侍女也不算辱没了她。”

    突然话锋一转道：“我波塞东纵横大陆几十年，最后能死在你的手上也不算冤枉。”

    说完，两眼一闭，显然是准备受死。

    逍遥也没有让波塞东久等，用手一指，顿时波塞东就被冰冻住了，周围的温度也顿时下降了十几度。但是在场的都是绝顶高手，这点温度的改变对他们并没有造成什么影响。

    逍遥的口中轻轻的吐出一个“碎”字后，那团人形冰雕就开始开裂破碎，最后连着波塞东的身体也开裂破碎了，然后掉落了下去。

    波塞东这个叱咤大陆几十年的光明神殿的教皇就此陨落了。和之前的图古达一样，没有留下任何东西，轻轻的消散在了天地间。

    看着逍遥这诡异的杀人手段，剩下的众人心里再次的狠狠的震动了一下。逍遥这杀人的手段简直可以称得上是艺术。

    先是将人凝成冰雕，之后再慢慢的开裂破碎，最后化作小冰晶，消散在天地间。

    虽然这杀人手段没有血腥，但是比有血腥的更为恐怖。

    一指，一碎，灭杀一名神级后期的高手，这份手段，就算是光明神也没有这本事。

    不管众人的心理怎么想，逍遥冲着剩下的十几位光明神的长老道：“你们现在有两个选择，一、追随你们的教皇而去；二、宣布光明神殿解散，下令捣毁光明神殿和所有分殿，然后你们自己谋生路。”

    逍遥并非嗜杀之人，如果他们今天愿意放弃光明神殿，逍遥也不介意放他们一条生路。

    听到逍遥的话后，这十几位光明神殿的长老，都面面相觑，一时不知道怎么抉择。

    这时，腾吉尔突然开口道：“龙前辈，如果我们选择解散光明神殿，你会不会放过这些骑士和教徒？”

    逍遥笑道：“当然，只要他们愿意解散，不反抗，我没有理由杀他们。”

    听到逍遥的承诺，腾吉尔咬了咬牙，道：“好，我们愿意解散光明神殿。”

    腾吉尔说完就和其他的长老一起飞身落到了城头之上。显然是去宣布光明神殿解散和处理一些相关事宜去了。

    这些个长老之所以这么干脆的答应解散光明神殿，一方面是逍遥强大实力的威吓，另一方面是刚才逍遥的一番话，点燃了他们心中那丝尚未泯灭的良知。

    当然，也不排除他们贪生怕死这种可能，毕竟修炼到神级不是那么容易的，而且修为越高对自己的命也越精贵。

    比尔看到逍遥已经处理完光明神殿，接下来就要临到自己了。他生怕逍遥也一个不高兴将自己也给冻住，然后让自己化为万千小冰晶，追随波塞东而去。

    于是比尔对着逍遥恭敬道：“龙前辈，在下就不打扰你处理光明神殿了，我立刻下令撤回落日帝国。”

    逍遥淡淡一笑，道：“怎么，这么快就要走，我还没有说我对你们的处决呢？你是不是想回到落日帝国蛰伏，等到神魔大战时，再带人灭了我？”

    逍遥的一句话就道破了比尔的心思，比尔闻言，立刻惶恐道：“不敢，在下只是……”

    逍遥抬手止住了比尔的言语，道：“你给你的和光明神殿的选择一样，解散，抑或身陨？”

    比尔就比波塞东聪明多了，听到这话，立刻道：“在下愿意解散黑暗神殿和拆除所有黑暗神殿的分殿。”

    这可是关系到他身家性命的事，由不得他不同意。

    比尔说完就带着身后的十几名神级高手飞走了。逍遥也不怕比尔不按照自己的意思讲黑暗神殿解散。从刚才的短短接触中，逍遥已经看出比尔对自己的身家性命是极为看重的，不会冒死与自己抵抗。

    逍遥对着剩下的五名来看戏的神级高手道：“尔等回去吧。”

    这五名神级高手听到逍遥的话后，如蒙大赦，对着逍遥匆匆一礼后，就以自己的极限速度飞奔开来，片刻就见不到人影了。

    这五个来看戏的神级高手今天真是倒了八辈子的霉，戏是看了不少，但是一直都是处于忧心之中，他们都担心逍遥一个不高兴，也送他们追随波塞东去。而他们在一边也不敢走，生怕会触怒到逍遥，遭到杀身之祸。现在既然逍遥让他们走，他们哪还有不撒开脚丫子狂奔的道理？

第三卷 黄 第二十四章 坎帕斯丁娜的情意

    逍遥冲着虚空微微一笑道：“小天，出来吧！”

    话落，虚空中突然显出一美貌绝伦的少女，柳眉桃腮，身穿白色套群，腰缠一黄色丝带，一颦一笑都流露出清纯的气息。

    这正是逍遥的五妹天堂鸟小天。

    逍遥看着眼前明显在故意勾引自己的小天，摇了摇头，道：“随我下去，看看这光明圣城到底是辉煌到何般田地。”

    说完就当先朝下落去，小鹭和小天也立马跟上。

    此时的光明圣城的城门已经打开，吊桥也已经松开。逍遥和小天小鹭落在了城门前。

    逍遥望着城门上散发着古老气息的“光明圣城”四个大字，淡笑道：“光明神殿已经解散，再叫光明圣城似乎不太合适了。”

    说完，大袖一挥，顿时“光明圣城”四个大字，变成了“逍遥城”。字迹苍劲有力，铁画银钩，却又有着一丝飘渺逍遥的韵味。

    小鹭看到城门上的“逍遥城”三个大字，赞道：“好字，老大，你是不是相当这座城的城主？”

    逍遥敲了小鹭一下道：“少拍你老大我的马屁，你老大我才不想当这城主。”

    说完就大步的朝城内跨去。

    光明圣城作为光明神殿的主殿所在地，被光明神殿经营了近万年，内部是极为恢弘和奢侈的。

    只见路面宽敞平整，街边的房屋错落有致，没有整齐划一的古板，也不是高一座，矮一幢的参差不齐。

    逍遥踏了踏路面，发现路面也是完全由黑岩石铺就而成，而观两边的房屋，也清一色的由青石堆砌而成。

    看到这，逍遥忍不住叹道：“真是大手笔，也只有积累万年的光明神殿才有这番手笔。”

    小天闻言，疑惑的道：“老大，什么大手笔？”

    “我是说这座城，城墙和路面完全由黑岩石堆砌铺就的，而这些房屋也完全由青石砌成的，这黑岩石和青石不说贵如黄金，也差不了多少了。”逍遥感叹道。

    逍遥的感叹却引来了小天的鄙视，只听小天笑道：“老大，这黑岩石和青石我家里多得是，我睡觉的地方那里有一个山脉的这种石头。”

    “你家……”逍遥一愣，便回过神来，小天的家在魔兽森林，那里有一个山脉的黑岩石也并不奇怪。

    点了小天一下鼻子道：“这哪能跟你家比。”

    说完就接着往前走去。

    现在的光明圣城没有以前的繁华和井然有序，反而有点混乱。

    逍遥也知道是刚才自己让光明神殿解散的命令弄得。刚才的那一幕都发生在空中，这些城内的百姓、商贩也都看见了波塞东的死，听见了光明神殿即将解散的消息。这光明神殿的中枢所在地，城内的大部分都是光明神殿的产业，现在光明神殿解散了，那这些产业也就处于无人管理的状态，当然会发生一些混乱。也有的人想借此机会浑水摸鱼，发笔横财。更有甚者为了财产分割问题，大打出手，在街上就干了起来。

    看到这，逍遥就意兴索然，没有兴致游览这万年名城了。

    对小鹭和小天说了几句，让她们接管光明圣城并且交代了一些相关事宜后就瞬移回到了精灵城女王宫。

    逍遥回到女王宫时，看到云莉正在和众女聊天。走到云莉的身边，关心的问道：“怎么样，休息好了没有？”

    云莉闻言，立刻想到了刚才自己和逍遥干的那些事，顿时脸色泛红，羞涩的嗯了一声。

    逍遥也知道云莉虽然活泼，但是毕竟和这些姐妹还不太熟悉，脸嫩得很，经不起逗，逍遥也没有进一步轻薄于她。

    看到自己女儿羞不胜隐的表情，精灵女王虽然疑惑，却并没有询问。而是转移话题冲着逍遥道：“逍遥，现在光明神殿和黑暗神殿都已经解散了，接下来你想做什么？”

    逍遥嘻嘻一笑道：“做什么？当然是我的老婆们谈谈情，说说爱了。”

    听到逍遥这句话，精灵女王心里却有着淡淡的失落。她虽然贵为精灵女王，也育有两个女儿，但是却不曾有过丈夫。再坚强的女人也是脆弱的，需要男人的怀抱和甜言蜜语。

    现在精灵女王听到逍遥的话，突然联想到了自己。精灵女王也是允许婚嫁的，精灵女王的丈夫被称为精灵王。当然，精灵王是个虚衔，没有实权，族内一切事还是由精灵女王说了算。但是坎帕斯丁娜，这一届的精灵女王的眼界却十分的高，一直没有找到自己满意的丈夫，而且因为之前精灵女王在精灵族的生命之树日渐衰败和自己女儿被不知名的病魔折磨而日渐虚弱的双重压力下，也没有心思去想自己的事。但是直到逍遥的突然出现，以雷霆之势挽救了生命之树，后又将自己的女儿的命从病魔手中扯了回来。再然后逍遥又用自己的势力将精灵族在外被奴役的族人都给解救了回来。至此，精灵女王渐渐的将逍遥视为了自己的依靠。

    其实，当日在逍遥说只有与云莉双修才能彻底救好云莉的病时，精灵女王的心里是五味杂陈的。当时，精灵女王的心里对逍遥已经有了一点意思，但是因为逍遥一直大大咧咧，而且自己又已经有了两个女儿，所以并没有将此表现出来。可是在逍遥说只有云莉与他双修，也就是说云莉以后嫁给他才能彻底治好云莉的病时，精灵女王在为自己女儿的病有救而高兴时，心里却又是另一番滋味。那时精灵女王才发现自己已经被逍遥的气质和性格深深的吸引了，已经有点喜欢他了。但是为了自己的女儿，精灵女王选择掐断自己对逍遥的那份喜欢，深藏心里。

    之后，逍遥坚持喊她为大姐，而不喊为丈母娘，精灵女王虽然言语上有所反对，但是心里却是极为愿意的，这也是在逍遥的坚持下，精灵女王最终同意逍遥喊她为大姐的原因。因为这样，使得精灵女王对逍遥的那份喜欢有了寄托，不会让辈分阻碍了自己和逍遥的关系。尽管这只是一份空想。

    精灵女王用满含情意的眼神看了逍遥一眼，然后又迅速的恢复了正常，对着逍遥强笑道：“你们夫妻间在这里聊吧，我还要处理一些族内的事，就先出去了。”

    说完后就匆匆地的出去了。

    正在与自己妻子们调笑的逍遥并没有看到精灵女王满含情意的一眼，但是精灵女王刚才的眼神却被绿可和琼斯捕捉到了。

    她们看了看精灵女王的背影又看了看正与云娜调笑的逍遥，叹了口气，最终并没有说什么，也不能说什么。

    聪明如斯的她们从精灵女王的眼神中看到了很多东西，但是……

    当太阳落入地平线，月亮升起时，众女也都回到了各自的房间。

    琼斯、雅丽她们在精灵城也各自有各自的房间。而且是为她们常备的房间，并不是客房。

    琼斯在回房间前，拉了一下逍遥的衣袖，指了指低着头，貌似心里有心事的莎莎，之后就回了自己的房间。

    逍遥哪里不明白琼斯的意思，待到众女都回了各自的房间，唯独剩下莎莎一个在那低着头，想着心事时，逍遥走到莎莎的身边调皮的问道：“美丽的小姐，小生能有幸坐在你的旁边吗？”

    正在想着心事的莎莎，突然听到逍遥这么俏皮的一句话，愣了一下后，展颜笑道：“当然可以。”

    但是逍遥并没有坐下，而是给莎莎行了一个标准的骑士礼，道：“能请美丽地小姐和在下共赏月色吗？”说完还对着莎莎伸出了一只手。

    看到逍遥这样，莎莎也乐意配合，于是站起身来，将自己的柔夷放在逍遥的手上，笑道：“乐意之极。”

    逍遥极度绅士的牵着莎莎滑嫩的小手走出房外。然后逍遥拉着莎莎坐到了远古之树的树冠上。

    望着天上的月色，逍遥环过一只手，将莎莎抱住。

    莎莎也没有挣扎、反抗，而是顺势的依偎到了逍遥的怀中。眼珠一转，娇声道：“这就是你的绅士风度？你怎么能乘机占人家便宜呢？”

    逍遥好笑的看了莎莎一眼，没想到莎莎当演员还当上瘾了，刮了莎莎的小琼鼻一下后，逍遥笑道：“好了，小丫头片子，你老公我可不是什么绅士。”

    听到逍遥的话，莎莎突然哼了一声，道：“说过我已经长大了，以后你不准再叫我小丫头，不然我让你好看。”说完还挺了挺已经发育不错的胸脯，然后比划了一下自己的小拳头。

    “好，我的莎莎已经长大了，已经成为大姑娘了。”逍遥望着在月色的照耀下，显得精致完美的面颊，淡笑道。

    “你刚才说你不是绅士，那你是什么？”莎莎看到逍遥承认自己已经是大姑娘后，笑容重展，随即疑惑的道。

    逍遥贼贼一笑道：“我是大色狼。”说完，就将一只手滑进了莎莎的领口，然后握住了莎莎那一对温香软玉。

    莎莎嘤咛一声便软到在了逍遥的怀里。

    月色当头，美女在怀，逍遥岂能忍得住？逍遥这色狼还没有达到美女坐怀而不乱的无欲无求的高超境界。

    “莎莎，我们回房吧！”逍遥撤出了侵犯莎莎的手，望着脸色羞红的莎莎道。

    莎莎此时哪能不知道逍遥的意思，但是这是莎莎盼望已久的事，心里如吃了蜜一样甜，但是出于女儿家的矜持，莎莎只是微微的点了点头。

    感受到莎莎的同意，逍遥笑了一声，下一刻逍遥和莎莎就消失在了月下。

第三卷 黄 第二十五章 人妖殊途

    莎莎的房间中！

    逍遥将脸如桃花的莎莎轻轻放在床上，看着莎莎紧闭的双眼，笑道：“莎莎，白天你不是还理直气壮的说我不喜欢你吗，现在怎么又害羞的闭上了双眼？这可不是龙族姑娘的本色。”

    莎莎闻言，果真将眼睁了开来，看着正打量自己的逍遥娇嗔道：“老公，你坏死了！”

    看到莎莎这含羞带怯，欲拒还迎的模样，逍遥那还忍得住，立刻解除了自己的武装，后又在莎莎惊诧的目光下，将莎莎的衣服给变没了。

    逍遥望着被自己剥成大白羊的莎莎，正色道：“莎莎，一会我说什么你就按照我说的去做，听到了吗？”

    莎莎此时也失去了龙女的风采，变成了一位等待爱人疼爱的小妻子。

    逍遥现在有一个考虑。之前他和琼斯、绿可等人行房事时都没有进行双修，这也是琼斯、绿可等人的修为进步缓慢的原因。但是经过之前和云莉的双修，让逍遥尝到了双修所带来的好处。

    怎么样让自己的妻子们实力快速提高，一直都是逍遥头疼的事。虽然琼斯等人现在的实力都不错，都基本上达到了出窍期，也就是皇级的地步，绿可更是已经达到了渡劫中期。这在这个大陆上可以说已经站在金字塔顶尖的高手了。而且因为有爱之戒自动护主的功能，使得她们在这片大陆上没有多大的危险。

    但是逍遥考虑的是以后。逍遥以后肯定是要回到他前世的世界去的。那里高手一把一把的，就算逍遥前世已经达到了仙帝的级别，但是其上还有个神界压在上面。从神界里随便拉一个人下来就能把前世的逍遥给灭个几万次。

    况且自己的妻子们现在只有出窍期左右的实力，虽然有下品神器的保护，但是毕竟自身实力太低，发挥不了爱之戒的全部威力。不说神人，现在就算随便拉个大罗金仙来都能将琼斯她们给击杀。

    逍遥从这个空间的能量程度估算知道，只要自己渡过了神劫，达到神人的修为，就可以打破空间壁垒，再凭着通天神戒和自己前世所在世界的一丝联系，就可以回到自己前世所在的空间去了。

    自己回去，肯定会带上自己妻子们，而要让她们有自保的能力，就必须迅速的提高她们的实力。但是逍遥又不忍心将她们丢进通天神戒时间加速区域中去修炼。那种独自修炼的孤独寂寥，逍遥前世已经尝了几百万年，知道那是什么滋味，现在逍遥可不愿意让自己的女人再尝一遍。

    此法不通，那剩下的法子只有通过双修来迅速提高自己女人的实力，让她们以后有自保的能力。

    逍遥压到莎莎的身上，先吻了吻莎莎的脸颊，笑道：“莎莎，睁看眼，看着我。”

    丈夫之命，妻子唯有遵守。莎莎虽然是龙女，不受人类礼仪的教度，但是对于逍遥的命令，莎莎是心甘情愿的遵守。依言，莎莎缓缓的睁开了双眸。

    逍遥对着莎莎额头吹了一口气，顿时莎莎那光洁的额头出现了两个生姜似的小角。

    这赫然就是莎莎的龙角。

    龙在变化为人形时，会保留一部分龙的特征。而这龙角就是龙的特征。不管自身实力高到什么程度，变成人形时，龙角都会长在额头上，无法消除。

    之前为了防止莎莎的龙族身份引起不必要的麻烦，逍遥对莎莎的龙角施展了一个小小的幻术，隐藏了龙角。而现在逍遥撤去了莎莎龙角上的幻术。

    逍遥想到了自己第一次触碰莎莎龙角时，莎莎全身战栗的场景，好奇心一起，手不自觉的就向莎莎的龙角摸去。

    当逍遥的手触碰到莎莎的龙角时，意料之中的事又发生了，莎莎突然全身战栗了一下。

    感受到自己的龙角被袭，莎莎立马知道身上的坏蛋老公又在调戏自己。小手伸到逍遥的腰间，掐住逍遥的软肉，哼哼然的道：“你再摸我龙角，我就掐死你。”

    说完还示范性的在逍遥的腰间掐了一下。那意思很明显，就是我不是说的玩的，你敢摸，我就敢掐。

    看到莎莎反应这么大，逍遥戏谑一笑道：“好好，我不摸，不摸了。我只是试试你的龙角的功能有没有失灵。嘿嘿！”

    之后，逍遥把莎莎挑逗到情动，又在一个法国式湿吻后，逍遥进入了莎莎的身体。

    正在这时，逍遥的声音突然在莎莎的脑海中响了起来。

    “莎莎，抱元归一，意沉体内，运起《神龙诀》。”

    莎莎虽然不明所以，但还是下意识的按照逍遥的吩咐，将神识沉于体内，运起了《神龙诀》。

    《神龙诀》一起，逍遥立刻感受到莎莎体内传来了一股吸力，逍遥也适时的运起了《九转元婴诀》。顿时莎莎体内传来的吸力被《九转元婴诀》所抵消，而渐渐的莎莎的处子真阴被霸道的《九转元婴诀》吸掠而去，连带着体内的阴气也一起通过下体的结合处向逍遥体内涌去。

    这时，逍遥和莎莎的双修终于进入正途了。之前逍遥与云莉双修所出现的情况又再一次的出现了。

    从莎莎体内涌来的阴气和逍遥体内的阳气结合生成透明的阴阳元气，然后这阴阳元气又被逍遥的《九转元婴诀》炼化，成为了纯净的仙元力。之后一部分流进了逍遥的丹田，被逍遥那难看的法力仙婴给吸收了。另一部分，通过逍遥的嘴流进了莎莎的体内。

    云莉与逍遥双修时所遇到的问题，莎莎也遇到了。那精纯的仙元力随着《神龙诀》的催动，在莎莎的体内运转。所到之处，莎莎的经脉尽皆破裂。之后又立马被仙元力给修复。

    莎莎感受到这破而后立的巨大疼痛，忍不住发出一声高亢的龙吟。

    龙吟高亢，但不难听出其中夹杂着痛苦。这似哀啼般的声音，听的逍遥心中一疼。但是逍遥知道现在就是放弃也来不及了。

    作为巨龙的莎莎，身体素质虽然强悍，体格也不错。但是也承受不住霸道的仙元力。而且莎莎以前可没有承受过什么巨大的痛苦，不像云莉饱受阴气噬体剧痛煎熬百多年，对疼痛的忍耐程度大不如云莉。

    这时，为了减轻莎莎的痛苦，转移莎莎的注意力，逍遥捏住了莎莎的一只龙角。果然，这个方法奏效。只见莎莎方才被巨大的疼痛扭曲的俏脸恢复了，只是身体一直抖个不停。

    良久，当第一波仙元力在莎莎的体内运行一周后，莎莎才感觉好受了一点。逍遥也适时的松开了捏着莎莎龙角的手。

    当这剩余一半的仙元力进入莎莎的丹田时，问题出现了。

    莎莎是修妖的，体内的元婴也是由妖元力凝聚而成。但是现在到达莎莎丹田的是仙元力。

    看到莎莎的脸上又表现出了痛苦的神情，逍遥一惊，立刻运起变态的神识进入莎莎的体内。

    逍遥看到莎莎的丹田中，仙元力和妖元力正在进行拉锯战。都想夺取丹田正中的位置。

    看到此处，逍遥才意识到自己犯了多大的错误。

    自古就有人妖殊途一说。但是逍遥却把这给忘了。

    莎莎自从能化成人形后，就一直保持人形，只在上次龙族议事大厅和精灵城中变回过龙身。这也使得逍遥一直把莎莎当做人看。现在与莎莎进行双修，也没有考虑到莎莎是修妖，而自己是修仙这档子事。

    “如果莎莎因为我的这次失误受到什么损伤的话，那……”

    想到这里，逍遥立刻开始分析当前形势。逍遥现在已经是神君中期的心境修为，早就已经到了遇事不乱的境界。

    因为莎莎的本体是龙，所以莎莎的丹田中的元婴并不是人形，而是一只可爱的迷你龙。此时这头龙正睁着巨大的双眼瞪着眼前围绕着自己的仙元力。

    因为修妖者的妖元力和修仙者的真元力是一个等级的。而仙元力和妖元力的提升版妖力是一个等级的。也就是说仙元力比妖元力高一个的等级。这也是龙婴瞪着仙元力，而不敢直接动手消灭这胆敢侵犯自己的该死的仙元力的原因。

    而仙元力虽然等级比妖元力高，但是毕竟量太少了，也不敢有所举动。

    这也就造成了现在两者对峙的局面。

    这对峙不要紧，可苦了莎莎了。丹田本来就是修行者重要而脆弱的部分，但是现在莎莎的丹田中居然有两股能量正准备大战，还偶尔有试探的动作。

    仙元力、妖元力等都是有灵性的。这种灵性并不是意识，而是一种本能。现在仙元力这种准备抢占别人地盘的行为，也是一种本能。

    逍遥看着随着时间的推移，仙元力越积越多，龙婴渐渐有压制不住的趋势。

    当断不断，反遭其乱！逍遥立刻催动自己的法力仙婴离开自己的丹田，然后进入到了莎莎的丹田中。

    进入到莎莎的丹田后，逍遥将莎莎丹田中的所有的仙元力都吸收了个精光。然后逍遥的法力元婴又在莎莎的体内游走的一圈，将莎莎内力残留的仙元力都给吸走了。

    昨晚这些事的逍遥将自己的法力元婴又归了位。同时也停下了《九转元婴诀》的运转。

    睁开眼，看着泪眼婆娑的莎莎，逍遥都有打自己一拳的冲动。

    逍遥擦了擦莎莎的泪水，将刚才的危险和自己的失误对莎莎说了一遍。

    原本以为莎莎会怪罪自己，但是莎莎听完后，却善解人意的道：“老公，莎莎不怪你，只要你能让莎莎永远陪在你身边，就算比刚才大一万倍的痛苦，莎莎也承受的住。”

    逍遥看着楚楚可怜，惹人怜爱的莎莎，柔情的道：“放心，我会永远陪在你身边的。以后，我也不会让你再承受这么大的痛苦了。”

第三卷 黄 第二十六章 殊途同归

    逍遥捋了一下莎莎散乱的秀发，心里一动，莎莎和逍遥的身影就消失在了床上。显然是进入了通天神戒之中。

    通天神戒中的那座宫殿经过逍遥妻子们的打理，俨然变成了逍遥的后宫。逍遥的妻子们每人在这都有一个房间。而逍遥自己也有一间房间，位于宫殿的正中央。

    逍遥抱着莎莎来到了自己在通天神戒中的房间，之后又将这块区域的时间比例调为10:1。也就是外面一天，相当于这里的十天。

    逍遥这么做，当然有他的用意。

    逍遥接下来是与莎莎进行灵魂上的双修，进入通天神戒将时间调为10:1也是为了避免上次与云莉双修一样的事情发生，在房里一待就是九天。

    接下来，逍遥与莎莎进行了灵魂双修。因为逍遥和莎莎都完全信任对方，都愿意将自己的意识海完全呈现在眼前，而逍遥和莎莎的心灵也极为的契合。这使得他们的双修质量非常高，也让莎莎受益颇大。

    莎莎的心境修为直接从元婴初期提升到了天仙后期，比云莉还高了一个阶级。云莉通过与逍遥灵魂双修后，心境修为也只是被提升到天仙中期。

    与逍遥进行灵魂双修，又与逍遥共赴了一次巫山，翻云覆雨一番后，莎莎喘着粗气，在逍遥的胸膛上，一边画着圈一边问道：“老公，我们这样会不会怀上龙崽啊？”

    逍遥闻言，顿时哑然失笑，龙崽？逍遥哭笑不得的道：“莎莎，就算要怀也不会怀龙崽啊，顶多只会怀个半龙人崽。”

    巨龙与人族结合，生出的小孩具有人族和龙族的共同特征，有的是龙首人身，也有的是人首龙身，不一而同。这种既具有人族特征，又具有龙族特征的人被称为半龙人。

    莎莎道：“在我们龙族，半龙人崽也被称为龙崽，我们龙族并不歧视半龙人，也将半龙人视为龙族的一部分。”

    逍遥一听，便明白了，一想，也是。龙族族人稀少，各个年龄段的龙加起来也只有三万之数。如果也将半龙人视为异端，那龙族也就离灭族不远了。逍遥记得上次进入自己通天神戒中修炼的三万多龙族，其中也有不少半龙人族。

    逍遥点了一下莎莎的小鼻子，道：“别老想着龙崽，要知道我们都是修炼者，要想怀孩子是很困难的，而且还要付出很大的代价。”

    每个刚从女孩变为女人的妇人都想为自己的爱人怀上个孩子，这是人之常情。就连莎莎这母龙也不例外。

    被逍遥这么一说，莎莎心里有点黯然。现在逍遥这么说，就表示逍遥不准备让她为自己生孩子。虽然莎莎确信就算自己没有为逍遥生个孩子，逍遥也会一如既往的深爱自己。但是不能和自己心爱的人生个孩子，总是让人遗憾的事。

    逍遥看着莎莎黯然的表情，也猜到了什么事，拍了拍莎莎的小肚皮，笑道：“别担心，等以后，我会让你怀上龙崽的，让你为我们家添个丁。”

    逍遥虽然对自己能否让莎莎怀上孩子没有信心，但是为了稳住莎莎的情绪，也只好用这个善意的谎言来暂时欺骗一下莎莎。

    逍遥不是怕让莎莎怀上孩子后，自己实力大损，而是对那修炼者生孩子那极低的成功率没有信心。

    听到逍遥的话，莎莎脸上的笑容又绽开了。开心的道：“等以后我要为你生一群小半龙人。”

    一群？逍遥听后，顿时无语。一个都极为困难了，还一群？免去成功率不谈，生一群后，逍遥怕自己就算是神帝的实力也得降到元婴期。

    “你是龙还是猪啊，你以为是母猪下崽，一下一窝啊？”逍遥没好气的道。

    莎莎一听，仿佛踩了脚的猫一般，突然蹦了起来，扑到逍遥身上，大叫道：“你敢说我是猪，我，我，我咬死你。”

    接下来的一段时间，逍遥白天就和自己的几个妻子在精灵城内捕蝶摘花，戏水玩闹，晚上就带着一位妻子进入通天神戒中进行灵魂双修。

    经过十几天的努力，逍遥的妻子们的心境修为都达到了天仙期。只是有的达到了天仙初期，有的达到了中期，或者后期。

    就连云娜也在第七天晚上被逍遥这采花贼给采摘了。其中龙兰儿的心境修为最高，被逍遥硬生生的提到了大罗金仙初期的地步。这也使得龙兰儿坐实了大姐的位置。

    而逍遥的妻子们除了莎莎，其他的七位娇妻都与逍遥进行了灵与肉的双重交流。琼斯等人的法力修为也被提升到了出窍期左右，而本来就已经是渡劫中期实力的绿可也达到了渡劫巅峰，随时都可能招来天劫。

    逍遥通过与自己的八位妻子的双修，心境修为也有了一丝增长，已经达到了神君中期巅峰的境界了，只差一步就可以突破到神君后期。而法力修为也有了些许增长，从地仙后期达到了天仙初期。

    这十几天中，大陆上各方势力的心都经受了冰与火的考验。光明神殿和黑暗神殿先后传来了解散的消息。随着，那天发生在光明圣城外的惊天大战也传遍了全大陆，龙逍遥和龙鹭这两个以前名不见经传的名字彻底地被所有人深深的记到脑子里了。

    龙家也在大陆上一举成名。能培养出两名皇级强者的家族是等闲家族吗？只要不是脑残的人的答案都是否定的。

    这十几天中，各方势力都或明或暗的汇聚到龙府，以探虚实。那些在大陆上有一定地位的势力都派人前去龙府，找一些乌七八糟的理由来拜访龙无敌，依此来查探龙家的虚实。这些都是明地里的，暗地里就更猖獗地不可思议了。

    各方势力的探子、盯梢、斥候、情报人员不知道在龙家附近汇聚了多少。每天都有几千几万双眼睛盯着龙府的一举一动。哪怕龙家的一个下人上趟茅房，出外采购一些食品都被这些探子汇报给了自己的主子。真是事无巨细啊！

    不仅龙府如此，连皇家魔武学院都受到了牵连。这些有心人早就将龙家的十八代祖宗都查了个遍。龙兰儿这个龙家家主的唯一一个女儿在皇家魔武学院当导师这件并不是秘密的事当然也进入了各方势力话权人的眼球。因此也派出了大量的探子混进皇家魔武学院时时刻刻监视龙兰儿的一举一动。

    以前和龙家有交情的、没交情的、交情浅的、交情厚的都找各种各样的理由拜访龙家。刚开始几天，拜访龙家的人是络绎不绝啊，龙家的门槛都换了好几个了。连带着龙家附近的茶馆，酒楼，客栈的生意也全上来了。龙无敌每天都待在会客厅，接待一个又一个拜访者。

    这些拜访者小到一城城主，小家族族长、长老，大到一些大型公会的会长、长老，超大家族的长老、族长。

    而这些拜访者来的目的都一样，或明或暗的询问龙家的虚实。而一些更有先见者，瞅准了龙兰儿尚未出嫁这一“事实”，都纷纷遣人上门提亲，甚至表示入赘都可以接受。

    龙无敌对此实在是烦不胜烦。每天与这些机敏诡诈的老狐狸虚与委蛇，饶是龙无敌以元婴期的身板，加以在朝堂摸打滚爬几十年的经验也吃不消。

    最后龙无敌，只好在门口挂上“谢绝一切访客”的牌子。每天除了上早朝外，不曾离开龙府半步。

    在各方势力确认光明神殿真的解散之后，都打起了光明圣城的主意。光明圣城，万年古城，位置优越，一旦掌握到自己手中，那自己也可以过一把皇帝瘾了。

    就在各大公会，大家族准备派人抢占光明圣城时，突然一个消息又从光明圣城传了出来：

    龙家接管光明圣城，从此光明圣城归龙家所有，同时更名为逍遥城。

    龙家，这个新出名的家族的威严一点也不亚于以前的光明神殿。听到龙家接管光明圣城后，本来蠢蠢欲动的各方势力都收敛了自己的心思。

    龙家，仅凭其一名子弟就瓦解了雄霸大陆近万年的光明神殿和黑暗神殿，这等手段，让那些本准备打光明圣城主意的人心凉了下去。

    与龙家相比，自己连蚍蜉都算不上，又岂能撼动龙家这可参天大树？

    各方势力的心虽然凉了，但是却都把眼睛看向了三大人类帝国。光明圣城一直都是三大帝国眼里的肥肉，以前畏惧光明神殿，不敢派兵夺城。但是现在光明神殿被人瓦解了，应该会对其动心思吧？

    但是令他们疑惑的是，三大帝国都出奇的平静，并没有兴兵夺城的迹象。好像对此事全然不知一样。

    事出反常必有妖！

    有机敏的人立刻猜到了这其中必有猫腻。

    “或许各大帝国查探到龙家比光明神殿更为强大、恐怖，因此不敢对龙家接管的光明圣城打丝毫主意。”

    有这等想法的人立刻从蠢蠢欲动转为了观望态度。

    世上有聪明的人，当然也不缺乏头脑简单四肢发达的人。

    这不，当大陆排名第二的滚石佣兵团的团长得到光明神殿解散的消息后，立刻就带领了全团成员赶到了光明圣城，以期占城为王。

第三卷 黄 第二十七章 炼制飞剑

    待逍遥得知滚石佣兵团准备占领光明圣城时，立刻想到了在海边城那次，滚石佣兵团的副团长调戏自己女人被自己斩杀的事，嘴角不自觉的露出了丝残忍的微笑。

    逍遥一直奉行人不犯我我不犯人，人若犯我必抄其十八代祖坟的格言。

    因此，逍遥对小鹭和小天下达了绝杀滚石佣兵团的命令。

    逍遥之所以下这样的命令，不全是为了海边城的那次过节，主要是为了杀鸡骇猴。用雷霆手段绝灭滚石，给那些准备打光明圣城主意的人提个醒：莫要步上滚石佣兵团的后尘。

    接到逍遥命令小天和小鹭二话不说，带领自己众小弟当天就找到了滚石佣兵团的驻地，把滚石佣兵团一锅端了。

    当第二天，传出滚石佣兵团被人一夜间全歼的消息后，那些本来准备伺机讨便宜的家伙都纷纷退回了自己的老巢。

    大陆排名第二的佣兵团可不是口头上说说就行的，那可是凭实力争取到的。但是就这样强大，几千人的大团，在一夜间就被人神不知鬼觉得的全歼了，连鸡鸭犬都不留一只半只的。

    正在精灵城逍遥快活的逍遥突然接到了龙无敌的传信：“小混蛋，你自己挑的事，你自己解决，限你三天，将府外那些讨厌的苍蝇赶走，不然我要你好看。”

    半个月后，龙无敌终于被那些赶不走杀不尽的探子将耐心彻底磨尽了，对逍遥展开了咆哮。

    不待逍遥回话，龙无敌就关闭了通讯。

    逍遥闻言，也是苦笑不已。就是来个几十个光明神、暗之女神，逍遥也决计不会皱一下眉头。但是对于那些骚扰自己家人的苍蝇，逍遥也感到力不从心。

    无奈的逍遥最终想到了一个法子。

    在滚石佣兵团全灭的消息传出的第三天，龙家又传出了消息：

    在龙府外逗留，准备伺机勘查龙府虚实的人，一旦被龙家抓获，必灭其满门，诛杀九族，抄其十八代祖坟。

    此消息一处，众皆哗然。有滚石佣兵团这一前车之鉴，他们丝毫不怀疑龙家有这个能力。因此各大势力、家族也都纷纷撤除了对龙府的盯梢。

    喧闹了半个月的龙府又恢复了平静。但是各大势力虽然撤除了对龙家的监视，但是却没有转移他们的注意力，都将眼睛盯紧龙家，只要龙家再有什么风吹草动，他们必定会第一时间知道。

    这段时间，龙霸天一直待在魔兽森林，训练着魔兽军团。在龙霸天的训导之下，现在魔兽军团已经掌握了基本的配合和作战方式。这使得魔兽军团的战斗力大大提升了。据火凤的乐观估计，现在的魔兽军团战斗力并不比炽天使军团差多少。

    但是逍遥知道，现在让魔兽军团与炽天使军团对战的话，十有八九都是魔兽军团输，毕竟炽天使军团成命几万年了，有丰富的战场配合和作战经验。相对于炽天使军团这些老兵而言，魔兽军团只是当兵才几天的新兵蛋子。

    这一天，正当逍遥躺在远古之树的树冠上沐浴阳光时，绿可突然瞬移到了他的身边。

    逍遥微眯着眼睛，看着绿可笑道：“小可可，找你老公我干嘛？”

    听到逍遥称呼自己为小可可，绿可脸上没由来的一红。小可可是逍遥在床上时对绿可的爱称，平时逍遥都叫绿可本名的。

    平复了一下心情，绿可道：“老公，明天我就要渡劫了。”

    本来正惬意沐浴阳光的逍遥，听言，立马坐起身来道：“明天？”

    绿可点了点头。

    有爱之戒保护的绿可，逍遥并不是太担心她会渡不过天劫，而死在天劫之下。而且因为绿可的心境修为已经达到了天仙后期，渡最后的心魔劫也没有多大问题。

    但是逍遥还是有点担心，想了一下，逍遥从通天神戒中拿出了一个玉瓶递给了绿可。

    绿可接过玉瓶，疑惑的道：“这是？”

    “这是圣愈丹，极品疗伤灵丹，品级是极品仙丹，神人以下，只要不是灵魂受伤，都能用此丹恢复。有了此丹，你渡劫的成功率将大大提高。”

    这瓶丹药，并不是逍遥自己炼制的，而是玉羌神帝留在通天神戒中的。以前逍遥听说过此丹，但是却不知炼制此丹的药方。圣愈丹，在仙界是有价无市的丹药。号称有了圣愈丹，就是神劫也不难。那些修炼到仙帝后期、巅峰的仙帝，为了能得到一颗圣愈丹，好渡过神劫，甚至不惜用自己几百万年积累的庞大财富与之交换。

    但是现在逍遥为了保证绿能顺利的渡过天劫，不惜将此丹拿了出来，而且一拿就是一瓶。

    这是别人保证渡神劫吃的丹药，逍遥却将它拿来给绿可渡天劫用，这要让那些为了一颗圣愈丹都可以违背良心，杀人截货的仙帝知道的话，肯定会提着砍刀，一边大呼“暴敛天物”，一边向逍遥杀来。

    对于逍遥所赐，绿可也不推辞，顺手就放进了爱之戒中。

    “你还没有自己的飞剑吧？”逍遥问道。

    绿可白了逍遥一眼，道：“明知故问。”

    只要达到金丹期的修真者都会有自己的飞剑。有了飞剑，不仅可以御剑飞行，而且可以杀人于千里之外。而且修真者的一般法术都是要飞剑配合才能发挥最大的威力。所以说飞剑对修真者而言是至关重要的，像绿可这样，马上就要渡劫的人物还没有一把属于自己的飞剑，这要说出去，会被人笑死的。

    逍遥讪讪一笑，从通天神戒中拿出一把金光灿灿的剑递给绿可道：“这把七星龙渊剑以后就归你了，你赶紧到通天神戒中祭炼一下。”

    感受到七星龙渊剑上散发的缕缕仙灵之气，便可知这把七星龙渊剑是把仙器。而且其品级绝对在承影剑之上。

    通天神戒自成一空间，在里面的绿可并不会被天劫感应到。

    将绿可收进通天神戒后，逍遥开始沉思了起来。

    “是该给自己的妻子和家人炼一批飞剑了，还有护甲，嗯，还得有救命丹药。这些以后都通通用的着的。如果以后自己的妻子跟人打架，没有护甲，衣服划破后，岂不是露光了？呸呸呸，决不能让此事发生。”想到这里，逍遥一下子就进入了通天神戒时间加速一万倍的区域去了。

    这次逍遥准备给自己的妻子和家人们炼点防身的东西。

    逍遥将通天神戒原有的和自己这些年收集的材料一股脑的都弄到了眼前。看着眼前漂浮的一个个极品炼器、炼丹材料。逍遥有点无从下手的感觉。

    “先炼飞剑吧。”逍遥想了想还是决定先炼几把飞剑。

    大手一招，顿时一大团太乙精金飞了过来。逍遥祭炼出自己的本命之火将太乙精金包裹在内。

    “唉，这陨辰星铁实在太难熔化，这都一年了怎么还没熔化啊？”逍遥看着被自己本命之火炙烤的一团漆黑如墨的黑疙瘩，郁闷地想要撞墙。

    让逍遥这个没有定性的人，待在一个地方，干这么无聊的事，确实有点难为他了。要不是为了自己女人和家人以后的安全着想，逍遥早就放弃了。

    三年后，这团黑疙瘩终于慢慢的变软了。但是令逍遥极度郁闷的是，虽然变软了，但是还是没有丝毫熔化的迹象。

    “这太乙精金和陨辰星铁同属顶级神级材料，但是这差距怎么这么大呢？太乙精金我片刻就可以熔化，只是这黑乎乎的一团我烤了三年才变软，要熔化更不知道要到何年何月了！”

    十年后，逍遥终于将陨辰星铁给熔化了，之后逍遥又加上一些辅料，终于开始炼制飞剑了。

    逍遥用心炼之法慢慢控制着这一团团漂浮在空中的铁水，慢慢地让它们相互融合。废了九牛二虎之力之后，逍遥终于将这些铁水、金水等给融合到了一起。

    逍遥慢慢地控制这融合后的大水球，慢慢地从中分出一部分来。逍遥用神识控制这分出地一部分混合水，让其慢慢地改变形状。渐渐地一柄秀气的小剑出现了。

    逍遥抹了一把脑门上的汗珠。

    “这心炼之法太耗费心力了，唉，以后没事还是不要用的好，太累了。”

    逍遥心力一动，顿时小剑上浮现出了龙兰儿三个秀气的汉字。逍遥将这柄已经炼制完毕只等冷却的飞剑放在一边，又着手炼制第二柄。

    逍遥总共炼制了九柄镌刻了名字的飞剑，和十几柄没有名字的飞剑。

    逍遥眼神从这就把镌刻名字的飞剑上一一掠过，龙兰儿，、绿可、爱丽莎、云莉、云娜、雅丽、琼斯、碧斯，而最后一把剑上刻的赫然是火凤二字。

    看到火凤二字，逍遥的嘴角露出一丝难以察觉的邪笑。

    逍遥在遇到火凤时就发誓要将火凤给全面征服。也就是说火凤迟早都跑不出逍遥的手掌心。况且之前在逍遥的连骗带诈下，火凤已经接受了爱之戒，之后在得知爱之戒所代表的含义后，也没有还给逍遥。这也就变相的表明了火凤对逍遥也有意思。

    但是火凤毕竟是活了几万年的人物，而且还是高傲的火凤凰，在她眼中逍遥还只是一个十几岁的孩子。虽然逍遥加上上辈子已经是活了数百万年的老怪物了，但是火凤并不知道。所以火凤虽然对逍遥有意，却拉不下这脸面。

    上次火凤说如果逍遥能整合魔兽一族，那么她可以给逍遥当小妹或者妻子。能说出这样的话，也表明火凤有这层意思想捅破自己和逍遥只见的窗户纸。但是逍遥却没有答应她，这让火凤失望的同时，心里也泛出一丝甜蜜。

    如果逍遥果真用这种办法将她俘虏，即或能拥有她的身，也不会得到她的心。

    “火凤啊火凤，你这高傲的火凤凰是逃不出我手掌心的。”

第三卷 黄 第二十八章 绿可渡劫（上）

    逍遥将炼制好的剑放于一边，开始炼制护甲。

    “呼，果真不是人干的事，下次谁再让我炼器我跟谁急！”

    牢骚了一句，逍遥看着自己的战果，嘴角泛起了一丝微笑。

    逍遥这次共炼制了25把飞剑，25套护甲。这些飞剑和护甲的品级只达到了极品仙器的地步。逍遥认为现在以自己的妻子和家人的修为，这些极品仙器足够了。就算给了他们神器，也发挥不了其全部威力，或许还会招来杀身之祸。匹夫无罪怀璧其罪的道理逍遥可深有体会。

    能没有深刻体会吗？逍遥前世可就是因为通天神戒这个宝贝给一众仙帝给秒的。

    逍遥出了通天神戒，来到了女王宫。看到自己的几个妻子都在这。而且因为今天是双休日，龙兰儿和安琪儿没有课，也跑到这里来和琼斯她们聊天。

    “你们的绿可姐明天就要渡天劫了，我决定带你们一起去观看，好为你们增加一点渡劫的经验。”

    逍遥将安琪儿抱在怀中，逗弄着。

    “老公，绿可姐明天就渡劫了？那如果，万一……”琼斯有点担心的说道。

    琼斯可是见过逍遥渡劫时天劫的威力的。在她心目中一直都是无敌存在的老公在渡劫时都吐了一口血，如果绿可去渡，或许真有可能被雷给劈死。

    逍遥知道琼斯是被自己上次渡劫时那可怕的九九重劫给吓到了。微微一笑道：“放心，上次你老公我是人品坚挺才遇到那亿年难得一遇的九九重劫，一般的天劫没有那般威力的。”

    说着，逍遥将天劫的分类给众女说了一遍。

    “况且，我还给了绿可一瓶仙丹和一把上品仙器级别的七星龙渊剑。不会发生你说的万一的。”

    经逍遥这么一说，众女才放下心来。

    第二天一早，逍遥就带着老婆团瞬移到了他渡劫的那个小岛。安琪儿还小，逍遥怕她被天劫吓到，把她送回她奶奶家去了。

    本来逍遥也想让精灵女王来的，但是精灵女王却以精灵族事忙的蹩脚理由给推却了。

    自从上次逍遥和云莉双修之后，精灵女王就有意无意的避着逍遥。基本上只要逍遥出现的场合就看不到精灵女王的身影。逍遥也不知道自己哪里得罪了精灵女王，想找她问明白吧，又不知道怎么开口。无奈的逍遥也只好随着她了。

    逍遥知道凭绿可现在的实力不可能像自己一样招来九九重劫，顶多就是六九天劫。以绿可现在的实力和装备，渡六九天劫是小菜一碟。因此逍遥也没有布置正反五行大阵。

    站在岛中央的绿可突然道：“老公，天劫马上就要来了。”

    逍遥和众女闻言，抬头望天，看到本来晴空万里的天气渐渐的变得阴沉了下来。四周的灵气都向中央汇聚，渐渐的凝聚成一朵红色的云彩。

    逍遥知道这红色劫云是三九天劫的劫云。

    劫云虽然形成，但是四周的灵气汇聚并没有停止，不但如此，还有越来越快的趋势。渐渐的红色的劫云的颜色越来越红了，最后红的发紫，又是片刻之后，这朵劫云终于变成了紫色。

    逍遥看着这朵象征着六九天劫的紫色劫云，没有丝毫的惊讶和担心。如果以绿可现在的实力和顶级的装备，再加上一瓶可增大渡神劫成功率的圣愈丹，还渡不过天劫的话，那绿可也就妄为精灵女神了。

    但是，片刻后逍遥的心拧了起来，脸上那万事在掌握之中的淡然表情也渐渐地消失了。不为其他，就是因为这已经变成紫色的劫云还在吸收灵气，而随着灵气的汇聚，这紫色也更加的深了。

    “如果，再加深的话，那……”

    逍遥不敢想下去了。如果这劫云再继续吸收灵气变成黑色，也就意味着绿可将要渡的劫和自己一样，是天地间最可怕的九九重劫。

    但是当逍遥想到那瓶圣愈丹时，逍遥揪着的心稍微放松了一下。但是为了以防万一，逍遥将自己刚炼制好还没来得及给绿可炼化的飞剑和护甲扔给了绿可。虽然现在绿可没有时间炼化，但是滴上血，初步认主，也可以发挥一部分威力。

    绿可也听逍遥说过天劫的分类，看着头顶上紫色越来越浓，渐渐地紫的都有点发黑的劫云，绿可的脸色也凝重了起来。接过逍遥扔过来的飞剑和护甲，绿可分别滴血认主，然后丢到了爱之戒中，以备不时之需。

    在逍遥和众女的注视下，那越来越紫的劫云中心慢慢的浮现了些许黑色。随着时间的流逝，黑色向着四周蔓延而去。最终整个劫云都变成了黑色。

    当整个劫云都变成黑色的一刹那，劫云吸收灵气的速度陡然减慢，渐渐地停止了吸收。

    逍遥看着天上遮天蔽日的劫云，心里虽然微微担心，但是脸上又挂上了招牌式笑容。

    绿可的劫云虽然也是黑色的九九劫云，但是却没有逍遥渡劫时的劫云黑。逍遥渡劫时的劫云黑如墨，但是现在绿可劫云却只是淡淡的黑而已。也就是说绿可的天劫威力不会超过逍遥。

    “绿可，前几道劫雷威力不算太强大，用身体硬抗，这样可以用劫雷锤炼你的肉体，剔除你身体的杂质，对你以后好处极大。”

    逍遥看着第一道劫雷即将劈下，急忙对着绿可喊道。

    “知道了，老公！”绿可应了一声后，就抬起头望着不断滚动，正在孕育劫雷的劫云。

    轰隆隆……

    第一道劫雷终于在千等万待下降了下来。

    看到劫雷当头劈下，绿可仿佛没看见一般，不闪不避，仍由劫雷劈在自己身上。

    接受第一道劫雷洗礼的绿可，只感到全身一麻，身上电弧乱闪，并没有受到什么伤害。

    轰嚓嚓，轰嚓嚓，轰嚓嚓……

    连续三十六道劫雷如赶集一样，雷头接雷尾，对着底下傲然站立的绿可劈了下去。

    连续三十六道雷的急劈，劫云好像也累了一般，并没有急着降下第三十七道劫雷，而好像是意识到了这样的劫雷威力对底下这敢于藐视自己威严的女子没有多大作用。于是不再急着劈下第三十七道劫雷，而是翻滚不休，慢慢地酝酿，势必一击将眼下这可恶的人给劈成焦炭。

    连续接受了三十六道劫雷洗礼的绿可也不太好受。那翠绿色的头发已经被劈散了，如瀑布般的垂了下来。脸上也现出了些许疲惫。身上的白色长裙也现出了点黑色，仿佛被劈焦了般。但是绿可的身躯还是立的那么笔直。

    她知道，今天渡劫不仅是老天爷对她的考验，更是她为自己的姐妹们树立一样榜样的机会。

    活了十万年之久的绿可虽然心思纯洁，但并不笨。从逍遥的话中，绿可知道逍遥早迟都要离开这个空间而回到他前世所在的空间去的。而自己作为他的妻子，当然要陪着他。但是自己的实力还是太弱了。从逍遥的描述中，绿可得知了逍遥的仇人是多么强大，要想不成为逍遥的累赘，或者帮到逍遥，就要不断提升自己的实力。

    有着这丝想法，使得绿可想用自己的身体扛过更多的劫雷，让劫雷来锤炼自己的肉身，提高自己的实力，缩小自己与逍遥之间的差距。

    片刻，第三十七道劫雷终于劈了下来。这道劫雷的威力至少是第三十六道劫雷的两倍，甚至三倍。猝不及防之下，绿可被这道劫雷劈的闷哼了一声。显然是受了些许暗伤。

    绿可不敢托大，立刻祭出七星龙渊剑，让其立于头顶之上。

    虽然有着用劫雷炼体的想法，但是也要量力而为。不然拼着内伤，让劫雷强行炼体，不但会让自己的身体承受不了而损害，或许会因为没有多大的余力而被后面越来越强的劫雷给劈成渣。

    看到绿可祭出了七星龙渊剑，逍遥顿时松了一口气。逍遥就是怕绿可意气用事，倔强的用身体硬抗自己承受不了的劫雷。

    在绿可祭出飞剑后不久，第三十八道劫雷也亟不可待的劈了下来。在被七星龙渊剑消耗了一部分威力之后，剩下的劫雷劈到了绿可色身上。绿可继续着炼体的大业。

    轰隆隆，轰嚓嚓，轰轰轰……

    一道道或粗如手臂，或细若手指的劫雷在惊天动地的声音的伴奏下，不断的劈着看似柔弱的绿可。绿可也在第七十二道劫雷时穿上了护甲。

    劫雷不断劈下，围观的众人的心也随着雷声一下一下地跳着。琼斯更是紧握着碧斯的手，半咬着嘴唇，一脸担忧的看着衣服已经不堪避体，头发根根树立但仍倔强的傲立在劫云之下的绿可。

    九九重劫共有九九八十一道劫雷。眼下已经劈下了七十八道了。

    轰隆隆喀嚓，一声仿若震破空间的雷声伴随着一道手臂粗黑如碳的劫雷从劫云上直劈而下。在这道劫雷之下，那立于绿可头顶之上一米的七星龙渊剑深深地下降了半米。而绿可也是被这道劫雷劈的吐了一口血。

    “绿可姐，你是最棒的，加油！”

    “绿可妹妹，不要放弃，还有最后两道，很快就会过的。”

    “……”

    “……”

    听到姐妹们的鼓励，绿可擦了擦嘴角的血迹，看了什么话也没说，只是用鼓励且略含担忧的眼神看着自己的逍遥一眼，做了一个胜利的手势，然后将逍遥刚才给的镌刻有绿可名字的飞剑也祭了出来，和七星龙渊剑并排而立于头顶上一米。

第三卷 黄 第二十九章 绿可渡劫（下）（第三卷完结）

    轰咔咔，又是一声巨响，那朵黑色的劫云仿佛抖动了一下，然后一道黑如墨，粗若桶的巨大劫雷对着绿可当空劈下。

    看那威势，就算砸也能将绿可砸的渣都不剩。

    看到这道比自己还粗的劫雷，绿可没有流露出一丝一毫担忧和惧怕。全力催动七星龙渊和绿可剑，同时掐着手印，真元力运于体表，做好完全准备来迎接劫雷。

    这道劫雷看到绿可没有屈服在自己的威势之下，顿时恼羞成怒，藐视的看了一眼七星龙渊剑河绿可剑，突然加大速度对着绿可撞来。那七星龙渊和绿可剑仿佛土鸡瓦狗一般被这道怒雷给打倒在地。然后没有消弱多少的劫雷对着绿可射去。

    绿可被这道劫雷击中，身上的剩余衣服顿时四散纷飞，只剩一套战甲遮盖着娇躯。本来傲然站立的绿可也被击倒在地，吐出一大口淤血。

    没等逍遥提醒，绿可擦拭了一下嘴角的血迹，从爱之戒中拿出一颗圣愈丹塞到口中。顿时，绿可觉得全身的内外伤都好了，除了样子狼狈一点，和渡劫前的状态没有两样。

    绿可没有心思赞叹圣愈丹的强大疗伤功效。而是将七星龙渊和绿可剑重新祭到头顶之上，之后又将之前被自己关闭的爱之戒的自动护主功能开启。盘腿坐于地上，等待最后一道劫雷的到来。

    但是劈下第八十道粗如水桶的劫雷后的劫云仿佛也元气大伤一般，并没有急着劈下最后一道劫雷，而是又开始从四周吸取灵气，酝酿最后一道劫雷，看那架势，立志要将绿可这个渺小的人类毙于最后一道劫雷之下。

    半天过去了，但是劫云没有丝毫要劈下最后一道劫云的迹象，只在那狂吸灵气，翻滚不止，黑色的劫云上时而闪出滋滋叫的电弧。而那黑色也渐渐地变得更黑。

    看到这，逍遥的脸色凝重了起来，此刻他也拿不准绿可到底能不能在最后一道劫雷下存活。但是他却没有丝毫的办法。如果逍遥去为绿可挡下最后一道劫雷的话，那绿可或许可以保得性命，但是势必会前功尽弃。这次渡劫也就算失败。渡劫失败的下场只有两个，一个是魂飞魄散，另一个就是兵解转修散仙。

    转修散仙的人每千年就要渡一次劫，渡过就可以再活一千年，然后迎接下一次散仙劫。而渡不过的下场只有一个，那就是魂飞魄散，永远消散在天地间。

    历来兵解转修散仙的渡劫者也都是无奈之举，一千年渡一次劫仿佛梦魇一样缠着自己，挥之不去。要不是魂飞魄散的下场太过于恐怖，谁会脑袋进水的去转修散仙？

    两害相较取其轻！是人都会选！

    这一千年只有不断的修炼，找天材地宝，找能帮助自己渡劫的丹药，不浪费一点时间，才能堪堪将下一次散仙劫渡过。但是散修的天劫一次比一次恐怖，几乎成几何倍数增长，大部分散仙能渡过三四次就算不错的了。也就是苟延残喘三四千年。能渡过六次、七次、甚至八次天劫的散仙那无一不是天赋极高的修炼奇才。尽管如此，能渡过八次天劫也可以说是止步了。当然，如果哪位散仙人品极度坚挺，能渡过第九次散仙劫，那就可以受到天地法则的洗礼，即刻成就大罗金仙。但是在逍遥和玉羌神帝的记忆中，没有听说过哪位牛人散仙渡过九次散仙劫而直接成就大罗金仙。

    逍遥那区区几百万年的记忆就不算了，在玉羌神帝那数亿年的记忆中都没见过一位成功渡过九次散仙劫而成就大罗金仙，甚至听都没有听说过，可见散修劫之难渡。

    一般大乘期的修真者都看不起散仙。即便散仙比自己实力强大，但是顶多就几千年的寿命。那千年一次的散仙劫仿佛催命符一样催促着散仙要不断的修炼。而大乘期修真者却是渡过天劫的，虽然后面还有神劫等着自己，但是从大乘期修到仙帝巅峰，招来神劫，那不知道要多少年。况且神劫虽然难度，但是相对于散仙劫而言也就不算什么了。毕竟渡劫人的实力不同。

    就算八劫散仙也不够仙帝一根手指灭的。

    因此逍遥不准备为绿可去挡这最后一道劫雷。与其让其转修散仙只活个数千年，还不如拼一把，或许可以渡过。逍遥对那爱之戒可是寄予厚望。

    轰……，一声响彻天地的巨响钻进众人的耳朵。

    只见一道拇指粗细的小雷，仿佛蛇信一般向着底下的绿可噬咬而去。

    这道劫雷看似弱小，和上一道更是相差甚远，但是绿可丝毫不敢大意。

    浓缩是精华！

    这道细小精悍的劫雷确实有最后一道劫雷的派头。那盘旋在绿可头顶上一米处的七星龙渊剑和绿可剑一个照面就被击飞的没影了。

    当劫雷离绿可还有半米时，爱之戒终于发威了，一层薄薄的光膜将绿可完全包裹在内。光膜上灵气流动，看似如纸糊般脆弱，但是被光膜包裹的绿可却松了一口气。

    但是，意外发生了。

    或许是因为劫雷太强悍，抑或是这层保护罩确实如纸糊一般脆弱。

    只见劫雷以摧枯拉朽之势一举就将这层光晕流转的保护罩给击散了。不待绿可有什么反应，这道被保护罩消弱后的劫雷一下子就没入了绿可体内。

    被劫雷没入的绿可，依然盘腿坐在那里，与之前不同的，此时的绿可双眼紧闭，脸色变幻不定。一会哀伤，一会儿愤怒，一会儿又变得安详。

    看到这，逍遥终于将悬着的心放下了。

    绿可现在正在渡心劫，一念成魔，一念成仙。

    以绿可现在天仙巅峰的心境修为，渡这天心劫不过是易如反掌而已。

    果然，片刻后，绿可的脸色终于不再变幻。与此同时，天上的劫云也降下一道白光，照耀在绿可的身上。

    在这神奇的白光下照耀下，绿可全身因为刚才渡雷劫时被电糊电焦的肌肤以肉眼可见的速度恢复着，不消片刻便恢复如初。

    只是仔细看的话，能观察到绿可的肌肤上好像有灵气流动。那白嫩嫩的肌肤好似雪凝一般，让人有一掐就能掐出水的感觉。

    那刚才被电的根根竖立的头发也在白光的照耀下恢复了以往的飘逸柔滑。

    渐渐地，白光收敛，劫云消散。绿可也恰时睁开了双眸。此时绿可的眼睛清澈如一汪清水，但又让人捉摸不透，好似深不见底。

    看到劫云消散，绿可睁开了眼睛了，琼斯、雅丽这七个美女齐齐地发出了一声欢呼，急忙忙的向绿可跑去。

    逍遥也含笑的走到绿可身边道：“绿可，好样的，不愧是我这宇宙第一帅男的老婆。”

    逍遥的自恋自吹的话，众女都听习惯了，刚开始还有白眼反馈，现在连白眼也懒得给了，对逍遥这句话直接来了个无视。

    绿可在众人的搀扶下站了起来。刚才那般决傲坚强，面对怒雷而面不改色的样子也只是绿可故意表现出来的而已。毕竟天劫是天地之势，岂是绿可这小小的弱女子可以抵挡的？

    那誓与天比高，地比厚的气概也只是因为有逍遥这个坚强的后盾支持和鼓励的结果。

    这天劫，不仅考验修真者的法力修为，更考验修真者的心志。唯有心志坚定者才能在天劫的气势压迫下，一道强过一道的劫雷下存活。

    “老公！”绿可感激的叫了一声。所有的感激、谢谢和情意都包含在这两字之中。

    没有逍遥的支持鼓励，现在的绿可或许已经被雷劈成渣，化作宇宙的尘埃了。

    逍遥读懂了绿可眼里的感激之情，笑道：“傻丫头，你是我妻子，况且还是这么漂亮，我可不愿意让你被老天劈死。”

    逍遥的话刚说完就感到自己的嘴被封住了。逍遥睁大眼一看，原来是绿可。心里贼贼一笑，送上门的好处不占会遭天打雷劈的，何况还是自己老婆。

    不顾身边其他七女羡慕的目光，逍遥环过手，将绿可紧紧抱住，然后开始和绿可热情的激吻。

    整整吻了半柱香时间，逍遥才将已经上气不接下气的绿可松开。砸吧了下嘴道：“怎么有股糊味？”

    绿可和众女闻言一愣，糊味？但是马上绿可就反应了过来，不顾肿胀的红唇，大喝道：“我打死你！”

    接受了绿可几记粉拳之后，逍遥安抚下了暴怒的小绿可，道：“我们回去吧！”

    “嗯？”逍遥放开神识，片刻后，收回神识，对着疑惑的众女说道：“刚才有几只不开眼的魔兽在打龙岛的主意。”

    龙岛，虽然被称作岛，但是其面积却相当之不小，称之为大陆也不为过。只是与魔武大陆相比，还是小了不少，而又位于东海之中，所以才被称为岛。这么个超级大岛没有魔兽想占据是不可能的，但是以前碍于龙族这个彪悍的种族，海里众多的强大魔兽不敢生出丝毫抢占之心。但是现在，龙族举族闭关于通天神戒中，龙岛成为了空岛。因此龙岛成为了那些水路两栖魔兽眼里的大肥肉。

    莎莎听到龙岛二字，神情一动，道：“它们想抢占龙岛？”

    逍遥笑道：“不用担心，我在龙岛上布置了一个七星防御大阵，就算是光明神和暗之女神亲至也抢不去龙岛。”

    “咦”，逍遥惊讶了一声，道：“这些魔兽还真是不撞南墙不回头啊！”

    “莎莎，你跟我去看看热闹，你们先回精灵城去吧，这些飞剑和护甲给你们炼化。”说完将七把刻有名字的飞剑和护甲递给琼斯她们之后，带着莎莎瞬移到了龙岛附近。

    绿可将之前被雷击飞的七星龙渊剑和绿可剑找回后就连同琼斯她们六女一起回了精灵城。

第四卷 绿 第一章 虎鲨族

    逍遥和莎莎瞬移到龙岛附近后，逍遥给自己和莎莎施了个隐身术。

    逍遥向着龙岛的方向望去，只见偌大的龙岛周围围满了数以万记的各种水魔兽。

    莎莎惊讶道：“这么多魔兽！”

    莎莎以前虽然生活在龙岛，但是因为未成年，不准离开龙岛，所以也没有下过海，更没有见过多少水魔兽。但是现在数以万计的水魔兽呈现在眼前，可让莎莎大饱了一下眼福。

    逍遥看到这么多水魔兽在此聚集，虽然意外，但并没有惊讶。

    大海广阔无垠，其面积不知道比魔武大陆大多少，其内有多少水魔兽更是无人知晓。

    如果说魔兽森林里的魔兽数以千万记，那么这大海中的魔兽就是用数以亿万计也不为过。这么多魔兽，因为其都生活在大海，所以被统称为海族。

    大海之中，经过数万年的繁衍生息，其中不知道孕育了多少强者。而且之前九次神魔大战，都没有波及到海族。数万年积累下来的强者或许就是神魔两族也比之不上。

    海族的实力虽强，强者虽多，但是海族有个致命的缺点。那就是海族中的各族都不能离开水太长时间。除非修炼到圣兽级别，才能长久的脱离水在陆地上生活。这也就限制了海族侵占魔武大陆的可能。

    水魔兽和陆地上的魔兽没有多大区别。要说区别也就是生活的环境不同。一个生活在海里，一个生活在陆地上。

    水魔兽的等级也和陆地上的魔兽一样，分为一到九级，之上还有圣兽、神兽。九级魔兽的灵智和人差不多，能听懂言语。圣兽级别的水魔兽可以言语。神兽级别的水魔兽可以化成人形。

    之前九次的神魔大战之所以没有波及到海族，一方面是因为大海不适合神魔两族生活，想在大海发展信仰更是痴心妄想；另一方面也是因为海族数量众多且高手如云，即便是不可一世的神魔两族也没有把握能拿下海族。

    所以，对于海族这个全身都是刺还没有多少肉的家伙，神魔两族明智的选择了无视。之前光明神族攻打龙族时也是飞去龙岛，并没有敢下海挑衅海族。虽然海族没有一个统一的帝皇，各族各自为政。但是海族的强大依然不可小视。

    看清楚形势，逍遥撤去了隐身术，自己和莎莎的身形也显露了出来。

    逍遥和莎莎一露面顿时被这些明显也不是泛泛之辈的魔兽发现了。为首的一位全身罩于金袍之下，膀大腰圆的大汉回过头来望向逍遥和莎莎。

    这名大汉先打量了逍遥一下，发现自己看不透对方，眉头不由的一皱。再望向一边悄然而立的莎莎一眼，先是疑惑，突然感受到对方身上的淡淡龙气，惊讶的道：“你是龙族的？”

    听到这名大汉问话，莎莎上前一步，道：“龙族公主爱丽莎。”

    本来这名大汉只是因为莎莎是一名普通的龙族，但是听到莎莎自报为龙族公主，心里不由的漏跳一拍，但是马上就调整了心态，也自我介绍道：“我是虎鲨族族长斐亚。”

    虎鲨族？逍遥一惊，仔细的打量了眼前的这名大汉。逍遥看到这个叫斐亚的大汉的灵魂果然是头鲨鱼模样，和周围海面上游来游去的鲨鱼一样，庞大的鱼身却长着一颗形似虎头的脑袋，或许这就是虎鲨族名字的由来吧。

    逍遥想到了大陆通史中描述海族势力的一段话：

    海有多大？无从知晓；海中有多少水魔兽？亦无从知晓。广阔无垠的大海中虽然孕育了千奇百怪的各种种族，但是却以鲨族实力最强。鲨族又分为虎鲨族、魔鲨和大白鲨大哥种族。鲨族是大海中的霸主。仅次于鲨族的是鲸族。鲸族也分为三个小种族，分别为座头鲸、蓝鲸和锯齿鲸。除此之外蚌族、蟹族、美人鱼族，尖枪鱼族，海龟族等在大海中也是颇为强大的种族。

    这段话虽然只是大概的描述了一下海族中比较强大的一些种族，语焉不详，既没有说明具体多么强大，也没有说明各族的特征和攻击特点、方式。但是逍遥还是从这段话中得到了一个信息。那就是眼前这其貌不扬的彪形大汉就是海上霸主鲨族的分支虎鲨族的族长，在海上是摇一摇鱼尾，大海都要抖三抖的牛叉人物。

    莎莎看了一下底下在海里游来荡去的虎鲨，柳眉一竖，道：“你们虎鲨族和我们龙族一向井水不犯河水，你今天带领你的部下来我们龙岛意欲何为？”

    龙岛这块海域正好是虎鲨族的领地，之前由于龙族的强势，虎鲨族和龙族相互忌惮，虎鲨族不敢侵犯龙岛，龙族也不找虎鲨族的晦气。两族在这种忌惮下，诡异的保持了数万年的和睦。即使当年龙神陨落之后，虎鲨族也没有敢杀上龙岛。但是最近，据虎鲨族底层虎鲨来报，龙岛好像已经龙去岛空了。

    得到这个消息，对龙岛垂涎已久的虎鲨族当然要查看个明白，所以今天由虎鲨族族长亲自带队前来打探龙岛的虚实。但是令虎鲨族族长斐亚疑惑的是龙岛被一层五颜六色的光罩给罩住了，任自己神兽后期的实力也破不了这层该死的光罩。

    正在斐亚打算撤退，回去找族内的长老一起商议攻破光罩的事时，逍遥和莎莎出现了。

    事实虽然如此，但是菲尔不敢这么说。万一龙族没有搬离龙岛，自己这冒冒失失的说自己想抢占龙岛，这不是为自己族和龙族开战找理由吗？虽然斐亚对本族的实力极为自信，但是对于号称大陆上单兵作战最强的龙族也是极为忌惮的。与之共处了几万年，龙族的强大，他这族长又岂能不知道？

    眼珠一转，菲尔对着莎莎虚礼一下，道：“爱丽莎公主不要动怒，最近我观这龙岛居然被不知名的光罩给罩住了，出于好奇，遂前来查看一番，并没有侵犯龙岛之意。”

    莎莎哼了一声道：“查看需要带领这么大的阵仗？难道你想挑起我龙族和你虎鲨族的大战？真若如此，我龙族也不怕你。”

    此时的莎莎不再是只会依偎在逍遥怀里，甘愿做逍遥小妻子的小女人了，而是摇身一变恢复了龙族公主的威严。

    逍遥虽然被斐亚无视了良久，但是丝毫没有动怒。这是龙族和虎鲨族之间的事情，他这个外人不宜插手。这也是逍遥只将莎莎带来，而不将自己其他七个妻子带来的原因。

    看到莎莎以自己圣兽初期的实力面对比自己强悍了几十倍的神兽后期的斐亚而面不改色，还敢出言怒喝的情景，逍遥心里极为欣慰。

    这才是龙，天不怕地不怕的龙。逍遥之前看到莎莎柔弱依偎在自己怀里的样子，虽然面上欢喜，但是心里却怕因为自己使得莎莎的龙性尽去。如果那样，逍遥真不知道是该欢喜还是忧伤。

    逍遥之所以愿意认莎莎为妹妹，甚至在后来接受娶莎莎为妻子，并不是因为逍遥看中了莎莎的美貌和尊贵的身份，而是因为莎莎的那份刁蛮和任性的真性情。

    如果这里不是龙岛，如果不是碍于莎莎身边逍遥那看不透的实力，斐亚这一嗜血、嗜杀著名的虎鲨可不会有耐心解释自己的言行，早就一个巨鲨摇尾将仅为圣兽初期的莎莎给拍死了。莎莎这龙族公主的身份虽然让斐亚有点忌讳，但那绝不是忌惮。

    菲尔知道这件事情怎么解释都掩饰不过去，索性不再解释，而是岔开话题道：“爱丽莎公主，不知你身边的那个人类是什么人，为什么会踏足我们海族的领地？这里可不是近海，不要对我说他是渔夫。”

    海族和人族虽然没有什么深仇大恨，也没有什么利益纠纷，但是毕竟立场不同，一在陆，一在海，因此海族早就和人族约定彼此井水不犯河水，不准踏足对方的领地，否则将视为挑衅，对方有权利就地诛杀。当然那些在近海靠捕鱼为生的渔夫并不在此列。毕竟近海几乎都是一两级水魔兽，算不上海族的领地。

    逍遥闻言眉毛一挑，淡淡地扫了斐亚一眼，并不说话，而是将眼神看向了莎莎。逍遥想看看莎莎的处事能力。毕竟逍遥不喜欢花瓶式女人。

    莎莎似乎也读懂了逍遥眼神中考考你的意思，为逍遥介绍道：“他是我的夫君，龙族的驸马，况且这里是龙岛的范围，还临不到你这头大鲨鱼在这唧唧歪歪。”

    逍遥诧异的看了莎莎一眼，暗道：果然是刁蛮公主，这刁蛮劲没有减少，还见长了。

    菲亚听到莎莎这句话，脸都气绿了，他堂堂虎鲨族族长，神兽后期的超级高手何时被人指着鼻子骂过？居然还骂他为大鲨鱼，虽然他本来就是大鲨鱼，但是菲亚却觉得自己受到了侮辱。

    受到别人侮辱就要杀死对方，这是虎鲨族的一贯作风。即使侮辱自己的人是龙族公主也不例外。

    “爱丽莎公主，我虎鲨族族长斐亚要和你决斗！”斐亚对着莎莎怒声道。

    这声怒吼蕴含了斗气，使得底下的海水都炸了一下。而那些游来荡去的虎鲨群更是拼命的向外游窜，生怕族长的怒火烧到自己身上。同时他们也为莎莎默哀了三分钟，得罪自己的族长的人还没有听说过谁活得下来。

    那些有点修为，在外看戏的水魔兽也纷纷将露出海面的脑袋缩回海里，同时拼命的向外游去。看个戏可以，但是为了看戏将自己的小命搭掉了可就不划算了。

第四卷 绿 第二章 狂鲨咆哮

    这时沉默良久的逍遥终于发话了，面对怒发冲冠，脸色发绿的斐亚，嬉笑道：“你堂堂一神兽后期的绝顶高手找一个才圣兽初期的小姑娘决斗，你不觉得丢脸吗？”

    嬉笑的表情，暗讽的话语，让本就处于暴怒边缘的斐亚的最后一丝理性也给消磨了。

    “人类，让我先吃了你！”斐亚怒喝了一声，挥舞着大拳头就向着逍遥砸来。

    逍遥对鲨鱼嗜杀、易怒的习性又多了重理解。看着在自己眼前不断放大的拳头，逍遥摇了摇头。

    感受到斐亚的拳风，逍遥缓缓地击出一掌，正好挡住了斐亚的一拳。没有巨大的碰撞声，也没有细小的碰撞声，此时的斐亚只感觉到自己仿佛击到一面墙一样，不能前进分毫。

    菲亚难以置信的抬起头，看着仍嘴角噙笑的逍遥，震惊的道：“怎么会！”

    就算是超神兽也不会在自己的全力一拳下不移动分毫，而且眼前这年纪轻轻的人类明显未尽全力。

    不想其他，斐亚收回微微酸麻的手，又以迅雷不及掩耳盗铃之势打向逍遥的面门。

    逍遥没有做多余动作，只是变掌前推为下拍，拍向了斐亚的脑袋。这一拍快如闪电，未等菲亚的拳头完全展开就被逍遥拍的身形急剧向下。

    扑通……

    斐亚被逍遥这轻轻一拍给拍进了海里。周围看到这一幕的虎鲨都齐齐的睁大了鲨鱼眼，眼里充满了不可思议。

    “族长被拍了？还被拍到海里了？这怎么可能？”三个大大的问号挂在这群虎鲨的头上。当然，他们不是担心自己的族长被海水淹死。

    逍遥这一拍只用了两分力，但是尽管只用了两分力也不是斐亚这头大笨鲨可以享受的了的。

    菲亚掉进了海里，直直下坠了一万米才触礁停下。停下来的斐亚摇了摇脑袋，将眼冒金星的状态摇去，恢复了思考能力。想到之前自己耻辱的被人拍了下来，立马怒气上脸。

    被人拍不要紧，被人拍飞也不要紧，但是被人拍了脑袋就要紧了。

    老虎头摸不得，这虎头鲨的脑袋也摸不得。就像龙族的龙角一样，虎头鲨一直认为自己的脑袋是最帅的，只有配偶才能碰得，别人是万万碰不得的。

    但是现在斐亚的脑袋何止摸那么简单，而是被人拍了，万一拍扁了，影响了帅气，那……

    想到这里，斐亚也忽视了逍遥的强大而不可战胜，怒喝一声，双腿一弹，啾，如火箭般的急速上冲。片刻就跨过了万米的海水，冲到了海面上。

    “卑微的人类，你居然冒犯了本鲨的帅头，请接受我的怒火吧！”说完，大手一挥，一条巨大的由水凝成的巨龙向着逍遥飞了过去。

    看到这条面色狰狞的水龙，逍遥撇了撇嘴，表示不屑。还未等水龙近身，逍遥摆了摆手，仿佛驱赶苍蝇一般，但是那条水龙却突然倒转了方向，加快了速度，直直向着他的主人斐亚飞去。

    砰！

    刚冒出头没十秒的斐亚被这条反戈的水龙又给打进了海里。

    周围看到这一幕的虎鲨都齐齐闭上了眼睛，仿佛在为自己的族长默哀。

    当斐亚再一次露出水面时，逍遥戏谑的道：“大笨鲨，你人类形态是斗不过我的，还是变回你大鲨鱼形态吧。”

    逍遥说完还在心里加了一句：你大鲨鱼形态也不够我一掌拍的。

    斐亚听到逍遥的话，想一想确实有道理，于是立刻执行。只见菲尔身上白光一闪，顿时原先的人类斐亚不见了，取而代之的是长近百米，长着一颗形似虎头的大脑袋的超级大虎鲨。

    虎鲨族和龙族差不多，只是成年的虎鲨只有九级魔兽的实力，不像龙族成年时可以达到圣兽的级别。虽然如此，但是虎鲨族的实力依然不可小觑。

    龙族几乎参与了每一次的神魔大战，大量的高手都折损在了神魔大战中，就连龙族的老祖宗龙神也不例外。这也导致了龙族和虎鲨族只能相互忌惮，而不敢收服虎鲨族为附佣的原因。

    刚成年的虎鲨身长可达二十米左右，圣兽级别的虎鲨身长可达五十米。像斐亚这样身长近百米的超级大虎鲨，也只有达到神兽级别才有可能。

    看到斐亚的本体，逍遥啧啧赞道：“真是大呀！”

    斐亚闻言，一仰大脑袋，正准备自恋一番，发表一下感言，但是逍遥的下一句话硬生生的将斐亚的感言卡回了肚子里。

    “这么多肉，够一万人吃一百天了吧？”逍遥对着一边的莎莎道。

    正得意的看着斐亚气的鱼鳃直抖的逍遥差点没被莎莎接下来的一句话给吓的掉到海里。

    “老公，将这头大笨鲨给抓了，然后做成叫花大鲨鱼，人家都好长时间没吃叫花烤肉了。”莎莎可怜兮兮的说道。

    此时的莎莎哪还有半点龙族公主的威严可言，活脱脱一受委屈的小女孩。

    “这么大的大鲨鱼做成叫花烤肉？那得挖多大的坑啊，得用多少柴火啊，就算烤传统烤肉也得用三味真火烤上个七八天吧！如果莎莎真铁了心要吃烤鲨鱼，那……”

    逍遥想到自己口吐三味真火烤着比自己大无数倍的鲨鱼，莎莎在一旁一边为自己扇风，一边问自己烤熟了没有的场景，浑身一哆嗦，忙开口道：“莎莎，鲨鱼不好吃，肉粗还没嚼劲，何况他都这么老了，那肉肯定都萎缩了，还可能有很多寄生虫，比如鲨肉绦虫……”

    逍遥专拣恶心的说，想以此来打消莎莎吃考鲨鱼的恋头。话还没说完就被一脸恶心状的莎莎给打断了：“老公，我不吃考鲨鱼了，你别说了，听起来就恶心。”说完还不忘厌恶的看了一眼双眼血红，仿若喷出火来的斐亚一眼。

    斐亚现在那几十立方米的巨大肚子已经被怒火给填满了。虽然不知道叫花烤肉、鲨肉绦虫是什么东西，但是逍遥和莎莎讨论吃他的肉的意思却听懂了，还听到了逍遥说他的肉粗没嚼劲、萎缩了，这简直是对他的侮辱加亵渎，这让暴怒起来脑袋只剩一根筋的斐亚怎么能能忍住。

    “你们准备承受我的怒火吧！狂鲨咆哮！”

    斐亚巨大的身躯却灵活的在水中上下游动起来了，那大如蒲扇的巨大鱼尾每一摇都带动巨大的浪花。

    逍遥听到斐亚的话，撇了撇嘴，暗道：“怎么翻来覆去都是这一句啊，也不换个新鲜花样。”

    逍遥凌空看着本来平静的海面被斐亚搅动的翻起了惊涛骇浪，心里好笑不已。

    “以前只听说过蛟龙搅海，没想到体型笨重臃肿的大鲨鱼也能搅海，当真是世间之大无奇不有。”

    四周浮头看着自己族长被虐的鲨鱼群，听到斐亚的咆哮后，立马四散飞逃，一边逃还一边为逍遥和莎莎默哀。

    不管这些小喽，只见那上下翻游搅海的斐亚突然停了下来，然后一声震耳欲聋的声音传进了逍遥和莎莎的耳朵：“咆哮吧！”

    话毕，只见那大海上方圆百米的水面突然像失去了引力一般，直直向上飞去。从远处看，就是一根大水柱突然拔海而起。但是如果仔细看的话，还能看见蓝色的水柱中有条鲨鱼随着水柱一起上升，张着血盆大嘴，大有将逍遥和莎莎吞进去的势头。

    这么大的声响动静当然引起了很多魔兽的注意，方圆几百里的海面上顿时浮现了一片的鱼头、龟头（汗，应该不违禁吧！）、虾头、蟹头，零星还能看见几个大海蚌飘于海面上，正大张着蚌壳，仿佛看到什么吃惊的事似的。

    “是谁又惹怒了斐亚那老不死的，那老不死的好像有几百年没有用这狂鲨咆哮了吧！”

    “咦，有趣有趣，平静许久的大海又将热闹了。”

    “来人，快去查明动静原因，速来报我。”

    ……

    ……

    从大海的四面八方传来了各种声音，只是这些声音的主人是谁？又有谁知道呢？

    正当围观的众魔兽，准备看天上的一男一女被隐藏于水柱中的斐亚吞吃时，变故发生了。

    只听天上的那名男子口中轻轻的发出一声：“冻！”

    冻字音落的下一秒，那巨大的水柱突然停止了上升，也没有像众兽预料的那样下降，而是就这样悬停于空中。

    大蚌壳扇和了两下，仿佛揉揉眼睛似地，定睛一看，原来大水柱已经变成了大冰柱。那冰柱中的那头大笨鲨还是保持着嘴巴大张欲吞人的姿势，连脸上得意洋洋的表情也没有改变分毫，被完美的定格在了冰柱当中。

    这下浮头看戏的众兽傻眼了，愣愣的看着大冰柱中斐亚，之后又惊骇的看了一眼战于冰柱上威风凛凛的逍遥一眼，来不及发表两句感慨，立马潜进了海里，向着海外游去。大蚌壳在看清水柱变冰柱后突然大张了一下，露出了里面的蚌肉，然后又以闪电的速度闭合，向着海底坠去。对于逍遥身边，长得祸国殃民的莎莎，则被这些不懂欣赏的家伙自动无视了。

    那些本准备在斐亚吞吃了两人后上前助威呐喊拍马屁的虎鲨群，看到情况急转之下，自己的族长被冻成了大冰雕，也顾不得斐亚的命了，立马掉头窜逃，不知是回去叫人救回他们的族长，还是怕逍遥把它们也给冰冻了。

    虽然如此，但是还有很多胆子忒大的魔兽没有选择立马逃跑，而是选择继续看戏。

第四卷 绿 第三章 打了小的，老的来了

    逍遥望着脚下被自己冰住的斐亚不知道怎么处置他了，虽然将斐亚给冰住了，但是想就凭这一手就将斐亚给杀死了，那纯粹是扯淡。要真如此，那斐亚也不配这神兽之名了。

    将斐亚杀了？那必定会引来虎鲨族无休止的追杀。逍遥虽然不怕，但是却不愿意受这麻烦。况且逍遥也没有杀死斐亚的理由，总不能因为斐亚对自己的出言不逊就杀了他吧？逍遥可不是杀神转世。

    但是就这样把斐亚放了，那颜面丢尽的斐亚，必定会恼羞成怒，还是难免虎鲨族的无休止的追杀。

    难办啊！

    正在逍遥踌躇，左右为难之际，海面上突然冒出了一名看似年过花甲的老者。这名老者首先看了一眼冰柱中的斐亚一眼，然后将眼神转移到逍遥身上，微笑道：“这位兄台，怎么称呼？”

    逍遥看着这名颇为和蔼，说话有礼有节的老头，放出神识，当看见其虎鲨状的灵魂时，顿时明了了他的来意。

    “打了小的，老的来了！居然还称我为兄台？他最少也有几千岁了吧？”逍遥好笑的想着。

    可是逍遥忘了一件事，他自己两辈子加起来都几百万岁了，做人家老祖宗都足够了。

    所谓伸手不打笑脸人，本着尊老爱幼的传统美德，逍遥淡笑道：“老头，在下龙逍遥。”

    听到逍遥称呼自己为老头，这名花甲老者胡子不自觉的抽动了一下，但是想到前者那深不可测的实力，强自忍住，回笑道：“原来是龙驸马啊，老朽失礼了，老朽是虎鲨族大长老斐冠，也是斐亚的父亲。”

    眼前这看似行将朽木的老头是虎鲨族重量级人物，这逍遥早就猜到，对于他自称大长老，逍遥也没有什么惊奇或者怀疑，只是听到他的名字后，差点忍不住笑喷了出来。

    儿子叫斐亚，老子叫斐冠，那孙子是不是叫斐季？这都是谁起的名字，真是人才啊，哦，不，是天才！

    想到就问，这是逍遥的优点：“斐冠老头，你孙子是不是叫斐季啊？”

    问者无意听者有意，斐冠闻言，惊讶道：“龙驸马，你是怎么知道啊？”

    逍遥这下再也忍不住了，笑喷了出来，莎莎立刻履行其妻子的职责，小拳头轻捶逍遥的后背，帮逍遥顺气。

    把斐冠笑的莫名其妙之后，逍遥道：“猜的。对了，你这次来是不是为了你这个儿子？”逍遥说着还跺了跺脚下的冰柱。

    斐冠这时也不再纠缠追问逍遥为什么知道他孙子的名字，而是歉意的道：“龙驸马，犬子有眼无珠，得罪了你，还请你看在老朽的面子上放他一条生路，老朽定当感激不尽。”

    话虽这样说，但是心里却恶毒的想着：“哼，敢欺负我儿子，要不是老夫看不透你实力的深浅，早就将你给吞了，就算如此，也别想好过，待到哪日必定摆下万鲨大阵将你啃得骨头都不剩。”

    逍遥没想到虎鲨族中居然有这么讲礼节的人物，但是想到对方或许都几千几万岁了，有点涵养也是有可能的。当然，逍遥对于斐冠心中编排自己，要将自己啃得骨头都不剩的想法并不知晓。

    逍遥本来就为怎么处置斐亚而为难，现在既然斐亚的老爸斐冠来领儿子，而是还这么有礼貌，当然要顺着台阶下了。但是总不能这么便宜他们父子，总得敲诈敲诈吧。

    想到敲诈，逍遥眼珠一转，装作为难的道：“斐冠老头，我也想放了斐亚，卖你们虎鲨族一个人情，但是我好歹也是龙族的驸马，在海上也是有头有脸有身份的人物，刚才你儿子多次对我和我的妻子出言不逊，还想吞吃了我们夫妻，虽然他并没有如愿，但是我们面子上挂不住，而且这一切还有周围这些兄弟姐妹的见证，一旦我们今天轻易放了斐亚，那我们夫妻头上不是要贴上好欺负的标签，那以后什么阿猫阿狗都以为我们好欺负，随便的就想欺负我们夫妻，虽然我们不怕，但是烦也要烦死。况且这样对我们的龙族的声威也有巨大的影响，过了今天，人人都会说我们龙族怕了你们虎鲨族。你看这可如何是好？”

    说完这段话，逍遥的心里也有点诧异，不知道自己为什么会想出来这一段话来敲诈斐冠。按照逍遥以前的形式风格，哪会与一个不相干长得干巴巴的只剩骨头和皮的老头扯淡。

    逍遥想到上次击杀波塞东时也与他扯淡了良久，之后才以冰碎结束他性命的。

    “不会是自己的性取向发生转变了吧？老头？干巴巴，皮包骨。呕……”逍遥赶紧停下了胡思乱想。

    其实逍遥之所以发生这样的转变，并不是偶然，而是因为逍遥对大道的理解越来越深，也越来也体味到了有情之道的含义。所以最近逍遥做的什么事情都不知不觉的掺杂了情在里面。当然，这情不是爱情的情，而是人的性情，本性，真性情。因此逍遥做事也越来越随着自己的性子来，凡事放荡不羁，不计后果。也越来越像一个孩子任性、不成熟时一样，做事随性，不加以理性的分析。

    其实逍遥颇有老顽童的潜质，几百万岁了还如孩子一样嬉笑顽皮，这不，今天这敲诈斐冠这件事就是最好的证明。

    听到逍遥的话，斐冠有种将逍遥暴打一顿的冲动。你好欺负？好欺负会将我的儿子冰成冰雕。龙族的声威受损？以你们公主和驸马这两个小字辈的人物将我虎鲨族的族长都给制住了，这到底是你们龙族声威受损还是我们虎鲨族声威受损？

    虽然明知道对方是在睁眼说瞎话，颠倒黑白，但是自己的儿子的命在他手中捏在，斐冠也只好服软，道：“龙驸马，公主，对于今天之事，我以虎鲨族大长老的身份向你们道歉。还烦请两位高抬贵手，得饶人处且饶人，放我小儿一命，两位如果有什么需要，尽管说出来，只要老朽能做到的，定当满足你们。”

    “这老头果然上道，既然如此就勉为其难的提两个要求吧。”逍遥想了一会，对着斐冠道：“斐冠大长老言过了，我龙族和你虎鲨族共居一片海域，和谐相处了几万年，今天怎么能因为这点小事就伤了和气呢。让长老你为我们两夫妻做事就更不好意思了。”

    斐冠听到这里，以为逍遥打算就这样将今天之事揭过，心里还暗想：“给个甜头还没给甜身就乐得找不到北了，果然是愣头青啊！”

    但是逍遥接下来的一番话让斐冠体味到了逍遥的阴险。

    顿了一下，逍遥话锋一转接着道：“但是今天，大长老既然亲自前来问我们夫妻有什么需要，如果我们不说出几样来，岂不是拂了大长老你的面子，让你颜面受损？考虑到大长老你的面子，在下今天就斗胆说出几件，只是大长老别认为我夫妻俩贪得无厌才好。”

    阴险，卑鄙，无耻，这是周围胆子忒大还留在附近看戏的众魔兽对逍遥这段话的评价。

    斐冠听到这段无耻的话，嘴角微不可查的抽动了一下，胡子也气得一抖一抖的。斐冠发誓，活了几万年，他都没有见过如此无耻的人。

    敲诈就敲诈呗，一个愿敲，一个愿被敲，何必还整出个冠冕堂皇一副为对方考虑的样子。

    怕斐冠颜面受损，而不得不敲诈？还装作勉为其难的样子！这等无耻的话语，让得一边的莎莎都羞红了脸，恨不得立马瞬移走，真是羞死人了！但是反观逍遥，却依然脸不红，心不跳的淡定的站在那里，脸上还是那副勉为其难的欠揍表情。

    再怎么说斐冠也是超神兽级别的超级高手，喜怒不表于色早就练到了炉火纯青的境界，皮笑肉不笑的道：“龙驸马，尔等有什么难事，尽管说出来便是，不用忌讳什么。”

    逍遥嘿嘿一笑，道：“既然如此，我就直言不讳了。第一、最近龙族正在集体闭关，为一年之后的神魔大战做准备，所以恳请大长老约束一下龙岛周围的众魔兽，不要打扰了我们龙族闭关才是。”

    斐冠听到龙族集体闭关，心里一动，但是听到逍遥接下来的解释说为一年后的神魔大战做准备也就释然了。虽然海族不参与神魔大战，但是对于这种涉及大陆上所有陆地种族的一场大战，还是知之甚深的。

    “龙驸马，对于这点老朽作为虎鲨族的大长老还是能做到的，请放心，至此之后，不会有一只魔兽来打搅龙族的闭关。”这点小事，斐冠一个命令就解决了。

    虎鲨族作为大海上的霸主，更作为这片海域上的霸主的霸主，一道令下，又有哪只不开眼的魔兽敢于作对？

    逍遥说龙族集体闭关，并没有说明龙族到底在哪闭关，而斐冠当然认为龙族是在龙岛上闭关，几万头巨龙想不惊动虎鲨族就搬离龙岛，在斐冠认为是不可能的。而逍遥布置的七星防御大阵又很好的掩盖了龙岛内部空虚的景象。这样一来就免除了虎鲨族对龙岛的探查。

    “第二、今后你们虎鲨族可不能因为今天之事来追杀于我们夫妻。”逍遥想了一下说出了第二条。

    听到这条，斐冠眼色阴狠的看了逍遥一眼，道：“这是当然，今日之事就此揭过，以后你们还是我虎鲨族欢迎的贵宾。”

    “哼，明来不行，我就暗地里搞死你们！”在斐冠想来，他看不透逍遥的实力肯定是因为逍遥使用了什么秘法隐藏了自己的实力，来故弄玄虚。斐冠打死也不会相信逍遥如此年轻就会有超过他的修为。要知道斐冠可是超神兽初期的实力，确实有自傲的资本。但是他却不知道，这点实力对于逍遥来说根本不够看。

    超神兽初期，也就相当于分神初期而已，这种实力，逍遥一秒钟能杀一群。

    “第三嘛，嗯，我还没有想好，等我想好后再告知大长老，不知可否？”逍遥依然嬉笑道，完全无视斐冠那阴沉的脸色。

    “哼，还第三，我让你们活不过三日，死后再去想第三条吧。”心里想着对付逍遥和莎莎的计划，嘴上却道：“当然可以，老朽随时欢迎两位来我虎鲨族作客。现在可以放过小儿了吧？”

    “当然，刚才我也只是与斐亚开个玩笑而已！”逍遥说谎话一点也不脸红。

    逍遥对着脚下的冰柱一指，顿时冰柱又化作了水柱，哗啦一声向着海面落去，那条大鲨鱼也随着水柱落到了海里。

    斐亚虽然被冰在冰柱里，也只是身体不能动了而已，听觉和视觉并没有失去，也没有昏迷过去。刚才逍遥和斐冠的谈话也一字不差的被他收进了耳里。

    斐亚从水面上露出大脑袋，眼含恐惧的看了嘴角依然挂着淡淡微笑的逍遥一眼，立马转过头向着斐冠所在的地方游去。

第四卷 绿 第四章 蚌族

    当斐冠骑着斐亚带领一众虎鲨返回大海里后，莎莎兴奋的道：“刚才那个老头好好玩，居然那么听老公你的话，嘻嘻！”

    “你也不赖啊，之前你以你圣兽初期的修为去向斐亚那神兽后期的人物叫板，那头大笨鲨脸都被你气绿了。哈哈……”逍遥嬉笑道。

    “那是我扯了你这张虎皮，如果没有你在，我可能也只有逃跑的份了。”莎莎实话实说的道。

    “走，我们也去海底世界看看，以前我还没来过海底，只听说海底如梦幻般美丽，缤纷多彩，今天我们就去见识见识。”

    逍遥拉着莎莎随着扑通两声水响，便消失在了海面上。

    远处，看见逍遥和莎莎扎进海里的一头虎鲨，立马也随之扎进了海里。

    海底世界确实如传言般缤纷多彩，那一群群游鱼，一簇簇海藻，为这蓝色的海水增添无限生机的同时也点缀了这单调的海底。美丽的珊瑚礁被一群群调皮的游鱼钻进钻出，一个个气泡从海底渐升渐大，偶尔一个大型的魔兽来到，都能吓走一群追逐打闹的游鱼。

    看着这美不胜收的海底世界，莎莎惊叹道：“太美了，以前父皇和叔叔们都不允许莎莎到这里来玩，还是老公好，带莎莎来这么漂亮的地方来玩，莎莎好高兴！”

    虽然莎莎已经两千多岁了，但是说到底莎莎还是一个孩子，其阅历甚至不如一个普通的十四五岁的人类小孩。见到新奇事物当然会如小孩一般兴高采烈。

    逍遥望着正在海里游来游去逗弄着一群游鱼的莎莎，无奈的摇了摇头，心里感觉自己有点邪恶。

    “难道我是传说中的萝莉控？”望着莎莎的逍遥心里突然冒出了个古怪的想法。但是立马又想到：“嗯，萝莉其实也挺不错的。”

    看着逍遥此时的淫荡相，显然是想到了什么淫荡的场景。

    “老公，你笑的好邪恶！”逗弄完游鱼的莎莎回到逍遥身边道。

    正在意淫的逍遥，突然被人打断，立马反应了过来，对着莎莎笑道：“没有，只是你老公我刚才想到了一些开心的事而已。”

    莎莎也没有纠缠，拉着逍遥的手就往眼前的珊瑚礁游去。

    正在逍遥和莎莎玩得正兴起时，突然一声突兀的声音传了过来：“二公主，停下来！”

    逍遥和莎莎好奇的循声望去，看见一个大海蚌正在前面“飞速”的跑，后面还有十几个更大的海蚌在后追。

    莎莎好奇的看着这一怪异的一追一逃场景，惊讶的道：“老公，海蚌也能跑的这么快？”

    莎莎虽然生活在东海的龙岛上，但是对海底的常识着实匮乏的紧。逍遥摇了摇头解释道：“他们应该是蚌族的，而且这几个海蚌都有圣兽的修为，能跑的快也不稀奇。”

    逍遥的话虽然说得平淡，但是心中却起了涟漪，惊叹海族确实强大。圣兽满海游，九级魔兽更是一棍都能扫死一大片。

    莎莎闻言，放出神识查看这几个大海蚌的修为，果然如逍遥所说，莎莎只能看透在前面逃的那个海蚌是圣兽修为，而后面的十几个海蚌莎莎却看不透它们，显然它们最少都是圣兽中期的修为。

    逍遥看着这个被称作二公主的大海蚌与后面的海蚌之间的距离越来越近了，如果不发生意外，被追上是迟早的事。

    这个二公主大海蚌可能也知道仅凭自己想摆脱身后的追兵是不可能的事，当它看见逍遥和莎莎时，大蚌壳一张，猛地转过九十度，朝着莎莎和逍遥这边飞速的游来。

    本来逍遥只准备看戏，并不准备插手这茬子事，但是看见这个被叫做二公主的海蚌掉转方向，冲着自己游来，便知道今天这事自己想当观众是不行了，眼睛一眯，看着飞速游来的二公主。

    不消片刻吗，这个被称作二公主的大海蚌便游到了逍遥身边，陡然来了个急刹车，溅起一蓬蓬气泡。

    “大哥哥，大姐姐，救救我。”宛如黄鹂清鸣，玉珠落盘的声音从眼前的海蚌里传了出来，传进了逍遥和莎莎的耳中。

    逍遥听闻此言，哑然失笑，圣兽会说话，这逍遥是知道的，如果不会说话，逍遥才觉得奇怪呢。只是逍遥没想到这个大海蚌一见到自己和莎莎就喊大哥哥、大姐姐，声音中还得着些许期盼和不安。

    莎莎望着眼前一张一合的蚌壳，兴奋的问道：“你叫什么名字，为什么会被人追？”

    从大蚌壳中又传出了黄鹂般的声音：“我叫蚌瑶，他们是坏人，要抓我回去，大姐姐快救救我。”

    在莎莎和蚌瑶的一问一答间，后面的追兵也已经追到了逍遥等人的跟前。

    一位首领模样的海蚌，张开蚌壳对着逍遥道：“识相的就走开，不要妨碍我们蚌族办事。”

    刚开始，这个首领看到逍遥和莎莎都是人形，心里一惊。能化成人形也就意味着实力达到了神兽的级别。这等高手虽然在海底不算什么，但是也不是自己等人能抗衡的。但是随即，这名首领察觉到莎莎仅仅才圣兽初期的实力，比自己这边最差的也不如，虽然疑惑莎莎为什么能圣兽初期就化形，但是也不再忌惮她了。至于他看不透的逍遥，也被他自动认为和莎莎一样的实力，看不透他也只是因为使用了什么隐藏实力的秘法而已。

    也因为此，他说话的语气并不是太友好。

    逍遥本来还没有决定要不要管这件事，但是听到这名首领如此不客气的话后，逍遥眼睛一眯，瞬间打定了主意。

    “呵呵，你们是蚌族的就能在这吆五喝六？这里好像是属于虎鲨族的领域，并不是你们蚌族的领域。而且我看这名小妹妹这么可爱，而你们让我一看就不顺眼，所以今天这件事我是管定了。”

    人敬我一尺我敬人一丈，对于语言不善的人，逍遥开口也没有什么好话。

    这名首领那本来一张一合的大蚌壳，在听到逍遥的话后，急速的开合了几下，显然是被逍遥的这席话给气的。

    想它堂堂蚌族，虽然不如鲨族、鲸族，但是在这大海上还真没有那个不开眼的人敢管它们的闲事。这也造就了他们欺软怕硬的行事风格。一向以为举着蚌族这面大旗就可以纵横四海的首领今天遇到逍遥这个不买蚌族帐的另类，也算它倒霉。

    “小子，你是哪一族的？”听到逍遥提到虎鲨族，这名首领也不得不谨慎起来了。虽然说虎鲨族也得给自己蚌族三分薄面，但是如果眼前这名小子真是虎鲨族的话，那今天的事就不太好办了。

    虎鲨族，一向是睚眦必报的，如果今天他错手杀了一个虎鲨族的族员，那他就等着虎鲨族无休止的报复吧。

    逍遥闻言，也知道眼前的这名首领打的什么心思，但是逍遥却并没有兴趣扯虎鲨族这面大旗，而是冷哼道：“放心，我不是虎鲨族的，我是人族的。”

    “人族？哈哈，老子已经三千年没见过人类了，今天居然给我又遇见一个。既然你不是虎鲨族，那么今天你敢管这事，就要小心你的脑袋。”这名首领听到逍遥说他不是虎鲨族，顿时心里松了一口气。

    莎莎不理会这名首领的狂吠，而是温柔的问眼前的蚌瑶道：“他们为什么要抓你回去？你有为什么要逃跑？”

    蚌瑶沉吟了一会，然后猛地一合蚌壳，仿佛下了什么重大决心似的，语含悲伤地道：“我是蚌族族长的女儿，但是不久前我的父亲却不明不白的突然死了，然后就有人接任了族长之位，他就是我的二叔，但是二叔在接任族长之位后，却性情大变，对我和姐姐不像以前那么好了，昨天他居然让我和姐姐分别嫁给蟹族和尖枪鱼族的少族长。我和姐姐不愿意嫁人就相约偷偷的跑了出来。但是我们刚跑回来没多久就被二叔发现了，他派人要将我们抓回去，他们就是二叔派来抓我们回去的人，姐姐之前为了助我逃走，去引开他们，现在不知道有没有被他们抓回去。”

    说到她姐姐，脸上不由的泛起担忧之色。

    听完蚌瑶的叙述，逍遥总算明白了事情的大概。一句话概括就是蚌瑶是逃婚出来的。

    逍遥眼睛盯着蚌瑶的大蚌壳，心里想着如果蚌瑶真的嫁给了那个什么蟹族的少族长，不知道他们怎么行房事，又怎么生下后代，生下的后代又是什么东西，那道像人和龙结合生出半人龙那样生出个半蚌蟹？

    一副大海蚌挥舞着大嵌爪的图像被逍遥给勾勒了出来。

    “老公，救救蚌瑶好不好，她好可怜，刚死了父亲，还要被人逼嫁。”莎莎的同情心被蚌瑶的遭遇给勾起了，一边摇着逍遥的手臂，一边道。

    而蚌瑶也张开了蚌壳，露出了两只蚌眼，从那小眼中，逍遥也仿佛看见了她可怜兮兮的眼神。

    逍遥可没有什么同情心，并不是说逍遥冷血，而是因为逍遥见惯了这些可怜人，这广博无垠的大海，像蚌瑶这样凄惨的遭遇的魔兽数不胜数，甚至比蚌瑶还要凄惨的也不在少数。如果每个都要管的话，逍遥就算是天仙初期的实力也得累死。

    但是既然自己的老婆莎莎开口了，那这事逍遥是管定了。

第四卷 绿 第五章 “巧遇”蚌婷

    逍遥伸出手用一股柔力包裹着蚌瑶移到了自己的身边，然后对着这十几个大海蚌道：“你们回去吧，告诉你们那什么族长，就说蚌瑶以后与你们蚌族没有一丝关系，如果你们想再找蚌瑶麻烦，就去虎鲨族找我，我是虎鲨族的贵客。哦，忘记告诉你了，我叫龙逍遥。”

    虽然逍遥不屑冒充虎鲨族，但是让虎鲨族为自己顶点麻烦逍遥却是很乐意的。

    正当这名首领准备动手硬抢蚌瑶时，逍遥突然放出了皇级的气息，硬生生的将准备动手的首领给压制住了。

    这名首领骇然的看着逍遥，震惊的道：“你是人类皇级高手？”

    逍遥不置可否的点了点头道：“解决你们几个小海蚌足够了。”

    这名首领也是知道进退的主，知道敌强我弱，硬抢也只会白送性命，望了蚌瑶一眼，对着逍遥道：“龙逍遥是吧，好，我记住了，待我向族长禀报之后，必定会到虎鲨族去找你理论。”

    潇洒的放了句来日算账的话后匆匆的带着自己的人马逃之夭夭了。

    人类皇级高手也就相当于神兽的实力，神兽与圣兽之间的差距并不是单靠数量就能弥补的。这十几个圣兽联手在初级神兽面前或许还能勉强打个平手，如果面对中级神兽也只有逃跑的份，一旦面对后期神兽那连逃跑的份都不会有。刚才逍遥放出的气息是皇级后期这一档次的，所以才会吓得这十几个圣兽不战而逃。如果继续待在这里，那名首领相信，眼前这个人类想将自己搓圆，自己就绝对不会是扁的，想将自己捏扁，自己就绝对不会圆起来。

    吓走了这些大海蚌之后，蚌瑶深深的松了一口气，对着逍遥和莎莎感激道：“谢谢大哥哥、谢谢大姐姐。”

    蚌瑶的蚌壳完全张开，露出了里面的蚌肉，只见那一对小眼睛下面果真有个小口，或许那就是她的小嘴巴吧。

    “你接下来准备到哪里去？去找你的姐姐？”逍遥问出了个很现实的问题。

    莎莎也睁着水灵灵的大眼睛看着蚌瑶。而蚌瑶却沉默了。

    找到姐姐？在这茫茫大海中，找一个人谈何容易，而且还要面对不断出现的蚌族高手。但是……

    想了一会，蚌瑶终于开口道：“大哥哥你真的叫龙逍遥吗？”从刚才逍遥和那名首领的对话中，蚌瑶知道了逍遥的名字。

    莎莎抢口道：“蚌瑶妹妹，我叫爱丽莎，他叫龙逍遥没错。”

    又沉默了一会后，蚌瑶弱弱的道：“龙逍遥哥哥，爱丽莎姐姐，你们能帮助我找到姐姐吗？”

    “得，还彻底缠上了。”逍遥郁闷的想着，正准备拒绝，莎莎又抢口道：“好啊，我们一定帮你找到你姐姐，老公，你说好不好？”

    莎莎突然想到逍遥在身边，什么事应该由他做主，所以向逍遥询问了一下意见。

    逍遥还能怎么说？莎莎都答应了，如果自己拒绝，显然会伤莎莎的心，而且自己来这海底也只是来旅游的，顺便帮蚌瑶找找姐姐也不是多大的事。

    “嗯，好，既然你都答应，我没什么意见。”逍遥对着莎莎柔情的道。

    “耶，我就知道老公对莎莎是最好的。”莎莎高兴的拍手叫道。

    既然答应了人家小姑娘，逍遥也将帮蚌瑶找姐姐的事放在了心上。逍遥放出神识，仔细搜索着附近的海域。

    “在水中神识果然受到了巨大的限制，在陆地上可以轻轻松松地将整个魔武大陆笼罩在内，可是在水中……”逍遥心里叹息着，但是却没有将神识收回来的意思，还是努力的搜索着附近升级以上的大海蚌。

    当逍遥的神识扩散至十公里时，发现了之前被自己吓走的十几个大海蚌，逍遥接着扩大搜索范围，当神识扩大至大约一百公里时，逍遥突然发现了一个珊瑚礁中隐藏了一个气息极为微弱的圣兽级海蚌。

    逍遥将注意力转移至此处，发现这个大海蚌的蚌壳破了一个洞，还有丝丝血迹从这个破洞中渗出。

    “这大概就是蚌瑶的姐姐了吧！”逍遥臆断了她就是蚌瑶的姐姐，但是并没有立马告诉蚌瑶，也没有带着蚌瑶和莎莎瞬移到那片珊瑚礁去确认，而是有意无意的带着蚌瑶和莎莎朝着那个方向赶去。

    当然，逍遥的神识一直都关注在那个疑似蚌瑶的姐姐身上。倘若就在自己等人赶去的这段时间，她遭遇了不测，逍遥可不太好向蚌瑶和莎莎交代。

    莎莎和蚌瑶好像一见如故般，一路上叽叽喳喳的聊着一些话题，而心机不深的莎莎没一会就将自己的一切都倒给了蚌瑶。包括自己是龙族公主，身边的逍遥是她的夫君，还有自己的童年的一些琐事。逍遥见到莎莎口没遮拦的诉说着自己的种种，也没有阻止。

    而有着莎莎这个聊天伙伴，蚌瑶也似乎将自己的姐姐抛诸脑后了，也叽叽喳喳的和莎莎诉说着自己的趣事。

    当逍遥等人距离那片珊瑚礁还有四五十里时，逍遥的神识注意到一头虎鲨正在向那片珊瑚礁游去，显然是闻到了被海水稀释了无数倍的血腥味。

    逍遥从大陆通史中了解到鲨族非常嗜血，对血腥味也极为敏感，可以侦测到水中仅百万分之一含量的血液。逍遥几乎可以确定，如果没有意外发生，那个破洞的海蚌被这头鲨鱼找到是板上钉钉的事。

    但是，遇到逍遥，这个意外就一定会发生。

    逍遥用神识暗暗的将那片珊瑚礁给屏蔽了起来，阻止了气味的流出。

    果然，这头大笨鲨，循着血腥味找到了珊瑚礁附近，但是却突然停了下来，绕着珊瑚礁仔细的搜索了一番后，摇了摇巨大的鱼尾，一脸疑惑的离开了。

    在逍遥的指引下，四五十里的距离眨眼就过去了。当蚌瑶来到这片珊瑚礁附近时，眉头一皱，突然兴奋的叫道：“姐姐就在这附近，我感觉到了。”

    蚌瑶的叫声清楚的传进了珊瑚礁里那正在疗伤的海蚌耳里，听到了似乎是妹妹的声音，里面的那个大海蚌试探的喊道：“是蚌瑶吗？”

    “啊，是我，姐姐，你在哪？”这下蚌瑶终于确定了自己的姐姐就在这附近。

    接下来当然是感人至深的姐妹大难不死再次相聚的场景了。

    在一番介绍后，逍遥得知蚌瑶的姐姐叫蚌婷，之前为了引开敌人，受到了几个蚌族追兵的围攻，最后以重伤为代价才得以逃脱。

    当双方都介绍完毕后，蚌瑶看了蚌婷的蚌壳上的破了的大洞一眼后，望着逍遥期盼的道：“龙逍遥哥哥，你能救救我的姐姐吗？只要你能救好我的姐姐，你想让蚌瑶做什么都可以。”

    之前在和莎莎的聊天中，蚌瑶已经知道了逍遥的强悍和牛叉，现在看到自己的姐姐重伤，当然第一个就想到了逍遥。

    听到了蚌瑶的话，逍遥顿时想到了当初银灵月求自己放她爷爷一命时好像也是这样说了。想到自己以此将银灵月收为了侍女，逍遥的眼神不由的瞟向了蚌瑶，打起了蚌瑶的注意。

    被逍遥这样盯着，蚌瑶仿佛一个做错事的小女孩一般，弱弱的望着逍遥，生怕逍遥不答应。

    哪曾想，逍遥二话不说，转过头，从通天神戒中拿出一枚培元丹扔进了蚌婷的蚌壳里，让蚌婷恢复内伤。然后又对蚌婷施了个光系的圣愈术，在蚌瑶和蚌婷的惊讶目光注视下蚌婷那破了洞的蚌壳正以肉眼可见的速度愈合着。

    昨晚这些，逍遥拍了拍手，对着小嘴已经惊讶的张成O型蚌瑶笑道：“小海蚌，刚才你说的话还算不算？”

    蚌瑶一愣，然后才想到刚才自己求逍遥救她姐姐时说的话，顿时蚌壳一颤，与蚌婷对视一眼后，弱弱的道：“龙逍遥，既然你救好了姐姐，那么我说的话当然算话。”

    蚌婷看到自己的小妹为难的样子，对着逍遥正气道：“谢谢你的救命之恩，你想怎么样就冲我来，请饶了我的妹妹。”

    逍遥闻言，一脸的郁闷，“你以为我是什么人，况且我还没说对蚌瑶怎么样，搞得我就像拐卖小女孩一样。”

    逍遥确实郁闷，好心当成驴肝肺了，但是刚才逍遥看蚌瑶的热切的眼神也难怪让这对蚌族姐妹误解，就连一边的莎莎也一脸怪异的看着逍遥。

    逍遥环顾一周，看见三女都用一副本来就是的眼神看着逍遥，逍遥无奈的摊摊手，郁闷的道：“算了，就当我发了一次善心吧。”

    “你们现在准备做什么，不会还要跟着我们吧？”逍遥绝了索取回报的念头，冲着蚌瑶和蚌婷道。

    不是逍遥改性了，施恩不图报对逍遥来说根本行不通，只是逍遥绞尽了脑汁也没想出蚌瑶和蚌婷身上有什么可以被自己榨取的。失去了蚌族公主身份的蚌瑶和蚌婷，除了那一身圣级的修为，其他没有什么可以称道的。而且她们虽然是圣兽，但是作为水魔兽的她们，注定了一辈子都离不开水。虽然修到神兽时可以化成人形，暂时离开水，但是却不能长久，而且没有水，也就不能继续修炼了。所以蚌瑶蚌婷这对姐妹花对逍遥来说是个彻头彻尾的废柴。

    听到逍遥这似赶人的话，蚌瑶和蚌婷都沉默了下来，低下头去，不知道在想什么。

第四卷 绿 第六章 空间系魔法

    良久，正当莎莎忍不住要为这对姐妹求情时，蚌婷终于率先说话了：“你对我们姐妹的解救之恩，我们姐妹会铭记在心的，日后如有机会，我们姐妹定当回报，在此别过。”

    莎莎闻言，顿时急了，对着蚌婷挽留道：“蚌婷妹妹，现在整个蚌族都在寻找你们，凭你们现在的修为是很难避过他们的抓捕的，一旦你们被抓住，那后果……”

    没等莎莎说完，蚌婷就开口道：“爱丽莎姐姐不用担心，虽然我们现在的修为才圣级，但是大海那么大，他们想找到我们也不是那么容易的事。你的好意我们姐妹两心领了。”

    蚌瑶一直都是以她姐姐蚌婷马首是瞻的，现在既然蚌婷说与莎莎他们离开，她也不说什么了。只是站在一边，眼含不舍的望着莎莎这个一见如故相谈甚欢的知己。

    其实蚌婷执意与逍遥他们分开，并不是脑残，也不是常年生活在大海中，脑袋进水了，而是善良的她不愿连累逍遥他们。她知道逍遥很强，但是不知道逍遥是那种连光明神都不放在眼里的变态，她认为一个人再强也不可能强过一个族群，况且作为曾经的蚌族公主的她很清楚蚌族的强大。不说那些神兽级别的长老就有几十个，还有那些连自己也不清楚实力的太上长老，还有那只在传说中听过的蚌族的守护者：蚌神！

    虽然蚌婷不知道这只在传说中听过的蚌神到底还是否在世，但是如果在世的话，蚌婷不用想也知道他绝对不像名字那样只是神级的修为，最少也是超神级修为。

    在莎莎的一番挽留无果之后，蚌瑶和蚌婷与逍遥他们分道扬镳了。

    虽然莎莎很担心蚌瑶和蚌婷的安危，想让她们跟着自己，但是一来没有理由，对方只是自己和逍遥无意中搭救的而已，并没有什么关系，二来蚌婷执意要分开，她也劝留不住。

    蚌瑶和蚌婷两姐妹与琼斯和碧斯是多么相似，两者都是被逍遥所搭救，只是结果却不同，琼斯和碧斯被逍遥收为了贴身侍女，现在还晋升到老婆级别了，而蚌瑶和蚌婷与逍遥的邂逅只能算是萍水相逢，再萍水相别而已。

    但是命运这东西是很奇妙的，也是无法预知的，就算强如逍遥也没有办法看透命中缘。又有谁能预测到在不久的将来蚌瑶和蚌婷两姐妹与逍遥的命运齿轮再次相合。（当然，你知我知天知地知，这是秘密，一般人我不告诉他、她。）

    看着莎莎那还满脸担忧之色地望着蚌瑶和蚌婷两姐妹离开的方向，逍遥摇了摇头道：“莎莎，别想了，个人有个人的人生轨迹，她们有她们的路要走，强求不得的。”

    “呼，老公，人家也只是担心她们而已。好了，不说了，接下来我们去哪里玩？”抛去对她们的担心，莎莎又变回了活泼好动的小女孩，呃，是小美妇。

    “我们去美人鱼族的领海转转。”逍遥笑答道。

    “美人鱼族？哼，老公你不会是想找个美丽的美人鱼做老婆吧？来时姐妹们可叮嘱过我，让我看紧你，不让你再寻花问柳，拈花惹草。”莎莎双手叉腰，娇嗔道。

    其实逍遥想去美人鱼族，确实存有见识一下美人鱼这一号称大海上最美丽的一族到底美丽到什么程度的想法，但是逍遥发誓，她绝没有想泡一个美人鱼族的美眉当老婆的想法。

    “那能啊，我有你们八个美貌赛如花，气质美如兰，温柔贤惠，乖巧体贴，聪明伶俐的俏老婆就够了，此生足矣。”逍遥对着莎莎拍马屁道。

    不说其他，就拿莎莎来说，美貌如花，气质如兰确实能够达标，聪明伶俐也勉勉强强达标，但是温柔贤惠、乖巧体贴再怎么说也与莎莎这头母暴龙沾不上边吧？

    虽然这句话拍马屁的嫌疑很明显，但是莎莎却极为受用，闻言，手捏衣角，含羞带喜的道：“人家……人家哪有你说的那么好！”

    说完还抬头瞟了逍遥一眼，但是看到逍遥古怪的眼神，又立即低下头去，一时间心如鹿撞，好不羞涩！

    “啧啧，没想到莎莎还有这一面，看来还有待我开发啊！”心里暗叹了一句，正准备再夸奖莎莎一番时，莎莎突然抬起头，脸上的羞涩也一扫而去，哼哼然的道：“照你这么说，你对火凤姐没了想法了？”

    听到火凤，逍遥顿时哑火，貌似刚才自己马屁拍过头了，支支吾吾良久也没整出一句周正的话来。

    只是逍遥的心中却在大叹：“母暴龙就是母暴龙，或许和变色龙还是近亲，这脸上变色的技巧丝毫不亚于后者，刚才还是含羞带怯，扭捏娇作之态，眨眼就变成双眼圆睁，樱桃嘴开合之间尽是质问之词。唉，选妻不慎啊！”

    看到逍遥这样表情，深知逍遥性情的莎莎也知道再质问也是一样，索性不再纠缠，收回泼妇的架势，岔开话题道：“好，就去美人鱼族，我也想去见识见识这海上第一美丽，以美貌著称的美人鱼的公主和我这龙族的公主到底那个漂亮。”

    逍遥擦了擦头上不存在的冷汗，也不再废话，拉着莎莎就消失在了这里。

    可是逍遥没注意到的是，在他们消失的一瞬间，附近那片珊瑚礁里突然探出了一个青眼鱼头，嘴角大张，一脸惊讶之相。

    青眼鱼族在海中就相当于陆地上的斥候，而且还是那种很难被发现的斥候。在大海深水中，鱼类繁杂，数量众多，它们混在鱼群中丝毫引不起所监视之人的注意。而且青眼鱼族还有一种能够迅速的传递信息的秘法，也就是这种秘法造就了青眼鱼族海中之斥候的名声。

    这条青眼鱼也不敢怠慢，立即将刚才逍遥与莎莎的对话一字不差的传了出去。得到逍遥和莎莎突然消失的讯息，斐冠和斐亚两父子立即暴跳如雷，但是斐冠毕竟是经历几万年磨练的人物，片刻后就冷静了下来，自言自语道：“凭空消失，凭空消失……”

    突然一个名字出现在了斐冠的脑海中：空间系魔法。

    在大海中混迹了几万年的斐冠对大海中的种族不说全部知晓，也差不多知晓了大半，而一些特殊的种族更是了然于胸。而闪空鱼族就是一个特殊的种族。说它特殊是因为闪空鱼族会空间系魔法，可以在空中、水中瞬移，往往是神龙见首不见尾，而且闪空鱼族行事也极为低调，而且谁也不知道闪空鱼族的领地在哪。对于闪空鱼族，即使博学如斐冠这等老怪物也对其知之甚少，也因此闪空鱼族被誉为大海中最神秘的种族。也因为神秘，所以闪空鱼族在海上的名声不响，普通的海族都不知道有闪空鱼族的存在，也就是一些活了过万年的老怪物才知道闪空鱼族的存在和恐怖。

    那诡秘莫测的瞬移技能，就是强如斐冠这个超神兽级别的高手遇到也极为头疼。如果闪空鱼族来刺杀，就是斐冠斐亚等强者也会坐如针毡，谁知道下一瞬间它会不会突然出现在眼前，将尖刀抵在自己的脖子上。

    如果闪空鱼族行事不那么低调的话，或许其威名能盖过蚌族、美人鱼族，甚至鲸族与鲨族。

    斐冠也是因为想到闪空鱼族才联想到逍遥和莎莎的突然消失或许是空间系魔法的瞬移技能。虽然逍遥用的不是空间系魔法，但是其原理也差不多。

    想到逍遥或许会空间系魔法，斐冠的眉头不由的皱了起来。之前，虽然知道逍遥的实力极为恐怖，但是对自己布置的万鲨大阵极为自信的他也认为只要将逍遥引入圈套，自己再发动万鲨大阵，那逍遥就算是光明神也插翅难飞。但是现在知道了逍遥会空间系魔法，还会瞬移，就算将逍遥引入万鲨大阵中，也难降住逍遥。

    看到自己父亲眉头越皱越紧的斐亚疑惑的喊了一声道：“父亲？”

    被斐亚这声父亲给惊醒过来的斐冠叹了口气道：“没想到他居然还会空间系魔法，想为你报仇怕是难了。”

    “空间系魔法？”斐亚惊讶道：“那不是上古魔法吗？而且现在已经失传了，难道他会？怎么可能？”

    斐亚急了，如果真如他老爹猜测的那样，逍遥会空间系魔法，那他这份耻辱就永远也无法洗刷了。当着成千上万的海族的面被逍遥两次打下水底，还被其冻成了冰雕，这对斐亚来说不仅是身体上的凌辱，更是精神上的折辱，面子上的羞辱。而且作为虎鲨族族长的他不如一个人类，现在在这片大海上已经成为了众多海族进餐前后的笑料谈资了。

    因此虎鲨族的威信也是大降，现在在虎鲨族内部很多人已经对斐亚这个丢了虎鲨族颜面的族长产生了不满，如果不是碍于斐亚的父亲斐冠是大长老还是超神兽的实力，他早就遭到弹劾，族长之位难保了。

    越是如此，斐亚对逍遥也越是忌恨，恨不得饮其血，食其肉，挫其骨，扬其灰，将逍遥剁成一千块喂王八，再把王八剁成八百块喂乌龟。方能解心头之恨。但是现在斐冠的猜测无异于将这个伟大的复仇梦想给击破了。

    “虽然空间系魔法在世界上销声匿迹几万年了，但是不代表失传，或许他就是个幸运儿，得到了奇遇，无意中从什么上古遗迹中学得的也说不定。”虽然斐冠也不愿相信这个说法，但是也只有这个解释才说的通。

第四卷 绿 第七章 水之禁锢，十四级禁咒

    斐亚沉默了，但是片刻后，突然抬起头，双拳紧握，眼睛血红，狠声道：“不管他会不会空间系魔法，我都要将他碎尸万段。”

    看到儿子的豪气，没被自己的猜测吓倒的表现，斐冠在一边频频点头，道：“好，不愧是我斐冠的儿子，会空间系魔法又怎么样？我们只要发动水之禁锢，将那片水域封锁，那么他的空间系魔法也就失效了，到时我们再发动万鲨大阵，还愁不能为你洗刷屈辱，重振我虎鲨族的雄风？”

    斐亚闻言，骇然变色，水之禁锢？那可是十四级禁咒啊！最少也要水系超神兽中期的高手才能有可能发动。

    水之禁锢虽然是十四级禁咒，但是却没有丝毫的攻击力和防御力，它的唯一特效就是禁锢，这种禁锢并不是冰封，而是用万千水元素将附近百里的范围给禁锢住，在这片范围内的一切东西都将受到水的黏力。在这片范围内别说瞬移了，就算是行动都极为困难。

    水之禁锢虽然效果相当牛叉，但是却是个鸡肋，因为这个魔法一旦发动，不仅对敌人有影响，而且对自己也有影响，谁没事干去花费那么大的力气去发动这么一个废柴魔法。但是水之禁锢对会空间系魔法的人来说可谓是个噩梦。在水之禁锢范围内，一切空间系魔法都将失效。没了爪牙，还不任人揉捏？

    从震惊中回醒过来的斐亚道：“父亲，水之禁锢最低也要超神兽中期的高手才能发动，而你才……”

    斐冠抬手打断了斐亚的话语，自信道：“虽然我没有能力发动，但是有人有能力发动。”

    “难道……”斐亚猜测道。

    斐冠轻捋胡须，笑而不语，不置可否的点了点头。

    话说逍遥和莎莎瞬移到了美人鱼族的领海时，顿时被眼前的景色给迷住了。虎鲨族领域虽然也很漂亮，但是因为虎鲨族嗜血，好杀，一些不太喜杀的种族都不愿待在虎鲨族领域。而且因为虎鲨族领域杀戮频繁，也致使其海域的海水中除了咸味还含有一丝若有若无的血腥味，这为很多种族所不喜，特别是一些食草类种族。这也从另一面影响了虎鲨族领域的景色。

    但是美人鱼族却是以美丽而著称的种族，生性爱美，不嗜杀，爱好和平，也因此美人鱼族的领域内时一片祥和。而且很多爱好平静生活或者被美人鱼族的艳名所惑的种族也纷纷搬迁至美人鱼族领域，更为这片祥和的海域增添了些许色彩和景色。

    当然，美人鱼族虽然以其美丽而著称于大海，但是可不要小瞧了其实力。如果没有实力，也不可能在大海中这么高调的生存了数万年而不被人吞并奴役。

    美人鱼虽然没有鲨族、鲸族那强大的身躯、锋利的牙齿，也没有蚌族、海龟族那样的甲壳。但是其攻击力和防御力却仍然让其它海族所惧怕。

    美人鱼族的攻击手段很单一，只有一种，那就是音波攻击。虽然攻击单调，但是音波这东西实在让人防不慎防，实力弱的或许能被音波给直接震成白痴，捂住耳朵也没用。音并不一定要通过耳朵才能传进体内来攻击，音是无孔不入的，它们甚至可以调整音波的频率来与敌人身体的固有振动达到一致，从而引起共振，将敌人的身体给震碎。

    而美人鱼族的防御也很单一，她没有强大的体型，也没有坚硬的甲壳，但是却有滑溜的鱼鳞，其鱼鳞除了能帮助它们在水中畅通无阻的游来游去以外，还能探知对方攻击过来的能量频率，然后反馈到大脑中，之后美人鱼就可以通过释放与之频率相同的音波来抵消对方的攻击。

    闻着海水中若有若无的清香味，莎莎的眼睛都眯了起来，如果现在让莎莎再回到虎鲨族领域，定会皱起可爱的柳叶眉。

    “走，我们去美人鱼族的驻地。”逍遥牵着莎莎的手再一次消失了。

    美人鱼族的驻地是在一海谷之中，与其叫海谷还不如称之为海中城。这个海谷呈椭圆形，直径有近百里，其内生活着各种各样的鱼龟虾蟹蚌、水藻、海草等生物。海谷中还有很多珊瑚礁，这些珊瑚礁仿若一座座小房子一样，其内居住着无数的五颜六色的鱼群。而海谷的中心却有一座占地极广的宫殿。

    看到这座宫殿的逍遥有点吃惊。逍遥在海中还没看见过自造的建筑，一些鱼龟蟹虾等都是居住在自己打的洞中或者一些珊瑚礁、檐沟中。

    眼前的宫殿虽说外形酷似人类建造的建筑，但是所用的材料却不同。整座宫殿没用木材也没用铁，基本上用的都是海底的沉积岩。

    逍遥不知道美人鱼族是怎么样将坚硬无比的沉积岩给切割的如此整齐规则，又怎样将这些巨大的石块堆砌成宫殿的。

    逍遥放出神识，笼罩这百里方圆的海域，让逍遥的心又颤了一颤。逍遥没想到这小小的地方居然有将近百个神兽，超神兽也有数十个，圣兽更是过万。

    “整个魔兽森林原来也只有五只神兽，超神兽更是一只都没有，圣兽虽然比较多，但也只有几万之数，也就是说广大不知凡几的魔兽森林的高手曾居然不如一个方圆才百里的美人鱼驻地，海族果然强大啊，怪不得连神魔两族也不敢招惹海族。”

    想到这里，逍遥暗暗心惊。

    “如果海族能随意的离开水，那么现在大陆上应该是海族的天下了吧，神魔两族也不敢嚣张如斯了。”

    摇了摇头将这些念头抛诸脑后，拉着莎莎缓步向中央的宫殿走去。

    逍遥之前将自己和莎莎的气息都改变成普通海族一样，所以逍遥和莎莎的到来并没有引起其他海族的注意。

    当逍遥和莎莎来到宫殿门前时准备进入时却遭到了阻拦。

    “美人鱼重地，闲杂人等不得进入。”守在门边的一位男性美人鱼手持钢叉喝道。

    被阻拦也在逍遥预料之中，如果没人阻拦，任由外人随意进入逍遥才觉得奇怪。虽然被他称为了“闲杂人等”，但是逍遥并没有生气，只是淡然一笑了之。

    逍遥给莎莎使了个颜色，示意让她解决。莎莎会意，上前道：“我是龙族的公主，素闻美人鱼族的美名，今特来拜见。”一边说一边撤去了身上隐藏气息的法术。

    龙族居于龙岛，又有谁人不知谁人不晓，这名美人鱼听到莎莎自称龙族公主，又从莎莎身上感应到了龙气，顿时猜测眼前之人十有八九就是龙族公主。普通巨龙就是给他十个胆子也不敢冒充龙族公主。

    “公主请稍等，容我先去通报我族族长。”确认了莎莎的身份后，这名美人鱼立马换了个态度。

    待他进去禀报后，逍遥对着莎莎笑道：“嗯，不错，刚才还挺有龙族公主的范儿的。”

    “人家本来就是龙族公主嘛！”莎莎理所当然的道。

    正在这时，那名进去通报的美人鱼出来了，“我族族长有请，两位请跟我来。”

    逍遥和莎莎跟着这名侍卫进入了宫殿。逍遥看到宫殿内部的布局也极为讲究，有山有石，雕梁画栋，亭台楼阁错落有致的分布着。

    走廊两边不规则的镶嵌着大小不一的夜明珠，这些夜明珠将整个走廊照的纤毫毕现，亮如白昼。一些小假山上也随意的点缀着几颗夜明珠，一闪一闪的，好不炫丽。惹得人忍不住的想驻足观赏。而且因为在海底，时不时的还有一串串气泡自下而上，更为这里添上了梦幻般的意境。

    莎莎自从进入宫殿后，那两双小眼就没有停过，总是异彩连连，左顾右盼，一会儿看看顶上或大如拳头，或小如沙粒的夜明珠，一会儿又瞅瞅走廊边的海草、海花。莎莎的这些动作也被前面带路的侍卫给收入了眼底，引得他一阵的狐疑，莎莎哪像龙族公主啊，简直就是一没见过市面的村姑。

    莎莎的这些行为也怪不得她，巨龙本来就是喜欢一些闪闪发亮的东西，夜明珠更是巨龙的最爱，而且巨龙睡觉都喜欢躺在这些闪闪发亮它们自认为的宝贝上，每个巨龙都有丰富的个人收藏，这一点连莎莎也不例外。

    在逍遥威逼利诱之下莎莎才答应逍遥不在那些宝贝上睡觉，而是像人类一样睡在床上。而作为交换条件，逍遥不准禁止她收藏闪闪发亮的东西。

    在来的一路上，莎莎是走一路搜刮一路，只要是闪闪发亮的东西都往爱之戒中塞，也不管它们到底是不是真的宝贝。对于莎莎这种行为，逍遥是睁一只眼闭一只眼，权当看不见。

    要不是这里是美人鱼族的驻地，莎莎早就将那些发亮的夜明珠给扣了去了。在莎莎的恋恋不舍，逍遥的无奈之下终于抵达了美人鱼族驻地的会客厅。

    当踏进门槛的一瞬间，逍遥抬头望向了端坐正位的一名美人鱼，逍遥全身顿造雷击一般的抖了一下。

    “美，太美了！”任逍遥的心境修为已经是神君中期的强悍境界也免不了一阵失神。

    她的五官精美绝伦，配合之下让整张脸有着一股无比的吸引力，一种能让人发自内心最深处去痴迷的气质，仿佛那便是自己生命里所见过最美丽、最惊叹、最喜爱的事物。她有着最精致的瑶鼻，最精致的玉唇，最完美的肌肤。面对逍遥的失神，她的双目依然平静，没有丝毫波澜。

第四卷 绿 第八章 美人鱼族，族长，星璇

    但是逍遥毕竟是受过自己八个魅惑众生的老婆调教的人物，对美女已经有了一定的免疫力，只是失神了片刻就回过神来了。

    回过神来的逍遥仍然没有收回那惊艳的目光，反而是变本加厉，更加肆无忌惮的打量着眼前这美得不像话的美人鱼。

    当逍遥的目光移到她的下身时，顿时又有一种失神的欲望，但是却被逍遥用大毅力、大定力，再在心中默念了几遍清心咒才勉强止住了失神的欲望。

    美人鱼一族一直都是以它们那美丽的鱼尾而自豪的，所以不论有没有修到神兽，具不具备化形的能力的美人鱼都喜欢保持本体，显露出它们美丽的鱼尾，而不愿去化形为人类，将美丽的鱼尾变成它们认为丑陋的两条分叉的腿。而这个美得不像话的美人鱼显然也不例外。

    逍遥盯着她那微微弯曲，金光灿灿的鱼尾，差点没把眼珠给崩出来。

    “实在太具有诱惑性了，如果抱着那条鱼尾睡觉……”正在逍遥幻想时，突然感到自己腰间软肉处传来一阵剧痛，立即就清醒了过来。

    逍遥看着莎莎那幽怨的眼神，只好讪讪的一下，算是过去了。

    其实作为女人的莎莎在刚看见她那美得不像话的容貌时也失神了一会，自认为无论是气质还是容貌都比之不上，在自惭形秽之下，莎莎只好别过头不去看她。但是别过头来的莎莎正好看见逍遥失神的那一幕，那热烈的眼神是莎莎从来都没有见过的，在嫉妒心驱使之下，莎莎无情的向逍遥的腰间伸去了魔爪。

    莎莎不知道的是，逍遥在第一次见火凤和绿可时也发出了这种眼神，只是当时莎莎都不在场，并不知晓。

    如果说火凤是火中的精灵，绿可是木中精灵，那眼前这美得不像话的美人鱼无疑是水中的精灵。

    火凤的美是那种妖娆热烈奔放的美，像火一样，让人一见就有一种想燃烧的欲望；绿可的美是那种清新自然绿色的美，像树一样，给人一种生机蓬勃充满活力的感觉；而眼前这个美人鱼的美是那种柔弱婉约温柔的美，像水一样，让人一见就有一种怜惜呵护的想法。

    三种美虽然不同，但是却都一样震撼人心，冲击着眼球。

    看到逍遥被莎莎掐的回过神来，这位美得不像话的美人鱼忍不住的扑哧一下笑出声来，但是立马就意识到了自己的失态，赶紧挽袖掩嘴轻咳了一声，以掩盖刚才的失态。但是她却不知道这完全是欲盖弥彰的做法，她这一咳正好将莎莎和逍遥的注意力转移到了她身上。

    逍遥将这一切都看在眼里，立刻就猜到眼前之人应该就是美人鱼族的族长，而且是新任的族长，是那种族长之威还没养成的雏儿。

    美人鱼族可以说是母系族群，和精灵族一样，族内女性的地位比男性高，族长之位也一直是由女性美人鱼担任。而且美人鱼族的女性从来都不外嫁，也不与其他种族通婚。据传是因为它们自恋到了痴狂的地步，在它们眼中其他种族都是丑陋的代表，根本配不上它们。

    三万年前有任座头鲸族族长因为一次看见过一名普通的美人鱼，一时惊为天人，发誓要将其娶到手，在回族以后就派人向美人鱼族提亲，但是令那名族长愤怒的是美人鱼族居然丝毫没有给他面子，对他的提亲断然拒绝。遭到意料之外的拒绝的座头鲸族族长一时精虫上脑，准备硬抢，他以族长之名调遣了300头圣级的座头鲸和2头神级的座头鲸前往美人鱼族的驻地准备示威，还美其名曰是迎亲队伍。如果美人鱼族答应他的提亲，那万事好说，这些鲸族高手临时客串一下迎亲队伍也就了事了，如果美人鱼族不答应，那它们就准备硬抢。但是当所有人都以为美人鱼族不会为了一名普通的美人鱼而与座头鲸族大战而答应他提亲时，美人鱼族却做出了令所有海族都吃惊的举动，二话不说，调遣族内一半高手，以雷霆之势将这302头座头鲸全部给歼灭了。当然，座头鲸族作为海上的一大霸主，其实力也是不逊的，那场大战美人鱼族虽然取得了胜利，但是却也损失不少。

    座头鲸族虽然吃了个大亏，但是却没有再来报复。座头鲸族和美人鱼族都是海上的强族，如果两族大战，定是两败俱伤之局，到时也只能任由其他强族捡便宜，或者还有灭族的危险。但是在那场大战不久后就从座头鲸族传出一个消息：那名为了一己私利不惜与美人鱼族大战的族长被迫卸任了。

    至此事件以后，美人鱼族的秉性也被迅速的传遍整个大海。而美人鱼族的美丽也被众海族当做一种可远观而不可亵玩的神圣之美。也是从此时美人鱼族的艳名传遍个整个海洋。吸引来了无数慕名而来的水魔兽。

    “龙族公主爱丽莎见过美人鱼族长。”莎莎也猜到了眼前之人就是美人鱼的族长，忙上前拜见道。

    “不用多礼，我是美人鱼族族长星璇。”转过头望向一边随意而立的逍遥疑惑的道：“不知这位是？”

    “我是人类，她的夫君。刚才多有冒犯之处，还请族长你谅解，只是你长得实在是太美了。”逍遥淡然答道。

    逍遥话虽这么说，却没有丝毫诚意，眼神还时不时的在星璇的身上乱转。在逍遥眼中星璇也只是一件美好的事物而已，至于那族长的身份在逍遥眼中连狗屁都不如。

    星璇听到逍遥这似道歉却又轻佻的话，不由的眉头一皱，看了一眼一边的莎莎，只是莎莎脸上并没有星璇预料的那样愤怒的表情，反而是一脸的无奈之相。

    对于逍遥的风流习性，莎莎已经是麻木了，不然她也不会有那么多姐妹了。虽然逍遥向她们保证过不再背着她们找女人，但是逍遥这话她们也只是听听罢了，可不会认为逍遥就真的从良了。

    这时大殿中的气氛一时有点微妙而冷清。

    看到星璇眉头微皱的可爱样子，逍遥忍不住接着挑逗道：“星璇族长，我叫龙逍遥，现在是不是应该让我们坐下，站着真累啊！”说完还对着星璇挑了挑眉。

    这时星璇也恢复了族长该有的威严，对逍遥的挑眉挑逗，言语不逊权当无视，转而对着莎莎貌似客气的道：“爱丽莎是吧，呵呵我美人鱼族与你龙族以前虽然不是敌人，但也没有什么交情，今天你的造访当真让我意外。”

    “星璇族长那里的话，我今天来不是代表龙族，而是我个人行为，我一直听闻美人鱼族是大海上最美丽的种族，所以今天特来见识一番。”莎莎语言得体的道。

    “哦，”星璇闻言笑道：“原来如此啊，只是海上最美丽的种族只是一些好事之人的谬赞而已，当不得真。而且相对于我们美人鱼族来说，你们龙族更是高贵。”

    “星璇族长，你太自谦了。你没看见刚才我老……夫君见到你就跟失了魂一样。”说着还看向一边的逍遥，只是……

    逍遥此时已经在大殿的一边找了张椅子坐了下来，还大腿翘二腿的吃着茶几上的水果。

    原来刚才星璇和莎莎对话，完全忘记了逍遥的存在，被她们无视的逍遥落个没趣，也只好用水果来堵住自己的嘴了。

    刚才莎莎和星璇的对话，看似平淡无奇，但是其内却暗含着火药味。莎莎对逍遥刚才沉迷于星璇的美貌中还耿耿于怀，而星璇对于这个敢于挑逗自己的逍遥也极度不满，而莎莎作为逍遥的妻子居然不管，所以她把莎莎也当做了逍遥的同谋。

    星璇一开始就表明自己族和龙族没有交情，说莎莎今天的到来有点冒昧。但是莎莎也不是省油的灯，听到星璇话中含刺，在表明自己今天的造访完全是个人行为，并不代表龙族的意愿之时，也挑明说自己是被她美人鱼族的艳名吸引来的。这话看似是夸美人鱼族美丽，实则是暗讽美人鱼族行事张扬。

    而一直都是以自己美貌而自傲的美人鱼族的族长星璇居然玩起了自谦，不仅将莎莎的暗讽完全挡了回去，最后还倒打一耙的说龙族更是高贵，这个更字很明显的反讽龙族行事比她们美人鱼族更是张扬。而高贵虽然是褒义词，但是用在这种场合，用这种语气说出，却含有贬义的意思。高贵往往意味着高傲、自大等贬义词。

    星璇毕竟是一族之长，虽然只是个雏儿，但是也不是莎莎这种涉世未深的小丫头可以比得了的。在星璇的那巧妙的以其人之道还治其人之身的对答之下，莎莎一时词穷，败下阵来，不得不将话题转移到逍遥身上，希望逍遥可以帮自己，只是让莎莎无语的是逍遥居然在一边大吃大喝，完全将她俩给反无视了。

    其实，逍遥虽然看似在大吃大喝，一脸随意样，但是耳朵却在仔细听着两女的对话。以逍遥的聪明当然听出了两女话语中的火药味，而且是以莎莎弱了一筹。但是逍遥只是把两女的对话听在耳里，笑在心里，并没有帮助莎莎抵住星璇语言攻击的打算。

第四卷 绿 第九章 情挑星璇

    听到两女停止了对轰，逍遥抬起头，举了举手中的一个龙眼大小的水果，道：“你们继续，我吃水果。”

    逍遥并不知道这个龙眼大小的东西是什么，但是应该长在海里，既然是水里的果子，叫水果是绝对没有错的。

    在两女的诧异眼光注视下，逍遥低下头继续消灭手中的水果。

    莎莎觉得自己很没面子，刚才自己在星璇的语言攻势下败下阵来，本想找逍遥来为自己找回场子，但是令她无语的是，逍遥不仅不帮她，还表现的如此粗俗，好像一个不懂礼貌的小孩子一样，作为逍遥妻子的莎莎觉得面子上有点挂不住。

    大殿此时除了偶尔升起的气泡炸裂的噗噗声，就剩下逍遥吃水果的声音了。逍遥在两女的注视下将一盘水果扫灭之后，站起身来，拍拍手道：“说完了？”

    莎莎听闻此言，有晕倒的冲动，还好仗着龙族体质强悍，硬挺了下来。而星璇那看着逍遥的眼神却更加的怪异了，疑惑中带着震惊，还掺杂着些许好奇。

    以逍遥这个卑微的人类能将龙族公主娶到手这一点就很令星璇奇怪了，只是刚才对逍遥那番无礼的打量自己，心里首先就给逍遥贴上了个玩世不恭的标签，一时忽视了为什么逍遥能将龙族公主娶到手这个问题。

    刚才星璇暗讽龙族高傲并不是信口开河，龙族确实非常高傲，一般龙族都将人类看成低微的小爬虫，而把自己当成是世间最高贵的种族。

    星璇现在对逍遥越来越好奇的，理性下来之后，星璇觉得逍遥非常之不简单。能将龙族公主娶到手就表明了逍遥不简单，而让自己神兽初期的实力都看不透的人类就更加不简单了。至少说明逍遥最少都是人类超皇级中期的高手。而逍遥是不是使用了什么隐藏实力的手段这一点，星璇还是十分自信的。

    美人鱼族除了会耍弄音波，还会一种心灵之眼的神通。心灵之眼是一种极为厉害的神通，可以看穿一切幻境和隐藏结界，直接看到本质。一切隐藏在心灵之眼面前都将无所遁形。

    而在星璇的心灵之眼之下，逍遥就仿佛一个无底洞，任自己如何催动心灵之眼都看不见底。要知道，通过心灵之眼，美人鱼可以看透比自己高一个阶级的人的实力，也就是说，以星璇神兽初期的实力最多可以看穿超神兽初期的实力，也就是人类超皇级初期的实力，而却无法看透逍遥的实力，那就说明逍遥最少都是超皇级中期的高手。

    不理会星璇眼中的复杂眼神，逍遥对着星璇笑道：“美丽的星璇小姐，敢问你芳龄几何？”

    美人鱼族的寿命和龙族相仿，大约有万年，而突破到神兽的美人鱼的寿命将会大大的延长，如果突破到超神兽，只要不被杀死，活个十万年是很随意的事。美人鱼到两千岁才算成年。而星璇作为美人鱼族修炼天才，还没成年就已经修炼到了神兽初期。她也是上一任美人鱼族族长的女儿，所以在不久前她成年同时也就继承了族长之位，成为了美人鱼族有史以来最年轻的族长。

    虽然成为了美人鱼族最年轻的族长，但是星璇却一点都高兴不起来，她宁愿不要这族长之位，而换回她母亲的平安。

    美人鱼族之所以这么急切的让刚成年的星璇担任的族长的原因是因为上一任族长，也就是星璇的母亲在几年前外出时被一群魔鲨族高手偷袭，虽然最后拼着重伤将偷袭的魔鲨族高手给斩杀殆尽，但是她也因为受伤过重而无法恢复。

    而且魔鲨族作为鲨族三大种族之一，不仅肉体攻击力强悍，其诡异的黑暗魔法更是奠定它们海上霸主之一的基石。魔鲨族的黑暗魔法不同于人类的黑暗魔法，反而有点相似于魔族的黑暗魔法，其魔法不仅含有黑暗系魔法特有的腐蚀效果，更是含有嗜血的特效。

    星璇的母亲就是被魔鲨族的黑暗魔法给打成重伤的，而且其内脏也遭受了严重的腐蚀，这也是她无法恢复的原因。

    星璇的母亲回到美人鱼族驻地后，身体越来越虚弱，虽然有族内高手给她施了高阶的水系治愈型魔法，但是只是减缓了她虚弱的速度，却并没有丝毫好转的迹象。在星璇当上族长后不久，她就撒手人寰了。

    也因为此，星璇将魔鲨族视为了她今生最大的仇人，发誓早迟都要为她母亲报仇。但是星璇也不是笨蛋，没有蠢到现在就直接向魔鲨族开战。而是隐忍不发，自从她母亲逝世后就一直励精图治整治美人鱼族，希望在她的有生之年能将美人鱼族发展的更加强大，强大到可以让它为自己向魔鲨族开战甚至消灭魔鲨族来为自己母亲报仇的程度。

    除了发展自己，她也积极的请求外援，今天听说龙族公主前来拜访，想到龙族的强大，她才愿意接见莎莎和逍遥的。

    只是逍遥一进门就肆无忌惮的上上下下的打量她，后来还出言轻佻，这才使得城府不深、还有小女孩性格的星璇背离了初衷，与莎莎展开了语言上的攻势。

    但是现在听到逍遥问自己芳龄几何，星璇才突然想到了自己的年轻和自己母亲的仇，也意识到了刚才自己一时意气用事，险些坏了自己族与龙族的邦交。如果有龙族帮助，就是现在让星璇宣布向魔鲨族开战，她都敢。

    龙族可以独占那么大的龙岛，而实力强悍的海族却丝毫不敢来犯，即使在龙族遭受神族攻击时也没有敢趁火打劫，就可以看出龙族的强大。

    龙是上天的宠儿，造物主的杰出作品。龙族不仅是陆地上单兵作战最强的种族，在天空中、大海内也是一样。龙族有肉翼可以飞翔，有强劲有力的四肢可以奔跑，有厚实光滑的鳞片可以让其在水中畅通无阻的遨游。可以说龙族是上天入地潜水无一不精，是海陆空全能兵种。而且龙族身体强悍，肉搏无敌，利爪坚硬，可以断金碎玉，更是有魔法、龙息等远程攻击手段。远攻近攻都不怕的变态种族。

    如果让星璇知道，逍遥称呼大陆上原来的巨龙只是大蜥蜴的话，估计会直接从座位上摔下来。

    为了挽回刚才自己的过错，对于逍遥这明显轻佻的问话，星璇并没有怒目相对，而是淡笑道：“今年我刚2010岁。”

    逍遥无语，2010岁也敢用“刚”？在无语的同时，逍遥更是惊讶星璇的态度的转变。虽然之前星璇只和逍遥说过半句话：“不知这位是？”，但是逍遥却从星璇的眼神中得知自己之前的两句轻佻的话和所作所为成功的赢得了她的厌恶。但是现在星璇居然对自己笑了，虽然只是淡淡的微笑。

    摸不着头脑的逍遥，为了搞清星璇的态度突然转变的原因，决定问一个更具攻击力的问题。

    “2010岁了，嗯，确实有点老了，看你还算柔嫩的肌肤，看来保养的不错。哦，对了，为什么你的尾巴是金色的，而刚才那名侍卫的尾巴确是银色的？”逍遥盯着星璇的尾巴，但是眼角的余光却紧盯着星璇脸色的变化。

    “就不信你不露出破绽，嘿嘿，再不行我还有更绝的。”逍遥暗中阴笑了两声。

    但是逍遥显然低估了星璇的隐忍能力，听到逍遥说刚刚成年的她老了，柔嫩肌肤的前面居然还加上可恨的“还算”两字，肺虽然都要被气炸了，但是脸上却没有表现出什么不满的表情，只是将一口银牙咬的咯咯直响。

    努力的将心中的怒气压下后，咬着嘴唇，勉强挤出个笑容解释道：“我们美人鱼族的平均寿命有一万年，2000岁才算刚刚成年，所以对于你说我老……老了这话怕有点不合适。还有我们美人鱼族的鱼尾颜色是随着个人的实力而改变的。圣级以下的美人鱼的鱼尾颜色都是红色，圣级的是银色，神级的是金色，超神级的是白色。还有，我们的叫鱼尾，并不叫尾巴。”星璇最后咬牙切齿的加了一句。

    尾巴往往让人联想到狗尾巴，猫尾巴等，堂堂美人鱼族当然不屑与它们为伍，为了以示区别都自称自己的尾巴为鱼尾，却从不说是尾巴。

    逍遥闻言，暗中撇了撇嘴：“鱼尾不也是尾巴么。”

    当逍遥说2010岁已经很老时，逍遥没注意到一边的莎莎浑身一颤，她也是两千多岁，而且还不止2010岁，算上在通天神戒中闭关的时间，莎莎现在已经2300多岁了。逍遥那句无意识的话却让莎莎的心头泛起了几分烦乱。

    逍遥没想到自认的这句很伤女人的话居然没有让星璇崩溃，对自己怒目而视，逍遥顿时更加好奇了起来。他不知道是什么信念让星璇居然可以这样忍受自己对她的中伤却还勉强保持礼貌的态度来回答自己的问话。

    为了试出星璇的容忍底线，逍遥上前一步，眼含淫邪，淫笑道：“星璇小姐，请恕我不知者无怪，原来星璇小姐正值青春年华之际，怪不得肌肤生的如此水嫩。敢问星璇小姐你有夫君了吗？如果没有可不可以考虑一下在下？”

第四卷 绿 第十章 鲨族，鲸族

    莎莎此时也被逍遥给搞的迷糊了，她不知道逍遥到底要干什么。如果说逍遥眼馋星璇的美貌，当真第一次见面就求婚，以逍遥那风流的习性也不是不可能。但是让莎莎疑惑的是逍遥的语气和眼神。如果逍遥求婚，是决计不会露出赤裸裸淫邪的眼神的，也不会以这种轻佻的语气。

    如果可以，星璇真准备将逍遥乱棍打出去，但是想到自己的母亲的一颦一笑，星璇强自忍住了。

    “龙驸马说笑了，虽然我暂时没有夫君，但是龙驸马你已经有爱丽莎这位妻子了，我想龙族是不会允许你既娶了它们的公主又来追求我吧？”星璇特地加重了“驸马”两字的读音，让逍遥知道他已经是有妻室的人了，而且也不是糟糠之妻，是贵为龙族的公主。

    经过逍遥这三番五次的咄咄相逼，星璇也看出来了，知道逍遥是在试探自己，而并不是真想娶自己。看破这层的星璇也完全的镇定了下来，恢复了族长的威严，对逍遥的尖锐问题，也是对答如流了。

    但是星璇心中却是暗自问着自己：“如果他真的追求我，我会不会嫁给他？不，美人鱼族的族人是不准外嫁的，况且我还是族长，而且他也已经是龙族的驸马了。但是，如果，假如他能帮我报了杀母之仇，那么嫁给他也无妨。”

    在星璇的心目中，母亲就是她的一切，为了她母亲她可以做一切，包括出卖她自己，什么族规、族长、伦理、道德通通都不能阻碍她为母亲报仇。如果逍遥真的帮助她报了杀母之仇，又执意追求她的话，或许她真的会卸去族长之位，冒着犯族规的危险也会答应逍遥的。

    山高天高，人心第一高。而人心中最难改变的并不是单纯的爱恨情仇，而是执念，一种不计代价也要达到某种目的的无上信念。

    但是星璇不知道的是，就算逍遥帮她报了杀母之仇，逍遥也不会接受她这种类似还恩的以身相许。在逍遥的心中爱是大于性的，如果相互之间没有爱，那就算把她娶来，也只是得了一副红粉骷髅而已，远远不如一名有血有肉有感情的妻子。如果逍遥是那种贪图美色的低趣味色狼，他就不会到现在还没把火凤给弄上床了。要知道现在在火凤的眼里，逍遥就是魔兽一族的大恩人，没有他，魔兽一族或许会永远被人瞧不起，被认为是没有文明，还没开化的也蛮种族。所以对逍遥的一切要求，火凤都会不折不扣的完成，包括让她当他的妻子，甚至性奴。但是逍遥知道火凤对自己现在更多的是感谢，而并不是爱，顶多就是淡淡的喜欢而已，但这还不够。逍遥相信自己早迟会让火凤死心塌地的爱上自己的，将自己放在她心中的第一位，而不是现在的什么魔兽一族的辉煌。

    虽说窈窕淑女，君子好逑，但是那也只是单纯的人对美好事物追求的一种本能罢了。完全不是两情相悦，心心相印那种意思。

    看到星璇完全镇定了下来，也知道自己的计谋被她看穿了，所以逍遥也不再继续使绝招，而是收回眼中的淫邪，退了几步，然后无奈的道：“星璇族长，你有什么麻烦我们的事你就说吧？如果可以的话，我们会帮忙的。”

    看到逍遥露出了无奈状，莎莎眼含诧异的看了星璇一眼。莎莎没想到自己无所不能的老公居然也斗不过星璇。至于刚才逍遥和星璇的反常表现，和语言、眼神的暗战，莎莎完全是处在云里雾里，不知道他两在搞什么名堂。

    星璇听到逍遥直接挑明的话语，诧异的望了逍遥一眼的同时心里也松了一口气。

    “龙驸马，既然你问出来，我也就不再掩瞒了。”接下来将自己的母亲遭遇魔鲨族高手偷袭重伤后不治身亡，还有自己立志报仇的事说了一遍，最后道：“但是我也知道凭我们美人鱼族现在的实力很难为母亲报仇，况且族内的长老也不会同意我调动族内的所有力量去向魔鲨族宣战的。所以我希望可以得到你们的帮助。如果你们可以帮助我报了杀母之仇，你们有什么条件尽管提，只要我能办到的就一定满足你们。”

    语气之诚恳，话语之恳切容不得逍遥和莎莎不相信。

    可是莎莎闻言，突然冒出了一句：“如果让你嫁给我老公你也愿意？”

    莎莎这纯粹是报复星璇刚才讽刺龙族高傲自大的话语，她以为星璇绝对不会答应，但是让莎莎和逍遥惊讶的是星璇没有丝毫犹豫的点头答应道：“只要帮我报了杀母之仇，就算让我死我也愿意。”

    这话说得斩钉截铁，没有丝毫的拖泥带水，也不带一丝感情。

    “要这样没感情的俏老婆，还不如娶一个温柔体贴的丑老婆。”逍遥在心中暗自嘀咕着。

    “星璇族长，就算我们帮你，仅凭我们几个怕是敌不过魔鲨族全族啊，不知你有什么打算？”逍遥虽然有实力单枪就能将整个魔鲨族给挑了，但是却不会为了星璇这个无缘无故的人去暴露自己的实力。吃力不讨好的事逍遥是绝对不会干的。星璇既然想去报仇就一定有她自己的计划，这点逍遥可以肯定。

    “当然，仅凭我们几个人当然不行。虽然魔鲨族是一个狡诈卑鄙的种族，但是我也不得不承认它们的实力确实强悍，而且它们的黑暗系魔法继承于魔族，魔法中还附带腐蚀、嗜血的特效，不然我的母亲当时也不会被她们偷袭重伤不治而死了。而且作为鲨族的它们也继承了残暴好杀的习性，真正是一群滚刀肉，打起架来连命都不顾。”

    软的怕硬的，硬的怕狠的，狠的怕不要命的。一个人如果不要命，那么他的攻击力将瞬间提高四五倍，何况是一头超级嗜血卑鄙阴险无所不用其极的大鲨鱼，它拼起命来是何其的恐怖，恐怕只有真正领教过才知道。

    “最最可怕还不是这个，而是鲨族都有一个共同的技能：狂化。一旦狂化，其实力立马提升一个层次，这也是鲨族可以称霸大陆几万年而无人可以撼动其地位的根本原因。只是这个技能也有不小的弊端，那就是一旦狂化，就将神智不清，而且这个技能有时间限制，狂化时间的长短随本体实力的不同而不同，狂化结束了，将变得非常虚弱，实力甚至不到平时的十分之一。所以鲨族不到万不得已是不会选择狂化的。”星璇继续解释道。

    逍遥听到这个狂化技能的描述，立刻就联想到了修真者的金针刺血。修真者的金针刺血也是通过用金针刺入特定的几个穴道来激发潜力，暂时性增强攻击力。一般都是用金针刺入头顶的百会穴、后顶穴、风府穴、风池穴、天柱穴五个穴道，来暂时性激发人体潜能，提高攻击力，而且这也有时间限制，一旦时间过后，其实力必当下滑一到两个层次。

    “既然魔鲨族这么强大，那你又有什么信心报仇呢？又想报到什么程度？把魔鲨族灭族？”逍遥玩味的说道。

    逍遥发现他对星璇越来越有兴趣了，当然，不是喜欢，而是好奇。

    星璇不在意逍遥的玩味语气，接着道：“魔鲨族再怎么说也是大海上的一大霸主，而是鲨族的三大种族，虎鲨族、魔鲨族、大白鲨三族虽然各自为政，但是毕竟都同属鲨族，一旦哪族遭遇了灭族的危险，另外两族必定会去营救，所以把魔鲨族灭族是不切实际的想法。”

    “经过我这几年的暗中调查，当年魔鲨族高手偷袭我母亲并不是偶然，而是有人指使，而指使的人就是魔鲨族现任族长羌霸。至于他为什么愿意冒着破坏我们美人鱼族和他魔鲨族的关系来偷袭我的母亲就不得而知了，但是这并不重要。我这次报仇就是要将羌霸给杀死。”

    说到杀死两字时，星璇眼神冰冷，不带丝毫情感。看到这，逍遥知道仇恨已经主导了星璇的想法，不然一个花季少女绝不会露出这样可怕的眼神。

    但是片刻星璇的眼神就恢复了柔和，缓缓地道：“凭我现在族长的地位可以调动三名神级高手，三百名圣级高手来为我母亲报仇。”

    莎莎忍不住的道：“凭这样的实力好像也没法杀到魔鲨族驻地将它们的族长给杀死吧？”

    星璇看了莎莎一眼，自信的道：“当然，就这样的实力当然不够，但是我已经联合了锯齿鲸族。我们两族联合想杀进魔鲨族驻地内杀死羌霸也不是不可能。”

    “锯齿鲸族？”莎莎疑惑道。

    “对，就是锯齿鲸族，鲸族和鲨族都是大海上超级大霸主，鲸族也有三个分支，分别为蓝鲸族、锯齿鲸族和座头鲸族。要不是鲨族和鲸族相互牵制，我们这些相对弱小的族群早就被它们给驯服了，或者现在海上已经统一了，甚至会有海皇的诞生。”

第四卷 绿 第十一章 元素精灵族，助战

    美人鱼族或者能和鲨族和鲸族的任何一个分支种族不相上下，但是一旦面对整个鲨族或者整个鲸族，那美人鱼族如果不想灭族的话，也只有选择臣服。而蚌族、尖枪鱼族、龟族等虽然实力也算强大，但是比美人鱼族就差了一个档次了。毕竟蚌族、龟族擅长防御，攻击力并不强，而尖枪鱼族除了速度超快，前面的鱼嘴还算坚硬以外，其它简直一无是处。当然除此之外，还有蟹族、虾族等实力也算不错，攻击力不俗，防御也算不错，和蚌族的实力差不多。这也是蚌瑶的二叔要将蚌瑶嫁给蟹族的少族长的原因。两族实力不相上下，只有联姻才能联成暂时的联盟，同进退。

    “锯齿鲸族的领域和魔鲨族的领域相接，而两族又分属不同的种族，这些年大仗虽然没有，但是一些小摩擦却是不少。三十年前，也是这任的魔鲨族族长羌霸派人将锯齿鲸族现任族长（ha）狂的一双儿女都给刺杀了，让狂绝了后。这使得狂彻底发狂了，要不是有着锯齿鲸族族内长老的劝阻，或许狂都要挥军与魔鲨族打起来了。狂虽然被劝阻住了，但是族内长老也答应了狂，如果狂找到了盟友，那么与魔鲨族干一仗又如何？这几万年的小摩擦积累到了一起，现在已经发展成了不可调和的矛盾，锯齿鲸族与魔鲨族的一战是迟早的事，狂儿女被刺杀也只是一个导火索而已。虽然这个导火索被锯齿鲸族的长老们给掐灭了，但是却还留有小火星，他们也是知道只有来一场大战，才能消除两族之间的矛盾。火星虽小，但是随时都可能再次点燃导火索，而我就是引燃这个小火星的人。”

    星璇很难得的开了个玩笑。

    “八年前，我已经派人和狂谈好了，但是我们还是没有绝对的把握能杀进魔鲨族驻地里将羌霸给杀了，所以我们迟迟未动，等待时机。但是现在如果再得到你们龙族的帮助，杀进魔鲨族驻地杀死羌霸的把握就更大了。”

    听到这里逍遥终于明白了星璇刚才对自己的百般中伤却还是勉强保持笑脸相对的原因了。原来是想借助龙族的力量来帮她报杀母之仇。但是这是不可能，不说龙族现在举族都在通天神戒中闭关，为一年后的神魔大战做准备。就算没有闭关，龙族也决计不会参与海族之间的纷争的。

    “星璇族长，我妻子时龙族公主不错，但是龙族公主却不是龙皇，无权调动龙族的一兵一卒。况且龙族居住在龙岛，不与所有的海族交恶，对海族中的各族都保持进水不犯河水的政策。我想就算莎莎求情龙皇也决计不会答应帮助你们一起攻打魔鲨族的。”逍遥实话实说的道。

    确实，龙族与海族从不来往，这也是星璇刚开始说莎莎这个龙族公主来此让她十分意外的原因。

    逍遥说的是实话，但是听在星璇的耳中却又是另一番意思了。

    星璇咬了咬牙，道：“龙驸马，事成之后，你有什么要求尽管提，只要我星璇能做到的决计不会推辞。”

    顿了一下，星璇又加了一句：“即使龙驸马想要我的身子，只要你说一声，星璇也决计不会说一个不字。”

    逍遥犹豫了，不知道怎么回答。帮还是不帮？帮又要怎么帮？当然，逍遥不是图谋星璇的美色，而是逍遥的心中又有另一番思量。

    看到逍遥犹豫，星璇以为是自己赌对了，是自己的身子让逍遥意动了，于是又加了一把火道：“龙驸马请放心，我知道你们人类都很在乎女人的第一次，星璇至今为止还是处……处女之身，冰清玉洁之体，如果龙驸马答应帮忙，即使现在要了我也可以。”

    虽然星璇可以为了报仇甘愿牺牲自己生命甚至贞洁，但是说到底星璇也只是一个刚成年的女孩子，对自己的贞洁当然看重，并且作为女人，她也是有女人该有的羞涩的。虽然这种羞涩被仇恨遮掩了大半，但是与一个第一次见面的男人就说到要把自己的处女之身交给她也确实难为她了。

    如果一个正常男人听到一个大美女要献身给自己，那还不鼻血直喷，五指大开，全身兽血沸腾啊。但是逍遥是正常男人吗？当然不是，他是一个变态。

    逍遥闻言没有鼻血直喷，甚至连流鼻血的冲动都没有，只有一种晕倒的冲动。他没想到自己考虑怎么帮助她时的犹豫却被她误解成自己故作沉吟，以此来要挟她要更大的好处。而令逍遥惊讶的是，星璇居然愿意将好处提前给自己，而且还是女人最看重的贞操。

    “难道她不怕自己把她吃了后，就拍拍屁股走人，不履行承诺吗？”逍遥心里恶意的想着。

    当然这只是逍遥脑中一刹那的想法而已。如果逍遥当真现在就把星璇给吃了，虽然莎莎不会做出什么过激的行为，但就是那幽怨的眼神也够逍遥头大的了。

    何况逍遥对这种无爱而性没有丝毫的兴趣。

    莎莎这时乖巧的待在一边，并不插话，紧守妻子的本分。小事她做主，大事逍遥做主。

    “星璇族长言重了。我刚才只是想怎样帮助你而已。”逍遥对着星璇无奈道。

    星璇闻言，俏脸一红，敢情自己刚才表错情了。正了正色，道：“那……”

    “不知道族长你有没有听说过精灵族？”逍遥不答反问的道。

    “精灵族？当然知道，虽然我们海族不参与神魔大战，但是对你们陆地种族还是了解的。虽然精灵族现在衰弱了，但是几万年前的精灵族是可以和神魔两族比肩的超强种族，我在族内的一些典籍中了解到了很多关于精灵族的传说。”星璇虽然不解逍遥为什么会突然提到精灵族，但是还是按照实话答道。

    “精灵族衰弱的原因是因为精灵族的五个分支种族被灭了四支，只剩攻击力最弱的自然精灵族。”逍遥似感叹似惋惜的道。

    星璇点了点头，表示自己也知道。

    逍遥接着道：“如果现在有精灵族分支之一的元素精灵族来助阵，不知道你有多大的把握能取羌霸的鲨鱼头？”

    “什么？怎么可能，据我所知，元素精灵族已经于五万年前就彻底的在大陆上消失了，精灵族的远古之树也退化为了生命之树根本产生不了生命泉水，更别说元素精灵了。”星璇不相信的道。

    “星璇族长，我很认真的告诉你，生命之树已经由不久前再一次进化成为了远古之树，也再一次产生了元素精灵。”逍遥淡然一笑道。

    本以为星璇听到生命之树再一次进化为远古之树会大吃一惊的逍遥，却没有想到星璇仍然脸色如常，落寞的道：“就算有元素精灵族又怎么样，刚出生的元素精灵也只有魔法师的实力，有等于无。”

    星璇又怎么会知道逍遥有通天神戒这种连时间流速都能改变的逆天的存在。

    逍遥自信的道：“星璇族长，我向你保证元素精灵现在最少都是神级或者皇级的实力。当然，这是按照人类世界的实力划分的，也就相当于你们魔兽族划分的圣兽和神兽。”

    逍遥算了一下时间，从彩羽她们进入通天神戒中修炼到现在已经几个月过去了，在那万倍的时间加速下，她们已经修炼了一两千年了。况且元素精灵族修炼速度之快在大陆通史上都有记载的。而且逍遥之所以想让元素精灵族来帮助星璇，也是想让元素精灵族事先体验一下战争，增加点对敌的经验。不然就算她们实力再高，没有对敌经验也是枉然，以后和神魔两族对战时也只有牺牲的份的。

    上次逍遥让魔兽军团和光明神殿的骑士团打了一仗，也是出于磨练魔兽军团的想法。但是逍遥估测失误了，光明骑士团虽强，但是和魔兽军团差了好几个档次，在绝对力量面前，一切配合、技巧都不管用。所以上次磨练魔兽军团的计划完全失败了。

    “怎么会？难道……”星璇疑惑了。

    逍遥抬手阻止了星璇的话，道：“世间没有绝对的事，星璇族长你就不要不相信了，如果你信不过我，那就当我没说。”

    “好，我相信你！”星璇盯着逍遥的眼睛道，她想从逍遥的眼中看出点什么，但是令她失望的是，逍遥眼中有的只有平淡。

    “既然星璇族长……”逍遥话还没说完就被星璇给打断了：“别叫我族长，这样显得多生分，你就直接叫我名字吧，我也直接叫你逍遥好了。”

    “生分？貌似还是第一次见面，能不生分吗？”逍遥暗自嘀咕一声。

    “既然这样，你就叫我逍遥吧，我也直接叫你星璇，带上族长确实挺烦的。你也别叫莎莎公主了，直接叫她爱丽莎或者莎莎就行。”逍遥随意的道。

    谈妥了这些，星璇仿佛已经看到自己将羌霸的鲨鱼头给割下来了的场景。但是星璇的眉头又皱了起来，道：“元素精灵族是陆地种族，但是我们与魔鲨族大战却是发生在海底，只怕……”

    逍遥闻言哈哈一笑道：“星璇你有所不知，元素精灵是完全由魔法元素凝聚而成的灵体，不怕水的，在哪战斗都一样，只是在海底除了水系和土系魔法元素充足以外，其他魔法元素都极为稀少，相应的这些系的魔法师的实力也将大降。所以这次我只准备让水系和土系的元素精灵来帮助你报仇。”

    “有多少？”星璇问道。

    “水系和土系的元素精灵每系有一千普通的元素精灵和一个元素精灵女王，也就是说总共有两千零两个元素精灵和一个元素精灵女皇。”

    元素精灵女皇是全系的，在哪实力都是一样。

    “好，我现在就去联系一下锯齿鲸族的族长狂，商议出战时间。”星璇现在脸上挂上了久违的笑容。自从她母亲去世之后，星璇就一直没有笑过。现在有元素精灵族的帮助，报仇是板上钉钉的事。

    逍遥从通天神戒中拿出一个玉简刻上自己一丝神识递给星璇道：“你们出战时捏碎这枚玉简，我就知道了，会带着元素精灵来的。”

    逍遥闻言，也没说二话，顺手接过玉简丢进自己的空间戒指内，道：“你们现在去哪？要不要我为你们准备房间？”

    逍遥拉起一边的莎莎道：“不用麻烦了，你这美人鱼族的领域很美丽富饶，我和莎莎还要多转转呢。”说完就拉着莎莎向门口走去。

第四卷 绿 第十二章 元素精灵成元婴了

    当逍遥和莎莎出了美人鱼族驻地后，莎莎终于忍不住开口道：“老公，你真的想将星璇也收为妻子，成为我们的姐妹？”

    莎莎用幽怨的眼神看着逍遥，仿佛只要逍遥一点头就立马哭出来似的。

    逍遥白了莎莎一眼，道：“你把你老公我看成什么人了，见不得美女的人？”

    “难道不是吗？哼！”莎莎哼声道。

    想到云莉、云娜、雅丽、绿可甚至还没有确定关系的火凤，莎莎气就不打一处来。虽然莎莎现在和她们已经成为了要好的姐妹，但是这也是无奈之举，而造成这一切的就是她的老公逍遥这个十足的大色狼，见一个收一个。

    没等逍遥分辩，莎莎接着道：“如果不是这样，你为什么要帮助星璇去帮她母亲报仇？别对我说你是同情心大发，不然你也不会对蚌瑶和蚌婷两姐妹那么冷淡而对星璇的事那么上心了。”

    莎莎盯着逍遥，一副气鼓鼓的样子，煞是可爱。

    但是逍遥闻言，却不知怎么分辩了，难道说为了磨练元素精灵族的战斗力增长战斗经验？这理由好像有点苍白。磨练元素精灵族战斗力的机会多了去了，况且以后和神魔大战的战场肯定不会在水里，磨练也不该在水里磨练啊。

    逍遥摸着自己的鼻尖，讪讪的不知怎么答话了。

    “难道我真是因为星璇长的漂亮，潜意识里就想帮助她？而蚌瑶蚌婷这对大海蚌……被莎莎这么一说，还真显得自己对星璇有意思。难道我真是这样的人？”

    摇了摇头，将这种想法抛诸脑后，屈指弹了一下莎莎的龙角，道：“小丫头，现在已经答应人家星璇了，再怎么说也迟了，就算我的女人再多，也不会忘记你、冷落你的。”

    莎莎龙角被弹，也顾不得生气了，扑进逍遥的怀里，做起了鸵鸟。

    搂抱了一会，逍遥松开了莎莎，意念一动，自己和莎莎就消失在了这里，进入通天神戒中去了。

    逍遥带着莎莎来到了彩羽这些小不点闭关的地方。来到这里的逍遥看见眼前八千零八个元素精灵分成了八个方阵盘腿而坐，作修炼状。而彩羽盘坐在这些元素精灵的嘴前面，凸显了她元素精灵女皇的地位。

    逍遥看到这些普通的元素精灵大部分都有六对羽翼，也就是有元婴期的修为了。剩下的普通元素精灵都有七对羽翼，但是全部都是淡色的，显然才出窍初期的修为。而黑羽、白羽、红羽这些元素精灵女王都达到了出窍中期。但是让逍遥最感兴趣的是彩羽和绿羽的变化。

    彩羽当时逍遥给她修炼的功法是跟他一样的《九转元婴诀》，逍遥从她身周散发的能量强度得知她已经步入了出窍后期，接近巅峰的实力了。这从她背后那七对七彩羽翼也可以看出来。但是让逍遥疑惑不解的是他没有从彩羽的体内发现元婴，而且彩羽背后的七彩羽翼也发生了变化。以前彩羽这七彩羽翼，白红黄青蓝紫黑七色都是比例均匀的分布在小小的羽翼上。但是现在彩羽的左边七个羽翼大部分被黑色所占据，而右边七个羽翼大部分被白色所占据，其他五色都不太显眼了，不仔细看的话都看不见了。

    逍遥想到自己修炼《九转元婴诀》时刚开始形成的普通法力元婴也是一半黑，一半白，现在彩羽这样或许是因为彩羽本就是由能量凝聚而成，所以体内不会再形成由能量凝聚的法力元婴，而那半白半黑的七对羽翼或者就是《九转元婴诀》的功效吧。简单点说就是彩羽本身就相当于修真者的法力元婴。

    “如果真是这样的话，那以后彩羽岂不是要走散仙之路，渡过九次散仙劫直接成就大罗金仙？如果真是这样的话，那彩羽岂不是凶多吉少了？”逍遥突然想到了一个严重性的问题。

    摇了摇头，抛去这些假想。又把注意力转向了一边的绿羽。

    当时逍遥给绿羽修炼的是《木灵诀》，但是现在绿羽的实力也到了出窍后期的境界，但是绿羽的那双绿色的羽翼却退化了，现在的羽翼比蝴蝶的翅膀也不大多少了。如果再加以时日，或许会完全褪去。

    “或许是因为《木灵诀》是身具木灵之体的人类修炼的，而绿羽这个小丫头非人非妖，或者说半人半妖，间于人与妖之间的特殊存在，现在修炼了只有人类才能修炼的《木灵诀》导致她的体质向人类转化，更趋近人类了吧。”逍遥无奈的猜测道。

    逍遥用神识笼罩这所有的元素精灵，发现它们都跟彩羽一样，体内都没有凝聚成元婴。

    因为彩羽她们闭的都不是死关，并不怕被打断。逍遥将彩羽、黄羽和蓝羽从修炼中唤醒了过来。

    被唤醒过来的彩羽看到了逍遥和莎莎欣喜道：“大哥哥，莎莎姐姐你们终于来看彩羽了，彩羽在这里待了好久，要不是有那《九转元婴诀》修炼，彩羽都要无聊死了。”

    彩羽一边说一边拍打着小羽翼飞到了逍遥的肩膀在上坐了下来。

    逍遥也将飞在空中的黄羽和蓝羽抓到手中，歉意的道：“对不起，是大哥哥不好，大哥哥这次来就是带你们出去玩的。”

    “耶，终于能够出去了。”黄羽和蓝羽异口同声的兴奋道。

    莎莎从逍遥的手中接过黄羽和蓝羽，笑着对她们说：“这次你们的大哥哥是有事让你们办，现在你们的实力已经都比我强了，可以做大事了。”

    莎莎一边说，一边揉着两羽的头发。

    稍微稳重一点的彩羽，望了一眼剩下的六羽，扯着逍遥的耳朵道：“大哥哥，就我们三个出去玩，那白羽她们呢？”

    彩羽于公是她们的女皇，于私是她们的大姐，所以在自己出去玩时也不忘自己另外的六个小妹妹。

    逍遥将彩羽从自己的耳朵上摘了下来，摸着彩羽的小脸蛋道：“大哥哥我当然不会忘记她们了。只是这次我让你们办的事她们不便参与。”

    接下来逍遥将自己让她们帮助美人鱼族和锯齿鲸族对抗魔鲨族的计划说了一遍。

    彩羽听完，兴奋的道：“大哥哥请放心，我和黄羽、蓝羽保证将那帮叫魔鲨族的大坏蛋给打的屁股尿流，为星璇姐姐的妈妈报仇。”

    修炼到现在，彩羽早就想打架了。元素精灵族虽然不想血之精灵族那样天生就好战，但是也属于精灵族的好战种族之一。别看这些只有巴掌大小的小不点，五万年前，不知道有多少神魔两族的高手栽在她们的手里。元素精灵以前虽然顶多只有修炼到六对羽翼也就是法神的高手，但是神魔两族去丝毫都不敢小视这些小不点。

    由于元素精灵是有魔法元素凝聚而成的，所以她们发任何魔法都不需要念咒语，包括禁咒。法神级的元素精灵可以顺发十一级、十二级的禁咒，这是多么的恐怖。

    虽然发禁咒有冷却时间，但是这个瞬发就要人命了。特别是在群战时，往往能收到出其不意的效果。

    在通天神戒中的逍遥不知道的是之前她救的蚌瑶和蚌婷这两个善良又倔强的蚌族姐妹花受到自己的连累被虎鲨族抓了去。

    接到青眼鱼族汇报的斐冠得知逍遥曾经救过一对蚌族姐妹，而且这对蚌族姐妹现在正在他虎鲨族领域。斐冠猜测或许这两个姐妹对逍遥很重要，所以派人将这她们给抓获了。想以后就用这两姐妹将逍遥引进万鲨大阵中。

    而蚌瑶和蚌婷只是躲避蚌族高手，却并没有防范虎鲨族，而且虎鲨族还掌控了青眼鱼族这个海上的斥候，所以蚌瑶和蚌婷很轻易的就被虎鲨族找到并抓获。

    但是蚌瑶和蚌婷现在并没有什么危险，毕竟虎鲨族想用她们为诱饵将逍遥勾进万鲨大阵中，所以蚌瑶和蚌婷只是被囚禁了而已。

    “姐姐，虎鲨族为什么要抓我们？”在囚禁蚌瑶和蚌婷的地方，蚌瑶对着蚌婷问道。

    “或许是二叔叫虎鲨族抓我们的吧，我想过几天就会有蚌族的高手来将我们带回去了。”蚌婷叹了口气道。

    蚌婷现在心里有点后悔当时没有答应莎莎的挽留留在逍遥的身边，如果那样或者就不会被抓了。想到自己的一时倔强害的妹妹和自己一起被抓，蚌婷歉意的对蚌瑶道：“妹妹，姐姐对不起你，如果不是我，你也不会被抓了。”

    蚌瑶也听出了蚌婷的意思，“姐姐，我们姐妹还用这样吗？就算只有你一个人被抓，我也会自已将自己送来，陪你作伴的。嘻嘻，所以姐姐你就不要愧疚了。”

    蚌婷听到蚌瑶现在还能说出调皮话，也放下了愧疚，道：“我也一样，如果妹妹你被抓，我也会将自己送来，陪你作伴的。”

    蚌瑶突然又开口道：“姐姐，你说龙逍遥哥哥和爱丽莎姐姐会不会来救我们出去？”

    蚌婷闻言，脑中也突然浮现了一个带着坏坏笑的帅帅的人影，这个人影不是逍遥又是谁。蚌婷与逍遥虽然相处只有短短的几分钟，但是对于一见钟情来说却是足够了。

    逍遥由于修炼的是《九转元婴诀》，并不是普通的法诀，而且逍遥也走上了追求有情大道的路，并不是像那些修为越高越给人一种高高在上，拒人于千里之外的感觉。而是给人一种如沐春风的感觉。再配上逍遥那总是挂在嘴角的淡淡坏笑，对女性来说有巨大的杀伤力。上到八十老太，下到三岁女娃见过逍遥的，都会被逍遥的魅力所影响，不可抑制的会将逍遥的影像刻在脑海里，永远也无法抹去。

    当然，这可不是什么刻骨铭心的爱，就像一些男同胞对那些见过的美女都会映像深刻一样。

    逍遥的魅力，就算是有逍遥丈母娘身份的坎帕斯丁娜都挡不住，何况蚌婷这个情窦初开的小女孩。

    “我也不知道，而且他也不知道我们被抓了，或许不会来救我们吧。”蚌婷不确定的道。她潜意识里希望逍遥来救她们，但是理性却告诉她这是不可能的。

    但是蚌瑶仿佛没有听见蚌婷的话似的，自信的道：“我相信龙逍遥哥哥一定会来救我们的，一定会！”

    蚌婷闻言，诧异的张开蚌壳，看着蚌壳大张的蚌瑶，仿佛看出了点什么。

第四卷 绿 第十三章 大陆上的改变

    不理会这对蚌族姐妹花的嘀咕，我们再将注意力转移到魔兽森林魔兽城的施工地点。

    此时的魔兽城的城墙已经建设完毕，城内的街道房屋也建设的差不多了，如果将所有的街道用黑岩石铺设完毕，再将房屋建筑等装饰一下，这座绝世豪华的超级大城就可以竣工了。

    魔兽城的总设计师兼总督造师矮人族族长哥达斯此时正在城墙上指挥者工匠进行最后的雕刻铺设工作，那张满是褶皱的脸上一对眼眶深深的凹了下去，一对眼球也略显浑浊，但是偶尔溢出的精光让人知道他此时正精神抖擞，精力充沛。

    作为魔兽城这一旷古烁今的超级巨城的总设计师和督造师可以说是哥达斯这个建造大师毕生最骄傲的事。而哥达斯也是一名完美主义者，他不允许自己设计督造的城有任何瑕疵，所以哥达斯几乎可以说是事事躬亲，力求完美，天天都在施工现场巡回查看建造的情况和进展，偶尔还纠正一些工匠的错处，兴趣来了还亲自操刀雕刻一阵，因为哥达斯除了热衷于锻造和建造外，对雕刻也极为感兴趣。

    虽然魔兽城因为材料充足，劳力更是充足，从开始打基建造到快要竣工完成前后才不过两个月时间，但是这两个月时间哥达斯几乎天天都在工地，每天休息时间绝对不超过三个小时。睡眠不足，每天还要费心劳力的设计督造，饶是哥达斯那强健的体魄，圣级的实力也扛不住，要不是心中有将这座城建完的执念，或许哥达斯早就倒下去了。那凹陷的眼眶，越发褶皱的老脸，还有那略显佝偻的腰杆都是铁证，证明着哥达斯对这座城投入的心血和精力。

    一个月前，火凤就发现了哥达斯的身体越来越衰弱了，也曾尝试着劝哥达斯多注意休息，不要事必躬亲，但是哥达斯那睡的着啊，为了这座魔兽城他可以奉献他的一切，包括生命，让自己睡觉，不去施工现场看着自己这个杰作日渐茁长，这比杀了他还来的难受。对于不听劝的哥达斯，无奈的火凤只好给了哥达斯十瓶培元丹，防止他的身体在这座城建成之前就先垮掉了。

    但是让火凤无语的是，哥达斯自从有了这恢复元气的培元丹就从来没有睡过觉了，感觉累了、困了就嚼一颗培元丹，立马就感到精力充沛，然后又全身心的投入到工作当中去了。

    饶是有培元丹这等灵丹妙药，但是哥达斯几乎就把这当成睡觉的替代工具，吃得多了，效果也就越来越差了，刚开始几天身体确实因为培元丹恢复了不少，但是随着时间的流逝，饶是哥达斯现在几乎把归元丹当饭吃，其身体也越来越差了，要不是心中那个定要看到自己的杰作完成的那一天，或许早就化作了一g黄土，回归自然了。

    绿可渡劫和逍遥去海里这几天，大陆上并没有发生什么事，不但如此，而且还出奇的平静。事出反常必有妖，一些有识之士都觉察到了山雨欲来风满楼之势。

    光明神殿、黑暗神殿这两个在大陆上存在了近万年的庞然大物，居然会在同一天宣布解散，还有新出名的龙家居然有已经绝迹大陆近千年的皇级高手。还有龙家掌控了光明圣城，人类三大帝国和兽人帝国居然没有表现出丝毫异动，而且还先后发诏书认可了龙家执掌光明圣城。虽然龙家有皇级高手坐镇，但是皇级高手再强也抵不过一个帝国的百万雄师啊，但是四大帝国出奇的保持平静，到底是惧怕龙家的实力，还是因为相互牵制而便宜了捷足先登的龙家？

    还有最近大陆上新出现的七个分别以七种魔法元素命名的佣兵团，虽然团内人员不多，就一百个，但是却个个是好手，而且这七个佣兵团的升级速度也让人们咋舌不已，短短的七天之内就从一个最低级的G级佣兵团升到了恐怖的A级。这等升级速度要不是佣兵工会造假，那就是这七个佣兵团实力超超强，强到了不可思议的地步。当然同样在大陆上屹立了一千年而不倒的佣兵工会的信誉还是让人们信得过的，这种自砸招牌蠢事，除非佣兵工会的会长和所有长老的脑子都先被门板夹后又进水了，不然绝对不会做出这等等级造假的事。

    如果让那些天天徘徊在死亡边缘，过着刀口舔血日子的佣兵们知道佣兵工会居然在佣兵等级上造假，还不操着刀子把佣兵工会给拆喽。

    这七个佣兵团都是以七系魔法元素命名的，而且在佣兵工会的注册档案上注册的团长就然都是姓龙，这不得不让人联想到最近大出风头的龙家。如果这七个佣兵团都是龙家的力量的话，那……

    一些之前被龙府传出的话震慑住的大家族、大势力又开始蠢蠢欲动了。虽然不敢再派探子盯梢监视龙家的一举一动，但是在皇家魔武学院任教的龙兰儿、甚至安琪儿身边的探子却比以前多出了数倍。每天一举一动都被人监视的滋味使得龙兰儿和安琪儿都生出了不想出门去学校的冲动。龙兰儿还好，毕竟在学校有自己的独立办公室，还有一点私人空间，但是安琪儿可惨了，在学校的她几乎都不敢出教室了，而且让安琪儿无语的是就这几天她所在的班级先后转来了九名新同学，而这些新转来的同学不论是上课还是下课都很隐蔽的将注意力放在她身上。以安琪儿的聪慧不用想也知道这些都是个大家族、大势力派来监视自己的探子。

    多了这么多双眼睛盯着，安琪儿每天在学校都中规中矩的，上课听课，课间趴在桌子上睡觉，也因为此这几天安琪儿的小嘴天天都撅的老高老高的，表明她最近心情很不好。

    …………

    “会长，最近新冒出来的七个佣兵团的升级速度太快了，使得很多佣兵都怀疑我们佣兵工会造假，虽然没有那个佣兵胆敢质问我佣兵工会造假，但是任他们这样议论纷纷也不好，我们应该给他们一个说法。”

    龙腾城佣兵工会后院的一间房间内一站一坐的两个看样貌都快入土的老头正在谈话。

    那坐着的老头叹了口气道：“弗尔翰长老，老夫我又何尝不知道你的压力很大，但是这也是没有办法的事，我们佣兵工会有为所有佣兵保密其身份资料和所做过的任务等信息的规定，如果我们将他们所做过的任务和升级情况都公布出来，我怕无法向他们交代啊。那七个佣兵团的团长也不知道从哪冒出来的，实力之高居然连我这法神中期的高手都看不透，所以我们宁愿顶着压力也不要做出丝毫得罪他们的事。不然这传承了近千年的佣兵工会或许就要毁在我手了。”

    弗尔翰？不错，他就是和逍遥有一面之缘的佣兵工会的长老弗尔翰，当时逍遥交寻找生命之树的树叶这个无等级任务时就是这个老头鉴定的生命之树的树叶。

    而被弗尔翰称作为会长的人自然就是现任佣兵工会的会长，名叫成吉汗，风系法神中期高手。

    弗尔翰惊声道：“会长，连你都看不透他们？那岂不是说他们都最少是神级后期的实力？”

    为了避免太惊世骇俗，逍遥早就将小鹭等七人的七百小弟的气息隐藏了，饶是皇级、超神级高手也看不出他们本体是魔兽，而且逍遥也把他们的身周的能量强度都控制在剑师或者大剑师左右。所以看到他们的人也只会因为他们是剑师、大剑师左右实力的人类。

    弗尔翰刚说完紧接着摇了摇头否定道：“不可能，他们一定是使用了什么高级隐藏实力的秘法，绝对不可能都是神级高手，大陆上神级高手什么时候变得这么不值钱的。”

    想到他们的年纪，弗尔翰终于松了一口气，在他认为如此年轻绝对不可能修到神级的地步，大陆历史上最年轻的一名修炼到神级的高手也是在三十四岁时机缘巧合之下才突破到神级的。一般人能修炼到圣级就已经算是天纵奇才了，能修炼到神级的无一不是功法超好，家族底蕴殷实，天赋奇佳再加上个人的不懈努力才堪堪能在有生之年踏足神级的境界。所以说大陆上的神级高手几乎个个都是老头级别的。像之前倒了八辈子霉成为大陆上第一个被一国律法制裁而当众斩首的奥佩斯能以五十岁突破至神级绝对可以称得上是百年难得一遇的天才。而自负天赋不错的弗尔翰，奋斗修炼了七十余载也才修到圣级巅峰，被一道神级壁障给死死卡住无法突破。

    如果这七个这么年轻的小辈都修炼到了神级，甚至是神级后期，那他也没脸活在世上了，找块豆腐撞死算了。

    就是打死弗尔翰也不会相信小天他们都是神级后期的高手。

    “或许吧，但是这七个团的成员的实力都在剑师、大剑师左右，却也不是一般势力可以拼凑的出的。如果他们都是龙家的力量，那龙家就不得不让我们重视了。一个皇级高手虽然可怕，但是毕竟就一人，但是如果龙家有一群实力不俗的手下，那龙家或许真能成为大陆第一大家族。以后我们对龙家也尽量能给方便就给方便，即使不能与龙家交好，也决计不能与龙家交恶。”成吉汗面无表情的道。

    “我知道怎么做了，会长！”弗尔翰躬身一礼后退出了房间，留下成吉汗在此独自沉思。

    当弗尔翰出去后，成吉汗睁开双眼，望着顶上的天花板，自言自语的道：“龙无敌啊龙无敌，你隐藏的真是深啊，连老夫我都看走眼了。”

    龙腾城的佣兵工会就是佣兵工会的总驻地，而作为佣兵工会的会长的成吉汗当然也在这里。龙腾城作为龙腾帝国的都城，虽然高手众多，但是神级这个层次的绝顶高手也绝对不会超过双掌之数。这些神级高手之间虽然不会经常聚会，但是也彼此熟知。龙无敌这个龙腾帝国公爵，公众人物，就更为成吉汗熟知了。

第四卷 绿 第十四章 大战即将开幕

    此时的逍遥和莎莎正带着彩羽、黄羽、蓝羽翱游在大海中，观赏着稀奇古怪的海中特产。而莎莎还是改不掉收集发光物体的爱好，所到之处，什么珍珠、贝壳、玛瑙等会发光、发亮的东西都被搜刮一空。甚至连一种会发光的叫光鱼的一种鱼也没有放过。

    虽然莎莎的爱之戒不能盛装活物，但这也不能阻碍莎莎收集光鱼的脚步。莎莎央求逍遥在他的通天神戒中用意念挖了一个鱼池供以供光鱼生存。反正莎莎认为逍遥和自己是夫妻，不分彼此，放在逍遥那里和放在自己这里没什么两样。

    虽然在海中，但是彩羽等三个小不点还是像小精灵一样在逍遥和莎莎的身边飞来飞去。她们的羽翼在空中是翅膀，能让她们在空中自由的翱翔，没想到在海中，她们的羽翼居然有鱼鳍的功效，也能让她们在海水中自由的畅游。

    逍遥通过神识，得知自己的七个老婆除了龙兰儿每天到皇家魔武学院教课外，其他的六女都在闭关炼化逍遥给她们炼制的飞剑和护甲。以她们出窍期左右的实力想将极品仙器级别的飞剑和护甲给炼化了，没个三年五载是不太可能的。但是逍遥也没有去打扰她们，反正她们整天无事可做，让她们闭关炼化法宝也算让她们打法时间了，同时也让她们熟悉一下最近与他双修而暴涨的实力。

    放下自己的妻子这边，逍遥也将自己的心扉给敞开了，尽情的与莎莎还有三个小妹妹在海里嬉戏打闹。

    逍遥一行五人在美人鱼族领域游玩了三日后，又进入了紧邻美人鱼族领域的蟹族领域。

    蟹族是一个统称，和鲨族、鲸族一样分为很多小的种族，例如大闸蟹、虎钳蟹、莽蟹等。但是因为蟹族相对弱小，如果像鲨族和鲸族那样各自为政的话，很难在大海里立足。为了生存，蟹族都是紧紧抱成一团的。而且消除不同蟹族之间的隔阂和猜忌，蟹族内大力提倡不同蟹族之间通婚，到现在在蟹族内纯种的大闸蟹、虎钳蟹、莽蟹等已经很难见到了。连现任的蟹族族长都是杂交品种。

    蟹族不同于其他海族种族，它们的族长并不是采取家天下的形势，一代传一代的。而是通过挑战来决定的。每一个自认为有实力的蟹族成员，都可以向他们的族长发起挑战，挑战成功，就可以取而代之，成为新的族长。所以说蟹族的族长可以说是蟹族最强大的存在。当然，蟹族中也有一些高手，痴狂于修炼，不屑去当什么族长，所以族长也不一定就是蟹族中实力最高的。

    之前蚌瑶的二叔要把她嫁给蟹族的少族长，那少族长并不是蟹族的下一任族长，只是现任族长的儿子而已。

    蟹族是天生弱小的种族，大海中到底有多少种蟹子，连蟹族族长都不知道。但是蟹族主要由三大族组成，分别是大闸蟹、虎钳蟹、莽蟹。这三族又称为蟹族中的皇族。但是，即使是它们成年时也只有八级魔兽的实力，只有通过修炼才能突破现有阶级而达到更高层次。那些弱小的蟹子种族成年时甚至只有一两级魔兽的实力，例如毛蟹就属于这一类。对于这些灵智都没开、实力更是弱小的可怜的蟹子，连蟹族都难得管理它们。只有那些通过自己修炼，达到八级魔兽级别的蟹子才能通过蟹族的认可，成为蟹族的一员。

    蟹族虽然天赋不佳，起点不高，但是胜在蟹族的数量众多，多到简直数不胜数，连蟹族自己也没法统计出来。

    而美人鱼族、鲨族、鲸族这些成年时可达九级魔兽的强大种族，其成员数量都是少的可怜。鲨族三族加在一起也只有区区几十万头。这还包括了老弱病残孕等非战力成员。

    造物主是公平的，赋予了鲨族等强族强大的天赋的同时又限制了它们数量的发展。就像龙族一样，成年就是圣兽的存在，是何等的逆天，但是龙族的数量从来都没有突破过十万头。

    而人族，如果不修炼，成年时连一级魔兽都不如，但是却有令人咋舌的繁衍能力。

    来到蟹族的领域，蟹子明显变得多了起来。海中到处都游弋着挥舞着大嵌的各色各样的蟹子。有红壳的，有青壳的，也有黑壳、白壳的，甚至逍遥还看见了一只五颜六色壳子的大蟹子。

    来了兴趣的逍遥，用神识仔细的观察了一下这只另类的大蟹子。但是令逍遥无语的是这只看起来威猛与美丽并存的蟹子居然只有一级魔兽的实力，彻底成为了观赏性的蟹子，典型的中看不中用。

    这只好看的大蟹子其美丽炫彩的颜色成功的吸引了莎莎的注意，最终步了光鱼的后尘，在莎莎的要求之下被逍遥收进了通天神戒中去了。

    蟹族的领域中除了数不尽的蟹子外没有什么可以观赏的东西，景色也大大的不如美人鱼族领域，甚至不如虎鲨族领域。海里的很多植被、海藻等都被数量众多的蟹子嵌给夹断了，给人一种衰败之感。

    无趣的逍遥又带着一大三小四个美女进入了鲸族的领域。逍遥和莎莎等五人在鲸族游览了三天后，逍遥终于感受到了自己附着在给星璇的那块玉简上的一丝神识消失了。逍遥知道这是星璇已经做好了出战准备，给自己的信号。

    逍遥大手一挥，顿时逍遥和四女又出现在了美人鱼族驻地附近。逍遥将土系、水系的元素精灵都放出来，让黄羽和蓝羽把要做的事告诉她们之后，逍遥就带着这两千多个美女浩浩荡荡的向美人鱼族的驻地开去。

    星璇早就在驻地外等候，看到逍遥果真带了两千多个小不点来了，星璇之前的担心也烟消云散了。

    要知道，整个美人鱼族领域都是星璇的掌控之中，但是之前星璇没有得到半点关于逍遥的行踪的消息，她怕逍遥放她鸽子，不守承诺。毕竟她只与逍遥见过一面，对逍遥的脾性还没有摸透，也不知道通天神戒这等逆天的存在。

    万一逍遥真的不来助战，她也不得不发动对魔鲨族的进攻，毕竟已经与狂谈好了，箭在弦上不得不发。

    看到星璇在这迎接自己，逍遥连忙迎上去道：“星璇，我没来迟吧？”

    星璇没急着答话，而是看了逍遥身后宛如大蜜蜂般密密麻麻的元素精灵一眼，但是让星璇越看越心惊，越看越骇然，她没想到这两千多个元素精灵居然最少都是神兽初期的实力。“这等强大阵容，就是将羌霸灭个十次怕也够了吧。”星璇心中暗自忖度。

    “没有，怎么会迟呢。”星璇震惊了片刻后也就恢复了过来，从容不迫的淡然答道。

    “既然如此，我们就走吧。”逍遥道。

    星璇点了点头，对着身后发出了一道古怪的音波，顿时从海谷里冲出了几百条美人鱼。领头的有三人，都是神兽的实力，后面的三百多条美人鱼清一色都是圣兽。

    那三只领头的美人鱼来到星璇的身边，先看了逍遥一眼，后又看到其身后的元素精灵，震惊了一会后，其中一名神兽后期实力的美人鱼才对着星璇说道：“族长，三百圣级族人都到齐了。”

    星璇淡淡的瞟了身后一眼，威严的声音从她口中发了出来：“出发。”

    这等强大的阵容，想不引人注意都不可能，就在星璇和逍遥等人还没到美人鱼族与魔鲨族交界处时，魔鲨族族长羌霸就已经得到了消息。

    “族长，大事不好了，美人鱼族族长星璇率领三百头圣级美人鱼正在向我族赶来。”一名长老匆匆忙忙跑进大殿，对着主座上的羌霸道。

    羌霸闻言，神情一动，忙问道：“就三百圣级美人鱼也把你慌成这样？”

    这名长老，擦了一把本不存在的冷汗，支支吾吾的道：“族……族长，不仅如此，除了三百条美人鱼外，还有两千多个形似传说中存在的元素精灵。”

    这下羌霸动容了，站起身来，道：“元素精灵？你确定这消息准确？”

    “绝对准确。”长老肯定的道。

    “怎么可能是元素精灵？不说元素精灵已经消失了五万年了，就算还有也不会出现在这里，更不会和美人鱼族在一起。”羌霸心思急转，也没猜到这些元素精灵为什么会突然出现在海里。

    沉默了一会后，羌霸出口道：“都是什么实力？”

    这名长老弱弱的看了羌霸一眼，才道：“情报人员说它看不透它们的实力”

    羌霸闻言，皱了皱眉，道：“情报人员什么实力？”

    “圣兽后期。”长老弱弱的道。

    “什么？这么说它们最少都是圣级巅峰，甚至神兽的实力？”这下羌霸心里终于开始紧张了起来。

    神级元素精灵的恐怖羌霸从族内的一些典籍中有所了解，就是当年神族也对元素精灵族极为忌惮，最后光明神拼着重伤将远古之树毁灭才得以将元素精灵族灭族。那瞬发禁咒的能力，让羌霸想想都头皮发麻。

    何况现在来的可能不是神级的元素精灵，而有可能是更为恐怖的皇级元素精灵。想到一群元素精灵每人往这里扔一个十三四级的禁咒的场景，羌霸再也坐不住了。

    急忙对着底下冷汗直冒的长老吩咐道：“快，启动本族最高应急预案。所有能战斗的族人都给我召集回来，保护我们的驻地。”

    这名长老也知道此时是事关魔鲨族的存亡时刻，也不敢多话，急忙躬身一礼后就出去准备去了。

    “报应啊，报应。”羌霸落寞的瘫坐到椅子上，之前的威严一扫而空。

第四卷 绿 第十五章 大战一触即发

    在魔鲨族领域内的魔鲨，不论是正在外猎食、还是在外游玩的魔鲨在接到命令后都以最快的速度返回驻地。魔鲨族虽然生性凶残，但是却极为团结。

    “族长，所有族人都已经集结完毕，还有美人鱼族他们已经距离驻地不足五十里了，大约还有半个小时就能到达这里。”还是那名长老，进入了大殿对着羌霸禀报道。

    没等羌霸说话，这名长老接着说道：“族长，锯齿鲸族长狂也率领了一万头锯齿鲸正火速的向这里赶来。”

    “狂？哈哈，原来它们两族串通好的，好，一起来就一起解决吧。”羌霸不知怎么又重拾了信心。

    半个小时眨眼就过去了。此时星璇和逍遥也来到了魔鲨族驻地外，正与魔鲨族族长羌霸对峙着。

    “星璇，你今天带人来我魔鲨族驻地有何贵干？”羌霸明知故问的对着星璇吆喝道。

    看到羌霸，星璇又想到了她母亲的音容相貌，抬起头，怒火充斥着双眼，但是片刻就被星璇给压下了怒火，对着羌霸冷冷的道：“我今天来只为娶你项上人头。”

    “哈哈，真是好笑，星璇族长，我们貌似没有仇怨吧？我们两族虽然毗邻而居，可是并没有什么摩擦矛盾啊？”羌霸接着装傻充愣道，还做出一副疑惑的样子。

    “哼，十年前，你派人欲劫持我母亲，奈何我母亲不从，发生大战，虽然最后将你派来的人都杀死了，但是我母亲也重伤，最后不治身亡，这事难道你不知道？”

    “星璇族长，这事真的与我无关，当年偷袭你母亲的那几个魔鲨是我们族内的叛徒，他们做的事确实与我无关啊。”羌霸还在做最后的努力，希望将这场大战用语言给熄灭。

    但是星璇又岂是那么好骗？经过她这么多年的暗中调查，她早就有足够的证据证明她母亲的死确实与羌霸有关。而对于羌霸说的什么叛徒的说辞，星璇更是嗤之以鼻。整个大海又有说不知道魔鲨族是最团结的种族，叛徒在其他族可能会存在，但是在魔鲨族绝对不会存在。

    懒得与羌霸争论，星璇直接偏过头去，对羌霸的说辞直接来了个无视。今天这战是在所难免的，并不是三言两语就能化解的。对于这点，星璇极为清楚，羌霸心里也明朗的很。

    被星璇直接无视，让得羌霸有点尴尬，咳了一声，缓解了一下尴尬后，又对着站在逍遥肩膀上的彩羽道：“元素精灵女皇，我魔鲨族好像与你族往日无冤近日无仇，不知道你为什么也要趟这趟浑水？”

    彩羽背后的七彩羽翼、身上的七彩长裙都表明了彩羽元素精灵女皇的身份，羌霸虽然疑惑为什么彩羽会站在一个人类的肩上，但是还是一眼就认准了她就是元素精灵女皇。

    彩羽闻言，用小手指了指逍遥的脑袋，道：“大哥哥说你们是坏人，还暗害了星璇姐姐的妈妈，所以今天我要杀了你。”

    甜甜的带着点稚气的声音仿佛最美妙的音符，听在众人耳里，仿佛春风拂面，圣水过心一般舒服。

    但是这么好听的声音听在羌霸的耳中，却恍如来自九幽地狱的召唤一般，让羌霸背后冷汗直冒。

    这时，羌霸的眼神才转移到刚才一直被他忽视的逍遥身上。仔细打量了逍遥一下，发现以他神兽巅峰的实力居然丝毫看不透逍遥的实力，他的心思也急速运转了起来。

    措辞了半天，羌霸对着逍遥道：“这位兄弟，不知道我魔鲨族那里得罪了你，我们海族和你人族一直都奉行进水不犯河水的原则，不知道今天你来此是什么意思？”

    逍遥偏过头看了星璇一眼，才对着羌霸微微一笑道：“羌霸族长，我与星璇族长是好朋友，今天星璇族长请求我帮她诛杀你，以我和星璇族长之间的关系我实在是不好拒绝啊，所以我就勉为其难的答应了。”

    逍遥说谎话都不带眨眼的，骗死人不偿命。他和星璇算上这次也才见过两次面，他和星璇之间的关系？屁，他跟星璇之间一毛钱的关系都没有。

    看到逍遥那似笑非笑的看着自己的眼神，羌霸的心中有一种不安的感觉。努力的将这股不安的感觉压下，羌霸又转过头对着星璇喝道：“星璇族长，今天既然是我们两族之间的事，你又何必牵涉到别人？还有你不怕我告诉其他几族说你美人鱼族私自勾结人族来残害我们海族？”

    听到羌霸这声威胁，星璇才想到事态的严重性，一旦自己这勾结人族残害海族的罪名坐实，那她美人鱼族顷刻就会成为众矢之的，被所有的海族联合而伐之。

    海族之间自相残杀，在几万年中从没有断过，是再正常不过的事。只要你拳头大，就是将对方灭了族也没有人会说一句闲话，顶过就是对你忌惮了几分。但是对外，海族还是必须站在同一边的，勾结其他外族来残杀海族，是绝对不能容忍的。

    今天逍遥让逍遥这个人类携两千多个元素精灵来助战，确实犯了海族的忌讳，有勾结敌外残杀自家的嫌疑。

    看到星璇在听到羌霸的话后，脸色数变，逍遥也猜到了星璇此时的心思，对着羌霸道：“羌霸族长，我刚才说了，我只是以朋友的名义来帮助星璇族长，并没有要图谋你们海族什么，你这话有点言过了。”

    “哼，你们人类是狡诈、阴险的动物，你说没图谋，我就会相信？”这时羌霸也看出了，逍遥和星璇的联盟并不是凭自己三言两语就能瓦解的掉的，所以对逍遥也不再客气，语气也开始不善了起来。

    “哦，”逍遥听到羌霸的话，嗤笑一声，道：“要论狡诈阴险，好像你们魔鲨族还胜我们人族一筹吧？”

    魔鲨族在大海上的名声并不好，它们的狡诈阴险更是为所有海族所熟知，简直闻名遐迩，整个海族没有不知道的。

    羌霸想反驳两句，奈何一时找不到反驳的话，它们魔鲨族的阴险狡诈它这个族长又怎会不知晓？

    被逍遥挤兑的说不出话来的羌霸，顿时恼羞成怒，不再理会逍遥，又对着星璇威胁道：“星璇族长，在你们来之前，我已经把你勾结人族和精灵族的事告诉了其他几位族长，我相信他们不就之后就会赶来，到时，怕你美人鱼族在海上就没立足之地了。”

    星璇的心开始摇摆不定了，要是帮母亲报了仇还好，如果报不掉还连累了自己的族群，那她虽万死不能赎罪。虽然母亲在她心中占着第一的位置，但是毕竟她还是美人鱼族的族长，让整个美人鱼族为了自己的仇怨而招罪整个海族，她心中还是极为不愿的。

    知道星璇心中顾虑的逍遥，给了星璇一个放心的眼神，轻声道：“星璇族长，不用顾虑，我保证美人鱼族不会受到牵连，就算受到了牵连，我也能保全整个美人鱼族。”

    逍遥在听到羌霸的第一次威胁时，心中就想好了一条绝佳的计策。他巴不得让美人鱼族在海中没立足之地，到那时他再以救世主的身份出现，将整个美人鱼族给救了，然后在将整个美人鱼族收进通天神戒中，那这强大无比的美人鱼族就步了龙族的后尘，成为逍遥的手下了。

    首付了龙族，还想收服美人鱼族，逍遥这厮果真是贪得无厌，不知啥叫满足。

    星璇听了逍遥的保证，心里莫名其妙的平静了下来，虽然不知道逍遥凭什么来保证美人鱼族的安全，但是心中就是这么的相信逍遥。

    其实，星璇是与逍遥相处的久了，不知不觉的就受了逍遥“王霸之气”的影响，慑服于逍遥的气质之下，潜意识里就愿意相信逍遥。

    本来羌霸看到星璇脸色数变，以为是自己的威胁起了作用，但是突然星璇又在逍遥的嘀咕一声下就平静了下来。看着这的羌霸，正准备加一把火候，打消星璇联合人族和精灵族来找自己报仇的念头。但是，就在此时，一声怒喝由远及近传到了众人的耳中。

    “羌霸，快快出来受死。”

    众人循声望去，只见一头身长过百米的巨大鲸鱼正领着近万头鲸鱼向这边快速的游来，眨眼间，数百米距离就被拉近到了约十米。

    领头的大鲸鱼身上突然冒出一道白光，白光过后，一个体格彪悍、袒胸露乳的中年壮汉取代了之前的大鲸鱼。

    “狂？没想到你也来了。”羌霸看到狂的到来，脸上的横肉明显抖了一下。

    “不错，正是你爷爷我，小子，今天你就为我的儿女偿命吧。”狂狂声道。

    听到狂的话，逍遥暗自撇了撇嘴，暗道：“果然是狂人，不怪名字都带个狂字。”

    逍遥看到狂是神兽巅峰，差一步就能突破到超神兽的超级高手。随即逍遥的目光又转向了其后的一万头锯齿鲸。从能量波动，逍遥看到这些锯齿鲸大都是圣兽，神兽只有十几个。

    被狂骂为孙子，羌霸正准备恼怒，突然想到了什么，阴阴一笑，道：“狂，你难道也想勾结人族和精灵来对抗我族，难道你就不怕犯了海族的众怒？”

    “屁！人族和精灵族又怎么了，虽然他们是陆地种族，但是却比你们魔鲨族有仁义，和你们这群整天只知道阴险狡诈、耍阴谋、搞暗杀的家伙统称为海族，我都觉得耻辱。”狂恨声道。

    “说的好！”

    啪啪几声，逍遥鼓掌笑道。

    狂回过头，看向逍遥，先疑惑了一下，然后才道：“你就是星璇族长说的那个叫龙逍遥的人类吧？”

    逍遥暗自抹了把冷汗，敢情他到现在才注意到自己，逍遥回道：“狂族长，如果没有第二个龙逍遥，我想你说的那个人就是我。”

    狂是直性子，为人也极为豪爽，看到逍遥脸上古怪的表情，狂哈哈一笑道：“不错，连我都看不透你，年纪轻轻就有这么高的实力，也算是难得了。”

    逍遥已经不是第一次被人误认为年纪轻轻了，逍遥也早已经习惯了，对狂这一副长辈对后辈说话的口气也不在意，淡然一笑了之。毕竟不知者无罪么。

第四卷 绿 第十六章 肉搏，音攻，自由攻

    狂撇下了逍遥，转过身对着一边的星璇招呼道：“星璇族长，好久没见了，有十年了吧。”

    之前星璇只是派人去和狂谈判联合的，并没有亲自前去。

    “不错，还是十年前我继承族长时，见的面。”星璇对着狂微微一笑道。

    这一笑可不得了，星璇的魅力连刚见面的逍遥都抵挡不住，何况狂和羌霸了？

    一时间，站的近的狂、羌霸和几个鲸鱼族的高手都痴了，就连莎莎也一脸痴相的看着嘴角微勾、正放出无限魅力的星璇。星璇看到他们的呆样，急忙收回了笑容。她对自己的杀伤力还是了解的。

    这时，站在莎莎肩上的黄羽的一句话将众人的魂都给勾了回来：“星璇姐姐好漂亮啊，和绿可姐姐一样漂亮。”

    星璇闻言，俏脸一红，显然黄羽的这句话让她极为受用。星璇的美丽程度就算在美人鱼族中也算是拔尖的，平时也没少被人夸赞，甚至对那些夸赞之词都起了反感之心。但是黄羽的这句算不上高明的夸赞，为什么会让星璇俏脸一红呢？

    不为其他，而是因为绿可这个名字。精灵女神绿可的大名在几万年前可是响当当的，不仅因为其实力高超，还因为她长的漂亮，艳名名扬天下。虽然是几万年前的事，但是寿命极为悠长的海族中一些大族还是知道绿可的艳名的。星璇作为美人鱼族的族长当然也知道精灵女神绿可的艳名。但是今天居然有个元素精灵说自己和传说中的美艳不可芳物的精灵女神长得一样漂亮，还是让星璇心中那一丝虚荣心得到了大大的满足。

    回过神来的狂，大笑道：“星璇族长，你的魅力和当年你的母亲一样大，连我都挡不住啊。哈哈，不说其他，赶紧行动吧，羌霸那混蛋的脑袋多在脖子上待一秒，我心里就不舒服一分。”

    逍遥闻言，对羌霸的评价又高了一层，羌霸虽然也星璇也倾国一笑给迷住了，但是却没有丝毫的不好意思，不仅不掩掩遮遮，还直截了当的说了出来，显现出了他的坦诚和豪爽、毫不做作的秉性，不像某人……

    刚从惊艳中回醒过了的羌霸，再听到狂这句，差点没被自己的口水呛到。

    “狂，你实在太狂了，你的儿女都已经下地狱了，你还独留在这个世上干什么，今天我就送你和你儿女团聚吧。”话还没说完，羌霸就已经从他的空间戒指中将他的随身武器霸王魔枪给抽了出来，枪尖一指，闪电般的向这狂激射而去。

    看到羌霸话还没说完就拔枪偷袭向最近的狂，星璇只来得及说了句“小心”，羌霸的枪尖距离狂的喉咙就已经不足一丈了。

    “你这么卑鄙的人，我又怎会不防备。”狂大叫了一声，身体硬生生的向左横移了一米，恰恰避过了羌霸这绝杀的一枪。

    狂和羌霸同是神兽后期的实力，而且狂早就对羌霸有了防备，虽然没想到羌霸会卑鄙到趁着说话期间来偷袭自己，但是狂的神兽后期的实力可不是盖的，反应极为迅速，险险地避过了羌霸的一枪。

    哪曾想，羌霸一枪击向狂未果，并没有收回这一枪，而是枪尖顺势一转，急速刺向狂身边还没反应过来的莎莎。

    这一块也只有莎莎最弱，才圣兽初期的实力，已经失了一击的羌霸，已经让神兽以上实力的高手，包括星璇、逍遥、还有几位鲸族、美人鱼族的神兽级高手都有了准备，唯有莎莎这个圣兽初期的小丫头，看似最好捏。

    而且羌霸看到两个元素精灵女王都待在她的肩上，也猜到她肯定是个重要人物，所以羌霸没有一点犹豫，枪尖直指莎莎眉心。

    看到枪尖在自己眼前急速放大的莎莎，很想移开身子，避过这一击，但是实力上的巨大差距，注定了她无法在羌霸枪尖临身之前，抽身而走，此时的她连发动爱之戒瞬移的时间都没有。

    羌霸陡然改变目标，向莎莎偷袭而去，这是谁都没有想到的。莎莎到现在一句话都没说，逍遥也把莎莎的一身龙气给掩藏了，所以莎莎可谓是最不起眼的一个，连狂也只把莎莎当成了逍遥的侍女，并没有多想其他。

    但是就是这最不起眼的莎莎却遭受到了羌霸的偷袭，所谓出其不意攻其无备，这么近的距离，连逍遥也没有能赶在羌霸之前瞬移到莎莎身前，星璇和狂连叫一句小心的时间都没有，站在莎莎肩上的黄羽和蓝羽第一时间反应了过来，但是两个小家伙还没来得及飞身挡在莎莎身前时，一层闪耀着五颜六色的薄薄光圈陡然从爱之戒中发了出来，将莎莎包裹在内。

    几乎在这层防护罩升起的那一瞬，羌霸的枪尖也已经来到了莎莎眉心前三寸处。

    下一瞬，羌霸的霸王魔枪已经与爱之戒的防护罩来了个亲密接触。没有锵锵声，也没有裂锦声，只见羌霸的霸王魔枪的枪尖任然在寸寸推进，而那层防护罩也被刺的陷下去一块。

    当霸王魔枪的枪尖距离莎莎眉心前还有一寸时，再也无法寸进了。

    砰！

    一声巨大的声响传进了众人的耳中。随即，便是羌霸身体被轰飞的场景。

    砰！

    又是一声巨响，只见羌霸的身体重重的落到了地上，水中还有一串气泡，显现了羌霸身体抛飞的轨迹的。

    星璇急忙向莎莎望去，生怕莎莎受到了什么损伤，但是让星璇宽心的是，此时的莎莎正一脸后怕的依偎在逍遥的怀里，而逍遥则拍着莎莎的后背，缓解着莎莎的后怕。

    看到莎莎没事，星璇才松了一口气，如果今天莎莎陨落在这里，她就算是死也得不到逍遥的原谅，借助逍遥报仇的事就更别提了。

    这时狂突然叫了起来：“瞬移？你居然会瞬移，难道你是空间魔法师？”

    刚才那短短的瞬间，星璇没看清，狂这个神兽巅峰的强者可是看的一清二楚。他看见逍遥的身影一下子就消失在了原地，下一瞬就出现在了莎莎的身前，然后一拳就将羌霸轰飞了出去。

    突然消失又突然出现，顿时让狂想起了已经失传了几万年的空间系魔法中的一个技能：瞬移。

    为什么狂和斐冠、斐亚想到空间系魔法师会那么惊讶呢？因为空间系魔法并不是每个人都能学的，也不是每个魔法师都能学的，自古能修炼空间系魔法的人不超过十个。但是这十人无一不是惊才绝艳之辈，最后都做出了一番哄天伟地的大事业。

    也是因为修炼空间系魔法的条件极为苛刻，所以空间系魔法才会失传。而空间系魔法在大陆上出现前后总共也不到三百年时间，但是就是这短暂的三百年时间让大陆上无数的强者记住了空间系魔法的恐怖。

    速度，在空间系魔法师面前是个笑话。只要精神力所致，想到哪里，只要一个瞬移技能，瞬间就能到达。

    攻击，空间系的次元斩、空间裂缝可不是盖得。一旦被空间裂缝击中，不幸落入空间乱流之中，就是光明神也得玩完。

    防御，更是空间系魔法师的强项。在自身周围将空间扭曲、折叠，形成一层层空间壁障，就是禁咒也难以将之打破。

    逍遥闻言，不置可否的看了狂一眼，然后转过头用看死人的眼神盯着刚从地上爬起来的羌霸。

    刚才逍遥只是简单的一拳将羌霸给轰飞了，并没有想致羌霸与死地，不然羌霸就不是飞出去那么简单了，最少也会被逍遥将其身体轰成碎渣，灵魂轰散。

    逍遥不杀他，并不是逍遥仁慈，也不是羌霸没有触犯逍遥的逆鳞。只是羌霸的命得由星璇和狂来收割，这是之前逍遥答应他们的。而且羌霸虽然触犯了逍遥的逆鳞，却没有触犯到逍遥的底线，莎莎并没有受到什么伤害，只是受到了点惊吓而已。但即使如此，在逍遥的心中，已经给羌霸判了死刑。而这死刑就由星璇和狂执行了。

    被逍遥盯着的羌霸，这一刻仿佛产生了幻觉，眼前嘴角微勾的逍遥仿佛变成了大老虎，而自己却变成了随时都可能被老虎吃掉的小猫崽。

    这种想法，让羌霸极为恼怒，也极为恐惧。因为一个人实力修到了一定的高度，就会对一些危险产生预感，而羌霸作为神兽巅峰，随时都可能突破到超神兽的超级高手，对一些危险的预感是极为准确的。

    羌霸努力的想挥去脑中那不妙的预感，但是却发现那只是徒劳。

    这时，狂也从惊讶中回醒了过来，与星璇对视了一眼，看到星璇微不可查的点了一下头后，狂对着身后的一万锯齿鲸吼道：“弟兄们，抄家伙，撕了魔鲨族。”

    星璇的声音也不甘落后的响了起来：“集体注意，音波攻击，掩护锯齿鲸族。”

    彩羽不要逍遥吩咐，飞离逍遥的肩膀，对着蓝羽和黄羽吩咐道：“命令族人，自由攻击！”

    由于此时一万锯齿鲸已经冲进了魔鲨族的阵营，不可能一人丢个禁咒过去，而元素精灵身体小巧，又有着鱼鳍一般羽翼，机动性较强，而且现在她们都已经到了元婴期，可以短距离瞬移了。所以彩羽这个自由攻击的命令下得还是极为正确的。

    大战顷刻间就爆发了。锯齿鲸族和魔鲨族混战到一块，进行肉搏。三百美人鱼则在后方用音波攻击来掩护锯齿鲸族，看到哪头锯齿鲸招呼不暇就来上一记音波，干扰围斗它的魔鲨。而水系元素精灵则在战场上闪来闪去的，一会在这头魔鲨头上丢个冰箭，一会儿又瞬移到另一处，在另一头魔鲨身上丢个冰咆哮。土系元素精灵就更彪悍了。这些喜欢横冲直撞的魔鲨经常被突然出现在自己面前的土墙给撞得晕头转向。偶尔还被时不时出现的地刺给戳两下。

    星璇、狂、逍遥、莎莎都没有动。逍遥还是抱着惊魂未定的莎莎，安慰她那受惊的心。星璇和狂则是盯着已经缩到魔鲨族阵营内的羌霸。

    随着时间的推移，锯齿鲸族的体力明显下降，毕竟才一万头，应付魔鲨族数十万头，虽然有着美人鱼族和元素精灵族的帮忙，但是毕竟人数太少，虽然能牵住一时，却无法凭这点人数将几十万头魔鲨给抹杀。

第四卷 绿 第十七章 一千零一个禁咒

    渐渐的已经开始有锯齿鲸死亡了。现在几乎是五六头魔鲨围攻一头锯齿鲸，虽然锯齿鲸的牙齿极为锋利，身形也巨大，可以横冲直撞，但是魔鲨族也不赖，况且再好汉也架不住人多啊。那些被杀死的锯齿鲸尸体，不消片刻就会被围攻它的魔鲨给分吃的一干二净，连骨头都不剩。

    随着时间的渐渐推移，已经差不多有近千的锯齿鲸死在了魔鲨族的巨口之下，成为了它们的晚餐。而元素精灵却没有一人丧命。毕竟元素精灵最弱的也是元婴初期，相当于圣兽初期的实力，而且因为她们身体娇小，又会瞬移，还有小翅膀，行动极为滑溜，不像锯齿鲸那样的庞然大物，不会被魔鲨族逮到围攻。而且因为在海底，这里的水系和土系魔法元素极为浓厚，消耗的魔力顷刻就能恢复。

    虽然元素精灵现在已经修了妖，体内的魔法元素也变为了妖元力，但是因为它们修炼的是符合各自属性的修妖法诀，所以妖元力中还带有各自属性的特性，可以将妖元力转化为魔力，来释放魔法。而吸收的魔法元素也可以被炼化为妖元力。之前逍遥给彩羽进行过全身检查，发现彩羽的身体不再是由七系魔法元素凝聚而成的，而是完全由真元力凝聚而成的。也就是说彩羽完全相当于修真者的元婴。而黄羽和蓝羽则都是由妖元力凝聚而成的。

    发现这一点的逍遥极为无语。如果这是这样的话，那这些元素精灵也只有通过修散仙或者散妖来成仙了。可是想到散仙劫的恐怖，逍遥无奈的摇了摇头，还是需要像个办法解决啊。让逍遥以后眼生生的看着自己的九个小妹死在散仙劫下，那他会极为痛苦的。虽说元素精灵死了可以重生，只要那颗远古之树还在，月亮井中生命泉水充足，就可以再次诞生元素精灵女皇和元素精灵女王，但是新出生的元素精灵却是换了一个灵魂，并不是原来自己的小妹。

    当锯齿鲸族伤亡过一千五时，狂再也忍不住了，下令撤回了剩下的锯齿鲸。

    要知道锯齿鲸族总共也只有数十万之多，而圣兽级别的锯齿鲸更是在十万之下，这一下就损失了一千多圣兽级别的族人，饶是狂也无法一时接受。

    听到狂的命令，那些之前已经杀红眼的锯齿鲸却陡然恢复了清明，立马回撤。而看到锯齿鲸族后撤，魔鲨族并没有追击，也返回了自己的阵营。而元素精灵早在狂的话音刚了就瞬移回到了逍遥的身后。

    这场短暂的开场战虽然只有短短的半个小时，但是这半个小时的大战却极为惨烈。魔鲨族和锯齿鲸，一属鲨族、一属鲸族，两族几万年结下的仇怨简直罄竹难书，所谓仇人见面分外眼红，大战时双方都很默契的没有使用魔法，都采用的是最原始，最疯狂的肉搏。什么撕撞啃咬等招式都一个劲的望对方身上招呼。

    和锯齿鲸打红眼的魔鲨族最后也不再防备元素精灵族的偷袭了，任冰箭、土刺砸在自己身上。对这些在它们眼中如蚂蚁大的滑溜的小东西，它们想顾也顾不得。因为它们根本抓不到它们。

    在这半个小时的战斗中，魔鲨族和锯齿鲸的伤亡最大，都在一千多左右，而元素精灵族和美人鱼族却是零伤亡。毕竟元素精灵太小、太滑溜，而且还有锯齿鲸的牵制，再加上逍遥的暗中帮忙，所以才没有折损。而美人鱼族一直都在后面，释放着音波，干扰魔鲨族，充当着魔法师的角色，就是想损伤也要先问问站在它们前面的星璇和逍遥愿不愿意。

    将族人都撤回的狂对着缩在魔鲨族阵营中羌霸喊道：“羌霸，别当缩头乌龟，有本事我们两来比过一场。”

    其实羌霸之所以缩在里面，是因为刚才被逍遥的一拳轰出了内伤，正在暗自疗伤。虽然逍遥的一拳没想要羌霸的命，但是也不是那么好受的。

    听到狂把自己比作缩头乌龟，羌霸并没生气，而是笑道：“狂，你以为我傻啊？要想杀我，先破了我族防御再说。”说完还不忘给狂一个挑衅的眼神。

    魔鲨族奉行为达目的可以不惜一切手段，胜者为王败者为寇。对什么面子、诚信这些分文不值的东西更是视之为狗屁。

    缩头乌龟又咋样？只要等到其他几族的赶到，他魔鲨族就可以保住了，他这条小命也就可以保全了。为此，羌霸不惜当一次缩头乌龟。

    听到羌霸这无赖的话，狂气的青经暴跳，恨不得立马飞身上去将羌霸抓来，挫骨扬灰。可是狂还没有失去理智。不说羌霸本身和他一样都是神兽巅峰的实力，要想将他杀死何其困难，就是羌霸身边的几个魔鲨族的神兽级长老，也让他极为忌惮。

    狂回过头看着星璇和逍遥，望它们两人能整出什么好计策。

    星璇摇了摇头，表示她没有什么好办法。在这里，她的实力和势力都是最弱的，她自己才神兽初期的实力，羌霸一拳就能将她轰成重伤，而她只带了三百圣兽级别的美人鱼和三条神兽级别的美人鱼长老。就是全部压上去，也只有给魔鲨族送菜的份。毕竟美人鱼族的攻击太单一，只能靠音波攻击，而是本身防御并不强大，也没有彪悍庞大的身体，只能充当法师的角色，肉搏是万万不能的。

    逍遥对着狂微微一笑道：“狂族长，你们先休息一会，让我们元素精灵族来表演一下，我也想看看元素精灵族的战力到底如何。”

    说完，逍遥转过头对着肩膀上的彩羽道：“彩羽，给大哥哥我表演一下你们的风采。”

    “吧唧。”彩羽闻言，在逍遥的脸上印了个响亮的吻，嘻嘻笑道：“大哥哥，你就看着好了。”

    彩羽一招呼蓝羽和黄羽，飞到了元素精灵的阵营去了。片刻后彩羽又飞了回来，坐到了逍遥的肩膀上，翘起小脚丫，笑道：“大哥哥，看好了。”

    突然，逍遥感到周围水系魔法元素陡然浓郁了起来，还没等逍遥搞清楚怎么回事，就听见了蓝羽的娇喝：“冰天冻地。”

    “不好，快结万鲨大阵！”羌霸感到周围温度陡然下降，又听到蓝羽的娇喝，陡然一惊，急忙大喝道。

    万鲨大阵是鲨族特有的一种大阵，虎鲨族会，作为鲨族的魔鲨族当然也会。

    听到羌霸大喝的魔鲨在第一时间就动了起来，开始结起万鲨大阵。

    万鲨大阵并不是一定正好要一万头头鲨鱼才能结成，几百头、几千头、几十万头鲨鱼照样可以结成。只是人数越多，结成的阵威力越大而已。当然，大阵的威力，与参与结阵的鲨鱼实力也有很大的关系。

    万头圣级鲨鱼和万头神级鲨鱼结成的万鲨大阵，其威力显然不同。

    这个万鲨大阵的威力极大，这个大阵的原理就是让结阵的鲨鱼的力量共享，形成一个生生不息的能量圈。大阵一旦结成，那结阵的鲨鱼就形成而来一个整体，除非一举将大阵击破，否则是没有办法伤害到被大阵保护的鲨鱼的。

    万鲨大阵是鲨族纵横大陆的绝招，不到万不得已是不会动用的。因为动用这个万鲨大阵的代价实在太恐怖，恐怖的绝招当然会有恐怖的代价。凡事参与结阵的鲨鱼，在之后，实力都会下降一个层次。不论原来实力多强，都是如此。比如一个神兽中期的鲨鱼，在结阵后，其实力就会降为神兽初期。

    冰天冻地是十一级禁咒，其不利不用多说，既然称的上禁咒，其威力定当强的变态。

    对水魔法极为娴熟的羌霸当然知道冰天冻地这水系禁咒，对于魔鲨族这么的体型，又皮糙肉厚，实力也不俗的家伙，一个才十一级禁咒的冰天冻地还奈何不了它们。但是魔鲨族再强，皮再厚也招架不住一千个冰天冻地啊！

    这声冰天冻地虽然是由蓝羽口中发出的，但是却并不是她一个人发动魔法，而是由一千个水系元素精灵一起发动冰天冻地。

    一个十一级的禁咒，对于圣兽、实力相当于人类神级的魔鲨来说，算不得什么，凭身体硬抗也只会受轻伤。但是一千个冰天冻地在一起，那就恐怖了。如果魔鲨族不结阵防御，那这一千个冰天冻地砸下，不说将魔鲨族这几十万头大鲨鱼都给冻成冰棍，冻死冻伤个几万头还是很简单的。

    毕竟这些魔鲨有近乎一半只有九级魔兽的实力，况且一千个禁咒叠加，可不是一加一加一……等于一千那么简单。

    几乎在万鲨大阵刚结好的瞬间，一千个冰天冻地就砸了下来。

    虽然元素精灵所有魔法都可以瞬发、包括禁咒，但是那是在周围魔法元素充裕的情况下。现在一千个元素精灵同时发禁咒，饶是这海中水系魔法元素极为浓郁也无法满足一千个禁咒的需求，所以时间上就慢了下来。而魔鲨族就是用这段时间结成了万鲨大阵。

    轰咔咔……

    一千个冰天冻地砸在了万鲨大阵上，只听到轰隆一声，便没有了动静。一千个禁咒消失了，而万鲨大阵还是完好无恙。

    此时逍遥的脸色也开始变了。他没想到这个什么万鲨大阵这么强，一千个禁咒砸下居然没有伤其分毫。就是正反五行大阵也没有这么变态啊。

    看到逍遥脸色微变的星璇，也猜到逍遥是惊讶于这个万鲨大阵的威力，所以开口解释道：“逍遥，这万鲨大阵是鲨族压箱底的绝招，威力极为恐怖，一旦发动，便可将发动的所有鲨鱼的能量共享，除非一击能超过所有参与结阵的鲨鱼的能量总和才能将此大阵击破。不然绝对伤不到阵内的人。”

    莎莎这时惊讶道：“那岂不是强的没天理了？”

    星璇摇了摇头道：“不是，发动这个大阵的代价也是极为恐怖的，每个参与大阵的鲨鱼事后其实力都会下降一个层次。而且这个大阵也有时间限制，时间大概为半个小时。”

    此时魔鲨族的万鲨大阵是由几十万头魔鲨一起结成的，其威力简直可以用强的变态来形容。几十万头九级、圣级、神级，甚至还有超神级高手一起结成的大阵，就是凭逍遥现在天仙初期的实力也休想一击击破。

第四卷 绿 第十八章 莎莎陨落，悲痛欲绝

    圣兽虽只相当于元婴期，距离天仙期差了整整七个等级，但是几十万个元婴期高手的能量联系在一起，再加上近万头神兽、几十万头九级魔兽，那能量总和又岂是天仙初期的逍遥一人可以比得了的。

    彩羽看到一千个冰天冻地砸下，居然没有收到一丝效果，顿时不满了起来，这可是她第一次对逍遥展现她元素精灵族的风采，怎么可以这样结束？愤怒的彩羽正准备再次让蓝羽和黄羽联合发禁咒将这些在她眼中现在彻底沦为坏蛋的家伙给灭了的时候，逍遥制止了她的动作。

    逍遥也看出了这个大阵的恐怖之处，就算两千个元素精灵联合在一起发个十三四级的禁咒都不一定奈何得了这个超级万鲨大阵。

    这时，逍遥的脸色也凝重了许多，那游戏人间的想法也不知道抛到哪去了。以前逍遥渡过天劫，修到仙人级别后就以为自己在这个世界是无敌的了，对待什么事都是一副无所谓的样子，就是整合天下势力，也只是当做生活的一点调剂而已。但是此时，逍遥却感觉到自己的实力还不够，至少眼前这万鲨大阵他就奈何不得。

    正在这时，羌霸的声音从阵中传了出来：“居然能逼得我族用这万鲨大阵，你们就算是死也可以自豪了。”

    “不好，快退！”狂陡然变色，显然是想到了什么恐怖的事情。

    “哈哈，迟了，看我的万鲨旋风转！”羌霸狂笑了一声。

    话音刚了，只见眼前这万鲨大阵如一朵蘑菇云一般向着逍遥这边飘来，速度还极快。所到之处寸草不生，万石粉碎。

    逍遥终于明白了狂为什么会变色了，这万鲨大阵不仅是一个超强的防御大阵，而且还是一个超级变态的攻击大阵，连防御和攻击为一体的攻防无敌大阵。

    心中虽在思考，但是行动却不慢，此时逍遥也顾不得惊世骇俗了，急忙飞身到元素精灵阵营中开始将两千个元素精灵收到通天神戒中，但是两千个毕竟太多，也不是一下就能都收进去的，至少也要五六秒钟时间。至于莎莎，逍遥到不太担心，毕竟莎莎有爱之戒，可以无视距离瞬移。

    此时的狂和星璇也顾不上逍遥了，急忙带领自己的族人急速后退。狂也一瞬间就化作了本体，用其庞大的身体在前开道，用其庞大的身体在前开道。此时生死时速之间，美人鱼族和锯齿鲸的恐怖速度终于展现了出来，一个个都不要命的发挥自己最大的速度，背向万鲨大阵奔去。

    “哈哈，跑不了的，你们都得死，水之禁锢！”羌霸嚣张的声音再次传来。

    此时的元素精灵也在一边跑一边被逍遥收进通天神戒中，莎莎也在身后跑，并没有瞬移而去。

    她也感受到了那个万鲨大阵极为恐怖的威力，即使平时对逍遥极为有信心的莎莎也不能确定逍遥能不能在那个大阵下存活下来。此时此刻让她撇下逍遥，独自一人瞬移而去，莎莎是万万做不到的。如果她做了，那就算最后逍遥安然无恙的全身而退了，她也会内疚一辈子的。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！莎莎的脑海中没有这句话，她认为夫妻就要同富贵、共患难。即使她也知道，就算她待在这也没有多大用处，不仅帮不了逍遥，还有可能成为逍遥的累赘，但是莎莎绝对不会独自离去，除非她能确定逍遥一定可以安然无恙。这不能说莎莎傻，而是一个妻子对丈夫的爱，傻到极点的爱。

    莎莎才圣兽初期的实力，在这里，她的实力是最弱的，而且她并不是海族，也不是水系魔法师，在水中的速度无法与美人鱼和锯齿鲸族相比，所以莎莎落在了最后。

    当逍遥把最后一个彩羽也收进通天神戒后，总算松了一口，但是就在此时逍遥感受到周围水对自己的束缚陡然变大了许多，连行动都受到了巨大的阻碍。逍遥此时想到了刚才羌霸话语最后的四个字：“水之禁锢”，但是对魔法、特别是远古魔法知之不深的逍遥并没有听说过这个水之禁锢的大名，也只是把它当做一种一般的束缚人行动的水系魔法，并没有多想。

    逍遥回过头，看见莎莎已经被自己落下已经有一千米的距离了，而万鲨大阵的蘑菇云距离莎莎已经不足一百米了。逍遥大惊，对着莎莎暴喝道：“莎莎，快点瞬移。”

    但是让逍遥极为惊恐的话从莎莎的嘴里传了出来：“老公，我瞬移不了了。”

    听到这话，逍遥顿时目眦欲裂，看到莎莎那堪比龟速的艰难前进，逍遥大喝道：“莎莎，化成本体。”

    逍遥说完也转身向着莎莎游去。

    水之禁锢，作为十四级禁咒，最少也要超神兽中期的实力才能勉强的发出来，但是就算是超神兽后期、巅峰，甚至超超神兽发出的水之禁锢也没有办法阻碍逍遥这个变态的瞬移。但是这个水之禁锢并不是由一个人发动的，而是羌霸联合几十万头魔鲨一起发动的超级版水之禁锢。虽然还是十四级禁咒，但是因为发动的人不一样，其威力也相差甚远。

    几十万圣级、神级高手一起发动，开玩笑，就是逍遥修到大罗金仙、罗天上仙也会被禁锢住，无法在其内瞬移，更不要说莎莎这个才圣兽初期的菜鸟了，能以龟速的速度前进已经很难得了。

    而且这个水之禁锢并不是像刚才蓝羽她们那样，每人独自发动一个冰天冻地，而是由几十万头魔鲨联合到一起，借助万鲨大阵的能量共享，共同发出的一个超级版的水之禁锢。其威力比一万、十万个分散的水之禁锢不知道强大了多少。所以逍遥的速度虽然比莎莎快了不少，但是想在万鲨大阵的蘑菇云吞没莎莎之前赶到莎莎十米之内，将莎莎收进通天神戒也是不太可能。除非发生意外。

    莎莎听到了逍遥的喝声，也立马化成了本体，一条淡金色的神龙代替了之前的人形莎莎。化成本体的莎莎，速度陡然加快了不少，但是也只相当于一个普通人类慢跑的速度。这个速度相对于身后急速靠近的蘑菇云来说，还不够看！

    逍遥的人品似乎用完了，一直喜欢当别人意外的他，这次却没人来当他的意外。即使逍遥全力运转仙元力，再使用了一种叫做穿云梭的仙级身法，虽然速度加快了不少，但是毕竟他距离莎莎太远，只能……

    当万鲨大阵蘑菇云接近到莎莎十米处时，羌霸那讨厌的声音又传了出来：“没想到她还是条巨龙，但是即便今天她是神族，光明神的女儿，我也要把她的命给收割了。”

    莎莎回过头，看了一眼近在咫尺的蘑菇云，又回过头，对着逍遥惨然一笑道：“老公，莎莎要死了，不能再陪在你身边了，但是你不要为了我做傻事，还有那么多姐妹在等着你呢，我爱你！”

    爱字还没传到逍遥的耳中，莎莎的龙尾就已经被蘑菇云给吞没了。

    “不……”逍遥惨然大吼道。这一声吼，含着绝望与无奈，含着深情与愤怒。

    但是逍遥的喊声并没有让蘑菇云停止，莎莎只来得及深深的注视了逍遥一眼，仿佛要将逍遥的样子永远记住一般，下一瞬间，她整个身体就已经被蘑菇云给吞没了。

    吞没了莎莎后，羌霸的嚣张的声音又从大阵中传了出来：“嘎嘎，她是你妻子是吧？哈哈，她就算你打我一拳收回的利息。不要悲伤了，马上我就送你去跟她相聚。哈哈！”

    听到羌霸声音的狂和星璇只来得及回头看了一眼，就立马回过头，急速运转魔力，更快速的向外飞逃。

    但是星璇好像良心还未泯，还记得逍遥之前是自己的战友，记得逍遥是来帮自己的，所以星璇突然停下了身形，对着身边的一名神兽级别的长老说了一声后，陡然改变方向，向着逍遥急速游来。而三百美人鱼则继续急速的向四面八方飞逃。

    星璇之所以向逍遥游去，是因为她看见此时的逍遥因为莎莎的陨落而变得痴呆了，虽然不再向着那快速移来的蘑菇云游去，但是也没有反向逃跑，反而是愣在当场。星璇想将逍遥救回，如果逍遥死在了万鲨大阵之下，那她不知道怎么面对自己的良心。

    星璇之前距离逍遥并不远，虽然中间有一段时间逍遥和星璇背向而行，但是现在星璇和逍遥之间的距离还是比逍遥和那蘑菇云之间的近。

    因为水之禁锢是没有灵性的，它可不会区别自己人和敌人，所以万鲨大阵的移动速度也受到了水之禁锢的影响。星璇和万鲨大阵的速度差不多，她想搏一搏，看能不能赶在万鲨大阵之前将逍遥惊醒、救回。

    星璇一边朝着逍遥急速游来，一边对着逍遥大喊：“逍遥，快逃啊！”看到逍遥无动于衷，星璇急了，运用了音波技巧，直接将声音传到逍遥的耳中，希望能将逍遥给震醒。

    而我们的逍遥呢？此时脸上无悲无喜，脸色木然，眼神空洞的仿若死人。逍遥现在极为后悔，甚至是悔恨，悔恨自己为什么不第一时间就将莎莎收进通天神戒，而要去相信那什么爱之戒的瞬移功能，为什么要带莎莎来这里观战？为什么当时自己不一拳将该死的羌霸给轰成碎渣，还要留他一命？

    “贼老天，为什么你要带走我的莎莎，为什么？”逍遥猛然抬起头，眼神穿过海水，直视苍穹，对着老天破口大骂。

    这已经是逍遥第三次骂天了。第一次是在他自己渡劫时，老天居然给他万年难遇的九九重劫，他骂了天；第二次是在绿可渡劫时，老天好像跟他开玩笑似的，又给了绿可九九重劫，他为了绿可又骂了天；这是逍遥第三次骂天，骂老天为什么带走她最爱的莎莎。

    突然，逍遥想到了杀死莎莎的凶手，不理会星璇的大喝，而是用一双仿佛魔神的眼死死盯着眼前慢慢向自己移动的蘑菇云，哦，不魔神也没有他的眼神可怕。

    “怎么？还站在这让我杀？哈哈，那我就成全你了。”羌霸的声音又再一次的从大阵中传了出来。

    逍遥开口了，语速不快不慢，声音无喜无悲，也毫无感情，“羌霸，你很好，居然敢杀我龙逍遥的妻子，今天我龙逍遥在此宣布：我龙逍遥要让你们魔鲨族一族为我妻子陪葬。”

第四卷 绿 第十九章 一招，万鲨大阵破

    羌霸听到逍遥这冷到掉渣的声音，不知怎得，心里泛起了丝丝恐惧，仿佛逍遥的话真能应验似的。但是，一直都极为自负的羌霸对这突然升起的恐惧感极为讨厌，看了这万鲨大阵一眼，为自己壮了壮胆后，羌霸强笑道：“你少口出狂言，有本事将这万鲨大阵破了再说。”

    这时星璇终于游到了逍遥身边，正准备说话，却被逍遥大手一挥，收到了通天神戒中去了。

    逍遥最强的是什么？并不是他天仙初期的法力修为，而是他已经到了神君中期的恐怖的心境修为。

    万鲨大阵虽强，但是只要仙君期高手全力一击就能击破。逍遥虽然没有仙君期的法力，但是他却有神君期的心境修为。心境修为和灵魂有关，心境修为越高，灵魂就越强大，神识也越强大。

    神识除了可以查探意外，还可以攻击。

    只听逍遥口中传出了一声：“破！”，然后就见到蘑菇云状的万鲨大阵陡然爆裂了开来。

    神识攻击虽然只对能量体有效，对肉体无效，但是万鲨大阵恰恰就是由能量凝聚而成的大阵。逍遥直接用神识击爆了这万鲨大阵。

    为什么逍遥在莎莎被万鲨大阵吞没前不用神识将其击爆呢？那是因为击爆万鲨大阵发生的强烈爆炸并不是莎莎可以承受的了得，即使莎莎有爱之戒自动护主动能也不顶用。

    砰！

    迟来的一声巨响让已经逃到十里之外的狂惊了一下，急忙回过头看去。狂看到本来被一圈能量圈围绕的万鲨大阵顷刻间就分崩离析了。几十万头巨大的鲨鱼被炸得四处乱飞，有的直接被炸碎，一时间血肉纷飞，鲜血乱洒，煞是好看。

    看到这残忍的一幕，狂直接惊呆在当场。

    “万鲨大阵被破了？怎么可能？”狂只感到自己的脑袋嗡嗡直响。这实在是太令人震惊了，几十万头魔鲨联合结成的万鲨大阵居然被一人给击破了，这怪不得狂震惊到呆愣当场。

    “怎么回事？发生什么事了？”正在向魔鲨族领域赶去的众族族长感受到了万鲨大阵被破时的巨大动静，均纷纷惊讶道。

    但是他们毕竟距离现场太远，只能感受到巨大的波动，好似发生海啸一般。虽然万鲨大阵被破时动静极为巨大，但是这毕竟发生在海底，有着几千里深的海水阻隔，海面上只是起了一阵惊涛骇浪，而大海上起浪是再正常不过的了，所以并没有引起什么有心人注意。

    这一爆炸不要紧，但是这一海域的无数游鱼、各种水魔兽可惨了，离的稍远的只是被能量冲击波击成重伤，还可侥幸逃得一命，但是那些背到家离爆炸中心比较近的各种水魔兽在爆炸中连尸骨都没有保存下来，直接被震成了肉沫，灵魂也被撕成了碎片。

    这次魔鲨族可谓损失惨重，在大爆炸中，那些实力只有九级魔兽的魔鲨几乎死绝，圣兽实力的魔鲨也死了大半，神兽级魔鲨也死了好几十个。即使侥幸没有被直接炸死的魔鲨也个个带伤。而且因为万鲨大阵的副作用，那些幸存者的实力也纷纷下降了一个层次。

    可以说，经此一战，魔鲨族元气大伤，再也无法称为海上的霸主，顶多就和蚌族、蟹族这些二流种族差不多了。而且因为死亡的大都是魔鲨族的幼鲨，也因此一时间魔鲨族将会陷入青黄不接的尴尬境地，魔鲨族想恢复元气，达到之前的实力，没个千年时间是决计不可能的事。这还是在不发生大战，安息养兵的前提下。但是作为以前让人闻风丧胆超级强族的魔鲨族得罪的海上大族简直数不胜数，以前碍于魔鲨族的超强实力，打落牙齿只好往嘴吞，不敢前来报复。但是现在魔鲨族突然实力大损，那些与魔鲨族往来有仇近来有怨的种族怎么可能不趁此机会落井下石呢？

    墙倒众人推，这是人人都乐得干的事。

    羌霸作为魔鲨族的族长确实有那么点运气，并没有死在大爆炸下，只是受了很重的伤。

    逍遥很轻易的就在幸存的二十万头左右的魔鲨群中找到了羌霸的身影。此时的羌霸形象极为凄惨，身受重伤的他无法再维持人形状态，二十化为了本体。本来身长近百米的他，其巨大的鱼尾被硬生生的削去了十米，头上、背上、肚子上一条条狰狞的伤口，还在往外渗着血，肉都翻了出来，简直让人目不忍视。但是作为神兽的羌霸，其生命力也是极为顽强的，这伤看起来恐怖，但是对他的影响不大，休养几日便可痊愈。

    此时的羌霸望着逍遥那如死神的眼，心里极为恐惧，连万鲨大阵都可以一击击破的逍遥，羌霸知道他想杀自己简直如捏死一只蚂蚁一样简单。

    “千头神兽联合结成的万鲨大阵就可以困住光明神，但是倾尽我魔鲨族全族几十万头的魔鲨结成的万鲨大阵居然被他一人就给破了，这时何等恐怖的实力，或许光明神在他眼前也就一跳梁小丑吧。可笑我还不自量力的想与他为敌，甚至将他的妻子都给杀了。如果他报复起来……”

    想到这里的羌霸不敢再想下去了，他知道今天他的命休矣，但是他还是魔鲨族的族长，不能让整个魔鲨族为了他一人犯的错而赎罪。

    羌霸简单的处理了一下伤势，努力的将内伤压制住，化成人形，对着逍遥乞求道：“这位前辈，我羌霸有眼无珠冒犯了前辈，实在是死不足惜，但是请你放我这些族人一条生路，毕竟错在我，不在他们，他们是无辜的。”

    看到逍遥那无可匹敌的超强实力后，羌霸就想当然的认为逍遥是一个装嫩的老怪物，其年纪或许不能用年作单位。这等猛人，羌霸也只有叫他为前辈。

    活了几万年的羌霸，可是知道，光明神诞生也只有十万年，但是十万年前这个世界就已经存在了，它魔鲨族诞生的时间就比光明神早。十万年前也只是被称作为上古而已，上古之上还有太古，难道太古就没有修炼有成的人？如果没有，那现在的魔法斗气又是由谁传下来的呢？如果有，那这些人到哪去了？难道都死了？以前羌霸也是认为他们都死了，或者是打破空间壁障进入了茫茫宇宙中去了，但是逍遥的出现，让他否定了之前的想法。因为在他的认知中，或许只有太古的高手才能比光明神更强。

    逍遥不知道在这短短的时间内羌霸心里就翻起了这么多念头，甚至把自己的超强实力也找了一个看似极为合理的解释，但是就算逍遥知道了又会怎样？杀他妻子的、触他逆鳞的人注定要死。

    “我说过，让你们魔鲨族整族为我妻子陪葬。”逍遥的语气不含一定愤怒，只是淡淡的，但是就是这淡淡的语气却让听的人无不惊骇然，连远处的狂也不例外，幸存的魔鲨族人更是个个面如土色，巨大的鲨鱼眼噙着悲哀和绝望。

    羌霸进一步努力道：“难道你就不能给我魔鲨族留点血脉吗？非得让我们灭族吗？之前你杀的魔鲨族人难道还不够吗？”一连三个反问好似连珠炮似的从羌霸口中射了出来，脸上也泛起了激动时才会有的潮红。

    羌霸现在心里极为后悔，后悔自己当年不该贪图星眸（星璇的母亲）的美色而做出那等错事，不然也没有今天这事了。

    “有因必有果啊，报应啊报应！”羌霸心里兀自感慨。

    将死的羌霸突然看透了这一点，顿时道心突破了神兽的瓶颈，达到了超神兽的境界。

    不论修炼什么，魔法也好、斗气也罢，都讲究一个“悟”字。实力的提高并不只是靠不断的吸收外界灵气或者魔法元素然后炼化成为自己的斗气或者魔力，还是要不断领悟天地法则的。这也是资质越好修为越高的原因。资质差的人，领悟力就差，也就很难堪破晋阶的奥秘，终其一生也难以达到较高的层次。

    感受到自己努力了数十年也没有突破的神兽瓶颈居然在自己快死时给突破了的羌霸并没有欣喜，突破了又怎么样？相对于逍遥而言，他的突破也只是让他成为了更大的蚂蚁而已，但是蚂蚁始终都是蚂蚁，都是经不住人一脚踩的。除非修炼成精，成为蚂蚁王。

    三个连珠炮似的反问并没有让逍遥的表情有哪怕一丝一毫的改变，也没能改变逍遥的想法，还是淡淡的不含丝毫感情的声音，“我说过，让你们魔鲨族整族为我妻子陪葬。”

    逍遥说完不再愿意听羌霸的继续废话，对着羌霸隔空一指，顿时羌霸的身体就被冰冻了起来，之后一个淡淡的“碎”字从逍遥的口中传了出来，只见羌霸的身体也随着那个“碎”字碎裂了开来，没有丝毫血腥，有的只是那赏心悦目的晶莹碎末。

    至此，活了两万八千多年的羌霸，魔鲨族的现任族长彻底死了，而且是死得不能再死的那种。他的身体和灵魂都被逍遥弹指间给化作了宇宙的尘埃。

    远处注视着这边动静的狂，在看见羌霸的死法后，震惊的无与附加，眼珠都差点瞪了出来，有小孩头般大的鲸鱼眼凸鼓鼓的镶嵌在狂的那对眼眶之上。

    而亲自看到自己族长被人杀死的二十万头魔鲨，脸上却泛起了恐惧和绝望，心里却出奇的没有替族长报仇的想法。

    最恐怖的死法不是被刀、剑等武器砍伤，伤口上血肉外翻，血尽而亡，而是诡异的死法。就像逍遥那刚的那一手，一指一碎间就结束了一个巅峰神兽的生命。

第四卷 绿 第二十章 万里冰封

    正当逍遥准备将眼前这二十万头魔鲨都杀了时，远处却传来了急速破水而行的声音。逍遥偏过头，望着越来越近的不速之客，脸上的表情未有丝毫变动。

    来人不是别人，正是接到羌霸之前传言的虎鲨族和大白鲨族众人。

    这次来，虎鲨族和大白鲨族都是由族长带队，率领一千普通鲨族，并没有带来什么高手。毕竟这里是魔鲨族的地盘，是魔鲨族的大本营，有着万鲨大阵这等绝招存在，他们并不认为有什么事是魔鲨族解决不了的，他们来也只是确认美人鱼族是否勾结人族和元素精灵族而已，并不是帮魔鲨族战斗，所以并没有带族内高手，只带了一些充门面的虾兵蟹将。

    “是你？龙逍遥？”虎鲨族族长斐亚，不久前才被逍遥当着众海族的面修理了一遍，对逍遥的印象可谓极为深刻啊，虽然逍遥现在这冷的掉渣的表情和之前那嘴角噙笑、放荡不羁的形象差距极大，但是这丝毫不成为斐亚认出逍遥的阻碍。

    逍遥没有说话，只是淡淡的瞟了斐亚一眼，然后又转过头去，面向瑟瑟发抖的魔鲨族众人。

    大白鲨族族长白鳍听到斐亚的话头，疑惑的道：“斐亚，你认识他？”

    斐亚盯着逍遥，脸色变幻不定，想起逍遥对他的羞辱，欲表现出愤恨来，但是旋即又想到了逍遥的神秘莫测的实力，硬生生的止住了这种欲望，而是皮笑肉不笑的对着白鳍解释道：“认识，之前有过一面之缘。”

    “哦？”白鳍感了兴趣，他不知道斐亚如何与一个人类有过一面之缘。

    “难道是？”听到斐亚的话后，白鳍突然想到了之前手下来报说斐亚受到一名人类羞辱的事，再结合斐亚那变幻不定的神色，白鳍也把这事猜了个八九不离十。

    斐亚转过头对着逍遥佯笑道：“龙兄弟，我两真是有缘啊，才分别没多久现在又见面了。上次之事是我的错，希望龙兄弟你不要放在心上，只是不知道今天这……”

    “滚！”被斐亚唠唠叨叨的心烦的逍遥直接出手，隔空一掌就将斐亚震到了十里之外。

    本来莎莎的死就让逍遥极为内疚、心痛，但是眼前还有报仇的事在，让逍遥暂时忘记了自己的内疚，但是斐亚这个逍遥的“老熟人”来也就来了吧，但是他却不明情况的哪壶不开提哪壶，提到了上次他们见面的事，这不是明摆着让逍遥想起莎莎么？被戳到伤口上逍遥当然要把这个罪魁祸首给正法了。

    本来还是一副悠然自得表情的白鳍被逍遥这不打招呼就出手的行为搞得一愣，但是立马就反应过来了，朝着斐亚身体抛飞的方向追去。

    当白鳍来到斐亚的身边时，震惊的发现斐亚的气息全无，显然不活了，白鳍对斐亚的尸体略微检查了一番，发现斐亚没有受丝毫外伤，只是五脏六腑都已经被震成了烂泥。

    “一招就将斐亚这神兽后期的高手直接震死了？这……这是什么手段？就是超神兽实力也不可能一招就将一头神兽后期的高手震死。难道他是？”白鳍不敢想下去了，勉强砸吧了两下嘴，看了逍遥一眼后，不再废话，直接变成本体急速的向着自己族领域飚射而去。

    白鳍显然是被逍遥的手段和实力吓破了胆，连回去质问逍遥的勇气都没有，生怕逍遥照仿着斐亚也给自己来上一掌，那他就成了死鲨鱼了。对于死亡的恐惧，让得白鳍顾不得自己的颜面和族人，直接选择了远遁千里，对不远处狂投射在自己身上的诧异眼神视而不见。

    颜面虽然重要，但是和性命相比，简直不值一提。

    看到自己族长逃跑的一千大白鲨，先愣了一下，然后屁也不敢放的，急速向着白鳍追去。这时斐亚带来的一千虎鲨也赶到了斐亚的尸体旁，待发现斐亚已然身死后，也没有勇气回去找逍遥为自己的族长拼命，而是带着斐亚的尸体向着虎鲨族的领域赶去。族长死了，这事太大了，并不是他们这些小喽可以发表意见的，还是回去将此事禀报给长老的好。

    待得这群虎鲨一走，原本在白鳍和斐亚来时魔鲨族二十万族人眼里泛起的一丝生的希望也随之而破灭。

    虎鲨族和大白鲨族来势汹汹，走却如丧家之犬般夹着尾巴，狠话都不敢落一句。

    狂把这一切都看在眼里，心里充满了对鲨族的嘲笑，脸色却凝重了起来。

    “一人抗衡鲨族三大分族，如果他有野心，要称霸大海？那……”狂摇了摇头，抛去了这些担忧，手一招，带着剩下的八千多锯齿鲸破水而去。

    狂此次前来也只是为自己的一双儿女报仇的，既然现在自己的仇人羌霸已死，也亲眼目睹了逍遥的强大，一击将万鲨大阵击破，又见到了逍遥一掌将虎鲨族的族长震死，已经到了他离开的时候了，如果再不走，他也不确定丧妻心痛的逍遥会不会找自己麻烦，毕竟自己在万鲨大阵一出就撒腿就跑，没有管之前他们之前的盟友关系。

    刚才还热闹非凡，此刻随着狂的一走，也只剩下了二十万的魔鲨族人了。至于三百美人鱼早就在他们长老的带领下离开了这里。

    对于狂的离开，逍遥当然知道，但是却没有阻拦，虽然不屑狂之前为了逃命盟友也不顾的行为，但是生命诚可贵，这样怪不得他，逍遥也没有杀他之心。

    “你们都去死吧！”逍遥的声音清晰的传入了在场二十万魔鲨族人的耳中，一字一顿，每听一个字，魔鲨族人的脸色就惨白一分。

    正在这时，从魔鲨族群中走出来了一个人，此人须发皆白，一身黑袍，看似行将朽木，但是逍遥却能感受到他体内强大的魔力，赫然是一个超神兽级别的高手。

    “大长老……”看到此人站出，顿时魔鲨族人的眼中又泛起了希望，纷纷叫喊道。显然这个老头就是魔鲨族的大长老，而且其威望也颇高。

    这位老者走到逍遥的身前，站定，对着逍遥一拱手道：“前辈，你已经将我族人杀之大半了，有什么仇恨也应该可以了结了吧？”

    “哼，杀我妻者，罪不可恕，只有你全族的鲜血才能洗刷你们的罪过。”逍遥的声音冷得掉渣。

    大长老闻言，苦笑的摇了摇头，自嘲一笑道：“老朽是我魔鲨族的大长老，可以全权代替全族做任何决定，今天只要你为我们魔鲨族留下点血脉就行，其他的人，包括我都可以任你剐杀。”

    “只要能渡过今天的劫难，保得一丝血脉传承，总有一天魔鲨族会重新登上大海的霸主宝座。”

    大长老这举明显是弃车保帅，弃了他们这把快入土的老骨头，保得魔鲨族的传承血脉。

    但是大长老却失算了，逍遥一向说一不二，而且魔鲨族千不该万不该动他妻子，更不该将他妻子杀害。对于杀害自己妻子的凶手，逍遥丝毫不会心慈手软。

    “万里冰封！”逍遥没有回答大长老的话，反而大喝了一声。

    喝声刚了，大长老就感受到了丝丝的冷意，作为玩水高手，常年待在这温度极低的海底的他居然会感到丝丝的冷意？

    惊愕的大长老回过头去，看见自己的族人也与自己一样，实力稍弱的甚至还在瑟瑟发抖。

    看到这，大长老心里暗叫了声不好，旋即大喝道：“快逃，向四面八方逃。”

    大长老的喝声终于将这群脑袋都差点被冻僵的家伙给震醒了，急忙向着四处逃散。

    不能说他们笨，到现在才知道逃跑，而是之前逍遥破灭万鲨大阵的惊天一击已经将他们的胆气都吓没了，连逃跑的勇气都没有。

    看到四散飞逃的魔鲨族人，逍遥阴笑道：“没用的，你们也该都别想逃掉。”

    说完，逍遥双手急速结着手印，一个个玄而又玄的手印被逍遥结成，而随着逍遥的动作周围方圆百里的海水都在急速冰冻着。

    逍遥虽然是仙，但是却不是神，想要凭一己之力将深几千里、方圆一百的海域给冰冻住，谈何容易。

    但是逍遥仿佛是为了自己没有将莎莎保护好而自责，用这种不要命的方法为莎莎报仇而惩罚自己。

    随着逍遥不要命般的催动仙元力，其效果也是极为恐怖的，前后仅仅半分钟，一些幸存的九级魔兽级别的魔鲨已经被完全冻僵了，身体都开始不受自己控制了。一分钟过去了，那些幸存的九级魔兽和圣兽初期级别的魔鲨已经全部失去了身体调控能力，脑袋也渐渐的陷入僵化。而那些神级和超神级的魔鲨则还是奋力挣扎着向外游去，但是因为之前的水之禁锢的效果还没有完全消失，让的他们的行动极为缓慢。

    他们当时在发动水之禁锢时如何想到自己也会栽在这水之禁锢手里，他们现在后悔的肠子都青了，但是世上却没有后悔药可买。他们也只能哑巴吃黄连有苦说不出。

    平时正常情况下，一头神兽级别的魔鲨游一百里也不要三分钟，超神兽魔鲨甚至一分钟就够了。但是受着水之禁锢和万里冰封双重影响的他们，速度下降的可不是一星半点。

    此时的逍遥手上虽然不断的结着万里冰封的手印，但是心中却在回忆着自己和莎莎在一起的快乐时光。

    逍遥想到了自己在龙岛上第一次烤叫花肉时将莎莎引来的，莎莎的可爱赢得了逍遥的喜爱，逍遥也就认了莎莎为妹妹。

    “之后因为不经意间摸了莎莎的龙角，不得不接受莎莎成为自己妻子的现实，但是自己还是将下意识的将莎莎看成妹妹，并没有把她当做妻子对待。”

    “然后莎莎为了快点长大，自己要求进入通天神戒中修炼，为了什么？为了可以快点成为自己的妻子，但是我却一个接一个的为她增加姐妹，先是雅丽，后是绿可，再然后……，但是莎莎却没有丝毫怨言，为了自己尽量改变着自己，改了任性、改了大大咧咧，为了什么？为了融入自己的老婆团中。”

    …………

    …………

    逍遥想着想着，眼角不自觉的留下了一滴眼泪。逍遥都记不清他上次流眼泪是什么时候了，或许是前世未修真前的孩提时代，或许是自己前世的父母在车祸中双亡，而自己被师傅救醒时，或许……

    逍遥和莎莎相处的一幕幕，不停的在逍遥的脑海中闪现回放，莎莎的一颦一笑都早已刻进了逍遥的心底，莎莎的喜怒哀乐也时时刻刻牵动着逍遥的心。此时的逍遥才意识到莎莎在他心目中占有多么重要的部分，对他是多么重要。

    但是失去后才知道珍惜、后悔，这有什么用？

    眼泪一滴一滴的落下，手上万里冰封的手印不曾停下过，周围的海水的温度正以一种恐怖的速度下降着。虽然是海水，含有盐分，不容易结冰，但是当温度降低到一定程度时还是会结冰的。

    本来因为海底暗流，流动的海水，渐渐的其流动速度减缓了下来，而且还有种凝固的趋势。

    万里冰封并不是一种魔法，而是一种道术，而且还是仙级的道术。其原理并不是令周围的温度猛降，活活的将人冻死，而是冰封。不仅会将人的肉体冻结，还会将人体内的血液，甚至能量都给冻结住。

    其实万里冰封除了能杀人以外还能救人。一个得了重病将死之人，如果有人施法，用万里冰封将其身体细胞、血液、能量、生机瞬间冻住，让其保持这一刹那的样子。冻住后可以保持一百年、一万年、甚至更久。什么时候有解救之法时，可以再施法将其瞬间解冻，解冻后任然会保持当年冻住那一刹那的样子。

    但是逍遥这次却有点托大了，让他瞬间冰冻住一头身长百米只有超神兽（分神期）的大鲨鱼，可谓是轻而易举。但是想将深几千里，方圆一百里给全部冻结住，那就难说了。毕竟万里冰封虽然可以冰冻万里，但是那是在神人的催动下，逍遥现在的法力才天仙初期，这样蛮干的结果只有法力枯竭，甚至实力大降，道心不稳。

    随着手印的越来越繁杂，逍遥体内的仙元力好似不要钱般的向外喷薄而出。周围的海水已经开始冻结了，实力弱小的魔鲨的生机也慢慢的冻结了。那些实力强大的魔鲨还在挣扎着向外游去，但是看那不断发抖摇摇晃晃的身躯，也知道他们坚持不了多久了。

    噗……

    随着仙元力的消耗，逍遥忍不住的吐出了一口血。但是这口血没有让逍遥停下手中的手印，反而是越结越快，也越来越繁杂。

    此时除了几头超神级魔鲨还在挣扎外，其他的魔鲨都已经不动弹了，随着海水被冻成了一个个表情各异的冰雕。

    如果此时有人在这片海面上的话，会发现方圆一百里的海水都已经结成了冰，但是一百里之外的海水还是保持液态，随着风而起着浪，一浪接一浪的拍打在冰块上。

    随着仙元力的急剧消耗和鲜血的不断喷出，逍遥的意识已经有点模糊了，但是在潜意识的指使下，逍遥的手上的手印并没有停止。

    终于，逍遥丹田中海量的仙元力告罄了，其内的仙婴此时虽然还端坐在丹田中央，但是却萎靡不堪，身体摇摇欲坠，显然仙元力的大量消耗让它受创不小。

    当逍遥结完最后一个手印后，身体再也支持不住了，意识的模糊也让他闭上了双眼，慢慢的倒了下去。

第四卷 绿 第二十一章 七女出动

    逍遥成功了，他成功的将二十多万头魔鲨冰封在了这高几千里，直径一百里的大圆柱内，没有让一头魔鲨跑掉。但是逍遥也失败了，因为他也将他自己冰封在了这个大冰柱内，法力枯竭，意识模糊使得他陷入了沉睡。这个沉睡会是多久？谁也说不上来，或许一百年，或许一万年，或许下一秒他就能醒过来，也或许永远醒不过来。

    逍遥的沉睡，并不是平常简简单单意思的睡觉，而是封闭了意识，关闭了六识，将灵魂彻底自我封锁在意识海内，此时的身体就如一个没有灵魂的躯壳。

    在逍遥陷入沉睡的一刹那，本来正在祭炼护甲的绿可陡然睁开了双眼，心里也泛起了莫名的烦躁，好像突然失去了什么重要的东西似的。

    烦躁不安的绿可没有心思再继续炼化护甲了，出了房间，来到女王宫，发现此时的女王宫已经聚集了众多的姐妹，就连远在龙腾城的龙兰儿也出现在了这里。

    绿可刚进门就听到琼斯急切的询问声：“绿可姐，刚才我正在炼化两个给我的飞剑，但是突然间我的心好乱，好像突然失去了什么，雅丽、碧斯她们也跟我一样。”

    绿可闻言，脸色大变，三步并两步走到琼斯身边，抓住她的手焦急地问道：“琼斯妹妹，难道你们都是因为刚才突然心绪不宁而出关的？”

    绿可说完望向了周围自己的六个姐妹。

    众人没有说话，但都微微点了点头，肯定了绿可的问话。

    琼斯因为性格使然，比其她人冷静的多，对着绿可问道：“绿可姐，难道你也和我们一样？”

    绿可松开了琼斯的手，担心的道：“是的，刚才我也是心情一阵莫名的烦躁，本以为是我修炼出了什么岔子，但是现在你们都和我一样，我怕是我们的老公出了什么事情。”

    “老公？怎么可能，他那么厉害，世界上有什么可以伤到他？”众人闻言，碧斯第一个跳出来反驳道。

    别看平时碧斯都是一副小孩子心态，嬉笑玩闹就属她最凶，但是涉及到逍遥的事，她可是极为上心的。

    其他几女都没有说话，虽然不相信是逍遥出了什么事，但是也没有碧斯那么冲动，都拿一副询问的眼神看着绿可，想听她的下文。至于云娜，这里就属她最不成熟，在这种场合显然没有发言权。

    绿可望着激动的碧斯道：“碧斯妹妹不要激动，且听我说完。”顿了一下，绿可接着道：“我们都是老公的妻子，也是老公将我们联系到一起的，如果不是老公出了什么事，我们怎么会一起感觉到心绪不宁，好像突然之间失去了什么重要的东西？”

    绿可的话让碧斯沉默了下去，绿可说的是实话，虽然碧斯不愿意相信，但却找不出什么理由反驳。

    龙兰儿这时发话了：“刚才我试着用爱之戒联系逍遥，却没有联系上，之后我又尝试的联系莎莎也没有联系上，或许他们都在通天神戒中。但是在通天神戒中他怎么会有危险呢？”

    经龙兰儿一提，众女纷纷尝试用爱之戒来联系逍遥和莎莎，但是却都没有反应。

    尝试无果的绿可道：“我也联系不上，但是我的心里还是很乱，总觉得逍遥出了什么事，我们还是到东海上去看看吧！”

    绿可的话得到了众女的一致赞同。下一瞬间，绿可等七女就已经出现在了龙岛附近，但是龙岛因为有逍遥布置的七星防御大阵，她们进去不得。

    绿可瞅了眼布置在龙岛上的大阵，通过其上流转的仙元力，绿可断定这是逍遥布置的大阵。

    “绿可姐，这里怎么会有一个大阵？”云莉看了眼七星防御大阵，疑惑的问道。

    绿可沉吟了一下道：“这因该就是老公布置在龙岛上的七星防御大阵，这里应该就是龙岛了。”

    云莉也是知道龙岛上有逍遥布置的七星防御大阵的，听绿可这么一说，也就了然的点了点头。

    但是旋即又问道：“那老公和莎莎妹妹会不会在你面呢？”

    “不好说，我也不知道这七星防御大阵会会隔绝爱之戒之间的联系。”绿可不肯的的道。

    “我们试试攻击大阵，如果老公和莎莎真在里面的话，应该会惊动他们。”龙兰儿提出了一个方案。

    “好，这里就属我实力最高，让我来。”绿可当仁不让的站了出来，祭出七星龙渊剑，真元力流转，催动着七星龙渊剑就向着七星防御大阵斩去。

    未出众女意料的是七星龙渊剑与七星防御大阵相碰后就倒飞了回来，但是让众女吃惊的是大阵受此一击，居然丝毫没有摇晃，只是七星龙渊剑撞击处溅起了一圈圈涟漪，向着四周扩散着，片刻后就恢复如初了。

    绿可震惊的望了一眼仍然在自己手中震颤不已的七星龙渊剑，心里对七星防御大阵又看高了一层，她没想到以自己大乘初期实力的随意一击居然只能溅起丝丝涟漪。

    “虽然刚才的那一击我只使用了五分力，但是只在这个大阵激起几丝涟漪，这个大阵的防御怎么这么强？不愧是老公布置的大阵。”绿可心里暗自骇然。

    七星防御大阵是顶级仙阵，虽然以逍遥当时地仙中后期的实力不能布置出完全状态的七星防御大阵，但是好歹逍遥也是一个仙人，用的是和仙帝一样的仙元力，所以这个半残缺的七星防御大阵也颇具威力，而且因为七星防御大阵暗合天上星斗之数，与北斗七星天枢、天旋、天机、天权、玉衡、开阳、摇光遥相呼应，在空旷可见星斗之地，此阵的威力更加巨大。

    而绿可虽然说已经是渡过天劫达到了大乘初期的境界，但是她用的还是真元力、其质与仙元力差了一截，其量也远远没有逍遥的多，她能仅用五分力就能在七星防御大阵上激起涟漪还多亏了仙器级别的七星龙渊剑的增幅。

    绿可收了剑，对着众女道：“我想老公和莎莎不在里面，不然在我刚触动大阵他就能知道，但是到现在也没见他来，或许他真在通天神戒中。但是我的心怎么还这么乱呢？”

    最后半句是绿可的自言自语。

    琼斯放开神识，仔细搜索着这片海域，神识不断扩展，当神识蔓延到魔鲨族驻地，触及到逍遥制造的那个大冰柱时，突然就收回了神识，杏口大张，猛然吐出了一口血。

    本来好好的琼斯突然吐血，顿时让得其他六女大惊失色，站在琼斯旁边的碧斯急忙扶住她的姐姐，惊声问道：“姐姐，你怎么了？怎么会突然吐血？”

    其他几女也一脸担忧的看着琼斯。

    琼斯用袖口擦了擦嘴角残留的血丝，后怕道：“刚才我放出神识想搜索一下老公和莎莎的踪迹，但是当我的神识延伸到一块冰上时，就好奇的探了过去，但是谁曾想那块冰奇寒无比，当我的神识附着其上，想探进去时，一股奇寒就顺着神识传递了过来，那一刹那我感到我的神识都有中冻结的欲望，幸好我及时收回了神识，不然后果不堪设想。就是这样，我的神识依然受创，但是没有什么大碍，休息几日便可以恢复。”

    琼斯说完还后怕的拍了拍胸膛。

    众女闻言，都松了一口气。

    可是绿可在松气的同时，眉头却皱了起来，咦声问道：“琼斯妹妹，你说你的神识被一块冰给冻伤了？这怎么可能？这里属于温带，四季如春，况且海水也不易于结冰，怎么会有冰块呢？况且又有什么冰块能将你的神识也给冻伤？”

    绿可的话让众女也都好奇了起来，要知道她们的心境修为因为和逍遥灵魂双修都已经被逍遥硬生生的提升到了天仙期左右的地步，仙人级的神识居然会被一块冰块冻伤？这怎么可能？要么是当事人说谎，要么这块冰块有古怪。以众女对琼斯的信任，当然毫无疑问的选择了后者。

    “我带你们去看看，但是你们的神识千万不要试图探进冰块里去，只附着在上面是没有什么问题的。”说完琼斯就瞬间消失了，众女也跟着瞬移而去。

    “这……这……”当绿可果真看到琼斯所说的“冰块”时，一时被这个“冰块”的体积给惊得说不出话来了。

    这哪是什么冰块啊，简直就是一个圆柱形的冰山。方圆一百里的冰块？怎么说怎么觉得别扭。

    其他几女，包括看到这个“冰块”全貌的琼斯也震惊的捂着嘴，不可思议的瞅着眼前的“冰块”。

    不敢放出神识，雅丽用肉眼居高临下的向这个超级大冰柱望去，突然咦声道：“里面好像还有黑色的大鱼，好多好多。”

    雅丽没来过大海，以前也就陪她哥哥在海边城做了几次佣兵任务，远远观赏过几次一望无际的大海，对这生活在远海海底的魔鲨当然不认识。

    听言，众女也齐齐的向着冰柱内看去，绿可突然惊声道：“魔鲨，居然都是魔鲨，怎么会有这么多的魔鲨被冰在这个奇怪的冰柱里呢？”

    雅丽不识货，认不出魔鲨，但是作为精灵女神，活了十万年的绿可怎么会不认识大海上的超级霸主―魔鲨？

    “魔鲨？”雅丽偏过头望着绿可道：“绿可姐，这些又黑又大的鱼叫魔鲨？”

    这里除了绿可没有一个人曾经来过海上，当然对这些生活在大海中的家伙也不熟识。

    看到众姐妹都拿疑惑的眼神看着自己，绿可微微一笑，解释道：“魔鲨是鲨族的一种，而鲨族和鲸族号称是大海上的两大霸主，其实力就是比万年前的精灵族也不会弱，甚至更强。”

    绿可可是知道万鲨大阵存在的，虽然她自信鲨族没有一个高手能和她比肩，即使是她实力大损之后，但是万鲨大阵一出，她也只有逃跑的份。

    绿可想到当年的水神水落天曾想染指大海，统一海族，最终被鲨族三大族联合结出的万鲨大阵活活吞没的场景就不寒而栗。即使现在绿可法力大涨，也没有丝毫信心可以与万鲨大阵相抗衡。

第四卷 绿 第二十二章 发现逍遥

    “这么强？那它们怎么会被冰封在这里呢？”云娜在绿可身边探出头，不解的问道。

    对于精灵族万年前时多么强横，绿可可没少对云娜和云莉灌输，当时精灵族虽然失去了元素精灵族，但是依然有着血之精灵族的存在，血之精灵族的强横与元素精灵族相比也不遑相让。现在绿可这个自己精灵族的老祖宗都自认没有这个什么鲨族和鲸族强横，但是这么强横的家伙怎么会被冰封在这里呢？又是被谁冰封的呢？谁又有这个本事？

    突然一个名字跳进了云娜的脑海中：龙逍遥，自己的老公。

    “这会不会是老公干的？”云娜说出了自己的想法。

    绿可听言，缓缓点了点头道：“应该是老公做的，除了他我想不出还有谁有这般法力能将魔鲨族这么多头魔鲨都给冰封了。”

    “走，我们到海底去看看。”绿可当先纵身而下，潜进了海里。其他几女也纷纷随着绿可潜进了海里。

    随着下潜，众女越来越震惊，在上面也大约只能隐隐约约的看见几百头魔鲨，但是当众女下潜到距海底只有几十里时，震惊的无与附加，冰柱中密密麻麻的一头头表情各异的魔鲨被完美的保留在其中。

    或因为恐惧而扭曲的面孔，或因为绝望而眼含哀伤，一头头魔鲨仿若原生态的艺术品一般被很好的定格在了冰柱内。

    但是随着下潜的深度不断增加，众女心中的烦躁却越来越甚了。

    当绿可和众女顺着冰柱下到海底后，绿可不知道该用何话来表达出此时她内心的感受。

    直径一百里就算了，这个高四千八百多里就有点说不过去了。

    突然绿可脸色一变，定定的望向柱子中间，讷讷的道：“那是老公？”

    其他闻言也顺着绿可的目光看去，顿时发现柱子中间有一个独立的小房间，大约三米见方，而房间中却躺着一个人，一个让她们魂牵梦绕的人，虽然隔得很远，又有一些魔鲨阻挡，但是从绿可方才站的方位正好可以从缝隙中看见房间中躺着的人的脸，眼睛微和，睡得极为安详。或许在梦中他遇到了什么开心的事。

    这个躺着的人正是她们所要找的人――龙逍遥。

    “老公怎么也在冰块里？好像还睡着了！”不明情况的云娜娇声疑惑道。

    众女都没有回答云娜的疑惑，只是定定的看着熟睡中的逍遥。众女并没有痛哭，她们的爱之戒中都有逍遥的灵魂玉简，一旦逍遥遭遇了不测，灵魂消散，那他的灵魂玉简就会爆裂，但是现在逍遥的灵魂玉简虽然黯淡无光，但是却没有爆裂，显然逍遥并没有身陨。

    良久，龙兰儿首先打破了宁静，开口道：“我们怎么把老公从冰块中救出来？”

    琼斯、雅丽等人都摇了摇头，表示自己没有办法，然后纷纷将目光转移到绿可身上，这里只有绿可的实力最高，也最有见识，而是还是她们公认的大姐。

    绿可没有摇头，她知道她是众女希望之所系，如果她再摇头的话，那或许真的没有办法了。

    “我们能不能把这冰柱打碎，然后把老公救出来？”绿可提出了一个方案。

    但是绿可的方案刚提出就遭到了碧斯的反对：“如果那样的话，碎掉的冰块会把老公砸死的。”

    确实，高四千八百多里，直径为一百里的超级大冰柱由多少立方米的冰？如果全部砸在逍遥身上，就算逍遥的肉体达到了神人的境界也经受不住。到时只有一个可能，那就是这些冰块将逍遥给压扁喽。

    “况且，这冰块极为古怪，外表如常温一样，但是其内却奇寒无比，如果把它打碎，掉落到老公的身上，会将老公的身体冻坏的。”吃过苦头，深知冰块古怪的琼斯补充道。

    云莉这时开口道：“我们把这个冰柱提上去，然后从下面将老公移出来。”

    “姐姐，这么高这么大的冰柱怎么把它升上去？”云娜冲着云莉道。

    云莉：“……”

    正在众女思考怎么将逍遥解救出来时，突然听到了破水声，而且越来越大，显然正有人朝这边赶来。

    绿可放出神识，向前延伸而去。顿时前方百里内的一切都在绿可神识的笼罩范围之内。

    绿可通过神识看见一大群虎鲨正在急速的向这边游来，密密麻麻，估计有近万头，而且居然有近三千的神兽界别的虎鲨。

    看到这，绿可脸色一变，这些虎鲨是来者不善善者不来啊！

    看到绿可脸色骤变的龙兰儿，急生问道：“怎么了？绿可妹妹。”

    因为第一次见面时绿可称龙兰儿为兰儿姐，龙兰儿称绿可为绿可妹妹，之后也就延续了下来，虽然绿可现在已经隐隐成为众女的大姐大，连龙兰儿也有点惟绿可马首是瞻的意思，但是这称呼还是没有变。

    “是虎鲨族，鲨族的另一个大分支，和魔鲨族、大白鲨族并称为鲨族。”绿可沉声道。

    “虎鲨族？他们来这干嘛？”龙兰儿听到是虎鲨族也心里拧了一下，鲨族的厉害在之前绿可的简短介绍中就可略知一二，那可是能和万年前精灵族相媲美的超强种族。

    “应该是冲着这突然出现的冰柱来的，这般大动静，又与他们相距很近，他们不可能不知道。只是……”

    看到绿可欲言又止的样子，龙兰儿疑惑的问道：“绿可妹妹，只是什么？”

    “只是它们居然来了近万的虎鲨族人，而且有三千头是神兽级别的高手。我怕它们来者不善啊！”绿可略显担忧的道。

    要知道虎鲨族全族也只有不到万头的神兽高手，这一下就来了近三分之一，确实有点不大合常理。

    “三千头神兽？”龙兰儿惊讶道。她才出窍期，也就相当于神兽的实力，这一下就来了三千头神兽，也难怪她惊讶。

    绿可和龙兰儿的对话，其他五女的听的仔仔细细，听到虎鲨族居然来了三千头神兽，脸上也都泛起了一丝担忧。

    “老公现在还在这个大冰块里，而且还有这么多的魔鲨族人也都被冰冻在这里，不用说这个冰块肯定是老公的杰作。而且鲨族虽分三族，各自为政，但是它们却同气连枝，这次虎鲨族的到来怕对老公不利啊！”绿可冷静的分析道。

    “哼，要是它们敢对老公不利，我就是拼着身陨也要把它们都杀了。”碧斯咬着牙道。

    “我也是，要是谁敢对老公不利，娜娜我第一个不放过他。”云娜应和着碧斯，声音虽然略显稚嫩，但是语气却格外坚定。

    “好，老公累了，就让我们守候他，谁敢对老公不利，杀无赦！”绿可这个大姐大带头道。

    “嗯！”其他六女都坚定的点了点头。

    虎鲨在水中的速度是何其惊人，这一百里的距离，只是分分钟的事。

    这次虎鲨族带队的正是刚经受丧子之痛的虎鲨族大长老斐冠。斐冠在听到逍遥居然一掌将他儿子斐亚给击毙后，顿时暴跳如雷，然后立即用他大长老的职权调用了全族近三分之一的高手前来找逍遥寻仇。至于魔鲨族的驻地突然出现大冰柱的事，他也是在半路才知晓的。

    怒发冲冠的斐冠远远的看见这个大冰柱，饶是他经受了几万年是是非非磨练的心境也忍不住震撼了一把。这个大冰柱之巨大确实超乎了他的想象，他想不到有谁有这般法力能在大海上凝聚这么个大冰柱，就是他虎鲨族的老祖宗也没有这般本事。

    而看到冰柱内的几十万头神情各异的魔鲨冰雕时，斐冠哑然了，虽然魔鲨族和他虎鲨族不是同一种族，但是毕竟同属鲨族，没有魔鲨族，他鲨族就无法与鲸族相抗衡了，只怕会永远仰鲸族鼻息。

    当斐冠来到冰柱前时，诧异的望着眼前七个国色天香的美女，眼神愣愣的盯着前面一个身着绿衣，尖耳绿发的女子，说不出话来了。

    看到斐冠的样子，绿可笑道：“斐冠大长老，别来无恙啊，难道大长老认不出我来了？”

    斐冠闻言，立即从呆愣的状态中回醒了过来，对着绿可掠一拱手，道：“认识，精灵女神的威名我斐冠怎么会忘。”

    斐冠在绿可这个外表看似小丫头的面前可不敢自称老夫，绿可的年龄可足足是他三四倍。

    虽然绿可和斐冠，一个属于陆地种族，一个属于海族，但是却都是高手，相互熟识也并不奇怪。

    “斐冠大长老，不知道你来这里有何贵干？”绿可在简单的寒暄客套后就直接切入了正题。

    斐冠虽然不敢在绿可面前自称老夫，但也是老怪物级别的人物了，听到绿可的话，也收敛的笑容，恢复大长老的威严，道：“我的儿子斐亚之前在来这里帮助魔鲨族共抵外敌的过程中不幸被杀，我这做爹的当然要为他报仇。”

    绿可听到斐冠的儿子被杀，暗叫声不好，绿可之前之所以与斐冠这么客气，还称其为大长老，就是想用自己的身份和地位让斐冠不要插手魔鲨族的事，但是现在斐冠居然不是为魔鲨族的事来的，而是为他儿子报仇的，这事就有点难办了。斐冠护犊子可是出了名的，以他儿子斐亚的本事如果没有斐冠在后挺他，他根本没有任何希望当上虎鲨族的族长。可以说斐亚之所以能当上虎鲨族的族长，完全是他老爹斐冠一手促成的。现在他培养了近万年的儿子居然被杀了，绿可不用想也知道他肯定是被逍遥杀的。所以她和虎鲨族对上是不可避免的了。

    “哦？不知是何人杀害了你的儿子？”绿可虽然猜到肯定是她的老公龙逍遥，但是也要确认清楚。

    “不瞒女神冕下，犬子是被一个叫龙逍遥的人类所杀。”说到龙逍遥这个人，斐冠都恨不得吃其肉，喝其血，将之大卸八万块，哦，不，是八百万块。

    “果然如此，唉！”绿可心里暗叹了一声。

    当时斐亚带来的一千虎鲨族人有不少是之前逍遥羞辱斐亚时在场的虎鲨族人，而且斐亚也当场喊出了龙逍遥的名字，所以斐冠才确认自己的儿子是被逍遥所击杀的。

第四卷 绿 第二十三章 疑窦尽除

    没等绿可说话，斐冠突然盯着绿可道：“女神冕下，之前我听魔鲨族人来告说你精灵族的元素精灵族伙同美人鱼族和锯齿鲸族来此意欲击杀魔鲨族族长羌霸，而且元素精灵族的领头人就是龙逍遥这个人类，不知道女神冕下可知此事？”

    斐冠盯着绿可的双眼，颇有责问的味道。虽然绿可实力高强，但是斐冠并不怕，他今天带来了全族近三分之一的高手，如果摆下万鲨大阵足以将绿可击杀。

    本来绿可还想掩瞒一时，为自己等人将逍遥救出赢取时间，但是现在元素精灵族一出，她这个精灵女神就是矢口否认也没有用。

    正在绿可不知怎样措辞回答时，远处又传来了破水声，显然是又有人来了。

    绿可七女和斐冠都朝着声音传来的方向看去，只见一条硕大的美人鱼领着一群美人鱼正朝这边赶来。这群美人鱼的数量大概也有近万条，而当先的那名老年带头人绿可也认识，正是美人鱼族的大长老星兰，也是几万年的老怪物，超神级初期的修为，和斐冠一个层次。

    绿可从之前斐冠的责问中得知逍遥和美人鱼族的关系应该不错，不然也不会带元素精灵族和美人鱼族伙同锯齿鲸族来此击杀羌霸。

    “只是之后到底发生了什么事，为什么这里会变成这样？而且按照斐冠所言，美人鱼族和锯齿鲸应该都在此啊，现在他们都到哪里去了？难道全部被杀死了？为什么老公要造这个大冰柱，还要把自己也弄进去？莎莎又在哪里？元素精灵族又在哪？”

    绿可心里此时已经被问号给充满了，她实在想不通这段时间到底发生了什么事，以她对逍遥的了解，逍遥是从来不做没有把握的事的。

    星兰遥遥的就看见了斐冠和绿可，至于绿可身后的六女直接被他给无视了。只有相当于神兽实力的她们并不值得她注意。斐冠在此并不让她意外，让她意外的是绿可这个精灵女神。

    之前星璇和逍遥来此为她母亲报仇时，星兰正在闭关准备突破到超神兽中期，但是却失败了，刚出关就听到之前星璇带来的其中一位长老汇报说星璇到魔鲨族驻地为她母亲报仇，而魔鲨族却摆出了万鲨大阵，星璇让他们先回来，而星璇的生死却未卜。

    星兰一听，暗骂了声星璇不懂事后，急忙调了一万条美人鱼随她赶来这里，看是否能将星璇挽救。但是她心里并不抱多大希望，因为她知道万鲨大阵的恐怖，何况是由整个魔鲨族一起结成的万鲨大阵，星璇在此大阵前存活的几率微到几乎可以忽略不计。

    不理会斐冠，星兰直接来到绿可的面前，诧异的道：“精灵女神冕下不知道是什么风将你吹到我大海中来了？”

    同时女人，呃，同时女性，而且逍遥和美人鱼族的关系应该不错，对于星兰的诧异一问，绿可微笑答道：“想必星兰大长老也知道前不久我元素精灵族和你美人鱼族来此击杀羌霸的事吧？”

    星兰了然的点了点头，这事之前她就已经听那名长老汇报了。

    星兰叹了口气，道：“星璇那死丫头之前我就警告过她不要想着为她母亲报仇的事，但是她就是不听，执意要报仇，连我的话都听不进去，我就知道迟早要出事，没想到她趁这次我闭关期间居然还是来报仇了，没想到还连累了你们精灵族。”

    星兰这话虽然看似是骂星璇不懂事、不听劝的，但是言语中无不充斥着对星璇的宠爱。星璇是美人鱼族的天才，虽然不是星兰的直系后人，但是也对星璇这个小天才极为宠爱，如果没有星兰的首肯，就算星璇的母亲是星眸这个上一代族长，自己再天才也不会在如此年轻的年纪就继任美人鱼族的族长之位。

    被晾了半天的斐冠这时插话道：“星兰大长老，不知道你又为什么来此呢？”

    星兰偏过头瞥了一眼斐冠，淡淡的道：“斐冠，你能来得，我就来不得？”

    美人鱼族和虎鲨族的关系一直都不太好，两大族毗邻相居，其间难不免有摩擦。虽然不像锯齿鲸族和魔鲨族那样的视若仇敌，但是星兰也不会给斐冠好脸色。

    斐冠殷切的喊了星兰一声大长老，却只换来星兰这淡淡的一句反问，饶是他虎鲨族皮厚，也忍不住老脸一红。私下里也就算了，但是斐冠没想到星兰竟然当众不给自己面子，身后可是有一万族人看着呢！如果斐冠不还以颜色，怕是他在虎鲨族内的权威要下降了。

    “星兰，这里是魔鲨族驻地，我虎鲨族和魔鲨族同为鲨族，同气连枝，今天魔鲨族遭到大难，我自然要来帮忙。只是你美人鱼族这次主动带人来魔鲨族挑衅，还击杀了如此多我鲨族同胞，这帐不知道星兰大长老你想怎么算？”斐冠收起了红脸，对着星兰冷哼道。

    星兰既然当众不给他面子，斐冠自然不会再给星兰面子，也不再客气的称其为大长老了。而且言语之中，责问意味极浓。

    听到斐冠这质问的话，星兰并脸上并没有表现出什么异色，脸色如常的道：“据我所知，这次来杀羌霸那小家伙的不止我美人鱼族一族吧？好像还有锯齿鲸族，不知道斐冠大长老又想对锯齿鲸怎样呢？拉动大白鲨族和锯齿鲸族开战，为魔鲨族报仇？”

    鲨族和鲸族的实力本来就旗鼓相当，但是现在魔鲨族算是废了，失去了魔鲨族的鲨族再也难以和鲸族抗衡了，现在去找锯齿鲸族报仇？那不是报仇，那叫找虐。

    绿可和雅丽等七女站的地方正好挡住了斐冠的视线，将冰柱中的逍遥遮的严严实实。

    斐冠闻言知道与星兰口头上争论没有多大的用处，也讨不了便宜，索性别过头去，看向了绿可身后的冰柱。

    看到星兰和斐冠只之间的言语对攻结束，绿可问星兰道：“星兰大长老你是否知道之前发生了什么事，贵族族长现又在何处？”

    绿可现在急切想知道这段时间到底发生了什么事，有什么事能让逍遥这般不顾自己的性命来制造这个大冰柱。

    星兰没有回答，而是回过头去对着身后的一名美人鱼道：“你把你知道的说一遍吧！”

    这名美人鱼正是之前星璇带来的三个神级美人鱼其中的一个。

    “是，大长老。”应了一声，这名长老道：“之前族长联合了锯齿鲸族和两千元素精灵，那元素精灵好像听人类指挥，那个人类好像是叫龙逍遥，哦，对了，那个龙逍遥身边还有一个龙族女子。”

    “龙族女子？之前你怎么没说？”星兰打断道。

    “回大长老，之前族长并没有告诉我那个女子是龙族的，只是当时万鲨大阵一出，魔鲨族又使出了万鲨旋风转，我们只有逃跑，那名女子只有圣级初期的实力，她又不是海族，所以并没有我们跑的快，跑在了最后，而龙逍遥不知用什么方法把两千多个元素精灵都给弄没了，当他回过头去时已经来不及救那名女子了，然后龙逍遥就让他变回本体，我当时回过头去正好看见她变成了巨龙，当时生死攸关之时我没有来得及多想，只是刚才提及龙逍遥时才想起她是龙族。”

    “最后怎么样了？那名龙族女子最后有没有从万鲨大阵前逃脱？”绿可急切问道。

    听到绿可这般急切的话语，星兰和斐冠都诧异的看了绿可一眼。但是想到龙族和精灵族一直都是同盟关系也就释然了，而且这个龙族的女子还和元素精灵族一起出现，定当和精灵族关系不浅。

    这名长老听到绿可的话，也没有想其他，实话实说的道：“虽然那名女子变成本体，速度大增，但是依然没有万鲨旋风转速度快，最后被万鲨大阵给吞没了。”

    “什么？死了？”绿可只感觉天地都在转，她身后的其他六女在听到莎莎被万鲨大阵吞没后也和绿可同样的感受。

    “莎莎死了？怎么会，她不是有爱之戒瞬移功能吗？怎么会逃脱不掉万鲨大阵？”绿可不敢相信的自言自语道。

    “莎莎？爱之戒？瞬移？”星兰心里暗自疑惑。

    斐冠倒是知道这个莎莎就是龙族公主，现在听到魔鲨族居然将她给杀死了，斐冠心里开始担忧了。龙族公主竟然死在他鲨族手里，如果让龙族知道，那龙族定不会与他鲨族干休，甚至会与他鲨族来场大火拼。

    龙族成员稀少，每一头巨龙都会受到龙族保护，就算是一个国家敢无故击杀一头巨龙，龙族也会倾巢出动将这个国家给灭了的，何况现在魔鲨族杀的不是普通的巨龙，而是龙皇的女儿，龙族的公主，神圣巨龙血脉的传承者，神圣巨龙可是龙族的皇族，也是濒危的存在，如果因为这事将龙族的神圣巨龙血脉给断绝了，那龙族就算拼着实力大损也不会与他鲨族干休。

    想到这，斐冠有种立刻宣言与魔鲨族断绝关系的冲动。魔鲨族不在了，龙族的怒火没出发，定当会拿他虎鲨族和大白鲨族来出气。为了一个已经名存实亡的魔鲨族招罪与龙族是在是不值得。

    “看来得要和大白鲨族商量一番了。唉，杀谁不好，为什么要杀龙族的，而且偏偏还是龙族公主，羌霸你个混小子，死了也要给我们留个烂摊子。”斐冠心里暗骂道。

    “瞬移？哦，对，之前龙逍遥好像是让那名女子瞬移来着，只是当时魔鲨族借助万鲨大阵发了个禁咒水之禁锢，将周围百里的海域都给封锁了，别说瞬移了，就是游动都极为困难。”听到绿可的自言自语的这名美人鱼族长老出言解除了绿可的疑惑。

    “水之禁锢？怪不得……怪不得……”绿可艰难的转过头看向身后冰柱中依然躺着的逍遥，言语喃喃自语，断断续续的言语中含着无限哀伤。

    此时的绿可也疑窦尽除了，知道了逍遥为什么会这么不顾自己的性命而制造这个超级大冰柱。以她对逍遥的了解当然知道逍遥对她们姐妹是何其的看重，是他的逆鳞，魔鲨族竟然敢将莎莎给杀死，疯狂的逍遥还有什么事做不出来？

第四卷 绿 第二十四章 斐冠，星兰，相继离开

    和莎莎极为要好的云娜这时突然跳了出来，指着这名美人鱼族长老，大声道：“你胡说，莎莎姐怎么会死，莎莎姐是不会死的。”

    站在云娜身边的龙兰儿急忙将激动的云娜拉进自己的怀里。

    被龙兰儿拉进怀里的云娜哭泣道：“兰儿姐姐，你告诉我莎莎姐没有死，她没有死……”

    龙兰儿忍住心痛，伸手摸着自己这个小妹妹的头，安慰道：“不要激动，兰儿姐我也相信莎莎妹妹吉人自有天相，她是不会死的。”

    这完全是安慰云娜的话，莎莎如果没死，逍遥也就不会这般疯狂的不顾性命来制造这个大冰柱将魔鲨族都给冰冻住了。

    但是心思单纯的云娜对龙兰儿是极为信任的，听到龙兰儿这善意的谎言，立刻破涕为笑道：“嗯，我就知道莎莎姐不会死的，她还说以后要和我一起上树去捉小鸟玩呢！”

    这名美人鱼族长老被云娜这个小精灵指着鼻子骂，心里虽然有气，但是也不敢当着绿可这个精灵女神面找云娜撒，也只好吃了这个哑巴亏。

    虽然心里为莎莎的死极为悲痛，但是这还没让她失去理性的思考，知道难过是没有用的，眼下最急切的应该是如何支走虎鲨族和美人鱼族，然后将逍遥给救出来。

    绿可努力的正了正色，掩去悲伤，望向斐冠道：“斐冠大长老，不知道你想怎样处置此事？”

    这时已经下好与魔鲨族断绝关系的决心的斐冠，听到绿可的话，道：“女神冕下，魔鲨族和美人鱼族、锯齿鲸族等的事是他们之间的事，虽然魔鲨族与我虎鲨族同属鲨族，但是这事完全是羌霸的咎由自取，干不得我虎鲨族的事，在这件事上我族保持不参与的态度。”

    突然斐冠语气一转的道：“但是我儿斐亚被龙逍遥所杀之事，我必追究，不管那个龙逍遥逃到哪里，我都要将他揪出来，然后将他碎尸万段。我希望在这件事上女神冕下你不要干预，我知道女神冕下与那个龙逍遥定当关系不浅，但是如果你执意要保那个叫龙逍遥的杂碎，也就表明你要与我虎鲨族为敌，到时也就不要怪我们了。”

    “哼，你算什么东西，逍遥也是你能骂的。”听到斐冠骂自己的老公为杂碎，龙兰儿忍不住的回敬道。

    绿可心里也已经把斐冠定为死人了，所以并没有阻止龙兰儿。绿可心里暗暗计较：“与虎鲨族结仇是在所难免的了，这个斐冠口口声声要为他儿子报仇，看来也是留不得了。”

    绿可虽然善良，但是真正触到她的底线，她也不是心慈手软之辈，而且自从嫁给逍遥，成为他的妻子之后，逍遥就成了她的天，她的地，她的一切，这个斐冠骂逍遥在前，要为他的儿子找逍遥报仇在后，这已经触到她的底线了。

    女人的仇恨是最可怕的，宁愿自己吃个大亏，也千万不要得罪女人。

    “你骂我是什么东西？”斐冠脸色精彩的指着自己的鼻子，对着龙兰儿一字一顿的道。

    他斐冠好歹也是活了几万年，在大海上跺一跺脚，都要惊退一大群游鱼的堂堂超神兽级别的超级高手，今天居然被一个才神兽实力的人类小丫头片子给骂了，更严重的是他当着这么多人被骂的。这口气如果他能咽下，那他就不是斐冠了。

    对于斐冠的暴怒，龙兰儿视而不见，仍然用手轻拍着云娜的背。龙兰儿这般无视的态度令得本就处于暴怒边缘的斐冠更加愤怒了。

    但是愤怒并没有让得他失去理智，他还是知道绿可这个精灵女神在这杵着，一旦他先动手，难免不会遭人把柄，到时绿可就又理由将他击杀。

    “女神冕下，你是不是要管好你手下的嘴？她这般出言不逊，我到是要代你教训一下。”斐冠话毕就出手了，身影极快的绕过绿可，一拳轰向毫无准备的龙兰儿。

    但是绿可怎么会容许斐冠在她面前伤害她的姐妹，斐冠的速度再快又怎么快得过她。杏手一探，抓住斐冠的拳，一绕一圈，就化解了斐冠拳上的力道，然后再一推就将斐冠推了出去。

    动作行云流水，毫无滞涩，显现出了她和斐冠之间的实力差距。

    被绿可击退的斐冠也不再动手，他刚才果断出手，只是想看绿可的态度，愿不愿意为了一个人类的小丫头而得罪他。现在既然知道了绿可的态度，他当然不会自讨苦吃的再次出手，他虽然对自己的实力极为自负，但是也没到目中无人的地步，心里很清楚的知道自己与绿可这个神之间的巨大差距。

    斐冠虽然忌惮绿可的实力，但是并不惧怕，虽然绿可是神，但是死在他鲨族手上的神也不是没有。当年水神水落天就是死在他们鲨族的万鲨大阵下的。

    击退斐冠之后，绿可柳眉一竖，冲着斐冠道：“斐冠，你记住，她不是我的手下，她是我的姐妹。”

    绿可这一句在雅丽等人看来很平常的一句话，却在星兰和斐冠的心里激起了惊涛骇浪。神怎么会和如此弱小的人类称姐道妹？

    星兰不解，斐冠更是不解。

    以他们对神的了解，神一直都是高高在上的，断然不会会屈尊和一个人类小丫头结为姐妹。况且这个人类小丫头的实力还如此之弱，连她们都不如。

    不理会星兰和斐冠脸上的惊讶表情，绿可也不去为这事向他们解释什么，他们还不够格。

    淡然的道：“斐冠大长老，既然你不管魔鲨族的事，这里也没有你要找的龙逍遥，你可以退去了。”

    绿可现在只想把斐冠给支走，然后再考虑怎么将逍遥给救出来。

    听到绿可这赶人的话，斐冠的脸色一僵，微微有点恼怒。他千里迢迢、火急火燎的带了这么多人赶到这里，现在绿可一句话就想赶他走，这如何能不让他发怒？

    其实斐冠也真可怜，最近他发怒次数都及得上以前几万年的了，先是儿子被虐，被人嘲笑，后又直接被杀，自己带人来报仇，连仇人的面都没见着，居然就被人给劝滚蛋，这一件接一件的不顺心的事，已经将他的沉稳给磨没了。

    “哼，女神冕下，不要以为我虎鲨族怕了你，你一句话就想把我打发了，那我虎鲨族的面子往哪搁？还有，龙逍遥和你精灵族极为亲密，这一点你辩解不了吧？”

    没等绿可说话，斐冠接着道：“现在龙逍遥失踪了，你怎么会不知道他到哪里去了？你这么快的想打发我走是不是嫌我在这碍事？”

    斐冠也是一个人老成精的人物，几句话就把事情的大概分析的大差不差了。

    但是绿可也不是初出茅庐的小丫头，虽然被斐冠猜中了心思，但是脸色却并没有改变，只是本来淡然的表情多了份阴狠。

    但是片刻后，就收回了阴狠，恢复了淡然的表情，虽然很想将斐冠这个碍事的家伙就地格杀，但是现在的场合明显不合适，不说还有美人鱼族在一边，就是斐冠身后的一万头虎鲨也够她收回就地格杀斐冠的想法了。

    “那你想怎样？逼问我龙逍遥的下落？”绿可有点生气的道。

    “不敢不敢，我又怎么敢冒犯女神冕下呢？”斐冠言不由衷的道。

    虽然斐冠断定绿可肯定知道龙逍遥的下落，但是也没有蠢到直接逼问她的地步，万一惹怒了绿可，一不小心他的这条老命今天就要折在这了。而且万鲨大阵只是他可以平等与绿可对话的一种威胁手段，不到万不得已他是绝对不舍得动用的，万鲨大阵的副作用他比谁都了解的清楚。现在他才超神兽初期的实力，一旦动用了万鲨大阵，那他就会跌落到神兽，想再突破到超神兽又不知道得何年何月。

    “那你想一直跟着我？”绿可阴阳怪气的道。

    星兰听着绿可和斐冠暗含火药的对话，心里巴不得他们一言不合就打起来。但是很明显她的这个愿望并没有成为现实。

    斐冠瞅了身边的星兰一眼，一甩袖，道：“既然如此，我就先回去了，只是以后我找龙逍遥报仇时，望女神冕下你不要插手才是。”

    说完，不待绿可回答，就一个转身，变成本体，急速的破水而去了。而那一万的虎鲨族人也跟着斐冠离开了。

    只是绿可星兰心里都清楚，这个老狐狸不会这么轻易的就离开的，肯定会躲在附近，伺机而动。

    但是绿可并不担心，她有神识，可以掌控斐冠的一举一动，他再怎么隐藏也逃脱不了神识的搜索，不会被斐冠突然出现打个不知所措。

    “星兰大长老，这里没有贵族的族长，这个大冰柱我之前看过，只有魔鲨族人和锯齿鲸族人的尸体，并没有你美人鱼族的。”绿可对着星兰微笑道。

    星兰并不是绿可的敌人，而且从某种方面来说还和她有相似之处，她们两族都是母系社会，而且她们都是女性，所以绿可对星兰的态度也友好了不少。

    虽然绿可这话没有明说赶星兰走，但是其赶人意思却让星兰听了个真切，她不知道绿可这么匆忙将她和斐冠支走是为了什么，又有什么不可告人的目的，但是星兰也不会蠢到问出来。

    星兰别有深意的看了绿可和其身后六女一眼，之后笑道：“女神冕下，既然这里没有我族族长，那我就先走了，到别处去找找，只是希望女神冕下见到我族族长时可以通知我一声。”

    “那是自然，见到时，定当会通知你。”绿可回笑道。

    “那我就告辞了。”星兰对着绿可盈盈一礼后就离开了。

    待得星兰和一万美人鱼族人都离开后，绿可才深深的松了口气，万一刚才斐冠不顾一切的发动万鲨大阵，虽然她和身后的六女可以在万鲨大阵发动前瞬移离开，但是冰柱中的逍遥势必会被他发现，到时万一斐冠下令砸开冰柱，那逍遥或许就真的要被砸成肉酱了。

第四卷 绿 第二十五章 救出逍遥

    绿可放出神识，发现斐冠果然没有离开，而是隐藏在一百里之外的一座海沟之中。星兰倒是没有躲在附近，而是直接回去了。

    “绿可姐，现在怎么办？”雅丽问道。

    绿可没有说话，而是回过头看向了高不见顶的大冰柱，之后又看了依然在安详中沉睡的逍遥一眼，道：“我们或许可以把这个冰柱弄倒，然后将老公给救出来。”

    “弄倒？怎么弄？”雅丽吃惊道。

    这么粗，这么高的冰柱想弄到谈何容易。况且这个冰柱还是在水中，四周充斥着海水，可并不是空气，想将其扳倒就更加困难了。

    其他几女也一脸吃惊的看着绿可，不知道一向睿智的她怎么会提出这么个不可能办到的方案。

    绿可神秘一笑道：“就是因为这个冰柱高，所以想推倒它并不是不可能。它越高越容易推倒。只要我们从冰柱的上端推就很容易将它推倒，当然我们不能一下将它给推倒，不然万一冰柱倒地碎裂开来，难免不会有碎冰碰到老公的身体上，到时万一将老公的身体冻伤就麻烦了。”

    绿可的顾虑不是没有道理的，高四千八百里的大冰柱突然被人给推倒了，虽然有着海水的缓冲，但是也免不了碎裂的后果。

    “那怎么办？”

    要推倒，还不能一下就推倒，这确实有点难为她了。

    绿可考虑了一下，道：“我和其他姐妹就到上面去推冰柱，将冰柱推到一个斜角，然后兰儿姐你就从这个斜缝钻进去将老公给带出来，然后你就带着老公瞬移到精灵城去。”

    “好，就这么做！”龙兰儿答应道。

    听到龙兰儿答应，绿可道：“兰儿姐，老公就交给你了。”

    “放心，我会安全的把老公带出来的。”龙兰儿自信道。

    这点小事都做不好的话，她也就妄为出窍期高手了。

    当绿可和其他五女瞬移到冰柱顶端时，绿可考虑了一下，选定了一个方向，那个方向正是斐冠隐藏的方向。

    “兰儿姐，准备好！”绿可通过爱之戒对着海底的龙兰儿道。

    “嗯，开始吧！”龙兰儿答道。

    “姐妹们，我们一起用力，朝着那个方向推。”绿可招呼了自家姐妹一声，就开始推了起来，其它五女也随着绿可朝着那个方向用出浑身吃奶的劲推。

    因为绿可等人没有立足借力的地方，虽然说这么的冰柱比较容易推倒，但是那也只是比较而言，虽然很高，但是也有一百里粗，想推倒又没有借力点，又谈何容易。

    “我们一起用力，我来喊口号。”绿可吩咐了一声。

    “一二三四，一二三四……”

    虽然一起用力，效果明显大了不少，可以将大冰柱撼动了，但是想推倒却还是力有未逮。

    绿可一试才知道这个冰柱并不普通的冰柱，普通的冰的密度没有水大，只要让冰柱的下面进入了水，冰柱就会漂浮起来的，但是这个冰柱却如铁一样沉，就凭她们姐妹六个几乎不可能将它推倒。

    “小鹭、小天、小狼、小黑、小熊、小雷、小烈、火凤，快点瞬移到我这里来。”绿可对着爱之戒喊了一声。

    爱之戒是可以主动联系佩戴忠之戒的人的，忠之戒却不能主动联系佩戴爱之戒的人。绿可见自己姐妹六人无法撼动冰柱，立刻就喊逍遥的小弟妹们来帮忙。

    因为有绿可爱之戒的指引，不到三秒钟小熊他们七人和火凤就瞬移而来了。

    刚来到这里的小烈就皱了皱眉头，这里是大海，水系魔法元素极为浓厚，但是火系魔法元素却极为稀薄，他是火系神兽，虽然已经修了妖，但是也是火妖，对于大海有着本能的厌恶。

    当然，大嫂让他来的，就是让他上刀山，下海底，他也不敢有一丝怨言。

    “绿可嫂子，你突然叫我们来这里干什么？”小鹭打量了一下四周，发现四周充斥了浓厚的水系魔法元素，笑问道。

    火凤本体可是火凤凰，对这火元素稀薄的大海也没有什么好感，但是并没有表现出来。

    “具体事情我之后再告诉你们，我喊你们来，就是要你们帮助我们将这个大冰柱给推倒，但是记住，千万不要尝试将神识探进冰块内，也不要将冰块弄碎，这冰块有古怪。”绿可对着众人道。

    看到绿可的表情，知道事情紧急，小鹭也知趣的没有再问，只是点了点头表示了解。

    有了火凤、小鹭这八头神兽的帮忙，终于能将冰柱给推动了。

    当把冰柱推到倾斜大约三十度时，绿可让众人停止推，只是保持着这个角度，同时用爱之戒通知海底的龙兰儿，让她钻进去将逍遥的给带出来。

    龙兰儿得到绿可的通知后，立刻瞬移到了逍遥所在的那个只有三米见方的小空间，然后抱住逍遥，又一个瞬移就闪离了那里，回到了精灵城。回到精灵城后，龙兰儿给绿可发了一条讯息，告知她已经安全的将逍遥带离了海底回到了精灵城。

    听到龙兰儿已经将逍遥成功救出后，绿可大大的松了一口气，然后喝道：“一起用力，将冰柱彻底推倒，让那些虎鲨族人和这些魔鲨族人一起为莎莎陪葬吧。”

    “不好，她们想推倒冰柱将我等砸死。”感觉到周围水流异常波动后，斐冠大叫了一声。

    “快逃，向两边逃。”斐冠冲着自己的一万族人大叫道。

    斐冠虽然反应快，但是也没有冰柱倒地的速度快，粗一百里的冰柱几乎是瞬间就倒地了，倒地后的冰柱果然碎裂的开来。虽然这冰比较古怪，但是也有着冰脆的特性，虽然坚硬，但是受到猛然撞击也要碎开。

    碎裂的冰屑、冰块瞬间就将正准备逃跑的虎鲨族人给活埋了，有的不幸的虎鲨直接被冰柱给砸成肉饼，显然是不活了。

    当然这周围的小虾、小鱼们也遭了秧，受到了无辜牵连，转世投胎去了。

    被冰埋了并不可怕，可怕的是这冰的古怪奇寒，几乎是虎鲨一碰到碎裂的冰块就被冻僵了，实力差的，直接被冻得生机全无，实力高强的还勉强凭着虎鲨族自傲的粗皮厚肉顶住了奇寒，但是也被这些冰块弄的狼狈不已。

    十秒，仅仅十秒，这场碎冰埋鲨的好戏只持续了十秒钟。但是就是这十秒钟却吞噬了七千多头虎鲨，即使幸免于难的虎鲨也被冻的浑身是伤。剩下的这两千多头虎鲨几乎都是神级的实力，圣级实力的虎鲨全都被砸死或者冻死了。

    斐冠这个超神兽的高手勉强凭着其高强的实力侥幸的活了下来，但是也浑身带伤，身上的鲨鱼皮没有一处完好，连脑袋也被冻得青一块、紫一块、黑一块，颇为凄惨。

    这场十秒钟的灾难结束，斐冠点了一下稀稀拉拉的还能游动的族人，仰天怒吼道：“绿可，你个小婊子，我和你没完。”

    斐冠的怒吼并没有什么效果，没有令他的族人起死回生的能力，只帮斐冠发泄了一下怒气。

    此时的绿可和火凤等人早就瞬移回到了精灵城，对于斐冠的怒吼，绿可并没有听见，不然绿可也不介意飞身下海将斐冠给斩杀于手下。这次将虎鲨族坑了七千多高手，已经与虎鲨族彻底结成了死仇，已经是不死不休的局面，万万没有挽回的余地。

    愤怒无济于事，怒吼过后的斐冠不得不接受残酷的事实，带着伤残不一的族人朝着虎鲨族的驻地慢慢游去。

    这一天发生的事对与海族来说可谓是个大事。魔鲨族整族全灭，虎鲨族族长身陨，更是死了七千多高手。这一下使得鲨族的实力骤降，本来鲨族与鲸族两族相互牵制的微妙局势瞬间被打破。现在海族中只剩鲸族一族独大了。虽然鲨族还有大白鲨族保存了完整战力，但是也无法与鲸族三族加在一起相抗衡。而虎鲨族虽然只死了七千多圣级的高手，神级高手并没有损失多少。但是虎鲨族先是死了族长，后又大长老失职导致众多的族人死亡，这已经使得虎鲨族陷入族长的争夺和大长老重新选举的内乱中了，没有统一领导的虎鲨族其实力得大打折扣。

    可以说今天发生的事让鲨族的实力瞬间损失了一半，如果鲸族再不趁此机会一举歼灭鲨族，那鲸族领导层的脑袋肯定是进水了。

    可以说，一场大战即将在大海内展开，这场大战又会有多少种族牵涉进去，又有多少种族能存活下来，还都是个未知之数。

    美人鱼族虽然也失去了族长，但是毕竟还有星兰在，族长不在，大长老可以暂代族长之职，所以美人鱼族并不会发生内乱。

    绿可等人回到精灵城后，将事情的始末都和小鹭他们说了一下，然后就让他们各回其位，各司其职了。

    火凤因为是魔兽城的城主，最近魔兽城即将竣工，她的事情的比较多，要统筹调派整个魔兽城的一切，所以只是看了依然在沉睡中的逍遥的一眼后就瞬移回到了魔兽城，只是临走时交代了绿可，让绿可在逍遥清醒过来的第一时间就通知她。至于火凤为什么对逍遥那么上心，是为了报逍遥整合魔兽城的大恩，还是另有其他意思就有点耐人寻味了。

    当然，对于逍遥的昏迷和莎莎的死，绿可下了封口令，禁止让此事传入逍遥亲人的耳中，免得他们担心。还编造了一致的说辞，就说逍遥和莎莎正在闭关。

    反正逍遥和莎莎也经常闭关，这个说辞也说得过去，并不会引起逍遥家人的怀疑。但是这只是权益之策，并不能瞒得了多久，万一逍遥一直昏迷不醒，不与家人见面，也难免不会让艾丽等人起疑心。

    为了不引起艾丽等人的疑心，龙兰儿也只好回去继续当她的导师，还要装作没有任何事发生的样子，这确实有点难为她。但是为了逍遥和自己的家人着想，龙兰儿也不得不这么做。

第四卷 绿 第二十六章 绿可的谎言

    当龙兰儿、小鹭、火凤她们都走后，房间里只剩下了绿可、雅丽等六女和精灵女王。当然，还有依然躺在床上陷入昏迷的逍遥。

    精灵城是精灵女王地盘，逍遥昏迷的事当然瞒不住她，也没有必要瞒着她。

    精灵女王看了眼依然沉睡的逍遥，叹了口气道：“绿可，你们有没有什么办法将他救醒？”

    经历这么多事，绿可也好像累了一般，颓然坐到椅子上，神情黯淡的道：“老公是自主陷入沉睡的，自我将灵魂封锁在了意识海中，关闭了六识，换句话说就是他自己不想醒来。无论我们用什么办法都没有用，或许只有等哪天他心结解开，自己愿意醒来，才可能醒过来。”

    之前，绿可就对逍遥进行了检查，现在绿可已然是大乘期高手，修真的常识得以逍遥传授也并不匮乏，对于逍遥现在的情况还是能检查出来的。

    “照你这么说，如果他自己不想醒来，我们再怎么做都无济于事？”精灵女王皱眉问道。

    绿可悄然的点了点头，神情沮丧中带着点感动，“老公对莎莎看的太重了，他亲眼目睹莎莎在他眼前死去，而他却无能为力，无法挽救，这对他来说是不可原谅的，老公就是太看重感情了。”

    莎莎的死，绿可等人心里同样难过，对于莎莎这个可爱的小妹妹，众女都极为喜欢。突然听到莎莎死了，她们一时也难以接受，心里悲痛万分，但是却不会像逍遥那样的自责到自残。

    整个房间陷入了短暂的沉默。

    逍遥一直都是她们的主心骨，就连精灵女王也不例外，没有逍遥，也不会有现在的精灵族，甚至生命之树也早已枯萎了。虽然精灵女王颇有女强人的味道，但是毕竟还是一个女人，是女人总希望有个强悍的男人作为依靠。当然，这个男人不一定要是她的丈夫。

    短暂的沉默之后，琼斯发话了：“老公不是太看重莎莎，而是看重所有他的女人和亲人，眼睁睁的看着他在乎的人在他面前死去，这份自责愧疚就是他无法承受的了。”

    琼斯的话引起了众女的共鸣，从平常逍遥看着她们时眼中的情意绵绵的样子，她们就知道自己在逍遥的眼中占有多大的分量，她们也有这份自信，就算将莎莎换成自己，逍遥也会选择这种自我封闭来惩罚自己，让自己更好受一点。

    “现在或许有一法能让老公醒过来。”绿可突然语出惊人的道。

    “什么方法？”出乎意料之外的是听到绿可这话，最先激动的居然是精灵女王。

    看到众女看着她的诧异目光，精灵女王也知道自己刚才失态了，急忙找理由掩盖道：“我是为娜娜和莉莉关心。”

    精灵女王的借口虽然不高明，但是在这当口，众女都是关心怎么将逍遥给救醒，所以并没有纠缠精灵女王的失态。

    看着众女转移到自己身上的目光，绿可也不吊人胃口，直接说道：“解铃还须系铃人，老公是因为莎莎而选择自我封闭的，如果我们让老公知道莎莎还没有死，那就肯定会把老公给唤醒。”

    听到绿可这话，众女都失望的叹了口气，碧斯反问道：“莎莎妹妹已经不在了，难道我们还能让莎莎妹妹再活过来不成？”

    确实，所谓人死不能复生。肉白骨的灵药可能有，但是生死人的灵越绝对不会有，况且就算有这种灵药，莎莎连尸骨都没保存下来，想喂也没地方喂啊。

    “当然可以，如果是我们修真以前或许不可以，但是现在我们都修真了，知道一个人最重要的是灵魂而不是肉体，只要莎莎的灵魂印记还在，就有希望复活。”绿可肯定道。

    绿可的话让众女眼前一亮，能把莎莎救活，还能把逍遥唤醒，这是她们极为希望看见的事。

    但是片刻后，众女的目光就黯淡了下去。莎莎已经被万鲨大阵给碾的尸骨无存，还从哪她的灵魂印记啊。所以这个方法有等于无。

    绿可来回走了两步，将众女的失望的表情都看在眼里，却并没有急着说话。

    良久，琼斯看着依然淡然自若的绿可，不确定的说道：“绿可姐，难道你确信莎莎的灵魂印记没有消散？”

    琼斯此话一出，众女眼中又重新燃起了希望，眼含热切的看着绿可。

    绿可好像故意吊众女胃口一般，淡然自若的走回椅子坐下，端起手边的一杯茶，抿了一口，才开口道：“之前我与你们一样都以为莎莎死了，老公因为自责内疚伤心才自主选择沉睡惩罚自己，但是刚才我经过仔细推敲，发现老公应该不会为了莎莎而置我们于不顾的，我们和莎莎对老公同等重要，他也知道如果他出了什么事，我们肯定会伤心的。逍遥不是那种自私的人，不会只顾自己的感受而忽略我们的感受的。所以我猜老公陷入沉睡肯定有他的理由，甚至我猜老公正在拯救莎莎。”

    绿可不愧为众女公认的大姐大，绿可的一番话虽然都是建立在自己对逍遥的了解和大胆猜测上，但是却说得有理有条，让人听得都会有这就是事实的错觉。再加上绿可在众女心中的威望，所以绿可的这番可谓毫无事实根据的话却成功的取得了众女的相信。

    但是精灵女王可不是像雅丽、碧斯这等小嫩青，听到绿可的分析后，反问道：“绿可，你有多大的把握逍遥是在救莎莎？”

    精灵女王的话可谓问到了点子上，但是绿可却自信一笑道：“我最少有八成把握逍遥是在拯救莎莎，而不是为了惩罚自己而陷入沉睡的。”

    绿可说这话时心里都是虚的，别说八成了，就是一成把握绿可都没有，绿可之所以说这番话完全是不想看到众女低落的心情，想凭借自己的威望编造一个谎言，带给众女一个希望，让痛苦都由自己来承担。

    当然，绿可这话也不完全是凭空捏造的，她模模糊糊有一种预感，总觉得莎莎并没有死，或许这就是实力到一定地步，可以预感到一些与自己相关的事情，也或许这完全是绿可作为女人的第六感、直觉。

    绿可这“八成”掷地有声有声的话成功的激起了众女的希望，云娜更是跳起脚来欢呼道：“我就知道莎莎姐不会那么容易死去的，我们还要一起上树上掏鸟蛋呢！”

    绿可看着几女重新泛起光泽的俏脸，心里觉得这一切都值得，就算最后这个谎言被揭穿，也只伤害自己一个，最起码让她们在接下来的一段时间内不会像行尸走肉一般生活。

    没有希望的生活是最黑暗的。人活在世上就要有希望，有追求，有理想，有目标，没有这四有的人，就算过着锦衣玉食的生活也不会快乐，而有这四有的人就算整天衣衫褴褛过着四处乞讨的生活也会不亦乐乎。

    有了希望，雅丽说话的语气也不一样了，冲着绿可道：“绿可姐，接下来我们做什么？难道就这样干等着老公自己醒来？”

    “当然不是了，我们也不能完全依仗老公，我们也要证明给老公看我们不是花瓶，我们得在老公不在的这段时间，管理好他的事业，魔兽城快建城了，而且最近落日帝国好像要有什么动作，或者落日八世也知道自己的皇位不稳固吧，呵呵，我们可以在老公昏迷的这段时间配合好火凤妹妹将魔兽城打理好，甚至可以将人类三大帝国给彻底的整合到一起，神魔大战快开始了，如果老公在神魔大战前还不能清醒过来，那抵抗神魔两族的胆子就落到我们的肩上了，所以我们现在做的事还有很多很多。”

    绿可把情况对着众女分析了一遍。

    不说不知道，一说吓一跳，本来只觉得只要等着逍遥醒来就行的众女，在听到绿可的分析后，顿时觉得没有逍遥这个顶梁柱在，千头万绪的事情一下子都压在自己的身上，着实有点不知所措。

    以前逍遥在时，众女觉得没什么事可做，只觉得自己每日都很悠闲，而看逍遥也嘻嘻哈哈的与她们一起玩闹，却没想到逍遥的肩上担了这么多的事。

    一瞬间，众女都觉得自己的这个妻子当得极为不称职，除了每天陪伴在逍遥左右外，什么事都没有帮逍遥分担，甚至有时候还偶尔发发小脾气，而逍遥却从来都没有怪过她们，怨过她们，依然呵护着她们，帮她们抵挡着外界的一切风雨，而她们却如金丝雀一般每日待在这永远宁静的精灵城中自由自在。

    片刻，琼斯咬着嘴唇道：“我们以前为老公做的事太少了，现在老公不在，我们也要挑起他的担子。我建议我们分头行动，几人去魔兽城协助火凤打理魔兽城，再几人去逍遥城（前光明圣城）协助小鹭和小天打理那里，再几人配合小熊她们去兽人帝国将其也收服过来，还要借助小黑他们将落日帝国的事也给解决了，现在老公的灵魂自闭在意识海中，估计龙腾二世和火云二世也不受控制了，我们也要尽快将火云和龙腾二国再次掌控，最后我们还要防止海族的偷袭，我们这次得罪了虎鲨族，它们是绝对不会不找我们算账的。而它要报仇，肯定第一个就回来精灵之森。”

    如果逍遥现在听到绿可和琼斯的话，估计会立马醒来，为啥？高兴的呗！以前绿可琼斯都在逍遥的呵护下，没有丝毫危险意识，也不愿动脑经去想这些纷乱如麻的事情，但是逍遥现在不在了，琼斯和绿可等人失去了依赖，其个人聪明才华也就发挥出来了。

    绿可和琼斯的分析准确而到位。

第四卷 绿 第二十七章 莎莎复活的希望

    “精灵城的安慰你们不用操心，最近我们精灵族人都修了真，实力大增，况且海族到陆地上来战斗必定会实力大减，我们还有着远古之树的保护，所以你们说的虎鲨族的偷袭交给我就行了，只要他们敢来，我就有办法让他们来得去不得。”精灵女王用手敲着茶几面自信道。

    绿可闻言点了点头，对于精灵族的实力还有谁比她还要了解的吗？虽然精灵族现在的依然比不上虎鲨族，但是虎鲨族亟待解决的是来自鲸族的威胁，对于找自己等人报仇的可能性不大，而且就算来了也不会派什么高手，顶多就是神兽中后期的实力，真真超神兽的顶尖高手还要留在虎鲨族的驻地坐镇，防止鲸族趁机将他们老窝都给端了。所以对于精灵城的安慰，绿可并没有多大的担心。

    绿可环视了众女一圈，道：“雅丽妹妹，你到龙腾城和兰儿姐一起再联合爷爷，尽快将龙腾二世给架空，将龙腾帝国彻底掌控到手中，不能让龙腾帝国发生内乱。”

    雅丽闻言，应道：“绿可姐放心，这段时间爷爷和外公已经将龙腾帝国的兵权全部掌握了，现在就差龙腾城内的五千禁卫军还在龙腾二世的手中，相信龙腾二世就算暂时摆脱了控制也翻不起多大的浪花，真不行我就去来阴的，以武力逼迫龙腾二世将五千的禁卫军的兵权也交出来，让他彻底变成傀儡皇帝。”

    雅丽跟着逍遥之前可是干佣兵的，心里难不免有份热血，颇有江湖儿女的味道，只是成为逍遥的女人之后，才渐渐的收敛了，修得了几分大家闺秀的气质，但是骨子内绝对不是大家闺秀那种娇柔的女人。

    “好，龙腾帝国就交给你和兰儿姐了。琼斯妹妹你和碧斯妹妹一起到火云帝国将火云帝国也给掌控到手中，必要时可以向小烈他们寻求帮助。记住，不要让火云帝国发生内乱。还有，琼斯妹妹你不要太善良了，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”绿可接着对琼斯道。

    琼斯听言，看了碧斯一眼，自信道：“放心，火云帝国交给我们姐妹两保证不会出岔子，火云二世杀死了我们父亲，害死了我们母亲，我们也绝对不会心慈手软的。”

    绿可转过头对着云莉和云娜道：“云娜妹妹、云莉妹妹，你们就去魔兽城帮助你们的火凤姐姐管理魔兽城吧。”

    让云娜和云莉去魔兽城确实是最好的选择，她们姐妹两虽然都几百岁了，但是一直都待在精灵城内，与人类接触不多，不知道人心险恶，让她们去人类世界只有被骗的份，而魔兽城几乎什么种族都有，就是没有人类。况且还有火凤这个万年神兽在，云莉和云娜去那里可谓没有丝毫危险。虽然说是让她们去帮助火凤管理魔兽城，但是那只是场面话而已，说她俩去向火凤学习还差不多。

    云娜和云莉都用力的点了点头，表明自己支持绿可的安排。

    “逍遥城那里交给小天和小鹭就行了，至于兽人帝国就交给小熊他们吧。至于我自己，就去落日帝国吧。”绿可接着道。

    绿可的安排可谓充分考虑到了众女的实际情况，所以毫无疑问没有人反对。

    在于精灵女王告别了一声后，众女都瞬移走了，去了各自被安排去的地方。

    而我们的逍遥现在正在干嘛？真的是因为自责而选择封闭自己的灵魂的吗？

    当然不是，逍遥再怎么说也是神君中期的心境修为，在莎莎刚死亡时，确实有点失控，但是在星璇到他身边时，逍遥就已经恢复了理智，这点从他将星璇收进通天神戒，而不是不管她的死活就可以看出来。

    但是，即便逍遥恢复了理智，但是却没有原谅自己的过错，他恨，恨自己还不够强，恨自己连自己的女人都保护不了，看着莎莎被万鲨大阵吞噬的那一刹那，逍遥如撕心裂肺般痛彻心扉。

    之后，逍遥不顾一切发动万里冰封来为莎莎报仇，确实有点冲动，但是这何尝不是冲冠一怒为红颜的表现？

    但是当逍遥发动到一半时，就有点后悔了，后悔自己的冲动，但是那时已经是箭在弦上不得不发，只有拼着命的继续下去，如果停止了下来，逍遥将会受到巨大的反噬，到时不仅不能为莎莎报仇，甚至自己都有可能陨落在那里。所以逍遥拼尽了最后一丝仙元力终于将万里冰封给完成了，同时也将自己也冰封了进去。

    但是那时逍遥实在太累了，如果不是他的心境修为高的变态，他或许等不到万里冰封完成就会昏了过去，即便如此，那时他也不得不选择封闭灵魂来恢复自己。

    莎莎真的死了吗？

    当然死了，尸骨无存，已经死的不能再死了。

    但是，从另一个方面来说，莎莎也没有死，她还活在逍遥的脑海里。

    灵魂双修就真的只是简简单单的让双方的心境修为提升吗？当然不是，灵魂双修最奇妙的用处逍遥并没有告诉他的女人们。

    灵魂双修最奇妙的是可以让双方的灵魂融合，当然这只是精神层面上的融合，也可以说培养双方的默契，而不是真的是双方的灵魂合二为一。在这个过程，双方可以共享记忆，共享感悟，当然，一方主动隐藏的记忆，另一方是看不到的。

    在与自己的女人双修时，逍遥就隐藏了自己大部分的记忆和感悟，因为这些实在是太高深了，并不是雅丽这些连仙人都不到的人可以理解感悟的，而且因为逍遥的心境修为和她们的差距太大，如果逍遥毫无保留的将自己的一切记忆和感悟完全的展现在她们面前，她们或许会因为逍遥的记忆太浩瀚而一下子就被整成了白痴，即便没有，也会影响她们的道心，使她们不能保持自己的性格个性。

    但是逍遥的女人们对逍遥是极为信任的，都是毫无保留的将记忆和感悟展现在逍遥的面前，经过几次双修，她们的一切都已经被逍遥了然于胸了。

    有了记忆就能让莎莎重生吗？

    当然还是不能！空有莎莎的记忆，没有莎莎的性格、个性，那还算是莎莎吗？那只能算是知道莎莎一切的另一个人。

    其实像莎莎的这种情况，逍遥早就有所考虑，他当时炼制爱之戒时为什么要花费大代价把爱之戒的级别提升到下品神器的地步？只是为了爱之戒级别越高她的女人就越有安全保障？这当然是一个原因，但是却不是主要原因，相对于这个大陆上的高手而言，极品仙器和下品神器并没有多大的区别，都是破不了防御的。呃，当然，像万鲨大阵这等逆天的存在，当时逍遥并没有考虑到。

    逍遥将爱之戒的级别提升到下品神器的地步，主要是因为神器都是有器灵的，而且一个从没认过主的神器认人为主时，滴在神器上用来认主的血液会被器灵给吸收，同时器灵就会产生意识，而器灵的灵魂印记也是这滴血赋予的，所以器灵的灵魂印记就会和主人想同。这也是一般修真者都喜欢用自己本命法宝的原因。

    没认过主的法宝就像一个刚出生的婴儿一般，谁第一个认主就会与他极为契合，也最能发挥其最大的威力。即使没到神器级别的法宝也是如此。而神器级别的法宝其内器灵的灵魂印记和主人相同，器灵就仿若主人的一个分身，用起来当然会如臂使指，得心应手，也最能发挥其威力。

    而已经认过主的法宝就没有这个功能了。认过主的法宝，如果因为其主人主动解除认主，或者主人死亡，再被别人认主的话，虽然也会被别人认主成功，但是却没有那份默契感，用起来也不会得心应手。

    而且一旦赋予器灵灵魂印记的人死去后，这份灵魂印记的主印记也就消散了，那么这个器灵的灵魂印记也就彻底的独立了，成为了这份印记的主印记。只有拥有主印记的人才能算作是生命，所以像小兰（龙兰儿爱之戒的器灵）等并不能算作完全意义上的生命，只能算作一个有独立思想的特殊存在。

    生命是世界上最神秘，也最奇妙的东西，除了通过男女交合而由母亲胎盘孕育出之外，就算实力再高强的人也不可能通过其它的方法来创造生命。

    那些能炼制出神器的炼器宗师炼制的神器虽然说炼制出了器灵，但是却只能炼制出器灵的躯壳，却炼制不出器灵的灵魂，也就是说无法创造新的生命。那些神器中的器灵必须要主人赋予它们自己的灵魂印记，才能诞生意识，成为灵体。但是因为赋予的灵魂印记和主人的相同，并不是主人凭空另外创造的灵魂印记，所以这也不算是创造新生命。

    莎莎的爱之戒的器灵叫小莎，其灵魂印记和莎莎相同，虽然莎莎的主灵魂印记消散了，但是小莎的灵魂印记却不会消散，现在小莎的灵魂印记也就成为了这份灵魂印记的主印记，只要逍遥将莎莎的所有记忆注入到小莎的脑海里，小莎的少的可怜的记忆就会和莎莎的记忆融合，融合后的小莎就再也不是小莎了，而成为了大莎，哦，不，是爱丽莎。

    有着莎莎的记忆，和莎莎一样的灵魂印记，也就是有着莎莎的灵魂，虽然身体不再是莎莎的龙体，但是却还是真实意义上的莎莎。

    如果真的这样，那就代表莎莎重生了。但是以这种方式重生的莎莎也不得不接受变成器灵的命运，在爱之戒的级别提升到极品神器之前，她也和以前的小莎一样不能脱离爱之戒单独存活于世。

    万鲨大阵能毁掉爱之戒自动护主的防护罩却毁不掉爱之戒本身。毕竟爱之戒是神器，又岂是连仙君全力一击就能破掉的万鲨大阵可以毁坏的？所以莎莎的爱之戒现在肯定还躺在大海中的某一个角落，或者被什么喜欢收集宝贝的小虾、小蚌拖到自己的洞穴里去了。

第四卷 绿 第二十八章 谎言继续

    “咦，雅丽，你怎么来了？还没吃吧，那就一起吃吧。”

    龙家饭厅，龙无敌、龙兰儿、艾丽和安琪儿正在吃着晚餐，看到雅丽突然显出身形，艾丽随口问道。龙霸天自从被逍遥聘为魔兽军团的军师后就很少回家吃饭了。当然，在艾丽的强烈要求加威胁之下，龙霸天每天晚上还是会回到龙府安歇的。

    雅丽不动声色的给龙兰儿使了个颜色，然后坐到龙兰儿的旁边，对着艾丽道：“好，妈，我回来是告诉你们一件事。”

    “什么事？”龙无敌扒完了碗里的最后一口饭，然后从银灵月的手中接过一条毛巾擦了擦嘴后问道。

    安琪儿这时也睁着水灵灵的大眼睛看着这个雅丽妈妈。

    雅丽微微一笑道：“逍遥最近和莎莎都到通天神戒中闭关了。”

    听到闭关，艾丽没有不由的一皱，道：“好好的，怎么又要去闭关啊？”

    雅丽咧嘴一笑道：“逍遥好像要突破天仙期到达大罗金仙了，这次闭关也是准备一口气达到大罗金仙的地步。而莎莎闭关完全是因为赌气。”

    雅丽说逍遥要突破到大罗金仙，这完全在扯淡，逍遥刚突破到天仙初期，境界都还没来得及稳固，就算逍遥是突破机器也不可能这么快就又要突破了，何况是直接跨过天仙中、后、巅峰三个层次的突破。但是艾丽对自己儿子的修为不太了解，只知道逍遥在这个世界上无敌的存在，所以这个谎言，艾丽也发现不了。

    “赌气？和谁赌气？”艾丽疑惑的问道。

    雅丽装作羞红了脸的表情道：“还能是谁，当然是我们极为姐妹了。因为莎莎修的是妖，和逍遥不能进行那个，来提升修为，所以差了我们老大一截，到现在也才元婴期初期的修为，这次闭关也是想一口气追上我们。”

    雅丽也是一个说谎话不用打草稿的主，这等羞人的理由还真亏她想的出来，说出这等羞人的理由，即使是艾丽也不好追问。而且这个理由也合乎情理，凭莎莎那种不肯吃亏服软的性格，还真可能干的出来。

    “莎莎也真是的，自家姐妹还争什么？元婴初期咋的啦，我不也是元婴初期吗？我这个做妈的都没有觉得丢人，她还在乎这个……”艾丽说到这突然意识到了什么，声音嘎然而止。

    刚才雅丽说到莎莎不能通过和莎莎“那个”来提升修为，对于“那个”的意思，艾丽还是知道的，现在自己又拿自己和莎莎比较，不自觉的也想到了“那个”，突然觉得自己这样说好像有点唐突，有点“那个”。

    当然艾丽的这点心思并没有被其他人察觉到，好歹她的那句话也还算完整，并没有让人有种话还没说完的感觉，所以也并没有引起其他人的注意。

    艾丽和龙霸天等逍遥的家人，都在逍遥的强烈要求之下到通天神戒中闭了一段时间的关，修炼到了元婴期以上。因为元婴期以上的修真者只要不被意外的杀死就可以长生不老了，逍遥也就不会担心自己的家人老死了。

    而艾丽也是在那次闭关后，对闭关是极为厌恶，那种枯燥无味的修炼比杀了她还难受。但是最后在逍遥的帮助和请求下也勉强修炼到了元婴初期就出关了，出关后还宣言再也不闭那劳什子的关了。

    对于修炼和提升实力，艾丽和龙霸天完全是两个世界的人，一个是非常不喜欢修炼，甚至达到了讨厌的地步，一个完完全全是给武痴，对于修炼和提升实力欲望比对女人一点也不来的少。

    雅丽转过头，对着龙无敌道：“爷爷，因为逍遥这次闭的死关，所以龙腾二世和火云二世暂时会恢复自己的神志，摆脱逍遥的控制，所以必须把龙腾二世给彻底架空，防止他再在龙腾帝国兴风作浪。这次我回来也是帮助爷爷你和外公来控制龙腾二世，保持龙腾帝国的安稳的。”

    龙无敌闻言眉头一皱道：“虽然我和罗格那个老家伙已经控制了帝国所有在外的军队，但是城内的五千禁卫军却还没有接手，如果龙腾二世用这五千禁卫军在城内兴风作浪也确实是个难办的事，毕竟远水救不了近火啊！”

    “不用担心，我们可以用武力逼迫龙腾二世交出这五千禁卫军的兵权。只要这五千兵权到手，那龙腾二世就再也不能翻起多大浪花了。”雅丽自信的道。

    话音刚落的雅丽，脸色一变，道：“不好，龙腾二世想先下手为强。”

    还没带龙无敌问清雅丽缘由，龙府的大门就被粗暴的踢开了，两列整齐的军队闯了进来。

    龙无敌和雅丽等人都出了饭厅，龙无敌对着当先的一名首领道：“迪格将军，不知道你突然带兵闯进我公爵府意欲何为啊？”

    龙无敌虽然这样问，但是他心里却极为明白清楚，知道这是龙腾二世先下手为强的计策。

    “龙老公爵，你串通兰迪斯公爵蛊惑陛下，残杀左相英敕颉⒂蚁喟峦校谋取兵权，意欲造反，今天本将军是奉旨来捉拿你的，还请龙老公爵你束手就擒，于人方便与己方便。”迪格将军貌似恭敬礼貌的道。

    “于人方便与己方便？哈哈，真是好笑，我今天如果束手就擒与你是方便，但是于我就不方便了。何况你说的那些罪名纯粹子虚乌有，我自认无罪，又怎会束手就擒？”龙无敌冷哼道。

    迪格闻言，拔出佩刀，指着龙无敌道：“这么说，今天龙老公爵你是不准备跟我走了？”

    龙无敌翻了翻白眼，并不说话，对于这么幼稚明显的问题，龙无敌不屑回答。

    “龙老公爵，本将军知道你是剑神，纵然我们全上也留不住你，但是你还有这么家人，你能保得几个？”迪格仿佛抓住了龙无敌把柄、软肋似的，颇有点小人得志的模样。

    “哦，既然迪格将军这么自信，那你就试试吧，看老夫能保得了几个。”龙无敌笑道。

    这里除了安琪儿外，其他的人都是神级以上，就是来个十万军队也休想抓住一个人。两个相当于神级，两个相当于皇级的高手如果还保不了一个小女孩，那他们不如找块豆腐撞死算了。

    迪格看到龙无敌到此时居然还笑的出来，心里泛起了不好的感觉，但是这份不好的感觉并没有让他罢手，对着龙无敌道：“既然如此，在下就得罪了。”

    “上，不论是谁，格杀勿论！”迪格对着身后的禁卫军吩咐了一声后，就退到了门口，准备看情况不对，第一时间就逃跑。

    这些兵丁只知道服从命令，听到迪格的命令，二话不说，拔出佩刀就向着当先的龙无敌砍去，而也有不少人饶过龙无敌准备看向雅丽等人，还有几个更卑鄙，居然提刀朝着安琪儿这个人畜无害的小女孩劈去。

    “哼！”看到居然忍心朝着安琪儿下刀，站在安琪儿旁边的龙兰儿怒了，敢砍她女儿，这不是找死吗！

    龙兰儿对着冲来的五名士兵一人一脚，就将他们踢飞了起来，划过五道优美的抛物线后，砰的一声，五人不分先后的同时落地。落地后的他们再也没有站起来，显然是被龙兰儿的一脚送回姥姥家了。

    龙兰儿虽然是大家闺秀，但是却并不是心慈手软之辈，对于敢意欲伤害她女儿的人，她可不会客气。

    安琪儿和龙兰儿这段时间几乎天天相处在一块，每天一起上学一起放学回家，龙兰儿俨然已经将安琪儿当成自己亲生女儿了，现在安琪儿对龙兰儿也是最亲的。敢在龙兰儿面前意欲伤害安琪儿，这不是找死么！

    砰砰……

    不一会这一干兵丁就被龙无敌和雅丽给解决了，至于艾丽却并没有动手，对这种打打杀杀的事她并不喜欢。

    当龙无敌解决完众人后，看向大门处，却发现迪格这个胆小鬼不知道什么时候已经溜了。

    龙无敌摇了摇头，并没有去追，想迪格这种小鱼，龙无敌还提不起兴趣去收拾。

    这次迪格带来的禁卫军最少也有一百多人，但是就算这里这有龙无敌这一个剑神在此，迪格也休想凭借着这一百多人伤到龙无敌家人的一根毫毛。

    神级高手如果连一百多人都撩不到，那也妄为神级高手。

    这一百多人，除去被龙兰儿踢死的五个倒霉蛋，其他的人只是受了伤，却并没有性命之忧。爬起来待找不到迪格后，都慌慌张张的就从们跑了出去。

    “爷爷，我们去解决龙腾二世。”雅丽拍了拍手，道。

    “好，龙腾二世是要解决的，帝国在他手里早晚会出事。”龙无敌话刚说完就和雅丽瞬移到了皇宫御书房。

    此时龙腾二世正在这里焦虑不安的来回踱着步子，龙无敌和雅丽的突然造访着实吓了他一跳。

    看清是龙无敌后，龙腾二世心里暗叫声不好，脸上却挂着微笑道：“是龙爱卿啊，不知龙爱卿突然到此有什么要向朕禀报的吗？”

    龙腾二世走回自己的位置，努力的掩饰着自己的慌张。

    看到龙腾二世到现在还打哈哈，龙无敌撇了撇嘴道：“陛下，我们打开天窗说亮话，今天老臣来此就是想让你将禁卫军的兵权交给老臣，陛下也心知肚明，何必还掩掩藏藏的呢？”

    龙腾二世闻言，顿时暴怒道：“龙无敌，你想造反？”

    对于龙腾二世这装出来的怒容，龙无敌丝毫不以为意，淡淡的道：“陛下，老臣对帝国的忠心日月可照，天地可鉴，万万不会造反。”

    “既然如此，你还来这干嘛？”龙腾二世嗤笑道，显然是不相信龙无敌的话。

    逼宫都逼到御书房了，再说这种表忠心的话就有点可笑了。

    “陛下，老臣是忠于龙腾帝国，忠于帝国的百姓社稷，却不是忠于你皇家。”龙无敌解释道。

    “呵呵，真是好笑，整个帝国都是我皇家的，你既然忠于帝国，就应该忠于我皇家。”

    顿了一下，龙腾二世接着道：“龙爱卿，朕自觉并没有亏待你龙家，为什么你要做出如此大逆不道之事？”

    龙无敌哂然一笑道：“陛下，自古帝国属百姓，何时属于帝王家？你皇家只是帝国的统治者而已，如果你皇家能做出对百姓有利的事，我龙无敌定当忠于你皇家，但是你皇家做出了什么多帝国有利的事？”

第四卷 绿 第二十九章 龙腾一世？皇级高手？

    龙无敌目光转向了窗外，追忆道：“六十三年前，先帝龙腾一世和火云帝国的开国大帝火云一世决裂一来，这龙腾帝国从没有安稳太平过，仙帝、你都是野心极大的君王，一直想将火云帝国给并吞了，但是却没有估量好自己的胃口，边关虽然没有什么大战，但是却小战不断，每年因为战争而家坡而亡的百姓不知道有多少，而这一切都是由于你皇家的野心。”

    龙腾二世无言了，龙无敌说的是实话，虽然龙头二世不想承认，但是也没法反驳。这些年他一直力排众议主张扩兵就是想有朝一日将火云给吞并了，作为朝廷重臣的龙无敌当然对此事知之甚详，又岂容他反驳？

    “不说边关，就是你皇家的治民之策。你虽然算是个明君却算不上一个称职的君王，如果没有我和罗格等在，怕这朝堂之上就没有忠臣了吧？前左相哈马斯、右相奥托、后左相英敕蚰母霾皇羌樾靶∪耍只知溜须拍马之辈，但是陛下你却仍然委以他们重任，却不顾我等的反对，难道陛下就真的不知道他们是逆臣、朝廷的蛀虫吗？”

    “陛下你知道，你心里比谁都清楚，但是你却不愿动他们，只因为他们能猜透你的心思，在朝堂上支持你，防止你真成为了寡人之言，无人应和。而他们也就看透了这一点，知道只有把你的马屁拍好了，他们就无忧了，而在私底下以官欺民，作威作福，陛下你也是知道的，但是你却视而不见听而不闻知而不查，睁一只眼闭一只眼。就是你这种纵容的态度让得他们更加肆无忌惮，前左相之子羊托居然胆大到当街公然强抢民女，但是陛下为了一个喜欢奉承自己的奸臣却枉顾百姓，这是失德，更是失职。”

    “自古明君无一不是视百姓如子民的圣贤，有德者当可得天下。打江山要靠武力，治国平天下要靠帝王有德，施仁政，方可赢取民心，得到百姓的拥戴，帝国才能长治久安，家家户户有田中，有米吃，有衣穿。但是陛下你呢？”

    龙无敌转过头直视龙腾二世，这时龙腾二世居然有点不敢与龙无敌对视，眼神闪烁，游移不定。

    “陛下你虽然有才，有帝王的雄心壮志，却没有德，心也不怀仁。君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥,则臣视君如寇仇。君臣如此，君民又何尝不是如此？你大肆扩军，到处抓壮丁，却没有估计帝国的生产和百姓的生活水平，百姓对你是怨声载道，恨不得食其肉、饮其血，但是碍于你是君，他们是民，一直都敢怒不敢言，但是帝国的根基毕竟在民而不在你也不在我，水能载舟亦能覆舟，当百姓的怨气积累到一定程度时必定会揭竿而起来反对你的通知，到时帝国又将陷入战乱中，这是老臣我不愿看到的。而且再过一年就是神魔大战了，我想这点陛下也是知道的。”

    “神魔大战每次受害最重的并不是他神族，亦不是魔族，却是我们人族。可笑可笑，他人之战却会让我们受害最重？这不能不说是一种悲哀。”

    “追本溯源就是人类统治者的贪婪，为了神魔两族许诺的利益，而甘愿不顾自己臣民的生死，成为他们的爪牙，为他们所指使。而陛下你就是典型这样有雄心又没有仁义的君王，神魔大战时必定会成为他们两方其中一方的爪牙，到时帝国就堪忧了。所以老臣我要阻止你，将你架空，不让你把持帝国的军队。”

    “你……”龙腾二世愤怒的指着龙无敌，一时竟然说不出话来了。

    没有军权的帝王还是帝王吗？帝王能通知国家，就是依靠军队，失去了这些，那么君王也就成了傀儡，自古挟天子以令诸侯的事也就是这样诞生的。

    “陛下，不要激动，只是你配合，你依然是龙腾帝国至高无上的帝王，你皇家依然可以锦衣玉食，而且陛下还不用操心国事，一切都由老臣代为操劳，这对陛下你有百利而无一害啊。”

    龙腾二世颓然的坐到了椅子上，两眼无神，让一个雄心勃勃的帝王突然间成了傀儡，空有江山却无法掌控的感觉比杀了他还来的难受。

    不理会龙腾二世的表情，龙无敌接着道：“陛下，如果你不配合，我也不介意废除你，当然在这当口，我不会做以下犯上谋权篡位的事的，废除你之后，我可以从你皇家随便找一位子嗣，让他继位，然后我和罗格就可以以君王尚且幼小不宜把持军政的理由来自命摄政王，从而名正言顺的打理帝国一切大事、小事、琐事。”

    如果龙无敌不是雅丽的爷爷，有着辈分的差距，雅丽都有一种为龙无敌喝彩的冲动。不愧为在官场上混了几十年的老油条，老狐狸，三言两语就把一个帝王的雄心给瓦解了，而且说得还句句在理，让人挑不出一点毛病。

    如果以绝强武力来压服龙腾二世，龙腾二世可能口会服，但是却不会心服，到时倒不好掌控，但是将龙腾二世的作为一个帝王的帝王之心给瓦解了，那龙腾二世以后也只能乖乖的成为龙无敌的棋子、傀儡。

    但是龙无敌似乎小估了龙腾二世的野心，本来眼神空洞的龙腾二世突然伸手将桌子上一个摆设的玉龙的龙头扭了一下。

    顿时一阵机括声传来，接着桌子前的一处地面陡然裂了开来，一道苍老的声音从中传了出来：“皇儿，为何打搅朕的闭关？”

    龙无敌听到这道熟悉无比的声音，脸色大变，诧异道：“怎么可能？”

    “父皇，有人谋反，已经逼宫逼到这里来了，儿臣不得不请你老出手了。”龙腾二世恭敬无比的道。

    雅丽倒没有多大的惊讶，今天她之所以要陪龙无敌来此，就是因为她模模糊糊在皇宫中感觉到了一股极其强大的气息，但是想仔细查看时却又无从查起，用神识将整个皇宫搜索了一遍，除了看见不少正在房中与侍女淫乐的皇子皇孙以外，并没有发现那股强大的气息，没想到这股气息的主人居然隐藏在地下。

    苍老的声音又从地底传了上来：“哦？居然有人谋反？那龙无敌和罗格呢？”

    “谋反之人正是父皇你称之为忠心不二的龙无敌龙大公爵。”龙腾二世瞅着龙无敌眼含愤恨的道。

    “龙无敌？不可能！”仿佛古井般的苍老声音在听到龙无敌谋反时也泛起了一丝波澜。

    片刻后，一位身着绛黄龙袍，胡子花白，皱纹满面，好似快行将朽木的一个老头从地洞中窜了上来。但是如果有人真的把他当成一个快行将朽木的老头，那他的死期就不远了。

    龙无敌放出神识，仔细查看这眼前这个让他极为熟悉的人，眉头却越皱越紧，因为他发现他无法看透此人的修为。而龙无敌已经是元婴期巅峰的实力，让他还看不透修为的人最少也是人类皇级高手。

    此人正是龙腾帝国开国大帝龙腾一世。

    “龙爱卿，可否还认得为朕？”这个老头飞身上来后，并没有将目光看向他的儿子龙腾二世，反而饶有兴致的打量着脸色颇为精彩的龙无敌，至于雅丽则被他自动忽略了。因为此事的雅丽早已用爱之戒将自身周围的能量波动都隐了去，龙腾一世只会认为她是一个毫无修为的小丫头。对于一个没有丝毫修为，对他毫无威胁的小丫头，自当被他无视。但是龙腾一世是怎么也不会想到今天他就栽在这个被他认为是毫无威胁的小丫头手上。

    “陛下，你怎么还活着？”龙无敌到现在思维还转不过弯来。

    这龙腾一世早已在二十年前就已经驾崩了，当时还是龙无敌和罗格亲自验的尸，虽然龙腾一世死的蹊跷，但是也是龙无敌亲眼所见，也没有怀疑其他，但是今天这个被他认为已经死了二十年的龙腾一世居然又活生生的站在了他的面前，而且其修为居然跨过了神级，达到了大陆上近千年也没有人达到过的皇级之境，这如何不让龙无敌震惊。

    龙腾一世饶有兴致的打量了一下龙无敌，但是片刻后，没有一皱道：“龙爱卿，虽然你才神级巅峰的实力，但是你的能量好像有点古怪，不是斗气，也不是魔法，好像是……”

    龙腾一世用手捶着脑门，扯着头发的思考着龙无敌的古怪。

    这一幕差点没让一直没有的说话的雅丽笑出声来。她之前当佣兵时刻没少听过关于龙腾一世的传说，说他多么多么的骁勇善战，具有帝王之威，王霸之气一放，四周皆要臣服，虎躯一震就是圣兽也要退避……，今天看来这完全是杜撰的了。现在的龙腾一世哪有半点帝王之威，简直是一个老顽童。

    片刻后，头发没少扯，但是依然没有想出个所以然来，只好放弃道：“龙爱卿，快告诉我你到底修炼的是哪门子斗气？”

    龙腾一世到是知道龙无敌是修炼斗气的，断然不会想到龙无敌会转职，成为这个大陆上都没有的修真者职业。

    龙无敌当然不会回答龙腾一世的疑问，岔开话题道：“陛下，二十年前难道是你诈死？”

    说到这里，龙腾一世又恢复了点王霸之气，道：“不错，二十年前我感觉到我要打破皇级壁障突破到皇级了，为了心无旁骛的去突破，我就和皇儿一起导演了一场戏，好让我退出你们的视线，而退出你们视线的最好办法当然是死去了。哈哈，当时我用了一种叫龟息大法的秘术，成功的掩瞒了你和兰迪斯爱卿的勘察。之后我就进入了这里的地底，专心突破，哈哈，真是皇天不负有心人，十五年前终于让我跨过了那道坎达到了皇级的境界。最后的五年我成功的将我的境界稳固在了皇级初期。至于葬于王陵的只是我的一个替身而已。”

第四卷 绿 第三十章 留得青山也不一定有柴烧

    龙腾一世的一席话完全解开了龙无敌的疑惑。龙腾一世本就是修炼奇才，不到四十就突破到了神级，之后因为得到了龙腾帝国，搜罗了无数高级心法典籍，修炼速度更是如坐火箭般的快速，刚过知命之年就修到了神级巅峰的层次。但是之后的十年间却一直未能有丝毫进境。二十年前突然间驾崩了，死因不明。龙无敌当时就有所怀疑，一个神级巅峰的超级高手怎么会突然死去？不信邪的他联合罗格一起要求亲自验尸，本想当时是太子的龙腾二世会拒绝，但是却出乎他们意料的是龙腾二世居然爽快的答应了他们的请求，当时龙无敌和罗格只是圣级巅峰的实力，而龙腾一世已经是神级巅峰，而且还用了龟息大法，所以成功的瞒住了龙无敌和罗格。

    “没想到啊，陛下居然会成为千古第一人，达到近千年没有达到的皇级之境，真是佩服佩服。”龙无敌这句佩服是发自内心的，没有丝毫做作嘲讽的意味。

    龙无敌和龙腾一世的年龄差不多，而龙无敌在没有修真前也只达到神级中期的地步，就算修了真后，在通天神戒中闭关了几年，也堪堪达到元婴期巅峰的境界，尚且没有丝毫突破的征兆，而龙腾一世居然会一跃修到皇级的境界，同样的年龄，却有如此大的差距，龙无敌的这句佩服也是有感而发啊。

    佩服归佩服，但是今天的事还是要解决的。

    “我也没想到啊，二十年间你却整整提高了一个阶级，从剑圣巅峰一跃成为了剑神巅峰的高手，真是难得啊！”龙腾一世不无感慨的道。

    这时站在一边的龙腾二世急了，他叫龙腾一世上来是来解决龙无敌的，但是看他们的架势到更像是在叙旧，没有丝毫要动手的意思。

    “父皇，龙无敌大逆不道，一下犯上，伙同罗格逼迫儿臣将帝国所有的兵权都谋了去，现在他正想逼迫儿臣将儿臣最后的五千禁卫军的兵权也要去，儿臣实在是迫不得已才请出父皇你的。”龙腾二世一把鼻涕一把泪的向龙腾一世诉苦道。

    不得不承认，龙腾二世有演戏的天赋，这眼泪鼻涕居然一闭眼、一捏鼻就能流出来，果真是有着这方面的天赋。

    而龙腾二世的绝佳演技果真瞒过了龙腾一世，成功的引起了他的杀心。

    龙腾一世紧盯着龙无敌道：“龙爱卿，皇儿说的是否属实？”

    此时龙腾一世也放出了自己的皇级的威压，压向龙无敌。

    但是龙无敌对于龙腾一世的威压丝毫不以为意，虽然龙腾一世的境界比龙无敌高一个层次，但是龙无敌可是修真者，用的是真元力，其质量比龙腾一世的魔力不知道高了几个档次。而且龙无敌还有亲之戒的保护，对于龙腾一世的威压自当会自动将其过滤。

    “陛下，收起你的威压，那对我没有用。你儿子说的都是实话，站在你们皇家的立场，我确实是以下犯上，但是站在帝国百姓的立场我并没有错。”龙无敌丝毫不让的道。

    公是公，似是似，私下龙无敌确实挺佩服龙腾一世，不仅在修炼速度方面，在果断杀伐、治国平天下等等方面都值得龙无敌佩服。但是这只是私下的，今天龙无敌来此是为了帝国的百姓，为了帝国的稳固，必须要将五千禁卫军的兵权给弄到手，这是没有丝毫退让余地的。

    龙腾一世没想到龙无敌会不受自己气势的影响，眉头一皱，道“哼，你以下犯上就是不忠，还满口仁义道德，拉帝国百姓当后盾，当真可笑之极。这个帝国是我打下来的，我是这个帝国的王，万民都要臣服于我，包括你龙无敌。所谓君要臣死臣不得不死，今天我就来解决你这个以下犯上的逆臣贼子。”

    话刚毕，一拳就已经到了龙无敌的面前，龙无敌没想到龙腾一世居然说干就干，没有丝毫防备间，就已然陷入了下风。如果不出意外，龙腾一世的这刚猛一拳足以将龙无敌颧骨打裂，甚至打碎。但是想击杀龙无敌，就凭这一拳尚且不够。

    龙无敌虽然没有防备，但是一边一直被龙腾一世或略的雅丽可是时时刻刻关注着龙腾一世的一举一动，看到龙腾一世出手，没有丝毫犹豫，也出了手。

    正当龙腾一世的拳面抵达龙无敌鼻梁前一寸时，突然感觉到自己的拳头不能再前进哪怕半寸，抬眼一看，自己的臂弯已经被一只纤纤素手紧紧扣住，使不上一丝气力。

    龙腾一世大骇，急忙抽回自己的手，向后猛退了十步，在龙腾二世的身边站定。眼含震惊的看着慢条斯理地收回素手的雅丽，惊讶的道：“你也是皇级高手？”

    雅丽此时已经撤去了隐藏，显露了自己的实力，龙腾一世从能量波动强度中判断雅丽也是和他一样都是皇级高手。

    雅丽没有回话，只是淡然一笑，然后立于龙无敌身边。

    没得到回话的龙腾一世也没有恼怒，偏头看向龙无敌道：“龙爱卿，她是你的女儿？”

    龙无敌摇了摇头，道：“陛下，她是我的孙媳妇，并不是我的女儿。”龙无敌看了身边的雅丽一眼，对着龙腾一世回道。

    “孙媳妇？”龙腾一世睁大了眼睛。

    他自负的绝世天赋，也修炼了七十年才到达皇级境界，但是眼前的这个小姑娘居然也是和他一样同时皇级高手，这如何能让他心平气和的接受。龙腾一世的野心比他儿子龙腾二世还大，他的野心是有朝一日可以统一整个大陆，做所有种族的王，自从他修炼到皇级后，这个野心更是深植他心底，自信心也是爆炸式的增长。但是他刚出关就遇到了一位比他还小的多的小丫头和他一样的实力，这对他来说无疑是个巨大的打击。

    “难道世道变了吗，我闭关的二十年间世间的高手已经如此之多了？连个小丫头都能修到皇级，难道世间已经神级高手不如狗，皇级高手满地走了？哈哈，我这七十年年难道都活到狗身上去了？”龙腾一世自嘲一笑。

    龙腾二世在一边小心翼翼的道：“父皇，世间的高手不多，但是龙家的高手却多不甚数，前不久龙家的两名子弟就将光明神殿和黑暗神殿给解散了，现在光明圣城都落入了龙家的之手，龙家已经隐隐成为大陆第一家族了。”

    龙腾二世三言两语就将龙家的实力和大陆上的境况说了大概。

    “什么？光明神殿和黑暗神殿也被龙家拔除了？”龙腾一世骇然了。

    当了几十年的龙腾帝国的君王的他当然对大陆上一些尖端势力有了解，光明神殿和黑暗神殿中虽然没有皇级的高手存在，但是神级高手却不少，神级巅峰差一步就能突破到皇级的超级高手也会有，而且历代教皇都能通过秘法将自身实力短暂的提升到皇级的层次，最恐怖的还是两神殿都有天使降临的绝招。到神殿生死存亡之际，可以动用秘法召唤神魔两界的天使下来助阵。被召唤下界的天使最少也是可以和人类皇级高手相媲美的六翼天使。那是何等的实力，怎么会被龙家的两名子弟就给瓦解了呢？

    虽然他有统一大陆的雄心壮志却没有统一大陆的实力，他是想在这次神魔大战中左右逢源，不显露实力，待神魔大战一结束，神魔两族重新返回神魔两界后，光明神殿和黑暗神殿的实力经历了一场大战必定实力大损，到时他再以绝强的实力雷霆的手段一举将光明神殿和黑暗神殿给拔除，从而完成他的统一整个魔武大陆的梦想。

    但是梦想总是美好的，而现实却是残酷的，龙腾一世这个伟大的梦想还没出炉就夭折了。有着龙家在，他的梦想注定没有达成的可能。

    “哈哈，好，好一个龙家，龙无敌，你隐藏可真是深啊，连我都看走眼了。”龙腾一世凄然一笑。

    纵然他是皇级的高手又如何？人家龙家连六翼天使都不怕，一个孙媳妇的后辈都有皇级的实力，他的这点实力又算得了什么？

    但是龙腾一世语气猛然一转道：“但是我是不会束手就擒的，纵然你也是皇级高手，但是你想抓住我也决计不可能。”

    话还没说完就抓住身边的龙腾二世，猛然朝着雅丽和龙无敌扔去。龙腾一世居然不顾他儿子的性命，让他为自己赢得逃跑的时间。

    对于朝自己飞来的龙腾二世，龙无敌屈指成爪，一下子就接住了他。但是并没有杀了他，龙腾二世还是有用的，没有他，帝国又将陷入动荡。

    雅丽也没有去追龙腾一世，虽然雅丽的实力比他高出了一线，但是如果龙腾一世就是一门心思逃跑的话，雅丽也没办法将他擒拿。

    自己最大的仰仗都逃跑了，龙腾二世再也没有半点与龙家抗衡的念头，乖乖的交出来五千禁卫军的兵符，还发誓说他定当极力配合龙无敌，做一个称职的傀儡，只求龙无敌不要废了他，也不要杀了他。

    哀莫大于心死，此时龙腾二世的心已经被龙家的实力弄得胆寒了，连自己一直仰望的父皇都拿他们没有办法，只能逃跑，他这个只有大剑师实力的皇帝又有什么办法？能保得一条命就不错了。

    人死如灯灭，如果命都没有了，还谈什么雄心壮志、抱负？

    所谓留得青山在不愁没柴烧，但是龙腾二世留的青山注定没柴烧。

    处理完龙腾二世的事后，龙无敌和雅丽也就返回了龙府，皇宫也就恢复了平静。龙腾二世依然还是那个龙腾二世，也还是名义上的龙腾帝国的君王，但是却是一个没有了丝毫兵权的傀儡君王了。

    刚才龙腾一世和雅丽的短暂交锋时，在龙腾城佣兵工会后院的一间房间里的佣兵工会会长成吉汗陡然睁开了双眼，一脸震惊的看向了皇宫的方向，但是片刻后就恢复了古井无波的表情，重新闭上了眼睛。

第四卷 绿 第三十一章 精灵女王偷吻逍遥，愕然

    相对于龙腾帝国这边，火云帝国那边就麻烦的多了。火云帝国的大权完全掌控在火云二世手中，琼斯和碧斯又没有援助，仅靠她们两个想将火云帝国给控制住的确不是容易的事。

    火云帝国现在由于改革，已经发展的欣欣向荣了，帝国的百姓都以为这是火云二世的政绩，都对他极为拥戴，现在火云二世在火云帝国的威望是空前的高涨，简直到了一呼百应的地步。

    现在如果有人想动火云二世，肯定会成为整个火云帝国的公敌，人人得而诛之。

    所以琼斯和碧斯这两个姐妹想控制火云帝国就必须将火云二世给控制住。

    擒贼先擒王，射人先射马。

    幸好火云帝国现在虽然国力强盛，但是却缺乏尖端高手，现在帝国几乎没有一个神级高手能被火云二世所用。以前的三大神级供奉火系法神特路亚、火系剑神弗兰德和土系剑神奥佩罗都已经不在了。一个被逍遥随便的按了个破坏与精灵族友好关系的罪名给斩首示众了，另两个也被逍遥从中作梗给气走了。

    琼斯和碧斯直接瞬移到了火云帝国皇宫中，神识一放，便找到了火云二世所在的地方。

    现在火云二世正在上书房中焦虑不安的走来走去，显然在考虑自己以后的路该怎么走。火云帝国国力空前强盛，他这个火云帝国的君王却没有半点开心的心思。有的只是焦虑和不安。

    这段时间火云二世的思想都被逍遥控制着，做所有事也是按照逍遥的意思去做的，没有半点自己思考的余地。现在陡然摆脱了逍遥的控制，恢复了自我，他生怕再次被逍遥控制住，被人控制的活着还不如死了算了。

    但是，虽然这段时间被逍遥控制了，但是自己所做的事还是清楚明白的，逍遥的强大简直到了他不可理解的地步，随随便便就可以控制住一个人的思想，这是何等惊人的手段。如果自己现在不配合甚至有杀身之祸。

    火云二世正在做着艰难的抉择，一念生，一念死，生死全在他一念之间。

    当琼斯和碧斯来到上书房时，火云二世终于做了个他这辈子做的最正确的选择。

    对于琼斯和碧斯的突然到来，火云二世已经见怪不怪了，他被逍遥控制期间都不知道见识了多少这种场面，早已经麻木了。

    没等琼斯和碧斯说话，火云二世就知趣的先开口道：“两位主母，我火云二世发誓这辈子绝对不会违背主人和主母们的意愿，也决计不会背叛主人，虽然我现在恢复了自我，但是我还是会做好主人想看到的火云二世，他的一切命令，我也会不折不扣的完成，只求主人和主母不要再将我控制住，让我能自我的活着。”

    世上最恐怖的不是死亡，而是没有自我的活着。

    死了就死了，一了百了，十八年后又是一条好汉。但是没有自我的活着，简直是受罪，每天如行尸走肉般，做事都不按照自己的意愿，自己想做的事做不了，不想做的事却不受控制的去做了。这般活着，还真不如死了来的干净利落爽快。

    琼斯诧异的看了一眼低着头毕恭毕敬的站在自己面前的火云二世，她这次来都做好了最坏的打算和最好的打算。最坏的打算就是把火云二世给废了，重立君王；最好的打算就是在自己的武力威慑之下让火云二世就范，乖乖的接着当自己的棋子。想了千百种可能，但是万万没有想到火云二世会这么知趣的自动臣服。

    但是诧异归诧异，既然火云二世知趣的臣了，琼斯也没理由再将火云二世威慑一番，而是淡然道：“维持现在的火云帝国的现有政策不变，一切按照政策行事，只管发展国民生产，不要考虑边关战事，也不要担心龙腾帝国和落日帝国会随时打来，这些都不需要你操心。”

    “是，谨遵主母令！”火云二世躬身道。

    所谓弱者服从于强者，强者为尊，所以火云二世此时心里并没有什么不服，逍遥的强大值得他如此臣服。

    “既然如此，我们姐妹就先走了，如果我们发现你不按照帝国现有的政策行事，我们必定会再来，再来时就是你再次被控制之日。”琼斯警告道。

    火云帝国现有的政策几乎都是琼斯的杰作，全部都是关于民生、民权的政策。只要火云二世按照这些政策来治国，火云帝国不会有什么大乱子。

    瞬移出皇宫后，碧斯嘟啷着嘴，不满道：“这个火云二世也太软蛋了吧，我们都还没说话，他就先服软了，怎么这么没种啊。我还想打他呢，现在搞得我都没机会扁他了。”

    火云二世可谓是碧斯的间接杀父仇人，这次碧斯来就想将火云二世痛扁一顿，甚至杀了他，但是让碧斯失算的是火云二世居然是软骨头，没有丝毫的硬气可言，一开始就对她们毕恭毕敬，所谓伸手不打笑脸人，碧斯也找不到理由扁他，憋了一肚子气没处撒的感觉着实不好受。

    琼斯宠溺了点了碧斯的额头一下，道：“你啊，什么时候才能长大啊，现在大事为重，火云二世能主动的臣服也为我们省了不少事，不然我们想将火云帝国控制住就有点困难了。”

    碧斯冲着琼斯吐了吐舌头，娇憨道：“姐姐，我不是那意思了。嗯，我们回去吧，或许老公已经醒来了也说不定。”

    话音刚了，琼斯和碧斯的身影就已经消失在了这里。下一瞬间，她们的身影就已经出现在了精灵城逍遥所在的那个房间。

    但是让琼斯和碧斯意料不到的是此时这里除了躺着的逍遥，精灵女王居然也在这里。精灵女王坐在逍遥的床边，眼含凄然，却又夹杂死死情意，定定的注视着熟睡中的逍遥。

    琼斯和碧斯悄然的出现在了精灵女王的身后，虽然琼斯和碧斯的到来有白光的闪现，但是却并没有让精灵女王注意到。或许此时她的注意力都在逍遥的脸上吧。

    琼斯给正准备说话的碧斯施了个噤声的手势，示意她不要打扰精灵女王。

    琼斯上次就从精灵女王眼中看到了她看逍遥的热烈的眼神，心里已经有所思量，但是却并不确定，这次难得的机会，琼斯当然想证实自己的想法。

    精灵女王与逍遥单独相处的时间不多，大部分时间都是和逍遥的女人们在一起，自从上次之后，精灵女王更是有意无意的躲避着逍遥，他们相处的时间就更少了。

    没有注意到琼斯和碧斯的精灵女王望着安详熟睡的逍遥，自言自语道：“你个没良心的，你可知道你不仅将我两个女儿的心偷了去，还将我的心也偷了去，只是……，唉，被你偷去了又怎样，我们之间注定是没有结果的，我只能当你的丈母娘，而你也只能当我的女婿。”

    “可是……，虽然我明知道我们之间是不可能有结果的，但是我还是傻傻的爱上你了，而你又是什么意思？到底有没有察觉到我的心？没察觉到你又为什么非要坚持叫为大姐，而不肯叫我为丈母娘呢？”

    “如果察觉到了，你又是什么态度呢？你会不顾世俗伦理道德的硬来吗？如果你真的这样做，我又会怎么选择呢？如果我被你的霸道折服，从了你，以后我又有什么颜面见莉莉和娜娜？以后我们之间又该怎样相处？虽然我没有丈夫，但是她们毕竟是我女儿啊，是从我身上掉下来的一块肉啊！”

    说到这里，精灵女王的眼角不自觉的滑下了一滴泪水，擦了擦眼角，精灵女王接着道：“你叫我怎么办？我爱上了你这个不该爱的人，我心里充满了伤痕，虽然知道这是不允许的，但是我却不可救药无法自拔的爱上了你。”

    听到精灵女王爆出这样的话，身后的琼斯和碧斯都惊讶的捂住了嘴。琼斯之前虽然猜测精灵女王可能对逍遥有情意，但是却没想到精灵女王居然爱的这么深，已经到了不可救药无法自拔的程度了。

    琼斯哪知道精灵女王早在莉莉和逍遥确定关系之前就已经芳心暗许了，但是却没有来得及表白就出了莉莉那档子事，当时为了救自己的女儿，精灵女王不得不压下自己的情意，但是爱情这东西并不是那么好压制的，越压抑越爆发的猛烈。之后又出了娜娜为了和逍遥在一起，而发了精灵魂誓的事，精灵女王的心又一次遭受了打击，她已经注定成为了逍遥的丈母娘，而且还是双重的。但是辈分的差距就能阻止精灵女王的情意了吗？当然不能，禁忌的爱恋是最吸引人的，也最不可自拔的，但是这种爱恋的结局往往都是最悲惨的。

    琼斯和碧斯没有打断精灵女王的真情告白，因为这个机会对精灵女王来说是很难得的。如果逍遥清醒，精灵女王决计不会这样肆无忌惮的吐露自己的情意。

    “呼！这段时间我刻意的回避你，尽量减少与你见面的次数，原以为这样可以淡化我对你的爱，但是最后我发现……，越是这样，我越想见到你，天天想，日日想，时时刻刻想。你说你叫我怎么办？我们两之间的关系到底算什么？我是你的岳母，而你却叫我大姐，我没有恼怒，心里甚至还有丝丝甜蜜；你是我女婿，是我两个女儿的夫君，而我却暗恋你，深爱着你，这到底算什么？每次看见你与娜娜和莉莉你情我浓的样子，我在一边是既为她们高兴，又为自己悲哀，有时甚至还会羡慕甚至嫉妒她们，你能告诉我该怎么办吗？”

    精灵女王的情绪渐渐的有点失控了，说话不仅带着哭腔，还有点语无伦次。

    但是琼斯依然没有上前打断精灵女王的想法，如果让精灵女王将情意吐露出来或许更好点，这种禁忌之恋不能表达出来，更不能向其他人倾诉，一直憋在心里确实很难受。

    有点情绪失控的精灵女王抓住逍遥的手臂使劲的摇着道：“你告诉我，我到底该怎么办？你这个杀千刀的坏蛋偷走了人家的心，居然还不负责任，有本事你将人家的人也偷了去？”

    琼斯和碧斯闻言，愕然的盯着精灵女王，想看清楚这个像疯婆娘的女人是不是她们平时所熟识的成熟庄重理智的精灵女王。

    经过这番并不激烈的发泄后，精灵女王渐渐控制住了情绪，将有些散乱的发丝捋到耳后，擦了擦眼角，但是依然没有松开抓住逍遥的手。

    突然，精灵女王在琼斯和碧斯的惊讶愕然难以置信的目光注视下慢慢的俯首吻向了逍遥的嘴唇。

    近了近了……贴上了……

第四卷 绿 第三十二章 有一种爱叫做放手

    琼斯是愕然的看着这一幕发生的，而碧斯则是用手挡住眼，从手指缝中目睹的这一切。

    本以为精灵女王会一触即离的琼斯和碧斯，更加愕然的看到精灵女王不仅没有离开逍遥嘴唇的意思，反而将整个身体都压到了逍遥的身上，双手更是将逍遥的头给紧紧的抱住了，这下精灵女王的嘴和逍遥的唇来了个负距离接触。

    本以为精灵女王还有进一步行动的琼斯和碧斯突然发现精灵女王以迅雷不及掩耳盗铃之势收回了自己的手和嘴，直起了身子，用双手捂住自己的脸，嘤嘤的哭泣。

    这一番变化皆在一秒钟之内完成的，琼斯看着用手捂住脸的精灵女王，隐隐约约明白这应该是精灵女王一时冲动做出如此叛逆乱伦之事后愧疚和不安的表现。

    良久，精灵女王松开捂着脸的手，望着又爱又恨的逍遥，慢慢的道：“我想我这一辈子都将无法淡忘对你的爱，但是爱你不一定就要拥有你，能和你长相厮守。”

    “有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久，或许这种爱才是我最正确的选择吧！就让刚才的那一吻结束我的妄想吧。能看着你和我的女儿们你情我浓长长久久的生活下去，这何尝又不是我的幸福？这何尝又不是我两变相的长相厮守？”精灵女王悠悠的声音回荡在房间中，也回荡在琼斯和碧斯的耳边。但是遗憾的是作为这段恋情的主角之一的逍遥却依然没有丝毫意识的躺在那里，甚至对自己刚才被自己的丈母娘强吻都不知道。

    正在这时，房间中又是一道白光闪现，一道人影慢慢的显现了出来，来的人不是别人，正是已经将龙腾一世惊走，将龙腾二世逼的就范的雅丽。

    雅丽没有发现立于一边的琼斯和碧斯，而是将眼直接看向了床的方向。从雅丽的角度看正好可以看见精灵女王牵着逍遥的手。

    “娜姐，你……”雅丽指着精灵女王牵着逍遥的手惊讶的道。

    这一叫不要紧，可吓坏精灵女王了。精灵女王闻言如条件反射般的将手缩回，快速的站起身来，低着头，一时间手足无措。宛如一个被抓到正在会情郎的大姑娘似的，成熟的脸庞仿佛被冷风吹过似的，红扑扑的，煞是可爱。

    “雅丽，你什么时候来的？”精灵女王抬头看向雅丽道。

    这一会儿，精灵女王已经调整了神情，掩去了脸上绯红。

    “我刚来，只是刚才你的手……”雅丽实话实说的道。

    “还好，没有被她看见刚才的情形，不然……”精灵女王心里暗自庆幸，脸上却一如平常的道：“哦，刚才我只是想帮逍遥盖上被子，怕他手在外着了凉，就想把它放进被窝里。”

    精灵女王随口扯了个理由，她不知道她这个看似很正常的理由，却漏洞百出。逍遥是什么人？那可是仙人，仙人会怕着凉？扯淡不是。虽然逍遥现在只是个活死人，但是他的身体可是仙体，是经过九九重劫锤炼过的。

    听到精灵女王的掩盖理由，一边的碧斯再也忍不住了，噗的一声，笑出声来。

    精灵女王一惊，转过头望向声音来源，赫然发现那里杵着两个大活人。

    精灵女王心里漏跳了一拍，强装笑言道：“原来是琼斯和碧斯妹妹啊，你们什么时候回来的？怎么也不告诉我一声啊？”

    说这句话时精灵女王的心里正在祈祷，祈祷琼斯和碧斯也是刚刚才来的，不然……，不然如果让她们听到了她对逍遥的真情告白，她怕是没脸见人了。

    琼斯正想谎说自己也是刚来，却没想碧斯这个口直心快的丫头抢了先。

    “女王姐姐，我们在你说什么没良心的时候就来了，嘻嘻，还……，唔唔……”

    琼斯听言，急忙伸手捂住了碧斯的嘴，心里暗怪自己的妹妹不懂事。

    精灵女王本就是因为自己爱上了逍遥这个女婿而心里愧疚加自责，现在好不容易有了个发泄的机会，发泄了一下，却被逍遥的女人听了去，这让精灵女王以后如何以她们的大姐自居，又有何颜面面对逍遥的妻子们？

    而碧斯却没有考虑那么多，只是实话实说而已，她也不认为精灵女王喜欢逍遥有什么见不得人，反而觉得很正常。

    虽然口无遮拦的碧斯的嘴被琼斯给捂住了，但是毕竟还是捂得晚了。

    白光一闪，这里已经失去了精灵女王的身影。

    琼斯看到精灵女王一声招呼都不打的就瞬移走了，也知道精灵女王是觉得没脸见自己等人了，羞愧而逃的。暗怪的打了碧斯小脑袋一下，嗔道：“说话怎么不经过大脑，你看把娜姐羞走了吧！”

    此时的碧斯也意识到了自己的错误，揉着自己刚才被打的对方，委屈加歉意的道：“对不起啦，姐姐！”

    琼斯叹了口气，无奈的道：“跟我说对不起又有什么用，以后你找个机会跟娜姐说。”

    雅丽在一边，看着精灵女王莫名其妙的一声不吭的就走了，又听到琼斯和碧斯之间这奇怪的对话，一头雾水的道：“你们这是……”

    琼斯道：“你问碧斯吧，我去看看娜姐。”

    说完也瞬移消失了。

    “碧斯妹妹，刚才娜姐为什么突然间就一声不吭的走了？”雅丽见琼斯走后，对着碧斯问道。

    碧斯：“事情是这样的……”

    琼斯顺着精灵女王的亲之戒的指引，很顺利的就找到了精灵女王。

    精灵女王此时正在月亮井边，眼神呆滞的看着月亮井中的生命泉水，不知道在想些什么。连琼斯走到她身边都没有察觉到。

    “娜姐，刚才……”琼斯正准备为自己的妹妹刚才的口无遮拦向精灵女王道歉，但是却不知道怎么开口。

    这事好像是她不对，如果她和碧斯一来就向精灵女王打招呼也就不会发生这样的事了，而碧斯的打招呼好像也是被她给阻止的。这样说起来，好像这事完全是她的错，怪不到精灵女王头上，更怪不到碧斯头上。

    “啊？”精灵女王被琼斯的声音给惊醒了过来，大叫了一声，慌张的道：“原来是琼斯妹妹啊！”

    琼斯也走到精灵女王的身边与精灵女王并排坐下。

    “对不起，琼斯妹妹，刚才我是……都是我不好，我不该……”精灵女王慌忙的想为刚才的事向琼斯解释一番。但是却不知道怎样措辞，从刚才碧斯的话中，精灵女王知道琼斯和碧斯在一开始就来了，肯定听到了自己的所有的自言自语和自己的所作所为。想到自己以丈母娘的身份当着他女人的面吻了他，这想到就羞愧，很难以启齿。

    琼斯这时就发挥了她善解人意的优点了。

    笑了一下，缓解了一点精灵女王的紧张和不安的心情后，琼斯开口道：“娜姐，你不用解释，我刚才都听到了。”

    精灵女王闻言，慌了，生怕琼斯会因为此事误解自己想抢她夫君，急忙开口道：“琼斯妹妹。你听我说，我不是那意思，我没有那想法，我只是想……”

    琼斯打断精灵女王的话道：“娜姐，我也没有怪你，你不用急着解释。”

    这下精灵女王惊讶了，道：“你不怪我，我可是……可是……”

    精灵女王可是了半天也没可是个所以然来，琼斯笑道：“娜姐，对于老公的魅力，我是知道的，你跟她几乎天天相处在一块，而你又没有丈夫，不爱上他我才感到奇怪呢！”

    听言，精灵女王不禁想到了逍遥那帅的没话说的面庞，还有他那整天挂在脸上的坏坏的微笑，是那么迷人，那么的令人想入非非，那么的……

    “娜姐，娜姐……”

    “啊？”精灵女王被琼斯打断了遐想，脸色红得发烧，说话都有点不自然。

    琼斯眼珠一转道：“娜姐，别把我当成逍遥的妻子，把我当成你的闺中密友，跟我说说，你喜欢逍遥哪一点？”

    “我……”精灵女王有点无语，琼斯叫她把她当成闺中密友，不要把她当成逍遥的妻子，但是这是说当就可以当的吗？琼斯是逍遥的妻子这是铁定的事实，让精灵女王在逍遥妻子面前说喜欢逍遥哪一点，这的确让精灵女王有点为难。

    琼斯看到精灵女王的样子，也知道精灵女王是面子上抹不开，也不逼她，而是换言道：“娜姐你也知道，逍遥是很色的，美女几乎是见一个爱一个收一个，连你的两个女儿也不例外，而向你这个大美女和逍遥天天相处，逍遥没理由不喜欢你，虽然因为你是莉莉和娜娜的母亲，逍遥会顾及一点，但是从逍遥只肯喊你大姐，而不肯叫你为丈母娘这一点就可以知道逍遥对你是抱有心思的。说句直白话，如果没有莉莉和娜娜在中间横插着，你早就变成我们真正的姐妹了，嘻嘻，所以你也不要为了爱上逍遥而内疚自责。”

    “你说……你说逍遥也对我有……有意思？”精灵女王弱弱的问道。

    “那是当然，如果对你没有意思，逍遥会帮你精灵族治好生命之树？据我对逍遥的了解，可是知道逍遥可不是什么烂好人。”琼斯瞅着精灵女王，笑道。

    被琼斯这样瞅着，精灵女王有点局促不安的感觉。

    但是旋即精灵女王就叹了口气，有点哀伤的道：“就算逍遥对我有意思又怎么样，再怎么说我们之间有着辈分的差距，逍遥也不敢逾越伦理道德来接受我，何况我都徐娘半老了，他又怎么会看上我？”

    说到自己老了时，精灵女王的脸上不免的流露出了些许悲哀。虽然精灵族人寿命有两千年，她才六百多岁，正值风华正茂之际，但是毕竟已经是有女儿的人了，况且逍遥才不到二十岁，她们之间有着巨大的年龄差距。

    但是琼斯闻言却神秘一笑道：“娜姐啊，辈分不是差距，年龄不是问题。你看兰儿姐不就是一个例子吗，她以前还是逍遥的姑姑，现在不是照样成为了逍遥的女人，我的姐妹？年龄就更不是问题了，绿可姐的年龄可是逍遥的几千倍，况且现在我们都修了真，以后拥有永恒的寿命，年龄只会成为一堆数据，没有丝毫意义。还有，娜姐你现在正是光彩照人之时，青春靓丽之际，怎么会老呢？我可知道逍遥就喜欢你这样的，你看火凤姐不就是这样吗，逍遥可是发誓要将火凤姐追到手的。嘻嘻，而且以逍遥的霸道，他早迟会打破伦理道德，将你也收了的。”

    “死丫头，说话这么难听，什么收不收的？”精灵女王嗔怪了琼斯一句，但是双眼间却异彩连连，琼斯的这一番话不仅为她解去了心头的烦恼，还让她知道了琼斯这个逍遥的妻子对她和逍遥之间的事的看法。

    但是片刻，精灵女王眼中的神光又黯淡了下来，愁苦的道：“就算逍遥霸道又怎么样？我不能做出对不起莉莉和娜娜的事，如果让她们知道了我和逍遥的事，她们又会怎么想，又会怎么看待我这个女王妈妈？以后我和她们之间与逍遥又怎么相处，而且我还是精灵族的女王，精灵族的女王和公主同时嫁给了一个男人，精灵族人是决计不会答应的。”

    “娜姐，你不要估计这么多，你说的一切顾虑，我相信逍遥都会帮你处置妥当的，还有……”琼斯试图进一步打消精灵女王的顾虑。

    “不要说了，琼斯妹妹，刚才我已经说过了，就用那一吻那结束我的妄想，一切都已经结束了，这镜中花水中月的不论恋情是不应该存在的。请你不要将今天的事告诉其他人，更不要公告诉逍遥，不然，不然我真的没脸见人了。”精灵女王眼含乞求的道。

    话都说到这份上了，琼斯还能怎么样，只好微微点了点头道：“我不会说出去的，我也会叮嘱碧斯别说出去的。”

    “谢谢你，琼斯妹妹。族里还有事，我就先走了。”精灵女王说完就瞬移而去了。颇有一种落荒而逃的感觉。

    看到精灵女王离开，琼斯叹了口气，自言自语道：“只是镜中花水中月吗？呵呵，娜姐，你还是小看了老公的霸道，即使是镜中花，老公也会将镜子打破，把花拿出来，即使是水中月，老公也会潜入水里，把月亮给捞起来。唉，我帮助你们的已经够多了，一切就看你们自己的呢！”

    顿了一下，琼斯又自语道：“我今天是怎么了？怎么会撮合自己的老公和别的女人成就好事？”

    摇了摇头，琼斯也瞬移离开了这里。

第四卷 绿 第三十三章 小鹭小天的心思

    话说，绿可瞬移到了落日帝国后，发现落日帝国有种紧张的气氛，街道上的行人都行色匆匆，也没有人交谈，仿佛有什么大事要发生似的。

    绿可放开神识，笼罩整个落日帝国，发现落日帝国的军队调动频繁，而且都在向落日帝国与火云帝国的边境开赴而去。

    “想向火云帝国开战吗？”绿可心里暗自猜测。

    黑暗神殿的突然解散让落日八世心慌了，黑暗神殿和落日帝国一直都是依附关系，可谓谁也离不开谁。现在黑暗神殿突然间解散了，没有黑暗神殿的高手，落日帝国的综合实力可谓大损。但是落日八世却看清了现在大陆上的形势，现在虽然表面上看是火云帝国的国力最强，但是根据小道消息落日八世却是知道火云帝国一直注重民业的发展，没有发展军队。民业再强能抵得过百万雄师吗？

    而且火云帝国的三大神级供奉都不在了，现在的火云帝国简直是一块没有丝毫防御力量的大肥肉。落日八世正是看准了这一点，准备先下手为强将火云帝国给并吞了，来增强自己的国的实力。

    但是落日八世不知道的是火云帝国虽然看似没有防御，但是却是防御最强的国家，或许落日八世忘了上次火云帝国全歼光明神殿三万骑士的事了。

    正在御书房中作详细战略部署的落日八世却不知道自己已经被人给盯上了。

    绿可瞬移到了这里，白光闪现间显露了绿可的身影。落日八世抬头，望向绿可，顿时惊艳的说不出话来了。

    绿可的美，又岂是他一个凡夫俗子可以抵挡的住的。尽管他是落日帝国的皇帝，坐拥三宫六院七十二妃，外加三千美黛，但是他的那些妃子又怎么可以和绿可相比？在绿可面前，一切美女都会失去颜色。

    落日八世此时形象极为不雅，眼睛凸鼓，嘴角流涎，活生生一副男花痴相。

    绿可眉头微皱哼了一声。这一声绿可加入了些许真元力，顿时就将正发着花痴的落日八世给惊醒了。

    惊醒的落日八世陡然一惊，冲着绿可道：“你是怎么进来的？”

    落日八世看到绿可那绿色的头发和尖尖的耳朵，顿时知道绿可是精灵，又讶然问道：“你是精灵？”

    绿可没有回答落日八世这近乎白痴的问话，直入主题的道：“落日八世，今天我来是想弄清楚你是否想对火云帝国开战？”

    没有达到自己想要的答案，落日八世不由的眉头一皱，哼声道：“是又怎么样，不是又怎么样？这和你精灵族又有何相干？”

    确认绿可是精灵族的，也就放下了紧张，精灵族虽然隐匿在精灵之森近万年，但是其善良的名声还是不错的，落日八世丝毫不担心绿可这个会对自己下杀手。

    落日八世想的是不错，但是绿可又岂是一般精灵？她要是善良又岂能保住精灵族近十万年不被光明神族和黑暗魔族所剿灭？

    得到这样的回答，绿可当然不喜，知道要不给他来点威慑，怕降不住他。

    想到这里，绿可陡然放开自己的气势，朝着落日八世压去，只有剑圣初期的落日八世一下子就被这股气势压的不能动弹了，眼含恐惧的看着绿可。从这股气势中落日八世感觉到了绿可的杀气。

    这股气势一方即收，而且事前绿可已经在这间房间里布置了结界，所以这股浩大的气势并没有惊动皇宫里的高手。

    恢复行动能力的落日八世连忙退后了几步，朝着门外大喊道：“快来人，抓刺客，抓刺客。”

    因为有着结界的存在，落日八世的呼救如泥牛入海毫无回应。

    当然，绿可可不会说：“叫吧，叫吧，你就是喊破喉咙也不会有人来救你的。”

    毕竟绿可还是很淑女的嘛，嘿嘿！

    连续喊了几声都没有得到回应，落日八世也知道定是眼前这可以祸国殃民的女人使用了什么高阶的魔法结界，隔绝了声音。

    想到这里，落日八世更加胆寒了起来，没有刚才那副盛气凌人的气势，反而有点卑躬屈膝的味道，冲着绿可道：“这位精灵族的客人，不知道你此番来我落日皇宫有何贵干？是不是为了之前在精灵之森比武大会中我国代表答应贵族的承诺？”

    落日八世会这么想，也不能怪他，毕竟精灵族隐匿了近万年，而落日帝国才建国几百年，两者之间除了上次落日帝国派去精灵族的使者团外就没有交集。而上次落日八世派去的使者团答应了精灵族的一个承诺，但是落日帝国却一直没有下诏书等正式文件来兑现这个承诺，所以落日八世理所当然的会认为绿可今天是为这个承诺而来的。

    “落日八世，我也不与你绕弯子，我并不是为了之前贵国答应我族的承诺而没有兑现才来的，我来这里是希望落日帝国可以安分点，不要妄想对火云帝国开战，不然后果是你不堪设想的。你也知道神魔大战只有不到一年的时间就会爆发，到时神魔两族重临人间，我希望我们大陆种族可以摒弃前嫌，保存实力，一致对外，不然我介意将你抹杀，换一个皇帝。”

    说到最后几句，绿可盯着落日八世的眼神陡然凌厉了起来，好像只要落日八世不同意就会立刻将其诛杀当场一般。

    绿可的威胁起了作用，落日八世急忙点头道：“那是自然，我国之前和黑暗神殿也只是合作关系，现在黑暗神殿倒台了，我国也不会依附到魔族那边去，毕竟我还是人族，怎么会和邪魔外道为伍？”

    落日八世说的颇为正气，好像自己的觉悟很高似的。不知道底细的人或许真的会被他这披着羊皮的狼给骗了。但是绿可可不是初出茅庐的小丫头，而是有着十万年阅历的精灵女神，早就看透了落日八世这种人，是典型的墙头草，起南风往北倒，起北风往南倒的货。

    当然绿可也没有揭穿，毕竟现在还是维持大陆稳定为上，只要这落日八世不发动战争就行，至于怎么收拾他，日后定当会有逍遥来做。

    “好，我记住了你这句话了，如果你还是执意要发动对火云帝国的战争，我不介意把你落日皇宫夷为平地。”绿可再次威吓了一声后，就瞬移离开了。

    她也看出来了，落日八世是个软骨头，贪生怕死的货，今天自己的威吓加恐吓早就打消他发动战争的心了，今天来这里的目的也就达到了。至于将落日帝国控制住的事还不到时候。毕竟火云帝国和龙腾帝国还没有完全掌控住，一动落日帝国定会牵一发而动全身，落个不好收拾的场面。

    绿可离开落日帝国后并没有直接回精灵城，而是瞬移到了逍遥城。此时的小天和小鹭正在逍遥城新建的城主府中谈论着什么。

    绿可的到来当然让她们惊讶了一番，小天和小鹭对逍遥可都是有想法的人，对于绿可这个逍遥妻子们中的大姐大她们还是要极尽谄媚的讨好的。

    看到绿可的到来，小鹭和小天先惊讶了一番，然后就双双迎上去，小鹭道：“绿可嫂子，不知道是哪阵风将你吹到这里来了？”

    小天也连忙道：“绿可嫂子，刚才我们还谈论到了你呢，没想到你就突然来了。”

    对于小天和小鹭这两个丫头的那点小心思，绿可心里是透亮透亮的。但是绿可却并没有阻止的意思，虽然绿可和众姐妹都限制逍遥再为她们增加姐妹，但是对于小天和小鹭这两个长的也是媚死人不偿命的神兽和逍遥天天相处在一起，绿可对逍遥不喜欢她们的看法并不看好，知道逍遥和她们之间早迟会擦出火花，成为自己的姐妹。如果绿可现在阻止或许能阻止的了一时，但是却阻止不了一世，而且如果真的这样做了，日后她和小天和小鹭之间就算成为了真正的闺房中的姐妹也会心有间隙，面和心离，让逍遥为难。但是绿可也没有顺水推舟撮合他们的想法，绿可对于小鹭和小天这两个自己的便宜小姑子和自己老公之间的事是采取既不反对也不支持的态度，仍由他们自己发展。

    绿可随便找了一个椅子坐下，对着小鹭和小天道：“都坐吧，都是自家人还客气什么？”

    小鹭和小天闻言也和绿可一样在偏坐找了个位置坐了下来，并没有坐到正首位。

    绿可把这个小小细节看在眼里，心里好笑，她没想到短短几月的人类生活就让这两个修行了几千年的神兽改了习性，学会人类礼仪来了。

    在人族，长兄长嫂都是长辈，连坐座位也有讲究，不可坐于长辈的前面。

    绿可哪知道，爱情的力量是无限的，为了逍遥改了习性也只是小事。小鹭和小天最近几乎放弃了修炼，天天找人类礼仪师来教自己礼仪，虽然她们极为讨厌那些人类的礼仪，连吃个饭、喝个茶都要讲究，对大家闺秀的行为举止更是要求的近乎苛刻的地步。行不露足、笑不露齿，这都是小天和小鹭以前不敢想象的事，但是为了尽量将自己和逍遥之间的距离拉近，在逍遥的家人面前博得一个好印象，小鹭和小天都忍了，一门心思的学礼仪、做淑女。

    看到小鹭和小天即使坐了下来都是文文静静的一副淑女样，对自己更是有点惧怕的局促不安，绿可再也忍不住的笑了出来。

    绿可站起身来，对着疑惑不已的小鹭和小天笑道：“你两个小丫头啊，都不知道说你们什么好。”

    小鹭和小天被绿可的一笑已经有点不知所以了，现在被绿可这么一说更是云里雾里，不知所云，其意何指。

    当然，对于绿可叫她们小丫头，小鹭和小天可没有一点不高兴的意思，绿可不仅是她们的大嫂，还有可能在以后成为她们的大姐大，况且绿可可是活了十万年，远不是她们才修炼几千年的道行可比的，而且绿可的实力已经到了大乘期比她们更是高出了三四个等级，从各方面来说绿可叫她们小丫头都是理所当然，合乎情也合乎礼。

    “你们是不是对你们的老大有意思？”绿可看到小鹭和小天彷如迷途的羔羊般，也忍不住好心指点她们一下。

    小鹭和小天抬头小心翼翼的看了绿可一眼，发现绿可并没有生气的迹象，反而还一副巧笑嫣然的样子，心里顿时松了一口气，异口同声的道：“绿可嫂子，我们只是想永远的陪在老大的身边就满足了，并没有……并没有什么其它的想法。”

    说到没有其它想法时，小鹭和小天的表情都不自禁的黯淡了一分。

    绿可将这一切都看在眼里，心里不自觉的叹了一口气，为逍遥的魅力叹了一口气，不知不觉的又将两个美女神兽的芳心给勾了去。

    “你们两个小丫头的心思还能瞒得过我？难道你们就真的只想待在逍遥的身边，永远当他的妹妹？”绿可眼神古怪的看着小鹭和小天。

    小鹭和小天被绿可考究的眼神盯的心里毛毛的，不知道绿可话中隐含的意思是什么。

    但是思索良久还是摇了摇头，表明了自己心中的真实想法。

    绿可看到小鹭和小天的样子，实在是好笑，这那是什么俾睨天下的神兽，简直就是一个羞涩的大姑娘吗。

    绿可坐回了椅子上，对着小鹭和小天道：“我怎么说你们两好呢？你们待在你们身边这么久还没摸到你们老大的脾性？”

    小鹭和小天用沉默回答了绿可问话。

    绿可接着道：“难道你们老大是喜欢淑女的男人？”

    小鹭和小天接着沉默，但是却都将大眼睛望着绿可，等待绿可的下文。

    “逍遥喜欢的就是一个女孩的本性，而不希望她人为了刻意讨好他而改变自己。你老大的女人门中，有温柔贤良的，有刁蛮任性的，有温文尔雅，有娇小可爱的，也有成熟美艳的。”

    “像琼斯妹妹就属于那种温柔善良的类型，莎莎、碧斯等都属于刁蛮任性的类型，而雅丽妹妹则是属于温文尔雅的女人，娜娜妹子是属于娇小可爱的那种，像火凤妹子这个你们老大到现在还没有拿下的火凤凰就属于成熟美艳的类型了，像兰儿姐就属于那种温柔如水美如兰的大家闺秀的类型。至于莉莉这个小丫头我有点看不透，她动如脱兔，静如处子，有温柔如水的一面，也有刁蛮任性的一面，有时娇弱的样子让人怜惜，有时刁蛮的样子又让人头疼，或者这和她特殊的人生经历有关吧。”

    绿可不愧是逍遥妻子们中翘楚，她们的大姐大，三言两语就将逍遥的女人们给概括了出来。

    绿可把眼神转向小鹭和小天道：“你们看你们老大的女人中有几个是大家闺秀注重礼仪的？”

    此时的小鹭和小天都明白了绿可意思，敢情绿可不是来训斥她们对逍遥的妄想，而是来指点帮助她们的。

    领悟到绿可意思的小鹭和小天立马起身对着绿可道：“谢谢绿可嫂子。”

    绿可摆了摆手，道：“不用谢我，我只是不忍心看你们这样的委屈自己而已，所以以后你们不要在可以的去学习那些人类的礼仪，只要懂得一些基本礼仪就行，恢复本性，坐回自我，我想这样会让逍遥更喜欢你们的。”

    “大家闺秀不见得就好，其实啊，我告诉你们一个小秘密，过来。”绿可突然压小了声音，神秘的说道。

    小鹭和小天在好奇心的驱使下走了过去。

    绿可嘻嘻一笑道：“我告诉你们啊，其实你们的老大有点那个，就是越烈的女人他越喜欢驯服，这样好满足他的成就感，就想火凤妹子那样，越是得不到的东西才越想得到，得到后才越会珍惜，当然，也不要烈过头了，该刁蛮任性时就刁蛮，该温柔听话就要听话，逍遥是个控制欲极强的人，在大事方面绝对要听他安排，你们只要在背后支持他就行了。至于平常生活的一些小事，你们施蛮撒娇都随你们的个性。”

    小鹭和小天听到这些逍遥的小秘密，急忙记在心里，这些小秘密可不好打听啊！

    说完后，绿可拍了拍手道：“嗯，逍遥城就交给你们了，这段时间逍遥一直处于沉睡中，什么时候醒来确实不好说，而且不就后神魔大战就会爆发了，到时如果逍遥还没有醒过来，那抵抗神魔两族的重任就落到我们肩上来了，所以我们要做好准备。”

    “绿可嫂子放心好了，有我们在逍遥城是绝对不会乱的。”小鹭和小天保证道。

    之后绿可和小鹭、小天又聊了一些女人之间的话题后就瞬移离开了。

    瞬移离开后的绿可又传讯给小熊让他尽量将兽人帝国给控制住，万不得已可以杀了兽皇，取而代之。

    大嫂的命令，小熊当然会不折不扣的完成了。

第四卷 绿 第三十四章 巧遇蚌族姐妹花

    做完这一切绿可瞬移回到了精灵城。这时精灵女王和琼斯的谈话早就结束了。绿可也没有发现什么迹象，她也和雅丽她们一样瞬移回了逍遥的房间，看到逍遥依然在陷入沉睡，叹了口气，不知道自己善意的谎言还能瞒得了她们多久。

    此时这里琼斯、碧斯、雅丽都在。绿可随意的了解了一下龙腾帝国和火云帝国的情况后，就没有问了下去。而是将目光转向了逍遥手上的通天神戒。

    之前逍遥为了让在通天神戒中修炼的自己的女人可以出关后自动出来，特意的为自己的女人们设置了权限，可以随意进出通天神戒，而不需要得到他的允许。

    “走，我们进通天神戒中看看。”绿可对着三女说道。

    说完，一个闪身就进入了通天神戒中，琼斯等三女也急忙跟上。

    绿可携着三女来到了她们平日里在通天神戒中最长待的宫殿中。这里她们还各自有间房间。

    当她们来到花园时，意外的发现花园的池塘里居然有个人。

    绿可忙仔细看去，顿时发现，这那是人啊，明显是个人身鱼尾的美人鱼。

    这条美人鱼正是之前被逍遥收进来的美人鱼族族长星璇。

    绿可三人的到来引起的动静，也让星璇发觉了，回过头，望向绿可等人的方向。

    “你们是谁？知道这里是哪里吗？”星璇首先发话了。

    但是当她看见绿可那充满自然气息的美艳面容后也忍不住有种惊艳的感觉，心里暗自拿自己和她比较了起来，发现自己居然还没有她有气质。

    其实星璇和绿可的容貌都是人间的极品不相上下的，只是因为绿可修了真，修炼了《逍遥诀》，脸上多了份飘渺的气质，这气质是星璇所没有，所以星璇才会觉得自己不如绿可美。

    看到星璇是美人鱼，在结合之前美人鱼族大长老来找寻她们的族长的事，绿可顿时就确定了眼前之人的身份。

    “你叫星璇对吧？”绿可随意的在池塘边的一个小石凳上坐了下来，对着星璇问道。

    星璇闻言一惊，她可不认识眼前之人，但是眼前之人却认识她，顿时诧异的问道：“你怎么知道我叫星璇？”

    “呵呵，我当然知道你叫星璇，之前你美人鱼族大长老星兰还托我寻找你呢。”绿可笑道。

    之前星兰确实有叫绿可帮为寻找星璇的话，只是星兰说这话也只是随意而为，并没有期望绿可真的能找到星璇。

    “大长老？你见过大长老？对了，你还没有告诉我你们是谁呢？”

    星璇听到绿可叫出大长老星兰的名字，心里也就信了绿可，放下了对绿可等人的戒心。

    “星璇，我的名字你也许听说过，我叫绿可，她叫雅丽，她们两个分别叫琼斯和碧斯。”绿可对自己四人做了个简单的介绍。

    “绿可？你就是精灵女神绿可？”星璇诧异的再次打量了一下绿可，脸上写满了震惊。

    绿可是什么人？那不是人，可是神啊，精灵女神绿可的名字几乎海族的各大族长都知道，星璇没有理由不知道。

    “如果没有其他精灵叫绿可，我想我应该就是你说的那个绿可。”绿可小开玩笑的道。

    光芒一闪，星璇的鱼尾化为了人腿，飞身上岸，对着绿可躬身一礼道：“刚才小女子鲁莽，不知道是女神冕下，有所得罪，请勿见怪。”

    星璇行的是晚辈礼，绿可确实可以算得上是前辈，行这礼也理所当然，并没有什么不对之处。

    看到星璇这么有礼有节，绿可对其的好感不自觉的又加升了不少。

    “不用多礼，来，坐下，我们好好说一会话。”绿可对着星璇招一招手，示意她在自己的身边坐下。

    星璇听言也不再矫情，径直的走到绿可的身边坐下。

    所谓礼多人不怪，那纯粹是扯淡，礼仪适可而止就行，多了就会让人以为此人迂腐，心里生厌。

    雅丽等三人也围着石桌坐了下来。

    刚坐下的星璇就对着绿可问道：“女神冕下，这里到底是什么地方，还有龙逍遥在哪里，为什么我会在这里？”

    星璇得知绿可就是精灵女神，而逍遥却能指挥元素精灵族，便判知绿可肯定知道龙逍遥，所以才有此一问。

    “这里是逍遥戒指中的空间。”碧斯抢言道。

    “戒指中的空间？”星璇转过头望向了碧斯，吃惊的说道。

    空间戒指她也有，但是能存活物的空间戒指别说有了，几乎连听都没有听说过。

    “这有什么稀奇的，不说这个了，说说你是怎么进来的吧？”碧斯岔开话题道，显然她对星璇是怎么被逍遥收进来的更为感兴趣。

    星璇看到碧斯不想说，也没有缠问，而是回答道：“当时爱丽莎被万鲨大阵杀死后，龙逍遥悲痛欲绝，一时竟然愣在那里，不知道逃跑，我就返回去，想叫醒他，让他逃跑，哪知我刚到他身边，只觉得眼前一黑，之后我就出现在了这里，这里只有这个宫殿，也没有人，幸好还有个池塘，不然我怕我的法力都要倒退了。

    海族离开水，如果长时间不接触水，其法力就会倒退。

    绿可了然，道：“原来如此。至于逍遥你不要担心，他没事，只是一招将魔鲨族灭族后受伤过重，现在陷入沉睡了而已，没有生命危险。”

    “什么？一招将魔鲨族给灭族了？”星璇震惊了。说逍遥能逃得过万鲨大阵兴许她还能勉强接受，但是在魔鲨族结成万鲨大阵后还一招将其灭族，这就让星璇有点难以置信了。

    绿可看见星璇吃惊的样子，也知道这对她而言还是不能理解的，也不再解释，而是换言道：“好了，我怕星兰找你都要找疯了，现在跟我们一起出去吧。”

    绿可手一招，这里就消失了她们几人的身影。

    回到现实世界的星璇顿时注意到了正躺在床上的逍遥，以她的修为当然看得出此时的逍遥没有丝毫的心跳和呼吸，顿时惊声道：“龙逍遥死了？”

    “呸呸……，你才死了呢，老公只是陷入了沉睡而已。”碧斯从琼斯身后跳了出来，对着星璇大骂道。

    星璇居然敢咒她老公死，这不是找抽吗！

    突然遭受了大骂，星璇顿时愣在了当场，不知道自己哪句话说错了。

    “妹妹，不得无礼，快向她道歉，星璇小姐也不是有意的。”琼斯训斥碧斯道。

    碧斯闻言，冲着琼斯吐了吐舌头，就缩回头去，没有丝毫要向星璇道歉的意思。

    琼斯也拿她那不懂事的妹妹没有丝毫办法，虽然平时碧斯都是极为听她话的，但是触及到逍遥的事，琼斯的话就不管用了。

    琼斯无奈的摇了摇头，对着星璇歉意道：“刚才小妹不懂事，言语有所冒犯，还望勿怪。”

    经过这段插叙时间，星璇也意识到了刚才自己的言语确实不当，而且从碧斯的话中，也得知眼前之人和逍遥的关系都不一般，虽然不知道那个“老公”是什么玩意，但是却能肯定那是碧斯对逍遥的称呼。

    想到这里，星璇也歉意道：“不怪碧斯小姐，都是我的错，刚才我的言语确实有失当之处，还望各位见谅。”

    星璇这一道歉，不仅消除了碧斯心中对她的成见，对她的好感也大为增加。

    “好了，琼斯妹妹，你们就待在这里吧，我送星璇小姐回去，顺便也把莎莎妹妹的爱之戒找回来。”绿可对几女交代了几句后就和星璇在一道白光中消失了。

    下一瞬间，绿可和星璇的身影就已经出现在了美人鱼族的领海上空。

    星璇环顾了四周一下，惊讶道：“这么快就到了？刚才我们好像还在魔武大陆吧，怎么一瞬间就到了这里？”

    绿可闻言，笑道：“不错，刚才我们确实在魔武大陆精灵城中，至于怎么会一下子就来到了这里你就不要管了，你回去吧，代我向你们大长老问声好。”

    “女神冕下，难道你不到我美人鱼族驻地去坐坐？”星璇挽留道。

    “不了，我还有事，下次我来时定当到你们美丽富饶的驻地去坐坐，这次就算了。星璇族长再见！”绿可说完就瞬移离开了。

    看到绿可消失，星璇也一头扎进了大海里，向着海底游去。

    绿可瞬移到了原先魔鲨族驻地，发现这里已经没有什么完整的魔鲨尸体了，有的只是一巨大的骨架。显然，经过这段时间，魔鲨族的尸体都被一些海族给分食了，唯独留下这一巨大的骨架。

    周围的海水还散发着淡淡的血腥味，绿可皱着眉头，开启了爱之戒的防御结界，将周围散发着血腥味的海水尽数挡在结界之外。

    绿可放出神识笼罩着这片海域，仔细搜索着每一个角落，查找爱之戒的踪迹。

    因为莎莎的死亡，爱之戒成为了无主之物，所以莎莎的这枚爱之戒和其他爱之戒之间的联系也消失了，因此绿可不得不用神识仔细搜索着莎莎的爱之戒，而不能感应到莎莎的爱之戒所在的方位。

    虽然绿可大致可以断定莎莎的爱之戒就在这片海域，但是爱之戒相对于大海而言实在太小了，而且爱之戒外表有宝光流转，又有灵气环绕，一看就知道是个宝贝，说不定会被那个水魔兽给捡了去，带离了这片海域。如果真是这样，那想找到爱之戒无异于大海捞针一样的艰难。

    但是绿可却决计不会放弃，这枚爱之戒可是自己的好妹妹留下的唯一一件遗物，而且还是她们姐妹和逍遥之间爱情的象征，所以就算将大海翻个遍也要找到莎莎的爱之戒。

    如果绿可知道莎莎复活能否就要依靠这枚爱之戒，绿可或许早就来找寻了。

    半个小时过去了，但是绿可还是一无所获，反而有点眩晕的感觉，这是用神识过渡的征兆。用神识不间断的将方圆一百里的海底给搜了个遍，饶是绿可有着大罗金仙初期的心境修为也是有点疲累。

    “应该就在这片海域不会错的，根据星璇的描述，当时逍遥和莎莎相距不远，而逍遥就站在这里，爱之戒理应在这附近才对，怎么会不见了，难道真的被哪个水魔兽捡了去？这可如何是好？”绿可心里暗自思忖爱之戒可能在的地方，但是却没有丝毫头绪，唯一能肯定的就是爱之戒已经不在这片海域了，至于是被海底暗流带到了其他地方，还是被哪个水魔兽捡了去带离了这里就不得而知了。

    绿可忍着疲累，将神识笼罩整个大海，顿时发现斐冠这个老家伙还没有死。

    “哼，居然还没有死，算你命大，咦？”绿可的神识搜索到了虎鲨族驻地的一处水牢，顿时发现两个蚌族的人被关押在里面。这原来并不值得绿可注意，但是她们之间的谈话却引起了绿可的注意。

    “姐姐，龙逍遥哥哥怎么还不来救我们出去呢？”

    “傻妹妹，他又不知道我们被关押在这里，就算知道也不见得会冒着得罪虎鲨族和蚌族的风险来救我们。”

    “那也不一定，或许是他正在忙什么事，还来不及救我们，等他忙完了就会来救我们出去的。”

    “……”

    这两个蚌族的小丫头正是逍遥和莎莎之前从蚌族手里解救的蚌婷和蚌瑶两姐妹。

    “蚌族的，居然还认识两个？难道是老公在大海上的朋友？只是怎么又回被关押在虎鲨族驻地呢？”绿可自言自语的道。

    想了一会，绿可摇了摇头，下一瞬间，绿可就已经出现在了这个水牢之中。

    绿可的突然到来吓了两姐妹一跳，大蚌壳急速开合了两下，退后了几步，与绿可拉开了一段距离。

    蚌婷张开蚌壳，露出一道细微的缝隙，仔细观察着绿可。

    当蚌瑶发现绿可长着绿头发、尖耳朵时，不自觉的惊讶了一把，作为以前蚌族的公主的她也是知道一些这个世界上独有种族的特征的，当然也包括精灵族。

    “你是精灵？”蚌婷惊讶的声音清晰的传进了绿可的耳中。

    绿可仔细的打量了一下眼前的两个蚌族女孩，之所以判定她们是女的而不是男的，是因为她们的声音清脆而纤细，不似男的那样粗犷而洪亮。而且蚌族的性别可以从蚌壳的尖端处看出。女性蚌族的蚌壳尖端尖而光滑，而男性蚌壳尖端处却稍显圆秃，不似女性蚌族的那样尖长。

    活了十万年的绿可对于这些当然是知之甚详。

    从两女身周的能量波动来看，两女都是圣兽级修为。

    “不错，我是精灵。你们认识龙逍遥？”绿可问道，从刚才蚌瑶的话中透露出的信息，绿可得知她们认识龙逍遥。

    而且龙逍遥这个以姓作首的名字也极为特殊，别说海族，就是整个世界怕也只有龙家一处，别无分号。

    “你怎么知道我们认识龙逍遥哥哥？”蚌瑶这时听到绿可提及这段时间她朝思暮想的人儿，也把蚌壳张了开来，冲着绿可问道。

    蚌瑶虽然没有正面回答，但是从她的话中，绿可也判断出她们的确认识龙逍遥，而且还关系匪浅，连哥哥都叫上了。

    绿可那知道这个哥哥的称呼完全是蚌瑶的一厢情愿，逍遥可没有说认蚌瑶为妹妹的事。

    微微一笑，绿可道：“我从刚才你们的谈论中得知的。对了，你们和龙逍遥什么关系？”

    蚌瑶闻言正准备答话，却被蚌婷给组织了，蚌婷警惕的望着绿可道：“你又是什么人，你们精灵族人怎么会到大海来，还来到了虎鲨族的驻地，难道你也是被她们抓进来的？不对不对，你刚才是突然出现的。”

    蚌婷毕竟是蚌瑶的姐姐，也比她大了几十岁，比之也成熟警惕了不少。

    其实也难怪蚌婷警惕，毕竟绿可出现的方式太奇怪，而且精灵本就不属于大海中的种族，绿可的出现更是蹊跷，所以蚌婷也不得不警惕起来。

    看到蚌婷警惕的样子，绿可赞赏的看了蚌婷一眼，笑道：“小妹妹你还多心啊，呵呵，我是龙逍遥的妻子，龙逍遥是我丈夫，这下你放心了吧？”

    绿可看这两个姐妹不似奸邪之辈，而且其中一个还喊逍遥为哥哥，与逍遥的关系定当不浅，所以绿可也就没打算掩瞒自己和逍遥之间的关系。

    绿可的坦白，依旧没有取得蚌婷的信任，蚌婷还是警惕的道：“你怎么证明你是龙逍遥的妻子？”

    “怎么证明？”绿可无语，她是逍遥的妻子这是事实，但是还真的没有办法向她们证明。

    思考了一会后，绿可道：“之前你们见到龙逍遥时他身边是不是跟着一个叫爱丽莎的女孩？而且她的手上是不是有个跟这差不多的戒指？”绿可一边说，一边扬了扬手中的爱之戒。

    “咦，你真的是龙逍遥哥哥的妻子？真的，姐姐，她的戒指和爱丽莎姐姐的一样。肯定是龙逍遥哥哥的妻子。”蚌瑶欢呼的道。

    仿佛见到绿可这个龙逍遥的妻子就跟见到龙逍遥本人似的。

    蚌婷也认出了绿可的戒指和莎莎的戒指确实一样，要说不一样，也就是戒指上镶嵌的泪珠中的名字不一样，但是这点点大的不同，蚌瑶和蚌婷又相距绿可比较远，当然分辨不出来。

    确认了绿可的身份后，蚌婷也就放下了警惕。

第四卷 绿 第三十五章 签订契约

    “姐姐，是不是龙逍遥哥哥让你来救我们的？”蚌瑶欢呼的问道，大蚌壳直颤直颤的，显然是兴奋异常，仿佛已经得到绿可肯定回似的。

    绿可强装笑脸的道：“你们的龙逍遥哥哥现在正在昏迷中，没有办法来救你们，他昏迷前前托我来救你们的。”

    绿可也看出来了，这个小蚌族女孩显然是对逍遥极为依赖，如果自己是不，她肯定会很失望，反正逍遥现在陷入了沉睡，也没有对证，绿可也不介意用一个善意的谎言来让这个小丫头高兴一番。

    “姐姐，我说对了吧，我说龙逍遥哥哥一定会记得我们来救我们出去的，虽然不是龙逍遥哥哥亲自来的。”蚌瑶对着蚌婷邀功似的说道。

    “好了，算你说对了行了吧，就跟一长不大的小丫头似的。”蚌婷对着蚌瑶无奈的说道。

    “哼，我都成年了，不是小丫头了。”蚌瑶对于蚌婷说她是小丫头，极为不满。

    蚌婷：“……”

    绿可听着这两个姐妹间的有趣对话，不禁莞尔一笑。

    “我先救你们出去。”绿可看到这两个姐妹对话结束，出声道。

    “耶，终于能出去了，哦，对了，姐姐你叫什么名字啊？”蚌瑶欢呼了一声，突然发现到现在还不知道绿可名字，顿时询问道。

    “我叫绿可。”绿可说完，衣袖一挥，顿时一人两海蚌就消失在了这里。

    虎鲨族上空，绿可和蚌瑶、蚌婷的身影陡然在此显现。

    “啊？哇，好高啊！”蚌瑶看清楚自己在空中，顿时兴奋的大叫。作为还没有化形的她以前可从来没有离开过海水，现在突然被绿可给带到了空中，难免有种刺激的兴奋。

    相对于蚌瑶来说，蚌婷就显得镇定的多了，并没有大喊大叫，只是扇合了两下蚌壳，适应了一下没水的环境。

    “现在你们想到哪去？想不想会蚌族驻地？”绿可对着两姐妹问道。

    “不要，不要送我们回哪里，不然二叔那个大坏蛋会把我和姐姐嫁给蟹族和尖枪鱼族的。”蚌瑶听到绿可要把她送回蚌族驻地，急忙大叫道。

    “哦？”绿可闻言，顿时来了兴趣，她没想到这两个大海蚌居然是逃婚出来。

    “那你们现在想去哪？”绿可接着又问道。

    蚌婷沉默了，她还真的不知道去哪，不管去哪，她们早迟会被蚌族找到的。

    蚌瑶却怏声道：“绿可姐姐，带我们去找龙逍遥哥哥好不好，你之前说他昏迷了，我想去看看他醒了没有，还有……”

    蚌瑶的声音越来越小，说到这里几乎听不见了。

    “还有什么？”绿可好奇的问道。

    “还有我们姐妹确实没有地方去，如果留在大海早迟会被二叔那个大坏蛋抓回去的。”蚌瑶可怜兮兮的道。

    蚌瑶把自己说的好像一个无家可归的小女孩一样。

    “你口中的二叔是？”绿可已经是第二遍听到蚌瑶提到她的二叔了。但是让绿可好奇的是蚌瑶居然称其二叔为大坏蛋。

    “我二叔就是我二叔喽！”蚌瑶脆声道。

    蚌婷白了蚌瑶一眼，道：“我二叔就是现任蚌族族长蚌海，从不久前我父亲莫名其妙的去世后……”（至于这个大海蚌怎么用白眼，凡人没有研究过，也不敢多说！）

    蚌婷简单的将自己姐妹的身世和逃婚的缘由，以及和逍遥相遇的情形一一说了一遍。

    绿可到此时才知道，蚌瑶敢情是个自来熟，自告奋勇的喊逍遥为哥哥，并不是逍遥认的干妹妹。

    当然，绿可也不会因为这一点就弃蚌瑶和蚌婷姐妹于不顾。毕竟莎莎还是很喜欢这对蚌族姐妹的。

    “可是你们都是海族，不能长时间离开水的。”绿可说出来自己的顾虑。

    以蚌瑶和蚌婷现在圣兽的修为，离开水一会还没有什么，但是离开水超过三日，定当会实力降至圣级以下。

    “没有关系，只要给我们一个池塘生活就行了。”蚌瑶似乎早就想好了对策，想都没想就随口答道。

    “池塘？”绿可哑然。但是就算是池塘，精灵城好像也没有，龙腾城、逍遥城、还有即将建成的魔兽城也没有。

    通天神戒中到是有池塘，之前星璇还在其中待过，但是总不能将两姐妹天天关在通天神戒中吧。

    看到绿可似有为难的样子，蚌瑶接着道：“绿可姐姐，如果没有池塘也没关系，只要让我们与人族签订契约就可以让我们自由自在的陆地上生活了。”

    确实，只要海族与人族签订契约就可以摆脱受水控制的影响，而可以自由自在的生活在陆地上。虽然这样，签订契约的水魔兽的实力会受到一定影响，但是却不会因为长时间接触不到水而出现实力下滑的现象。

    而其它种族与人族签订契约有很多种，比如朋友契约、心灵契约、血契、灵魂契约、当然也有之前提及的主仆契约。

    不同的契约其约束力也不同。譬如说朋友契约，这种契约的约束力是最小的，签订双方享受平等的权利和地位，没有主次。

    而心灵契约却是夫妻之间签订的契约，这种契约会让一方感受到另一方心中的感受。当然，像逍遥这种和他妻子们都进行了灵魂上交流，其间早就有了心有灵犀，这比心灵契约强得多了。之前逍遥陷入沉睡后，逍遥的妻子们会感到心绪不宁，也是这个原因。

    血契也是少有的霸道契约，其约束力几乎比主仆契约还要强。这种契约是一种不平等的契约，签订的双方，有一方为主，一方为仆，是一种用鲜血为媒介而签订的契约。契约一旦成效，那么为仆的那一方不能离开为主的那一方百米远，不然会被契约的力量杀死。而为仆的一方不能有丝毫对为主的那一方有二心，不然也会被契约的力量杀死。所以说血契几乎是一种非常霸道的契约，霸道到近乎残酷的地步。

    而灵魂契约就是用灵魂起誓，向自己信仰的神发的契约，这种契约并不是双方面契约，只是单方面的契约。像娜娜之前发的那个精灵魂誓就是灵魂契约的一种。

    主仆契约和血契差不多，但是却没有血契霸道，没有血契中仆人不能离开主人一百米远的限制，其他与血契差不多。

    “签订契约？嗯，这也是给不错的选择。”绿可想了想这个方法确实可行。

    让琼斯她们和她们签订个朋友契约就行了，这种没有丝毫约束力的契约一个人一辈子可以签很多次，而且想解除随时都能解除，极为方便。

    “既然如此，你们就跟我回去吧。”绿可衣袖一招，下一瞬间，她们一人两海蚌就已经出现在了精灵城中。

    绿可通过爱之戒感觉到雅丽、琼斯她们此时正在女王宫中，而精灵女王也在，所以直接带着蚌瑶和蚌婷瞬移到了这里。

    蚌瑶和蚌婷这两个大海蚌的突然出现，的确引起了不小骚动，但是雅丽她们却没有摆出攻击的架势，因为和她们一起出现的还有绿可。

第四卷 绿 第三十六章 两女化形

    “绿可姐，它们是？”雅丽指着竖立在地上的蚌瑶和蚌婷，疑惑的问道。

    雅丽心里就纳闷了，绿可去一趟大海居然带回了两个圣级的大海蚌，不知道这又是做的哪一出。

    绿可把蚌瑶和蚌婷的身世简单的介绍了一下，也把她们和逍遥之间的关系说了一下。

    最后绿可道：“琼斯妹妹，你是水属性，就由你与她们签订朋友契约吧。”

    琼斯应了一声，就开始念咒语：“契约之神，请听取我的呼唤，让我琼斯罗蒂卡与眼前的两个蚌族蚌瑶、蚌婷签订朋友契约，契！”

    琼斯话音刚落，蚌瑶和蚌婷的声音就接着响了起来：“契约之神，请听取我的呼唤，让我蚌瑶（蚌婷）与眼前的人类琼斯罗蒂卡签订朋友契约，契！”

    契字刚落，只见三女身上同时闪现了一道白光，白光消失，琼斯感觉到自己与眼前的两个蚌族女孩好像多了种说不清道不明的联系。

    到此，琼斯与蚌瑶和蚌婷之间的朋友契约算是签订了。

    随后，绿可又从自己的爱之戒中拿出了两枚丹药，道：“蚌瑶妹妹、蚌婷妹妹，这两枚叫化形丹，可以让你们提前化形，你们之前遇见的爱丽莎是龙族的，也是吃了这化形丹提前化形的。”

    蚌瑶和蚌婷闻言都毫不犹豫的张开了蚌壳，绿可也随手将两枚丹药扔进了她们的蚌壳中。

    蚌瑶和蚌婷此时已经完全相信了绿可她们，如果她们要害自己姐妹也用不着这么麻烦，一掌就能将她们姐妹劈死，所以她们毫不怀疑那两枚绿油油的丹药是毒药。

    看到她们没有丝毫犹豫的将丹药吞下，绿可也笑了，知道她们已经完全信任了自己等人，随即说道：“初次化形时可能会有点痛，忍着点。”

    绿可给蚌瑶和蚌婷两姐妹打了个招呼，虽然她没见到莎莎初次化形时痛苦的嗷嗷直叫，但是却是见过魔兽森林中很多不达神兽而服用化形丹化形的过程的。那扭曲的摸样，痛苦的表情，凄惨的哀叫，绿可到现在还记忆犹新。

    “没事，再痛苦我们姐妹都是能挨得住的。”蚌婷坚定的道。

    话音刚落，那边的蚌瑶已经开始痛叫了，蚌壳也一颤颤的，显然受到了极大的痛苦，而紧挨着蚌婷也发生了和蚌瑶一样的情况。

    众女知道这是化形丹开始发挥药效了。

    蚌瑶和蚌婷的痛苦哀叫一波高过一波，一浪胜过一浪，其声音之凄惨，叫的几女脸色都变了。雅丽、绿可她们想不出来到底要多大的痛苦才能让两女的叫声这么凄惨。她们都没有服用过化形丹，也没有体味过这种痛苦。不身临其境，哪能知道其中的痛苦。

    化形，可是要改变身体的外形、器官、筋骨皮等等一系列结构。本来，如果实力达到了神兽期，化形有着法力的包裹，没有丝毫的疼痛，顶多刚化形后有点不适应而已。但是用化形丹这种逆天的丹药强行让实力未够的魔兽化形，虽然可以成功，但是却要承受巨大的痛苦，实力与化形的实力相差越大其承受的痛苦越胜。

    随着时间的推移，蚌婷的惨叫渐渐停止了下来，她是圣兽中期的实力，比蚌瑶高出一层，所以化形所用的时间也要比蚌瑶用的少。

    停止惨叫的蚌婷的身体发生了巨大的变化，最明显的是她那一对蚌壳渐渐的变小缩进了身体之内，巨大的蚌肉也慢慢的变化成人身，双腿也慢慢的形成。

    当蚌婷的蚌壳缩进身体之内后，一边的蚌瑶也停止了哀叫，身体开始慢慢的发生变化了。

    之前蚌婷和蚌瑶之所以叫声那么凄惨，是因为化形丹正在改造她们的五脏六腑等一系列内部器官。内部改造差不多后，就开始改造外部了。

    半个小时过去了，蚌婷首先化成功了。此时的蚌婷从外形看已经彻底的变成了一个人类女孩，大概二十岁左右，头发居然是水蓝色的，如瀑布般垂在背后。那对如蓝宝石般的眼眸一闪闪的，煞是迷人。身体并不丰满，反而还有点娇小的感觉，柔柔弱弱的样子，怎么看怎么叫人想去怜惜。只是刚化形成功的蚌婷是裸体的，身体上并没有着有衣服，但是好在这里都是女人。

    琼斯见此，立即从自己的爱之戒中拿出自己的一套水蓝色的衣服递给蚌婷，让她穿上。但是……

    看到琼斯递给自己衣服，蚌婷有点不好意思的道：“琼斯姐姐，我……我不会穿衣……衣服。”

    可能因为刚化成人形，还不太习惯用人类的发声器官说话，所以说的话有点断断续续。

    在这当务的一段时间，蚌瑶也化形成功了。

    琼斯听到蚌婷的话，也知道她们从来都没穿过衣服，也确实不会穿衣服，见到那边的蚌瑶也化形成功了，招呼了碧斯一声道：“碧斯，我们教蚌婷和蚌瑶两姐妹穿衣服。”

    蚌婷的身材和琼斯差不多，而蚌瑶的身材却和碧斯差不多，所以琼斯才会主动的拿出自己的衣服，准备递给蚌婷穿上。

    听到琼斯的话，碧斯应了一声，而精灵女王、绿可等人都知趣的回避了。虽然同为女人，但是看别人穿衣服还是不太好的，至于琼斯和碧斯那是不得已而为之。

    半个小时后，琼斯和碧斯终于将蚌婷和蚌瑶的衣服穿好，精心的梳妆打扮了一番。精灵女王和雅丽等人再次进入这里时，眼睛不由自主的转向了正局促不安的站在拐角的蚌婷和蚌瑶身上。

    绿可看见着装一新，打扮过后的两女，眼前也不自觉的一亮，化形后的两姐妹五官精致玲珑，略施粉黛的的眉宇间有着一丝柔弱气息，在腮红的映忖下，那张脸蛋更显俏丽。

    虽然两女的美艳程度及不上绿可、星璇、火凤这等极品，但是却也和修真前的琼斯、雅丽是一个级别的。

    “不愧为有着元蚌族的血统，化形后都这等美艳。”绿可围着两女转了一圈，仔细的打量了一番后，称赞道。

    蚌瑶和蚌婷的父亲是前任蚌族的族长，而绿可是知道蚌族的族长可必须是蚌族的皇族元蚌族的，所以蚌瑶和蚌婷至少有着一半的元蚌族的血统。

    本来就有点羞涩的两女，现在被绿可这样不加掩饰的一称赞，顿时脸色通红似滴出血来，本来化妆时施的点腮红早就被掩盖了下去。

    两女的羞涩，并没有引起众女的怜惜，反而换来了众女善意的微笑。

    笑过后，绿可也知道不该再打趣这两个新来的小姑娘了，不然她们非羞得再次化成本体，用厚厚的蚌壳将身体都给包裹进去。

第四卷 绿 第三十七章 找寻爱之戒

    绿可适时将话题从两女身上转移道：“这次我去大海，想找回莎莎妹子的爱之戒，但是却没有找到，现在不知道爱之戒在什么方位了，而且我们又感应不到那枚爱之戒，所以想找回爱之戒怕是得费大工夫了。”

    绿可的语气有点歉疚，确实，没有能为自己的妹妹找回遗物，绿可的心里是极为歉疚的。

    众女沉默了，绿可又提到了这个令众女都极为难过的深沉话题，莎莎的死是她们心中永远的痛，也是永远也抹不去的悲伤，或许等到莎莎再次复活的那一天，才有可能让众女忘记这段痛和悲伤。

    随后绿可又将自己寻找爱之戒的过程简单的说了一遍。

    这时，刚才还羞得满脸通红的蚌瑶突然说话了，“绿可姐姐，你说莎莎姐姐被万鲨大阵给杀死了？”

    蚌瑶和莎莎的关系可谓是最好的，她们一见如故，聊的甚欢，虽然相处也就几个时辰，但是蚌瑶却忘不了莎莎，没有莎莎的“从中作梗”，或许逍遥也不会救蚌瑶，更不会救蚌婷了，那么现在两姐妹是被蚌族抓回去成亲去了，还是在反抗中被杀死就很难预料了。

    绿可微微咬了一下嘴唇道：“虽然莎莎死了，但是还是能够复活的，你不用担心，莎莎是不会离我们而去的。”

    既然已经用善意的谎言欺骗了琼斯、雅丽等人了，绿可也不介意再用它来欺骗下蚌瑶。

    蚌瑶闻言，小脸上挂出了笑容，道：“我就知道莎莎姐姐不会那么容易死的。刚才你们是谈论怎么让找回莎莎姐姐的那枚戒指吗？”

    “是的，那枚戒指从莎莎被万鲨大阵杀死后就失踪了。”绿可心有戚戚焉的道。

    哪知蚌瑶闻言，却小嘴一裂，道：“绿可姐，我们元蚌族可是有辩物追踪的本事的，莎莎姐的戒指的气息我还记得，以我现在的修为，只要距离那枚戒指一百里之内我都能感应到它所在的方位。”

    “辩物追踪？哦，对，我怎么把你元蚌族的这个天赋给忘了。”绿可笑道，仿佛已经将戒指给找了回来似的。

    辩物追踪是元蚌族特有的天赋，只要一样东西被元蚌族人记住了气息，那么她们在发动辩物追踪时就能感应到这件东西所在的方位，至于可感应的范围是随着元蚌族人的实力修为的不同而不同的。以现在蚌瑶的圣级初期的修为，可感范围大约有一百里。

    虽然一百里相对于浩瀚无边的大海来说依旧有点渺小，但是却比用神识一处一处搜索来的简单多了。况且配合上绿可等人的瞬移技能，一百里没有，换个一百里，再没有，再换个一百里，也就秒把钟的事。

    “莎莎姐姐的戒指气息我也记得，我也可以用辩物追踪帮助找寻。”蚌婷的声音适时传了出来。

    “好，事不宜迟，我们现在就分头行动。我和蚌婷妹妹一路，琼斯你和蚌瑶妹妹一路。”绿可简单的划分了一下后，就带着蚌婷消失了。

    琼斯也没有多言，在一道白光中也带着蚌瑶消失在了这里。

    绿可和蚌婷首先就来到了魔鲨族驻地，虽然爱之戒不在这附近，但是爱之戒是从这里失踪的，从这里为源头找寻比较简单。

    而琼斯和蚌瑶则和绿可她们相距大约两百里，这样一路向前就可以搜寻四百里宽的海面了。

    第一天下来，在绿可和琼斯的瞬移技能带领下，足足搜寻了近万里，但是却毫无所获，因为蚌瑶和蚌婷一天不间歇的用辩物追踪也极为疲累，最后不得不鸣金收兵，稍事休息。

    第二天，绿可她们换了个方向，朝着大白鲨族的领海方向搜寻而去。当夕阳西下，渐入海平面，琼斯和绿可准备明天再换个方向搜寻时，却传来了蚌瑶兴奋的叫声：“我感应到了，就在前方，大约八十里的地方。”

    琼斯闻言，放出神识，笼罩前方八十里的地方，仔细搜寻，顿时发现了爱之戒。

    只是此时的爱之戒却被人捏在手中，看那样应该是在研究。

    琼斯把蚌瑶发现爱之戒的消息传达给了绿可，绿可也放出了神识找寻到了爱之戒。下一瞬间，绿可带着蚌婷瞬移到了琼斯的身边。

    “琼斯妹妹，前方就是大白鲨族的驻地，而莎莎妹子的爱之戒此时就在大白鲨族的族长白鳍手中，我们想要回爱之戒怕是有点困难。”绿可悠悠的道。

    大白鲨族其实力比虎鲨族强上一点，甚至比魔鲨族也略强一丝。所以绿可对大白鲨还是有点忌惮的。要是普通海族，绿可大可以直接凭实力威慑让对方将爱之戒归还，要是不给，绿可也可以杀人夺宝。但是这个方法对白鳍没用。白鳍可是大白鲨族的族长，威胁他也要有威胁他的实力，虽然以绿可现在的实力可以秒杀白鳍，然后将爱之戒夺来，但是势必会成为大白鲨族的仇敌，现在绿可已经彻底得罪了虎鲨族，而逍遥也把魔鲨族给屠了个干干净净，要是此时因为爱之戒再得罪了大白鲨族，那可就和鲨族彻底对上了，尽管是绿可已经是大乘期的高手也会心有不安。

    “大白鲨族？怎么又是鲨族，莎莎妹妹被魔鲨族用万鲨大阵杀死，蚌瑶和蚌婷姐妹被虎鲨族抓去关了起来，今天莎莎妹妹的戒指居然又被大白鲨族给捡了去，看来我们当真和鲨族有缘啊！”琼斯缓缓的说道。

    当日莎莎陨落后，爱之戒被巨大的能量冲击到了一百里开外，正好是大白鲨族驻地所在的方向，那日白鳍被逍遥一掌震死斐亚的狠辣手段惊退，返回驻地的途中，看见了一毫光大放的光团，以为是宝物，便将其捡了回来。回来后，仔细查看下却是个戒指模样，似是空间戒指，但是无论如何白鳍也不能让爱之戒认主。但是因为这枚戒指一直都大放毫光，所以白鳍也没有把它扔掉。

    其实莎莎的这枚爱之戒上镶嵌的莎莎的泪珠在万鲨大阵下就已经被摧毁了，泪珠内的名字自然也没有保存下来，所以白鳍并不知道这枚戒指是龙逍遥的人所有，不然就是给他再大的胆子，他也不敢捡这枚戒指。

    当日逍遥一掌震死斐亚这个神兽后期的一幕到现在还不断的在白鳍的脑中闪现，白鳍也因此做了很多晚噩梦。

    “不管怎么样，我们也要把莎莎妹妹的戒指弄回来。你们现在这里等我，我去找他讨要，就算冒着得罪大白鲨族的风险也在所不惜。”绿可话音刚了就瞬移离开了这里。

第四卷 绿 第三十八章 击杀白鳍

    琼斯用神识清晰的看到，绿可的身形直接出现在了白鳍的面前。

    感觉到眼前一暗的白鳍抬起头，顿时发现眼前不知什么什么时候多了个大活人，诧异的道：“你是怎么进来的？”

    但是当白鳍看清绿可的面貌后，就更为诧异了，“你是精灵族的？”

    白鳍的反应和当日她突然出现在落日皇宫御书房中时，落日八世的反应一样，好像也是这两句。只是白鳍省略了男花痴这一段而已。

    绿可开门见山的道：“我叫绿可，也就是你所知道的精灵女神，我这次来就是想要回你手中的这枚戒指。”

    “什么？你就是精灵女神绿可？”白鳍惊讶道。

    “如假包换。”绿可淡淡的道。

    白鳍仔细的打量了一下绿可，发现自己看不透对方的实力，也大致相信了绿可的话，只是心头的震惊却还在。

    “不知是女神冕下来临，刚才我多有冒犯还望赎罪。”白鳍对着绿可微微躬身道。

    虽然绿可不是她们海族的神，但是至少也是一位神，这神是对上古时期就存在的具有强大实力的人的称呼。远不是蚌族传说中存在蚌神可以比拟的。

    几万年前被鲨族联手绞杀的水神水落天也是一名神。但是因为他妄图染指海族，做海神，影响了鲨族的利益，那么在鲨族人眼中水落天也就成为了敌人，杀他也毫不手软。所以鲨族对神虽然表面上有恭敬，但是心里却都极为不屑。这从白鳍的话中就可以知道，虽然言语上恭敬，但是语气神态上却没有多大恭敬之意。

    对于自己的神的名头在鲨族不好用的事情绿可也是知道。前不久虎鲨族的大长老斐冠对绿可的态度也和白鳍差不多。相对来说，美人鱼族的族长星璇和大长老星兰对绿可这个名副其实的神就恭敬的多了。

    神之所以称之为神，就是因为他们高高在上，法力无边，无可匹敌，让人见之就有种顶礼膜拜的冲动。但是鲨族曾经击杀过一名神，神在他们心中的地位自然下降了许多。

    “白鳍族长，今天我来此的目的就是让你将手中的戒指归还给我。”绿可再次表明了来意。

    “你是说这个？”白鳍扬了扬手中的戒指，诧异道。

    “对，那是我一个姐妹的东西，今天我势必要拿回。”绿可道。

    “哦？不知道你这位姐妹是？”白鳍此时颇为好奇，精灵女神啥时有姐妹了，谁又有那个资格当她的姐妹？

    “这不是你所要关心的事。”绿可淡然道。

    “哦，那是自然，既然女神冕下你不想说，我也不问了，我只是一时好奇而已。只是不知道这枚戒指是什么宝物，竟然会有毫光、灵气流转？”

    白鳍开始追问爱之戒的用处了，他研究了几天也没看出来这个戒指有什么用，但是却知道这肯定是给宝贝。

    绿可当然不会告诉白鳍这枚戒指的真正的功能，依旧语气平淡的道：“这枚戒指并不是什么宝物，也没有什么用处，只是有一些特殊的纪念意义而已。”

    绿可的话白鳍当然不会相信，寻常东西会有毫光，会有灵气流转？这打死白鳍也不信啊，绿可这样说，白鳍反而更肯定这枚戒指是个了不得宝贝，心里顿时打起了小九九。

    “女神冕下，你既不肯告诉我这枚戒指到底是谁所有，又不肯说这戒指的功能妙用，我却不能判断这戒指到底是否是女神冕下你姐妹的东西。而且为了得到这枚戒指，我族可是损失不小啊，如果我就这样将戒指交给你，我就算是族长也难以向族人交代啊！”

    白鳍的话纯粹是胡扯，这枚戒指也就是他恰巧捡到的而已，根本就没有费他吹灰之力，那损失不小更是扯淡。白鳍这样说也就是不想把戒指交给绿可，或者是不想轻易的交给绿可，至少得诈点好处。

    白鳍话中隐含的意思，绿可当然听出来了，但是也没有惊讶，她在来之前就做好了被敲诈的准备。如果白鳍懂得满足，知道个度，敲诈绿可一点，绿可也可以接受，但是白鳍如果贪得无厌，借此狠狠的宰她，绿可也不介意将白鳍击杀夺宝。

    “那你想怎么样？”绿可淡淡地道。

    “女神冕下，或许你也知道，我们鲨族的魔鲨族被灭族了，现在我们鲨族的实力比之鲸族弱了不少，鲸族定当会趁机来进犯我大白鲨族和虎鲨族，而且据手下来报，最近鲸族的三大族的联系频繁了不少，显然是在商议联合打我鲨族的注意，所以我想请求女神冕下帮助我鲨族共抵鲸族的进攻，不知可否？”

    白鳍的算盘打得不错，如果鲨族真有精灵女神的帮助，那么鲸族想将鲨族灭族就没有那么容易了，至少在高手层就弱了一筹。但是白鳍的算盘打得精却没有得到灵通的消息。现在精灵女神和鲨族的关系可以说是仇人，就算不是大白鲨族的仇人，但是大白鲨族顾忌鲨族的同气连枝也不应该把精灵女神当盟友。

    更何况绿可也不会笨到为了一枚戒指就被白鳍拉上船与鲸族为敌。

    “白鳍族长，这是你们海族之间的恩怨，我作为外族人不适宜介入，你的这个请求我没法答应。”绿可直接拒绝了白鳍的请求。

    白鳍当然也知道绿可肯定不会答应这个要求，他作为大白鲨族的族长，也是个心思活络的主，也没有对绿可答应抱有期望。

    “既然如此，那我就没有办法了，如果女神冕下答应帮助我族共抵鲸族，我还能以此为理由向族人交代，这枚我族花费大代价得到的戒指送还给女神冕下也没有什么，但是现在女神冕下你没有答应我这个请求，那就恕我无能为力了。”白鳍佯装为难的道。

    至此，绿可知道想让白鳍将爱之戒归还给自己是不可能的事了。绿可盯着白鳍的眼神陡然凌厉，淡淡的杀气笼罩这白鳍。

    感受到从绿可身上散发出来的杀气，白鳍顿时一惊，但是却并不慌张，语气还算平静的道：“女神冕下，难道你想杀人夺宝？哼，这里可是我大白鲨族驻地，虽然你法力通天，但是杀了我后也休想逃走，如果你想成为第二个水落天就动手吧。”

    白鳍是有恃无恐，料准绿可定然不会真的下杀手，不然就算她今天逃了，她精灵族也会受到大白鲨族的无休止的追杀。

    但是白鳍不知道就是他这有恃无恐的态度更激发了绿可杀心，她作为精灵女神也是有女神的骄傲的，今天白鳍的态度已经让绿可很生气了，但是因为白鳍的身份，绿可也只好装作看不见。但是现在白鳍的话语中竟然已经有了威胁的意味，这让绿可已经处于爆发的边缘了。

    “我看看我会不会成为第二个水落天。”绿可说罢，已经闪电般的出手了，当然并不是击杀白鳍，而是想抢夺他手中的爱之戒。

    但是白鳍再怎么说也是神兽期巅峰的超级高手，虽然速度不如绿可快，但是还是有反应余地的。白鳍在绿可动手的一刹那就将爱之戒收进了自己的空间戒指去了，让绿可捉了个空。

    绿可一夺未果，眼中的杀气陡然凌厉，此时她已经对白鳍起了必杀的心了。

    白鳍当然也知道绿可已经对自己起了杀心，心里已经有了点慌张，但是慌而不乱。急退了几步，拉开了与绿可之间的距离。然后朝着门外大喊道：“快来人……”

    但是叫了七八声也没有人进来，白鳍顿时知道定是绿可在这里布置了魔法结界隔绝了自己的声音。

    此时意识到自己出于孤立无援的境地的白鳍也忍不住有点胆寒。虽然他看不起神，但是却知道神的厉害，让他独自面对一个神，到时怎么死的都不知道。

    “你不要忘了，这是我大白鲨族的驻地，你杀了我，今天你就休想逃出这里。”白鳍接着威胁道。他希望可以用此将绿可吓住。

    但是白鳍却不知道绿可是吃软不吃硬的主，如果现在白鳍向绿可求饶，主动的将爱之戒还给绿可，或许绿可还会饶了他一命，但是他却采用了威胁的手段。这就注定了白鳍今天要命丧于此。

    “想威胁我？哼！”绿可娇喝了一声，祭出七星龙渊剑，一剑就向白鳍斩去。

    飞剑的速度是如何之快，况且绿可和白鳍之间的实力差距太大。飞剑眨眼就到了白鳍面前，白鳍甚至都没有来得及反应，喉咙就已经被七星龙渊剑给洞穿了。

    白鳍伸手摸了下自己被洞穿的喉咙，眼睛难以置信的看了眼正将七星龙渊剑收回去的绿可，想说什么，但是却有心无力，最后眼睛凸鼓的直挺挺的倒了下去。

    死不瞑目！

    绿可随手一招，白鳍手上的戒指就飞到了绿可手中。绿可放出了神识，进入戒指中，将戒指认主后，念头一动便将爱之戒取了出来，放到了自己的爱之戒中。之后绿可看了眼白鳍的尸体，想了想便将白鳍的尸体收进了白鳍的空间戒指中，然后撤去结界，瞬移离开了这里。

    绿可之所以将白鳍的尸身带走，就是怕大白鲨族通过白鳍的尸身推断出凶手是谁，虽然绿可不怕大白鲨族的报复，但是精灵族却要受到无妄之灾了。

    绿可瞬移到琼斯等人所在的地方，来不及说明情况，便招呼她们瞬移离开了这里。

    这里毕竟离大白鲨族的驻地太近，要是被大白鲨族看见了，也难逃干系，还是早离开为妙。

第四卷 绿 第三十九章 莎莎没死？灵魂融合

    回到精灵城女王宫的绿可、琼斯等四人，发现雅丽她们此时也正在这里谈论着什么。

    看到绿可她们回来，碧斯急冲冲的问道：“怎么样，找到了没？”

    “已经将莎莎的爱之戒找回了，但是爱之戒却有点损毁。”绿可说着便将莎莎的爱之戒取了出来。

    爱之戒一被取出，众女就发现爱之戒确实如绿可所说的那样已经有点损毁，其上镶嵌的泪珠已经不见了。

    “绿可姐，看看小莎在不在了？”琼斯说道。

    琼斯所说的小莎就是莎莎的爱之戒的器灵。

    绿可闻言，也不说话，滴了一滴血在戒指之上，顿时绿可就感觉到自己与这枚戒指间有了种说不清道不明的联系。

    绿可将自己的神识进入戒指内，顿时就发现了小莎的存在，但是此时的小莎看到绿可神识化成的身影后，却是极为激动，并不喊主人，而是道：“绿可姐，你可算找到莎莎了，呜呜……”

    绿可闻言一惊道：“你是莎莎？我的好妹妹？”

    绿可的脑袋乱哄哄的，不知道为什么这个小莎的语气这么想莎莎，难道……

    没等绿可想明白，小莎就到：“嗯，我是莎莎，也是小莎。”

    小莎不说还好，这么一说，让绿可更加不知道怎么回事了，什么叫是莎莎又是小莎？

    小莎也平复了一下激动的心情开始解释道：“绿可姐，我的灵魂和小莎的灵魂融合了，所以我现在既是爱丽莎又是小莎。”

    “灵魂融合？”绿可惊讶的道。她之前听都没有听说灵魂融合，也不知道融合后会发生什么状况。但是从字面意思中，绿可大概知道灵魂融合或许就是两个人的灵魂融合成了一个人。

    “嗯，就是我的灵魂和小莎的灵魂合到了一起，但是因为小莎的灵魂印记和我的一样，而且因为我的是主灵魂印记，所以现在融合后是我做主导。”现在应该叫莎莎的女孩接着解释道。

    这下绿可算是明白了，总的来说，莎莎占据了小莎的灵体，而小莎的灵魂被莎莎给兼并了。

    但是问题又来了，莎莎和小莎为什么会发生灵魂融合？

    绿可的问题还没问出口，莎莎就仿佛预先知道了一般，解释道：“当日我在快被万鲨大阵吞没，万念俱灰之下，突然想到了两个曾经说过的人最根本的就是灵魂，灵魂不灭，就不会死。所以我在最后时刻将我的灵魂元婴遁入了爱之戒中，但是万鲨大阵是在太恐怖了。”

    说到这里莎莎似乎还心有余悸，顿了一下，才接着说道：“我的灵魂元婴遁入爱之戒的一刹那，我就感觉到我的身体就被万鲨大阵给撕碎了，我也感觉那时的爱之戒内部的空间都产生了巨大的动荡，之后我就没意识了。”

    “那你和小莎的灵魂到底是怎么融合的？”绿可追问道。

    “我也不知道，当我恢复意识后就发现我已经与小莎融合了，从小莎的记忆中我也没找到我们两到底是怎么融合的。”莎莎道。

    绿可有点无语，她没想到莎莎居然会一问三不知，糊里糊涂的就与小莎发生了灵魂融合。

    “那你现在能不能离开爱之戒独立存在？”绿可接着问道。

    莎莎闻言，刚才还高兴的笑脸一下子就垮了下去，有点无奈又有点悲伤的道：“我和小莎灵魂融合后，我就变成了爱之戒的器灵了，除非爱之戒升级为极品神器，不然我是不能离开爱之戒独立存在的。”

    绿可默然了，这个可能性她之前就想到了，现在问出来也只是想证实一下而已。

    但是旋即绿可就安慰道：“放心吧，我相信老公会把爱之戒升级为极品神器的，到时你就可以离开爱之戒重新陪在老公身边了。而且，等老公从沉睡中醒来我就将爱之戒解除认主，交给老公，让他认主，那么你就可以时时刻刻陪在老公身边了。”

    听到绿可提及逍遥，而且还说逍遥昏迷了，莎莎顿时焦急地问道：“老公怎么了？他昏迷了？怎么昏迷的？”

    看到莎莎焦急的模样，绿可很为逍遥欣慰，莎莎居然到此时还这么关心逍遥，而不顾自己的处境，也不怨恨逍遥没有保护好她，让她差点陨落。

    “莎莎，你呗万鲨大阵杀死，老公当然要为你报仇了，老公不知道用了什么招式居然将魔鲨族的几十万魔鲨都给冰封住了，但是老公也因为法力枯竭，灵魂之力用之过巨而暂时陷入了沉睡。”绿可将当日的事大致了说了一遍。

    “什么？老公怎么傻啊，为了帮我报仇也不能不顾及自己啊，要是因为我而有个三长两短，我……我就是万死也莫辞啊！”莎莎埋怨着逍遥。只是这埋怨的话中却含有浓浓的情意。

    确实，逍遥可不是莎莎一个人的老公，如果逍遥为了莎莎一个人而有个好歹，虽然雅丽她们不会说什么，但是莎莎首先就过不了自己心里的那一关。

    “对不起，绿可姐姐，都是因为我才导致老公的昏迷沉睡的，代我向其他几位姐妹说声抱歉！”莎莎愧疚的对着绿可道。

    绿可闻言，诧异的看了眼，莎莎居然能说出这句话，则证明莎莎经过此次事件懂事了不少，也成熟了不少。

    绿可欣慰的看了莎莎一眼道：“你有这份心就足够了，姐妹们是不会怪你的，老公愿意不顾自己的性命为你报仇，那是他爱你的表现，并不是你的错，你无须向我们道歉。只是以后你可不能再任性了，一定要保护好自己，要知道我们都是老公心肝宝贝疙瘩肉，如果我们有个三长两短，比直接在老公身上砍一刀还痛苦。”

    如果这次莎莎在万鲨大阵结成的一瞬间就瞬移离开，也就不会发生后面的一系列的事了，那么逍遥也就不会为了帮莎莎报仇而陷入沉睡了。

    “莎莎，你现在还能不能修炼《神龙诀》？”绿可又问道。

    莎莎摇了摇头道：“不能，之前我就试过了，但是小莎没有实质的形体，只有由爱之戒的灵力凝聚而成的虚体，所以不能修炼《神龙诀》。”

    “莎莎妹妹，我先出去了，外面姐妹们还不知道你还活着呢，我想她们知道后肯定会很高心。哦，对了，你记不记得两个叫蚌婷和蚌瑶的蚌族姐妹？”

    “蚌婷，蚌瑶？你怎么知道她们的，你遇见过她们？”莎莎诧异道。

    知道她和蚌瑶和蚌婷之间事的除了她跟现在正在沉睡的逍遥，就只剩蚌婷和蚌瑶，所以莎莎才会这么猜测。

    “呵呵，她们被虎鲨抓住关起来了，我碰巧遇见救了她们，她们现在正在外面呢，已经和琼斯签订了朋友契约，我也让她们服用了化形丹，现在她们也和我们生活在一起。”

    绿可简明扼要的将有关蚌婷和蚌瑶的事说了一遍。

    “嗯，幸亏你救了她们，不然她们就惨了，虎鲨族抓她们肯定会把她们送回蚌族，然后就会被强迫嫁给她们不喜欢的人。嘻嘻，现在她们也生活在这里，以后就不怕被她二叔抓回去了。只是……，唉！”

    莎莎想到自己现在被限定在了爱之中，除了能和爱之戒的主人交流外，不能和其他任何人交流，心里有点难过，不自觉的就叹了口气。

    莎莎以前可是个相当活泼开朗的女孩，平时和娜娜凑成一对，简直成了精灵城内的两个“小恶魔”，什么偷鸟蛋，攀折花草，能做的“坏事”几乎都做尽了。但是现在的莎莎被关在爱之戒中，简直成了关在笼子里的小鸟，失去了自由，也就失去了快乐。每天除了看戒指内以前自己收集的一些发光的宝贝外，几乎什么事都做不了。这几天莎莎都快无聊死了，这也是莎莎刚看见绿可的神识化身时，莎莎极为兴奋的原因。

    绿可也猜到了莎莎此时的心思，安慰的道：“别担心，以后我没事就进来陪你聊天，为你解闷，嗯，我还会搜集很多很多亮晶晶的宝贝进来给你玩。”

    “绿可姐，你真好！”莎莎欣喜的道。

    “好了，你去管理你的那些宝贝去吧，我先出去了。”绿可说完，她的身影就慢慢变淡了，直至消失。

    莎莎看到绿可神识离开了，虽然不舍，但是也知道不可能将绿可的神识整天都限制在爱之戒中陪自己聊天，如果那样，她就太自私了。摇了摇小脑袋，去管理她的宝贝去了。

第四卷 绿 第四十章 纸包不住火

    绿可将神识收回后，睁开了眼睛。

    一直关注着绿可的云娜看到绿可睁开了眼睛，急忙问道：“绿可姐，小莎在不在里面？”

    看到云娜那么焦急的样子，绿可突然起了逗一逗这个小妹妹的心思。

    绿可故意的叹了口气，摇了摇头道：“小莎不在了。”

    “什么？小莎不在了？什么叫小莎不在了？难道是因为爱之戒受损，小莎也消亡了？”云娜听到小莎不在了，连珠炮般的问出了几个问题。

    看到云娜那么焦急的模样，绿可也不忍心再骗她，而是笑道：“小莎虽然不在了，但是里面却有个你们无论如何都猜不到的人。”

    绿可卖着关子，并不打算将事情一股脑的倒出来，故意吊着众女的胃口。

    这下连琼斯都来了兴趣，猜测道：“不会是爱之戒重新产生的一个器灵吧？”

    众女把目光都注视在绿可身上，等待绿可揭晓答案。爱之戒中不能存放活物，这是她们共知的事实，没有小莎，却又另外一个人，貌似也只有琼斯的猜测最合理也最靠谱。

    绿可摇了摇头，道：“不对！”

    “难道是莎莎妹妹在里面？”不了解爱之戒功能的蚌瑶猜测道。

    绿可闻言，在大家诧异的目光注视下点了点头道：“不错，正是莎莎，我们的好姐妹爱丽莎小姐。”

    云娜闻言，立刻窜到绿可的怀里，激动加兴奋的道：“绿可姐，是真的吗？真的是莎莎姐吗？她真的在戒指里面吗？”

    绿可一手搂着窜进自己怀里的云娜，一手点了一下云娜的小鼻尖道：“是的，莎莎妹妹的肉身在万鲨大阵中彻底的粉碎了，但是莎莎妹妹的灵魂却在最后关头遁入了爱之戒中，最有机缘巧合之下竟然和小莎的灵魂发生了融合，所以现在小莎就是莎莎，莎莎就是小莎，不分彼此。”

    “绿可姐，快让莎莎姐出来陪我玩。”云娜可不管莎莎到底是怎么在万鲨大阵中存活下来，又怎么和小莎的灵魂融合的，只要知道莎莎还活着就行。

    绿可闻言，也不再像挤牙膏一样众女问一点，她答一点，而是将之前和莎莎谈论的内容完完整整的说了一遍。

    “啊？那要等到什么时候莎莎姐才能出来和我玩？”云娜无奈的问道。

    按照绿可说法，莎莎能出来是遥遥无期的事情。她们也知道要将神器的级别提升，不仅要求炼器师级别很高，而且还需要很多极品的材料，就算这样也不一定能保证一定会将神器的级别提升成功。

    炼制一个神器虽然很难，但是相对于将神器的级别提升来说就容易多了。当时逍遥凭借着自己神王期左右的心境修为，用心炼之法几十年之内就炼制了几百个神器级别的戒指。虽然都是下品神器，但是逍遥当时可才大乘期的修为。从这点来看，炼制神器并不太难。

    但是想提升一个神器的级别就困难多了，炼制时不仅要将原有的神器熔化，还要加入新的材料，淬炼出杂质，然后还要再次将其凝聚成形。这工作量就比炼制一个神器大了不少。况且神器都是极为坚固，是很难将之熔化的。

    接下来几天，众女还想往常一样在精灵城和龙腾城之间两头跑，偶尔也去逍遥城和魔兽城转转，但是众女的心里还在为逍遥担心。她们生怕逍遥这一沉睡就睡个几千几万年，甚至永远也醒不来。

    由于众女掩饰的很好，所以逍遥的家人还不知道逍遥陷入沉睡的事，只是善于观察的艾丽心里有点起疑，她敏锐的观察到最近几天众女的表情时不时的有点落寞，虽然很隐秘，但是还是被艾丽给察觉到了。

    这一天当众女又一次来到逍遥的房间时，发现逍遥依然还如往常一样安详的睡着，只是眼角时不时的会有几滴眼泪滑落而下。

    “老公怎么会哭呢？难道他梦到伤心事了？”云莉察觉到逍遥眼角的泪痕，惊奇的叫道。

    “嗯？”

    众女忙向逍遥的眼角看去，发现的眼角果然有泪痕，而且正有一滴眼泪从眼角挤出，顺着脸颊滑落到了枕边。

    绿可上前一步，用神识仔细的查看了逍遥一番，发现逍遥依然六识封闭，身体中也没有灵魂，而意识海还是像往常一样封闭着，阻止着绿可的神识的进入。只是经过这几天的身体的自主吸取天灵之气，其丹田中的萎靡的仙婴再次焕发了光彩，只是仙婴眼神空洞，神情木讷，整像丢了魂似的。

    查看到此，绿可叹了口气道：“老公没有醒来，或许是因为潜意识中老公想到了莎莎的死，才不自觉的流出眼泪。”

    “如果老公知道莎莎并没有死，他现在或者就能醒过来了。”绿可继续道。

    “但是老公六识封闭，就算我们告诉他他也听不到啊！”碧斯似焦急似无奈的道。

    关闭了六识，封闭了意识海，现在的逍遥可谓完全断绝了与外界的联系，外界的一切都无法影响到他，除非用肉体攻击逍遥的头部，将逍遥的脑袋打爆，或许能让逍遥的灵魂元婴从意识海出来。但是绿可她们是决计不会这样做的。宁愿让逍遥永远沉睡，也绝不愿意伤害逍遥一丝一毫。

    唰！白光一闪，突然一个身着红裙的美女出现在了这里。

    这道白光当然被众女发觉了。众女齐刷刷的回过头去，但是却没有一人说话，都惊讶加惶恐的看着这位美妇。

    终于作为众女大姐的绿可发话了，对着美妇尴尬的道：“妈，你怎么来了？怎么也事先也不说一声？”

    不错，这名刚来的美妇就是逍遥的母亲，众女的婆婆艾丽。

    众女虽然没有说话，但是也没有闲着，都微微的挪动了一下身子，将身后躺在床上的逍遥遮的严严实实。

    但是众女的行动显然是徒劳，刚才艾丽在来的一刹那已经看见了躺在床上的逍遥了。就算没有看见，众女的小动作又怎能瞒过精明的艾丽？

    艾丽这几天一直在疑惑众女的行动诡秘了一点，而且每天都有那么一段时间是聚在一起的。但是艾丽之前也分别问过了自己的几位儿媳，可是都是一推二五六，答非所问，眼神游移，这下艾丽就更加确定众女肯定有什么事瞒着她。为了查个清楚，艾丽依然不动声色，今天当众女又聚集到逍遥的房间时，艾丽通过亲之戒和爱之戒之间的联系，感应到了这里，所以才会发生以上的事情。

    “哼！还想瞒我什么？如果我提前给你打招呼，你们会在这里让我抓到吗？”艾丽语气微怒的道，一边说还一边拨开众女，走到了逍遥的床边。

    确实，众儿媳居然串通一气掩瞒她这个婆婆关于她儿子的事，这不能不让艾丽生气，如果不是自己观察细微，还不知道要被掩瞒到什么时候，甚至一辈子都不会知道，永远蒙在鼓里。

    听到艾丽这恼怒的话，都女都不敢吱声了，包括绿可。艾丽对她们这些儿媳一直都是笑脸相迎，而她们对艾丽这个婆婆也极为喜欢，因为艾丽一点也不古板，对她们也颇为好，她们婆媳之间关系也一直很融洽，没有一丝婆媳矛盾。但是现在艾丽却对着她们说出恼怒的话了，显然是自己的行为让艾丽愤怒到了极点，不然绝对不会冲着她们发怒的，甚至连一句重话都不会有。

    艾丽此时也是元婴期的高手，她当然察觉到了逍遥此时没有呼吸也没有心跳。如果没有修真，艾丽肯定会以为逍遥已经死了，但是现在艾丽对一些修真常识也了解不少，知道一个人肉体死亡不代表真正的死亡，唯有灵魂才是最重要的。

    艾丽用神识查看了一下逍遥的身体状况，当然她的查看结果和绿可没有二样。

    “绿可，遥儿到底怎么了？”

    看到艾丽已经不似刚才那般愤怒了，绿可咬了下嘴唇道：“老公他灵魂之力用之过度，陷入了沉睡，现在正在休养灵魂。”

    艾丽闻言，又转过头盯着雅丽道：“雅丽，这就是你对我说的逍遥正在闭关冲击大罗金仙？嗯？”

    雅丽当时对艾丽和龙无敌他们确实是这样说的，但是却没有想到这个谎言这么快就被艾丽揭穿了。

    雅丽被艾丽这么问，有点尴尬，但是更多的是愧疚，不知道怎么回答艾丽的话，只好用求助似的眼神看着绿可，希望绿可可以帮她挡住艾丽的责问。

    绿可虽然是神，但是却也是艾丽的儿媳，她的晚辈，对于雅丽的求助，绿可也爱莫能助。

    雅丽的小动作当然逃不过艾丽的眼睛。她也知道雅丽说谎肯定不是她自作主张，肯定是众女一直决定的结果。看到雅丽将眼神投到绿可的身上，艾丽也把眼神再次转移到了绿可身上，道：“绿可，这段时间到底发生了什么事，遥儿为什么会陷入沉睡，又是谁有这个本事？”

    雅丽也知道自己的一干儿媳中，绿可是她们公认的大姐，所以掩瞒自己的事定然是绿可出的主意，绿可也肯定对这事最清楚。

    此时绿可已经知道这事瞒不住艾丽了，也不再可以掩瞒，将莎莎死在万鲨大阵下，逍遥悲痛欲绝，然后不顾自己的性命为莎莎报仇将魔鲨族灭族的事原原本本的说了一遍。

    当艾丽听到莎莎死在万鲨大阵下时，嘴角不自觉的抽动了一下，但是却没有打断绿可的叙述。

    在绿可将此事完整的说了一遍后，艾丽才开口询问道：“莎莎真的死在了那个什么万鲨大阵下？”

    此时的艾丽脑海中不断的闪现着莎莎的影像，还有莎莎在自己怀里撒娇的场景，一幕幕，一段段，从第一次见到莎莎开始……

第四卷 绿 第四十一章 魔兽城落成典礼

    逍遥的这些女人在艾丽眼中都是胜似她的女儿，莎莎当然也是，现在突然听到莎莎死了，艾丽一时却没有痛哭，也没有眼泪流出，但是她的心中却感到一阵阵的揪疼。这已经超过婆婆对儿媳的程度，死了儿媳，大不了让儿子再娶一个就是了，况且逍遥还有那么对女人，死了一个也无所谓。

    可是艾丽却并不这样看，在她眼中，做了逍遥的女人，成了她的儿媳，进入了龙家的家门，就是龙家的人，龙家的一份子，她的亲人，她的女儿，甚至比女儿还要亲。女儿总要嫁人的，而儿媳却是可以永远陪在自己身边，陪自己聊天，说话，有时还会躲进她怀中撒娇，让她感觉倍儿温馨。

    但是现在自己的一个胜过女儿的亲人却突然离开了自己，这让艾丽有种晴天霹雳的感觉。

    对于艾丽的询问，绿可可不敢买什么关子，按实说道：“莎莎的肉体确实在万鲨大阵下粉身碎骨了，但是莎莎的灵魂元婴却在最后时刻遁入了爱之戒中，逃过了一劫，只是最后不知道什么原因，她的灵魂和爱之戒的器灵小莎的灵魂发生了融合，现在莎莎也成为了爱之戒的器灵，被束缚在了戒指中，除非爱之戒升级到极品神器，不然莎莎永远不可能摆脱爱之戒的束缚而来到现实世界。”

    绿可说完把手中的莎莎的爱之戒递给了艾丽。

    艾丽小心的接过这枚爱之戒，仿佛这就是她的女儿一样，生怕把她摔到地方摔坏了。

    看到爱之戒上本来镶嵌泪珠的地方现在却空缺了，艾丽眉头皱了一下，但是却并没有说什么。

    仔细的查看了一下，知道这枚爱之戒已经被人认过了主，艾丽抬头对着绿可道：“绿可，解除认主，我要和我的好儿媳说说话。”

    绿可闻言，应了一声，然后随手一招，顿时一滴鲜血就从爱之戒上飞了出来，然后融进了绿可的体内。这滴鲜血正是之前绿可用来认主爱之戒的那一滴。

    绿可此时将这滴鲜血收回，也就解除了爱之戒的认主。

    艾丽滴了一滴血将爱之戒认主成功后，神识就遁入爱之戒中去了。

    刚才绿可解除了认主，作为爱之戒器灵的莎莎当然知道，正在疑惑间，突然又是一滴鲜血滴到了爱之戒上，让爱之戒再次认主了。

    接着莎莎就看到了艾丽的神识化身出现在了自己的眼前。

    莎莎望着艾丽，有点惊讶，又有点疑惑的喊道：“妈，是你吗？”

    艾丽没有说话，只是仔细打量着现在模样的莎莎，好像要让自己将莎莎现在的样子和以前的样子重合到一起似的。

    但是艾丽并没有让莎莎久等，疾走几步走到了莎莎的身边，伸出手准备将莎莎搂到怀中。但是艾丽的手却穿过了莎莎的身体，仿佛莎莎的身体就是空气一般。

    艾丽一愣，旋即恍然道：“我都忘了，你是灵体状态，我是神识虚影，都不是实体。”

    “妈，真是你？你认主了爱之戒？”莎莎终于确认了眼前之人正是自己的婆婆，逍遥的母亲艾丽。

    “是的，我想和你说说话，我就让绿可解除了认主，以后我没事就天天来陪你说话，聊天，不让寂寞。”艾丽笑道。只是这个笑容极为难看，似笑又似哭。

    莎莎看到艾丽的样子，也知道艾丽是心疼自己变成现在的模样，为了不让艾丽继续为自己担心难过，莎莎装作不在意的道：“妈，别为我难过了，你应该为我开心才是，我在那么恐怖的大阵下都存活了下来，这难道不是一件很值得开心的事吗？”

    艾丽如何看不出来莎莎是不想让自己难过，才语带调皮的，为了不拂莎莎的心意，艾丽也笑道：“对对，我应该为你高兴才是，大难不死必有厚福，我想我们的莎莎以后肯定会有大福运的。”

    “嘻嘻，这就对了么，妈，以后你一定要经常来陪我聊天哦，绿可姐坏死了，说好一有空就进来陪我聊天的，但是她却天天只来一次。”莎莎朝着艾丽娇憨的抱怨道。

    莎莎这有点撒娇的语气终于让艾丽将现在的莎莎与以前的莎莎在她心中融合了。

    “好，我以后天天陪你聊天，陪你玩，反正你公公他最近总喜欢待在魔兽森林，我也不像你绿可姐那么忙，以后有你经常在我身边陪我聊天，我也不会感觉孤单寂寞了。”

    自从龙霸天成为魔兽军团的军师后，陪在艾丽身边的时间越来越少了，虽然艾丽多有抱怨，但是龙霸天却每次都是空保证一场却不按保证去做。这让艾丽也无可奈何，只好随他去了。

    日子悠悠晃晃的过，一眨眼又是十天过去了。这十天中艾丽基本上都是待在逍遥的床边，一会儿神识进入爱之戒中和莎莎聊天、玩闹，一会儿又将神识收回注视着安详入睡的逍遥。基本很少回龙府。

    但是龙府毕竟是一个府邸，里面侍卫下人上上下下也有好几百号人，每天大事小事还是需要人打理的，这以前都是艾丽的活，但是现在却待在这里，不愿回去，雅丽也不得不去龙府为艾丽顶班。

    雅丽毕竟是龙家的准儿媳，对于这一点龙府上下也都是知道的，所以有着雅丽的管理，龙府上下也没有发生什么事，还是如往常一样，各司其职。

    但是这一天却不同，这一天注定是要被历史记住的一天。因为建了两个多月的魔兽城终于在这一天落成了。

    今天的艾丽也被火凤邀请到了魔兽城去观礼。除了艾丽，龙家上下，只要和逍遥有关系的人都被邀请到了魔兽城。包括精灵女王、龙无敌、罗格、龙霸天、安琪儿，还有逍遥的一干女人们。当然，蚌瑶和不同两姐妹也被琼斯带去了。

    魔兽城的落成典礼是在魔兽城中央的中心广场上举行的。

    辰时一刻，被火凤邀请来观礼的嘉宾都已经落座。这次被火凤邀请的嘉宾，除了一些和逍遥有关的人以外，还有一些在大陆上颇有地位的人也被火凤邀请来观礼。

    坐在第一排的赫然是龙腾帝国皇帝龙腾二世、火云帝国皇帝火云二世、落日帝国皇帝落日八世。还有一位是虎头人身的彪形大汉，不用猜，看其所坐位置居然和人类三大帝国并列，而他也是兽人族的皇族虎人族的，就证明了他的身份，他就是现任兽人帝国兽皇戈哒巴。

    兽人帝国已经被小熊、小雷带着自己的两百小弟给控制了。虽然兽人帝国的高手也颇为众多，神级高手也有不少，其国力更是超过人类的三大帝国中的任何一国。但是这点实力在小熊、小雷和他们小弟的眼里屁都不是。小熊、小雷先带人将兽人族的各大种族的族长、长老们都给控制住了，最后又带小弟直接闯进了兽人皇宫以绝对的武力逼得兽皇戈哒巴不得不臣服。但是小熊和小雷他们都没有当兽皇的意思，也没有那兴趣，所以最后还是让戈哒巴继续当兽皇，而他们在幕后操控。也就是说戈哒巴成为了小熊和小雷的傀儡。

    坐于第二排的也是大陆上一些有头有脸有实力的人物。坐于第二排最左边的正是佣兵工会的会长成吉汗。

    而紧邻成吉汗的却是一位头发火红，连胡子都通红的老者，他也是大陆上响当当的人物。他几乎是所有魔法师心目中的偶像，他的人生也颇为传奇，他主修火系魔法，四十二岁就突破了神级壁障成为了法神，之后又被魔法师工会招揽成为一名长老，五十岁时就修炼到了神级后期。这等恐怖的修炼速度，一致被誉为大陆上千年难得一遇的魔法天才，也被当时的魔法师工会会长看好，并于次年传位于他。他于五十一岁就接任了魔法师工会的会长，成为了魔法师工会历史上最年轻的会长。

    现年五十九岁的他已经修到了神级巅峰，只差一步就可以突破到所有神级高手做梦都想达到的境界――皇级。他在小鹭、逍遥暴露实力前也被众人认为是大陆上最有希望达到皇级的神级高手。

    他的名字也颇为特别，叫火炎。

    而紧邻火炎也是一名老者，但是这个老头其貌不扬，是那种扔到人堆里都注意不到的人物。但是如果因为样貌就判定他是一个普通的老头就大错特错了。虽然样貌普通，穿着也普通，但是其实力却也是神级，而且据传最近刚刚突破到神级后期。他的职业既不是剑客也不是魔法师，而是弓箭手，大陆上唯一一个神级的弓箭手。他正是弓箭手工会的会长塞厄。

    塞厄右边的却不是老头，而是一位大约六十多岁的老妪，头发银白，但是却面如婴儿的皮肤一般光滑，没有一丝褶皱。仿佛岁月也不忍心在她脸上留下痕迹。她也是神级高手，而且是神级后期的高手，也是大陆上实力最高的女性神级高手。当然这是在不计算小鹭、雅丽等和逍遥有关系的人的情况下。她正是剑客工会会长丝丽安，风系剑神后期高手。

    这四大工会是大陆上最大的四大工会，也是实力最强、影响力最高的四大工会。除此之外也有一些小工会，像什么盗贼工会、刺客工会等等。这些工会虽然实力也挺不错，有神级高手坐镇，但是却没法和上面的四大工会相提并论。

第四卷 绿 第四十二章 众人的议论

    大陆上还有一个特殊的工会，叫杀手工会，这个工会的实力也极强，其实力可以和四大工会相当，但是杀手工会却为大陆人所不齿。因为这是一群靠杀人赚钱的人组织的工会，其工会总部没有人知道设在哪里。大陆上各大势力对杀手工会也是又爱又怕。因为他们都怕自己的敌对势力买通杀手工会的杀手来刺杀自己，却又千方百计的想买通杀手工会的杀手帮自己杀死自己的敌人。所以虽然各大势力明面上呼吁联合高手剿灭杀手工会，但是却没有那一方势力真正的愿意做出实际行动。而暗地里还在继续和杀手工会进行金钱和性命的买卖。所以杀手工会在这种夹缝中存在了六百年而没有被联合剿灭。死在杀手工会手上的大人物数不胜数，像落日帝国第三代皇帝落日三世，龙腾帝国和火云帝国的前朝大吴帝国的最后三任皇帝都尽数死在杀手工会的手中。可以说如果没有杀手工会，大吴帝国最少可以在苟延残喘一百年，那么现在的大陆格局也不会是人类帝国三分天下的局势了。可以说杀手工会改变了大陆的整体格局，改变了历史，也改变了未来。

    但是今天火凤并没有将杀手工会的会长请来观礼。

    坐于第三排的就是一些各大帝国实力雄厚的大家族的代表了，还有一些是兽人族中比较大的种族的族长及其代表。

    当然这只是一个方阵。与这个方针相邻的是精灵族和矮人族的方针，坐于最前排的赫然是精灵女王坎帕斯丁娜和一位身高近五尺的壮汉。这个壮汉正是矮人族的少族长，哥达斯的小儿子汉格。坐于他们身后却是一些精灵族和矮人族的长老或者在族内地位崇高者。

    第三个方针却是魔兽族的代表。

    坐在最前排的正是逍遥钦赐的魔兽城副城主光系的光明神虎，暗系的地狱三头犬，雷系的闪电兽，空间系的空灵狐等四神兽。他们都是老牌神兽，实力威望都足以代表魔兽族，也不会有魔兽不服。

    但是第一排除了这四个神兽外，居然还有一人，如果逍遥在此的话肯定会惊呼出她的名字来。

    不错，她正是美人鱼族的族长星璇，也是绿可邀请而来的特殊嘉宾。

    绿可之所以邀请她来，也是想让她代表整个海族，毕竟水魔兽也是魔兽族的分支，而且还是超大分支。如果魔兽城落成典礼没有水魔兽前来观礼，这魔兽城也就有点名不副实了。

    而接到绿可邀请的星璇更是欣然前来，毕竟这是魔兽一族进步的标志，虽然她作为水魔兽和陆地魔兽没有多大来往，但是毕竟同属魔兽族，能亲自前来观礼魔兽城的落成典礼星璇也是极为高兴的。而且星璇还欠逍遥和绿可一个人情，没有逍遥的帮助，她想为她母亲报仇就不知道要等到何年何月了，或许一辈子都不可能报得了仇。

    他们身后坐着的都是神兽，这些神兽都是在逍遥的培元丹帮助下最近新晋的神兽，也有几位是星璇带来的美人鱼族的神级长老。

    而紧邻魔兽族方阵的却是龙家的方阵。

    坐在最前排的是逍遥的爷爷龙无敌和外公罗格兰迪斯。他两现在都是元婴期巅峰的实力，突破到出窍期也只是时间的问题。

    而坐于他们身后的是逍遥的老爸龙霸天，老妈艾丽兰迪斯。龙霸天已经是元婴后期的高手了，而艾丽依然还是元婴初期高手。但是有着亲之戒保护，只要不遇到像万鲨大阵那种逆天的存在，这个大陆上没有什么东西可以伤害的了她。

    坐在第三排的就是逍遥的七个魔兽小弟和逍遥的七位妻子（莎莎已经变成爱之戒的器灵了），而安琪儿则是被龙兰儿抱在怀里。

    小鹭他们七个已经被逍遥赐为龙姓，从此以后也算是龙家的人了，所以这次他们没有坐在魔兽族的方针，而是坐在龙家的方针。这表明他们已经将自己看成是龙家的一份子了。

    坐在第四排只有三人，龙虎、龙豹、银灵月。

    而被琼斯带来的蚌婷和蚌瑶姐妹却是被火凤安排在魔兽族方针里。毕竟海族种族众多，只有美人鱼族代表前来也有点说不过去，而蚌婷和蚌瑶好歹还是蚌族的公主，有她们代表蚌族也说得过去。这样海族就有两大种族的代表前来，也是有点看得过去了。

    除此之外，还有一个方阵，这个方阵有八十多人。但是无一例外的是这八十多人都是神级高手，这些神级高手也是被火凤邀请来观礼的。这八十多人中有刚刚达到神级，才神级初期的高手，也有身周魔法元素环绕，浓郁异常的神级后期，甚至巅峰的高手。这其中也有几个熟悉面孔。以前火云帝国的两大神级供奉火系法神特路亚，火系剑神弗兰德，还有那次光明神殿和黑暗神殿大战时前去观礼的五名神级高手。除此之外还有十几位兽人族的神级强者。这些神级高手之间有不少以前都有着仇怨，有的甚至是不死不休的生死大仇。但是却没有人敢在此动手。因为这个场合不合适，以他们神级的实力在这里也只能算是末流，随便一头神兽都能将他们轰成渣。要是他们在此直接动手了解相互之间的仇怨，定然会被因扰乱典礼秩序而被格杀当场。这点虽然魔兽城方面没有明说，但是他们却不敢赌，因为代价太大，一个不好就是身死当场的下场，几十年辛苦修来的实力也将付诸东流。

    这些被火凤邀请而来的各方势力代表都是由火凤派人亲自护送而来的，不然仅凭他们的实力想进到魔兽森林中央，就算再修炼八辈子也决计不可能。

    此时各方代表都已经就做了，正在等待仪式的开始。

    “大手笔啊，绝对是大手笔，这个魔兽城城主到底是谁，居然能邀请到大陆上所有大势力前来观礼？”一个大家族的族长对着身边另一个大家族的族长小声的问道。

    “听说也是一头神兽，具体是谁就不知道了。”另一个大家族的族长答道。

    “不管是谁，定是一个精明人物，不然也不会有在魔兽森林中央建城的想法了，而且还让它建成了，这之前可没有一点征兆啊！”先前的那位族长感叹道。

    “嘿嘿，在魔兽森林中央建城有谁能事先察觉？”

    “呃？”

    …………

    “那边那难道是……在大陆上已经绝迹近万年矮人族？还有跟他们在一起的绿头发尖耳朵的是隐匿在精灵之森的精灵族？”一位黄头发的神级高手对着身边的一个蓝眼睛的神级高手道。

    “应该是，这魔兽城城主居然连人族三大帝国的皇帝和兽人帝国的兽皇都能请来观礼，将他们请来观礼也很正常。”这名蓝眼睛的神级高手道。

    “唉，本来我还以我神级中期的实力而自傲，现在我却知道这个大陆上比我实力高的多的人大有人在啊！以我神级中期的实力也勉强只能算是中下流。”黄头发的又道。

    他这句感叹却道出在场所有神级高手的此时的心中所想。他们能修到神级，那个不是恃才傲物的人，以前都以为天老大地老二他老三，但是现在却发现他们错的是多么离谱。虽然都受到了不同程度的打击，但是却并没有让他们丧失斗志，凡人更让他们激起了修炼的动力。毕竟能修炼到神级都是心智坚定之辈。以前以为自己无敌了，也就没有什么动力修炼了，都懒散了下来，但是现在知道自己修炼的路还很漫长，自己的实力也只能是还算不错而已，跟真正的高手还有巨大的差距。

    “唉，谁说不是呢？你看那边那个魔兽族的方阵，除了那两个女子是圣兽以外，其他的都是神兽，神兽啊？那可是相当于人族皇级的存在，此等高手在我人族已经千年没出一个了，它们魔兽族居然一出一大把，就算是那两个才圣兽的女子也不是我们能抗衡的。”蓝眼睛的神级高手摇了摇头，似感叹似落寞的道。

    他们苦修了几十载，头发都花白了，双鬓也染了霜，但是还敌不过两个看似才二十岁左右的女子，这不得不让他感叹，也确实让他有点落寞。

    黄头发的神级高手听言，安慰他道：“我们不能和他们比，毕竟他们魔兽族有着我们无法比拟的悠久寿命，我们人族的寿命只有短短的一百年，就算我们神级高手也只有一百五十年左右的寿命，而他们魔兽族就算一辈子不修炼也有几百年甚至上千年的寿命。就那两个圣兽期的女子，虽然外表才如二十岁人类女子一样，但是其真实年纪做我们老祖宗怕都够了。”

    这个黄头发的神级高手说的也是实话，蚌婷和蚌瑶虽然才刚成年，但是也有两百多岁了，确实有资格做他们的老祖宗。

    …………

    “那不是龙无敌和罗格吗？他身后的是他的儿子龙霸天和儿媳艾丽？怎么他们龙家独自一个方阵？难道这魔兽城城主和龙家有什么关系？或许这魔兽城就是他龙家开的？”一个对龙家颇为了解的神级高手看到龙无敌和罗格独自一个方阵，有点惊讶的道。

    “难道你不知道现在大陆上正疯传龙家出了皇级高手吗？你看龙家的方阵，龙无敌和罗格的实力我还能勉强感受到，他们都和我一样，都是神级巅峰的实力，但是却比我离皇级更近一步。”

    神级巅峰也是有三六九等之分的，有的刚晋神级巅峰，有的已经晋入神级巅峰很长时间，甚至半只脚都已经踏进了皇级，这两者虽然同属神级巅峰，但是其之间显然有差距。

    “还有那个龙霸天居然也修炼到了神级后期，他的妻子居然也是神级高手，虽然才神级初期。”

    这名神级巅峰的高手接着感叹道。

    “唉，你看那坐在龙霸天后面的几位，不就是最近大陆上最出名头的七个以魔法元素命名的佣兵团的团长吗？他们果然都是龙家的人，而他们的实力居然连我们都看不透，显然已经步入了皇级。而他们身边的另外七个女子居然个个都是我们看不透实力的高手。一家居然出了十四个皇级高手，还不知道有没有隐藏的高手，这等实力的家族，魔兽城城主以礼相待，让他们独成一个方阵也没有什么好惊讶的。”事前说说话的那名神级高手叹道。显然他也是一名神级巅峰的高手。

    “肯定还有隐藏在暗处的实力，龙家不会笨到将所有的实力都展现在人前。而且龙家那最近风头正劲的龙逍遥并没有在此，他可也是皇级高手。”坐在他们身后的一名神级高手插话道。

第四卷 绿 第四十三章 魔兽城落成典礼开幕

    “咦，你看那不是光明圣女银灵月吗？怎么会和龙家人坐在一起，而且还坐在最后一排？”一名认识银灵月的神级初期高手看到坐在龙家方阵的最后一排的银灵月，惊讶道。

    “咦，还真是火云帝国的诏书上不是说银灵月被丘比特杀死了吗？”他右边的一位神级中期的高手顺着他的方向果然看见银灵月正正襟危坐在龙家方阵的最后面。

    “这样看来，这龙家和火云帝国关系不浅啊，怪不得龙家占据光明圣城时火云帝国不派兵阻扰，敢情他们本就是一丘之貉啊！”之前的那名神级初期的高手继续感慨道。

    …………

    这次火凤之所以将大陆上有的势力和实力强健的人物都请来，除了要将魔兽一族建城的事以轰动的方式告诉全大陆外，还想借此机会商讨一年后的神魔大战的相关事宜，以绝对的武力震慑这些势力，让他们不至于在神魔大战时倒向神魔两族。想将大陆的势力整成铁板一块。

    这是逍遥之前说的，也是逍遥一直努力的方向。逍遥现在昏迷不醒，这个任务自然落到了绿可、火凤等人身上了。这次邀请大陆上所有势力前来观礼就是绿可一手策划，也是她派人以各种手段将这些人请到的。那些隐藏在深山老林的隐修者虽然藏得深，但是也逃不过小鹭她们的神识搜索。这些老怪物都是在大陆上名声鹤立一时之后消身匿迹的人物，随便拿出个老怪物都能让大陆抖三抖。

    这件事从绿可将爱之戒找回后就开始付诸行动了，这也是绿可没有时间陪戒指中莎莎聊天的原因。

    “叮咛！”不知道从哪传出来的一声。之后便见到火凤飞身上台，在台中央站定。

    看到终于有人上台了，也就表明这场典礼快开始了，低下这些人顿时有点骚动，都在议论着火凤。

    火凤环视了一周，后突然放出了自己的神兽期巅峰的气势，这突如其来的威压顿时令在座之人一窒，交头接耳谈论声也嘎然而止。

    火凤这一下突放出自己的气势可是有讲究的，不仅让底下之人安静了下来，也让他们知晓了自己的实力，震慑了他们一番，为这场典礼能顺利进行打下了基础。

    看到他们都安静下来后，火凤柔和却响亮的声音传了出来：“吉时已到，典礼正式开始。我是今天这场典礼的司仪也是魔兽城城主，大家可以称我为火凤。”

    一语激起千层浪，火凤的话又让得底下的人谈论了起来。一边谈论还一边打量着火凤。

    “这就是那名神秘的魔兽城城主，果然是神兽的实力，叫火凤，火凤，火，凤，她该不是神兽火凤凰吧？”一名极为精明的人物仅凭一个名字就推断出了火凤的本体，虽然有点牵强附会，但是也道出事实。

    “应该不会错，我从刚才的气势中感受到了灼热的气息，这等灼热的气息并不是一般修炼火系魔法的神兽所能拥有的，她应该就是火之神兽火凤凰不会错。”这名说话的人也极为善于观察，仅从一丝灼热气息就断定了火凤的本体，但是却比刚才的那名高手从名字推断来的靠谱一点，也更能让人信服。

    火凤抬了抬手，压下底下的小声议论，接着道：“首先我以魔兽城城主的身份欢迎在座的各位能赏脸来参加本城的落成典礼。”

    火凤此话一出，底下很多人都不自禁的撇了撇嘴。他们之中大部分人都是被半威胁半强迫而来的，有的甚至正在深山老林中闭关准备突破境界，却被火凤派去的人硬生生的给打断了。他们能说什么？骂她一顿，抑或扁他一顿？这都是不现实的，火凤派出去的人最少都是巅峰圣兽的高手，跟他们打除非不要命了。这些修炼有成的人可都是人老成精的人物，知道大丈夫能屈能伸，好汉不吃眼前亏的道理，也都没做什么无谓的反抗，乖乖的随他们来了。

    来到这里后他们也没有后悔，此生能进魔兽森林中心一趟，看到如此多的高手，就算是死也没有多大的遗憾了。但是现在火凤的话却让他们想起了他们被强迫带来的过程，心里有点不爽而已。

    对于这些人的表情，火凤都一一尽收眼底，但是却没有在意，大陆上奉行强者为尊，强者又要服从更强者，拳头大的人说的话就是真理，是不容弱者反驳的。

    火凤等到议论声渐渐小了下去后才接着开口道：“我知道各位的时间都很宝贵，我也就不浪费大家时间了，典礼现在正式开始。首先我们请本城的总工程师兼总督造来宣布本城的竣工完毕。”

    没有人鼓掌，因为大陆上不奉行鼓掌，根本没有鼓掌这个礼仪。

    火凤话音一了，哥达斯那老迈的身影便慢慢的走上台来。只是一走三晃的他，让众人怀疑他能不能安然走到台上。

    底下之人从哥达斯身周的气息强度都能判断出他是圣级修为，只是那气息却极为紊乱。

    哥达斯虽然成功的将魔兽城给建设成功了，但是却也将自己的虽有精力给榨干了，现在他已经到了油尽灯枯的地步，随时都有压制不住体内紊乱的斗气而爆体而亡的可能。

    因为之前哥达斯拿培元丹当糖豆吃，现在培元丹已经对他彻底无效。他身体的潜力已经被榨干了，生命力也到了告罄的地步，要不是心中那份想亲眼看到魔兽城落成的执念，或许他早就一命呜呼了。因为是生命力的干枯，并不是身体重伤，所以就算是绿可已经大乘期的修为也没有办法延长哥达斯的寿命。

    三分钟，这短短的路程，哥达斯整整走了三分钟。

    哥达斯在台中央站定，然后抬起苍老的头颅，望了一圈自己设计督造的魔兽城，仿佛在看自己的孩子一般，那满是褶皱的脸庞此时也被勉强的拧成了一朵菊花，散发着他最后的光芒。

    环视一圈后。哥达斯终于说话了：“各位，我是魔兽城的总工程师兼总督造哥达斯，也是矮人族的族长。我宣布经过两个月又十三天设计建造赶工的魔兽城已经于昨日酉时彻底完工了。”

    说完这句话后，哥达斯那浑浊的眼眸陡然一黯，显然因为完成了自己的使命，达成了自己的心愿，心中失去了那份执念，也失去了活下去的精神动力。

    但是哥达斯这句话却让在座之人又一次动容了。两个月又十三天？短短两个月又十三天怎么可能建成如此庞大到巨大，豪华到奢侈地步的魔兽城？这可是一座城啊，不是一间房子，一幢别院，而是又千千万万间房间，上千幢别院，还有城墙，街道，路面，城主府，广场等等，这些怎么可能在两个多月间完全建设完毕？

    城墙和地面完全是由黑岩石堆砌铺就而成，严丝合缝，做工精良，并不是随意粗糙而造。而且巨大的城墙上还刻满了浮雕，上面雕刻了一些有特殊意义的魔兽，还有各种神兽、圣兽。

    在黑岩石上刻浮雕，又是一项被认为是不可能完成的事。黑岩石极为坚硬，就是巅峰圣级高手也拿它没有丝毫办法，只有神级高手才能对其进行切割，但是也要蓄力而击，想随意一击就能撼动黑岩石那是妄想。所以黑岩石只能被整块整块的切割，想在其上雕刻精美的花纹、暗刻实在是太难太难了。因为想雕刻一副生动的浮雕，没有成千上万刀的大刀阔斧和数万刀的精心刻磨是绝对不可能完成的。而想在黑岩石上动了几万刀，还要把握好力度和准确度，稍有一刀刻歪了，力道用大了，就会让整幅浮雕失去了协调性，大大的降低了浮雕的艺术性和美观。

    而将高几百米长更是几千里的城墙刻满各种各样栩栩如生的浮雕，这要花费多大的人力物力，又要花费多长的时间。就算哥达斯说此城建造了十年二十年，底下的众人也会相信。这城换做在人类国家是不可能建造成功的。

    不说黑岩石这种极为珍贵的材料问题，就是人力问题就没法解决，又有谁能在黑岩石上雕刻，就是一般的神级高手也没有这番本事，让他们以蛮力砍断一块黑岩石到是能够做到，但是想在黑岩石上做小动作，给黑岩石化妆这等对力量和技巧都要求极高的活计，他们是万万做不到的。

    这点从光明圣城的城墙上就能看出来。光明圣城的城墙也是有黑岩石堆砌而成，但是却没浮雕暗刻，甚至连切割都不太整齐，有的石块甚至还有明显的毛刺，根本没有一点经过打磨后的光滑感。

    这城这能在两个多月间就建造完毕？底下众人心中都打起了大大的问号。但是却没有人怀疑哥达斯的话，毕竟掩瞒工期虽然能造成震撼性的效果却也很容易让人看出来。新造的城和已经建造几年的城是绝对不同的。时间必定会在其上留下印记。这是时间的证据，是不可磨灭的证据。在场之人都是高手，大陆顶端的人物，只要稍微游览一遍魔兽城就能知晓这魔兽城大概建造了多久，所以掩瞒工期没有任何意义，也没有人会蠢呼呼的去做。

    台上的哥达斯没有理会众人的议论，而是再一次抬起那满是银发的头颅，用已经凹陷浑浊的眼看着自己的伟作，哥达斯也知道自己命不久矣，但是却没有丝毫后悔，为了自己的梦想搭上一条命，哥达斯认为值！就算再让他选择一次，他依然会做出如此选择。

    浑浊的眼眸环视着魔兽城的一切，大到亭台楼阁，小到护栏桌凳，这一切一切都是由他的心血浇灌凝聚而成的。都仿佛他的孩子一般。

第四卷 绿 第四十四章 创办世纪学院

    环视一圈后，哥达斯笑了，此时他那满是褶皱的脸庞再次被拧成了菊花，但是却没有人觉得难看，因为此时他那笑脸散发着睿智和安详的光芒，那是一名建造师看着自己成功的作品时满足的微笑。但是众人想不到的是这也是哥达斯这位注定会被载入大陆通史的顶级建造师留在大陆上的最后一个笑脸。

    “我的孩子，矮人族交给你了。”哥达斯用他最后一丝力气对着他的儿子汉格说了一句后，就缓缓的闭上了双眼。

    下一刻他的身躯就缓缓的倒下了。哥达斯是先闭眼后死的，这也是说他此生无憾，可以瞑目而终了。

    哥达斯的身躯虽然倒下了，但是他的精神形象却如一尊不朽的丰碑在众人的心中立了起来。

    在哥达斯倒下的一瞬，在场之人都很自觉的停止了谈论，集体起立，为哥达斯这名大陆顶级的建造师惋惜默哀悼念。

    没有人组织，更没有事先排练，这一动作都是大家自发的。因为哥达斯的为了自己的梦想而舍弃自我的精神和完成魔兽城这旷世奇城建造的伟大功绩感染了众人，众人都是发自内心的为他惋惜和默哀。这一刻种族的界限，文化的诧异，人心的隔膜都消失了。有的只是众人心中的那一尊不朽的丰碑。

    良久，汉格终于将这有点凝重，又有点庄严的气氛给打破了。他一步步迈向了哥达斯的尸体，一步步的，此刻整个中心广场落针可闻，有的只有汉格那沉重的脚步声。

    汉格缓缓走上台，将他父亲的尸体抱起，再一步步的走下台，走出了中心广场。在这段时间中没有人说话，众人都目送哥达斯离开这里，仿佛是送哥达斯最后一程。

    待汉格的身影消失在转角处时，众人才重新落座。此时他们的心态改变了，哥达斯的伟大功绩和不朽的精神让他们感到了汗颜和羞愧。他们这些家伙那个不是利益熏心的家伙，整天一副道貌岸然的样子，私底下却做着恶魔才做的事。特别是已经恢复自己思想的龙腾二世、火云二世和落日八世的感触最深。

    他们贵为一国之主干的坏事实在太多太多了，简直是罄竹难书，其中不乏一些抄家灭族惨无人道的事。而哥达斯是矮人族的，是他们老祖宗追杀的对象，要不是矮人族遁进落日山脉，现在矮人族怕早就灭族了，也不会有哥达斯的出现。

    感动归感动，羞愧归羞愧，但是想凭此就让他们改变习性，改变他们的利益熏心的做事方法是不可能的。

    江山易改本性难移，狗改不掉吃屎就是这个道理。虽然有点俗，有点不雅，但是用在他们身上却恰到好处。

    这时火凤又重新飞身上台，朗声道：“本城总建造师和总督造哥达斯大师的丰功伟绩将会被篆刻成纪念碑立于这中心广场的中央，好让后人永远的永远记住他和瞻仰他的丰功伟绩。”

    没等众人议论，火凤接着说道：“从今天起，本城将会对大陆上所有的种族开放，包括人族、精灵族、矮人族、龙族、魔兽族、兽人族等等种族。但是进入本城的人必须遵守本城的城规，违者杀无赦。”

    “本城将会和大陆上四大帝国的都城龙腾城、火云城、落日城、兽皇城，还有逍遥城，海族中美人鱼族驻地之间设立双向传送阵，大家可以通过此传送阵来往于本城与其他城之间。”

    轰，火凤的话让底下的众人炸开了锅。传送阵？已经失传几万年年的传送阵居然又将重现于世，这不得不让他们震撼。

    如果有了传送阵那大陆上各族交流必定会更加密切也更加便捷。商品运输也将极为快捷。此举毫无疑问的具有划时代的意义。

    火凤此举是有私心的。她只说让各大城池与魔兽城相连，却没说让各大主城之间也能直接传送。这个双向传送阵只是魔兽城与这六个地方之间的双向，而不是这六个地方之间的互联。也就是说一个人想通过传送阵从龙腾城到落日城，必须要先传送到魔兽城，再由魔兽城传送到落日城。这样无形中就加大了魔兽城的人流量，可以预见不到一月，魔兽城便将变得极为繁华，不亚于逍遥城和四大都城的超级大城。

    火凤伸出手压下了众女的议论声，道：“接下来让我魔兽城的四位副城主与大家见个面，说说魔兽城以后的发展方向和计划。”

    火凤说完就飞下了台，而光系的光明神虎，暗系的地狱三头犬，雷系的闪电兽，空间系的空灵狐四人则飞身上台，站定！

    “我是神兽光明神虎。”

    “我是神兽地狱三头犬。”

    “我是神兽闪电兽。”

    “我是神兽空灵狐。”

    光明神虎他们一一将自己简单介绍之后，便说开了，说了一些魔兽城今后的发展目标和方向，还有一些场面话。

    待得他们四个下去后，火凤再次飞身上台，道：“我魔兽城是我魔兽族的第一座城池，但是却绝不是最后一座各大城池也将在今后在魔兽森林春笋般的建立。”

    顿了一下，火凤接着道：“下面由海族代表美人鱼族的族长星璇小姐上台发言。”

    星璇闻言，站起身来，下一瞬间已经出现在了台上。速度之快，令人咋舌不已。

    星璇微微一笑，道：“我水魔兽一族也属于魔兽一族，今天我能代表水魔兽一族来参加魔兽城的落成典礼感到不甚荣幸。以后至少是我美人鱼一族与魔兽城休憩相关，至于其他海族我不便表态。”

    星璇的微笑也只是让在场之人微微失神，因为她简单的两句话中透露出的意思实在是太惊人了。

    海族有多强大，一般人不知道，但是他们作为大陆上顶端人物怎么会不知道？如果有这海族的撑腰就是神魔两族也难以拿魔兽城怎样。虽然现在只有一个美人鱼族表态，但是这是个良好的开端，难不免以后还有海族中其他大种族做出和美人鱼族一样的决定。如果真的那样的话，这魔兽城就真的固若金汤了。而且也必定会成为天下第一大城，成为这个世界经济交流中心和贸易平台。

    星璇很满意他们的表现，再次微微一笑便回到了自己的座位。

    火凤再次上台，对着仍然处于震惊中的众人道：“大家安静一下，下面我将要宣布一个消息。”

    顿了一下，成功的将众人的注意力吸引到自己身上后，火凤才接着道：“龙腾帝国的龙家将要在魔兽城内开办一所学院。这所学院与寻常意义的魔武学院不同，这所学院不仅教授魔法、斗气等武力课，还将开文化班，教授大陆上的各种知识，包括地理、人文、历史、天文等等知识，还将教授一门语言，这门语言不同于大陆通用语，是一门极为简单易懂的语言。具体事宜就让我们这所学院的副院长之一的琼斯罗蒂卡为大家解说。”

    火凤微微一笑让出了位置。

    琼斯也随言站起身来，慢条斯理的走到台上。

    望了一下台下众人后，琼斯开口道：“本学院叫世纪学院（为本站打下广告），学院将开设文武工商兵五部，武部下开设剑客系、魔法系、刺客系、弓箭手系等，文部开设语言系、地理系、人文历史系等。其中魔法系包含各种大陆上曾经出现过的魔法，除了地风水火雷光暗外，还有精神系、亡灵系、空间系等等。当然，除了教授魔法外，也将教一些魔法阵、魔法结界等知识。而剑客部除了教授斗气以外，也将教授一些剑法、剑招、剑诀、剑阵。”

    “文部是为了培养各种人才，学者，大儒。其中的语言系除了教授大陆语言外，还将教授另一门既好学又易懂的语言，汉语。这汉语是本院的必修课，不论是武部的还是文部的，抑或是工部和商部和兵部学员都要学习汉语。”

    “工部开设铸造系、炼药系、建造系、雕刻系等。”

    “商部开设管理系，经济系等。”

    “兵部主要是培养将才，教授一些领兵打仗的技巧，也教授一些战阵等。”

    说到这里，琼斯停了下来。

    听到琼斯的话底下早就炸开了锅了。魔法系居然还教授精神系、亡灵系和空间系的魔法。亡灵系可是大陆上的禁忌魔法，被大陆人一致批为邪恶的魔法，现在大陆上一旦有亡灵系魔法师现身就会被群起而攻之。但是现在这个世纪学院居然敢冒天下之大不韪公然教授亡灵魔法。这不是找批斗吗？

    除此之外魔法系竟然还教授精神系和空间系魔法，这可是已经失传几千甚至几万年的古老魔法了。

    而剑客系居然还教剑诀、剑阵、剑法、剑招？这可是其他学院所没有的。其他学院除了教授斗气修炼外只教授一些基本的招式，如劈、砍、刺、挑、扫、削等招式。万万不会教授剑法、剑招。那些剑法剑招都是掌握在一些大家族或者皇族手中，这可是他们的宝贝，没有那个傻子愿意拿出来。但是现在这个世纪学院居然要公然教授，这不得不让他们震惊。如果学院把那些强大的剑法、剑招教授给所有人，这无疑会侵犯到那些大家族的利益，让那些大家族的优势荡然无存。但是在坐的那些大家族代表却没有一人敢站起来反对。毕竟龙家太强大了，魔兽城的实力太强大了，强大到令人发指。如果他们站起来反对，谁也料不到龙家或者魔兽城会不会杀鸡儆猴。到时身首异处就说什么都迟了。

    除此之外世纪学院居然还开文工商兵四部，这可是以前其他学院所没有的。

    议论了一会，终于有个大家族的族长站了起来，问道：“请问，贵学院的招生对象是？”

    “本学院面向全大陆各大种族招生，在本学院众族平等，没有高低贵贱之分。还有本学院不是贵族学院，不收学费，只要人才，每年只招收一万学员。入学时考核择优录取。”琼斯解释道。

    面向全大陆所有种族招生是众女一致决定的结果，有教无类方是上道。

    其实龙家之所以要办世纪学院也是逍遥的意思，逍遥早就知道雅丽她们整天无所事事，所谓无事则生非，为了不让她们无聊，逍遥早就想创办个学院，让他的女人们都去当导师，让她们有事可做。可是因为一些事给当务了，学院一直都没有办成。现在借此机会正好在魔兽城创办学院。

    “亡灵系魔法是邪恶的魔法，你们居然敢公然教授，难道不怕群而攻之吗？”一名神级高手站起身来，对着琼斯指责道。

    琼斯淡然的瞟了他一眼道：“亡灵系也是魔法的一种，魔法本没有善良邪恶之分，只有人有善恶之别，用之正则正，用之恶则恶。而且本院的录取考核中就有一项考验其心理的，如果是心术不正的人我院是绝对不会录取的。”

    这名神级高手坐下去了。琼斯说的话简明易懂，他当然也明白了她的意思。

    绿可又为他们解答了几个问题后，便开口道：“本学院将于明年一月十六日到二十日正式招生。”

    琼斯目光转移那神级高手的方阵道：“你们都是没有依附任何势力的散修，如果想成为本学院的导师可以在散会后来此报名。”

    “请问成为贵学院的导师有什么好处？”一名神级中期的高手站起身来道。

    “问得好。成为本学院的导师后就会受到龙家以及魔兽城的保护，而且学院还会提供给你一部可以修炼到皇级甚至以上的绝世功法。但是成为本学院的导师后就不准退出，而且也不得将学院给予的功法外传，不然杀无赦！”琼斯淡然笑道，言语中没有一点杀气。但是这群神级高手却绝对相信琼斯的话，不仅是因为此话是当着大陆上近乎所有的顶端人物说的，还因为龙家和魔兽城有这个实力。

    琼斯的一番话，顿时打动了底下不少神级强者的心。能修炼到皇级是所有神级高手的梦想，特别是那些卡在神级巅峰的强者，对于突破皇级壁障成就皇级高手更是梦寐以求。虽然当了世纪学院的导师后就不能退出了，但是对于这些毫无牵挂的神级高手而言却没有什么。没事教教学生貌似也是一个不错的休闲方式。更主要的是不久后就是新一轮的神魔大战了，到时神级高手陨落是再正常不过的事，没有个大势力保护是很难在神魔大战下存活的。而现在如果成为了世纪学院的导师就能受到龙家以及魔兽城的保护，而且魔兽城还有海族的撑腰，这无异于为他们增添了一把巨大的保护伞，让他们的生命更多了层保障。

    正在这时琼斯又说出了个让他们心动的好处：“成为本院的导师后，其直系后代可以免试被本院录取。”

    说完这句琼斯就施施然的下了台，回到了自己的座位上。

第四卷 绿 第四十五章 落成典礼结束

    火凤再次上台道：“我想刚才琼斯罗蒂卡副院长的话大家都听明白了吧？接下来有请三位国君和兽人帝国的兽皇发言。”

    火云二世、龙腾二世、落日八世和兽皇戈哒巴的发言台词都是预先准备好的。他们四人分别以国君的名义联合宣布以后大陆上种族平等，没有低贵贱之分，之后又有一大段场面话。

    当四位国主发言完毕后，本次魔兽城的落成典礼也就接近尾声了。

    只有火凤又为此次典礼做了个总结性发言，然后就宣布了典礼到此结束。

    然后火凤就派人将这些人都安全的送到了魔兽森林之外。而那些想成为世纪学院的导师的神级高手则留了下来。

    但是这些都有琼斯、绿可她们去忙，艾丽则是又回到了精灵城逍遥的房间，看他儿子去了。

    艾丽看到逍遥还是那个样子，没有丝毫醒来的迹象，心里忍不住的有点悲哀和难过。坐到逍遥的床边，艾丽拉住逍遥的一只手，望着逍遥说道：“何苦呢？为了莎莎也不能拿自己开玩笑啊，要知道你不止有莎莎一位妻子，你还有那么多的妻子在等你醒来。以前我以为你跟龙家的先祖不一样，不是痴情种子，而是多情种子，祸害了那么多女孩，但是现在我知道了，你还是和龙家的先祖一样，都是痴情种子，只是他们痴情一个女人，而你是痴情一群女人。”

    “如果你能听到我的话就快点醒来吧，莎莎也在等着你啊，要是你永远在这躺着逃避责任而让你的那些女人来担，就算我是你妈，我也不会袒护你，不愿原谅你。”

    艾丽话虽然这么说，但是母亲怎么会不原谅儿子呢？不管儿子犯了什么错，母亲都会站在他那边，母爱是世间最伟大也最包容的爱。

    时间快不了也慢不了，总是按照固定的速度流逝着，一转眼已经逼近年关了。

    今天是腊月二十六，魔兽城已经渐渐的繁华了起来，有着火凤和四位副城主的管理也按照预定的计划在发展繁荣着。现在魔兽城的日人流量已经突破十万了，火凤也不得不请绿可增添了几个传送阵。用传送阵也不是免费的，每人传送一次的费用为一个银币。就是每天从传送阵的收取的费用也是一笔庞大的数字。而且传送阵是空手套白狼，无本万利的行当。绿可布置的传送阵并不是魔法传送阵，而是修真者用的传送阵，而且绿可还在每个传送阵上布置了聚灵阵，这样就不用消耗魔核或者魔法水晶了。

    矮人族也完全的从落日山脉迁到了魔兽城。火凤直接把魔兽城的城西划给了矮人族。矮人族的人口不多，也就几万，而魔兽城也够大，据估测，魔兽城容纳量大约在五百万人口左右，所以矮人族全族搬来也只是占用了魔兽城很小的一片地方。

    经过几个月的发展，魔兽城隐隐已经成为了大陆上最大的种族集散地和贸易中心，很多稀缺的商品在魔兽城往往都会有。而各大公会也在魔兽城开城不久后就相继的在这里建立了分会，像魔法师工会和剑客工会甚至将总部都搬了来。这使得魔兽城更为繁华了。

    虽然魔兽城的发展正在如火如荼的进行中，一切也正向着预定的方向发展。但是绿可和琼斯她们却高兴不起来，每天都是愁眉高挂，没有一天过得开心。自从逍遥陷入沉睡后，众女就再也没有笑过，除了在面对龙无敌和龙霸天时才勉强的挤出笑容，防止他们察觉到什么。

    “绿可姐，刚才星璇派人传来消息，说最近海族是相当的混乱，鲨族和鲸族的全面大战已经爆发。虽然是鲨鲸两族的大战，但是大海上的各大种族也已经被卷了进去，鲨族已经拉笼了尖枪鱼族、蟹族和蚌族一起抵抗鲸族，而鲸族也已经和海龟族结了盟，现在海族的大种族就差美人鱼族没表态了。”火凤瞬移到绿可的身边道。

    绿可闻言，沉思了一会，道：“星璇的意思是什么？支持鲨族还是鲸族，抑或想保持中立？”

    “星璇是想保持中立，但是锯齿鲸族的族长狂却挑拨离间，将美人鱼族联合他锯齿鲸族将魔鲨族灭族的事给抖到了明处，使得美人鱼族与鲨族的关系给恶化了。现在星璇就是想保持中立也不可能了。毕竟鲨族三族一气连枝这是谁都知道的。如果虎鲨族和大白鲨族能将魔鲨族灭族的仇人拉为同盟或者置之不理，那么和尖枪鱼族、蟹族、蚌族的联盟也会顷刻瓦解。所以美人鱼族已经被狂给弄到鲨族的对立面去了，就算不跟鲸族联盟也必定会被卷入这场战争。”火凤将海族现在的大体形势给说了一遍。

    “哦？这么说来美人鱼族是不得不参与这场大战喽？”绿可问火凤道。

    “是的，星璇这次派人来就是想向我们求援，她说他不会表态，但是谁若攻击她族，她也不会不还击。但是她担心她一族抵不过鲨族联盟，所以想让我们可以随时去援救她们美人鱼族。”

    沉思了一会，绿可道：“你答应她吧，毕竟魔兽城落成典礼时她还代表海族来参加了，如果我们不答应势必会被天下人所耻笑，魔兽城也会背上忘恩负义的骂名。而且就算我们不参与，等到鲨族联盟战败鲸族联盟后，鲨族也不会放过我们，斐冠是个有仇必报的人。或许这也是我们收服整个海族的一个契机。”

    “收服整个海族？你是想让整个海族都承认魔兽城的地位，服从我们的管理？”火凤诧异道。

    收服整个海族？这是多么疯狂的想法。活了几万年的火凤当然知道海族的强大，那可是连神魔两族都不愿招惹的强横种族。而且海族虽然都是水魔兽，但是却不以魔兽自居，反而将所有的水魔兽统称为海族。收服海族就是让海族承认自己是魔兽族的一份子，服从魔兽城的管理。

    所以虽然海族也是魔兽族的一个分支，但是人家不承认，而且人家的实力也极为强横，想收服却不是那么简单的事。

    “对，魔兽族虽然强，但是现在它们正在内战，以现在的联盟看，必定会打成两败俱伤的局面，到时海族的整体实力定当大损，我们还有美人鱼族做策应，收服它们不是难事。只是得赶在神魔大战爆发前将它们收服，不然就晚了。”绿可分析道。

    “好，我回去给她回复。”火凤说了一声就瞬移离开了。

    绿可可是和火凤的母亲凤神是好姐妹，虽然现在绿可又和她以姐妹相称，但是火凤在心里就没有忤逆绿可一切意思的念头。即使逍遥在火凤心里的地位也不及绿可。所以对于绿可的计划想法，她只有遵从，不会有质疑和反对。

    等到火凤消失后，绿可悠悠的叹了口气：“海族乱了，神魔大战也要爆发了，世界全乱了，但是老公他……，唉！”

    绿可现在越来越感到自己肩上的胆子如此之重，逍遥一撒手，任务全落她身上了。她不仅要保证逍遥这么多女人们的安全问题，还要照顾到大陆上，甚至大海里的情势，家事国事天下事全压她一人肩上了。尽管绿可是大乘期的高手也感觉到身心俱疲。

    得到火凤答应援助的答复后，星璇也松了一口气，每天只是约束自己的族人不要外出，也不去管已经被闹成不成样子的大海。至于鲨族和鲸族打成什么模样，星璇也没有兴趣知道。美人鱼族驻地也成了沸腾大海中的一汪静潭。但是这汪静潭到底能平静多久就不得而知了。

    今天是腊月三十，也是魔武大陆传统节日除夕。除夕本来是一家人团聚的日子，人人都该高高兴兴的，穿新衣，戴新帽，放鞭炮，吃团圆饭。但是龙家人却开心不起来。

    龙无敌、龙霸天是埋怨逍遥居然连过年都还在闭关，而不出关与他们吃团圆饭。而艾丽、雅丽她们却都在担心逍遥，担心逍遥永远也不会醒来。

    虽然没有逍遥，但是这个团圆饭还是要吃的，太阳刚落，一家人就已经坐到了饭厅上了。

    银灵月和一众丫鬟侍女进进出出的忙着端菜，拿碗，不久一桌丰盛的晚餐就已经摆上桌了。

    但是谁也没有心思吃，也没人动筷。本来应该高高兴兴的除夕晚餐却显得有点冷淡。而这冷淡的缘由就是因为逍遥的缺场。

    逍遥已经成为了龙家一家人的主心骨，可以说龙家上下都是围绕他一个人转。现在这个主心骨不在了，龙家也就仿佛少了什么重要的东西。

    龙无敌望了望没精打采的众女，以为她们都在想念闭关中的逍遥，也没有想其他，更没有想到逍遥现在正在昏迷不醒人事，能不能醒过来还难说。

    “来来来，开餐了，再不吃菜都凉了，逍遥虽然不在，但是还有我们这些老古董在，一样可以吃个开开心心高高兴兴的团圆饭。”龙无敌率先打破沉默道。

    “对对，开吃吧，雅丽，绿可，琪儿都别愣着了。”艾丽接着龙无敌的话头也开口道。

    被龙无敌和艾丽这么一说，雅丽、绿可、琼斯她们也勉强挤出个笑容，拿起了筷子。

    “爷爷，外公，爸妈，孙儿媳祝您们新年快乐，万事如意。”绿可为雅丽她们带头道。

    经绿可这一带头，琼斯、云莉她们也反应了过来，忙站了起来争先恐后的向龙无敌、罗格他们拜年，说些吉祥话。

    经绿可这一带头，气氛也被带动起来了，顿时一家人吃吃笑笑，喝喝闹闹，气氛好不热烈。

第四卷 绿 第四十六章 逍遥灵魂神婴，没了？

    “去年过年时，我们龙家才六个人在一起吃团圆饭，没想到这一年中遥儿就给我们龙家带来了这么多好儿媳。”艾丽喝了一口酒后笑道。

    艾丽转过头望着安琪儿道：“还有我的好孙女琪儿。”

    “奶奶，琪儿祝您越来越漂亮，和琪儿一样漂亮。琪儿相信奶奶你也一定能将爷爷迷得晕头转向的。”琪儿奶声奶气的话紧接着艾丽的声音后在大厅响了起来。

    “咳咳！”龙霸天闻言，一澹刚倒到嘴里的酒水呛到鼻子里去了。

    虽然说童言无忌，但是也不能说的这么直白吧？何况这里还有这么多儿媳在看着，龙霸天这下可糗大了。

    但是龙霸天也不能拿安琪儿怎样，只好往自己碗里猛夹菜，来掩饰自己的窘迫。

    艾丽又何尝不是，脸色也被安琪儿说的通红，特别是那句和她一样漂亮，让艾丽有点无语，她没想到安琪儿居然也这么自恋。

    “唉，真是人小鬼大！”艾丽在心里叹道。

    安琪儿刚才真的只是童言无忌吗？当然不是。对安琪儿了解甚深的龙兰儿看见了安琪儿眼中一闪即没的得意，便知道这肯定是安琪儿故意的。

    果然，龙兰儿猜对了。只见安琪儿用忐忑不安的眼神看着龙霸天道：“爷爷，你怎么了？难道安琪儿说错话了？引你不高兴了吗？”

    安琪儿那忐忑不安的眼神，让得龙霸天好生无语。对一个过了今天才五岁的孩子，龙霸天能说啥？难道把安琪儿骂一顿？这是万万不可能的。安琪儿现在就是龙家的小宝贝，受宠的紧，如果今天龙霸天敢对安琪儿说一句重话，他今晚绝对会受到艾丽的大刑伺候。何况龙霸天对安琪儿这个鬼灵精似的孙女也宠爱得紧，更不会舍得骂她。

    “琪儿，爷爷刚才只是喝酒喝猛了，并不是琪儿说的话惹得爷爷不高兴。”龙霸天笑道。

    “哦，那就好，我当我又说错话了呢。”安琪儿怕怕的拍了下自己的小胸膛。

    接下来有着安琪儿的搞怪，气氛一直很热闹，并没有冷场的出现。而艾丽、龙无敌甚至罗格都被安琪儿一一捉弄个遍。逗得众女笑声不断。而龙无敌和罗格也和龙霸天一样受了寤挂像没事人一样，对安琪儿笑脸相迎，看到众女掩嘴轻笑，也只好陪着干笑。

    这顿饭一直吃到半夜才算结束。经过这顿饭，龙家上下四代终于融洽的相处到了一起。以前虽然也相处的很融洽，但是之间总觉得隔了点什么东西。以前虽然有着逍遥牵线搭桥让绿可她们进了龙家的们，但是他们却不能很好的融入龙家，毕竟绿可已经是十万岁的人了，而且还是精灵女神，做逍遥的媳妇到还没什么，但是让她当龙无敌、艾丽等才几十岁人物的晚辈，艾丽的心理总有点抵触。

    可是现在经过这一顿其乐融融的团圆饭后，绿可终于将女神的高高在上完全的抛却了，以一颗凡人之心融入了龙家这个大家庭。

    以前绿可和艾丽虽然名义上是婆媳，但是却有点平辈的味道，绿可也从不像莎莎和娜娜那样在艾丽的怀里撒娇，也不像龙兰儿、雅丽那样会把的自己的心事吐露给艾丽听。婆媳间相处总有点别扭。

    “好了，今天就吃到这里，不知不觉都三更天了。”龙无敌望了望窗外的天色道。

    “高兴快乐的时光总是过的很快。”罗格笑道。

    过了年，世纪学院也要开学了。

    世纪学院的院长就是逍遥，而琼斯，雅丽她们几女都是副校长。火凤也在世纪学院中挂个名誉副院长的头衔。

    琼斯除了是担任副院长外还兼任文部的部长。武部的部长是由雅丽兼任的。工部的部长则是由矮人族的新任族长汉格担任。商部的部长则是由艾丽担任的。艾丽可是个女财神。龙家许许多多的产业可是都由她一人打理的，对于经商可独有一套心得。至于兵部的部长则毫无疑问的被龙霸天摘了去。

    经过这几个月的挑选，各部各系的导师也已经大概确立了。世纪学院的导师大都是神级以上的实力。师资力量强到令人发指的地步。

    而且因为世纪学院是免收学费的，所以一些上不起其他学院的平民家的孩子也纷纷的慕名来到这里。

    刚过除夕，一些前来报名世纪学院的学子就已经来到了魔兽城。为的就是想事先打听一下世纪学院招生的考核方式，好做好准备。但是抱着这些想法的学子却注定失望了，任他们背后的家族的势力再大，情报能力再强也得不到半点消息。而且因为世纪学院的导师除了工部和商部的部分导师没达到神级外，都是神级的高手，这使得那些想花重金收买的人希望又落了空。

    正月的前两旬，整个魔武大陆都在为世纪学院而疯狂着，沸腾着。而这几天琼斯、绿可她们也忙得不可开胶，他们之间除了龙兰儿有点经验外，其他的都是外行，根本不知道该干些什么。还在世纪学院聘请的那些导师中有不少是以前当过导师的。有着他们的帮忙也减轻了琼斯她们不少的压力。

    在众多人的盼望中正月十六这天终于到来了。但是绿可和雅丽她们都不在学院，她们在忙了几天后就感觉到烦了，然后将任务都扔给了那些导师，她们做起了甩手掌柜。但是有她们和没有她们也没什么两样，也临不到她们忙。

    五天的开学时间一晃眼就过了。世纪学院也如计划一样招收了一万名学员。但是这其中人族学员居多，也有不少矮人族、精灵族、兽人族的学员，甚至还有几十个魔兽族的学员。不同种族的学员招录取标准也不尽相同。报名不同部不同系的学员的录取标准也不相同。

    矮人族的学员大都都报名工部，毕竟矮人族喜欢铸造和建造，对于其他的没什么兴趣。当然也有不少矮人报名武部。

    而精灵族则大都报名了武部和文部。毕竟精灵族擅长弓箭和魔法，还爱好音律。文学部还特地为精灵族开设了个音乐系。

    开学已经几天了，琼斯、雅丽这些副院长也都到学院去了一次，参加了开学典礼，也分别致了辞。然后就开溜了。她们都是担当的领导层的职务，并没有担任具体的导师，所以也不要亲自带学生。而学院的那些事也有副部长顶着，她们这些正部长也可以不要去上班。

    逍遥的房间中！

    “绿可姐，你说我们能不能通过灵魂双修来唤醒老公？”碧斯突然提出了个唤醒逍遥的方案。

    虽然这个方法说起来比较羞人，但是碧斯脸皮一向比较厚，说起这话来也没有一点不好意思。

    绿可想了一下道：“或者这办法可行，老公就会灵魂之力用之过度，灵魂受损才陷入沉睡，如果我们可以跟老公双修，或者能加快他灵魂修复速度。”

    逍遥的女人可不是都是厚脸皮的，绿可和碧斯的讨论，雅丽她们都不插话。只是静静的听着，如果这办法可行，她们也会去做的。

    “可是，没有老公的配合，我们又怎么进行灵魂双修？”云娜插嘴道。

    “我们试试吧，毕竟没有效果也不会对老公有害。”绿可做了决断。

    “就由我先开始吧！”碧斯自报奋勇的道。

    绿可虽然这么说，但是也不好意思第一个来，毕竟这事这么羞人，现在既然碧斯愿意从她开始，绿可也就顺水推舟道：“好，碧斯妹妹，就由你开始吧。老公就交给你了，我们先出去了。”

    说完就率先出了房间，而琼斯，雅丽她们也急忙跟着出了房间。只有娜娜出去前还回过头冲着碧斯道：“碧斯姐姐，看你的了，嘻嘻！”

    待众女都走后，碧斯走到了逍遥的床边坐下，望了一眼仍然安详的睡着的逍遥，然后就慢慢的躺倒了逍遥的身边，之后就闭上了双眼。

    片刻后，从碧斯的额头上冒出了个元婴，这个元婴全身灰色，五官和碧斯毫无二致，只是小了几号。这正是碧斯的灵魂元婴，已经达到仙婴级别的灵魂元婴。

    下一瞬间，碧斯的灵魂元婴就从逍遥的上丹田眉心处遁入了逍遥的额头内。

    因为碧斯和逍遥灵魂双修过，他们的灵魂也已经契合过了，所以逍遥的意识海虽然封闭了。但是却不会阻止碧斯灵魂元婴的进入。

    进到逍遥的意识海后，碧斯惊讶的发现逍遥意识海中的灵魂神婴居然不在了，取而代之的却是一颗金丹。不对，准确的说是红丹。圆溜溜，红彤彤的全球立在本来应该灵魂神婴应该待的地方。

    碧斯围绕着这枚红丹转了个圈后，发现这枚红丹居然还在微微的转着圈，但是却不是朝着一个方向旋转的，而是左三圈、右三圈的来回旋转。

    碧斯研究了半天也没弄明白这枚红丹是个什么东西，逍遥的灵魂元婴又哪里去了。

    想不明白就不想，这是碧斯一贯的行事方式。

    碧斯试探的放出自己的神识进入这枚古怪的红丹，让碧斯意外的是这枚红丹居然没有阻止自己的神识侵入，碧斯的神识很顺利的进入到了红丹之内。

    进入红丹后，碧斯顿时觉得神识化身一紧，居然被固定住了，被这个空间的压力给固定住了，动惮不得。

第四卷 绿 第四十七章 红丹？大道金丹？

    正在这时，碧斯感觉自己的面前光芒一闪，抬起头来，眼前出现了一个让她魂牵梦绕的人。这人不是逍遥又是谁？

    看清是逍遥没错后，碧斯激动的喊道：“老公！”

    只是身体被四周的空间给挤压固定住了，声音并没有传出来。

    逍遥一挥手，顿时碧斯就感觉到无比轻松，身体又能自由活动了。

    “碧斯，你怎么进来了？”逍遥望着获得自由后朝着自己奔来的碧斯讶然的问道。

    “呜呜，总算见到你了，你知道这些天人家是多么的想你吗？姐妹们都盼着你能早点醒来，可是你一睡就是几个月，呜呜。”碧斯带着哭腔说道。

    逍遥叹了口气道：“碧斯，我也想出去啊，可是我被困在这里面了，而且这个空间无边无际，今天也是感觉到这里有波动才瞬移到这里来的，没想到居然见到了你。”

    “困在这里面？怎么可能？我刚才轻而易举就进来了，并没有受到什么阻碍啊？”碧斯实话实说道。

    “这里无边无际，根本不知道从哪里出去。”逍遥想到自己曾经朝着一个方向瞬移了一个星期，也没有看见边际，只有一片雾气茫茫，其他的什么没看见。

    “怎么可能？这不就是一个红丹吗？”碧斯吃惊的道。

    “红丹？你是说这里？”逍遥皱了皱眉头。

    接下来，碧斯将她进入逍遥意识海之后的所见所闻都跟逍遥说了一遍。

    “你没有看见我的灵魂神婴？只看见一枚红丹？难道这里就是丹内空间？我虽然能控制这里的一切却出不去。”

    “老公，或许这枚红丹就是你的灵魂元婴变的，你有没有尝试着细细感悟一下这个空间，既然这里一切都受你控制，你没理由出不去啊？”碧斯想了想道。

    “嗯？我一直都在四处的找着出去的路，还真没好好的感悟一下这个古怪的空间。”逍遥被碧斯一语点醒后，立即盘腿坐下，细细感悟着周围的一切，感悟着这个古怪的空间。

    随着逍遥的沉下心感悟，逍遥的心中渐渐有了明悟。他的脑海中出现了一颗红丹，圆溜溜、红彤彤的。之后这枚红丹的颜色又渐渐变化，不消片刻就变成了橙丹，然后又变成了黄丹、绿丹、青丹、蓝丹、紫丹，之后又变成了黑丹，最后黑暗渐渐变淡，再变淡，最终变成了白丹。

    这颗白丹慢慢的旋转着，旋转着，越转越快，最后当快到一定程度时，突然，轰的一声，白丹爆炸了，化作了无数的小颗粒。而奇怪的是这无数的小颗粒居然颗颗都呈圆状，或滚圆，或扁圆，或椭圆，而更奇怪的是，这些小圆球居然也在旋转，有的是自己旋转，有的则是绕着其它的小圆球旋转，也有很少的一部分居然不旋转。

    看到这，逍遥突然想到自己前世学习的那些天文知识。

    广无边际的宇宙就是由许许多多的星球组成的，而这些星球也和这些小颗粒一样，慢慢的自转或者围绕着其它的星球旋转。而那些恒星则和这些静止的小颗粒一样，不自转也不饶其它星球旋转。

    看到这里，逍遥也渐渐的有些明白了，碧斯说的那颗在自己意识海中的红丹应该就是一颗宇宙的种子，种子经过九次色变后最终爆炸为宇宙。

    “宇宙种子，大道金丹，宇宙种子，大道金丹……哇哈哈，我终于明白了，我终于完全跨越了天道，走上了追求大道的路。我意识海中的红丹就是宇宙种子，也是大道金丹，原来大道修金丹并不是虚言啊。”

    “哈哈，金丹金丹，好一个金丹，金丹期修真者的金丹虽然是金色的，但是却不是大道金丹，原来真正的大道金丹并不是金色的，而是经过九极之数变化的。九为数之极，赤橙黄绿青蓝紫为彩虹七色，象征着太阳，也代表着火金土木风水雷。金木水火土为五行，雷是判罚之力，风则是虚无缥缈的存在。而黑白则代表着阴阳，万物皆有阴阳，孤阴不长，孤阳不生，阴极生阳，阳极生阴。有了金木水火土五行本源，有了雷之判罚，又有了风代表着的虚无缥缈的道，这就形成了宇宙。再加上阴阳，就有了生气，有了生命。”

    “我终于踏上了追求大道的路，从此之后一路坦途，直至突破大道金丹成就宇宙。到那时我就宇宙，宇宙就是我，我创造了宇宙，也就成了造物主，捏泥成人，吹气成风，挥汗如雨并不是妄想。”

    “宇宙，宇宙，宇为无限空间，宙为无限时间，时间和空间的总和就是宇宙。如果我创造了宇宙，那么我就是那个宇宙的主宰，我主宰天，我主宰地，主宰亿万里空间，更是主宰万亿年岁月。”

    看到了宇宙形成的奥秘后，逍遥终于想明白了，知道自己体内已经形成了宇宙的种子，已经走上了追求大道的路，从此再也不被天道束缚。

    但是片刻后逍遥就叹了一口气。

    “虽然我的灵魂超脱了天道的束缚，但是身体却还在五行中，依旧得服从天道，顺应天道，以后还得渡神劫。什么时候达到肉体成圣，下丹田也修成宇宙种子才算真正的超脱天道，不用受到天道的束缚。”

    这一刻逍遥真正的明白了以后所要走的路。堪破天道与大道的本质区别后，逍遥的灵魂已经先行跳出了五行，达到了真正的不朽。

    领悟完这些奥秘后，逍遥睁开了双眼，看到碧斯一眨不眨看着自己的双眼，逍遥笑道：“碧斯，还正多亏你，要不是你进来一言点醒我，我不知道还要在这里转多久才能出去呢，呵呵，真是越修真越糊涂啊！”

    对于逍遥的夸赞，碧斯的心里也极为欢喜，脸上洋溢着幸福的表情道：“哪有，人家只是旁观者清而已，老公你是大智如愚，一时急着出去，才没有想到感悟这个空间而已。人家还希望只做一个糊涂虫，永远赖在老公你身边。”

    看到碧斯脸上的表情逍遥不自禁的想到了莎莎，虽然他可以把莎莎救活，但是莎莎必定要失去身体，还有一段记忆。这是逍遥所不愿意的，但是也没有办法。想救莎莎就必须这么办，从自己的记忆中将有关的莎莎的记忆抽出在灌进小莎的脑海中，方才能救活莎莎。可是逍遥不知道莎莎的灵魂并没有随着身体一起消亡，而是早已经和小莎融合了。

    “碧斯，你们都知道当初在海上的那些事了吧？”逍遥问道。

    碧斯点了点头道：“都知道，你也是我们合力一起救回来的，你戒指中的星璇也被绿可姐送回了美人鱼族，我们从她的口中知道了事情的大概，还有莎莎妹妹逝去的消息。”

    听到碧斯提及莎莎，逍遥忙问道：“你们将莎莎的爱之戒找回来没有？”

    “嗯，找到了，但是已经残破了，上面镶嵌的泪珠粉碎消失了。”

    爱之戒虽然是神器，不会在万鲨大阵下毁坏，但是那个泪珠却是逍遥事后镶嵌上去的，并不是神器的一部分，所以才会在万鲨大阵下毁坏。

    “只要爱之戒找到就行，泪珠毁坏了就毁坏了吧。有了爱之戒就能将莎莎给复活了。”逍遥叹了口气道。

    虽然能将莎莎复活，但是复活后的莎莎也要继承小莎的责任，成为爱之戒的器灵。但是逍遥肯定会把爱之戒升级为极品神器，甚至圣器的，到那时莎莎就可以和常人一样自由自在的生活而不受爱之戒的束缚了。

    但是碧斯的下一句话让逍遥又惊骇又惊喜。

    “老公，莎莎妹妹并没有死！”碧斯道。

    “没有死？怎么可能？我明明看到她被万鲨大阵吞没。凭借她自身和爱之戒的防护不可能保得她不死啊？而且通天神戒中莎莎的灵魂玉简也碎裂了。”逍遥诧异道。

    当初莎莎被万鲨大阵吞没时逍遥看得的清清楚楚，也感受到了通天神戒中莎莎的灵魂玉简爆裂。灵魂玉简爆裂则证明其主人必定魂飞魄散了，这是毫无疑问的。可是碧斯却说莎莎没死，逍遥有点不敢相信，但是他也相信碧斯不会在这件事情上和他开玩笑。

    接下来碧斯就将绿可找回爱之戒的过程及莎莎的灵魂元婴在最后关头遁入爱之戒后和小莎的灵魂融合的事说了一遍。

    听完这些，逍遥才恍然大悟，但是恍然大悟中又有点疑惑和不解。那就是莎莎的灵魂为什么会和小莎的灵魂融合。至于莎莎的灵魂玉简爆裂，逍遥到时想明白了。莎莎与小莎灵魂融合后的结合体已经不是真正意义上的莎莎了，也不是真正意义上的小莎，其灵魂已经发生了改变，其原有的灵魂玉简自当会爆裂。

    但是不管怎么样，知道莎莎没死，逍遥也放下了心中的一块大石，感觉轻松了不少。他这些天一直在这里像没头苍蝇一样乱转找出去的方法，就是因为他急着出去找到爱之戒，然后将莎莎复活，而不能静下心来，细细感悟一下这个空间。

    看到逍遥变得轻松的表情，碧斯也开心的笑了。她已经将一颗心都系在逍遥的身上了，逍遥的喜怒哀乐也完全影响着她的心情。逍遥高兴快乐，她就算不高兴也会变得高兴，逍遥伤心难过，她也会跟着伤心难过。爱其所爱，恨其所恨。这就是碧斯和其他姐妹对逍遥爱的完全诠释。

    这或许就好似传说中爱屋及乌的境界吧。

第四卷 绿 第四十八章 逍遥终醒

    “走，我们出去，现在我已经找到出去的路了。”逍遥一挥手，顿时这里就消失了碧斯和他的身影。

    逍遥带着碧斯穿过了红丹来到了他的意识海中，碧斯的这丝神识也回归了本体。

    逍遥望着悬浮在这意识海中央的红丹，感慨道：“谁又能想到这枚小小的红球其内的空间却无穷广博，谁又能知道这枚不起眼的红球就是一个宇宙的种子。”

    “宇宙种子？这枚红丹就是宇宙的种子？”碧斯听到逍遥的自言自语，诧异的问道。

    逍遥以前就把一些修真的常识通过意念传给了她，其中就包括这宇宙的知识。碧斯从中也知道了这宇宙就是时间和空间的总和。宇宙是无穷大的，自己也是生活在这宇宙中的。

    逍遥闻言，稍微解释了一下后，就转移话题道：“好，我们出去吧，不然你的那些姐妹还会因为你贪图我的美色，不愿出去呢！”

    碧斯听到逍遥的调侃，脸色通红，娇嗔道：“哼，姐妹们不会这么想的，你再这样说，人家就，人家就……”

    就了半天也没就出个所以然来。

    逍遥笑道：“就怎样？”

    看到逍遥嬉笑的样子，碧斯气不打一处来，三寸金莲一跺，道：“人家就不理你了。”

    “呵呵，好，我不说了，我们出去吧。”

    下一瞬间逍遥的灵魂就已经归了壳，而碧斯的灵魂元婴也回到了她自己的意识海。

    逍遥张开眼睛看到躺在自己身边的碧斯，望着她慢慢睁开的双眼道：“碧斯，现在时间还早，我们要不要先欢爱一下再出去？”

    欢爱的意思碧斯怎会不懂？在逍遥的调教下，碧斯她们对这些男女欢爱的事的了解丝毫不亚于那些专门研究这方面事的专家。

    “啊？不行，现在不行，姐妹们还在外面的等着呢。老公，晚上好么，晚上人家都随你！”

    在碧斯一愣神间，逍遥已经吻上了碧斯的颈脖。碧斯的话完全没有起到作用，逍遥对此充耳不闻，不但没放开她，反而顺着脖颈吻到了碧斯的小嘴上。

    碧斯虽然嘴里说不要，但是身体对逍遥的侵犯没有一丝抗拒，当逍遥的大嘴盖上她的小嘴时，碧斯仿佛也动情了似的，双手缠住逍遥的脖子，热烈的回应着逍遥的热吻。

    逍遥是个大色狼，这点是毫无疑问的。从他见一个爱一个收一个就能看出来。这等色狼被禁欲了几个月，现在出来还发现自己的老婆躺在自己的身边，逍遥又岂能忍住？反正白日宣淫已经不是新鲜事了，逍遥十二岁就已经开始和琼斯及碧斯白日宣淫了，对此逍遥早已经驾轻就熟了。

    房间外的绿可等人可是时时刻刻都在关注着逍遥房间中的动静。现在逍遥和碧斯干这荒唐事，弄出的动静当然被她们察觉了。

    疑惑的众女都纷纷放出神识进入房间内，顿时逍遥和碧斯的白花花的裸体映入了她们的眼帘。

    众女看到此情可谓是又羞又喜。喜的是逍遥终于清醒了过来，至于羞当然是……

    众女慌忙收回了神识，脸色绯红，心如鹿撞，心里暗怨逍遥的荒淫。

    对于众女的神识探查又怎能逃过逍遥的感应，但是自己和碧斯的裸体被自己的老婆看了去也没有什么吃亏的，逍遥也不在意。

    “老公怎么能这样，一醒来就干这事，也不怕伤了身子。”收回神识后的雅丽望了房门一眼后羞道。

    “雅丽妹妹，你是不是也想和碧斯妹妹一样受到老公的宠爱啊？如果这样的话，你现在就可以进入，我想老公肯定是求之不得。”绿可打趣雅丽道。

    现在逍遥醒来了，绿可陡然感觉到压在自己身上的担子没有了，整个人就如升了仙一样轻松自在，也开始和众女打趣了。

    雅丽被绿可说破了心思，顿时大澹但是却毫不相让的反驳道：“绿可姐姐，别说我了，你也是想进去吧？”

    “死丫头，居然敢这样说你大姐我，看我怎么教训你。”绿可娇喊了一声，便向着雅丽扑去，大有把雅丽扑到再大打五百拳的势头。

    “好了好了，老公马上就出来了，别让他看到你们衣冠不整的样子，不然露了春光，我们怕又要退到大厅外面去了。”琼斯这话前半句看似像和事老说的话，但是后半句就变味了，变成调侃两人。

    但是这话中也说明了一个意思，那就是琼斯对自己老公逍遥的自控能力显然没有丝毫信心。

    “绿可姐，别挠我痒啊，啊哈哈，啊哈哈，绿可姐，我们去把琼斯按到，让她衣冠不整被老公吃。”雅丽想将战火转到琼斯的身上去。

    “好，我们上！”绿可应和一声，便转而向琼斯扑去。

    “啊？我错了，你们接着打。”琼斯看到两女来势汹汹的样子，急忙大叫道。

    一时间，众女都闹成了一团，你挠我一下，我挠你一下，嘻嘻哈哈的声音都改过了房间中逍遥和碧斯嘿咻的声音。

    “咳咳！”

    突然的一声咳嗽声，立即让众女停止了嬉闹。

    “啊？妈，你什么时候来的？”琼斯看到咳嗽的人居然是艾丽，慌乱的整理了一下刚才在打闹中弄乱的衣服。

    其他几女也和琼斯一样，慌忙的整理着自己的衣服。

    只有一直没加入战圈的云娜坏笑道：“妈妈是我叫来的。”

    看到娜娜那坏笑的样子，众女心里都有一种将娜娜吊起来打的冲动，居然让艾丽看到了她们这么不雅观的一面，如果在艾丽的心里留下了什么不好的印象就不好了。

    但是云娜显然没有犯了众怒的觉悟，还是一脸坏笑的道：“老公醒了，我当然要告诉妈妈了。”

    刚才的战斗虽然猛烈，但并没有到惨烈的地步。众女三两手就将自己的着装整理完毕了。

    “遥儿呢？”艾丽问道。

    云莉闻言，指了指逍遥所在的房间门。

    艾丽会意，二话不说直接朝着房间走去。

    “啊，妈，老公和碧斯妹妹在那个。”看到艾丽准备推开房门，龙兰儿顿时大叫道。但是龙兰儿的叫声似乎晚了点。此时艾丽已经将房门推开了。

    “啊？”刚推开的房门又立马被艾丽猛地关上了。

    关上门的艾丽急退了几步才骂道：“臭小子，居然在白天干这事，看你出来我不好好收拾你，哼！”

    虽然逍遥是她的儿子，是从她身上掉下来的一块肉，但是看到逍遥的裸体，还是让得艾丽极为的尴尬，最后这尴尬干脆转变为了恼怒。

    “老公，都是你，这下让我怎么见人啊，呜呜……”

    艾丽的声音并没有压低，房间内的逍遥和碧斯也听得清楚明了。

    “呵呵，好了，有我在，她也只会批斗我，不会对你怎么样的。”逍遥嬉笑一声道。

    须臾，房间门终于被逍遥推开了，逍遥和碧斯一前一后的走出了房间，只是两人的精神样貌显然不一样。逍遥是昂首挺胸，大步前跨，而碧斯则是深低着头，小步移趋。

    “遥儿，给我过来。”艾丽语中含怒的道。

    逍遥看着正襟危坐在上首的艾丽，心里也不自觉的忐忑了起来，问道：“母亲大人，过去就不要了吧，刚才也只是个意外，对，是意外，以后保证不会发生了。

    说着逍遥还拍了拍胸脯。

    这下跟在逍遥身后的碧斯把头垂的更低了，恨不得挖个地洞钻进去。

    看到逍遥的样子，众女也忍不住掩嘴轻笑，但是都不敢笑出声来，只有极力的忍着。

    “叫你过来你就给我乖乖的过来，费什么话啊！”艾丽又冲着逍遥叫道。

    看到众女掩嘴轻笑的样子，逍遥感觉自己的形象大受损毁，但是对于艾丽他又能怎样？总不能把艾丽打一顿吧？

    逍遥只好听言走到艾丽的身边，本来准备接受艾丽的一顿批骂，但是哪曾想艾丽居然并没有出言教训他，连脸上的怒色也消失不见了。

    转而和声悦色的道：“遥儿，让妈好好看看你，自从你十六岁离家游历大陆后妈我就没有好好的看过你，这几个月我天天都在你的床头坐上几个时辰，静静的看着你，发现你变了好多，你变大了，手臂也粗壮了不少，也变得成熟了，但永远变不了的是你依旧是我的儿子，我的心头肉。如果你真的出了什么事，不仅你这些媳妇会伤心难过，我也一样会心如刀绞，所以你以后千万别多没把握的事，不然我是不会饶了你的。”

    原来艾丽并不是为了逍遥的荒唐而恼怒，而是为逍遥不顾她们这些关心他的感受而恼怒。

    听到艾丽这般诚恳却蕴含着无限关心的话，逍遥的心不由的抽动了一下。

    逍遥当时只想为莎莎报仇，把杀死莎莎的所有人都杀死，那还会顾及到自己。但是现在回过头想想逍遥也不自觉的感到有点后怕。如果当时他没有将万里冰封完成，如果绿可没有找到他将他成功救回，那么他现在是生是死还真说不准。

    逍遥讪讪一笑道：“妈，遥儿知错了，下次再也不敢了。”

    “哼，你还敢有下次？这次要不是你扯能自负怎么会连累的莎莎失去了肉身还差点魂飞魄散？”艾丽想到被困在戒指中的莎莎，顿时对逍遥就没了好脸色。

    说到莎莎，逍遥的心里也极为绞痛，让得莎莎在自己眼前死去，是逍遥这辈子做过最后悔的事。但是后悔又怎样？后悔又无法使得时光倒流。

    “妈，你放心，不出十年，我必定把爱之戒提升到极品神器的地步，还莎莎自由。”逍遥这话既是对艾丽的保证，也是对自己的要求。

    “这是莎莎的爱之戒，我已经解除认主了，以后就交给你了，在这十年中你不能让莎莎感到空虚寂寞。”艾丽将莎莎的爱之戒从自己的手指上摘了下来，解除认主后，递给逍遥。

    逍遥接过爱之戒，滴上自己的血，认了主。下一瞬间，逍遥的神识就进入了爱之戒中。

第四卷 绿 第四十九章 六族合谋围剿美人鱼族

    逍遥的归来，并没有引起大陆上的什么轰动，因为根本就没人知道逍遥差点就回不来了。

    逍遥除了每天跟自己的女人们玩闹外，也经常神识进入爱之戒中陪莎莎聊天，不让莎莎感到孤单寂寞。

    每天晚上逍遥都会进入通天神戒中时间加速一万倍的区域去闭关。看到万鲨大阵后，逍遥就感觉到自己的实力依然不够，不足以保护自己爱的人和爱自己的人。而且逍遥还承诺过最多三年就还莎莎自由，这话虽然说着简单，但是想做到却很难。想将爱之戒提升到极品神器的级别，逍遥自身的实力最少也要达到神君的层次，甚至神帝。而逍遥现在才天仙初期的层次，距离神君整整差了十个等级。就算逍遥的心境修为已经在这次重伤中因缘巧合的一举突破到了神尊的层次，但是想在十年中将自己的法力修为提升到神君的层次依旧难上加难。如果逍遥不借助通天神戒时间加速的作弊器是决计不可能在十年中将自己的法力修为提升到神君境界，甚至神人境界都不可能。

    神帝上面是神尊，但是根据玉羌神帝的记忆，逍遥知道现在神界中神帝有不少，但是却没有一个神尊。有的神帝甚至停留在神帝巅峰几亿年，甚至几十亿年依旧没有堪破这道门槛，达到神尊的层次。

    神帝的上下丹田中都是以元婴形式存在的，而神尊的上下丹田中的元婴都变成了金丹，大道金丹，宇宙的种子。逍遥意识海中的红色圆球就是灵魂金丹。但是逍遥现在虽然心境修为突破到了神尊的层次，但是其法力却还没达到，所以逍遥现在还算不得神尊，但是有着灵魂金丹的，突破到神尊是迟早的事。

    除了这些，逍遥和众女做那事也越发频繁了。当然，逍遥不是为了享受，而是用双修之法快速的提高众女的修为。逍遥也一步步的对众女开放着自己的感悟和记忆，使得众女的心境修为也在持续的快速增长着。

    至于世纪学院，众女几乎都不在管了，完全的把任务都仍给了那些副部长和导师，逍遥现在也没有当导师的兴趣了。

    一眨眼，已经是阳春三月的日子了。经过几个月的拼斗，鲨族联盟和鲸族联盟都互有损伤，实力也弱了不少，但是依旧不合小视。

    这几个月中两族并没有发生什么大规模的阵地战，主要都是以偷袭为主。所以虽然都有损伤，但是损伤的并不算重。死的只是一些小虾米，真正的高手几乎都没有折损。

    其实两族之所以打得这么保守的原因就是担心一直没有参战的美人鱼族。怕他们在拼个两败俱伤后，美人鱼族一族独大，转而将他们两族都给收拾了，那么这个亏就吃到姥姥家去了。

    所以因为美人鱼族的存在，让得两族联盟都不敢放开手脚来打，从这一方面讲，美人鱼族无疑成为了两族眼中的共同的敌人。

    所谓世界上没有绝对的朋友只有绝对的利益。为了利益敌人也可以暂时的转变为朋友。

    所以一场针对美人鱼族的阴谋缓缓的展开了。而对于这一切星璇和星兰并不知晓，还像往常一样待在驻地里，修炼。

    这一天鲨族和鲸族约战在美人鱼族的领域。对于这一点星璇就是想拦也拦不住，反正也不止一次将战场转到她美人鱼族领域了，也没有在意。

    但是当鲨族和鲸族相遇后，却并没有打起来，反而慢慢的向着美人鱼族的驻地移来。

    星璇虽然约束自己的族人尽量不要出驻地，但是发生在大海上的一些事她还是有耳目的。像今天鲨族和鲸族的大约战，她当然有派人前去关注，让自己随时了解情况，毕竟在自己家门口打的，一个不好就会殃及到自己。

    一个美人鱼族侍卫慌忙的跑进来道：“族长，不好了，鲨族和鲸族它们正在向我们驻地移来，目的不明。”

    “什么？”星璇闻言一惊，猛地站起身来，道：“这消息是否属实？”

    “确定无疑！”这名侍卫肯定的道。

    “好好，他们来肯定不会是好事，说不定是抱着荡平我族来的。没想到势如水火的鲨族和鲸族居然能联合到一起，当真应了那句话，没有绝对的敌人，只有绝对的利益。他们想先将我族剿灭或者打残再拼个你死我活。但是我又怎么会让你们如意？”

    “立即派人通过传送阵通知魔兽城，让魔兽城那边速速来助我，还有让大长老来一下。”星璇对着这名侍卫道。

    这名侍卫也知道现在是非常时刻，事关全族的生死存亡，也没有废话，急忙出去办星璇交代的事了。

    “璇儿，你说我们族这一次能不能渡过这次劫难？”星兰刚进门就冲着星璇道。显然也知道了事情的原委。

    “不好说，这次我族的存亡不在我族，而在于魔兽城那边的帮助，他们若真心的帮助我族，那么必定渡过此次劫难，但是如果他们只是象征性的派几个人前来，那我族怕就悬了。”星璇说出了自己的想法。

    “唉，本来相互牵制而太平的海族，就是因为龙逍遥一个人而打破了这种平衡。”星兰叹了口气道。

    确实，海族的内战虽然从未平息过一天，但是那只是小打小闹，从没发生过席卷所有大种族的内战。

    现在因为逍遥的到来，灭了魔鲨族，打破了这种平衡，让得本来风平浪静的大海汹涌澎湃了起来。

    “如果龙逍这次能来或许能保得我族不灭。”星璇突然说道。

    星兰抬头看了一眼神情向往的星璇，摇了摇头，她早已察觉星璇对逍遥有种莫名的情愫。但是这事她也不好挑明，一旦挑明了，说不定会弄巧成拙。而且如果星璇真的能嫁给龙逍遥对美人鱼族也是极为有利的事。所以这事星兰虽然知晓，但是却抱观望的态度，不支持也不鼓励。

    正在这时，一道极为洪亮的声音传入了星璇和星兰的耳中。

    “哈哈，星璇，我们又见面了。”随着声音的传来，逍遥的身影也出现在了门口。

    看到逍遥前来，星璇心里一喜，忙站起身来道：“逍遥，你来了，这次有你的帮助，定能将鲨族和鲸族的阴谋粉碎。”

    逍遥不置可否的点了点头，望向一边的星兰道：“相必这位就是星兰大长老了吧？”说着还给星兰施了个晚辈礼。

    星兰可是知道逍遥的强悍实力的，逍遥给她施晚辈礼，她又怎么敢担当？

    忙起身道：“别折煞我了，以实力来论我该叫你前辈才是。”说着就要给逍遥施礼。

    逍遥见此忙摆摆手道：“大长老就不要虚礼了，这次来也是为了清算我跟鲨族之间的恩怨。”

    逍遥和鲨族之间的恩怨就是倾尽五湖四海三江之水也无法洗刷化解。逍遥鲨族虎鲨族的族长斐亚，更是灭了魔鲨族全族，再加上绿可灭杀了虎鲨族七千多高手，致使斐冠重伤，而且还秘密杀害了大白鲨族的族长白鳍，鲨族对逍遥的恨已经深入骨髓，万万没有化干戈为玉帛的可能。而魔鲨族杀害了莎莎肉身，导致莎莎和小莎灵魂融合，让莎莎暂时受到爱之戒的束缚，失去了自由，这笔账虽然逍遥已经找魔鲨族算过了，但是毕竟鲨族三族是同气连枝，打断骨头连着筋的关系。虽然当时斐冠说过自己不管魔鲨族和逍遥之间的恩怨，但是现在事情发展到这个份上也容不得他不管。

    看到逍遥将话题转到正题，星兰也不再矫情，正色道：“我也随璇儿叫你逍遥吧，你也别一口一声的大长老的叫我，直接叫我星兰就行。”

    貌似星璇还是星兰的晚辈，星璇叫逍遥直接喊她名字，这倒没有什么，但是现在星兰也让他直接喊她名字，逍遥总觉得有点别扭。但是也没有多做纠缠，为了一个称呼就拉扯来拉扯去的，确实不符合逍遥的性格。

    “既然这样我就恭敬不如从命了。”逍遥淡淡的一笑道。

    “星璇，星兰，出来，恭候我的大驾吧。”一道极为嚣张的声音直接打断了逍遥三人的谈话。

    逍遥和星璇、星兰一闪身就出了大殿，来到了宫殿上方。

    “好家伙”，逍遥看到眼前密密麻麻的鲨鱼和鲸鱼，其中还夹杂着不少大闸蟹、虎钳蟹、莽蟹、尖枪鱼、大海蚌、大海龟，也忍不住惊叹了一番。虽然逍遥之前见过魔鲨族全族四五十万的魔鲨族人聚集在一起的盛况，但是显然和现在不能比。单单鲨族和鲸族加在一起就有四五十万，再加上蟹族、尖枪鱼族、蚌族、海龟族，估计有近百万了。单单在数量上就压了魔鲨族一筹，高手层魔鲨族更是拍马也追之不上。

    虽然被这么强大的阵容震惊了一番，但是逍遥并没有慌乱，更没有害怕、恐惧的情绪。脸上的表情还是淡淡的，仿佛没有什么事能让他害怕似的。

    刚才的那道霸道的声音的主人正是斐冠。星璇和星兰，一个是美人鱼族的族长，一个是美人鱼族的大长老，被斐冠这么指名道姓的侮辱，如果不还击，美人鱼族的声威立即就会大损。

    “斐冠，你的架子好像还没到让我都要出门迎接的地步吧？难不成你是海皇？”星兰淡淡的话语中流露出丝丝愤怒。

    “嗯？龙逍遥？真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，哈哈，你居然也在这里，好，很好，省得我再去找你，今天就让你和美人鱼族一起成为历史吧！”

    斐冠现在的自信心是极为膨胀，虽然逍遥的法力极为高强，甚至能将魔鲨族都给剿灭个干净，但是现在斐冠身后可是有着百万的高手，其中不乏超神级的绝顶高手。斐冠相信，这些高手就是堆都能将逍遥给堆死，就算逍遥插翅也难飞，连瞬移都不能。

    之前斐冠虽然一直想找逍遥报仇，但是他也有点顾忌逍遥的超强实力，连魔鲨族都能灭族的超强实力让的斐冠不得不暂时放弃寻找逍遥报仇的念头，就算找到逍遥也不一定报的了仇，到时谁杀谁还不一定呢。但是现在逍遥居然也在这里，斐冠感觉老天实在太眷顾他了，让他可以假借鲸族、蟹族等人之手为自己儿子报仇。

第四卷 绿 第五十章 以琴作武器，以音为攻击

    “斐冠，没想到自那日龙岛一别，我们又见面了。那日你好像答应了我两件事哦？”逍遥促狭的看着斐冠，让着后者的脸上出现了丝丝不自然。

    当日斐冠可是当着不计其数的海族的面答应了逍几件事，其中有一条就是让斐冠不得带人追杀自己，但是现在斐冠明显违反了这一条。虽然斐冠心狠手辣，为达目的不择手段，但是他毕竟是虎鲨族的大长老，说话不算话，必定会使得虎鲨族的诚信度大降。

    但是为了自己的儿子的仇，斐冠也顾及不了这么多了。

    “哼，那日是你诓骗我等的，老夫为了我儿子的性命不得不暂时答应你的无理要求，但是你想以此来威胁我，让我不杀你是不可能的。”斐冠咬牙切齿的道。

    想到逍遥将他儿子侮辱在先，击杀在后，斐冠就有种将逍遥剁成烂泥撒到海里喂王八的冲动。

    “哦？既然大长老你这么没有诚信，那我也就不说了。只是怕现在你身边的盟友都会防备你了吧？”逍遥淡然的道，直接将斐冠的怒火给无视了。

    “哼，这个自当不需你挂心。”斐冠冷声道。

    “不知今日各位来我美人鱼族驻地有何贵干，貌似我族没有招犯各位吧？”星璇盯着斐冠和各族的族长，一字一顿的道。

    虽然星璇心里对于斐冠他们来此的目的再清楚不过，但是这些场面话还是要说的。

    “你美人鱼族与我族素有恩怨，今日就来了结吧。”说此话人，一身藏青色的长袍，眉宇间透出丝丝霸气，看其身周的缭绕的强横能量，便知他也是一名神兽巅峰的强者。

    “亢`（kangjiu），我们两族的恩怨好像已经过去数百年了吧，难道你还想翻出这陈芝麻烂谷子的旧账？”星璇鄙视道。

    不错，这名穿着藏青色长袍的正是座头鲸族族长亢`。上任座头鲸族族长看上了美人鱼族的一名普通族人，本想让美人鱼族将那名族人嫁给他，但是哪像到美人鱼族不惜与座头鲸族大战也不愿意答应他的求婚，为此双方都损失惨重。但是最后双方都采取息事宁人的方式，并没有发生两族大打出手的事。

    “我族一向是有仇必报，有怨必算，当年没有报这个仇，是顾忌到你美人鱼族的强大，不想与你族鱼死网破，但是现在我鲸族和鲨族还有蟹族、蚌族、尖枪鱼族、海龟族过百万的高手前来围攻你族，这笔账也该算算了。”亢`阴险的道。

    星璇别过头去，不看亢`那阴险的笑容，转而望了眼神有点躲闪的锯齿鲸族族长狂，责问道：“狂族长，半年前我们还一起联手灭杀羌霸，没想到半年后我们竟然成了敌人，哈哈，世事变迁真是奇妙啊！”

    星璇此时心里真是唏嘘不已，去年狂还和她在同一战线上，有着共同的敌人羌霸，但是现在却又成了敌人，不死不休的敌人。

    其实狂在看到逍遥也在此时就已经萌生了退意，上次他可是亲眼见到逍遥一击就破灭了由魔鲨族四五十万族人共同结成的万鲨大阵，那时的逍遥如杀神般的双眼现在仍然被狂深深记在心里，之后又亲眼见到逍遥一掌就将虎鲨族的族长斐亚击毙的场景，让得狂发誓一辈子也不愿意与逍遥为敌。但是没想到这才过去半年居然又碰到了逍遥整个杀神，现在狂真是后悔来剿灭美人鱼族了。他可是知道逍遥和美人鱼族的要好关系的，之前也担心逍遥可能会来帮助美人鱼族，但是一来逍遥毕竟是人类，不可能一直待在大海中，二来他们这次发动对美人鱼族的围剿事前没有走漏一丝风声，就算逍遥知道也来不及赶来，等他赶来，自己等人早就将美人鱼族绞杀干净逃之夭夭了。但是哪曾想逍遥竟然就在美人鱼族驻地中。

    “呵呵，星璇族长，这也不是我能阻止的，毕竟我一人代表不了我鲸族整体意愿，更代表不了我们六族的意愿，我也是无奈而为啊，还请星璇族长理解。”狂对着星璇拱了拱手，颇有些尴尬的道。

    对于狂的话，星璇自然不会相信，如果没有他同意，虽然改变不了大局，但是至少他锯齿鲸一族不会前来围剿自己。狂如此说也不过是一个借口而已。

    “狂？上次还以为他是爽直的性情中人，没想到他居然也有虚伪的一面，果然能坐上族长的位子都有两把刷子，城府之深连我都看走了眼。”逍遥心里暗自思量。

    星璇闻言也不去与狂做这无益的口舌之争。今日六族是抱着剿灭自己族而来的，不可能被自己的三言两语就给打发回去的。

    星璇从六族的族长或者大长老的脸上一一看过，最后道：“既然如此，战便战吧，我美人鱼族也不曾怕了你们。”

    逍遥听到星璇的话，也知道今日一战是在所难免了，嘿嘿一笑道：“星璇，你们美人鱼族擅长音波攻击，今天我就给你们演示一下真正音波攻击的威力。”

    说罢，逍遥祭出一物。星璇一看居然不认识，不知道为何物，疑惑的看着逍遥。

    看到星璇疑惑的眼神，逍遥解释道：“这是一架古琴，一种乐器，它的名字叫飞瀑连珠琴，这是我家乡之物，你没见过也正常。”

    “古琴？乐器？”星璇更加疑惑了。

    但是逍遥却不解释，微微一笑，盘腿而坐，将飞瀑连珠琴横放在自己的腿上，用手指试拨了一下，发出了几声铮铮的涩音，极为刺耳，听的星璇都忍不住没有一皱。

    但是逍遥仍然没有在意，继续试拨了几下后，抬起头对着眼前相聚三里开外的百万海族道：“今天我龙逍遥在此，如果现在想退出的我不予追究，但是一旦错过这个机会，我必定不会手下留情，将你等杀个干干净净。”

    逍遥这句话没有蕴含丝毫杀气，一些没有听过逍遥大名的海族都发出了不屑的笑声，认为逍遥在口出狂言，他们百万高手在此，就是神魔两族见到也要暂避锋芒啊，何况一个小小的人类？一人一口吐沫都能将逍遥给淹死。

    但是狂、斐冠等人听到逍遥的话，眉头却皱的越发紧了。逍遥的实力他们可是知之甚清啊，能一举将四五十万魔鲨族人结成的万鲨大阵给破去，逍遥的实力怕还在光明神之上。他们虽然对自己的百万大军充满了信心，但是也不敢保证能将逍遥给一举击杀，就算能够击杀自己等人也必将伤亡惨重。

    但是斐冠此时那还估计这么多，这或许是他唯一杀死逍遥的机会，怎么会就此放过。为了不让逍遥的话将他们的士气瓦解，斐冠出言道：“龙逍遥，不要口出狂言，今日我六族百万海族在此，定当将你轰烂成渣。”

    对于狂和斐冠的神情逍遥是尽收眼底，知道狂现在是想退出，但是又怕遭到众族的耻笑，而斐冠完全则是被仇恨给左右了。

    “既然你们都不退出，那就怪不得我了。”话音刚了，逍遥的双手拂上了飞瀑连珠琴，顿时一个个音符从逍遥的指尖和琴接触处跳了出来，化成了一个个飞镖似的利器向着百万海族急速飞去。

    逍遥现在心境修为已经彻底摆脱了天道的束缚，走上了金丹大道，对于杀人也没有了顾忌。不像那些追求天道的人还尽量避免杀孽，免得因果杀孽太重，天道降下天罚，弄成身死道消的下场。而先要现在已经摆脱了天道，就算他杀了一千人，一万人，十万人，杀气冲天，杀孽累累，天道也无权降下天罚处罚他。

    随着第一波能量飞镖成功的击杀了未防备的众人个措手不及。

    “不好，快防御，不能让这能量波近身。”斐冠一掌击碎了朝着自己眉心飞来的一柄能量刀后大吼道。

    逍遥的这一手，不仅震惊了百万海族，也震惊了玩音波高手的美人鱼族。

    星璇看着一个个音符化作飞镖形状的能量利器时，嘴巴张得老大老大的，不禁出声道：“化音为实。”

    化音为实可是一种无上的境界，饶是像星兰这样已经是超神兽实力的美人鱼也没到化音为实的地步。但是逍遥现在却做到了。

    听到星璇的惊呼，逍遥回过头淡淡笑道：“这并不是化音为实，这只是对音波的一种基本运用而已，小手段而已。”

    小手段？星璇无语，星璇身后的无数美人鱼族高手也同时无语，他们追求的至高境界在逍遥的眼里居然只是小手段，这不免太打击人了吧？但是看到逍遥那般随意的样子，一扫之间就有五枚音符化作能量飞镖，向着敌人急速刺去，也确实只能算是小手段。只是这个小手段在星璇眼里并不小，在此时吃过逍遥的亏，尝过这能量飞镖威力的斐冠和六族的高手眼里这手段更不算小。

    逍遥发出的能量飞镖，每一枚都能破得了一名神兽高手的防御，几乎圣兽级的高手被这能量飞镖斩中，不死也得重伤。而这飞镖对神兽级的高手的杀伤力也极为恐怖。但是对超神兽级别的杀伤力明显有限，这飞镖并不能破掉超神兽的防御。甚至连神兽级别的擅长防御的高手也没有多大的威胁。

    像蚌族、海龟族、蟹族这等有着厚厚的甲壳，擅长防御的种族，能量飞镖只能在他们身上留下淡淡印记而已。而鲨族和鲸族的防御也是不错，它们的皮糙肉厚很好保护了它们。但是尖枪鱼族可惨了，它们的防御力是最差的，甚至连美人鱼族都不如，它们的唯一优点就是速度超快，但是这一优点在这些能量飞镖前也明显的失去的了优势。所以不消片刻，尖枪鱼族的伤亡就已经过万了。

    看到这一情况，尖枪鱼族的族长尖刀大吼道：“快向上游，从四面包围他们。”

    众魔兽闻言，纷纷的开始向上游，然后分散开来，向着美人鱼族驻地四面包抄而去。但是逍遥又岂能让他们如意，大喝道：“让你们尝尝我的《沉鱼落雁曲》。”

第四卷 绿 第五十一章 虎头蛇尾的战争（第四卷完结）

    话了，逍遥抚琴的手势一变，从刚才一味的扫，变成或挑，或拨，或按等等手势。伴随着手势的变化，能量飞镖也不见了，一曲沉重的声音从飞瀑连珠琴上传了出来。

    刚才的能量飞镖也只是开胃菜而已，逍遥当然不会蠢到认为凭借着这能量飞镖就能将这百万可谓海族最强大的力量给完全诛杀。如果真是这样的话，神魔两族早就将海族给收服了。

    《沉鱼落雁》的音符传到众人的耳中，顿时就感到身体一沉，有下坠的趋势，而逍遥身后的星璇虽然也听到了琴音，但是却没有这种感觉，只觉得曲音优美，婉转嘹亮，同时心灵也有一种被洗涤的感觉，甚至感觉自身的境界在这曲音中都有丝丝的提升。

    逍遥演奏的《沉鱼落雁》当然不会敌我不分，在他那已经达到神尊期的精神力控制下，每一个音符都似乎有灵性一般，随着逍遥的手指的变化而变化。真正达到了听在斐冠等六族耳里的是魔音，听在星璇等美人鱼族耳中的是仙音。

    随着这曲沉鱼落雁进入高潮，那些实力才圣级的海族高手纷纷的掉落下来，而那些神级的高手也是摇摇晃晃的，随时都可能掉下来。而像斐冠这等超神级的高手则只感觉到身体突然变得极为沉重，仿佛身上背了一座大山似的，但是以他们的实力暂时还不会掉下来。但是想再往上游也要费九牛二虎一豹之力。

    随着时间的流逝，曲音也越发的高亢起来了，那些掉落到地上的魔兽只感觉自己的心脏跳动都缓慢了许多，身体更是沉重无比，别说游了，就是翻个身也极为困难。

    而那些刚才还摇摇晃晃的神兽也开始纷纷像断翅的鸟儿一样，笔直的落了下来。与地面撞击的砰砰之声不绝于耳。虽然摔得很惨，但是这还要不了它们的命，毕竟它们是神兽，并不是豆腐渣捏的。

    又是五分钟过去了，这曲《沉鱼落雁》也进入了尾声，当最后一个音符从逍遥的指尖弹跳而出后，逍遥对着已经全部落到海底的众魔兽道：“怎么样，刚才的滋味不错吧？现在我在给你们一次机会，想退出围剿美人鱼族的立即离开，不然我真的不再手下留情了。”

    逍遥的这句话和一开始的那次警告不同，一开始的那次警告说的风轻云淡没有丝毫杀气，但是这句话却蕴含了浓浓的杀气，让得那些实力相对弱小的魔兽心里顿感如坠冰窖，心里开始瑟瑟发抖。

    此时再一次听到逍遥的警告，这近百万的魔兽却没有一个泛出不屑的笑声，见到了刚才逍遥只是动了几下手指都就让它们动弹不得的强大实力后，那些有脑子的魔兽心里顿时萌生了退意。它们很清楚的知道逍遥的这句话并不是空话，如果自己再不听警告，或许今天真得交代在这了。

    有这等想法的人不在少数，随着逍遥凌厉的眼神望过来，开始有魔兽慢慢的退后了。先是一个两个，然后渐渐的多了，开始一批一批的后退，此时尖枪鱼族的速度优势发挥了出来。随着尖枪鱼族族长的一声令下，剩余不到十万的尖枪鱼族只在几个呼吸间就消失在了众人的眼中。这么快的速度，让得逍遥也是一愣。他没想到尖枪鱼族的会这么快，简直快赶上御剑飞行了。

    其实逍遥哪知道，尖枪鱼族经过刚才能量飞镖，已经陨落了近三分之一的人数，即使没陨落的也个个带伤，他们已经被逍遥的手段吓破胆了。现在逍遥发话可以让他们走，还不死命的飞离，速度几乎都发挥到了极限，为的就是快速的逃离在他们眼中已经变成杀神的逍遥。

    尖枪鱼族的离开，为六族联盟的破灭开了个头。看到尖枪鱼族都离开了，蟹族、蚌族和海龟族也开始纷纷后退离开。而狂看了亢`和蓝鲸族族长蓝天一眼后，对着逍遥拱拱手道：“逍遥兄弟，今天我锯齿鲸族不再趟这趟浑水，我们后会有期。”

    狂说完，大吼道：“锯齿鲸族全体听令，撤回驻地。”

    狂虽然口中说和逍遥后会有期，但是心里却巴不得与逍遥永无相见之日。逍遥实在太恐怖了，以一敌百万，这是何种恐怖的实力？狂不能想象，也不敢想象。

    蟹族、蚌族、海龟族和锯齿鲸族的相继离开宣告了六族联盟联合剿灭美人鱼族的计划完全的失败了。

    逍遥望着仍然没走的虎鲨族、大白鲨族、座头鲸族和蓝鲸族的众人道：“怎么，还不离开？难道你们还有敌过我的信心，抑或你们诚信找死？”

    逍遥的话让得四族话权人脸上的肌肉不自觉的抖动了一下。此时斐冠的心理除了愤怒以外还有着丝丝的震惊，虽然他对逍遥的实力已经估测很高了，但是却没想到还是低估了逍遥，他更没想到逍遥居然能仅凭一人就能抗衡他们百万高手，而且还似乎很轻松随意，期间居然还有闲情雅致回答星璇的问题。

    斐冠此时才知道找逍遥报仇是多么愚蠢的事，或许葬送了整个虎鲨族也不一定能报的了仇，最后落个跟魔鲨族一样的下场。

    其实逍遥并没有斐冠想象的那么强大，毕竟逍遥才天仙的实力，让他敌几百几千的神兽超神兽的高手或许很轻松，但是让他对付上万的神兽超神兽的高手就算能对付也不会那么轻松随意。

    逍遥之所以能以一敌百万，并不是凭借他的法力修为，而是归功于他那已经到达神尊期的变态心境修为。虽然如此，但是逍遥想一下子就把这百万的高手都给杀了，也是不可能的事，就算他们都站在那里让逍遥拿刀去砍，也要砍到手发酸，都不一定杀的完。而且逍遥也不想将这百万高手都给杀了，毕竟这百万高手几乎囊括了海族的全部高手，大都都是圣兽神兽的实力。如果一下子全部陨落在这里，海族的实力必当大减，到时万一神魔两族看到海族实力大减，趁虚而入，占领大海，这也不是逍遥愿意看到的事。这也是逍遥一而再的给他们机会让他们离开的原因。

    “你叫龙逍遥吧？你确实很强，甚至连光明神和暗之女神都没有你强。只是我很好奇像你这种实力的人物不可能默默无闻才对，为什么我以前没听说过你呢？”蓝鲸族族长蓝天道。

    “谁说实力高就一定要有名？而且灭了魔鲨族一族还不算出名？”逍遥冲着蓝天翻了个白眼。

    越是实力高超的人越是默默无闻，就像大陆上那些修为高绝的神级高手，大都是隐匿在深山大泽中默默修炼，没有哪个神级高手整天扛着“我是神级高手”的牌子在街上晃荡。如果真有这样的人，那他就不是神级高手，而是神经病。

    逍遥的回答让的蓝天一时无语，深深的看了星璇和星兰一眼才道：“既然今天有龙兄弟在此，我们想剿灭美人鱼族是没了希望。”

    蓝天猛然一转身道：“走，回驻地。”

    随着蓝天带着蓝鲸族的离开，大白鲨族和座头鲸族也相继离开了。显然是觉得没有希望在逍遥的参与下歼灭美人鱼族，既然这样也只好远遁回去了。

    当逍遥的目光注视到斐冠的身上时，微笑道：“斐冠大长老，难道你想让这十万的虎鲨族人和你一起陪葬？”

    斐冠没有说话，只是拿仇恨的目光看着逍遥，仿佛要用凌厉的眼神将逍遥给瞪死似的。

    “难道斐冠大长老还想动用万鲨大阵？如果这样，我不介意让你们这十万的大笨鲨变为死鲨。”

    逍遥恶魔般的微笑让斐冠胆寒了，害怕了，恐惧了。他知道如果自己再不离开，就算动用万鲨大阵，也免不了身死当场的结果。

    明知山有虎偏向虎山行，是啥子行为。好汉不吃眼前亏才是聪明的选择。

    “龙逍遥，你杀我儿子，精灵女神绿可设计杀我七千多族人，这笔账我迟早要跟你算。我们走。”斐冠放了两句狠话后就带着自己的十万族人离开了。

    随着斐冠的离开，也宣告着这场六大族围攻美人鱼族的阴谋彻底的被逍遥一人给粉碎了。

    至于斐冠临走前放的狠话，逍遥一点也不放在心上，就是让斐冠再修炼十万年也达不到自己的层次，照样一根手指就能捏死他。在逍遥面前斐冠就是一个小蚂蚁，就算日后再做突破，成为超神兽中期抑或后期也顶多算是大蚂蚁。对于一只蚂蚁的威胁，逍遥当然不会放在心上。

    虽然这一战看似是美人鱼族完胜，但是从此以后美人鱼族却要被整个海族给孤立了。但是被孤立也比灭族来得好。

    “逍遥，真不知道怎么感谢你，这次要不是你的帮助，恐怕现在我美人鱼族已经不复存在了。”星璇一脸真诚的对着逍遥道。

    星璇说的也是实话，百万高手灭杀美人鱼族，十分钟就能解决。而从斐冠他们到来到离开也过去半个小时了。

    “星璇，朋友之间是不说感谢的，上次我魔兽城落成典礼，星璇你冒着得罪整个海族的危险去参加让的魔兽城名副其实已经是帮了我很大的忙了。这次也算是礼尚往来一回。”逍遥摆手道。

    “逍遥，即便如此，我依然要代表整个美人鱼族谢谢你。”星兰冲着逍遥盈盈一礼。

    逍遥没有避让，别人都说到这份上了，如果他再不接受就显得有点矫情了。

    “好了，我回去还有事，就先回去了。”逍遥话毕就瞬移离开了。

    经过此一战，海族的内战奇迹性的平息了下来。尖枪鱼族几乎损失了族内三分之一的高手，实力大损，也没有争雄争霸的心思了，退出了鲨族联盟。而鲸族和鲨族也意识到了逍遥的强大，如果它们再互相残杀下去，定然会被别人捡了便宜，将它们一锅端了。让它们停战的更主要的原因是神魔大战要开始了。它们海族要保存自保的力量，不能消耗在内战上。虽然海族内战不断，几大种族之间间隙也极大，连不成铁板一块。但是海族在对待神魔两族的问题上还是很统一的。这也是海族与神魔两族互不侵犯的经历了九次神魔大战的原因。

第五卷 青 第一章 神魔大战开幕

    离开美人鱼族后，逍遥用神识看了看被自己封印的神魔通道，看其强度估计还有一个月神魔两族就能突破封印来到魔武大陆。逍遥也没有再加固封印，他知道神魔大战迟早要爆发的，纵然他封印了一时也封印不了永久，顶多推迟些时间罢了。况且逍遥现在已经做好了完全准备，在这几个月中，逍遥已经暗中将三大人类帝国和兽人帝国给整治完毕了。在逍遥的威逼利诱之下，龙腾二世、火云二世、落日八世、兽皇戈哒巴也都完全的臣服在了逍遥的脚下。而其四大帝国都施行了和火云帝国一样的改革，废除了奴隶制，施行耕者有其田的政策。这极大的调动了劳动人民的积极性，促进了生产力。现在魔武大陆正呈现出一片欣欣向荣的态势。

    逍遥的房间中。

    “老公？”

    “嗯？”

    “你认为娜姐怎么样？”

    “大姐？”没头没脑的一问，让得逍遥惊讶了一把，才道：“琼斯，你怎么会突然问我这个问题呢？

    “只是随便问问，你告诉我在你心目中，娜姐到底是个什么样的女人？”琼斯不依不饶的道。

    逍遥没有立即回答，而是诧异的看了琼斯一眼，要是琼斯没有鬼才怪呢，逍遥可是知道他这个老婆琼斯可是个极为精明的主，自己都时不时的会招了她的道。

    但是逍遥也知道琼斯这么问也必有她的理由，也不再追问，而是缓缓的道：“大姐她作为精灵女王，颇有女强人的风范，性格极为刚强，同时也是一个好母亲，是个既顾家又顾工作的好女人。”

    说到最后逍遥也忍不住开了个小玩笑。

    “那你说娜姐她长得怎么样呢？”琼斯又追问道。

    “长得怎么样？”逍遥看着泛着好奇的眼神注视着自己的琼斯，也不扫她的兴，而是将自己心中的实话了说出来：“她成熟中带着妩媚，大方又不失得体，妖娆中透露出丝丝淡雅，清新脱俗的样貌，自然宁静的气质，无一不是女人中的极品，可以说是个极品美女。”

    琼斯没想到精灵女王在逍遥的心中评价居然这么高，但是也没有觉得嫉妒，毕竟精灵女王当得起这样的评价，而琼斯知道她在逍遥的心目中的地位不会弱于精灵女王。

    “既然娜姐是这么漂亮的极品美女，而老公你又是见不得美女的人，你会不会将娜姐也给收了？”琼斯试探性的问道。这一问是她为精灵女王问的。她知道精灵女王是永远不会放下面子亲自询问逍遥的，也只好她先试试逍遥的意思了。

    “咳咳”逍遥猛然咳嗽了两声，也不知道是真的被琼斯的话给呛住了，还是故意为之。

    “琼斯，你怎么会这么问呢？大姐可是我的丈母娘，我怎么会打她主意，以后像这类问题就不要提了。”逍遥佯装严肃的道。

    虽然逍遥装的很严肃，样子也挺正经，但是琼斯却明锐的察觉到了逍遥眼中散发出丝丝欲望，轻轻一笑道：“知道了，人家知道错了。”

    “知错也不行，看我怎么罚你！”

    “啊？不要！”

    ………………

    光明神界正中央的一处雄伟的宫殿中，几个人正在谈话。

    “大哥，通向人间的通道封印已经变弱了，估计还有半个月就会完全消失，到那时我们就可以将魔武大陆上的土著神给杀个精光。上次神魔大战我们将精灵女神重伤，想必她还没有复原，顶多恢复五成实力。啧啧，这次我们一举将精灵族给灭了，再将龙族那些小爬虫也给灭了，到时除了那讨厌的魔族，便再也没有什么阻止我们占领魔武大陆这片肥沃的土地的人了。统治了人族，获得他们庞大的信仰之力，我们的实力就可以再进一个层次。”一个头发火红，根根树立的浓眉大汉对着座位上一个身着金袍，眉宇中充满着邪气的中年人道。

    这个中年人正是光明神族的众神之一的火神离日。

    “二哥，现在魔武大陆中除了精灵女神外，战神、兽神，水神、龙神都已经陨落，而凤神虽然陨落前留下了一枚凤凰蛋，但是上次神魔大战时也才神兽的实力，现在顶多突破到超神兽，没有威胁。但是除此之外风神虚无居无定所，前九次神魔大战他就露脸一次，现在也不知道在哪，而且大地母神元磁儿也隐藏在大地中，虽然上次我们将她击伤了，但是伤的并不重，经过万年疗伤估计也差不多复原了。所以这次我们除了要将精灵女神绿可给灭了外，还得将大地母神也给除去，还要不时防备风神那厮的偷袭。那厮虚无缥缈的连我意念都发现不了他。”一位长得颇为壮硕的大汉洪声说道。

    “呵呵，三哥，你是怕了那风神虚无了吧，六万年前被他偷袭到现在还忘不了，一朝被蛇咬十年怕井绳，我看三哥你也别当这雷神了。”一个女子听到这名大汉的话后，轻轻一笑道。

    这名女子一瞥一笑间都显出了无限的生命力，生机勃勃的给人以无限的活力的感觉。这名女子正是生命女神贝露丹迪，亚主神实力，相当于修真者的合体期。

    这名被称作雷神的家伙正是光明神族众神之一的雷神雷克萨斯，也是亚主神实力。

    “四妹，我不是怕了那厮，只是那厮形迹缥缈，只干偷袭的卑鄙事，而且这五次神魔大战再也没有出现过，不然我定将他电成渣滓。”雷克萨斯恨声道，显现出了他对风神虚无是多么的憎恨。

    风神的存在是否，在六万年前没人知道，连同为大陆土著神的绿可和凤神等都不知道。只是在六万年前那场神魔大战中突然冒出个虚无来，自称是风神，还一举将雷神雷克萨斯击成重伤。一击之后便远遁逃之夭夭，之后的五次神魔大战都没在露过面，也没再其他地方出现过。而雷克萨斯被击成重伤后在光明神的帮助下也整整花费了两万年时间才复原。所以雷克萨斯对这个突然冒出来的虚无是又恨又怕。当然是恨大于怕。

    “呵呵，三哥，暴露了吧？还说不怕他。”这时又一名女子笑盈盈的道。

    这名女子也是一名亚主神，正是命运女神诸诺恩。

    这时坐在大殿中央，一直没有说话的被火神离日称之为大哥的人开口道：“大地母神元磁儿虽然也是主神，但是只是刚晋主神而已，不足为虑。而精灵女神绿可现在实力也下滑为亚主神了，况且她的伤势颇重，也不足为虑。至于那个五万年都没有出现过的风神虚无这次要是敢出现，我也必定将他斩杀当场，为三弟报仇。”

    此人正是光明神界的主宰光明神阿波罗，主神实力。

    “大哥，以现在的通道封印强度也只有亚主神以上的实力才能通过，我就先去魔武大陆查看下现在大陆的形势。从去年不知道什么原因我们就与人间的光明神殿断了联系，或许大陆上又出现了什么强横的存在。”火神离日道。

    光明神阿波罗思考了片刻后，点了点头道：“也好，以你的实力去我也放心。但是万事小心，万一那个虚无又出现了，立刻返回神界，你不是他的对手。”

    光明神叮嘱了离日几句后，就闭目沉思了起来。

    光明神界与魔武大陆通道处，离日看着眼前灵气流转的封印皱了皱眉，然后一声大喝：“烈日光环给我破。”

    随着话声，离日双手前推，一道炽白色的火焰轰向了封印，但是封印却并没有被轰破，只是光晕流转间又恢复了原有的样子。

    离日火气上来了，大喝一声：“烈日冲撞”

    顿时一个如太阳般刺眼的炽白色火球在离日的手中慢慢成形，当火球达到一定程度时，随着离日的一声去，顿时火球与封印撞到了一起，发出滋滋的声音，颇为刺耳。

    当火球消散后，封印也出现了一个缺口，离日瞅准机会，纵身一跃就穿过了封印，来到了魔武大陆中。

    在封印被离日破开的一刹那，逍遥心里一动，神识顿时放出，正好看见离日进入魔武大陆的一幕。

    逍遥仔细打量着离日，发现其周身缭绕着浓烈的火系魔法元素，根据其能量强度，逍遥知道他相当于合体后期左右的实力。将一丝神识附在他身上后，便不再关注。

    离日的到来，也宣告着第十次神魔大战的开启。大陆上的人民也将遭受到巨大的灾难。

    精灵城中，一处花园中，逍遥正在和众女嬉闹，逍遥突然地走神，当然也被众女发现了。

    绿可走到逍遥的身边，待逍遥从走神中回过神来后便问道：“老公，怎么呢？出现什么事了？”

    “没什么，只是刚才有一个人穿过了神界与魔武大陆的通道来到了魔武大陆而已。”逍遥不在意的道。

    绿可闻言一惊，忙问道：“这么说神魔大战开启了？那个人长得什么样？”

    绿可的惊讶声音也引起了其他几女的注意，纷纷的将目光转移到了这里。

    “可以这么说，其实神魔大战早就可以爆发了，只是我两年前将神界、魔界与魔武大陆之间的通道封印了而已。现在的封印能量减弱了，一下强大的存在也就可以穿越通道来到魔武大陆了。但是距离封印完全消失还有几个月的时间，也就是说几个月间不会爆发大规模战争。至于那个人，长的倒是很有个性，火红的头发根根树立，连满脸的络腮胡子也是火红之色。周身围绕着浓烈的火系魔法元素，实力相当于合体后期左右。”

    逍遥将离日的外貌和实力大致描述了一遍。

    绿可在逍遥说到火红的头发根根树立时就已经猜到了逍遥所描述的人是谁了。因为离日的外貌实在太有个性了。根根树立的火红头发简直成了他的标志。待逍遥说完，绿可便道：“此人正是光明众神之一的火神离日，实力也就亚主神左右。”

    “亚主神？那是什么实力？”碧斯疑惑的问道。

第五卷 青 第二章 神之概况

    绿可闻言道：“亚主神是我们神的实力划分。人类的圣级相当于两翼天使，神级相当于四翼天使，皇级相当于六翼天使，超皇级或者超神兽相当于八翼天使，也就是修真者的分神期实力，八翼天使之上就是亚主神，也就相当于修真的合体期实力，亚神级以上还有主神，相当于渡劫期左右。光明神和暗之女神就是这个主神的实力。”

    绿可将神魔两族、魔武大陆和修真的实力划分做了个比较。

    “世界上有多少亚主神和主神？”琼斯问道。

    “光明神族和黑暗魔族都各有四名亚主神和一名主神的高手。而魔武大陆土著的亚主神以上的高手算上我也只有八位。只是其中有五名都已经在以前的九次神魔大战中陨落了。而至于海族有多少亚主神以上的高手就不得而知了。但是我可以肯定的是绝对有至少三位亚主神高手存在。甚至还会有主神级的高手存在。”绿可说到有五位大陆土著的亚主神已经陨落时，脸上不自禁的流露出了些许感伤。

    确实，陨落的五位亚主神的高手除了水神水落天以外，其他四位和她都是盟友关系，但是现在却只剩她一个了。如果没有逍遥的突然出现，或许她也要在这场即将彻底爆发的神魔大战中陨落。

    “不错，海族中确实有几位合体期左右的高手，我以前用神识发现了在外海中有几股颇为隐晦的气息，他们应该就是海族的亚主神级高手。”逍遥点了点头道。

    “绿可姐，你给我们说说那些亚主神的高手都是哪些人？”雅丽也插嘴道。

    “嗯，先说说神魔两族的亚主神以上的高手。神族除了光明神阿波罗是主神级后期的高手外，其他的四位都是亚主神中期到后期的高手。其中火神离日和雷神雷克萨斯都是亚主神后期的实力，而剩下的生命女神贝露丹迪和命运女神诸诺恩都是亚主神中期的实力。至于他们在这一万年中有没有再做突破就不得而知了。”

    “至于魔族也有五位亚主神以上的高手。除了暗之女神和光明神一样是主神后期的高手外，死神撒旦和冥王哈迪斯都是亚主神后期的高手，而剩下的魔神达纳特斯和亡灵女神塞利亚则都是亚主神中期的实力。除此之外，魔族还有三大魔帅都是八翼天使巅峰的级别，很有可能在这一万年间突破到了亚主神级。”

    逍遥也一脸认真的听着绿可对神魔两族的描述，这些都是他在大陆通史中不曾看到过的，以前也没有听绿可说过。

    “绿可姐，那大陆土著上是哪八位亚主神以上的高手？”云莉也忍不住的问道。

    绿可看了云莉一眼道：“大陆上除了我以外，兽神、凤神、战神和龙神都已经陨落，而水神水落天也在五万年前被鲨族用万鲨大阵给杀死了。”

    云娜闻言，掰着手指头算道：“绿可姐你加上兽神、凤神、战神、龙神、水神，才六位呢，还有两位呢？”

    “嗯，还有两位分别是大地母神元磁儿和风神虚无。他们也都是主神级高手，但是都是主神初期。”绿可答道。

    “大地母神？风神？他们都是主神级高手？他们都在大陆上吗？我的神识怎么没有感觉到他们。”逍遥疑惑的道。

    逍遥之前不止一次的将大陆用神识仔仔细细的扫描了一遍，并没有发现什么主神级高手。至于藏在皇宫下的龙腾一世，逍遥在他八岁时就已经用神识搜查到了，只是没有说出来而已。这等小虾米也不值得他关注。

    绿可听言，盈盈一笑道：“你当然发现不了他们了。风神在以往的九次神魔大战中只在第四次神魔大战出现过一次，那次他将雷神雷克萨斯击成重伤后就不知道跑到哪去了，之后也再也没有出现过。不知道死了没，就算不死也或许不在魔武大陆上。而大地母神最为土地之神，她的真身可以隐藏在大地中，就算是光明神和暗之女神那等级别的存在也难以察觉到她的真身在那。至于老公你，你肯定没有将地下也搜过吧？”

    确实，逍遥的神识虽然变态，可以一下就将魔武大陆，甚至临近大陆的几百万里海域都笼罩在内，可是神识遇到密度越大的东西受到的阻碍也就越大。逍遥上次在水中展开神识都有点费力，他可不会没事找累将神识延伸到大地之下把地底也翻个遍。

    “元磁儿在上一次神魔大战中也受了不轻的伤，现在应该还在闭关疗伤中。”绿可接着道。

    “我来看看这元磁儿到底在哪，居然还能藏身在大地中。”逍遥说道。

    绿可闻言，急忙道：“老公，元磁儿可也是个大美女，你可不要对她起什么坏心思，不然，哼哼！”

    逍遥讪讪道：“哪能呢？我这么长时间不是没找一个女人吗？你们还不相信我啊？”

    “不相信！”众女异口同声的道。

    逍遥无语，他没想到众女的意见居然出奇的一致。

    逍遥不再废话，发出神识便仔细搜索着大地。逍遥首先用神识将整个大陆都笼罩在内，然后神识慢慢进入大地里，当逍遥的神识下降到了地下一百米后，就感觉到了压力极为的大，神识都受到了极大的压迫力，但是逍遥没有找到元磁儿的身影。当逍遥的神识下降到大约离地底五百米处，感觉到自己神识都有一种被压爆的趋势，神识搜索也变得极为艰难。而且这时地底的已经不再是松软的土壤了，而是坚固度可以和青石、黑岩石想媲美的沉积岩，虽然逍遥的神识变态，但是想穿过这等石头也颇为费力。

    当逍遥的神识下延到地底六百里左右时，终于发现了一处奇怪的地方。准确的说应该是一个奇怪的小空间。逍遥的将注意力转移到这里，将神识透进去，顿时发现了一个女子正在盘腿修炼。

    逍遥仔细的观察了一下此女，发现她周身笼罩着浓烈的土系魔法元素，而且是实力也确实相当于渡劫初期。

    “这应该就是大地母神元磁儿了吧？长的还真不错。”逍遥心里暗自猜测着。

    逍遥用神识化身大法化成了一个神识虚影后，便开口道：“元磁儿。”

    “谁？”元磁儿睁开眼睛，看见逍遥后，惊讶的道：“你是谁？刚才是你在叫我？你又怎么知道我的名字的？”

    元磁儿不仅长得不错，声音也极为清脆，没有一点洪亮厚重的感觉。

    逍遥笑着道：“不错，是我在喊你。至于我为什么知道你叫元磁儿么，是因为我认识精灵女神绿可。”

    “绿可姐姐？她现在哪？”元磁儿有点欣喜的道。显然是因为听到绿可的原因。

    看到元磁儿的欣喜的样子，还亲切的称绿可为姐姐，逍遥便知道元磁儿和绿可的关系一定极为友好。

    “你绿可姐正在上面精灵城中呢，你现在的伤势也差不多好了，这一届的神魔大战也已经开始，我们一起出去吧。”

    元磁儿虽然对逍遥的身份和认识绿可都有怀疑，但是也没有说出来，点了点头道：“好。”

    话毕，元磁儿的身体居然诡异的融入了岩石之中，然后便消失不见了。

    逍遥也散去了神识化身，将神识收回了体内。

    看到逍遥睁开眼睛，绿可便问道：“怎么样？找到元磁儿了没有？”

    “找到了，她马上就会来到这里。”

    逍遥的话音刚了，元磁儿的身影便突兀的从地面冒了出来。（颇似西游记里面土地公出场的方式）

    “元磁儿妹妹。”绿可看见元磁儿另类的出场方式也不感到惊讶，仿佛见惯了似的。

    “绿可姐姐，真是你啊，我还以为刚才那个人骗我的呢？”元磁儿看见绿可后，便向着绿可这边飞奔而来。

    绿可也张开双臂与扑过来的元磁儿拥了个满怀。

    “咦？绿可姐，你的伤势全好了，而且实力还好像强了不少。”元磁儿感觉到绿可周围的强烈的灵气波动，疑惑的道。

    “是啊，不仅我的伤势全好了，而且我现在的实力比光明神和暗之女神都厉害不少，现在你可比不过我喽。”绿可巧笑盈盈的道。

    “绿可姐本来就比我厉害，要不是你花费自身神力来催发生命之树，你的实力也不会比我的弱。只是现在好了，你既然比光明神那坏蛋都厉害，就可以保护我和精灵族了。嘻嘻！”元磁儿拉着绿可的手道。

    逍遥闻言，眼神古怪的看着元磁儿，逍遥本来以为作为主神的她应该和绿可一样成熟，但是从刚才元磁儿说话的语气和神态来看，元磁儿根本就是和云娜一样，是个没长大的孩子。

    看到逍遥向这边投来的古怪眼神，绿可也知道逍遥心中的想法，白了逍遥一眼，接着和元磁儿聊天道：“当然了，你是我的好妹妹，我当然会保护你了。只是……，唉！”

    看到绿可突然从高兴转变为哀伤，元磁儿疑惑的道：“绿可姐，你怎么了？是不是我惹你不高兴了？”

    绿可没想到自己只是叹了一口气，就引得这个小妹妹这样的惶恐，摸着元磁儿棕黄色的长发道：“傻妹妹，我只是想到了一些感伤的事而已。好了，不说这个了，我要为你引见几个人。”

    绿可拉着元磁儿的手来到逍遥的跟前，道：“元磁儿妹妹，这个就是刚才你见到的人，他叫龙逍遥，嗯，是我的夫君。”

    “哦，龙逍遥，啊？什么？绿可姐，你说他是你的夫君？你嫁人了？”元磁儿惊讶的大叫道。

    听到元磁儿的惊叫声，逍遥撇了撇嘴道：“元磁儿，我当绿可的夫君你有什么吃惊的？难道我配不上她？”逍遥说完还特意的横了绿可一眼，而绿可则反送给逍遥一个大大的白眼。

    元磁儿听到逍遥的话，眼神古怪的盯着逍遥，然后又绕着逍遥转了两圈，将逍遥全身都打量了一遍后，才道：“长的倒还不错，只是鼻梁高了一点，嘴唇薄了一点，其他的还凑乎，但是配绿可姐还差了一点。”

    逍遥闻言，极为无语，他的长相，不说全魔武大陆，就是放眼整个宇宙也没有几个能和他比美比俊的，可谓毫无瑕疵，完美无缺。但是现在这个小元磁儿居然说他的鼻梁高了，嘴唇薄了，逍遥相当怀疑元磁儿的审美标准。

    “绿可姐？他真的是你的夫君吗？”元磁儿还是不太相信的问了一遍。

    “是的，他是的夫君。”绿可肯定的道。

    “你为什么要嫁给他啊？他有什么好？当年就是光明神追求你，你都没有答应，现在怎么突然就嫁人了，你怎么都不跟我商量一下。”元磁儿不满的道。

    逍遥闻言，心里一动，没想到绿可和光明神之间居然还有这等牵系，以前绿可可从来没有对自己说过，现在要不是元磁儿无意中说了出来，逍遥或许一辈子都不会知道。

    “你呀，就算我想找你商量也要找到你人才行，你藏在几百米的地下，我怎么找到你啊？况且我还没嫁给他呢？”

    “那就好，你嫁人时我一定要给你当伴娘。”元磁儿可爱的道。

    “好，忘不掉你的。”绿可宠溺的捏着元磁儿的鼻子道。

    上一次神魔大战，要不是有元磁儿帮助，或许绿可就不是重伤那么简单了。而元磁儿作为大地母神，她也没有什么要守护的东西，在神魔大战期间，大可以藏在地底不出来。如果那样的话，就算是光明神也拿她没有办法。但是元磁儿和绿可的关系极为要好，看到绿可落难，元磁儿当然不会袖手旁观。上一次神魔大战中，元磁儿替绿可硬挨了光明神一击，要不然绿可可能早就在那时就已经陨落了。但是即使这样，绿可也受了很重的伤势，要不是逍遥的出现，绿可现在或许还在生命之树的内部空间中疗伤呢。

第五卷 青 第三章 火神离日

    “来，我再为你介绍几位姐妹。”绿可又拉着元磁儿的手走到了琼斯她们身边。

    接下来，绿可把琼斯、雅丽她们一一的都介绍给了元磁儿认识。而元磁儿也在一路吃惊中认识完了几女。

    几女在逍遥的努力下，现在都稳稳当当的进入了分神期。而心境修为也都纷纷作了突破，都已经大罗金仙期以上了。

    因为同为女人的原因，元磁儿与众女很快的就熟络了，而众女对元磁儿这个可爱的妹妹也极为的喜欢。

    聊了一会后，元磁儿终于道出了心中的疑惑，只听她对着绿可道：“绿可姐？上次神魔大战中你受的伤比我还要重，我都花费了一万年才勉强恢复了伤势，但是你怎么这么快的就恢复了伤势，而且实力还提高了这么多？而且你修炼的好像不是自然神力了？”

    绿可闻言，指了指逍遥道：“这都是他的功劳。如果你也想提升功力的话，也可以去求他。”

    元磁儿狐疑的看了绿可一眼后，走到逍遥的身边，道：“你是怎么样把绿可姐伤治好的，还有怎么样让绿可姐的实力提高的？”

    逍遥听着元磁儿这似质问的口气，眼珠一转道：“这可是个秘密，而且你刚才说我长得不咋的，我又为什么要告诉你？”

    逍遥说完，还故意的把头一扭，装起清高。

    元磁儿哪还听不出来逍遥是在为刚才自己说他配不上绿可而给自己小鞋穿，顿时这个鬼灵精眼珠一转，语气一变道：“逍遥哥哥，逍遥姐夫，你就大发慈悲告诉我吧，你长的很帅，和绿可姐很配，简直是天造地设的一对……”

    好话说了一大箩筐，但是逍遥就是不为所动，连看都不看元磁儿一眼。

    元磁儿见自己口水都说干了，逍遥居然还不理自己，决定上绝招了。

    “嗯，那个，逍遥哥哥，真不行，我也像绿可姐一样嫁给你，当你妻子算了，这样你总可以告诉我了吧？”

    逍遥闻言，差点没一头栽倒地上，转过头，愕然的望着元磁儿道：“就你？”

    逍遥也学着刚才元磁儿那样，绕着元磁儿转了两圈后，道：“眼睛太大了，脸蛋太小了，酒窝不太明显，送给我当妻子我都不要。”

    “哼，谁稀罕嫁给你。我去劝说绿可姐也不要嫁给你。”说完，元磁儿就向着绿可望去，可怜兮兮的道：“他欺负我，绿可姐不要嫁给他了，他也是个大坏蛋。”

    逍遥就郁闷了，他只是以其人之道还治其人之身，怎么就成了大坏蛋了？

    “好了好了，你们两就不要闹了，逍遥，你也真是的，居然还跟元磁儿怄气，你把《土灵诀》传给她吧。”绿可对着逍遥道。

    “哼，谁稀罕他的功法啊，给我我也不练。”元磁儿和逍遥赌气道。

    逍遥想了想自己刚才好像没说什么太伤人的话，怎么就被她给气上了？

    摇了摇头，逍遥从通天神戒中拿出一个空白玉简，然后用神识将《土灵诀》的法诀刻上后扔给元磁儿道：“诺，给你的，具体修炼方法你去问你的绿可姐吧。”

    虽然口中说不要逍遥的功法，但是有好处不占，也不是元磁儿的性格。顺手接过逍遥扔过来的玉简，便递给了绿可。她可不知道这玩意怎么用。

    绿可接过玉简，扔进爱之戒中，便再次开口道：“逍遥，你也给元磁儿一枚亲之际吧，毕竟她是我最好的妹妹，没有她或许我万年前就陨落了。”

    逍遥闻言，二话不说，再次从通天神戒中拿出一枚紫色的亲之戒扔给元磁儿道：“滴血就能认主。”

    元磁儿看了绿可一眼，待见到后者微微点头后，才小心翼翼的滴了一滴血在亲之戒上。但是让逍遥和众女吃惊的是元磁儿的血液居然不是红色的，而是棕黄色的。

    见到这一幕，逍遥放出神识进入元磁儿的体内，但是让逍遥失望的，并没有发现元磁儿和普通人有什么不同之处，除了她血液是棕黄色的外，她身体的构造和普通人并没有什么区别。

    看到逍遥和众女惊奇的眼神，绿可解释道：“元磁儿是大地所生的，她的血液颜色也和大地颜色相同，一直都是棕黄色。”

    “呵呵，大千世界无奇不有，也没有什么好奇怪的。”逍遥恢复正常后说道。

    进入魔武大陆的离日首先就去了以前的光明圣城。但是当他看到挂在城门上的牌子已经被换成了逍遥城的字后，心里就有了一种不好的预感。

    当离日顺着记忆找到以前的光明神殿总殿时，却发现光明神殿已经不复存在，取而代之的却是城主府。

    离日为了弄清楚事情的始末，二话不说，便向着城主府内走去。

    “来人止步，此乃城主府重地，闲杂人等不得入内。”一名守门的将士横枪拦住离日的脚步道。

    “放肆，居然敢说本神是闲杂人等？找死！”离日大手一挥，顿时一个炽白色的小火球就飞到了刚才说话的那名将士身上，一个照面，这名大约是剑师左右实力的将士就被这小火球的恐怖高温给气化了，连渣都没留下。他那把精钢打造的长枪也被气化个干干净净。

    看到这恐怖一幕的场景，另一名守门将士顿时知道眼前这名大汉来者不善，也不敢说话，急急忙忙的朝着城主府内跑去，可能因为害怕没看清路，还被门槛绊了一下，差点没跌倒。

    离日一招将那名将士气化后，仿佛没事人一样，甩了甩衣袖，大步朝着城主府内跨去。

    “城主，城主，大事不好了，有人上门找茬来了。”刚才幸免于难的那名守门将士急急忙忙跑进大厅中，小天和小鹭正在这里说着话。

    “找茬？谁有这个胆子，居然敢到这里来找茬？我们出去看看。”小鹭吆喝了一声后便和小天疾步走出了大厅。

    刚走出大厅的小天和小鹭便看见了正主，也就是离日。小天和小鹭放出神识查看了一下离日的修为，但是让她们震惊的是居然看不透离日。

    要知道她们此时都已经神兽巅峰的实力了，以她们的实力还看不透的，定当是超神级以上的高手。这等高手来此找茬，饶是小鹭和小天也觉得颇为棘手。

    “你是谁？为什么要硬闯城主府？”小鹭指着离日道。

    离日也是暗暗诧异的看着小天和小鹭，他没想到这里居然会出现两个人类皇级高手。在之前的几次神魔大战中他对魔武大陆的一切都了解的清清楚楚，人类皇级高手少到几何可以用凤毛麟角来形容，甚至说是千年难得一遇也不过分。

    因为小鹭和小天她们的妖气早就被逍遥施法隐藏了，所以离日才会认为小鹭和小天是人类，而没有看出她们的本体是魔兽。

    “哼，两个皇级高手也敢在我面前吆五喝六？说，这里本来是光明神殿的总殿为什么会变成城主府？”离日双眼一瞪，不怒自威。

    小鹭和小天自出生到现在也才八千多年，并没有经历过神魔大战，所以也并不认识这个火神离日。但是小鹭和小天本就是魔兽，桀骜不驯，本来为了招逍遥喜欢，立志要做淑女，学礼仪，但是自从被绿可点化后就恢复了本性，现在这个离日虽然实力高的让她们看不透，但是这并不能让她们臣服。

    “哼，你又是谁？难道不知道光明神殿早已经解散了吗？现在这座城已经被我龙家接管，成为了我龙家的产业，这光明神殿总殿当然要拆除。”小天鄙视的道。

    小天的表情就跟一个城市的白领看着一个啥也不懂的乡巴佬似的，让得离日心里好不窝火。

    “什么？光明神殿居然解散了？怎么可能，我光明神殿万年的基业，怎么会说解散就解散？是谁？到底是谁敢与我光明神族作对？是不是你口中的龙家？说。”离日那本来就根根树立的头发，现在立的更直了，根根都如钢针般，而且因为其火红的颜色，更是让人觉得那是烧的通红的钢针。

    这或许就是怒发冲冠的最高境界吧。

    上次神魔大战结束后，神族不得不回到神界，但是又不想将在神魔大战中打下的基业拱手让人，于是就建立了这座光明神殿，然后光明神找了几位虔诚的教徒为他们提升实力，让他们管理神族在大陆上的产业，同时为他们收集信仰之力。而神族又通过特殊的方法与光明神殿联系，让神族随时了解大陆上的态势。而魔族的做法与神族也大致差不多。

    为了这个光明神殿，神族不知道砸下了多少法宝，牺牲了多少人力物力，但是现在这已经经营近万年的光明神殿居然不声不响的就解散了，这让火神离日怎么接受的了。

    离日的怒火仿佛化为了实质，其周身居然缭绕着小火苗，但是其火红的长袍却毫无损毁，显然也是一件了不得的法宝。周围的温度也开始缓缓的上升，离日脚下青石铺就的地面都已经龟裂。这不是因为离日太重才龟裂的，而是因为离日身上的恐怖温度。

    青石的硬度虽然不如黑岩石，但是就是巅峰剑圣全力一击也只能在上划下个小划痕，但是现在离日居然仅凭其周身缭绕的火苗就将青石给烧龟裂了，离日的恐怖可见一斑。

    龟裂的青石地面，周围缓缓升高的温度当然被小鹭和小天察觉了，暗自骇然离日的恐怖实力，同时思维也急速运转着，思考离日的身份。

    “不仅光明神殿解散了，黑暗神殿也解散了，现在大陆上已经没有一座神殿了。如果本姑娘猜测不错的话，你是来自神界吧？”小鹭的智慧也不是盖得，从刚才离日称“我光明神殿”和离日的恐怖实力，小鹭就把离日的身份猜的七七八八了，只是不知道离日具体是谁而已。

    听到小鹭的话，离日也为之一窒，他没想到这两个貌似才二十多岁的小丫头片子居然能猜到他们的来历。但是他也并没有想隐藏，被猜出来也就承认道：“不错，我就是光明神族的火神离日，本来今日我是来找光明教皇的，但是现在光明神殿居然被你们龙家给瓦解了，那么我就先杀了你们两个，然后再将龙家连根拔除，重建光明神殿。”

    话音刚了，离日突然握手成拳，拳面缭绕着恐怖的炽白色火苗，轰向离他最近的小鹭。

第五卷 青 第四章 吃一堑长一智

    离日说动手就动手，丝毫不拖泥带水，让得小鹭想避开也来之不及。毕竟他们之间的实力差距实在太大。小鹭才出窍期巅峰的实力，而离日却相当于合体后期的高手，之间整整相差了两个等级。

    小鹭虽然无法避开离日这一拳，但是心里也没有丝毫害怕，有着忠之戒保护的她，自信即使是光明神亲至也没法伤到她一根毫毛。

    砰！

    轰然一声巨响，宛如一道炸雷突然间在空中炸开一般。

    小天骇然的望向身后的城主府大厅，只是此时大厅的大门已经被小鹭给撞破了。原来刚才那声巨响并不是离日拳头打到小鹭的身上的发出来的，而是小鹭撞破城主府大厅而发出的。

    此时离日正站在刚才小鹭站立的地方，而小鹭则已经被击飞进了大厅，大厅的大门框已经完全坍塌了，青石造就的门框就这样被小鹭给生生的撞坍塌了。

    “青石门框都坍塌了，那小鹭……”小天不愿意想下去了，也不理会正处在震惊中的离日，一个飞跃就进了大厅。进入大厅的小天正看见小鹭从地面慢慢的爬起来，嘴角还残留着一道血丝。

    小鹭受伤了，但是这伤并不是离日的一击造成的，而是小鹭与离日的拳头和青石门框相撞而震伤的。虽然忠之戒的保护光罩能保护她不受离日拳头上的暗劲和恐怖火苗的伤害，而且因为保护光照柔软的特性，还可以在一定程度上抵御撞击而造成的震伤，但是离日的拳头实在太厉害了，其强横无匹的力量即使被保护光照抵御了大部分，但是剩下的力道依然将小鹭给震伤了。

    看到小鹭还能自己爬起来，小天松了一口气，赶紧跑过去将小鹭扶起来。小鹭擦了擦嘴角的血丝，震惊的看着离日。有着忠之戒保护的她自认为就算不能跟光明神单挑，也不会被光明神伤着，但是现在却并不是这回事。虽然忠之戒能保护她不会受到魔法、斗气等能量方面的攻击，但是像刚才离日那样的纯肉体，纯力量上的攻击，尽管能抵御一部分，但是却无法完全抵御。这个不如光明神的离日都能将自己震伤，何况光明神亲至。如果自己被光明神打上一拳，就算不死，也要重伤。如果打上几十拳，那她也就要一命呜呼，香消玉损了。

    到现在小鹭终于意识到了自身实力的强大才算是真正的强大，依靠外物并不是王道。小鹭和小天自从得到忠之戒后，其修炼就显得有点懒散了，小熊他们也是一样，不然不会到现在还在神兽巅峰徘徊，而没有晋入超神级。对于这一点，逍遥是清楚的很，但是他并不点明，就算他苦口婆心的给他们上堂思想教育课也无法起到什么作用。只有让他们自己意识到才能让他们真正的领悟，了解。

    吃一堑才能长一智。

    小鹭震惊，离日又何尝不震惊？离日本以为自己七分力的一拳定能将只有皇级实力的小鹭给打爆，但是事实却并不是这回事。当他的拳头快要触碰到小鹭的身体时，突然受到了什么阻碍，这层阻碍软绵绵的，让他拳头无法着力，这种有劲没处使的感觉，让得离日颇为难受。

    以离日的丰富经验及经历当然知道这突然出现阻挡自己拳头的是防御法器，光明神殿的光明守护之戒就是这一类的防御法器。但是就算像光明守护之戒这等顶级的防御法器也无法与小鹭的忠之戒相比，不仅不能相比，简直是不能同日而语。

    “防御法器？刚才保护你的是不是防御法器？”离日盯着小鹭，震惊中带着些许嫉妒的道。

    虽然被离日一个照面就击成轻伤，但是却依然不能让她屈服，决傲的道：“不错，虽然你将我击伤了，但是我绝不会怕了你，今日这一击我龙鹭记住了，日后定要从你身上讨回。你今日给我一拳，我日后定当还你百拳。你今日将我击成轻伤，日后我定当将你击成残废。”

    “哼，打得你生活不能自理。”小天在一边帮腔道。

    小天和小鹭大都是魔兽，又都是逍遥的妹妹，而又同时喜欢上了逍遥。有着相同的出生，有着相同的身份，又同时喜欢上了一个人，但是她们却并不会把对方当做情敌，而是把对方当做最了解自己的姐妹，惺惺相惜的闺中密友。

    “嚯，日后还我百拳？把我打成残废，打到我生活不能自理？”离日哈哈一笑道：“我怕你们没有日后了，虽然你们有着防御法器，但是我却仍然能将你们击伤，今日我就把你们杀了，看你们还有没有日后。”

    离日说完，一拳又向着小鹭这里轰来，爆炸性的力量将空气都刺破了，啾啾的破空声震慑着小鹭和小天的灵魂，仿佛灵魂在这声音下都要震散似的。

    离日的这一拳依然是朝着小鹭去的，乘她病要她命，现在小鹭已经受伤，离日当然得先拿她开刀，将她先击杀，再来解决小天。

    小鹭和小天当然也明白离日的意思，但是现在她们却如砧板上鱼肉，没法反抗，即使反抗也是徒劳。被离日的拳意笼罩着的小天和小鹭即使是想发动忠之戒的瞬移技能离开也无法做到。而且这短短的时间也不足以让她们发动忠之戒的瞬移技能。

    但是经过刚才的一幕，小天和小鹭对离日已经有了防备，现在离日的一拳轰来，虽然还是无法完全避开，但是却也能做出点反应。

    只见小天把小鹭往旁边一推，把自己暴露在了离日的拳风之下。显然小天知道已经受伤的小鹭如果再接一拳定然会被重伤，而她现在却没有受伤，挨了一拳也顶多轻伤而已。

    其实离日的一举一动都在逍遥的监视之下，离日打伤小鹭当然也被他知道了。但是逍遥却并没有出手相救。因为逍遥知道有忠之戒的保护的两女是不会被离日杀死的，顶多就是受点伤而已。

    逍遥这样做的目的就是想让小天和小鹭通过真正的战斗磨练自己，锻炼自己。温室的花朵是经不起风吹雨打霜冻雪盖的，只有真正经历过生死间的搏斗才能让自己成长。而能让小鹭她们进行生死搏斗的对象实在太少，海族里虽然有，但是海族的高手和自己等人并没有生死大恨，也决计不会和他们生死相搏。而现在神魔两族的高手正好成为了磨练他们的好材料，好对象。

    这场神魔大战，不到万不得已逍遥并不准备自己动手，因为他现在已经是大罗金仙的实力，心境修为更是已经到了神尊的境界。他完全可以将光明神和暗之女神通过魂控术给控制住，让他们臣服自己。但是逍遥绝对不会这么做，这样做并没有什么意义，反而让生活失去了精彩。而借此机会来磨练自己女人和小弟们，是再好不过了。

    虽然逍遥不担心小鹭和小天的安危，但是逍遥还是通过神识时刻注意着这边的战况。万一离日有什么绝招，爆发恐怖的力量击破了忠之戒的防御极限将小鹭和小天给击杀了，那逍遥就要抱憾终身了。自从经历过莎莎陨落于万鲨大阵这件事后，逍遥对自己所关心的人的防护更加上心了。这种阴沟里翻船的事逍遥是绝对不允许再次发生的。

    砰！

    又是一声炸响，小天步了小鹭的后尘，将大厅的另一边门框也给撞破了。小天的嘴角也渗出了一道血丝，显然也受伤了。

    “哼，没用的，今日你们两个都要死。”离日说完正准备再打出一拳，突然白光一闪，场中出现了两个人。

    这两个人一个身着紫袍，身材健硕，但是并不壮硕，而另一个则是半裸着膀子，膀大腰圆，全身肌肉凸鼓，显出了爆炸性的力量。

    看到这两人，小天和小鹭惊讶道：“老二，老七，你们怎么来了？”

    不错，这两人正是大地之熊龙熊和雷鸟龙雷。

    听到她们的话，小熊哭丧着脸道：“三妹，五妹，你们不要称我为老二好不，算二哥求你们了，除了老二，其他随便你们叫，就是叫我名字，叫我小熊，叫我大笨熊也无所谓。”

    “呵呵，嗯，考虑考虑！”小鹭调皮的笑道。只是这一笑好像牵动了她体内的伤势，笑的有点走形。

    离日听到他们的对话，也知道了事情的大概，虽然对小熊和小雷的突然出现有点吃惊，但是从小雷和小熊周身的能量波动来看，也是皇级高手，离日并没有担心。他与小天她们之间的实力差距，并不单单凭着数量就能弥补的上的。反正在他眼中，今天这些人都得死。

    “叙旧完毕没有？你们叫来帮手也没有用，四个皇级高手对我来说也就是四拳的事，虽然你们有着顶级的防御法器，但是想解决你们还是很容易的。”离日摩拳擦掌的道。

    离日的话成功将四人的注意力转移到了他身上。

    小雷盯着离日道：“你就是火神离日？亚主神高手？”

    小雷和小熊是逍遥通过忠之戒喊他们来帮助小天和小鹭的，一些大体的情况逍遥也告诉了他们。至于离日的一些信息逍遥也都告诉了他们。

    “啧啧，居然还知道我是亚主神高手，真是不简单啊。看来你们身后还有大人物，不然仅凭你们四个小蝗虫不可能知晓我神族的实力，也不可能知晓我神族高手的等级划分。”离日仔细的将四人再次打量了一遍，但是还是毫无所获。

    “哼，我们背后有什么人不用你管，你也管不着，今天你竟然打伤了我三姐和五姐，虽然她们经常欺负我，但是你打伤她们你也必须死。”小雷色厉内荏巅的道。

    “哈哈，真是好笑，一个才皇级的小蝗虫居然想让我堂堂的火神去死，真是笑话。如果你们没有那个防御法器，信不信我两根手指就能捏死你们？”离日哈哈大笑道，眼中充满了不屑和藐视。

    确实，以小雷他们和离日的居然实力差距，离日想弄死他们真的很简单，但是想只用两根手指就将小雷他们捏死也是太夸张了。

    笑毕，离日接着道：“今天你们只要说出你们背后的大人物是谁我可以开恩留你们一个全尸。”

    什么叫嚣张？这就叫嚣张，赤裸裸的嚣张。这是小熊他们见到的最嚣张的人，当年逍遥收服他们时也没用这么嚣张的姿态，而是用武力和智慧让他们折服的。但是现在离日居然还说小熊他们说出背后的势力，供出背后的人物就可以留他们一个全尸。如果离日是一个没到皇级的高手，小雷绝对会在他说完此话后的第一时间就扑上去将他分尸万断。

第五卷 青 第五章 七星大阵

    “废话少说，想战便战，你虽然是亚主神的高手，但是想将我们四人杀死也没有那么容易。接我一招怒雷天降。”小雷大吼一声，双手猛然张开，顿时一道粗如水桶般的紫雷就在离日的头顶上炸开了。

    但是下一刻小雷四人就傻眼了，他们看见离日被这道紫雷劈过之后，不仅没有丝毫的损伤，反而还一脸享受的表情，好像这道紫雷是补品一样。

    “不错不错，虽然和雷克萨斯的轰天雷差得远了，但是也算不错了。”离日戏谑的眼神盯着小雷，让小雷格外难受。

    见此，小熊突然大吼道：“三妹，五妹，我们一起动手，帮助小雷。”

    说罢，小熊祭出飞剑，趁离日不备，向着离日的下三路斩杀而去。小天和小鹭也急忙祭出自己的飞剑，一左一右的向着离日包围而去。而小雷这时也知道仅凭他一人是不行的，连破防都不能办到。也祭出了自己的飞剑，对着离日的眉心急速刺去。

    这些飞剑都是逍遥那次炼器时炼制，逍遥醒过来后，就把这些分发给了自己的得力小弟和自己的家人了，每人一把飞剑，一套护甲，都是极品仙器。

    离日没想到本来还处于绝对优势的他突然间就被四把泛着寒光的剑给包围了。他看出来这四把剑的锋利程度破他防御是毫无疑问的问题。

    离日大喝一声，左跨一步，避开了朝他下三路攻来的那把飞剑，然后身体又诡异的一扭，避开了左右两边攻来的飞剑，之后脑袋又突然一片，险险的避过了朝他眉心攻来的飞剑。

    至此小熊他们四人的第一波攻势完全被离日瓦解了。

    小熊他们也没有报希望第一笔就能将离日斩杀，毕竟离日与他们的实力差距太大。虽然凭借着他们是修妖者，用的是比魔力高级的妖元力，可以拉近与离日之间的实力差距，但是这种拉近也极其有限。他们想击败离日的唯一依靠就是这把极品仙器级别的飞剑。也只有这把飞剑才能破得了离日的防御。

    四把飞剑在空中打了个圈后又朝着离日攻取，这次四把飞剑分四方朝着离日的脑袋攻去。两剑朝着离日的太阳穴刺去，一剑仍取眉心，而小熊的那剑却自上而下，直取离日头顶百会穴。

    这四剑可谓剑剑阴狠，只要离日被其中的一把击中，不说立即殒命，最少重伤是免不了的。

    离日的前左右上都被四剑封锁了，而向下虽然能避过小雷、小天和小鹭的三剑，但是却避不过头顶上的一剑，除非他遁入大地里。但是他是火神，却不是大地母神。没有元磁儿那般遁进土里的本领。所以现在离日的唯一选择就是后退，只有后退才能避过四把泛着森然杀气的飞剑。

    没出四人预料，离日果然选择暴退，但是下一刻离日就感到了自己心头直跳，背后也有森然的杀气。但是这时离日已经避之不及了，唯有硬抗。

    离日运斗气与体表，身周的火苗也陡然大盛，显然已经将防御提升到了极限。

    吱吱……，一串如裂锦般的声音传来，离日身上缭绕的火苗也陡然一黯。离日身体陡然向左横移一丈，再次暴退，想与他们拉开距离。

    刚才在背后偷袭离日的不是别人，正是被小熊唤来助阵的小黑。而四人封锁离日的五面，唯独留背后给离日也是早就串通好的，而小黑的突然偷袭也是之前几人通过忠之戒串通好的。这一切就是一个阴谋，等得就是离日的暴退。

    向左横移后再次的暴退的离日又中招了，暴退的离日又陡然听到背后有破空的声音传来，显然有一把急速飞行的剑朝着自己刺来。

    如果有时间，离日真想爆声粗口：“我操！”他实在没想到小鹭他们竟然这样阴险，虽然是故技重施，但是这容不得他不中招。

    但是离日此时显然没有爆粗口的时间，急忙再次全力运斗气于体表，加强防御。

    吱吱……的裂锦的声音再次传来，离日身上的火焰又是陡然一黯。

    此次离日学乖了，一而再可以，如果再而三那他就可以去自杀了，上了两回当的离日没有选择左移，也没有右移，而是继续急速后退，他就不相信自己还会中招。

    当离日选择继续暴退后，果然没有再中招，终于与众人拉开了距离。

    这时在小黑的身边陡然现出了一个和离日的外貌差不多人。此人也是身着火红长袍，头发火红的壮汉。这人不是小烈又是谁？

    与众人拉开距离的离日望了刚瞬移而来的小黑和小烈一眼，怒气勃发的道：“好，很好，你们居然敢对我下套，还一下两，我堂堂火神居然被你们偷袭受伤了，你们今天就算是死也应该很自豪了。”

    小黑和小烈的两次偷袭虽然没让离日重伤，但是也让他受了不轻的伤了。但是受伤还是其次的，真正让离日愤怒的是已经一万年没有受过伤的他今天居然伤在了几个只有皇级实力的人类手中。这要传扬出去，他这火神的颜面真的是没地方搁了。

    “废话少说，刚才伤你也只是为三妹和五妹拿回点利息。弄不好今天就是你火神的死期。”小熊洪亮的声音传了出来。

    刚才的连环偷袭计划并不是小鹭想出来的，也不是小天，更不是小雷，而是大地之熊小熊，他们七神兽的领头人。小熊的样子虽然看起来有点憨憨的感觉，但是头脑却不憨，憨厚的外表之下是一颗极为精明善于计算的心。

    “要不是凭借你们手中的剑，今天你们都伤的了我？虽然你们伤了我，但也不要自鸣得意，想杀我，你们的实力还差得远，就算凭借你们手中的剑也不行。”

    “今天不让你们尝尝我的厉害，你们就不知道神是不可侵犯的。怒火滔天。”离日大吼了一声，随着话音，离日身上突然冒起了熊熊大火，仿佛自焚般。但是众人都清楚的知道，这不是自焚，均警惕的看着离日。

    小鹭他们都从来没有与比他们实力高的人交手过。虽然以前他们都生活在魔兽森林，几乎天天都要和其他魔兽战斗，有时为了地盘，还要生死相搏。但是毕竟魔兽的技能太缺乏，空有强大的力量，强大的魔力却不知道运用。打架也只知道用爪抓，用嘴咬，甚至用头撞。所以他们的打架经验极为丰富，但是却缺少与高手打斗的经验。

    “哈哈，今天你们都要死。”

    离日说着，他那燃烧这熊熊大火的身体就向着众人撞来，速度极快，所过之处皆留下一串串虚影。

    离日的速度快，但是小天他们的速度也不慢，纷纷再次将手中的飞剑离手，朝着离日撞去。

    乒乒乓乓的一阵的声音不断传来，仿佛在奏一曲交响乐一般。

    “不好，现在我们破不掉他的防御了。”小黑大喝了一声，极力的催动飞剑，刺向火中的离日。但是无奈，没有裂锦般的声音传来。

    “不用担心，这种法术定当不能持久。挺过这一波就行了。”

    小雷稳重的声音传到众人了耳中，也传到了离日的耳中。

    “哈哈，不错，这叫火体术，虽然不能持久，但是想将你们六个小蝗虫解决却是足够了。”离日嚣张的声音再次传来。

    “四弟，出来，我们合力布置七星大阵。”小熊大吼了一声。也不知道这一声是对谁说的。

    白光一闪，果然一道穿着淡青色长袍的儒雅书生模样的人出现在了这里。

    此人正是小熊口中的小狼。至此，小熊他们七个算是集齐了。

    看到小狼到来，离日的声音又传了出来：“好，很好，现在都到齐了吧，没想到你们七个居然修炼七系的魔法，而且还都是魔武双修。但是这些都没用，今天就让我这伟大的火神将你们的身体和灵魂都燃烧殆尽吧。”

    刷刷……

    片刻，小熊他们七人就按照北斗七星的方位站定，然后双手不断变换着手印，显然正在结七星大阵。

    而此时看到他们动作的离日，则停了下来，戏谑的看着他们。在他眼中小鹭他们都跟老鼠一般，而他就是猫，随时都能将老鼠吃了的猫。

    “七星大阵，立！”小熊喝了一声。

    顿时七道光柱分别从小熊他们七人身上升腾而起，然后在空中交汇集结成了一点，之后一层流转着七色的能量光幕将离日笼罩在内。

    看到七色光幕，离日不屑的道：“这就是你们口中的七星大阵？我一击就能破去。”

    “烈日冲撞。”

    一个炽白色的火球慢慢的在离日的手中成形，然后在离日的“去”伴随下，火球狠狠的撞击在了光幕上。

    被火球撞击上的光幕顿时一阵急颤，仿佛随时都要破掉似的。但是马上就停止了颤动，光晕流转间又恢复了原样。而那个炽白色的火球则消失不见了。

    看到自己的一击没有将光幕破掉，离日也没有为刚才自己的大话而脸红，而是慢慢的啧啧赞道：“不错，不错，这个大阵的威力居然比神界与魔武大陆之间的通道封印还要强，刚才真是小看你们了。但是即使如此，你们依然无法困住我。”

第五卷 青 第六章 七星摘月

    一把长七尺七的火红长枪被离日拿了出来。这把长枪上火元素浓烈，色泽如鲜血般红艳，显然不是凡品。当然，能被离日这个火神拿出来当武器使得，最少也是神器级别的武器。

    “你们能逼得我动用烈日枪，你们也可以自豪了。”离日淡淡的声音从大阵中传递了出来。从他的话中，小鹭他们终于知道了这把枪的名字叫烈日。

    “刚才我们破了你的防御，你说我们可以自豪了，现在我们逼得你动用武器，你也说我们可以自豪了，不知道一会我们将你击杀，你是不是也会说我们可以自豪了？”小烈嘲笑的声音传到了离日的耳中。

    听到小烈的嘲笑声，离日出奇的并没有愤怒，而是脸色冷峻道：“牙尖嘴利，一会我让你们都死在我这把烈日枪下，看你们还有什么话说。”

    离日说罢，手持烈日枪便向着七星大阵的光幕刺去。这一击是离日的全力一击，如果七星大阵被刺中，必将被破去。

    虽然七星大阵暗含天机，更被小熊他们七个出窍期巅峰的高手催动，威力无穷。但是奈何离日的实力比他们整整高出了两个等级，又有烈日枪这等可以媲美灵器级别的武器在手，以点破面，如果没有意外，七星大阵被破去是很显而易见的事。

    “想破阵，没那么容易。去！”

    小熊他们七人又催动飞剑进入了七星大阵，阻止离日的烈日长枪。

    看到七把散发着冷芒的飞剑朝着自己迎面飞来，离日手中的烈日长枪下意识的一扫，想将飞剑抵挡而下。

    但是出乎意料的是，烈日长枪确实与飞剑碰上了，但是却没有将飞剑挡住。

    啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

    烈日长枪被七把飞剑斩成八截。将烈日长枪的斩断后，飞剑并没有倒飞而回，而是顺势斩向了正处于愕然中的离日。

    烈日长枪被一下斩断，这是离日不曾预料到的。烈日长枪跟随他多年，经过了五六场神魔大战从来都没有损毁过，但是今天这把长枪居然被几个皇级高手给斩成了八截。这不得不让离日愕然。

    但是离日毕竟是高手中的高手，深知在战斗中走神是多么危险的事，只是愣神了片刻便回过神来。此时七把飞剑已经逼近他的面部了。

    离日见此不敢用身体硬抗，手中也没有兵器，只好选择避让。只见离日身体猛然一矮，险而又险的避过了七把飞剑。只是他那如钢针般的火红头发则被锋利的飞剑斩断了几缕。

    这一次交锋，七人虽然没有实质性的伤到离日，但是将离日的头发削掉几缕，也算是略占上风。

    飞剑回到各自主人的手中后，小雷调侃离日道：“火神大人，以你通天的法力怎么会在我们七人面前连头发都保不住？身体发肤，受诸父母，不可损伤，宁可断头，也不断发，这一点我想活了十万岁的你应该知道吧？难道你这十万年都活到狗身上去了？”

    “老七，话不能这么说，火神大人怎么能和我们一样呢？他没爹没妈，顶多就是火元素衍生出来的一个精怪而已，别说是被斩断几缕头发，就是被我们削成光头也没有什么事。”小狼笑盈盈的为离日辩解道。

    只是这话怎么听也比小雷的话更损！

    离日此时的脸色极为精彩，被几个在他眼中是小蝗虫存在的人给逼到如此境地，不仅陪伴他几万年的烈日长枪被斩成了八截，连自己的头发都被削掉了几缕，现在又被他们挤兑说自己没爹没妈，隐藏意思也就是说他没人教没人养，合起来就是没教养，从来都是高高在上接受人顶礼膜拜的他怎么能容忍别人这样讥讽他？

    “哼，你们别一个唱红脸一个唱白脸，今天若不是你们仗了兵器优势又岂能将我逼到如此境地？这笔账我离日记下了，来日定当讨还。烈日咆哮！”

    狠话放完，离日大吼了一声，显然是知道今日他讨不了便宜，如果再在此的话也只有继续受辱的份，虽然离日有自信不会被七人杀死，但是同样他也杀不死他们，所以准备破阵而逃。

    “想破阵离开？又谈何容易。七星摘月。”

    话音刚了，就见小鹭七人猛然将手中的飞剑向空中一抛，然后用意念控制着飞剑，七把飞剑组成了一个自上而下的倒圆锥，而底下圆锥尖顶并没有封合，而是留有脑袋大小的洞，显然这一招是把离日的脑袋比喻成了皓月，把七把飞剑比喻成了七星，七星摘月，也就是用七把飞剑将离日的脑袋给摘下来。

    这一招七星摘月是极为难防的，七把剑呈圆锥状，随时都能向下斩杀，而成剑盖，这样一来，就把离日的前后左右上下都给封锁了，根本没有退路，唯有硬接。

    离日当然也分析出了这个剑阵的厉害之处，心里暗自骇然，但是此时此刻也没有时间让他骇然了，急忙将全身斗气运转到极点，将自己的防御提升到最大。

    滋滋……

    飞剑划破血肉的声音再次传来。

    砰！

    “今日之仇我离日必当铭记于心，你们七人就乖乖的等死吧。哈哈！”离日的声音渐渐的飘渺了起来，然后消失不见了。

    “唉，还是我们的实力太差，我们七人借助大阵和兵器的优势居然还留不下他，看来我们要好好的修炼了。”小黑看到离日拼着重伤破阵离去后，叹了口气道。

    “还是老大说的对，自身的实力才是最重要的，依靠外物提升的战力毕竟是旁门左道，以前我以为有着忠之戒的保护，就算遇到光明神也可以保命，但是今天我才知道错了，而且错的很离谱，刚才那个火神离日一拳就将我打伤了，如果再让他打上十拳，我就算不死也差不多了。”小鹭有点后怕的道。

    “在刚才的那一战中我好像触碰到了分神期的境界，我要回去闭关，一举突破到分神期。”小烈说了一声后就消失不见了。

    除了小烈，其他六人也在刚才的那一战中都或多或少的有所领悟，所以也没有再续话，纷纷离开回去闭关去了。

    从离日和小鹭的初次交手，到离日破阵离开，逍遥都用神识全程关注着此战。看到小鹭他们都回去闭关了，逍遥的嘴角泛起了一丝微笑：“他们应该能一举突破到分神期，到时在这次神魔大战中也具有了自保的实力。”

    离日破阵离开后，并没有立刻返回神界，以他现在的狼狈样，回到神界会被嘲笑死的。刚离开神界不到半日就重伤回去，如果被雷神、太阳神他们知道他是被七个才皇级的人类给整成这样的，就算他们嘴上不说，心里也肯定会认为他火神无能。对于这一点离日心里可谓极为明了。

    所以，离日从逍遥城离开后，就来到了落霞山脉，寻了个隐蔽的场所，开始疗伤。

    逍遥也注意到了离日在疗伤，但是他并没有趁机将离日灭掉的想法，留着这个离日给小鹭他们当磨金石也不错。

    神族开始了，魔族自然也不能落下。

    魔族的二号人物死神撒旦也和离日一样穿过了封印来到了魔武大陆。他也首先找去了落日城，但是他没有大张旗鼓，而是悄悄的摸进了落日城。他首先去了黑暗神殿的总殿，但是毫无疑问的是他见到的只是一片废墟。之后他又随便找了一个人问明了黑暗神殿解散的事。

    “没想到啊，大陆上居然崛起了一个龙家，还建起了一座魔兽城，但是凭他龙家和魔兽城只有皇级高手坐镇，又岂能挡住我死神撒旦，桀桀！”撒旦阴险一笑，下一瞬间就消失在了这里。

    当然，撒旦这可不是瞬移，而是隐藏了自己的身影。

    撒旦来到了落日城的传送阵边，望着传送阵上缭绕的灵气，啧啧叹道：“这是何人所建,竟然比我魔界的传送阵还要好，啧啧，看来这大陆真是卧虎藏龙啊！”

    交了一个银币后，撒旦随着一道白光来到了魔兽城的传送阵。

    出了传送阵，撒旦望着魔兽城的建筑又是啧啧的赞叹了两声。

    逍遥在撒旦穿过封印来到魔武大陆的瞬间就注意到他了，看到他直奔魔兽城城主府而去，嘴上不免泛起了微笑。

    “老公，你笑什么？”看到逍遥突然间笑了，雅丽不解的问道。

    “我在笑魔族和神族的行事风格怎么这么相似。刚才神族的火神离日去大闹了一场逍遥城的城主府，之后被小鹭他们七个惊走，现在魔族的死神撒旦竟然去了魔兽城城主府。”逍遥笑道。

    “死神撒旦？他也来到了这里？”元磁儿惊讶的道。

    逍遥点头微笑不语。

    “我们要不要去帮助火凤姐？”琼斯担心的道。

    “不用，凭借魔兽城的力量，撒旦逃不了便宜的。我们只要静观其变就好。”逍遥说完，大手一挥，顿时前面就出了撒旦的影像。

    此时撒旦正在向着城主府走去，而他并不是行色匆匆，而是优哉游哉的好像在欣赏沿路的风景。

    来到城主府外，撒旦并没有想里离日那样用暴力的手段硬闯，而是利用黑暗魔法隐藏而来自己的身影，之后大摇大摆的进入了城主府。

    凭他现在亚主神巅峰的实力，他的隐身还真没几个人能看得出来。就是火凤也看不出来撒旦的隐身术。

    逍遥通过千里传音给火凤道：“火凤，死神撒旦已经进入了魔兽城的城主府，正在朝着城主府大厅走来。”

    “什么？死神撒旦？”火凤震惊的道。

    火凤可是活了数万年的主，随着绿可，她什么场面没见过？死神撒旦她当然也知道。

    “不错，就是死神撒旦。”逍遥说完就撤去了千里传音通道。

    火凤强自定了定神，让自己平静下来，两万年前死神一镰刀将兽神的头颅割下来的场景到现在她还记忆犹新。

    死神的镰刀下，没有活人。

    火凤干净通过忠之戒叫来了魔兽城的四名副城主，然后朗声道：“既然死神撒旦前来我魔兽城，何不现身一见，何必要藏藏掩掩的。”

    火凤的声音响彻了整个城主府，撒旦当然也听见了。

    他没想到自己的隐身术居然会被人看穿，但是也不以为意，隐身术不过是小伎俩而已，被看穿也没有什么。

第五卷 青 第七章 死神撒旦

    撒旦撤去了隐身术，大踏步的走进了城主府大厅，当他看见火凤时，先愣了一下，然后微微一笑道：“原来是凤神的女儿啊，之前我一直在猜测这突然建起的魔兽城城主是谁，现在看来你就是城主吧？”

    撒旦好似与故人聊天的语气道。

    至于火凤身边的四大神兽自动被他给无视了。到了他这个境界，神兽在他眼前就是小蚂蚁，要不是火凤是凤神的女儿，身份特殊，撒旦也不会和她对话。

    “不错，我正是这座魔兽城的城主，不知道撒旦先生近日来此有何贵干？”火凤淡淡的道。

    火凤虽然脸上的表情很平静，但是心中却掀起了惊涛骇浪，她担心撒旦会一言不合，突然暴起，亮出死神镰刀，将她的头颅也割了去。

    当然，这并不是说火凤怕死，而是面对死神这个掌管生死的人心里不自觉生起的感觉。

    撒旦闻言，没有立即回答，而是反问道：“火凤小丫头，怎么说我和你母亲也是故交，今天我来此，你作为主人怎么也不让我坐下说话啊？”

    摇了摇头，撒旦自顾找了一个位子坐了下来后，才道：“我今天来此是想知道你这魔兽城和最近崛起的龙家是什么关系？”

    听到这话，火凤将撒旦来此的目的也猜测而了个大概，眼珠一转道：“龙家和我魔兽城是合作关系，龙家在我魔兽城办学院，而我为他们提供场地而已。”

    其实火凤说出这话来，并不是怕撒旦因为知道她和龙家关系极为亲密后，而迁怒于她。她之所以这么说是气不过逍遥。逍遥明知道撒旦来此，还特意提醒于她，但是却不来为自己助阵。既然逍遥做初一，她也不介意做十五，将她魔兽城和龙家之间的关系推得干干净净，好让撒旦转移目标，将矛头对准龙家，来看逍遥笑话。

    通过直播，听到火凤此话的逍遥忍不住的摇了摇头，火凤的小心思他怎么会猜不出来？但是逍遥这么做是有他的用意的，可是火凤不明白，将他的一片好心当成了驴肝肺。

    “她就是凤姐的女儿火凤？”元磁儿指着屏幕中火凤的身影问着一边的绿可道。

    “嗯，不错，怎么认不出她了？一万年前你们还见过面的。”绿可笑道。

    “不是，只是她的样子变了好多，而且因为隔着虚空，我只能看见她的身影，却感受不到她的气息，所以一时没有认出来。”元磁儿为自己辩解道。

    “好了，现在我已经与火凤以姐妹相称了，以后你也叫她为妹妹吧。”绿可摸着元磁儿的头发道。

    “哦？我之前好像得知你们魔兽城和龙家关系极为亲密，怎么你现在又矢口否认？呵呵，火凤小丫头，你是凤神的女儿，我不会对你怎么样的，只是龙家解散了我魔族经营万年的黑暗神殿，着实可恨，我必须要将龙家上下所有人的头颅都割下来，献祭我的镰刀。”

    “撒旦先生今天来此的真正目的怕是想向我打听一下龙家的具体实力吧？”火凤这是也彻底的镇定了下来，心里的那丝对死神镰刀的恐惧也消失弥尔了。

    “看来你继承了你母亲的聪明啊，不错，今天龙家的所有人的命我都要收割了，只是龙家的人太分散了，想将他们一网打尽有点费事，而且我也不知道他们在哪，所以今天我就想从你这里了解一下情况。”撒旦被火凤说中了心中的真正心思，也没有掩瞒，而是完全的说了出来。

    对于火凤这个小辈，他还不屑于去掩瞒。

    “龙家的主要人员现在都已经龟缩进了精灵城，而且我还知道精灵女神恢复了五万年前的全盛实力，已经是可以和暗之女神相比肩的主神期巅峰的实力，有着精灵女神保护的龙家，不知道撒旦先生还有没有信心将其一网打尽？”火凤巧笑嫣然的道。

    她这句话半真半假，绿可恢复了实力这点不假，但是龙家全部龟缩进了精灵城这点就扯淡了。龙家家主龙无敌和艾丽他们可都还在龙腾城龙府中。

    火凤的话终于引起了撒旦的情绪波动。只见撒旦突然站起，惊讶的道：“你说的可是真的？绿可恢复了全盛时的实力？达到了主神巅峰？”撒旦盯着火凤的眼，仿佛要看出火凤的话的真实性。

    但是关于绿可恢复实力这一点，确实是真的，所以火凤并没有掩瞒，双眼也没有说过谎话后的闪烁。

    “怎么可能？绿可在上次神魔大战中不是被光明神打成重伤了么？要不是有元磁儿的帮助，或许都已经陨落了。”撒旦不可置信的道。

    确实，一个重伤垂危的人，一万年后不仅恢复了实力，还实力大增，这怎么说也听起来有点虚假。撒旦可是知道实力越高的人，受伤之后越难以恢复。

    当时光明神打伤绿可时，他撒旦也在场，以绿可的伤势别说一万年，就是三万年也难以恢复原初啊，更别说实力大进了。

    “撒旦先生，信不信由你，至于你有没有信心打败绿可，那就是你的事了。”火凤坐回到自己的位置上，随手捧起了一杯茶，慢慢的品着。

    此时撒旦的脸色阴晴不定，心中更是惊涛骇浪。要是火凤说的都是真的，那么这次他魔族的作战计划就不得不改变一下了。原来这次他撒旦先来到这里，是想在神魔大战开始前将大陆上的残余实力都给清除了，之后待得神魔大战开始后再与神族争个高下。但是现在精灵女神居然恢复了全盛的实力，这一点完全的大乱了他们的计划。

    “火凤小丫头，如果日后我查出你骗我，那么你这魔兽城就给我们魔族当在这大陆上的大本营吧。”撒旦落下这句话后，就离开了。

    看到撒旦离开，火凤才松了一口气，在撒旦面前，火凤还是感到很不舒服，心里惴惴，而光明神虎等四人则一句话都不敢说。

    “城主，刚才那个男子就是魔族的死神撒旦？”空灵狐开口问道。

    “不错，他就是死神撒旦，魔族的第二高手。”火凤答道。

    这时在精灵城的逍遥则大手一挥，撤了直播，无奈的道：“这个火凤，居然敢这么说，看我不收拾她。”

    话虽这么说，但是真让逍遥收拾火凤，他还办不到，至少在完全降服火凤前还办不到。

    “呵呵，火凤妹妹真好玩，你看刚才撒旦的脸色，阴晴不定的，真是有趣。”元磁儿开口笑道。

    “你这个小丫头还笑的出来，现在让撒旦知道了我们的实力，我们就失去了主动权，之后形势会往什么方向发展还真不好说。”绿可敲了元磁儿的脑袋一下后，佯怒道。

    “绿可，这样未尝不是一件好事，也只有这样这场神魔大战才有意思。”逍遥望了元磁儿那瘪着的小嘴一眼后道。

    “老公，你怎么帮元磁儿说话了，你们不是一直不和的吗？何况这个元磁儿就是一个唯恐天下不乱的家伙。”绿可说的虽然是责怪的话，但是脸上的笑容却出卖了她。

    话说撒旦离开魔兽城后，来到了一处大山中，脑中则是一直在考虑着火凤话的真假，如果是真的，接下来他该怎么做。

    “咦？”撒旦突然感觉到前面有强烈的魔法波动，诧异的道：“这里居然还有高手？嗯？看其能量强度应该是皇级的高手。”

    撒旦顺着魔法波动来到了一处隐秘的山谷中。这处山谷灵气浓密的几成雾状，而且这里四面环山，是个很好的洞天福地。

    撒旦悄无声息的跃进山谷中，循着魔法波动来到了一处山洞中。

    这个山洞开口很小，仅能容许一人通过，里面漆黑一片，看不清东西。

    但是撒旦是艺高人胆大，头一低就钻进了山洞中。顺着山洞走了大约十米，前面突然豁然开朗，山洞也大了很多，大约有五六米宽。

    山洞中虽然漆黑一片，但是对撒旦则没有什么影响，作为亚主神的高手，黑暗视物对他来说是小菜一碟。

    撒旦继续往前走了大约一百米后，终于看见了一个盘腿而坐的人影。此人身周黑暗魔法元素吞吐，显然正在修炼。

    撒旦饶有兴趣的仔细打量了一下此人，发现他才皇级初期的实力，但是撒旦却对他来了兴趣。因为能修炼到皇级的人类可谓是凤毛麟角的存在，就连以前黑暗神殿的历代教皇在魔族的帮助下修炼到皇级的人数也屈指可数。而更让撒旦对他感兴趣的是，此人居然修炼的是黑暗系的斗气。如果这个人修炼的是光明系的斗气，或许撒旦早就把他给灭了也说不定。

    看了一会，撒旦的嘴角不自觉的勾起了一弯邪笑，显然一个计划已经在他的脑中成形了。

第五卷 青 第八章 撒旦偶遇龙腾一世

    撒旦放出了自身的一丝气息。

    “谁？”

    本来正在修炼的人，感受到了撒旦故意放出了一丝气息，猛然暴起，大喝道。

    “我是死神撒旦。”撒旦的声音在这空洞的山洞中响了起来，引起来一阵阵的回音，配合上这里漆黑的环境，让人有种毛骨悚然的感觉。

    “死神撒旦？”疑惑的声音从这人的嘴中发了出来，显然是正在脑中搜索着死神撒旦的有关记忆。

    但是，片刻后他突然跳起脚来，大叫道：“你就是魔族的死神撒旦？”

    “嗯？你居然知道我是魔族的，看来你在大陆上的身份不低啊！”撒旦摸着下巴，盯着此人道。

    现在临到撒旦惊讶了，大陆上知道他死神的人绝对不多，除了绿可、元磁儿和黑暗神殿、光明神殿等为数不多的人知道外，其他的人绝对不会知道，就连以前的逍遥饱读诗书也不知晓死神撒旦的名头。

    感受到此人身上无边的魔气，知道撒旦没有撒谎，强自定了定神，才答道：“不错，我是龙腾帝国的第一任皇帝，知道一些大陆上平常人不知道的秘辛。”

    不错，这个人正是当初被雅丽惊走的龙腾一世，而龙腾一世也没有选择掩瞒自己的身份，因为他知道在一个神面前说谎是愚蠢的行为。

    “龙腾帝国？嗯，好像是大陆上一个人类帝国。你既然贵为国主，怎么会到这深山老林中来修炼？”撒旦疑惑的问道。

    说到君王将相，那个不是锦衣玉食，奴仆伺候的，怎么也不会来这崂山北洼。一则，荒山野岭，魔兽众多，不乏高阶魔兽，不安全；二则，这里荒无人烟，吃住都成问题，也没人伺候。

    “唉，说到这，我就气啊，想我辛辛苦苦打下的江山，本以为可以传承万代，那料我退位让与我儿后，居然有权臣篡位，奈何以我皇级的实力也抵不过他，最后也只得弃国逃离，来到这深山老林。”龙腾一世咬着牙道。

    龙腾一世想到龙无敌，就恨不得将其挫骨扬灰。龙无敌是他开国定江的得力干将，而他也一心一意忠于帝国，哪曾想他居然会拥兵自重，架空皇帝的权利。

    其实龙腾一世到现在还不明白龙无敌的心思。龙无敌忠于帝国，却不忠于他皇家，皇家出贤主，出明君，龙无敌自当拥护，宁死也不会背叛，但是如果皇家出昏君，不以帝国的百姓着想，那么龙无敌宁愿戴上弑君谋反的大帽子，也要罢免皇家，架空皇家。

    “哦？居然连你皇级的实力也只有逃跑的份，不知大陆上什么时候出现了这么强的高手？”撒旦有点惊讶了。

    人类皇级高手是多么少，他是知道的，大陆上以神级高手作为顶端力量，他也是知道的。

    但是现在眼前这个开国君王居然以他皇级的实力也平不掉反，最后只得逃离，这说明谋反的人的实力比他还高。

    “难道是皇级中期，或者后期？”撒旦心里暗自思忖。

    “我也不知道，大陆上已经千年没出现皇级高手了，我五年前突破到皇级境界后，本以为成为了大陆第一人，但是待我出关后，居然出了个龙家，而这个龙家可真了不得，皇级高手最少有十几个，至于有没有更高级别的高手我就不得而知了。而谋反的正是这个龙家。”龙腾一世说到龙家，心里除了有愤恨，还有几分忌惮。毕竟龙家如今的实力太强大了。他一个皇级高手在龙家面前根本不够看。

    听到这里，撒旦算是明白了，而这个龙家他今天已经是第二次听人提及了，之前他还去魔兽城向火凤打听过龙家的消息，现在居然又听到了龙家。

    “龙家果真是无处不在啊！”撒旦眼珠连连转动，谁也不知道他在想什么。

    “死神大人，难道您也知道龙家？”龙腾一世对着撒旦恭敬的道。

    虽然他以前是皇帝，只有别人给他行礼的份，万万没有他给别人行礼的道理，但是现在面对这个可以主宰他生死的死神撒旦，他也不得不收敛其傲骨，对其卑躬屈膝，而且言语中也不自觉的用上了敬辞。

    “我想现在大陆上没有不知道龙家的了，龙家现在俨然成了大陆第一家族，我就算不想知道也不行啊。而且……”撒旦语气突然转冷的道：“而且他龙家居然将我魔族经营万载的黑暗神殿给解散了，我能不知道它吗？”

    听到撒旦的语气不善，心里也猜到撒旦对这个龙家也极为愤恨，心念电转之间，灵机一动，恭敬的道：“死神大人，我们现在有共同的敌人龙家，虽然我没有资格和您结盟共抵龙家，但是我对龙家极为熟悉，我可以为大人您指明龙家的所在地。大人你看？”

    “哦？龙家的核心人员不是都龟缩进精灵城了吗？精灵城在哪我还不知道，需要你为我引路？”

    撒旦此言一出，龙腾一世便立即道：“大人，是谁对你说龙家都进入了精灵城？龙家的大本营还在我龙腾城，现在龙家的家主龙无敌肯定在那，因为我龙腾帝国的所有兵权都把握在他手中。”

    “哼，好你个火凤，居然敢骗我，你的魔兽城就等着变为我魔族的大本营吧。”撒旦冷冷一笑。

    从龙腾一世的话中，撒旦终于知道自己被火凤给骗了，想到自己看在故去的凤神面子上，没有为难火凤，但是火凤居然骗了他，这对于撒旦来说，是不能容忍的。

    虽然龙腾一世很好奇这个火凤是何许人也，居然能引起死神这么大的愤恨，但是他当了几十年的皇帝，知道什么该问，什么不该问，所以也知趣的没有问。

    “你修炼的也黑暗系斗气，现在我在你体内植入魔种，让你成为我魔族的一员，你可愿意？”撒旦盯着龙腾一世道。

    龙腾一世闻言，福至心灵，赶忙拜倒在地，表忠心的道：“死神大人在上，我龙腾一世能成为高贵的魔族一员，是我五辈子修来的福分，哪有不愿意的道理？只要死神大人不要嫌弃我实力低微就好。”

    “嗯！你的实力还算凑合，待我将魔种植入你体内后，你定当能一举突破皇级中期，甚至达到皇级后期的地步。”撒旦说完便举起右手，五指向上，而五指之上一颗黑色的，像人心脏的东西缓缓成形，而这个东西居然还一跳一跳的，看起来有点可怖。

    龙腾一世抬起头来，望着这个活似心脏的东西，有点口干舌燥的道：“这个就是魔种？”

    “不错，这个就是魔种，它植进你的身体内后，会慢慢的将你的体质改变我和我们魔族一样的魔体，享受不朽的寿命。”在撒旦解释的时间里，这颗魔种也完全成形了。

    “去！”

    撒旦将魔种打进龙腾一世的身体内后，龙腾一世感觉这个魔种慢慢的移向了自己的心脏部位，然后慢慢的将自己原有的心脏给吞噬了，代替成为了龙腾一世新的心脏。

    原来这个魔种就是心脏，魔族的心脏，有了它代替心脏，慢慢的就能将人的体质改变为魔族的体质，而且因为魔族的心脏只要有黑暗就永远不会枯竭的，所以魔族只要不被杀死就不会陨落，拥有无限的寿命。神族的天使之心也是一样，只要有光明就永远不会枯竭。也因为此神界和魔界的人口经过十万年的繁衍生息已经膨胀到了一个可怕的数字，如果不加以遏制，就算神界和魔界广博无边，也难以承载那么多人的生存。这也是神族和魔族执意发动神魔大战的原因。神魔大战中，魔族和神族都是不惜普通天使和普通堕落天使的生死的。他们就是想用战争的办法来减少人口的急剧膨胀，也想占领魔武大陆这片富饶的土地来供移民。

    此时此刻，龙腾一世知道自己以后也只有讨好眼前这位主子了，忙再次拜倒在地，恭敬道：“多谢死神大人成全。我想不久后这片大陆就会成为我魔族的天下了。”

    龙腾一世思念转换的还挺快，刚植入魔种，就以魔族自称了，着实不愧于一代开国大帝。

    “这是理所当然的，我魔族的强大是你现在不能理解的。你现在也已经成为了我魔族的一员，以你现在皇级的实力，也是一个初级魔将了。我魔族虽然人员众多，但是魔将级别以上的高手也就几十万而已。”撒旦淡淡的道。

    龙腾一世闻言，暗自咋舌：“魔将也就是皇级，居然有几十万之多？这，这，这真是太他妈强大了。哼，他龙家在大陆上算是第一大家族，但是在我魔族面前算个屁啊，随便来个几百个魔将就能将龙家杀个片甲不剩，鸡犬不留。哈哈，我报仇有望了。”

    心里虽然这样想，但是脸上可不敢表现出一丝一毫异样来，他现在还摸不透撒旦的脾性，还得小心翼翼的。本以为凭借自己皇级的实力，投靠了魔族也能谋个好地位，但是现在听撒旦说魔族像他这样实力的高手居然有几十万之多，一抓一大把，他投靠了魔族也是个可有可无的人物，多他一个不多，少他一个不少。

第五卷 青 第九章 龙无敌、艾丽，被抓

    “大人，现在我们就先去龙腾城，将龙家的家主抓来？”龙腾一世谄媚的道。

    “嗯，现在就去，将那个龙无敌抓来，引出龙家龙家众人，这招就叫引蛇出洞。”撒旦嘴角露出了一丝笑容。

    龙腾城自从和魔兽城之间设立了传送阵后，也繁华了不少，虽然不像魔兽城那样有渐渐成为整个大陆交易中心的趋势，但是每天的人流量也比以前翻了好几番。街道上车水马龙，路人熙熙攘攘，街边叫卖的摊贩也吼得更带劲了。呈现出一片热闹的大城形象。

    撒旦和乔装打扮后龙腾一世走在繁华的大街上，看着路边叫卖的摊贩，路人脸上的喜悦，撒旦到没什么想法，他身边若有若无的散发着淡淡的魔气，给人一种生人勿近的感觉，路人也不自觉的避让于他，所以街道上虽然来往的行人较多，但是却没人碰撞到撒旦。

    而龙腾一世心里则唏嘘不已，这等繁华的龙腾城是他以前从未见过的。他当龙腾帝国皇帝时，龙腾城最多的常住人口也就十来万人，远远没有现在的繁华的景象。但是现在的龙腾城已经扩建再扩建，各条主街道也扩宽了近乎一倍，但是现在还是略显拥挤。而见到路人脸上的笑容，龙腾一世知道这些人都是吃饱穿暖的人。

    此时此刻龙腾一世的道心几乎有点失守的迹象。走在他稍前面的撒旦察觉到龙腾一世的情况，忙在龙腾一世的耳边喝道：“这些都是凡人，都是低贱的人，而我们是魔族，是高贵的种族，这些凡人就算死绝了，也没有什么大不了的。”

    不可谓撒旦这一喝，喝的及时，再迟片刻，或许龙腾一世的道心就真的要失守了。但是恰恰在此时，撒旦将龙腾一世即将失守的道心又重新稳固了。

    将道心稳固后，龙腾一世对着撒旦微微躬身道：“谢大人！”

    撒旦摆摆手接着往前走去。龙腾城虽然改建了不少，但是有着龙腾一世带路，撒旦和他很快就来到了龙府。

    此时的龙府和以前并没有两样。龙腾城改建，但是龙府并没有重建。撒旦给自己和龙腾一世施了个隐身术后就大摇大摆的走进了龙府。而龙府守门的两个家丁虽然都有大剑师的实力，但是这点实力相对于撒旦来说根本不够看。当然也看不出撒旦施的隐身术。

    走在龙府中的龙腾一世对着撒旦道：“大人，龙家的人都会瞬移，大人您最好将这片空间给封锁住，不然一会龙无敌瞬移逃跑，我们不是白跑一趟？”

    “瞬移？小伎俩而已。为了以防万一，我来将整个龙府都封锁住。”撒旦说完，大手一挥，顿时整个龙府都笼罩在一片黑幕当中，但是从龙府外面看，龙府上还是烈日当头照，没有丝毫的异常。

    但是在龙府被撒旦封锁的瞬间，正在龙府之内的众人都感觉到身体没由来的一紧，仿佛行动都受到了丝丝限制，但是那些普通的下人又怎么知道事情的缘由？大都认为自己的身体不舒服而已，没有多想其他。但是已经是元婴期巅峰的龙无敌和元婴初期的艾丽则感到自己体内的运转的真元力都受到了丝丝压制，没有以前的流畅，反而有点停滞的感觉。

    龙无敌感受到体内的情况，顿时一惊，冲出书房，吼道：“何方妖孽，敢来我龙家闹事，还不现身。”

    龙无敌的这一吼夹杂了真元力，传遍了整个龙府。但是龙家的家丁和佣人都是艾丽一手培养的，临危不乱是必修课。所以龙无敌的这一吼他们虽然听见了，但是却并没有乱起来，还是各司其职，有条不紊的操持着龙家的运转。

    而艾丽则第一时间选择瞬移到龙无敌的身边，但是却发现亲之戒的瞬移技能失去了作用，心里陡然一惊，知道这次危险了，能将空间封锁，就算皇级高手也办不到。没想其它，艾丽急速的朝着龙无敌的书房掠去。一边跑还一边尝试用亲之戒联系逍遥，但是发现亲之戒的通话作用也失效了。

    听到龙无敌的暴吼，撒旦和龙腾一世也显现出了身影。出了房门的龙无敌首先将目光注视到了龙腾一世的身上，虽然龙腾一世已经乔装打扮过了，但是龙无敌对龙腾一世是多么熟悉，可以说就算龙腾一世化成灰他也认得。所以在一见面，龙无敌就认出了龙腾一世，而对于撒旦他却给忽视了。

    “龙腾一世？怎么会是你？”龙无敌诧异的盯着龙腾一世道。

    看到龙无敌诧异的表情，龙腾一世哈哈大笑道：“怎么会不是我？你没想到我还会回来找你吧？龙爱卿，你窃取我龙腾帝国的兵权时有没有想到这一天啊？嗯？哼！今天我就是来报仇的。”

    “陛下，难道你没看见如今龙腾帝国百姓吃饱穿暖，国力蒸蒸日上吗？而且我也没有篡位，还保留了你皇家作为龙腾帝国帝王，而且你逃走以后，我也没让人下令抓你，就是念道曾经我两好歹是君臣一场。但是今天你居然还回来找我报仇？”龙无敌有点恨铁不成钢的道。

    那天龙腾一世能安然逃脱，完全是龙无敌放水，不然龙无敌只要通过亲之戒随便喊逍遥个把小弟前来，那龙腾一世就算插翅也难飞。就算当时让龙腾一世逃了，时候龙无敌也可以下令通缉龙腾一世，但是龙无敌还是没有。他和龙腾一世君臣共事几十载，之间的感情还是有的，龙无敌希望龙腾一世可以隐姓埋名了却残生。

    “哈哈，真是好笑，你个奸臣贼子，夺我皇家的江山，摄我帝国兵权，虽然我儿名义上还是帝国的皇帝，但是却被你和罗格给架空了权利，成了一个傀儡而已，我辛辛苦苦打下的万里江山又岂能让你龙家这么轻易的就夺走？”龙无敌的道心经过撒旦的一喝后，稳固异常，又岂是龙无敌的区区几句话就可以动摇的了的？

    龙无敌知道自己劝不动龙腾一世，索性不再理会他，而是转向了一边的撒旦道：“你又是何人，我记得我龙家没有你这个仇人，难道你就是龙腾一世搬来的帮手？”

    龙无敌说此话时，心里暗自警惕，之前龙无敌就已经察觉到了这片空间被封锁了。而凭借龙腾一世那皇级初期的实力，想封锁空间是万万不够的，那么将空间的封锁的人定将是这个神秘人。而能封锁空间的高手，并不是他所能抗衡的。

    “桀桀，你就是龙家的家主龙无敌？”撒旦喋喋阴笑道。

    “不错，老夫正是龙无敌，不知道你又是何人？”龙无敌皱着眉头道。

    龙无敌看到撒旦的说话方式，心里没由来的有种不好的预感。

    “好，我是何人告诉你也无妨，桀桀，我就是伟大的魔族众神之一的死神撒旦。你龙家将我魔族经营万年的黑暗神殿给瓦解了，不知道你龙家算不算我的仇人呢？”撒旦盯着脸色变幻不定的龙无敌淡淡的道。

    “什么？你是魔族的？”龙无敌一惊，这一惊可非同小可。魔族？龙无敌没想到神魔大战这么快就开始了，而且还有个大魔头找到自己家来了。至于死神是何许人也，龙无敌心里还没有一个概念，至于撒旦多么厉害，龙无敌也没有清楚的认知，他可以肯定的就是，撒旦比他厉害得多。

    正在这时，艾丽到了这里，她首先望了龙无敌一眼后，将注意力转移到了龙腾一世和撒旦身上。

    看到龙腾一世时，艾丽差点惊呼了出来。二十年前，她还是兰迪斯公爵的女儿，但是得于她父亲罗格之便，她也见过龙腾一世几面，对于这个龙腾帝国的开国大帝，艾丽还是很了解的。现在又看见了龙腾一世，再结合之前的种种事情，凭借她的智慧，艾丽也将事情猜了个大概。

    艾丽的到来，在场的三人当然都注意到了。撒旦看到艾丽才神级初期的实力，直接将她无视。

    而龙腾一世看见艾丽，依稀还记得艾丽。因为艾丽和龙霸天的婚礼就是他主持的，也是他当的证婚人。所以对艾丽还有那么一点印象。

    “你是罗格兰迪斯的女儿？”龙腾一世有点不确定的问道。

    龙腾一世一开口，艾丽才终于确认了龙腾一世的身份，但是也没有想掩瞒自己的身份，走到龙无敌的身边，道：“不错，我父亲的确是罗格兰迪斯。”

    “哈哈，今天本来只准备捉你龙家的家主，没想到还顺带个龙家儿媳，不错不错。”龙腾一世哈哈大笑道。

    大笑过后，龙腾一世对着撒旦解释道：“大人，她就是解散黑暗神殿的龙逍遥的母亲。只要我们将他两捉去，不愁龙家其他人不来找我们报仇，到时我们就可以将龙家一网打尽了。”

    龙腾一世的话并没有刻意压小，所以这话也不可避免的被艾丽和龙无敌听了去。听到这话，龙无敌和艾丽才彻底知道今天龙腾一世和这个魔族的人来这里的目的。

    “龙腾一世，凭你们现在的实力想将公媳两抓去简单，但是想将我龙家一网打尽却绝对不可能。别说你们了，就算是你魔族之主暗之女神也没有可能将我龙家一网打尽。”龙无敌傲然道。

    “桀桀，这可不是你说了算的，除了光明神那厮，我主还没有不可匹敌的人，别说一个龙家，就算千千万万个龙家，在我魔族面前也翻不起多大花样。”

    撒旦在得知火凤欺骗自己龙家人都龟缩进精灵城后，他也认为火凤说的精灵女神绿可恢复全盛实力的事也是假的，所以才会将话说的这么满。

    “大人，事不宜迟，迟则生变，我们还是快点将他两抓走再说。”龙腾一世向撒旦进言道。

    “嗯，也好！”

    撒旦大手一挥，一道黑色的雾气一分为二，分别向着龙无敌和艾丽罩去。显然想将龙无敌和艾丽弄晕。

第五卷 青 第十章 逍遥入魔界

    “嗯？”撒旦眉头一皱。之间刚才的那道黑色的雾气渐渐消散，但是龙无敌和艾丽还是完好无损的站在那里。艾丽的嘴角还露出了一丝不易察觉的嘲讽意味。

    撒旦仔细观察着龙无敌和艾丽，之后将目光定格在他两的手指上的紫色的亲之戒上。

    撒旦发现自己看不透这个小小的戒指，心下好奇，随手一招想将亲之戒招到自己的手中，看个仔细，但是亲之戒还是无动于衷的戴在龙无敌和艾丽的手指上。

    这下撒旦的眉头更是深深的皱起了，对着一边的龙腾一世吩咐道：“你去将他两手上的戒指剥下来。”

    龙腾一世应了一声，便向着龙无敌和艾丽走去。

    走到他们身边后，龙腾一世道：“龙爱卿，你还是自己将戒指摘下来吧，在我们面前不要再想着负隅顽抗，这是没用的，桀桀！”

    龙腾一世现在也学会了魔族招牌式的微笑了。

    “哼！”龙无敌哼了一声后，别过头不再理他。而艾丽则看都没看他一眼。

    艾丽和龙无敌从刚才龙腾一世和撒旦的对话中都了解到，龙腾一世这个龙腾帝国的开国大帝已经把自己卖给魔族了，成为了魔族的爪牙。对于这样的人，龙无敌恨不得将其立马斩杀。但是一来，自己不是龙腾一世的对手；二来，那边还有个魔族死神在那虎视眈眈的。所以龙无敌对了龙腾一世只能采取无视的态度。

    “既然这样，就不要怪我了。桀桀！”龙腾一世从空间戒指中拿出自己的佩剑，挥剑向艾丽的手指斩去。

    看到龙腾一世拿出明晃晃的宝剑，朝着自己手指斩来，艾丽动也不动，反而还伸出手指配合龙腾一世的动作。

    当龙腾一世的剑刃快接触到艾丽的时，大家预料中的事又发生了。

    只见艾丽的全身突然升起一层光晕流转的防护罩。而龙腾一世的剑斩在防护罩上，顿时感觉斩到棉花里似的，没处受力。

    由于龙腾一世用力过大，还被这层防护罩反弹后退了一步。

    看到这，撒旦动容了，惊讶的道：“这个戒指居然还是个防御性法宝，能抵御皇级高手的攻击？”

    龙腾一世现实诧异了一下，待得听见撒旦的话后，也知道自己奈何不了龙无敌和艾丽，也只好一脸愤恨的将剑扔回空间戒指中，然后退回到了撒旦的身后。

    “桀桀，将你们带回去慢慢研究，我发现我越来越对你们龙家感兴趣了。”撒旦阴阴一笑后，大手一招，顿时龙无敌和艾丽就被一层黑雾笼罩，之后被摄入他的衣袖之内了。

    如果逍遥在此，定会大叫：“袖里乾坤。”

    但是逍遥现在在哪里呢？为什么龙无敌和艾丽被抓逍遥会不赶来呢？难道逍遥又昏迷了？

    当然不是。逍遥在撒旦和离日身上都附着了一丝神识，可以说他两的一举一动都逃不过逍遥的眼睛。所以逍遥对于龙家和自己关心的人的安全并没有太在意。但是碰巧不巧的是此时的逍遥并不在魔武大陆，他的神识进入到爱之戒中和莎莎嬉闹去了。

    爱之戒自成一个空间，和魔武大陆这个空间是隔绝的。逍遥的神识还没有强大到能突破空间壁障联系的地步。也就是说这段时间撒旦和离日所作所为逍遥都不知晓。

    而且撒旦得益于龙腾一世的提醒，在没让龙帝和艾丽察觉到不对前就将整个龙府这片空间都给封锁了住了。从而导致亲之戒的瞬移和通话功能统统失去了作用。所以绿可和雅丽她们没能得到艾丽他们的求救信号，更不知道他们被抓。

    撒旦和龙腾一世将龙无敌和艾丽掳走后直接出了龙腾城。

    “大人，下一步我们该怎么办？我们放出风声让龙家知道我们抓了他们的家主，然后让他们来自投罗网？”龙腾一世恭敬的对着撒旦问道。

    “不！现在我改变主意了，龙家虽然不足为虑，但是之前我听说精灵女神绿可已经恢复到了全盛的实力，或许这个消息是假的，但是宁可信其有不可信其无，所以这次我魔族进军大陆的计划不得不改变一下了。所以我现在要回去与我主商量一下。而且我对龙无敌和那个叫艾丽的女人手上的戒指很感兴趣。我也要回去研究一下。”撒旦眼冒兴奋的道。

    之前，撒旦也试验了一下，发现就是他想破去亲之戒的防御也有点不大可能。这点不仅没让他泄气，反而更加勾起了他的好奇心。

    “如果我魔族高层都能佩戴这样的防御戒指，那么全歼神族也不是不可能。桀桀！”撒旦心里美好的想着。

    “大人，你回魔族，那我呢？也跟你一起回魔族？”龙腾一世心里一动，问道。

    撒旦摇了摇头：“你先留在魔武大陆吧，现在魔界与魔武大陆的空间通道还被封印着，就是我想通过也是比较困难，带个人就更加困难了。等我再次来到这里时，会通过你体内的魔种找到你的。”

    说完这番话后，撒旦的身影就诡异的消失了。

    龙腾一世摇了摇头，知道自己现在还没得到撒旦的彻底信任，不带他去魔界也属正常，身体诡异一闪，也消失在了一颗大树后面。

    魔界与神界的通道并不是设立在大陆上的某一点，也可以说设立在大陆上的仍一点。从神界或者魔界穿过空间通道来到魔武大陆是被随即传送到任何地方的，而在魔武大陆上的任何地方想进入神界或者魔界只要知道空间通道的波动频率和气息就行了。

    撒旦找到魔界与魔武大陆的空间通道后，发现封印又弱了许多，没费什么力就穿了过去，回到了魔界。至于被他收入袖中的艾丽和龙无敌两人当然也被他带进了魔界。

    话说精灵城，逍遥的那众老婆们都在精灵城中心花园中赏花嬉闹，而逍遥的神识还在莎莎的爱之戒中陪莎莎聊天、戏玩，他们全然不知艾丽和龙无敌被撒旦抓到魔界去的事。

    莎莎的爱之戒中！

    “莎莎，明天我再来陪你玩，好吗？”逍遥心痛并宠溺的看着身体虚幻的莎莎。

    正玩得高兴的莎莎闻言，将嘴一瘪，大叫道：“不好！”

    “莎莎乖啊，现在神魔大战已经开始了，外面乱的很，我长久不出去会出事情的……”逍遥哄着莎莎道。

    与小莎的灵魂融合后，莎莎的性格似乎也受到了小莎的影响，变得有点单纯，甚至可以说有点幼稚。但是逍遥对于这种情况却知道的很清楚，知道莎莎之所以变得这么粘人，这么单纯，完全是因为在这里待得久了，环境可以改变一个人。如果像小莎那样一有灵智就待在这么个无聊的地方当然没有什么问题，但是莎莎却不同，她原本是个有丰富经验阅历的龙，活了两千多年，思想丰富，但是现在陡然将她禁锢在这个大的无边又没有人的地方，一天两天还可以，如果十天半月非得给她逼出病来不可。要不是有着逍遥每天进来陪她玩，莎莎估计早就被孤独和寂寞给整疯了。这样的环境，也只有那些思想单纯的人才能待得下去。而莎莎受到环境的影响也渐渐的有点思想单纯的趋势了。

    在逍遥费劲九牛二虎一豹之力，说的口干舌燥之后，终于将莎莎的工作做通了。

    “好吧，但是你要答应我，明天一定要准时来看我，不然我就再也不理你了。”莎莎撅着小嘴道。

    “好好，我一定记得。再见，我的好莎莎。”逍遥说完这句话后，就收回了神识。

    而莎莎看见逍遥的神识化身慢慢变淡，直至消失，不舍的再次看了一眼后，也消失不见了。

    当逍遥的神识回到本体后，顿时发现自己与附着在撒旦身上的神识失去了联系。逍遥放出了神识，笼罩整个魔武大陆，并没有发现撒旦的身影，当逍遥的神识搜索到龙腾城龙府时，顿时脸色一变。

    逍遥发现龙家居然有魔气，仔细搜索了一番，并没有发现自己的爷爷龙无敌和母亲艾丽的身影，顿时心里一紧，同时心里也生起了一丝不好的预感。

    逍遥继续搜索着整个大陆，他发现火神离日还在落霞山脉那里疗伤，大陆上也平静的很，并没有丝毫异常，当他的神识搜索到一处深山老林中时，却发现了一丝魔气。虽然这丝魔气很淡，但还是被逍遥那变态的神识给捕捉到了。但是逍遥并没有停止搜索，而是继续将整个大陆搜索了个遍。但是让逍遥失望的是，并没有搜索到艾丽和龙无敌的身影。

    逍遥睁开了眼睛，停止了搜索，脸上虽然有着担心，却没有焦急。因为艾丽和龙无敌毕竟有着亲之戒的保护，就是被撒旦抓去魔界，一时半会也破不掉防御。

    看到逍遥睁开眼睛，脸上写满了担心，善解人意的琼斯问道：“老公，怎么了？出什么事了？是不是莎莎出了什么事？”

    逍遥摇了摇头道：“不是莎莎出事了，而是爷爷和妈妈不见了，我在龙府还发现了魔气，估计是撒旦趁着我进入爱之戒和莎莎聊天这个空当将他们掳进了魔界，现在我要进入魔界，将爷爷和妈妈救不来，不然时间一长，他们就危险了。”

    “啊？怎么会这样？都怪我，都怪我没有……”绿可自责的话被逍遥给打断了。

    “不是你的错，而是我错，但是现在不是追究谁的过错的时候，现在首要的事情就是救回爷爷和母亲。”逍遥摆摆手道。

    “老公，要不要我们陪你一起去？”雅丽问道。

    “不用，你们都待在这里，还有绿可你，时刻关注着离日的动向，防止他在我不在的这段时间里再闹出什么动乱来。”逍遥交代着绿可道。

    现在这里除了绿可没有人单枪匹马是离日的对手，所以逍遥才会让绿可盯着离日。

    “放心吧，你不在的这段时间，我会照顾好姐妹们的。”绿可点头肯定的道。

    逍遥没有再说什么，直接瞬移消失了。

第五卷 青 第十一章 魔界概况

    当逍遥来到魔武大陆和魔界之间的空间通道时，发现通道中的封印又变弱了不少。摇了摇头，也没有浪费时间继续将封印加固，而是身影一闪就穿过了封印，进入了魔界。

    凭逍遥现在大罗金仙的修为，这层封印就跟纸糊的一样，对逍遥没有丝毫的阻碍。何况这道封印还是他亲自设立的，对封印的了解也极为透彻。

    魔界中没有大海，整个魔界中只有一块大陆，但是这块大陆究竟有多大，恐怕连暗之女神也说不上来。魔界虽大，大到没边，但是魔界的资源却颇为匮乏，也只有大陆中央的那几亿里方圆相对富饶一些，其他的地方都是一些荒原沼泽。这些荒原沼泽就连适应能力极强的魔族也没有办法生存的地方。这些荒原沼泽中生存着数量众多的凶兽、毒兽，这些对于魔族来说也是极为头疼的家伙。不到万不得已没有一个魔族愿意到这些凶兽、毒兽聚集的地方来。

    这也是魔界有着广阔无垠的面积魔族却还要通过战争来遏制人口过快增长和进军魔武大陆的原因。因为魔界虽大却大多数地方不是人能待的地方，连这些魔族人也不行。

    魔界中也没有太阳，有的只是那挂在空中永不落下的暗月，魔族人是这么叫的。暗月虽然不像太阳那样能将大地照的纤毫毕现，但是却也能发出淡淡的光辉，让人视物却是够了。

    除此之外，魔界中的空气却充斥着肃杀和暴劣，还有一丝若有若无的血腥味。这和魔族的管理方式有关。

    魔族的等级极为森严，整体管理结构呈金字塔式。最底层的就是一般没有达到神级的魔众，魔众上面则是魔兵。魔兵是对实力为神级的魔族的称呼。一般的魔众只要实力突破到神级，就自动进阶为魔兵。

    魔兵之上就是魔将了，魔将的实力都在皇级左右。像龙腾一世被撒旦植入一枚魔种后变成了魔族，以他皇级的修为，也是一名魔将。

    而魔将之上就是魔帅了。魔帅的实力都在超皇级，也就是相当于分神期这个档次。

    而魔帅之上只有五人，那就是魔族的四位亚主神，死神撒旦，冥王哈迪斯，魔神达纳特斯和亡灵女神塞利亚。位于金字塔最高端当然就是暗之女神暗夜了。

    魔族人口众多，而且一般刚出生的小魔族也有人类剑士、魔法士左右的实力。因为魔族的体质比人类强壮一点，综合素质也高一点，所以就算是一名从未修炼过的魔族与一名人类剑士或者魔法士打斗，死的那个人定当是人类剑士或者魔法士。

    虽然魔族的起点比人类高，身体素质也比人类好，但是身体的可塑性却比人类差多了。所以魔族人修炼进阶比人类不知道困难了多少倍。这也是魔族拥有庞大的人口基数，又拥有无限的寿命，但是真正的高手也就那点多的原因。

    魔族的总人口保守估计都有数百亿之多。但是魔兵以下的魔众却占了其中的九成九，而魔兵又占了剩下那百分之一的九成九，所以魔族的真正高手没有多少。

    虽然魔将期的高手有数十万之多，但是魔帅期的高手却只有可怜的数百个，而万年前魔族也只有三名巅峰魔帅。

    当然，魔族高手稀少是相对于它那庞大的人口基数和无限的生命来说的，真正的高手比人族不知道多出多少倍。甚至比大陆上所有种族加在一块还多。当然，海族不包括在内。

    魔族的强大或许也只有神族能与之比肩，也只有海族能望见其项背。

    正是因为魔族人口众多，而又没有计划生育，所以魔族为了减少人口的压力，不禁止、也不限制、甚至还鼓励同级别魔族之间相互厮杀。但是却明文规定不同等级之间的魔族不能厮杀，违者杀无赦。这是魔族保存基本实力，避免族内大战做法。当然，低等级的魔族如果主动向高等级魔族挑衅，那么高等级魔族杀他也就没有什么忌讳了。

    逍遥进入魔界后，先观察了一下周围的环境，当逍遥感受到空气中血腥味和肃杀的味道时，眉头不由的皱了起来，这种味道让逍遥颇为不喜。

    除此之外，这里阴暗的环境也让逍遥颇为难受，这种地方，如果让逍遥在这里待上一天两天还行，一月两月也还凑乎，但是让他待上个一年两年，甚至长久的在这里待下去，逍遥非要疯了不可。

    此时看见魔族的环境后，逍遥也终于明白了为什么魔族要千方百计的想进军魔武大陆了。因为魔族大陆的环境比这里好的实在是太多了。

    逍遥放出神识，搜索着龙无敌和艾丽的气息，但是没多久，逍遥的眉头又深深的皱了起来。因为魔族的环境竟然对他的神识搜索有影响，虽然这种影响没有水中和大地中那么大，但是相对于魔武大陆的空气中却大了不少。

    而且魔界中的人口远远多于魔武大陆，面积也比魔武大陆大了整整一百倍。这么大的面积，换做逍遥的心境修为没突破到神尊期之前，还真一下子笼罩不过来。但是现在逍遥的神识做的可不是小突破，而是巨大的跨越式突破，直接从神君中期跨过神帝期，达到了神尊期的境界。这点面积对逍遥来说还是很简单。只是想将整个一百亿里方圆的地方搜索给遍，每个几天时间是不可能的。

    而艾丽和龙无敌被抓到魔界随时都有危险，多耽误一秒，就多一份危险。等个几天，或许艾丽和龙无敌的骨头都被魔族削成牙签剔牙了。

    逍遥想了想，认为魔族中肯定会有都城的存在，以撒旦魔族二把手的身份定当会在都城中，只要找到都城一切就简单的多了。

    逍遥用神识将整个魔界大陆近百亿里方圆都笼罩在内，果然发现了很多的城市，而这些城市中，就属中央的那座叫暗夜城的城市最大，人口最多，也最耀眼。

    心念一动，逍遥就已经出现在了这座大城之中，而且还将自己的气息调了和魔将的一般无二。

    逍遥走在城市的街道上，发现魔族的人随身都带着兵器，打斗的事件更屡见不鲜。而且一动手就动真家伙，也不管会不会殃及池鱼，拔出武器就干上了。

    但是因为逍遥现在装扮成了魔将，街道上走动的大都是魔众和魔兵，也没人来找逍遥麻烦，看见逍遥都主动的为他让道。

    这里虽然是魔界最大的城，但是到底是不是都城，就算是都城，撒旦在不在这里，就算撒旦在这里，艾丽和龙无敌在不在这里等等等等，逍遥都不知道。

    而且这个城市虽然大，可是大的有点夸张，魔兽城那方圆百里的面积和这座城一比，简直小到可以忽略不计。逍遥粗粗估算一下，这城最少也有数百个魔武大陆那么大。魔武大陆东西南北方圆有近十万里。也就是说这座叫做暗夜的城有近千万里大小，整整占了魔族大陆可住区的千分之一。而其中的人口更是数都数不过来。逍遥想将这座城用神识仔细搜索一遍，将其中无数的魔族的气息加以分辨，找出龙无敌和艾丽来可谓难上加难。

    逍遥无语的摇了摇头，随机找了一个实例相当于高级魔将的魔族，将他的记忆浏览的一遍后，逍遥才对魔族的一切有了个大概的了解。为什么说是大概呢？因为魔界是在太大，而他的身份在魔族中也不算太高，所以知道的也很有限。

    逍遥从这名魔将的记忆中了解到，这座暗夜城虽然不是魔族的都城，但是也相当于魔族的都城，只是魔族人叫它为主城而已。这座城也是以魔族一把手暗夜女神的名字来命名的。除此之外，魔族还有四座亚主城，分别是以魔族其他四名亚主神级高手的名字命名的。逍遥在刚才的神识搜索中也确实发现了有座以叫做撒旦的城市。想必就是以死神撒旦的名字命名的亚主城。

    除此之外，逍遥并没有得到什么有用的信息。他的记忆中几乎有一半是关于与女魔族干那事的记忆。对于魔族和人族身体结构到底有什么不同，干那事和人类有什么不一样，逍遥并不想研究，所以对于那些记忆，逍遥只是匆匆掠过，并没有细看。

    逍遥放开神识，在城中找寻着艾丽、龙无敌和撒旦的气息。但是找寻了许久并没有发现三者的气息，而逍遥也因为连续的用神识搜索，再加上用魂控术浏览刚才那名高级魔将的记忆，让得逍遥有点疲惫。

    按照逍遥现在的心境修为就是将魔武大陆翻个底朝天，来回搜了百八十倍也不会出现一点疲累。但是现在逍遥首先粗略的搜索了整个魔族大陆，然后又搜查了一个高级魔将，也就相当于出窍后期实力的人的记忆，之后又将比魔武大陆大了百倍的暗夜城给仔细的搜索了一遍，饶是逍遥是个变态，也承受不住这般消耗。

    虽然逍遥没有找到撒旦等三人的气息，但是却发现了暗之女神暗夜。虽然逍遥不认识暗之女神，不知道她长啥样，也不认识她的气息。但是她的实力却无法造假的，整座暗夜城中也就她一人实力达到了渡劫后期，逍遥当然能认准她就是暗夜女神。但是逍遥现在找人要紧也没有心思去看暗夜女神美不美，靓不靓，对她也只是匆匆一瞥而已。

第五卷 青 第十二章 天地法则降临，神格

    收回神识的逍遥，想了想，觉得撒旦或许在撒旦城的可能性更大一些。想到这里的逍遥，也顾不得疲累，心念一动便又出现在了撒旦城中。

    撒旦城就比暗夜城小的多了，但是这个小也只是相对于暗夜城来说的，作为魔族的四大亚主城之一的撒旦城其面积也有近百万里方圆大小。其中的人口也不少，反正比魔武大陆总人口还多。

    逍遥再次无语的摇了摇头后，放出神识仔细的找寻撒旦和龙无敌、艾丽的气息。当逍遥的神识笼盖到一座豪华宫殿时，顿时发现了撒旦的身影。没有丝毫犹豫，逍遥便直接瞬移到了撒旦的面前。

    逍遥的突然出现，让得撒旦一惊，但仅仅是一惊而已，毕竟撒旦是活了十万年的老妖怪，神魔大战也经历了九次，什么场面没见过？

    “你是谁？嗯？你不是魔族的。”撒旦盯着逍遥道。

    逍遥身上伪装虽然高明，但是也只能骗骗一般小魔而已，他撒旦是谁？他可是魔头，魔族的二把手，当然一眼就看穿了逍遥的伪装。

    被撒旦看破自己的伪装，逍遥也不以为意，撤去了自己的伪装后，对着撒旦道：“你就是死神撒旦吧？”

    逍遥这话，等同于废话，但是毕竟逍遥和撒旦还是初次见面，问这话也正常。

    虽然不知道逍遥是谁，但是他却看不透逍遥，这就说明逍遥比他的实力还高。在撒旦的认知当中，比他实力还高的除了暗之女神暗夜外就是光明神阿波罗，还有大地母神元磁儿和风神虚无，或许现在还有个精灵女神绿可。但是这五人撒旦都是无比熟悉，眼前的逍遥并不是这五人其中的一个，而且他还看得出来，逍遥是个地地道道的人类。并不是神魔两族的，也不是精灵族的。

    对于逍遥的问话，撒旦并没有掩瞒，而是点了点头答道：“不错，我就是死神撒旦，敢问阁下是何人？又为什么会突然出现在这里？”

    找到撒旦，逍遥也不那么急切了，对于撒旦问题，逍遥也没作掩瞒，而是实话实说的道：“至于我是谁？我可以告诉你，我是龙家的人，黑暗神殿也是我将之解散的，你抓我母亲和爷爷就是想把我引出来吧？现在我就在你面前，你可放了我的母亲和爷爷了吧？”

    逍遥的语气中虽然没有霸气，也没有怒气，但却有一种让人不容置疑的感觉，仿佛听到他的话的人都要按照他的意思去做的感觉。

    但是撒旦是谁？他可是纵横了十万年的魔头，又怎么会被逍遥的一句话就将他的道心给瓦解了？

    听了逍遥的话，撒旦终于明白了眼前之人的身份，也知道他来找自己为了什么事，但是眼前之人的实力，确实让他胆寒。他已经是亚主神巅峰，一条腿都已经迈进了主神境界的高手，就算逍遥是主神初期的实力，他也能模模糊糊的感应到，但是逍遥在他眼中就是个无底洞，黑洞洞的无底洞，看不真切，这说明逍遥的实力最少都是主神中期甚至主神后期。这等高手并不是他撒旦可以招惹的起的。

    “你的母亲和爷爷确实是被我抓来了，但是我并没有伤害他们，如果我知道你的实力如此之高，就算再借给我一百个胆，我也不敢动你的家人啊！”撒旦略显谄媚的道。

    对于撒旦的谄媚话，逍遥撇了撇嘴，哼声道：“要不是我母亲和爷爷有防御法宝的保护，你会不伤害他们？你将他们抓到魔界来，除了想将我引出来之外，还想研究他们手中的防御戒指吧？”

    虽然被逍遥一语就说中了心中所想，但是撒旦的老脸比墙还厚，并没有表现出什么异常来。

    “我的母亲和爷爷现在在哪？你不要我动手才愿意放他们出来吧？”逍遥盯着撒旦道。

    被逍遥这等高手盯着，撒旦的心里忍不住有点发毛，但是脸上却表现出了尴尬和不好意思等表情来：“你的母亲和爷爷我已经交给了我主暗之女神暗夜了，他们……”

    不等他说完，逍遥就消失在了这里，只是消失前，逍遥手中发出了一道黑光，在撒旦没有反应过来前就没入了他的眉心。

    在逍遥消失后，撒旦现实茫然了一会，然后眼睛才渐渐恢复清明，望了望四周，疑惑的道：“我怎么会在这里？我不是去了魔武大陆了吗？怎么会又回到了魔界了？”

    撒旦的疑惑当然没人为他解答。他的这段记忆已经被逍遥施法抹除了。

    逍遥直接瞬移到了暗之女神暗夜的面前。

    对于逍遥的突然造访，暗夜明显也吃了一惊，但是或许是作为女人的矜持，暗夜并没有做出多大的失态反应。

    “你是人族的？”暗夜经过刚开始的惊讶后，便恢复了平静。从这点就可以看出来，暗夜的道行明显比撒旦高多了。

    此时与暗夜面对面，逍遥终于可以好好的观察一下这个暗之女神到底美到什么程度。当逍遥的眼睛第一次与她对视时，便发现暗夜的美不输于自己以前所见过的所有美女。她是和绿可、火凤、星璇一个级别的。但是美的方面却又有所不同。不是绿可的清新自然之美，不似火凤热烈火辣之美，也不像星璇婉约如水之美，而是一种诡异的美，这种美说不上来，只可意会不可言传。

    这么多想法都是逍遥在电光火石之间的念头，并没有像个呆头鹅一样，愣愣的盯着暗夜看。

    “不错，我是地地道道的人类。我从看见女神大人的第一眼起，你的容貌就已经刻入我的骨髓了，我想我一辈子都忘不掉了。”逍遥嬉笑的道。

    逍遥的话略显轻佻，但是暗夜并没有因此而对逍遥的第一映像不好。因为她从逍遥的身上看到了某种意境，符合天地法则的某种意境。这种意境玄而又玄，但是却实实在在的存在，难以用言语描述，可是却可以领会、参悟。

    随着逍遥的心境修为突破到神尊期，跳出天道的束缚后，他的每一言每一语无不暗合天机玄理，平常人看起来只会觉得逍遥的每一个动作都极为自然，每一句话都如春风拂面般沁入心脾。而实力高深的人则可以从逍遥的音容相貌中领悟到天地真理，法则玄奥。

    而暗夜现在的修为已经是主神期巅峰了，只差一步就可以突破主神期，达到另一个境界。但是这个境界是什么，达到这个境界后又会具有什么不可思议的能力，却没有人知道。因为这个世界上没有人达到这个境界。就连这个世界上最强大的两个人，光明神阿波罗和暗之女神暗夜也是被卡在主神期巅峰几万年没有寸进。

    而到了他们这个境界，实力的提高已经不单单是能量的提高，而是心境修为的提高。相对于这个世界上修炼魔法斗气的人而已，就是领悟天地真理。

    修真者追求的是天道，而这个世界上的人则是领悟天地间的法则玄奥。但是不论怎么样，他们最终的目的都是一样的，那就是突破天地间的束缚，走上最求大道的路。而逍遥现在已经走上了大道的路，可以说逍遥比他们领先了一步。

    突然！

    “嗡……”

    一股洪大的、震撼灵魂的力量突然降临，完全覆盖了暗夜，连暗夜周围的空间都扭曲了开来，连逍遥都被这股浩大的天地威能给排挤到了一边。

    被排挤到一边的逍遥，感受着这股强大的天地威能，心里震撼不已。他很悲哀的发现，以他现在的实力，在这股天地威能面前根本不够看。

    这股天地威能将暗夜给悬浮了起来，然后暗夜只感到一股奇异的力量进入了自己的脑海，包容了自己的灵魂，将自己的灵魂看了个通透。而她却发现自己的在这股奇异的力量面前并不能做什么，所能做的就是接受，接受这股奇异力量的安排。

    “嗤嗤……”

    就在这时，暗夜的头顶上空，一个蕴含着法则气息的力量开始汇聚了起来，同时暗元素力量也疯狂的凝聚了过去，大量的天地元素从四面八方疯狂的汹涌了过来，最终汇聚成了一个点。

    “这是？”一边的逍遥看着在暗夜头顶上慢慢成形的黑色水晶状的东西有点疑惑，因为他感觉到这个正在成形的小水晶居然蕴含着宇宙本源的力量，那是属于宇宙本源的暗之力量。

    只是片刻――

    涌动的天地元素消散了，一颗散发着乌黑光芒的黑色晶体正悬浮在暗夜的头顶上方。

    “这叫神格？暗系下位神神格？”暗夜不自禁的发出声来，声音中透露着震惊和疑惑。

    当神格形成的一刹那，自然就和暗夜的灵魂有了联系，而暗夜也从神格中知晓了一些讯息。

    暗夜仰头望着这颗乌黑透亮的神格，心里疑惑不已：“难道说我到现在才算成神吗？那以前的神级难道只是个笑话吗？”

    就在这时，暗夜的灵魂中自然而然的得知了一条讯息：“神格在体外，还是在体内？”

    只有这条讯息，也没有给解释，更没有说明体内和体外的不同。暗夜迷迷糊糊的随便选了个体内。

    顿时这可神格就没入了暗夜的脑袋中了。暗夜感觉到，这个叫神格的东西进入自己的脑袋后，就将自己的灵魂给融合进去了。

    “轰隆隆……”

    周围的空间震颤着，在神格中的灵魂竟然奇妙的感应到了一个地方，那是出于无边空间最核心的所在，那是一个浩瀚无比的位面，也只有神才能感应到的地方――元素海洋。

    这是雾蒙蒙的空间，天空中没有任何光亮，只是元素海洋本身散发的乌黑光芒，勉强照亮这个位面。

    元素海洋中无边的元素潮水澎湃着，翻滚不息。

    这元素海洋的表面是液态的元素之水，暗夜的灵魂通过神格，感受到元素之水下面则是……无尽的神力。

    这是真正的神力，不是魔法，也不是斗气。

    这神力，在海洋越深的地方就越精粹，但是暗夜的灵魂则只能勉强感应到海面下十米的深度。

    暗夜此时心里知道，这个元素海洋，就是自己以后的力量来源。

    此时的暗夜的全身已经没有一丝魔法或者斗气了，而是被替换成了这种神力。

    感受了一下自己体内的改变之后，暗夜睁开了眼睛。

    此时的天地元素和天地威能早已消散，周围的空间也恢复了正常。

第五卷 青 第十三章 魔法文明和修真文明的比较

    逍遥感觉可以感受到此时的暗夜的实力相当于修真者的地仙期左右。但是就算这样，也让逍遥极为惊骇了。要知道刚才暗夜才相当于修真者的渡劫后期左右，但是现在经过这么一场，居然直接跨过大乘期，达到了地仙期。

    “这……这……，这也太容易了吧！”憋了半天，逍遥只憋出了这几个字。

    逍遥实在是无语了。因为修真者想成就仙人，必须要渡过天劫，之后还要经过大乘期缓冲，然后才能成为仙人。而且修真者的天劫多么恐怖，这点不用说，能渡过天劫的修真者十不过三。

    但是现在暗夜居然只是分分钟就从渡劫后期一跃成为了仙人，而且期间没有一点危险性可言。

    这只是逍遥一念间的想法，但是转念一想，逍遥也就释然了。

    逍遥想到这个世界所有种族都加在一起，数百亿人口绝对有，但是这么多人修炼能到亚主神、主神期的也就那凤毛麟角的十几个。而修炼到主神期巅峰的也仅有暗之女神暗夜和光明神阿波罗两人，或许五万年前全盛时期的绿可也算一个，也才三个。而直到到现在也才出现暗夜这一个仙人期的高手。

    而自己前世所在的修真界和这里的人口差不多，但是每年渡过天劫成为准仙人的人没有一万，也有八千了吧。

    从这点看，上天是公平的。

    修真进阶快，但是危险性却极大，稍有不慎就会走火入魔，而且就算修到了渡劫期，还要接受天劫的考验，在天劫之下，稍有疏忽就会魂飞魄散，永世不得超生。

    而修炼魔法和斗气，虽然进阶极为的缓慢，但是好在安全，没有走火入魔的危险，也没有天劫的考验。突破渡劫期时还会受到天劫的洗礼，让其一举成就仙人之位。

    不论修真还是修炼魔法斗气都是有弊有利的，世间没有十全十美的事，凡事都有两面性，没有绝对的好事，也没有绝对的坏事。

    修真在于胆大心细，修炼魔法在于持之以恒。

    想通了这一点，逍遥感觉到自己对于大道的理解更近了一步，对殊途同归的含义也理解的越发深刻了。

    但是又转念一想，逍遥又疑惑了。虽然说修炼魔法斗气要持之以恒，进阶慢，但是也不能慢到这种程度啊。这个世界存在了多少年了逍遥不知道，对于十万年以前的事，逍遥更是一片空白，就算是绿可、暗夜等世界上顶尖的存在也才在十万年前出生的。

    那么十万年前这个空间难道还没开化？没有繁衍出生命？

    对于这个猜测，逍遥毫不疑问的就否定了。因为如果十万年前这个空间还没有繁衍出生命，那么这些魔法斗气修炼方法又是怎么来的？难道是第一代神，像绿可、阿波罗他们自己创造的？

    逍遥从绿可那里知道，这些魔法斗气并不是她们这些神创造的，而是上古传下来的。但是对于这个上古，绿可也说不真切，逍遥也没有从她那里获取到什么有用的讯息。

    但是逍遥可以大胆的猜测，这个上古文明是肯定存在的，之后或许这个空间发生了什么大事，将上古文明给淹没了，才有绿可、暗夜这些新生代的神开创了中古文明。

    至于十万年前到底发生了什么大事，逍遥并不知道，但是逍遥相信这个谜底肯定会被揭开的，而揭开这个谜底的人，或许就是自己。

    这只是逍遥的一种朦朦胧胧的预感，但是这份预感却极为强烈，仿佛就真的昭示着未来。

    而此时又有一个疑问在逍遥的心中萌生发芽了。

    就算修炼魔法斗气进阶十分缓慢，但是也不至于十万年才出那么几个主神、亚主神的高手吧，而且据逍遥从绿可那里所知，暗夜和阿波罗在六万年年前就已经突破到了主神巅峰，而那时绿可也是主神巅峰的实力，但是经过这六万年他们居然都没有突破，直到今天，暗夜遇见自己，才得以突破这层壁障。

    “难道我带着记忆重生到这个空间都是早就注定的？我就是那个变数？那个找出答案的人？揭开十万年前到底发生什么大事的人？”逍遥心里暗自思忖。

    但是明显没有找到答案，或许答案需要他自己去一个个验证。

    “好，不论我重生到这里，是早就注定，还是机缘巧合，就让我龙逍遥来揭开这一切的答案吧！”逍遥心里豪气干云的想到。

    “你叫暗夜是吧？祝贺你的突破。”想通了一切的逍遥，冲着发愣的暗夜微微一笑。

    “多谢了！没有你的帮助，我也不会突破主神期。已经有六万年了，六万年了！”暗夜仰头望着苍空，眼里流露出了沧桑。

    确实，六万年的时间实在太长了。足够沧海变成桑田，再由桑田变成沧海。

    六万年没有丝毫寸进的感受，逍遥没有试过，也不敢胡乱发表评论。

    “不用谢我，那是你自己积累够了，才会在今天突破，我顶多就充当一个引导者的身份罢了。”逍遥摆摆手，不在意的道。

    对此，暗夜只是笑笑，并没有发表什么言论。

    “哦，对了，我还不知道你的名字呢？”暗夜望着逍遥道。

    “呵呵，我叫龙逍遥，人族，这点你是知道的。我今天来此只是想让你释放我母亲和爷爷而已。”逍遥笑道。

    与美女聊天总是令人愉悦的事。何况是暗夜这种一等一的美女呢？

    暗夜自从突破成神后，气质又再次发生了变化，脸上多了份神人的味道，只是这种味道玄而又玄，用语言无法描述。

    “哦？你说的是撒旦之前交给我的那两个人类吧？”暗夜愣了一下后，才恍然大悟的道。

    “正是！”

    “既然是你的母亲和爷爷，我放了他们便是。”暗夜微微一笑，妙手一挥，顿时在逍遥和暗夜之间就出现了艾丽和龙无敌两人的身影来。

    艾丽和龙无敌一出现就看见了暗夜和逍遥，艾丽先望了暗夜一眼，后又望着逍遥道：“遥儿，这里是哪里？她又是谁？”

    龙无敌虽然没有说话，但是也把眼光看向了逍遥，显然要逍遥给个解释。

    对于自己母亲的询问，逍遥当然是有问必答了：“这里是魔界，你们是被撒旦带来这里的，而她就是你们口中经常念叨的暗之女神暗夜。”

    “啊？”艾丽闻言，惊讶了一声，转过头望着暗夜，讷讷的问道：“你就是暗之女神？怎么这么年轻啊？”

    艾丽之所以有这么一问，完全是因为她的思想意识还没有转变过来，此时她已经忘记了，自己自从修真后也已经可以长生不老，与天地同寿了。青春永驻更是不在话下。

    说完这句话，艾丽也意识到了自己问了个多么白痴的问题，连忙咳嗽了一声，以掩饰自己的难堪。

    逍遥当然不会让自己的母亲难堪，打着圆场道：“妈，爷爷，我们回去吧，这里的环境对你们的身体没有好处。”

    “嗯，也是，我在这里都感觉呼吸有点困难，还有这里的空气……”既然逍遥出来打圆场，艾丽也就顺着她儿子给她铺的阶梯下了。

    “爷爷，妈，你们就先进入通天神戒中待一会吧，到了魔武大陆我再让你们出来。”逍遥说完，大手一挥，顿时艾丽和龙无敌就消失在了这里，大殿中又只剩下逍遥和暗夜两人了。

    对于逍遥这一手，将活人变没的把戏，暗夜并没有吃惊，毕竟之前她也是将艾丽和龙无敌给凭空变出来。而且，到了他们这等实力，哪个没有一点通天的手段。

    “暗夜，在你刚才突破的过程中，我感觉到了一些事，或许这个世界只是一个低等空间，上面还有高等空间存在。而你六万年都没有突破这一步，肯定也是受到了什么限制，而现在你的突破打破了这个限制，或许在不久的将来，这个空间就将变成主神满地走，亚主神不如狗的地步了。”逍遥似笑非笑的道，也不知道他这话是开玩笑，还是认真的。

    但是暗夜却相信了逍遥的话，因为在刚才的突破中，她也模模糊糊的感受到了一些事情，感觉到了一层膜被自己给打破了。但是这层膜到底是什么？是不是上界对这个空间的限制？等等，暗夜都不知道。

    “或许你说的是对的吧。我是魔界的第一个生命，而光明神阿波罗则是神界的第一个生命。至于撒旦、火神等都是后来才出现的。至于为什么会有神界和魔界这两个特殊的次元空间，我思考了十万年也没有想透。而且十万年前这里到底是什么样的世界，那些十万年前的厉害人物都哪里去了？这些问题我都没有弄清楚。”暗夜悠悠的道，双眼仿佛如望穿秋水般沧桑，又仿佛没有丝毫杂质般清澈。

    “暗夜，至于这一切，我现在倒是有一些想法，但是并不确定。你们魔族和神族必须每次通过战争来遏制人口的过快增长，而魔界和神界与魔武大陆之间的空间通道居然还被封印了，而这个封印更为诡异，居然会每一万年自动消失一次。从这点来看，这背后定然有某个高人在操纵着一切。如果真是这样的话，那么你六万年也无法突破的限制肯定也是这个神秘高人的把戏。而现在你突破了限制，这就与这个神秘高人的意志相违背了。或许他会来将你这个异类诛杀，然后重新下个限制，也或许他会派人来处理这里的异况。”逍遥将自己的一些想法说了出来。

    听了逍遥的分析，暗夜的脸色不自觉的变了几变，特别是逍遥说到或许这个神秘高人会来诛杀她这个异类时，暗夜的脸色更是苍白了几分。能对整个空间下禁制的人实力多么牛叉，这点用脚后跟想一想就知道。如果这个人来杀她，她或许连反抗的能力都不会有。

    但是暗夜旋即意识到，这一切都是眼前这个人凭空杜撰出来先不说有没有这个神秘高人的存在，就算有，也不见得会来杀自己。而逍遥这么说，或许就为了吓唬自己，对，就是吓唬自己。

    想到这里，暗夜的脸上又恢复了血色，冲着逍遥没好气的道：“如果真有这么个人存在，也真的会来诛杀我，那么你也逃不了，你也是个异类。”

    逍遥闻言，彻底无语，他没想到自己的猜测和好意提醒，居然遭受了误解。

    摇了摇头，逍遥也不与暗夜这个女人一般见识，留下一句话道：“暗夜小姐，我们后会有期，还有，神魔大战你们该怎么打就怎么打，也不要顾及到我这个异类的存在，只要不再发生像今天撒旦所坐的事，我就不会出手。哦，对了，再提醒你一句，你的突破打破了限制，或许现在光明神也突破了这个关口。大美女，再见！”

    说完这一番后，逍遥就消失了，显然是回魔武大陆去了。

    可是临走前的那句挑逗话语，却让暗夜的脸微微红了红。

第五卷 青 第十四章 怂恿元磁儿去打架

    逍遥直接瞬移到了空间通道处，然后穿过封印，回到了魔武大陆。

    “老公，你回来了？”看到逍遥显现出身影，眼尖的碧斯欣喜的叫道。

    “是啊，我不是在这么，明知故问的小丫头。”逍遥打趣碧斯道。

    “哼，老公你坏死了！”碧斯不依道。

    “将妈和爷爷救回来了？”看到逍遥嬉笑的脸庞时，雅丽就已经知道了答案，但是还是忍不住的问出了口。

    逍遥闻言，手一挥，顿时艾丽和龙无敌的身影就出现在了这里。

    “回来了？这么快？”艾丽一出现，环顾了一下四周后，开口问道。

    “当然了，我将你们放到了时间减慢一万倍的区域去了，你们只觉得过了几秒钟，外面可已经过了半个多小时了。”逍遥解释道。

    闻言，艾丽了然的点了点头。

    而龙无敌看了周围的莺莺燕燕一眼后，望着元磁儿问着逍遥道：“遥儿，这个女孩是谁啊？不会又是你为我龙家找的新儿媳吧？”

    逍遥闻言，差点么没一头栽倒地上，还没来得及分辨，那边被龙无敌望着的元磁儿可不乐意了，双眼一瞪，道：“老头，你又是谁啊？为什么要说我是哪个大坏蛋的什么媳妇？”

    闻言，龙无敌：“……”

    逍遥：“……”

    艾丽：“……”

    众女：“……”

    众人面面相觑了良久，龙无敌才打破了诡异的气氛，咳了两声，道：“遥儿，还不快给我和你妈介绍一下你的朋友？”

    就在逍遥反应过来，正准备想向龙无敌和艾丽介绍元磁儿时，元磁儿不满的声音又响了起来：“哼，谁是那个大坏蛋的朋友。”

    元磁儿的话让逍遥和众人又一次陷入了无语之中。

    “磁儿，不得无礼，他是逍遥的爷爷，也就是我的长辈。”绿可训斥着元磁儿道。

    “哦！”元磁儿讷讷的不说话了。

    元磁儿是个天不怕地不怕的人物，但是却极为听绿可的话。只要是绿可的话，她都会无条件的听从。虽然此时她的心里还在为龙无敌这个才几十岁的老头当绿可的长辈极为不满，为绿可报着不平，但是这一切也只能装在心里，不敢说出来。

    逍遥趁这个空当，赶紧出言道：“她是地底母神，叫元磁儿，也是绿可的好姐妹。”

    逍遥简简单单的一句话，就将元磁儿的身份地位、名字和她跟自己的关系给介绍清楚了，也没有添油加醋，这话说得简洁明了，连元磁儿也无从反驳。

    “呵呵，叫元磁儿是吧，很高兴见到你。我是逍遥的母亲，叫艾丽。”艾丽发挥了她高超的交际能力，缓解与元磁儿之间的尴尬关系。

    对于逍遥说她是大地母神，艾丽一点也没有惊讶，毕竟现在她神间的多了，绿可这个精灵女神都是她儿媳，之前又见了死神撒旦，暗之女神暗夜，现在又冒出来的这个大地母神，她没听说过，也没有什么好惊讶的。

    对于艾丽的笑脸相迎，元磁儿也不会拿冷屁股对上，也笑道：“我也很高兴见到你。以后你就叫我元磁儿，我就叫你艾丽好了。”

    “呃？好，好！”艾丽愣了一下之后，点了点头。

    艾丽本以为自己是绿可长辈，而元磁儿和绿可又是平辈论交的姐妹，那么自己自然也就是她的长辈了。但是现在听元磁儿话中的意思，居然也和自己平辈论交。所以艾丽也会愣了一下。但是她从元磁儿的几句话中也看出了，知道元磁儿不是个好说话的主，所以对于元磁儿这个平辈论交的叫法，艾丽也没有反对。

    看到这，逍遥和绿可都有点无语，现在他们四人之间的关系真的乱了，搞得元磁儿与谁都是平辈。但是对此，逍遥也只有无语的份。而绿可虽然能让元磁儿听她的话，但是也不愿意事事都管着她，毕竟元磁儿是个独立的人，有自己的想法和个性，她不能也不会将自己的所有想法强加给元磁儿。所以对于元磁儿的所作所为，她也只能保持沉默。

    “遥儿，我们先回龙腾城了，你们就在这吧！”龙无敌在这一帮儿媳妇中待着，感觉浑身不自在，大了声招呼后，就瞬移离开了。

    看到龙无敌离开，艾丽也没有在此逗留的心，对逍遥交代了一句后，也瞬移离开了。

    当艾丽也离开后，逍遥冲着绿可道：“绿可，你有没有教元磁儿修真？”

    绿可闻言摇了摇头，道：“还没有，怎么了，老公，你为什么问这个？”

    “没教就不要教她了。”逍遥淡淡的道。

    绿可闻言，诧异的看着逍遥，脸色也有点不大对劲，而众女也有点不敢相信的看着逍遥，看着这个她们自以为已经摸清楚性情的老公。

    而元磁儿更直接，直接将头一扭，哼声道：“谁稀罕学你那破功法，我早就说过了，送给我我也不学。”

    看到众女的脸色和听到元磁儿的话后，逍遥心里大喊冤枉，他何尝猜不出来她们都误会了自己的意思。

    逍遥看了众女一眼，然后盯着绿可道：“你们都想到哪去了，我不是那个意思。”

    绿可看到逍遥那冤枉的表情后也似乎意识到自己或许真的误解了逍遥的意思，歉意的道：“老公，对不起，那你的意思是？”

    此时元磁儿也竖起了耳朵，准备听逍遥的接下来的话。她之前就已经知道绿可之所以这么快恢复伤势还实力大增，完全是因为逍遥给的功法的功劳，所以她对这个什么修真也极为馋得很，嘴中虽然说不稀罕，但是心中却恨不得现在就让绿可教自己。

    “今天我去魔界中，发生了一件大事，……”逍遥将自己今天去魔界的所见所闻都详细的说了一遍，包括暗之女神暗夜突破主神期直接成就仙人实力和自己的一些猜测。

    最后，逍遥才总结道：“所以我才让元磁儿不要修真了，现在限制已经打破，元磁儿的修为也应该能很快的增长了，突破主神期达到仙人的实力也只是时间的问题，而且还没有丝毫危险。绿可你们也知道修真者的天劫是多么恐怖，一有不慎就很可能是命送当场的结果。而且元磁儿是修炼土系魔法的璞玉，我想还是土系魔法最适合她。”

    听完逍遥这一段话后，绿可和众女终于知道逍遥的一片苦心了，只当刚才自己确实误会了他，心里都歉意不已，但是都没有说出来，你望望我，我望望你，一切尽在不言中。

    而元磁儿听完逍遥的话后，小眼瞪得异常明亮，惊喜的问道：“你说的都是真的？暗夜她突破了？”

    “当然，我从不说假话，而且我猜测光明神也很可能已经突破了这层关卡，达到了仙人的实力。”逍遥接着道。

    “老公，按照你的猜测分析，很可能十万年前发生了什么大事，那些修为高超的人都去了更高层的空间，或者被人杀死了，之后那个神秘高人将这个空间下了禁制，或许将这个空间与更高层的空间之间的联系通道也封印了。所以这十万年来，没有人突破主神期，去更高层的空间，也没有人从更高层空间来到这里。”心思聪慧的绿可说出了自己的分析。

    逍遥听后，沉默了一会，道：“或许你的分析是正确的，但是我们并不知晓事情的真实情况，现在的一切都是猜测。算了，走一步看一步吧。兵来将挡水来土掩。只是现在你们尽量不要出精灵城。我现在也不能掌控整个大陆了，万一那个神秘人物真的存在，你们遇到也是很危险的。”

    “嗯，都听你的！”众女异口同声的道。当然，这其中不包括元磁儿。

    看到众女这么乖巧的样子，逍遥心里笑叹：“得妻如此，夫复何求！”

    话说离日，在疗好伤后，突然惊喜的发现自己突破到了主神初期，从之前的亚主神后期直接突破到了主神初期，一时间欣喜若狂，自信心极为膨胀。亚主神和主神之间虽然只相差一个字，但是就是这一个字，让离日整整奋斗了十万年也没有成功。今天突然一下子就成功了，怎么不会让离日欣喜若狂。

    待得从跨越式突破的巨大喜悦中冷静下来后，离日自然想到了之前让自己受伤的小鹭他们七人。一想到他们，离日就恨得牙痒痒。他堂堂一名神居然被七个才皇级的高手给打伤了，还打得他落荒而逃，如果这仇不报，离日的心中就永远的会有根刺，这根刺会阻碍离日以后的修为提高。这根刺按照修真的说法就是心魔，也就是心障。

    实力爆炸式提升，自信心膨胀式增长之后，离日又再一次的来到了逍遥城，想找小鹭他们七个来洗刷自己的耻辱。但是当离日来到逍遥城城主府后，发现此时的城主府正在重建，还有不少工人正在施工，但是他却并没有找到小鹭他们七人的身影。

    此时小鹭她们都找地方闭关以求突破境界去了，离日又怎么会找得到？

    离日再次来到逍遥城当然没有逃过逍遥的神识探查，对于离日会直接突破到主神期也没有丝毫惊讶。毕竟离日已经积累了几万年，早就具备了突破到主神期的资格，奈何有着空间限制，才致使他一直没有能够突破。但是现在这个空间限制已经被暗夜给打破了，没有了空间限制，他离日之前的积累当然化作了实力，直接在疗伤中突破到了主神期。

    看到离日在逍遥城中胡乱的找着小鹭他们的身影，逍遥对着绿可身边的元磁儿道：“元磁儿，现在离日已经突破到了主神初期，和你一样的境界，而以你这十万年的强大积累也定能让你突破现有的境界，达到主神中期、后期，甚至巅峰都有可能。但是这不是说突破就能突破的，还需要一个契机。”

    “契机？什么契机？怎样才能得到这个契机？”元磁儿略显焦急的问道。

    听到逍遥说她能突破到主神中期、后期，甚至巅峰都有可能，元磁儿的心早就开始动了，她在这主神初期待了十万年了，可是还是没有一丝的突破征兆，这让她极为的无奈，现在好不容易听逍遥说自己可以突破了，但是却偏偏缺乏个什么契机，这让元磁儿都有了暴走的冲动。

    “呵呵，现在离日正在逍遥城，你可以去找他打一架，或许你在战斗中就能找到这一丝契机，既然而然的就突破了。”逍遥眼珠一转，笑道。

    虽然发现逍遥的表情有古怪，但是元磁儿还是将信将疑的道：“好，我元磁儿就信你这一回，如果我在将离日扁一顿后还不能突破，我不管你是绿可姐的老公还是夫君，我都要将你扁成猪头。”

    说完后，元磁儿就用亲之戒瞬移到了逍遥城，显然是按照逍遥的吩咐去找离日打架去了。

第五卷 青 第十五章 大地母神还会火系魔法

    待得元磁儿离开后，绿可问逍遥道：“老公，磁儿这样真的可以找到契机，突破实力吗？”

    逍遥闻言，苦笑的摇了摇头道：“契机，契机，既然是遇而不可求的，我让她去找离日打架也只是想让她将离日撵回神界而已，至于她能不能在战斗中找到突破的契机，那就要看她的运起和造化了。”

    “老公，你真坏，你是让磁儿姐当免费的劳力啊，看她回来不把你打成猪头。”

    能说出这般俏皮的话的人，除了调皮的云娜还有谁？

    “居然敢盼着你老公我被人家打成猪头，云娜你造反了是不？”逍遥嬉笑的朝着云娜扑去。

    看到逍遥这头饿狼朝自己扑来，云娜顿时大叫了一声，急忙藏到了她姐姐云莉身后。

    ………………

    话说元磁儿瞬移到逍遥城后，凭着她主神期的强大感应力，很快就找到了离日。

    元磁儿和离日打交道可不是一年两年，而是上十万年，彼此之间都极为熟悉。看到元磁儿火神离日先是一惊，但是当他发现元磁儿还是主神初期时，便忍不住的哈哈大笑道：“元磁儿，你怎么搞得，十万年年也没有前进一步，十万年前你是主神初期，我是亚主神后期，但是现在我都已经达到了主神初期，你居然还在主神初期晃荡。哈哈……”

    本来今天元磁儿只准备和离日正规的打一场，但是她没想到这个离日居然这样损她，这让一直心高气傲的她如何受得了？而且离日说的正是她心里痛了十万年的痛处，他的话和肆意妄为的大笑仿佛一把尖刀一样狠狠的戳到了她的心口。

    “离日，你个王八蛋，今天我元磁儿不把你打得满地找牙我就不叫元磁儿。哇喳喳，气死我了！”

    元磁儿被气得直跳脚。

    “大地的暴动！”

    元磁儿又喊出了一声，顿时，整块大地都颤抖了起来，但是元磁儿和离日都站的稳稳当当，并没有随着大地的颤抖而颤抖。

    “元磁儿，还是换点大招吧，这点小禁咒对我没用！”离日听到元磁儿口中喊出大地的暴动时，不屑的撇了撇嘴。

    确实，大地的暴动虽然是禁咒，还是高级别的禁咒，但是到了离日他们这个境界，禁咒已经起不到多大作用了。

    但是元磁儿何尝不明白这个道理？那么她为什么要发动这个禁咒？

    突然！

    “嚓嚓……”

    大地居然碎裂开来，对，是碎裂，不是开裂。离日脚下的大地整块的粉碎了，但是对于离日而言，凌空站立并不是什么难事。连一般的神级高手都可以踏空而行了，他火神离日堂堂的主神期高手当然也能。

    “轰……”

    突然的一声巨响，让得正在看直播的逍遥，脸色一变，大手急挥了几下，方才脸色稍缓，笑骂道：“这个元磁儿真是不让人省心，打个架而已，居然还把地底岩浆给弄出来了，周围可就是逍遥城了，城内可是有上百万的民众，要不是我出手，这个逍遥城还不得在岩浆下付之一炬。”

    看到逍遥脸上只有无奈，并没有怒气，绿可也跟着道：“磁儿也真是的，打个架也要弄出这么大的动静，而且她这次是跟火神打架，不知道她将岩浆弄出来干什么，难道用岩浆来攻击火神？”

    逍遥的出手只是在元磁儿和离日的战场周围设立了一个禁制，把这块空间暂时隔离了而已，并没有干预他两的打斗。

    看到元磁儿引动了地底岩浆，火神离日哈哈大笑道：“元磁儿，难道你想用岩浆攻击我？哈哈，我这个火神可不是白叫的！”

    不理会离日的肆意乱吼，元磁儿继续施法，碎裂着大地，引出了更多的岩浆。

    正在这时，元磁儿又大喊了一声：

    “地火双咆哮！”

    只见元磁儿双手急挥，周围的火元素和土元素都疯狂的向着露出地面的岩浆涌去，本来流动的岩浆接受了无数的地火元素后，居然渐渐地变成了一种火红色的晶体，而这晶体在元磁儿的控制之下居然缓缓的变成了一具似人非人的巨大怪物。

    这个怪物身高有近二十米，全身都是由这种火红的晶体组成的，身上偶尔还缭绕着丝丝火苗，显现了他并不是好惹的主。

    看到这个大怪物，离日的脸色有点变了，他能从这个打怪物身上感受到强大的蛮力。虽然他没有从这个怪物身上感受到能量的波动，但是他很清楚的知道，他这小身板根本不够它撕的。

    “元磁儿居然还会火系魔法？”逍遥看到这个地火元素结合岩浆产生的庞大怪物，有点惊讶的道。

    “呵呵，我也不知道这个小丫头还藏着这一手，我也不知道她还会火系魔法，以前她也从没使用过。”绿可看了屏幕中兴奋的元磁儿，有点宠溺的道。

    “虽然她会火系魔法，但是很明显她的火系魔法的控制力不如土系魔法。不然她也不需要借助岩浆之力来造这个大怪物了。直接就用土火两系魔法元素就可以直接造出来了。”逍遥现在的眼光是多么毒辣，只从元磁儿的一招“地火双咆哮”中就可以看出她对地火魔法的掌控情况。

    看到离日脸上那变幻不定的神情，元磁儿娇声笑道：“离日，怎么样，我创造的大家伙还可以吧？”

    “元磁儿，你居然还会火系魔法？”离日一边防备着这个大怪物，一边问元磁儿道。

    元磁儿闻言，颇有点自鸣得意的道：“那是当然，我是大地母神，大地之下有岩浆，我没事也研究了一下，这个地火双咆哮就是我琢磨出来的。”

    只是元磁儿的自鸣得意在逍遥的眼中就变了味：“这个元磁儿居然还臭屁？这个大怪物虽然看似凶猛，但是中看不中用，行动也不太灵活，五官也模糊不清，手臂还一个粗一个细，制造工艺实在是太差劲了。”

    如果元磁儿知道自己费劲千辛万苦制造出来的大家伙被逍遥这样贬损，估计找逍遥拼命的心都有了。

    “老公，你就别损她了，虽然她只是将地火元素强行的结合到了一起，没有将它们真正的融合，但是能造出这个大怪物出来也算不错了。”绿可此时也看出了这个人形怪的弊端，但是她还是支持她小妹的。

    “哼，你能造出人形怪，难道我就不能吗？”离日哈哈大笑了一声。

    “以我火神的名义，出现吧，火神巨人！”

    只见离日双手掐着手印，周围的火元素疯狂的向他聚拢而来，其聚拢的速度比刚才元磁儿的聚拢速度明显快了不少。显现出了他对火元素熟练的掌控。

    不一会儿，离日的身前也出现了一个身高二十多米的人形怪物。只是这个怪物全身不断有火苗冒出，全身火红火红的，比元磁儿造的那个丑八怪耐看了不少。

    “哈哈，跟我的火神巨人一比，你的什么地火双咆哮简直是个丑八怪。”离日嚣张的笑语，终于又成功的将元磁儿给激怒了。

    “哇喳喳，气死我了，大块头，给我去碾扁它。”元磁儿气的跳起脚来，对着自己制造的大怪物命令道。

    大怪物闻言，迈着沉重的步子，向着离日身前的火神巨人走去，显然正在执行元磁儿的命令。

    看到对方的大怪物开动了，离日当然也不甘于人后，对着火神巨人命令道：“火神巨人，去，给我烧化这个丑八怪。”

    在离日、元磁儿和屏幕前的众人注视下，元磁儿的地火巨怪和离日的火神巨人发生了第一波的碰撞。

    毫无疑问，不会魔法的地火巨怪和火神巨人采取了最野蛮的打斗方式，用身体直接相撞。

    “轰隆隆……”

    一阵尘土黑烟之后，元磁儿的地火巨怪居然被火神巨人给撞碎了，对，就是撞碎了。这也验证了刚才逍遥的话，这个大块头中看不中用。

    而被底火巨怪撞了一下的火神巨人则没有多大的损伤，只是身上缭绕的火焰黯淡了几分而已。

    “如果元磁儿只用土元素凝聚一个人形怪，不见得打不过这个火神巨人，只是元磁儿强行让火元素和土元素结合在一起凝聚的地火巨怪其身体的强度确实不如专用火元素凝聚而成的火神巨人。”逍遥评价刚才的两怪碰撞道。

    这时坐在逍遥身侧的云莉突然开口道：“老公，这就是你说的贪多嚼不烂，样样通不如一样精的道理吗？”

    逍遥闻言，大感欣慰的道：“不错，小莉儿，看来你最近变得聪明了不少。”

    “什么呀，人家本来就很聪明！”云莉撅着嘴，不满的道。

    本来想用地火巨怪将离日的火神巨人碾扁的元磁儿没想到自己辛辛苦苦造出来的大家伙居然一下就被火神巨人给撞碎了，心中的那个气呀，她并不是气她自己，而是气地火巨怪居然这么不中用。她也没想想这个地火巨怪到底是谁造出来的。

    “哈哈，元磁儿，我说你的丑八怪不中用吧，哈哈！”离日见自己的火神巨人将元磁儿的大块头一下就给撞碎了，得意的大笑道。

    元磁儿此时也觉得自己的面子有点挂不住，一气之下，居然从亲之戒中掏出了一颗硕大的圆球，然后想也不想的就向着火神巨人砸去。

    元磁儿这一系列的动作，都在电光火石之间完成的，那个圆球一被她掏出来就被砸了出去，连逍遥也没看清楚那个圆球是什么。

    “轰……”

    一声巨响传来，火神巨人碎了，重新化作了元素粒子散到空气中去了。

    而那个大圆球也重新回到了元磁儿的手中。

    此时的逍遥才得以看见那个圆球的真面目。只见圆球上光晕流转，乌黑金光吞吐，显然不是一个凡品。当然，能被元磁儿拿来当做武器，还能一下将火神巨人给砸爆的东西当然不是凡品。

第五卷 青 第十六章 元磁儿，打架，只用砸？

    “那是？黑岩石？”逍遥有点不确定的道。

    绿可仔细的看了一下此时正被元磁儿托在手中的圆球后，摇了摇头道：“这是黑岩石，也不是黑岩石。”

    “绿可妹妹，你这话不是前后矛盾么？”龙兰儿在一边忍不住的道。

    此时的龙兰儿早已辞去了在龙腾帝国皇家魔武学院的导师一职，在世纪学院中也挂了个副院长的头衔。只是她这个副院长是那种只挂名不干活的那种，比名誉副院长还闲。

    “这个圆球应该是黑岩石髓。”绿可也不太肯定，因为她也没见过这个东西。

    “黑岩石髓？那是什么东西？”云娜疑惑的道。

    “黑岩石髓就是黑岩石矿的精髓，只有在黑岩石矿脉中才会有，而且还要是大矿脉才行，一些小的矿脉根本产生不了精髓，这么大体积的黑岩石髓估计得延绵数万里的黑岩石矿脉才有可能出产，也不知道磁儿是从哪采得的。”绿可解释道。

    逍遥也知道一些大的矿山都会产生精髓的，他以前就见过一个太乙精金髓，其坚硬程度居然直逼神器。但是他也看出来这个黑岩石髓虽然坚硬，能将火神巨人给一下打爆，但是其坚硬程度也只是和太乙精金一个档次，比陨辰星铁还差了几个档次。

    “咦？”逍遥盯着这个黑岩石髓，惊疑了一声。

    逍遥的反常，当然被众女给看见了，绿可直接问道：“老公，怎么了？是不是这个黑岩石髓有问题？”

    “对，这个黑岩石髓有问题，而且还有大问题。”逍遥异彩连连的道。

    “哦？”

    “这个黑岩石髓居然诞生了灵智，不得了，确实不得了！”逍遥摇头叹道。

    万物皆有灵，花草树木，石头土壤都有灵性。只是有的强，有的弱而已。

    如果一棵树，开了灵智，那么百年就可以成精。十年树木百年树人，正是说的这个意思。十年的大树，还是属于树木，没有什么灵性，但是百年的大树就不一样了，具有很强的灵性，可以称之为树人。也就是成精了。

    如果成了精的大树继续修炼，则顶多千年就可以成怪。成了怪的大树已经有个独立的意识，也就是说诞生了灵魂。这种大树就有了一定的基本法术，也能控制枝干活动，甚至能直接用根须移动、走路。

    如果成怪之后的大树再继续修炼，则就可以成妖了。成妖后的大树则就可以直接化作人形，以人类的形态生活了。

    逍遥前世所在的世界中就有一个妖界，那里面都是一些凡人间或者修真界中修炼有成的妖飞升到那里的。

    像花草树木，本来就有很强的灵性，想开灵智也比较容易，但是像石头、土壤这等灵性极差的东西，想开灵智，是何其的艰难。没有数十万、甚至数百万年的灵气蕴养或者日月精华的灌溉是不可能开灵智的。

    逍遥前世所在的世界的妖界中几乎都是由虎、豹、蛇等动物修炼而成的妖，很少由花草树木修炼而成的妖，像由石头、土壤这等先天灵性极差的东西修成妖的在妖界也是绝无仅有的存在。

    逍遥前世活了数百万年也只见过一个由石头修炼成的妖，这个妖能开得了灵智也是得亏日月精华蕴养，但是即使这样，也是蕴养了数百万年才得以开启灵智的。

    但是这个妖虽然开启灵智艰难，但是确实强横，短短数百年就修炼有成，飞升到了妖界，之后仅数千年就渡过了神劫，飞升到了神界。

    天将降大任，必先苦其心志，劳其筋骨……

    这块石头经过数百万年的风吹日晒，雨打霜冻，可谓已经苦了心智，劳了筋骨，开了灵智后，修炼迅捷也是理所当然。

    现在逍遥看见这颗黑岩石髓诞生了灵智，心里也不禁的思索开了。

    “如果能将这个灵智收服，然后再教它修妖，以后说不定能成为我的一大助力……”

    想到这里，逍遥心里已经暗下决定，将这个黑岩石髓从元磁儿的手上顺来。

    绿可正准备继续问清黑岩石诞生灵智是什么意思，为什么了不得，但是就在此时离日的声音从屏幕中传了出来。

    “元磁儿，你手中的是什么东西？居然能将我的火神巨人给砸散了？”离日冲着元磁儿道。

    此时，元磁儿的小脸上终于散发出了笑容，得意的道：“我的大块头虽然不如你的火神巨人结实，但是也经不住我的一球。”

    没等离日再说话，元磁儿的声音又传来出来：“我今天不仅要砸碎你的火神巨人，我还要砸碎你这个火神。”

    元磁儿说着，又将黑岩石髓扔了出去，朝着离日的脑袋直挺挺的砸去。

    看到这么大颗黑乎乎的东西朝着自己的脑门砸来，离日知道如果自己不避不让，肯定会被砸个头破血流，甚至脑浆迸裂、肝脑涂地都有可能。

    “我闪！”在黑岩石髓到达离日脑门之前，他很果断的选择了闪避。

    “哈哈，你闪不掉的，大黑，追！”元磁儿嘿嘿一笑。不出意外，这个大黑就是元磁儿对黑岩石髓的称呼。

    逍遥闻言，脑门上不禁垂下三条黑线。而绿可也无奈的摇了摇头。

    这个，嗯，大黑在元磁儿的控制下锲而不舍的追着离日，不管离日望那个地方跑，大黑总能跟在后面。但是大黑的速度显然不如离日，所以如果离日选择不断逃跑的话，大黑还真没有追上他的可能。

    本来应该很精彩的主神级大战，但是在元磁儿的搞怪下，居然变成了追逐战，而且还是一个黑球追着一个人，怎么看怎么让人忍俊不禁。

    看到大黑没有追上离日的希望，元磁儿不满的哼声道：“大黑，你真没用，小青，小红，小金，小银都出来。”

    随着元磁儿这一吆喝，顿时又有四颗比黑岩石髓小一点的圆球被元磁儿从亲之戒中掏了出来，然后扔向了离日。

    这四颗圆球的颜色也和它们的名字一样，分别是青色、红色、金色和银色。

    看到这四颗圆球，绿可讷讷的道：“青石髓，赤铜髓，金髓，银髓！”

    逍遥此时也有点无语，没想到元磁儿居然有这么多的好东西，虽然青石髓、赤铜髓、金髓、银髓不如黑岩石髓坚硬，也都没有诞生灵智，但是这些可都是难得一见的炼器好材料。而且逍遥以后还要将莎莎的爱之戒给提升到极品神器的级别，没有材料，纵然他达到了神尊的实力，也难免巧妇难为无米之炊。而且炼制神器也不是全部都用神级材料，也需要一些比较低等的材料来调和。比如赤铜髓，虽然只算得上仙级材料，但是其作用却不小，有了它炼制神器就更加容易了。

    此时逍遥已经在考虑怎么缓解自己和元磁儿之间的关系了，让元磁儿可以心甘情愿的将这些小青，小金什么的让给他。

    随着小青、小红、小金和小银的加入，顿时场中发生了大变化，本来还闪躲的颇为随意的离日，现在脑门还是冒汗了。

    虽然他看出来了新加入的四个东西没有那个黑呵呵的东西厉害，但也不是他的身体可以硬抗的，所以离日还是只能选择闪躲。

    但是五个颜色各异的圆球在元磁儿的控制下分头朝着离日乱砸，饶是离日是主神期高手也有点捉襟见肘的狼狈。偶尔闪避不及还挨了几下砸。虽然每一次砸的都不重，但是也禁不住不断砸啊。

    “砰！”

    离日一没注意，脑门就被小金砸了一下。但是并不严重，只是血肉模糊了而已。如果这一下砸的不是小金，而是大黑，估计离日的脑袋就算不碎，也差不多了。

    “小金，干的不错，对，专砸他脑袋，把他脑袋砸扁。”元磁儿看见小金将离日的脑门给砸了，叫的更兴奋了。

    离日受不了了，他觉得自己的主神尊严被小金一下子给砸塌了。此时他也顾不得其他了，大吼一声，朝着元磁儿扑来。显然是想与元磁儿单挑，而不是被小金、大黑它们五个群殴。

    元磁儿也看出了离日的想法，但是她也不怕离日，又控制着小红它们五个在离日的身上狠狠的砸了几下后，才将他们都收了回去，丢进了亲之戒中去了。

    “怎么样，大坏蛋，让你将我的大块头给撞碎了，要不是姑奶奶我今天不想杀你，你早就被大黑它们给砸成肉饼了。”元磁儿双手叉腰，一副气鼓鼓的样子。

    看到元磁儿将小银它们收回去了，离日心里大大的松了一口气。刚才被砸的滋味依然缭绕在心头。

    “我让她和离日打一架，或许能在打斗中找到突破的契机，她居然拿五个矿石髓出来砸离日。”逍遥摇头无奈的叹道。

    绿可难言，笑道：“老公，磁儿就是这样的，她打架一向都是拿东西砸人的。上次神魔大战中，光明神一不留神都被她拿小玉，呃，就是玉石髓砸了一下，只是那个玉石髓最后被光明神给毁掉了。”

    逍遥闻言，脑门上第四条黑线也垂了下来。别人打架，或空手肉搏或用剑拿刀比拼，或者比拼魔法道术，还真没听说过拿东西乱砸的。

    但是逍遥马上就想到了一个问题，眼神古怪的看着绿可道：“难道元磁儿打架从来不用魔法，只用精神力控制东西乱砸？”

    “当然不是，磁儿也用魔法的，但是她基本只用一个魔法。”绿可答道。

    “什么魔法？”碧斯好奇的问道。

    “石球术！”

    逍遥：“……”

    众女：“……”

    石球术只是一个二级魔法，基本上每个土系魔法师都会用。因为这个魔法非常简单，只要将土系魔法元素凝聚成球状，然后控制它向敌人砸去就行了。

    云莉弱弱的问道：“绿可姐，磁儿姐打架除了用砸，还用其它的么？”

    绿可想了一下，才道：“她除了用砸，还用撞、踩、碾。她也干过用土元素凝聚人形怪，然后用它来踩人。哦，对了，刚才她弄出来的地火巨怪就是，只是最后没撞过火神巨人。”

    这次众女真的彻底对元磁儿无语了。只有逍遥憋出了一句话：“果然是野蛮丫头行野蛮事，连打架都是。”

第五卷 青 第十七章 把离日砸的落荒而逃

    离日稍微处理了一下自己的伤势，然后才对着元磁儿道：“元磁儿，现在这一届的神魔大战已经开始了，你的好姐妹精灵女神绿可估计到现在还在疗伤吧，这次你要一直待在你的地下不出来，或许还有保得一名，但是如果你想为你的好姐妹强出头，估计你的小命也不保。”

    离日打不过元磁儿，转而采用言语威胁了。要是没有逍遥出现将绿可的伤势治好，并且让她法力大增，元磁儿或许还真的会被离日这一下唬住。但是现在离日的这话对元磁儿根本没用。

    “嘻嘻，托你的福，我的好姐姐绿可已经伤势痊愈了，而且还突破了主神期，达到了一个你不可思议的境界。”元磁儿嬉笑道。

    “哼，还嘴硬，绿可在上次神魔大战中受了那么重的伤怎么可能痊愈，还实力大进，就连我大哥都没有突破主神期，她怎么会突破主神期？”离日根本不信元磁儿的话。

    看到离日不信，元磁儿摊了摊手，道：“不信算了，现在光明神不在你的身边，你还能怎样？”

    元磁儿说着，又将大黑给拿了出来，但是却并没有砸向离日，而是托在手中掂量着。

    看到这个大黑球，离日下意识的后退了一步，生怕元磁儿这个喜欢砸人的小丫头再用这个大黑球砸自己。

    “元磁儿，今天我还有事就先走了，不陪你玩了，我们后会有期。”离日匆匆的丢下一句话后，就飞快的踏空离开了。逍遥也适时的撤去了禁止，让离日离开。

    元磁儿此时也没有追击的意思，怏怏的将大黑收进亲之戒中，也瞬移离开了。

    看到元磁儿的身影从屏幕中消失，逍遥暗叫一声不好，正准备“逃跑”时，元磁儿的身影就已经出现在了他身边。

    “死逍遥，你说现在怎么办？你叫我和离日打一架，我打了，还把他打得头破血流，最后还落荒而落了，但是的境界依然稳固在主神初期，你说我该不该也用大黑砸你脑袋一下？”元磁儿一出现就冲着逍遥吼道。

    听到元磁儿的话，逍遥的脑门开始冒汗了，逍遥可是清楚的记得，之前元磁儿说如果没有突破境界，就将自己的脑袋砸成猪头，听到元磁儿这句话：用大黑砸你脑袋一下，分明还记得之前自己说够的话。

    “那个，磁儿小妹妹，我……”

    逍遥的讨好言语直接被元磁儿打断：“谁是你的小妹妹？我是绿可姐的小妹妹，可不是你的小妹妹。还有不要直接叫我磁儿，我跟你还没有这么亲乎。”

    逍遥：“……”

    众女：“哈哈……”有的是掩嘴轻笑，有的是抿嘴嘴微笑，还有的是张嘴大笑，更有甚者居然笑的前仰后合，笑的娇躯乱颤。

    话说离日落荒而逃后，没有在魔武大陆逗留，而是直接回了神界，因为从元磁儿嘴中得知的消息令得他有不安的感觉。

    绿可痊愈了，还实力大增。这个消息不得不令他谨慎，虽然他不太相信绿可受了那么重的伤还能痊愈，痊愈后还能实力大进，但是这个消息是从元磁儿这个大地母神嘴中说出来的，虽然当时就指出自己不信，但是元磁儿从来都不说谎，这点神魔人三界都知道。

    离日穿过了封印之后，也顾不得颜面，直接通过传送阵来到了神界中央的阿波罗城。也是神界唯一的主城。

    “二弟，谁把你打成这番模样？”光明神阿波罗看见离日血迹斑斑的脸和凌乱不堪的衣服，惊疑的问道。

    光明神话中含有的丝丝关系，让得离日倍感温暖，咧嘴道：“还有谁，不就是那个大地母神元磁儿嘛！”话语中含有浓浓的愤怒，还有……，对，就是委屈。光明神是他们光明神族众神的大哥，对他们四个确实很好，而离日也一直把光明神当成自己真正的大哥，现在他被人打了，被大哥一问，仿佛在诉苦般，而且被元磁儿这个暴力女打也没觉得丢了颜面。

    其实离日这次来到魔武大陆着实很悲惨，刚开始被小鹭他们七人用七星大阵和飞剑揍成了重伤，刚疗伤完毕，还没从自己实力大进的喜悦中清醒过来，就被元磁儿这个暴力女不论青红皂白的给胡乱的砸了一通，这不，离日脸上的斑斑血迹还昭示着他被元磁儿砸的是多么的凄惨。

    “元磁儿？也难怪，她这个暴力女就喜欢蛮干。咦？你实力突破亚主神期达到主神期了？”光明神此时才察觉到离日的实力已经突破到主神期。

    被光明神这么一说，离日仿佛忘记了刚才被揍得多么凄惨，有点自得的道：“大哥，不错，这次我去魔武大陆最大的收获就是这个，……”

    离日将自己去魔武大陆的经历详略得当的说了一下。当然，关于他被小鹭等七个皇级高手揍成重伤的事自然没说，还有他被元磁儿砸的多么凄惨的事也是一言带过，没有详述。

    “光明神殿被人给瓦解了？还有元磁儿说绿可伤势痊愈，还实力大进？”阿波罗待离日叙述完毕，出言问道。

    “不错，光明圣城都被别龙家给占了，而且那个龙家的实力应该也不小，有很多皇级高手。至于绿可伤势痊愈和实力大增是我听元磁儿亲口说的，应该不会错。”离日说道。

    看到阿波罗脸色阴晴不定，离日猜测道：“大哥，你不会对绿可还余情未了吧？人家摆明了宁愿死也不答应你，还有什么情可念的？”

    阿波罗抬起手阻止了离日继续发问，淡淡的道：“二弟，你先下去疗伤吧。我要和三弟他们商议一下，下一步我们该怎么走。”

    离日闻言，应了一声，也就离开了大殿。

    “大哥，你找我们来是有什么事吗？”刚进大殿，命运女神诸诺恩就朝着光明神问道。

    听言，阿波罗抬起头，看到自己的另外三个小弟妹都来了，露出一个笑脸道：“不错，刚才二弟回来了，带了一些消息回来，我让你们来就是商讨一下下一步我们该怎么办。”

    “二哥回来了？他现在在哪里？”生命女神贝露丹迪闻言，欣喜道。眼中泛的情意连瞎子都能看到。

    站在她旁边的雷神雷克萨斯当然也看到了，但是他的眼中却有着丝丝的嫉妒和深深的无奈。

    其实光明神界的五神，之间的关系是相当的复杂。首先他们五人结成了异性兄弟姐妹，也就是凡人间的义结金兰。其次，雷神雷克萨斯喜欢生命女神贝露丹迪，而贝露丹迪又芳心暗许给了火神离日。但是火神离日不知道是不喜欢贝露丹迪还是对感情木讷，对贝露丹迪的秋波暗送总是视而不见。而贝露丹迪也知道雷克萨斯喜欢她，可是她对雷克萨斯只有兄妹之情，并没有爱情掺杂在其内，让得雷克萨斯好生无奈。而贝露丹迪喜欢的火神离日对贝露丹迪总是不冷不但的，让得雷克萨斯也没有理由找他决斗，这三人间的三角恋一直维持了数万年也没有变过。贝露丹迪和雷克萨斯都是痴情种子，可惜他们之间不是相互痴情，不然神界就要有一段神话般美好的爱情了。

    五兄妹中最小的命运女神诸诺恩则将整颗心都系在光明神阿波罗身上，可是这个光明神对诸诺恩没有感觉，而对精灵女神绿可则爱意大浓，曾一度追求过绿可，但是绿可对虚伪的光明神极度厌恶，直接言词拒绝了他的追求，而光明神也因此因爱生恨，从此与精灵族视若仇敌，五万年前更是将精灵族的根本远古之树给毁灭了，但是绿可依然没有妥协，不惜自己法力倒退将生命之树给种活了，然后联合龙神、凤神、兽神、战神与光明神整整周旋了五万年也没有被他征服。当然，这其中少不掉元磁儿的功劳。

    “他被元磁儿打伤了，我让他疗伤去了。”阿波罗不动声色的道。

    “什么？他受伤了，我去看看。”贝露丹迪说完就准备离开，但是却被光明神给拦了下来。

    “不用担心，他没有大碍，只是受了些皮外伤而已。我们还有重要的事情商议。”

    “那就好，那就好。元磁儿，哼！”贝露丹迪气狠狠的道。至于这声“哼”中包含这什么，或许只有她自己知道。或许有恨，也或许噙着无奈。

    接下来，光明神将离日带回来的重要消息说了一遍，然后就闭口不言，等着他们发话。

    “大哥，照你这么说，情况不妙啊！我们神界在魔武大陆的基业完全被这个什么龙家给粉碎了，现在我们没有东西来掌控人族了。而且绿可恢复伤势、实力大进也不是不可能，毕竟元磁儿是从来不说谎的。如果绿可恢复了全盛时期的实力，那这次我们神族进军魔武大陆的计划怕又要搁浅了。”雷克萨斯分析道。

    阿波罗闻言，不置可否的点了点头，然后将目光转向了贝露丹迪，显然是想听听她的看法。

    贝露丹迪看见阿波罗的眼神望了过来，也暂时放下了自己对离日伤势的担心，想了一会后道：“我倒是不太赞同三哥的话，绿可就算恢复了全盛时期的实力又怎样？现在大陆众神，水神水落天六万年前被鲨族杀死，兽神也与五万年前就已经陨落，凤神也在三万年前的那场神魔大战中死在了大哥的手中，而战神也在上一次神魔大战中陨落了。除此之外，风神已经五万年没有露脸了，这一次也不一定会出现，不用考虑。而元磁儿才主神初期的实力，打架也只会用东西乱砸，纯粹是一个幼稚的暴力女，也不足为虑。剩下一个绿可，纵然有主神巅峰的实力也独木难支，难以扭转大局。”

    贝露丹迪的想法正和光明神阿波罗的意思，但是他也没有表现出来，只是淡淡的点了点头，之后将目光转向了剩下的命运女神诸诺恩。

    诸诺恩看到光明神将目光转移到了自己身上，先给阿波罗送了一个秋波后，才开口道：“我觉得我们这次最应该注意的魔族，暗之女神和大哥一样都是主神期巅峰的实力，打斗也只是平分秋色，难分胜负。而死神撒旦却在上次神魔大战中晋升到了亚主神巅峰的实力，但是二哥却迟迟没有突破，难以敌得过他。而剩下的我们三人和魔族的魔神达纳特斯、亡灵女神塞利亚、冥王哈迪斯相斗，胜负也就在五五之数，而且魔族还有三大巅峰魔帅，可都是差一步就能突破到亚主神之位的高手，也不知道在这一万年中有没有突破，一旦突破可就大事不妙了，他们多了一个亚主神可就有了压倒式的优势。而至于大陆上剩下的三神倒是其次了。”

第五卷 青 第十八章 神魔密谋

    光明神闻言，微微一笑道：“刚才忘记告诉你们了，二弟他已经突破了亚主神之位，晋入了主神之位。”

    “啊？真的？太好了。”贝露丹迪欣喜道，听到离日实力大进，仿佛比自己实力大进还高兴。

    但是雷神雷克萨斯的眼中却闪过了一丝不易察觉的嫉妒。因为离日的实力越高，他虏获贝露丹迪的芳心的可能性就越小。而且，万一哪天离日突然开了窍，接受了贝露丹迪的情意，那么他就永远没有机会了。

    而诸诺恩闻言却沉思了，低着头不知道在想些什么。

    诸诺恩的异常，当然引起了阿波罗的注意：“五妹，你在想什么？难道你不为二弟实力大进而高兴吗？”

    诸诺恩闻言，摇了摇头道：“不是，只是我感觉有点奇怪，二哥他之前才亚主神后期的实力，但是短短几天就突破到了主神初期，难道这不让人觉得奇怪吗？而且最近我也隐隐有了突破的迹象，最近两天修炼一天比以前修炼一年还管用，所以我才觉得奇怪。”

    经诸诺恩这么一提，顿时引起了其他三人的共鸣。光明神他们也只是一时被离日的实力大增，兴奋的没有考虑其它，现在被诸诺恩提及，他们仔细思考了一下确实发现其中疑点多多，一时都陷入了沉思。

    光明神首先打破有点沉静的气氛道：“二弟的实力的确已经达到了主神初期，这点毋庸置疑。而且至今我也有快要突破的感觉，而且这种感觉越来越强烈。或许今天我就能突破，或许明天就能突破。”

    贝露丹迪和雷克萨斯闻言，也点了点头，表示他们也有这种感觉。

    “不管怎么说，这一届神魔又要开始了，只要我们兄弟齐心，还怕不能断金吗？”光明神阿波罗豪气的道。

    三人闻言，也都被阿波罗的豪气所感染，抛去了脸上的隐忧，露出了笑容。

    与此同时，在魔界暗夜城中也发生了相似的一幕。

    暗夜虽然突破了，但是她并没有告诉其他人，包括撒旦、哈迪斯等人。暗夜将撒旦等四人召集到了一起。

    “我主，您召集我等前来所为何事？”魔神达纳特斯对着暗夜恭敬的道。

    从魔神对暗夜的称呼和说话的语气就可以判知魔界五神并不是如神界那样极为兄弟，而是以暗夜为首，类似君臣之间的关系。

    “第十次神魔大战已经正式开始，我有预感，这次神魔大战将是最后一场神魔大战。所以这次神魔大战我们魔族与神族也将要决一死战。十万年一个纪元，十万年一个纪元，神魔大战的时代也该结束了。”暗夜语带感慨的道。

    “我主，难道这是真的？我们真要与神族决一死战？”亡灵女神塞利亚震惊的道。

    而死神撒旦、冥王哈迪斯和魔神达纳特斯也纷纷抬头，惊讶的看着暗夜。

    “不错，最近我知道了一些秘辛，今天也一并告诉你们吧。”暗夜想了一下道。

    “我等洗耳恭听！”撒旦等四人齐声道。

    “我最近终于突破了主神期达到了另一层境界。”暗夜一开始就抛出了一个重磅炸弹，直接将撒旦四人炸的晕乎乎的，半天也没从暗夜的话中反应过来。

    良久，撒旦才结结巴巴的道：“我主，你……你真的突破了？”

    暗夜没有回答，而是突然放开了属于下位神的所有气势。这股气势极为磅礴浩大，宛如铺天盖地一般，压向了撒旦等四人。

    撒旦等四人在这股气势压迫下，连体内的魔力运转都有点困难了，脸上也渗出了细密的汗珠，连呼吸都粗重了不少。

    还好，暗夜并没有让他们出丑的意思，气势只是一放即收，但是饶是如此，四人也感觉自己的胸口被大锤捶了一下似的。

    之前撒旦等人也曾感受过暗夜和光明神的气势，虽然也极为浩大磅礴，但是远远比不上刚才。

    勉强镇定了一下震惊的心情，四人齐声道：“恭喜我主，贺喜我主。”

    “我主，你既然突破了，那么我们魔族也不用怕他神族了，我们现在就带领我们百亿魔众直接打上神界，将神界的那群鸟人通通杀了。”魔神达纳特斯兴奋的舔了舔舌头道。

    “不错，我也赞成魔神的看法，我们直接打上神界，先将神界灭了，然后再进军魔武大陆。”冥王哈迪斯附和道。

    撒旦和塞利亚也有这个意思，但是却并没有说出来，而是望向了暗夜，显然在等待她的裁决。

    暗夜抬起手打断了他们的兴奋，淡淡的道：“我能够突破，他光明神也能突破，说不定光明神现在也已经突破了。而且我突破时，打破了这个世界的一个限制，以后这个世界上修炼的人进阶都不会太难。人族也不会以神级高手作为顶端实力了。我敢断定不出百年，人族必定涌现一大批高手，就算亚主神、主神期高手也有肯能出现。除此之外，其他各族的实力也必定大增。到时我们魔族和神族的无限寿命的优势也将荡然无存，所以这次我不主张与神族拼个你死我活，而是保存骨干实力，以防日后的形势变化。”

    “这么说我们也能突破亚主神达到主神期，甚至更高的层次了？”撒旦闻言，兴奋的道。

    突破亚主神，达到主神，是他毕生的梦想。但是无奈，他修炼了十万年，却依然卡在亚主神巅峰的层次，始终跨不过这道坎。现在暗夜的话，无疑将他的梦想成真增大了可能性。

    “以你们的积累，突破现有境界也只是迟早的事。”暗夜面无表情的道。

    “还有，魔武大陆上有个龙家，你们千万不要去招惹，不然死了可别找我。”暗夜想到逍遥临走前的那句话，对撒旦他们提醒道。

    “难道这个龙家有什么厉害人物不成？”哈迪斯闻言，试探的问道。

    暗夜闻言，厉声道：“不该问的就不要多问，只要谨记我这句话就行。”

    “是是，属下唐突了！”哈斯的赶紧躬身应道。

    “好了，你们都下去吧，准备一下，待封印完全消失时，就是我们动身前去魔武大陆之日。”暗夜说完，身体一扭，就诡异的消失了。

    撒旦等四人也不敢多言，对着暗夜消失的方向躬身一礼后也都退出了大殿。

    “老大，我终于突破了出窍期，达到了分神初期的境界了。”小鹭欣喜的笑声通过忠之戒传递到了逍遥的耳中。

    正在与娜娜玩闹的逍遥，接受到小鹭的消息，脸上也泛出了笑容，大手一招，顿时小鹭的身影就已经出现在了他的面前。

    “呵呵，不错，没有枉费我的一番栽培。但是不要骄傲，以你现在的实力在真正的高手面前依然不够看。”逍遥先扬后贬的道。

    “嘻嘻，知道了，老大，我不会骄傲的。”小鹭保证道。

    “那就好，看来这次离日的一拳确实把你给打醒了，也长大成熟了不少。”逍遥笑道。

    “哼，老大你好坏，看到人家挨打也不来帮我。”小鹭半责怪，半撒娇的道。

    逍遥闻言，摇了摇头，无奈的道：“我要是出手帮了你，你以为你现在还能突破吗？”

    其实逍遥嘴上这么说，心里却对小鹭的撒娇极为受用。能让妹妹冲着你撒娇，证明这个哥哥当得很成功，至少在妹妹的心中是个好哥哥，称职的哥哥。

    正在这时，白光一闪，小天的身影也出现在了这里。

    小天一出现，第一句话居然和小鹭的一摸一样：“老大，我终于突破了出窍期，达到了分神初期的境界了。”

    还没待逍遥表态，闻言的云娜在扑哧一声笑了出来。

    “小天姐姐，怎么你的第一句话和小鹭姐姐的一样啊？”在逍遥怀中的云娜钻出了脑袋，冲着小天道。

    “是吗？”小天的目光转向了一边的小鹭，恰巧的是，小鹭也将目光瞅向了小天，顿时两女四目相对，都看出了眼中那一丝隐含的意思，不自觉的相视一笑。

    一切尽在不言中！

    这一笑可把云娜给笑糊涂了。而逍遥则看出了两女眼中的情意，无奈的叹了一口气。

    “如果情不自禁，那么就顺其自然；如果情投意合，那么就水到渠成。”逍遥心里暗自想着。

    不一会儿，小熊他们五个也先后了瞬移到了这里。他们也都突破了出窍期，达到了分神初期的境界。

    逍遥望着眼前最早跟着自己的七个小弟妹，语重心长的道：“大陆将乱，未来扑朔迷离，神魔两族也蠢蠢欲动，欲发动再一次的神魔大战，或许还有其他世界的高手也将来到这个世界，所以你们以后行事必要多加小心。”

    “老大，你放心好了，有俺老熊领导，他们不会出什么事情的。”小熊洪亮的声音接着逍遥的余音响了起来。

    “老二，由你领导，早迟我们七兄妹都得完蛋。”小狼丝毫不给小熊面子，直接叫出了小熊最忌讳的称呼。

第五卷 青 第十九章 异域强者降临魔武大陆

    逍遥将小鹭他们七人打发走后，手一挥，顿时，彩羽、蓝羽她们八个小不点出现在了逍遥的面前。

    看到她们出现，云娜立马从逍遥的怀中跳了出来，将离她最近的绿羽抓到手中后，欣喜道：“彩羽妹妹，你们终于出来了，我都好久没有看见你们了。”

    彩羽扑扇着小翅膀飞到逍遥的肩膀上坐了下来，然后给了正在云娜手中挣扎的绿羽一个默哀的眼神后，道：“云娜姐姐，我也好久没有看见你了。”

    “都是老公不好，一直不让我见你们。”云娜一边用手指揉着绿羽的头发，一边不满的说道。

    逍遥打断她们的叙旧道：“你们现在的实力也都差不多到了渡劫期了，特别你们八个已经到了渡劫期巅峰，随时都可能渡劫，这次我让你们出来，一是因为现在神魔大战开始了，精灵城是我们的大本营，需要你们的守护；二就是你们也该渡劫了，在通天神戒中可是没办法渡劫的。”

    彩羽她们进入通天神戒中修炼，也有近两万年的时间了。她们达到渡劫期也是理所当然。她们本就是上天的宠儿，修炼的天才，又有着现成的功法，和逍遥的指点，要是再突破不到渡劫期，那么她们就不是修炼天才，而是修炼蠢才了。

    “大哥哥，以后不准你再把我们关进那里面了，呜呜……”彩羽用小手捏着逍遥的耳朵，边说边泣道。

    被彩羽这么一说，顿时黑羽，黄羽，包括被云娜抓在手中的绿羽也有一种想哭的冲动。她们被逍遥送进通天神戒中修炼，一修炼就是两万年。除了彩羽、黄羽和蓝羽中途被逍遥放了出来，帮助美人鱼族攻打魔鲨族以外，其它五羽可是整整在那个单调的地方修炼了两万年啊，要不是她们思想单纯，她们非疯了不可。

    让一个正常的人待在同一个地方，每天除了修炼还是修炼，不出五十年定当会出现神经问题。

    逍遥将彩羽从自己的耳朵上揪了下来，点着她的鼻子道：“好好，大哥哥答应你们，以后再也不把你们关进那里面了。”

    逍遥一保证，顿时众女都破涕为笑了，小小的脸蛋上重新挂上了笑容。

    看到八羽高兴，逍遥的心里也极为高兴，此时他早已经将她们八个当成自己的妹妹，再也不是之前被众女硬塞给自己当妹妹的了。

    “好了，娜娜，你也不要欺负绿羽了。”逍遥为绿可求情道。

    云娜闻言，也顺着逍遥的话，松开了绿羽。绿羽获得自由后，赶紧跑到逍遥的肩膀上，然后用半畏惧半可怜的眼神看着云娜，显然对这个小姐姐极为的害怕。

    此时的绿羽背后的羽翼已经完全消失了，但是作为渡劫期巅峰高手的她，踏空行走当然不在话下。

    “彩羽，我看你们现在已经完全成了元婴，估计你们这次渡劫渡的应该是散仙劫，而不是天劫。也就是说你们元素精灵完全走上了修炼散仙的道路。可以说都是大哥哥我害了你们。”逍遥望着手中的彩羽，愧疚的道。

    确实，让元素精灵一族走上修真的道路，完全是一个错误。现在这个大陆上修炼魔法的限制已经消除了，以元素精灵族的天赋，修炼到主神期并不是什么难事，就算突破主神期也不是不可能。而且这样一来，她们还毫无危险。

    但是，现在她们被逍遥给带上了修真的道路，只能选择散仙之路。可是散仙的九次散仙劫，一次比一次恐怖，而且必须一千年渡一次，渡过活，渡不过只有魂飞魄散的下场。可以说，确实是逍遥害了她们。

    彩羽闻言，却笑着道：“大哥哥，这是我们自己愿意的。而且有大哥哥你在，我们相信你一定可以帮助我们渡过散仙劫的，对不对？”

    逍遥传给彩羽她们的修真常识中也包含了修散仙的一些常识，所以彩羽她们也知道散仙是多么难修，想渡过九重散仙劫直接成就大罗金仙是多么的困难。但是她们无怨无悔，她们心思单纯，相信她们的大哥哥是不会害她们的。

    闻言，逍遥感动了，被彩羽对他的无条件的相信感动了。逍遥将彩羽捧到自己的眼前，一字一顿的道：“大哥哥向你们保证，一定帮助你们渡过散仙劫。”

    “嘻嘻，我就知道大哥哥最好了。”这时，绿羽也高兴的在逍遥的肩膀上跳了起来。

    对于这几个单纯的小妹妹，逍遥真的不希望她们遭受哪怕一丝一毫的伤害。虽然逍遥不能代她们渡劫，但是他可以给她们最好的法宝，最好的护甲，极品的丹药，给她们布置高级的大阵。他相信以他现在的实力，帮她们渡过九次散仙劫也不是不可能。

    逍遥一挥手，顿时九套飞剑、护甲出现在了眼前。逍遥道：“这些你们都拿去炼化，也为你们以后渡散仙劫增加一层保障。”

    这九套飞剑、护甲都是上次逍遥为绿可她们炼制法宝时同时炼的，也都是极品仙器的级别。这些法宝也可以根据使用者的身材大小自动变大变小，也不会因为彩羽她们身材娇小而穿不上。

    彩羽她们九个一人拿了一套飞剑、护甲后又再一次的进入了通天神戒中炼化去了。虽然之前逍遥答应彩羽不把她们再关进通天神戒中，但是现在形势所逼，也不得不为之了。毕竟彩羽她们都已经是渡劫期巅峰的实力，随时都可以招来天劫，而以她们的实力想完全炼化极品仙器级别的法宝，没个几年时间是不可能的事。就是雅丽、绿可她们几个，到现在也没有完全炼化逍遥给她们的飞剑和护甲。

    飞剑和护甲不同于戒指、项链等辅助性法宝，只要滴血认主就可以了。虽然飞剑和护甲滴血认主后也可以使用，但是却发挥不出其应有的威力。所以对于飞剑、护甲等法宝在初步的滴血认主后还需要进一步炼化。

    随着限制被暗夜的突破打破后，短短几天时间，魔武大陆上突破神级壁障达到神级的事情屡屡发生。很多以前止步于圣级巅峰不得突破的高手也都纷纷堪破了神级壁障，突破成了神级高手。这其中就包括佣兵工会长老弗尔翰。

    除此之外，也有很多神级巅峰的高手突破到皇级，这一个接着一个突破，也极大的刺激了大陆的人民，一时间魔武大陆上掀起了修炼的狂潮。世界学院的那些神级导师也纷纷的突破了自己的境界，而本来就处在神级巅峰的那些导师也有很多突破到了皇级。而他们也把这个功劳算到了世纪学院给他们的功法身上，都在心里暗自庆幸当初选择成为世纪学院的导师是多么的明智。

    不理会大陆上的修炼狂潮，精灵之森内的精灵城还是一如既往的平静。而逍遥和众女也没有做什么事，每天除了在一起嬉戏玩闹外就是修炼。

    离魔武大陆数十万里远的东海的一座小岛上，随着彩光闪动，一群人出现在了这里。仔细观察这个岛，就可以发现，这座小岛上居然有十一个传送阵，而且这种传送阵和大陆上的魔法传送阵不同，跟修真者的传送阵也不同。

    像魔界、神界中的传送阵，只是单系魔法传送阵。魔界中都是暗系传送阵，而神界中都是光系传送阵。但是这十一个传送阵居然是全系的、七彩传送阵。

    而且仔细观察还可以发现，这座小岛居然是个石岛，岛上全是石头，没有花草树木，也没有鸟兽虫鱼，整个岛上除了这十一个传送阵，其他是荒凉一片。

    根据传送阵上的古老气息，也可以断知这个传送阵所存在的岁月定当悠久的吓人。

    这一群人有男有女，服侍和魔武大陆上的人也大相径庭，而观其身周和周围魔法元素相互呼应的气息也可以知道他们都是高手中的高手。

    “大哥，这就是被封印了十万年的魔武位面吗？”一位身体略显单薄的翩翩少男问着一位浓眉大眼的壮汉道。

    “不错，这个位面被封印了十万年，但是最近不知道什么原因，封印居然自动解开了，不然我们也不可能通过传送阵到达这里。但是你们一定要记住，这次家族让我们来找寻的东西一定要保密。”浓眉壮汉叮嘱道。

    家族？来这里找寻东西？他们来自哪里？难道就是逍遥猜测的更高级的位面？魔武大陆又有什么东西值得他们来找寻？魔武大陆被封印了十万年，到底是因为什么而封印？

    这一切的一切都太过于蹊跷，也等着逍遥去一步步揭开。

    “大哥，我们走吧，去大陆上看看。”这群人中的唯一一名女子说道。

    “好，走吧！”浓眉壮汉宠溺的看了这名女子一眼后，爽朗的笑道。

    话音刚了，这群人都飞身到了空中，然后朝着魔武大陆急速的飞去，他们的身影转眼间就消失不见了。

    这群人刚走没多长时间，随着彩光一闪，这座小岛上又迎来了另一群人。这群人清一色的身着黑袍，只有一人的黑袍带着金边，显然是领头人物。

    这个领头人物，环顾了一下四周，之后选定了一个方向，带着这群人也急速的飞去消失在了视线里。而他们选定的方向恰恰也是魔武大陆所在的方位。

    随着这两群人消失，这座小岛上的十一个传送阵接二连三的亮起，一群又一群人出现，然后又向着魔武大陆的方向飞了去。

    短短半日时间，通过传送阵来到魔武大陆的人就有十几拨。少的有三两人一拨的，多的也有数百人一拨的。

    而这么多高手来到魔武大陆，当然不可能逃过逍遥的神识勘查。随着追踪，逍遥也发现了这座小岛的存在，瞬移来到这里查看了一番后，逍遥认定这十一个传送阵就是魔武大陆连接更高层位面的通道，但是逍遥也没有企图毁坏传送阵，一来他也有去更高层位面看一看的想法；二来，以他的实力还不足以毁掉这十一个传送阵。

    摇了摇头，逍遥瞬移离开了这里。

第五卷 青 第二十章 来魔武大陆找东西？

    通过神识，逍遥发现，通过传送阵来到魔武大陆的数千号人居然没有一人的实力在他之下，最高的人实力甚至可以和神帝相当。得知这个结果，让得逍遥极为惊讶，但并不惊骇。虽然的法力修为不如他们，但是他的心境修为却没有一人可以比得上。逍遥完全有自信可以将那几个实力相当于神帝的高手击杀。

    虽然他有自信，但是却无法保证自己家人和女人们的安全。所以，逍遥在从那座小岛上回来后，就急忙将自己的爷爷龙无敌、外公罗格、父亲龙霸天和母亲艾丽给接到精灵城内了。同时也将还在世纪学院上学的安琪儿也给接到了精灵城。只是火凤因为是魔兽城的城主，不好离开魔兽城，逍遥也就没有将她也一并接来。

    “这个大陆上人的实力都好弱，居然没有一个下位神，就连圣域高手也只有寥寥几个，真是差劲。”第一拨来到这里的那群人中那个女子用神识将大陆扫描了一遍后说道。

    “小妹，不要掉以轻心，这次我们来这里找那两件东西的最大阻碍并不是这个大陆上的原住高手，而是其他大家族来这里的高手。”浓眉壮汉提醒道。

    以逍遥神尊期的修为，他们当然发现不了逍遥这个大高手的存在，至于绿可才大乘中期的实力，还不及下位神的实力，当然被那名女子给判定为圣域高手了。

    “嗯？其他家族的人也来了，来的好快啊！我们前脚刚到，他们后脚就来了。”突然，这名浓眉大汉，神识一动，发现了很多股强横的气息正朝着魔武大陆急速行来。

    那名身体略显单薄的翩翩少年闻言，也放出了神识，顿时发现了很多神级高手正朝着这里飞来，显然也是发现了他们。

    这里说的神级高手可不是魔武大陆上的神级高手。而根据那名女子的话，也可以得知，这里的主神期就相当于她口中的圣域。

    “吉姆，没想到你沃尔玛家族也来了。”一道洪亮的声音清晰的传进了这位浓眉大汉的耳中。

    “奥吉夫，你克里斯托弗家族不也来了么？”浓眉大汉语气生硬的道。

    从这两者的对话中可以得知，这个浓眉大汉叫吉姆，来自沃尔玛家族，而刚来的这位叫奥吉夫的则是克里斯托弗家族的。

    “吉姆，不要这么冷淡行不，我们两家也没有什么仇恨，用不着这样吧？”听着吉姆生硬的语气，这名叫做奥吉夫的人说道。

    正在这时，又是一道洪亮的声音传了过来：“吉姆，奥吉夫，没想到你们来的这么早啊，我还以为我是第一呢。”

    随着话音，一位羽冠伦巾的儒雅中年人降落了下来。

    “克里蒂瓦，你奥古斯都家族也想分一杯羹？”吉姆冷哼道。

    “吉姆，这两样东西可不是你家的，既然你能抢得，为什么我就抢不得？”被叫做克里蒂瓦的人嘿嘿一笑道。

    “不错，这次我们我们都是代表家族来这里找寻那两样东西的，那东西也是无主之物，谁有本事找到并带走就归谁。”奥吉夫说了句公道话。

    “哈哈，你们三个老家伙都来了，怎么能少的掉我？”爽朗的声音再次传来，随着声音，一位身着火红长袍的壮汉便来到了这里。

    “哦？原来是琼扎啊，没想到你也突破到大圆满的境界了。”克里蒂瓦看到这名壮汉的面貌后，也是爽朗一笑。

    “我也是在百年前刚刚突破的，侥幸而已。”琼扎貌似谦虚的道。

    “我们再等一等吧，摩根家族的鲁坦隶、菲亚特家族的麦厮夫、科利达拉家族的拜厄也都在后面，马上就来了。”奥吉夫神识一动，说道。

    “哦？怎么这次都来了，平常想见一面都难的大圆满强者，今天居然来了七八个，真是难得啊。”刚才的那名翩翩少年模样的人说道。

    “吉姆，你连他也带来了？这次这么多强者聚集于此，你不怕抢宝时，他被人趁乱杀了？虽然山姆他也有七星恶魔的实力，但是这点实力在我们的眼中还是不够看的。”克里蒂瓦似劝告，似嘲笑的道。

    “谁敢动他一下，我会让他后悔的。”吉姆剜了克里蒂瓦一眼后，冷冷的道。声音冷的仿佛将周围的空气都给冻结了。

    “火气不要那么大么，我也是随意一说罢了。”克里蒂瓦被吉姆盯着，心里有点发毛，赶紧笑说道。

    这些人的对话，一字不落的全被逍遥偷听了去。从这些人的对话中，逍遥得到了以下几点讯息：

    一，他们都是来自更高层的位面；二，他们来这里是为了寻找什么重要的东西；三，这些人并不是联合一起的，而是各自为政，相互防备的关系；四，他们的实力都在神帝期左右，也就是他们所说的大圆满。

    逍遥通过神识发现他们身周缭绕的魔法元素各不相同。那个叫吉姆的身周水元素极为活跃，逍遥猜测他肯定是修炼水系的强者。而琼扎则是火系强者，克里蒂瓦是修炼光系的。而那个奥吉夫身周居然缭绕着勃勃的生命力，和生命之树的气息有点相似。

    看到这里，逍遥也对他们有了个大概的了解。知道这些人都是从更高层的位面来的，而来这里的目的都是为了找两样东西，至于他们要找的什么东西，虽然他们都心知肚明，却都缄口不言，让得逍遥也猜测不到。

    但是有一点逍遥可以确定，就是他们的到来必定会引起大陆的一阵腥风血雨，但是逍遥也无力阻止。因为来的人强的变态，就是全盛时期的玉羌神帝也只能和其中之一打个平手，如果一人对上这么多人，也逃不掉挂掉的命运。何况现在的逍遥才大罗金仙的实力，要不是有着超高的心境修为，逍遥可以自持保住自己所关心的人，怕是逍遥早就将他的家人和女人都拉进通天神戒中不出来了。

    虽然逍遥自信心境修为高过他们所有人，但是他没有与他们交过手，也不清楚他们的攻击手段和防御特点，万一他们不怕神识攻击，那么逍遥与他们对上，也只有被秒杀的命运。毕竟逍遥的肉体攻击太弱。

    “看来我的实力与真正的高手相比还差的多啊，连来这里的最差的人也比不上，我以前还以为在这异界我的实力天下无敌了，没想到我却成了井底之蛙，鼠目寸光之辈。可笑啊可笑！”

    逍遥心里暗暗自嘲的了一番后，便冷静下来，考虑怎么应对这次的突然事件。现在魔武大陆一下字来了这么多的高手，让逍遥一下子失去的掌控的感觉，心里着实有点不自在。之前逍遥一直都是将整个大陆掌控在自己手中，有着高绝的实力，又有着洞察先机的神识，大陆的风吹草动都逃不过他的眼睛。即使是神魔大战，也有信心将之掌控，然后让神魔大战按照自己的意愿发展。但是现在这掌控的感觉一下子就被这突然降临的众多高手给打断了。

    逍遥也将小鹭他们七人召了回来，然后将他们和他们的小弟都安排到通天神戒中闭关修炼去了。将一切都安排妥当之后，逍遥也暂时的松了一口气。

    “老公，到底发生了什么事？你要将小鹭他们都召回来，还要把爷爷他们也给接到精灵城中。”绿可看到逍遥闲拌下来，咦声问道。

    逍遥眼光依次扫过在座的众人，有点无奈的道：“最近大陆上来了很多异域的强者，他们的实力之强就是我也远远比之不上，将你们都召集到精灵城，也怕是你们万一有个闪失，我也没有能力救下你们。”

    “异域强者？实力比你还厉害？”精灵女王惊讶的道。

    逍遥的实力之强是他们公认的，至于强到什么地步，精灵女王也没有个概念，反正只知道强，强的变态。但是现在陡然听说大陆上来了比他还要强的人，精灵女王有点不可思议。

    “不错，之前暗夜的突破或许将这位面的某种封印给破去了，让得这些异域强者得以进入了这里，如果我猜测的没错，这些异域强者应该就是这个世界更高层位面的强者。”逍遥说出了自己的猜测。

    “他们来这里干什么？”琼斯问道。

    “之前我听他们谈话间透露的讯息，应该是来这里找某样东西，但是具体找什么，他们没说，我也不知道。”逍遥摇了摇头道。

    逍遥说这话时，心里也在极力思考着他们来这里的目的。像他们这等实力的高手，除了对高级法宝或者丹药有兴趣外，按说不可能有什么东西值得他们这般趋之若鹜。何况逍遥在这个大陆上也没有发现什么值得这般高手争抢的天才地宝。虽然他没有将整个魔武大陆都仔仔细细的探索个遍，但是也探查了七七八八。而且一般高品质的天才地宝都会伴有异象产生，不说惊天动地，最少也算动静比较大吧，但是逍遥在这个大陆上生活了十几年还没发现有什么大的动静出现过。

    “找东西？能让这么多高手这般大张旗鼓的找寻的东西定当是极品宝贝，可是这个大陆上应该没有这种东西……”绿可也露出了思索的模样。

    要说对这个大陆的熟悉程度就是十个逍遥也顶不上绿可一人。她可是在这片大陆上生活了十万年，不说对大陆上的一草一木都了如指掌，起码大陆上有什么特殊的地方还是很清楚的。

    想了一会，绿可摇头道：“这个世界除了远海之外，就属神魔两界我不怎么熟悉了，要真有什么天才地宝也定当在这三个地方。”

    “远海？应该不会，这些强者就是从那里来的，至于神魔两界倒是有这种可能，他们说来这里找两样东西。或许一件在神界，一件在魔界。这个世界也就神魔这两个次元空间有点古怪。”逍遥分析绿可的话道。

    “算了，走一步看一步，他们既然来这里找这两样东西，也定然有他们的方法，况且我们也不是贪图这两样东西，操这份干嘛！你们没事也都进入通天神戒中闭关吧，毕竟现在大陆上不安全，在精灵城也没有什么事可做，在通天神戒中闭关反而安全一点。”逍遥对着众人道。

第五卷 青 第二十一章 亲人纷纷闭关

    “遥儿，这话说的不错，十年前在我突破到神级时，认为在这个大陆上我也算是顶尖高手了，大陆之大，我皆可去的。当时那想到现在大陆上以我的实力连末流都算不上，呵呵，真是造化弄人啊！”龙无敌摇头一叹道。

    这话中尽显了沧桑之感，也道出了龙无敌最近几年的感受。

    “老家伙，时代变化太快了，这个时代是年轻人的天下了，我们这把老骨头也只配打打鼓了。”罗格这时也叹声道。

    “一代新人换旧人，不得不服老啊，都说姜还是老的辣，但是老的哪有年轻人有朝气啊！”龙无敌再次唏嘘道。

    看龙无敌和罗格这一唱一和的样子，大有说到天明的趋势。逍遥赶紧出言打断道：“爷爷，外公，谁说你们老了，现在你们都是修真者了，寿命是无穷无尽的，没有老不老之说。”

    “呵呵，还是遥儿说的对，我们还有大把的时间，看来我们得调整心态了。”罗格呵呵一笑道。

    “对，我们去闭关去，也把实力炼上来，免得拖他们的后腿。”龙无敌说完也就和罗格进入了通天神戒中闭关了。

    但是逍遥并没有将他们安排到时间加速万倍的区域，而是在通天神戒中现开辟了一块区域，造了两个茅草房，弄了一条小河，架了一座小桥，掘了一口池塘，布置了几张木桌椅，弄成小桥流水人家的意境。让罗格和龙无敌在这里修炼，也免得两老在修炼之余觉得烦闷乏味。同时逍遥也将自己前世的象棋、围棋的下法通过意念交给了两老，为两老修炼之余解闷用。

    逍遥能为他们考虑这么周到，龙无敌和罗格当然欣喜了，在看到这里的环境后，也对此赞不绝口，一下子就喜欢上了。

    罗格和龙无敌活了几十年，少时一直在家人的督促下修炼，每天除了修炼还是修炼，而壮年时则和龙腾一世一起征战天下，每天过着军旅的生活。之后等到将龙腾帝国建立起来后，又当了朝廷要员，一直在官场上尔虞我诈到现在。可以说他们的这一辈几乎没有过过清闲的生活。可是现在这里的小桥流水人家的环境让得两个斗了一辈子嘴的至交感受到了隐居的乐趣。

    看到自己的爷爷和外公琢磨桌上的象棋和围棋去了，逍遥莞尔一笑后，也就收回了神识。

    “姐妹们，我们也进入通天神戒中修炼吧。我们可不能拖老公的后腿！”绿可招呼了一声，众女纷纷响应，一呼啦就进入通天神戒中修炼了。通天神戒对她们是不设防的，她们想进就进，想出就出，根本不需要经过逍遥的同意。

    看到这么多强者进入魔武大陆，而自己等人不但不能帮上逍遥什么忙，还要让他费心照顾自己等人，这使得众女在内疚的同时心里也暗暗发誓要好好修炼，不求能帮上逍遥，至少不拖他后腿。

    逍遥也懂得众女的意思，但是这是好事，只有自己的实力提高了才有自保的能力，虽然他可以保护她们，但是却无法做到时时刻刻都在她们身边保护她们。莎莎的悲剧，逍遥不想让它在自己的女人中重演。对于她们能这般懂事，逍遥心里也极为欣慰。

    绿可她们一走，顿时大殿中只剩下逍遥、艾丽、精灵女王和安琪儿四人了。

    艾丽拉着安琪儿，对着逍遥道：“遥儿，你老妈我也去陪你的那帮儿媳去了，但是你给我记住，我不准你再冲动不顾自身实力去干没有把握的事，不仅我不准，你的那帮儿媳也不会准许的。凡事都要三思而后行，不要做出自己后悔，也让我们后悔的事……”

    逍遥耐着性子，忍受了艾丽一番说教后，笑道：“老妈，上次是个意外，这次绝对不会了，你放心好了。”

    虽然艾丽的絮絮叨叨听起来有点烦，但是逍遥却从中感受到了浓浓的关心和伟大的母爱。这种爱是逍遥渴望的，所以他虽然保留着前世的记忆，但是依然将艾丽等人当成自己真正的亲人。或许是因为失去了才懂得珍惜。逍遥前世在二十岁就失去了双亲，虽然遇到了师傅，但是不久后连师傅也死在了天劫之下。最后虽然他修炼到了仙帝，但是那颗心却是寂寥的。幸好，老天跟他开了一个玩笑，让他重生了，让他重新拥有了父母亲人，让他重新感受到了家庭的温暖。

    失去才懂得珍惜，这种失而复得更让逍遥万分珍惜。

    安琪儿挣脱艾丽的手，蹦到了逍遥的怀中，一脸认真的道：“老爸，琪儿也要好好修炼，以后帮你一起打坏蛋，你说好不好？”

    看到琪儿这一脸认真的可爱模样，逍遥突然感到有点愧疚。自从将琪儿认为女儿后，他这个当爹的几乎都没有好好的陪过她。而陪在琪儿身边更多却是龙兰儿和艾丽。但是琪儿非但没有抱怨什么，还一直很听自己的话，先在龙腾帝国皇级魔武学院上学，后又转到世纪学院。

    逍遥望着眼前粉雕玉琢般的女儿，也摆出慈父一般的和煦微笑道：“琪儿真乖，你只要快快乐乐的就行，打打杀杀的事还是交给老爸我吧。”

    “不好，琪儿要和老爸你一起打坏蛋。”琪儿小嘴一瘪道。

    “好好，等琪儿实力足够后，老爸让你和我一起去打坏蛋。”逍遥依哄道。

    “耶！老爸真好，啪，啪，啪！”说完，安琪儿在逍遥的两边脸颊和额头上各亲了一口后，嘻嘻一笑，脱离了逍遥的怀抱，回到了艾丽的身边。

    逍遥抹了一把脸上的口水，对安琪儿骂了句“鬼灵精”后，也将艾丽和安琪儿收进了通天神戒中，让她们和自己的女人作伴去了。

    艾丽和安琪儿一走，顿时这里只剩下精灵女王和逍遥两人了。精灵女王心里对逍遥有鬼，而逍遥也突然想起琼斯问他对精灵女王的看法，一时间二人都没有做声，气氛有点微妙，也有尴尬。

    自从被琼斯她们撞见她偷吻逍遥的事后，精灵女王更是刻意的回避逍遥，几乎不和逍遥单独待在一起，更不会和逍遥主动说话。而逍遥自从被琼斯问及他对精灵女王的看法后，也发现自己对精灵女王这个妖娆美丽的岳母有点邪恶的想法，所以之后也若有若无的与精灵女王保持着距离，也不再与精灵女王说一些浑话，只是逍遥对精灵女王的称呼还是没有变，或许是因为叫习惯了，一时改不了，也或许是逍遥潜意识里并不愿意改变。而精灵女王或许也想用这个“大姐”的称呼来祭奠自己已经放手的爱情，所以也没有再出言反对。

    这段时间，两人间关系好像渐渐变成了真正的岳母与女婿该有的关系。虽然他们两人各自有各自的心思，但至少在逍遥的众妻子眼中是这样的。

    过了良久，逍遥终于首先出言打破了这种诡异的气氛，对着精灵女王笑道：“大姐，你将大陆上的精灵族人都召回来了吗？”

    精灵女王闻言，听到逍遥居然一开口就和她谈论公事，心里不免有点失望，但是这种失望连她自己也没有察觉到，或许察觉到了，但是却不愿表现出来。

    “嗯，我已经发出了召集令，只要收到召集令的精灵应该会在第一时间赶回精灵城。”精灵女王点头道。

    精灵女王说完这句话，大殿再次陷入了沉默。沉默的甚至有点压抑，压抑的让人难受。

    见精灵女王不说话，逍遥再次挑起话头道：“大姐，你说要不要将精灵族整族牵进通天神戒中，以免遭遇不测？”

    精灵女王闻言，想了一会后，道：“不用了，这次异域强者来这里是为了他们所要寻早的东西，我精灵族也没有值得他们凯窥的东西，我想他们是不会无故与我精灵族为难的。”

    逍遥也只是随意一说，也没有真的想将整个精灵族牵进通天神戒中。毕竟精灵族的根本是远古之树，人虽然可以牵进去，但是树却牵不进去。不像龙族，无牵无挂，只要龙皇下个令就可以举族进入通天神戒中闭关了。

    逍遥又找了个话题道：“大姐，最近彩羽她们都到了渡劫期巅峰，随时都可能招来天劫，但是现在大陆上又来了这一群强者，我怕现在让她们渡劫会生出什么变故。”

    “呵呵，这事我可管不了，你是她们的大哥哥，这事归你管。”精灵女王难得的微微一笑，做出个摊手的姿势，表示与自己无关。

    精灵女王这一笑，彻底的将大殿中压抑的气氛给缓解了，之后逍遥和精灵女王也聊得很愉快，没有再出现，只有逍遥问，精灵女王答的事。但是他两都很默契的没有提及云莉和云娜这两个横溢在他们中间的人。

第五卷 青 第二十二章 神位面没传送阵？

    话分两头暂表一枝。话说这些来自异域的众强者聚首之后，便各自分开，找寻他们所需要的东西。

    有的是直接用神识仔细扫描着整个大陆，有的则直接从大陆的本地居民入手，问大陆上有什么奇怪，不同寻常的事发生。反正各自有各自的方法，不一而同。

    正在用神识扫描整个大陆的科利达拉家族的拜厄突然咦了一声，仿佛发现了什么不同寻常的事。停止了搜索，拜厄带着一众手下，直接向着大陆东北方的魔兽森林急速飞去。

    拜厄这一异常的行动当然也被其他来找寻重宝的人发现了，均以为拜厄发现了他们所要找寻的东西，顿时二话不说，招呼一众手下，也朝着魔兽森林暴射而去，一时间魔兽森林成为了众矢之的。

    用神识看到这一情况的逍遥，暗叫了一声不妙，便用灵魂之力将自己身形隐藏后，也朝着魔兽森林飞去。逍遥之所以选择用飞，而不是直接瞬移到魔兽森林，也是出于一番考虑。因为他发现这些实力堪比神帝的绝顶高手，虽然速度惊人，可以瞬息万里，但是却不会瞬移。而自己一旦瞬移，必然会引起空间波动，势必会被他们所察觉。到时就会将他们的注意力转移到自己身上。万一他们逼迫自己交出瞬移的方法，就大事不妙了。虽然逍遥凭着神尊期的心境修为可以不被他们杀死，但是被一群神帝级的高手盯住也是让人心里发毛的事。何况逍遥还不是孤身一人，只要自己逃脱了就行，而是有着众多的拖累。

    随着拜厄这么一个异常的行动，其他六大家族的代表也都跟着来到了魔兽森林。当逍遥看到当先的拜厄直接朝着魔兽森林中央的魔兽城飞去时，心中不好的预感越来越强烈了。

    拜厄止住了一众手下等在魔兽城外待命后，自己则独自降落到了魔兽城中。

    经过一年多的发展，魔兽城已经变成了大陆上最大也是最繁华的城市。因为这里还能买到很多大陆上见不到，只有深海中才出产的一些海产，所以很多猎奇的人也会纷纷来到这里寻找他们心喜之物。有了需求当然就会有人供应。所以很多商家瞅准了魔兽城的巨大商机，都纷纷的在魔兽城开办了店铺。随着循环，魔兽城的贸易也渐渐的发达起来了，最近更是成为了全大陆的贸易交易中心。而且这里还有大陆上首屈一指的世纪学院，很多人虽然进不去学院的入学门槛，但是也很仰慕全大陆上师资力量最强的学院，每天也有很多人特地来此参观世纪学院。虽然学院实行封闭式管理，但是学院的外表是掩饰不住的。有点人甚至觉得能在世纪学院大门前驻足瞻仰一番也就此生无憾了。

    人流量大，管理也就显得困难了很多。但是好在魔兽城不缺乏高手，而且全大陆的人也知道魔兽城后台的实力很强，也没有人敢在魔兽城造次，不管是善男信女，还是草寇恶霸，到了魔兽城都不自觉的按照魔兽城的城规约束自己的言行。所以魔兽城从落成到现在一年多时间来并没有发生什么敢在魔兽城内当街斗殴等破坏公共秩序的事。

    而拜厄既不走城门也不从传送阵进入魔兽城，而是直接从空中降落而下，这就违反了魔兽城的城规。

    只见一名长相极为彪悍的大汉立刻从城内飞身而起，拦住拜厄下落的动作喝道：“你是何人？难道不知道魔兽城上空不准飞行吗？”

    虽然这名城卫看见拜厄居然能踏空而行，知道他是一名强者，但是因为魔兽城后台很大，他也不怕拜厄，而且拜厄违反城规在先，所以出口的语气也不怎么友善。

    而拜厄是谁？他可是实力等同于神帝的大圆满强者，位于实力的巅峰，受惯了别人尊敬的人，何时受过别人在他面前指手画脚？

    “哼，区区六级级魔兽也敢在我面前指手画脚？”拜厄轻蔑的说了一声，之后只见他对着这名壮汉随手一指，一道土黄色的光芒闪过，顿时刚才还生机勃勃、会飞能说的大汉便双眼一闭，身体如断翅的大雁般笔直的落了下去。

    “砰……”的一声，大汉的尸体从高空中落到了黑岩石地面，顿时粉身碎骨，血肉流了一地。虽然这名大汉的本体是大地暴熊，身体极为强横，但是从近千米的高空落下，底下又是坚硬的黑岩石，也免不了粉身碎骨的下场。

    拜厄口中的六级魔兽可不是魔武大陆中对魔兽的划分。拜厄他们所在的世界将主神期之下的实力划分成了是个等级。以魔法师为例：

    魔法师等相当于一级法师，魔导士等相当于二级法师，魔导师相当于三级法师，大魔导师相当于四级法师，法圣相当于五级法师，法神相当于六级法师，法皇相当于七级法师，超法皇相当于八级法师，亚主神相当于九级法师，而主神级则相当于他们口中的圣域。之前绿可就被吉姆的小妹误当成了圣域的强者。这也是之前暗夜在突破主神时，说：“难道说我到现在才算成神吗？那以前的神级难道只是个笑话吗？”这句话的原因。

    这声巨大的声响，也将正在城主府内闭目沉思的火凤给惊醒了，放出神识，看见血肉一地的场景，顿时脸色一变。下一瞬间，火凤的身影已经出现在了大街上。

    看到火凤用忠之戒瞬移的这一幕，隐在附近的逍遥不由的微微苦笑。他之前宁愿自己飞身前来魔兽城，也不愿暴露瞬移的技能。但是却没想到火凤居然在不明情势的情况，当着拜厄的面动用瞬移的技能，成功的将自己变成了他们的焦点。

    火凤的突然出现的一幕当然也落进了拜厄的眼中，顿时后者脸上泛起的好奇的神色。放出神识仔细的打量着火凤，但是得到的结果却让他眉头不由的一皱。拜厄发现，以他大圆满的神识居然看不透火凤，自己的神识居然被一层能量给阻挡了。

    这当然是逍遥的杰作，他之前在将安琪儿从世纪学院接回来的同时，也将火凤的实力和气息都给屏蔽了，为的就是让拜厄他们发现不了火凤。但是现在这一举措却有点弄巧成拙了。拜厄的神识虽然发现不了火凤，但是眼睛却可以清楚的看见火凤就在自己的眼前，这反而让得他对火凤的兴趣更加的大了。

    当然，火凤的瞬移而来的这一幕也被紧跟而来的吉姆、琼扎他们发现了。顿时都放出自己的神识想将火凤看个通透，但是却都遇到了和拜厄相同的问题，神识被一层能量给阻隔了。

    火凤抬头看向空中的七人，顿时想到了之前逍遥对她说的异域强者进入魔武大陆的事，眉头不由的一挑，也飞身到空中，与他们平齐的高度站定，勉强保持镇定道：“不知几位来我魔兽城有何贵干？还无故的杀害我魔兽城的护卫？”

    逍遥之前就告诉她，这些进入大陆的异域强者可是连他也敌不过的主，虽然他们都没放出气势，但是火凤在他们面前还是觉得很拘谨，心里更是忐忑不已，生怕一句话说的不好，招来杀生之祸。刚才这名城卫被杀的前因后果虽然她不知道，但是也可以从这看出来，他们是一帮杀人不眨眼，灭人如切菜的狠角色。

    “杀人需要理由吗？从刚才你的话中分析，想必你就是这座城的城主吧？”拜厄淡淡的道。

    杀人需要理由吗？对于强者来说确实不要。只要自己的拳头够硬，就算将天下的生命都屠戮一空也没什么关系。就像逍遥一样，为了莎莎就可以将魔鲨族几十万族人给杀了个干净。

    闻言，火凤点了点头道：“不错，我正是这座魔兽城的城主，名叫火凤。”

    火凤没有选择掩瞒，因为她是魔兽城的城主这件事几乎全大陆人都知道，掩瞒并没有什么意义，他们只要随便抓一个人就可以问出来。

    此时的逍遥正在思考怎样将火凤在拜厄等七人的眼皮底下给救走。但是却并没有想到什么可行的办法。难道用通天神戒直接将火凤收走？这样显然是不行的，通天神戒收人也是有反应时间的，在逍遥将火凤收进去之前，感觉到不对的拜厄等人完全有时间和能力将火凤给留下。通天神戒虽然牛叉，但是其主人逍遥的实力却不咋的，并不能发挥出通天神戒作为圣器应有的威力。

    直接动手将火凤抢走？这样显然更加行不通。以逍遥现在大罗金仙的实力别说将火凤在他们的眼皮底下给抢走，估计一现身就会被拜厄他们给秒杀了。当然，逍遥的大道金丹他们是毁不掉的。

    “之前你为什么会突然出现，我能看的出来，你那并不是用恐怖的速度造成的错觉，而是真真切切的突然出现，还有为什么这座城会有传送阵的存在？”拜厄出言问道。

    逍遥闻言，顿时明白了拜厄为什么来到这里，原来是为了传送阵。但是接着逍遥就疑惑了：“传送阵很平常，并没有什么稀奇之处，为什么会引起拜厄的注意？难道说他们所在的位面没有传送阵的存在？”逍遥的心里暗自猜测着。

    其实逍遥的猜测是正确的，也是不正确。拜厄所在的位面有传送阵阵的存在，不然他们也不会通过传送阵来到魔武大陆了。可是这些传送阵都是不知道几亿亿年前就已经存在了，至今已经没有人知道了，传送阵的制作方法也已经失传了。所以之前拜厄才会在传送阵的吸引之下来到这里。

    为什么拜厄所在的更高层次的位面都不知道传送阵制作方法，而魔武大陆这个低层次的位面却知道传送阵的制作方法？这个后文自有介绍。

第五卷 青 第二十三章 逍遥出面，震慑众人

    火凤也没有想到拜厄他们居然是冲着传送阵而来的，微微思索了一番后，道：“传送阵在这个世界很正常，很多人都会制作，这好像没什么稀奇的吧？”

    拜厄闻言，与奥吉夫他们对视了一眼，都从其眼中看到了不可思议。他们没想到在他们眼中颇为神秘的传送阵，在这个低层次的魔武位面居然是稀松平常。

    没等他们说话，火凤接着道：“至于我刚才的瞬移就更好解释了，这个大陆上不乏会空间系魔法的人，刚才我用的就是空间系魔法的瞬移技能，而且这个大陆上也有很多魔兽会空间系魔法。”

    火凤撒谎用空间系魔法将忠之戒的事掩盖了下去。虽然她不知道拜厄他们为什么对瞬移和传送阵这等事这么感兴趣，但是也知道将忠之戒暴露出来是极为不明智的。而且这个大陆上本来就有很多会空间系魔法的人。之前世纪学院招收的神级导师中也有两名主修是空间系魔法的。所以火凤的这个谎言也说得合情合理。

    “空间系魔法？这是什么魔法，怎么我以前没听说过？你们听说过没有？”奥吉夫闻言，问着克里蒂瓦等人道。

    其他六人闻言均纷纷的摇了摇头，摩根家族的鲁坦隶道：“我只知道七大元素魔法和四大规则魔法，可并没有听说过什么空间系魔法。”

    菲亚特家族的麦厮夫也附和道：“我活了三十多亿年，可从来没听说过空间系魔法。”

    火凤闻言，心头微微一颤，三十多亿年？这是多么悠长的时间，她三万多年的寿命在三十多亿年面前几乎可以忽略不计。

    隐在暗处的逍遥闻言，也忍不住暗自咋舌了一番。虽然他从玉羌神帝的记忆中知道一些神帝级高手都是修炼了数十亿年的老怪物，但是毕竟是从玉羌神帝的记忆中得知的，并没有亲眼所见，亲耳所听。可是现在这个活了三十多亿年的神帝级高手真真切切的站在自己的眼前，亲口说出自己活了三十多亿年，还是让得逍遥震撼了一番。

    “还有你的实力我们怎么看不透？”琼扎说出了自己的疑惑。

    火凤闻言，微微一愣，然后才想到之前逍遥将自己的气息和实力都给隐去的事，微微一笑道：“这是我的隐私，请恕我无法奉告。”

    “无法奉告？哼，你以为在我们面前你还有不说的权利吗？”琼扎本来就是修炼火系魔法的，脾气也极为暴躁，但是他却没想到火凤居然敢不回答他的问题，这让他感觉颜面受了折损。

    琼扎虽然看不透火凤的实力，但是他却可以断定火凤的实力没有他们高。顶多和他们相同的层次。因为他们已经是出于实力的巅峰了，再上一层的话就会飞升到另外一界。所以他对火凤的语气有点不太友善。

    听到这里，逍遥开始有点急了，按照这种情况分析，这个琼扎随时都有出手的可能，一旦他出手，那么火凤的性命就危矣了。

    火凤淡淡的瞟了七人一眼，然后盯着琼扎道：“七位来魔武大陆干什么与小女子无关，而小女子也不想知道，各位何必要为难小女子呢？”

    这句话虽然有点服软的意思，但是也听出了其中的不屈的意思。

    “哼，这就由不得你了！”琼扎话毕，猛然出手，只见一道火红色的神力从琼扎的手指发出直指火凤。

    在一边的逍遥看的清清楚楚，琼扎这一招并不是杀招，只是想把火凤钳制住而已。但是即便如此，逍遥也不得不出手了。火凤一旦被他钳制住，那么火凤的小命就凶多吉少了。这从刚才拜厄毫不犹豫的就将那名顶撞自己的城卫大汉给灭杀中就可以看出来。这一群人是真正的杀人不眨眼的角色。

    “噗嗤……”

    琼扎的火系神力完全被打散了，而火凤还是站在那里，没有受到丝毫损伤。

    “谁？鬼鬼祟祟的，快出来！”琼扎大吼了一声，然后警惕的看着四周，防止逍遥这个隐藏的高手偷袭。

    逍遥闻言，也知道自己不现身是不可能的了，撤去身上包裹的灵魂之力，现出身来。

    逍遥一现出身，琼扎和拜厄他们顿时后退了几步。当然，这并不是他们怕了逍遥，而是逍遥居然能在他们的神识查看之下还能隐身在周围，就凭这份实力也够他们忌惮的了。

    其实逍遥现出身也完全是冒险行为，万一拜厄他们七人其中一个，直接一拳朝他轰来，他这大罗金仙的脆弱小身板就要粉碎了。刚才琼扎如果不用能量来攻击火凤，而直接用肉体的力量来攻击，那么逍遥就算有心阻止也没那份能力。或许这能眼睁睁的看着火凤在自己面前香消玉损。

    逍遥踏空缓步走到火凤的身边站定，脸上一直保持着人畜无害的微笑。望了一眼琼扎道：“你叫琼扎是吧？刚才你出手动我妻子，你怎么没问过我啊？要不是我来的及时，恐怕我妻子就要香消玉损了吧？”

    琼扎的名字，早在他们的谈话中，逍遥就知道了，之所以要说出来，完全是为自己营造一份高深莫测的形象，说他们的一举一动都在自己的观察之下，让他们不敢轻举妄动。而将火凤说成自己的妻子，则就是逍遥完全的出于私心了。他可以断定在这种情况下，被自己占些口头上的便宜，火凤定然不会反对，也不会说什么。同时他这样说也是为了师出有名，因为只有火凤是他的女人或者亲人，才值得他出手。这一点他清楚，拜厄他们也清楚，火凤心里也隐隐约约的明白了逍遥的意思。但是她火凤本就是有点高傲的脾气，被逍遥这样直接说成了他的妻子，还是心有芥蒂的。但是火凤果然如逍遥所料的那样，没有出言分辨，只是白了逍遥一眼。而这一眼在拜厄他们眼中就是另一层意思了。

    被逍遥这样指责，琼扎虽然心有不满，但是忌惮到逍遥那高深莫测的实力，也暂时忍耐了下来，没有直接动手。

    “刚才我确实不知她是你的妻子，要是知道了我定然不会对她怎样，所谓不知者无罪，还请你谅解。”琼扎脾气虽然火爆，但也不是笨蛋，不然他也不可能将火系魔法修炼到大圆满的境界。他早在逍遥一出来的瞬间，就开始用神识查看逍遥的底细，但是所遇到的情况和火凤一样，他看不透逍遥。

    其实刚才逍遥的指责也把握了一个度，没有直接破口大骂，也充分的将他高深莫测的形象给烘托了出来。因为他看出来这个琼扎虽然性格有点火爆，但是却和火云二世一样，是个精明的人，不会做没把握的事。可以说琼扎的性格心理都被逍遥给算计到了。但是逍遥心里也是为自己刚才的那句话捏了一把汗，万一琼扎性格极为暴躁，听到这话，也保不准直接大打出手。

    机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。幸好逍遥算得是极为的准，没有误了自己的性命。

    看到琼扎有点服软的意思，也也见好就收，摆摆手道：“刚才的事就算了吧，还好我的妻子没有什么事。”说到这里，逍遥顺势就将火凤的手拉到了手里。火凤也只是象征性的挣扎了一下，也就随了逍遥。

    逍遥将火凤拉到手里可不是为了趁机占些便宜，而是只有与火凤有了身体的接触，逍遥才能看情况不对，在拜厄他们出手前，将火凤给收进通天神戒，这样做是以防万一。

    当然，火凤也是不会反对的，毕竟现在她装扮的是逍遥的妻子，被丈夫拉下手是正常的事情，她也知道现在情况很微妙，一旦她露出了什么破绽，那么她和逍遥的性命就悬了。

    看到火凤没有反对自己的行动，逍遥心里暗暗为火凤的懂事赞扬了一番，然后转过头望着拜厄他们七人道：“在下名叫龙逍遥，就是这个位面人。不知道各位是？”

    “我是土系神位面科利达拉家族的拜厄。”

    “我是风系神位面沃尔玛家族的吉姆。”

    “火系神位面，默多克家族，琼扎。”

    “我是光系神位面奥古斯都家族的克里蒂瓦。”

    “毁灭神位面，菲亚特家族，麦厮夫。”

    “死亡神位面，摩根家族，鲁坦隶。”

    “我是命运神位面克里斯托弗家族的奥吉夫。”

    逍遥的目光从他们七人的脸上一一扫过，而他们七人也纷纷报出了自己的底细。因为逍遥的实力值得他们这样做。毕竟逍遥是和他们一个级别的强者，甚至比他们还要强一点。这等高手如果能打好关系，结成朋友那是更好，就算结不成朋友也不能与之交恶。不然他的家族就要遭难了。得罪一名疑似大圆满的强者显然是不明智的行为。

    虽然逍遥从他们之前的谈话中就已经知道了他们的底细，但是现在听到他们各自报出自己所在的位面，也让逍遥多了份猜想。毁灭、死亡、命运这三者应该就是之前他们所说的四大规则魔法的其中三个，而七大元素魔法毫无疑问的就是地、风、水、火、雷、光、暗这七系。

    “各位，你们来大陆的目的是什么你们不便说，我也就不问了，只是我希望你们不要在这个大陆上残杀生灵，还有这方圆数千万里的森林都是我的管辖领域，希望你们不要打扰我就行了。我可以保证这片森林中没有你们要找的东西。”逍遥知道自己是该走的时候了，不然言多必失，万一露出了什么破绽，他也只有逃到通天神戒中去了。

    逍遥所说的森林，包括魔兽森林和精灵之森，这也是他的大本营之所在，借此机会让拜厄他们明白这里是自己的领域也就避免了以后很多的麻烦。至于那句不希望他们在大陆上乱杀生灵这一句也只是随口一说，并没有期望真的起到什么作用。毕竟他还没有向他们展现绝对威慑的力量，还没有权利命令他们，所以逍遥只是说希望而已。

    这也是达则兼济天下，穷则独善其身的道理。没有实力保护整个魔武大陆的生灵，也只有保护自己的一亩三分地了。

    当然，拜厄他们能在厮杀不断的神位面混迹了几十亿年而不身陨，也都练就了一套生存的本领。当面好话说尽，背后坏事干绝，更是他们的家常便饭。所以对于逍遥这个希望提醒，他们也是微笑着满口答应。

    逍遥也知道与虎谋皮不宜长久，还是走为上策，与拜厄他们告别了一下后，就瞬移离开了。这一次逍遥并没有用飞的，而是直接瞬移。一来他的飞行速度与拜厄他们一比是在太慢，容易被他们看出破绽；二来他们已经知道瞬移技能了，有着空间系魔法打掩护，逍遥也就无所顾忌了。

    其实拜厄他们也是想从逍遥的飞行速度上来判断逍遥的实力，但是逍遥采取直接瞬移，让的他们的希望落了空。但是他们也无可奈何，总不能不让逍遥瞬移，而非要他飞回去吧，这样还不如直接和逍遥动手，还来的简单一些。

第五卷 青 第二十四章 主神格？还黑暗、光明两枚？

    逍遥并没有将火凤留在魔兽城，而是直接把她带回了精灵城，毕竟拜厄他们还在那里，将火凤留在那里不太安全，而且好不容易将火凤的柔夷抓到手里，逍遥又怎么愿意这么快就放开呢？

    逍遥和火凤瞬移到了精灵城女王宫中，此时精灵女王也在这里。现在逍遥的妻子们都进入了通天神戒中修炼，没人陪她聊天，而精灵族也都龟缩到了精灵城，有着众位长老处理事物，她也没什么公事要干。每天也就闲在女王宫中翻着一些上古典籍。

    逍遥和火凤的到来，当然被精灵女王注意到了。她抬起头，先看了逍遥一眼，然后当她看见火凤后，顿时从椅子上站了起来，一脸惊喜的道：“火凤姐姐，你怎么来了？”

    火凤和精灵女王颇为相像，都是女强人，不仅性格有点相似，连身份地位也都差不多，一个管理着魔兽城，一个管理着精灵城。但是两人的见面次数却不多，仅仅在上次魔兽城落成时，精灵女王代表精灵族前去观礼才与火凤相识的。但是两人一见如故，没两句就姐姐妹妹的叫上了。之后由于她们都有自己的事情要做，所以也就没有来往，所以现在精灵女王看见火凤突然出现在了这里，才会表现出惊喜来。

    “娜妹，好久没见了，没想到你的风韵更胜当年啊！”火凤趁势挣脱了逍遥的大手，与疾步走过来的精灵女王拉到了一起。逍遥也没有理由再拉着火凤的手，也只好顺势放了手。

    精灵女王被火凤的话说的脸儿微微一红，很隐秘的瞟了逍遥一眼后道：“火凤姐姐说的那里的话，我已经是莉莉和娜娜的母亲了，生为人母，我这一辈子也就注定一个人过了，身材好，气质佳也没有人欣赏啊。不像姐姐你，还是黄花大闺女，还长得这么漂亮，以后追你的人肯定趋之如骛。”

    两个女人一台戏，听着火凤和精灵女王相互恭维，一边的逍遥觉得自己实在不适合待在这里。找了个理由也就出了女王宫，将这里留给了两女。

    逍遥的离开，两女也没在意，接着聊着女人之间的话题。

    话说逍遥和火凤离开后，拜厄他们可聊开了。

    “你们说，这个龙逍遥到底是什么来头？这个魔武位面怎么会窝藏着这么个这么个大高手？”奥吉夫开口问道。语气中包含着不敢置信和深深的怀疑。

    麦厮夫接口道：“不错，我看这个龙逍遥来头也有点可疑，照理说就算他也是大圆满强者也不可能连我们也看不穿他的实力。至于说他的实力比我们高，已经超越了大圆满我第一个不相信。”

    麦厮夫一说，众人也纷纷表示不相信。

    突然克里蒂瓦提出了一个可能：“难道他得到了那两样东西的其中一件？”

    被克里蒂瓦这么一提，众人纷纷变了脸色，仔细想想，却越想越觉得可能。也只有这个解释才合理。

    但是鲁坦隶却提出了自己的质疑：“主神格可是黑暗系和光明系的，而我却没从他身上感受到黑暗系或者光明系的气息。所以他应该不可能是炼化了主神格。”

    “那也说不定，他将他全身的气息都隐藏了起来，我们也难以察觉他的气息，况且如果他真是炼化了主神格，那他就是主神了，虽然我们和主神只差一步，但是这一步却是天险，难以跨越啊。主神想不让我们察觉到他的气息也很容易。”吉姆说出了自己的看法。

    “这个龙逍遥，我们还是能不得罪就不得罪，万一他真是主神，我们得罪他可就真的性命堪忧了。万一他不是主神，我们也没必要与他打交道，我们还是离开这片森林吧。”拜厄说道。

    此时拜厄他们早已在周围设立了结界，防止他们的谈话被底下的人听去。但是他们却没想到逍遥这个另类，他们的设立的结界对逍遥来说毫无用处。而逍遥也一直注视着他们，所以他们的谈话也一字不漏的被逍遥听了去。

    “主神格？还是黑暗系和光明系的？他们居然来这里找黑暗系和光明系的主神格？黑暗？光明？魔界？神界？”逍遥暗自揣度着他们的话。

    逍遥有种感觉，他们的目标，也就是这两枚主神格肯定是和他大道金丹一样的东西，一旦被他们得到之后，就能炼化成为和神尊一样的存在。而从黑暗和光明这两点信息来分析，让逍遥不自觉的就联想到了神魔两界。要说这个位面有主神格也最可能在这两界。

    想到这里，逍遥顿时决定阻止他们得到主神格。不然一旦让他们得到主神格，然后炼化成为相当于神尊的存在，那么他的心境修为的优势就荡然无存了，那时他也会被看穿，知道他只是一个纸老虎，那么他的性命就堪忧了。就算躲到圣器通天神戒中都不一定安全，毕竟神尊级的实力太强大了，毁坏圣器也不是不可能。

    但是想阻止这群神帝级的高手是谈何容易，虽然他们现在毫无头绪，但是他们迟早会知道神魔两界的。以他们的聪明才智肯定会想到主神格和神魔两界的联系，到时就是想阻止也有点不太可能了。

    “看来只有先下手为强了！”逍遥心里想到。

    逍遥瞬移回到女王宫后，发现精灵女王和火凤还在一起聊天，心里感叹了一番女人的耐聊能力后，打断她们道：“刚才我从他们的谈话中得知他们来这里的目的是为了两枚主神格。而这两枚主神格很有可能在神魔两界，所以我要赶在他们之前找到主神格，不然我们就危险了。”

    “主神格？那是什么东西？”火凤疑惑的问道。

    精灵女王也对逍遥投来了疑惑的目光。

    逍遥摇了摇头道：“我也不知道主神格是什么，但是我猜测应该是和我的大道金丹一样的东西。暗夜突破后，就凝聚了一枚晶莹状的东西，而我从那些异域强者的脑海中也发现了类似的东西，我猜测那就是他们口中的神格。但是我看他们的神格明显比暗夜的神格高级一点，所以我大胆的猜测这个神格也是分等级的，随着实力也高，神格的等级也越高。我从那些异域高手的谈话中，也得知了不少讯息，我总结了一下，他们将主神期之下的实力分为了十个等级，分别是一到九级和圣域，正好和我们分的十级一一对应，只是叫法不同而已。而圣域之上就是下位神、中位神、上位神，还有就是大圆满，而大圆满之上就可能是主神，也就相当于修真者的神尊期。而魔武大陆上的主神期只是一个笑话而已。”

    逍遥的这番分析完全是从那几千号异域强者的口中听来的，然后在加上了自己的一点分析。虽然这些只是逍遥的猜测，但是也的确是事实。逍遥也曾想用搜魂术来随便找一名异域强者，查看他的记忆，了解一番神位面的基本信息。但是逍遥却没有这么做，一来这样做肯定会被拜厄他们这些高手发现，最后不好收场，毕竟逍遥现在还不能明着和他们敌对；二来他们的灵魂都跟神格连系在一起，逍遥也没有把握自己的搜魂术对他们有用。

    “照你这么说，以前有两位主神级的高手陨落在魔武大陆，然后将主神格留在了这里，而他们来此就是为了这两枚主神格的？”精灵女王猜测道。

    “不错，我想也只有这个可能。而之前这个位面的限制怕也是这两个神通广大的主神下的，为的就是不让高等级的位面的人降临这个位面，夺走他们死后留下的主神格。而神魔两界和神魔两族怕也是这两位主神的杰作。”逍遥继续猜测着。

    逍遥的猜测已经很接近事实了，但是还有很多疑点没有想通。

    “逍遥，如果你的猜测正确，那么这两名主神级高手为什么会陨落呢？难道他们相互争斗，然后落个两败俱伤，双双陨落的下场？”火凤提出疑点道。

    “黑暗和光明本就是对立的存在，我想他们也或许真的像你说的那样，相互争斗，然后两败俱伤的。不然我实在想不出有什么东西能杀死两位主神，让他们陨落在这个低等级的位面。”逍遥毕竟不知道事情的真相，全凭猜测也很难猜测出事情的真相。

    “猜测是没有用的，等找到那两枚主神格，真相自然会大白。”精灵女王看到逍遥皱眉深思的模样，愀然笑道。

    “不错，我马上就要去魔界了，看能不能找到主神格。我回来是不放心你们的安全，所以我想让你们暂时在通天神戒中待几天。”逍遥对着两女说道。

    “可是精灵族这边怎么办？”精灵女王为难道。

    “不用担心，之前我已经对他们说过这里是我的地盘，让他们不要来打搅我，况且他们也很忌惮我的高深莫测的实力，所以暂时他们应该不会对精灵族怎么样的。”逍遥笑着解释道。

    “是啊，娜妹，我们也该进入通天神戒中修炼一下了，现在连小鹭她们都突破到了分神期，而我们还在出窍期徘徊，我们再不修炼就要被他们给远远的甩在后面了。”火凤劝解着精灵女王道。

    “好吧，待我去交待众长老一番。”精灵女王闻言，沉思了一会，也就点头同意了。

    毕竟现在连云莉和云娜也都已经达到了分神期的实力了，而她这个做母亲的连女儿都不如，也让得她起了争胜之心。所以也就听从了火凤的劝解。

    当精灵女王交待众长老说自己闭关一段时间后，逍遥也就将火凤和精灵女王收进通天神戒中时间加速万倍的区域去闭关了。

    而他自己则悄无声息的避过了拜厄他们的神识查看偷偷的从空间通道中溜进了魔界。

第五卷 青 第二十五章 逍遥对魔法和修真的理解

    魔界中还是与上次逍遥来时一样，空气中弥漫着淡淡的血腥味，天空上淡淡的暗月勉强将地面照的能视物。

    现在的逍遥对魔界也熟识了，不像第一次来那样，连找个撒旦都那么费事。

    逍遥通过空间通道进入魔界后，直接瞬移到了暗夜城，找到了暗夜。

    逍遥的突然造访，当然让得暗夜微微惊讶了一番，但也只是微微而已。

    “龙逍遥，你又来这里干嘛？”暗夜慵懒的躺在座位上，对着逍遥淡淡地道。

    经过上次的接触，暗夜也看出了逍遥的性格，知道他是个玩世不恭的人，并不注重礼仪，所以暗夜也就没有刻意的说些礼节性的场面话，而是直接问他的来意。

    看着暗夜婀娜多姿的美体半躺在座椅上，让得逍遥的喉咙不自觉的鼓动了一下。暗夜的这种姿势正好将她的美态完全的呈现了出来，而且她也没有做作，完全是本性使然。

    逍遥虽然是色狼，但也是有绅士风度的色狼，并没有直接一扑而上的想法。正了正色，逍遥说出了自己的来意：“最近大陆上来了很多异域的强者，大约有几千号人，他们的实力个个在我之上，而他们来魔武大陆的目的却是为了主神格。”

    “主神格？”暗夜闻言动容了，一下子就坐了起来，震惊的道：“你确定你说的是主神格？”

    暗夜在突破到下位神后，其灵魂从神格中得知了不少信息。其中就有以后修炼的实力划分。魔法文明和修真文明不同，前者的实力划分从下位神开始就是从神格中得知的，也可以说是上天的安排，并不是认为划分的。而修真文明的实力划分完全是人为自主划分的。这也是修真文明的实力划分比较魔法文明而言来说较为细致的原因。

    修真文明从地仙到神帝之间整整划分了十三个等级。而魔法文明则只有下位神、中位神、上位神和大圆满四个等级。

    一枚主神格代表什么，暗夜比逍遥还清楚，那可是可以瞬间造就一名主神，也就是神尊期的存在。所以暗夜在闻言主神格时才会那么惊讶。

    “嗯？好像你知道很多东西啊？”逍遥没想到暗夜居然连主神格都知道，这是他之前没有预料到的。

    被逍遥这样毫不掩饰的盯着，暗夜也觉得有点不自在，站起身来，道：“我突破下位神时凝聚的那枚乌黑的晶体就是神格，但是那只是下位神格而已。呃，你知道什么是下位神吧？”

    逍遥点了点头，示意暗夜接着说。

    “我从那枚神格中了解了一些讯息。下位神、中位神、上位神和大圆满之上就是主神，而主神拥有的就是主神格，这也是主神的灵魂和力量来源所在。我们下位神也是一样。一旦神格离体就会死亡，神格也就变成了无主之物，一个圣域强者如果炼化一枚下位神格就会成为下位神。之后再炼化一枚同系的中位神格就会成为中位神。如果有幸再得到一枚同系的上位神格炼化后就可以成为上位神。”说到这里，暗夜停顿了一下，显然是在等待逍遥的提问。

    “照你这么说，一位圣域的强者，如果有幸得到同系的下位神格、中位神格、上位神格、大圆满神格和主神格，那他不顷刻就能成就主神？”逍遥有点震惊的道。

    如果真是这样，逍遥真想破口大骂了，他上辈子修炼了几百万年，这辈子也修炼了十几年才将心境修为突破到神尊期，相当于主神的地步。而他前世所在的世界中有很多人修炼了几十亿年也没有突破神帝达到神尊的高手大有人在。但是如果主神这么容易达到的话，那不是逆天了吗？

    暗夜闻言，扑哧的一下笑出声来，然后白了逍遥一眼，才道：“那有你想的那么简单，单说想一下子得到那么多合适的神格就不太可能，而且一名圣域强者炼化一枚下位神格最少也要十几年，而一名下位神想要炼化一枚中位神格也要几十年，甚至上百年，而中位神想炼化上位神格也要数百年，甚至上千年的时间。不但如此，炼化神格成为上位神的人不能在炼化大圆满的神格。只要那些靠自己领悟独立成为上位神的人才能炼化大圆满神格，成为大圆满强者。但是即便如此，想炼化一枚大圆满神格最少也要几万年的时间。而炼化神格成为大圆满的强者也就不能再进一步炼化主神格了。只有领悟独立成为大圆满的人才有资格炼化主神格。而大圆满炼化主神格只需要一瞬间就可以了。”

    “即使是这样，那么将一名圣域强者造就成上位神也只需要数千年时间，这也太快了吧？”逍遥还是有点震惊的道。

    按照逍遥观察那些异域强者的实力和修真等级对比分析得出，发现上位神的实力最差的也相当于神人左右，而圣域只相当于修真的渡劫和大乘期左右。即使是一名天赋不错的大乘期高手想修炼到神人期，没个数十万年也是不可能的事。逍遥前世花费了几百万年也才从大乘期修炼到仙帝后期，离神人期还有几步之遥。何况修炼到神人期还要渡过神劫。神劫对仙帝的恐怖丝毫不亚于天劫对渡劫期高手的恐怖。能渡过神劫的仙帝十没有五。

    但是按照暗夜的话分析，一名相当于渡劫、大乘期左右的高手如果炼化神格只要数千年就能成为神人的实力，而且其中还没有丝毫的危险。这与修真一比较简直是逆天。

    “哪有你说的那么好？炼化神格成神的人其实力比独立成神的人弱了很多。而且一旦走上了炼化神格这条路就不能回头了。一名天赋不错的下位神想修炼到中位神只要肯努力大约数万年就可以了，但是一名炼化下位神格成为下位神的人想凭自己领悟修炼到中位神境界没个几千万年甚至几亿年时绝对不可能的。所以一旦走上炼化神格的路，就只有继续选择炼化下去了，最后也只能止步于上位神，可以说永远也没有突破到大圆满的希望了。”

    逍遥听暗夜这么说，才了然的点了点头。

    “你刚才一直在提领悟，这个领悟到底是怎么回事？还有现在你突破到下位神后，你是怎么修炼的？难道还是和以前一样，将魔法元素纳入体内，然后炼化它们成为自身的魔力？”逍遥提出了疑问。

    “不是。到了我这个境界，修炼就完全靠领悟了，领悟法则玄奥。像我主修的暗系就有六种法则玄奥，领悟了其中任一种就可以突破到下位神，领悟了两种就可以突破到中位神，而将六种全部领悟了才能突破到上位神。”暗夜解释道。

    “天地法则？居然分系？这应该和修真者领悟追求天道差不多，只是他们不追求天道，而是直接将天地万物分而化之，领悟其中的一种。七大元素就是天地万物的本质，而四大规则就应该是天地运转所遵循的规则。修真是直接领悟所有，领悟天之道，而修炼魔法则是领悟其中的一种，进而领悟所有，一法通，百法通，最后也是领悟所有。道分万条，走一条皆可，最后还是会殊途同归。原来如此，原来如此啊！”

    想通了这一点，加上上次逍遥堪破修真文明和魔法文明的本质时所提升的心境修为，逍遥感觉自己的心境修为又上升了一个层次。而意识海中的那枚淡红色的大道金丹的颜色也更加深了一分。

    逍遥睁开眼睛，发现暗夜正诧异的看着自己，满脸的疑惑，但是逍遥只是微微一笑，并不解释，而是开口问道：“那么上位神想修炼到大圆满应该怎么办？”

    “只要将六种法则玄奥完全融合就可以了。只是想领悟一种法则玄奥简单，但是想将两种法则玄奥融合为一就困难的多了。至于将三种、四种，甚至五种、六种都融合就更加的困难了。”暗夜道。这些都是她从神格中得知的讯息，这也是上天给他们泄露的一些天机。

    逍遥闻言，也想到了之前麦厮夫说自己修炼了三十多亿年的事，再结合从玉羌神帝的记忆中得知的很多神帝级高手都修炼了数十亿年的事，逍遥也就释然了。

    魔法和修真最终的目的都是探求天地运转的原理，领悟宇宙的奥秘。只是所走的路不同而已。修真之路充满了危险，危机四伏，随时都可能因为道心不稳而走火入魔，而且修炼途中还要渡劫，先天劫，后神劫，至于之后还要不要渡劫，逍遥并不知晓。而魔法之路看似一路坦途，没有凶险，但是修炼速度却很慢。这从麦厮夫修炼了三十多亿年，而拜厄等人闻言，一点也不惊奇这一点就可以看出来。显然花费三十多亿年修炼到大圆满很正常。而从玉羌神帝的记忆中，逍遥得知神界修炼时间最长的一位神帝也才修炼了二十多亿年，而其实力也在神帝巅峰左右，并不弱于麦厮夫，甚至还要强上一丝。

第五卷 青 第二十六章 神分身

    “对了，你刚才说有异域强者来这里寻找主神格，难道这个大陆上真有主神格存在？”暗夜的眼中泛着些许激动，显然对这主神格有什么想法。但是这也正常，毕竟她也是修炼魔法的，虽然她现在才下位神境界，但是保不准以后会突破到大圆满，那时再炼化主神格，就可一举突破到主神的境界了。主神啊，这是连现在的逍遥都要仰望的至高境界。

    看到暗夜眼中的那一丝无法掩饰的激动，逍遥也理解暗夜的心思，财帛动人心，这是任何人都不能免俗的，连逍遥也不例外。

    “不错，应该有，不然这些异域的强者也不会大举来此。或许你不能想到这次他们的阵容是多么的庞大？”逍遥笑着说道。

    暗夜闻言，试探的说道：“难道有大圆满强者？”

    逍遥点了点头，道：“不仅有，而且还不止一个，居然整整来了七个。除此之外还有几千上位神，而中位神和下位神则一个也没有。”

    “什么？七个大圆满强者？”暗夜惊讶的捂着嘴道。能让当了十万年的魔界之主的暗夜这般失态，可见这件事对她的震撼之大。

    “难道上界的大圆满强者多到不值钱了吗？”暗夜努力压下心中翻滚的念头，难以置信的道。

    “应该不会，这些大圆满强者都是代表各自家族来的，我想上界的大圆满强者肯定不会过百，毕竟大圆满不是终极，之上还有主神，并不位于实力的顶端。这次之所以来了近乎上界十分之一数量的大圆满完全是因为主神格的诱惑太大了。毕竟一个大圆满强者只要得到主神格，就能顷刻间成就他们梦寐以求的主神之境。”逍遥分析道。

    暗夜想想也是这个道理，主神格不仅对大圆满强者的诱惑大，对那些没达到大圆满的强者而言，也是诱惑大大。毕竟将主神格认主后，虽然不能炼化，但是也能借助主神格的气息，加快自己的修炼速度，主神格简直就是一个修炼作弊器。

    “你知道这枚主神格是什么属性的吗？”暗夜眼含期盼的道。

    暗夜显然是希望这枚主神格是暗系的，不然如果这枚主神格是其他属性的，即使她得到了，也没法用。世界上最悲哀的事不是得不到宝物，而是得到宝物后却发现自己没法使用。

    逍遥也知道暗夜心里的小九九，但是并不打算掩瞒：“这个位面有着两枚主神格，一枚是光系的，另一枚是暗系的。”

    “什么？两枚主神格？居然还有一枚是暗系的？”暗夜此时激动的无与附加。

    逍遥的话实在太震撼人了，主神格这等亿年难得一见的宝贝在这个位面不仅有，而且还两枚。此时暗夜也真正明白了为什么会有这么多的大圆满强者来此寻宝。万一那个有幸将两枚主神格都得了去，那或许能成为双主神的强悍存在。

    暗夜在灵魂融合神格后，也知道了，当初神格给自己的选择：让神格在体内还是在体外，是大有用意的。一旦选择了在体内，那么自己的整个灵魂就会和神格融到一起，以后也只能修炼这一系的魔法了。但是如果选择在体外，天地法则就可以将灵魂给分割两半，然后再用神力凝聚一个和本体一模一样的身体，一半灵魂重新回到本体，这就是本尊，以后可以再修炼其他魔法；而另一半灵魂则和神格融合然后融进用神力凝聚的身体之内，这就是神分身。神分身只能修炼和神格属性一样的魔法，不能再修炼领悟其他魔法。

    也就是说选择神格在体外可以多一个分神，也就是多了一条命。平常情况下将灵魂两分则只有魂飞魄散的下场，但是在天地法则的保护下进行灵魂分割并不会出现这种情况。只是分割后的灵魂比原来虚弱了一点而已。而且这种虚弱是可以补回来的。

    虽然选择将神格在体外，可以多一条命，以后本尊还可以修炼领悟其他系魔法，但是暗夜并不为自己的选择而后悔。她喜欢暗系魔法，爱暗系魔法，这种爱已经到了一种近乎痴狂的地步，她愿意为暗系魔法献出自己的所有。所以能全身心的领悟暗系魔法是暗夜求之不得事，所以暗夜并不后悔当初的选择。

    “应该是这样的，我猜测这个位面对修炼的限制也应该是这两位主神在临死前下的，为的就是不让自己的主神格被上界的人得去。也不让这里的人修炼到下位神境界，这也是你和光明神修炼了十万年却始终停滞在主神期巅峰，呃，应该是圣域巅峰而不得突破的原因。现在你的突破打破了这个限制，所以上界的高手也就能通过传送阵来到这个位面了。”逍遥说出了之前对精灵女王和火凤说过的分析。

    “那你知道这两枚主神格在大陆的哪个地方吗？”暗夜有点急切的道。显然是暗系主神格的诱惑让她失去一贯的冷静。

    其实逍遥只是不想让拜厄他们得到这两枚主神格而已，特别是不想让克里蒂瓦这个光系大圆满强者得到光系的主神格。不然逍遥的小命就难保了。

    而逍遥自己也没法用这两枚主神格，他的家人和女人都跟他修了真，也没法用这两枚主神格。除此之外，元磁儿是地火双系的，要这两枚主神格也没用。而让暗夜得到这暗系的主神格对他也没有多大的威胁。暗夜和他虽然算不上朋友，但也绝对不是敌人。况且暗夜现在才下位神的境界，她想修炼到大圆满再炼化主神格成就主神也不知道要等到何年何月，就算有着主神格这个修炼的作弊器帮助，暗夜也最少要一亿年才能修炼到大圆满然后再炼化主神格成就主神。等到一亿年后，逍遥也就什么也不怕了。他估计有着通天神戒时间加速技能的帮助，最多数百年就能将法力修为也突破到神尊期。到时他就是真正的神尊期高手，而且是凭着自己的本事独立修炼到神尊期的，对于炼化主神格而成就的主神，估计随手就能灭了，根本不会对自己构成丝毫威胁。

    “根据我的猜测，光系主神格应该在神界，而暗系主神格则可能在魔界。这也是我今天来这里的目的。我看暗夜小姐想得到那枚暗系的主神格吧？”逍遥直接冲着暗夜问道。

    看到逍遥的脸色并没有什么异常，暗夜也没作掩瞒，直接承认的道：“不错，我是想得到这枚暗系的主神格。难道你就不想？”

    逍遥闻言，摇了摇头，道：“你也能看出来我并不是修炼魔法的，我要主神格也没用处，我之所以这么热衷寻找主神格只是不想让这些异域强者得到而已。不然不仅我的性命难以保障，怕是连你的魔界也将保不住。”

    这并不是逍遥危言耸听，一旦让这些异域强者得知其中一枚神格在魔界，那么定然会将魔界给掀个天翻地覆，而这些普通的魔众也免不了被他们杀戮，甚至暗夜这个魔界之主也会被他们捉去，逼问主神格的线索。

    “你说你不是修炼魔法的，那么你修炼什么的？”暗夜在第一次见到逍遥时就看出来逍遥并不是修炼魔法的，当然也不是修炼斗气，只是当时她和逍遥不熟，也不好直接问他修炼方面的问题。现在逍遥自己提了出来，所以暗夜也就顺势问出了心中的疑惑。

    “呵呵，这个现在不适合告诉你，以后你会知道的。现在我们需要做的就是在他们找到魔界之前将魔界中可能存在的主神格给找到。”逍遥对暗夜道。

    暗夜闻言却犹豫了，盯着逍遥道：“你让我怎么相信你？万一得到主神格后你杀人灭口怎么办？”

    也难怪暗夜会提防，毕竟她和逍遥之间算不上朋友，顶多只能算是熟识，她对逍遥的一切都不了解，包括性格心性品行等等，而且逍遥的实力还比她高，何况主神格的诱惑实在太大，她拿不准逍遥会不会在得手在她背后下刀。

    逍遥也能理解暗夜的心思，闻言，便笑道：“暗夜小姐，如果我想独吞主神格，就不会把这个消息告诉你了。何况你也不知道魔界有主神格，让你知道对找寻主神格也没有多大的益处。所以信不信我就由你自己决定吧，我绝不勉强。”

    暗夜闻言，沉默了一会，方才点了点头道：“好，我相信你。”

    暗夜并不是优柔寡断的小女人，而是魔界之主，行事果断的女强人，虽然对逍遥的心性把握不准，但是为了主神格，暗夜也不得不赌上一把。万一赌赢了，她就有晋入主神的希望，万一赌输了，也怨不得人。

第五卷 青 第二十七章 找主神格，请元磁儿帮忙

    逍遥和暗夜达成协议后，便悄悄的离开了暗夜城。虽说主神格可能在魔界，但也不可能在已经被魔族开发的百亿里方圆之内，不然早就被魔族之人发现了，那还轮到逍遥来此寻找。

    “暗夜，你对魔界比较熟悉，知道哪里最有可能藏有主神格？”逍遥带着暗夜瞬移到了魔界大陆的边缘，望着眼前一片荆刺丛林沼泽，眉头不由的皱了起来。

    这里的环境太恶劣，眼尖的逍遥发现丛林中密密麻麻的都是毒虫、凶兽，看的都让人头皮发麻。

    “我想主神格应该在眼前的这片沼泽林中，其他的地方应该不会有。魔界虽然大，但是却没有多少奇特之处，大多的都是荒凉戈壁，藏不住东西。”暗夜思忖了一下后道。

    “在这里？”逍遥的眉头皱的更深了。

    逍遥放出神识将眼前的这一片瘴气缭绕的沼泽林仔细搜索了着，虽然这里的瘴气很厉害，比一般的毒气也不遑相让，但是逍遥的神识可是神尊级的神识，这点瘴气还是伤不到的。

    片刻后，逍遥睁开了双眼，对着一边同样愁眉高锁的暗夜无奈的道：“这片沼泽林居然有方圆近亿万公里，而且其内各种洪荒猛兽毒蛇蚊蚁数不胜数，还有沼泽林特有的瘴气和毒气，就是你下位神的神识也会受到这种瘴气的影响。”

    要知道魔界现在被魔族开发居住的地方才百亿里方圆，但是这片沼泽林居然有亿万里方圆，整整比前者大了万倍。如果这片沼泽林都开发可以供人居住，那么魔族也不需要用神魔大战来遏制人口的增长了。

    只是这片沼泽林想开发是何其的艰难，就是现在已经是下位神的暗之女神进去想完完整整的出来也不大可能。里面的洪荒猛兽中不乏能与神兽、超神兽相抗衡的强者，虽然他们智力很低下，但是却有着凶厉的本能，况且它们的数量众多，蚁多可以咬死象，这样的凶兽一头两头暗夜可以轻松撂倒，十头八头也不话下，但是来个几十上百头就有点左右支捉了，如果一下来了几百上千头，估计暗夜也只有逃跑的份。但是在沼泽林中到处都是沼泽，以不小心就会陷入沼泽中，况且还有毒虫蛇蚁不断骚扰，瘴气毒气更是无孔不入。如果暗夜深入个数百里，估计非得死在里面不可，何惶亿万里。

    “这里的瘴气厉害，我也是知道，之前我们魔族也有很多高手进入沼泽林之后再也没有出来过，估计就是这种瘴气让的他们迷了路，之后被里面的凶兽给杀死了。好在这种瘴气只在沼泽林的范围内有，并不扩散。不然恐怕整个魔界都要笼罩在这种瘴气之下了。”

    瘴气就是森林里动植物腐烂后生成的毒气，而这里的瘴气居然遮天蔽日，怕没有个几万年时间难以聚集如此浓厚的瘴气。

    “我想主神格应该不会在这里，主神格是夺天地造化之物，所在的地方必定会伴有什异象，而这片沼泽林虽然其中的瘴气极为浓厚，但是这确实几万年积累而成的，而且我观其中也没有非常浓郁的黑暗气息。我估计主神格应该在魔界的地下。”逍遥说出了自己的猜测。

    “你猜测的不错，神格都是由天地元素凝聚而成的，其上带有很浓郁的元素气息，像黑暗系主神格也会有浓郁的黑暗气息。但是如果真按照你的猜测主神格在地下，那么我们怎么找到？这魔界这么大，我的神识都不能一下将之笼罩，况且大地对神识的阻碍作用比空气强上了数百上千倍，估计我们就是找个万年的时间也难以找到啊！”暗夜无奈的道。

    逍遥也是沉默了，虽然他提出了这个猜测，但是却也没有行之有效的办法。魔界的土地和魔武大陆的土地不太一样，前者更为板结，其中不仅还有很浓郁的土系元素，还含有带有腐蚀性的暗系元素，对神识的伤害比较大。就是逍遥的变态神识想将整个魔界的地下都搜索一遍没有数年时间也难以办到。逍遥可没有数年时间耗在这件事上。而且按照逍遥的估计，不出半月拜厄他们就能发现神魔两界的存在，到时有着他们的搅合，就更加的困难了。

    但是突然，逍遥仿佛想到了什么解决方法似的，眼睛陡然一亮，笑道：“我有办法了。”

    “嗯？你有办法了？什么办法？难道是让我发动整个魔族来搞个掘地三尺，挖出主神格来？”暗夜猜测道。

    确实，眼前除了这个法子好像没有什么法子了，这也是暗想到的唯一一个法子。但是这个法子只是下下策。不说魔界人口数百亿，想将他们都动员起来挖地，仅凭暗夜这个魔界之主的一句话很难做到，至少要给他们一个说法吧。再说，万主神格在沼泽林的地下，又该怎么办？普通魔众深入沼泽林也只有死路一条的下场。况且就算主神格在魔族居住的那百亿里方圆内的地下，但是也不知道位于地下多么深，万一主神格在地下数万里，那就是挖个数万年也挖不到啊。所以暗夜虽然想到了这个法子，却没有说出来，因为这根本就没有说出来的必要。

    逍遥闻言，摇了摇头道：“不是，有一个人可以代为我们寻找。”

    “谁？谁有这个本事？”暗夜不信的道。

    逍遥没有说话，只是神秘一笑。

    突然，黄光一闪，一道俏丽的人影出现在了逍遥和暗夜的面前。

    “大地母神元磁儿？”暗夜看见这道身影惊讶的叫了起来。

    不错，元磁儿之前也和绿可她们一起进入通天神戒闭关了，现在要在地里找东西的活，自然就想到了这个大地母神了，所以正在通天神戒中闭关修炼的元磁儿就被逍遥给拽了出来。

    暗夜和元磁儿同属主神级高手，更是打了十万年的交到，对元磁儿是熟的不能再熟了，当然能一眼将她给认出来。

    听到暗夜的惊讶的叫声元磁儿也是将小眼瞅向了暗夜，当看清暗夜的面貌后，也惊讶的叫出声来：“暗之女神暗夜？怎么会是你？这里是哪里？”

    魔族虽然和大陆神族之间的恩怨并不深，但是也不小。毕竟神魔大战是由神魔两族挑起的，然后波及到他们大陆神族的。当然，元磁儿和暗夜之间的仇恨远远没有她和阿波罗之间的仇恨大，所以元磁儿看见暗夜时也只是惊讶了一下，并没有马上就拿出自己的大黑朝着暗夜砸去。

    “元磁儿，这里是魔界。”逍遥有点不好意思的道。毕竟元磁儿刚才正在闭关，是他强行打断的，然后将她拉出来的。况且他和元磁儿之间一直不对头，关系也比较紧张，要不是有绿可在中间调和，估计元磁儿上次被逍遥骗去和离日打架后，就要拿大黑将逍遥的脑袋砸成猪头了。

    元磁儿听到逍遥的话，顿时将目光转移到了他的身上，柳眉倒竖，大声叫道：“死逍遥，找我出来干嘛？不知道人家正在闭关吗？刚才我感觉我都快要突破到主神中期了，哼，都是你打搅的，现在这种感觉没有了，你说怎么办？”

    逍遥闻言，有晕倒的冲动，元磁儿明显在蛮不讲理，但是逍遥也那他没有办法，一来她是绿可的妹妹，还曾经是绿可救命恩人，不好与之闹翻，打又打不得；二来找寻主神格的事还要拜托她，不然将她给得罪了，她一个不高兴，不愿意帮忙，那逍遥也只能干瞪眼，或者将绿可请出来。

    “那个，那个，磁儿，这次找你出来是想请你帮个忙。”逍遥不知道怎么措辞了。元磁儿这柳眉倒竖的模样虽然有点小可爱，但是逍遥可是知道元磁儿是个小妖女，并不是善男信女。

    元磁儿闻言，顿时将柳眉舒展，用一根手指指着自己的鼻子，一脸古怪的道：“找我帮忙？你那么厉害有什么事是你办不到的吗？”

    “那个，那个，磁儿，事情是这样的……”逍遥将事情的大概和让她帮忙的地方说了一遍。

    当然，关于将主神格找到后给暗夜的事暂时还没有说。逍遥也是知道她和魔族之间有点矛盾，帮逍遥的忙，看在绿可的面子上，还马马虎虎。至于帮暗夜的忙，元磁儿估计是不会干的。

第五卷 青 第二十八章 异域强者入神魔界

    元磁儿听完逍遥的叙述，指着一边的暗夜道：“她来这里干嘛？”

    看到元磁儿并没有恶语相向，逍遥心里也大致明白了暗夜和元磁儿之间没有多大的仇恨，顶多就是以前的立场不同而已。心里顿时松了一口气。

    “她是魔界的大姐大，在她地盘动土当然要通知她一声了。”逍遥开着玩笑道。

    这时暗夜也开口说话了：“元磁儿，貌似我们之间没有什么仇恨吧？我魔族也没去攻打过精灵族啊。”

    确实，在之前的九次神魔大战中，魔族和大陆神族之间可以说并没有怎么交恶。有的只是一些小摩擦而已。凤神、兽神等都是陨落在神族的手中。

    “虽然你魔族不像神族那么卑鄙无耻，但是也绝对不是好人。”元磁儿有点生气的道。

    在元磁儿的眼中，害她和绿可的人都是坏蛋，帮助她和绿可的人都是好人。所以暗夜在她眼中并不是好人。因为她心里在怪魔族为什么在光明神杀绿可时，选择冷眼旁观，而不是出手相救。

    “元磁儿，我想我们以后可以做个好朋友。以前我们的立场不同，现在魔武大陆来了这么多异域强者，我们应该团结到一块。不然你姐姐的精灵族和我的魔族都不会有好下场。”暗夜试图与元磁儿修好关系。至少不被元磁儿仇视。而想与元磁儿修好关系，也只有从绿可入手。对于元磁儿和绿可之间的感情，暗夜可是知道的很清楚的。

    “现在绿可姐的精灵族有这个龙逍遥保护，再也不会受到伤害了。”元磁儿瞥了逍遥一眼道。

    逍遥闻言就郁闷了，他好话说了一箩筐，没想到在元磁儿的眼中还是“这个龙逍遥”这个伟大的称呼。或许在元磁儿的眼中，他就是精灵族的一把保护伞。

    暗夜闻言，呵呵一笑道：“元磁儿，逍遥的实力虽然比你我都高，但是和这些异域强者比起来就差的远了。”

    暗夜自己都没有发现，不知不觉中她对逍遥的称呼已经由之前的“龙逍遥”变为了“逍遥”。但是这个小细节，却被逍遥给注意到了，但是他并没有表现出诧异之色来，他对自己的魅力还是知道很清楚的。

    “龙逍遥，真的是这样吗？”元磁儿转过头望着逍遥道。

    “嗯，是的，他们是高层次位面的顶尖强者，我的实力在他们面前还不够看。”逍遥证实暗夜的话道。

    其实逍遥这话有点妄自菲薄了，像拜厄他们大圆满强者随便来一个和逍遥单挑，逍遥凭着瞬移和神尊期的神识，不说将他们杀死，至少可以立于不败之地。当然，拜厄他们七人一起来围攻，逍遥也只有陨落的下场，绝无侥幸。

    看到元磁儿有点意动，暗夜赶紧趁热打铁的道：“而且他们来这里就是为了寻找主神格，一旦让他们其中一人找到，他们势必会大打出手相互争夺，以他们的实力，打斗的能量余波完全可以将精灵族扫平。或许将这个位面震碎也不无可能。”

    其实暗夜的话有点夸张了，七个大圆满加上数千的上位神强者的争斗余波确实能将精灵城给抹平，但是想将魔武位面给震碎就不太可能了。虽然魔武位面是物质位面，空间没有拜厄他们所在的神位面稳固，但是也不是区区几个大圆满强者就能弄碎的。

    但是元磁儿心性单纯，虽然实力在主神期，但是心性只有人类十五六岁左右。所以元磁儿听到暗夜这夸大其词的话一时也不知道怎么办了。

    逍遥见机，赶紧说道：“只要我们在他们找到主神格之前，偷偷的将主神格找到，然后藏起来，他们找不到主神格自然就不会斗起来。时间一久他们自然会离开这里。”

    想了一会儿，元磁儿终于点了点头道：“好，这个忙我帮了，说吧，你们要我怎么做？”

    逍遥这边由元磁儿在魔界地下找寻主神格，暂且不说。而拜厄他们那边，却有了突破性的进展。

    逍遥没有料到神族居然会在这时派人下来。神族的雷神雷克萨斯不知道接受了光明神的什么任务，在逍遥前脚刚离开魔武大陆进入魔界后，后脚就通过了空间通道来到了魔武大陆。

    而拜厄他们无时不刻的不用神识搜索着大陆，雷克萨斯的突然降临当然被他们的神识扫描到了。所以可怜的雷克萨斯就如小鸡一般被拜厄他们抓住了。

    拜厄他们当然是逼问雷克萨斯他的来历和为什么他会突然降临这里。刚开始这个雷神倒还有几分硬气，拒不回答，但是耐不住拜厄他们的“酷刑”和实力的压迫，没过多久雷克萨斯就服软了，将他说知道的一切都告诉了拜厄他们，连拜厄他们没问的也说了出来。

    “没想到这个物质位面居然还有依附位面，而且还有两个！”奥吉夫感慨道。

    “是啊，我们之前一直注重用神识搜索这个主位面，却没想到这个位面还有两个副位面的存在。”麦厮夫接着道。

    “这两个叫魔界和神界的副位面肯定就是那两位主神创造的。这么说那两枚主神格也一定在这两个副位面中。”吉姆也猜测道。

    吉姆的猜测得到了其他六人的一致赞同。

    “神魔两界也是非常之巨大，能不能找到主神格就凭各自本事了。”吉姆说完这一句就招呼了他的小弟山姆和小妹丝妮，还有几位家奴就闪进了通向神界的神魔通道。

    吉姆是个雷厉风行的人物，说做就做，绝不拖泥带水。

    随着吉姆的行动，其他六人也知道时间紧迫，万一吉姆先得了主神格，就失去先机了。想从一名大圆满手中夺走东西，饶是他们六人联合也把握不大。万一让吉姆逃回了水系神位面，那他们就彻底的失去机会了。

    接下来，琼扎、奥吉夫也纷纷招呼了自己的手下闪进了通向神界的空间通道，而拜厄、麦厮夫、鲁坦隶则进入了魔界。至于光系大圆满克里蒂瓦当然是进入了神界寻找光系主神格了。

    而可怜的雷神雷克萨斯也被克里蒂瓦的一个手下给拎在手里一起回到了神界。显然想把雷克萨斯当做导游使。

    拜厄、麦厮夫和鲁坦隶进入魔界的一瞬间就被逍遥的神识发现了。心里暗叫了声不妙后，赶紧施法将自己、暗夜和元磁儿的气息完全的隐藏了起来。

    感觉到自己的气息被逍遥施法隐藏了，暗夜不解的问道：“逍遥，发生什么事了？”

    “他们找到魔界了，现在有三个大圆满和一千多上位神来到了魔界。”逍遥开口道。

    “什么？怎么会这么快？”暗夜惊呼道。

    逍遥摇了摇头，道：“我也不知道，我猜测他们最少也要半个月才能找到神魔两界。”

    “难道是神界有什么人去魔武大陆被他们发现了？然后从他的口中逼问出了神魔两界的空间通道气息？”暗夜猜测道。

    “或许吧，现在说这些都没用了，现在最关键的是怎么在他们找到主神格之前将主神格找到然后在藏起来。”逍遥皱眉道。心里却在担心其他四位大圆满强者。不用想也知道，其他四位大圆满去了神界，找寻那枚可能在神界的光系主神格了。

    而让逍遥最担心的就是克里蒂瓦这个光系大圆满居然也去了神界，万一让他找到了那枚光系主神格，然后炼化成就了光系主神，那么逍遥怕只能将自己的所有产业都搬进通天神戒中，然后将通天神戒藏起来了。

第五卷 青 第二十九章 打起来了

    “糟糕，魔族居然和他们打起来了，这样下去，他们或许会下令屠杀魔族。如果事情真的演变成这样，恐怕魔族就要灭族了。”逍遥通过神识观察到拜厄他们的手下正在和一群魔族战士打斗，而场面上虽然魔族的人数占有优势，但是他们的实力在这些上位神面前根本不值一提，场上完全是一面倒的屠杀。

    “什么？打起来了？”暗夜焦急的道。她才下位神的实力，神识不过能延伸几千里而已，况且就算她的神识能触及到打斗所在的地方，她也不会放出自己的神识去查看。不然被拜厄他们发现了，她和逍遥都要吃不了兜着走。

    “现在怎么办？继续发展下去，或许他们真的会对我魔族进行屠杀。”暗夜现在真的急了，魔族的秉性她是最知晓的了，那绝对是不撞南墙不回头，杀不尽入侵的敌人绝不退缩。所以异于强者的屠杀不仅不能震慑他们，凡人会激起他们的凶性，聚集来越来越多的族人。到时杀烦了的异于强者肯定会下令屠杀所有的魔族，到时怕真的要一发不可收拾了。

    逍遥想了一下后，道：“现在你不能出面，你是已经是下位神了，出面肯定会被他们制止住，那么你的性命就难保了。现在你可以让撒旦他们四人去控制住场面，他们才亚主神的实力，连圣域都不到，我想这些异域强者不会为难他们的。只要将场面控制下来，不让厮杀继续，然后让魔族不用管这些异域强者，他们要搜随他们搜，我想这样他们应该不会吃力不讨好的去屠杀魔族。”

    “现在也只有这样办了，希望他们不要灭绝人性。”暗夜眼中的担忧并没有消减多少。

    接下来逍遥模仿暗夜的声音和语气命令撒旦、魔神他们四人去控制场面，同时吩咐他们对方是不可得罪的人物，让他们的语气不要太横。而十万年养下来的奴性，让得撒旦他们四人听到命令后就急忙的通过传送阵赶到了厮杀现场。在撒旦等四人的极力控制下，这场厮杀终于停止了下来。

    拜厄淡淡的瞟了一下撒旦等四人，不屑的开口道：“你们就是魔界之主？”

    拜厄语气中流露的不屑，极为明显，但是撒旦他们事前都得知眼前的人都是万不可得罪的人物，所以也没有表露出愤怒的表情，而是纷纷自我介绍了一番。同时他们也故意没有回答他们是不是魔界之主的问题，有意将暗夜隐藏了起来。

    听完撒旦等人的自我介绍后，鲁坦隶轻蔑的道：：“你们也配叫死神、魔神、冥王、亡灵女神？才九级的实力，连圣域都不到，居然还敢称神称王，叫这么嚣张的名字？你只是摸索到了死亡法则的门槛而已，连门都没进去，居然还敢自称死神？”

    后半句话是盯着撒旦说的。

    鲁坦隶就是来自四大规则神位面之一的死亡神位面，他本身也是修炼的死亡法则，作为死亡法则大圆满强者对死亡法则的感应当然极为灵敏，所以一语就指出了撒旦的修炼状况，同时对撒旦自称死神极为的不屑。

    确实，按照神位面的实力划分，撒旦才九级巅峰强者，还没有步入圣域。其实想步入圣域层次只要摸索到七大元素法则、四大规则法则的其中一种的门槛，并进入其内就可以了。而撒旦才九级巅峰的强者，所以只是摸索到了死亡法则的门槛，还没有步入其中。

    对于拜厄和鲁坦隶的先后训斥，撒旦四人只是低着头，并没有说话，或许心中已经将他们骂的狗血淋头，但是脸上却没有表现出一丝一毫来。

    “好了，不要与他们四个小虾米废话了，还是找主神格要紧，我们三方各去一方，谁能找到算谁有本事。”麦厮夫说完就带着自己的手下朝着一个方向去了。

    而拜厄和鲁坦隶闻言，也不再理会依然低着头的撒旦等四人，也各自寻了一方，找寻主神格去了。

    待得拜厄他们离开后，撒旦和魔神达拉特斯他们四人才抬起头。冥王哈迪斯望着拜厄离开的方向，恨恨的道：“什么玩意么，要不是我主吩咐万不可得罪他们，刚才我就与他们干上了，他们居然比我们还嚣张。”

    当然，哈迪斯也只是事后发发牢骚而已，他还没到嫌命长的时候。

    “谁叫我们的实力不如他们，这就是强者为尊的道理！”亡灵女神塞利亚有点无奈的道。显然是被刚才拜厄等人强者的气息震慑住了，现在还心有余悸。

    “好了，不要发牢骚，也不要自暴自弃，只要我们努力修炼，总有一天会把他们踩在脚下，将今天的羞辱以十倍的方式还给他们。”撒旦阴阴一笑道。

    魔神等三人看到撒旦露着这种阴险的微笑，都自觉的不在说话了。他们都知道只要撒旦露出这种微笑，那么就表示他动了真怒。

    “传令下去，让我魔族各部不得反抗刚才那批人，他们只要不杀人，其他一切随他们。”撒旦对着这些仍然聚集在这里的魔族众人命令道。

    “可是死神大人，他们杀了我们这么多族人，难道就这么算了？”一位实力在初级魔帅的魔族对着撒旦躬身说道。因为愤怒而扭曲的脸庞表现了他此时心中是多么的愤怒。或许是为拜厄他们屠杀了他这么多的族人而愤怒，或许是为撒旦他们面对这些凶手采取不抵抗政策而愤怒，又或许两者兼而有之。

    撒旦环顾了一下四周，发现这里的所有的魔族之人都和刚才那名魔帅一样的表情，显然他们的心中对自己刚才的命令极为的不满，但是撒旦并没有屈服于众人的意志，而是稍作解释的道：“刚才你们也看出来了，他们的实力之强根本不是我们所能抗衡的，连我主暗之女神殿下也不能，如果我们找他们报仇，只会让更多的族人流血死亡，这是毫无意义的，甚至会激起他们的杀心，下令屠杀我们魔族，如果真是那样，那就是我们魔族的灾难，或许因此而灭族也不是不可能。”

    “难道今天这些族人就白死了？”刚才那名魔帅接着问道。

    “当然不会，君子报仇十年不晚，只要我们努力修炼总有一天会有实力为今天陨落的族人报仇雪恨，将他们所有的人都碎尸万段。”撒旦桀桀一笑道。

    有撒旦这番话，这些魔族也不是没有脑子的笨蛋，闻言想了想后都纷纷的对着撒旦等四人行了一礼，然后退却了。

    看到这里，逍遥也收回了神识，对着一边紧张的暗夜笑着说道：“不用紧张了，这场灾难已经化解了。”

    接下来逍遥将刚才通过神识看到的一幕详略得当的向暗夜讲述了一遍。

    听到拜厄他们没有为难撒旦他们，暗夜才松了一口气，脸上的神情也稍微缓解了一下。

    “你说摩根家族的鲁坦隶朝着我们这边来了？”暗夜略显担心的问道。

    “不用担心，我将我们三人的气息完全遮掩了，他的神识是发现不了我们的。”逍遥看着眉头紧蹙的暗夜，心中的某一根弦突然被拨动了一下。

    “难道我对暗夜有什么想法？”逍遥心里暗自检讨了一下，却没有什么结果，摇了摇头，抛去了这突然冒出来的念头。

    鲁坦隶大圆满的神识不断扫描着逍遥这片区域，但是却没有发现逍遥三人。此时逍遥和暗夜在地面之上，而元磁儿则在地面下寻找着主神格。逍遥附着了一丝神识在了元磁儿的身上，便于随时掌握元磁儿的动向和便于联系。

    时间一分一秒的过去，转眼已经距拜厄他们来到魔界有十数天的时间了。而拜厄他们也已经将地面搜索了一边，开始将注意力转移到了地下。他们带来的手下，不乏有修炼土系法则的强者。而土系的六大玄奥中就有一种叫做地行术的玄奥，领悟了这门玄奥就能将自身融合到大地中，自由的在地下穿梭，不受土壤岩石的阻碍。元磁儿之所以能自由的在地下穿梭也是因为她领悟了地行术的一点皮毛。

    元磁儿现在只能让自身和大地融合，可以确保自己的行动不受大地的阻碍。而完全领悟了地行术的强者不仅能让自身和大地完美融合，还能将自己的神识与大地融合，从而降低大地对神识的阻碍。

    “都已经十三天了，几百名土系上位神在地下也搜索了近八天，甚至连拜厄这个土系大圆满强者也在地下搜索了三天了。魔界就算再大，地下再厚也应该被他们搜索个遍了吧。怎么还没有主神格的信息，难道主神格不在地下，甚至不在魔界？”暗夜大胆的猜测道。

    “不会，主神格或许不在地下，但是应该会在魔界之中，魔武大陆虽大，但是能藏住主神格的地方却没有。”逍遥摇头道。

第五卷 青 第三十章 暗月，主神格？

    说完这句话，逍遥抬头望着天上的那颗永不落下的暗月，问着暗夜道：“这颗就是被你们魔族称作暗月的月亮吗？居然比魔武大陆的月亮还要大。”

    顺着逍遥的目光，暗夜也抬起头，望向了已经看了十万年的暗月，悠悠的道：“是的，这颗暗月在我有意识来就已经挂在了天上，十万年间也不曾看它落下过，只是它的光芒好像越来越暗淡了。”

    “越来越暗淡？”逍遥顺口问道。

    “是的，十万年前这颗暗月发出的光辉不说将整个魔界照的亮如白昼，但是却也有魔武大陆中黄昏时那番明亮，但是现在它的光辉却只能供我们魔族之人勉强视物，我怕过不了多久，它的光芒会暗淡到连视物也不能，到时我们魔族就要生活在黑暗中了。”暗夜脸上的表情有担忧，又有向往。

    “怎么会这样？难道……”逍遥好像想到了某种可能，顿时放出神识朝着暗月蔓延而去。

    “嗯？果然如此，但是怎么会这么弱呢？”片刻后，逍遥睁开双眼，自言自语的道。

    听到逍遥的自言自语，暗夜好奇的道：“怎么了？难道是这颗暗月有问题？”

    “不错，不仅有问题，而且还大有问题。”逍遥似感慨的道。

    “到底怎么回事？你倒是说啊？”暗夜有点急切了。

    逍遥偏过头，望着满脸急切的暗夜，嘻嘻一笑道：“这颗暗月就是主神格，主神格就是这颗暗月。”

    “什么？怎么会这样？它……它……”暗夜指着头顶上依然散发着淡淡光辉的暗月，有点语无伦次了。是的，因为逍遥的话实在是太震撼了，她没想到他们苦苦寻找了近半个月的主神格居然就是她看了十万年的暗月。

    真是众里寻他千百度，猛回头那人却在灯火阑珊处！

    暗月这段时间的惊讶次数简直比以前十万年总共加起来还多。逍遥都已经习惯了暗夜的一惊一乍。

    “你说它就是主神格，那它发的光怎么会越来越淡呢？”暗夜压下心中翻滚的念头，望着逍遥道。

    “它虽然是主神格，但是它的能量却正在减少，正在向大圆满神格退化。按照这种退化的速度推断，再过一万年，估计就会退化为大圆满神格。到时也是它不再散发光芒的时刻。”逍遥望着暗月道。

    “那……那现在怎么办？我们要不要把它取下来？如果取下来了，我们魔族又怎么办？”暗夜现在渐渐的失去了自我决断能力，基本上都是按照逍遥的决断来行事。这或许就是暗夜沦陷的征兆，但是暗夜自己却没有警觉。

    魔族的人虽然喜欢阴暗的环境，讨厌明光艳照，却不表示他们喜欢黑暗，可以一直生活在黑暗中。如果将暗月取下来，魔族就会因为失去暗月而陷入一片黑暗，这样三天五天不会出问题，十天半月或许也不会出乱子，但是长久以此，让魔族见不到一丝光亮，那么他们的眼睛就会因为环境的改变而退化，甚至连思想都有可能错乱，最终会导致发疯。

    这是肯定的。万物分阴阳，但是却不是绝对化的。孤阴不存，孤阳不生，阴极生阳，阳极生阴。这是千古至今颠沛不破的真理。

    就像人一样，人份男女，也就是阴阳，男为阳，女为阴。但是男却不是纯阳，女也不是纯阴。只能说男偏阳，女偏阴而已。而这种偏离程度也是不尽相同。有的男人看起来极为阳刚，身体壮硕，胡子一大把，让人一看就有一种阳刚的气息。这种人就偏阳偏的厉害一点。而有的男人看起来有种阴柔的样子，柔柔弱弱的，没有一点所谓的男人的气概，甚至连胡子也不会长。这种男人就偏阳偏的弱一点。

    女人也是一样，那些有些英气的女子大都是偏阴偏的不厉害，阴柔中带些阳刚，看起来就极为飒爽英姿。而那些天生就柔柔弱弱的女子，一瞥一笑都尽显温柔似水的气息，这样的女子相对于那些飒爽英姿的女子就偏阴偏的厉害一点。

    如果是极阳的男子或者极阴的女子又是什么模样？这就是道家所说的九阳之体和九阴之体。如果是这种体质的人，没有用方法将体内的阳刚之气和阴柔之气导出或者炼化，那么绝对不会活的长久，会早早的夭折。

    比如云莉就是一个例子。她就是九阴之体，虽然她因为种族的特殊活过了一百年，但是相对于精灵两千年的寿命而言，也只是刚成年而与。而且她的大半个人生都是在床上度过的。如果没有碰见逍遥，学了《九阴诀》将体内多余的阴气导出炼化，之后再与逍遥的先天道体进行阴阳调和，也就是道家所说的阴阳交泰，估计现在已经一命呜呼了。哪还有现在活蹦乱跳的云莉？

    而魔族虽然体质和人类有所差别，但也是生物，也分男女阴阳。只是除此之外他们都喜阴一点，而神族与他们恰恰相反，比较喜欢阳一点。这也是他们的体质和修炼功法法则的影响。

    “当然不会现在就把它取下来，一来拜厄他们还在这里，我们一把暗月取下来势必会引起他们的警觉，之后会发生什么事就不好猜测了；二来就如你所说的那样，将暗月取下来魔界势必会陷入一片黑暗，到时魔界也就不再适合魔族居住了，而这么多魔族全部移居到魔武大陆是绝对不行的。所以我们不能将暗月取下来，至少在拜厄他们没走，没有找到替代物之前不能这么做。”逍遥仔细的分析道。

    还有一点逍遥没有说，就是逍遥现在也没有把握能将这个正在散发着光辉的主神格给取下来。主神格毕竟是一名主神的精华之所在、力量之源泉，其内含有的能量有多么庞大，逍遥不敢想象，也不能够想象。反正就是极为的庞大。庞大到不可思议。这从这枚主神格充当月亮，散发了十万年的光芒还没有退化为大圆满神格就可以看出来。或者说，整个魔界的一切能量都来自于这枚主神格，这枚主神格就是整个魔界的能量源泉，一个用了十万年还没有枯竭的源泉。甚至整个魔界中的暗系魔法元素也是来自这枚主神格。

    而这枚主神格之所以可以发出光辉为整个魔界提供能源，估计就是这位暗系主神搞的鬼，反正逍遥现在不能理解。

    “这些异域强者会不会发现这颗暗月就是主神格？”暗夜接着问道。

    “应该不会，这颗主神格上被下了禁制，以他们大圆满的神识应该看不透这层禁制，也就无从知晓它就是主神格。”逍遥分析了一下刚才的情景，然后说道。

    “那就好，那就好！”暗夜心里暗松了一口气。

    逍遥通过附着在元磁儿身上的那一丝神识将元磁儿喊了回来，之后将事情的大概细说了一下。元磁儿闻言，立即不干了，按照逍遥的话，她之前费力的在土里钻了十三天完全做的是无用功，眼看她张牙舞爪的就要朝自己扑来，逍遥赶紧将她收进了通天神戒，让他找不到自己拼命。

    看到逍遥在元磁儿面前连连吃瘪的模样，暗夜不解的问道：“你的实力比她高多了，怎么还怕她啊？”

    逍遥无奈的道：“虽然我的实力比她高多了，但是她是绿可的妹妹，比亲妹妹还亲的妹妹，而绿可又是我的妻子，我要是打了她，没法向绿可交代啊。况且磁儿她虽然有点蛮不讲理，但是性情也不是太坏，所以对她我是能忍就忍，忍不过就躲。”

    其实逍遥心中对元磁儿这个小魔女还是喜大于厌的。元磁儿虽然有点蛮不讲理，但那也是真性情，想做就做，绝不做作，逍遥喜欢的就是这份率真的可爱，而不是佯装的温柔。对于逍遥这一点，绿可是看的最透彻的了。之前在逍遥昏迷时，她就点拨过小鹭和小天不要掩盖本性、刻意的做作、装温柔、学大家闺秀来讨逍遥喜欢。而是按照自己的本性，做回真自我，释放真性情，这样才能赢得逍遥的喜欢。

    而小鹭和小天做回真自我之后也初步的取得了成效。之前在小鹭和小天突破出窍期，达到分神期时，看到小鹭和小天对自己流露出的毫无掩饰的爱意，逍遥没有再选择躲避，而是选择了顺其自然。

    “绿可是你的妻子？怎么会，她不是精灵女神么，怎么会嫁给你这个人类？之前光明神追求她都没有成功，她宁死也不愿屈服，现在怎么会成了你的妻子？难道你是用强？”暗夜听到逍遥说绿可是她的妻子，微微有点错愕的同时心里也泛起了淡淡的嫉妒，对，就是嫉妒，嫉妒为什么绿可可以成为逍遥这么完美男人的妻子，而她却不行？但是这丝嫉妒在刚泛起的那一刻就被她给掐灭了。心里甚至为自己泛起这种念头而感到羞耻。

    “光明神办不到的事不代表我也办不到，绿可虽然是精灵女神，但也是人，也是有七情六欲爱恨情仇的。”逍遥嘿嘿笑道。

第五卷 青 第三十一章 光系主神格现世

    话说吉姆、克里蒂瓦他们四人到了神界后也是一样，先将神界的地上地下给翻找了一遍，但是同样也没有找到主神格的一点踪迹。

    克里蒂瓦带着雷克萨斯来到了神界的主城阿波罗城，找到了光明神阿波罗。神族虽然虚伪、卑鄙，但是却凶性不强，在得知克里蒂瓦这一行来历不明的强者的强大后，光明神果决的下令整个神族不得开罪这些异域强者。而这些异域强者也只顾得寻找主神格，没有心思和兴趣来理会这些在他们眼中弱得可怜的神族。所以神族和这些异域强者之间一直没有发生什么冲突。

    克里蒂瓦带着雷克萨斯直接闯进了光明神的宫殿太阳宫中，此时太阳宫中光明神阿波罗、火神离日、生命女神贝露丹迪和命运女神诸诺恩都在这里，商讨最近突然进入神界的克里蒂瓦等人的事。

    克里蒂瓦将雷克萨斯直接扔到地上，然后冲着坐在主位之上的光明神语气轻蔑的道：“你就是神界之主光明神阿波罗？”

    克里蒂瓦从雷克萨斯口中得知了一些大概的神界的信息，当然也知道神界之主光明神阿波罗。

    阿波罗虽然习惯于俾睨天下，但是却也是个精明的主，知道什么人能得罪，什么人得罪不起。从克里蒂瓦身周剧烈的能量波动就可以看出来他绝对不是自己能得罪的人。阿波罗赶紧起身，走到克里蒂瓦身前恭敬的道：“不错，在下正是阿波罗，不知大人你是？”

    说完这句话，光明神的眼神隐晦的瞟了一眼雷克萨斯，待看到他没有受到什么损伤后，心里微微的松了一口气。

    “这你不用知道，我来这里只想问你，你在神界待了十万年可否知道神界有什么特殊的地方？”克里蒂瓦淡淡的道。

    此时的雷克萨斯已经站了起来，和离日他们站到了一起。

    “是，是，只是我在神界待了十万年并不知道神界有什么特殊的地方，神界到处都是荒凉的荒原，连大山也没有。要说特殊的地方也只有神界边缘的那一片火焰山脉了。”光明神依旧恭敬的答道。

    神界能供人居住的地方和魔界差不多，大约也是近百亿里，而这百亿里之外则是一片汹汹燃烧终年不灭的火焰山。里面还生活有很多炎兽，这些炎兽浴火则生，无火不存。在这片火焰山中它们的攻击力简直成几何倍的增长，号称死神也不为过。所以神族的人口增长虽然很快，土地压力很大，却没有神族之人来到这里居住。和魔族的沼泽森林差不多，都是不适宜居住的地方。

    克里蒂瓦闻言，有点失望的道：“你再好好想想神界这十万年中有什么奇怪的事发生没有？”

    光明神闻言，陷入了沉思，片刻后才道：“神界这十万年中并没有什么奇怪的事发生，要说奇怪的事就属明日了。”

    “明日？”克里蒂瓦疑惑的反问道。

    阿波罗微微一笑道：“我说的明日就是神界之上的那一轮太阳，它被我们神族称之为明日。”

    “哦？你是说它？”克里蒂瓦指着顶上正散发着强光的烈日道。

    太阳宫的大殿顶上是不封顶的，透过上面可以望见正挂在天上的明日。

    “对，就是它，我之所以说它奇怪，是因为这十万年中它散发的光芒越来越弱了，现在它的亮度不及十万年前的一半。”光明神解释道。

    克里蒂瓦没有再说话，而是放出自己的神识蔓延上了这颗明日。但是当他的神识快要接近这颗明日时，却感觉到微微的灼痛通过神识传递而来，但是这点灼痛还在他的忍耐范围之内。

    当克里蒂瓦的神识触摸到这轮明日，想将神识侵入其内时，顿时受到了阻碍。克里蒂瓦想冲破这层禁制，查看这个明日到底是个什么东西，但是试了很多次也没能冲破这层禁制。

    试了很多次后，克里蒂瓦也不得不怏怏的收回神识。但是心中却对这轮明日更加的好奇了。

    “难道这轮明日就是主神格？那道禁制是主神所下？”克里蒂瓦心中暗自思索着，但是越想可能性越大。连他的神识都突破不了的禁制也只有主神有着本事设置。

    克里蒂瓦的神识席卷上明日当然被其他三位大圆满察觉到了，吉姆、琼扎和奥吉夫也纷纷放出自己的神识蔓延上明日。毫无疑问，他们得到的结果与克里蒂瓦完全一样。

    克里蒂瓦觉得事不宜迟，于是不管光明神等人的惊愕神情，直接从太阳宫上面向着明日暴射而去，显然想上演一场手摘明日的好戏，将主神格得到手。他是光系大圆满，只要得到主神格就能顷刻间成就主神。只要成就了主神也就不怕吉姆等人的争抢了。

    但是吉姆等人怎么会愿意眼睁睁的看着克里蒂瓦将主神格取到手？看到克里蒂瓦朝着明日急速飞去，他们也急忙以自己最大的速度朝着明日飞去。

    此时的神界众人抬起头就可以看到有四个人分别从四个方位向着天空上那一轮极为明亮的明日飚射而去。他们四人的速度极为恐怖，但是吉姆和克里蒂瓦明显快了琼扎和奥吉夫一筹。

    吉姆是风系大圆满强者，克里蒂瓦是光系大圆满强者，他们两都擅长速度。而琼扎是火系大圆满强者，虽然也擅长速度，但是他却是新晋的大圆满，对大圆满境界的能量运用还不太娴熟，所以在速度上自然比在大圆满境界止步了几亿年的吉姆和克里蒂瓦慢了一拍。至于奥吉夫则是命运大圆满，对于速度本就不是长项，所以他的速度是最慢的。当然，这是相对于其它三位大圆满强者而言。

    明日虽然挂的比较高，但也就距离地面几万里左右，这点距离，在大圆满强者面前根本不是距离，片刻就到了。

    吉姆的速度虽然和克里蒂瓦的速度差不多，但是毕竟克里蒂瓦是先动身的，而他虽然反应也比较快，但是还是慢了一拍。眼见克里蒂瓦快要接近明日了。吉姆对着琼扎和奥吉夫大喝道：“我们联合起来阻止克里蒂瓦得到主神格，不然让他得到光系主神格，我们就再也没有机会了。”

    奥吉夫和琼扎也知道不能让克里蒂瓦这个光系大圆满得到主神格，不然他们不仅没有机会，或许连小命都不会有。于是不再犹豫，放出自己的神识狠狠的向着克里蒂瓦撞去。而吉姆在话音结束的一瞬间就对克里蒂瓦发动了神识攻击。

    因为神识攻击是最快捷的攻击，所以吉姆三人毫不犹豫的就选择了对克里蒂瓦进行神识攻击。

    克里蒂瓦虽然也听到了吉姆的大喝，但是却没有选择后退，望了一眼近在咫尺的主神格，克里蒂瓦牙齿一咬，猛摧神力，顿时速度又快了一丝。他显然想拼着重伤也要讲主神格拿到手，只要将主神格拿到手，一切伤势也就不算伤势，一切困难也就不算困难。

    正当克里蒂瓦的手快要触摸明日时，离克里蒂瓦最近的吉姆的神识攻击到了。一道无形的能力狠狠的钻进了克里蒂瓦的脑海中。

    被这道无形的神识攻击击中的瞬间，克里蒂瓦的速度猛然慢上了一截，脸色也瞬间苍白了一丝。可以看出，克里蒂瓦虽然将吉姆的神识攻击抵御住了，但是明显受了不轻的创伤。

    神识攻击是最难防御的，而且受创后想恢复也极为的困难。但是克里蒂瓦此时也不管不顾了。他在大圆满层次实在待得太久了，他知道只要自己拼一把或许就能在今日成就他梦寐以求的主神境界，而只要稍稍犹豫，机会便会稍纵即逝。所以克里蒂瓦选择了拼一把。

    三分天注定，七分靠打拼。谋事在人成事在天！

    灵魂受创后的克里蒂瓦，虽然速度猛然慢上了一截，但是下一瞬间却又猛然提了上去，而且速度居然比之前还要快上一丝。显然是拼了老命，准备孤注一掷了。

    不成功便成仁，主神与否在此一举！

    当克里蒂瓦的手触摸到明日的外层禁制的那一刻，奥吉夫和琼扎的神识攻击不分先后的到达了。

    轰……

    克里蒂瓦只感觉自己的脑海中的灵魂狠狠的颤了颤，喉咙也是一甜，忍不住吐出了一口鲜血。

    克里蒂瓦虽然也是大圆满强者，而且还是大圆满中的老牌强者，灵魂之强比一般大圆满强上了不少。但是毕竟是以一第三，而且还是三个同等级的强者。他首先硬接了实力跟他不相上下的吉姆一击神识攻击，虽然勉强的抵御住了，但是灵魂却受了不小的损伤。之后在他灵魂还来不及恢复时又同时承受了两名同等级强者的神识攻击。所以克里蒂瓦的灵魂受了很重的创伤。想要恢复怕是没有个几万年是不太可能的。

    但是克里蒂瓦吐出的那口血好巧不巧的正好落到了被禁制包裹的主神格之上，主神格外层的禁制虽然能阻止神识的侵入，但是在克里蒂瓦这位光系大圆满强者的血喷上之后，居然消融了。

    当禁制完全消融后，一枚放着刺眼强光的白色晶体呈现在了众人的眼中，接着当克里蒂瓦的鲜血渗进这枚晶体后，本来放着的万丈光芒顿时收敛，晶体变成了乳白色，被克里蒂瓦紧紧的抓在手中。

    就在主神格外放的光芒消失的一瞬间，神界也因为失去了明日而陷入了一片黑暗之中。

    而一些不知道发生了什么事的神族之人在神界陷入一片黑暗的瞬间便惊叫了起来，有的是因为恐惧，有的是因为害怕，他们都以为世界末日就要来临了。毕竟神界存在了十万年，还从来没有天黑过，所以突然间出现这件事，他们免不了会有世界末日的想法。

    但是这些异域强者的目标只是主神格，可不会去管这些神族之人的死活。

第五卷 青 第三十二章  克里蒂瓦，光系大圆满神分身，陨落

    “哈哈，果然是主神格，真是天助我也，让我得到了主神格，今天我克里蒂瓦就能成就主神了，哈哈……”克里蒂瓦看着被自己紧紧抓在手中的主神格，忍不住的哈哈大笑了起来。

    是的，克里蒂瓦成为大圆满强者已经一亿多年了，但是却没有丝毫要突破到主神的迹象。一亿年，这个让普通人听到后都会心颤的数字是多么的悠久漫长，不可想象。而一亿年中克里蒂瓦除了灵魂增强了一点之外，境界根本没有丝毫寸进，一亿年没有丝毫寸进的滋味克里蒂瓦是吃够了，熬够了。

    “克里蒂瓦，你高兴的太早了，今天不是你成就主神之日，而是你的死期！”这道声音伴随着一道极强的神识攻击狠狠的撞进了有点得意忘形的克里蒂瓦的脑海中。

    砰……

    本来就摇摇欲坠，快要破碎的灵魂在这道极强的神识攻击之下，顿时破碎了开来。伴随着灵魂的破碎，克里蒂瓦的那本来泛着激动和兴奋的双眼也慢慢的失去了神采。

    显然，刚才还不可一世，大笑自己要成就主神的光系大圆满强者克里蒂瓦就此陨落。陨落在与他同等级，之前还与他相谈甚欢的吉姆、琼扎和奥吉夫的四道神识攻击之下。

    呵呵，之前还在一起商讨寻找主神格事宜的同伴，转眼间又为了主神格毫不犹豫的将他给杀死了。这是多么的可笑，又多么的可悲！但是这就是现实，赤裸裸的利益至上，没有永远的朋友，只有永远的利益。午时还在一起举杯互祝健康长寿的朋友，酉时就可能为了利益在你背后捅刀子。现实就是这样，很无奈，但是又必须接受。

    本来已经开始下落的克里蒂瓦的尸首，突然又冒出来了一位和克里蒂瓦长相一模一样的克里蒂瓦来，只是死去的克里蒂瓦是身着白袍，而这个克里蒂瓦则是一身淡青色长袍。这个身着淡青色长袍的克里蒂瓦显然是克里蒂瓦的神分身。

    克里蒂瓦的神分身一手抓住那枚光系主神格，一手抓住从白袍克里蒂瓦脑袋中抛飞出来的光系大圆满神格，便头也不回的急速朝着神界和魔武大陆之间的空间通道逃去。

    克里蒂瓦的光系大圆满神分身虽然已经陨落，但是他的圣域本尊却还在，只要让他的本尊炼化了他自己的这枚光系大圆满神格，他就能恢复大圆满的实力。由于这枚光系大圆满神格本来就是他自己的，虽然他的光系大圆满神分身已经陨落，但是神分身和本尊是灵魂相通的，所以对于光系法则玄奥的领悟他的本尊也是知道的，所以不需要再重新领悟。他的本尊也会在一瞬间就能将这枚光系大圆满神格炼化，重新恢复大圆满的实力。但是从此之后，他的本尊也就变成了光系神分身，再也不能领悟修炼其它系魔法了。

    如果他的本尊将本属于他的光系大圆满神格炼化恢复大圆满境界后，并不算是炼化神格成神的，所以他可以接着将这枚光系主神格炼化，然后成就主神。也就是说，只要今天克里蒂瓦可以逃掉，他还是有成就主神的希望的。但是他真的能从吉姆、奥吉夫和琼扎三位主神的眼皮底下逃脱？

    看到从白袍克里蒂瓦身上冒出来的这位身穿淡青色长袍的克里蒂瓦将主神格和大圆满神格抓住就跑，吉姆忍不住的哈哈大笑道：“克里蒂瓦，你这风系神分身才上位神的实力，居然还敢带出来？受死吧！”

    “慢着！”克里蒂瓦急忙大叫道。

    但是显然已经迟了，从吉姆手中发出的一道淡青色的神力已经射向了克里蒂瓦。但是吉姆显然听到了克里蒂瓦的话，并没有将神力直接射向克里蒂瓦的脑袋，而是稍微偏下的一点位置。

    随着一道裂锦的声音传来，克里蒂瓦的脑袋和身体顿时分了家。当然，因为神分身的身体都是由神力凝聚而成，只要脑袋没有事情，其他的一切身体损伤皆可很快的就能恢复。

    只见克里蒂瓦的脑袋随着一股淡青色神力的包裹，脖子以下的身体又慢慢的生长了出来，不消片刻，克里蒂瓦的身体便修复完毕了，胳膊腿重新生长了出来。

    在这一当务之间，奥吉夫和琼扎也赶了上来，和吉姆分三方将克里蒂瓦的风系神分身团团围了起来。将克里蒂瓦的所有退路都封死了。

    克里蒂瓦将大圆满神格和主神格都收进了空间之戒中，然后将空间戒指取了下来捏在手里，对着吉姆等三人喊道：“只要你放了我这个神分身，主神格可以给你们，至于你么三人怎么分配就随你们了。但是如果将我这个风系神分身给杀死了，你们永远也不会得到这枚主神格。”

    空间之戒只要滴血认主之后，除非主人自动解除认主，或者主人的所有神分身包括本尊都被杀死，才会变成无主之物，不然别人就算得到了也不能使用，更加取不出其中的东西。就算捏爆空间戒指也不会得到里面的东西，里面的东西只会进入空间乱流之中。而空间乱流即使是大圆满强者也不敢进入其中，因为里面狂暴的各系元素连大圆满强者也承受不了，一不小心就会被狂暴的能量乱流给撕成碎片。所以克里蒂瓦只要捏爆手中装有主神格的空间戒指，主神格就会进入空间乱流之中，而以主神格的无坚不摧的特性虽然不会被空间乱流给撕成粉碎，但是却会在空间乱流中随波逐流，吉姆他们除非成就主神，不然永远也不可能得到这枚主神格。

    “哼，现在你只是区区一个上位神，不再是和我们同一层次的强者了，你还有什么资格和我们讲条件？”琼扎冷哼道。

    琼扎的语气极为的不屑，虽然克里蒂瓦之前还是大圆满强者，但是现在不是了，所以也就没有受他尊重的资格了。这就是现实，强者为尊。当你是强者时，天下人都会尊敬你、仰慕你、甚至崇拜你，但是一旦失去了强大的实力，成为了弱者，以前尊敬你、仰慕你的人都会来嘲笑你、奚落你。

    所谓虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏，就是这般道理。

    克里蒂瓦闻言，顿时微怒，但是考虑到现在自己确实已经不再有对与琼扎这个大圆满强者同等对话的资格，也就没有发作，微微冷哼道：“不错，虽然我现在已经不是大圆满的强者，但是我的本尊和毁灭神分身还在光系神位面我奥古斯都家族中，就算你们把我这个风系神分身杀死，也休想得到主神格。”

    奥吉夫闻言，蹙眉望了克里蒂瓦一眼，道：“原来你还有个圣域本尊，只要你圣域本尊将你的大圆满神格炼化就可以恢复大圆满实力了，怪不得，怪不得！”

    听到克里蒂瓦还有圣域本尊存在，琼扎对克里蒂瓦的态度也微微的改观了一下：“克里蒂瓦只要今天你将主神格交出来，我可以放你这个神分身走，同时也不会要你那枚光系大圆满神格。”

    毕竟克里蒂瓦还有成为大圆满的希望，所以琼扎也不愿意得罪一名潜在的大圆满，他首先表态愿意放他这个神分身走，也算是卖给他一个人情，虽然琼扎不期望克里蒂瓦以后可以还他的这个人情，至少可以将刚才他话中对克里蒂瓦的不屑给抹平，免得让克里蒂瓦怀恨在心。虽然他也是大圆满，但是毕竟是新晋不久，实力自然比不上克里蒂瓦这个老牌大圆满强者，而且被一名大圆满强者时刻惦记着，也不是什么好事。

    随着琼扎的表态，吉姆和奥吉夫也纷纷表态自己愿意放克里蒂瓦这个神分身走，但是前提是克里蒂瓦要将主神格留下。

    话说逍遥在发现魔界的那轮暗月就是暗系主神格后，并没有立即将暗月给摘下来，而是装作不知道。而拜厄、麦厮夫和鲁坦隶这三名大圆满强者还是孜孜不倦的在魔界中寻找着主神格，却不知主神格就顶在他们的头上，看着他们，或许在嘲笑他们。

    将暗系主神格找到后，逍遥担心神界那边的情况，也就随即离开了魔界，之后又通过空间通道进入了神界之中。逍遥进入神界时，正好看见吉姆、克里蒂瓦等四人腾空伸手去摘日的场景。看到克里蒂瓦飞在最先，逍遥心中虽然焦急，但是却没有实力阻止，也只能暗暗祈祷吉姆等人可以将克里蒂瓦给拦下来。

    接下来的发展几乎正合了逍遥的意思，虽然让克里蒂瓦得到了主神格，但是他的光系大圆满神分身已经陨落了，也就是说这次最大的威胁除去了。

    但是，随即逍遥的脸色又凝重了起来。既然神界这边的主神格被找到了，那么魔界中的暗月就是暗系主神格这个秘密怕也保不住了。那么自己承诺给暗夜的黑暗系主神格就无法兑现了。

    逍遥脑中极力思考应对之策。突然，逍遥眼中一亮，他的身影陡然消失在了空间通道中，一会儿逍遥的身影又出现在了魔界之中。

第五卷 青 第三十三章 逍遥装神，诓骗大圆满

    逍遥瞬移到了暗夜身边，暗夜望着逍遥疑惑的道：“逍遥，你怎么又回来了？”

    “神界那边发生了大事，光明系主神格已经被他们找到了，现在正在争抢中，但是好在克里蒂瓦的光系大圆满神分身已经陨落了。所以不管最后这枚主神格被谁得到都不会对我们构成威胁。”逍遥脸色放松的道。

    “找到了？怎么会这么快？”暗夜惊讶道。他们这边有她这个魔界之主的配合也花费了十三天才找到黑暗主神格，但是克里蒂瓦他们居然这么快就找到了，这实在有点让她意外。

    “不错，光明主神格和魔界这边一样，正是神界的明日，或许有着光明神的指点他们才找到的吧，但是现在这一切都不重要了。现在我担心的是无法将这颗黑暗系的主神格保住，然后送给你来兑现我对你的承诺。”逍遥嬉皮笑脸的道。

    暗夜闻言白了逍遥一眼道：“那你说怎么办？这颗暗系主神格可是你承诺给我的。”暗夜指着头顶上的暗月，只是语气之中居然有着点点撒娇的意味。虽然这种撒娇的意味很淡，但是确实有。暗夜自己没察觉，但是逍遥却察觉到了。

    逍遥不动声色的道：“我承诺给你的东西，当然会兑现了，只要你按照我的吩咐去做就行了。”

    逍遥将自己的计划说给暗夜听过之后，也就瞬移离开了这里。

    “你是谁的部下？我怎么没有见过你？”魔界中一名死亡系上位神对着一名陌生的光系上位神道。

    这名光系上位神对着这名死亡系上位神道：“我是克里蒂瓦大人的部下，我有要事要禀报鲁坦隶大人。”

    这个自称是克里蒂瓦部下的光系上位神当然是逍遥装扮的。以他现在神尊期的心境修为模仿一名上位神的气息还是可以的。当然，仅仅是模仿气息而已，实力还远远不及上位神，一打架就露馅了。

    “嗯？你家大人要你找我家大人有何事？”这名死亡系上位神追问道。这名死亡系上位神当然也知道克里蒂瓦是和他主子鲁坦隶一个层次的强者，而且还是去了神界之中找寻光明系主神格。但是心中还是有着些许怀疑逍遥的身份，所以才追问道。

    “当然是重要的事，而且只能告知你家大人，事情紧急，要是当务了大事你担待不起！”逍遥装扮的这名上位神威胁道。

    这名死亡系上位神一听是紧急要事，也不敢再耽误了，立马用神识将此事告知了鲁坦隶。此事鲁坦隶就在附近，听到手下来报，也立即赶了过来。

    “你就是克里蒂瓦的那名手下？”鲁坦隶降落到这里之后，对着不熟悉的逍遥说道。

    逍遥不仅将自己的气息改变成一名光系的上位神，连自己的容貌也大改特改。毕竟逍遥之前与鲁坦隶见过面，鲁坦隶肯定认识逍遥。

    逍遥对着鲁坦隶微微一礼，将礼数周到后，才道：“大人，我就是克里蒂瓦大人的部下，我家大人让我来是有急事告知大人。”

    “哦？什么事，你且说来。”鲁坦隶闻言，微微一愣道。

    “光系主神格已经找到了，而且被我家大人先得到了……”

    逍遥还没说完就被鲁坦隶给打断了：“你说什么？光系主神格被找到了，还被克里蒂瓦给得到了？那现在克里蒂瓦炼化神格成为主神了没有？”

    逍遥装作一脸悲愤的道：“不瞒大人，主神格虽然是被我家大人先得到的，但是却还没有来得及炼化，我家大人的光系大圆满神分身就被其他三名大圆满强者给联手杀死了……”

    逍遥的话再次被鲁坦隶给强行打断了：“你说什么？克里蒂瓦的光系神分身陨落了？你再说一遍。”

    逍遥两次被鲁坦隶强行打断说话，心里自然是极为的不爽，但是面对鲁坦隶也不能发作，更是不敢发作，暗自撇撇嘴后，仍旧装作一脸悲愤的表情道：“是的，我家大人的最强神分身陨落了。现在主神格还在我家大人手中，但是我家大人只带了一个上位神境界的风系神分身，显然抵不过其他三位大圆满强者，我家知道保不住这枚主神格，只求自保，但是也不想把这枚主神格给联手杀害他最强神分身的三位大圆满强者，所以才特地派我前来通知大人，免得让这枚主神格被那三名大圆满强者得了去。”

    逍遥真假参半的将神界发生的事情简单的说了一遍。至于光系主神格就是明日的事逍遥当然没有说，如果说了，以鲁坦隶能修炼到大圆满的智慧显然能猜到魔界的暗月就是暗系主神格。

    鲁坦隶闻言也就信了逍遥五分，毕竟以他大圆满的身份还没有那个上位神找死敢来欺骗他。但是也没有全信，他怕逍遥装扮的上位神是麦厮夫或者拜厄派来蒙骗自己，想将自己调离魔界，然后好独自去取暗系主神格，然后洒然的离开这里。

    有了这般顾虑，鲁坦隶便放出自己的神识将逍遥说的话告诉了拜厄和麦厮夫。鲁坦隶抱得想法无非是要去神界抢已经出世的光系主神格就一起去，要不去就都不去。所以他才将这个“重大的消息”给公开了。

    逍遥当然不是拜厄和麦厮夫派来当调虎离山的人，而是自作主张来当调虎离山的人，鲁坦隶将这个消息告诉拜厄和麦厮夫正中逍遥下怀，一切都在逍遥的算计之中，逍遥本来的目的就是想将鲁坦隶、拜厄和麦厮夫都调离魔界，然后好实施自己的计划。就算鲁坦隶将这个消息掩瞒不告知拜厄和麦厮夫，想独自去神界争抢光系主神格，逍遥也不会让他如意，顶多就是将戏再演两遍而已。现在鲁坦隶这样做反而给逍遥省事了。

    拜厄和麦厮夫听到鲁坦隶告知的讯息后，没过多久就飞了过来。

    拜厄和麦厮夫几乎是前后脚到的。拜厄一到这里就急忙的冲着鲁坦隶问道：“鲁坦隶，你说的可是实情？”

    鲁坦隶指着逍遥道：“他就是克里蒂瓦派来的使者，就是他告诉这些消息的，至于消息的真假我不敢保证。”

    鲁坦隶将来了个一推二五六，将一切事都推给了逍遥。

    拜厄和麦厮夫闻言，顿时将注意力转移到了逍遥的身上。麦厮夫先打量了一下逍遥，没有发现什么问题后，才对着逍遥问道：“你说的可是实情？如有欺诈你知道后果。”

    作为大圆满强者的麦厮夫，这点威吓，对于一般的上位神或许有用，但是对于心境已经是神尊期的逍遥一点用处都没有，逍遥暗自撇了撇嘴，然后装出一脸惶恐的模样道：“大人，小人不敢，小人所说的句句属实。”

    或许是逍遥的演技比较高超，或许是麦厮夫和拜厄眼力比较挫，并没有看出什么异常来。

    麦厮夫转过头对着拜厄和鲁坦隶道：“我们要不要去神界争抢那枚光系主神格？”

    从麦厮夫的话中便可知道他已经相信了逍遥的话。

    拜厄和鲁坦隶都拿不定注意，均陷入了沉思，显然在考虑这件事情的得失和自己过去争抢主神格得到的机会有多大。

    逍遥看见拜厄和鲁坦隶陷入了犹豫，便加了一把火道：“大人，我家主人坚持不了多久，要是大人们再犹豫的话，估计一切都晚了。”

    本来还在犹豫不决的拜厄听到逍遥的这句话，顿时一扫脸上的犹豫，坚定的道：“他说得对，现在时机是稍纵即逝，等到他们夺到主神格回到神位面后就一切都晚了。”

    “好，事不宜迟，迟则生变，我们现在就走。”鲁坦隶也不再犹豫了，对着逍遥道：“你带路！”

    鲁坦隶、拜厄和麦厮夫在逍遥的带领下朝着魔界的空间通道飞去。当然他们也没有将他们的手下完全带上，只是带了一部分，还留下一部分在魔界。至于这种情况逍遥早就预料到了，所以也没有什么惊讶的。毕竟拜厄他们都是修炼了几十亿年的老妖怪，早就成精了，就算他们再相信自己，也不会被自己将他们全部诓骗出魔界。

    有着传送阵的帮助，逍遥和拜厄他们不消片刻便从魔界回到了魔武大陆，然后又从魔武大陆通过空间通道来到了神界之中。

    此时主神格早已经不在克里蒂瓦的手中了，克里蒂瓦最恨吉姆，因为没有吉姆那两次狠狠的神识攻击，他的光系神分身根本不会死，甚至现在已经成就主神了。而现在主神格虽然人人都想抢，但却是个烫手的山芋，谁得到就会成为众人的公敌。克里蒂瓦自己就是个例子。所以克里蒂瓦将主神格从空间戒指中取出来后，便扔向了吉姆所在的方向。

    吉姆看到主神格朝着自己急速飞来，当然也明白了克里蒂瓦的意思，无非就是想让他遭受琼扎和奥吉夫的围攻。但是吉姆是艺高人胆大，他自信可以在琼扎和奥吉夫的围攻下逃得性命。毕竟他两的速度都不如他。只要他不恋战，只顾着跑，就有很大的可能逃回他的风系神位面。

    在吉姆将主神格接到手，然后丢进自己的空间戒指的同时，奥吉夫和琼扎的攻击便到了。奥吉夫用的是灵魂攻击，而琼扎用的却是物质攻击。

    奥吉夫是命运大圆满强者，擅长灵魂攻击；而琼扎是火系大圆满强者，擅长物质攻击。

    灵魂攻击和神识攻击虽然都是作用于灵魂，但是却不太一样。神识攻击是直接用神识蛮横的冲撞对方的灵魂，没有什么技巧。

    而灵魂攻击则不是用蛮横的冲撞，而是富有技巧性的，以柔巧的方式来瓦解对方的灵魂。

    形象点说就是神识攻击属刚，侧重于刚猛；灵魂攻击属柔，侧重于柔巧。

    逍遥上次破万鲨大阵的那一招就是神识攻击，神识攻击也对能量有效。那一招直接将几十万头魔鲨炸死了一半，其威力可见一斑。而当时逍遥的心境修为才神君期，连奥吉夫都不如。

    吉姆由于顾着收取主神格，所以没有来得及防御，也来不及闪躲，只好硬接这一灵魂攻击和物质攻击。

    无形的灵魂攻击直接没入了吉姆的脑袋，作用于吉姆的灵魂，而散发着火红色的物质供给则直接朝着吉姆的脑袋劈去。

    灵魂攻击本来就比较诡异，相对于神识攻击更难于防御，而且奥吉夫还是命运大圆满，其灵魂攻击更是强悍中的强悍。

    吉姆硬接了奥吉夫的一击灵魂攻击后，脸色显然惨白了几丝，但是并没有什么大碍。感受到朝着脑袋飞来的劲风，吉姆只来得及扬起自己的左右当向了劲风所来的方向。

    滋滋……

    一击，吉姆的左右直接被削掉，但是那道火红色的物质攻击也消散了。

    硬接了奥吉夫和琼扎的一击后，吉姆也不敢恋战，也顾不得自己被削去的左手，急忙朝着神界通向魔武大陆的空间通道飞去。显然想凭借着自己的超快速度，尽快的回到风系神位面。

    但是奥吉夫和琼扎哪能随他的意。只见无形的灵魂攻击和神识攻击不断从奥吉夫和琼扎的身上飞出，然后朝着飞逃的吉姆急速的追去。

    但是现在吉姆根本不敢停下身来，因为他知道这是自己逃走的唯一机会，不然一停下来，迎接他的肯定是铺天盖地的各种攻击。双拳难敌四手，虽然奥吉夫和琼扎的实力都比他稍弱，但是也弱不了多少，他两联合起来吉姆也只有逃跑的份。

第五卷 青 第三十四章 主神格异手，炸毁空间通道

    在硬接了奥吉夫两记灵魂攻击和琼扎的一击神识攻击后，吉姆已经快要接近空间通道的入口，眼见就要穿过通道回到魔武大陆的吉姆突然听到了奥吉夫的大笑声：“吉姆，难道你不顾你弟弟妹妹的死活了？”

    吉姆闻言，身体陡然一顿，回过头去，顿时发现自己的弟弟山姆和妹妹丝妮正被奥吉夫抓在手中。

    “哥，救救我！”丝妮喊道。

    “大哥，快救我！”山姆喊道。

    当时奥吉夫刚见到山姆时就对吉姆问过他为什么会带他弟弟来，难道不怕在争夺主神格时被人误伤吗？也就在当时奥吉夫心中定下了一计：只要吉姆夺得主神格就拿他的弟弟妹妹来要挟吉姆交出主神格。没想到现在真的用上了。

    吉姆这一辈最在乎的就是自己的这一双弟妹。山姆和丝妮在吉姆的照料下几乎从没受到过委屈，而山姆和丝妮也渐渐的被吉姆养出了娇惯的坏性格。但是由于吉姆这个大圆满实力的哥哥在，所以一些被山姆和丝妮欺负的人也只好打落牙齿往肚吞。但是尽管知道自己的宠爱让得弟弟妹妹的性格有点坏，但是吉姆不在乎，因为他爱他们，哥哥对弟妹的爱可以包容他们一切的缺点。

    吉姆看到自己的弟妹被捏在奥吉夫的手中，顿时睚眦欲裂，对着奥吉夫暴喝道：“奥吉夫你敢？你要是敢动我弟妹一根毫毛，我发誓绝不与你干休。”

    虽然山姆和丝妮都有神分身在风系神位面，来的只是他们一个神分身而已，但是这个神分身却是他们最强的神分身，也就是他们天赋最强的神分身，一旦陨落，他们这辈子就算完了。因为其他天赋差的神分身想修炼到大圆满的境界几乎不可能。

    对于吉姆的威吓，奥吉夫丝毫不以为意，哈哈大笑道：“吉姆只要你将主神格交出来，我便放了你的弟妹，不然就别怪我心狠手辣了。”

    为了一枚主神格而断送了自己的弟妹前途，吉姆是做不到的。何况这枚这枚主神格还不是风系的，他自己抢来也是交给家族，并不能自己用。所以吉姆对于吉姆来说，这枚主神格虽然重要，但是其分量远远比不上自己弟妹的前途。

    “好，我答应你，我将主神格扔给你，你将我弟妹放了，要是你敢伤他们一根毫毛，我就是追遍七大元素神位面，四大规则神位面，无数物质位面，也不会放过你的。”吉姆冲着奥吉夫色厉内荏的道。

    吉姆对自己弟妹的维护和溺爱几乎在十一大神位面都是有名的。奥吉夫知道吉姆今天说出这句话，并不是空话，而是真能干出来。想到日后被一名实力比自己还高的疯子大圆满追着自己满位面跑，奥吉夫的眼皮不自觉的跳动了几下。

    “好，我们数一二三！一，二，三，放！”奥吉夫数到三的同时将手中的山姆和丝妮扔向了吉姆，而吉姆也没有食言，也将手中的主神格扔向了奥吉夫。

    一边的琼斯怎么会容许他们的交易顺利达成？当主神格和山姆和丝妮交错时，琼斯动手了，直接发挥自己的最大的速度向着神格暴射而去。

    火系虽然也擅长速度，但是却不如光系和风系，但是火系讲究一个爆发力，火是狂暴的存在，所以火系一瞬间的爆发速度即使光系和风系也只能望其项背。而琼扎作为火系大圆满强者，其一瞬间的爆发速度更是恐怖。只是眨眼时间，便接近了主神格，眼看主神格就要到手了，就在这时变故陡生。

    当琼扎以惊人的速度飚射向主神格时，吉姆背后的空间通道陡然一阵光亮，顿时逍遥、拜厄、麦厮夫和鲁坦隶和他们的一种手下出现在了那里。

    此时奥吉夫也反应了过来，也发挥出自己最大的速度向着主神格飚射而去，而主神格正在山姆和丝妮的头顶之上。吉姆一看心中暗叫声不妙后，也急忙朝着山姆和丝妮暴射而去，显然想将他们接住，免得他们遭受琼扎和奥吉夫争抢主神格的余波。

    而刚出现在这里的鲁坦隶等三人，看见主神格就在自己的眼前，哪还有不抢夺之理，也纷纷的朝着主神格飚射而去。

    由于拜厄、鲁坦隶和麦厮夫分别是主修土系、死亡系和毁灭系，可谓都不擅长速度，也不擅长爆发力，而且是后来的，而奥吉夫也因为不擅长速度，所以这枚主神格毫无疑问的被琼扎给抓到了手。但是当他的手刚触及到主神格的那一刹那，各种无形的、有形的、黑色的、黄色的光芒朝着琼扎射去。显然是麦厮夫、拜厄等人对琼扎发动了攻击。

    “混蛋！”一声蕴含极端愤怒的暴喝从吉姆的口中传了出来。

    要知道此时山姆和丝妮都在琼扎的正下方，要是这些攻击都攻击到琼扎身上，琼扎会不会死，吉姆不知道，也不关心，但是吉姆能肯定的是他的弟妹肯定会在这攻击余波下化为灰灰。

    说时迟，那时快，这些灵魂、神识、物质攻击眨眼间就降临到了琼扎的身上。此时琼扎是箭在弦上不得不发，就算他扔掉手中的主神格，暴退也来不及了。只见琼扎牙一咬，然后猛然下坠，朝着底下的山姆和丝妮坠去。显然是想让山姆和丝妮为自己挡住一部分攻击。

    琼扎突然下坠，麦厮夫等人也控制着自己的攻击微微偏转方向，朝着下坠的琼扎射去。

    看破琼扎下坠的意图后，吉姆顿时暴怒，大喝道：“琼扎，你个混蛋！”

    本来凭借着山姆和丝妮一身的上位神器，在攻击余波下还是有不小的幸存希望的。但是现在被琼扎的祸水东引，将攻击引到了山姆和丝妮的身上，让他们直接暴露在攻击之下。这下除非山姆和丝妮用大圆满神器武装到牙齿，不然绝对没有生还的可能。

    对于吉姆的暴喝，琼扎的下坠动作没有丝毫的迟滞。此时琼扎很明白，如果有山姆和丝妮当自己的肉盾，帮助自己抵御一些攻击，或许他还有不被秒杀的可能，而不这样做他只有步克里蒂瓦的后尘了。

    虽然琼扎之前听到了吉姆对奥吉夫的恐吓，知道如果因为自己而将山姆和丝妮给害死了，吉姆也肯定会追杀自己满位面跑。但是此时琼扎已经顾不得这些了，相对于即刻就死，琼扎还是选择了日后被吉姆追杀。

    之前琼扎算好了，有着山姆和丝妮的顾忌，吉姆肯定不会再出手抢夺主神格，而自己突然行动肯定能打奥吉夫一个措手不及，就算拼着硬挨奥吉夫一记攻击，琼扎也有九成的将握将主神格得到手，然后凭借着火系狂猛的爆发力，一举就能穿过近在咫尺的空间通道回到魔武大陆。然后只要自己不恋战就有很大的把握逃脱奥吉夫的追杀，通过传送阵回到火系神位面。到了那里就安全了。

    但是琼扎却百密一疏，没有料到麦厮夫、拜厄和鲁坦隶会突然从空间通道进入神界，使得他成为了众矢之的。之前强悍如斯的克里蒂瓦在他们三人围攻之下就殒命了，现在他这个刚晋大圆满才一千年的雏儿如何能应对四名大圆满的攻击？

    砰……

    各种攻击能量直接将琼扎、山姆和丝妮包裹了进去。

    片刻后，各种光芒消散了，场中只剩下了衣衫褴褛的琼扎和一枚紫色、一枚蓝色的神格，还有一些破烂的铠甲、护肩等。这些铠甲显然就是之前穿在山姆和丝妮身上的上位神器。这颗紫色的神格是山姆的，而蓝色的神格则是丝妮的。

    至此，山姆的雷系神分身和丝妮的水系神分身陨落！

    此时的吉姆已经赶到了这里，看到那两枚漂浮在空中的一紫一蓝两枚神格后，眼中怒意顿时大盛，目光如炬般的狠狠地撞向了脸色惨白如纸的琼扎，暴喝道：“你去死吧！”

    伴随着话音，吉姆直接一拳轰向了琼扎，破空般的刺耳声音听的人不寒而栗，而那缭绕在拳头上变幻不定的淡青色神力宣召着这拳是多么的恐怖。以现在琼扎的状态硬接吉姆这含怒的一拳，简直是十死无生。

    但是刚来的麦厮夫。拜厄和鲁坦隶三人则不明情况，看到吉姆向着琼扎急速冲去，以为是想抢夺被琼扎握在手中的主神格。于是再次发动攻击朝着吉姆射去。

    看到麦厮夫等三人朝着吉姆发动攻击，奥吉夫眼珠一转也发出了一道无形的灵魂攻击朝着吉姆射去。奥吉夫显然是想趁乱将琼扎和吉姆都干掉。

    看到乱成一团的六位大圆满强者为了一枚主神格大打出手的场面，逍遥不仅撇了撇嘴，待得发现麦厮夫三人没有将注意力放在自己身上后，逍遥便悄无声息的发动通天神戒的自动拾物技能将山姆和丝妮的那两枚上位神格收进了通天神戒中。

    之后逍遥便慢慢的退进了空间通道，此时麦厮夫三人带来的手下都被精彩的打斗给吸引了，那还有人注意到逍遥的动作？

    逍遥在走出空间通道的一瞬间，顿时发出一道攻击狠狠的撞向了空间通道的能量壁。

    砰……

    逍遥回到了魔武大陆，而空间通道则在逍遥那一记神识攻击下彻底炸毁。

    之前第一次来时，逍遥就发现了神界的这个空间通道比之魔族的那个弱了好多。逍遥猜测可能这个空间通道的能量也是由主神格供应的。而神界中的那枚光系主神格被克里蒂瓦给摘了下来，这个空间通道也就失去了能量的供应，所以才会变弱。按照逍遥的估计，失去能量供应的空间通道不出一月就会彻底的被空间乱流撕碎。而逍遥用神识攻击将其炸毁也只是将这一结果提前了半月而已。

    将神界通向魔武大陆的空间通道炸毁，也就预示着神界与魔武大陆位面彻底的失去联系。而被困在神界中的几位大圆满、他们的手下和几百亿的神族也都无法再回到魔武大陆了，更加无法回到他们的神位面了。除非有主神级的高手重新为神界开辟一条空间通道，将神界与魔武大陆或者神位面之间重现连接。

第五卷 青 第三十五章 福兮祸之所伏，祸兮福之所倚

    在空间通道炸毁的一瞬间，巨大的能量波动当然被神界中的众人感觉到了，都粉粉的望向了波动的来源――空间通道。

    只见本来散发着七彩光芒的空间通道入口，此时已经变成黑洞洞的一片，从偌大的黑黝黝洞口中看以间斑驳的各色神力来回飞舞，这就是空间乱流。

    黑黝黝的洞口发出巨大的吸力，麦厮夫等人的手下本来就在洞口的边缘，空间通道一被炸毁，顿时巨大的吸力吸扯着他们，一些没有准备的实力较弱的上位神直接就被吸进了空间乱流中去了，众人从洞口可以很明显的看到，被吸进空间乱流中的上位神，还没来得及挣扎一下，身体就纷乱狂暴的神力给瓦解了，只留下一枚或者几枚神格和一枚或者几枚空间戒指。不消片刻，空间戒指也在狂暴的空间乱流中炸毁了，只见戒指中的各色各样的东西，如紫晶、神器等都是一闪即没，显然是被狂暴的空间乱流给压碎了。到最后只剩下几枚各阶位的神格漂浮在空间乱流中，但是没过多久，这些神格也被空间乱流给卷走了，不知道卷到哪里去了。

    这个黑洞只是刚开始趁其不备吞噬了几名上位神，之后有了防备的上位神都纷纷的逃离了洞口。只是从他们的脸上都能看到深深的恐惧和劫后余生的庆幸。毕竟那十几名同伴连挣扎都没有就被撕成了碎片这一幕实在太恐怖，如果这里没有几位大圆满在，估计他们都要额手相庆了。

    大约过了一分多钟，这个黑黝黝的洞口终于开始闭合了，只一会就完全闭合，消失在了众人的眼中，周围的空间又恢复的正常，只是空间通道却永远消失了。这就意味着这些异域强者回不去了。

    此时的主神格还在琼扎的手中。麦厮夫等人的攻击都是冲着吉姆去的，琼扎只是遭受了些许余波而已，并没有什么大碍，而吉姆冲着琼扎轰去的一拳则没有大众琼扎，而是被拜厄等人的攻击阻挡了下来。也就是说麦厮夫等人的攻击变相地救了琼扎一名。

    而吉姆由于没有顾忌而且有着充分的时间来反应，所以并没有让所有的攻击都攻击到自己的身上，因此吉姆也没有被奥吉夫等人给联手轰杀掉。

    还没等众人再次出手，就发生了逍遥炸毁空间通道这一幕，他们也没有打下去的心思了。就算他们抢夺到了主神格，他们也回不去。抢也等于白抢。

    而琼扎见机则立马跳出了众人的包围圈，迅速的闪掠到一边疗伤去了。他受的伤实在太重了，他本就是他们之中实力最弱小的一个，还先后受了几位大圆满的围攻。虽然第一次有山姆和丝妮这两个肉盾，之后也只是遭受到了攻击余波，但是这些可都是大圆满的全力攻击，攻击力强大的骇人，所以琼扎现在的伤势已经到了岌岌可危的地步。甚至一名融合了四种玄奥的上位神都能将他杀死。他的灵魂甚至到了即将破碎的程度。他现在连神识都不敢放出来了，生怕神识遭受攻击让他的灵魂破碎掉了。

    琼扎闪掠到一边后，就盘腿做了下来，同时让他的手下给他护法，他则从空间戒指中拿出了一枚紫晶开始炼化吸收，修补灵魂。

    紫晶是神位面的特产，十一大神位面都有，只是不同神位面的紫晶其属性不一样而已。紫晶也是十一大神位面的通用货币。紫晶之所以能作为货币使用是因为它含有巨大的灵魂之力，而且这种灵魂之力是无主的。所以紫晶可以被炼化用来修补灵魂。

    看到琼扎到一边疗伤的众人也没有管他，现在的主要矛盾并不是琼扎手中的主神格，而是怎么想办法出去，回到他们的神位面。要是不能出去，纵然给他们万余枚主神格也是白搭。虽然吉姆看着正在疗伤的琼扎眼中泛着无法掩饰的怒意，但是也没有再出手击杀他。毕竟现在多一个人就多一份力量，也就多一分出去的机会。

    “混蛋，这是谁干的？让我知道我非撕碎了他不可！”看到空间通道消失，麦厮夫恨恨的道。

    “还能有谁？肯定是克里蒂瓦那混蛋！他自己得不到主神格，还把大圆满神分身给搭了进去，显然也不想让我们好过，所以就派人将我们也从魔界给诓骗了过来，然后一举炸毁了空间通道，将我们都困死在这里。”拜厄想到了之前逍遥装扮的上位神，再看到克里蒂瓦和他的一众手下都不在这里，便自以为是的想到是克里蒂瓦干的。

    鲁坦隶闻言，也是放出自己的神识将周围的人都扫描了一边，并没有发现克里蒂瓦和逍遥装扮的那名上位神，顿时赞同了拜厄的猜测，怒不可解的道：“克里蒂瓦这个混蛋，做事居然这样绝，将我们都困在这个独立的空间，让我们永远也回不到神位面。难道他就不怕我们几大家族围攻他奥古斯都家族吗？要知道我们虽然都被困在这里，无法出去，但是我们还有身分神在神位面的，这件事他掩瞒不住的。”

    鲁坦隶先发泄了一下自己的怒气，之后又对拜厄的猜测提出了自己的怀疑。

    “我们几大家族都是把持神位面传送阵的超级家族。家族存在的岁月都已经记不清了，家族的实力到底有多么恐怖，就连我是家族中的大圆满强者也只是知道个皮毛，其中隐匿着多少大圆满强者我也不知道。就拿我科利达拉家族来说就绝对不止明面上那三位大圆满强者。所以家族是不会因为我等大圆满强者就与奥古斯都家族贸然开火的。毕竟与这等强悍家族拼斗，即使我们六大家族联合起来也没有把握能将奥古斯都家族给灭掉。到最后即使将奥古斯都家族给铲除了，我们的家族也要付出极为惨痛的代价，只会便宜了其他的家族。所以家族中的长老和族长是不会同意与奥古斯都家族全面开战的，顶多就是派人将那个罪魁祸首克里蒂瓦给捉来为我们报仇。”拜厄分析道。

    拜厄此话一出，麦厮夫和鲁坦隶都沉默了下去，显然是默认了拜厄的话说的是实情。

    这时在一边听着拜厄三人谈话的奥吉夫疑惑的问道：“你们都是被克里蒂瓦派人从魔界诓骗到神界来的？”

    “别说那混蛋，说起来我就想杀了他。”麦厮夫发泄了一通后，也就把之前逍遥装拌的神诓骗他们的话说了一遍。

    听完麦厮夫的叙述，奥吉夫想了一会后道：“肯定是克里蒂瓦，怪不得他将主神格扔出来后就抽身而走了。当时我们只注意抢夺主神格也没有时间理会他，没想到他居然是抱着这种想法，想将我们一网打尽，好，好，好手段啊！”

    奥吉夫说到最后，居然夸起了克里蒂瓦来，但是从语气中就可以知道这并不是对克里蒂瓦的夸，而是对自己的自嘲和发泄怒意的一种手段。

    这一战，看似是琼扎最终得到了主神格，但是这只是暂时的，一旦众人找到了出去的方法，肯定还要展开一番争夺。所以琼扎并不是赢家。不仅不是赢家而且还是很大的输家，他受的伤势没有个几十万年是休想恢复的，甚至还有可能因此滑下大圆满的境界。而且就算以后找到方法出去了，他还要接受吉姆无休止的追杀。所以他在这一战中可谓亏到姥姥家去了。

    而吉姆这个猛男虽然摸到过主神格，但是还没捂热就被奥吉夫施计给要挟了去。他身体上的伤势虽然重，但是并没有大碍，时间可以修复一切，但是心里受的伤和愧疚就不是那么好修复的了。这一战中他最关心的弟弟和妹妹的最强神分身直接化为了灰灰，现在连神格也被逍遥收了去。可谓损失极为惨重。

    而观奥吉夫、麦厮夫、拜厄和鲁坦隶四人虽然没有碰到过主神格，但却是损失最小的几位之一。奥吉夫非但没有受伤，连手下也没有损失。而拜厄、鲁坦隶和麦厮夫三人也只是损失了几名上位神手下而已。这点损失对他们来说连个屁都不算。就算他们带来的手下全部阵亡了，他们的眼皮也不会跳动一下。这些手下在他们的眼中也只是棋子、工具、可有可无的奴隶而已。死了就死了，也没什么大不了的。

    同时他们六人现在都被困在了神界，最后能不能出去还说不准，要是不能出去，他们也只能在这里修炼到主神，然后再破开空间壁障离开这里了。要是他们一辈子都修炼不要主神境界，他们也只有在这里等待死亡，或者自杀了。

    当然，他们的寿命是无穷尽的，修炼到主神境界是迟早的事，只要功夫深，铁杵磨成针，但是他们能不能有这么大的毅力，在这个小的可怜的神界修炼几亿，几十亿，甚至几百上千亿来达到主神的境界就不得而知了。或许他们最后会因为这里永远的黑暗而发疯吧。

    而从这一点看来，貌似克里蒂瓦是他们中的赢家，至少是最幸运的人。他的最强光系大圆满神分身陨落看似是损失最惨重的人，但是他也因此没有抢夺主神格的资本而选择了早早的离开这个是非之地，反而让他的风系神分身和他的大圆满主神格得以和他的本尊相会，他的本尊只要炼化这枚大圆满主神格后，就能恢复原有的实力，这样算他顶多就是损失一个圣域本尊而已。

    福兮祸之所伏，祸兮福之所倚！世事就是这样奇妙，让人想不到，又让人琢磨不透。

    但是克里蒂瓦真的是最幸运的人吗？当然是，他能离开这里是他的幸运，他能背到逍遥给他配的超级大黑锅也是他的幸运。其他人就是想背这个黑锅也没有这个资格。

    当然也可以认为克里蒂瓦是最惨的人，因为不论他能不能恢复大圆满的实力，他都会被沃尔玛家族、默多克家族、菲尔特家族、摩根家族、克里斯托弗家族和科利达拉家族等六大家族联合追杀。至于能不能逃脱这六大家族的追杀就要看他的造化了。至少麦厮夫他们还有完整离开神界的希望。

第五卷 青 第三十六章 逍遥霸道的宣布

    逍遥将神界的空间通道炸毁后，没有在魔武大陆做停留，直接闪进了魔界的空间通道中，进入了魔界。

    虽然逍遥一举将这次前来魔武大陆寻找主神格的主要人物，除了克里蒂瓦外都给困在了神界，但是麦厮夫、鲁坦隶和拜厄还有一些手下留守在魔界，逍遥想要将暗系主神格给保住，还得将魔界中的那些上位神给完全铲除。

    逍遥闪进魔界后，直接瞬移到了暗夜的身边。此时的暗夜也正在暗夜城中等待逍遥的到来。

    看到逍遥到来，暗夜直接问道：“怎么样了？”

    逍遥微微一笑道：“当然已经办妥了，一切都在我的意料之中。”

    “接下来我们该怎么做？”暗夜此时已经完全依赖于逍遥了，一切大事都是逍遥做主。

    “我想现在留在魔界之中的这些上位神肯定已经知晓了麦厮夫等人都被困在神界，或许也知道了暗系主神格就是魔界的暗月。但是凭借这些人的实力还没有能力能将暗月给摘下来。我想不久之后肯定会有大量的高手前来魔界来取这枚暗系主神格。而且我敢断言其中肯定会有大圆满强者前来。”逍遥指着天上的暗月对着暗夜说道。

    麦厮夫等人虽然被逍遥施计困在了神界，没法出来，但是他们却有神分身在外面，而且他们的手下也有神分身留在魔界之中，所以神界发生的事情绝对掩瞒不住。

    “啊？那怎么办？如果有大圆满强者前来，那么这颗主神格肯定保不住，难道women你要讲魔界的空间通道也炸毁？”暗夜听到还会有大量的高手前来抢夺这枚暗系主神格，顿时有点慌神了。毕竟这些人的实力太高，已经让她失去了掌控感。

    “不用担心，我答应过你不会让人夺走这枚主神格就一定会做到。”微微顿了一下，逍遥接着道：“现在想保住这颗暗月只有两个办法。一，就是你刚才说的那个办法，将魔界的空间通道也炸毁，断开魔界与魔武大陆之间的联系，这样他们就没有办法到达魔界了；二，就是我们现在就把这个暗月给摘下来，让你滴血认主，这样就不会让他们找到了。”

    暗夜闻言，想了一会儿之后，有点为难的道：“你说的两个办法都不是好办法。如果将魔界的空间通道炸毁，那么我们也就会被永远困在魔界之中，除非我们突破到主神的境界，但是这时间也太久了，就算我有主神格的帮助，想突破到主神的境界最少也需要数十万年。所以第一个方法不到万不得已我认为不可取。如果我们现在就将暗月给取下来，那么我魔界也就失去了能量之源，这对我魔界来说，是大大的不利。所以第二个方法我认为也欠妥当。”

    在暗夜说话期间，逍遥的脸上一直挂着微笑，并没有因为暗夜否定了自己的提议，而有所尴尬或者愤怒。

    暗夜说完将逍遥的两个提议都一一加以分析否定后，便偏过头望着逍遥。她知道逍遥肯定还有后招，这么浅显的两个办法连她都能想出来，肯定不是逍遥的后招。

    看到暗夜投来的探寻目光，逍遥自信的道：“这两个方法确实如你分析那般，都不可取。现在我还有最好的办法，只是这个办法需要你的首肯，还要你的配合。当然，这在你能完全信任我的前提下，并且还要答应我一个条件。”

    暗夜心里暗道了声“果然如此”，开口问道：“什么办法，说来听听？”

    “我先说我需要你答应的条件，如果你不答应我的这个条件，那么这个办法不说也罢。”逍遥望着暗夜道。

    “好，那你先说说你的条件是什么？”暗夜咬着嘴唇道。

    逍遥闻言，盯着暗夜的双眸，一字一顿的道：“我的条件就是你必须成为我的妻子。”

    暗夜闻言，先是诧异了一下，然后便怒指着逍遥道：“你怎么可以提出这个条件？让我成为你的妻子？这不可能！”

    此时暗夜心中逍遥那伟岸的形象已经轰然崩塌了。她实在没有想到逍遥会是这种人，居然用这件事情来要挟自己成为她的妻子。此时逍遥在暗夜的心中已经由一位谦谦君子变为了一个趁人而为的小人。

    看着暗夜对自己投来的饱含怒意的鄙视眼神，逍遥也知道自己这样说有点突然，于是开口道：“暗夜，你听我说，事情不是你想的那样……”

    还不待逍遥说完，暗夜就打断了逍遥的话，对着逍遥大喝道：“你不用解释了，我现在算是彻底的看透你了，之前你的所作所为都带有目的性，一切都是为了骗取我的信任。你，龙逍遥，现在给我出去，消失在我的眼前，给我立刻离开魔界。”

    暗夜说出这样的话，也只是一时怒气冲脑，气话而已，并没有经过深思熟虑。毕竟现在魔界之中还有一千多上位神，还有很大的可能，会有更多的高手前来争抢主神格。这些高手的实力，都不是暗夜这一区区的下位神可以比拟的。可以说，凭借暗夜和魔界本来的实力，定然保不住这颗主神格，甚至连魔界都保不住。

    暗夜之所以说出这样的气话，完全是误解了逍遥的意思。逍遥之前对她和魔界的所作所为已经渐渐的快要将她的芳心给虏获了。暗夜之前对逍遥即使没有爱意，也有淡淡的喜欢，即使没有到喜欢的程度，也有相当的好感。如果继续按照这样发展下去，逍遥并不是没有将暗夜的芳心完全虏获的可能。到时逍遥再提出这样的要求，估计暗夜就算不答应，也会羞答答的来个默认，并不会因此而变得怒气冲冲。但是现在逍遥在时机还没到的情况下突然提出了这个条件，将暗夜对逍遥那并不夯实的淡淡喜欢完全给打碎了。

    爱之切，恨之深！

    看到暗夜如此生气的模样，逍遥也对刚才自己的鲁莽有点懊悔。当然，逍遥并不会因为暗夜这一句话就按照她的意思离开这里。如果真这样做了，逍遥也就不是逍遥了。

    逍遥不顾暗夜对自己的喝止，试着解释道：“暗夜，你不要激动，听我说，事情并不是你想的那样……”

    或许是逍遥的语气太软，或许是暗夜已经完全不相信逍遥了，所以逍遥的解释完全没有让暗夜的激动停止下来，反而有越演越烈的趋势。

    看到暗夜现在的状态，逍遥也知道自己现在再怎么解释暗夜也听不进去。但是逍遥会因此屈服，暂时离开这里，让俺也冷静下来之后再找她说明白吗？当然不会，现在时间紧迫，异域高手即将再次降临魔武大陆，到时事情会朝着什么方向发展，逍遥无法预料，也不可能预料到。

    只见逍遥突然猛进一步，将正处在激动中的暗夜紧紧抱住，之后不顾暗夜的激烈反抗，直接吻向了暗夜的唇。

    暗夜感觉自己的嘴唇被袭，本能的摇头晃脑想要摆脱逍遥的吻，但是她才下位神，相当于地仙期的实力，又怎么会是逍遥这个名副其实的大罗金仙的对手？所以她的反抗自然归于了徒劳。

    反抗了几下后，发现自己挣脱不了逍遥的霸道强吻，暗夜也就放弃了抵抗，任由逍遥将自己的初吻夺走。只是此时暗夜的双眼中含着浓浓的悲哀、怨恨、无助，还有淡淡地失望。是对逍遥的品行操守感到失望。

    良久，逍遥终于将松开了暗夜的唇，但是抱着暗夜的手并没有松开。

    “龙逍遥，你无耻！”暗夜从牙缝中挤出这几个字后，便别过头去，不看逍遥。

    此时暗夜的心中复杂之极。虽然对逍遥趁机要挟自己成为他的妻子这种行为感到不齿，但是逍遥的霸道却又深深的折服了她。魔族之人本就是争勇斗狠的性格，在他们的骨子里就有一种屈服强者的本能。而暗夜这位魔界之主当然也不例外。

    暗夜虽然在刚开始，对于逍遥的强吻，反抗比较激烈，但是当知道自己无法反抗过逍遥之后，心里也就有了种屈服的感觉，这也是之后暗夜并没有继续反抗的原因。

    逍遥之前浏览过一名魔将级别的魔族的记忆，对于魔族也算有了一定的了解，知道魔界人这种性格，所以才会做出这般惊天骇地之事。

    在这些天的相处中，逍遥对暗夜的感觉也在慢慢的改变着，先从之前的第一次见面时的惊艳，到之后建立了好感，再到现在对暗夜的喜欢。当然，逍遥对暗夜还没有到爱的程度，他虽然喜欢暗夜，但是让他提出让暗夜成为他妻子的条件，其中还是占有欲多些。逍遥本就是色狼，对于暗夜这般逆天美丽动人的美人，他不动心才怪。而且这段时间中，他对暗夜也越来越了解，对于暗夜的性格也颇为喜欢，这才让他有了将暗夜收为妻子的想法。

    逍遥用手托着暗夜的下巴，将暗夜的头转过来，正对着自己，道：“暗夜，你们魔界不是最尊崇强者吗？而且你们魔界中好像还有一个习俗：只要实力够强，就能将自己喜欢的人抢到手，让他（她）成为自己的丈夫或者妻子。现在我龙逍遥在此宣布：你，暗之女神暗夜，从今天开始就是我龙逍遥的妻子。”

    “你……”暗夜仿佛想说些硬气的话，但是却说不出口，转而用悲伤的语气道：“难道你就只会以你强大的实力来让我屈服，让我成为你的妻子？

第五卷 青 第三十七章 爸爸你又为琪儿找妈妈了？

    感受到暗夜话中的委屈和不忿后，逍遥也觉得自己刚才的行为有点过了。虽然这段时间他们几乎是朝夕相处在一块，但是那只是公事的需要，完全没有涉及私事。现在被这么一搞，难怪她会委屈和难过。

    亲也亲过了，逍遥也不可能再放手了，于是用自认为较为温柔的语气道：“暗夜，只有你成为了我的妻子，我才能完全相信你，也只有这样我才能实施那个方案。”

    此时的暗夜虽然身体虽然还是被逍遥抱得紧紧的，但是情绪已经开始冷静下来了。听到逍遥这么一说，也觉得自己之前的言行有点过于激动了。毕竟逍遥这段时间对她和魔界的帮助可谓毫无所图，只因为一句话就判定逍遥为小人似乎也有些欠考虑，应该给逍遥一个辩解的机会。

    暗夜盯着逍遥的双眼道：“那你说说你的方案是什么？”

    看到暗夜已经冷静下来，愿意听自己解释了，逍遥心里为自己刚才的表演暗暗喝彩了一下后，道：“现在留守在魔界的这些上位神没有什么异动，显然是在等待他们家族的高手前来，然后再来夺取这枚暗系主神格。而以我现在的实力，将这些不成气候的上位神解决还是可以的。”

    “当然，只把他们解决也没什么用，异域强者还是会找到这里。我们现在的首要解决的就是怎么将暗系主神格给藏起来。但是一旦我们将暗系主神格给取下来，整个魔界必定会失去能量之源，到时整个魔界也会和现在的神界一样将会陷入一片黑暗。而魔界与魔武大陆之间的空间通道也会因为失去能量供应而渐渐的被空间乱流给撕毁。到时魔界还是会被与世隔绝。”

    听到逍遥说着一大串话，还没有说到正题，暗夜不满的道：“这些都是我知道的，你直接说你的方案。”

    逍遥看到暗夜话中的语气已经缓和了不少，贼贼一笑，突然又趁暗夜不注意，在后者那让人想入非非的红唇上小啄了一下，之后还砸吧了两下嘴，似乎在回味什么味道似的。

    逍遥再次偷吻，当然引起了暗夜的不满，暗夜嘴中大叫着色狼，手上也开始挣扎了起来。但是心中的那一丝娇羞让得暗夜的挣扎不自觉的有点欲拒还迎的意思。

    没等暗夜做出更多的动作，逍遥接着刚才的话道：“我的方案就是，将整个魔族都给移民，然后我再将主神格给取下来，送给你这个小乖乖！”

    逍遥嘴中说着“小乖乖”，手还挑着暗夜的下巴，双眼更是含情脉脉的看着暗夜，这话语，这姿势，这眼神，实在是挑逗之极。

    逍遥知道现在暗夜心中对自已已经有了份接纳的意思，只要自己趁热打铁就能将暗夜的心扉彻底的敲开，嗯，是撬开！所以，逍遥才无处不想着挑逗暗夜，从动作，神情，语言，眼神等等方面，来对暗夜发动全面进攻。

    暗夜曾经是魔界之主暗之女神，高高在上，俯视众生的人物，何时被人这样的挑逗过？别说动作上的挑逗了，就是语言的一丝轻佻也不曾有过。连撒旦与她说话都是毕恭毕敬的，不敢有半点冒犯。可见暗夜并不是易于亲近的女人。

    暗夜对逍遥说的“小乖乖”直接无视，对于逍遥的挑逗动作也只回馈了逍遥一记大大的白眼，这白眼中含有浓浓的无奈和淡淡地娇羞。

    “你说将魔族整族移民？难道是移到魔武大陆？据我所知魔武大陆虽然也算比较大，但是好像还容纳不下我魔族这近百多亿的人口。”

    暗夜之前也不是没想过将魔族移民，但是这实在太过困难，毕竟魔族整整有数百亿的人口，想要移民也没有地方。

    逍遥闻言，松开一只手，将戴在手指上的通天神戒向暗夜扬了扬，笑道：“我是想将整个魔界都给移居到这个戒指中来。这个戒指内部空间无限大，还可以储存活物。”

    暗夜闻言吃惊的看着逍遥手上的通天神戒，诧异的道：“怎么可能？空间戒指不是不能储存活物吗？”

    “世界之大，无奇不有！不信我带你进去参观一下。”逍遥大手一挥，顿时他和暗夜就消失在了这里。

    通天神戒中，逍遥的众女的宫殿外，花园中，突兀的出现了逍遥和暗夜的身影。

    此时艾丽、安琪儿和不爱修炼的云莉都在这里赏花说笑。逍遥和暗夜的突然出现自然被三女所察觉。

    安琪儿看见逍遥，直接一个飞扑，扑进了逍遥的怀中，娇声问道：“爸爸，你好长时间没来看琪儿了，琪儿想你了。”

    看着琪儿那楚楚可怜的眼神，逍遥无奈的道：“好像我才十几天没进来吧？怎么这么快就想我了？还有，你怎么不去修炼啊？你不是说以后要和我一起去打坏人吗？”

    “琪儿不想这么快长大，所以就没有和绿可妈妈她们一起到时间加速区域去修炼。要是长大了，就不可爱了。琪儿要当爸爸的可爱女儿。”安琪儿抱着逍遥的头，可爱的说道。

    逍遥闻言，也明白了安琪儿的意思。修真者一闭关，十几二三十年一晃而过是很正常的事。要是安琪儿去闭关，或许等她出关时就已经是一位妙龄少女了。

    逍遥宠溺的捏着安琪儿的小瑶鼻，道：“不管你是长大了，还是依旧这么小，你都是爸爸我的好女儿，可爱的女儿。”

    “要是人家长得跟云莉妈妈她们一样大，爸爸你就不能再抱我和亲我了。奶奶说等琪儿长大后，除了人家以后的夫君可以抱我和亲我，其他的男人都不能再亲琪儿了。所以琪儿不要长大，琪儿要永远被爸爸你这样的抱着。”安琪儿说出了她不想长大的原因。

    但是这个原因让逍遥有种感伤和害怕。安琪儿说的不错，等她长大后，他确实不能再这么随意的抱她亲她。但是逍遥一直不愿意想这方面的事，虽然他也不想安琪儿长大。但是他不能，他不能限定安琪儿的成长。

    做父母的都是盼望着儿女长大，又不希望儿女这么快的长大。这是一种矛盾的心理。但就是这种心理却透露出了父母对儿女的关心和爱护。

    为人父母的看着儿女一天天的长大成熟，心里很有满足成就感，但是又怕等到儿女长大后，他们就要飞了，就要离开自己的怀抱独自翱翔蓝天。这又是父母们不愿意看到，却又无法避免的事。

    男大当婚，女大当嫁！

    安琪儿虽然是逍遥的干女儿，但是总有一天要长大嫁人的。虽然因为安琪儿是修真者，可以不用像凡人间的女子那样，长大后必须要嫁人。但是安琪儿长大后，虽然她和逍遥之间的父女关系不会变，但是却再也不能像现在这样，做这么亲昵的接触了。

    心里虽然这么说，但是逍遥却不能说出来，而是安慰的道：“等琪儿长大后，自然有人代替爸爸来抱你、亲你。所以琪儿不要担心，尽管长大就是。”

    说出这般理性的话，也有点难为逍遥了。逍遥一直是率性而为，还真没做过什么违背自己本心的事。但是对于安琪儿这件事上他虽然不想让安琪儿离开自己，但是他不能，安琪儿有自己独立的空间，有自己追求幸福的权利，逍遥不能将之剥夺，将她永远拴在自己的身边。

    其实，说出这句话的同时，逍遥的心理没由来的一阵嫉妒。是对安琪儿以后的夫君的嫉妒，嫉妒他将安琪儿从自己身边抢走。但是这种嫉妒是很没道理的嫉妒。

    “不要，琪儿不要，琪儿不要其他的男人来抱我、亲我，琪儿只要爸爸你一个人抱我、亲我。”安琪儿将小脑袋摇成破浪鼓似的道。

    逍遥闻言，也是明白这句话完全是因为琪儿对自己的依恋才说出来的。摇了摇头，逍遥知道这件事不适合深入探讨，于是转移话题道：“琪儿，我来给你介绍一位妈妈。”

    本来正在微笑着看着逍遥和琪儿父女对话的云莉和艾丽闻言，立即将注意力转移到了暗夜身上，仔细的打量着暗夜。

    而暗夜从安琪儿和逍遥之间的对话中也是知道了逍遥怀中的小女孩是逍遥的女儿。但是当她听到逍遥这句话后，顿时又想发怒，但是考虑到自己的形象和现在的场合，她还是强自忍了下来，没有爆发。而云莉和艾丽那考究打量的眼神也让暗夜有点不自在，但是她也同样只有忍着。

    “妈妈？难道爸爸你又为琪儿找妈妈了？”

    听到安琪儿这句话，暗夜也忍不住的给了逍遥一记大大的白眼。从安琪儿的话中，暗夜就能揣测到逍遥的妻子肯定不止一位。心里在不忿的同时也有一种淡淡的醋意在缭绕。这种醋意是对逍遥其他女人的嫉妒吗？谁也不知道，也只有暗夜自己清楚。

    逍遥的脸皮早就练到了厚比金刚钻的地步，对于暗夜那意思很明显的白眼，逍遥权当对自己的夸赞。

    逍遥放下怀中的安琪儿，半强迫的牵过暗夜的手，将之拉到艾丽和云莉的面前道：“她叫暗夜，也就是魔界之主暗之女神。”

    逍遥说到这里，自觉的停了下来，等待他意料之中的惊讶。

    果然，当逍遥的话音一了，云莉的惊呼声就响了起来：“暗夜？暗之女神？果然长得和绿可姐一样漂亮。”

    暗夜闻言，虽然不知道这个女孩和逍遥的关系，但是人家夸赞自己的美丽，她也不能一点表示也没有。所以脸上略显娇羞的开口道：“那里，我看妹妹你才漂亮呢，和绿可也差不多了。”

    “我和绿可姐还差的远呢。姐姐你才是真的漂亮呢！”云莉套着近乎道。

    从刚才逍遥只言片语中，云莉知道这个暗之女神暗夜估计也是被逍遥给收服了，以后肯定也会成为自己的姐妹，所以提前打好关系还是很必要的。

    对于云莉心里的小九九，暗夜当然是不知道了，正不知道该怎么接话时，逍遥开口了：“她叫云莉，嗯，我的妻子之一，也是你以后的姐妹。”

    “暗夜姐姐好！”云莉闻言，赶紧道。

    但是暗夜却受不了逍遥这样介绍。她还没答应逍遥的求婚呢，现在居然就这样介绍她，她当然不愿意了。于是赶紧冲着云莉道：“别听他胡说，我不是他的妻子。”

    暗夜的这句解释很苍白，而且还有越描越黑的嫌疑。

    云莉一听就知道暗夜和逍遥之间的关系了，眼珠一转道：“暗夜姐姐，这样说你是不认我这个妹妹了？”

    “不是……，只是……”暗夜一时语塞，也不知道怎么解释了。

    现在暗夜心里很有一种将逍遥暴打一顿的冲动。都是逍遥将她陷入了这进退维谷的境地。

    逍遥也不会看着暗夜这样继续尴尬下去，适时的指着艾丽对着暗夜介绍道：“她是我的母亲，艾丽。”

    暗夜看着艾丽，不知道叫什么好。艾丽是逍遥的母亲，而她算是逍遥的朋友，按理说应该叫一声伯母。但是逍遥之前完全是把她当做他妻子来介绍的。按照逍遥的意思，她又应该叫艾丽为妈妈。可是这声妈妈是暗夜无论如何也叫不出口的。

    看到暗夜眼中的为难，善于察言观色的艾丽自然知道暗夜心里所想，于是率先开口笑道：“暗夜是吧？你叫我伯母就行。”

    艾丽从暗夜眼中的犹豫和为难中也是猜到了逍遥肯定还没有将暗夜完全收服，而伯母和妈妈也是差不多，她也不在意这个。而且她相信凭借她儿子逍遥的本事总有一天会让暗夜改口的，她也不急于一时。

    “伯母好。我是逍遥的朋友。”暗夜再一次试图澄清自己和逍遥的关系。但是看到艾丽和云莉那意味绵长的眼神，暗夜也是知道这句话的作用不大。

    逍遥再次指着安琪儿道：“她是我的干女儿，叫安琪儿。你可以叫她为琪儿。”

    对于琪儿，暗夜就没有多大的尴尬了，虽然她是逍遥的女儿，但是满打满算也才五岁大，暗夜自然认为她是个很可爱的女孩。

    “琪儿是吧，很高兴见到你。哦？你居然还是精灵族的外籍圣女，不得了，不得了。”暗夜弯下腰拉着琪儿的小手道。

    安琪儿伸出手，摸着暗夜的脸颊，很自然的道：“暗夜妈妈，我也很高兴见到你，你和绿可妈妈、火凤妈妈一样漂亮。”

    “火凤？”暗夜回过头，用古怪的眼神看着逍遥，显然是想知道她有没有听错。

    凤神的女儿叫火凤，她这个暗之女神当然知道。只是她不敢确定安琪儿口中的火凤是不是凤神的女儿。

    在经过这般纠纠结结的介绍后，众人也算是认识了。之后暗夜和艾丽她们相互说了几句客套话后，逍遥就带着暗夜离开了这里。之后逍遥带着暗夜在通天神戒中巡视了一遍，让暗夜充分的知道了通天神戒中的广阔天地。

第五卷 青 第三十八章 逍遥摘月，暗系主神格认主

    从通天神戒中回到现实世界后，暗夜依然还处在震惊之中。通天神戒能储存活人她已经亲身实践过了，再也没有丝毫的怀疑。而通天神戒的广大无垠她也看到了，别说将魔族移进去，就是将神魔两族和魔武大陆上所有种族都移进去都够住了。

    “通天神戒的存在可是我最大的秘密，除了我的亲人和女人还没有其他人知道，现在你知道了这个秘密，所以你必须做我的女人。”逍遥装作义正言辞的道。

    已经知道逍遥性子的暗夜闻言，当即白了逍遥一眼，没好气的道：“那元磁儿是怎么回事？难道她也是你的妻子？”

    从之前元磁儿和逍遥的对话中，暗夜就知道元磁儿不仅不是逍遥的妻子，而且还很不对路。所以听到逍遥用这种理由让自己成为他的妻子，当即将元磁儿的例子拿出来反驳。

    “呃？那个，那个小丫头确实不是我的妻子。她是绿可的妹妹，也就是算是我的小姨子了。所以她可以知道通天神戒的存在。”逍遥脑筋一转，顿时找到了遮盖的理由。

    “哼！想让我当你的妻子也不是不可能。只要你能帮助魔族化解这次危机，并且让我得到主神格，我做你的妻子又何妨？”此时暗夜也是看透了，凭借逍遥的霸道和实力，她就算反抗也没有多大的效果，既然如此，何不趁机提出自己的条件?

    暗夜此时的心理和当时的星璇一样。星璇是为了帮自己的母亲报仇，不惜当逍遥的妻子、小妾，甚至性奴。而暗夜为了保住整个魔族和让自己得到主神格也不在乎当逍遥的妻子。反正她对逍遥也是有点喜欢，并不讨厌他。

    “好，这是你自己说的。现在时间紧迫，你快点将整个魔族都召集到这里，我在通天神戒中模拟一个和魔界差不多的环境让他们居住。”逍遥听到暗夜有了服软的意思，顿时欣喜的道。

    “现在魔界中这些异域强者怎么办？”暗夜问道。

    “这些异域强者好办，没有大圆满强者，这些异域强者在我的眼里屁都不算，你去集合你的族人，我来解决这些异域强者。”逍遥自信的道。

    逍遥确实有自信的本钱，虽然他法力修为才大罗金仙，但是他的心境修为变态啊，神识攻击更是强的变态。对付这些才上位神实力的小喽一点问题都没有。

    对于逍遥的实力暗夜也是了解一点，但是不太详细。她只知道逍遥的实力比她高，但是却不知道具体高出多少。按理说逍遥的实力应该没有大圆满强者高，不然也不用惧怕大圆满强者，只在大圆满强者背后干些见不得光的勾当，而不敢直面大圆满强者。但是逍遥的伪装居然连大圆满强者都看不透，这点让俺也极为疑惑。

    接下来的一段时间中，暗夜则是让撒旦等四人召集魔族之人，让他们都往暗夜城赶来，而逍遥则是击杀那些还滞留在魔界的那些上位神。

    在逍遥强悍的神识掩护下，一位位上位神悄无声息的倒了下去。而他们的神格和空间戒指也没有浪费，都被逍遥给收走了。

    纸终究是保不住火的，随着死去的上位神渐渐增多，也开始有人警觉了，但是他们的警觉对逍遥来说，有等于无。看到自己的同伴一个个诡异的死去，开始有上位神胆寒了。一个个都不要命般的向着空间通道入口跑去。但是有着神识控制全局的逍遥怎么会让他们跑掉？只要敢跑的人，逍遥都会第一时间送他回姥姥家。

    就这样，不到半天的功夫，这些留在魔界的一千两百四十三个上位神都被逍遥给解决了，没有跑掉一个。

    魔界中突显强者的消息当然被几大家族知晓了，死去的一千两百四十三个上位神有很大的一部分人还有着神分身在神位面。得到这个消息后，几大家族又加派了人手。对这些大家族来说，什么都缺，就是不缺人手。以他们的威望和实力，只要振臂一呼，就会有很多高手甘愿投入门下。

    这些大家族缺的是对家族忠心的顶尖高手，例如大圆满强者。而对于这些普通的上位神的死活他们根本不在意。

    将这些上位神解决后，逍遥就开始用通天神戒收取魔族之人。但是魔族整整有数百亿的人口，虽然通天神戒能装下这么多人，但是却没办法一下子收取。

    以逍遥现在的心境修为一下子可以收几万魔族人。但是这个数字与数百亿对比起来，就显得有点苍白了。

    “逍遥，按照这个速度，至少还要五六天才能将我魔族全部收进通天神戒，但是异域强者估计已经快要到达这里了。”暗夜看着眼前黑压压的一片人头，略显焦急道。

    逍遥闻言，并没有停下手中的收取动作，偏过头道：“我们先将主神格给取下来再来将剩下的魔族给收进通天神戒。”

    “好，就这样办！”暗夜赞同道。

    逍遥闻言，立即停下了手中的动作，转而放出自己的神识，蔓延上暗月。之后用神识将暗月整个包裹住，然后控制着暗月慢慢下移。

    暗月的下移就想落月一样，让不明实情的魔族之人惊呼一片。但是他们的惊呼并没有阻止暗月的下移，暗月还是按照既定的速度慢慢的下移着。

    半分钟后，暗月终于距离地面不到一里了，此时逍遥控制着暗月停在那里，然后对着暗夜道：“暗夜，快上去滴血认主。”

    暗夜闻言，也不废话，顿时腾空而起，向着暗月暴射而去。但是当暗夜距离暗月不到一百米时，顿时感到一股灼热的气息，暗夜感觉自己快要被暗月发出的强光给熔化了似的。就连克里蒂瓦这个大圆满强者在摘明日时也被明日发出的强光给伤到了，何况暗夜这个区区的下位神？

    逍遥显然也发现了暗夜此时的情况，急忙冲着暗夜叫道：“暗夜，快回来。”

    暗夜没有听逍遥的话回来，而是继续咬着牙，忍着灼痛感前进。看到暗夜没有听自己的话后退回来，逍遥也是无奈的摇了摇头，对于暗夜的倔强又领会了一层。

    暗夜咬着牙前进了五十米后，再也坚持不住了，她有种错觉，只要她再前进一步，她的身体就要化掉了。

    有着这种错觉，暗夜也不敢再前进了，慢慢的退了回来。

    逍遥看着降落下来的暗夜满脸汗水，摇了摇头道：“何必呢？”

    逍遥信手一招，顿时一滴黑色的鲜血从暗夜的体内飞了出来，在逍遥神识的包裹下，慢悠悠的朝着暗月飞去。

    对于暗月的鲜血是黑色的，逍遥也没有多大的惊奇。自从知道元磁儿的鲜血是土黄色的之后，逍遥也是知道这个世界不能用他前世的眼光去看待。

    当暗夜的鲜血在逍遥神识的包裹下滴在暗月之上后，顿时神界发生的那一幕又再次重演了。只见本来发出强光的暗月，顿时光辉内敛，变成了漆黑的晶体，只在外边有着乌黑毫光若隐若现。

    伴随着暗月的光芒消失，整个魔界也陷入了一片黑暗。

    在认主成功后，暗月突然觉得自己和主神格之间建立了一道微妙的联系，这种联系很奇妙，无法用言语说出来。

    暗夜念头一动，主神格顿时如一支利箭一般，急速向着暗夜激射而来。暗夜轻巧的将主神格接在手里，仔细的观察着这枚乌黑的晶体，双眼中泛着欣喜和激动。

    暗夜能从主神格上感受浓浓的黑暗气息和玄而又玄的法则玄奥。当暗夜试图将自己神识侵入主神格时，顿时感觉周围的时间流速都有了些许改变，那些闪着毫光的玄奥符号不断的映入眼帘，让暗夜有种眼花缭乱的感觉。

    暗月只感觉这一幕只发生了一刹那，又觉得这一幕过了很久，甚至是永恒的时间。

    看到暗夜脸色越来越苍白的逍遥，心里顿时一惊，急忙运用神识对着暗夜喝道：“快醒来，暗夜，快醒来！”

    噗……

    暗夜猛然吐出了一口鲜血，骇然的望了手中的主神格一眼后，略带感激的道：“谢谢你，逍遥，要不是你刚才及时将我惊醒，或许我就要万劫不复了。”

    逍遥笑道：“夫妻间不需要说‘谢’字。”

    听到逍遥说‘夫妻间’，暗夜的脸上没由来的一红，但是却没有出言反驳，或许是已经默认了逍遥强加给她的关系。

    “你才下位神的境界，而这枚主神格却是一名主神的毕生精华之所在，你想强行参悟，肯定会受到反噬。在你达到大圆满前不要再冒冒失失的将神识探进主神格内。”逍遥似提醒，似教训的道。

    而听到逍遥以这种语气与她说话的暗夜却又再一次出奇的没有生气，而是微不可查的点了点头，仿佛一名乖巧的小妻子正在接受丈夫的训话似的。让逍遥看的眉开眼笑，差点眉飞色舞了起来，心里的成就感就更别说了。

第五卷 青 第三十九章 又来两个大圆满

    将主神格的事办妥之后，逍遥接着用通天神戒收取着魔族之人。虽然魔族已经陷入了一片黑暗，但是在撒旦和暗夜等五人的维持下，魔族之人还是井井有条的按秩序往着暗夜城赶去。

    就在暗月将主神格认主之后不久，魔界迎来了一群不速之客。

    这群不速之客一进入魔族，逍遥的神识就发现了他们，逍遥一边用通天神戒继续收取着魔族之人，一边用神识仔细的打量着这一群人。

    逍遥发现这群人虽然只有几百之多，但是其中却有两名大圆满强者的存在。除此之外居然还是清一色的上位神。而这群上位神的质量明显比之前派来的上位神强了不少。其中不乏有可以媲美于神王、神君的存在。

    “暗夜，他们来了！”逍遥睁开双眼，对着暗夜说道。

    “谁来了？神位面的高手？实力怎样？”暗夜闻言，顺口问道。

    “几百号人，两个大圆满，其他都是上位神。”暗将来者的实力简单的说了一遍。

    “嗯？他们向我们这边赶来了。”逍遥脸色一变，低声叫道。

    逍遥虽然将自己和暗夜的气息完全掩盖了，就是大圆满强者也发现不了。但是逍遥却没法将这里的异象也给掩盖掉。

    成千上万的魔族之人纷纷向着这里赶来，这等异象，就是这些异域强者想不发现也难。

    “朝我们你这边赶来了？那怎么办？我们要不要先避一避？”暗夜有点担心的道。

    逍遥摇了摇头道：“不用，我也想会一会这群强者。”

    “啊？要是他们知道我们将主神格收取了，他们要对我们硬来，我们该怎么办？”暗夜还是有点担心的道。

    毕竟她才下位神境界，面对一群上位神和两名大圆满的强者，还是有点心里惶惶的。毕竟阶位的差距摆在那里。

    “有我在，不用怕！”逍遥自信的道。

    听到逍遥的这句话，暗夜紧张的心情陡然安静了下来，心里默默念叨着逍遥刚才的那句话：“有我在，不用怕！有我在，不用怕！……”，眼里异彩连连，心里更是有点甜甜蜜蜜的感觉。

    此时的暗夜仿佛找到了一座山，一座可以让她依靠的韧挺拔巍峨高耸的山。

    没过多久，这群异域强者就已经赶到了这里。

    逍遥看到这群人的到来，顿时热情的打着招呼道：“不知道各位来我魔界有何贵干？”

    这句话本该暗夜说的，却被逍遥给抢了去，但是暗夜却不在意逍遥抢她台词。

    “我是克里斯托弗家族的卓西，毁灭大圆满。”一名鹤发童颜的老者当先对着逍遥说道。

    “我是克里斯托弗家族的迪瓦，雷系大圆满！”一名脸若刀削的紫衣文士说道。

    卓西和迪瓦就是这群异域强者中牵头的两名大圆满强者。他们都能看见眼前的逍遥和暗夜，但是却无法发现逍遥和暗夜的气息，也没法看清他们的实力深浅。这让他们疑惑的同时，心里多了份敬重和警惕。而报出自己的家族、姓名和主修系别也是对对方一种尊重的表现。

    逍遥闻言，也知道他们和奥吉夫是一个家族的，来自命运神位面。

    “幸会，幸会，我与你们家族的奥吉夫也有过一面之缘。我叫龙逍遥，就是魔武位面的土著居民。”逍遥对着卓西和迪瓦略一拱手，说道。

    “哦？你还见过奥吉夫？”卓西盯着逍遥道。

    “是啊，就在半月前，我还在魔武大陆中见过他，当时和他一起的还有六名大圆满高手。”逍遥脸色不变的说道。

    虽然奥吉夫是被逍遥给困进神界之中，不得出来的，但是逍遥说这话时心里却没有一丝内疚，甚至不知内幕的人还以为逍遥和奥吉夫是老朋友似的。

    迪瓦指着逍遥身边的暗夜说道：“不知这位是？”

    “哦，抱歉，忘记介绍了。她是魔界之主暗之女神暗夜，也是我的妻子。”逍遥微笑的解释道。

    听到逍遥又将自己介绍为他的妻子，暗夜已经麻木了，连白眼也懒得给他了，对着迪瓦和卓西微微见了一下礼，道：“不知两位来我魔界有何贵干？”

    暗夜再次将逍遥刚才的问题重申了一遍，虽然她和逍遥心里都明亮的知道卓西和迪瓦来此必定是为了主神格而来，但是这场面话还是要说的。

    迪瓦闻言并没有正面回答暗夜的话，而是反问道：“据我所知，魔界中应该有个暗月，但是现在为什么却没有了？”

    暗夜闻言没法应答，只好将目光投到逍遥的身上，显然是让他回答这个问题。

    逍遥也没有让暗夜失望，装着无奈的道：“我也不知道怎么回事，就在半天前，在魔武大陆的我陡然感觉到神界的空间通道破碎了，之后不久我就接到了我妻子暗夜的传讯，她说魔界的暗月突然在不久前突然消失了。之后我就赶到了这里。而这些魔族之人也是因为恐慌不知怎么回事才纷纷赶到这魔界的主城暗夜城来问明情况。我和我妻子暗夜正在向他们解释呢。”

    此时的逍遥早已停下了收取魔族之人的动作。而他编的这个解释，完全是按照事实情况来编的，合情合理，合符逻辑。让得迪瓦和卓西挑不出一点毛病。

    “暗月怎么会突然消失？难道是因为……”卓西突然意识到了什么，没有接着说下去。

    听到卓西这欲言又止的话语，心里贼贼一笑，猜到卓西肯定将暗月的消失与明日的被摘联系到了一起。而这个很隐蔽的陷阱正是逍遥为卓西和迪瓦设立的，等的就是让他们向这方面猜测。只有这样才能将自己等人和暗月的消失给撇开关系。

    但是，迪瓦又提出了自己的质疑：“据我所知之前有很多上位神在魔界，但是现在怎么一个也没有了？”

    迪瓦是克里斯托弗家族的，他们家族人之前都去了神界，魔界中并没有他们家族的人，所以他们也不知道魔界中的上位神已经全部陨落的事。

    “哦，你是说科利达拉家族、摩根家族和菲亚特家族的那些上位神啊，他们之前确实在魔界中，但是在暗月消失前就离奇的一个接一个死亡了。连他们的尸体和神格都没有留下来。”逍遥装作不可思议的模样道。

    “什么？你说这些上位神都陨落了？就算他们都死了，怎么可能连尸体和神格都没有留下？”迪瓦震惊的道。

    “我也知道这件事有点离奇，我也苦思而不得解，但这事是我妻子暗夜亲眼所见的，不会有错。”逍遥望了身边脸色有异的暗夜一眼道。

    此时暗夜心里已经给逍遥竖起了大拇指，她发现逍遥实在太会说谎了，居然能将黑的说成白的，活的说成死的。暗月本就是被他摘下的，但是他却说它是莫名其妙消失的，而不点名明日也消失的事，让卓西他们自己将两件事情联系到一起，这样让他们更见相信逍遥话的真实性。毕竟是自己猜测出来的，而不是挺他人说的，可信度显然更高一点。但是这又恰恰在逍遥的算计之中。之后逍遥又脸不红心不跳、坦荡荡的说这些上位神是莫名其妙死亡的，又是莫名其妙，这些莫名其妙更加让此事变得玄呼了起来，也更利于逍遥之后的圆谎。

    而对于逍遥一直强调“我妻子暗夜”的事，暗夜直接选择无视。对于逍遥的脸皮厚，暗夜早就领教过了。

第五卷 青 第四十章 赫尔斯，拜厄的父亲

    迪瓦和卓西虽然有点怀疑逍遥的话的真实性，但是他们却没有证据证明逍遥话中有假。而逍遥那让人看不透的高深莫测的实力也让两人极为忌惮。

    他们两人都是大圆满的强者，按理说在这一界没有什么人可以超越他们，但是逍遥就是个另类。如果说逍遥有什么高明的隐藏实力的手段，他们或许相信，因为如果逍遥超越了大圆满，那就是主神的存在。达到主神境界的人是不可能在这个世界长久逗留的。如果说逍遥是刚突破大圆满达到主神的境界，他们确实没有能力以武力威胁逍遥说出真相，而如果逍遥不是主神也最少是大圆满的实力，因为逍遥在他们面前的从容淡定没有实力做后盾是绝对不可能装出来的。而有着高明手段的大圆满强者他们也是没有能力以武力为威胁让逍遥说出事情的真相。

    所以卓西和迪瓦虽然对逍遥的话有所怀疑，但是却没有明着说出来。只是在心中暗自揣测。

    正在卓西和迪瓦想着心思时，逍遥突然笑道：“又有朋友来我魔界作客了。”

    逍遥通过神识发现魔界的空间通道入口处又出现了一群人。这群人带队的也是一名大圆满强者。

    卓西和迪瓦闻言也放出自己的神识看向了魔界的空间通道入口处。

    待看明来人后，迪瓦震惊道：“怎么会是他？居然连他都出动了！”

    卓西也是微微的惊讶了一下，但是却远远没有到震惊的程度，淡然笑道：“科利达拉家族的二长老赫尔拉，没想到为了这事连他这个老家伙都出动了。”

    从卓西和迪瓦的说话语气中就可以判定虽然两者都是大圆满强者，但是很明显卓西的实力比迪瓦的实力要高，处变不惊的本事也高出一筹。而他们口中的赫尔拉定然也是一名实力极为恐怖的大圆满强者。

    逍遥用神识仔细的观察了一下他们口中的赫尔拉，发现他的实力已经无限接近主神的层次了，可以说已经有一只脚迈进了主神的境界，他一人足可以与五名像琼扎那样刚晋升大圆满的高手战而不败，甚至还能击杀其中的一两名。

    “了不得，了不得，神位面居然还有这样的高手，主修风系的么？只是速度快点而已。速度再快也没有我的瞬移快！”逍遥感觉这个世界越来越有意思了。之前在魔武大陆中，他一直是俯视众生的存在，没有一个高手可以与他相比肩。高手寂寞，高处不胜寒，逍遥渐渐都有了种厌倦在这里生活的念头。逍遥本打算等神魔大战一结束就潜心闭关，一举突破仙帝，达到神人的层次，然后渡过神劫，通过通天神戒回到他前世所在的世界。

    但是现在逍遥改变主意了。因为他发现这个魔法文明的世界也很有意思，可以跟他比肩甚至超越他的人物多了去了。也只有这样逍遥才会觉得有意思。

    生活只有不断的挑战他人，挑战自己才有意思。用句俗话来形容就是生活没有激情就没了活头。

    不消片刻，一名须发皆白，面色慈祥的老爷爷式人物来到了这里。

    他首先与迪瓦和卓西打了一声招呼，之后将目光注意到了逍遥和暗夜的身上。只是越看他眉头皱的越紧。显然对逍遥和暗夜没有丝毫气息感到有点震惊。

    暗夜毕竟才下位神的实力，被一名超级大圆满强者这样盯着看也不免露出点不自在。逍遥见此，伸出一只手，挽上暗夜的手，开口问道：“这位老爷爷，不知你造访我魔界所谓何事？”

    逍遥从始至终都是一脸的淡笑，仿佛如古井水一样，不会有丝毫波动。而本来感觉有点不自在的暗夜，手一被逍遥握住，顿时觉得找到了安全感，一切的不自在也在此刻烟消云散了。暗夜很喜欢这种感觉。此时她的心中甚至生出了即刻答应嫁给逍遥的念头，但是马上就被她给压制了下去。

    这位花白胡子的老爷爷饶有兴致的打量着逍遥，以他的眼里当然知道暗夜的实力远远不如他，之所以自己看不透她完全是因为眼前这个脸上挂着淡淡微笑的年轻人的功劳。

    听到逍遥的问话，赫尔斯淡然笑道：“老朽来自土系神位面，是科利达拉家族的二长老，名叫赫尔斯。”

    接下来，逍遥将自己和暗夜又给赫尔斯介绍了一遍，之后底瓦和卓西便将之前逍遥说与他们听的诡异事件与赫尔斯说了一遍。

    赫尔斯听完他们的叙述后，并没有露出不可思议的表情，而是淡淡的道：“我这次来这里的主要目的不是为了主神格，我只想知道是谁将我儿拜厄困在神界的。”

    逍遥闻言，心头顿时一动，他没想到这个赫尔斯居然是拜厄的父亲，父子两都是大圆满强者就是在神位面也是不多见。没想到今天居然给自己碰上了。当然，逍遥肯定不会傻不兮兮的说出就是自己将空间通道炸毁，将拜厄困于神界的。

    逍遥装作愕然的样子道：“赫尔斯老头，你说拜厄被困在神界了？这怎么可能，他可是大圆满强者，有什么人有这般能耐能困住他？”

    暗夜闻言，心里拼命的忍住笑意，她没想到逍遥的装腔作秀的能力也这么高绝。看逍遥这话问的，先称呼赫尔斯为老头，将赫尔斯、迪瓦和卓西都震了一下，之后的话不仅表明自己不知道是谁将拜厄困在神界，就连拜厄被困在神界这一事实也装作不知道。而且他的话中还略有些夸赞拜厄的实力高超，没有人能拿他怎么样的意思，这样就完全的将自己化作和拜厄朋友的一方，至少不是敌对的一方。再加上逍遥脸上那愕然的表情，让人一看就知道有种相信他说的话的错觉。

    逍遥简短的不到五十字的话居然涵盖这么多层意思，暗夜心中对逍遥的佩服之情油然而生。

    赫尔斯听到逍遥居然称呼他为老头，脸上的肌肉忍不住抽搐了一下，但是并没有生气，反而觉得这个称呼很有意思，至少从来没有人这样称呼过他，也没有人敢这样称呼他。

    “逍遥小兄弟，这次神位面降临魔武位面的众神除了克里蒂瓦外都被困在了神界不得出来，神界的空间通道也被炸毁了。难道这事小兄弟你不知道？”赫尔斯盯着逍遥说的双眼，将此事简单的解释了一遍。

    逍遥的双眸明亮而清澈，与赫尔斯对视，没有一丝一毫的游离和闪烁。这让想从逍遥的双眼中看出什么名堂来的赫尔斯无功而返。

    “哦？神界的空间通道居然被人给炸毁了？这是什么时候的事？之前我只感觉到神界的空间通道有异常的波动，我也没有去查看，之后不久我就来到了魔界中，没想到神界的空间通道居然被炸毁了。”逍遥似震惊似可惜的道，让人摸不透他的心思。

    “咦？龙逍遥，你之前不是说你感觉到神界的空间通道破碎了吗？现在怎么又说自己不知道神界的空间通道被炸毁了的事？”迪瓦想到之前逍遥说过话和现在说的有点矛盾，顿时疑问道。

    谎言就是谎言，再怎么圆满的谎言也还是谎言，总有破绽存在。但是逍遥是什么人？他的圆谎能力自称第一，没人敢称第二，知道他能力的人都不会自信的能与他承接相连，都会自觉的与他拉开一个档次。

    逍遥被迪瓦之处自己前后话中的矛盾之处，脸上的表情还是没有丝毫变化，并没有被人戳破谎言之后的尴尬和慌张，而是坦然处之的道：“空间通道的破碎和彻底炸毁是两回事。神界和魔界的空间通道也经常性会发生局部的破碎，但是不久后就会自动修复。而被彻底炸毁就不一样了，被炸毁就代表着这个空间通道永远的不存在了。这是一个度的问题。”

    逍遥能将死的说成活的，白的说成黑的，这点小问题自然不在话下。三言两语就将自己之前露出的破绽给遮盖了。

    没等赫尔斯、卓西他们说话，逍遥接着分析赫尔斯之前的话题道：“据我猜测神界的空间通道炸毁有两种可能。一，是被唯一离开这里的克里蒂瓦炸毁的；二，或许是因为这次的破碎程度比较严重，空间通道无法自动修复，所以就被空间乱流给撕毁了。”

    逍遥这样一说，就很自然的将话题从之前讨论自己的破绽给转移到了神界空间通道炸毁的原因上来了。

    此时的暗夜彻底的沦为了配角，站在逍遥身边一言不发，看着逍遥牵着三位大圆满的鼻子走。

    之前的谈论中，逍遥完全将话题的主动性给掌握到了手中，让三人不得不跟着他的话题展开思考。虽然中间出了次小差错，但是又很快的被逍遥给导入了正规。

    逍遥这两种可能假设，虽然将克里蒂瓦炸毁空间通道的可能性列在了第一条，但是从他话中的整体意思来看却难免有点为克里蒂瓦开脱的嫌疑。而逍遥这样说正是他的聪明之所在。现在迪瓦、卓西和赫尔斯都在很大的程度上相信空间通道是被克里蒂瓦给炸毁的，因为只有克里蒂瓦有这份作案动机和作案时间。如果逍遥再说自己也认为是克里蒂瓦将空间通道炸毁的，未免有点推脱罪责的意思。但是逍遥却反其道而行，将空间通道的炸毁的罪责给安到空间乱流身上。反正空间乱流没有意识，不会出来指着逍遥的鼻子骂：“你他丫子再让我背黑锅，我跟你急！”

    逍遥的两种猜测，一为人祸，二为天灾，将天灾人祸都占齐了，这样一来就将自己给摆在了公道的位置上，让自己的话无懈可击。

第五卷 青 第四十一章 逍遥与迪瓦过招

    正在这时，卓西突然盯住逍遥道：“龙逍遥，你到底是什么实力，为什么我们看不透你的深浅？”

    这句话卓西早就想问了，但是却一直没有找到机会，现在仗着赫尔斯在这里，卓西才冒昧的问出来。毕竟问别人实力是极为不礼貌的行为。

    逍遥闻言，心里暗道了一声：“果然来了！”，脸上却还是一副人畜无害的笑容，望了迪瓦、卓西和赫尔斯一眼，道：“我是什么实力很难说，说句不客气的话，论战斗力你们三人没有一人是我的对手，而论境界我却不如你们三人。”

    逍遥说的都是实话，凭逍遥层出不穷的手段和神尊期的心境修为，赫尔斯三人的确不是他的对手。但是他真实的境界才大罗金仙层次，只相当于下位神到中位神之间。

    但是逍遥的话却没有人相信，在赫尔斯他们的认知中境界和战斗力是划等号的。一名下位神无论如何也斗不过一名中位神，除非用特殊的武器和手段。

    看到卓西三人脸上那不信的神色，逍遥只好无奈的摊了摊手，也没有再解释什么。心里却好笑不已，说假话有人信，说真话却没人相信。

    卓西和迪瓦对望了一眼后，迪瓦对着逍遥一抱拳道：“龙逍遥，你说我们三人单打独斗都不是你的对手，我迪瓦却不太相信，今天我就来领教一下龙兄弟的高招。”

    逍遥闻言也是知道这是他们在试探自己的实力，但是逍遥也只有接下，没法推辞。毕竟这仅仅是比武切磋，没有理由拒绝。而且逍遥知道自己如果不露一手也无法震慑他们。

    念及至此，逍遥对着迪瓦一摊手，道：“那我就献丑了。”

    看到逍遥答应，迪瓦也不再废话，信手一挥，顿时一道怒雷自空中而降，向着逍遥劈去。

    此时的暗夜早就在逍遥应战的那一刻就退到数里之外了。毕竟大圆满层次高手的大都余波也不是她区区一个下位神可以承受的了的。暗夜虽然退后，但是双眼却紧紧盯着逍遥和迪瓦，脸上也写满了担心。逍遥的实力深浅她并没有亲眼见过，所以也不知道他能否敌过大圆满，万一逍遥落败，甚至被杀死，那么她和整个魔界也就失去了大靠山，或许连她刚认主成功的主神格也保不住。主神格的事是小，而她和魔界数百亿人的性命确实大。这些异域强者可是没有什么同情心可言。在他们的眼中弱者就要被强者欺凌，根本没有同情这一说。况且她刚才还和逍遥一起欺骗了他们。万一他们老羞成怒下令屠杀魔族，那也是可能性很大的事。而就算逍遥打赢了迪瓦，引起了赫尔斯三人的围攻，那也是坏事的事。

    相对于暗夜的担心，逍遥则是淡然自若，看到这道怒雷朝着自己劈来，逍遥毫不防御，仍由雷电劈到自己的身上，在自己身上激起一串串电蛇。

    “爽，好久没被雷这样劈过了。”逍遥脸上露出舒爽之极的表情道。

    逍遥自从渡过九九重劫后就没有被雷劈过了，想想那也是两年前的事了，对逍遥这辈子才活了十几年来说，确实算很久了。但是这实话听在迪瓦的耳中可就变了味道，从逍遥话中的语气，迪瓦感受到了浓浓的嘲笑和不屑。他劈过去的一道雷逍遥居然用爽来形容，显然是在嘲笑他的无能。

    其实让逍遥和赫尔斯、卓西他们比武切磋逍遥心里还有点没底，但是对于和迪瓦这个雷系大圆满比武逍遥倒是信心满满。渡过天劫的修真者对雷电都会有很强的免疫力，而逍遥渡的却是天劫中最最厉害的九九重劫，所以普通的雷电对逍遥一点作用都没有。

    看到自己一击不成，反被逍遥嘲笑，迪瓦觉得自己大圆满的尊严受到了损伤。为了颜面，迪瓦眼神一瞪，顿时一道神识攻击狠狠的朝着淡笑的逍遥撞了过去。

    看到无形的神识攻击朝着自己激射而来，逍遥差点笑了出来。他最最不怕的就是神识攻击和灵魂攻击。但是这个迪瓦还真是可爱，专拣逍遥强项来攻击。要是迪瓦一开始就对逍遥展开物质攻击，逍遥怕只有用他的瞬移来避让了。

    逍遥站在那里，对于激射而来的神识攻击熟视无睹，神识攻击直接没进了逍遥的脑袋中，但是逍遥的脸色没有丝毫变化，淡淡的笑容让迪瓦有种抓狂的冲动。就算逍遥的灵魂再强，总得有个度吧，他的一记神识攻击不说伤到逍遥，最起码能让逍遥有点反应，脸色改变一二吧，但是事实却是他的那道神识攻击如泥牛入海一般，没有起到丝毫作用。

    迪瓦的那道神识攻击一进入逍遥的意识海就被逍遥意识海中的那枚红色的大道金丹给炼化了，成为了大道金丹的补料。

    要是迪瓦知道自己全力一击的神识攻击居然被对手当做补料的话，估计都会哭出来。但是逍遥显然是不会说出来的。

    看到自己能量攻击和神识攻击都无用，迪瓦顿时大喝一声：“雷之裁决！”

    伴随着声音，迪瓦伸出一拳狠狠的朝着逍遥轰来。

    这道雷之裁决是迪瓦融合雷之速度玄奥和裁决玄奥之后创出来的招术。这一招蕴含了雷之速度玄奥的速度和裁决玄奥的裁决之力，可谓速度极快，让人难以闪避，杀伤力刚猛，让人难以抵御。

    看到迪瓦这招雷之裁决后，逍遥的脸色微微的变了变，他很清楚的知道如果自己被这一招打中，那么他这一副躯体算是废了。

    迪瓦这一招蕴含雷之速度玄奥，其速度果然非一般，只一个眨眼的时间，迪瓦的拳面就已经到了逍遥的面前。下一瞬间，迪瓦的拳头直接轰进了逍遥的身体之中，但是却没有鲜血迸现。

    “残影？”迪瓦脸色一变，急忙收拳暴退。

    当迪瓦退到十米之外后，逍遥的残影还没有消失，但是迪瓦定睛一看这那是什么残影，明明是逍遥的真实肉身。但是迪瓦可以绝对的确定，他之前轰中的绝度是一道残影。可是现在逍遥的身影明明确确的在那里，并不是残影，也更不可能是自己的幻觉。

    其实刚才迪瓦轰中的确实是残影，逍遥拿捏准了时间在迪瓦拳头即将轰中他时，他瞬移离开了这里，之后当迪瓦发现自己轰中的只是残影，急忙暴退的一瞬间，逍遥又瞬移到了原来的位置。这才出现了刚才的那一幕。

    逍遥速度之快，居然连迪瓦都蒙骗了。只有实力稍强一点的卓西和赫尔斯才勉强的看清楚了一点刚才所发生的事。而一直盯着迪瓦和逍遥看，连眼睛都没有眨一下的暗夜只是勉强的看到逍遥的身影只是稍微模糊了一下，之后又恢复了原样。

    逍遥望着满脸震惊之色的迪瓦笑道：“迪瓦，之前一直是你在攻，我在防，现在该换我了。”

    逍遥当然不可能对迪瓦用物质攻击了，以他的实力，估计连破迪瓦的防御都不够。

    逍遥话音刚毕，顿时发出一道无形的神识攻击，对着还处在震惊之中的迪瓦狠狠的撞去。

    迪瓦看到神识攻击朝着自己攻击而来，本能的就想闪避，但是逍遥的神识攻击实在太快，还不待迪瓦有什么闪避的动作，就没进了后者的脑海中。

    看到自己闪避无效，迪瓦急忙运起自己的灵魂之力来抵御这道神识攻击。逍遥的神识攻击又岂是这么容易挡下的？只见逍遥的这道神识攻击如摧枯拉朽一般的将迪瓦运起的几道灵魂防御给破去了，之后又长驱直入，直接轰向了迪瓦的神格。在这一刻，迪瓦感受到了已经几亿年没有品味过的气息，那是死亡的气息。

    “噗……”

    迪瓦猛的吐出了一口鲜血，脸色瞬间变得惨如白纸，没有丝毫血色。显然是在逍遥那道神识攻击之下灵魂受了重创。

    逍遥并不想与迪瓦他们结仇，所以下手也极有分寸，只是达到将对方重伤的程度，没有想过要对方的命。不然凭借刚才的那一击，逍遥绝对能将迪瓦瞬间杀死。

    如果没有赫尔斯和卓西这两个大圆满强者在这里虎视眈眈，如果迪瓦的所有神分身包括本尊都在这里，逍遥也不介意将迪瓦给灭了。只要自己做的干净也不会有人知道迪瓦是他杀的，也就不会和克里斯托弗家族结仇。但是现在的情形显然不行。

    迪瓦勉强的伸出一只手掌，又咳出了一口血，道：“多谢龙兄弟手下留情，这场比试我迪瓦认输了。但是日后如有机会，我一定还会找龙兄弟你比试切磋。”

    逍遥淡然一笑，摆摆手道：“迪瓦兄弟承让了，日后你要比试，只要招呼我一声就行。”

    迪瓦再次朝着逍遥拱了拱手，之后就退到了卓西身后盘腿坐下，拿出了几枚紫晶，开始了疗伤。虽然刚才逍遥手下留情了，但是他灵魂受的损伤依然很重，现在一名神君期左右的强者就能将他击杀。

第五卷 青 第四十二章 逍遥危机乍现

    “逍遥小兄弟，没想到你的视力如此之高，真是真人不露相，露相非真人啊！”赫尔斯对着龙逍遥夸赞道。只是那游离不定的眼神，让人一看就知道，此话非真话，至少不不是真心话。

    对于赫尔斯这条活了无数年的老狐狸，逍遥当然不会相信他的话，但是也不会当面点破，也笑对道：“赫尔斯老头谬赞了。”

    “呃？”赫尔斯被逍遥的称呼一噎，但是立马就笑道：“逍遥小兄弟修为如此之高，怎么会屈居在这小小的物质位面，不去神位面闯一闯？”

    逍遥望了身边的暗夜一眼道：“她是魔界之主，而我又是她的丈夫，她的实力太弱，所以我不得不待在这里保护她。”

    暗夜闻言，直接给了逍遥一记大大的白眼。他保护她？要是以前暗夜有逍遥保护的话，估计光明神都死了无数八次了，那还会蹦Q到现在。

    对于暗夜的白眼，逍遥则是含情脉脉的看着她，直看的暗夜不好意思，低下头去，逍遥才收回目光。

    “呵呵，没想到龙兄弟你还是个性情中人啊，怎么爱护你的妻子，相比你的妻子一定很幸福吧！”卓西这时也跟着笑道。

    “那是一定的，我的妻子当然是世界上最最幸福的人。”逍遥一脸欠揍的表情道。

    对于逍遥这自卖自夸，赫尔斯和卓西直接选择了无视，赫尔斯沉吟了一会，道：“逍遥小兄弟，以后你去神位面有没有兴趣到我科利达拉家族去看看？”

    逍遥闻言，略微一想也就明白了赫尔斯的意思。

    “老狐狸，居然想招揽我，我龙逍遥又怎会屈居人下？”逍遥心中冷笑了一声，脸上则和颜悦色的道：“那是一定的，以后我转到土系神位面一定到你科利达拉家族去做客，只要到时你们家族不要闭门不见才好。”

    “只要逍遥小兄弟到我科利达拉家族做客，我家族一定将你奉为上客，绝对不会怠慢的。”赫尔斯连忙笑道。

    此时在一边的卓西也看出了赫尔斯的意思，但是自己也不好直接出言阻止，等到这时，才开口说道：“龙兄弟，我克里斯托弗家族的大门也永远对着龙兄弟你敞开，只要龙兄弟不嫌弃，日后有机会一定要到我族去做客啊！”

    看到赫尔斯向着逍遥抛出了橄榄枝，卓西也急忙的向逍遥示好。

    逍遥现在是左右逢源，对谁也不得罪，所以对于卓西的邀请，逍遥也满口答应。反正这只是一时的场面话而已，也没有规定准确的日期，逍遥日后到底去不去，也全凭他自己的意思。

    此时迪瓦也将自己的伤势给稳定了下来，睁开了眼睛。迪瓦的灵魂受创相当严重，没有几万年的慢慢蕴养是不可能恢复到全盛时期的。现在也只是将伤势稳定了一下而已。

    看到迪瓦站起身来，逍遥急忙赔罪道：“迪瓦兄弟，之前是我下手重了，还请原谅。”

    “比武切磋受点伤是难免的事，龙逍遥不要因此事而介怀。”迪瓦的脸色还是很苍白，只是相对于之前毫无血色来说稍微好了一点。

    之后逍遥又与三位心怀鬼胎的大圆满强者散扯了一会后，赫尔斯和迪瓦、卓西才相继告辞而去。

    待得确定三人及其手下都离开了魔界之后，逍遥顿时冲着暗夜嬉笑道：“娘子，你相公我刚才的表演怎么样？”

    暗夜闻言，想到逍遥刚才戏耍三位大圆满的场景，不由的抿嘴一笑，但是立马脸色一寒，佯怒道：“龙逍遥，我还没答应做你妻子呢？你为什么要在他们面前将我介绍为你的妻子？”

    逍遥贼贼一笑，扯过暗夜的素手，环过暗夜的柳腰，促狭的道：“这不也是形势所迫吗？如果不把你和我扯上关系也不好解释我为什么在这里。而且我将你介绍为我的妻子，你不也没有出言反对吗？”

    “放我下来，快放我下来！”暗夜挣扎的道。

    “就不放，我就不放！”逍遥耍无赖的道。

    看着暗夜怒气冲冲的样子，逍遥忍不住的就在暗夜的额头上印了一吻，留下满脸错愕的暗夜愣愣的望着逍遥。

    话说赫尔斯、迪瓦和卓西离开魔界后并没有立即离开魔武大陆回到神位面，而是逗留在魔武大陆商讨解救拜厄他们的方法。

    “赫尔斯，你说我们怎样才能破开神界空间壁障将奥吉夫和拜厄给救出来？”卓西问着赫尔斯道。

    “我也不知道，凭借我们大圆满的实力，还无法破开空间。刚才我在魔界中稍微观察了一下，发现魔界的空间没有神位面的稳固，甚至不如普通物质位面的强度，但也不是我们大圆满能破开的。”赫尔斯略显无奈的道。

    虽然赫尔斯很想将他的儿子拜厄的最强神分身给解救出来，但是他却心有余而力不足。虽然他已经一只脚迈进了主神的境界，但是却还不是主神，还无法破开空间壁垒，更加无法在空间乱流中存活。

    “那怎么办？难道就只能等到有人突破到主神期才能将他们救出来？十一大神位面已经有近亿年没有主神出现了。要等到有人突破到主神还不知要多长时间！”迪瓦有点急切的道。

    在克里斯托弗家族中，和迪瓦最合的来的就属奥吉夫和卓西了。也是因为此，在卓西和迪瓦听说奥吉夫大圆满神分身被困在神界后，自动向家族请命来此解救奥吉夫，顺便将暗系主神格取到手。

    “不能这样说，十万年前不是有一对主神伉俪从主神位面来到我们神位面吗？要不然我们也不会来到这名不见经传魔武位面了。”赫尔斯捋了一下自己的胡须道。

    从赫尔斯这句话中不难猜出，这对主神伉俪很有可能就是神魔两界中光暗两枚主神格的主人。但是问题又来了，既然这对主神并不是生死仇敌，而是夫妻，那么他们为什么会双双死在魔武大陆呢？

    “他们是另类，这么多亿年过去了，也只有他们从主神位面来到神位面。而且还是身受重伤，或许他们是被其他仇人追杀才不得已拼着重伤破开空间壁垒来到神位面的也不无可能。”迪瓦说道。

    “别说他们了，现在我们的首要问题是怎样破开空间壁垒将奥吉夫他们救出来。”卓西发言道。

    “以我们的实力想破开空间壁垒或许还有可能，但是想通过空间乱流将我儿拜厄他们救出来就不太可能了。为今之计只有将那枚暗系主神格给找到，然后让一名暗系大圆满炼化成就主神，只有这样才能将我儿他们救出。”赫尔斯想了一会说道。

    “可是我们从那去找那枚暗系主神啊？之前那个龙逍遥不是说暗系主神格已经突然消失了吗？”迪瓦想到之前逍遥说的话，顿时说道。

    赫尔斯闻言，瞥了迪瓦一眼道：“那个龙逍遥我看有问题，我到现在也不知道他是主修什么系的，而且他还能瞬移。就算他也是大圆满的实力，也不可能让我们一点也看不透他的实力，我甚至有点怀疑他是那名男主神的一个神分身，或者受到过主神的指点，学习了很多高级的秘法，比如他那隐藏气息的方法和瞬移的方法。”

    赫尔斯的这个猜测不得不说很大胆，他仅凭这一点点的信息就猜测逍遥是主神的一个神分身或者是受过主神的指点。按照这样的猜测确实可以解释逍遥实力神秘这一点，但是却没有其他的有利证据来证明这一点。

    如果逍遥猜知道自己被赫尔斯猜测为主神的神分身估计会笑出声来。他的灵魂来自修真世界，而确确实实是出生在魔武大陆，和那个什么主神根本八竿子也打不着的关系。

    “按照你这么一说我也觉得那个龙逍遥很蹊跷，按理说这个位面不应该会有这等高手出现才对，而且还会瞬移和隐藏气息，还有这个位面居然有传送阵的存在，这可是连我们神位面也没有的东西啊！或许这个龙逍遥真的和那两名主神有什么关系也说不定。”卓西也说出了自己的猜测。

    “如果照你们的话分析，神界的空间通道也可能是他炸毁的，他不想让别人取走他的主神格，但是凭他现在的实力也没有办法阻止，所以才出此下策，将神界的空间通道给炸毁，也是给来夺取他主神格的人一个惩罚。”迪瓦接着分析道。

    “那我们现在该怎么办？回去找龙逍遥对峙？”卓西问道。

    赫尔斯沉吟了一会后道：“去肯定要去，但是却不是现在，我们等到其他几大家族的高手来齐后，我们一起去。不然凭借我们三人的实力还不一定能拿下他。”

第五卷 青 第四十三章 十个大圆满强者入魔界

    没过多久，风系神位面沃尔玛家族、火系神位面的默多克家族、毁灭神位面的菲亚特家族和死亡神位面的摩根家族的高手尽皆到来。只差光系神位面的奥古斯都家族了。但是现在奥古斯都家族的克里蒂瓦被认为是这次空间通道炸毁事件的最大的嫌疑人，所以就算奥古斯都家族的高手来了也只会成为众人的公敌，而不会受到他们的待见。

    “大家都到齐了，那么现在我就说一下……，嗯？他们家族怎么也来了？”赫尔斯正准备将刚才自己和迪瓦。卓西推测的可能说一遍，然后集结这里所有的高手去一起去魔界讨伐逍遥。但是赫尔斯的神识突然又发现了一群人通过传送阵来到了魔武大陆，定睛一看，让他诧异不已。

    听到赫尔斯的诧异，众人纷纷放出自己的神识，向着传送阵方向扫描而去。

    “雷系神位面的匡特家族？没想到他们也来参一脚。”卓西微微冷哼道。

    须臾，一名身材魁梧、长相彪悍的猛男和一名身着黑色劲装、神色略显阴寒的男子来到了这里。

    他两也是大圆满的强者，所在的匡特家族也是雷系神位面的顶尖家族，所以赫尔斯、卓西他们都纷纷的与他两相互见礼。

    等到见礼完毕，赫尔斯重新开口将自己和迪瓦、卓西三人之前在魔界中的所见所闻详略得当的说了一遍，之后又将自己三人的猜测给说了出来。说完后就等在那里，等待众人的提问。

    这时一名身着火红长袍，面色刚毅的中年男子听声问道：“这个龙逍遥真的有怎么厉害？连迪瓦你也被他一招就重伤了？”

    这名男子正是来自风系神位面和吉姆来自同一家族的沃尔玛家族的詹姆斯，火系大圆满强者。

    看到詹姆斯望过来的不信目光，迪瓦微微冷哼道：“难道为我这伤还是我自己打的不成？”

    这时一名身着碧绿色长裙的女子闻言问道：“这个龙逍遥就是炸毁神界空间通道的凶手的可能有多大？”

    这名女子叫苏珊妮，生命大圆满强者，来自火系神位面默多克家族，也是琼扎的妻子。

    “虽然我不敢断定神界的空间通道的炸毁就是他所为，但是我有一半的把握他和空间通道炸毁这事有关。”赫尔斯望了这名女子一眼后道。虽然这名女子长相极美，但是赫尔斯却没有在她的花容月貌上做过多的停留，只是淡淡一瞥而已。

    苏珊妮虽然是主修生命规则的大圆满强者，但是其杀伐果决让一些男性高手都汗颜不已。她虽然长相极美，但却是能让敌人望而惊逃的女魔头，曾经暗系神位面有个小家族险些击杀了当时还只是融合五种法则玄奥的琼扎，当苏珊妮听到这个消息后，不顾暗系神位面第一家族麦克米兰家族的面子，直接杀进了暗系神位面，将这个小家族上下五千多口全部灭杀，连一个神分身都没有跑掉。这等狠辣的手段直接让她夺得了女魔头的称号。

    “你为什么认为这事与这里龙逍遥有关，而不认为是克里蒂瓦干的？”一名身着土黄色长袍的瘦弱青年出言闻寻道。

    这名青年是一名土系大圆满强者，叫悉尼玛，来自死亡神位面的摩根家族，和鲁坦隶是同一家族。

    “克里蒂瓦虽然有作案动机和时间，但是却没有作案能力，当时他大圆满神分身已经陨落，没有能力能将空间通道一击击毁。而当时这个魔武位面里能击毁空间通道的人除了我儿拜厄和你家族的鲁坦隶等六人外只有这个神秘莫测的龙逍遥。但是我儿拜厄等六人当时都在神界，没有作案的时间。所以我猜测神界空间通道的炸毁有很大的可能和这个龙逍遥有关。”赫尔斯分析道。

    “暗系主神格是否在魔界之中吗？”刚才那名身着黑色劲装，神色略显阴寒的男子问道。

    这名男子就是来自雷系神位面匡特家族的天斯洛，暗系大圆满强者。他这次来也是因为暗系主神格的诱惑，只要他夺得了暗系主神格，就能即刻成就主神的存在。

    “天斯洛，我们此行的目的都是为了救人，不是为了主神格，你要找主神格还是你自己去找寻吧！”卓西冷声说道。

    不知道为什么卓西和天斯洛就是不对路，之前天斯洛刚来时，卓西就没有给他好脸色，现在天斯洛一发言，卓西就出言争锋相对。

    “好了，现在我们有共同目标龙逍遥，大家彼此不要伤了和气，你们有什么私下恩怨，请私底下解决。”赫尔斯这位胡子花白的老头充当和事老说道。

    说完便转过头对着天斯洛道：“暗系主神格在不在魔界我不知道，但是我能确定暗系主神格在龙逍遥或者他的妻子暗夜身上。只要我们擒下龙逍遥和他的妻子，就一定会知道主神格的下落。”

    赫尔斯说这句话时，心都是虚的，因为他根本就不知道暗系主神格的下落，在不在逍遥和他妻子身上也不知道。但是逍遥的实力实在让他琢磨不透，心中隐隐有点忌惮，所以赫尔斯现在想凝聚每一分力量共同对抗龙逍遥。他说主神格在逍遥或者他妻子身上，为的就是将天斯洛给拉到对抗龙逍遥的统一战线上来。

    “那好，事不宜迟，迟则生变，我们即刻进入魔界将龙逍遥的底细摸清楚。”匡特家族的另一名大圆满，斯蒂凡这时出言道。

    七大家族十名大圆满强者在赫尔斯的怂恿下都一起来到了魔界，而逍遥此时则仍然在进行他那没完成的任务，继续用通天神戒收取魔族。而不知道一个巨大的危机正在向自己靠近。

    正在用通天神戒收取魔族的逍遥神识一动，脸色一变，立马停下了手中的动作，当逍遥发现赫尔斯得过十名大圆满强者浩浩荡荡的朝着自己这里飞来时，逍遥知道他们来者不善善者不来。

    “暗夜，赫尔斯和卓西他们又回来了，还带了其他七位大圆满强者，总共十位大圆满强者，这次可能要麻烦了。”逍遥脸色阴沉的道。

    “十位大圆满强者？怎么会这么多？上次来了七位，现在又来了十位，难道神位面的大圆满强者这么不值钱吗？”暗夜震惊的道。

    大圆满完全是她现在仰望的境界，可望而不可及。

    “神位面存在了已经不知道多少亿年了，大圆满强者也定然积累了不少。”逍遥笑着解释道。

    “你到现在还能笑出来啊？”暗夜横了逍遥一眼道。显然是很不满意逍遥在这么严肃的情形下还嬉皮笑脸的。

    “不笑你还让我哭啊？笑一笑十年少，笑口常开，心情愉快嘛！”逍遥继续嬉皮笑脸的道。

    暗夜显然不想继续与逍遥就这个问题争论下去，而是切入正题道：“你说现在到底怎么办？十名大圆满强者，就算你法力再高，只要不达主神的境界也没法抵挡他们啊！”

    “谁说我们要抵挡他们？”暗笑问道。

    “那你说怎么办？难道我们逃跑？”暗夜疑惑的问道。在她的认知中，不抵抗就是逃跑。这也是以前神魔大战的主要套路。

    “不全是，他们虽然来势汹汹，但是也肯定没有直接的证据证明神界的空间通道就是我龙逍遥炸毁的，所以他们不会轻举妄动的。只要我死不承认，他们也拿我没法，最后也只能虎头蛇尾的收场。最坏情况也就是他们联手围攻我，但是我有通天神戒和瞬移，他们抓不住我的。但是现在你必须要到通天神戒中躲避，不然你让他们抓住，或者伤着就不好了。”逍遥对着暗夜认真的说道。

    “不，我不离开，我要是离开了，这些族人怎么办？”暗夜倔强的道。

    “乖，现在不是任性的时候，你离开了，魔族还有我在，不用担心，小暗夜，来，临走前给老公我香一个！”逍遥说完，大嘴就准确的朝着暗夜的红唇吻去。

    “啊……唔唔……”暗夜的尖叫被堵在了嘴中，没有发出来。

    与暗夜吻别后，逍遥不顾暗夜的反对，强行将她收进了通天神戒中。

    之后逍遥又将死神撒旦、魔神达拉特斯、冥王哈迪斯和亡灵女神塞利亚也给收进了通天神戒中，做好了万全准备。

    做完这一切，逍遥从通天神戒中取出了一壶酒，自斟自饮，等待着赫尔斯等人的到来。

第五卷 青 第四十四章 举杯邀明月，明月已不再

    不消片刻，赫尔斯等人就感到了逍遥所在的这个山头。

    赫尔斯当先对着正席地而坐的逍遥笑道：“逍遥小兄弟真是好雅兴啊，居然有兴致在这里席地饮酒。”

    逍遥瞥了赫尔斯一眼，然后自顾自的倒了一口酒进肚，打着节拍吟唱道：“花间一壶酒，独酌无相亲，举杯邀明月，明月已不再。”

    逍遥这首打油诗显然是意有所指。花间一壶酒倒是好理解，就是逍遥现在这样，坐于花丛中，手拿一壶酒。独酌无相亲也很好理解，逍遥现在就是一个人饮酒，也就是独酌，而没人陪伴他。这两句只是应景起兴而已，没有多大的意思。关键是第三四句。

    举杯邀明月，这个明月可是大有所指。明，就代表神界的那一轮明日，也就是光系主神格；而暗则就是魔界中的暗月，也就是暗系主神格。而最后一句：明月已不再，则是说明一个事实，明日和暗夜都已经不再，已经被人给取走了。

    而逍遥借此诗想表达的就是明日和暗月已经被人取走了，但是却不是这个举杯之人，而是另有其人，这样也隐晦的表明了两枚主神格都和自己无关。

    这首浅显易懂的打油诗，凭这些大圆满强者的智慧当然能理解其中的意思。

    天斯洛听完此诗后，得知暗系主神格也被人给取走了，急忙问道：“龙逍遥，你一直在魔界之中，可否知晓暗系主神格到底是谁取走的？”

    逍遥闻言瞥了天斯洛一眼，那眼神显然是在问：你是谁啊？

    天斯洛也意识到自己还没有自我介绍，立刻报出了自己的来历。

    逍遥听到天斯洛居然是暗系大圆满强者，心中也就了然一片，知道了天斯洛为何对暗系主神格这样上心。

    但是逍遥却不会正面回答天斯洛的问题，而是又仰头一口酒下肚，嘴中又开始吟唱道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    逍遥这句诗一出口，天斯洛的脸色微微阴沉，显然很不满逍遥的回答。

    逍遥此句诗的意思就是：人生得意后应该尽情的高兴，你天斯洛已经是大圆满强者，应该知足了，不要忘记了自己的本身修炼而去奢求无法得到的主神格，这里的金樽暗比天斯洛本身的天赋和现在所有的成就，而月就很明显喻指暗月，也就是暗系主神格了。

    逍遥这句话不仅没有回答天斯洛的问题，还借此微微讽刺天斯洛贪心不足蛇吞象。

    但是因为逍遥这一切都是暗指，寄意于诗中，所以天斯洛虽然知道逍遥讽刺自己，但是也不好发作。毕竟逍遥没有直说出来，他没有理由发作，虽然在场的所有人都明白逍遥诗中的意思。

    没等众人再次发话，逍遥接着吟唱道：“与君歌一曲，请君为我倾耳听。”顿了一下，逍遥接着唱道：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。君子坦荡荡，小人长戚戚。”

    听完逍遥这简短的一曲诗词，众人尽皆变色。逍遥在诗中自比君子，而将他们比作小人。前两句：天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。阐述了达到君子所要的条件，后两句则阐述了君子与小人的区别。自比坦荡荡的自己为君子，而问话都遮遮掩掩的，不说明来意的赫尔斯等人是常戚戚的小人。

    逍遥无形中将赫尔斯他们十人都骂了一通。但是赫尔斯他们也只能忍气吞声，不能反驳，一旦他们反驳，必定坐实了小人的名头，承认自己是小人。

    但是十名大圆满可不都是这种想法，来自沃尔玛家族的火系大圆满强者詹姆斯，脾气就比较暴躁一点，眼里容不得一粒沙子，听到逍遥暗骂自己为小人，忍不住怒气冲冲的反问道：“龙逍遥，你何德何能能自比君子，而将我等比作小人？”

    “君子喻义，小人逐利！”逍遥头也没抬的低声吟唱了一句。

    “自古人为财死，鸟为食亡，这时亘古不变的道理，到你这里反而我们都成了逐利的小人了。”詹姆斯也不是头脑简单，四肢发达的人物，脑袋一转就想到了反驳的话。

    逍遥闻言，也不与詹姆斯争论，而是接着自顾自的饮酒，吟唱：“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒，古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    这时心忧自己丈夫的苏珊妮忍不住的出口问道：“龙逍遥，神界的空间通道到底是不是你炸毁的？你又是不是主神的神分身？”

    逍遥闻言，心里一动：“他们居然猜测我是主神的分身？嘿嘿，既然他们为我的来历想好了这么好的托词，我又怎能不好好利用？”

    心里虽这样想，但是脸上的表情却一点也没变，还是那种自我陶醉的表情。

    陶醉了一会后，逍遥站起身来，将手中的酒壶丢进通天神戒中，然后巧笑嫣然的对着苏珊妮道：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。不知这位小姐是？”

    听到逍遥这轻佻的话，本就脾气不太好的逍遥，俏脸顿时一寒，但是却没有爆发出来，而是从牙缝中挤出字道：“苏珊妮，琼扎的妻子。”

    “哦？幸会幸会，没想到琼扎兄艳福不浅啊！”逍遥嬉笑道，完全不在乎苏珊妮脸上的冰霜。

    没等苏珊妮发飙，逍遥接着道：“你说神界的空间通道是我炸毁的，这从何说起？你心忧你丈夫琼扎，我也心忧琼扎兄啊，只是……，唉，不知是谁居然这样绝，将空间通道给炸毁了，要是我知道是谁，我一定不放过他。”

    说完这句话后，逍遥心里偷笑不已：“不放过我自己应该没什么事吧？”

    逍遥这句话说的极其虚假，众人当然不信，但一时也找不出证据来，也只好将此事放在心里。

    “想必各位都认识龙某了吧，不知各位是？”逍遥对着众人一抱拳道。

    众人闻言，也纷纷报出了自己的来历。逍遥一一将他们的身份来历记在心里。

    从阵容上看，雷系神位面的匡特家族、死亡神位面的菲亚特家族和命运神位面的克里斯托弗家族都来了两名大圆满强者，来势比较汹汹，但是科利达拉家族的赫尔拉已经半只脚踏进了主神期，一个可以比拟五个普通的大圆满强者。而其他几个家族来的大圆满强者也不是一般货色。

    逍遥将这一切都看在眼里，心里暗自计较着。

    “不知各位来魔界找我有何要事？不会就是来找我闲谈问事的吧？”逍遥微笑的问道。

    “当然不是，我们来此也只是想弄清楚一件事。”赫尔斯这个花白胡子老头捋着胡须道。

    “什么事？居然劳烦你们十位大圆满高手亲自前来闻询？”逍遥眉毛一挑，装作不解的问道。

    “逍遥小兄弟实力高绝，没有这么多人，我们怕问不出来什么东西。”赫尔斯眼一转道。

    “怎么会呢？你等尽管问便是，我保证知无不言言无不尽。”逍遥笑道。

    要是不知实情的人看到逍遥和赫尔拉谈话的模样，肯定会因为他两是交情甚好的莫逆之交。谁又知道他们是嘴上说一套，心里又是另一套呢？

    “好，既然逍遥小兄弟你这么说，我就直言不讳了。”赫尔拉哈哈一笑道：“我们来此只想问明白神界空间通道被毁一事是否是逍遥小兄弟你所为？还有暗系主神格是否在你手中？”

    逍遥早就知道赫尔拉他们要问这个问题，而逍遥也早就想好了应对之策。

    “赫尔拉老头，之前我就说过神界的空间通道炸毁一事与我无关，至于是天灾还是人祸我也不敢断定。如果你们想将罪名强加在我的头上，我也无话可说。至于暗系主神格的去向我也不知道。如果我知道我自己早就去拿了，怎么会还待在这里？”逍遥干脆来了个一推二五六，死不承认。

    逍遥的想法是好，但是却没人相信，卓西首先提出了质疑：“龙兄弟，你说这两件事都和你无关，却空口无凭，我们怎么能够相信？而且龙兄弟你的来历我们也颇为好奇，你说你是魔武大陆本地人我们十分不信。还望龙兄弟给个解释才好！”

    卓西的话看似说的软弱无力，但是隐隐却有威胁的意味，只要逍遥不配合，他们就会动用武力。

    但是逍遥会怕他们的武力威胁吗？当然不会，逍遥可不是吓大的。

    逍遥环视了一周，不卑不亢的道：“我是魔武位面的本地人这点是事实，你们信不信由你们，你们要想与我动手，我也奉陪。单挑，群殴虽你们挑。”

    本来逍遥还想与他们磨嘴皮子，但是逍遥最受不得威胁，卓西这一番软中带硬的话让逍遥心里极为不快，也失去了与他们打口水战的心思。

第五卷 青 第四十五章 逍遥和赫尔拉精彩比斗

    “逍遥小兄弟，老朽踏入大圆满境界已将近百亿载，还从没碰到过让我无法看透的对手。既然你比划一二，我们也不干以多欺少的事，就由老朽出战与你玩一玩吧。”赫尔拉一边说，一边走上前来与逍遥对立而战。

    逍遥刚才的话也只是激将法而已，经他这么一说，这些把名字看的比命重大圆满高手断然不会联手围攻他一人。当然，如果逍遥的实力太高，他们也不介意联合将逍遥给拿下。

    “赫尔拉老头，你这把老骨头被我拆散了可别怪我。”逍遥嬉笑道。

    赫尔拉虽然实力在这群人中是最强的，但是逍遥却不怕他。赫尔拉是风系大圆满强者，速度比较快，但是攻击力却不怎么样。当然这是同等级比较而言的。不同等级没有可比性。

    “呵呵，逍遥小兄弟还真幽默，我这把老骨头在神位面不知道有多少人想将它给拆了，但是却无人能办到，来的人无一不铩羽而归。”赫尔拉捋着自己的胡子笑道。

    “逍遥小兄弟准备好了吗？准备好了，老夫就要开始了。”赫尔拉突然气质一变，从一个和蔼可亲慈祥的老爷爷，突然变为了一个面色严峻、不苟言笑的冷酷杀手模样。

    逍遥当然不会被赫尔拉陡然间改变的气质所吓，看到赫尔拉准备动手，逍遥忙伸出手阻止道：“赫尔拉老头，你别急儿，我还有话说。都一把年纪了还这么毛毛糙糙，都不知道说你什么好？”

    听逍遥说他毛毛糙糙，赫尔拉也不生气，而是饶有兴趣的问道：“逍遥小兄弟难道还有什么临终遗言要交代？”

    逍遥冲着赫尔拉翻了翻白眼道：“赫尔拉老头，比武切磋得有个规则。是点到为止，还是不死不休；准动武器，还是只准用拳脚等等等等，一系列的问题都还没搓定怎么就急着动手了。”

    赫尔拉的耐心也是有限的，按照逍遥的说法估计再过半天也不一定能动的了手。遂自定规则道：“没有规矩，一方主动认输或者被打死算比武结束。用拳脚还是用武器也没有规矩。”

    看到赫尔拉脸上那一丝不耐之色，逍遥也不再这方面纠缠，朗声道：“爽快！赫尔拉老头你就先请吧！”

    赫尔拉闻言，也不再废话，从自己的空间戒指中掏出一柄泛着青光的单手剑，仗着自己的速度快，一剑就朝着逍遥递去。

    “这一招是我融合风系法则的快慢玄奥创出来的一剑，让逍遥小兄弟你尝尝威力怎么样。”

    逍遥看见这一剑极为古怪，只见一抹青光时快时慢的向着自己急速接近，看似威力平平，但是逍遥却不敢怠慢，急忙从通天神戒中拿出一柄剑通体泛着金光的长剑。

    此剑样式古朴，剑刃上有光晕流转，剑柄处更是雕龙刻凤，尽显大气豪华。这把剑正是曾经被当做月亮井处聚灵阵阵眼的轩辕剑。品级在极品神器。

    逍遥知道普通的仙器甚至神器绝不是这抹青光的对手。虽然赫尔拉的速度极快，但是逍遥还是看清楚了他的这柄青光剑绝对相当于极品神器级别。所以逍遥一出手就把极品神器轩辕剑给拿了出来。

    铿锵……

    手持青光剑的赫尔拉被手持轩辕剑的逍遥给挡了回去。但是逍遥却向后退了数十步方才站稳。

    “幸好赫尔拉老头刚才的一剑才出三分力，不然我就糗大了。”逍遥暗自庆幸，嘴上却也不慢的道：“赫尔拉老头，你的剑不错啊，我决定了你的剑我征用了。”

    逍遥嘿嘿一笑，立马将轩辕剑脱手，该用神识控剑。刚才那一剑纯力量的比拼，逍遥觉得自己的骨头都有散架的趋势，哪还敢再用身体控剑啊！

    “这把剑跟了我也有近五十亿年了，虽然很不舍，但是逍遥小兄弟有本事你拿去就是了。”赫尔拉呵呵一笑，手腕一翻，顿时一剑又向着逍遥刺来。

    这剑不仅时快时慢，还隐隐带有响声，这种响声并不是破空的声音，而是一种能震慑人心灵，甚至灵魂的响声。

    “这一剑是我融合风系法则快、慢、声波和声乐四种玄奥的一招。”

    “小伎俩而已！”逍遥嗤笑一声，操纵轩辕剑朝着青光剑抵挡而去。

    乒乒乓乓……一阵声响，轩辕剑和青光剑短兵交接了数百下，未分胜负。

    剑势用尽，赫尔斯不得不飞身后退。

    看到赫尔拉后退，轩辕本着穷寇莫追的原则并没有趁胜追击，而是在半空中仰着头，耀武扬威似的看着赫尔拉。仿佛在嗤笑他无能似的。

    这一次交手看似斗个平手，谁也没占到谁的便宜，但是赫尔拉却知道自己输了一筹，毕竟他是以身体御剑，而逍遥则完全是以神识御剑，档次就比他高出了不少。赫尔拉哪知道逍遥是因为身体强度太差才不得不用神识御剑。

    逍遥的一脸随意和赫尔拉的满脸严肃形成了鲜明对比，让得围观的众人对逍遥的实力又有了一个充分的认识。

    “万千分身！”赫尔拉大喝了一声，顿时从赫尔拉身上分化出了数千个手持青光剑的赫尔拉。

    逍遥用神识仔细观察着数千个赫尔拉，却没有发现其真身在那，也可以说每一个分神都是他的真身，但是逍遥却发现这数千个赫尔拉的实力也只相当于普通上位神左右。

    “原来是牺牲实力增加数量的法术。”逍遥心里顿时明了了赫尔拉这一招。

    看到数千个赫尔拉朝着自己包围而来，逍遥也不慌不忙，大喝道：“剑化万千！”

    只见从轩辕剑上分化出了数千柄和轩辕剑一样的长剑，只是这分化出来的长剑都不是实质的剑，而是由剑气凝聚而成的剑形。其数量居然和赫尔拉的分神数量一样多。

    “去！”

    顿时，数千把剑每一把朝着赫尔拉的一个分神斩杀而去。

    噗噗……

    被这些分化出来的剑气斩中的分身尽皆破碎，化作了最本源的风系魔法元素，消散在了空气中。

    不消片刻，被分化出来的数千个赫尔拉尽皆破碎，只剩下中央的一个。这个就是赫尔拉的真身了。

    只见此时的赫尔拉脸色有些许苍白，显然是刚才那一招“万千分神”消耗神力过多所致。

    随着分身被斩杀殆尽，这些由轩辕剑分化出来的剑气也消失弥尔了。

    望着脸色有些苍白的赫尔拉，逍遥嘿嘿笑道：“赫尔拉老头，我本着尊老爱幼的美好品德让了你三招，现在该换我了。”

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？斩，斩，斩！”

    随着逍遥的话语，轩辕剑仿佛受到了什么指令一样，顿时飚射向赫尔拉。速度之快简直让人咋舌，风驰电掣也不能形容到位。

    啾啾……

    伴随着急速的破空声，轩辕剑只朝着赫尔拉的眉心刺去。

    赫尔拉脸色一变，立马架剑抵挡。

    轰……

    匆忙架剑抵挡的赫尔拉虽然挡住了轩辕剑，但是却被击退了数百米才堪堪停下。

    刚停下的赫尔拉还没喘过一口气，轩辕剑又朝着自己飚射而来，这一次比之上次更快，剑尖处被划破的空气都被渲染成了白色。由于速度太快，白色碎裂的空气将整个轩辕剑都给包裹了起来，从外面看好似一道白色的锥形能量柱似的。

    吃过上次亏的赫尔拉这次不敢硬接，急忙向左侧横移闪避，但是由于轩辕剑的随度太快，没法完全闪避，赫尔拉也只有避过自己的脑袋，让轩辕剑穿膛而过。

    赫尔拉的身体毫无疑问被轩辕剑给洞穿了，但是却没有鲜血冒出来。显然是由于洞穿的速度太快，连鲜血也来不及流出来。

    胸膛被洞穿的赫尔拉脸色又惨白了一分。但是比迪瓦要好了不少。

    赫尔拉胸膛正中央的黑黝黝的洞口分外θ耍让人有种目不忍视的感觉。随着一团强光包裹，这个黑黝黝的大洞很快就修复如初了。

    但是刚讲身体修复完毕的赫尔拉陡然感觉背后有股凌然的杀气袭来。赫尔拉心里一惊，这时想反手运剑来抵挡显然已经来不及。赫尔拉只好再一次选择了闪避。

    只见赫尔身体猛然一矮，轩辕剑从其头顶发髻削过，只差一寸就可以将赫尔拉的脑瓜给开了瓢。如果赫尔拉的反应再慢上那么一丝，那么在神位面纵横了近百亿年的赫尔拉怕就要栽在这里了。

    将赫尔拉的发髻削掉之后，轩辕剑没有再朝着赫尔拉斩去，而是飞回到了逍遥的头顶上方，慢慢的盘旋着。

    看着披头散发的赫尔拉，逍遥讥笑道：“赫尔拉老头，我这一剑三斩还不错吧。”

    什么叫不错？第一剑就将赫尔拉击退了数百米，第二剑直接将赫尔拉的胸膛给洞穿了，第三剑虽然只将赫尔拉的发髻削掉，但却是最惊险的一剑，这一剑差点要了赫尔拉的老命。三剑一气呵成，一剑快过一剑，直接将赫尔拉给打蒙了，没有丝毫还手之力。

第五卷 青 第四十六章 金属傀儡

    赫尔拉眼含忌惮的看了一眼正在逍遥头顶上盘旋的轩辕剑，然后对着逍遥道：“你不要高兴的太早，我的真实实力还没有拿出来。”

    赫尔拉比在场所有人都老了不少，而且他还是科利达拉家族的二长老，把面子看得比性命还重要的人。现在被逍遥这个晚辈给打成这番模样，而他连逍遥的衣角都没碰到，可谓丢尽了颜面，为了挽回失去的脸面，赫尔拉疯狂了！

    轰，轰，轰。

    随着三声巨响，顿时场中出现了三名面色严肃、刚毅的过分的人。而更让人诧异的是这三个人居然长得一模一样。

    “三胞胎？”看到这三个人一出现，逍遥的第一反应就是他们是三胞胎。但是当逍遥的神识将他们查看一番后，却发现他们没有丝毫人形的气息。也就是说这三个人形的东西根本不是人类。

    看到这三具人形东西出现，卓西和詹姆斯他们尽皆都抽了口凉气，皆是一脸震惊的看着这三具人形东西。

    “这三具极品金属傀儡可是我花费极大的代价才让我的一位朋友帮我炼制的。为了它们我可是整整花费了两万亿紫晶。之前我以为没有人能逼得我动用他们，没想到今天居然被逍遥小兄弟你给逼得我用了出来，你就算是死也可以瞑目了。”赫尔拉看着这三具金属傀儡仿佛看自己孩子一样的眼神，让逍遥着实受不了，而赫尔拉的话更是让逍遥翻了翻白眼。这话不知道他听过多少人说过，但是却没有一人能成功将他杀死，不然他也不会站着这里了。

    “赫尔拉老头，不知道你这三件人形兵器能不能抵的过我轩辕剑的锋利。要是我将你这三件宝贝给砍烂了，你可别找我哭显。”逍遥将头顶上的轩辕剑拿了下来，用手摸着剑身道。

    “只要你有本事，就是将我这把老骨头砍烂了我也不会说什么，况且这三具金属傀儡？”赫尔拉很自信的道。显然是这三具金属傀儡给他增添了很大的信心。

    “既然如此，我就不留手了。”逍遥大笑了一声。

    “去吧，将眼前之人撕成碎片！”赫尔拉对着三具金属傀儡下令道。金属傀儡完全由其主人控制，主人不死，金属傀儡就不会死，除非被毁成碎渣。

    在赫尔拉的控制之下，三具金属傀儡顿时向着逍遥奔跑而来。其挥舞的双臂，显然要将逍遥给撕成碎片。

    逍遥当然不会站在原地等着它们来撕碎自己。只见逍遥大手一挥，顿时三柄短剑出现在了众人的眼前。

    这三柄短剑的颜色分别是金色、银色和白色。金色短剑上刻着一个太阳的图案，而银色短剑上刻着一个月亮的图案，最后一把白色的短剑上则刻着星形图案。

    “剑破苍穹，碎日、碎月、碎星，给我碎，碎，碎！”逍遥大喝一声，同时用神识控制着金银白三剑分别朝着三具金属傀儡斩去。

    铿锵……

    三剑斩在三具人形傀儡上并没有如逍遥所意料的那样将之斩破，而是发出了刺耳的金属摩擦声，同时激起的一串串火花。

    见此，逍遥赞道：“赫尔拉老头，这三具金属傀儡真的不错，比你的身体都要坚硬一些。但是它们能挡的住一剑两剑，还能挡住十剑八剑？百剑千剑？”

    没等赫尔拉说话，逍遥又催动碎日、碎月和碎星三剑朝着三具金属傀儡狠狠的劈去。

    伴随着一系列的火星乱射，刺耳的声音，三具金属傀儡的身上也被划下了无数道剑痕。

    “哈哈，没用的，只要我不死，这三具受我控制的金属傀儡就不会死。”赫尔拉得意的大笑道。

    “哦？既然这样，那么我就先把你给杀死吧。”逍遥无所谓的道。

    说完，逍遥就控制着轩辕剑朝着赫尔拉斩去。赫尔拉当然不会傻愣愣的站在那里让逍遥斩，只见赫尔拉连忙架起青光剑格挡。

    就这样，日月星三剑和赫尔拉的三具金属傀儡对上，而逍遥的轩辕则和赫尔拉本人对上，一时间场面处于胶着的状态。

    轩辕剑虽然攻势凌厉，但是赫尔拉这个修炼了百亿年的老怪物也不是吃素的，总能在最危急的时刻避过要害，所以一时间逍遥难以将赫尔拉斩杀于剑下。

    逍遥偏过头发现三具金属傀儡已经被三剑划的面目全非了，一道道触目惊心的伤口下却不是血肉模糊，而是泛着奇异光彩的金属，而且在逍遥变态的神识观察下，发现金属傀儡的伤口居然在慢慢的愈合着。虽然速度比较慢，赶不上被三剑破坏的速度，但是这样一来也让将三具金属傀儡彻底破坏的时间大大加长。

    “记忆金属？”逍遥疑惑的看着慢慢的愈合的伤口，心里暗自猜测着。但是旋即逍遥也就释然了。金属傀儡肯定经常受伤，但是却无法一受伤就拿去修一次，而它们也不能通过神力修补，更不能通过运功疗伤，所以制造它们的金属中混有记忆金属也在情理之中。

    逍遥没有时间与赫尔拉在这慢慢纠缠，决定速战速决。念头一动，顿时又有两把剑浮现在了逍遥的面前。

    这两把剑一红一乌，红剑上刻着一个古篆体的“帝”字，而乌剑上则刻着“仁”字。

    红剑是帝道之剑，名曰赤霄；乌剑是仁道之剑，名曰湛泸。这两把皆是上古仙兵，与圣道之剑轩辕一样，都是极品神器级别。

    这两把剑一现世，顿时化作了一红一乌两道剑光朝着正与轩辕剑斗得正酣的赫尔拉刺去。

    赫尔拉虽然身与轩辕剑缠斗，但是神识却笼罩的全场，赤霄和湛泸剑一被逍遥拿出来就被赫尔拉发现了。对于它们早就有了防备，一见两剑朝着自己飚射而来，赫尔拉急忙将这朝着自己砍来的轩辕剑荡回去，然后顺势暴退，与卓西他们站到了一起。

    赫尔拉这一动作，就表明他已经服输了。逍遥见此也就收回了赤霄、湛泸和轩辕，让它们都在自己的头顶上慢慢旋转。

    赫尔拉一挥手，将金属傀儡也收了回去，逍遥也顺势将日月星三剑收了回来。

    其实逍遥可以控制很多把剑，但是控制的剑越多，神识也就越分散，对每把剑的掌控也就没有那么精确，其战斗力也就会下跌。所以逍遥一开始只控制轩辕剑来与赫尔拉缠斗，而赫尔拉在轩辕剑的凌厉攻击下没有丝毫的还手之力，只能堪堪的避让过要害。而随着日月星三剑一出，逍遥神识一分为四，分别控制四把剑与赫尔拉和三具金属傀儡缠斗，致使每把剑的攻击力也下跌了，轩辕剑也就不再能对赫尔拉造成致命性的危害。这也是赫尔拉能抵挡住轩辕剑的原因。而赫尔拉也同样神识一分为四，控制着本体和三具金属傀儡。这也是赫尔拉只拿出三具金属傀儡出来的原因，并不是说傀儡越多就越好，傀儡越多神识也就越分散，对每具傀儡的控制就不能那样的圆润自如。

    “逍遥小兄弟真是好手段啊，老朽佩服之至，你这六把剑，可都是上好的大圆满神器，你那把轩辕剑居然比我这青光剑品质还要好一点。”赫尔拉决口不提比试的胜负情况，也不说自己认输，而是对逍遥和他的剑大加赞赏。

第五卷 青 第四十七章 逍遥一对七

    “赫尔拉老头，我说过你的这把青光剑和三具金属傀儡我征用了，我还没拿到手呢，我们再比过。”逍遥说着就欲再次动手。

    但是已经知道逍遥实力是多么变态的赫尔拉当然不会傻得与逍遥单挑了。急忙伸手阻止了逍遥的动作，开口道：“逍遥小兄弟，老朽实在不是你的对手。”说完，赫尔拉看向卓西他们，显然是想让他们和自己一起将逍遥给制服。

    逍遥看到赫尔拉询问的眼神和卓西他们有所意动的表情，哂笑道：“怎么？难道你们想围攻我？十个大圆满围攻我一人，啧啧，真是看得起我啊！”

    逍遥语气中的讥讽之意让得赫尔拉和卓西他们的脸色都变了变，显然逍遥的话正中他们的下怀。

    “不要听信他的激将法，他的实力怎让，刚才你们也看到了，我们中的任何一个人和他单打独斗都不是他的对手，只有联合起来才有可能将他给制服。而且我可以肯定他一定和主神有什么关系，他即使不是主神的神分身，也一定是主神的弟子或者传人，所以神界的空间通道炸毁的事肯定与他有关。而且暗系主神格也一定在他的手中。”赫尔拉急忙拉拢人心道。

    他们这十个大圆满本来就不是铁板一块，只是为了共同的利益才暂时联合到一起的。卓西和天斯洛之间甚至有仇，这种利益联盟只要稍有人挑拨就会土崩瓦解。这从之前吉姆、琼扎他们几位大圆满抢夺光系主神格的过程中就可以看出来。为了对付克里蒂瓦，吉姆、奥吉夫和琼扎可以暂时联合起来，将克里蒂瓦给击杀，而当主神格到了吉姆的手中后，奥吉夫和琼扎毫不犹豫的又对吉姆动手，最后当琼扎得到主神格后，奥吉夫他们又联合一气将矛头对准了琼扎。要不是有山姆、丝妮这两个肉盾，琼扎现在已经陨落了。

    可以说赫尔拉这番话说的正是时候，本来准备退出的匡特家族的斯蒂凡和天斯洛听到赫尔拉说暗系主神格就在逍遥的身上，顿时又将眼神变的坚定了。

    逍遥见此，也知道想凭自己的三言两语将他们说的不战而退是不太可能的。但是逍遥还是行最后一招――威胁。

    “你们十人联手，我确实不是你们的对手，但是想将我制服或者杀死也不是那么容易的，我想拉两个垫背的也是容易之极。”逍遥冷笑道。

    其实逍遥还有最后一招，那就是放弃整个魔界和魔界中还没有被收进通天神戒的魔族，自己抽身而走，将魔界的空间通道也给炸毁，让赫尔拉他们十人和麦厮夫、琼扎他们一样困于魔界。但这是最后一招，不到万不得已逍遥是不会选择走这一步的。毕竟还有几百亿的魔族没有转移到通天神戒中。要是让暗夜知道他将这么多魔族给困在魔界，估计会和逍遥“闹离婚”。

    逍遥这一番威胁顿时让斯蒂凡。天斯洛和其他几人刚坚定起来的眼神又犹豫了。眼神在逍遥和赫尔拉之间游离不定。毕竟逍遥的实力他们刚才看的很清楚，就凭逍遥刚才的控剑技术，拉几个垫背是易如反掌的事情。而迪瓦更是知道逍遥的灵魂强悍，自己连他一记神识攻击都防御不住，要不是逍遥手下留情，现在迪瓦这个大圆满神分身已经陪克里蒂瓦去了。

    逍遥首先将目光转移到了迪瓦的身上。现在他身受重伤，很容易陨落，而且他是知道逍遥厉害的人，也是最容易离间的人。

    看到逍遥将目光注视到自己身上，迪瓦没有犹豫直接站到了一边道：“我身受重伤，不宜参战，我退出。”

    对于迪瓦很光棍的退出，其他几位大圆满并没有说什么，毕竟他身受重伤是事实，就算勉强参战也起不到多大的作用。而且克里斯托弗家族还有卓西这个代表，只要他不退出就表示克里斯托弗家族没有退出。对整体的军心动摇不大。

    看到迪瓦退后，逍遥又将目光转移到了斯蒂凡和天斯洛的身上。他们此行的目的只是为了暗系主神格，他们家族并没有人被困在神界，也就不用从逍遥身上寻找突破口。而对于赫尔拉说的暗系主神格就在逍遥身上这件事，毕竟是赫尔拉的个人猜测，可能性不大。他们用不着为了一个可能就与逍遥玩命。就算主神格真在逍遥的身上，他们没有到时都没有命了，要主神格又有什么用？

    天斯洛犹豫了几秒钟后，也很光棍的摊了摊手，对着赫尔拉等人道：“抱歉，你们要打你们打，我匡特家族就不奉陪了。”

    说完直接和迪瓦站到了一起。随着天斯洛离开，斯蒂凡也站到了一边。

    十去其三，还剩下七人。但是剩下的七人就很难离间了。赫尔拉为了他的儿子拜厄是绝对不可能退出的。而苏珊妮为了她的丈夫琼扎也绝对不可能退出的。除此之外的詹姆斯、喀麦隆、悉尼玛、菲尔基和卓西也不太可能选择退出。他们此行的使命就是想办法将被困在神界中的族人给救出来。毕竟一名大圆满强者对一个家族来说是很重要的，损失一名也是很大的损失，他们损失不起。

    逍遥的目光从剩下的七人脸上一一扫过，玩味的道：“七位，想好了没有，真想和我为敌？我们现在一点仇恨都没有，只为了一点莫须有的猜测就这样玩命，你们想想值不值得？一旦失败，你们几十亿年的修为可就付诸东流了。”

    “呵呵，逍遥小兄弟，你就不要白费口舌了，这些话对我们没用。我们还是手底下见真章吧！”赫尔拉捋着胡须笑道。

    “既然如此，我就不再说了，只是你们不要后悔这个决定才好。”逍遥阴阴一笑，猛地祭出了轩辕、赤霄、湛江、碎日、碎月和碎星六把神剑，在自己的头顶上一字排开，泛着寒芒的剑尖对准赫尔拉等七人。

    “龙逍遥，我们七个人，而你这只有六把剑，貌似还缺了一把，是不是你只有这六把大圆满神器？”卓西看到逍遥摆出的阵仗微微不屑的讥笑道。

    相对于卓西的讥笑，逍遥则是冷笑：“六把剑够了。

    逍遥再次将目光从七人的脸上一一扫过，最终定格在詹姆斯身上。就在定格的一瞬间，逍遥头顶上的六把飞剑动了，六把飞剑分别划过六道光线，直直的朝着还没有反应过来的詹姆斯飚射而去。伴随着六把飞剑的是逍遥的一道神识攻击，也一并朝着詹姆斯射去。逍遥这阵仗显然是想出其不意的集中所有力量将七人中最弱的詹姆斯给除去。

    逍遥最强的攻击不是飞剑攻击，而是神识攻击。而这七人中灵魂修为最弱也就数詹姆斯了。他是火系大圆满本就不擅长灵魂。而苏珊妮和喀麦隆则是生命大圆满强者，灵魂攻击和灵魂防御都很强。赫尔拉这个一只脚踏入主神境界的高手，其灵魂修为甚至比苏珊妮和喀麦隆还强出不少。而悉尼玛和菲尔基虽然其灵魂修为不强，也就是一般的大圆满层次，但是他们分别是主修土系和水系的，这两系高手的物质防御很强。而逍遥这一击是意在一击必杀，不然错过了这个机会再想集中所有力量对上一个人就不太可能了。所以逍遥挑选了物质防御和灵魂防御都不强的詹姆斯这个软柿子来捏。

    虽然詹姆斯的实力在七人中相对较弱，但好歹也是一名大圆满强者，其反应力还是有的。看到逍遥控制的六把飞剑和一击神识攻击朝着自己撞来，詹姆斯作为高手的本能反应就是闪躲。但是逍遥的六把飞剑并不是并列朝着他飞来的，而是呈扇形向着詹姆斯包围而去的。几乎将詹姆斯大部分的退路都给堵死了。而且六把剑是呈梯子形排列的，就算詹姆斯寻则下蹬也避不过所有的飞剑。

    所以对于逍遥这一阵仗，詹姆斯除了选择硬接，其他别无选择。

    而此时赫尔拉和其他五名大圆满就算想救援也有点无能为力。毕竟逍遥打了他们一个措手不及，他们之中除了赫尔拉手中的青光剑外，甚至连武器都没有拿出来。但是他们当然不会站在那里眼睁睁的看着詹姆斯死在逍遥的剑下。

    只见赫尔拉急忙将手中的青光剑脱手，对着最靠近他的碎星剑撞去，显然是想将碎星剑给拦截住。

    而其他六人也对着逍遥发出了灵魂和神识攻击，同时将自己的武器都给拿了出来。逍遥虽然集中了所有的力量来击杀詹姆斯，但同时也把自己置于了险地。此时逍遥的身边没有任何防护力量，他的神识还要分心来控制六把飞剑，可谓是逍遥防御最弱的时候。这时只要有人来攻击逍遥，逍遥就算不死也得重伤。

    但是凭借逍遥的聪明才智他会犯这么低级的错误吗？显然不会！所有可能发生的情况都在逍遥的算计之中。逍遥早就料到苏珊妮等人眼看救援不及，肯定会趁此空当来攻击自己，而且十之八九会用灵魂攻击或者神识攻击。因为这个机会是稍纵即逝的，也只有神识攻击和灵魂攻击速度最快也最有效，直接作用于对手的灵魂，灵魂受创想恢复就没有那么容易了。而身体受创则没有多大影响，就算被砍掉一只胳膊、一条腿，甚至半个身子也没有多大问题。只要脑袋没受创就行。当然，这只是苏珊妮、卓西他们想当然的想法，他们到此时还不知道逍遥并不是修炼魔法的，身体受创和灵魂受创对逍遥的影响都很大。

    就算苏珊妮他们用物质攻击来攻击自己，逍遥也不怕。真不行，他还可以瞬移避开他们的攻击。

第五卷 青 第四十八章 一招打废詹姆斯

    砰……

    首先发生碰撞的是赫尔拉的青光剑和碎星剑。青光剑挡住了碎星剑的前进路线，与碎星剑纠缠到了一起。

    紧接着是詹姆斯直接打出了一拳对上了直对他脑袋射来的轩辕剑，詹姆斯这一拳打在了轩辕剑的剑身，将轩辕给打偏了一点，偏离了他脑袋的方向，险而又险的从他耳朵边擦了过去。

    而剩下的四把剑则毫无疑问的刺进了詹姆斯的身体里，直接将詹姆斯从胸膛以下的部分给削了去。而紧接着逍遥的神识攻击就撞进了詹姆斯的脑袋中了。

    但是詹姆斯并没有如逍遥意料那样即刻毙命。逍遥从拿到神识攻击反馈的信息中得知，詹姆斯的灵魂外围居然有一层透明的薄膜，虽然自己的神识攻击将这层薄膜给击破了，但是也消耗了大部分的能量。之后虽然直接轰击到了詹姆斯的灵魂之上，可是此时神识攻击已经被那层薄膜消弱了不少，已经不足以将詹姆斯给杀死了。但是却依然将詹姆斯的灵魂给击成了重伤，失去了再战的能力。

    这一层薄膜到底是什么东西呢？

    詹姆斯也知道自己的灵魂防御是弱项，所以早先时间花费几千万年炼制了一件灵魂防御大圆满神器。顾名思义，这灵魂防御大圆满神器和防御铠甲一样，都具有防御能力，只是前者防御的是灵魂，而后者防御的是肉体而已。灵魂大圆满神器就是同级别的的高手也很难将之击破，除非是强如赫尔拉这等已经一只脚踏进主神境界的高手。但就算是赫尔拉也只能勉强将之击破而已，不能如逍遥这般经过这层薄膜消弱后的神识攻击依然将詹姆斯的灵魂击成了重伤，失去了再战能力。

    詹姆斯本来对逍遥的那道神识攻击不屑一顾，以为自己有着灵魂防御大圆满神器在，根本不用怕同级别高手的灵魂攻击和神识攻击。只注重防御、闪避逍遥攻来的六把飞剑。哪曾想逍遥的灵魂方面根本就和他不是同一等级的。

    詹姆斯被一击击成重伤也是他大意所致，怨不得人。灵魂防御薄膜被击破后，詹姆斯大骇，急忙调集自己的灵魂之力来抵挡逍遥的神识攻击，最后在发出惨重的代价下才将逍遥的那道神识攻击给抵挡住。但是詹姆斯的灵魂也到了支离破碎的地步，和迪瓦差不多的程度。

    詹姆斯将逍遥的这道神识攻击给抵御而下后并没有浪费时间在那欢呼庆祝，也没有立刻用神力来修补身体，而是控制着脑袋和剩余的半截胸膛急忙向后暴退。

    逍遥虽然很意外詹姆斯为什么能抵挡住自己的神识攻击，但是也知道此时的詹姆斯已经失去的战斗力，其灵魂损伤程度没个几十万年的时间根本恢复不了。所以逍遥也不再费心去诛杀他。毕竟詹姆斯也是风系神位面大家族沃尔玛家族的代表，将他诛杀后，他势必会与沃尔玛家族成为不死不休的仇人。这么吃力不讨好的事，一向善于计算利益得失的逍遥当然不会去干。

    暴退到数千米之外的詹姆斯还是不太放心，对着逍遥吆喝道：“龙逍遥，我詹姆斯退出，而且只要你今天不杀我，这个人情我会记下的，以后你有什么事让我帮忙，只要在我的能力范围之内的事，我詹姆斯绝对不推辞。”

    “好，我记下了。”对着詹姆斯吆喝一声后，逍遥又转过头对着迪瓦、斯蒂凡和天斯洛道：“闲杂人等立即离开魔界。”

    斯蒂凡和天斯洛虽然选择了不参与此战，但是他们的话，逍遥当然不会相信。不参战也只是一时不参战，他们就是墙头草。如果看到逍遥势强，可以力压赫尔拉等人，他们当然会坚持自己之前的选择，不参战。但是如果赫尔拉等人将逍遥打的没有还手之力，他们也不介意，来个痛打落水狗，将逍遥彻底给灭了，最后赫尔拉他们总得算他们一份功。对于斯蒂凡和天斯洛的这等想法，逍遥心里清楚的很。所以逍遥才会让斯蒂凡和天斯洛离开。至于迪瓦这个特等级残废离不离开，逍遥到是无所谓。

    听到逍遥答应不杀自己的詹姆斯，离开掉头就走，连身体也来不及修复，直接向着魔界的空间通道飞去，眨眼间就消失在了众人的视野中。

    看到詹姆斯说走就走，毫不废话，雷厉风行的性格，逍遥对詹姆斯的欣赏又多了一分。

    斯蒂凡和天斯洛本来的想法正如逍遥想的那样，准备视情况而定，自己在一边趁机拣便宜。但是，当他们看见苏珊妮、悉尼玛等五人的灵魂攻击和神识攻击被逍遥轻易的接下，连脸色也没有改变一丝，脸上那淡淡的自信微笑更是从来都没有变过，他们的想法就改变了。知道再待在这里也没有便宜等着自己捡，如果逍遥将赫尔拉等人打死打残后，甚至还会对付自己。

    念及至此，斯蒂凡和天斯洛也就有了离开的心思，只见天斯洛对着逍遥和赫尔拉等人一抱拳道：“各位，这里看来没有主神格，我们也就先行离开了，不打扰各位打斗的雅兴了。”

    其实在斯蒂凡和天斯洛心中最希望看到的战果就是逍遥和赫尔拉等人打成两败俱伤，最好双方都被打死。这样他们就可以捡大便宜了。不仅可能得到或许在逍遥手中的暗系主神格，还能大大消弱沃尔玛、默多克、菲亚特、摩根和克里斯托弗家族的实力。毕竟这些大家族只见也不是同气连枝，而是相互明争暗斗的。虽然他们都在各自不同的神位面，而且在自己神位面中都是数一数二的超级大家族。但是对于这些贪婪的大家族来说，他们又怎么会只满足在一个位面称王称霸？他们都想将自己的家族发展到别的神位面去。因此各大家族之间就免不了明争暗斗。

    而天斯洛和卓西之间有点不对头就是因为家族之间的战争。大约在两亿年前，雷系神位面的匡特家族，也就是天斯洛所在的家族发动了一场对命运神位面克里斯托弗家族的偷袭。而这个天斯洛就是匡特家族偷袭的先锋，也就是在这场偷袭之中，卓西的妻子最强的水系神分身被天斯洛杀害了。从此天斯洛和卓西也就结了仇，只是他们都是大圆满强者，而且天斯洛也可以避开卓西，因此这仇过了约两亿年也没有了解。

    天斯洛和斯蒂凡对着逍遥等人抱了一拳后也就离开了。

    看到斯蒂凡和天斯洛离开后，逍遥微笑的对着赫尔拉六人道：“各位，难道你们真想与我斗个你死我活？我虽然没有把握将你们全部击杀，但是将你们击成重伤还是可以的。就算你们其中一人得到了暗系主神格，也没法将它安全的带回神位面，我可以担保天斯洛和斯蒂凡一定会在魔武大陆截杀你们。”

    听到逍遥此番话，卓西和悉尼玛等人杀逍遥的心开始动摇了。毕竟逍遥说的话很有道理。以他们天斯洛的了解，这种事他天斯洛还真能干出来。毕竟以大圆满身份去干偷袭杀人的事他还是第一人。当然，这只是明面上的，暗地里有多杀大圆满干这事暂且不去讨论。

    正在此时，苏珊妮却叫了起来：“龙逍遥，我们的目的不是你手中的主神格，我们只是想从你身上找到破开神界的方法而已。”

    逍遥闻言，差点笑喷了出来，用手抵着头问道：“苏珊妮美女，你脑袋没问题吧？难道你以为将我击杀就能找到破开神界的方法，救出你的丈夫琼扎？我龙逍遥何德何能，就算我自爆也破将空间壁垒给破开了，你也穿不过空间乱流啊？”

    随着逍遥说话，苏珊妮的脸色越来越阴沉，当逍遥说完后，苏珊妮的脸色已经阴沉到了一个可怕的地步。苏珊妮的脾气一向都不是很好，不仅没有女人共有的温柔，也没有修炼生命法则的人独有的善良。其脾气比修炼火系法则的人好药火爆，比修炼暗系法则的人还要坏。真是一个人一个心一个性格，并不随所修炼的法则的不同而有所改变。

    虽然对逍遥说她脑袋有问题的事极为愤怒，但是苏珊妮也不是莽撞的人，并没有立即朝着逍遥冲杀上去。如果她一个人冲杀上去也只陪给逍遥送菜的份。

    “逍遥小兄弟，你还要掩瞒到什么时候？之前你还说暗系主神格不再你手中，但是刚才你亲口承认就在你手中。而且你肯定就是主神的一个神分身，神界都是你创造的，虽然你的主神分神陨落了，但是我不相信你没有办法破开神界，将里面的人放出来。”赫尔拉一副我看透了你的表情，让逍遥极为无语。

    “赫尔拉老头，莫非你的脑袋也有问题？我是主神的神分身？我自己怎么不知道？呵呵，赫尔拉老头你真幽默，如果我是主神的分身，不想让你们得到我的主神格，我何必将主神格挂在神界的空中当太阳等着你们来取？而且凭借我的实力，我大可以将之前来魔武位面来取主神格的拜厄、琼扎、麦厮夫他们七个窝囊废给杀了，何必将神界的空间通道给炸毁，将他们困在神界？”

    “龙逍遥，不准诋毁我夫君，不然老娘我拼着这个分身不要也不让你好过。”苏珊妮怒声道，显然对逍遥说琼扎是窝囊废极为的不满。

    赫尔拉虽然没有说话，但是脸上的表情也极为难看。

第五卷 青 第四十九章 魔界的空间通道也被炸毁了（第五卷完结）

    当斯蒂凡和天斯洛到达魔界空间通道入口时，詹姆斯早就离开了魔界。斯蒂凡和天斯洛一闪身就钻进了空间通道中。

    “咦？这空间通道的能量居然正在变弱？”斯蒂凡一进入空间通道中就发现了空间通道比上次进来时居然弱了不少，所以才惊讶的出声道。

    天斯洛闻言，也发现了问题，猜测道：“可能因为魔界失去了主神格才使得这个空间通道变弱的吧。”

    “或许吧，神界的空间通道肯定也是因为失去主神格而变弱，然后被人给炸毁的。”斯蒂凡也猜测道。

    “斯蒂凡，你说我们要不要效仿克里蒂瓦将魔界的空间通道也给炸毁，将赫尔拉、卓西他们都给困在魔界？”天斯洛嘴角泛起一丝阴谋的微笑。

    “嗯？这样做怕不太好吧？一旦我们这样做，势必会引起众怒，一下子就将科利达拉家族、沃尔玛家族、默多克家族、菲亚特家族、摩根家族和克里斯托弗家族都给得罪了，如果六大家族联合起来，我们家族怕也挡不住啊？”斯蒂凡担心的道。

    天斯洛看到斯蒂凡有点犹豫，立刻规劝道：“怕什么？他克里蒂瓦都不怕？我们要怕什么？何况六大家族是不可能联合到一起的，况且这个机会难得，这么多大圆满强者聚集在一起，可是亿年难得一遇的机会啊。一旦我们将他们给困在魔界，那么科利达拉家族、默多克家族、菲亚特家族可都会损失两名大圆满强者，而摩根家族和克里斯托弗家族更会损失三名大圆满强者，而奥古斯都家族和沃尔玛也分别损失了克里蒂瓦和吉姆这两位大圆满强者，这样一来我们匡特家族就一家独大了。暗系神位面的第一家族麦克米兰家族、生命神位面第一家族的安利家族和水系神位面的福特家族明面上也都分别只要两名大圆满强者。根本不能和我们匡特家族相媲美。所以只要我们将他们给困在魔界，我们匡特家族就能瞬间成为十一大神位面的第一家族。你还犹豫什么？”

    其实天斯洛执意想将赫尔拉他们困在魔界中，是有私心的。他主要是想将对他有很大意见的卓西给困在这里。虽然他天斯洛自命不凡，贵为大圆满强者，但是与卓西还是有巨大的差距。这也是他这两亿年间一直待在匡特家族深居浅出的原因。所以天斯洛想将卓西给困在这里，以绝后患。至于卓西修炼到主神后来找他报仇这么长远的事情，他也顾忌不到那么多了。

    斯蒂凡闻言，沉默了一会后，猛地抬起头，道：“好，就按照你说的办！”

    斯蒂凡和天斯洛商议好后，两者纷纷来到了空间通道连接魔武大陆的这头，然后在离开这里之前，一道神识攻击狠狠的撞向了已经变得暗淡了的空间通道壁。

    轰……

    魔界的空间通道继神界的空间通道被炸毁一天也被人给炸毁了，一切都尘归尘、土归土。

    感受到巨大的能量波动传来，逍遥仿佛想到了什么，心里陡然一惊，抛开赫尔拉几人，一闪身就消失在了这里。

    瞬移到魔界空间通道入口处的逍遥发现本来五光十色的空间通道入口现在变成了一个巨大的黑洞，这个黑洞还吞噬周围的空气和地面的小石子。这些小石子和空气一进入黑洞中就化作了虚无，好像从来就没有存在过一样。黑洞中偶尔闪现的各色神力，让逍遥知道这就是空间乱流。

    至此，逍遥也知道刚才的巨大能量波动是怎么回事了。即是魔界的空间通道被人给炸毁了。而炸毁空间通道的人逍遥不用想也知道肯定是斯蒂凡和天斯洛。

    此时逍遥看着这个正在渐渐缩小的空间通道不知道是该哭还是该笑。他刚背着人将神界的空间通道炸毁，将拜厄他们困在了神界，只在这一天后就受到了报应，别人也将魔界的空间通道给炸毁了，将自己困在了魔界。

    “真是一报还一报啊，只是这报应未免来得太快了点吧？”逍遥仰天长叹，心中说不出是喜是悲。

    逍遥恨斯蒂凡和天斯洛吗？恨他们居然这么绝，干出这等事吗？恨自己刚才放他们走吗？

    不，逍遥谁也不恨。他没有理由恨斯蒂凡和天斯洛做事这么绝，因为这事他在一天前还干过，斯蒂凡和天斯洛也是有他这个榜样才会这么做的。说到底，还是逍遥自己教他们做的。所以逍遥不恨，也不怨。

    这件事只让逍遥对因果报应的理解更深了一分，仅此而已！

    不久后，赫尔拉、卓西和迪瓦七人也相继来到了这里。此时这个黑洞还没有消失，透过脸盆大小的黑洞还能看见内部的偶尔闪现的神力。看到这他们也知道发生什么事了。至于是谁将空间通道炸毁的，他们心中更是雪亮的一片。至于斯蒂凡和天斯洛为什么敢冒着犯众怒而炸毁空间通道他们的心中也隐隐有所猜测。

    此时赫尔拉他们也没有与逍遥争斗的心了。这或许也是一个讽刺吧！他们来这里救人，最后人没救出来反把自己也给搭进去了。

    “各位，现在不要打了吧？”逍遥此时已经将心态调整了过来，笑嘻嘻的道。

    逍遥能笑得出来，卓西他们可没有心情笑出来。苏珊妮这脾气不好的大美女更是一脸愤怒的道：“斯蒂凡和天斯洛这两个家伙千万不要让我出去，不然我必将你们碎尸亿断。”

    听到苏珊妮这牢骚的话，逍遥哂笑道：“苏珊妮大美女，牢骚太多防肠断。”

    “哼！龙逍遥，你到底是不是主神的神分身，是的话就快放我们出去。”苏珊妮盯着逍遥道。

    “各位，很不好意思，你们猜错了，我并不是主神的分身，主神和我更是一毛钱关系也没有。现在我也出不去了，要想出去，除非我们之中有谁能突破到主神，或者有外面的主神来救我们，除此之外，别无他发。各位也不要急躁，在这安心修炼就是。在之后的很长一段时间内我们都要在一起修炼了。”逍遥语气好似幸灾乐祸似的。

    其实逍遥现在困在魔界中，他一点心理负担都没有。他的所有亲人、女人、小弟小妹们都在通天神戒中，魔武大陆中也只有精灵族让他有点不放心。但是这也是没有办法的事。况且神魔两族都被困在神魔界中，也没有什么种族能对精灵族造成伤害。这些异域强者也不会去伤害一个在他们眼中只是小蚂蚁存在的精灵族。至于逍遥城、魔兽城也都随他去吧。想太多也没用，反正出不去，还不如不想。

    其实逍遥只要将自己的法力修为提升到仙帝的层次，然后渡过神劫，成就神人，他就可以破开空间壁垒，然后自身进入通天神戒中，用神识驾驭通天神戒在空间乱流中行走了。虽然现在他也可以驾驭通天神戒在空间乱流中行走，但是却没能力破开空间壁垒，也就是说他只能在空间乱流中飘荡，无法破开空间壁垒进入空间中。所以逍遥刚才才没有进入通天神戒中然后从那个黑洞进入空间乱流中。

    但是魔界中有雷劫吗？显然没有，不仅没有神劫，连天劫也没有。魔界也只是一位主神创造的次元空间而已，严格来说算不上一个位面，也算不上一界。甚至连日月星辰都没有，更是没有代表判罚之力的雷霆之力。

    “各位，都去修炼吧，争取早日突破主神境界，也好早日出去。”赫尔拉叹了一声后，也就飞身离开了这里，朝着东北方飞去了。

    赫尔拉被困在这里，虽然没有逍遥那样的从容淡定，但是也不是太焦急。他已经一只脚踏进了主神境界，突破到主神是迟早的事。而且跟逍遥打了一架后，赫尔拉又隐隐又突破的感觉，虽然这突破不是进阶主神的大突破，但是好歹离主神境界越来越近了。他急急忙忙的离开也是为了寻一个地方去闭关。

    随着赫尔拉的离开，苏珊妮、喀麦隆、悉尼玛、菲尔基、卓西和迪瓦也分别寻了一个地方腾身而去了。

    看到他们离开，逍遥淡然一笑后，一个闪身就消失在了这里，进入通天神戒中去了。

    随着逍遥的离开，闹腾了一天的魔界也恢复了平静，只是本来挂在空中的暗月却消失了。除此之外，与一天前的魔界并没有多大的区别。

第六卷 蓝 第一章 女孩，女人，女子

    一轮红日跃上了地平线，一缕阳光晒化了一滴露珠。整个魔武大陆还是如以往一样，日出日落，月盈月亏，天还是那样的蓝，地还是那样的绿。大陆上的四大帝国也如往常一样，平静无事。只是之前名声鹤立的龙家却突然间的消失在了人们的视野中，消失的干干净净。

    魔兽城暂时归四大副城主管理，世纪学院还是如以往一样一年一招生，逍遥城却处于无人管理状态。而精灵族中也缺了精灵女神。但这些对那些平民百姓来说谁又知晓呢？这些事只在各大势力的管理层心中留下了几分疑惑和不解而已。

    斯蒂凡和天斯洛将魔界的空间通道炸毁的消息在一瞬间就传回到了神位面，得知此消息的几大家族族长气的直跳脚，但是也没法下定决心派人讨伐匡特家族。而斯蒂凡和天斯洛炸毁空间通道后也不敢在外逗留，第一时间就回到了雷系神位面他们的家族中，之后就传出他们闭关的消息了。

    虽然几大家族明面上没有对匡特家族和斯蒂凡、天斯洛怎么样，但是暗地里却都对斯蒂凡和天斯洛下了绝杀令。毕竟斯蒂凡和天斯洛这次做的太绝了。大圆满强者一直是个大家族的顶尖力量，损失一名就少一名，一名大圆满强者没有几十亿年是培养不出来的。就算想培养也很难培养。所以受损最大的科利达拉家族、菲亚特家族、摩根家族和克里斯托弗家族都在暗地里悄悄联合到了一起，决定讨伐匡特家族和被逍遥嫁祸的奥古斯都家族。但是匡特家族和奥古斯都家族都是屹立了数百亿年的古老家族，几百亿年积累的力量那是极端的庞大，并不是什么软柿子。或许因此还会爆发各大神位面的战争。一旦神位面爆发战争，那流血漂橹的事情就难以避免了。

    此时的逍遥正在通天神戒中和自己的女人与家人诉说之前在神界和魔界中发生的事。以逍遥的口才当然说的是绘声绘色，栩栩如生，说的众人好似亲身经历一样。

    听完逍遥的叙述，云莉有点难以置信的道：“这些大圆满强者的信誉也太假了吧？”

    “为达目的不择手段，对盟友朋友下刀对他们来说是稀松平常的事。”逍遥嗤笑道。

    云莉毕竟涉世未深，问出这般问题也属正常。在她纯洁的心中还没有多少邪恶的想法，而在精灵女王和逍遥的呵护之下也没有接触到多少人世间的险恶和人心难测。

    “逍遥，照你这么说，除非有人突破主神到主神或者有主神来救我们，不然我们就得永远待在这魔界之中，无法出去？”火凤脸上略有担忧的道。

    逍遥也知道火凤的心思，出言安慰道：“不用担心魔兽城和魔兽族，光明神虎他们会管理好的。而且异域强者也不会去伤害他们，现在魔武大陆上能伤害他们的东西已经不多了。而且现在魔武大陆的修炼限制已经破除了，以后魔兽的进阶也不会像以前那样困难了。估计再过个几千数万年也有魔兽修到圣域突破成神，所以你就不要担心了。”

    火风闻言脸上的表情虽然放松了不少，但是心中难免还是有一丝担心。

    看到精灵女王欲言又止的模样，逍遥笑道：“大姐，你精灵女王也当了几百年了，该卸任了，这次正好趁这个机会卸下担子，没事修炼一二，陪陪女儿，何不乐哉？”

    逍遥现在是在安抚众人的心，毕竟众人陡然间离开生活了那么多年的魔武大陆，被困在这魔界之中，肯定会有点不适应，心里也难免有许多牵挂。而且他们之所以会被困在魔界中也有逍遥很大的责任，逍遥心里也很内疚。

    精灵女王脸上闪过复杂的神色，但是片刻后好像突然想通了似的，脸上泛起微笑道：“是啊，精灵族也不是那么柔弱的，没了我也可以再选出一名精灵女王，我也该卸任陪陪女儿了。”

    此时的精灵女王已经完全想通了，以前精灵女王一直将如何将精灵族复兴的担子压在自己身上，早就有点喘不过来气了，总想找个依靠。这也是逍遥一以强人姿态突然解救了精灵族的危机，后又救了自己女儿后，精灵女王就暗暗把逍遥当做她的依靠的原因。虽然精灵女王是一个女强人，但这都是她装出来的，说到底她还是一个小女人，柔弱的肩膀无法承受精灵族复兴的重任，但是她却咬牙坚持了下来。现在突然间将胆子卸下来，顿时感觉无事一身轻，一种说不出的轻松。

    精灵女王的心境修为也在此时有了些许增长，从之前的元婴后期直接越过元婴后期、巅峰，达到了出窍初期的境界。

    因为心境修为的提高，精灵女王的气质也有了些许变化，此时的精灵女王一颦一笑间都散发着成熟女人所特有的魅力，让人忍不住驻足观望。

    精灵女王的改变太明显了，连一向大大略略的云娜都发现，立即扑到精灵女王的怀里，高兴的道：“以后女王妈妈就可以陪我了，娜娜好开心啊。嗯，以后就喊妈妈了，不喊女王妈妈了。”

    精灵女王闻言，眼睛不自觉的红了红，云娜开心的话语却让她极为内疚，作为精灵女王的她以前真没有多少时间陪她，这也是云娜一见到能陪自己玩耍的逍遥就义无反顾的“爱”上他的原因，甚至不惜为了能成为逍遥的妻子和他永远在一起而发了精灵魂誓。

    其实对于一名折算到人类的年纪只相当于豆蔻年华的小女孩又对爱情了解多少呢？只是因为逍遥愿意陪她玩，而寂寞的她也喜欢和逍遥玩而产生的一种依赖而已，说到云娜对逍遥的爱，却含有大量的水分，顶多只到喜欢的地步。

    但就算没到爱又能怎样？逍遥已经在娜娜的身上打下了烙印，云娜这一辈子，下一辈子，甚至以后的无数辈都只能做逍遥的女人，这是注定的。不仅是云娜，逍遥的所有女人都是一样，这就是逍遥的霸道。而众女也就是喜欢逍遥的这份霸道，赤裸裸毫不可理喻的霸道。

    当然，逍遥也不会让他的女人死的，因为他不允许，他的女人注定要成为世界上最幸福的人。就像莎莎一样，虽然她的肉体已经死亡了，但是她的灵魂还在，逍遥以后还会给她塑造肉身，让她重新为人。就算莎莎的灵魂也消散了也不要紧。等到逍遥身体内部成就了宇宙，成为了造物主，为莎莎重聚念头也不是不可能的事情。

    从这个方面来说，逍遥的女人也很可悲，因为她们注定永远逃脱不了逍遥的魔爪，就算是想死也不能。但是绿可、琼斯她们都乐意被逍遥紧紧抓住，巴不得他永远不放手。

    精灵女王揉着云娜翠绿色的长发，慈爱的道：“娜娜，以前是妈妈不好，或略了你和你姐，但是以后不会了，以后我会永远陪在你们身边，当你们慈爱的母亲。”

    在精灵女王说话间，云莉也不自觉的依偎进了精灵女王的怀抱，精灵女王抱着两个女儿，顿时觉得自己拥有了所有，血脉相连的感觉让她们不自觉的有点痴了……

    看到精灵女王说出这般感伤的话语，为了缓解气氛，逍遥突然大叫道：“大姐，你可千万不要永远陪在娜娜和莉莉的身边。”

    “为什么？”精灵女王母女三人回过头异口同声的问道。

    “如果你这样做，会影响我们夫妻感情的，以后白天她们归你，晚上归我。”逍遥嘿嘿笑道。

    那笑容是如此的淫荡，让人恨不得有打他一顿的冲动。

    云莉和云娜没想到逍遥居然当着这么多的人说出这样的话，俏脸上刹那就挂满了红霞，羞得直往精灵女王的怀里钻。

    精灵女王也没想到逍遥居然会说出这样的理由，暗啐了逍遥一口，没好气的道：“逍遥，我女儿可不是物品，能让你让来让去的。再说我女儿还没有嫁给你呢，你再说这种……这种难听的话，小心我不把女儿嫁给你。以后在你娶我女儿之前，女儿都归我，你不得碰，哼！”

    本来已经羞得见不得人的云莉和云娜听到精灵女王的话后，恨不得找个地缝钻进去。

    而逍遥虽然知道精灵女王这是在开玩笑，但为了缓解气氛，也搞怪似的大叫道：“大姐，你可千万不能这样啊，况且你的女儿已经是我的人了，你没权收回去。”

    云莉的脸皮毕竟嫩一点，这些话平时在她们姐妹之间开玩笑说说倒还可以，但是现在被逍遥和精灵女王当着这么多人的面说出来，让她有种羞愤欲绝的冲动。

    当然，云莉不会做出这种傻事。只见他猛地抬起头，三步并两步走到逍遥的面前，指着逍遥的鼻子道，恨恨然的道：“龙逍遥，你要再说，我真的不嫁你了，不仅我不嫁，我还怂恿娜娜也不要嫁你。”

    闻言，精灵女王和众女，包括火凤、艾丽，甚至暗夜都不禁掩嘴轻笑。云莉自从病愈后，性格就有点古怪，连绿可都没法形容她。平时就像大家闺秀一般，文文静静，柔柔弱弱，但她就像猫一样，一旦被踩到尾巴，就会一瞬间由温柔的小猫，变为凶悍的小老虎。

    她的这种性格是典型的静如处子，动如脱兔。

    对于云莉的性格，逍遥的女人和家人们都已经习惯了，所以看到云莉这怪异的行为，也没有露出什么惊讶的神色来。只有不了解云莉的暗夜在掩嘴轻笑的同时露出了些许惊讶。

    对于云莉的性格，逍遥当然是再清楚不过，与云莉灵魂双修后，逍遥才知道云莉躺在床上的一百多年过的如何之苦，所以逍遥在深爱着云莉的同时，心里对她还多了份怜惜。而且云莉的古怪性格也给他带来了很多乐趣，逍遥也喜欢的紧。

    逍遥大手一勾，搂过满脸恨恨然的云莉，在众目睽睽和云莉惊愕的眼神注视下，慢慢的吻上了云莉那诱人的红唇。

    云莉刚才的话完全是一时的意气用事的话，当不得真，她的身心都已经交给了逍遥，恨不得现在就嫁给逍遥，又怎么会不嫁给他？所以一被逍遥吻上，云莉就动情了，也顾不得这里的其他人了，双手直接还上了逍遥的脖子，热情的回应着逍遥的吻。

    幸好，这里都是女人，龙无敌和罗格还在逍遥为他们造的那个小桥流水的地方下棋修炼，而龙霸天这个武痴，自从被逍遥收进通天神戒的那天起到现在都没出关过。让得艾丽经常埋怨他，但是也拿他没有办法。

    而且这里的女人除了艾丽和安琪儿这两个逍遥的母亲和女儿外，其他的人和逍遥都是那种不清不楚的关系。火凤是逍遥发誓一定要泡到手的，成为逍遥的妻子是迟早的事。精灵女王和逍遥是两情相悦，却有着诸多的顾忌，之间的关系烦乱繁杂不好理清。至于蚌瑶、蚌婷和银灵月这三个等同于侍女的存在，自当被逍遥忽视了。

    不管众女或惊愕或暗啐或嬉笑的表情，逍遥和云莉我行我素的热吻着，仿佛其他人都不存在似的。

    良久，逍遥和云莉的唇终于分开了，在分开的一刹那云莉也意识到了现在的环境，感受到来自众人的古怪目光，云莉再次被羞得满脸通红，运起小拳头，捶着逍遥的胸膛哭腔的道：“呜呜……人家没脸见人了，我不活了！”

    逍遥搂着云莉，脸上却不知道该表什么情，心里更是感叹不已。

    看到云莉在逍遥的怀中做起的鸵鸟，云娜也将小脑袋从精灵女王的怀中钻了出来，对着云莉嬉笑道：“姐姐，你不是说不嫁给老公了吗？怎么还和老公亲嘴啊？我可告诉你，你不嫁，我可不会随你，我是一定要嫁给老公的。”

    云娜的话又让众女忍不住掩嘴轻笑，人小鬼大的安琪儿更是夸张的笑出声来，还对着云娜直做鬼脸。

    不甘于人后的碧斯此时也蹦了出来道：“老公，你到底要拖到什么时候再娶我们姐妹啊？你看娜娜妹妹她都等不及了。”

    碧斯明显是自己等不及了，还故意拿云娜来打掩护。对于她的心思，逍遥不用猜就知道。但是碧斯的话实在不好回答。毕竟现在他还有几位关系没确定的女人，按他的想法当然是等和这些女人的关系都确定后再一起举办一场盛大的婚礼。但是对于碧斯的这个问题，逍遥不能直接拒绝，不然就太寒他女人的心了，想了一会后道：“碧斯，你个小丫头明显是自己急了，还说人家娜娜，等我们从魔界脱困出去后我一定给你们一场盛大的婚礼。”

    逍遥这话明显是推诿的话，等出去后？谁知道要等到什么时候，就算出去了，逍遥也没有定具体的时间，还是没有定下来。

    此时逍遥的心里是几位的感叹，感叹家中的开心果貌似有点多了。云莉、云娜这对姐妹算两个，安琪儿这个人小鬼大的小丫头算一个，碧斯也算一个，还有正在闭关的大地母神元磁儿也算一个，嗯，算一个半。可以说有着这四个半的开心果，逍遥一家人永远也不会觉得孤独和乏味。

    暗夜看着逍遥这一家人在一起开心的模样，已经寂寞了十万年的心也不自觉的动了一下。虽然她也站在这里，但是总觉得自己和这家人之间有层隔膜，这层隔膜将她挡在热闹的氛围之外。虽然绿可、琼斯她们也和她一样站在一边，没有说话，但是她们的却能感受到家人间浓浓的温暖，笑容也是发自真心的微笑。而她虽然也被云莉和云娜的搞怪给逗笑了，但是却只如看戏一般，一笑而忘，没有将自己的心融入到这环境中。

    虽然暗夜已经被逍遥霸道的宣布成为了他的妻子，而且还与逍遥的母亲和家人见了面，也相互介绍过了，可以说已经算是逍遥这一家子的成员了。但是这毕竟是逍遥勉强的结果，强扭的瓜不甜，虽然暗夜默许了逍遥霸道的将她归为他的女人，但她心中却隐隐有种抗拒，这种抗拒将她排挤在了氛围之外。

    一边看到暗夜脸色有异的绿可，悄悄牵过暗夜的手小声道：“跟我来！”

    说完便牵着暗夜的手往外走，暗夜和绿可也是熟识的人，也没有反抗，跟着绿可走到了大厅外。

    绿可和暗夜的离开虽然被逍遥注视到了，但他也不在意，继续和众女说笑着。

第六卷 蓝 第二章 暗夜和绿可两女神的谈话

    绿可带着暗夜来到了池塘边，坐于石凳上后，绿可盯着暗夜的脸，就是不说话。

    被绿可盯得心里有点发毛的暗夜，不解的问道：“绿可，盯着我看干嘛？难道我的脸长花了？”

    绿可嘻嘻一笑后，道：“暗夜姐，现在我们都是一家人了，以后又都是姐妹，我们就以姐妹相称吧。我就称呼你为暗夜姐，要是不嫌弃你也可以称呼我一声绿可妹妹。”

    绿可跟着艾丽这段时间，为人处世的技巧确实学到了不少，她这一笑一语间就将她和暗夜之间的距离给消除了。她们以前十万年间，虽然没有立下什么大仇，但是分属不同阵营，之间的小摩擦还是有的。所以暗夜在绿可面前无法放开，但是绿可这自降身份，直接认暗夜为姐这一招将她们之间以前种种的不愉快都给消除弥尔了。

    绿可都这么说了，暗夜也不好拂了绿可的面子，愣了一下后道：“那我就托大叫你一声妹妹了。只是这个一家人从何说起？”

    暗夜正在惊讶绿可的改变之大，以前绿可总是板着一张脸，无时无刻不散发着女神的圣洁气息，让人望而生敬，兴不起与之嬉笑的念头。现在的绿可浑身上下不散发着青春靓丽的气息，言行举止更如一只快乐的小百灵，哪还有一点属于女神的样子。

    但是暗夜不得不承认现在的绿可比以前更具魅力，也更具亲和力。

    “暗夜姐，你就不要装了，老公不是已经宣布你是他的妻子了吗？那你就一定跑出他的五指山。你是他的妻子，我也是他的妻子，那我们不就是姐妹么？”绿可嬉笑的说道，完全没有一点不好意思。她都能与这么多的女人同侍一夫，在自家姐妹面前还有什么放不开的？

    绿可能放开，暗夜可放不开，绿可的一番话直接将暗夜说的面红耳赤，眼神也微微游离，显然是受不了绿可这直言不讳的话。

    暗夜虽然不知道“老公”是什么意思，但也大致猜到了。

    “那只是他的宣布，我还没有答应他呢！”暗夜有点尴尬的道。

    “暗夜姐，你就不要自欺欺人了，其实你的心中早已经答应了，只是面子上有点抹不开，不愿说出来而已。这就是你作为女人的尊严在阻扰着你的本心。就拿我来说吧，刚开始我也和你一样，有着女神的尊严，让我和那么多女人共侍一夫，被我认为是荒诞不经的事。但是当时由于神魔大战快要来临，而我还重伤未愈，所以我不得不屈服能保护精灵族的他，成为了他的侍女。”绿可诉说着自己的经历，脸上却迸发着笑意。

    “侍女？你还当过他的侍女？这怎么可能？”暗夜惊呼出声道。显然是极为诧异绿可以女神的身份去当别人的侍女。

    侍女不论在那都是低贱的职业，侍女虽然比普通的奴隶地位稍微高点，但也搞不到哪去，让一名女神当侍女，暗夜是无论如何都不能接受的事，也很难以想象。

    “呵呵，是啊，他就是那么霸道，虽然当时我非常不愿意，但是为了精灵族，我答应了他这个无理要求，成为了他的侍女。”暗夜依然是满脸笑意，丝毫没有为曾当过侍女，这么低贱的职业而羞耻。

    “你还真的答应了？”暗夜有点惊讶了。

    “不答应又怎样，以他的霸道的性格和绝强的实力，我没有丝毫的放抗余地。那是我也以为我以后的生活将会是一片黑暗，每天给他端茶倒水，甚至还要当他的小妾，与他那个。”绿可说道那事时，也有点不好意思，直接用“那个”代替。

    暗夜闻言，不禁莞尔一笑，好奇的道：“那之后呢？”

    “之后的所发生的事和我预料到完全不一样。我虽然成为了他的侍女，但他并没有把我当成侍女来对待，也从不让我做那些侍女该做的事，我只是挂了一个侍女的名分而已。其他的一切照旧。”绿可此时已经掩去了那意思羞涩，重新嬉笑道。

    “那你现在怎么成了他的妻子？”暗夜最关心的是绿可怎么会成了逍遥的妻子。

    绿可闻言，抬起头，盯着暗夜的脸道：“暗夜姐，你与老公相处了那么久，难道就没有被他的魅力所倾倒、折服？”

    “这……这……”暗夜眼神游离，话语断断续续，显然正在想反驳绿可的话，却又不远昧着自己的本心，一时间无言与答。

    绿可也不让暗夜继续尴尬，而是接着说自己的事：“在之后的相处中，我对他是越来越了解，他的气质，他的实力，他的才华，他的一切一切都是那么优秀，特别是他的霸道是你那么的令人着迷，我不知不觉间就沦陷了，之后就自然而然的成了他的妻子。”

    说到逍遥是多么优秀时，绿可的眼神中充满了幸福和骄傲。

    暗夜看到绿可样子，也是知道绿可已经彻底被逍遥给征服了，摇了摇头道：“绿可不要说了，他虽然很优秀，但是我却无法接受和其他女人一起共侍一夫。如果他还没有女人的话，我或许会和你一样沦陷于他的优秀之中。”

    “暗夜姐，你这又何必呢？姐妹们都是很好相与的，他们都是好女孩，等你与他们熟识后就不会这么想了。而且，除了他，这个大陆上还有配得上你的人吗？”

    绿可现在已经隐隐成为了逍遥后宫中，掌管凤印的皇后般的存在，她也担当了此任，逍遥的女人的事就是她整天要操心的事。所以她才会拉暗夜出来，开导暗夜。

    当然，她也是知道，这个暗之女神的性格不像她，可以逆来顺受，而是外柔内刚型的。她也没期望她一说，暗夜就能欣然同意。

    “呵呵，绿可妹妹，你这话有点王婆卖瓜自卖自夸的嫌疑，天下之大可不止他一个好男人，况且我还没想过要嫁人。女人不见得都要嫁给男人才能活的下去。”暗夜捋了眼前垂落的一缕青丝，嘴角含笑道。

    见到暗夜说出这么的话，绿可也知道这事不是一蹴而就就能成功的事，得慢慢来，反正她很清楚的知道，暗夜是逃不出逍遥的手掌心的。

    “好了，暗夜姐，我相信你会回心转意的。这事暂且不谈，现在魔界的空间通道被封印了，你打算怎么办？”绿可轻声问道。

    暗夜闻言，眉头不由的皱了起来，这事正是她最烦心的事。现在魔界的暗月已经被她滴血认主了，没了暗月，魔界已经陷入了一片黑暗，现在魔界已经不适合居住人了。惟今之机只有让逍遥将所有魔族都给搬移到通天神戒中来。但是如此一来，她就要永远依附于逍遥，这又是她女神的尊严隐隐抗拒的事。所以这事让她颇为纠结，不知道怎么办。

    看到暗夜愁眉深锁的模样，绿可仿佛知道她的意思般，出言道：“暗夜姐，现在只有让老公将魔族都搬迁到通天神戒中来，你不想依附于老公，等到你将主神格炼化后也就具有了保护他们的实力，到时你是走是留，全凭你选择，何必纠结，下不定决心呢？”

    “对了，为什么逍遥会毫不犹豫的将暗系主神格给我，他难道就不怕我成为主神后，对他不利吗？”听到绿可提起主神格的事，暗夜也就问出了心中的疑惑。确实很疑惑，暗夜一直不知道逍遥为什么会把主神格给和他无亲无故的自己，这事让暗夜疑惑了好久。

    “这是暗系主神格，我们又用不了，而你却是修炼暗系法则的，何况你又是他宣布的妻子，他不给你给谁啊？至于对他不利这一点你不用担心，等到你成就主神那也是几十万年，几百万，甚至几亿年后的事了，到那时老公的实力绝对不是你能想象的。即使你是主神，你也必须仰望的存在。”绿可自信满满的道。

    暗夜诧异的为望着绿可道：“你就那么自信？”

    绿可站起身来，望着眼前的宫殿道：“当然，因为他是我的老公！”

    这就是自信，或许叫他信，绿可绝对相信自己老公，这种相信虽然含有盲目性，但是却代表了绿可对逍遥的绝对相信，和浓得化不开的爱意。

第六卷 蓝 第三章 乱，乱，乱

    “二长老，你的风系大圆满神分身真的被困在了魔界？”一名身着土黄附龙袍的老者对着一位身着暗金色长袍的老者说道。

    这名身着暗金色长袍的老者，有点熟悉，仔细一看，正是拜厄之父赫尔拉。

    “族长，我的风系大圆满神分身确实被困在魔界，与我一样被困在魔界的还有苏珊妮、喀麦隆、悉尼玛、菲尔基、卓西和迪瓦等。”赫尔拉对着这名土黄袍老者道。

    从赫尔拉的话语中不难猜测，这名身着土黄龙袍老者就是科利达拉家族的族长。

    “老二，你能否确定这次之事是匡特家族的斯蒂凡和天斯洛所为？”这时坐于一侧的一名身着黑色长袍的老者问道。

    “不错，就是他们，除了他们，我想不出还有谁会做出这等事。”赫尔拉脸色陡然转冷的道，显然对斯蒂凡和天斯洛恨之入骨。

    斯蒂凡和天斯洛确实可恨，之前还和他赫尔拉是盟友关系，商定一起去魔界讨伐逍遥，之后不仅被逍遥三言两语就给策反了，还做出了这等绝户之事。让赫尔拉有种想将斯蒂凡和天斯洛生生捏爆的冲动。

    “你说的那个龙逍遥现在正在干什么？”族长对着赫尔拉问道。他对龙逍遥的兴趣更大一些，居然能以一人之力力抗七名大圆满不仅不败，还重伤了其中的一位。这等实力，就是他也做不到。

    “不知道，他能隐藏自己的气息，我的神识搜索不到他。甚至他现在是否在魔界我也不知道。”赫尔拉有点无奈的道。

    “哦？看来这个龙逍遥确实有着几分本事。”族长捋胡赞叹道，眼中却是一片思索之意。显然正在打着逍遥的注意。

    “族长，现在怎么办？难道我们就放任那匡特家族这么嚣张下去？据我所知，现在匡特家族正在召集人手，准备与摩根家族开战，想将触手伸到死亡神位面去。”身着黑袍的大长老对着族长说道。

    “哼，虽然表面上这次摩根家族损失了三名大圆满强者，看似损失惨重，但匡特家族想将摩根家族给吃下，也不是那么容易的。况且死亡神位面的其他家族也决计不会坐视不理的，所以这次匡特家族的行动必会以失败而告终。”

    听其语气，显然对匡特家族出兵摩根家族并不看好。

    “族长，我的意思是说，我们该不该派人去暗中协助一下摩根家族，打消匡特家族的嚣张气焰，如有机会，也趁机将斯蒂凡和天斯洛抓住或者杀了，为老二出一口气。”大长老脸上泛着阴险道。

    他的这个计策，可谓是损人利己，又让别人不得不接受。现在明显是摩根家族势弱，短短时间内损失了三名大圆满强者，这搁谁家也受不了。就算摩根家族还有隐藏在暗处的力量，但是匡特家族就没有？所以摩根家族现在肯定在积极寻找盟友，而科利达拉家族主动愿意派人来相助他，摩根家族万万没有拒绝的道理。而科利达拉家族趁机擒住或者杀死斯蒂凡和天斯洛也可以顺理成章的嫁祸给摩根家族。这样一来，科利达拉家族不仅可以为赫尔拉出了一口气，也不用明着与匡特家族结仇。而摩根家族此时也顾忌不得许多，也肯定会无奈的帮科利达拉家族背这个黑锅。

    族长沉吟了一下后，道：“好，大长老，就按你说的办，只是这个人选得好好的想一想。”

    “族长，就让我去吧，斯蒂凡和天斯洛好歹也是大圆满强者，寻常大圆满高手还无法擒住或者击杀他们。”大长老自告奋勇的道。

    科利达拉家族如此，默多克家族、菲亚特家族和克里斯托弗家族又何尝不是？他们都在算计着匡特家族。但是匡特家族的领导层难道就是笨蛋，不知道自己一旦挑起对摩根家族的战争，必会引得群起而攻之？就算他匡特家族现在实力是最强的，但也只是比这些家族强上一星半点而已，并没有绝对的优势力量，可以如逍遥一般，一挑七而不败。

    这些存在了几百亿年的大家族，其领导层都是老谋深算的人物，万万不会犯低级错误，匡特家族自然敢这样做，也肯定有他的依仗。

    而除此之外，参与夺主神格之事的光系神位面的奥古斯都家族则是最低调的一个，面对众多家族的质问，他们只是象征性的说一下并不是他们家族的克里蒂瓦将神界的空间通道炸毁的，不仅如此，他们还不提供任何证据。而几大家族也没有确切的证据证明神界的空间通道就是克里蒂瓦炸毁，只能说他的嫌疑最大而已。所以几大家族也不好以此为理由，发动对奥古斯都家族的讨伐。

    而相对势弱的水系神位面的福特家族、暗系神位面的麦克米兰家族和生命神位面的安利家族则都保持着看戏的态度，以他们家族的基本还不能够参与到这场大战中来。

    可以说，因为主神格这一事，神位面已经乱成一锅粥，大规模的战争也无可避免的将会上演。到时哪个家族算计的最深，活的最久，就看各自的造化了。

    神位面乱成了这样，魔武大陆又何尝不是如此。因为龙家的突然消失，让得那些之前被龙家打压的势力又蠢蠢欲动了起来，想要吞掉龙家的产业。不说其他，就是一座逍遥城就够的各大势力争得头破血流了。

    而且随着龙家的消失，再也没有什么力量来辖制几大帝国，让得几大帝国的皇帝又动了发动战争，扩张地盘的心，而不是按照逍遥之前的吩咐只发展生产，建设民生事业，造福百姓。

    而被撒旦改造成魔族的龙腾一世得知龙家消失的消息后，第一时间回到了龙腾皇宫，然后逼迫自己的儿子龙腾二世让位，自己重新当上了龙腾帝国的国君。龙腾一世没死，还重新执掌龙腾帝国的事自然让得整个魔武大陆哗然一片，众说纷纭。

    就在龙腾一世重新登基的第二天，就召集了龙腾帝国所有的将军和万夫长，以他皇级的实力，强行将兵权给收了回去。

    与此同时火云帝国的火云二世和落日帝国的落日八世也做了差不多的事，重新整合军队，显然正在做打仗的准备。

    就在龙腾一世登基后的第五天，龙腾帝国发动了对逍遥城的攻击。因为此事逍遥群龙无首，很快就被龙腾帝国给占领，划归到了龙腾帝国的版图中去了。

    但是火云帝国和落日帝国又岂会坐视逍遥城这块大肥肉落入龙腾帝国的手中？都纷纷出兵，准备强抢逍遥城。虽然火云和落日两大帝国加在一起的兵力超过了龙腾帝国。但是龙腾有着逍遥城那高达数百米的黑岩石城墙，一时间也能守住。

    但是这种对峙的态势并没有持续多久就被打破了。黑暗神殿的最后一任教皇比尔和一众长老虽然解散了黑暗神殿，但他们却没有死。现在看到辖制天下的龙家已经神秘消失了，他们也纷纷的从隐居处出来了。他们本来就和落日八世狼狈为奸了好几十年，自当是臭味相投，比尔带着一众神级长老又与落日八世凑到了一起，准备密谋大事，想一举统一天下各族。

    有着比尔他们的加入，落日帝国的综合实力既然上升了一个台阶。但是火云帝国经过这两年的改革和废除奴隶制，让得民心极其凝聚，国力也颇为富裕，综合国力还在落日帝国和龙腾帝国之上。

    而有实力的火云帝国自然不乏有高手前来投靠，这两年中投靠到火云皇室，当供奉的神级高手不下于十位，这让得火云帝国在基础力量雄厚的同时，也有不弱的尖端力量。

    在围攻逍遥城十天后，火云帝国和落日帝国破天荒的联合到了一起，对逍遥城发动了总攻。下有普通兵官架云梯、用粗木撞城门，上有神级高手越过城墙击杀守城的龙腾帝国的军官。没一会逍遥城就被攻下了。逍遥城之所以会这么快就失守，完全是因为龙腾帝国神级高手稀少，与火云帝国和落日帝国在尖端力量比拼中有着巨大的差距。最后龙腾一世这个皇级高手也出场了。可是此时已经大势尽去，他虽然是皇级初期的实力，但是却无法承受这么多神级高手的围攻，最后不得不率着残兵逃回龙腾帝国。

    将逍遥城占领后，火云帝国和落日帝国又为谁掌管逍遥城的问题发生了争执，争执的结果就是大打出手。一天前还联盟共抗龙腾帝国的火云帝国和落日帝国，一瞬间就变为了敌人。

    由于火云帝国的实力比落日帝国强了不少，最后以落日帝国失败退走而告终。逍遥城也自然落入了火云帝国的口袋中。在大战中逍遥城与魔兽城之间的传送阵已经被关闭了，在火云帝国掌控逍遥城后，传送阵又被重新打开了。

    逍遥城虽然遭遇了大战，但是三大帝国都很默契的没有屠杀城民。所以这场争夺逍遥城归属权的战争并没有影响到逍遥城的繁荣。

第六卷 蓝 第四章 海族之变

    几大帝国为了逍遥城的归属权争夺最终以火云城的胜利而告终。但是龙腾帝国和落日帝国会眼看着火云帝国一日日的做大吗？当然不会，龙腾一世回到龙腾城后就开始厉兵秣马，一边训练新兵，一边也效仿火云帝国推行新政，废除奴隶制。这样兵民两手抓的政策，让得本来已经千疮百孔的龙腾帝国又重新焕发了活力，整个帝国呈现了一片欣欣向荣的景色。再次同时龙腾一世也大肆招揽神级高手，以他皇级的实力，不说一呼百应，也有一定的影响力。在龙腾一世大棒加蜜枣的政策下，短短的半个月间就聚集了十几名神级高手。

    在此时间，几大工会也纷纷表了态，各自与各自支持的帝国表现出了暧昧的姿态。

    而一直被人所忽视的兽人帝国也参与到了这场战争中来了，兽皇戈哒巴和兽人帝国的几大强族在经历了被小熊他们控制这一件让他们觉得无比耻辱的事情之后，仿佛也意识到了什么，都纷纷的摒弃前嫌，在兽皇戈哒巴的召集之下，兽人族终于空前的凝聚到了一起，这个强劲的种族终于在大难之中重新迸发了活力。兽人帝国的实力一跃成为超越三大人类帝国的存在。但是因为兽人帝国地处大陆北方，那里土地贫瘠，让得兽人帝国的粮草不足，不然兽人帝国早就挥戈南下，直取人类三大帝国了。尽管这样，兽人帝国的实力依然不可小觑。

    在龙家消失一个月后，魔武大陆的势力隐隐分化成了五块。四大帝国和依附他们的各大公会、家族为四足鼎力，掌控着魔武大陆绝大部分土地。精灵城中的精灵族和魔兽城中的魔兽族则联合到了一起，掌管着精灵之森和魔兽森林这一大片森林。

    虽然这五方势力看似是精灵族和魔兽族联合在一起的实力最强，但是他们却只固守在精灵之森和魔兽森林中，并不参与到人族和兽人族之间的战争中去。而四大帝国也不去招惹这个庞然大物。一时间魔兽城成为了魔武大陆上唯一的净土，很多忍受不了战乱的人都纷纷迁居到魔兽城。虽然魔兽城比较大，但是最多也就能容纳千万人，因此在魔兽城的周围也开始渐渐有居民区的存在，一圈一圈的围绕着魔兽城而建。

    这样使得魔兽城更加繁荣了，每天魔兽城的出入人次居然达到了恐怖的近亿次。这恐怕连魔兽城的总工程师哥达斯都不曾想到的吧。

    由于魔武大陆修炼限制的被打破，使得大陆上的各族人修炼的速度都增快了不少，那些处在瓶颈，久未突破的人也纷纷的突破了原有的境界，达到了新的层次。一时间大陆上居然出现神级满地走，圣级不如狗，皇级也不是那么遥不可及的场景。因为这些都是修炼几十载的人物，他们的积累早就够突破到更高的层次只是因为以前的限制才没有进阶，现在限制一破，那些积累雄厚的人的实力都如坐了火箭筒似的向上飙升，一连突破几阶的人大有人在，早就不稀罕了。可以说魔武大陆的整体实力一天一变样，日新月异，翻着倍儿往上增长，但是想与神位面挂钩还有一段不近的路要走。

    魔武大陆上有着巨大的改变，大海中自然也一样。首先是一支独大的鲸族三族联合到了一起与残存的鲨族两族展开了殊死决斗。最后自然以鲸族的胜利而告终。虎鲨族和大白鲨族几乎到了灭族的边缘，还残存的万余头鲨鱼被两族的超神级高手给带离了这块区域，向着更远的远海逃离了开去。而鲸族并没有下令追击，毕竟仅存万余头的鲨族已经成不了气候了。还有一个原因就是鲸族也在这场大战中损失惨重。鲨族虽然势弱，因为魔鲨族的灭族，实力锐减了近四成，但瘦死的骆驼比马大，困兽犹斗的最后一击也不是鲸族能舒坦承受的。被鲸族逼急的虎鲨族和大白鲨族又再一次倾尽全族之力发动了万鲨大阵，这一次由两族在一起发动的万鲨大阵比上次魔鲨族一族发动的万鲨大阵更为恐怖，在那场大战中，座头鲸族、蓝鲸族和锯齿鲸族的参战人数直接损失了近半，整整百万头鲸族死在了万鲨大阵之下。但是万鲨大阵毕竟是有时间限制的，而且万鲨大阵时间到了后，参与结阵的鲨族都会实力倒退一级。

    就这样已经被万鲨大阵杀红眼的鲸族，都陷入了疯狂，悍不畏死的直接朝着鲨族扑了过去，而鲨族自然也不会傻乎乎的待在那里任人宰割，也纷纷发挥出自己的残力和骨子里的嗜杀和凶性，与扑过来的鲸族斗到了一起。

    这场大战打得颇为惨烈，鲸鲨两族在这场大战中死亡的数量总计达到了惊人的两百万。两百万，这是多么恐怖的数字，对人族倒没有什么，毕竟人族的总人口都是以亿做单位的，但是鲸鲨两族的各族中的数量都不过百万。一战损失了两百万，让得鲸鲨两族海上霸主的地位再也不复返了。

    也就是这场大战，让得鲨族近乎灭族，剩下的也都迁居到了远海去了。而鲸族三族加在一起还有近百多万的数量，还是海上的第一强族。但是却不能想以前那么肆意妄为，称王称霸了。

    而这么惨烈的战争直接让得其他极大种族，例如蚌族、蟹族他们胆寒了，也彻底的知道了海上的霸主的实力。

    这场大战之后，海上的格局也发生了改变，美人鱼族接替了原本属于鲨族的霸主地位，隐隐与鲸族分庭抗礼，隔域而治。

    但是美人鱼族却不似鲨族那么嚣张跋扈，虽然取代了鲨族在海族的地位，但是却还如往常一样低调，秉守人不犯我我不犯人的条例。

    自这场大战后，海族中各族又重现平衡了起来，鲸族经过这场大战后，虽然取得了胜利，但却是惨胜，实力大损，想恢复元气也不知道要等到什么时候，所以一时间并没有什么动作，只是将原本属于虎鲨族和大白鲨族族的地盘给占领了，而紧邻美人鱼族的魔鲨族地盘则被鲸族做了个顺水人情给送给了美人鱼族。

    被逍遥搅得乱如麻的海族又再次平息了下来。但是这一次平息是以两百万鲸族两族的尸体做代价的。

    经此一役，海族的整体实力大损了近乎三成。但是因为魔武大陆对修炼的限制已经被暗夜破除，所以这点损失，用不了多久就能补回来。

    “璇儿，怎么又在发呆？”美人鱼族的大长老星兰走进美人鱼族大厅，看见星璇目光呆滞的样子，叹了口气道。

    “嗯？啊？大长老你怎么来了?”星璇听到有人叫她，猛地抬起头，待看见是心里，顿时叫道。

    星兰慢慢的走到星璇身边坐下，叹声道：“是不是又在想那个龙逍遥？”

    被星兰道破心思，星璇顿时一慌，支支吾吾的否认道：“不是，不是，璇儿是在想，是在想……”

    想了半天也没想出个所以然来，星兰伸出手摸着星璇的头，道：“不要骗我了，你的脸上都写着呢，再说我也不会怪你，你也不需要对我掩瞒。”

    听到星兰这么说，星璇也叹了口气道：“大长老，你说，你说他现在在哪？”

    “傻丫头，你都不知道，我又怎么知道？”星兰有点无奈的道。

    这段时间时间星璇总是神情恍惚，经常性发呆，还一会儿笑，一会儿又自怨自艾，见多识广的星兰当然知道星璇是犯了相思病。而这个让星璇相思的人儿，不用猜也知道是龙逍遥无疑。

    自从星璇从魔兽城那边当得知火凤和逍遥都突然消失的消息后，这病就开始犯了，本来星兰也不准备管，毕竟那个姑娘不怀春？以星璇这刚成年的年纪见到龙逍遥这么优秀的人，被他迷住也属正常。虽然龙逍遥是人族，而美人鱼族有不得与外族结亲的族规，但是如果星璇和龙逍遥结合到一起，星兰是绝对支持的。不说逍遥的实力如此之高，美人鱼族得罪不起，就说逍遥挽救了他们美人鱼族的灭族之难，将星璇许配给他也是理所当然。

    但是龙逍遥却突然消失了，消失的无影无踪，就连龙家之人也一起消失的干干净净，现在龙府更是被龙腾一世下令抄家封府了。得知这一消息的星璇在痛哭了一场后，每天都活在了幻想之中，整天神情恍惚，都不知道自己正在干嘛，这段时间的族内一切大事小事都被星兰给包揽了。本以为时间可以冲淡星璇对逍遥的思念，让星璇恢复正常。但是星兰却想不到星璇这相思病居然有愈见严重的趋势。让得星兰不得不来劝解一番星璇。

    “他会不会被别人杀死啊？”星璇又莫名其妙的提出了一个问题。

    “唉，不要想那么，想也没有用，你真想再见到他，并且让他接纳你，你就必须保重好自己，努力将自己的实力提高上去。不然你再这样下去，等不到见到他，你就先倒下了。”星兰也不忍心说出什么打击的话，现在星璇的心神已经到了一种极为恍惚的境界，万一她再说出什么打击的话，估计星璇就真的支持不住了。她也只有给星璇一个希望，以逍遥来规劝她修炼。

    听到星兰这句话，星璇的眼睛陡然一亮，脸上的恍惚尽去，对着星兰道：“大长老，对不起，这段时间璇儿让您担心了。璇儿决定了，从今天开始闭关修炼。”

    星璇说完，就匆忙的走出了大殿，显然是去闭关去了。

    看着星璇走出大殿的身影，星兰苦笑不已，但也心有所慰。闭关修炼总比总天神情恍惚来的强。

第六卷 蓝 第五章 龙逍遥又变逍遥仙帝了

    神位面正在酝酿大战，魔武大陆则在蓬勃发展着。赫尔拉、苏珊妮等人也都在闭关之中。逍遥将众人安慰下来后，没等暗夜开口，就主动将魔界中还剩下的百多亿魔族给收进了通天神戒中。

    做完这件事，逍遥与众人打了声招呼就去闭关去了。他现在继续提升实力，毕竟等着他的敌人太强大了。现在赫尔拉是一只脚踏进了主神境界，虽然说一只脚踏进和完全成就主神，有着巨大的差别，但也保不住赫尔拉某天突然顿悟，突然就成就主神了。到那些，逍遥和他的家人就危险了。所以逍遥现在急需提升能力。至少要将自己提升到神人的境界。

    逍遥一闭关，众人也纷纷闭关，因为魔界中的环境实在让众人受不了，而通天神戒虽然，但未免太单调，时间待长了，也觉得无趣的紧。

    暗夜到通天神戒中为魔界特意开辟的一方区域，将魔族安定下来，再吩咐撒旦他们管理好魔界后，也去闭关修炼去了。她的目标是早点成就主神。

    春去秋来，冬去春又来，眨眼间百余年已过。

    正在闭关的逍遥陡然睁开眼睛，掐指一算，便知道自己闭关中过去的多少岁月。稍微查看了一下自己的修为，发现自己已经到了仙帝巅峰了。但是却迟迟感应不到神劫的到来。

    逍遥站起身来，自嘲的一笑道：“修炼把脑子都修炼傻了，这通天神戒中怎么会有神劫。又到仙帝境界了，跟上辈子一样，又变为了逍遥仙帝。”逍遥闭关所在的区域，自然是万倍时间加速区域。外界过去百余年，他已经修炼百万余年了。

    逍遥放出神识，将整个通天神戒都笼罩在内，顿时整个通天神戒中的所有情况都映入了他的眼帘。

    逍遥发现此时中央的宫殿中，有四个大美女正在聊天。分别是他母亲艾丽、他女儿安琪儿、云莉和元磁儿。

    逍遥发现艾丽的修为还处在元婴期，只是从之前的元婴初期变为元婴中期了而已，摇了摇头，逍遥也只有无奈一笑，他也知道自己这一世的母亲不喜欢修炼。能在百余年提升一级已经算是很不错了。

    再看他的女儿安琪儿，逍遥也有点春心荡漾。百多年已过，安琪儿就是再不想长大，也由不得她。此时她已经变为了大姑娘，其美貌居然不在云莉之下。看着元磁儿那如瓷娃娃般的精致面孔，再也无法联想到闭关前那小鼻子小眼睛的小脸了。

    逍遥摇头一叹将注意力转移了开去。他发现云莉的修为几乎没有增长，还是处于分神初期，他闭关前的样子。显然是云莉在这百余年都没有修炼。

    想了一会，逍遥也明白了云莉的苦衷。她是九阴之体，修炼也是《九阴诀》，实力每增高一点都必须要阳气来中和，不然多余的阴气就会反噬她的内脏，让她遭受切腹之痛。而他又在闭关中，也不知道什么时候可以醒过来，所以云莉也就不敢修炼，所以实力还是维持在分神初期的境界。想到这，逍遥的心理难免又出现了一丝愧疚。一百年不修炼，就这样清醒着，又没有人来陪，着实难熬。从艾丽提升的一级来看，她肯定是熬不住这种孤独而去闭关了一段时间。不然仅凭修为的自由增长，绝不可能在百余年就增长一级。

    再看元磁儿，逍遥却有点惊讶，因为百多年过去了，元磁儿还是人类十五六岁的女该模样，一点也没有长大。这点让逍遥有点惊奇，但旋即想到元磁儿在以往的十万年中都是保持这一副十五六岁的模样，也就释然了。

    元磁儿的实力自然也被逍遥看了出来。此时元磁儿已经处在圣域巅峰的境界，而之所以没有突破成为下位神，怕也就是通天神戒中没有天地威能，无法降临天地法则的原因。

    逍遥再将注意力转移到大殿外的花园中，顿时发现自己的女人都在这里，包括火凤，唯独缺少的就是暗夜和在大殿中陪艾丽等人聊天的云莉。

    此时琼斯、雅丽、龙兰儿等人的法力修为都到了渡劫期巅峰的境界了。逍遥相信只要她们一到魔武大陆中定当会招来天劫。但是魔界属于次元空间，并没有天劫。所以众女都没有渡过天劫，还是处在渡劫期巅峰的层次。而早就渡过天劫的绿可此时居然已经到了大罗金仙的实力。

    但是逍遥对此也没有太多的惊讶，毕竟绿可心境修为早就已经在和双修中达到了大罗金仙的层次，百多万年将法力修为从地仙初期提升到大罗金仙层次再正常不过了。

    逍遥再将神识的注意力转移到龙无敌和罗格所在地区域，顿时发现龙无敌和罗格正在下象棋。

    嘴角微微一笑，念头一动，逍遥已经出现在了罗格身边。

    逍遥的突然到来，罗格和龙无敌只是淡淡的瞥了一眼，并没有多大的惊讶之色，他们对逍遥的神出鬼没已经有了很高的免疫力了。

    “车打直线吃马，再将军！”龙无敌哈哈一笑，仿佛这一局他赢定了似的。

    罗格左看看右看看，也没找到破解之法。只好抬起头望着逍遥道：“遥儿，你帮外公看看，怎么破解你爷爷这一招。”

    逍遥闻言，抿嘴一笑，仔细的将棋盘上的格局瞟了一眼，然后便轻声道：“跳马保将，炮将军。”

    罗格闻言，便按照逍遥的意思将自己仅剩的一条马跳到了将边，正好挡在龙无敌的车和自己的将之间。而自己的炮正好因为有了马这个隔子，正好反将龙无敌一军。

    而反观龙无敌这边，中心线有炮将军，左边线又有罗格将在那里，中间也没有隔子，不能移过来，而右边有着自己的炮挡着也移不过去，中间想加子挡住炮的攻势也没有办法，而就算用车将罗格的马吃掉也无济于事。所以这一局因为逍遥的掺乎，本来有很大赢面龙无敌只好无奈的败给了罗格。

    龙无敌将桌上的棋子一推，对着逍遥佯怒道：“你小子，怎么一来就和我作对，你不知道观棋不语真君子么？”

    罗格闻言，朝着龙无敌翻了翻白眼道：“老家伙，遥儿是我外孙，帮我是天经地义的事。”

    龙无敌听言，更是胡子一翘道：“你放屁，他还是我孙子呢，外孙和孙子能一样吗？”

    看到龙无敌和罗格又斗起了嘴，逍遥赶紧道：“好了，好了，你们继续下棋吧，我先闪了。”

    说完，逍遥就很没气骨的瞬移消失了。而龙无敌和罗格重新摆起，接着下棋去了。

    逍遥从龙无敌那里瞬移离开后，直接瞬移到了花园中，这里自己的一群妻子还在一起聊天，玩闹。

    逍遥的突然到来，众女顿时欣喜若狂，云娜更是不管不顾，直接一个飞扑，扑进了逍遥的怀中。

    “罗格，你终于出关了？娜娜好想你！”扑进逍遥怀中的云娜腻声道。话语中有着道不尽的思念和爱意。听的逍遥心中既暖暖的又有点愧疚。

    逍遥用手定住云娜的头，然后在她那微翘的小红唇上轻吻了一口，云娜也闭着眼睛接受了逍遥这一吻。

    吻过云娜后，逍遥便将她放了下来，然后又将自己的所有妻子都抱了一遍，又吻了一遍。

    众女对逍遥也是思念的紧，而且这里都是逍遥的女人，自家姐妹间也没有什么好害羞的，所以对于逍遥的吻都没有反抗。

    将自己的女人都吻遍后，只剩下火凤一人了。

    正在这时，站在火凤身边的碧斯，将火凤朝着逍遥推去，嘴中调笑道：“老公，火凤姐也要。”

    逍遥倒是不在乎，火凤本来就是他内定的女人，看到火凤不受控制的朝着自己扑来，逍遥顺手一接，将火凤抱到自己的怀中，低头便准备朝着火凤吻去。

    火凤被碧斯一推，然后被逍遥抱到怀中，这一系列的动作都是在电光火石之间完成的，没有来得及反应，便看见逍遥的大嘴朝着自己的嘴唇贴来。

    火凤一急，抬起手挡住逍遥的大嘴，怒声道：“你要敢胡来，我就，我就……”

    关键时刻，火凤也想不到拿什么来威胁逍遥。

    逍遥伸出舌头，吻着火凤的手指，火凤感觉到一条湿滑的东西触碰到了自己的手指，顿时便明白了什么事，赶紧将手抽回，挣扎道：“龙逍遥，你个大色狼。你要是敢吻我，你以后再也别想碰我了。”

    对于火凤的威胁，逍遥权当无视，没了手掌的格挡，逍遥直接吻上了火凤还待说话的嘴唇。

    感觉到自己的嘴唇被袭，火凤猛地一慌，也不管其他了，用牙猛力一咬，顿时“啊……”

    杀猪般的声音传到了众女的耳中，众女面面相觑，下一瞬间她们便明白发生什么事了。只见逍遥猛地离开了火凤的嘴唇，而逍遥的嘴唇此时却血淋淋的一片，样子甚为凄惨。火凤的嘴唇边也挂着几块血迹，显然是逍遥的血。

    逍遥用手抹了一把嘴唇，将血迹擦干后，用无辜的眼神看着火凤道：“凤儿，用不着这么对我吧？”

    本来心里还有一丝愧疚的火凤，听到逍遥这句话，也烟消云散了，柳眉倒竖道：“活该，谁让你欺负我，哼！”

    顶着红肿的嘴唇，逍遥只好无奈的将火凤松开了。虽然逍遥这一次对火凤的主动出击，没有取得彻底的成功，没有攻破火凤这座堡垒，但是也取得了阶段性的胜利，至少逍遥从刚才火凤那略带娇嗔的话语中知道火凤的心中已经有自己了，而之所以不愿接受自己的吻，也只是“少女”羞涩在作怪而已。

    逍遥相信如果这里没有自己的女人在一边看着，火凤或许就不会做出这么激进的事。

第六卷 蓝 第六章 元磁儿成神

    逍遥带着众女走进大殿，艾丽看见逍遥，立刻迎了上来，拉着逍遥手，左看看右看看，看得逍遥都快不好意思了，才松开手。

    逍遥疑惑的摸着自己的脸道：“妈，难道我的脸上长花了？”

    艾丽闻言，杏眼一瞪，道：“臭小子，说什么呢？我是看你瘦了没有。”

    逍遥无奈的翻了翻白眼，但是心中却是暖暖的，因为他知道这是因为艾丽想念自己才会做出这般动作。毕竟他和艾丽已经百多年没见了。之前可从来没有过，顶多就是几年不见。

    这时，已经长成大姑娘的安琪儿走到逍遥身边，望着逍遥，却没有像她小时候那样扑进逍遥的怀中，不舍的望了逍遥的怀中一眼，那里本来是她的位置，现在却不行了。憋了半天才憋出一句废话：“爸爸，你出关了。”

    望着语含戚戚焉的安琪儿，逍遥心中没由来的一阵揪痛。这种揪痛和他小时候被艾丽揪耳朵的痛不一样。而是一种因为失去了什么重要的宝贝或者亲人的不舍之痛。

    此时众女也知趣的没有说话，都待在一边，看着这对父女阔别百年后的初次见面。

    逍遥勉强挤出一丝微笑，抬起手擦拭了一下安琪儿眼角的已经凝成泪珠的雾气，道：“琪儿，百多年没见，没想到你到长这么大了，弄得爸爸都差点认不出你了。”

    逍遥的这句话，完全是为了活跃气氛而发。安琪儿再怎么变，她的气息是不会变的。就算安琪儿变得头发稀疏，牙齿掉光，逍遥也会一眼就能将她认出来。这也是刚才逍遥通过神识一眼就能认出安琪儿的原因。

    安琪儿虽然身体长大了，但貌似心性并没有成熟多少，在气氛感染之下，安琪儿再也忍不住的一头扑进了逍遥的怀中，缓缓地道：“呜呜，爸爸，琪儿好想你啊！”

    安琪儿对逍遥的感情已经超越了亲情的极限，达到了种依赖的地步。

    此时逍遥已经想通了，不论安琪儿变的多大，也是自己的女儿，父女亲情是不随时间变化而变化的。只要自己是她的父亲，就有权利抱她，因为这是长辈给晚辈的关心。

    就和刚才艾丽一看见逍遥，就迎了上来，拉住逍遥的手，左看右看，是一个道理。

    逍遥用手拍着安琪儿的后背，笑道：“傻丫头，不就才一百年不见么，以后要是爸爸我离开几千年、几万年，那你还不得哭死。”

    听着安琪儿和逍遥之间的对话，艾丽心里莫名一动，似是察觉到了什么，心里苦笑不已，但也没有表现出来。

    与艾丽有一样想法的还有绿可、琼斯和龙兰儿。绿可和琼斯都是善于观察的人，从安琪儿的言行举止中就能发现一点端倪。而龙兰儿则是和安琪儿最亲近的人，也非常了解安琪儿的内心。可以说，只要安琪儿厥一下嘴，龙兰儿都知道这个小丫头想的是什么。

    良久，逍遥松开安琪儿，摆出一副父亲的面孔道：“好了，琪儿，都长这么大了，还哭，你看你的脸都成小花猫了。”

    安琪儿虽然长大了，但是心性却没有跟着长大，听到逍遥这么调侃她，顿时不乐意的道：“你才是小花猫，琪儿和奶奶一样漂亮，你说琪儿是小花猫，那你就是说奶奶是大花猫。”

    经琪儿这么一提，众女包括艾丽顿时想到了在逍遥昏迷的那一年除夕团圆饭中，安琪儿确实说过这句话，说以后要变得和艾丽一样漂亮。当时众女只以为是安琪儿童言无忌的一句话，没想到她自己却记到现在。

    “琪儿，你自己的事，可别把我扯进去。”艾丽对着安琪儿宠溺一笑。

    经琪儿这么一闹，本来有点伤感的气氛一下子就活了起来，众女也相互的聊着。聊了许久，逍遥突然对着元磁儿道：“磁儿，你快要突破到下位神了吧？”

    正在于绿可说话的元磁儿，被逍遥这么打断，顿时冲着逍遥做了个鬼脸，不满的道：“要你管，哼！”

    逍遥最头疼的就是元磁儿，打又打不得，管她又不听。

    “你不想突破下位神了？那就算了。”逍遥故作不在意的道。

    逍遥知道元磁儿想突破都想疯了，他这样一说，元磁儿肯定会动心。

    果然，元磁儿闻言，立刻跑到了逍遥的身边道：“龙逍遥，你刚才说什么？能让我突破到下位神？”

    “你刚才不是我不用我管么，怎么现在又来问我。”逍遥也故意给元磁儿脸色看，急急她。

    元磁儿也知道是自己刚才的话让逍遥“生气”了，眼珠一转，话锋一转，软语低声下气道：“逍遥姐夫，刚才人家是说要你管，不是不要你管。”

    逍遥闻言，仔细一想元磁儿刚才的话，顿时无语。但是也只是与元磁儿开个玩笑，看到元磁儿这个小魔女低声下气的模样，逍遥心里别提多高兴。

    “想突破很简单，跟我来就是。”逍遥嘿嘿一笑，大手一挥，顿时元磁儿和他的身影消失在了这里。

    “啊！龙逍遥，你带我出来干嘛？这里乌漆麻黑，一点也不好玩。”元磁儿感觉到两眼一黑和空气中淡淡的血腥味，顿时知道这里是魔界。

    “不带你出来，你怎么突破啊？”逍遥笑道。

    逍遥话声刚毕，一道白光一闪，绿可的身影也出现在了这里。

    “老公，你带元磁儿出来干嘛？出来就能突破了？”绿可也不解的问道。

    “修炼魔法的人想突破到下位神，必须由天地威能凝聚神格，而通天神戒中没有天地威能，所以磁儿她才不能突破。凭她现在的实力早就到了突破的资格了。”

    “啊？来了，我感觉我要突破了。”元磁儿突然尖叫了一声。

    嗡……

    天地法则降临了这里，将元磁儿包裹住，然后慢慢的漂浮到了空中，周围的空间都发生了扭曲。而绿可和逍遥则被扭曲的空间给排挤到了一边。

    见过暗夜突破到下位神的场景，逍遥也知道这股天地威能就是用来凝聚神格的。

    果然，不一会，只见四周土黄色的魔法元素疯狂的向着这里汇聚，然后凝聚成一个点，这个点慢慢的增大，增大，再增大。

    片刻后，一枚泛着土黄色光芒的晶体就在元磁儿的脑袋上方成形了。

    看到这种情况，逍遥心里一动，顿时对着元磁儿大喊道：“磁儿，一定要选择神格在体外。”

    元磁儿和绿可闻言都偏过头一脸不解看着逍遥。

    但是逍遥也没有解释，这事一时半会也解释不清楚。要知道选择神格在外就可以用神力凝聚一个神分身，就相当于多了一条命。而本尊还可以修炼其他系的魔法。逍遥可是知道元磁儿除了会土系魔法，还会火系魔法。要是元磁儿在不明具体情况下选择神格在体内，那么元磁儿就再也不能修炼火系魔法了。所以逍遥才会突然对着元磁儿喊叫。

    果然，正在这时，元磁儿的灵魂接受到了一条讯息：选择神格在体外还是在体内？

    元磁儿平时虽然喜欢与逍遥作对，但她也知道逍遥是不会害自己的，所以就按照逍遥的吩咐，选择了在体外。

    就在元磁儿做出选择后的一瞬间，土黄色的实力将刚形成的神格给包裹了起来，一具身体慢慢的成型，不一会就完全成形了，这具身体和元磁儿一般大小，面貌也一般无二致。只是刚形成的这具身体的面色比较呆板，眼神也很空洞。显然是没有灵魂的原因。

    就在这具身体成形的一瞬间，本来正在一脸好奇的打量着这具和自己一模一样的身体的元磁儿陡然惊叫了一声，这声惊叫如撕心裂肺般，煞是θ恕

    听到这声惊叫，绿可的脸色不自觉的苍白了一分，两眼直盯着元磁儿那因为剧烈疼痛而扭曲的面孔，手指暗暗攥紧，表现她此时极为紧张，担心元磁儿的安慰。

    逍遥也注意到了绿可的异样，伸出手将绿可搂进自己的怀中，安慰道：“不用担心，没事的。”

    其实逍遥这话完全是安慰绿可的，他自己也不知道元磁儿会不会出事，毕竟上次暗夜可没有经历这一步。而看元磁儿呢扭曲的面孔，显然正在承受巨大的痛苦。按照逍遥之前对魔法文明和修真文明的比较分析，修炼魔法的速度慢，但是没有丝毫危险，可是元磁儿此时的表现让逍遥的心也悬了起来。他不确定如果元磁儿出了什么事，绿可会做出什么疯狂的事情来。毕竟元磁儿是按照自己的话做才出现这种情况的。

    但是好在元磁儿的惊叫只是持续了片刻，便停止了下来。一团圆球状灰色的灵魂从元磁儿的脑袋中飞了出来，然后融进了神力凝聚而成了身体之中去了。逍遥用神识观察到，这个圆球状的灵魂刚进入这具身体，就与神格融合到了一起。

    绿可此时看见，元磁儿的这个神分身陡然活了起来，眼神也不再空洞，焕发了神采，脸色也不再呆板。

    而反观元磁儿的脸色也只是苍白了几丝，气息虚弱了一些而已。看到元磁儿没事，绿可也就松了一口气。

    看到元磁儿那圆球状的灵魂时，逍遥也算是明白为什么元磁儿打架喜欢用砸，而不用其他的招式。敢情是人家的灵魂决定的。

    天地威能慢慢消散，周围的空间也恢复了正常。至此，元磁儿终于突破了圣域，土系成就了下位神。

第六卷 蓝 第七章 魔法修真能双修吗？

    “耶，我终于成神了！”元磁儿高兴的跳起脚来。

    望着自己的神分身，元磁儿脸上的笑意越来越浓了，一会儿将她收到自己的意识海中，一会儿又将她放出来，玩的不亦乐乎。显然对多了一个分身很是新奇。

    正在元磁儿玩耍她的分身时，逍遥感觉到赫尔拉、苏珊妮和其它五位大圆满的神识都探了过来。显然是被天地法则所惊动，而来查看发生了什么事。

    “各位，没有什么大事，只是我的一个小妹妹偶然间突破成神了而已，惊扰各位修炼了。”逍遥微笑着与赫尔拉他们进行神识交流。

    “你这小妹妹资质不错啊，居然刚成下位神，马上就要突破中位神了。”悉尼玛的声音传进了逍遥的耳中。

    悉尼玛本就是土系大圆满强者，对着元磁儿神识一扫就知道了元磁儿的修炼状况。大圆满的眼光是多么毒辣，一眼就看出来元磁儿第二种玄奥已经领悟到了瓶颈，只要顿悟一下，将第二种玄奥领悟大成，就能瞬间成就中位神。

    逍遥虽然神识比悉尼玛变态一点，但是他对魔法修炼却是外行，眼光远远没有悉尼玛毒辣。听到悉尼玛的话，逍遥也将惊讶的看了一眼正在和绿可聊天的元磁儿，心里也感慨不已。

    以逍遥的估计，刚达中位神的高手实力大概相当于大罗金仙到罗天上仙左右。而元磁儿的修炼时间，满打满算也就十万多一点。就算这一百多年元磁儿都待在时间加速万倍的区域闭关修炼，也才修炼了一百多万年。一百多万年修到大罗金仙也算是天才了。何况，元磁儿还不是修真的，而是修炼魔法的。可见元磁儿的天赋着实了得。

    “多谢谬赞了。”逍遥谦虚道。

    赫尔拉他们看到没什么情况发生，也都纷纷的收回了神识。所谓来得快，去的也快。感受到他们将神识收回后，逍遥一挥手，也带着绿可和元磁儿回到了通天神戒中。

    将元磁儿的事解决后，逍遥又开始头疼了起来。魔界中没有天劫，也没有神劫。没有天劫，也就意味着琼斯、龙兰儿他们都只能卡在渡劫期，不得突破。不仅她们，彩羽、黄羽、甚至八千的普通元素精灵也都已经到了渡劫巅峰。他们不突破到是没有什么大碍。现在也不缺实力强劲的手下。但是魔界中没有神劫，却让逍遥不知道怎么办了。

    没有神劫，也就意味着他只能看在仙帝巅峰不能突破到神人的地步。不突破神人，逍遥也就没办法带着破开空间离开这该死的魔界。

    看到逍遥愁眉苦脸的样子，绿可不解的问道：“老公，有什么烦心的事吗？说出来让我给你参谋一下。”

    “他能有什么事啊，肯定在想着怎么将火凤妹妹给收服呢。”元磁儿仰着小脑袋，一副看透逍遥的模样道。

    此时的元磁儿心里还是有气，气逍遥让她选择神格在身外。虽然这样让她多了一个分身，多了一条命，但是灵魂分割的痛苦，元磁儿到现在回想起来，还心有余悸。如果不是知道将神格在体外，有多一条命的好处，估计现在元磁儿都已经找逍遥拼命了。现在只在言语上与逍遥作已经算好的了。

    “元磁儿，你信不信，我将放到一个区域，关你个数百上千年？”逍遥冷声道。

    逍遥现在的心情确实不怎么好，正在为怎么出去的事而发愁，心里有点烦躁，而元磁儿却不明所以的瞎搅合。逍遥也首次将语气冷了下来。

    元磁儿仔细观察，发现逍遥这怒容不像装的，也只好吐了吐小舌头，悻悻的不敢说话了。

    绿可将元磁儿拉到自己身边，对着逍遥关心的道：“怎么了？对磁儿撒什么气啊？”

    逍遥此时也意识到了刚才自己的语气有点重了，略含歉意的看了元磁儿一眼，对着绿可道：“我在考虑，我们怎么出去的问题。难道我们真要等到暗夜突破到主神境界才能出得去这该死的魔界？”

    绿可闻言，撩了一下散乱的发丝道：“就为这事啊？这有什么大不了的。待在这里也挺好的，至少我们可以天天在一起，不用理会那些烦心的事。”

    逍遥苦笑道：“这样的日子一天二天还好，一年两年也还行，但是几百几千年都这样过，你们怕就会烦了。这里又没有天劫，琼斯她们都已经修炼到了渡劫巅峰，不能接着修炼。不能修炼，而这样待上几百上千年，会烦闷死的。”

    绿可有点感动的道：“谢谢你，老公，只要有你陪我们姐妹，就算在这里待上一万年，一亿年也不会觉得烦闷。虽然琼斯妹妹她们的实力已经到了渡劫期巅峰不能在继续修炼，但是我们还可以修炼魔法啊！”

    “修炼魔法？你们现在还可以修炼魔法？”逍遥惊讶的道。

    “是啊，到了圣域层次后，魔法修炼就是领悟天地法则，既然磁儿可以领悟天地法则，我们为什么不能？”绿可笑着反问道。

    “呃？”逍遥一时间被绿可驳的哑口无言。确实，在逍遥潜意识中，就认为转修修真后，就不能再接着修炼魔法了，却没考虑修炼魔法的本质问题。现在被绿可这么一提，逍遥顿时觉得豁然开朗。

    修真是修炼本身，追求天道，感悟天地运转的奥秘，将身体修成宇宙。而魔法则是领悟天地之间的法则，感悟法则玄奥，凝聚神格，而身体的本身并不重要，修炼魔法的人就算身体被剁成万断，切成细末，也没有关系，只要将脑袋保存完整就死不了。身体上再大的损伤也可以用神力即刻恢复。从这点看貌似修真和魔法是相辅相成的两种修炼方式，一修专修身体，一专修灵魂。

    虽然修真也要靠领悟，灵魂还会凝成金丹、结成元婴。但主要还是修炼法力，修炼下丹田中的法力元婴。那里才是修真者能量的源泉。而修炼魔法成神的人所有力量的都来自脑袋中的神格，和下丹田没有丝毫关系。

    想到这，逍遥突然笑道：“哈哈，绿可，你真是太聪明了！你也教磁儿修真吧，魔法修真双修，不知道会造成个什么变态来。”

    看到逍遥朝着自己望过来的热烈眼神，元磁儿下意识的脖子一缩，警觉的道：“别想拿我做实验，我不干！”

    “这可由不得你，你不干也得干。”逍遥奸笑道。

第六卷 蓝 第八章 赫尔拉，突破，主神

    元磁儿虽然不大乐意被当做实验品来测试到底能不能魔法和修真双修，但是在逍遥说服绿可后，元磁儿也不得不乖乖就范。

    绿可亲自教元磁儿修真，元磁儿撅着小嘴，满脸不愿的按照修真的法诀修炼，不一会就感觉到自身的魔法力开始渐渐转化为了真元力。感受到这所谓的真元力存在后，元磁儿便叫道：“绿可姐，我感受到真元力存在了，证明可以魔法与修真同修。可是，可是我不想修真啊，绿可姐，我能不能不修真啊？”

    其实元磁儿之所以不想修真是因为她惧怕天劫。之前绿可有对她说过她渡天劫的情景，元磁儿听到连绿可都差点殒命在天劫之下，她心中便打定主意这一辈子都不修真。

    元磁儿虽然对绿可惟命是从，但也有自己的思想，绿可爱护元磁儿，但也不想勉强她，听到元磁儿的请求后，也开口说道：“你想怎么做就怎么做吧，我不会强行命令你的。”

    “耶，绿可姐，你真好！”元磁儿听到她最敬重的绿可姐都答应不强迫她修真了，元磁儿顿时开心的叫道。

    正在此时，逍遥突然瞬移到了这里，对着元磁儿道：“磁儿，试试你的神分身能不能修真。”

    “什么？不干，不干，坚决不干，神分身是我的。”元磁儿仿佛一被踩到尾巴的猫一样，跳起脚来，高声反对道。

    在元磁儿的眼中，神分身是她好不容易，历尽千辛万苦才凝聚出来的，万一一试验给试验坏了，她哭都没地方哭去。

    但是元磁儿的反对，耐不住逍遥的利诱威胁，加绿可在一边打边鼓。

    “好吧，但是先说好，我只是试验一下，我可不会真的去修真啊！”元磁儿无奈的提出个要求后，便放出了自己的神分身。

    因为元磁儿已经知道了修真的法诀，所以绿可不用再重新教了。

    只见元磁儿的神分身闭眼盘腿做修炼状，但是没过多久，就睁开了双眼，然后被元磁儿给收了回去，那动作之码流，仿佛怕逍遥会将她的神分身夺去一样。

    “我的神分身中根本就没有法诀中说的那些经脉，所以也就无法修真。”元磁儿站起身来道。

    闻言，逍遥也只好失望的摇了摇头。看来魔法和修真，就像鱼与熊掌，不能兼得。修炼魔法就不能修真，想修真也就不能修炼魔法。而逍遥想两者兼修，却有点贪婪，不切实际了。

    但是，今天的试验也不能说毫无所获。至少知道了没成神之前，魔法和修真是可以相互转修的。这也解决了逍遥心中的一个忧虑。那就是关于彩羽她们这些元素精灵修炼的事。

    这些元素精灵自从修真后，居然渐渐变得跟元婴一样了，这就是说如果她们接着修真就不得不走上修散仙的道路。可是散仙之路之艰难，逍遥是再清楚不过的，那一千年一次的散仙劫仿佛催命符一样，随时都能将修散仙的人给劈个魂飞魄散。而且在逍遥和玉羌神帝的记忆修散仙成功渡过九次散仙劫成就大罗金仙的几乎没有。

    所以这就成了逍遥心中的一个忧虑。但是现在好了，可以让彩羽她们再转回修炼魔法，这样她们就没有丝毫危险可言。逍遥心中的内疚也就可以消除于无形。

    想到这，逍遥与绿可和元磁儿说了一声后，便瞬移离开了。

    “大哥哥，你怎么来了？”正在和绿羽她们玩耍的彩羽见到逍遥到来，立即高兴的叫道。

    逍遥来到的是一片森林之中，这片森林是逍遥专门为元素精灵族而幻化创建的。元素精灵本就是精灵族的一支，喜欢亲近自然，住在森林中，所以逍遥就创建了这片森林给元素精灵族居住。

    “彩羽，你将白羽她们都召集来，我有事要与你们说。”逍遥宠溺的点了一下彩羽的小鼻子道。

    彩羽应了一声后，便飞进森林深处去了，不一会，黄羽、蓝羽她们都随彩羽飞到了逍遥的面前。

    “大哥哥，你找我们有什么事？”绿羽直接坐到了逍遥的肩膀上，对着逍遥的耳朵道。

    看到自己这九个小的不能再小的小妹妹，看到她们对自己一如既往的信任，逍遥的心中也涌现出了莫名的感动。当初他的一曲《百鸟朝凤》将生命之树催化为远古之树也只是偶然间的意外。而布置聚灵阵，催化月亮井的出现，再诞生元素精灵也只是一时兴趣所致。并没有想到因此而得到九个小巧玲珑的妹妹出来。

    感慨了一会，逍遥也就切入了正题道：“大哥哥我现在被困在魔界之中，没法出去，所以你们想渡劫也没有办法。”

    “魔界？大哥哥你这么厉害怎么会被困在魔界之中，难道你打不过那个暗之女神？”青羽娇声说道。

    彩羽她们在逍遥动身来魔界之前就被逍遥收进了通天神戒中，而这片森林是独立的空间，这段时间也没有人来这里，所以彩羽她们并不知道这段时间发生的事。

    听到青羽的话，逍遥也简明扼要的将这段时间发生的事说了一遍。

    听完逍遥的叙述后，紫羽嘻嘻笑道：“大哥哥，没有关系，我们在这里玩得也挺快乐的。我们经常玩捉迷藏、躲猫猫，好玩极了，比修炼有意思多了。”

    逍遥听到这么纯真的话语，也不禁莞尔一笑。

    “以后你们不要再修炼我给你们的法诀了，继续修炼你们本来修炼的法诀。”逍遥对着这九个小不点说道。

    彩羽她们闻言，也都点头答应，并没有问“为什么”之类的话。显出了她们的乖巧。

    “以后你们也不要只待在这里，可以到中间的宫殿找你们的那些大姐姐们玩。”逍遥将绿羽从自己的肩膀上摘下来，捏着绿可的小脸蛋道。

    听到逍遥这话，绿羽赶紧挣脱了逍遥的手心，飞到了彩羽的身边，一脸怕怕的道：“大哥哥，我们在这玩的挺好，就不去大姐姐那里去唠叨了。”

    绿羽这些小不点可是怕了她们的那群大姐姐。特别是莎莎和娜娜，只要一看见她们，就把她们捏在手里把玩。让得绿可她们的小小心中都留下了阴影。

    逍遥也大概知道绿羽她们的意思，也不再多说什么，与她们道了个别后便瞬移离开了这里。

    时间还是一如既往的流逝着，转眼间三百年就过去了。

    这一天，魔界中发生了一件大事，一件惊天地的大事。

    嗡……

    一股洪大的天地威能降临了魔界，这股能量直接席卷了大半个魔界。魔界的空间直接被这股能量给破开了一道大口子，空间乱流中的神力也都通过这道大口子来到了魔界之中。

    这么大的动静，逍遥没理由感觉不到。他虽然待在通天神戒中，但是他的神识可是和通天神戒连在一起的。通天神戒的一切变化，他都能感觉到。

    感受到这浩大的天地威能，逍遥知道这是天地法则降临的征兆。

    逍遥从通天神戒中瞬移了出来，感受到魔界中的风元素都在急速的朝着一个方向汇聚而去，心里顿时有了不好的感觉。放出神识笼罩整个魔界，顿时知道发生了什么事。

    “赫尔拉突破了？”逍遥心里惊讶的无以复加。

    赫尔拉来到魔界的只有风系大圆满神分身，现在他突破了，自然是这具大圆满神分身的突破。他现在已经是大圆满，再突破，自然就突破到了主神。想到这，逍遥的心理苦笑不已。

    他跟赫尔拉之间虽然一个称呼他为“逍遥小兄弟”，一个称呼另一方为“赫尔拉老头”，让不知情的人听到这般“亲密”的称呼，都会想当然的认为他们两的关系肯定非常好。按照这般推理，赫尔拉突破到主神境界，逍遥应该高兴才是，但是事实却并非如此。

    逍遥和赫尔拉之间，不仅不是朋友，还能算是敌人。逍遥将赫尔拉的儿子拜厄给困在了神界，虽然赫尔拉不知道，或者说不确定是逍遥干的，但这是早迟会大白于天下的。除此之外，逍遥还当着九位大圆满的面将赫尔拉打的毫无还手之力，让赫尔拉这个老牌的大圆满强者在这些后辈面前颜面尽失。凭这件事，就值得赫尔拉将逍遥给捏死，来挽回他丢失的颜面。而对于这，逍遥心中自然也是清楚的很。

    凭借着神识观察，逍遥发现赫尔拉在这股天地威能包裹之下，慢慢的浮到了空中，之后就见到一颗淡青色的神格从赫尔拉的脑袋中飘了出来，然后便被天地威能给包裹住了。

    而赫尔拉周围的空间也裂开了一道口子，一股淡青色的能量便通过这道口子来到了魔界之中，然后灌注到了被天地威能包裹的神格之中。

    逍遥感受到这股淡青色的能量并不是赫尔拉之前和他打斗时所使用的风系大圆满神力，但是逍遥还是能从这股能量中感受到风元素的气息。

    “这股能量应该就是风系主神力吧？”逍遥心中暗自揣测。

    但是这个过程只是持续了片刻，那道空间裂缝便消失了，而被天地威能包裹的神格也浮现出了它改造后的面貌。

    逍遥发现这颗神格比之前更加晶莹剔透，其内蕴含的能量也更加骇人，从气息中，逍遥知道这已经不是大圆满神格，而是被天地威能和那股淡青色的能量给改造成了主神格，风系主神格。

    但是逍遥心中还是有点疑惑，因为他发现这枚刚凝聚而成的主神格居然没有他之前见到过的光系主神格和暗系主神格的能量强。也就是说这枚风系主神格没有那两枚主神格高级。

    逍遥知道十一系魔法是没有好次之分的，不会因为这枚是风系主神格，而不是光系或者暗系的，其气息和能量就弱一点。

    “难道主神还分等次？神？主神？神分为下位神、中位神、上位神和大圆满上位神，难道主神也分为下位主神、中位主神、上位主神和大圆满上位主神？”想到这里，逍遥心里暗自骇然。

    主神就是难以想象的存在了，没想到之上居然还有更加强大的存在。

第六卷 蓝 第九章 主神格还分等级？

    逍遥之前用神识观察过光系主神格，更是切身感受过暗系主神格，对主神格的气息和能量的强弱是再清楚不过了。逍遥可以确定，赫尔拉刚凝聚的这枚神格就是主神格，因为这枚风系主神格其上有和那两枚主神格一样都让他都觉得骇然的气息。要知道逍遥的心境修为现在已经到了神尊期，能让他也感觉骇然的气息也只有主神的气息才有这个资格。所以逍遥可以断定这枚肯定是主神格。

    但是同时逍遥又发现这枚主神格的气息没有那两枚的强，能量也没有那两枚充盈。按理说那两枚分别被当做暗月和明日，为神魔两界提供能量，经过十万年的消耗，应该比这枚刚形成的主神格的能量弱才是，但是事实却恰恰相反。唯一的解释就是这枚主神格和那两枚主神格根本不是一个档次的。这也就能解释的通，为什么克里蒂瓦这个光系大圆满将光系主神格认主成功后，却没有来得及炼化就被吉姆、奥吉夫和琼扎给联手干掉了。敢情根本不是克里蒂瓦没有来得及炼化，而是他没有资格炼化。这也是克里蒂瓦在光系大圆满神分身被灭了后，果断的愿意将这枚光系主神格交出来的原因。按理说，克里蒂瓦还有圣域本尊的存在，只要他的圣域本尊将他自己的光系大圆满主神格给炼化，他还是有机会再炼化这枚光系主神格成就主神的。但是他却愿意为了他那弱小的风系神分身而甘愿放弃主神格的争夺，原来当时克里蒂瓦就已经知道这枚主神格并不是大圆满强者可以炼化的了得。也就是说这枚主神格虽然是绝世宝贝，但是他们却无福消受。没办法消受的宝贝就不算是宝贝，所以克里蒂瓦才会用主神格来换取自己风系神分身的安全。原来当时在场的所有人都被克里蒂瓦给摆了一道。

    想到这里，逍遥也明白了为什么克里蒂瓦所在的奥古斯都家族不来争夺暗系主神格。按理说，暗系主神格和光系主神格对奥古斯都这个大家族来说同样影响巨大，没理由只来争夺光系主神格，而不来争夺暗系主神格。当时是克里蒂瓦将化作明日的光系主神格给摘下来的，以他的智商不会猜测不到暗系主神格正是魔界中的暗月。既然知道却不来争夺，事物反常，则必有妖。当时逍遥没有发现奥古斯都家族来争夺暗系主神格时，也只是认为自己嫁祸给克里蒂瓦的罪名成功了，奥古斯都家族摄于其他几大家族的共同压力，不敢再派人来抢夺暗系主神格。但是现在看来，却完全不是这么回事。

    在逍遥思索问题的这段时间中，已经被改造成主神格级别的神格又飘进了赫尔拉的脑袋中去了。

    至此，赫尔拉风系成就了主神。

    通过神识，逍遥发现就在赫尔拉和主神格融合的一瞬间，他的气息也发生了急剧的变化。本来外放的气势也完全收敛到身体之中。逍遥的神识也不能将此时的赫尔拉看透，只能隐隐约约感受到赫尔拉的气息。这就说明赫尔拉已经和他是同级别的存在了。当然，这里说的同级别，是指灵魂修为方面，并不是法力修为，逍遥的法力修为根本不及赫尔拉的万一。

    赫尔拉的突破弄出这么大的动静，同在魔界的其他几位大圆满没有理由感受不到。当初只是元磁儿突破圣域，成就下位神，就惊动了几位大圆满。现在赫尔拉突破大圆满境界，成就主神，这般大的动静他们自然在第一时间就发现了。他们在发现的第一时间也将赫尔拉突破到主神这个消息告知了自己的家族。

    这么具有轰动性的消息在赫尔拉突破主神的“仪式”还没完成前就已经被传遍了十一大神位面。那些消息灵通的家族或者势力在第一时间就知道了这个消息。

    得知这个消息的科利达拉家族族长布罗斯第一时间就找到了赫尔拉在家族中的命运神分身来求证。

    “二长老，你真的……真的突破了？”布罗斯激动的连说话都断断续续的。

    而赫尔拉闻言，脸上也泛起了自豪的笑意，突破主神，这是他修炼近百亿年来的梦想，没想到居然在今天梦想成真了。虽然突破主神的不是他这个神分身，但毕竟都是一个人，灵魂都是一样，所以赫尔拉这个命运神分身一样感觉倍儿开心。

    “不错，族长，我的风系神分身突破到了主神的境界。”赫尔拉微笑道。

    虽然在得知这个消息的一瞬间就相信了七八分，但毕竟是听来了，现在经赫尔拉这个当事人亲口说出来，布罗斯终于放下了心中最后一丝怀疑，尽情大笑道：“好，好，好，我科利达拉家族的春天要到了。”

    一连三个“好”，道出了布罗斯此时的心情。大圆满强者就已经是神位面顶端的力量了，大圆满之上的主神更是不应该存在于神位面的逆天力量。每一个主神的诞生，就会伴随着一个家族的兴起，或者几个家族的衰落。现在十一大神位面的几大家族，都是曾经诞生过主神的家族，也只有有过主神诞生的家族，才会有实力撑起这么大的家族而不被其他家族消灭。

    修炼到大圆满的强者基本上都会建立自己的家族，在他突破主神，飞升到主神界前，都会为其家族留下足够的力量，比如主神之力，主神器等等，同时肯定会消灭一些与自己家族有仇的其他家族。所以每一位主神的诞生就意味着神位面的一次变革。蕴含着血腥与杀戮的变革。

    大笑了一会后，布罗斯勉强压下了激动的情绪，对着赫尔拉道：“二长老，下一步应该怎么做？”

    虽然布罗斯是族长，按理比赫尔拉这个二长老的权利大了不少，没必要征询赫尔拉的意见。但是现在由于赫尔拉突破到了主神境界，其在家族中的地位也相应的水涨船高。就算现在赫尔拉想废除布罗斯这个族长，也只是一句话的事情。所以布罗斯才要征询赫尔拉的意见。

    赫尔拉站起身来，道：“首先肯定是将我儿拜厄给从神界救出来，顺便将那枚光系主神格给弄到手，然后再找那个叫龙逍遥的，将他手中的暗系主神格也给弄到手。到时我们家族就能再出两位主神，同时出现三位主神足以让其他家族屈服，让我们科利达拉家族成为十一大神位面第一家族。”

    科利达拉家族数百年的大家族，家大业大，大圆满高手也不在少数，其中自然有修炼光系和暗系的大圆满高手。只要赫尔拉将魔武大陆中的光系和暗系主神格给弄到手，自然会从家族中挑选忠心可靠的核心弟子来炼化主神格，到时他们科利达拉家族就会出现同时诞生三位主神的盛况，如果真到那时，那绝对是科利达拉家族的春天到了。但是赫尔拉和布罗斯却不知道这件事是不可能出现的。赫尔拉取得尚在琼扎手中的那枚光系主神格没有多大的疑问，但是想取得暗夜手中的那枚暗系主神格就比较麻烦了。想从逍遥的手中将暗系主神格给抠出来，不是那么容易的事。况且，就算让赫尔拉顺利取得了光暗两系主神格，也没有多大的用处。根据逍遥推测这两枚主神格并不是下位主神格，不能由光暗大圆满炼化成就主神。所以赫尔拉这个想法只能成为空想。

    可以说，这两枚光暗主神格就是宝贝级的废物。就算这两枚主神格是中位主神格，也只能由相应的下位主神炼化，对神位面的个大家族来说并没有多大的用处。神位面出一位主神就难上加难了，赫尔拉之前的一位主神也是在三亿年前出现的。而且出现的主神是什么系的也不好下结论，不会正好赫尔拉之后的主神就是光系或者暗系的。就算正好是光系或者暗系的也不一定是拥有主神格的那个家族出的。如果是其他家族出的，那这两枚主神格必定要易主，原有家族如果忍痛割爱，愿意主动交出这两枚主神格还好，如果不愿交出来，也免不了被主神屠戮的下场。就算将主神格放在空间戒指中，然后捏碎空间戒指，让主神格进入空间乱流也没有用。主神是可以在空间乱流中随意穿梭飞行的。这两枚主神格最终还是会被夺去。

    “好，好，二长老，这些事都交给你了。”布罗斯再次大笑道。

    正在这时，大长老走进了大厅中，当大长老看到赫尔拉时，自然也向他求证他突破主神这件事到底是真实的，还是谣传的。在得到赫尔拉肯定回答后，大长老鸠摩斯苍老的脸庞上也不禁泛起了难以抑制的微笑。

    勉强将自己的兴奋压下，鸠摩斯开口道：“族长，二长老，得知你突破主神的消息后，不论以前与我们家族是友好还是有仇的家族都纷纷派人来庆贺，表示愿意与我科利达拉家族结好。你们看这事该怎么办？”

    这些活了无数年的老家伙，对事情的利害关系都分析的极为透彻，现在科利达拉家族的赫尔拉突破主神的事已经是板上钉钉的事，不会有错。此时不表示对科利达拉家族的友好关系，等到赫尔拉这位主神找上们来就迟了。特别是那些与科利达拉家族有些恩怨的家族，更是下足了血本愿意与科利达拉家族重立友好关系。

    这种情况早就在布罗斯的意料之中，而且他也早已想好了应对之策，但是现在科利达拉家族出了主神，他这位族长也只能退居二线。布罗斯征询赫尔拉的意见道：“二长老，你看这事应该怎么解决？”

    赫尔拉摆了摆手，道：“族长，这些事都由你自己看着解决就行，不用来询问我的意见。”

    赫尔拉这么一说，也就表示他愿意支持布罗斯当族长。布罗斯闻言，心中的一块大石也缓缓的落地了，他就是怕赫尔拉将他的族长之位给罢免了。现在听到赫尔拉这么说，也是自己的这个族长之位可以接着坐下去了。

第六卷 蓝 第十章 逍遥脱困，回到魔武大陆

    “恭喜，恭喜，赫尔拉长老，幸得突破大圆满，实在是可喜可贺啊！”卓西第一个赶到了赫尔拉的身边，表示了自己对赫尔拉的突破表示恭喜。

    只是脸上那难遇掩盖的忧虑和嫉妒，让得赫尔拉心中微微冷哼了一声。

    赫尔拉所在的科利达拉家族和卓西所在的克里斯托弗家族，虽然不在同一神位面，没有多大的利益纠纷，之间也没有仇怨。但是赫尔拉心中却是知道卓西是绝对不希望看到自己成为主神的。

    所谓伸手不打笑脸人，对于卓西的恭贺，赫尔拉坦然受之之后，便回笑道：“卓西，你也是老牌大圆满强者，没想到让我先走了这一步，哈哈！”

    赫尔拉言语中流露出的得意和骄傲，让得卓西的眼皮不自觉的抖了抖。

    确实，卓西和赫尔拉可以说是同一时代的强者，他们突破到大圆满的时间前后不想差多少，但是现在赫尔拉已经率先走出了这一步，而卓西却连一点突破的征兆都没有。凭借这一点，也足够赫尔拉自傲了。

    “赫尔拉长老，突破是说不准的事，你四百年前才是刚触摸到主神的境界，现在就已经突破到了主神，相比也是一时运气使然吧？”卓西见到赫尔拉在自己面前显摆，争锋相对道。

    “哈哈，卓西，你这明显是嫉妒心作祟，运起也是实力的一部分。至少我有运气，而你却没有。”赫尔拉淡笑道。

    见赫尔拉如此说，卓西也不再与他作对。毕竟现在他被困在这魔界，想出去还得拜托赫尔拉，而且现在赫尔拉已经突破到了主神境界，和自己不是同一级别的人物，得罪一名主神可不是明智的事情。

    卓西再次对着赫尔拉一拱手道：“呵呵，赫尔拉长老，不说这些了，现在我们都被困在这魔界之中，而你已经突破到了主神，脱困出去还得拜托你啊！”

    “好说，好说！”赫尔拉眉毛一扬，淡然笑道。

    正在这时，苏珊妮、喀麦隆、悉尼玛、菲尔基和迪瓦也纷纷来到了这里。

    一来到这里，感受到赫尔拉身上那骇人的气息，连忙拱手行礼，表示对赫尔拉突破的祝贺。只是这其中又有多少人是真心恭贺的？怕一个人也没有。他们之所以低声下气表示恭贺，也只是摄于赫尔拉的主神实力和想借助赫尔拉脱困而已。

    对于他们的心思，赫尔拉又何尝不知道？但是赫尔拉这个老狐狸却并不表现出来。这些都是几大超级家族的代表，都是有着主神的余殷，实力都是极为恐怖。他虽然突破了到了主神，科利达拉家族的实力也是陡然飙升了不少，但是他并不能永远待在这个位面，保护科利达拉家族，所以不到万不得已，他也不愿意为科利达拉家族多树仇敌。

    “各位，今天老夫突破到主神的层次，也纯属侥幸而已，你等都是大圆满的实力，突破到主神也只是迟早的事情。”赫尔拉略微谦虚的道。

    苏珊妮他们也不想与赫尔拉在这扯皮，说些昧着良心的话，苏珊妮直接进入主题道：“赫尔拉长老，我和我的丈夫琼扎脱困还得仰仗你老啊！”

    听到苏珊妮这句话，喀麦隆他们也纷纷出口请求赫尔拉带他们离开这里。

    对于他们的请求赫尔拉当然满口答应，这样不仅能卖给这几个家族一分人情，也为他的家族谋得了不少好处。

    虽然但应了他们的请求，但是赫尔拉并没有，离开破开空间，带他们离开这里，而是对着一个方向朗声笑道：“逍遥小兄弟，老头我突破大圆满境界，你也不出来恭贺一下吗？”

    听到赫尔拉这句话，逍遥心里暗自苦笑了一声。要知道他正躲在通天神戒中，但还是被赫尔拉给发现。无奈的逍遥也只有硬着头皮，从通天神戒中出来，瞬移到了赫尔拉所在的地方。

    “赫尔拉老头，你能突破到主神境界真是可喜可贺啊！”逍遥吊儿郎当的道。

    逍遥知道赫尔拉这头老狐狸定然不会放过自己，说再多好话也没有，所以逍遥虽然对赫尔拉的突破表示了祝贺，只是这话却怎么听怎么别扭。什么叫“真的是可喜可贺”？言外之意就是说赫尔拉能突破到主神境界纯粹是撞了八辈子大运，并不是自己努力修炼得来的。

    “逍遥小兄弟，你这祝贺的话还真有些特别啊，难道你对我有什么意见不成？”赫尔拉现在完全是一副猫对老鼠说话的语气。此时赫尔拉也看清楚了逍遥的真实实力，但却并没有对逍遥才中位神境界而有所惊讶。他只是认为这仅是逍遥其中一个弱小的分身而已。而且赫尔拉虽然突破到了主神的境界，但也只是刚突破，其灵魂修为和逍遥还差上那么一点，所以也只能看清的逍遥的实力强弱，却没有发现逍遥并不是修炼魔法，体内的能量也并不是神力。逍遥稍稍伪装了一下自己的实力，但是聪明的逍遥并没有选择将自己的实力给掩盖起来，只是将自己的气息给改变了一下。这种半真不假的伪装才是作假的最高境界，也最难以发现。如果逍遥完全将自己的气息给掩盖了，定然会引起赫尔拉的自己查看，到时再高明的伪装也就没有用处。

    “哪能啊？老头你突破，我高兴还来不及呢，怎么会对你有意见？刚才我也只是闭关到了关键时刻，所以才没有来得及来此恭贺老头你的突破。”逍遥也打着哈哈说道。

    虽然逍遥知道赫尔拉定然会向他讨要暗系主神格，而他又肯定不会给他，势必会引起赫尔拉对自己出手。但是逍遥却不会率先出手，他还指望让赫尔拉带自己离开魔界。而他也是知道赫尔拉不会现在就对自己出手，而是会先将自己的儿子救出来，再朝自己出手，反正在赫尔拉的眼中，他是逃不掉他的手掌心的。

    其实逍遥是在赌博，赌赫尔拉不会这么早对自己出手。而是先不与自己撕破脸皮，带自己和苏珊妮他们回到神位面后才对自己下手。毕竟以他主神的身份对一名神出手并不是什么光彩的事，暗地里将逍遥给做了也就算了，但是当着这么多大圆满的面将逍遥杀之而夺宝，就有点掉主神的面子了。等到回到神位面后，逍遥就天大地大任他逍遥了。他的神识和赫尔拉是同一级别的，神识还比赫尔拉高出那么一丝。况且他还能瞬移，而赫尔拉却不能，凭借这一点他就能有自信逃脱掉赫尔拉的手心。

    而赫尔拉也确实如像逍遥想的那般，碍于面子，并不与逍遥当众撕破脸皮，而是淡淡瞥了逍遥一眼，对着众人道：“各位，接下来我用主神力包裹住你们的身体，通过空间乱流回到神位面，希望你们不要反抗。”

    喀麦隆他们闻言，都在心里略略骂了一声，谁在这时反抗，找死不成？

    而逍遥闻言，则心里一动，隐秘的将套在自己手指之上的通天神戒给收进了身体之内。虽然逍遥已经将通天神戒伪装成了普通的大圆满神器，但是在赫尔拉的主神力包裹之下，也难免不会被他发现。要是被他发现，直接将之夺去，逍遥哭都没地方哭。他的所有家当和亲人、爱人都在里面，逍遥赌不起，也不敢赌。

    滴血认主过的法宝都是能收进身体之内的。只要念头一动就能将之重新拿出来。

    逍遥这隐秘的小动作，自然没有被赫尔拉发现。只见赫尔拉大手一挥，顿时一股淡青色的风系主神力便将逍遥他们七人给包裹了起来。然后，赫尔拉大手对着虚空一划，顿时一道可以容许一人通过的空间裂缝便现了出来。

    赫尔拉带着逍遥他们一头钻进了空间乱流之中，进到空间乱流之后，逍遥透过这层淡青色的能量罩，清楚的看到四周偶尔闪现的各色能量。有火红色的、有土黄色的、有水蓝色的、也有淡青色的。逍遥知道这些都是各系的主神力。也只有主神力才会让空间乱流成为主神之下的禁区。

    在赫尔拉的带领下，不一会儿就看见了一个白色的光幕和一个浅绿色的光幕。逍遥猜测那个白色的光幕就是神界的空间壁垒，而那浅绿色的光幕就是魔武大陆的空间壁垒。

    果然，只见赫尔拉带着逍遥他们来到了这层浅绿色的光幕之前，然后用手一划，一道空间裂缝便现了出来，之后赫尔拉便一头扎了进去。

    进入这空间裂缝后，逍遥陡然发现了一抹蓝色。放眼望去，顿时脚下是一片汪洋。看到这熟悉的大海，逍遥便知道自己已经回到了魔武大陆。

    “各位，这里已经是魔武位面，你们也可以通过这里的传送阵回到各自的家族了，我还要去神界救人就先失陪了！”赫尔拉说完淡淡的望了逍遥一眼，便又凌空划开一道空间裂缝，一头钻了进去。

    待到赫尔拉一走，逍遥便对着众人道：“各位，我也失陪了，有缘神位面见！”

    逍遥说完便瞬移赶到了这座位于远海之滨的小岛，然后便随意选择了一个传送阵，离开了魔武大陆进入了神位面。

    逍遥既然要与赫尔拉玩捉迷藏，自然在广博无边的神位面更好玩一些。毕竟魔武大陆虽然，却纵横间不到亿万里，况且与赫尔拉玩捉迷藏定然会不时用神识交手一二，而魔武大陆中有很多逍遥的产业，到时打起架来定然放不开。逍遥与赫尔拉斗本来就是兔子搏鹰，如果再束手束脚，估计真要束手就擒了。

第六卷 蓝 第十一章 暗煞城

    逍遥随意选择的正好是通向暗系神位面的传送阵，随着光芒一闪，逍遥来到了暗系神位面。

    刚出传送阵，逍遥便见到一名身穿铠甲的士兵，朝着自己走来。

    “从那个物质位面来的？”这名士兵走进逍遥身边感受到逍遥才中位神的境界顿时开口问道。只是语气中有着一丝丝的轻蔑，显然对逍遥才中位神的境界感到不屑。

    十一大神位面和其他神位面、无数物质位面都是相连的。而从这个神位面到其他神位面或者物质位面都是要传送费的。而这笔传送费事极为高昂的，并不是中位神、甚至一般上位神可以支付的起的。这名身穿铠甲的人正是暗系神位面传送阵的看守者。每天看着来来往往的人，眼力也变得极为毒辣。看到逍遥的装扮明显不是神位面的人，而且其放荡不羁的模样，显然是来自普通物质位面的人的特殊标志。对于逍遥这种没有丝毫地位和实力的人，这名士兵当然对他谈不上敬重。

    对于这名士兵的狗眼看人低，逍遥也没有在意，与一条“看门狗”计较，不是自降身价吗？

    逍遥淡淡瞥了他一眼道：“魔武大陆。”

    “魔武大陆？就是有主神格的那个大陆？”这名士兵陡然听逍遥说这段时间最敏感的词，顿时惊讶的失言道。

    逍遥听言，有点好奇的瞥了他一眼，他发现这名士兵也只是普通上位神的实力，却没预料到魔武大陆有主神格的事居然连他都知道。

    “看来，这件事已经在神位面传的沸沸扬扬了，连普通上位神都知道，有意思，有意思。”逍遥微不可查的笑了一下，也不再理会这名士兵，径自向往走去。

    他现在时间紧迫，赫尔拉随时都可能来找他索要暗系主神格，所以逍遥必须抓紧时间将神位面的基本情况给摸清楚，知道赫尔拉所在的科利达拉家族在那个地方，到时也可以让赫尔拉投鼠忌器。

    被一名中位神无视，他这名上位神也算当到家了，这名士兵当然不是让这种事情发生。看到逍遥不再理他，顿时对着逍遥喝道：“站住，你果然是物质位面来到愣头青，一点规矩也不懂，今天我就教训你一顿让你清楚知道你的实力在物质位面可以称王称霸，来到这神位面却只能当孙子。”

    说完，便放出自己上位神的威压，压向逍遥。

    逍遥是什么实力？会畏惧上位神的威压吗？当然不会。他可是能群挑大圆满的人物。要是被一名上位神的的威压给压倒，那真叫滑天下之大稽。

    看到逍遥还是不理他，也没有想为什么逍遥会不畏惧自己的威压，而是直接一拳打向了逍遥。

    听到背后的破空声，逍遥不屑的冷笑了一声，一道减弱版的神识攻击，直接撞进了这名在上位神的脑袋中。这名上位神也没有恶意，只是一向嚣张惯了而已，所以并没有将他杀死的想法，只是微微教训了他一下，让他知道狗眼看人低的后果。所以这道神识攻击，逍遥是拿捏好分寸的，只会让他灵魂受些创伤，却并不会要他的命。

    被这道神识攻击击中的士兵，脸色直接惨白一片，对着逍遥轰去的一拳，也不自觉的停了下来。眼含畏惧的看着逍遥，显然正在震惊为什么逍遥这个看似才中位神实力的人居然一道神识攻击就能重伤他。

    看到这边出了一点状况，顿时又有几名士兵模样的人朝着这边走来。

    这群士兵，看着脸色惨白的当先那名士兵，顿时疑惑的道：“老三，怎么回事？”

    这名士兵指着逍遥道：“是他，是他让我重伤的。”

    “老三，你昨晚喝酒喝多了吧？这小子才中位神，怎么会把你给打伤了？”那群士兵的其中一个对着脸色惨白的失败嗤笑道。

    逍遥没时间陪这群乌合之众墨迹，念头一动，人已经消失在了这里。

    “他怎么突然消失了？”

    “好快的速度，原来他是扮猪吃虎啊，怪不得可以将老三重伤！”

    “不对，这不是速度，而是的的确确的凭空消失。”

    “怎么可能？我可没听说过谁能凭空消失……”

    对于自己这一手儿造成的震惊，逍遥自然不回去理会。他现在的当务之急，是了解神位面的基本情况。

    逍遥放出神识，将整个暗系神位面尽收眼底。良久，逍遥才睁开双眼，一脸的震惊。

    逍遥虽然早就猜测到神位面定当极为辽阔，但也没想到神位面居然大的几乎没边没际。以他的神识居然一下子不能将之完全笼罩。要知道他现在的神识最少可以延伸几万亿里，但却还是没有达到神位面的边界。这不得不让逍遥震惊。

    旋即，逍遥脸色的震惊则被一丝欣喜所代替。

    “连我的神识都不能将之完全笼罩，赫尔拉这个老不死的也肯定不行，哈哈，这样就更利于我和他玩捉迷藏了。”

    想到这里，逍遥也就放下心来，朝着最近的一座城池徐徐飞去。这里已经有人出没了，逍遥也不想直接瞬移，引得惊世骇俗。况且逍遥离最近的城池也就十万多里。以他的速度，自然片刻就能到达。

    逍遥望着眼前的这座叫暗煞城的城池，顿时感觉到一股古老的气息扑面而来。这股古老的气息，完全是时间沉淀的结果，是绝对伪造不来的。而这座城也极为的壮观豪华，方圆千里，居然比魔兽城还大了近十倍。而建城所用的材料，也是逍遥闻所未闻，见所未见的。虽然没见过，但是逍遥却可以肯定这黑色的岩石，定然比黑岩石坚固了无数倍。不然也受不住几百亿年的历史风霜洗刷。逍遥对建造师这个行业并不感兴趣，摇了摇头，便迈步朝着城门走去。

    来到城门处，逍遥发现城门处居然排起了队伍，而队伍之前，居然有几名和刚才传送阵处身着一样铠甲的士兵在收入城费。

    看到这，逍遥顿时想到他第一次和莎莎、琼斯、碧斯她们到海边城时，也是遇到了这种情况。想到莎莎，逍遥的心中不自觉的狠狠的痛了一下。他之前答应过艾丽，说在十年内定当将爱之戒提升到极品神器的级别，让莎莎可以不受爱之戒的限制，重新获得自由。但是他这个保证却没有兑现，现在已经四百年过去了，他还是没有能力将爱之戒给提升到极品神器的级别。而且在他闭关期间，也没人陪莎莎说话聊天，让莎莎孤独了数百年。想到这，逍遥的心中又狠狠的抽搐了一下。

    “唉，小子，该你了，一个紫晶。”在逍遥走神这段时间内，队伍已经排到头了，被惊醒的逍遥，正准备拿紫晶出来交入城费，却发现三名老者从自己身边擦身而过，进入了城中，却并没有交这所谓的入城费。

    看到这，逍遥顿时指着这三名老者道：“他们怎么不要交入城费，就可以直接进城？”

    这名士兵闻言，嗤笑一声，道：“你没看见他们胸前的那枚徽章吗？那可是恶魔徽章，他们都是恶魔，自然不用交入城费。你小子别废话了，快点交钱入城，后面还有那么多的人正在排队呢。”

    逍遥本着强龙不压地头蛇的原则，也不与他理论，从通天神戒中拿出一枚紫晶交给他后，便迈步走进了城中。

    逍遥自己当然没有紫晶，紫晶是神位面特有的产物，魔武大陆并不出产。但是逍遥可是将麦厮夫他们带进魔界的那群上位神都给宰了，他们的空间戒指自然都到了逍遥的手中。虽然那群上位神中有许多还有神分身存在，逍遥没法打开他们的空间戒指，取得里面的东西，但也有几百枚空间戒指是可以打开的。这几百枚空间戒指之中自然有大量的紫晶。可以毫不夸张的说，逍遥现在已经是一个小财主了。当然，这点财物，与掌管紫晶矿脉的大家族自然不能同日而语。

第六卷 蓝 第十二章 科利达拉家族，一门双主神

    一进入城中，逍遥顿时感受到了城中的喧哗，大街上熙熙攘攘的行人、路两边的各种商店，让逍遥又有一种置身魔兽城的感觉。只是这里明显比魔兽城高档了无数倍。逍遥略微观察了一下，发现街上的行人最少都是下位神的实力，而大都都是中位神，上位神也有不少。看到这，再联想到魔武大陆连圣域都难出几个，这两者根本不具可比性。

    摇了摇头，逍遥朝着城中心走去，一路上各色的商店的确让逍遥有点眼花缭乱。透过一家衣服店的琉璃窗，逍遥看到其内的衣服居然都是神器，从下位神器到上位神器不等，而那标价更是恐怖。最少的一件也要几十万紫晶。

    逍遥虽然不知道紫晶在神位面的购买力怎么样，但是从入城费只要一个紫晶就可以看出来，一个紫晶在神位面的购买力相当于魔武大陆中一个银币的购买力。但是一件衣服就要几十万紫晶，也未免有点太疯狂了。他搜刮了几百名上位神的所有财产，也才得到几亿枚紫晶。逍遥本以为几亿枚紫晶算多的了，现在一看，也只够买几千件最便宜的衣服。

    除了衣服店让逍遥无语之外，饭店也让逍遥无语了一把，一家挂着暗系神位面第一酒楼招牌的饭店，外面菜品的标价，最便宜的那道叫爆炒凤肝的菜居然也要八百八十八紫晶。这哪是饭店啊，明显是黑店。按照逍遥估计，一顿饭就能将一名混的不错的中位神给吃穷。

    虽然逍遥坐拥几亿紫晶的小财主不在乎这八百八十八紫晶的小钱，但也没有进去品尝一下这爆炒凤肝的味道，看到底值不值这个价的想法。火凤可是火凤凰，要是让火凤知道自己曾经吃过爆炒凤肝，估计想把她追到手就更加困难了。

    逍遥一边在街上走着，一边浏览着街两边的商店，不时发出几声赞叹声，好似刘姥姥初进大观园的模样。

    当逍遥走到一家挂着神位面第一书店招牌的商店前时，便停下了脚步。

    “刚才的酒楼也只敢挂暗系神位面第一酒楼的招牌，这家书店更是猖狂，居然直接自称神位面第一书店。真是风大不怕闪了舌头。”感叹了一番，逍遥也就信步走了进去。

    逍遥早已经发现，凝聚神格成神的人，其灵魂都会和神格联系到一起，并不能被自己搜索浏览记忆，而神位面虽然有很多圣域高手的存在，但是逍遥也没有浏览他们记忆的兴趣。圣域在魔武大陆可以称王称霸，但在这神位面也只是最底层的存在，就算对神位面有所了解，也只是皮毛而已，没有多少有用的消息。而想对神位面快速的了解，也只有看书了。逍遥相信书店中绝对有介绍十一大神位面实力分布的书籍。

    逍遥一走进书店中，一排排书架边出现在了眼前，琳琅满目的书籍摆满了书架。

    看到这么多的书，逍遥可没兴趣自己一本本的去翻找，直接来到柜台前，对着一名长相颇俏，明显是书店管理员的女子说道：“这里有没有介绍十一大神位面势力分布的书？”

    这名女子是中位神的实力，脸色挂着职业般的微笑，看到来了顾客，连忙热情的道：“当然有，本店可是十一大神位面第一大书店，什么书都有，只有你想不到的，没有你找不到。”

    逍遥听到这自卖自夸般的说辞，翻了翻白眼，道：“多少紫晶一本？”

    看到逍遥没有兴趣听她吹嘘，这名女子也知趣的没有再说，而是从身后的书架中抽出一本书递给逍遥，道：“一万紫晶。”

    “什么？一万紫晶？你开黑店啊你，一本破书也要一万紫晶？”逍遥乍听这本书要一万紫晶，顿时惊呼道。

    逍遥之所以惊呼，并不是因为他心疼一万紫晶，而是有点难以置信。一份爆炒凤肝，要个八百八十八紫晶也就算了，毕竟那是凤干，不是鹅肝、鸡肝、鸭肝。但这一本破书也要一万紫晶，这不是明显敲诈么？

    听到逍遥的惊呼，这位美女管理员顿时将逍遥看扁了一层，鄙视的说道：“这可是介绍所有神位面的实力分布的书，一万紫晶算是便宜的了。要知道神位面地域极为辽阔，其内实力更是错综复杂，想将之弄清楚并绘制成书，哪有那么容易？一万紫晶可是十一大神位面统一价，你爱买不买。”

    逍遥闻言，想想也是这个道理，一个暗系神位面的面积就大的骇人了，连他神尊期的神识也不能将之完全笼罩，面积之大可见一斑。其他十个神位面定然也和暗系神位面差不多大小，这么大的面积，其内的实力也定然复杂到一个令人惊骇的地步。想将之完全摸清，并绘制成书也确实不易。

    想到这里，逍遥也不再废话，直接拿出一万紫晶交给这个美女管理员后，便翻开这本叫《神位面实力总概况》的书。

    书的封面只有书名，除此之外，什么都没有。而书的第一页也就寥寥几行字：这个世界由底层的无数物质位面、中层的十一大神位面和高层的主神位面组成。十一大神位面分别是：土系神位面、风系神位面、水系神位面、火系神位面、雷系神位面、光系神位面、暗系神位面、毁灭神位面、死亡神位面、生命神位面和命运神位面。这十一大神位面具体存在了多少年，至今已无法考证，但据估计最少也不会少于一千亿年。

    看到这，逍遥的心又忍不住的颤了颤。一千亿年？这是逍遥不敢想象的悠久岁月，他算上上辈子和这辈子闭关的时间加速时间在一起也不足千万年。而这神位面居然已经存在了千亿年，而且还是至少。

    压下了心中的震惊，逍遥接着向下看去。

    因为神位面是和无数物质位面连接的，无数神位面的强者只要突破到圣域就会承受住传送阵的空间压迫，而来到神位面。近千亿年的积累之下，神位面的高手自然也龙蛇混杂，其内的高手数不胜数，相互争斗更是不曾断绝。每天意外死亡的神或者圣域高手多到不可计数的地步。但尽管如此，神位面的总人口还在急剧增加着。而突破大圆满成为主神的人亿年难得一遇。这就导致神位面的的人口不断积累，其内的势力分布更是复杂的难以想象。本书也只是简略概述一下十一大神位面比较出名的大势力和大家族。

    看到这，第一页的内容也就结束了。逍遥接着翻开第二页。

    第二页是目录，其内罗略了各大神位面的大势力和大家族的名称，而且都是按照所在神位面分类。

    逍遥从目录中的土系神位面那一列下直接找到了科利达拉家族。科利达拉家族居然排在土系神位面那一列第一位置。

    逍遥直接翻到介绍科利达拉家族的那一页。

    科利达拉家族创建于六百亿年前。其第一任族长名叫施瓦辛格科利达拉。此人大圆满以前的事迹至今已无法考证，略过不说。施瓦辛格主修土系魔法，在他修到大圆满之后数年便创建了科利达拉家族。刚开始科利达拉家族只是一个小的可以忽略不计的小家族。只能占据土系神位面一片小小的山脉作为家族的驻地。但是让人难以置信的是，施瓦辛格在修成大圆满后七十亿年居然再做突破，一举突破到了主神的层次。但是让当时所有神位面之人惊讶的是，施瓦辛格此次突破的居然不是他为人熟知的土系大圆满神分身，而是他隐藏的毁灭神分身。而本来只占据土系神位面一座山脉的科利达拉家族也因此而一跃成为了土系神位面第一大家族。一千年后，施瓦辛格飞升至主神位面，而科利达拉家族在当时已经是土系神位面第一大家族了。

    直到三百亿年前，科利达拉家族又再次成为了十一大神位面所有人关注的焦点。科利达拉家族的时任大长老塞霆斯继施瓦辛格之后再次突破至主神，成为了科利达拉家族第二位主神。塞霆斯的横空出世，让得科利达拉家族的实力再次飙升，隐隐有成为所有神位面第一家族的势头。但，或许是科利达拉家族福分还不够，他们想成为全神位面第一大家族的愿望并没有在塞霆斯时期而实现。就在塞霆斯突破至雷系主神的第三年，位于光系神位面奥古斯都家族时任族长迪特居然也突破至了主神的境界，一跃成为了水系主神。因为有着迪特的牵制，科利达拉家族成为全神位面第一家族的愿望并没有实现，但也让科利达拉家族成为了土系神位面绝对的霸主，无人可以可以撼动其霸主的地位。

    之后就是关于科利达拉家族现在的具体实力和所在的土系神位面的位置的介绍了。相对于之前的介绍，后面的介绍就有点稀松平常了，逍遥也只是将科利达拉家族驻地所在地看了一下。之后便将书丢进了通天神戒里去了。

第六卷 蓝 第十三章 偶遇风神虚无

    “科利达拉家族貌似还挺行的么，一门双主神，加上赫尔拉就是一门三主神了。这份实力也着实了不得。但是我会怕吗？当然不会。”逍遥心中冷笑一声，转身离开了书店。

    来到了大街上，逍遥开始思索自己下一步怎么走。逍遥当然不会待在这里等着赫尔拉来找自己，但是想逃也无处可逃。神位面虽大，却没有主神不可到达的地方，他藏到哪去都没用。

    从刚才那本书对科利达拉家族的介绍中，逍遥也了解到了一旦突破至主神就只能在神位面停留一千年，便要飞升到主神位面。一千年？让逍遥陪着赫尔拉玩一千年的捉迷藏，逍遥非疯了不可。

    逍遥就这样一边想问题，一边漫无目的往前走着，突然抬起头，一座黑色的古堡出现在了眼前。

    “恶魔城堡！”

    看到这个“恶魔城堡”，逍遥顿时想到了在城门口发生的那一幕。怀着好奇，逍遥走进了这座占地极为广阔的恶魔城堡。

    恶魔城堡的门口并没有人把守，也就说，所有人都可以进去，并没有什么限制。

    一进入恶魔城堡，一个空旷的大厅便呈现在了眼前。大厅中摆着几张桌子，桌子边稀稀拉拉的坐着几个人，正在喝酒聊天。而大厅的一边则有一个柜台，柜台前有个服务小姐，看其实力也是中位神的实力，而柜台后的架子上则陈列着许多酒。

    “难道这是神位面的酒吧？”

    心中如斯想着，逍遥也寻了个位子坐了下来。然后从通天神戒中拿出一个酒壶、一个酒杯，开始自斟自饮了起来。

    逍遥这种中位神，大街上一棍都能打死十几个，所以他的到来也没有引起什么人的注意。逍遥旁边的一桌，有三个大汉正在一起相互吹嘘打屁，见到逍遥的到来，也只是淡淡的瞥了他一眼，看到逍遥才中位神的实力，也就收回了目光，接着喝酒打屁去了。

    正在这时，从恶魔城堡的门口又进来了一个长的颇为俊朗的青年。这个青年一进入大厅，先淡淡的瞟了一眼大厅中正在喝酒聊天的人，然后便径自向着柜台走去。

    “小姐，我要参加恶魔考核任务。”这名青年直接对着柜台小姐道。

    “参加几星恶魔考核？”柜台小姐淡淡的问道。言语中并没有多大的热情，显然已经在这个职位上做了很久，激情已经打磨完了。

    对于这淡如水的语气，这名青年也不在意，开口道：“一星。”

    “一万紫晶。”柜台小姐说完，便从柜台下抽出了一张表格，递给这名青年。

    这名青年闻言，皱了皱眉，道：“这么贵？能不能便宜一点？”

    柜台小姐闻言，顿时将表格拿了回去，鄙视的看了这名青年一眼道：“一万紫晶都没有，还想来报名考核恶魔任务？等你凑够紫晶再来吧。”

    这一幕被逍遥和那三名大汉都看在眼里，逍遥并没有表示什么，还是在那自斟自饮，考虑下一步该怎么走。

    “哈哈，一万紫晶都没有，还想考核恶魔任务？才中位神实力，就算报考了也只有陨落的下场。”那三名大汉的其中一名听到柜台小姐的话，顿时对着这名青年嗤笑道。声音虽然不大，但足以让整个大厅的人都听个清晰。

    “我看这小子，肯定是刚从物质位面来到，别说一万紫晶，就是一百紫晶怕也拿不出来。”

    这名青年虽然才中位神的实力，但也是个傲气的主，听到有人这么损他，顿时对着刚才说话的两名大汉怒目而视。

    这几名大汉本就喝的醉醺醺的，现在被一名中位神怒目而视，自然不会没有反应。只见一名大汉拎着酒瓶，站起身来，走到这名青年面前，嚣张的笑道：“小子，说你几句你还不行高兴啊？居然还敢对我们怒目而视。”

    “垃圾！”这名青年此时也意识到了自己势弱，低声的骂了一声，便准备离开这里。

    这名大汉被骂，那还肯放这名青年离开，看到这名青年转身准备离开，顿时一脚就踹了过去，嘴里还大嚷道：“你说谁是垃圾？”

    这名青年猝不及防之下，直接被踹倒在地。

    这下，本来只是口头上的争执，发展到肢体上了争斗。

    这名青年慢慢的从地上爬起来，也没有还手，只是对着这名大汉怒目而视。他知道这名大汉是上位神，而他才是中位神的，还手也只有找虐的份，而且他也清楚的知道这里是什么地方，在这里打架斗殴明显不是明智的行为。

    这时柜台小姐发话了：“甘若思，你虽然是三星恶魔，但这恶魔城堡却不是你能胡闹的地方，你再动手，我就要叫执法队了。”

    被同是中位神的柜台小姐呵斥，这名叫甘若思的大汉，却没有回嘴，而是对着这名青年人冷冷的道：“小子，敢不敢报上你的大名？我们日后算账。”

    这名青年人看来也是一名桀骜不驯的主，听言，语气也转冷的道：“在下虚无，今日你的这一脚我记下了，日后待我突破到上位神境界，必当找你讨回。”说完便头也不回的向着门外走去。

    正在自斟自饮的逍遥听到这名年轻人的报出的姓名，顿时心里一动：“虚无？风神虚无？”

    听到虚无这个名字，逍遥自然想到了绿可对他介绍的魔武大陆众神的情况，魔武大陆众神中风神就叫虚无，也是最神秘的一位。逍遥没有见过这位神秘的风神，所以也不敢确定这个虚无的年轻人是否就是魔武大陆的风神。毕竟神位面中人口太多了，重名的人更是不计其数。

    但逍遥现在也没有什么事做，也收了酒壶，跟着这个叫虚无的青年人出了恶魔城堡。

    来到恶魔城堡之外，逍遥喊住这名青年人道：“虚无，等一下。”

    听到背后有人喊他，虚无以为是那名大汉追出来了，回过头却发现是刚才坐在大汉那一桌旁边的那个年轻人。

    虚无疑惑的道：“这位兄台，叫住在下有何要事？”

    逍遥淡淡的摆了摆手道：“这里不是说话的地方，跟我来。”

    逍遥带着虚无来到了暗系神位面第一酒楼，随便找了个位子，点了两个菜，才开口问道：“你是不是来自魔武大陆？”

    虚无闻言，心里陡然一惊，警惕的看了逍遥一会，待发现逍遥脸上并没有什么异样，才缓缓点了点头道：“不错，你怎么知道的？貌似我们之前并不认识。”

    逍遥不答反问的道：“这么说来，你真的是魔武大陆的风神虚无了？”

    “难道你也是从魔武大陆来的？不对，就算你是从魔武大陆来的，也不可能认识我。你到底是谁？”虚无断然道。

    “不错，我就是从魔武大陆来的，至于你的名字，我是从精灵女神绿可的口中听说的。”逍遥微笑的说道。

    “精灵女神绿可？”虚无眉头一皱道：“魔武大陆的众神不是于四百年前突然消失了吗？你怎么会见到？”

    逍遥用叉子叉了一片红烧熊掌进嘴后才慢悠悠的说道：“我也是几百年前的人物，当然见过精灵女神绿可。我也从她口中得知你自从在六万年前的那场神魔大战出现，将雷神雷克萨斯重伤后就从没再出现过。我很好奇，这段时间你待在那里？”

    “你到底是谁？”虚无再次追问道。

    “你叫龙逍遥就行，至于身份么？呵呵，绿可是我妻子。”逍遥嬉笑道。

    听到逍遥这么一说，虚无反而冷静了下来，恍然大悟的道：“原来你就是龙家的龙逍遥，怪不得你会知道我的事。”

    逍遥也是知道，只要自己报出名字，虚无自然会知道自己，虽然他的名头只在魔武大陆响亮一时，但逍遥城就是以他的名字命名的，魔兽城也和他有着千丝万缕的联系，龙家更是当时魔武大陆第一家族，这等响亮的名头，只要虚无稍微对魔武有点了解就会主调龙逍遥这个人。

    逍遥盯着虚无道：“如果我猜测不错的话，你应该是神界那颗光系主神格主人的神分身。”

    逍遥能做出这般猜测也是得益于赫尔拉等人的启发。他们猜测逍遥为主神的神分身，逍遥自己当然清楚自己不是那什么主神的神分身，而整个魔武大陆也就这个风神虚无最神秘，最有可能是主神的神分身。当然，这都是逍遥的猜测，并没有丝毫证据。

    虚无闻言，淡淡瞥了逍遥一眼道：“龙逍遥，你虽然猜测的不对，但也很接近事实了。我虽不是主神的神分身，却相当于主神的神分身。”

第六卷 蓝 第十四章 虚无为逍遥解惑

    “哦？”逍遥一听，顿时来了兴趣，以探究的眼神盯着虚无道：“此话怎讲？”

    不是主神的神分身，却相当于主神的神分身，这话乍一看是有点矛盾。

    “我确实不是主神的神分身，但却是主神制造出来的，所以我说我相当于主神的神分身。”虚无脸色平缓的道。

    “主神制造出来的？难道到了主神的境界就可以创造生命？”逍遥震惊的道。

    创造生命？逍遥之前可从未听说过。在逍遥认知中只知道生命可以由母亲的胚胎孕育，可从没有听说过有谁有本事凭借着大法力来创造生命。虽然逍遥前世在未修真前听神话故事有什么女娲造人，但逍遥压根就不信。

    虚无闻言，哈哈大笑道：“主神也只是法力高一点的人而已，怎么可能创造生命？”

    “那你是怎么出来的？”逍遥一时顺口也没注意用词，说完才略显尴尬的补充道：“我并不是那个意思……”

    虚无摆摆手打断逍遥的道歉道：“没什么。我就是主神用他的一缕残魂和他自己的一枚风系大圆满神格创造出来的。我的灵魂印记和主神的一样，而我的身体也是主神用大法力融化那枚风系大圆满神格制造的，所以我既可以说是主神的分身，也可以说不是。”

    听到虚无的解释，逍遥也算明白了虚无是怎么被创造出来的，但在明白了同时，新的疑惑又产生了。

    “你说主神用他自己的风系大圆满神格和他的一缕残混创造的你？那他为什么要牺牲自己的风系大圆满神分身来创造你？”逍遥确实有点疑惑。按照逍遥所知道的信息来分析，虚无刚被创造出来时连下位神的实力都不到，主神何必牺牲自己的风系大圆满神分身来创造虚无这个“废物”出来，难道主神的脑袋被驴踢了，被踢后又被门板夹了，之后又进水了？

    “你是想问为什么主神要牺牲他的大圆满神分身来创造我这个‘废物’出来是吧？”虚无一语就道破看了逍遥的心思，但没等逍遥分辨，便接着开口道：“因为在创造我之前，主神的风系大圆满神分身就已经陨落了，而他的本尊也早已陨落，没法自己炼化那枚大圆满神格，所以才它来创造我出来。”

    “陨落了？对了，据我所知，主神不是应该待在主神位面吗？怎么会来到神位面中，之后还来到了魔武大陆这个物质位面？”逍遥问出了长久以来的疑惑。

    “确实，大圆满突破到主神后，只能在神位面中滞留一千年，待满一千年便要飞升到主神位面。但是主神位面也不是和平祥和的，而是和神位面一样，充满了战斗和厮杀。主神位面中的主神虽然没有神位面中的神多，但无数年积累的主神也有不少。这么多位主神生活在一个位面，之间难免会发生矛盾，矛盾一升级就会发生战斗。而明日主神和暗月主神的主神分神就是在和敌人的厮杀中受了重伤，而明日主神的风系大圆满神分身和本尊也是在战斗中双双陨落了。”虚无眼含悲哀的说道。

    虚无的灵魂印记和主神一样，继承了主神的所有记忆和感悟，可以说虚无就是主神的延续。所以虚无说到主神的遭遇和神分身的陨落，回想到当时的情景，也难免有点感伤。

    “你说的明日主神和暗月主神就是神魔两界的那两枚神格的主人吧？”

    “不错，明日主神和暗月主神在神位面时就是一对夫妻，之后双双突破至主神的境界，在住神位面他们也是一对令人羡慕的恩爱夫妻。之后他们又双双修到了上位主神的境界，也在主神位面中创立了明月教。因为他们的实力在主神位面也算顶尖的存在，所以明日教也越来越壮大，最后终于因为侵犯了主神位面土著主神的利益，双方爆发了大战。那场大战可是说是主神位面自存在以来最惨烈的战争了，也是飞升主神和主神位面土著主神之间的一次真真的较量。而明日主神和暗月主神的主神分神也是在那场大战中受伤的。最后面对众多土著主神的围攻，明日主神不得不自爆了他的风系大圆满神分身，同时联合暗月主神用大法力破开神位面和主神位面之间的空间壁障逃到神位面中。”此时虚无也控制住了自己的情绪，慢慢的叙述道。

    听到这段话，逍遥也终于证实了自己的猜测是正确的。主神境界确实和神的境界一样分等级。分为下位主神，中位主神和上位主神，至于有没有大圆满主神，逍遥就不得而知了。

    同时逍遥对主神位面也有了大概的概念。知道主神位面也和神位面一样分帮分派。只是神位面分各个家族，而主神位面分为飞升一方和土著一方而已。之后逍遥也明白了为什么明日和暗月这两个主神会来到神位面，而自神位面存在以来没有其他主神从主神位面来到神位面的原因。敢情是主神位面和神位面之间的空间壁垒实在太变态了一点，居然两位上位主神联手都没法破开空间壁垒，还要借助大圆满神分身自爆的威力，才能将空间壁垒破开。但是转念一想逍遥也就释然了。主神的实力和神之间有着巨大的差距，如果让主神可以随意破开空间壁垒来到神位面中，那神位面也就乱套了。这也是将主神和神分两个位面的原因。

    虽然逍遥知道了这两位主神是怎么来到和为什么来到神位面，但却还是不知道这两位主神为什么会陨落。按理说，主神在神位面中那绝对是无敌的存在，何况他们还是上位主神，就算是大圆满上位神也休想伤到他们一根毫毛。虽然他们都受了重伤，但对于魔法修炼者而言，身体受伤并不算受伤，眨眼间就可以恢复，就算灵魂受创只要慢慢蕴养也可以修复。在这种情况下，他们又怎么会死呢？除非他们自己想死，自杀才有可能。但这种猜测显然不能成立，他们如果想死的话，也就不就费这么大事跑到神位面来自杀了。

    按照逍遥之前的猜测，这两名主神是一对仇敌，从主神位面一直大战到神位面，之后又大战到魔武大陆，然后两败俱伤，双双陨落在魔武大陆。但按照虚无的说法，这两位主神是一对伉俪，恩爱甜蜜了无数年的夫妻，决然不会相互厮杀争斗的。

    想到这里，逍遥也就问出了这个疑惑。

    虚无闻言，解释道：“明日主神和暗月主神虽然成功逃到了神位面，也没有其他主神追到神位面来杀他们。但是他们本就在众多主神围攻中受了重伤，神力消耗殆尽，到了强弩之末，之后还强行施法破开空间壁垒，让他们的灵魂受了不可恢复的损伤，连他们体内的主神格都因为使用过度而受到了损毁。他们逃到神位面后，发现自己的灵魂和神格都受到了不可修复的损伤。而且让他们惊骇和绝望的是，或许是因为他们用主神力过度的原因，神格和他们的灵魂发生了排斥。一旦他们的灵魂被排斥出了神格，他们不仅会从主神的境界跌落了下来，连性命都不保。他们努力压制了很久，却没办法阻止这种排斥。也就是说不久之后，他们注定要陨落。知道事情已经成了无法挽回的定局，他们也离开了神位面进入了魔武位面中。他们分别从当时魔武大陆的几个陆地种族中选取了天赋最好的一个人，然后用大法力抹除了他们本来的记忆，再强行加入了一些记忆。然后帮他们提升了实力。比如关于绿可记忆中的精灵族的由来就是由明日主神伪造的。”

    逍遥闻言，立刻就想到了绿可曾经说过她是由永恒之树结的一颗果子变化而来的，而精灵族的祖先也都是由永恒之树的果子变化而来的。当时逍遥对这个说法就保持怀疑态度，生命之树虽然神奇，但想创造生命却不太可能。当然，逍遥当时并没有将自己的怀疑说出来，毕竟他知道绿可是不可能骗他的。但逍遥却并没有把这点遗忘，而是一直将这个疑惑放在心中，现在这个疑惑终于被虚无解开了。敢情绿可也是正正常常的一个精灵族女子，只是天赋比较好一点，也比较幸运一点，被明日主神选中，改造成了精灵女神。

第六卷 蓝 第十五章 神魔大战的由来

    “这么说，除了绿可之外，龙神、凤神、兽神、战神、水神、大地母神他们也都是被明日和暗月两位主神选中的各族代表？”逍遥一口气将除了风神虚无之外的大陆神族都罗列了一遍。

    虚无闻言，摇了摇头道：“大陆上的几位神祗，除了精灵女神绿可是被明日主神精心改造的外，其他几位，像龙族的龙神、魔兽族的凤神、兽人族的兽神、海族的水神、矮人族的战神只是被明日主神随意改造的而已。至于大地母神元磁儿则是个另类，她或许是大地自然孕育而成的。她藏在地下，当时明日主神并没有发现她的存在。”

    “哦？元磁儿居然是大地自然孕育的？怪不得她的土系魔法天赋那么好，还会火系的魔法。原来她是大地和地底岩浆自然孕育的怪胎啊，怪不得她的脾气也这么古怪。”逍遥恍然大悟的说道。

    想到这里，逍遥也明白了一些事情。知道了为什么大陆几位神都是各族的神，其实力却不尽相同。而是以精灵女神绿可为最高，是主神后期（圣域后期）的实力，也是在五万年前才因为种植生命之树而实力降为亚主神的。而其他几位，像凤神、龙神等人的实力却逊了绿可一筹，只有亚主神的实力。敢情是因为明日主神有意区别对待的结果。

    弄明白这些事情，逍遥接着问道：“关于魔武大陆上的实力划分为主神、亚主神等也是明日主神特意为之吧？”

    “不错，关于这些实力的划分都是明日主神强行加入几位神脑袋中的，将圣域期改为主神期的目的就是为了让他们有种圣域期就是顶峰的错觉，这样的目的也是为了阻止他们实力的突破。除此之外，传送阵的阵法也是由明日主神强行加到他们记忆中去的。”

    “哦？怪不得，我一直在疑惑连神位面都没有的传送阵，魔武大陆怎么会有？原来是由主神教给这些神祗的。”弄清了这个疑惑，逍遥又接着问道：“主神既然为他们提升实力，又为什么要阻止他们的实力突破？魔武大陆的实力进阶限制和传送阵的封印也是由主神下的吧？难道是为了防止神位面的强者前来盗取他和暗月主神的主神格？”

    “看来你确实了解很多魔武大陆的秘辛啊！”虚无瞟了逍遥一眼，然后接着道：“不错，主神确实有这个想法。但也不全是为了防止神位面的高手前来盗取主神格。当时两位主神来到这魔武大陆时，发现这个物质位面才刚刚形成不久，其内虽然繁衍了出了智慧种族，但他们的实力都太低下，也只有海族的实力强些，但最高的也只有超神兽的实力。可以说当时的魔武大陆正处在繁衍的初级阶段，一切都在刚刚开始。这也是主神选取各族天赋最好的人来提升他们实力的原因。但是主神虽然法力通天，但是不能为整个魔武大陆的生灵都提升实力，也只能选取几个代表。但明日主神知道他们的到来势必会引得神位面的高手进入魔武大陆来盗取他们死后的主神格，所以明日主神他们在一进入魔武大陆的同时就将传送阵给封印了。而阻止大陆上的人实力进阶也是为了让魔武大陆多一些时间来发展而已。毕竟只要魔武大陆上有人突破到下位神的境界必定会有天地法则降临，而天地法则也肯定会破除掉施加在传送阵上的封印，到时神位面的强者也定然会第一时间就派人进入魔武大陆来盗取主神格。而且主神只是限制了魔武大陆人的实力进阶，却没有阻止他们的修炼，他们即使卡在瓶颈不能进阶，他们的修炼也不会白废的。这就是魔武大陆的封印一解除，魔武大陆上的修炼者的实力纷纷越级突破进阶的原因。不仅如此，魔武大陆经过这四百年的发展，其整体实力已经可以和其他已经完全成熟的物质位面相媲美了。”

    “这就是欲扬先抑的道理？”逍遥补充道。

    “不错，主神就是这个意思。而他这样做也确实收到了这样的效果。不仅如此，魔武大陆上的那些修炼魔法和斗气的功法、魔法咒语、剑技也都是主神他们传下来的。不然魔武大陆最少还要五十万到一百万年才能发展成熟。也可以说两位主神促成了魔武大陆的发展，为魔武大陆的发展整整节省了数十万年的时间。”

    “为什么人族没有神？”逍遥又提出了一个疑问。兽人族有兽神，矮人族有战神、精灵族有精灵女神、龙族有龙神、魔兽族有凤神、甚至连海族都有个水神，虽然水神水落天不被海族所承认，最后还被鲨族万鲨大阵给诛杀了。但至少明日主神考虑到了海族。但为什么就恰恰没有考虑人族，为人族也按个神呢？

    “谁说没有？人族不仅有神，而且还是最多的。”虚无反驳道。

    “难道？”

    “这就要说道神魔两族了。”顿了一下，虚无接着道：“魔武大陆本来没有神魔两族的，神魔两族本来都是人族，只是被明日主神和暗月主神改造了而已。”

    “神魔两族原本是人族？”逍遥震惊的道。神魔两族比人族强大了不知道多少，单说寿命无限这一点就不是人族可以比拟的。况且神魔两族还是天生的魔武双修的天才。神族的光系魔法天赋和魔族的暗系魔法天赋都比人族强出了不少。逍遥从前从来没有把神魔两族和人族联系起来过。

    “人族虽然看似最弱小，但可塑性却是最强的。两位主神也只是选了一部分人，将他们的光暗的潜力最大程度开发了出来，这就形成了神魔两族。”

    这样一解释，逍遥算是明白了，想了一会后道：“那神魔两界是怎么来的？魔武位面原来应该没有神魔两界的吧？还有，火神、雷神、亡灵女神怎么也在神魔两界？他们不是应该和水神一样在魔武大陆么？”

    “本来他们是应该和水神一样在魔武大陆的，但主神考虑到这样一来神界、魔界和魔武大陆之间的实力就不平衡了。所以才将雷神、火神给弄到了神界，然后又选了两个人类女子，也将他们的实力给提升到了亚主神中期左右，她们就是命运女神和生命女神。为了营造一种平衡的氛围，暗月主神也选了三男一女四个人族，将他们的实力也给提升到了亚主神左右的实力，他们就是魔神、死神、冥王和亡灵女神。”

    “至于神魔两界在两位主神来到魔武大陆之前确实不存在，它们分别是两位主神用大法力在空间乱流中生生开辟出来的。然后将改造好的神魔两族的人给分别移居到神魔两界，之后又在神魔两界和魔武大陆之间创建了空间通道。但为了不让神魔两界太过干扰魔武大陆的发展，又在空间通道中下了一道间歇性封印。每一万年消失一次，消失一个月后又会恢复如初。这就是每一万年发生一次神魔大战的来由。”

    逍遥有点震惊的道：“神魔两界都是主神创造的？主神就这么强？可以生生的开辟空间？”

    “一般的下位主神当然不行，中位主神也只能开辟一个百多米的次元空间。只有上位主神才具有这般大法力。但是因为当时两位主神身受重伤，没有全盛时期的法力，所以神魔两界的开辟不太完善。比如魔界中的沼泽林和神界中的火焰山都是不完善的产物。”虚无解释道。

    “主神为什么要让神魔大战发生？难道他料想不到神魔大战会死很多人么？”逍遥疑惑的问道。

    逍遥一直都想不通为什么会有神魔大战发生，从空间通道的封印一万年消失一次来看，明显是有人在背后操纵，现在知道这个操纵的人就是神魔两界的创造者，明日和暗月两位主神，逍遥就更想不通了。他们既然要提升神魔大陆的整体实力，还苦心劳力的为各族选出神，传下魔法和斗气的修炼之法，又为什么要让神魔大战发生，来消耗魔武大陆的实力呢？

    虚无闻言看了逍遥一眼，才慢慢的解释道：“没有竞争就没有发展，每一万年一次的神魔大战可以让魔武大陆上的各个种族知道修炼的重要性，只有修炼实力提高才能会在神魔大战中幸存，这完全是激励大陆人修炼的一种方法，虽然这样会消耗掉魔武大陆的一部分实力，但是只有经历过真正的战火，并且幸存下来的高手才算是高手。”

    逍遥仔细一想也明白了这层道理。就像他的妻子一样，虽然实力在和他双修之后，大都提升到了出窍期、分神期左右，现在甚至到了渡劫期巅峰。但她们的真实战斗力绝对不如凭借自己实力一步步在不断厮杀中成长起来的同等级高手。就拿云娜来说，她现在也是渡劫巅峰的修真高手，如果让她去和之前还在亚主神（合体）实力的死神撒旦去战斗，输的一方绝对会是云娜。这就是经历战争的洗礼和没有经历战争洗礼的区别。

第六卷 蓝 第十六章 空间法则，时间法则

    “那神魔两界中的明日和暗月又是怎么回事？”逍遥问道。

    “在神魔两界创造好，也将改造的神魔两族移居到神魔界后，两位主神用他们最后的灵魂之力激发了主神格中能量，化成了神界中的太阳和魔界中的月亮。同时这两颗主神格也是神魔两界的力量源泉。”

    至此逍遥的所有疑惑都解开了。逍遥也猜测到了为什么虚无只在六万年前的那场神魔大战中露过面，之前却没有出现过。因为主神设立神魔大战的初衷就是让神魔两界和魔武大陆共同发展，但是经过四次神魔大战后，魔武大陆的众神因为人心不齐，实力大为减损。六万年前第五次神魔大战中，如果不是虚无出手将雷神雷克萨斯打成重伤，估计魔武大陆的众神在那场神魔大战中就全部陨落了。之后由于魔武大陆的众神联合到了一起，让得三方的实力又回到了旗鼓相当的水平。这也是之后的几次神魔大战中虚无再没出现过的原因。

    “你是什么时候来神位面的？”将所有疑惑都弄清楚之后，逍遥开始问虚无自己的事情了。

    “五十年我突破到了中位神境界，才来的神位面。毕竟现在魔武大陆已经发展起来了，主神给我的任务也算是完成了。”虚无笑着说道。

    明日主神创造虚无出来并不是让自己的意志延续，然后再次修炼到主神期，帮自己报仇，而是单纯的让虚无维持一下魔武大陆的秩序，就像六万年前看魔武大陆势弱，帮助魔武大陆击伤雷克萨斯来维持三方实力的平衡。等将魔武大陆的发展导上正规，虚无的任务就算是完成了，而且以他现在的实力就算想插手魔武大陆的事也插不上了。

    “那你接下来的打算是？”

    “当然是在这神位面闯荡了。因为我继承有明日主神的所有记忆和修炼感悟，也包括他对风系九种法则玄奥的领悟，所以我的修炼速度比常人快了一点。而且因为我是被风系大圆满神格改造的，所以我以后还是很有可能修炼到主神的境界，然后飞升到主神位面。等到我有足够的实力，或许会帮明日和暗月两位主神报仇。”虚无说出了自己日后的计划。

    逍遥闻言，嘴角一咧，笑道：“祝你好运，有什么困难可以来找我。”说完，从通天神戒中拿出了一枚普通的空间戒指，递给虚无道：“这里有一千万紫晶，算是我交了你这个朋友。有了这些钱，或许你的闯荡神位面的旅程会更顺利一些。也不用再为没有一万紫晶报名恶魔考核而遭人鄙视了。”

    虚无也不是矫情的人，闻言，也就接过了逍遥递过来的空间戒指，大笑道：“好，我虚无就交了你这个朋友，虽然看你的实力和我一样都是中位神的境界，但我却能隐约察觉到你实力并不是这么简单。日后你的成就绝对不会下于我。等日后到了住神位面可以让我给你当导游，导游费你已经支付过了。”虚无开玩笑似的扬了扬手中的空间戒指。

    “那敢情好，只是不要等我修炼到了主神的境界，你还待在神位面就成。”逍遥也跟着开着玩笑。

    此时两人都是以玩笑语气说的，都没有当真，但又有谁知道若干年后这玩笑的话就成了真。

    “以后我就叫你逍遥兄弟了，你不嫌弃的话也可以叫我一声虚无兄弟。”虚无也觉得逍遥的性情颇合自己的胃口，咧着嘴笑道。

    “好，我就叫你虚无兄弟了。”逍遥端起了桌上的酒杯，大笑道：“干了这杯！”

    虚无闻言，也端起了酒杯，与逍遥的酒杯碰了一下后，大笑道：“干！”然后一仰头，一口气将杯中之酒都倒进了肚中。喝完后还对逍遥扬了扬已经滴酒不剩的酒杯。逍遥也没有破坏气氛，一仰头也将一杯酒给干尽了。

    喝完酒后，逍遥站起身来，道：“虚无兄弟，我得走了，我现在还正在遭受主神的追杀，你和我在一起会连累你的，咱们日后再聚。”

    “主神追杀？神位面又有主神诞生了？”一听到主神，虚无顿时开口询问道。

    逍遥闻言，也简明扼要的将自己这段时间的经历给说了一遍，该说了都说了，不该说的，逍遥当然没说。

    “逍遥兄弟真是了不得，居然敢跟主神谋皮。但是我还是奉劝你一句，主神并不是那么好对付的。到了主神境界就开始领悟时间法则了。虽然你说的这个赫尔拉最近才突破到主神的境界，但也肯定领悟了一点时间加速的法则。你可要小心一点，千万不要着了他的道。”虚无好心的提醒道。

    “时间法则？主神境界就开始领悟时间法则了？”逍遥惊讶的道。

    “对，主神之下看似领悟元素法则，实则领悟空间法则，而主神之上则是领悟时间法则。”虚无解释道。

    “空间法则？这么说现在赫尔拉已经完全领悟了空间法则，可以瞬移了？”逍遥脸色微微凝重的道。

    如果赫尔拉真的领悟了空间法则，学会了瞬移，那他想逃脱赫尔拉的抓捕就更加困难了。逍遥之所以有自信可以不被赫尔拉抓到名就是凭借着自己的瞬移优势。但一旦赫尔拉也会瞬移，那他这点优势就荡然无存了。

    “那是肯定的，不然他也不可能突破到主神的境界。”虚无肯定的道。

    闻言，逍遥心中最后一丝侥幸也消失弥尔了，苦笑的摇了摇头道：“虚无兄弟，多谢相告，如果我能成功逃脱赫尔拉的抓捕，我们再一起喝酒。”

    “祝你好运！”虚无祝福逍遥道。

    逍遥对着虚无拱了拱手后，便离开了这家暗系神位面第一酒楼。

第六卷 蓝 第十七章 赫尔拉找来

    逍遥离开这家酒楼之后，没有在暗煞城逗留，而是直接出了暗煞城。同时逍遥也放出了自己神识，时刻关注着暗系神位面。至少要做到赫尔拉一出现在暗系神位面就要被自己发觉的程度。

    放出神识时刻关注着暗系神位面的逍遥，也用神识大致观察了下暗系神位面的基本情况。逍遥发现暗系神位面居然不是一整块大陆，而是有着三块大陆，而自己就在这块最大的大陆上，除此之外还有两块较小的大陆。当然，这较小是相对而言的，虽然小，但比魔武大陆大了不知凡几。三块大陆呈三角鼎力之势，中间则有一片大的惊人的海洋，将三块大陆隔了开来。逍遥大致数了数，整个暗系神位面这么大的面积，居然只有百余座城市。除此之外，还有许许多多的小村落。这些小村落中大都是圣域实力的高手，下位神也有，但不多，中位神和上位神更是罕见。

    逍遥神识随意一扫，就发现了数千起正在厮杀的场面，鲜血横流，神格抛飞，让人目不忍视。

    “这神位面也不是什么世外桃源啊，充满了厮杀和罪恶。”摇了摇头，逍遥心中暗自想到。

    正在这时，一声大笑，猛然在逍遥的耳边响起：“逍遥小兄弟，怎么不在魔武大陆等我老头救人回来呢？居然跑到暗系神位面来了，可是让老头我一番好找啊！”

    下一瞬间，赫尔拉已经来到了逍遥的面前，微笑着看着逍遥。

    外人一看，绝对会把赫尔拉这人畜无害的笑容当成天使的微笑，但是逍遥却知道，这是猫看老鼠的眼神，是笑里藏刀的最高境界。堪称比恶魔还恶魔的恶魔微笑。

    “赫尔拉老头，找我干嘛，我只是魔武大陆待腻了，来神位面散散心而已。我记得我不欠你钱吧？”逍遥从容的说出了这番话，但心里却紧张之极，随时防备着眼前这看似人畜无害的老头，只要他有一丝一毫的一样动作，逍遥绝对会毫不犹豫的立马瞬移离开。

    “逍遥小兄弟说笑了，你怎么会欠我钱呢？只是四百年前你我比试，我却实力不济输了你一筹，但现在我实力略有增长，所以特意来找你再次比过而已。”赫尔拉捋着自己胡子，语气和缓的让人丝毫看不出他的的敌意，仿佛朋友间叙旧一般。

    但逍遥却知道，越是笑里藏刀，越是危险。但现在人家没露出敌意，逍遥也不好直接瞬移离开。

    “四百年前的那场比试，我也是侥幸胜了你一筹而已。如今你已经突破到了主神期，我又怎会是你的对手？如此我直接认输好了。”逍遥也语带微笑的道。

    “认输？也好，老头我也不想与逍遥小兄弟这般青年才俊动手。只是逍遥小兄弟身上有样东西却正是我需要的，望逍遥小兄弟慷慨解囊，送之于我。”赫尔拉依然以微笑的语气说道。

    听到赫尔拉这话，逍遥也直接正戏来了。赫尔拉来此根本就不是为四百年前输于自己一筹而找回场子，来此的目的只有一个，就是讨要逍遥手中的暗系主神格。逍遥知道，如果他乖乖的将暗系主神格奉献出来，交给赫尔拉，或许赫尔拉也不会不顾主神的颜面，而来为难自己。但一旦他不识好歹，将暗系主神格藏着掖着，不交出来，赫尔拉也不会顾及“逍遥小兄弟”的情意，而直接痛下杀手，来个杀人夺宝。

    但逍遥会因为畏惧赫尔拉的强大不可匹敌的实力而交出暗系主神格以求自保吗？答案当然是否定的。

    既然赫尔拉不挑明，逍遥也跟着打哈哈道：“赫尔拉老头，不知道我身上有什么东西，值得你老挂怀的呢？”

    看着逍遥装出的一副受宠若惊的模样，赫尔拉心里微微冷笑，脸色却不变的道：“明人不说暗话，今日我来只是想向你讨要暗系主神格。逍遥小兄弟你既不是暗系法则修炼者，也没有家族，要这暗系主神格也只能招来别人的凯窥，却没有实际的用处，还不如送给老头我。只要你送与我，我保证不为难你，以后你到我科利达拉家族，还是会被奉为上客，怎么样？”

    听着赫尔拉这看似设身处地的为自己考虑的话，逍遥心里却暗骂不已。

    “让我交出主神格，还做出一番为我考虑的模样，我又怎么会让你如意？”逍遥心中暗自冷哼了一声，脸显为难之色的道：“赫尔拉老头，实不相瞒，暗系主神格确实在我手里，但却不能给你。我有位妻子正好是暗系法则修炼者，我已经把暗系主神格送与她了，所以，只好抱歉了。”

    逍遥脸上的抱歉之意是如此的真诚，让人一看就会认为这是发自内心的真话。而事实也是如此，逍遥这话完全是真话，不惨半点假。但赫尔拉又怎会相信，就算相信也不会因此而不要暗系主神格。一枚暗系主神格可是代表一名主神的存在，赫尔拉又怎么会放弃？

    “逍遥小兄弟这话可有推拒之嫌啊，难道逍遥小兄弟就真的不能割爱，将暗系主神格让与我？”赫尔拉在说话的同时，也放出自己主神的威压，压向逍遥。显然想以自己远胜于逍遥的强大实力，让逍遥直接屈服，免得一番手脚。

    但逍遥会畏惧赫尔拉的气势威压吗？当然不会。逍遥的灵魂修为甚至比赫尔拉还强上一丝，又怎么会畏惧赫尔拉的灵魂威压？

    面对赫尔拉的灵魂威压，逍遥面色坦然，装作不知晓的道：“赫尔拉老头，想必神界的那枚光系主神格已经到了你手中了吧，你也肯定发现了那枚主神格并不是下位主神格，而是上位主神格。而这枚暗系主神格也是上位主神格，你也不是修炼暗系法则的，所以就算你得到了也没用。为何又要来为难我呢？”

    看到逍遥居然不惧自己的灵魂威压，赫尔拉眉头不由一皱，但他好歹是修炼了百亿年的人物，城府深的可怕，并没有表现出过多的异样来。脸色如常的道：“逍遥小兄弟既然不愿交出主神格，老头我多说无益，也只好手底下见真章了。”

    逍遥闻言，脸色一变，还不等赫尔拉将话说完，其身影就已经消失在了这里。

    “逍遥小兄弟，你怎么不战而逃了？这可有损你的威名啊，我对你那把轩辕剑可是印象深刻的很，怎么不拿出来耍耍？”赫尔拉说完，其身影也消失在了这里，显然是追逍遥去了。

    就这样，赫尔拉和逍遥在暗系神位面玩起了追赶游戏，一逃一追，而两人都会瞬移技能，身影一会儿出现在这里，一会儿出现在那里，几乎是刚显出身形，立马又转移到其他地方去了。让人很难扑捉到他们的身影所在。但赫尔拉已经用神识将逍遥的气息锁定了，所以也不怕将逍遥给追丢了。

    “逍遥小兄弟，我发现老头我对你是越来越感兴趣了，你没到主神境界居然也领悟透了空间法则，学会瞬移了。啧啧，就连老头我也只是在突破到主神的境界之后才领悟透的空间法则啊。”赫尔拉一边在逍遥身后追赶着逍遥，一边与逍遥神识聊天道。

    几乎是逍遥前脚刚走，赫尔拉后脚就到了这里。为了不被赫尔拉抓住，逍遥不得不不断的瞬移。但以逍遥的神尊期的灵魂修为，瞬移的消耗几乎可以忽略不计。所以在不断瞬移的同时，还有余力与赫尔拉神识聊天。

    “赫尔拉老头，你对我感兴趣，我对你这人老皮皱的老家伙可不怎么感兴趣。你何必要苦苦的追我？”赫尔拉虽然没有看见逍遥的脸色，但从逍遥说话的语气和字里行间间就能感受到话语中的调侃之意。

    但赫尔拉的脸皮是多么之厚，又怎么会在意逍遥的调侃？

    “逍遥小兄弟，放弃吧，乖乖交出主神格，我保你没事。”赫尔拉再次出言对逍遥说服道。

    但逍遥却是知道，就算他现在交出了主神格，赫尔拉也不会放过自己。就像赫尔拉话中说的那样，赫尔拉对逍遥不到主神境界却领悟了空间法则这点颇感兴趣，肯定会把逍遥抓住，好好研究一番。到时逍遥就变成了实验室里的小白鼠，任人宰割。以逍遥的傲气，自然不会允许这样的事情发生在自己身上。

    “赫尔拉老头，你只能在神位面逗留一千年，大不了我就这样瞬移一千年，等到你飞升到主神位面。”逍遥的声音清晰的传进了赫尔拉的耳中。

    赫尔拉闻言，嗤笑一声道：“你以为我要花费一千年来抓你？哈哈，你也太看得起你自己了吧？在你眼中主神就这么无能？”

    “哦？难道你除了在我屁股后面追，还有什么后招不成？”逍遥不屑的道。

第六卷 蓝 第十八章 威胁，反威胁

    “既然如此，我就露一手，也免得你以为我弱了主神的名头。”赫尔拉大笑了一声，之后便伸手对着自己一挥。只见一道诡异的波动闪现了一下，之后赫尔拉的瞬移速度猛然快了一截，下一瞬间，逍遥刚瞬移到一处地方，还来不及再次瞬移，赫尔拉的身影已经出现在了这里。

    “时间法则？”看到赫尔拉的速度猛然加快了一截，逍遥顿时想到了之前虚无的话，心里陡然一惊。

    刚出现的赫尔拉一伸手，一道淡青色的主神力便向着逍遥电射而去。尚且还来不及瞬移离开的逍遥，直接被这道主神力给包裹了起来。

    看到逍遥被自己的主神力制止住了，赫尔拉也不焦急，慢慢的走到了逍遥的身边，对着依然在挣扎的逍遥道：“逍遥小兄弟，这又是何苦呢，早知如此，何必当初。”

    听到赫尔拉的话，逍遥也放弃了挣扎，对着赫尔拉哼声道：“赫尔拉老头，难道你就想凭借这一点破主神力就想把我制止住？那你也太小看我了。”

    “难道不是么？呵呵，到此时还逞口舌之能，我就看你有什么本事破的了这层主神力能量罩。”赫尔拉捋着胡子，一脸不在意的道。显然是不相信逍遥能从这层主神力罩中逃出来。

    “呵，赫尔拉老头，那你就睁大眼睛看好了。”逍遥冷笑一声，之后便见到将逍遥包裹起来的那层主神力罩慢慢的变薄变淡，最后竟然消失了。对，就是消失了，完全的消失了。

    而仔细观察着这一幕的赫尔拉，终于露出了惊讶的眼神，一脸不可思议的看着逍遥，震惊的道：“怎么会？你怎么能够吸收主神力？你的视力明明不到主神的境界，怎么可能将主神力也给吸收了？”

    逍遥摸了摸带在自己左手之上的通天神戒，嘴角勾起了一抹诡异的微笑，趁着赫尔拉正处在震惊之中，没有回过神来之际，身影一闪，又消失在了这里。

    赫尔拉也只是失神了刹那而已，看到逍遥消失，立马也消失在了这里。此时逍遥已经赶到了暗系神位面传送阵处，当赫尔拉瞬移来时，逍遥的身影刚好消失在了传送阵中。

    看到逍遥选择的居然是通向土系神位面的传送阵，赫尔拉心里暗叫声不好，身影一闪也消失在了传送阵中。

    等到赫尔拉消失后，周围的守阵士兵才回过神来，面面相觑的不知道发生了什么事。他们只是见到两道人影一前一后的突然出现在了这里，然后在他们还没反应过来之际，就已经消失在了传送阵中。

    逍遥通过传送阵来到土系神位面后，并没有傻站在那里，等着赫尔拉的到来，而是按照自己从那本《神位面势力概况》中得知的科利达拉家族所在的方位，瞬移了过去。

    瞬移的逍遥却没发现在吸收了主神力之后的通天神戒居然发生了奇异的变化。本来显的死气沉沉，呆板的通天神戒，仿佛活了起来，古朴的花纹，也绽放出了淡淡的毫光。

    几乎是逍遥刚瞬移离开，赫尔拉的身影就已经出现在了传送阵中。

    刚出传送阵的赫尔拉，放出神识，发现逍遥已经到了自己家族的驻地，顿时涌神识传音暴喝道：“龙逍遥，你想干什么？”

    此时，看到逍遥威胁到了自己的家族，赫尔拉也失去了沉稳，也彻底撕去了虚伪的嘴脸，不再叫逍遥为“逍遥小兄弟”，而是直呼逍遥的大名。

    逍遥腾身立于空中，先望了一眼脚下的这片山脉，然后对着已经瞬移到自己面前的赫尔拉笑道：“赫尔拉老头，这里就是你科利达拉家族的驻地吧？”

    此时赫尔拉也收回了脸上那和煦的笑容，换上了一副严肃的面孔，冷笑道：“是又怎么样？难道你想用我科利达拉家族来威胁我，让我放你一条生路？”

    “赫尔拉老头，你也太不仗义了吧，刚才还说我到你科利达拉家族做客，肯定被奉为上宾的，现在怎么又摆出这副嘴脸？”逍遥嬉笑道。

    “虽然我不知道你为什么可以瞬移，还可以吸收主神力，但你想破坏在我保护之下的这片山脉却不可能。你还是乖乖的交出主神格，我或许还会放你一条生路。”赫尔拉淡青色的长袍被风刮的猎猎作响，声音中蕴含着一种让人不能反抗的意志。仿佛他说的就是真理，听之的人必须按照他的话去做。

    但逍遥对他这种语言上攻势，根本不屑一顾。

    “赫尔拉老头，你的灵魂修为还不如我，这么大片的山脉，我不相信你能保护的过来。如果你执意要我交出主神格，那我们也只有做一场了。”逍遥盯着脚下人影闪动的山脉，眉毛一挑，道。

    赫尔拉闻言，脸色顿时一变，虽然他是主神，但奇招迭出的逍遥，让他极为头疼，他还真没什么自信能在逍遥的攻击下保全这片山脉。要知道这片山脉可是科利达拉家族的大本营，可以说科利达拉家族的核心人物都在这里，一旦这里被毁坏了，那科利达拉家族也算是完了。

    “龙逍遥，你要是敢动这片山脉的一草一木，我赫尔拉发誓，就算是追遍十一大神位面、无数物质位面，也要将你抓住，然后将你所有神分身千刀万剐、碎尸万段。”赫尔拉盯着逍遥，一字一顿的道。

    对于赫尔拉的威胁，逍遥不屑的撇了撇嘴，淡淡的道：“赫尔拉老头，我也是很爱好生命的，如果不到万不得已我绝对不会毁坏这里的一草一木，但是万一你将我逼急了，我龙逍遥什么事都干得出来。我没时间陪你在这吹风，我先走了。如果你还追来，那也就怪不得我，出手狠辣将这片山脉夷为平地。”逍遥说完，其身影就已经消失在了这里。

    听到逍遥这番话，赫尔拉的脸色彻底阴冷了下来。他没想到逍遥不仅不受自己的威胁，反而还反威胁了自己。而且逍遥最后一番话说的声音极大，足以让这片山脉里的所有人都听个仔细。赫尔拉恨不得立马将逍遥捉来，然后将逍遥捏死在自己的手掌之中。但理智让赫尔拉停下了脚步，阴狠的看了一眼逍遥消失的方向，脸上带着浓浓的不甘朝着脚下的山脉闪掠而去。

    看到赫尔拉没有追来，逍遥也顿时松了一口气。说实话，他还真怕赫尔拉追来。别看他话说的漂亮，但是逍遥的心里却不愿意走到那一步。毕竟他现在和赫尔拉之间还没有到势不两立的地步。赫尔拉也只是凯窥他手中的暗系主神格，才对他追之不放。一旦逍遥真的动手毁灭赫尔拉的家族，那他和赫尔拉之间绝对会成为不死不休的敌人，到时毫无顾忌的赫尔拉绝对会对逍遥展开无休止的追杀。

    主神之所以称之为主神，必定有其强大之处。逍遥虽然凭借着他神尊期的灵魂修为可以和赫尔拉这位主神周旋一时，但一旦将赫尔拉逼急了，逍遥也只有吃不了兜着走的下场。

第六卷 蓝 第十九章 米兰位面

    见赫尔拉没有追来，逍遥也没有在土系神位面逗留，而是直接通过传送阵，来到了毁灭神位面，之后又通过传送阵从毁灭神位面来到了风系神位面，如此几番之后，逍遥再次通过传送阵来到了一个叫米兰的物质位面。

    虽然赫尔拉没有追来，但逍遥却不确定这一千年赫尔拉都不会来找他。毕竟他现在和逍遥之间的关系已经恶化到兵戎相见的地步，即使他放弃从逍遥手中讨要暗系主神格，也会来找逍遥，伺机将逍遥杀死。因为逍遥已经对他家族造成了威胁，赫尔拉不敢确定逍遥会不会在自己一千年飞升主神位面后来找科利达拉家族的麻烦，赫尔拉不敢赌。而对于赫尔拉的这种心思，逍遥也是清楚明白的很，所以逍遥选择逃到物质位面。

    神位面只有十一个，不管逍遥逃到哪里都会被赫尔拉找到，而物质位面却有无数，赫尔拉就算想找，也无能为力。当然，逍遥不会逃回魔武大陆，那是傻子才会做的事。

    米兰大陆和魔武大陆同属物质位面，但与魔武大陆不同的是，米兰位面有两块大陆组成。这两块大陆隔海相望，中间是一汪蔚蓝色的大海。海中还有许许多多的岛屿，大小不一。

    逍遥通过传送阵来到米兰位面后，先用神识仔细将米兰位面搜索了一下。逍遥发现整个米兰大陆只有五个神级高手。其中三个都是下位神的实力，剩下的两个都是中位神的实力。而这个大陆的种族则比较单一，只有两个种族，分别是人族和魔兽族。而这两族也分居在两块大陆，而这两名中位神高手，其中一名就是人族，而另一名则是兽族。

    将这个位面的基本情况了解后，逍遥也就收回了神识。

    “这个位面还不错，这一千年就在这里度过吧。”逍遥低声说了一声，便朝着其中一块大陆飞去。

    逍遥之所以选择用飞的，而不是直接瞬移，也是有他的考虑。逍遥来这里是为了安家落户的，而选择用飞的，自然是想选择一处安家的地点。

    逍遥望着脚下蔚蓝色大海，嘴角不自觉的勾起了一抹微笑。飞行了片刻后，一座大概方圆百多里的小岛出现在了逍遥的眼前。

    这座小岛并不荒凉，反而是灌木丛生，仿佛一片绿洲般点缀在这蔚蓝色的大海之上。逍遥通过神识，发现这座小岛虽然春意傲然，其上却没有人类居住。反而有很多魔兽生活在其中。这些魔兽的等级并不高，大都在两三级左右，高的也有四五级的魔兽，六七八九级的魔兽也有那么几只，而整座岛屿实力最高的则是一只苍鹰，实力在圣域后期左右。（这里的实力分级都是按照神位面同意标准来分的，以后也都是用这一标准。）

    “就是它了。”逍遥看中了这座岛屿，也就停止了飞行，徐徐的落进了岛屿之中。

    逍遥既然想在这座岛屿上安家，自然要经过这里的山大王同意。所以逍遥一在岛屿中降落下来，便找到了这只圣域级别苍鹰。

    此时的逍遥并没有掩盖自身的实力气息，就这样大摇大摆的走进了苍鹰的领地。

    “谁？”苍鹰化成的人形，眼神锐利的盯着脸带微笑朝着他走来的逍遥，一脸的戒备之色。凭它的实力，居然被人走进它一百米之内才被发觉，显然这个人不是弱手。

    苍鹰发现自己看不透逍遥的实力，不自觉的眉头一皱，疑惑的道：“为什么我看不透你的实力，难道你是新晋下位神？但是最近大陆上并没有下地法则降临，你到底是谁？”

    逍遥在距苍鹰十丈外停下了脚步，微笑道：“我叫龙逍遥，只是想在这座岛屿上安家落户，来和你打声招呼而已。”

    “想在这里安家落户？难道你不知道这座岛屿是属于兽族的地盘吗？”因为苍鹰看不透逍遥的实力，并不敢轻举妄动，此时它还不能判断逍遥到底是敌是友。

    “我只是来向你打声招呼而已，并不是来向你请求。”逍遥说完，顿时放出自己的威压，压向苍鹰。

    感受到逍遥这强大的威压，苍鹰的脸色一变，沉声道：“你到底想怎样？难道想将我赶走，抑或杀了我？”

    苍鹰并没有选择逃跑，因为它的傲气不允许它做出这种事。而且它很清楚的知道，凭借逍遥刚才展现出来的强大实力，如果逍遥想杀它，就算再给它安两个翅膀也逃不掉。

    “别紧张，我没有恶意。我说过我只是想在这里安家而已。如果我有恶意，现在你已经是一具尸体了。”逍遥风轻云淡的道。

    听逍遥这么一说，苍鹰也就放下了戒备。逍遥说的不错，如果逍遥对它有恶意，现在它也不能这样竖着与逍遥说话了。

    “好了，接下来你介绍一下自己吧。我叫龙逍遥，人类，你已经知道了。”逍遥依旧脸带微笑的道。

    “我叫苍鹰，本体也是一只苍鹰。”

    “苍鹰？嗯，这名字确实挺符合你的。你将这个位面和这座岛屿也简单介绍一下。”逍遥只知道这个位面叫米兰位面，其他的一概不知。就连这个米兰位面的名字，他也是从传送阵守兵的口中得知的。

    苍鹰闻言，诧异的看着逍遥道：“你不是这个位面的？”

    逍遥微笑不语，没有做出回答。而苍鹰看到逍遥不想回答，也知趣的不再问，而是介绍起这个位面的基本情况：“这个位面叫米兰位面，整个位面共有两块大陆，分别叫人族大陆和兽族大陆，这座岛屿就是在两块大陆之间的大海里。这个大海叫人兽隔海，就是取将人兽两族隔开的意思。”

    “而我们现在所在的这座岛屿位于人兽隔海上靠近兽族大陆的位置，归兽族管，这也是这里都是兽族，没有人类的原因。这座岛屿叫方寸岛，而我们脚下的这座小山则叫方寸山。我就是兽神殿分派到这座岛屿的首领，也就是这里的所有魔兽都归我管。但你这个人类能否在这座岛屿上安家，我却做不了主，必须要请示兽神殿。”

    逍遥闻言也理解的点了点头。他也发现了人族和兽族分别居住在两块大陆和中间的岛屿之上，并不是混居，而是泾渭分明。从这点就可以看出来，人兽两族的关系是相当的紧张，并不和谐。但苍鹰话中所透露出的兽神殿却让逍遥感了兴趣。逍遥没想到这个位面也有神殿的存在。

    “苍鹰，你说的兽神殿是怎么回事？”

    兽神殿的存在是整个大陆众人皆知的常识，并不是什么秘辛，所以苍鹰也没有选择掩瞒，而是直接解释道：“这个大陆上共有两大种族，分别是我们兽族和你们人族，这两大族群分别居住在两块大陆上。因为人族嫌我们兽族野蛮，而我们兽族又嫌人族太狡诈、虚伪，所以两族之间的关系并不和睦，常有战争爆发。而兽神殿就是我们兽族组建的一个神殿，用来管理我们整个兽族，神殿中供奉的是我们伟大的兽神大人。他也是我们兽族中实力最高的，早在三万年前就突破到了中位神的实力。而与我们兽神殿相对的是人族组建的人神殿，人神殿的殿主也是中位神的实力。两族因为实力相当，几十万年下来，并没有哪一族将另一族灭族的情况出现。”

    听到这里逍遥也对米兰位面的势力划分有了个大致的了解。知道了这个位面采取的是神殿管辖制，并不是魔武大陆上的国家管辖制。神殿就是两族的最高统治机构和管理机构。而不像魔武大陆上以前的光明神殿和黑暗神殿，只是左右大陆人的信仰，没有什么实质性的权利。

    而苍鹰话中的兽神大人和人神殿的殿主就是逍遥之前用神识发现的大陆上仅有的两名中位神。

    “兽神殿？人神殿？貌似还挺有意思的世界，虽然种族没有魔武大陆上的多，但两大族群却是针尖对麦芒，势力相当。这样更精彩。”逍遥心里想着。

    “龙逍遥大人，你想在这里居住，我必须要上报给神殿，听候神殿的指示，这点……”

    苍鹰的话还没有说完，便被逍遥给打断了：“这事不用麻烦你，一会我自会亲自去找兽神。”

第六卷 蓝 第二十章 强龙不压地头蛇

    “既然这样，如是最好。”苍鹰此时的心也安定下来了。逍遥直接找兽神，那么这事就和他没关系了。以后发生了什么事，也怪不到他头上了。

    逍遥放出神识，直接找上了兽神，在逍遥的变态神识下，兽神的原型自然也被逍遥看了个清楚。

    “原来是只老虎精啊，实力居然相当于仙君后期，在中位神中也算是不错了。”逍遥心里暗自说道。

    “谁？”正在闭目沉思的兽神突然感觉到有人用神识查看他，立即睁开眼神，暴喝道。

    以逍遥的变态神识，只有中位神实力的兽神自然察觉不到逍遥在用神识观察他，他之所以感觉到，也是逍遥故意为之。

    逍遥并没有用瞬移到这里，而是用神识交谈道：“不要紧张，我对你没有恶意。”

    “嗯？中位神境界，米兰位面什么时候又多出了你这个中位神？”兽神感受到逍遥的神识强度，顿时震惊道。

    为了不让兽神生起恐慌情绪，逍遥故意将自己的神识强度压制在中位神境界。

    “我是从神位面中来的，自我介绍一下，我叫龙逍遥。”逍遥淡笑道。

    “神位面？你来米兰位面有什么目的？”兽神听到逍遥是从神位面来的，顿时警觉道。作为米兰大陆两大巨头之一的兽神，自然知道神位面代表什么，也知道米兰大陆和神位面之间的关系。更是知道神位面是高手云集的地方。现在听到逍遥是从神位面来的，自然第一反应就是逍遥来此有什么目的。

    “我来此的目的你不用知道，你只要明白我米兰大陆没有恶意，对你兽族和人族之间的矛盾更是没有兴趣，所以你不用担心因为我的到来而给米兰大陆带来什么改变。”

    兽神闻言，心里悄悄的松了一口气。因为他从刚开始就发现逍遥是人类，而不是魔兽，况且逍遥还是中位神的实力。如果逍遥是人神殿从神位面请来的高手，那他兽族和人族之间的实力就不再平衡了。他虽然比人神殿的殿主实力稍高一筹，但也高不到哪去，如再加逍遥这个中位神，他必败无疑。他一旦失败，也就表示兽族将会被人族打败，然后奴役。这是兽神极其不愿意看到的情况。

    虽然心里悄悄的松了一口气，但兽神心里并没有放下警觉。他不可能凭借逍遥的三言两语就相信逍遥是友非敌。如果真这样，他这个兽神也可以下台了。

    “你今天找我所谓何事？”

    逍遥闻言，呵呵一笑道：“我来米兰位面是为了安家落户的，而你和人神殿殿主则是这个位面的主宰，我自然要向你两打声招呼，免得你们不知道我的立场，而胡乱猜忌，伤了和气。”

    “除此之外，就是我看中了你兽族管辖的方寸岛，想在这里安家落户，但方寸岛上的山大王苍鹰却说这事他做不了主，得向兽神殿请示，所以我就冒昧来打扰你了。”

    在兽神的神识观察下，此时逍遥确实在方寸岛上，听逍遥这么一说，也就信了逍遥三分。但一座岛屿对兽族来说并不是大事，就算将整座方寸岛都送给逍遥这个中位神，从而来换取逍遥的友好相待，也不是不可以。何况逍遥现在只是要在方寸岛上安家落户而已。这点小事，兽神自然应允。

    “逍遥兄弟是吧，我叫虎霸，兽神殿殿主，也就是苍鹰口中的兽神。你想在方寸岛上安家落户自然没问题，如果你想要整座方寸岛的话，我也可以让苍鹰他们撤出方寸岛。”兽神此时的语气没有刚开始的警觉意味，反而带着一丝丝讨好。逍遥可是中位神实力的高手，只要将逍遥给拉到他们兽族这边，那对付人族也就简单多了。

    对于兽神虎霸话语之中的拉拢之意，逍遥自然是领会到了，但逍遥并不想参与人兽两族之间的争斗，所以对于虎霸的拉拢，逍遥也只好装着不知，而是淡然笑道：“虎霸兄，不用如此，如果没有了苍鹰他们，我单家独户住这么大的岛屿，会觉得孤单的。虎霸兄你对苍鹰他们交代一声，让他以后不要随意打搅我就行。”

    对于逍遥不理会自己的拉拢，虎霸略微有点失望，但并不因此而恼怒，只要逍遥不倒向人族那边，他就心满意足了，至于想将逍遥给拉拢到自己这边来，也只是他心中的一丝奢望而已。至少自己已经成功的与逍遥建立了初步的友好关系，对此，虎霸已经满足了。

    “逍遥兄弟，这点你就是不说，我也会交代他的。”虎霸说完，便沉默了下去，过了一会，虎霸的声音又传进了逍遥的耳中：“逍遥兄弟，我已经与苍鹰交代过了。你只管安心的住在方寸岛便是。”

    与虎霸道了声谢后，逍遥便结束了与虎霸的神识交谈。再次找到人神殿殿主，也与她打了一声招呼，表示了一下自己的立场之后，逍遥也就收回了神识。

    “苍鹰，现在我可以在这里安家落户了吧？”逍遥对着一脸敬畏的看着自己的苍鹰笑道。

    对于苍鹰脸上的敬畏，逍遥自然是知道是因为虎霸将他的实力告知了苍鹰，也肯定对苍鹰下了不得违逆自己的死命令。

    “大人，你想在方寸岛任何地方建造宅院，只要告诉我一声，我立刻吩咐小子们给你建起来。你就是想在这方寸山上建造宅院，我也会立马挪个窝，将这里让出来。”苍鹰略显谄媚的道。

    逍遥朝着苍鹰摆了摆手道：“不用了，这里是你的家，我怎能让你挪窝呢？”接着逍遥换了个话题道：“你是修炼风系法则的吧？”

    苍鹰闻言一愣，但立马就反应了过来：“是的，大人，我苍鹰一族，大都是修炼风系法则的。”

    “以后有什么修炼上的问题可以来问我，我既然将你的地盘给占了，也不能不对你有点补偿。”逍遥淡笑的说了一声，便飞身而下，不一会就消失在了苍鹰的眼前。

    待得逍遥消失后，苍鹰才从极度欣喜中回过神来。一位中位神愿意指导他修炼，那他突破成神的希望就会大了不少。这点，对于一心想突破圣域成神的苍鹰来说，自然是天大的好事。但他也不会每时每刻都跑到逍遥的身边，聆听他的教诲。毕竟兽神的命令让他不得随意打搅逍遥。他还是必须遵从的。

    逍遥下了方寸山后，一直来到了海边，望着空当当的沙滩，和眼前一望无际的大海，逍遥顿时感觉到了前所未有的轻松。

    从魔武大陆上惊现异域强者到现在，他的心没有一刻放松过。时刻都绷得的紧紧的。每时每刻都小心戒备着。自从被斯蒂凡和天斯洛设计困在魔界之后，逍遥的心弦绷得更紧了。时刻都在考虑怎么从魔界中脱困出去。最后与虎谋皮，借助赫尔拉的力量脱困，逍遥完全是做了一次赌博。万一赫尔拉将他带进空间乱流中，逼迫他交出主神格，那他为了保命，也不得不交出去了。毕竟在空间乱流中，他想逃也无处可逃。但最后的事实证明，逍遥赌赢了，赫尔拉为了顾及的主神的颜面，并没有当着那么多大圆满的面，撕破伪善的面孔，自降身份来从逍遥讨要主神格。

    最后与赫尔拉斗智斗勇，逍遥更是时时刻刻，分分秒秒，心神都处于紧绷的状态，不敢有一丝一毫的放松。一旦他有丝毫懈怠，其结果只有一个，就是被赫尔拉抓住，交出主神格，抑或被杀死。

    可以说，这几百年中，逍遥就没有过过一天轻松惬意的日子，每天都在防备别人和算计别人中度过。即使逍遥是神尊期心境修为，但几百年不曾放松身心，活在算计和被算计中，也着实有点受不了。

    现在逃脱了赫尔拉这主神的抓捕，来到了这陌生的米兰位面，看着眼前这一浪赶一浪的大海，顿时有种长啸的冲动。

    “真轻松，真想永远待在这里，永远也不去那厮杀不断的神位面了。”逍遥仰面躺倒在沙滩上，用头枕着双手，自言自语的道。

    但这不过是逍遥心中一时的感慨而已。他肩上还有为玉羌神帝报仇的担子。逍遥虽然算不上君子，但也不是小人。自然滴血认主了通天神戒，并且修炼了玉羌神帝的《九转元婴诀》，逍遥自然会完成了玉羌神帝的遗志，帮他报仇。

第六卷 蓝 第二十一章 逍遥感情危机

    感受了一番海风吹拂的惬意之后，逍遥也将心神收了回来，念头一动，艾丽等人都出现在了逍遥的眼前。

    刚出来的龙兰儿，环顾了一下四周，看到这陌生的环境，顿时开口问道：“逍遥，这里是什么地方？”

    雅丽、绿可她们也同样将疑惑眼神投注在逍遥身上。

    “这里是米兰位面……”逍遥大致将这段时间的经历和现在所在的地方详略得当的说了一遍。当逍遥说到自己被主神力包裹之时，周围的众人都露出了紧张担心的神情，看的逍遥心里倍儿温暖。

    十分钟，逍遥就将这段时间发生的事说了一遍。听完逍遥的诉说，众人才重重的松了一口气。

    但，旋即，艾丽便用责怪的语气道：“遥儿，你为什么不在一出魔界后，就逃到物质位面，反而要待在神位面，等着赫尔拉来找你？如果你要有个三长两短，你说我和你这帮妻子们该怎么办？”

    面对艾丽的语带关心的责问，逍遥也只有讪讪一笑，低着头，貌似一犯了错事，被家长训斥的顽皮孩子一样。

    其实，逍遥当时之所以没有立刻逃进物质位面，也是由他的考虑的。逍遥当时就是想试试主神到底强到什么层次，而且他自信凭着自己比赫尔拉还高出一丝的神识修为，可以与赫尔拉周旋一二，甚至逃脱赫尔拉的追捕。但这种想法自然不能被艾丽知道，不然又要说教自己了。

    等艾丽停下来后，逍遥赶紧转移话题道：“以后这里就是我们的新家了，你们想住在哪里，自己去造房子去。这个位面并没有什么高手的存在，兽神虎霸和人神殿殿主休丽丝我都打过招呼了。所以你们想到哪里去玩就尽情的去吧。”

    逍遥一说完，小熊、小鹭他们纷纷与逍遥打了声招呼后，便离开了这里，显然是安顿他们的小弟去了。

    小鹭他们七个在逍遥的劝导之下，都再次转修了魔法。龙无敌、罗格、艾丽、龙霸天他们也纷纷都在逍遥规劝之下，转修了魔法。毕竟逍遥并不缺实力强大的手下，而是看重他们的安危。在逍遥的心中，他们的安危大于一切。而想没有一丝风险的提高实力，自然是修炼魔法最好了。

    经过这段时间的闭关，小鹭他们的实力都已经稳定在圣域后期，随时可以突破成神的地步。而龙无敌、罗格和龙霸天等三人的实力也都在圣域巅峰。而艾丽也在逍遥劝导之下，花费了一些时间在修炼上，经过断断续续的修炼，艾丽的实力也勉强达到了圣域初期的境界。

    而逍遥的妻子们，逍遥也曾尝试，让她们转修魔法，但她们的回答却出奇的同意：“不愿意。”对此，逍遥还特意的对她们分析了两种修炼方法的利弊，但她们就是不愿意转修魔法。逍遥问她们为什么不愿意转修魔法时，她们却不肯说。对此，逍遥也只好的随她们自己的意愿了。

    小鹭他们离开后，龙无敌和罗格也找了个理由离开了这里。这里四面环海，环境颇为清幽，他们自然是去找一处幽静的地方，建造自己的住处了。

    龙无敌一走，龙霸天则被艾丽拎走了。这几百年，龙霸天一直在闭关修炼，艾丽也只见到过他几次，此时好不容易看到龙霸天被逍遥给弄了出来，自然不会让龙霸天再跑进通天神戒中去修炼。也不知道拉着龙霸天到哪里说教去了。龙霸天和艾丽都佩戴了亲之戒，逍遥对他们的安全还是挺放心的。

    龙霸天和艾丽一走，在场之人，只剩下逍遥的几位妻子、元磁儿和银灵月了。

    “磁儿，你是修炼土系法则，我们的房子就交给你了，没问题吧？”逍遥对着元磁儿嘿嘿笑道。

    “哼，吃力不讨好的事，我才不干。”元磁儿将头一扭，故意不看逍遥，仿佛一只骄傲的小孔雀。

    元磁儿不愿意，但逍遥却有办法，眼珠一转，再次对着元磁儿道：“磁儿，现在你的土系法则第二种玄奥已经领悟到瓶颈了吧？”

    元磁儿闻言，立即上心，将小脑袋又扭了过来，盯着逍遥道：“说这干嘛？你有什么目的？嗯？”

    逍遥看到元磁儿上钩，故作高深的道：“你用你的土系神分身凝聚一座宅院出来，这样不仅能解决我们的住宅问题，你的土系法则第二种玄奥或许也会在凝聚房子的过程中大乘，到时你就可以突破到中位神了。”

    “真的？你没有骗我？”元磁儿不相信的盯着逍遥的眼睛，显然是想看逍遥有没有说谎。她被逍遥骗已经不是一次两次了，再傻也学聪明了。

    “没有，绝对没有，你说我什么时候骗过你了？”逍遥白眼一翻道。

    听逍遥这么说，元磁儿顿时哼声道：“你还敢说？上次你骗我说和离日打一架就可以突破主神初期的境界，但是我将离日打的抱头鼠窜，最后还落荒而逃了，但也没有见我突破主神初期。”

    逍遥闻言，立即想到了元磁儿将离日砸成的惨状，心里顿时忍俊不禁，但面上却露出无奈的神色道：“你自己说说，那场打斗中，你自己出了多少力？只会用石头砸人的野蛮小丫头。”

    元磁儿一听逍遥说她是野蛮小丫头，顿时蹦了起来，柳眉一竖，娇喝道：“你说什么？敢说我是野蛮小丫头？你就不怕我怂恿绿可姐不嫁给你？”

    看到逍遥和元磁儿又斗起了嘴，绿可只好出面调停道：“好了，好了，磁儿，逍遥说的不错，凝聚房子对你的土系法则的领悟确实有好处。”

    绿可说完，转过头，对着一边默不作声的银灵月道：“月儿，你也是修炼土系法则的，你和磁儿一起去，或许对你的土系法则的领悟也有好处。”

    银灵月也是修炼土系法则的，而且她也不时的去时间加速区域闭关修炼，现在也稳稳当当稳固在了圣域巅峰的层次。而经过这么长时间的相处，逍遥的家人和女人也渐渐接受了银灵月的存在，虽然名义上银灵月是逍遥的侍女，但他们都没有把银灵月当做侍女对待。而银灵月自己也渐渐的融入了龙家之中，忘记了自己以前的种种。安守本分的做自己侍女该做的事，并没有逾越自己身份的行为。

    听到绿可的话，银灵月应了一声便和元磁儿去凝聚她们以后的住宅去了。

    等到元磁儿和银灵月走后，逍遥的目光从眼前九位与自己已经确定或者还没确定关系的女人脸上一一扫过，然后嘿嘿一笑道：“火凤，暗夜，你们什么时候答应做我妻子啊？”

    暗夜和火凤闻言，脸色立即变得绯红。但暗夜毕竟和逍遥的关系明朗一点，既见过逍遥的母亲，也被逍遥强势宣布过了，只是还没有夫妻之实罢了。而且暗夜也曾经答应过逍遥，如果逍遥安全的解救了魔界的这次危机，并且将暗系主神格给她，她就答应逍遥这霸道的求婚。而现在逍遥明显已经完成了这些事，但暗夜却还没有做好与这么多女人共侍一夫的准备。所以听到逍遥的话后，抬起头道：“逍遥，等我突破到主神我就答应嫁给你。”

    暗夜这明显是拖字诀，此时她没有理由拒绝逍遥，只好用拖了。

    逍遥闻言，顿时张大嘴巴，夸张的道：“不会吧？那要等到什么时候？要是你一亿年不突破到主神，你就得等一亿年，如果你一百亿年不突破，我岂不是要等一百亿年？”

    暗夜闻言，脸上顿时泛起丝丝微笑，眼珠一转道：“你也可以选择不等，没人强迫你。”

    逍遥闻言，立即就像斗败的公鸡一样，垂头丧气的道：“好吧，我等，等到海枯石烂，我也等。”说完，逍遥转过头，对着碧斯道：“本来我说等从魔界脱困后，就给你们补办一场盛大的婚礼，让你们成为我名正言顺的妻子，但是现在怕是不能了，碧斯，除非你将暗夜给说通。”

    经过这几百年的相处，暗夜也和逍遥的女人们打成了一片，听到逍遥将话头引到自己身上，碧斯，立刻发言道：“我支持暗夜姐的决定。”

    逍遥也知道自己的女人们，包括暗夜和火凤都是一个鼻孔出气，所以也不再理会碧斯，而是把目光转移到了火凤的身上。

    逍遥灼热的目光自然被低着头的火凤察觉了，但火凤并没有如暗夜一样，给逍遥定个期限。所以逍遥一直追求她，但她却始终都没有答应逍遥，所以这里也就属她和逍遥的关系最不明朗。

    沉默了良久，火凤终于抬起了头，盯着逍遥的眼睛道：“逍遥，你到底为什么喜欢、抑或爱我？”

    逍遥闻言一愣，这个问题，他的这些老婆可从来都没有问过他，他也没有想过这个问题，现在被火凤这么一问，顿时无言以答。

    没等逍遥想好怎么回答，火凤接着道：“你是因为喜欢我的外貌和肉体，还是单纯的想征服我，来满足你的成就感？”

    逍遥闻言，一个头顿时两个大，火凤的问题，一个比一个尖锐，现在已经不是单纯他和火凤之间的事了，而是被火凤大而化之，将这个问题上升到逍遥爱情观的高度。如果逍遥一个回答不好，都会伤了自己所有女人的心，虽然绿可她们不会因此而离开自己，但心生间隙是肯定的。

第六卷 蓝 第二十二章 龙族出关

    逍遥想了一会，突然笑了出来，对着火凤道：“凤儿，你和绿可她们之间的感情怎么样，我想你也能看出来。你问问她们她们现在会后成为我妻子了吗？觉得我只是为了没，满足我的肉欲，我的成就感才娶她们的吗？如果这样，我又何必让她们成为我的妻子，我大可以玩弄她们之后，大笑而去。”

    逍遥这么一说，火凤的脸色不自觉的变了变，而绿可这些他们既定妻子们的脸色也好看了不少，脸上泛起幸福的光芒。逍遥的话虽然看似难听，但却极为顺耳。而火凤脸色位面的原因是她发现逍遥简直可以称之为天下所有丈夫的榜样。除了他的女人稍微多了点，其他根本挑不出一点毛病。但男人三妻四妾不是很正常么？想到这里，火凤内心的堡垒也出现的一丝丝裂痕。

    没等众女说话，逍遥接着道：“况且，爱需要理由么？只要我觉得感觉对了，就会让你们变为我的妻子，虽然霸道了点，但我认为自己的幸福是靠自己去争取、去把握的。所以我并不觉得我的做法有什么错。”

    一声轻微的碎裂声从火凤的心中传来，显然是火凤内心中夯实的堡垒被逍遥的话语给击破了。这一瞬间，火凤想到了逍遥为自己做过了的所以事情：给自己功法，帮自己提升功力，然后又为整合了整个魔兽族，在魔兽森林中建城，完成了她和她母亲多年的夙愿，还让她当城主，完全放心将魔兽城交给她，这是无言的相信。之后又冒险的将自己从拜厄他们七位大圆满的手中救出。这已经超越了普通朋友，抑或上级和下属之间的关系。

    但作为火凤凰的骄傲，却阻止了火凤立刻答应逍遥求婚的行动。一声招呼都不打，就掩面而逃了。暗夜用拖字诀，她居然用逃避的政策。拖和逃是解决问题的办法吗？显然不是，只是缓兵之计罢了。

    看到火凤逃开，绿可对众人说了一声，便去追火凤去了。

    至此，逍遥苦笑的一挥手道：“你们都去玩吧，这个位面随便你们玩。”

    众女也知道此时逍遥的心情有点复杂，让他一人单独冷静一会，或许会好点，所以听到逍遥这句话，也都纷纷结伴离开了。她们在通天神戒中闷的时间太长了，现在终于出来了，她们自然要去大陆上逛逛了。

    她们一走，整个沙滩上顿时又只剩下逍遥一人了。逍遥又仰面躺倒在沙滩上放出神识进入通天神戒中。

    “大姐和琪儿都在闭关，连蚌瑶和蚌婷这两个姐妹也在闭关。嗯？龙族他们居然都突破到渡劫后期了。”

    逍遥心中暗自一算，顿时叫遭。龙族已经在通天神戒中闭关四百多万年了，而他却把龙族给忘记了。龙族闭关所在的区域，是通天神戒中的一处拐角，平时逍遥根本不会将神识探到这里，今天也是一时间清闲下来，突然兴起将通天神戒整理一下的想法，才将神识探到了这里。

    逍遥心里苦笑了一下，念头一动，人影便消失在了沙滩上，进入了通天神戒中。

    逍遥来到龙族闭关的区域，看见龙皇奥特斯和几位长老都在睡觉。而大部分巨龙也都在睡觉。只有少部分小龙正在一处玩耍。你用尾巴拍拍我，我用尾巴拍拍你。玩的不亦乐乎，对逍遥这个陌生人，他们也是视而不见。

    “咳咳……”

    逍遥打声咳嗽了几声，顿时将龙皇和几位长老给从美梦中惊扰了起来。

    龙皇睁开他那双龙眼，待看见逍遥出现在了他眼前时，顿时从地上窜了起来，变成了人性，然后直接对着逍遥破口大骂道：“龙逍遥，你个王八蛋，你到底是让我们闭关修炼，还是软禁我们。”

    看着脸上充满煞气的龙皇，逍遥暗自抹了一把冷汗，赔笑的道：“岳父大人，小婿自然是让你们闭关的，怎么会软禁你们么？”

    “屁！闭关有一闭关数百万年的么？”旁边的暗系巨龙族长鲁特顿时破口大骂道。

    逍遥自然不会将自己把龙族忘了的事说出来，如果他说了，那将等待他的绝对是众龙的一记龙爪加龙息。或许还要加上一记神龙摆尾。

    逍遥咳了一声，岔开话题道：“现在你们都已经到了渡劫期巅峰，可以出去渡劫了。你们这四百万多年的修炼绝对不会浪费的，以你们的实力早就能渡劫了，这四百万年的积累，足够你们直接冲上天仙期，甚至大罗金仙期。等你们一渡过劫，你们的境界就会突破渡劫期，从而快速增长。而且这几百万年的积累足够保证你们渡劫万无一失。”

    听逍遥这么一说，龙皇和众位长老的火气才小一点，但绝对不是熄灭了。

    龙皇仍旧脸色微怒的道：“逍遥，我女儿呢？这么多年，你对她好不好？”

    听到龙皇提到莎莎，逍遥的心理顿时一痛，在逍遥女人之中，他最对不起的就是莎莎。虽然莎莎现在连个完整的身体都没有，可谓是过的很凄惨，但逍遥并没有想着将莎莎变为器灵的事掩瞒。逍遥知道纸包不住火，他大可以说莎莎在闭关来蒙骗龙皇，但瞒得住一时，却瞒不住一世。况且作为莎莎的生父，龙皇有权利知道莎莎的情况。

    虽然决定将此事完全告知龙皇知晓，但逍遥却不会选择现在这个时候。现在龙皇正要渡天劫，如果让过他知道了莎莎的事，绝对会影响龙皇渡劫。特别是最后的心魔劫，一个不好，就会陨落。

    所以逍遥微笑的道：“岳父大人，怎么会呢，莎莎好的呢，现在正在和琼斯她们在外玩呢。”

    接下来逍遥将自从龙族闭关后所发生的事摘要性的说了一遍。其中关于莎莎被万鲨大阵吞噬，最后成为了爱之戒器灵的事自然没有说。

    龙皇听完逍遥的话，感慨的道：“世界上居然有如此多的高手，以前我们真有点坐井观天了。”

    感慨了一番，龙皇问逍遥道：“神族和光明神还没死吧？”

    逍遥也是知道龙皇的意思，龙族闭关的根本原因就是提升实力，好可以与神族一战，龙皇这么问，也是正常。

    “应该没死，但实力绝对提升了不少。”逍遥猜测道。

    “没死就好，光明神定要死在我的手里。”龙皇脸色阴鹫的道。

    逍遥大手一挥，顿时近十万的龙族都消失在了这里。龙族经过这么多年的繁衍生息，其数量也达到了近十万之数。但几百万年才将人口翻三倍，逍遥也只能感慨龙族的出生率之低。

    通天神戒外，逍遥望了一眼九万多达到渡劫期的巨龙，对着龙皇急忙道：“岳父大人，赶紧让这些能渡劫的巨龙散开，不然一会集体招来天劫，你们就得集体渡劫了。九万多人集体渡劫，那天劫绝对强的变态。饶是你们龙族防御变态也无法与变态的天劫相抗衡。”

    龙皇也是知道，集体渡劫，天劫强度翻着倍儿长的情况。他们如果选择九万多人一起渡劫，绝对十死无生。

    想到这里，龙皇飞身到空中，对着底下九万多巨龙吼道：“龙崽崽们，凡是达到渡劫巅峰的，立即离开这里，各自去寻找一个渡劫地点，不得几人一起渡劫。”

    龙皇的权威在龙族中的影响绝对是毋庸置疑的。经龙皇这么一暴喝，那些达到渡劫巅峰的龙族成员顿时四散离开，朝着一望无际的大海飞去。

    没一会，九万多巨龙就只剩下几千条实力不达渡劫期巅峰的小龙了。连几位长老也离开了这里，去渡劫去了。

    看到他们都离开后，龙皇也自寻一地去渡劫去了。

    龙皇一离开，场中顿时只剩下几千条小龙了。逍遥飞身到空中，对着这几千条小龙吼道：“你们都各自去玩吧，记住不可胡乱杀生，不可与人随意结仇斗殴。”

    但逍遥显然高估了自己在龙族中的权威，他这一吼，这些小龙不仅没有离开，反而有龙开口道：“你是谁啊？我们为什么要听你的。”这些小龙都是在通天神戒中出生的，所以没有一条龙认识逍遥。

    逍遥闻言，郁闷的摸了摸鼻子，但对付这些小龙崽的办法，他还是有的。

    “我是你们龙族的驸马，龙族公主爱丽莎的丈夫。”逍遥也只有搬出自己龙族驸马这个身份了。

    “龙族驸马？那个驸马？”几千条小龙顿时议论纷纷了起来。

    看到自己的驸马身份不被相信，逍遥也只好从通天神戒中找到了不知道被自己仍那里去了的龙皇给他的那块逆鳞。

    逍遥举着这块逆鳞，对着几千条小龙淡淡的道：“怎么样？现在该相信我驸马的身份了吧？”

    “逆鳞？龙皇的逆鳞？他居然有龙皇的逆鳞，看来他的确是龙族的驸马。”

    这些小龙虽然不认识逍遥，但对于龙皇的逆鳞他们还是认识的。毕竟龙皇的逆鳞就如龙族的金牌令箭一样，对于逆鳞的特殊气息，他们灵敏的鼻子自然能闻出来。

    “见过驸马大人。”确认了逍遥的身份后，众龙对着逍遥恭敬的道。

    见此，逍遥满意的点了点头，将逆鳞扔回通天神戒中，淡淡笑道：“你们按照我说的去吧。”

    这些龙闻言，顿时朝着大海上飞去了，不一会他们的身影就消失在了逍遥的视野里。

第六卷 蓝 第二十三章 九万巨龙齐渡劫

    轰隆隆……

    整个米兰位面一时间炸雷四响，到处都有雷霆之声传来，整个位面的灵气都向着大海之上汇聚而去。而一道道恐怖的能量不断的传来。这一异象顿时让得两块大陆上居民人心惶惶，生怕是位面毁灭的前兆。

    这等异象自然惊动了兽神虎霸和人神殿殿主休丽丝。他们纷纷放出神识来查看大海上到底发生了什么事，从而引起这么大的灵气暴动。

    要知道，当初逍遥一人渡天劫所引起的灵气暴动就惊动了整个魔武大陆，就连身在神魔两界的光明神和暗之女神都感应到了。这次龙族九万多族人一起渡劫，所引起的灵气暴动自然更为庞大。一时间整个人兽隔海之上，乌云密布，昏天暗日，一道道或碗口大小，或水桶般粗细的怒雷不断的从空中降下。与此同时，龙吟之声四起，此起彼伏，一时间一副龙啸九天怒雷降的画面便在大海之上展开了。

    看到这些从来没见过的似蛇非蛇的东西正在接受怒雷的洗礼，虎霸和休丽丝感受这些怒雷的强度，脸色都不由的一变。每一道雷霆的强度都相当于圣域期高手的全力一击，而这些奇形怪状的玩意居然足足有九万多条，而从他们的能力强度来看，居然都是圣域巅峰的强者。一下子出现了这么多圣域巅峰的高手，饶是他们已经是中位神的境界，也难免心里震惊。整个兽族和人族的所有高手加到一块，也没有这么多圣域高手。而且除此之外，他们还发现了还有几百个圣域巅峰级别的魔兽。

    看到这些魔兽，休丽丝脸色变的极为难看，因为她清楚感受到这些都是魔兽，也就是说这些高手都是兽族的。什么时候，兽族多出了这么多高手，休丽丝居然对此一无所知。难怪她的脸色会大变。圣域巅峰的高手虽然不看在她的眼里，但万一他们突破到下位神的境界，休丽丝就不得不重视了。虽然说圣域巅峰和下位神之间有着很大的差距，这差距宛如天险一样难以跨越。但几百位圣域巅峰的高手，总会有那么一两个会突破到下位神的。

    现在整个米兰位面中，人族有一位中位神和两位下位神，而兽族有一位中位神和一位下位神。人族休丽丝的实力虽然略逊于虎霸，但因为人族比兽族多出了一个下位神，让得兽族不敢轻举妄动。而人族也因为休丽丝的实力略逊于虎霸而不敢出兵讨伐兽族。两者间形成了一种微妙的平衡。他们现在都在竭力培养本族中诞生新的下位神，或者下位神突破到中位神。这样就能打破这种微妙的平衡了。从而以绝对的优势，压倒另一方。

    但现在兽族那边突然出现了这么多圣域巅峰的高手，那兽族诞生新的下位神，灭她人族根本是指日可待的事情。

    但看到这一情况的兽神虎霸却没有如休丽丝想的那样高兴起来。因为这些圣域巅峰的魔兽没有一个是他认识的。要知道兽族每诞生一名圣域期魔兽都要到兽神殿表忠心，表示愿意听从兽神殿的领导。而兽族的圣域高手总共加在一块也只有几百之数，虎霸对他们都是极为熟悉。但这些突然出现的圣域巅峰的魔兽却没有一个是他认识的，也就是说这些魔兽是不属于他兽神殿领导的。

    对于休丽丝和虎霸脸色改变，逍遥都通过神识看了个清楚，至于他们心中所想，逍遥也猜测了七七八八。

    “两位，不要惊讶，这些都是我的人，这些长着四爪、蛇身的东西叫龙，他们正在渡劫，也就是突破现在的境界。而其他的也都是我的人，他们决计不会参与到你们人兽两族的纷争中的。同时我也不会与你们抢地盘，这座方寸岛已经够了。只是我的人或许会到你们两块大陆去游玩，到时只要约束一下你们的手下即可。”逍遥淡笑的声音传进了虎霸和休丽丝的耳中。

    “原来是逍遥兄弟的人啊，真是让我虚惊一场。放心，只要他们不再我兽族大陆胡乱杀人，我不会为难他们的。”逍遥话声一了，虎霸洪亮的声音就传进了逍遥耳中。

    休丽丝自然也不甘于人后，也立即表态道：“我人族大陆随时欢迎他们的来参观游玩。只要不要破坏我人族大陆的秩序就行。”

    “两位也不要介怀，这里我不会待太久的，顶多一千年，我就会离开，期间多有打扰之处，还请包涵。”逍遥再次说出了让虎霸和休丽丝放宽心的话。

    之后逍遥与虎霸和休丽丝说了几句礼节性的场面话后，便关闭了神识交谈。

    有着虎霸和休丽丝这两位的约束，并没有发生什么意料之外的事。三天后，九万多九龙都成功的渡过了天劫。之所以成功率会达到百分之百，逍遥也是分析了一番：

    一，龙族本就是上天的宠儿，不仅有强悍的体魄，还有坚厚的鳞甲，海陆空三栖的变态物种。一般的劫雷根本连他们的防御都破不了，更别说对他们造成什么伤害了。

    二，自从修炼《神龙诀》后，这些血脉不纯正的巨龙，也渐渐变成了真正的东方神龙，一些属于东方神龙特有的技能也慢慢的开启了，这无疑让得本就变态的巨龙更加的变态。小小劫雷自然不在话下。

    三，这点也是最重要的一点。这九万多巨龙至少有一大半都是在几百万年前就达到了渡劫期巅峰，可以渡劫的实力，但因为通天神戒中没有雷霆之力，硬生生的将天劫押后了几百万年，让得这些巨龙多修炼了几百万年。虽然这几百万年他们的境界没法增长，但他们的心境修为和力量则是不断的增加。几百万年的积累是多么的恐怖，这点从逍遥前世几百万年就修炼到了仙帝期就可以看出来。

    四，因为九万多巨龙同时渡的劫，使得一时间米兰大陆的灵气根本不够用，根本形成不了强悍的天劫，大都是三九或者六九天劫，即使这样，这些天劫还含有水分。

    凭借以上四点，如果还有渡劫失败的龙，那他去撞死得了。

    三日后，渡完劫的龙皇奥特斯，回到了方寸山，而其他巨龙则都被他遣散到大陆各地去了。

    “逍遥，莎莎现在在哪？几百万年没有见她了，还真有点想那个小丫头了。”

    渡完劫的龙皇比以前更具威严，一举一动之间无不散发着高贵的气息。而从其身周的能量强度来看，此时的龙皇赫然是地仙初期的境界。居然直接跳过了大乘期，直达地仙的境界，可见这几百万年的积累端得恐怖。而且这只是刚渡过劫，等龙皇熟悉了现在的境界，将以前的积累转化为实力，龙皇的实力绝对会再有大幅度的提高。

    听到龙皇一来就提到莎莎，逍遥的脸色不由的一黯，叹了口气，将莎莎被万鲨大阵吞噬，然后变为器灵的事说了一遍。

    随着逍遥的叙说，龙皇的脸色也越来越阴沉，当听到莎莎被万鲨大阵吞噬，尸骨无存时，龙皇的脸色更是阴沉到一个恐怖的地步，最后当逍遥说到莎莎并没有死，而是化为了爱之戒的器灵后，龙皇的脸色方才好看一点。

    但出乎逍遥意料之外的是，龙皇听完整件事情后，并没有发怒，也没有出言责骂自己没有保护好莎莎。

    而是，缓缓的开口道：“莎莎现在在哪，我想和她说会话。”

    逍遥虽然惊讶龙皇的反应，但对于龙皇提出的这个请求，逍遥自然不会拒绝。

    将戴在自己右手中指上的爱之戒摘下来，递给龙皇，道：“这就是莎莎的爱之戒，莎莎也就是在这里。”

    说完，逍遥信手一招，顿时一滴血缓缓的从爱之戒飞了出来，然后融进了逍遥的身体之内。显然是解除了爱之戒的认主。

    龙皇小心翼翼的接过爱之戒，仿佛怕它摔到地上会摔烂似的。然后从体内逼出了一滴血，滴到了爱之戒上。

    光芒一闪，表示已经认主成功了。之后龙皇的神识便进入了爱之戒之内。

    看到龙皇的模样，逍遥也知道此时龙皇正在和莎莎交谈，他并没有等在这里，而是悄悄的离开了。

第六卷 蓝 第二十四章 通天神戒器灵

    嗡……

    奇异的响声在方寸山上响了起来，无边的天地威能也突然间降临了这里。

    听到这特殊的响声和感受到这浩大的天地威能，逍遥眉头不由的一挑：“天地法则降临？”

    顺着天地威能降临的方向，逍遥放出神识，却发现银灵月的身体慢慢的浮到了空中，然后土系魔法元素疯狂的涌向了银灵月头顶上方，汇聚成一点，这一点随着魔法元素的汇聚，也变得越来越大。显然一颗神格正在诞生。

    “月儿突破了？”见到这种情况，逍遥也明白了怎么回事。原来是因为银灵月突破了圣域的境界，正在凝聚神格。

    对于银灵月的突破，逍遥并没有多大的惊奇。毕竟银灵月早已经是圣域巅峰的境界，突破也是迟早的事。

    随着神格的慢慢成形，银灵月也不出逍遥意外的选择了神格在体外。现在逍遥身边的人都知道了神格在体外和体内的不同，银灵月自然也是知道两者的不同。

    几分钟后，银灵月的神分身便凝聚成功了。但出乎逍遥意料之外的是，银灵月在灵魂两分时，并没有大叫出声，更没有元磁儿突破时，那夸张的凄惨叫声。只是脸色微微苍白了一分，显出了她此时正在遭受无边的痛苦。

    看到这，逍遥对银灵月的评价又高了一层。他虽然没有经历过灵魂两分的痛苦，但也可以想象的出来。而银灵月却可以将这份痛苦给忍耐住，不发一言，其性格之坚强可见一斑。

    灵魂双分也只是秒秒钟的事，片刻后，一团灰色的灵魂便从银灵月的脑袋中飞了出来，然后融进了刚凝聚成形的神分身中。

    看到此，逍遥便收回了神识。正在这时，一道童稚般的清脆声音，猛然在逍遥的脑海中响了起来：“居然是土之法则，不对，不对，只是土之法则的一部分。”

    听到这句话，逍遥猛然一惊，居然有人在他脑海中说话，这怎么可能？

    “是谁？是谁在说话？”逍遥猛然低声喝道。

    “大哥哥，你不用说出声来的，只要你在心中想一遍，我就能知道。”童稚般的声音再次响起。

    逍遥闻言，便在心中想到：“你到底是谁？为什么会在我脑海中说话？”

    好像听到了逍遥声音中的紧张和急迫，童稚般的声音解释道：“大哥哥，不用紧张，我是你手上戒指的器灵。”

    “器灵？通天神戒的器灵？”逍遥闻言，顿时一呃，低头将通天神戒摘下来，端详道：“之前我怎么没见过你？”

    “大哥哥，你进入通天神戒中，我再与你细说。”

    逍遥闻言，念头一动，顿时进入了通天神戒。

    一进入通天神戒中，眼前便出现了一个粉嫩粉嫩的小女孩。这个小女孩只有人类六七岁孩童般大小，身着一粉红色的丝裙，头顶上扎着一个冲天鬏，底下则光着小脚丫。一副天真烂漫小女孩的模样，比琪儿小时候还可爱了几分。

    看到这副装扮的小女孩，逍遥惊讶的道：“你就是通天神戒的器灵？”

    在逍遥的想法中，作为圣器级别的通天神戒，其器灵应该至少和正常人类差不多大吧。却没想到自己一进来却只发现了这个光着脚丫子的小女孩。

    这个小女孩闻言，提着连衣裙，在逍遥的面前转了一圈，道：“难道我不像吗？”

    “像，像。”逍遥头上挂下三道黑线。他实在想不通，这是不是器灵和转圈有啥关系。但既然她说是就是吧。除了这个逍遥未谋过面的器灵，通天神戒中的所以人，他基本上都认识。

    “大哥哥，你的表情好有趣哦。”童稚般的嬉笑声再次响起。

    “你叫什么名字？”逍遥岔开话题问道。

    “名字？什么叫名字啊？”这个粉雕玉琢的小女孩皱着可爱的眉头想了一会儿，才道。

    “呃？”逍遥暗自抹了把头上的冷汗，有点无语，心里暗想：“这个小丫头不是白痴吧？”

    哪知，逍遥眼前的小女孩，突然大叫了起来：“我不是白痴。”然后便兀自开始哭了起来：“呜呜，大哥哥好坏，居然说人家白痴，呜呜……”

    “呃？”逍遥突然反应过来了，暗自责怪自己怎么把这个古怪的小丫头可以看透自己的心思给忘了。

    女人生气都是要哄的，这个小丫头应该也不例外吧。逍遥走上前去，蹲下身子，拉住小女孩如葱根般的细嫩小手道：“是大哥哥不对，大哥哥给你赔不是，不要哭了，你是天底下最聪明的……，嗯，最聪明的器灵。”

    听到逍遥这话，这个小女孩顿时止住了哭声，有点生气的道：“人家本来就是天底下最聪明的器灵嘛！”

    逍遥闻言，头上的黑线立即增加到了四道，他没想到这个小丫头不仅有点白痴，居然还有点自恋。

    但不管怎么样，小丫头的话还是要顺的。她说最聪明就最聪明吧，逍遥也不去与她争论这个。

    “对对对，你就是天底下最聪明伶俐的器灵。”

    逍遥没想到这个小丫头听到自己这明显言不由衷的话，居然立即破涕为笑的道：“大哥哥你终于承认人家是天底下最聪明的器灵了。人家好开心啊！”

    此时，逍遥对这个小丫头的自恋加小白已经有点免疫力了，没有再与她就她是否是天底下最聪明的器灵而展开讨论，而是换了个话题道：“你第一任主人是谁啊？”

    “第一任主人？我第一任主人？”小丫头那可爱的弯弯眉毛顿时又皱了起来，想了半天终于抬起头道：“人家不记得了。”

    “不记得了？”逍遥心中想到：“难道因为通天神戒被封印，作为通天神戒器灵的她的记忆也被封印了一部分？”

    “大哥哥，你说的什么封印啊？”小女孩疑惑的道。

    逍遥闻言，有点无语，与这个小丫头说话实在太费劲。不仅啥都不懂，还能看穿自己的心思，。

    沉吟了一会儿后道：“既然你是天底下最聪明的器灵，那么以后我就叫你灵儿好了，至于我的名字叫龙逍遥。”

    “灵儿？灵儿？嘻嘻，大哥哥，这个名字，灵儿喜欢。”

    “你是什么时候醒的？”逍遥问出了自己心中的疑问。

    “什么时候醒的？嗯，就在前几天，灵儿好像吸收了一股含有风属性级别很高的能量，然后灵儿就醒了。”灵儿想了一会儿道。

    “风属性级别很高的能量？那应该就是赫尔拉的主神力。”

    “既然你前几天就醒了，为什么到今天才说话啊？”逍遥又问道。

    “灵儿看你这几天都很忙，所以就没打扰你了。”

    “对了，你刚才说的土之法则是什么意思？”逍遥想到刚才灵儿的第一句话，顿时问道。

    这次灵儿到时答得很快：“土之法则就是土之法则喽。”但这答和不答没多大区别。

    逍遥闻言再次无语，然后不死心的问道：“你说是土之法则的一部分是什么意思？”

    “土之法则就是土系能量的终极力量和最强状态。但刚才那位大姐姐身上的只是土之法则的一部分。”这次灵儿终于说出了一个零逍遥比较满意的回答。

    “土之法则的一部分？这应该便是月儿只领悟了土系六大法则玄奥的其中之一的原因吧。如果将突袭法则的六大玄奥尽皆领悟并且完全融合为一，便是完整的土之法则吧。”逍遥心中猜测道。

    逍遥心中所想自然没逃过灵儿的探知，于是灵儿再次疑惑的开口问道：“大哥哥，土系六大法则玄奥是怎么回事啊？”

    对灵儿能探知自己心中所想，逍遥实在有点不习惯，闻言，便对灵儿道：“灵儿，你能不能不要探知我心中的想法啊，这样我没法和你交流。”

    灵儿闻言，顿时如做错事的孩子一般，低着头，认真的道歉道：“对不起，大哥哥，灵儿以后再也不敢了。”

    看到灵儿收敛了脸上的笑容，逍遥感觉自己做了什么天怒人怨的事似的，让得眼前这天真单纯的小丫头如此不开心。

    为了让灵儿脸上重新戴上笑容，逍遥道：“大哥哥不是责怪你。只要以后不经我允许不要探知我的想法就行。”

    灵儿这下闻言，脸色才舒缓了点，但眉头仍然皱着道：“大哥哥，你的修为好奇怪哦，你的心境修为已经达到了赤圣的级别，但为什么你的法力修为才仙帝级别？”

    逍遥闻言，心里一动：“赤圣？”，这个词逍遥从没有听说过，玉羌神帝的记忆中也是没有，难道神尊期就是所谓的圣人之境，而我的心境修为就处于圣人最初级的赤圣阶段？

第六卷 蓝 第二十五章 一阴一阳谓之道

    想到这里，逍遥便开口问道：“灵儿，这个赤圣是什么意思？”

    “大哥哥，你连赤圣都不知道？”灵儿瞪大眼睛，面露惊讶的道。

    逍遥没想到自己还有被这个小丫头“鄙视”的时候，但本着“不耻下问”的原则，逍遥还是开口道：“大哥哥确实不知道，灵儿给我说说。”

    灵儿闻言，也没有再“鄙视”逍遥，而是开口解释道：“修真者突破神帝期，就真正的跳出了天道的管辖，走上了大道之路，也就是进入了亚圣的境界。”

    “亚圣？敢情我还没到圣人之境啊！”逍遥心中想着，但并没有打断灵儿的话。

    “亚圣境界共分九个层次，分别是赤圣、橙圣、黄圣、绿圣、蓝圣、青圣、紫圣、黑圣和白圣。”

    “赤圣阶段领悟火之本源，橙圣阶段领悟金之本源，黄圣阶段领悟土之本源，绿圣阶段领悟木之本源，蓝圣阶段领悟水之本源。至此，五行本源尽皆领悟。蓝圣大成的亚圣就可以创造次元空间了。但这个空间却只能算是残缺的空间。就如通天神戒一样。”

    听到这里，逍遥首次插话道：“为什么是残缺的空间？通天神戒的空间不仅能放置死物，还能储存活物，为什么只能算是残缺的空间呢？”

    “之所以说是残缺的空间，那是因为这个空间没有道。”灵儿解释道。

    “道？什么是道？难道是大道？”逍遥皱眉问道。

    灵儿闻言，却摇了摇头道：“对，也不对。这个空间既没有大道也没有天道。根本就不能算是一个空间，只能算是次元空间罢了。就想通天神戒一样，亚圣之下的人在里面可以正常的修炼，但亚圣之上的人却无法正常修炼，因为里面没有道，也就无法领悟宇宙本源。”

    逍遥似懂非懂的点了点头，皱眉道：“这个宇宙本源又是什么东西？”

    “宇宙本源共分九种，也就是分别对应着亚圣的九个阶段。像土之本源，火之本源等五行本源都是属于宇宙本源。”

    “那其他四种宇宙本源分别是什么？”逍遥问道。

    “蓝圣大成后就会进入青圣的阶段，这一阶段是领悟风之本源，也就是领悟虚无缥缈的天道。其实天道根本不算是道，天道充其量只能算是狭隘的道而已。”

    逍遥闻言，自然的问道：“那真正的道是什么？”

    灵儿仿佛是站累了似的，双腿一盘，做到地上，接到道：“一阴一阳谓之道，也就是真正的大道。”

    “一阴一阳谓之道？一阴一阳谓之道？……”逍遥心中慢慢咀嚼着这句对道的诠释，良久后似有所悟，但因为他现在的境界太低，根本没有资格触摸到道，连天道都还没有超越，还谈什么大道。他现在也只是处于刚摆脱天道的控制，走上的领悟大道的路而已。离真正的大道还远的很。

    灵儿没有在意逍遥的自言自语，而是接着解释道：“将风之本源完全领悟后，就会进入亚圣第七等级紫圣的境界。这一境界就是领悟雷之本源。雷作为判罚之力，是宇宙中监管善恶因果的力量。只要将雷之本源给完全领悟了，就可以不怕世间的任何雷电了。连天罚也伤你不得。天道就是位于这一层次。他被大道支配监管人世间一切的善恶因果报应。”

    “都说天道虚无缥缈，原来它也不过是一个处于紫圣级别的亚圣而已。连圣人都算不上。可笑天下的修真者还这么执着的去追求天道。修真并不难，只是走错了路而已。修真一世与人斗，与天斗，最后将自己炼的没有感情却还是无法达到天道地步，原来天道根本就是还在其上，又怎么会那么容易就达到？神帝巅峰，神帝巅峰，原来如此，原来如此，神帝巅峰并不难突破，只是修炼的方向改变一下就可以了。神帝巅峰的修真如果还是执着的追求天道，那么就算他再修炼几十亿、几百亿、甚至几千亿年也无法突破。因为他不求去摆脱天道的控制，反而热衷于去追求天道，天真的以为自己可以达到天道。却不知道天道不过是真正的大道的一个手下而已。想要达到天道、甚至超越的天道的层次唯有跳出天道之外，来领悟大道才是正途。也只有这样才能突破神帝的境界，而达到神尊期，也就是灵儿所说的亚圣期。”

    听到灵儿的这番话，逍遥顿时顿悟了神帝想突破到亚圣的关键。他当时心境修为突破到亚圣的境界，也只是机缘巧合而已，真正的突破关键他并没有把握到，也更加没有理解。现在借助灵儿的解释，逍遥终于明白了这一关键。可以说这一关键难倒了神界中无数年来的无数神帝。神界自存在以来，真正堪破这层关键而突破到亚圣阶段的神帝可以说寥寥无几，更多的神帝是因为钻了牛角尖，无法跳出天道外来看天道，最终不是因为被别人杀了，就是因为执着的心让他走火入魔，含恨而终。

    这些想法，也只是逍遥电光火石间猛然顿悟的而已。他之前也只是被一层朦胧的雾遮蔽了视眼，看天道、大道也只如雾里看花而已，现在灵儿的这一番便如一盏明灯，将这层雾陡然照穿，逍遥也就一下子全明白了。

    “如果领悟了雷之本源的亚圣，创造空间，那么这个空间就会有雷霆之力，其内的修真者也就可以渡天劫和神劫了。”

    听到这里，逍遥便明白了为什么通天神戒中既没有天地法则降临，无法凝聚神格，也没有天劫和神劫，原来是因为通天神戒的空间既没有风之本源，没有天道，也没有雷之本源，没有雷霆之力。

    “紫圣大成之后，便会进入黑圣的境界，到这一境界也才开始真正领悟大道。这一阶段是领悟阴之本源。而最后的白圣阶段自然是领悟与阴之本源相对的阳之本源。”

    “如果将这九种宇宙本源尽皆领悟大成，是不是就会突破亚圣，而证道成圣？”

    这次灵儿终于点了点头，肯定了逍遥的话，道：“不错，将火、金、土、木、水、风、雷、阴和阳九种宇宙本源尽皆领悟大成后便会直接证道成圣，成为至高存在的圣人。

    逍遥闻言，思索了一会后道：“圣人阶段是不是就可以真正的创造宇宙，捏土造人，创造世间万物？”

    “大哥哥，圣人肯定能创造宇宙，但能不能捏土造人，创造万物灵儿就不得而知了。”灵儿摇着可爱的小脑袋，皱着眉头道。

    逍遥闻言，略微有点失望，但立刻就释然了，摇了摇头道：“算了，我亚圣还没达到，倒开始去探讨圣人之境，是有点好高骛远了。”

第六卷 蓝 第二十六章 小鹭成神

    “灵儿，你能不能离开通天神戒，独自存在？”逍遥换了个话题道。

    灵儿嘻嘻一笑道：“当然可以了，我可是圣器的器灵，这点本事还是有的。”

    只见灵儿小胳膊一挥，下一瞬间灵儿和逍遥就出现在了现实世界中了。

    但让逍遥惊奇的是，一直待在他手上的通天神戒却不见了踪影。逍遥一脸惊愕的望着面前嬉笑的灵儿，道：“通天神戒哪去了？”

    灵儿闻言，度着步子，绕着逍遥走了一圈，眼珠一转才道：“我怎么知道，通天神戒不是一直在你手中么？你问我干嘛？”

    “呃，那个，那个，灵儿，别逗大哥哥我了，告诉我通天神戒在哪？”逍遥知道通天神戒肯定是被这个鬼灵精怪的灵儿给藏了起来，但却不知道被灵儿藏那去了。灵儿身上只穿了一件小连衣裙，光手光脚，根本没有藏戒指的地方。

    灵儿也只是与逍遥看了玩笑而已，看到逍遥脸上那略显焦急的模样，灵儿可爱的举起小手指着自己的鼻子道：“诺，不就在你眼前么？”

    “你？”逍遥闻言，也学着灵儿刚才的举动，绕着灵儿转了一圈，才不确定道：“你的意思是你就是通天神戒，通天神戒就是你？这怎么可能？你不是通天神戒的器灵么，怎么会是通天神戒？”

    灵儿轻轻一跃，骑到逍遥的肩膀上坐下道：“大哥哥，你真笨。圣器级别的法宝都会诞生灵智，而这灵智就是其器灵。这不同于神器诞生的灵体还需要第一任主人赋予灵魂印记才能算作神器的器灵。也就是说圣器本来就是一个生命，并不是后天赋予的。你刚才在通天神戒中见到的是我的灵体，也就相当于你们人类的灵魂。而通天神戒就相当于我的身体。所以我就是通天神戒，通天神戒就是我。”

    逍遥闻言，心里一动，问道：“这么说，你就相当于由戒指修炼修炼化成了人形的妖精？”

    啪啪……

    灵儿听到逍遥说她是妖精，顿时不满意了，用小手使劲的拍着逍遥的脑袋几下，撅着小嘴道：“大哥哥，你真坏，居然说人家这么美丽的小公主是妖精，灵儿生气了。”

    被灵儿骑在头上，甚至被灵儿拍着脑袋，逍遥并没有生气，在逍遥的眼中灵儿就如他女儿一般，扛着自己女儿，被调皮的女儿拍着脑袋是在正常不过的了。

    听到灵儿这气话，逍遥顿时赔笑道：“好好，灵儿，是大哥哥错了，灵儿是最漂亮的小公主，不是妖精。”

    听逍遥这么说，灵儿立即眉开眼笑，扯着逍遥的头发，道：“大哥哥，陪灵儿去玩，灵儿好长时间没有出来玩了。”

    说着，灵儿指着眼前蔚蓝色的大海，催促逍遥下海。

    “等等，既然你就是通天神戒，那么通天神戒中所有东西和人都在哪？不会在你肚子里吧？”逍遥安抚了一下在自己肩上躁动不安的灵儿，问道。

    “那是当然喽，大哥哥，你别担心，通天神戒中的东西一件也不会丢失，现在你要陪我玩耍，不然通天神戒中的东西，一件也不给你。”灵儿揪着逍遥的耳朵，威胁的道。

    只是听灵儿那语气，与其说是威胁，倒不如说是撒娇更贴切一点……

    听到通天神戒中的东西和人都没有问题，逍遥也就放下心来，念头一动，下一瞬间，逍遥和灵儿已经出现在了大海之上。

    大海之上，逍遥踏水而行，一边与灵儿嬉闹，一边欣赏着海上的风景。

    戏玩了一会，灵儿从逍遥的肩膀上跳了下来，然后一下钻进了大海里，在海水中不断的扭动着幼小的身体，玩的不亦可乎。而逍遥只有苦笑的在一边看着这个调皮的小丫头。

    嗡……

    又是一道天地法则降临。逍遥放出神识，循声探去，顿时发现小鹭被天地威能包裹，慢慢的浮到了空中。看到这逍遥也知道这是小鹭突破到了下位神了。

    这道天地法则的奇异波动，自然也被正在玩耍的灵儿，感觉到了。

    感受到这股能量的浩大，灵儿也停止了玩耍，飞到逍遥的身边，看着小鹭所在的地方，疑惑的道：“怎么又是水之法则，而且又不是完整的水之法则。”

    逍遥闻言，淡然一笑，也不与灵儿解释，用神识裹着灵儿，下一瞬间，逍遥和灵儿就来到了小鹭所在人族大陆。

    近距离观察小鹭突破的过程，感受着水之法则的凝聚，灵儿顿时睁大了眼睛，难以置信的道：“怎么可能，这，这水之法则正在成形？”

    灵儿惊讶的用小手捂着自己的小嘴，眼睛死死的盯着小鹭头顶上正在缓缓凝聚的神格。

    趁着这个空当，逍遥也把修炼魔法，领悟天地法则玄奥的事与灵儿解释了一遍。

    听完逍遥的解释，灵儿顿时蹙起了可爱的眉头，好像想起了什么，但一会后又摇了摇头。看着灵儿这奇怪的表现，逍遥自然问她出了什么事。

    “刚才我好像想起了什么事，但努力一想，却又什么也想不起来了。”灵儿一脸疑惑的道。

    “想不起来就不要想了。”逍遥并没有把这事放在心上，反正灵儿本来就是个古灵精怪的小丫头，什么奇怪的事发生在她的身上都不再奇怪。

    这时，小鹭的神分身已经凝聚成功了。逍遥拉着灵儿走到了小鹭的身边，冲着小鹭，微笑的道：“小鹭，恭喜你了。”

    小鹭早就发现了逍遥的到来，心里为逍遥能亲自来观看自己突破下位神，而高兴不已。

    听到逍遥出言恭喜，小鹭却没有露出多么惊喜的表情，只是含情脉脉的看着逍遥，闷闷不乐的道：“有什么好恭喜的，下位神在你眼里什么都不是。”

    小鹭这含情脉脉的眼神，看的逍遥着实受不了，躲闪着小鹭的眼神，岔开话题道：“小鹭，我为你介绍一位小妹妹。”

    说着，逍遥将灵儿推上前来，笑着将灵儿给介绍了一遍。听到灵儿居然就是通天神戒所化，小鹭顿时用惊讶的目光将灵儿上下打量了个遍。

    等逍遥说完，小鹭蹲下身子，准备将灵儿抱到怀里，宠爱一番。但灵儿可不是谁都能抱的，看到小鹭准备抱自己，顿时小身体一扭，灵活的躲过小鹭的双手，拉着逍遥的手，指着小鹭道：“她是谁啊？”

    接下来，逍遥自然又将小鹭给灵儿介绍一遍了。听到小鹭是逍遥的妹妹，灵儿脸上的警惕之意才逐渐消失。

    正在这时，又是几道白光闪现，小天和小黑他们也来到了这里。

    看到他们逍遥自然又将双方给介绍了一遍。

    介绍完毕后，逍遥冲着小熊道：“小熊，你这大哥是怎么当得，怎么被小鹭给比下去了？”

    小熊闻言，顿时苦着一张脸，大叫道：“老大，这突破要看机缘的，并不是我想突破就能突破的。”

第六卷 蓝 第二十七章，七女齐渡劫，天罚？

    与自己的几个小弟妹们说笑了一会后，逍遥便带着灵儿离开了这里。至于小鹭和小天想跟着逍遥，却也没找到正当的理由，最后也只好作罢。

    刚离开这里，逍遥便接到了雅丽的传讯，说她们几个姐妹马上就要渡劫了。一接到传讯，逍遥立即带着灵儿赶到了雅丽她们此时所在的地方。

    此时逍遥的九位媳妇和母亲都在一座荒岛之上。这座荒岛是彻彻底底的荒岛，方圆不到一里，岛上全部都是石头，没有树木，也没有魔兽。

    逍遥带着灵儿来到这里，一眼就看见了众女。

    众女看到逍遥到来，也忙迎了上来。而艾丽则盯着被逍遥拉在手里的灵儿，一脸疑惑的问道：“遥儿，这小女孩是谁啊？不会又是你认的干女儿吧？”

    众女闻言，也一脸古怪的看着逍遥。看到和小时候的安琪儿一般大小的灵儿，众女不自禁的就联想到了正在通天神戒中闭关的安琪儿。所以艾丽才会有这么一问……

    逍遥闻言，又不厌其烦的将灵儿的来历介绍了一遍，然后又将众女一一介绍给灵儿认识。

    待逍遥介绍完毕后，众女都一脸惊讶的看着模样颇为可爱的灵儿。她们没想到这个打扮怪异的小丫头居然就是她们住了几百年的通天神戒。灵儿现在的模样，让她们无论如何也不能与通天神戒联系起来。

    而得知这是个成熟的大美女，其中居然有九个是逍遥的妻子时，灵儿也是一副吃惊的模样，好奇的目光从众女的脸上一一扫过，然后将目光定格在逍遥的脸上，才道：“大哥哥，这九个大美女都是你的妻子？你怎么会有这么多妻子啊？”

    逍遥闻言，也只有讪讪的一笑，无法回答灵儿这好奇的文问话。逍遥总不能说自己好色吧？

    好在正在这时，老天为逍遥解了围。只见本来艳阳高照的天空，突然阴云密布了起来。四周的灵气也不断的朝着这里汇聚而来。看到这情况，众人顿时知道天劫马上就要形成了。

    也顺势岔开话题，对着众女道：“你们不会是想集体渡劫吧？”

    天劫都开始形成了，但众女还是没有分开的迹象，显然是想集体渡劫。

    碧斯闻言，狠狠的点了点头道：“老公，这可是我们姐妹一起商议的决定哦，你就不要反对了。以我们姐妹现在的积累，集体渡劫没有太大的危险。”

    看到众女都是一副支持的模样，逍遥独木难支，也执拗不过自己这么多妻子的联合决定，也只好无奈的道：“既然你们执意如此，我也就不再反对了。但你们千万不要掉以轻心。天劫是会根据渡劫人实力和数量的不同，其威力也不尽相同的。你们七人一起渡劫，其威力至少比单人渡劫时的天劫威力增加了十倍不止。”

    听着逍遥这无奈中透露着丝丝关心的话语，众女心里顿时如吃了蜜一样的甜。

    轰隆隆……

    天空上的劫云正在形成，雷声滚滚，不时有电弧窜出灰黑色的劫云，将已经变得漆黑如夜的天空给照的亮如白昼。

    看到这里，逍遥知道劫云马上就要成形了，如果他们不与渡劫的琼斯她们分开，天劫会把他们当成帮琼斯他们渡劫的人，这样天劫的威力就会变得更加巨大了。

    抬头看了眼天上不断翻滚的劫云，然后对着琼斯她们七女道：“你们快点到岛中央去准备渡劫，记住，千万不要掉以轻心，天劫没结束，就不要放松警惕，七人集体渡劫，就是我也没有见过，也不知道会发生什么异常的情况，所以你们一定要小心小心再小心。”

    看到逍遥脸上严肃的表情，以龙兰儿带头的七女顿时狠狠的点了点头，然后异口同声的道：“老公，放心吧，没有你的允许，我们不会被劫雷劈死的。”

    逍遥闻言，脸上顿时露出了欣慰的表情，拉着灵儿，和绿可、艾丽一起退到了小岛的边缘。

    琼斯她们也立即飞到了小岛的中央，脸上的嬉笑表情也顿时一扫而去，换上了严阵以待的肃穆表情，先望了眼空中渐渐从红向紫转变的劫云后，便盘腿坐了下来，将自己的状态调到最佳。

    琼斯她们七人几百万年前就达到了渡劫期，但因为一直待在通天神戒中，没有机会渡劫。可以说比一般渡劫期修真者多修炼了几百万年，也多积累了几百万年，看似渡劫的把握更大了一些，其实不然。天劫会根据渡劫人实力不同而不同的。一般的修真者渡劫时一般都是渡的三九天劫。而实力稍高点的修真者就会“有幸”遇到六九天劫。而实力更高的修真者渡劫就会遇见万年难得一见的九九重劫。就如当初的逍遥和绿可一样。渡的都是九九重劫。

    以琼斯她们现在的实力，如果单人渡劫时，绝对会是九九重劫。但现在七人一起渡劫，逍遥也无法预料会发生什么情况。但无论发生什么情况，逍遥绝对不会让自己女人死在天劫之下。

    轰轰……

    雷声不断，四周的灵气液更加汹涌澎湃的朝着这座小岛汇聚而来。而天上的劫云也完全转变为了紫色，但并没有停止，紫色正在渐渐浓郁。

    逍遥望着这团劫云，心里有了点不好的预感。因为这团劫云实在太巨大了，竟然将这座方圆一里的小岛给完全笼罩住了。而且还在持续的增加中。

    看到劫云慢慢的快达到自己的头顶之上，逍遥不得不再次带着灵儿、绿可和艾丽向后退去。这次整整退后了一里才停了下来。

    看着这团颜色正在变黑的超级大劫云，绿可和艾丽的脸上也开始露出了丝丝的担心。绿可觉得这次她们姐妹们实在太鲁莽，太不自量力，居然想跟天斗。但她并没有说出来，此时说什么都已经晚了。天劫已经开始了，现在琼斯她们就算想分开渡劫也不可能了。所以绿可并没有说出这种打击信心的话，只在自己心中暗自担心。

    而没有渡过天劫，也没有亲自感受过天劫威力的艾丽，虽然也担心自己的这帮儿媳，但也只是寻常的担心。就像母亲担心离家的儿女的安危似的，并没有到心急如焚的地步。

    而灵儿看着天上这超级大劫云，则嘻嘻笑道：“大哥哥，这次这七位大姐姐有难喽。”

    逍遥闻言，心里一动，立即低下头，问着灵儿道：“灵儿，你这话怎么说？”

    灵儿虽然失去了一部分记忆，但只是失去了与她前任主人相关的事情，其他事情却还记得清清楚楚，就像灵儿解释亚圣的修炼分级时，那熟悉的模样，简直如数家珍般。所以逍遥相信灵儿这突然冒出来的这句话肯定有她的道理，并不是随便说说。

    看着逍遥脸上那认真中带着些许焦急的模样，灵儿也不再嬉笑，而是一脸认真的道：“这次七位大姐姐选择一起渡劫，有点莽撞了。她们都不是正常的渡劫期修真者，其能量强度简直可以和天仙期，甚至大罗金仙期的高手相媲美了。这等实力，渡劫肯定是九九重劫。但现在她们七人一起渡劫，或许她们渡的劫会超过九九重劫的程度。”

    “超过九九重劫？”逍遥眉毛一拧，急声问道：“那会强到什么地步？”

    灵儿抬头望着正在从紫色向黑色转变的劫云，不确定的道：“或许会达到天罚的程度。”

    “天罚？”逍遥闻言，倒抽了口冷气。

    天罚？这是所有修真者谈之色变的词。这个词一直是与死亡相伴相随的。修真者间一直流传着一句话：天罚出，必有人诛。也就是说，自古从来没有人能从天罚下存活。一旦引动了天罚，不论你是大罗金仙，还是仙帝，抑或神帝，都没有活命的机会。在玉羌神帝的记忆中。神界中有位修炼了五十亿年的神帝，但始终卡在神帝巅峰无法突破到神尊，这位神帝最后认为天道骗他，根本不可能突破神帝的境界，于是神经错乱的他，开始在神界大开杀戒。以他神帝巅峰的实力，杀那些普通的神人、神兵的高手自然如杀鸡般简单。在他整整杀了近一百万的神人后，终于引得天罚加身。而他的实力也确实强悍，整整渡过了九百九十八道天罚劫雷，但奈何，最后还是死在了第九百九十九道天罚劫雷之下。

    行百里者半九十，最后一刻还是功亏一篑，被天罚雷劫劈的魂飞魄散。

第六卷 蓝 第二十八章 天罚，果然是天罚

    想到这里，逍遥顿时面如死灰，死死的盯着天空上已经完全变为黑色的劫云，心里暗自下定决心：一定不能让莎莎的悲剧在自己的女人身上重演，一定。

    但逍遥现在心里还有一丝侥幸，希望凭借琼斯她们七人无法引动天罚。这要不是天罚，就算是超级九九重劫，逍遥也有信心自己的七位妻子可以渡过。毕竟九九重劫只有九九八十一道劫雷，她们七人分摊下来，每人也只需要承受十几道劫雷而已。凭借她们现在的实力和逍遥给他们的极品仙器护甲、飞剑和爱之戒的防护足够她们扛过这十几道劫雷。况且她们七人的爱之戒中还有许多逍遥给她们的高品级的疗伤丹药。凭这装备，就算是神劫也能与之抗衡一二了。

    但逍遥的侥幸心理没一会就被粉碎了。只见天空上的劫云已经黑到了一种极致，但四周的灵气非但没有停下来，反而还在加速朝着劫云汇聚而去。通过神识，逍遥发现此时人兽隔海上的天地灵气几乎都被劫云给吸收了，而人族大陆和兽族大陆的灵气根本来不及补充，完全成了灵气真空带。而此时两块大陆上的灵气和魔法元素发生了严重性的暴乱，狂暴的魔法元素根本不能吸收进体内炼化。此时整个米兰位面的人都停止了修炼，将目光望向了这座小岛的方向。

    而正在劫云之下的七女也从头顶上不断翻动的劫云中感受到了强烈的压迫感。她们也意识到了自己等人这次做了多么愚蠢的决定。居然妄想和天斗，但却没有正确估量自己的实力。

    但她们现在是箭在弦上不得不发，没有回头路可走，唯有尽一切所能，破釜沉舟，齐力渡过这该死的天劫。不然她们唯有魂飞魄散，或者兵解转修散仙。但九此散仙劫，一次比一次恐怖，千年一次的散仙劫宛如催命符一般，想渡过九次散仙劫成就大罗金仙，几乎可以说行不通。何况长痛不如短痛，与其花个九千年来度散仙劫，还不如搏一搏，或许还有机会。

    想到这里的众女，顿时偏过头朝着逍遥这边看来，而此时的逍遥也正好看着她们的方向。众女从逍遥的眼中读到的只有信任和鼓励，并没有一丝一毫的责备她们任性的意思。读懂了逍遥眼中的鼓励和信任，众女再次坚定了信心。有逍遥给她们做后盾，她们还有什么要怕的？她们对自己的夫君逍遥有着近乎盲目的自信。

    正在这时，天上黑色的劫云又有了新的变化。只见本来已经黑如墨的劫云的中央居然有了几似白芒闪现，而随着四周灵气的汇聚，这丝白芒竟然有了逐渐增大的趋势。

    看到这丝白芒，灵儿和逍遥的眉头同时皱了起来，脸上的表情也开始凝重了起来。

    死死盯着正在逐渐扩大的白芒，逍遥缓缓的道：“果然，果然是天罚。”

    “贼老天，我妻子到底做了什么天怒人怨的事，居然要降下天罚？”

    逍遥的大吼自然被琼斯等七女听见了。此时她们已经不再是修真菜鸟了，对于天罚也有一定的了解，听到逍遥居然说这个天罚。她们的脸上再次凝重了起来。但她们并没有放弃反抗，也没有立即兵解转修散仙。

    “天罚又怎样？没人渡的过又怎样？”

    逍遥的这些女人，没有一位是软骨头，她们都是天之骄女，在她们的字典中没有害怕两个字。

    龙兰儿这时带头给姐妹们打起了气来。只见龙兰儿伸出手，然后目光从其他六女脸上一一扫过，众女会意，也纷纷的伸出手，搭在龙兰儿的手上。然后异口同声，语气坚定，且铿锵有力的道：“不抛弃，不放弃！成功终会属于我们！”

    天高不算高，人心第一高。世上无难事只怕有心人。

    看到自己的女人没有被天罚给吓倒，逍遥的嘴角也不由的露出了欣慰的微笑。只要她们自己不放弃，逍遥就有把握让她们渡过天罚。

    当整个劫云都变成白色的时候，四周不断汇聚的天地灵气终于缓缓的停止了下来。

    看着已经停止翻滚的劫云，灵儿松了口气道：“大哥哥，别担心，这只是初级天罚，大姐姐，们应该可以渡过的……”

    灵儿的声音越到最后越小，最后直接低不可闻，显然她也没有把握琼斯她们可以渡过这天罚。虽然只是初期天罚，但也是天罚。与天罚挂上勾的东西都不是好相与的东西。毕竟琼斯她们现在才渡劫期的境界，虽然她们的实力可以比拟天仙期左右的仙人。但这点实力在天罚面前显然不够看。

    就算以最低的估计，天罚也有九百九十九道劫雷。而她们只有七人，也就是说她们每人至少要扛一百四十多道劫雷。这可是天罚劫雷啊，并不是普通天劫的劫雷，一百四十多道，比九九重劫还多一半有余。

    正在逍遥考虑着这些事间，已经酝酿好的劫云，急不可耐的劈下了第一道劫雷。

    这道劫雷，粗如手臂，泛着红芒，显然是最低级的红色劫雷。这道劫雷，以琼斯她们的实力自然不在话下。

    只见琼斯当先飞身而上，轻巧的将这道劫雷给接了下来。

    接过这道劫雷之后，琼斯对着众女道：“我们轮流来扛劫雷，每人十道，这样轮换来。被换下的人立即开始恢复真元。没轮到的人也尽量将自己的状态调整到最佳。”

    对于琼斯的提议，众女自当没有意见，都微微点了点头，表示明白。然后也不再废话，立刻盘腿坐到地上，摆出修炼状。

    正在这时，第二道劫雷也轰了下来，这道劫雷还是红色劫雷，只是比刚才的那道粗壮了不少。但在琼斯面前还是不够看。被飞身而上的琼斯一下就打散了。

    轰轰……

    劫雷不断降下，不一会儿，十道劫雷尽皆轰了下来。琼斯也轻描淡写的就将这十道劫雷尽数抵挡了下来，没有让这些劫雷影响到底下正在修炼的姐妹们。

    十道劫雷一了，琼斯立马盘腿坐下，摆出修炼状，恢复真元。虽然刚才她看似轻描淡写的就将十道劫雷尽皆挡下，但也消耗了不少真元。而此时多一份真元就表示她们多一份渡过天罚的机会。

    随着琼斯进入修炼状态，龙兰儿也主动的站起身来，稍微看了眼正在修炼的六个姐妹后，抬起头，死死的盯着天上雷声滚滚的劫云，脸上没有畏惧，也没有害怕，有的只有坚定，一往无前的坚定。

    轰……

    第十一道劫雷终于劈了下来，这道劫雷虽然还是红色劫雷，但红的已经开始发紫了。

    只听龙兰儿娇喝了一声，然后便飞身而上，凭借着身体硬接下了这道劫雷。此时龙兰儿还没有忘记逍遥说过的话。劫雷虽然说是对修真者的考验，但也未尝不是宝贝。修真者可以用劫雷来锻炼自己的肉身，淬炼肉体，增加自己肉身的强度。雷劫淬炼肉身的效果比修真者自己用真元力淬炼不知道好了多少倍。

    富贵险中求！

    轰轰……

    接下来的就到劫雷，龙兰儿也都是凭借自己的肉身扛了下来。之后便如之前的琼斯一样，盘腿坐了下来，开始恢复刚才消耗的真元。

    随着龙兰儿盘腿坐下。第三个碧斯紧随这站起身来，一动不动的盯着头顶上方的劫雷。

    此时的碧斯也将平时大大咧咧的性格和嬉笑的表情尽数收敛了去，一脸认真的为姐妹们抵挡雷劫。此时的碧斯看起来宛如一个成熟稳重的女子，完全看不出平时嬉笑怒骂的活泼性情。

    看到碧斯如此表现，逍遥也不自觉的微微点了点头。琼斯稳重，碧斯活泼，但活泼不代表她就单纯，不懂得事情的轻重缓急。此时此刻她也知道这或许是自己姐妹们至今为止所遇到的最艰难的一战。而且在这一站中，她们一直所依赖的逍遥无法帮她们，她们只有凭借自己的本事去打，去拼，去闯。

    轰嚓嚓……

    一道粗如水缸的巨大劫雷，毫不怜香惜玉的向着碧斯劈将而去。

    而碧斯也没有弱了她们姐妹的面子，凭借着自己若软细弱的身体硬抗了下来。

    紧接着第二十二道劫雷也伴随着轰隆隆的闷雷声劈了下来。这道劫雷只有拇指粗细，但其颜色却不再是先前的红色，而是淡淡的紫色。

    碧斯自然不用说，直接将这道劫雷接了下来。不论劫雷时红色的还是紫色的，想伤她姐妹，就要先过她这一关。

    看到这才第二十二道，就已经是紫色的劫雷，逍遥的脸上的担心更胜了一层。紫色劫雷和红色的劫雷根本不能同日而语。前者的威力比后者的威力大了几倍不止。这道淡紫色粗如拇指的劫雷至少比刚才那道粗如水缸的红色劫雷威力大了一倍不止。

第六卷 蓝 第二十九章 火凤的倔强和坚强

    接下来的八道劫雷，碧斯也都是用身体硬抗过去的。并没有祭出飞剑和护甲。

    接着碧斯之后的是雅丽、云莉、云娜，最后是火凤。

    当一个循环结束后，也才劈下七十道劫雷。但天罚整整有九百九十九道劫雷，她们每人最少还要循环十三次才能渡完天罚。

    但按照现在的情况，她们想渡完天罚却没有那么容易。才第七十道劫雷就已经是紫中泛黑了。等到劫雷完全变成黑色，众女也就不敢用身体硬接，唯有祭出飞剑和护甲。毕竟劫雷再好，也有个度的问题。过刚则易折。

    轰咔咔……

    一道道或粗如手臂，或大如水缸的劫雷不断的从劫云上劈下，将这片空间照亮。不一会儿二百八十道劫雷就已经劈完了。此时的劫雷已经变成了淡黑色，众女也不敢拿自己柔弱的身体去硬抗劫雷，而是纷纷祭出自己的飞剑和护甲，对每道劫雷都是全力以赴，不敢有稍微的轻视。毕竟才劈下三百道劫雷，还有七百多道的劫雷在等着她们。况且后面的七百多道劫雷根本不是前面的几百到劫雷可以媲美的。

    在这期间，兽神虎霸和人神殿殿主都来过这里，但都被逍遥给打发回去了。此时逍遥根本没有与他们聊天的心思，他的心随着一道道劫雷的劈下而跳动。逍遥抬起头，发现劈下两百多道劫雷的劫云，其能量并没有弱多少。见此，逍遥的心里已经做好的了最坏的打算。

    就在这期间，第二百八十一道劫雷也划过一道电弧，劈了下来。见此，一直严阵以待的琼斯，自然没有愣神，而是用神识操纵她的琼斯剑向着这道粗如手臂的劫雷撞去。

    滋滋……

    一阵刺耳的滋滋声过后，劫雷还是没有撞过飞剑，被飞剑大散了去，然后不甘的化为了最原始的雷元素，消散于天地间。

    在通天神戒中的几百万年中，逍遥可不是天天闭关。以他色狼的性情，要是天天闭那劳什子关，他非憋坏不可。他没事就会打着提升实力的招牌拉着他其中一位妻子去做那爱做的事。而他的妻子们也都会含羞带怯的任由他施为。经过这几百万年与逍遥的灵魂双修，他的几位妻子的心境修为着实增长了不少。

    逍遥的几位妻子之中，就属云莉的心境修为最高，已经达到了神兵初期的层次，而其他几女的心境修为也都在神人期左右。所以她们这次度天罚的最大依仗并不是她们的法力修为，而是她们的心灵修为。

    之所以云莉的心境修为最高，那是因为云莉的功法最特殊，必须要经常与逍遥肉体双修才能中和她体内过盛的阴气，所以逍遥对她的宠爱也最多。而她们七人中，就属还是处女之身的火凤心境修为最差，至今才大罗金仙初期的水准。所以这次火凤想渡过这变态的天罚劫，唯有仰仗其他六女了。

    轰咔咔，轰咔咔……

    接下来的八道劫雷仿佛赶集一般，一道接着一道，这一道刚劈下，下一道就急不可耐的朝着底下的众女狠狠的劈了下去。根本不给琼斯歇缓的时间。但琼斯也没有让这些劫雷影响到自己的姐妹们，无一例外的用飞剑将这些劫雷尽数斩碎。

    轰咔咔……轰喀咔……轰隆隆……

    劫雷一道接一道的劈下，逍遥的心也在随着劫雷的劈下在慢慢的下沉。因为劫雷威力的增长幅度实在太快了，才刚过半，此时的劫雷就已经是纯黑色的了。此时的每一道劫雷都堪比九九重劫的最后几道劫雷。

    而伴随着劫雷的威力增加，众女抵抗劫雷也没有那么随意了。对付每一道劫雷都是拼尽全力，在半空中就将其拦截而下。

    轰……

    一道格外粗壮的劫雷狠狠伴随着滚滚的雷声朝着底下七位如花似玉的大美女劈将而下，丝毫没有怜香惜玉的心。而此时轮到火凤来抵抗劫雷，只见火凤面色一狠，祭出自己的火凤剑，狠命的朝着呼啸而来的劫雷狠狠的撞去。但火凤这一件并没有将劫雷给撞散，反而被劫雷弹了回来。但火凤也没有放弃，用神识控制着飞剑，一而再再而三的朝着劫雷撞去，只是几个眨眼的时间，飞剑就与劫雷碰撞了不下百余次，最终在火凤的不屈不挠的抵抗之下，这道劫雷终于不甘的“哀叫”一声，发出滋滋的声音，陪它之前的五百五十九位兄弟去了。

    将这道劫雷接下之后，火凤的脸上明显不大好看，显然是灵魂之力消耗过度的原因。她的心境修为本就在七女中最差，只有大罗金仙初期的水准，这点水准就能将这道粗如桶，黑如墨的劫雷给接下，完全在于飞剑的品级和她不屈不挠的精神。不然她根本无法接下这道劫雷。但饶是如此，操控飞剑与劫雷碰撞了数百次对她的神识消耗也极为的大。按照现在的消耗来看，下一次轮到她时，她的神识绝对恢复不到最佳。如果这样的话，或许下一次她将无法将十道更强的劫雷尽数接下。如果这样，将会打断她们的分工计划，乱了阵脚，这样她们姐妹渡过的天劫的希望就更加渺茫了。

    站起身来的琼斯看到火凤的情况，关心的道：“火凤姐姐，你下一轮就不要上了，多休息一轮，尽可能将状态恢复到最佳。”

    但一向高傲的火凤自然不会容许自己比人弱，看着姐妹们为自己扛劫雷，而自己却躲避在姐妹们的遮护之下。她的高傲绝对不会容许这样的事情发生。

    于是听到琼斯关心，火凤坚定的摇了摇头道：“不用，我能顶得住。”

    逍遥所给的高级丹药大都是恢复身体上的伤势的，对于灵魂的修复作为可谓微乎其微。修复灵魂的丹药实在太过稀少，饶是以玉羌神帝的丰富收藏也是没有。

    一直关注着她们姐妹情况的逍遥自然将火凤此时的情况看在眼里，知道火凤现在不过是强撑着而已。以她现在的状态，除非拼着重伤，不然根本无法将下一次的十道劫雷接下。要知道劫雷的威力是越来越强的，现在这十道劫雷就已经能将她消耗这么大了，等到下一次的十道定然不是她能接下来的。

    想到这里，逍遥心里一急，然后突然念头一动，转头对着身边的灵儿道：“灵儿，取点紫晶给我。”

    灵儿闻言，疑惑的道：“紫晶？什么东东？”

    此时第五百六十一道劫雷已经劈了下来，逍遥也没有时间与灵儿解释紫晶是什么东西，急忙的道：“你把通天神戒的控制权给我，我自己取。”

    看到逍遥脸上那急切的神情，灵儿也知道事态紧急，也没有废话，而是直接将通天神戒的控制权交给了逍遥。得到通天神戒的控制权后，逍遥念头一动，手上便出现数十枚泛着紫芒的紫晶。

    看着逍遥手上的紫晶，灵儿惊讶的捂着小嘴道：“灵魂之力？居然是无主的灵魂之力？”

    但逍遥现在没有与灵儿打屁的时间，直接放出自己的神识，用自己那强悍的变态的神识硬生生的将手上的几十枚紫晶给炼化成了灰黑色的灵魂之力。这些灵魂之力可是无主之物啊，对灵魂可是大补之物。

    逍遥趁着第五百六十二道劫雷已经劈下，而第五百六十三道劫雷还没劈下的空当，用神识之力包裹这团灵魂之力，直接打进了火凤的脑袋中去了。

    接受了这团灵魂之力，火凤的脸色明显好转了不少。显然其灵魂在这团大补之物的滋补之下恢复了不少。

    就是一般的上位神想炼化一枚紫晶也需要半天左右的功夫，哪能像逍遥这么变态，只是分分钟就将几十枚紫晶尽数炼化成了灵魂之力。就是大圆满强者也没有逍遥这么随意。就像之前的琼扎和迪瓦一样，灵魂受了重伤后，也只有慢慢炼化紫晶来修复，不像逍遥这么野蛮直接将紫晶提纯为最精粹的灵魂之力，然后直接灌输到受伤的灵魂之上。

    将这些灵魂之力灌输到火凤的灵魂之上后，逍遥并没有停下来，而是又取出了几十枚紫晶，然后用自己强大的神识将其中的杂质去除，提纯为精纯的灵魂之力。然后将这些灵魂之力分为六股，分别用神识包裹，朝着其他六女的脑袋砸去。其他六女在接受到这些灵魂之力后，其恢复速度明显加快了不少。

    要知道这些灵魂之力可是被逍遥炼化过的，不仅质地精纯，而且还是无主之物，所以众女根本不用炼化，直接“吞吃”就行。

第六卷 蓝 第三十章 云娜昏迷

    有着逍遥炼化的灵魂之力相助，众女也都发挥了浑身解数，将越来越变态的劫雷尽数抵挡而下。

    又是半天过去了，但天上的劫云还是没有消散。此时众女的精神已经极为的疲惫，虽然有着逍遥炼化的灵魂之力相助，但一直被雷劈了近两天，平均每人都承受了一百多道的劫雷，她们的心早已经累了。要不是一边有着逍遥和绿可她们的不断打气和鼓励，估计众女根本坚持不到现在。天罚共有近千道劫雷，而且还是一道比一道变态，这不仅是对人修为的考验，更是对人耐力和心性的考验。就算是亚圣被这样无休止的雷劈，也为极为的疲乏。况且琼斯她们才渡劫期的实力。

    轰隆隆……

    又是一道巨大的劫雷从劫云之上直劈而下，这已经是第八百九十九道劫雷了。而这道劫雷的颜色也已经是纯黑色，如果仔细看的话，还会发现其中黑到极致的地方居然泛起了丝丝白芒。而承接这道劫雷的正是云娜。

    此时的云娜表情极为凝重，嘴角还挂着斑斑的血迹，绿色的头发早已被雷劈的焦糊，本来俏丽的小脸，此时也是乌黑一片，只有那双明亮的眼眸还在发着丝丝坚定的目光。看到云娜这和平时有着巨大反差的模样，逍遥心里如千万把刀割般的痛。恨不得立即上去将这该死的天罚劫云给打散。但他不能，他做不到，以他现在的实力还无法与天斗，就算他真的将劫云给打散了，那琼斯她们的渡劫也算是失败了。

    逍遥和众女都极为的清楚，渡劫失败只有两个下场，要么魂飞魄散，要么兵解转修散仙。如果逍遥直接将这劫云给打散了去，众女自然不会魂飞魄散，那剩下的一个结果就是众女以后必须兵解转修散仙，不然她们的境界就会永远停滞在渡劫期巅峰，无法突破。这个结果是逍遥和众女都无法承受的，所以逍遥和众女都没有放弃的打算，都还在坚持着。

    轰……

    云娜操控的飞剑直接被这道凶猛的劫雷给劈飞了去。但这道劫雷却没被消耗多少。剩下的劫雷直挺挺的朝着云娜瘦弱的娇躯撞去。

    噗……

    一口鲜血忍不住的从云娜的小嘴中喷了出来，而云娜也被这道劫雷撞到在地，浑身的衣衫已经多处破裂焦糊，趴在地上那楚楚可怜的模样，让人忍不住就想上去怜惜一番。但逍遥不能，以他现在的实力上去帮助云娜抵抗劫雷，估计劫雷会直接变为终极天罚，到时就算是逍遥也估计要被天罚给劈的渣也不剩。

    但云娜知道自己这次的任务还有最后一道劫雷便可完成了，她不能功亏一篑。只见云娜艰难的从地上爬起来，用手背擦了一下嘴角未干的血丝，坚强而倔强的盯着仍在不断滚动的劫云，等着第九百道劫雷的到来。

    此时的逍遥什么忙也帮不上，唯有将刚刚炼化的灵魂之力狠狠的灌进云娜的脑袋之中。

    同时对着云娜大喊道：“娜娜，坚持住，你一定行的。”但逍遥喊出这句话时，心里却惴惴难安。他知道在此时云娜已经是强弩之末，只是有股执着的意念强撑着而已。坚持住？这话说出来容易，做起来却难上加难。当初逍遥自己渡九九重劫时，也是被最后几道雷给劈的吐血，况且当初他渡劫时最后几道劫雷还没有现在的强。现在劫雷已经是介于黑色劫雷和白色劫雷之间，其威力比纯黑色的劫雷不知大了几何。

    但云娜听到逍遥这空洞的鼓励话语，脸上的表情却更加坚定了，同时对着逍遥狠狠的点了点头。看到云娜此番表现，逍遥在心痛的同时，脸上也烦泛起了欣慰的笑容。对，就是欣慰的笑容，此时此刻，逍遥终于发现云娜长大了，真的长大了，再也不是当初在逍遥初次离开精灵之森时苦着闹着要逍遥一定要常回来看她，还跟逍遥拉钩约定的小丫头了，而是长成了可以独挑困难，雷劈不倒的大姑娘了。

    正在这时，第九百道劫雷很不合时宜的劈了下来。而见此的云娜并没有退缩，而是重新架起了飞剑狠狠的朝着劫雷撞去，但此时的劫雷并不是那么容易就可以破去的。云娜的飞剑直接被弹了回来，但云娜却并没有眼看这剩下的劫雷朝着自己正在修炼恢复的姐妹们劈去，而是银牙一咬，不要命的用自己已经被劈的焦黑一片的小脑袋朝着劫雷撞去。云娜居然想用自己的身体将劫雷挡下。

    以云娜此时的身体状态，硬抗劫雷只有被劈的重伤的结果，或许直接被劈的魂飞魄散，尸渣不剩。

    “娜娜，不要……”洞察了云娜意图的逍遥，急忙朝着云娜大喝道。此时逍遥又感受到了和莎莎被万鲨大阵吞噬时一样的感觉，那是肝肠寸断的感觉，是撕心裂肺的感觉。

    但逍遥的呐喊并没有能阻止云娜的动作，也没有能让得劫雷胆怯退缩，两者还是在逍遥眼睁睁的注视下，撞到了一起。

    下一瞬间，云娜的身体以比之前快上数十倍的速度狠狠的朝着已经被轰成大坑的岩石地面撞去。

    砰……

    云娜的身体直接被劫雷给砸进了地表内。但让逍遥松了口气的是云娜被没有被这道劫雷给直接劈死，只是重伤昏迷了而已。

    云娜倒下了，但她却圆满的完成了姐妹们交给她的任务，没有让如豺狼虎豹般的劫雷影响到正在恢复实力的姐妹们。以她现在的状态，根本无法再继续迎接劫雷，别说九百道之后的天罚劫雷，就是一道普通的紫色劫雷也能要了云娜的命。

    紧随着云娜的倒下，火凤则睁开了双眼，从修炼中清醒了过来。因为接下来是轮到她“值班”了。火凤的实力在她们姐妹七人中是最差的，要不是凭借着她凤凰本体的强悍，她根本撑不到现在。

    站起身来的火凤，先略微查看了下云娜的伤势，待发现云娜只是昏迷了过去，并没有什么生命危险后，顿时松了一口气。

    火凤并没有祭出飞剑，以她大罗金仙的心境修为，控制的飞剑对此事的劫雷根本没有一丝一毫抵抗的作用。她凭借的只有她自己。

    只见火凤直接摇身一变，变回了她本体火凤凰。

    啾啾……的鸣叫了几声后，火凤便扇动着翅膀，飞到了空中，一双凤眼死死的盯着还在翻滚不休的劫云。但此事劫云仿佛不再急切了，翻滚了半天也不见降下第九百零一道劫雷。

    但火凤并不着急，反而希望劫雷再来迟一点，这样她的姐妹们就可以多一些喘歇的时间。

    此事逍遥突然想到了身边的灵儿，仿佛找到了救星一般，抓着灵儿的小肩膀，急切的道：“灵儿，你是圣器，严格来说并不算是修炼者，你能不能去帮助琼斯她们渡劫？”在逍遥想来，灵儿只是一件法宝，用法宝渡劫并不会增加天劫的威力。而且以灵儿圣器的级别，天罚自然拿她无奈何。就算终极天罚也无法伤到灵儿分毫。这样一来，那琼斯她们渡过这该死的天罚劫就有很大的成功率了。

    但让逍遥失望的是，灵儿闻言，却摇了摇小脑袋，道：“大哥哥，对不起，我不能去帮大姐姐们抵抗劫雷。”

    逍遥闻言，抓着灵儿小肩膀的手更加的紧了，脸色微怒的道：“灵儿，你有什么条件只管说，只要你肯愿意帮忙。”

    灵儿闻言，便知道逍遥误解自己话的意思了，顿时解释道：“大哥哥，并不是我不想去帮大姐姐们抵挡劫雷，而是我不能去，圣器级别的法宝已经不能算是法宝了，我去帮她们渡劫的话，天罚也会感应到我的气息，会再度增强的。到时天罚劫或许会突破天罚的界限而成为宇宙中最强的雷劫――雷源劫。如果真的变成雷源劫的话，那就算是我也只有被劈成灰灰的命运。”

    说到雷源劫，灵儿的小脸也出现了丝丝惧怕的表情。显然是这个雷源劫很让她忌惮。或许真如她说的那样，连她圣器的级别法宝也无法在雷源劫下存活。

    听到这话，逍遥顿时打消了让灵儿去帮忙的想法。逍遥知道灵儿是不可能骗他的。他是通天神戒的主人，也就是灵儿的主人。虽然圣器级别的法宝不像圣器之下的法宝那样和主人间是严格的主仆关系，可以有自己的一些自由，但却无法欺骗其主人。

第六卷 蓝 第三十一章 爆碎法宝抗雷劫

    化作本体的火凤全身是火红色的羽毛，嘴尖而弯，双爪似勾，身体上不时还窜出一丝丝的火苗。昭示着她火凤凰的身份。

    轰咔咔……

    一道淡白色细如拇指般的小雷从酝酿良久的劫云上降了下来，虽然这道劫雷看似细小，但其颜色却不同于以前，而是变成了白色。白色劫雷可谓是天罚的招牌。也就是说到现在天罚劫雷才开始上档次，之前的不过是开胃小菜而已。

    见到这道将周围空间都击的有点扭曲的劫雷，火凤并没有迟疑，而是扑扇着翅膀，直接迎着劫雷扶摇直上。嘴中则发出啾啾的鸣叫声，仿佛是为自己打气一般，也仿佛是临死前的哀鸣。

    虽然直冲着劫雷撞去，但火凤并没有拿自己较为脆弱的地方攻向劫雷，而是用自己全身上下最为坚硬的凤爪抓向劫雷。

    凤凰的体魄虽然没有巨龙强悍，没有巨龙皮糙肉厚，也没有巨龙那厚实的鳞甲，但凤凰的利爪却是闻名遐迩的尖锐。就算是同级别的巨龙也不愿意挨上凤凰的一爪。

    这道劫雷直接被火凤用利爪硬生生的撕碎了开去。而反观火凤的凤爪则并没有多大的损伤。

    看到火凤这一精彩表演，灵儿则死死的盯着火凤的那双能撕碎白色劫雷的利爪，良久才缓缓的道：“她居然具有四象神兽之一朱雀的血脉。”

    “朱雀？”逍遥闻言眉毛一挑，看了火凤一眼后，将目光转移到灵儿身上，道：“你确定凤儿具有上古神兽朱雀的血脉？”

    灵儿也不敢肯定，沉吟了一会才道：“我也不能确定，应该是吧，她的样子和朱雀第三子火凤差不多，而她那双利爪更是火凤的招牌，况且她和火凤一样都是火系神兽。”

    众所周知，四象神兽分别是东方水系神兽青龙，南方火系神兽朱雀，西方风系神兽白虎和北方土系神兽玄武。这四象神兽皆是远古洪荒时期秉承天地之意诞生的强横存在。而这四象神兽也分别传下了很多的后代。

    世传青龙就传下了九种后代，分别为P痢⑨犴、螭吻、椒图、囚牛、蒲牢、狻猊、睚眦、饕餮。自古皆有龙生九子各有不同只说。而这九子也个个是法力通天之辈。

    龙生九子，朱雀也有九子，分别为金凤、彩凤、火凤、雪凰、蓝凰、孔雀、大鹏、雷鸟、大风。

    按照灵儿的说法，这火凤估计确实具有朱雀的血脉。但不论火凤具有说的血脉，其是逍遥准妻子的身份是变不了的。

    摇了摇头，逍遥抛却了探讨火凤身世的想法，而是专注于火凤扛劫雷。

    随着劫雷的不断的轰下，火凤也一次次迎雷而上，丝毫没有胆怯。不一会儿八道劫雷尽数被火凤接下了。看似轻松随意，但逍遥却敏锐的发现火凤的利爪已经被劫雷电的焦糊不堪，偶尔还冒出一丝丝青烟，而其鸟喙也不断的传出哀鸣之声。显现出了她此时是极为的痛苦。

    轰隆隆，又是一道白色劫雷从空而降，而这次火凤居然没有再用她的利爪去接，而是直接用其身体去硬抗。

    滋滋……

    刺耳的电弧声清晰的传进了逍遥和绿可等人的耳中，而火凤的全身也不断闪现一丝丝银蛇般的电弧。而火凤的表情更是痛苦无比。哀鸣声不断从火凤的嘴中传出。本来扑扇有力的凤翅，也渐渐的停止了扇动，身体缓缓的滑翔触地。火凤的利爪强悍，可以硬接八道劫雷，但其身体明显和其利爪不是一个档次的，只接了一道劫雷就被轰倒在地。要不是有逍遥给的那套极品仙器级别的护甲，估计这一击就能要了火凤的命。

    正在这时，疗伤中的琼斯突然睁开了双眼，然后从将还在的修炼的其他四女都叫醒了过来，之后又将仍然处于昏迷中的云娜也给弄醒了过来。

    “是时候了！”琼斯只是不清不楚的说了这么一句，但众女却都会意的分别从各自的爱之戒中取出了一颗龙眼大小，全身呈碧绿色的圆润丹药。

    众女对望了一眼，都一仰头将丹药含进了口中。丹药入口即化，化作一道暖流直接顺着众女的口腔进入了体内。

    这道暖流一入体，众女身上的伤势顿时以肉眼可见的速度恢复着，而其眼中的疲惫之色也尽数去除。

    看到众女取出那枚丹药时，灵儿就惊呼出了口：“碧落神丹？”

    听到灵儿的惊呼，逍遥则微笑的点了点头道：“不错，正是碧落神丹。”

    听到逍遥确认的话，灵儿顿时啧啧了两声，道：“大哥哥，你还真舍得啊，这碧落神丹可是极品神丹，无限接近圣丹的存在，其功效更是可以让圣人之下的所有人，伤势瞬间恢复，不论内伤、外伤、甚至灵魂的伤势都可以在眨眼间就恢复如初。这等丹药你怎么会有这么多？我记得通天神戒中并没有这种丹药。”

    逍遥闻言，便把玉羌神帝的事情向灵儿解释了一下，听到逍遥解释灵儿才明白过来。原来这碧落神丹是玉羌留在通天神戒中的，而那时灵儿还是处于被封印的状态，自然不知道这等事，就连曾经通天神戒被玉羌认过主也丝毫不知晓。而这碧落神丹是玉羌神帝遗留下来品质最好的丹药，同有九颗。分别被逍遥给了除了暗夜之外的其他九位妻子。作为她们最后的保命手段。而最后加盟的暗夜则没有分到。

    灵儿闭上眼睛，好像在默默感受着什么，不一会儿，便睁开小眼，闷闷不乐的道：“通天神戒中怎么那么多垃圾啊，还有那么多的修为好奇怪的人。”

    逍遥闻言一愣，心里暗想：“垃圾？”

    只见灵儿小手一动，顿时一把黑黝黝的大铁锤便出现在了灵儿的手中。这把铁锤个头颇为巨大，铁锤柄居然有一米多长，锤头更是有脑袋那么大。按其个头估计最少有几百斤，但灵儿拿在手中却如无物般，没有丝毫吃力的表现。

    灵儿将手中的铁锤朝着逍遥一样，撅着嘴道：“大哥哥，通天神戒中怎么会有这么垃圾的东西，这个铁锤居然只有下品宝器级别，而像这样的东西，通天神戒中居然数不胜数。”

    逍遥从这个铁锤上感受到魔界特有的魔气，顿时苦笑不已，依哄的道：“灵儿，等回到神位面我就将那些人给转移出来。暂时先放在你那里几天。”

    只见灵儿皱着眉头，将手中的铁锤朝着身后的海面上随手一扔，扑通一声，海面上便消失了铁锤的身影。而对于逍遥的讨好般的话语，灵儿则不理不回。显然对逍遥将这么多人放进通天神戒中的行为极为的不满。

    此时，正在渡劫的七女又有了新的变化，只见火凤又化为了人行，然后将自己的火凤飞剑也祭了出来。而伤势全部恢复的其他众女也纷纷祭出了自己的飞剑。

    “七星大阵，立！”琼斯娇喝了一声，之后便见七女手中的飞剑纷纷发出一道华丽的能量柱，这七道能量柱在空中交汇成了一点，之后一层薄薄的光幕便从这点散发了出来，将众女尽皆包围在内。

    此时琼斯她们摆的正是七星大阵。但此七星大阵的威力远非小鹭、小熊他们当初对付离日时所摆出的七星大阵可以比拟的。

    当初小鹭她们的实力都在神兽巅峰，摆出的七星大阵连离日这个亚主神高手都困不住。但现在琼斯她们的真正实力都在天仙期到大罗金仙左右，而她们的心境修为出了火凤之外，更是达到了神人期左右，以这等实力摆出的七星大阵，其威力自当不用说。

    轰咔咔……

    就在七星大阵摆成的一瞬间，第九百一十道劫雷便轰了下来，仿佛是在考验七星大阵的威力一般，只见这道粗如手臂的劫雷狠狠的撞在了七星大阵的光幕之上。

    滋滋……

    刺耳的电弧声再次传来，但这次劫雷显然没有讨得了便宜，只在几个眨眼间便被消失殆尽了去。而七星大阵也只是闪烁了一下而已。

    看到七星大阵可以将劫雷完全抵挡住，逍遥和众女都暂时的舒了一口气。

    轰咔咔……轰咔咔……

    雷声不断，劫雷一道强过一道的不断劈将而下，而随着劫雷的越来越强，正在阵中的众女的脸色也慢慢的有点苍白了起来。七星大阵虽然可以将众女的力量联合起来，共抗劫雷，但这样一来，众女都没有了休息恢复真元的时间。而当劫雷到第九百八十道之后，每一道劫雷都需要众女全力催动大阵才能勉强抵御而下。而此时每一道劫雷的降下，都会让得七星大阵的光幕乱颤一阵，看其模样，随时都有被破去的可能。但众女也无能为力，唯有全力催动大阵，将体内仅剩的真元毫无保留的输送到阵中。

    这已经是第九百九十道劫雷了。

    轰咔咔……

    第九百九十一道劫雷也在此时从劫云之上轰了下来。然后直接撞向了已经明显黯淡下来的大阵光幕之上。

    滋滋……砰……

    七星大阵直接被这道怒雷给轰破了去，而众女也在大阵被破的一瞬间，摔到在了地上，同时喉咙一甜，一口鲜血直接喷浆而出。

    七星大阵虽然破了，但却成功的将这道劫雷给抵挡住了。这一道劫雷是抵挡住了，但下一道众女又该怎么办？

    此时的逍遥急的就像热锅上的蚂蚁一样，此时的劫雷就算凭借着逍遥仙帝期的实力被劈上，也只有重伤的命运。而众女如果单个挨上，除了被劈的魂飞魄散，没有其他的下场。

    但劫雷真的就能将众女给劈的魂飞魄散吗？当然不能。此时众女并没有到黔驴技穷的地步，她们的手中还有武器，逍遥送给她们的飞剑还被她们紧紧的握在手中。

    只见众女相互对望了一眼，然后纷纷点了点头，仿佛达成了什么共识一般，但并没有说出来，一切尽在不言中。连逍遥也不知道她们的脑袋中卖的什么药。

    轰咔咔……

    第九百九十二道劫雷也在这时降了下来。只见火凤手中的飞剑和身上的护甲直接脱手而出，朝着这道怒雷电射而去。

    难道火凤是想凭借自己一把飞剑和一件护甲就将这道狰狞的怒雷给抵挡住？

    火凤马上就给出了答案，只见就在飞剑和护甲与劫雷碰触的一瞬间，一个“爆”字从火凤的口中缓缓吐出。下一瞬间，上面镌刻着火凤二字的飞剑和护甲便猛然的爆碎了开来，爆炸一瞬间所发出的强大能量，直接将这道劫雷给打散了去。

    逍遥看到火凤直接将他送给她等同于定情信物一般存在的飞剑和护甲给爆碎了，不仅没有感到心酸，反而心里对火凤这种做法大加赞赏。什么定情信物，纪念物，这一切都是虚的，只要她们之间的感情还在，就算没有这些东西，也一样甜如蜜。如果此时众女还顾忌到这是自己老公送的，而不愿意拿来爆碎抵抗劫雷，那只能说明她们是傻瓜蛋，并不能表明她们对逍遥感情多么的真。如果她们真的在乎逍遥、深爱逍遥，就不会只把感情寄托在外物之上，而是应该将感情升华到精神层面。做到在爱情面前，将一切的金钱、法宝、丹药等等外物都视作浮云。

    未出逍遥所料的是，接下来六道劫雷众女也都是将飞剑和护甲爆碎来抵挡的。但最后一道劫雷众女应该怎么渡过？

    爆碎法宝，也只能爆碎被自己完全炼化的法宝，而被众女炼化的高品级法宝除了逍遥送给她们的飞剑之外，就只有穿在身上的那套护甲了。除此之外，爱之戒只是滴血认主就能用的法宝，并不能用来爆碎。

    众女到底会用什么办法来渡过这变态的天罚劫最后一道雷劫？或者会被最后一道劫雷给劈的魂飞魄散？

    嗯，这章已经四千字了，嘿嘿，这个悬念就留到明天了。至于怎么渡过这天罚劫最后一劫，凡人也没有想好。但大家放心，明天凡人一定会给大家一个满意的交代，不会让大家失望的。

第六卷 蓝 第三十二章 逍遥替妻挡劫雷

    此时逍遥也知道琼斯她们真正到了山穷水尽的地步。保命的碧落神丹已经用了，飞剑和护甲都已经尽数爆碎，现在她们有的只有自己的身体，除此之外，别无所有。

    就在这时，琼斯和其他几女都慢慢的将头偏到逍遥这边，龙兰儿望着逍遥，嘴角开合了几下，终究没有说出一句话。其他几女也都默默的注视着逍遥，泛着浓浓爱意的眼神，仿佛要将逍遥的面貌给刻进心里，融进骨髓里，烙印到灵魂上一样。她们此时的眼神和莎莎被万鲨大阵吞噬前的临终一瞥是多么的想象。想象的让逍遥的心有种被万剑穿心的疼痛。

    此时绿可已经泪流满面，泣不成声，她好恨，好恨自己，好恨自己答应她们让她们一起渡劫。她是她们的大姐大，如果没有她同意，众女是不会这么自作主张一起渡劫的。但这又有什么用？世上有后悔药可买吗？后悔就可以时光倒流，回到渡劫之前吗？

    绿可泣不成声，一边的暗夜和艾丽又何尝不是。与琼斯她们相处了几百年的暗夜早就与众女情同姐妹，又有着逍遥这层关系，可以说如琼斯她们这次真的死在了最后一道雷劫之下，暗夜将不会再原谅逍遥。在她的心中逍遥的地位甚至不如琼斯、龙兰儿她们。在她想来她们修真都是逍遥教的，而她们一起渡劫也是经过逍遥同意的，但作为她们共同夫君的逍遥却没办法让她们成功渡过雷劫。这在暗夜看来，完全是逍遥的错。

    而艾丽此时也知道了天劫的恐怖，知道了或许自己这七个儿媳妇将要和自己永远的诀别于此。一边是儿媳，一边是儿子，她两边都不怪，只怪自己命苦，儿女多劫母悲哀！

    逍遥此时脸上那招牌似的笑容早已不见，换上的是深深的自责和微微的不甘。但自责有什么用？不甘又有什么用？难道他之前说的不再让莎莎的悲剧在自己女人身上重演的誓言只算屁话？难道逍遥真的就会眼睁睁的看着自己的七位妻子在自己眼前被劫雷劈的魂飞魄散，永世不得超生？

    骗过头来的碧斯，努力的挤出一丝笑容，淡淡而忧伤的声音传进了逍遥的耳中：“老公，我爱你，永远。不论这次我们能否在天劫下活下来，你的碧斯永远都会爱你，永远。”

    碧斯的话狠狠的在逍遥心中撕了一道口子，而正在此时，最后一道劫雷终于落了下来。朝着瘫软在地，毫无防备之力的七女急速的电射而去。

    见此，逍遥目眦欲裂，也顾不得什么了，直接瞬移到了劫雷之下。逍遥瞬移到劫雷之下，还来不及取出法宝防备，就已经和劫雷发生了亲密接触。

    “大哥哥，不要……”

    “老公，不要……”

    “遥儿……”

    “逍遥……”

    众人的呼叫显然没有能阻止逍遥的疯狂举动，此时逍遥心中只有一个信念，那就是不能让劫雷落到自己的女人身上。

    轰……

    惊天的爆炸声传来，众女的脑袋不知觉的朝着逍遥和劫雷相撞处看去。

    只见那道纯白色劫雷已经在这道爆炸声中彻底的化作了虚无，而逍遥的身体却如断翅的雄鹰般，无力的朝着地面落去。下一瞬间，绿可的身影就已经出现在了逍遥身体的下面，将逍遥的身体接住，然后飘然落到了地上。

    “老公，老公……”绿可的呼唤，落进了众女的耳中，也落进了逍遥的耳中，但逍遥并没有醒来。

    灵儿、暗夜和艾丽也瞬移到了逍遥的身边，但逍遥并没有睁开眼睛。琼斯她们也想来到逍遥的身边，但她们却有心无力。此时她们的伤太重了。七星大阵被破在先，本命法宝自爆在后，接连两次沉重打击，此时众女还没昏迷已经算是奇迹了。想移动身体到逍遥身边那只能是琼斯等七女心中美好的奢想。

    琼斯她们虽然失去了行动能力，却没有失去语言能力。

    只听龙兰儿焦急的问道：“老公怎么了？”

    而回答她的却是灵儿：“不用担心，大哥哥他没事，只是暂时昏迷过去了而已，并没有生命危险。”

    此时逍遥根本没有一丝生气，呼吸、心跳也早已停止，从外表看完全就是一具死尸。但灵儿的话无疑是具有权威性的，因为她是逍遥的滴血认主的法宝，逍遥的生死她自然知道。所以她一出声说逍遥没事，众女顿时松了一口气。

    就在众女谈话间，从天空中的天罚劫云上射下了一道白光，将琼斯等七女尽皆包裹在内。这道白光的出现，也表明七女渡劫成功了，但琼斯等人并没有因此而高兴，她们心中充满了对逍遥的担心，虽然灵儿说逍遥没有生命危险。但逍遥要多久才能醒过来，还是个未知之数。如果逍遥再像上次那样昏迷个几个月就能醒过来，那是再好不过了，但如果逍遥永远也醒不过来，那……

    众女的身上的伤势在这道白光的照耀下，仿若吃了碧落神丹似地，没一会儿就全好了。脸上的疲惫苍白之色一扫而空，身上被劫雷电的焦糊的肌肤也恢复了正常，而头上被电的根根树立的焦糊发丝也恢复了柔顺。她们的法力修为也在此刻突破了渡劫期，达到了大乘期，但并没有停下来。而是继续攀升，越过大乘期，达到了地仙初期，又到了地仙中期，大有直接升到天仙期的势头。

    险中求富贵，大难不死必有厚福。此前众女遭受了天罚劫的大难，现在渡过了大难，该是享受厚福的时候了。

    法力的境界节节攀升，最终终于跨上了天仙期，稳稳当当的停在了天仙初期的境界。

    伤势好了，恢复了行动能力的七女所做的第一件事并不是庆贺自己的劫后余生，而是一股劲都跑到了逍遥的身边，查看逍遥的情况。

    此时众女心中不知道该悲还是该喜。渡过之前从未有人渡过的天罚劫，按说应该额手相庆、欢呼雀跃才是，但她们的夫君逍遥却因此而重伤昏迷，能否苏醒还是个未知数。这样她们如何能欢呼雀跃起来？

    白光消失，劫云散去，和煦的阳光又重临了这座小荒岛。但这座小荒岛此时已经残破不堪，经受过九百九十九道天罚劫雷的洗礼，岛中央的岩石地面被轰成大大的深坑。而附近的岩石更是被一道道能力极为巨大的劫雷给震成了碎末。

    远处的海面上一道极为巨大的海浪袭来，之后重重的拍打在主座荒岛的岩石滩上。

    之后便听到碎石般的声音传来，整座小岛仿若发生了地震一般，摇摇晃晃，好像要塌了一样。

    岛上的众女自然感受了小岛的异样。灵儿脸色一变，道：“快走，这座小岛要塌了。”

    绿可闻言，抱着逍遥飞到了空中，而众女也急忙更上。当她们在空中站定，俯视身下的小岛时，顿时惊讶的发现，这座方圆一里的小石岛居然从中央碎裂了开来，密密麻麻如蛛网般的裂缝遍布整座小石岛。裂缝越来越大，之后终于伴随着一声巨响，这座小岛顿时分崩离析，碎裂的石块沉入了海中，激起了一圈圈的涟漪，须臾，这座刚才还傲然屹立在大海之上的小岛就这样消失在了海面上。

    看到此幕的众女面面相觑，天罚居然如此恐怖，她们承受了大部分的劫雷威力，小岛只是承受了些许余威而已。但即使这样，这座小石岛还是被天罚劫给击沉了。

    众女带着逍遥回到了方寸岛，此时方寸上颇为的宁静。因为兽神虎霸的交代，苍鹰的约束，方寸岛上众兽也不敢胡乱的嘶鸣怒吼，只有那些灵智未开的鸟儿还在林间欢快的叫着。

    鸟啼山俞静，蝉鸣林更幽。

    众女带着逍遥来到了一处被开辟出来的空旷处，此时元磁儿和银灵月已经将宅子给建设好了。宅子虽然没有宫殿般豪华大气，但也颇为朴质典雅。

    艾丽望了眼躺在床上的逍遥，恍若间又回到当初逍遥力灭虎鲨族而重伤昏迷在精灵城时情景，一时间心有戚戚然。

    而琼斯等七女此时望着安详如睡着般的逍遥，也不敢说话，逍遥昏迷虽然怨不得她们，但逍遥毕竟是为救她们，为她们挡了最后一道劫雷才昏迷的。虽然绿可、艾丽等人都没有怪她们，但她们心中却极为自责。自责自己等人不该任性，不该生出一起渡劫的念头。

    暗夜和绿可也站在一边，默然无语。

    平时喜欢咋咋呼呼和逍遥较劲的元磁儿看到逍遥现在的情景和众人的脸色，也不敢乱说什么话，惶恐遭到绿可的训斥。

    一时间房间内的气氛显得有点凝重。

第六卷 蓝 第三十三章 发生在金丹空间中的战斗

    这种气氛维持了一会后，终于被绿可给打断了。

    只见绿可冲着灵儿问道：“灵儿，逍遥要怎样才能醒过来？”

    灵儿摇了摇小脑袋道：“我也不知道，天罚劫的最后一道劫雷简直可以媲美神帝期高手的至强一击，而大哥哥没有做丝毫防备就与之撞上，能保得一条命已经算是命大了。想要醒过来却没那么容易。我们外人也无法帮得上他。”

    灵儿的话无疑让众人的心又下沉了一分。逍遥可是她们活下去的支柱啊，要是逍遥一睡不醒，那可如何是好？

    就在众人默然之际，碧斯顿时想到了上次逍遥昏迷时就是她用灵魂双修进入逍遥意识海中将逍遥唤醒的，这次是不是也能用这个办法将逍遥给唤醒过来？

    想到了这里，碧斯顿时开口道：“如果我们再用灵魂双修之法是否可以将老公给唤醒？”

    “灵魂双修？”灵儿闻言，惊讶道。逍遥上次昏迷时她还在封印中，自然不知道灵魂双修唤醒逍遥的事。

    绿可听到灵儿的惊讶的话，也就将上次逍遥昏迷，她们用灵魂双修之法将逍遥唤醒的事给说了一遍。

    以灵儿的阅历，自然听说过灵魂双修之法。现在听绿可这么一解说，顿时陷入了思考，片刻后，灵儿停止了思考，不太确定的道：“或许你们可以用这个办法试试，或许能将大哥哥唤醒过来也说不定。”

    既然讨论出了可行的办法，接下来自然就是按计划实施双修之事了。灵魂双修之事自然要得逍遥的妻子来办。

    而这次，碧斯没有再主动请缨，而是将机会让给了其他几女。最后经过一番推选之后，终于将人选判给了龙兰儿。

    众女出去后，龙兰儿坐到了逍遥的床头，先幽幽一叹，之后便慢慢的俯下身子，将自己的红唇慢慢的凑到了逍遥的嘴边，之后便与逍遥吻到了一起。

    而我们的逍遥，继精灵女王之后，又再一次被人给强吻了。但如果逍遥还有意识的话，也肯定乐意这样的事再多来几次。逍遥的宗旨就是有便宜不占是王八蛋。人家美女都这么主动了，他作为男人自然不会矜持的去躲让。但可惜的是逍遥这头大色狼此时正处在昏迷中，无法知晓外界发生的事。

    逍遥虽然昏迷了，但他的唇却还是温热的，龙兰儿吻了片刻，也就躺到了逍遥身边，闭上了双眼。渐渐的一个身披彩衣的放小版龙兰儿从龙兰儿的脑袋之上冒了出来，之后便咻的一声，钻进了旁边逍遥的脑袋中去了。

    龙兰儿的灵魂神婴钻进逍遥的意识海中，首先映入眼帘的便是灰蒙蒙的空间。但龙兰儿早已经是这里的常客了，放出神识，不一会儿就来到了逍遥意识海中央。这里一颗赤红色的大圆球正在滴溜溜的转着。与逍遥双修不止一次两次的龙兰儿自然知道这就是逍遥的灵魂神婴所化的大道金丹。

    仔细观察着大道金丹的龙兰儿，顿时发现了与以往不同之处。本来赤红一片的大道金丹，现如今丹身上居然有着一丝丝紫芒闪现。而且这些紫芒还在不断增加中，虽然增加的速度缓慢，却大有燎原之势。

    见此，龙兰儿大为诧异。疑惑的龙兰儿绕着金丹转了两圈，顿时发现这些紫芒原来是金丹上闪现的一丝丝电弧所发。龙兰儿感受到这些电弧内蕴含着精纯的雷属性，而这些电弧仿佛正在与其他蕴含精纯火属性之地相互倾轧，好像在对抗抢地盘一般。

    好奇的龙兰儿，顿时放出一缕神识附着到金丹之上，但她的这屡神识刚附着到金丹之上便被倾轧的雷火属性给化作了虚无。这屡神识的损失，并没有对龙兰儿造成多大伤害，但却让龙兰儿心里狠狠的吃了一惊。

    以前她的神识是可以进入这个红丹之内的，但现在她的神识只要一沾染上红丹就会被炼化成虚无。这也就表明，她无法进去唤醒逍遥的意识。

    但不死心的龙兰儿，用尝试的放出了一缕神识附着于这诡异的红丹之上，但未出所料的是这屡神识也在刚触碰到红丹时就被化作了虚无。

    见此，龙兰儿也只好无奈的叹了口气，后便离开了逍遥的意识海中，回到自己的意识海中去了。

    龙兰儿睁开双眼，看了身边的逍遥的一眼，无奈的叹了口气，转身走下床，推门出去了。

    看到龙兰儿出来，众人急忙问及逍遥情况怎么样，龙兰儿也就将她刚才在逍遥意识海中的所见所遇给细说了一遍。

    听完龙兰儿的述说，众人都陷入了沉思。

    一会儿后，灵儿首先开口道：“兰儿姐姐，刚才你说大哥哥意识海中灵魂丹上居然有着精纯的雷属性，我想这或许是因为大哥哥硬接了天罚劫最后一道雷劫，使得大哥哥的灵魂丹沾染了雷属性。而大哥哥本来处于赤圣期，领悟火之本源，现在又沾染了一丝丝雷之本源，一山不容二虎，两者肯定会发生争斗。而大哥哥却无法控制它们，或许正因为此，大哥哥才陷入昏迷的。”

    灵儿的猜测似乎很接近实际情况。但事实到底是怎样的呢？灵儿不知道，众女更加不知道。

    而此时逍遥又在做什么呢？

    逍遥在与最后一道劫雷做亲密接触之时，只感觉一丝丝精纯的雷元素无视他的防御直接钻进了自己的脑海之中，之后便缠绕到意识海中的红丹之上。

    而下一瞬间，他的意识便被封进了红丹内的那个莫名空间中。他的意识一进入这个空间，便发现这个空间与之前的不同之处。

    之前自从那次得益于碧斯的启发从这个空间出去后，逍遥也经常用意识进入这个空间来。而在他的探索和领悟之下，也慢慢的知晓了这个空间便是自己的本命空间。也就是宇宙的雏形。当然，只是一个雏形，想要成为真正生机勃勃，可以孕育万物，供万物生长的宇宙还有很长的路要走。其内的一切还要等待他去建设。

    随着逍遥心境修为的加深，这个空间也渐渐的不再是灰蒙蒙的死气一片，而是渐渐的布满了各色的火焰。这些火的颜色各种各样，有最普通的红色凡火，也有修真者所熟知的三昧真火。除此之外还有很多逍遥叫不出名的无名火焰。这些火焰遍布整个空间，将本来灰蒙蒙一片的空间给照的火红一片。而更让逍遥吃惊的是，这些火焰对他却毫无所伤，每当他的意识接近这些火焰时，都能感觉到从这些火焰上传来的朦胧的亲切感。这莫名的亲切感让逍遥很是茫然。

    而逍遥也渐渐的发现自己的意识居然可以控制这些火焰，让它们幻化成各种形状，他曾经也试过用神识调动这些火焰发动攻击，但让逍遥吃惊的是他居然真的能调动这些生在他灵魂丹中的火焰。但让逍遥无语的是这些用神识控制的火焰貌似只能发动神识攻击，却对具体存在的实物无法造成一丝一毫的损害。

    而此时当逍遥的意识再次进入这里后，却发现这片空间中除了布满各色的火焰之外，居然还有一道道各色的雷霆不断的在空中闪现、掩没。

    而当逍遥尝试着想控制这些雷霆时，却发现自己无法控制它们。而渐渐的这些外来的雷霆之力居然和这里的各种火焰发生了战斗，对，就是战斗。只见一道道雷霆不断的劈向这些各色火焰，而火焰也不服软，也一个个迎雷而长，疯狂的烧向雷霆。真仿若两方大战似的。见此，逍遥极为的无语。但随着时间的流逝，双方仿佛打出真火来了，战况愈演愈烈。火光雷光不断的在这个无名空间中闪现着，战况极其的激烈，也很惨烈。一蓬蓬火焰被雷给劈灭了，而一道道雷霆被火给烧化了。双方就这样大战着，这可苦了在一边观战的逍遥。因为他发现这些雷霆不仅不受他的控制，仿佛还可以伤害他的意识。在刚开始他还被几道小雷给劈了几下，险些将他这脆弱的意识给劈散了。但吃过亏后的逍遥也学乖了，看见雷霆闪现，立马就瞬移开了。这个空间是他创造的，在其内瞬移还是可以做到的。有时逍遥还控制着火焰攻向这些雷霆。

    但随着战况的愈加惨烈，逍遥渐渐的发现这个空间居然开始有点不稳定，有支离破碎的趋势。见此，逍遥顿时大惊。这个可是他的本命空间啊，如果碎裂了，心境修为滑下亚圣之境事小，他的灵魂和意识被震散可就事大了。

    想到这严重的后果，逍遥开始思索解决之策了。想将这个空间给稳定住，首先就是应该让这两方停战。但逍遥虽然可以控制火焰一方，却控制不住雷霆一方。想让双方停战，必须得将双方都给控制住不可。

    想到解决之策，逍遥便放开神识，慢慢的融合到整个空间中，开始感悟着不断闪现掩没的雷霆。逍遥显然是想将这雷霆给领悟参透，从而想到控制它们的方法。

第六卷 蓝 第三十四章 逍遥昏迷所引起的余波

    逍遥正在自己的金丹空间中参悟雷霆之力，毫不知晓外界之人的急切。经过龙兰儿的实践，众人已经绝了用外力来让逍遥苏醒的念头，他们期盼的是逍遥可以自己醒过来。但至于时间么，就有点不好揣测了。

    逍遥是昏迷了，但琼斯她们还是要过日子。在绿可领头，众女的协作之下，众人也慢慢的适应了米兰位面，渐渐的将米兰位面当成了真正的家园。

    就在逍遥昏迷的第二天，人神殿殿主休丽丝和兽神殿殿主虎霸也亲自来到了方寸岛，明面上是来对逍遥昏迷表示慰问的，但众人都心知肚明的知道他们是来明察暗访方寸山此时实力的。如果可能他们也不会介意趁逍遥病要逍遥命，同时将他那些实力极为不错的手下都给招安了。毕竟逍遥对于米兰位面来说是外来户，要不是逍遥实力极为不俗，他们早就对逍遥动手了，那还会容许逍遥在这里猖狂啊。

    本来来米兰位面的只有逍遥单身一人，连随从都没有。但随着时间的推移，被逍遥称为他的人一大批一大批的凭空出现，人族、兽族、还有长长的，长着四条腿的蛇形物种都有，更让休丽丝和虎霸寝食难安的是这些东西的实力都极为的不俗，以逍遥现在所具有的实力，完全有把握将米兰大陆土著势力都给拔出。

    有着这层担心的休丽丝和虎霸，表明上还和逍遥客客气气的，但私下里却将逍遥视为了眼中钉、肉中刺，拔而后快的想法油然而生。自从逍遥进入米兰位面后，本来因为势均力敌而平静无波的态势直接被逍遥给打破了。逍遥闹出的动静越来越大，先是几万条奇怪动物遭雷劈，后又不断有人突破而导致天地法则降临，而最让休丽丝和虎霸惊恐的是，最近出现在人兽隔海上的那恐怖的灵气风暴，直接让得整个位面的灵气都暴乱了起来，这等大规模的灵气波动直接让得逍遥的危险程度在休丽丝和虎霸的心中急剧飙升。

    所以在他们通过神识得知逍遥昏迷的消息后，便悄悄的通过神识开始密谋了起来。显然是想将逍遥给彻底的从米兰位面上抹除。毕竟他们两族之间的矛盾是内部矛盾，而与逍遥之间的矛盾则属于外部矛盾。所以在逍遥催化下，米兰位面人兽两族终于空前的联合到了一起，展开了对逍遥一众势力围剿的行动。

    而他们能作为两大神殿的殿主，修炼到中位神的境界，自然不是笨蛋。没把握的事他们还是不会做的。所以他们相约一起来到了方寸山，展开了对逍遥一众势力的摸底行动。

    但让他们极为幸喜的是，逍遥确实昏迷了，而逍遥的党羽则没有中位神以上的高手。除了两个下位神以外，其他最高的也就圣域的实力。这两个下位神自然就是银灵月和小鹭。

    已经是仙君期的绿可和天仙期左右的实力的琼斯等人都将自己的实力给压制在了圣域期。凭借她们神人期之上的心境修为，隐藏实力手段自然不是休丽丝和虎霸这两个只相当于仙帝初期左右的人可以看得穿的。而至于灵儿，作为圣器的变态存在，他们自然更加看不穿了，直接被他们给当成了普通小女孩，自动给无视了。

    而至于之前由相当于圣域期突破到相当于下位神实力左右的九万多条四脚蛇也不被他们放在眼里。毕竟他们才刚刚突破到下位神左右的实力而已。而他们却在中位神档次停留了许久，其间的差距自然是不可逾越的鸿沟。

    自认为将逍遥的实力都给摸透了之后，休丽丝和虎霸便私底下派人开始暗杀逍遥一派的人。

    刚开始只是暗杀，琼斯、绿可她们也都将心思都放在逍遥身上，并没注意到。而随着暗杀越来越猖獗，不断得到族人伤亡消息的龙皇也开始警觉了起来。将此事报告给了绿可等人。

    得知此事的绿可，立即展开神识查看着整个大陆。在绿可神识搜索下，休丽丝和虎霸的勾当自然被绿可给看穿了。慧质兰心的绿可，只是稍微一想便明白了休丽丝和虎霸的心思。

    绿可虽然是精灵女神，爱好和平自然，但也不是心慈手软之辈。跟着逍遥这个厚黑的人这么多年，绿可深受其的熏陶，人不犯我我不犯人，人若犯我，必须是被奉还。绿可虽为众女大姐大，众女也都隐隐以她马首是瞻。但绿可并不是乾纲独断的人。绿可将此事和自己的一些分析详细的告知了众女，经众女磋商之后，决定给休丽丝和虎霸这两个背后下黑手的人予以坚决打击。

    虽然逍遥这号牛叉人物暂时陷入了昏迷，但他们的力量依然不俗。虽然在顶端力量对比上，绿可这方没有可以比拟休丽丝和虎霸的高手，即使绿可也是稍微逊色了休丽丝和虎霸一筹。但绿可这方可是有个灵儿这个另类存在。灵儿的战斗力虽然众女不知道，但随手灭几个中位神绝对问题不大。况且绿可和琼斯等几女的心境修为可都是神人期之上，几道神识攻击就足以让休丽丝和虎霸死上八百回。除开高层力量不说，单是中层力量对比上，绿可这方就占尽了优势。九万渡过天劫的龙族高手，可都是可以比拟下位神的存在，况且因为它们种族的特别，加上一些神龙族的特殊技能，其战斗力甚至可以和刚突破到中位神的高手相当。而休丽丝和虎霸的势力加在一块也只有区区三个下位神。这三个下位神还不够神龙生吞活剥的。

    至于基层力量对比上，看似休丽丝和虎霸占据主场优势，但一旦灵儿将通天神戒中的几百亿魔族高手给转移出来，他们这点优势立马就会荡然无存。

    绿可等几女虽然有直接将休丽丝和虎霸震成白痴的实力，但却并未这样做。毕竟他们两是米兰位面至高无上的神，不仅是整个米兰位面人兽两族最高力量的象征，更是最高信仰的象征。如果绿可等人贸然将他们给除了，势必引得米兰位面极大的震动。甚至会引起整个位面反抗他们这些外来人的情绪。虽然绿可他们不怕，但这样一来终归不美。他们想在米兰位面扎根就必须与米兰位面本土居民融合到一起。总不能将米兰位面所有土著居民都杀绝吧？这样丧尽天良、天诛地灭的事绿可等人还干不出来。

    绿可等人想到的办法是以绝对的武力让休丽丝和虎霸屈服，同时削减人神殿和兽神殿在人兽两族中的地位和权利。努力让人神殿和兽神殿变成魔武大陆上光明神殿和黑暗神殿般的存在。只有这样，既不显现自己等人的软弱，展现了自己的力量，又不将事做的太绝，不给对方丝毫余地，从而不会激起他们的反外情绪，方为上策。

第六卷 蓝 第三十五章 虎霸的不知好歹

    话说绿可和众女将计划定好之后，姐妹九人直接瞬移来到了兽人殿之外。

    面对眼前宏伟的兽神殿，绿可直接叫阵道：“请兽神虎霸出来答话。”

    听到绿可这不知道从哪冒出来的黄毛丫头在此乱吼，兽神殿的守卫立即惊怒道：“贼子尔敢，兽神大人名讳也是你这个黄毛丫头可以乱叫的？兽神殿重地，闲人不得靠近，快快离开。”

    手持明晃晃的钢叉，在绿可等人面前扬了扬，以示威胁。

    这两名守卫只有九级魔兽的实力，绿可怎么会被他们给吓倒？而她正愁找不到理由来此挑衅，现在这两个守卫叫她黄毛丫头，却正好给了她正当的理由。绿可并不想将自己等人和兽神殿的敌对关系给抬到明面上来。她们今天来此的目的也就是展示一下自己等人的实力，让兽神殿停止对他们这方人的暗杀。当然，这只是兵前之礼，如果虎霸不识好歹，绿可也不介意将虎霸和兽神殿给灭了。

    “哼！”绿可懒得和这两个看门狗说话，直接重重的哼了一声，而这一哼绿可可是暗含了神识攻击的。只见这两名守卫直接脸色惨白如纸，一口鲜血忍不住从嘴中喷了出来。

    至此，这两名守卫终于知道眼前这看似一掌就可以劈死的小丫头是个硬茬，并不是自己二人可以对付的，正想起身进殿将此事汇报给他们的兽神时，虎霸的声音从殿中传了出来：“绿可，你这是何意，为何打伤我殿前守卫？”

    其实，自绿可她们一来到这里，虎霸就已经察觉到了，但却在殿中不动声色，想摸清楚绿可等人的来意。此时绿可打伤了他殿前守卫，他这兽神再不出面就有点不像话了。而之前去过方寸山“慰问”过逍遥的虎霸，自然知晓绿可就是逍遥的妻子。

    见到虎霸终于愿意出面了，绿可也是微微一笑道：“两个出言不逊的败类而已，我教训他们一下，难道兽神大人也要护短？”

    虎霸从兽神殿正门走了出来，眼光从绿可等九女脸色一一扫过之后，方才淡淡的道：“既然是败类，你又何必与他们一般见识？”

    顿了一下，虎霸接着说道：“几位，不知道驾临我兽神殿有何贵干？”

    他们两方都心知肚明，绿可也不和虎霸打哑谜，直接挑破来意道：“我龙族之人经常在兽人大陆遭人暗杀，不知道这事虎霸殿主知晓不知晓？”

    虎霸闻言，先用色迷迷的眼神望了眼绿可和其他八女，方才佯装惊讶的道：“哦？竟然有这事？我还真没听手下汇报过？”虎霸之前也从逍遥处得知那四脚蛇模样的怪物叫做龙，所以听绿可说起龙族，他自然知道就是指那些四脚蛇。

    见到虎霸毫不掩饰的对自己等人露出这种色迷迷的眼神，绿可和身后的几女脸色都瞬间一寒，淡淡的杀心也在她们心中升起。

    虎霸虽然是兽，但却是修炼有成的兽，自然也有七情六欲。而绿可等人尽皆是祸国殃民的主，虽然知道她们都是逍遥的妻子，但逍遥现在已经昏迷了，他虎霸自然不会畏惧一个昏迷的敌人。

    虽然有将虎霸杀而后快的心，但众女为了大局着想，暂时还是忍住了杀心，但语气却比刚才冰冷了不少。只听龙兰儿用冷笑道：“虎霸，你作为堂堂兽神殿殿主怎么会不知道？如果这样的话，你这兽神也该当到头了。”

    龙兰儿冰冷的面孔和冷的掉渣的语气，并没有让得虎霸眼中赤裸裸的淫邪之色有所改变，他反而觉得龙兰儿此时的表情别有一番风味。心里更是在悱恻逍遥何德何能可以聚集如此之多世间罕见的绝色女子。

    “嘿嘿，既然自己送上门来，我虎霸不收白不收。”此时虎霸已经被兽欲左右了意识，绿可等人为何敢凭借着“圣域期”修为就来闯他兽神殿这么蹊跷的事也自动给忽略了。

    想到这里，虎霸也就将身上那层羊皮给褪了下来，露出大灰狼本来面目，对着众女淫笑道：“你们的夫君龙逍遥至今已经昏迷了，你们是不是耐不住寂寞，来找我消消火啊？”

    这般赤裸淫邪的话语，直听的几女眉头大皱，脾气一向不是很好的火凤更是火冒三丈，恨不得直接上去用自己的一双凤爪将虎霸给生撕了。但冲动却没有吞噬掉她的理智，以她的实力上去，不被虎霸生撕了就算好的了，将虎霸给生撕了的可能性约等于零，直接可以忽略不计。

    火凤没有实力，其他几女可都有这般实力。见到虎霸居然如此不知好歹，竟然敢染指她们，绿可自然也不再忍耐自己的杀气。凌厉的杀气直接向着虎霸暴涌而去。

    感受到绿可这宛如实质般的杀气，虎霸也只是稍微惊讶了一下便恢复了正常，用淫邪的语气继续说道：“不要这么大的火气，等我让你们舒服了，你们就会对我千依百顺了。”

    忍无可忍，无须再忍。绿可直接祭出七星龙渊剑，之后便脱手而出，对着虎霸暴射而去。

    喀嚓……

    就在虎霸还来不及反应之际，七星龙渊剑直接从虎霸的胸膛之处横划而过。毫无防备的虎霸自然直接被一划两半，下半身直接化作了最本源的魔法元素，消散到空气中去了。而保留着脑袋的上半身，则露出了惊恐的表情。绿可竟然可以一剑将他斩做两半，这是何等的实力？就算是同级别的高手也休想一击就将他斩成两半。如果这一剑不是从自己的胸膛划过，而是从自己的脑袋……，虎霸不敢再想下去了。

    只见虎霸一边警惕的眼神盯着绿可，一边催动神力包裹着的身体，而随着神力的包裹，虎霸失去的下半身也快速的生长了出来。

    绿可一击之后，并没有再出手。这一剑从虎霸的胸膛划过，而不是从虎霸的脑袋，并不是绿可的失误，而是绿可故意为之。绿可只是想给虎霸一个教训而已。就算要把他杀了，现在出手也太早了点。

    须臾，虎霸的身体就完全长了出来，但此时他再也不敢露出色迷迷的眼神盯着众女，也不敢再淫声荡语的来挑逗几女，而是用惊恐的表情盯着绿可道：“你怎么会这么厉害，你明明只是圣域的境界，怎么会一剑就将我给斩成了两半？”

    绿可把玩着手中的七星龙渊剑，淡淡的道：“你只要知道你的命把握在我的手中就行了，其他的你不必知道，也不该知道。”

    虎霸也是个识时务的主，知道能屈能伸的道理。听到绿可这明显威胁的话，并没有动怒，而是恭敬的道：“绿可大人，之前是虎霸无礼了，还请见谅。”才分分钟的时间，刚才还淫声荡语挑逗人家的虎霸，一转眼连大人都叫上了。

    “见谅？”绿可冷笑一声，道：“你不觉得太晚了么？”

    虎霸闻言，身体明显一抖，但还是勉强稳定住自己的情绪，恭敬道：“绿可大人，你要怎样才肯放我一条命？”

    拳头大就是王者，拳头没人大也只能给人家当孙子。

    正在绿可踌躇到底是杀了虎霸，还是怎么处置之时，碧斯则进言道：“绿可姐，直接把他杀了就是，还省得麻烦，刚才他这么羞辱我们，不将他杀了，难解我们姐妹心头之恨。”

    碧斯也是个火爆脾气，就凭刚才虎霸的话，碧斯就有将他大卸九万块的理由。要不是看绿可还在犹犹豫豫的模样，碧斯早就一击神识攻击过去，将虎霸的脑袋给震成烂泥了，哪还等到现在啊。

    听到碧斯的话，虎霸吓得身体明显一抖，急忙为自己争取宽大处理，道：“碧斯大人，刚才是小人无知，冒犯了几位大人，但好在小人并没有犯什么错，还请各位大人饶小人一命。”

    为了保命，虎霸彻底抛却了兽神的尊严，直接自称小人，听得周围闻讯而来的兽族之人一阵无语。恨不得直接上去指着虎霸的鼻子大骂，但因为虎霸长久以来的积威，让得本想这么做的兽人也觉得这份心思。只是此时虎霸的兽神形象直接在他们心中轰然倒塌了。

第六卷 蓝 第三十六章 窝里斗

    看到周围围观的兽人对虎霸的表现的鄙夷和不齿，绿可和众女都微不可查的笑了笑，她们需要达到的就是这层目的。而绿可和碧斯也是早就约好的，一个唱白脸，一个唱黑脸，以此来威胁虎霸，让他为了保命抛弃形象、身份和地位。而一旦一名高高在上的神抛弃了形象、身份和地位，也就不再是神了。神之所以为神，也就是众人给他灌注了美好的东西，天天来膜拜他而已。但现在的虎霸褪去了神的光环也就是实力高一点的普通人而已。

    但摧毁虎霸一人的形象还不够，虽然虎霸是兽神殿的主宰，但却不能完全代表兽神殿。于是绿可眼珠一转，道：“虎霸，你的那名下位神手下呢？”

    为了保命，虎霸那还顾得上考虑许多啊，听到绿可要找他兽族的那名下位神，立马放出神识命令那名手下立即赶到兽神殿。

    命令过后，虎霸谄媚的道：“绿可大人，他马上就赶到，请各位大人稍等。”

    通过神识，绿可等女也是知道那名下位神正在以火速向着兽神殿赶来。微微一笑也不再说话，一时间本来喧闹的场面变得极为安静，落针可闻。

    但这种气氛没有维持多久，便被一道破空声给打破了。

    只见一名虬髯满面，头发土黄的大汉伴随着一道烟尘降临到了虎霸面前。这名大汉先环顾了一下四周，发现绿可等人尽皆是圣域巅峰的高手，不免微微惊讶了一番，但也是微微惊讶的一番而已。他可是下位神的境界，圣域巅峰想突破到下位神之难难于上青天。在他想来，这几个圣域巅峰的女娃娃，他摆摆手就可以毁灭了。

    将目光从众女的身上收回之后，虬髯大汉，转过头对着虎霸洪声道：“兽神大人，不知叫小的前来有何要事？”说话的同时，眼神不自觉的瞥向了一边的绿可等几女，脸上也露出了淫荡的笑容。兽神虎霸的独特爱好，他又怎么会不知道？作为兽人的一把手却不喜欢那些彪悍的兽人姑娘，反而喜欢人族那些娇滴滴的姑娘。虽然不知道为什么，但作为手下，投其所好，是他分内之事。

    在他想来，眼前这几个娇滴滴的女娃娃正是他兽神大人新俘获的新宠。而之所以叫他前来，或许是想让自己也分一杯羹。想到这里，虬髯大汉的笑容更加淫荡猥琐了。

    但虎霸看到这名大汉脸上的淫荡笑容，三魂顿时被吓掉了两魂半，只留半魂在打转。刚才他就因为语出调戏之词，让得众女商讨怎么处置他，到底是杀是剐是放还没个定论呢，现在这个该杀千刀的家伙居然哪壶不开提哪壶，这不纯粹找死么？他死了不要紧，虎霸连眼睛都不会眨一下，但如果因为他的原因而牵连到自己，让得众女也一并把他给做了，那他几十万年的修为就要毁于一旦了。

    想到这里，虎霸脸色顿时暴怒，直接伸出一脚，朝着面色猥琐的虬髯大汉踢去。

    砰……

    虬髯大汉虽然是下位神的实力，但被中位神实力的虎霸飞踹，也只有做一次飞天超人的命运。

    只见虬髯大汉在空中划过一道优美的抛物线，之后便狠狠的向着地面砸去，再一次砰了一声后，虬髯大汉才再次落到了地面。

    “圣克莱尔，你个混蛋，还不赶紧向眼前几位大人赔礼道歉，请求她们饶你一命。”虎霸对着落地的虬髯大汉怒喝道。

    虬髯大汉闻言，顿时迷糊了，不知道今天自己的兽神大人吃错什么药了，居然为了几个人类的小女娃就要飞踹他。他本是紫睛鬓毛狮修炼成神的，脑袋是有点不大好使。而虎霸也没向他说明情况，只是让他向几个才圣域期的人类女娃娃赔礼道歉，这怎么可能？他可是下位神啊，作为神的最基本的尊严还是有的，又怎么会向几位实力不如他，也没有他壮的女娃娃低声下气、赔礼道歉？

    只见这名虬髯大汉用手摸了摸硕大的脑袋，一脸茫然不解的道：“兽神大人，你让我向这几个人族的小娃娃赔礼道歉？为什么？”

    听到圣克莱尔居然敢叫绿可等人为女娃娃，虎霸顿时又种一掌拍死他的冲动。人家虽然是女的，但可是一剑就可以将你脑袋削成七八瓣的女超人，而圣克莱尔居然敢蔑视的称其为女娃娃，这不是找死么？找死也别带上我啊。

    只见虎霸不顾周围围观之人眼中的诧异和震惊，居然直接一拳轰向了圣克莱尔的胸膛，下位神和中位神之间的差距何其巨大，圣克莱尔还来不及有所反应，便被虎霸将其胸膛给轰碎了，鲜血如柱般喷洒了出来。但虎霸这一拳还算是留手了，并没有一拳要了圣克莱尔的命，只将其胸膛给轰碎了，这点小伤，秒秒钟就可以恢复。

    绿可和众女都是一副看戏的模样看着虎霸和这个叫做圣克莱尔的大汉窝里斗，心里都开笑喷了，但脸上却并未有多大的变化。

    周围围观的兽族之人，此时看到虎霸和圣克莱尔这表演的一幕，顿时对兽神殿失去的尊敬之意，至高无上的兽神殿在他们心中地位也在飚飚的直线下降。

    “圣克莱尔，我虎霸以神兽的名义命令你立刻向这几位大人道歉，或者自裁。”暴怒的虎霸，一字一顿的对着圣克莱尔吼道。

    这时圣克莱尔不知道从那来的硬气，只见他从地上站起身来，指着众女道：“兽神大人，好歹我也是下位神，你怎么能让我对这几个只有圣域期实力的小丫头道歉？这等丢人的事，我圣克莱尔做不到。”

    虎霸听到圣克莱尔这番话，差点没被气死，如果可能的话，他真想将圣克莱尔的脑袋给破开，看里面到底装的什么东西，他话已经说得这么清楚了，为什么就是不开窍呢？

    已经对圣克莱尔榆木脑袋完全失去信心的虎霸，也放弃了去调教他，而是转过头，对着绿可等女道：“各位大人，是小人调教无方，圣克莱尔对大人们的冒犯，完全是他个人所为，要杀要剐随大人的便。”

    虎霸说出这句话，也就表示他代表兽神殿完全放弃了圣克莱尔。圣克莱尔是生是死完全与他没有相干，也与兽神殿没有相干。

    看到虎霸对着众女略显谄媚的态度，圣克莱尔此时就算是榆木脑袋也知道了眼前看似是圣域期的几位女娃娃定是实力极为恐怖，超越兽神大人的主，想到这里，圣克莱尔顿时觉得自己脑袋一凉。顿时转过头对着绿可几女求情道：“各位大人，请求大人不计小人过，饶了我一命吧。”

    雅丽闻言，鄙夷的看了他一眼，然后朝着虎霸努努嘴，道：“圣克莱尔是你的手下，他对我们的冒犯，难道要我们姐妹亲自解决么？”

    雅丽话中之意就是让虎霸自己去解决了圣克莱尔，至于怎么解决，那就看虎霸自己的领悟了。

    众女知道，此时围观的一众兽族观众已经完全对兽神殿失去了希望，但却并没有对兽神殿绝望，毕竟兽神殿屹立在兽人大陆已经无数载，想将其彻底的从这些兽人的心中给抹去并不是那么容易的事。所以雅丽才挑拨虎霸去将圣克莱尔给杀了。毕竟那个圣克莱尔也是兽神殿的副殿主，也是神级般的存在，要是虎霸亲手将他给解决了，势必会让兽神殿的形象再次暴跌。

    虎霸本就是刚愎自用，雷厉风行的主，现在为了保命，什么身份、地位、形象都被他给抛却了，这些东西与性命一比，屁都不算。

    只见虎霸一步步朝着圣克莱尔走去，待走到圣克莱尔身前数米之处时，虎霸的心也有点软了，毕竟圣克莱尔和他共事数万载，即便在他眼中圣克莱尔一直如条忠实的狗般整天在他眼前摇尾乞怜，但几万年下来，对他也有了种感情。当然，这种感情并不是兄弟之情，最多只能算是爱奴之情罢了。

    “圣克莱尔，念你跟着我数万载，你就自裁谢罪吧！”虎霸叹了口气道。

    圣克莱尔闻言，瞪大了眼睛，不可思议的道：“兽神大人，难道你真想让我死？为什么，难道就为了那几个女娃娃？”此时圣克莱尔也是破罐子破摔，顾不得那么多了。此时圣克莱尔的心中难免有点淡淡的悲戚，几万年的情感，居然抵不上几个刚刚见面的女娃娃，这让他如何不悲戚，甚至说是悲哀。

    但圣克莱尔哪里知道，此时并不是绿可几女和他的性命相较，而是虎霸自己的性命和他的性命相较，人不为己天诛地灭，虎霸自然不会舍弃自己的性命来保存他的性命。

第六卷 蓝 第三十七章 虎霸陨落，兽神殿瓦解

    “圣克莱尔，你就自裁吧，别让我亲自动手，这是我对你下的最后一个命令。”虎霸脸色不变的说道。

    “兽神大人，这也是我最后一次叫你兽神大人，你想结束我的命，你就亲自动手，让我自杀，我做不到。”圣克莱尔虽然知道今天他是个必死之局，但也不愿意乖乖就范，困兽犹斗，他又怎么会乖乖的束手就擒，自杀自裁？

    只见，圣克莱尔身体陡然暴退，然后变回自己的本体，紫睛鬓毛狮，其身体居然有十来丈大小，全身覆盖土黄色的毛发。就在此时，情势陡转之下，变回紫睛鬓毛狮的圣克莱尔并没有选择逃跑，而是身体诡异的一扭，居然消失在了众人眼前。

    “土系的地行术？”见此，对魔法并不陌生的众女，自然顿时猜测道。在她们的神识注视下，自然发现圣克莱尔是遁进土里去了，并不是瞬移离开。

    原来圣克莱尔领悟的一种土系法则玄奥是地行术，这种玄奥善于逃跑和刺杀，但攻击力却不足，防御更是稀松平常。

    众女的神识感受到钻进底下的圣克莱尔并没有立刻逃开，而是朝着她们这个方向来了，显然是不相信自己等人的实力在他之上，竟然冒着生命危险，也要来试试水。

    但众女并没有自己将圣克莱尔解决的想法，只见众女腾空而上，俯视着下面的一切。

    而就在众女腾空的下一瞬间，圣克莱尔的脑袋便从刚才云娜站立的位置冒了出来。待他发现众女都飞到天上去了，也知道自己再不逃跑，或许自己的小命今天就真的要丢在这里了。

    想到这里，圣克莱尔的脑袋的脑袋顿时缩进了土里，但就在此时，虎霸的身影赶到了这里，对着圣克莱尔消失的地面就是狠狠的一拳落下。

    砰……

    尘土飞溅，灰尘弥漫，待到烟尘消散之后，众人便发现地面已经被虎霸轰成了一个大坑，而圣克莱尔的脑袋也被虎霸的一拳给击成了肉酱，脑浆迸裂，一颗土黄色的神格也随意的飘落在一边。

    见此，众人都知道，虎霸刚才的一拳彻底的结束了圣克莱尔的性命，而且是死的不能再死的那种。此时围观的众兽已经彻底的对兽神殿绝望了，可以预料，出不得几日，整个兽族大陆都会知晓虎霸的卑鄙表现，到时整个兽族的人心就真的会散了，再也不会恢复到兽神殿一命出，万兽皆听令的景象了。

    而飞在天上的众女见此，心里更加鄙视虎霸了，连跟了自己几万年的人都随随便便杀死，这种人最是无情，也最是无耻，此时众女对虎霸的杀心又重了一层。如果虎霸知道了此时众女的心思，估计会吐血而亡吧，他如何能想到就是自己刚才“大义灭亲”的表现，让得众女更想杀死他。

    将圣克莱尔解决之后，虎霸拿着那枚土黄色的神格，对着众女邀功般的道：“众位大人，圣克莱尔这个败类已经解决，这是他的神格，请各位大人笑纳。”说着便伸出双手将神格递了上来。

    但绿可她们又怎么会稀罕这区区的下位神格，只见绿可鄙夷的看了虎霸一眼道：“虎霸，你连你最忠心的手下都可能毫不眨眼就将其杀死，我们姐妹又岂会容你存活，不然等到你实力足够高后，不是一样会来杀我们？”说着绿可就作势要放出手中的七星龙渊剑。

    虎霸见此，真是有苦说不出，但性命攸关之际，也没时间让他感慨，只见虎霸立即出声制止绿可道：“绿可大人，小人可是按照你们的吩咐将圣克莱尔给解决了，小人应该有功才对，就算没功，又怎么会有过呢？”

    此时绿可也懒得再看虎霸这张令她生厌的嘴脸，抛出七星龙渊剑，咻的一声，划过一道银色的亮光，这一次绿可没有再放水，七星龙渊剑直挺挺的从虎霸的脑袋一划而过，一枚淡青色的风系中位神格从虎霸的脑袋中飘了出来。但就在此时，从虎霸的尸体之上又冒出了一名身着黑袍的虎霸，这个虎霸只有下位神的实力。

    “神分身？”绿可微微错愕了一下，也没在意。虎霸这个中位神高手有个下位神的神分身是很正常的事，没多大惊讶的。

    这名黑袍虎霸一露出身来，并没有表现出怒气来，反而对着几女极为恭敬的道：“各位达人，如今小的最强神分身已然身陨，再也对各位大人造不成威胁了，请各位大人绕我一命，只要大人绕我一命，小的立即卸任兽神殿殿主之职，然后便通过传送阵去那神位面。不会再来叨扰各位大人。”

    虎霸这话不说幸亏还能让的绿可放他这个神分身一条生路，但他此话一出，便再也没有任何的生还希望了。绿可她们之所以来到米兰位面就是为了逃避赫尔拉的追杀，现在这个虎霸要去神位面，万一让他将自己等人在此的消息透露了出去，势必会将赫尔拉引来，到时逍遥又在昏迷之中，怕他们就真得全军覆没了。虽然这种可能性极低，但再小的威胁也是威胁，而且是对他们所有人性命的威胁。所以众女定当不会让得这丝威胁存在。

    只见已经回到绿可手中的七星龙渊剑再次出手了，划过一道优美的弧线，之后虎霸的这俱神分身的脑袋也顿时被开了飘，一枚黑色的下位神格顿时抛飞而出。

    至此，纵横米兰位面数万年的一代兽神虎霸终于完全陨落。而随着圣克莱尔和虎霸先后陨落，也昭示着屹立兽族大陆无数年不倒的兽神殿正式瓦解。

    将虎霸解决之后，绿可收回了七星龙渊剑，对着围观的一众兽族道：“我绿可在此宣布，兽神殿从今天开始再也不复存在，但尔等也别担心，兽神殿不在了，你们的生活并不会受到影响，也不用担心人神殿会杀向这里。你们都散去吧。”

    看了刚才一幕，众兽也没有人再愚忠兽神殿，为兽神殿鸣不平，即使有那么几个死脑筋的笨蛋，也从刚才绿可两招灭虎霸两大神分身的过程中知晓了绿可的实力完全不是他们可以匹敌的，就算要为兽神殿报仇也要先将实力练上来再说。此时听到绿可让他们走，立即如蒙大赦般，撒丫子就跑的没影了。让得绿可众女一阵好笑。

    解决了兽神殿，下一步自然就是人神殿了。

第六卷 蓝 第三十八章 百年岁月

    就在绿可等众女解决虎霸，瓦解兽神殿之后，想瞬移到人族大陆去解决人神殿之时，绿可的脸色陡然一变。因为她发现此时人神殿殿主休丽丝正在米兰位面通向神位面传送阵附近。

    来不及多说，绿可一个闪身，就瞬移到了传送阵附近，但还是迟了一步，就在她身影刚刚出现之时，随着一道蓝光闪过，休丽丝的身影已经消失在了传送阵中，去了水系神位面。

    就在休丽丝消失后，琼斯等几女也瞬移到了这里，她们通过神识也发现了休丽丝逃到神位面的事。

    “绿可姐，现在怎么办，万一休丽丝将我们在这里的消息散播出去，怕真的会招来赫尔拉这个主神啊！”琼斯脸含担忧的道。

    “都怪我们刚才大意了，休丽丝肯定是发现我们将虎霸杀死了，知道了我们的实力，才选择逃跑的。要是我们刚才稍微注意一下，也不至于发生这种事。”绿可也蹙眉道。

    “现在说这些都已经晚了，我们还是想办法怎么弥补吧。”龙兰儿发话了。

    “弥补？”雅丽无奈的道：“我们现在除了祈祷休丽丝没有将我们在这里的消息散播出去之外，也只能以不变应万变。”

    “话是这么说，但我们也不能坐以待毙啊。”云莉也插话道。

    “老公昏迷了，现在又出了这档子事，唉！”碧斯此时也感慨道。

    此时她才意识到之前逍遥的责任是多么的大，不仅要保证他们这么多人的安全，还要确保他们舍生活过的充实，活的快乐。现在逍遥一昏迷，这些担子都落到了她们的肩上，才发现连众人的安全都确保不了。

    碧斯的感慨在众女的心中都形成了共鸣。但云娜此时却笑着说道：“众位姐姐们，不要感叹愁眉不展了，就凭休丽丝中位神的实力，想接近主神挺难的，而且她也肯定不会将我们在这里的事情随便乱说。”

    “此话怎讲？”众女都将注意力集中到了云娜的身上，她们没想到云娜此时还这么乐观，而且语气还这么肯定。

    云娜环顾了一周道：“很简单了，赫尔拉寻找老公肯定不会大张旗鼓的找，而是派遣他们家族的人暗地里查访，这样一来休丽丝就不会知道赫尔拉寻找老公了，而休丽丝没有什么事，难道会闲的将我们在这里的事写成广告在神位面乱贴？”

    众女听到云娜如此解说，和“广告”一词，都不禁莞尔一笑。虽然云娜分析的有点牵强，但也确实有道理，而反光她们刚才似乎有点过于紧张了。

    而这时暗夜也发话了，“赫尔拉只认识逍遥、我、元磁儿和绿可妹妹，其它人都不认识，所以你们不用担心赫尔拉找来，就算找来，我和元磁儿、绿可和逍遥躲进通天神戒中就行了。”

    确实，赫尔拉第一次见到逍遥时，他正和暗夜在一起，当时谎称暗夜是他妻子，而当他们都被困在魔界之后，也只是元磁儿突破成神时，赫尔拉通过神识注意到了元磁儿和绿可两人，除此之外，赫尔拉根本不知道逍遥身边的其他人。

    “既然这样，我们立即回去，将老公转移到通天神戒时间加速万倍的区域去，这样也能让老公早点苏醒过来。”绿可做了总结性的发言。

    众女回到方寸岛后，立即叫来了灵儿，然后让灵儿将逍遥转移到了通天神戒中，之后暗夜和绿可和元磁儿也都进入了通天神戒修炼去了。而一直在通天神戒中修炼的安琪儿、精灵女王、蚌瑶和蚌婷两姐妹也在在此时出关了。修炼如此之久的安琪儿、精灵女王自然都已经到了渡劫期巅峰，从通天神戒出来没多久就纷纷招来了天劫。但以她们的实力和逍遥所给的法宝，渡过天劫自然不在话下。而蚌瑶和蚌婷姐妹也都到了圣域巅峰的境界，突破成神也只是迟早的事。

    话说安琪儿出关之后还上演了一场闹剧。本以为出关后可以见到逍遥的她，哪想到一出关就听龙兰儿说逍遥重伤昏迷了。安琪儿为此还抱着逍遥大哭了一场，最后在龙兰儿、艾丽等几女的劝解之下，安琪儿方才渐渐的停止了哭闹，出了通天神戒将自己的天劫给渡了。由于心忧逍遥，安琪儿差点被九九重劫的最后一劫中蕴含的灵魂攻击给弄的心神失守，被劫雷劈的魂飞魄散的悲剧。幸好，安琪儿在最后关头稳住了心神，才没有发生悲剧。不然等逍遥清醒过来，发现安琪儿被天劫劈的魂飞魄散的话，估计逍遥就不会像安琪儿只哭闹一场就完事了。

    将这些事情都完成后众女也都到通天神戒中闭关去了，只留下云莉在方寸岛上监视传送阵的动静。至于小鹭、小熊他们几人也都在知道此事后回到通天神戒中继续闭关去了。至于他们的小弟，则是留在了米兰位面。而龙族的全体族人也都在龙皇的命令之下进入了通天神戒。而灵儿也给龙族特地开辟了一块地方，有山有水有林，正适合龙族居住。至此，逍遥的一众人除了小鹭他们的几百小弟，也只有云莉和灵儿留守在了米兰位面。至于为什么是云莉留守在米兰位面而不是其他人也是有原因的。一来，云莉的心境修为足够高，可以时刻关注着传送阵的动静；二来，没有逍遥，她无法修炼《九阴诀》，不然也只有爆体而亡的下场。

    至于人神殿的事众女没有再去管。兽神殿瓦解了，人神殿殿主休丽丝也离开了米兰位面去了神位面，自然也掀不起多大风浪。两族都各自居住在各自的大陆，没有之前的剑拔弩张的紧张感，反而都将心思花在了修炼上。

    时间就如指尖沙般缓缓流过，一转眼百年的岁月悄然而过。这百年中只有云莉和灵儿处在一起，两者到成了无法不说的好朋友。云莉将逍遥以前对她说过的故事说给灵儿听，在将灵儿逗的哈哈大笑的同时，自己也分享了快乐。而灵儿也将自己以前的所见所闻说给了云莉听，什么太极图、盘古幡、定海珠等等新奇的事物，让得云莉也不觉得寂寞无聊了。

    在说故事的间歇，元素精灵族和魔族之中有完全将一种法则玄奥领悟，需要出来接受天地法则洗礼的人也都在暗夜和绿可的调剂之下被灵儿转移到外界接受天地法则的洗礼。这样一来，逍遥一派的实力无形中也在慢慢增长。百年间，魔族之中突破成下位神的就有数万之多。之所以有这么多，完全是因为灵儿也将魔族所在的区域，变成了时间加速万倍的结果。外界百年，魔族之人可是已经百万年了。百万年，以魔族的几百亿的基数，出数万下位神也属正常。死神撒旦、魔神、亡灵女神、冥王也先后突破成神。

    至于元素精灵族中，彩羽和黑羽她们也分别突破成神，但让人意外的是她们居然不能选择神格在内还是在外，反而由天地法则自己默认般，她们的神格都在外。虽然神格在外，但她们却不需要经过灵魂分割的过程，而是整个灵魂都会进入新凝聚的身体之内。而失去灵魂后她们原来的身体则化作了最本源的魔法元素粒子，消散在了天地间。

    如此一来，彩羽她们也就终于达成了从小姑娘长成大姑娘的多年的愿望。神分身是由神力凝聚的，而突破到下位神的她们自然可以控制神力将自己的身体修改，想变大就变大，想变小就变小，再也不用怕被云娜她们拿在手里肆意揉捏了。

第六卷 蓝 第三十九章 上位神巅峰强者

    这一天，正当云莉和灵儿在一起说笑时，时刻关注着传送阵动静的云莉则心里陡然一动。只见随着一道光芒的闪烁，三道人影出现在了传送阵处。

    在云莉那已经神兵初期的神识观察下，却只能察觉到其中两人是中位神的实力，而另一名老妪的身上的气息则若有若无，迷糊不堪，云莉猜测或许是上位神，而且是实力不俗的上位神。而仔细一查看，云莉顿时惊讶了，她发现那两名中位神，居然有一名正是百年前离开这里去了神位面的休丽丝。

    见此，云莉也大概猜测到了，那名老妪和另一名中位神大汉肯定是休丽丝从神位面找来的高手。

    云莉脸色的改变自然被一边的灵儿给察觉了，灵儿也放出神识，发现了这一幕。待看见那名老妪之时，灵儿也吃了一惊，“居然相当于神君巅峰的实力。”至于另外两名中位神则被她自动无视了。以她的实力，一根手指就能戳死一串中位神，自然不会怕了那两名中位神，至于那名上位神的老妪有点难办。

    她是圣器，严格来说并不是修真者，她不能如修真一样用神识和灵魂攻击，当然对于一切的神识和灵魂攻击也自动免疫。她的本体是通天神戒，储物类圣器，并不擅长攻击，顶多就是防御高点而已。以她的实力想杀死这名老妪，除非和她慢慢磨，凭借时间的威力，慢慢磨死她。

    这三人一出现这里，那名老妪便对着休丽丝道：“丝儿，你说的那些强者在什么地方？”

    休丽丝急忙恭敬道：“师傅，他们就在人兽隔海上的方寸岛上。”

    老妪闻言，一道如匹练般的强悍神识便朝着方寸岛扫了过来，而方寸岛上的一切也自然被她看在了眼里。包括云莉和灵儿。

    待发现云莉时，其脸色并未有多少波动，下位神的实力，还引不起她的注意。而当她的神识发现灵儿之时，脸色顿时微微一变。因为她发现自己看不透灵儿，这个外貌看起来才五六岁的小女孩。也就是说这个小丫头的实力比或许比自己还高。但这个想法刚在她脑中形成之时就被她给否定掉了。她主观的认为凭灵儿这副外貌不可能有超过她的实力。因为她已经处在了上位神巅峰，已经融合了暗系五种玄奥，最后一种玄奥也融合到了瓶颈。只要将最后一种玄奥也给融合了，她就可以成为大圆满强者。但让她承认灵儿这个看似才五六岁小女孩模样的小丫头是大圆满强者，是绝对也不可能的事。想到这里，她下意识的认为灵儿肯定是使用了什么高级的隐藏气息的手段，真是实力或许连下位神也不到。

    此时休丽丝的神识也注意到了云莉和灵儿两人，这两人她都认识，是逍遥身边的人，但除此之外，却没有见到其他人，心里顿时疑惑了。

    “丝儿，是不是她们？”这名老妪发话道。她话中所指自然就是云莉和灵儿两人。

    休丽丝先点了点头，后又急忙的摇了摇头道：“是她们，但不知其他人去哪了。”

    “丽丝，就她们两个小女孩，我一拳就能给你摆平。”这时，那名大汉举了举拳头，冲着休丽丝谄媚的道。

    哪曾想，休丽丝根本不买他的帐，哼了一声道：“基托，不要叫的这么亲乎，况且就凭你的实力送过去，到底谁摆平谁还不一定，你除了会吹牛外，还会什么？”

    被休丽丝鄙视，这名叫做基托的大汉并没有愤怒，只是讪讪的笑了笑。显然他正在追求休丽丝，但休丽丝显然对他并不感冒。

    “好了，别吵了，基托，有时间抓紧修炼，等你突破到上位神的境界，丝儿自然会对你倾心。”这名老妪出口调停道。

    “是，师傅。”基托也急忙恭敬的道。

    “走，我们去方寸岛会会那两个小丫头。”老妪吆喝了一声，便当先朝着方寸岛飞去。休丽丝和基托也连忙跟上。

    方寸岛上。

    “他们朝我们这边来了。”云莉有点紧张的道。毕竟她的法力修为连三者中最弱的休丽丝也是比之不上，而她引以为傲的心境修为在这名老妪面前也没有丝毫优势可言。

    灵儿捏着云莉的手心道：“不用担心，有我在，她们伤不到你的。”说完还朝着云莉调皮的眨了眨眼睛。

    云莉看了身边的灵儿一眼，顿时心安了不少。压下紧张的心情，静静的等着三人的到来。

    神级高手的速度何其之快，盏茶的功夫，就跨越了数万里的距离，来到了方寸山之上。

    三道流光徐徐的降落到了灵儿和云莉面前，现出身形，正是休丽丝、基托和那名老妪三人。

    有着灵儿当后盾，云莉也不再害怕了，看到三人到来，顿时对着休丽丝嬉笑道：“休丽丝殿主，你不是去了神位面了么，怎么百年后又回来了？不会是你在神位面呆不下去了吧？”

    休丽丝自然也不是吃了亏不还的主，眼珠一桩，争锋相对的道：“云莉，不知道这么多年过去了，你的夫君死了没有？”

    云莉闻言，脸色顿时一变，逍遥是她和所有姐妹们的逆鳞，但现在休丽丝居然出口就问逍遥死了没有，这已经严重触犯了云莉的逆鳞。但云莉并没有冲动的直接朝着休丽丝扑上去，而是理智的站在原地。她虽然有将休丽丝灭了的实力，却无法当着这名相当于神君期巅峰的老妪面前将休丽丝给灭了。

    强忍住怒气，云莉不再继续探讨这个问题，而是对着三人道：“不知三人来此有何目的？貌似我们之间并没有恩怨吧？”确实，绿可等几女虽然将兽神殿给瓦解了，但并没有动人神殿，严格来说，她们将兽神殿给灭了还帮了人神殿很大的忙。

    但这毕竟是表面现象，就算休丽丝是傻子也知道，如果当初自己不逃离这里，去神位面，估计她也要追随虎霸而去了。

    想到这里，休丽丝顿时冷笑道：“云莉，你们有何目的，我们大家都心知肚明，用不着在这假惺惺做好人。”

    见此，云莉也不再提陈年往事，而是正色道：“你找两个帮手来此难道是想将我们给抓了，或者杀了？”

    休丽丝也不掩瞒，眯着眼睛道：“怎么？难道你们怕了？”

    云莉可不是软弱的主，闻言，立即冷笑一声道：“怕？要怕的也是你们，想抓住我们，抑或杀死我们就凭你们三个还不够。”

    “小丫头，说话不要这么狂，小心风大闪了舌头。就凭你下位神的实力也敢在这吆喝？我们三人随便一人一只手就能解决你。”此时，听到云莉话的老妪发话道。

    上次对付虎霸，云莉并没有出手，所以休丽丝并不知道她的实力到底是几何，所以这名老妪也是不知道。

    看到老妪说话，灵儿也发话了，“老太婆，差一步就大圆满了，要是在此时被人打死岂不是很可惜？”跟云莉聊天聊了一百年，灵儿对魔法的分级也是知道了一清二楚，所以一口就道破了这名老妪的实力。

    而听到灵儿这语出惊人的话，这名老妪的脸色顿时一变，厉声道：“你是大圆满强者？”能一语道破她的实力修为，除了大圆满强者之外，就算同级的强者也不能够。

第六卷 蓝 第四十章 射日神弓箭

    灵儿闻言，不置可否的点了点头，道：“老太婆，你在神位面待着不是很好，为何要到这里来？”

    这名老妪貌似正处在更年期，脾气比较暴躁，闻言，立即哼声道：“小娃娃，废话少说，我们来比过一场，你若赢了，我立即掉头就回神位面，只要你在这里的一天，我绝不踏入这个位面半步，如果你输了，哼哼，那你这嫩娃娃也就永远只能长这么大了。”言下之意是，如果灵儿输了，那灵儿的命也到此终结了。

    灵儿闻言，顿时嬉笑道：“老太婆，如果我赢了，你也别想离开这里。”

    老妪听言，脸色一冷，冷笑道：“只要你有这份实力，尽管取了老妇的性命便是。”

    灵儿一听，装成小大人模样，双手掐腰道：“老太婆，我灵儿手底下不杀无名之辈，你想死还不快报上姓名来？”以灵儿的变态防御，与还未突破至亚圣或者主神期的高手打斗，先就立于不败之地，至于能不能将对手杀死，那就要看对手的实力了。

    “齐丽娅！”从牙缝中挤出三个字后，只见这名老妪拿出一把漆黑的长矛，伴随着一道暗影直接朝着灵儿电射而来。暗系强者本来就擅长偷袭，刺杀，单打比斗已经算是很吃亏了，自然不会在比斗前还请对方注意。所以这名老妪才连开始都不说，就直接开打。

    但灵儿又岂会怕了她？只见灵儿不闪不避，一手轻巧的探出，直接抓住了长矛尖，让得长矛不能挺进半分。此时场面出现了怪异的一幕：一名估计牙都掉光的老太婆，手持一把长矛，刺向一个才五六岁光景的小女娃，而小女娃的小手却紧紧的将长矛抓住，两者处于势均力敌的状态，谁也奈何不了谁。

    但从两者的表情就可以看出来，谁胜谁劣。小女娃是一脸随意，仿佛丝毫没费劲一样，而老太婆则满脸褶皱乱抖，仿佛连吃奶的劲都使上了。

    这种胶着状态并没有持续多久，只见灵儿对着齐丽娅戏谑的一笑，然后身体一让，小手一松，收力不住的齐丽娅顿时向前猛踉跄了几步，差点摔倒在地。要是她真摔倒了，那就好玩了。上位神巅峰强者在大家中居然站不稳，而摔倒在地，估计说出去也没人相信。

    灵儿也不与齐丽娅客气，趁着齐丽娅身体为平衡之际，直接取出一把极为巨大黝黑的大铁锤，朝着齐丽娅脑袋砸去。不用说，这把大铁锤正是灵儿从通天神戒中魔族手里硬夺过来的。

    大铁锤虽然是凡物，但内灵儿这等高手丢掷，也具有极大的杀伤力。如果真砸到齐丽娅的身上，即使不能让齐丽娅受多大的伤，也能让得齐丽娅的面子大跌。

    感受到背后的呼呼风声，作为高手的齐丽娅，本能猛地朝着左边横移。但灵儿如何没想到齐丽娅会闪避？早就料定好的灵儿，并不是将大铁锤直接扔出去的，而是用旋转式的仍发。

    砰……

    向左边横移一丈的齐丽娅还是没闪避开大铁锤的攻击范围，直接与其进行了一次亲密的接触。大铁锤并没有砸中齐丽娅的脑袋，而是被其翻过来的手臂给挡了下来。

    大铁锤毕竟是凡物，与齐丽娅亲密接触之后顿时碎成了三瓣，掉落在地。

    灵儿与齐丽娅的第一次交锋，灵儿略占上风，但齐丽娅也没受什么损伤。顶多就是在自己两个徒弟面前丢了一些颜面而已。

    但对面子看得极重的齐丽娅，被灵儿这么一弄，杀气顿时暴增，也被废话，直接抡着长矛，再次朝着灵儿攻来。这一击可不想之前的那一击完全是力量上的攻击，而是蕴含了法则玄奥的一击。

    只见黑色的长矛之上有着诡异的黑色光晕，一圈一圈的，仿佛要择人而噬一般。

    灵儿也是知道此时的长矛有点诡异，也不像刚才那样用身体硬接，而是又从通天神戒中取出一物，这一物不是其他，正是逍遥之前经常用的轩辕剑。

    只见小小的灵儿，手持硕大轩辕剑，直接砍向了朝着自己递过来的长矛。

    铿锵……

    两者接触，发出刺耳的金属撞击声，而结果是长矛直接被轩辕剑荡开了去。灵儿闪身丢回轩辕剑，之后手上又出现了一物。这一物弓形，有弦，有把，赫然是一把弓。只是有弓却没看见灵儿取出箭来。

    但灵儿立即就给出了答案。这把有灵儿两倍大的弓在灵儿的手中慢慢的缩小，最后竟然变成了一把精致的小弓，正符合灵儿使用。

    看到这把小弓，齐丽娅顿时嘲笑道：“小娃娃，就凭这把玩具弓也想跟我斗？”

    “玩具弓么？”灵儿嘻嘻一笑道：“那我就让你尝尝这玩具弓的厉害。”

    只见灵儿右腿前跨半步，左脚呈水平方向，慢慢的拉起弓来，只是凭借灵儿的力量，居然也咬着牙，使劲全力的模样。

    本来还一脸嘲笑意味的齐丽娅，随着灵儿的拉弓，脸色却也来越凝重了下来。因为她感受到了一股仿佛能毁天灭地般的力量正在弓背和弓弦间慢慢形成。她没想着这把玩具弓居然这么大的威力，惊骇了一下，齐丽娅也立马反应了过来，不退反进，递出手中的黑色长矛，朝着灵儿急速刺去，看其模样，显然是想阻止灵儿将弓拉开。

    但灵儿又怎么会让其如意？只见灵儿飞速后退，而双手却没停下，一支透明的晶莹之箭缓缓的在灵儿的拉扯中成形了，这支箭成形的一刹那，天地仿佛都为之变色了一下，昭示了这支箭的威力，确实如齐丽娅感受的那样，具有毁天灭地之能。

    “射日神箭，去，射穿那个老太婆！”就在这支箭成形的一刹那，灵儿顿时娇喝了一声，之后便见灵儿松开弓弦，这支透明之箭伴随着啾啾的破空声，朝着齐丽娅电射而去。这支箭所过之处，空间尽皆破碎，周围的各系魔法元素更是急速逃开。

    看着这支携着毁天灭地之威的神箭直直的朝着自己的脑袋射来，齐丽娅心里顿时大骇，要被这支箭射中，哪还有她的命啊！

    但齐丽娅毕竟是无限接近大圆满的超级强者，面对生死威胁，俨然现出了高手的风范。只见齐丽娅直接将手中的黑色长矛朝着电射而来的神箭抛去，同时使出化影分身术，身体顿时一分为六。六个齐丽娅分散六方急速逃去。

    暗系的化影分身术和风系的分身术有着异曲同工之妙，但却比分身术高明了不少。当初赫尔拉还是一只脚踏入主神境界与逍遥对阵之时，使出的分身术，虽然让逍遥都难辨真伪，但数千道分神却只有一个是真身，真身死，数千道分神自然消散。所以风系的分身术只是起到了一个模糊对手的作用。而暗系的化影分身术却比之高明了不少。虽然分身的数量没有分身术的数量多，但其六个分身却尽皆可是真身，也可不是真身，只要意念一动，使出化影分身术之人，想哪个分身是真身就可以哪个分身是真身。这样一来，让得对手更加摸不清其真身所在之处。即使认准了其真身所在，下一瞬间也可能就不是真身了。所以与使出化影分身术的强者对阵，唯一的办法就是将其所有分身尽皆破除。

    “暗系化影分身术？”看到齐丽娅摇身一变，变成了六个齐丽娅，灵儿先疑惑了一声，便嗤笑道：“小伎俩而已！”

    “给我破……”灵儿摇着手中的射日神弓，对着射日神箭命令道。

    仿佛真的听懂了灵儿的话似的，只见透明的射日神箭速度立即飙升了一截，然后硬生生的将齐丽娅抛过来的黑色长矛给撞开了去。但并没有将之撞碎，显然齐丽娅这随手的长矛并不是凡物，也是高级装备。

    撞开长矛的射日神箭也只是黯淡了一分而已，之后便循着齐丽娅的一道分身急速射去。齐丽娅的分身速度虽快，但那有射日神箭速度快啊。秒秒钟的时间，这道分身就被射日神箭给追上了，之后未出众人意料的是，这道分身被直接击碎消散了。见此，众人也知道这并不是齐丽娅的真身。

    一击未果，射日神箭又朝着第二道分身射去，此时这道分身已经跑出了极远，上位神的速度可不是盖得。虽然这道分身其能量只有融合三四种玄奥高手的强度，但其速度也是极快。

    但很显然，再快也快不过射日神箭。又是分分钟的时间，这道分身也没悬念的被射日神箭击碎消散了去。

第六卷 蓝 第四十一章 齐丽娅暗系神分身，陨落

    正在这时，识破齐丽娅意图的云莉，脸色顿时一变，急声道：“不好，灵儿，齐丽娅想逃出这里，逃回神位面。快去阻止她难道飞向传送阵的分身。”

    灵儿闻言，神识顿时一动，发现齐丽娅的其中一道分身已经接近传送阵了，脸色也微微一变。要是让齐丽娅回到神位面，那真是放虎归山，后患无穷。

    此时以齐丽娅的速度，虽然射日神箭的速度很牛叉，但也难以在齐丽娅到达传送阵之前将之劫下。见此，灵儿念头一动，身影顿时消失在了这里。下一瞬间灵儿的身影就已经出现在了齐丽娅的分身和传送阵之间了。

    齐丽娅的分身看见灵儿突然出现在了自己的前面，挡住了自己的去路，脸色顿时急变。她在见到射日神弓箭那毁天灭地般的威力之后，就放弃与其继续缠斗的心思，而使出化影分身术的目的也确实如云莉所说的那样是想借此逃回神位面。只要她逃回神位面，就可以再次纠集一大群高手来此找回场子。至于休丽丝和基托这两个徒弟没了就没了，没了徒弟以后还可以再收，但没了性命可就一切皆免谈了。

    对于齐丽娅这等老妖妇来说，收徒弟就是关键时候用来舍弃的。

    看到齐丽娅陡然刹住身影，灵儿顿时嘻嘻一笑道：“老太婆，我们架还没打完呢？你怎么就拒战而逃了？”

    见自己的心思被戳破，齐丽娅顿时冷声道：“小娃娃，别得意，你只破了我两道分身，有本事将我分身尽皆破去，找出我真身来再得意也不迟。”

    灵儿听言，很认真的点了点头，道：“老太婆，我会让你如意的。嗯，你还有三道分身。”就在灵儿和齐丽娅对话间，又是一道分身被射日神箭给灭了。

    就在齐丽娅和灵儿对峙之时，以为大神已经走了的基托顿时对着留在原地的云莉贼贼笑道：“小姑娘，现在没人罩着你了，你就乖乖束手就擒吧。”

    云莉听到基托这自信过头的话语，顿时嗤笑道：“就凭你这个饭桶也想让我束手就擒？”

    “哦？就凭你这小小的下位神，难道还能翻出什么浪不成？”基托也嗤笑道。

    “那你试试就知道了。”云莉脸色也冷了下来。如果基托果真不识好歹，云莉并不介意将他就地格杀。

    可能是为了想在自己的心上人面前表现一番，基托并没有在意云莉的威胁，而是直接从自己的空间戒指中拿出狼牙棒，嘴里狂吼了一声，便挥舞着手中狼牙棒朝着云莉冲去。

    就在基托朝着云莉冲来的一瞬间，云莉的脸色顿时一寒，一道无形的神识攻击，直接朝着基托的脑袋射去。

    还没等基托反应过来，这道神识攻击就已经射进了基托的脑袋中。下一瞬间，基托挥舞着狼牙棒的手顿时一顿，脸色也苍白了一丝。显然是云莉这道神识攻击让基托的灵魂受了创伤。

    基托已经是领悟了土系五种玄奥，只差之后一种生之力玄奥没能领悟大成，但也已经领悟到了瓶颈，只要突破瓶颈，将生之力玄奥给完全领悟，那么基托就可以立即招来天地法则降临，凝聚上位神格，成就上位神。虽然没有成为上位神，但也是无限接近上位神的存在，自然不会被云莉的一击神识攻击就给击散了灵魂。

    看到基托居然能将自己的神识攻击抵御而下，云莉也有点吃惊。但这又怎样？虽然抵御住了，但也受了不轻的伤，一道不行，我给你来两道，两道不行，我给你来三道，三道还不行，我给你来上个十道八道的。即使基托的灵魂是铁打的，只要没能突破至上位神，也早迟会被云莉给磨死的时候。

    见云莉这个小娘皮厉害的有点出自己所料，基托顿时也不敢与之单挑，在自己心上人面前表现自己的实力是好的，但为了表现实力，而丢掉了性命就有点得不偿失了。

    想到这里，基托顿时对着身后的休丽丝道：“丽丝，这个女人有点扎手，我们联手将她拿下。”

    休丽丝这时也看出了云莉并不是如外表看那样的才下位神境界，至少不是下位神的实力，听基托这么一说，也顿时拿出了自己的兵器。只见一把发着微弱淡蓝色光芒的单手剑出现在了休丽丝的手中。这把大蓝色的长剑居然和基托手中的狼牙棒一样，都是上位神器。应该是齐丽娅这个老妖妇所赠。

    见休丽丝和基托居然想联手将自己拿下，云莉的脸色也不禁凝重了起来。她的真实境界也确实在相当于下位神左右，虽然她的心境修为已经是神兵初期的境界，但这点优势与基托和休丽丝的差距并不大，一对一，她还有把握将之击杀，但一对二就有点麻烦了。如果现在逍遥送给她的“云莉”飞剑，还没有被她爆碎，估计也有七成把握将两者击杀。但奈何此时她手中并没有趁手的兵器。

    此时正在和齐丽娅对峙的灵儿显然也发现了云莉此时的困境，但灵儿并没有立即抽身离开这里去解救云莉。云莉即使打不过他们，也可以瞬移离开啊，何况真要不行，灵儿随便从通天神戒中拽出来一个强悍的人物，也够将基托和休丽丝大卸八块的了。

    “小娃娃，你再不帮你的那名同伴，她就要死在我一双徒弟的手下了。”齐丽娅显然也是发现了云莉和基托、休丽丝三人战斗正酣。而云莉显然是处于下风，完全是被基托和休丽丝逼着打。

    “老太婆，用不着你担心，他们打他们的，我们打我们的，你的六道分身可只剩下两道了。”灵儿晃动了两下赤裸的小脚丫道。

    “哼，灭了我四道分身之后，你的那支箭的威力也消耗的差不多了，而且以我猜测，你这箭使用肯定有限制，不然你也不会和我在这墨迹了。”齐丽娅很自信的道。她感受到灭了她四道分身的射日神箭的威力已经下降了大半有余。对她也没有多大的威吓可言了。而且像“玩具弓”这等逆天存在的绝强兵器，其使用肯定会有严格的限制，不然真让一名没修炼过的小女娃拿着“玩具弓”可以将一名上位神给射死了，那真就没天理了。

    灵儿嘻嘻一笑，也不掩瞒的道：“不错，射日神弓确实有使用限制，但很遗憾的告诉你，现在射日神弓的限制还没到。”

    说完，灵儿立即又将射日神弓端到胸前，用力拉了起来。而随着拉扯，又是一支射日神箭在其间慢慢的凝聚成形。射日神弓箭有使用限制不错，每天只能使用九次，但刚才只使用了一次，也就是说射日神弓还可以射出八箭。而刚才灵儿之所以和齐丽娅墨迹而不立即开弓放箭，只是因为射出第一箭，将力气消耗光了而已，在于齐丽娅墨迹的这段时间，灵儿正在默默的恢复力气。

    射日神弓箭蕴含力量法则，想拉开此弓，唯有凭借自身的力量，一切能量对其皆是无效。任你是修为高绝的亚圣，甚至圣人都甭想凭借着能量将其拉开，就算拉开了也只是将其损坏了而已。而射日神弓本也是圣器，但却被封印了器灵，降为了极品神器级别。要不然凭借灵儿的力量就算使出吃奶撒娇的劲也甭想将此弓拉开。刚才灵儿射出那箭的威力也远远比不上全盛时期射日神弓箭的威力。

    看到灵儿又射出了一箭，齐丽娅的脸色顿时狂变，立即再次使出了化影分身术，分身顿时再次一分为六。射日神弓有使用限制，化影分身术何尝没有使用限制？刚才灵儿在默默恢复力气，齐丽娅也在趁机等待化影分身术的时间限制结束。就在刚才她的第五道分身也死在了射日神箭下。

    见到齐丽娅再次分化了六个分身出来，灵儿顿时嬉笑道：“故技重施，焉有好果吃？”

    只见灵儿陡然松开弓弦，将刚刚凝聚成形的射日神箭射了出来，之后便听到一声“爆”字从灵儿的小嘴中吐了出来。

    就在爆字刚传进齐丽娅的耳中，没等她弄清灵儿耍什么名堂之际，只见刚刚射出来的射日神箭陡然爆裂了开来，强霸的能量瞬间将齐丽娅的六个分身给震成了虚无。一颗漆黑色的上位神格顿时浮现了出来，除此之外，这片区域只剩下被弄得灰头土脸的灵儿在哪撅着小嘴一脸的不高兴模样。连齐丽娅的空间戒指也在这等强绝的能量爆炸中生生的爆裂了开来，其内的东西自然都流失进了空间乱流。

    至此，齐丽娅暗系上位神分身陨落。至于齐丽娅还有没有其它神分身存在却尚不知晓。

第六卷 蓝 第四十二章 救醒逍遥的希望

    齐丽娅陨落之后，有着灵儿的帮忙，基托和休丽丝自然难逃一死，没一会就别收拾了。云莉和灵儿并没有心慈手软的留下他们的性命。对敌人的仁慈就是对自己的残忍。这一点云莉和灵儿还是知道的很清楚的。

    将三人都解决后，云莉却捡起了齐丽娅之前使用的黑色长矛，试着滴了一滴血在上面。却发现这滴血却并没有被黑色长矛吸收，反而滚落而下。

    看到这里云莉脸色顿时一变，有点担忧的道：“灵儿，齐丽娅还有神分身的存在，她肯定还会纠集高手前来报复的。到时以我们二人的实力怕难以抵御啊！”

    灵儿也是心思活络的主，闻言，略一思索，也想到了其中的厉害。

    “不如我们离开这个位面，去其他物质位面？”灵儿提议道。

    但云莉却摇了摇头，否定了灵儿的提议，道：“不行，我们想去其他的物质位面，肯定要先去神位面，然后再通过传送阵去其他的位面。而我才现在十一大神位面肯定都安插有赫尔拉的眼线，只要我们一出现肯定会被他们发现，这样一来的我们的行踪就暴露了。齐丽娅尚且不足为惧，但赫尔拉这个主神就有点棘手了。”

    “这也不行，那也不行，唉，也不知道大哥哥什么时候醒过来。”灵儿撅着小嘴，一脸郁闷的道。

    灵儿眼珠一转道：“灵儿，刚才你拿出的弓是什么弓，威力怎么那么大？”

    灵儿听言，一翻手，小巧般的射日神弓便出现在其手上：“你说的是这个啊？它叫射日神弓。之前我也对你有说过。巫族有个大巫叫后羿就是用它射落了九个太阳，也就是九个金乌。”之前一百年，灵儿和云莉几乎是无话不谈，后羿射日的故事自然也被灵儿说了。

    云莉闻言，惊奇的从灵儿手中接过射日神弓，然后尝试着拉了一下，却发现任凭自己使多大的力气，也无法拉开此弓，只能将弓弦拉开一个微小的弧度。

    “什么破弓啊，怎么这么难开。”云莉抱怨的道。

    “呵呵，云莉姐，这可不是破弓，它原来的级别可是和我一样，都是圣器的级别。”灵儿接过云莉抛过来的射日神弓，小小的柳眉一弯，小嘴一抿说道。

    云莉闻言，却不信的道：“它也是圣器？怎么我看才神器级别，就算它是圣器，那它的器灵呢？”

    灵儿将射日神弓收回通天神戒，方才解释道：“它和之前的我一样，都是被封印的。所以它现在只有极品神器级别。等它的封印解开，自然会恢复到圣器级别。”

    云莉也不与灵儿继续探讨射日神弓的封印问题，而是对着灵儿道：“灵儿，以你的防御能不能在空间乱流中自由穿行？”

    灵儿一听，立马骄傲的道：“那是当然，空间乱流虽然强的变态，其内狂暴的各种能量虽然具有强大的撕扯力，但还难不倒为我灵儿。”

    “真的？”云莉闻言，立即惊喜道：“那你能不能在空间乱流中使用射日神弓？”

    “在空间乱流中使用射日神弓？”灵儿想了想，不确定的道：“应该没有多大的问题吧！”灵儿确实难以给出确定的答案，她没试过，自然不知道在空间乱流中使用射日神弓会有什么效果。

    听到灵儿这不确且的语气，云莉略有点失望的道：“算了，我们还是想办法怎么将老公给弄醒吧。”云莉本来是想让灵儿破开空间壁垒去空间乱流中的，然后通过空间乱流去其他位面或者回逍遥前世所在的世界。但一听灵儿没有十分的把握可以在空间乱流中使用射日神弓，也就是说没有十分的把握能破得开空间，这样一来，或许他们就要永远困在空间乱流中。所以云莉才打消了这个念头。

    见云莉又提到逍遥，灵儿却皱起了眉头道：“最近我一直在思考怎么救醒大哥哥的办法。而且我也想到了一个办法，只是不确定这个办法可不可行。”

    “什么办法？”云莉一听，立马惊喜道：“你先说出来，然后让我们众姐妹讨论一下，只要可行就试一试，不然等老公自己醒来不知道要等到什么时候。”

    “嗯，好，我们回到通天神戒中说。”灵儿说完，小手可爱的一挥，自己和云莉的身影便消失在了这里。

    进入通天神戒后，灵儿用她的大法力，将众女都召集了起来。

    “灵儿，你将我们召集起来，有什么事么？”绿可首先发问道。

    闻言，云莉却接过话茬道：“事情是这样的……”

    云莉首先将方才齐丽娅等人的事说了一遍，然后才将话头引到正题之上，说起了灵儿有办法救醒逍遥的事。

    众人一听道云莉说起救醒逍遥这一敏感的话题，立即上心，只听艾丽急切的道：“灵儿，什么办法，快说出，让我们看看可行不可行。”艾丽最是急切，毕竟昏迷的可是她的儿子。

    但灵儿却并没有立即说出自己想到的办法，而是站起身来，环顾了一下众人，之后便将眼光定格在火凤的身上，道：“此法却需要火凤姐姐的配合，不然说了也等于没说。”

    火凤闻言，立即一惊，暗想这么多人，怎么就单单认上自己了呢？但火凤毕竟也很关心逍遥，只要自己能帮上忙的，她也肯定会尽力而为。

    “灵儿，到底是什么办法？只要真需要我配合，我肯定会尽力而为的。”火凤先惊讶了一下，旋即便开口道。

    见到火凤同意，但灵儿却有点为难的道：“这个办法可能需要你有一定的牺牲，你要做好心理准备。”

    “牺牲？”火凤先是愕然了一下，但立马便表示道：“没问题，什么办法你尽管说便是。”想到逍遥是因为自己等人才被劫雷劈晕的，要不是逍遥，或许她现在都已经尘归尘，土归土了，哪还有她的命在啊。现在为了救醒逍遥，别说小牺牲一下，就算大牺牲一下她也绝无二话。

    见火凤说出了这番话，灵儿仿佛松了口气般，道：“这样就好，我想的办法还是老办法：双修。但进行双修的人却要换成火凤姐。”

    火凤闻言，顿时面露难色，知晓了灵儿之前话中让自己做好牺牲的准备是什么意思了。她可是黄花闺女，大家闺秀，让她和逍遥双修，那对她的牺牲确实很大。但火凤显然还没完全领悟灵儿话中隐含的意思。要不然可就不是面露难色这么简单了。

    众女见到火凤面露难色，也能理解她的心思，和火凤关系最好的绿可，顿时替火凤问道：“灵儿，之前兰儿姐不是已经尝试过，灵魂双修不可行么？难道火凤妹妹就可以？”

    绿可这一问，可谓问出了众女的共同心思。众女都拿疑惑的目光盯着灵儿看。

    灵儿一听，便知道众女误解了她的意思，立刻解释道：“我说的双修是灵魂双修和肉体双修结合起来……”

    灵儿话还没说完，就被火凤给打断了：“什么？还……还要肉体双修？”火凤之前只认为只要灵魂双修就可以了，虽然灵魂双修有点那个，但毕竟不需要肉体上的交流，也就能保留她最看重的贞操。但灵儿跟后的一句话，显然将她这点庆幸给破灭掉了。如果真是如此，那她也只有成为逍遥的妻子这一途了。但从其惊讶的语气来看，火凤显然没做好成为逍遥妻子的准备。

    但随即想了想，却发现自己欠逍遥的实在太多了，没有逍遥估计她早死了八百回了。或许也只有成为他妻子这一发可以还清自己的亏欠，火凤心里如是想着。想到这里，火凤也就安静了下来，心里打定主意，倘若真需要自己这么做去救醒逍遥，她也就尽力而为就是。她本就是直性子，不喜欢那么多弯弯道道。

    见火凤的情绪安定了下来，灵儿便开口解释道：“大哥哥此时心境修为处于红圣的阶段，正是领悟火之本源的时候，而之所以昏迷就如我之前分析的那样，可能因为他的灵魂丹沾染了雷之本源，两种本源相互对立，才使得大哥哥昏迷的。如果现在让大哥哥快速领悟火之本源，就能完全将那点雷之本源给控制住，那么大哥哥也就能醒过来了。而火凤姐正是火之神兽，具有朱雀血脉，只要她和大哥哥双修，定然可以帮助大哥哥领悟火之本源。因为朱雀就是火之本源所化。而火凤姐既然具有朱雀的血脉，也肯定沾染有一丝丝火之本源。所以……”

    “所以你才想出这个办法来的是吧？”绿可接嘴道。

    灵儿闻言，使劲的点了点头。

    但绿可跟着便问道：“这样做，对火凤妹妹会不会有生命危险？”绿可虽然很想让逍遥立即醒过来，但为此而要牺牲自己的好妹妹的话，肯定不会愿意。

    灵儿也有点不确定的道：“其实我也不知道，我、理论上应该没有危险，但……”灵儿这吞吞吐吐的样子，就表明了这件事肯定有危险，至于多大危险，她也不知道。

    绿可沉默了，一边是老公，一边是好妹妹，真是很难抉择。

    但让人惊奇的是，此时火凤却出言道：“没关系，我愿意承担这个风险。”

第六卷 蓝 第四十三章 灵魂双修，肉体双修

    既然火凤自己都愿意冒险一试，绿可自然没理由阻止，众女自然也没有反对的。就这样，此事被很愉快的敲定了下来。

    接下来，绿可拉着火凤去教导了一番，将一些注意事项告诉火凤后，火凤也就进入了逍遥所在的地方。逍遥此时正在通天神戒中一处特别的区域，此处的时间也是与外界有着万倍的差距。

    火凤来到这里，望着躺在虚空中的逍遥，脸上的羞意顿时更浓了。想到接下来自己就要和逍遥干那些让人脸红的事，火凤顿时羞不自己。

    但好在这里的时间流速比外界快了万倍，这样一来，火凤就有充足的时间给自己打气，做准备。

    火凤先深吸了口气，将自己躁动的心情慢慢平复下来后，便缓缓的走到了逍遥的身边。看着逍遥安详的睡容，火凤顿时想到了自己和逍遥之前的种种。想到自己和逍遥的第一次相遇，想到了逍遥发誓全面征服自己，想到……

    良久，火凤才从回忆中清醒过来。之后便开始慢慢的脱起逍遥的衣服来，脱了良久火凤才将逍遥的衣服脱尽，望着逍遥协调健美的裸体，火凤的脸色又微微红了红。

    再次深呼吸了一口，火凤便开始脱起自己的衣服来。

    当两者的衣服都除尽后，火凤便俯身到了逍遥的身上。在一声闷哼中，火凤终于和逍遥结合到了一起。但火凤并没有忘记自己这次的任务是救人，并不是其它。

    慢慢低下头，诱人的红唇也找到了逍遥的大嘴，之后便贴到了一起。至此，逍遥和火凤的身体终于形成了一个循环。

    之后火凤便按照绿可的交代，运起了《凤炎诀》，而就在她运起《凤炎诀》的同时，逍遥体内的仙元力也仿佛受到了牵引似的，也开始慢慢的按照《九转元婴诀》自行运转。于此同时，火凤也放出了自己的灵魂元婴进入了逍遥的意识海中。火凤的灵魂元婴一进入逍遥的意识海，便感觉自己仿佛置身于一片朦胧之中，眼前只有一望无际的灰暗，没有一丝生气。

    但火凤毕竟有绿可传授经验，见此，并没有迷茫，而是顺着冥冥之中的一丝牵引，来到了逍遥意识海的中央。刚来到这里，一颗泛着诡异紫芒的硕大红球便映入了眼帘。

    “这应该就是逍遥的灵魂丹吧！”火凤见到这颗慢慢旋转的红色大球，心里喃喃猜到。

    火凤绕着这颗大丹转了两圈，没发现什么特别之处，只是从其上觉察到了浓烈的火系能量和雷系能量。

    火凤在虚空中盘腿坐了下来。然后便见一团白色的火焰从火凤的灵魂元婴中冒了出来，绕着红丹转了几圈后，便咻的一声投到了红丹之上。就在这团白色火焰投上之时，本来只是徐徐旋转的红丹，仿佛吃了大补丸一样，旋转的速度陡然加快了不少，之后还越转越快，渐渐的竟然快到让人肉眼难辨的地步。

    这团白色火焰不是其他，正是火凤的本命心火，也是火凤力量的源泉和生命的根本。

    正在沉心参悟雷霆之力的逍遥，神识一动，之后便陡然睁开的双眼。而入眼的却是一团白色的火焰，而在惊讶的目光之下，这团火焰居然慢慢的变成了火凤的模样。

    “凤儿？怎么会是你？你怎么会出现在这里？难道……”逍遥心里一动，脸上立即浮现了惊喜之色。火凤会出现在这里，那只有一个可能：火凤的灵魂元婴进入了自己的意识海。这可是逍遥一直盼望的事。

    此时的火凤全身都是透明状的，身上还缭绕着白色的火焰，一闪一闪的，为本就极美的火凤平添了几分妖娆诡异之感。

    看到逍遥脸上的惊喜之色，火凤顿时白了逍遥一眼道：“你想到哪去了，我也只是为了救你而已，并不是你想的那样。”

    “呵呵，一样，一样。”逍遥眉开眼笑的道。

    轰隆……

    正在火凤和逍遥说话之际，一道紫色的小雷顿时劈在了毫无准备的火凤身上。而本就透明的火凤，此时更加若隐若现了起来，身上的白色火苗更是有熄灭的迹象。

    见此，逍遥的脸色顿时大变，急忙调动周围一簇簇火焰，将火凤保护了起来。

    “抱歉，这里比较危险。”逍遥望着花容失色的火凤，歉意一笑。

    “别说废话了，我们还是快点开始吧，我可不想被雷霆给披散。”火凤镇定了一下神色，开口道。

    接下来逍遥和火凤便真正的开始了灵魂双修。但因为火凤的心思并不是完全放在逍遥的身上，和逍遥的意识总是达不到完美的契合，使了几次也没有成功。最后火凤慢慢的将自己的心神放开，才和逍遥勉强达到了契合，开始双修了起来。

    逍遥浏览感悟着火凤的记忆和对火的感悟，再加上自己对火之本源的理解和领悟，两者相互印证参照，让得逍遥对火之本源的参悟速度快了不少。心境修为也在慢慢的增长着，而随着对火之本源的理解加深，逍遥金丹空间也越发的稳固了下来，而其内一直争斗不休的火与雷两系能量渐渐的也分出了优劣。雷霆之力渐渐的被火焰压制到了空间的一脚，但想将雷霆之力完全消灭却有点不太可能。

    而浏览着逍遥记忆的火凤更是受益颇大，心境修为更是飚飚的上涨。没一会就突破了大罗金仙期，进入了罗天上仙的境界。而且还在迅猛增长之中。

    这金丹空间中没有时间的概念，感觉不到时间的流逝，随着双修的进行，火凤也慢慢的放开了自己的心思，直到将自己的所有都呈现在了逍遥的眼前。此时此刻逍遥终于占据了火凤心灵的主导地位，而火凤也从逍遥记忆中了解到了逍遥对自己的爱是如此的执着，如此的浓烈。

第六卷 蓝 第四十四章 逍遥苏醒

    不知过了多久，正在双修的逍遥和火凤慢慢的醒了过来。此时的火凤的身体明显凝实了不少，没有一丝透明之感。周围的空间也完全的稳定了下来，四周弥漫着漫天大火，热烈奔放的火焰在尽情燃烧，一片生机盎然的景象。

    睁开眼眸的逍遥，真诚的对着火凤道：“凤儿，谢谢你！”

    本来满脸娇羞的火凤听到这句话，脸上却慢慢的沉了下来。她没想到自己这般付出，却只换到对方的一句谢谢。但旋即火凤便收敛的脸色，恢复了平时的淡然。而心中却苦涩一笑：“我还怎样？这都是我欠他的。”

    逍遥并没有察觉到火凤脸色的变化，望了一眼周围已经稳定下来的空间道：“凤儿，我们出去吧。”

    说完，逍遥挥手朝着虚空一划，一道可容许一人通过的裂缝便凭空现了出来。出了这个空间，逍遥的意识顿时恢复了对肉体的感知。一瞬间，脸色微微一呃，但立马惊喜道：“凤儿，我爱你。”此时说出这么莫名奇妙的话自然是因为逍遥感受到此时自己和火凤正处在合体状态。

    火凤的本命心火也一瞬间回归了灵魂元婴。听到逍遥这句话，俏脸微微一红，略显慌乱的辩解道：“只是为了救你而已。”说完这句话，火凤的灵魂元婴便飞快的离开了逍遥的意识海，回归了自己的意识海。

    刚恢复对身体的控制权，火凤立马就想脱离与逍遥的合体状态。但早就对火凤的妖娆之美垂涎已久的逍遥自然不会让她如意。此时此刻是最好征服火凤的时候，逍遥这头色狼自然不会放弃。

    只见逍遥双手一环，将正待脱身而去的火凤紧紧搂住，同时大嘴也紧紧刁住火凤的小嘴，狠狠的痛吻着。

    没见过这等阵仗的火凤自然大力的挣扎了起来，脑袋也是左右乱摆，嘴中更是发出唔唔的声音。火凤的挣扎并没有让得逍遥松开她，反而越搂越紧。有上十位妻子的逍遥对女人的了解甚至比对他自己的了解还要深的多。他知道此时如果自己放开了火凤，那想将她再骗上床就不知道要等到什么时候了。而且一般女人对这事都是有点惧怕和害羞的，也就是说可以将这种反抗理解为女人的矜持。而逍遥现在所要做的就是打破火凤的这种矜持。征服女人可不是完全凭着甜言蜜语就可以的，想火凤这种略显高傲的女人，更是需要暴力来征服。

    见自己反抗无用的火凤，也慢慢的停止了反抗，任凭逍遥施为。脸上的表情也极为的复杂，有愤怒，有失望，也有幸福和甜蜜。

    吻了一会，逍遥便转移了阵地，从火凤的红唇移到了她的面颊，然后是额头、鼻尖、连耳垂都没有放过。最后又下移到了火凤那雪白的脖颈。

    而火凤此时完全如一青涩小女生般，紧紧的闭着双眸，眼睫毛一颤一颤的，身体也在微微的颤栗。脸上更是潮红一片。后诱人的小嘴一开一合间，略带香味的热气喷吐在逍遥的脸上，尽显媚态。

    见到火凤已经在自己半强迫的挑逗下有点动情的时候，逍遥突然停下了动作。一脸促狭的看着火凤。情是要慢慢调的，这样才有韵味。

    感觉到逍遥动作的停止，火凤心里顿感失落，疑惑的张开美眸，见到逍遥正一脸促狭的望着自己，那里还不知道逍遥的意思。只见火凤伸出一只妙手在逍遥腰间的软肉狠狠的一掐，同时嗔怒道：“让你欺负人家。”顿了一下，又略显娇羞的道：“干嘛停……停下来……”声音细如蚊，简直低不可闻，要不是逍遥离火凤的嘴巴如此之近，耳力更是变态，或许还真听不清。

    “刚才你不是不愿意么，所以我就……”逍遥也用低沉的声音在火凤的耳边轻轻地说道。

    见到逍遥此时居然说起了风凉话，火凤火爆的脾气顿时上来了。

    只见火凤猛地一翻身，将逍遥压到身下，恶狠狠的道：“让你欺负我，我……我咬死你……”说完便向着逍遥的肩膀狠狠的要去。看那势头，大有将逍遥的肩膀要下来的趋势。

    “啊……”

    一声杀猪般的嚎叫从逍遥嘴中传了出来，只是这声音怎么听，怎么假，其中做戏的成分居多。

    只是此时大脑已经段落的火凤没有听出来逍遥在演戏，听到逍遥这颇为凄惨的尖叫，以为自己真的咬痛他了，立马松开嘴，望着深深牙印上不断渗出血丝，火凤心里顿时一#，立马道歉道：“逍遥，我没……没咬痛你吧？”这话说的她自己都不信，都出血了，怎么会不疼。

    做戏要做全套，已经打定主意将计就计的演一出苦肉计来骗取火凤同情心的逍遥听到火凤这“关心”的话语，立马嘘着嘴，一脸幽怨的道：“凤儿，用不着这么狠吧？都出血了。”

    恋爱期女人的智商等于零，而处于这种状况下的火凤的智商更是负数，见逍遥如此说，立马道歉道：“对不起，我不知道会这么痛，要不然，要不然，我让你咬我一口还回来便是。”说完便咬着嘴唇，亮出了自己柔嫩雪白的美肩。那意思再明显不过了，显然是想让逍遥也咬自己肩膀一口还回来。

    但逍遥怎么会忍心在如此纯净雪白的肩膀上留下难看的牙印，只见逍遥眼珠一转道：“我不咬你，你知道答应我一个条件，我就原谅你。”

    见逍遥如此惨叫，火凤也是怕痛，现在听逍遥说可以不咬自己，只要自己答应他一个条件就行，立马满口答应。

    见火凤想也不想的就答应了下来，逍遥顿时贼贼一笑，柔情款款的盯着火凤道：“我要你喊我一声老公。”

    与逍遥妻子们朝夕相处了几百年的火凤自然明白“老公”一词的意思，现在听逍遥这么一说，火凤的智商猛然从负数上升到了正数，感受到逍遥那灼灼的目光，火凤顿时意识到了自己的现在和逍遥正在合体的状态，脸色猛地一红，咬着嘴唇，半天没说出一句话。

    见火凤娇羞不语，逍遥立马威胁道：“你要不喊，我就要惩罚你喽。”说着逍遥便张嘴作势朝着火凤的肩膀咬去。

    见此，火凤立马求饶道：“不要咬我，人家……人家答应你就是了。”此时火凤也想通了，已经与逍遥行了合体之缘，自己已经是逍遥的人了，这老公早迟要叫出口的。

    “这才乖么，乖老婆，快叫给为夫听听。”逍遥收回了大钢牙，在火凤的俏脸上吻了一口道。

    “老……老公……”羞羞怯怯的火凤最后还是屈服在了逍遥的淫威之下，不得不喊出这令她极为脸红的称呼。

    “哈哈，乖老婆，老公来了……”逍遥贼贼的大吼一声，又将火凤给压在了身下。

第六卷 蓝 第四十五章 齐丽娅带人来报仇

    话说时刻关着着逍遥和火凤动静的灵儿，在逍遥清醒的一刹那就感应到了，立马将自己的神识伸到了这片区域，但立马就收了回去。同时嘴中大叫着：“羞，羞，羞！”小小的脸蛋更是殷红一片。

    众女见到灵儿这异常的反应，立马好奇的望着灵儿，站在灵儿身边的雅丽更是开口问道：“灵儿，怎么了？谁羞你了？”

    灵儿闻言，立即鼓瞪着双眼，气哼哼的道：“还能有谁，自然是大哥哥和风儿姐。”

    “逍遥？”众女闻言一讶，之后便猛地反应了过来，一脸惊喜的道：“灵儿，你说逍遥醒过来了？”

    “嗯，大哥哥刚醒过来，只是，只是……”灵儿真是羞于启口，刚才的惊鸿一瞥，不仅看见了逍遥和火凤的裸体，还看见了逍遥和火凤正纠缠在一起，做那……

    灵儿身材虽小，但见识可不俗，自然知道逍遥和火凤正在做那夫妻间才可以做的羞人事儿。

    见灵儿肯定的回答，众女顿时齐齐露出了欣喜的表情。但灵儿的后半句未完之话，却让众女好奇了起来。

    云娜更是蹦到了灵儿的身边，拉着灵儿的手道：“灵儿妹妹，只是什么？”

    灵儿闻言，环顾了一圈，之后便红着小脸，将刚才自己见到的一幕描述了一遍。

    听到灵儿描述完毕后，云莉顿时哼声道：“逍遥那个大色狼，每次都是这样，上次碧斯妹妹救她时也是一样，现在火凤姐居然……”云莉真是词穷了，找不到词来形容逍遥了。

    众女也知道云莉并不是吃醋，只是乍听到昏迷已久的逍遥醒来，有点惊喜过度，说一些撒娇话而已。

    但被云莉话语“攻击”到的碧斯，也不是温柔贤淑的主，闻言立马回嘴道：“云莉姐，平时老公对你的宠幸可是最多的哦，你还有什么不满意的？”碧斯一脸调侃的望着云莉，直把云莉羞的抬不起头。

    碧斯说的可是实话，因为云莉体质和功法的特殊，想进阶唯有多多与逍遥双修，来消耗体内过多的阴气，也因此逍遥对她的宠爱可是众女的几倍。但众女也是知道这是不得已的事情，对此也没有什么醋好吃，这种情况已经被众女默许了，但现在却被碧斯拿出来调侃与她，直让得云莉在自责的同时心里又害羞不已。

    “好了，好了，你们就不要相互调侃了，老公已经醒了，等他出来后，你们一个都跑不掉。”绿可以大姐大的姿态发话了，只是话到最后也不自觉的开起了玩笑。显然是心里欣喜的结果。逍遥醒了，而自己的好妹妹火凤也终于成为了自己的闺中姐妹，这对绿可来说，可谓是双喜临身，说不高兴，那都是假的。

    碧斯这个吃不得亏的主，见大姐调侃她们，立即回笑道：“绿可姐，别说我们了，你也跑不掉的。”

    “要是我也跑不掉就好了。”饱含埋怨的声音顿时让得大厅为之一静。众女循声望去，正看见小鹭慌忙的低下头去。

    刚才正在想心事的小鹭，听到绿可和碧斯的相互调侃，顿时想到了自己，情不自禁的就冒出了那句话。待说过之后，才发现自己这话是多么的不恰当。但说出去的话，就如泼出去的水，难以收回，唯有底下脑袋来掩饰此时的难堪和脸上的不安。

    但众女见到小鹭的模样并没有说什么话，她们都理解小鹭的心思。特别是绿可更是曾经致电过她和小天。只是或许缘分还未到，让得两女至今还是苦恋无果。

    正在这时，大厅上陡然白光一闪，一脸微笑的逍遥和满脸潮红的火凤顿时出现在了众女眼前。

    “逍遥，你终于舍得出来了，你把火凤妹妹欺负了吧？”龙兰儿见到逍遥和火凤出现，立马走到逍遥的身边，拉过火凤，然后对着逍遥一脸调侃的说道。

    逍遥闻言，顿时郁闷了，什么叫欺负了吧？这不是明知故问么，看其满脸的调侃之色就知道她肯定知道此事，还故意的说出来。而本来就满脸潮红之色的火凤，闻言，更是不堪，头低的都快触到胸前的伟岸之物了。

    逍遥干咳了几声，转移话题：“我昏迷的这几天，有没有发生什么大事啊？”

    灵儿一脸好奇的看了火凤一眼，才娇笑道：“要说大事，眼下就有一桩。”

    “哦？什么大事？”逍遥诧异的道，暗想不会这么巧吧，自己刚苏醒就遇到大事了？

    “你自己将神识伸出通天神戒外看看不就知道了？”

    逍遥闻言，也就放出了自己的神识，延伸到了通天神戒之外，顿时发现了米兰大陆中出现了几名实力颇为强横的上位神。虽然没有大圆满强者，但这几名上位神的实力都极为不俗。看其能量强度，大概都是融合了四五种法则玄奥左的强者。看到这里，逍遥顿时疑惑了，按理说这些来历不明不明的上位神应该不是赫尔拉的爪牙，如果赫尔拉知道他在这里，应该亲自来捉自己才对，万万不会派这些小虾米来送死，但如果不是赫尔拉派来的，那灵儿为什么说这些上位神是麻烦呢？

    “这些上位神是什么人？”逍遥对着灵儿问道。

    灵儿闻言，笑着将逍遥不再这段时间，米兰位面发生了一些事叙说了一遍。

    听完灵儿的叙说，逍遥终于知道这些上位神都是齐丽娅从神位面找来前来找灵儿报仇的高手。通过上次的交手，齐丽娅也知道灵儿也只是力气大了点，有一把古怪的弓而已，本身实力并不强大，所以齐丽娅才纠集了自己的好友前来找灵儿报灭自己暗系神分身之仇。齐丽娅也是修炼的天才，她除了将暗系修炼到了上位神以外，居然将死亡规则也修炼到了上位神的境界。上次齐丽娅也只是来了一个暗系神分身，她死亡系神分身却还在神位面中。得知自己暗系神分身被灭的消息后，齐丽娅自然恼羞成怒，立即花费了大代价请来了几位自己的好友来到米兰位面，想找灵儿报仇。但让的齐丽娅几位郁闷的时，当她带着几大上位神来势汹汹的来到米兰位面，却没有发现灵儿和云莉的身影。遍寻一圈后还是毫无所获，心里更是担心灵儿和云莉怕自己来报仇，从而躲起来了，或者离开了米兰位面，如果是后者，那齐丽娅可谓是亏了老本了。要知道想从神位面去物质位面的传送费用可是极为不菲的。饶是以她几亿年来的积累也挡不住这般来回折腾。

    而云莉和灵儿待得知齐丽娅还有神分身存活后，便立即遁入了通天神戒中，然后由灵儿将通天神戒的气息完全掩盖，沉入了到人兽隔海中。所以齐丽娅等人才会扑了个空。

第六卷 蓝 第四十六章 炫丽的自爆

    逍遥冷笑了一声，道：“几个小虾米而已，翻不出大浪。”逍遥心里可谓是怒气勃发啊，他自认为对米兰位面的本土势力已经礼让有加，不仅没有对他们进行剿灭，连他们的地盘也没有倾占分毫。当然，这在方寸岛忽略不计的情况下。但即使这样，虎霸给休丽丝居然还回来乘火打劫，想将自己一网打尽。要不是有着灵儿的存在，或许自己的妻子和家人就要被他们给害了。想到这里，逍遥有将虎霸和休丽丝复活，然后再杀死一遍的冲动。

    听到逍遥话语中的冷意，众女也不敢发言了。但片刻后逍遥的脸色就如春风化雨般的变得温和了起来，嘴角重新勾了起来。

    “你们都在这里，我出去解决那些小虾米。”逍遥说了一声，之后便消失不见了。

    来到外界，逍遥直接瞬移到了齐丽娅等人所在的地方，此时他们仿佛正在商讨着什么。但逍遥却不管不顾，直接瞬移到了他们的面前。

    见逍遥突然出现，自然让得齐丽娅等人大吃了一惊，猛然暴退了几步，齐丽娅才惊魂未定的开口道：“你是何人？为何会出现在这里？”逍遥居然可以无声无息的出现在他们的身边，要是逍遥偷袭他们，他们可谓毫无反手之力。想到这里，齐丽娅和四位上位神，心里皆是倒抽了冷气。当然，他们的顾虑和担心是多余的，对付他们这些小虾米，逍遥自然不屑用偷袭的阴招。想当年，逍遥面对十位大圆满都可以面不改色的和他们斗上一番，何况已经法力大增的现在？

    听到齐丽娅的询问，逍遥顿时冷笑了一声，道：“你们不是正在寻找我么？我就是你们要找的龙逍遥。”

    逍遥的宗旨是：动他者或许可以苟延残喘的存活于世，但想动他在乎的人，那可就真正的触碰到逍遥的逆鳞了，不把他打的魂飞魄散，永世不得超生，逍遥是不会罢休的。齐丽娅几人很荣欣的撞到了逍遥的枪口之上。

    “龙逍遥？你就是龙逍遥？”齐丽娅脸色顿时一变，她此次来这里主要是想找灵儿报仇，但没想到灵儿没找到，倒是把龙逍遥给引出来了。

    齐丽娅的惊讶倒是在逍遥的意料之中，但剩下的四位上位神中居然也有一位露出了讶然之色，仔细查看了逍遥的面貌之后，立即厉声道：“你就是龙逍遥？来自魔武位面的龙逍遥？”

    逍遥闻言，脸色却也是微微一变，没想到居然有人能认出自己，但他可以肯定，与眼前这位脸色阴鹫的上位神绝对是初次见面。但为何别人可以一眼就认出自己呢？难道他是赫尔拉的派来查询自己踪迹的人？抑或他曾经是某位大圆满带来的手下，去过魔武大陆，见过自己？一瞬间逍遥就想到了很多种情况。

    但既然被认了出来，逍遥也不再去掩瞒，冷笑一声道：“不错，我就是来自魔武大陆的龙逍遥，但在我的映像中绝对没有你这个人，说，你是何人？是谁派你来的？”

    见到逍遥承认，这名脸色阴鹫的上位神，非但没有害怕，眼中的精光更是爆闪。看着逍遥的眼神更是热烈，仿佛逍遥是什么美味佳肴，天才地宝一般。这般眼神让得逍遥极为恶寒，心里更是忖度不已：“他不会是从背背山下来的吧？”

    但逍遥显然误解了人家的意思，只见这名脸色阴鹫的上位神啧啧了两声，道：“龙逍遥，我们之前确实没见过面，我之所以可以一眼就认出你，那是因为我就是科利达拉家族家族的。而你的影像、声音，甚至气息在我们科利达拉家族尽人皆知。二长老还许下诺言，谁找到你的踪迹，就可以得到他亲自教导修炼十年。哇哈哈，没想到幸运女神居然眷顾了我，让我先找到你了。十年，十年足够我突破至大圆满境界了。”

    听到这番话，逍遥便完全明白了过来，赫尔拉寻找自己，肯定不会大张旗鼓的在十一大神位面下通缉令，这样只会说明自己无能，而且还会打草惊蛇。而让自己的家族之人寻找则是最好的选择。但貌似眼前这个科利达拉家族的上位神高兴的太早了，他找到逍遥却只顾得高兴，而忽略了逍遥的实力，逍遥可是连他们那个已经突破至主神境界的二长老都无可奈何的强悍人物。可以说，逍遥不费吹灰之力就可以将他给灭个八百次。

    “没想到赫尔拉还是贼心不死啊，好好，百年前我被他追杀的连神位面都不敢待，还要跑到米兰位面来避难，但现如今我却要和你科利达拉家族玩玩，让赫尔拉也尝受一下被人追杀的滋味。”逍遥负手而立，自信的道。

    但这名上位神显然没有意识到自己已经命不久矣，嘲笑道：“就凭你也想追杀我们二长老？要不是你逃到物质位面，你早就死了百八十回了。哈哈，我的神分身已经将你在此的消息告知了二长老，我想过不了多久，我们二长老就会亲自来将你杀死。”

    听到这话，逍遥心里顿时一惊，但立马就平静了下来，一味的逃避并不是解决问题的方法，而对现在的逍遥来说，赫尔拉并不是那种毫不可匹敌的强敌。

    “这段时间足够我解决你们五个小虾米了。”逍遥冷笑一声，信手一招，轩辕剑便出现在了逍遥的手里。之后轩辕剑便被逍遥抛了出去，飞剑划过一道优美的弧线，顿时离逍遥最近的一名上位神的脑袋便开了花，一颗毁灭神格顿时抛飞了出来。之后便化作一道流光被逍遥收进了通天神戒中去了。

    一招，紧紧一招，逍遥就解决了一名上位神巅峰的强者，见此，那名脸色阴鹫的上位神终于知道自己是多么的愚蠢，但世上没有后悔药可吃，他必须为他的愚蠢行为付出代价。至于其他四人，也只有成为可怜的池鱼，为他陪葬了。

    一击得手，逍遥并没有停下，只见轩辕剑再次化作一道流光，朝着另一名上位神射去。这名上位神此时有了点防备，见自己无法避开这一剑，也就索性站在那里，不再避让，当然他并不是束手就擒，只见他双手一划，面前顿时出现了一层蓝汪汪的水幕。显然意见他是水系上位神。

    但这层可以抵御上位神全力一击的水幕，在轩辕剑面前却如纸糊的一般，被轩辕剑轻巧的就给破开了。而隐藏在水幕之后的这名上位神也很荣幸的表演了一番脑袋开花的绝技，一颗淡蓝的神格也随后抛飞了出来。之后便被逍遥给收进了通天神戒。

    见到这一幕，剩下的三名上位神在胆寒的同时，心里更是懊悔不已。如果休丽丝还活着，齐丽娅绝对有将她掐死的冲动。要不是她，她齐丽娅也不会来此，这样她的暗系神分身就不会陨落，而之后的报仇更是不会，现在看来连自己这个死亡神分身也要陨落了。死亡神分身，确实要死亡了。

    至于那名科利达拉家族的上位神，此时心中更是懊悔不已，暗怪自己图一时口头之快，生生的暴露了自己的身份，若是与之周旋，等到二长老前来，他这个神分身或许就可以保住了。

    而至于另一个上位神，心里更是有将齐丽娅和那名脸色阴鹫的上位神骂的狗血喷头的冲动。要不是齐丽娅许以重宝，他也不会随齐丽娅来这鸟不生蛋的米兰位面，也就不会遇到逍遥这个大变态，要不是那名科利达拉家族的人暴露了自己的身份，还肆无忌惮的说出自己的目的，逍遥也不会立即暴起杀人。但最后，这名上位神也只有感叹一声：“人为财死鸟为食亡，这话果然不假啊！”只要他不贪财，那之后的事情也就不会发生在他身上。但现在才领悟这层人生哲理，又有什么用？

    但修炼到上位神境界的他自然也不是那么好相与之辈，见到自己身陨已经是不可避免的事实，他也就破罐子破摔，站在原地，见到这把古怪的飞剑朝着自己射来，非但不退不让，反而迎身而上，就在轩辕剑快划破他脑袋的一瞬间，他的身体猛然的爆裂开来了。这名上位神的想法是，与其毫无个性的死，还不如临死前炫丽一回，别人脑袋开花，我全身开花。

    “自爆？”逍遥不屑的冷笑了一声。轩辕剑虽然现在只有极品神器，相当于大圆满神器的存在，但他本来可是圣器级别的存在，又岂是一个上位神自爆就可以毁去的？

    只见承受了自爆大部分威力的轩辕剑只是轻颤了一下，之后便如什么事都没发生似的，接着朝着齐丽娅射去。

第六卷 蓝 第四十七章 赫尔拉找来，再次大战

    见到这把连上位神巅峰自爆都无可奈何的古怪飞剑，齐丽娅也绝了逃生了念头，间飞剑朝着自己的射来，心下一狠，也学着刚才那名上位神，将自己给自爆了。一颗散发着死亡气息的神格顿时从自爆的中心激射了出来。而其方向正好是逍遥所在的方向。逍遥见此微微一笑，心里顿时对齐丽娅升起了一丝异样的好感，齐丽娅连死也要将自己的神格奉献出来，真是煞费苦心。

    将这颗死亡系神格收进通天神戒中后，逍遥便操控着轩辕剑朝着剩下的那名脸色阴鹫的上位神暴射而去。这名脸色阴鹫的上位神实力在这五人中是最高的，而且还是主修风系法则的上位神，速度自然比其他四人快了不少。所以活到了最后。但就算他是风系大圆满也不可能逃过逍遥的飞剑，最后的结果也只有去陪齐丽娅他们。

    就在此时，逍遥的神识顿时一动，眼神顿时望向了传送阵所在的方向。

    “哈哈，逍遥小兄弟，我们又见面了。”嚣张的笑声瞬间传遍了全位面，自然也传进了逍遥和这名脸色阴鹫的上位神耳中。但两人的表情却决然不同，逍遥的脸色是微微阴沉了下来，而这名脸色阴鹫的上位神则是脸色大喜，急忙大喝道：“二长老，快快救我。”

    来人不是别人，正是科利达拉家族的二长老赫尔拉，也是逍遥在这个世界唯一不敢力敌的人。

    但逍遥听到这名上位神的求救声，目光顿时从赫尔拉身上移开，冷笑道：“你还是去死吧！”声下，轩辕剑的速度顿时暴增，眨眼间就将这名脸色阴鹫的上位神的脑袋给开了瓢。一颗淡蓝色的神格顿时被轩辕剑给挑了出来。这一幕发生的太快，连赫尔拉也来不及出手相救。

    但只是一名上位神而已，死了就死了，并没有引起赫尔拉多大的情绪波动。

    “逍遥小兄弟，你这就不厚道了，怎么可以当着我的面杀我家族的人呢？”赫尔拉脸上泛起了谦逊的微笑。看似就如邻家老头一般，指头一戳就可以戳死的老骨头。

    但逍遥却全心戒备着赫尔拉，不敢丝毫分心。赫尔拉可是主神境界的存在，只要稍不留意自己就将陷入万劫不复的境地，对此逍遥丝毫不敢大意。

    但面对赫尔拉的调侃，逍遥自然不会选择沉默应对，身心戒备着赫尔拉的偷袭，脸上却泛起了微笑，道：“赫尔拉老头，貌似我不欠你钱吧？连我来这穷乡僻壤度假，怎么你也要追来？”既然赫尔拉不急着动手，逍遥自然更不急。他耗得起时间，赫尔拉却耗不起。

    与逍遥相互调侃了几句后，赫尔拉的耐心貌似用尽了，只见赫尔拉直入主题的道：“逍遥小兄弟，我们就不要打哑谜了，快点将暗系主神格交出来，然后再束手就擒，免得劳烦我动手。”

    赫尔拉老神在在的模样，让得逍遥嗤之以鼻，冷笑道：“赫尔拉老头，你的脑袋没问题吧？不会塞了一颗神格在里面，变得白痴了吧？”

    “哼，伶牙俐齿，这么说你是不愿意束手就擒了？”此时赫尔拉的脸色也微微的冷了下来。他没想到逍遥如此不知好歹，既然如此，就别怪自己心狠手辣了。

    见到赫尔拉的脸色寒了下来，逍遥立马警觉，一挥手将赤霄、湛泸、碎星、碎月和碎日都祭了出来。加上一直没被逍遥收回去的轩辕，六把飞剑又再次展现在了赫尔拉的面前。

    几百年后，逍遥和赫尔拉再次对阵，此时两人的实力已非往昔可比。赫尔拉突破到了主神，逍遥也不差，法力修为到了仙帝巅峰的级别，心境修为也有了巨大的进步，直接从红圣初期，进阶到了中期，同时也对雷之本源有了些许领悟。

    见到逍遥又祭出了这六把飞剑，赫尔拉顿时一笑道：“龙逍遥，几百年过去了，你的攻击手段怎么还不换？今天我就把你这六把飞剑给废掉。”

    “是么？如果你有这本事的，那就放马过来吧，我接着便是。”逍遥也冷笑一声，丝毫不惧。

    “既然你冥顽不灵，那就怪不得老夫了。”赫尔拉冷喝了一声，便取出了自己的青光剑。青光剑本就是赫尔拉的本命法宝，原本是大圆满神器，经过赫尔拉这几百年用主神力蕴养，隐隐有突破至主神器的迹象，但主神器可不是那么容易制造的，没有个数百万年甚至亿年的蕴养，想成为主神器也是枉然。

    见赫尔拉亮出兵器，逍遥也知道大战一触即发，也不等赫尔拉出手，便抢先出手，只见逍遥全力催动六把飞剑朝着赫尔拉齐射而去，速度之快，简直到了肉眼难辨的地步。

    赫尔拉眯着眼睛，道：“没想到百余年未见，逍遥小兄弟的修为又见长了，真是可喜可贺啊！”嘴上说着话，手上的动作却不慢。赫尔拉反手一剑，在自己身周划了个圈，将六把飞剑尽皆挡飞。

    见赫尔拉信手就破灭了自己的攻势，逍遥的脸色却并没有多大的改变，这完全在他的意料之中，要是赫尔拉被自己这一招给伤到了，那逍遥才真会愕然。

    一击未果，逍遥也不再攻击。将飞剑收到自己的头顶之上，戒备的看着赫尔拉。逍遥的目的不是将赫尔拉打倒、打残、打死，他的目的只是与赫尔拉过过招而已。用不着那么拼命。

    见逍遥不再攻击，赫尔拉自然也知道逍遥的心思。但赫尔拉心里并没有多大的负担，这里是物质位面，并不是土系神位面，逍遥无法用他的家族来威胁自己，只要自己不让逍遥逃出这个物质位面，他就可以来个瓮中捉鳖。

    只见赫尔拉的身影猛地变幻了一下，下一瞬间便已经出现在了逍遥的身后，之后便一剑刺向了眼前的逍遥。青光剑准确无误的刺进了逍遥的脑袋，但却并没有鲜血激射出来。

    “残影？”

    赫尔拉抽回青光剑，眼前的残影才慢慢的消散。

第六卷 蓝 第四十八章 无形火焰

    “赫尔拉老头，百余年不见，你的速度依旧是慢了我一拍啊！”远处的逍遥嬉笑道。

    只见逍遥负手而立，而轩辕剑等六把飞剑则不见了，显然是被他收回去了。此时的轩辕剑只有极品神器级别，连破赫尔拉的防御都不能够。所以逍遥索性将它们都收了回去。

    “是吗？那我就让你知道主神的厉害之处。”赫尔拉见逍遥收回了兵器，念头一动，也将青光剑给收了回去。他还不屑占逍遥便宜。他自信赤手空拳也能将逍遥给收拾了。

    只见赫尔拉信手一挥，一道无形的波动顿时朝着自己套去。见此，逍遥更是大笑道：“故技重施而已，现在我绝对不会被你给抓住。”

    说完这句话，只见逍遥也掐动手印，顿时一团团无形之火便朝着已经瞬移到自己身边的赫尔拉落去。而逍遥也瞬间瞬移离开了这里。

    这些无形之火，自然是逍遥根据金丹空间中的火焰，新领悟出来的绝招。看似无形，对实物也没有多大的作用。但其对灵魂或者神识一类的东西杀伤力可是很大的。

    见这团无形火焰内澎湃的能量，赫尔拉的脸色也开始凝重起来了。他没想到逍遥居然可以使出这么强大的杀招。不敢用身体硬抗，赫尔拉一挥手，又是一圈无形的能量波动，朝着这团晃悠悠，看似随时都会熄灭的火焰罩去。

    噗……

    两者势均力敌，无形火焰和无形波动相撞间，当真化作了无形，消失在了天地间。

    见此，赫尔拉眉头一扬，道：“逍遥小兄弟，到现在，老夫才知道你是火系法则强者。你隐藏的可真够深的，连老夫都没看出来。”

    “老头，看来你的眼光确实不怎样啊，我并不是火系法则强者，你以为火系法则可以抵得过你的时间法则么？”逍遥鄙视的道，说的赫尔拉顿时老脸一红。

    但赫尔拉的老脸毕竟是经过百亿年风吹雨打磨练出来的，立马就恢复了正常，略显好奇的道：“你说你这不是火系法则，那你刚才使出的无形之火是什么玩意？”

    “你想知道啊？”逍遥嘿嘿一笑道：“我就不告诉你。”

    “呃？”赫尔拉听了逍遥的上半句，本来以为可以满足一下的自己的好奇心，没想到逍遥的下半句顿时将他这层心思给打破了。

    愣了一下，赫尔拉也有点老羞成怒，屡次被耍，饶是他忍耐力极佳，也不禁有点怒气勃发。

    也不再与逍遥废话，信手一招，一团龙卷风便在他的手中成形了，之后便朝着逍遥慢悠悠的飞去。这团龙卷风，看似其貌不扬，但据逍遥估计，如果按照自己前世家乡的风力分类的话，最少也得在一百级开外。被这等强度的龙卷风一刮，那估计真如蝗虫过境一般，啥也不剩下。以逍遥如今的肉体强度，被其卷上，也难免支离破碎的下场。

    而在逍遥的变态神识观察之下，很清楚的知道，这团龙卷风只是用来迷惑自己的而已，真正的杀招是龙卷风中心蕴含的时间之力。只要自己被时间之力笼罩而上，那势必会迎来赫尔拉连绵不绝的攻击。

    逍遥此时已经被这道攻击给锁定了，就算自己瞬移也是无用，龙卷风还是会像跟踪导弹一样追杀自己。唯一的办法，就是将这团风和其内的时间法则给破掉。

    正在逍遥脑中思索怎么破灭这一招时，灵儿的声音突然在逍遥的脑中响了起来：“大哥哥，你不要动手，这团龙卷风交给灵儿便是。”

    “交给你？你能搞定么？这可不是一两级小风啊！”逍遥不信的道。并不是逍遥不信任灵儿，只是这团龙卷风不仅蕴含风系法则，更是蕴含时间法则。就算灵儿的防御再变态，也挡不住法则之力。毕竟法则之力是宇宙运转之力，也就是大自然的力量，凭借人力是很难与之抗衡的，唯有用宇宙之力来抵御。像刚才逍遥使出的无形之火就是火之本源之力。也是宇宙之力的一种。

    见逍遥不信任自己，灵儿顿时气呼呼的道：“大哥哥，你居然不相信人家。哼，那你自己拍脑袋你想破解之法吧。”

    听到灵儿生气了，逍遥立马哄道：“灵儿小妹妹，是大哥哥的错，大哥哥怎么会不相信宇宙第一聪明漂亮的灵儿呢？刚才大哥哥我也只是惊讶了一下，并不是不相信你。”

    对付小孩子的绝招有三个，一哄，二骗，三吓。大抵小孩子都逃不过这三招。

    果然，听到逍遥的夸赞，灵儿顿时嬉笑道：“嗯，虽然大哥哥说的话，灵儿早就知道了，但灵儿还是很高兴。”

    逍遥闻言，额头上立马挂下三道黑线。见过自恋的，但没见过这么自恋的。

    逍遥和灵儿进行的是神识交流，看似花费了很长时间，其实只是短暂的一瞬而已。当这团龙卷风到达逍遥一丈之外时，通天神戒突然爆发了一股绝强的吸扯力。但奇怪的是这股吸扯力对逍遥却没有半分影响。

    在这团吸扯力的牵引下，眼前的龙卷风顿时加速朝着逍遥的射来。但并没有射到的逍遥的身体之上，而是被通天神戒给吞了。

    见到灵儿居然用这种方式来破解这一招，逍遥顿时苦笑不得。这丫头果然是通天神戒的器灵，连和人打架的攻击防御手段都用吞的。也不管自己能不能容纳下。

    担心灵儿的逍遥，顿时分出一丝神识进入通天神戒中，发现，这团龙卷风被灵儿封印在了一片时间减速万倍的区域之内。而龙卷风之内的一部分时间加速法则也在这片时间减速的空间中被慢慢的消磨掉了。见此，逍遥也就放下心来。专心戒备赫尔拉的下一个杀招。

    “大哥哥，你陪这个老头慢慢打，我去收拾这团小风。”灵儿在逍遥的脑海中说了一声，便去收拾这团龙卷风去了。

    见灵儿居然将这团可以轻易绞死神君、神帝级高手的龙卷风叫做小风，逍遥也唯有无奈的摇了摇头。

    此时的赫尔拉脸色格外的精彩，他没想到自己辛辛苦苦整出来的杀招就这样被逍遥给吞了，准确来说是被逍遥手指上的古怪戒指给吞了。赫尔拉眼泛集好奇、疑惑、不解、震惊、诧异于一体的眼神定定的盯着逍遥手指上的通天神戒。

    见赫尔拉眼中精彩纷呈的眼神，逍遥也是知道赫尔拉此时的心思，嚣张的道：“老头，有没有龙卷风了，再放一股来。”逍遥现在可谓有点狐假虎威的味道，仗着通天神戒在手，任你是天是地，看你不爽，就将你给吞了。

    赫尔拉并不在乎逍遥的话语之中的调侃，而是盯着通天神戒道：“小子，你手戴的到底是什么戒指？”

    逍遥闻言，扬了扬手，摸了一下通天神戒，笑嘻嘻的道：“自然是好戒指了。”既然此时赫尔拉已经注意到了通天神戒，也就没有隐藏的必要了。

    赫尔拉听言，开始眼馋了起来，盯着通天神戒的目光也不自禁泛起了几缕贪婪之色，本来逍遥身上让赫尔拉动心的只有暗系主神格，但现在又多了一样通天神戒。此时赫尔拉杀逍遥的决心更加坚决了。能将自己蕴含风系法则和时间法则的杀招都给一招吞灭了，这等戒指可是个好宝贝，要是被自己得到，就算九百年后去哪强者如云的主神位面，也有自保的本钱了。一想到这里，赫尔拉眼中的贪婪之色更甚。

    “小子，你身上的好东西还挺多的啊，要是你将暗系主神格和这枚戒指通通奉献给我，我或许会心情大悦，放你一条生路也说不定。”赫尔拉再一次对逍遥进行语言攻势。逍遥的攻击手段虽然不咋样，但防御和逃跑的手段却层出不穷。就像一条小泥鳅一样，滑溜的很，想抓住他没有那么容易。所以赫尔拉才会一而再再而三的用语言攻势。

    如果逍遥真的傻乎乎的听信了赫尔拉的话，将暗系主神格和通天神戒双手奉上，下一瞬间也必定是殒命当场的命运。赫尔拉这只百亿年的老狐狸，最不可信的就是诺言。

    见赫尔拉再次来劝降自己，逍遥顿时冷笑道：“老头，你还是省省吧，任你说断舌头，也是无用，还是不要再聒噪了。”

    “聒噪？”赫尔拉脸色一沉，道：“好好好，既然如此，我就让你知道一切法宝在绝强的实力面前都是不堪一击的。”

第六卷 蓝 第四十九章 东皇钟

    望着在自己眼前越来越放大的拳头，逍遥的心也是拧了起来。这赫尔拉果然学乖了，知道能量攻击对自己无用，便用起了完全的物质攻击。这一拳如果砸在逍遥的脑门之上，可不是眼冒金星那么简单了，估计也得像之前自己杀的那几名上位神一样，上演一番脑袋开花的绝技。

    拼物质攻击，一百个逍遥也不是赫尔拉的对手，可以和赫尔拉一战，逍遥所凭借是他的灵魂之力比赫尔拉强。

    只见又是几团无形之火被逍遥掐了出来，然后急速朝着赫尔拉的脑袋之上攻去。

    由于赫尔拉的速度极快，而着几团无形之火的速度也是极快，在仓促之下，赫尔拉并没有完全避让开来。只见一团无形火焰啾的一声就射进了赫尔拉的脑袋之中。

    之后便听赫尔拉闷哼一声，朝着逍遥轰来的拳头也是嘎然而止，下一瞬间，更是急速暴退。

    赫尔拉的脸色虽然没有多大变化，但逍遥却能猜测道此时赫尔拉肯定不好受。火之本源之力和火之法则之力完全不是一个档次的能量。可以说火之法则只是火之本源的一部分而已。虽然逍遥现在没有完全将火之本源给领悟，但经过和火凤这个含有朱雀血脉的火之神兽灵魂双修之后，其对火之本源的领悟已经加深了不少。凭借着半吊子的火之本源之力的运用，对付赫尔拉这个刚晋级主神才百余年的老头已经足够了。

    此时赫尔拉才真的开始感觉逍遥有点棘手了。以前虽然逍遥可以不被自己抓住，但他的攻击完全伤不到自己，连破他的防御都不能够。但亲自尝试一下刚才那团无形火焰之后，赫尔拉的想法改变了。逍遥不仅逃跑的本事一流，其攻击手段也是不差，已经有伤到自己的能力了。赫尔拉真正的将逍遥看成和自己同等级的高手，再也不像之前总是以一种猫戏老鼠的态度来对待逍遥。

    赫尔拉心中转动的心思，逍遥自然不知，见到赫尔拉的脸色瞬间数变，逍遥还以为赫尔拉是被刚才的那团无形火焰给震惊到了。

    赫尔拉再次取出了自己的青光剑，遥指着逍遥道：“龙逍遥，你已经具备可以和我正式一战的资格了。我赫尔拉科利达拉现在向你发起挑战，我若败，我立即离去，在我飞升主神位面之前我再也不会追杀你，也不会派人追杀你。如果你败了，你就乖乖的将暗系主神格和你手中的那枚戒指奉献给我，只要你发誓日后不动我科利达拉家族，我也可以放你一条生路。”

    逍遥知道赫尔拉现在发起的正是这个世界独有的挑战契约，这契约就如其他契约一样，是受天地法则监管的，一旦生效，便不可反悔，不然必会被天诛地灭。

    逍遥沉吟了一会，才缓缓的点了点头道：“好，我接受你的挑战。”逍遥也是不想过着被追杀的日子，这天天胆战心惊的日子真的不是人过的。而他和赫尔拉之间的矛盾一日不解决，他就一日不得安宁。或许这个天站会是一个契机，可以让他和赫尔拉之间的矛盾暂时化解。至于赫尔拉飞升主神位面以后的事，谁又能料想到呢？况且逍遥以后还不一定会在这个世界发展，以后能不能再见到赫尔拉还是两说。至于逍遥会败？那怎么可能，再不济，逍遥也能和赫尔拉打个平手。所以，逍遥接受了赫尔拉的挑战。

    见到逍遥答应了自己的挑战，赫尔拉顿时伸出一指，遥指天空，一道亮光便从他的手指之上射向天空不见了。望着赫尔拉望过来的目光，逍遥也是学着赫尔拉的动作，伸出一指，将自己的意念通过甚至射向了空中。片刻后，只见一道柔和的彩霞从空中降了下来，分成两道，分别没进了逍遥和赫尔拉的身体里不见了。

    至此，也表明逍遥和赫尔拉之间的挑战契约生效了。

    契约生效的一瞬间，赫尔拉便提着青光剑朝着逍遥砍了过来。此时他已经将逍遥看成了和自己同级别的高手，以前不屑用的偷袭之法现在也是没有使用限制了。

    一直将注意力放在赫尔拉身上的逍遥，在赫尔拉一动的瞬间，便知晓了赫尔拉的意图，来不及祭出飞剑抵挡，立马瞬移离开了原地。就在逍遥瞬移离开的瞬间，赫尔拉的青光剑便是到了，只将将逍遥的残影震碎之后，也不后退蓄势，直接朝着逍遥再次一剑劈来。

    看来赫尔拉是打定主意用快攻的方式让逍遥来不及使出法宝。洞察了赫尔拉这层心思的逍遥，顿时冷笑了一声，掐动法诀，几团无形之火便从逍遥的脑袋中飞了出来，朝着急速射来的赫尔拉围攻而去。

    见逍遥又使出这诡异的火焰，赫尔拉也是不敢怠慢，急忙收起攻势，身体诡异一扭一转，险险的避过了包围而来的无形火焰。之前尝过这火焰滋味的赫尔拉，可是知道这火焰并不是那么好抵挡的。如果这几团火焰全部攻击到自己，饶是他也要受不轻的伤。

    赫尔拉因为闪避无形之火的缘故，攻击自然慢了一拍，逍遥抓住这个时机，念头一动，顿时祭出了一个钟形法宝。

    见逍遥拿出这么一个奇形怪状的东西，赫尔拉疑惑的问道：“你手里拿的又是什么法宝？”

    逍遥不语，在赫尔拉的注视之下，慢慢的滴了一滴血在这个大钟上，这滴血瞬间就被大钟给吸收了。而吸收了这滴血之后，本来颜色黯淡的大钟，瞬间爆发出了霞光万道，片刻后，才缓缓收敛，但看起来还是有毫光熠熠生辉，好不耀眼。

    “此钟名为混沌钟，也叫东皇钟。”逍遥或许心情不错，解答了赫尔拉的疑问。

第六卷 蓝 第五十章 雷刀，主神器

    “混沌钟？东皇钟？”赫尔拉诧异的看着这个硕大的钟形法宝，突然震惊的道：“它是主神器的级别的？”

    此时的东皇钟虽然也和射日神弓箭一样处于封印状态，但因为东皇钟实在太过于牛叉，即使其器灵被封印了，失去了灵性，但凭其基本的功能和其无坚不摧的质地，也硬生生的挤进了下品圣器级别。所以才会被赫尔拉误认为是主神器。

    逍遥不置可否的点了点头，道：“不论它是什么级别，可以打败你就成。”逍遥说着，便操起了混沌钟朝着赫尔拉砸去。

    混沌钟凭借其硕大的个头和无坚不摧的质地，用来砸人最好。比元磁儿的黑岩石髓，也就是大黑，不知道好过多少。

    望着快速旋转的巨钟朝着自己撞来，赫尔拉仗着自己是主神，也不退缩，大喝一声，架起青光剑便朝着混沌钟挡去。

    没有金属撞击的声音传来。只见青光剑被混沌钟硬生生的撞弯了去，三十度，五十度，九十度，之后，喀嚓一声，青光剑居然断了。虽然赫尔拉用主神力蕴养了几百年，青光剑也勉强达到了半主神器的级别，但半主神器毕竟不是主神器，其与真正的主神器相差何止十万八千里。而混沌钟却是实实在在的圣器，相当于主神器的存在。况且赫尔拉用青光剑硬挡混沌钟，不断才怪。毕竟混沌钟占据着个头的优势。剑善于挑，刺，削，重柔，却不善于硬拼力气。

    青光剑一折，赫尔拉心里顿时大骇，脸色也微微一白，不敢以身硬挡混沌钟，立马暴退。青光剑是他的本命法宝，青光剑折，赫尔拉自然会受到不小的损伤。

    见赫尔拉暴退，逍遥念头一动，便召回了混沌钟，祭于头顶之上。硕大的混沌钟慢慢的在逍遥的头顶上旋转，看起来颇为怪异。但此时却没人看见这一幕，而唯一见到这一幕的赫尔拉此时脸色却颇为难看，仿佛刚死了老娘似的。也没有心情来欣赏逍遥的外表形象。

    “龙逍遥，你只是仗着武器之力，小道而已。”脸色难看的赫尔拉，急忙找了个理由，为刚才自己的本命法宝被折找个台阶下。

    见赫尔拉如此之说，逍遥顿时嗤笑道：“赫尔拉老头，难道你这百亿年的岁月都活到狗身上去了？居然找了这么个理由，难道法宝就不是实力的一部分？刚才好像也没规定限制使用高品级的法宝吧？”

    本就受创过大的赫尔拉，想为自己失利找个理由，但没想到却被逍遥抓住这么一损，他主神的尊严可谓彻底的没了。脸色转阴，眼神转狠，嘴角抽搐了几下才，厉声道：“好好，今天你居然将跟了我几十亿的青光剑都打折了，那我就拿你祭剑好了。”

    说完便从空间戒指中取出了一把刀，这把刀浑身紫白，刀身上还不时有紫芒闪过，而其品级赫然是主神器级别。

    待看清了这把刀的品级，逍遥的瞳孔顿时一缩，心也微微沉了下来。主神器和不比于刚才的青光剑，十把青光剑摞到一起，也不够主神器砍的。逍遥那层想到赫尔拉手里居然也有主神器，看来这一战，有点悬了。主神配上主神器，那战斗力可不是增长一星半点啊。

    逍遥脸色的变化也被赫尔拉看在眼里。轻轻抚摸了一下刀身，赫尔拉淡淡的道：“能把我逼到拿出家传主神器的地步，你今天就算陨落也可以欣慰了。”这把雷刀正是科利达拉家族百亿多年前的那位雷系主神祖先雷霆死传下来的，一直被捏在科利达拉家族历代的大长老手里，而自从赫尔拉突破到主神期之后，科利达拉家族的大长老鸠摩斯便把这把刀交给了赫尔拉保管。

    听到这话，逍遥不自禁的撇了撇嘴，这话他不知道听过多少人说过，但和他说过这样话的人，最后都没能如愿，全部被逍遥给弄死了。

    “赫尔拉老头，你不要得意的太早，虽然这把刀的确是主神器，但其却是雷属性的，而你是风系主神，属性不配，你也发不出这把刀最大的威力。何况风系强者偏柔，善于用剑，而刀却也发挥不出风系的柔性。”逍遥瞟了这把雷刀一眼，便指出了其和赫尔拉的种种不配。

    赫尔拉也是知道逍遥的话都属实，但赫尔拉却不在意，只是淡然一笑道：“那又怎么样？即使我只能发挥出这把刀十分之一的威力，也足够把你给斩成肉泥。何况你头上大钟，你不是也没有完全祭炼么？”

    混沌钟只是被逍遥初步认主了而已，想将其完全祭炼没有个几亿年是不太可能的。毕竟混沌钟现在虽然是下品圣器，但其本来的级别可是很高很高的，至于高到什么程度，连逍遥也是不知。逍遥现在显然没有时间来祭炼混沌钟。

    “老头，废话少说，比过再说。”说完逍遥便操着混沌钟再次朝着赫尔拉撞来。有着雷刀在手，赫尔拉的底气也足了不少，见大钟朝着自己飞来，怡然不惧，架起雷刀便朝着混沌钟挡去。此情此景和刚才的那天一幕是多么的相似，唯一不同的是赫尔拉手中的兵器由青光剑换成了雷刀。

    见赫尔拉居然又想硬挡，逍遥的嘴角不由的微微一勾，念头一动。顿时一圈圈黄色的光晕便从混沌钟上扩散了出来。而被这诡异的黄色光晕波及的空间，仿佛其内的魔法元素都迟钝了不少，让人有种时间扭曲的错觉。

    见此，赫尔拉陡然大惊，但已经来不及抽刀后退，只好牙一咬，硬拼了上去。同时一圈圈的诡异的波动也被赫尔拉释放了出来。

    两种波动相撞，赫尔拉释放出的诡异波动瞬间就被这黄色的光晕碾碎了去，而黄色光晕只是变淡了一丝而已。当赫尔拉进入黄色光晕的范围之内时，便感觉自己的思维顿时变的缓慢了，体内主神力的运转也微微有点阻塞，连拿着雷刀的手臂也有点不听使唤的错觉。

    “时间法则？”赫尔拉见此，立即便判断出了这是时间法则。但其明显比自己现在所掌握的时间法则高明了不少。虽然被时间法则法则影响，让得自己的速度缓慢了不少，但其力量却是丝毫未减。

第六卷 蓝 第五十一章 通天神戒是通天教主的？

    铿锵……

    雷刀与混沌钟相撞，刺耳的金属撞击声从撞击中心传递了开来，或许因为黄色光晕的影响，让得这声音有点变味，还时断时续，听不真切。

    一撞之后，赫尔拉立即借势飞退，而混沌钟居然也被赫尔拉凭借着雷刀给撞了回来。逍遥接住倒飞而回的混沌钟，脸色有点凝重。逍遥本以为凭借着混沌钟之优势，打败赫尔拉不成问题，但现在看来完全不是那么回事。混沌钟虽然能被自己催动，却有点力不从心，控制也没有随心所欲、得心应手的感觉。逍遥总觉得混沌钟太笨重，他之前基本上都是用剑当武器的，不论前世今生，亦是如此。现在陡然换做了这个超级笨重的混沌钟，顿时有点不习惯。

    逍遥脸色凝重，思绪翻飞，赫尔拉的心里也是极为不平静。之前青光剑被折时，并没有感受到混沌钟的厉害，但这次凭借着雷刀和混沌钟硬拼了一击，才真正了解到混沌钟的厉害。特别是那诡异的黄色光晕，居然可以影响到主神境界的自己。想到这里，赫尔拉的眼神不自禁的就瞟向了逍遥怀中的混沌钟，心中思考着破解之法。

    刚才还热火朝天的战场，此时却陷入了短暂的平静。双方都在考虑置之对方死地而己生的法子。

    正在这时，灵儿童稚般的声音在逍遥的脑海中响了起来：“大哥哥，混沌钟主要蕴含时间法则，被运转到极致，甚至可以让时光倒退。”

    “时光倒退？这么厉害？”逍遥闻言，心里顿时大讶，时光倒退，短短的四个字，却代表了变态的极致。如果一个人灵魂被打散了，另一个人对其用时光倒退，岂不是可以将其灵魂重聚，复活过来？这是多么变态的技能。如果一个极为牛叉的人，用混沌钟对其用时光倒退，让其回到孩提时代，或者直接让其回到娘胎，这架还打什么打？

    听到逍遥语气中的惊讶，灵儿顿时嘻嘻一笑道：“那是当然，混沌钟可是比灵儿厉害多了，虽然灵儿是宇宙第一聪明的器灵，但却不是宇宙第一厉害的器灵。”

    “呃？”逍遥心里大汗，这灵儿太自恋了，到此时还不忘夸赞自己一番。

    “但是现在混沌钟被封印了，而且大哥哥你的实力还太差劲，根本不能将混沌钟的威力发挥其万一。不然这个叫赫尔拉的老头，刚才一钟就可以将他给砸扁了。”灵儿说话毫无顾忌，直接指出逍遥的实力还是太差劲，听的逍遥嘴角不自禁的抽搐了几下。但逍遥却没法对灵儿生气，毕竟灵儿说的都是实话，而且灵儿也没有丝毫贬损自己的心思，完全是就事论事而已。

    “既然我用不了它，那你给我混沌钟干嘛？”逍遥不解的问道。

    “虽然大哥哥现在只能发挥混沌钟的万分之一的威力，但也足够收拾这个老头了。打不死他，将其打残却是可以。”灵儿再次解释道。

    “哦？那老头可是也有一把相当于圣器级别的雷刀，混沌钟貌似占不了多大的便宜吧？”逍遥想到刚才混沌钟和雷刀相撞之时，居然只是势均力敌的态势。虽然没有被雷刀压制，但也没有占到什么便宜。

    “那是大哥哥你自己笨，混沌钟并不是这么用的，你刚才只用了混沌钟厚重、坚实的基本功能，更大的功能你还没发觉呢。而且你的用法也不对。”灵儿直言不讳的说她的主人逍遥是笨蛋，让得逍遥一阵无语。如果其他奴隶主有这么放肆的仆人的话，估计早就将其割鼻，断舌了。但灵儿虽然名义上算是自己的仆人，但实际上却相当于逍遥的姑奶奶，要是灵儿一个不愿意，将通天神戒中的人都给杀死，那逍遥后悔都来不及。所以对于灵儿，逍遥只能采取怀柔的政策，万事随着她性子。她说自己的宇宙第一聪明的器灵，逍遥也就随着她说她的确是宇宙第一聪明，还拍马屁说她是最漂亮的器灵。从这就可以看出逍遥的良苦用心了。

    “那灵儿告诉大哥哥，怎样才能发挥混沌钟最大的威力呢？”逍遥如一个学生般，对着灵儿问道。

    “混沌钟在盘古开天辟地时诞生的混沌至宝，紧紧凭借一滴血是很难操纵它的，想发挥更大的威力，唯有用心血来催动。”

    盘古？开天辟地？难道灵儿口中的盘古就是神话传说中的盘古？盘古真的存在？听到从灵儿口中吐出盘古这个名字，对逍遥的震惊的确很大。上辈子未修真前，逍遥可是听过很多神话传说，什么盘古、鸿钧、女娲等等，本以为这些只是古时候别人杜撰出来的而已，逍遥也正是当神话故事来听的，但现在听灵儿口中说出盘古的名字，让得逍遥隐隐觉得或许自己以前听的神话故事都可能是真的。想到这里，逍遥的心顿时火热了起来，逍遥以前就喜欢听这些神话故事，对那整天在八景宫开炉炼丹，主张无为的老子，虚伪的元始天尊，嚣张的通天教主都甚是好奇。通天教主，通天教主，通天神戒？这……这通天神戒不会是通天教主之物吧？逍遥越想越觉得可能。但此时显然不是问这些问题的时候，眼前还有个赫尔拉在那虎视眈眈的看着自己呢。还是先将赫尔拉解决再向灵儿问个明白。

    得知混沌钟的使用之法后，逍遥脸上的凝重之色也化去了不少。嘴角也重新勾了起来。

    “老头，我们再比过。”逍遥大笑了一声，便提起混沌钟，吐了口心血喷洒在混沌钟之上。只见混沌钟在吸收了这口心血的一瞬间，其上密密麻麻的诡异花纹便浮动了起来，本来熠熠生辉的钟身，此时却光芒大涨，直接将天上的太阳都给比了下去。

第六卷 蓝 第五十二章 战斗落幕（第六卷完结）

    赫尔拉可不是笨蛋，看见混沌钟这般变化，自然知道此时混沌钟已经威力大涨，心里也有了不妙的感觉。但当他的目光瞟到紧握在手中的雷刀时，心便安定了下来。有雷刀在手，他又有何惧？

    正在这时，逍遥猛喝一声，混沌钟顿时朝着赫尔拉撞来。混沌钟的速度并不快，还一边朝着赫尔拉撞来，一边旋转。而随着旋转，一圈圈黄色的光晕也一波波的朝着四周散发开去。周围的天地灵气也随着旋转缓缓的朝着混沌钟凝聚而去。

    看着携着天地之威的混沌钟大钟，赫尔拉方才建立的一点自信瞬间便消失于无了。以他主神的眼光自然能看出来混沌钟此时的威力，并不是他可以阻挡的。就算强咬着牙，拼命的顶上，也只会落个重伤的下场。身体重伤，赫尔拉到不怎么在乎，毕竟身体的再大伤势，他只要眨眼就能复原，关键是那诡异的黄色光晕，那诡异的光晕居然能影响到他的灵魂。

    但此时此刻，来不及让赫尔拉多想，混沌钟的速度虽然不快，但那也是相对而言。赫尔拉和逍遥之间的距离不过几百米，这点距离，混沌钟秒秒钟就可以到达了。

    见混沌钟势不可挡，赫尔拉便起了闪避的念头，但正当他准备瞬移时，却惊骇的发现，自己的身体居然被定住了。他居然瞬移不了了。

    赫尔拉的脸色变了，但此时混沌钟已经到了他十米之外了，赫尔拉下意识便架起雷刀，朝着混沌钟挡去。

    一系列的金属撞击的声音再次响彻了这片空间，只见赫尔拉的身影猛地倒退，知道一离开外方才停了下来。眼睛眯起的逍遥却注意到此时的赫尔拉的嘴角还残留着几块血迹，显然是刚才被混沌钟给震伤了。

    见此逍遥微微一笑，一闪身，便出现在了混沌钟边，之后便提着混沌钟朝着赫尔拉飞来，逍遥可不会笨的给赫尔拉喘息机会。快但斩乱麻，一击得手，立即对其展开铺天盖地的攻击，方才有可能将赫尔拉这等高手给打懵。

    逍遥的速度可是贼快贼快的，眨眼间便接近了赫尔拉的身边，赫尔拉也连忙架刀抵挡。

    金属撞击声不断的传来，短短一分来钟，逍遥便和赫尔拉拆了数百招，逍遥占着混沌钟厚重的优势，愣是将赫尔拉打的只有防御之力，没有还手的可能。逍遥又是一钟朝着赫尔拉的脑袋砸来，赫尔拉来不及架刀抵挡，唯有抬起自己的手臂硬挡了上去。

    喀嚓，毫无疑问，赫尔拉的这条手臂瞬间便被混沌钟砸断了。而混沌钟则去势不竭，仍旧朝着赫尔拉的脑袋扪去。但此时赫尔拉也借着混沌钟被自己手臂阻挡，微微停歇之际，将脑袋微微偏移了一点。

    砰……

    混沌钟很不客气的砸中了赫尔拉的肩膀，直接将赫尔拉的肩膀砸碎了开来，鲜血飞溅，让人目不忍视。

    但逍遥此时可没有尊老爱幼的心情，见没砸中赫尔拉的脑袋，逍遥顿时冷笑了一声，控制着混沌钟横着一扫，但赫尔拉也很机敏，在自己肩膀被砸中之时，居然硬生生的将自己的脑袋给摘了下来，就在混沌钟扫过来之际，赫尔拉的脑袋险险的飞出了混沌钟攻击范围。

    而随着赫尔拉脑袋的离开，他的身体也化作了主神力，之后便化作了两股，分别被通天神戒和混沌钟吸收了去。吸收了主神力的混沌钟更是光芒大涨，彩霞万丈，氤氲阵阵。好一件混沌至宝！逍遥心里大赞着混沌钟，手上的动作却也不慢，提着混沌钟便朝着赫尔拉的脑袋追去。

    赫尔拉的脑袋一边飞退，一边分出主神力恢复身体。逍遥自然不会让得赫尔拉成功的恢复身体。只见逍遥屈指成拳，然后狠狠的击打在混沌钟之上。

    嗡……

    一阵厚重的声音从混沌钟上传递了开来，而伴随着声音，一股股黄色光晕也飞速的播散开来，瞬间便将赫尔拉的脑袋笼罩在内。

    赫尔拉的脑袋一被波及，其身体的恢复速度瞬间便减慢了不少。显然是受到了时间法则的影响。而逍遥因为是混沌钟的主人，所以对混沌钟的的黄色光晕自然免疫。

    说时迟那时快，手提混沌钟的逍遥瞬间便飞到了赫尔拉的身边，举起混沌钟便准备朝着赫尔拉脑袋砸去。此时赫尔拉的身体方才刚刚恢复完毕。见逍遥又是一钟砸来，深知此钟滋味的赫尔拉自然很清楚的知道，如果自己的脑袋挨上一下，定然是开花的结果。那他或许能有幸的成为神位面无数年来最短命的主神。

    但赫尔拉毕竟是主神级高手，虽然被逍遥仗着混沌钟压的凄惨，但还不至于就此陨落。只见赫尔拉脸色猛的一狠，下一瞬间他的身体便鼓胀了起来，而他的脑袋也硬生生的再次离开了脖子。

    “想自爆？”逍遥脸色顿时一变，此时他已经来不及后退，而瞬移更是不能。自爆的威力是如何之大，何况还是主神的自爆，一旦他瞬移，自爆的威力一定会将这片空间给震碎，到时他就无可避免的被吸进空间乱流中。而以他仙帝期的法力修为自然无法抵挡主神的自爆。

    但逍遥自然不会待在此处，坐以待毙。急中生智间，逍遥直接遁进了通天神戒中。

    就在逍遥刚进入通天神戒的瞬间，赫尔拉的刚凝聚的身体便爆炸开了。

    轰……

    惊天的巨响，让得整个米兰位面的所有人都听了个仔细清楚。而赫尔拉的脑袋也被爆炸的的余波直接震到了数千里之外。好在赫尔拉的脑袋够硬，同时用神识控制了雷刀护住了自己的脑袋，不然他的脑袋也要随他身体消散在天地间了。

    主神的自爆自然是恐怖的，只见这片空间直接碎裂了开来，纷杂的各色主神力也从空间乱流中冲了出来，而通天神戒也被瞬间就吸进了空间乱流中，眨眼就消失不见了。

    片刻后，随着空间自动修复，这片破碎的空间也缓慢的闭合了起来，最后完全消失不见了。风还依旧吹着，云依旧飘着，这片空间完全恢复了正常，只是不见了逍遥的身影。

第七卷 紫 第一章 安琪儿对逍遥的情意

    “灵儿，现在怎么办？”逍遥对着面前逛着脚丫的灵儿苦笑道。逍遥自从和赫尔拉打斗中被赫尔拉的自爆给弄进空间乱流中后，已经在空间乱流中飘荡了不知道多长时间了。空间乱流中四处都是斑驳的神力，狂暴的能量根本就没有时间的感概念。

    “嘻嘻，大哥哥，这样岂不是很好。我们呆在这里，就没有人来找我们麻烦了。”灵儿没心没肺的话差点没让逍遥暴走。待在这里是挺好，没有外敌，每天都可以无忧无虑的和自己的妻子们生活在一起。但这不是逍遥要的生活，这种无忧无虑的生活让得逍遥无聊的简直像自杀。而逍遥也更加体会到了莎莎一个人待在爱之戒中是多么的孤独寂寥。每当他想到被困在爱之戒中的莎莎时，逍遥就有将自己狠扁一顿的冲动。但这又有什么用？

    “灵儿，你再这样，大哥哥可要生气了？”逍遥佯装恶狠狠的语气对着嬉笑的灵儿说道。逍遥对灵儿很无语，自从被困在空间乱流中后，逍遥无时无刻不想着怎么出去，每天都在忧愁焦虑中度过。但灵儿却每天都嘻嘻哈哈的，仿佛被困在这里，对她一点影响都没有。

    虽然知道逍遥是佯装生气的，但灵儿也知道此时逍遥的心情不好，也正色道：“大哥哥，你不是想回到原来的世界么，现在就是个绝佳的机会。而且这段时间我也一直通过通天神戒与修真世界的那一丝若有若无的联系向着修真世界飞去。所以你不用着急。”

    见灵儿还是老一套的说辞，逍遥有了暴走的趋势，但他拿灵儿还真没什么办法。现在自己都在她的控制之下，要是惹得这个小姑奶奶不高兴，灵儿将通天神戒中的人都扔到空间乱流中，那么逍遥哭都来不及。

    “灵儿，按照你的估计，还要多久我们才能到达修真世界？”逍遥再次苦笑的问道。

    灵儿闻言，水灵灵的大眼睛顿时闪过一丝迷茫，片刻后，摇了摇头道：“我也不知道，只是最近我感觉那层联系加强了不少，应该快到了。”

    逍遥现在有种骂天的冲动，这句话灵儿在十年前就已经说过了。但十年过去了，居然……

    既然无法反抗，逍遥也只好选择忍受。好在这里不是他一个人，还有他的家人和女人都在这里。不然逍遥非疯了不可。前世逍遥一闭关，几万年那是常事，因为前世他都是独来独往，所以也不会感觉到寂寞。但今生今世，自从享受了家的温暖和众女对他的爱之后，逍遥就痴迷了，再也无法忍受孤独寂寞。只要一会儿不与他的家人个女人待在一起，逍遥就会感受到寂寞。

    “爸爸，你在想什么呢？”正在独自思考着事情的逍遥，猛然感觉自己的脖子被人从背后用手臂环住了。

    听着熟悉的声音，闻着身上特有的芳香，逍遥微笑道：“小琪儿，我在想你小时候顽皮的模样，是多么的可爱。”逍遥将背后的少女拉到自己的身前，闻着其天使般的面孔，逍遥也不自禁的微微失神。

    这么多年过去了，安琪儿也早已长成了妙龄少女，或许因为修炼《逍遥诀》的缘故，其美貌居然不比琼斯、雅丽她们差。甚至比她们更充满朝气和活力。就连云娜这仿佛永远也长不大的小缠人精自从和逍遥圆房之后，也多了层人妇的气质。

    安琪儿闻言，眼珠一转道：“爸爸，那你说人家是小时候漂亮还是现在漂亮？”说完还给逍遥抛去了一个妩媚的眼神。只是因为她的少女的外貌，让得这个眼神有点不伦不类，逍遥大感受不了。安琪儿明显是在挑逗他，但逍遥却不能将安琪儿怎么样，毕竟他是她的父亲。有着辈分的差距。

    逍遥苦笑的摇了摇头道：“你小时候和现在都漂亮。”

    安琪儿闻言，顿时不乐意了，撅着小嘴，摇着逍遥的手臂道，不依不饶的道：“那到底是现在的我更漂亮一点，还是小时候更漂亮一点？”

    见安琪儿有打破沙锅问到底的趋势，逍遥也只好答道：“小时候的你比现在可爱，而现在的你比小时候漂亮。”逍遥这话可有点滑头了，可爱，漂亮都是褒义词，两者难分上下。

    但安琪儿闻言，还是不乐意，摇着逍遥手臂的频率更大了，连整个身体都贴到了逍遥的身上，从手臂上传来的异样的触感，让得逍遥极为不适应。但不可否认的是这种触感实在是很美妙，让得逍遥有种欲罢不能的感觉。逍遥现在真想将眼前正挑逗自己的安琪儿搂进怀里，然后狠狠的吻上那诱死人不偿命的小嘴。但这种近乎禽兽的想法，逍遥只能忍住。因为他不能，也不可以。安琪儿是他的女儿，不是其他的女人，更不是他的妻子。

    “难道现在人家就不可爱么？”安琪儿腻声道。娇滴滴、脆生生、跌兮兮的声音，让得逍遥的骨头都差点酥化了。

    逍遥极度无语，安琪儿居然吃起自己小时候的醋来，活着么大，也没见过谁吃过自己的醋，但今天逍遥算是见到了。

    逍遥捏了捏安琪儿的小瑶鼻，宠溺的道：“现在的你一样可爱行了吧？”

    “那……那……”安琪儿顿时有点吞吞吐吐起来了。

    “有什么话就说，和爸爸我还有什么不能说的么？”逍遥笑着道。

    安琪儿三寸金莲微微一跺，仿佛下了莫大的决心似的。盯着逍遥道：“爸爸，既然你说我又漂亮又可爱，那……那你喜欢我么？”说完便用水灵灵的大眼睛期盼的望着逍遥，那眼神仿佛在说，你要是敢摇头，我就哭给你看。

    逍遥闻言尴尬的摸了摸鼻子，有点不知怎么回答了，安琪儿是他的女儿，他自然是极为喜欢她了，但逍遥很清楚的知道安琪儿问的不是这层意思，而是另一层意思。这就让逍遥有点不好回答了。

    但逍遥毕竟是有着十几位妻子的主，对付小女孩的手段还是有的。微微一笑道：“爸爸当然喜欢你了，你可是爸爸的好女儿，爸爸的心肝宝贝呢。”

    以前安琪儿类似的问题也问过不少，但每次逍遥都是打着马虎眼，用父亲对女儿的喜欢来模糊化安琪儿口中的另一层喜欢。只要安琪儿见逍遥这样回答，虽然不满意，但也只好无奈的放弃了。但这次安琪儿显然不想这么轻易放过逍遥。

    只见安琪儿整个人都依偎进逍遥的怀中，腻声的道：“爸爸，那……那你有像喜欢绿可妈妈他们的那种喜欢来喜欢琪儿么？

第七卷 紫 第二章 终到修真世界

    对于琪儿这个尖锐的问题，逍遥唯有保持沉默。但琪儿显然不放过逍遥，在逍遥的怀中扭来扭曲，其性感惹火的身躯在逍遥的怀中摩擦着，让得逍遥的心里渐渐的升起了一丝欲念，让逍遥不顾一切，将大嘴狠狠吻向安琪儿的小嘴的欲念。但就在欲念生成的一瞬间，逍遥就将它给掐灭了。毕竟逍遥现在的心境修为是亚圣期，很高，高的变态，又岂是安琪儿这区区一个色诱就可以破去其道心的？

    见安琪儿那期盼的眼神，逍遥也不忍心直接严词拒绝，这样势必会伤了这个小丫头的脆弱的心。在逍遥认为，安琪儿现在只不过是对自己有一丝依恋而已，确切的说就是恋父情结，只是安琪儿属于比较严重类型的。如果逍遥直接拒绝了安琪儿变相表白，破灭了她的幻想，天之道安琪儿会不会想不开去做傻事。逍遥不敢赌，也不愿意赌，更加赌不起。

    “琪儿，为什么会这么问呢？难道爸爸对你没有对你妈妈她们那么好？”逍遥捋了捋琪儿额前散乱的发丝，柔声说道。对付安琪儿这等小女孩，不能用强性的办法，得用怀柔的办法。

    见逍遥又闪乎其词，不明着回答自己的问题，安琪儿很不高兴，非常不高兴。今天她是鼓足了勇气，抱着不达目的死不罢休的心态来的。更绝的是安琪儿在来之前就踏访了自己的几位妈妈，其中绿可、琼斯、龙兰儿、甚至艾丽都是持既不赞成，也不反对的态度，而其他几位则保留意见。虽然没有一人支持她，但得到这个结果安琪儿还是很兴奋的，至少说明没人反对她。这样一来，她的阻力无疑减小了很多。只要将自己的老爸逍遥给说服了，那一切的问题就不再是问题。

    “老爸，我知道你对我好，但是，但是这种好和你对妈妈们的好不一样。”安琪儿虽然说已经好几百万岁了，但其情商却只相当于一个豆蔻怀春的小女孩。而且她虽然极为聪明，但其生活阅历实在太浅，对于一些常识更是缺乏的严重，对于男女间的男欢女爱更是一知半解。她只知道自己喜欢自己的爸爸，一日不见就想念的紧，而自从自己长大后，自己的爸爸就有意无意的避免与自己过亲密的接触。逍遥的这一系列的变话让得安琪儿极为不快，但任凭她怎么在逍遥的面前撒娇，逍遥也不再与她做那些小时候可以做的动作了，虽然她能感受到逍遥还是一如既往的爱自己，喜欢自己，将自己当成他的心肝宝贝，宠着自己，在自己主动之下，也会拥抱自己，但逍遥嘴唇的滋味，安琪儿已经好多年未尝过了。每念至此，安琪儿就有点黯然神伤。

    “那……我对你和你妈妈她们到底哪里不一样呢？”逍遥笑着道。安琪儿刚才的那句话就充分的暴露了她的不成熟，至少在心性方面还很不成熟。见此，逍遥对说服安琪儿更有信心了。

    安琪儿闻言，眨巴着可爱的大眼睛，想了好大一会才道：“妈妈们可以和你一起睡觉，但我却不允许；妈妈们可以和你接吻，但你从来没有吻过我，还有……”

    啪！

    没等安琪儿说完，逍遥便在安琪儿的额头上印了一个响亮的吻，道：“谁说我没有吻过你啊？”

    “哎呀，人家不是说这个呢，人家是说你没有吻过我的唇。”说着，安琪儿变撅起了诱人的红唇，摆出一副索吻的模样。

    “呃，爸爸嘴巴比较脏，还有口臭，对，就是有口臭，所以我才不经常吻你。”逍遥找了一个很好很强大的理由：自己有口臭？汗，如果仙帝期高手都会有口臭的话，那他这身修为算也白修了，估计都修炼到狗身上去了。

    见逍遥找出了这个糊弄小孩的理由来糊弄自己，安琪儿顿时不干了，瞪着逍遥道：“爸爸，我已经不是小孩了，你怎么会有口臭？如果你有口臭，那么妈妈们为什么那么喜欢和你接吻？而且，就算你真有口臭，琪儿也不介意。”唉，安琪儿对逍遥的依恋已经深入骨髓，难以自拔了。

    见自己自损面子，编出自己有口臭这么个强大的理由都没有吓退安琪儿这个平时有点洁癖的小丫头，逍遥也终于意识到自己的女儿确实长大了，再也不是以前自己几句话就能哄骗得了的了。想到这里，逍遥不知道是该高兴好，还是该悲哀。

    “小琪儿，我是你爸爸，你是我的女儿，我们是父女，是亲人，所以我们之间只能有亲情，不能掺杂其它，明白么？”逍遥见安琪儿确实长大了，也到了该知道人理伦常的时候了。所以逍遥准备借此来恶补一下安琪儿的这方面常识。总是用掩瞒哄骗的法子也不是长久之计，随着安琪儿的长大，这个法子也越来越失效了。

    见逍遥摆出一副正经的样子，安琪儿在逍遥的怀中也停止了扭动，反而是一脸沉思的模样。

    “但，但琪儿想和爸爸永远在一起，怎么办？”沉思了一会儿，琪儿突然皱着眉头道。

    “呵呵，你是爸爸的女儿，你当然要和爸爸永远在一起了。”逍遥见安琪儿原来是担心这个问题，顿时松了口气，解释道。

    “那你以后不准有意无意的避开我，也不准不亲我，包括接吻，还有，我晚上要你抱着我睡。”安琪儿开出了自己的条件。在安琪儿的心中，如果逍遥做不到以上三件事就是不爱自己的表现，而且这些权利自己的妈妈们都是能享有的。

    见安琪儿开出的条件，逍遥有种自拍脑袋的冲动。第一个条件还好说，对逍遥来说也一点难度都没有，第二个条件，逍遥也能闭着眼睛答应，但自后一个条件就有点难为逍遥了。让自己晚上抱着琪儿这个身材惹火的小美女睡觉，而且自己又不能对其做什么，这对逍遥来说简直就是一种折磨。一晚两晚还行，但十晚八晚的话，逍遥绝对有疯了的可能。

    逍遥觉得自己的思想工作还没有做到位，于是接着苦口婆心的道：“琪儿，刚才爸爸不是说过了么，我们是父女，父女是不能在一起睡觉的，也不能接吻。知道了么？”

    安琪儿闻言，顿时圆睁着双眸，一副我很疑惑的样子道：“为什么？我和妈妈们都可以睡在一起，为什么不能和你睡在一起？”

    “因为我是男人，而你是女孩，我们男女有别，知道了么？”逍遥的脑门上开始隐隐有黑线闪现了。

    “妈妈们也是女的啊，那为什么你可以和他们睡在一起？”安琪儿顿时又提出了一个让逍遥有撞墙冲动的问题。

    但逍遥还是耐着性子道：“因为她们是女人，而你是女孩。”

    “女人？女孩？是不是说我变成女人就能和你睡在一起了？”安琪儿眨巴着眼睛，盯着逍遥道。

    见安琪儿又提出了一个很好很强大，也很傻帽的问题，逍遥都开始有点怀疑眼前的这个美少女是不是自己那聪明伶俐的乖女儿了，但毫无疑问，逍遥的这中怀疑是毫无道理、也毫无根据的，安琪儿还是那个安琪儿，只是逍遥没发现的是安琪儿眼中隐晦闪现的狡黠。

    “因为我们是亲人，所以我们不能睡在一起，永远！”逍遥强忍住栽倒在地的冲动，对着安琪儿解释道。但说过这句话后，逍遥便开始郁闷了，绕来绕去，貌似又回到原点了。敢情自己的解释完全白搭了。想到这里，逍遥更有种吐血冲动。

    “据小道消息，兰儿妈妈以前可是你的姑姑，也算是你的亲人，为什么她就可以和你睡在一起，而我就不行呢？”安琪儿装作一副我很纯洁，也很迷惑的神情。其实肚子里却暗道：“哼哼，跟我宇宙第一聪明的安琪儿斗，看我不整翻你。”

    逍遥：“…………”

    此时逍遥满脸黑线，那是因为尴尬的结果了。安琪儿说的很对，既然自己连自己的姑姑都收了，难道女儿就不行了么？龙兰儿和自己没有血缘关系，安琪儿也是自己捡回来，和自己也没有血缘关系。安琪儿这个逻辑很对，也很强大，强大到连聪明无比的逍遥都没法反对的地步。难道逍遥能说只准州官放火，不准百姓点灯？只准自己拿下自己的姑姑，不准自己的女儿拿下自己？呃，逍遥尴尬的摸了摸鼻子，止住了胡思乱想。

    措辞了半天，逍遥才又找出了一个理由：“你还小，不懂事，等你长大了，我们才探讨这个问题，怎么样？”嗨，这种狗血的理由，一直是大人们哄骗小孩的常用伎俩。而逍遥现在也不得不搬出来对付自己这难缠的女儿了。

    但安琪儿显然不是那么好糊弄的，还在逍遥怀中的她闻言，顿时挺了挺自己的小胸脯，一脸骄傲的道：“爸爸，琪儿不小了，已经是大姑娘了，何况当年爸爸你收云娜妈妈时，她还是未成年少女吧？”安琪儿见逍遥说自己小，顿时又找出了一个例子，一个让逍遥无法反驳的例子。

    逍遥又无语了。但这并不能说逍遥的智商不如安琪儿，只能说逍遥的生活作风有问题，没有做好榜样模范作用。才能一次又一次的被琪儿掐中软肘，驳的他哑口无言，饶是满身是嘴也无法反驳。

    逍遥无语了，嗯，是彻底的无语了。逍遥脑筋急速运转，之后又反转，绞尽脑汁，准备想出个对付安琪儿的办法。但就在这时，灵儿顿时蹦到了逍遥的面前，为逍遥解了围。

    “大哥哥，我们马上就要到了。”蹦到逍遥面前的灵儿，娇声说道。

    见灵儿早不来、晚不来，正恰巧这时来，为自己解围，逍遥恨不得立马将灵儿捧到手中，肆意爱吻她一番。但逍遥立马就想起了灵儿刚才的话中的意思，立即松开琪儿，转而抓着灵儿的手，激动的道：“灵儿，你刚才说什么？说什么要到了？”

    逍遥没见到被自己松开的安琪儿脸上划过了一道黯然，同时对灵儿投去了一个恶狠狠的眼神。她对灵儿恨透了，眼见她盼望了无数年的梦想就要打成了，但就在这关键的时刻被灵儿给打搅了，这让琪儿如何不恨？但此时逍遥和灵儿都没有注意到她的表情和眼神。逍遥是因为激动而没有注意，而灵儿则只关心自己的大哥哥，至于琪儿，她是爱理不理。

    “我们要到修真世界了，如果我感应不错，多到半月，少则十天，我们就可以到达修真世界的空间壁障了。”灵儿笑嘻嘻的道。

    “太好了，太好了，终于可以结束这无聊的日子了。”逍遥语含激动的道。

    但灵儿下一句话，就将逍遥的激动给浇灭了。

    “修真世界的空间壁障极为稳固，想破开，很难！”

第七卷 紫 第三章 进入修真界

    逍遥的神识透过通天神戒，望见眼前散发着灰色光芒的空间壁垒，苦笑了一下，道：“灵儿，你有没有什么办法将它给轰开？”如果轰不破这层空间壁垒，那逍遥他们还是要待在通天神戒中，待在这茫茫无际，极为了无生趣的空间乱流中。对眼前这修真世界，可望而不可进。

    见逍遥问及自己，灵儿顿时蹙起了可爱的眉头，无奈的道：“以我现在的力量还不足以将其轰破，除非达到神帝期的力量强度才能将其轰破。”灵儿的防御虽然变态，在空间乱流中遨游无数年而毫发无伤，但其攻击力就显得弱的可怜了。而且她的人形状态的防御力不足以抵挡空间乱流的撕扯力，也就注定她不能用射日神弓箭来破开空间壁垒。

    “那我们能不能借助什么方法来达到神帝期的力量强度呢？”逍遥又问道。逍遥现在的法力修为才仙帝期，当然，凭借纯力量的话肯定比仙帝期高手高出不少。但也就勉强达到神将初期左右，这点力量在空间壁垒面前根本不够看。

    灵儿想了一会道：“如果自爆极品神器，其强大的力量应该可以破得开这层壁垒。”

    “自爆极品神器？”逍遥闻言先是一呃，旋即苦笑的道：“我哪有极品神器来自爆啊，你也不是不知道，轩辕剑、碎星剑等虽然现在是极品神器级别，但其原来可是圣器啊，连以我现在的心境修为都无法炼化它们，更别说自爆它们了。”通天神戒中的极品神器虽然不少，但全部都是通天神戒的第一任主人留下来的，而且全部是圣器封印后才变为极品神器的。通天神戒中也有几把品质比较上乘的上品神器，这些都是玉羌神帝留下来的。但上品神器和极品神器的差距可不是一星半点，就算逍遥自爆了上品神器，也绝破不开这修真世界的空间壁垒。

    灵儿将两手一摊，耸了耸肩，道：“那我就没办法了。”

    见灵儿没有办法，逍遥又提出一法，道：“灵儿，你说用东皇钟砸，能不能将它给砸破？”东皇钟的威力，逍遥之前可是试验过的，连赫尔拉由主神力凝聚的身体都经不住东皇钟的蛮砸，按理说这空间壁垒虽然变态，但应该及不上赫尔拉的身体强度吧？

    “灵儿也不知道，那你就试试吧！”灵儿说着便将东皇钟给召唤到了逍遥的手中。

    逍遥闻言也不废话，立马将东皇钟抛到空间乱流中，用神识控制，让其朝着眼前空间壁垒上狠狠砸去。

    砰……

    通过神识，逍遥和灵儿顿时听到了惊天的巨响，但让逍遥和灵儿都极为无语的是，空间壁垒居然没有被东皇钟砸破，只是微微晃动了一下，便恢复了正常。

    “灵儿，这修真世界的空间壁垒可不是一般稳固啊！”逍遥瞥了一眼身边的灵儿道。

    “嘻嘻，我说的不错吧，看来我们还要继续在这空间乱流中流浪喽！”灵儿翘着小脚丫，笑嘻嘻的道。

    不理会灵儿的幸灾乐祸，逍遥全力的放开神识，搜索着周围一大片区域的空间壁垒，希望找到一处不稳固之地，再配以东皇钟的轰砸，或许可以破开也说不定。

    “灵儿，那个方向！”逍遥用神识发现了一处不稳固之地，立马通过神识让灵儿朝着那个方向飞去。

    在逍遥的指引下，灵儿也发现了这处不稳定之地。

    只见此处的空间壁垒不像其它的地方是让人绝望的灰色，而是闪现着诡异的红芒，还在不断收缩吞吐着。

    来到此处的逍遥，好不废话，直接控制着东皇钟朝着这处地方狠狠的砸了下去。

    又是一声惊天巨响传来。巨响过后，一道细微的空间裂缝便展现在了灵儿和逍遥的眼前。这道空间裂缝虽然细小，但已经够了。

    只见灵儿不需要逍遥的吩咐，便急速的闪进了这道空间裂缝，而这道空间裂缝也在通天神戒闪进去的瞬间便被修复了。又恢复到了红色蠕动的状态。

    “哇哈哈，我逍遥仙帝又回来了。”一进入修真世界中，逍遥便从通天神戒中出来了。然后仰头就是一声大啸，表达了他此时内心的激动。逍遥离开修真世界已经不知道多少年了。当年，因为通天神戒的缘故，逍遥被一群仙帝围攻，最后无奈之际，自爆而携带通天神戒重生到了魔法世界。这么多年过去了，逍遥又凭借着通天神戒重新出现在了修真世界里。真是应了那句话：人生如戏，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    光芒一闪，灵儿顿时化作了人形出现在了逍遥的面前。

    逍遥大啸一声，发泄了一番自己的激动之情后，也开始观察起了周围的环境。

    逍遥发现自己此时正站在一片虚空中，放开神识，一颗颗或圆或扁的星球便映入进了逍遥的脑海中。以逍遥的神识，星球上的一切自然也被他查看了清楚。

    看着一颗颗星球上满布着修为在元婴期、出窍期、合体期等等的修真者，逍遥的嘴角慢慢的勾了起来。此时逍遥终于确定自己回到了修真世界。而这里正是修真世界中的修真界。逍遥前世在这里待了近万年，对修真界的环境自然熟悉的不能在熟悉了。虽然修真界广博无边，其中的星球更是数不胜数。逍遥前世也没有所有星球都去过，但修真者的独特环境，空气中的天灵之气，还是让逍遥判定这里是修真界。

    正在逍遥寻思自己下一步该怎么做之时，心念突然一动，脸色也微微变了变。

    就在刚才，逍遥感应到自己的神劫马上就要来了。逍遥的法力修为达到仙帝巅峰已经不知道多少年了，要不是因为魔法世界中没有神劫，估计逍遥早就渡过神劫成为神人了。逍遥现在一出现在修真世界，自然就将神劫给招来了。

    逍遥四下望了望，然后便飞到了旁边一颗荒芜的星球上，等待着自己的神劫到来。此时逍遥的心里有点激动，也有点紧张。神劫是自己所期盼的，但逍遥用脚后跟想一想也知道，自己的神劫绝对不会那么简单。毕竟现在自己的力量已经可以和神将期高手相媲美了。要是再给逍遥渡普通神劫，岂不是太没挑战性了？

    逍遥冷冷的望着头顶上迅速凝成的劫云，脸上没有一丝惧怕的神情。虽然逍遥此时有点紧张，但绝对没有惧怕。在逍遥的字典中查不到惧怕二字。

    “贼老天，让神劫来的更猛烈一点吧！”

第七卷 紫 第四章 渡劫成功，神兵初期

    神劫没有天劫那么繁琐，不论何人渡劫都是十道劫雷，没有天劫所谓的前奏。渡过生，成就神人；渡不过死，魂飞魄散。但神劫一点也不比天劫好渡。天劫的前奏可以让渡劫者慢慢进入状态，这样可以有利于渡劫者渡劫。但神劫却完全不是，上来就是绝强攻击，而且是一道接着一道，根本不给渡劫者任何喘息休息时间。如果不准备充分，可能有被打懵的可能。而且神劫最变态之处就是，渡劫者不能借助任何外力来渡劫，包括阵法、禁制和法宝。所以说神劫的十道劫雷完全是考验渡劫者本身抗击打能力。

    望着头顶上迅速形成的劫云，逍遥的嘴角也慢慢的勾了起来。对于神劫不能用法宝渡劫，逍遥心里是很清楚的。吩咐灵儿站在一边，顶天立地的站在那里。

    大约一个时辰之后，劫云就已经形成了。此时的劫云完全是金色的，这正是神劫劫云的标志。神劫不同于天罚，天罚的标志颜色是白色，而神劫的标志颜色则是金色和弱一点的银色。

    “大哥哥，是金色神劫耶，嘻嘻，幸好不是天罚，不然你就麻烦了。”灵儿在一边笑嘻嘻的说道。

    此时逍遥的紧张感完全没有了。之前之所以有紧张感也是如灵儿所说怕自己招来天罚。但现在看着金色劫云逍遥的心则完全放了下来。虽然这劫云的金色有点浓郁，可以说是灿金色。但只要没突破神劫的界限，但到天罚的地步，逍遥都有信心渡过。

    正在这时，天上的劫云开始剧烈的翻动起来了。不一会一道极为粗壮的淡金色劫云就从天落了下来，朝着逍遥当头劈去。见此，逍遥并没有躲避的意思，就算躲避也没有用。就直愣愣的站在那里，仿佛傻了一样，任由劫雷劈在自己的身上。

    砰……

    荒芜的星球直接被这道劫雷砸成了一个大坑，而逍遥也被砸进了坑里。但片刻逍遥就从坑里爬了出来，爬出来的第一句话就是：“贼老天，我和你没完！”同时对天上的劫云竖了根中指。

    只见此时逍遥的衣衫凌乱，破乱不堪，头发也根根竖立，面色更是漆黑一片，比落魄乞丐还凄惨。

    “哈哈，大哥哥，你破相了。”灵儿见到逍遥此时的模样，忍不住的调侃道。

    逍遥闻言，狠狠的瞪了灵儿一眼，正在这时第二道劫雷也如赶集般的降了下来。

    砰……

    又是一声巨响传来，没作准备的逍遥再次悲剧的被砸进了大坑中。

    过了一会儿逍遥终于从大坑中爬了出来。出来的第一句话依然是对着天说的：“TNND，你居然玩偷袭，今天小爷就和你耗上了。”

    说完屈身一弹，立即站定，眼神逼视着天上的劫云，显然刚才的偷袭让得逍遥心里起了很大的防备。他没想到劫雷居然也玩偷袭。劈之前居然也不事先告知一下，最少也要响两下，让自己知道劫雷要来了，也为它做足排场吧？想到这里，逍遥又忍不住的对天上劫云竖了根中指。

    “大哥哥，你露光了。”灵儿依然一副笑嘻嘻的找揍模样。

    逍遥懒得理会灵儿，也没空理会灵儿。刚才被就是因为瞪了灵儿一眼，而被劫雷抓了个空子，来偷袭自己的。

    但让逍遥无语的是，自己就这样瞪了劫云近半个小时也不见劫云有丝毫动静，只在那翻滚不休，没有丝毫降下劫雷的迹象。逍遥就郁闷了，难道劫雷只干偷袭的事，见自己瞪着它，它就龙盘虎踞待在那不动了？

    神劫虽然卑鄙，但也没到逍遥所想的那个地步。在逍遥等了近三个小时后，第三道劫雷终于降了下来。

    砰！一声巨响过后，还没等逍遥回过神来，第四道、第五道、第六道、第七道、第八道、第九道劫雷简直如前仆后继、首尾相接般的朝着逍遥撞来。

    站在一边的灵儿，只能看见后六道劫雷都是劈进了大坑中，而坑也在不断的扩大、在扩大，当最后一道劫雷劈下后，轰的一声，这颗小星球居然经受不住劫雷的力道而炸开了。

    灰尘四溅，秒秒钟时间，这颗小星球就化作了虚无。刚才小星球中心的位置只留下卖相极为狼狈凄惨的逍遥。蓬头垢面此时已经不适合形容逍遥了。

    “嘻嘻，大哥哥，你现在的样子好帅哦，要是让大姐姐们看见，肯定会更爱你的。”灵儿捂着小嘴，乐呵呵道。完全无视了逍遥那杀人的眼神。

    因为有着这颗小星球的缓冲，逍遥受的伤并不重。而且以逍遥现在的实力，金色劫雷无法对他造成多大的实质伤害，顶多就是让他的形象破坏一些而已。

    逍遥渡神劫的所引起的波动自然是极为巨大的。此时整个修真界中无数道目光都望向了逍遥所在的地方。而一些离此地比较近的修真者更是朝着此处赶来。但因为逍遥渡劫的地方属于修真界没开发的地方，方圆数千万里的星域都是荒芜的一片，其星球上也没传送阵。所以一时半会也没有修真者赶到。

    逍遥心里积攒的怒气已经达到了顶点。之前玩偷袭吧，逍遥还可以原谅，毕竟可以说自己分心，疏忽了，没有专注于渡劫，被劈那是活该。但接下来居然连降下七道劫雷，这就让得逍遥有骂天的冲动了。他活到现在还没见过谁渡劫劫雷连降的情况的。这稀罕事今天算是被他给碰上了。

    小星球碎裂了，逍遥只好站在虚空中，等待着最后一道劫雷的到来。

    一直等了近七天，也不见最后一道劫雷降下，要不是久久不散的劫云，让得逍遥知道自己的神劫还没有渡完，估计他早就离开这里了。

    七天的严阵以待已经让得逍遥的心神有点疲累了，此时逍遥真是恨不得最后一道劫雷马上降下。这样耗着可是很折磨人的。他知道神劫极为卑鄙，只要自己稍有松懈，估计就会以迅雷不及掩耳盗铃之势降下最后一道劫雷。如果真是这样，或许还真有点悬。神劫的最后一道劫雷自然是威力最强的，毫无防备被其劈上，逍遥就算不死也得脱层皮。

    七天的时间已经足够距离这里比较近的修真者赶来了。赶来的修真者望着天空上金灿灿的劫云，心里既震惊又迷惑。

    “王道友，你见过金色劫云的天劫么？”

    “没有，不仅没见过，连听都没听说过。”

    “这个人好像不是渡劫期啊，以我大乘期的修为竟然丝毫看不他，怪哉，怪哉！”

    “我隐隐从他身上感受到了仙灵之气。”

    “以我猜测，他应该是位仙帝，此时正在渡神劫，听我长辈说过，神劫的颜色分别有两种，分别是银色和金色的。”

    “仙帝？不会吧，仙帝怎么跑到我们修真界来渡神劫？”

    ……

    这些对话一字不差的全落尽了逍遥和灵儿的耳中，逍遥没想到这群修真者还真有点见识，三两句就将自己的实力给猜了个通透。当然，逍遥也没有杀人灭口的想法。这次自己回修真世界就是要高调出场，让整个世界都知道自己回来了。

    “大哥哥，你被当猴看了，嘻嘻！”能这样调侃逍遥，自然非灵儿莫属了。

    此时在逍遥站立的地方，四周围满了各层次的修真者，还真有点被当猴看的样子。逍遥微一低头，看见自己身上连避体都不足的残破一闪，更是苦笑不已。今天他形象算是全毁了，差点就在一众修真者面前上演了回裸奔的好戏。

    但此时四周的修真者却并没有被逍遥透过衣衫破洞露出来的肌肤所吸引。他们热衷的只是逍遥的实力，尽管逍遥的肌肉极为健壮，但还不被这些修真者看在眼里。偌大的修真界想找几个肌肉健壮的帅小伙那太简单了。

    但灵儿一出声，立即就将一众修真者的注意力给转移到了她的身上。

    “咦？这个小女孩的实力我居然看不透。”

    “嗯？我也看不透，难道她也是仙人？这怎么可能？”

    “听她刚才的话，她应该和那位渡劫的男子是一伙的，是仙人的可能性很大。”

    轰隆隆……

    就在众人讨论间，最后一道劫雷终于降了下来。见到第十道劫雷终于降了下来，逍遥差点没激动的哭出来。这道劫雷他盼的太久了。

    只见逍遥非但没有退让，反而迎雷而上。

    一拳轰出，砰……劫雷散，逍遥落！

    但下落的逍遥并没有一直下落，而是在下落了数百米之后便被灵儿给接住了。

    此时众多修真者看到了怪异的一幕。五六岁的小女孩，抱着一位大男人，怎么看怎么别扭。

    噗……

    一口鲜血忍不住的从逍遥的口中喷了出来，全部喷到了灵儿的小白裙上。

    “大哥哥，你把人家的花裙弄脏了，你要赔我一件。”灵儿瞪着水灵灵的眼睛说道。

    逍遥睁开萎靡的眼睛，有气无力的笑道：“你这是白裙，现在染上了红色才勉强称作为花裙，你应该感谢我才对。”

    “你，你，大哥哥你耍赖，我哭给你看！呜呜……”灵儿说哭就真的哭出来了。

    见此，逍遥极为愕然，脱离了灵儿的怀抱，勉强站定，望着灵儿身上被自己弄脏的裙子，好笑的道：“我陪你好了，等到了我的家乡，给你买一千一万件漂亮的花裙，把你打扮的漂漂亮亮的。”

    “人家本来就很漂亮！”

    “呃，把你打扮的更漂亮，世上没有最漂亮，只有更漂亮！”

    “人家本来就是宇宙最漂亮的！”

    “…………”

    正在这时，一道五彩的霞光从天上降了下来，照耀在了逍遥的身上。逍遥无数年没有突破的法力境界终于在此刻突破了，直接跨过了仙帝期，达到了神人期，但还没停止下来，还在继续攀升中，最后一直突破到神兵初期才缓缓的听了下来。

    当这道五彩霞光消失后，一道乳白色的光芒再次照耀了下来。

    “接引神光？哼，我暂时可不想去神界玩。”自语了一声，顿时祭出轩辕剑朝着接引神光撞去。

    顿时，神兵之下，无人可挡的接引神光便被逍遥这一剑斩碎了。

    “他，他，他果然是仙帝，居然连接引神光也能打散，太……太牛叉了。”这位可爱的合体期修真者，想了半天，还是爆了一声粗口。

    “屁，他现在渡过了神劫，已经是神人了。”

    …………

    从境界提升的快感中回过神来，逍遥立马拉着灵儿消失在了这里。逍遥可不想再在这里被这群修真者当做猴看了。看着那群修真者眼里露出的贪婪谄媚的眼神，逍遥心里就是一阵恶寒。

    逍遥直接使用了大挪移，跨越了数亿里的星域，来到了一颗长着郁郁葱葱，被植被包裹的星球。

    刚到这里，逍遥二话不说，立马将自己身上已经成为布条状的衣服给震碎了，然后一道水系魔法将自己的全身清洗了一遍，将被劫雷劈黑的地方清洗了一遍，然后换上了一件长袍。昨晚这一系列的事情后，逍遥才微笑的看着一边的灵儿。只见此时灵儿一双小手捂在自己的小眼上，露出来的小脸也是羞红一片。

    “大哥哥，你真不知羞，竟然，竟然当着人家纯洁小女孩的面换衣服，羞，羞，羞！”见逍遥换好衣服，灵儿松开小手，一边用葱根般柔嫩的小手划着自己的俏脸，一边对着逍遥道。

    此时的逍遥也意识到了刚才自己的失误，竟然把灵儿这个小女娃给忽略了。现在被灵儿这么一说，老脸顿时一阵通红，尴尬的说不出话来了。

第七卷 紫 第五章 挥散魔族

    “现在去哪？”灵儿瞪着水灵灵的大眼睛道。

    逍遥想了想，发现自己现在确实没有什么地方好去。以前在魔法世界时，时时刻刻想着有招一日可以回到修真世界，逍遥总觉得在魔法世界中没有归属感，总以冷漠的眼神旁观着这个世界。知道他遇到琼斯、碧斯等自己的女人之后，才渐渐的对那个世界有了归属感。现在终于回到了自己自己以前的世界中，但逍遥却发现自己很茫然，不知道自己该干嘛？为自己报仇？当日数百位仙帝围攻他，这些仙帝中逍遥只能认识几位，其他的他都不认识，而且这么多年过去了，这些仙帝应该大都渡过神劫飞升到了神界，或者在神劫下陨落了。而为玉羌神帝报仇，那就非去神界不可了，当年围攻玉羌神帝的神帝或许有人堪破了天道，踏过了那一步，飞升去了圣界。但以逍遥现在的实力去神界或许能混个风生水起，毕竟他法力修为虽然不咋的，但心境修为却遥遥领先于神界所有人。但逍遥不能只为他自己考虑。他并不是一个人，不再是上辈子无拘无束，独来独往的逍遥仙帝了。而有父母长辈，还有妻妾一群，更有小弟无数。这些他都要考虑到。如果他去神界，那他这些家人，女人也只有继续待在通天神戒中了。以他们的实力在神界，估计别人打个架的余波都足以将他们给震死。

    见逍遥眼中闪现了一丝迷茫之色。灵儿也知道此时逍遥的心中没有既定的计划，所以她也收起了顽笑，站在一边不说话，等着逍遥从迷茫中醒来。

    过了片刻，逍遥终于理清了自己的思绪，知道自己下一步该怎么走了。报仇不急，反正已经等了无数年了，也不在乎再拖几年。而现在首要的问题就是将自己身边的人安排好。

    逍遥一挥手，灵儿便化作了通天神戒，自动的戴在了逍遥的手指上。在通天神戒上缓缓的摩挲一下，逍遥微微一笑，大手一挥，顿时眼前的一片便布满了密密麻麻的人。这些人不是别人，正是数百亿的魔族之人。逍遥再次挥手，撒旦、魔神四人便自动从人群中飞出，来到了逍遥的面前。

    “参见主人！”四人见是逍遥，立马弯腰行礼道。

    这些年间，暗夜也把自己嫁于逍遥的事情告知了这些魔族之人。乍听此消息时，撒旦还有点不服，但当逍遥在他面前展现了他无法企及的绝对实力后，撒旦也就心服口服了。撒旦之前一直对暗夜有着一丝幻想，总想有一天自己可以得到暗夜的芳心。但因为逍遥的闪电出现，直接将他这美好的梦想给化作了泡影。

    对着四人微微点了点头，逍遥道：“这里的空间够大，资源也充裕，足够你们生活的了。以后你们就在这里生活修炼吧。”逍遥的意思很明显，说的明白一点就是，我和暗夜不要你们了，以后你们就在这自生自灭吧。

    撒旦等四人闻言，现实一呃，旋即抬起头道：“主人，难道你想抛弃我们？”亡灵女神三人也有点难以置信的看着逍遥。

    但逍遥却不为所动，摆了摆手道：“并不是我想抛弃你们，而是你们的总是在我们的保护下，对你们自身的修炼并没有什么好处。你们应该要学会自立。”逍遥这丫的，不要他们就不要他们了，还非得整出个光面堂皇的理由。

    见逍遥如此一说，撒旦等人也不好说什么了，但想了一会，撒旦还是提出了最后一个请求。

    “主人，让我们全体魔族再见主母最后一面吧。”撒旦口中的主母自然就是指暗夜了。自从暗夜宣布了她和逍遥结为夫妻之后，为了以示区别，撒旦等人便改口叫暗夜为主母。

    对于撒旦这么个很合理的请求，逍遥自然不会拒绝，心念一动，暗夜的倩影便出现在了逍遥的身边。

    其实做出这个决定，逍遥也是与暗夜商量的结果。并不是他乾纲独断，毕竟暗夜是货真价实的魔族之主，怎么处置魔族，自然还是她说了算。但为了避免伤感，暗夜便托逍遥来做这个恶人，而自己并不出面。但现在撒旦请求要见暗夜最后一面，暗夜也只好勉为其难的答应了下来。虽然不想见到这离别的一幕，但暗夜毕竟从魔族诞生之初就担任魔族之主，现在这个场合她于情于理都应该出面。

    “主母！”撒旦四人见到暗夜出现，立马对着暗夜弯腰行礼，脸上的表情也极为恭敬。从这就可用看出来暗夜在他们的心中的地位绝不是逍遥可以比拟的。但见到这一幕的逍遥也没有什么醋好吃，毕竟人家是货真价实的，而自己顶多就是靠着裙带关系当上的魔族的主人。撒旦等人对他没有多大的恭敬之色也是理所当然。

    “主母！”紧接着散淡四人之后，百亿多的魔族也集体对着暗夜弯腰行礼道。百亿多人齐呼，那声音自然响天震地。

    暗夜抬起头，扫视了眼前密密麻麻的族人，美眸也不禁有点湿润，但暗夜却强自忍住了，淡淡的道：“都平身吧。从今以后你们就要靠你们自己了，我不在是你们的主人，你们的主人是你们自己。”

    “主母，你在我们的心中永远都是至高无上的主人。”冥王躬身道。

    冥王此话一出，底下百多亿魔族也纷纷附和。

    但暗夜却抬起手，压下了众人的喧闹，有点不忍的道：“尔等别说了，你们离去后好生修炼，或许我们以后还有相见之日。”

    “愿主母大人永康！”在撒旦的带头下，众人齐齐凌空跪下，对着暗夜恭声道。

    说完这句话，暗夜、魔神四人便带着百多亿的魔族飞离了这里。他们的速度极快，眨眼就消失在了逍遥和暗夜的视野里。

    目送一众魔族消失后，暗夜再也忍不住的扑进了逍遥的怀中，嘤嘤的哭泣了起来。暗夜虽然是女强人，是暗之女神，是百多亿魔族的主人。但自从被逍遥收服，将她外表装出来的坚强打碎后，暗夜的小女人一面便展现了出来。

    逍遥拍了拍暗夜的香背，安慰的道：“别难过了，他们都属于他们自己的生活，你也有你自己的生活。你不属于他们，他们不能应你而束缚。”

    顿了一下，见暗夜还在抽泣不止，逍遥又开口道：“小夜夜，貌似你还没把你自己献给我吧，你看今天天气不错，你就把你献给老公我吧。”说着，拍着暗夜香背的手便开始往下移去，然后慢慢的攀到了暗夜的美臀上。

    听着逍遥的浑话，后又感觉自己的敏感处被袭，立马尖叫了一声，想脱离逍遥的怀抱。但逍遥怎么会让暗夜如意？抱着暗夜的手臂在又紧了紧，将暗夜的反抗都给扼杀在了摇篮中。

    见自己反抗无用，暗夜也就停止了挣扎，但是当感觉逍遥的大手还是没离开自己那羞人的地方时，暗夜顿时冷声道：“将你的手拿开。”

    见暗夜的声音变冷了下来，逍遥也只是笑笑，并没有在意。反而很邪恶的使劲在逍遥的美臀上狠狠的捏了一下，同时邪笑道：“你说的那只手啊？”

    “啊！”自己的敏感处狠狠的被袭，暗夜又尖叫了一声，咬着牙道：“死逍遥，你再不把手拿开，以后你休想再碰我。”话是恨恨然，但语气总给人一种撒骄的感觉。

    逍遥以前虽然也占过她手头便宜，但却没有今天这么过分。而且被自己呵斥，不仅不悔改，还变本加厉的欺负自己，想到这里，暗夜顿时有点气苦，觉得有点委屈。

    “你是我老婆，我想抱多久就抱多久，谁也管不着，包括你自己，嘿嘿！”逍遥无耻的道。

    “呸，不要脸，谁……谁是你老婆了。”逍遥直言不讳，还是黄花闺女的暗夜倒是有点害羞了起来。虽然她心里已经默认为逍遥的妻子，也被逍遥的老婆团接纳了，但因为与逍遥始终没有跨过夫妻间的最后一步，让得暗夜在单独逍遥时，心里还是有点少女的羞涩。面对逍遥赤裸裸的霸道话语，更是羞不可耐。

    “怎么？你还不想承认？”逍遥诧异的说了一声，立马语气一变，反过来，将自己的头深深的埋进了暗夜胸脯间，嘤嘤的哭泣道：“呜呜，我不活了，老婆你居然不要我了，这日子没法过了。”

    感受到逍遥的脑袋在自己的那羞人的地方蠕动，在听着逍遥这无耻的话，暗夜的俏脸顿时殷红一片，恨不得找个地缝钻进去。但暗夜毕竟是暗夜，曾经也是叱咤风云的人物，见逍遥如此无耻，也很彪悍的回了一句：“你再占老娘便宜，当心老娘真的把你给休了。”

第七卷 紫 第六章 龙族去妖界

    将暗夜收入通天神戒中，逍遥抬手凌空一划，一道空间裂缝便显现了出来。通过空间裂缝，逍遥便离开了修真界。

    这里的空间中没有仙灵之气，也没有天灵之气，只有充斥各个角落的妖灵之气。这里自然就是妖界了。妖界和仙界是平行的。修仙的修真者渡过天劫后会飞升到仙界，修魔者会飞升到魔界，而那些修妖的则是会飞升到妖界之中。

    感受了一下周围的环境，在确认这里的确是妖界后，逍遥大手一挥。刷，十几万龙族顿时出现在了逍遥的面前。

    “逍遥，把我们干什么？”龙皇的语气有点不爽，确实，刚才龙皇正在美美的睡觉，在梦中还梦到了一条长的极为妖娆好看的母龙，但就在这时，却被逍遥突然给弄醒，他能爽才怪。

    感受到龙皇话中的火气，逍遥立马赔笑道：“岳父大人，这里就是修真世界的妖界，以后你们都在这里生活了。”

    “好充沛的妖灵之气啊！”龙皇感受了一番，也放下了刚刚的微微怒气。转过头对着逍遥的道：“逍遥，记住，我不限你时间，但你尽快将莎莎给解救出来，如若不然，我就是倾尽全龙族之力也不会放过你丫的。”龙皇恶狠狠的让得逍遥狠狠的打了个哆嗦。逍遥知道龙皇这话可不是开玩笑，如果逍遥真的不把莎莎给整回人形，到时头脑发热的龙皇估计还真会做出什么让人意料不到的事。但逍遥是不会让这天来临的。

    “岳父大人，你就放心吧。莎莎是我妻子，我会让她重新生活在我身边的。”逍遥面色严肃，极为忍着你的道。

    得到了逍遥的保证，龙皇也不在留念，将莎莎的爱之戒朝着逍遥抛过来，然后便领着十几万的手下离开了这里。之前在米兰位面时龙族就大部分渡过了天劫，达到了灵妖级别，龙皇和几位龙族长老甚至达到了地妖的级别。而经过在空间乱流中飘荡无数年的修炼，龙族的整体早就上了好几个台阶。凭借现在的龙族实力想统领妖界虽然不可能，但想在妖界立足，混个风生水起，还是很简单的。

    逍遥将爱之戒重新认主之后，神识进入爱之戒中，和莎莎聊了一会，便将爱之戒给放到了通天神戒中时间减速万倍的区域去了，这样可以让莎莎少寂寞一会。

    将魔族和龙族都安定下来后，逍遥想了一会，便进入了通天神戒中。逍遥没有去找自己的妻子和家人，而是来到了元素精灵族居住的地方。

    “小妹妹们，大哥哥我来了，你们怎么不出来迎接一下啊！”来到通天神戒中的精灵之森，逍遥大吼了一声。

    刷刷……

    没过几分钟，彩羽、蓝羽她们的身影便出现在了逍遥的面前。此时这些元素精灵已经全部突破成神了。但或许是习惯使然，即便现在可以调整自己身体的大小，她们依然还是保持原有的大小。基本不变成正常的人形。

    彩羽飞到逍遥的肩膀上，扯着逍遥的耳朵道：“大哥哥，今天怎么想起来到这里来看我们了？”彩羽的话中有着些许幽怨。

    逍遥闻言就有点尴尬了。自从通天神戒被赫尔拉弄进空间乱流中后，逍遥来这里的次数简直是屈指可数。想到这里，逍遥感觉自己有点对不住这些小妹妹了。

    “嗯，以前是我不好，现在我不是来看你们了么？”逍遥微微一下，和声的道。对这些小不点妹妹，逍遥一向没有脾气，他只想关心爱护她们，不让她们受到一丝一毫的伤害。

    “嘻嘻，我们没有怪你啊，姐妹们在这里生活很好啊。天天除了玩还是玩，姐妹们都高兴死了。”黄羽也飞到了逍遥的另一边肩膀上，笑嘻嘻的道。

    “今天我来这里，是想问你们，你们是想继续在这里生活还是想出去生活。”逍遥见这些小妹妹并没有怪自己冷落了她们，松了口气后，便切入了正题。

    有关于元素精灵族的归宿，这个关乎全族的问题，自然得彩羽这个元素精灵女皇说了算。而蓝羽、黑羽她们都将目光投注到了彩羽身上，显然是要她拿决定。逍遥也是知道元素精灵族内部等级极为森严，虽然在自己的一干老婆干预下，强行让彩羽和蓝羽她们姐妹相称，而且彩羽也确实将她们当成了自己的妹妹看待。但遇到关乎到元素精灵族全族的大事时，她的女皇威严就凸现出来了。

    逍遥确实比较头疼怎么安置这些小不点，将这些性格恬静，贴近自然，与世无争的小妹妹们像龙族和魔族一样扔进修真界或者妖界，逍遥自然做不到，也不忍。自己的这些小妹妹的实力强则强矣，但世俗阅历却极为少，将她们放进尔虞我诈的修真世界，估计会被欺负的骨头都不剩。但一直将她们放在通天神戒中也不好。虽然她们的性格恬静，贴近自然，但却不是树木，不能忍受无数年生活在一个地方。

    彩羽犹豫了，似然刚才黄羽说她们在这里生活的很开心，但也很寂寞。她们不像自然精灵族，可以生活在森林中无数年而不腻烦。她们是元素精灵族，体内有战斗的基因。

    沉吟了一会，彩羽终于悠悠开口道：“大哥哥，如果我们到外面生活，你会不会不要我们？”

    “傻丫头，你们是我的妹妹，以前是，现在是，以后也会是。只要你们不主动离开我，我是不会不要你们的。”逍遥将彩羽捧到手心上，柔声说道。

    “嘻嘻，大哥哥，你真好。”彩羽激动的飞到逍遥的脸上，吧唧一声，在逍遥的脸上亲了一口，接着道：“等大哥哥你安定下来后，我们就给你当护卫。”彩羽终于做出了决定。

    “好，你们暂时先待在这，我想不久后，我就可以安定下来了。有你们做我的护卫，那我就可以天天安心睡大觉了。”逍遥开着玩笑道。

第七卷 紫 第七章 回到地球

    离开通天神戒，逍遥并没有心思将妖界逛一逛。而是凌空一划，凭借着记忆，回到了自己的家乡。自己前世修真前生活的地方――地球。

    地球可以说是凡人界中的一个不起眼的星球。但逍遥却对其有着特别的情节。不是因为那里山好树好，也不是因为那里有着自己重要的人。只是因为那里是自己的家乡，是生他养他的地方。

    划破空间后，逍遥来到了地球所在的凡人界。看着凡人界中无数发着光芒璀璨的星球，逍遥顿时长啸了一声。这里是如何的熟悉。当年他修为刚刚突破到元婴期时就来到宇宙中遨游过，但险些被陨石击中身陨。想着当时险象环生的情景，逍遥不禁莞尔一笑。

    摇了摇头，凭借着记忆，朝着地球所在的银河系瞬移而去。

    凡人界是整个修真世界的基础。没有凡人界就没有之上的修真界、仙界、魔界、妖界、佛界和再之上的圣界。而凡人界到底有多大，逍遥不知道，估计也没有人会知道。当然，谈论这个问题也没有什么意思，即使知道，也难以将其用具体的数字概括出来。

    逍遥使用大挪移连续瞬移了一年有余，才堪堪接近银河系。要不是逍遥心境修为变态，他早就累趴下了。瞬移耗费心神，星际间的大挪移更加耗费心神。连续大挪移一年多，饶是逍遥极为变态也难以支撑。

    望着眼前如碟状的闪亮星系，逍遥的嘴角终于泛起了微笑。因为他到了，这里就是银河系。一个渺小却很巨大的银河系。

    再一次使用大挪移，逍遥才进入了银河系。进入银河系后逍遥终于见到了自己的家乡――地球。

    没有丝毫犹豫，逍遥直接朝着地球飞去，进入大气层后，逍遥猛然发现阻力增大了不少。但这点阻力对逍遥来说自然不算什么。当年他还只是元婴期时就飞出地球遨游宇宙了，现在都已经是神人期了，自然不会被小小的大气层难倒。

    “快看，有流星，好大一颗啊。”

    “啊，在哪，在哪？”

    “笨蛋，流星当然在天上了。赶快许愿以后要听老婆大人我的话。”

    “…………”

    “流星耶，白天居然也能看见流星，好稀奇哦。”

    “确实很稀奇，好像最近没有关于流星的报道啊。咦，不对，不是流星，是陨石。”

    逍遥就是用这种近乎耍酷的方式回到了自己的家乡。

    站在地球的土地上，逍遥感受着周围的空气，眉头不自觉的皱了起来。周围空气中的天灵之气少的可伶，也极为的污浊。而这里还是一片森林地带，逍遥真是难以想象，地球被破坏成了什么样子。但不论什么样子，地球依然是地球，依然是他的家乡。

    逍遥送神识将地球环球扫描了一下，发现现在的地球和当初自己生活的地球没有多大的分别，世界格局还是没有变。只是科技比当初自己生活的年代发达了不少。

    看到这样的情况，逍遥有点疑惑。按理说他上辈子加上这辈子最少也有近千万年没有来过地球了。经过一千万年的发展演变，地球怎么会只改变这一点？如果说地球不在了，逍遥虽然在感情上不能接受，但理性上还是能接受的。但现在看着变化不大的地球，逍遥就有点疑惑了。

    逍遥一挥手，通天神戒中的所有人都出来了。自己的爷爷龙无敌、外公罗格、父亲龙霸天、母亲艾丽。九位妻子：绿可、龙兰儿、琼斯、碧斯、雅丽、云莉、云娜、火凤、暗夜。自己的七个小弟妹：大地之熊龙熊、通天鹭龙鹭、疾风狼龙狼、天堂鸟龙天、黑暗闪电豹龙黑、雷鸟龙雷、烈火狮龙烈。绿可的小妹妹元磁儿，云莉、云娜的母亲精灵女王坎帕斯丁娜，自己的女儿安琪儿，侍女银灵月、蚌瑶、蚌婷。

    望着一大群的人，逍遥道：“这里就是我前世的家乡，但这里的环境不怎么好，你们谁想离开这里的，尽管离开。我会一直在这这个星球，你们玩累了，也可以到这里来找我。”逍遥知道这里是自己的家乡，但却不是其他的人的家乡，他不能自私的将自己身边的人都绑在这里。况且也没有这个必要。所以逍遥决定放他们飞，让他们出去好好玩玩。

    “遥儿，这里就是你前世的家乡？空气怎么这么污浊！”龙无敌皱着眉头道。确实，这里的环境和魔武大陆一比，简直一个天，一个地。

    逍遥讪讪一笑道：“这里的主调并不是修真文明，也不是魔法文明，而是科技文明。”之后逍遥又稍微对他们讲解了一下科技文明和魔法、修真文明的比较。

    “原来如此啊。按你说的，这里是修真世界的凡人界，那以我和罗格那老家伙的下位神实力岂不是无敌了？”龙无敌笑嘻嘻的道。经过这么多年的修炼，龙无敌和罗格也先后突破到了下位神。以下位神相当于仙人的实力，在这凡人界还真就是无敌。

    “老家伙，你以为你的名字叫无敌，你就真的无敌了？至少你比不过你的儿子，更比不过你的孙子。”罗格不打击龙无敌道。

    “你不也是不如么？还说我？”龙无敌斜瞥了罗格一眼，不服气的道。

    见自己的爷爷和外公又有斗起来的趋势，逍遥赶紧打断道：“爷爷，外公，你们是留在这里，还是出去玩玩呢？凡人界无际无边，其中荒芜的星球虽然不少，但有人的星球也很多。其中也有很多有趣的星球。”逍遥知道自己的爷爷和外公不喜这里的环境，所以对他们推荐起了其他的星球。

    “我和你外公也在通天神戒中蹲烦了，既然如此，我就和你外公出去玩上一玩。”龙无敌确实不想待在这里，习惯了魔武大陆和通天神戒中天灵之气充溢的环境，陡然进入地球，就如猛然扑进污水沟一般，让人无法忍受。

    待龙无敌和罗格离去后，龙熊他们七人却产生了分歧。龙熊他们五个大男汉自然是想出去闯荡一番，见识一下修真世界的魅力。但龙鹭和龙天却不愿意，她们想留在这里。当然，让得她们做出这种选择的原因自然是因为逍遥也留在这里。即使不能成为逍遥的妻子，至少也要待在逍遥的身边，这是她们共同的想法。

    对于她们的心思，龙熊他们也知道一点，所以并没有强求她们，只是嘱咐了一番后就带着龙狼他们离开了这里。

    龙霸天是好战的，自然不会窝在这个法制的星球上，待得龙熊他们离开之后，也表示自己想到其他星球上闯荡一番。对于自己老爸的性格，逍遥是再清楚不过了，而且以他老爸中位神的实力，在这凡人界还真很难有危险，所以逍遥也如之前龙无敌、龙熊他们离开一般，没有阻止。龙霸天当然不是独自离开的，而是和艾丽一起离开的。所以艾丽很不舍与自己的儿子和一众媳妇分开，但这也是没有办法的事。她总不能任龙霸天一人在外闯荡吧？虽然龙霸天的实力够强，但却不够精明，兴许被别人买了，还帮别人数钱。所以艾丽只好跟着他了。当然在离别的时候，艾丽和逍遥上演了一番惜惜相别的场面。

    自己的父母一走，这里只剩下自己的几位妻子、女儿和三名侍女了，当然，还有元磁儿和精灵女王这两个个特殊的人物。

    逍遥的目光移到精灵女王的身上道：“大姐，你的想法是？”

    精灵女王拉住云莉和云娜的手，道：“我和我的女儿在一起。”嗯，这是绝好的借口，虽然精灵女王留下来的并不完全是为了自己的女儿，但却不会将自己心中隐晦的心思说出来。

    逍遥的目光又在自己的九位妻子脸上一一扫过，显然是询问她们的意思。

    “我们当然是留下来，看在你身边，省得你趁我们不在，到处捏花惹草。”绿可笑嘻嘻的说道。话虽这样说，但如果逍遥真的拈花惹草的话，估计也不会阻止，兴许还会暗中相助。比如龙鹭、龙天的例子。当然，逍遥所拈的花，惹的草必须要经过她和众女的认可才行。

    知道了绿可等人的意思，逍遥又将目光转移到了银灵月、蚌瑶和蚌婷的身上，道：“现在你们想离开可以随时离开，我不会约束你们自由的。”蚌瑶和蚌婷本来只是寄宿在逍遥这里，但最后不知什么原因，非要当逍遥的侍女，逍遥执拗不过，也只好随了她们。

    “少爷，月儿一日是少爷的侍女，终身都是少爷的侍女。除非少爷不要月儿，那月儿立马去自杀。”银灵月果决的道。银灵月本来愿意当逍遥的侍女，完全是为了以此来让逍遥放自己的爷爷一命，但最后自己的爷爷不识好歹，死在了逍遥的手上，银灵月虽然恨过逍遥一段时间，但最后这份恨随着时间慢慢的变淡，直到化作了虚无。之后随着找到了自己的位置，融入了逍遥的家庭，觉得自己虽然当一名侍女，却也很幸福，银灵月不想改变这种自认为幸福的生活，所以也没有想过离开逍遥的身边。

    和银灵月生活了这么长时间，逍遥也知道虽然银灵月很听话，从来不忤逆自己的意思，但却极有主见，她认准的事别人绝对无法改变。见银灵月语气如此坚决，丝毫不留余地，逍遥也摇了摇头，随她去吧。逍遥已经习惯了银灵月的存在，如果银灵月突然离开，他或许还真有点不太习惯。

    “你们姐妹呢？”逍遥将注意力转移到了蚌婷和蚌瑶两姐妹身上。

    两姐妹闻言，均含情脉脉的望着逍遥道：“一日是少爷的侍女，终身都是少爷的侍女。”只是蚌瑶眼中的情意丝毫不加掩饰，而蚌婷却稍微掩饰了一下。

    接受到两女暗送过来的秋波，逍遥头大不已。对于蚌瑶和蚌婷两姐妹逍遥也是喜欢的紧，但却远远没达到爱的程度。他也知道蚌婷和蚌瑶已经对自己情根深种，可是自己能接受她们么？逍遥虽然知道自己接受她们的情意，绿可她们肯定不会反对，或许还会持支持态度。但逍遥不能，他现在女人已经够多了。算上爱之戒中的莎莎已经有十位之多了。他连小天和小鹭的情意都没有接受，又如何来接受蚌瑶和蚌婷这对姐妹花呢？

    躲开两姐妹的柔情目光，逍遥正了正色道：“既然如此，你们都留在我的身边吧。我带你们去好好参观一下这个美丽的星球。”

    “歪，歪，等一下，你还没问我的意思呢？”一直被逍遥忽略的元磁儿见逍遥果真不来询问自己的意思，顿时气鼓鼓的叫道。

    逍遥偏过头，斜瞥了元磁儿一眼道：“你的意思可以忽略，就算赶你走，你也不会走的。”

    “你，你，臭逍遥，死逍遥，我要咬死你，啊！”元磁儿边说，边发疯似的朝着逍遥撞来。

    “哇，小狗来了，大家快跑啊！”

第七卷 紫 第八章 呼伦贝尔大草原

    逍遥通过神识，发现自己等人正在一大片森林中。按照逍遥的记忆加估计，这里应该是一片热带雨林。

    “我先带你们领略一下草原风情。”说完逍遥便当先消失在了这里，而众女也急忙跟上。

    这里是一片大草原，而根据逍遥依稀的记忆，这里应该属于中国内蒙古自治区的呼伦贝尔大草原。想到中国这个神圣的名字，逍遥的心没由来的一阵激动，中国，多么亲切的名字啊！

    “这里怎么都是草啊，老爸，你不会就带我们来看草的吧。”安琪儿望着一望无际的大草原，心情虽然舒畅，但却不知道逍遥带她们来这里干嘛。

    “带你们来自然是带你们玩的，难道还带你们来吃草来了？”逍遥笑侃了一声，正经道：“这里是属于一个古老的国家中国的地方，而我前世就是中国人。而我们脚下的这片大草原正是中国最大的草原。其上居住着许多的游牧民族，他们都极为的好客……”逍遥开始对众女讲解起了中国这个神秘而古老的国家。对于逍遥的前世的家乡，众女也都好奇的紧，而逍遥的口才也不错，只把众女听的如痴如醉。

    “从现在，我们应该少用神识和法力，尽量把自己当成普通人。这个世界是法制世界，打打杀杀的并不好。而且当我们把自己当成普通人后，你们会领略到以前你们领略不到的乐趣，而且对你们的心境提升也颇有好处。”逍遥笑着道。这是逍遥修炼这么多年来的心得体会。上辈子自己修炼了几百万年才堪堪到仙帝的级别。而这辈子，自己重生后，从头开始修炼起，体验了普通人的生活，心境修为几乎每时每刻都在上涨。短短十几年就跨过了仙帝期，越过神人、神兵期，直达神将、神王期。最后因为怒发冲冠为红颜一会，直接让的自己的心境修为跳过神帝期，一举进入了亚圣的境界。这是多么的跨越啊，虽然期间的经历危险重重。特别是为莎莎报仇灭魔鲨族全族那次，差点就死翘翘了。但最后逍遥害死因祸得福，获得了莫大的好处。

    虽然绿可、琼斯等人因为经常与自己灵魂双修，心境修为也提升的很快，但灵魂双修之法虽然奇妙，但通过这种方法提升的心境修为没有靠自己领悟人生、感悟生活提升的心境修为来的稳固。而且当绿可等人的心境修为达到神王层次后，再与逍遥双修时，心境修为几乎都不再增长了。所以逍遥才会想出这个办法，让众女体验普通人的生活来提升自己的心境修为。

    “为什么啊？如果什么都不用，有人欺负我们怎么办？”云娜不解的开口道。

    逍遥闻言，捏了一下云娜的俏脸，道：“不会的，我刚才不是说了么，这里是法制社会，一般不会发生这种情况的。当然，如果真有人胆敢欺负你们，我第一个不放过他。何况我只是说尽量不要用，真到万不得已，你们也不要顾及什么，只要别弄的太惊世骇俗就行了。”

    “这还差不多，但，但我们怎么离开这片草原啊？”云娜又提出了个疑问。

    逍遥跺了跺双脚道：“自然是用腿走出去了。”

    “啊！”众女齐齐发出了惊呼。刚才来时，众女也顺便用神识查看了下这片草原，发现这片草原虽然不大，但也如果完全靠腿走就有点恐怖了。而他们现在所处的位置恰巧是这片草原的中心位置。也就是说他们不管往哪个方向走，都要走很长一段时间才能走出这片草原。

    见众女捂着嘴惊讶的模样，逍遥嘿嘿一笑，道：“今天我们就在这扎营，明天我们再进行横穿草原的壮举。”

    “这里什么都没有，我们用什么扎营啊？”碧斯两手一摊，无奈的道。

    “怎么能说没有呢？”逍遥大手一晃，几顶帐篷便出现在了逍遥的手上。

    “这帐篷是？”琼斯望着逍遥手里这有点熟悉的帐篷，顿时皱起了眉头，努力的思索着。

    “小丫头，真健忘，当年我们在这顶帐篷里，做过多少旖旎之事，现在怎么就忘记了呢？”逍遥一边把帐篷交给一边的银灵月，一边打趣着琼斯和碧斯。

    “啊，我想起来了，难道这些帐篷就是当时我们第一次进入魔兽森林时用的？”雅丽突然叫了起来。雅丽就是那时候被逍遥的无意间搭救的。要不是逍遥，她兴许早就被那条可恶的黑暗冥蛇给吞吃了。而且她的处女之身也是在这些帐篷里失去的，所以对这些帐篷的记忆也颇为深刻。

    “还是我家雅丽记性好，来，我的雅丽，让老公亲一个。”说着大嘴便朝着雅丽凑了过去。

    “啊，耍流氓了，绿可姐，救命啊。”雅丽也配合着逍遥，尖叫了起来。

    “救什么命啊，我看你巴不得他对你耍流氓才对吧？”绿可对着雅丽调笑道。

    “呜呜，你们，你们夫妻合起来欺负我这个小丫头，我，我不活了。”雅丽扑进了绿可的怀里，撒起了娇来。

    在逍遥和众女嬉笑间，银灵月也在蚌瑶、蚌婷的帮忙下，将五顶帐篷给搭好了。

    见帐篷搭好，云莉眼珠一转，顿时扑进逍遥的怀中，娇声道：“老公，你叫人家当普通人，现在人家饿了，我要吃烤肉。”

    “呃！”逍遥有点无语，他让众女不要用神识和法力，尽量将自己当成普通人，也不要这么现实，刚当上普通人就要吃饭吧？但这茫茫大草原，一望无际都是草，目力所及根本没有传说中羊马牛，让逍遥从哪弄烤肉去？何况逍遥刚才说不到万不得已不要使用神识和法力，这当然也包括他自己，如果他首先破戒，这面子上可就不太好看了。

    “你一个精灵，吃什么烤肉啊。”弄不到烤肉的逍遥，也只有拿云莉的种族来说事了。

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我嫁给你为妻，自然要随着你们人族的习惯，吃肉喽。”云莉在逍遥的胸膛划着圈道。众人没发现的是，当云莉说出这句话时，精灵女王的脸色微不可查的闪过一丝黯然，但立马就被她掩饰了下去。

    逍遥闻言，脸色有点尴尬，云莉的话虽然不错，逍遥也认同，但用不着将自己比喻成鸡、狗吧？但比拼嘴皮子，逍遥自然不会输于云莉，只听逍遥道：“貌似我还没娶你吧？你现在还算不上我的老婆。所以你现在还不能吃肉。”

    “什么？”云莉闻言，仿若被踩到尾巴的猫一样，立马跳起，伸出一手，直接揪住了逍遥的一只耳朵，这手法完全诠释了快准狠的要义。

    “你再说一遍，你居然敢不承认我是你老婆？”云莉咬牙切齿的道，手上的力道也渐渐加大，直接将逍遥的耳朵来了个三百六十度旋转。要不是逍遥此时的身体经过天劫和神劫的锤炼，估计他的耳朵还真的会被云莉直接揪下来。

    云莉这丫头，性格中含有两种极端，贤淑和火爆。平时看起来文文静静的她，疯起来后，连逍遥也要躲着她。逍遥的耳朵加上前世和今生也只被两个女人揪过。一个是逍遥的母亲艾丽，另一个就是现在还揪着逍遥耳朵不放的云莉。而且后者比前者更狠。艾丽最高的旋转度数也就三百五十九度，而云莉直接将逍遥的耳朵转了整整一圈。

    “痛，痛，老婆大人，小生不敢了，以后再也不敢了。”逍遥夸张的大叫着，完全不顾周围众女嬉笑的眼神。

    其实逍遥的心里挺郁闷的。逍遥还清晰的记得，云莉曾经说过，除非自己明媒正娶，和她举行婚礼后，才承认自己是逍遥的妻子，而现在顶多算是自己的女朋友。但就不知道云莉现在哪根筋不对，怎么连自己的话都忘记了。当然，逍遥是不会把云莉的话翻出来的，如果再激怒她，估计自己的耳朵真的就要掉了。

    接下来，逍遥和众女说说笑笑，时间也过的很快，没一会就到了黄昏。草原的黄昏一点也不比海上来的逊色，反而更多了层别样的美丽，而逍遥也陪着众女席地而坐，肩靠肩，痴痴的看着西边缓缓下落的太阳和一大片变幻莫测的火烧云。好一幅帅哥靓妹赏日图。

    这一天是众女自异域强者侵入魔武大陆一来，过的最开心的一天。这里没有别人，都是逍遥最亲密的人，也没有长辈，众女可以无拘无束的尽情放开自己的心情，大喊大叫，胡吹乱侃，也没人说你没有淑女形象。当然，此时此刻，精灵女王已经自动降了一辈，彻底认可了逍遥大姐这一逍遥强给她安上的身份。

第七卷 紫 第九章 长夜漫漫

    按理说，逍遥这么多妻子都在这里，今天晚上逍遥的生活应该很幸福才对，但让逍遥极为无奈的是，众女或许因为羞涩，而达成了统一战线，晚上休息时，居然将逍遥给抛弃了，让逍遥独守空蓬，好不凄凉。

    现在中国正处盛夏季节，但内蒙古位于高纬度地区，夜晚还是比较寒冷的。但众人都不是普通人，小小风寒自然难不倒他们。

    当逍遥独自睡在一个宽大的帐篷中想着事情时，突然发现一道黑影闪现了一下。但逍遥并没慌张，凭他们这群人的实力，自然没有那个牛叉的强盗会摸进他们的营地。这黑影肯定是他们自己人。但逍遥并没有放出神识查看。毕竟什么事借助神识查看个一清二楚，那生活也就少了很多乐趣。

    逍遥猜测，这道黑影肯定是自己某位耐不住寂寞来安慰自己的。想到这里，逍遥心里感动的一塌糊涂，终于又老婆怜悯到他了。黑影的速度很快，一闪就进了逍遥的帐篷，也没有说话，黑灯瞎火的就爬到了逍遥的身边，扑进了逍遥的怀中。

    逍遥也下意识的就将她搂进了怀里。

    “是哪个小老婆？还跟老公我玩偷偷摸摸的把戏，让我猜猜。”逍遥淫荡的笑了一声，大嘴便凑到了怀中女子的脸上，吻了一口后，又转移到了她的小嘴上。而怀中的女子既没有说话，也没有放抗，任由逍遥亲吻着。

    “嗯？”吻了一口，发现不对的逍遥，咦了一声。逍遥对自己的十位妻子的身体和气息都极为的熟悉，但此时怀中的女子自己的气息自己也很熟悉，但却不是自己的妻子。

    逍遥突然想到了什么，蓦然一惊，忙推开怀中女子，打了个响指，一个光系的照明术便被逍遥使用了出来。

    待看清对面的女子的容貌后，逍遥惊诧道：“琪儿，你来这里干嘛？”

    被逍遥认出来的琪儿，面上也有点慌张，但立马就镇定了下来。听到逍遥的问话后，理所当然的道：“琪儿要爸爸你搂着我睡觉。”说着便朝逍遥扑来，逍遥没防备，又被琪儿给缠上了。

    “别胡闹，你妈没教你男女授受不亲么？”逍遥的脸色开始转冷了。他发现给琪儿来软的不行，上次自己废了那么多口舌给琪儿解释自己和她的关系，和自己和她是不可能的，但琪儿就像一头犟驴一样，不撞南墙不回头，要不是最后灵儿出来解围，逍遥估计已经被琪儿说服了。想到这里，逍遥就汗颜不已。心里也很庆幸，幸亏自己没犯这种错误。不然他真不知道怎么向自己的母亲和一众妻子交代。但逍遥不知道的是，琪儿的这种行为已经经过了他的母亲和一众妻子的默许。如果知道的话，逍遥估计会吐血三升吧。

    领个干女儿回来，把她抚养长大后，当自己的妻子，这和圈养童养媳有什么区别，如果逍遥这么做了，他和禽兽也没啥区别了。逍遥虽然好色，但他并不滥情，更不是见不得美女，逍遥有自己的原则。在原则以内的，怎么做都行，但在原则以外的，逍遥比琪儿这头小犟驴还犟。

    逍遥决定今天趁此机会给琪儿来点威慑，让她尝试尝试自己的威严。不然自己的话，琪儿是一点都不听了。而且琪儿对自己的这种畸形之恋还是趁早将其扼杀为好，不然越拖越严重。

    见逍遥的脸色转冷，神情更是严肃的可怕。琪儿从来没在逍遥的脸上看到这种表情，琪儿知道自己这次的做法让逍遥彻底的生气了。但琪儿并没有因此而松开抱着逍遥手臂，反而搂的更紧了。琪儿知道，自己如果真的放手了，那恐怕自己永远都没有机会了。

    “不要，我不要男女授受不亲，我就要搂着你，我喜欢搂着你。”琪儿倔强的道。凭借逍遥的实力自然可以将琪儿给震开，但这样也会弄伤琪儿。见琪儿这么不懂事，逍遥感觉自己以前对她太慈祥了，让得琪儿恃宠而骄，一点也不把自己的话放在眼里。

    “松开，你是我的女儿，我们不能这样的，你想搂着人睡觉，你可以去找你的妈妈们。”逍遥的语气放缓了一点。对待琪儿，逍遥只有无限的宠爱，根本无法提起任何脾气。而且他对琪儿也极为歉疚。自己虽然领养了她，认她为干女儿。但自己却没让她过上多少快乐的生活。因为自己的原因，琪儿的童年没有玩伴，而大部分时间都是在通天神戒中度过的。虽然通天神戒中环境赛仙境。但通天神戒毕竟不是现实世界，环境再美好也只是个豪华的囚笼而已。而琪儿就如圈养在这个囚笼中的金丝雀。

    “不要，琪儿不要和妈妈们睡，琪儿要爸爸搂着琪儿谁，好不好，琪儿知道爸爸是最疼琪儿的。”琪儿开始对逍遥使用起无往不利的撒娇大法了。以前只要琪儿撒娇，就算要天上的星辰，逍遥也会摘给她。

    见琪儿如此倔强，逍遥紧绷的身体也慢慢的松弛了下来，任由琪儿紧紧的搂着。当然，这并不是代表逍遥屈服在了琪儿的撒娇大法之下。

    只见逍遥缓缓的伸出手，也环住了琪儿的身躯。低声道：“好，今天爸爸我就搂着你睡觉，但我们之间只止步于此，你不能得寸进尺，好不好？”逍遥这样说，并不是妥协，而是先稳住琪儿，此时逍遥已经开始筹划找个好对象，帅小伙将琪儿给嫁出去了。或许只有这样，才能绝了琪儿对自己的幻想。

    但琪儿以为是逍遥开始让步了，在琪儿想来，只止步于此是不可能的，他的最终目标是将逍遥给征服，成为自己妈妈们中的一员。虽然琪儿知道因为自己和逍遥现在的父女关系，让得自己的这个想法很难实现，但琪儿已经打好了作持久战的准备了。而今天终于让自己跨出了艰难的第一步。这份收获对琪儿来说已经很大了。

    琪儿满口答应着逍遥的条件，小脑袋则在逍遥的怀中动了动，找了个最舒服的姿势，才停了下来。

    逍遥搂着琪儿的娇躯，心里却苦笑不已。琪儿是个大美女这是毋庸置疑的，但逍遥抱着琪儿的娇躯却不敢心猿意马，心里更是狂念清心咒。

    “长夜漫漫，这种折磨何时是个头啊！”望着已经熟睡过去的琪儿，逍遥心里悲叹不已。别人说春宵苦短，逍遥抱着个大美女却苦叹长夜漫漫，也算是个极品了。

第七卷 紫 第十章 小女孩的眼神

    这一夜逍遥搂着琪儿的娇躯，一动也不敢动，更是无心睡眠，心里一有畸念，就念几遍清心咒。

    逍遥失眠，被逍遥搂着的琪儿也没有睡着。眼睛虽然闭着，却一直在装睡。逍遥和琪儿的这边动作，自然瞒不过睡在其他帐篷的众女，虽然不敢明目张胆的放出神识监视着逍遥这边的动静，但却都屏住呼吸，仔细的倾听逍遥这边的动静。这一夜所有人都失眠了。

    当太阳升起来的时候，逍遥心里顿时松了口气，摇了摇怀中的琪儿，轻声道：“琪儿，起床了，天亮了。”让逍遥这头色狼，充当一次柳下惠，真有点难为他了。逍遥发誓，下次打死他都不会答应琪儿这无礼的要求了，这事真他妈不是人干的，太考验定力了。

    其实琪儿也是一夜没睡着，听到逍遥的呼唤，琪儿顿时也装模作样的慢慢的睁开眼眸，但琪儿却不甘心就这样离开逍遥的温暖的怀抱，脑袋埋进逍遥的怀中，深深的吸了口从逍遥身上散发出来的男人气息，才不情不愿的慢慢的离开逍遥的怀抱，趁着东边鱼肚白的光亮，偷偷的溜回了自己的帐篷。

    见琪儿离开后，逍遥才彻底的松了口气，钻出帐篷，望着东方刚跃出地面一半的太阳，顿时大吼道：“美女们，起床了。”

    一声吼过，莺莺燕燕们纷纷的从其他四个帐篷中钻了出来。钻出帐篷的云娜撅着一张小嘴，不满的道：“死老公，你犯病了，干嘛叫这么大声啊，刚才我正在做美梦呢。”

    “嘿嘿，我不吼，你这小懒虫会起床么。来，娜娜，告诉老公我，刚才你正在做什么梦，是不是春梦？有没有梦到老公我？”逍遥极度猥琐的道。

    听到逍遥这话，娜娜的一张笑脸顿时羞得通红。上半夜她和众位姐妹都在关注着逍遥帐篷的动静，后半夜娜娜则没有坚守住，睡了过去。刚才娜娜确实在做春梦，也确实梦到了逍遥，但这么羞人的事，娜娜自然不会承认。

    “不害臊，谁，谁梦到你了，人家梦到和姐姐一起捉小鸟玩呢。”娜娜眼睛躲闪，扯谎道。

    见娜娜如此表现，逍遥便知道娜娜在撒谎，娜娜这么纯情的孩子，从来不会撒谎，，一撒谎眼睛就游离不定，小脸通红。但逍遥并不揭穿娜娜的谎言。转过头，望着已经开始收拾帐篷的银灵月三女道：“帐篷收拾好就放在你们的戒指中吧。”

    徒步旅行是很惬意的事，而在天苍苍，草茫茫的大草原中徒步旅行更是惬意之极的事。众女和逍遥打打闹闹，而且有着元磁儿、碧斯等开心果的存在下，徒步旅行一点也不枯燥。

    中午时分，逍遥他们终于见到了不一样的颜色。一座蒙古包遥遥的出现在了逍遥和众女的视野中。

    见到蒙古包，元磁儿顿时惊喜的道：“蒙古包，耶，太好了，我们中午终于不要饿肚子了。”在这段路程中，逍遥也对众女解释了一些草原上的常识，而作为呼伦贝尔草原一景的蒙古包，逍遥自然没有忘记介绍。

    对于元磁儿的话，逍遥唯有白眼应对。他昨天让众女将自己当成普通人，一下子，众女仿佛真的变成了普通人似的。不仅云莉昨天说自己饿，要吃肉，连昨晚的琪儿最后也说是因为怕冷才来要自己抱着睡的。而今天上午，逍遥也没少接受众女抱怨自己肚子饿。

    “走，我们今天就在那座蒙古包蹭饭了。”逍遥大笑着说道。

    逍遥带着嘻嘻哈哈的众女，没一会就赶到了这座蒙古包，但让逍遥等人疑惑的是，中午时分，他们不仅没有见到袅袅的炊烟，反而闻到了淡淡的血腥味。

    当众人进入蒙古包，看见眼前的场景后，顿时愣住了。而逍遥的脸上却出现了愤怒的表情。站在逍遥身边的琪儿更是的扑进了逍遥的怀中。也不知道是因为被眼前的场景的吓倒了，还是故意为之。

    “逍遥，这是谁干的，这么残忍，全尸都不留。”精灵女王讷讷的道。

    只见眼前碎肉、内脏随意的抛洒在地上，鲜血更是洒的到处都是，场景极为}人。特别是正对着门口的炕上立着一个小孩人头，大大的眼睛死死的盯着门口，脸上残留着极度恐惧和绝望的表情，但其身体已经不在了。从其散乱的头发和微微扭曲的脸庞上，依稀可以辨认出，她生前肯定是个可爱的小女孩。

    愤怒的逍遥渐渐的冷静了下来。死在逍遥手中的人命数都数不过来，但但被逍遥杀害的海族就有过百万。但逍遥杀的人都是自己找死的人，逍遥从来不乱杀无辜。将魔鲨族灭族，完全是为了莎莎报仇，偷袭杀死侵入魔武大陆的神位面强者，也是因为他们凯窥主神格，他不杀他们，就会危及到自己和自己在乎的人的生命。从逍遥到米兰位面，不仅没有灭掉其本土势力，反而故作低调，想与他们保持和平共处。但最后虎霸和休丽丝自己找死，想趁自己昏迷打压自己被绿可杀死，这怪不得逍遥。

    逍遥望了眼地下的血迹，发现还未干涸，便知道凶手离开还不久。

    “你们待在这，将这家主人好生安葬，顺便把这里打扫一下，我去追击凶手。”逍遥淡淡的说了一句，便出了蒙古包追击凶手去了。众女也都听话的没有跟着逍遥，忍着恶心，开始打扫了起来。

    此时此刻，逍遥也顾不得做普通人的誓言了，放出神识，搜索着附近的地区，没一会儿就找到了凶手。但让逍遥诧异的是，凶手并不是人，而是一群狼。

    但逍遥不论凶手是人还是狼，此时逍遥已经将它们拉进了死亡名单。问逍遥为什么要为一面都没见过的陌生人报仇，逍遥自己也不知道，真要说起来，怕就是因为刚才那名已经被群狼碎尸的小女孩的眼神吧。那绝望、恐惧、哀伤的眼神，深深的打动了逍遥。即使只是死人的眼神。

    找到凶手，逍遥念头一动，直接瞬移到了这群狼的面前。

第七卷 紫 第十一章 屠尽狼群，抱回个狼崽

    这群狼虽然是畜生，更没有修炼过，但作为呼伦贝尔草原上有草原之鹰之称的黑狼，其智商比人类也弱不了多少，只是不会说话而已。见逍遥突然出现在它们面前，拦住它们的去路，刚才还在狂奔的群狼，顿时停了下来，警惕的盯着逍遥。

    逍遥冷冷的盯着它们，但并没有立即动手，这群狼虽然凶狠，是普通人的噩梦，但其实力也顶多相当于魔武大陆上的一两级魔兽而已。这点实力，逍遥只要挥挥手就可以将其灭了。

    就在这时，一头体型颇为硕大的狼，向前走了两步，对着逍遥低低的嘶吼了一声。逍遥虽然不明白它的意思，但也可以大致猜到，这头狼应该是这群狼的头狼，也就是狼王。而朝着自己低声嘶吼，估计是见自己刚才特殊出场方式，忌惮自己的实力，不想与自己为敌，想让自己让路。

    但逍遥却并没有让开，反而将自己许久没有用过的承影剑给取了出来，遥指着这头狼王。其挑衅的意思极为明显。

    其实逍遥想灭掉这群狼为刚才打动自己的小女孩报仇，根本用不着拿出兵器，随便一个四五级魔法砸下去，就可以将这群狼灭的渣都不剩。但逍遥并不想这么做，他认为就这样杀死它们，太便宜它们了。所以逍遥选择了最血腥的方法，用剑将它们砍死。

    见逍遥非但不避让，还亮出了武器，狼王也愤怒了。仰头一声大啸，身后的众狼猛然朝着逍遥窜了过去。巨大的狼嘴也朝着逍遥撕咬而去。

    逍遥冷哼了一声，手持承影剑一挥，当先的一头黑狼就被逍遥拦腰斩断了。接下来自然是极其血腥的场面了，逍遥一剑一剑的挥着，每一剑挥出都会收割一条狼命，逍遥的手中的承影剑也渐渐的被鲜血染红了，宛如死神的镰刀一般。

    狼这种动物，虽然聪明，但却是个死心眼，只要认准目标，就会不死不休，哪怕是战到狼群，只剩下最后一条狼，也不会退缩。

    狼群不退缩，逍遥自然也不会退缩，十分钟过去后，这群五六十只的狼群顿时只剩下了那头狼王和一头幼狼崽。狼王此时已经意识到了逍遥的强大并不是自己等狼可以抗衡的，望了一眼周围被斩的七零八落的族人，狼王的眼里噙满了悲哀。但它并没有选择退缩，因为狼族的高傲不允许它退缩。它之所以没有像其它族人一样扑上去，完全是因为蜷缩在身边，还没有睁开眼睛的小狼崽。只见狼王望了逍遥一眼，然后又偏过头望了身边的狼崽一眼，眼里透露出了母性的慈爱。

    狼王用嘴将狼崽刁了起来，放到了逍遥的面前，然后退后了两步，低下头对着逍遥做了个揖，眼里满是乞求。

    看到狼王这么人形的动作，逍遥的内心又狠狠的揪痛了一下。他懂了狼王的意思，狼王并不是怕死，而是不忍心自己死后，自己的狼崽没人照顾，在茫茫的大草原上，一头还没有睁开眼睛的狼崽没有人照顾，几乎不用想，就可以预知到它的命运。而狼王刚才的动作，就是拜托逍遥照顾自己的狼崽，逍遥可以肯定，只要自己答应，这头狼王肯定会选择自裁，狼群都死了，作为头狼的狼王，责无旁贷，也没有存活下去的意思了。但此情此景，逍遥会不接受么？当然不会，即使自己不接受，狼王也一样会死，甚至会先将自己的狼崽杀死，然后再自裁。

    逍遥收起了承影剑，对着狼王淡淡的点了点头。表示自己愿意照顾这头狼崽。

    狼王见逍遥答应了自己的请求，眼里露出了感激之色，然后便以头抢地，撞死在了大草原上。逍遥没有阻止，即使他阻止也救不了这头狼王的命。因为狼王想死，这次几乎全军覆没完全是因为它的指挥错误，只有一死，才能赎罪。

    望着狼王的尸体，逍遥却迷茫了。刚才只想为那个小女孩报仇，完全没有多想其他。现在回想到狼王死前露出的那几个人性化的眼神。逍遥突然发觉自己错了，错的很离谱。狼是肉食性动物，捕杀猎物本就是它们与生俱来的本能，如果它们不杀生，它们自己就要被饿死。现实就是这么残酷，就是这么无奈，它们杀害小女孩一家，吃了他们的尸体，也只是为了充饥，站在狼的角度上，这又有什么不对的呢？再说，人就比狼好多少么？不见得，人不也是经常捕杀动物当菜么？从某些方面来看，甚至可以说人类比狼更残忍。自己又有什么立场来干扰狼来捕食呢？

    就在此时，逍遥的心境修为又是一阵猛涨，但并没有突破到红圣后期，正好卡在突破点不动了。

    虽然逍遥借助此次事件因缘巧合下堪破了大自然的弱肉强食，心境修为得以提升，但逍遥并没有因此而高兴。此时逍遥无悲无喜，当真做到了不以物喜，不以己悲的境界。

    矗立了良久，任凭草原的风拂面而过，感受着刚刚提升的心境。良久逍遥才被脚下的狼崽的一声低吟给惊醒了过来。

    弯下腰，抱起脚下的狼崽，然后对着身周的碎肉一挥手，这些碎肉顿时化作了最本源颗粒，回归了大自然，没有留下一丝痕迹。

    叹了口气，逍遥念头一动，瞬移离开这里。

    抱着狼崽，回到蒙古包时，逍遥发现此时的蒙古包已经被众女齐手打扫干净了，而蒙古包旁边，一座坟墓也悄然矗立在那里。逍遥知道这应该就是这家人的合墓。因为他们的身体大部分都被狼群给分食了，剩下的部分也分不清谁是谁了，所以也只好都葬在了一起。

    逍遥见众女的脸色都不好看，显然是被之前的一幕影响到了心情，但逍遥也没有说什么，抱着狼崽来到墓前，对着这座无碑之墓，深深的鞠了三个躬。连带着怀中的狼崽也鞠了三个躬，恰好为它的族人谢罪。

第七卷 紫 第十二章 办理身份证

    本准备来草原好好放松自己，游玩一把的众人，经此一事后，也没了这份心情。见几女没精打采的表情，逍遥将刚才发生的事简略的说了一遍，听的的众女那个同情心泛滥，顺带着对逍遥怀中狼崽的眼神也柔和不少。因为小黑和小狼的名字已经有了，为了避免重复，在娜娜的提议下，这只狼的名字最终被确定为“狼崽”，而娜娜的这个提议也得到了众女的广泛赞同，因此这只可怜的小狼注定要被狼崽这个强大的名字陪伴一生。

    逍遥望了眼被收拾一新的蒙古包，叹了口气后，一挥手，对着蒙古包施加了一个小型防御阵法。这个阵法没有多大的作用，只是一个简单的幻阵和禁制的结合而已。

    做完这些事，逍遥将狼崽递给了银灵月，指了个方向，众女接着开始了旅程。或许刚才经历的一幕在中众女的心中留下了阴影，让得众女的心情大受影响，也顺带着接下来的旅程，众女的欢声笑语也少了不少。但有着元磁儿等几个开心果在，众女的兴致没一会就被哄抬了起来。

    接下来的一个月间，众人在草原中也遇到了一些蒙古族人，见到了许多蒙古包，在主人的热情招待下，众女也品尝了一番酥油茶的滋味，而云莉也如愿以偿的吃到了逍遥亲手烤制的烤肉。那吃烤肉的模样，让得逍遥怀疑云莉是不是真的精灵。

    经过一个月的徒步旅行，巨大的呼伦贝尔草原终于被众人给征服了。逍遥带着众女来到了内蒙古的首都呼和浩特市。至此，逍遥等人也算是真正的接触到了地球的人类世界。因为这里是少数名族的自治区，而蒙古族的服装也大都是长袍，所以众女的典型魔武大陆打扮并没有引起别人注意。但接下来的一系列问题就来。

    地球可不是魔武大陆，想来就来，想走就走，无人管，无人问。地球是法制的世界，而中国更是标榜依法治国。每个中国人都必须在民政部登记注册，获取身份。没有身份的人在法制的中国可谓寸步难行。

    逍遥带着众女进入呼和浩特市时，已经是傍晚时分了。天晚了，自然是要睡觉了。在草原可以搭建帐篷露宿，但在城市里却不行，而逍遥自然也不会带着众女露宿街头。当逍遥带着众女来到了一家颇为豪华的宾馆准备住宿时，逍遥傻眼了，没有这个世界的钱，逍遥不怕，通天神戒中黄金，白银，贵重金属多得是。但对方一开口，逍遥就傻眼了，服务员没有朝逍遥索要住宿费，反而朝逍遥索要身份证。

    身份证，这个东东，逍遥知道，逍遥早就发现现在的中国和他前世所在的时代差不多，甚至可以说没有多少变化，而世界格局更是没有多大变化。逍遥从宾馆大厅内的电子大挂钟上发现此时居然是2007年，八月十五号。逍遥清晰的记得当初自己被自己的师傅带离地球时的时间是2006年五月初五。自己在外面生活近千万年，地球才过去一年多？这怎么可能？逍遥想不通，但想不通就不去想，这是逍遥一向的良好习惯。

    逍遥讪讪的对着脸上挂着职业般的微笑的服务员一笑，有点尴尬的道：“抱歉，我们刚从草原旅行回来，中途我们我们遇到了狼群，我们的身份证件都丢了，你看……”无奈的逍遥只好选择撒谎，而且他的这个谎撒的还不错。但服务员却不吃他这套，面色一板，收起笑容，义正言辞的道：“这位先生，很抱歉，我们是正规宾馆，没有证件的黑头户，一律不准下榻。”

    见这位服务小姐居然不买他们的帐，元磁儿立即走上前来，小眼一瞪，装模作样的从口袋中拿出几枚透明的水晶钻模样的东西，拍在柜台上，大声道：“你是不是以为我们付不起帐啊，嗯？”元磁儿可不是好相与的主，除了绿可，她天不怕，地不怕。至于服务小姐说的啥屁身份证，她听都没听过。在她的认知中，住宿的地方只要有钱就可以住。

    逍遥望着元磁儿拍在柜台的上的东西，忍不住的翻了翻白眼。元磁儿拿出来的居然是魔武大陆中的水晶币。这水晶币可是魔武大陆的特产，被当做货币使用，但在地球上也顶多被当做水晶钻，价格虽然不菲，但却不能当货币使用。

    服务小姐愣愣的盯着柜台上的三枚水晶币，眼里流露出了不屑的目光。水晶币是纯净的无色水晶，而在地球上分辨钻石的贵重都是以钻石的颜色来分的，像蓝宝石、红宝石等等都是一克拉可以卖到几十万，甚至上百万人民币的贵重钻石。而最低贱的钻石就要数无色的透明钻石了，像这种钻石一大块也就百来元钱。而像元磁儿拿出的这种水晶币，三枚加到一起，值个两百块就顶天了。

    逍遥见状立即将丢人现眼的元磁儿给扯了回来，然后淡淡的对着服务小姐道：“既然这样，我们也不为难你了，我们先去补办证件，再来住宿吧。”说完便拉着满脸不忿的元磁儿朝着门外走去。

    “拉着我干嘛，刚才那个女的太嚣张的，实力那么低，居然也敢在我面前嚣张，要不是你拉着我，我非揍她一顿不可。”被逍遥拉出宾馆的元磁儿，余怒未消的道。

    逍遥对元磁儿实在无语，元磁儿直接将他这些天教导她的地球生活常识给忘了一干二净。无语的逍遥直接将元磁儿推给了绿可，然后道：“你们先站在这，我去帮你们办证件。”

    说完逍遥便离开了这里。逍遥帮众女办证件，自然不需要经过法定的程序，登记造册，拍照编号，然后等着几个月，等待身份证的下发。到那时，黄花菜都凉了。而且像逍遥这种莫名其妙的黑头户，都是要经过严厉排查，确认不是其它国家的偷渡客，或者通缉犯，才会允许加入中国国籍，然后给予办理身份证件。

    逍遥自然等不了这么长时间。只见逍遥直接放出自己的神识，然后侵入互联网中，找到中国户籍部的数据库，将众女和自己的资料加进去，当然，这些资料除了众女和自己的相貌、名字外，其它的都是捏造的。像精灵女王、绿可、云莉、云娜这四位头发碧绿的美女，逍遥直接给她们安了个刚果及利亚移民的身份，而像雅丽、琼斯、碧斯、龙兰儿等头发颜色各异的美女，逍遥直接给她们安派了各个西方国家移民的身份。当然，现在她们都加入了中国国籍。将众女的资料捏造好后，逍遥查询数据库居然找到了自己的前世在地球的资料：

    任逍遥，男，1982年十月一号生，家住安徽省六安市……

    逍遥看着其上的肖像确实是前世的自己。念头一动，逍遥将上面的肖像改成现在的样子，而其他的资料则只是稍加改动。当然，逍遥也没有将灵儿给忘记，也给她安排了自己妹妹的身份。做好这一切后，逍遥神识退出了数据库。然后逍遥又参照身份证的模样分别给自己和众女伪造了身份证件。以逍遥的手段，伪造的身份证虽然是假的，但却比真的都真，而且数据库中也有他们的资料，也就是说，此时逍遥和众女终于在中国获得了合法的身份。再也不是从魔武大陆偷渡来的偷渡客了，汗！按照地球人的定义，逍遥等人都属于外星人。

第七卷 紫 第十三章 不是十亿，而是你的一条命

    逍遥将众人的身份问题解决后，直接去了银行，拿出几条金条，兑换了点人民币，然后又分别用众女的身份证，为她们每人都办个张银行卡，之后每张卡中又分别存了一百万进去。问逍遥的几条金条为什么可以换这么多钱？这当然就要说到逍遥拿出来的金条分量了，别人的今天顶多只有拇指粗细，而逍遥拿出的今天却是大腿粗细，当逍遥将这几条金条朝着柜台上一放时，那位可爱的银行营业员妹妹，直接两眼一翻，抽了过去。作为银行营业员的她，每天经过她手的钱就好几十上百万，金条，名贵钻石她也见过不少，但还从未见过大腿粗细的金条。逍遥这厮也忒不地道，未能考虑到这位可爱妹妹的接受能力，直接将这么巨大的金条给拿了出来。

    在这位小妹妹抽过去的同时，周围的人也注意到了逍遥拿出来的超级版金条，一个个望着逍遥的眼神都变了，有羡慕的。有贪婪的，也有厌恶不屑的，但后一种一般都是嫉妒心作祟。但不论怎么说，逍遥直接将这个网银点的所有人的目光给吸引到了自己身上，呃，准确说是吸引到了金条身上。逍遥拿出来的金条可是经过他淬炼的，比纯金还纯。地球上24K的最纯净的黄金也无法与之相比。真要比的话，也是萤火与皓月的差距。

    过了一会，刚才那名抽过去的营业员在其他营业员的救治下，悠悠的转醒了过来。醒过来的她望着金灿灿的金条，还是忍不住咋舌了一番。

    之后在将这家银行的行长请来后，逍遥手中的金条终于被兑换掉了。

    逍遥腰揣十七章这家银行白金级贵宾银行卡屁颠屁颠的出了银行，留下一脸惊诧的众人。

    在逍遥走后一分钟，才突然有人大叫了起来：“刚才我怎么忘记将他的样貌照下来，多么好的新闻啊！”一位手持数码相机的中年文士，望天花板兴叹。

    离开银行，回到那家宾馆问口时，却发现众女遇到点麻烦。此时众女正和一群西装革履的人对峙着，仿佛在争论着什么。

    逍遥一脸微笑的走回到众女身边，问着琼斯道：“怎么回事，他们是什么人？”逍遥虽然这样问，但心里也大概知道了怎么回事，还不是众女绝世的容貌和惊天的气质惹得祸。

    “他想让我们今晚陪他睡觉。”琼斯没有答话，碧斯反而指着一名眼泛淫邪目光直盯着众女敏感部位看的男子。这名男子长的也算俊朗，但脸色却有点泛白，显然是纵欲过度的后遗症。

    听到碧斯的话，逍遥真是气不打一处来，敢打老子老婆的注意，找死不成？自己的老婆长的貌美天仙，瞅两眼，逍遥也不会在意，毕竟逍遥不能让自己的老婆戴着头盔出门。但用淫邪的目光就不对了，更让逍遥怒气勃发的是这个该死的男子居然让自己的一众女人陪他睡觉，单凭这一点，逍遥就有绝对的理由将眼前的男子判处死刑。要知道，逍遥至今都还没尝试过和自己一众老婆大被同眠的滋味。但逍遥心里还是很欣慰的，至少众女没有像以前那样，遇事不管不问，直接开打。

    虽然将眼前的男子判处了死刑，但逍遥并没有立即出手将他给灭了，逍遥决定慢慢的玩死他。而且是以普通人的手段玩死他。

    只见逍遥走上前去，挑衅的看着这名男子，淡淡的道：“怎么，想打我老婆们的注意，也得问问我的意见吧？”

    “哦？她们都是你的老婆？啧啧，这么极品的洋妞，你是从那里买到的？”这名男子听到逍遥的话，居然不知死字怎么写的，说琼斯她们是被逍遥买来的。

    逍遥闻言，嘴角忍不住的抽搐一下，强忍住怒意，道：“就事论事，你今天想怎么样？”

    逍遥身后的众女都一脸笑意的看着逍遥，并没有插话，她们也想知道逍遥到底怎么应对眼前这个胆敢打她们注意的色狼。以前在魔武大陆，遇到胆敢打自己等人注意的人，逍遥都是直接出手将其灭的魂都不剩，但现在逍遥可是说过作为普通人，不到万不得已不动用神识和法力，她们想看逍遥怎么处理这件事。当然，她们丝毫不担心逍遥会将她们让给眼前眼神极为讨厌的男子。这种情况是不可能出现的。

    “我是金家的大少爷，现在看中了你的一众老婆，行个方便，你将她们让给我，我给你一百万，怎么样？”这名男子点了一根古巴雪茄，淡淡的道。貌似金家的权势多么牛叉一样，却不知即便金家是世界第一大家族，在逍遥眼里也屁都不算一个。

    “金家？没听说过。只是一百万？太少了点吧？”逍遥眼珠一转，居然开始跟他讨价还价了。

    这名自称金家大少爷的男子，听到逍遥的话，也没有在意，淡淡的道：“那你开个价只要在我忍受范围内，一切好说。”金家大少爷自然也不是没见过世面的人，像逍遥身边的十几位女子都可以算得上是世界级，甚至宇宙级的绝色，这等货色，一来还十五位，虽然听逍遥刚才的意思，知道她们都已经不是处的了，但即使这样，其身价依然不是一百万可以比拟的。他也没打算用一百万就可以买到这些绝色的女子。

    逍遥没有说话，只是淡淡的伸出了一根手指。

    “一千万？嗯，这个价位虽然挺高，但也可以接受。”吸了一口雪茄，金价大少爷，依然很平淡的道。仿佛一千万根本不看在他眼里似的。

    逍遥摇了摇头，依然没有说话。

    “一亿？你觉不觉得你是狮子大开口？”金价大少爷虽然挥金如土，但一亿对他来说也算是一笔不小的支出了，但望了一眼逍遥身后的几女一眼，牙一咬，道：“好，一亿就一亿，虽然我有点吃亏，但为了这些美人儿，也算值了。”

    但逍遥却依然没有说话，还是摇了摇头。

    见逍遥还是摇头，这位男子也火了，一把将刁在嘴上的雪茄给仍在地上，大骂道：“操，你小子是不是进就不吃吃罚酒，十亿的价码你也敢开？你难道不怕，我就地将你给剁了，让你一分钱也得不到，还配上一条命？”饶是以他的身份，十亿对他来说也太多了些。他一月的零花钱只有一千万，而且他还没有掌控家族的产业，虽然是金家大少爷，但也不是铁定的下位族长继承人，一亿对他来说还勉强可以凑出，但十亿就太多了些。十五个残花败柳而已，还不值得十亿的价。他虽然喜欢女色，但却有很严重的处女情结，要不是琼斯她们实在太绝艳了，他也不会看她们一眼。

    逍遥再次摇了摇头道：“不是十亿，而是你的一条命。”

第七卷 紫 第十四章 你要敢偷看，会遭天谴的

    “操，你耍老子？”金家大少爷何时受过别人如此跟他说话，他到现在才知道逍遥一开始就没有与他谈价钱的心思，而是一直在耍他。

    “给我上，将这个小子往死里揍。”愤怒已经埋没了他的理智，直接对着身后的一众保镖怒喝道。

    这些保镖只听从主人的话，可不会在乎什么场合。听到自己主人的命令后，二话不说，便窜了出去，凌厉的招式朝着逍遥招呼而去。

    虽然这些保镖看似膀大腰圆，孔武有力的样子，但跟逍遥一比如同小蚂蚁一样弱小。逍遥一个连环扫腿，直接将八名保镖给扫飞了出去。当然，逍遥没有下死手，这些保镖并没有什么错，只是立场不同而已，逍遥还没到灭绝人性的恶魔程度。何况他们现在是在法制的中国，可不是可以肆无忌惮打斗的魔武大陆。虽然逍遥没有下死手，但一时半会也失去了再战能力。

    金家大少爷见逍遥一招就将自己八名身手还算不错的保镖给踢飞了出去，心里也隐隐为刚才的冲动感到后悔。后悔自己没有调查清楚逍遥的底细，就贸然与逍遥为敌。虽然他金家也算比较大的家族，但比他家族还牛叉的超级家族世界上还有不少。而像逍遥一人可以弄到如此多美女的青睐，肯定不会是普通人，或许其身份地位并不比自己低。想到这里，金家大少爷也缓缓的将自己的怒气给压制了下来。能作为金家在中国商界赫赫有名的大家族的大少爷，自然不是一点城府都没有。刚才的贸然行动，也只能说他一时精虫上脑，再加上逍遥的语气实在太藐视他的缘故。

    “鄙人金若俊，金家大少爷。这位先生，不知怎么称呼？”金家大少爷表情立转，满脸微笑的道。刚才脸上的怒气，眼中的淫邪，瞬间便被掩饰了下去。

    见这个叫金若俊的家伙对自己的态度陡然转变，逍遥也不禁愣了愣。难道是刚才自己露的一手，将他的胆吓破了？应该不会，作为金家的大少爷应该不是软蛋才是。

    但所谓伸手不打笑脸人，逍遥也微笑应对道：“本人姓龙，名逍遥。”逍遥现在完全是一副猫戏老鼠的心态。至于刚才金若俊在语言上侵犯自己的女人的事，逍遥自然不会就此揭过。反正逍遥回到地球也没什么事做，貌似这个陪这个金家万万还是不错的。此时逍遥已经起了将金家整垮的心了。可怜的金若俊，如果让他知道就是因为刚才自己的一时见色起意，说了两句浑话就得罪了一位绝对得罪不起，极度扮猪吃虎的家伙，还连自己的家族都赔了进去，估计会后悔的肠子都青了吧。

    “龙逍遥？你姓龙？难道？”金若俊听到逍遥居然姓龙，心里顿时有了猜测。龙姓在中国是非常稀少的一个姓，而以龙为姓的大家族整个中国，乃至整个地球都只有一个。而这一个是金家无论如何都得罪不起的变态存在。

    见到金若俊脸上震惊的神色，逍遥不置可否的点了点头。这一下，金若俊真的认为逍遥就是龙家的人，而且在龙家地位或许不比自己在金家的地位低。龙家虽然强大，却极为神秘，而历代的中国国家主席都是龙家的家主。单凭这一点就可以看出龙家的强大，并不是小小的金家可以比拟的。

    此时心里认定逍遥是龙家人的金若俊自然不会傻得说出来。只见刚才还满脸笑意的他此时已经换上了谄媚的表情。地位决定待遇。如果逍遥只是一个普通人，此时估计都不知道被抛尸到哪个荒野了。

    “龙先生，这家宾馆是我金家的产业，今日龙先生在这里的一切花销，全部算在我的账上。”心里认定了逍遥的身份，金若俊自然要为刚才自己和逍遥之间的误会给化解了。如果逍遥真是他猜测的那样，是龙家的下任家主，那他很有可能因为刚才的事将自己整的不成人形。虽然金若俊自信凭借自己的身份，逍遥不敢明目张胆的对自己下杀手，但在明面上给自己家族施点压，那他就甭想继承金家的产业了。

    “哦，是你家族的产业？看来你的家族还不错么，产业遍布全中国，呵呵。”逍遥微笑的拍了拍金若俊的肩膀，直接将金若俊拍的差点坐到了地上。与其同时，一股神力直接顺着金若俊的肩膀进入了他的身体之内。当然，这股神力自然不是逍遥为金若俊洗筋伐髓的，也不是将他杀死的，只是让他慢慢的失去的性功能，永远不举而已。

    逍遥邪恶一笑，便带着众女走进了这家宾馆。有着金若俊的陪同，那些等级，交款等等程序自然直接省了，金若俊直接让服务小姐为逍遥等人开了一间总统套房和三间高级套房。之后还亲自为逍遥他们引路，一路上所有的理解都坐的相当到位。直接将逍遥当做龙家大少爷来对待，却不知逍遥只是个外星人而已。

    一进入套房，逍遥就将金若俊给打发走了。

    望着装饰极为豪华的房间，逍遥一时间有点发愣。逍遥虽然两辈子加起来活了近千万年，但还从来没有住过如此豪华到奢华的房间。锃亮的木地板，人造水晶制的茶几，电脑，家庭影院等等电器一应俱全，而且都是世界顶级名牌，但让逍遥疑惑的是，房间内的墙壁居然不是白色的，而是淡淡的金色，逍遥仔细的观察了一下墙壁，顿时哑然失笑。原来墙壁上被刷了层金粉。

    “哇，这么漂亮，哇唔，床也好软，我决定了，今天晚上我就在这张床上睡。”元磁儿一进入房间，顿时感觉一对小眼不够用了。这房间实在太豪华了，虽然都是一些奢侈品，但挡不住元磁儿对此的喜爱，而且房间内的灯光配的也很好。五颜六色的柔和灯光，照在房间上，一串串彩光便漫射在了房间内，直接让整个房间充满了梦幻般的色彩。

    不仅元磁儿如此，其他几女也个个如此，仿佛村姑进城般的，一会儿摸摸这个，一会儿又摸摸那个，眼里也充斥着好奇。魔武大陆主色调是魔法文明，真正的科技水平都不如中国的奴隶时代，而且魔武大陆中除了魔法就没有其他能源了。点的是魔法灯，颜色单调之极，不是红色，就是白色。哪见过五颜六色的灯了，还一闪一闪的。

    “逍遥，这个是什么东西？怎么这么奇怪？”精灵女王指着电脑，不解的问着逍遥。

    “老公，这个又是什么东西，不会是板凳吧，怎么用水晶做板凳，也太奢侈了。”还不待逍遥回答精灵女王的问题，一边的碧斯又指着茶几说道。

    无奈的逍遥，只好将自己脑袋中有关地球上常识的记忆整理一下，然后通过传灵大法传给了众女。

    这一夜，没有人入眠，刚接触这些新奇事物的众女结合着逍遥传给她们的东西，开始摸索着使用这些高科技产品。精灵女王摸索着将电脑打开了，上起了网，而其他几女也没有闲着，将家庭影院打开来，看起了电视。而逍遥自然要陪在她们左右了。还负责为她们解释一些不懂的问题。但好在众女都是兰心慧智之辈，什么问题，只要逍遥一点就透。不然逍遥非要被烦死。

    经过一夜，众女终于在的逍遥的讲解配合之下，将逍遥传给她们的东西的给消化了，最后逍遥也将自己为她们办理的身份证和银行卡都发给了她们。刚得到银行卡的众女就当即决定，明天去逛街，疯狂大采购。在这里，自然不能明目张胆的使用空间之戒，所以购物自然需要人拿东西，而逍遥很幸运的是被她们指定为了搬运工。

    第二天的逍遥的生活自然是苦不堪言，肩上，手上，怀里，脖子上都是众女购买的各种东西。对众女来说，商店里的所有东西都是新奇之物，对她们都有莫大的吸引力，而钱对她们来说只是一堆数字，甚至连数字都算不上。她们可不心疼钱。如此，造就的结果的就是逍遥身上的东西越积越多。

    “各位女侠，我们回去吧，你们每人都买了至少十套的衣服，小玩意更是无数，也该够了吧。”逍遥对着刚从购物商场中出来的众女说道。逍遥快疯了，本来英俊潇洒的他，此时已经完全被塑料袋给遮住了大半面貌，如此一来，自然吸引了周围的过路人，再加上众女的绝世容貌，他们这一众人的回头率近乎百分之百。为什么是近乎呢？因为剩下的百分之零点几是瞎子。

    最后在逍遥的百般乞求之下，众女终于决定打道回府了。回到宾馆总统套房，逍遥刚躺倒在柔软的大床上，准备休息一下，就被云莉无情的给拉了起来。

    “老公，你出去一下。”将逍遥拉起来后，云莉对着逍遥说道。

    “出去干什么，刚才你们虐待我还嫌不够，现在连让我休息一下也不行啊？”逍遥说着又躺到了床上。真是累啊，陪女人逛街真不是男人干的事。逍遥此时真是亲身体会到了。

    “我们要试衣服，你不出去，我们怎么试啊。”云莉又将逍遥给拉了起来。

    “试衣服？”逍遥闻言，脸上顿时露出了色狼相，逍遥可是知道众女这次买了很多衣服，从上到下，从里到外，那叫一个齐全啊。更让逍遥兴奋的是，众女还买了几套情趣内衣。想到接下来众女试穿内衣的活色生香的一幕，逍遥的哈喇子都差点流出来了。

    “臭老公，乱想什么呢？连口水都出来。”云莉对着逍遥娇嗔道，脸上现出了不满的神色。

    “嗯，没想什么，你们尽管试衣服，我不看，我睡觉。”说着逍遥就将头埋进了被褥里，假寐了起来。见逍遥大有任你用八抬大轿来抬也不出去的趋势，云莉也是很无奈。

第七卷 紫 第十五章 逍遥想当教师

    琼斯她们的魅力实在太强了，才刚下飞机没一会，逍遥就已经打发几拨小混混了。走出机场，逍遥又犯难了，他们这一批十六人，打的也要打四五辆，估计一个小型中巴车也能装满。但北京国际机场是中国人流量最大的机场，别说四五辆的士了，就是一辆也难寻啊。逍遥觉得自己应该买一辆私家车了，当然，众女也要每人配一辆。

    等了半个小时，逍遥绝望了，无奈的回过头对着众女道：“你们自己去逛吧，看来我们想一起走不太可能了。我去买房子，等买好后，你们自己回来。”

    逍遥和众女分开后，直接去了售楼中心。北京的房价很贵，贵到普通工薪家庭在北京根本买不起房的地步。打拼了一二十年也顶多在北京十环以外买套小型套房，甚至还要为此而背上巨大的债务。而二环、三环内的房价更是以千万为单位的，一般的千万富豪也很难承受如此的房价。但逍遥会怕么？当然不会，通天神戒中的金子多了去了，随便切一点出来也够支付房价了。

    逍遥费尽千幸万苦终于打到了的士。

    “司机，北京哪里的房子最好？”逍遥一上车便问着司机道。

    “北京的好房子多了去了，只是房价实在是高的离谱，小伙子，你是要去买房子？”这位大叔级别的司机笑道。

    “哦？高到什么程度？”逍遥来了点兴趣，北京的房价高，他上辈子就知道了，但奈何他上辈子的家庭也只是一般的工薪家庭，条件并不富裕，家住安徽的他连北京都没来过，北京的房价自然更是不知道了。

    这位司机大叔貌似对逍遥的第一映像不错，闻言，笑呵呵的道：“十环以外一般就属于北京的远郊了，那里的房价相对便宜一点，每平方四五千左右，两室一厅的八十多平米的房子也就四五十万，还算便宜。五环到十环之内的房价大概在每平米八千左右，二环到五环之间的房价每平米大概在一万到两万，至于二环以内，位于天安门附近的房价根本不是普通富豪可以支付的起的，即使能支付的起，没有关系也买不到。小伙子，你想在哪买啊？”

    “那就在二环到五环之间吧，最好是别墅。”逍遥想了想说道。逍遥想到，既然要买，那自然要买最好的，至于二环之内的房子虽然位置好，但听这位大叔的意思，貌似还需要托关系才能买到。他现在初来乍到，连人都不认识几个，更别说托关系了。当然，对于金若俊，他压根没考虑。而为什么买别墅，不买套房也是出于自己女人众多的考虑。一般的套房，即使是大套，能有四室就已经顶天了，他家可是有十五六口人，显然是装不下。

    “小伙子，你可要想清楚，那块的别墅没有一个数是拿不下来的。”司机大叔好心提醒道。他看逍遥身上的衣服并不名贵，一件白色衬衫，一件李宁牌运动裤，脚下的皮鞋也只是普通的奥康牌的，全身上下加在一块也不过千把块钱，显然不是富豪名流。他断定逍遥是初生牛犊，不知行情，或许是根本买不起而单纯的去瞻仰一下。

    但是他哪知道逍遥身上的黄金储备比世界黄金储备最多的美国还多，只要他想，国家允许，他将整个北京都买下来，当自己的后花园都没有问题。而他身上这套衣服也只是昨天众女购物时顺便帮他买的。褂子、裤子、皮鞋摞到一块刚好八百八十八，还是个挺吉利的数字。

    “就去那吧。”逍遥淡淡的道。

    见逍遥铁定心去那里，这位司机大叔也不多说什么了。国际机场位于北京十环开外，从这里到五环之内还有好一段路程，这位大叔估摸逮到逍遥这条大鱼，今天他也可以收工了。

    逍遥惬意的躺在靠背上，望着窗外飞速闪过的街景，心中却在考虑着接下来该做什么。总不能天天带着一群老婆去招摇过市吧，总得找点事情做。但他现在可以做什么呢？逍遥踌躇了。

    正在逍遥踌躇间，高速行驶的车子突然停了下来，司机的抱怨声也随即传来：“学生快开学了，北京的车子也多了好几倍，这里还属于郊区，居然也出现了堵车现象，唉！”司机最怕的就是堵车，特别是开计程车的。对的哥的姐来说，时间就是金钱，自然最不喜欢堵车。

    “开学？”逍遥顺口问道。

    “对啊，今天已经是八月十九号了，距离开学也就十来天的时间了，一些比较积极的学生现在就开始赶来了。而且北京的高校林立，每年从全国各地来这里上大学的学生也有几百万。这么多大学生都在这几天来北京，北京的交通自然压力很大。”从口袋摸出了根烟，点着后，吹了个烟圈说道。

    就在刚才，逍遥灵机一动，突然想到自己接下来要干什么事了。他要去当伟大的人民教师。这个想法逍遥在魔武大陆时就有了，但可惜的是世纪学院办起来时，逍遥正处于昏迷中，醒来后又遇到了各种各样的事，一直没有时间去体验一下当教师的滋味。现在这不正好是个契机么？当然，逍遥并不是去当大学的教师。大学的教师和学生之间的交流太少，到时间去上课，下课铃一响就走人，而来不来上课也随学生自己的便，上课听不听课，也随学生自己的便。一学期下来老师或许连班上的学生都不认识几个。这种教师逍遥不屑去当，对他来说一点意思都没有。逍遥的目标是去当高中的班主任，他认为高中的学生最具叛逆心理，管理起来也最具挑战性，也最有意思。

    从机场到五环以内平时只要两个多小时的车程，但逍遥坐的这两计程车走走停停，晃悠了近四个小时才到一处售楼中心。

    “多少钱？”逍遥见到了目的地，对着司机问道。

    司机看了眼计程表，回到：“两百零一，收你两百好了。”司机故作大方的道。

    逍遥摸了摸口袋，突然愣住了，他发现他没带现金，将银行卡摸出来后，问道：“能刷卡吧？”逍遥当初兑换黄金的钱都存进了卡里，根本没取现金。

    这位大叔两眼一番，没好气的道：“你见过可供刷卡的计程车么？”

    “呃，那你把我带到最近的自动银行，我去取钱。”逍遥无奈的道。

    逍遥在最近的自动取款机取了钱，交过车费后，便迈腿朝着这家颇为豪华的售楼大厅走去。

    一走进大厅，一位长相清秀的售楼小姐便迎了上来：“先生，有什么需要帮忙的么？”

    “我想买套别墅。”逍遥微笑的道，顺便在这为服务小姐傲人的胸脯上瞅了几眼。虽然这位小姐和自己的妻子们根本不在一个档次上，但家花哪有野花香啊。自己的老婆瞅多了，偶尔看看其他的美女也算是审美调节。

    见逍遥盯着自己的胸脯看，这位售楼小姐俏脸红了红。但顾客是上帝，而且能来这里买房子的那个不是腰缠万贯的主，她可得罪不起。

    脸上依旧是职业般的微笑道：“先生贵姓？”

    “免贵姓龙。”逍遥收回了目光，微笑的回道。

    “哦？龙姓可是很少的，和现任国家主席一个姓，呵呵，或许你们前世还是一家呢。”售楼小姐开了句玩笑，然后言归正传的道：“龙先生，你想要什么价位的别墅，什么样式的，有没有什么特别要求？”从问出的问题来看，就知道她是专业人士。

    “没什么特别的要求，只要够大就行。”逍遥以前可没买过别墅，这是前世今生第一次走进售楼中心，大姑娘出嫁，头一遭。对于别墅的样式，他也一样说不上来。

    “够大？龙先生你的要求还真特别。”售楼小姐笑了笑道：“龙先生，请跟我来，这里有别墅模型。”

    售楼小姐带着逍遥来到了一处摆着许多别墅模型的地方，指着沙盘上的别墅模型对着逍遥介绍道：“这里都是我们公司开发的楼盘，这一块是高档别墅区，这一块是中档别墅区。这一块……”

    逍遥听了迷迷糊糊的，仔细的看了眼沙盘，指着中间的那套极为另类的别墅道：“就这套了，多少钱？”逍遥买东西都是看中东西，直接问价格，然后交钱走人，讨价还价，他以前没干过，以后也不会干。

    “哦？这套，龙先生去确定要这套么？”见逍遥这么爽快，售楼小姐的心里就跟吃了蜜一样甜。在这里当售楼小姐，除了每月有基本工资外，每售出一套商品房都会有抽成的，一般售出一套房子的抽成大概是千分之五左右，虽然看似很少，但与高昂的房价一乘，也算很不菲了。而逍遥指中的这套别墅正是这一期别墅中最好的，也是最贵的别墅，如果这笔交易真的达成了，那她也可以从工薪阶层一跃成为小富婆了。

    “当然，就这套！”逍遥干事喜欢干净利落，不喜欢拖拖拉拉。本来可以分分钟完成的事，没必要搞个几个小时，甚至半天。

    “龙先生，难道你不需要去亲自看看这套别墅么？”售楼小姐见逍遥这么爽快，反而觉得有点诧异了。来这里买房子的很多，但只看见模型就决定付钱的买主却一个都没有。毕竟房子这东西不是小猫小件，买到手后发现不满意，可以随时扔了。这里的别墅动辄都是几千万上亿的，再富有的富豪也不会像逍遥这么随意。

    逍遥闻言，沉吟了一下道：“好的，你带我去看看先。”逍遥想到自己买房子并不是自己一个住，虽然这个家是他当家，但也要尊重一下自己老婆团们的意见。万一他老婆们不喜欢这套别墅，岂不是说他还要再买一套。虽然他钱多的花不完，但折腾来折腾去也挺麻烦的。

    见逍遥真的要去现场看看这套别墅，这位售楼小姐眼里却露出了后悔的神色。她很后悔，后悔自己多嘴，要不是自己多嘴，逍遥这条大鱼马上就要上钩了，那她也就可以瞬间升级为小富婆了。但现在经自己一打岔，对方提出要先看看房子，要是见到后不满意，决定不买了，那自己的富婆梦岂不是泡汤了？想到这里，她就有狠狠的打自己几嘴巴的冲动。但本着顾客是上帝的原则，她可不能说想看房得先把钱付了，不然不让看，这都是什么逻辑。

    “好的，龙先生，请随我来，我们搭专车前去。”

第七卷 紫 第十六章 买下至尊阁

    坐在车上，逍遥无事可做，便和这位售楼小姐闲聊了起来。

    “这位美女，你叫什么名字啊？”逍遥问着坐在自己旁边的售楼小姐道。

    “龙先生，我叫曹莹莹。”售楼小姐脸上露出了个甜美的笑容，逍遥现在可是她的财主，得想尽一切办法将逍遥讨好。即使逍遥现在在她身上揩几把油，占些小便宜，估计她也不会拒绝。

    当然，让逍遥瞅她两眼还行，毕竟窈窕淑女，君子好逑。但让逍遥做出如此没品的事，还真有点难为他。他现在老婆团，算上被困在爱之戒中的莎莎已经有十个之多了。何况还有几个后备的。像小鹭、小天都追了他几百万年了，逍遥也没有将她们给收了。除了这些，他的三个侍女也个个是绝色，逍遥自信自己占她们的手头便宜，她们一定不会拒绝。

    “姓曹啊，和大英雄曹操一个姓，兴许你的祖先就是曹操也说不定呢。”逍遥想到刚才曹莹莹拿自己姓开玩笑的一幕，也不伤不雅的开了个玩笑。

    “龙先生可真会说笑话，我要真是曹操的后裔就好了，那现在出土的曹操当年的东西，按照现在国家的继承法，都该归我了。那我还来当什么售楼小姐啊！”曹莹莹也是很健谈的人，撇开工作，和逍遥谈的也相当投机。

    逍遥心里一动，抬起头，望见路边的绿可，顿时对着司机说道：“麻烦停下车，让我妻子上车。”逍遥刚才就偷偷的用神识让绿可来这里等自己，让绿可陪自己去看房。他知道绿可是众女的大姐大，只要她没意见，其他众女也不会有意见。

    “哦？龙先生居然已经有妻子了？”曹莹莹虽然是笑着说出这句话的，但语气中却透露着淡淡的失望。刚才和逍遥聊了一会，曹莹莹发觉逍遥简直就是传说中的白马王子，英俊潇洒，年少多金，谈吐不俗，说话谦和，有幽默感，这等好男人，曹莹莹一度认为已经绝种了，但没想逍遥这个另类却出现在了她面前。

    “唉，这么好的男人，怎么就有妻子了呢？要是没有妻子，该多好啊，这样我就有机会了。唔唔，曹莹莹，你想什么呢，羞死人了。”曹莹莹立马打住自己的胡思乱想，将头伸向车窗外。望见正朝着这里走来的绿可，顿时吃惊道：“龙先生，她就是你的妻子？好漂亮哦。”

    绿可的美丽、魅力、气质，不仅对男人有莫大的吸引力，可以老少通杀，对女人也有相当大的杀伤力。

    “嗯，她叫绿可，美国移民。”逍遥淡然=笑着解释道。逍遥对曹莹莹很有好感，虽然从方才的聊天中，知道曹莹莹有点拜金思想，但却不低级。何况现在社会哪个没有一点拜金主义？钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。对于这一点，虽然逍遥这辈子没有体会到多少，但上辈子修真前可是体会了二十年。

    在说话的这档儿，绿可已经走到了车边，逍遥打开车门，让绿可上车后，为双方正式介绍道：“绿可，我妻子。曹莹莹，带我们去看别墅的售楼小姐。”

    “Mrslvke,canyouspeakchinese?”从刚才逍遥的介绍中，曹莹莹得知绿可是美国移民，所以试探的用英语和她交流，但曹莹莹的英语显然很烂，这么简单的一句日常用语，居然还是一个词一个词拼凑出来的。

    见曹莹莹这么可爱的样子，绿可扑哧一声笑出声来，道：“曹小姐，我从小就在中国长大的，汉语说得很好，英语四级还没过。”绿可撒谎也不需要打草稿。从小在中国长大的？汗，貌似来中国也才一个月左右吧。

    “哦，那就好，那就好，我英语四级也没过，呵呵。”曹莹莹本来应该很尴尬，但绿可一说出她英语四级没过，曹莹莹立马觉得释然了。自己英语没过四级，对方还是美国的种，英语一样也没过四级，这样比起来，自己貌似还比她强一点。汗，这都什么逻辑啊，此时曹莹莹的智商貌似降低了。

    “绿可小姐，你好漂亮哦，你能不能告诉我，你平时都用什么牌子的化妆品，为什么你的皮肤这么好？”与绿可聊了两句，曹莹莹便将话题给转移了。此时曹莹莹说出这样的话，完全没有一丝嫉妒的心里，有的只有羡慕。

    其实人就是这样，当别人超过自己一点时，就会生出很大的嫉妒心理，但当别人超过自己很多，已经到了自己只能仰望的地步后，就只会有羡慕，不会有嫉妒了。而此时曹莹莹就属于后者，绿可的美貌浑然天成，简直就是上帝伟大的杰作，完全不是她可以比拟的，和绿可一比，本来还算清秀的她立马变成丑小鸭了。

    “我从来不用化妆品的，那些东西对皮肤没有好处。呵呵，其实曹小姐也很漂亮啊，相信肯定会有很多男孩子追你吧？”绿可现在完全适应了中国的风土人情和说话方式特点，与这个世界接轨的很好。见此，逍遥心里唯有欣慰。

    “唔唔，人家那里漂亮了，和姐姐你一比，我都快成丑小鸭了，而且我都二十五了，至今还没结婚，已经属于剩女之类了。都没男人要，怎么会有男友追？”曹莹莹自嘲的笑道。女人之间果然熟的很快，刚才逍遥和曹莹莹聊了那么久，虽然聊的很欢，却没擦出什么火花，到现在还再用先生小姐之类的敬语，而曹莹莹和绿可还没聊两句就姐姐妹妹的叫上了，还叫的颇为顺口。

    逍遥闻言，微微诧异的扫了曹莹莹一眼，虽然曹莹莹和绿可之间有着天堑般的差距，但也算出落的清秀可人，凭这副相貌找个好一点的老公还是不难的。但现在曹莹莹居然说她还没结婚，或许不会没人追，而是眼界太高，高不成低不就，所以才沦落为了剩女一类。

    “曹小姐太自谦了，天下的好男人有很多，只要你认真去发现，会找到很多优秀的男人的。”绿可很巧妙的将她和曹莹莹样貌对比的话题给转移了，不让曹莹莹继续自卑。

    “再优秀也没有你老公龙先生这么优秀啊，像他这样的男人在这个世界怕找不到第二个了。”曹莹莹瞥了一边正听着两女谈话的逍遥，对着绿可笑侃道。

    在绿可和曹莹莹的谈话中，这截路程很快就走完了，当逍遥三人从车上下来后，曹莹莹的脸上又恢复了职业般的微笑，对着逍遥和绿可道：“龙先生，绿可小姐请随我来。”汗，真是车上一套，扯下一套，在车上都已经叫绿可为姐姐了，下车后又恢复了小姐的敬称。

    但逍遥也能理解，毕竟一般大公司都会规定员工的行为准则，对待客户的态度，刚才在车上属于私人时间，而现在下了车又恢复了工作时间。

    当逍遥和绿可随着曹莹莹来到自己指定的这幢别墅时，望着眼前的别墅，见惯大风大浪的逍遥也微微震撼了一把。看模型时还没什么感觉，只是觉得这幢别墅的构造很特别而已。但现在见到了实物，才知道什么叫做建筑艺术。这幢别墅不是方的像笼子，也不是圆的像碉堡，而是方中带圆，圆又不是很圆，说是椭圆吧，也太椭了一点，说是方形吧，也没有棱角，反正外形就是很奇怪，无法用言语描述出来。

    “这幢别墅是这期最好的别墅，名字也大气，叫至尊阁。你看，那里就是专属于这幢别墅的停车场，足够停放二十辆小轿车，这后面是花园，左边还有一个小型运动场，场上还有两个篮球架，龙先生没事可以打打篮球，也不用再跑到体育场了。”

    “有没有泳池啊？”逍遥突然问道。逍遥突然想到自己一群国色天香的老婆穿着比基尼在泳池里游泳的情景，逍遥的哈喇子就差点流出来了。

    “有的，泳池设在室内，花园的旁边。”曹莹莹说着便让门卫打开了至尊阁的大门，领着逍遥和绿可走了进去。

    一进门就是一条幽深的走廊，阳光从走廊两边的落地窗中照进来，将走廊照的极为明亮。走廊的尽头就是占地极为巨大的客厅，客厅内的沙发都是超长版的，家庭影院更是骇人，直接占据了半扇墙。逍遥估摸如果要用平常的彩电尺寸分类来划分的话，这这个家庭影院屏幕的大小最少也有上百英寸。

    “这幢别墅有多少间房间？”绿可问道，她姐妹众多，房间如果不够，就可以不要看了。

    “如果我没记错的话，除了厨房，卫生间等等以外，可以当卧室的房间有二十多间。”曹莹莹微笑的说道。

    在曹莹莹的带领下，逍遥和绿可将这幢别墅上上下下，前前后后看了遍，逍遥是越看越满意，而绿可也没有什么意见，她对建筑的审美观点还停留在魔武大陆那个奴隶社会，或许经过这段时间的经历，她勉强将其提升到了封建社会，但和这幢豪华大气，装修、造型无一不是代表其行业的一线潮流的至尊阁一比，还是有着鸡蛋和鸵鸟蛋的差距的。

    回到客厅后，询问了一下绿可的意见，见绿可点头，逍遥便当即拍板，决定就买这一幢。见逍遥下定了决心，一直将心悬着的曹莹莹也顿时松了口气，眼里露出了欣喜的表情。她看到小富婆在向她招手，小轿车在向她打招呼。

    “龙先生，你是分批付款，还是一次性付清？一次性付清会有打九点五优惠。”见事情定了下来，曹莹莹便开始谈钱了。

    “一次性付清。”逍遥连犹豫都没有，直接爽快的说道。

    接下来的事就很简单了，曹莹莹带着逍遥和绿可坐着刚才来时坐的车回到售楼中心后，交了钱，签订了购房合同，拿了钥匙，至尊阁便正式属于他的私有资产了。

第七卷 紫 第十七章 蛟龙

    将家安定了下来后，逍遥也对众女说了自己要去当教师的想法，对于逍遥这个想法，众女都是持支持意见的。特别是龙兰儿居然也起了和逍遥一样的心思，她本就是龙腾皇家魔武学院的导师，最后因为逍遥的缘故，才辞职了。但她心里还是很希望重回讲台的。

    最后在经过一番讨论之后，结果终于确定了下来。

    逍遥和龙兰儿去当教师，其他几女也都有自己的理想。将一系列的事宜敲定后，逍遥望着众女道：“我建议你们最好将自己的美貌和气质掩藏一下，头发也最好变成黑色，最好变得和中国人差不多，这样你们就不会受到排斥了，也省了很多麻烦。”都说红颜祸水，这话一点也不假。

    众女想了想也接受了逍遥的意见，这几天她们在外逛街，一批批小混混前来骚扰，让她们烦不胜烦。而她们所过之处，皆会发生一些事故，因为看她们的容貌而撞柱的人，更是屡见不鲜。

    在众女的一番施法之下，她们的容貌和气质都大变。五颜六色的头发不见了，换上了漆黑如墨的秀发，惊人的气质也被她们掩盖了下去，但她们却没有改变自己的容貌，所以看上去还是祸国殃民的美女。但也算在世俗之人的接受范围之内。逍遥也学着众女将自己的气质掩盖了下去。

    做完这些，望着已经变得有点普通的众女，满意的笑笑道：“现在你们想去做什么就自己去做吧，各自体验生活，都聚在一起并不好，以后我们联系也尽量使用手机，既然要体验一番普通人的生活，就应该彻底一点。这里就作为我们一个共同的据点吧。”

    对于逍遥这番话，众女都没有什么意见，均是点了点头。

    但逍遥立马看着自己的几位老婆，淫笑道：“当然，你们要是想老公我了，也可以来找我哦，还有，你们可千万不要给老公我戴绿帽子哦，不然老公我会伤心死的。”逍遥这句话换来的是众女的大大白眼。

    云莉更是站起身来，一脸凶狠的道：“还有老公你也是，有小鹭和小天在这里预备着，你要是再敢出去偷腥，我就将你给切了。”说着还亮出两根手指在逍遥的那里样了一下。

    逍遥立马露出一张苦瓜脸，道：“用不着这么狠吧，你要是敢将我的给切了，你的性福生活可就泡汤了，你的姐妹们也会怪你的。”

    “呸！”众女齐齐啐了逍遥一口。

    正在这时，逍遥突然感受到了一阵巨大的灵气波动从东海传递而来。疑惑的逍遥习惯性的放出了神识向着东海席卷而去。

    入眼的是一条浑身漆黑的大蛇，蛇身长达数百米，但蛇头却有点奇怪，在蛇头的顶部居然有两个小角，逍遥仔细辨认了一下，发现这两个角居然是龙角。龙角怎会长在蛇身上？下一瞬间逍遥便明白了怎么回事，原来是这条黑蛇修炼有成，正在向蛟龙进化。知道怎么回事后，逍遥便收回了神识，他也不想去凑什么热闹。管它是蛟是蛇还是龙，跟逍遥都没有一毛钱的关系。

    逍遥将自己的看到的情况和自己猜测简单的对众女说了一下后便道：“地球上也有不少修真者，你们掩藏好自己。嗯，就这样，兰儿，我们走吧，马上就要开学，得赶紧去找工作。”

    “等等。”见逍遥拦着龙兰儿就要走，琪儿突然叫住了逍遥道：“老爸，你和兰儿妈妈当教师，我就当你们的学生吧，好不好？”

    “不好！”逍遥一口就回绝了琪儿的提议。他之所以想和众女分开，就是想刻意的疏远琪儿，而让她减淡对自己的依恋。如果琪儿当了自己学生，以后还不得朝夕相处么？

    对于逍遥的坚决，龙兰儿到时有点犹豫不决了，她和安琪儿的关系是最好的，对于安琪儿心中的想法也很清楚。但逍遥既然直接回绝了，她也不好再说什么了。

    安琪儿闻言，顿时扑进了龙兰儿的怀里，大哭了起来：“爸爸不要我了，呜呜，琪儿好伤心，呜呜……”

    琪儿一哭，逍遥的心便软了下来，他可以面对琪儿的刁蛮，但却见不得琪儿的眼泪。

    走到安琪儿的身边，将安琪儿拉进自己的怀中，安慰的道：“别哭了，你都这么大的人了，还当什么学生啊，当学生很累的，天天要写作业，还要被老师打骂，还经常要考试，考不及格那是很恐怖的。”逍遥努力让安琪儿打消当学生的想法，但显然效果不大，安琪儿仿佛认定的道：“不，我就要当你的学生，你想打，你想骂，琪儿都随你。”说着还拿着一副楚楚可怜的眼神看着逍遥，看的逍遥差点骨头都酥了。

    “好吧，但先说好，你既然想当我的学生，我会一视同仁的，不会因为你是我的女儿就会对你另眼相看，还有不准将我们之间的关系透露出去，在学校我们必须保持师生关系。”见自己无法扭转安琪儿的想法，逍遥也只好与她约法三章。

    “耶，老爸，你真好，啵！”逍遥一没注意，自己的小脸蛋就被安琪儿给偷袭到了。

    “就这样吧，我和你兰儿妈妈去找学校，等找到后，再告诉你。你让你其中一个妈妈领着你去报道。”说完，便携着龙兰儿离开了至尊阁。

    “我们去哪找工作？”龙兰儿望着车来车去的大街，有点不知所措。

    “找工作不急，现在我们首要解决的是买辆车坐骑，不然每次都打的也太麻烦了。”

    逍遥拦了一辆出租车，便和龙兰儿朝着车行行去。

    逍遥这次的目标并不是买小轿车，虽然小轿车很方便，但在北京这个堵车如吃饭一样频繁的地方，小骄车显然很不方便。所以逍遥在慎重考虑之后，终于决定买摩托车。买摩托车逍遥有如下理由：一来摩托车，车身小，即使发生了堵车，也可以见缝插针；二来摩托车并不比小轿车的速度来的慢；三来骑着摩托车飙车可是很刺激的事；四来就比较淫荡邪恶了，不足为外人道也。

    逍遥和龙兰儿走进车行，一名貌美如花的售车员立即迎了上来：“两位，是要买车么？”

    “当然，来这里不买车，难道是来泡妞的？”逍遥挤兑了一句，促狭的看着脸色尴尬的售车员。

    “呃，对不起，不是这个意思，只是……”这位美女售车员被逍遥另类的回答给震到了，但好在她的职业素质不错，立马就恢复了正常，淡淡一笑道：“先生你真幽默。”

    “这里什么车最好？”逍遥对摩托车所知不多，只知道铃木、大运等仅有的几个品牌。

    “最好的当然是属摩托车中的王者哈雷了。”见逍遥一开口就要最好的摩托车，售车员便知道逍遥是大顾客，立马笑道。

    “哈雷？嗯，有所耳闻，带我们去看看。”

    在售车员的带领下，逍遥终于见到了哈雷摩托车，逍遥一见，就喜欢上了，实在太酷了，不愧是摩托车中的王者。

    “嗯，就这样了，多少钱？”

    从车行走出来后，逍遥推着一张崭新的哈雷，那叫一个意气风发啊，对着身边的龙兰儿一勾手道：“美女，愿意上车么？”

    龙兰儿闻言，白了逍遥一眼，但还是依言施施然的上车了。

    “抱紧了，老公我要开始飙车了，试试这样哈雷够不够劲。”逍遥说了一句，便将摩托车发动响了。

    嗡……嗡……摩托车引擎轰鸣声响起，然后嗖的一声，载着逍遥和龙兰儿的哈雷便如一头发情的牲口窜了出去。

第七卷 紫 第十八章 终于当老师了

    坐在车上，听着耳边的呜呜风声，龙兰儿在逍遥的耳边哈着气道：“老公，现在我们去哪？”

    正在专心飙车的逍遥，被龙兰儿这么一挑逗，差点没与前面一辆飞速驶来的大客车撞上。幸好逍遥的技术不错，没有发生翻车的悲剧。

    “姑姑，现在我们正在做危险动作，不要挑逗我好不，弄不好我们就要撞车了。”逍遥苦笑道。

    “嚯，你小子找死啊，居然还敢叫我姑姑，你再叫你以后都别想再碰我了。”龙兰儿扯着逍遥的耳朵，一脸彪悍的道。逍遥和龙兰儿单独在一起时，逍遥经常会这样叫龙兰儿，逍遥感觉这样称呼龙兰儿有种禁忌的快感。但龙兰儿却不这样想，她能以姑姑身份嫁于逍遥为妻，已经是顶着莫大的良心道德压力了，如果逍遥还继续这样称呼她，她真要羞得钻地了。

    “我错了，下次不敢了。”逍遥急忙认错道。虽然逍遥不担心龙兰儿真的不让自己碰她，但和自己冷战个几年还是很正常的。而且接下来的一段很长的时间，他的其他妻子都不在身边，他可就指靠着龙兰儿来慰藉自己寂寞的心灵，要是龙兰儿要跟他冷战，他可就惨了。

    逍遥驾着摩托车，惬意的在路上狂飙着，车子一辆辆的飞速从身边擦过，什么红灯，堵车都挡不住逍遥。正在逍遥惬意间，身后传来了警报声。

    逍遥朝后望去，只见两名威风凛凛的警察正驾着摩托警车朝着自己追来。

    “前面的摩托车快停下来，接受检查。”一道如空灵般的声音透着大喇叭传到了逍遥的耳中。

    “停你妹！”逍遥嬉笑了一声，非但没有停下，反而更加速的朝着前方飚去。如果他停下来，那可就严重了，闯红灯，超速，逆向行驶，无证驾驶带人，扰乱交通秩序等等一系列的罪名也会铺天盖地加在他头上。到时他这辆刚买的哈雷闪电估计就要被没收了，逍遥可没有这么笨。而且这辆车是刚买的，还没上牌照，所以逍遥一点也不担心。只要将他们甩掉就行。

    见逍遥非但不停下，还留给自己一屁股青烟，从来没受过气的闻丽怒了。她家庭背景很好，长相也漂亮，从警校毕业后，就被分派到北京市公安局当干警，可从没人敢与她作对。

    收起喇叭，狠加油门，也开始飚起车来，朝着逍遥的哈雷闪电追去。

    逍遥通过后视镜看见这位警察小妹妹居然对他不依不饶，执着的朝着自己追来，逍遥也泛起了玩耍的心思。

    “小妞，你要是可以追上我，我就停下来接受你的检查。”逍遥对着身后的闻丽甩了甩头道。

    “你要被老娘抓住，没你好果子吃，你还是自己停下来，接受检查。”

    对于闻丽的怒吼，逍遥当做没听见，再次狠加油门，迅速的与闻丽拉开了距离。但闻丽也不是吃素的，硬是将普通的警用摩托，飚上了几上百码，死死的咬住逍遥的车尾。同时也通过对讲机，让前方的同事设下路障，拦着嚣张的逍遥。

    “老公，你太坏了，这样下去会发生车祸的。”龙兰儿在逍遥的耳边娇嗔道。当然，她不是担心自己的这辆车发生车祸，而是为身后锲而不舍的美女小警察担心。笑话，凭借逍遥的实力，怎么会翻车？即使将车速飚上上千码也不会发生一点问题。

    “我要是停下来，这辆摩托就没了，嘿嘿！”逍遥嬉笑道。

    “那你直接将她甩掉不就行了，干嘛逗她啊。”龙兰儿可是知道逍遥并没有将车速飙到顶点，要不是凭借哈雷的名头怎么会就这点速度。

    “你没看见那个小妞鼻子都气歪了么，嘿嘿！”逍遥通过后视镜清楚的看见闻丽的满脸怒容，心里好笑不已。

    这场飙车大赛，最终以闻丽失败而告终，逍遥凭借他精良装备和精湛的技术，愣是与闻丽保持着十米左右的距离，让闻丽气的牙痒痒，拿逍遥毫无办法。最终还是因为她的车没油了，才放弃了继续追赶。一脸恶狠狠的看着远去的的哈雷闪电的屁股。

    将闻丽甩掉之后，逍遥带着龙兰儿闪进了一家网吧。现在是信息化时代，想掌握最新消息，只要点点鼠标就行。找工作自然也是上网找最方便。

    从网吧出来后，逍遥满脸微笑。

    “魔鬼班级？无人敢管？嘿嘿，那是还没遇到我龙逍遥。”逍遥阴阴一笑，便载着龙兰儿朝着灿星中学行去。

    灿星中学，是全国数一数二的重点高中，教学质量好的没话说。一切硬件、软件都是全国最顶级的。而逍遥这次的目标就是去应聘灿星中学高三四班的班主任。

    来到灿星中学，停下自己的哈雷闪电，逍遥便牵着龙兰儿朝着校门走去。

    “这位先生，你找谁，学校还没开学，暂时不对外人开放。”一位穿着保安模样的人拦住逍遥和龙兰儿，一脸严肃的道。

    “哦，我是来这里应聘高三四班班主任的。”逍遥说出了自己的目的。

    “哦。”这名保安淡淡的哦了一声，但立马就脸色大变的道：“你是说那个班？”

    “高三四班。”逍遥一脸微笑的道。

    “你是说高三四班，那个魔鬼班级？”这名保安，一脸怕怕的表情，好像这个班级很恐怖似的。

    “嗯，就是高三四班。”逍遥再次肯定的说了一声。逍遥就纳闷了，怎么这名保安的表情这么奇怪，难道被自己的长相吓倒了？貌似我的还没到凶神恶煞的地步吧？

    “校长室就在那栋楼里，里面有指示牌，很容易找到，你自己去吧。”这名保安一副惋惜的神情看着逍遥，看的逍遥莫名其妙。

    摇了摇头，逍遥便带了龙兰儿走进了学校。刚进入学校逍遥就小小震撼了一把，这哪是学校啊，简直比公园也不差多少了。这环境，真他妈的没的说。不愧是全国数一数二的高中。

    顺着指示牌，逍遥和龙兰儿找到了校长室，敲了敲门，逍遥便和龙兰儿走进了校长室。但是让逍遥惊讶的是，校长居然不是男的，而是一位长相颇为不俗的大妈，呃！按照逍遥的想法，校长应该是个五六十岁的小老头才是，这样才有文学气息，才符合校长的标准么。

    “你们是？”校长微微抬起头，打量了逍遥的和龙兰儿一眼，疑惑的道。此时逍遥和龙兰儿都已经将气质给掩盖了下去，所以这位校长并没有露出惊艳的眼神。

    “我叫龙逍遥，他是我妹妹，叫龙兰儿，我是来应聘贵校高三四班班主任的。”逍遥简单的将自己和龙兰儿给介绍了一下，同时也说出了来此的目的。只是站在逍遥身边的龙兰儿听到逍遥的介绍后，却满脸的不满，小手偷偷的神道了逍遥的腰间，狠狠的掐了一把。居然敢将自己介绍为妹妹，不想活了，是吧！龙兰儿心里恨恨的想着。

    逍遥被龙兰儿掐的一阵龇牙咧嘴，当然也被眼前的嚣张看见了，但却并没有多问，只是诧异的道：“你真是来应聘高三四班班主任的？”

    逍遥无语的点了点头，这话刚才那位门卫大哥就问过一遍了，怎么这位大妈也这么罗嗦啊。

    见逍遥点头，这位大妈级嚣张有点为难的看了看逍遥并不魁梧的身板。高三四班班主任可不是那么好当的，虽然不需要多高的文凭，但绝对要能与学生斗智斗勇，搞不好就会被整成残废。但迟疑了一下后，校长还是点了点头道：“你们好，我姓方，你叫我方校长就行，祝贺你，你已经被录取了。你在这里登记一下，然后去找高三年级部主任，让她把高三四班的全体学员资料给你，之后只要等到九月一号，你就可以正式上班了。”

    校长的爽快话，反而让得逍遥愣了愣，应聘就这么简单就通过了？连身份证都不用，也不需要出示什么文凭证明，只要登记一下就可以上班了？这也太简单了吧？那道是被我的王八之气给震到了？

    虽然心里很疑惑，但还是点了点头道：“好的。”说完便在校长递过来的表格上登记了一下，然后便指着龙兰儿，对方校长道：“方校长，她是来应聘学校语文老师的……”

    “知道了，她也被录取了，登记一下就行。”还没等逍遥把话说完，方校长就直接打断了逍遥的话。这下逍遥就更疑惑了，逍遥宗感觉这个校长太诡异了一点，灿星中学可是全国数一数二的重点高中，招聘教师的考核更是严格无比，但自己和龙兰儿是不是有点太儿戏了？

    当逍遥和龙兰儿走出校长办公室之后，方校长终于露出了一幅阴谋得逞的微笑。

    “终于有人愿意来应魔鬼班级班主任了，只是看他那副小身板，不知道能坚持几天，唉！”

    当逍遥和龙兰儿走进高三年级部时，里面只有一个人，而且还是给美女。其容貌居然一点也不比掩盖气质之后的龙兰儿来的逊色。

    逍遥敲了敲门，还没说话，这名美女便微笑的开口道：“你就是新应聘的高三四班班主任吧？”

    “呃，是的。”逍遥想到，或许是刚才校长给她打了电话。

    “欢迎你，自我介绍一下，我叫金蓉玲，以后我们就是同事了。”说着便朝逍遥递来一双白净无暇的玉手。

    “金主任，很荣幸和你成为同事。我叫龙逍遥，她是我妹妹，叫龙兰儿。”逍遥也伸出了一只手与金蓉玲握到了一起。

    “金主任，你好，以后我们也是同事了。”这时龙兰儿也微笑的开口说道。

    与金蓉玲闲聊了一会，逍遥便带着高三四班的全体学院资料和龙兰儿离开了学校。

    骑上哈雷闪电，逍遥和龙兰儿回到至尊阁，发现众女都没在。也不知她们都去哪了，逍遥也没有用神识去查看，径自的坐到了沙发上，发开了手中的资料。

    看着资料的逍遥，眉头越皱越深，当把资料全部看完后，逍遥狠狠的吐了口浊气。按照资料的描述，这群哪是学生啊，完全是犯罪分子么。要不是逍遥很确定这份资料是金蓉玲亲手交给自己的，逍遥还真怀疑是被人掉了包，把恐怖分子的资料给调换了过来。

    高三四班绝对是极品班级，全班五十四个人学生，都是非富即贵，家庭背景都是大的吓人，不是高官子弟，就是巨贾之后。但这些学生在学校期间的傲人战绩，也一点不比他们的长辈弱。从高一到现在才两年时间，这个班已经换了几十批班主任了。而且这些班主任不是被整成缺胳膊少腿，就是神经被整崩溃了，最后含泪辞职的。真正全身而退的，一个也没有。不仅如此，对待授课教师也是一样，上课不守纪律那算是小事，没事不来上课，迟到，早退，在班里打架斗殴，在校园里泡妞抽烟那也算是小事。上课殴打老师，调戏女老师，课后找人殴打老师，才是他们真正的战绩。

第七卷 紫 第十九章 逍遥的第一堂课

    放下资料，逍遥搂着龙兰儿道：“兰儿，看来我们接下来的生活会很精彩。”

    龙兰儿刚才也在逍遥的身边，将这些学员资料看了一遍，见逍遥如此说，非但没有害怕，还露出了微笑：“我真想看看，你是怎么对付这群顽皮的学生的，你可不要被他们划破裤子，在校园里裸奔哦。”

    日子过的很快，一眨眼就到了开学的日子。一大早逍遥就被龙兰儿从被窝里拉了出来，捏着逍遥的鼻子道：“老公，起床了，今天可是你第一天上班，可不能迟到了。”

    “还早呢，才六点半，我们再做一下晨练再起床也不迟啊！”逍遥一把将龙兰儿给拉进了被窝，不待龙兰儿放抗，便将后者的小嘴给含住了。

    龙兰儿象征性的挣扎了几下，便热情的回应了起来。

    良久逍遥松开了龙兰儿的小嘴，砸吧两下嘴巴，淫笑道：“真香！”

    龙兰儿羞涩的看了逍遥一眼，嗔道：“大清早的，牙都没刷，居然就想着坏事。”

    逍遥起床，洗漱了一番，便骑上了他的哈雷闪电，朝着学校飚去。今天是开学的第一天，龙兰儿这位音乐老师并没有课，并没有陪同逍遥去学校。

    来到学校，顿时吓了一跳。此时的校门居然开起了车展，一辆辆世界顶级名车，停在门外，奔驰、宝马、保时捷在这里只算是中档的，兰基博尼，劳斯莱斯这些平时难得一见的世界顶级跑车居然也在这里出现了。看到这一幕，逍遥算是彻底知道了灿星中学的学生富到了什么程度。

    在车棚找了个小角落，停放好自己的哈雷闪电后，逍遥便随着人流走进了校园。此时才不过刚七点多一点，第一节课八点才开始。逍遥悠闲的走进了高三年级部，准备和自己的同事混个脸熟。上次来时只见了校长和年级主任，真正和自己同一级别的同事，还一个都没见到。

    刚走进年级部办公室，逍遥便发现了金蓉玲，而金蓉玲也发现了逍遥。

    “大家静一静，我来介绍一下，这位是龙逍遥，高三四班的新任班主任，以后就是你们同事了，大家欢迎一下。”

    金蓉玲的话音刚落，整个办公室的老师都齐刷刷的将目光给集中到了逍遥的身上，眼里的眼神很复杂，有叹息、有惋惜、有祝福等等，就是没有欣喜。

    “龙老师，欢迎你，我叫蔡大宝，希望你能坚持到这学期毕业。”一名微微发福的中年男子一脸惋惜的看着逍遥。

    “呃，谢谢。我想，不出意外，我能将他们带毕业。”自从看了高三四班的学院资料后，逍遥便理解了那名保安和方校长得知自己来应聘高三四班班主任后，为什么会露出惊讶的目光。同时逍遥也明白了为什么自己会不要考核便通过了面试，敢情学校完全是拿自己凑数的，没指望自己可以将这群无法无天的坏学生带好，只把自己当成沙包看。而眼前这个蔡大宝的惊人欢迎语也在情理之中了。虽然想通了这些，但逍遥并没有退缩的意思，反而很欣喜，这样的班级管理起来才有意思，他不信自己会斗不过一群毛都没长齐的小屁孩。

    这个办公室，虽然是高三年级部，但在这里的办公的老师不多，加上逍遥和金蓉玲也就六个人。除了赵大宝之外，剩下的三名也都是男子。逍遥与他们分别认识了一下后，以后也算是相识的同事了。这时金蓉玲早已经将逍遥的办公桌收拾好了。坐到自己的办公桌上，取出学为自己准备的教案，逍遥一时还真有当老师的感觉。上辈子，大学还没毕业的他就出了车祸，最后被自己师傅救下后，便修了真，脱离了世俗界。哪曾想到，自己有当伟大的人民教师的一天啊。

    逍遥随便的翻了两下教案，便将其扔到了一边，开始了沉思。他在考虑，怎么来上好自己的第一堂课，第一堂课自然不会讲书本上的内容。

    在这般思索中，时间过得很快。当上课铃响起后，逍遥便走出了办公室，两手空空的走进了高三四班。不错，今天居然来的这么齐，只有十几张位子是空的。

    逍遥一走进班级，全班的几十双眼睛顿时射到了他的身上。但逍遥一点紧张的感觉都没有，施施然的走上讲台，微笑道：“大家好，以后我就是你们的班主任了。”说完，逍遥便转过身，拾起粉笔，刷刷的黑板上写下了自己的大名。

    “你还是从哪来回哪去吧，不然被我们整成了残废，你就后悔都来不及了。”就在逍遥写完自己的大名，转过身来之际，一道极为靓丽的声音便钻进了自己的耳中。声音如夜莺般优雅动听，但话语中的内容却让逍遥的嘴角微微抽搐了一下。他妈的，再怎么说，今天自己也是初次见面吧，没必要第一次就给自己脸色看吧？

    逍遥望着这名说话的女生，还别说，这位女生大大的眼睛，长长的睫毛，圆圆的脸蛋上镶嵌着微红的小嘴，长相还真没话说。逍遥知道自己和这群小屁孩的战斗才刚刚打响，这名女生只是先行兵而已。

    逍遥淡淡走下讲台，来到这名女生的座位边，而这名女生也是一副你拿我怎样的表情，瞪着逍遥，没有丝毫的畏惧之心。

    让全班人大跌眼镜的是，逍遥居然伸出了一只手，在这名女生的下巴挑了一下，淡淡的道：“你叫什么名字？”

    见逍遥居然敢当众调戏自己，这名女生火了，她的身体至今还没被男人碰过，包括她的爸爸，今天居然让逍遥给摸了下巴，真是叔可忍，婶不能忍，一把打开逍遥的臭手，恶狠狠的从牙缝挤出了三个字：“杨菲菲。”

    “长相还不错，只是你的嘴有点臭。建议你用冷酸灵，平时多嚼点绿箭。”说完便潇洒的回到了讲台，只是在这个过程中，一道惨叫声贯彻了全班每个角落。原来是坐在这名女生前面的一名男生见逍遥这个愣头青居然敢调戏自己的暗恋对象，顿时憋不住了，当逍遥走过自己身边时，伸出脚准备绊倒逍遥，为自己的暗恋对象报仇，但结果可想而知，这个长相还不错的小伙子的小脚丫被逍遥狠狠的踩了一脚，估计就算不骨折，也要疼上个七八天。

    就在逍遥刚回到讲台时，一道声音又莫名其妙的响了起来：“你不配做我们的班主任，你是流氓，居然调戏我们班女生，我们要向学校抗议，将你给辞职。”

    “抗议，抗议，强烈抗议！”在这名男生的带动下，高三四班顿时喊起了口号。听着震耳欲聋的抗议声，逍遥非但没有被他们的声威吓倒，反而露出了淡淡的微笑，从这一点就看出来了，虽然魔鬼班级喜欢整蛊老师，和班主任对着干，但班级凝聚力还是不错的，懂得班级团结。

    逍遥也不管不问，从腰间拿出指甲剪，径自的修剪起了指甲。

    当这群小屁孩发现自己的呐喊没有作用后，便渐渐的停止了下来。虽然这样做声威很大，但也极为累人，喊了几声嗓子就冒烟了。

    见他们停止了抗议，逍遥却摆摆手，道：“你们继续。”

第七卷 紫 第二十章 蛟蛇渡劫成蛟龙

    傻子才会继续，你在这悠闲的修着指甲，让我们在这呐喊，是人都不敢。此时高三四班的全体同学已经知道逍遥并不是愣头青了，居然可以躲过他们无差别的攻击，语言攻击几乎对他无效。但魔鬼班级之所以为魔鬼班级，自然有他们的独特手段，他们两年在无数老师身上总结出来的整蛊手段有多少，估计就是他们自己也不知道。

    见逍遥不理会他们，他们自然乐得清闲，也一个个拿出手机，发起了短信，睡起了大觉，全然每当这是课堂。

    当逍遥将指甲剪放回口袋，看见他们居然不理会自己，准备对自己实行冷战。逍遥的嘴角慢慢的泛起了微笑，既然你们喜欢跟我冷战，我们就冷战到底，看谁先坚持不住。

    逍遥没走到自己的位置上坐下来，也埋头沉思了起来。

    这时底下的几个魔鬼班级领头人物便短信交流开了。

    班长秦少锋首先群发了一条短信：“看来这次学校准备对我们动手了，派的这个人有点棘手啊。”

    杨菲菲立马回了一条：“哼哼，我不管他是不是学校派来对付我们的，只是刚才他居然敢摸我，我一定要将他的咸猪手给剁下来。”

    刚才被踩的钱晓见自己的心上人放出了狠话，立马应和道：“对，就要狠狠的整治他，居然敢踩我的脚，让他知道我们魔鬼班级的光荣称号不是白来的。”

    “对，让他知道花儿为什么这样红！”班长秦少锋总结了一句。

    他们用短信交流的动作，逍遥自然不知道，他此刻正望着窗外的美女呢。还真别说，他刚才瞅到了一位大美女，居然跟金蓉玲一个级别的。

    一节课四十五分钟，很快就结束了。但是当下课铃响过之后，逍遥居然还趴在桌上，没有丝毫离开的意思，也没有宣布下课。

    “妈的，居然跟我们玩这一招，这小子找死不成？”钱晓见逍遥既不宣布下课，也不离开，顿时又拿出手机，群发了一条短信。

    受到短信的班长秦少锋立即回了一条：“许配，查查他的底细，摸清他的老底。”许配是计算机天才，也是魔鬼班级的核心成员。

    受到消息的许配，立马回了一条：“收到，给我五分钟。”说完，便从桌肚里拿出一台超薄形笔记本电脑，开机后，便在键盘上敲打了起来。

    很快，他就群发了一条短信：“抱歉，查不到他的资料。”

    “查不到？怎么会查不到，你不是电脑天才么？”杨菲菲很快的回了一条短信。

    许配很快就给出了解释：“全中国叫龙逍遥的只有一人，只是他的资料是S级加密，我无权访问。”

    “S级加密？看来他的来头不小啊！”班长秦少锋。

    当上课铃再次响起后，逍遥才懒散散的站起身来道：“我们接着上课，现在我来点名，让我认识一下大家。点到名的同学，请起立，自我介绍一下。”

    也没见逍遥拿出点名册，就这样点了起来：“秦少锋。”

    “到！我是班长，爱好是泡妞打架，完了！”被点到名的秦少锋，迅速的站了起来，只是他的自我介绍，让得逍遥的嘴角微微抽搐了几下。逍遥也认出来了，刚才带头喊口号的就是他。

    “很好，为了下一代，泡妞是对的，为了强身健体，打架也是必要的训练手段，只是现在你们都是高中生，还没成年，没着资本，以后你如果手痒了，想打架，尽管来找老师，让老师我陪你练练。”逍遥淡淡的说了一声，示意秦少锋坐下，便接着念道：“韩静！”

    一名长相不逊色与杨菲菲的美女不紧不慢的站了起来，典雅清脆的声音便从她的嘴里吐了出来：“我叫韩静，语文课代表，喜欢音乐，美术和读书！”说完便很优雅的坐了下来。逍遥留意了她一下，当然，之所以留意她并不是因为她长的好看，逍遥虽然好色，却还没到饥不择食，要向自己的学生下手的地步。而是她是高三四本唯一一个可以算上是好学生的另类，刚才喊抗议的就没有她。

    接下来逍遥将全班都点了一遍，只是有十几位同学没来，没来的同学，逍遥也都将他们的名字给记了下来。

    “他点名居然不用点名册，看来他将我们的资料都研究透了。”班长秦少锋又群发了一条短信。

    “确实有点棘手，我认为我们魔鬼班级遇到了前所未有的挑战。”这条是钱晓发的。

    “看情况，等摸清楚他的底细再动手不迟。”许配发了一条。

    今天因为是开学的第一天，所以前两节课都是班主任的班会课。当下课铃响了之后，逍遥便走出了班级。今天的目的已经达到了，他也见识了这群号称魔鬼班级的学员了。得知他们只是喜欢恶搞的顽皮学生，并不是什么穷凶极恶之徒。对付这群小屁孩，逍遥有点是办法，但并不着急。逍遥有信心在这一年结束前，将他们导入正途。

    走出教室后，逍遥并没有回办公室，而是直接朝着校门走去，今天就这两节课，也就是说他今天的任务完成了。

    但还没等逍遥走到校门口，一股股巨大的灵气波动便传递而来。逍遥心里一动，便消失在了原地。下一瞬间逍遥便在东海的上现出了身影。

    本来鲜有人来的东海，此时好不热闹，逍遥举目一扫，竟然有不下于数百人。当然，此时最吸引人注意的自然要数，之前被逍遥查看到的长着两只龙角的蛟蛇了。这条黑蛇此时只是进化出了龙角，距离真正的神龙还有很大的差距，连蛟都算不上，勉强可以称之为蛟蛇。只有长出四爪的蛇才可以称之为蛟。

    此时这头蛟蛇的头顶上方正有一小片劫云。虽然只是一小片，对逍遥这种猛人，挥挥手就可以打散，但对于这头蛟蛇来说，却有点棘手。逍遥知道这并不是天劫，更不是神劫，而是这头蛟蛇以蛇化蛟的化形劫。

    龙是种神奇的动物，得天独厚的上天宠儿，实力更是强的变态，这从魔武大陆上龙族那种亚龙实力都是牛叉的被不行，除了神魔两族这个另类之外，他们就是老大，海陆空全能，远攻近搏，更是他们的强项。而蛇却也是和魔武大陆上的龙族一样，具有巨龙的血脉，但却少的可怜，他们想进化成龙，必须介绍两次化形劫的洗礼，借助劫雷的威力来凝练，淬纯他们的龙之血脉。不像魔武大陆上的龙族，只要修行个《神龙诀》，借助功法之妙，就能自己提纯自身的龙之血脉，用不着渡化形劫。

    逍遥的目光从这条蛟蛇身上移开，注意到了周围的人，大都是御剑飞行，当然，也有几个是没有借助飞剑而立在空中的。在逍遥变态神识的扫描下，他们的实力自然的呈现在了逍遥的面前。这里除了那几个靠自己真本事凌空站立的人是元婴期以上的实力之外，其他的都是元婴期以下的实力。当然能御剑飞行的，自然都是达到了金丹期，金丹以下的修炼者真气弱的可怜，还不足以御剑飞行。而那几个凌空站立的修真者，脸上却挂满了自傲的神色，一副高高在上的神色。当然，在这群修炼之中，他们确实有自傲的本钱，这些人无一例外都达到了元婴期之上，甚至其中还有一位出窍初期的“牛叉”存在。

    逍遥自然知道这群修炼者都是被蛟蛇的化形劫给吸引来的。而从他们的眼中的贪婪神色中，逍遥便可以猜测到这群人显然是对这条可怜的蛟蛇打着什么注意。甚至是等蛟蛇渡过化形劫后，联手击杀，抢夺内丹也不无可能。渡过化形劫成蛟之后，其全身上下无一不是宝贝。其蛟皮可以炼制护甲，蛟血炼成丹药也有生死人，肉白骨的奇效，特别是其内丹更是有助人突破境界的特效。而这条蛟蛇的实力也不弱，看其能量强度，大概在元婴后期到出窍初期左右，渡过劫后应该可以稳稳的达到出窍期。但奈何凭借它的实力渡过化形劫后，必定会有一段时间的虚弱期，而这群不坏好意的修炼者自然也会在那个时候出手击杀这个蛟蛇。

    “或许我该帮它一把，中国人作为龙的传人，一条神龙都没有，可是有点说不过去。”逍遥没事也用神识粗略的扫描过整个中国，发现在中国境内居然一条神龙都没有。逍遥有点悲哀，但也很无奈，虽然他到妖界去就可以招到一批神龙，但他们毕竟是其他世界的神龙，并不是中国土生土长的神龙，所以逍遥也没有让他们来当中国守护神龙的打算。正在逍遥踌躇之间，这条蛟蛇却撞上门来。虽然此时这条蛟蛇距离神龙还有很大的一段差距，但有着逍遥的帮助，只要将其往通天神戒一扔，几个月就可以成就神龙。

第七卷 紫 第二十一章 孽畜，受死吧

    轰隆，一道巨大的劫雷从劫云上劈将而下，而这条蛟蛇面露凶狠，非但不惧，反而蛇尾一摆，迎难而上。一阵刺耳的电击声后，蛟蛇身上的黑色也变淡了一点，而其蛇腹之下也慢慢的长出了凸起。逍遥知道这条蛟蛇要进化出龙爪了。

    果然，又在几道劫雷之后，凸起越来越明显，最后终于突破了蛇鳞的局限，伸出了龙爪，只是这四条龙爪也忒小了点，颇有点霸王龙两只娇小的前爪和巨大身体不搭调的意味。虽然小是小了点，但也算是不错了，至少长出了龙爪，渡过了化形中最难渡过的一截。

    随着劫雷的不断劈下，这条蛟蛇也慢慢的长出龙的特征，现实身上的黑色蛇鳞慢慢退去，泛出白色，接着是其娇小的龙爪也开始慢慢的长大，而其扁平的蛇头也开始朝着神龙转变。其气息也在慢慢的增长中。看到这里，周围的修炼者已经有点不耐之色。有几个实力在金丹后期左右的修炼者好几次都想出手打断这条蛟蛇的渡劫，他们怕这条蛇的实力在增长下去，即使是出于渡劫后的虚弱期，也不是他们能奈何的了的。但当他们看到凌空站在自己周围的几位面沉如水的修真者后，还是强行将这种心思掩藏了去。他们都自知之明，知道自己等人不是这些人的对手，虽然对这条蛟蛇有着注意，但也没想捞大头，只想分杯羹而已，即使只抢到几块蛟龙鳞也够他们窃喜的了。在地球这个物质极度匮乏的星球，随着污染的不断加重，已经很难找到什么天才地宝了，逍遥看着这些元婴期之上的几位修真者，身上穿的居然只是中品宝器左右的护甲，而那些御剑风行的金丹期修真者脚下的飞剑竟然清一色的下品宝器，连一把中品宝器的飞剑也很睨见，逍遥心里大叹，地球啊地球，你已经老了么？

    宝器是修真法器最低级的存在，低于宝器的还有凡器，但看其名字就知道，这并不是修真者的武器。像人类古代用的刀枪剑戟，棍棒刀叉，就是属于凡器级别，而那些比较锋利的凡器，比如宋末元初，叱咤江湖，无人不知，无人不晓的倚天剑和屠龙刀也只是极品凡器级别，还没有突破到宝器。只有经过真气蕴养，有了一丝灵性的凡器，才有可能晋入宝器级别。

    “爷爷，这条黑蛇要等到什么时候才能渡完劫啊？”一位穿着时装的女孩挽着一位年逾古稀老者臂弯，娇声道。这位古稀老人也是一名实力在元婴期之上的人物，一身道袍的打扮，倒还真有那么一分道貌岸然的模样。

    “倩儿，别急躁，这个畜生的实力不弱，就是爷爷我和那几个老家伙联手也休想将它击杀，所以只有等到它渡完劫，处于虚弱期，我们方才有可能得手。”这位古稀老人捋着自己的胡须，笑呵呵的说道，给人的印象很和蔼。

    “倩儿，一会你自己小心一点，不要被打斗的余波误伤了。”站在这名叫倩儿的女孩身边不远处的一名长相颇为英俊的男子关心的说道。

    但这个叫倩儿的女孩却并不领情，而是偏过头，冷冷的道：“南宫智，我跟你并不熟，请叫我东方倩儿，不要称呼我倩儿。”

    “东方倩儿？这名字怎么这么熟悉，哦，对了，她不会是高三四班的学生吧？”猥琐的藏在后面的逍遥猛然听到东方倩儿的名字，便想到了今天自己点名有十几个同学没到，而这东方倩儿便是其中之一。

    “难怪不去上课，原来都跑到东海来了，嘿嘿，既然是我的学生，一会我还得将你们抓回去上课。”逍遥阴阴的笑了两声，让得站在逍遥身边的一名金丹中期的散修有点莫名其妙，心想这个不是傻子吧。此时的逍遥为了不引人注意，早已将自己的气息压制到了金丹中期左右，而在自己的脚下也幻化了一柄宝器初级的飞剑，只是凭借逍遥的高超手段，这群实力如此之差的修真者自然是看不来。

    就在逍遥心里做着活动之间，那名叫南宫智的家伙又开始说话了：“倩儿，何必呢，你我早就订了婚，你早迟都是我的人，等你成年后，我就让我爷爷到你家提亲，到时我们就是道侣了。”

    “哼，你死了这条心吧，你就死了这条心吧，我就是嫁鸡、嫁狗、嫁兔子也不会嫁给你。”东方倩儿显然并不是淑女，而是一只小辣椒，说起话来彪悍的很。只是其表情之上却又一丝无奈之色，这丝无奈自然被关注于她的逍遥给发现了。而东方倩儿的爷爷听着自己孙女的话，却一点表情都没有，面沉若水，看不出一点波动。

    而那个将南宫智的家伙听到东方倩儿的话，非但没生气，反而笑嘻嘻的道：“这可由不得你，你我的婚事是你爷爷和我爷爷两人定下的，我想你爷爷是不会毁约的。”这话虽然是笑着说出来的，但其威胁之意甚浓。而听到此话的东方倩儿也不再理会南宫智，恨恨然的看了一眼南宫智，便别过头，继续看着蛟蛇渡劫去了。

    此时逍遥从这两人的这段对话中，便大致分析出了两人的关系。这个叫南宫智的家伙和东方倩儿之间有婚约，而且还是双方的爷爷辈定下的，而东方倩儿显然对南宫智一点也不感冒，甚至是厌恶，连宁愿嫁给鸡狗兔，也不愿嫁给他的话都放了出来，可见东方倩儿对南宫智的厌恶已经达到了极高的境界。但由于这桩亲事是自己爷爷和对方爷爷定下的，她并没有反对的权利。想毁约更是不能，估计就算东方倩儿逃到天涯海角，也会被自己的爷爷抓回来扔进花轿，因为他丢不起毁约的脸面。逍遥也是知道一些修真家族都是极为注重信誉的，都是极为标榜自己的道家形象，轻易是不会毁掉自己的承诺的。也就是说，不出意外，东方倩儿这个娇滴滴的大美人在她成年之时就要被嫁给南宫智这个在逍遥眼里鸡狗不如的家伙了。但有逍遥的存在，就会有意外的发生，他就是意外制造者，遇到逍遥也可以说东方倩儿的命运开始扭转了。逍遥是很护短的人，护犊子心贼强，他现在担任了高三四班的班主任，那么高三四班的所有学生都是他在乎的人，只要东方倩儿自己不愿意嫁给南宫智，他自然会帮她。

    经过这个小插曲，蛟蛇的化形劫已经接近尾声了。正在这时一道空前巨大的劫雷从劫云之上劈将而下，狠狠的砸在了这个蛟蛇的头上，而这条蛟蛇也被砸落进了海水里，但片刻它有从海水中飞了出来，怒目圆瞪，显然是刚才的那道劫雷击疼了它，将它给激怒了。

    之间这条蛟蛇尾巴一摆，扭扭斜斜的朝着头顶上的劫云撞去，它居然想将劫云打散。洞察了它的想法的逍遥，眼里露出了赞许的眼神。渡劫都有两种办法，一种就是自然的劫云劈一道劫雷，我挡一道劫雷，等到劫云劈到一定程度就自然渡过了劫，而第二种渡劫方式就比较拉风了，直接将劫云打散就可以渡过劫。但第二种的危险系数，明显比第一种高的太多。第一种随着劫雷的一道一道自然劈下，劫云的强度都慢慢的分化了，而且劫雷都是间歇性的劈下的，也就是说渡劫者可以有空闲恢复实力。但第二种直接将劫云打散，那只是实力高超的牛人才会做的事，而且还不是一般的牛人，因为这样无疑是与整个劫云对抗，打散了，自然渡过了劫，打不散那抱歉，只有度劫失败，魂飞魄散的下场，连兵解转修散仙、散妖的机会都不会有。连逍遥这等牛叉的人物渡劫也不敢托大，去选择第二种装逼的做法，而是按部就班，一道道的来渡劫。

    但此时这条蛟蛇却不一样，以它的实力渡过化形劫的问题不大，但其身周却有虎视眈眈不坏好意的一大批修真者。他如果按部就班去渡劫，让劫雷慢慢的消耗自己的实力，最后就算渡过了劫，也会极度虚弱，很有可能被这群无良的修真者给击杀。所以这头不算笨的蛟蛇选择了孤注一掷的方法，直接来打散劫云，这样可以最大程度的保存实力，用于面对接下来的战斗。而之所以选择此时来打散劫云，而不是一开始就大散劫云，也是出于它对自己实力的估量，此时劈下那么多道劫雷的劫云已经没有那么不可匹敌了，所以这条狡猾的蛟蛇才会选择此时来打散劫云。

    在场之人皆是老鲨鱼，自然也洞察了这条蛟蛇的想法，但此时他们却不敢去打断它的行动，一旦他们进入劫云的覆盖范围，也会被劫云所攻击，他们可不想没事去找雷劈。

    砰的一声巨响传来，劫云没有出乎逍遥意料的被打散了去。而就在劫云被打散的片刻，东方倩儿的爷爷和其他几位实力在元婴期之上的几个老家伙也都动了起来，纷纷祭出自己的飞剑朝着还没缓过气来的已经化作蛟龙的蛟蛇斩去。

    “孽畜，受死吧！”

    听到这句话，逍遥极为无语的摇了摇头，对这些人的道貌岸然都加看透了一层。人家黑蛇居于东海，只是努力修炼，也没兴风作浪，能算上孽畜么？顶多就是个妖类，但就算和自己种族不同，也不用非要将其击杀吧？逍遥知道这只不过是这群修炼者标榜自己正义的一种手段。将对方定义为孽畜，自己就可以出手将其击杀了，杀过之后还可以高呼自己这是斩妖除孽，为天下苍生考虑。

第七卷 紫 第二十二章 救个异能者小美眉

    除了这群实力在元婴期以上的高手出手了外，元婴期以下的修炼者也纷纷亮出了自己的飞剑朝着蛟龙斩去，虽然他们的攻击力对蛟龙来说可以忽略不计，但也聊胜于无。蚂蚁再小，也能咬死象，靠的就是人多。

    见无数把飞剑朝着自己劈来，这头蛟龙轻蔑的一瞥，已经成为称之为半龙的它也练就了龙族特有的傲气，即使是面对再强大的对手，也不会露出一点怯弱。按照逍遥的话来说，就是死要面子活受罪。但这是龙族的高尚品格，心里对莎莎极为愧疚的逍遥对此不发表言论。

    铮铮……之声传来，只见这头蛟龙用自己的利爪将对自己威胁最大的几把飞剑给挡了回去，而那些金丹期修真者的飞剑，他连看都不看，任由它们砍在自己的身上，激起一蓬蓬火星，真是应了那句手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。只是此时的菜刀换成了飞剑而已。

    逍遥并没有动手，他也想让这群修真者锻炼一下这头蛟龙，逍遥通过神识得知，这头蛟龙虽然渡过了化形劫，却有点仓促，实力并没有稳固，趁此机会也好让这群修真者来帮蛟龙磨合它的实力。

    此时逍遥惬意的站在远处，看着这群修炼者的表现，仿佛看戏一般。这群修炼者，不仅有修真者，还有修佛者，逍遥甚至还瞥到了几名修魔者。而这几名修魔者的实力解释不弱，其中甚至有一位是元婴期顶峰的强者。而那些修佛者则大都是和尚和尼姑。逍遥猜想他们或许是少林寺和峨眉派的高手。前世的逍遥听过自己的师傅说过一些地球上的修真实力，也曾听说过少林和娥眉并不是电视上放的那般弱小，只是江湖人士，而是实力不俗，在修真界也占有一定名头的强大存在。

    战斗在继续，而且是越来越精彩，当逍遥瞥见一个能凭空放出火来的人时，顿时来了兴趣，放出神识将那人的身体扫描了遍，但却发现其并不是修真者，也不是修佛、修魔者，更加不是修妖者，其所用的能量居然和魔法有点类似，却有并不是魔法。最后逍遥终于想到了他属于什么，如果逍遥猜想不错的话，他应该便是异能者。异能者有很多，但其异能却不尽相同，有的会控水，有的会控火，也有点会短距离瞬移，也就是所谓的空间系异能者。异能者以前逍遥并没有遇见过，没想到此时却在这里遇见了。但接下来逍遥就有点疑惑了，异能者的异能都是从娘胎带出来的，当成年后其异能自然会被自动挖掘到最大程度，也就是异能并不能通过修炼获得，也不能通过修炼增强。那么这个异能者来此干什么？这条蛟龙虽然是宝贝，但也只是对修炼者而言是宝贝，对他异能者来说，可谓一钱不值。即使被炼成了护甲，他的异能也催动不了，顶多只能当一件比较拉风的皮夹克而已。

    逍遥仔细瞅瞅，来此趟这趟浑水的异能者还真不少，居然四个之多，而他们的异能也都不一样，除了那个会放火的男子意外，还有一个女子会控水，剩下的两人也都有绝活，一个在人缝间穿来穿去，显然是是空间系异能者，但其瞬移的距离也太小了点，最大距离也只有五米多，而另一名就比较牛叉了，居然可以控电。一道道电火花在手中闪现，随即又淹没，很有观赏性，但逍遥对其攻击力却持怀疑的态度。

    短短的几分钟，招呼到蛟龙身上的攻击就不下几千道，而蛟龙的防御虽然不弱，但此时也被砍的皮开肉绽，鲜血不要钱的喷洒出来，好在蛟龙的块头够大，血液够多，一时半会还流不干。

    就在这时被逍遥关注过的那名控水异能者美眉突然被发怒的蛟龙放出的一道妖元力给击中了。她虽然实力不错，按照能量强度来分类，也勉强挤进了金丹期巅峰，但作为异能者的她，肉体防御实在是不敢恭维，也就比普通的凡人强上那么一点。所以被这道妖元力击中的她，毫无疑问的如断翅的大雁，向着海面飘落而去。但在逍遥的神识扫描之下，得知她并没有殒命，只是受了极重的内伤和外伤。如果救治不及时的话，也免不了香消玉损的下场。

    看着美女在自己面前香消玉损是对逍遥这头色狼极大地侮辱，所以当这名美眉落进水中之后，逍遥便施法，将其移到了自己的脚下，然后他也一头扎进了海水里，将这么美眉抱了起来。入手之处，皆是柔软，本来就是不多的衣衫，此时被海水打湿，粘在皮肤上，让逍遥很轻易的就感受到了她的婀娜多姿，一时间逍遥的身心有点荡漾。家花虽好，但也没有野花香。古语有云：妻不如妾，妾不如侍，侍不如偷。逍遥现在就处于这种情况。

    好在逍遥的定力够高，很快就回过神来，温香软玉在怀虽好，但如果自己不立马救治，一会儿后也只会变成一具香喷喷的尸体。

    逍遥逃出了一枚培元丹，捏开她的小嘴，然后喂了进去。此时逍遥身周的海水，早已被他用神力给排开了。所以在喂食丹药的过程中，这名美眉并没有灌水。

    培元丹可是灵丹级别的好丹啊，如果流传到地球修真界，肯定会掀起一场轩然大波，厮杀争夺更是不可避免。灵丹啊，对即使是一枚宝丹级别的丹药也当做传家宝的地球修真者来说，一枚灵丹绝对会引起他们的争抢，甚至是不惜自己性命去厮杀。

    但培元丹对逍遥来说就是垃圾，连给他当糖豆的资格都没有，这颗培元丹还是他在魔武大陆为精灵族和魔兽一族炼制的，现在通天神戒中还剩下不少。有人问，既然培元丹这么垃圾，为什么他不拿出更好的归元丹、圣愈丹来救治这位美眉呢？这就要说到这位美眉的实力。以她的实力和现在的虚弱状态，如果在全胜的时候或许还能承受归元丹这种极品灵丹的强大的药力，但以她现在虚弱不堪的状态，喂她归元丹，只会让她死的更快。

    培元丹果然不愧是疗伤灵药，吃下培元丹，逍遥帮助消化药力之下，这位美眉很快的就悠悠转醒了过来。微微睁开美眸，入眼的是一名长相颇为英俊的陌生男子，处于女人矜持的本能，她条件反射一般的便挣扎了起来，欲脱离逍遥的怀抱。邪恶的逍遥狠狠的在其美臀上捏了一把，才放开了她。逍遥从来不做亏本生意，一颗培元丹虽然对他来说连一毛钱都不值，但也不会白给人家，要是不占点便宜，逍遥这桩买卖也就亏了。但逍遥也算绅士，没有趁人家美女昏迷之际，行那偷吻之事。

    培元丹果然很强大，刚才还要死不死的美眉，现在却如一只矫健的猿猴一般，从逍遥的怀中跳了出去。一脸警惕的看着道：“你是谁，这里是哪里？”

    逍遥双手环抱于胸，放出神识，查看了一眼上面的战斗情况，发现蛟龙虽然全身受创无数处，但却都不是致命伤，一时半会还能撑得住，死不了。便安定下了心，开始回答这位美眉的疑问。

    “我叫龙逍遥，这里是海底。”逍遥的回答简洁明了，却让这位美眉蛾眉微微一皱。将刚才的事回想了一遍，才有点不好意思的道：“刚才我被那条妖蛇集中，落入海底，是你救的我？”

    “除了站在你面前英俊潇洒的我以外，你认为还有谁救的你？”逍遥颇为臭屁的甩了甩头，来显示自己的英俊潇洒，却发现自己的秀发怎么甩都甩不动，尴尬的用手摸一下才知道，自己的飘逸的秀发，在刚才潜入海水的一瞬间被海水给打湿了，现在摒到了一起，难怪会甩不动。

    “咯咯……”这位美眉见到了逍遥脸上的尴尬之色，顿时开心的笑了起来，但立马想到眼前之人身份还未明，变脸般的收起笑容，一脸警惕的道：“你为什么要救我，你的目的是什么？”这位美眉的身份可不弱，她可是中国异能组副组长，地位比国安局局长都高得多，平时接受的都是严格的训练，早就练就了一副警惕心，对待陌生人都是冷冰冰的态度，而说出的话更是军人的强调，在她认为眼前这猥琐的男子救自己肯定有所图谋，或许是看中自己的美色也说不定。

    其实这位美眉想的不错，逍遥确实是看中她的美色才救她的，但却没有这位美眉想的这么猥琐，只是想占她点手头便宜而已。他现在老婆多的都照顾不过来，更有几名预备的老婆，他可不会再出去找老婆了，但没事占占美女的便宜，调节一下生活还是可以的。如果她是丑女，逍遥估计就不会这么好心了。

    逍遥好笑的看着这位美眉，一脸严肃的道：“我是善人世家，一生只为行善积德，不求回报，也没有什么目的。”说的是令人喷饭的理由，但逍遥非得装出一脸严肃的表情，真是败给他了。

    本来就对逍遥心生警惕的美眉，听到逍遥的话后，警惕之心更是大盛，一般说自己没有目的的人，都会有不可告人的惊天密谋，而此时逍遥很不幸的就被她当成了这种人。

    不与逍遥扯皮，这枚美眉只想尽快离开这里，以她SS级的控水异能，即使在海底，也能生存，但此时她却被关在这个透明的光罩内，定了定色，便开口说道：“放我出去，等到了外面，我会偿还你的救命之恩的。”

    逍遥一听，顿时来了兴趣，眉开眼笑道：“美女，你想怎么偿还，是不是也想效仿古人，来个小女子无以为报，唯有以身相许，以谢救命之恩？”此话说完，逍遥还露出极为猥琐的神色，一脸急色的看着眼前的脸色变幻不定的美眉，心里更是笑的开花了。

第七卷 紫 第二十三章 会变脸的美女特工

    挑逗，逍遥在行，挑逗美女，逍遥更是在行，看着美女变幻不定的神色，逍遥就大大的爽快。

    “无耻，下流！”这个小美女显然不经常骂人，连骂人的词汇都如此缺乏，而且用这两个词来形容逍遥是不是显得太苍白了点。或许人家是矜持使然吧！

    见这个小美女的这么可爱，连骂人都如此可爱，逍遥顿时玩心大起，眼珠一转，顿时露出淫邪的目光，肆无忌惮的在这位美眉身上的敏感部位打量着，一边打量，还一边砸吧着嘴。让人一看就知道是资深色狼。

    逍遥一露出这种目光，这位美眉就有点怕了，虽然她的实力不弱，地位也很牛叉，但是说到底也只是一名较弱的女生，而现在眼前的这个的男人如果真想就地侵犯自己，那她也不知道怎么办了。既然能在海底撑起这么大的光罩，其实力定然不弱，她没有信心可以将逍遥击败，但此时她已经打定了决心，一旦逍遥真的要对她用强，就算死也要守住自己的贞洁。

    逍遥哪想到自己的一番表情变化就让得小美女起了这么多心思，甚至连同归于尽的心思都有了，如果逍遥知道的话，估计也只会大叹自己的演技高超。

    “美女，你看我长的帅不？”逍遥一边淫笑的说着，一边朝着眼前的美眉走去。大有将其就地强暴的趋势。

    “你，你不要过来，再过来，我，我不会对你客气的。”心里害怕，连说话都开始打颤了。

    但她越表现出害怕的神色，逍遥就越兴奋，当然逍遥也不是坏的没变，只是有时性格比较变态而已。

    就在逍遥距离她不到一米时，美眉出手了，一道水箭凭空出现，泛着寒芒的剑尖朝着逍遥的眼睛射去。这个美女也挺有心计的，虽然知道自己可能不是逍遥的对手，故意露出怯弱的表情，让逍遥放下警惕之心，等到逍遥走进自己之时，突然出手攻击，以达到攻其不备出其不意的之效。她认为这么短的距离，逍遥肯定来不及防御，而且她的目标是逍遥的眼睛，一般人的眼睛都是全身最脆弱的地方。从这点就可以看出来，这个小美眉还是有点实力和高手素质的，至少懂得示敌以弱。但很可惜，她遇到的对手是逍遥，这个强的没变的超级变态，所以她这个完美的想法，无法实现了。

    只见逍遥，随意的抬起手，便将这道水箭给捏住了，同时也将水箭的控制权从美眉的手中夺了过来。下一瞬间，这支水箭就便成了冰箭。逍遥拿在手中把玩了几下，才淡淡的笑道：“小美眉，你人长的漂亮，但你的心太黑了，好歹我也是你的救命恩人，你居然恩将仇报，用水箭来刺我的眼睛，唉，当时我真不应该救你，我真是太善良了！”逍遥扼腕叹息，一副我很后悔的模样，其实他就是装，装纯、装逼、装善良！

    “你想怎么样，我可告诉你，我是国家异能组副组长，你要是敢对我怎么样，国家是不会放过你的。”见自己的偷袭未果，这名美眉也有点慌神了，但想到自己是国家的工作人员，眼前的人即使再厉害，也抗衡不过国家吧，所以就在逍遥的魔爪即将伸到自己身上之时，牙一咬将自己的身份说了出来。虽然异能组的存在是国家的一级秘辛，不到万不得已，千万不能暴露，但此时此刻，她也顾不得许多了。

    逍遥一听，果断的收回了魔爪，当然逍遥并不是怕了她的身份，而是他根本就没想过调戏与她，口头上调戏一二还是可以，但真让逍遥真刀真枪的干，他还真不敢胡来。他家的十几个女人可都不是省油的灯。小美眉的话真好给了他一个台阶下。

    见逍遥收回了魔爪，这名美女天真的认为逍遥是怕了她的身份，才不敢动她的，神气立马回来了。猛地站起身，冷冷的对着逍遥道：“快点放我出去，我不会对你怎么样的，要不然，哼哼！”

    逍遥那个郁闷啊，自己好心花费了一颗培元丹救她，非但没有丝毫回报，还被威胁了，叔可忍，婶不可忍。逍遥脸一横，一迅雷不及掩耳盗铃之势，便搂住了这个小美眉，将头凑到她的眼前，狠狠的道：“怎么，小妞，敢威胁我？我可不是吓大的，嘿嘿，就算你的身份强大又怎样，我偷偷摸摸的在这里将你先奸后杀，再救活，然后再奸再杀，又有谁知道你是死在我的手里呢？就算一不小心被人知道，也无所谓，牡丹花下死，做鬼也风流，能尝到你这株辣玫瑰，死也无憾了！”逍遥决定好好的调教一下这个美女，让他改改自己性子，逍遥最不爽的就是被别人威胁，一般威胁他的人，最后都没有好果子吃，就算强悍到赫尔拉这种主神的高手，威胁逍遥，逍遥虽然没有将其斩杀，但也逼得他自爆身体了，这对赫尔拉来说不比杀了他来的弱。

    见形势陡转之下，这名美眉头脑一时还没转过弯来，便被逍遥搂进了怀中，逍遥哈出的热气扑打在她的脸上，让她一时间心神有点摇曳。但她毕竟是受过严格训练的国家安全工作人员，更是异能组副组长，立马回过了身，但她作为女人的第一反应就是：尖叫！

    “啊……”

    逍遥头上挂下了三道黑线，这就是异能组副组长？就这点素质，貌似一般的女特工都会受过强奸训练，可以忍受被多人强暴，也面不改色的程度，她作为异能组副组长竟然连自己的一点小挑逗都忍受不了？当然，这种训练只是通过特殊的手段来达到目的，并不是真的会派几个壮汉去强暴女特工。

    就在逍遥疑惑间，其怀里的小美眉动了，这一动，就将其异能组副组长的风采展露无遗。只见她立马伸出两手，左右亮出两只，直插逍遥的双眼，右手屈指成抓，直取逍遥的咽喉。腿下动作也不慢，一脚点地，用来借力，另一只腿弯成弓形，朝着逍遥的胯下撞去。其动作完全诠释了快准狠的要义。

    逍遥心里大叹，都说女人越美越恐怖，一般女人的漂亮程度都跟心黑的的程度成正比，以前逍遥不信，但现在逍遥信了。怀里的美女不可谓不美，刚才的露出的胆怯和娇弱，连逍遥都没有察觉出丝毫的不对，但她就能立马变脸，直朝着自己的要害攻来。眼、喉、下阴可谓是所有人身上的罡门，也是防御最弱的地方，特别是男人，一旦被击中，不死也要半残。眼睛被插，毫无疑问，立马变瞎子，下阴被撞，搞不好就变成了太监，喉咙被捏碎，那对不起，你只有去阎王殿报到了。

    但逍遥又怎么被她攻击到？如果作为堂堂神兵期强悍存在的逍遥被一位金丹期的小妹妹给插瞎了双眼，撞成太监，那他也可以去买块豆腐，撞死了却残生了。

    只见逍遥双腿一夹，将美眉撞来的腿嵌住不让其动弹分毫，空着的一只手也立马拿到胸前，挡住美眉探来的两只手。同时抱着美眉腰身的手，也立马上抬，环扣住美眉的臂弯，让其不能动弹丝毫。美眉的攻势虽然被逍遥破除了，但此时他两的姿势实在有点不雅，甚至有点暧昧。逍遥倒不在乎，他个大男人，也不是纯情小处男了，还在乎啥，只是其怀中的美眉，俏脸却红的仿若要滴出血来。

    “你，你，快松手。”小美眉急了，被一个大男人如此抱着，还是待字闺中的她如何能不急。

    但逍遥闻言却不松手，他可是知道怀中，看似温顺可爱的小女孩，动起手可是极为泼辣残酷，丝毫不留手。要不是他还有点身手，估计此刻已经变成瞎子、太监了，甚至已经去阎王爷那里报到了。

    “想让我松手，也行，只要你亲我一口，我立马松手。”逍遥有露出了淫荡的笑容。其实也怪不得人家小美眉，你说人家小美眉好歹也是国家工作人员，那素质一定是高的没变，你要是规规矩矩的，人家小美眉或许会给你个几百万当做还恩情，同时还或许对你芳心小许，以后以身相许也不是不可能，但逍遥这个家伙，完全不按常规出牌，想调戏与她，也怪不得人家小美眉出手狠辣。此时这个小美眉完全把逍遥当成了色狼，对待色狼，自然不需要留守，只要如秋风扫落叶般，将其击毙即刻。

    此时小美眉却突然镇定下来了，一脸冷意的看着逍遥道：“你果真不松手？”

    “果真不松手！”言辞决然，没有丝毫犹豫，当然，也没有经过大脑思考，完全是顺口说出的。

    “确实不松手？”

    “确实不松手！”

    “那我就哭给你看，呜呜……”小美眉脸上的冷意立马不见了，径自的抽泣了起来，仿佛受到了什么天大的委屈一般，让得逍遥好生无语。逍遥虽然没看过四川变脸，但此时却在这个小美女身上看到了。她变脸的速度实在太快了，逍遥甚至在猜测，她当特工之前是不是学四川变脸的，不然怎么会将变脸掌握的如此炉火纯青，简直达到了登峰造极的地步。

    逍遥最见不得美女哭了，虽然知道眼前的美女是假哭，但也乖乖的松了手，心里更是大叹，她怎么知道自己的弱点的，不行，以后一定要问清楚。

    “好了，我们出去吧，哦，对了，你还没告诉我你的芳名呢？”逍遥正准备撤去防护罩，突然想到了跟她玩了这么长时间，连人家的名字都不知道，实在有点不应该。

    “尤琪！”

第七卷 紫 第二十四章 小倩倩，你个笨丫头，还不跑

    当逍遥和尤琪回到海面上后，逍遥便与她非开了，尤琪是国家的特工，逍遥可不想与其沾上什么关系，什么事与国家沾上边，便不再说的清，也不再自由。国家来一句，为了国家你牺牲吧，党和国家会永远铭记你的英雄事迹，如果逍遥遇到这样的事，还真会操蛋！当然，逍遥不愿意跟国家挂上关系，并不意味着他不爱国，而是因为他喜欢自由自在，不想受到束缚。

    逍遥看到此时蛟龙已经浑身是血，逍遥知道是到了自己出手的时候了，要是自己再不出手，这条蛟龙就要血流尽而死了。当然，为了自己的平静生活不被打扰，逍遥是不会选择出风头，亲自露脸救下它的。

    只见逍遥趁着蛟龙巨嘴大张之际，立马从通天神戒中取出一枚归元丹，屈指一弹，归元丹顿时以肉眼难辨的速度钻进了蛟龙的嘴里。蛟龙的实力虽然不咋的，但其体质强悍，别说一枚极品灵丹级别的归元丹了，即使是再来个十枚，也没多大的关系。

    灵丹一入嘴，立马化成了一股暖流，流进了蛟龙的胃里，之后便散发了到了全身各处，与此同时，蛟龙身上的伤势便以肉眼可见的速度愈合着，让人惊讶不已。盏茶功夫，全身伤势便恢复如初了。

    “小爬虫，竟敢伤我，我要将你们全部杀死。”蛟龙只感觉一个东西进入自己嘴中，然后自己的伤势便好了，虽然很疑惑，但也没有多想，也没有时间让他多想，他此时已经被这群修真者激怒了，已经到了怒火横烧的地步。

    听到这句话，逍遥很无语，小爬虫三个字，他不止从一条龙口中听说过了，前世自己有幸遇到一条神龙，而自己就是被他称作小爬虫，之后在魔武大陆中，他也多次从龙族的口中听到小爬虫三个字，现在连这条蛟龙也称人类为小爬虫，逍遥猜测这小爬虫难道是龙族隐藏在血液中的传承记忆？

    此时那几位元婴期以上的修真者都已经有点力竭了，本以为可以乘此机会将这条嚣张的不行的蛟龙给灭了，但哪曾想这条蛟龙的伤势居然瞬间恢复了，而他们的实力却没有恢复，因此本来占领绝对上风的人类修炼者，就在的逍遥的一颗丹药下，天平倾斜，形势开始对人来修炼者大大的不利了起来。随着蛟龙的实力恢复，人来修炼者的死亡速度开始加快了，短短十分钟内，就已经陨落十几位了。按照这种速度，或许这条嚣张的蛟龙的真能将这群修炼者给灭杀干净。

    正在这时，嚣张的蛟龙发出的一道妖元力好死不死的朝着一脸惊慌的东方倩儿撞去，看其能量强度，如果东方倩儿被其撞上，按照地方倩儿才金丹初期的实力，绝对有死无生。但此时东方倩儿躲闪已经来不及了，而其周围也没有实力高强之辈可以接下这一道攻击。

    逍遥开始骂娘了，这里的所有人都被蛟龙杀了，逍遥也不会眨一下眼睛，但惟独这个东方倩儿是他的学生，他不会看着他在自己眼前死去，但这道能量攻击就偏偏找上了东方倩儿。逍遥有股将蛟龙暴打一顿的冲动，但逍遥没有忘记此时的东方倩儿正处于死亡的边缘。

    逍遥一脚将脚下幻化的飞剑朝着这道妖元力撞去，同时飞身向前，一把就将惊慌的东方倩儿给搂进了怀中。这一系列动作虽然看似复杂，但也是在一秒钟之内就完成了。众人呆呆的看着搂着东方倩儿的逍遥，不知道这个穿着牛仔亏的男子从哪个旮旯冒出来，没有腾看清逍遥的动作，因为实在太快了，要知道刚才逍遥距离东方倩儿还有数百米远，能突然出现，将东方倩儿的危机解除，自然是因为他使用了瞬移，但因为他稍微做了点掩饰，没有被人看出来。

    “你，你是谁，快放我下来。”被逍遥抱着的东方倩儿，还没来得及庆幸自己还活着，句发现自己正在一个陌生男子的怀中，俏脸顿时一片酡红，好不可爱。

    逍遥闻言，确实老脸一板，一脸严肃的道：“东方倩儿同学，你可知道今天是开学的第一天，而你却连假都不请，就不去上课，是不是太不像话了？”

    “你，你到底是谁？”东方倩儿听到逍遥的话后，有点惊讶了，不知道逍遥为什么会说出这么番话，今天是开学的第一天不错，但她并不是普通人，上学也只是一种形式，东方倩儿根本就没把上学当回事，逃学、旷课更是家常便饭，而学校碍于她的家庭背景，也只是睁一只眼闭一只眼，从不去管她，她爱来不来。

    逍遥嘴角一勾，淡笑道：“我是你的新任班主任，今天我点名，你没到，你说我该怎么罚你？”

    “啊？”东方倩儿此时已经忘记了自己在逍遥的怀抱中，一张小嘴张得大大的，满脸的不敢置信。

    正在此时，东方倩儿的爷爷东方正和南宫智赶到了逍遥和东方倩儿的身边。

    南宫智看到自己的未婚妻居然被一个大男人搂在怀中，脸顿时就绿了，仿佛刚吃下大便似的，而东方正的脸色也不怎么好看，自己的孙女被一个陌生的男子搂在怀中，这对门风极严的东方世家来说是不可饶恕的，是败坏门风的行为。一般世家都是老古董，时代在发展，而这些世家却以为自己是贵族，固步自封，墨守成规，也因此造就了很多悲剧。比如东方倩儿如果不是遇到逍遥这个意外，几年后，等她成年了，她就是一个政治婚姻的牺牲品，一个悲剧。

    “小子，你是什么人，竟然敢搂着我的未婚妻，找死不成？”南宫智怒了，任谁遇到这样的情况都会发怒。自己的未婚妻被别的男人这么亲密的搂在怀中，这是对他男人尊严大大的羞辱。

    “靠，我教育我的学生，管你鸟事。”逍遥本来就看南宫智极度不爽，现在这个家伙居然还敢在自己的面前乱吠，逍遥当然不会对他有好的态度。没直接动手，灭了他丫的，已经算是逍遥的仁慈了。

    “你，你，我南宫智要跟你决斗。”南宫智没细想逍遥话中的意思，就头脑一热，冒出了这句话。如果他细想一下，就会知道逍遥是东方倩儿的老师，但此时决斗的话语一出，当着这么多人的面，即使是想收回也不太可能了。

    “倩儿，还不回来。”东方老爷子此时也有点老羞成怒了，对着还赖在逍遥怀中的东方倩儿喝道。

    “啊，哦！”东方倩儿谁都不怕，就怕自己的爷爷，要不然，凭借她的性格和对南宫智的厌恶，怎么会让自己和南宫智之间的娃娃亲存在到现在。现在猛然听到自己爷爷的喝声，顿时一惊，慌忙的脱离了逍遥的怀抱，低着头走回到了东方正的身边。见东方倩儿回来，东方正也不去看她一眼，而是把注意力都集中到了逍遥的身上，想看清他到底是何许人也。

    “小子，别露出那副要吃人的表情，看你脸色发黄便知道你平时营养不良，没事多买点乌骨鸡炖汤喝，补营养的。”逍遥拍了拍手，一脸不在意的道。

    南宫智差点没被逍遥的话气的吐血，他的脸非但算不上黄，反而还很白皙，很有小白脸的潜质，而他脸上的那点黄，也绝对是因为他是黄种人的缘故。但良好的家世，造就了他稳重的性格，目录凶光的道：“一会等你能在我的剑下存活，你再嚣张不迟。”

    逍遥摆了摆手，淡淡的道：“谁答应与你决斗了？”

    “你……”南宫智闻言，顿时满脸讥笑的道：“你个懦夫，连挑战都不敢接受么？你是怕你一会死在我的剑下？哈哈！”

    “你个傻B，别拿自己当根葱，把别人都不当人了，就你那点实力，还不配和我决斗。”逍遥不是不想将这个讨厌的家伙给捏扁搓圆，而是此时场合不对，还有顾忌到南宫智的身份，如果是神不知鬼不觉，逍遥当然不介意将他干掉，如果南宫智的身份平凡一点，逍遥也很乐意将这个聒噪的家伙给就地灭杀。但如果现在逍遥将南宫智给杀了，那他就彻底和南宫世家杠上了，虽然他不怕，但也不想因此打乱自己好不容易建立起来的平静生活。

    “你，我今天不杀了你，我誓不为人。”南宫智实在是怒了，今天他被逍遥一再羞辱，已经将他的脸面给羞尽了，唯有用逍遥的鲜血才能挽回自己的颜面，所以此时他已经疯狂了，忘记了此时他们最大的敌人，那头处于暴怒阶段的蛟龙。

    “小爬虫，你们是不是在讨论怎么受死啊？”蛟龙居然也很幽默的说了一句。

    “蛟龙先生，这位公子说他的柔嫩、好吃，我认为你可以拿他开口。”逍遥指着脸如猪肝色的南宫智对着蛟龙淡淡的笑道。逍遥虽然虽然不能当众将南宫智给捏扁，但让他吃点苦头还是可以的。

    “哦？他的肉真的很好吃么。我好像已经几千年没有尝过人肉的滋味了，还真有点想念的紧。”听逍遥一说，蛟龙顿时来了兴致，一副贪婪的眼神望着南宫智，仿佛南宫智是个脱了鳞甲的母龙似的。这一看，只把南宫智看的肝胆欲裂，如果自己被蛟龙给盯上，那他的结果，可想而知。

    “小子，算你狠，以后千万别犯到我的手上。”南宫智落下了一句狠话，便立马朝着踩上自己的飞剑，朝着后方大陆远遁而去，连他的爷爷都不要了。

    “小倩倩，你个笨丫头，还不跑，真等这条大蛇来吃你啊！”逍遥冲着东方倩儿说了一声，便装模作样的踩上自己的飞剑，也学着南宫智远遁了。逍遥不想待在这里，在这里待得越久越容易引起别人的注意，和逍遥的低调的宗旨不符。

第七卷 紫 第二十五章 给蛟龙《神龙诀》

    逍遥和南宫智都逃走后，东方正和其他几名元婴期以上的高手眼神交流了一下后，也知道大势已去，都纷纷带着自己的人都离开了这里。那些金丹期修真者见到这些大神都走了，哪还敢留在这里，也都匆忙的踩上飞剑，发挥自己的最大能动性朝着中国大陆逃去。蛟龙见到这些修真者都离开也没有去追击，地球修真界虽然没落了，但牛叉人物还是有那么几个的，这次来的几位高手也只是各方势力的一般门面上的高手，哪方大势力没有隐藏起来的实力？如果地球修真界最高的也只是出窍期的实力的话，那地球修真界也算彻底废了。对于这一点，已经在地球存活了几千年的蛟龙自然知道，他也没准备把这些修真者都吃掉，他的目的只是将他们吓走而已。以他一个小小的蛟龙还真得罪不起整个地球修真界。摇了摇巨大的脑袋，正准备钻进海里时，一道人影却突然出现在了自己的面前。这道人影自然是去而复返的逍遥。

    “你怎么又回来了？难道是送来给我吃的？”蛟龙见刚才戏耍自己的人又突然出现在了自己的面前，虽然很疑惑，但他本就是神经大条，所以并没有多想，面露凶狠的道。

    逍遥虽然的摆摆手，淡淡的道：“小蛟龙，不要在我面前猖狂，要不是我你早就死了。”逍遥说的是实话，要不是有他那颗归元丹相助，蛟龙现在那还能耀武扬威啊，估计早就被那群修真者分尸了。

    “你，你，难道……”蛟龙也不是笨蛋，听血液如此一说，也大致猜到或许刚才就是他暗中相助自己的。

    逍遥直接幻化了一只大手，狠狠的在蛟龙的大脑袋上拍了一下道：“废话，要不是我的丹药，你早就死翘翘了。”

    听逍遥提及丹药，这条蛟龙也终于确定了眼前之人就是暗中相助自己之人。虽然当时归元丹的速度极快，但他还是勉强感觉到那应该就是丹药，而且等级还不低，不然也不会让自己那么严重的伤势瞬间恢复。但龙都是有傲气的，脑袋更是龙尊严的象征，被逍遥一拍，还真有点不爽，但也没有立即爆发出来。毕竟逍遥还是自己的救命恩人。而且逍遥也没有触犯他真正的逆鳞，龙角。

    逍遥刚才之所以拍了他一下，也是为了试验一下他的反应，要是他的第一反应就是要杀自己，那逍遥也不会再管他了，任由他自生自灭，逍遥可不想自己所救的人，反过来恩将仇报，就像之前的尤琪一样。

    “不要搞这么大的身体，化成人身，这样抬着头跟你说话，很累。”逍遥望了一眼长约几十丈的蛟龙，有点不满的道。

    蛟龙也很听话，一阵光芒闪烁之后，也就变成了人身，只是或许因为他本来块头就很大，所以化成的人身也突破了正常人的极限，逍遥目测他的身高绝对过两米三。

    苦笑了摇了摇头后，逍遥不得不将自己的升高一点，来与他平等对话。

    “你现在的实力，才出窍初期，凭这点实力，你是守不住你一身好宝贝的。”逍遥随意扫了蛟龙一眼，淡淡的说道。

    蛟龙一听心里一震，对方居然可以一眼就看出自己的实力，而自己却没发现对方放出神识查看自己的实力，这只有两种情况，一种是逍遥随意猜测的，另一种就是逍遥的实力高出自己很多，已经达到了自己无法仰望的存在。想到这里，蛟龙再结合之前逍遥虽然滑稽，但却大胆的表现，即刻就否定了第一种可能，与此同时，蛟龙心里也庆幸不已，庆幸自己刚才没有冲动，直接与逍遥开打。

    蛟龙双手合拢，对着逍遥作揖道：“小蛟龙多谢大人的救命之恩。”一个两米三以上的巨人对着一个才一米七八的小矮子作揖，这种场景，要多怪异就有多怪异。

    看到蛟龙这么识时务，逍遥也打算实施自己的计划了。

    “小蛟龙是你的名字？”逍遥摩挲着下巴问道。

    “俺没有名字，请大人为我赐名。”蛟龙立马谄媚的道，心想只要抱上逍遥这条大腿，以后也不怕有人敢欺负自己了。

    逍遥闻言，想了片刻后，终于给蛟龙起了一个很强大也很响亮的名号：“以后你就叫蛟蛟吧。”

    蛟龙闻言，差点没一屁股坐在地上，抹了把额上的冷汗道：“大人，这蛟蛟貌似是女性化的名字吧，俺可是公的。”说完还挺了挺胸膛，一副我很强壮，我很威武，我是公的样子，看的逍遥忍俊不禁。

    但逍遥立马就将脸一板，颇为严肃的道：“蛟蛟可是个好名字，一般人我都不给他起这个名字。你有没有听说过皎皎河汉女这句诗啊，你别瞪眼，一看就知道你没听说过，我为你起的这个名字，可是取其前两字的谐音，而且皎皎的意思也很强大，跟你很般配。”

    蛟龙一听，顿时眼露兴奋的道：“真的很强大，可以忖托出我威武不凡，孔武有力？”

    逍遥心里忍着笑，极为认真严肃的点了点头，手也暗自抹了把冷汗，这都是啥龙啊，简直就是条傻龙。

    逍遥从通天神戒中掏出个玉简，扔给蛟蛟道：“这个是《神龙诀》，你修炼它的话，会助你更好更快的进化成神龙。”

    蛟蛟一听，哈喇子差点下来了，立马将玉简握在手里，满脸的贪婪之色，但是将玉简翻来覆去的端详几下，也没找到《神龙诀》在哪，顿时露出一副苦瓜脸道：“大人，这个，这个怎么用啊？”

    逍遥闻言，顿时有将其暴打一顿的冲动。

    “将神识侵进去就行了，还有你没事不要在海面上兴风作浪，要不然被我抓住没有你好果子吃，再者，你看见那个像虫子般的小岛没有？”逍遥指着日本所在的方向问道。

    叫龙闻言，便顺着逍遥所知的方向，运力与目，顿时发现了逍遥所知的那座小岛，点了点硕大的脑袋道：“看见了，看见了。”

    “看见就好，你给我记住，以后只要有插着大红饼国旗的船只超过那前面一座小岛，你就给我将其击沉。”逍遥又指着钓鱼岛，对蛟蛟说道。

    蛟蛟刚开始还以为逍遥要自己将那座虫子小岛给击沉呢，哪想到逍遥给自己的任务居然这样简单，忙不迭的但应了下来。

    “还有，对于插着五角星红旗的船只，你是能守护就守护，不能守护也不能去破坏，知道了么？”逍遥又开始对蛟蛟下达任务了。好在这个任务比上个任务更简单，蛟蛟满口就答应了下来，心里打定主意，以后只要看见插着五角星红旗的船只，我就躲得远远的，这样应该就没事了吧，嘿嘿！

    蛟蛟心里的奸笑，逍遥自然是不知，一掌将蛟蛟拍进水里，自己就瞬移离开了。

    经过这么一番耽误，此时已经是傍晚时分了，逍遥瞬移到了学校的一个旮旯，然后便迈步朝着大门走去。

    刚走到车棚的逍遥，突然听到身后传来一阵好听的声音：“咦，龙老师，你还没下班啊？”

    逍遥回过头，发现和自己说话的正是自己的顶头上司金蓉玲，顿时露出一副春风般的微笑道：“是的，你也知道魔鬼班级的确很难带。你不也是现在才下班么？”逍遥早八百年前就练就了说谎话，脸不红心不跳的技术，而且逍遥的演技也是一流，自然将金蓉玲给骗过去了。

    “今天是开学第一天，我的事比较多，所以才忙晚了点。龙老师，不要太拼命。尽好自己的本职工作就行，嗯，就这样，明天见！”金蓉玲说完，便推着自己的摩托车走出了车棚，扬长而去了。

    逍遥摇了摇头，也没有多想金蓉玲的话，也骑上自己的哈雷闪电，猛踩油门，朝着至尊阁飚去。

第七卷 紫 第二十六章 众女的职业，小天的挑逗

    回到至尊阁的逍遥，很意外，他发现前几天消失的众女又聚首到了至尊阁，一个都不少。

    “老婆们，你们在商量什么机密大事呢，让老公我也听听。”逍遥一进门，将自己的皮鞋一扔，便朝着大厅走去。

    “两个，她们都找好了工作，今天是来向你汇报一下的。”龙兰儿接口道。

    逍遥走到云娜的身边坐下，对着众女道：“什么汇报不汇报的，只要别背着我偷汉子，你们做什么我都支持，嘿嘿”逍遥边说，还捏了捏云娜那微红的脸蛋。

    逍遥的一句话，引来了众女齐齐的一阵白眼。

    “老公，我也跟琪儿一起去当你的学生好不好？”云娜整个身体都贴到了逍遥的身上，撒娇的道。

    “不好！”逍遥严词拒绝，逍遥现在都有点后悔答应琪儿进入自己的班级了，高三四班可不是普通的班级，将琪儿和云娜这么纯洁的两个小女生放进这么大的大染缸，难免不会将她们给带坏了。

    “老公，我就要去么，你不让我去，我就哭给你看，呜呜……”云娜是表演天才，说哭就能哭出来，演技和逍遥也不遑相让。

    逍遥头有点大了，云娜的话，他今天已经是第二次听到了，之前的尤琪也是这么威胁他的，哪曾想自己的小老婆也这样威胁自己。

    “我带的那个班级你们有很多坏男生和坏女人，如果你去的话，会把你也给带坏的，你要是变坏了，老公我可就不喜欢你了。”逍遥苦头婆心的劝说云娜，他可不想让自己的乖乖老婆当自己的学生，如果天天上课看着自己的乖老婆，却不能上去吃点豆腐，还非得摆出一副师生的关系，逍遥会发疯的。

    经过逍遥十几分钟的威胁和利诱，云娜终于屈服了，可怜兮兮的望着逍遥道：“只要琪儿不去，我就不去，我向琪儿看齐。”抵挡不住逍遥糖衣炮弹加真实炮弹的云娜，也只好将琪儿给搬了出来。

    逍遥也顺势的将目光移到了琪儿的身上，但后者却将小嘴一撇，一点也不松口的道：“老爸，这可是你亲口答应我的，你可不能反悔，不然我会恨你一辈子的。”

    见琪儿立场这么坚定，云娜顿时高兴了起来，拍着小手道：“以后我就是老公的学生喽。”

    见云娜当自己的学生势不可挡，逍遥也不再劝说了，只好也与云娜约法三章，让她在学校不准暴露自己和她的关系。在自己和琪儿的关系暴露倒没什么，父女和师生本来就不矛盾，传开后众人也只会疑惑逍遥为什么年纪轻轻就有这么大的女儿。而云娜和自己的关系一旦暴露了，那就大条了，师生恋虽然常有发生，但大都在私下里，不会搬到明面上来，像灿星中学这么高等的中学，自然是不会允许师生恋的存在的，何况是师生情侣，这更是要坚决打击的对象。

    接下来众女都说了一下自己所找的工作，绿可和火凤居然去了北京大学当讲师，这让逍遥着实汗颜了一把。心想谁当了火凤的学生，那就倒了八辈子霉了。凭借火凤那火爆的脾气，当她学生绝对是受罪的活。

    琼斯、雅丽、暗夜和精灵女王居然要进军商界，准备建造个大大的金融帝国。对于她们的想法，逍遥给予了很高的评价和绝对的支持。在商界那个尔虞我诈的地方时最锻炼人的。

    剩下的碧斯、云莉和元磁儿却凑到了一块，准备到北京大学去当学生，按照她们的话就是以后要当琪儿和云娜的师姐。对于这三个小女孩的决定，逍遥也给予了支持，当学生也好，当老师也罢，只要自己喜欢，逍遥也不会去阻止。元磁儿当北京大学的学生这是无可厚非的，毕竟她和绿可简直是形影不离的，绿可当了北京大学的讲师，她自然就是当她的学生了。

    自己的两个小妹龙天和龙鹭的想法却让逍遥眼前一亮，喜欢打打杀杀的她们两居然想混黑道，她们的目标是将中国的黑道给拿下，将青帮和洪帮都给灭了或者兼并了。对于她们的想法，逍遥给予了大大的支持，混黑道好啊，而且逍遥也一直担心有着魔兽暴烈基因的她们能不能适应地球的法制生活，但现在看来，黑道明显是最适合她们的生活。

    当逍遥的目光望向了银灵月、蚌瑶和蚌婷时，三人却意见很统一的，不出去工作，就留在至尊阁当保姆。对于这三个看似很听话，立场却很坚定的女孩，逍遥之前也有过较量，所以得知她们的想法后，逍遥也没有反对。

    众女在地球上的职业经过这次家庭会议就这么确定了下来。当会议结束后，众人都准备去睡觉之际，逍遥空前的提出了要大被同眠的想法，但这个想法刚被提出来，就被众女联合驳回了。让逍遥可以同时拥有她们这么多女人已经算是对他最大的宽限了，想让她们一同来侍奉她，那是绝对不可行的。众女虽然亲密无间，但真要她们赤裸相对，还是很尴尬的，众女做不到，所以逍遥的大被同眠的想法就这样的落空了。

    待得众女都回房后，逍遥一人独自坐在客厅，仰天长叹：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，小娘们，给老公我等着，总有一天会让你们屈服的，嘿嘿！”长叹到最后，居然发出了淫笑。

    “老爸，你好色哦，琪儿的房门今晚不锁，半夜三更你静悄悄的来我房间，琪儿有事跟你说。”琪儿说完就扭头朝着二楼自己的房间跑去了，但刚跑到楼梯口，便又回过头来道：“老爸，琪儿等你哦，你要是敢不来，以后琪儿就再也不理你了。”说完便一头扎进了自己的房间，将房门虚掩上了。

    逍遥苦笑的摇了摇头，他已经猜测到了今晚自己的生活绝对不好过，到琪儿的房间去，他知道下半夜他是走不了的了。本想尽早找个人将琪儿给嫁出去，但逍遥实在找不到适合当琪儿老公的人。而且以逍遥的眼光，普通人自然不配当自己的女婿。

    摇了摇头，逍遥便朝着自己的房间走去。

    当半夜三更，月上中天之时，逍遥准时的醒了过来，琪儿的话他还是不敢不听的，逍遥有是甚至感觉琪儿不是自己的女儿，而是自己的女王。

    摇了摇头，逍遥走出了自己的房间，列狩猎脚的朝着琪儿的房间走去。

    “咦，少爷，这么晚，你到哪去啊？”龙天的声音突然从逍遥的身后传了过来。

    逍遥立马恢复了常色，转过身对着身后的龙天望去。这一望不要惊，逍遥差点没抱头鼠窜。只见龙天此时居然只着一件薄纱睡衣，透明的薄纱睡衣你面什么都没有，逍遥可以一览无余。这简直就是对逍遥赤裸裸的挑逗。

    逍遥强忍住冲上去，将龙天搂进怀里的冲动，咳了一声，一脸镇定之色的道：“小天，现在虽然是盛夏，但北京夜里的温度还是很低的，以后不要穿这么少就出来，冻感冒就不好了。”

    “知道了，老大。”小天说着，居然微微弯下了腰，通过领口大开的睡衣，逍遥很容易的就看见了小天的大半个酥乳。逍遥受不了，丢下一声“我去卫生间”之后，便急急忙忙的窜进了卫生间，留下小天咯咯的嬉笑声。

    窜进卫生间后，逍遥用冷水狠狠的洗了把脸，心里大叹，这日子没发过了。自己的女儿安琪儿一人就够他喝一壶了，现在连自己的小妹也来挑逗自己，逍遥不知道这日子怎么维持下去了。

    再次洗把脸后，逍遥狠狠的道：“不要逼我，再逼我，我将你们都给收了。”说完这句话，逍遥便出了卫生间，望望了楼道，发现小天已经不在那里了，大松了口气后，逍遥便摸进了琪儿的房间。

第七卷 紫 第二十七章 琪儿，给我点时间，不要逼我

    进入自己女儿的房间，还要偷偷摸摸的，逍遥也算是极品了。

    当逍遥一走进琪儿的房间，琪儿便将小脑袋翘了起来，见是逍遥，立马扑下来床，将逍遥给拉到了床边坐下。

    逍遥瞄了下琪儿的衣着，发现琪儿居然也穿着极为透明的丝质睡衣，但好在内衣俱在，逍遥稍稍的松了口气，暗道琪儿还知道分寸，没有胡来。

    “琪儿，你叫我来到底有什么事要跟我说？”逍遥直入主题的道，琪儿的房间摆设很是暧昧，主色调是粉红色，给一种无限的遐想，逍遥怕自己在这里待得久了，会犯原则性错误。

    琪儿撒娇似地将逍遥按倒在床上道：“琪儿要你抱着我睡觉，就想在呼伦贝尔草原上那夜一样。”逍遥闻言，心里狠狠的打了个冷战，那一夜可是无眠之夜，逍遥倍受煎熬，心里默念着清心咒才熬过来的。

    逍遥佯怒道：“琪儿，别胡闹，说正事，要是你就是想让我来抱着你睡觉的话，那我就回去了。”说完逍遥作势就要走，但琪儿好不容易将逍遥给诓来，哪能那么容易就让她溜走啊。

    只见琪儿将整个身体都压到了逍遥的身上，娇声道：“我确实有事情要跟你说，只要你抱着我睡觉，我就说。”

    逍遥猛地将琪儿推开，坐起身来道：“你不说，我立马就走。”

    “哼，你个大坏蛋，走吧走吧，走后你以后就永远别理我了。”琪儿撅着小嘴，有点哽咽的道。

    琪儿一哽咽，逍遥的心一下子就软了。躺下身，将琪儿搂进怀里，严肃的道：“就这一晚，下不为例。”逍遥实在拿自己的女儿没有丝毫办法，他总不能将琪儿反过来，打她小屁股一顿吧？逍遥虽然有打屁股的癖好，但也只是在火凤和碧斯的身上实践过，对自己的女儿，逍遥别说是打了，连骂也舍不得骂上一句。

    见自己的老爸乖乖的就范了，琪儿欣喜的将自己的小脑袋埋进了逍遥的胸膛上，一只手摸着逍遥的脸颊，缓缓道：“老爸，你是不是想什么时候把我嫁出去？”琪儿不是笨蛋，知道之前的那夜逍遥愿意委曲求全的搂着自己睡觉，肯定是想好了整治自己的对策，而最好的对策莫过于将自己给嫁出去，今晚琪儿将逍遥约来这里，就是要打消逍遥的这个念头。琪儿很有自信，对付男人，女人有三大绝招，一哭二闹三上吊。至今为止，琪儿只对逍遥使用过第一招，如果逍遥逼她，她也只好使出后两招了。

    听到琪儿的询问，逍遥心里漏洞的一跳，但立马柔声道：“怎么会呢？琪儿这么可爱，老爸我可不舍得将你给嫁出去。”话是这样说，但逍遥的心里却不是这样想，他巴不得将琪儿快点嫁出去，如果不把琪儿嫁出去，他这日子是没法过了。但这种想法，逍遥当然不会笨的向琪儿吐露。逍遥知道现在琪儿对自己是非常的依恋，如果自己蓦然说出这种想法，没准琪儿会做出什么自己的意想不到的事。逍遥现在的策略是先将琪儿给稳住，再谋个好男人，让他和琪儿培养感情，只有这样才能将琪儿顺顺当当的嫁出去，而不是天天缠在自己的身边。

    “哼，你骗人，你就是这么想的，要不然你发个誓，发誓永永远远都不将我嫁出去。”安琪儿可不是那么好忽悠的，跟了逍遥这么长时间，虽然不能说可以完全猜透逍遥的心思，但也可以猜个七七八八。

    “这个，这个，用不着发誓这么严重吧？”逍遥有点为难了，自从经历过云娜的精灵魂誓后，逍遥对誓言的力量就有种畏惧感，誓言的力量是他完全无法理解的力量，所以逍遥轻易是不会发誓的。

    见逍遥如此推脱，琪儿便知道刚才逍遥一直都在忽悠自己，顿时几滴泪水就从眼眶中冲了出来，将逍遥的胸膛都给打湿了。

    感受到自己胸膛凉凉的一片，逍遥也知道是自己伤了她的心，但此时此刻逍遥也不知道怎么去安慰她。也只好就这样搂着她，不说话，一时间房间内陷入了一片安静，唯有琪儿的抽泣声响彻在整个房间里。

    过了良久，琪儿的抽泣声才慢慢的弱了下来。

    抬起头，泪眼朦胧的看着逍遥，道：“老爸，你为什么你把我嫁出去，琪儿是不是那里做的不好，你非要把我嫁出去？”

    逍遥再次默然了，他无言以对，他能怎么说？难道说，你长的太漂亮，太勾魂摄魄了，老爸我怕再不把你嫁出去，我就忍不住了？这么禽兽的话，逍遥自然是不会说的。

    措辞了一番后，逍遥摸着琪儿的秀发道：“琪儿，女大当嫁，这是人之常情，你又何必执着呢？”其实逍遥做出将琪儿嫁出去的决定，也是无奈之举。琪儿陪伴了他几百万年，逍遥早就习惯了有这个女儿在身边的生活，如果陡然将其嫁出去，逍遥也会很失落。在这方面，逍遥和天下所有为人父母的都一样，自己女儿出嫁的那天，说不高兴是假的，怀胎十月，从襁褓拉扯大，之后又将其养育成人，为的就是这一天，可以将自己的女儿风风光光的嫁出去，让她寻找自己的生活，雏鹰总有一天会被自己的父母赶出鸟窝，翱翔于蓝天下，只有这样，它们才能更好的成长、生活。但十几一二十年的养育之情是那么容易割舍的么？虽然将女儿嫁出去后，并不是就失去了这个女儿，但总的来说女儿已经不再是自己家的人了，属于了他家。所以大都的父母在女儿出嫁的那天都是悲喜两重天。

    “不，我就不要嫁，要嫁我也只嫁给你。”琪儿激动的说了一句后，便将双臂搂住了逍遥的脖颈，小嘴也朝着逍遥的大嘴凑去。她对逍遥的畸形之恋此时被逍遥的一句话给点然了，彻底的爆发了，压制了几百万年的爱恋，就在此刻迸发了。

    “胡闹，以我们的关系，我搂着你睡觉就已经是极限了，要知道我们是父女，并不是情侣。”此时此刻逍遥依然保持着冷静，并没有被琪儿突然迸发的热烈如火的爱恋所迷失。

    被逍遥猛然一喝，琪儿也渐渐的冷静了下来，但搂着逍遥脖颈的手臂便没有松开，而是将自己的脸蛋贴到逍遥的脸上，缓缓的道：“老爸，我又不是你的亲生女儿，而且在地球上除了妈妈们，也没有其他人知道我们的关系，为什么你就不能接受我的感情呢？”

    “但是，但是，我一直是把你当成我的女儿看的，我们……”逍遥憋了半天，也只是憋出了这么个理由。

    琪儿伸出自己的柔夷，摩挲着逍遥的脸庞，开始了开导逍遥的工作。

    “这又有什么关系呢？我们都是修炼者，我们的寿命是无限的，我可以等，哪怕是再等个几百万年，几千万年，甚至上亿年，我也可以等下去，只要你别把我嫁出去，而且从现在开始你不要将我当成女儿看待，把我当成一个女子看待，慢慢的你就可以将你对我的感情给转变了。”

    逍遥闻言，心里苦笑不已，几百万年培养的父女感情，哪有那么容易就被改变的，如果那么容易转变，那父女之情也就不值得称赞歌颂了。但琪儿的话，还是让他看到了一丝若有如无的曙光，他现在接受不了琪儿对自己的畸形之恋，完全是因为过不去自己心中的那道坎，也怕自己无法向众女交代，几百万年的女儿突然变姐妹了，想想也知道众女肯定接受不了。现在逍遥不是一个人，他还有上十位妻子，他做事不能不考虑她们的感受，这个家虽然是他当家，但他也不能乾纲独断，完全无视众女的感受。

    一直感受着逍遥心情的琪儿，突然道：“你是不是担心妈妈们会反对这件事？”

    逍遥微微的点了点头道：“她们也一直将你当成女儿看待的，如果你突然变成了她们的姐妹，她们是接受不了的。”

    “咯咯……”琪儿闻言，却突然笑了起来，小胸脯在逍遥的身上摩擦了一下才道：“不用担心妈妈她们那边，我早就试探了她们的意思，她们都不反对，包括奶奶也不反对。”

    逍遥闻言一愣，他没想到琪儿早就将自己的妻子给收买了，而自己的琪儿也没有反对，这让逍遥有点吃惊，最让逍遥吃惊的是，连自己的母亲艾丽都不反对琪儿和自己的事，这是逍遥不可想象的。但逍遥也不会认为琪儿是骗自己，只要自己问问自己的妻子们，就知道事情的真相了，琪儿用不着拿这么好拆穿的谎言来骗自己。

    但逍遥还是无法立即接受琪儿的感情，他还是过不去他心中的那道坎。逍遥也只是这是因为自己的心境还不够豁达，如果自己能跨过这道坎，那么自己的心境修为肯定会有大幅度上涨，但逍遥暂时就是跨不过。

    沉思了片刻，逍遥突然主动了吻了吻琪儿的红唇，淡淡的道：“给我点时间，不要逼我，好不好？”

    琪儿傻傻的摸了摸被逍遥吻过的嘴唇，然后狠狠的点了点头道：“好，我可以等到你愿意接受我的那天，不管这一天是多久，抑或是永远，只要你愿意让我待在你身边，不将我嫁出去就行了。”琪儿此刻心里真是激动死了，几百万年的梦想，一朝化为了现实，虽然逍遥还没有明确的说接受自己，但逍遥的话已经说明了他开始愿意试着接受自己了，这是个良好的开端，良好的开始是成功的一半，琪儿坚信这一天，肯定会来。

    这一夜，对逍遥来说，又是个无眠之夜，但是他并没有再觉得煎熬，也没有再念清心咒，他的一颗心都沉进脑海里，开始思考着自己和安琪儿之间的关系，从初次见到安琪儿，和之后与安琪儿之间的一幕幕，都仔细的回想了一遍，这一夜，逍遥想了很多很多……

    而安琪儿却甜蜜的趴在逍遥的胸口上睡着了。

第七卷 紫 第二十八章 再遇小警花闻丽

    第二天一早逍遥和琪儿穿戴整齐之后，同时从琪儿的房间中走了出来，此时众女都已经起床了，正坐在大厅中，优雅的吃着早餐，见逍遥和安琪儿从一间房间中走出来，只是暧昧的笑笑，心照不宣的继续吃着早餐。这态度完全是默许了逍遥和安琪儿的交往。逍遥此时心里也没有了疙瘩，昨晚想了那么久后，发现自己对琪儿的感情很复杂，一时根本无法捋清楚，但既然自己已经答应了琪儿试着去接受她，那就顺其自然吧，刻意为之，或许会弄巧成拙。打定了这个主意后，逍遥也就不在意别人的目光了。

    拉着琪儿走下楼后，逍遥便径自走进洗手间，一番洗漱之后，便坐到了餐桌前和众女一起吃起的早餐。安琪儿此时也已经在另一间洗手间洗漱过了，坐到了龙兰儿身边，吃起了早餐。

    一顿温馨的早餐过后，逍遥与众女告别了一声，便一手拉着安琪儿，一手拉着云娜，后面跟着个龙兰儿走出了至尊阁。

    逍遥将自己的哈雷闪电推出来后，笑着说道：“我的坐骑坐不下四个人，你们三人自己打车去学校吧。”

    但是云娜闻言，却神秘一笑道：“我们有自己的坐骑。”说着便将另一个车库的自动门给打开了，这个车库与其说是车库，倒不如说是停车场，里面的面积大的吓人。

    车库门一打开，逍遥便望见了里面整整齐齐的停放着十几辆各种品牌的小轿车，逍遥随意的瞅了一眼，什么宝马、保时捷、劳斯莱斯幻影等等，都有。看到这，逍遥便知道，这些车肯定是众女昨天买的。

    “你们真当老公我是大款啊，买车也用不着买这么多吧？”逍遥并不是生气，只是调侃着众女，别说只是买几辆车，就是买下几个造车厂，逍遥也不会责怪她们的。

    “在北京，没有自己的车是不行的，现在我们都要上班了，没有代步工具可不成。”龙兰儿说着便走进车库，没一会便开出了一辆银白色的宝马。然后招呼安琪儿和云娜上车了。安琪儿和云娜也各自都有自己的坐骑，但因为她们此去是当学生，自然不能这么招摇，开着顶级名车去上学。

    龙兰儿将头伸出窗外，对着逍遥嬉笑道：“老公，我们比比，到底是你先到学校，还是我先到学校。”

    “比就比，谁怕谁啊。”逍遥说着便跨上了自己哈雷，只是还没来得及启动，龙兰儿的宝马便如一道利箭一样窜了出去，留给逍遥一屁股青烟。

    “兰儿，你怎么耍赖啊？”逍遥大叫了一声，也立马发动了自己的哈雷，朝着已经消失在拐角处的宝马追去。

    逍遥骑着自己的哈雷，一路上真是风驰电掣，遇红灯闯红灯，遇绿灯自然是直接开过去。但或许是逍遥比较背，出门没看黄历，当他走到一个路口时，突然发现之前自己戏耍过的那个小美女警察骑着一辆警用摩托车朝着自己的追来。此时这里已经接近灿星中学了，也就是说逍遥想将这个小妞给甩了，也没有时间，除非自己绕路走，但此时已经快到上课的时间了，要是再绕路，肯定会迟到。所以逍遥也只好将车停了下来，对着这位可爱的警察小美女道：“警察美眉，难道因为哥哥我长帅，你才对我一直穷追不舍？”

    闻丽闻言，肺都要气炸了，上次因为被逍遥逃脱，就已经气的要命，发誓一定要将逍遥这个藐视交通法规和藐视自己的坏蛋给抓住，然后绳之以法。但是这几天逍遥仿佛突然消身匿迹了一般，让得查遍所有监控录像的闻丽也没有找到逍遥的踪影，本以为逍遥是因为怕了自己逃离了北京，哪曾想今天突然又让她通过监控录像看见了逍遥闯红灯。她立马便驾着警队里最好的摩托车，同时还加满了油，才朝着逍遥追来，今天她已经打定了主意，不管如何，即使是将北京饶上个三圈，也一定要将逍遥给抓住，不然她出不掉这口恶气。

    但让她意外的是，今天逍遥发现她，非但不跑，反而还将自己的车停下，等着自己，这让闻丽有点疑惑，难道他的车正好没油了？不会这么巧吧？果然是坏事干多了，连老天都不保佑他。闻丽心里恨恨的想着。

    “呸，就你那样，还算帅？我的追求者中，长的帅的多了去了，你那模样也顶多算是中等。”闻丽，反唇相讥道，心想，这个大坏蛋实在太坏了，居然敢这么说我，一会一定要狠狠的处罚他，他犯什么罪，我都给他加双倍，让他欺负我。

    逍遥可不知道就因为自己这一句轻佻的话就让眼前这小警花对自己的恶感大增，要是知道的话，逍遥也不会怕。

    “既然如此，我也来追求你吧，你骑着摩托车在前面跑，我在你屁股后面追。”逍遥笑嘻嘻的道。此时仿佛他已经将自己与龙兰儿的比赛和上课时间都忘记了。

    “哼，谁要你追了。”闻丽听言，俏脸居然破天荒的红了红，虽然不太明显，但绝对是羞红的。这要让她老爸和一群同事见到，肯定会惊讶的掉一地眼镜，甚至是眼珠子。

    “这家伙什么意思，哼，肯定是拿这话来羞我。”闻丽心中想着，嘴上却道：“跟我回警局吧，你犯得法太严重了，往大的讲你是扰乱首都的交通秩序，破坏人类的正常生活、生产，影响地球的正常运转……”

    “得了得了，你别再说了，再说我都成宇宙罪人了。”逍遥投降了，这个小丫头也不是省油的灯，只是闯红灯而已，有必要扯到地球的运转么？逍遥现在真真切切的体会到了一句成语的意思：欲加之罪何患无辞。

    “知道你犯法的严重性了吧，跟我回警局再说吧，看在你自愿跟我回警局，配合调查的份上，我会向局里争取对你宽大处理的。”闻丽一脸得色的道，完全误解了逍遥的意思。

    逍遥心里在暗骂：“跟你回警局？跟你回警局你会为我争取宽大处理？你不落井下石，我就阿弥陀佛了。”心里虽然这样想，但是嘴上却不能这么说，装傻充愣的道：“跟你回哪里？回家？是不是太快了点，我们才第二次见面，连你的芳名我都还不知道，就让我跟你回家见家长，这是不是有点太仓促了，如果你非要坚持的话，也要容我买两盒北大富硒康，孝敬你的父母吧，毕竟我是初次登门，两手空空可不好。”逍遥脸上装着又害羞又为难的表情，心里却乐开花了，他最喜欢的就是和美女散侃，看见美女被自己的话语气的气鼓鼓的腮帮，他心里就倍儿舒服。上次他直把美女特工尤琪给气的连和他同归于尽的心都有了。小闻丽遇到她，算是倒了八辈子霉喽。让我们为闻丽小同学集体默哀三分钟。

    “你，你，你胡说什么，谁让你跟我回家了，不要脸。”闻丽心里那个气啊，就是五湖三江四海也装不下。她那曾遇到过逍遥这等，临危不乱，又喜欢胡说的犯人。她以前抓到的犯人不是求饶，就是满脸愤怒，哪有像逍遥这般表现的。

    “哦，既然你不是让我陪你回家，那我就先走了。”说完逍遥便码流的窜上了摩托车，将油门加到底，留给了闻丽一屁股青烟。闻丽愣愣的看着一眨眼便现在自己眼前的逍遥，过来大约一分钟才反应过来，恨声道：“你千万别让我抓到，不然我绝对让你死的很难看。”

    逍遥吹着口哨来到灿星中学的校门口时，发现此时龙兰儿、云娜和安琪儿都站在这里等自己。见逍遥骑着哈雷从远处疾驰而来，云娜拍着小手道：“老……”公字还没吐出口，便被眼疾手快的龙兰儿给捂住了嘴。此时云娜也意识到了刚才自己差点犯了一个很严重的错误，拿开龙兰儿的手，对其吐了吐可爱的小香舌。

    逍遥将哈雷停放进车棚后，便对着龙兰儿道：“这次算你赢了，走，快进去吧，要上课了。”

    走进校门后，逍遥便和龙兰儿分开了，龙兰儿直接去了自己的办公室，而逍遥自然是领着安琪儿和云娜朝着高三四班走去。

    当逍遥带着安琪儿和云娜走进高三四班时，全班同学，顿时将目光集中到了安琪儿和云娜的身上，没，忒美了。虽然安琪儿和云娜的已经将其惊天的气质给掩盖了去，但她们本来的相貌就是人间极品，再加上她们身上那份自然而然流露出来的纯情，简直就是一对纯情学生妹，也难怪他们会露出那般目光。

    逍遥咳了一声，将同学们的目光集中到自己身上来之后，宣布道：“她叫安琪儿，她叫云娜，她们以后就是你们的新同学了，大家欢迎一下。”

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎……”高三四班沸腾了，逍遥注意到不少男生的眼中都迸发出了热烈的眼神，看其模样，要不是碍于自己在这，估计就要冲上讲台，来一亲芳泽了。逍遥此时开始有点后悔答应云娜和安琪儿来这里当自己的学生了，这完全是将她们投进了色狼窝。逍遥决定，以后得将这群小子给盯紧点，自己老婆和女儿的便宜可不是他们能占的。

    逍遥环视了一圈，发现东方倩儿居然来了，而且其旁边的两个位置居然是空的，顿时让安琪儿和云娜坐到了东方倩儿旁边的位置。

第七卷 紫 第二十九章 日本忍者

    东方倩儿在逍遥走进班级的一刹那就认出了逍遥，心里震惊无与伦比。昨天的事还历历在目，她今天来此上课也是为了验证逍遥到底是不是自己的班主任，他对昨天逍遥的话极度怀疑。凭逍遥的本事，怎么会去当班主任？修真者居然去当人民教师，这不是滑天下之大稽么？她又如何知道逍遥当教师也只是为了完成早年的一个梦想，顺便体验一下凡人的生活。东方倩儿放出自己的神识仔仔细细的在逍遥的身上扫描了遍，但不论她怎么看，也只发现他是个一点修为也没有的普通人。而她又可以确认眼前之人的的确确是昨天救她的人。这点让她很疑惑，即使是她爷爷那种修为高绝的牛叉人物，她虽然看不清他的修为，但也不会像看逍遥一样，完全看不出他的底细，难道他已经练到了返璞归真的境界了？这怎么可能？一串串问号充斥在东方倩儿的脑袋中，但却无人为她解答。

    当逍遥将安琪儿和云娜安排和她坐同位时，她才从震惊中回过神来，回过神来的她有不甘心的将云娜和安琪儿也扫描了一遍，但让她失望的是，她发现她们居然也是一点修为都没有的普通人。对于东方倩儿的行为，安琪儿和云娜当然都察觉到了，但她们却不动声色，任由东方倩儿查看着。

    将安琪儿和云娜安排好后，逍遥又开口道：“我只带你们的班主任，并不兼任你们的的语文老师，你们的语文老师另有其人。”逍遥莫名其妙的说了一句后，便出了班级。第一节课是语文课，也就是龙兰儿的课。

    逍遥走出了班级后，便朝着自己的办公室走去，走进办公室，发现此时办公室居然只有金蓉玲一人，其他的四位同事都不知道去哪了，逍遥与金蓉玲打了声招呼后，便坐到了自己的位置上，打开了学校为他配备的电脑，上起了网来。逍遥点开电脑，首先便搜索了一下金家的资料。他可还没忘记将金家整垮的目标，但将金家的资料浏览一遍后，逍遥倒抽了口冷气。金家的势力居然如此之大，几乎各行各业都有金家的身影，不仅国内如此，金家更是将生意做到了国外，在国内是首屈一指的大企业，大集团，在国际市场居然也很有影响力。但逍遥知道自己查到的这些资料只是金家明面上的势力，要说金家没有隐藏实力，打死逍遥也不会信。可是逍遥并不着急，金家虽然很难啃下，但也是块很好的踏脚石，逍遥还没有忘记琼斯、雅丽、暗夜和精灵女王准备进军商界。金家交给四女对付或许会更好，这样不仅可以名正言顺的扳倒金家，还可以让四女的集团借助金家的名头出名，一举两得，逍遥何乐而不为？

    想了一会，逍遥突然又想到了彩羽她们这些元素精灵，但接着又想到自己现在所住的地方虽然很大，但也容纳不下八千的护卫，摇了摇头，逍遥暂时还是决定让她们待在通天神戒中。想到通天神戒，逍遥又突然想到了灵儿，灵儿自从逍遥渡过神劫成神后就再也没有出现过，逍遥也曾经尝试过联系灵儿，但都没有回应，但逍遥却并不担心，他可以感受到灵儿此时正处于一种很玄妙的境界。

    无聊的逍遥，骑着自己的哈雷也就离开了学校。他这个班主任当得可是轻松之极，没有课要带，只要一个星期去上两节班会课就行，自习课他想去就去，不想去，也没人管他。现在学校对高三四班已经处于半放弃的状态，只要高三四班不给学校惹麻烦，学校也不会对他们又过多要求，只求将最后一年弄过。而逍遥只是学校招来的一个替死鬼，一个让高三四班整的沙包。

    当逍遥骑车经过一个小胡同时，顿时感觉周围的气氛不太对，总有点阴森的感觉。逍遥不露声色的朝着一处阴暗的角落看去，顿时发现了那里隐藏了三个人，逍遥通过这三人的服饰和样貌特征，判定他们并不是中国人，而是讨厌的小日本。

    “三个小日本在这里鬼鬼祟祟的干什么？难道有什么密谋？嘿嘿，被我撞见了，算是你们倒霉，我倒要看看你们到底有什么密谋。”逍遥阴阴一笑，便不露声色的驾着自己的哈雷走过了这条胡同，同时也装作没有发现三人。

    这三个日本人自然也发现了逍遥，但看到逍遥只是一个普通人，也没太在意，他们相信他们的隐身技能，绝对不会被普通人看穿，见逍遥若无其事的从他们身边走过，也没有把逍遥放在心上。

    逍遥出了胡同，将哈雷闪电朝着路边随意一放，便又悄悄的潜回了胡同，当然他也隐身了。进入胡同的逍遥听到三个小日本唧唧呱呱的一阵讨论之后，便朝着一个方向潜去。逍遥不懂日语，也不屑去学日语，三个小日本的谈话他虽然没听懂，却让他发现了三个小日本并不是普通人，而是传说中的日本忍者，这下逍遥的兴趣更大了。逍遥也知道忍者这个职业的存在，但却一直没有机会遇见，而且他也知道一般忍者出动，必定有大事发生。

    逍遥跟着三个忍者来到了一家五星级宾馆。进入宾馆后，逍遥发现这些忍者好像有既定目标一般，直接朝着一个方向行去。

    逍遥隐藏在一边，看见三名忍者按响了一间客房的门铃，没一会儿，以为中年妇女便将房门打开了，望了望三位忍者，疑惑的道：“你们是……”还不等她将话说完，其中一名忍者便迅速出手，将其嘴捂住，然后一扭脑袋，悄无声息将这名中年妇女给杀害了。动作行云流水，没有丝毫拖沓，现出了良好的职业素质。虽然逍遥有阻止他的能力，但却并没有出手，他知道三个忍者来此绝对不是单单来杀一名毫无武力的弱女子的，这只是一个开场戏，而且每个人都有没有人的命运，每年意外横死的中国人，不知道有多少，逍遥就算救也救不过来。而且凡是都用自己的超能力解决，那他入世历练也就等同儿戏了。

    果然，就在那名忍者将这位妇女杀害后，迅速的便将其拖进了房间，而另两名忍者也迅速的进入房间。之后房门边被关上了。逍遥也瞬移进入了房间。

    “你们是什么人？”刚进入房间，逍遥便见到两名彪形大汉朝着刚才进入的三名忍者喝道。

    “要你们命的人。”其中一位忍者闻言，操着生涩的汉语说了一句，便迅速的屈指成抓朝着两名大汉的喉咙锁去。两名大汉见对方上来就开打，大惊之下立马挥出了一拳抵挡。这两名大汉虽然体格很强壮，一副孔武有力的模样，但和训练有素的忍者只见还有很大的差距。仅仅是秒钟，这两名大汉便被这名忍者解决了。

    正在这时，一名长相颇为不俗的妙龄少女从其中一间卧室走了出来。一出来就见到了躺在地上，口出鲜血的三人和三个日本忍者。

    她这种小女孩何曾见过这等阵仗，立马就害怕了，但还是勉强问道：“你，你们是什么人？问为何要杀害他们？”

    “苏小姐，这就要问你自己了，你日前不仅严词拒绝我们大日本天皇陛下的邀请，还侮辱我们大河名族，你就要想到会有今日之事，嘿嘿。”此时三名忍者也不急着动手了，他们这次的行动很隐秘，没有走路一丝消息，而且闲杂人等都已经没干掉了，只剩下这个目标人物，所以也很有闲情逸致陪她聊天。

    “你们是日本人？”这名被称作苏小姐的美女绣眉不由的一皱，但还是很坚定的问道：“我拒不决绝你们天皇的邀请，那是我的权利，你们无权干涉，你们这样做，难道就不怕中国政府找你们麻烦吗？”此时她是孤立无援，也只有拿出中国政府来吓她们了。以她对日本的了解，很容易预料到自己如果落到了他们的手里，会有什么结果，被直接杀死那还算好的，如果被他们淫辱致死……，想到这里她就有点毛骨悚然的感觉。

    “哈哈，中国政府，中国政府在我们的眼中屁都不算，我们大日本帝国是最伟大的。而且只要我们做干净一点，也没有人会知道你的消失和我们大日本有关。”其中一名忍者听到她提到中国政府，顿时忍不住出口嘲笑道。

    “你，你们到底想怎样？”苏小姐此时面对三名视生命如草芥的日本忍者，她就算再坚强，也摆脱不了女孩子家的懦弱一面。毕竟她只是一名正处于妙龄之际的女孩，出门都有保镖跟随的她更是没有见识过社会的黑暗。

    “苏小姐不用担心，我们不会杀你的，只是我们天皇陛下对苏小姐你可是仰慕的紧，所以才让我们来请苏小姐去一趟日本。”其中一名忍者望着苏小姐的绝美容颜，舔了舔嘴唇说道，眼里更是露出了赤裸裸的淫邪之色。

    “八嘎，苏小姐是我们天皇陛下看中的人物，岂是你可以妄想的。”另一名忍者见这名忍者队苏小姐露出了淫邪的目光，立即骂道。

    “嗨！”

    看到这里，逍遥也知道事情大概了，以他的猜测，这名苏小姐肯定是一位名人，甚至可能是一位大明星，而其美貌引起了日本天皇的注意，想邀请她去日本，至于邀请她去日本干什么，逍遥用脚趾头想想都知道。而这位苏小姐肯定也洞察了日本天皇的意思，严词拒绝了日本天皇的邀请，而日本天皇见明邀不行，就来暗请。所以才会有今天的事发生。想到这里，逍遥也决定救一救这位苏小姐了。虽然他对一些明星很不感冒，但也不会一棍子打死，至少眼前这一位她的爱国情操还是很值得称赞的。其实逍遥决定救她的最重要的原因就是她是位大美女。让逍遥看着自己的美女同胞被小日本抓去，而不出手阻止，是不同能的事。

第七卷 紫 第三十章 大明星苏晓婉

    “我就算是死也不会和你们去日本的。”苏小姐突然声音坚定的道，眼里更是露出了决然的眼神，仿佛已经做出了某种决定。而看到苏小姐的眼神，逍遥便知道这个傻丫头做出了什么决定。此时她已经做好了自杀了准备，但逍遥却知道苏小姐就算想死也有点困难。

    果然，就在苏小姐话音刚落之际，一名忍者便阴笑道：“苏小姐，还是收起自杀的念头吧，在我们面前，你想死也没有那么容易。”说完，便迅速的朝着苏小姐掠去，显然是想将苏小姐给制伏住。

    砰！

    苏小姐在忍者掠来的一瞬间，就已经吓得的闭上了眼睛，但过了三四秒钟发现自己居然并没有什么事，疑惑的睁开眼睛，顿时发现站在自己的面前的逍遥和已经倒飞出去的忍者。

    “八嘎，你是谁，为何要破坏我们的事？”那名出手的忍者此时已经被逍遥一脚踹晕了过去，但逍遥并没有杀了他，这种关系到国与国之间的事，还是交给国家比较好。

    逍遥不屑的看着剩下的两名忍者，伸手弹了弹刚才踹人的脚，淡淡的道：“我是中国人。”

    “八嘎，找死！”剩下两名忍者对望了一眼，便朝着逍遥攻去。

    “小心！”这是苏大美女的声音，虽然对逍遥没有多大的提醒作用，但逍遥的心里还是一暖，对她的好感也更胜一层。

    逍遥不费吹灰之力的飞出两脚将这两名聒噪的忍者踹晕后，转过身来，对着苏小姐道：“美丽的小姐，请问你的芳名是？”

    逍遥没想到自己这很正常的问话，却让苏小姐脸上露出了古怪的神色。以她在中国的名气，几乎到了无人不知，无人不晓的地步，就算是老弱妇孺也没有不知道她的大名的，因为她的名字在中国实在太响亮了，即使在国际上也有不小的名声。而不认识她的人只有一个可能，那就是一直住在深山老林中，不闻世事的人。

    “你不认识我？”苏小姐望着逍遥帅的没边的脸庞，有点诧异的问道。

    “呃，你很有名么？”现在轮到逍遥诧异了，心想这个大美女不是脑袋有问题吧，自己貌似跟她素未谋面，怎么会问出这么个问题。

    “呃，你好，谢谢你刚才救了我，我叫苏晓婉。”苏小姐愣了一下后也反应了过来，做了自我介绍。

    “苏晓婉？嗯，这名字很好听。我叫龙逍遥，不用谢我，我想只要是有血性的中国人遇到刚才的那种情况都会出手的。”逍遥笑着道。他对苏晓婉的第一映像不错，而且他也知道苏晓婉现在虽然表现的很镇定，但也只是长期的上位生活锻炼出来的，刚才自己的保镖和那位应该是她经纪人的妇女被杀，之后又被三个日本忍者威胁了一番，心里肯定受到了不小的惊吓。

    “龙先生，再怎么说，也要谢谢你，要不是你突然出现，我可能就……”顿了一下，苏晓婉突然问道：“龙先生，你是怎么出现在这里的？”这个问题，他在看见逍遥的第一眼就想问了，但那时有着虎视眈眈的忍者，显然不是问这种问题的时候。她这里可是套房，并不是马路上，而且之前她也没有看见逍遥在这里，客厅的摆设一目了然，根本就没有能藏人的地方。

    “路过而已。不知道苏小姐现在有什么打算呢？”逍遥笑着将话题给转移了开去。他可不想与苏晓婉就他如何出现的事情，展开一番讨论。

    苏晓婉也是心思玲珑的主，见逍遥不想回答，也就不再追问，望了望眼前的三个日本忍者、自己的两名保镖和经纪人，眼露悲伤的道：“我也不知道怎么办，我的人都死了，我的爸妈都在香港，我……”说到这里，她突然哇的一声哭了出来。虽然她是国际明星，但说到底也只是个小女孩而已，遇到这种事，能坚持到现在才哭，已经算是个奇迹了。

    大美女哭了，逍遥作为这里的唯一的男人，自然要上去安慰一下了。逍遥走到苏晓婉的身边，拍了拍随着她抽泣而一耸一耸的肩膀，安慰道：“人死不能复生，你还是节哀吧。现在我们应该立马离开这里，要是再有日本忍者到来，就麻烦了。”

    逍遥不说还好，一说苏晓婉哭的更大声了，直接扑进了逍遥的怀里，猛烈的哭泣了起来。

    “这可是你主动的，不管我的事。”逍遥很邪恶的暗想了一下，然后也很自然的将自己的手臂环上苏晓婉的纤腰。闻着从苏晓婉身上散发出来的淡淡的香气，逍遥一时间觉得生活真美好。

    哭了良久，苏晓婉的抽泣声才慢慢的小了下来，清醒过来的她，发现自己居然在男人的怀抱中，立马挣脱了逍遥的怀抱，但挣脱出来后，望着逍遥胸膛上被自己的泪水打湿的一片，有点不好意思的道：“对不起，龙先生，我刚才有点失控了。”

    汗，害怕就害怕，明说就是，还整出个失控，这很容易引起歧义的。逍遥心中如是想着，嘴上却笑道：“没事，美女的眼泪可是很难得的，别人想要还得不到呢。”

    苏晓婉一听，俏脸顿时微微一红，虽然自己是全中国公认的美女，但被别人夸自己长的漂亮，她心里还是很甜蜜的，特别逍遥还是刚才突然窜出来解救自己的英雄。

    再次望了望躺倒在地上的六人，苏晓婉贝齿轻咬红唇，面露难色的道：“龙先生，不知道你能不能让我当你家暂住几天，等我和我爸妈联系之后，她们派人来接我，我……”说到这里，她突然羞涩的说不下去了，作为一个女生，主动要求要到一个陌生男人的家去暂住，说出来确实有点羞赧。但她也不得不说，现在她身边可以信任的人都死了，只有刚才救她的逍遥让她有一丝莫名其妙的信任，所以才会提出这个不情之请。

    逍遥也知道苏晓婉现在的情况，她现在肯定不敢再在这里住了下去了，天知道会不会再有忍者来绑架她。逍遥笑着点了点头道：“欢迎之极，有大美女到我家暂住，我高兴还来不及呢。”

    逍遥带着苏晓婉离开了宾馆，顺便又报了警，找到自己停在路边的哈雷闪电，逍遥便载着苏晓婉朝着至尊阁飚去。

    听着身边的呼呼风声，苏晓婉有点害怕的道：“龙先生，你能不能开慢点，这样很容易发生车祸的。”

    逍遥闻言，头也不回的道：“我这哈雷和飞机的速度差得远了，你连坐飞机都不怕，害怕这点速度啊？”

    苏晓婉听到逍遥这话，差点没晕过去，这摩托车的安全性能和飞机相比么？飞机是越快越稳当，而摩托车确实越快越危险。

    “你要是害怕摔下去，将我的腰搂紧一点就行了。”逍遥很无耻的说了一句，原来他之所以开这么快，有着这层目的在里面。

    苏晓婉闻言，却有点难办了，让自己的搂着一名陌生的男子，这让一直以玉女著称的她确实有点为难。但考虑了三秒钟后，苏晓婉还是依言的搂住了逍遥的腰身。

    感受到背后的美妙触觉，逍遥淫淫一笑，猛加油门，摩托车的速度顿时又提高了不少。风吹的苏晓婉连眼睛都睁不开，只好藏到了逍遥的背后，心里偷偷的想着心事。她此时也不知道刚才为什么会突然说出要到逍遥家里暂住的决定，她是公众人物，只要报警，自然会受到警方妥当的保护。但是她却鬼使神差的提出要到逍遥家里去暂住。要是逍遥是传说中的色狼，她这举无疑是将自己投进了狼窝。

    当逍遥拐过一个路口时，他突然又瞥到了一辆警用摩托车朝着自己的追来。不用说，驾车的人除了闻丽这个小警花，没有别人。

    “前面的摩托车快点停下，跟我回警局。”闻丽拿出喊话筒，朝着逍遥喊道。

    “啊，警察？”坐在逍遥身后的苏晓婉见是警察，立即就有点慌张了。虽然她从不干违法的事情，但她刚才也看到了逍遥乱闯红灯的一幕，知道这个警察肯定是来抓他们的。

    “小警花，你烦不烦啊，北京市犯罪分子那么多，你不去抓，为何偏偏盯着我不放？”逍遥有点无奈的朝着身后紧追不放的闻丽吆喝道。

    “你违反了交通法规，致广大司机和路人的安全与不顾，影响……”闻丽听言，又得瑟了起来。

    逍遥这下彻底，他知道闻丽接下来肯定要扯到影响地球的运转，人类的和平、社会的安定，懒得听她罗嗦的逍遥，立即将油门家到底，眨眼间就消失在了闻丽的面前。

    将闻丽甩掉后，苏晓婉有点担心的道：“龙先生，她是警察，我们这样做，是不是有点不太好。”

    “别理她，她脑袋有问题。”逍遥淡了淡的说了一句，便不再说话。

    “哦！”苏晓婉虽然很疑惑，逍遥为什么说那位警察的脑袋有问题，但也不追问。

    按照逍遥的速度，没一会儿就回到了至尊阁。

    逍遥将车停下，回过头对着苏晓婉道：“怎么样，我的家还可以吧？”

    “龙先生，这是你的家？”苏晓婉有点惊讶了，她突然发现逍遥很神秘，现实如鬼魅般突然在自己最危急的时刻出现救了自己，然后又好像对警察不太感冒，现在居然说他的家是这么大的一套别墅。苏晓婉可是知道北京是个寸土寸金的城市，眼前的这套别墅，少说也要两亿以上，就算以她的身价，想买下这套别墅也颇为勉强。

    “以后不要叫我龙先生，这样感觉太生分了，要是不嫌弃，你就直接叫我逍遥吧，我也直接叫你晓婉好了。”逍遥恬不知耻的道。生分？他和苏晓婉很熟么？貌似才刚刚认识吧。

    苏晓婉闻言，虽然感觉这样称呼有点太亲密，但也觉得逍遥说的有道理，先生来先生去的，确实有点太生分，点了点头道：“嗯，龙，逍遥，以后叫我晓婉就好。”

第七卷 紫 第三十一章 有时误会也是种美

    逍遥将自己的哈雷推进车库，便领着苏晓婉走进了至尊阁。

    进入至尊阁后，其内的装潢和构造和一系列的配套设施更是让苏晓婉目不暇接。这才是真正的高档别墅啊，和自己在香港的那套别墅一比，自己的别墅都快成茅草屋了。

    怀揣如是想法的苏晓婉跟着逍遥走进了大厅。

    逍遥一进大厅便很没形象的将皮鞋一甩，赤脚走到鞋架边，随便给苏大美女找了双拖鞋。

    听到有人开门，正在打扫卫生的蚌婷顿时从厨房走到了大厅，见到逍遥带着一位陌生的女孩回来，虽然心里有点微微的吃醋，但还是尽着侍女的本职工作，施施然的走到逍遥的身边道：“少爷，你回来了，这位小姐是？”

    “哦，蚌婷啊，她叫苏晓婉，来这里暂住几天。”说着便转过头对着苏晓婉介绍道：“她叫蚌婷。”至于蚌婷的身份，和在这个家的地位，逍遥并没有介绍，虽然名义上蚌婷是自己的侍女，现在是自己的保姆，但逍遥的心里可从没有将她当成自己的侍女使唤。

    此时苏晓婉正愣愣的看着蚌婷的美貌，心里更是震惊无比。虽然逍遥没有给她介绍蚌婷在这个家的身份，但从蚌婷刚才对逍遥的称呼就可以推断出这个美貌一点也不亚于自己的女孩只是逍遥的保姆或者佣人。连佣人都这么美丽，那这家的女主人又该美到什么程度？苏晓婉一直对自己的美貌很自信，但现在看到逍遥家佣人的美貌都一点不比自己差，甚至其皮肤比自己还要水灵一丝，这首次让她对自己的美貌产生了怀疑。女人就是这么奇怪，特别是漂亮的女人，遇到可以与自己比肩的美女，都忍不住拿自己的美貌和对方的美貌比较一番。

    听到逍遥的介绍，蚌婷乖巧的道：“你好，苏小姐，希望你可以在这里住的愉快。”说完还对苏晓婉伸出了手。

    苏晓婉被蚌婷的一句话拉回了现实，愣了一下后，便握上了蚌婷递过来的手，同时嘴上也笑道：“你也好，蚌小姐，我想接下来的几天，我住在这里会很愉快的。”

    汗，蚌小姐？也亏苏晓婉想的出来。其实苏晓婉也很疑惑，她可从来没听说出蚌这个姓，连同音的姓也很少。

    “蚌婷，我对你说，她可是大明星哦，你可以从她要签名照，这可是难得的机会哦，过了这个村就没这个店了。”逍遥嬉笑的对着蚌婷说了句，便将银灵月和蚌瑶喊了出来。之后又分别给双方作了介绍。

    待逍遥将蚌瑶和银灵月喊出来之时，苏晓婉心想这两位大美女肯定有一位是这栋别墅的女主人，但听到银灵月和蚌瑶对逍遥的称呼后，苏晓婉再次受打击了。但好在她是大明星，演戏的功夫不错，并没有露出什么不合时宜的表情。

    各自与苏晓婉聊了一会，蚌瑶三女也乖巧的离开了大厅，将空间留给了逍遥和苏晓婉。

    一坐到沙发上，苏晓婉便盯着逍遥看，上上下下的将逍遥打量了遍，待除了帅气没发现什么不同之处后，才疑惑的问道：“逍遥，你父母是干什么的，你怎么会这么有钱，住得起这么高档的别墅，还请了三位这么漂亮的佣人？”苏晓婉的疑惑太多了，她发现逍遥太神秘了，各方面都很神秘，从之前一脚可以踹晕一名忍者来看，至少他的功夫很了得，从这套别墅来看，他家肯定很有钱，但从逍遥全身上下加到一块也不到千把块的行头来看，貌似也不是很有钱。难道他就是传说中过厌了锦衣玉食的生活，想体验一番贫苦人民的生活的阔少爷？

    逍遥闻言，故作感伤的道：“唉，我的父母早些年出了车祸，双双殒命黄泉了。这栋别墅也是他们两老留给我的。”

    逍遥的演技是多么精湛，就是演技也很高超的苏晓婉拍马也是追之不上。而且这也不完全是谎话，至少前半句是真话。所这番表演自然将苏晓婉给骗了过去。

    “对不起，提起你的伤心事了。”苏晓婉有点后悔，自己对逍遥一点不了解，居然就冒冒失失的问人家家事，这确实有点不合自己身份。

    “没事，都这些年过去，早习惯了。”逍遥这句话是实话，按照逍遥过的时间，他的前世父母已经死了近千万年了，就算再多的眼泪也该流干了。

    见气氛有点沉闷，苏晓婉笑了一下道：“你请的佣人都这么漂亮，我想的你的妻子一定很漂亮吧？”

    逍遥闻言，脸上的表情立马转变，之前的伤感一扫而除，脸上挂满笑容的道：“那是当然，我的自己当然很漂亮。当然，晓婉你也很漂亮。”逍遥夸自己的妻子，当然不会忘记顺便夸夸苏晓婉，女人是对容易满足的。

    果然，苏晓婉闻言，脸上顿时如花般的绽放了，笑着道：“我哪漂亮了，都没有你家的三位佣人漂亮，我想我和你家妻子相比，肯定都成丑小鸭了。”嘴上这么说，心里对逍遥夸自己的漂亮还是很甜蜜的。

    正在这时，客厅的门再次被打开了，一身灿星中学教师工作服的龙兰儿边走了进来。一进门便发现了沙发上的逍遥和坐在逍遥对面的苏晓婉。

    “妹妹，你这么早就下班了？”逍遥这是故意的，他就成心的将龙兰儿介绍为自己的妹妹。

    听到逍遥对自己的称呼，龙兰儿顿时白了逍遥一眼，换下高跟鞋，换上拖鞋，走到逍遥的身边坐下道：“哥哥，她是？”既然逍遥将自己介绍为他的妹妹，龙兰儿也很配合他，在外人面前，龙兰儿也很给逍遥的面子，不想拆穿他，但心里已经打定了主意，晚上一定要给逍遥一个难忘的教训。

    见龙兰儿如此配合自己，逍遥倒是有点意外了，他之前之所以将龙兰儿称呼为自己的妹妹，也是一时兴起，觉得好玩而已，没想到龙兰儿居然这么配合他，还叫自己为哥哥，这让逍遥一时间有点飘飘然。但很快就反应了过来，为双方作了介绍。

    龙兰儿此时有点怀疑逍遥故意将自己介绍为他的妹妹，而不介绍为他的妻子是不是想泡眼前的美女，想到这里，龙兰儿越想越有可能，他肯定是怕自己打扰他泡妞大计，哼，晚上开个家庭会议，联合众姐妹好好的治治他。心里如是想着，脸上却挂着春风和煦的笑容，以逍遥妹妹的身份和苏晓婉聊着女人的话题。

    瞥到龙兰儿是不是对自己瞅来的冷冽眼神，让逍遥的心里惴惴不安。要是龙兰儿联合众女让自己戒欲十天半月，这日子可咋过啊！逍遥心里悲叹不已，但也无可奈何，总不能现在和苏晓婉挑明吧，说龙兰儿是自己的妻子，刚才都是骗你了。这话逍遥当然说不出口。

    从谈话中，龙兰儿得知苏晓婉要在这里住几天，那时不时投在逍遥身上的眼神已经不是冷冽，而是玩味了。所以接下里的聊天，龙兰儿完全是将苏晓婉当做自己的准姐妹来考核了。坐在一边的逍遥听到龙兰儿居然连苏晓婉的三围都问，立马抹了把冷汗，跑到二楼去了。

    跑上二楼的逍遥知道龙兰儿是误会自己和苏晓婉的关系了，但他也不准备去解释，有时误会是种美，难道不是吗？

第七卷 紫 第三十二章 兰儿给逍遥下药

    在楼上待了半天，逍遥望了望众女为他买的手机一眼，发现已经下午五点了。摇了摇头，走下楼，与龙兰儿和苏晓婉打了声招呼后，便朝着车库走去。

    灿星中学是下午五点十分放学，逍遥自然要去接自己的老婆和女儿了。来到大车库，随便找了辆保时捷便开了出去。

    保时捷不愧为世界顶级跑车，那速度叫一个快啊。逍遥一路飙车来到灿星中学，发现此时安琪儿和云娜正在校门口，但此时她们周围已经围满了人。逍遥嘴角一扯，便知道是她们的美貌惹的祸。

    灿星中学本就是富家子弟的集中地，一辆保时捷在这里也不显得那么起眼了。逍遥不想暴露自己和安琪儿和云娜的关系，所以并不准备出面，将车窗摇了个缝，逍遥朝着两女吆喝道：“安小姐、云小姐，这边！”

    逍遥故意改变了声音，但云娜和安琪儿还是听出是逍遥的声音。但此时她们被一群献殷勤的女生围着，想走开也不太可能。

    “安同学，云同学，我在见到你们的第一面就深深的爱上了你们，请给我个机会，让我请两位共进晚餐，好吗？”一位穿着燕尾服的学生，深情款款的对着安琪儿和云娜道。

    “靠，这个混蛋，居然第一天就像泡老子的女人，不想混了？”逍遥认出了这个穿着燕尾服的学生正是自己班的学生，但逍遥并不准备直接上去将他打成猪头，这个场合他不适合出面，不但因为他要维持教师形象，为人师表，而且如果他这样做，他和安琪儿与云娜的关系就曝光了。当然，逍遥也知道凭借自己的女儿和老婆的本事时万万不会被他占便宜的。逍遥嘴角一勾，露出了个极为阴险的微笑，仿佛已经看到了这个小子凄惨的下场似的。

    “不好！你再烦我，我直接将你打成猪头，然后丢进渤海喂鲨鱼。”安琪儿可不是善茬，现在自己明恋的老爸就在一边，要是被他误会了自己和其他男生有意思，那自己之前取得的进展就功亏一篑了。想到这里，安琪儿简直有将眼前故作绅士的男生的脑袋给踢爆的冲动，但好在她还记得这里并不是魔武大陆，而是法制的地球，没有做出冲动的事情来。

    虽然这位男生从安琪儿的脸上看出了浓浓的怒气和不耐，但他还是不放弃的道：“安同学，好在我们现在也是同班同学了，同学间一起吃顿饭也是很正常的，况且这是我的一番心意。而且我可以很认真的告诉你，渤海是没有鲨鱼的。”

    安琪儿的五根妙指已经紧紧的攥到了一起，但还不待她发作，这名男生再次说道：“我老爸是公安部副部长，只要有我在，以后就不会有人会欺负你了。”

    忍无可忍，无须再忍。只见安琪儿直接飞起一脚，将眼前这位唠唠叨叨的男生直接踹出了五米远。然后将书包扔给一边的云娜，两手掐腰，满脸怒气的走到被踢的狗吃屎姿势的这名你那生身边，用高跟鞋尖踩着他的脸道：“不管你的老爸是公安部副部长，还是国家主席，敢骚扰老娘我，你就等着喂鲨鱼吧，渤海没有鲨鱼，我就将你丢进南海，南海没有鲨鱼，我就将你丢进太平洋，哼！”说完便拽着云娜走到了逍遥的车边，打开车门走了进去。

    逍遥一踩油门，车便飞了出去。

    逍遥他们一走，刚才那名男生的小弟立马将这名男生扶起来，一脸关心的道：“老大，没事吧？”

    “操！”这名男生狠狠的吐了口吐沫，盯着远去的保时捷，一脸阴狠的道：“两个小娘们，我张水发誓一定要将你们弄上老子的床，狠狠的玩弄你们。”

    他的话幸好没有被安琪儿听见，不然安琪儿非踢爆他的卵蛋不可。

    在保时捷车上，逍遥一边开车，一边对着安琪儿道：“琪儿，刚才你的动作太帅了，简直酷毙了。”听逍遥的意思，一点也没有怪安琪儿当众殴打高官子弟的意思。打个人算个什么事，有他在，即使安琪儿当街杀人也不算什么大事。而且这样一来也可以杀鸡儆猴，让其他敢打她们心思的人收敛收敛。虽然自己等人要体验普通人的生活，但也不能做被人压在头上的普通人，要做就要做极品普通人。

    见逍遥没有责怪自己，反而还大力赞扬自己刚才的行为，安琪儿心里顿时松了口气，不顾逍遥开车，扳过逍遥的脑袋，在他额头上印了一吻，笑嘻嘻的道：“如果刚才我答应了他的邀请，老爸你会不会吃醋啊？”安琪儿说完，还一脸期盼的望着逍遥。

    逍遥抹了把额头，故作而言他的道：“下次注意一点，不要弄得我满头口水。”说完便不再搭理安琪儿，认真的开起了车。见逍遥不正面回答自己的问题，安琪儿老大一阵无趣，但也无可奈何，她说过要给逍遥时间，总不能做的太过分。

    闯过N个红灯，逍遥和安琪儿、云娜终于回到了至尊阁。一回到至尊阁，见家里多了个陌生的大美女，安琪儿的小嘴就嘟了起来，满脸疑惑加幽怨的看着逍遥，那眼神仿佛在说，你要不给我个合理的解释，我就哭给你看。云娜倒是没什么，很快入戏了，适应了逍遥给她安排的自己妹妹的身份。安琪儿虽然心里不快，但也没有对苏晓婉恶脸相向，她知道自己的老爸很风流，如果自己喜欢吃醋的话，她知道她是永远也没有机会的。

    一场晚餐在温馨的场合中进行，晚餐上苏晓婉从龙兰儿、安琪儿、云娜三人的脸上一一望过，然后将目光定格在逍遥的脸上道：“逍遥，你还有几个妹妹啊？”苏晓婉现在疑惑极了，没一会，逍遥就给她介绍了三个妹妹，而她一直期盼见到的逍遥的妻子却迟迟没有出现。

    听到苏晓婉的疑惑，龙兰儿三女都一脸促狭的看着逍遥，都在看他怎么解释。她们现在都在想，如果逍遥说就她们三个妹妹，她们是不是要将琼斯她们叫回来，来拆逍遥的台，让逍遥尝尝尴尬的滋味。

    逍遥现在是有苦说不出啊，一个谎言，往往需要无数个谎言来圆谎。现在逍遥就处于这一尴尬的境地。

    “嗯，我就她们三个妹妹。”想了片刻，逍遥还是决定接着圆谎。毕竟现在中国是一夫一妻制的，他有这么多妻子的事如果传开，那可是很惊世骇俗的。

    “哦，对了，你的妻子难道不回来吃饭么？”苏晓婉很优雅的吃了口菜后，又对着逍遥问道。她现在对逍遥的妻子真是疑惑极了，她甚至在想逍遥的妻子是不是天仙级别的，要不然还真镇压不住站在一边的三个佣人。

    这顿气氛古怪的晚餐，很快就结束了。吃完饭后，逍遥便吩咐银灵月给苏晓婉安排个客房给她。等银灵月带着苏晓婉上楼选房间后，云娜钻进了逍遥的怀中，一脸贼笑的道：“老公，你是不是想泡她啊，要不要我帮你啊？”云娜和龙兰儿都误会了逍遥的意思，也难怪，逍遥的这种行为很难不让她们误会。

    捏了捏云娜的瑶鼻，逍遥一脸深情的道：“老公我有你们就够了，晓婉只是我偶然间解救的一个女孩而已，我对她根本没有你们那般龌龊的想法。”

    “切！”云娜闻言，一把打掉逍遥捏着自己鼻子的手，满脸不信的道：“你要是对她没想法，母猪都会爬树了。哥哥，你说是不是啊？”云娜说完，还对逍遥抛了个媚眼。

    这一晚，正当逍遥准备回自己的房间睡觉时，却被龙兰儿给拽到她的房间去了。

    一进房间，龙兰儿便将逍遥扔到床上，自己也扑了过去，温情款款的道：“老公……”音拖的非常长，听的逍遥的心都酥了。

    逍遥现在有点摸不着头脑了，刚才被龙兰儿拉进来，逍遥就知道龙兰儿肯定是为今天的事找自己算账的，逍遥已经准备好被自己老婆打一顿的准备了，但现在龙兰儿再经过一系列的粗暴动作之后，居然用这种媚死人不偿命的语气跟自己说话，这让的逍遥极为疑惑，但逍遥知道事出反常必有妖。

    “兰儿，什么事啊？”逍遥还是很正经的答道。

    龙兰儿将床头柜上的一杯浓咖啡端到逍遥的嘴边，腻声道：“这是妾身亲自为你冲泡的咖啡，你就喝了吧！”

    逍遥现在已经被龙兰儿弄得迷迷糊糊的了，也没多想，结果咖啡就咕咚咕咚的狂灌了进去。

    龙兰儿见逍遥喝完咖啡，眼里隐晦的露出了几分狡黠，诱人的红唇直接朝着逍遥的嘴唇吻去，同时一只妙手也朝着逍遥的下身移去……经过长达十分钟的挑逗，逍遥已经被龙兰儿挑逗的欲火焚身了，正当他准备上正戏时。龙兰儿却将逍遥的身子朝旁边一推，楚楚可怜的道：“哥哥，我们是兄妹，不能做那事的。”报复，赤裸裸的报复。逍遥现在总算知道了龙兰儿为何今天性情大变，敢情是让自己尝尝浴火焚真的滋味。

    更绝的还在后面。只见龙兰儿紧了紧凌乱的衣服，一脸害怕的道：“哥哥，已经深更半夜了，你还来妹妹我的房间干嘛？”龙兰儿此时就如一个欲拒还迎的欲女一样，媚眼如丝，脸上却非要表现出衣服怕怕的表情，让得本就欲火焚身的逍遥，差点忍不住扑了上去。但逍遥现在已经肯定这一幕完全是龙兰儿自编自导自演，用来整自己的，就算现在自己求她，估计龙兰儿还是会一脚将自己踹飞。而且逍遥可以肯定，刚才龙兰儿给自己的那杯咖啡肯定有问题，甚至里面还被加入了大剂量的春药，一般的春药逍遥当然不怕，但是他知道龙兰儿给自己准备的春药肯定不是凡人间的春药，想到这里逍遥就有种哭的冲动。但还没哭出来就被一股股欲念给淹没了。虽然他可以对龙兰儿，但是他却不愿意。老婆是要爱护的，并不是自己的泄欲工具。

    正当逍遥准备动用法力将春药给逼出来时，龙兰儿的声音又传了过来：“逍遥，你可不准动用法力哦，不然，我会联合众姐妹对你禁欲半年。”

    龙兰儿这一招不可谓不狠，禁欲半年？那逍遥还真会忍不住出去偷腥了。对他这头色狼禁欲半年，还不如杀了他来的爽快。

    欲火焚身的逍遥现在急需找人救火，龙兰儿虽然是自己的妻子，但肯定是不会愿意为自己的救火的。逍遥二话不说，便冲出了龙兰儿的房间，敲响了云娜的房间门。

第七卷 紫 第三十三章 理智被欲望所吞噬

    但是让逍遥极为郁闷的是，他敲了半天，也不见云娜开门。最后实在被欲火逼得受不了的逍遥，直接瞬移进入了云娜的房间，云娜居然全裸的趴睡在床上，身上居然只搭着一条薄薄的毛毯。逍遥受不了，刚才被龙兰儿挑起的欲火，此时更加强烈了，再加上大剂量的春药催化，逍遥的理智已经接近了崩溃的边缘。

    其实按照逍遥的实力不会被小小的春药难倒的。但是龙兰儿给逍遥的春药是经过特别调制过的，即使是一般的仙人也挡不住，但这对逍遥来说也不是大问题，凭他神兵期的实力自然不会被春药迷了心智，但龙兰儿却限定逍遥不准用法力将之逼出来，这就让逍遥难办了。被龙兰儿加上阴阳花这种魔武大陆特有的花的花粉调制过的春药，那叫一个猛烈啊，要不是逍遥心神强悍，估计此时已经完全变成了野兽。

    正当逍遥准备扑进云娜的床上时，云娜仿佛预定好似的，突然醒了过来，然后满脸惊恐的看着逍遥道：“哥哥，我是你的妹妹啊，你不能啊！”

    逍遥一听，顿时知道了，云娜已经被龙兰儿收买了。看来想找云娜解决问题怕是不能了。但是逍遥又疑惑了起来，按理说龙兰儿紧紧是整自己一下而已，万不会将自己闭上绝路的。而且逍遥不用找其他几位老婆也知道，她们肯定已经被龙兰儿通知过了，组建了攻守同盟。

    灵机乍现，逍遥突然领会了龙兰儿的意思。龙兰儿这么做的可能性只有一个，那就是要考验自己是不是真的对苏晓婉没有意思，而且最后她肯定不会这样看着自己难受下去的。

    “兰儿啊兰儿，你可真是害苦了我喽。”逍遥心里苦笑了一下，便迷迷糊糊的走出了云娜的房间。看着逍遥萧条的背影，回想起刚才逍遥双目赤红的狰狞模样，云娜心有不忍，几欲出口挽留逍遥，但最后都是话到嘴边就被咽了下去。她不能因为自己的原因而影响了整盘计划。

    逍遥走出了云娜的房间，来到了大厅里，准备过段时间再去龙兰儿的房间试试，估计那时龙兰儿就应该原谅自己了。但是逍遥却没发现自己此时已经双目通红，一副择人而噬的模样。

    坐到沙发上，逍遥只感觉一股股欲念直冲大脑，连自己强悍如斯的心神居然也有渐渐崩溃的迹象。逍遥现在真的有点怀疑龙兰儿从哪弄来的这么强烈的春药，连自己亚圣的心神都差点抵挡不住。

    正在这时，意外发生了，只见安琪儿居然好死不死的从楼上下来了，看其模样应该不是朝着逍遥来的，只见安琪儿到饮水机边接了杯水，喝过后，正准备上楼，接着睡觉，却发现了坐在沙发上的逍遥。

    好奇的安琪儿顿时朝着逍遥走去，嘴上还说道：“老爸，这么晚你怎么还不睡啊？”

    其实在安琪儿一下楼，逍遥便注意到了她，只是此时他全身心的紧守灵台，才没有让理智被欲望所淹没，没暇顾及安琪儿。现在发现安琪儿朝着自己走来，逍遥顿时慌了，要是自己被欲望淹没了理智，做出什么让自己后悔的事就麻烦了。想到这里，逍遥立马朝着安琪儿大喝道：“琪儿，赶紧离开这里。”逍遥此时已经处于半迷惑状态，只想到让琪儿赶紧离开，却没想到自己离开。

    此时安琪儿已经走到了逍遥五米之外，虽然大厅没有开灯，但是安琪儿还是看见了逍遥双目赤红的样子，也顾不得逍遥的话了，急忙上前，拉住逍遥的手，一脸关心的道：“老爸，你到底怎么了，你的眼怎么这么红？”

    逍遥闻着从安琪儿身上溢出的一缕缕香气，那仅存的一点理智也顿时溃败了。只见逍遥一把搂过安琪儿的纤腰，大嘴直接朝着安琪儿的小嘴凑去。

    安琪儿虽然很疑惑逍遥现在的状态，但对逍遥情根深种的她，那会拒绝逍遥的热吻啊，被逍遥吻上后，直接热烈的回应了起来。

    “不，不能，安琪儿是我的女儿。”就这这时，逍遥的理智突然又恢复了一丝，立马推开了安琪儿，然后立马朝着楼上走去。

    正当逍遥走到苏晓婉的房间时，苏晓婉因为听到了大厅的声响，准备出来看看出了什么情况，将房门打开了，走出房门的她正好与逍遥撞了个满怀。

    温香软玉入怀，刚才恢复的那丝理智，顿时化作了虚无，逍遥再次被欲念占据了心神。一把搂过惊慌失措的苏晓婉，大嘴便啃了上去。

    “唔唔……”正准备说话的苏晓婉，话语直接被逍遥堵在了嘴里。

    逍遥此时已经彻底的变成了禽兽，一边吻着苏晓婉，一边凭借着本能将苏晓婉抱进了她的房间。这一幕自然被安琪儿看见了，一张小嘴张的大大的，不知道发生了什么事。摸了摸刚才被逍遥吻过的嘴唇，一脸幽怨的道：“臭老爸，居然真的喜欢上了那个狐狸精。”安琪儿此时完全是气话，刚才逍遥突然吻上她的唇，她还以为逍遥想通了，准备接受自己了，但那想到，逍遥立马将自己推开了，然后居然抱着一个今天才见面的女人就这样的热吻了起来，完全无视她的存在，这样安琪儿如何不气。

    安琪儿瘪着一张嘴，冲上了二楼，正在这时，龙兰儿和云娜的房门同时打开了。

    龙兰儿此时也知道事情失控了，事情完全没有按照她的既定安排进行。三人猫着身子，走到了苏晓婉的房门外，朝里看去，顿时看到了令人喷血的一幕。逍遥和苏晓婉此时身上的衣服已经完全不见了，三女还注意到，此时两人已经合体了。看到这里，龙兰儿心里暗道了一声不好，也只好缓缓的将苏晓婉的房门关上，此时事情已经完全失控，就算现在将逍遥给苏晓婉拉开，也于事无补。

    叹了口气，龙兰儿领着两女去了自己的房间，然后将今晚自己做的事和目的都说了一遍。安琪儿闻言，小嘴立即大张，一脸惊讶的道：“那，那现在怎么办？如果老爸清醒过来，他会不会怪你？”

    “唉，我也没想到事情会发展成这样，那种加入阴阳花花粉调制的春药没想到这么强烈，连逍遥他都扛不住。现在我也不知道怎么办了。”龙兰儿现在很后悔，她后悔自己不应该这样整逍遥，而且那种春药，她研制出来之后，还没有对别人使用过。按照她的想法，即使逍遥不用法力将春药逼出来，以他的亚圣期的心神也不会被小小的春药给淹没了理智，难道逍遥真是个色胚？

    但是安琪儿却提出了不同观点：“老爸会不会是欲擒故纵，趁机收了苏小姐，还让我们无话可说？”、

    龙兰儿和云娜闻言，心里顿时一动，这个可能性很大。她们无论如何也不会相信逍遥会被春药左右了理智，所以安琪儿的这个观点一提出，就得到了两女的赞同。

    “但是刚才老公他双目赤红的模样好吓人。”云娜想到刚才逍遥满目赤红的模样，就心有余悸，她从来没在逍遥的脸上看到那种表情。

    “你一说我想起来了，刚才老爸确实很奇怪，他刚才好像失控般狠命的吻我，只是最后却突然将我推开了。”安琪儿脸蛋有点殷红，她现在和逍遥的关系很微妙，虽然众女都默许了她和逍遥的关系，但这样光明正大的说出来，还是挺羞人的。

    “我们还是静观其变吧。”龙兰儿总结了一句。

第七卷 紫 第三十四章 意外落幕

    话说当时，逍遥抱住苏晓婉直接吻上她的红唇时，苏晓婉惊慌失措就想大叫，逍遥趁机将自己的舌头伸进了苏晓婉的嘴里。没有经历过这等阵仗的苏晓婉有点慌了。但是立马就想到了一种可能，那就是逍遥想强暴自己。想到这里，苏晓婉顿时惊怒不已，反抗的动作也越来越大了起来。

    感觉到逍遥的舌头伸进了自己的嘴里，苏晓婉也顾不得后果，狠命的咬了上去。感觉到刺痛的逍遥，理智也恢复了一丝，但还不待他放开苏晓婉，便再次被欲望给淹没了。

    接下来的事就很好猜测了，一个被迷惑了心智的禽兽和一个大美女会发生什么事，用脚后跟也可以想到。

    以逍遥神人的身体自然不是苏晓婉这个普通人可以承受的了的。没到半个小时，苏晓婉便晕了过去。此时龙兰儿三女都一副紧张兮兮的用神识密切关着逍遥这边的情况，见苏晓婉昏迷了过去。龙兰儿也知道事态有点严重了，要是再不阻止逍遥，估计苏晓婉就要香消玉损了。

    想到这里，龙兰儿果断的将云娜派了过去，此时只有将逍遥的欲火降下来，才能让逍遥苏醒。而苏晓婉已经不堪重负了。

    云娜来到苏晓婉的房间，羞涩的看了床上赤裸的两人一眼，然后慢慢的从后面抱上了逍遥的身体，在云娜成功的勾引了逍遥，与之交缠到一起之后，龙兰儿也趁机将苏晓婉扶到了自己的房间。

    回到自己的房间，望着满脸苍白的苏晓婉，龙兰儿心里浮现了一丝愧疚。要不是自己，也不会发生这种事。现在事情已经发展到了这个地步，想控制也控制不住了。

    见龙兰儿的脸上浮现了愧疚之色，心思玲珑的安琪儿自然也猜到了龙兰儿此时的心思，出言安慰道：“兰儿妈妈，你不用愧疚，等一段时间以后，她或许还会感激你呢。经过这样的事情，依照老爸的秉性自然不会将苏小姐抛弃，倒时她也肯定会成为我们新妈妈。这样她可就一朝登枝成凤凰了。”安琪儿的说的很有道理，依照逍遥的秉性，发生了这样的事，将苏晓婉收为妻子，那是板上钉钉的事。

    听了安琪儿的劝慰，龙兰儿的愧疚之心也就消失弥尔了，但脸上并没有显出高兴的神采来，悠悠叹了口气道：“我怕老公他清醒后会怪我，唉！”

    “这你就更不要担心了，以他的色性，你给他找了个大美女，他高兴还来不及呢，又怎么会怪你呢？”安琪儿继续劝慰着龙兰儿。她和龙兰儿的关系是最好的，自然不想看着她担心。

    龙兰儿望了望躺在自己身边昏迷不醒的苏晓婉一眼，然后突然转过身，定定的看着安琪儿道：“琪儿，这可是千载难逢的机会，既然我已经做错了，就让我错下去吧。你何不乘机与老公他生米着成熟饭，这样也免得你苦等啊。”最了解安琪儿心思的龙兰儿自然知道安琪儿对逍遥的情已经深到了什么程度，已经到了无法自拔的程度。但是逍遥却一直碍于他们之间的父女关系，不接受安琪儿对他的痴情，这让龙兰儿也无可奈何。但是现在却是个契机，只要让安琪儿和逍遥生米煮成熟饭，逍遥就算不想接受也不行了。虽然这样做，逍遥或许永远也不会原谅自己，但此时她已经做错了第一步，为了安琪儿，为了让安琪儿得到幸福，她不惜冒着永远也不被逍遥原谅的危险而怂恿安琪儿去做出生米煮成熟饭的事，可见她对安琪儿的宠爱已经到了爱护自身的程度了。

    但安琪儿却出奇的摇了摇头道：“不行，我要让老爸喜欢上我，爱上我，让他在清醒的时候愿意接受我。”安琪儿虽然喜欢逍遥，但是也有她的原则，龙兰儿提出的建议虽然很让她心动，但她还是决定坚守逍遥对她的承诺。

    叹了口气，龙兰儿也不再说什么了，既然安琪儿自己不愿意，她又能说什么呢？

    当月上中天之时，隔壁房间中的动作终于安静了下来。龙兰儿放出神识，发现此时云娜和逍遥都已经沉沉的睡了过去，逍遥眼里的充血也褪去了。看到这里，龙兰儿终于狠狠的松了口气。这场因她而制造的意外终于落幕了。但这件意外产生的后果该怎么处理？龙兰儿望了摸了一下身边俏脸依然惨白无一丝血色的苏晓婉，心里苦笑不已。

    龙兰儿现在虽然可以让苏晓婉清醒过来，但她不敢，她不知道苏晓婉经此打击后会有什么反应，她怕她控制不住她。解铃还须系铃人，苏晓婉的事还得等逍遥醒过来后再说吧。

    龙兰儿让安琪儿在这里照顾苏晓婉，而自己却进入了苏晓婉的房间，先将云娜抱回了她的房间，然后自己又进入了苏晓婉的房间，望着正安详熟睡的逍遥，一时间龙兰儿不知道该不该弄醒逍遥。

    天人交战了一会，了龙兰儿还是走到了逍遥的身边，满脸担心的将逍遥唤醒了过来。

    然后没等逍遥说话，她便直接吻上了逍遥的大嘴，吻了一下后，才抬起头，可怜兮兮的道：“老公，原谅兰儿吧，我，我知错了。”龙兰儿决定给逍遥来个主动道歉，如果逍遥不肯原谅她，她不知道自己还能不能活下去。

    刚才逍遥虽然理智被欲念给淹没了，但是期间发生的事，逍遥还是很清楚的，只是当时无法控制了自己而已。本来见到龙兰儿，他心里确实有气，但见到龙兰儿亲口向自己道歉，还露出这副可怜兮兮的表情，他的气已经消了一大半了。但他决定给龙兰儿一个教训，让她长长记性，不然以后这家他还真当不下去了。

    只见逍遥将头一撇，冷冷的道：“你还知道错啊，你知道这件事多么严重吗，你说发生了这种事，你让我怎么去面对苏晓婉，等她清醒过来后，会不会想不开而去选择自杀等等这些事情你都考虑过吗？”

    听见逍遥的话，龙兰儿心里顿时一慌，她从没见过以这种口气与她说话，或许自己这次真犯下了不可弥补的滔天大祸了。但自己不能失去逍遥，逍遥就是她的全部，此时龙兰儿发现自己距离失去逍遥是多么的近，如果自己真的失去了逍遥，生活也就失去了色彩。

    想到这里，龙兰儿顿时如发了疯似的狂吻逍遥的脸颊，便吻还说对不起。在另一个房间中照顾苏晓婉的安琪儿用神识见到龙兰儿的这一番表现，心里也震惊不已，她没想到龙兰儿对逍遥的爱也是如此之深。龙兰儿之前一直很含蓄，从没将自己的爱热烈的表达出来，连安琪儿也不知道龙兰儿对逍遥的爱如此之深。

    见到龙兰儿如此表现，逍遥心里的怒气已经完全消散了，再见到从龙兰儿眼中溢出的泪水，逍遥心里顿时一痛，一把将龙兰儿搂进怀里，制止她疯狂的举动，深情款款的道：“兰儿，刚才老公是骗你的，老公我怎么会怪兰儿你呢？”老婆是用来疼的，不是用来当发怒对象的，虽然龙兰儿这件事做的确实有点欠考虑，但好在她的出发点是好的。

    一听逍遥的话，龙兰儿顿时惊喜的道：“老公，你说什么？你说你原谅我了？”巨大的惊喜，突从天降，龙兰儿一时有点适应不了。

    “难道老公我还骗你吗？”逍遥捋了捋龙兰儿额前散乱的发丝，满脸微笑的道。

第七卷 紫 第三十五章 晓婉父母之死

    将龙兰儿安慰好后，逍遥想到苏晓婉，顿时又头疼了起来。他不知道怎么面对苏晓婉，他之前和苏晓婉还算是朋友，但自己却将她给强暴了，虽然自己有不得已的苦衷，不是自己的本意，但说这些有用吗？自己将她强暴是事实，夺了她处女之身是事实，血淋淋的事实。

    穿好衣服，逍遥来到了龙兰儿的房间，此时苏晓婉的衣服已经被安琪儿穿好了，只是脸色还是有点苍白。见逍遥进来，安琪儿很知趣的退了出去。

    逍遥来到床边，打量了一眼苏晓婉，然后慢慢的用自己的神力将苏晓婉下身伤势治疗好，之后又度了把神力，将苏晓婉唤醒了过来。

    一苏醒过来的苏晓婉顿时发现了近在咫尺的逍遥，顿时想到了之前逍遥强暴自己的一幕，一把推开逍遥，大叫道：“你个混蛋，你个淫贼，你滚开，呜呜……”说着说着，苏晓婉便将自己的头抵到了膝上，嘤嘤的哭泣了起来。她好伤心，它没想到逍遥竟然是这种人，居然会强暴自己。

    逍遥知道苏晓婉暂时有点情绪失控，但他可以理解。逍遥就坐在床边，看着哭泣的苏晓婉，也不说话。他知道此时他说什么苏晓婉都听不进去，自己在苏晓婉的心目中已经从之前的救命恩人直接降为了强奸犯。

    哭泣了一段时间，苏晓婉仿佛哭累了，抬起头，望着一脸谦和微笑的逍遥，微咬着唇道：“你为什么要这样对我，为什么？”

    见苏晓婉愿意和自己说话了，逍遥心里顿时松了口气，只要愿意与自己说话，逍遥就有把握将苏晓婉的情绪安定下来。

    “晓婉，事情不是你想的那样，事情是这样的……”逍遥将之前发生的事情大概的对苏晓婉解释了一遍，也没掩瞒自己和龙兰儿、安琪儿和云娜之间的关系。之前因为苏晓婉是外人，这些实情自然不能告诉她了，但现在不一样了，就如之前安琪儿劝慰龙兰儿说的那样，现在苏晓婉飞上枝头变凤凰了，对这一切自然有着知悉权。

    听完逍遥的解释，苏晓婉不但没有相信逍遥的话，还满脸嘲讽的道：“你编谎话也要编的专业一点吧，你以为我是三岁小孩，这么好欺骗？”她根本就不相信逍遥所说的。接受现代化教育，相信无神论的她除非让她亲眼见到，不然很难改变她的观念。

    逍遥也知道不亲自表演一下，很难让苏晓婉相信自己的话，只见逍遥虚指一抬，苏晓婉顿时如一只气球般飘了起来。

    “你，你这是什么魔术，快放我下来，放我下来。”被升到半空中的苏晓婉害怕的叫道，人类对于未知的东西，一向都很害怕，苏晓婉也不例外。

    逍遥也不想吓唬她，将苏晓婉放回到床上后，逍遥笑道：“怎么样，现在相信了吧？”

    “你刚才是怎么办到的，你这是什么邪术？”苏晓婉还是一副不相信逍遥的模样，逍遥所说的完全超出了她的认知，一时半会也理解不了。地球虽然也有修真者，超能力者，但她却是地地道道的凡人。

    逍遥的魅力还是很大的，在经过逍遥很费一番口角的解释后，逍遥苏晓婉才渐渐的对逍遥的话相信了一点，但却还是对逍遥保持敌视态度。没办法，逍遥再怎么说的天花乱坠，也抹杀不了，他强奸她的事实。快到中午时分，逍遥离开了苏晓婉的房间，而苏晓婉也穿好了龙兰儿给她的衣服，走下楼来。

    今天逍遥和龙兰儿都没去上课，安琪儿和云娜也没去上课。逍遥和龙兰儿不去上课，逍遥只要给金蓉玲打个电话就行，安琪儿和云娜不去上课，连电话都不要打，哪叫她们的班主任就是逍遥呢。

    中午吃饭时，虽然人还是那些人，但气氛却大不一样，苏晓婉对众女的态度也明显冷淡了不少，没有昨天，姐姐来、妹妹去的称呼了。一顿饭在很压抑的气氛下吃完。吃完饭后，苏晓婉就给自己的老爸打了个电话，但让她不解的是，无论她怎么都无法接通，打自己老妈的电话也是一样。此时苏晓婉心里已经有了不好的预感。他父母因为业务很忙，手机几乎从不关机，怎么会无法接通，而且两人都的手机都无法接通，这就有点奇怪了。

    见苏晓婉的脸色有异，逍遥立马关心的问道：“晓婉，怎么了，发生什么事了？”

    “我，我……”想了一下，苏晓婉还是将自己的猜测告诉了逍遥，此时她感觉自己真的已经无依无靠了，虽然对逍遥也很讨厌，但今天上午，逍遥表演的能力，确实有点门道，所以她还是选择相信逍遥一次。

    现在逍遥对苏晓婉的事情极为上心，一听，立马就将自己的神识侵入了国家户籍部数据库，找到了苏晓婉父母的资料，将他们的相貌记住后，又开始放出神识在中国范围内寻找晓婉的父母。但没过多久，逍遥的脸色就是大变。二话不说拉着苏晓婉就消失在了这里。

    下一瞬间，逍遥和苏晓婉已经出现在了香港的一条小巷子中。

    “这里是那里，我们怎么会突然来到了这里？”望了望周围大变的环境，苏晓婉不解的问道。

    “先别管这里，我带你去看你的父母。”逍遥说完，便拉着苏晓婉朝着一条大街上跑去。

    “我父母？唉，唉……”苏晓婉毕竟只是个弱女子，自然跟不上逍遥的速度，见此，逍遥只好将苏晓婉抱在怀里，朝着街上跑去。

    跑了几分钟，便见到前方人影闪动，还有警察封锁了现场，逍遥和苏晓婉看见，被封锁的现场里有一辆残废的车子，这是一辆宝马，但此时已经成了废马。车头已经严重变形，车玻璃也碎了一地，车身也残破不堪。而当苏晓婉看到这辆车的车牌号时，顿时如发了疯般的朝着封锁线里跑去，周围警察的吆喝声，浑然阻止不了她。

    “小姐，这里已经被封锁，你不能进去。”一名警察正准备拦着苏晓婉，却被紧跟的逍遥一脚踹飞了出去。当然，逍遥这一脚并没有用力，毕竟这么警察只是尽着自己的本职工作而已，没有大错。

    在逍遥的配合下，苏晓婉终于来到了封锁线内，而通过已经碎掉玻璃的挡风窗，苏晓婉一眼就看到了其内的自己的父母，此时他们面部流血不止，眼中的神采也已经涣散，也就是说此时他们已经命归黄泉了。大恸之下，苏晓婉手脚一软，晕厥了过去。还好逍遥眼疾手快，不然苏晓婉就要摔倒在地了。

    “咦，她不是亚洲小天后苏晓婉，怎么会出现在这里，那个男人又是谁？难道是她的姘头，大新闻大新闻，赶紧拿相机拍下来，明天的又有头条了。”

    于此类似的声音不绝于耳，逍遥大喝一声：“拍你妈。”大手一挥，便带着苏晓婉离开了这里，于此一同消失的还有车内的苏晓婉父母。而这些拍照的人回去后，才发现自己照了这么久，一张也没照下来，每张照片上都只有三个字：拍你妈。这么玄奇的事件，第一时间就被国家封锁了起来。

第七卷 紫 第三十六章 从天堂到地狱

    “晓婉，不要难过了，你失去了爸爸妈妈，你还有我啊。”逍遥搂着苏晓婉跪坐在一座墓碑前。碑上赫然刻着慈父苏庆涛，慈母何艳雯合墓。不错，这座墓中正是葬着苏晓婉父母的骨灰。

    逍遥发现苏晓婉父母时，他们已经死了，逍遥没有能挽救他们。虽然逍遥的法力通天，但还没到起死回生的地步。枯木逢春对逍遥来说不算难事，但已经彻底死亡的人，想救活却不是逍遥现在可以办到的事。凡人的灵魂都很松散，一旦脱离了躯体，被日光一照，便会化作一缕青烟，彻底的消散在天地间。不像修炼者的灵魂比较凝练，即使肉体死亡，灵魂依然可以在天地间存活一段时间。

    苏晓婉再也忍不住的扑进了逍遥的怀中，失声痛哭了起来。这几天对她的打击太大了。就在前天，她还的父母还健在，而她也是一个大明星，待在五星级大酒店的总统套房里，享受着极品的待遇。但随着发生的一件又一件的事，慢慢的将她的幸福生活给剥夺了。现实有几个日本忍者想绑架自己去日本，但好在在最危急的关头，窜出了一个白马王子，救了自己，本以为自己的生活可以回到正轨，哪想到自己居然被自己的恩人给强暴了，这对将处女之身看的比命还重的她来说，无疑是巨大的打击，但还未等她从巨大的打击中脱离出来，紧接着自己的父母就突然离世了。短短的两天中，她从有父母疼，有父母爱的千金小姐，突然变成了一个残花败柳般的孤儿。她感觉自己好似直接从云端跌落到了地狱。

    一边安慰着苏晓婉，逍遥的心中却在考虑苏晓婉父母的死因。按理说好好的汽车怎么会发生爆炸？这只有一种可能，是有人在他们的汽车安装了炸弹，蓄意谋杀。

    正在想着这些问题的逍遥，突然发现怀中的苏晓婉挣脱了自己的怀抱，然后一头朝着墓碑上撞去，苏晓婉居然想自杀。

    但逍遥那能让她如意，逍遥一把掐住苏晓婉的纤腰，大喝道：“你为什么要选择自杀？”

    “放开我，放开我，让我死算了，我活着还有什么意思？”苏晓婉被逍遥抱住，便大力的挣扎了起来，但无论无核都挣不脱逍遥的大手。

    “你父母虽然不幸去世了，但是你应该好还活着，你的人生才刚刚开始，你还有大好的未来。”逍遥接着劝说道。

    但苏晓婉闻言，却停下了挣扎，惨然一笑道：“大好的未来？现在我是残花败柳之身，还谈什么美好的未来？”

    逍遥抹去苏晓婉脸上的泪水，微笑道：“傻丫头，你现在是我的人了，我不允许你去死。”

    “你的人了？呵呵，就算是又怎么样，你会娶我吗？”苏晓婉说完又大力的挣扎了起来。

    逍遥霸道的将苏晓婉搂进怀中，大嘴立即攻占了后者的小嘴，强吻了起来。但是苏晓婉却大力的摇着头，想摆脱逍遥的强吻。但渐渐的她就无奈的发现，自己的这些动作都是徒劳。之后便认命般的任由逍遥轻薄着，眼中没有一丝神采，木讷的像个死人。哀莫大于心死，此时苏晓婉的心已经死了。

    良久逍遥松开了苏晓婉的嘴唇，苏晓婉冷冷的道：“吻够了？”此时苏晓婉哪还是那个可爱的大明星啊，冷漠的眼神，让逍遥有种陌生感。

    “没有，一生一世都吻不够。”逍遥变戏法一般的从通天神戒中拿出个爱之戒，半跪倒地上，将戒指送到苏晓婉的面前，微笑的道：“嫁给我吧。”如果逍遥此时的动作被他其他的女人看见，估计会吃醋，逍遥可从来没有向她们求过婚。

    “嫁给你？你能将你的那些妻子都抛弃，来娶我吗？”苏晓婉的语气依然很冷，眼中甚至闪过了一丝不屑和失望。此时逍遥在她心中的形象已经彻底的毁去了。

    “我为什么要抛弃我的妻子？”逍遥微笑的问道。

    “你，你难道想同时拥有我们吗？中国的法律可是规定一夫一妻制的。我真替你的那些女人感到不值，我真的想不通她们怎么会愿意死心塌地的喜欢你这个混蛋。”苏晓婉此时已经有点斯歇底里了。

    逍遥站起身来，霸道的将爱之戒套在苏晓婉左手的无名指上，然后一脸微笑的道：“中国的法律还不被我看在眼里，我想娶几个女人，就是天皇老子也管不到。对于她们为什么愿意死心塌地的跟着我，这点你日后会慢慢明白的。”顿了一下逍遥接着说道：“现在你的父母之仇还未报，你就想了解你的生命，你是不是很不孝？”见苏晓婉现在死意坚决，逍遥也只好用她已经死去的父母来劝慰她了。让仇恨来支撑她活下去的信念，其他的日后再说。

    逍遥虽然法力通玄，但一个人如果心已死，他也是没有丝毫办法。

    乍闻报仇，苏晓婉的眼中终于闪现了一抹神采，低头思索了片刻后道：“好，只要你帮我报了父母之仇，我答应给你当性奴。”

    逍遥闻言，嘴角一勾，性奴？好像之前火凤也说过类似的话，但现在还不是乖乖的成为了自己的老婆。

    “好，这些先不说，我们先来讨论一下可能杀害你父母的凶手。”

    在一番讨论、排查之后，逍遥和苏晓婉终于将凶手确定了下来。原来杀害苏晓婉的父母的凶手不是别人，正是日本人。逍遥通过神识查看了所谓的日本天皇的记忆后得知，当初日本派出了两路人马，一路就是之前逍遥遇到的那三个日本忍者，他们的目的是直接将苏晓婉绑架到日本，而另一路则是准备将苏晓婉的父母抓起来，用来威胁苏晓婉就范。但当他们到达香港后，却收到消息，另一路的人马已经全军覆没，被中国警方逮捕。于是他们心一狠，就在苏晓婉父母的宝马车上安装了定时炸弹，最后的事情，就如逍遥和苏晓婉所见到的那样了。

    得知自己的父母原来是受了自己的牵累才被日本人杀害的后，苏晓婉一时间情绪失控，又晕厥了过去。

    在逍遥的一番救治之下，苏晓婉才悠悠的转醒过来，但是她醒来的第一句话，就让逍遥吓了一跳。

    “逍遥，我要你帮我报仇，将日本给灭了。”苏晓婉之前听逍遥的叙述，知道一颗星球在他眼中也是分分钟就可以毁灭，何况一个小日本。

    灭日本？开什么玩笑，虽然逍遥有这种本事，也有这种想法，但还没到灭绝人性的地步。日本虽然是个岛国，是个弹丸之地，但也有数亿人口。挥挥手将其灭了，对逍遥来说没有多大的困难，但逍遥却绝对不会这么做。

    苦笑了一下，逍遥道：“晓婉，虽然日本大部分人都是坏蛋，但也有不少好人，你就这样一棍子打死，不太好吧。”逍遥没想到苏晓婉这么狠，为了自己父母之仇，居然就像灭人家好几亿人口。但此时苏晓婉的心情逍遥可以理解，现在她的心中只有报仇，除了报仇，她就一无所有，为了报仇，即使地球挡在她眼前，只要她有能力，也会毫不犹豫的将地球给踩扁，更何况一个小日本？

    “我不管，要么你帮我报仇，要么你让我去死。”苏晓婉不含丝毫感情的语气，让得逍遥心痛之余更多的是无奈。

    “这次是日本皇室杀害的你的父母，我帮你将日本皇室摧垮好了。”逍遥想了一个折中的办法。其实还有一个想法，逍遥没有说出来，他除了想将日本的皇室灭了外，还想将日本给收回来。逍遥可是知道日本人原先也是中国人，是秦始皇时期被嬴政派出海外寻找长生不老药的五百童男童女繁衍而成的名族。之所以现在日本人和中国人的外貌特征差距那么，也是因为橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳。

    “那好吧，但是你不能让他们便宜的死。”苏晓婉想了想也觉得将整个日本都给灭了有点不大可能，只好答应了逍遥这折中的办法。

    “不让他们便宜的死？那我就让他们尝试一下从天堂跌倒地狱之后，在死去的滋味。”逍遥的嘴角也勾起了一抹微笑。日本的皇室虽然不执政，但却是日本的皇族，享受着整个日本的供奉，也可以说是日本的蛀虫。因为他们不劳而获，过的比一般人都要惬意。而想让他们跌进地狱，自然是将他们的身份地位给剥夺。

第七卷 紫 第三十七章 大仇得报

    逍遥本想将苏晓婉送回到至尊阁自己独自一人去日本为她报仇，但苏晓婉却不从，非得要跟着去，逍遥无奈只好随着她了。

    带着苏晓婉瞬移到日本东京内的皇宫。放出神识，先是将整个皇宫的大体布局看了一下，但让逍遥极为不齿的是，此时正是下午十分，还没到晚上，但整座皇宫却如怡红院一样，到处都在上演淫靡的一幕。逍遥之前搜看过日本天皇的记忆，对皇室的主要成员也有个大概的了解。但是让逍遥极为惊愕的是，此时日本天皇居然正在和自己的儿媳妇做着苟且之事，愣了一下后，逍遥便用神识截取了几段画面，然后将之发布到了互联网上的各大论坛中，底下还用小字注明了图片中人物的身份。紧紧过了五分钟，整个互联网便爆炸了，这些图片也不断的被人张贴到了大大小小的网站，紧紧瞬间便席卷了全球。

    但是逍遥觉得还不够，又截取了不少有关天皇的儿子和一些宫女等的淫秽不堪的画面，然后发布到了网上。这些图片也很自然的被短时间传遍了全球。

    昨晚这些事，逍遥拍了拍手，对着苏晓婉道：“走吧，一会就有好戏看了。”

    “走，去哪？”苏晓婉疑惑的道。

    “当然是回中国了，现在是吃晚饭的时间了，在日本可没有人请我们吃饭。”逍遥摇了摇，一脸嬉笑的道。

    “你不是说到这里搞破坏么？现在什么都没搞，就准备离开了？”苏晓婉又疑惑的道。

    “已经破坏过了。”逍遥带着苏晓婉回到了至尊阁，正赶上安琪儿等女吃晚餐。

    吃完晚餐后，逍遥便吩咐蚌瑶将电视打开。一开电视，可不得了，几乎所有频道都在播报新闻，而且都是有关日本的新闻。播报的内容自然是刚才逍遥的干的好事了。

    “据本台记者刚刚收到的消息，就在半个小时前，网络上突然出现了一组照片……，因为这些照片的出现，让得日本的皇室在日本民众的支持率跌破的了历史最低点，现在日本民众取消皇室的呼声越来越高，但政府内阁却对此避而不谈，日本皇宫也已经戒严，一律不准出入。”这段话过后，电视屏幕上出现了一些打着很多马赛克的图片，这些图片自然是逍遥之前用神识截取，发布到网上的图片。

    日本皇宫！

    “八嘎，这些图片怎么流传出去的，快去查，一定要查个水落石出。”日本天皇愤怒的对着几名忍者用日语下着命令。但几名忍者却并没有动，还是站在原地。

    “八嘎，你们想造反不成？”天皇愤怒了。要是这件事不差个水落石出，他皇室的威信估计就彻底的没了，到时他这天皇自然也就当到头了。

    “天皇陛下，皇宫已经被自卫队包围，任何人不得出入，所以……”这名忍者的话还没说完便被愤怒的天皇给打断了：“八嘎，首相想干嘛，想将我皇室废除？”

    再说其他国家，一些和日本关西不咋样的国家，都在背后看笑话，政府方面缄口不言，但私底下却怂恿国内媒体对此大肆报道。比如中国、法国、英国、俄罗斯等等。而一些与日本交好的国家，则纷纷以官方文件发表申明这件事肯定是污蔑，有人在背后歪曲事实，比如美国。

    紧紧三天，日本在国际上的地位是一降再降。首先，联合国直接驳回了日本队联合国常任理事国的申请，理由是自己国内的私事还没处理好，无法处理国际上的事。再者日本驻多国大使馆的人员纷纷被各国遣送出境。这些还不是最严重的，最严重的是各国都停止了对日本的输出贸易，责令日本处理好自己的家事。如此一来，日本正常生活秩序直接被打乱。日本本就是资源贫乏的国家，基本上所有的资源能源都靠进口，现在没有了进口，日本瞬间便出现了资源荒、能源荒等等一系列的问题。如果这些问题再不解决，次生危机也将随即而来。

    其实各国的皇室糜烂，都是各国心照不宣，公开的秘密，但日本皇室惨就惨在被逍遥将这些私密的照片爆了出来，有问题其实没多大问题，只要没有摆到台面上，一切大问题都不是问题，但一旦被抬到明面上，即使是再小的问题也会被无限放大，特别像日本皇室这种代表整个日本形象的存在。当然，之所以世界各国有这么大的反应，也是因为有着逍遥推波助澜的原因。

    第四天，日本政府终于抵挡不住国内民众的呼吁和国际上的压力，宣布了撤销日本皇室的决定。

    看到这里，苏晓婉再也忍不住扑进逍遥的怀中哭了起来，“逍遥，谢谢你，谢谢你帮我报仇……”话还没说完，就哽咽了。

    “傻丫头，这是民心所向，而且我也没做多少事。况且我答应你的事还没办完呢。”说完逍遥就消失在了至尊阁。下一瞬间逍遥便出现在了日本皇宫的上方，然后随便丢了个火系禁咒下去，顿时整个皇宫便陷入了一片火海。逍遥在回来的途中，又顺便将日本靖国神社给捣毁了。做完这些，逍遥终于完成了自己答应苏晓婉的事。

    瞬移回到至尊阁，逍遥发现此时苏晓婉已经泣不成声了。但没过多久，便陡然止住了哭泣，擦了擦泪水，满目死灰的对着逍遥道：“主人，现在我就是你的性奴了。”之前还有仇恨支撑她活下去的信念，但此时大仇得报，这股信念自然消失，没有了这股信念的支撑，她此时便真的变成了行尸走肉。

    逍遥此时很心烦意乱，苏晓婉得的是心病，只有让她重新找到活下去的信念，才能改变她现在的状态。但逍遥可不是心理医生，而且苏晓婉得的也不是一般的心病，而是心已死。

    这几天龙兰儿几人也知道了逍遥和苏晓婉之间的协议，见苏晓婉此时的样子，龙兰儿顿时投给逍遥一个放心的眼神，便拉着苏晓婉上楼去了，显然是去开导与她。

    正在这时，逍遥的手机却响了起来。逍遥掏出手机，便接通了。

    “喂，是谁啊？”逍遥的心情不好，连说话的语气也有点冲。

    “龙老师，是我，东方倩儿。”一道清脆的声音传到了逍遥的耳中。

    “东方倩儿？”逍遥突然想到自己曾经将自己的手机号码给了高三四班的同学，“你找老师我干嘛？”

第七卷 紫 第三十八章 东方倩儿要订婚了

    “龙老师，我，我爷爷想见你。”东方倩儿有点不好意思的道。

    “你爷爷？就是那天的站在你身边的那个老头？”逍遥回想起了那天站在东方倩儿身边胡子白花花的老头，不知道他找自己干嘛。

    “呃，是的。”在电话那头的东方倩儿暗自抹了把冷汗。虽然她爷爷确实是老头，但在整个地球修真界敢这么称呼他的也只有那寥寥几个而已。

    “我对老头没兴趣，要见我，让他自己来我家。”逍遥笑嘻嘻的道。此时他也猜到东方倩儿的爷爷找自己有什么事了，除了为了东方倩儿还有谁？但逍遥是什么人物，那可是神兵期的大神，又岂是东方正仅仅元婴期的菜鸟可以随叫随到的？就算以逍遥现在在俗世间的身份，东方倩儿的班主任，也理应自己到学校来见自己，哪有家长请班主任去家访的。

    “呃，这个，这个……”东方倩儿有点着急了，他爷爷是什么人物，作为他的孙女是再清楚不过了，以他爷爷的辈分实力和在修真界的威望，那个后辈不是随叫随到，即使是国家主席也要给他三分薄面。想让她爷爷去逍遥家见逍遥估计有点难度。

    “龙老师，我爷爷是……”

    “是个老头而已，就这样，他想见我让他自己到我家来，我家的住址是XXX，嗯，就这样了，老师我还在忙，先挂了。”逍遥说完，便按下了挂机键。

    “一个元婴期的菜鸟也敢在我面前耍大牌，要不是看你是老头，还是倩儿那小妞的爷爷，我连理都不理。”逍遥心中不屑的想着。

    听着电话里传来嘟嘟的盲音，东方倩儿的脸色有点难看，她没想到逍遥连自己爷爷的面子都不给，还让自己的爷爷去他家见他。但东方倩儿也很无奈，逍遥不来，她总不能将他绑来，也只好如实的告诉了她的爷爷。

    “爷爷，龙老师他说你想见他，就到他家去，他家的地址是XXX。”东方倩儿对着坐在床榻椅上品着茶的东方正说道。

    “哦，他居然还想让我去见他？好，好，好，真是后生可畏啊。”放下青瓷茶杯，嘴角慢慢浮现一抹难以名状的微笑。

    再看这间房间，虽然其中不乏现代电器家具，但格局布置居然还是民国初期时期的模样，连门都还是那种网格纸糊的门。置身这里，就彷如回到了清末那个年代，果然是守旧的家族。

    又喝了一口茶，东方正才站起身来，对这一边恭敬站着的东方倩儿，淡笑道：“我们就去你老师家会会他，看他到底是何许人也，居然架子这么大。”

    东方正和东方倩儿驱车来到至尊阁，下了车，望着眼前大气豪华的至尊阁，东方正捋着胡须对着一边的东方倩儿笑道：“倩儿，能住得起这样豪华别墅的人可不像当老师的人。”

    东方正和东方倩儿一来到至尊阁就已经被逍遥发觉了，但他并没有出门迎接的意思，懒懒的坐在沙发上，喝着普洱。

    当门铃响起的时候，早就得到逍遥指示的银灵月便前去将门打了开来。他知道东方正这次来并不是找自己喝茶论道的，而是为了自己的孙女找自己麻烦的。

    一进门，东方正锐利的眼神便盯上了银灵月，待发现她只是个普通的凡人后，便摇了摇头，将注意力转移到了正懒散的坐在沙发上的逍遥。而逍遥这时也缓缓的站起身来，朝着东方正走去。

    以银灵月相当于仙人的实力自然不是东方正这菜鸟可以看穿的。而作为这里的主人，家里来了客人，逍遥自然来迎接一番。

    只见逍遥面带微笑的走到东方倩儿的面前，望着东方正道：“老头，我们又见面了，真是幸会啊。”

    东方正听到逍遥称呼自己为老头，嘴角不自禁的抽搐了一下，但也没生气，他此时对逍遥还真来了兴趣。在他面前可以这么镇定自若的年轻人可不多见，在他想来，要不是逍遥背后有什么牛叉的师傅就是逍遥是个愣头青，不知道自己在修真界的身份和地位。

    “小伙子，很不错，上次你救我孙女一命，我还没来得及感谢你就离开了，所以今天我带着孙女亲自登门道谢。”东方正可是老狐狸，场面话说的也是一套套的，明显是来兴师问罪的，还非得摆出一副谦和的模样。

    逍遥撇了撇嘴，暗自冷笑了一声，才不咸不淡的道：“我救倩儿是看在她是我学生的份上，作为她的班主任我有职责保证她的安全。”

    “呵呵，你还是倩儿的班主任啊，我差点还忘了。”东方正话虽这样说，但脸上没有一丝一毫的尴尬，反而自从他进门来一直都是饶有兴趣的打量逍遥，仿佛想从逍遥的身上看出点什么。但让他失望的是，不论他怎么看，都只能发现逍遥是个彻彻底底的凡人。

    “忘记？估计我来地球的所有资料你都调查清楚了吧？”逍遥暗自撇了撇嘴，脸上却还是挂着谦和的微笑，“来，别傻站着都坐吧。”

    待得逍遥和东方正对面而坐后，东方倩儿也局促不安的坐在东方正的身边，而银灵月自然是秉守自己侍女的身份，立在逍遥一边了。

    “不知道你家师是何人？”刚坐下，东方正就莫名其妙的来了一句。

    逍遥闻言，便知道正戏来了。登门道谢只是东方正的借口，来摸查自己的底细怕才是真正目的吧。

    但逍遥自然不会将自己的底细说出来，只听逍遥装傻充愣的道：“老头，我的师傅可多了，从小学到初中，再到高中大学，老师多的我自己都数不过来，也记不过来，你问的到底是哪位？”

    听到逍遥这话，坐在东方正身边的东方倩儿差点忍不住笑喷了出来，但碍于自己爷爷在身边，也只好强忍着。

    东方正闻言，眉毛也挑了挑，他没想到到现在了，逍遥还跟自己装傻充愣。

    “我的意思是问，你这一身修为是何人所授？”东方正换了个方式问道。

    “修为，什么修为？你是问我的文化修为？还是素质修为？”逍遥就打定主意与他装傻。

    见自己问不出什么东西，东方正随即换了个话题，瞥了眼身边的东方倩儿，笑呵呵的问道：“不知道龙老师，认为倩儿怎么样？”

    “怎么样？这老家伙不会想对我使用美人计吧？我可不会上当。”逍遥嘴角一勾，望着东方倩儿道：“倩儿在学校的表现很好，虽然我没带她几节课，但我也可以看出来她是个爱好学习的好学生，我想按照她的成绩考上北大或清华不成问题的。”逍遥打定主意将一切话题都引到学校上来，让东方正这个老鳖尝尝无处着力的无奈感。

    但东方正毕竟也是混迹了几十年的老鲨鱼，并不是三言两语可以摆平的。

    “我是说倩儿的人怎么样？”东方正没有一点羞耻的说道。但是坐在他身边的东方倩儿却羞得不行了，小脑袋早就低了下去，小脸儿也酡红一片。

    “哦，你是说这方面啊。”逍遥装模作样的将东方倩儿打量了一番，才摇头叹息道：“可惜啊！”

    “哦，可惜什么？”东方正有点诧异的道。

    “倩儿的身材不错，可以称得上婀娜多姿，腰儿也很纤细，但屁股太小了，以后想生孩子怕有点困难。”逍遥胡扯的道，听的对面的东方正眉头直皱，东方倩儿的小脑袋已经垂到了大腿上了。

    东方正这次来此有两个目的，一个就是来试探逍遥的底细，第二个就是试探逍遥对自己孙女到底有什么想法。上次逍遥抱着东方倩儿的场面可是被很多人看见了，这对他东方家的门风可是影响很大的。东方倩儿是南宫智的人这是他定下来的，不论是谁都不能阻止。但突然冒出来的逍遥却让他心有不安，所以才会想会会逍遥，看逍遥到底是何许人也。如果是大有来头，东方正不介意将东方倩儿嫁给他，来谋取他的好感。但如果逍遥只是一个名不见经传的小人物，东方正今天来也算警告一番，但如果逍遥还对自己的孙女纠缠不清，他也不介意出手将逍遥给灭了。但他没想到逍遥太狡猾了，非但自己的目的没达到，还被逍遥耍了一把。

    东方正站起身来，盯着逍遥道：“倩儿下月一号，也就是国庆节那天将要和南宫家长子南宫智订婚，作为倩儿的班主任，我诚心期望你能到场。”东方正说出这个消息，自然不是想让逍遥前去，而是想看逍遥乍听这个消息后有什么反应，但让东方正再次失望的是，逍遥听后，居然面沉如水，没有丝毫波澜。

    但东方倩儿闻言却急了，摇着东方正的手臂道：“爷爷，这是怎么回事，我要与南宫智那家伙订婚我怎么不知道？”

    “这是我和南宫家主南宫伟刚商议出来的结果，还没来得及告知你。”东方正面色不变的道。

    “爷爷，我不要与他订婚，我宁愿嫁给一个普通人过一生，也不要嫁给那个畜生。”东方倩儿显然对南宫智的怨念很大，居然不顾逍遥在场，当面顶撞自己的爷爷。

    “胡说，这是我和南宫家主定下的，又岂容你反对？你是嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”东方正面怒威严的道。

    东方倩儿还想说什么，但见到自己爷爷的脸色，还是将想好的话给吞了下去。她知道自己的爷爷是老古董，想说服他，几乎不可能，但想让自己嫁给南宫智那也是不可能。

    见东方倩儿不说话了，东方正才将目光转移到逍遥的身上，微含歉意的道：“龙老师，倩儿不懂事，让你笑话了。”

    见到刚才东方倩儿的一番变现，逍遥也知道东方倩儿并不愿意嫁给那个将南宫智的，所以逍遥也打定了主意，阻止这场政治婚姻。

    “老头，作为倩儿的班主任，我肯定会如约到场的。”逍遥淡笑道，只是心里却接着想到：“我是会去，但并不是贺喜的，而是搅婚的，嘿嘿！”

第七卷 紫 第三十九章 禽兽南宫智

    将东方倩儿和东方正这个老狐狸送走后，逍遥便沉思了起来，该怎么阻止这场婚姻。将南宫智杀了？太没意思了，也没创意。将东方倩儿这个小妞劫持了，不让她参加订婚仪式？这也不行，劫持了一时，劫持不了一世。将东方正那老鲨鱼宰了？这也不行，这样东方倩儿非怨死不自己不可。想了几种方法都被逍遥一一否定了，最后逍遥摇了摇头，也就不去想了。这个月还没过半，距离十月一号还早，时间是大把大把的有。

    “少爷，喝茶！”逍遥揉了揉自己的太阳穴，蚌瑶却为逍遥捧来了一杯茶。

    “遥儿，真乖，来为少爷我捏捏腿。”逍遥接过普洱茶，对着蚌瑶笑道。

    蚌瑶闻言，面色一红，和逍遥相处了这么久，虽然自己对逍遥情根深种，但逍遥可从来没有叫自己为遥儿，也从没让自己为他捏退。微微诧异的看了眼逍遥，待没发现什么问题后，也就欣喜的为逍遥捏起腿来。

    其实经过上次安琪儿的事后，逍遥就已经想通了，自己不能让深爱着自己的女人苦苦相等，虽然自己的妻子已经很多了，但也不能因此而伤了其他深爱着自己的女人。所以他决定对深爱着自己的女人不采取刻意回避的方式，而是采取顺其自然，待到水到渠成，瓜熟蒂落之际，采摘了也就采摘了。而且自从前几天被龙兰儿下了春药之后，逍遥就发现自己好像越来越色了，也不知道是春药的药力还没过，还是咋的。

    喝着普洱茶，享受着美人的捏腿揉肩，生活真是惬意之极。舒服的逍遥差点都要呻吟出来了。

    正在这时，龙兰儿从下了楼来。见蚌瑶真在给逍遥捏退，先诧异了一下，但紧接着嘴角就浮现了一个难以言状的笑容。

    龙兰儿走到逍遥的身边坐下来，也帮逍遥揉起肩来。

    “兰儿，晓婉她怎么样了？”逍遥偏过头望着龙兰儿道。

    “嗯，她的情绪暂时稳定了，但想恢复正常怕还需要些时日。”龙兰儿一边为逍遥揉着肩，一边说道。

    “唉，那丫头，脾气就是犟。”经过这几天的短暂相处，逍遥也将苏晓婉的性格摸透了，知道她是个外柔内刚的女子。她外表虽然温润可人，但性格却极为倔强，不比安琪儿弱多少，她决定的事，就是八头牛也拉不回来。

    “呵呵，老公，你放心了，有我在，我保证将她调教成你的乖乖小老婆。”龙兰儿说着，还别有深意的看了眼正在仔细为逍遥捏退的蚌瑶。那意思不言而喻。

    日子就这样一天天的过着，逍遥和龙兰儿也重复着白领们的生活，每天上班下班，没有什么事情发生。而自从上次安琪儿在校门口蛮横的将那名自称公安部副部长之子张水踹飞，并狠狠的羞辱一番之后，也没有那个不开眼的小流氓敢打她们的主意。但张水真的就善罢甘休，不想找会场子吗？当然不会。

    这一天下课，逍遥突然将东方倩儿叫到了自己的办公室，此时办公室的其他几人都已经下班回家了，偌大的办公室就逍遥和东方倩儿两个人，颇有一副孤男寡女同处一室的味道。当然，逍遥虽然很好色，但也分对象，并不会趁机和东方倩儿来个啥啥办公室恋情啥的。

    一到办公室，逍遥便坐到了自己的位置上，望着东方倩儿道：“倩儿下个月一号你就要和南宫智订婚了吧？”

    “是的。”东方倩儿神色苦涩的点了点头。逍遥一看有点诧异，看来东方正还真有两把刷子，居然短短几天几天就将东方倩儿给说服了，但以逍遥的眼力，自然看得出来，东方倩儿之所以没有激动的情绪，完全是因为有什么不得已的苦衷。

    但逍遥这段时间显得发慌，正愁没有什么事做，见东方倩儿这番表现，顿时来了兴趣。

    “倩儿，你喜欢南宫智那个小白脸吗？”逍遥手指有节奏的敲击着桌面，发出哒哒的声音。

    “不喜欢。”东方倩儿没有丝毫犹豫，便直接脱口说道。

    “那你愿意嫁给他吗？”逍遥又接着问道。

    “不愿意，但……”东方倩儿有点苦涩，自己是东方家的女儿，生下来就是为东方家拉拢关系的筹码，自己的婚姻哪轮得到自己的做主。她无法反抗，唯有痛苦的接受。

    “那你不嫁给他不就完了吗？”逍遥没心没肺的道。

    “可是……”东方倩儿抬起头来，泪水已经充满了眼眶。

    “你有什么不得已的苦衷不妨说出来听听。”

    东方倩儿突然忍不住的哭了出来，逍遥也赶紧将桌上的抽纸递了上去。

    女人是水做的不假，待一包抽纸少了一半后，东方倩儿才缓缓地止住了哭泣，娓娓的将自己苦衷道了出来。

    原来东方倩儿虽然是东方家的大小姐，却并不是嫡出，而是东方正的儿子东方有和自己的小妾所生，也就是庶出。虽然现在已经是二十一世纪了，但东方家却还是保留着封建传统，所以东方倩儿在东方家的地位并不高。而这次东方正正是用东方倩儿的母亲来逼迫东方倩儿就范的。说如果东方倩儿不按言乖乖的嫁给南宫智为妻，他就以家主的身份将东方倩儿的生母以教女不严的罪名逐出东方家。其实这只是场面话，东方倩儿知道一旦自己的母亲被逐出东方家，东方家绝对会将其杀害的，这是毋庸置疑的。毕竟她的母亲也曾是东方家家主之子的小妾，如果流落成了现代的小姐，这对东方家的门风影响是很大的，所以可以说她的母亲出了东方家绝无生还的可能。虽然东方倩儿极为不愿意嫁给南宫智那个人面兽心的家伙，但为了自己的母亲，她也不得不遵从家族对她的安排。

    听了东方倩儿的解释，逍遥也明白了过来，这是很俗套的桥段，甚至在一些电视上都有上演，但偏偏在高度发达的现代也出现了这么不可思议的逼婚。

    “你口口生生说南宫智是禽兽，他到底坏到了什么地步？”逍遥很好奇为什么东方倩儿那么排斥南宫智。按照逍遥对他的印象，虽然算不上人中之龙，但也长得仪表堂堂，而且作为南宫家的大少爷，以后继承南宫家主可谓板上钉钉的事，而且以东方倩儿的身份嫁过去，也肯定会是正妻，以后也就是南宫家的女主人，但东方倩儿为什么就不愿意嫁过去呢？对于这一点，逍遥百思不得其解。

    接下来东方倩儿又将自己知道有关南宫智的劣迹说了一遍，听的逍遥真是汗颜不已，按照东方倩儿的说法，南宫智简直就是人渣，社会的败类，禽兽不如的畜生。

    原来南宫智还有一对同父异母的双胞胎妹妹，非别叫南宫霓虹和南宫霓彩。她们都是东方倩儿从小到大的好姐妹，三人简直是无话不谈。而她们姐妹比南宫智小四岁，和东方倩儿一般大小。在她们十二岁，也就在南宫智十六岁时，南宫智半夜悄悄摸到了她们姐妹的房间中，试图对她们实行强奸。但最后因为她们姐妹的生母，也就是南宫智的二娘恰巧赶到，才免除了两姐妹被她们亲哥哥强奸的厄运。之后她们的生母找南宫智的父亲将这件事说给他听，哪想到他非但不信，还将她打了一顿。而南宫智也因为这件事怀恨在心，在他十七岁时，找了个机会，对南宫姐妹的生母实施了强奸。而她们的生母也因此屈辱的自裁了。而南宫智的父亲知道这件事后，也只是将南宫智训斥了一顿，并没有怎么处罚他，而为了门风考虑，这件事也就掩瞒了下来，南宫家将她们的生母偷偷的葬掉后，这件事就算过去了，但南宫姐妹却亲眼目睹了自己的母亲被她们的禽兽哥哥强奸的一幕，但她们本来在南宫家就没有地位，何况现在还死了生母，地位更是一落千丈，只比家奴好一点而已，人微言轻，自然没人理睬她们。之后的几年，南宫智更是肆无忌惮的对她们姐妹进行骚扰，也多次想强奸她们，但因为这时两姐妹已经对她们禽兽般的哥哥有了戒备，所以并没有让他的阴谋得逞。一直到两姐妹十六岁，与西门家族的西门晔定亲后才让南宫智停下了他禽兽般的阴谋。

    听到这里，逍遥对南宫智的老子佩服的够可以，居然能教导出这样的儿子，也算是极品了。而他居然能忍受自己的儿子将自己的女人强奸而不动怒，就凭这点逍遥就做不到。要是逍遥有南宫智这样的儿子，不用别人动手，逍遥自己就会将其碎尸万段，那还容许他活到现在啊。

    逍遥站起身来，拍了拍东方倩儿的嫩肩，淡笑道：“老师会帮你的，不会让你嫁给南宫智那个禽兽的。”

    “不，不要，这样我的母亲就活不成了。”东方倩儿闻言，哭泣道。

    “放心，老师保证你的母亲不会掉一根汗毛。”

    东方倩儿闻言，猛然抬起头，一脸希冀的望着逍遥道：“真的，老师你真的能保证我的母亲安慰？”

    “那是当然，你是我的学生，我自然不会眼睁睁的看着你嫁给南宫智那禽兽。”逍遥捏了捏东方倩儿那娇嫩的俏脸，安慰的道。

    “好，老师，只要你能保证我母亲的安全，以后倩儿就是你的人了。”东方倩儿突然眼神坚定的道。她知道天下没有免费的午餐，而且她对逍遥没有一丝恶感，反而很有好感，逍遥先救她与蛟龙的手中，后又答应帮她，凭借这份恩情，将自己许诺给他也无什么不可。而且东方倩儿做出这般决定还有另一层目的，那就是抱稳逍遥这颗大树。虽然她不知道逍遥有多大的能量，能不能和自己的家族相抗衡，但东方倩儿决定赌一赌，大不了就是一死而已。

    但是逍遥闻言脑门上顿时挂下了三道黑线。他可以对自己所有老婆发誓，他愿意帮助东方倩儿完全是起了惜花之心，不忍心东方倩儿这朵美丽的牡丹插到南宫智那坨牛粪上，可没有一点对其他的心思。

    逍遥咳了两声，有点不自然的道：“倩儿，老师只是看在你是我的学生份上，才愿意帮助你的，并没有其他的意思。”虽然逍遥心里坦荡荡，但与自己的学生说这样的事，还是有点小尴尬的。

    “不管怎样，以后倩儿就跟定你了。”东方倩儿眼露狡黠的道。

第七卷 紫 第四十章 假装小鹭男朋友

    这一天，正当逍遥舒服的躺在家里的真皮沙发上，享受着银灵月小手按摩时，突然手机响了起来。逍遥拿起一看，居然是小鹭打来的。

    “小鹭，找老大我干嘛？是不是遇到了什么困难？”逍遥可是知道小鹭和小天在混黑道，在法治社会混黑道可并不容易。不仅要受到同行的踢馆挑衅，还要受到来自政府的压力。

    “老大，我想你了。”腻歪的语气，直接让得逍遥的小心肝酥了又酥。

    “想我就回来看看我呗，你也不是不知道我住在哪里。”逍遥有点无语的道，心想有必要将语气说的这么嗲吗？

    “今天北京的几大黑道帮派在天上人间聚首，要求要携带家属，所以我想让你……”小鹭的话还没说完，就被洞察了她的意思的逍遥给打断了：“想让我当你的男朋友是不是？”

    “嗯，除了老大你，我想不到其他人了。”小鹭嬉笑的道。就算有其他的人，她也不愿意。

    “好，没问题，什么时间？”对于小鹭这么简单的要求，逍遥自然是有求必应了。同时他心中还有点震惊，他没想到才一个月不到，小鹭居然已经在北京混的风生水起了，北京的几大黑道帮派聚首居然也有她的份，着实让逍遥没有想到。

    与小鹭约定了时间，便在银灵月的服侍下，梳洗打扮了一番，颇有一副面见丈母娘的意味。在北京的黑道大腕面前装小鹭的男朋友，自然不能给小鹭丢脸才是。

    一切整理完毕后，逍遥便将从未开过的劳斯莱斯幻影给开了出来。黑道世界就是一个耍酷装逼的圈子，没有谦虚的必要。逍遥既然要去，就要声威显赫的去，不然岂不是弱了面子？

    北京共分近二十个县区，而小鹭和逍遥约定的见面地点就是在北京的延庆县。逍遥一路开着拉风的劳斯莱斯幻影，在过路人羡慕的眼光下，来到了延庆区。延庆县距离京畿地带有点远，可见小鹭短短的二十几天虽然在北京打下了一块地盘，却没有将触手伸进北京繁华的中心。

    来到一家署名碧海蓝天的夜总会，逍遥便整理了一下衣装，迈步走了进去。这家夜总会的生意颇为火爆，来来往往进进出出的男男女女不凡遐迩。逍遥随着人流走进夜总会，发现中央的舞池上，拥挤着众多的男男女女正在扭腰甩臀，跳着逍遥看不懂的舞蹈。逍遥还没走两步，便有个长相不错的小妞上来搭讪。

    “这位公子，能否陪小女子喝两杯？”说着还从一边的服务员的托盘上端下了两杯酒，将其中一杯递到逍遥的面前，媚眼如丝，面色含春，让逍遥一看就没了兴趣。

    如果长得清纯一点，逍遥也不介意与之调情一会，但这个女人年纪虽然不大，但风尘味太重，估计都是千人骑万人跨的货色，对逍遥这种处女情结极重的人来说，自然对其失去了兴趣。端起酒杯，一口将酒灌下肚，淡笑道：“我还有事，先失陪。”说完便大大咧咧的朝着二楼走去。而这位女子也不介意逍遥的态度，继续找下一个猎艳目标去了。

    逍遥刚走到二楼的楼梯口，便被全身黑色笔挺西装的保镖给拦住了。

    “先生，请出示贵宾卡。”声音不温不火，让人听不出感情。

    “我没有贵宾卡，但我是你们鹭姐的朋友，是她要我来见她的。”逍遥郁闷的揉了揉鼻子。心想上个楼而已，还需要出示什么劳什子贵宾卡？

    “鹭姐？”这位保镖闻言，眉头一皱，鹭姐可是这家夜总会的新主人，她的朋友，他还真不敢怠慢，但仅凭逍遥的一句话，就放行，那也绝对是不行的。

    只见这位大汉面上挤出了个自以为温和的笑容，对着逍遥笑道：“先生，请稍等！”说完便跑到楼上去了。逍遥有点无语，看来小鹭的架子还蛮大的么，竟然连自己见她一面都如此之难。当然，逍遥并不会怀疑小鹭是在自己面前摆谱，因为以他们两之间的关系根本没有这个必要。

    没过一会儿，一声黑色劲装的小鹭便匆匆忙忙的从楼上走了下来。

    “逍遥，你怎么来这么早啊，我以为还需要至少一个小时，你才能来呢。”小鹭满脸微笑的走到逍遥的身边，然后在一群保镖的瞪眼下，很自然的挽上了逍遥的手臂，然后拉着逍遥往楼上走去了。逍遥既然要装扮小鹭的男朋友，自然不能让小鹭称呼自己为老大了，称呼的问题，之前他们在电话中就约定好了。

    看到这一幕，刚才的那名保镖暗自抹了把冷汗，心里窃喜没有怠慢逍遥，要不然估计他不仅要丢掉工作，恐怕连命都没了。在他们这些手下的眼中，鹭姐虽然长相甜美，却是个心狠手辣的主，完全是个母夜叉的存在。当然，这等风格是黑道一姐必备的风范。

    被小鹭挽着上楼的逍遥，望着金碧辉煌的装饰，淡笑道：“不错么，短短二十多天，就打下了这么大片资产，连我都有点意外。”

    “嘻嘻，我只是恰巧遇到了黑帮火拼，出手救了一位黑帮一姐，但是她受伤太眼中，除非我使用法力，不然无法救活她，她临终前就把她旗下的资产全部托付给我了。所以我捡了个现成，才有这番成就。这二十多天，我一直在整理手下不服从我的人，到现在才堪堪稳定下来。”小鹭将她的发家史，简短的介绍了一遍。

    听小鹭这么一说，逍遥也就释然了，不用自己招小弟，一条街一条街的打拼地盘，直接取现成的，自然很快了。

    逍遥做到了沙发上，而这里的保镖都已经被小鹭屏退了。小鹭作小媳妇模样，一遍为逍遥揉着肩，一遍说道：“老公。”

    “嗯？”正在喝茶的逍遥，猛然听到小鹭的称呼，差点被茶水给呛到了。

    “嘻嘻，终于有机会，堂而皇之的喊你一声老公了，虽然是假的。”前半句还是嬉笑的语气，但说到最后就有点苦涩了。是啊，小鹭爱慕逍遥已经有几百万年了，但逍遥一直都没有接受，反而其身边的妻子越来越多，火凤是逍遥早就预定的，就不说了，从暗夜开始，然后又开始愿意接受安琪儿了，最近听龙兰儿串气，还得知逍遥又收了位叫苏晓婉的妻子，虽然还没有真正的确定关系，但那也是迟早的事。每每想到这里，小鹭心里就是一阵苦涩，她不知道自己还要等到什么时候。

    逍遥虽然背对着小鹭，没有看见小鹭脸上的幽怨，但还是从其语气中发现了端倪。但是逍遥也很无奈，这事急不得，要是他现在答应了小鹭，那也必定要答应小天，她们两是一体的。逍遥暂时还没有做好这方面准备，叹了口气，还是决定向对待蚌瑶和安琪儿她们那样，顺其自然，不强求，也不刻意躲避。

    逍遥拉住小鹭正给自己揉着肩的手，温柔的道：“小鹭，你对我的情意，我又何尝不知道，但是我之前实在没有心思来考虑这方面的事情，以后，以后你和小天都叫我逍遥吧。”逍遥这样说，其浅层意思自然是表示自己已经接受了你们，但还没到真正确定关系的时候。

    “耶，老公你真好。”小鹭闻言，惊喜的在逍遥的脸上印了个响亮的吻。虽然逍遥使用的还是拖字诀，但已经让小鹭看到了希望，欣喜之意，溢于言表。

    “这丫头。”逍遥笑呵呵的在刚才小鹭亲吻的地方摸了一把，但一抹才发现脸上有点粘稠感。

    “哈哈，逍遥，你的脸挂彩了。”小鹭嬉笑了一声，便取出抽纸，在逍遥的脸上擦拭了起来。

    逍遥望向了小鹭的嘴唇，顿时无语了，小鹭的嘴唇居然涂着浓浓的口红，浓妆艳抹，还真有大姐头的派头。

    “小天现在在哪？”逍遥突然问道。

    “她啊，现在正在美国，我们的目标是我同意中国的黑道，她同意美国的黑道，然后在进军全球。”小鹭轻描淡写的说道，只是那对蛾眉却弯成了月牙形，显然刚才的惊喜还没有下去。

    “你们的口气还真够大的啊，居然想统一全球，嗯，不管怎么说，我支持你们。嘿嘿，傍上你们一对世界级的黑道一姐，以后我也不愁没饭吃了。”逍遥此时见小鹭这么高兴，也开着玩笑道。

    “切，到时要是你不听话，就把你给踹了，我们重新找一个，嘿嘿！”小鹭也彪悍的回应道。

    “呜呜，你们可不能这样啊！”

第七卷 紫 第四十一章 巧救金蓉玲

    傍晚时分，逍遥才携着小鹭下了楼。逍遥牵着小鹭很优雅的走到劳斯莱斯幻影旁边，将车门打开，淡笑道：“鹭，请进吧。”其实，逍遥为称呼小鹭的事还颇为头疼了一番。现在小鹭是自己女朋友的身份，继续喊她小鹭，显然不符合她黑道一姐的身份，随她的手下喊她鹭姐，又太显得自己是小白脸。最后抓破头皮的逍遥，只好选了个折中的办法，直接喊她为鹭，一个字简洁明了，既表现了亲昵，又没有弱了自己和她的身份。

    小鹭对送出门来的一众手下，吩咐了一声，便施施然的上了车。而逍遥自然是充当了司机的角色。

    一路飙车，来到了北京极为的繁华的地带天上人间。一路上虽然闯了无数次红灯，违反了N次交通法规，但因为劳斯莱斯幻影实在太牛叉，根本没有那个交警敢将之拦下，开罚单。开什么玩笑，能开得起劳斯莱斯幻影的人，又岂是他们一个小小交警可以得罪的起的？估计今天自己开了罚单，明天上司就将自己给炒鱿鱼了。秉着多一事不如少一事的原则，让逍遥我行我素的狂飙着车。当然，如果逍遥遇到了小美女警察闻丽，估计就算他开的是世界顶级跑车，也一样要被拦下。

    逍遥和小鹭一下车，便接受了最高礼仪的接待，碧海蓝天虽然也是高级夜总会，但和天上人间还是不能比拟的。普通人就是想进这道大门也是困难重重，其内的小姐更是训练有素的高级陪酒女。根本不会出现之前逍遥在碧海蓝天遇到的那一位，风尘味极重的小姐。

    小鹭仿佛已经习惯了这等阵仗，很自然优雅的挽着逍遥的手臂，朝着门内走去。逍遥这个老油条，自然也不会出现局促不安的情绪，一脸的微笑和谦和。

    “原来是飞凤帮的帮主龙鹭驾到了，有失远迎，有失远迎啊，哈哈！”逍遥和小鹭刚进门，一位咸湿大叔便迎了上来。虽然满脸微笑，但配上其脸上那道刀疤就显得有点狰狞可怖了。而逍遥也是现在才知道原来小鹭的帮派叫飞凤帮。

    而小鹭见到这个人，也是满脸微笑，淡淡的道：“九头蛇，其他几位来了没有？”

    “还没有，你是来的最早的。”说完便将目光转移到了逍遥的身上，疑惑的道：“不知这位是？”

    “哦，他是我的未婚夫，叫龙逍遥。”小鹭为逍遥介绍道，之后又将九头蛇介绍给了逍遥认识。原来这家天上人家就是这位其貌不扬的九头蛇的产业。

    “未婚夫？”九头蛇闻言，不由的眉头微微一皱，但并没有做出什么不合时宜的事情来，只是稍微愣了下，就满脸微笑对着逍遥道：“龙兄弟，你好，我叫九头蛇，今日真是幸会啊，只是龙兄弟你面生的很，不知道在哪高就啊？”九头蛇毕竟是在黑道上摸打滚爬了几十年的人物，虽然很诧异龙鹭为什么将她的未婚夫带来参加今天的聚首，但也不会因此而失了礼仪。黑道上砍人虽然很赤裸裸，但表面上的礼仪还是要做到花团锦绣的，毕竟他们是黑社会，并不是社会上的小混混，档次不同，级别也不同。

    看到九头蛇愣了一下，逍遥便知道今天自己被小鹭给耍了，敢情是小鹭将自己诓来的，根本不要带什么家属。之前逍遥就在疑惑，没听说过黑道大佬开个会还要带家属的。现在全明白了过来，但逍遥也不会因此而生气，既然来了，就要为小鹭长长威风。

    在九头蛇的带领下，逍遥和小鹭上了天上人间的顶楼。这里是个巨大的会议桌，看来今天开会就在这里了。

    九头蛇将逍遥和小鹭送来这里后，自己便下去接着迎客去了。当逍遥和小鹭喝了几杯正宗的蓝山咖啡后，其他几位黑道枭雄也都来到了。

    逍遥一见陪着九头蛇进入这里的几名黑道大佬，心里不自觉的暗赞了一声，不愧是站在北京的黑道领袖人物，那气质根本不是一般的小混混可以比拟的。

    除了九头蛇，后进来的还有三位，在一番介绍后，逍遥也知道了他们道上的名字，分别叫银钩，蛇霸，血狂。啧啧，黑道老大，名字都有气势。

    接下来的会议就很无聊了，几位老大就如何划分地盘展开了激烈的争执，连小鹭也争得面红耳赤，看到逍遥颇为好笑。逍遥可是知道以小鹭以前的性子，那会安安静静的坐下来开会啊，早就拎着飞剑，将这几人的脑袋给剁了。看来小鹭真的将自己当成了武功不错的普通人。

    会议一直开到了晚上九点，方才结束，之后九头蛇又摆下了宴席，但小鹭和逍遥都没有兴致也就直接离开了。

    回到车上，逍遥有点无奈的对着满脸笑意的小鹭抱怨道：“小鹭，下次这么无聊的事就不要叫我了，你在那争论个不休，我就喝了上十杯咖啡，着实无聊的紧。”

    “嘻嘻，我不诓你，你能来陪我一晚上吗？”小鹭笑着道，只是语气有点幽怨。

    逍遥无奈，只好专心开车了。

    “不要送我回碧海蓝天了，今天我要和你一起回至尊阁，看看我那还没谋面的小嫂子，嘻嘻。”小鹭对着专心开车的逍遥说道。她说的自然就是苏晓婉了。

    逍遥闻言，也不废话，直接掉头，朝着至尊阁的方向开去。

    就在逍遥开着车拐过一个岔口后，突然依稀的发现了一个熟悉的身影，而其正与几个小流氓牵扯。摇了摇头，逍遥在路边停下车，然后走到这些小流氓的身边，一脚将三名小混混踢飞后，才对着已经花容失色的美女道：“金主任，真巧啊。”原来这个美女不是别人，正是逍遥的顶头上司，灿星中学高三年级部主人金蓉玲。

    金蓉玲闻言，稍微整理了下刚才在牵扯中被弄乱的衣服，才抬起头，认出了逍遥，有点诧异的道：“龙老师，怎么会是你，呵呵，刚刚真是谢谢了。”此时那三名小混混早已逃之夭夭了，见逍遥一脚就将他们三人给踢飞了，自然知道逍遥是铁板，并不是自己等人可以抗衡的。

    “没事，只是金主任，这么晚了，你怎么会在这里啊，北京虽然是天子脚下，但夜晚也是不安全的。”逍遥有点关心的道。

    “我家就在这一带，刚才我正准备回家，哪知被三个小混混缠上了。”金蓉玲有点后怕的道。金蓉玲虽然是灿星中学的年级部主任，但想在北京这寸土寸金的地方买房子也是极为的不容易，繁华地带自然没她的份，也只好在稍微偏僻的地方了。

    逍遥也是理解的点了点头，我送你回家吧。说着便领着金蓉玲来到了车边。

    金蓉玲作为年级部主任见识可是不菲，一眼就认出了这辆劳斯莱斯幻影，有点惊讶的道：“龙老师，这是你的车？”金蓉玲有点不信，能开得起这么名贵车的人会去灿星中学当老师吗？当老师的那点薪水还不够这辆车的保养费。

    “不错，上车吧。”逍遥没有过多的解释，便将车门给打开了，而金蓉玲也没有矫揉造作，直接进入了。

    一进入车内，金蓉玲便发现了坐在副驾驶位上的小鹭，还不待她开口，小鹭便当先朝着金蓉玲打招呼道：“你好，我是龙逍遥的妹妹，叫龙鹭。”

    “呃，哦，你也好，我是他的同事，金蓉玲。”金蓉玲本以为小鹭是逍遥的妻子，还觉得有点尴尬，毕竟人家夫妻在一起，自己再掺和上，显得自己是第三者插足似的。但一听小鹭的自我介绍才知道，她是逍遥的妹妹，那么这一点莫须有的尴尬便消除弥尔了。

    这只是个小插曲，开车将金蓉玲送回她的公寓后，逍遥便载着小鹭接着朝着至尊阁开去。

    在车上，小鹭又找到了话题，暧昧的朝着逍遥笑道：“逍遥，刚才的那个大美女和你什么关系？”

    “纯洁的男女关系。”逍遥随后答道。

    “都男女关系，还纯洁啊？”小鹭不依不饶的道。

    “小鹭，你到底想问啥？是不是想问我对金蓉玲有没有什么想法是不是？”逍遥有点无语，自己真有这么色吗？难道和自己稍微有点关系的美女都要被自己的女人所怀疑？

    “嘻嘻，我就是这个意思，逍遥，告诉我吧，我会替你保密的，保证绝对不会说出去。”小鹭一手举起一只手，作发誓状。

    “信你才怪！”逍遥猛踩油门，劳斯莱斯幻影恍若真如一道幻影一样，朝着前方飚去。

第七卷 紫 第四十二章 学生跳楼，再遇闻丽

    回到至尊阁，小鹭终于如愿以偿的见到了苏晓婉，此时苏晓婉的情绪已经有点稳定了，也不想前几天那样，面如死灰，眼神空洞。偶尔也会说几句玩笑话。

    当逍遥为苏晓婉介绍小鹭时，苏晓婉便含笑道：“逍遥，这位妹妹不会又是假的吧？”说着她还将目光在龙兰儿、安琪儿和云娜的脸上扫了一遍。

    逍遥有点尴尬的咳了一声，才道：“这回不会了，她的确是我的妹妹，只是日后是不是就不知道了。”见小鹭脸上的幽怨眼神，逍遥急忙补充了一句，方才逗得小鹭眉开眼笑。逍遥现在心里有点烦乱，他发现自己和自己身边的女人关系越来越来越乱了。妹妹，女儿，妻子，等等交织在一起，让得逍遥一阵头大。

    待得众女洗漱完毕去睡觉后，逍遥却悄悄摸进了云娜的房间，和她胡天海地去了。

    第二天当逍遥刚赶到学校，便发现整个学校居然混乱一片，校门口更是停放着几张警车。逍遥阴阴感觉有大事发生。一进入学校，逍遥便看到了自己班的学生韩静。急忙拉住她问道：“韩静，发生什么事了？怎么还有警察来学校？”

    “哦，龙老师，不好了，章绿想跳楼。”韩静一见拉住自己的是逍遥，立马焦急的道。

    “章绿？跳楼？”逍遥想起了章绿这个人，平时其貌不扬，也不喜表现，比较自闭。

    “是的，就在主教学楼那里。”

    逍遥闻言，里忙朝着主教学楼那里跑去，边跑还边暗骂，年纪轻轻的居然就想轻生，真是枉费老师和家长的殷切期望。当然，想是这么想，他的学生要跳楼，他还是要去阻止一番的。

    逍遥跑到主教学楼，发现章绿正站在顶层的栏杆边，随时都有纵身一跳的可能。而几名警察和大批的学生兼老师都站在楼下，神情紧张的看着章绿。

    逍遥扯着嗓子对楼上的章绿叫道：“章绿，我是的老师，你有什么想不开的，要选择跳楼轻生啊？”

    章绿居高临下，也在人群中找到了逍遥，哭着嗓子道：“老师，你别管我了，我是废物，我还是死了算了。”

    逍遥闻言，有破口大骂的冲动，居然还有人骂自己为废物的，即使不是废物，也成废物了。他真想一股风将他卷下来算了，但是他此时应该扮演一个普通人，自然不能使用超能力。只好对着章绿继续劝解道：“你不是废物，至少在老师的眼中你不是废物，你是一个优秀的学生。”逍遥一边说，一边努力的回想着自己看过的章绿的资料，但遍看了他的资料，也没找到一点优点可以值得夸赞的。

    “老师，别安慰我了，家人和老师都说我是废物，我真的没有活下去的勇气了。”章绿说着便眼一闭，纵身从六楼跳了下来。

    逍遥暗骂了一声，也顾不得什么了。轻轻一跃，便弹离了地面，朝着下落的章绿接去。以逍遥的本事，章绿自然被逍遥安然的接住了，然后轻飘飘的落地了。逍遥尽量将自己的表现压制的很平凡，但还是惊奇了一大片惊呼声。没办法，逍遥的动作虽然很简单，就是一跃，然后接个人，之后落地。但就是这简单中尽显神奇。学生们都一脸崇拜的看着逍遥，而那些老师们，特别和逍遥一个办公室的蔡大宝等人更是将眼睛瞪得滚圆，嘴巴张得大大的，一副极为惊诧的表情看着逍遥。这也太扯了吧，从六楼落下，这得有多大的冲量啊，居然就轻飘飘的被逍遥给借助了。这里面有几位物理教师首次对伟大的牛顿定律产生了怀疑。二金蓉玲也是可爱的张着小嘴，满脸的不可思议。

    “这位兄弟，身手不错啊！”一名戴着警帽，穿着警服，蹬着警靴的警察走到逍遥的身边，笑着道。

    “一般一般，全国第三。”逍遥扯了一句。

    “跟我们会警局录个口供吧。”

    逍遥带着章绿随这群警察来到了警局。正在录口供的逍遥，突然发现一个美女朝着自己走来，偏过头一看，顿时惊讶的道：“是你？”

    “是你？”两道声音几乎异口同声的响了起来。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到我请你来警局你不来，我不请你你却不请自到啊！”闻丽满脸煞气的道。逍遥屡次三番的从她手中逃脱，已经让得闻丽憋了一肚子火，更可恶的是上次逍遥居然还出言调戏她，这直接让的闻丽对逍遥的怒火上升到了顶点。今天刚办了个案子回到警局，就发现了一个和逍遥的身材酷似的人，走过来一看，不是逍遥又是谁？

    逍遥感觉自己有点背，自己今天救了条人命，来警局录个口供，居然被这个煞星给逮住了。现在在警局他，在人家的地盘，人家想怎么整自己，自己毫无反抗之力啊。但逍遥自然不是任人揉捏的软柿子。

    “小美女，我们又见面了，真巧啊，上次你说让我和你一起回家见家长，我没空，现在我们一起去吧。”逍遥一脸嬉笑的道。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙。”闻丽冷冷的道，她真是气死了，上次被逍遥挑逗了一番，最后自己没注意，让他给溜了，没想到这次见面还敢拿这件事来说自己。闻丽决定让逍遥尝尝自己的厉害。

    “狗嘴里当然吐不出象牙了，对了我今天还有事，就不陪你回家了，我先走了。”逍遥说完便准备拉着章绿离开，但闻丽哪能让他如意啊，好不容易遇见了他，要是再让他给溜了，那还真不知道，下次再抓住他要等什么何年何月了。

    只见闻丽，从一边拿起一支警棍，横在逍遥的面前，冷冷的道：“给我坐回去。”

    逍遥感觉自己很失败，自从上辈子从自己母亲的肚子里爬出来至今还真没被女人逼到这等程度。但这里是警局，虽然他可以一只手将这里给挑了，但他现在的身份却是人民教师，这种事情自然不能做出来。逍遥乖乖的坐回到了椅子上，心里恨不得将闻丽就地强暴了。他觉得闻丽真是无理取闹，自己不就违反了几次交通规则，闯了几次红灯吗？顶多就是几张罚单的问题，有必要死追着自己不放吗？我又不是你的男朋友，骗了你的感情，然后逃之夭夭，逍遥对此极为无语。

    “你们带他离开这里，这人犯了点事，我来亲自审讯他。”闻丽挥舞着警棍，对着刚才给逍遥和章绿作口供的那两名警察道。看其口吻，哪是多同事说话啊，完全是一副领导对下属的命令语气。

    而两名民警仿佛非常怕闻丽似的，闻言，立马点头道，嗫嚅的道：“大姐头，知道了，我们先出去了。”

    大姐头？汗！看来闻丽在警察局只手遮天啊。逍遥见到两名民警居然对闻丽这么畏惧，心里有点忐忑，闻丽在警局这么有地位，今天自己犯到她手上，估计没有什么好果子吃了。看来想完好无损的逃离这里，只有实行A计划了。

    逍遥对着身边的章绿说了两句，之后便让他随着那两名民警出了这间审讯室。

    闻丽将审讯室的门从里面反锁上，然后一脸阴险的走到逍遥的身边，一只腿翘到了桌子上，用警棍敲了敲桌沿，冷笑道：“说，你叫什么名字？”

    逍遥已经决定实行A计划了，但走之前自然要让闻丽这个自己为是的小丫头吃点苦头了。

    逍遥弹了弹闻丽的闻丽的警用皮鞋，微笑道：“真皮的啊，多少钱一双，改明我也去买一双。”

    “别给我答非所问，老实交代问题，不然我让你尝尝警棍的滋味。”闻丽说着，还将警棍在逍遥的面前晃了晃，威胁之意甚浓。

    “小妞，你想屈打成招？”逍遥站起身来，与闻丽对视，一脸谦和的微笑。但闻丽却感觉了不可抗拒的压迫感，压的自己差点背过气去。

    但闻丽内心是极为刚强的，不服输的性格彻底的被激发了出来，对着逍遥冷冷的道：“给我坐下去，不要企图挑战我的权威，不然没有你好果子吃。”

    逍遥闻言，非但不坐下，还一把抓住警棍，然后丢在一边，同时将闻丽给压到了桌子上，面对面看着闻丽扑闪扑闪的大眼睛，逍遥淡笑道：“女人不要那么彪悍，不然会嫁不出去的，有时要适当温柔一点。”逍遥说完还在闻丽的俏脸上拍了拍。之后便潇洒之极的站起身来，将门打开，光明正大的走了警察局。而外面的几名警察都一脸诧异的看着逍遥，没有人想到将他拦下来。当逍遥走出警察局之后，一道迟来的尖叫方才钻进了耳中：“我闻丽发誓，一辈子也不会放过你……”

    听到这道尖叫后，逍遥摇了摇头，他本准备使用A计划才离开这里，但没想到就这样光明正大的走了出来，而小美女警花貌似被他的王八之气给震住了。

第七卷 紫 第四十三章 印度洋海啸，绿羽当保镖

    离开警局，逍遥找到了等在路边的章绿，然后陪他到他家去家访了一番。汗，这可是逍遥当班主任一来，首次家访。家访了一番后，逍遥才知道为什么章绿想轻生，这样的家庭根本就没有给他丝毫温暖，除了打就是骂，怪不得章绿想轻生。在逍遥一番暴力威胁调教后，逍遥才离开章绿家。

    逍遥是坐着警车来的，他的哈雷摩托还在灿星中学，所以可怜的龙老师只好漫步在北京的大街上了。正在这时，一则轰动性的新闻从街边的一家服装店的电视上传到了逍遥的耳中，同时逍遥也感觉到印度洋那里有巨大的能量的波动。逍遥两步窜进了服装店，望着电视画面，只见一个美女主播正在播报一则新闻。

    “据本台刚刚受到的消息，印度尼西亚发生了强烈的地震，地震等级暂且不明，但此次地震引发了印度洋强烈海啸……”

    “地震？海啸？”逍遥放出什么，延伸到印度洋，顿时发现了印度洋近海地区惊涛骇浪，一道道巨浪居然达到了惊人的几十米，甚至上百米。大量的海水倒灌到了印度洋沿岸的国家，大量的陆地被淹，房屋、桥梁被损毁的更是不计其数。但逍遥并没有想过去阻止，虽然他挥挥手就可以将此次海啸平息，但他却不准备这么做。地球有自己的发展规律，他只能去引导，却不能强行扭转这种发展规律，地质灾害也是近些年人类过度索取大自然资源而引发的灾难，一因一果皆有定律。他不能去改变，也不想去改变。他能做的唯有引导人类去掐断这个因，而不是凭借自己的超能力强行毁灭这个果，这个果必须要人类自己来承受，这样方才能给人类以教训。当然，这些都是逍遥领悟大道以来，所领悟出来的宇宙运转的奥秘，因果奥秘。如果换做以前，换做上辈子，逍遥遇到这样的事，如果自己有能力去阻止，肯定会竭尽所能去阻止这场灾难，而不是以默然的态度，静观这场灾难的发生。或许此时的逍遥显得有点冷血，但如果逍遥强行阻止了这场灾难，那么他就为人类种下了更大的因，而这个因日后的果，或许就是地球的毁灭，人类的灭绝。

    叹了口气，逍遥缓步离开了这家服装店。其实他还不能真正的坐到冷血，如果这次灾难发生在中国，逍遥肯定会竭力阻止，断然不会隔岸观火。毕竟逍遥是中国人，虽然这副肉体是魔武大陆的肉体，但他的灵魂却是中国的灵魂，中国是他的根，永远的根。不然他也不会回到修真世界的第一个念头就来地球看看，之后还在地球上定居了下来。但可惜的是，这次灾难发生在南洋，发生在印度洋沿岸，而受灾最重的国家也是逍遥比较痛恨的国家――印度尼西亚。逍遥可是清楚的记得，98年发生在印度尼西亚，也就是印尼的大屠杀。在那场针对中国人的大屠杀中，有数千民华人华裔横死在印尼的街头、小巷、家中，甚至被焚死在广场上。也因此让印尼成为了逍遥继日本之后第二个最痛恨的国家。逍遥以默然的态度观察着这场灾难已经算不错了，要是前世的逍遥仙帝估计会落井下石，推波助澜一番，方才解心头之恨。

    当然，这都是爱国情结在作祟，前世的逍遥仙帝是，现在的龙逍遥也是。

    接下来的几天，几乎所有新闻都在播报印度洋海啸事件，各个受灾国家的受损情况，多少人罹难，经济损失多少等等。当然，为了体现团结互助的精神，世界其他地区的国家都向受灾的国家伸出了援手，物资、医疗队一批一批的往灾区运送，直升机也一架一架的往那里飞去。像美国、英国、法国、俄罗斯这些财大气粗的国家除了物资支援，还有大量的金钱补助。当然，中国也不例外，只是因为中国和印尼这一带的国家关系都不咋样，印尼发生灾难，国内是嘘声一片，恨不得他们多死几个人，当然，中国政府自然还是要表示一番，送点救灾帐篷，发电慰问一番也就算过去了。

    印度洋海啸也在全球范围内引起了“海啸”，毕竟现在已经经济全球化，牵一发而动全身，但相对来说，中国内地还算平静。几天之后，各大媒体不播报海啸的新闻了，国内居民的关注度也就下去了。逍遥依然过着每天上下班的生活，没事与自己的几个女人调调情，让自己的几位侍女扭扭腿，揉揉肩，这小日子过的忒滋润。当然，烦心的事也有不少，高三四班不愧是魔鬼班级，随着时间的推移，逍遥也见识了他们不少整蛊的手段。但这些手段在逍遥的眼中都是小孩子过家家，上不得大台面，还没形成周整的计划，就被早就洞察先机的逍遥给扼杀在了摇篮中。而且逍遥的手段也不含糊，该打的时候绝对不留情，该骂的时候也会破口大骂，一个个被逍遥整治的服服帖帖，俨然有晋升全校最好班级的势头。

    一晃眼中秋佳节要到了。

    这天班会课一下，逍遥就准备走出班级，但被杨菲给叫住了。

    “老师。”

    “嗯，什么事啊，杨菲菲同学。”逍遥回过头，微笑的望着小脸红扑扑的杨菲菲道。杨菲菲本是高三四班的魔鬼的核心成员，但在这半个多月中，她被逍遥的手段震撼到了，也渐渐的被逍遥那潇洒温和的外表给迷住了，最后终于被逍遥拯救过来的迷途的羔羊。

    “老师，明天是中秋佳节，你能不能陪我去看灯会啊？”杨菲菲一脸期盼的看着逍遥，小脸上满是焦急，惶恐逍遥不答应似的。

    逍遥想了想，反正明天没事，陪小美女学生去看灯会，貌似也是一件惬意之极的事。遂点头答应道：“可以啊，你明天下课后找我。”

    逍遥双手背后，悠闲的走回办公室。金蓉玲突然走到逍遥的面前道：“龙老师，你明天有没有时间？”

    “明天？嗯，你有什么事？”逍遥刚想回答有，但突然想到明天还要和小菲菲同学去看灯会。

    “明晚我想请你到我家吃饭，感谢上次你救我之情。”金蓉玲脸色微红的道。邀请一个大男人到自己家吃饭，她还是第一次做，所以难免有点害羞。

    “唔，到你家吃饭啊？”逍遥有点犯难了，陪小美女看灯会虽然很浪漫，但也没有去大美女上司家吃饭来的有诱惑，毕竟前者只能看，不能做啥，而后者还可以擦点小火花。但逍遥毕竟是先答应杨菲菲的，所以只好委婉的拒绝金蓉玲的盛情邀请。

    “抱歉，明晚我还有事，吃饭的事以后再说吧。”

    “哦，既然这样，那就算了。”金蓉玲有点不高兴的回到了自己的办公桌。心想自己好不容易拉下面子，邀请你一个大男人到我家吃饭，我还亲自下厨，对方居然就给拒绝了。

    在办公室待了一会，逍遥便无聊的骑着自己的哈雷朝着自家赶去。当逍遥骑着摩托走过一条小巷子时，顿时听到了打斗声。好奇的逍遥，停下自己的哈雷，便朝着打斗声所在的方向摸去。

    一看到这里的情况，逍遥有点无语。眼前居然是一只大蝙蝠和一个美女在打斗，完全是在上演美女与野兽的场景。而更让逍遥感叹的是，这个美女他还认识，正是当初自己在东海救的那位叫尤琪的特工。

    尤琪虽然是SS级异能者，但显然不是这个大蝙蝠的对手，本就不多的衣服被拉开了好几道口子，大片大片雪白的肌肤裸露了出来。而这个大蝙蝠本可以很轻易的将尤琪给杀了，但偏偏就不下狠手，仿佛就在陪她玩似的。但看了片刻，逍遥便知道这个大蝙蝠的想法了。原来这只蝙蝠是只好色的蝙蝠，每每可以伤害到尤琪的一招，都仅仅的在她的衣服上拉下一道口子。而在逍遥变态的眼力之下，这只好色的蝙蝠哈喇子都留下来了。按照逍遥的估计，最后尤琪没被这只蝙蝠杀死，就要被这只蝙蝠给脱光了。而尤琪也显然洞察了这只好色蝙蝠的想法，开始保护起自己的衣服来。但毕竟她只是异能者，身体强度和力量跟这只大蝙蝠没得比。

    逍遥看不下去了，虽然尤琪三番四次的想杀他，但他好歹也和尤琪相识一场，更主要的是尤琪是中国的美女，自然不能被这只大蝙蝠占了便宜。

    只见逍遥猛然撤去隐身术，一手掐腰，一手指着正和尤琪扭打在一起的大蝙蝠叫道：“呔，妖精，还不快快过来受死。”

    突然出现的声音可着实让这只大蝙蝠受惊不小，立马与尤琪拉开距离，飞在空中，两只老鼠大的眼睛警惕的看着逍遥。能无声无息接近他十米之内，定然是个高手，所以他不敢轻举妄动。而尤琪听到这道声音，却有种熟悉感，猛然回过头，一眼便认出了逍遥。

    “怎么会是你？”尤琪诧异的道。

    “小丫头，要不是我，你就要被这只臭蝙蝠强暴了，你还不感谢我。”逍遥一副我是你的救命恩人的口吻，直气的尤琪牙痒痒。但也无可奈何，毕竟自己打不过逍遥，要不然，尤琪肯定会扑上去，打逍遥一耳光。因为此时的逍遥那双贼眼正在她露出来的大片春光上肆意打量着，丝毫没有避讳。

    “你那双狗眼朝哪看呢？”尤琪的脸上隐隐有股杀意弥漫，她恨不得将逍遥那双贼眼给挖出来，剁成八百块喂狗，然后再将狗剁成八百块扔进海里喂王八。

    如果逍遥知道尤琪的想法，不知道会有什么想法。自己好心救她，对方居然还想将自己给切了，着实让他寒心。却不知道，自己的那双眼神着实让人讨厌。

    逍遥和尤琪之间谈话，完全无视了那只蝙蝠的存在。被无视的蝙蝠不高兴了，对着逍遥怒吼道：“你是谁，为何要阻止本侯爷的美事？”

    “美事？啧啧！”逍遥转过头对着尤琪道：“小丫头，看来我是不该来，我居然破坏了你们的美事，唉，既然这样，那我走了，你们继续美去。”说着逍遥便作势欲走。当然，逍遥是不可能真走的，他这样说，只是想气气尤琪而已。他可舍不得尤琪这个小美人被一只大蝙蝠给糟蹋了。

    大蝙蝠闻言，只是惊疑不定的看着逍遥，并没有说话。但尤琪却有点急了，立马冲着逍遥大骂道：“你个混蛋，呜呜……”尤琪居然哭了起来。

    逍遥有点汗颜，这尤琪时而彪悍，时而又装可怜，让逍遥着实摸不到头脑。被尤琪的泪水一弄，逍遥开玩笑的心情也没了。走到尤琪的身边，将其拉起来，然后将自己的外衣披在她的身上，柔声道：“乖，别哭了，一会我给你买冰糖葫芦吃。”

    尤琪的心里有点小感动，虽然逍遥没有一句好话，但救了自己两次这是实实在在的事。

    见自己再次被无视了，这只蝙蝠有了暴走的冲动，也不再废话，直接扇着翅膀，伸着利爪朝着逍遥抓来。

    “小心背后！”尤琪见这只大蝙蝠居然出手偷袭逍遥，立马大声提醒道。

    “死蝙蝠，想早点死是不？”逍遥不满了，这只蝙蝠居然敢打扰自己和美女调情，真是不知道死字怎么写的。

    只见逍遥淡淡的一挥手，刚才还耀武扬威的蝙蝠，顿时成了座冰雕，晶莹剔透，辉映着阳光，好不绚丽多彩。

    尤琪傻傻的看着这个冰雕，满脸的难以置信。跟自己搏斗了半个多小时的吸血鬼，就这样被他一招就给冰冻了？

    “小鱿鱼，傻了？”逍遥见尤琪傻傻的看着冰雕，拍了拍她的俏脸道。

    “呸，我叫尤琪，不叫鱿鱼。”看到逍遥眼里的笑意，尤琪便知道自己有被逍遥给耍了，狠狠的在逍遥的腰间掐了一把，以示惩戒，逍遥龇牙咧嘴表现出一副很疼痛的模样，其实一点也不疼。

    绕着冰雕转了两圈，尤琪才将疑惑的目光转向逍遥，盯着逍遥的眼眸道：“你也是水系异能者？”

    “那是当然，我们还是同行呢，来，我们亲近亲近。”逍遥无耻的道。

    “去死！”尤琪不满的说了一声，然后又正色道：“难道你是SSS级异能者？”

    异能从低到高，可以分为D、C、B、A、S、SS、SSS等七个等级，而尤琪就是SS级水系异能者，逍遥比她厉害，尤琪自然认为他就是传说中存在的SSS级异能者。她哪知道，就算是SSS级异能者，逍遥一根手指就能戳死一串。

    “嗯，应该大概差不多是吧。”逍遥不置可否的点了点头。

    尤琪对逍遥这模糊的回答自然是不满意，但也不好多问，毕竟在修行界问别人修为都是很忌讳的事。刚才她也是太过于惊讶，才忍不住出口的。

    “你，你能不能加入我们异能组。”尤琪咬着嘴唇，有点不好意思的道。如今他们异能组越发式微，组内除了她，也只有组长是位SS级异能者，其他的几位实力都在S级以下，连一个SSS级的异能高手都没有。如果再不注入新鲜血液，估计他们异能组免不了被国家解散的命运。作为异能组副组长的她早就将异能组看成了自己的家，当然不希望它被解散，所以虽然难以开口，但还是说出让逍遥加入他们的邀请。

    “加入异能组？”逍遥闻言，怔了怔，旋即，一脸嬉笑的道：“加入你们后，我有什么好处？”

    见逍遥如此问，尤琪以为逍遥是心动了，立马介绍起了如果逍遥加入会享有的权利：“凭借你SSS级的实力加入我们，你肯定会成为我们异能组的组长，到时你就是国家的安全人员，受到国家的特级津贴待遇，除此之外，你可以杀人不犯法，当然前提是你不能乱杀无辜……”

    一个个权利听的逍遥眼里异彩连连，杀人不犯法？这不等于领了个杀人执照吗？还是合法的。特级津贴，也不知道是多少，估计应该不会少。当然，再大的诱惑也不会让逍遥心动，逍遥是崇尚自由的人，岂会成为国家的特工，逍遥可是权利和职责是对等的。权利越多，条件越丰厚，那证明要自己的做的事就多，逍遥自然不会干。

    只见逍遥满脸悲怆的道：“看来我是无福享受这些权利了，唉！”

    “为什么？”尤琪惊讶的道。刚才看逍遥满脸意动的模样，以为这事就要成了，但转眼逍遥就拒绝了，这一切都转变的太快，让尤琪有点接受不了。

    逍遥满脸严肃的道：“我是高度崇尚自由的人，受不得一点约束。”正等待逍遥下文的尤琪，突然发现逍遥话锋一转，冲着自己道：“当然，自由虽然重要，但还有更重要的事，只要你答应我这件事，这个组长我是当定了。”

    见事情有了回旋的余地，尤琪立马问道：“什么事？”

    “只要你答应当我的小妾，我就当你们的组长。”逍遥一脸猥琐，仿佛一头大灰狼看着尤琪这顶小红帽。

    “让我当你的小妾？”尤琪已经处在了暴走的冲刺阶段了，随时都可能暴走。

    但逍遥仿若未见似的，很认真的点了点，还从牙缝中挤出了一个音：“嗯！”

    “你怎么不去死啊！”尤琪彻底暴走了，一脚直接朝着逍遥的裆下踢来，看这力度，看这准度，大有将逍遥踢成太监的趋势。

    逍遥立马如受惊的小兔一样，后窜五米，一手捂住裆下，一手指着尤琪道：“小尤琪，你太狠了，就算不当我小妾，也不能这样对我啊，呜呜，独自伤心去了。”逍遥一说完便瞬移回了至尊阁。留下满脸呆滞加不可思议的尤琪，还有一座闪闪发亮的冰雕。

    与尤琪调侃了一会，逍遥发现自己心情格外舒畅，天也蓝了，地也绿了，海水还是海水。

    此时正值午饭时间，但家中只有蚌瑶等三个侍女和苏晓婉。龙兰儿今天有课，还没回来，小鹭早就会碧海蓝天，为同一中国黑道奋斗去了，小琪儿和云娜自然正坐在东方倩儿的身边，上课了。

    “少爷，你回来了。”逍遥一回到大厅，便被眼尖的蚌瑶发现。

    “你们吃过饭没有？”逍遥坐到沙发上，随口问道。他现在发现家是越来越温馨了，有固定的地方，自己也有固定的职业，家有保姆，出入有车，没事还有小美女陪自己聊聊天。这不就是神仙般的生活吗？

    “吃过了，只是苏小姐她说她没胃口，不想吃。”蚌瑶递给了逍遥一杯刚泡好的瓜片，说道。按照逍遥的说法，中国十大名茶，他要一天换一种，十天一循环，前两天还是普洱，今天轮到瓜片了。

    “没胃口？她现在在哪，我去开导开导她。”逍遥喝了口瓜片，对着蚌瑶说道。

    “在她的房间里。”

    逍遥端着瓜片，一边品着，一边朝着楼上走去。

    来到苏晓婉的门外，逍遥敲了敲门，道：“晓婉，开开门，我有事跟你说。”

    等了大约十秒钟，苏晓婉才将门打开，望着正品着茶的逍遥道：“逍遥，找我什么事啊？”

    “找你当然有事了，我们进去坐下来，慢慢聊。”细心的逍遥，发现苏晓婉的眼眶有点红红的，知道她刚才肯定哭过。

    坐下来后，逍遥将瓜片端到苏晓婉的面前道：“来，喝一口，很甜的。”

    “呸！”苏晓婉别过头，啐了逍遥一口道：“这是你喝过的，我不喝。”居然拿自己喝过的剩茶给自己喝，太可恶了。

    “放心喝吧，我没有艾滋的。”逍遥满脸认真的道。逍遥现在是想着法子逗苏晓婉开心，而经过这段时间的实践，逍遥也取得了巨大的成效，虽然苏晓婉还是会忍不住偷偷的哭泣，但至少眼神不再空洞，脸上也不是死灰一片。

    扑哧！

    苏晓婉见逍遥那难得的认真模样，有点搞笑，一时忍不住就笑了出来。但立马就收住了笑容。

    “来，小乖乖，喝一口。”逍遥说着，便将瓜片端到了苏晓婉的嘴边。见逍遥铁了心，想让自己喝一口，苏晓婉推拒不得，也只好勉为其难的抿了一口。

    逍遥微微一笑，放下茶杯，很自然的拉起了苏晓婉的小手。而苏晓婉只是微微挣扎了下，便任由逍遥拉着，脸上却抹上了层殷红。

    见苏晓婉并未拒绝自己的行为，逍遥的胆子也大了起来，另一只手居然朝着苏晓婉的大腿摸去了。

    “你的手往哪摸呢？”苏晓婉用余光瞥着逍遥那只正朝着自己大腿上攀来的手，语气不善的道。

    “嗯，我的手没地方放，先在你的腿上放一下。”逍遥恬不知耻的道。说完，便光明正大的将自己的手放到了苏晓婉的大腿上。

    苏晓婉只是哼了一声，也并未拒绝。逍遥见此，感觉自己攻下苏晓婉的心房指日可待了，心里暗自为自己喝彩了一把。

    “晓婉，你现在还想不想继续当你的大明星？”逍遥出言问道。逍遥现在的就是想快点讲苏晓婉的生活导上正轨，只有这样，才能让她尽快的从自己父母离世的悲痛中摆脱出来。

    “当明星吗？我还能继续当明星吗？要是让我的歌迷自己知道他们心目中的玉女，已经是残花败柳之身，他们会怎么想？”听到逍遥的话，苏晓婉自言自语的道。但言语中却透露着悲戚和无奈。

    “当然能，你唱歌那么好听，我想你不当明星，不再唱歌了，你的那些歌迷的生活也会黯淡不少的。而且我不准你说自己是残花败柳，你是我的人，我龙逍遥的人，我会对你负责的。”逍遥满脸严肃的道。

    “负责？好吧，就算我想当明星，又能怎样？我的经纪人死了，我失踪了那么多天，也违反了和公司的约定。而且我的父母也去世了，你让我能怎么办？”

    “你这个丫头，你不是哪有我吗，我会帮你的。”逍遥安慰的道，一只手也顺势揽上苏晓婉的小蛮腰。

    同时另一只手一挥，琼斯便出现在了两人的面前。

    琼斯先疑惑的望了眼苏晓婉，然后将目光转移到逍遥的身上道：“老公，她就是苏晓婉吧？”

    逍遥微笑的为两人介绍了一番后，对着琼斯道：“琼斯，你们不是要进军商界吗？诺，我把你们公司的形象代言人都找好了，以后晓婉的演出安排也都交给你了。”逍遥的想法是想将苏晓婉托付给琼斯她们，有她们在，逍遥一百万个放心。而且这样一来，苏晓婉也可以为琼斯她们的公司作形象大使，凭借苏晓婉的名气，相信有她代言，琼斯她们的公司一定会发展的更好。这是一石二鸟之计。

    琼斯心思玲珑，她之前就从龙兰儿那里知晓了苏晓婉的事，现在一听逍遥的话，哪还不明白他的想法。淡淡的瞥了眼逍遥，便微笑的走到了苏晓婉的身边，与她谈聊了起来。见两女相谈甚欢，逍遥也放心的下楼去了。

    喝了三杯瓜片后，琼斯和苏晓婉终于下楼了。望着苏晓婉已经不再是满脸愁苦，而是隐隐带上了笑意。逍遥也知道两女谈成了。念头一动，一个小不点便出现在了逍遥的面前。

    “大哥哥，你叫绿羽出来干吗？”被逍遥唤出来的正是元素精灵绿羽。

    绿羽一出来，苏晓婉的目光便被绿羽那小小的身体勾引了。当然，这只是好奇，并没有震惊。毕竟这段时间逍遥给她的震惊太多了，已经麻木了。

    逍遥见苏晓婉走过来，顿时捏住绿羽，对着苏晓婉介绍道：“这是我的妹妹绿羽，她叫苏晓婉，你的嫂子。”

    “谁，谁是嫂子。”苏晓婉有点羞涩，逍遥居然将她介绍为自己的嫂子，实在太可恶了，不可饶恕。但同时，她的心中还有丝甜蜜。

    绿羽可不问什么，立即对这苏晓婉礼貌的道：“嫂子好。”

    “你，你也好！”人家都跟自己打招呼了，苏晓婉自然不好不回礼，只是与这么小的妹妹说话，总觉的有点怪怪的感觉。

    “绿羽，以后你就当你嫂子的贴身保镖了，要是你嫂子有什么闪失，我一定将你的小屁股打开花。”逍遥瞥了眼苏晓婉，然后对着手中的绿羽说道。逍遥想到了之前日本绑架苏晓婉的事，暗想当大明星少不了被人惦记，而且琼斯等四女要忙着筹办公司，肯定不能时时陪在苏晓婉的身边，虽然苏晓婉已经戴上了爱之戒，但她现在是丝毫没有法力的凡人，遇到事总不能只防御，不进攻吧，所以逍遥才会想给苏晓婉找一个保镖。而这保镖的人选自然就属无事可干的元素精灵最合适了。至于为什么找绿羽，而不找黄羽、黑羽等其它几位小妹妹，逍遥完全是随便揪的。

    对于逍遥的要求，绿羽自然不会拒绝，听到逍遥威胁的话，绿羽立马飞到了苏晓婉的肩膀上，对着逍遥保证道：“放心吧，大哥哥，有我在，保证嫂子不会有什么闪失的。”

第七卷 紫 第四十四章 巧遇诗仙李白

    处理完苏晓婉的事，逍遥的心中就像放下一块小石头一样，感觉舒服了不少。

    今天是中秋佳节，本来是一家团圆，吃月饼赏明月的日子。但因为众女都不是地地道道的中国人，所以并没有个习俗，而逍遥也没有勉强。刚下课，就受到了杨菲菲的电话。不用说，肯定是要自己陪她去看灯会的。

    约定了时间和地点，相遇后，逍遥骑着哈雷载着杨菲菲朝着城隍大街赶去。

    城隍大街就是每年办灯会，庙会的地方，也是北京市的一个小文化中心。

    “老师，这里好热闹啊，这么多人。”杨菲菲看着人来人往的城隍大街，有点惊讶的道。

    “当然了，今天是中秋佳节，人能不多吗？只是这么多人，一会你不要被色狼占了便宜才好。”逍遥嬉笑道。

    “老师，你太坏了，不理你了。”杨菲菲闻言，小嘴一撇，立即朝着前面跑去，逍遥也只好跟上。

    逍遥和杨菲菲来时，人虽然很多，但也不算太多，随着时间推移，人也越来越多，人山人海，摩肩擦踵已经不足以用来形容了。逍遥有点无语，这么多人，看毛灯会啊，完全是来看人的。但杨菲菲的兴致却不减。拉着逍遥到处转。

    逍遥被杨菲菲拉到一个猜灯谜的地方。只见一个老头，前面摆着一张桌子，桌子上摆着几盏纸糊的莲花灯。逍遥知道灯谜灯谜，就是灯上有谜面。

    见杨菲菲拉着逍遥前来，这位老者眼睛微眯，笑呵呵的道：“这位小姑娘，要不是试试？”

    杨菲菲闻言，立马摇了摇头，道：“不是我，他猜。”杨菲菲将逍遥推到前来。

    这位老者一看见逍遥，愣了一下，猜到：“小兄弟，看你天庭饱满，印堂红润，是非富即贵之相啊。”

    逍遥对这些看相的迷信压根就不信，摆了摆手道：“别跟我说那些，你这灯谜怎么猜？”

    见逍遥不喜欢听，老者也知趣的将话题转移到灯谜上来了。指了指这些莲花灯道：“每个灯上都有一个谜面，你点燃那盏灯，那盏灯的谜面就会显示出来。五十元一次。”

    “那猜对了有什么奖励？”杨菲菲眼珠一转，问道。没好处的事情可不干。

    “呵呵，猜对那盏莲花灯的灯谜，那么那盏灯就属于你们的了。”老者眼皮一抬说道。

    “五十块钱，都够我买十几盏莲花灯了。”杨菲菲小嘴一撇说道，这老头太喷人，不论他们能不能猜对，这都死铁定亏本的生意。猜不对，那就铁定亏了五十元，猜对也是亏本了五十元，只是得了一盏莲花灯。

    “这莲花灯可是老朽自己糊的，自然和街面上窦卖的莲花灯有些不一样，至于什么地方不一样，不必明说。”老者脸色丝毫不变，还是一副笑呵呵的模样。

    逍遥眼神微眯的看了这位老者一下，嘴角勾起了一抹耐人寻味的微笑。也不废话，从口袋掏出一百元仍在桌上，便拿起了一边的火柴点燃了一盏莲花灯。

    莲花灯一被点亮，写在里面的谜面立即被灯光辉映了出来。

    逍遥看到谜面只有四句，十六个字。杨菲菲直接念了出来：“一阴一阳，一短一长，一昼一夜，一热一凉。”

    “这是个字谜，打一字。”老者等杨菲菲念完，便笑道。

    “阴阳？长短？昼夜？热凉？”杨菲菲可爱的娥眉深深的蹙了起来，杨菲菲是英语课代表，英语学得是顶呱呱，但对这些语文、文学方面的猜谜则一点灵感都没有。怎么想也想不到谜底是什么，只好将目光转移到一边逍遥身上。

    “老师，你能猜出来么？”

    逍遥闻言，微笑不语，提起一边的狼毫毛笔，便在洁白色的宣纸上刷刷的写了个大字。

    “明？”杨菲菲疑惑的将逍遥写的字念了出来。

    “小兄弟好文采啊，这盏莲花灯属于你们了。”老者将被逍遥点燃的那盏莲花灯递到逍遥的面前道。

    这时杨菲菲也根据逍遥的谜底琢磨出了这道谜语的意思。明字左边是日，右边是月，正好是对应着阴阳、长短、昼夜、热凉。想到这里，杨菲菲立即高兴的将莲花灯抱到了怀中，高兴之意，溢于言表。这可是奖品，虽然可以说花五十块钱买来的，但也算自己老师赢回来的。

    “老师，继续猜，把他的莲花灯都赢光。”杨菲菲得了一盏莲花灯，就想将这个老者的莲花灯都赢回来。

    逍遥闻言，苦笑不已，这那叫赢啊，根本就是买，还五十元一盏，但逍遥自然不在乎这点钱，只要杨菲菲高兴，逍遥也乐意的很。

    刚才给了一百块，自然可以猜两次。这次不用逍遥动手，急不可耐的杨菲菲直接帮逍遥点燃了一盏莲花灯。

    点完之后，杨菲菲便读起了谜面：“蜜饯黄连。”

    “这是个成语谜，打一个成语。”老者解谜道。

    “成语？两种水果猜一个成语？”杨菲菲又没招了，她喜欢吃蜜饯，但不喜欢吃黄连，以前看到它们只知道吃，那还会想到什么猜谜啊。

    逍遥微一沉吟，便胸有成竹的拿起了狼毫笔在明字旁边又写下了四个字。

    “同甘共苦？”杨菲菲疑惑的将逍遥猜到的谜底念了出来，但立马就惊喜的道：“蜜饯是甜的，黄连是苦的，蜜饯黄连自然就是同甘共苦。”这次她意会的倒是挺快，看来她除了对英语很有道行，对吃水果也有一点研究。

    “小兄弟真是好文采，老朽好多年没有见到如此才思敏捷的年轻人了。”老者捋着胡须说道。

    “我也是偶然间灵感乍现，算不上才思敏捷。”逍遥微微谦虚的道。其实这是实话，猜谜语和文采虽然有点关联，但关联不大。就像这个同甘共苦这个成语，基本只要是人都知道，算不上什么文采，只要会联想便行。

    杨菲菲将两盏莲花灯都提在手上，然后用水灵灵的大眼睛看着逍遥，那意思就是让逍遥接着猜。

    逍遥数了数桌子上莲花灯，还有六个，二话不说，直接扔了三百块钱在桌子上。然后便点燃了其中一盏。

    “上下四方都无险。”

    逍遥看到这里谜面，也不用老者解谜，便提起笔写了两个字。

    “六安？怎么是六安啊，这个谜面猜什么的？”杨菲菲这次倒是没有意会过来。

    不用老者解释，逍遥为杨菲菲解答了起来：“这个谜面是猜一处地名，上下四方都无险，自然是六方平安了，也就是安徽省的六安市。”逍遥的前世家乡就是安徽省六安市，自然对那里有着特别的熟悉。

    这次老者也有点动容了，一般字谜、成语谜都比较好猜，但地名就有点难猜了，除了要有一定的文采和联想，还需要对中国的地理和历史很了解。因为地名并不一定要是现在的地名，也可以是古时的地名。中国上下五千年文明，往往一处地方前前后后被易改了几次名字也有可能。就像现在的江苏省南京市，以前就被叫做金陵、石头城、汴京等等。所以猜地名的谜语是最难猜的。

    “看来小兄弟很博学啊。”老者赞了一句，便亲自为逍遥点燃了一盏莲花灯，遇到逍遥这等有才青年他也被激起了一丝兴趣。

    “人间四月芳菲尽？这是猜什么的？不会是对对联的吧？”杨菲菲有点疑惑的看着老者，这次逍遥也没有猜测这个谜面是猜什么，也是一脸不解的看着老者。

    老者的脸映着烛光，显得红光满面，望了杨菲菲一眼，便对着逍遥解释道：“这个谜面是猜一味中药。”

    “中药？”这次不止杨菲菲的眉头皱了起来，连逍遥的眉头都皱了起来。现在的年代中医已经没落了，现在的医院基本上都已经被立竿见影的西医院，主张阴阳调和的中医药堂真是不多见，那些以前古人耳熟能详的中药名，现在的年轻人也没有几个人知道，顶多就知道那些比较有名的几种，如人参、灵芝等等。而逍遥也着实多中医没有研究，中药知识更是欠乏。此时逍遥也知道了为什么老者老亲自为他点灯了，原来明知道现在的年轻人对中医已经所知不多，才故意拿这个来考他们。

    这次逍遥也觉得有点棘手，没有信手拈来的灵感。

    “人间四月芳菲尽，芳菲一般指山花烂漫春天的季节，而人间四月已经是夏天，春天已经过了，春天没了。”突然逍遥灵光乍现，提起笔便在六安的旁边写下了三个字。

    “春不见？这是什么？这是中药名？我怎么没听说过。”杨菲菲看见逍遥写的三个字，有点不解，春不见是啥中药啊，还有这么奇怪的中药名？真搞笑。

    其实逍遥之所以知道春不见完全是他上辈子的积累。他前世未修真前家住山区，而那时山上有很多中草药，其中就有一种叫做春不见的中草药，这是逍遥从自己前世的父亲嘴中听说的。

    “没想到小兄弟连最难猜的一个都猜了出来，果真不得了啊。”

    接下来还有猜历史人名、文学典籍名、动物名等等都被逍遥一一猜对，也就是说八盏莲花灯都属于逍遥她们了。但这些杨菲菲就犯难了，这么多的灯，要怎么拿啊，一个人顶多只能拿三盏，八盏他们两个人就算拿上了，那也不要玩其他的了，直接回家得了。

    看到杨菲菲犯难，老者却笑道：“我这莲花灯与众不同，可以折叠的，你将你们的灯吹灭，便可以折叠起来，这样就方便携带了。”

    杨菲菲依言将灯中的烛火都吹灭后，便将其折叠了起来。

    “真的耶。”杨菲菲高兴的叫了一声。八盏莲花灯折叠后一只手就可以拿过来，杨菲菲将它们装进自己随身带的小包包后，便拉着逍遥准备要走。

    但这位老者却拦下他们道：“这位小兄弟，老朽对你很有兴趣，不知道可否与我把酒言欢一番？”

    逍遥闻言，眉毛一挑，他对这个老头也很有兴趣，他看到老者的第一眼便知道这个老者的修为比东方正高出了不少，虽然对方隐藏了修为，但在逍遥这等高手眼前自然是透明的，逍遥发现这个老头的修为竟然到了合体后期，这也是逍遥对这个老头有兴趣，愿意将所有灯谜都猜完的原因。要是普通的老头，逍遥早就拉着杨菲菲走人了，他可没有那么无聊，猜这些灯谜玩。

    逍遥回过头对着杨菲菲道：“菲菲同学，现在天色也不早了，你先回去吧，我和这位老先生去喝喝酒，吹吹风。”逍遥现在的首要目的是将杨菲菲支走。逍遥可以看得出来，杨菲菲只是个普通的女孩，并不似东方倩儿那样是修真者。所以这方面的事，自然不能让她知道。

    杨菲菲闻言，小嘴立即嘟了起来，一脸不高兴的道：“现在才七点，你就叫我回去，我不干！”杨菲菲好不容易单独将自己最仰慕的龙老师请出来陪自己参加灯会，自然不会这么容易就被逍遥糊弄回去。

    “菲菲同学乖，明天还要上课呢，再不回去，明天上课就要迟到了。”逍遥继续劝解道。

    “不干不干就不干，除非……”杨菲菲的脸上泛起了一抹酡红，映着灯光，煞是可爱。

    “除非什么？”逍遥想也不想的问道。

    “除非你亲我一下。”杨菲菲鼓起莫大的勇气说完，便垂下了下脑袋，衣服羞羞涩涩的模样。

    “哈哈，小兄弟，你先处理问题，把老朽当成空气就行。”听到杨菲菲的话，老者捋胡笑道，一副老顽童的模样。听到他的话，杨菲菲的小脑袋垂的更低了，差点都要垂到自己的小胸脯上了。

    逍遥这时也有点尴尬，亲女人这事他天天干，他的那些个老婆身上那块地方他没亲过，但杨菲菲就不同了，她是逍遥的学生，逍遥与她只有师生关系，也没有想过发展什么师生恋。所以逍遥只好摆出一副严师的模样，严肃的道：“杨菲菲同学，你是我的学生，我是你的老师，你怎么能让我亲你呢？”

    “这有什么关系？你就当长辈对晚辈的关怀吻喽。”杨菲菲一脸不在意的道，刚才的羞涩也瞬间消失不见。

    “呃，这个，这个，好吧。”人家姑娘家都这么说了，自己再扭扭捏捏的话，就太不像男人了。

    逍遥以迅雷不及掩耳之势将嘴凑到了杨菲菲的额头上吻了一口，一触即离，然后便对着杨菲菲道：“好了，吻也吻了，菲菲同学你可以回去了。”

    杨菲菲愣愣的用小手摸了下额头上被逍遥吻的地方，然后立马笑的花枝招展，“老师再见！”说完就一头扎进了人堆，消失不见了。

    “没想到你还是老师啊！”这位老者冲着逍遥笑道。

    “算是吧。”

    “走，去我家，好久没有遇到像你这么有意思的人了，今天我一定要和你斗酒千杯，一醉方休。”老者大笑道。

    当逍遥和老者走到一处人烟稀少的小胡同时，老者突然道：“小兄弟，现在可以显露修为了吧。”

    “什么意思？”逍遥有点诧异，难道他看出了什么？

    “呵呵，老朽虽然年老力衰，但是眼力还是有点的，小兄弟就不要掩瞒了。”老者说完便将自己的修为显示了出来。

    见到老者的行为，逍遥也知道被他发现了端倪，但逍遥自然不会将他神兵期的修为表现出来，只见逍遥也将自己的修为调整到合体后期的程度，和这个老头相当。

    “没想到小兄弟也是方高手啊！在下李太白，不知小兄弟名讳是？”老者将自己脸上的人皮面具扯了下来，露出一张风流潇洒，中年文士的模样。

    “什么？你是李太白？诗仙李太白？”逍遥震惊之色溢于言表，李白是什么人物？恐怕只要是上过小学的中国人都知道吧。前世的逍遥对李白也很敬仰，没想到今个儿就被自己遇见了。但旋即逍遥就释然了，课本上说李白失足落水而亡估计只是李白的一种遁世手段罢了。估计那时他领悟到了什么，想避世修炼，为了不让人打扰，才导演了这一出，哪知这一骗就骗了中国人一千多年。而且以他合体期的修为也应该是千年前的老古董，不然也修炼不到这种修为。

    “呵呵，后人谬赞而已，老夫怎么当得起仙这个字眼呢。”李白捋胡笑道。虽然话是这么说，但言语中无不透露出洋洋自得之意。

    对此，逍遥也不在意，抚掌笑道：“在下龙逍遥，无名小辈。”

    “龙逍遥？”李白苦苦搜索了一下自己颇为庞杂的记忆，但还是没有找到有位叫龙逍遥的人，估计确实如他所说，只是个籍籍无名，只知道闭关修炼之辈。

    “我家在泰山之中，我们这就赶去。”说完，李白便从自己的腰间抽出了一把软剑。

    逍遥知道这就是李白的飞剑了，而至于李白为什么将飞剑别在腰间，而不放在空间戒指中，那是因为李白根本就没有空间戒指。空间戒指在地球修真界可是稀罕物，并不是人人都有的。就连千年前，修为已达合体期的李白都没有，就可见空间戒指在地球上的稀罕性了。

    逍遥自然不会学着李白在自己的腰间抽出软剑，他的腰间只有皮带。也不避讳李白，直接从通天神戒中拿出一把灵器级别的飞剑，然后祭到了自己的脚下。

    看着逍遥的通天神戒，李白的眼神有点热烈，但并不是贪婪。

    “没想到，龙兄弟你连空间戒指这等稀罕物都有，真是有点折煞老夫了。”李白爽朗的笑道，毫不做作。

    “家师所传而已。”逍遥借口搪瓷道，他对李白这种爽朗极为欣赏。不想上次自己见到的那些虚伪的修真者，想夺蛟龙的内丹，还为自己标榜上斩妖除魔的正义大旗。实在是虚伪，虚伪至极。

    李白和逍遥架起飞剑，朝着泰山的方向行去。泰山虽然在山东，距离北京有点距离，但以李白和逍遥这等追星赶月般的速度，也只半个小时，便到了泰山山脚下。

    前世的逍遥就知道地球上大乘期以下的修真者是不能瞬移的，而在他星球却可以，对于这一点逍遥很疑惑，但却无人给他解答，就连他前世的师傅也不知道原因。

    收起飞剑，随着李白穿过了一层简单的幻阵，逍遥便见到了一座茅草屋矗立在了眼前。茅草屋前有口池塘，池塘中满是荷花。而荷花蓬中却有一位女子正在泛舟，采着莲子。看到这一场景，逍遥立即想到了一首词：常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。

    “照儿，快来迎接客人。”李白对着池塘上泛舟的女子笑道。

    下一瞬间逍遥便见到了一张绝美却带点忧伤的脸庞转了过来。她的容貌和自己的妻子不相上下，而其眉宇间隐含的忧愁，更为其增添了一分忧伤之美。

    “太白，你又带哪位好友来了？”小舟上的女子莲足轻跃，便来到了逍遥和李白的面前，疑惑的看了逍遥一眼，才对着李白问道：“这位道友是？”

    “他叫龙逍遥，我今天参加灯会时遇见的。”接下来李白又对逍遥介绍道：“她是我的妻子，李易安。”

    “李易安？李清照？”逍遥的下巴都快掉下来了，他可是清楚的记得李清照，号易安居士，又名李易安。今天见到了传说中的李白就已经够震撼的了，没想到还遇见了传说中婉约派的代表人物，宋朝最著名的女词人李清照。更让逍遥大跌眼镜的是，李清照居然和李白结为了夫妻。这多么的不可思议。但下一瞬间，逍遥便释然了。物以类聚人以群分，李白、李清照都是大文豪，一个是唐代的大诗人，一个是宋朝的女词人，两人结合到一起，也算是一段佳话。没事时，谈谈诗论论词，这是多么惬意的生活。

    “龙兄弟，今天你可不要灌我相公太多的酒哦。”李清照对逍遥施了一个古典意味极浓礼，笑语妍妍。

    “李嫂子，今天怕不能让你如愿了，我和李兄弟已经商议好，今天要不醉不罢休。”逍遥也对李清照还了一礼。

    相互见过礼后，相互也就熟识了，修真者本就在乎生性豁达，而李白喜欢四处交友，对于这一点李清照也明白，而逍遥对李白和李清照都心生仰慕，现在可以和他们把酒言欢，自然是求之不得的事。

    “别在这站着了，我们回屋喝酒去，照儿，麻烦你去整治两碟下酒小菜，好让我和龙兄弟下酒。”李白爽朗一笑。

    “你们去喝酒吧，我去去就来。”李清照说了一声，便离去了。

    李白和逍遥来到屋里，对面而坐，摆上两个大腕，拿出一坛还没启封的老酒，对着逍遥笑道：“这可是百年老酒，一直没舍得喝，今天遇到龙兄弟你，我高兴，也不再吝啬了。”说着便拍开封口，给逍遥和自己分别斟了一碗。

    “看来我今天来此还真来对了，百年陈酿可不多见啊。”逍遥也笑道。端起酒碗，冲着李白笑道：“李兄弟，我作为客，这一碗先敬你。”说完，便仰头一口喝尽了。

    “好，爽快，我李太白就喜欢喝酒爽快的人。”李白也端起酒碗，一口干尽。

    就过三碗后，喝酒的速度也慢了下来，逍遥为自己斟满酒，问着李白道：“李兄弟，不知道你与李嫂子是怎么结识的？”李白是唐代的，而李清照却是宋代的，前后隔了几百年，能结为夫妻，肯定有一段机缘。而且从语文课上，逍遥还知道李白和李清照都分别结了婚，李白甚至还育有子嗣。所以逍遥对他两的结合很有兴趣。

    李白闻言，独酌了一碗，才悠悠的回忆道：“当年我以文入道，之后又避世修炼了百多年，踏入了元婴期，才出世。但出世的我却发现朝代已经更替了，唐朝已经灭亡了，统治中华大地是宋朝。我在俗世间晃荡了数年，突然在一处山崖间发现了一位女子要寻短剑，我不忍，将之救下，她就是照儿。之后我方知道，她也是当时的一位伟大的女词人，我与她诗词对谈，觉得趣味相投，便结为了夫妻。当时，我的原配和她的原配都已离世，所以我们便隐居到了这里，这一隐居就是近千年。期间我也教她修真，几十年后便以文入道，没事时，我们就谈诗论词，诗词对唱，生活也过得悠闲自在。”

    李白简短的将自己和李清照相识和相处的过程说了一遍，脸上也洋溢着满足的微笑。

    “李兄弟和李嫂子的生活还真惬意啊，龙某羡慕的紧啊！”逍遥抱拳笑道。

    “我看龙兄弟你长的仪表堂堂，想必弟媳也不会差吧。”正在这时，一道清脆的声音传了过来，正是那李清照，端着两碟小菜走进门来。

    对于李清照托大叫自己的妻子为弟媳，逍遥也没有什么不满，反而觉得这样更亲切一点。毕竟是他先叫人家为李嫂子的，人家称自己妻子为弟媳也无可厚非。

    “李嫂子说笑了，仪表堂堂我可不敢当，这时专属于李大哥的形容词。”既然已经称李清照为李嫂子了，逍遥也对李白的称呼稍微变动了一下，称其为李大哥。

    对于这种改变，心思缜密玲珑的李清照自然听了个明白仔细，嘴角不禁莞尔一笑，心里对逍遥的好感又提升了一丝。李白生性爽朗，喜欢结交好友，但正因为这种性格而经常受骗，要不是有李清照常伴左右，估计李白也活不到现在。所以之前虽然她对逍遥很亲切，但心里却对逍遥很戒备，只是做到了不露声色，没让人察觉而已。

    李清照将两碟下酒小菜放到桌上，便做到了一边，为两人斟着酒。三天顿时聊开了。但一般都是李清照问，逍遥答，李白只是偶尔插两句。李白虽然文采飞扬，但口才却不如李清照，而且有酒堵口，只顾着自己喝酒。

    “龙兄弟是哪个年代的人呢？”李清照为逍遥斟了一碗酒，笑问道。

    “不瞒两位兄嫂，我就是这个年代的人，只是早前出了趟地球，在外漂泊了近千年，回到地球后，却发现这里的时间并没有改变多少，对此我却很是不解。”逍遥半真半假的回道。他说的是他前世的事，只是这个近千年应该换成近千万年。

    “哦？怎么会这样？难道地球和外界还存在时间逆差？”李清照不愧为才女，一听逍遥的话，立即便想到了关键。这时，李白也停止了喝酒，满脸问号的看着逍遥。

    逍遥摊了摊手道：“我想应该是这样，而且在地球上大乘期一下的修真者不能瞬移，而在其他凡人间星球上却可以，结合这两点，我想地球肯定有与众不同之处。”

    听到这话，李清照沉思了下去。而李白却大笑道：“管他的呢，只要有酒喝就行，有酒的日子才有幸福。”

    李清照也被李白的这句话从沉思中拉回了现实，对李白投去了个嗔怪的眼神道：“酒鬼，难道在你的心中我没有酒重要吗？”

    “哪能啊，就是身外之物，你可是我的亲亲美娇娘，它怎么能跟你比。”李白闻言，暗中暗叫了声不好，立即对这李清照略显谄媚的。

    李清照闻言，眼珠一转，狡黠的道：“既然如此，从明天开始，你就戒酒，这是我说的，要酒没我，要我就戒酒。”

    “这，这……”李白不知道怎么办好了，酒可是他的第二生命啊，没酒的日子是灰暗的，但他更加不能要老婆啊，但现在李清照让他在她和酒之间选一样，这就让他为难了。不知怎么办才好的李白顿时对逍遥投来了求助的眼神。

    其实逍遥也看见了李清照眼中的狡黠，知道李清照这样做只不过是夫妻间生活的一点小调剂而已，根本就没有让李白二选一的心思。和李白生活了近千年，她自然知道酒对李白来说是不可或缺的。

    “李嫂子就别让李大哥为难了，男人是缺不掉酒的。”逍遥为李白说情道。

    “既然龙老弟都说了，那我就不让你为难了，但以后一定要少喝，不准喝醉。”李清照其实要到就是这个目的，让李白戒酒，好不如直接杀了他。

    “行行，以后一定不会喝醉。”李白立即点头答应。只要有酒喝就行，至于喝多和少在乎心情。

    这顿酒整整喝了一晚上，当东方已经鱼肚白时，才算作罢。但逍遥和李白都没有醉，他们毕竟都是修真者，自然不会被区区凡酒给弄醉。逍遥站起身来，从通天神戒中拿出两个普通戒指，分别递给李白和李清照，道：“初次见面，见两位兄嫂还没有空间戒指，我这里正好多几枚，便送于两人当礼物了。”

    “龙兄弟，这怎么好意思，空间戒指这等珍贵之物我等消受不得，你还是收回去吧。”李白说着，便准备将空间戒指递还给逍遥。

    “是啊，龙老弟，我们都是修真者，不图虚礼，送礼难免有点见外了。”李清照也接口道。

    “两位兄嫂莫是看不起老弟我？”逍遥道。

    “这？”李白和李清照有点犯难了，这收也不是，不收也不是，着实难办。

    “你们还是收下吧，这空间戒指虽然珍贵，但对我来说却不是什么稀罕物。而且我一直对两位在诗词方面的成就佩服的紧，这就当我对两位的仰慕之礼吧。”逍遥笑着道。空间之戒确实不是什么珍贵的东西，这东西在修真界都人手一个，只是这个地球因为发展了科技文明，让修真文明逐渐没落了下来，才会让空间戒指成为稀罕物。

    “既然如此，我们夫妻再不矫情就显得有点见外了，这份礼我们收下了，希望以后龙兄弟有时间常来这里看望我夫妻两。”李白见逍遥如此说，也就接受了下来。既然是人家一分心意，收下也就收下了，而且李白对逍遥很有好感，觉得逍遥值得结交，收一份礼不算什么大事。

    “那是当然，以后我肯定会经常来唠叨的。”逍遥说完，对着李白和李清照分别一礼后，便走出门外。

    “龙老弟记得下次将弟媳也一并带来。”李清照对着已经踩上飞剑的逍遥喊道。

    “一定，一定！”逍遥再次抱拳便催动飞剑离开了这里。

    “太白，这次你倒是结交了一位值得结交之人。这龙老弟我看并不是奸邪之辈，应该是位正道人士。”待得逍遥离开后，李清照对着李白道。

    “我也这么觉得，不然也不会待他来家喝酒了。”李白极为自得的道。

    “死相！”李清照娇骂了一句。

第七卷 紫 第四十五章 老师，你，你流氓

    逍遥离开泰山的范围后，便直接收了飞剑，瞬移回到了至尊阁。现在李白不在身边，他可不会那么傻帽还架个飞剑花个半个小时，飞回北京。

    此时已经五点多钟了，离上班的时间还早，但想睡一觉又显得时间太短。眼珠一转，便偷偷摸摸的摸进了龙兰儿的房间。因为家里没有其他的男人，所以几女晚上睡觉都是不锁房门的，这也为逍遥这位色狼提供了方便。

    走进龙兰儿的房间，看着龙兰儿那甜美的睡姿，绝美的容颜，清新脱俗的气质，逍遥一时间有点痴了。忍不住走过去，在其脸上吻了吻，之后便直接找到了她的小嘴吻了上去。

    “唔唔……”正在做着美梦的龙兰儿，突然发觉自己的小嘴被堵住了，立即一惊，但下一瞬间她便感受到了熟悉的气息，放下心来。可以无声无息接近她，并吻上她的人，在地球上除了自己的老公逍遥，还真没有别人。

    逍遥松开龙兰儿的小嘴，躺倒龙兰儿的身边道：“兰儿，老实交代，刚才有没有梦见老公我？”

    擦了擦嘴，龙兰儿嗔道：“死相，就是梦到阿猫阿狗也不会梦到你。”

    “呜呜，太伤我的心了，我哭！”逍遥说完便顺势将脑袋埋进了龙兰儿的发丝间，深深吸了口从发丝中溢出的香气，有点迷醉道：“真香！”

    “少跟我贫嘴，昨晚你不是陪杨菲菲去逛灯会么，怎么到现在才回来，你不会是在外开了间房将她给吃了吧？”龙兰儿靠在枕头上说道。

    “我有那么邪恶吗？”逍遥不满的道。

    “有！”龙兰儿义正言辞。

    “呃！”逍遥有点受打击。伸出一只坏坏的手攀上了龙兰儿的胸部，来惩罚她。

    龙兰儿早就习惯了逍遥耍流氓的动作，一点也不在意，有点八卦的道：“我看杨菲菲也是个小美女，一晚上有没有培养出啥感情来？”

    “感情个头，七点我就让她回家了。”逍遥将龙兰儿抱进怀里，感受着龙兰儿温香软玉般的躯体。

    “那你一晚上都去哪了？嗯，身上还有酒味，你是去喝酒了？”龙兰儿吸吮了两下小鼻子，一股淡淡的酒味刺激着自己的味蕾。

    接下来逍遥便将和李白相遇，然后到他家喝酒的事情大概说了一遍。

    作为语文教师的龙兰儿自然知道李白和李清照是何许人也，听到逍遥居然和李白喝了一晚上酒，顿时有点诧异。最近恶补语文知识的她，可是知道李白在前年前就坠船溺水而亡了，而李清照虽然死因不明，但也不会和李白结为夫妻吧，这也太扯了。李清照生前可是有两位丈夫，而李白也有妻有儿，这两个都有家室的人，怎么会在千年后的现代结为夫妻呢。但龙兰儿也知道这事逍遥是不会骗她的，只是有点难以置信而已。

    “好了，别说他们了，什么时候我带你去拜访拜访他们，你就知道了，还有遇到他们两写的诗词，你理解不透的，也可以拿去亲自请教他们，我想没有人比他们自己更加了解自己写的诗词了。”逍遥轻笑道。

    “呸，哪有你这么说的。”龙兰儿啐了逍遥一口。

    中秋一过，国庆就来临了。逍遥自然没有忘记东方倩儿要在国庆节当天和禽兽南宫智订婚的事。这几天他都在思考以什么样的方式出场最好，又该将那群自以为是的修真古董打击成什么模样。一回想起从小倩倩口中得知的南宫智的兽行，逍遥就忍不住将南宫智暴打一顿的冲动，人居然可以无耻到这种地步，实在是逍遥这近千万年中所罕见。就算真是禽兽也比南宫智这丫的好多了，自己的老婆和小妹中就有不少是魔兽。

    今天已经是九月三十号了，明天就是国庆节了，逍遥觉得自己应该和东方倩儿商议一下明天的计划方案。一下课逍遥便将东方倩儿叫到了自己的办公室。

    “倩儿同学，你觉得我们明天应该怎么做呢？”逍遥开门见山的问道。闻着近在咫尺的小美女身上散发出来的处子凝想，逍遥感觉身心巨爽，再抬头望向东方倩儿那胸前的一对小乳鸽，逍遥感觉受不了了。心里暗自感叹，东方倩儿小小年纪居然就发育这么好了，这样长大了还得了，不得成为祸国殃民的存在？不会又是一个褒姒吧？刚想到这里，逍遥猛地回过神来了，暗道自己太无耻了，东方倩儿好歹也是自己的学生，自己怎么能乱想呢？幸好止住了乱想，不然自己岂不是也要像南宫智那样成为禽兽中的极品了？

    “老师，你的眼睛往哪看呢？”东方倩儿娇滴滴的声音让得逍遥骨头都酥了。但话虽这样说，东方倩儿却没有一点自觉，非但不羞涩，反而还骄傲的挺了挺发育极为良好的小胸脯。纯粹是想诱惑逍遥犯罪。

    其实东方倩儿也是一个悲哀人物，在东方家生活了十几年，没有享受到丝毫家庭温暖，自己的母亲只是父亲的小妾，没有丝毫地位。而且她的母亲本来只是一个东方家的一个丫鬟，因为被她父亲东方有酒后强暴怀了身孕才因子得宠晋升为小妾的。但因为东方倩儿是女孩，并不是男孩，所以孕时的宠溺在东方倩儿出生的当年就消失无有了。东方家是古老的家族，也是封建思想极为浓厚的家族，男尊女卑在那里得到了最大的体现。要不是东方倩儿占了东方家大小姐的名头，估计她现在的状况会更加凄惨。

    而东方倩儿这次是全身心的将赌注压在了逍遥身上，名声、地位、自己和母亲的身家性命都压在了逍遥的身上。只求逍遥能阻止明天的订婚宴，并将她们母女安全的带离东方家，然后还有可以保护她们娘俩的安全。这就是东方倩儿这个娇滴滴的大美女最基本，也最可悲的想法，甚至这么简单的梦想在以前都是奢望，她甚至都做好了玉石俱焚的想法，但逍遥的横空出现，让她看到了一丝希望，虽然他对逍遥了解不多，但从这一个月的观察来看，至少他值得信赖，最重要的是他在明知道自己的家庭背景后还愿意帮自己，这样的人估计在地球上已经灭绝了。

    但是同时东方倩儿也是知道一个真理，天上不会掉免费的馅饼的。逍遥愿意帮她，必定有所图，而她除了一张漂亮的脸蛋外，她想不到自己还有什么好被图的。而且从逍遥看她的眼神和其他女同学的眼神，她可以断定逍遥是色狼，不折不扣的大色狼。所以东方倩儿已经做好牺牲自己的色相来得逞让逍遥尽心帮自己的准备了。万不知逍遥这次虽然很垂涎她的清纯可人，却没有她那么龌龊的想法。唉，如果让逍遥知道东方倩儿这个小美人的想法后，估计会一头从三楼跌下去，然后大叹一声：如今社会还是女色狼居多啊，偶退居二线了。

    “呃，老师在看你的上衣扣子有没有扣错位。”逍遥立马被惊出了一身冷汗，要是被发现了，那我这一个月在她心中树立的伟大形象就全毁了。

    “老师，我的上衣是拉链的，没有扣子。”东方倩儿一副我吃定你的模样，笑语妍妍。

    “老师是说你裤子的扣子。”逍遥说完就后悔了，这样是不是太流氓了，自己毕竟还是她老师啊。但说出去的话，如泼出去的水，逍遥也只好悲叹一声。

    “老师，你，你流氓！”东方倩儿穿的是牛仔裤，裤子上也只有腰间那一个纽扣，逍遥这么说，确实有点那个啥……

    “好了，倩儿同学，我们开始说正事。”逍遥忙咳了两声，正了正色。要是再在这件事情上纠缠，看着倩儿小美女含羞带怯的模样，逍遥不知道自己还忍不忍得住。说不定会被倩儿的魅力所击倒，成为猥琐大叔，朝着倩儿这个小绵羊扑去。

    见逍遥一脸严肃，东方倩儿也正经了起来。想到刚才逍遥问自己意见，沉吟了一会道：“明天其他的几大世家也会前来贺喜，还有一些修真界的大门派也会派人前来，或许还有一些散修也会来溜须拍马。如果老师想明天当天去搅场估计有点困难。”东方倩儿虽然相信逍遥有点本事，但绝对没有和近乎整个修真界为敌的能量。

    看着东方倩儿脸上的担忧，逍遥有点郁闷，原来自己还是被她给看扁了。不行，我的伟大形象一定要在倩儿小美女心里扎根。

    想到这里，逍遥站起身来道：“好了，我知道明天该怎么做了，你现在回去吧，一切按照他们的要求行事，尽管等待我到来便是。”

    东方倩儿嘴唇蠕动了几下，本想说什么，但看到逍遥脸上的自信，还是硬生生的憋了回去。与逍遥道别道：“嗯，倩儿相信你，老师你明天一定要来哦，不然，不然你以后就永远看不见倩儿了。”说完便羞涩的跑出了办公室。逍遥有点汗颜，怎么搞的像生离死别一样。

    摇了摇头，逍遥便出了学校，骑着自己的哈雷回家去了。刚回到家，自家的门铃就响了起来，银灵月将门打开，一位老者便出现在了门外。

    “谁是龙逍遥？”这位老者并不是普通人，修为居然也达到了金丹中期。逍遥站起身来，好奇的打量他道：“我就是，不知道找我有什么事？”

    老者也不废话，直接从怀中掏出一张烫金请帖，递给逍遥道：“这是东方家的请帖，明天我东方家大小姐订婚，望你可以前去贺喜。”说完便头也不回的走了，眼中有着淡淡的不屑。以他的修为自然看不出逍遥的深浅，在他眼中逍遥完全是个普通人，以他的身份地位实力让他给一个凡人送请帖实在有点折煞他。

    逍遥也不在意随意的将请帖扔给了银灵月，淡淡的道：“月儿，明天陪我出去一趟。”

    “是，少爷。”银灵月还是一如既往的乖巧。

第七卷 紫 第四十六章 订婚宴开始，逍遥来捣乱

    今天真是阳光明媚，万里无云，天高云淡。北京西郊一处颇为雄伟巨大的山庄此时却一片喜庆，大门上挂满了红绣球，门两边大大的肿终咽咀耪饧医裉彀煜彩隆６山庄门头上的匾额赫然写着金灿灿的四个大字――南宫世家。

    一大早南宫智的父亲南宫凌就携着南宫智在门外迎客了。南宫世家和东方世家联姻，这是何等大事，虽然今天不是正式结婚，但订婚比结婚更有来头，订婚那就表示将联姻的关系定下来了。也就表示着南宫世家和东方世家真正的联合到一起了。在中国修真世家众多，但真正有影响力的还要数东南西北四大世家，还有一直很低调的轩辕世家。当然也不排除一些世家韬光隐晦，隐藏实力。除此之外，还有许多修真门派，例如昆仑山的昆仑派，嵩山的少林寺，峨眉山的峨眉派等等。这些大门派的实力在修真界也是响当当。

    “西门世家到！”

    “哈哈，南宫世侄，恭喜你了，终于可以抱得美人归了，东方家的那个小妮子可着实美艳动人。”一位穿着道袍的大叔，对着南宫智笑道。

    “西门伯父取笑了，西门晔兄弟才算艳福不浅啊，我两个娇滴滴的妹妹可都许配给他了。”南宫智脸含笑意，他对东方倩儿早已垂涎已久了，今天终于可以抱得美人归，他如何不高兴，但说到自己的两个美若天仙的妹妹，他就恨的牙痒痒，本来她们可以成为他的玩物，但现在却被许配给西门晔了，这如在他心头上下刀，但他不得不收回自己的变态心思，毕竟他们这些世家都极为看重门风，要是等到西门晔将自己的两个妹妹娶回家后，发现她们已经不是处女之身，不知道西门世家会不会发狂。要是西门世家发狂，他这区区南宫世家的大少爷可挡不住。

    “南宫智兄弟说笑了，今天是你的大喜日子，我的事情就别谈了。”一位和南宫智年纪差不多的青年对着南宫智说道。

    “好了，别在这耽误南宫世孙迎客了，我们还是进去吧。”一位胡子花白的老者对着西门晔和西门班说道。言语中透露着不容置疑的威严，这是久居上位养成的王霸之气。

    “北冥世家到！”

    “北冥伯父，今个儿小儿订婚宴劳动你亲自前来，实在有点过意不去。”南宫凌见和自己父亲平辈的北冥伯来了，急忙将方才的那波人迎进去，笑着迎接道。

    虽然说北冥世家人员凋零，只有一代单传，而且北冥伯的独子在传下后代后也不幸去世，但这并不影响北冥世家作为四大世家之一的地位，因为北冥伯这个老怪物还在，只要有他在的一天，北冥世家就不会倒。因为北冥伯早在十年前就达到了出窍期的境界，现在的实力如何，外人也不知道。

    “雨儿，来见过你的南宫伯父。”北冥伯对着身后一位长相颇为俊秀的男子说道。这名男子大约只有二十岁左右，手拿折扇，一副儒雅青年模样。

    “北冥雨见过南宫伯父！”这名男子将折扇一收，弯腰给南宫凌行了一礼。

    接下来零零散散的也有很多小世家、散修、还有一些门派的代表人前来。

    ………………

    “母亲，他有没有来？”这座庄园之中，一处颇为古典的小红楼之上一个浓妆淡抹的女子对着一名三十多岁左右的女子问道，脸上的表情有点焦急。

    “倩儿，不用担心，我想他会来的。”这位中年妇女安慰的说道。

    这位浓妆淡抹的女子自然就是今天的女主角东方倩儿了，而这位中年妇女则正是她的生母，叫杨兰。而她们口中的他，自然是逍遥。

    中午时分，该到的人都到齐了，没到的估计也不会来了。但是逍遥还是没有来，东方倩儿的担心自然是有道理的。但是她心中对逍遥的那一丝莫名其妙的信任，让她安心了不少。

    “杨兰，吉时已到，你还不带你丫头去前殿，还磨磨蹭蹭什么。”一位脸上摸着厚厚粉底的中年女子突然推开门对着杨兰吼道。

    “是，夫人！”杨兰急忙恭声了一句。

    看到自己母亲的表现，东方倩儿不自觉的叹了口气。自己的母亲太温柔了，温柔到近乎懦弱的地步。刚才的粉底老厚的女子正是东方倩儿父亲的正妻公孙燕，但是杨兰这个名义上的二夫人在公孙燕这位大夫人面前也就表现如丫鬟侍女的地位一般。

    当东方倩儿在母亲杨兰的搀扶之下来到前殿时，四下环视了一圈，待没有发现逍遥的身影后，心里极为的失望。

    “难道他是骗我的？他不会来，也不敢来？呵呵，我真是傻得可怜，他只是我的班主任怎么会冒着得罪整个修真界来这里将我带走呢？”此时东方倩儿的心里已经对逍遥失望了，也对自己的未来没有了丝毫的幻想。娇艳的脸庞也如死灰般苍白呆滞。要不是因为抹了淡妆，此时就要露馅了。

    见自己的女儿环视一圈后，便低下头去，作为她母亲的杨兰也知道她心中所想。知女莫若母，就是这个道理。凑到东方倩儿的耳旁低声的道：“倩儿，不到最后，不要放弃，如你所说的那样，他一定会来的。”

    杨兰自然也从倩儿的口中知道了南宫智这个禽兽的兽行，端不为人子。也不希望自己的女儿嫁给那个禽兽，所以她也和倩儿一样将希望都寄托到了逍遥的身上。

    整个大厅坐满了宾客，这些都是地球修真界的巨擘，那一个不是实力通天之辈，自然看得出来东方倩儿瞬间低落的情绪，但此时他们都是客，自然不能说什么。有些甚至还在冷笑，巴不得今天的订婚宴出什么变故，让嚣张的南宫世家蒙羞一把。

    坐于上首位的东方正见到东方倩儿的表现，眉头不自觉的大皱，今天这么多宾客在场，他东方家的女人要是做出了什么有悖规矩的事，他还真丢不起这个人。

    瞪了一下正抬起头来的杨兰，接受到他目光的杨兰差点没吓得跪下身来。好在她在东方家为妾为婢多年，还知道轻重，并没有当众出丑。

    明了东方正意思的她，立马扯了扯东方倩儿的衣袖，示意她配合一点。东方倩儿听了自己的母亲的话，又得到了母亲的暗示，也知道现在还不到最后时刻，强忍住立即玉石俱焚的想法，掩去了脸上的悲哀。

    见东方倩儿配合，南宫智的爷爷南宫伟立即给南宫凌使了个颜色。今天的这场订婚宴的主持人正是南宫凌。

    接受到自己老子的颜色，南宫凌站起身来道：“各位道友，首先我代表南宫世家欢迎各位不辞劳苦前来参加我儿的和东方世家大小姐的订婚宴。”

    “南宫道友客气了，南宫家和东方家联姻这等大事，我等就算是在万里之外也得赶来道喜啊。”一位剑眉飞扬的中年男子站起身来道。

    他这一说，其他的宾客也都纷纷附和。

    “万掌门客气了，今天你昆仑派掌门亲自前来，着实让我这庄园蓬荜生辉一番。”南宫凌客气的回礼道。

    这位男子正是现任昆仑派的掌门万凌豪，修为居然也是元婴初期。

    “吉时已到，订婚仪式开始！”南宫凌客套了几句，便宣布了订婚仪式开始。

    而东方倩儿也很无奈的被自己的母亲拉到了南宫智的面前。

    “倩儿，从今天开始你就是我南宫智的人了，我盼着这一天好久了。”南宫智故作深情的道。但是眼中偶尔露出的淫光和贪婪还是被东方倩儿察觉了。当下对他的厌恶更甚。想到接下来还要与他牵手，交换婚戒，东方倩儿就有立即自爆金丹的冲动。但是心中对逍遥的那丝信任让她强自忍住了这样的冲动。

    见东方倩儿没有说出什么大丢门面的话，坐在上首位的东方正和一边的东方有都大松了口气。他们还真怕东方倩儿会在关键时刻掉链子，但看现在的样子，虽然她的脸上写满了不愿，但至少没有什么过激的行为和言语。

    “请新人交换婚戒！”

    “老师，你要是再不来就迟了，倩儿……”听到南宫凌的喊声后，东方倩儿的小心思还没转完就被一道爽朗的声音给打断了。

    “等等，我龙逍遥都还没到，怎么就这么急着开始呢？”众人闻言，皆好奇的朝着门外看去，心想这是哪个不知死字怎么写的敢打断仪式的进行，还口出狂言。

    而当东方倩儿听到这道声音后，立即将头扭到了门外，待发现来者正是自己盼星星盼月亮的逍遥后，立即喜上眉梢，忍不住欣喜的道：“老师，你终于来了。”

    而当首位上的东方正看到逍遥侯，眉头不自觉的一皱，之前见逍遥没来，以为他是摄于今天的场面，不敢来，没想到他居然在关键时刻来捣乱。逍遥刚才的那句话，虽然没明说自己今天就是来捣乱的，但只要智商不低于五十的人都知道他那句话中隐含的意思。

第七卷 紫 第四十七章 嚣张的逍遥

    “你是什么人？”南宫凌对着逍遥怒喝道。他作为今天的这场订婚宴的主持人兼司仪自然要第一个站出来，虽然他平时很有修养，但刚才逍遥的行为实在让他有点愤怒。

    逍遥带着银灵月一步跨进门来，先对东方倩儿投去个让她放心的眼神，然后便负手走到南宫凌的面前，淡淡的道：“抱歉，我是东方倩儿的班主任，路上堵了会车，所以来玩了。唉，北京现在的路是越修越宽，但还是那样的堵。”逍遥说着还表现出一副很无奈的样子。那无奈的眼神，配上那副遗憾的表情，让得在场之人心中都产生了共鸣似的，都开始忍不住的想是不是真要给北京市长投诉一下北京的交通现状了。但立马他们就清醒了过来，北京的交通虽然不咋的，但这里好歹也是郊区，郊区也堵车？骗鬼去吧。

    “堵车？”南宫凌脑门上挂下了三道黑线，修真者脚踩飞剑，就是万里距离也是半日便至，那还会去坐车啊。放出神识仔细的将逍遥扫描了一遍，待发现逍遥居然是凡人后，眼中立即流露出了浓浓的不屑。修真者会飞天遁地，在凡人的眼中那就是上仙的存在，而他也把自己当做上仙来对待了。认为和逍遥这个凡人平视对话都是对他的极大侮辱。万不知逍遥真要亮出他的身份，南宫凌给他舔脚丫子的资格都没有。

    “确实是堵车，也不知道你们怎么选日子的，哪天不好，非得赶国庆节，不知道今天是新中国成立五十八周年啊，好多的中华儿女都拖家带口的去天安门看升旗仪式，看阅兵式，看晚会吗？真的很堵，那个东方正老头，你也知道我家住在天安门附近，我凌成四点就起床了，但还是堵到了现在，唉！”

    逍遥这话说完，南宫凌顿时与东方正对视了一眼，想验证逍遥的话，刚才逍遥的长篇大论中提到了东方正。南宫凌已经打定了主意，只要东方正表示不认识逍遥，他就是立马将逍遥这个无理取闹的家伙给扔出南宫世家。管他是不是东方倩儿的班主任，就算他是东方倩儿的班主任，那又怎样？没听讲学生订婚还要请班主任参加的。他们都是上仙，区区一个凡人有何资格坐在这里？

    哪知逍遥直接不理会南宫凌，而是走到东方正的面前道：“老头，这位置是我的，我是倩儿的老师，也就是师傅，一日为师终生为父，也就是说我是倩儿的父亲，她订婚，这高堂之位自然由我来坐，你说是不是？”逍遥这话挑衅意味极浓。一边的杨兰听到逍遥的话，开始担心逍遥是不是神经命，还是门被驴踢了，脑袋被门板夹了，之后又灌水。她在东方家待了这么多年，可是深刻的体会到了东方家的强大，那是令人颤抖的强大。如果让她知道在她心中强大的没变的东方家在逍遥的眼中都不够他一根手指捏的，不知道她会不会吃惊的将地球仪给吞下去。

    而和杨兰站在一起的东方倩儿此时却差点笑喷了出来，心中没有丝毫担心，就刚才逍遥给她的那一个安慰的眼神，让她彻底的心安了。她感觉她找到了天，找到了地，找到了可以容纳她的世界。

    而在做的宾客听到逍遥的话后，惊讶的眼珠子都差点掉了出来。他们没想到居然还有人敢这么和东方家主说话，此时他们终于确定了逍遥这丫的是来找死的。但在同时他们又希望逍遥再爆点惊人之语出来，这样戏就更好看了，他们此行根本不是诚心来道喜的，而是来看热闹的。特别是几个和东方世家、南宫世家实力差不多的大势力更是希望今天的订婚宴进行不下去。今天的订婚宴看似是东方倩儿和南宫智的订婚宴，但他们都清楚，这更是一场东方世家和南宫世家的联盟宴。作为实力差不多的竞争对手自然不希望两家联合起来。

    而此时东方正的脸色就精彩了，霜白的眉毛已经拧成一团，眼珠子瞪的都差点脱框而出，白花花的胡子更是一颤一颤的，让人担心为数不多的胡子会不会抖脱毛。要不是今天是喜庆的日子，不宜见血，估计他会直接来个泰山压顶，一掌将逍遥的脑袋拍进肚子里。

    “龙逍遥，你不要太过分，今天是倩儿的订婚宴，难道你想捣乱不成？”东方正强自忍住自己的亟待喷发的怒气，脸色铁青的道。

    “谁说我想捣乱啊？只是你坐了我的位子，我想讨回而已。”逍遥摸了摸自己的鼻子，一副是你想捣乱，我是无辜的欠揍表情。

    东方正能忍住怒气，心浮气躁的男猪脚南宫智却忍不住了。刚才眼见自己就要和自己心仪十七年的倩儿小美人交换婚戒了，却突然杀出个班主任来，这好比他泡到了一个美女，已经哄上床了，脱了裤子准备上马之时，却发现自己突然阳痿一般，这让他如何能忍得住。

    只见南宫智一拳朝着逍遥的背后轰来，看其架势，明显想将逍遥直接轰成渣。逍遥虽然好色，但并不是玻璃，没有那么脆弱，只见逍遥反手掐住南宫智的一拳，然后顺势一扭，南宫智一米八的身板便摔到在地，发出砰的一声。

    惨叫声还来不及发出，逍遥的皮鞋尖就塞进了他的嘴里，让他的才叫直接变成了唔唔……

    这一系列的动作都发生的太快，快的连一边的东方正都来不及阻止。只觉得眼前人影一闪，接下来今天的男猪脚就被逍遥踩在脚下了。

    “找死！”东方正还来不及出手，坐在另一边的南宫伟可忍不住了，自己的宝贝孙儿竟然被人当众踩在脚下，这绝对是不可饶恕的。

    但此时南宫伟已经认出了逍遥正是当初在东海救了东方倩儿一命的人，而且从刚才他将自己孙儿摔倒的码流手法来看，绝对不是低手。所以他不敢托大，直接将自己的飞剑祭了出来，一剑朝着逍遥的喉咙刺去。这丫的太歹毒了，竟然想一剑封喉。但逍遥的喉咙自然不是他这才元婴期的菜鸟可以封的。

    逍遥也不闪避，随意的举起一手，将南宫伟的剑尖夹住，不屑的道：“难道南宫家的人只会干背后偷袭的勾当？孙子如此，已经快入土的老杂毛也是一样，真是为你们悲哀。”他这话直接将整个南宫世家都骂了一顿，南宫伟的脸色铁青，南宫凌的脸色赤红，而被逍遥踩在脚下，正舔着逍遥鞋尖的南宫智脸色更是如屎绿色。底下的宾客虽然不敢说什么，但心里都大呼兴奋。看到南宫一家三代人的脸色，他们就兴奋，比吃了过期春药还要兴奋。要是环境允许，他们真想站起来为逍遥喝声彩。

    逍遥两指一错，这把下品灵器级别的飞剑被折断了开来。虽然此时恨不得将逍遥给生吞活吃了，但摄于刚才逍遥表现出来的强大战斗力，南宫世家的几人居然没一人敢乱动。逍遥手中把玩着剑尖，转过头对着东方正道：“老头，你啥眼光，竟让要将倩儿这个娇滴滴的大美人嫁给南宫智这个兔崽子，简直丢人之极。”

    此时东方正的脸色要多难看就有多难看，但他碍于逍遥的实力，连南宫伟那家伙出手都讨不了便宜，他出手自然也没多大作用。只能怒视着逍遥，一言不发。

    “操，老子的皮鞋可是一百多块钱买的鳄鱼皮鞋，咬花了你买给我啊？”逍遥直接一脚将南宫智踹飞了出去。

    嚣张、极度嚣张，不仅言语嚣张，连行为都嚣张之极。但是逍遥就有这份嚣张的实力。

第七卷 紫 第四十八章 南宫无名

    逍遥走回到东方倩儿的身边，摸了下的后者的脸蛋道：“以后不要抹这么多粉底，这些胭脂水粉的化妆品对皮肤不好。”

    “呃，知道，以后倩儿再也不抹了。”直到此时东方倩儿才从逍遥的强势中回过神来。刚才的逍遥的表现实在太帅了，特别是将南宫智踢出去的那脚，实在是帅气之极。他没想到逍遥的实力居然这样强大，居然敢群挑南宫世家。但是她心中的更多的是开心，因为他知道逍遥做这么多都是为了她。

    逍遥转过头望向杨兰道：“你就是倩儿的母亲吧？”

    “是，是！”杨兰有点畏惧的看着逍遥，刚才的逍遥的表演实在太强眼了，容不得她不畏惧。虽然自己的女儿和他的关系很好，但她毕竟和逍遥是第一次见面，对逍遥很陌生。

    “嗯，我宣布从即刻开始你脱离了东方世家，你不在属于东方世家，也不再是东方有那个混账的小妾。我想你们没领结婚证吧？”逍遥强势的宣布，让得东方正和东方有的脸色都不禁的变了又变。但此时情势有点微妙，他们也不好直接动手，就算动手也讨不了便宜，甚至会惹得一身骚，南宫智和南宫伟就是好例子。

    “没，没！”杨兰心里汗颜不已，结婚证？修真世家哪还兴这个，他们直接藐视法律，怎么还会去领结婚证，何况她还是小妾，土一点说就是二奶，要领结婚证也轮不到她啊。

    “这就好，免得还要去办离婚手续。”逍遥淡淡地话语直接让得杨兰和东方倩儿无语。

    逍遥回过头对着脸色如刚吃了大便一样难看的东方有道：“老家伙，以后倩儿不再是你的女儿，她也不是你的小妾，你有意见不？”逍遥这厮太无耻了，宣布就宣布吧，反正逍遥也没权威，东方家直接把他的话当狗吠就好了，但现在逍遥当着这么多人的面直接问出来，这让东方有如何回答？点头哈腰的道：“是，是，一切都听你，以后她们和我和东方家美关系了。”这是不是太显的懦弱和美男人气概了点？而且估计他这么一说，东方家的在修真界的名誉和声威会瞬间大跌。但如果不同意，为了捍卫自己的话，就要拿着兵器和逍遥掐架，可是他自知干不过逍遥，逍遥这明显是赶鸭子上架，为难人。

    东方有脸色数变后，也不知道怎么回答，只好望向一边的东方正自己的父亲，希望他拿一个主意。东方正站起身来，与南宫伟眼神交流了一下，然后赫然亮出了自己的飞剑。逍遥实在欺人太甚，这都在他们头上拉屎撒尿了，要是他们再不给点反应，也太软蛋了点。

    见两个老杂毛准备联手对付自己，逍遥自然不会害怕。他知道今天自己是不可能安安稳稳将东方倩儿和她的母亲带走的，而且他也不想顺利的将她们带走，不表现一下自己的强大的实力，难不免以后他们还会来打她们和自己的注意，虽然逍遥不怕，但他怕麻烦，还是今天一次性解决的好。所以他难不免要那这些眼高于顶的老家伙开刀，威慑一番。

    逍遥摆出黄飞鸿的经典开打姿势，淡淡的道：“两个老杂毛，想打架，尽管放马过来。”说完还挑衅的朝着南宫伟和东方正勾了勾手指。

    “找死！”南宫伟怒喝了一声，便再次祭出了一把飞剑，朝着逍遥劈将而来。作为南宫家主的他自然不止一把飞剑。刚才的那把飞剑被逍遥毁去，虽然让得南宫伟极为心痛，毕竟灵器级别的飞剑即使在整个修真界中都极为罕见，但也没有到伤筋动骨的程度。见南宫伟出手，东方正也是一剑朝着逍遥劈来。

    见南宫伟和东方正直接在大厅中就开打了起来，在坐的宾客都有点吃惊。但心里却对他们的这种行为极为不齿，两个修真界的老前辈，居然联手对付一位后辈，这着实有以大欺小之嫌。虽然这样想，却没有那个傻蛋敢将自己的心声表达出来，这里是南宫家的地盘，而且这么多在修真界都赫赫有名的人物都在这里，谁也不愿意做出头鸟，枪打出头鸟，这是亘古不变的真理。

    两个老家伙的招式虽然凌厉非常，但在逍遥的眼中也只是小孩子过家家，不堪一击。也不见逍遥拿出法器，大手一挥，东方正和南宫伟的飞剑直接改变方向，朝着对方攻去。

    铿锵！

    两把飞剑不可避免的撞到了一起。而东方正和南宫伟都惊骇的猛然后退，一脸不可思议的看着逍遥。之前他们都感受有股不可抗拒的力量作用在飞剑上，直接让他们的飞剑改变的方向。要是方向再便宜点，估计他们的脑袋此时都被对方砍了。如果真是如此，那真是滑天下之大稽了。两位修真界的老前辈联手对付一名修真后辈，非但没有碰到对方衣角，还相互将对方给砍了脑袋。

    而在座的都是有点眼见的人，虽然不知道为什么东方正和南宫伟会突然自己拼斗起来，但也大概猜测到是因为逍遥的原因。逍遥居然轻轻的一挥手就将两人的攻势给化解于无形，这要多么高的修为啊。他们可都知道东方正和南宫伟都是元婴期的超级高手，两人联手一击就算是出窍期的高手也不能说这么轻易的接下，难道他会是分神期，或者合体期的修为？但在场之人都是大眼瞪小眼不敢确定，毕竟他们早就通过神识查看了逍遥的修为，得知逍遥只是个普通人，没有丝毫修为，但没有修为的人可以激昂两个元婴期高手的联合一击给轻易化解吗？显然不能。那只有一个可能，逍遥的修为高的没边，高到了他们连望其项背的资格都没有。

    周围众人的震惊眼神，逍遥直接给自动顾虑来了。嘴角的含笑的看着一脸震惊之色的南宫伟和东方正，也不说话。

    “你，你到底是什么修为？”勉强安奈下心中的恐惧和震惊，南宫伟结结巴巴的说道。

    “凡人一个！”逍遥淡淡的话语响彻在这间大厅中，大厅中百分之九十九的人都不信，除了和逍遥一起来的银灵月。如果说逍遥是凡人，那他们这些人算什么？估计屁都算不上吧。但他们哪知道逍是相对于圣人而说的，圣人之下皆为凡人。虽然逍遥现在已经渡过了神劫成神，但相对于圣人来说，也只是凡人一个。

    “你今天来此，到底意欲何为？难道纯心来捣乱的不成？”南宫伟不知道从哪来的自信心，说话也变的正常了。

    “我刚才不是说过了么，今天来此的目的只有一个，那就是我认为你的龟孙子配不上我的学生，而且我认为逼迫倩儿嫁给你龟孙子的东方家也不值得她生活在那，所以我今天来此的目的就是想带走她和她的母亲，我对你们这些狗屁的修真世家虽然没什么好感，但也没有什么恶意。但如果你们不识相的话，也别怪我不留情面了。”逍遥淡淡的声音虽然没有丝毫杀气，但在坐的众人心头都笼上一层淡淡的寒意，以逍遥刚才表现出来的实力，众人相信他确实有这个本事。

    “小子好生狂妄，居然敢在我南宫家撒野，你当我南宫家是什么地方，你想来就来，想走就走吗？真若如此，我南宫世家又如何在修真界立足，又如何成为五大修真世家之一？”一道苍老却阴冷的声音突兀的从四面八方传来。听此人的话，应该是南宫世家的人。这道声音一出，在座之人，脸色尽皆一遍，显然是想到了什么。当然，变色不包含逍遥和银灵月。

    “老家伙，别故弄玄虚了，都快入土的人了，还不知道去找块地方等死，没事跑这里凑什么热闹。”逍遥偏头望向大厅的一方侧门处，只见一位鹤发童颜的老者，缓步步入大厅。

    每个世家都有一些老怪物，毕竟修真者只要达到了元婴期就可以长生不老，与日月同辉。而这些修真世家那个不是传承了数百上千年，那些达到元婴期的祖先只要没被人挂掉，自然就成为了这些世家的隐藏的力量。这些才是这些世家的真正底牌，不到万不得已是不会动用的。而越是古老的家族，其真正的实力就越是恐怖。不然紧紧凭借元婴期的高手就想立足于地球修真界，那完全是痴心妄想。

    “三长老！”见到这位老者，南宫凌和南宫伟立即弯腰行礼，面色也极为恭敬。而南宫智则歪着嘴，一副迷惑的表情看着这位老头，再看看自己的爷爷和父亲，他显然不知道这位三长老的存在。从这也可以看出他还没有真正的接受南宫世家。

    见到南宫凌和南宫伟对这位老者的态度，再听得他们的对其的称呼，在座之人皆忍不住倒吸口凉气。能让南宫家主元婴期高手如此恭敬对待的人物，必定是南宫家的老祖先，而其实力也定是恐怖至斯。他们没想到逍遥一个小小的后辈居然将南宫家的老妖怪都引出来了，但旋即想到刚才逍遥轻描淡写化解两位元婴期高手联手一击的事后就释然了。

    “三长老，他是来我南宫家捣乱的……”南宫伟话还没说完，便被这位老者抬手阻止了。

    “你不必解说，方才的事我都知道。”老者淡淡的说了一句，便将冷冽的眼神望向逍遥，仿佛想将其看透似的，但让他失望的是，不论他怎么查看，都看不出逍遥丝毫底细。至于逍遥便面上装出来的没有丝毫修为的凡人模样，他自然是不信。而让他看不出逍遥的底细，只有两种可能，一种就是逍遥的实力已经高出了他的理解范围，另一种就是逍遥使用了高级的隐藏气息秘法。

    “老家伙，别用这种热辣辣的眼神看着我，我可不是从背背山翻山越岭下来的，我的性取向很正常。”逍遥丝毫不在意，这位老头冷冽的眼神，反而出言调侃。

    “牙尖嘴利，我今天就教你怎么尊敬长辈！”老者说着，就要朝着逍遥攻击而来。

    “等等！”逍遥立马叫道。

    老者闻言，也停下了举起的手，淡笑道：“怎么？还有什么遗言交代？”

    逍遥翻了翻白眼道：“我说你都这么大把岁数了，怎么还这么急躁不知稳重呢？我手下可不杀无名之辈，我连你是谁，叫什么名字，都不知道，怎么你就要开打了？”顿了一下，逍遥接着道：“何况这么这么小，打架也施展不开啊？”

    本来逍遥叫停，在座之人都以为逍遥是怕死，不敢应战，但听到逍遥的话后，他们都愣住了，他们没想到面对南宫家的老妖怪逍遥还能如此嚣张，难道逍遥是傻子？

    “老夫南宫无名，南宫世家第六任家主。”自我介绍了下后，老者接着道：“如你所愿，我们到厅外广场上比一场。”

第七卷 紫 第四十九章 疯狂的南宫智

    南宫世家果然是财大气粗，这所谓的广场虽然比天安门小一些，但也只是小一些而已。近百人来到广场之上，也没占广场多大地方。

    逍遥对着老者挑了挑眉道：“无名小辈，开始吧！”

    “你竟然喊我小辈？好，好的很，果然是长江后浪推前浪，一代更比一代狂！待会被我打的满地找牙，看你是否还能况起来。”南宫无名冷冽的声音，让得在场之人齐齐打了个寒颤。

    南宫无名祭出自己的飞剑，直接用神识控制着飞剑朝着逍遥劈来。南宫无名也是人老成精的人物，在没摸清楚逍遥确切底细的之前，并不敢栖身上前。越是修为高超的人越是怕死，毕竟一死，其修为也将化作虚无。

    逍遥望着直朝自己脑袋劈将而来的飞剑，并不闪避，也不见拿出飞剑抵挡，只是含笑而立，颇有一副大无畏的精神。而其他的人看到逍遥的表现都认为逍遥此时已经傻了，或许装逼装过头了，居然想赤手搏飞剑，真是不知道死字多少画。

    逍遥不动不摇不抵挡，一边不知道逍遥底细的东方倩儿可急了，现在她和自己母亲的身家性命可都捏在逍遥的手上，万一逍遥被斩了脑袋，她不想嫁给南宫智，估计也只有一死以明志了。但她也只能揪心的看着，凭她才区区金丹期的修为，在场之人都比她高出了不少，就算上去，也不过是多搭一条人命而已，没有丝毫用处。

    当飞剑逼近逍遥的五米之内时，东方倩儿已经害怕的闭上了眼睛，她不忍心看到逍遥身首异处的惨状。

    就在飞剑逼近他一米左右时，逍遥动了，只见逍遥左手一挥，周围的水元素疯狂的涌向飞剑，下一瞬间，飞剑便被冻在了半空中，底下也没有丝毫支撑，也不知道被冰块覆盖的飞剑为什么会立在空中，既不前进，也不下落。

    而南宫无名的惊骇更是巨大，就在刚才，他突然感觉自己和飞剑之间的联系被切断了，并不是阻隔，而是万万全全的被切断了。他吃惊的看着覆盖在飞剑上的冰块，难以置信的道：“你是异能者？”刚才他根本就没感受到丝毫真元力的波动，只感觉到周围的水分子活跃了不少，所以才认为逍遥的是异能者。

    逍遥不只可否的点了点头，也不说话，捏出一个兰花指，朝着眼前的飞剑一弹。顿时灵器级别的飞剑陪着周围的冰块都化作了冰屑，掉落了一地。

    简简单单的一弹，让得在场之人皆屏住了呼吸，眼睛瞪的老大，仿佛一副吃人的模样，看着逍遥。而他们心中的震动更是巨大，灵器级别的飞剑就这样被他一招就冻裂成渣了？要是自己的身体给他来上一会，那岂不是连渣都不剩？他们可没有自信到自己的身体比灵器级别的飞剑还要坚韧。想到这里，他们看着逍遥的眼神更是带上敬畏和恐惧。强者为尊的道理，在哪都适用。魔武大陆如此，神位面如此，地球也是如此。

    “这位道友，刚才多有冒犯，请原谅，老夫代表南宫世家向你赔罪！”南宫无名毕竟是老鲨鱼了，在震惊过后，立马想到了怎么圆场。面前之人的实力毋庸置疑，以他的估计除非自家的老祖先动手，不然绝无擒下的可能。而且他隐隐觉得逍遥透露着诡异，他连逍遥到底是修真者，还是异能者都不能分辨清楚。所以他不想与逍遥这等强者闹的鱼死网破，这对他南宫世家绝无好处，何况今天虽然是他主动来挑衅，但也不是抱着灭了南宫南宫世家来的，仅仅只是想单纯的带走两个人而已。虽然自己这样做会弱了南宫世家的名头，但这无疑是保全南宫世家最好的办法。

    刷！南宫无名这一开口，众位之人尽皆哗然。堂堂的南宫世家居然向一个人赔礼道歉？这，这怎么可能？在他认为就算逍遥再强，也强不过一个世家吧，毕竟逍遥只是单枪匹马，而南宫世家却是传承了数千年，双拳难敌四手，就算用人海战术，轮流战术，以多欺少战术也能将逍遥干趴下吧？但现在对方仅仅一招就让南宫世家不战而降了？这让他们一时间无法接受。

    而一边的南宫伟和南宫凌似乎想说什么，但望了望南宫无名那威严的面庞，还是将即将出口的话给吞了下去。他虽然是家主，但长老的地位比家主崇高多了，南宫无名如果想废掉他的家主之位，也只要简简单单的一句话就行。

    南宫凌和南宫伟不敢说什么，但南宫智却接受不了这样的事实。今天本来他是主角，但现在却被逍遥给抢了风头，连本来属于自己的老婆都被人家抢了去，这还不算，毕竟在他心中女人只是发泄兽欲的对象，没了也就没了，但刚才逍遥让他舔皮鞋的一幕实在让他丢尽了脸面，他忍不下这口气。

    只见站在东方倩儿不远处的南宫智突然发难，以迅雷不及掩耳之势祭出自己的飞剑，栖到东方倩儿的身边，将飞剑架在她的脖子上，对着逍遥狂笑道：“你个小杂种，要是不想她死，立马束手就擒，桀桀！”此时南宫智已经有点斯歇底里了。仇恨屈辱淹没了他难可怜的理智，让他做出了这疯狂的举动。

    “智儿，赶紧放开倩儿小姐，如若不然，家法处置。”南宫伟哪曾料得南宫智居然敢做出如此之举，立马惊怒道。

    听到家法处置时，南宫智狠狠的颤抖了一下，但也只是一下而已，下一瞬间，南宫智便朝着自己的爷爷吼道：“人家都在我们南宫世家门楣上拉屎撒尿了，你们居然只派出个不中用的老杂毛出来，打不过人家，居然还要向他道歉，你们要当懦夫，我南宫智做不到。”

    “你，你，你……”南宫伟被南宫智这番话气的不行，居然敢骂三长老是老杂毛，就凭这一点，就足以将南宫智处以极刑，以戒后世。

    而南宫无名望向南宫智的眼神也带上了浓浓的失望，估计他是失望南宫世家的传人一代不如一代吧。而周围在座之人都是一副看似的心态，看着南宫智骂着自己的祖先，心里恨不得南宫智再骂的狠一点，让今天的戏再好看一点。他们觉得今天来此实在是来对了，这等好戏估计是百年难得一遇吧。

    而反观逍遥的表情却没有一丝一毫的担心，仿佛一切都在他的预料之中一样。

第七卷 紫 第五十章 问题解决

    而此时被南宫智挟在手里的东方倩儿眼中除了有恐惧之外，还有些许悲哀。

    逍遥望着南宫智道：“限你三秒放开倩儿，如若不然，我会让你后悔生在这个世上。”说到最后，逍遥的脸上也带上了些许杀气。他本没准备将南宫智击杀，因为根本没有这个必要，在逍遥的眼中他只是个败类而已，杀不杀没什么大不了的。但此时南宫智的疯狂举动却激怒了逍遥，意识到如果不将他解决，日后指不定会给自己带来什么麻烦。当然，凭借逍遥的本事，就算南宫智有东方倩儿为人质，他同样可是随时要了南宫智的命。毕竟神兵期的高手并不是小小的金丹期可以比拟的。所以逍遥丝毫不担心东方倩儿的安危，他这样说，只是给南宫智最后一个活命机会而已。

    但很可惜，南宫智没有理解逍遥这良苦用心，听到逍遥的话，仿佛听到什么最好的笑话似的，大笑道：“小子，就算我打不过你，但也可以拉倩儿当垫背，到时我们到阴间也可以做一对鬼鸳鸯。”南宫智仗着有东方倩儿这个人质在手，丝毫不怕逍遥，他可以确定逍遥绝对不会不顾东方倩儿的生命，而来杀他，所以说话丝毫没有估计。

    逍遥闻言，摇了摇头，仿佛在叹息一般，隐晦的给了站在南宫智不远的银灵月一个眼神，便伸出了三根手指，嘴中也开始了倒计时：“三，二，一……”

    就在一字声音刚落之际，银灵月动了，只见她猛然前跨一步，一手荡开南宫智拿着飞剑的手，一手拉开被挟持的东方倩儿。同时一脚朝着南宫智踹去。这一番动作如行云流水一般顺畅，没有丝毫滞涩，仿佛排练了数十次一般。

    而南宫智只感觉眼前一闪，还没有等自己的一个念头转完，自己便感觉被人踹了出去，而方向正好是逍遥所在的地方。

    逍遥一脚将飞过来的南宫智踩在脚下，冷声道：“现在后悔了没有了？”

    形势转化太快，让得南宫智一时没反应过来，刚才还能耀武扬威，转眼就被人踩在了脚下，这等反差，让南宫智有抓狂的冲动。

    “你，你……”南宫智难以置信的偏过头望向正安慰东方倩儿的银灵月，他没有想到在他眼中只是普通人的银灵月居然也是一个超级高手。和逍遥一起来的银灵月自然也被一些有心人注意到了，但银灵月将自己的实力给隐藏了起来，外人见她这是个普通人，也没在意，直接将其或略掉了，包跨南宫智。此时银灵月这一出手，在座之人皆是一副惊讶的表情，刚才银灵月的动作太快，连他们也没看清楚，但模模糊糊中，他们知道南宫智是被她踹出来，就凭这一手，她的实力就不再在场所有人之下，包括南宫无名，当然，逍遥这个变态除外。

    要知道刚才南宫智的飞剑紧贴东方倩儿的脖颈，只要南宫智念头稍转，手上用点力，东方倩儿就是香消玉损的结局。但银灵月居然连让对方转一下念头的时间都没给，其实力可见一斑。

    南宫无名也是一脸不可思议的望着银灵月，脸上泛着苦涩，他本以为闭关几百年后，他的实力在地球上就算排不到第一，最少也进入了强者之列，但刚出关就遇到了两个实力远超与他的高手，这对他好强的心无疑是巨大的打击，但同时他心里又庆幸不已，庆幸刚才自己的决定，不然或许今天南宫世家真的要灭门了。

    成一个世家需要几百年的积累和沉淀，但亡一个世家只要一瞬间。

    “无名老头，这可怪不得我，是你南宫家的后辈找死。”逍遥望着南宫无名，淡淡的道。虽然他可以随时要了南宫智的命，但南宫智毕竟是南宫家的大少爷，他还是有必要打声招呼的。

    “爷爷，父亲，救我，救智儿，智儿知错了……”南宫智开始害怕了，他感觉到死亡原来距离自己这样的近，从刚才逍遥的话中，他感受到了淡淡的杀气，虽然这丝杀气很淡，但他有种很不好的预感，预感到自己的大好生命和前途将会在今天终结。南宫智怕死，他之前的厥词说可以和倩儿在阴间做一对鬼鸳鸯也是一种幸福的话，完全是大话，如果可以，他甚至可以舍弃整个南宫世家来换得自己的一条命。在生命面前，什么家族、亲人，那都是可以舍弃的，活着比一切都好。

    “智儿……”南宫凌嘴角颤抖了两下，面上有着不忍，南宫智再怎么说也是自己的儿子，血浓于水，亲情总是打断骨头连着筋，所有人都无法逃避的情节。

    见自己父亲的表情，南宫智以为自己的事情有转机，立马哭喊道：“父亲，救孩儿一命吧……”

    “聒噪！”逍遥一脚踩在南宫智的嘴上，将他的话硬生生的堵了回去。

    不能说话的南宫智，只好用愤怒的眼神望着逍遥，仿佛要将他生吞活吃了一般。但逍遥看都不看他，直接望着东方倩儿道：“倩儿同学，你想怎么处罚他？”

    “我，我，我都听老师的。”东方倩儿虽然恨不得将南宫智给千刀万剐，但此时真临到她处置时，却下不了这样的决心。毕竟南宫智再怎么禽兽，也是一条活生生的人命，她下不了嘴。

    见东方倩儿犹犹豫豫的样子，他也知道让她一个弱女子决定一个人的生死，确实有点难为她。抬起脚，对着南宫智一挥手，下一瞬间，南宫智便成了一座冰雕。

    走到东方倩儿的身边，很自然的牵上后者的手，对着杨兰和银灵月道：“走吧！”刚才逍遥的一系列行为直接颠覆了杨兰的认知，以前在她认为强大无比的东方世家，在眼前这年轻人眼中恍如土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    逍遥牵着东方倩儿，带着杨兰和银灵月朝着门外走去，但此时却没有人敢出来阻拦，在场之人皆鸦雀无声。

    逍遥和银灵月是自己开着车来的，加长版的林肯，带着一脸激动加敬畏的东方倩儿和魂不守舍的杨兰坐上车后，逍遥笑问道：“倩儿，从此以后你和你的母亲就可以自由了，我想东方世家和南宫世家应该不敢找你们母女的麻烦了。”

    “谢谢你，老师，我……”东方倩儿对着逍遥认真的道谢，但话还没说完，便被逍遥给打断了。

    “不用道什么谢了，这是老师分内之事，不是么？”逍遥笑着道。

    东方倩儿：“……”

    帮学生离家出走，搅乱学生的订婚仪式居然也是老师的分内之事，这什么逻辑。

    进入市区，逍遥对着坐在副驾驶位的东方倩儿问道：“你们以后打算怎么办？”

    “我，我们没有打算！”东方倩儿小声的道。她之前倒是做好了玉石俱焚的打算，但现在显然用不上了。至于以后自由自在的生活，她还真没打算过。

    逍遥闻言，不禁皱了皱眉，听东方倩儿的意思，她们显然连住的地方都没有，逍遥可没想过将她们母女领回家。毕竟现在至尊阁中的女人都和他有那么点暧昧的关系，如果东方倩儿和杨兰加入，势必会影响到日后他的性福生活。毕竟当着自己的学生和学生的家长，总不能和自己的女人来段热吻吧。

    “你们先买一套房子住下来，然后再说打算。”逍遥建议道。

    “我们没有钱。”杨兰这时也从之前的迷糊状态中清醒了过来，不好意思的说道。现在她们算是尽身出户，别说钱了，除了这身衣服，其他的什么都没有。

    “老师，我们到你家去住几天吧？”东方倩儿小声道。她还是有点担心东方世家不会放过自己，所以想傍住逍遥这个超级保镖，也只有住到他家才有安全感。而且上次东方倩儿和东方正去过逍遥的家，知道逍遥家很大，所以才会提出这么个提议。

    “不行!”逍遥直接严词拒绝了东方倩儿的提议，气的东方倩儿直接撅起了小嘴。

    逍遥也知道自己的语气有点冷硬，立马软言解释道：“老师家有点乱，你们住到哪里有点不方便。”顿了一下，逍遥话锋一转道：“我去给你们买套房子，你们先住到哪里吧。”

    “哦！”东方倩儿虽然很不愿，但也知道自己不能蹬鼻子上脸。毕竟逍遥只是自己的班主任，能为了自己得罪自己的家族和南宫世家已经算是仁至义尽了，而且逍遥还为她们母女买房子住，这等好老师就是打着灯笼也找不到第二个了。

    逍遥驾车来到了自己上次买房子的那家售楼公司，找到了老熟人曹莹莹，为东方倩儿和杨兰母女买了套套房，之后又给了东方倩儿一张银行卡，让她们自己去买生活必需品，自己则带着银灵月回到了至尊阁。

第七卷 紫 第五十一章 北大艺术系迎新晚会

    当逍遥和银灵月回到至尊阁后，却意外的发现云莉和碧斯都在这里。

    “两位老婆大人，是什么风把你们吹回家了？”逍遥脱了鞋，笑着走到云莉和碧斯的身边，将她们两揽入怀中说道。

    “老公，有人让我们做他的老婆，你说你改怎么办呢？”碧斯眼泛狡黠的道。

    “谁有那么大的胆子，敢跟我抢老婆，告诉我是谁，让老公我去打扁他。”逍遥在碧斯的小嘴上吻了一口道。他可不担心自己的老婆会被人抢去，毕竟几百万年生死与共的感情可不是那么脆弱的。

    “是真的，今天有个开着法拉利跑车的人，让我们做他的女人。”云莉也接嘴道，小小的胸脯还故意在逍遥的臂膀上摩擦着。

    忍受着心中一阵阵袭来的快感，逍遥淡定的道：“那你怎么说的？”

    “我说我们已经有男朋友了，而且很富有，如果你比他还要富有，我们就当你的女朋友。”云莉笑嘻嘻的道。

    “哦？怎么个比法？”逍遥此刻已经知道这两个小丫头肯定有什么事求自己，而之前的话只是想让自己一步步陷入圈套罢了。但逍遥在乎，自己老婆的圈套，上了就上了。

    “明天我们学院开迎新晚会，晚会之后还会有一个慈善募捐，你们谁捐的多，我们就当谁的女朋友，嘻嘻！”碧斯笑着道。

    听到这里，逍遥算是知道了，这两个小丫头一唱一和就是想让自己陪她们参见她们的迎新晚会。

    捏了捏云莉和碧斯的小瑶鼻道：“行了，行了，老公明天陪你们去就是了。唉，老公就这点家产，你们还不放过，真是坏丫头。老公我要惩罚你们。”

    这一晚，在逍遥的强势要求之下，终于让云莉和碧斯答应两人同时陪自己。而逍遥也终于体验了一把双飞。这可是逍遥幻想了数百万年的梦想，没想到今朝终于在云莉和碧斯两个小丫头的身上实现了。

    第二天一大早逍遥就被怀中的两个小女孩给弄醒了过来。

    云莉捏着逍遥的鼻子，在逍遥的耳边大声说道：“老公，起床了，太阳晒屁股了。”

    “小云莉，你很嚣张啊，是不是昨天晚上老公没让你吃饱啊？”逍遥睁开眼睛，望着如瓷娃娃般的云莉，笑道。

    听到逍遥这么露骨的一句话，直接让云莉小脸抹上了一抹羞红。

    三人起床，吃罢早餐，逍遥便被两个小缠人精拉去上街了。本来逍遥是不想去的，陪女人逛街是这个世界上最累的运动，这可是逍遥亲身体会。

    但两女的理由也很强大，说上街为他选衣服，说他现在的装扮配不上她们。得，就这一句话，逍遥只好乖乖的陪着两位小老婆逛街了。

    两女一阵商议，便将逍遥拉进了百货大厦。在这里，逍遥着实遭罪了一把，两女的眼光那是极为的挑剔，而这家百货大厦的衣服品种也着实太多了，只要两女看到适合的，就让逍遥换上试试，而逍遥也不得不一件一件，一次一次的换内衣，外衣，衬衫，皮鞋，领带，西服，只把逍遥累的精力憔悴，将这家百货大厦的售货小姐都试烦了，才最终确定下来。但当逍遥穿上两女经过千挑万选而确定的衣服后，售货小姐直接瞪大了眼睛，对着帅的没话说的逍遥直放电。在两女的一阵不爽冷哼下，售货小姐才回过神来，将最终款项计算出来，三人交了钱，在一众售货小姐的注目礼下出了百货大厦。

    来到大街上，云莉将逍遥从头到脚打量了一遍，欣喜的道：“老公，你实在太帅了，我想你肯定能将今晚所有的人都比下去。我的老公是最棒的。”

    “只是我们学校的漂亮女生可是很多的哦，老公你可不能趁机勾引狐狸精，要不然，哼，哼！”碧斯朝着逍遥扬了扬自己的小拳头，威胁道。

    回到至尊阁，吃过晚餐，逍遥便和两个打扮像小公主似的云莉和碧斯出发了。这次因为是去学校，逍遥并没有开最炫耀的劳斯莱斯幻影，而是换成了法拉利。

    一路飙车来到了北京大学的校园，逍遥便在两女的带领下来到了晚会现场。晚会在是北大的露天广场上召开的，当逍遥三人到来时，这里已经是人山人海，里三层外三层，好不热闹。这时两女和逍遥已经分开了，逍遥看着朝气蓬勃的青春面孔，仿佛也回到了他前世在校园里的时光。

    “听说今晚艺术系的迎新晚会会有很多美女的节目，特别是艺术系新生，号称艺术系绝代双骄的云莉和碧斯也有节目，真是期待啊！”

    “是啊，我也是冲着她俩来的，我想她俩肯定能进今年还没出炉的北大十大校花名单。”

    “谁说不是呢，今年新生的姿色真是不错，除了艺术系的云莉和碧斯，还有生命科学院的元磁儿，外语系的应采儿，中文系的南宫霓虹和南宫霓彩等等，仔细一数，还真不少。”

    “真是期待今天的校花排名榜出炉啊！”

    逍遥听着旁边两位同学的议论声，嘴角也勾起了一抹微笑。自己的两位老婆都成了校花的候选人，元磁儿那刁蛮小丫头居然也成了校花候选人，为那些被她迷惑的男同胞默哀一把。南宫霓彩和南宫霓虹，这不是倩儿的好姐妹么，南宫智的妹妹么？那个应采儿是谁？嗯，有机会见识见识，看到底美到了什么程度。

    逍遥很低调的混到了人堆中，随意的找了位置坐了下来，等待着晚会的开场，他还真期待云莉和碧斯能鼓捣出什么节目。这两个整天只知道缠人的小丫头能有什么才艺？

    无聊的等了将近半个小时，才有一位长的颇为的不错的女孩陪着一位长的还可以的男孩走上了舞台，不用说，他两肯定是今晚晚会的主持人。

第七卷 紫 第五十二章 两女演奏笑傲江湖

    北大是中国数一数二的高等学府，能考进北大的自然都是来自全国各地的天之骄子。所谓一法通，法法通，学习如此牛叉，其他方面自然也不差。而且艺术系就是学表演，搞艺术的，他们的迎新晚会自然是全校质量最高的迎新晚会。

    逍遥挤在人缝里，还不断受到左邻右舍的挤压，一阵阵惊呼差点没把逍遥的耳膜给震穿。小品、响声、诗朗诵、单唱、合唱一一上场，而刷乐器的自然也少不了，二胡、吉他、琵琶、小提琴等等乐器也接连登场，看的逍遥的眼花缭乱。但最让逍遥眼花缭乱的自然是美女了。艺术系的美女是最多的，而且还带有份艺术的气质，对人、特别的是男人的吸引力无疑是极为巨大的。而纯种色狼逍遥自然也不例外。虽然这些女子没有一个可以和自己女人相比肩的，但也算是人间难得一见的美女了。看的一个个男生荷尔蒙猛增，恨不得冲上台去，与自己中意的美女一亲芳泽。但理智却让这些蠢蠢欲动的男生止住了脚步。

    当晚会接近尾声时，美女主持人走上台来，激情洋溢的道：“接下来的节目，我想是今晚大家最期待的节目。”说到这里，她居然停下来了，纯粹是吊胃口。

    她这一停下来不要紧，底下可差点暴动了，云莉、碧斯的名字充斥着逍遥的耳膜，让逍遥着实吃味了一把。特别是听到那些男牲口热情的叫着“亲爱的云莉”、“亲爱的碧斯”，逍遥就有将他们打成猪头的冲动，自己的妻子也是容许你们胡乱叫亲爱的？但至于这样的难牲口实在太多，逍遥只好充耳不闻，心里暗自决定以后要将自己的妻子守护好，今天着实让见识到了自己妻子魅力之大。

    见胃口吊够后，这位美女主持才咳了一声，将众人的注意力吸引到自己身上来，才不急不缓的道：“接下来的节目就是由我们艺术系大一新生云莉和碧斯一起表演的琴箫合奏。”

    刷！底下爆炸了，本来以为只是其中一位的表演，没想到居然是两人同台表演，还来个琴箫合奏，这不明显想让底下的难牲口亢奋过度，晕厥过去么？

    好在的地下的这些色狼定力都还不错，没见到真人，立志不晕厥，所以才么有发生集体晕倒的事件。

    美女主持人下台后，云莉抱着琴、碧斯拿着箫从后台施施然的走上台来。底下的是掌声雷动，呐喊声更是一浪盖过一浪。而逍遥看到两女的装扮差点没晕厥过去，瞪着一双不可思议的大眼珠看着云莉和碧斯，想看清楚台上的人是否真是自己的那两个野蛮老婆。

    之所以连逍遥都被震惊到了，并不是因为两女穿着太露，而是因为两女居然穿着古代女子的浣纱装扮。被淡粉色裙装包裹的云莉，配上怀中的古琴，再加上脸上特意表现出来的古典甜美气质，完全就是一个古代大家闺秀穿越过来的。而一向喜欢搞怪的碧斯更是穿着水蓝色的长裙，腰间佩戴着不知道从哪讨来的古玉，头上的发髻高高挽起，腮上略施粉黛，一双水灵灵的大眼睛，扑闪扑闪的，差点没把底下色狼们的魂儿给勾去。纯纯脆脆的小家碧玉。

    逍遥实在想不到，自己两个最蛮横的俏老婆，鼓捣鼓捣，居然也能成为大家闺秀和小家碧玉。气质的巨大反差让逍遥有点难以接受。要说自己的兰儿和绿可鼓捣成这番模样，逍遥还不会如何吃惊，毕竟她们两本来就是如大家闺秀一般的恬静淡雅。

    两女刚登上台来便开始在人群中寻找着逍遥的踪迹，她们今晚的表演完全是为逍遥准备的，要是逍遥不来，她们今晚也就不会上台了。至于其他的难牲口可以说完全是沾了逍遥的光。

    寻找了一圈终于在一个拐角找到了逍遥的踪迹，两女会意的一笑，而逍遥却指了指身边之人，一脸的苦笑。想他堂堂的神兵期高手，居然要挤在人缝中看自己老婆的表演，实在是不像话。但这样不是更符合逍遥做普通人的宗旨么？

    此时工作人员已经将道具抬上了台。一张长桌，两把木椅。

    云莉将古琴放到长桌上，玉指轻抚琴弦，淡淡空灵的琴音便传递了开来。虽然只是演奏前的调音，但台下的色狼们都不约而同的止住了呐喊，止住了掌声，甚至连呼吸都止住了，呃，应该是屏住了呼吸。脸上露出如痴如醉的表情，看的逍遥一阵无语。连调音都能听的如痴如醉，那接下来的真正演奏，岂不是要醉晕过去？

    反观碧斯，则是含羞带怯的坐于木椅之上，将手中的萧凑到诱人的红唇处，那模样忒勾人，而逍遥则差点忍不住冲上台去，将碧斯挡在身后，心里大叹自己的老婆又要被这群色狼意淫了。逍遥很无奈，忒无奈。

    好不容易等到调音结束，两女对视了一眼，便开始了演奏。而她们演奏的曲目，没出意料的正是那首极为经典的琴箫合奏曲――笑傲江湖。

    两女的演技自然没话说。碧斯被逍遥调教了那么多年，别说用箫了，就是用树叶也照样可以配合云莉演奏。而云莉自然就更不用说了，作为精灵族的公主，对音律自然是极为的精通，虽然古琴是逍遥带去魔武大陆的舶来品，但在逍遥的调教下，那技艺，就算是世界上最顶级的古琴师也及不上其分毫。

    此时底下，不论男女老少都处于灵魂出窍的状态，唯一正常的，估计也只有逍遥了。看着两女的演奏，逍遥在想什么时候让两女也穿成这番模样，单独为自己演奏一回。

    一首笑傲江湖在云莉最后一拨弦后终于结束了，但底下的观众却没有立即从迷醉的状态中清醒过来。虽然两女没有用仙元力演奏，但就凭纯粹的技艺，演奏出来的效果也比高级琴箫大师强的太多。真是应了那句：此曲只应天上有，人间难得几回闻。

    逍遥望了望还处于梦游状态的众人，对两女投去了个无奈的眼神，然后便站起身来，大力的鼓起掌来。像逍遥这一鼓掌，众人也纷纷的从迷离状态中清醒的了过来，也纷纷的鼓起掌来。而有些不知足的难牲口更是大喊再来一首，再来一首。但两女自然不会再来一首，演奏一首就达到了这样的效果，估计再演奏一首，底下之人除了逍遥都要灵魂出窍了。

    云莉站起身来，对着台下微微一笑，这一笑简直可以倾城又倾国，台下之人立即又傻了过去。

    “各位同学老师，接下来还将有一个慈善募捐活动，如果谁捐的最多，将会得到我们姐妹两的一个拥抱和一个甜吻。”

    轰，台下的观众爆炸了，居然还有机会得到她们的拥抱和甜吻，仙子的拥抱和甜吻？难道今天是愚人节么？能听到两位超级大美人的演奏，饱饱耳福，看看两位绝美的脸庞，饱饱眼福已经是极为奢想的事了。他们没想到居然还有机会与两女来个拥抱，最不可思议的是居然还有机会尝尝两女小香舌的味道。相信，为了赢取这个机会，底下的观众要争破头了。

    北大虽然明面上是凭高考成绩，择优录取的，但也不乏靠关系，用钞票疏通，走后门进来的高官富豪子弟。这些可真正是富二代，开名车，住高级宾馆，挥金如土的主。而大凡这些人人生都没有什么追求，除了美女。因此接下来的一场财力比拼之激烈可以预见。

    而当逍遥听到云莉的话后，心里除了苦笑，还是苦笑。她当着这么多人开出这么个承诺，自然没法赖账了，而逍遥又绝对不会让她们的香吻吻到别的男人嘴上的。所以逍遥要准备大出血了。看着周围一个个眼泛热烈，蠢蠢欲动的人，逍遥恨不得将两女的小屁股狠狠的打一顿。她们之前只说让自己和一人PK，但现在看情况，哪是跟一人啊，完全是跟一群人PK，俗称群P。

    无奈的逍遥狠狠的瞪了两女一眼，但两女却恍如没看见一般，开始准备募捐活动的筹备工作了。

    云莉将椅子搬开，而碧斯则进入后台抱了个募捐箱和刷卡机出来。看来她们是早有预谋，连刷卡机都预备好了。逍遥恨恨的想今天要不要再让两女陪自己双飞一把，想到昨晚活色生香的一幕，逍遥就有点痴了。但下一瞬间逍遥便想明白了，终于知道为什么昨晚两女没有拒绝自己这以前被她们否决无数次的提议了。原来两女是知道今天将要让自己大出血，而提前补偿自己点好处。想到这里，逍遥有种想哭的冲动。

第七卷 紫 第五十三章 公孙昂

    “接下来请大家按次序，排队上来捐款，可以捐现金，也可以刷卡，每位募捐的同学请将自己的信息和捐出的数额告诉我，我为你们登记。”碧斯将募捐箱和刷卡机摆好，笑着说道。

    碧斯这一招太狠了。她这样一说，本来那些有自知之明，自认为拔不到头筹的学生也开始掏出自己的生活费，去排队捐款了。即使得不到第一，享受不到美人的拥抱和甜吻，但可以近距离的欣赏一下也好啊，何况还可以和她们交谈，将自己的信息告诉她们，更是能让美女将自己的名字写一遍，就为了这个，也值得他们拿出自己的生活费，来做一辈子也没做过的慈善捐款事业了。

    底下这些都是北大的高材生，自然也想到了问题的关键，但他们都心甘情愿，与美女近距离接触可不是什么时候都有机会的。错过这村，可就没这个店了。

    在云莉一声“开始”的宣布后，早已排好队的同学都一个个按照次序走上台来，交了钱，然后摆出一副自认为很绅士的样子，将自己的信息告诉碧斯，而看着碧斯将他们的名字登记下来后，他们的心里说不出来的满足。

    虽然北大的高材生素质都挺高，但也不排除极个别素质低下的人存在。一位重量级的学生刷过卡，将自己的信息告诉了碧斯之后，居然色胆包天想拉住碧斯的手，准备一亲芳泽。

    而对于这等色胆包天之辈，不用逍遥动手，碧斯直接一脚将他送下了台。碧斯的这一举动，看得台上台下众人咋舌不已，一个个瞠目结舌，一脸不可思议的看着碧斯，想不到刚才还清纯温柔似小家碧玉的碧斯，居然瞬间可以将一个体重至少过两百斤的大块头送下台。而看着这位色胆包天仁兄的下场后，也让台下有同样心思的色狼们，收敛了不少。美女虽好，但被美女踹下台丢脸可就丢大发了。

    因为有竞争，所以每当第一名被刷新后，云莉都会将新的第一名给报出来。而才过去十分钟，最高的捐款额已经达到了十万了。看到这个数字，着实让逍遥感叹了一番，现在有钱人真多。但逍遥并没有急着上台，而是好整以暇的坐在座位上，看着忙忙碌碌的云莉和碧斯。平常看惯了两女蛮横撒娇的一面，现在看到两女认真工作的一面，让逍遥有种别样的新鲜感。

    男人们为了一亲自己老婆的芳泽，不惜代价的疯狂捐款，逍遥还可以理解，但那些疯狂募捐的女同学就让逍遥想不通了。难道她们都是百合？性取向有问题？想到这里，逍遥就一阵恶寒，急忙止住了自己的幻想。

    “物理系公孙昂捐款一百万，为目前捐款最高者！”

    刷！众人被云莉这一声清喝震住了。一百万可不是个小数目，底下绝大部分人别说有，见都没见过这么多钱。即使这二十年间见过的钱都加在一块估计也没有一百万。

    刚才最高的才捐款三十万，现在居然被人直接提到了一百万。即使是一般的千万富豪也没有这般魄力。逍遥也稍微惊讶了一把，之前他以为像这样的小型捐款活动，花个五十万应该就可以取得第一了，但现在看来自己这想法太天真了。逍遥也望向了正从台上下来的公孙昂，发现这个公孙昂居然不是凡人，其修为居然也达到了金丹初期。

    “他应该是公孙世家的一员吧。”根据其修真者的身份和其姓氏，逍遥直接猜出了公孙昂的身份。

    虽然一百万出炉，很多人想取得头筹的梦想破灭，但捐款的热情还是不减。很多捐过一次的学生，觉得意犹未尽，咬了咬牙又去排队捐款了。看到这些人的表现，逍遥唯有摇头苦笑，他是生在福中不知福，坐拥那么多极品美女，自然不知道单身汉、光棍男的难处。为了杜绝分次捐款的现象发生，捐款之前云莉就宣布了规定，每次捐款不得少于一千元。而真正富二代万万不会将一万元分成十次去捐，他们丢不起这样的人。而为了让美女记住自己，他们都极尽所能，一次性捐出自己所能承受的最大数字，为的就是达到震撼性效果，好让美女对自己留下印象，哪怕仅仅是将他们的名字记住，他们就心满意足了。

    一个小时过去后，那些该捐的都捐过了，而最高捐款数目还是一百万，没有人超越。

    见已经没有人排队捐款了，逍遥最后一个走上台，瞪了两女一眼，才淡淡的道：“我捐一百万零一元。”

    云莉眼泛狡黠的将逍遥递过来的卡刷了一百万零一元后，清了清嗓子，大声喊道：“北大新任美女教师绿可的男朋友龙逍遥捐款一百万零一元。”

    刷！台下大地震了。云莉这一喊顿时让所有人的目光都转移到了逍遥的身上。从云莉的话中爆出了两点惊天新闻。一个自然是逍遥刷新了捐款最高纪录，只是只多了一元，让台下那些色狼，特别是捐了一百万的公孙昂眼欲喷出火来，如果可以，他甚至想直接祭出自己的飞剑将台上的逍遥给分尸了。居然整出个一元来和他作对，难道不知道死字是怎么写的？

    而另一个惊天新闻自然是逍遥居然是最近在北大出尽美名的美女讲师绿可的男朋友。要知道绿可仅仅在北大任教三天，就已经被那些八卦男传的全校皆知了，现在一个月过去了，但是这些色狼们对绿可的兴趣非但没有减弱，还有越来越盛的趋势。但任凭这些人怎么查找，都没法得知绿可更多的信息。除了知道她的名字、住在学校安排的教师公寓以外，其他一概不详。这更为绿可这位超级美女讲师蒙上了一层神秘的面纱。而只要是绿可的课，基本上都是爆满，那些没选她课的学生甚至逃课也去听她的课，有些男同学更是疯狂的跨专业去听她的课。如果说现在北大学生中人气最高的是云莉、碧斯、元磁儿和应采儿，那么教师中人气最高的非绿可莫属。

    而这么个大美女教师的男朋友居然被爆了出来，这简直比十级大地震还大地震。如果这个消息是从别人的嘴中说出来的，他们肯定不信，但这个消息是从同样是极品美女的云莉口中说出来的，这就容不得他们不信了。毕竟在他们的心中美女那是所有美好事物的化身，一切美好事物的集合体，她说出来的消息自然是绝对真实的，即使是假的也是真的。

    而当逍遥听到云莉的话后，有种立即将云莉的小屁股狠狠打一顿的冲动，但为了不让自己的女人露了春光，逍遥还是忍住了冲动。但逍遥心中已经下定了决心，等晚会结束后，一定要好好调教调教她们。至于怎么调教，用什么方法调教，那也只有逍遥这个大淫棍自己知道了。

    逍遥看到台下近乎有一大半的观众欲冲上台来与自己掐架，还有一小半是女同学。逍遥可以想象只要自己现在下了台，估计就会被人拖到没人的地方暴打一顿。但此时云莉的话已经出口了，即使他反驳不是，也没有丝毫效果，只会越描越黑。

    而正当云莉准备宣布募捐结束之时，公孙昂又冲上了台，对着云莉叫道：“云同学，我还要捐款。”被逍遥一元钱压了下去，他自然不会甘心。

    “捐多少？”云莉看了眼面色变幻不定的逍遥，巧笑嫣然的对着公孙昂道。

    “十万！”公孙昂大声的说道，说完还一脸轻蔑的看着逍遥。

    “我也补捐十万！”逍遥淡淡的道。

    “你，你有种！”公孙昂满脸怒气的瞪着逍遥，恨不得将他生吞活吃了。但逍遥却一点也不畏惧的与他对视，仿佛没见到他脸上欲杀人般的怒气似的。

    公孙昂确实公孙世家的人，而且在公孙世家的地位还不低，是公孙家的大少爷，但昨天并没有和自己的父亲去南宫世家参加东方倩儿和南宫智的订婚典礼，不然绝对不会与逍遥硬碰。

    “我再捐二十万！”公孙昂咬着牙道。一百三十万已经是他现在的极限了，虽然他家很富有，但他毕竟还在上学，没有接管家族在俗世间的产业，所以手头上的资金并不多。

    此时底下的观众已经全部安静了下来，一脸热切的望着逍遥，想知道他会不会加码，继续与公孙昂比拼。反正他们是没有机会得到美女的拥抱和甜吻了，既然这样，还不如看场好戏。

    “我也再次补捐二十万。”逍遥没有让台下的观众失望，淡淡的声音让本就寂静的台下，更是为之一静。

    一百万加十万，再加二十万已经是一百三十万了，天啊，这是多少钱啊，估计就是全部换成大一百，一个人也背不动吧？上天啊，请你降下这些钱砸死我吧，砸死我吧……这是台下众多观众内心一致的想法。

    “你就是想与我作对是不？”公孙昂面露凶狠的对着逍遥道。

    逍遥淡淡的瞥了他一眼，道：“是又怎么样？”

    “好，好的很，以后给我小心点，这次算你赢了！”公孙昂极力遏制住了，立即祭出飞剑将逍遥斩成乱麻的冲动，撂下一句狠话后，便欲下台。但云莉接下来的一句话，差点让他暴走。

    “公孙同学，你承诺的三十万善款还没捐呢？”

    公孙昂气愤的扔出一张卡给云莉，便头也不回的就走了。这张卡只有一百三十万，刚才已经刷了一百万，现在只剩下三十万了。

    逍遥也淡淡一笑的将自己的卡递给云莉，同时轻声道：“小丫头，回去让你们好看！”

    刷完卡，底下便起哄了起来：“亲吻，亲吻，拥抱，拥抱……”虽然自己没有机会上去一亲芳泽，但能看到大美女和别人热吻也是一番享受不是。

第七卷 紫 第五十四章 尤琪找上门

    逍遥头大了起来，和自己的两个老婆拥抱接吻自然没什么问题，但有这么多观众就有问题了。而此时云莉和碧斯也不说话了，刚才只是想激逍遥募捐，才提出这么个承诺的。之前她们和主办方只是协商可以和募捐优胜者拥抱，接吻和她们自主加上的。想到接下来自己和老公接吻要被成百上千的人观看，她们的脸顿时红的如猴屁股一般。

    逍遥走到舞台中央，双手虚压，将底下的叫喧声平息后，才淡淡的道：“各位同学，我是绿可老师的男朋友，你们是知道的。我这人很专一，不会拈花惹草，所以拥抱和接吻的事就免了吧。”既然自己是绿可男朋友的事被舆论确认了，就算自己反驳也没有丝毫作用，倒不如直接承认得了。

    “不行，你既然很专一，那你刚才为什么还要募捐那么多钱，拿下第一？”一位个子至少在一米九的同学站起身来，大声叫道。他这一说，其他的同学也纷纷附和起哄了起来。

    逍遥暗自抹了把冷汗，舆论的压力果然很大，怪不得那些个明星过私生活都如履薄冰，怕被狗仔队抓拍。舆论这东西实在太牛逼了，黑的能说成白的，白的也能说成黑的，众口铄金。但逍遥自然不会害怕了，凭我们逍遥大官人的智商，对付这些只会起哄的大学生那不是手到擒来？

    “各位同学，你们是不知道啊，刚才的那位公孙昂他虽然外表玉树临风，风流潇洒，其实是个采花贼，不知道祸害过多少良家妇女、小家碧玉、大家闺秀、豪门千金小姐、皇家贵族公主。我是不甘心我们两位美女同学被他玷污才捐出自己所有积蓄来阻止他的恶行得逞。”逍遥一把鼻涕一把泪的说道，那表情真叫一个声泪俱下，真是闻着伤心，听者流泪，刚才还叫宣布不已的学生顿时安静了下来。但是逍遥却有点汗颜，刚才的牛皮差点吹破了，连皇家贵族公主都整出来了，好在现在的年代，还有那么几个国家还有皇室，有贵族。

    逍遥这话简直就无敌了。一番话一说，把自己的立场从人人嫉妒的色狼变为了护花使者，同时还大赚了一把众同学的同情心。顺带着还打击了一番公孙昂，即使不能将公孙昂在校内的名声搞臭，也至少将他贬低一番。简直就是一石三鸟之计。听的背后的云莉和碧斯佩服不已。

    逍遥说完便对云莉和碧斯使了个眼色，云莉会意，立即宣布了今晚的晚会到此结束。听到晚会结束，众位同学也都一哄而散了。

    逍遥也跟着两女进入了后台，一进入后台，逍遥便板着一张脸道：“你们今天跟我回去，TNND，三天不调教你们，你们就翻天了。”

    “我们知错了，老公，要不然我们今晚……”碧斯媚眼如丝的道。

    逍遥带着两女偷偷摸摸的上了自己的法拉利，坐上车，逍遥便不老实了起来，对着两女上下其手，弄得两女娇嗔连连。过足了手瘾后，逍遥才将车子发动，朝着至尊阁飚去。

    一回到至尊阁，逍遥便一脸淫笑的道：“两位娘子，时候不早，我们还是去安歇吧！”

    一夜无话！

    第二天当逍遥起床后，家里便引来了一位不速之客。

    门铃想过三声，蚌瑶将门打开，一位靓丽的女子便出现在了门外。而让逍遥诧异的是，这位女子，他不仅认识，而且还很熟悉。

    “尤琪，你怎么知道我家住在这里？”逍遥站起身来，一脸诧异的道。

    此时逍遥一家正在吃早餐，因为放假，绿可和元磁儿也在昨晚回到了至尊阁。所以现在至尊阁除了逍遥这个大男汉外还有十个人美女。

    尤琪走进客厅，一一在众女的脸上扫过，心里震惊不已，她很悲哀的发现，凭借自己足以自傲的美貌在这群美女面前竟然仿佛丑小鸭一般。虽然她是国家从小训练到大的顶尖特工，但本质上也只是个女人，只要是女人都避免不了爱美的天性。遇到美女，不自禁的就会把自己和对方比较一番。

    尤琪没有回答逍遥的问题，而是指着众女道：“逍遥，难道你不给我介绍一下？”

    逍遥淡淡的道：“她们都是我的老婆。”其实逍遥也很无奈，他和众女的关系，他自己都没捋清，还怎么介绍。所以只好一概而论了，反正也不是什么大事，逍遥无所谓。

    听到逍遥的介绍后，蚌瑶、蚌婷、安琪儿的心里都甜蜜蜜的。而银灵月心里虽然不是甜蜜，但也有一点异样，他居然将自己也纳为他妻子了？可是我这残花败柳之身有这个资格吗？和逍遥生活了这么长时间，银灵月自然知道逍遥有很重的处女情结，但看他现在的十多位妻子、准妻子都是处女就知道了。可以说，她能成为逍遥的侍女已经算是上天的恩赐了，银灵月从始至终都没想过成为逍遥的妻子，但现在被逍遥这么笼统一说，虽然很可能是敷衍眼前女子的说法，但也让她心里起了一丝想法。

    而我们可爱的元磁儿则立马露出了愤怒的表情，仿佛如一头张牙舞爪的小老虎，恨不得将逍遥给吃了，居然将自己介绍为他的妻子，占自己便宜，太不可饶恕了，哼，一定要给你颜色看！

    “呃？”尤琪未出逍遥预料的露出了惊讶的表情，张了张嘴，想说什么，但最终还是没说出来。

    “你是不是想说中国是一夫一妻制，我为什么会有这么多妻子？”逍遥看出了尤琪的意思，出言说道。

    银灵月在被逍遥的话怔了一下后，也就立马回归了自己的角色，泡了一杯茶，端到尤琪的面前道：“小姐，请喝茶。”

    尤琪有点惶恐，让比自己美丽几倍的女子为自己端茶递水，让她有点不知所措。但尤琪毕竟是经过严格训练的特工，立马将茶接过，笑道：“谢谢！”

    其实刚开始尤琪确实有点震惊，但当她想起逍遥的实力后，也就释然了，法律只对普通人有约束力，对那些实力通玄，权势滔天的人自然没有丝毫约束力。

    “好了，尤琪小姐，还是刚才的那个问题，你怎么知道我住在这里？”逍遥再次重申道。

    喝了口毛尖，尤琪笑道：“龙先生，你也知道我是国家特工，你的住处也不隐秘，凭借国家的力量想查到你的住处并不是难事。”

    逍遥闻言脸色顿时一变，声音也冷了下来：“这么说，你这次是代表国家来的？”逍遥的宗旨的做个普通人，不想与国家有什么牵连，但现在看情况，国家已经注意到他了。

    见逍遥连语气都变冷了，尤琪也有点紧张了，毕竟逍遥的实力她可是见识过了，可以一招将一直侯爵级别的吸血鬼给冰冻住，如果他想对自己不利，也只是伸伸手的问题。但尤琪立马又想到自己这次是代表国家来的，后面有十三万万人民给我当后盾，又岂会怕了一个龙逍遥。

    想到这里，尤琪说话也硬气了起来：“不错，我把你的情况向上级汇报了一下，上级开会决定，想要见你，你跟我走一趟。”说到上级，尤琪的语气也不禁带上了敬畏。

    “上级？笑话，他们是你的上级，关我毛事，我虽然不是什么大人物，但也不是什么人想见就能见的。”逍遥冷笑道。其实逍遥本没有这么大的火气，只是尤琪话中的命令口吻，让逍遥很反感，他是受不了别人约束的人，自然更加受不了别人的命令。如果尤琪软语相求，逍遥或许很好说话，毕竟和国家接洽一下，表明自己的立场也是很必要的，但坏就坏在尤琪的语气上。

    尤琪想不到逍遥说变脸就变脸，被逍遥这么一责问，顿时有点不知所措。她本认为这次请逍遥走一趟是很轻松的任务，那曾想到逍遥居然会和自己翻脸。

    一时间场面的气氛有点不对了，开始冷场了。

    逍遥独自品着银灵月递过来的毛尖茶，而尤琪则端着毛尖，一脸无辜。

    “你承不承认你是中国人？”尤琪没有办法，只好拿出杀手锏了。

    “我自然是中国人，这点毫无疑问。”对于这一点，逍遥还是很坚决的。

    “既然如此，你就应该跟我走一趟。”尤琪扑闪着大眼睛，勉强说道。她发现现在的逍遥气势很骇人，她不知道自己到底怎么得罪他了，说错了什么话，但国家交给的她的任务，她还是必须完成的。

    逍遥这时也意识到刚才自己的语气有点重，与几女眼神交流一下后，逍遥一挥手，一道白光闪过，他和尤琪的身影便消失在了大厅里。

第七卷 紫 第五十五章 中南海

    下一瞬间，逍遥和尤琪身影便出现在了中南海。刚才逍遥通过神识发现这里正有人开会，而能在中南海开会的人自然都是国家的一级领袖。逍遥可没有什么兴趣和尤琪去见国家的二把手、三把手，他的想法就是要见就见最高首长。

    逍遥和尤琪的突然造访，自然让在场之人都大吃了一惊。毕竟中南海的守卫是全国最好的，能无声无息的进入的中南海的人，其实力不用想也知道很牛叉。

    “保护主席！”国防部长大喝了一声，两道人影便猛然从阴暗处窜了出来，挡在了坐于上首位的一位老者面前。

    “尤琪？”待国防部长看清楚来人后，立马惊讶道。异能组隶属于国防部，而尤琪又是异能组的副组长，国防部长自然一眼就认了出来。

    尤琪此时震惊极了，刚才还在至尊阁，怎么一眨眼的功夫就来到了中南海，但她毕竟不是普通的女子，愣了一下后，也就回过神来。

    “部长，他就是我说的那位龙逍遥，你要见的人。”尤琪有点苦涩的道。她不知道她这次的任务算不算完成，人是被带来了，但却是直接带进了中南海。即使她是异能组副组长的身份，也从没进过中南海，今儿倒是沾逍遥一回光，来中南海溜达了一圈。

    逍遥瞥了眼尤琪口中的部长，发现他只是一个普通的老头，但面上的气质和威严却不普通，应该是久居上位而养出来的威严。当然，这点威严还不至于让逍遥立即匍匐在地。

    尤琪的一番话，顿时让在场的一二十人的目光都集中到了他的身上。但逍遥也没有丝毫的紧张感，淡淡一笑道：“大家好，嗯，我的名字大家都知道了，我叫龙逍遥，今天你们派尤琪这个小丫头去找我，说要见我，现在我来了，你们有什么事就说吧，我可是很忙的，每分钟几十块上下。”逍遥的痞子相暴露无遗。面对这些政客，逍遥还真提不起什么兴趣与他们对话，因为逍遥感觉他们的话太假，还经常耍阴谋手段，逍遥很不喜欢。

    听到逍遥这嚣张的话，在场有不少人的脸色都微微变了一下，眉头大皱，他们没想到这个年轻人如此狂妄。但坐于首位的那位老者却没有变色，从始至终都是用饶有兴趣的眼神打量着逍遥。逍遥也知道他就是中国的最高领导人。

    “你们两个还是让开吧，我想谋杀他，是个你们也挡不住。”逍遥对着主席身边的两位黑衣保镖道。这两位保镖的实力其实也不错，但在逍遥的眼里，自然屁都不算。逍遥想灭他们，只是秒秒钟的事。

    “你，果真狂妄！”其中一名保镖闻言，忍不住斥责道。

    “小五、小六，你们退下吧，他说的是实话。”主席淡笑道。

    逍遥闻言，眉头一挑，心里暗赞了一声，不愧为中国的最高领导人，就凭这份气魄和胆识也不是其他人可比的。

    这两位分别叫小五和小六的保镖虽然担心主席的安全，但主席的话他们也不能不听，只好依言退下，但并不退远，站在主席三米后，一脸戒备的看着逍遥。

    “你就是将南宫家闹的天翻地覆的龙逍遥？”坐在主席旁边的一位老者温和的问道。

    逍遥当下也没有掩瞒，他知道国家既然找自己来谈话，肯定将自己的一切都调查清楚了，而大闹南宫家的事，有那么多人在场，被国家知晓，那也是很正常的事。

    “不错，我只是不想让我的学生东方倩儿陷入虎口而已。”逍遥不在意的道，丝毫没把这件事放在心上。

    这位老者没想到逍遥居然会回答的这么平淡，这和他的预料不相符合。以他多年从政而练就的锐利眼光，居然看不透这个人，这让他有点诧异。

    见老者脸色有异，逍遥也不在与他搭话，而是转过头，将尤琪一直捧在手里的毛尖夺过来道：“小尤琪，这可就是你的不对了，给你喝茶，你怎么能把我家的茶杯偷走呢？”

    尤琪闻言，心里顿时大骂逍遥无耻。这茶杯哪是她偷的，根本就是她突然被逍遥瞬移到这里，没有来得及放下的，而刚才一直都处于紧张状态，那还记得手中还抱有茶杯啊。

    逍遥揭开茶盖，美滋滋的喝了一口道：“不错，不错，还是我家的茶好喝，嗯，还有一股淡淡的女儿香。”逍遥极为无耻的，大言评价道，丝毫没有顾忌在场二十多位老头变幻不定的神色和尤琪那一张涨的通红的小脸蛋。尤琪恨不得找个地缝钻进去，一下面对这么多政要，她本就紧张之极，而该死的逍遥还总是拿她说事。连自己喝过的茶杯就这样直接夺过去喝了，还说什么女儿香，尤琪快要被逍遥整崩溃了。

    二十多位国家高级领导人看着一个人喝茶，估计这份荣耀就是国家主席也不曾拥有吧。逍遥也算是天上地下的一代极品了。

    逍遥再次喝一口，突然对着主席道：“对了主席，你知道毛尖的产地在哪么？”

    饶是主席见过了各种大风大浪，也被逍遥这突然的问题雷到了，暗自抹了把冷汗，道：“应该在信阳吧。”

    “信阳啊，嗯，改天找个时间去信阳移栽两颗茶树回来。”逍遥大言不惭的道。

    主席：“…………”

    这时一位坐于刚才那位国防部长旁边的老者，从面前的文件夹里拿出来一张照片，摆在桌上道：“龙先生，我想这张照片是你的杰作吧？”

    逍遥顺眼朝着照片望去，只见照片上什么景色都没有，只有三个汉字：拍你妈。逍遥有点汗颜，没想到国家连这件事情都查到了。但这张照片照确实是他的杰作，他也没想过否认，点头承认道：“不错，是我的杰作，怎么，你难道还想向我索要签名？这可不行，我的签名可是很贵的，没有个几百上下，我是不会签的。”逍遥做出一副我是财迷的样子。

    这位老者直接被逍遥弄得无语，他发现逍遥这厮根本就油盐不进，他本以为逍遥会掩瞒一二，但逍遥就这样直言不讳的承认了，这样他有点措手不及，难道治逍遥说脏话罪？还是口出狂妄罪？他直接华丽丽的败退了。

    他一败退，又一名老者站了起来：“龙先生，不知道最近风头正盛的逍遥集团和你是什么关系呢？”

    “逍遥集团？”逍遥眉头一皱，想到这应该是琼斯、暗夜她们四个创建的集团。逍遥有点感觉到国家力量的可怕了，居然连这个都查到了，自己貌似没和她们有什么接触，而且从集团的创建到现在他都没有参与，甚至连名字都不知道，但是国家却可以查到自己和逍遥集团的关系。逍遥哪知道这位老者完全是根据逍遥集团这个名字来推测的，根本没有丝毫证据查到他和这个集团有关系。

    “这个集团的名字居然跟我一样，应该是崇拜我的人开的，那天我去见识见识他们的老总。”逍遥摸了下巴道。

    这位老者也追随上一位老者，华丽丽的败退了。逍遥实在太无耻了，证据确凿的事，他直言不讳，证据不足的事，他直接推脱，还不忘往自己的脸上贴金。

    “听说龙先生还很有爱心啊，昨天在北京大学艺术系迎新晚会上直接捐款一百三十万零一元，我想这份豪气，就是世界首富也比之不上吧？”主席淡笑道。他这话就有点夸张，世界首富那次慈善捐款不是上千万，甚至上亿的。但逍遥也听出了他的潜在意思，而且主席还特意将零一元咬的很重，这么做作的说话，显然不是夸赞之词。

    但逍遥明知道不是夸赞自己，还是厚颜无耻的道：“主席谬赞了，草民虽然没有什么大爱天下之心，但是做点慈善，捐点善款还是可以做到的。”

    二十多位国家一级政要对逍遥轮番轰炸了一圈后，均是华丽败退。逍遥这张嘴太能扯了，他们在暗想如果让逍遥当国防部长去与外国人谈判，会不会直接将外国使者说死。但这也只是想想罢了，短暂的接触，也让他们知道了逍遥的性格就是放荡不羁，没法管束。

    将一杯茶喝完后，逍遥也觉得在这里陪一帮老狐狸嚼舌根没啥意思。将茶杯扔进通天神戒，拍拍受道：“以后没事别来找我，有事更别来找我，嗯，如果小日本或者美国大兵有什么不按规矩出牌的情况出现，可以派小鱿鱼，哦，错了，是小尤琪来我家找我，我家只欢迎美女。”

    逍遥说完便在一道白光下，消失在了这里。

第七卷 紫 第五十六章 公孙昂的报复

    话说公孙昂被逍遥以一元之差气的灰溜溜走后，自然不甘心。而之后又从自己的几个小弟口中得知逍遥在他走后又出言贬损他是采花贼，这样公孙昂报复逍遥的念头急剧飙涨。虽然他残害良家妇女连他自己也不知道有多少，称采花贼也不为过，但也不愿意被人说。

    公孙昂想报复逍遥，但无奈他却查不到逍遥的住处，而与逍遥有联系，又被他知道的，既然便是晚会上被云莉爆出来的逍遥女朋友绿可。想到绿可的温柔大方美丽，一个淫荡邪恶的计划便迅速在公孙昂的心中成熟了。但他却不知道他这个不仅害了他自己，还害了公孙一家。

    公孙昂作为公孙世家的大少爷，虽然还在上学，没有掌管公孙家产业，但也有不错的势力。毕竟公孙昂有钱有实力，想招一批小弟，那是再简单不过的事了。

    日子慢悠悠的过去，一眨眼，国庆七天长假变挥霍一空了。各所学校也开始了正常上课。

    绿可是中文系讲师，这一天当她走进教室时，场面依然如往常一样火爆。这种现象已经持续了一个月，绿可也已经习惯了，打开课本，便开始了自己的讲课。

    以前她上课，底下的同学都是非常安静的，但今天却有些骚乱。但绿可也没多想，依然继续着自己的讲解。当课程进行到一半时，一位同学突然站了起来，大叫道：“老师，我肚子疼，我想上厕所。”

    正在饶有兴趣的讲解《离骚》的绿可闻言，绣眉不自禁的微微一皱。她上课不喜欢被打扰，而且大学的课堂不像高中那样严谨，比较随便，一般有三急问题的学生都是悄悄的自己从后门出去解决，这样也避免打乱课堂。而且绿可也早在第一节课就明说了自己课堂秩序。但人家有三急，绿可也不好不让他去，也只好微微点头，表示许可。

    但当她接着上课没到一分钟，又让她发现了一件令她眉头大皱的事。眼见的绿可看见坐在教室最后一排，一位打扮的流里流气的男同学和一位长相似恐龙的女同学居然在课堂上打起啵。大学课堂很开放，课堂上情侣坐在一块，说说悄悄话，在桌底下拉拉小手，这无伤大雅，只要不影响课堂秩序，教师也都会当做没看见。但明目张胆的在课堂上亲嘴打啵就有点太过分了。这事情毕竟有点羞人，绿可本不想管，但那两个同学实在太过分，亲就亲吧，小亲一下，也没啥事，但他们居然渐渐的拥抱到了一起，大力的舌吻了起来。而当绿可停下讲课后，整间教室居然都能听到他们打啵的啧啧声。

    听到这异样的声音，全班同学顿时好奇的回过头望向这两位同学，但他们却仿佛正打的兴起，丝毫不顾及几百双异样的目光，还在啧啧有声的热吻着。

    教室里静悄悄的，除了他们两打啵的声音，没有其他丝毫杂音。

    绿可火了，她实在忍无可忍，也无须再忍。绿可虽然虽然温柔，但彪悍起来也很彪悍。

    只见绿可将手中的书望讲桌上一拍，怒喝道：“后面两位同学，请站起来。”

    而让绿可和全班同学愕然的是，那两位此时已经上升到一边打啵，一边抚摸对方，甚至还有脱衣服趋势的同学，居然对绿可的怒喝理也不理，仿佛没听见一般，继续着自己的激情打啵。

    绿可没想到居然还有无视自己老师地位的人，但绿可也不好亲自下去将他两拉开，毕竟她是女教师，矜持还是需要保持的。但不将他两拉开，难道仍由他两在课堂上热吻而不管？真要这样，那这课还怎么上下去。

    “同学们，谁愿意去将他们两拉开？”绿可对着全班同学道。连续说了三声也没人愿意去将他两拉开。中国人的劣根性就体现在这里。有热闹大家看，但看热闹可以，绝对不愿意沾身。多一事不如少一事，没人愿意去干得罪人，吃力不讨好的事。

    既然没人主动去干，绿可也只好指定人去干了。

    “你们两个去将他们拉开。”绿可指着坐在前排的一男一女说道。

    被点到名的一男一女顿时站了起来，那位女同学倒还好，只是这位男同学却有点吊儿郎当的样子，站没站相。

    “老师，你凭什么让我们去干这种吃力不讨好的事，万一他们两下课后报复我们怎么办？”这位男同学嬉笑的道。如果逍遥在这里，便会认出这名男同学正是和他有莫大仇怨的公孙昂。

    绿可眉头微皱，她对这位男同学对她说话的态度极为不满，不恭敬就算了，但话中的意思居然还有顶撞的意味，这让绿可感觉自己的教室地位接受到了挑战。但她现在毕竟是老师，而且对方也没做出什么出格的事，绿可也不好发作，只好皱眉问道：“那你的意思是？”

    “只要老师给我点好处，我自然愿意为你效犬马之劳，将他们拉开，老师放心，我的信誉绝对值得信赖，绝对童叟无欺。”公孙昂依旧嬉笑道。

    “好处？”绿可来气了，她还没见过有学生敢跟自己讨要好处的，今个儿算是见到了。此时她也开始意识到今天一连串的奇异事件应该是一整盘的阴谋。先是自己上课被一名肚子疼的同学打断，然后又出现两个藐视自己情侣上课打啵，显然又出现一个胆敢跟自己讨要好处的学生。蕙质兰心的绿可自然已经意识到有人特意想整她。但她并不是弱女子，普普通通的女教师。既然对方想玩，那就陪你玩到底，看最后到底是谁先崩溃。

    打定了这个主意，绿可淡淡的问道：“你想从老师我讨要什么好处？”绿可倒想看看对方能跟自己玩什么花样。

    公孙昂闻言，嘿嘿一笑，淫邪的目光顿时投射到了绿可的胸脯之上，肆无忌惮打量了一会，就在绿可将要暴走前一瞬间，才开口道：“听说你已经有男朋友了，但是据我所知你的男朋友比较挫，你还是将他给甩了，然后答应做我的女朋友，这样我们就是情侣了，那么你的事自然也就是我的事了，那么我就会义不容辞的去将后面那对鸳鸯给拉开了。”公孙昂此话一出，全班顿时哗然一片。绿可有男朋友之事，经过这么多天的宣传，早就人尽皆知，但公孙昂居然在课堂上让她将她男朋友给甩了，让后当他的女朋友，这也太过分了吧。

    而绿可也被公孙昂这句话气的怒火从烧。此时她也已经猜到了这位男生的身份了，放假这几天她都待在至尊阁自然也听云莉和碧斯说过迎新晚会上发生的事，而绿可早就知道公孙昂不是普通人，而是金丹期的修真者。两者一结合，她便将公孙昂的身份给猜测了出来。

    但绿可并没有失去理智，直接出手将公孙昂爆扁一顿，而是满脸玩味的道：“你就是公孙昂是吧？”

    公孙昂有点诧异，他不知道绿可为何能一口就叫出他的名字，但这也不需要掩瞒，顿时将头一昂道：“我就是公孙昂，怎么着？”他这话一出，已经完全将自己与绿可对立了起来，想与绿可斗到底了。但绿可又怎么会怕？

    既然对方将事已经挤到门楣上，绿可自然不会退让。双手环抱，对着后面的两位仍旧在打啵的丑男恐龙女淡淡的道：“后面的两位，热吻了这么长时间，也不嫌换不过气，闷的慌？再亲就要粘到一块去了。”

    绿可这话，直接让全班都爆笑了出来，而后面两位丑鸳鸯也意识到计划已经被看破了，也停止了热吻，只是当他们将嘴分开后，全班又爆笑了出来。只见两人的嘴虽然没如绿可说的那样粘到一块，但都红肿了起来。本来就不敢恭维的五官，再配上一副红肿不堪的嘴巴，那模样，望着就有种想将隔夜饭吐出来的冲动。

    两人仿佛也意识到了自己出了丑相，均捂着嘴，从后门跑了出去。绿可也不去管他们，她知道这两人应该是公孙昂找的托，甚至都不是北大的学生，主谋是公孙昂，两个跑龙套不值得绿可去上心。

    “公孙昂，就凭你刚才的一番话，我就有理由向学校申请，将你退学，你信不信？”绿可冷笑道。

    “不信！”公孙昂满脸不在乎，他本来就不是凭借自己的实力考上北大的，而是凭借着自己家族疏通关系进来的，连校长都要给他三分薄面，他又岂会怕了绿可一个区区的讲师？

    “嚯，还挺自信的嘛，只是你这份自信来自哪呢？你的家族？还是你的个人？”绿可仿佛看穿公孙昂似的，淡淡的声音让公孙昂意识到自己这次或许踢到了铁板。但他怎么看绿可都只是个凡人，只要不是修真者，他就没什么可怕的。想到这里，公孙昂直接跨过桌子，跃到讲台上，面对着绿可道：“美女，不要不识时务，以后当我的女朋友怎么样？只要你答应，保证让你吃香的，喝辣的，住豪宅，开名车，这都不是梦想。如若不然……”公孙昂竟然直接与绿可对薄课堂。

    “你这算不算是威胁？”绿可还是双手环抱于胸，一脸不在意的道。其实现在绿可已经算是不错的了，要是换做以前，有人胆敢跟她这么说话，估计早就被她灭成渣了。

    “是又怎么样？”公孙昂说着，居然伸出了色狼手，准备朝着绿可抱去。

第七卷 紫 第五十七章 杨菲菲来电

    砰！

    让全班同学愕然的是，刚才还嚣张至厮公孙昂居然被温柔的绿可一脚踹到了教室外面，成狗吃屎状。

    刚才的绿可出脚的速度实在太快，全班都没看清楚公孙昂是怎么被踹出去的，只看见绿可抬起一脚，然后就看见公孙昂划过一道优美的弧线，飞了出去。

    公孙昂从地上弹了起来，满脸怒容的，对着绿可喝骂道：“臭婊子，竟然敢偷袭我，我会让你知道这样做的代价的。”公孙昂说完，直接不顾这里是圣洁校园的课堂，拔出一把随身携带的匕首，朝着绿可刺去。

    刚才公孙昂也没看清绿可的动作，但他不承认绿可的实力比自己高，他用阿Q的精神认为绿可只是学了两手跆拳道，趁自己不备，才得手的。但将让他如此大跌脸面，他自然不会放过绿可，他本就是睚眦必报的人，为了小小的募捐，他都可以策划好几天来整绿可，来引出逍遥，现在绿可当着全班的面，将他踹成了狗吃屎，他自然不会不报仇。

    见公孙昂竟然连刀都拿了出来，绿可眉头顿时一皱，打架斗殴是一回事，持刀行凶又是一回事，两者的严重性根本不在一个档次上。而全班同学看到公孙昂拿出匕首，顿时大乱，纷纷尖叫的朝着后门跑去。

    见此情况，绿可也知道此事不宜闹大，应当立即将场面控制住。想到这里，绿可猛然前跨几步，一把将公孙昂手中的匕首夺过来，然后一脚将其踩在地下。她这一番彪悍的表演，直接让得还没有逃出教室的同学瞪大了眼睛。反差实在太大的了，他们以前都以为绿可是温柔的老师，但现在绿可展现了彪悍的一面，顿时让他们的小心肝有点接受不了。

    就在这时，几名保安赶到了，绿可将刚才发生的事简单的向保安交代了一声，便对着剩下的同学道：“我们接着上课。”

    见识过刚才绿可彪悍一面，接下来的课堂安静极了，除了绿可的讲课声，没有丝毫杂音。而同学们望向绿可的目光都不自禁的带上了一丝畏惧。

    本来北大校方，想将这件事情给压下来的，毕竟这件事情如果曝光出去，对北大的名声影响不好。但绿可和公孙昂对峙的场景是在太精彩的，被不少同学用手机拍摄了下来，然后还上传到了网上。不知道是哪位同学的手机像素如此之高，拍的真他妈清晰，从发现两位同学打啵，到保安赶到都被拍成了视频。这一视频被上传到了网上，顿时引起了轰动，点击率爆高，短短三天，原视频的点击率就突破到了五千万，回帖量也达到了惊人的五百万。为何点击率如此之高呢？完全是因为标题太他妈吸引眼球了――北大第一美女讲师与学生间的对轰！

    又有北大，又有美女，还是北大第一美女讲师，最后居然还搞个对轰，心思不纯洁的童鞋都会想歪，这么多吸引眼球的因素，点击量高也是理所当然的。

    也因为这次事件，让绿可在网络上的人气顿时暴涨，隐隐有接近亚洲玉女苏晓婉的趋势。绿可之前的美丽温柔一面和之后猛然出手，暴打公孙昂的彪悍一面，形成了强烈的视觉反差，这也是让绿可人气暴涨最主要的原因。整个视频记录了事件的前因后果，所以虽然最后受伤害的是公孙昂，也没人为他说一句话，都在赞扬绿可，贬低公孙昂。而随着公孙昂这一曝光，顿时好事者，将公孙昂以前干过的天怒人怨的事都给整到了网上。甚至还有一段视频是公孙昂强奸一位女同学的视频。这段视频一曝光，公孙昂的名声顿时臭了，什么人渣、败类等等绝强的辱骂词如铺天盖地一般纷纷的盖到了公孙昂的头上，而顺带着公孙昂的家族公孙世家在俗世间的产业公孙集团的股票也在短短的一周时间内暴跌，直至跌停。当然，事态本没有那么严重，但是有着逍遥在后面推波助澜，那就不一样了。

    逍遥感觉通过网络“杀人”比用刀杀人更带劲。上次他就通过网络舆论将日本的皇室都整倒了，这次对付个小小的公孙世家自然手到擒来。公孙昂虽然是睚眦必报的人，但他能力不足，但逍遥不仅是彻彻底底的睚眦必报的人，能力还足的可怕。这也就直接导致公孙昂及其公孙世家受到了莫大的打击。可怜的公孙昂，遇到逍遥，也注定了他惨败的命运。

    面对网络上巨大的舆论压力，尽管公孙昂背景很强大，但北大也不得不将公孙昂作退学处理。

    “绿可，现在凭借你的人气，你可以去开一场个人演唱会了，我保证门票会买脱销。”逍遥对着绿可打趣道。

    “你还说，我正为这事苦恼呢，现在我都不敢出门了。”绿可白了逍遥一眼道。因为上次的事件，北大校方为了减息影响，不得不将绿可作停课处理。虽然站在绿可的角度来说，她的所作所为没什么错，但她毕竟是老师，殴打学生总是不对的，学校也不得不如此处理。而绿可也趁此躲到至尊阁，免得面对那些找新闻的小报记者和狗子队。

    “不敢出门，就在这里陪我好了。”逍遥说着，便将一只咸猪手攀到了绿可的胸脯上，慢慢的揉捏了起来。

    正在这时，逍遥的手机不合时宜的响了起来。逍遥暗骂了一声，便接通了电话。

    “喂，谁啊，别告诉你没事找我，不然我非劈了你不可。”逍遥的好事被打扰，自然心情不太好，说话也就没那么客气了。

    “老……老师，我是杨菲菲。”弱弱的声音通过手机传进了逍遥的耳中，顿时让逍遥一濉

    逍遥一只手搂着绿可，满口温柔笑意的道：“原来是小菲菲同学啊，今天是周末，不知道小菲菲同学找老师有何事呢？难道又想请老师陪你去逛公园？”自从上次逍遥陪杨菲菲去看灯会后，杨菲菲又主动找过逍遥两次，让逍遥陪她去逛公园。而逍遥也是无聊的紧，而且杨菲菲确实是个小美女，虽然不能吃，但看着也很养眼，所以逍遥并没有拒绝。而杨菲菲也不知道怎么搞的，总是时不时的往逍遥身上贴，让逍遥吃了好几斤豆腐。

    “老师，你现在能不能来我家一趟。”对方的声音有点小，好像还有点羞涩，但还是被逍遥听见了。逍遥顿时疑惑的道：“去你家？干什么？不会是想请老师我吃饭吧？我中午饭刚吃过，我看还是下次吧。”

    “老师，不是请你吃饭，只是，只是……”杨菲菲好像有什么难言之隐似的，不知道怎么说出口。

    “只是什么？”逍遥笑着问道。逍遥本就是放荡不羁的性格，平时在班会课上，逍遥说话从没有顾忌，想到什么说什么，而他与班上的几个漂亮的女同学更是打得火热。而杨菲菲更是其中的典型。而被逍遥从家族的苦海中解救出来的东方倩儿更是在班上都时不时的勾引逍遥，上课朝他抛媚眼、下课跑到他办公室和他亲近这都是家常便饭了。其实逍遥也是知道东方倩儿是因为感激自己救了她，而她现在又很没安全感，才会想到献出自己的身体来求自己的庇护。但逍遥却没有将东方倩儿占有的想法，在逍遥心中，吃吃她的豆腐还可以，真要让逍遥将东方倩儿给收进后宫，就有点难为他了。

    “老师，你来就知道了，你要是不来，我就再也不理你了，也不让你摸我的小胸脯了。”对方羞羞的说了一句，便急匆匆的将电话给挂了。

    绿可的脑袋就在逍遥的怀中，一直在偷听逍遥和杨菲菲的对话，之前的对方对话还算正常，但杨菲菲最后一句却让绿可的嘴角勾了起来。

    绿可抬起头，望向一脸尴尬的逍遥道：“老公，你口中的这个小菲菲是谁啊？”绿可声音阴阳怪气的，听的逍遥冷汗直冒，心里更是大骂杨菲菲怎么把这件事情给说出来了，回头一定要整治她。

    但逍遥现在首要的任务就是要逃过绿可的询问，只见逍遥一脸正色的道：“杨菲菲是我的学生，不信你可以去问琪儿。也可以去问兰儿。”

    “哦？是你的学生啊，那她刚才怎么还说让你摸胸脯，难道你想谈一场轰轰烈烈的师生恋？”绿可不依不饶的道。

    “我绝对没有这个意思，天地可鉴，我和杨菲菲之间是纯洁的师生关系。”逍遥差点就要发誓了。

    “嘻嘻，看你紧张的，其实你想谈师生恋就去谈吧，我不会反对的，只是我要提醒你的是，家里还有这么多没解决的，你可要悠着点，别到最后连这至尊阁都住不下。”绿可笑着说了一句，便施施然的上楼去了。绿可的胸襟在逍遥的妻子中是最大的，不然也当不上众女默认的大姐大。要是绿可喜欢吃醋，那逍遥的日子都没法过了。但作为众女大姐头的她也不得不为逍遥其他女人考虑。

    苦笑的摇了摇，逍遥便奔出了家门，开着哈雷闪电，朝着杨菲菲的家飚去。

第七卷 紫 第五十八章 杨菲菲的计谋？

    逍遥以前来过杨菲菲的家，这次自然是轻车熟路，飙车的速度就是快，没一会就到了杨菲菲的家门口。

    杨菲菲是一个人住，家里没有其他人，所以逍遥也没有什么忌讳。来到门口，按响了门铃，如翠鸟般的声音顿时传了出来：“是老师么？”

    “嗯，是我，小菲菲快开门吧！”逍遥叫道。

    “门没锁，你自己进来吧！”

    逍遥闻言，也不客气，直接扭开门进了去。一进入逍遥并没有见到小菲菲的身影，逍遥四下找了一下，还是没有发现小菲菲的身影，顿时叫道：“小菲菲，你在哪啊？不会叫老师来就是和我捉迷藏的吧？”

    “老师，我，我在卫生间。”有点羞涩的声音从卫生间传了出来。

    “呃，那你快点，我在外面等你。”逍遥心里开始YY了，幻想小菲菲现在正在干嘛呢？在洗澡？那要不要去偷窥一下呢？心里纠结了半天，还是强行忍住了去偷窥的欲望。

    “老师，我，我流血了。”正在逍遥心里YY之时，小菲菲的声音又传了出来。

    逍遥一听，心里暗叫了声不好，也不管小菲菲现在正在干嘛了，直接冲进了卫生间。但当逍遥一进入卫生间，他便愣住了，只见此时小菲菲正坐在马桶上，裙摆撂到了腰间。

    “啊……”迟来的一声尖叫，从小菲菲的口中传了出来，而逍遥也在这道尖叫中猛然清醒了过来，然后便急忙的窜出了卫生间。心里怦怦直跳，小菲菲的大腿好白哦！

    “老师，你是大色狼，你居然，你居然把人家看光了，呜呜……”小菲菲无比伤心的声音从卫生间中传了出来，让逍遥老脸一阵通红。

    天地良心，逍遥刚才只看到小菲菲的大腿和小腿，其他的都没看见。但这话显然不能说出来，如果说出来，逍遥不知道会不会被小菲菲给咬死。

    “小菲菲啊，刚才老师不是故意的，你说你流血了，老师紧张你，才冲进去的。”逍遥很苍白的为自己辩解了一句。

    “老师，你就是大色狼，你将人家都看光了，你要对我负责。”小菲菲此时在卫生间差点笑喷了出来，脸上泛着奸计得逞的笑意。

    逍遥闻言，差点一头栽倒了地上，有点尴尬的道：“负责？你要我怎么负责？”逍遥心里有种不好的预感，将从她打电话给自己，到不锁房门，不锁卫生间门，再到大呼自己流血了这一系列事件细想了一遍，逍遥终于意识到自己上当了，着了小菲菲的道，被小菲菲给阴了。

    原来这一系列巧合都是小菲菲自己策划的，为的就是想骗自己冲进卫生间，然后给自己看到她的大腿，之后便以此为理由让自己对她负责。想到这里，逍遥一阵大汗。太他妈邪恶了，居然将美人计运用到如此不露痕迹的地步，简直就是天才。

    “老师将人家的身子都看光了，人家以后不能嫁给别人了，只能嫁给老师你了。”小菲菲毕竟只是个十七岁的女孩，说起嫁人的事来，还是很害羞的，但害羞中却隐隐带着笑意。逍遥知道这是奸计得逞的笑意。

    “小菲菲，你别乱想了，刚才老师我什么都没看见。何况这件事只有我们两知道，你不说，我不说，其他人是不会知道的。”逍遥委婉的拒绝道。开什么玩笑，让自己负责？还让自己娶你？天啊，虽然自己好色，但顶多也就吃吃你豆腐而已，家里还有一大堆等待我吃的准老婆呢，可没有什么心思来娶你。

    “老师，这么说你是不想对我负责喽？呜呜，人家不活了……”杨菲菲说到这里，一声响动便从卫生间中传了出来，之后便没有声音传出来。

    “小菲菲，别闹了，快出来吧，不出来老师可要生气了！”逍遥以为杨菲菲这次肯定还是在诈自己，想再次将自己骗进去，让自己无法再推脱。自认为聪明的逍遥，自然不上当。小女生的一哭二闹三上吊，他见识多了，以前安琪儿就对他使过，对此他早就有了经验。

    等了将近一分钟，还没听到回答，逍遥又叫了几声。

    “小菲菲，小菲菲……”

    还是没人应。逍遥感觉有点不对了，心一横，也顾不得什么了，再次冲进了卫生间。

    再次冲进卫生间的逍遥，顿时发现杨菲菲倒在卫生间的地板上，头上还有大片血迹，睡衣领口都被染红了，而身下还是光溜溜的，什么都没穿，只是裙摆遮住了她最隐秘的私处。但眼尖的逍遥的还是看到了又大量的血迹顺着大腿流了下来。

    看到这里，逍遥顿时慌神了。猛上前一步，将杨菲菲抱到自己的怀中，放出神识，发现杨菲菲气若游丝，随时都有气断而亡的可能。

    逍遥见此，急忙从通天神戒中取出一枚培元丹，将之碎成四瓣，然后取了其中一瓣，喂进了杨菲菲的嘴中。杨菲菲只是普通人，显然承受不了培元丹强大的药力，何况杨菲菲现在身受重伤，要是将整个培元丹喂进去，或许杨菲菲立马就断气了。

    逍遥伸出一只手，按在杨菲菲的胸口，当然，此时逍遥完全没有占便宜、吃豆腐的想法，而是帮助她化解药力。

    培元丹不愧为疗伤圣药，没一会儿，杨菲菲头上的血就止住了，开始结痂，痂落，皮肤恢复如初。但让逍遥苦恼的是，杨菲菲下身的血却还在流。逍遥有点疑惑，下身怎么会流血，而且连培元丹都治不好？但逍遥又不敢将杨菲菲的裙摆掀开，查看个究竟，毕竟杨菲菲还是他的学生，并不是他的女人。

    但下一瞬间，逍遥便明白过来了。脑袋上的伤口应该是撞出来的，而下身的血应该是经血。想到这里，逍遥顿时老脸一红，原来杨菲菲说她流血了并不完全是骗他的。

    正在这时，杨菲菲的大眼睛慢悠悠的睁开了，一入眼便是逍遥那张帅气的没话说的脸庞，杨菲菲感觉心里暖暖的，伸出一只手，摸着逍遥的脸庞道：“老师，我是不是已经死了？”

    “傻瓜，你怎么会死呢，有老师在，你想死也死不成。”逍遥略显霸道，却极尽宠爱的话听的杨菲菲心里酥酥的。

    “我刚才好像感觉我快死了，脑袋都晕乎乎的……”杨菲菲仿佛因为失血过多的缘故，说话都没有力气，俏脸也略显苍白。

    “你怎么那么傻啊，想演苦肉计也用不着拿自己性命开玩笑吧？”想到杨菲菲居然因为自己的一句拒绝，就将头撞得头破血流，逍遥除了有点心疼以外，还有点恼怒。太不珍惜自己的生命了，生命诚可贵，作贱自己的生命是可耻的行为。想到这里，逍遥就有点后怕，要是自己在踌躇一会，晚进来几分钟，或许杨菲菲就真的要香消玉损了。虽然他法力通天，但一旦杨菲菲的灵魂消散了，他也没有任何方法将杨菲菲救活。

    “老师，你说什么嘛，刚才人家只是想站起来，只是腿麻了，一没站稳，便滑倒了，脑袋便撞到了墙上，之后就昏迷了。”杨菲菲将刚才的情况大致说了一遍。

    听到杨菲菲的解释，逍遥便知道自己又错怪小菲菲了。连忙安慰道：“好了，小菲菲，老师错怪你了，老师扶你起来。”

    看到杨菲菲身下顺着大腿流到小腿的血迹，逍遥有点尴尬的道：“小菲菲，你准备那个了没有？”

    杨菲菲微咬着嘴唇，有点羞涩的道：“什么那个？”

    “就是，就是”逍遥感觉太尴尬了，忒尴尬了，不知道怎么说出口，心一横，道：“就是卫生巾啊！”

    听到逍遥说出这个东西，饶是杨菲菲生性活泼，刚才还失去了大量的血，小脸也被羞得通红，仿佛能滴出血来似的。

    “我是第一次，没有准备。”声音细如蚊（ne），要不是逍遥耳力还可以，根本就听不见。

    但听见了，逍遥头更大了。

    “老师，你能不能帮人家给买一包啊？”杨菲菲羞的脑袋都垂到胸脯上了。

    “那好，你在这坐着，我去帮你买。”没有办法的逍遥，也只好屈尊降贵，放下男人的尊严，去帮自己的美女学生去买卫生巾了。逍遥大官人去买卫生巾，可是大姑娘出嫁，头一遭。

    逍遥出了杨菲菲的家，来到超市，然后在收银员异样的目光注视下，终于付了钱，然后便拿上卫生巾，咻的一下，便消失在了超市门口，实在是糗大了。

    回到杨菲菲的家，将买好的卫生巾递给杨菲菲，便独自一人在客厅里打开了电视，看了起来。

第七卷 紫 第五十九章 舌灿金花的龙老师

    “咦，这不是晓婉么？”电视画面上，正是苏晓婉和一位美女主持人对面而坐，逍遥猜测这应该是个访谈节目。

    逍遥饶有兴趣的看着此时表现的清纯无比的苏晓婉面对主持人一个个刁钻古怪的问题，应答如流。但没想到，接下来美女主持人却抛下了个重磅炸弹。

    “请问苏小姐，听说前不久你的父母突然去世了，请问这对你有什么影响吗？”听到这话，逍遥恨不得冲进电视里，将那个美女主持给掐死。妈的，我老婆父母去世了，作为女儿的自然很难过，你他妈的问的什么问题，这不是明显勾起我老婆伤心的回忆么。想到这里，逍遥就恨不得将电视给砸了，但逍遥还是强自忍住了。

    苏晓婉闻言，脸色顿时变了变，强笑道：“对不起，我可以拒绝回答这个问题么？”

    “当然可以！”美女主持人也是心思玲珑的主，会察言观色，见苏晓婉的脸色明显有异，也意识到刚才自己的问题有点太过分了，忙笑解道。

    接下来的问题就比较正常化了，但苏晓婉的情绪明显被刚才的那个问题所影响，而有点兴趣索然。

    没过一会儿，杨菲菲便从卫生间走了出来，施施然的走到逍遥的身边，坐下，挽住逍遥的手臂，将小脑袋靠到了逍遥的肩膀上，一脸的甜蜜，但逍遥却有点受不了。要是以前，杨菲菲这么与他亲近，逍遥自然会大快朵颐的吃着小菲菲的豆腐，但经过刚才的事，让逍遥与杨菲菲之间的关系暧昧了不少，但也尴尬了不少。

    逍遥将杨菲菲的脑袋从自己的肩膀上推下来，将屁股挪到了另一边的单人沙发，道：“菲菲同学，你现在没事了，我回去了。”逍遥说着，便站起身来，准备溜走。他发现在这里待着实在太危险了，以前还觉得待在这里，和自己的美女学生探讨探讨人生是件惬意之极的事。但现在逍遥却感觉待在这里极为危险，一不小心就有可能被小菲菲骗到手，要真那样，逍遥就完蛋了。虽然师生恋这种禁忌之恋很勾人摄魄，但逍遥却不想尝试，要是接受了小菲菲，有了前车之鉴，自己就没办法拒绝东方倩儿了。要是把东方倩儿再一收，那就更加完蛋了，逍遥跟班上的美女打得火热的可不止她们两个。

    杨菲菲见逍遥想走，立马娇喝道：“你要是敢走，我就死给你看。”杨菲菲使绝招了，这次她直接跳过了一哭二闹三上吊前两个步骤，直接拿性命相威胁了，反正刚才也死过一次了，也不怕再来第二回。

    但杨菲菲不怕，逍遥可怕了，虽然刚才杨菲菲是不小心将脑袋摔出血的，但也指不定她这次来真的。无奈的逍遥只好止住了脚步，一脸忐忑的坐了下来，还一脸戒备的望着杨菲菲，那模样，仿佛在谨防女色狼似的。

    杨菲菲经过刚才的一幕，生性突然豁达了不少，望见苦瓜脸的逍遥，对其勾勾手，嬉笑道：“过来。”

    逍遥大为汗颜，现在杨菲菲的样子，正宗的女色狼也及不上她，完全是一副资深小姐钓凯子的模样。

    “不干！”逍遥摇晃着脑袋道。

    “过来！”杨菲菲的声音大了一点，语气也硬气了一分。

    “不干！”逍遥的语气却弱了一分，看着杨菲菲领口大张的模样，更是急忙在心中默念了两句清心咒。

    “我叫你过来！”杨菲菲仿佛小人得志一般，对着逍遥吆喝道。

    此时此刻，逍遥感觉自己和杨菲菲的身份倒换了过来似的，仿佛自己突然变成了学生，而杨菲菲变成了自己的老师似的。

    “不干！”逍遥此时玩性大起，他故意装成弱弱的模样，想看杨菲菲到底能彪悍到什么程度。

    “老娘让你过来你就过来，还废什么话！”杨菲菲居然发飙了。

    “呃？”逍遥愣了下，抹了把头上的冷汗，他没想到小菲菲居然也有当黑道大姐大的资质，逍遥在考虑什么时候将她介绍给小鹭，让小鹭调教调教，开发开发她这方面的潜能。

    “好了，小菲菲同学，时间不早了，明天还要上课，我先回去了。如果不听话，老师我的真的生气了，还有千万别再做傻事，不然我不会放过你的，即使你变成鬼！”逍遥含笑威胁一句后，便走出了小菲菲的家。而杨菲菲看逍遥脸色不像开玩笑，也知道现在如果自己拿自己的性命相挟，就真的有点讨人厌了。只好撅着小嘴，一脸不愿的望着逍遥的渐渐消失的背影，心里暗暗发誓：“老师，你迟早都逃不出我手掌心的，一定！”

    逍遥离杨开菲菲的家后，才重重的松了口气。对温柔乡，英雄冢这句古语理解更加深刻一分。

    次日，逍遥骑着哈雷，风风火火的来到学校，刚进办公室，就见金蓉玲正在公告墙上贴着什么。

    “下午有个年级大会，希望各位老师准时参加。”说完这句话，便坐到自己的位置上，办起公来了。

    逍遥感觉今天金蓉玲的心情有点不好，以前虽然也很少与他们说话，但对自己还是很友好的。难道是她这几天有大姨妈来探望她了？听说女人在这个时候，心情都是不太好的。唉，女人真是可怜，每月总有几天，咳咳……我是人民教师，人类的心灵工程师，这么猥琐的事情，还是等以后和自己的妻子探讨比较好。

    摇了摇头，逍遥刚在自己的办公椅上坐下，蔡大宝便将脑袋探到了逍遥的耳边，还不待蔡大宝发表什么言论，逍遥一掌将蔡大宝的脑袋掌开，大叫道：“蔡大官人，我慎重的警告你，我不是玻璃，而且我感觉你三天没洗澡了。”

    “靠，你小子够狠，这都被你看出来。”蔡大宝舔舔嘴小声道：“逍遥，金部长最近好像有点不对啊，凭我多年执教的经验来看，她肯定家里遇到了什么事。平时她对你最好，你去安慰安慰她吧，不然我总感觉办公室的气氛不太对，有种压抑的感觉。”蔡大宝说完，便装模作样的坐回到自己的椅子上，批改起作业来了。

    “连蔡大宝这个猥琐男都看出来了，嗯，看来我确实要出马一次了。”

    逍遥站起身来，正了正衣冠，紧了紧领带，才无比潇洒的走到金蓉玲的办公桌前，温声道：“金部长，上次你要请我吃饭，我有事没去，这次我请你怎么样？”逍遥一手撑在办公桌上，脑袋斜望着金蓉玲。

    “抱歉，我这几天比较忙，没时间，改天吧。”金蓉玲抬起头来，拒绝道。

    “呃？！”逍遥感觉自己的面子上有点过不去，本以为凭借自己和她的关系，请她吃顿饭，那不是手到擒来的事，也是轻而易举的事，但没想到对方就这么拒绝了。

    逍遥知道，此时虽然其他几位老师都作出一副认真工作的模样，但他可以肯定，他们的耳朵都是对着自己这边的，要是自己就这么灰溜溜的被拒绝，是不是太没面子了？

    想到这里，逍遥语露关心的道：“金部长，你有什么难以解决的事么？说出来，或许我能帮你解决也不一定。”

    “你？”金蓉玲犹豫了一下，最后还是转为了平淡，轻声道：“谢谢，只是这件事是我自己的事，别人帮不了我。”

    虽然金蓉玲表现很平淡，但逍遥可以从她的眼中看到痛苦与无奈。逍遥知道金蓉玲肯定遇到了什么忒纠结，但又怕自己被陷进去而拒绝自己帮助。但逍遥是个怕麻烦的人吗？逍遥就是个另类，彻彻底底的另类，别人唯恐避麻烦不及，他却就是喜欢找麻烦，只有麻烦不断，生活才会有乐趣，逍遥喜欢风风火火的生活，平平淡淡的生活不属于他。

    “你不说出来，怎么知道别人帮不了你呢？只有你说出来，我们才知道我到底能不能帮你。能不能帮你并不是你说了算，而是我说了算，只有我自己知道能不能帮助你，而不是你自己主观的认为我不能帮你你就不说，毕竟你不是我，你不知道我的能量，你怎么知道我就一定帮不了你呢？”说完这段话，逍遥感觉自己有做唐僧的潜质，太他妈罗嗦了，受不了了。

    而我们金大部长也成功的被逍遥给饶晕了过去，好半天才将逍遥这段话给捋顺，只是脸上还是有点犹豫。

    看到金蓉玲的表情，逍遥便知道此时她心中已经开始摇摆不定，只要自己再加把火就可以彻底的将天平掰到自己这边了。

    “所谓三个臭皮匠，顶个诸葛亮，像我这等比人才多二的天才顶三个诸葛亮是没什么问题的，就算我不能帮你，我也可以为你出出主意。”逍遥再次发挥他舌灿金花的本事，劝解金大美人的同时，还不忘往自己脸上贴金。说完这句话，逍遥心里有点忐忑，也不知道诸葛亮是不是和李白一样诈死，而避世修炼去了，要是哪天诸葛亮突然出现在自己的面前，要跟自己比比，那可怎么搞。

    扑哧……

    听到逍遥这自吹自擂的话，纵然金蓉玲这段时间心情不好，也忍不住笑出声来，她这一笑，办公室本来压抑的气氛，顿时活泼了起来。蔡大宝等人也松了口气，感觉周围空气中的氧气多了起来，呼吸不那么困难了。

    “龙老师，中午下班后来找我，到哪吃饭你自己定。”金蓉玲终于被逍遥给说动了，答应逍遥应逍遥的邀请，出去吃饭了。而逍遥见金蓉玲答应，也打了个响指，得意洋洋的回到了自己的座位上，开启了电脑，浏览起了新闻。

第七卷 紫 第六十章 苏晓婉要开演唱会

    上午有节班会课，逍遥依然两手空空的走进教室，也不喊上课，底下的同学也没起立喊老师好。逍遥大官人从不搞那虚伪的一套。表面上天天喊老师好，背地里也不知道怎么埋汰老师。

    逍遥先望了望杨菲菲的所在的位置，发现她脸色还有点苍白，但比昨天好多了，应该过几天就可以恢复如初，只是杨菲菲那媚眼如丝的眼神，让逍遥有点受不了，急忙将眼神逃开去。

    逍遥瞅到一个位置居然是空的，眉头不由一皱，立马大喝道：“班长秦少锋起立。”声音又大又响，真是应了声如洪钟，估计连隔壁班的同学都能听见。而我们可怜的秦少锋同学更是三魂被吓了两魂半，还剩半魂在打转。

    匆匆忙忙的从座位上站起来，一脸苦瓜相的道：“在！”

    “我知道你在，不在我喊鬼啊。”逍遥一撇嘴，淡淡的道：“作为班长，今天有没有什么班务要向我报告。”

    “班务？”秦少锋摸着脑袋，有点不知所措。想了半天也没想到今天班上有什么事值得自己向班主任汇报的，只好摇了摇头，表示没有。

    “真的没有？”逍遥又问了一句。

    “嗯，真的没有！”秦少锋看着逍遥那不似正常的眼神，虽然心里极为忐忑，但也只好硬着头皮答了。

    “那吕冬同学哪去了，不会昨天逛窑子，没钱付账，被老鸨扣下来了吧？”

    逍遥此话一出，全班同学尽皆汗颜，杨菲菲、东方倩儿，连逍遥的小老婆云娜和女儿琪儿都忍不住暗啐了他一口。暗怪他说话不知分寸，不注意场合，但他们也知道逍遥就这性格，逍遥爆出的惊人语录已经记满了一个半笔记本了，虽然适应了一个多月，但他们还是经常被雷到。也因此本来学生们最讨厌的班会课，成了高三四班最喜欢的课，简直可以和龙兰儿教授的语文课一拼。

    被逍遥这么一提，秦少锋的心顿时咯噔了一下，吕冬还真不在，而且还是被他派出去的。想到逍遥的整人手段，秦少锋顿时不寒而栗。

    上次逍遥为了让同学们明白想成为人上人就必须现在努力学习，而让秦少锋上台表演了一番，逍遥在黑板上用粉笔写了个大大的人字，然后让秦少锋站在人字下面，之后还拿出自己的手机拍了张照，现在这张照片被逍遥特写放大了数十倍，现在还贴在教室的后墙上。为什么找秦少锋表演呢，那自然是因为秦少锋最近的学习成绩下滑的比较快。

    “老师，吕冬他请假了。”秦少锋只好胡诌个理由，希望把这件事揭过去。但逍遥自然不是那么好欺骗的主，一脸恶魔微笑的走到秦少锋的身边，道：“小锋锋同学，你可要想好了，老师可不喜欢说谎话的孩子，如果让我知道你说谎话，那就恭喜你了，你的特写大头贴将要贴到全校的公告栏，成为学校的名人。”

    秦少锋闻言，立即摊了，要是逍遥将那张特写照贴到学校的公告栏上，他秦少锋还能活下去吗？想到严重后果的秦少锋，立即老师交代了。

    “老师，下个月一号亚洲小天后苏晓婉苏大明星来北京开演唱会，吕冬代表我们全班去买入场票去了。”秦少锋也聪明，关键时候，将全班都牵扯了进去，他坚信法不责众。

    “下个月一号？那不是还有半个月吗，买这么早干嘛？”逍遥一听是自己的老婆的演唱会，再怎么说自己也得去捧捧场。而看这群小子们的劲头，竟然敢冒着被我惩罚的巨大危险而去入场票票，嗯，看来我老婆的魅力还是很大的。

    “老师，你是不知道啊，苏晓婉实在太有名了，她的演唱会入场票顶多三天就能卖脱销，不去早根本买不到票啊。”秦少锋解释道。

    逍遥示意秦少锋坐下道：“小娃娃们，再过几天就要举行第一次月考了，月考估计你们也听师兄师姐说过，我就不解释了，要是你们能拿到全年级班级平均分第一，老师我亲自带你们去看演唱会，演唱会入场票都我出，而且还会是最好的位置。怎么样？”逍遥心想，现在苏晓婉是逍遥集团，也就是自己老婆办的企业独家代言人，她的演唱会自然也是逍遥集团策划安排的，自己想搞几十张入场票，那不是太简单不过了。

    听到逍遥的话，全班非但没有兴奋，反而哑火了。全年级第一？谈何容易，以前在高二时四班倒是经常拿全年级第一，但那是倒数的，现在想拿正数第一，那不是有点难度，简直比一口气跑上珠穆朗玛峰还困难。

    “老师，要是我们拿不到第一呢？”语文课代表韩静举手提问道。

    “这个问题问的好，如果拿不到第一，十一月一号的晚上你们都要给我来这里上晚自习，一个都不能少。”逍遥淡淡的话语，仿佛一杯冰水一般，浇的全班同学的心里哇凉哇凉的。

    “老师，灿星中学好像没有晚自习制度的？”计算机天才许配站起身来，小声的问道。

    “嗯，凭借我和校长的关系，我向她特意申请一下，我想她会批准的。”逍遥再次将同学们心中的那一丝希望给掐灭了。

    “老师，如果我们拿不到第一，又想到现场去看演唱会怎么办？”数学课代表钱晓举手问道。

    “这个很简单，你们把各自的大头贴按照秦少锋同学的模板做一份，然后统一交给我，我把它们都粘贴到学校的公告栏上，然后你们就可以去看演唱会了。”

    “老师，我相信这次我们班肯定会拿第一的。”杨菲菲突然站起身来，一脸自信的道。

    “嗯，杨菲菲同学你的自信很好，你们看到了没有，都要像杨菲菲同学一样，你们绝对会拿第一。”

    一节班会课在这般吹嘘打屁中就这般虚度了。下课铃一响，逍遥就潇洒的甩了甩衣袖，走出了教室。

第七卷 紫 第六十一章 拆婚专业户

    这节课是上午最后一节课，回到办公室时，其他的老师都已经下班吃饭去了。唯独剩金蓉玲等着自己。

    “金部长，能不能吃火锅呢？”逍遥回到办公室，对着金蓉玲笑道。

    “火锅？大热天的吃什么火锅啊？”金蓉玲收拾了一下，也随着逍遥走出了办公室。

    “这样才有刺激么，冬天吃冰棍，热天吃火锅，这样吃反季节特色，别有一番享受。”凭借逍遥的口才，死人都能被说活，啥话经他口这么一说，都能成真理。

    “好吧，我就陪你疯狂一回。”逍遥载着金蓉玲，一路朝着火锅城飚去。一路上逍遥估计将车速提的很高，让金蓉玲不得不抱紧自己的腰身来稳住身体。感受着金蓉玲胸前的柔软，让逍遥着实爽了一把。当时他买摩托车时，就是冲着这个目的。

    来到火锅城，这里火爆的场面，着实让金蓉玲瞪大了妙目，难以置信的望着一桌桌吃的满头大汗，脸色通红的食客，心里在腹诽这些人是不是神经命，花钱买罪受。但她哪知道这些人乐在其中，不亲自感受一把，是难以想到这等刺激的。

    “大美女，没骗你吧，热天吃火锅，那可是流行的很啊！”逍遥带着金蓉玲寻寻觅觅，寻了良久，终于寻到了一个情侣桌。

    点了个鸳鸯锅底，一些香菜、生菜等等。逍遥便开始问正事了。

    “金部长，到底遇到了什么事让你心情如此之差。”

    情侣桌很小，逍遥和金蓉玲面对面而坐，之间的距离不到半米，两人一伸脑袋，小嘴就能凑到一块，果然是情侣桌，方便情侣打啵而设计的。逍遥想着一对情侣吃了火锅，小嘴都辣的通红，然后伸着脑袋打啵的场景，心里就已经开始忍不住YY了起来，望着近在咫尺的金大美女，逍遥还是收回了心思。

    听到逍遥的话，刚才稍微放松了点的心情顿时荡然无存，绣眉紧蹙，犹豫了片刻，还是决定说出来。

    听完金蓉玲的叙述，逍遥总算明白了是怎么回事。原来金大美女要结婚了。但这原本是好事，是人生中的大事，是喜事，应该开心才是，但金蓉玲这桩婚事确实她的家人逼迫她的。

    逍遥没想到金蓉玲居然也是金家的小姐，而且还是逍遥之前遇到的那个金若俊的姐姐。但两人在金家的地位确实天差地别。两人同父异母，父亲都是金家的现任家主，但金若俊的母亲确实金家的正规儿媳，明媒正娶的原配，而金蓉玲的母亲却只是一个洗头妹，也就是说金蓉玲只是金若俊父亲金麒山的私生女。而金蓉玲的存在虽然金家上下都知道，但却并不承认。这也是金蓉玲生活窘迫，连地段好一点的套房都买不起的原因。而金蓉玲也没想过要得到金家的承认，她是个坚强的女孩，并不是那种拜金女，在她的心中，她早已将自己看成了无父无母的孤儿，对金家也没有眷恋和感情。而这些年金家也没有管过她。金蓉玲本以为自己就这样与金家毫无关系了。

    但奈何前几天她的父亲金麒山突然找到了她，还让她去和一个大财团老总的公子见面。接下来就是很狗血的事件了。金家最近遭受了不知名财团的强力打击，资金隐隐有断带的迹象，而集团的业绩也每况日下。急的没办法的金麒山只好采取联姻的方式，拉娶强大盟友，来帮助金家渡过劫难。但金家虽然枝叶开的很大，姊妹兄弟众多，但都是旁系，就算联姻了也没有多大的效果，而作为家主的金麒山却只有金若俊这个独苗。前几天还对他的老婆大发雷霆，责怪她肚子不争气，不给自己生几个如花似玉的女儿，好让自己拿来作为商业上的筹码。金麒山的老婆觉得有点委屈，自己为金家添了个带把的，自己的老公居然还责怪自己肚子不争气，没给他生几个女儿，这是什么逻辑啊。被丈夫顶了几句，便说你不是有个女儿吗。金麒山一听，立马想起了自己从出生到现在从未关心过的女儿。虽然他和金蓉玲之间几乎没有亲情可言，但为了解救金家危机，金麒山也只好厚着脸皮去找金蓉玲了。

    而金蓉玲虽然对自己的这个父亲没什么好感，但他毕竟是她的亲生父亲，而且看金麒山的样子，这次她是嫁也得嫁，不嫁也得嫁，由不得她自己选择。而她也清楚的明白，凭借金家的权势，她一个小小的灿星中学年级部主任，完全没有反抗的余地。而金蓉玲凭借她的关系网，了解到她将要嫁的财团公子，是个标准的花花大少，吃喝嫖赌抽，样样都是高手。

    金蓉玲是欲哭无泪，下星期一就要订婚了，她不知道自己该怎么办。难道自己的下半生就要陪着这么个花花大少渡过了吗？金蓉玲不甘心，她想反抗，但她也知道自己的一切反抗都是徒劳，摆在她面前的只有两条路，除了死就是嫁。这或许就是女人的悲哀吧！

    听完金蓉玲的叙述，逍遥的嘴角却勾了起来。金家遭受莫名财团的阻击，不用说正是自己老婆开的逍遥集团。他之前就给琼斯她们四女下达过搞翻金家的命令。而凭借四女爱之戒中的黄金储备，在股市上搞翻金家太容易了，而之所以金家活到现在，一是金家确实强大，遍及各行各业，可以说金家突然一倒，中国的经济少说也要倒退半年到一年。二是四女想凭借正当手段将金家踩扁，金家是个很好的踏脚石。

    看到逍遥陷入了沉思，金蓉玲虽然没认为逍遥能帮助自己解决问题，但也忍不住有点淡淡的失望。

    “龙逍遥，不用烦心了，这是我的事，你能听我倾诉我就已经很感激你了。”金蓉玲语气有点哀伤，或许是对自己接下来的灰暗人生而哀伤吧。

    “金主任，你怎么那么不相信我呢？”逍遥淡然一笑道。

    本来已经失望到快绝望的金蓉玲，猛然听到逍遥的话，立马激动道：“逍遥，你的意思是你能帮我？”激动的金蓉玲，连龙老师也不喊了，直接亲密的称呼为逍遥了。

    “那是当然，也不看看我龙逍遥是什么人，小小的金家还不看在我的眼里。”逍遥颇为装逼的用手梳了梳自己的头发，一脸的春风得意家自信满满。

    逍遥有这么般自信，但金蓉玲可没有他这么有信心。毕竟逍遥只是他的下属，他能有什么能量可以和金家抗衡，想到这里，金蓉玲的情绪又低落了下去。

    见金蓉玲不相信自己，逍遥也不在意，淡笑道：“金部长，我想要你一句话。”

    “什么话？”金蓉玲虽然不怎么相信逍遥有能力帮到自己，但逍遥自从来灿星中学一个多月来，号称魔鬼班级的高三四班都被他治的服服帖帖，对逍遥也有点莫名的信任。

    “我是想知道你对金家还有没有什么眷恋，要是金家倒闭了，你有什么想法？”逍遥虽然猜测金蓉玲不太可能对金家有什么感情，但也要确认一下，毕竟金家家主可是她的亲生父亲。

    “呵呵……”金蓉玲闻言，惨然一笑，才到：“我从来没去过金家，对金家还谈什么感情？我母亲生我时难产死了，我实在孤儿院长大的，我现在的一切都是我自己打拼的，金家从未给过我哪怕一丝一毫的帮助，我对金家为什么要有眷恋？就凭金麒山是我的父亲？我从未当他是我的父亲。”

    听到这里，逍遥也知道金蓉玲对金家确实是一点感情都没有，连称呼自己的父亲都直呼大名，就可以看出来，她对金家非但没有感情，还有很深的怨念。

    “这样我就放心了。你还是如往常一样照常下班，上班，不用去理会金家。要是你的父亲再找你，你直接打电话给我，我来帮你解决。”逍遥随意的道。金家这个庞然大物不太好动，也只有让四女加紧打击的步伐，而自己将金蓉玲护个周全。

    “你？”金蓉玲有点不信，她认为逍遥是在大言不惭，一双妙目中写满了不信。

    “怎么？不相信我？”逍遥盯着金蓉玲的胸前一阵猛看，就在金蓉玲将要变色之前，才接着道：“出于怜香惜玉之心，我是不会看着你嫁给那个什么花花大少的。”

    逍遥有点感叹，短短的一个月，他就拆了两桩婚，都快成拆婚专业户了。古语说：宁拆十座庙，不拆一桩亲。但逍遥仿佛对拆婚有着特殊的癖好。之前的东方倩儿和现在的金蓉玲，这都完全是他自找的。别人没求他，他却自己找上门要拆婚，活到逍遥这样的，也算是极品了。也不知道天上的月老会不会什么时候下凡，将逍遥这个专和他作对的家伙给掐死。

第七卷 紫 第六十二章 晓婉习魔法

    见逍遥满脸自信的微笑，而自己现在确实没有办法，也只好死马当活马医，应了逍遥。

    接下来逍遥见金蓉玲的情绪还是不怎么高，便将自己幽默细胞运转到极致，直把金蓉玲逗得娇笑连连。两人吃了火锅，直把小嘴都辣的通红方才作罢。不作罢也不行，下午还要开会。

    逍遥的会议就比较无聊了，还是老套路，先有几个学校的领导人上台陈词，等到底下的人睡的差不多后，方才说到正事。其实也没多大的事，就是说了一下，过几天高三年级将要举行第一次月考的事宜和对各班的要求。当逍遥听到学校对自己的班的评估时，他差点没脱掉皮鞋朝着那位正发言的校领导丢去。太他妈看不起人了，七百五十分的满分，学校给他们班的底线只是四百五十分，刚达及格线。而其他班都是四百八十分。逍遥的心里有点不平衡了，但也没办法，谁叫自己的班的那些小兔崽子以前太不争气，高二时居然干过全班零蛋的记录，这完全是赤裸裸的和学校对着干。

    无聊的逍遥掏出手机，开始和苏晓婉发短信了。

    “老婆大人，最近过的怎么样？”逍遥可以想到苏晓婉收到自己的短信，面色怒的表情。

    果然，没过半分钟，苏晓婉便回了短信。

    “别叫我老婆，等你什么时候将我明媒正娶之后再这样称呼。”苏晓婉的心里还是有气，虽然逍遥这段时间对她可谓温柔备至，关心呵护到极点，对自己好的没话说。为了帮自己报仇，竟然不惜将小日本皇室了都给灭了。但逍遥再怎么弥补也难以掩盖他强奸她的事实。经过这段时间逍遥妻子们的开导，苏晓婉已经渐渐接受成为逍遥妻子这个事实，但言语中对逍遥还是不怎么给面子。

    “呜呜，老婆大人，你可不能不要我啊，没有你的日子里，我将没法呼吸！”逍遥很肉麻的搞了一句。但当逍遥看到苏晓婉的回信后，逍遥差点没一头栽倒在地。

    “你不呼吸也死不掉。”

    逍遥一阵抓耳挠腮，终于又按动手机键盘，回了一条短信：“我的小婉婉，听说你下月一号要在北京开演唱会，到时你老公我带着全班同学去给你加油助威呐喊，你可要给我搞几十张入场票哦。”

    正坐在床上的苏晓婉，见到逍遥这条短信，顿时恶寒，我的小婉婉，这也太肉麻一点了吧。正站在苏晓婉肩膀上的绿羽，见苏晓婉脸色有异，立马将苏晓婉的手机夺了过来，扑腾着小翅膀，抱着和自己差不多大的手机飞到一边的桌子上，看起了短信，见是自己的大哥哥发来的，绿羽玩心大起，冒充者苏晓婉便回起了短信。

    “你的小婉婉我现在好寂寞，好孤独，好空虚，你能来陪我吗？”绿羽娇笑了一声，便按下了发送键。

    刚发完短信的绿羽就感觉自己被人掐到了手里，苏晓婉将自己的手机拿回来，道：“小不点，乱看什么呢！”苏晓婉的俏上有点羞赧。

    “嘻嘻，没看什么，只是看到某人对某人说什么我的小婉婉，其他的就没看到了。”绿羽促狭一笑道。

    “死丫头，再说，再说我就把你吃了。”苏晓婉说完，作势就把绿羽往嘴里送。

    绿羽大惊失色，立马用小手抵住苏晓婉的牙齿，叫道：“嫂子，别吃我，我没洗澡，吃完回拉肚子的。”

    “嘻嘻，没关系，看着你粉嫩粉嫩的小脸，我就忍不住想吃。”苏晓婉笑着道。正在这时，逍遥的短信回过来了。

    苏晓婉点开短信一看，差点真将绿羽给塞嘴里吃了。

    “你空虚？寂寞？孤独？你怎么不早说呢，等我开完会，就来陪你。”

    逍遥虽然很疑惑为什么苏晓婉的语气突然大变，但也约莫估计是苏晓婉整蛊自己才这样说的。但逍遥也就顺势搭船，回了这么一条。

    苏晓婉一见逍遥的回信就知道肯定是绿羽干的好事，点开发送消息记录看了下，顿时明白了怎么回事。

    “死丫头，皮痒了是不是，今晚的晚餐就吃你了，把你洗的白白的，抹点番茄汁，撒点盐，弄点黄油，夹在汉堡中，再放电奶酪，我想味道肯定不错。”苏晓婉对着绿羽一脸威胁道。

    哪知绿羽一点也不怕，将小脑袋一扬，道：“你吃我？嘿嘿，一会大哥哥就要来吃你了。”

    见苏晓婉没回自己短信，逍遥也只好无聊的将手机扔了回去。好在这时大会也接近尾声了，没煎熬多久，大会便在一阵稀稀拉拉的掌声中散了。

    逍遥也没回办公室，直接出了校门，开着哈雷朝着苏晓婉的所在的地方行去。苏晓婉现在住的地方是逍遥集团特意为她准备的公寓。逍遥虽然没来过，但也早就从琼斯那里知道了门牌号。

    开着哈雷在路上飙着，逍遥有点疑惑，他发现自己这样肆无忌惮的飙车都几个月了，也没交警管。为了印证一下，逍遥还特地在一名交警面前秀了一把，但那位交警大哥看到逍遥仿佛没看见一般，仿佛视他不存在。而更让逍遥疑惑的是，好长时间没见到小美女警花闻丽了，仿佛凭空消失了一般，也不来追自己贴罚单了。这样逍遥在轻松了同时，心里又有一丝不自在。

    叮咚，叮咚……

    逍遥按响了苏晓婉的房门。没一会门便被打开了，而开门的正是绿羽。绿羽一见是逍遥，立马扑腾道逍遥的脸上，在逍遥的鼻尖吻了一口，笑道：“大哥哥，寂寞的人儿在屋里，我就先回避了。”绿羽说完，便一头扎进了通天神戒中。

    逍遥也不去管她，将门关上，便进了苏晓婉的卧室。只见此时苏晓婉正穿着睡衣，随意的躺在床上，脸颊或许刚才与绿羽打闹的缘故，有点绯红。望见逍遥走进来，苏晓婉条件反射般将旁边的毛毯拉过来，盖到了自己的身上。

    “你来这里做什么？”苏晓婉想让自己装的冷一点，但她悲哀的发现自己对眼前微笑的男人，怎么也冷不下来。

    逍遥走到床边，顺势在苏晓婉的身边躺下来，偏过头，淡笑道：“刚才某人不是说空虚寂寞吗？我这不正是来解除你空虚寂寞的么。”

    “呸，你才空虚寂寞，刚才的短信是绿羽那小丫头发的，我才没那么恶俗。”苏晓婉闻着扑鼻而来的男人气息，小心肝怦怦直跳，但还是强自装作一副不在意的模样。

    逍遥闻言，才知道原来都是绿羽那小丫头搞的鬼，怪不得刚才看她贼兮兮的，原来是这个缘故啊。但逍遥既然来了，自然要有点收获，不能白来一场。

    逍遥强势的将苏晓婉拉进怀里，嗅着后者发间的芳香，心神有点荡漾。特别是想到苏晓婉还是万众心中的玉女大明星，逍遥的心中就有种变态的成就感。心里更是恶趣味的想到：在我逍遥的手中，玉女也要变欲女，嘿嘿！

    “放开我！”声音有点恼怒，但逍遥自然是充耳不闻，非但不放开，搂的更加紧了。

    苏晓婉挣扎了一下，但凭借她只能拿话筒的小力气，又岂能挣脱逍遥的怀抱。最后也只好无奈的放弃了，仍由逍遥抱着。心想，反正自己身子都给他了，抱一抱也无所谓了。

    其实逍遥有点头疼，苏晓婉的性格和暗夜、火凤有点相似，难以收服。逍遥虽然将暗夜和火凤给强行收服了，但顶多也就搂搂抱抱，连她们的小香舌都没尝到。虽然上次火凤因为救他，与他双修，但之后就没有下文了，而更让逍遥抓狂的是，到现在他都没讲暗夜的初夜给拿到手。但暗夜不答应，他也没丝毫办法，总不能将暗夜牵过来强奸了吧。想到强奸，逍遥又想到了怀中的这位大美女。本来苏晓婉应该只是他人生中的一个匆匆过客，不应该有什么交集的。但现在却成了自己的女人，世间的事儿就是奇妙。

    从沉思中醒来，逍遥温声道：“晓婉，你想修真，还是修炼魔法？”逍遥在考虑也应该教苏晓婉修炼了，毕竟现在苏晓婉还是凡人，自己还要担心她的安危。而且上次逍遥听龙兰儿说，自己第一次就将苏晓婉干晕了过去，逍遥在有点汗颜的同时，又有点自责。

    “我，我想修炼魔法。”苏晓婉在知道逍遥身边众女都是因为修炼才变得仿佛仙界蒂落的仙女一般漂亮之后就一直想修炼。但奈何逍遥一直不提，而她和逍遥只见的关系也很微妙，她不想主动去求逍遥，而众女在没有得到逍遥的意思之前，也不敢随意教她修炼。所以苏晓婉到现在还没有修炼。

    听到苏晓婉想修炼魔法，逍遥心里也松了口气，至少修炼魔法比修真安全多了。不用遭雷劈，还不用担心走火入魔。上次七女渡天劫遇到天罚，最后差点全都香消玉损，让逍遥到现在还心有余悸。

    “你想修炼哪系魔法？”逍遥随口问道。

    “音系！”苏晓婉显然早就想好了，一口就答了出来。

    逍遥闻言，苦笑着摇了摇头，果然是搞音乐的，连修炼都要和音沾边。音系其实只是精神系的一个分支，也不知道苏晓婉听谁说的。但逍遥也不管了，只要苏晓婉自己开心就好。

    逍遥从自己的记忆中找到了一篇修炼音系魔法的法诀，打入苏晓婉的脑袋中后，便笑道：“以后你自己修炼吧，不懂的就去问绿羽。”魔法的修炼不想修真，对功法的要求并不高，魔法主要看天分，只要入了门，之后的修炼主要就是靠自己领悟，功法也就失去了作用。

    解决了功法的事情，逍遥顿时又没有正紧了，将苏晓婉的小脸捧到自己的面前，含情脉脉的道：“晓婉，给我好不好？”

    “不好！”苏晓婉的俏脸仿佛能滴出血来，香山的枫叶也没她的脸红。逍遥在怀疑苏晓婉是不是有点高血压。

    “为什么？”逍遥一脸委屈，弱弱的问道。

    “你，你那么凶，人家有点受不了。”低声的说完这句话，苏晓婉的俏脸直接盖过了五星红旗。其实这才是真话，她的第一次因为逍遥的不怜惜，让她尝受了非人的剧痛，也在她的心中留下了阴影。

    逍遥闻言，直接崩塌，也不再说什么，静静的搂着苏晓婉，嗅着她身上的芬芳，享受着此时的温馨。

第七卷 紫 第六十三章 金家家主金麒山

    今天是星期天，一大早逍遥就被一阵手机铃声给吵醒了。在怀中云娜的小胸脯上捏了几下，才骂骂咧咧的将电话给接通。

    “谁啊？还让不让人睡觉，你要不说出个理由，我非到居委会告你谋杀。”正在做春梦的逍遥被打搅，自然很不爽，语气也很冲。

    对方沉默了一会，就在逍遥准备挂电话继续自己未完的春梦时，一道有点柔弱的声音才传了过来。

    “龙老师，是我，金蓉玲。”

    可怜的金蓉玲显然被逍遥刚才的语气给吓到了，说话都有点小声小气的，生怕触了逍遥的霉头。

    听到是金蓉玲，金大美女，刚才的不爽瞬间消失，逍遥一脸微笑道：“原来是金部长啊，不知道金部长这么早打电话找我有什么事呢？”

    逍遥这人是个典型的没心没肺，早就将自己答应金蓉玲的事给忘记了。自从逍遥准备做一回普通人，体验一下凡人的生活后，貌似他的智商和情商都被封印了百分之九十九。

    当然也可以说逍遥是愈发的生性豁达，随意。修炼的极致并不是将自己修炼的多么高声莫测，练就一身王霸之气，让其他人心生仰望。如果只达到这样的境界，也顶多算是半桶水而已。真正牛叉的人物，都是如普通人一样，这就叫返璞归真。

    “龙老师，刚才金麒山给我打电话，说他马上就要到我家了，我怕……，所以才给你打电话的。”金蓉玲此时的心里紧张极了，她听逍遥刚才话中的意思，貌似根本就没把她的事往心里去，心里有点小委屈，还有股连她自己也没察觉的失望。难道是对逍遥不重视自己而失望？

    被金蓉玲这么一提，逍遥也想起了之前自己答应她的事，想到今天已经星期天了，明天就是她和那个花花大少订婚的日子了。逍遥拍了下脑袋，暗怪自己将这么重要的事情都给忘记了。

    “金部长，你现在在家吧？”

    “嗯！”金蓉玲轻轻从鼻中发出了一个音节。

    “等我一会，二十分钟我就赶到！”

    逍遥挂了电话，在依然在熟睡的云娜的小红唇上吻了一口，才意犹未尽的穿好衣服，钻进了卫生间。

    洗漱完毕，下了楼，发现乖巧的银灵月已经将早餐都做好了。逍遥也来不及坐下慢慢品味早餐，只好抓了个煎鸡蛋，摸了片面包，便冲出了房门。

    骑上哈雷，一路朝着金蓉玲所在的小区奔去。

    刚来到金蓉玲所在公寓的门外，还没敲门，一阵争吵的声音便传进了逍遥的耳中。

    “金麒山，想让我嫁给那个花花大少，没门。”金蓉玲略显愤怒的声音从房中传了出来。

    听到这道声音，逍遥便知道自己来晚了一步，让金麒山抢了先。但逍遥并不急着进去，他想要听听金蓉玲和金麒山之间的矛盾激化到了什么程度。

    “你放肆，我是你父亲，你竟然直呼其名，太没教养了！”金麒山怒喝道。

    但金蓉玲听到他如此一说，顿时更加激动了，声音也愈发大了起来：“父亲？你也好意思在我面前自称父亲？你配吗？我母亲怀孕时你在哪？我母亲分娩时你又在哪？这么多年，你对我照顾过一丝一毫吗？”金蓉玲仿佛越说越激动，连站在门外的逍遥都听得仔细。

    金麒山仿佛被金蓉玲的一连串强势反问给呛住了，沉默了一会，才淡淡的道：“再怎么说，我还是你的父亲，你是我的女儿，血脉亲情是没法置疑的。”

    听到金麒山如此说，金蓉玲也不说话了。或许可能的话，金蓉玲真的想学神话中的哪吒，剔骨还父吧。她现在甚至认为体内流着金家的血脉是种耻辱。

    刚才还激烈争吵的父女两，随着沉默，房间内顿时陷入了沉寂，很压抑的沉寂。

    沉默良久，金麒山才接着开口道：“好了，跟我走吧，随我回家吧，在外漂泊了这么多年，也该是你认祖归宗的时候了。”

    在门外的逍遥听到金麒山这句话，心里大骂金麒山无耻。以前二十多年，明知道这个女儿的存在，却不提认祖归宗的事，现在家族遭难了，需要她时，才想到让她认祖归宗。做父亲做到这等程度，也算是极品中的极品了。

    听到金麒山的话后，金蓉玲却冷冷一笑道：“认祖归宗？我没祖没宗，你们金家还不配当我的祖宗。”金蓉玲此时也豁出去了，她已经做好了最坏的打算，大不了就玉石俱焚，反正嫁给花花大少后的日子也是生不如死，还不如一死了之。当然，此时在她的心中还有一丝淡淡的希望，这份希望自然是寄托在逍遥身上。

    “混账！我看你这么多年的教师是白当了，连最基本的三纲五常都不懂，还如何教育学生？”金麒山眉头大皱，显然对金蓉玲方才的话极为不满。这么多年，他碍于家族的压力和自己家主的身份，没有对金蓉玲什么照顾，他作为金蓉玲的父亲自然很自责，金蓉玲不认他，抑或骂他，他都认了，但金蓉玲不认祖归宗，这在金麒山看来就是大逆不道，绝对不容姑息。

    “金麒山，这里是我的私人住宅，请你立刻离开，再不离开，我就要报警了。”金蓉玲的耐心显然已经到了极限，居然对金麒山下了逐客令。但金麒山今天是势在必行，自然不会因为金蓉玲的一句话就夹着尾巴离开。何况警察在他的眼里也只是跳梁小丑而已，在正义和他之间，警察会毫不犹豫的选择不顾正义而去对他溜须拍马。

    “你可要考虑清楚，今天你是不跟我走也得跟我走，这容不得你自己选择。”金麒山冷声道。

    “抱歉，我已经有男朋友了，所以你想把我嫁给那个花花大少的心思还是免了吧。”金蓉玲没有办法，也只好拿这个理由来搪塞了。

    “男朋友？我早就对你调查过了，你到现在还是孑然一身，怎么会有男朋友？”金麒山的话音刚落，房门便被推开了，而逍遥则一脸装逼的走了进来。等了这么久，他终于找到了最佳出现的时间。

    逍遥的突然闯入，自然将两人的注意力都吸引到了他的身上。金蓉玲见是逍遥来了，一脸欣喜的跑到了逍遥的身边，挽住逍遥的手臂道：“老公，你怎么才来啊？”

    逍遥闻言，顿时巨汗，虽然自己进来就是来装扮她男朋友的，但也用不着这么直接吧。他没想到金蓉玲入戏居然这么快，连老公都喊上了。但逍遥这头色狼自然不会反对，甚至心里还很高兴。一个大美女主动喊他老公，这事搁谁谁不高兴？

    逍遥也趁机用手环住了金蓉玲的腰身，搞怪的色手还重重的在金蓉玲的翘臀上捏了一把，这一举动让得金蓉玲顿时嘤咛一声，软到在了逍遥的怀中。

    “你是谁？”金麒山对着正搂着金蓉玲的逍遥冷冷的道。他有种感觉，逍遥是来者不善。

    逍遥搂着金蓉玲走到一边的沙发上坐下，嗅了嗅金蓉玲喷香的发丝，才淡淡的道：“我就是金蓉玲的男朋友，你就是那个金麒山吧？”逍遥明知故问的问着金麒山。同时背后的色手一直没离开金蓉玲的臀部。和金蓉玲共事了这么久，对金蓉玲自然垂涎已久，但一直都没有机会占她的便宜，今天算是被他逮到机会了，不大大的吃上十几斤豆腐，还真对不起他色狼的名头。而此时逍遥在名义上是自己的男朋友，金蓉玲虽然恨不得将逍遥那只一直在自己臀部上作怪的手给切了，但也只好忍住不敢发作。但随着逍遥的抚摸，金蓉玲还是感觉到自己的身子开始慢慢的燥热起来了。臀部本就是金蓉玲的敏感点，也不知道逍遥是不是早就看出来这点，才逮准他臀部大快朵颐的。可怜的金蓉玲，只能咬牙强行忍住心里的躁动，心里已经将逍遥诅咒了八百回。

    “你是玲儿的男朋友？我怎么不知道。”金麒山有点疑惑的道。他之前调差过金蓉玲，但却没发现逍遥这号人物，怎么现在突然成了自己女儿的男朋友呢？

    “你算什么东西？难道我和玲儿谈个恋爱，还要向你报告一下？”从之前金蓉玲和金麒山的对话中，逍遥就知道金蓉玲对金麒山非但没一丝亲情，简直厌恶到了极点。所以逍遥也没必要对金麒山客气。

    莫名其妙的被骂，金麒山脸色顿时阴沉了下来。但他毕竟是金家的家主，久居上位，自然不会干出冲动的事，他不知道逍遥的底细，所以暂时也不好怎么发作，只好冷声道：“我是玲儿的父亲，你说管不管我的事？”

    “去你妈的，玲儿也是你可以叫的，别用你的嘴玷污玲儿这个名字，玲儿是我的专利，你要再叫，我非撕烂你的嘴不可。”逍遥本就是极其嚣张的人，向着金蓉玲的他自然将金麒山当成了人渣，所以出口就没好话。

    听到逍遥这霸道的言论，金蓉玲心里顿时一阵甜蜜，他感觉到正搂着自己的这个男人很MAN，她现在甚至在憧憬逍遥要真的是她男朋友该多好。只是他的手……想到这里，金蓉玲的俏脸一阵嫣红，仿佛要滴出血来。

第七卷 紫 第六十四章 娇羞的金蓉玲

    听到逍遥如此嚣张的话，金麒山的脸色顿时一阵青一阵白，最后直接变成了大便色。他在商场混迹了这么多年，见到的人虽然个个都是老鲨鱼，比老狐狸还狡诈，但至少表面上至少还装的斯斯文文，哪像逍遥这样张口闭口就爆粗口。

    “玲儿……”金麒山刚准备说话，但下一瞬间他就见到一道猛地窜到自己的面前，还不待自己有什么反应，就感觉到一阵阵火辣辣的感觉从脸上传了过来，同时一道清脆的响声也传进了耳中。而当他反应过来后，却发现眼前的黑影已经消失，而逍遥还是坐在原地，抱着自己的女儿。

    “这只是小小的惩戒，你要是再敢叫玲儿，下一次就不是打耳光那么简单了。”逍遥淡淡的声音，让得金麒山不寒而栗，脸上虽然还是火辣辣的，但心里却如冰窖。他和逍遥相距至少有五米，但刚才逍遥打了他一巴掌，然后在返回，他居然没能看清逍遥的身影，如此恐怖的速度，想要杀他再简单不过了。

    金麒山一脸畏惧的看着逍遥，也不敢说话了，生怕再说错话被逍遥就地格杀。

    金蓉玲此时听到逍遥的话，在看着一只手捂着脸的金麒山，也知道刚才发生了什么事。刚才她也只是感觉怀里一空，还不待她搞清楚状况，下一瞬间逍遥又回到了原来的位置，而他那只讨厌的手还在自己的臀部上活动着。金蓉玲感觉逍遥太强大了，居然连自己父亲都敢打耳刮子，小心肝忍不住有点怦怦直跳。

    “好了，你可以滚蛋了，别在这里影响我和灵儿谈情说爱，看到你我就恶心。对了，以后别再找我玲儿麻烦，不然……后果我就不说了，你自己去想。”逍遥淡漠的道，仿佛金麒山就是一个任他驱使的奴隶，可以赌气吆五喝六。

    其实金麒山并没有逍遥说的那么不堪，虽然已经年过不惑之年，但也算俊朗，虽然没有逍遥那么帅气，但怎么也称不上恶心二字。

    金麒山闻言，狠狠的刮了逍遥一眼，便一言不发的走了出去。逍遥估计此时金麒山的肺都快气炸了，金家家主，就是现任国家主席也要礼待三分，要是他一个不愿意，稍微跺下脚，中国的经济也要抖三抖。但现在却被逍遥打了一耳光，之后又对其喝退，但金麒山却无法发作，也不敢发作。堂堂的金家家主做人做到这份上，也够憋屈的了。

    金麒山华丽丽的被逍遥骂退后，逍遥居然还享受似的摸着金蓉玲的臀部不撒手，脸上的表情也甚为享受。

    “摸够了没有？”金蓉玲实在忍受不了了，微咬着嘴唇道。

    “没有！”逍遥下意识的回了一句，说完才意识到了什么，立马将自己的色手抽了回来，一脸讪讪的对着满脸不善的金蓉玲笑道：“玲儿我不是入戏太快，还没适应过来吗？而且……”逍遥将自己的那只手放到自己的鼻子前，使劲的嗅了一口。

    “而且什么？”金蓉玲的俏脸上布满了淡淡的寒霜。

    逍遥牙一咬，豁了出去，一副死猪不怕开水烫的模样，道：“而且你的屁股好软还好……香！”香字一出口，杀猪般的叫声便从逍遥的口中传了出来。

    逍遥一脸幽怨的望着金蓉玲从自己腰间收回的手，伤心欲绝的道：“算了，看来在你的心中我就是色狼一条，我还是离开好了，唉！”逍遥说完就站起身来，朝着门口走去。

    “不要！”金蓉玲闻言，心下顿时一慌，一把从背后搂着逍遥的腰，抽泣道：“对不起，我……”

    背对着金蓉玲的逍遥差点笑喷了出来，但还是强自忍住，用心灰意冷的语气道：“我知道我只是你临时拿来的挡箭牌，用过之后，可以随意抛弃。”

    “不是的，不是的！”金蓉玲此时也不知道说什么好了，心里更是心痛万分，也不知道什么原因，听到逍遥以如此伤心的语气说出那样的话后，她的心就好痛，揪痛揪痛的。

    逍遥也见好就收，不至于玩过火，让大美女哭泣还真是罪过。转过身，擦了擦金蓉玲的眼泪，道：“好了，好了，我相信你就是，再哭就成小花猫了。”

    见逍遥满脸微笑，金蓉玲微一犹豫，便踮起脚尖在逍遥还没反应之际，便吻上了逍遥的嘴唇。然后又以迅雷不及掩耳之势退了回去，满脸羞涩的道：“逍遥，谢谢你！”说完便低下了小脑袋，不敢看逍遥。

    而逍遥则伸出舌头舔了舔嘴唇，仿佛在回味刚才的感觉，心里却在后悔刚才没有趁机将金蓉玲的脑袋勾住，尝尝金蓉玲小香舌的滋味，扼腕叹息了一会，逍遥才点了下金蓉玲的小脑袋道：“好了，我的任务圆满的完成了，我先回去了。”

    “不，不要，不要离开，在离这里陪我一会好不好，我，我害怕！”金蓉玲一听逍遥要离开，立马出声道。她怕逍遥一离开，他的父亲再次杀回来，那就惨了。而且金蓉玲心中有股莫名其妙的感觉，就是不想让逍遥离开自己。傻傻的金蓉玲那里知道，这是她春心萌动的迹象。金蓉玲虽然在学习方面牛叉的一塌糊涂，二十四岁就从清华大学研究生毕业，现在还担任了灿星中学高三年级部的主任。但在爱情方面，她却是个白痴，不然也不会到现在还没找男朋友，二十七岁的她都可以称为资深剩女了。

    “陪你？”逍遥心里在想，你要是再给我摸摸屁股，或者胸部，我就是陪你一天也没问题啊。

    “嗯，在这我这里吃过饭再走好不好？”金蓉玲找了个理由。

    “唔……”见逍遥还在犹豫，金蓉玲用结拜完的贝齿咬着诱人的红唇，道：“大不了，我的屁股给你摸就是了。”说完这句话，金蓉玲顿时羞不自抑，小脑袋也深深的埋进了胸脯里。

    “好吧。”逍遥见自己的心愿达成了，立马点头答应了，那利索的模样，仿佛生怕金蓉玲反悔似的。

    其实逍遥对于在办公室里一向成熟稳重的金蓉玲早就有了心思，毕竟金蓉玲那种高高在上的感觉，让逍遥这牲口忍不住就想与她发生点什么。当然，逍遥的意思并不是说想将金蓉玲泡到手，然后将她收进后宫。他的意思很简单，就只要与金蓉玲发生点暧昧的关系就行了。

    逍遥自从来到地球这个物欲横流的世界中后，仿佛变得更加色了。以前在魔武大陆时，虽然也是见不得美女，几乎是见一个收一个，但也没现在这般只想占美女便宜，而没想过负责。当然并不能因此说逍遥是个不负责任的男人。苏晓婉就是个很好的例子。

    逍遥搂着金蓉玲坐在沙发上看电视，但逍遥的心思却完全不在电视上，刚开始还很绅士的只是微搂着金蓉玲，并没有什么太过分的动作，但随着时间的推移，逍遥的胆子也越发的大了，想到之前金蓉玲答应给他摸屁股，逍遥也不客气的将自己的手伸到了下面。感受到逍遥手中动作的金蓉玲也只好咬着牙，忍者不发出呻吟。心中却在后悔，刚才怎么就答应了逍遥这么个猥琐的条件的呢，但现在后悔也没用了。

    但在金蓉玲的屁股上揉了一会后，逍遥就有点不满足了，另一只手也开始朝着金蓉玲的胸脯攀去。而现在全身心都在逍遥身上的金蓉玲，自然发现了逍遥这一猥琐的动作。但她怕自己拒绝后，又伤了逍遥那颗“敏感”的心，只好任由逍遥施为了。逍遥瞥了眼金蓉玲，发现她装作看电视，没在意自己的动作，顿时更加肆无忌惮了。直接对金蓉玲上下齐手，大快朵颐，狠狠的吃起了豆腐。

    当逍遥将手从胸脯上往下移时，心里一惊的金蓉玲立马按住逍遥的手，一脸哀求的道：“逍遥，就到这里好吗，我们……”

    逍遥见金蓉玲满脸委屈的模样，逍遥意识到刚才自己有点太过分了，只顾着自己享受，却没顾及到金蓉玲的感受，心下愧疚的逍遥也顿时收起了色心，歉意的望了望金蓉玲，收回了自己一双作怪的手，认真的看起了电视。而逍遥没注意的是，当自己将手收回后，金蓉玲的眼中不自禁的闪过一抹淡淡的失望。

    接下来的时间，逍遥都很规矩，没有在作出什么让金蓉玲难堪的动作，将自己的幽默细胞运转到极致，逗得金蓉玲娇笑连连。在这般聊天中，时间也过得很快，一眨眼午饭的时间就到了。金蓉玲亲自下厨，整治了一桌好菜，吃的逍遥赞不绝口，吃罢午饭，逍遥再与金蓉玲聊了一会后，便驱车离开了这里。

第七卷 紫 第六十五章 月考

    金蓉玲的事暂时告一段落，但并不意味着完全解决。逍遥知道金麒山受了自己如此大的侮辱肯定会将自己调查的清楚明白，然后再对自己和金蓉玲下手。但逍遥并不担心，兵来将挡水来土掩。逍遥是明枪易挡，暗箭也难伤，没什么好担心的。

    十月中旬就要举行十月份月考了，而现在已经十月十号了，距离月考只剩下五天的时间。这五天中逍遥也将自己的心思都放到了抓学生学习中来了，而或许是大明星的诱惑太大，这几天中高三四班的全体同学都玩命的学习，起早贪黑，看的逍遥欣慰不已。但是逍遥凭借他们以前的底子别说取得第一了，就是想达到学校给他们班定的标准都挺难。四百五十分相对于总分七百五十分确实不算什么，但对这群魔鬼班级的成员却是难上加难。让逍遥更加无语的是，这几天他经常看到有同学拿出高一和高二的课本的来看，而且是皱着眉头再看。这样逍遥很担心他们这次能不能达到学校订的标准，要是达不到，他这班主任的面子也没处放啊。

    五天时间一晃就过去了。三天的月考，也是平平淡淡，没发生什么大事。而逍遥虽然想将自己班的平均分提起来，但也没用自己的超能力为自己班的学生作弊。

    由于是高三第一次月考，学校对此也极为重视。在学校的安排下，所有老师都加班加点的阅卷，在这般神速的阅卷下，仅仅一天分数就出来了。当逍遥拿到自己班的成绩表时，惊讶的差点连眼珠子都瞪下来了。

    秦少锋总分七百挂零，年级第一，综合满分，年级第一。

    韩静总分六百九十一，年级第二，语文满分，年级第一。

    杨菲菲总分六百八十，年级第四，英语满分，年级第一。

    钱晓总分六百七十二，年纪第十，数学满分，年级第一。

    刚看了前四名，逍遥的心脏就忍不住抽动了一下。太他妈牛叉了，年级前三名，自己班包了两个，只是将探花给丢了。年级前十自己班包了四个，语文、数学、英语、综合单项第一都在自己班的。

    忍住跳动的心脏，逍遥接着向下看去，接下来的同学成绩都是极为牛叉，一直看到最后一名，居然只是在年级排名三百名左右。灿星中学，高三共有二十个班，文理科各十个，每班五十人左右。也就是说共有五百名左右的理科生。但是自己班的最后一名居然也在三百名之内。

    逍遥忍住激动，看了下全班的平均分，五百七十分。在看下排名，果然未出所料，总平均分年级第一。

    如果今天是愚人节，逍遥会以为这份成绩表时同事和自己看玩笑给编造的，但今天却不是。逍遥仔仔细细，反反复复将这份成绩表研究了几遍，终于仰天一阵长叹：“都他妈的是群扮猪吃虎的妖孽。”逍遥终于知道了这群昔日魔鬼班级的学生并不是成绩屎的掉渣，而是不屑于考试，以前的考试都是和老师作对，这次被自己的王八之气所感化，又许以苏晓婉大明星演唱会的承诺，终于让他们将自己的真实水平发挥了出来。

    “我操，龙大官人，你是不是提前给你们班答案了，就算你们班咸鱼翻身，也不至于翻的这么猛烈吧，居然将重点班都给爆掉了，啧啧！”一边的蔡大宝刚研究完成绩表，便对着逍遥狂吼道。

    “切，试卷在考试前都是严格密封的，还有武警端枪守着，我怎么可能提前得到试卷的答案。你这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒。”逍遥对着蔡大宝狠狠的比了个中指。

    虽然逍遥也不知道为什么自己班那群兔崽子，爆发起来这么猛烈，但不论怎么说，这次他们狠狠的给自己长了回面子，逍遥自然不会自己拆自己的台。

    一边的刘一伟则推了推金丝眼镜，一脸严肃的道：“经过我的多方面分析，我认为这次高三四班之所以爆发如此猛烈，肯定是……”说到这里刘一伟估计停顿了一下，环视了一圈，就在蔡大宝忍不住将皮鞋脱下来丢他时，才继续道：“肯定是全班集体踩狗屎了，走了狗屎运。”

    他这话一说完，逍遥就将桌上的茶杯丢了过去，而蔡大宝更直接，直接飞起一脚朝着刘一伟的屁股踹去。

    啊……，啊……

    前一声是杀猪般的叫声，后一声则是极为清脆的尖叫声。

    众人朝着门口看去，正好看见刘一伟仰面趴在地上，而金蓉玲则站在，门外面，一脸后怕的拍着颤动不已的小胸脯。

    看到这里，全办公室的人便知道，前一声显然是刘一伟的杰作，而后一声定然是从金蓉玲的口中传出来的。

    看到金蓉玲来了，刚才还耀武扬威的蔡大宝立即回到自己的办公位上，做出一副认真工作的模样，而其他老师则都忍俊不禁的看着差点舔到金蓉玲高跟鞋的刘一伟。

    “刘老师，你怎么突然趴在地上了？”金蓉玲吃惊过后，立马弯下腰，将一脸惭愧之色的刘一伟扶起来，关心的问道。

    刘一伟闻言，没有立即回答，而是回过头狠狠的瞪了一眼正装作认真工作的蔡大宝一眼，满脸的愤恨。

    “金主任，刘一伟同学是对你心生仰慕，看见你来，忍不住激动，才对你行五体投地大礼的。”逍遥强忍住笑意，用严肃的口吻说道。

    逍遥此话一出，全办公室的老师尽皆捧腹大笑，而其中就属蔡大宝笑的最夸张，连脑袋都埋到办工桌下面去了。

    “金部长，我只是刚才一不小心滑倒了。”刘一伟为自己的跌倒找了个理由后，便一脸羞愧的钻进了洗手间，估计是找个小角落独自抽泣去了。

    而金蓉玲也知道事情并不想逍遥说的那样，也不会是刘一伟说的这样，但她碍于自己的身份，也不好在这件事上多做纠缠，白了逍遥一眼，便回到了自己的办工桌。

    今天是星期一，上午的第一节课是数学课，但忍不住激动的逍遥，直接将数学老师给撵滚蛋了，上起了班会课。

    逍遥还没走近教室就听到从自己班发出了巨大的哄闹声，直到逍遥满面春风得意的走进教室，方才稍稍安静了下来。这些学生早就通过各方面渠道，知道自己班这次考了全年级第一，当然，他们之所以哄闹并不是为自己考得多么多么好而高兴，而是为下个月一号可以去看苏晓婉的演唱会而高兴。

    逍遥走进班级将成绩表粘贴在墙上，一脸严肃的道：“你们这次考得不错，但我还是很失望。”带了他们一个多月的班主任，逍遥自然知道他们都是一夸就会上天的人，所以逍遥只好按捺下心中的高兴，装出一副严肃的模样。

    逍遥此话一出，全班刚才还有点骚动，此刻却全部停了下来，都把耳朵给竖了起来，准备听逍遥的下文。他们的心中都在嘀咕，他妈的，考了全年级第一，难道你还不满意？要是不说出个子丑寅卯出来，非拿砖头削了不可。

    逍遥将全班同学的表情尽收眼底，勉强做出一副失望的样子道：“凭你们的才智，居然没有将年级前十名都包揽下来，这也就算了，前三名居然也丢了一个，这我又算了，最后一名居然才考了两百九十七名，竟然没进前一百，实在是有负我对你们殷切的希望啊。”说到最后，逍遥甚至都有点扼腕叹息的模样了。

    而高三四班的全班同学则一个个冷汗涔涔，这哪还是人啊，简直就是畜生啊，居然想让他们将年级前十都包揽下来，难道他以为我们都是文曲星下凡，而其他班的同学都是笨蛋不成？秦少锋和韩静的面色还算正常，毕竟他们一个年级第一，一个年级第二，都达到了逍遥极品要求。但是考了年级第四的杨菲菲则满脸的惭愧，心中更是歉疚的不行，居然让人将本应该属于她的第三抢了去。杨菲菲的心中大叹，自己本不应该在考试中还想着老师的，要是专心考试，别说第三了，就是第一被拿下也绝对不是什么大问题。

    而考了全班最后一名的张水同学，更是满脸羞愧，虽然在五百多人中，考了两百九十七名，也算是中游了，但全班倒数第一的名头还是让他脸色发烧，仿佛是刚出锅的大闸蟹一般。

    张水自从上次在校门口被安琪儿暴揍一顿后，扬言要报复安琪儿，但这么长时间过去了，也不见他有什么行动，对此逍遥是极为的遗憾，他不是希望班里每天都安安稳稳的学习，这样非成书呆子不成，他巴不得班里每天都出点事，这样生活才精彩。但张水同学太不配合了，这段时间以来，都还算安分守己，让逍遥想找理由整他都难。

第七卷 紫 第六十六章 绝户计划

    除了可怜的张水同学，更惭愧的还有东方倩儿、安琪儿和云娜。以东方倩儿的真实水平，不说第一，但年级前十是绝对没有问题的，但无奈的她居然只考了年级第十一名。虽然她的分数和年纪第十的钱晓只差了一分，但就这一分之差，也让她极为的不开心。她这次本想用自己傲人的成绩表现自己，让逍遥注意到自己，然后更进一步的喜欢上自己，但她的计划显然被钱晓给破坏了，彪悍的东方倩儿已经将钱晓给视为眼中钉、肉中刺，破坏自己在逍遥眼中形象的罪魁祸首，咬着牙，攥了攥细嫩的手指，狠狠的刮了钱晓一眼，决定课后将他暴揍一顿。

    而正在自得的钱晓，突然感觉自己背后一凉，回过头正好见到了东方倩儿那恶狠狠的眼神，顿时明白了怎么回事，心里大叹为什么自己要考的这么好，呜呜，老子这次又要受伤了。

    而安琪儿和云娜这次虽然也考的不错，但距离第一还是相差了很远。这简直有辱他们和逍遥的关系。她们都暗自咬牙，下次一定要将秦少锋从第一的宝座上给撵下去。其实她们这次考得如此成绩，逍遥已经很高兴了，毕竟考试不是比武，要比武，她俩绝对能拿第一，但考试这东东，完全凭借平时的积累和理解能力，虽然她们的脑袋因为修炼的缘故几乎开发了一大半，但她们的积累太少了，人家学了十几年，她们两来地球也才两个多月，自然比不上他们。

    逍遥眯着眼睛将全班同学的表情都看在眼里，心里大感满意。

    正在这时，钱晓突然举起手来，一脸苦瓜相的道：“老师，能不能将我的分数减去一分。”说完还瞥了东方倩儿一眼。那幽怨的眼神意思很明显，那就是大姐大，我错了，我自动减去一分，让你也进前十，总行了吧。

    “为什么呢？”逍遥自然也注意到他瞥了东方倩儿一眼，但还是有点不解。

    “这样我们班就有五名同学进前十了。”钱晓不愧是数学第一，对数学算的还是很清楚的，他自动降一分，这样东方倩儿和他的分数就一样，那么他和东方倩儿就并列第十了，进前十名的自然就从之前的四个人变成了现在的五个人。

    听到他的话，全班顿时都明白了钱晓的意思，但如此做作的行为，自然将东方倩儿给丑化了。只见东方倩儿的俏脸一阵青一阵白，课桌下的小手更是攥的嘎吱作响。要不是有一边的安琪儿拉着，估计钱晓的脑袋现在已经开花了。

    看见东方倩儿的表情后，逍遥顿时明白了前因后果，心里为钱晓默哀了三秒钟，才很严肃的道：“钱晓同学，很遗憾，对于你的提议，我予于驳回。”

    “为什么呢？”钱晓悲叹了一声，却没注意到身后东方倩儿那欲喷出火来的眼神。

    “不解释！”逍遥嘿嘿一笑，也不理会钱晓，而是朗声道：“鉴于你们达到了我之前的要求，所以下个月一号的苏晓婉演唱会入场票由老师我包了，班长起立。”本来正说着正事的逍遥，突然大叫了一声，吓得秦少锋一哆嗦，颤颤巍巍的站起身来，一脸幽怨的道：“老师，喊我有什么事吗？”而秦少锋同学心里则在悲叹，为什么吓的总是我。

    逍遥似乎很满意秦少锋的表现，淡笑道：“你下课统计一下有多少人要去，这样我也好确定买多少票，能省一点是一点，老师这半年的工资算是没了，唉，我家里都快揭不开锅了。”说到最后，逍遥都快声泪俱下了，那表情端是悲痛万分。看的安琪儿和云娜心里大喊无耻。先不说他拿入场票一分钱也不要，就是要钱，也不至于揭不开锅啊，他要是揭不开锅，那全世界估计也没几个人能揭开锅的了。

    接收到安琪儿和云娜那鄙视的眼神，逍遥心里一惊，立即知道自己刚才表演有点过了，怎么把这两个小丫头给忘记了。哀叹了一声，逍遥正了正色，道：“这一次你们考得不算好，下一次我对你们的目标是，将年级前十给包揽下来，让其他班的同学都羞愧致死，怎么样，有信心不？”

    逍遥这一计，端的是无耻之极，竟然不给其他班的同学留活路，这简直是绝户计划，逍遥也不怕其他班学生和老师齐跳楼。但逍遥的激情感染了全班同学，以秦少锋带头的高三四班同学，一个个都如吃了十几公斤过期春药一般，扯着嗓子叫道：“有！”

    相对于高三四班激情澎湃来说，隔壁的三班给五班则是一片愁云惨淡。四班考的如此之好，相对来说其他班自然考的很糟糕，虽然分数上不算糟糕，但和四班一比就显出了问题。人比人气死人，就是这个道理。

    一节课在逍遥的打屁聊天中很快就渡过了。

    当下课铃响起后，逍遥皮鞋一扭方向变走出了教室，而他前脚刚走，东方倩儿后脚就站了起来，朝着逍遥追去。杨菲菲气鼓鼓的看着跑出去的东方倩儿，小嘴一撇，恶狠狠的道：“狐狸精，老师是我的，谁也抢不走。”

    “老师。”

    “嗯？”逍遥转过头，对着东方倩儿笑道：“怎么了，东方同学。”

    “我……”刚才还有满肚子话要说，但此时却发现自己一个字也吐不出。我了半天，东方倩儿金莲一跺，一脸坚定的道：“老师，下次月考，我一定拿全年级第一。”说完这句话，东方倩儿就跑了回去。

    望着东方倩儿是背影，逍遥摇了摇了头，叹了口气道：“这丫头，唉！”东方倩儿的心思，他如何能不明白，但他却无可奈何，也只能顺其自然。

    回到办公室，金蓉玲便宣布了一件事，下午开月考表彰大会。听到这件事，蔡大宝和刘一伟的脑袋便低了下去。这次表彰大会对他们班则是批斗大会，不用说掌声和赞扬声都被高三四班弄去了。

    由于高三的教师都去开表彰大会，所以下午安排的课程全部改为自习课。逍遥在金蓉玲的带领下，走进了会议厅。

    高三总共二十个班，教师居然也有百来号人，逍遥找到龙兰儿和她坐在一起。

    刚开始自然是灿星中学的校长方淋陈词，将这段时间高三的整体学习状况和氛围说了一下，最后自然是将几个表现比较差的班点名痛批了一顿，批了几个班之后，则将目光转移到了逍遥的身上，而逍遥也极为风骚的甩了甩头发，方淋白了他一眼，也不吝啬夸赞之词，一番表扬下来，让逍遥羞愧不已，这些好事，逍遥自己都没想到，竟然被方淋给想到了。这次他们班的兔崽子之所以考的这么好，完全不是他的功劳，要说是，只能说逍遥许以苏晓婉演唱会的巨大诱惑，让他们正常发挥而已。

    开会实在太无聊，对逍遥这种没定性的家伙来说简直就是煎熬。当会议持续了半个小时候，逍遥就忍不住无聊将手伸到了龙兰儿的大腿上抚摸了起来。而龙兰儿见没人看见，也只是白了逍遥一眼，随他去了。

    就在逍遥无聊的想要骂娘的时候，方淋居然点他名了。但此时逍遥的心思根本不在会议之上，自然没听见，好在龙兰儿虽然一直忍着一阵阵的快感，还是将自己的心思放在了会议之上，在龙兰儿的提醒之下，逍遥才施施然的走上台。

    “请龙老师说一说你的教学经验。”方淋将话筒递给逍遥，示意他可以开始了。

    逍遥一听，一愣，教学经验？他有个毛教学经验，每天除了和自己班的女同学调调情，就是和办公室里的无良同事打打屁。其他的什么都没有，这让他怎么说啊。

    但以逍遥的聪明才智，自然不会出现怯场冷场的情况。故意咳嗽了一声，才道：“根据我这一个半的教学经验来说，我认为当老师的不应该摆出一副教师、长辈的姿态来教课，而是以平辈的身份来授课，这样才能让同学们更加容易接受，而不会出现抵制情绪。”逍遥还真是大言不惭，真是不当家不知柴米贵，不教课不知教师辛。和学生平辈论交？开什么玩笑，如此一来，还谈什么教师威严，还谈什么课堂秩序。底下的金蓉玲已经深深的低下头去，表达了自己作为逍遥的顶头上司的羞愧之情。

    清了清嗓子，众人以为他还要发表什么惊人段子的时候，逍遥却吐出了让人大跌眼镜的话：“我的发言完了，谢谢捧场！”说完便很潇洒的将话筒递还给方淋，下台去了。

    方淋愣愣的接过话筒，愣是不知道说什么好。

    会议很快就结束了，而逍遥也没有明目张胆的牵着龙兰儿离开，而是自己独自离开的。毕竟在学校他和龙兰儿的关系还是保密的。

第八卷 黑 第一章 来自父母的危机

    日子一天天的过去，每天与一群美女学生聊聊天，偶尔还吃吃豆腐，这小日子过的别说多惬意。但或许是上天都嫉妒逍遥的日子过的实在是太舒服了，想给他找点麻烦事。

    这一天正当逍遥和杨菲菲在办公室讨论问题时，逍遥的心里突然一慌，仔细感觉一下，逍遥脸色顿时大变。他发现他居然感受不到自己母亲艾丽和父亲龙霸天所佩戴亲之戒的气息了。要知道亲之戒都是逍遥用心炼之法炼制的，而且逍遥还在其上附着了一丝神识，只要在同一界中，他都能感受到气息，只是随着距离的拉大，这种感受会越来越弱而已，但绝对不会消失。而且就算不在同一界中，凭借逍遥现在神识的强度，也能勉强感应到亲之戒的存在。但是逍遥刚才清清楚楚的感受到自己附着在自己母亲艾丽和父亲龙霸天亲之戒上的神识失去感应。这只有一种可能，那就是自己母亲和父亲的亲之戒被人强行剥夺，并且将自己附着在其上的神识给消灭了。

    想到这里，逍遥立即将神识侵进通天神戒，待发现自己母亲和父亲的灵魂玉简并没有碎裂时，逍遥心里才重重的松了口气。但是尽管如此，逍遥还是心急如焚，因为他发现自己父母的灵魂玉简虽然没有碎裂，但其上的光泽却极为的黯淡，随时都可能幻灭，显然是灵魂受了重创的缘故。

    逍遥开始心急了，凭借自己父亲和母亲现在中位神和下位神的实力，遇到一般的仙人也拿他们没辙，何况他们还有亲之戒这等神器级别的守护之戒和极品仙器级别的飞剑和护甲，但他们依然被抓住了，这么看来抓住他们的一定是神人以上级别的，而且等级肯定不会低。而且能消灭自己附着在亲之戒上的神识，其实力自然低不了，虽然在艾丽和龙霸天亲之戒上的神识只是神兵期左右，但这也不是一般的神人可以奈何的了的。

    “老师，老师，你怎么了？”见刚才还一脸坏坏微笑的逍遥，突然间愣住了，脸色也不断变幻，杨菲菲好奇问道。

    正在考虑着自己父母辈抓这件事的逍遥被杨菲菲这句话给拉回了现实。

    “菲菲，老师有急事，你帮我向金主任说一声。”逍遥说完也不待杨菲菲说话，便冲出了办公室，来到一个无人的角落，逍遥一个瞬移便回到了至尊阁。回到至尊阁的逍遥立即找到了银灵月，道：“月儿，我父母出了点事，我必须离开一段时间，没时间与兰儿她们道别，你让她们别担心。”

    “知道了，少爷！”银灵月很乖巧，虽然也很担心艾丽和龙霸天到底出了什么事，但她也知道自己只是个侍女，有些话并不是自己可以问的。

    下一瞬间逍遥就已经使用大挪移瞬移到了地球之外。望着眼前茫茫的星系，逍遥泛起了难。没有了神识指引，他不知道此时自己的父母在哪，甚至连他们还在不在凡人界都不知道。茫茫修真世界是何其之大，这让逍遥如何去找，就算他能耐着性子一处处的寻找，自己的父母还等得及吗？但不论怎么说，逍遥还是必须找寻的。前世他无能挽回自己父母的性命，这一世他绝对不会让悲剧重演。

    逍遥努力的让自己冷静下来，开始分析这件事。首先抓住自己父母的人其实力肯定在神兵期以上，不然不可能将自己附着在亲之戒中的神识消灭掉。再者，他们竟然夺了亲之戒，却还没有杀害自己的父母，显然还是有所求，甚至是想弄清楚为什么自己父母的修炼的能量如此奇怪，毕竟这里是修真世界，没有修炼魔法的人存在，如此一来，他们在没弄清楚之前应该不会杀害自己的父母。但自己必须尽快找到自己的父母，迟则生变。

    分析了这两点，逍遥的心里已经安定下来了不少，而一个营救方案也慢慢的在逍遥的心中形成了。

    自己的父母既然刚被抓，此时这些人应该还在凡人界。而凡人界中的修真者实力大都没有仙人以上级别的。想从如此大的凡人界中寻找自己的父母的气息显然和难，但想找到神人以上高手的气息却相对简单一些。毕竟前者需要仔细比对每个人的气息，而后者只需要感受一下其能量强度就行。

    确立了营救方案，逍遥便将自己的神识最大程度的放开了，浩瀚的神识飞速的朝着无尽的星空蔓延而去，一个个星球不断映入逍遥的大脑。庞杂的各种气息和能量强度也逍遥所感受。但逍遥并没有仔细的查看这些气息的能量强度，只是粗放式的感受一下这些气息的强度。如此一下，搜寻的速度快了不少。

    但凡人界实在太大，其内的星球更是多如牛毛，好在逍遥之前通过亲之戒遥遥的知道艾丽和龙霸天所在的方向，这也为逍遥的地毯式搜索节省了不少时间。

    顺着方向，逍遥飞速的飞行着，同时也没有停下神识搜索。突然一个异常强大的能量气息跳入搜索范围。逍遥立马将注意力集中到了那里，但可惜的是，这股能量气息并不是修真者，而是一处正在喷发的火山。发现如此情况的逍遥并没有停留，继续着地毯式搜索。

    虽然逍遥没有瞬移，也没有使用大挪移，但是以他那变态的飞行速度，很快就划过了几个星系。但让逍遥颇为失望的是，他还是未能发现艾丽和龙霸天的踪迹，甚至连一个能量强度超过仙人的都没有。

    无奈的逍遥也只好继续用这种最笨的方式搜寻着，但是随着时间的推移，逍遥越发焦急了起来，因为他发现自己父母的灵魂玉简越发暗淡了下来，要是再找不到自己的父母，或许自己的父母就要坚持不住了。按照灵魂玉简上灵魂强度，此时自己的父母显然受了极严重的灵魂创伤。逍遥猜测，此时自己的父母肯定正在接受非人的折磨。

    “妈的，不让让我找到你们，不然我定将灭你九族。”心里烦躁不已的逍遥，也忍不住狠狠的咒骂起抓自己父母的人。但这种咒骂显然并没有什么用，也只能发泄一下心中的烦躁情绪而已。

第八卷 黑 第二章 金厄神帝

    大约半个月之后，一道异常强大的能量气息进入了逍遥感知。随着逍遥将注意力集中到这里，一个颇为繁华的星球顿时映入了逍遥的眼帘。这里的繁华程度丝毫不亚于地球。但与地球不同的是，这个星球并不是如地球那样的以科技为主、修真为辅的星球，而是和修真界中的修真星球一般，是纯修真的星球。之前逍遥搜索的星球大都是荒芜的星球，虽然也有生物，但却很少有人类存在。

    逍遥收回了神识，心念一动，下一瞬间便出现在了这颗星球之上。逍遥仔细将这颗星球搜索了一遍，但让逍遥极为失望的是他并没有发现自己父母的气息。但逍遥可以肯定，自己的父母来过这里，而且还是之前不久。因为他在这颗星球之上感知到了自己父母的气息残余。虽然这丝气息残余很淡，但对自己父母气息极为熟悉的逍遥自然不会感知错。而更让逍遥确信自己父母来过这里的是，他在这刻星球上发现了亲之戒的踪迹。亲之戒是自己心神锻造的产物，逍遥自然不会认错。这枚亲之戒此时正被刚才自己感知的那道异常强大的气息把玩着，仿佛在研究着什么。

    下一瞬间，逍遥已经出现在了这名把玩着亲之戒的青年面前。逍遥瞬移的能量波动自然被这名青年察觉到了，只见这名青年惊骇的后退了几步，方才站定，一脸震惊之色的看着逍遥，道：“你是谁？”这名青年习惯性的放出神识，欲查看逍遥的底细，但让他眉头大皱的是，他发现自己居然看不透逍遥。

    逍遥不理会这名青年反应，而是盯着这名青年手中的亲之戒，冷声问道：“说，这枚戒指的主人现在在哪？”逍遥现在急切的想见到自己的父母，逍遥没有一时的心情如此迫切。虽然他知道自己父母还没有身陨，但他的心很疼，这是种奇怪的感觉，仿佛心灵感应一般，他能感应到自己父母正在遭受非人的折磨。

    “哼，你算什么东西，敢在本小爷面前大呼小叫。”这名青年冷笑了一声，从出生到现在还没被人如此呵斥过，刚才也只是因为逍遥的突然出现让他有点措手不及而已，现在冷静了下来，自然本性又彰显了出来。虽然他看不透逍遥，但他不相信逍遥的实力在他之上。因为这里是凡人界，并不是神界。

    “你是小爷，我是你大爷！”逍遥没时间与他墨迹，直接放出神识将他定住，然后将亲之戒吸到手中，强行将自己的神识侵入这名青年的意识海中，将他的灵魂神婴给抓了出来。而这名青年的灵魂神婴一被逍遥抓出来，他的那副身体立马木讷了下去，眼中的神采也缓缓的消散了。显然变成了一具行尸走肉。

    这名青年的灵魂神婴一脸恐惧的望着逍遥，小小的脸庞完全因为恐惧而扭曲变形，他没想到逍遥的实力居然如此恐怖，仅仅一招，他还没来得及反应过来，自己的灵魂元婴就被对方给强行抓出了意识海，这要到什么级别才能有如此恐怖的实力。

    “你……你是神帝？”说到神帝，这名青年的脸上有着一丝敬畏，但并不强烈，还没等逍遥说话，他便急着说道：“我爷爷是神界的金厄神帝，你要是敢动我，我爷爷是不会放过你的。”

    “金厄神帝？”逍遥闻言，心念一动，从玉羌神帝的记忆中，他对神界也有了大概的了解。而这金厄神帝好巧不巧正是当年围攻玉羌神帝一众神帝之一。而这金厄神帝在神界也算是个了不得的人物。神界中的势力也和主神位面差不多，分为飞升者一方和土著势力一方。但神界中的飞升者一方和土著势力一方并不是死对头，虽然素来不怎么合拍，但也没有如主神位面那样势不两立的程度。而神界土著势力却以五大世家的实力最为强大，这五大世家即为五行世家：金家、木家、水家、火家、土家。而这个金厄神帝便为金家的家主，在神界土著势力中颇有影响力。

    逍遥没想到随便一抓就抓到了大鱼，但逍遥会畏惧金家吗？自然不会。一个小小的金家而已，虽然逍遥现在的实力想跟金家叫板有点难度，毕竟他的法力修为才神兵期，虽然心境修为颇高，但也经不住一众神帝无差别轰炸，何况他还有那么多需要保护的人。但即便有诸多顾虑，但如果金家真的惹急了逍遥，逍遥也不会怕了他金家。

    “怎么样？怕了吧，怕就赶紧将我放小爷我放了，然后给我磕头认错，自废修为，我便放你一条生路，不然你就等着被我爷爷追杀吧。”这名青年此时仿佛没有意识到自己的灵魂神婴还在逍遥的手中捏在，只要逍遥稍微用点力，他的灵魂神婴就会消散。居然还敢在这里大放厥词，威胁逍遥。逍遥是受人威胁的人吗？以前威胁他的人全部都消散在宇宙中了。

    逍遥语含不屑的道：“你爷爷金厄神帝我还不放在眼里，更何况你爷爷现在不在这里，就算在这里，他也保不了你。我还是那个问题，这枚戒指的主人现在在哪？”逍遥的眉头已经拧在一起了，他的忍耐是有极限的，要是这个金厄的孙子还不识相的话，逍遥也不介意让他吃点苦头。

    可惜这名青年没有珍惜逍遥给他的最后一次机会，不仅不说，还狂笑道：“哈哈，我已经用秘法通知我爷爷过来了，用不着多久，他就会来到这里。”这名青年有点傻逼倾向，就算他通知了他爷爷，也不应该这么嚣张的说出来吧。

    果然，逍遥闻言，脸色微微一变，心念一动，他便将这名青年和他的肉体丢进了通天神戒。于此同时他也迅速的通过大挪移离开了这里。瞬移了几个星系后，逍遥才停下来，意念一动自己也进入了通天神戒中。他相信就算金厄神帝再牛叉，也肯定找不到通天神戒这里来。

    “这里是哪里？”这名青年一看见逍遥，便疯狂的吼道，陌生环境是最让人恐惧的，而他刚才也试着和自己的爷爷用秘法联系，却发现根本联系不上自己的爷爷。他的最大仰仗就是自己的爷爷金厄神帝，但现在与自己的爷爷断去了联系，这让他对逍遥的恐惧急剧扩大。

    “这里是我地盘，而且是你爷爷肯定找不到的地方，现在可以说了吧，不然可别怪我不客气了。”逍遥的声音逐渐冰冷了下来，仿佛来自九幽魔域的魔音一般，让逍遥手中的神婴不自禁的颤抖了一下。但他毕竟也是神王期的修为，心神还是有点坚韧的，听到逍遥的话，并没有理解服软，而是将小脑袋一别，不理会逍遥。

    逍遥见此，知道不给他吃点苦头，是很难从他的口中逼问出什么有用的东西，嘴角微微一勾，一团炽白色的火焰猛然从逍遥的手掌中窜了出来，将这名青年的神婴都包裹在内。紧接着一连串令人毛骨悚然的惨叫声从神婴的口中传了出来。

    这炽白色的火焰正是逍遥用灵魂能量模拟的火焰，自从他的心境修为升到赤圣级之后，便能用灵魂能量模拟火焰用来攻击。这种攻击对实体无效，而对灵魂或者能量体的伤害却是巨大。而用这种灵魂火焰炙烤灵魂神婴其效果不是一般的好。

    “现在愿不愿意说了？”逍遥淡淡的声音，听在这名青年的耳中，此时仿佛如仙乐一样。

    “我，我说，我说……”仅仅被这种火焰炙烤了半分钟，这名青年就忍不住服软了。

    逍遥收回了火焰，刺耳的惨叫方才渐渐停歇。

    “我问一句，你答一句，如果敢掩瞒或者欺骗我，那后果你自己承担。”

    “你问，我保证不会掩瞒。”神婴颤抖的说道，刚才的痛苦是直接作用在他灵魂上，那种滋味比肉体上的疼痛大几亿倍都不止。他宁愿神婴消散，也不愿再尝受那种非人的折磨。

第八卷 黑 第三章 东皇太一

    “你叫什么名字？”逍遥当先问道。

    “金节！”名字倒没什么大不了的，神婴想也不想的就答道。

    “这枚戒指从哪弄来的？”逍遥终于问到了正题。

    “两个特殊的人身上。”金节实话实说的道。

    此时他就如霜打的茄子，焉了，只要逍遥不用那种火灼烧他，他是知无不言言无不尽。那种灵魂的灼痛比灵魂撕裂都要来的猛烈，没吃过什么的苦的金节自然忍受不住。

    “那现在他们人呢？”逍遥想这两人应该就是自己的父母。

    “他们……他们……”金节望了逍遥一眼，居然又支支吾吾了起来。

    逍遥见金节还不上道，一道细微的火焰又从手掌之中冒了出来。未出所料的惨叫声也紧随而至。

    “我说，我全说……”金节已经斯歇底里了。

    逍遥收回了火焰，淡淡的道：“你就是不见棺材不落泪，早知如此，老实回答问题不就行了。”

    此时神婴的状态极为萎靡，唯唯诺诺的样子让人看见就会起怜悯之心，但逍遥自然不会对他起什么怜悯同情之心。要不是他，自己的父母现在还在好好的在凡人界游玩着。

    “他们其中一个被我的手下送回了神界我的家族中去了，还有一个在我的紫金葫芦中。”金节此时也顾不得说出这些对自己和自己的家族有什么影响了，对于那种火焰已经有了来自灵魂上的本能惧怕，让他没办法说谎。

    听到金节的话，逍遥眉头不由的大皱，没想到居然自己的父母还有一人被送到了神界，这就有点麻烦了。在凡人界他可以为所欲为，但在神界他就不得不顾忌什么了。毕竟神界的力量不是他一人可以对付了的。

    “紫金葫芦在哪？”逍遥冷声问道。

    “在我的空间戒指中。”金节小声的说道，生怕大声说话都会冲撞了逍遥。

    “那你还不拿出来。”逍遥对金节的表现还算满意。

    但金节闻言却并没有立即拿出来，而是小心的道：“我把她放出来，你能放我离开。”金节虽然算得上是孬种，但也不是笨蛋，自然要为自己的小命努力一番。而紫金葫芦无疑是他手中唯一的筹码了。

    啊……惨叫声再次从金节的口中传出。逍遥收回火焰，冷然的道：“犯贱！你居然还想与我讨价还价，你还没这资本。”

    金节这次算是彻底的焉了，逍遥将金节的空间戒指取来，不用吩咐，金节就主动将紫金葫芦拿了出来。

    紫金葫芦其实就是一个葫芦状的法宝，可以装人，但其内的空间虽然不小，但肯定比不上通天神戒。而且紫金葫芦内的环境根本无法与通天神戒同日而语。

    只见金节嘴中念叨了一阵，一个女人便从葫芦中飞了出来。这不是逍遥的母亲艾丽又是谁。但此时艾丽的形象极为凄惨，全身的衣物早已不见，只有护甲护身，没有让春光外泄，但是护甲也残破不堪，脸色也极为萎靡，而且还昏迷不醒。见到自己母亲如此模样，逍遥的心痛楚不已。立马将手中的神婴扔到一处独立的空间区域中，拿出一枚圣愈丹喂进了艾丽的嘴中。

    过了一会，艾丽才悠悠的转醒过来。

    睁开眼睛，望着熟悉的面颊轮廓，艾丽忍不住痛哭了起来。

    “母亲，没事了，一切都过去了。”逍遥安慰着艾丽。从艾丽的状态他就可以看出艾丽遭受了多大的磨难。要不然也不会弄成这般凄楚的模样。此时此刻，金节甚至金家都被逍遥拖进了死亡名单，当然，这要在找到自己的父亲之后。

    良久，艾丽方才止住哭泣，问道：“你父亲呢？”

    “他被抓到神界去了。”逍遥没有掩瞒，实话告诉了艾丽。

    “那你快去救他啊，晚了就来不及了。”艾丽焦急的道。虽然平常艾丽总喜欢欺负龙霸天，但在她的心中龙霸天可是和逍遥处于同等地位的，龙霸天生死未卜，她不焦急才怪。

    “我这就去。”

    将自己的母亲安抚在通天神戒中。逍遥独自一人出了通天神戒，但还不待他破开空间壁障，一道极强的神识便扫描到了他。

    逍遥心神一动，也放出自己的神识，朝着这道神识蔓延而去。

    一身华服老头，正朝着自己这边大挪移而来。逍遥猜测这应该便是金节的爷爷金厄神帝。逍遥想到自己想从金家救出自己的父亲无可避免的会与金厄碰上，而且金厄还是玉羌神帝的仇人，所以逍遥并没有立即隐藏，而是待在原地等待等待着金厄神帝的到来。既然是命运中无可避免的宿敌，早点解决和迟点解决又有何区别呢？

    神帝的大挪移虽然没有逍遥的变态，但也不算慢。须臾，一身华服的老者便在逍遥的面前凌空站定。

    “来这可是金家家主金厄神帝？”逍遥的话从虚空中传递到了金厄神帝的耳中，让得金厄神帝的眉头不由的一皱。他之前接到自己的孙子的求救才匆忙从神界赶到了凡人界，但还没等他到达，便与他的孙子失去了联系。他找到了之前的那个星球，却没发现自己孙子的踪迹，还在他手中有金节的灵魂玉简，知道自己的孙子还没有身陨。他以那颗星球为中心，向四周展开神识搜索，而逍遥也就在这般搜索中被他注意到了。但是他没想到，这个人居然一口就将他给认出来了。

    “你是谁？我孙子金节是不是在你的手中？”金厄思索了片刻，也大致想明白了问题的始终。他可以确定他没与逍遥是首次谋面，而对方竟然可以一口就叫出他的名字，除了劫持他孙儿的人外还会有谁？

    “我叫龙逍遥，你的孙子金节确实在我手中。”逍遥也不否认。

    “你想怎么才能放了他？”金厄看不透逍遥，不然他早就开打了，那还会与逍遥多罗嗦半句。

    “我不准备放了他。”

    逍遥是睚眦必报的人，金节把自己的父母抓了不说，还把自己的母亲整的如此凄惨，逍遥自然不会放过他。

    “好，好得很，我看有什么本事扣押我金家的人。”金厄此时也被逍遥这句话给激怒了，明知道自己的身份，居然还如此猖狂，实在是金厄这近千万年所仅见。

    “既然如此，尽管放马过来便是。”逍遥或许会惧怕整个金家，毕竟金家能屹立在神界无数年而不衰，定然有其特殊之处，万万不是一两个神帝的功劳。但对于一个小小的神帝，逍遥还真没什么好怕的。逍遥的法力还在仙帝级别时就让已经是主神的赫尔拉吃了大亏，还差点阴沟翻船。此时他的法力大涨，心境修为也略有提升，自然不会惧怕一个才相当于大圆满实力的神帝巅峰。

    “既然你找死，那就怪不得我了。”金厄神帝阴冷一笑。下一瞬间一把泛着金芒的飞剑便被他取了出来。逍遥眼角一眯，他可以清楚的发现，这把飞剑竟然是极品神器级别的法宝。想想也对，金家家主，神帝巅峰，也只有极品神器级别的飞剑才能配上其身份。

    对方亮出了法宝，逍遥自然也不会装逼的赤手空拳上去和他扭打一番。逍遥嘴角一勾，混沌钟顿时被他提了出来。经过上次和赫尔拉大战后，逍遥也喜欢上了打架用砸的方式。他发现这样用东西砸人家，比用飞剑砍刺更带劲。逍遥体会到了元磁儿打架砸人的那种爽快感。

    “东皇钟？”金厄看到逍遥拿出来的法宝后，立即骇然变色。赫尔拉这个外世界人不识货，但是金家却是有着古老传承的家族，对于上古各种灵宝自然了解一二。而这东皇钟无疑是上古众多法宝中最耀眼的一个。和盘古斧、混沌之莲、造化玉碟同一级别的牛叉存在。

    “哦？你居然知道这是东皇钟？还算有点见识么。”逍遥也没想到金厄居然能一口叫出东皇钟的名字来，这让他有点错愕的同时也有点释然。毕竟东皇钟实在太出名了，而金家在神界屹立了多少年也没人知道，或许洪荒破碎，神界屹立时就已经有了金家，又或许金家的祖先本就是洪荒人物，见过东皇钟也无未可能。

    “这果真是东皇钟？和上古妖族大神东皇太一伴生的东皇钟？”金厄刚才虽然认出了东皇钟，但却并不敢确认，毕竟他没有亲自见识过东皇钟，只是从家族的传承中了解了一些关于东皇钟的描述。但当逍遥承认这就是东皇钟时，他还是忍不住震惊了一番。

    上古妖族大神东皇太一就是凭借东皇钟才带领妖族和巫族抗争无数年而不败，最后还占领天庭，自立天帝，这是何等的气魄。但最后巫妖衰败，洪荒破碎后，这东皇钟也失去了下落。

第八卷 黑 第四章 灭杀金厄

    “是不是东皇钟，你亲自见识一番不就知道了。”逍遥也懒得再与金厄废话，举钟便朝着金厄砸来。

    金厄见逍遥居然直接动手，心里顿时大骇，本来还有点信心的他，从东皇钟一出，他的信心就全没了。此时他哪还有心抵抗啊，慌忙朝着后方逃窜而去。

    “想瞬移？作梦！”逍遥大喝一声道：“空间凝结！”

    逍遥的神识铺天盖地般的在这片虚空铺散而开，霸绝的神识直接令得这片虚空凝固了下来。当然这种凝固并不是冻结，只是让人无法瞬移了而已。曾经逍遥在取得通天神戒时，也被一众仙帝使用了空间凝固，让他无法瞬移离开，最后才被一众仙帝轰成渣滓的。

    见自己无法瞬移，金厄顿时慌了神，就算和他同等级的存在也不能让无法瞬移，但逍遥却做到了，那只能说明逍遥的实力比他高。但他已经到了神帝期巅峰，差一步就能突破亚圣的存在，比他的修为还高，那岂不是已经是亚圣了？想到这里，金厄的心里苦涩不已，他没想到自己一来就招惹了逍遥的这等硬茬。但此时并不是后悔的时候。

    “逍遥道尊，小人有眼无珠，刚才纯属误会，烦请莫动手。”打不过人家，自然只有道歉求饶了，这金厄神帝做事倒也圆滑。

    逍遥没想到这个金厄神帝居然会对自己态度来个一百八十度大转变，但伸手不打笑脸人，逍遥也将东皇钟收到自己的头顶上，淡淡地道：“你的孙子不要了？”

    “他冲撞了道尊你，是罪有应得，只是希望道尊你留他一条性命即可。”金厄现在恨不得将自己那宝贝孙子给活剐了，得罪谁不好，竟然得罪了连自己都要仰望的存在。但再怎么说金节也是他唯一的孙子，以后金家的家主，所以金节的命还是要保住的。

    “金节派人送去神界的那个男人现在在哪？”逍遥想到还是先将自己的父亲救出来再说其他，毕竟迟救一分就多一分危险。

    听到逍遥此话，金厄的心里一动，盯着逍遥道：“我将他交给你，你把我孙子金节放了，从此我们金家和你之间的过节两清，怎么样？”

    “你没有和我讨价还价的资格。”逍遥没想到这爷爷和孙子一个德行，居然都想与他谈价还价，但逍遥从来都是不受威胁的主，眼里容不得半点沙子，自然不会与他讲价。

    逍遥毫不犹豫将头顶之上的东皇钟砸了出去。见逍遥又开打了起来金厄也虽然明知不敌，也只好拼尽全力架剑抵挡。

    砰！

    东皇钟和金厄的飞剑相撞，一声低沉的金属交击声传递了开了，但是东皇钟去势未竭，而金厄则被东皇钟撞的急速后退。

    逍遥控制着东皇钟再次朝着金厄砸来，这次比上次更加猛烈，同时一圈圈黄色光晕也从东皇钟播散开来。金厄一进入黄色光晕的范围，动作立即慢了下来。而东皇钟的速度则没有什么影响。

    东皇钟直接朝着金厄的脑袋砸来，但此时金厄已经没有时间来运剑抵挡，只见一个灰色的小人从金厄的脑袋中飞速的逃了出来。这个小人不是其他，正是金厄的灵魂神婴。

    砰，没有了灵魂神婴的控制，金厄的肉体直接被东皇钟砸成了肉泥。

    逍遥没想到金厄居然这么果断，肉体说舍弃就舍弃，没有一丝犹豫。但此时逍遥显然不会发光金厄离开，如果被金厄逃了，他的父亲就危险了。

    “龙逍遥，不论你的实力如何，和我金家作对，注定要落个身形俱灭的下场。”金厄的灵魂神婴对着逍遥暴吼道。金厄的灵魂神婴急速朝着后方急速飞去，显然想逃脱这片被凝固的虚空。因为没有了身体的束缚，金厄的灵魂神婴的速度比瞬移也慢不了多少。

    “想逃走？门都没有！”逍遥收回东皇钟，同时一大簇无形炽白色火焰便朝着金厄的灵魂神婴急速追去。眨眼间金厄的灵魂神婴便被火焰追击上了。而惨叫声也未有避免的传递了开来。

    逍遥飞到金厄灵魂神婴旁边，淡淡的笑道：“消散吧！”说完，逍遥便加大了火力，而金厄的神帝的灵魂神婴也在这簇炽白色火焰炙烤下慢慢消散了。

    解决了金厄，下一步自然是去神界解救自己的父亲了。

    伸手一划，一道漆黑的空间裂缝便出现在了逍遥的眼前。通过空间裂缝，逍遥来到了修真界，再次划开空间，逍遥又来到了仙界。但仙界和神界之间的空间壁障并不是凭借逍遥现在神兵期的法力可以破开的。只见逍遥拿出东皇钟猛烈的朝着虚空撞去，而紧接着一道色彩斑斓的空间裂缝便出现在了也的眼前。逍遥放出无形之火包裹全身之后才一头扎进这道空间裂缝。

    感受着周围浓郁的神灵之气，逍遥终于确定这里就是神界。逍遥从没来过神界，但从玉羌神帝的记忆也里了解了不少关于神界的信息。

    神界和其他几界一样都是由一个个星球组成的。而金家总部正是在神界中央的一颗名为金星的星球之上。感受着周围比凡人界大了很多倍的空间压力，逍遥不在意的一笑。逍遥顺着玉羌神帝记忆中金星所在的位置大挪移而去。大概瞬移了数十个星系之后，一个颇为璀璨巨大的星球出现在了逍遥的面前。按照玉羌神帝的记忆，这应该便是金家的总部金星。

    逍遥放出神识将整个金星笼罩在内，发现此时金星上只有三个神帝初期和一个神帝中期，其他的神君、神王倒是有一大堆，但这些自然直接被逍遥给无视了。查看了这些后逍遥并没有立即收回神识，而仔细寻找着自己父亲的踪迹。

    金星虽大，但在逍遥变态神识搜索下，很快就将金星上的人都搜索了遍。当逍遥的神识最后集中到了一座极为豪华奢侈的宫殿时终于发现了龙霸天的踪迹。

第八卷 黑 第五章 解救父亲

    但让逍遥愤怒的是，此时龙霸天被绑在一个柱子上，旁边还有一个神王级别的守卫正在那皮鞭鞭打着龙霸天。这种皮鞭可不是普通凡人用的皮鞭，而是一种法宝，鞭打在身上可不是一般人可以承受的了的。

    下一瞬间逍遥已经出现在这个守卫的身边，一把抓住他正准备挥下手的皮鞭，同时一道灵魂之火闪进了这位守卫的脑袋中。这位守卫的灵魂神婴瞬间便被这道灵魂之火焚烧成虚无。

    “老爸，遥儿来晚了。”逍遥将龙霸天松绑后，无比自责的道。

    此时龙霸天的精神极为萎靡，逍遥查看了一番，发现并没有什么大碍，才松了口气。要是龙霸天出了什么意外，逍遥不知道自己会不会让整个金家甚至整个金星上的所有人消失以泄心头之恨。

    “你能来，为父已经很欣慰了。呵呵，这不管你的事。”龙霸天勉强的挤出一丝笑容，安慰着逍遥道。

    顿了一下，龙霸天接着道：“你母亲呢？”

    “母亲我已经解救了，现在正在通天神戒中休养。”逍遥微微一笑道。现在父母都脱离了危险，逍遥总算可以放下心中的一块大石。

    “是谁？敢来我金家捣乱。”正在此时，一道厉喝声传进了逍遥和龙霸天的耳中。

    逍遥眼神一眯，望向门外，一位全身金袍的中年男子正在缓缓的显现，一双阴鹫的眼神定定的打量着逍遥，眼里流露出诧异的神色。此时逍遥并没有用神识隐藏自己的修为，神兵期的修为展露无遗。

    这名男子正是逍遥之前看见的三位神帝初期高手的其中一位。

    “小小的神兵居然能突破我金家的防线进入这里，果真让我意外啊。”这位金袍男子见逍遥只是神兵期高手，顿死放下心来，以玩味的口吻说道。小小的神兵而已，还真不放在他的眼里，虽然不知道他怎么进到这里的，但也不怕逍遥能翻出什么浪花。

    逍遥转过头对着龙霸天道：“父亲，你先进入通天神戒中看看母亲，这里交给我处理就好。”龙霸天才中位神的实力，在神界受着这里的空间威压，连行动都有点困难，在这里只会成为逍遥的累赘。

    龙霸天也知道自己待在这里没有什么用，点了点头道：“小心一点，老爸我可不想白发人送黑发人。”虽然只是一句很平常的话，但逍遥却从其中感受到了浓浓的关心。

    逍遥将龙霸天收进通天神戒，才对着这位金袍男子道：“在下龙逍遥，刚才之人是我的父亲，你金家抓我父亲，还敢用刑，有没有想好付出什么代价？”

    逍遥是睚眦必报的人，人不犯我我不犯人，金家抓他父母，虽然他已经将罪魁祸首毁了肉身，灵魂神婴也关在通天神戒中，而且也将金家的家主给灭杀了，但逍遥还是难解心头之恨。

    “小小的神兵口气倒是不小，你以为我金家连你一个小小的神兵都收拾不了？”这位金袍虽然有点诧异逍遥居然也有可以容纳活人的法宝，但也没什么震惊的。听到逍遥这看似嚣张之极的话，忍不住嗤笑道。

    “是么？”逍遥眼神一眯，一道无形的灵魂之火顿死从逍遥的手中射出，目标直指对面的金袍男子。

    本来还满脸自信，谈笑风生的男子，在这道灵魂之火出现的一刹那，脸上的表情顿时戛然而止。他发现在这道灵魂之火之下，他的灵魂都感觉有点微微的战栗，这种战栗让他恐惧，让他不安。

    而逍遥仿佛有意玩他一样，并不想一招秒了他，只是控制着灵魂之火，慢悠悠的朝着他飞去，看着他恐惧不安的表情，逍遥才有种报复的快感。

    其实这么男子没有冒犯逍遥，但是错就错在他是金家的人。

    此时这名男子也反映了过来，恐惧的看着这团炽白色的火焰，身体也向后暴退。

    刷，刷，与此同时，两道身影也瞬间出现在大殿外。这后来的两人也是神帝期高手，一名神帝初期，一名神帝中期。

    逍遥将灵魂之火吸纳至手中，慢慢的把玩着，走出大殿，望着眼前三人，淡淡的道：“你们就是金家所有神帝期以上的高手？”

    那名神帝中期的高手望了逍遥手中灵魂之火一眼，低声喝道：“你到底是什么人？为何来我金家捣乱？”这名神帝中期的高手虽然很疑惑为什么逍遥才神兵期就能控制如此恐怖的火焰，但此时也不是问这种问题的时候。

    “你们金家抓来我的父亲，我来这里自然是救回我的父亲，顺便让你们金家知道得罪我的后果。”逍遥嚣张至极的话语，让得对面的三人嘴角忍不住抽搐了几下。他们金家何曾被人这么说过，今天倒是尝了个新鲜。

    “我倒要试试这个后果是怎样的。”另一名神帝初期的高手忍不住逍遥的讥讽，瞬间祭出自己的飞剑，朝着逍遥斩来。肉搏，比拼法术，逍遥或许不低对面三人。但比拼飞剑，逍遥倒没什么害怕的。

    这次逍遥也没将东皇钟拿出来招摇过市，而是祭出了碎星剑，朝着飞过来的飞剑挡去。

    铿锵！

    一声清脆的金属碰撞声传来，下一瞬间发生的事让对面三位神帝眼睛瞪的老大，差点连眼珠子都瞪下来了。他们自然看出了逍遥拿出的飞剑也是极品神器级别，但飞剑再好也要看使用飞剑的人，他们虽然有点恐惧逍遥手中的灵魂之火，但却未必就怕了逍遥。比拼飞剑他们还是很有自信，但最后的结果实在让他们有点难以接受。

    一撞过后，那名神帝的飞剑居然硬生生的被逍遥的飞剑给斩断了。而那名神帝因为认主法宝被斩断，脸色顿时一白，一声闷哼声也清晰的传了出来。

    “你……你也是神帝？”被折了飞剑的神帝，脸泛震惊的道。刚才通过飞剑传递过来的力道他能清晰的感觉到，自己与他简直就是蚍蜉撼树的差距。要是对方不是神帝，打死他也不会信。

    逍遥不置可否的点了点头，道：“今天谁阻我，我杀谁！”逍遥说完，碎星剑直接朝着身后的大殿劈去。材料精良，雕刻精美的大殿顿时在这一剑下轰然倒塌了。

    “欺人太甚，你当真以为我金家是任人揉捏的软柿子不成？”那名神帝中期的高手对着逍遥怒喝了一声，偏过头对着身边的两人道：“金海、金林随我将此人拿下！”

    “是，二长老！”被唤作金海、金林的两人顿时恭声的应了一声。

    “啧啧，想以多欺少？”逍遥看着三人的阵仗，微微一笑：“就凭你们三个废物，还拿不下我。”

    “休要猖狂！”刚才被逍遥折了飞剑的金海怒喝了一声，又重新拿出了一把飞剑，遥遥的指着逍遥，但却未敢先动。他虽然心有不甘，但经过刚才的短暂交手，他清楚的知道眼前之人并不是自己一人可以匹敌的。

    被唤作二长老的那名神帝中期的高手也是祭出了一把飞剑，而金林则是与众不同的祭出了一把琉璃金锤。

    逍遥的目光在那柄琉璃金锤上微微顿了顿，修真者大都都会使用飞剑作为主要攻击法宝，只有极少数会根据自己的爱好使用其他的法宝，比如之前那名守卫鞭打龙霸天使用的鞭刑法宝，还有逍遥手中的东皇钟都是属于特殊的法宝之列。

    “你们三人是一起上，还是准备使用车轮战？”此时逍遥已经收回了灵魂之火，擦拭了一下碎星剑，嘴角挂着玩味的笑容。在地球上待了几个月，虽然很悠闲惬意，但也把逍遥给憋坏了。逍遥已经好久没有体验一把酣畅淋漓的战斗了。

    听到逍遥这句淡淡嘲讽的话语，三人老脸也忍不住红了红，金家还真没做过以多欺少的事情。但今天家主不在，而眼前之人极有可能是神帝后期、甚至神帝巅峰的高手，虽然不齿以多欺少，但今天也不得不如此。

    “上，拿下他再说！”

    金哲暴喝了一声，率先持着飞剑朝着逍遥攻来，金海、金林两人也不落后，一剑一锤也从两边朝着逍遥攻来。

第八卷 黑 第六章 强者接连登场

    双拳难敌四手，这话对逍遥不适用。碎日、碎月剑瞬间祭出，分别朝着两边挡去，同时碎日剑也朝着对面而来的金哲挡去。

    “一心三用，你找死不成，找死我就成全你！”见到逍遥居然又祭出两把飞剑，中间的金哲非但没有害怕，还一脸嘲讽意的说道。战斗在于一心一意，不专心是战斗的大忌。所以以前根本没有人会同时控制几把飞剑对敌的情况出现。因为这样，看似占了很大优势，其实是将自己的实力分散了。

    逍遥也不说话，用碎日和碎月挡住金海和金林，自己则持着碎星和金哲缠斗了起来。当然，逍遥可不是凭借着自己的力量和金哲对砍，而是用神识控制着飞剑，他还没自大到可以和神帝期高手比拼力量的程度。

    金哲刚开始还不以为意，他以为即使逍遥是神帝巅峰，但他一心三用，他还是有信心将逍遥击溃的，但和逍遥对上之后，他才知道自己的这个想法是多么的幼稚。从剑上传来的力道，金哲清楚的感受到，自己和逍遥的差距，即使对方是一心三用，也不是自己何意比拟的。但金哲此时是箭在弦上不得不发，没有后退的路可走，有的只有坚持下去。

    如果说神帝的灵魂之力是小溪，那逍遥现在的灵魂之力就好比澎湃的大河，一条大河即使一分为三也不是一条小溪可以拿捏的。所以虽然此时他以一对三，但是却很轻松惬意。

    逍遥这边的战斗所引起的声响和波动，自然被其他高手察觉到了。一些忍不住好奇的高手都纷纷的放出神识来查看情况。但却没人敢到这里来围观。一来他们的实力和逍遥、金林他们相差太大，战斗余波就够他们喝一壶了，一不小心还有被殃及池鱼的可能。二来这里是金家的内院，金家在金星上的权威，还是没人敢挑战的。即使金星上的另一名神帝也是不敢。

    “这人是谁啊，这么猛，居然敢到金家来闹事，难道是嫌命长了不是。”

    “不见得，你看他以一敌三居然还尚显轻松随意，或许这次金家真的会被他折一会面子也说不准。”

    “这次金家只出动了三名神帝，金家家主没在这里，不然此人怕早就被拿下了。”一位老头摇头叹息道，也不知道是叹息逍遥的接下来的命运，还是在叹息金家家主不在这里，没能看到一场好戏。要是他知道金家家主早已死在了逍遥的手中，也不知道他会不会吃惊的将眼珠子给瞪出来。

    神帝级别高手的战斗余波是很大的，刚才逍遥等人虽在的院落早已在不断的飞剑对轰中化作了灰灰。对于这些，金哲等人也不怎么在意，房子，外物而已，他们现在的首要目标便是将逍遥给拿下。

    打着打着金哲的心里就泛起了疑惑。他发现逍遥根本就在逗他玩，没有认真，每次逍遥都在他危机关头收了手，要不然，他早就落败了。一次两次，金哲倒是可以理解为逍遥的失误，但随着这种“失误”渐渐增多，金哲就算不想承认，也知道逍遥根本没把他当根蒜，纯粹在陪他练手。要是对方想让他死，简直比勾勾小指还简单。

    虽然知道逍遥在陪自己玩，但也不露声色的陪着逍遥玩。他早已用秘法联系了帮手，现在正在赶来的路上，既然逍遥想拖延时间，他自然没有着急的道理。

    半个小时过去后，逍遥也打厌了，他发现金哲实在太弱了，虽然他已经很放水了，但金哲还是未能给他造成一点威胁，没有和赫尔拉这位主神打斗来的有劲。跟赫尔拉的比拼，每一招每一击都是徘徊在生死的边缘，一不小心不是你死就是我亡，这等刺激的快感，逍遥没在金哲的身上找到。

    既然不想和金哲打下去，也的攻击也愈发的阴狠了起来。本来还随意抵挡的金哲顿时感觉压力陡然增大，豆大的汗珠也渐渐的在他的额头上浮现。

    噗……

    金哲一不小心，一只手臂顿时被碎星剑斩了下来。惊骇的金哲立即捂着伤口飞速后退。他可是修真者并不是修炼魔法的，修炼魔法的高手可以不在乎肢体山的伤害，但修真者对肉体可是很看重的。因为随着修为的提升，修真者的肉体也在提升，也就是说级别越高的修真者，其肉体也越强悍，但相对的，他们肉体受损后，想修补也更加麻烦，甚至永远都不能修复如初。这次金哲被逍遥斩了整条手臂，想完全恢复每个几百万是不太可能的。除非他服用再生丹等极品疗伤神丹，方才有可能在短时间内复原。

    噗，噗！

    还不待金哲从惊骇中回过神来，两道低沉的声音再次传来。金哲抬眼望去，顿时发现金林、金海也步了自己的后尘，整条手臂被砍了下来。

    砍了三条手臂，逍遥也就收了手，并没有接着将他们斩杀。金家毕竟是神界土著势力五大家族中的一家，逍遥虽然对金家很有怨念，但也没想过将金家抄家灭门。凭借他的手段或许可以将金家在神界除名，但带来的后果却很可能是与整个神界土著势力交恶。逍遥虽然张狂，但也没张狂到和半个神界所有势力叫板的程度。那不叫张狂，那叫找死。神界无数亿年积累下来的实力多么恐怖，逍遥虽然没有很清楚的概念，但却很清楚的知道，就算自己此刻完全成就亚圣，也顶多独善其身，无法护主身边的人。除非将自己身边的人都装进通天神戒中。

    此时整个金星上看戏的人哗然一片，金家三名神帝围攻一人，居然还被对方斩了手臂，这对金家来说绝对是无数亿年也没出现过的莫大耻辱。一条条讯息迅速的从金星上传了出去，而金家三名神帝被一人斩了手臂的消息也很快的传遍了整个神界。听到消息的人，先是不信，但随着众口铄金般的消息从四面八方传递而来，他们也不得不相信了这个事实。一时间神界的各方高手都纷纷的朝着金星赶去，有来看热闹的，有来看金家笑话，也有人是来看逍遥这位猛男的。

    神界已经很久没有发生大事了，逍遥这一次的即兴表演，可谓一石激起千层浪，整个神界也此而沸腾了起来。

    正在这时，一道响彻虚空的暴喝声从远处传了过来。

    “贼子何人，敢来我金家捣乱？”

第八卷 黑 第七章 金家大长老金煞

    逍遥微微抬头，循声望去，只见一个须发皆白，容貌却如新生婴儿般细嫩的老头正急速朝着这里大挪移而来。当逍遥的神识查看到这个老头的修为时，却微微惊讶了一番。

    这个老头居然是神帝巅峰的强者。平常神帝巅峰的强者自然不会令逍遥动容。但这个老头的气息却颇为古怪，逍遥虽然查看到这个老头的实力在神帝巅峰，却还是无法将之看透，总感觉自己的神识被什么蒙蔽了一样，让他看不真切。而其据逍遥估计，这个老头和金厄虽然都是神帝巅峰，但显然是这个老头技高一筹。神帝巅峰也只是个大概分类，也有三六九等之分，如果让金厄和这个老头掐架，逍遥可以肯定赢得一方肯定是这个老头。

    听到这声暴喝，整个金星，以及围在金星之外的各方高手顿时惊声一片。好像这个老头会出现是出人意料的事一般。而刚才还一脸惶恐之色的金哲、金海、金林三人，听到这声暴喝，则一脸惊喜。在金哲的带领下，三位独臂神帝对着刚现出身来的老头恭声道：“参加大长老。”

    看金哲的恭敬模样，直让逍遥一阵怀疑他到底是不是金家的二长老，怎么感觉他在这个老头面前连个奴才都算不上。但想一想，逍遥也就释然了，实力决定待遇，金哲虽然是神帝中期，但和这个老头相比无疑差了十万八千里。对其恭敬有加，也在情理之中。

    这个被叫做大长老的老头望向三人的断臂，眉头不由的一皱，盯着三人问道：“你们的手臂就是被他斩断的？”这个他指的自然就是逍遥。

    金哲等三人闻言，尽皆惶恐，但见他没有发怒的迹象，才有点惭愧的点了点头道：“我等守护家族不力，请大长老责罚。”

    “等此事了结之后再谈责罚之事。”老头摆了摆手，道。

    “逆央参见金煞大长老！”正在这时，金星上另一名神帝初期的高手飞上虚空，对着这个老头行礼道。言语中不乏恭敬之色。

    “金煞？”底下的一众神人尽皆倒吸了口凉气。金煞是金家上一任家主，自从三亿年前传位给现任家主金厄后就销声匿迹了，有人传言他突破了神帝期，到其他宇宙云游去了，也有人传言他被人击杀了，众说纷纭，莫衷一是。但这些都不能掩盖他的功绩。当年在飞升者一方名声大噪的玉羌神帝就是被他带领一众神帝击杀的。

    听到金煞这个名字，逍遥的心中也是一动，玉羌神帝的记忆中对这个金煞可谓恨之入骨。可以说没有这个金煞他根本就不会身陨。

    “逆央神帝多礼了。”金煞淡淡的瞥了逆央一眼，随意的道。

    逆央神帝也很知趣，知道此时金家遇到了一些麻烦，也不多待，拱手一礼后，便飞身下去了。他虽然居住在金星之上，却不是金家的神帝，之所以上来对金煞行礼，也是因为金煞的辈分极高，而且实力也是高深莫测。

    “金厄在哪？”见逆央知趣的离开后，金煞对着金哲问道。看其直呼金厄的名讳，显然没将金厄这个家主放在眼里。而且紧皱的眉头也表现出他对金厄不在这里，表示很不满。

    “家主接到金节的求救，到凡人界去了。”金哲实话实说的道。

    “金节在凡人界？谁送他下去的？”金煞闻言，立即怒声道。

    “是……是家主！”金哲暗自抹了把冷汗，他发现在金煞面前，自己就如汪洋大海上的一叶扁舟一般，随时都会被浪涛打翻。

    “金厄这个家主看来是当腻了。”金煞淡淡的叹息了一声，便将目光转移到了逍遥身上。

    “你就是金煞？”见金煞将目光转移到自己身上，逍遥明知故问的道。

    “不错，老夫正是金煞，不知你是何人，又与我金家有何恩怨，要将金家三名神帝的手臂斩断？”金煞不愧为成名已久的人物，有股不怒自威的霸气，但却不想金哲等人那般暴躁，城府比之深多了。

    “不知金煞大长老是否记得玉羌神帝这号人物？”逍遥此话一出，金煞的脸色顿时一变，而站在金煞身边的金哲等人，身体更是抖了抖。

    “你与玉羌是什么关系？”金煞感觉喉咙有点发干。当年他已经是神帝巅峰的实力，而玉羌却只有神帝后期的修为，但他还是联合一众神帝才将玉羌给绞杀的。从这就可以见到玉羌的强大。要是眼前之人和玉羌有什么关系，或许和玉羌修炼的功法一样，那就棘手了。玉羌当年之所以强悍如斯，完全是因为其功法强悍。

    “玉羌神帝正是家师！”逍遥想到自己修炼了玉羌神帝的功法，虽然没有行拜师礼，但也应该算是他的徒弟。

    听到逍遥的话，金煞的脸色顿时大变，一个神帝后期的玉羌就如此棘手，现在又出现了一个神帝后期的玉羌之徒，看其模样显然是来找金家报仇而来。但旋即金煞仿佛想到了什么似地，脸色缓缓的恢复如常，阴狠的道：“这么说，你是来为你的师傅报仇来的？”

    “不错，当年你带领一众神帝围攻我师傅之时就应该想到有今日之果。哦，对了，差点忘了，你们金家的家主已经被我击杀为我师傅陪葬去了，金节的肉身也被我毁去，灵魂神婴正在我手中。”

    逍遥这句话故意说的很大，估计附近星球之人都能听个仔细。而这句话所造成的震动比刚才金煞的突然出现来的还要猛烈。金家家主居然被人给斩杀了，而且还是被玉羌神帝之徒给斩杀的，这怎么可能？一些在神界待了三亿年以上的神人都经过了那场几乎惊动整个神界的神帝大战。而那场大战的主角正是玉羌神帝。一些在最近三亿年才飞升上来的神人见玉羌貌似是个多么多么牛叉的人物似的，均纷纷的向自己的好友询问。

    与此同时，更多的神人开始朝着这里赶来，平常神帝可是神龙见首不见尾，难得一见，而现在这里貌似有神帝大战，这等观摩的机会可是难得的紧。观摩神帝大战，对他们的进阶可是大有裨益。

    而金家之人听到逍遥的话，尽皆如吃了大便一般，脸色难看的要命。金煞将神识侵进空间戒指，发现金厄的灵魂玉简果然破碎了。而金节的灵魂玉简也是暗淡的毫无光泽，显然是处在破碎的边缘。

    “杀我金家家主，你，必死！”

第八卷 黑 第八章 五行令旗之东方素色云界旗

    “就凭你还做不到！”逍遥淡淡的道。虽然不知道金煞的气息为何如此古怪，但逍遥可以肯定金煞还是神帝巅峰，只要没突破到亚圣，就无法对逍遥构成什么威胁。

    “是么？老夫倒要来领教一下，你和你师傅到底哪个厉害！”话毕，一把金灿灿的飞剑便被金煞祭了出来。

    下一瞬间，逍遥便感觉背后一阵冷风吹来，凉飕飕的。

    “残影？”

    “金煞长老，我在这呢，怎么不说一声就开打了，我还没做好准备呢？”逍遥略显嘲讽的道。

    周围围观的众人也对金煞的这种做法有点不齿，偷袭从来都是被大众所鄙视的。虽然鄙视的人自己也经常做出一些偷袭的事。

    “成者为王败者为寇，没有偷袭一说！”

    金煞冷哼了一声，也不停留，继续朝着逍遥攻来，这次逍遥也不再避让，而是拿出了碎星剑和金煞缠斗到了一起。

    金煞的战斗力显然不是金哲可以比拟的，与金煞战斗，逍遥终于体会到了一种酣畅淋漓之感。而金煞的打法也比金哲阴狠了许多，剑剑不离逍遥的要害，只要逍遥一不小心，或许就是重伤身陨的下场。

    “哈哈，小子，你的法力居然还没到神帝期。”一招击退逍遥后，金煞大笑道。他的眼光自然比金哲等人老辣得多，见逍遥只用神识御剑与自己缠斗，而不动用法力，而与逍遥近距离缠斗的金煞发现逍遥的肉体强度远远不到神帝的境界，顿时便知道了逍遥的秘密，只是灵魂之力强大，而其法力却远远没达到神帝期。

    逍遥闻言，脸色顿时一变，他没想到连赫尔拉这个主神都没发现的秘密竟然被只相当于大圆满的金煞给发现了。但旋即逍遥也就想通了，赫尔拉是修炼魔法的，他潜意识就认为逍遥也是修炼的，所以根本就没注意逍遥的肉体强度和实力匹不匹配。而且他和金煞都是修真的，金煞自然比赫尔拉这个外世界的强者更加了解修真。能看出自己的底细也在情理之中。

    既然被看了出来，逍遥也不再掩饰，撤去掩饰，本身神兵中期的法力修为顿时显露了出来。

    “即使我法力修为没到神帝期又怎样？我想杀你依然很简单！”逍遥淡淡一笑，一团炽白色的无形灵魂之火顿时从手掌中飘了出来。

    此火一出，刚才还大笑的金煞，表情顿时僵在了脸上。满脸不可思议的望着逍遥，道：“你的心境已经突破神帝期了？”他的见识和实力都远不是金哲、金林等人可比，他一眼就看出这团火焰完全是由灵魂之力凝聚而成，令他的灵魂都感觉颤抖的

    灵魂之火自然只有神帝之上的灵魂才能凝聚而出。

    “突破了神帝期？难道是他是神尊？”金哲、金林等人尽皆愕然，底下的众人更是震惊的无与附加，看逍遥的目光更是多了份仰慕和敬畏。神尊啊，那可只是在传说中的存在。这些愚昧的神人只知道神帝之上神尊，却不知道神尊其实是亚圣。当然，这些愚昧的神人自然不包括金煞，作为金家的大长老比其他众人知道许多的秘辛。

    逍遥不置可否，不点头承认，也不点头否认，一副神秘莫测的味道，屈指微弹，这团灵魂之火顿时急速的朝着金煞攻去。

    看着这团炽白色的火焰朝着自己攻来，金煞的脸色微微变了变，但并不避让，一面素色的令旗瞬间被金煞祭了出来。金煞手持令旗，便朝着攻过来的灵魂之火刷去。

    噗噗……

    低沉的声音传来，而灵魂之火居然渐渐的熄灭了。

    逍遥瞪大了眼睛，死死的盯着这面其貌不扬的小旗子，良久才倒抽口冷气的道：“东方素色云界旗？”

    看到这面旗子，逍遥顿时想到了灵儿对他说过的一些洪荒法宝。

    天地未开，鸿蒙未判之际，有三大无上法器。一是开天神斧、也叫开天斧或者盘古斧，二是造化玉碟，三是混沌之莲。混沌之莲在开天后破损，莲花分化为阴阳莲台，接引金莲和幽冥黑莲。莲叶分化为五行令旗。分别为东方素色云界旗、西方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、北方修罗幽冥旗和中央戊己杏黄旗。

    而现在金煞手中的小旗子很可能就是五行令旗中的东方素色云界旗。而且逍遥从这面旗子中感应到了属于鸿蒙紫气，只有先天至宝才有可能蕴含鸿蒙紫气，因为鸿蒙紫气是分辨先天和后天的标准。更让逍遥惊骇的是，他发现这方令旗居然不是被封印的，也就是说这面小旗子已经脱离了神器的范畴，达到了圣器的级别。

    说到圣器，逍遥的通天神戒也算是圣器，但通天神戒却没有鸿蒙紫气，也就是说通天神戒并不是先天至宝，而是后天至宝。而逍遥手中的东皇钟在封印前也是圣器，而且是有鸿蒙紫气的先天至宝。但现在被封印后也只是勉强凭借着质地坚硬挤进了最低等的圣器之列而已。

    “不错，这正是五行令旗之一的东方素色云界旗。”金煞手持令旗，威风凛凛的站在虚空，含笑而立。

    得到金煞的肯定，逍遥终于明白了刚才金煞的自信来自那里，同时也明白了为什么金家可以屹立于神界无数年而不没落。有着先天至宝级别的圣器镇压气运，只要金家人不是笨蛋，就不会没落。

    当年金煞作为金家的家主，应该还没继承这面旗子，不然也不用费那么大劲来绞杀玉羌神帝了。素色云界旗一出，只要玉羌没有突破神帝也定然逃脱不了身魂俱灭的下场。

    逍遥有点头大，虽然此时他可以算是半个亚圣，但奈何手中没有趁手的法宝，连一向无往不利的灵魂之火在面前这素色云界旗时也哑火了。碎星、碎日、岁月、射日神弓箭、湛泸、赤霄、轩辕等等虽然以前都是牛逼哄哄、远赴盛名的圣器，但现在却都被封印了，只有极品神器级别，跟素色云界旗差了好几个档次。

    但逍遥也不能不战而逃，这不是他的风格，即使以前面对赫尔拉这个主神，也是逼迫了他一番，才避到米兰位面的。而且看金煞那满脸煞气的模样，逍遥也知道，自己就算逃离了神界，金煞也肯定会对穷追不舍。毕竟他的存在威胁到了金家的根本，而且金家的家主还死在他手，如果金家置之他这个敌人不理，那么金家的名声也将会大跌。所以不论从那边考虑，他和金煞的一战是在所难免的。

    无奈之际逍遥只好祭出勉强暂时勉强称得上是圣器的东皇钟。

    “东皇钟？”

第八卷 黑 第九章 两大圣器斗法

    金煞感觉自己的喉咙有点发干，东皇钟那是什么样的存在，他是再清楚不过了。当年东皇太一怀抱东皇钟，简直傲视洪荒，那些祖巫虽然强大，但也禁不起东皇钟一砸之威。但自巫妖大战，洪荒破碎之后，东皇钟也跟着消失了。金煞没想到消失了无数年的东皇钟竟然流落到了逍遥的手中。

    但随即他便发现了不同，按理说东皇钟应该比他手中的素色云界旗更加强悍才对，但他观逍遥手中的东皇钟气息虽然很强，但却万万比不上自己手中的素色云界旗。这是怎么回事，难道……

    “不错，正是东皇钟，虽然被封印了，无法发挥出最大威力，但也足以将你给砸的稀巴烂。”逍遥手持东皇钟，傲然而立。

    东皇钟虽然被封印，但还是凭借其质地坚硬挤进了圣器之列，就可以看出东皇钟是多么强大的存在。而素色云界旗虽然是完全状态，但金煞的实力却差了很多，法宝虽然强大，但无法将法宝的威力完全发挥出来，也等于零。因此手持东皇钟的逍遥未必就抵不过金煞。

    “竟然被封印了？难怪，难怪。”听到逍遥自曝东皇钟被封印，金煞才恍然，同时心里也大松了口气。要不然，凭借着东皇钟，逍遥今日足以将他金家给彻底毁去，从此在神界除名。

    金煞望着逍遥手中的东皇钟，眼中流露出浓浓的贪婪之色。虽然东皇钟此时被封印，但金煞还是看出来东皇钟属于圣器级别，而且一旦有什么办法将东皇钟解封，那东皇钟将瞬间成为杀人利器。即使是一名小小的神人级别的高手，手持东皇钟，秒杀神帝期高手亦不是不可能。他金家凭借一面素色云界旗就可以称霸神界无数年而不倒，如果再加上一个所向披靡的东皇钟，将整个神界统一，让金家成为神界第一家族亦不是梦想。

    看着金煞眼中的贪婪，逍遥也明白，今日一战是你死我亡的战斗，如果自己不小心身陨，东皇钟将会易主，如果自己将金煞给击杀，素色云界旗也就成了自己的囊中之物。

    周围围观的众人不乏一些有见识之人，他们虽然不知道东皇钟和素色云界旗代表着什么，以前创造过什么神话，但仅仅看其等级，居然超过了极品神器的界限，也是知道这两件绝对是无上法宝。

    底下众人看到虚空上的两人，还未开打，就已经逸散出浓浓的火药味，也知道待会肯定会有场惊天动地的大战，心里在期待的同时，也纷纷朝后退却到了自认为安全的位置。看戏虽好，但为了看戏而丢掉性命，就划不来了。

    “你们下去，待会的大战绝对不要掺乎进来，不然怎么死的你们都不会知道。”金煞对着身边的金哲等三人低声喝道。

    “是！”三人倒也识时务，知道现在不是为金家抛头颅洒热血的时候，对着金煞躬身一礼，便退了下去。

    逍遥眼神微眯，盯着金煞道：“金煞长老，待会的大战我可不会手下留情，当年你杀我师傅之仇，今日也该还上了。”

    “哈哈，今天到底谁死海不一定呢，或许你也会去陪你的死鬼师傅。”金煞大笑了一声，仿佛胜利已经在向他招手一般。

    下一瞬间，金煞便挥着素色云界旗朝着逍遥刷来。素色云界旗为五行令旗之一，蕴含金之法则。金，化为利剑，可攻；化为盾牌，可守。因此蕴含金之法则的素色云界旗也是集攻击和防守为一体的法宝。

    有着素色云界旗护身，逍遥想击败金煞，唯有突破素色云界旗的守护。但先天至宝的圣器，其防御多么变态，连逍遥都没有什么概念。所以金煞简直不用防守，可以肆无忌惮的攻击。

    素色云界旗在金煞的催动下，迎风而长，眨眼间便从一面小令旗，变为了一面遮天蔽日的大旗，朝着逍遥裹挟而来。要是逍遥被这一旗裹中，那这场战斗也就可以结束了。

    逍遥自然不会容许自己被裹中，逼了口鲜血喷洒在东皇钟之上，同时一拳狠狠的击打在东皇钟的外壁，顿时一圈圈黄色的光晕便如涟漪一般扩散开来。

    黄色光晕所及之处，空间仿佛也被扭曲了一般，让人看不真切。

    当素色云界旗抵达黄色光晕所在区域时，暴涨的云界旗仿佛受到了什么钳制一般，在黄色光晕中波荡起伏，而黄色光晕则仿佛被云界旗吞噬一般，慢慢的减少。

    看着两大法宝在斗法，逍遥也没闲着，祭出碎星剑便朝着金煞斩去。他的心境修为强悍，一心两用根本不是难事。但是金煞却没这本事，凭借他的心境修为控制一面素色云界旗便力有不逮，又如何能再拿出飞剑与逍遥对砍？但此时金煞就躲在云界旗后面，有着云界旗的庇护，碎星剑根本靠近不了金煞，每每在金煞三米之外便被一层无形的能量给弹了回来。逍遥也知道这就是云界旗的守护之力，就如自己炼制的爱之戒一般，在主人受到攻击时，可是自动护主。但爱之戒的守护之力跟云界旗的守护之力显然不在一个档次上。

    见碎星剑根本破不了云界旗的防御，逍遥也只好收起了碎星剑，全力催动起了东皇钟。现在看来东皇钟和云界旗的斗法，谁能胜之一筹，谁便能取得这次战斗的胜利。但此时东皇钟和云界旗的斗法却处于了胶着状态，仿佛两个争强好胜的男子一般，谁也不服谁。

    云界旗蕴含刚猛的金之法则，但东皇钟的质地也极为坚硬，两者相斗，可谓针尖对麦芒，谁也奈何不得谁。但毕竟云界旗有着鸿蒙紫气，是先天至宝，稍胜东皇钟一筹。可是东皇钟除了质地坚硬之外，还蕴含时间法则，这才能在虎视眈眈的云界旗面前不显败迹。

    此时东皇钟和云界旗的战团，虽然看似平淡无奇，仿佛就是一面小旗子和一个大笨钟在立在那里一般，但逍遥和金煞却能感受到云界旗和东皇钟之间的惊人能量。如果现在塞个神帝在中间，逍遥可以肯定，不到一秒钟，被塞进去的神帝就得完蛋。

    随着时间的推移，金煞的脑门上豆大的汗珠开始浮现了。虽然他是神帝巅峰，但催动云界旗与东皇钟斗法，对他心神的消耗还是太大了点。反观逍遥，虽然脸色也有点苍白，但并没到金煞那般地步。

    逍遥抬起头，望向金煞，却发现一个精致的玉瓶被他取了出来，下一瞬间，一颗龙眼大小的丹药便从玉瓶中滚落了出来。看到这枚丹药，逍遥心里一动。这种丹药他认识，正是碧落神丹，级别也在极品神丹。之前他也有九枚，但都被逍遥送给了自己的妻子们。但碧落神丹的功效，逍遥可是清楚的记得。那可是圣人之下，不论受多严重的伤势，都能顷刻痊愈，不论是身体上的伤势，还是灵魂上的消耗，都能在瞬间恢复巅峰状态。

    “那是碧落神丹？”底下的一名炼丹宗师见到金煞取出来的丹药，立即惊呼道。看其惊讶和艳羡的模样，显然他自己并不能炼制出碧落神丹。

    “碧落神丹？”听到这名炼丹宗师的惊呼，周围的神人皆有些惊讶，他们虽然也看见了金煞取出了一枚丹药，但却并不认识，本以为是普通的恢复法力的丹药，没想到确实神界鼎鼎大名的碧落神丹。但想到金煞的身份，他们也就释然了，凭借金煞金家大长老的身份能拿出碧落神丹也没什么好稀奇的。毕竟金家的家底在那，碧落神丹虽然珍贵罕见，但对于金家也算不得什么。

    金煞将碧落山丹服下，脸上的苍白立即消失，脑门上冷汗也消失不见了。不愧为极品神丹，果然是立竿见影。

    感受着从云界旗的攻击越来越猛烈，逍遥的脸色也不自禁的变了变。凭借混沌钟本身，显然不敌云界旗，要是没有逍遥红圣级别的心境修为催动，早就落败了。斗了这么久的法，对逍遥心神的消耗也是很大的。

    逍遥虽然没有碧落神丹这等夺天地造化的神品可以恢复心神损耗，但他却有其他的办法。

    念头一动，一枚泛着紫芒的晶体便被逍遥取了出来。这枚晶体不是他物，正是魔法世界神位面特有的产物――紫晶。

    紫晶一出，金煞的大眼瞬间便盯了上去，虽然没认出这枚晶体为何物，但却能感应到其内浩瀚的灵魂之力，更让金煞吃惊的是，这股灵魂之力居然还是无主的。

    炽白色火焰灵魂之火从手中冒出，紫晶在灵魂之火的炙烤之下，瞬间便化为了精纯的灵魂之力，被逍遥吸纳进体内。灵魂之力入体，逍遥的脸庞也恢复了几丝血色。当逍遥炼化五枚紫晶后，他的灵魂也恢复到了巅峰状态。

第八卷 黑 第十章 神格当炸弹

    此时逍遥的心思开始YY开了。金家虽然家大业大，但碧落神丹这等神品也肯定不会有很多，顶多十枚就不得了了。但逍遥通天神戒中的紫晶却是以亿为单位的。在魔界逍遥杀了几千名上位神，其中数百名没有神分身存活的上位神的空间之戒可通通被逍遥搜刮来了。其内的紫晶可是海量啊。之后逍遥也三三两两击杀了不少上位神，他们空间戒指内的财物都被逍遥搜刮一空。那些空间之戒都被逍遥随意的扔在通天神戒中，其内有多少紫晶连逍遥自己都不知道。

    也就是说如果金煞和逍遥拼消耗，那金煞是死定了。

    半个小时之后，金煞不得不又一次服下一枚碧落神丹，看其肉痛的模样，显然心里在滴血，但想到打败逍遥，取得东皇钟后的巨大利益，金煞也就豁出去了。

    人为财死鸟为食亡，这话一点也不假。

    当金煞服下第三枚碧落神丹后，金煞的心思开始转变了。因为他见到逍遥手中一枚枚泛着紫芒的晶体被取出，炼化，吸收，至此已经消耗了几十枚，但见逍遥一点心痛的表情都没有。至此，金煞终于知道和逍遥拼消耗，这条路走不通。

    想到这里，金煞便准备撤去着无畏的比拼。但让他失望的是，此时云界旗和东皇钟斗法斗得正酣，谁若先撤离力量，必然会遭受反噬。一旦遭受反噬，那后果不用想也知道很凄惨，甚至会直接奠定战局结果。也就是说，此时金煞是进退两难，这种胶着状态也保持不了多久。要是没什么意外发生，金煞败退是迟早的事。

    脸色数变之后，金煞牙一咬，仿佛做出了什么重大的抉择一般。从空间之戒中取出五枚金针，朝着头顶扎去。

    “金针刺穴？”

    见到金煞的动作，逍遥心里一惊，有点惊讶的道。金针刺穴虽然能在短时间内将自己的潜能最大程度激发出来，但其后遗症却是极为严重的。每使用一次金针刺穴，效果过去后，其实力必然下降一个层次。像金煞现在的神帝巅峰，使用金针刺穴激发潜能后，其实力必定下降为神帝后期。虽然看似只是下降了一个层次，没什么大不了的。但神帝后期想再修炼到神帝巅峰没个几百万甚至几千万年，也是休想。

    随着五根金针的刺入，金煞的气息也越来越强横。他本就是神帝巅峰的实力，无限接近亚圣。现在用金针刺穴激发潜能，虽然没突破到亚圣，但也相差不多了。当然，再怎么接近，面对真正的亚圣，也只有被秒杀的份。毕竟亚圣和神帝之间的差距实在太大，并不是凭借金针刺穴就可以弥补的。

    随着金煞的实力增强，逍遥感觉从东皇钟上传来的压力越来越大，东皇钟剧烈的颤动了起来，隐隐有溃败的迹象。

    逍遥心里一惊，一个神婴被逍遥从通天神戒中取了出来。这个神婴不是别人，正是被逍遥毁去肉身的金节。

    逍遥将金节的神婴捏在手中，对着金煞喝道：“金煞，你要是再不撤力，我就把他捏爆了。”

    金节的神婴惊恐的看着逍遥，当他转过头看到金煞后，立马叫道：“太爷爷，救救我……”

    逍遥一听，心里顿时一喜，没想到金节还是金煞的重孙子，如此一来，金煞应该不会不顾及自己的重孙子的性命。其实逍遥之所以拿出金节的神婴也威胁金煞，也是没有办法的办法。毕竟斗法可不是开玩笑，一旦落败，便是身魂俱灭的下场，逍遥输不起。

    看到在逍遥手中挣扎的神婴，金煞的脸色顿时一变，但犹豫了片刻，便是对着金节吼道：“我金家没有你这样的不肖子孙。”金煞的言下之意，就是不准备救金节。其实金煞也是老大一阵无奈，金节作为自己的重孙子，对其还是很有感情的，但此时事关金家的兴衰存亡，可不是亲情当道的时候。为了金家的未来，金煞也只好牺牲金节了。

    听到金煞的话，金节顿时失声痛哭了起来：“太爷爷，我知错了，您救救我吧，以后我一定好好听话……”

    听着金节的悲戚，金煞心里也极其烦躁，从云界旗上分出一丝能量朝着金节的神婴射去。逍遥见此，急忙将手中的神婴抛了出去。

    砰！

    一道轰鸣声传来。金节的神婴竟然被金煞的那道能量给引爆了。好在逍遥有着东皇钟护体，神婴爆炸没有波及到他。但还是令逍遥瞪大了眼睛，他没想到金煞居然如此绝情。金节再怎么说也是他的重孙吧，不救也就算了，竟然还亲手杀了他。就凭这一手段，逍遥自认自己做不到。让他杀害自己的亲人，还不如直接拿刀将他自己宰了来的简单。

    逍遥知道追求天道的人，越到最后，感情越发的淡漠，但也没想到金煞居然到了如此绝情的地步。但当逍遥望向金煞时，还是发现他的表情有点愧疚，眼中也闪过一丝不忍。看到这里，逍遥也知道金煞还是没有到完全绝情的地步，不然早就堪破了神帝的壁障，突破到亚圣了。

    底下众人，看到这一幕，其表情也和逍遥差不多。金节仗着自己是金家的独苗，在神界一直都是非常的嚣张跋扈，不把别人放在眼里。但碍于金家的实力，一些被他欺负过的人都是敢怒不敢言，但即便如此，金节在神界也是出了名的纨绔子弟。但此时他们却看见金家大长老将金节的神婴给引爆了。这让他们对跟了自己无数年的眼睛起了怀疑。

    因为金煞的情绪起了波动，相应的云界旗攻势也弱了一分。缓了口气的逍遥大脑急速运转着，考虑着怎么解决现在的困境。

    “小子，你杀了我金家如此多人，今天要是不将你斩杀，我金煞也无颜面对我金家列祖列宗。所以，今天，你必死。”金煞疯狂大吼着，仿佛想将刚才杀了金节的愧疚给发泄出来一般。

    逍遥没时间去理会金煞的疯狂大吼，想到方才金节的神婴自爆，念头一动，计上心来！

    “哈哈，金煞，让你尝尝炸弹的味道！”逍遥大笑了一声，一枚上位神格便被逍遥拿了出来。

第八卷 黑 第十一章 神格炸弹威力果然牛逼

    金煞眼睛死死的盯着逍遥手中的上位神格，表情渐渐的凝重了起来。他发现这位土黄色晶体内蕴含有强大的能量。而且这种能量的级别和神奕力是同一级别的强悍能量。更让金煞惊骇的是这种莫名的能量排列是如此紧密。这枚不足巴掌大笑的晶体，其内蕴含的能量不下于一名神帝初期的法力神婴。一旦爆炸开来，简直抵得上一名神帝初期的高手自爆了。

    上位神使用的上位神力和神人使用的神奕力是同一级别的能量。而神格是一名神全身力量之精华所在，不仅是神力量的源泉，更是灵魂的居所。也就是说神格简直就相当于一名同等级修真者的法力元婴和灵魂元婴的集合体，而且还是极度浓缩版的。如此东西能稳定存在便是个奇迹，没有天地能量的压缩和控制是根本无法形成的。但一旦形成也将是极为坚硬的存在。这也是神格自诞生以来无法毁灭的原因，当然，这不包括主神级别以上的人物。

    主神和神完全不可同日而语。一位主神可以轻易的屠杀成千上万的上位神，甚至大圆满上位神，但就算倾尽一个神位面所有神也无法与一名主神相抗衡，这就是神与主神的差距。而在神面前无能为力的神格，在主神的眼里也是可以轻易毁坏的。主神可以通过蛮力将神格斩碎掰断，也可以用神识强行打乱神格内神力和法则的排列，让其自动爆炸。

    而逍遥虽然不是主神，也不是和主神一个级别的亚圣，但他却拥有亚圣级别的神识，所以他也可以用神识引爆神格。

    察觉到这枚晶体的恐怖之处后，金煞想立马撤退与逍遥拉开距离。虽然他凭借云界旗的守护可以不在意一名神帝初期高手的自爆，但逍遥手中到底有多少枚这种晶体，估计也只有逍遥自己和天之道。要是逍遥手中的这种晶体和之前拿出来的那种泛着紫芒的晶体一样多，他就算将云界旗披在身上估计也只有被轰成渣的份。但奈何此时他被东皇钟给钳制住了，想撤力逃离肯定会受到强大的反噬。左右为难之际，金煞也只好倾尽全力将体内的神奕力和灵魂之力毫无保留的输给云界旗，以期将云界旗的守护开启到最大。

    逍遥望着已经转主动进攻为被动防守的金煞，贼贼一笑，之前他还真没干过将神格引爆当炸弹的事，所以他也不知道这样做会有什么后果，神格爆炸后有多大威力。但今天他被逼到这个份上，也只好姑且一试。

    逍遥将手中捏着的神格朝着金煞抛去，在接近云界旗守护范围之时，逍遥对着神格就是一道强悍的神识攻击。

    轰……

    惊天的爆炸声传来，金煞和云界旗周围的虚空瞬间便被土黄色的上位神力包围，狂暴的神力在那片虚空中乱窜，一道道巨大的空间裂缝被撕裂开来，在这些神力之中还隐隐有无形的波纹在闪烁扩散着。

    逍遥没想到神格炸弹的威力居然如此之大，简直是骇人听闻。此时那片虚空其狂暴程度比空间乱流有过之而无不及。连逍遥也不敢将自己的神识朝着那片虚空探去，只能凭借着肉眼观察。所以逍遥也不知道此时被这团狂暴神力包围的金煞凄惨到了什么模样。但在这些土黄色神力中闪烁扩散的无形波纹，逍遥猜测应该神格中蕴含的法则之力。

    这枚神格是土系上位神格，其内肯定含有土系法则。虽然不是大圆满神格，但据逍遥估测这枚神格的主人应该领悟了土系五种法则玄奥。按照灵儿的理论，这枚神格应该蕴含有六分之五的土系法则。

    想到这里，逍遥也明白了为什么一枚上位神格的爆炸威力就如此骇人听闻。他不仅引爆了神格内的神力，更是引爆了神格内的法则，爆破了六分之五的土系法则。这么巨大的威力也在情理之中。但接下来逍遥不禁开始YY了起来。上位神格爆破的威力就如此巨大，要是将蕴含完整一系法则的大圆满神格给爆破，那会不会将整个金星都给炸掉？当然，对于这些，逍遥也只是想想罢了，他手里上位神格一大堆，但还真没有大圆满神格。此时逍遥有点悔恨，当年他与那么多大圆满相遇，怎么就没捞到一枚大圆满神格呢？但现在悔恨已经晚矣，他还真没想过再回魔法世界。况且此时灵儿还在沉睡中，凭他一个还无法完全操控通天神戒渡过漫长的空间乱流。

    在爆炸发生的瞬间，逍遥见机不对，就立马提着东皇钟瞬移到几万里之外去了。而那些反映稍慢的围观者却有不少被狂暴的神力直接给轰成了渣，有的甚至连渣都不剩，直接被轰成了虚无。当然，这些都是离得比较近的围观者。好在这个爆炸发生在金星之上的虚空中，因此爆炸的余威对金星的影响不是太大，不然这次被爆炸余威轰成灰灰的人定然不止这么多。

    对于这些被殃及的池鱼，逍遥也只有无奈的笑笑，心里没什么歉疚。毕竟来围观看戏就要做好被殃及的准备，为此付出生命的代价也只怪自己不小心谨慎，怪不得谁。

    虽然被轰成渣的人不多，但被炸伤的人着实不少。被炸断胳膊轰断腿的神人比比皆是。但这些人都以畏惧的眼神望着逍遥，没有那个找死的人敢上来指着逍遥的鼻子破口大骂。

    须臾，狂暴的神力才缓缓的消散而去，那片虚空成片的空间裂缝也被自行修复愈合完毕，露出了金煞的身影。

    当逍遥望见露出来的金煞时，下巴差点没掉到地上。此时金煞的形象怎一个凄惨了得，简直都够得上丢人了。

    金煞头上本来那浓密的金发此时早已不翼而飞，留下光秃秃黑漆漆的脑袋。五官也被炸得估计连他妈都认不出来了。身上的护甲、衣袍估计也被炸成了灰灰，硕大的云界旗被他裹在身上。好在还没露点，不然凭他堂堂金家大长老的身份在无数神人面前露点失色相，让他情何以堪？如果真这样，恐怕也只有自刎以示清白这一途可走了。

    看到金煞的眼珠子居然还能转动，逍遥有点惋惜，如此大的破坏力居然还没破掉云界旗的防御，看来云界旗的防御果然牛逼到了极点。当然，也不能说这枚神格炸弹只让金煞破个相这么简单。看着云界旗上黯淡的光泽，逍遥也是知道云界旗虽然接下了爆炸的威力，但也受创颇重。逍遥知道此时云界旗的威力应该大大降低了。再扔枚神格炸弹应该能将破得了云界旗的防御，将金煞彻底轰成虚无。

    看到金煞此时还用怨毒的目光盯着自己，逍遥感觉有点不爽，又拿出一枚火红色的上位神格，戏谑道：“金煞大长老要不要再尝试一下我为你特意准备的炸弹？这次肯定会让你爽歪歪，或许能让你见到你金家的列祖列宗也说不定。”

    此时逍遥也感觉刚才有点决策上的失误。他刚才居然用土系神格来炸金煞。土系神格是土系的，而金煞和云界旗却都是金系的，根据五行相生相克，土非但不能克金反而还生金，而火才是克金的。所以逍遥这次拿出来的是枚火系上位神格。逍遥估计如果刚才他就用火系神格炸金煞，就算不能将金煞炸成灰灰，估计也能让他更加凄惨，缺条胳膊，断条腿也不是不可能。

    看到逍遥取出又取出了一枚刚才那种晶体，金煞的瞳孔不由的一缩，感受着从这枚晶体上澎湃的火系能量，金煞的脸色更是难看到了极点。他长得本就不帅，之前没破相前，凭借着一头金发，搭配着还算过得去的五官，也算是普通人之列。但此时被严重破相的他，还表现出难看的脸色，就有点称得上狰狞了。

    但片刻后，金煞的脸上却陡然一喜，仿佛被注射了几百针管的亢奋剂一般，狂笑道：“龙逍遥，不要得意的太早，今天注定是你的死期。”

    逍遥闻言，有点疑惑，难道金煞的脑袋被炸坏了不成？连云界旗都挡不住再一次的神格炸弹，他居然还敢说出如此大话？嗯，应该是脑袋被炸坏了。想了一会，逍遥终于得出了结论。

    但就在此时，逍遥敏锐的感觉有四道强悍气息正在飞速朝着这里接近，一道粗犷的暴喝也随即传了过来。

    “谁与我五行世家过不去，胆敢来金家捣乱？”

第八卷 黑 第十二章 五行令旗齐出

    逍遥循声望去，只见四位分别穿着火红、水蓝、土黄、木绿色长袍的老者缓缓的虚空中浮现。从气息上判断，逍遥惊讶的发现这四位皆是神帝巅峰的强者，而他们给逍遥的感觉和金煞一样，都是看不真切。而从刚才那句话分析来看，这几位应该便是神界土著五行世家的其他几大世家的人。

    逍遥的猜测不错，这四人正是五行世家中除却金家外其他四家的大长老。神界五行世家是神界一诞生就出现的世家，而且并称为五行世家的金木水火土五家并不是敌对，而是一气连枝，同时他们也是神界土著势力的领军力量。也可以说神界的土著力量在面对飞升者势力时是唯五行世家马首是瞻的。逍遥来金家捣乱，还差点杀了金煞，其他四个五行世家自然会来相助。

    四位老者的目光现在金煞的身上顿了顿。见金煞此时的凄惨模样，让他们有点惊讶。金煞的实力如何，他们四位是再清楚不过了。能将金煞打成如此凄惨，逍遥的实力可见一斑。有些好奇的将目光转移到逍遥的身上，见逍遥只有神兵期修为，顿时让四位不知道活了几亿年的老家伙愕然了一下。一个神兵期的菜鸟能将金煞打成如此凄惨的模样？无论如何他们都无法相信。

    金煞见到他们四位的到来，立马从空间戒指中取了一套护甲出来，瞬移到他们身边，有点尴尬的道：“木天、水白、火焱、土帛，这次我金家遭难，不得不麻烦你们了。”他们四人正是之前金煞用秘法约来助战的。金煞本以为自己一人可以吞下逍遥，独占东皇钟，但当逍遥将神格炸弹拿出来之际，他便知道自己的这个梦想破灭了，也只好将他们四位约来，不然自己别说吞下逍遥，会不会被逍遥吞下都不知道。

    穿火红色长袍的老者闻言，瞥了逍遥一眼，有点不屑的道：“你就是被他打成这样子的？”其他三位老者虽然没有开口，但眼中的戏谑也说明他们的想法和火红色长袍老者一样。

    金煞闻言，苦笑的摇了摇头，他知道他们都和自己刚开始一样被逍遥的法力修为给欺骗了。但凡修真者绝大部分都是法力修为和心境修为相当的。但法力修为可以通过气息的强弱判断，但心境修为却无法被觉察。所以他们见逍遥的法力修为为神兵期，想当然的就认为逍遥的心境修为也是神兵期。

    金煞通过神识将方才自己和逍遥的战斗情况以及自己的一些猜想都告诉了他们四人。当然，包括逍遥拥有东皇钟也被金煞说了出去。

    听到逍遥手中居然东皇钟这种名震洪荒的绝世法宝，四位老头看着逍遥的眼神不由的冒出幽幽的绿光，心里的贪婪之意大起。修炼到他们这个份上，已经没什么东西可以打动他们。而东皇钟却是为数不多的其中一样。

    但当金煞说到逍遥手中有种古怪的晶体，引爆后连云界旗的防御也差点破掉后，四位老头也微微收起了心中的贪婪之意，望着被逍遥捏在手中的神格，微微有些惊骇。法宝虽好，但也要有命拿不是。得了法宝，丢了性命，一切也等于零。

    将刚才发生的一幕细说了一遍后，金煞总结道：“我认为想将他击杀，夺取东皇钟，唯有我们五人联手，用五行令旗结成五行大阵，方才有这个可能。毕竟他手中的那个东西爆炸起来的威力实在太骇人，不联合到一起，或许会被他各个击破。”说到逍遥手中的神格，金煞还一阵后怕。方才要不是他将神奕力和灵魂之力毫无保留的输进云界旗内，估计此时他已经化成了灰灰，即使这样，他也身受重伤。但有碧落神丹在，只要不是魂飞魄散，什么伤势都可以瞬间恢复。

    四位老头听到金煞的建议，虽然认为这样做有点以多欺少的嫌疑，传出去，对他们五行世家的名声不太好，但为了万无一失，也都点了点头，表示同意金煞的建议。

    逍遥立在一边，见五个老头用神识交流，也不打扰，如果换做之前，逍遥见对方来了帮手，估计会脚底抹油，立马溜走。但见识到了神格炸弹的威力，同时也见识到了云界旗的强大，逍遥反倒打起了云界旗的注意。而其他四位老头同样给逍遥一种难以看透的感觉，逍遥猜测他们或许也有圣器。逍遥现在正在梦想，将这五个老头都给灭了，顺便将他们的法宝夺来。一来，杀人夺宝的事情再修真世界实在太常见了，前世的逍遥就是这样被干掉的。二来，将这几个老头灭了，也算为玉羌神帝报了一部分仇，也不枉自己学了人家的功法。

    因此，逍遥和金煞等五位老头都当对方是软柿子，心里都在考虑打着对方法宝的注意，却都不知对方的底牌是什么。

    虽然已经起了杀人夺宝的念头，但相互礼节性的介绍一番也是必要的。一番介绍后，逍遥也都明白那四位老头的身份。根据他们衣服的颜色分别属于木、水、火、土家。而且其在各自家族的身份还都不低，都和金煞一样，是各自家族的大长老。

    逍遥猜想五行世家估计都一样，各自家族的镇族之宝都握在大长老的手中。想到金煞手中的是东方素色云界旗，逍遥对其他四位老头手中的法宝，也有了猜测。但毕竟还未亲见，逍遥也不敢肯定。

    逍遥想到刚才的爆炸殃及了不少池鱼，而接下来自己和五位老头的大战其余波肯定更加巨大，为了避免伤及无辜，逍遥还是用神识朗声道：“尔等速速后退，如若不然，后果自负。”

    围观的众人听到逍遥的话，再望向和金煞站在一起的四位老者，诀明白接下来的战斗定然是神界无数年不遇的惊天之战，虽然想近距离看个清楚，但为了自己的小命着想，也只好纷纷的朝外瞬移而去。但并不离开，只是瞬移到了一个更远的地方，放出自己的神识来观察接下来的大战。

    对于这些不怕死的人，逍遥也没什么好说的，他开口提醒一声，已经算是仁至义尽了。

    “各位，亮出你们的法宝吧，也好让我瞧瞧你们的家族有何资格屹立神界无数年而不倒。”逍遥对着木天等四人道。

    木天等四人闻言也不矫情，纷纷祭出了自己的法宝。

    当逍遥看见木天等四人拿出来的法宝后，心里道了声果然，有点震惊，同时也有点后悔，后悔自己有点托大。

    木家大长老木天拿出来的正是蕴含木之法则的西方青莲宝色旗，水家大长老水白拿出来是蕴含水之法则的北方修罗幽冥旗，火家大长老火焱拿出来的是蕴含火之法则的南方离地焰光旗，土家大长老土帛拿出来的是蕴含土之法则的中央戊己杏黄旗。

    逍遥没想到五行世家的镇族之宝居然分别是五行令旗，五行令旗随便其中一面都不是平常圣器可以比拟的，而五行令旗齐至，要是再结成五行大阵，便瞬间可以和诛仙剑阵齐名。就是完全状态的东皇钟也难以打破五行大阵的防御。

    每一面五行令旗分别蕴含金木水火土五行法则，而合成五行大阵之后，更是蕴含了守护法则和生命法则。

    法则指的是该物在同类中的终极状态和最强力量。而蕴含守护法则的五行大阵代表着最强的防御，而蕴含生命法则的五行大阵更是可以主宰生命。一攻一守，简直可以称之为变态的大阵。当然，五行大阵的威力和布阵之人的实力成正比的，如果是五位亚圣用五行令旗来布五行大阵，那逍遥算是死翘翘定了，但金煞等人才神帝期，由他们布置的五行大阵威力虽然很强，但逍遥动用所有的底牌也有一拼之力。只是最后的结果就很难预料了，得比过之后才能决断。

第八卷 黑 第十三章 大战落幕

    “小子，也把你的混沌钟给亮出来吧。”身穿土黄色长袍的土帛对着逍遥叫道。他也只是从家族的传承中得知混沌钟的存在，还真没亲眼见过。

    逍遥嘴角一勾，祭出混沌钟，立于头顶之上，同时闪电般的取出五枚颜色各异的神格，非别朝着金煞、木天、水白、火焰和土帛扔去。此时真乃生死之战，如果让对方将五行大阵结成，逍遥想全身而退就有点玄了。所以逍遥也顾不得什么道义，也学一回金煞，来个先下手为强。

    火克金，朝着金煞扔去的仍然是火红色的火系上位神格；金克木，但逍遥却没有金系的神格，所以逍遥只好拿死亡系上位神格朝着木天扔去。土克水，朝着水白扔去的是土黄色上位神格；水克火，朝着火焱丢去的自然是水蓝色的水系上位神格。而木克土，但也同样没有木系的神格，只好拿与木系相近的生命系上位神朝着土帛丢去。

    此时逍遥与他们五人相距并不远，而且逍遥出手极快，完全打了他们一个措手不及。眨眼间神格已经接近了他们身边。此时就算他们想瞬移躲避也是不敢。神格爆炸，空间震荡，如果此时他们瞬移，无疑有很大的可能会陷入空间裂缝中。虽然凭借他们的实力界与界之间的空间撕扯力根本无法伤害到他们。但如果威力过大将修真世界的空间壁障给炸开，爆炸威力将他们推到修真世界之外，他们即使有五行令旗保护一时，但当他们的法力耗尽之后，也逃脱不了被空间乱流撕扯成渣的命运。

    为今之计，唯有催动五行令旗加大防守。金煞等五人也都是活了几十亿年战斗经验丰富之际的老鲨鱼，见神格抵身，瞬间便将各自的无形令旗挡在身前，开启了最强防护。

    轰……

    五枚神格在逍遥的神识攻击下，同时爆炸开来。巨大的轰鸣声响彻着这片天地，五种颜色的各种神力也在一瞬间攒射而开，无形的法则波纹也在神力中荡漾着。一道道巨大的空间裂缝仿佛不要命般的张开，闭合，张开，再闭合。之后仿佛空间的自动愈合速度赶不上破坏速度一般，金煞等五人所在的那片虚空的空间居然片片的粉碎而开，巨大的吸扯力也从碎裂的空间中传了过来。连站在几十里之外的逍遥都能感受到巨大的吸扯力。好在有着东皇钟定身，这点吸扯力自然不是什么问题。

    而金煞几人此时除了要抵抗周围肆虐的狂暴神力和法则之力外，还要抵挡巨大的空间吸扯力。而且因为他们相聚的距离不远，五枚神格几乎都在一起爆破的。五枚神格的叠加，其威力自然不是二加三等于五那么简单。

    好在五行令旗着实强悍，居然硬生生的抵挡住了巨大的爆炸力。

    逍遥见五枚神格弄不死他们，嘴角狠狠的一扯，十枚神格又被他取了出来，丢向了那片破碎的虚空。同时十道神格攻击狠狠的击中了神格。

    十枚神格再次爆破了开来，巨大的爆破冲击力直接把金煞等人推进了空间裂缝。

    砰！

    一声闷响声传来，逍遥朝下望去，只见巨大的爆炸余威直接将底下的金星给摧爆了。本来站在金星上的无数神人纷纷四散纷逃，但有些实力稍弱点的神人还没来得及逃远便被巨大的爆炸力给炸成了碎片。对于这些，逍遥只是随意的瞟了一眼，并没有什么内疚。神界无数星球，一个金星毁了就毁了，也没什么大不了的。

    当逍遥的注意力转回到金煞等人身上时，却发现他们此时居然已经结成了五行大阵。金煞、火焱、木天、水白和土帛分别分站东南西北中五个方位，红橙黄绿蓝五色能量交织在一起，形成了一个光圈，将金煞等五人包围在里面。狂暴的神力一接近五色光圈便纷纷溃退，仿佛遇到了什么可怕的东西一般。

    逍遥的脸色凝重了起来。他没想到自己先下手，前后引爆了十五枚神格，居然还没把他们给炸死。但逍遥并没有慌，越到关键时刻越好冷静。攻击阵法，逍遥也不是没见过，当年万鲨大阵就属于不错的攻击阵法。当然，不错也只是相对而言，和现在这个五行大阵相比，万鲨大阵屁也不算一个。

    万鲨大阵只是粗放的将布阵之人的能量联合到一起而已，没有什么技巧而言。而五行大阵则是不然，五行大阵根据五行相生相克的原理，让能量形成一个圈，循环往复，不熄不灭。而金煞等人修习的功法又分别是五行属性的功法，再加上用五行令旗当布阵圣器，直接让五行大阵的威力几何倍的加大了。

    逍遥想了想，现在自己的最强攻击手段便是爆破神格，但现在看来连爆破神格都破不了他们的防御，这让逍遥兴起了暂避锋芒的念头。既然打不过，当然得快速离开，等到他们分过身来用五行大阵对付自己，再想离开就有点困难了。

    既然有了离开的念头，逍遥也不再犹豫，立马一个大挪移离开这里，然后用混沌钟划裂空间，一头便扎了进去。

    逃到仙界还不算完，逍遥又穿过两层空间壁障，回到了凡人界，方才松了一口气。

    逍遥感受了一番，发现自己的爷爷、外公在凡人界的西北方，而小熊等人则并不在凡人界。但气息还在，说明并没有遇到什么危险，逍遥也不准备叫回他们。自己得罪了神界的五行世家，还是不要将他们牵扯进去为好。

    虽然这次很遗憾没有将五行令旗抢到手，但能全身而退已经算是大喜大贺的事了。虽然抵不过五行大阵，但对付一人，逍遥还是有把握的。现在自己在暗，他们在明，自己随时都能去找他们的麻烦，但他们却不可能时时都聚在一起。心思转动之间，逍遥已经决定对金煞等人实行各个击破。只要将五行令旗夺来一面，让他们结不成五行大阵，逍遥就不会怕了他们。

    但逍遥并没有立即回神界各个击破的想法。此时大战刚结束，他们的防备和警惕肯定处在最高境界，此时回去显然不是明智之举。

    辨认了一下方向，逍遥便朝着地球大挪移而去。

第八卷 黑 第十四章 东皇钟造反，东皇太一

    行至半路，逍遥心里突然一动。想到地球和外界有时间逆差，地球一年相当于外界的一千万年。而自己这次离开才一月不到，在地球中也就过去几分钟而已。而且在地球待着也着实腻烦的紧，每天格式化的生活不符合自己的性格。在地球待了这么久，除了上次印度洋海啸时有些微增长外，自己的心境几乎都没什么大增长。

    而现在出现的敌人越来越强，让逍遥意识到自己的实力还是太低了。连对付神界的几个老头都差点将自己的命给搭了进去。虽然根本原因是因为他们都有圣器，但逍遥还是觉得自己的实力太低了。之前的一段时间倒是有点放松修炼，整天腻歪在温柔乡了。

    想到这里，逍遥自嘲一笑。温柔乡是英雄冢，这话还真有点道理。

    随即逍遥又将目光望向了通天神戒，面上带着浓浓的歉意和忧伤。念头一动，一枚翠绿色的戒指便出现在了逍遥的手中。

    逍遥将自己的神识侵入戒指之内，一袭虚幻的倩影立即飘到了逍遥的身边，惊喜的道：“老公，你终于来看我了，一个月零三天，你整整有一个月零三天没来看莎莎了，莎莎想你了。”说完便撒娇般的扑进了逍遥的怀中，虽然她和逍遥都是虚影，没有实体，没法接触，但她还是喜欢和逍遥近距离接触的感觉。这种感觉很美妙，让她孤独寂寥的心如枯木逢春般的焕发生机。

    逍遥之前为了尽量减少莎莎孤独的时间，把莎莎安放进了通天神戒时间减速万倍的区域去了。莎莎口中的一个月零三天，在外界可是几万个月。

    听到莎莎如此依恋的话语，让逍遥很不是滋味。自己每天在外面陪着美人，倒还真的差点将莎莎给忘记了。心里虽然歉疚不已，但逍遥并不表现出来，看着莎莎见到自己高兴的模样，逍遥不愿影响她的兴致。

    “莎莎，老公对不起你，但是你不要急，现在我已经有很大把握把爱之戒的级别提升到极品神器，现在我就去寻找炼器材料，把爱之戒提升到极品神器，让你我可以在外界相见。”逍遥满脸柔情的道。

    此时他的心境修为已经有了长足长进，用心炼之法，配合着极品材料，将爱之戒提升到极品神器并不是痴人说梦。

    “耶，莎莎好高兴啊，终于可以不用忍受孤独了。”莎莎闻言，顿时眉飞色舞，心里说不出的高兴。每天虚无缥缈的在这里飘来飘去，让她好不寂寥，要不是心中有着期盼，她早就被逼疯了。

    “好了，莎莎，我现在就去收集材料，我先出去了。”逍遥说完便将神识退出了爱之戒。但逍遥并没有再将爱之戒丢回通天神戒。他不忍再将她仍在那孤独寂寥的空间。轻轻的将爱之戒套在手指上，深情的摩挲了一下，才将思绪拉回了现实。

    其实逍遥心中有个想法，即使将爱之戒提升到极品神器，莎莎也只能以虚幻的身体生活在外界，无法获取实质的身体。所以逍遥的想法是将爱之戒提升为圣器级别，这样她就能和灵儿一样，把爱之戒当成自己的肉体幻化成人形，以实体的状态出现在外界了。

    但逍遥也知道凭借自己的现在的实力想将爱之戒提升为圣器谈何容易。即使是最低等级的圣器，也不是他现在可以炼制的。

    正在这时，一阵巨大的波动从通天神戒中传递而来，逍遥脸色一变，立马进入通天神戒。

    一进入通天神戒，逍遥便见到一个大钟正在通天神戒中横冲直撞，自己设立的一个个独立的区域已经被它破坏了大半。逍遥望向此钟，赫然便是那混沌钟，但此时逍遥发觉自己与混沌钟之间的那一丝联系已经不复存在了。难道混沌钟造反了不成？

    看到混沌钟正朝着自己为元素精灵族开辟的那片区域撞去，逍遥脸色顿时一变。要是那片区域被撞破了，那元素精灵族可就要遭殃了。凭借混沌钟现在的气势，估计元素精灵族也会随着那片区域被它碾压成齑粉。

    逍遥念头一动，瞬间出现在混沌钟面前，同时一个强悍的神识攻击朝着混沌钟攻去。

    神识攻击撞进混沌钟，并没发生声响，但混沌钟还是停了下来，光华一闪，混沌钟居然化成一个极为俊朗的中年男子。

    一袭火红长衫将本就俊朗的他衬托出几分威严，剑眉飞扬，刀削般的脸庞有着不怒自威的霸气，让人望而生畏。

    逍遥与他对视，都没有说话，仿佛都在思量对方和自己的实力一般。

    逍遥想到他由混沌钟而化，心里隐隐已经猜测到了他的身份，但还尚不能确定。混沌钟作为圣器自然有器灵，而听灵儿之前说过，圣器已经不能算作一件法宝，而应该归类为妖。因为圣器的器灵就是圣器的灵魂，而圣器的外形就是圣器的身体，有灵魂，有身体，那就等同于一个生命。树可以修炼有成可以化为人形，成为树妖，猴子修炼有成也可以化成人形，成为猴妖，世间万物皆可修道成就一番本事。所以逍遥猜测眼前这个男子就是混沌钟的器灵，也可以说他就是混沌钟。

    但逍遥之所以不敢肯定，正是因为逍遥清楚的知道混沌钟一直处于封印状态，器灵也被封印了，他如何能出来？

    一道光华在逍遥身边闪过，灵儿那娇小的身影顿时浮现。只是此时灵儿脸上没有一贯的嬉笑，而是被凝重所取代。俏脸也略显苍白，精神也有点萎靡。

    见到灵儿如此模样，逍遥也知道怎么回事，混沌钟在通天神戒中横冲直撞，将通天神戒中的秩序弄得大乱，灵儿作为通天神戒的器灵，自然受到了影响。

    “东皇太一？”

    灵儿没有朝着逍遥看去，反而对着对面的男子略显疑惑的问道。

    东皇太一？那不是伴混沌钟而生，之后又成为混沌钟第一任主人的妖族大神么？怎么会出现在这里？逍遥很疑惑，但他也知道灵儿平时虽然喜欢说笑，但此时看她凝重的表情，也知道她不是无的放矢。

    “呵呵，灵儿小妹妹，好久不见，别来无恙啊！”对方的男子见到灵儿出现，先是一怔，听到灵儿的话，顿时爽朗一笑，仿佛多年未见的老朋友一般。

    但逍遥却从他眼中的狠色知道，这个男子非但不是灵儿的朋友，还很可能是灵儿的敌人。虽然如此猜测，但逍遥并不插话，继续听下去。

    “果然是你，东皇太一。”灵儿老气横秋的说了一句，顿了一下，有点疑惑的道：“你当年不是被我的主人杀死了吗，怎么还会出现在这里？”

    主人？灵儿的主人？应该不是玉羌神帝，灵儿压根儿就不知道玉羌神帝的存在。这个主人应该是指通天神戒的第一任主人。

    听到灵儿的话，东皇太一非但不怒，反而大笑道：“不错，当年你的主人通天教主确实将我的肉体给毁灭了，而我的元神也差点被他打散，奈何我抱东皇钟而诞，与东皇钟心意极为契合，在最后关头，我将一丝元神遁进了东皇钟，成功的将东皇钟的器灵给夺舍了，也就是说我成为了东皇钟，但夺舍之后，我的意识极为虚弱，我怕被你的主人发现，将我击杀，只好自我封印，慢慢疗伤恢复。但当我疗伤完毕，准备出来之时，却发现混沌钟被人在外面加了层封印，好在不久前，我感受到了素色云界旗的气息，一番拼斗之下，恰好将这层封印给冲破了。哈哈，天不亡我东皇！”说到最后，东皇太一又大笑了起来。

    听完东皇太一的一番话，逍遥和灵儿终于明白了怎么回事。不用说，当年通天教主肯定眼馋东皇钟的威力，所以想杀东皇太一而夺宝。东皇太一虽然是妖族大神，法力通天，但显然没法与通天教主相比。虽然东皇太一有先天至宝东皇钟，掌控时间法则，防御力惊人，攻击力也是不俗，但通天教主更不是省油的灯。他手中的诛仙剑阵更是宇宙第一杀阵，若论攻击力，甚至还在东皇钟之上。一番拼斗之下，东皇太一落败，肉体也被通天教主毁灭，但东皇太一却在最后时刻，将自己的一丝元神神不知鬼不觉的遁进了东皇钟内，将东皇钟给夺舍了。而通天神戒肯定在事后发现了这一点，但奈何东皇太一缩在东皇钟中不出来，他也拿他没办法，也只好将东皇钟给封印了起来。本来凭借通天教主亲手下的封印，东皇太一自是冲不破。但之前逍遥用东皇钟与素色云界旗拼斗，阴差阳错的将封印给冲破了，才将东皇太一给放了出来。

第八卷 黑 第十五章 灵儿将死

    逍遥与灵儿对视了一眼，皆从对方的眼中看到了凝重。看东皇太一现在的模样，显然是准备复仇，而通天教主现在都不知道死哪去了，凭借他们两个还真挡不住圣器级别的东皇钟。而且逍遥清晰的感应到此时的东皇钟远非之前的东皇钟可比，显然此时东皇钟因为解除了封印，使得东皇钟恢复了原有的实力。想到这里，逍遥心中一片苦涩。早知如此，就不拿东皇钟对敌了。现在倒好，本来趁手的武器，现在居然造反了。让逍遥一时有点接受不了。

    在洪荒年代，灵儿跟着通天教主跟东皇太一和东皇钟打了无数年的交到，同属圣器的她，对于东皇钟的实力，自然知道的比逍遥更为详细。当年通天教主击杀东皇太一时，她也在场，那一站可惊天动地，山河变色，日月无光，东皇太一凭借东皇钟思议不畏惧通天教主的攻势，最后在通天教主使出诛仙剑阵后方才落败。那一战，灵儿虽然只是个旁观者，没有出力，但依照灵儿对东皇太一的了解，凭借他睚眦必报的性格，显然不会放过自己。

    “东皇太一，你想怎样？”灵儿虽然有点忌惮东皇太一，但毕竟她也是高等级的圣器，自然不会弱了势头。

    “怎样？”东皇太一闻言，舔了舔嘴角，阴狠的道：“当年通天教主灭了我的肉身，又险些灭了我的元神，现在该到偿还的时候了。”顿了一下，东皇太一接着道：“只是我也不是蛮不讲理主人，当然之战完全你并没有出手，我不会过多的为难你，只是……”

    “只是怎样？”灵儿焦急的问道。听到他说不会过多的为难的自己，灵儿心里暗自一喜，让她和东皇钟拼斗，输的一方肯定是她。现在听他的意思貌似不准备将自己怎样，但灵儿的心里还是有点担心，因为他对东皇太一的性格太过于了解了。自己想全身而退怕有点困难。

    东皇钟瞥了一边的逍遥一眼，不屑之意溢于言表，凭他的傲气，自然不屑跟逍遥这么孱弱的人说话，将目光移回灵儿身上才道：“只是我要让你当我的女人。”

    逍遥此时的表情丰富之极，他实在没想到东皇太一会提出这么个要求，让灵儿做他的女人？这也太雷人了吧？！在逍遥的眼中还是习惯性的将圣器当成法宝，没把他们当成一个人来对待。一件圣器法宝要让另一件圣器法宝做他的女人，这难道在说笑话？法宝也带成亲的？那他们成亲后会不会生小孩？如果会生，那小孩又是什么？猪生猪，狗生狗，老鼠的儿子会打洞，难道他们的后代也会是圣器，抑或会降级为神器？

    逍遥心中想着这些乱七八糟的东西，灵儿此时却已经怒气勃发，一双小眼睛瞪的滚圆，怒斥道：“东皇太一，你不要太过分，我是不会嫁给你的。”

    听到灵儿的话，逍遥的下巴差点吃惊掉到地上去了。圣器还真能结婚？逍遥仿佛发现新宇宙一般，满脸不可思议的盯着灵儿，直把灵儿的小脸盯的通红。

    逍遥估摸着灵儿这五六岁的身躯都没有东皇太一一半高，难道东皇太一有很严重的恋童癖？逍遥百思不得其解。

    要是让东皇太一知道逍遥此刻的心思，估计非得立马出手将逍遥干掉不可。而我们宇宙第一聪明的小灵儿此时小脸却面如桃李。刚才见到逍遥的脸色，灵儿忍不住窥探了逍遥的想法，得知逍遥的想法居然如此猥琐，羞得恨不得找个地缝钻下去。

    灵儿既然能化成人形，自然也能将身体变大抑或变小，只是逍遥一直不知道罢了。而灵儿也喜欢将自己保持这种小孩子的模样，就如彩羽她们一样，虽然可以变成常人模样，但平时还是喜欢保持原来模样。

    “呵呵，你的性子还真如你的主人一般倔啊，既然你不愿意，那我只好将你们给击杀了。”东皇太一作为洪荒中妖族的领袖，与巫族拼斗了无数年，早就练就了杀伐果决的刚强意志。见灵儿不答应自己的条件，他也没什么怜香惜玉之心，光芒一闪，再次幻化成东皇钟本体，朝着逍遥和灵儿撞来。

    见东皇太一居然如此无耻，不说打就打，逍遥和灵儿顿时有点措手不及，但逍遥并没有立即躲闪，他们身后就是元素精灵族所在的区域，他若闪开了，元素精灵族也就完蛋了。逍遥自然不会容许自己的小妹妹被东皇钟给碾压成齑粉。

    与逍遥心意相通的灵儿，自然也知道逍遥的想法。所以她也没有避让。好在她是通天神戒的器灵，这里是通天神戒的内部，是她的地盘，这里的空间规则都受他掌控。不会如在外面一样，对付一个上位神都要搬出射日神弓箭来。

    灵儿小手凌空一划，一道无形的气墙顿时挡在了东皇钟面前，逍遥也没闲着，一个如匹练般的神识攻击狠狠的朝着东皇钟撞去。东皇太一就是东皇钟的灵魂，逍遥的神识攻击自然是直接攻击东皇太一。

    逍遥的神识只是让东皇钟顿了顿，并没有起到阻止它的效果。

    东皇钟撞到了灵儿布置的气墙之上，但并没有碰撞声传来，也没有被反弹回去，只是气墙被它撞成了一个大包，眼看就要戳破了。

    灵儿俏脸一边，小手再次一划，一道黑漆漆的空间裂缝出现在了东皇钟面前，同时收回了气墙。

    收势不住的东皇钟直接扎进了空间裂缝。下一瞬间东皇钟便出现在了另一方区域。这里距离元素精灵族居住的区域颇远。看到这里，逍遥也知道灵儿运用她对这片空间的绝对掌控，让东皇钟偏离了这里，避免了元素精灵族的遭难。

    下一瞬间，灵儿的小手再次一划，一圈圈无形的波纹便朝着东皇钟裹将而去。这是空间挤压，灵儿虽然知道自己无法将东皇钟给消灭，但在自己的地盘上，还是希望能将东皇钟给制服。毕竟通天神戒的内部相当于灵儿的体内，这里面受到了什么破坏，也就表示灵儿身体上受了创伤。所以她不能容许东皇钟在这里横冲直撞。

    “哈哈，灵儿小妹妹，别不自量力了，你才是青级圣器，我可是白级圣器，比你高了整整三个等级，与我相斗，你纯粹是以卵击石。”

    东皇太一大笑声传来，同时一圈圈黄色波纹自东皇钟扩散开来，接触到无形的空间挤压，居然没有消散，而灵儿的俏脸却煞白一片。显然在这一役中，灵儿受创颇重。

    但灵儿也是倔强的主，两只小手急挥，无形波纹更加浓密了几分，其上居然也带有了淡黄色的纹波。通天神戒也蕴含了一部分时间法则，不然也不能调整与外界的时间比例。

    在灵儿疯狂的反击下，东皇钟一时也难以突破重重叠叠的空间挤压，战斗陷入了胶着状态。

    看着灵儿和东皇钟斗法，逍遥的心里很不是滋味。他感觉自己实在太无用了，此时此刻居然需要灵儿这么个小女孩来帮助自己抗敌，自己连插手的资格都没有。虽然灵儿不知道比自己大多少岁，但在的心中灵儿就是他的小妹妹，关键时刻自己居然要缩在灵儿的背后，接受她的保护，让逍遥一贯的大男子主义有点受损。

    逍遥突然发现自己的实力还不够，凭借自己的实力还是无法保护自己在乎的人。此时逍遥心中让自己变强的信念比任何时候都要强烈。但想变强也不是一蹴而就的事情，还得慢慢来。

    随着斗法的持续，通天神戒内部区域几乎被破坏殆尽，唯有元素精灵族这里才是无风的港湾。

    逍遥看到此时灵儿的身体愈发的透明了，但她还在坚持。通过感应逍遥知道此时灵儿的气息正在减弱，如果灵儿的身体变成完全透明，那么灵儿也就会永远的消散在宇宙间。

    想到这里，逍遥的心里越发焦急，逍遥早就将灵儿当成了自己的小妹妹，他自然不容许眼睁睁的看着灵儿消亡。但同时逍遥也极为清楚，凭借自己的实力，出去也只会成为灵儿的累赘，帮不上她一点儿的忙。

    逍遥开始痛恨自己为什么自己这么弱，我要变强，我要变强。

    正在此时东皇钟一钟撞到了灵儿的肚子上，灵儿的身体顿时又虚幻了一分。

    “灵儿小妹妹，你这又是何苦呢，当我的女人不就不用吃这苦头了吗？”东皇钟止住了身形，东皇太一那有点惋惜的声音从东皇钟中传了出来。

    灵儿此时的身体虽然虚幻的几乎看不见，但她还是冷冷的盯着东皇钟，一字一顿的道：“让我做你的女人？作梦！”

    “既然你不识好歹，也别怪我心狠手辣了。”

    东皇钟再次朝着灵儿的身体撞来，同时密密麻麻的黄色波纹从东皇钟中扩散开来，黄色波纹所到之处，空间尽皆扭曲破碎。

    灵儿回过头望着逍遥惨然一笑道：“大哥哥，灵儿以后或许不能常伴你左右了，但是灵儿会永远想你的。”

    “不要……”逍遥嘶吼着，心里宛如刀绞般疼痛不堪，这种感觉和当年莎莎被万鲨大阵吞噬前的感觉一样。

第八卷 黑 第十六章 灵儿离去

    不理会逍遥的嘶吼，灵儿双手外环，淡淡的光团在胸前慢慢的产生，随着光团越来越亮，灵儿的身影却越发虚幻。与灵儿心意相通的逍遥，自然能感受到此时灵儿的状态。他发现灵儿此时的生命力正在急速消失，整个通天神戒也在灵儿这般的运作下显得粘稠了起来。

    看灵儿的模样，显然是想与东皇钟做最后一击，至于后果是自己惨死，还是同归于尽，灵儿不知，她也管不了许多。

    逍遥有心阻止，却力有未逮。他虽然是通天神戒的主人，也即是灵儿的主人，但圣器的自由度本就极高，况且凭借逍遥的现在的实力根本无法完全驾驭通天神戒，自然无法强行命令灵儿。

    见到灵儿这般动作，东皇钟也顿了顿，有点迟疑，显然对灵儿的绝强一击有点忌惮。虽然他比灵儿高了几个等级，但圣器的等级代表不了什么。圣器各有妙用，只看运用的得不得当，严格来说，没有多大的强弱之分。比如东皇钟虽然贵为白级圣器，但也只是攻击防御强悍而已，至于储物就不是它的强项了。而通天神戒虽然攻击力相对于东皇钟、五行大阵来说可以忽略不计，防御也只是勉强算作不错。但她的储物妙用则是东皇钟和五行大阵拍马都追之不上的。

    现在灵儿的模样显然是准备拼命了。灵儿的攻击虽然不强，但在通天神戒内部，灵儿的攻击力无疑无限倍的扩大，现在又准备拼命一搏，其攻击力自然是强悍至极，因此才令得东皇钟也微微有点胆怯。

    但东皇太一本就极为孤傲自大，虽然现在沦落为东皇钟的器灵亦是不改自大的秉性，顿了一下之后，仿佛也豁出去一般，不要命的朝着灵儿撞去。

    淡的几乎看不清的灵儿俏脸上流露出与其娇小身体不匹配的成熟稳重，双掌合十，整个通天神戒内部空气中粘稠度顿时大增。其实这只是应为空间的束缚力太强而产生的错觉而已。

    本来快如闪电的东皇钟也在这般极强的空间束缚之下，慢了下来。至于逍遥早就被这般强大的空间束缚的一动不能动。虽然如此，但却为感受到丝毫的空间挤压感，着实怪异。但逍遥却知道这是灵儿故意为之，为的就是不想让自己插手，徒送了性命。虽然明了这是灵儿的一番好意，但逍遥的心还是极为的揪痛。这种拿生命为代价的关心，无法让人感到开心，有的只有心痛。

    就在东皇钟快要与灵儿相撞之前，逍遥突然感觉到眼前光明一闪，待光芒过后，周围绚烂的星空让他知道此时他已经出了通天神戒，出现在了外面。与他同时被灵儿瞬移出来的还有元素精灵一族。

    逍遥四下查看，周围哪还有通天神戒和灵儿的身影，连东皇钟也是没有见着。同时他和通天神戒之间的联系也是急速变淡。灵儿清脆略有些飘渺的声音通过这丝联系传了过来。

    “大哥哥，我们圣界再见，灵儿等着你！”

    “灵儿……”逍遥刚叫出口，这丝联系便断了去，任由他如何呼唤也是没有任何回应。

    分析灵儿最后留给自己的这句话，逍遥知道灵儿定是在最后关头发动通天神戒空间穿梭技能，强行带着东皇钟穿越到了圣界。灵儿虽然离开了自己，但逍遥的心里还是有种期盼，从灵儿的话中，逍遥知道灵儿并没有死，逍遥虽然不知道灵儿如何逃脱东皇钟之手，但逍遥还是偏执的认为灵儿说的是真话，灵儿会在圣界等着自己，自己总有一天会和灵儿在圣界相见。

    摇了摇头，将刚才的惊魂事件压下心头，回过头对着彩羽等人道：“彩羽，你们没受什么损伤吧？”逍遥虽然知道之前由于自己和灵儿的特别保护，没有让她们受到什么伤害，但出于对她们的关心，还是问了一句。

    彩羽的心思和她的身材一样玲珑，见逍遥的脸色阴郁，虽然不知道为什么自己等人会突然被他移出通天神戒，但也知道此时逍遥的心情不好，并没有嬉闹，而是乖顺的点了点头，道：“没有，只是……”彩羽欲言又止，但最终还是忍住没问。

    逍遥也知道彩羽等人的疑惑，但并不解释，此时他的心有些惆怅，还有点自卑，是对他实力如此之弱的自卑。这段时间的所见所闻，让逍遥意识到自己真的还不够强，没有资格放松修炼，他发现他太依赖外物了。之前有通天神戒存在，就一直把通天神戒当成自己的保护伞，与赫尔拉大战不敌，最后也是用通天神戒逃回修真世界。而之前与金煞争斗，也是凭借混沌钟和神格炸弹这些外物，自己的实力反倒运用极少。逍遥回忆了一下，发现仿佛除了用神识之外，自己的法力几乎从未用过。虽然因为他的心境修为一直领先于法力修为，让他对敌时下意识就神识攻击，或者用神识御剑攻敌，但如此一来却对他法力修为颇为不利。

    经过如此自省，逍遥终于明白了为什么自从渡过神劫，法力一举达到神兵期后，这段时间他的法力再也没有什么增长。

    见逍遥没说两句话又陷入了沉思，彩羽等人也不敢随意打扰，只好在一边静静的立着。

    摇了摇头，将纷纷乱乱的思绪压下。路要一步步的走，不可能一口吃成胖子。心里盘算了一下，逍遥还是决定先将彩羽她们安顿下来，然后再找寻炼器材料将莎莎的爱之戒提升到极品神器级别。之后自己再闭关，将自己的实力提升一下，至少得将自己的法力修为提升到和心境修为差不都的地步。

    想到这里，逍遥便放开神识，准备找一个合适的星球，将彩羽她们安顿下来。彩羽她们肯定不会喜欢地球的环境，毕竟地球的空气污染实在太严重，而且地球和外界有时间逆差，在地球待着太浪费时间了。

    现在逍遥正急着将自己的实力提升上去，地球显然不是个好去处。

第八卷 黑 第十七章 精灵星球

    在逍遥变态神识的搜索下，一个翠绿盎然，生机勃勃的星球顿时出现在了逍遥眼前。

    这个星球上树木茂密，几乎覆盖了整个星球，绿化极为的好，最主要的是，这个星球上没有人类的存在，有的只是一些千奇百怪的飞禽走兽。但这些也只是普通的野兽，并没有丝毫修为。

    逍遥的神识的将这个星球打量了遍，然后满意的点了点头。这个星球仿佛是为元素精灵族特别准备的一样，一眼望去，大片大片的翠绿，让人心旷神怡，林间偶尔闪过的飞禽走兽为整个星球平添了几分活力和生气。何况这里没有人类的等高智商种族的存在，将彩羽她们安置在这，也不怕有人来打扰。

    选定了目标，逍遥便带着八千零八个元素精灵朝着这颗星球飞去。绿羽此时正在地球充当苏晓婉的保镖，所以并不在这里。而由于元素精灵族全部在逍遥的建议的下重修了魔法，虽然此时他们全部都经历了天地法则的洗礼，成为了神。但还是不能瞬移。除非她们突破成为主神，才能完全掌控空间法则，获得瞬移的技能。这或许就是修炼魔法之人的悲哀。但与修真者动不动就有可能走火入魔，修炼更是如履薄冰，还要接受天劫的考验来比，这点小损失也算不得什么。

    逍遥选定的星球距离她们此时所在并不是极远。但让逍遥极为无奈的是，他们花费了将近五个月才飞到那颗星球。原因无它，完全是因为这些元素精灵有些早就领悟了各自系别的玄奥，可以经历天地法则的洗礼达到更高的层次，但因为通天神戒的隔离，让她们没有突破。此时一出来，自然是一个接一个，像赶趟儿般的突破。天地法则不断的在这群元素精灵中降临，弄得逍遥好生无奈，却又没法说什么，又无法将她们抛弃。

    在这般拖拖拉拉之下，历经五个月，逍遥他们终于赶到了这颗星球。

    一来到这颗星球，彩羽她们就喜欢上了这里，这里的天地灵气充沛异常，丝毫不输于魔武大陆，更加让她们欣喜的是，这颗星球上满是翠绿色的植被。在八千多元素精灵的整顿之下，本来叶草丛生、树木杂乱而长的星球，顿时变成了元素精灵的乐园。

    这些元素精灵最是喜欢花草树木，她们的空间戒指中多是各种花草的种子，播撒下去，在她们神力的催发下，很快便破土而出，生根发芽，顷刻间便枝繁叶茂，花蕾隐现。一个低级降雨术之后，无数花蕾顿时纷纷怒放开来，五颜六色的鲜花争奇斗艳，好不绚烂，端是热闹非凡。

    一众小不点播种的播种，洒水的洒水，忙得不亦乐乎，逍遥也没有闲着。从彩羽的亲之戒中找出一截生命之树的树枝，选了一处地方，插入地下，用神奕力引导天灵之气慢慢的灌注进这截树枝。

    随着天灵之气的灌注，本来已经枯萎的树枝，顿时枯木逢春，变得翠绿，生根发芽，茁壮成长，没一会便长成了参天大树。但逍遥并没有停歇，继续引导着庞大的天灵之气朝着已经长成参天大树的生命之树灌去，企图让它直接进阶，突破成为远古之树。

    但逍遥显然低估了生命之树的奇妙，他以为只要有充足的灵气灌注就能让生命之树进阶，却没想到在他的庞大灌注之下，生命之树隐隐有爆炸的迹象，却没有丝毫进阶的征兆。看到这一情况，逍遥也只好无奈的收手。暗想上次魔武大陆精灵之森内的那颗生命之树之所以会突然进阶肯定是因为自己的一曲百鸟朝凤的催发，加上她几万年的积累才机缘巧合之下突破进阶，自己这般拔苗助长显然摸错了路。

    没有将生命之树催生至远古之树，形成月亮井，逍遥深感遗憾。毕竟一颗星球只有八千多的元素精灵显得太空旷了点，要是将这颗生命之树也产生元素精灵，如此循环，才有可能将这颗星球变成名副其实的精灵星球。

    “彩羽，以后这颗星球就是你们元素精灵族的专属星球，你们可要好生经营，莫要让它毁了去。”

    逍遥准备将这个星球打造成精灵族在修真世界的大本营，如此一来，他也算是在修真世界有了个根。地球虽然是他的家乡，但毕竟环境和地理人文与魔武大陆相差太大，自己的亲人都和地球格格不入。逍遥知道之所以琼斯，绿可她们愿意呆在地球中，也是因为自己而已。就算自己待在鬼气森森的阴曹地府，她们也会执意相随。这或许就是在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝的至纯之爱吧。

    而逍遥将元素精灵族安顿在这，以后这颗星球也算是自己在修真世界的家了，自己的亲人游玩累了，也可以到这颗星球居住。也就是说这颗星球成为了逍遥在修真世界的家。

    “嘻嘻，大哥哥，我们会好好经营的。”彩羽闻言，飞到逍遥面前，在逍遥的鼻尖上亲吻了一下，甜甜的笑道。在她的心中，逍遥的地位已经及得上精灵女神绿可了，她们虽然随着逍遥来到了修真世界，看起来也极为快乐，但对母树的思恋却没有减少，现在逍遥又为她们种植了一颗母树，这样一来，她们的心就真的归属了。母树在那里，她们的心就在那里。

    看着身边这群飞舞的小精灵，逍遥的心里也很美，每当逍遥有什么烦心事时，看到自己这些小妹妹，心里的烦恼就会一去而空。望着彩羽微微酡红的俏脸，逍遥突然心里一动，将彩羽抓过来，狠狠的在她那诱人的小红唇上吻了一口。被逍遥这突然的举动弄懵的彩羽，立马挣脱了逍遥的大手，逃也似的飞开了。小的不能再小的小心肝怦怦直跳，俏脸更加酡红，仿佛似要滴出血来。眼里居然也破天荒的流露出一丝情意。

    元素精灵族全部都是女性，没有男性，她们无法繁殖，只能从月亮井诞生。因此元素精灵也不知道情为何物。但此时彩羽的眼中却流露出了丝丝情意，虽然很淡，但也为一件奇事。只是逍遥并没有注意到。

    本着不冷落，不宠溺的原则，逍遥一一将白羽、黑羽她们抓来，在她们的小嘴上吻了一口。这些小不点虽然经常亲吻逍遥的脸颊，但哪经历过逍遥这般直接嘴对嘴，但她们见她们的女皇都没反对，也只好羞涩的闭上眼眸，任由逍遥施为了。

    当然，逍遥对这些小妹妹可没有什么非分之想，只是一时觉得好玩，才会做出这般惊人的举动。

    逍遥交代了她们一番，同时在这颗被她们命名为精灵星球之上布置几个隐阵、幻阵、杀阵、迷阵。有着隐阵的存在，神人之下莫想发觉这里有颗星球，有着后三阵的存在，神君之下高手在不借助圣器的情况下，也休想闯进星球内。

    布置好一切，逍遥便辞别了彩羽她们，他并不能在这里长待，他得寻找材料将莎莎的爱之戒提升至极品神器。因为通天神戒中的所有东西都被灵儿带走了，逍遥不得不重新寻找一些材料。

    待得逍遥走后，彩羽却将自己的七个女王手下召集了过来，有点担心的道：“刚才大哥哥亲吻我的嘴唇时，我感觉心里怦怦乱跳，我是不是修炼出了岔子？”这种感觉彩羽从未尝试过，所以有点担心。

    彩羽这么一说，黄羽、蓝羽她们纷纷表示自己也有这种感觉。

    这八个不懂情为何物的小不点讨论了半天，最后的结果自然是毫无所得，也只好作罢。

    因为绿羽不在，一千木系元素精灵直接由彩羽统领，八系元素精灵，围着生命之树，环树而居。

    其实，这段时间，彩羽的心中一直有个疙瘩。因为她的八个手下都纷纷突破成为下位神，现在更是突破成为了中位神，甚至她们的八千手下，也先后突破成为了下位神。可是她到现在却还是处于圣域，迟迟无法突破。这让她女皇的自尊心受到了很大的打击。但因为元素精灵族的身份贵贱是出身就决定的，并不是由实力而定，所以族内部也没有精灵不服彩羽的统领。

    曾经彩羽就这个事情咨询过逍遥，但逍遥也不知道彩羽出了什么情况。连绿羽这个小丫头都能突破成为前无古人的木系下位神，为何彩羽却无法突破？难道是因为她身兼七系魔法的原因？逍遥不知道，彩羽更是不知道，最后这事也只好不了了之了。

第八卷 黑 第十八章 疯狂

    逍遥离开精灵子星球之后，便四处去找极品炼器材料。凡人界庞大不知凡几，其内很多星球都没有被人开发过。这些天然形成的星球有很多极品的炼器材料。但真正可以用来炼制极品神器的材料却少之又少。

    逍遥一个星球一个星球找寻，专找那些没有被人开发过的星球。可以说逍遥所过星球如蝗虫过境，不论什么品级的炼器材料，炼丹药材，只要被他看上的都被他一股脑的塞进了莎莎的爱之戒中。此时通天神戒已经离开，之前玉羌神帝留下的和自己炼制的各种品级的丹药和法宝都没有了。其内海量的炼器材料和炼丹药材也都被灵儿带走了。逍遥不得不自己找寻材料。毕竟很多有用的丹药还是要炼制一点，以备不时之需。

    在这般疯狂搜刮中，三年的时间眨眼便过去了，但逍遥却乐此不疲。三年中被他搜刮的各种天才地宝不知凡几，幸亏爱之戒之内的空间够大，不然还真装不下。但逍遥却有点遗憾，因为他并没有找到多少可以炼制极品神器的材料。

    再搜刮了一个星球之后，逍遥便停了下来。想到凡人界的空间相对来说比较低级，其内的高品级的炼器材料也相对较少。有了这么考虑，逍遥便破开空间直接来到了仙界。没有神格炸弹和东皇钟的逍遥，显然不是拥有五行令旗的金煞等人对手，别说五个，就是一个，逍遥都打不过，所以逍遥暂时并不敢去神界。

    来到仙界，逍遥并没有往人多的地方扎，而是专拣人少，没有被开发的地方瞬移而去。

    仙界的炼器材料和炼丹药材的品级果然不是凡人界可比的。逍遥花了十数年在仙界的荒芜之地开荒，被他搜刮过的星球其上的所有可以被利用的资源都被逍遥带走了。这十年中，逍遥的收获颇丰，凭借他变态的神识，就算是在埋藏在地心的极品材料也会被他发现，然后挖掘带走。

    即便如此，逍遥还是不太满足，因为仙界中到处充斥着仙灵之气，所以仙界中出产的炼器材料和炼丹药材也都具有一股仙灵之气的味道，属性较为单一。而想炼制高品级的法宝，显然要多种属性配合才能达到更好的效果。因此在仙界开了十年荒之后，逍遥又转进了妖界。

    刚到妖界，逍遥首先便用神识观察了龙族一番，发现龙族已经在妖界扎下了脚跟，自己的岳父龙皇也是龙精虎猛，没有什么危险。放下心来的逍遥也没去和自己的岳父打招呼，直接朝着妖界的荒芜之地瞬移而去，继续着枯燥的开荒工作。妖界的炼器材料和药材果然与仙界有所不同，大都带有妖元力所特有的彪悍气息。

    如此这般，逍遥又到魔界和佛界转了一圈，收获自然也是颇丰。

    经过几十年的大肆搜刮，爱之戒中有多少种炼器材料连逍遥自己都记不清。

    瞬移回到精灵星球，逍遥吩咐了彩羽一番，让她们别打扰自己之后，便着手开始炼器炼丹。

    逍遥并没有一开始就炼制爱之戒，炼制极品神器的活计，逍遥之前没干过，自然要熟悉一番才能动真格的。毕竟莎莎还是爱之戒的器灵，万一炼制失败，将莎莎给炼没了，逍遥就是后悔都来不及。

    逍遥不慌不急，一股脑拿出了大量低等级的炼丹材料，开始从低等级的丹药连起。炼了几十炉培元丹后、筑基丹后，又炼制了几十炉极品灵丹级别的归元丹。之后再次开炉炼制仙丹级别的圣愈丹。一照逍遥此时的心境修为，限制极品仙丹级别的圣愈丹，自然一炼一个准，没有什么失败率。之后逍遥又尝试着炼制几炉低等级的神丹，下品神丹和中品神丹还好，炼制起来虽然比炼制仙丹灵丹麻烦一点，耗时也久一点，但失败率并不高。只是每一炉神丹炼成，天上都会降下丹雷，这些丹雷并不强，只是白色级别的神雷而已，对此时的逍遥来说，没有丝毫的威胁性。但是因为数目过多，而且不将这些丹雷挡下，自己没法静下心来炼丹，弄得逍遥烦不胜烦。

    最后逍遥灵机一动，用神识喊来紫羽，让她负责丹雷。紫羽本就是雷系中位神，对付这些丹雷自然不再话下。而且她也能在这过程中领悟雷系法则玄奥。

    没了丹雷的干扰，逍遥便专心的炼起了丹。中品神丹对逍遥来说已经没什么挑战性，逍遥调整了一下心态，便开始炼制起上品神丹。

    逍遥以前从没炼制过上品神丹，这次也算是他处女炼了。

    上品神丹果然不是中品神丹可以媲美的。连续炼制了三次均是以失败而告终。这可把逍遥的火气给惹了上来，他就不信自己炼制不了上品神丹。按理说上品神丹虽然颇难炼制，但相对于逍遥现在亚圣期的心境修为应该没这般困难才是，可是结果却事与愿违，逍遥不信邪的再次炼制了一炉，还是以失败而告终。

    连续四次失败，终于让逍遥了解到丹药也不是那么好炼制的，不是每个人只要有丹药的药方都可以随意炼制，要不然丹药也不会那么紧俏了。逍遥并不是炼丹宗师，连大师都算不上。他之前也只是在魔武大陆那次炼制了几十万枚培元丹、归元丹而已，炼丹的经验可以说是一片空白，凭借这超强的灵魂之力，炼制低等级的丹药还算得心应手，但炼制高等级的丹药就出现了问题。这也是逍遥连续炼制四炉上品神丹皆是失败的原因。

    想通了这些，逍遥不再急躁，也不再尝试炼制上品神丹，毕竟以他现在的炼丹水品还炼制不出上品神丹，就算勉强炼制也只是浪费药材而已。虽然他这次搜刮的药材多不胜数，但大都是低等级的药材，真正可以用来炼制上品神丹、抑或极品神丹的药材并不多，经不起他一炉又一炉的浪费。

    逍遥开始专心的炼制起中品神丹以及之下的各个品级的丹药，以期快速的积累炼丹经验，等自认为可以炼制上品神丹时方才尝试炼制。

    以逍遥现在的灵魂之力，炼制上品神丹以下的丹药对灵魂几乎没什么消耗。而逍遥也不嫌疲累，炼制了一炉又一炉，仿佛成了一个炼丹机器一般。反正这些丹药练过之后也不会浪费掉，自己有那么亲人和小妹弟，不愁消耗不掉。

    在这般疯狂下，逍遥的炼丹经验也在飞速的提升着，知道什么药材应该用什么火候炼化，炼化到什么程度等等。而逍遥也仿佛忘却了时间，把自己脑袋中知道的所有上品神丹以下的丹药炼制了一遍又一遍。逍遥倒是没什么，这般炼丹消耗灵魂之力的速度还及不上自动回复的速度，没什么疲累感。但可苦了在上面帮逍遥抵挡丹雷的紫羽。一会儿来几道雷，一会儿来几道雷，对她倒没什么伤害。只是这般做上个几年，实在太枯燥了。以她还是小孩子的心性，让她不断做一件事做上个几年，这等于要她命么。特别是她眼睁睁的看着自己的几个姐妹每天都自由自在的玩耍着，她的心里就更加不平衡了。她也曾想随便派一个自己的手下来顶替自己来抵挡丹雷。但她的手下实在太不给力了，清一色的下位神，凭借她们的实力抵挡下品神丹的丹雷尚且勉强，但抵挡中品神丹的丹雷就有点困难了。

    好在她的几个姐妹相处的不错，白羽、黑羽她们见紫羽可怜，偶尔也帮她顶替一会。但这仅仅是在她们心情好时才会这般做。因为她们并不是雷系的，抵挡中品神丹的丹雷的还是有点吃力。有着这般原因在，她也只好受苦受累，心里期盼自己的大哥哥快点炼丹结束。

    她的祈祷仿佛感动了上苍，这一天，正在闭关努力领悟魔法的彩羽突然冲天而起，同时极为巨大的天地能量疯狂涌向她，嗡嗡的声音直灌云霄。

    “天地法则降临？是大姐？大姐终于突破了？”见识过数千次天地法则降临的紫羽见到此种情况自然第一时间反应了过来。此时她正扑闪着小翅膀立于逍遥闭关所在的头顶之上。因此彩羽一冲出来，就被她发现了。

    只是令她疑惑的是，这次的天地法则实在太浩大了一点，根本不像是圣域突破至下位神，甚至比她从下位神突破至中位神时的规模还要浩大。但她随即便找到了一个不是理由的理由：她是大姐，自然要与众不同。

    这般惊人的天地威压降临自然也将逍遥从炼丹的忘我境界中惊醒了过来。

    砰！

    还未炼制成功的一炉中品神丹被这般打扰，直接炸炉了。好在逍遥反应极快，并没有被炸着，不然他可要狼狈了。

第八卷 黑 第十九章 彩羽突破，七彩神格

    逍遥站起身来，瞬移到彩羽身边，此时白羽等人也是感受到了这等浩大的天地异状，纷纷的来到了彩羽身边。

    感受着从四面八方纷至沓来的自然七系魔法元素，逍遥有点震惊。怎么会是七系？一次不是只能突破一系吗？难道彩羽要不突破就不突破，要突破就七系一起突破不成？

    逍遥从其他几位小妹妹眼中皆是看到了震惊，而作为当事人的彩羽眼中也是茫然一片，不知道怎么会发生这种事情。但不论怎么说，接受天地法则的洗礼是没有危险可言的，虽然这次的天地法则委实古怪了点，但不论怎么说也是天地法则不是？所以逍遥心里虽然疑惑，却并不为彩羽的安危担心。

    四周的地风水火雷光暗七系魔法元素疯狂朝着彩羽头顶上方的一点涌去，渐渐的一个泛着七彩颜色的光点慢慢的在彩羽的头顶上形成。

    望到这里，逍遥终于完全放下心来，虽然正在形成的神格颜色有些古怪，但此时彩羽经历的天地法则和其他人没什么不同。至于古怪的神格颜色，逍遥之前连绿羽绿色的木系下位神格的形成过程都见过，此时也算见怪不怪了。

    随着七系魔法元素的疯狂涌入，彩色的神格渐渐成形，当最终成形之后，逍遥发现这枚神格的大小和形状都与普通的下位神格没什么差别，所差的只不过是颜色而已。逍遥以前见识过的十二系神格皆是单色的，而彩羽的这枚神格却是彩色的，着实古怪。但元素精灵本就是古怪的生物，作为元素精灵女皇的彩羽更是古怪生物之头，修炼成古怪的神格也在情理之中。

    在逍遥以前估计，彩羽身兼七系魔法，应该可以修炼成七系分身。但因为逍遥知道之前的元素精灵突破至下位神，形成神格之后，根本没有给她们选择是留在体内还是体外，而是直接留在体外，神力凝聚一俱身体，原来的身体也在天地威能的控制下直接融进了新的身体。也即是说元素精灵不可能修炼两系魔法都成神。所以逍遥猜测彩羽迟迟无法突破至下位神应该便是这个原因。

    逍遥实在没想到，彩羽最终居然凝聚成了一枚七彩的神格。而此时逍遥也终于明白了为什么彩羽迟迟未突破至下位神。别人想从圣域突破至下位神只需要领悟一系魔法其中的任一个玄奥便成，而彩羽却需要领悟七系魔法每一系的一种玄奥。也就是说彩羽成神的难度比普通人大七倍。

    这看似彩羽吃亏了很多，但从这天地威能的强度来看，逍遥可以猜测到一旦彩羽突破成下位神，就是一般的中位神也定然不是她的对手。但逍遥却有点为彩羽的以后担心了。别人专修一系，即使花费几十亿年，将该系所有法则玄奥融合为一成就大圆满上位神，尚且亿万中无一。而按照此时的情况来看，彩羽想成就大圆满，非得将七系都融合为一，抑或将七系四十五种玄奥尽皆融合为一才有可能。即使是前者，以彩羽卓尔不群妖孽般的天赋来估算，至少也得几百亿年才有可能修成大圆满吧。但如果是后者……逍遥也无法估算彩羽的话多长时间来修成大圆满了。四十五种法则玄奥的相互融合？天啊，即使以逍遥现在的头脑也难以计算清楚得融合多少次了。

    逍遥心中想着这些，场中又有了新的变化。

    神格凝聚成功后，疯狂涌来的七系魔法元素散去，七彩的神力不断从虚无中涌现，同时一具和彩羽的面貌长的一模一样的身体渐渐成形。只是这具身体却是放大版的彩羽。其身体大小和成人差不多。

    凝聚身体显然比凝聚神格快多了。紧紧片刻，一具身体便凝聚成型。而彩羽的则不由自主的和神格都融进了这具身体之内。

    “大哥哥！”彩羽一睁开眼睛，便望见正紧张注视着自己的逍遥，顿时一脸欣喜的叫道。

    终于突破至下位神了，这容不得彩羽不欣喜。彩羽是盼星星盼月亮，盼着自己突破，但眼见自己的手下一个个突破，自己却没有丝毫突破的迹象，彩羽心中的郁闷和忧愁根本无法叙说。但她并没有抱怨什么，平时也没表现出来。只是此时无数年的愿望终成真，巨大的喜悦让她无法掩饰。

    逍遥也很高兴，看到自己的小妹妹如此开心，作为她的大哥哥，自然也打心眼里为她开心。至于之前对彩羽以后修炼之路的担忧则没有说出来。毕竟此时彩羽正在兴头上，他不想扫她的兴。而且就算彩羽永远也无法修炼成大圆满，逍遥也不会在意，他喜欢彩羽，并不是把她当成自己的打手，只是单纯的喜欢她的天真可爱和单纯而已。至于彩羽的实力高不高，能不能在以后帮到自己，这又有什么关系呢？只要彩羽开心快乐，他就会开心快乐，他会为彩羽遮风挡雨，让她不受到伤害。

    逍遥走上前去，捏了捏彩羽如羊脂般细腻嫩换的小瑶鼻，宠溺的道：“彩羽，大哥哥真心的为你高兴。”逍遥并没有将彩羽抱到怀中，因为此事彩羽并不是迷你形态，而是美少女形态。男女授受不亲该注意时还是需要注意的。

    但喜不自胜的彩羽却突然扑入了逍遥的怀中，想到之前逍遥亲吻自己小嘴的情景，便羞涩的闭上眼睛，诱人的红唇在逍遥的愣神间盖到了逍遥的嘴上。

    但也只是一触即离，之后便和自己的一帮姐妹说话去了。

    逍遥摸着被彩羽强吻的嘴唇，有点讪讪，自己竟然被自己的小妹妹给强吻了。但旋即想到彩羽只是一个不懂世情的小丫头后便释怀了。他认为彩羽肯定是因为一时太兴奋了，才做出这般举动，因此并不放在心上。

    而彩羽却不是这般想的。之前逍遥逐一亲吻她和白羽等人的嘴唇，给彩羽一个逍遥喜欢吻她们嘴唇的错觉，而她之后回味了一下，发现自己也很喜欢那种感觉，所以才会大胆的做出这般举动。

第八卷 黑 第二十章 提升爱之戒等级

    彩羽的突然突破对逍遥来说只是个小插曲。勉励祝贺了彩羽几句后，逍遥便又投身到伟大的炼丹事业中去了。

    一眨眼即使年又过去了。这些年中逍遥没日没夜的炼制低等级丹药，炼丹的经验飞速增长。而由于彩羽的突破，丹雷也有她和紫羽两人分担，这样一来，才没有让紫羽郁闷坏。

    这一天，逍遥感觉自己的炼丹技术应该可以冲击上品神丹，便挥退了紫羽和彩羽。毕竟她们的实力还是太弱，对付上品神丹的丹雷，还是有些困难的。

    逍遥准备炼制的丹药是在上品神丹中比较低级的生生造化丹。其妙用和再生丹差不多，只是比后者的效果差了许多。

    准备好了药材，逍遥便兀自炼制了起来。当让他沮丧的是，第一还是失败了。不信邪的他再次炼制了一炉，但好似还是以失败告终。调整了一下心态，开始炼制第四炉，果然皇天不负有心人，这一次终于让他成功了。

    成功了一次，逍遥便摸索到了经验，随着时间的推移，逍遥的技术愈发纯熟，失败的次数也越来越少。

    逍遥的这次目标，是炼制几炉碧落神丹出来。碧落神丹可谓是极品神丹中的极品。依照逍遥现在的炼丹技术，想炼制出碧落神丹，可谓痴人说梦，除非老天瞎了眼。

    虽然如此，但逍遥并不焦急，经过这段时间的摸索，逍遥知道炼丹是心平气静的话，是急躁不得的。他有这么多的药材，他就不信他的炼丹技术提升不起来。

    眨眼间，几百年又过去了。此时逍遥炼制上品神丹已经没有多大的失败率，往往炼制十炉，大概只会有一炉失败。

    看到这一情况，逍遥颇为满意。同时心里也滋生了准备进军极品神丹的念头。当然，他可不会自大到一上来就炼制极品神丹中最难的碧落神丹。

    他的眼光瞄准了一种勉强达到极品神丹级别的丹药――阴阳和合丹。

    阴阳和合丹顾名思义，便是和阴阳双修有关的丹药。这种丹药的药方是逍遥从玉羌神帝的记忆中获取的丹药。根据玉羌神帝的记忆。这种丹药是神界一个老牌势力――欢喜派所研发出来的。这种丹药可以提升男女双修的效果。当然，逍遥炼制它并不是因为需要用它，凭借他和自己妻子的契合度，根本不需要丹药辅助。之所以选择了他，完全是因为逍遥所知道的极品神丹的药方本就不多，而能配齐药材的更是少之又少。炼制极品神丹所需要的药材那简直多的吓人。所以逍遥最后才选择了这种有点邪恶的丹药。

    阴阳和合丹不愧为极品神丹，即使是极品神丹中最低级的存在，也是破难炼制。逍遥一股气炼制了十炉，也才成功了一炉。

    望着表面皱巴巴，勉强显现出黑白双色的阴阳和合丹，逍遥有点无语。

    但逍遥还是有些安慰的。虽然炼制出的这一炉成色颇差，但至少是成功炼制出来。而且极品神丹的丹雷正好可供逍遥炼体。有着这般意外的好处，逍遥的炼丹动力更大了。

    一眨眼上千年已过，因为炼制极品神丹对此时逍遥的心神消耗依然很大，所以他没炼制几炉，便休息一段时间，如此一来，在炼丹技术增长的同时，他的心境修为居然也有些丝增长。虽然这种增长可谓微乎其微，但逍遥依然有些欣喜。毕竟到了他此时的等级，想提升心境修为没个几千万上亿年是很困难的事。他能在短短的数千年就提升了一丝，怪不得他如此欣喜。

    而随着丹雷的不断淬炼，此时逍遥的法力虽然还是停滞在神兵期，但他的身体强度却直追神君。这也算是意外收获。

    此时逍遥炼制阴阳和合丹已经没什么难度。不说手到擒来，炼丹的成功率至少也有个七八成。

    在这般不断坚持下，三千年后逍遥终于成功炼制出了一炉碧落神丹。有了第一次，就会有第二次，第三次……，成功炼制十炉碧落神丹后，逍遥终于收工了。不是他想收工，而是他没有药材了。炼制碧落神丹本就需要极为庞杂和珍贵的药材，即使逍遥搜刮了五界中无数星球，也难以支撑他如此消耗。逍遥完全是拿药材来拼自己的炼丹技术。

    但有了这十炉数百颗的极品神丹也够逍遥挥霍一段时间了。此时他没了紫晶，也只好多炼制点碧落神丹以防万一。

    炼丹告一段落，逍遥并没有停下来，稍微休息了一下，便又投身到炼器的事业中去。此次他的最终目标是将爱之戒的等级提升到极品神器级别。

    和炼丹一般，逍遥先是炼制低等级的法宝，来积累炼器经验，然后才一步步抬高所炼制法宝的等级。好在炼器和炼丹虽然不太一样，但也有相通之处。花费了近万年，浪费了海量的药材终于将自己的炼丹技术提升至宗师级别的逍遥炼制起法宝来并不像炼丹那般困难。

    又是一万年过去了。此时逍遥已经可以成功炼制极品神器，但炼制的成功率却并不高。为了以防万一，逍遥只好继续奋斗。

    中间逍遥也尝试过将下品神器提升至极品神器。但是尝试了几次均是以失败而告终。逍遥不由的大叹，这提升级别果然是很难。

    但逍遥并不灰心。有志者，事竟成。逍遥始终相信精诚所至，金石为开。

    在这般信心的支撑下，逍遥又花费了数千年终于成功的将一件下品神器给提升到极品神器级别。虽然成功了，但逍遥并不马上就拿爱之戒来尝试。他要将自己的技术提升到百分之百的成功，万无一失的前提下才会着手提升爱之戒。

    提升神器级别是个累人的活，但为了自己心爱的妻子可以万无一失，逍遥无怨无悔。

    如此这般，数万年之后，逍遥提升神器级别终于可以得心应手，例无虚发。同时因为不断接受劫雷的洗礼，逍遥的身体强度已经达到了可以堪比神帝的程度。

    这一天逍遥并没有像往常那般着手炼器，而是修炼了起来。他需要将自己的状态恢复至巅峰，这样才更有把握一举成功。

    其实逍遥也很紧张，虽然对自己的炼器技术颇为自信，但常在河边走，哪有不湿脚的，万一这次发生意外，莎莎可就有可能永远的离开自己了。

    但同时逍遥也是知道，自己如果越是这样想，造成了一种无形的心里压力，结果往往便是事与愿违。

    为了放松心情，逍遥出去和彩羽她们肆意玩闹了一会，方才着手开始炼制。

    逍遥首先将所需要的材料整理出来，然后用本命真火逐一炼化，淬炼，做好这些工作后，逍遥方才将爱之戒从逍遥的手指上取下来，先安慰一番莎莎，但让逍遥极为的感动的是，莎莎不仅不需要自己安慰，反而安慰起了自己。

    逍遥先将自己庞大的灵魂之力侵入爱之戒中将莎莎的身体给包裹起来，然后才用自己的本命真火来炼化爱之戒。好在爱之戒本就由逍遥自己炼制的，现在重新熔炼起来，并不是很难。

    但逍遥为了避免发生意外，每一步他都做的极为仔细。

    将爱之戒完全融化之后，逍遥便按部就班的将一团团已经被自己炼化的材料投到爱之戒中，然后便用庞大的灵魂之力控制各种材料，让它们相互融合。但越是等级高的材料，其相互融合就越发的困难。

    但好在逍遥的灵魂之力够庞大，三年后，逍遥终于将新旧材料完全融合为一。但并没有结束，下一步方才是最为关键的一部――融合。

    是将莎莎的灵体新炼制的爱之戒相融合。这才是最为关键，也是最为危险的一步，因为逍遥需要用灵魂之火淬炼莎莎的灵体，让她的身体提升到极品灵体的地步。只有这样，她才能更好的与已经提升到极品神器的爱之戒相融合，不会被爱之戒反噬。

    但此时莎莎的灵体脆弱的很，稍加不留意，便会被灵魂之火炼成虚无，期间的火候拿捏实在是件技术活。而炼器经验主要就是掌握火候的拿捏。

    逍遥将包裹莎莎身周的灵魂之力慢慢撤去，先控制一团灵魂之火慢慢煅烧莎莎的灵体。一接触到灵魂之火，莎莎那虚幻的脸上便露出了痛苦的神色。灵魂之火是所有灵体的克星，对灵体的伤害极大。但灵魂之火就如劫雷一般，虽然对肉体的伤害很大，但如果控制个度，也能起到淬炼灵体的功效。当然，如果没把握好这个度，也只有被直接炼化成虚无的结果。

    但让逍遥极为惊讶的是，经过刚开始的痛苦之后，莎莎仿佛适应了自己的灵魂之火一般，非但没有痛苦之色，反而脸上露出了陶醉的神情，让逍遥大为不解。

    “老公，好舒服啊。”莎莎欣喜的声音传递了过来。

    看到莎莎在自己的灵魂之火中畅快的遨游，逍遥大感惊讶。但旋即逍遥便释然了。

    他曾经和莎莎灵魂双修过，他的灵魂对莎莎的灵魂根本就不会排斥，而他的灵魂之火也是由灵魂之力幻化的，所以对莎莎的灵魂也不会差生攻击。

    此时他用灵魂之火煅烧莎莎，等于是与莎莎灵魂双修。所以莎莎才会不仅不痛苦，反而有舒服的感觉。

第八卷 黑 第二十一章 十万年

    想明白了这些，逍遥心里轻松了不少。如此一来，最困难的一步反而变成了最简单的一步。

    在这般双修之下，莎莎灵体的级别也在飞速的提升着，变得越发凝实了起来。

    当莎莎的灵体提升到极品神灵级别后，逍遥发现莎莎的灵体还在凝实，心里一动，并没有立即撤去灵魂之火，他想知道莎莎的灵体可以提升到什么级别。

    平时逍遥和自己女人进行灵魂双修时，其效果远远不如现在，质量和速度均是远远比不上。因为一般灵体都是法宝的器灵，所以灵体的级别也是按照法宝的等级来分的。比如，下品神器的器灵的等级就是下品神灵，中品神器的器灵就是中品神灵，极品神器的器灵当然便是极品神灵。而红级圣器的器灵则是红级圣灵。像灵儿作为青级级别圣器通天神戒的器灵则就是青级圣灵。而东皇太一此时便是白级圣灵。

    看到莎莎的灵体飞速的凝实着，逍遥的嘴角不禁勾了起来。逍遥期望莎莎可以一举突破到红级圣灵的地步。

    可能是上天垂怜，逍遥的这个愿望终于在一声轻微的响动下成真了。逍遥清晰的感应到此时莎莎的灵体已经超越了极品神灵的地步，达到了红级圣灵的层次。

    但眼见莎莎的灵体凝实速度并没有减缓，逍遥也就继续维持现在的状态，他倒是想看看最终莎莎将达到何种境界。

    当莎莎的气息强度差不多接近自己灵魂气息强度时，凝实的速度终于缓慢了下来。看到这样的情况，逍遥也知道莎莎最终应该会和自己的灵魂达到同一个层次。

    逍遥有些感慨，这样的双修效率未免太高了点吧。琼斯她们和他进行灵魂双修，只是提升到神帝期左右便再也难以提升，但莎莎此时居然直接提升到了和自己同一层次的地步。虽然有些难以置信，但自己的女人实力越高，他自然越是开心。

    最终的结果果然与逍遥猜测一样，莎莎的气息强度达到了和逍遥同样的级别便停了下来。

    莎莎的灵体提升到了红级圣灵的级别，想融合控制爱之戒自然便更加简单了。逍遥撤去了灵魂之火，莎莎很快便和爱之戒融合为一，完全控制了爱之戒。

    至此，逍遥这次为爱之戒提升等级终于以成功而告终。莎莎虽然突破到了红级圣灵的级别，但因为爱之戒本身的限制，所以爱之戒的级别并没有突破到圣器的级别。虽然如此，此时爱之戒的级别还是比极品神器高出了一些。如果真要算，此时的爱之戒应该可以称之为亚圣器。

    随着一道光芒的闪烁，逍遥眼前的爱之戒不见了，取而代之的是一位俏生生的美女立在逍遥的面前。这个美女不是莎莎又是何人？

    逍遥揉了揉眼睛，他没想到莎莎居然可以用实体出现在自己的面前。但逍遥可以清晰的感应到此时莎莎的身体强度并没有达到圣器的级别，还是处于极品神器的级别。也就是说此时的莎莎和自己一样，灵魂修为达到了红圣的级别，身体强度却还停留在圣级以下。

    喜不自胜的逍遥一把将莎莎搂到了自己的怀中，情不自禁的便找到了莎莎的小嘴，吻了上去。而莎莎也好久没与逍遥亲热了，现在见逍遥这么主动，她也只好羞涩的回应了起来。

    良久，唇分。逍遥伸出一只手摸上了莎莎那绯红一片的俏脸，嬉笑道：“这到底是金属材料，还是细皮嫩肉？”

    “讨厌！”莎莎不满的娇嗔了一声。显然对逍遥的话语极为不满。

    “呵呵，不论你是什么东西，你都是我的妻子，只要知道这一点便够了。”逍遥深情款款的道。

    但莎莎听到逍遥的话，顿时更加不满了，凤眼一瞪，道：“你是不是嫌弃我啊？”莎莎虽然话是这么说，但明显是口不对心，和逍遥做了这么久的夫妻，她自然知道自己在逍遥心中的地位。

    …………

    得知莎莎复活了，彩羽她们这些小不点是又高兴又害怕。

    高兴自然不用说，至于害怕那自然是因为莎莎以前经常将她们抓到手里蹂躏。现在莎莎复活了也不知道她会不会再像以前那样对待自己姐妹。好在现在自己等姐妹都已经突破至下位神，可以自由的变大变小，不用在担心了。

    “莎莎嫂子好！”在彩羽的带领下，白羽等七人恭敬的对着莎莎问好。

    莎莎闻言，忙从逍遥的怀中挣脱出来，脸如火烧。

    “咦？你们怎么都变大了？”莎莎歪过头望见彩羽等人此时都和自己一般差不多大笑，有些疑惑的道。

    “小妹妹也有长大的一天嘛!”彩羽有些不自然的笑道。

    与几女玩闹了几天，逍遥便宣布自己要闭关一段时间。现在莎莎的问题已经超额解决，他自然要将自己的实力给提升上来。现在可容不得他整天玩闹。此时神界五大世家肯定在四处搜寻自己，虽然不大可能搜寻到这里，但整天偷鸡摸狗般的生活实非逍遥所愿。

    依照逍遥的性格自然不喜欢整天活在别人的威胁之下。现在五行世家已经对他构成了威胁，所以逍遥便想快色的提升实力，将无形世家各个击破。

    逍遥闭关去了，莎莎每天和彩羽她们玩耍比以前独自一人呆在爱之戒中不知道幸福了多少倍。而且经过此事，令得莎莎的性情也有些改变，成熟了不少，虽然刁蛮劲未改，但也比以前稳重了许多。渐渐的，彩羽等人对莎莎的芥蒂也就消失了去。

    十万年后！

    正在闭关中的逍遥猛然睁开了眼睛，掐指一算，发现十万年已过。感受了一下自己的修为。发现此时自己的法力修为已经达到了神帝巅峰，差一步便可迈入亚圣的层次。但逍遥知道想突破亚圣并不是那般简单的事，虽然自己的心境修为已经突破至红圣阶段，但横亘在自己面前的还有一个圣劫。

    圣劫与天劫、神劫类似，都是修真者修炼之路上的天堑。渡过圣劫方才能成为亚圣。渡不过自然只有魂飞魄散的下场。

    摇了摇头，感叹了一番日月如梭之后，便自个儿出去了。

    感觉到逍遥出关，正在与彩羽等人玩闹的莎莎立马瞬移到了逍遥的身边，乳燕投林般的扑入逍遥的怀中，一脸欣喜的道：“老公，你终于出关了，莎莎想死你了。”

    虽然只是很普通的一句撒娇，却让逍遥心中一暖。得妻如此，夫妇何求！正想把莎莎的小嘴勾过来，肆意爱怜一番，却不想被刚赶来的彩羽打扰了。只好暂时收回了贼心思，但并不放开莎莎，伸出一只手在莎莎的美臀上揉捏着，感受到柔软的触觉，闻着从莎莎身上散发出来的幽香，心中忍不住一荡。

    感受到自己老公的色手在自己羞人的地方揉捏着，虽然娇羞，但心中却很甜蜜。莎莎虽然嘴上不说，但心中还是很担心自己以前的肉体被毁，现在这副身体逍遥还会不会喜欢。但事实告诉她，逍遥对她这副身体依然很迷恋。这让她放心了不少。陷入感情泥沼的她自然不知逍遥喜欢的是她的心，是她的灵魂，并不是迷恋她的肉体。以逍遥现在的实力，想要什么样的美女弄不到手？

    “大哥哥，你终于出关了，嘻嘻！”彩羽欣喜的说了一句，然后便不顾及莎莎在怀，直接飞到了逍遥的面前，在逍遥的大嘴上吻了一口。

    这一举动直接令得逍遥尴尬万分，而莎莎则是有些目瞪口呆。至于当事人彩羽也是不以为然，不懂世情的她纯真的以为亲嘴是很正常的礼仪。

    对于这般天真的小妹妹，逍遥还能说些什么？唯有装作什么也没发生。

    逍遥算算时间，按照地球的时间，自己离开也有三四天了，应该要回去一趟了。此时的逍遥虽然没心思再在地球当那什么劳什子的班主任，但地球上还有许多的事情需要处理。按照逍遥的估计，以人类现在的发展速度，对环境的破坏速度，不出五百年，地球上的人类将会不复存在。逍遥自然不会容许这样的事情发生。

    辞别了彩羽等人，逍遥带着莎莎，便朝着地球大挪移而去。

第八卷 黑 第二十二章 回到地球

    精灵星球和地球相距并不远，仅仅十来天，吴嵩和莎莎便回到了地球。

    进入地球，逍遥放出神识，发现距离自己离开，仅仅过去了三天半。

    摇了摇头，逍遥便带着莎莎直接瞬移回了至尊阁。

    此时正值晚餐时间，龙兰儿、云娜、安琪儿和绿可等人正坐在餐桌上用餐。见到逍遥回来，安琪儿立马站起身来，扑到逍遥的怀中，撒娇的道：“老爸，你怎么走了这么久，兰儿妈妈她们都担心死了。”

    已经解开心结的逍遥，并不在意安琪儿对自己做出这般亲昵的动作，伸出手指，捏了捏她的小琼鼻，道：“就你兰儿妈妈她们担心，你就不担心了？”

    闻着从琪儿身上散发出来的处子凝香，逍遥心中忍不住一荡。地球虽然才过去三天，但是他可是有十几万年没见安琪儿这个女儿了，心中着实想的紧。

    望着安琪儿美眸中隐晦的情丝，让逍遥既是快慰又是感叹。他发现自己在安琪儿这般猛烈的攻击下，芳心渐渐有失守的迹象，以前面对如瓷娃娃般的女儿，他还能做到心无杂念，但此时他有种将安琪儿搂进怀中，肆意蹂躏一番的冲动。

    心里念叨了两遍清心咒，方才将这股冲动化去，不着痕迹的放开安琪儿，接过乖巧的蚌瑶递过来的一杯参茶，优雅的喝了一口。

    安琪儿见此，小嘴不禁一瘪，聪明如斯的她如何不知道逍遥的小心思，看似无意，纯粹还是在逃避自己的亲昵。但她也知道分寸，知道欲速则不达，并不纠缠。

    为了避免两父女的尴尬，龙兰儿立即站起身来，插话道：“逍遥，母亲他们怎么了？”

    说到艾丽，逍遥的脸色不禁变了变。艾丽和龙霸天虽然被自己从金家人的手中救了出来，但却被逍遥收进了通天神戒。之后发生东皇钟叛乱一事时，逍遥和灵儿只想到了元素精灵族，却将自己的父母给忘记了。好在龙霸天和艾丽当时被逍遥安排在通天神戒一个比较边缘的区域，所以应该并没有受到什么损伤。而之后灵儿只是将逍遥和元素精灵族给移了出来，却将艾丽和龙霸天遗忘在了通天神戒中。事后逍遥想到了自己的父母，心里极为担心，但细心查看之下，却发现自己留在父母亲之戒上的神识并没有消失，也没什么异常，方才放下心来。逍遥估计自己的父母应该被灵儿带到圣界去了，但有着灵儿的保护，逍遥对自己父母的安危并不是太担心。当然，说一点也不担心也是假的。毕竟灵儿的实力虽高，但圣界中，哪个不是牛逼哄哄的人物。况且灵儿还有东皇钟这个仇人。也不知道灵儿能不能逃脱东皇钟的追捕。

    但这些担心显然都是无用之举，唯有尽快将自己的实力突破到亚圣，飞升到圣界，去找寻灵儿和自己的父母。这也是逍遥如此着急提升实力的原因。经过之前十万年的闭关，逍遥的法力修为已经提升到了神帝期巅峰，只要再迈一步，便可招来圣劫，渡过之后，便可飞升到圣界。但逍遥还有这么多亲友在这里，他需要安顿，至少也要交代一番，才能渡劫飞升。

    见到逍遥脸色的异样，龙兰儿顿时担心的道：“逍遥，到底怎么回事？难道母亲他们……”

    “别瞎猜，他们没事。”听到龙兰儿因为担心，而口不择言的话，逍遥立马收摄心神，打断了她的话。

    逍遥将这次出去的所见所闻所遇详略得当的说了一遍。当然，关于自己被彩羽强吻的糗事，逍遥自然没说。

    听到逍遥的叙述，整个客厅内，宁静一片，众女皆是被逍遥的话给镇住了。逍遥虽然将自己与金煞等五人对战，还有之后东皇钟叛乱之事轻描淡写的一带而过，但众女皆是心思玲珑的主，稍加一想，便知道当时的情况肯定危险异常，只是逍遥不想让自己等人担心，才说的风淡云轻，稀松平常。

    好半响，众女才从震惊中回过神来，绿可走到逍遥的身边，望向他的手指，发现通天神戒果然已经不在，一枚绿色的爱之戒戴在逍遥的无名指上。

    逍遥心念一动，手上的爱之戒光芒一闪，莎莎的身影便出现在了众女的眼前。

    站在逍遥身边的蚌瑶见到莎莎，立马惊喜的拉住莎莎的手道：“莎莎姐，你终于自由了，恭喜你。”

    蚌瑶和莎莎相聚的时间虽然只是几个时辰，但蚌瑶对莎莎是极为感激的，当时要不是莎莎开口，估计逍遥也不会同情心泛滥答应她去救她姐姐。可以说没有莎莎，就没有她们姐妹的今日。后来得知莎莎被万鲨大阵毁去了肉身，她还伤心了好久，最后从绿可的口中得知莎莎还可以复活，方才渐渐的开朗起来，一直盼着这一天的出现。

    莎莎也早已从和逍遥的聊天中得知当年自己央求他无意中解救的一对蚌族姐妹花，现如今都成了自己的侍女，所以见到蚌瑶在此，莎莎并没有感到意外。

    “蚌瑶妹妹，好久不见了，哭什么哭啊，你该高兴才对。”莎莎孤独了那么多年，小孩子心性早已收敛，说出的话也越发成熟了起来。

    “喜极而泣，喜极而泣……”蚌瑶实在太高兴，脑袋瞬间空白，只会念叨这一句了。

    蚌婷这时也从一边走了过来，从她妹妹的口中，她知道她的命得亏于莎莎所救，所以对莎莎是极为的感激，只是自从那一次自己任性带着妹妹离开后，差点与莎莎成为了永别。好在上天有眼，让莎莎又复活了。

    “莎莎夫人，我一直没有机会感谢你当年救命之恩，现如今你终于复活了，真是吉人自有天相。”

    相对于妹妹蚌瑶来说，姐姐蚌婷更显知书达礼一些，虽然此时她也为莎莎的复活高兴不已，但却明白今时不同往日，以前自己与她是陌路相逢，姐姐长妹妹短的还可以，但如今自己已经成了逍遥的侍女，而她却是逍遥的妻子，再如此称呼便显得不太合适了。

    此情此景，还能记得尊卑，也真难为她了。

    但逍遥一家子都对身份地位看的不重，也从没把她们姐妹当做下人来看，莎莎自然也不例外。听到蚌婷居然称呼自己为夫人，立即不高兴的道：“蚌婷妹妹，不要称呼我为夫人，还如以前一般姐妹称呼便好。”

    “那怎么可以，我……”蚌婷话还没说完，便见到莎莎脸色越来越难看，也只好将剩下的话咽到肚子里。

    其实莎莎自然不是真的生气，只是装给蚌婷看，唬唬她而已。

    最后在莎莎的强烈要求下，蚌婷也只好屈服，随了自己的妹妹，称呼莎莎为姐姐。

    接下来自然是莎莎和众女久别重逢相欢的场面，而琼斯、火凤、小鹭、小天，还有从未与莎莎谋面的暗夜和苏晓婉也都被逍遥呼叫了回来。整个大厅被一团浓浓的喜气所笼罩。

    看着大厅中交谈甚欢的莺莺燕燕，逍遥不禁发出了欣慰的微笑。

    逍遥没有宣布自己即将渡劫飞升的事，因为他不想用此事冲去大厅中洋溢的喜气。如果他此时说出来，众女肯定会问长问短，心里也会被即将别离的愁苦所填充。既然如此，何不如以后再说呢？

第八卷 黑 第二十三章 感情债

    这晚，众女都没有走，全部在至尊阁休憩的。但逍遥因为心中有些烦乱，并没有挑选一个老婆来临幸。他在考虑接下来应该怎么办，应该如何安顿自己的一众妻子，还有那些与自己虽没名分，却有着千丝万缕之情的女子。

    他这次飞升离开，也不知道什么时候才能回来，能不能回来他也是不知道。毕竟他在这里没有见到过一个修为在亚圣以上的人。所以他不敢肯定飞升到圣界后，还能不能回来，即便能回来又需要多长的时间。而他这些妻子们虽然实力个个都不错，但距离突破神帝达到亚圣飞升圣界还有巨大的距离。所以逍遥必须要将她们安顿好。不然等到自己从圣界归来，却发现自己的一干亲友都已经魂飞魄散，他却要抱憾终身了。

    他这次飞升能和他一起去圣界的唯有本体是爱之戒的莎莎。其他之人，因为没有通天神戒这等逆天的圣器，却是无法随他一起去圣界。

    将她们安顿在地球，显然不是个好办法。地球与外界有着近千万倍的时间逆差，在地球修炼想突破到亚圣，也不知道要等到何年何月。而神界更加不是她们此时可以去得的，想来想去，唯有将众女都移居到精灵星球上。

    想好了众女的安顿地点，逍遥又犯起了难。因为实在有太多的美女与他有不清不楚的关系。

    三个侍女，蚌婷、蚌瑶和银灵月虽然羞于开口，却都对他情有独钟，逍遥也不是爱情白痴，平日相处中，三女有意无意对他的脉脉温情，他如何感受不到，只是逍遥一直都装傻充愣，不去理会而已。但人非草木孰能无情，几百万年相处了下来，逍遥对三女也都产生了极其难以割舍的情感。只是逍遥一直觉得愧疚自己的现有妻子，所以才一直没有正式面对。

    除此之外，自己的两个小妹妹，小天和小鹭，她们相对于蚌瑶等三人的暗恋来说，更是明目张胆的明恋自己。还时不时的用肢体上和口头上来挑逗自己，弄得逍遥好生无奈。至今逍遥还清晰的记得那晚小天穿着暴露的在自己的面前晃荡，还有小鹭那次假借自己去充当她的临时男友。对于小鹭和小天这两个小魔兽美女，逍遥也是喜欢的紧，但由于种种原因，一直将这个问题遗留至今，还没解决。

    上面的几个还好解决，大不了，一锅端了就是，毕竟都是两情相悦，只是因为自己有太多的顾虑，才将问题弄得如此复杂。逍遥知道她们不可能再喜欢上其他男人，可以说她们都中了自己的情毒，无药可解。而且按照逍遥的霸道，也不会容许她们被其他的男人染指，虽然她们暂时并不是自己的妻子。所以说她们的归宿只有两个，一个就是梦想成真，如愿以偿的成为逍遥的女人，另一个就是孤独一生。

    除此之外，最让逍遥头疼的莫过于自己的女儿安琪儿和自己的岳母大人精灵女王坎帕斯丁娜。

    安琪儿不用说，直接来明的，早就对自己实行了语言上和肢体上的双向攻击，好在逍遥心中对伦理道德还有那么一点在意，顾忌两人的身份，至今还守身如玉，没有让如小妖精般的安琪儿得逞。但从今天自己面对安琪儿的表现来看，明显自己要坚守不住伦理道德的底线，快要芳心失守了。逍遥可以想象如果自己在飞升圣界前不给她一个交代，估计她会干出令自己出乎意料的事。安琪儿虽然还算比较听话懂事，但真较起真来，那绝对是什么事都能干出来的主。逍遥对此头疼不已。

    相对于安琪儿的明来说，精灵女王却来暗的。逍遥之前一直不知道精灵女王为何总是有意无意躲避着自己，也从不与自己单独相处，当时逍遥并没有多想，只是认为因为自己与她的辈分差距而引起的代沟而已。但之后绿可的一番话，却将逍遥给震醒了。绿可居然告诉自己，精灵女王喜欢自己，甚至已经到了无法自拔的程度，只是因为云娜和云莉的缘故才会一直压抑着自己。这也是她经常有意无意躲避自己的原因。而且绿可还告知自己精灵女王还曾经趁自己昏迷之际偷吻过自己。只是因为她不想破坏自己和云娜与云莉之间的关系才要求绿可帮她保密。

    对待精灵女王，逍遥说没有一点感觉，那纯粹扯淡。精灵女王可以说是逍遥第一个心动的女人，当时要不是看在精灵女王的面子上，逍遥也不会答应精灵族救治已经危在旦夕的生命之树。毕竟吃力不讨好的事，逍遥从来不做。只是之后发生了云莉事件，让逍遥和精灵女王的辈分发生了变化，几乎是戏剧性的成为了岳母和女婿的关系。也因为此，让逍遥割舍了自己对精灵女王的非分之想。但心中却是不愿因为辈分隔阂自己和她的关系，所以才半强迫性的硬要在称呼上将自己和她拉为平齐，称其为大姐。而精灵女王也是半推半就间便答应了逍遥这个无理的要求。所以逍遥对待她这个痴情于自己的岳母，也应该有个交代。毕竟逍遥不愿见到她郁郁寡欢的样子，而且这个问题还是趁早解决的为好，越拖越难以解决。

    逍遥对此唯有苦笑，这么多纷纷杂杂的感情纠结萦绕在一起，剪不断、理还乱。自己又不是狠心绝情之人，不能将她们都置之不理，如果将她们都收了，倒是有可能皆大欢喜，但未免太惊世骇俗了点。

    他的情债还不止这些。想到魔武大陆，一个熟悉又略显陌生的名字变浮上了心头――星璇。这个几乎已经要被逍遥所遗忘的女子，逍遥却是知道自己已经无意中将她的心勾走了。但对于星璇，逍遥唯有说声抱歉，没有通天神戒的他就是想回到魔武大陆也是不可能，至于以后会不会再次偶然相遇，那就要看造化了。

    思绪拉回到地球，逍遥又想到了自己的美女学生：杨菲菲、东方倩儿、韩静。想到她们她们，逍遥又发出一声苦笑，当时自己觉得好玩，没少在她们身上占便宜、吃豆腐。弄得自己与她们的关系不清不楚，也让得她们三个小家伙想入非非。

    东方倩儿最是张扬，逍遥可是清楚的记得东方倩儿说过以后跟定自己了。连上课都经常用含情脉脉的眼神望着自己，以前逍遥还觉得是种享受，但现在却为此头疼不已。自己将她从东方世家救了出来，改变了她原有的人生轨迹，也不知道是对还是不对。

    除了她，还有热烈如火的杨菲菲。杨菲菲和东方倩儿有得一拼，她也从来不顾及场合，经常性到自己的办公室，趁办公室没人让自己占她便宜，刚开始是逍遥主动占她便宜，最后角色居然对调了，逍遥从主动变为了被动，而她却主动让自己占她便宜。但逍遥却是知道杨菲菲绝对不是不知羞耻的女孩，反而还是极为洁身自好的好女孩。只是因为性格使然，认定了一件事，就无所了顾忌。从她偶然间看自己的眼神中，逍遥了解到，自己以前的出格举动，彻底的攻破了她的芳心，让她失了魂。

    至于韩静，逍遥与她接触的不多，但人如其名，她却是逍遥见过最为文静的女孩，她的文静是天生的，发自内心的文静，并不是刻意装出来的文静。琼斯虽然也很文静善良，但偶尔间也会说些俏皮话，开些无关痛痒的玩笑。所以逍遥对韩静关注最多，但却紧紧是将她当成一件易碎的工艺品，并没有拿自己超级色手去过多的伤害她。因为她的文静让逍遥怜惜，让逍遥不忍亵渎。当然，当初的那段时间，不知道什么原因，逍遥有些鬼迷心窍，心总是管不住自己的手，因此心里虽然不忍伤害这位极为文静的女孩，但逍遥还是吃过她几次豆腐。但韩静每次被逍遥这个无良的老师吃过豆腐后只是羞涩的低着头，脸红如血，却从不反抗。

    逍遥本来不知道韩静的心思。但是却从龙兰儿的口中了解到自己又成功的摘取了一颗芳心。作为高三四班语文课代表韩静，因为工作的关系，与担任高三四班语文教师的龙兰儿走的很近。韩静虽然极为羞涩，却经常性问及龙兰儿有关逍遥的事，虽然逍遥和龙兰儿没有在班上宣布他们是兄妹，只是在灿星中学的校长方淋面前玩笑性的提过，但这个消息却不胫而走，而韩静也是知晓人之一。刚开始龙兰儿还不以为意，但是久而久之，龙兰儿却上心了，在龙兰儿的细心盘问和一干连唬带骗手段下，可怜的韩静终于招了，说出了自己的感受。她是个才女，但对于感情问题却是个地地道道的白痴，但是经过爱情专家龙兰儿的分析，韩静的小心思便昭然若揭了。

    逍遥仔细想想，自己来地球的短短时间，招惹的美女还不止这些。除去上面这些，还有自己的顶头上司金蓉玲，美女小警花闻丽，国家异能组副组长尤琪等等。逍遥越想头也大，最后甚至头大如斗。

    感叹了一番，逍遥终于理解了一句俗语：人出来混，总是要还的。

    他现在便是，惹下了一身感情债，终究是要还的。

第八卷 黑 第二十四章 专情之人，便是绝情之人

    翌日，东方拂晓，当第一缕阳光透过落地窗射到逍遥的脸上时，逍遥方才悠悠转醒。这一夜他想了很多，虽然很纠结繁杂，但最后还是为将来的生活打算了一番。

    恰逢此时，房门被推开，一身睡衣的莎莎走了进来。见逍遥已经醒来，笑道：“天才刚亮，再睡一会吧。”她昨夜和众女聊了一宿，到天明众女方才睡下，而她却睡不着，便到逍遥的房间看看。

    逍遥微微一笑，将已经走到床边的莎莎拉到床上，随意的道：“在这里住着还习惯吗？”一边说，逍遥的手却不老实的攀上了莎莎高耸的酥胸。

    莎莎嘤咛一声，软到在逍遥怀中，俏脸绯红一片，仿佛水蜜桃一般，让人忍不住便想咬上一口。

    莎莎自从有了身体之后，比以前更加敏感，只要和逍遥一接触，便会全身无力。

    强忍住呻吟的冲动，娇喘细细的道：“虽然有些和魔武大陆不大一样，但用不了多久便会习惯。”她说的是实话，至尊阁内的所有电器，她全都不会使用，就连洗澡间的喷头也是不知道做啥用的。但她相信用不了多久，自己便能和其他姐妹一样，熟悉运用。

    逍遥并没有做过分的动作，只是在莎莎的身上逞一番手头之欲，便停了下来。

    轻吻着莎莎的耳鬓，细声问道：“你会不会怪为夫我太花心了，见一个爱一个娶一个？”

    莎莎一听，脸色也微微有些不自然，她这次复活见逍遥又为她添了几个姐妹，有些心酸，又有些不忿，但随即一想便释怀了。自己的老公如此优秀，自己姐妹虽然也很优秀，但单独一人却配不上他。自己等人能伴在如此优秀的男人身边，又有何怨言呢？但她见到自己老公身边的女人越来越多，心里也微微有些担心，现在和他有明确关系的女人已经突破到了两位数，要是再不知收敛，估计真能筹建一个女子军团了。所以她自认为作为逍遥最早的几个女人之一，有必要敲打敲打逍遥，免得让自己等姐妹心酸。

    “老公，其实莎莎知道你心软，见不得喜欢你的女子伤心，所以才会这般。但莎莎心里也没什么不喜欢，我们生命永恒，多几个姐妹也算多几分乐趣。只是我希望老公你可以把我一个度，现在我们的姐妹已经够多了，再多我怕连姐妹们的名字都记不过来了。”

    莎莎这番话说的极有艺术水准，将逍遥的花心归功到他的心软，之后又巧妙的敲打了他一番，最后还说了句俏皮话，以她的记忆力，就是将整个地球人的名字都记下来也没什么难的，区区十几人哪有记不过来之理。一番话说下来，没有一丝责怪的意思，却将自己的心思表露无遗。

    自古皆说忠言逆耳，但能把握住说话的艺术和技巧，像莎莎这般，忠言也能变得极为顺耳。

    逍遥一听，自然明白莎莎的意思，也知道她的一番苦心。只是莎莎的话却说到了他的心坎上。他喜欢招惹美女，却又无比心软，见不得美女伤心，没办法达到万花丛中过，片叶不沾身的崇高境界。以他的魅力，往往美女与他见上几面，便会被他的俊美的容貌和气质所迷倒，雅丽如此，绿可如此，眼前的莎莎亦是如此。要是逍遥是绝情之人，他也没这么多烦扰，但如果他真的如此，也不会自悟有情大道，心境跳脱出无情天道。真是得失寸心间。

    “别往老公脸上贴金了，花心即是花心，没什么好掩饰的，只是能遇到如此善解人意的妻子，才是为夫的福气。”逍遥这话确实是有感而发，他为自己的女人皆是胸径宽广之人而感到欣慰。要是自己的妻子中一个喜欢吃醋，小肚鸡肠的人，怕逍遥就不会这么悠闲了。

    “那是老公你魅力惊人，将我们姐妹都迷傻了，才会对你那么放纵。”莎莎被逍遥这么一夸，有些羞涩，白了逍遥一眼，以此来掩饰内心的羞赧。

    “你呀，真不知道说你什么好。”逍遥叹了口气，想到自己将要面对的事，心里便有些烦乱。反正他和他身边的人，寿命皆是无限，以前的许多难以解决的事，都可以使用拖字诀解决。但现在自己将要离开了，这些事是必须解决的。他不想让她们在一边为自己担心的同时，心里惴惴不安。

    见自家老公脸上有些阴郁，善解人意的莎莎顿时知道他遇到了什么烦心事，有些关心的问道：“老公，你有什么烦心事，说与妾身听听，或许我能为你排忧解难也说不准。”

    逍遥闻言，大有深意的看了她一眼，他发现经此大难之后，莎莎的变化很大，换做以前，是绝对无法说出这般话的。如果说以前莎莎的性格像碧斯，那么现在她却正在向琼斯靠拢。但无论她怎么变，只要她对自己的爱始终不变，这便够了。

    想到这里，逍遥欣然一笑，微微犹豫了一下，也没掩瞒，有些无奈的道：“正如你所说，我见不得喜欢我的女人伤心，现在我正为这事愁着呢。”

    “哦，怎么回事？”莎莎一听，顿时来了兴致，忙问道。

    逍遥想到让莎莎为自己拿个主意，也未尝不可。她说出的建议肯定可以代表自己一干老婆的意见。

    想到这里，逍遥便开口道：“莎莎，你说我该怎么处理我和小鹭和小天只见的关系呢？”

    莎莎一听到小鹭和小天的名字，便秀眉微蹙，她们可是历史遗留问题。以前一直都没解决，也不知道老公他为什么会又突然提出来。虽然如此想，但莎莎并没有问，他知道逍遥如此问她，定是想看看她的看法。甚至想管中窥豹，想通过自己，来判知自己老婆团的看法。

    沉吟片刻，莎莎便抬起了她那如雪般白皙的下巴，悠悠的道：“小鹭姐姐和小天姐姐一直对你情有独钟，这是我们大家都心知肚明的事，而且我们姐妹也从未将她们当成外人来看，所以我认为你还是将她们收为妻子，以止她们的相思之苦。”

    顿了一下，莎莎接着道：“其实我们姐妹从没有因为你的花心而怪过你，只要你不要喜新厌旧，有了新娘就不要旧婆，我们便满足了。其实有时我还是很喜欢你的花心，你若不花心，我也就无法成为你的妻子，也就不会结识这么多好姐妹了。专情之人，便是绝情之人。我们姐妹喜欢的是潇洒的你，而不是优柔寡断的你，你想做什么，喜欢做什么只管去做就是，万莫太顾及我们的感受，只要你真心的对待我们姐妹便够了。”

    “专情之人，便是绝情之人，专情之人，便是绝情之人……”逍遥嘴中喃喃念叨着这一句，心下越发感慨。想到自己为了不让自己的妻子伤心，却不顾小鹭、小天她们的情意，这不是绝情又是什么？

    莎莎见逍遥对自己的话似有所悟，心下高兴，便接着道：“你不是常教导我们，做事不拘于一格，莫要太多的羁绊，只要无愧于心便行。”

    逍遥乍闻此言，心下一愣，旋即幡然醒悟。拍了下脑袋，自己总是以大道理教导他人，自己却做不到，着实可笑啊。自己以前做事着实太瞻前顾后，虽然说三思而后行可以少做后悔事，但长久如此，难免少了份逍遥随意，与自己的本心不服，怪不得自从有了羁绊，自己的心境就止步不前，没有原来增长的快速，原来是违背了自己的本心，做事太过于顾及之故。突然，逍遥心里一动，长久没有增长的心境修为居然在刚刚增长了一丝。如此一来，逍遥越发肯定是自己之前的行事风格偏离了本心，才致使自己的修为一直不涨。

    想到这里，逍遥顿时将莎莎的脑袋扳过来，狠狠的在她那诱人的红唇上啄了一口，感激的道：“莎莎，谢谢你，你真是一语点醒梦中人啊。”

    莎莎被逍遥这突然的举动弄得俏脸嫣红一片，她本就对逍遥极其敏感，现在被逍遥这么一吻，更是双眼迷离，眉目含春，说不出的勾人摄魄。

    逍遥一见，顿时食指大动，也顾不得现在是早上，猛地一翻身，便将莎莎压在身下，下一瞬间，他和莎莎身上的衣服便都消失不见了。

    接下来自然是极其不堪旖旎的场面，满室皆春，荡人摄魄的娇喘呻吟更是不绝于耳。

第八卷 黑 第二十五章 辞职

    “月儿，逍遥起来了没？”龙兰儿走下楼，对着正在摆早餐的银灵月问道。

    今天是星期一，逍遥已经缺课三四天，今天自然要和她一起上班。

    银灵月闻言，俏脸微微酡红，指了指逍遥的房间，有点羞涩的道：“少爷正和莎莎夫人在房内。”刚才她起床准备做早餐，路过逍遥房门外时，听到了喘息呻吟的声音，而逍遥的房门并没有关紧，一时好奇的她顿时透过门缝朝内看去，正好看到逍遥和被压在逍遥身下的莎莎，两人大战正酣。早已不是处女之身的银灵月自然知道他们在做什么事，忙不迭的跑开。现在被龙兰儿这么一问，顿时想到了方才见到的一幕，所以才会俏脸绯红。

    龙兰儿也没注意到银灵月的异样，一听她的话，便知道逍遥和莎莎正在做什么。忽的她玩心大起，蹑手蹑脚的朝着逍遥的房门外踱去。

    来到逍遥的房门外，发现逍遥的房门没锁，顿时推门而入，本想抓个现行，没想到此时逍遥和莎莎早已起床，莎莎正在服侍逍遥穿衣。只是此时莎莎的俏脸含春，明眼人一看便知道刚才发生了什么事。

    见到龙兰儿突然闯入，心下发虚的莎莎顿时有些羞涩，别过头，不敢看她。只是脸皮厚的逍遥，却不管不顾，对着龙兰儿嘿嘿一笑道：“兰儿夫人，是不是来为为夫更衣的？”

    “去，一大早就每个正行。”龙兰儿不理会逍遥的嬉皮笑脸，瞪了他一眼，接着道：“今天是星期一，别忘记去上班。”

    “唔，上班？我今天或许会去上最后一节课。”逍遥心里一动，顿时说道。他现在的事情忙得很，千头万绪的事情等着他做，之后他还要准备渡劫的事宜，哪还有时间去当什么劳什子班主任啊。他必须尽快飞升到圣界去寻找自己的父母，虽说有灵儿的保护，他们应该不会出什么事，但灵儿在圣界自保都不够，哪还有心保护他们。更何况以龙霸天和艾丽的实力在圣界那等高手云集的地方，别人一碰就会挂，他自然是极不放心。

    “最后一节课？什么意思？”龙兰儿闻言，顿时一愣，急忙问道。

    “我准备辞职，你也辞职吧，还有你通知一下琼斯她们，让她们都处理好在地球是事情，我们不久之后就将离开地球。”

    “为什么？”龙兰儿觉得逍遥的这个决定有些突然，为什么地球住的好好，突然要离开呢？龙兰儿大为不解。

    “别问为什么，晚上将所有人都召集起来，我再解释原因。”

    吃罢早饭，龙兰儿将逍遥的决定宣布了一番，众女顿时纷纷去处理在地球的事情，逍遥的决定自然有他的道理，虽然有些好奇，但也不会去反驳。

    因为此事，云娜和安琪儿吃过早餐便待在了至尊阁，没有去上学，而龙兰儿也让逍遥代为辞职，也没去灿星中学。

    逍遥一个人骑着哈雷，迎着晚秋的早晨微微有些凉意的烈风，朝着灿星中学赶去。或许自知以后将没有机会再像这般骑着哈雷去上班，所以逍遥倍为珍稀这次机会，难得的一次没有违反交通规则，红灯停，绿灯行，靠右走。

    逍遥虽然十万年没来灿星中学，但灿星中学还是如旧。现在正值上学高峰期，门口处人流如注，逍遥将哈雷放到停车棚，随着人流进了学校。

    望着一张张朝气蓬勃的脸，逍遥有些不舍离开这里，但再不舍也得割舍。掩藏了一下自己的情绪，脸上重新挂上淡淡的微笑，朝着校长办公室走去。

    咚咚……

    逍遥叩响了房门，虽然有门铃，但逍遥却不想去使用，他习惯敲门。

    “门没锁，请进！”方淋虽然有些诧异，谁会不按门铃而去选择敲门，但作为灿星中学的校长，还是很在乎礼仪的。

    逍遥闻言，扭开门锁，进入室内，对着正坐在办公椅上的方淋道：“方校长，早上好。”

    “原来是龙老师，龙老师是来销假的？”方淋抬起头，推了推黑框眼镜，满脸微笑道。虽然对逍遥的懒散有些不喜，但逍遥确实为自己解除了一个心头大患，将高三四班给救活了，所以对逍遥总是笑脸相迎。

    “唔，方校长，我是来辞职的。”逍遥感觉有些不好意思，当初自己来应聘时，信誓旦旦，说至少会带一年，将高三四班带毕业，但现在这才两个月不到，自己便提出辞职，确实有些难为情。这还是他两世第一次辞职呢，上辈子他虽然在俗世间混迹了二十年，却从未找过工作。这一世，除了这份工作，他自然也没找过其他工作。

    方淋一听逍遥要辞职，立即大惊，逍遥的存在可是挽救了高三四班，倘若逍遥一走，难不成高三四班还会回到原来的模样，这可不是她愿意看到的，忙问缘由道：“为什么呢？是不是对工资报酬不满意？不满意你可以提，只要在我的可接受范围之内，我都准许。”方淋这时也顾不得什么了，极力想将逍遥挽留，灿星中学富得流油，一些小钱根本不看在方淋的眼中。

    逍遥摇了摇头，道：“不是工资的问题，是我个人原因，我马上就要离开中国了，以后或许也不会再回来了。”

    “啊？这样啊！”方淋闻言，颇感失望，她认为逍遥所说的离开是去外国，根本没往外星球想。

    看到方淋失望的表情，逍遥如何能不了解方淋的想法，微微一笑道：“方校长放心，我们班那批小兔崽子已经被我教育的极为温顺，以后不会再给你和学校捣什么乱了。”

    “真的吗？”方淋失望之际，乍闻此言，顿时欣喜道。

    逍遥点了点头。没有了这层顾忌，方淋很爽快的准许了逍遥辞职。而其过程也很简单，他上任时根本没和学校签订任何合同协议，现在辞职，也只要方淋点下头便可以了，简单到连逍遥有些愣神。之后他又将龙兰儿辞职和云娜、安琪儿退学的事说了一遍，便离开了校长办公室。

    离开这里的逍遥有些感慨，在这里待了一个半多月，校长办公室却只来过两次，第一次是应聘，第二次却是辞职，真是应了那句，我悄悄地来，又悄悄地走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    离开了校长办公室，逍遥径直去了自己的办公室，他辞职，还是要和自己的一帮同事打声招呼的，毕竟一个多月相处下来，他和那帮无良同事已经成为了良好的朋友。特别是办公室中还有一位是需要自己特别道离的。

    逍遥一进门，眼尖的刘一伟便蹦到了逍遥的身边，大叫道：“龙大官人，几天不见，你春风依旧啊，真是可喜可贺。”

    逍遥哪会不知道淫贼刘一伟话中隐藏的意思，顿时没好气的踹了他一脚，笑骂道：“老子今天是来跟大家道别的。”

    逍遥此话一出，整个办公室十几双眼睛顿时齐刷刷集中到了他的身上。他们都很惊讶为什么逍遥会突然说出这样的话，虽然逍遥入住这个办公室才一个多月，但在这一个多月中，逍遥带给他们的快乐比他们之前半辈子遇到的还多。只要有逍遥在，办公室就不愁没有欢笑，逍遥总能想出千奇百怪的笑话和整蛊手段，将他们逗得哈哈大笑。而有着刘一伟和蔡大宝这两个被逍遥带坏的人配合，更是如鱼得水。逍遥没来之前，一天到晚办公室都处于压抑之中，碍于金蓉玲的威严，所有老师都缄默不言，自从逍遥入住后，办公室的笑声就没断过，这当然都是龙大官人的功劳。现在一听逍遥要走，他们自然有些不舍。

    而其中有道目光最是不舍，逍遥抬头望去，这道目光的主人正是他顶头上司金蓉玲。

    本来正在准备教案的蔡大宝听到逍遥的话，立马从座椅上窜了起来，三步并两步走到逍遥的面前，笑侃道：“我说你小子是不是三天没拿我们寻开心，便故意逗我们？”虽然如此说，但逍遥还是可以从他的眼中看到不舍之意。逍遥见此微感欣慰，这一个多月中，蔡大宝没少受他虐待，但蔡大宝却乐此不疲，逍遥还把他当朋友看待了。

    伸出手拍了拍蔡大宝的肩膀，认真的道：“这次不是开玩笑，刚才我已经在方校长那里辞职了。”一边说话，一道神奕力顿时被逍遥透过蔡大宝的肩膀，传到了他的体内。这道神奕力虽然不能让蔡大宝成为修真高手，飞天遁地，无所不能，但却可以让他下半辈子百病不生，延年益寿，如无意外，长命百岁不在话下。

    而蔡大宝却不知道逍遥这一手的含金量，还在兀自沉浸在逍遥的话中。

    “你真的辞职了，不会是学校炒你鱿鱼吧？”刘一伟还是有些不信，平时逍遥说笑惯了，现在逍遥说真话，反而别人不信了。这也怪不得刘一伟。

    逍遥也拍了拍刘一伟的肩膀，同样度了一股神奕力过去。这个办公室他就和蔡大宝和刘一伟玩的最好，虽然其他人和他的关系也都不错，但也只限于同事的关系。所以逍遥并没有给他们没人都度一股神奕力。毕竟每个人有每个人的际遇，逆天改命之事还是少做为妙。

    逍遥与整个办公室的人惜别了一番，却唯独没和金蓉玲搭话，正在金蓉玲愤恨之际，逍遥的声音传进了她的耳中：“金大美女，中午我到你家吃饭。”

    金蓉玲闻言一惊，猛地抬起头，发现逍遥正在自己五米之外和蔡大宝谈笑。有些惊疑的看了逍遥一眼，正好逍遥也向她看来，还微不可查的点了点头。见此，金蓉玲顿时确认了刚才的话确实又逍遥所说。虽然还有写惊讶，但想到他神乎其神的实力便释然了，连自己的父亲在他面前都讨不了好，这也在情理之中。

    正在这时，第一节课的上课铃响了起来，逍遥对着刘一伟和蔡大宝摆摆手，一句话也没说，便走出了办公室。

第八卷 黑 第二十六章 逍遥的最后一课

    逍遥两手插口袋，一副吊儿郎当的模样，朝着高三四班走去。逍遥有些感慨，这或许是自己人生中最后一节课了吧。

    摇了摇头，逍遥一步跨进教室。教室安静异常，在逍遥进入教室的一瞬间，全班四五十双眼睛瞬间集中到了逍遥的身上。逍遥朝着下面一瞅，各种各样的目光被他尽收眼底。

    东方倩儿和杨菲菲眼中含情脉脉的眼神，毫不加掩饰，脉脉温情让得逍遥越发歉疚，逃也似的避开她们的目光。除了她们两人，逍遥还特意注意了一下韩静，只是韩静实在太害羞了，连看着自己也畏畏缩缩的，不敢直视，但眼中隐晦的情意还是被逍遥察觉到了。除了她们三人，其他人眼中却迸发着火热，这种眼神让逍遥的小心肝有些惴惴，不知如何是好。

    逍遥小心翼翼走到讲台，刚准备发话之际，班长秦少锋瞬间站了起来，大声道：“班主任老师，不知道你为何消失了三天，是不是兑现不了对我们的承诺，故意躲开了。”秦少锋作为高三四班的班长，在逍遥当班主任的一个月间早就摸透了逍遥的心思，所以说起话来没什么顾忌。因为逍遥平时在班上毫无威严之感，学生自然也没什么畏惧之感，他们之间说话更像平辈论交，而逍遥也乐得看到这样的现象。

    逍遥一听，顿时明白了全班的意思，怪不得他们用那样的眼神看着自己。原来是为苏晓婉演唱会的事。

    逍遥站直身体，脸上略表遗憾的道：“这个承诺我怕真的兑现不了了。”

    哗！

    逍遥此言，可谓一石激起千层浪，全班嘘声一片，轰乱了起来。心里有些气愤，气愤逍遥居然失信于他们。性格有些火爆的钱晓更是瞬间站起来，代表全班的心声责问道：“为什么？难道你想失信于人？还是舍不得那点钱？”钱晓家里也是大贵大富，根本没把演唱会门票那点前放在眼中，只是他相信逍遥的话，为他们购置门票，所以自己没去买，现在门票都卖完了，逍遥居然说兑现不了承诺，这不诚心让他去不成吗，全班有百分之九十九的人想法和他一样。

    看到钱晓眼中几欲喷出火来，满脸的义愤填膺，逍遥不以为意，莞尔一笑，压下全班的嘘声，道：“不是我想失信于你们，而是苏晓婉失信于大家，她的演唱会取消了。”他要离开地球，苏晓婉作为他的妻子，自然也会随往，她的演唱会自然要取消了。

    逍遥此言比之刚才更是有过之而无不及，全班顿时沸腾一片。开什么玩笑，演唱会取消？票都卖完了，只要不是出了什么特殊的情况，一般不会取消的。因为如此一来对明星本身和她签约的公司影响都是巨大，明星讲究的就是诚信，失信之事是万万碰触不得的。否则其人气必定会大降。

    见他们满脸不信的表情，逍遥两手一摊，耸耸肩，道：“我想你们下课就能听到苏晓婉取消演唱会的消息了。”

    一语揭过，逍遥也不在这件事上纠缠，岔开话题道：“云娜同学和安琪儿同学转学了，以后不会来上课了。”

    东方倩儿一听，顿时站起身来道：“老师，她们为什么转学？前天我们谈的还很好，怎么会突然间就转学了呢？”东方倩儿有些不信，一个多月间，她早就和安琪儿和云娜成为了好姐妹，现在乍听她们转学，顿时有些手足无措。

    逍遥淡淡一笑道：“我也不知道怎么回事，今天我来时，听到校长说她们已经申请了退学，校长也已经准许了。”逍遥说谎话眼都不眨一下。

    见逍遥不似开玩笑，而她身边的两张位子确实空着，也只好半信半疑的坐了下来。

    对于安琪儿和云娜的转学，除了少数几个女生，其他人都没什么表情。安琪儿和云娜才转来一个多月，很多人都没和她们说过话，她们离开，自然没什么惋惜之情。只是班里突然走了两大美女，让他们有些遗憾而已。

    逍遥没等他们平复下心情，又抛出了枚重磅炸弹。

    “你们的语文老师龙兰儿龙老师也已经辞职了，你们新的语文老师学校也会在最快安排过来。”逍遥语速平缓，仿佛说着什么平淡的事一般。

    但是全班同学的脸色却垮了下来。刚走了两位美女同学，紧接着又走了一位美女老师，这对全班荷尔蒙分泌过多的男同学而言，可谓是个巨大的噩耗。

    正在这时，一道柔柔弱弱的声音在班里响了起来，逍遥偏过头，见到韩静微咬着嘴唇，有些羞涩的道：“老师，龙老师为什么要辞职啊，是不是我的工作做的不好，才……”她是语文课代表，可谓是龙兰儿在班上了代言人，现在龙兰儿不声不响的就辞职了，她自然有些担心是自己的原因，何况除了工作关系，她和龙兰儿的私下关系也很好。

    逍遥微微一笑，示意她坐下，道：“她因为家里出了点事情，要离开北京很长一段时间，所以才被迫辞职的，不是你的问题，别多想。”看到韩静那柔柔弱弱的样子，逍遥心下大是怜惜，所以对她说话的语气也是清风拂面，不含丝毫呵责脾气。

    此时在下面一直观察逍遥的杨菲菲，心里泛起了不好的预感。逍遥的表现太过奇怪，他什么时候表现如此正经过，每次上课都是嘻嘻哈哈的模样，毫无为人师表可言，粗口荤段子更是家常便饭，只是今天他的表现炯与以前，事出反常必有妖。而且逍遥的话语有些交代的意味，难道他也要离开了？对，龙兰儿龙老师和他是兄妹，她家里有事被迫辞职，那他不是也得离开吗？

    想到这里，杨菲菲再也坐不住了，立马站起来道：“老师，你是不是也要辞职离开了？”

    逍遥惊讶的看着杨菲菲，没想到她的心思居然如此细腻，仅仅从自己的细微变化中，便可猜测到自己要辞职，唉，心思如此玲珑的好女孩，怎么就被自己给毒害了！逍遥心中感慨了一声。

    她此话一出，东方倩儿和韩静也瞬间想到了逍遥之前的表现太过于异常，心里顿时揪了起来，一脸紧张兮兮的看着逍遥，生怕他真的点头承认。

    而秦少锋、钱晓这些男同学虽然神经比较大条，但他们已经习惯了逍遥的诙谐幽默，要是换了个班主任，他们不知道接下来近一年的高三生活会变得多么索然无味。逍遥这个班主任简直是极品中的极品，绝对不会出现第二个。高三是毕业班，现在那个班的班主任不在狠抓学习，老师上课都是板着一张面孔，班主任更是天天在嘴上念叨努力学习，争取考个好的大学云云，听着就心烦，还怎么学习。哪有逍遥这样不仅上课和他们开玩笑说黄色笑话，更是答应答应带他们去看演唱会。虽然看见他明着吃班里美女同学的豆腐，连咬死他的心都有，但毫无疑问，这仅仅是出于嫉妒的心里。逍遥的人格魅力早已经深深的折服了他们。

    逍遥环视了一圈，看着班里四十三张朝气蓬勃，此时却紧张兮兮的脸庞，微微一笑道：“不错，这节课是我带你们的最后一节课，我已经辞职了，这节课下课铃响起之时，就是我与你们分别的时候。”逍遥说出这样的话，心里也有些感伤，有些戚戚然，但并没有表现出来。以他此时的心境，离别的愁绪自然无法左右他的情感。只是想到几十天天天见到的熟悉脸庞，突然间见不到了，有些不适而已。

    刚才还略有些骚乱，此时却完全安静了下来，落针可闻，龙兰儿辞职离开，除了韩静外，其他人心中只有淡淡的遗憾和惋惜，但逍遥离开，他们的心里却充斥着浓浓的不舍。

    看到他们的模样，逍遥有些看不下去，这节课还有一半，总不能就这样在面面相觑中度过吧。好歹这也是自己人生中的最后一节课，得上的有激情一点。

    想到这里，逍遥猛然一拍讲桌，嬉笑道：“你们搞什么飞机，昨晚都偷人去了？搞得都像死了爹妈一样，振作一点，我又不是你们的老婆、老公，不能陪你们一辈子，我们只是师生关系，我就算不辞职，等你们毕业后，不是还得分开，人生就是这样，有来有往，何必为此而哀伤。”

    此番话一处，平时喜欢嬉皮笑脸的逍遥顿时又回来了。虽然逍遥这番话说的粗俗不已，要是性格爆裂的人，甚至会因为这番话和逍遥掐架。但这是逍遥的风格，整个高三四班早已习惯了，也不以为意。

    见逍遥要辞职已经势不可挡，全班顿时萎靡了下去，只是杨菲菲和东方倩儿对视了一眼，貌似已经下定了什么决心。

    对于她们眼神交流，逍遥视而不见，他自顾说自己的。今天是他最后一节课，他自然要交代他们一番。

    平时让学生们觉得无比悠长的课堂，今天却感觉过的如此之快，全班所有同学都希望时间再过的慢一点，因为下课铃一响，以后就很难见到他们崇拜的龙老师了。

    但他们的期盼未起到什么作用，下课铃还是准时响了起来。一听到下课铃，逍遥终于大舒了口气，压抑，实在太压抑了，即便他已经极尽所能，将自己全身的幽默细胞都运转到了极限，但课堂上的气氛还是无比的压抑，这种压抑让逍遥感觉很难受。平时总能逗得大家哈哈大笑的搞笑段子，今天也亦然失去了效果，让逍遥好生无奈。

    悠然的将手中的半截粉笔丢到讲桌上，逍遥淡淡的道：“老师祝愿你们所有人都能活的幸福快乐，仅此而已，下课！”他没有说让他们好好学习，考上好的大学，成为对国家对社会有用的人才，为国家多做贡献云云。逍遥对这些大道理嗤之以鼻，这些都是虚的。人都是自私的生物，第一想到的始终都是自己，只要过得安定快乐，身体中有颗爱国的心就够了。其他的都是浮云。

    秦少锋猛然站起身来，对着全班大声宣布道：“我们送龙老师一程！”

    唰，整齐划一的动作，全班同学瞬间站了起来，异口同声吼道：“老师再见！”这是高三四班第一次对逍遥行礼。因为逍遥早就说过，他不兴这套，所以高三四班对他都没见礼的习惯。

    逍遥对此摆了摆手，洒然的走出了教室，脚步未有一丝停滞。

第八卷 黑 第二十七章 三女的痴情

    出了教室，逍遥没有朝着办公室走去，而是直接朝着校门行去，在学校的事情都已经完毕，与办公室那帮同事也都已经道过别，逍遥没什么好留恋的。

    当然，这只是表象，他的神识可始终都在观察注意着后方。

    “老师，等等！”当逍遥快走到校门口时，杨菲菲那如黄鹂般的声音传进了逍遥的耳中，还夹杂着娇喘兮兮的韵味，逍遥的脚步不由的停了下来。

    逍遥回过头，朝后望去，东方倩儿、杨菲菲，还有韩静正朝着自己的跑来。逍遥早就料到了这一幕，并没有什么意外。双手环抱于胸，好整以暇的等在那里。

    见她们三人跑近，逍遥嬉笑道：“你们三个小妮子，马上就要上课，跑出来干吗？”逍遥这厮极其无耻，明知故问。

    东方倩儿毕竟是金丹期修真者，一路跑过来，脸不红心不跳，而杨菲菲虽然微微喘气，但也没什么大碍，只是身子一向柔弱的韩静却有些呼吸不畅，俏脸绯红一片。

    “老师，你真的就这样走了吗？”说话的杨菲菲，言语中含着浓浓的不舍。一双凤目，死死的盯着逍遥的眼睛，似要看出来什么似的。

    面对杨菲菲毫不掩饰，明送秋波，热辣如火的目光，逍遥没有丝毫的胆怯，坦然面对。

    “当然，我已经辞职了，自然没有留下来的必要。”逍遥的语气依旧是淡淡的模样，脸上的微笑也是淡淡的。

    见到逍遥这淡淡似冷漠的表情，东方倩儿有些气苦，微咬着嘴唇，眼中隐隐闪着泪花，戚戚然的道：“难道学校真的没什么值得你留念的东西了吗？”

    韩静文静羞涩，虽然是才女，却不善于表达，只是在一边默默的注视着逍遥。俏脸依然是酡红一片，也不知道是羞的，还是刚才跑累之后没有恢复过来。

    其实逍遥之所以一下课，毫不留恋的便出了教室，还走得如此之快，都是为了考研她们对自己的感情。如果她们没有追出来，证明她们心中对自己只有依恋，没有什么其他的情感，逍遥自然就会如此离开，以后他们之间也不会再有相见之日。但她们追出来之后，逍遥也想到了应对之法。

    此时上课铃已经响过，学生们都在上课，四处静悄悄的。

    逍遥探寻的眼神从三女的脸上一一划过方才微笑道：“老师我必须离开这里，以后或许再也不会回到这里了。就算回来，也不知道是多少年之后了。”

    “老师你到底要去哪里，能不能带上我们？”杨菲菲和东方倩儿对视了一眼，然后又看了一眼俏手以立的韩静，问着逍遥道。

    “带上你们？你们知道老师我要去哪里呢？”逍遥不动声色的问道。

    “老师，难道你要离开中国，去外国吗？”一直未说话的韩静，突然开口问道。

    逍遥闻言，哂然一笑，实话实说的道：“我是要离开地球，去外星球。”

    杨菲菲和韩静闻言，脸上皆露出了不信的神色，只有东方倩儿是半信半疑，她毕竟是金丹期修真者，自小在东方世家长大，对修真者的本事自然了如指掌，飞出地球亦不是不可能的事。只是韩静和杨菲菲则是彻彻底底的普通人，只知道火箭客以运载航天飞机离开地球，难道老师是宇航员不成？

    “老师，你真的要离开地球？”东方倩儿还是有些不信的问道。就是她爷爷元婴期的实力想脱离地心引力，离开地球亦是有些勉强。但想到逍遥在南宫世家大发神威，将一干高手震住的场面，顿时也有些释然。

    逍遥点了点头，反问道：“我什么时候对你们说过假话？”

    见三女沉默了下来，逍遥接着道：“知道我要离开地球，你们还愿意跟着我吗？”

    三女接着沉默。地球有她们的父母亲人，有太多的羁绊，她们自然不会不顾一切的随逍遥离开。韩静和杨菲菲的心中更是荒诞的想到逍遥是不是外星人，来地球做任务的，现在任务做完了，要回去了。但她们这似荒诞的想法，却和事情的真相差不多。

    “老师，如果我做了你的妻子，你愿意为了我留下来吗？”东方倩儿大着胆子问道，她本就是胆子极大，此时逍遥即将离开地球，知道自己如果再要犹豫，或许就永远也见不到逍遥了，也只好不顾身边韩静和杨菲菲诧异的目光，红着脸问道。

    逍遥虽然已经做好了准备，但依然被东方倩儿的大胆给吓了一跳。这也太大胆了吧，这算是求婚吗？

    见三人都用惊讶的目光注视着自己，东方倩儿先是羞涩的低下头，后又猛然抬起头，直视着逍遥，欲要逍遥给个明确的回答。

    逍遥没有立马回答东方倩儿的问题，而是将目光转移到韩静和杨菲菲的身上，问道：“你们的想法也她一样？”

    杨菲菲立马点了点头，虽然她的胆子没有东方倩儿那么大，但她不服输的性格，还是不愿自己被东方倩儿比下去，东方倩儿都能说出来，自己当然不会比她差。至于害羞的韩静则是含羞带怯的点了点头，此时她的小脑袋早就成了浆糊，已经无法冷静思考了，心中只是知道自己不能离开逍遥。

    见两女居然连犹豫都没有，就直接点头承认了，逍遥有点诧异。他没想到她们居然爱自己如此之深，连自己的大概情况都不知道，就愿意做自己的妻子，实在是情到深处，无所顾忌。但越是这样，逍遥越是感动，也越不知所措。

    他本来打算，只是给三女输一道神奕力，让她们无病无灾快乐一辈子就算了解这一段孽缘了，但现在看来这样未免太绝情了一点。

    “我不能因为任何人留下来，而你们在地球还有父母亲人，你们也无法无牵无挂的跟我离开。”逍遥说的是实话，这也是他一直无法决断怎么处理自己和三女关系的关键之所在。

    “我……”杨菲菲欲言又止，但最后还是咬了咬贝齿，道：“我想把自己第一次交给你好吗？”她这句话可是花费了莫大的勇气方才说出来的。女孩子对自己的第一次都很看重的，她居然就想如此交给无法承诺她一生的人，实在是爱煞了逍遥。只是她没法抛弃自己的父母亲人，不可能随着逍遥离开地球，但也不想自己有遗憾。她已经想好了，即使不能成为逍遥的妻子，也要把自己的第一次交给他，不让自己有遗憾。

    逍遥此时心里真是波涛汹涌，久久无法平息。杨菲菲能说出这样的话，这是他之前没想到的，他毫无准备。

    但他毕竟不是吴下阿蒙，很快便镇定了下来，望向了东方倩儿和韩静。但让他更加惊讶的是，两女均是点了点头，显然是同意杨菲菲的提议。就连一向羞涩的韩静都微微点了点头，只是此时她的玉脸红的仿佛能滴出血来，宛如血菩提一般，红的吓人。

    逍遥仰面朝天，心里暗自思考，面对三位如此深爱自己的人，自己能忍心抛弃不顾吗？逍遥有些茫然，但立马心里就有了答案：不能。

    心中做出了抉择，逍遥自然也不会再犹豫。

    一把搂过三女的脑袋，在三女诱人的红唇上分别轻啄了下。松开三女，道：“晚上去我家，我会给你们一个满意的答复。我家的地址，倩儿知道。”说完这句话，逍遥便头也不回的离开了。

第八卷 黑 第二十八章 三女的决定

    三女呆立了大约三分钟，方才清醒过来，待她们四处张望时，哪还有逍遥的影子啊，四处静悄悄的，没有一个人影。她们迷迷糊糊的想到逍遥走之前留给她们的话：晚上去我家，我会给你们一个满意的答复。想到这里，她们的脸腾的就红了起来，彷如深秋的熟苹果，煞是迷人。

    逍遥的一句去我家，让她们想入非非，为什么要去他家呢？难道……她们不敢想下去了，不是怕，而是实在太羞人了，虽然她们之前说的话更为羞人，但当时是被逼无奈，现在回想起来，实在不敢相信那些是出自她们之口。

    三女摸着被逍遥轻啄过的樱唇，面面相觑，下一瞬间，仿佛又想到了什么羞人之处，又同时别过头去，不敢看对方。刚才的一幕，仿佛是一场梦，一场梦好却又极为羞人的春梦。自己三人居然想同时献出自己的初夜，这实在有些匪夷所思。

    但东方倩儿的胆子毕竟大一些，虽然脸若火烧云，但还是望了东方倩儿和韩静一眼道：“倩儿、韩静，你们说我们应不应该去他家？”她实在是拿不准，毕竟她对逍遥一无所知，之前说出那些话，也只是因为实在太爱逍遥了，但是逍遥突然让她去他家，便让她有些举足无措。比丑媳妇见公婆还要慌张、彷徨。所以她准备咨询一下东方倩儿和韩静的已经，毕竟此时她们三人已经算是一条绳上的蚂蚱，形成了一个小团体。

    东方倩儿去过逍遥的家，知道一些逍遥的情况，而且她和她母亲都是逍遥从东方世家救出来的，所以对此并没有什么顾虑，而且，东方倩儿在求助逍遥帮自己之时，就表示过愿意献出自己的身体，现在有可能成为逍遥的妻子，她自然会去争取。因为她知道，这些天东方世家一直没有动她和她的母亲，完全是因为畏惧逍遥的缘故。而现在逍遥却要离开地球，万一让东方世家知道，那她和她母亲的性命就堪忧了。可以说逍遥是她最后一根救命稻草，无论如何她都要抓住。

    想到这里，东方倩儿微笑道：“去，自然要去，据我所知，老师不是薄情寡之人，反正我这一辈字是赖定他了。”

    东方倩儿一表态，杨菲菲瞬间将目光转移到了韩静的身上，想看她的态度。在她们想来，韩静能随着自己两人追出来，已经让她们很吃惊了，而且能说出之前那番话更加让她们吃惊，同窗了两年多，她们自然深知韩静文静害羞的性格，而且之前逍遥和韩静也没有过多的接触，所以她们猜测韩静应该不会冒险去逍遥的家。毕竟她们都明白，只要她们去了逍遥的家，那接下来的命运就不是自己可以选择的了。

    但是她们虽然了解韩静的性格，却不了解韩静对逍遥的痴情，往往越是羞涩文静的女孩，真的爱上一个人，便是至死不渝，为其赴汤蹈火也在所不辞。

    韩静洁白的贝齿，微咬着红唇，下定决心的道：“我去！”简单明了，但却足够说明问题。

    杨菲菲本就是想看两人的态度，即使东方倩儿和韩静都不去，她也会去，现在两人都去，她自然更会去。

    “倩儿，晚上我们三个一起去老师家，由你带路，好不好？”杨菲菲眨巴着大眼睛，看着东方倩儿道。

    “嗯！”东方倩儿和韩静都点了点头。

    逍遥出了校门，放出神识，砸北京市居然没发现闻丽的身影，这让他有些奇怪。闻丽作为一名北京市警察按理说不会离开北京才是，毕竟她这是北京市一个区的区警，并不是国际刑警，不用全球到处飞去完成任务。

    他之所以要离开之前还能想起她，实在是因为闻丽那副飒爽英姿五尺枪的模样为他所喜，这也是他数次捉弄她的原因。他喜欢看到闻丽生气的模样，望着闻丽被他气得浑身直颤，胸脯耸动不已的样子，逍遥的心中就有种变态的满足感。只是后来，闻丽不知道什么原因突然消失了，让逍遥少了几分乐趣。

    逍遥不信邪的将神识搜索范围扩大到全中国，但一遍搜索下来，还是没有发现闻丽的身影，这让逍遥的心里有种不好的预感。作为人民警察，每天与歹徒博弈，其风险可想而知，难道闻丽因公殉职了？不会这么衰吧！

    逍遥将自己的神识直接笼罩整个地球。突然，逍遥脸色一变，仿佛发现了什么，下一瞬间他已经消失在了这里。

    日本东京的某处不起眼的民房中，一位身材凸凹有致的美女正被双手捆绑，放在一张极为柔软的大床上。仔细一看，她正是逍遥寻找的闻丽。只是此时的她的处境有些堪忧，双手被烦绑在身后，嘴巴也被透明胶带粘住，而其床下却正站着一名身材矮小，却体格健壮的男子。男子一边脱衣服，一边对着闻丽淫笑不知，嘴中还时不时的冒出难听的声音，显然是日语，虽然听不明白，但看闻丽眼中惊怒的表情，便知道他接下来将要做什么。

    男子脱去上衣，又脱去裤子，全身只着一件四角内裤，正当他淫笑着朝着闻丽扑去之时，白光一闪，逍遥的身影瞬间出现在了他的面前。二话不说，飞起一脚，男子的身体瞬间飞了出去，撞到了墙上，生死不知。

    逍遥这一脚可不是随意踢之，可是地地道道的中国断子绝孙脚，以逍遥的劲道和准确度，这名男子想传宗接代怕是不大可能了。

    逍遥回过头，望见闻丽眼中震惊、惊讶、不解、迷茫、惊喜，多种感情，复杂交织在一起的眼神，微笑道：“闻大美女，人生何处不相逢，我们又见面了。”

    说着逍遥便为闻丽撕开了嘴上的胶带，开始为闻丽松绑。

    “你，你怎么会在这里？刚才你明明不在这里的。”闻丽刚获得说话自由，便急不可待的问道，她本已经绝望了，但就在她准备接受上天无情的安排时，一道白光闪过，送来了自己的“仇人”。长期从事警局工作，让她第一反应便是想问明逍遥为何突然出现在这里，而不是向逍遥道歉。

    逍遥也不在意，一边为她松绑，一边笑道：“刚才我福至心灵，突然发觉你有危险，我便乞求玉皇大帝赐我神力，让我瞬移到你身边，哪曾想，玉皇大帝被我的真诚所感动，真的将我给送来了，所以我便来了。”

    “呸，吹牛都不打草稿，现在的世界哪还有玉皇大帝啊，要是有他住在哪儿，天都被火箭捅破了，他除非住在火星。”闻丽从床上下来，甩了甩因为捆缚时间太长而变得酸麻的胳膊，听到逍遥不认真回答自己的问题，顿时挤兑道。

    “嘿嘿，不信算了，对了，你不是在北京当警察好好的吗，怎么会突然出现在这里，不会他是你的男朋友，你们正在玩强奸游戏吧？”逍遥指了指墙角头顶流着鲜血，死活不知的男子，对着闻丽一脸促狭的道。他最大的乐趣便是与闻丽拌嘴，见闻丽被自己气的七孔冒烟，脸色一会青一会白的模样，心中就有无比大的满足感。也不知道他这变态的习惯是不是遗传自他的爷爷龙无敌和外公罗格。

    “你？哼！”闻丽听到逍遥如此贬低挤兑自己，心里一下就失去了平衡，呜呜的哭了起来。她平时虽然看起来挺坚强，但那完全是因为她的职业问题和她家庭教育。剥去她坚强的伪装，实际上她也只是一个普通的女孩而已。经过之前一系列的恐惧绝望，已经让她心力憔悴，本想从拯救自己于恶魔手中逍遥身上找些安慰，却哪想到这个坏蛋居然如此说自己，心里委屈的无与附加，便哭了起来。

    本想再调侃她几句的逍遥，见到闻丽居然哭了起来，现实一愣，旋即大感头疼，他是最见不得人哭的，特别是女孩子哭。

第八卷 黑 第二十九章 造就闻丽

    逍遥走到闻丽的身边，拉了拉闻丽的手臂，轻声道歉道：“小美女，我知错了，我之前说的都是屁话，别哭了好不好。”

    逍遥自降身价，将自己说的话比喻为屁话，本以为闻丽会因此原谅自己，哪知闻丽并不领情，手臂狠狠一甩，甩去逍遥的拉扯，继续哭泣。

    逍遥感觉有些头大，虽然他家中的女孩子颇多，但哄女孩并不是他专长。他哄自家的女孩只有一招，那就是强吻，不顾对方放抗的强行索吻。但这招面对和自己并不是太熟悉的闻丽显然不行。如果使出这招，估计对方非但不会被自己哄好，甚至还会反手一巴掌，骂自己耍流氓。

    逍遥再次恬着脸转到闻丽的面前，盯着闻丽的泪眼朦胧的妙目，依哄道：“小丽丽，别哭了，一会我去钱买糖吃。”

    闻丽转过身去，故意不看逍遥，只是哭声却小了不少。她本就是一时想不开，心中感觉忒委屈，才忍不住哭出来的。现在被逍遥两句俏皮一哄，心中的委屈顿时消去大半。想到自己又不是逍遥的什么人，他并没有什么义务来解救自己，而且自己以前一直刁难他，他就算见死不救也说得过去，现在他救了自己，自己还有什么立场埋怨他呢？

    想通了这些，闻丽顿时停止了哭泣，但碍于面子，还是背对着逍遥，怕逍遥笑话她。

    逍遥扳过闻丽的身子道：“我的美女小警花，把眼睛哭坏了就不漂亮了，你怎么会在这里？”逍遥旧话重提，只是这次正经了多，并没有再语出调侃。经过刚才的那幕，他知道再坚强的人也是不经逗的。

    闻丽见逍遥没有再嘲笑自己，望着他俊美无比的脸庞，问着扑面而来的男子气息，心里对逍遥的恶感顿时消失无踪，她现在才发现逍遥并不是不可理喻之人，原来他也有可爱的一面。

    想到这里，闻丽顿时诉说起了自己的遭遇。

    原来闻丽本来是在北京当警察当得好好的，只是逍遥的突然出现，打扰了她平静的警察生活。她天天找逍遥麻烦，只是突然从上面传下了命令，让她停止一切针对逍遥的行动，不然将对她革职查办。她的家世虽然不错，但她这个警察可不是靠关系走后门得来的，而是自己努力考警校学出来的，她非常喜欢这份工作，看着一批批歹徒不法分子被自己亲手送进监狱，她有种异样的满足感。所以她尽管很想将逍遥这个藐视法律，藐视自己的人给抓紧监狱，但为了自己的工作，她不得不服从上面的命令，停止一切针对逍遥的行动。这也是她之后再也没有找过逍遥麻烦的原因。而因为这件事让她看清了政治上的黑幕，让她对国家差生了不信任，心里阴郁，准备放松一段时间，便向局里申请了两个月的长假，准备出国旅游一番，调节调节自己的心情。不用说，她选定的国家是日本。

    只是方才她却无意中在大街上看到了一个日本男子欺负一位中国女孩，出于警察的本能和嫉恶如仇的心里，她不顾在异国他乡，断然选择路见不平拔刀相助，三两脚将那名猥琐男给打跑了，救了那个女孩。只是那个猥琐男并不是寻常之人，他是山口组一个小头目的儿子，无理由被人痛扁了一顿，他心里自然不舒服，想找回场子。后来的事就很狗血了，他将他的老子请来了，还带了一帮小弟，闻丽的搏击术虽然不错，擒拿当时也拿过警校的亚军，但面对一群带马刀的黑社会还是毫无反手能力。那名头目见闻丽长的水灵，而且性格也是他最喜欢的小辣椒型，自然让小弟将她送进了自己的房间。接下来就是逍遥之前见到的那幕。被逍遥用断子绝孙脚踢断宝贝的男子正是那名头目。

    逍遥听完闻丽的叙述，嘴角扯了扯，没想到这件事还和自己有一定的关系，不好意思的摸了摸鼻子，不想在这件事上纠缠，指着墙角的那名男子道：“他已经被我废掉了男人的象征，你想怎么处置他？”

    在警察这个职位上混迹了这么多年，自然知晓逍遥口中男人的象征是什么，脸蛋儿红了红，但想到他之前差点强暴了自己，立马走到他身边，在他猪躯上狠狠的踹了几脚，方才解气，走回到逍遥的身边，道：“好了，我已经惩罚过了。”

    “呃？”逍遥有些诧异，差点被他强奸了，居然只是踹他几脚就解气了，他有些怀疑闻丽的警察是不是走后门拉关系得来的，怎么一点儿警察的范儿都没有。

    “你不想杀了他？”逍遥有些好奇的问道。

    “杀了他简直是脏了我的手。”闻丽嘴硬的道，其实她虽然是警察，冲锋陷阵也没少干，只是心很软，让她无故杀人，还是有些难为她。

    她既然不想杀他，逍遥自然也遂了她的意，很自然的拉着闻丽的手道：“我们回去吧。”

    素手被牵，闻丽本能的就想挣扎，但是逍遥的大手彷如一个铁钳子一般，让她无论如何挣扎都无济于事。

    逍遥仰面大叫道：“玉皇大帝在上，请让我和小美女闻丽回去吧。”做戏要做全套，话声一了，逍遥和闻丽的身影顿时消失在了这里。

    望着身边熟悉的环境，闻丽不可思议的道：“我们回到了北京？”

    逍遥点了点头道：“嗯，这里是北京。”

    “刚才我们不是还在东京吗，怎么一眨眼就到了北京，我是在做梦吗？”闻丽有些不信的掐了逍遥一把。

    “啊！你干嘛，干嘛掐我？”逍遥有点费解，难道把她弄傻了？

    “我试试是不是在做梦。”

    “那你干嘛不掐你自己啊？”

    “我怕疼！”

    “…………”

    “我们到底是怎么回来的？为什么我只感觉眼前一黑一晃就到了这里。”闻丽的求知欲显然很强，拉着逍遥的手臂摇啊摇的，摆明了，逍遥不说，她就不松手了。

    “其实东京和北京很近的，一个在京之东，一个在京之北，两者是接壤的，所以只要嗖的一下，就从东京回到了北京。”逍遥开着玩笑道。

    “别当我是傻瓜，快说，快告诉我吗？”闻丽显然不信逍遥的解词，按照逍遥的说法，东京还跟南京接壤呐。

    “张嘴。”逍遥对着闻丽莫名其妙的道。

    闻丽闻言不解的道：“为什么要张嘴？”

    “你张嘴我就告诉你。”

    闻丽一听，虽然不知都逍遥耍什么名堂，但也知道他不会害自己，便依言张开了小嘴。

    见闻丽张嘴，逍遥瞬间取出一枚墨绿色的丹药，丢进闻丽的嘴中，丹药入口即化，化作一道暖流，流进了闻丽的体内。

    “你刚才给我吃的是什么？”闻丽心里一惊，生怕逍遥给自己吃的是什么毒药。

    “摇头丸。”逍遥嬉笑的说道，见闻丽大眼睛扑闪扑闪的，逍遥捉弄心又起。

    “啊？”闻丽闻言一愣，但立马就将自己的手脚朝着逍遥身上招呼，嘴中还大叫着：“我打死你，打死你。”

    “好了，好了。”逍遥一把将闻丽的双臂嵌住，道：“刚才给你吃的是筑基丹，这枚戒指是传说中也不存在的空间戒指，嗯，可以辟邪的哦。”逍遥手一晃，一枚黑色的戒指顿时出现在了逍遥的手中，不顾闻丽的反抗，强行套在她的手指上。

    之后又一拍闻丽的小脑袋，传了一段记忆给她，才道：“好了，你的所有疑问我都传到你脑袋中了，你从那里去找答案。对了，今天的事你谁也别告诉，不然或许我真的会给你吃摇头瓦的哦。”说完便大手一挥，将闻丽送回了警局。

    逍遥给闻丽的戒指，正是他按照忠之戒的样式炼制的空间戒指，其功效和忠之戒一模一样。至于传进她脑中的记忆则包含着《逍遥诀》的修炼功法和一些修真常识，极其一些逍遥要嘱咐她的话。逍遥之所以这么做，完全是想造就她一番，也不枉和她相识一番。至于她最后能有多大的成就，就看她自己的造化了，逍遥不想管，也管不了。

第八卷 黑 第三十章 生米煮成熟饭

    经过这一番打岔，时间已经到了中午时分，逍遥想起了之前，自己说要到金蓉玲家吃饭的事，念头一动，便消失在了这里，出现在了金蓉玲的家中。

    此时金蓉玲已经在家准备饭菜了。知道逍遥今天中午到她家吃饭，她早早的便下班去买菜了。

    逍遥瞬移到客厅，发现客厅没人，而厨房中却不断传来乒乒乓乓的声音，显然金蓉玲正在厨房做饭烧菜。

    逍遥一声不吭的走进厨房，发现金蓉玲正背对着门，炒菜。逍遥轻声的走到金蓉玲的背后，一把抱住金蓉玲的腰身，将脑袋抵在了她的肩膀上。

    “啊？”一声超过一百分贝的尖叫声从金蓉玲的嘴中传了出来。她本来正在炒菜，突然感觉自己被人从后面抱住，本能就尖叫了出来。

    “呵呵，是我！”逍遥出声道，他本就准备吓吓金蓉玲，见自己的目的已答道，便不在捉弄她，只是他的手并没有松开，脑袋也没离开她的肩膀。

    金蓉玲对逍遥的声音极为熟悉，一听便知道是逍遥的声音，拍着饱满的胸脯，舒了口气道：“吓死我了，你怎么如鬼魅一样，不声不响就出现在我后面了？”

    “我是想给你个惊喜嘛！”逍遥嗅着从金蓉玲秀发中飘出的淡淡发香，略带嬉笑的道。

    “对了，我记得房门被我反锁了，你是怎么进来的？你不会我家钥匙吧？”金蓉玲想到了疑惑处，顿时开口问道。

    “我怎么会有你家钥匙，我就是很想见到你，所以咻的一下就飞进了你家。”逍遥不盖嬉笑的口吻，逗得金蓉玲娇嗔连连。

    见金蓉玲把全部心思都放到了盘问自己怎么进来的问题之上，逍遥立马岔开话题道：“专心点，菜要炒糊了。”

    “啊？！”金蓉玲闻言，一惊，立马将菜盛到了一边早已准备好的碟子上，将火关上，才道：“快放开我。”

    金蓉玲真是后知后觉，到现在才想到逍遥一直在搂着自己，之前却完全被逍遥怎么进来的问题给吸引了。

    逍遥吻了吻金蓉玲的耳垂，方才依言放开她，不顾金蓉玲的大发娇嗔，忙跳出厨房，道：“你快点炒菜，我肚子都饿扁了。”

    逍遥这次来是准备攻下金蓉玲这座堡垒。金蓉玲在地球无依无靠，而且他和金蓉玲之间也有朦胧的感情，被莎莎一语点破之后，逍遥自然不会对金蓉玲放手，所以他准备将自己和金蓉玲之间的关系定下来，然后也将她带离地球。自己一走，留她一人独自在地球，实在是危险的紧，金家家主金麒山吃了那么大亏，自然不会放过她。现在逍遥也没有什么兴致和时间去将金家灭了，所以只好将金蓉玲带离地球。

    “哼，饿死你活该！”金蓉玲娇嗔的声音自厨房传了出来，但逍遥一听就知道是气话，也不以为意，坐到沙发上，拿起茶几上的茶杯，自斟自饮了起来。

    没一会，金蓉玲便端着两盘菜来到了客厅，见逍遥吊儿郎当的样子，顿时没好气的道：“吃饭了，饿死鬼。”

    逍遥可不知道客气为何物，而且金蓉玲的手艺确实不错，才一上桌，不用金蓉玲招呼，逍遥便自顾自的大吃了起来。

    风卷残云了一番，满桌菜有大半进了逍遥的肚中，金蓉玲只是浅尝辄止便放下了竹箸，望着逍遥毫不顾忌形象的吃相，心里说不出是什么滋味。有些满足感，自己做的菜他能吃的这么香，是对自己厨艺的肯定，又有些温馨，感觉自己能为一个男人做饭，尽到了一个女人的本分。但是想到他之前对自己的不规矩，不仅在语言上调戏自己，还在肢体上调戏自己，一点也不尊重自已，心里就有些气苦。

    对面女孩心中复杂的想法，逍遥自然不知道，感觉吃饱了，便放下了竹筷，大手一晃，一根金针便出现在了手里，一边剔着牙，一面对着金蓉玲赞道：“不错，不错，实在是不错，要是以后能天天尝到你的手艺就好了。”

    听到逍遥的夸赞，金蓉玲的心里还是很开心的，但看到逍遥这副不正经的模样，还一边剔着牙，一边和自己说话，便没什么好脸色，白了他一眼道：“要想吃，你以后天天来我这里吃就好了。”

    此话一出口，金蓉玲就后悔了，感觉实在是太暧昧了，自己天天做饭给他吃，那自己成了他什么了？保姆？妻子？想到妻子，金蓉玲的玉脸腾的一下就红到耳朵根。

    “怕是不行了，我就要离开了，以后或许永远也不会回北京了。”逍遥似不在意的说道，眼角的余光却在关注金蓉玲脸色的变化。

    被逍遥一提，金蓉玲顿时想到了逍遥辞职的事情，顿时好奇的问道：“对了，你为什么要辞职？还要离开北京？”

    逍遥闻言，盯着金蓉玲的美眸，不答反问的道：“如果我离开，你会不会和我一起走？”

    “我？”金蓉玲伸出芊芊玉指，指着自己的鼻子，有些愕然。

    见金蓉玲露出如此表情，逍遥也知道自己问的太过突兀，她显然没有做任何准备。即便这样，逍遥心下还是有些失望。但逍遥自然不会气瘛Ｋ准备使出浑身解数，在短短的半天中将金蓉玲泡到手。幸福是要靠自己去争取，不会自天上突然掉下。

    “呵呵，开玩笑的，走，陪我去看看电视。”逍遥大笑一声，将尴尬的气氛打破，走到沙发前，拿起遥控器，将电视机打开。

    见逍遥居然如此回应，让金蓉玲心下有些恼怒，还夹杂着微微失望，难道自己真的会愿意和她一起走？金蓉玲不知道，这个问题她从来没想过，也不知道怎么抉择。摇了摇头，也走到沙发前坐下，陪逍遥看起了电视。

    逍遥看电视是假，想和金蓉玲亲近是真。他在考虑是不是应该来个生米煮成熟饭。他觉得这个方法极为见效，虽然将苏晓婉生米煮成熟饭之后有巨大的后遗症，就是到现在苏晓婉平时见到他也是冷面孔，让逍遥无奈之极。但苏晓婉毕竟和自己没有什么感情基础，被自己煮成熟饭，难免心中会生恨。由爱转恨容易，但由恨转爱就有点难度了。

    但金蓉玲不一样，自己和她之间感情虽然说不上牢靠，但绝对不能说没有，对于这点，逍遥还颇具自信的。

    本来金蓉玲和逍遥之间还相隔一个人距离，但在逍遥的厚脸皮下，这点距离很快就被拉近直至消失。逍遥大着胆子搂上金蓉玲的小蛮腰。见金蓉玲只哼了一声，并没有反对，逍遥便知道有戏。

    接下来逍遥的注意力完全从电视上转移到了金蓉玲的身上。先是大胆的搂着她的腰肢，后又将另一只手攀上了她的大腿。此时金蓉玲已经隐隐有些知道接下来将要发生什么事，但她心中很矛盾，想反抗吧？有些不舍；接受吧？又有些抹不开面子。在这般危难之际，只好选择沉默。之间金蓉玲正襟危坐，眼睛直视着电视屏幕，只是仔细看的话，便会发现金蓉玲的眼中丝毫没有焦距。显然她此时的注意力并不在电视上。

    见金蓉玲如此表现，吴嵩也了解到了她的小心思，知道此时进一步则有可能抱得美人归，退一步则与金蓉玲失之交臂。这等选择对逍遥这头色狼来说丝毫没有难度。

    逍遥蓦然扳过金蓉玲的脑袋，大嘴直接吻住了她的小嘴。金蓉玲欲要挣扎，却发现自己的脑袋被逍遥嵌的死死的，根本挣不开。虽然心中满是羞怒，但也只好任由逍遥豪取予夺。

    蓦然间金蓉玲感觉有条滑腻的东西侵入了自己的嘴里，心里一惊，瞬间便知道此为何物。虽然她没有接吻的经验，但凭借她的聪明才智，转瞬一想便会明白。

    吻着金蓉玲的小嘴，逍遥的手也没闲着，龙爪手直接攀附到了金蓉玲的酥胸上，大肆的揉捏。金蓉玲虽然嘴被刁住，但隐约间还是可以发出哼哼唧唧的呻吟声，娇媚的声音回荡在客厅中，久久不息。

    见金蓉玲并没有多大反抗，逍遥心中将生米煮成熟饭的念头顿时大甚。心中做出了决定，逍遥便开始行动了，一边继续咬着金蓉玲的嘴唇，一边却已经开始为金蓉玲宽衣解带了起来。金蓉玲感觉到了逍遥的动作，心下一慌，立即伸出自己的小手将逍遥的大手按住，不让它动。

    但手无缚鸡之力的金蓉玲又岂是逍遥的对手。她的上身外衣还是无可避免的被逍遥解开了，露出了乳白色的胸衣。

    感觉上身一凉，金蓉玲顿时知道发生了什么事，见逍遥的手又伸到了自己身后开始脱起了自己的胸衣。金蓉玲再也无法漠视了，妙手死死按住逍遥的大手，眼中满是乞求神色。

    金蓉玲不知道此时她罗衫半解，满脸春意，眼泛乞求的模样是多么的妩媚可爱，楚楚动人，让逍遥这个纯种色狼的喉咙狠狠的滚动了一下。

第八卷 黑 第三十一章 冷战

    但逍遥却知道欲速则不达的道理，也知道如果自己这样强行占有她，虽然可以达到目的，但事后她却很可能成为另一个苏晓婉，天天对逍遥冷眼相对。

    逍遥松开了金蓉玲已经被吻得微微浮肿的嘴唇，轻声却深情的问道：“玲儿，把身子交给我好吗？”逍遥一边说还一边亲吻着她的雪白脖颈，让本已情动不已的她更加热烈。

    金蓉玲的雪白贝齿微咬着嘴唇，眼里闪过了犹豫，但想到之前自己和逍遥的种种，和逍遥即将离开的事情，金蓉玲的眼神便变得越发坚定了起来。

    微点了一下头，声音细如蚊蚁的道：“逍遥，不要在这里好吗？”这里还是客厅，虽然周围只有他们两人，但金蓉玲心中的矜持还是不允许将自己的第一次交代在这里。

    见到金蓉玲答应，逍遥心中顿时大笑了一声，下一瞬间他们的身影便消失在了客厅中，出现在了金蓉玲的卧房里的大床上。

    见金蓉玲已经答应，逍遥便没了顾虑，三下五除二便将金蓉玲的衣衫给脱下，然后心里一动，自己的衣服也顿时消失不见。两具白花花的肉体交缠到了一起，卧房内的春意陡生，夹杂着喘息的呻吟声仿佛一首交响曲一般，在卧室中缓缓演奏。

    不知过了多久，房间内声响才平息下来，逍遥搂抱着金蓉玲雪白的娇躯，脸上满是满足的笑意。金蓉玲此时早就被逍遥鞭挞的慵懒无力，但出于女儿家本能的羞涩还是拉过了一边的毛毯，将自己的玉体全部遮住。

    “跟我一起离开好吗？”逍遥望着缩在自己的怀中，美眸半睁的金蓉玲，旧事重提的道。

    “我……我现在算你什么？”金蓉玲紧张的问道。她本是极为传统的女子，能将自己的第一次交给一个还没承诺自己一生男人，已经硕为难地。但是事后却如一般刚破身的女子一样，对自己的归宿很担心。

    见金蓉玲春意未退的俏脸上满是紧张，诱人的胸部更是上下起伏，逍遥便知道金蓉玲此时的心中极为不平静。

    轻吻了下她的额头，微笑道：“你现在自然是我的妻子了，傻瓜！”

    “妻子？你愿意娶我吗？虽然我不知道什么，但我从你打金麒山的那一巴掌和今天莫名其妙出现在我的房里，便知道你并不是普通人，但是我却只是一个凡人。”金蓉玲平时虽然嘴上不说，但心思玲珑的她自然可以从逍遥异于常人的举动中判知逍遥的不简单。

    没想到金蓉玲竟然在担心这个，担心她配不上自己，真是傻的可以。

    “这你不用担心，我确实不是普通人，但你成了我的妻子之后，我也有办法将你造就的和我一样厉害。”逍遥一边说，一边紧紧盯着金蓉玲，越发觉得她娇媚动人。

    听到逍遥如此说，金蓉玲便放下心来，只是心中还是有疑虑，想了一会道：“只是你的父母会答应吗？”

    “我的父母？”逍遥轻声重复了一声，顿时想到了还远在圣界的艾丽和龙霸天，不知道他们此时过的可还好。

    “你如此漂亮优秀，他们肯定会答应的。”逍遥从幻想中清醒过来，满是自信的说道。

    “只是……”逍遥在考虑要不要将自己已经有一大票妻子的事告诉她，但也怕她一时接受不了，一时间陷入了犹豫。

    “只是什么？”金蓉玲慌忙问道，她可是知道现在逍遥的话完全可以影响自己下半辈子，自然是极其上心。

    逍遥心下一动，想到反正她晚上就会知道，现在说出来反而会让她觉得自己坦诚。想到这里，逍遥开口道：“我已经有十几位妻子了。”

    “啊？！”金蓉玲乍闻此言，脸上血色顿时消失，变得惨白如纸。

    “十几位妻子？那你还想娶我，难道想让我如电视放的那样，成为你十三姨太吗？”金蓉玲怒斥道。她心下更是大是后悔，自己怎么就浑浑噩噩的将自己交给了如此花心的人。

    刚才他们看得电影正式黄飞鸿，所以金蓉玲才会想到十三姨太。

    “傻妞，我的妻子都是平等的，没有高低贵贱之分。你嫁给我是不会受委屈的。”逍遥嘴上如此说，心下却在打鼓，让十几人共享自己这个丈夫，居然还说不会让她受委屈，实在是无耻至极。

    金蓉玲神情木讷，眼神也微微呆滞，根本没将逍遥的话听到心里。

    逍遥心中暗骂了一声，他没想到金蓉玲对一夫一妻制看的如此之中。但是见到金蓉玲此时的神情，逍遥大是不忍。逍遥决定还是先从身体上征服她，再由体入心，将她的芳心彻底摘下。

    逍遥低下头，再次吻上了金蓉玲的红唇，大手也在金蓉玲的敏感地带揉捏，只是金蓉玲却如一具死尸一般，横陈在床上，任由逍遥如何动作也不反抗，亦不配合，嘴中更是不发一言。

    看到这一现象，逍遥心下暗暗叫遭，恨的对立面是爱，爱的对立面却是冷漠。此时金蓉玲对自己的态度正是冷漠，和苏晓婉一般无二。

    但逍遥从苏晓婉的身上吸取了经验，对付冷漠的最好办法就是与她比耐心，看谁坚持到最后。

    逍遥停止了对金蓉玲的侵犯，只是将她紧紧搂在怀中，不发一言，眼睛微闭，形似假寐。

    房间内的气氛沉寂了下去，金蓉玲面相呆滞，可恶的逍遥更是睡起了大觉。一个小时过去了，逍遥身体没动一下，但是金蓉玲却有些忍受不了了。她毕竟是肉体凡胎，一个小时不动，还被人紧紧的搂在怀中，身上的血液无法正常循环，她的手臂已经开始发麻了。手臂发麻尚且可以忍受，但是让金蓉玲无法忍受的是从下腹隐隐传来的胀意。让二十多岁的她还如小婴儿一般尿床，显然是金蓉玲做不出来的。只是她又不想搭理搂着自己的人，而她又无法挣脱开逍遥的怀抱。

    随着时间的推移，这股胀意越来越甚，金蓉玲只好偏过头，对着逍遥冷冷的道：“松开。”

    逍遥无动于衷，表情不变，依然在假寐。

    金蓉玲又叫了两声，逍遥还是如此，要不是能感受到逍遥的心跳声和平稳的呼吸，金蓉玲甚至以为逍遥已经归天了。

    见逍遥依然不搭理自己，而下腹的胀意却越来越甚，无计可施的金蓉玲倍感委屈，嘤嘤的哭了起来。

    听到哭声，逍遥的眼皮却是抬了一下，但依然无动于衷，现在可不是心软的时候，一旦心软，之前的所作所为都将前功尽弃，金蓉玲也将与自己失之交臂，逍遥自然不允许如此的事情发生。虽然他见不得女人哭，但该狠下心时就得狠下心。

    “我答应你还不行吗？”金蓉玲屈服了，她不得不屈服，毕竟她只是个普通人，又岂是逍遥的对手。

    一听到这话，逍遥顿时睁开了眼睛，一脸兴奋的道：“你真的答应做我妻子了？”

    金蓉玲如行尸走肉般点了点头，逍遥可以看出她的言不由心，更是可以看出她脸上浓浓的悲哀。但逍遥不在意，他现在没有时间来与金蓉玲水到渠成，这个生米煮成熟饭的捷径的后遗症，他也有信心化解。

    一直使用他心通法术的逍遥，自然知晓金蓉玲为何会妥协，不待金蓉玲说话，便站起身来，抱起了金蓉玲的玉体，朝着卫生间走去。

    将金蓉玲放到马桶上，逍遥便开始放起了洗澡水，金蓉玲微咬着嘴唇，抬起头望了眼不准备出去的逍遥，动了动嘴，但想到这个该死的坏蛋已经将自己的身子都看光了，也不再顾忌。

    放好洗澡水的逍遥，见金蓉玲已经解决完毕，微微一笑，不顾金蓉玲无言的反抗，将她抱到了浴缸中，自己也进入了浴缸，开始为她擦洗身体。

    逍遥先从一边拿起了一瓶沐浴乳，将之均匀的涂抹在金蓉玲的玉体上，一处也不放过，涂到羞处，金蓉玲俏脸绯红，但也强忍着呻吟，强自板着面孔，不发一言。

    涂完沐浴乳，逍遥便认真的为金蓉玲搓洗了起来，认认真真的模样，让金蓉玲心下有些感动，从来没有人如此关心过自己，但想到他是个花心大萝卜，有了十几位妻子，居然还来招惹自己，这一点感动顿时烟消云散了。

    而逍遥的心中却有些无语，他还从来没有这么认真为自己的妻子搓澡擦背过，以前和自己的妻子鸳鸯戏水，都是自己的妻子为自己擦背洗澡。金蓉玲却成了福利待遇最好的一个，她居然还不愿意。

    两人洗澡，大概花费了两个小时，将金蓉玲全身用干毛巾认真擦拭干净，才将她抱到了床上。为她盖上毛毯，微笑道：“老婆，好好睡一觉，晚上我来接你，我先出去办些事。”逍遥说完便消失了。

    金蓉玲实在太累了，先被逍遥鞭挞了几个小时，后又经历了大喜大悲，接着与他冷战了一个小时，然后又与他鸳鸯戏水了两个小时，要不是坚强的意志坚持，怕早就睡过去了。现在逍遥一走，心里陡然一松，没一会便睡着了。

第八卷 黑 第三十二章 保护神

    既然已经生米煮成熟饭，也不在乎再绝一点。让金蓉玲毫无后顾之忧的和自己走，她的工作自然需要辞掉。想到这里，逍遥摇身一变，顿时变成了金蓉玲的模样。望了望身上的衣服、摸了摸滑腻的脸蛋，再试着模仿金蓉玲说两句话，自认为模仿的很像后，一个瞬移又来到了灿星中学。放出神识，发现灿星中学的方校长还没下班。便举步朝着校长室走去。

    让他一个大男人去穿着高跟鞋模仿一个女人走路，是有点难为他。但这种事是他第一次干，也有点新奇感。

    很有礼貌的敲了敲门，获得准许后，才进入校长室。金蓉玲是高三年级部主任，其地位自然不是逍遥一个小小的班主任可比的。方淋也表现出了足够的热情，着实让逍遥汗颜了一把，暗叹了一声：人与人的差距怎么就这么大呢！

    但无论方淋多么热情，逍遥还是记得这次来的目的，找了个很强大的理由说出了自己的辞职意愿，不出逍遥所料的是，方淋极尽劝阻挽留，但逍遥的口才可是响当当的，三言两语便驳的方淋无话可说，在赔偿了一笔违约金后，终于如愿以偿的辞掉了这份工作。

    逍遥出了校长室，找了个没人的角落，又变回了自身的模样，抹了把头上的汗水，心里大叹了一声：做女人真难。不仅要惦着脚走路，说话还要慢声细语，紧身工作裙更是将大腿都束缚住了，走起路来实在有些困难。最主要的是胸前的一对玉乳，总让逍遥有种失衡的感觉。

    摇了摇头，逍遥放出神识，找到了尤琪所在的位置。二话不说，又瞬移到了她的面前。正在自家一边吃着打卤面，一边看电视的尤琪，突然感觉眼前白光一闪，现出了一个人影。还未看清来人的模样，作为特工的第一反应便是将手中的打卤面和竹筷朝着逍遥的丢去，同时身体飞退。尤琪虽然只是异能者，但作为一名合格的特工，一些搏击格斗技巧还是要学习的。除去异能，她也能和一名特种兵相比。

    逍遥很轻巧的接过尤琪丢过来的打卤面和筷子，吃了两口，啧啧叹道：“不错，不错，没想到你这个小蛮力女，厨艺也还过得去。”说完又吃了几口。下午可把他累的不轻，到现在他还没吃饭呢，自然有些饿。当然，他若运起辟谷之法，亿万年也饿不死他。

    不理会尤琪的目瞪口呆，将碗筷朝着茶几上一放，嬉笑道：“小鱿鱼，最近过的怎么样？”逍遥最喜欢逗弄尤琪，看着被自己的话气的柳眉倒竖的尤琪，他心里就莫名的开心。

    但逍遥显然低估了尤琪的忍耐力，她早就知晓了逍遥的性格，也不会为了一个称呼去生气，为逍遥的话生气，不值得。

    认出了逍遥，她也就放下了戒备，以她低弱的实力在逍遥这个变态面前根本不够看，没有戒备的必要。

    “你来这里干什么？不会就是饿了，想来讨碗打卤面吃吧？”尤琪虽然知晓逍遥是自己惹不得的人物，但也没给他好脸色看，逍遥每次见到她都对她一而再再而三的调戏、贬损、逗弄，她也没必要去讨好这样的人。

    “当然不是，我也感觉以前很对不起你，伤了你不少自尊，今天我来，是想问问你要不要我对你做出补偿。”逍遥摇晃着脑袋，满不在意的道，没有一丝诚恳的模样。

    但尤琪知道逍遥就是这个性格，不以为意。只是当她听明白逍遥话中的意思后，顿时咬牙切齿的道：“你也知道你伤了我很多自尊啊，没想到你还有些自知之明，只是不知道你想怎么赔偿我呢？”

    逍遥忽然抬起头，满脸认真的道：“让我对你负责怎么样？”

    “滚！”尤琪见逍遥又出言调戏自己，虽然知道自己打不过他，但还是忍不住放了根冰箭过去。

    逍遥大手一挥，冰箭便蒸发成了水蒸气，消失到了空气中。认真的表情消失不见，又恢复了嬉皮笑脸的模样。

    “你想不想提升你的异能实力？”逍遥诱惑的道。他知道像尤琪这种天天在刀口上跳舞的人，对实力是最渴望的。

    果然不出逍遥所料，尤琪一听，眼睛顿时一亮，虽然知道逍遥这句话有百分之九十九是欺骗自己的，但还是抱着百分之一的可能问道：“你真能为我提升实力？”

    “山人从不打诳语！”逍遥本想捋捋自己的须髯，但想到自己没有胡子，才讪讪的缩回了手。

    逍遥通过神识发现异能者和魔法这有着异曲同工之妙，只是异能者是天生的魔法者，他们和魔法修炼者一样都能操控魔法元素。像尤琪作为水系异能者，可谓是绝佳的水属性魔法修炼者。但可悲的是地球人根本不知道怎么样来修炼异能，也即是魔法。逍遥想教会她怎么样修炼魔法。只要学会修炼，依照尤琪的资质，达到法神、发皇，甚至之上的境界，是轻而易举的事。即便领悟法则成神也不是什么不可能的事。

    当然，逍遥可不是喜欢干折本买卖的人。他之所以想造就尤琪，是出于和造就闻丽一样的想法。中国现在内忧外患比较严重，他深怕在自己走后，中国少去了保护神，所以他想在自己走前，为中国培养几名可以充当中国保护神的人。那些个修真者虽然实力足够，但他们的爱国情操不够，一天到晚只顾着自家的发展，严守不入庙堂的死板祖训，即便在国家遭受外国侵略时，亦是不为所动，只求独善其身，不求兼济天下，实在令逍遥失望至极。要是他们能有一半普通中国人的爱国情操，也不会让中国遭受近百年的耻辱，对于这些蛀虫，逍遥恨不得将他们都杀了。

    逍遥之所以选择了尤琪和闻丽是出于两方面的原因。一方面她们她们既是国家的行政人员，爱国意识也是很强烈。另一方面自然是因为自己和她们两人比较熟悉，出于肥水不流外人田的原则，她们自然是最恰当的人选。

    接下来逍遥便传了一篇水属性魔法修炼法诀给尤琪，当然，从一级到禁咒级别的魔法也没有藏私，尽数传给了她。同时逍遥还传了一篇修炼精神力的法诀。当然，关于魔法的分类也一并传给了她。最后也警告她不准传于他人，也不准告诉其他人后，便飘然而去。

第八卷 黑 第三十三章 家庭会议

    望了望天色，发现太阳已经西坠，便摇了摇头，瞬移到了金蓉玲的公寓。来到卧室，发现金蓉玲依然在酣睡，呼吸匀畅，秀眉微蹙，脸上的春意还没有散尽，慵懒的模样，让逍遥差点又有些忍不住。

    来到床边，将金蓉玲从梦中唤醒，柔声道：“起床吧，跟我回家。”

    刚被唤醒的金蓉玲还有些迷迷糊糊，听到逍遥的话后，下午的记忆方才如潮水般涌来，想要反驳，却想起自己在逍遥的无耻逼迫下曾答应过逍遥做他的妻子。想到这里，金蓉玲的就有些气苦，也有些委屈，很想哭，却发现自己无论如何也哭不出来。

    为了反对逍遥的霸道，金蓉玲将头一别，故意不看逍遥，对逍遥的话也是充耳不闻，闻而不动。

    逍遥也知道金蓉玲此时心中有气，也不在乎她的反应。将毛毯掀开，亲自为她穿起了衣服。从内衣到外衣，羞的金蓉玲脸如火烧，却又强自忍住。从她的衣橱中找出一套连衣裙，为她穿上，又亲自为她穿上高跟鞋。才抱着她一个瞬移回到了至尊阁。

    此时至尊阁早已莺莺燕燕一片，众女早就安排好了一切，该辞职的辞职，该找接班人的找接班人，一天的时间足够了。

    当逍遥抱着金蓉玲出现在大厅中后，龙兰儿一眼就认出了逍遥怀中的女子。横了逍遥一眼，便将金蓉玲从逍遥的怀中拉了出来。看到龙兰儿这个熟人，金蓉玲本能的想从她身上找到安全感，偷偷的抬眼瞥了一圈，发现这里全是女人，而且都是天仙级别的极品美女，暗自拿自己和她们比较了一番，却悲哀的发现，自己成了丑小鸭。其实金蓉玲的容貌并不比琼斯她们差，只是气质大有不如而已。毕竟金蓉玲只是凡人，而琼斯她们却经过修炼，无形中便带上了自然高贵淡雅之气，非是金蓉玲可比的。

    感觉到金蓉玲的紧张，龙兰儿淡然一笑，不顾众姐妹投在金蓉玲身上的好奇目光，拉着金蓉玲到了大厅的一个角落，开始交谈了起来。见到自家官人抱着金蓉玲出现在这里，心里玲珑的她便知道了逍遥的意思。暗自探查了一下，发现金蓉玲已经破瓜，便知道自己又多了一个姐妹。虽然有些嗔怪逍遥太博爱，但也不好对金蓉玲横眉冷对，毕竟姐妹间的关系还是要处好的。

    见自己的好兰儿将金蓉玲拉到一边，劝说去了，逍遥也大松了口气。他相信有这兰儿出马，小小的金蓉玲定然不在话下。

    望了一圈大厅的众女，清了清嗓子道：“我的父母被灵儿带到了圣界，生死难料，所以我必须尽快到圣界找他们，现在我的法力修为已经到了神帝巅峰，只要再前进一步，便可招来圣劫，渡过圣劫便即刻飞升圣界。所以我才将你们召集起来，准备将你们都带到我在凡人界找的一颗被命名为精灵星球的星球上去，元素精灵一族已经在那驻扎了，那里的环境不输于魔武大陆，在哪里修炼你们的实力会增长的更快。我相信经过近两个月在地球的红尘历练你们定都有所获，但是地球和外界有着近千万倍的时间逆差，在地球一年相当于外界的千万年，待在地球实在太浪费时间了。”

    逍遥一番话说下来，除了刚进门不久的苏晓婉和金蓉玲处在云里雾里，其他的众女都若有所思。

    “老公，你到了圣界什么时候可以回来？”琼斯想到了问题的关键，顿时有些惊慌的问道。和逍遥心灵相通的她自然可以从逍遥的表情和语气中判知一些事情。

    逍遥闻言看了琼斯一眼，苦笑一声，道：“我也不知道什么时候可以回来，甚至永远也回不来也有可能。”此时此刻说些假话已经没有丝毫的作用，到了临分别之际，逍遥也不愿意拿假话来欺骗自己的女人。

    “啊？”安琪儿闻言，立即一惊，慌张的扑到逍遥的怀中，有些哀求的道：“老爸，那你不要走了好不好，如果琪儿想你了怎么办？”

    逍遥宠溺的拍了拍安琪儿的小脑袋，道：“或许我们只有在圣界才能相见了。”

    “啊？圣界？那要到什么时候？”安琪儿心下有些颤抖，她的实力才仙君后期，连神劫都还没过，又何谈渡过圣劫飞升圣界。估计再给她几十亿年也难以达到那样的高度。让她几十亿年不见逍遥，非想疯了不可。

    安琪儿一语问出了在场所有人的心思，在场的众人没有一人实力突破到神人级别的存在，距离那圣劫都是遥遥无期，让她们与逍遥分别几十亿年，实在有些难为她们。

    见到安琪儿的小脸垮了下来，逍遥连忙安慰道：“或许我到了圣界之后，找到了灵儿，她就可以带我回来了。”逍遥虽然见识到了灵儿可以从下界穿越到圣界，却着实不能确定她能否反穿越。之所以如此说，也只是不想安琪儿太伤心，给她一个念想而已。

    众女也都知道通天神戒有穿越时空的能力，听到逍遥的话，也有了些安慰。

    正在这时，门铃却响了起来，逍遥不用想，也知道是东方倩儿、杨菲菲和韩静到了，连忙吩咐离门较近蚌瑶去开门。

    门被拉开，门外站着的果然是杨菲菲等三女。杨菲菲伸头一望，见大厅中站满了美女，以为自己摸错门了，连忙将头缩了回来，只是东方倩儿来过这里一次，很笃定自己美摸错，而且给她开门的人，她也认识，很大方的便走了进来。见东方倩儿走了进来，杨菲菲和韩静也连忙跟着进了屋。

    逍遥走到三女面前，笑道：“你们终于来了，我当你们不敢来呢。”

    “老师！”三女齐齐叫了一声。

    最了解逍遥和三女关系的龙兰儿见到杨菲菲等三人的到来，立马便猜测到了逍遥的意思，狠狠的白了逍遥一眼。作为高三年级部主任的金蓉玲也认出了杨菲菲三人，她想不通她们三人怎么会来这里。通过刚才龙兰儿的一番解说，金蓉玲已经对逍遥的一大家子有了一些了解，虽然她感觉很荒唐，但此时她已经身不由己，被逍遥强拉上了贼船。见到三女的到来，眼神有些不善的在逍遥的身上扫了扫。心想他不会这么无耻，连自己的学生也要拉上船吧，她们可都是好学生啊。

    见到三女被众女的眼神弄得头都不敢抬，逍遥忙遣散众女去睡觉。众女此时都被逍遥即将离别的消息弄得忧心忡忡，也没有心思去管逍遥花不花心，对三女和逍遥的关系亦是兴趣缺缺。听到逍遥的话，虽然有些不愿，但也乖乖的回到了各自的房间睡觉去了。金蓉玲也被龙兰儿强行拉到了自己的房间，继续说教去了。

    刚才还群美环绕的大厅，不一会儿就只剩下逍遥和杨菲菲等三女。

    “你们想好了没有？”逍遥的眼神在三女脸上扫了一遍，很是郑重的问道。

    三女能冒险来到这里，早就做好了充分的准备，听到逍遥的问话，三女没有一丝犹豫，重重的点了点头。

    见到三女意志依旧如此坚定，逍遥也赞赏的点了点头，道：“跟我来吧。”说着，逍遥便朝着自己的房间走去。三女面面相觑了一会，也低着头，亦步亦趋的跟着逍遥朝着楼上走去。

第八卷 黑 第三十四章 离开地球

    此时三女的心中都是紧张之极，虽然已经做好了充分的准备，但真到此时，却还是发现自己的准备依旧不够充分。

    逍遥带着三女走到自己的房间，见到三女紧张的小手攥的铁紧，顿时知晓三女此时的心情亦是紧张之极。

    为了缓解三女的紧张心情，逍遥微笑道：“不要紧张，我又不会吃了你们，都坐下吧。”

    三女依言坐到了床沿，眼睛死死的盯着逍遥，看他下一步吩咐。

    “你们是不是已经想好要做我的妻子？现在后悔还来得及。”逍遥难得认真的问道。

    东方倩儿闻言，顿时重重的点了点头，杨菲菲迟疑了一下，也是轻轻的点了点头，只有韩静闻言，羞的俏脸通红，但最后也是微不可查的点了下头。

    见三女居然不顾深入她们之心的一夫一妻制影响，毅然的答应了自己这个看似极为荒唐的条件，逍遥便知道三女早已经将她们的身心都系到了自己身上。

    “既然如此，三位娘子，我们安歇吧。”逍遥嘿嘿一笑道。

    不顾三女羞的俏脸红如血，逍遥大手一挥，三女身上的衣服顿时消失不见，脑中顿时一片空白。

    突然间，三女发现脑中多了些什么东西，正待细查，逍遥温和的声音却传入了耳中：“不要紧张，接下来按照我的要求去做。”

    逍遥虽然是色狼，但还没到禽兽不如的程度。他如此做，也是出于无奈。

    三女身心都系在了他身上，他自然无法狠心的将她们抛弃。可是她们都还有父母亲人在地球，他自然不可能不顾她们的感受将她们一并带到精灵星球。所以他准备将三女的实力提高到可以自保的程度，然后让她们待在地球，等到他们的父母亲人百年归天之后，再让她们自己去精灵星球。

    但按照地球现在环境和三女的资质，百年后根本无法达到元婴期的程度，更别谈什么自行去精灵星球了。所以逍遥才不得不用双修之法来助三女一臂之力。

    接下来自然是满屋皆春，淫靡旖旎的场面不足以为外人道。

    除却东方倩儿以外，其他两女虽然从未修炼过，但在逍遥一番肉体灵魂两方面的双修之法之下，两女的法力修为居然硬生生的被提升到了分神期的地步，而其心境修为更是被提升到了大乘期的层次。至于此前已经是金丹期修为的东方倩儿，更是被提升到了合体初期的境界，而其心境修为更是达到了地仙的地步。

    逍遥一夜间就造就了三位修真高手，要是被地球修真界的各大家族知道的话，估计都会腆着脸将自己的女儿孙女送给逍遥吧。

    逍遥搂着浑身赤裸的三女，轻声说着情话，并且交代了她们一番。同时也取出了三枚爱之戒分别套在了三女如葱根般的手指上。

    此时三女的紧张之感早就消失全无，逍遥能如此为她们考虑，她们高兴还来不及，又怎么会还有紧张之感。

    只是逍遥虽然接受了她们，却还是将于与他分别，三女的心头别是一番离愁在心头。

    天刚放亮，逍遥便和三女穿好衣服。三女的实力虽然被他强行提升到了极高的程度，但她们三人的打斗经验相当于零。除了东方倩儿还有两手，韩静和杨菲菲却都是空有一身功力，却不知如何运用。因此逍遥还是无法放心将三女单独留在地球上，得为她们找个强大的后盾。

    逍遥在地球上认识的人不错，修为高超之人更是少之又少，唯一适合的人选只有李白夫妇。

    逍遥带着三女直接瞬移到了泰山，拜访了李白夫妇两人一番，将自己即将离开地球，希望他们代为照顾自己三位内子一番的事说了一遍。李白夫妇二人感蒙逍遥赠空间戒指之恩，对于这个小小的要求自然是满口答应。见两人答应的如此爽快，逍遥自然不会吝啬法宝。一番拉扯之后又送了几件仙器级别的法宝，当然，仙丹也没少给。

    李白夫妇两人都是潇洒之人，无功不受禄，自然不愿接受逍遥的赠送，但却被逍遥以他们将要渡劫为由给推挡了回去。

    辞别李白夫妇二人，逍遥又带着三女返回了至尊阁。此时天已大亮，众女一夜未睡，此时也都纷纷起床。逍遥将三女着重的介绍了一番，三女也都很有礼貌的纷纷给众女施礼请安，一番介绍下来，众女便认可了三女。

    逍遥再次交代了三女一番，三女才依依不舍的离开了至尊阁。当然，临走前，逍遥将至尊阁的钥匙都留给了三女。

    送走了三女，逍遥望着大厅中二十位美艳不可方物的女子，有些不舍的宣布道：“好了，我们走吧。”

    下一瞬间，包括逍遥在内，二十一人，便出现在了地球大气层之外。望着蔚蓝色的星球，逍遥恋恋不舍的扭过头，朝着精灵星球所在的方向飞去。

    其实逍遥本来想在地球和精灵星球之间建议一个星际传送阵，但让逍遥无奈的是，他发现这个想法根本行不通。地球居然无法与外界建立任何联系，更是无法建立传送阵。逍遥心想或许是因为时间逆差的原因吧。最后只好绝了这番心思。

    精灵星球距离地球并不是太远，而且众人都是法力通天之辈，紧赶慢赶，一个月后便已经到达了精灵星球。

    逍遥本想将自己的即将离别和父母此时身在圣界之事告知自己的爷爷龙无敌和外公罗格，但转念一想，与其让他们担心，还不如任由两老尽情在凡人界游荡逍遥。

    至于小熊、小狼以及龙皇等人，逍遥则都发了讯息，告知了他们自己即将离开，前去圣界的消息。龙皇得知莎莎已经父皇，二话不说，便要求逍遥带着莎莎给他看看。

    对于龙皇这个合情合理的要求，逍遥自然不会拒绝。莎莎将要和他一同去圣界，他们父女两此次分别又不知将要在多少年后才能见面。龙皇一见莎莎自然是龙目含泪，话尽了思念之情。莎莎亦是如此。

第八卷 黑 第三十五章 孩子

    在地球逍遥着急，但到了精灵星球，逍遥倒并不是太急了。地球上一天相当于外界的一千万天，在地球多待一天，可就相当于外界的数万年，逍遥自然极为急切。

    离别在即，逍遥自然要安排好自己离开后的事宜。还有自己与众女朦胧不清的感情纠葛都给明朗化。

    这一天，正当逍遥坐于精灵星球上的一座山头，思考着接下来的打算之时，绿可却突然出现在了他的身边。

    逍遥从沉思中醒来，将绿可抱到怀中，轻啄了口她的诱人的红唇，道：“对不起。”

    绿可还是那样善解人意，捂住逍遥的嘴道：“不用对我说，你的这句对不起应该向小鹭、琪儿、蚌瑶等人去说。她们可是苦恋了你数百万年，却至今未曾得到你的丝毫承诺。”

    逍遥闻言苦笑了一声，宠溺的点了一下绿可的鼻尖道：“你呀，总是替她人着想，也不想想你自己。”

    绿可星眸微睁，轻笑道：“谁说我只为她人考虑，我也是有私心的。”

    “哦？那你的私心是？”逍遥有些奇怪的望着绿可，不知道她是什么意思。

    绿可搂着逍遥的脖子，将脑袋靠在逍遥的胸膛上，道：“我这次就是代表众姐妹来的。”

    逍遥闻言有些好奇的道：“你们众姐妹有什么联合决议？”

    绿可轻捋了下耳边散乱的发丝，娇声道：“这次你离开也不知道要多长时间才能回来，而我们想修炼到亚圣也不知道要多长时间，所以你要补偿我们。”

    “如何补偿？”逍遥一边说，大手已经拂上了绿可胸前的玉乳，慢慢的揉捏着。

    “嘤……”绿可轻声呻吟了一下，轻打了下逍遥的咸猪手，娇嗔道：“别使坏，听我说完。”

    逍遥嬉笑道：“你说你的，我玩我的。”

    绿可闻言，顿时给了逍遥一记大大的白眼，但她也知道自己的老公就是这般色色的性格，也不再管他，径自说道：“我们姐妹一致要求要你在离开之前，每人留个孩子给我们。”

    逍遥一听，脸色顿时垮了下来，一脸苦涩的道：“不会吧？依照我们现在的实力，想生孩子会损耗很多修为的。”

    “这我们当然知道，但是你这次离开不知道要多长时间，一万年，十万年，我们可以忍受，但百万年，千万年不见，我们姐妹们会疯的。如果你不在我们身边陪我们，有个孩子，也能略解我们的相思之苦。”绿可楚楚可怜的说道。她如何不知道实力越高，生孩子损耗的修为越大，但这却是她们姐妹们一致作出的决定，她也颇为支持。对她们来说，实力高低根本不是什么问题，她们想要的只是可以永远陪伴在逍遥的左右，仅此而已。但此时逍遥不得不离开她们，她们也只好退而求其次，让逍遥给她们一个孩子了。

    见绿可如此说，逍遥还能说拒绝的话吗？自然不能。

    逍遥将绿可紧紧的搂在怀中，深情的道：“我答应你们就是。”顿了一下，逍遥又苦着脸道：“只是你们姐妹是不是有点太多了，少生几个行不行？”

    绿可闻言，顿时横了他一眼，没好气的道：“你也嫌我们姐妹太多了啊，早知如此，那你又为何要招惹这么多姐妹呢？”绿可虽然作为众女的大姐大，私心不多，但也难免有女人家所必备的小心眼。以前是没逮着机会，现在好不容易逮到了机会，自然要损他一番。

    逍遥一听，顿时知道在这个问题上自己是站不住脚的，不好答话，只好摸了摸鼻子，讪讪一笑，似无奈似讨好。

    绿可也是知道逍遥风流性子难改，这是历史遗留问题，并不是自己三言两语可以解决的，也不在这个问题上与他多纠缠，皱了皱精致的小瑶鼻，有些幸灾乐祸的道：“不仅我们原来的姐妹每人要一个孩子，新姐妹也必须要。”

    逍遥一听，脸色顿时一变，一脸苦瓜相的道：“你算算有几个。”逍遥此时的心肝脾肺肾都在颤抖，终于初次意识到老婆多了也不是一件美妙的事。

    “哼，你连你有几个女人都不知道啊？”绿可狠狠的瞪了他一眼，脸上也露出了极为不满之色。

    顿了一下，绿可才缓声道：“既然如此，我就帮你数数。我一个，兰儿姐姐一个，琼斯妹妹和碧斯妹妹各人一个，雅丽妹妹一个，云娜妹妹和云莉妹妹各一个，火凤妹子一个，暗夜妹子一个，晓婉妹妹一个。这些是已经确定关系的姐妹，总共十个。”

    “小鹭和小天姐妹苦恋了你几百万年，依照你的性子是肯定不会放过她们的，即使你想放，她们也是不愿意，她们算两个。蚌瑶和蚌婷两姐妹不用说，这两个蚌族姐妹花对你的脉脉深情连我这个女人都能察觉，我不信你不知道，她们也算两个。”

    “月儿以前的私生活虽然比较糜烂，但是自从被你收为侍女后，她的改变我们大家有目共睹，她对你的情意虽然深藏于心，从未表露，但我还是可以从她偶尔注视你的目光中察觉到了情意。虽然你不说，但我们姐妹都知道你的处女情结很重。但是月儿已经改过自新了，而且她也早已将她自认为肮脏的本身给毁弃了，她现在的土系神分身却是干净的。我知道你不是薄情寡义的人，她也算一个。”

    “我们的女儿安琪儿，我知道你和她之间有君子协定，但此一时彼一时，以她对你的依赖程度，离开你数百万甚至上千万年，肯定会疯掉的。你要是走之前不给她一个交代，等你回来估计也见不到她了。她也算一个。”

    “没有了吧？”逍遥小心翼翼的问道。上面十六人被绿可分析的头头是道，逍遥自认理亏，不敢反驳，但他左右算算也就这些，应该没有了，所以才小心的问道。

    “哼，没有了？那你的大姐坎帕斯丁娜你想怎么对待？将她尊为长辈，好心侍奉？”绿可有些为精灵女王鸣不平的味道，柳眉倒竖，让逍遥不敢反驳。

    其实对于其它几女，收了也就收了，没什么大不了的，反正都是两情相悦，没什么强迫的意味。但惟独对于自己的大姐，他着实不知道该怎么样对待，这段时间精灵女王一直郁郁寡欢都被他看在眼里，但他却碍于云莉和云娜夹在中间，实在不知道该怎么办，也只好一拖再拖。

    见绿可以如此口吻对自己说话，逍遥顿时摆出一副死猪不怕开水烫的模样，道：“那你说我该怎么对待大姐？”

    “自然是收了！”绿可白了逍遥一眼，理所当然的道。

    “那，那娜娜和莉莉她们该怎么办？以后又该如何相处？”逍遥有些为难了，以他的霸道性子，要不是顾忌云娜和云莉姐妹，精灵女王又岂能独身到现在？！

    “你别担心她们，我早就帮你问好了，她们姐妹的意思很简单，她们只希望她们的女王妈妈可以生活的开心快乐，其他的都不在乎。至于怎么相处的问题，自然有我们姐妹帮你解决，不劳你操心。”绿可解除逍遥心中的疑窦道。

    “那你有没有问过大姐她的意思？”逍遥小心翼翼的道。

    绿可闻言，再次横了他一眼，没好气的道：“我们姐妹已经为你解决好了娜娜和莉莉的问题，娜姐那里就交给你自己解决了。”顿了一下，绿可促狭的道：“如果娜姐不从，你可以用强的，出了什么问题，我们姐妹帮你兜着。”

    说定了精灵女王的事，逍遥终于松了口气，但还是苦着一张脸道：“没有了吧？”

    “嘻嘻，还有一个。”绿可突然意味深长的道。

    “还有一个？”逍遥有些吃惊，连精灵女王都说了，怎么还有一个啊。

    见吴嵩那副吃惊的模样，绿可反而有些不好意思，旋即一咬牙道：“其实还有一个就是我的好姐妹元磁儿。”

    “什么？磁儿那丫头？”逍遥大为震惊，他刚才甚至连彩羽都考虑到了，实在没想到元磁儿，平复了下心情，逍遥苦笑道：“绿可，你搞错了没有，我和磁儿天生就犯冲，她不和我作对我就谢天谢地了，怎么会喜欢我？他可一直都在怨恨我将你给抢走了呢。”

    “你不知道恨之切爱之深吗？她为什么喜欢和你作对？还不是因为人家想引起你的注意，想和你多说几句话。这段时间我突然发现磁儿有些反常，平时话少了，也不笑了，本以为她练功出了什么差错，最后在我的再三逼问和分析之下，我终于得到了一个结论。”绿可款款而谈，没在乎逍遥脸上极为精彩的表情。

    “什么结论？”逍遥连忙问道。

    “她那颗迷糊的小芳心早就系到你身上了。”绿可瞥了眼逍遥道。其实对于这个结论绿可还是很开心的。她可不希望自己的老公和自己的好姐妹之间闹矛盾，现在自己的好姐妹可以成为自己真正的闺中姐妹，她自然是欣喜异常。

    “啊？不会吧？”逍遥实在是难以置信，怎么也无法接受这个结果，想想自己与元磁儿之间的种种，怎么也无法相信那个天天挑自己毛病，对自己横眉冷对的小丫头会喜欢自己。

    “其实她虽然活了这么久，却对感情之事懵懵懂懂，她不知道怎么表现出来，只知道用这种办法来让你注意她。”绿可不愧为元磁儿的好姐妹，对元磁儿的了解实非逍遥可比。

    “怎么样，我可不希望我的好姐妹伤心哦，所以她也算一个。加上之前的，总共十八个。”绿可突然笑嘻嘻的道。

第八卷 黑 第三十六章 大结局加后记

    逍遥紧了紧怀中的绿可，点了点她的小鼻子道：“你啊，说了那么多，却还是忘掉了一个人。”

    “忘了一个人？谁啊？”绿可有些不解，她可是早就经过精心缜密的考虑之后才说出来的，连精灵女王和自己的好姐妹元磁儿都没有漏掉，怎么会还有人漏掉呢？

    “智者千虑必有一失，你是都考虑了，却独独忘记了新姐妹金蓉玲。”逍遥岂会不知道自己到底有多少女人，如果真不知道的话，那他也可以拿块豆腐撞死了。

    听了逍遥的话，绿可有些不好意思，她还真的将金蓉玲这个刚加入的姐妹给忘之脑后。

    接下来的日子，逍遥是在痛并快乐中渡过的。短短的时间他享受了人间极品艳福，但代价也是极大的，他必须给自己每个女人一个孩子。对于修真者来说并不是生孩子很难，而是生孩子的代价很大，只要想生，愿意生，肯付出代价，都可以如愿以偿。而实力越高的人，生出孩子的资质也会越好。

    对于逍遥来说，凡事都求做的最好，生孩子也是一样。要么不生，要生就要生最好的。所以逍遥根本没顾忌自己的代价，尽情满足自己女人的要求。

    十九个，一个都没少。

    精灵女王虽然和逍遥心心相印，却抹不过脸面，当逍遥对她表白之时，愤怒的她居然直接打了逍遥一巴掌，但逍遥并没有躲避，反而结结实实受了这一掌，最后在云娜和云莉出马的情况下，才算搞定她。

    其他的人自然没有什么问题，安琪儿是其中最开心的。至于元磁儿刚开始却也是怒目而视，但在绿可的一番小手段之下，她也很容易被制伏了。

    当逍遥成功让自己每个女人都怀上宝宝后，他的法力修为却从神帝巅峰退步到了神人初期，差点就跌回了仙人。

    当然对于逍遥来说，想再将自己的法力提升上来，也是极为简单的事，只是时间问题罢了。

    做完了这一切，逍遥便闭关恢复法力去了。

    时间悠悠，眨眼十万年已过，这一天，在逍遥闭关的地方，天上突然霞光万道，氤氲阵阵，随即霞光消散，在众女不可思议的眼神下，一道九彩匹练从天而降，笼罩了逍遥闭关的地方。

    须臾，逍遥的身影便缓缓升到了空中，望着底下的众女，他的目光从众女的脸上一一扫过，仿佛想将她们的模样记得更深刻似一般。

    “我龙逍遥的妻子们，我已经突破到了红圣，没想到从神帝到亚圣渡的圣劫并不是雷劫，而是心劫。尔等好好生活，将我们的子女养大，抚养成人，我龙逍遥总有一天会回来的。”

    逍遥说完这句话，甚至还不及众女回上一句，空中便突兀出现了一道空间门，而逍遥的身影在九彩匹练的牵引下顿时没入空间门不显。须臾，这道空间门也缓缓的缩小，直至消失，仿佛从来都没出现过一般。

    至此，全书完！

    完本感言：各位一直追看本书的书友是不是很好奇，为何看似正要到高潮了，反而完本了呢？在这里，凡人想各位真心喜欢仙帝这本书的书友解释一下：

    由于凡人的个人原因，没有时间来继续这本仙帝了，而且仙帝的成绩也一直不好，之前凡人就估测过一百二十万字左右来完本这本书。至于今后的剧情，还有逍遥到圣界以后所见所遇，逍遥妻子们今后的生活，修真世界和魔法世界又有什么联系等等，按照原来的大纲，至少还能写一百多万字。但凡人认为后面的情节和仙帝之前的脱节有些大，完全没有必要再接着写，再加上最近凡人新书上架，凡人个人的学业问题，综合考虑，凡人还是决定将这本仙帝暂时告一段落。

    日后凡人抽到空闲，或许会接着写一本续或者后传之类的，将后面的情节继续下去。如果各位真心喜爱仙帝中人物的话，想知道他们日后怎么生活的话，欢迎到时来看本书的续或者后传。
本文由http://www.deishu.com得书网首发，免费阅读VIP章节、下载各类TXT小说，观看本文最新章节请登陆得书网。
本站所有文章均为原创作品，无作者或本站授权一律不得转载。