　　书名：超级升职器
　　作者：寂灭天唐

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　刚刚毕业的大学生，无意间混入官场，却在短短的几年里，升到了县委书记，有人说，他是坐上了升职器……虽然这个说法有点离奇，有点搞笑，可是，升迁这么快的背后，肯定有着不少鲜为人知的故事，请大家跟我一起，探索一下他真正的升职器吧……


　　第01章、在水一方

　　太多的学子总是感慨，毕业时候的栀子花的香味是特别的香，也特别的令人感触，然而对于古涛来说却没有那么多的感慨和忧伤。出自官宦世家的他，还没毕业，老爷子已经安排好了他的一切。
　　这老爷子也真是的，就这么一个独生子，放着城里好好的工作不让做，非得让古涛到叶郎坡这个鸟都不拉屎的地方当乡镇副书记，还美其名曰是对古涛的历练，增加他的社会阅历，以便为以后的工作打下群众基础。
　　送行的晚宴进行的很压抑，古涛打心里不想去叶郎坡这个穷乡僻壤的破乡镇当什么狗屁书记，可是老爷子既然安排了，他也不敢不去。平时活泼的古涛一晚都没什么话，只是自己闷头喝酒，这可能是对老爷子的一种无声的抗议。
　　“你的泪光，柔弱中带伤，惨白的月弯弯，勾住过往……”一阵悦耳的铃声打破了这尴尬的饭局，古涛一听这铃声就知道一定是自己的死党李建雄。
　　“不好意思啊，我去接个电话。”古涛一边说着，一边走出了包厢。
　　“古涛，你小子走了运了，有这么大的好事也不通知我一声，真不够意思。”古涛刚接通电话，那边就传来李建雄的叫嚷声。
　　“怎么了，我怎么走运了，不知道我心里正烦着吗，昨天跟老爷子吵了一架，唉。人啊，不走运的时候喝凉水都塞牙。”古涛一脸的无奈。
　　“靠，你小子是不是被幸福给冲昏了头脑，你跟我是装糊涂还是真糊涂啊。”李建雄戏谑道。
　　“我知道什么啊？”古涛一脸雾水。
　　“唉，可怜的老弟啊，看来你是真不知道啊，我这有两个消息，一个坏消息，一个好消息，你要先听哪个？”李建雄故意吊古涛的胃口。
　　古涛无奈的笑了笑，建雄这家伙是自己的死党，这家伙说话做事典型的浪荡公子哥，泡妞赌钱飙车样样在行，还有一个最大的爱好就是捉弄人，所以对他的话古涛也仅是当做一阵风吹过。但古涛心里也明白，虽然建雄不是什么好男人，但和其他的公子哥比，建雄从不背叛自己的弟兄，也不做有悖良心的事，这点上两人有着惊人的相似。
　　“唉，我现在感觉老天对我太不公平了，哪还有什么好消息和坏消息之分啊。既然你老人家说有，那就请您老人家就先告诉我好消息吧。”古涛自嘲的说道，当知道老爷子安排自己去叶郎坡的时候，他感觉天都快塌了，哪还有什么好消息可言。
　　“好消息就是你要去叶郎坡赴任了，当上了乡镇的副书记，嘿，小子，那可是一个乡镇的二把手啊，一人之下，万人之上，你说这是不是好消息啊。”李建雄在电话那头充满了羡慕。
　　我靠，就这还叫好消息，这消息老子昨天就知道了。去叶郎坡那鬼地方做副书记就那么好吗？如果这就是好消息的话，那坏消息还能听吗？
　　叶郎坡在S市的东北部，无论是交通还是生活水平，都在全省的最后。不仅如此，这里的人文化水平不高，素质也很差，很少有人想去哪里工作的。当然了，这些都是古涛从别人的嘴里听来的，他也没去过叶郎坡。
　　“喂，你小子有没有在听我说话啊，啊！！！”电话那头传来李建雄有点愤怒的声音。
　　“奥……听着呢，那你说说坏消息是什么啊老哥？”古涛现在失落的心情只有他自己知道。
　　“坏消息就是……嘿嘿，听说那里漂亮的妹妹特别的多，我怕兄弟你见异思迁，经不住美女的，哈哈哈……”李建雄故意的逗着古涛。
　　靠，别人兜那叶郎坡是个穷乡僻壤，难道在那穷乡镇里会长出漂亮的美女？这小子不会是拿自己穷开心吧，古涛一脸的疑惑。
　　“我告诉你，我说的都是真的，我昨天去亲戚家串门，他的一个朋友告诉我的，靠，我都有点受不了了，要不我替你去那里做副书记去。”李建雄一脸的色相。
　　听到这样的话，古涛的脑海里就显现出李建雄那色迷迷的样子，眯着小眼，流着口水，眼中放光，不由的从心里笑了笑。还是死党好，知道在这时候安慰安慰自己。
　　“确实是一个好消息，一个坏消息，可惜你给弄反了。”古涛提醒着李建雄。
　　“靠，你小子哪凉快哪呆着去吧，怎么听不懂人话啊，你要是一介平民百姓，那漂亮的妹妹哪能轮到你啊。唉，你今天脑子进水了吗，有这么对哥们的吗，真是伤了我的心，别浪费我电话费了，抓紧时间去‘在水一方'，今天说什么也得宰你一次，丫的，以后就是乡镇的书记了，怎么都得庆祝一下。”李建雄不等古涛回话，直接挂断电话。
　　唉，这都哪跟哪啊，去叶郎坡这鬼地方当了一个副书记，有什么值得庆贺的？我现在都快烦死了，哪有什么心情去在水一方玩啊。说归说，闹归闹，这请客是一定要请得。古涛出生在官宦家庭，对于社会交往是很有一套的，他深知现在的社会要搞好同学关系，然后尽可能的利用这些关系来结交一些上层人物。于是回到屋里跟大家客套了两句，开着自己的福特福克斯去往在水一方。
　　福特福克斯在S市是常见的车辆，哪个官家不有一部自己的好车？开着福特福克斯，既不张扬，又能显出自己的身份，所以这款车在S市司空见惯。
　　古涛对在水一方这个地方比较熟，李建雄没事就叫上古涛来这里喝两杯，这小子主要的精力都用在和女人的搭讪上。在水一方娱乐城位于S市的闹市区，三层的楼房，每一层都有不同的消遣活动。一楼是酒吧，这个酒吧不是一般人能消费起的地方，都是一些富人常来消遣的地方，而且这里来的人大多都是20――30左右的年轻人，所以这里经常聚集一些S市的富家或官家的公子哥。
　　二楼是洗浴中心，泡澡，淋浴，搓背，……该有的都有，不仅是装饰的好，服务也是一流，所以很多的公子哥在一楼喝完酒都喜欢去二楼洗洗。
　　三楼是供这些公子哥休息的地方，都是按五星级的酒店住房标准配备。一路铺着大红地毯，走在上面软软的，悄无声息。房间内的设施一应俱全，沙发，圆桌，漂亮的豪华灯具，饮水柜，电脑，就连椅子都是那种红木仿古的。高档席梦思大床（床边放着服务电话），卫生间，来到这里，比在自己家里都舒服。因为在这里打个电话就能够享受到家里享受不到的舒服，所以在水一方天天是客人爆满。




　　第02章、赔我小费

　　等古涛下车的时候，李建雄早已经在门口等着了。
　　“哟，还没上任呢，就这么大的架子，那要是等上任了，估计哥们去了你就不认识了。”李建雄看见古涛开起了玩笑。
　　“我总得慢慢来吧，我又不会飞，再说了这个点，路上车多，你难道不知道吗？”古涛故意板着脸说。
　　“对不起书记大人，都怪小的不会说话，你大人不计小人过，别和我一般见识。”李建雄满脸的堆笑，弄的古涛不知道该怎么办了。
　　“走吧，我们去屋里喝两杯，然后好好的消遣一下。”在李建雄的指引下，两人找到了座位。
　　现在是夜里九点多，喜欢夜生活的人，这个时间才是他们精彩生活的开始。今天酒吧里的人很多，混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵。在舞池中间里形形色色的妖媚少女不停的在随着震耳的的士高音乐，疯狂的晃动自己的身躯，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的来回摆动。虽然有些暧昧的情味，但来这里的人大都是有身份的人，他们最起码也要装出一副文质彬彬的模样，即使吵了点，但整体的环境还是不错的。
　　古涛要了一杯白兰地，李建雄则是两眼不停的来回扫动，寻找自己中意的美女。李建雄来在水一方的目的就是泡妞的，他特别喜欢来这里泡妞，因为他知道在这里，只要你稍微的装着点，就会有一些女人来找你消遣，毕竟能多挣些小费。
　　古涛也喜欢女人，可他和李建雄不一样，他不喜欢在这种地方和女孩子眉来眼去的，毕竟都是逢场作戏。
　　这不，两人还没喝一杯酒，李建雄便和一个冲他抛媚眼的姑娘抱在一起，完全没感觉到古涛的不屑和愤怒，嘴里还嘟嘟囔囔的，说什么古涛不识趣，在这当电灯泡，妨碍自己泡妞。
　　也难怪这李建雄嘟囔，这小妞长得也确实有几分姿色，他哪能放过这等好机会啊。这女孩有一米七左右，穿着一双黑色的高跟皮鞋。一头乌黑的秀发微微盘起，脖颈白皙，柳叶弯眉，杨柳细腰，最让李建雄高兴的是那双穿着肉色丝袜的美腿，修长、光滑，让人一看就有一种原始的冲动。
　　古涛转过身，一个人寂寞的喝酒，看着周围这些男女这么尽情的玩乐，想想自己很快就要去一个没有歌厅、舞厅，没有什么消遣设施的穷乡镇，不由得暗自伤神。不过古涛是个有志向的男人，他坚信自己能很快的回到这繁华的城市，甚至是走的更远。
　　而就在这时，古涛隔壁桌上的吵闹声把古涛从思考中唤醒，只见几个小青年围住一个女孩，不停的挑逗，而那女孩看起来好像很生气，因为这里的音乐很吵，所以古涛没有听清他们到底在说些什么，不过这种事不听也能猜个明白，无非就是几个喝多的小混混在调戏人家小姑娘罢了。
　　古涛是那种很浪漫很有情调的人，他喜欢电影或者小说里的那种情节，在美女无助的时候，自己出马来个英雄救美，而后美女就爱上了自己。其实古涛明白，在酒吧这种地方为一个素不相识的人打抱不平，传出去可能就是为女人争风吃醋了。
　　古涛是个很聪明的人，他没有立马出手相救，而是静观事态的发展，也顺便好好的看看女孩是不是个美女，有没有出手的价值。那女孩没有大喊大叫，而是直接推了其中一个男人一把，本来就醉醺醺的男人被这么一推，直接就趴在了古涛和李建雄的中间，把剩下的就全部打翻。
　　正和美女亲热的李建雄一下也被撞翻在地，怀里的女孩吓了一跳，赶紧离开。看到到手的猎物，就这么的跑了，李建雄不由的气上心头，满脸怒气的回头看着这位肇事者。
　　古涛本来就很生气，更令古涛生气的是这小子不但不道歉，反而瞪着眼看着古涛和李建雄，嘴里说道：“你他妈的看什么看，小心老子揍死你。”说完，也不等俩人的反应，自顾自的走开。
　　古涛怒火中烧，这个世界就是这样，人善人欺，马善人骑，你要想不被欺负，就要比别人强势，这样就没人敢欺负你。古涛一句话没说，直接从吧台上拿起一瓶啤酒，照着那人的头上就是一下。古涛在学校打架也是出了名的，他和别人打架，信奉李小龙先生的话，不做多余的动作，一招致命，出手要快，要准，要狠。所以刚才的这个小青年就在古涛的招呼下，没出一声就倒在了地上。
　　另外几个人看见自己的兄弟被打到，也拿着家伙前来参战。他们几个哪是古涛和李建雄的对手啊，三下五除二就被放到在地。
　　“行啊，你小子不怕死，敢惹我们几个，有种别走，待会就弄死你。”几个人说着就灰溜溜的走了。
　　“这世道还真是有人来英雄救美啊，只是凡事都要付出代价。”正当古涛和李建雄准备重新喝酒的时候，一个声音响起。
　　“大哥，就是这小子打的我们。”刚才吃亏的小青年说道。
　　“转过身来，让我看看，是谁吃了雄心豹子胆，敢惹我的弟兄。”
　　古涛慢慢的转过身，一字一句的说道：“你要是想见到明天的太阳，就别在这废话，趁我我现在心情还不错，马上滚。”
　　当古涛慢慢转过身来的那一瞬间，刚才还趾高气扬的声音立马变得恭敬起来：“古少，对不起，我不知道是您老人家，对不起，我马上走。”谁也不会相信古家少爷会在这地方和人打架，说完头也不回的走了出去，剩下的只有呆若木鸡的李建雄。只知道古涛有家庭背景，还真不知道古涛在S市有这么大的势力。
　　“哟，两位，你们把我的客人给吓跑了，我的小费都泡汤了了，你俩可得赔给我啊。”突然一个女声传进了古涛的耳朵里，那女人一脸的不快。
　　靠，老子帮你解决了那几个人，不说谢谢就算了，还赔你小费，什么玩意啊。本来很好的兴致，被这么一折腾，兴致全无，转身就要走。
　　“你还没赔我小费钱，哪能这么容易就走啊。”女孩看到古涛想走，有点急了，一把抓住了古涛的衣服。




　　第03章、夜遇

　　“我给你的小费怕你消受不起，神经病。”古涛随手扔出几张小红鱼。那女孩一看到这个，立马松开手。
　　“死三八”说着古涛径直的走出大门，后面的李建雄看见古涛走了，也跟着走了出来，不过在他走出大门的时候，身后传来了一声啤酒瓶被摔碎的声响。
　　唉，这都什么事啊，本来心情就不好的古涛，出来喝酒又碰到这么一出，心里烦躁。原本打算明天一早上任的古涛，现在坚持要走，想离开这个让自己伤心的地方。叶郎坡不就是落后点，不就是穷点，总比在这繁华的地方生闷气好的多。无论李建雄怎么劝自己古涛，他都坚持马上就走。李建雄知道这古涛的臭脾气，很固执，很倔强，在说了现在才十点多，天还不是很晚，随他去吧。
　　因为天气不是很冷，古涛也没有回家收拾太多自己的行李，只是拿了点日常用品，开着自己的车去了叶郎坡。
　　从S市到叶郎坡的距离不是很远，路况也不像自己听说的那样，在导航仪的指导下，不到一个小时就到了叶郎坡。农村的夜晚不像城市那样的色彩斑斓，估计这个时候S市应该是最热闹、最火爆的时候，可是叶郎坡已经是万籁俱寂了，几乎没有了什么灯火，只有几盏路灯还在那闪着光，使得孤寂的夜晚有了点生机。
　　古涛找了有十几分钟才找到叶郎坡镇党委驻地，靠，堂堂的镇委驻地居然没有人看门，大门四敞大开，古涛没敢按喇叭，自己直接驱车进入，好像入无人之境。
　　唉，也不知道老爸是怎么想的，怎么让自己来这样的地方呢？叶郎坡这名字起得还真好听（野狼坡）。由于明天才是自己的报道时间，所以镇里也没派人来招待自己，别说什么高级享受了，能有间自己的小屋子就不错了。既然没人招待自己，那就只好陪路灯做伴了。
　　从车上下来，古涛一个人漫无目的的走在大街上，想着S市的繁华，再看看这叶郎坡的萧条，感慨万千。自己的要求不高，就像现在这么孤独的时候，能有家小饭馆让自己好好的喝上几杯，来解解，亦或者有家练歌房，让自己好好的吼几嗓子，来一下心中的闷气，再或者是有家洗脚房或者是洗头房，来驱赶一天的疲劳也好啊，哪怕是看几眼街上行走的美女，有几道亮丽的风景线也好啊。可惜，这里是叶郎坡，不是S市，什么都没有，唉。
　　这时候的古涛很怀念S市，不知道自己是哪根筋不对，干嘛非要晚上来这鬼地方啊，弄的现在狼狈不堪。古涛心里很矛盾，自己怎么在这叶郎坡渡过一晚上啊，连一间容身的小屋都没有，要是回S市呢，又怕家人说笑。既来之则安之，古涛心想，就让满天的星星和路灯来陪伴自己吧。
　　正当古涛漫无目的的逛游时，忽然前面不远处有一道身影，一道模糊但纤细的身影，凭古涛判断，这应该是一个女人或者说是一个漂亮女人的身影，因为灯光不是太亮，他也只是感觉这样。靠，老天真是太眷顾我了，在自己这么孤寂的时候，能有个漂亮的身影看看也不错了。天这么晚了，一个女子独自在街上行走，不用想也知道是怎么回事了，呵呵呵，老子的艳福来了，至少能找到个安身的地方。
　　想着，脚下也就加快了脚步，但古涛始终和那到纤细的身影保持着一定的距离，他也怕被别人看到，这大半夜的自己跟踪一个女人，到时候被人发现，有理也说不清了。
　　前面的那道身影好像没有发现后面有人跟踪，只顾自己向前走。古涛的好奇心也很强，他很想知道前面的这道身影是个什么样的人。这人要是倒霉，喝凉水都塞牙，正当古涛接近那到身影时，脚下不知道被什么绊了一跤，一个趔趄趴到地上。
　　“哎呦……”这是古涛也意想不到的事，突然的发生这样的事，他也不禁叫出声来。
　　“谁？”前面的身影好像不是很害怕，很镇定的回头看向倒在地上的古涛，古涛已经知道那是个女人了。
　　古涛一看，我的妈呀，这里的人哪有认识我的，自己这副书记还没上班，要是被人当成是色狼给抓起来，那就惨了。得了，三十六计走为上策，想到这里，迅速地爬起来，飞也似的就往回跑。
　　古涛边跑边想，我对这叶郎坡也不熟，往哪跑啊，要是回镇政府，那人一喊我不就完了，还是顺着黑路跑吧，她一个女孩子应该不敢来追我的。
　　古涛也不知道跑了几条街，反正是自己已经跑的快上不来气了，累的直呼哧呼哧的喘粗气。得了，坐在这好好的休息一下吧，好长时间没跑这么长的路了。
　　“呵呵，你小子行啊，能跑这么长时间，现在干嘛坐在地上装孙子，起来继续跑啊，我还没玩够呢。”古涛刚坐在地上，一个女人的声音响起，不用看就知道是刚才的那个女人。
　　靠，古涛哪敢和她正面说话啊，听到女人的说话声，又是一路狂奔，一直跑到一家废弃工厂的外边，左右看了看，终于支撑不住，瘫坐在地上，上气不接下气，不过嘴里还念叨：“我他妈的倒了八辈子霉了，放着好好的地方不住，非要来这破地方，还被一个女人给追成这样，唉。不过还好，这回她是找不到我了，老子终究是男人，哪能败在一个丫头片子手里啊。”
　　“咳咳咳，你怎么不跑了，接着跑啊。”女人的声音再度响起。
　　靠，我当然想跑了，可是没有力气了，这女人是干什么的，怎么这么阴魂不散啊。我又没对她怎么样，干嘛这样老缠着我啊，想到这里，古涛心里到平静了很多。
　　“这位朋友，你也有夜晚跑步的习惯啊，看来我们是志同道合啊，只是你一个女孩子晚上少出门，碰到我这样的好人还好说，要是碰到坏人就麻烦了。”这小子的脑子转的也够快的，一眨眼成了跑步的了。
　　“你叫什么名字，在哪工作？这么晚出来干什么？你最好老老实实的回答，不然有你好看。”女人一连问了好几个问题。
　　不会是抓计划生育外逃户吧，我还没结婚呢，再说了，一下问我这么多问题，我怎么回答啊？告诉她，我是即将上任的镇委副书记，即使我回答了，人家也不信啊。哪有书记三更半夜的跟踪人家女孩子，这时候人家书记都应该在自己该在的地方休息了，哪有时间在马路上闲逛啊。
　　既然自己说了人家也不信，那还不如不说呢，来个死猪不怕开水烫，看她能把我怎么样，想着，自己把头偏向一边。这古涛也不过才20岁，刚刚大学毕业，身上还有很重的孩子气。
　　“呵呵，行啊，你还挺有种，你以为你不说话我就没办法你了。走，跟我去派出所。”说着，拉起古涛的手就往回走。
　　古涛只是感觉这只手很柔软细腻，富有弹性，柔弱无骨。本来想反抗摆脱对方牵制的古涛，现在握着这样一只手，心里忽然有种异样的感觉，虽然现在看不清对方，但从这双手上就能想象得到，这应该是一位美女。
　　“你是干什么的，怎么一个女孩子敢半夜出来追一个男人啊，难道你不怕遇到坏人吗？”为了打破这尴尬的局面，也是为了能多了解一些美女的情况，古涛率先说话。
　　“呵呵，我是干什么的，我是你们这些色狼的克星，我不怕晚上遇到坏人，坏人怕晚上遇到我。你是第一个晚上遇到我敢跟踪我的人，小子，你是干什么的，不是本地人吧。”那女人问道。
　　靠，这女人是干什么的，怎么连我不是本地人都能猜到？
　　“你别自己在心里瞎猜了，从你不认识我上，我就知道你不是本地人，这附近的男男女女、老老少少，几乎都认识我。走吧，有什么事去派出所交待吧。”说着，使劲抓了抓古涛的手，用力的往自己身边拉了拉，感情是怕古涛跑了。
　　哟，刚才感觉柔弱无骨的小手，还挺有劲的，借着女人拉他的劲，古涛也故意的往这女人身上靠了靠。这女人刚洗过头，秀发还散发着一股淡淡地洗发液的香味，身上散发着一种另古涛无发抗拒的体香，惹得古涛想入非非。
　　“小子，碰到我算你走运了，今天要是好好交待问题，我可以放你回家，不然的话，哼！！！！”后面虽然没说，古涛知道他想要说什么。
　　“我真的没做什么坏事，我只是晚上睡不着，自己出来溜达溜达，哪知道那么巧，碰到你啊。”古涛半真半假的应付。
　　“你真没做什么坏事？”那女人紧追不舍的问道。
　　“我真没有，你看我像那种做坏事的人吗？”古涛装出一脸的委屈。
　　“小子，你什么也别说了，跟我回派出所，我能让你什么都交待。”说着，加快了自己的脚步。




　　第04章、非礼美女警察

　　刺眼的灯光照的古涛有点眼晕，不由得抬起手来遮挡，手腕上的金色手表在灯光的照射下，显得格外耀眼，证明他不是一般的农民，而是一位有身份的人。可坐在派出所的审讯室里，对面坐着一位美女警察，说明他已经犯了错误。
　　“姓名？性别？家庭住址？工作单位？……”女警严肃的向古涛问道。
　　刚才走的是夜路，光线太差，自己没有看清楚这位女警的容貌，现在这女警就在自己的面前，古涛可不想放过这么一个能一睹芳容的机会。于是古涛慢慢的放下自己的双手，抬头看了看对面的女警，哇塞，怎么在这破地方竟有这么漂亮的美女，李建雄这小子消息还真灵通。
　　这女警有着一张鹅丹型的脸庞，眉若柳叶，瑶鼻微翘，樱桃小口。一双黑色的眸子清澈而又朦胧，让人看了心神不由一颤。一套藏蓝色的公安制服穿在其身上，显得既美丽端庄，又迷人。如果非要鸡蛋里挑骨头，说这女人身上有什么不足的地方，那就是她胸前的一对宝贝不是那么大，不过也已经算是丰满了。
　　“啪”美女警察使劲的用自己葱白般的嫩手在桌子上拍了几下，看着眼前的男人这么色迷迷的盯着自己，女警也不由的俏脸绯红。
　　“你以为你不说话我就没办法你了是吧，你以为你这招死猪不怕开水烫对我有用？信不信我让你走着进来，抬着出去？”美女警察不知道是被古涛看的有点害羞，还是内心真的生气，俏脸变得更红了。
　　“我……我说美女警察，你怎么这么凶啊，我没犯什么错误吧。再说了，即使我犯错误了，你也得对犯人客气点啊，现在是和谐社会，一切都讲究和谐，你这样审问，叫我怎么配合你啊，这样对你对我都不好。”被美女警察的娇艳美丽所吸引的古涛，说话也变得可怜巴巴的。
　　“哼！！！”美女警察一脸的冷漠，“你再胡说八道，小心我把你的嘴给你封住。看你长得斯斯文文、眉清目秀的，怎么半夜跟踪人家女孩子，难道就不能好好的干点工作，自己成家立业，娶个媳妇吗？你对的起自己的这张脸皮吗，真是难为了你父母了。”
　　古涛被说得脸上一阵红一阵白，靠，这小丫头片子嘴还真是不饶人。行，等我逮到好机会了，一定会加倍的还给你。不过古涛一想，自己好歹是个男子汉，怎么能和小丫头片子一般见识呢，赶忙解释：“我说警察同志，我真不是什么色狼，今晚我出去纯属意外，你看我像那种人吗？我只是睡不着，出来散散心，没想到就碰到你了。”后面的话声音越来越小，连他自己都知道这是鬼话。
　　“奥，半夜三更出来散心，你还挺有雅兴的，那干嘛在我身后跟踪我啊，是不是心里想着那种见不得人的事？”说完，美女警察也有点不好意思了。
　　“怎么可能呢，灯光那么暗，我哪知道前面是谁啊，我以为前面的人晚上出来作案，我就跟踪上去。我可是遵纪守法的好公民，我很有社会责任感，难道这还有错吗？”古涛一脸认真地看着美女警察。
　　“既然你这么有正义感，你要是没有什么其他的企图，干嘛听到我问话就飞也似的跑了，难倒这才是有社会责任感？”听到古涛的回答，美女警察感觉这小子太狡猾。
　　“这……”古涛无语了，已经被美女警察给问的不好回答了。
　　“小子，我在这里干了好几年了，像你这样的小毛贼我见多了，还想跟我斗，你还嫩点，以后说谎话也要说的圆满一点。”说着，美女警察冲古涛昂了昂头。
　　切，这小丫头片子，看样子也就24左右，比自己大不了几岁，还一口一个“小子”，以为自己多大似的，脸上露出一种不屑的神情。
　　“照你这么说来，我是冤枉你了，看你那副德行，一看就是色狼，流氓。”美女警察狠狠地说道。
　　靠，我脸上又没写着色狼两个字，凭什么判断我是色狼呢？想到这里，嘴里不由的小声嘟囔道：“你本来就是冤枉好人，还不承认，我是色狼，你抓住我什么证据了，我非礼你了吗？切。”
　　这美女警察是好惹的吗？听到古涛不停的嘟囔，手里的那支笔如离弦的箭一般飞向古涛的脸上。古涛头稍稍向右一偏，伸出左手，一下抓住了那支笔。
　　美女警察一看，这小子还真有两下子，居然能这么轻松地接住自己扔出的笔。“行啊，你小子有两下子，连我扔的笔都能接的住，看来你是真的想让我给你好好的松松筋骨了。……”说着，那双的美腿，直接冲向古涛。
　　古涛一看，这小丫头片子玩真的了，连忙向旁边躲闪，带风的两脚就这样擦着古涛的身体击打着空气。美女警察一看，这小子居然能这么轻松地躲过自己的攻击，接着一个跨步，直接来到古涛的面前，一伸手抓住了他的右手，用力一拧，心想：小子，这回看你往哪跑，这招可是她百试不爽的。
　　古涛顺着美女警察拧手的方向顺势一个前滚翻，然后稍一用力，就挣脱了美女警察的手。这下可把美女警察给惹急了，自己好歹也是S市警校毕业生的前三名，就连这么一个无名小卒都收服不了，要是传出去多丢面子啊。
　　美女警察直视着古涛，眼里有几分诧异，也有几分佩服，当然更多的是不服气。两人相隔也就两步远，这次美女没有直接攻击古涛，而是看着他，脸上发出了的微笑。美女警察的微笑，像一朵带刺的玫瑰，让人感觉妖娆，美丽，但也有一丝的斗志。
　　看惯了美女妩媚的笑容，看惯了美女的眼神，这种微笑和眼神是古涛第一次见到，也不由的呆了。本来冷冰冰的警察，笑起来居然也这么好看迷人。
　　就在古涛的思维短路的这一瞬间，美女警察的腿已经再次飞向古涛，而且两只的小手也参与了攻击。靠，刚才还笑眯眯的，怎么说翻脸就翻脸啊，跟小孩子一样。
　　古涛像猿猴一样轻盈的向后一撤，美女警察的攻击又一次落空，不过由于这次她是手脚并用，没有打到古涛，自己反倒失去了重心，向古涛后面的墙飞去。
　　古涛一看，要是自己再不出手相救的话，这美女可就要吃点苦头了，说不定俏丽的小脸上会划出几道伤痕来。本来躲开的古涛也顾不上自己是否受伤，双臂一张，抱住美女警察来了个侧翻，两人的身体在地上滚了好几圈才停下来。
　　美女警察的头撞在古涛的怀里，前冲的力度让古涛胸口一窒，忍不住痛苦的了一声。古涛揉了揉胸口，感觉问题不大，估计只是撞了一下，不是很碍事。古涛这时感觉到身上挺沉的，这一看才发现美女警察趴在自己的身上，而且脑袋还栽在他的胸口上……
　　有这样的美女抱在怀里，即使躺在地上受点小小的伤又算得了什么啊！！！！美女警察的胸前宝贝虽然小了点，但现在压在古涛的身上，也感觉到的，闻着美女警察身上散发出少女般的清香，使得古涛心里兴奋不已，一双手不老实的在她背上来回。
　　渐渐缓过劲来的美女警察感受到古涛热热的气息喷洒在她耳边，以及古涛身上散发的男性气息和背上的那双手，美女警察意识到现在的情况，“啪”的一声打在了古涛的脸上，脸上挂满了红晕，嘴里骂道：“流氓，无耻，快拿开你的手。”
　　由于美女警察就趴在古涛的身上，因而她张嘴说话时，樱桃小嘴里呼出的香气，尽数飘进了古涛的鼻子里。古涛闻着这如牡丹花般的香味，心中一阵飘荡荡的，哪还在意打在脸上的那一巴掌啊。
　　抱着美女警察的娇躯，女上男下，这种撩人的姿势，暖昧香艳无比，充满极大的力。也让古涛感受到了一个凹凸有致的身材。那纤细的柳腰，柔若无骨，更让古涛啧啧称赞的是，那挺翘的香臀，弹性十足、手感一流……
　　“你快放开手，你这个臭流氓，刚才还说自己是好人，不是什么色狼，怎么抱住人家女孩子就不放手啊，臭流氓。”说着，芊芊玉手变成了粉拳，打在古涛的身上。




　　第05章、调戏美女警察

　　美女警察的粉拳不停的打在古涛的身上，古涛没有一点放开她的意思，反而抱的更紧了，这种跟美女亲密接触的机会是千载难逢的，古涛岂能放过。
　　“你的泪光，柔弱中带伤，惨白的月弯弯，勾住过往……”正在古涛想着怎样进行下一步活动的时候，该死的手机响了起来。唉，真是成也李建雄，败也李建雄啊。
　　没办法，古涛只好松开手，让美女警察起来，再一看这美女警察，脸红的像熟透的红富士苹果一样，深深地埋在自己的胸前，那对宝贝在不停的抖动，可见她的心里有多么的气愤。
　　“不好意思，我去接个电话，待会儿我们继续。”古涛一脸坏笑的看着美女警察。
　　“喂，你小子怎么这么久才接我的电话啊，是不是泡上小妞了，不会这么快就把我给忘了吧。”电话那边李建雄调侃。
　　“哪凉快哪呆着去，你这电话早也不来晚也不来，偏偏在老子最关键的时候打来，是不是想诚心气死我啊。”古涛没好气的冲李建雄发着牢骚。
　　“呵呵呵，看样子你小子还真有艳福啊，我还你为你小子现在找不到地方关心一下呢，看来是狗拿耗子――多管闲事了，得了，你和你的漂亮妹妹继续吧，我也要睡了，懒得理你。”可以感觉到电话那边李建雄的开心，毕竟他俩是死党，很好的哥们儿，只要朋友开心自己就开心咯。
　　“好的，你早点休息吧，小懒猪。”这是古涛和李建雄每次通话的结束语。
　　“恩，你可要悠着点，留点力气等结婚的时候再用，怎么也不能亏待嫂子吧，嘿嘿。”李建雄淫笑着给古涛提了个建议。
　　靠，还悠着点，自己到想啊，可是人家美女警察愿意吗？真是的，不知道这臭小子想哪里去了。
　　“对不起啊美女警察，我刚才不是故意的，我是怕你受伤才这么做的，请警察同志原谅。”说着，给美女警察行了个标准的敬礼。
　　本来很尴尬的场面，被古涛这一个小小的举动给调剂的比较和谐了，美女警察埋在胸前的俏脸也抬了起来，胸前的宝贝也没原来波动那么大了，感情是心里平静了下来。
　　“谢谢你刚才帮了我。”美女警察脸上的表情很复杂，既有对古涛救自己的感激，也有对古涛吃自己豆腐的愤恨，明明是占人家女孩子便宜，还说的这么冠冕堂皇，估计天下能做到他这样的也就这么一个人了吧。
　　“谢什么，这是我应该做的，每一个有良知的公民看到那种情况都会这么做的，我也不例外，嘿嘿。”说着，色眼不停的在美女警察的身上来回扫描，只恨她穿的衣服太多，没能让自己看清楚里面的内容。
　　“你救我我很感激你，但是你所犯下了错误你也要承担。”说着，美女警察挺直了自己的身体，一脸严肃。
　　靠，想不到她还是个工作狂，刚说完谢谢就要找自己的麻烦，看来以后自己要时刻牢记：女人不能惹，漂亮的女人更不能惹。
　　“那美女警察你要我怎么做才肯相信我，放过我呢。”古涛嬉皮笑脸的看着美女警察。
　　“那你告诉我你的姓名，家庭住址和工作单位，经过核实我就放了你。”美女警察不依不饶的向古涛提问。
　　唉，怎么这么麻烦啊，还没完没了了，都大半夜了，还让不让人睡觉啊，这次他只是在心里默默地想，没敢出声，怕在惹美女生气。
　　“你到底还是不是个男人，怎么敢做不敢当，要是男人的话，就拿出男人的勇气来，有什么不可告人的秘密吗？看你那样，谁要是嫁给你算倒了八辈子霉了。”美女警察出言不逊，其实是故意激将古涛，看看能不能得到这个人的一点基本资料。
　　“我不是男人，不会吧，你难道看不出来吗，我人都站着了，问我是不是男人，你脑子有问题吧，你想知道我是不是男人是吧，好，我就证明给你看。”说着，古涛伸手就要脱自己的衣服。
　　“你……你要干什么，赶紧住手，你个臭流氓。”美女警察赶忙将头扭向一边，还用手挡住了自己的脸。
　　“我要干什么，你不是说我不是男人吗，我现在让你看看我到底是不是男人啊，只有你亲眼看过了才是真的，我很配合警察同志的工作。”古涛故意的戏谑，其实他就是装个样子，想逗逗这个美女警察。
　　“我呸，你真是个色痞子，连这样的事都敢做，你……你赶紧坐到那边的椅子上去。”美女警察用眼偷偷地瞄了一下，见古涛并没有真，这才转过身来。
　　“我怎么色了，是你说我不是男人的，我怎么能证明啊，只有让你亲眼看看男人独有的东西你才相信啊。”古涛继续美女警察。
　　“好了，我知道你嘴皮子很厉害，我说不过你，不过你别得意，我马上就打电话让人来查你的资料，到时候看你还有什么好得意的。”美女警察说着掏出手机，给值班的民警打了个电话。
　　“别介啊，我这不是很配合你的工作吗，你干嘛喊人，是不是想来个屈打成招，我可告诉你，我是懂法律的，现在是法治社会，你可不能滥用私刑，小心我告你。”说着古涛装出一副可怜相。
　　“好啊，既然你兜我滥用私刑了，那我就如你所愿，即使屈打成招，我也要知道你的情况，哼！！！”美女警察一扫刚才的尴尬表情，又变回了原来的冷美人。
　　“我说警察同志，你就看在我刚才冒死救你的份上，让我一次吧，我的名字有那么重要吗？这又不是咱俩相亲，不用了解那么多吧。”古涛用近乎乞求的语气看着美女警察，那双放光的色眼紧紧的盯在美女警察的。
　　“你……谁和你相亲了，臭流氓，要是在不说的话，我就用私刑了。”说着，从墙上拿下警棍，就想打古涛。
　　“刘警官，别打，他是咱叶郎坡镇的新任党委副书记，叫古涛，刚才我已经从网上查到了古书记的基本情况，给你。”一位民警正在这时从外面阻止了美女警察的行动。
　　原来这美女警察叫刘夏，今年24岁，毕业于S市警察学校女子特别学校，是当年学校的四大校花之一，在S市警察局做文秘工作，后来因不满领导的作风问题，被下放到叶郎坡任派出所指导员。
　　刘夏也不敢相信眼前的这个小子就是叶郎坡的副书记，可是白纸黑字写得很清楚：古涛：男，20岁，毕业于XX大学，现任S市叶郎坡镇镇委副书记。
　　年轻警察也不由的咽了咽吐沫，眼神里带着嫉妒，恨恨的看了古涛一眼，点头道：“没错，给我们镇来的资料里就是这么写的，照片，姓名，家庭住址跟身份证一样，也对照无误，不可能搞错！”
　　“这都什么社会啊，我毕业四年了，兢兢业业的工作，累死累活的才弄了个镇派出所的指导员，这小子才20岁，什么社会经验都没有，就他妈的干副书记……”平时一贯注重言行举止的刘夏也不禁破口大骂，发起牢骚。是啊，辛辛苦苦的工作还不如一个刚毕业的毛头小子，真是生得好不如嫁得好。
　　“我说刘警官，你是人民警察，是人民的保护伞，是社会安定团结不可或缺的保证，你要时刻注意自己的形象，哪能说脏话呢？这样就影响咱们的自身形象，给警察抹黑，难道你们以前也是这么办案的吗？难怪人家兜这里是野狼坡，果不其然。”郝亮脸一拉，一副正气禀然的样子喝斥道。
　　“你……你还不知好歹了是不吧，我先把今晚的事办完再说……”说着又奔古涛过来。这刘夏也不是好脾气，当初就是看不惯领导处理问题的方式才被贬到这里。女警出身的她不畏权势，敢作敢为，要不是自己的同事拉着自己，早就给古涛一警棍了。管你是副书记还是正书记，只要犯了错，一定要处理。
　　“古书记，您也少说两句吧，我们刘队就这脾气，这都是误会，咱们都是为人们服务，为社会服务，我去给您端杯水。”说完年轻警察拉着刘夏就往外走。
　　身为派出所的指导员，刘夏也意识自己不该骂人，不该说脏话。可她看着古涛的目光就是不爽，也没办法啊，自己确实没有抓住古涛犯错的证据，再说了这家伙是镇委副书记，以后可能就是自己的顶头上司了。这会儿自己手下给自己找了个台阶，也就顺着往外走，不过临出门的时候，还回头用眼神恨恨的瞪了古涛一眼，充满了怨恨，那目光好像在告诉古涛：小子，我不管你是什么职务，要是以后犯错落在我的手里，有你好看的。
　　既然是误会，接下来的事情就简单了。年轻警察回来把古涛请到办公室，又端茶又倒水的，赔笑着一个劲的跟他道歉说对不起，请他原谅刘夏的过失，本来古涛脸皮就挺薄的，弄的还挺不好意思，反倒不知如何是好了。即使年轻的警察不来替刘夏说好好，古涛也不会对她怎么样，这种漂亮的美女疼还来不及呢，他哪舍得欺负啊！！！




　　第06章、上任遇美女

　　早上八点半，这是镇委工作人员每天点名开会的时间。
　　“哟，什么时候咱们镇来了这么一位帅哥啊？”
　　“真帅，比我家那死鬼强一万倍，啧啧。”
　　“咱们什么时候能有这么好的命，嫁一个这么帅的老公啊？”
　　……
　　叶郎坡镇委会议室里响起了这样的声音，古涛坐在中间右边的位子上，明眼人都看得出来，这位就是新上任的镇委副书记，至于什么来头没人关心，倒是古涛的帅气引起了众多女人的羡慕。
　　“咳咳咳，现在开始开会。”主持会议的镇委办公室主任张富看到会场有点骚动，马上制止。“今天李书记因为去市里参加一个重要的会议，所以有我来主持。今天没什么大事，主要是迎接我们叶郎坡有史以来最帅最年轻的副书记――古涛同志。”
　　古涛站起来，冲大家点点头，然后环视了一下整个会议室，别的人他到没在意，一眼就看到台下第二排就坐的派出所指导员――刘夏。
　　今天的刘夏，还是昨晚那套藏蓝色的公安制服，穿灰色套裙，一双肉色丝袜紧紧包裹之下的玉退露在了外面，刘夏的玉退看起来是那么的性感，那么的迷人，却又充满了一种弹性和张力的感觉，不说别的，就凭着这样的玉退，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光，想着昨晚和这样的美女能亲密的接触，心里美滋滋的，正巧刘夏也抬头看向古涛，当二目相对时，刘夏俏脸通红，不由的将头埋在胸前，不敢看古涛一眼。
　　“本人就是古涛，咱们叶郎坡镇的副书记，这是我第一次踏入行政单位，所以对工作不是很了解，希望以后能得到各位的支持。今后我们就是一个单位的同事了，希望大家能相互照顾，把工作做好。我有必要声明一下，工作中我们可能会有不同的意见，但那时工作，工作之余我们就是好兄弟，好姊妹，我们应该像一家人一样不分你我，只要同志们有什么困难，可以大胆的向我说明，我一定会尽力帮忙，只是我希望在工作中都能发挥自己最高的水平。我很年轻，有很多东西需要向大家虚心学习，也希望大家不吝赐教。”古涛昨晚本来想了很多的话要说，可真要是让他说，他又不找不到什么头绪了，只能这样随意的说上几句，不过就这几句，已经让下面掌声雷动了，尤其是女人的掌声更是经久不息。
　　“好，古书记讲的好，我们一定要坚决拥护古书记。”这时台下响起了这样的声音。
　　古涛一听就知道这是有人欺负他年轻，故意起哄，古涛摆了摆手，下面安静下来。“我知道我很年轻，很多人对我心里不服气，认为我也就是一个官二代，干不了什么事，好，我今天在这里告诉大家，我对工作是认真负责的，工作之余什么都好商量，工作上的事，谁要是跟我玩虚的”古涛故意一顿，接着又道“哼，我让他吃不了兜着走。”
　　乡镇上的事很复杂，该你软的时候你就要软，但该硬的时候你也一定要硬，不然别人认为你是软柿子，那样什么工作都干不了。古涛这么一说，下面到也安静了下来，没人再敢起哄，毕竟这么年轻就做的副书记的位子上，那也是有一定的背景和能力的。现在都还不熟悉，谁也不想触霉头。
　　张富寒暄了一小会，迎接古涛的就很和谐的结束了。待众人都走的差不多了，古涛才走出会议室的大门。
　　“古书记，现在算不算上班时间呢？我想问你点问题。”古涛抬头一看，吓了一跳，不知什么时候一位美女站着自己的跟前。美女大约在一米七左右，高挑的身材，让她看起来婷婷玉立，一身洁白的连衣裙，露出一双嫩偶般的玉臂，两条洁白的没有穿丝袜，但看了更让人想入非非，再配合着她精致的五官，让人的眼睛流连忘返。
　　虽然只有二十多岁的样子，但是这女孩却长得很迷人，高耸的，纤细的腰肢，而结实的玉退，再加上浑圆而挺翘的殿部，女人该突出的地方她都突出，让任何男人看了都要流口水。
　　“奥，现在当然是上班时间了，我们中午十二点才下班呢，你有什么问题臼吧。”古涛一脸正经，心里早已心猿意马了，靠，这叶郎坡果真是人才辈出啊，就是不知道是不是处级干部。
　　“今天是周六，我就想问问你咱们是不是也双休，既然是上班时间，那还是等下班再说吧。”说着，扭动着挺翘的美臀，走向自己的办公室。美女两眼充满了兴奋，边走边不停的冲古涛抛来媚眼。
　　靠，这里的小妞还真疯狂，自己以后可算是掉到桃花堆里了，万岁！！！古涛心里了开了花，估计现在的古涛可能会好好的感谢老爷子，把自己弄到这么好的地方来，尽管美女已经在古涛的视线内消失了，可他还不停的张望，不停的搜寻那俏丽的身影，忘记了自己的身份和自己所处的环境。
　　“古书记，古书记。”喊了两声，见古涛没反应，张富也无可奈何的摇了摇头，现在的年轻人啊，真是看不懂了。
　　“古书记，我们去你的办公室看看吧，看看你还需要什么，我好安排人去买。”张富再次看向古涛。
　　“恩，好，那我们就去办公室吧。”嘴上说着，眼睛还是不停的搜索着。
　　“别看了古书记，人都走远了，刚才和你说话的女孩叫陈语嫣，是咱李书记的亲戚，人如其名，长得真是沉鱼落雁，不过就是脾气不太好，有点傲，一般人他是不会看上眼的。”张富向古涛介绍。
　　看到张富这样提示自己，古涛也没好意思再继续询问。待来到办公室，古涛就向张富了解刘夏的情况。
　　“张主任，我上任之前就听说咱们这的治安很好，听说有个女指导员很厉害，叫什么来着？”古涛故意摸摸头，不好意思的看着张富。
　　“你说的是刘夏吧，这小丫头厉害着呢，这附近三乡五里的都知道她，嫉恶如仇，不畏权势，这小丫头是个好女孩，心地善良。一门心思的干工作，都24，5的人了，还没找对象呢，听说谈了两个，但她看不惯人家男孩子的官僚作风，都散了。唉。”张富不知古涛的用意，把知道的都告诉了他。
　　“是啊，我们做领导的不仅要关心下属的工作，还要关心他们的生活，如果生活上不顺心，哪有精力和心情来干工作啊，有时间我得找她好好谈谈，这结婚毕竟是一辈子的大事，哪能这么不上心呢？”古涛道貌岸然的说着关心刘夏，还不是想多找机会接近好吃点豆腐。
　　“恩，古书记虽然年轻，但心思缜密，不容易啊。”张富听到古涛这么说，自己在一旁感慨。
　　“这都是我应该做的，好了，办公室的东西都全了，不用再买了，你也忙去吧，我想熟悉一下自己的业务。”古涛想在深入的了解刘夏的情况，只好委婉的打发走张富。
　　正当古涛在电脑上调出刘夏的基本情况时，一阵敲门声响起。
　　“请进。”古涛客气的说道。
　　“哟，真看不出来我们的古书记还是个工作狂，干起工作来什么都不顾。”陈语嫣娇躯靠在古涛的房门上，一只脚盘在另一只脚上，两条洁白的美腿交叉着，毫无顾忌的露出两条。小白裙被微微的掀起，能隐隐约约的看到里面粉红色的小衣服。




　　第07章、美女的挑逗

　　陈语嫣是李林书记的一远房亲戚，23岁，毕业于S市的经济学院，毕业后直接安排在李林书记的叶郎坡镇做财所的副所长。凭借和李林书记的这种关系，负责报账和现金出纳，掌管全乡的一切开支，别看是副所长，其实权利在正所长之上。
　　今年叶郎坡镇准备搞新农村建设，陈语嫣又被任命为新农村建设办公室主任。本来就长得漂亮，加上现在的关系和自己的势力，所以在叶郎坡镇一般人她看不上眼，也不屑于和别人交流。
　　不过今天古涛的出现，在她的心里掀起一阵波澜，这男人长得太帅了，帅的让女人一见就神魂颠倒，让陈语嫣心花怒放。
　　“陈主任，你很自在呀，你有什么事吗？我还有一些事需要处理。”古涛微微的看了她一眼，然后又把自己的精力放在电脑屏幕上。古涛用自己的余光早把陈语嫣看了好几遍，可是他明白，如果自己表现的很积极，一定会让她看不起，自己一定要表现的沉稳，要让她自己投怀送抱。
　　“难道下属找领导谈点事情也不行么？”看到古涛只是微微的扭了扭头，没在看自己，陈语嫣心里很不爽。这个不懂情调的木头，自己长得这么漂亮，又穿的这么性感，居然不正眼好好的欣赏。要是别人，恨不得把眼珠子都瞪出来。放心不悦之下，两条洁白修长的美腿，无比诱人的走动着，翘美浑圆的丰臀左右摆动，来到古涛的身旁。
　　古涛的鼻子闻到了女人身上因为喷过香水的香味，还有女人特有的那种体香，古涛再也不能无视陈语嫣的到来了，忙停下手中的鼠标，转过头来看着她问：“你有什么事？”
　　“哟，官架子还挺大的，没事就不能找你了吗？找你讨论点私人问题就不可以吗？”陈语嫣一双纤柔美丽的玉手向后梳理着自己的头发，柔顺乌黑的秀发向瀑布一样散落下来，傲人的胸前宝贝故意的向上挺了挺，双手轻轻地捧着脸庞，娇媚的看着古涛。
　　靠，这就是很直白的诱惑，能让男人喷血的尤物，谁看了能不动心？除非你不懂何为风情，亦或者是没有勃起的能力。“咕噜”古涛不由自主的咽了口口水。
　　“古书记，美色当前，难道你就一点不动心吗？是不敢还是不行啊？”陈语嫣故意将身子靠上前，纤柔美丽的玉手，抚上古涛的椅背，飘逸柔顺的秀发，飘到了古涛的脖间和脸上，顿时让他痒痒得非常难受。
　　“动心，怎么能不动心呢？看到你这样的美女，哪个男人不动心，我也是男人，而且是很色的那种男人，你难道不怕吗？”古涛挑逗着陈语嫣，一双色眼不停的在陈语嫣那修长白嫩的长腿上来回走动，而后又把目光转向她那一对傲人的宝贝，呼之欲出，富有弹性。我们不能责怪古涛，眼前的陈语嫣，漂亮迷人，性感娇媚。古涛也是男人，而且是血气方刚的男人，看到这样的情景能不喷血吗？
　　“怕，我陈语嫣怕什么，难道你能把我给吃了，我还巴不得你这帅哥把我给吃了呢？”说着胸前傲人的一对宝贝再次靠近古涛，那对迷人的宝贝几乎贴在古涛的脸上。古涛能闻到女人身上洗浴后的幽香和那对宝贝所散发出的一种奶香。
　　这样诱人的亲密接触，使得古涛脑子里产生了那种男女之事，不过古涛并没有着急下手，毕竟自己刚来，对这里的一切都还不熟悉。
　　“咕噜”古涛又一次咽下一口口水，这次的细微动作和声音没有瞒过陈语嫣，被她听得一清二楚。
　　“男人都好色，看见漂亮的女人都一样，看看眼前这位帅气的书记，看到自己不也一样吗？呵呵呵”陈语嫣心中一阵窃喜，小子，早晚我要让你拜倒在我的石榴裙下。
　　“你……你找我就这些事吗？”古涛不知道为什么说话有点结结巴巴的，或许是掩饰自己内心的激动吧。
　　“切，别的臭男人想和我说话我还不一定有时间呢，难道你不喜欢和我说说话吗？”陈语嫣步步紧逼，一双能迷死人的眉目使劲的看着古涛，看的古涛有点不自在。
　　“不是，我当然想和你说说话了，能有这么漂亮的美女陪我，是我的福分，只是现在是上班时间，我们不能在办公室聊天吧，这孤男寡女的，多不好啊。”古涛被这小丫头的火辣给吓住了，靠，要是招惹了她还不知会怎么折腾你呢。
　　“今晚我的表弟饭店开业，让我邀请帅气的书记大人，不知道古书记有没有时间，到时候赏光。”陈语嫣终于说出了她的主要目的，看到古涛那双色迷迷的小眼始终没离开自己的身体，故意的又靠近了古涛，整个人几乎都贴到了他的身上，那对迷人的宝贝已经贴到了古涛的小脸上。
　　感受着那高耸没人、富有弹性的宝贝在自己的脸上来回的摩擦，古涛心里真的喷血了，这就是赤裸裸的勾引。
　　“恩……既然是陈大美女的表弟饭店开业，我晚上什么事都推掉，一定前去捧场，到时候还请陈大美女多多的照顾。”古涛脸上挤出一丝丝比哭还难看的笑容，即使这样，在陈语嫣看来也是非常难得了，比中了500W还高兴。
　　“古书记，今天我表弟专门为你准备了一个单间，还让我陪你，够意思吧。就算不给老板送点礼物，我这美女也不能白陪你吧，好歹你也得对我有所表示。”陈语嫣看到古涛露出了笑容，表情暧昧的看着古涛。樱桃小嘴微微上翘，露出了迷人的微笑，小巧挺直的鼻梁微微皱起几道好看的皱纹，漂亮的脸蛋上异常明显的显现出两个小酒窝。古涛的眼光变得贪婪无比，他哪能无视陈语嫣的娇媚，之所以这么冷淡，只是他在故意挑起陈语嫣的情趣罢了。
　　“恩，对你有点表示？”古涛好像是自言自语，也好像是对陈语嫣说，但他那双色迷迷的小眼睛却始终盯在陈语嫣胸前那对宝贝上，舍不得离开。
　　“喂，你小子是不是没见过美女呀，怎么反应这么迟钝？难道这样就没让你痴迷吗？无论怎么说，今晚我请你吃饭还陪你喝酒，你也要给我一份礼物。”看到古涛这样的反应，陈语嫣心里很是不爽，胸前的起伏，不免就剧烈了一些。今天的陈语嫣故意穿了件紧身的内衣，那傲人的‘胸器’毫无顾忌地展示出来，呼之欲出，在那件薄薄的小白裙上掀起了两个峰暴。
　　古涛当然感觉到陈语嫣这个开朗小丫头对自己的感觉，陈语嫣不仅对自己有好感，而且是相当的强烈，今晚她不断地用女人那突出的地方来吸引自己，还故意用肉麻的话语来刺激自己。
　　“恩，好吧，陈大小姐，你想让我送你什么见面礼呢？”古涛也想趁机虏获美女的芳心。
　　“切，你怎么这么小看人啊，有你这么说话的吗，好像我是诚心要你东西似的，我不缺东西，你自己看着办吧，只要是你买的，无论什么都好。”陈语嫣好歹在叶郎坡也是一号人物，哪能直接跟人要东西呢，古涛是第一个，也是唯一的一个。
　　“呵呵，我们的陈大小姐当然不缺东西了，无论我买什么或者送你什么，你都不能惊讶。”古涛微笑起来，白皙而有棱有角的脸上，显得阳光而帅气，一口的整齐白牙，看得陈语嫣脑子晕眩了一下！
　　“有什么可惊讶的，他能做出什么让人惊讶的事啊？”陈语嫣睁大了一双圆圆的美眸，一脸迷茫的看着古涛。
　　古涛站起身来，微微一笑，长臂一伸，将陈语嫣拥入怀中，黑眸含笑凝视着她。“看看我送你的礼物你喜不喜欢。”古涛微笑着俯下身子，把自己的嘴唇和陈语嫣檀香的小口结合在一起。




　　第08章、挑逗美女

　　古涛站起身来，微微一笑，长臂一伸，将陈语嫣拥入怀中，黑眸含笑凝视着她。“看看我送你的礼物你喜不喜欢。”古涛微笑着俯下身子，把自己的嘴唇和陈语嫣檀香的小口结合在一起。
　　陈语嫣还没来得及反应，直接被古涛捉到。陈语嫣顿觉一股电流由唇直接传到心窝，深情又温馨，浪漫而又刺激，身子不由的颤栗了一下。
　　突然地情景，让陈语嫣有些窒息，不知道怎么应付。随着古涛雨点般滴滴点点地戏弄着她的樱桃小嘴，陈语嫣全身像触电似的。她开口想喊，等她刚一张嘴，古涛的舌尖溜进了她的口中，缠耍着她的舌，久久不放。那种甜甜、嫩嫩，全身酥麻的感觉很好，她不想离开，却又因为没有氧气而双颊通红。直到陈语嫣快要窒息，古涛才放开她，用他那双黑不见底的双眸看着，手指拂过她的唇，色迷迷地说：“陈大小姐，我送你的礼物喜欢吗？
　　“你……你怎么能这样，哪有这样送人礼物的，简直就是占人便宜，就知道欺负人家，哼！！！不理你了。”才刚刚接触不到一个晌午，自己的初吻就这样被人给夺去了，不过幸好这个人正是自己一见倾心的男人。陈语嫣虽然泼辣，但毕竟是女孩子，她还是要面子的。“不是告诉你让你不要惊讶的吗？要不你再欺负我一次。”说着，古涛闭上眼睛，张开自己的大嘴，等着陈语嫣的欺负。
　　“讨厌，不理你了。”陈语嫣柔顺而馨香的长发在古涛的脖子上刮了刮，随后羞红了脸，飞也似的跑了出去，香风也随着她的离开而远去。
　　古涛能感觉到这个女孩的心思，这是个开朗泼辣的女孩子，但不是那种轻佻的女孩子，要想俘获她，还不能那么着急，要一步一步的来。况且这个女孩子在叶郎坡高高在上的习惯了，自己一定要好好的灭灭他的威风。她不是感觉自己很漂亮、很性感么？早晚让你自己乖乖的投怀送抱，把你给收服。
　　“古书记，都六点半多了，该下班了，我表弟都催我好几次了，怕你这大领导不给面子。”刚收拾完手头上的东西，就听见陈语嫣那动人的嗓音在外面催促。就这么多半天的功夫，小丫头又换了一身衣服。一件黑色的百褶连衣裙，娇嫩雪白的皮肤，长而浓密的睫毛，小巧挺直的鼻梁，红润的双唇，眼睛大而明亮，深褐色的眼珠分外迷人。裙下修长的美腿，被黑色的丝袜包裹，原本洁白的美腿看起来又是那么富有弹性，黑色的丝袜，不但给陈语嫣的玉退增加了几分张力柔顺和弹性的感觉，还给男人一种神秘的感觉。黑色的小皮凉鞋，里面包裹着一对丰腴的玉足，虽然不能看到，但却给人留下了无限遐想的空间，这该是多么美妙的一双玉足呀！！
　　此时的陈语嫣，媚眼儿斜飞，睫毛忽闪，轻轻扭动着娇躯，脸上带着兴奋的潮红，右手上还拎着一个银白色的女士小包。陈语嫣是个时髦的女孩，她很会妆扮自己，浑身上下都透着一股明艳动人的青春气息。
　　“恩……陈大美女，我还是不去了吧，我对喝酒不在行，怕给你出丑啊。”古涛一脸的无奈，这当然是古涛在故意的掉人家陈大美女的胃口了，要是就这么去了，还怎么显得自己的重要性，说不定晚上吃饭的时候还能沾点便宜呢。
　　“咯咯……古大帅哥，你还是男人吗？咋那么小心，在这叶郎坡镇，只要有我陈语嫣在，还没人敢叫你出丑，况且今晚是我表弟开业，我们不和别的人在一起，就我们俩，怎么样？”自从古涛对自己笑了以后，陈语嫣心里比喝了蜜都高兴。今晚就我们俩吃饭，书记对主任，帅哥配美女，这还真是天生一对。
　　陈语嫣这么一笑，连衣裙的开叉处，露出了大片的雪白肌肤，胸前那对傲人的宝贝此时竟然抖动起来，那对呼之欲出的宝贝由于胸罩的阻挡，竟然将胸前高耸的肉丘裹出一条幽深不见底的陷人深沟，即便是古涛这种经常见美女的超级色狼，仍然咽了咽口水。
　　“走啊古书记，今晚我好好的陪你，算是给你接风。”年轻的陈语嫣故意把“我好好的陪你”说的很暧昧，不知道是喝酒好好的陪还是喝完酒以后再好好的陪。
　　“好吧，既然陈大美女都能一身作则了，我还有什么可说的，那我今晚就舍命陪美女了。”说着，古涛穿上一件黑色的休闲外衣，“本人今晚就听陈大美女安排，让我干什么就干什么，随你折腾了。”
　　“切，你个大男人怎么说话呢，什么意思啊？好像跟人家吃顿饭还得失身似的，难道我请你吃饭还能把你给吃了。”陈语嫣随口说完，就感觉这话有点不大对劲，忙低下头，用眼角的余光瞟了古涛一眼，看古涛没有在意，吐了吐香舌，像个可爱的邻家小女孩，浑身散发着少女青春的气息。
　　古涛回头从自己的公文包里随手抽出几张小红鱼，揣在自己裤兜里。这古涛没有揣钱的习惯，总是放在自己的包里，只有需要花钱的时候才往兜里揣一次。
　　“你揣钱干嘛啊，我表弟请客，在这叶郎坡镇吃饭还用你拿钱么？再说了，还有我呢。”陈语嫣有点着急，俏丽的小脸变得通红，一双玉手不知所措的来回摆动，本来就圆圆的大眼睛变得更圆。
　　“呵呵，让你陈大美女拿钱那可使不得，那样别人以为我靠你陈大美女吃饭呢，让别人知道了还不说我是个软蛋，要是我成了吃软饭的人，那多没面子啊。”古涛一脸的痞像，还顺手在陈语嫣小巧挺直的鼻梁上轻轻的刮了一下。
　　“你……你说什么，吃软饭？”这副书记还真好色，出出想着法子来占自己便宜，虽然自己很喜欢这个男人，但要是这样让他出出占上风，那自己以后还怎么过，不仅嘴占便宜，居然敢用手刮我鼻子，这在叶郎坡镇还是第一个人敢这么做呢，就连李林书记都让我三分。哼！！真是欠揍，说着手上挎着的小包就飞向古涛的背部，她可舍不得打古涛重要的部位，比如说脸蛋或者下体的某一部位。
　　“陈大美女，你长得这么漂亮，是个男人都喜欢，要是你发飙变得丑了，那就没人喜欢了，至少我不喜欢女孩子生气发飙打人。”古涛半认真半开玩笑的冲陈语嫣说道。
　　“啊？”陈语嫣因为有点生气而甩出去的包经古涛这么一说，硬生生的在半空中被拽了回来。陈语嫣俏脸羞红，不好意思的看向古涛，看来我们的陈大美女是真的被古涛给迷住了，要是别人这样和她说笑，她早就急了。当然了，在叶郎坡镇除了古涛还没人敢和她开玩笑呢。
　　“哟，我们的陈大美女怎么脸红了，是不是不想请我吃饭而感到内疚了。”看到陈语嫣的窘相，古涛故意开脱。
　　“谁说的，我说请你吃饭就请你吃饭，我有那么婆婆妈妈的吗？”刚解围的陈语嫣又恢复原来的泼辣。
　　“好好好，算我说错了，那你想请我吃什么呢我的大美女？”古涛装作严肃的看着陈语嫣，毕竟自己出身官家，对吃饭这种事是很在意的，因为吃饭的过程就可能是问题解决的时候。再说了，自己好歹也是叶郎坡镇的副书记，堂堂的副书记怎么也得有点官架子啊。想到这里，古涛自己在心里都笑自己，什么时候变成这样了。不过还好，对面的陈语嫣并没有在意古涛刚才的话语。
　　“你的车？”看到陈语嫣径直的走向一辆红色的马自达6，古涛有点不敢相信。一个小小的乡镇财所副所长，居然开这么上档次的车。古涛看到后有点疑惑的问陈语嫣。
　　“当然，我的……”陈语嫣用己的眼睛斜看着古涛，一副讥讽土老帽进城的样子。看见古涛一副吃惊的样子，脸上带着坏坏的笑，看着古涛加了一句：“当然，我的买不起，哈哈哈。”看着古涛被耍的样子，陈语嫣别提多开心了，笑的花枝乱颤，胸前的傲人宝贝也不停的跟着来回颤动。




　　第09章、相互挑逗

　　如此靓丽的一道风景，两个年轻的时尚潮人，一个未娶，一个未嫁，走在一起还真有点情侣的样子，不仅是看见的人羡慕，估计在今后很长的一段时间里也是人们茶余饭后津津乐道的一个话题。
　　“哟，古书记和陈主任这是去哪啊？”刚走出叶郎坡镇委大院的门口，一辆黑色的帕萨特轿车停在两人的旁边。车里人打开前窗，露出了脑袋。
　　“哟，原来是李主任啊，陈书记陪我下去转转，一是了解一下民情，二是让陈主任带我去吃点饭，我在这人生地不熟的，不知道哪的饭好吃。”古涛一脸的平静，车里的不是别人，是李林书记的亲侄子李强，现在是叶郎坡镇的总支部书记。这小子表面上是和自己说话，可是那双色迷迷的小眼睛始终在陈语嫣的胸前望来望去，一刻也不放松。
　　“呵呵，还是你古书记面子大，能请的动我们的陈大主任，我请人家好几次了，都吃了闭门羹。”羡慕、嫉妒、无奈的表情在李强的脸上表现出来。
　　“你可别那么说，陈主任只不过看我是新来的，照顾一下，没别的意思。李主任，要不咱们一起去吃个便饭。”古涛虽然是叶郎坡的副书记，但他毕竟是新来的，又这么年轻，很多事还是低调点的好。
　　古涛还没说完话，就感觉自己的胳膊生疼，不用看就知道是陈大美女感觉自己话说的多了，来提醒自己。古涛知道陈语嫣今晚不想喊任何人，可是这种客气的拜年话该说也要说啊。
　　“呃……我去怕不方便吧，别在坏了二位的好事，你说呢陈主任。”李强想去又不好意思说，脸上的表情别提多尴尬了。
　　“我说你也不能去，这么大的人了，当电灯泡吗？你看人家谈恋爱有瘾吗？神经病。”陈语嫣直接就把李强给骂了个狗血喷头，除了李书记，也就她陈语嫣敢这么说李强了，一点面子也不留。
　　“别那么大的火气啊陈主任，今天古书记头一天上班，我代表咱叶郎坡镇政府给古书记接风还不好吗？”李强见陈语嫣这么不给面子，直接把问题上升到政治角度，要代表政府接风。
　　“不用劳烦您老人家了，现在我就是代表咱们叶郎坡的全体同仁来为古书记接风，走。”说着，陈语嫣伸手挽住古涛的胳膊，头也不回的走了过去，根本不理身后李强的感受。
　　“你这样也太不给人家面子了吧，再怎么说咱们也是同事啊。”古涛有点替李强打抱不平。
　　“切，他那种人，给点阳光就灿烂，给点染料就敢开染坊，你给他面子，他给你面子么？这是我，要是别人，他才懒得理你呢。”说着，高高的昂起头，一脸的不屑。
　　“好好好，我的陈大小姐，你等会，我去开车。”古涛不知道去哪里吃饭。
　　“不用了，我们这样走着去多惬意多浪漫啊，我喜欢这样。”陈语嫣说着，又用力的把古涛的胳膊往自己的身边拉了拉，自己的俏丽娇躯也向古涛身上靠了靠。走在乡间的小路，闻着幽香的农田香味，和自己心爱的人手挽手，相互依偎，这种浪漫的情景只能在电视上看到，现在居然有机会自己亲自体验一下，陈语嫣当然不想放过了。
　　“那你表弟的饭店在哪啊？要是太远的话，我就开车去，要是累坏了我的陈大小姐，我会心疼的。”说着，在陈语嫣小巧挺直的鼻子上轻轻刮了一下，惹来她心里一阵骚动，原来这个男人这么在意自己，还挺细心的。
　　“不远了，就咱们镇政府北面。”陈语嫣俏脸通红，原来有人请吃饭她只是走过场，今天能和自己心爱的男人（应该说是一见钟情的男人）一起吃饭，能不兴奋吗。
　　“我表弟原来在S市的一家大酒店当厨师，后来感觉这行挺发财的，所以才回来自己开了家饭店。别看不起我表弟哟，他的菜很好吃的。”陈语嫣一边和古涛聊天，一边替自己的表弟介绍生意。
　　“他能做什么好吃的菜呢？要是做的好，至于回家自己干么？在这偏远的地方，生意能好么？不知道卫生条件好不好。”古涛微微的皱了皱眉头，算了，以后自己就要在这里工作了，讲究点吧。
　　“你皱什么眉头啊，还没吃你就怀疑啊，难道你连我也怀疑吗？跟你吃顿饭咋那么难啊，难道我能把你卖了？你怕什么啊，难道真怕我把你给吃了。”陈语嫣这小丫头一看古涛皱眉头，心里顿时不爽。不知为什么，她似乎跟古涛非常投缘，一看到他就忍不住露出她奔放的一面，想着和这样优秀的男人走在一起就是一种幸福，更不用提吃饭之类的事了。难得我们的陈大小姐能有如此的雅兴，看到古涛皱眉头当然不开心了。
　　“你要把我吃了才好呢，刚才还说要吃了我呢，我闭上眼了都不敢吃，切。”回想中午两人的亲密接触，最终以陈语嫣落败而告终，古涛小声的嘟囔着。
　　“你说什么呢？一个大男人怎么像个女人一样，有什么话就大声说出来。”陈语嫣拉了拉古涛的胳膊，抬起头，一脸茫然的看着古涛。
　　“我说：能陪你陈大美女吃饭是我的福气，就是不知道待会咱们吃什么好。”古涛看小丫头看着自己，只好转移话题，摆脱小丫头的纠缠。
　　“今晚我请客，你想吃什么就吃什么，当然了，这里不是市里，你还是拣有的吃吧。”陈语嫣一脸认真地对古涛说。
　　“好，我想想。”古涛故意的抬起头，心里暗想：我想把你给吃了，你愿意吗？这丫头虽然开朗泼辣，但不是那种随便的女孩，应该不会答应自己的。不过古涛脑子里却想着怎么能迅速地俘获她的芳心，然后把她抱到自己怀中，用自己的手轻轻抚摸一下她那傲人的一对宝贝，啧啧，多么惬意啊，脸上不由的露出一阵奸邪的笑。
　　“你傻笑什么啊，难道想到什么好吃的东西了吗”陈语嫣看到古涛不说话，只是自己一个人在奸笑，连忙问道。
　　“嘿嘿。”古涛低下头，色迷迷的眼睛盯着陈语嫣的胸部，一句话也不说。
　　“你不会是想那种事了吧，真下流。”陈语嫣俏脸通红，感觉古涛这家伙怎么能想那种龌龊的事呢，还没发展到那种地步，是不是太快了点。
　　“你说呢，有这么漂亮的美女陪着，我什么都不想吃，就想吃――你，秀色可餐。”说着，轻轻的在陈语嫣的俏脸上摸了一下。
　　“你真是个色狼，这才认识多长时间，就想把人家给吃了，唉，你可真是我的小冤家，既然你想吃，那我今晚就让你吃。”陈语嫣看到古涛说这话的时候脸上也有点不自然，估计是和自己开玩笑的吧。
　　“好啊，等吃完饭我在吃你。”古涛的脸也稍微变红，这个泼辣的女孩还真不好惹。
　　“咯咯，你小子还真想这事啊，既然你想吃，我就如你所愿，只是不知道你行不行，小处男。”陈语嫣故意把后面的几个字说的特别重，可能是嘲讽古涛不懂风情，而自己是个中高手吧，说着还用余光向古涛的下体瞟了一眼。
　　唉，这女人怎么这么疯狂，什么都敢问什么都敢说，连古涛都有点不好意思，不过争强好胜是古涛的个性，他可不想败给一个丫头片子。这种淫荡的话语，估计陈语嫣只会和古涛一个人讲吧，连古涛都有点不敢相信，平时高高在上的小公主居然能说出这样的话来。
　　“我当然是处男了，就是不知道陈大小姐你还是不是处女呢？”古涛反问一句。
　　“我说了不算，今晚找个地方我让你验一验，看看我到底是不是，咯咯。”陈语嫣一双纤纤玉手挽着古涛的手，眉目直直的看着古涛，见他窘迫无比地将扭向一边，不说话了，顿时得意非凡，眼角含媚。
　　“好啊，既然陈大美女安排我的任务，我哪敢不做啊？今晚去你那还是我那？反正在哪都是一晚。”古涛说这话的时候表面上很轻松，可心里砰砰直跳，一来这只不过是自己摆脱窘迫的一种计策，万一她要来真的怎么办，二来不知道陈语嫣会不会生气。




　　第10章、帅哥美女

　　“奥？”陈语嫣没想到外边这么清纯的古涛会这样回答自己，不由的用眼睛的余光看向古涛，见他一副吊儿郎当的模样，直接用自己略带妩媚的凤眼直视着古涛道：“你看着我再说一遍。”
　　古涛也不知道这陈语嫣心里到底在想什么，听到她这么说，赶忙将头扭向一边，哪敢看啊？
　　这陈语嫣不是一般的小女孩，她可经过一定的风浪，看到古涛这样，那股泼辣劲就上来了。“好啊，既然古书记这么有兴致，那今晚就去我的小屋里练练吧，姐不在乎，不知道弟弟你有没有这个胆啊。”陈语嫣很直白的告诉古涛，弄得他一脸的不自在，这丫头咋那么敢说啊。
　　古涛虽然不是第一次和女人交往，但对于妖精级别的陈语嫣来说，他还有点招架不住。一部分是因为自己的官职，不能和她闹的过火，另外这小丫头确实很泼辣，弄得自己也很尴尬。
　　古涛只能胡乱的应付着小妖精的疯狂问话，但每次都是以失败而告终，这可让陈语嫣好不得意，兴奋的小脸通红，一双小手也不停的在古涛面前比划，边走边跳，比自己中了大奖都开心。
　　“恩……我说陈大美女，你表弟的饭店到了没有，怎么那么远啊。”古涛一看应付不了，只好找个别的话题来转移一下小丫头的思维。
　　“着什么急啊，难道有我这样的美女在你身边，你还有心思吃饭？刚才不是你说的秀色可餐么？怎么这一会的功夫就烦了，男人就是喜新厌旧，没一个好东西。”小丫头恨恨的看着古涛。
　　“不是那意思陈大美女，我中午就没吃什么东西，现在确实饿了，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，这能怨我么？”古涛一脸委屈的看着陈语嫣，就像受了多大的冤屈似的。
　　“好好好，弟弟乖，不哭，姐姐马上给你买东西吃，咯咯。”陈语嫣也露出自己顽皮的一面，像哄孩子一样的对古涛说道。
　　“还是姐姐好，我就喜欢和姐姐在一起。”说着古涛把头往陈语嫣的肩上靠去，手也紧紧的攥住她那柔弱无骨的芊芊玉手。
　　“那乖弟弟想吃什么呢，姐姐给你买，只要弟弟听话，姐姐什么都给答应你。”陈语嫣强忍着笑意，故作认真的回答。
　　“恩……是不是弟弟要什么姐姐都给啊。”古涛一脸的调皮。
　　“恩，只要弟弟说了，姐姐一定给你，哪怕你要天上的星星都行。”陈语嫣信誓旦旦的表态，现在两人的关系好像更进了一步，两只手也抓的更紧，身体也离得更近。
　　“好姐姐，我想吃奶。”古涛故意奶声奶气的说，一双色迷迷的小眼睛炯炯有神的盯着陈语嫣的胸部，这一看之下，古涛又是禁不住暗暗的咽了一口口水，古涛本来就身材高大，而现在他又是和陈语嫣并肩行走，而且头还靠在她得肩上，居高临下之下，古涛这次能彻底的将陈语嫣那傲人的宝贝一览无遗。
　　这一次，古涛可以清楚的看到在胸罩掩印之下两个半圆形的突起了，古涛只觉得，那两片半圆形的隆起，看起来是那么的养眼，那么的撩人，里面散发出来的淡淡的乳香气，让古涛的心中不由的微微一荡。由于胸罩的遮挡，虽然只是冰山一角，不能看到全部，古涛也不难想象，里面的傲人宝贝是多么的结实而富有弹性。要不是在大街上，古涛肯定会忍不住摸上一把，可惜，现在只能想想了。
　　“你……真色。”看到古涛这样色迷迷的盯着自己，陈语嫣也不禁芳容失色，俏脸通红。这小色痞子，还是副书记呢，咋说话这么直接，这么露骨呢，就不会文明点吗？
　　“姐姐你说的，我想要吃什么都给，现在我要吃奶，快点嘛。”古涛一脸孩子气的冲陈语嫣撒娇。
　　靠，古涛这小子也够损的，人家大姑娘家哪有什么奶啊？这不故意给人难堪么？再说了，就是有着光天化日之下也不能让你吃啊，你又不是三岁孩童。古涛的话惹得陈语嫣俏脸通红，忙用一只手遮住了脸，不过她也不是好惹的，看古涛这样调侃自己，心里也暗自寻思报复他的法子。
　　“好弟弟，姐姐现在不能让你吃，要不别人都来和你抢，到时候怎么办啊。还是等晚上没人的时候，姐姐就让你吃怎么样好弟弟？”陈语嫣是豁出去了，反正你调戏我，处处占我便宜，我哪能让你这么轻松地得逞呢。行，咱俩斗吧，看谁先败下阵来。
　　“不嘛不嘛……我就现在要，呜呜……”古涛故意学孩子要吃奶时的情境，还别说，这小子一学，还真挺像，惹得陈语嫣阵阵娇笑，边说还边拉她的胳膊，真像个孩子在母亲面前撒娇。
　　“哪有弟弟吃姐姐的奶，回家找妈妈去。如果你要叫我一声妈妈，我就让你吃，怎么样？”陈语嫣针锋相对，丝毫不让。
　　古涛仔细一想也是，哪有弟弟找姐姐要奶吃的，不都是找妈妈么？要是真给了，靠，我就比这小丫头矮一辈，至少也得叫声阿姨吧，得，别没吃到豆腐反掉辈分。
　　“陈大美女，刚才和你开玩笑呢，你别介意，都是我不好，干嘛和你开这种玩笑。”古涛这小子别看刚参加工作，脸皮厚这招无师自通，修炼的想到到位，估计天下无敌，说着松开了陈语嫣的手。
　　古涛这一松开手，两人的距离也变得稍微有点远，陈语嫣感觉心里空拉拉的，好不容易堆积的感情一下好像就没了。可是要再次牵人家的手，她一个女孩子也不好意思做啊。
　　“没事，我这人性格开朗，闹两句无所谓，刚才我们不是很好么，玩的不是很开心么？你怎么突然就变得这么客气了，我倒还不适应呢。”陈语嫣想借着话两人再从新回到刚才的打情骂俏中去，用一种期待的目光看着古涛，见他没反应小脸顿时拉了下来。
　　“哎，陈大美女，你看这家是不是你表弟的饭店。”为了摆脱尴尬的气氛，古涛像发现新大陆一样的兴奋，指着前面一家新开业的饭店冲陈语嫣嚷道。
　　“恩，就是这家，我表弟在门口冲我们招手呢。”陈语嫣满脸的不高兴，小嘴翘的高高的，有气无力的回答着。
　　“表姐，你咋才来啊，这位是表姐夫吧，来来来，屋里请。”陈语嫣的表弟叫赵才，看到表姐和一帅哥过来，热情的招呼着。“小丽，抓紧去208送壶热水。”
　　靠，表姐夫，我什么时候成他表姐夫了，弄的古涛有点不好意思，旁边的陈语嫣听到这话，刚刚还失落的情绪一下高涨起来：“是啊，咱们叶郎坡新任的副书记，也是你未来的姐夫，小才，看你姐夫怎么样。”陈语嫣边走边煞有其事的向赵才介绍着古涛。
　　“姐，还是你眼光好，姐夫不仅人长得帅气，而且还是堂堂的副书记，将来肯定能做大官，你真有福气啊姐。”赵才啧啧的说着，还投来羡慕的眼光，都是年轻人，看看人家，堂堂的副书记，自己呢，乡村饭店的一个破老板。
　　“姐夫，你和姐去208房间，我专门为你们俩留的，看看我这饭店行不。”赵才不知道是巴结陈语嫣，还是古涛，不停的在两人周围转悠献媚。
　　赵才的这家饭店名叫――食全酒美，一楼是一般客人用餐的大厅，整齐的摆放着八套餐桌，二楼就是包间，是给那些有脸面的人物准备的，三楼是他从S市里回来后自己琢磨弄的消遣区，能K歌，能打台球，也算是吃喝消遣于一体的综合化饭店，在S市这样的饭店什么也不是，但在叶郎坡镇却独此一份，别无二家。
　　虽然楼道里没有铺打红地毯，但经过加工的鹅卵石台阶也很不错，既防止滑到又起到对脚按摩的左右，还真别说，赵才这小子在这方面还真没少下功夫。
　　进了包间，这里设施虽没法和S市的大酒店相提并论，但在乡镇级别的酒店里已是相当豪华了。双人沙发，圆桌，漂亮的豪华灯具，饮水柜，电脑，就连椅子都是那种仿红木的，圆桌上是一圈儿杯具，上面带着洁白的餐巾纸如同小旗一般飘着。里面还有卫生间，唯一让古涛感觉不是很满意的地方就是，缺少一张大床，喝多了也好休息一下，万一带个美女过来，还能享受一番别有风味的生活，就像自己今天一样。




　　第11章、包间调情

　　“陈大美女，你想吃点什么，今晚我请客，要是让你结账的话，我就真成吃软饭的了，我这脸往哪搁啊？”两人坐下后，古涛主动的提出来，这样显得自己怜香惜玉，在这小小的饭店里，能花多少钱啊。
　　“来的时候不是说好了么，我表弟请客，就算结账也是我啊，哪轮到你这小弟弟了。”陈语嫣想在古涛面前好好的表现一下，尽量做的优秀。
　　“别啊，谁是小弟弟，我是你老公耶，刚才你表弟都叫我姐夫了，难道这么一会儿你就不承认了。”古涛看着陈语嫣，戏谑道。
　　“切，你是谁老公啊，脸皮那么厚，就算你想当我老公，那也得看我愿不愿意，哼！”说着，陈语嫣把脸扭向一旁。
　　靠，这小丫头，脸变得真快，刚才人家叫姐夫的时候，满脸的幸福，现在又不承认了，好，待会我让你自己承认。
　　“好好好，我古涛攀不上你这金枝玉叶陈主任。”古涛故作严肃，把称号改成了陈主任，连他自己都觉着特别的别扭，不过为了整治这小丫头，别扭点就别扭点吧。
　　“你这人怎么这样，刚才还叫姐姐来着，怎么又改成陈主任了，现在就我们俩，干嘛叫的那么生分啊。得，肯定是生气了，我比你大，就叫我陈姐或者是姐姐吧，别陈主任陈主任的，好像咱俩关系多远似的。”陈语嫣心里不悦，冲古涛大声嚷道。
　　“咱俩有什么关系，不就是同事么？就该叫你陈主任的，难道有错么？”古涛看着陈语嫣，煞有其事的反问。
　　“你……刚才摸人家手的时候怎么不叫陈主任，还叫人家好姐姐，才多大会啊，就变得这么快，奥，我知道了，就因为没让你做临时老公，生气了，咯咯。”陈语嫣浪笑着，胸前的傲人宝贝不听话的来回抖动，惹得古涛眼睛都舍不得眨。
　　“现在就咱俩，我就叫你弟弟，你叫我姐姐如何？来这里就是消遣，干嘛那么不愉快嘛。”陈语嫣说着，拉住古涛的胳膊来回的扭动，俏皮的冲古涛做着鬼脸，冲他撒娇。
　　真是个磨人的小妖精，谁要娶了她，算倒八辈子霉了，不过要是能娶这么漂亮的老婆，就算倒霉也值了！！
　　“好好好，哪有姐姐跟弟弟撒娇的，都是弟弟跟姐姐撒娇嘛。”古涛看拗不过陈语嫣，再说他也不想破坏两人之间刚刚建立的默契，只好低头认输。
　　“这才是我的好弟弟，待会姐姐给你弄点好东西吃，咯咯。”看见古涛承认自己是姐姐了，陈语嫣心里一阵窃喜，看了这小子还是挺在意自己的，还是挺怕自己的，一种征服的感觉由心而起。
　　“真的么？不知道姐姐给我弄什么好吃的。”古涛调皮的看着陈语嫣，她能感觉到他心中的欲火，一双放光的眼睛在她的胸前来回打量，恨不得省略所有的程序，直接进入最后一个环节。
　　“你干嘛这样看我啊，看得我都有点不自然了，真是的，小色鬼，难不成真想把我给吃了。”陈语嫣被古涛看的有点不好意思，脸蛋通红，微微的低下头，不敢看古涛，小声的嘀咕，但心里还是希望古涛能在进一步。
　　“我的姐姐长得这么漂亮迷人，而且今天又穿的这么性感，哪个男人看了不喜欢，更何况我这只小色狼呢。我现在是食欲大振，得好好的吃点东西，不然我们一会就没力气干活了，你说呢姐姐？”古涛凑到陈语嫣的耳边，悄悄的说，故意把待会儿干活拉的很长。
　　“去你的，待会儿各回各家，谁和你一起干活啊，真不要脸。”古涛这么一说，噪的她满脸通红，心里像揣了一只小兔一样，突突跳的厉害，脑子好像突然短路，不知道该说什么了。
　　“我就不要脸，我就脸皮厚，你能怎么着？”古涛一副嬉皮笑脸的摸样，伸手抓住陈语嫣的玉手，这只手光滑细腻，柔弱无骨，像刚出锅的馒头一样柔软有弹性，一种异样的感觉由心而起。跟着另一只手拖住她的下巴，深情的看着陈语嫣，慢慢的把自己的嘴靠了上去。
　　陈语嫣这次没有躲避，而是闭上自己的眼睛准备任古涛在自己的樱桃小口中肆虐，回想着白天两人深情的一吻，小丫头身体一颤，差点没站住。可自己等了好几十秒钟，就是没见古涛有所行动，睁眼一看，这小子正色迷迷的看着自己，眼里带着一种野性，脸上却很平静，分明就是在挑逗和捉弄自己。
　　“你……你干嘛呀，怎么……这样捉弄我啊。”后面的话小丫头没好意思说出口，看到古涛没有满足自己的要求，有点生气。
　　“我怎么捉弄你了姐姐，我只是想给你看看面相，你干嘛闭上眼睛呀，不会是……哈哈哈，姐姐开始思春了。”古涛看着陈语嫣俏脸羞红的脸，淫荡的说，其实他的下体也早膨胀了，可是他明白，一定要这小丫头先主动。
　　“去你的，净捉弄人家，不理你了。”小嘴翘的高高的，眼圈也红了，直接把手从古涛的手心里抽出来，坐在离她最近的座位上，胸前一对傲人的宝贝不停的剧烈颤抖，感情小丫头心里很气愤。
　　“对不起啊姐姐，我是和你开玩笑的，你怎么就当真了。”古涛见陈语嫣气呼呼的坐在那里，一言不发，感觉她好像真生气了，连忙走到她面前求饶，他可不想失去这么一位即将到手的漂亮美女。得，这就是漂亮女人的资本，有本事你别安慰她呀！
　　陈语嫣看到古涛来到自己面前，直接把脸扭向另一边，双手掩面，嘤嘤的抽噎着，身体不停的抽搐，古涛可能玩笑开大了，小丫头都哭了。
　　“好姐姐，谁把你惹哭了，弟弟我替你收拾那个不知好歹的家伙去，告诉我，到底谁啊？”古涛希望她能笑起来，她最怕女人哭了，可是她还是没理他。
　　…………
　　唉，都安慰了这么长时间了，办法都用完了，怎么还不理我呢？难道我真的伤了她的心了么？唉，都怪自己，换成谁都以为自己会那样了，可是自己却在最不该开玩笑的时候开了一个玩笑，怨谁呀，都怨自己，现在真恨不得抽自己几个嘴巴子，哎，有办法了。
　　“好姐姐，弟弟我惹你生气了，是我不好，我知道你现在很伤心，看着你这样伤心，其实我心里也很难过。我知道，我怎么说也无法弥补对你的伤害，你就狠狠地抽我吧，这样我心里或许会好受些。”古涛说着，就用手抓住那双肉嘟嘟的小手，往自己的脸上抽去，当然了，这只是他做做样子，哄她开心罢了，难不成还真抽自己呀。
　　哪知道那双小手使劲的往后撤，就是不想打在古涛的脸上。“好，既然姐姐都不屑于打我了，那我自己来。”说着，古涛伸手就往自己脸上抽去。
　　“别，你怎么那么傻呀，我不生气就是了，哪能自己打自己呢，打了你难道我就不心疼了么？”陈语嫣迅速抓住了古涛的手，两眼通红。说是抓住了手，其实就是轻轻一碰，古涛的手就随着落了下来，这小子比猴都精，会打自己么？
　　“好姐姐，你原谅我了么？我以后再也不惹你生气了，不过说实话，你生气的样子更容易让我冲动。”看到陈语嫣已经破涕为笑，古涛打趣道。
　　“是么？难道我笑起来的时候就不迷人了么？”陈语嫣一双圆圆的凤眼娇嗔的望着古涛。
　　“不是，我的姐姐什么时候都漂亮迷人，是天底下最美的女人，我一辈子都看不够。”古涛看着她，伸手擦去脸上残留的泪水，当然还顺便在漂亮的脸蛋上摸了几把。
　　“你说的这些都是真的么？我长这么大还没对任何一个男人动心过，但当我看到你的第一眼，我就被你迷住了，我就认定今生非你不嫁，希望你别辜负我的一片真心。”说着，整个人就靠向古涛的怀里。
　　“放心吧姐姐，我一定对你好，对你的心一生一世不改变，否则……”还没等古涛说完，小手已经压在他的嘴上，整个人钻进他的怀里。
　　古涛可以清楚的看到，在衣服胸前的位置，有两个清晰可见的如同小葡萄一样的突起，在那里明显的显现了出来，古涛自然是很清楚那是什么了，看着陈语嫣胸前的那对傲人宝贝，闻着从陈语嫣身上散发出来的少女身体里特有的幽香，古涛一时间有些陶醉了起来，眼里也露出了色色的目光，一种原始男人的冲动，一种渴望占有的欲望。




　　第12章、包间调情（二）

　　“好弟弟，你不需要发誓，姐姐我相信你，我知道你不会在叶郎坡这个小镇上待多长时间，你长得这么帅，家境又那么的，身边肯定有不少的好女孩，我不会反对你，只是希望在你心底的最深处能有我的一席之地。”陈语嫣幽怨的看着古涛，眼里噙着泪水，她何尝不希望这个男人属于自己呀！这么优秀的男人都想据为己有，但她心里明白，古涛不是一般的男人，自己是留不住他的，只希望他能永远的记住自己。
　　“你放心姐姐，我古涛不是那种喜新厌旧的人，在我的心里，你永远是我的好姐姐，好老婆，嘻嘻。”古涛边对陈语嫣承诺，还不忘占点便宜，直接叫她老婆了。
　　“讨厌，我才不做你老婆呢，整天色迷迷的看着人家，谁受得了啊。”化解了自己心中的疙瘩，知道古涛心里有自己，漂亮的美女说话也变得轻松了，也没来得急细细考虑，感觉自己说的有点过，冲古涛俏皮的吐了吐香舌，让他看了感觉更加迷人。
　　古涛本来陶醉在陈语嫣的胸前所带给自己的那种美妙感觉里，现在看到陈语嫣突然间伸出了舌头来，心中不由的微微一荡，白天虽然和这香舌有过亲密接触，但没仔细看过。古涛看到，陈语嫣的舌头是那么的香软而灵活，而嘴唇又是那么性感而撩人，这时的他突然间想起，这样的小嘴，这样的舌头，如果给自己做起口活来，那会是一种什么样的刺激的感觉呢。
　　想着陈语嫣这性感撩人的小嘴和香软而灵活的香舌给自己做活时，那种又吸又添的样子，古涛感觉全身血脉喷张，下体的小神龙异军突起，开始不安分起来，现在古涛终于明白什么叫一柱擎天。
　　正在古涛想进一步进攻她的高地时，传来一阵敲门声。正在沙发上的两人都微微一愣，古涛停下了手来，有些不情愿的看着陈语嫣，心里骂道：真他妈的不长眼，早不来晚不来，偏偏在老子就要得手的时候来。陈语嫣机灵的坐了起来，一边迅速地整理着自己的衣物和头发，一边坐到古涛座位的旁边，怕表弟看到了会怀疑。
　　“进来。”陈语嫣说完，俏脸埋在胸前，没敢在抬头。
　　进来的是食全酒美的老板赵才，提着饭盒，来上菜了，瞬间摆上了桌。一盆羊肉，红烧大肠，水煮鱼，宫保鸡丁外加一瓶泸州特曲。在乡镇饭店，这几个菜已经够档次了，因为就他们俩，所以就上了这四个菜。赵才放下菜，冲古涛和陈语嫣说：“姐夫姐姐，今晚咱先尝尝小弟的手艺，这只是一小部分，其他的等一后你俩慢慢的再来品尝。”
　　这声姐姐和姐夫喊得可真是时候，两人正在亲密的兴头上，对他的称呼都很满意。“谢谢弟弟了，以后我和你姐会常来，你以后没事去我们家玩。”古涛冲赵才客气的说道。
　　“别客气了姐夫，以后我们就是一家人了，以后还指望你和我姐多多捧场呢。”赵才这小子在饭店干过这么多年，当然知道政府部门是饭店的最大财神爷，一定要找个照顾自己买卖的人。
　　“要是没事你就忙去吧，我和你姐夫还有工作上的事要商量。”看赵才没有离开的意思，陈语嫣直接把他撵出去。
　　这赵才也不傻，一听这话，知道是嫌自己在这呆的时间长了。“好，不打扰你们了，要是缺什么用什么说一声，姐夫。”靠，这小子一会就跟这姐夫近了。
　　“来来来，陈姐，先吃点大肠吧。”说着，古涛用筷子给陈语嫣夹了块大肠，直接放在她的盘子里。
　　“我不喜欢吃这东西，感觉这东西怎么做都脏，恶心人，我还是吃点其他的东西吧。”陈语嫣紧紧的皱着眉头，赶紧的把大肠送进了古涛的盘子里，向来干净的她看来是真不喜欢吃这种东西。
　　“看来姐姐是真不会享受了，这种东西感觉挺脏，其实很干净的，香而不腻，对于体质较弱的人来说是再合适不过了，尤其像你这样的，长得这么苗条，吃点是有好处的。”说着就把自己盘子中的那块给吃了，边吃边嚷：“真好吃，真香，越吃越想吃。”不知道是大肠做的香，还是夸陈语嫣香。
　　看着古涛这么饶有兴致的吃着这种东西，陈语嫣感觉心里快要吐了，胃里一阵阵的痉挛，真不知道这家伙是怎么想的，这种东西真有那么好吃吗？看他那夸张的样子，恨不能扁他一顿。
　　“真的很好吃耶，要不你也尝尝？”古涛满嘴是油，边吃边夸，还不忘诱惑一下身边的美女。
　　“我才不上当呢，那东西那么脏，我不吃。”说着，陈语嫣葱白般的玉手拿起勺子，捞了块羊肉，放进檀香的小口中，慢慢的咀嚼，脸上还露出阵阵笑意。不知道是笑话古涛不会吃东西，还是这菜做的相当有品位。
　　“你笑什么，萝卜青菜各有所爱，每个人都有不同的爱好，你以为羊肉那么好么？待会满嘴满身的羊膻味，看谁还理你。”看到美女那么开心的吃着羊肉，古涛故意挑逗。
　　“切，去你的吧，你懂什么啊，小屁孩。这东西闻起来有股膻味，可这真是好东西，对女人更好，吃了能滋阴补阳，能美容养颜。据说还能治疗高血压呢。”陈语嫣边吃边介绍着羊肉神奇的左右，眼睛一眨眨的看着古涛，一副神气的样子，气的古涛直瞪眼。
　　“你还想滋阴补阳、养颜美容么？现在就够男人受得了，要是在漂亮迷人了，恐怕天下的男人都会精尽人亡，你恐怕会成为天下女人的公敌，想想在吃吧。”古涛看小丫头得意，也间接的夸了她两句。
　　“什么？你这是骂我还是夸我啊，我有那么妖里妖气么，还天下的男人都……我呸！谁跟你一样啊，看见女人就走不动，整天色迷迷的，切。看见人家吃好东西眼馋吗，又没说不让你吃，来，姐给你夹一块。”陈语嫣用勺子给古涛捞了一块，放在他的盘子里。
　　“香，真香，闻着都想吃，不论姐姐给我吃什么，我都感觉香，跟姐姐一样的香。”古涛鼻子慢慢的吸着气，不失时机的拍着马屁，一副陶醉的样子，不过眼睛却不老实的在她的身上扫来扫去。
　　“干嘛啊，我有那么好么？给你一块肉就这样了，跟我家的小狗一样，咯咯。”陈语嫣看到古涛那陶醉的样子，心里乐开了花，看了小小的恩惠就能打动一个人。
　　“我到乐意做你家的小狗，整体让你抱在怀里，晚上还能和主人住一个屋子，说不定还能同床呢，至少能天天和你在一起呀。”说这话的时候，他显得很羡慕，惹得对面的她一阵激动。
　　“弟弟，你心里真是这么想的么？我这人很腻人的，你不嫌弃我吧。”陈语嫣一脸认真地看着古涛，虽然小脸通红，但在这种问题上，她还是想得到一个严肃而满意的结果。
　　“怎么会呢，我喜欢还来不及呢，哪会烦呀？只有你烦我，没有我烦你，我的大美女姐姐，像你这样的美女疼都来不及，哪能烦呢？”说着，古涛在她的头上轻轻的抚摸了一下，那头发丝丝柔顺，手感极佳，完事后还不忘问问自己的手，感觉一下她的香味，那种摇头晃脑自我陶醉的表情，让陈语嫣笑得合不拢嘴。
　　“好姐姐，难得我们今晚能在一起吃饭，既然老板把就都送上来了，我们不要只顾着吃了，怎么着也得好好的喝几杯吧，不知道姐姐你能不能喝白酒呀。”古涛抬头看向陈语嫣，征求她的意见，两人之间虽然现在很有默契，毕竟是刚认识，谁也不好意思捅破那层窗户纸，如果喝点酒，可能就不一样了。
　　“好啊，你姐姐我既然能做到这个位子上，也不是全凭关系，也有自己的本事，既然弟弟说了，今晚姐姐我就奉陪到底，不醉不归。”陈语嫣看古涛的表情好像有点挑衅，她这财所的副所长可不是就这么当的，每年请客喝酒的机会也是很多，虽不是很好，但也可以应付一阵子，当然了，碰到古涛这样的高手那就另说了。




　　第13章、包间调情（三）

　　“奥，不知道陈姐晚上的本事怎么样？”古涛一脸淫荡的看着陈语嫣，脸上带着玩味的笑。
　　“啊？你……哼……”陈语嫣蹶起小嘴儿，脸上飞起两片淡淡的红晕，不知道是气的还是羞的，显然明白古涛所谓的本事是什么了。
　　陈语嫣和古涛两人离得很近，琢磨过味来的陈语嫣已经知道古涛在变相的占自己便宜，哼！这臭小子，时刻不忘占人家便宜，心下有点不爽，小巧嫩白的玉手伸进古涛的腰间，因为衣服穿得都很少，所以很轻松的抓到一块软肉，玉指轻轻一扭……
　　“哎呦……”古涛惨叫一声，浑身哆嗦，好像割下一块肉一样都疼。
　　“我弄疼你了……”这小子还真是个娇宝贝，这么不经打，感觉自己还没怎么用力呀，可是看到古涛那一脸痛苦的表情和凄惨的叫声，陈语嫣连忙松开玉手，美眸怯怯的望着古涛那痛苦的脸，心中倍感愧疚。“对不起啊弟弟，姐姐不是故意的……”陈语嫣俏脸通红的向古涛道歉，可看到古涛脸上那痛苦的脸，现在却坏坏的笑看着自己，顿时玉手变成粉拳，没头没脑的打向古涛：“我叫你坏，叫你欺负人家。”看着陈语嫣这样打着自己，古涛不仅没躲，反而感觉很舒服，很享受这幸福的打，这才是恋人之间最真实的写照。
　　看到古涛没有躲，也没抓住自己的手，而是闭上眼睛任凭自己的拳头落在身上，陈语嫣也不理解，这家伙该不会是吓傻了吧，连忙收回自己的粉拳，不解的看着古涛。
　　“咦，你怎么停了，在继续打呀，今晚真是太幸福了，有美女姐姐陪着吃饭，还能让美女姐姐给免费按摩，真是爽啊，就是不知道还有没有其他的服务么？”古涛闭着双眼，脸上露出满足的样子，伸了伸腿脚，一副超级享受的样子。
　　“去你的，感情是让我给你按摩来了，我才没那么傻呢。”陈语嫣用玉手抓起筷子，美眸娇媚的看了古涛两眼，夹起一块羊肉，放入嫩红诱人的檀口中，慢慢咀嚼。
　　“既然我的小计谋被姐姐看穿了，我们还是先喝点酒吧，我敬你姐姐。”古涛心里清楚的很，有些话等酒后是很容易开口的，如果是现在，估计自己开不了口，对面的美女也不好意思开口，古涛端起酒杯和陈语嫣“叮”的一碰，一饮而尽。
　　“我……可喝不了那么多。”陈语嫣略带恳求的眼光看向古涛，这可是接近二两的杯子，她是能喝点，但这样的喝法估计三两杯下肚就什么都不知道了，她可不想在心爱的男人面前出丑。
　　“刚才有人还说大话呢，说什么自己不是凭关系，自己还有本事，怎么这一眨眼的功夫就变了，不敢了是吧，要不我替你喝怎么样？”古涛故意的戏谑陈语嫣，脸上带着一种不屑的表情，就这么点酒那还不是小菜一碟吗。
　　“你……好，我也不是被吓大的，我就让你看看我的本事。”陈语嫣本来就很高傲，哪听得进古涛的挑衅，说着一口将杯中的酒喝干。
　　“咳咳……”陈语嫣连忙用玉手捂住自己的嘴巴，不停地咳嗽，本来通红的俏脸现在由于剧烈的咳嗽，变得更红，仿佛能滴出血来。陈语嫣在镇上虽然经过无数次酒精的考验，但毕竟女人的酒量是有限的，况且这种喝法她还是第一次，以前只是蜻蜓点水，也没人敢让他这样喝。
　　“不能喝就别装能喝，现在好了吧，一口酒呛到了。”古涛赶忙给她捶捶背，嘴里还不停地嘟囔。
　　“你说什么？”陈语嫣听到古涛嘴里嘟嘟囔囔的，知道是埋怨自己的话，可看到他又是捶背又是倒水的，心里一暖，本来想说的话又咽了回去，这小子还真体贴。
　　“不能喝就别强喝，又没人灌你，你随意喝就好了，看你这酒量，也不知道怎么当上副所长的。”虽然嘴上这样说，可心里还是希望她少喝点，毕竟酒这东西喝多了伤身体。
　　“嗯，弟弟说的是，我还是少喝点吧，这样也能多陪你喝一会呀。”陈语嫣可不想就这样三下五除二的就倒了，她想陪心上人好好的聊聊呢。
　　“好啊，难得姐姐能有雅兴陪我喝酒，你就随意吧。”两人推杯换盏，不到两个小时，两瓶酒就没了。古涛虽然没醉，但也有了醉态，陈语嫣感觉已经有点醉意了，不知道是酒的缘故还是古涛的缘故。
　　“书记和会计，帅哥和美女，一个没娶，一个没嫁，真是天生的一对，老天爷今天实在是太照顾我了。”古涛醉眼朦胧的看着陈语嫣，还不忘挑逗一下身边的这位超级美女。
　　“去你的，谁和你是一对啊，我已经有心上人了，比一要强一百倍。”陈语嫣小嘴翘的高高的，用那双会说话的大眼睛狠狠的瞪了古涛一眼。今天这小姑娘可够累的，让古涛给折磨的不是翘嘴就是瞪眼睛，即使这样，她也希望能在他身边多呆一会儿。
　　“奥，不知道哪位兄弟这么有福气，能娶你做老婆，唉，真是羡慕啊。”古涛故意装作一副羡慕的样子，“这哥们估计要早死好几年喽，娶这么漂亮的老婆，唉，早晚得精尽人亡啊。”古涛一脸色相的补充。
　　“去你的，就知道占姐姐便宜，小色鬼。”陈语嫣也不知道怎么了，平时都是她高高在上，听着别人的阿谀奉承，心里静如止水，没有喜形于色。可今天跟这小子在一起，他一会儿惹自己生气，一会儿还占自己的便宜，感觉心里很舒服，面对这样的挑逗，心里有种冲动的感觉。这……陈语嫣也说不清到底是为什么。
　　今天的陈语嫣，失去了往日高高在上的形象，也没表现的那么高贵，露出她身为小女孩时天真娇憨的一面，人家那么年轻就做到了副书记的位置，而且还长得那么帅，足以打动女人心底神经的帅！或许这就是本钱吧，帅难道有错么？
　　“陈姐，跟你在一起感觉真好，虽然我们才刚刚认识，但我感觉你就是我的那个梦中，我们很有缘的。跟你在一起我很激动，也很快乐，希望你能做我的……。”古涛故意一顿：“做我的老婆。”两人虽然认识时间不长，但现在孩子是很开放的，试婚都可以，有个一夜情什么的不很正常么，呵呵。
　　“好啊，反正我们以后就在一个单位上班，谅你也跑不了多远，不过我是不是有点吃亏啊。”陈语嫣看到古涛这样捉弄自己，也半假半真的跟他开着玩笑。
　　“怎么说你吃亏呢姐姐？晚上干活我卖力气，还把最宝贵的东西给你，你怎么吃亏啊。要我说，是我吃亏了，没找你要钱补身体就不错了。”古涛在酒精的推动下，说话也比较胆大了，不再遮遮掩掩的。
　　“切，小样，还你卖力气，就怕你这毛头小子什么也做不了。”陈语嫣也有点醉了，说话也是有点不着边际了。
　　“什么？我什么也做不了，好啊，要不要马上试试。”古涛坏坏的看着陈语嫣，一双手就想去摸她那傲人的宝贝。
　　“我见过色的，没见过你这么色的，一双眼睛专门盯着人家女孩子的那个部位，手还那么不老实，小色鬼。”陈语嫣轻轻的推了推古涛的手。
　　所谓饱暖思淫欲，现在古涛的一双眼睛又禁不住盯着陈语嫣那包裹着肉色薄丝袜的美腿。那纤细的美腿，在薄肉色丝袜的包裹下，散发着动人的光泽。那穿着细高跟鞋、裹着薄丝袜的玉足，不断在他眼前晃来晃去，不断地撩拨着他的心神……
　　受不了，古涛心中的欲火正在熊熊燃烧，被这么一挑逗，真的受不了，古涛起身就奔陈语嫣而来。




　　第14章、二人的世界

　　受不了，古涛心中的欲火正在熊熊燃烧，被这么一挑逗，真的受不了，古涛起身就奔陈语嫣而来。
　　看见古涛眼中满是欲火，陈语嫣心里一半是高兴，一半是害怕，高兴的是古涛对自己终于有了男人的反应，可她也害怕就在这种地方做那种事情，有点不太合适。
　　古涛心里现在可没什么别的想法，一心想去除心中的欲火，看见这么性感迷人的美女，他哪管那么多啊？抱住陈语嫣，伸手就去捉她胸前的那对傲人的宝贝，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气。
　　“别啊弟弟，这是在酒店里，被别人听到就不好了，你放手。”陈语嫣挣扎着，这地方的隔音效果不是那么的好，她怕待会自己受不了会叫出声来。
　　“我不管，谁让你这么性感，这么迷人，勾引的我现在都把持不住自己了，你惹的祸你要负责。”古涛欲火焚身，哪听得进去这些，一双大手在陈语嫣的胸前来回游走。
　　“今晚我会把我的一切都给你，但是我们不能在这里做，待会我们去宿舍好么弟弟？”陈语嫣虽然酒有点醉，但是脑子还是清醒的很，看到古涛这样的表现，她也想马上给他，可是地点和时间都不合适啊。
　　“不……我管不了那么多，我就想要你。”古涛已经被折磨的不能自已了。
　　“难道你不在乎姐姐的感受么？你难道只顾自己的快乐，一点也不体会姐姐我的感觉？我是什么，只是你醉酒后的玩物？”看到古涛始终这样，陈语嫣有点生气，大声的呵斥着。
　　这一声呵斥算是把古涛给吓醒了，连忙摇摇头，一脸惶恐的看着陈语嫣，不知道该怎么回答。
　　“姐姐，我……我喝多了，但我是真的喜欢你，别生气了，弟弟知道错了。”古涛现在恨不能找个缝隙钻进去，今天晚上自己怎么这么性急呀。
　　“好弟弟，我知道你的心情，也能理解你对姐姐的感觉，只是这里不太合适……”陈语嫣没说完话就羞怯的看着古涛，那意思再明显不过了，等到了合适的地方你想怎么玩就怎么玩。
　　“那我们现在就回镇政府，去你的办公室吧。”古涛有点等不及了。
　　“切，看你那猴急的样子，不知道心急吃不了热豆腐么，你喝了那么多的酒，着什么急啊。我表弟先前说三楼可以消遣，我们不如去那里醒醒酒，你看怎么样？”陈语嫣很巧妙的把刚才的问题给解决了，她认为古涛只不过是酒后的一种冲动，虽然她很泼辣，但还没到一见面就和男人上床的地步，她还是很在意自己的第一次。
　　“好啊，既然姐姐说了，我们就去三楼消遣一下，等我清醒过来，嘿嘿，你就不能再找任何借口了。”说着，古涛在她的胸前狠狠的摸了一把，那种酥酥软软的感觉，一个字来形容――爽。
　　“讨厌，就知道占人家便宜，小色鬼。”陈语嫣感觉到古涛的调戏后，冲他娇嗔。
　　“好好好，我以后做个老实人，不碰你一根指头，这总行了吧。”说着，拉开房门，做出一个请的动作，两人相互依偎着去了三楼。
　　今天是头一天开业，大多数的朋友都在楼下喝酒热闹，三楼的练歌房和台球厅显得有些冷清，不过对于古涛而言，这倒是个不错的机会，至少做那事的时候没人知道啊。
　　“嘻嘻，今天能认识这么帅的弟弟，姐姐我非常高兴，我无能回报，只有高歌一曲，作为报答了。”陈语嫣的脚步稍稍有些摇晃，坐到点歌台前的小凳子上，选着自己能唱的歌曲。
　　“嘿嘿，无以为报嘛……我还是喜欢以身相许……”古涛再一次轻轻撩拨着陈语嫣的神经，不痛不痒的挑逗着她。
　　“去……关上门。”陈语嫣用美眸挑了古涛一眼，心情舒畅的她，想用唱歌来发泄一下自己快乐的感受。
　　“噢……”古涛关上房门，来回的在这包间里走了走，这包间里封闭的不错，想来隔音也很好，两人无论在里面做什么，外面是听不见了――古涛色色地想着自己的心事，刚才说怕人听见，现在看你还有什么借口。
　　“我怕来不及我要抱着你。直到感觉你的皱纹有了岁月的痕迹。直到肯定你是真的直到失去力气。为了你我愿意。……如过全世界我也可以放弃。至少还有你值的我去珍惜。而你在这里就是生命的奇迹。……”这首林忆莲的《至少还有你》那悠扬的旋律响起，含凄带怨的歌声萦绕在耳边，那种对恋人的感觉，如二月的和风一般，侵入到古涛的心底，也彻底让他解放了自己。
　　陈语嫣唱的让古涛有点惊呆，虽然唱的不是那么的专业，有的地方还出现一点点的错误，但丝毫没有影响古涛的兴趣。她唱的很投入，节奏感也很强，仿佛这首歌是为她精心打造一样，唱出了歌的神韵。
　　“你干嘛呢傻瓜。”陈语嫣唱完后，深情的望着古涛，看到他那因为惊讶而合不拢的嘴，和那双因为惊讶而睁大的眼睛，不由的娇嗔一声。
　　………………
　　足足等了有半分钟，回过神来的古涛不停地鼓掌，嘴里还喊着：“好，陈姐唱的太好了，要是这首歌让你来唱，比林忆莲要好多了，至少也是天后级的人物了。”
　　“没……哪有啊。”陈语嫣站到古涛身旁，美眸躲闪着望向古涛，“我……只是喜欢唱这首歌。”她弱弱地辩解道。
　　“来，陈姐，我们喝一杯，润润嗓子，接着唱。”古涛也是被陈语嫣的歌声给吸引了，同时他的兴趣也来了。“弟弟，姐姐我唱完了一曲，你也该好好表现一下吧，不会让我失望吧，我可是很期待的。”陈语嫣感觉跟古涛在一起，很开心，很放松，也很安全，所以说话做事都很随意。
　　“唉，我五音不全。不过姐姐说让我唱一首，好啊我这做弟弟的也露两手，免得你在骄傲中找不到自我，看我的。”古涛说着，自己走向点歌台，找到一首任贤齐的《天涯》。
　　“鄙人姓古名涛，今晚能有幸请到美丽迷人性感可人的陈大美女，心里特别的激动，天想借此机会为你唱一首歌曲，希望你能喜欢。如果我唱的不好，就鼓掌，表示对我的安慰，如果唱的好，请使劲鼓掌，表示对我的表扬，请你不要吝啬自己的掌声哟。”古涛煞有其事的介绍，感情唱的好与不好都要鼓掌，直接说要点掌声不就得了，干嘛那么嗦。
　　“昏天又暗地忍不住的流星，烫不伤被冷藏一颗死星，苦苦的追寻，茫茫然失去……”古涛边唱边用深情的目光看向陈语嫣，他的歌本来唱的就很有韵味了，在加上深情的动作，陈语嫣已经有点把持不住自己了，感觉自己的心跳的很厉害，浑身有种麻酥酥的感觉。“走也罢留也罢错了吗，今天涯明天又天涯，狠狠一巴掌忘了吧……”动人的歌声在继续，陈语嫣的目光有些模糊，他的表演有一股特别吸引人的魅力，让自己无法拒绝他的每一个眼神，也无法不为他的每一个动作而动心！陈语嫣无法抑制地就凝视着他的嘴唇，美眸中异彩连闪，古涛不仅节奏掌握得恰到好处，而且音质天生就具备一种男性的磁力，再配上他潇洒的脸，还有牵着玉手的温热大手，一阵阵电流从两手的接触之处涌向陈语嫣的心底，哦……
　　她的娇躯早已经不由自主地依偎在了古涛高大的身体上，两人目光如拴在了一起，水乳交融。




　　第15章、摆脱尴尬

　　陈语嫣回过神来，看到两人如此的纠缠在一起，窘迫至极，忙挣脱古涛的大手，做到沙发上，俏脸通红，低头不语，不敢看古涛。自己虽说很开放很泼辣，但也不能到主动投怀送抱的地步，毕竟自己还是个小女孩，如果自己今晚什么都和他做了，那和坐台的小姐甚至……她都不好意思在往下想了，如果自己真的什么都给了这个刚见面的帅气男孩，他会怎么看自己？如果让他认为自己太轻浮，那就得不偿失了。
　　古涛虽然年纪轻轻，但在这方面很有心得，自然能感觉到陈语嫣这细微的变化，他也做到沙发上，眼睛火辣辣的看着她，知道这时候她心里的想法。
　　“陈姐，要不我们再喝点酒？”古涛趴在陈语嫣的肩上，在她耳边轻轻的问道，虽然只是这么一句，可对陈语嫣来说，是触动心底的一种不可拒绝的吸引，她想陪她但又不敢。心里的矛盾让她芳心大乱，不知道如何是好。不由得抬头用美眸瞟了古涛一眼，看见他那火辣辣的眼神时，心神一震。
　　“不……不了，时候不早了，我们还是回去吧。”陈语嫣说的很不自然，低下头，用玉手轻轻的摆弄着自己的裙子，双腿不自然的靠在一起，整个人几乎成了拱形。
　　“嗯”古涛也不多言，他也知道，毕竟两人才刚刚接触，到现在这种地步已经很不错了，有些事还是慢慢来，太急了反而适得其反。
　　陈语嫣不由自主地痴望着古涛潇洒而高大的身影，只有她自己知道，这个男孩已经走进了自己的心底……现在，只要古涛在她身旁，她就忍不住心跳加速，甚至……会有一种喘不过气来的感觉，天哪！这难道是爱情？
　　虽然两人不停的相互打闹，甚至这个男人还或明或暗的自己，甚至是有些过分的举动，但每当自己拒绝的时候，他都能适可而止，不加强求。其实，如果古涛坚持要自己的话，自己也不会太坚持的。
　　唉，今天的自己怎么了，怎么遇到这个男人自己就身不由己了，真是老天派来降伏自己的么？
　　现在正值农村饭店关门的时间，路上隔三差五的都能遇到一些行人，白天还好说，到了晚上，为了避免不必要的麻烦，两人还是一前一后，没有任何的话语，闷头回到叶郎坡镇政府驻地。他们的办公室离得很近，陈语嫣直接回了办公室，古涛也不好跟过去，回到自己办公室，躺在小，刚才的欲火还没下去，下体的小神龙不听使唤的高高翘起……在这个夜晚，难道还能找到女人帮自己泄火？
　　虽然没有和陈语嫣真正的发生男女之事，但今晚他至少明白，自己在小丫头心里是有着很重要地位的，之所以没能更进一步的发展，估计这小丫头碍于面子，怕自己不负责任吧。也是，换做自己也不可能给别人，否则一定会被人认为自己轻浮，不正经。
　　不知不觉间，酒意上涌，便进入了梦乡，梦里，他紧紧的抱住陈语嫣，她居然妩媚的看着自己，然后把自己身上的衣物全部褪去……
　　一觉醒来，古涛感觉下体腹部有些粘稠的东西，他已经知道发生了什么。不会吧，只不过是做了一场梦而已，就能这样？要是真的和她发生那种事情，那自己……靠，这小丫头就是一迷人的狐狸精，连做梦都不放过自己。忍受着小神龙带来的异样酥麻的感觉，古涛换了一身裤，然后躺在，继续回想着刚才梦中的情景，不觉间又睡着了。
　　“弟弟，快点开门，再不开门我就进去了，真是个懒猪。”一阵悦耳的美女声响起，把古涛从美梦中惊醒，连忙穿好衣服，拉门，他知道，如果动作慢了，这小丫头真敢踹开自己的房门，那昨晚自己的好事就被她发现了，还不知道会怎么笑话自己呢，这小丫头可是什么都敢说。
　　“谁啊？一大早就喊，还让不让人睡觉了，这才几点呀？”古涛当然知道是谁喊门了，起头睁开睡意朦胧的眼一看，还不到七点，离点名还有一个半小时呢。
　　“还睡啊，懒猪。是不是晚上做好梦了，老实交待。”这陈语嫣是敢想敢说。
　　“嗯，好梦到谈不上，就是咱俩分开以后，我……嘿嘿，浑身难受，做梦娶了个媳妇，然后就浑身舒服了。”古涛一脸色相的看着陈语嫣。
　　“哟，照你这么说，你和你媳妇还洞房花烛呢，是不是我一喊打搅了你的好事。”看到古涛一副吊儿郎当的样子，陈语嫣气不打一处来，昨晚还口口声声对自己说着的情话，怎么又娶媳妇了呢？男人啊，嘴里没一句实话。
　　“唉，我正和媳妇亲亲我我的恩爱着，被你这么一喊，就什么都没了，你真是专业打搅人家好事的人。”古涛一脸的苦相，不停地唉声叹气。
　　“哟，不知道哪家的女孩这么倒霉，做了你的老婆。”陈语嫣也毫不示弱。
　　“嘿嘿，昨晚跟我恩爱的梦中美女就是――你陈大美女呀，哈哈。”古涛大笑，一双眼睛死死的盯着陈语嫣胸前那对傲人的宝贝，色狼的本质也显现无疑。
　　“去你的！”陈语嫣娇羞地瞪他一眼，“古书记，你怎么就没有一点儿正经模样呢？我可是早上喊你去吃饭的，怎么净和人家开玩笑取笑人家呢？”陈语嫣看到古涛在捉弄自己，和自己开这种玩笑，怕影响不好，毕竟自己还是一个小姑娘。
　　“我怎么不正经了，我说的可都是实话，陈姐你漂亮可人、性感火辣，走到哪里都招人喜欢，我梦到你也是正常的呀，难不成我梦到自己跟男人一起玩么？”古涛一脸色相，淫淫的看着陈语嫣。
　　“有吗？我有那么漂亮迷人吗？没感觉到，不过没办法，长相是父母给的，漂亮难道也是错吗？”陈语嫣看到古涛在自己，双手摊开，小嘴一撇，做了一个无奈的鬼脸。
　　靠，诚心气我是不是？刚夸了两句，就不知道怎么好了，这小丫头还真有两下子，有意思，有机会得抓紧把她收服。
　　“嗯，向陈姐这么漂亮做财所的会计有点亏，要是……”古涛故意一顿，“要是能做坐台小姐的话，估计每天得有一个连的人等着吧。”哼！！叫你跟我斗，哈哈，我气你。
　　“你……你这个坏蛋！”陈语嫣经过昨晚和古涛的接触，两人已经很亲近了，此时听到他的调侃之言，顿时红晕上脸，粉拳一握，就击向了古涛的肩膀，“哼……每天有一个连的人等我，还什么坐台小姐，你可真损啊，我就那么贱吗，看我怎么修理你这个小坏蛋。”
　　“哎呦哎呦。”粉拳刚刚碰到古涛，他就开始叫上了。
　　“别骗我了，我不会再上当了，敢得罪我，有你好看的，哼！！！”陈语嫣昨晚已经上当一次了，这次是不会被古涛的小把戏所骗了。
　　“我说陈姐，真没想到你这么漂亮迷人的美女打人还挺狠的，这么大清早的你不会是专门来阂打架的吧，要是被别人看到或者听到，那就不好了，这孤男寡女的，嘿嘿，不好说啊。”古涛一脸坏笑的看着她，“不过陈姐要是想打架的话呢，我到无所谓，不如我躺倒让你随便打吧，我决定舍身取义，满足陈姐的一切需求。”故意把这两句耐人寻味的话拉的很长，让陈语嫣好好听听。
　　“你……你这个坏蛋，色狼，就知道占人家便宜，不理你了。”陈语嫣小嘴翘的高高的，表面上很生气，其实芳心大悦。
　　“呵呵，不和陈姐开玩笑了，你看脸都红了，知道害羞了，丢丢丢。”说着，古涛在她的小脸上摸了几下。
　　“你这个小色狼，不占人家便宜手就要烂呀，昨晚还不知道你那臭手抓什么了，还碰人家脸。”说着，连忙拿自己的玉手在俏脸上擦拭着。
　　“你说我这手能抓什么呢？不告诉你了，梦到和你亲亲我我的了，你说能干什么。”古涛一脸的吊儿郎当的模样。
　　“你……不理你了，抓紧时间洗脸，咱们去外面吃点饭。”陈语嫣一看这小子越来越离谱了，忙转移话题。
　　“好啊，今天我请陈姐吃饭。”说着，三下五除二的洗刷完毕，走了出去。




　　第16章、办公室秘书――刘夏

　　古涛和陈语嫣二人若即若离的并行，像这样的帅哥和美女，又都是乡镇干部，天生一对，惹来路人的一阵羡慕和议论。
　　古涛穿得到很随意，身边的陈语嫣穿得可是有点妖娆了，一身洁白的连衣裙，露出一双嫩偶般的玉臂，两条洁白的没有穿丝袜，但看了更让人想入非非，再配合着她精致的五官，让人的眼睛流连忘返。
　　高耸的，纤细的腰肢，而结实的玉退，再加上浑圆而挺翘的臀部，女人该突出的地方她都突出，让任何男人看了都要流口水。
　　“陈姐，估计你走在路上回头率得百分之百吧，唉，真是可怜我了，跟你这大美女走在一起，居然没人看。”古涛一脸的苦相，冲她撇撇嘴。
　　“干嘛那么愁眉苦脸的，能跟我在一起走，是你的福气，你以为是个人就能跟我一起并肩走吗？至于这回头率嘛，百分之百不敢说，估计得三百左右吧，咯咯。”陈语嫣故意逗他，不过胸前的一对傲人宝贝在她的笑声中不停地乱颤，让古涛大饱眼福。
　　一路上二人说说笑笑，甚是开心，估计看到的人都会认为这是一对正在热恋的情侣，很快两人来到一家羊汤馆――也是叶郎坡镇唯一一家。
　　因为早上很多机关上的人都来这里吃饭，所以显得很拥挤，在老板的招呼和指引下，古涛和陈语嫣才找到两个座位，桌子已经有人在吃饭了。
　　“是你？”古涛看着桌子对面的刘夏，刘夏也同样看着他，两人同样皱眉，异口同声的说道。
　　“你们……难道你们认识么？”陈语嫣一脸惊诧的看着古涛，然后又看向刘夏。这陈语嫣和刘夏因为工作关系，比较熟悉，跟古涛经过昨晚的磨练，也已经比较熟悉，可这二人怎么会认识呢？小丫头一脸疑惑的看着二人。
　　今天的刘夏，还是那套藏蓝色的公安制服，穿灰色套裙，一双肉色丝袜紧紧包裹之下的玉退露在了外面，刘夏的玉退看起来是那么的性感，那么的迷人，却又充满了一种弹性和张力的感觉，不说别的，就凭着这样的玉退，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光，想着上次和这样的美女能亲密的接触，古涛心里美滋滋。
　　“呵呵，我们真是有缘分啊，吃饭都能碰到一起，也好，今天吃个早饭就有两位美女相伴，爽啊。”古涛看到刘夏，思绪回到了上次二人初次见面的情景。
　　“呸，谁和你有缘啊，兜天下那么大，我怎么感觉这么小呢？碰到你这种人，影响我吃饭的情绪。”刘夏还记着那晚自己被这小子欺负的情景，心中气愤不已，胸前的小宝贝一起一伏，俏丽的小脸变得通红，不知道是回想起那晚害羞还是被这小子给气的。
　　“哎，我说……”这陈语嫣本来想喊弟弟的，可当着这么多人的面，不好意思，忙改口：“古书记，你俩是怎么认识的？”
　　“呵呵，这就是缘分，老天安排的呗。”双手一摊，撇撇嘴，一副没办法的样子。
　　“小色狼，谁跟你有缘分，切。把你的臭嘴给我闭上，惹恼了我，信不信我在这里就把你给办了。”刘夏瞪大眼睛，一脸煞气的望着古涛，抬手做了个擒拿的姿势。
　　长得这么漂亮，怎么脾气就那么大呢，像她这样的暴力女人，估计百年一遇。女人就应该文静，要是这样，还能嫁的出去吗？唉，得了，我行行好，收她做老婆吧，没办法，谁让咱好心啊。古涛心里不停的打着小算盘，一双色眼在刘夏的身上来回的巡视。
　　“看什么看，小心我把你的眼给挖出来，流氓。”看到古涛一副无所谓的样子，一双色迷迷的小眼睛盯着自己的身子，刘夏低声怒斥，毕竟吃饭的人这么多，大声嚷嚷让别人看见了也不好。
　　“好好好，我不看，我吃饭还不行吗？”古涛看到有些吃饭的人已经往自己这投来异样的目光，赶忙求饶，再怎么说自己也是堂堂的副书记，要注意自己的形象，不过低下头的他，那双眼睛还是不停往对面瞟。
　　对面的刘夏干脆放下碗筷，离开了这里。望着她那婀娜的身姿，纤细的小腰，浑圆的臀部，结实而又富有弹性的美腿，看着都舒服，啧啧，真是要命。
　　“看够了没，人家都出去了，哼！！！”陈语嫣小嘴翘的老高，一脸的不高兴。
　　“你又怎么了陈姐，我没得罪你呀。”古涛看到她这个样子，知道她吃醋了。
　　“哼！！！她就那么好看，我在你身边，你怎么不看看我啊，难道我长得不漂亮吗？”这小丫头对自己的身体是相当的自信，看到古涛居然当着自己的面，那样的看刘夏，脸上面子有点挂不住。
　　“没啊，我的陈姐是最漂亮的女人，她怎么能跟你比呢。”古涛嘴上像抹了一样的恭维。
　　“哼！！这还差不多，要是以后再这样看女人，小心我把你眼珠子给挖出来。”陈语嫣一本正经的看着古涛，就像妻子看到丈夫偷看别的女人一样。
　　“好好好，我知道错了，下不为例。”古涛也不敢惹这小丫头，她也是敢说敢做的，惹急了可就麻烦了。
　　“什么？下不为例，你还想有下次吗？”说着，用那如嫩偶般的玉手揪住古涛的耳朵。
　　“对不起，我说错了，别揪了，好歹也给我留点面子啊。”古涛不敢大声嚷，怕丢面子。
　　“记住：以后不能那样看女孩子了，否则我会生气的，后果会很严重。”陈语嫣也只是看个玩笑，玉手已经从他的耳朵上拿了下来，不过看到他的耳朵红了，心里也是心痛不已。
　　“好弟弟，疼吗？要是疼的话，待会姐姐给你吹吹。”陈语嫣心里也很自责，对这个男人他是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。
　　“你说呢？要是姐姐你给我吹吹就好多了。”古涛一脸色相的看向她。
　　“你小子可真坏，在这里我怎么给你吹啊，要是让你看见多不好意思呀，讨厌。”说着，玉手在他的腿上轻轻的了一下，害得他心里直哆嗦，这家伙，大庭广众之下就敢摸自己。
　　一顿饭在两人的嬉笑打闹中愉快的结束，二人一起并肩回到镇政府，当然还是会惹得众人羡慕的眼光。
　　早饭后的领导班子碰头会上，古涛建议成立一个专门的新农村建设领导小组，成员他已经考虑好了，财所至少有一名成员，乡政府当然是以李书记了，副书记兼镇长古涛任副组长，财所的代表当然就是大美女副所长陈语嫣了，另外有两个办事员，都是三十来岁年富力强的当地人，而且都是管区主任，一个叫林国，一个叫张大奎。这个提议自然是全票通过，李林书记也勉励了古涛几句，然后宣布古涛为新农村建设领导小组的第一副组长，只要自己不在的时候，一切由古涛做主。
　　会议在一片和谐的同意声中顺利结束，其他人没有任何意见，只有古涛欲压，看到这里李林书记最后留下了古涛。
　　“古涛，有什么话现在就说吧，没别人了。”李林书记一脸的和气，他现在还不知道古涛到底有多大的能量，不敢贸然的发脾气，万一因为自己的一个小失误，就可能葬送自己的前程，那可就得不偿失了。
　　“嗯，既然李书记这么信任我，我也想把自己的工作做好，为李书记争光，毕竟我是刚到这里，对这里的一切都不熟悉，尤其是新农村这一块，我感觉应该找个跟农民关系好的干部来帮助和协调我的工作，你感觉呢李书记？”古涛一脸严肃的望着李林，眼里带着敬意，毕竟这是自己的领导。
　　“嗯，别看年轻，你考虑的还挺周到，那你感觉谁来协调好呢？”李林也想看看古涛到底葫芦里卖的什么药。
　　“呵呵，李书记，我也不知道呀，我又没熟人，只要跟百姓的关系好，能协调工作就好，你看着安排吧。”古涛心里想着刘夏呢，可他不敢说啊。
　　“嗯，符合这两点的人选呢还真不好找，让我考虑考虑。”李林是社会型的书记，对一些小事是不过问的，可当着古涛的面也不能说啊。
　　正在李林书记犯难的时候，办公室主任张富进来汇报情况。
　　“张富啊，最近你工作做得怎么样啊？”李林冲刚进屋的他没头没脑的问了一句。
　　“嗯……”张富不明白什么意思，以为自己工作不好被告黑状了呢，“每天都认真工作，有时间就去下面转转，听听群众的意见和建议。”
　　“奥，那你感觉咱们政府谁和群众的关系最近呢？”李林听到张富这样说，忙转移到核心问题上。
　　“当然是李书记您和群众最近了，我每次下去，群众们兜您是好书记……”张富不知所以，拍着马屁，谁都爱听好话，这么说准没错。
　　“哈哈，我没那么好的，都是人民给夸的，我是想让你给古书记找个办公室主任，协助他搞新农村建设工作，这个人既要有能力，还的和群众打成一片。”看到李书记笑了，张富这才松了口气，李林也知道，如果在问这个问题，他还是会这么回答，因为无论问哪个办公室主任，得到的答案都是一样的。
　　“奥，这个好办，咱们派出所的刘夏，要说和群众打成一片，她肯定……”
　　“咳咳咳……”古涛故意咳嗽，提示他说过了，刚还说李书记呢，怎么一下就跑偏了。
　　“没问题”张富滔滔不绝的介绍，听见古涛咳嗽，意识到自己的错误，赶紧换了种说法，看到李林脸上洋溢着的笑容，估计他没听明白什么意思，连忙闭住了嘴。
　　“好好，既然老张推荐这刘夏了，那就她吧，这小丫头工作认真，和群众基础也好，我本来也是想让她来配合的，不过我们不能搞一言堂，还是有人推荐的好啊，呵呵。”李林老谋深算，避免了自己的尴尬。
　　“呵呵，李书记工作就是很细致，这种事都能了如指掌，我以后需要学习的地方还很多。”古涛也不失时机的奉承，自己的目的终于达到了，可以天天跟她在一起了，心里那个高兴估计只有他本人知道吧。




　　第17章、美女刘夏

　　能得到这样的结果古涛自然是很满意，李书记一纸令下，刘夏从派出所的指导员暂调到新农村建设办公室秘书，专门负责协调政府工作人员和群众的关系。
　　接到通知以后，当刘夏知道要和古涛一起工作时，心里很是矛盾，不知道他到底想耍什么把戏，可领导安排的工作，自己只有服从的份。
　　“咚咚咚……”正在办公室想着以后美事的时候，一阵敲门声打断了他的思绪。
　　“请进。”古涛听到敲门声后坐直了身体，他很想让她看到自己优秀的一面，至少在工作是这样。
　　当两人四目相对时，这次刘夏没有像刚才那样大惊小怪，也没有对古涛说什么过激的话，反而弄的古涛不知道该怎么说了，本来他已经做好了挨骂的准备了，谁这道她居然会这样。
　　“古书记您好，我是您的私人秘书刘夏，原来在派出所任指导员，以后还希望您多多指教。”随着门给轻轻的推了开来，性感可人的刘夏站在了办公室的门口，她这样一说，古涛真的不知道该怎么说了，很狼狈的用手摸摸自己的头，嘿嘿一笑。
　　“难道古书记就这样对待自己下属的吗？连座都不让吗？”刘夏看到古涛呆呆的望着自己，不知道他心里又在想什么坏主意，在她眼里，他就是一流氓，一色狼，但他又不是那种让你很反感很厌恶的流氓，反正她也说不清，对他又恨又有点喜欢的感觉。
　　“奥，对对对，你坐……”古涛从脑子的短路中恢复过来，他刚才对刘夏的反应真的有点意外，不知道怎么回答，又看到今天的她这么性感，脑子里不知道该怎么办了。
　　刘夏鹅丹型的脸庞，眉若柳叶，瑶鼻微翘，樱桃小口。一双黑色的眸子清澈而又朦胧，让人看了心神不由一颤。一套藏蓝色的公安制服穿在其身上，显得既美丽端庄，又迷人。
　　的脖颈下面，是突然间高耸起来的一对惹人喜欢的宝贝，虽然没有陈语嫣的那对宝贝挺拔，但在职业套装的包裹之下，看起来是那么的丰满而结实，高耸而结实的宝贝，将套装给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道让人眼馋的孤形。
　　灰色套裙之下，一双正在肉色丝袜紧紧包裹之下的玉退露在了外面，刘夏的玉退看起来是那么的结实，那么的性感，充满了一种弹性和张力的感觉，看到这样的美腿，你就能想象美腿中间那美丽的地方是多么值得人去探索。
　　“古书记，我对新农村建设一窍不通，不知道您要我来做什么？”刘夏开门见山，直接说出了自己心中的疑团。
　　“这个嘛，这不是我的决定，这是镇委政府的决定，你主要负责我们以后和群众的联系和协调，李书记知道你这几年群众基础是很好的。”古涛打着官腔，说的冠冕堂皇，现在的政府官员都这样，明明有自己的私心，但说出来就是那么的应该。
　　刘夏很快就平静了下来，她太了解这里面的一些东西了，不然她也不会到叶郎坡这种地方来了。当然了，有些事装作不知道比知道要更好一些，这是她从这几年的工作经验和教训中总结的。
　　刘夏嫣然一笑，走到了古涛办公桌前：“古书计，这是我们镇各村的一些基本资料，请你过目。”刘夏知道，既然无法改变社会，那就只好让自己适应社会了。她把叶郎坡26个村庄的基本情况按村人数的多少给古涛分门别类的放好，到也省了他的不少事。
　　古涛看到刘夏这种做事的风格，心里甚是喜欢，只有心里亮堂的聪明人做事才这么让人省事且放心。他点点头，随意的看了看刘夏放在桌子上的这些材料，轻声柔和的说道：“以后没人的时候我就叫你刘姐，你就喊我古涛或者弟弟吧。我不喜欢看这些文字性的东西，反正你对这方面很熟悉，要不你就直接跟我介绍吧，这样也省得麻烦。”
　　你知道古涛为什么会这样子说吗？因为古涛发现，刘夏一走进了办公室以后，顿时整个办公室都给一股淡淡的香气所包裹着，虽然古涛虽然对香水没什么研究，但是他闻到这股香味以后，觉得香气并不浓烈，但是却能让人精神一振，从这一点上来说，也显示了这个女人的品味了。同时这刘夏可真是难得一见的超级美女，有这样的美女陪着，干嘛自己还看那枯燥的材料呀！
　　“别介，古书记，您是我的领导，我怎么敢直呼其名呢？至于叫你弟弟，我可高攀不起，有什么事请古书记吩咐，我一定照做。”刘夏虽然不知道古涛心里想的什么，但对他的印象还是停留在那晚他对自己非礼的情景，她始终无法释怀。
　　“哎，哪有那么多的工作可做啊，就这么定了，工作时我是古书记，没人了我就是你小弟，你就是我姐姐，好不好嘛刘姐？”别看是书记，古涛撒起娇来也够人受得。
　　“不行，古书记。”刘夏一脸平静，她现在还不想和这个占了自己便宜的人过多的交往。
　　“不嘛，我就喊你姐姐。”古涛拉住刘夏的胳膊，像孩子一般冲她撒娇。
　　“古书记，这是在办公室，我是你的下属，让人看见就不好了。”刘夏看到他这样，也不敢大声嚷嚷，怕别人看见说闲话。
　　“好了，我也不勉强你，随你怎么称呼吧，反正没人的时候我就叫你刘姐，你爱怎么滴怎么滴。”古涛一看这样不行，干脆耍赖，我管你呢，反正我就这么叫。
　　“随你便，古书记。”刘夏还是那样一脸平静，但心里却好似波涛汹涌，久久不能平静下来。这个男人到底是什么样的人呢？感觉有点坏，但又有点可爱，偏偏又长得这么帅气，让自己一看就喜欢，真是一个小冤家。
　　“刘姐，你还是介绍一下村里的一些基本情况吧。”古涛知道她已经原谅了自己，所以说话也就放松了很多。
　　既然领导让自己说说情况，做下属的就照做了，至于两人的过节，那是以前的事，跟工作不相干，所以刘夏也没放在心上，毕竟工作是工作，不能混为一谈。
　　“古书记，我们叶郎坡镇共26个村，人口超过两千的就3个村，人口在一千到两千的有15个村，一千以下的有8个村。至于哪个村先搞新农村建设，我感觉还是从王庄开始，这个村比较小，人口也少，但整体的村民素质是很高的，你只需要在村里动员以下，估计就能差不多。”谈到工作，这刘夏和古涛的话就多了，也不在计较以前两人的那些恩怨了。
　　古涛一边听着刘夏的介绍，一边用眼角的余光欣赏着眼前风情万种的美女，心中自然是爽到了极点，一方面，自己竟然一下子有了那么大的权利，整个叶郎坡镇自己就是一人之下万人之上。
　　另一方面，古涛想到自己以后竟然可以和这个风情万种的美艳少女长期共事，而且刘夏这美女还必需得听从自己的，虽然自己现在不一定能够得到这性感可人的美女，但是拉拉手，拍拍肩膀有美女陪着吃饭等等，利用职务之便去占占这个美艳女少女的便宜的事情总是可干的吧，古人说：近水楼台先得月，无论怎样自己都有可能是第一个吃到鲜果的人。
　　古涛可不是一个初入女人圈的小男人，他的经验可是相当的丰富，他所就读的大学是全国的一流大学，美女众多，加之古涛是那种让女孩子一看就倾心的帅哥，所以平时他对学业也没什么太多的研究，主要就是和一帮色朋色友山吹海旁，海阔天空的幻想自己如何用最短的时间去俘获美女的芳心，然后用什么样的方式和美女解决自己心中的欲火。在泡妞方面古涛绝对的一流，但谈到和美女进行那种事的时候他就是听众，所以众多的兄弟都积累了大量的泡妞经验和理论上的性交方式。
　　除了晚上关灯后的山吹海旁，还有重要的一件事就是――泡网吧。他们上网当然不是去搜集一些什么学习资料，而是找到一些儿童不宜的H色网站，学习一些新的知识，没事充充电，也好在朋友面前吹嘘一番。
　　第三件事也是最重要的一件事，有了这么多的理论，没事也得找人实践一下，像什么老汉推车，狗爬式，……古涛都有切身的经历。
　　虽然经历的不是很多，但古涛却有丰富的理论，他也抓住机会，用自己的理论，打动美女的放心，然后用自己那不知疲倦的小神龙狠狠的进入美女的身体里，用自己在H色网站上学的那些姿势在美女的身体里横冲直撞，让美女兴奋，达到快乐的高潮。
　　有时候找不到美女的时候，他也自己躲在厕所或者宿舍里，靠着自己的幻想，来心中的欲火。
　　现在的古涛，听着刘夏的如黄莺般的声音，闻着她身上散发出来的那种淡淡的少女所特有的体香，看着她胸前的优美孤形正随着她说话而微微起伏着的样子，心中渐渐的变得冲动了起来。




　　第18章、美女刘夏的诱惑

　　虽然现在是在办公室里，但是两人有了那晚的亲密接触，古涛的心中有了一种男人原始的冲动冲动，下体的小神龙忽的异军突起，让他感觉到浑身的血液都汇集到这个地方，冲的自己很难受。但是他知道刘夏的性格，他还没有大胆到敢明目张胆的亲近的美女，但是这却不能阻止他的心中的臆想。
　　一边听着刘夏娓娓动听的汇报，古涛一边幻想着自己如何如何的收服了她，手如何的在她曼妙而性感撩人的身体上，风情万种的刘夏又如何的在自己的之下发出的声，想着这些，古涛感觉到，自己的小腹也变得躁热了起来。
　　古涛可不想让这样的好机会溜走，他还没享受完这美妙的时刻。他知道刘夏已经汇报完叶郎坡镇个村的基本情况，接下来应该离开了，但是古涛却有些舍不得她离开，因为古涛越来越觉得，这个风情万种的小女人，是那么的妖娆，那么的美艳，自己在没有在她的身上过足眼瘾的情况之下，是不会让她离开的。
　　“刘姐，以后咱俩就一个办公室办公了，你在对面的那张桌子上。”古涛也不知道用什么话才能留住刘夏。
　　“奥，那你先忙吧古书记，我去派出所把我的电脑弄来，上面有各村的具体情况，以后会用的到。”刘夏冲古涛的一笑，转身离去，那浑圆的臀部，随着她走路左右不停地摆动，还有那结实而富有弹性的美腿，惹得古涛心神不宁，下体传来阵阵麻酥的感觉。
　　靠，有这样的美女跟自己在一个办公室，就是不让吃饭都行，秀色可餐呀！况且又是这么几近完美的美女，自己来叶郎坡镇认识的第一个人，还有过一次亲密的接触，而且还是自己喜欢的那种类型，种种迹象表明自己和这人很有缘分，嘿嘿，古涛心里暗笑。
　　古涛也很想去和刘夏搬她的东西，但无论怎样自己都是她的领导，如果那样做会被人说闲话的，万一遇到陈语嫣那小丫头，那可就麻烦了。
　　怎么这么长时间还没来呢？古涛在房间内不停的来回踱步，也不过十几分钟的时间，刘夏和派出所另外的两名干警将电脑搬了过来，安装好电脑和古涛客气了几句就回去了，本来刘夏也想走的，可是被他找了个理由给留了下了。靠，不让摸，看看总可以吧。
　　刘夏站在自己的桌子前收拾着自己的东西，古涛就站在他的身后。
　　如云的秀发，随意的飘散在了刘夏的香肩之上，浑圆的香肩，给她增加了几分柔弱之美，优美的背部，就如同一副风景画一样的，让人久久不愿意将目光从她的身上移开，古涛这才知道，原来美女的背部，竟然也可以如此的吸引男人的目光的。
　　纤细的腰肢下，突然间扩张了开来，却是刘夏灰色套裙紧紧包裹之下结实的美臀，浑圆挺翘，结实而紧绷，透过灰色的套裙，古涛甚至都能感觉到上面带着的无比弹性而温热的气息。合体的短裙紧紧的包裹在美殿之上，将美臀的优美轮廓在古涛的面前尽情的展现了出来，那种一点瑕次也没有的轮廓。
　　“咕噜”连古涛这个混在美女圈里的高手，不由的暗暗的咽了咽口水。
　　由于刘夏是站在那里的收拾东西，所以只有一只脚是着力点，使得她的支持身体的那边殿肉绷紧了起来，那种充满了力量的感觉，让古涛感觉到了一种异样的美，古涛甚至都开始想像起了，如果将这样的美殿捧在手里把玩，会给自己带来什么样的美艳的感觉呢。
　　爱干净是女人的天性，所以刘夏不停地在桌子上来回的用抹布擦拭，这样两只脚不停地来回换着着力点，浑圆挺翘的美也随着来回的左右摆动，那种撩人的姿势，让古涛不由的浮想联翩。
　　看着刘夏背对着自己的样子，因为擦拭桌子而左右摆动的臀部，古涛的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，这样的姿势，最容易让人以背后的姿势进入了，古涛知道，以这样的姿势进入一定会特别的深入特别的紧，自己还真没用过呢。如果自己真的以这种方式进入，不知道她会不会给自己带来那种自己向往的感觉呢，想到这里，古涛又怎么能不露出坏坏的邪笑呢。
　　慢慢的，一步一步的靠近刘夏的身体，又慢慢的退回来，古涛一边欣赏着她优美的背影，一边在那里重复着以上的动作，在这个过程中，古涛使得自己早已异军突起而抬起了头的小神龙，对准了刘夏正在短裙紧紧包裹之下的结实而浑圆的美殿，那样子，就像是自己正在那里一次次的进入着她的身体，又一次次退出来一样的。
　　刘夏对古涛没什么太好的感觉，但也不厌恶，只是对他的行为有所不齿。现在的她，无论如何都不会想到，自己的顶头上司居然在自己擦拭桌子的时候，竟然在自己的身后对着自己短裙内紧裹的美正在意淫。
　　擦拭完桌子的刘夏不禁长舒了一口气，回头想在擦拭一下自己的椅子，猛地看到古涛就在自己的身后，吓了一跳：“你干嘛呢古书记，吓我一跳。”
　　正在那想着美事的古涛也不知道该怎么回答了，不过这小子在泡妞时应付突发事情的能力也是很强的，忙道：“奥，刘姐，我准备帮你擦桌子呢，结果不小心把褂子上的纽扣给弄掉了，我正在找呢。”心里暗自佩服自己的同时，心跳加快，血流加速，脸都变得通红，忙低下头假装找东西。
　　刘夏也没多想，也弯下腰参与到找纽扣的行动中来。
　　刘夏这一弯下了腰来，就使得她的美殿在古涛的面前更加的突出了出来，本来十分合体的短裙，到了现在，竟然紧紧的贴在了她结实而充满了弹性的美臀之上。在短裙的包裹之下，她美臀看起来是那么的浑圆，那么的挺翘，还能隐隐约约的看到里面那红色的蕾丝小裤裤。
　　能这么近距离的接触这样的几近完美的女人，若非古涛已经有一定的实战经验，一定会鼻出血，不过即使这样，他也感觉下体有点不能自已了。
　　古涛两眼放光的欣赏着刘夏正在短裙紧紧包裹之下的结实而充满了弹性的美臀的风情，一边慢慢的靠近了刘夏的身边，看着她正在那里弯着腰低着头寻找东西的样子，古涛只觉得心头一热，冲动变得越来越不可控制了起来。




　　第19章、春光无限好

　　此时的古涛，几乎已经完全被眼前的旖旎深深震破了心神，迷失了自我。他感觉到了，一种来自内心深处的冲动，似乎想破笼而出，这种疯狂的躁动，让他感到深深的恐惧，但隐约之中竟然还夹杂着一丝兴奋和渴望！
　　刘夏在地上没找到，就想起身去别的地方看看。当她一起身，看到的是古涛那双色迷迷的眼睛直勾勾的瞪自己，一脸的贪婪，口水都快流了出来。
　　“啊！……你想干什么，这里可是……办公室啊。”刘夏那张洁白淡雅的玉脸上，情不自的流露出浓浓的羞赧的酡红，嫩白的颈项，如同醉酒了一般红晕遍布。刘夏娇嗔的看了一眼丢魂落魄的古涛，用玉手在他脑门上轻轻的敲打了一下：“醒醒……”
　　“奥……”古涛这时已经清醒过来，看到刘夏正娇嗔的望着自己，赶忙道：“对不起刘姐，你太漂亮了，我……我有点失态了，不好意思。”
　　“看来你还挺会说的嘛，我装真的有那么漂亮吗？”俏红的脸上又飞起两片红晕，哪个女孩不喜欢被人夸，哪个女人不希望被别人疼，只是这刘夏性格比较坚强而已，不过随着和古涛的接触，她也慢慢的变得小鸟依人，当然了，这是后话。
　　“刘姐，今天中午也没什么大事，要不咱俩聊聊。”古涛舔着脸问，想拉近自己和她之间的感情。
　　“有什么好聊的，我要工作了。”刚才还温顺的她，一听要聊聊，立刻像变了个人。她也想和古涛聊，但她碍于面子，不好意思。
　　“刘姐，来来来，您老人家做这。”说着，也不管刘夏的反应，直接抓住她那嫩藕般的玉臂，把她让道沙发上，自己则站在她的面前，像一个犯错的学生一样。
　　“今天我古涛正式给刘夏同志道歉，希望刘夏同志能原谅我的过错，如果您原谅我了，就笑一个，如果您不原谅我，就……”古涛看向刘夏，“你说怎么办就怎么办吧。”
　　“扑哧”刘夏看着孩童般的古涛，由衷的笑了，她本来就不是那种板着脸做人的人，况且两人又没什么，只不过是她无法说服自己罢了，有什么呢，不就是身体接触了一下么？
　　“姐姐笑了，姐姐原谅我了。”古涛像个孩子一样拉着刘夏的手，来回的跳。
　　“我原谅你那晚的过错了，但今天的过错我还没原谅你呢？”刘夏板着脸，一脸认真的看着古涛。
　　靠，我今天没犯什么错误吧。古涛脑中里飞快的回想这一天的事，到底哪得罪她了？
　　看着古涛一脸的茫然，刘夏使劲的抽了抽自己的玉手：“看，刚原谅你菊住人家的手不放了，小色狼。”说完，自己俏脸通红，低下了头，女人只有喜欢一个男人了，才会骂你，才会在你面前脸红低头。
　　古涛看到刘夏低下头，俏脸通红，明白自己是可以握着她的玉手，他的目光却一直都在盯着刘夏的玉退，越看越感觉正在黑色丝袜紧紧包裹之下的玉退充满了诱惑，越看古涛就越有一种想要伸手去一下刘夏的玉退，去感觉一下刘夏的玉退上弹性的气息的感觉。
　　古涛的眼睛，从刘夏的玉退的脚踝部开始，在她的玉退上浏览着，直到来到了大退根部给裙摆挡着了的地方以后，才又向下，一次一次的往返，将刘夏的玉退的每一寸，每一个细胞在黑色丝袜紧紧包裹之下的样子，都记在了脑海里。
　　“小色狼，刚才还没看够吗？你就那么色吗？”古涛以为刘夏低下头，自己这事做的是神不知鬼不觉，哪知道刘夏这么心细，他也不想想，刘夏是干什么的，警察的警惕性是很高的。
　　“姐姐，你的腿真美，我真的好喜欢。”古涛这时候知道刘夏对自己已经默许了自己的行为，说明她对自己有了好感，说话也比较直接。
　　“去你的，一看就知道你是色狼，专门看人家女孩子的私密地方，不理你了。”说着，从沙发上起来就出去了。
　　靠，夸两句都不行，这女人真难伺候呀。古涛那里知道刘夏出去的真正原因啊，她刚才被古涛摸的身体起了反应，为了掩盖自己的窘相，忙去厕所处理自己的事情。
　　古涛幻想着自己亲遍了刘夏的每一寸，刘夏这个性感的美女正在发出舒服的呻吟，但就在这时，一声娇喝如睛天霹雳一样的响了起来，吓得古涛全身一抖，抬起头来，却正好看到陈雨语嫣正双手撑在桌面上，睁大了一双水汪汪的大眼睛，一张迷人的俏脸露出了似笑非笑的表情看着自己。
　　“什么风把陈姐你给吹来了，真是蓬荜生辉呀，来来来，你坐，我给陈姐沏杯水。”虽然不知道陈语嫣来有什么事，但看她那表情估计不会是什么好事，还是小心伺候的好，免得惹她生气。
　　古涛的态度显然并没有化解陈语嫣心中的怒气，所以听到古涛这样一说以后，陈语嫣鼻子里发出了一声冷哼：“古书记，你少给我装模做样的，你知道我现在来找你什么事么。”
　　古涛看到陈语嫣那一副兴师问罪的样子，让他的心中也有几分不悦，强忍着心中的不悦，古涛抬头看着陈语嫣，满脸带笑的问：“陈姐，干嘛那么大的火啊，那你倒是说说看，你来找我是什么事呢。
　　古涛这一看去，却正好看到陈语嫣胸前的一片在自己的面前展现了出来，刚才刘夏那曼妙的身姿已经让古涛难以忍受，现在居然又看到陈语嫣胸前那对傲人的小宝贝，只觉得身体一热，立刻就起了反应。
　　今天的陈语嫣穿的是一套米色的套装，里面穿着的是一件大开领的白色衬衣，陈语嫣撑着办公桌，就使得白色衬衣的衣领因为重力的作用而垂了下来，使得她胸前的一对傲人宝贝呼之欲出，而且因为她姿势的原因，使得一对傲人的宝贝在胳膊的挤压之下，紧紧的贴在了一起，在中间形成了无比迷人而深邃的深沟。
　　陈语嫣虽然任性，但是相貌却是很性感很迷人，惹火的身材，更是让许多的男人一阵肉紧，现在她那一对绝世宝贝几乎就暴露在了古涛的面前，而古涛又刚刚经受了刘夏的，被她这么一，是个男人就应该起反应，况且古涛还是个不折不扣的淫君子！不起反应才怪呢。
　　陈语嫣胸前那对傲人的宝贝，呼之欲出，因为主人的愤怒也不停的来回颤动，在古涛的眼前时而出现时而消失，的宝贝如同具有魔性一样，牢牢的吸引着自己的目光，让自己在大咽口水的同时，给眼前的美景给弄得有些意乱情迷了起来。
　　那天晚上自己本来是可以拥有这个美女的，只是因为自己的一念之差才让她保留着处女的身份，今天敢这么直白的，真想尽情的享受一下她那对让自己眼馋的宝贝给自己带来的美妙的感觉，我管他生气不生气呢，先把自己的欲火去了再说。
　　看到古涛这个样子，陈语嫣故意挺了挺胸前的傲人宝贝，反而一脸媚笑的看着古涛：“弟弟，你觉得姐姐好看么。”古涛正在心中暗暗的赞叹着她那傲人的宝贝和浑圆挺翘的美臀，却没有想到这个时候陈语嫣却突然挺直了身体，将她的一对正在白色上衣紧紧包裹之下的让人眼馋的宝贝更加裸露的展现在自己的面前。一对宝贝更加的突出了出来，透过那薄薄的衣服，古涛甚至能隐隐约约的看到里面那贴身衣物上的暗花纹，古涛想流鼻血，他有种的感觉。
　　本来就有些魂不守舍的古涛，给眼前突然间变幻着的美景看得一阵的心慌意乱，脑子也已经停止了转动，眼前陈语嫣胸前的美景也正在不断的在他脑海里一遍一遍的放映，直到占据了他的整个脑海，现在听到陈语嫣这样一问，古涛不假索的点头表示赞同。




　　第20章、极限诱惑

　　古涛抬起头来，却正好看到陈语嫣正双手撑在桌面上，瞪大大了一双水汪汪的大眼睛，那张迷人的俏脸露出了难以置信的表情，有点疑惑的看着自己。
　　这小子也太疯狂了吧，居然想在这屋里和他做那种龌龊的事，哼！！难道有我自己还不够吗？哼，男人没有一个是好东西，我哪儿比她差啊，想方设法的把她弄到自己身边，还不是有自己的小算盘。
　　这次陈语嫣是把古涛给看准了，他让刘夏来做新农村建设办公室秘书，目的就是接近她，然后……
　　“好你个……”想到这里，陈语嫣就气不打一处来，刚想跟他理论一番，岂料古涛飞快的从椅子上站起来，一只手紧紧的搂在了陈语嫣的小腹上，另一只手，则紧紧的捂在了陈语嫣的小嘴上，但是让古涛没有想到的是，自己那只搂在了陈语嫣小腹上的手却向上了少许，无巧不成书，那只大大的手，正好盖在了陈语嫣那一对正在上衣紧紧包裹之下的结实而充满了弹性的宝贝上陈语嫣被古涛的举动吓了一方大跳，连忙在古涛的怀里剧烈的挣扎了起来，一边挣扎着，陈语嫣一边有些生气的叫着：“古涛，你放开我，你这个大色狼，我不会放过你的，你放开我，臭流氓。”好在陈语嫣的小嘴已经给古涛捂住了，只能发出很小的声音，不然的话，这件事情非得成为整个夜郎坡镇第一大新闻，估计点击率会飙升。
　　欲火烧身的古涛抱着这样一位美女，自己的手掌处和小腹处同时传来了一阵阵的绵软而温热的感觉，那种感觉，刺激得自己全身的毛孔都舒张了开来，古涛的另一只大手正好盖在了陈语嫣胸前的宝贝上，而他的小腹，则贴在了陈语嫣在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美臀之上。
　　而陈语嫣疯狂的挣扎，让两人的身体更加剧烈的摩擦了起来，古涛本来就血气方刚，哪受得了这样的折磨，下体的小神龙异军突起，高昂着头，好像是向陈语嫣示威。
　　正在挣扎着的陈语嫣身体突然一僵，她感觉到，自己的美殿上突然间顶上了一个坚硬的东西，一种火辣辣的感觉，她已经意识到古涛的反应。一般的女孩在这种时候，大都会撕心裂肺的呼叫，骂着“色狼，流氓”之类的话语，可陈语嫣不是一般的女孩，她本来就喜欢古涛，要不是自己矜持，昨晚两人就已经体会到快乐的高峰了，今天被古涛这么一折腾，身上仿佛触电一般，一种异样的感觉从身体的下部一下就传遍全身，娇躯浑身一颤。
　　怀里的陈语嫣少了一些挣扎，多了一些享受，在古涛大手的之下，渐渐的发出一声声令古涛的呻吟声，这更加刺激了他的大脑。
　　古涛已经不能把持自己了，变得疯狂了起来，抱住陈语嫣，，望着俏脸绯红的陈语嫣，古涛低下头，刚才捂住陈语嫣小嘴的大手已经不见了，换成了他那张大嘴。
　　抱着猫儿一般的陈语嫣，古涛低头一口吻住了她的嘴唇，陈语嫣开始是拒绝，然而在古涛强烈的攻势下，她放弃了反抗，反而很积极的配合着古涛。俗话说的好：既然你无法改变社会，那就要学会适应社会。就像强奸一样，既然无力反抗，到不如学会好好的享受。她使劲儿抱着古涛的头，两人唇舌相吸，直吸得啧啧有声，似乎对方嘴里有着足以吸引自己的糖似的，吃个没完。
　　两只大手，肆无忌惮的在她柔软的娇躯上摸索……古涛的手，慢慢把陈语嫣的上衣完全掀开了，露出她莹白如玉的胸腹，他的大手在上面轻轻抚弄，把陈语嫣给抚弄得酥麻奇痒，她觉得自己的皮肤越来越热，好象衣服穿得太多了……
　　不知不觉间，两人已经倒在了沙发上，陈语嫣软软的身子，轻轻拥着古涛，螓首埋在古涛的怀中，娇喘连声。
　　古涛的手，在陈语嫣的身上到处摸索，他最喜欢把玩的，当然是陈语嫣胸前一对的宝贝儿，古涛解开了她的衣服，把那对莹白如玉的宝贝儿解放出来，他贪婪地凝视了一番，然后伸出颤抖的手，轻托住乳、根，张开大嘴，伸出粘滑的舌头，轻舔了一下那紫黑的小樱桃。
　　“嗯……”陈语嫣的身子一颤，双手突然伸出，搂住古涛的头，纤纤玉、指插入古涛的头发间，轻轻抚动，她的一双美、腿，已经不由自主地圈向古涛的腿。
　　“陈姐，我喜欢你。”古涛继续他的甜言语的攻势，嘴唇已经恣意地在陈语嫣的胸前肆、意妄为。
　　女人只要胸前任你作为，其他部位似乎就完全可以任你施为了。古涛轻吻着她的脸蛋儿，伸手探向她的腰带……
　　美女不出声，不反抗，紧闭上眼睛，隔着衣服注视着陈语嫣那傲人双、峰的古涛，当然明白了她的意思，兴奋而无奈地摇摇头，帮女人，其实并不是件好活儿，要忍住自己心脏跳出胸腔的冲动，要忍住胯间要捅破裤子的冲动，还要忍住嘴角口水流出的冲动，还要忍住那双解衣扣的手颤抖的冲动，天啊，这是对男人的极端考验！
　　古涛的双手，在解她胸前钮扣的时候，就多次有意无意地碰触着陈语嫣那雄伟的雪峰，古涛吞着口水：柔软，翘、挺，雄伟，简直是女人‘胸器’的极致！上衣解开，裙子拉开，成熟美女陈语嫣，就已经完全不再设防了！
　　嘤――胯间的凉爽使陈语嫣立刻意识到发生了什么！可此时裙子和内、裤，已经到了自己的腿弯！
　　惊羞之下，陈语嫣心底里的道德底线促使她心头一紧，一双晶莹圆润的玉手，立刻护住了自己胯间关键之处，在‘胸器’的晃动中，紧紧捂住，丝毫不敢放松，这是自己最后的遮羞办法了，希望这个小家伙，不要强行突破啊。
　　陈语嫣的心里，和男人这么裸的接触这还是第一次。她从来还没有在哪一个男人面前露过身体，今天，算是破例了！晶莹的皮肤上，因为她的激动而泛起了一片淡淡的红晕，若有若无的颤抖，更使她成熟丰腴的美妙娇躯充满着邪异的吸引力。
　　“你……你千万……千万不能做别的，这……这可是你的办公室……”陈语嫣的心理很矛盾，既希望古涛能和古涛有实质性的进展，又担心这是在办公室，怕被人看见。实在也想不出两全其美的办法，只得睁开美眸，狠瞪了他一眼！只是，那种眼神，落在古涛眼里，总觉得那是抛了一个媚眼儿。
　　陈语嫣横下心来，唉，谁让自己这么喜欢他呢，他就是自己的小冤家，这一切都是天意！剧烈跳动的心，渐渐平复，古涛在自己身上进行的按摩，更加令她心痒难搔，娇嫩的皮肤，总是一阵阵颤抖，这种撩人的姿势，对于她来说，羞得不敢睁开眼睛！
　　羞涩，惊慌，惭愧，渴望……芳心中五味杂陈！可是，那双带有魔力的热乎乎的大手上，传来的足以让自己登上天堂的美妙感觉，仿佛是在吸引着她，直接打开地狱的大门！情不自禁地，玉、手抓握住古涛的一双手腕，轻轻摩娑。
　　嗯？古涛当然意识到了她柔软小手上传来的牵引之力，也就万分‘无奈’地随着那份牵引之力，大手就覆上了一对柔软之物，他的心在狂跳！早已经昂然站立的某物，不堪忍受了！
　　“你的乳、房真好看。”仍然是那带着魔力的声音，可就这么‘简单’的一句话，顿时让陈语嫣嘤咛一声，全身燃烧着的剧烈情欲之火，达到了不可阻挡的边缘！双手攥着古涛的手腕，猛然一紧，娇躯急缩，乳、波儿一阵剧烈荡漾，在急促的娇喘中，一只晶莹圆润的玉、足，万分小心而又似乎无意地伸向了古涛胯间高昂之物！
　　玉、足接触到了那属于男人的特征！陈语嫣心中羞怯万分，可玉、足上的动作却一点也不羞怯！圆润如玉的玉、趾，轻轻夹弄着古涛的火热之物！喔……此时此刻，玉、体横陈，特意勾、引，哪个男人能把持得住？古涛是男人么？当然是，而且是那种很色的男人。
　　这种裸的，古涛怎能受得了？不只是他，换做我们，我们能忍受美女这种直白的么？




　　第21章、鱼与熊掌不可兼得

　　古涛将覆在‘胸器’上的一双大手，迅速抽回！陈语嫣心里一惊：莫非，他被自己吓跑了？美眸微眯着睁开，看到古涛在的时候，芳心大畅，将玉、足收回，双腿微微叉开，以方便这只色、狼的下一步动作！微微张合，轻舔着嫣红的嘴唇，那种诱、惑，谁能抵挡？！
　　只是几秒钟，他的身体压上了自己的娇躯！那种令自己感到万分充实，万分迷醉的力量感，将自己柔软的身体完全覆盖住了！火热之物，硬硬地顶在它的目标位，那里，湿湿的，粘粘的，似乎还在轻轻蠕动……
　　标准的男上女下姿势！可陈语嫣等了一分多钟，仍然没有享受到那种令她期待了好久的胀满之感，顿时疑惑不已地将一双柔滑美腿缠在了古涛的上，摇动着美、，与他的男人特征轻轻摩擦，双臂也紧紧抱住了古涛的腰间！我就不信，这个样子，你还能把持得住？
　　古涛果然高歌猛进，一撞而入……“哎……”陈语嫣痛得娇、躯直抽，那种无法抑制的胀满之感和疼痛感，折磨着她的身体，她颤抖着抱住吴强，嘴里轻哼道：“哎……咝……古涛，你太坏了……太坏了……”喃喃的语声，表露着她的心声。
　　“陈姐，每个女人都要有这共么一次的，你忍着点儿，痛的话，我就不动了。”古涛拥住方丽芝的身体，轻抚着她的柔肩，又是一番热吻，把陈语嫣亲吻得只顾着抱紧他，却并不允许他乱动，嘴里发出一声声只有她自己能听懂的话语，犹如婴儿般喃喃呓语。
　　那细细的娇喘声，宛如天籁之音一般，飘进古涛的耳朵里。平日里高高在上的美女，在自己的玩弄下，舒服的娇吟着，古涛就感觉刺激得不得了，仿佛受到莫大的鼓舞似得，更加卖力起来……
　　“啊……啊……小坏蛋，轻点，人家受不了了。”被古涛勇猛的冲击着，娇弱不堪的陈语嫣，不由得双手紧紧地抓着古涛的肩膀，樱桃小嘴，娇喘吁吁的求饶道。
　　沙发吱呀吱呀的晃动声，男人的低吼声、女人的娇喘声，交织在一起，共同演奏了一曲美妙的乐曲。
　　经过N次达到快乐高峰的陈语嫣，俏脸通红的趴在古涛的怀里，一动不动，不知道是刚才累的还是舍不得离开这温暖的怀抱。
　　云散雨歇，古涛轻抚着陈语嫣的脸蛋，正要温存一番，突然传来一阵敲门声。
　　“弟弟，你快起来，快！我这个样子让人看见……我以后怎么见人啊。”陈语嫣急了，蹭地坐起身来，白嫩嫩的身子如美玉雕成，一对半球仍然在摇晃着，她啪地打了一下古涛的一下，“快起来，穿衣服。”
　　正在沙发上的两人都微微一愣，古涛迅速的整理自己的衣服，有些惊慌的看着陈语嫣，她感到身上突地一轻，有种很失落的感觉，随即一个翻身坐了起来，迅速的整理着自己的衣物，她穿的是一身套裙，当然比古涛更容易了，很尴尬的走到了门口，将门打了开来，在看到门口站着的是赵刘夏以后，转身对着古涛道：“古书记，我们今天的工作就到这里吧，有什么事我再来找你。”
　　陈语嫣以为自己应对得体，应该不会引起刘夏的什么怀疑的，但是她那因为娇羞而泛红的脸色，却落入到了精明的刘夏的眼里，使得这个心思缜密的美女警察知道古涛和陈语嫣在这里面，绝对不像是在谈工作那么简单。
　　虽然没有和男人结合的经历，但空气中充满了古涛和陈语嫣二人因为动情而放纵产生的那种淫靡的气味，刘夏不由地重新审视了古涛一眼。刘夏当然明白，今天的事不会像陈语嫣说的那样，单纯的是工作的问题，但自己又有什么资格管人家的事呢？心里很无奈，但又有一种失落的郁闷。
　　“古书记，这里是办公室，你们小两口有什么私密的事，可以回家再说，在这里做就不太好吧。”刘夏用幽怨的眼光看着古涛。
　　“这……不是你想的那样，我们……”古涛看着她那幽怨的眼神，心里有一种爱怜的感觉，一时也不知道该怎么解释了。
　　“这阂有什么关系，我和你又没什么关系，那是你们之间的事，不要把我牵扯进去。”一脸的不自然，刚才的和谐已经不知道跑向哪去，自己只不过稍稍的出去一小会，就敢在这里乱搞。
　　“不是刘姐，事情不像你想的那样。”古涛在为自己辩解。
　　“好了，我不想听什么解释，你是我什么人呢？没必要解释，如果没什么事我就先走了。”刘夏眼圈通红，不争气的眼泪在里面不停地打转，因为自己的坚强，才没掉下来。
　　古涛知道无论自己说什么也无法弥补刘夏心中的伤痕，况且自己确实做了一些过火的事情，唉，有些事是急不来的，既然她误解了自己，还是慢慢的消除这种误会吧，当下面带愧疚的看着刘夏道：“刘姐，我知道无论我说什么你都不会相信我，不过我是真的喜欢你真的爱你。”事到如今，古涛也没什么好隐瞒的了，实话实说呗。
　　“我脑子现在很乱，请你不要这样阂说话，我……”一句话没说完，刘夏捂着脸跑出了办公室。满脸的泪痕，满心的委屈，能和谁说呢，只能打掉牙往肚里咽。
　　本来很开朗很活泼的刘夏经过这样的打击，感觉生活对自己太残忍，好不容易有个自己喜欢的人，却背着自己和别的女人勾搭，让她怎么面对呀！
　　男人有心事想起了喝酒，女人有了心事大多爱哭，可这刘夏不是一般的女人，她没有抱头痛哭，而是选择了男人解愁的方式――喝酒。
　　独自一人来到了食全酒美，要了两个菜，自己一人喝起了闷酒。俗话说：酒逢知己千杯少，话不投机半句多。刘夏有满腹的委屈无人倾诉，自然喝起酒来就快一些，况且她是个女孩子，本来就不会喝酒。没多大功夫，就已经有了醉态。
　　“老板，再给我拿瓶酒来。”刘夏有点慵懒的喊着，连头都没抬的。其实他本来不是这样，只不过今天心情不好，况且又喝多了，。
　　…………
　　“老板，再给我拿瓶酒来，听到没有。”感觉过了好长时间都没送酒，刘夏也有点急了，难不成怕喝多了不给钱么？“快点，难道你怕姑奶奶我不给你钱么？”人喝多了都一样，思维不受大脑控制，说话做事都不着边际，连一向很注意自身形象的刘夏兜起了脏话。
　　…………
　　“老板，你这饭店到底还开不开啊，姑奶奶我要酒为什么不给，看不起我是吧，小心我把你的店给封了。”刘夏此时心里的委屈可全都想出来。
　　“对不起，我们这里没酒了。”正当刘夏想发火下去骂人的时候，一声很温柔但能给他带来极大震撼的声音响起，是真的么？他真的这么在意自己么，如果他还在意自己，那刚才为什么还……刘夏睁开醉眼朦胧的眼睛，使劲揉搓着，往门口看去。
　　没错，门口站着的正是刚才说话的人，也正是她想要见的人，既然他那么在意自己，干嘛还做那种事情？
　　门口的古涛一脸愧疚的看着刘夏，慢慢的走到她的身边：“刘姐，你干嘛这样折磨自己，我……”古涛也不知道该怎么安慰刘夏。
　　“这是我自己的事，难道我就不能喝点酒吗？我很开心，我没有折磨自己，我的事不用你管，你管好你的那个陈姐就好了，找我干嘛，难道你想脚踏两只船不成？我刘夏不是那种人。”酒后吐真言，刘夏喝了不少，自然说话也巨所顾忌，想说什么就说什么了。
　　“刘姐，我知道你很伤心，可我……在我心里，你是一个很纯洁很神圣的女孩，你就是我心中的女皇，我不敢亵渎你的美丽，我是真心的爱你喜欢你，请你相信我。”古涛确实真心的喜欢刘夏，先前要不是被刘夏那性感的小裙给的受不了，他也不会在办公室里和陈语嫣……唉，都怨自己。
　　“是吗？在你心中我要是神圣的女神，那陈语嫣呢？她算什么？你们都……那样了，呜呜。”刘夏一想到她们俩独处一室的情景，心里就堵得慌，在也抑制不住心中的委屈，大声的哭了出来。眼泪刹那间就喷涌出来，如怒涛拍壑一般，滚滚而下，仿佛要把心中长久以来的积郁都释放出来似的。
　　古涛不失时机的走了过去，让刘夏靠在自己的肩上，看着她不挺的抽噎着，古涛满脸愧疚，不停的用手给她擦拭着脸上的泪水。就这样两人也不知道过了多长时间，刘夏终于止住了哭声，倒在了古涛的怀里睡着了，不知道是想赖在这温暖的怀里不想离开还是酒精发挥了作用，使她不能离开。




　　第22章、美女刘夏的味道

　　当刘夏睁开眼的时候，看见的是自己办公室的天花板和已经开开的灯，被这灯光一照，一阵眩晕的感觉袭来。此时的她感觉头很晕很涨，浑身乏力，好像大病初愈一般的虚弱。
　　可自己是怎么回来的？自己明明在食全酒美喝酒了，好像自己喝的还不少，记忆的恍惚中，好像自己倒在了古涛的怀里，哎呀，真是羞人，不知道那家伙有没有对自己做什么？那家伙可真是个色狼，自己喝醉了，有这样好的机会不利用，那就不是古涛了，哼！！！刘夏对古涛中午的事怀恨在心。
　　想到那小色狼的种种劣迹，刘夏心下一惊，赶忙抱紧前胸，因为她已经感觉到自己现在是睡衣在身，身上的外衣已经不知道什么时候被人给褪去了，想到自己被人在睡梦中褪去衣服，俏脸通红。
　　哼！！好你个小色狼，居然敢占我便宜，以后别让我抓住你的把柄，不然有你受的，刘夏心里狠狠的想着。古涛不知道女人的心眼其实真的比针鼻还小，当然了，女人只对自己心爱的男人才这样，如果不爱你，干嘛对你生气呀。
　　古涛扶着喝的已经东倒西歪她的刘夏，用自己的车把她送到了办公室的内间。把刘夏抱到床边轻轻放下，拿了条湿毛巾帮刘夏敷了敷，又端了一大杯的水放在床边，喝醉的人就怕发烧。这酒精在体内发酵的威力是很大的，散发出来的热量也是惊人的。古涛在这种事上是深有体会的，为了能更好的保护好自己心爱的女人，他要仔细的呵护她。
　　做好这一切确定刘夏没事了古涛就准备走人，可是当他刚转身，就听到刘夏咿呀的说着什么，忽地一下趴到床边，吐了起来。可能她的脑子当时有些清醒，但动作明显得是慢了，吐了一地不说，还弄了自己一身。看到刘夏被吐的一塌糊涂的衣服，古涛无奈的摇摇头：“唉，不能喝酒别喝吗，怎么劝都不听，现在好了，你到逍遥自在的进入梦乡，可怜我啊，堂堂的一个副书记，还要给你做佣人。”
　　古涛也犹豫了半天，到底帮不帮她换衣服呢？经过一阵激烈的思想斗争，只好将她的白色花边衬衫、以及及膝的套裙褪下来……
　　手碰触到刘夏柔软的娇躯，令古涛不由得心神一荡。当解开她衬衫的纽扣时，手触及到她光滑细腻的时，更是有点意乱情迷。褪掉衬衫后，刘夏傲然性感的娇躯，顿时暴露在空气中。柔和的灯光下，那细腻的，白里透红，娇艳欲滴。白色的蕾丝奶、罩下，那对的小白兔，鼓鼓的，虽然没有陈语嫣的高耸，但也是那样的高耸挺拔，富有弹性。
　　勉强定了定心神，古涛伸手将刘夏的裙子褪下来。让古涛略微有点惊讶的是，外表看起来很正经的刘夏，居然穿着那种很的蕾丝。大半浑圆的香臀暴露出来，的玉、腿，随意的弯曲着……
　　古涛只觉口干舌燥，差点要动邪念，恨不得直接扑在刘夏身上……
　　当然，望着这么性感的美女摆在面前，是个男人都会冲动，古涛当然也会。美女醉酒，不省人事，这种情况下如果……呵呵，那不就吃亏了么。不过古涛没有，他感觉今天自己是占了大大的便宜。手脚不停地在刘夏身上占着便宜，该看的地方他看了，不该看的地方也看了。该摸的地方他摸了，不该摸的地方他也摸了。最后还是压住哼着小调拿着毛巾给刘夏把身上给擦了一遍，找了套睡衣给她换上。
　　估计刘夏应该要醒过来了，古涛又一次跑到刘夏的办公室外向里面张望。一个下午不知道跑了多少次、重复了多少遍了，但古涛感觉：辛苦并快乐着。
　　“谁？”正当古涛想一探屋内究竟的时候，被屋里的刘夏给发现了。
　　“我啊，刘姐醒了。”一边回答，古涛一边推开门走了进去。“刘姐，你的酒量还真不错啊，居然喝了半斤多，可怜我……唉，只能帮你在后面擦了。”
　　“你……”看见古涛，刘夏脑子里幻想这家伙给自己褪衣服时那淫荡的表情，身上顿时起了鸡皮疙瘩，但愿这小子没对自己怎么样吧。唉，女人哪，就会这样的自我安慰，他都已经帮你把衣服褪掉了，你说他还能把你怎么样？难道……估计小丫头也思春了吧。
　　“哎，刘姐，客气的话就不用说了，我是一名员，帮助别人是我的责任和义务，我们现在正提倡学习雷锋精神呢，我……嘿嘿。”古涛厚着脸皮冲刘夏笑了笑，不过刘夏怎么感觉这笑就那么的令她发冷呢，看着古涛那淫笑的模样，她感觉自己应该被这个人给看透了，当下本来通红的脸变得更红了。
　　“虽然我今天做的事没有征求你的意见，但我对天发誓，以一个员的名誉担保：我是一个正人君子，绝对没有对你做任何不齿的事情，我是做违背自己良心的事，不过，要是你自己乐意的话……”还没等古涛演讲完，一个枕头就从飞了过来，古涛一把接住，在屋里边跑嘴里还嚷着：“不好了，谋杀亲夫了，快来人哪……”
　　刘夏用娇嗔的目光瞪着古涛，一张俏丽的小脸因为有点生气而更加的迷人，小嘴微微上翘，挺直的鼻梁上产生了几道美丽的皱纹。这小子，怎么能这样，在办公室大喊大叫的，被人听见多不好呀，真是羞死人了。
　　“好了，别闹了，马上过来，我事问你。”刘夏现在也没有中午的怒火了，经过自己醉酒，他感觉到古涛是真的在意自己，真的喜欢自己，不然自己现在不会保留着清白之身的。
　　“是。”古涛立马收起笑脸，给刘夏打了个敬礼：“不知道老婆大人有什么吩咐。”古涛见刘夏已经原谅了自己，并且对自己给她换衣服的事只字不提，当下明白了很多，说话也随意了好多。
　　“臭小子，我问你，你到底对我做了什么？”刘夏红着脸问古涛，唉，女人啊，他都脱了你的衣服了，况且他又是男人，想想能对你做什么，不过刘夏能感觉的到，古涛只是帮自己打扫了一下卫士，没有对自己做什么有悖良心的事，但是让他亲自说出来自己心里感觉好受一些，放心一些。
　　“我什么也没对你做过什么啊？我只是关心把喝醉的你送回办公室嘛，本来我是想走的，可是你却吐了，看到这种情况，我要是走了那还算个男人吗？”古涛把事情说的理所当然，感情自己把人家女孩子的衣服褪掉了，还要谢谢他呢！
　　“然后呢？”刘夏不罢休地问道。
　　“然后……然后……然后我见你身上的衣服被你吐的脏死了，别说你自己醒来会难受我闻着也难受，出于雷锋精神，我帮你褪掉那脏兮兮的衣服，给你洗干净了，呶，衣服在那晾着呢。当然，我这里一直都是做好事不留名的，所以，你不用太感激我”古涛呶呶嘴，好让刘夏看见自己辛勤劳动的结晶呀。
　　“是吗，再然后呢？”刘夏冲古涛投来一丝感激了眼光，使得古涛在她的心中一下子高大起来，但对古涛到底有没有看到自己那宝贵的处女地很是担心。
　　“再然后……再然后……再然后我又见你身上全是汗，味道很难闻，我就帮你把衣服都脱了，拿毛巾帮你把身体都擦干净了。不过我可是奉公守法的好公民，也是当培养出来的好干部，你可不能诬陷我呀。这年头做好事很难的，我不图回报，学雷锋嘛。”古涛一副无所谓的样子，靠，这种好事换成我们哪个男人都无所谓，咱是无所谓，那得看看人家刘夏心里是不是有所谓喽。
　　“难道在帮我……这个过程中你没有做什么与这件事情不相关的事情吗？你没做什么别的事吧。”刘夏低着头，声音低的只有两个人能听见，她这样问是希望古涛做什么出格的事呢还是不希望他做呢？
　　“没有，绝对没有，我对天发誓，以一个党员的名誉保证，我绝对没有做任何与帮你擦身子不相关的事情。你这人真是的，就是爱多想。如果我对你做了什么，难道刘姐你会没有什么感觉吗？”古涛一脸淫荡的看着刘夏那因为害羞而更加俏丽的小脸，手上还做着一个对天发誓的姿态。
　　“可是……可是，我的身子你已经都看见了，你要对我负责。”刘夏满脸委屈带着泪水看着古涛。
　　“负责？不至于吧，刘姐。我可什么都没做啊？这雷锋还真难做啊，我帮你褪下脏衣服，还帮你洗干净，你……竟然这样。”古涛嘴上这么说，心里早就乐开了话，呜呼，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！负责，哈哈哈，我还正想负责呢，但嘴上不能承认，否则就会被认为是做了见不到人的事。
　　“你还想赖账？我不管，古涛，我告诉你，你要是不负责不承认你自己所做过的事情，我等下出去就告诉大家你昨晚强奸了我，然后去警察局报案，我反正已经不清白了，我什么都不怕。”刘夏一副鱼死网破的态度。
　　靠，不会吧，中午还痛恨自己的刘夏，现在居然让自己对她负责？好啊，正中下怀，不过我还要好好的逗逗这小丫头。
　　“不会吧刘姐，我做了好事你还没感谢我，要我负责？我可什么都没干啊，即使你要我负责，我怎么负责啊？我还没到23岁耶，即使你想结婚也得等过两年啊。”古涛脸上充满了委屈，好像自己吃了多大的亏似的。
　　“那你说怎么办吧？我一个女孩子冰清玉洁的身子被你看也看了，摸也摸了，你知道这些对于女人来说意味着什么吗？古涛，你要是不负责我今天就和你同归于尽”刘夏眼泪又缓缓地流了出来，她是真心喜欢这个男人的，看到古涛的样子，以为他想把事情推的干干净净呢，她那里知道，这小子现在乐的都快了。
　　“负……负责，我会对自己做的事负责的，不过要结婚也得等两年啊。要不我们也学学人家电影明星一样，我们也来个奉子成婚。”古涛一脸坏笑的看着刘夏。
　　“谁……谁和你奉子成婚啊，臭流氓。”听到古涛这么说，刘夏顿时破涕为笑，这一笑真是让古涛感觉到女人的善变，兜孩子的脸六月的天――说变就变，这女人比他们变得还快。
　　“呵呵，我的刘姐笑了。”古涛说完目不转睛的看着刘夏，那火辣辣的眼光让刘夏很不自在。
　　“咕噜”古涛不由得咽了口口水，刘夏本来就身材火辣惹人，现在只穿一件睡衣，因为抽泣使得胸前的那对的小白兔不停的抖动，仿佛要挣脱主人的束缚，看得古涛两眼发直，神情呆滞。
　　“小色狼，看什么看，难道八辈子没见过女人吗？”刘夏看到他那双色迷迷的眼睛和眼睛所喷发处的那种火热的目光，娇躯一颤。
　　“嗯，女人我倒是见多了，像刘姐你这么漂亮的女人我还真是第一次见，美，真是太美了，就像天上的仙子一般漂亮。”古涛这时候毫不吝啬自己的甜言语，尽量哄她开心。
　　“去你的，我真有那么飘亮吗？既然我那么漂亮，你……”刘夏下面的话没说出来，但古涛已经明白她的意思，走到她床边坐了下来――不，应该说是飞过去，就像接到圣旨一样。
　　看着漂亮迷人的刘夏，古涛脑子突然短路，不知道该如何是好，一双手不停的搓来搓去。倒是刘夏，看到古涛做到床边，轻轻一倒，就倒在了古涛的怀里。
　　抱着刘夏的娇躯，的一对小白兔在自己的身上和自己来了个亲密接触，这种撩人的场景，暖昧香艳无比，充满极大的力。也让古涛感受到了刘夏玲珑、凹凸有致的身材。那纤细的柳腰，柔若无骨，纤长且纤细，堪堪一握。更让古涛啧啧称赞的是，自己臆想了好久的肥大挺翘的香臀，绝对的弹性十足、触感一流……




　　第23章、古涛，我还想要

　　抱着刘夏的娇躯，的一对小白兔在自己的身上和自己来了个亲密接触，这种撩人的场景，暖昧香艳无比，充满极大的力。也让古涛感受到了刘夏玲珑、凹凸有致的身材。那纤细的柳腰，柔若无骨，纤长且纤细，堪堪一握。更让古涛啧啧称赞的是，自己臆想了好久的肥大挺翘的香臀，绝对的弹性十足、触感一流……
　　刘夏的配合，然古涛非常的兴奋。年轻气盛的古涛，怀里抱着这么一位漂亮的美女，并且刘夏此那的肥臀，在他本就快要‘起火’的玩意上时不时的摩擦一下……古涛那里立即起了最原始的反应……那火热坚硬的玩意，异军突起，一下子冲天而起，紧紧顶在她那充满弹性的肥臀上……那种的滋味，令古涛感觉一阵飘飘欲仙，差点就爽的叫出来。
　　“小色狼，你想干嘛……”刘夏不停的挣扎，其实就是做做样子而已，她才舍不得离开古涛那温暖的怀抱。
　　刘夏纯粹是无心之举，她只是想赖在古涛的怀里，不想让他离开而已。况且平日里端庄正经的她，怎么可能做出这种的女人才会做出的羞耻撩拨男人的暖昧动作呢？那火热坚硬、已经昂起头来的家伙，直直的顶在她的翘臀上，这让刘夏娇羞不已，精致的玉脸浮现出丝丝红晕。
　　古涛下体的小神龙，不仅坚却硬如铁，而且还十分雄伟，即使是隔着衣服，刘夏也能清晰的感觉那地方的坚硬、强壮。尤其是古涛那用力的一顶，让她的芳心儿一下子乱起来，她敏感的体制，涉世未深的小女孩，根本就经不起男人的……一丝久违的，慢慢袭来，冲击着她的神经，在她心底泛起一涟漪……
　　禁不住刚才那一下的刺激，刘夏‘嘤咛’娇吟一声，玉脸羞红、美目迷离，樱桃小嘴，吐气如兰，娇喘吁吁……那副端庄中情动的妩媚模样，看得古涛一阵激动，口水直流……
　　“刘姐，我说过，我做的事一定会负责的，今晚就让我们一起快乐一回，怎么样？”古涛伸嘴轻咬着刘夏的耳垂，这一低头，就看见刘夏那胸前的美妙，那芬香的雪峰，的上下起伏着，而且让人血脉喷张，情难自已的是，胸前的领口微开，可以清晰的看见那一片的，以及那深深的乳沟……
　　此刻的刘夏，已经被古涛把玩的浑身逐渐发热，身子的，娇软无力，清秀的瓜子脸，绯红一片，漂亮的美眸，微微眯着，显得很妩媚……
　　嗯……“刘夏听到他这么说，发出如蚊鸣般的一声轻嗯，柔软的身子，越发地柔软，直接瘫在了古涛怀中，一双柔软的纤手，冰凉而滑腻，在古涛的背上，从古涛衣服的下摆中，钻了进去，接触到古涛温热而有力的虎背时，她的手，竟然在颤抖着。
　　“刘姐，你真的是太美了，太性感了，我受不了……”面对这样的美女，古涛早就想提枪开始了，要不是怕刘夏生气，估计现在已经结束了，不过也好，现在不也一样么？古涛那双善解人衣的大手，早已经活动开来，片刻之间，就褪去了刘夏身上那碍事的衣物。古涛将她的绝美胴、体轻轻放在，凝视着那迭起的峰峦，平坦的小腹，凄凄芳草，以及中间的嫩红小溪，赞叹连声：“刘姐，你的身子真好看，连天上的仙子都赶不上你，啧啧！”
　　“你……你好坏，还不快点……”刘夏的双手，遮住了自己的一只美、乳和胯间的一点芳草，仍然将另一只玉馒头似的妙、乳，完全地暴露在空气中，玉馒头上的一点鲜嫩粉红的樱桃，颤微微地抖动着，令古涛血脉贲张，精、虫顿时就上了脑！
　　古涛头一低，热热的嘴唇一下子吻在她的雪峰上……顿时那雪峰的芬香气味阵阵扑鼻而来，古涛深深吸了一口气，卖力的在那的雪峰上舔舐亲吻……
　　“嗯嗯……”刘夏这个没有经过男人洗礼的小女孩，在古涛的引诱下，她的喘息声越来越重，越来越低沉，最后实在是压抑不住了，已经开始发出一阵阵淫荡的叫声。古涛听着她因为情动而淫荡的声，更是感到激动若狂，异常兴奋。
　　古涛的呼吸也粗重起来：“奥……刘姐，我……我爱你。”古涛说着话，手脚异常麻利地脱掉自己的衣裤，跃身而上，将情动的刘夏压在身、下，伸出舌头轻舔了一下她的宝贝问道：“刘姐，你让我快点儿干什么？”
　　“快点儿……快点儿……”刘夏俏脸红云密布，睫毛的颤抖越发剧烈，檀口中喷出温热如兰的美妙香气，凝脂般的玉肌上，似乎也散发出一种粉红的柔光，灯光下更是娇、艳撩、人，“你快点儿嘛，人家……人家想你了……”
　　“呵呵，刘姐，你真不害臊。”古涛说着将自己的小神龙顶在刘夏的妙洞门前，轻耸，于是两人的身体交接之处，发出噗滋噗滋的水声。
　　“啊……”刘夏羞涩万分，伸手捂住眼睛，从指缝中透出两道害羞的目光，盯着眼前让她痴迷的男孩，身体上的一种酥麻而奇特的美妙感觉，从胯间升向小腹，又迅速遍布全身，她芳心剧烈跳动，娇喘声清晰可闻，见古涛强故意在逗弄她，于是玉、腿猛地一紧，小腿使劲儿拢住古涛的，古涛顺势往前一撞，啪……人类男女间最美妙的接合，便迅速完成。
　　“唔……”刘夏强忍着那种胀满之感，身体上撕裂般的疼痛使她咬紧了牙关，那火热的坚硬之物进入自己的身体，竟然是这么美好而痛苦，那迷醉了万千女人的丑恶之物，在妙洞里脉动着，于是，一阵阵快乐至极的酥麻之感加上那疼痛之感，从那里向全身蔓延，她只想让这种脉动更加地剧烈，她忽然觉得自己的檀口中有些空虚，于是双臂紧紧搂住古涛的肩膀，的俏脸使劲儿贴近了古涛的脸，拼命吻住吴强的嘴唇，加力吸、吮……
　　古涛当然明白她要什么，便顺势伸出舌头，任她吸在檀口中，还故意用舌头在她的檀口中胡乱地搅动，那最原始的男女之爱的动作，正在猛烈地进行中。随着古涛的抽动，刘夏只感觉强烈的像电流一般冲上她的脑海，令她浑然忘我，只感觉飘飘欲仙。
　　两人一直战斗了半个多小时，一场酣畅淋漓的激战，直到两人都感到身心满足，这才汗涔涔地收了势，相拥在一起。经过快乐高峰的古涛，将刘夏柔软的娇躯抱在怀里，闻着那令她心醉的幽香，古涛一双手又在刘夏身子上……
　　“刘姐，舒服吗？古涛坏坏的一笑，看着如此清纯的美人，被自己玩、弄的娇吟出声，一种征服的感觉由心而生。
　　“去你的，一点都不知道怜香惜玉，人家可是第一次，你就那么的横冲直闯，弄的人家好疼。”刘夏看到古涛那副得意的样子，知道他心里想什么，所以幽怨的看着他，一双粉拳不停地落在古涛的身上。
　　“哪有啊，刘姐你长得太性感了，就连你发出的那种咿呀的声音都那么的迷人，我……我实在是把持不住自己啊。”古涛也不忘夸奖，哪个女人不希望自己心爱的男人夸奖自己呢？“刘姐，要是不舒服你刚才你怎么叫的那么让人呢？
　　“小色狼，也不知道对姐姐温柔一点，我……我是真受不了你。”一连几次被古涛送到欢爱的巅峰，刘夏浑身酥软无力，的，尽是欢爱过后的粉色。此时的刘夏，媚眼如丝、玉脸绯红，透着欢爱过后特有的红晕。一双完美如羊脂玉一般的娇躯，尽是两人欢爱留下的痕迹。
　　此时，刚刚经过男人洗礼的刘夏美丽到极点。细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚温柔动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，温婉可爱！娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润的香唇，樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　古涛低下头，把她的檀香小口含在自己的嘴里，他们的嘴唇互相拼命地吸引，仿佛要将对方吸进体内，古涛滑溜溜的舌尖不时舐舔着刘夏温润的小嘴，她主动配合，眼神迷离，尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　古涛的一双大手也不老实的在刘夏的身上来回，当手碰到那富有弹性的小白兔时，两个手指时而缓时而重的在上面那一点鲜嫩粉红的樱桃上挤压，另一只手也到她胯间的一点芳草处，摸到那让女人动情的小豆豆，轻轻的用一个手指摩擦着，自己下体的小神龙还在刘夏那美妙的洞口不停的来回摩擦。
　　这双重刺激的，让意乱情迷、陷入欢爱中地刘夏，得到了前所未有的满足，她双手紧紧的抱住古涛的后背，小嘴发出一声声荡人心神的声。她芳心剧烈跳动，娇喘声清晰可闻，没有了刚才的矜持。
　　“哦……好舒服，坏蛋，我爱你……！”刘夏这次没有了刚才的疼痛，转而来之的则是一样异样的快乐和满足。
　　“好宝贝，我也爱你。嗯……要叫我老公，知道么，老婆。”看到刘夏已经主动配合自己，古涛心花怒放。
　　“哦……老公，哦，你弄的我舒服死了……老公，你好厉害……！”身心酣畅淋漓的刺激，让刘夏终于放开了身心……情到浓处，她不禁转过头，荡漾着春情的美眸，含情脉脉的望着古涛，随即主动献出香吻，甜美滑腻的，与古涛的舌头，纠缠在一起，彼此的津液，不断的交换着……
　　欢爱过后，云收雨歇。今晚的刘夏是彻底的被古涛征服，无论古涛提出什么样的要求她都答应，两人尝试了一些只能在A片上才能看到的撩、人姿势，两人双双达到欢乐的高峰。




　　第24章、携美逛街

　　“懒虫起床了……”随着一阵敲门声，传来一阵悦耳的美女说话声。
　　不用看古涛就知道是陈语嫣，也不知道这小丫头哪来的那么大精神，每天很早就来喊门，要搁以前古涛还能起来，昨天可把自己累坏了，中午在办公室里就不说了，晚上陪刘夏玩到半夜，就算他古涛年轻，也经受不住身体和精神的双重折磨呀！！
　　“你喊什么，跟勾魂的小鬼一样，这才几点呀，还让不让人睡觉，这是的。”古涛开开门，一边嘟囔一边倒在，蒙起被子继续睡觉。
　　“哎，弟弟，你在不起我可要掀你的被子了。”看见古涛蒙头大睡，陈语嫣说到做到，伸出芊芊玉手就把古涛的被子掀起来。说是被子，其实就是很薄的一单子，主要是遮羞或者是防蚊子的吧。
　　“起来啦，今天我们七点半回要开会，你没收到李书记的短信吗？”陈语嫣一脸的疑惑，自己昨晚就收到了，这家伙怎么没收到吗？看他贪睡的样子，昨晚肯定没干好事。
　　“你昨晚和哪个美女共度良宵了，弄得自己精疲力竭的，小色狼。”陈语嫣说着伸手就摸向古涛那男人独有的东东，来检验一下自己的想法。本来她就对古涛一见倾心，加上昨天中午的结合，现在陈语嫣已经把古涛当成自己的丈夫，那个可以托付终身的人。
　　这一摸，弄得陈语嫣满脸通红，刚伸进去的小手也不知道是该拿出来还是更进一步。古涛下体的小神龙高昂着头，一柱擎天，被陈语嫣这么一碰，轻微的抖动了一下，变得更雄伟，仿佛向陈语嫣示威。
　　怪不得自己到现在还感觉有些疼痛呢，这小子的小神龙也太大了吧，足足有20厘米，前面的小头跟鸡蛋差不多，自己的小手一触摸，小神龙不仅没有害羞，反而更大方的挺起头，使得她的小手微微发抖，一根热热的硬硬的东西握在手中，自己的娇躯也不由的一颤，昨天两人温存的一幕又在脑海中浮现。
　　被陈语嫣的小手这么的握着自己的小神龙，古涛想不醒都难，陈语嫣的小手因为自己芳心跳动加快，小手也不停的在抖动，虽然不是故意的，但下体传来的阵阵酥麻的感觉令古涛兴奋不已，猛地起来抱住了陈语嫣。
　　“宝贝，昨天没享受够么？今天一大早还想要，嘿嘿。”古涛说着，一双大手也在陈语嫣的身上来回，古涛不过是想掉一掉她的胃口而已，自己有点累了，再说了，如果被刘夏撞见，那就完了。
　　“别……马上就要上班了，被人看见多不好啊。”陈语嫣娇躯乱颤，嘴上说着别，身子却靠向古涛。兜男人不说实话，这女人不也一样么？
　　“要嫁就嫁灰太狼……”正在这紧要的关头，陈语嫣的手机突然响了起来，她依依不舍、很不情愿的离开古涛那温暖的怀抱，自己刚刚从他那找到一点感觉，被这电话给打搅了。
　　陈语嫣掏出手机一看是李书记的电话，忙对古涛打了个手势，意思是让他不要出声。“李书记好，嗯，好的，我马上到。”接完电话冲古涛做个鬼脸道：“懒虫，快点吧，李书记让我们马上开会，你的手机关机了，李书记待会儿让林国来叫你，我先走了，免得被人看见说闲话。”说着，也不等古涛说话，一溜烟的跑了。
　　靠，这小丫头，越来越疯了，居然敢摸我的小弟，哼！等着吧，下次有机会了好好的修理你。没等林国来喊自己，古涛已经迅速的穿好衣服，洗刷完毕，带着一脸迷人的微笑，龙行虎步，走向李书记的办公室。
　　等到古涛到的时候，新农村建设小组的成员就剩他自己了，幸好李书记因为公事繁忙，去里屋接电话。
　　刘夏就坐在古涛的对面，陈语嫣紧挨着刘夏，这两个人看见古涛不约而同的低下头，仿佛做错事的孩子一般，尤其是刘夏，昨晚和古涛玩的太疯狂了，感觉自己就像一个荡妇一样，恣意妄为，不知古涛有没有在意，是不是感觉自己太淫荡。陈语嫣虽然不像刘夏那般的害羞，可看到古涛投来那坏坏的目光，心头也是一颤，自己什么时候变得那么淫荡了？居然在沙发上跟他做了那事。
　　这时候最得意的当属古涛了，看着极品的美女被自己收在垮下，得意的神色溢于言表，那叫一个爽啊。
　　“今天咱们新农村建设的相关干部开个碰头会议，昨天已经分工明确，从今天开始我们都要进入自己新的角色，尤其是古涛，更要多操心多思考，有些事我就不过问了，你自己拿主意就好了。”李林锐利的大眼一睁，不怒而威，对古涛倒是异常亲热。
　　“放心吧，李书记，我会尽自己最大的努力来搞好这项工作，至于该怎么做，还是李书记您拿主意，我多跑腿。”古涛坐得笔直，摆出一副请您吩咐的架势，做为二把手，又是年轻人，当然要跟一把手配合好工作，摆出这种态度来，当然是为了获得李林的认可。古涛可不是傻子，要是什么事都自己拿主意，那书记什么也捞不到，要是什么都让领导拿主意，我要你这副书记干什么，只要有一点做不好，说不定自己就要挪挪窝了。他古涛到不在乎在哪干工作，关键是这里有自己想要的超级美女呀！！
　　“嗯，不错不错，古书记年轻有为，肯定能把工作做好。”李林的大眼，锐利地在古涛身上扫了扫，看不出来，才20多岁的年龄，说话倒是相当的老道。
　　“呵呵，年轻有为说不上，以后还要靠李书记多多栽培。”古涛不无恭谨地稍一低头，微笑道，声音里既表达了对李书记的关心的感激，又适时地表达了自己的谦卑。
　　“嗯……好！新农村建设这份担子重啊，我觉得，你要不遗余力的搞好这项工作，有什么困难直接向我反映，我全力支持。”李林一副商量的口气，这里面的原因，一方面是李林知道古涛是有来头的，再者说了，上级领导下了死命令，新农村建设搞得好不好，直接影响书记的升迁，实行一票否决制，他李林可不想在这里呆一辈子。在乡镇上，书记的话就是圣旨，官大一级压死人啊。
　　“好！请方李记放心，我一定努力工作，为咱们叶郎坡镇做出成绩。”古涛本能地站起来，脸上带着崇敬的神情，看向李林。
　　“呵呵，怎么这么客气呀古书记，既然能在一起工作就是缘分，我们是同事，不要分什么职务和级别，我们的工作都是为人们服务，只是分工不同而已。”李林做了这么长时间的书记，对于这些官场上的话是得心应手。
　　不分级别，我靠，骗小孩呢？领导可以和你不分级别，你可不能不和领导分级别，一旦让领导觉得你对他有些不大尊重……你就惨了，或是被晾到一边，或是被打击压制，出头之日，遥遥无期了。
　　“呵呵，李书记真是象大家说的那样，平易近人啊。”古涛不失时机的拍着马屁，李林微笑着看向其他人。“你们还有什么事么，要是没事的话就散会，以后要好好的配合古书记的工作。”
　　其他人能有什么话说，在乡镇上，都明白：多说不如少说，少说不如不说。自己一句话如果不和领导的心思，就要挪挪窝，换个工作，哪个领导喜欢下面说不是，都喜欢听阿谀奉承的话。
　　从李林的办公室出来，古涛几人又在他的办公室开了个小会议，大体就是以后要团结合作，怎么把工作干好的一些官话，因为开发商今天有事没来，所以古涛决定放假一天，好好的放松一下，然后投入到紧张而又繁琐的新农村建设中。
　　“今天没事，中午不如我请二位美女吃饭，你们看如何？”待其他人走了之后，古涛一脸殷勤的冲陈语嫣和刘夏说道。
　　“好啊，难得古书记请客，咱这叶郎坡小地不大，也没什么好吃的，要不我们去G县玩去，好歹也是县城啊，你说呢刘夏姐姐？”陈语嫣就这脾气，快人快语，直性子。她所说的G县是S市的一个小县城，叶郎坡就是这县城的一个乡镇。
　　“好啊，既然陈所长兜了，我们就去G县，顺便看看有什么好东西，难得古书记请客，我们不能辜负了他的一片好意呀。”刘夏说完，冲古涛做了个鬼脸，那意思非要宰他一次不可了，大有把整个县城都买下来的意思。
　　晕，狂晕！我的天哪，自己发哪门子神经，虽然说G县是个小县城，可陪着她们逛街买东西可不是一件容易的事，看他俩的架势非要把自己的钱花光不可了！！！既然话兜了，不去也不行了，得了管他呢，开车去吧，谁让自己这么喜欢她们呢？
　　不到40分钟，三人就驱车到了G县。“美女们，到站了，我们购物去吧。”人逢喜事精神爽，虽然自己今天扮演的是苦力，但能在这么漂亮的美女身边也是一种享受，嗯，古涛深深的吸了一口气。
　　刘夏一身淡蓝色的素雅长裙，一脸高贵典雅的微笑，一双美丽的大眼睛，上面长长的睫毛随着眼睛的眨动而颤抖着，光滑白嫩的脸蛋，挺直的翘鼻，嫣红娇艳的嘴唇，柔顺美丽的秀发，傲人挺拔的雪峰，再配上她淡雅的长裙，整个人如微风中的仙子。
　　陈语嫣则穿的是淡粉色的丝质衬衣，柔软的丝质衬衫紧贴着她挺秀的，胸前的隐现，看了让人心跳加快。纤细的腰肢，系着一条白色的腰带，为其添了几分洋气。穿得是一条时髦的牛仔短裙，浑圆挺翘的丰，被紧紧包裹着。裙下的那一双完美丰盈的，并没有穿上的丝袜，不过却依旧迷人。
　　身边还有两位漂亮的美女，走在路上惹来众人百分百的回头率。街道两边，不少男人都盯着两位美女，有的口水都滴出来了……
　　有几个好色的小混混还不住的议论：这的什么世道啊，咱们几个身边一个美女都没有，人家居然有两个，还都这么漂亮，不，是极品的美人，要是能陪咱们玩一次，就是把命给她都值了。
　　你说人的差别怎么那么大啊，靠，看那小妮子的美、腿，真迷人，要是能摸摸，嘿嘿美女们也都投来羡慕的目光，这两个女人真幸运，居然能找到这么帅的男人，我自己比她们不差啊，怎么没有这么好的命呢，要是能接近帅哥，白给都行。
　　另一个美女甚至说，只要能和这帅哥做一次，倒贴钱都干，靠，这女人什么心态啊。
　　“看什么看，老娘没那妖精漂亮吗？”原来路旁的一个男人看直了眼，老婆吃醋了哟，这俩妞不错，你喜欢哪个啊？穿裙子的那个真是性感，啧啧。“正在三人高兴的逛街的时候，几个小混混围了上来，说着一些污言秽、语。
　　“哟，妞儿，今天陪哥哥玩玩，哥哥有钱，不会亏待你的。”说着，就想用手去摸陈语嫣的脸。
　　“哟……今天哥们高兴，陪哥们喝一杯？”两个头发变了颜色的混混，身材说不上高大，却极是魁伟，大手伸出来，对女人确实有一些压力，特别是陈语嫣，此时吓得花容失色，紧张地辩解着：“你们别这样，我们不是那样的人，放开我。”陈语嫣的胳膊，被其中一个红头发的混混拉住，一时挣脱不开。
　　……………………
　　刘夏是干什么的，女子特警学校毕业的高材生，对于这样的混混根本没放在心上，看到黄头发这位伸过手来，刘夏美眸一凝，沉声道：“别惹我们，我不想惹事。”
　　“切！你还不想惹事儿？你弄清楚哦，是哥想惹事儿！哈哈哈。”黄头发一阵淫笑，伸手抓向刘夏胸前，另一个抓着陈语嫣胳膊的红头发，也应和似地大笑着，伸出碌山之爪，探向她们胸前那对小宝贝。
　　“哎哟……”黄头发一声惨叫，蹲在了地上，刘夏的出手，他根本没看清楚，就觉得腹间一阵疼痛，把腰弯得跟虾米似的就蹲了下去。刘夏没有给他们反应的机会，直接奔向了陈语嫣身旁，伸出，踢向了红头发的腰肋之间，由于速度太快，红头发未及反应，肋间中招，身体向一侧倒去，同时发出一声凄厉的惨叫。
　　“陈所长，你没事吧？”刘夏拉过陈语嫣，刚才她英姿飒爽的一幕，把陈语嫣看得眼睛发花，顿时忘记了害怕。
　　“小子，你是找死！”先倒下去的黄头发脸上浸出了汗珠，他恨恨地望着这个性感迷人的女人，还真想不到如此一个娇俏的女孩，居然能够把自己两兄弟给打倒在地！而且下手极有分寸，既让自己感觉到疼痛，似乎还没有受什么重伤。
　　“小子，有种别走！”黄头发威胁道。




　　第25章、特警刘夏的威力

　　“哈哈哈，我们为什么要跑呀，被打倒的可是你耶。”古涛一脸戏谑的看着躺在地上的红头发和黄头发，自己还没动手呢，要是自己在参加的话，呵呵，不用说都知道结果了。
　　红头发将食指放到嘴里，一声响亮的呼哨从嘴里发出，这家伙还真是有团伙地，看起来是在招呼同伴。
　　“你们俩怕不怕？”古涛望着陈语嫣和刘夏，刘夏是无所谓的，这样的问话只是给陈语嫣留点面子罢了。
　　“我……我们还是走吧，他们好像是有组织的。”别看陈语嫣平时趾高气扬的，现在被这伙小混混给吓得有些发抖，要不是刘夏扶着她，估计已经瘫软在地了。
　　躺在地上的两个混混，顿时命也得意起来：哼哼，一群乡下来的土老帽，我们可是有组织的！
　　“你应该不会害怕吧，身为人民警察，惩奸除恶是你的职责，现在人民的利益受到侵犯了，我们都要靠警察阿姨了。”古涛用一种坏坏的眼光看着刘夏，弄得她只有为民除害这一条路可走了。
　　“嗯，为民除害是我不可推卸的责任，今天就让阿姨我好好的替你们出口气，不过我心里也有点怕。”既然他都叫阿姨了，有便宜不占那不傻吗。
　　“呃……”古涛看到刘夏的样子，有点儿犯晕，“你到底怕什么啊？”
　　“我怕待会我收不住手，把他们都打伤了，要受处分的。”刘夏冲古涛做了个鬼脸。
　　“咯咯……”本来被吓坏了的陈语嫣，听到刘夏这么说，心里顿时也亮堂起来，自己怕什么呀？刘夏自己就能对付他们，况且古涛还没出手呢，想到这里心里顿时踏实了很多。可随后她的声音就如被掐住了脖子的鸡似的，生生地卡住了：原来，大街的另一面，迅速集结了十几个年龄不一的人，一个个脸露凶光，为首的一个看样子身手极为敏捷，走路的姿势异常利落。
　　“他们手里还拿着家伙呢，咱快报警吧。”陈语嫣顿时焦急起来，看向古涛的时候，见他仍然与刘夏只顾着说话，仿佛没有意识到即将到来的危险，陈语嫣可真急了：“古涛！你到底怎么回事？快点儿走啊。”
　　“刘夏，我照顾带头的那三五个，其余的你看着办，别打死就行，打伤没事，没人敢处分你。”古涛微笑着鼓励刘夏，这刘夏虽然有一身功夫，但和小混混在街上打架还是第一次。
　　“好啊，放心吧小弟，就他们几个我还没放在心上，我们平时考核的时候都比这要强的多，不会给你丢脸的。”刘夏一脸的不屑，不就几个小混混么？自己考试的时候可都是学校的教官，别看平时嘻嘻哈哈，考核时都是狠角色，这种场面她好久没碰见了，今天正好在古涛面前好好的露两手。
　　“他妈的，你们两个怎么这么怂？到底怎么回事？”为首的混混二十来岁，秃脑袋上留着几道伤疤，胳膊上纹着忠义两个字，冲躺在地上的两人就是两脚。然后看向古涛三人，手中的砍刀一亮，阳光下刺眼的光华一闪，这种刀颇具威力，打架时一亮出来，一般的小混混之类早就吓瘫了，可是，面前的两女一男，却只吓到了其中一女，另外一男一女竟然根本不鸟他们！
　　“豪哥，他们欺负我们。”黄头发指着刘夏和古涛，告状道。
　　“哦？在G县这个小地方，竟然还有人敢欺负我们虎头帮？喂？小子，知道我们虎头帮吗？哥们都是虎头帮的人，快点儿过来磕头认错，我就饶过你们！”为首的被称为豪哥的人，显然也是个聪明人，人家在受到自己十几个人围攻的时候，仍然如此镇静，不是傻瓜，就是有本事的人！对面这几个怎么看也不象傻瓜嘛。
　　“虎头帮？就可以不讲理了么？是他们两个调戏妇女，才被我们打倒了的……”陈语嫣虽然脸色煞白，却还是颤抖着声音争辩道。
　　“讲理？我们虎头帮说的就是理，跟我们讲理，哼！！！”豪哥怒气冲冲的反驳着，其实你一个大哥，犯得着跟一个小姑娘斗嘴吗？
　　“呵呵，豪哥身为大哥，为小弟出气是应该的，只是你也要找对人啊，打人的又不是她，干嘛冲她发火啊。”古涛看着豪哥揶揄道。
　　“我靠，不是她就是你们俩了，到底谁？我只跟打我兄弟的人过话。你们两个怂包，到底是被谁打伤的。”豪哥气愤地问道。
　　“是她！”黄头发抢先指着刘夏，脸上依旧挂着疼痛的汗珠。
　　“哈哈哈哈……我艹，你们两个是吃屎长大的啊？平时叫你们多学点儿本事，偏不好好学，让一个小姑娘给削了？”豪哥大笑着，却伸手做了一个动作：他的左手拿着砍刀，右手竖在身前，两个指头竖起，向刘夏一指。立刻便出来两个年轻人，手里拎着铁管，健步走向刘夏。
　　其实豪哥混黑道的，并不象表面上表现出来的那样粗粗拉拉，反而是个心思极细的人，他看到了古涛和刘夏两人的镇静，知道这是有实力的人，把这两人送上去，其实也是试探一下这两人的虚实。
　　“小……小妹妹，瞧你细胳膊细腿的，你就认个错，我们也不为难你，怎么样？”手里握着铁管的两人，其中一人出声道，虽然手里攥着铁管，可是面前这个小姑娘，眉清目秀，圆圆的眼睛大大地睁着，脸上一片天真稚气之色，还真有点儿下不去手呢。
　　“别阂套几乎，谁是你小妹妹？是你们这两个人故意欺负我们的，要是他们跟我们道歉的话，这事我也就不追究了。”这位清纯的小姑娘，睁大一双可爱的圆眼睛，满脸认真地说道。
　　“你……”我靠，两人一时语塞，在G县虎头帮还是能说了算的，这小妮子怎么不怕呢？既然来到人家小姑娘面前，总要动手吧？可是……人家手里空空的，咱们手里拿着两根铁管，这还算是男人吗？两人一对眼色，同时将铁管扔到地上，挥拳就上，意思自然是不愿意。他们想不到，就这一个动作，却让刘夏对他们有了些好感，因此，他们受的伤，也只是扭伤，否则……还真的要断胳膊断腿才行。
　　清纯无比、美丽可人、柔弱不堪的小身子轻轻一转，两人还没弄明白是怎么回事，就已经被扭伤了腿，惨呼声中，倒在地上，一时还真站不起来！面前清纯可爱的女孩，果然是恶魔！
　　“我、操！这小姑娘，还真厉害啊！呵呵。”豪哥冷笑着，来到古涛面前，“哥们儿，你到底是在哪儿混的？报个万儿出来，省得大水冲了龙王庙。”
　　“呵呵呵，我不在哪混，我只是咱们G县叶郎坡镇的一个小小公务员，豪哥是不会认识我们的。”古涛冲豪哥撇撇嘴，一脸的不屑。
　　“奥？你是叶郎坡的么？呵呵，什么时候来了一位这么厉害的狠角色，我怎么没听说过。”豪哥似是自言自语，又好像在回想着什么，显然他在G县是很吃得开的人，对叶郎坡也比较熟悉。
　　“哥们儿，我有时也去你们那，今天是大水冲了龙王庙，我们协调一下怎么样？你赔点儿医药费，我也不为难你们。”豪哥果然粗中有细，看得出来，这个小丫头已经这么厉害了，那个男的还没动手呢，真要打起来，还真不知道结果会如何。再说了，自己已经报上家门了，人家愣是不给面子，肯定是有背景的人，他没动手就对了，如果真打起来，他们吃亏是一定的，至于以后虎头帮会怎样的消失那就不是他能知道的了。
　　“呃……这个……”古涛还真想不到豪哥会来这一手，协调一下？他挠挠头，稍微想了一下，才道：“这个嘛……豪哥，我其实也不想惹事，可你手下人太放肆了，竟然敢欺负我的女人！”
　　什么！！！陈语嫣和刘夏听到吴强这句话，四目都狠狠地瞪了古涛一眼，这小子嘴怎么这么浅啊，什么话都敢说，以后我们俩还怎么相处呀？不过听古涛这么一说，二人心里都感觉暖暖的，那种幸福无法用言语表达。
　　“啊？请问哥们儿怎么称呼？”豪哥伸出大手，一脸笑容，“我叫陈豪，在这一片混的。”
　　“呵呵，我是叶郎坡镇的副书记，我叫古涛。”伸手不打笑脸人，陈豪如此表示，古涛也不好再说什么，“豪哥，这样吧，兄弟们的医药费我给报销，我们都是性情中人，不打不相识，缘分呀，中午我请大家再撮一顿，怎么样？”
　　“呵呵……古兄弟，我今年26岁，今天我就高攀一步，称呼你为兄弟了，不知道合不合适？”陈豪大力摇晃着古涛的手，却并没有试探武力的意思，看两人把臂言欢的模样，宛如多年不见的兄弟，就连刘夏和陈语嫣也看直了眼，想不到事情居然有这样戏剧性的变化。
　　“呵呵，豪哥，我自然是弟弟。”古涛平静如常，光是这份镇定功夫，陈豪就不得不佩服，暗忖如果是自己面对着对方十几个壮汉的时候，也不一定能做得这么好，不由对古涛更加佩服。其实这点阵势对古涛而言，就小儿科，当然了，这是后话。
　　“古兄弟，这个医药费的事就不麻烦你了，既然现在我们是兄弟而了，还用得着分你我吗？既然兄弟是爽快人，哥也不能丢人是不？我艹，你们两个两个去医院，自己抹点儿药水得了。”陈豪一挥手，吩咐其他人把这四个人送到医院，他挽着古涛的手，“走，双赢大酒店，哥哥请客。”
　　“这个……我还有两个女朋友……她们还准备买东西呢。”吴强面色有些为难，不是不给面子，而是怕影响了两位美女的美好心情。
　　“哈哈……一起去啊。”陈豪背着两女，在古涛面前竖起大拇指，一脸的淫荡之色，然后开怀大笑。“吃晚饭，两位弟妹想买什么，我们就去购物广场买去。”
　　古涛也跟着笑，笑得陈语嫣和刘夏一头雾水，不过两人化敌为友，她们自然也乐意，反正吃饭有人请客，自然也是好事，不过唯一的缺憾就是没能多陪自己心爱的人。
　　“哎？兄弟，你不能坐那！”在扭着的服务员带领下进了包间，古涛要往主位上坐的时候，陈豪坚决地拉住他，一坐到了主位上，“兄弟，这顿饭，说什么也要豪哥请！来到G县，你要请我吃饭，这不是看不起我么？”陈豪是聪明人，也是豪爽的人，一顿饭在他眼里那算什么，能交到一个好朋友才是最开心的。
　　酒桌永远是男人的世界，两人不顾两大美女的白眼，一直喝了两瓶白酒，互相也了解了许多，谈话之中的称呼，也亲热了许多，还真就象是失散多年的亲兄弟似的。陈豪为人很讲义气，古涛正是抓住了他的这一点，因为新农村建设要和地方上的小黑恶势力接触，不是古涛没有能力摆平，而是他想靠自己的能力闯出去，他需要陈豪，他的目标很远大，需要这样的人来帮助自己。




　　第26章、浪漫的夜晚

　　酒逢知己千杯少，话不投机半句多，古涛和陈豪两个人，好像几辈子没喝过酒一样，二人是推杯换盏，杀的是天昏地暗，一旁的陈语嫣和刘夏则早早的吃饱坐在那里用眼瞪着古涛，不停的向他打着暗号，可杀得兴起的古涛哪还顾得了那么多啊，气的二女只跺脚。
　　“好了弟弟，咱们怎么喝，也是喝不完，不如今天就到这吧，我看弟妹都……哈哈哈。”陈豪冲古涛做了个鬼脸，一脸淫荡的看着他。
　　“没事，我们男人在一起，碍她们女人什么事，要是现在你就什么都听，将来……”古涛的豪情壮语还没说完，就听得二女不约而同的一阵咳嗽声。
　　“咳咳咳……”二女不约而同的咳嗽了一声。
　　“现在我们什么都听，以后第就要变得更好，人嘛，总是在不断的进步，你说呢豪哥。”古涛这家伙的脑袋转的挺快，听见陈语嫣和刘夏咳嗽，知道是提醒自己呢，这种事哪个男人没遇到过？
　　“老弟，晚上有事么？要不我们换个地方接着玩？”陈豪还没和古涛喝够呢，在说了，认识了这么一位好弟弟，晚上也好找个男人爱去的地方，放松一下。
　　“呵呵，我是没什么事，只是……”古涛抬头看向陈语嫣和刘夏，给陈豪示意得这二位同意才行啊，自己是不敢做主的。
　　“二位小妹妹，既然在G县咱们认识了，就要好好的玩玩，我和古老弟还没聊够呢，要不……”看到二女有点不高兴，忙转移话题：“晚上我们不喝酒了，去KTV怎么样？古老弟开车来的，现在酒驾查的可是很严，万一……那可就麻烦了，听说还要坐牢呢。”陈豪煞有其事的向陈语嫣和刘夏介绍着酒驾的危害。
　　陈语嫣一寻思：也对，现在酒驾查的这么严，万一出点意外就麻烦了，还不如在这玩会呢，再说了，待会儿KTV的时候也好向古涛展示一下自己的才艺。其实刘夏也是这么寻思的。
　　“嗯，好吧，既然陈哥说了，我们怎么也不能驳你的面子呀，那我们就去KTV。”陈语嫣心里是存不住话的，听到说KTV心里特别的高兴，拉住刘夏的手就往外走。
　　天上人间，位于G县的闹市区，陈豪将车停下，要了318房间。这里一层比一层更豪华，一楼大厅，从二楼开始是包间，一路铺着大红地毯，走在上面软软的，悄无声息。前面带路的陈豪他对这种豪华的布置司空见惯，并不觉得什么。
　　进了包间，这里所有设施一应俱全，沙发，圆桌，漂亮的豪华灯具，卡啦OK机，饮水柜，电脑，就连椅子都是那种红木仿古的，圆桌上是一圈儿杯具，上面带着洁白的餐巾纸如同小旗一般飘着。
　　里间更是有大床，卫生间，毛巾牙刷之类更是齐全，来到这里，基本上就等于跟在自己家里一样的舒服，甚至能够享受到家里享受不到的舒服，比如跟美女……这就是豪华包间。
　　古涛和陈豪要了两提啤酒，给刘夏和陈语嫣要了两瓶果汁，古涛和陈豪继续着喝酒的工作，陈语嫣和刘夏便在包间里的DVD面前摆弄着。
　　看着离两人有好几米远的两个美女在摆弄DVD，陈豪一伸胳膊，搂住古涛的肩膀，把大嘴凑到古涛的耳边，咬着耳朵道：“兄弟，你能同时应付她们两个？厉害，我是真的服了！”他再次翘起大拇指，暧昧的目光在美女和古涛之间来回扫射。
　　“呵呵，豪哥，这只不过是同事，同事，现在是法治社会，不允许一夫多妻呀，我现在是幸福的烦恼，这两位都这么的……唉。”古涛虽然喝了这么多酒，但脑子是很清醒的，知道什么该说什么不该说。
　　“嘿嘿，兄弟，哥哥是过来人，你少骗我了，估计两个都已经拿下了吧，瞧你那样。”陈豪从二女对古涛的那种眼神中就已经感觉出他们的关系不一般，要是连这点眼力都没有，怎么当大哥？
　　“嗯……不说了，喝酒。”古涛见自己的谎话被拆穿了，忙转移话题。
　　“哈哈哈，喝酒，我今天是越喝越开心，越喝越清醒。”陈豪知道有些事明白就好，不需要结果的，就像这事，人家已经不反驳你了，结果就已经很明确了，没必要说出来。
　　两人叮的碰了下酒杯，端起来一饮而尽。
　　………………
　　“你们两个说什么呢？偷偷摸摸的，让刘姐唱一首歌，怎么样？”陈语嫣的声音响起，显然她动员了刘夏半天了，经过这一天的交往，二女的关系已经很融洽了。刘夏不是不会，而是不好意思，在怎么说自己也是一名警察，职业高手她：这里不是她应该来的地方，所以很拘谨。
　　“好啊！当然好啊，刘姐，来一首！”古涛当然跟着起哄，陈豪也眯着醉眼，大声叫着让刘夏来一首。
　　“这……我真的唱不好，要不，就唱刚才放的那首，我试试。”刘夏有些羞赧的望着古涛，她当然不好意思驳古涛的面子，其实她就是有点太拘谨，放不开。
　　“每个夜晚我独自守候，我的坚强也许只有你才能懂，假如现在你出现在我左右，我就不会天天为你担忧，每次想起有你相陪的时侯，幸福泪水只有梦里才会有，只要你能早日回到我左右，我就不怕风雪在我生命里走过，漫漫的长夜守侯等着你归来？我最亲爱的，你承诺要一路陪我，别再让我受折磨”刘夏唱的这首是徐海琴演唱的《守着守着你》，这首歌主要就是演绎无论爱情的道路上有多坎坷，我们总是乐观地去面对，正因为对真爱的坚持，苦亦乐，乐即幸福。让刘夏一唱显得更加富有韵味，连古涛三人都仿佛置身其中，听的如痴如醉。如果当时选刘夏主唱的话，估计比现在还要红。
　　刘夏唱到动情处，随着歌曲的节奏，曼妙的娇躯情不自禁地左右摆动，秀发也飘扬起来，更是充满了一种女性的柔美。尤其是胸前的那对小白兔，随着她身体的摆动也来回的乱窜。看得古涛心神荡漾，有点不能把持。
　　古涛已经听得如痴如醉，已经忘记了身在何处，刘夏天籁般的美妙嗓音，再度响起：“每次想起有你相陪的时侯，幸福的泪水只有梦里才会有，只要你能早日回到我左右，我就不怕风雪在我生命里走过。等着你归来？我最亲爱的，你承诺一路陪我。别再让我受折磨，漫漫的长夜守侯，等着你归来？我最亲爱的，我的生命中有了你，幸福才会真的拥有”
　　古涛三人忍不住都震惊了！这是金玉之声，是一种珠圆玉润的带着女性奇特魅力的磁性嗓音！节奏掌握的基本合拍，可是这种天生的自然嗓音，却是极能抓人心的！
　　“好！刘姐，下一届亚洲歌坛的大姐大就是你了，这歌唱得太好了！”古涛好不容易等到刘夏唱完，立刻大声说道。
　　“哪……哪有这么好……”刘夏羞涩地低着头，与刚才唱歌情动时的妩媚相比，简直是一个天上一个地下！这个刘夏，应该说是，具备一种外圆内方的刚毅气质吧？
　　靠，这都不算好，那要是放开了唱好了，会是什么样？
　　“刘姐唱的好不好？”古涛看着陈豪和陈语嫣。
　　“好”二人一起回答。
　　“那要不要再来一首呢”这次连他也跑过去，边举拳头边喊：“刘姐刘姐来一个……”感情古涛在拉歌呢。
　　陈语嫣芳心里有些失落，她怎么也想不到，自己练了N次的唱歌，自以为唱得蛮好了，竟然还比不上刘夏！可是，就连她自己也听得出来，刘夏确实生了一副金嗓子，是个唱歌的天才！他们哪里知道，刘夏是当年警校的四朵金花之一，不仅长得漂亮，而且嗓音也好，功夫也好……只是这几年因为工作，没时间来这种地方消遣而已，所以说人不可貌相，海水不可斗量。
　　于是在古涛的怂恿下，刘夏又点了一首《月亮之上》，随着音乐的想起，那充满野性的金玉之声，再度响起，刘夏并不用刻意追求，她的嗓子一出声就是那种狂放的磁性之音！古涛、陈豪和陈语嫣，都忍不住站到刘夏身边，侧耳倾听着她的声音，凝视着她嫣红的柔、唇的每一次翕合，他们简直有些不敢相信，刘夏居然能唱出这么好的歌声。
　　陈语嫣芳心里酸酸的，歌声结束的时候，她也忍不住拍掌叫好，古涛和陈豪更是连干了三大杯啤酒，双眼放光地看着刘夏，又是一番夸赞。
　　“当然！刘姐，要是咱们叶郎坡举行文艺比赛，你一定第一。再唱一遍，下次县里举行联欢会的时候，我一定让你代表咱们叶郎坡来参赛！”陈语嫣虽然心里泛着酸味，却并不嫉妒，“来刘姐，再唱一首，我还没听够呢。”
　　“呵呵，让刘姐自己唱多没意思呀，要不我陪你唱一首怎么样？”古涛适时的说着。
　　“好啊，那就来一首男女对唱的情歌。”陈豪在一旁附和，生怕世界不乱。这不他刚说完，一旁的陈语嫣投来一束怨恨的目光，吓得他没在说话。
　　“好啊，那就来首付笛生和任静的《知心爱人》吧。”古涛感觉到来自旁边四道眼光，一对是怨恨一对是娇羞。
　　悠扬的音乐声响起，刘夏拿起麦克，凑到嘴边轻吹了一下，两人的目光相碰，歌声响起“让我的爱伴着你直到永远你有没有感觉到我为你担心在相对的视线里才发现什么是缘你是否也在等待有一个知心爱人”这刘夏的声音确实好听，她一边唱歌，一边用美眸瞟着古涛，似是轻舞似是。
　　“把你的情记心里直到永远漫漫长路拥有着我不变的心在风起的时候让人你感受什么是暖一生之中最难得有一个知心爱人……”古涛那带有磁性的男性声音，深深的吸引着刘夏，让她有点芳心大乱。
　　“我们彼此都保存着那份爱不管风雨再不再来……”当两人合唱完这首歌，刘夏被迷住了，陈语嫣和陈豪也被迷住了。看惯了男人的粗鲁，听惯了男人那五音不全的吼歌，难得有个这么体贴这么温柔的男人能把歌唱得这么好，而且歌声是那么的有磁性，那么的迷人。她终于找到了一个能够跟自己珠联壁合的真正的对手！她的情绪激动起来，深深的情意，便渗透进了她清脆的歌声里……
　　“好……”一首结束，陈豪大声的喊着，一旁的陈语嫣已经没了刚才的兴致，小嘴翘得高高，感情是生气了。在她看来，古涛心里只有刘夏，没有自己，女人的心眼比针鼻还小呢，她能不生气么？
　　“今晚能有这么漂亮的美女陪着我们唱歌，我感到非常的开心，下面由我阂们的陈小姐共同为大家演唱一首糊涂的爱，希望大家喜欢。”细心的刘夏看到陈语嫣已经生气了，给古涛使了个眼色。
　　“陈小姐，本人古涛，邀请你共同演唱一曲意下如何？”肖遥知道这小丫头的脾气，半真半假的跟她开个玩笑就没事了。
　　“好啊，只是我怕跟你比，我的歌声会影响你啊。”陈语嫣心里酸酸的，显然很不服气。
　　“怎么会呢，能和陈小姐唱歌，是我的福气，还希望陈小姐多多指教呢。”说着，自己点了一首《糊涂的爱》。
　　音乐是熟悉的音乐，歌词当然也熟悉，两人根本不需要看屏幕，古涛深情地凝视着陈语嫣，歌声响起，古涛的声音仍然是带着那种男性的磁性，陈语嫣的声音则是明显表达着女性的温婉柔美。两人的歌声如珠联璧合，，唱到酣畅处，一个高亢，一个娇柔，两人配合默契，相得益彰。
　　……………………
　　有了刘夏和陈语嫣这两位美女歌手的助兴，古涛和陈豪一直喝到了半夜才结束。出了在水一方KTV，古涛和陈豪都有点儿晕，开车的当然是陈豪，就算是他喝醉了，在G县也没人敢查他的车，交警拦住车后，一看是他，装作没看见，直接摆手就让他过去了。




　　第27章、疯狂的一夜

　　陈豪本来想安排古涛和刘夏住在宾馆里，这陈语嫣在G县是有楼的，可古涛坚持要回叶郎坡，说什么明天要上班等等一堆理由，主要是怕陈语嫣怀疑自己和刘夏，今晚在KTV包间里她已经不开心了，自己可不想因为一点小事儿招惹这丫头，到时候可能一个都抓不住。
　　“我也回去吧，明天还要上班，嘻嘻。”陈语嫣娇笑着，不过人已经坐上了车。
　　“好啊，反正一个人也是拉，两个人也是载，多个人也热闹些。”古涛连忙答应着，瞟了一眼刘夏，见她笑意盈盈，似乎是非常地欢迎陈语嫣的样子，两人顿时叽叽喳喳一番，好象她们一下子接近了距离。
　　坐到了车上，陈语嫣和刘夏坐在后排座位上，古涛开车。这陈语嫣天生就是爱动，她当然不会闲着，瞪大眼睛从车内后视镜里看着古涛专心开车的模样，目光里痴迷无限，仿佛要把古涛的每一根汗毛都要看清楚似的。
　　“唉，我当了这么长时间的经副所长了，到如今连个车都没有，你看人家古书记，刚上班就开上了这种档次的车……啧啧，羡慕呀。”陈语嫣心里不平衡呀，不过没办法，现在这社会就是一个拼爹的社会。
　　“陈所长，你不是看上古书记这辆车了吧？咯咯，你干脆连车带人，统统收编得了。”刘夏浅浅地笑着，开着陈语嫣的玩笑，车里的气氛太压抑了，开个玩笑活跃一下气氛。
　　“咯咯，我倒是车也看上了，人嘛……”陈语嫣顿了一顿，美眸中露出狡黠的光，“其实……也看上了，就是不知道人家是不是愿意被我收编呀。”泼辣的陈语嫣，那股期盼的意识，自然是向着古涛发过去的，她为了加强效果，还用她的晶莹玉、指，轻轻碰触着古涛的座椅靠背，显然在等待着古涛的回答。
　　刘夏当然也发觉了这微妙的形势，她美眸一抬，望向古涛，玩味地说道：“古书记，听见了没？陈大美女可是在向你发信号呢，你怎么不给个回应啊？人家要把你收为裙下之臣呢。”不过心里酸酸的。
　　“呵呵，陈姐想收编我，好啊，只是不知道你有没有那本事呢？咱俩互相收编得了，我有车你有房，门当户对，你说呢陈姐？”古涛半开玩笑地回答。
　　“小样，就我这条件的，被你收编？切，不知道害臊，有楼有车的人多着呢，想挨号都轮不着你。”陈语嫣小嘴一翘，把头扭向一边。
　　“唉，我就知道我这条件比较差，陈姐怎么会看上我呢？呵呵，不过我好歹有辆车呀，要不我让你收编得了刘姐？”古涛看见陈语嫣把头扭向一边，和刘夏开起玩笑。
　　“你……去你的，我才不收编你呢，你以为自己多好啊，哼！！！”刘夏的俏脸通红，一双手也不自然的相互搓着。刘夏用眼的余光看了一下陈语嫣，见她没注意到自己，心里踏实了许多。这坏小子，当着别人的面跟自己开玩笑，等回去了好好的收拾他。
　　“唉，我的命怎么那么苦啊，两个美女每一个看上我的。”古涛故意的发着牢骚，其实心里乐开了花，靠，女人真是假正经，明明都已经被自己收编了，干嘛还装出一副清白的样子。
　　“现在几点了？”古涛突然冒出一句不着边际的话来。
　　“不到九点。”陈语嫣掏出了看，然后如实回答。
　　“嗯……今天两位美女姐姐玩的都不是很开心，为了表达我的歉意，我决定请两位姐姐吃宵夜，怎么样？”哄女孩子古涛那可是得心应手。
　　“好啊好啊……”陈语嫣拍手叫好，刘夏也附和着说好，毕竟中午饭到现在已经好几个小时了，在KTV里唱歌又消耗了不少的能量，三人都感觉有点饿了。
　　“好啊，陈姐，给你表弟打个电话，给我们留个地方，十几分钟就能到。”古涛是说做就做，马上让陈语嫣安排她表弟给提前预备。
　　有了动力，这车开起来也快，时间过的也挺快，不大会儿三人就来到了食全酒美。三人进入一个小型的包间，坐下来后，古涛把菜谱递给刘夏：“刘姐，请点菜。”
　　刘夏也不谦让，随意的点了个水煮花生米，然后把菜谱递给陈语嫣：“陈所长，既然古乡长要请客，你就别摆客气了，点菜吧。”刘夏抽空瞟了一眼古涛，目光中含意复杂。女人一旦与某个男人有了肉、体关系，看他的目光，每一个动作，都会与以前有所不同。
　　“哦，好的，我要吃螃蟹！嘻嘻。”陈语嫣不客气地点了螃蟹，然后把菜谱扔给古涛：“古书记，你再补充两个菜，白天我们没喝酒，晚上我们两个美女陪着你喝酒，你多荣幸啊，给我们来点儿红酒吧。”
　　“好啊，有美女陪着喝酒，这是多么惬意的事呀！”古涛随便点了两个菜，安排赵才从车上拿下来一瓶泸州特曲，两瓶张裕干红。
　　古涛坐的是主陪位置，刘夏坐的是主宾位置，陈语嫣当然该坐副主宾位置了。不知道陈语嫣是不懂，还是想在古涛面前好好的表现自己，居然坐到副主陪的位置上。
　　“呵呵，今晚我们的陈姐要换角色了。”古涛看见还没有上菜，和陈语嫣开起了玩笑。
　　“什么？换角色，什么换角色啊？”陈语嫣一脸的茫然，不明白古涛的意思，连刘夏也被这话给弄糊涂了。
　　“呵呵，今晚我们的陈所长变身成了我们的三陪服务员啊，哈哈哈。”古涛看着她俩的表情，开心的大笑。
　　“你……我什么时候成你的三陪服务员了？你……”陈语嫣小脸气得通红，要不是有刘夏在场，又要抓他腰间的软肉了。
　　“今晚你要陪我喝酒对吧，还要陪我说话，陪我喝水……”古涛一时间说出了好几样，“那你说说，不是三陪是几陪呀？”
　　“去你的，人家三陪还有服务费呢，你给吗？要是你给的足够打动我的心，我人都给你，哼！！！”陈语嫣也不是好惹得，既然你开了头，好，我就陪你玩到底。
　　“呵呵，玩笑开大了，古书记，这就是你的不对了，那些人怎么能跟我们的陈大美女相提并论呢，待会好好的跟我们陈大美女喝几杯，陪个罪。”看到两人闹得有点过，刘夏赶忙出来打圆场。
　　“呵呵，怎么能生气呢？我只不过是开了个玩笑，真是的。”古涛在一边小声嘟囔着，陈语嫣虽然没听清，但也知道不是什么好话，用眼睛狠狠的瞪了她一眼。
　　“啊……”陈语嫣忽然眼睛放光道：“哇！螃蟹！咯咯，我最喜欢吃的螃蟹！”刚刚还在生气的陈语嫣顿时露出了迷人的笑脸，说完话顾不得什么淑女形象，那晶莹如嫩葱般的玉、指一伸，竟然抓向了一只大大的螃蟹！
　　靠！一点淑女风范都没有，螃蟹就那么好吃，没一点肉，唉，真是想不明白。
　　古涛无奈地耸肩道，他的目光在刘夏身上审视着，看着她峰峦叠起的腰身，不由摇头叹息：“你这样吃下去，会不会长得象肥肥那样？”
　　“去！本美女无论怎么吃，就是不胖！嘻嘻，气死你。”陈语嫣终于腾出嘴来了，口齿伶俐地反驳着，伸手又抓向另一只螃蟹时，这才发觉，自己只顾着吃了，人家都还没吃呢，又讪然住了手，“你们怎么不吃呀？”
　　“陈姐，你少吃点，小心肚子变大了就不漂亮了。”古涛戏谑道，这女人肚子大是怎么回事？不说都知道了，这玩笑可不能随便开，不过陈语嫣现在一门心思在吃上，管他呢。
　　“来，刘姐，咱不理他，咱们喝。”陈语嫣瞪了古涛一眼，没说话。
　　古涛刚想说话，一旁的刘夏已经端着杯子和陈语嫣喝了起来，就像中午自己和陈豪喝酒一样，我们正喝的起兴，哪管别人啊。
　　如果身边有一个漂亮的女人陪你，那感觉叫爽；如果有两个女人呢，感觉是――更爽；如果这两个女人联合起来，那感觉就是――衰。
　　接下来，三人规规矩矩地吃饭喝酒，随着酒瓶里的酒渐渐减少，两大美女脸上的红晕就渐渐增多，古涛的那泸州特曲，也已经见了底，脑子有点儿晕，看着两大美女娇艳如桃李的水嫩脸蛋，古涛的下体就有了些许的反应，果然是酒壮色胆啊。
　　古涛一只大手悄悄探向了刘夏的大、腿，放在那里，手指轻动，在柔滑的女人腿上轻轻抚弄着，刘夏当然感觉到了古涛那只不老实的手，她喝了酒的脸蛋本来就红晕，此时被古涛那热乎乎的大手一摸，芳心剧跳之下，脸色更红了，她偷瞟了陈语嫣一眼，见她没有在意，这才放下了心，伸手轻轻握住古涛伸到下面的手，娇嗔的看了古涛一眼。
　　“咦？刘姐，你脸怎么那么红啊，是不是喝酒不舒服呀？”陈语嫣关切的问道，她哪里知道一只大手正在下面作怪呀。
　　“嗯，我……不太会喝酒，今晚可能有点多了，你们慢慢的喝，我要休息一下。”说着，刘夏起身坐到了沙发上，终于摆脱小色狼的骚、扰了。
　　“我也吃饱了，咱们回去吧，现在天也不早了。”陈语嫣看到刘夏的样子，以为她真喝多了，适时的催促古涛。
　　“嗯，你们吃饱了吗？要是吃饱了，咱们就回去。”古涛用含情的眼光看着二位美女。
　　“嗯。”两人一起回答。
　　……………………
　　回到办公室的古涛久久不能入睡，不知道是天太热还是自己心里烦躁，总有一种想要发泄的感觉。农村的空气就是比城市里新鲜，这是古涛转了一圈后的感慨。把茶杯举到嘴边，轻呷了一口，古涛没了闲逛的兴致，酒意也有些上涌，便回了自己的办公室，夜风微凉，房间中仍然有些热，他干脆敞开房门，只穿了一条短裤，躺在床上，熄灭了电灯，沉沉睡去。
　　古涛觉得喉咙如着了火一般，肯定是喝酒太多而没喝多少水的问题，他睁开眼睛，伸手往床上一按，嗯？竟然碰到了一个软绵绵滑腻腻的肉、体！古涛吓了一跳，伸手揿亮了桌上的台灯，便看到一个乌发如云的女人，身上片缕未着，侧身睡在自己身边，她的脸是背向着灯光的，古涛被灯光照了一下眼，一时看不清她的脸。
　　“哎……你醒了？”女人被古涛那一按，也惊醒了过来，她这么一说话，古涛顿时放心了，原来是刘夏！
　　“你喝酒之后，猛得跟老虎似的。”刘夏嫣然一笑，看向古涛的脸，“当时你还真的似乎有些意识不大清楚呢，嘻嘻。”刘夏依然躺在他的身边，搂住他的腰，“我好久没睡着，来到你这边，你的房门开着就睡着了，我帮你关好了门，只想看看你，谁知道我刚到床边，你就拉住了人家，把人家按倒，你的样子真可怕。”
　　“我没弄疼你吧刘姐，都是酒惹的祸。”古涛自责，生怕自己弄疼了她。
　　“没事，我……”刘夏没好意思说我，但整个人又倒在了古涛的回来，一双玉手在他的身上来回抚、摸，这情形古涛知道该怎么做，连忙关上灯。
　　“弟弟，今晚就让我来好好的伺候你。”刘夏爬到了古涛的胯间，柔软滑腻的女人身体，贴上古涛的身体，一对莹白如玉的颤抖玉兔，贴在古涛的胸腹之间，显然，刘夏的胸腹间，正顶着一个热热的棒状物。
　　刘夏的身体，紧贴着古涛的身体，慢慢往上滑动，她温柔湿滑的嘴唇，一路往上，由古涛的胸腹间，渐渐上移，吻上了古涛的脖子，下巴，嘴唇，于是，下身两人的对接处，也就互相接触到了。
　　好一番热吻之后，只见她跪坐而起，伸玉手扶了扶古涛的……顶住自己的关键之处，“哎――”刘夏试图往下坐的时候，却忽然双腿一紧，身子猛然升起，显然是吃痛之下，不敢真的坐下去……如是几次，直把古涛撩拨得欲火焚身，刘夏仍然在一次次地试……这毕竟是她的第二次，加上古涛的小弟确实太过雄伟没办法。
　　古涛伸出手来，抚摸着刘夏的娇臀，却是在她又一次下坐的时候，双手陡然加力，按住她的硕臀，身子猛然一挺。
　　“啊”刘夏闷哼一声，虽然有点疼，但她不敢出声啊。古涛的小弟这次顺利的进入到刘夏的妙、门里，感受着里面那湿滑而又温暖的小巢。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　今晚的刘夏已经放下了自己的自尊，为了让自己心爱的男人幸福，也为了自己的幸福，她和古涛尝试了好多新鲜的姿势，两人一直战斗了半个多小时，这才汗涔涔地收了势，相拥在一起，刘夏觉得自己跟古涛简直如水乳般交融在一起，她感到无限满足，能够跟随在古涛身边，她也觉得非常幸福。
　　刘夏很想和古涛相拥一辈子，可是，至少今晚她不能真的在这里睡，她需要回到自己的办公室，她强撑着站起身来，穿上自己的睡衣，悄悄离开了熟睡中的古涛，她无怨无悔，愿意做古涛一辈子的女人。




　　第28章、威风不减

　　“懒虫起床了……”正在古涛酣睡的时候，一阵悦耳的叫、床声传来（别人叫自己起床的简称，呵呵。）古涛不用看、也不用想，就知道这叫、床的人是陈语嫣了，每天都会准时喊，唉。
　　“真是的，天天这么喊，以后给你找个老公，晚上好好的折腾你，看你还能起这么早么？”昨晚古涛和刘夏激战到深夜，加上喝了那么多的酒，浑身乏力，要不是怕惹恼了她，自己才懒得给她开门呢，古涛一边嘟囔一边穿衣服，靠，自己昨晚和刘夏搞到那么晚，连衣服都没穿。
　　“快点啊弟弟，你那么磨蹭干什么呢，难道你金屋藏娇了吗？”看到古涛没有及时开门，陈语嫣冲他发起牢骚。
　　“呵呵，你还真聪明啊陈姐，我还就金屋藏娇了。”说着，古涛已经开开了门，把陈语嫣让进屋里，其实不用让，她自己已经走进屋里。
　　“奥，那你那只金丝雀在哪心藏着呢？”一进屋，陈语嫣九到空气中有一丝男女之间因为结合而产生的淫靡气味，一双明亮的大眼睛四处搜寻。
　　“别看了，我那金丝雀不就是……你嘛，哈哈。”古涛看着陈语嫣，发出一阵开心的大笑。
　　“你……好你个臭小子，敢占我便宜，哼！”听到古涛这么说，陈语嫣表面上很生气，心里比喝了还要甜，说着一双粉拳就向古涛打来。
　　“哎呦……”古涛脸上露出了痛苦的表情，他压低声音道：“陈姐，你大清早地来找我，不是要跟我打架的吧？”忽然神色又变作了诡秘，色眼中狼光一闪，“如果你真的要跟我打架的话……”他故意把打架两个字说的很重，让陈语嫣自己琢磨‘打架’这个词包含的深刻含义，又续道：“我决定牺牲自己，以偿方陈姐的心愿。”
　　“好啊，那我们就再战三百回合。”一双的大眼看着古涛，充满了一种，这几天她总想着那天两人的疯狂，只是在办公室里，自己没完全的放开。
　　“好了陈姐，别闹了，我们马上开会，商讨一下今天的工作思路。”古涛任由陈语嫣那娇嫩的小手打在自己的胸上，不仅没有感到疼痛，反而像按摩一样的舒服，古涛真想好好的享受一番，可是今天自己有重要的事情安排。
　　新农村建设，要说是件好事。可是，在叶郎坡这个穷乡镇，推行起来就非常地麻烦，工作量大不说，还要有处理各种突发事件的能力，对于一个刚刚进入乡政府的20岁的小伙子来说，让他一下子挑起这架大梁，这是信任？还是考验？还是别的什么？
　　自己已经在李书记面前下了保证书，如果新农村建设这事弄不好，估计自己以后在叶郎坡的处境会很尴尬，也会直接影响自己以后的升迁。现在自己还不能把精力都放到儿女私情上，该工作的时候也要好好的思考一下。当下对陈语嫣到：“陈姐，你去通知一下他们几人，半个小时后准时在我办公室开会。”
　　“嗯，我马上去。”陈语嫣也不知道为什么，自己见到这个男人就身不由己，放眼叶郎坡镇，除了李书记，谁敢指使她干活，这古涛是第一个，不过她也心甘情愿为他跑前跑后。
　　待陈语嫣走了之后，古涛自己好好的把今天会议的主要思路捋顺了一番，把该说的都记在了工作记录本上，做完这些，长长的舒了一口气。
　　“咚咚咚……”一阵敲门声响起。
　　“请进。”刚刚舒了一口气的古涛客气的说着。
　　进来的是刘夏，今天的刘夏一身简单的玉白色职业套装，显出一股优雅雍容的气质，短裙只到膝盖之上，一双好看的美腿上，穿着肉色的丝袜，更显得美腿细腻丰腴，里面透出的白玉般的丝丝肉光，立刻吸引着古涛的眼球，一对纤柔脚丫圆柔，挤在那双漂亮的白色高跟凉鞋里，从缝隙处挤出美妙的线条，衬托出一张晶莹玉润的瓜子脸，大眼睛一忽闪，闪着狡黠而睿智的光。但脸上略有一丝的疲惫，昨晚被古涛折腾到半夜，能不疲惫吗？
　　“哟，刘姐今天真是性感。”看到刘夏，古涛开起了玩笑，用一种坏坏的眼光看着她。
　　“去你的，怎么整天油腔滑调的。”古涛这么一说，想想自己昨晚的疯狂，本来文静的自己昨晚是那么的淫荡，臊的刘夏脸通红。
　　“又没有外人，咱俩谁跟谁呀刘姐，干嘛害羞呀。”想想昨晚刘夏的疯狂，再看看现在文静的刘夏，古涛现在明白了，女人的文静是白天给外人看，晚上的疯狂和淫荡是给自己心爱的人。
　　“去，我跟你有什么关系。”一双媚眼娇嗔的瞪着古涛，然后用眼看了看门外，见没人这才放心。
　　“好好好，我不说了，我……”古涛话还没说完，就听见外面陈语嫣的叫嚷声。
　　“怎么这么墨迹呀，快点呀，古书记在办公室瞪着呢。”这小丫头果然是雷利风行的性格，这才多大会儿啊，就把新农村建设的成员全部集合齐。
　　“哟，这么早啊刘姐，我说你办公室怎么没人呢，原来早就到了，我们的古书记果然是有魅力，让我们叶郎坡的刘大美女自己就主动送上门来了。”陈语嫣尖酸的看着古涛，心里像推翻了醋瓶子一般，醋意大发。
　　“我……我刚到。”说着，刘夏拿起抹布擦拭着桌子和椅子。在新农村建设领导小组成员里，她只不过是一个秘书，负责处理和协调群众的关系。
　　“来来来，舵意坐。”看到几人都到齐了，古涛连忙让座，陈语嫣自然坐到离古涛最近的地方了。见几人都坐下，古涛冲刘夏使了个眼色，刘夏连忙给每人沏了一杯茶水。
　　“大家都到齐了，我们现在开会。我们的新农村建设的工作，是很重要的一项工作，它直接关系到我们叶郎坡镇的形象。现在我们农村面貌没有根本改变，环境脏、乱、差，使得城乡差距表现得更明显、更突出，希望我们叶郎坡镇通过新农村建设，拉近城市与农村的差距……”古涛虽然刚刚毕业，但对于新农村建设的重要性还是有一定的认识，侃侃而谈。
　　“经过我的了解，我们镇各个村庄的群众对建设新农村的认识不一样，但总体上群众积极性不高，这就需要我们跟各大队支书接合一下，提高群众的认识。政策问题乡大会上都传达了上级文件精神，咱们要好好的配合一下各大队支书的工作，争取把这项工作漂亮的完成。”古涛侃侃而谈了一番重大意义，感觉跟他们讲这么多，也不一定有什么效果，于是直接安排了具体工作。
　　“这事怕不好办吧，现在的村民可不是好惹的，稍有差错就会惹祸上身。”一旁的林国早就不耐烦了，自己好歹在这叶郎坡镇混了十几年了，好不容易有个升迁的机会，居然又落得个竹篮打水一场空，现在还要受这个小子指挥，他心里肯定是恨极了古涛，一副倚老卖乖了样子。
　　“你怎么能这么说呢？我们是工作，你要怕得罪人就别干了，看大门得了，那样不得罪人。”陈语嫣听见有人敢这样说古涛，比说她自己还掉面子，连忙站起来怒目圆瞪的看着林国。
　　“我说的可都是实话，你干嘛这么大火呀，我又没说你。”林国不敢大声反驳，嘴里小声的嘟囔着。
　　“嗯，林主任说的也有道理，所以说我们工作要注意方式，不能来硬的，需要智慧，大家准备一下，我们马上下村。”古涛边说边用手指了指自己的脑袋，告诉大家干工作要靠脑子。
　　一旁的刘夏现在是越来越看不懂古涛了，一个20岁的小毛孩子，居然有这么强的工作能力，关键是能遇事不惊，像林国这样的给他出难题，居然没生气，而是能完美解决而又顾忌大家的面子。
　　“呜哇呜哇……”外面传来了响亮的警笛声，就在古涛的办公室外面。古涛一愣，以为是公安局来抓人呢，走出办公室，一辆白色警车停在自己办公室前，车门一开，西装革履的陈豪满面笑容地走了下来：“古书记，你好你好。”
　　“哟，什么风把豪哥你给吹来了，这可是给我们叶郎坡镇增光不少啊。”古涛差点儿晕过去，草，至于这么拉风地开警车过来嘛！
　　可人家陈豪既然来了，自己也不好说什么了：“豪哥，你太招摇了吧？哪有弄辆警车开着玩的？”古涛用眼瞪了瞪陈豪，这样招摇，会给自己带来很多不便的。
　　“呵呵，我觉得开这车能给兄弟们罩面子呀，嘿嘿。”陈豪讪笑着，一脸的无所谓。
　　“古书记，我……”林国和张大奎走了过来，似乎要请示工作，林国突然看到穿了一身西装的陈豪，顿时眼睛一亮，“这……这不是豪哥吗？你怎么有时间到我们叶郎坡来玩了？哈哈，豪哥，今天中午我请客。”林国在叶郎坡，也是一个雄霸一方的人物，跟道上的豪哥当然认识，所以刚才开会时根本没把古涛放在眼里。
　　“啊？你……你是。”陈豪却并不认识他，迟疑着不知怎么说。
　　“我是峰哥的亲戚啊，他的外甥女的老公的姑父，叫林国的那个，豪哥想起来了吗？我们在G县还喝过酒咧。”林国一脸谄媚，点头哈腰地凑近了陈豪，掏出一包一支笔，取出一支，恭敬地递给陈豪，取出打火机点着。
　　“啊……林国呀，呵呵呵，对对，我记起来啦。哎呀，林国老弟呀，你看多不好意思，我这记性不大好啊，呵呵。”陈豪其实根本想不起来他是谁，可伸手不打笑脸人，人家上赶着来给你递烟，总不能太不给人家面子吧？
　　“没事没事，豪哥这车，是开的公安局的车吧？呵呵，豪哥真厉害，跟公安局都这么熟。”林国恭敬地微笑着，然后转身看向古涛，看向古涛时，目光却没有什么恭敬之色，一个小毛孩子，做我的上司……哼，这回知道厉害了吧，哥有势力这不是传说，看见了吧小子，咱上边有人，一副得意洋洋的样子。
　　“嗯？”陈豪是混社会的人，任何人在他面前放个屁他都知道对方有什么歪心思。他顿时看出了林国对古涛的蔑视神色，他立刻就不高兴了，“林国是吧？你能耐了啊，比陈豪我牛B多了。”
　　“啊？哪有啊，豪哥这是说哪里话？林国如果哪里做的不对，豪哥尽管训我。”林国在陈豪面前，完全是一副乖孙子的模样。
　　“啪――”陈豪直接一个大耳刮子扇了过去，“草个B，古书记是我兄弟，别说在你们小小的叶郎坡镇，就是在G县，谁要是看不起他，那就是看不起老子我，老子就剐了他！就你这熊样，也敢这样看我兄弟，草，活腻歪了是吧。”陈豪的脸都快被气歪了，掏出手机就要给自己的那帮兄弟打电话。
　　“豪哥！你这是干什么！”古涛虽然看出了陈豪不高兴，也想让他给自己立立威。靠，可没想到他的反应会这么剧烈，等到意识到的时候，陈豪已经把这事儿做完了。看到他掏出手机，古涛就知道他要做什么，连忙把手机给夺了过来，顺势把已经吓傻眼的林国拉了过来，厉声训斥着陈豪。
　　“啊……兄弟，那个，哥错了还不行吗？你千万别生气，别生气啊。”陈豪有点慌了神儿，面对古涛那冷厉的目光，他不由自主地就心慌。
　　“你马上向林主任道歉！他是我的同事，你当着我的面打他，就是在打我！”古涛趁着林国不注意，冲陈豪眨眨眼。
　　“兄弟，好兄弟，你别生气哈，我给林主任道歉，我道歉。”陈豪做了这么多年的大哥了，什么场面没见过。知道古涛是借他刚才的行为立威，他立刻来到林国面前，伸出手握住林国的手道：“林主任，我刚才太冲动了，是我不对，对不起啊，要不你再打我几下解解气？”陈豪一脸真诚的将脸伸了过去，好像真心让林国打似的。
　　“不敢不敢！豪哥教训得对，我不知道古书记是你的兄弟，是我瞎了眼，豪哥千万不能跟我道歉。”林国天生就是这种人，面对陈豪时，他就是一条小狗，可陈豪面对古涛的时候，比自己好不到哪去，这才知道，自己和古涛不是一个档次的人，自己真是小瞧他了，以后自己一定要好好的为古涛鞍前马后的服务。
　　“那个，古书记，我去忙工作了。”林国迅速溜走，他知道，陈豪在这里，根本没他说话的份。古涛摆摆手，示意他离开，林国这才拉着张大奎离开，暗暗抹一把冷汗：我的娘呀，今天亏得豪哥来呀，别看挨了一巴掌――值。要是今天没有这一巴掌，说不定自己以后会犯浑得罪古书记呢，那时候就不是一巴掌的事了。想到这里，不仅没有感到疼痛，反而心里美滋滋的。




　　第29章、帅哥美女

　　陈豪今天本来是想给古涛接风的，结果被林国这一搅和，完全没了兴致，跟古涛道别后又开车杀回了G县。当然了，古涛也没少说他，让他以后做事尽量低调一些。
　　“古书记，今晚有空么？我们想请您吃顿饭。”其实今天他们的工作也很简单，就是跟村里的支书见个面，动员一下群众，做做群众的思想工作。
　　林国、张大奎和陈语嫣已经把这些事安排完毕，汇报完工作，林国悄悄拉住古涛的胳膊，小声说道，他身旁的张大奎连连点头。
　　“哼哼，还搞什么秘密活动啊？看你们几个贼眉鼠眼的，难道有什么好事？”跟在后面搭碴儿的，当然是美女所长陈语嫣了。
　　“啊？那个……不是，没有吗啊。”林国尴尬地笑着，却并不邀请陈语嫣一起去。张大奎更是闭上了嘴，根本不理这个美女所长了，不是不带她去，而是不能带她去，有特殊服务的地方能带女人去么？
　　“哼，反正你们几个不会有什么好事，就是请我，我今天也不一定有时间，别把我们的古书记给带坏了。”陈语嫣酸溜溜地说道。
　　“不是啊，我没说不请你啊。”古涛接口道。他明显地看到，林国和张大奎似乎脸色一冷，显然不希望陈语嫣参与今晚他们请客的事。要是她去了，什么乐子都没了。
　　“咯咯，今晚我就不参加了，我去了再耽误你们的好事是吧古书记？等明天上午……林主任，你再请一次，怎么样？”陈语嫣用揶揄的目光，望着古涛和林国，见他俩脸上一阵红一阵白，不由娇笑一声，“哼哼，我不会打搅你们的好事，既然舍不得花钱就算了，以为我想蹭你们顿饭吃么？”
　　“哎……陈所长，别人不知道我，你……看你说的，明天上午，我一定再请大家一次！”林国急忙争辩道。
　　“这还差不多，不过晚上要把我们的古书记伺候周到，我们的古书记可是一个饥渴的人哟，咯咯。”陈语嫣的看着古涛，发出一阵放荡的大笑，扭着浑圆的美、，妖娆的走了，看的林国和张大奎两眼发直。看来这陈语嫣的魅力真的是不同凡响，长得美丽可人，穿的性感火辣，哪个男人看了都会有反应的。
　　“哎，……都走远了，别看了，没见过女人呀？”古涛拍着林国和张大奎的肩膀，用一种投的眼光看着两个流着口水的主任，靠，再看也没你俩什么事了，我早就已经尝鲜了，嘿嘿，古涛心里暗自发笑。
　　“哦……”两人回过神儿来，“古书记，咱们今晚……去S县吃饭，然后去洗浴中心，给你松松筋骨，听说那儿刚来了几个漂亮的小妹妹，嘿嘿。”林国露出谄媚的笑容，四下里望了一眼，“走吧，古书记，外面有我的车。”
　　“哦？林主任是有车一族了啊，佩服。”古涛瞟了一眼林国和张大奎，见两人一直互相对着眼色，有些神秘，不由奇怪道：“喂？我说林主任，你跟张主任到底有什么见不得人的事情啊？怎么我老觉得咱们好象要去做什么坏事一样？”
　　“嘿嘿，我们哪敢跟古书记你动心思呀，待会儿到了你就明白了。”半天不说话的张大奎一脸淫笑的看着古涛，看得他起了一身鸡皮疙瘩，靠，不会是拉我下水吧。
　　林国家里开着一个小超市，每年也有几万的收入，再加上平时的一些灰色收入，而且这家伙跟黑道有些牵连，平时许多乡里乡亲的大事小情，邻居婆媳闹个纠缠啥的，他基本都管，就算是到上面找人办事，他也比别人的熟人很多，因此许多人都是拜托他给直接办事儿，他从中当然也捞到了不少好处。
　　“哈哈，古书记开玩笑了！好歹咱们都是有身份的人，能干什么坏事呀？走吧走吧，我车里还带着一瓶五粮液呢，今晚咱们喝了它。”本来林国和张大奎是看不起古涛的，小样，不就一官二代吗？有什么值得神气的，整个一银样J枪头，中看不中用。可是跟陈豪一打交道，二人心里是彻底的服了，还有什么好说的，自己点头哈腰的人物看见古涛都要唯唯诺诺，唉，真是人不可貌相。
　　“哦？还有这么好的酒啊。”古涛三人走出乡政府大院儿，果然，一辆吉利金刚车停在门口南边，三人上了车，林国自然是司机，开起来就走。在乡镇级别的酒场里，一般能喝二十来块钱的酒，就算不错了，稍微好一点儿的也就是五六十或者上百块钱的酒，这一瓶五粮液，可是一千左右呀！这基本就是乡镇干部一个月的工资呀，靠，这小子以前没少捞好处，居然喝这么好的酒，看来新农村建设还是有一定油水的。
　　三个人一路上有说有笑，甚是开心，张大奎是那种三脚踹不出一个屁的人，基本没说什么话，倒是林国，经过中午的一巴掌，对古涛是什么兜，恨不能把自己的心掏出来让他看看，马屁拍的恰到好处。
　　“哥们儿，我马上就到S县了，你抓紧安排一下，今天有重要的客人。”接近S县的时候，林国打了个电话，让自己的哥们儿先去招待，说完直接挂断电话，看样子两人关系不一般。
　　中天大酒店是S市装修得相当豪华的一座四层酒楼，从外面看去，门前大大的红字招牌，上面写着五个大字：“中天大酒店”，门脸相当气派，门前每一边站着四个服务员，都是一身酒楼的侍者打扮，一个个身材高挑，美眸流盼，大红颜色的侍者装，其实只是件V领开着大叉的上衣，和一件掩到膝盖上方的短裙，八双穿着白色丝袜的美腿，组成一个美腿之林，让每一个来到中天大酒店的顾客，都会忍不住瞟上一眼的。
　　进入酒店的时候，古涛有些疑惑，我靠，这种级别的酒店，在S市也应该是第一家吧？看里面服务员的素质就知道，接待的，端茶的，送酒的，定菜的，坐台的，到处都是井井有条，简直是专业级的大酒店！就算没有五星级，至少在S市也是数一数二的。
　　三人刚进入酒店，就看到一个三十来岁的男子打招呼道：“哟，国哥，你们来了？来来，这边请。”这男子一看就是一成功人士，手上戴着名贵的瑞士手表，穿着一身名贵的乔丹服饰，腋下夹着黑色小包。
　　“呵呵，告诉你吧，顺子，这是我们乡的古书记，专门负责新农村工作的，我是他手下的跑腿的，古涛古书记，年轻有为啊。”林国连忙介绍着古涛，又对古涛道：“这位是王老板，在S县吃得开，是个大能人啊，名字叫王志顺。”
　　“哎呀古书记，幸会幸会。”王志顺立刻笑容满面的伸出那双胖嘟嘟的小手，跟古涛握手，一双精明的小眼眯起了一条缝，“今天能够认识古书记，是我王某的荣幸，呵呵呵。”
　　“王老板客气了，今天能够结识王老板这样的成功认识，实在是我的福气呀。”古涛淡然道。
　　“古书记，今晚你跟国哥一起来到S县，当然得让我做东，古书记是我们的主宾，让我尽一下地主之谊嘛。”王志顺笑呵呵地将几人让着坐下，回头对服务员道：“上菜。”立刻有一名女服务员出去通知上菜，另一名女服务员则忙着开酒，倒酒。古涛注意到，这里的服务员个个年轻漂亮，穿的衣服也是那种红色的旗袍，紧紧包裹着曼妙的身材，走动之间，嫩白的大、腿直晃眼。
　　“去，把云儿叫来，今晚让她好好的陪陪我的贵客。”王志顺很牛B的冲服务员安排。
　　“好的，我马上去安排。”刚进来的服务员美眸一低，听到他安排，转身出去，临出门还冲大家抛了个媚眼，惹得林国和张大奎哈哈大笑。
　　古涛始终沉默不语，乡镇干部怎么联络感情？就是没事找个乐子，找个小姐饭店，大家吃吃喝喝，然后有需要服务的就直接就地解决，这是常事，都习以为常了。古涛对这种地方和这种事情很是反感，都是些逢场作戏的女子，不就图客人的那点小费吗？但今天人家一片好心，自己总不能给人脸色看吧。
　　他将自己面前的餐具摆开，一道道菜便陆续上来了，古涛对酒店的消费是很熟悉的，不用多看，这一桌菜，至少要花一千多块，在一个小小的县级市，这种级别的餐饮，也算是比较高档的了。
　　“哎哟，王哥，是您来了啊，云儿来迟了，对不起啊。”随着一个娇滴滴的声音响起，一个明眸皓齿的大美人儿推间门，姿势优雅地移着莲步，来到古涛面前。
　　在酒店工作的服务员都受过专门培训，酒店里怎么坐都是规矩极严的，她当然知道，她今晚要伺候的主要人物，就是主宾位置的这位年轻帅气的男孩。
　　古涛对这位聪明得体的云儿，冷眼注视着，见她若若大方，来到自己面前时，嫣然一笑，回头向王志顺道：“王哥，介绍一下这位帅哥啊，他是我见过的最帅的一位，今晚我要好好的陪陪他，就是不知道帅哥看不看得上我。”带着一丝娇艳带着一丝的，一个高帽不自觉地就给古涛戴上了。
　　“哇！云儿小姐果然有眼力，还真是让你猜着了，这位啊，名字叫古涛，人送外号”美女杀手“，哈哈。”王志顺大声地笑着，“云儿，你也看得出来，帅哥今天是我们的贵客，你要把他伺候好了，我是不会亏待你的，哈哈哈。”
　　“云儿，今晚女人里头，你是第一，男人里面嘛，当然是古……古老弟第一，今晚你得把我老弟伺候得舒舒服服……”王志顺色色的看着云儿，然后丢过一张银联卡，半开玩笑半认真的说：“里面有一万块钱，能不能拿走就看你的本事了。只要我老弟高兴，这就是你的了，如果我老弟不高兴，哼……。”本来王志顺是想叫古书记的，可他马上明白，在这种地方不方便说出人家的职务，忙改口喊古兄弟。
　　“咯咯……”云儿顿时发出一阵勾魂摄魄的笑声，胸前的两只小白兔颤抖着鼓足了力气使劲儿顶着她那贴身的白色上衣，好像马上就要出来，她妩媚的眼神儿勾着古涛，伸出她那如嫩葱般的玉手，用她清纯的目光望定了古涛娇滴滴的道：“帅哥，认识你真是太荣幸了！你不会嫌弃云儿吧。”
　　“怎么会呢，我怎么能嫌弃你呢，你长得这么漂亮，这么性感，男人疼还来不及呢，呵呵。”古涛也仔细的看了看云儿。这小丫头比刘夏的姿色差了点，也没有陈语嫣的高贵气质。但凭心而论，面前的云儿，身材好是当然的，精致的脸蛋上，五官搭配得是如此合理而耐看，笑起来的时候，毛嘟嘟的一双美眸，睫毛颤抖起来，再露出两排细碎的小白牙，绝对是个天生的绝色尤物！当然，能够做到不失礼节，让客人们高兴，绝对不仅是因为脸蛋够漂亮，更重要的是知进退懂分寸。
　　“谢谢帅哥的夸奖，我可以坐在你旁边吗？”云儿彬彬有礼的询问肖遥。
　　“当然，能跟如此漂亮的云儿小姐共进晚餐，是我的荣幸。”古涛客气道，“请。”伸手示意香儿坐到自己身边的位子上。
　　“谢谢帅哥。”云儿美眸中似乎闪着一种无法表达的异彩，她心里清楚，来这里的人无非就是揩揩油，找找乐子，没有人会在自己这样的女人身上真正动情，自己只能是他们偶尔玩玩时惋而已，所以她也习以为常，不会对任何人动情，但今晚的这个人好像和别人不一样，自己的心里也是有一种异样的感觉。




　　第30章、云儿情结

　　其他三人身边，也各自坐了一位妖娆女子。虽然只有一杯酒下肚，他们早已经开始了动手动脚。尤其是那边的林国，早已露出了男人本色，一双大手在身边的女人身上来回的，女人的娇躯来回的摆动，强忍着没有发出声音。
　　“云儿今晚能认识古老板，应该说是云儿的荣幸，为我们的相识，咱们大家一起喝一杯，怎么样？”云儿看了看众人，最后将目光定在古涛身上，温柔地望着他，似乎她需要征求意见的。云儿知道，今晚的男主角只有古涛一人而已，只要他高兴了，什么都好说。这就是她的聪明之处，你要让你所照顾的客人永远觉得他是大家的中心。
　　“云儿小姐，嗯……你的意思是大家都一起喝干吗？”古涛端起酒杯，微笑的看着云儿。
　　“嗯，那当然了，是男人就要喝干，咯咯……”香儿看到古涛那帅气的微笑时，不由得芳心一颤，美眸中不由露出迷离的雾气，她立刻强打精神，露出灿烂的笑容，努力将自己最阳光的一面，展现在古涛面前。“这一杯，算是大家敬古老板一杯，怎么样？”
　　“好啊，难得今晚咱们在这解里相聚，又有几位这么漂亮的妹妹陪着，我们应该珍惜这美好的时光，来，为美女和帅哥聊的这么痛快，咱们喝一杯。”王志顺赶忙随声附和，这小子看见美女他有点心猿意马了。
　　酒杯举成了一个圈儿，都争着跟古涛碰杯，最后跟古涛碰杯的，却是离他最近的云儿，她低垂着睫毛，娇声道：“古老板，云儿敬你！”叮地一碰，她白嫩的玉手轻捏着酒杯，抬眼望向古涛，看到他潇洒从容的模样时，芳心中又是一阵悸颤，她心中暗暗奇怪，我这是怎么了？在这种风月场所里男人都是来的，自己今天怎么会对这个男人有这种感觉呢？
　　“好，那我们就先喝了第一杯，如果古老板喝不了，我可以替你啊，不过……我替你喝是有条件的。”云儿俏丽的小脸上泛起一点红晕，不知道是喝酒的缘故还是那条件不好意说出。
　　“好啊，只要云儿提出来，别说一个，就是十个一百个我都答应。只是这酒就不用你帮忙了，我自己能解决，倒是你，如果喝不了，我可以替你代劳，这也算是英雄救美了吧。”古涛这似开玩笑的几句话，又一次深深的触及到云儿的内心深处。如果自己能找个这样的男人该多好啊，哪怕是对自己真心一次也行，可惜自己在酒店上班，有谁认为自己是清白的，能对自己动真情啊。
　　古涛看着她美眸低垂、笑语嫣然的模样，明显感觉到阵阵情意扑面而来，古涛不由奇怪了：这个云儿居然能够做到这种境界，简直让人把虚情假意能够当真了！自己能感觉到，今天云儿对自己的感觉，竟然看不出她神态中的敷衍之色！他哪里知道，今晚云儿看到他之后，就有了一种心动的感觉，对他做出来的每一个笑容，每一个举止，都是真正包含了云儿的款款深情！
　　俗话说：男女搭配干活不累，这话是一点都不假。几人不觉间，早把那瓶五粮液喝完，换上了一箱小糊涂仙，直到每人平均快要一瓶的时候，四个陪酒女孩脸上都露出了娇艳的红晕，看起来更加勾人了，林国和王志顺对了一下眼色，王志顺悄悄用手肘碰了一旁的云儿，云儿虽然脑子也有点儿晕，可照顾好这桌客人是她的工作，她当然知道此时自己需要做什么。
　　于是，在巧笑嫣然的云儿建议之下，大家都换成了啤酒。
　　“人家兜啤酒是负数，越喝越清醒，咱在喝点吧古老弟。”王志顺用征求的语气向古涛询问。
　　“还是别喝了，我都有点多了，头有点晕，咱们以后有的是机会，你说呢王老板。”古涛谦虚的看着王志顺，其实这点就对他来说，跟本不在话下，这毕竟是第一次和他们喝酒，古涛还是有所保留的。
　　“古老弟，你太客气了，这才哪到哪啊，来，咱们继续喝，今晚不醉不归。”王志顺说着看向云儿。
　　“帅哥，难道出来玩一次，就再喝点嘛。”云儿撒娇似的看向古涛。“好了，今晚能陪帅哥喝酒，是我云儿的福分，啤酒算我请帅哥喝的，帅哥不会不给面子吧。”见古涛想拒绝，云儿说完就安排上酒。酒店服务员的业务都是很熟的，要听主陪的话，一定要把主宾陪好。不过今晚云儿不想多宰他们的钱，而是跟古涛喝酒太高兴了。
　　又喝了两箱啤酒之后，古涛知道今晚如果自己不说话，肯定还是要喝下去的，看了看身旁依偎着的醉态可掬的云儿，古涛提议道：“我看大家都喝的不少了，咱们吃饭吧。”
　　云儿美眸含情的望着古涛，这个让他一见倾心的男人，他究竟是什么人？
　　“好！吃完饭，我们上四楼，去K歌。”王志顺立刻示意服务员上饭，他喝得也差不多了，看着古涛仍然如此从容，竟然丝毫没有醉态，也不由心中暗暗佩服。
　　等饭一上来，林国和张大奎狼吞虎咽，陪着他们的那几位美女的样子也好不到哪去。只有云儿美眸迷离着，贪婪地望着面前潇洒自如的古涛，望着这个让他一见倾心的男人，没有一点的食欲。古涛吃饭的一举一动在她眼里都是那么的潇洒，那么的迷人，那么的帅气，让她无法自拔，唉，这样的男人要是自己能吃上一口该多好啊。
　　“我吃饭的样子有那么难看吗？竟惹得云儿小姐在那儿笑，呵呵。”不知道什么时候古涛已经放下手中的筷子，冲着云儿调侃。
　　“我……我。”云儿不知道怎么回答了，自己看的太痴迷了，竟然连古涛吃完饭都不知道。云儿对眼前的这个男人太痴情了，太投入了，这是她这么长时间以来第一次也是唯一的一次对男人动情。
　　“哈哈哈，我的古老弟就是帅气，不光是你们这些女人看不够，连我都看不够，可惜啊，我没那么好的命，要是美女都看着我的话，哈哈哈……”王志顺大笑起来，经他这么一说，尴尬的场面就变得和谐多了。
　　“云儿小姐不仅长得是国色天香，而且她的歌声，也是这里的一绝，今晚你陪好我的古老弟。”王志顺把古涛让到了间KTV包间里，对古涛坏笑着说道：“你们唱，我们到隔壁，今晚尽管玩，只要古老弟高兴就好，云儿，你可要把我古老弟给照顾好哟。”王志顺转身而出，临出门还扔给云儿一张银联卡，留下了古涛和云儿。
　　“古老板，我为你献一首歌，好吗？”云儿醉眼朦胧，柔软的玉手拉着古涛的大手，两人依偎在一起，云儿用她特有的温婉柔腻的声音，将小脑袋靠在古涛的怀里，询问道：“古老板，你喜欢哪一首啊？我唱给你一个人听。”今晚的云儿真的被古涛给迷住了，她想为他献出自己的一切，包括自己的。或许连古涛也不敢相信，在中天酒店上班的云儿，至今还是处长。
　　两人除了位置坐地近，几乎没有任何的身体接触，古涛也不像其它男人一样，趁着酒劲动手动脚，就连一些荤段子都没说过，这让云儿打心眼里佩服和敬重，要是古涛和其它男人一样的话，云儿也不会对他动情。即使是现在，就他们两个人，云儿还依偎在他的怀里，可古涛依然是坐怀不乱，没有和其它的男人一样，有什么过于亲昵的举动，这让云儿更加的看不懂眼前的这个男人。
　　“呵呵，我什么歌都还可以，但是唱的不是太好，你随便点一个吧。”古涛闻着云儿发丝间散发着一种奇妙的馨香，似乎并不是香水，而是……属于女孩的一种天然体香，这种天然体香，闻到喝了酒的古涛的鼻端，他的下体早已异军突起了。可是，这个女孩子和刘夏不一样，刘夏是那种让古涛一看就很喜欢的女孩，是肖遥心中理想的女孩子。对于欢场中的女子，古涛有一种戒心：她们都是那种‘一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝’的女孩，不会对任何人动情。古涛虽然很好色，但不是每个女孩子都能让他看上，只要是跟了他的人，他一定会负责。
　　基于这样的心理，古涛也并没有像云儿想的那样，到了二人世界，他就会像一只恶狼一样扑向自己，甚至是直接拉自己做那种事情。古涛的沉默，反而让云儿心里一阵狂喜，这个男人果然和别人不一样，我没看错他，云儿愈发的对古涛有一种崇拜的感觉，这样的男人是可遇不可求的。
　　今天云儿对于古涛，已经有了过多的亲近动作，就算现在将身子埋在古涛怀里的举动，对云儿来说，也已经是一个非常过分的动作！尽管她确实有了酒意，可是，真正让她做出这些动作的，却是对古涛的一见之下，大动！云儿所看重的，不仅是古涛潇洒帅气的脸蛋，更重要的是，久混欢场的云儿，似乎从古涛的身上，突然找到了一种令她无比心安的感觉，那仅仅是一种说不清道不明的，飘渺的感觉！




　　第31章、帅哥美女的放纵1

　　今天云儿对于古涛，已经有了过多的亲近动作，就算现在将身子埋在古涛怀里的举动，对云儿来说，也已经是一个非常过分的动作！尽管她确实有了酒意，可是，真正让她做出这些动作的，却是对古涛的一见之下，大动！云儿所看重的，不仅是古涛潇洒帅气的脸蛋，更重要的是，久混欢场的云儿，似乎从古涛的身上，突然找到了一种令她无比心安的感觉，那仅仅是一种说不清道不明的，飘渺的感觉！
　　“你点一首试试嘛，不会让你失望的。”云儿醉眼迷离，看着抬眼看向古涛，伸出双手，揽住他的胳膊，如小鸟儿一般，依偎在古涛的肩头。
　　“好啊，那就来首付笛生和任静的《知心爱人》吧。”这首歌本来是要和刘夏有机会唱的，今天就当是提前练习了吧。
　　云儿很熟练的走到点歌台，点好歌曲，云儿醉眼迷离，抬头看向古涛，伸出双手，揽住他的胳膊，如小鸟儿一般，依偎在古涛的肩头。
　　悠扬的音乐声响起，云儿趁体着酒意，拿起麦克，凑到嘴边轻吹了一下，快活地旋转着她美好的身材，她牵着古涛的手，那斜飞的杏眼，撩人至极。两人的目光相碰，歌声响起“让我的爱伴着你直到永远你有没有感觉到我为你担心在相对的视线里才发现什么是缘你是否也在等待有一个知心爱人”这云儿的声音确实好听，她一边唱歌，一边用美眸瞟着古涛，似是轻舞似是。
　　“把你的情记心里直到永远漫漫长路拥有着我不变的心在风起的时候让人你感受什么是暖一生之中最难得有一个知心爱人……”古涛那带有磁性的男性声音，深深的吸引着云儿，让她有点芳心大乱。
　　“我们彼此都保存着那份爱不管风雨再不再来……”当两人合唱完这首歌，云儿被迷住了，看惯了男人的粗鲁，听惯了男人那五音不全的吼歌，难得有个这么体贴这么温柔的男人陪自己唱歌，而且歌声是那么的有磁性，那么的迷人。她终于找到了一个能够跟自己珠联壁合的真正的对手！她的情绪激动起来，深深的情意，便渗透进了她清脆的歌声里……
　　古涛也从来不会想到，在S县这小地方，居然会有把歌唱到这种分寸的女孩！她不仅节奏掌握得正确而自然，而且云儿的声音，天生具备一种吸引人的磁性，让人一听之下，顿时被她的歌声紧紧抓住“好，云儿唱的实在是太好了。”古涛由衷的鼓励。
　　“谢谢古老板的夸奖，跟古老板你比起来差远了。”云儿对古涛的歌也是非常的赞赏。
　　“古老板，我们唱一首凤凰传奇的《全是爱》怎么样？”难得有这么帅气、歌声又这么好的男人陪着自己，云儿有点飘飘然，今晚云儿想彻底的放松自己。
　　有了刚才的默契，两人不再有太多的距离，两人很默契的相互依偎在一起，深情的对视，眼里饱含深情，听着对方近在咫尺的歌声。“如果你不爱我，就把我的心还我，你用爱换走青春，我还留下了什么，如果你还爱我，就什么话都别说，就跟我一路狂奔，就不要想太多，痴情不是罪过，不是洒脱，为你想得撕心裂肺有什么结果。”浑厚的声音再次响起。
　　“你说到底为什么，都是我的错，都把爱情想得太美现实太，到底为什么，让你更难过，这样爱你除了安慰还能怎么做”云儿情不自禁地接了下去，轻轻摆动着她傲人的娇躯，展示着她女人的魅力，她悠扬清脆的歌声，与古涛配合得相当默契，拉着古涛的手，更是情意深深。……
　　两人的心里，都被一种悸动所折磨着，这是一种无可抑制的陶醉！陶醉在对方的歌声里，陶醉在此时互相间的深情里，他们同时感觉到，天地之间，只有他们两个人，再没有了其他……歌曲结束的时候，两人仍然陶醉在歌声所营造的美好意境里，深深陷入，不能自拔。唱第二首歌的时候，两人已经情不自禁地依偎在一起，手持话筒，深情对视。
　　“古老板，云儿我专门为你唱一首歌怎么样，看看云儿唱的好不好，要是好了就给云儿点奖励，不好也要给点鼓励哟。”云儿向古涛打趣，展现了工作外女孩阳光的一面。
　　“好啊，云儿一定唱的非常好听，只是不知道云儿想要什么奖励呢？”古涛微笑着，脸上还带一点投的坏笑。
　　“只要是古老板给的奖励，我什么都要。”说完，俏脸一红，走向点歌台。
　　“美酒加咖啡我只要喝一杯，想起了过去又喝了第二杯，明知道爱情像流水，管他去爱谁，我要美酒加咖啡，一杯再一杯。我并没有醉我只是心儿碎，，开放的花蕊为什么也流泪，如果你也是心儿碎，我与你喝一杯，我要美酒加咖啡，一杯再一杯……”云儿唱的是邓丽君的《美酒加咖啡》，她扭着，美目流盼，摇曳生姿，云儿美眸中的目光，一直停留在古涛高大的身躯之上，她娇躯摇摆，玉手轻挥。
　　古涛有些迷茫也有些痴迷了，古涛年龄虽然小，但对女人的直觉一向是很准的。这个小女孩不是一般的欢场女孩，从她的眼神、动作里，没有一点的虚情假意，反而感觉到一种真情和爱。
　　一曲完毕，古涛还沉浸在刚才的歌声中，对于云儿感觉由原来的不冷不热，忽的变成了一种相见恨晚的感觉。直到云儿来到自己的身边，轻轻的趴在自己的怀里，他才回过神来。
　　“云儿，你唱的太好了，我都被你给征服了。”古涛由衷的感慨。
　　“谢谢古老板的夸奖，不知道帅哥给我什么奖励啊。”云儿在古涛的怀里撒娇。
　　“既然云儿为我唱了一首这么好听的歌曲，我也为云儿唱一首歌曲，只是不知道云儿喜不喜欢。”
　　“只要是古老板你唱的歌，我都喜欢，无论什么都好听，云儿都喜欢。”云儿发自肺腑的说道。
　　古涛站起身来，轻挽住云儿柔软的玉手，目光在她娇嫩精致的脸蛋上扫视着，乐声响起，云儿被他如此凝视，起初有些羞意，后来等到古涛歌声响起的时候，她的美眸中泛起异彩，紧紧盯着面前让她痴迷的男孩，忍不住再次陶醉！
　　“从来不敢仔细看你，只怕就此迷失自己，虽然你不是我的唯一，……不是我不小心，只是真情难以抗拒……”这首《不是我不小心》，从古涛的嘴里唱出来，韵味十足，充满了爱意。而且古涛借这首歌的歌词，表达了对云儿的爱意和他自己此时的心情，更是让云儿觉得，这个男人简直让她无法自拔了……
　　云儿再也无法控制自己的情绪，紧紧抱住古涛，生怕有人抢走。要是这个男人让自己拥有一个晚上，不，哪怕只拥有一刻就足够了！她的小脑袋在古涛的怀里，轻轻拱动，娇喘声清晰可闻，胸前一对柔软的半球，在古涛的胸前温柔地摩擦……
　　酒是性的媒介，喝了点酒的古涛，本身就有点热血翻滚，暗涌，此刻望着眼前的云儿，古涛深深吸了一口气，空气中的酒气混杂着少女特有的幽香，令古涛有点心神荡漾，心旷神怡。一双大眼睛，睁得大大的，仿佛欣赏着世间最美的景色似得。
　　“古老板，唔……”云儿送上自己的香吻，檀口中津液丛生，吻上古涛的大嘴，小躲躲闪闪地往古涛的大嘴里钻了过去，古涛立刻配合地交出自己的大舌头，两条舌头甫一接触，古涛能够明显地感觉到云儿的娇躯猛地一震，在一阵剧烈的颤抖中，又柔软下来。
　　她的身体非常敏感，古涛能够清晰地感觉出来，他的大手无论抚到她的哪一个部位，她的身体都会不自觉地轻颤一下，这是一种生涩的表现。试想，如果是一个经常跟客人做那事的女人，你摸她的时候，她会有这种生涩的反应么？就算是有，也是装出来的！可是，古涛知道云儿喝了不少的酒，脑袋早就有些晕，甚至她的身体也有些不大受支配了，在这种情况下，要她装清纯？简直是不可能的事！除非……连古涛也不敢相信，难道云儿真的是个清纯的少女吗？
　　古涛忽然对面前女孩兴起了一种探索的冲动，他抱着云儿，将她轻轻放在沙发上，于是她曼妙的娇躯舒展开来，美眸轻闭，睫毛颤抖着，随着呼吸，胸前一对高高鼓起的半球，上下起伏，吸引着古涛的眼球。
　　此刻的云儿，因为刚才的动情，慵懒的躺在沙发上，一头柔顺飘逸的黑发，随意的散落在香肩两侧，有一些微微遮盖住秀眉，精致俏丽的瓜子脸蛋，红通通的，娇艳欲滴，红润的樱桃小嘴，轻启微抿，吐气如兰；紫色的花格衬衣，领口大开，露出大片的以及的白色蕾丝奶罩。
　　由于她是慵懒的仰躺在沙发将上，因此那平坦的小腹与那完美的雪峰高低相对比，更衬托出那雪峰的高耸。目光往下望去，是那肥大的香臀，尤其是此刻，云儿双腿还是微微抬起，有一个弧度，因而那臀部，愈发显得挺翘浑圆……
　　紫色的花边裙子，因为其主人仰躺的缘故，加之腿又微微弯曲，因此那的，露出大半，直接吸引着男人的眼球……云儿的两条美腿虽然不如刘夏那般美轮美奂，堪称绝世无双，不过也算是一双美腿。她的一双美腿，在古涛的眼里，非常的丰盈，可以说肉感十足吧。
　　顺着的美腿往下，是一双精致的玉足，看来云儿显然平时很注意保养，因而那对玉足，并没有因为经常穿高跟鞋而起茧。
　　古涛并不着急，他将身体坐到云儿身边，再次吻上她的嘴唇，两人吸了一会儿之后，云儿的双臂使劲儿搂着古涛的头，任凭古涛在她的脸上，额头，脖间，如鸡啄米一般地探索，亲吻，云儿只是软软地躺着，享受着古涛的。
　　身上传来的阵阵，使从没有任何经历的云儿，立刻变得羞涩起来，感觉到自己的变得麻麻的，痒痒的，十分难受，而且到后来她的全身开始慢慢的发热起来，呼吸开始变的异常难受，几乎窒息……
　　云儿虽然在酒店工作，但这种事还是第一次。她的舌技怎么可能是古涛这个老江湖的对手，顿时没过几招就败在了古涛的手里，被他的舌头缠绕着来回的进出他们的嘴唇，古涛还抓住机会不断的云儿口中的香甜津液，感觉非常可口。同时古涛的一双淫手也没有闲着，开食着云儿的衣领钻了进去，在里面慢慢的寻幽探秘。
　　云儿此时虽然被古涛吻的意乱情迷，分不清东南西北，但是她还是能感觉到自己身上的异样，知道古涛此时在做什么，心里虽然很害羞，但是她知道自己的身体早晚都是他的，所以并没有反抗，任由他的淫手在她那的身躯上来回………。
　　强烈的快感，使云儿感到自己的娇躯开始慢慢发热起来，全身有种酥麻无力的感觉，清纯淡雅的小脸上渐渐浮现出一丝酡红，强烈的羞意使她闭上了双眼，任由古涛的嘴唇亲吻着自己那红润而又的红唇，刺激的使她柔柔的呻吟声从两人接吻的嘴中传了出来。
　　声音虽小，但是威力却是无比强大，听得古涛体内原本高涨的欲望之火，顿时更加快速的猛增起来，想要好好一下体内那强烈的浓浓的欲望之火。
　　古涛的手指纤长，非常地灵活，他今晚喝了不少的酒，此时顾不上去解开那个不知道是什么质料的小内内，只是用手指往上一挑，一对可爱的玉兔便颤微微地娇挺在空气中，古涛偷眼望去，那对玉兔如一对倒扣着的白瓷碗，灯光下晶莹如玉，顶部一对可爱的浅黑色尖头，高傲地挺立着，这种景象，即使古涛这个‘身经百战’的家伙，也是血脉贲张，眼冒狼光！




　　第32章、帅哥美女的放纵2

　　云儿的一双玉手，插在古涛的头发里，轻轻拽着，她颤抖着娇躯，却并没有丝毫的反抗动作，任凭古涛在自己身上作怪，只是无法抑制的娇喘声，越来越响，她的娇躯，已经微微弓起，贴向了古涛健壮的身子。
　　古涛的大手，探向了下端开叉到大、腿的旗袍，这种开叉装，真是太方便了，只要往上一撩，稍微往上撸一下，呼呼，女人整个的下半身，便完全暴露出来，那光洁如玉的美、腿，轻轻蜷缩，古涛的手抚上去，顿时上面起了一阵轻微的颤抖，更加令古涛双目喷火的是，云儿胯、间那只可怜的白色小内内，里面明显地高高鼓起，竟然随着云儿的呼吸，似乎在微微地起伏！
　　古涛不由分说，直接把大手覆上了鼓起之处，手心里明显感觉到里面的泥泞润滑，云儿身体一抖，本来插在古涛发间的双手，突然伸出，掩在自己的最最神秘之处，直接覆在了古涛的手上，嘴里轻声哼道：“不……不要……不要……”
　　古涛知道，女人这时候说不，其实心里希望你快点，刘夏和陈语嫣不就是很好的例子么？古涛把云儿的手挪开一丝缝隙，将那条蕾丝花边的小内内往下轻轻一拉，里面卷曲的毛儿露出来了！古涛兴奋得有些发抖，伸嘴含向了云儿胸前的小小樱桃上，轻轻一吸……
　　“唔……”云儿被这种剧烈里的刺激，给弄得瘫软了身子，双臂上也没了力量，于是那最最神秘之处，便被古涛的手指，轻易地探索了过去。
　　古涛一边亲吻着云儿的胸前敏感之处，一边伸出双手，将她那条小内内往下褪去――果然，云儿似乎早就觉得那个东西是个累赘了，她将自己的娇轻轻欠起来一些，然后在美、腿的伸缩这间，古涛便在她的配合之下，将那条小小内裤脱了下来。
　　古涛吸、吮的动作并没有停止，既然她下半身失去了那一层薄薄的保护，古涛的动作便更进一步，伸左手，食中两指便抚上了云儿下面那张泥泞粘滑的小嘴，唔……好多水，粘粘的，湿湿的，手指间传来的美妙感觉，勾人心魄。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁在古涛手指不断地下，一张一合，身体紧紧的合着，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。手指和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，粉红的娇嫩肉壁在手指的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来。
　　此时的云儿神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着古涛手指的活动而摇摆，一阵战栗的袭击了她的中抠神经，云儿感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，云儿这才失神叫喊起来：“啊……不要，不……我受不了了……”
　　云儿觉得自己升上了天堂，那里有种异常的麻酥酥的感觉，仿佛飞上了天堂。她非常想徜徉于那里，不再回来。她知道，是面前的帅哥把她送上了天堂，这种美妙的感觉，她无法抵抗。
　　古涛跪坐在两条滑腻美、腿之间，将男人武器抵上它的宿命的窝，吻上云儿的柔唇，轻轻摇动身体，胸前被那对之物摩擦着，美妙无比。
　　云儿瘫软如泥的娇躯，被自己放在了软软的沙发上，眯起的美眸，留下了一丝细缝，细缝处分明可以看到里面那两颗宝石般的妙目，好看的鼻翼轻轻扇动，嫣红诱人的嘴唇轻轻翕合，随着她紊乱的呼吸，胸前娇挺着的一对圣女美峰，微微起伏，的美腿和纤细的柔腰微微扭动，现出一抹奇美的韵律。
　　古涛和云儿两人再次唇舌，啧啧有声，听到耳朵里显得淫糜至极。古涛心动欲狂，他觉得，如此一个叱咤欢场的女孩，让他心脏都要从胸腔里跳出来了！就连一向稳定的大手，也是颤抖着十指，在云儿水嫩鼓绷的娇躯上来回抚弄，于是云儿的檀口中，便情不自禁地发出一阵阵没有意义的轻吟之声，好敏感的美女啊。
　　“不……唔……不要……”云儿颤声轻吟，似乎是在哀求，不让古涛进入，可她的双臂，却搂住了古涛的脖子，无论身体如何颤抖，就是不松开！这是不是就叫做欲拒还迎？或者叫半推半就？女人嘴里的不要，常常是大大的需要！这一点，古涛还是明白地。
　　古涛总觉得云儿有一种别的欢场女孩所没有的清纯，此时完全就象一个荡妇淫娃，轻轻扭动的娇躯，不知道什么时候，已经没了衣服，变成了纯白的一只可爱的白羊……古涛用嘴唇，在她整个娇躯上轻吻，尤其是叼住那可爱的小葡萄的时候，云儿芳心大痒，娇躯的扭动也加剧了。
　　“云儿，我来了。”古涛早把自己的衣服除去了，两人肉挨肉抱在了一起，古涛把嘴唇凑到云儿耳边，淫荡的说道。
　　“嗯……”云儿搂着古涛的双臂一紧，胯间往上一顶，整个身子与古涛的身体来了个严丝合缝的紧密接触！胸前一对软球瞬间成了扁饼……她敏感的身体在体会着两人每一处的接触，剧跳的心，速度一直飙升，她自己估计，至少每分钟有二百多下！
　　古涛身上的男人气息，毫无阻碍地冲入她的鼻孔，云儿越发地迷醉，一双的美腿胡乱踢蹬，平坦而柔软的小腹，摩擦着古涛的胸腹之间……
　　听见云儿那淫荡的呻吟声，古涛的手指也同时感觉到她的那张小嘴正在不停流露出来一股股的乳白色的口水，古涛知道时间差不多了，他慢慢的俯在云儿身上，两臂撑着云儿身体的两旁，下体早已不能自已的小弟并没有直接进入，而是缓缓的在云儿下体小嘴唇那摩擦了几下，随后对准娇嫩的小嘴身体猛的向前一顶，的小弟顿时刺破了那层阻碍自己小弟前进的膜，进入到了里面。
　　“嗷――”云儿的反应，还是超过了古涛的预期，那惨烈的尖叫声，不知道会不会把隔壁唱歌的王志顺他们引来……古涛惴惴地想，身子却不敢再动，只是保持着那个连接的姿势。
　　古涛明显地感觉到，肩上一阵刺痛，云儿的小嘴用力的咬在了古涛的肩上，应该已经深入到古涛的皮肉了。唉，这年头女人可不是好欺负的，果然没错。
　　“好云儿，对不起，我不知道你……你还是……”古涛没好意说出来，肩膀上咬着的檀口，依然没有松嘴。云儿当然知道古涛要说的是什么，她可不是未见过人事的无知少女，虽然没有男女之事的经验，可对这种事并不陌生，处于这种场合的她，相关知识懂得也不少。
　　云儿松开了檀口，脸色因为疼痛而红晕异常，她刚一松口，立刻急切地说道：“别动……千万别动……疼死我了。”云儿美眸中含着求恳之色，她无论如何也想不到，自己的第一次，竟然是如此疼痛！全然没有别人所谓的快乐。
　　“啊……云儿，现在还是那么疼吗？”古涛老实地拥住她不动，柔声询问。他将脸贴在云儿的嫩脸上，轻轻摩擦，不停地吸允着云儿的耳垂，试图减缓一些她的疼痛。
　　“嗯……”云儿眼角的泪珠瞬间滑下，反而吓得古涛再也不敢有一丝的动弹，好半天之后，古涛想要动弹一下时，云儿死死抱住他，不让他有一丝的异动，两人僵硬地保持着那一个男上女下的姿势，很久很久，云儿自己动了动娇臀，仍然疼得眉毛直皱，她叹了口气，脸色十分不好看。
　　“云，这个……不要叹气，都是我不好……对不起你。”古涛此时也只得装出一副老实相，用最温柔的声音，安慰着云儿，他怕这种风尘女子会赖上自己，那样自己的前途可就完了，靠，酒这东西是好，但喝多了就不是那么好了。
　　“哎……古老板，不怪你，是我自愿的……”云儿个性相当强，就算是自己在迷糊之下，跟古涛发展到了这一步，她在身体疼痛时，便知道自己犯下了一个大错误！人家古涛还是个小男孩，自己竟然迷迷糊糊地跟他……不知道会不会影响到他今后的工作和生活？会不会给他心灵上造成什么创伤？自己的命运又将如何？
　　“云儿，我知道你今晚是你人生中的第一次，你……以后不要在这里做了，好不好？”古涛感受着她体内的温润滑软，心情激荡，“你跟别的欢场女孩不一样，我从第一眼就看得出来，只是……没想到你竟然真的守身如玉，这就更加让我感到佩服了，而且，我就这么占了你的身子，你将来的生活……我不知道会给你造成多大的影响。”
　　“云儿，你的真实名字，可以告诉我么？”古涛抱着云儿诱人的娇躯，感觉到云儿下面小嘴的吸允，古涛的小弟使劲儿往最深处进入……
　　“别说了。”云儿伸出她嫩葱般的玉指，温柔地掩住古涛的嘴唇，美眸中露出微微的惊慌和羞涩：“古老板，什么也不要问了，是我自己愿意的，不怪你，我们生活在两个不同的世界，我们也许……也许只有这一次缘份吧。”她黯然地低了低头，美眸中明显地有些失落，“可是，我……我喜欢你，跟你这样我感到很开心，很快乐。”
　　云儿似乎觉得她说的还不够，又加了一句：“我不是为了那张银联卡才这样的，我只是……一时忍不住……我……”她紧紧搂住古涛的肩膀，“古老板，我能叫你一声弟弟吗？我喜欢你……我真的喜欢你……好好儿爱云儿吧……疯狂地爱我一回，给我的一生留下一次最美好的回忆，我没什么要求，希望你过了今晚就彻底把我忘了吧，就当是一场梦好吗？今晚就让云儿好好的跟你爱一次吧，”
　　“云儿，我也喜欢你……呼……我爱你。”古涛再也无法忍受来自云儿下体小嘴的诱惑，奋力冲刺起来……于是，整个小房间里，肉与肉的撞击声，云儿痛快的娇吟声，以及性器摩擦间产生的一种奇妙的水声，交织如歌……
　　“我爱你！云儿！”古涛狂吼一声，身体剧烈颤抖，小腹间抽搐起来。闻着从云儿身上散发出来的那种少女特有的体香和那种男女性交之后所形成的淫糜气味，令古涛内心那股淫虐的不由自主的升到最高点。他伸出双手，紧紧按住云儿的双肩，下身死死抵住云儿的妙处，将万千子孙根喷射而入。
　　云儿也不由自主地全身起了一阵轻微的颤抖，她已经不知这是第几次进入天堂了……她只知道，是他，带自己又进入了天堂，让自己完成了从少女向少妇的重大转变。




　　第33章、帅哥美女的放纵3

　　看着躺在沙发上，紧闭美眸，脸色羞红气喘吁吁的云儿，古涛那张英俊的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，张开嘴呼吸着云儿吐出的香气。
　　过了好一会儿，云儿的呼吸才渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见古涛一脸笑之色，血红的狼眼带着裸的欲望看着自己的时候，娇嫩羞红的小脸上渐渐的浮现出了浓郁的羞红之色。
　　看见云儿羞红的样子，古涛那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，一双大手在她胸前那对柔嫩傲视挺立的小白兔上了一把后，低头来到她的面前。
　　看见古涛那淫欲的目光，云儿内心顿时感到更加害羞了，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了美眸。虽然自己在欢场上工作了一段时间，但和男人真正这样裸的相对，这还是第一次。
　　“云儿，刚才的感觉舒不舒服？”古涛一脸笑之色说道。
　　听见古涛的话，云儿那羞红把的小脸渐渐的开始更加红起来了，过了好一会儿缓缓的睁开那对紧闭的美眸，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“一点都不舒服，小坏蛋。”想到刚才身下传来的阵阵舒服刺激，云儿那张羞红的小脸渐渐的更加红了。
　　看见古涛脸上浓厚的淫欲之色，身下双腿间传来的丝丝舒服，云儿那张已经通红的小脸更加的红了，都要滴出水了，妩媚的白了他一眼，羞涩道：“人家都已经投降了，你怎么还……。”剩下的话云儿没好意说出口。
　　“我喜欢云儿，看见云儿这么的性感淫荡，我当然会受不了呀。”古涛一脸色相的看着云儿，嘴里呼出的热气喷在云儿的脸上。
　　古涛的话顿时使云儿高兴不已，幸福的笑容渐渐的浮现在了那张艳丽，羞红的小脸上，紧紧搂抱住古涛的身体，把嘴贴到他的耳旁，娇声说道：“好弟弟，你真好！”
　　看见古涛美眸中那份浓浓的爱意眼神，云儿的心中不由的一暖，幸福之意在她的心中久久不能散去，快速了亲吻了一下古涛的嘴唇，想起刚才两人的温馨，不由得羞涩的低下了头。
　　看着云儿脸上那份幸福的表情，古涛脸上的笑容笑的更加灿烂起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，随后英俊微笑的小脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，身体开始轻轻的摆动起来。
　　随着身体的轻轻摆动，还在云儿嘴里的也跟着摆动了起来，进出之下，下体小嘴里乳白色汁水和生命精华被带了出来，滴落在那片已经异常湿润的沙发之上。
　　身下传来的舒服使云儿那张娇艳而又红润的嘴唇里不由的发出了娇哼的舒服叫声，脸上淡下去的羞红颜色也渐渐的开始更加红起来。
　　低头看着云儿脸上的羞红之色，听着她那张红唇中发出的娇哼嗓音，古涛那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，低头看着她淫笑说道：“云儿，现在感觉到舒服了吧。”
　　正在享受的云儿，听见古涛的话，那张羞红小脸顿时唰的一下变成了通红，内心的浓浓羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。
　　一抹通红之色在云儿的小脸上一闪而过，把嘴贴到古涛的耳旁，过了好一会儿才说道：“弟弟的本事真大，姐姐我现在感觉很舒服，很刺激！”内心的强烈羞意使云儿的双手紧紧的搂抱住了他的身体，把头深深的埋在了古涛的怀里………
　　听着云儿那张娇艳而又红润嘴唇里发出了心弦声，古涛那张英俊刚毅脸上的荡笑容笑的更加荡起来，“云儿，你的叫声真好听，能不能再多叫几声啊。”
　　古涛的话顿时使云儿感到羞涩不已，停止的粉拳接着招呼古涛的身体，心中那份浓浓的羞意感觉。
　　古涛任由云儿的粉拳击打自己的身体，淫笑着看着云儿那张紧闭美眸，羞红的小脸，两只淫手不停的她胸前那对柔嫩的小白兔，感受柔嫩酥胸传来的阵阵舒服。
　　胸前传来的阵阵使云儿的呼吸渐渐的急促起来，脸上淡淡羞红之色也浓了起来，手上的动作渐渐的停了下来，喘气着睁开那对紧闭的美眸，看见古涛一脸淫笑之色的看着自己，羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，闭上了美眸，躺在沙发上，搂抱着古涛的身体，静静的享受着古涛带给她的这份舒服，刺激快感，羞红的小脸上渐渐的浮现出了舒服，渴望的表情。
　　看见云儿那张羞红小脸上的表情，古涛脸上笑的更加淫荡起来，揉捏的力量不知不觉中逐渐的增加，不时的用掌心去，摩擦酥胸上那两颗粉红的葡萄，刺激着它的生长。同时低头张开嘴巴伸出舌头开始亲吻她那柔嫩的脸颊，香肩等等。
　　古涛的动作使云儿的呼吸更加急促起来，舒服的快感使她的素手不停的在古涛的后背上起来，阵阵低吟醉人心弦的声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来。
　　感受到后背上的，听见云儿那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦声，古涛脸手上的力量开始逐渐的增加，胸前那对柔嫩的小白兔顿时被成各种各样的形状，飒然好看。同时在手掌的不停刺激之下，胸前酥胸上的那对粉红葡萄也渐渐的长大了起来，傲视挺立在了那对的小白兔上………。
　　在快感的刺激之下，云儿的呼吸声更加的急促，声更加的淫荡起来，两只柔嫩的玉手此时已经没有规律的在古涛的后背上，感受心爱男人那强有力的身躯带来的阵阵安全感。
　　舔吻了一会儿云儿那柔嫩的小脸，古涛的嘴唇接着向下舔吻而去，同时停止的身体微微的前后摆动，放置在云儿小嘴里的随身体的前后摆动之下，顿时在里螟出，小嘴里的白色粘稠的唾液也跟着飞了出来………
　　身下双腿间传来的舒服使云儿的浪叫声叫的更加响亮起来，听的古涛浑身充满了力量，冲刺的力度和速度不由的更加剧烈。
　　………
　　此时云儿完全忘记了周身的一切，完全处在了古涛和自己身体接触处来回进出给她带来的阵阵之中，艳丽羞红的小脸上满是舒服，满足和快乐，完全没了刚才的羞涩和疼痛，转而来之的则是阵阵的快感，脸上也露出了一种满足的笑容。
　　云儿脸上的表情深深的刺激了古涛的心神，进出的速度更加的快乐，深深的进入到云儿的小嘴里，同时又快速的从里面出来，并且带出一些粘稠滑润的白色液体……
　　看着云儿脸上那舒服，满足，快乐淫荡的表情，古涛脸上露出一种满足和征服的笑容………
　　在不停的快速抽插之下，古涛的呼吸也开始粗气了起来，看着身上云儿紧闭美眸，脸色羞红，舒服淫荡的样子，在云儿下面小嘴里进出的速度也更加的快速起来，那些白色的液体滴落在湿润的沙发之上…………
　　正在来回进出的古涛马上感觉到了云儿的小嘴开始紧紧的吸紧着自己的，知道云儿马上就要谢了，感受到小弟第传来的阵阵酸麻，使古涛知道自己也要谢了，连忙加快了进出的速度………
　　“啊！……”
　　在古涛快速的进出之下，云儿的小嘴里里传来的阵阵舒服，刺激快感终于把云儿送到了快乐的高峰，股股白色的唾液如洪水一样疯狂的从小嘴里涌现过来，喷射在了古涛的头上。
　　阵阵舒服刺激，使得酸麻感更加的强烈了，古涛知道已经不能在忍了，快速的进入了几下，接着狠狠的往云儿小嘴里一顶，低吼一声，亿万子孙像机枪一样喷射在云儿的小嘴里………
　　古涛躺在了云儿那柔嫩的娇躯上，感受着娇躯上传来的柔嫩快感，古涛那张英俊刚毅的脸上渐渐的浮现出了满足的笑容，抬头向云儿的脸部看去。
　　此时云儿紧闭美眸，脸色羞红不停喘气着，急促的喘气使她那对柔嫩的酥胸快速的上下浮动，使得古涛感觉好像顶着不是两座，而是两个富有弹性的气球。
　　过了好一会儿，云儿的呼吸渐渐的平静了下来，胸前那对柔嫩的酥胸在她的急促呼吸停止后，也渐渐的停止了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见古涛一脸坏笑之色看着自己的身后，云儿那张艳丽柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，娇嗔妩媚的白了古涛一眼，娇羞道：“大坏蛋，就知道欺负姐姐，看什么看，再看人家要打你了。”话虽然这么说，但是云儿的心中却高兴不已，毕竟心爱男人美眸紧紧的盯着自己，看着自己，是每个女人都欢喜的事情，云儿也不例外。
　　云儿那一丝成熟，青春带点妩媚的白眼，使古涛这个久经沙场的将军也不由的愣了一会儿，听见她的话才从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，美眸深情款款的看着自己，注视着自己，心里不由的一暖，英俊刚毅的小脸上渐渐的流露出了淡淡的笑容，看着她一脸坏笑的说道：“当然是看我的云儿漂亮的样子了。刚才那一下妩媚的白眼你不知道有多么迷人，看的我都呆住了。”
　　“去你的，小坏蛋，净说羞人的话，不理你了。”古涛的话使云儿欢喜不已，美眸充满高兴之情的紧紧盯着他。
　　“当然是真的了，云儿刚才那一下真的是漂亮死了，简直就是祸国殃民的回眸一笑。”说着古涛的大手在云儿那对小白兔上了一下，弄的她舒服的娇哼了一声。
　　激情过后，紧紧相拥，古涛仍然插在云儿身体里，他轻轻抚摸着云儿胸前那对柔软的白瓷碗似的肉球，玩得它们变幻着形状。云儿满足地闭着眼睛，任凭古涛拨弄着自己的身体，今晚，自己的一切，都是他的……明天呢？云儿的芳心一抽。
　　“云儿，你是个好女孩，我们这一段缘份，虽然是凑巧，我也是真的喜欢你，我叫古涛，S市人，你留下我的手机号，任何时候有困难了，一定要去找我！”古涛轻咬着她的耳朵，柔声道。
　　“啊？”云儿眼睛里涌出了泪花，古涛赶紧帮她吻去，“好弟弟，我……我本就是一个欢场中的女人，不值得你这么对待我的。”云儿抽动着身子，无声哭泣。她是在为古涛帅的行为所感动？还是在悲叹自己的身世？聪明如云儿，当然看得出来，古涛并不是一个普通的年轻人，看他言谈举止间的气度和修养，这都是一个非常优秀的年轻人，自己只是一个别人眼里最看不起的‘小姐’！
　　“不！云儿，不要那么看不起自己！我虽然不知道你是因为什么原因而进入这种场所，可是，你的美丽，你的纯洁，你的聪明，都让我倾倒！云儿，我的好云儿，以后就由我来照顾你，好不好？你有什么困难，跟我说说，就算我帮不了你，我也想替你分担一些忧愁。”古涛轻吻着她嫩白的脸蛋，温柔地说道。
　　“嗯……”任何一个女人，在情郎哥哥如此对待的时候，都会忍不住把自己全部的身心交出来！即使是刚毅如云儿，也被古涛对她的一番柔情感动的一塌糊涂，汹涌而出的泪水，怎么也止不住了，她把脑袋埋在古涛怀里，用颤抖的声音，叙述着自己的遭遇。




　　第34章、帅哥美女的放纵4

　　“嗯……”任何一个女人，在情郎哥哥如此对待的时候，都会忍不住把自己全部的身心交出来！即使是刚毅如云儿，也被古涛对她的一番柔情感动的一塌糊涂，汹涌而出的泪水，怎么也止不住了，她把脑袋埋在古涛怀里，用颤抖的声音，叙述着自己的遭遇。
　　云儿真名叫张晓云，今年21岁，S市G县大新庄乡张汉庄人，父母都是老实巴交的本分农民，天资聪明的云儿17岁就高中毕业，考上了上海一所艺术学院，因为家境贫寒，父母无力承担高额的费用，只好辍学打工，在打工期间边上班边自学，三年的时间通过成人自学考试，获得了本科学历，这让父母着实高兴。
　　天有不测风云，人有祸福旦夕，就在云儿准备在外好好发展的时候，父亲因为操劳过度得了重病，急需5万块钱的手术费，对于以农业为主的他们来说这就是天文数字。父亲的病要治，哪里去弄这么多钱呀？家里的母亲和幼小的弟弟需要生活，紧靠云儿打工挣的那不到两千的工资，简直就是杯水车薪。
　　看着父亲日益消瘦的脸庞，云儿心里很是难过，想着父母为自己整日的操劳，云儿背着父母像村里的张五借了五万的高利贷，一分五厘的利息，每个月连本带息要还五千块钱，紧靠那点工资能行吗？如果一年之内还不上这些钱，要么自己给他做小老婆，要么就是把云儿家的地和房屋做抵押。
　　这张五在他们大新庄乡可是本个有头有脸的人物，自己家开着一个超市，一个加油站，跟G县的一帮小混混关系很好，哪能是云儿这种农村老百姓惹得起的。
　　父亲的病需要治疗，家里的生活还需要继续过，借的钱也一定要还。懂事的云儿瞒着父母在S县的这家酒店做起了服务人员，来这的姐妹曾经都告诉过她迅速挣钱的方法，但她只做该做的事。她只陪客人吃饭喝酒，至于其他的有悖道德的事是从来不做的，所以只到古涛来之前还是处级干部。
　　“奥……我明白了云儿，别担心，这点事交给我吧，我能给你摆平。”古涛信誓旦旦的对云儿说着，从包里拿出纸巾帮云儿擦拭着泪水。
　　看着眼前这个潇洒帅气的男人这么温柔的抱着自己，替自己擦拭着泪水，一阵暖意从心底升起。只是这种幸福的时刻不知道能持续多久。
　　云儿以前听到姐妹说什么一见钟情，自己感觉太不可思议了，可今天她居然把自己的第一次给了这个一面之缘的男人。
　　“好弟弟，你就当今晚是一场梦，把我忘了吧，以后……以后我不会见你了，我想去别的城市去。”张晓云咬着嘴唇，下定决心。
　　“什么……？”古涛瞪起了眼睛，用眼睛瞪着张晓云，一脸的不可思议，大声道：“不行！我不是那种玩过就算的男人，我做不到！我自己的责任当然要自己来负，云儿。不论你走到哪里，我都会找到你，我说过了要好好的待你，就一定做到。”一脸的认真，一脸的怒气。
　　张晓云将她赤裸的娇躯舒展开来，完全展示在古涛面前，她眯着眼睛享受着古涛给予自己的温柔，却将眼睛偷偷留了一条缝，痴迷地看着古涛帮自己擦身子，她今晚突然决定将身子交给古涛的原因，当然是她对古涛确实是一见钟情！
　　这个潇洒帅气的男孩子，自己第一眼就被他深深的迷住了，没有一般男人看见女人的粗鲁，有的是如女人般的细心。见惯了男人种种丑态的云儿，碰到如此呵护自己的男人，能不动心吗？
　　“好弟弟，我知道你对我是真心的，可是我……我真的感觉自己配不上你。我在风月场上呆了这么长时间，别人只是喜欢我的身体，只有你是真心的对我，可是我真的没有奢望和你在一起。”云儿哽咽着，更加欣赏这个男人了。“我不希望因为我的事把你也给牵扯进去，那张五不是好人，听说他在G县认识很多人，我不希望你因为我而给自己徒添烦恼。”云儿是怕古涛惹祸上身。
　　“哈哈哈……，云儿，你说张五在G县有很多人，好啊，我也认识几个人，我到想看看这个张五到底是什么样的人。云儿，你放心，有我在，没人敢把你怎么样，不就欠他五万块钱吗，这事你放心好了，待会就让张五来拿，钱我有的是，就是看他有没有胆子拿了。”古涛说这话到是真的，没有欺骗，可是在云儿看来，这就像天方夜谭一样，有点不可思议。
　　“好弟弟，别……”云儿虽然人在风月场上，但她不是那种的女孩，她很纯洁，很阳光，当她听到古涛这些话是，心里既有些感激，又怕古涛是一时冲动，惹了张五。“好弟弟，我……我心里知道，也很感激你，我也是真心的喜欢你，可是我的事，你最好还是别管了。”云儿低下头，有些不安，也不知道怎么跟古涛说。
　　古涛不再理会一旁焦急的云儿，掏出手机，看到云儿那焦急的神态，确认她不是欺骗自己的女人，点了几个数字，拨通了陈豪的手机：“豪哥，我是古涛。”
　　“啊！古兄弟呀，哈哈，找不到美女了么？我在G县清泉酒店喝酒呢，你来么？有两个刚来的小妹妹，嘻嘻……”陈豪一听是古涛，那些男人之间的淫荡话语直接从电话里飞了过去。
　　“豪哥，我今天找你有点事情，你现在方便吗？”古涛当着云儿的面，没好意思发作，要是没人早就开骂了。
　　“呵呵，古兄弟，有什么事需要哥哥我的，尽管开口，草，什么方不方便的，说吧，我听着呢。”陈豪一听古涛这么说话，就知道他遇到了一些不好自己出面的事了。
　　“好，咱们G县有个大新庄乡有个张村，村里有个叫张晓云的人和一个叫张五的借了五万块钱，你让那个张五来S县中天大酒店，我立马还他。”古涛说完，有补充一句：“豪哥，这事不怕弄大，出了事有我兜着。”
　　“好！古兄弟，你放心吧，这点小事在G县我还能摆平，现在手下那帮小兔崽子一个个的都快憋疯了，唉，哪天不打一架就浑身不舒服，我靠。放心吧老弟，这事我马上去办，你就放心的在酒店里陪你的小妹妹吧，嘿嘿。”
　　“云儿，放心吧，不会有什么事的，区区几万块钱，还难不倒我的。”挂断电话，古涛神情的凝视着云儿，脸上充满了真切的关怀。
　　“可是……”还没等云儿说完，古涛就用手轻轻的在她脸上着：“让你受委屈了云儿，别说在G县，就是在S市，即使你犯了再大的错，只要有我在，就什么事都没有，你只要乖乖的听话就好了。”看到云儿因为担心自己而吓得魂不守舍，古涛也不在掩饰自己，一双眼睛充满了坚定。
　　“弟弟……你……你到底是什么人？”云儿虽然依偎在她的胸前，可她的芳心中，已经有了某种特别的认识，她本能地有些害怕，对于像张五那样混社会的人，云儿总是有一种无端的恐惧感。
　　“放心吧云儿，我不是什么的人，我现在是G县政府的工作人员，只不过是一个小小的小官，以后你就是我的女人，没人敢碰你，也没人能碰你。”古涛眼中坚定的眼神变得更加坚定。
　　“你是普通的政府工作人员？那……你刚才说话怎么那么的霸道？”云儿显然不相信古涛的鬼话了。
　　“奥，那是我哥们，在公安局上班，专门负责民间放高利贷的社会人员，不会有什么事的。”古涛看着云儿那俏脸的小脸，不由的编了一个善意的谎言。
　　“我不信……”云儿小嘴翘得高高的，显然认为古涛在欺骗自己。
　　“云儿，你是真心喜欢我的么？”古涛转移话题，一双色眼在云儿身上来回巡逻。
　　“啊……当然是真心的了，如果我有半句假话，就……”古涛的大嘴已经侵入到云儿的嘴中，小小的被吸得啧啧有声。
　　“唔……”云儿话还没有说完，就被古涛的大嘴给堵住了，樱桃小嘴里只能发出阵阵的唔唔声。虽然心中有些疑惑，但已经留下了他的电话，并且又知道他的姓名，以后再问也不迟，不在乎这一会儿。
　　古涛的手轻轻在云儿那浑圆挺翘的美臀上着，细细的感受着手掌传来，但却弹性十足的美妙感觉。古涛另一手也没闲着，不失时机的摸向了云儿胸前那对且挺翘的小白兔上……轻轻着。望着怀里美人儿，娇喘吁吁，额头上香汗淋漓，一双水汪汪的眼睛，媚眼如丝，古涛心里忍不住嘿嘿笑道，还是这种处级的少女好啊，才略微一挑拨，就受不了了……
　　两人一阵热吻之后，古涛头一低，热热的嘴唇一下子吻在云儿胸前另一只小白兔上……顿时那紫红色葡萄的芬香气味阵阵扑鼻而来，古涛深深吸了一口气，那颗紫红色的葡萄在古涛的嘴里来回的进进出出……
　　“小坏蛋，你好坏啊，尽知道占姐姐便宜，欺负姐姐，啊……！”云儿忽然脸红的惊呼一声，的，夹得紧紧的。“别……好弟弟，待会到了房间我再好好的给你好吗？”
　　古涛可是这方面的高手，趁着吸允云儿那对葡萄的机会，趁机用她香臀的大手，慢慢摸索到那温暖潮湿的幽谷处，用手指轻轻摩擦着那幽谷，逐渐用力的刺激着那已经湿润的小嘴………
　　她的喘息声越来越重，越来越低沉，最后实在是压抑不住了，转变成一轻微。
　　刚刚经历了快乐高峰的云儿只感觉羞涩不已，才刚刚满足，被他这么轻轻的，自己就出声，自己今晚怎么变得这么淫荡了。云儿想要拒绝，可她感觉身上传来阵阵的……而且那羞人的幽谷，还传来阵阵的酥痒，那种蚀骨的美妙，差点就令她登上快乐的高峰。
　　“你的乳、房真好看。”仍然是那带着魔力的声音，可就这么‘简单’的一句话，顿时让云儿嘤咛一声，全身燃烧着的剧烈情欲之火，达到了爆炸的边缘！双手攥着古涛手腕，猛然一紧，娇躯急缩，乳、波儿一阵剧烈荡漾，在急促的娇喘中，一只晶莹圆润的玉、足，万分小心而又似乎无意地伸向了古涛胯间高昂之物！
　　古涛望着媚眼如丝，娇喘吁吁的云儿，感受到那只跟小嘴亲密接触的手上已经湿漉漉的，知道是工作的时候了。
　　经过刚才的磨合，两人已经很默契了，古涛果然高歌猛进，一撞而入……“哎……”云儿痛得娇、躯直抽，那种无法抑制的胀满之感和疼痛感，折磨着她的身体，她颤抖着抱住古涛，嘴里轻哼道：“哎……咝……古涛，你太坏了……太坏了……”喃喃的语声，表露着她的心声。
　　“啊……啊……小坏蛋，轻点，人家受不了了。”被古涛勇猛的冲击着，娇弱不堪的云儿，不由得双手紧紧地抓着古涛的肩膀，樱桃小嘴，娇喘吁吁的求饶道。
　　沙发吱呀吱呀的晃动声，男人的低吼声、女人的娇喘声，交织在一起，共同演奏了一曲美妙的乐曲。
　　经过N次达到快乐高峰的云儿，俏脸通红的趴在古涛的怀里，一动不动，不知道是刚才累的还是舍不得离开这温暖的怀抱。
　　“云儿，刚才舒服么？”古涛一脸色相的看着云儿，一双手不老实的在把玩着云儿胸前那对的小白兔，那对小白兔在他的之下，变幻着各种形状。
　　“去你的，小坏蛋，一点也不知道怜香惜玉。”云儿娇嗔的看着古涛。如果现在要问她是什么感觉：心里是甜的幸福的，身体是疼痛的，这就是痛并快乐着。
　　“好好好，既然老婆说我不懂得怜香惜玉，那我就做一次给你看看，来，我要给我美丽的老婆洗个澡，来弥补刚才的鲁莽。”古涛一脸坏笑的抱着云儿走向浴室，惹得云儿娇笑不已。




　　第35章、帅哥美女的放纵5

　　古涛仔细的瞧着云儿身上每一寸，云儿被他瞧的有些害臊，只好羞怯的站在那而一动也不动的像个木头人，不愿与古涛相对。
　　“你有完没有？看什么看？刚才人家什么都给你了，还看，有什么好看的？”云儿嗔怪的白了他一眼“呵呵！我的云儿愈发的漂亮迷人了，我怎能不仔细看看呢？”古涛一脸淫荡的看着云儿，恨不能马上就把她给吃了，伸手就想抓云儿胸前那对的小白兔。
　　“讨厌，小坏蛋，臭流氓！”云儿娇羞的惊呼着，躲开了古涛那双魔爪。
　　美艳的俏脸红通通的，水汪半汪的大眼精，微翘的嘴唇，云儿那挺翘的一对小白兔正好一览无遗，乳房肥大丰满，两颗吊钟型的肥乳赛雪，连青筋都隐约可见，两颗紫红色的大葡萄，粉腿浑圆，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股美味，古涛看得神魂飘荡，欲火如焚。
　　“美！绝对一流！太美了！”古涛看着她胸前那对的宝贝，啧啧的赞叹道。
　　“别看了，你马上出去，我要上厕所！”被古涛这么直勾勾的看着，云儿心里像揣了小兔一般，心跳至少达到100次每分钟。
　　………………………………
　　浴缸的水也放的差不多了，二人走进浴缸内，古涛将水浇在云儿身上，然后就挤出一些沐浴露，就从云儿背后慢慢地擦拭腾身上。
　　第一次被男人这样的搂着、摸着，使云儿全身酥麻而微微颤抖。古涛再挤出一些沐浴露，往云儿的擦去，把云儿胸前那的小白兔涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的搓揉着。他的手伸过云儿的腋下，手掌压在云儿那对紫红色的大葡萄上，感觉摸在手上既柔软又有弹性。
　　慢慢地古涛开始搓捏洗弄着云儿胸前那两颗令男人垂涎的肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着云儿那极为敏感的大葡萄，被古涛如此搓捏着大葡萄的云儿，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着他的挑逗，甚至不做任何抗拒。
　　古涛的手指慢慢的滑近云儿两条美腿之间的细缝，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的着……云儿此时小嘴内早已口水泛滥，脑中更是有阵阵的电流穿过全身，古涛的手指又移到小嘴的顶部，摸到一颗如红豆般大小的微突粒，他当然知道这就是女人最刺激的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更强烈的电流穿透全身……云儿缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖。
　　云儿的身体又抖了一下，抬起头望了古涛一眼，但见云儿脸颊泛红，眼神迷蒙，云儿看了古涛一下，又害羞的把头低下靠在肩上，古涛感觉得出云儿全身发烫，呼吸逐渐急促，胸前那对的小白兔正随着呼吸而上下起伏。
　　此时古涛知道云儿即将到达快乐的高峰，还等什么呢？自己已经是欲火烧身了，翻身压在云儿身上，用手握住，对准云儿的小嘴，轻耸，轻车熟路，顺利的进入到云儿的小嘴里。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………
　　云儿已经不知道自己是第几次享受这种女人应该享受的幸福，满脸充满了红晕，浑身乏力，像一位慵懒的贵妇一般躺在浴室的水池里。
　　在古涛的协助下，两人把衣服弄整齐，两人手拉着手，相互依偎着，就像一对热恋中的情侣。
　　“云儿，跟我在一起好吗？”古涛色色的看着云儿，仿佛是没吃过腥的猫儿看见腥一般。
　　“好，不过就是你……太厉害了，我应付不过来，我现在下面还疼呢。”说着，娇嗔的白了古涛一眼。
　　“要不，我给你揉揉？”古涛一脸认真的看着云儿。
　　“去你的，羞死人了，不知道你那朋友事情办的怎么样了？”云儿不无担心的看着古涛，怕他是一时冲动，而惹麻烦。
　　“放心吧，你哥哥我的能力你还怀疑吗？”古涛握着云儿的手，用力的攥了攥。
　　“去，怎么你到成了哥哥了，坏小子。”云儿像受了委屈一般用粉拳不停地击打着古涛的双肩。
　　“你怎么这么不讲道理呀，刚才在浴室谁一直叫我哥哥，还叫我什么……好老公之类的，肉麻死了。”古涛故意戏谑道。
　　“你……不理你了。”云儿俏脸通红，想着刚才自己那淫荡的模样，自己都感觉有点不好意思了。
　　“好好好，哥哥我不说了，咱们接着唱歌吧，你不用担心，这种小事他们会处理好的。”古涛一把将云儿拖起来，“云儿，哥哥我喜欢听你唱歌。”
　　两人正唱的高兴时，突然房间的们被人推开，一个尖锐的声音传来：“云儿，有人找你，快下来。”
　　“滚！没看家我们正在唱歌吗？”古涛大声的斥责着刚才进门的服务员，等唱完最后一曲，两人手牵着手来到外面：“刚才谁他妈的乱嚷，什么事？还让不让人玩了？”古涛以为有人来找云儿麻烦呢。
　　“是啊？有什么事？不是让你不要打扰我的客人么？”王志顺和林国等人一直就在隔壁，听到吵嚷声，就赶紧出来了，一看是古涛他们，王志顺的脸色立刻沉了下来，“好啊，我王志顺在这里，你们都不认识了是吧？”那脸色，绝对是一个想要寻衅滋事的模样。
　　“王老板，不是有人敢打扰你的客人，这个……王老板。”那位跟云儿的打扮差不多的领班，赶紧把王志顺拉了过去，显然在这里，王志顺是有一定威望的。“王老板，是这样的，外来了个人，自称是云儿的家人，非要见云儿，我们劝了他好半天了，死活不走，我也是没有办法呀王老板。”
　　“哼！我到要看看……”王志顺还要坚持，古涛一听，便知道是什么原因了，连忙接话道：“哦，我知道了，让云儿出去见见他吧。”
　　“古兄弟……”王志顺不知原委，似乎还要阻拦，可是看到了古涛那坚决的模样，他当然也不会阻拦，只好安排自己的兄弟紧紧的跟着后面，以备不测，靠，这王志顺也不是什么好鸟。
　　领班在前，古涛拉着云儿两人摇摇晃晃跟在后面，再后面就是王志顺和他的兄弟们，林国他们根本没出来，即使他出来也就帮个人场，在S市S县他林国什么也不是。
　　“小云妹妹，小云妹妹，你终于肯出来见我了，我求求你了，放过我吧，我张五不是人，不是东西，以前要是有什么对不住你的，你别往心里去。那五万块钱是我自愿帮助大伯治病的，是我脑子进水了，还要什么利息，你父母看病的钱我全出，只求你放过我吧。”几人刚到门口，就听见一个男人在那求“张五，你干什么啊。”云儿被他吓了一跳，本能的把身子缩进了古涛的怀中。
　　不用看就知道是张五了，这家伙吃的是肥头大耳，两只手上还带了两枚金灿灿的戒指，估计得值不少的钱，穿的一身名牌西服，一双皮鞋擦得也是锃亮，一看就是一个有钱的主。此刻看到云儿，往日的霸气和痞气都没有了，改而换之的是一脸的乞求，“晓云，我早就知道你不是一般的女人，你千万别阂一样，我就是一个畜生，求求你放过我吧。”张五一脸的横肉不停的在颤抖，涕泪横流。
　　“张五，到底怎么回事啊？我没怎么你呀？”云儿疑惑着询问道，脑子里忽然想起，刚才古涛因为这事给人打了一个电话，可她还是无法相信，古涛的一个电话，居然会把横行乡里的张五吓成这样。
　　“晓云妹妹，你什么也别说了，我刚才已经说了，那五万块钱是我自愿帮助你的，我不要了，爸住院看病的钱也是我出，只求你放过我，给我一条活路。”张五用一种乞求的目光看着云儿，他内心的恐惧恐怕只有他自己知道。
　　接到古涛电话，陈豪立马带领小弟亲自去了趟张汉庄，这张五跟陈豪一小弟是表兄弟，所以才没动他，不然这张五不会自己开车来S县了。不过陈豪也告诉张五，今晚这事摆不平，明年的今天就是他一家的祭日。G县黑帮老大亲自过问，好家伙，这张五哪会想到，自己村上最老实的一家居然有这么硬的背景，连自己表弟这黑道上的人物都不敢得罪，更别说自己了，在他眼里自己表弟就已经很了不起了。
　　“好吧，张五，我欠你的钱我会一分不少的还给你，你走吧。”云儿这次是彻底的知道了古涛的能量了，一个电话，就把不可一世的张五给吓得浑身哆嗦。
　　“钱我是不敢要了，只求你别难为我，好吗？”这平时不可一世的张五不停的给云儿磕头。
　　云儿哪见过这种市面啊，不由得抬头看着古涛，不仅是云儿，大家的眼睛都在看着他。
　　“这又不是我的事，你的事你看着办吧云儿，你们看我干嘛啊，我又没怎么他。”古涛也给自己开脱。
　　“张五，我会尽快把钱给你，我父母的住院钱就不用你出了，只是希望你以后在家多积德行善，少做那些缺德的事，坏事做多了会有报应的。”云儿还不忘教育一下张五。
　　“是是是……我一定听你的教诲，一定改，以后做个好人。”说着，灰溜溜的走了。估计张五心里得寻思：这报应来的太快了吧，唉，不过还好，只是几万块钱的问题，破财消灾。
　　“古涛，你到底是什么人，你……你这样做到底什么意思啊？”回到房间里，云儿望着古涛生气的问道。其实云儿要是摆平这事很简单，很多的官二代和富二代都想包她，可是她不喜欢那样，她喜欢凭自己的本事把事做好，不想和电视上一样，有个在道上的男人，那样的日子过着不踏实。
　　“难道你不想这么做？你愿意看着自己的父母整天的为这事提心吊胆的过日子吗？古涛冷冷的回答，然后又柔声道：”云儿，我其实只是让他们把张五带来，咱们好好的谈谈，把事情和平解决了，我怎么知道……唉。“
　　“你……你真是太霸道了。”云儿脑子一片空白，无力的倒在沙发上，不知道该怎么办了。本来自己一家在张汉庄是本分老实的农民，非常受气，不知道经过今晚的事情后，会是什么样的情况？她云儿可不想让人在背后说三道四的。
　　“好了云儿，别乱想了，以后你就是我的女人了，只要你跟着我，美好的生活才刚刚开始，难道你愿意自己的父母和弟弟一辈子受人欺负吗？你忍心看着父母整日操劳吗？”古涛上前拥住云儿，细细的体味着云儿身上所散发出的体香。
　　“我……你就是人家的冤家，人家以后什么都听你的。”云儿幽幽的说着，一对粉拳不停地打在古涛的身上。
　　“哎呦……谋杀亲夫了。”古涛看到云儿已经放下了心里的包袱，当下心里也很舒畅。
　　“去你的小坏蛋，谁你你老婆了。”云儿一想到刚才两人放纵的时刻，心里有种说不出的感觉，既兴奋又害怕。
　　“好了云儿，你明天就把这工作辞了吧，我不希望我的女人在这种地方上班，明天我陪你回家看看老人家，然后在咱们G县给你找个正当的工作，以后你就是我古涛的女人，我不会让你受一点委屈。”古涛的这番话语，把云儿哄得不知道东南西北了，依偎在他的怀里，舍不得离开。
　　云儿心里真的很矛盾，他喜欢那种平平淡淡的生活，可眼前的男人却是那种很霸道的人，做事的风格跟自己的想法很不一致，可他又是那么的迷人，那么的让自己痴迷，唉……管他呢，只要是自己喜欢的就好，云儿是真的喜欢上古涛了，包括他的缺点。




　　第36章、尴尬的氛围

　　两人依依惜别的时候已经到了凌晨一点多了，云儿带着一丝疲惫、一丝兴奋、一丝满足和一丝的依依不舍，满脸的舍不得，眼带泪水，一直目送古涛上次，等汽车消失在自己的视线内，云儿仍痴痴的望着汽车的方向，眼泪不争气的掉了下来，这个一见钟情的大男孩，俘获了她的芳心，她的生命里不能没有他。
　　“哟，云儿，没看出来呀，今天怎么动情了，怕是个不寻常的主吧，我们的云儿一般是不会动心的。”等云儿回来了时候，领班的女孩走过来，满怀醋意的看着她道：“你明天去财务室结算一下自己的工资吧，我们这小庙是留不住你这大神仙的，哼！！”女人都是爱面子的，都想出人头地，没想到自己干了这么多年还不如后来的呢。
　　“什么？你……”云儿有些瞠目结舌，自己是不是在做梦？这变化也太快了吧，这个古涛到底有多大的实力？在S县中天大酒店一句话就能改变自己的命运？
　　云儿脑子里一片混乱，哪顾得上跟领班吵嘴呀，她不停地思考，这古涛倒底是个什么样的人呢？黑帮老大或者是官二代？管他呢，反正自己喜欢这个年轻帅气且又体贴的男孩。云儿生活在农村，自小聪明懂事，对任何事都不会苛求，即使做梦也不会幻想什么不现实的美事，但今晚她满脑子都是对美好生活的憧憬。
　　“豪哥，明天你跟我去办件哪事，弄辆车来。”古涛已经跟陈豪好的恨不能穿一条裤子，睡一张床，一些自己通过正当途径不好解决的事，那就交给他办好了。
　　自从上次他们在G县的第一次交锋后，古涛对陈豪的弟兄们进行了严酷的训练，虽然他只是制作训练教程，具体的训练由陈豪亲自督促，可是产生的直接效果，却是陈豪的组织直接在整个G县一家独大，再没有人敢惹他。陈豪成为G县的黑道领袖人物，不仅是道上兄弟要尊敬他，就是官场上的书记县长，也对他礼敬有加。陈豪也因此对古涛既感激，又敬畏。
　　第二天早上，古涛早早的把林国和张大奎叫到办公室，面授机宜，这二人在乡镇上混了这么多年，都是老油条，都快成精了，对古涛安排的事情铭记在心，怕他俩记不住，古涛又再次嘱咐，安排好一切，古涛就趴在电脑上和自己的好友QQ聊天。
　　“滴滴滴滴……”外面传来阵阵汽车的鸣笛声，走出办公室，一辆黑色的本田轿车停在自己门外，车牌号是00001，车门一开，西装革履的陈豪满面笑容地走了下来：“叶乡长，你好你好。”
　　古涛差点晕过去，靠，办点事至于这么夸张吗？开辆本田就够招风的了，还是00001的车牌，这是县委书记的专用车呀？古涛脸上有点不好看，可人家陈豪也是为自己办事，总不能把人拒之门外吧，既然到这了，也只能做这车去了：“豪哥，咱们这样去是不是太招摇了，万一书记有事用车，咱不好交代呀，我不过是一个小小的乡镇副书记，哪能坐这么好的车呢？以后要注意点，做事要低调，懂吗豪哥？”古涛小声的给陈豪提着建议。
　　“呵呵，我觉得开这车好办事嘛，哪个乡镇书记看见了咱都要礼让三分呀，嘿嘿。”陈豪讪笑着，一脸的谦卑。
　　“小虎，我待会到G县张汉庄办点儿事，你马上去我说的那个地方探探路，靠。”说完直接挂断电话，那辆牛B的本田飞驰起来的时候，陈豪给S市的小虎打了个电话，然后闭上眼睛，不再说话。只要古涛不说话，他也不会乱说的。这小子还真牛13，今天给古涛办事，连车带司机一起给弄过来了，面子还真大。
　　古涛不知道这位小虎是什么人，询问之下，才知道这位是S市的黑道领军人物，也是三十来岁，与陈豪是战友，俩人好得不得了，名字就叫李虎，陈豪称呼他为小虎，那是战友之间的习惯称呼，不过手下的兄弟可不敢这么称呼，都称呼为“虎爷”。
　　等古涛和陈豪的本田快到张汉庄村口的时候，李虎打电话来说自己在村东头。这张汉庄的东头一里左右就是高速公路的出口，这李虎是从S市专门赶过来的，可见这兄弟俩的感情有多么的好了。
　　陈豪的车来到村口，果然看到两辆黑色的奥迪A8车停在那里，陈豪按了三下喇叭，摇下车窗，也不多言，手指往前一指，意思是跟在我后面，发动汽车，直奔村委会。
　　村长大人不认识古涛，也不认识李虎，但他对陈豪是相当的熟悉，现在的陈豪可谓是家喻户晓、路人皆知呀。
　　村长大人到底也算见过世面的人，心里害怕，但还是连忙给几位瘟神似的人物倒水递烟，脑子里不停地琢磨：谁家有招惹他们了？
　　看见村长在这忙里忙外的，陈豪大手一挥：“别墨迹了，你把张五给我叫来，我有事找他，记住了，别跟我耍什么心眼，要不然……哼！”吓得村长脸色都变了，唯唯诺诺。
　　“豪哥，这事跟村长没什么关系，你说话就不会客气点吗？”古涛看见村长浑身发抖的样子，不由得动了恻隐之心，其实他只对那些坏人用手段。
　　“啊！豪哥，你们……千万别打他呀，要不然我……”村长比陈豪要小的多，但还是必敬必恭的喊豪哥，不让打人是怕给自己惹麻烦呀，这张五在村里也是出了名的恶霸，一般人是不敢招惹他的。
　　“嗯！”声音不大但威慑力很大，村长像得到圣旨一般，立马安排人去找张五，他也趁机会溜了出来，汉，一身大汗，靠，一句话说不对就麻烦了，见到书记的时候也没出这么多汉呀！
　　待村长出去后，陈豪介绍了古涛和李虎，至于李虎带来的小弟，陈豪懒得介绍，小虎都叫自己豪哥，他们就不用再提了。
　　李虎长得得有185公分，满两横肉，留着光头，头上还有几道伤疤，手臂上还纹着忠义两个字，看来应该是一个讲义气的人，但脸上却带着杀人杀出来的那种杀气，浑身的暴戾之气无法掩饰。
　　古涛一看就知道是个练家子，身手矫健，脸上的神态倨傲，总是一副目空一切的样子，唯独对陈豪相当友好李虎简单地跟古涛客套了一句，再不说话。他带来的兄弟，一溜排开，站在他身后，威风凛凛。陈豪和古涛坐在一起，两人相视一眼，没有说话。
　　“来了来了！”村长带着张五，一进村委会的院子，这张五就像吃信了的鸡一样，耷拉着脑袋，不敢抬头，他知道躲得过初一躲不过十五，硬着头皮也得来，只求上天保佑别挨揍就好，钱要不要的是小事，只要不挨揍，在给人家几万也算烧高香了。
　　“张五，我昨晚安排的事办好了吗？”陈豪阴着脸，没好气的看着张五。
　　“豪哥，我办好了办好了，那五万块钱是我自愿给云儿父母治病的，我不要了。”张五用乞求的眼光看着陈豪。
　　“张五，你别害怕，我们不会难为你的，钱嘛……”还没等古涛说完，那边的李虎已经按耐不住的发话了。
　　“张五是吧，能耐大是吧，今天我在这儿，哪有你说话的份，不就几万块钱吗，一分不少，我给你。”李虎这冰冷的声音一发出来，吓得张五浑身哆嗦，不知道该怎么回答了。
　　“我已经听得差不多了，欠你五万块是吧，立马给你。”说着身后的小弟已经把钱恭敬的递了过来，陈豪马上接过话茬说：“小虎，我带着呢，怎么能用你拿钱呢。”
　　“这些钱你们拿着，数数啊。”李虎随手把黑包递给了张五，“不够的话，就到S来找我虎爷，明白吗？以后再不能缠着这位老弟和云儿！记住了吗？”李虎的声音不高，却有着一种无法描述的威压。
　　“知道知道，虎爷放心吧，放心吧。”张五一脸虔诚的回答，我的妈呀，五万块钱到是小事，关键是自己没挨揍啊，这一个个的都是瘟神呀。
　　“好了，你们回去吧。”李虎一挥手，张五像得到特赦令一般飞也似的跑了。
　　其实李虎不知道今天来有什么事，听了个大概吧，他以为古涛就是一不中用的奶油小生，通过陈豪来求他办事，所以也没把他放在眼里，为了显示一下自己的能力，所以才会出头把事解决。
　　“豪哥，咱们难道一见，要不今天就好好的玩一次？S市最近有几家酒店新来了好多小妹妹呢，要不要……嘿嘿。”李虎淫笑着看向陈豪。
　　陈豪看了一眼古涛，见古涛没有反对，这才道：“好吧，不过，今天是给我办事，当然我请客。”古涛仍然不出声。
　　“哦？”李虎当然明白今天是帮古涛办事，见古涛不出声，李虎有些恼意地盯了古涛一眼，却对陈豪道：“今天是你的事儿？”这显然是在责怪古涛不开口提请客的事儿了，他们道上人就讲究一个义气，请客吃顿饭花不了多少钱，可这是个面子问题。
　　“今天是我的事。”古涛终于接话了，他凝视着李虎：“当然由我请客。”一脸的平静，当四目相对时，李虎感到古涛眼里有那么一丝的寒意，不由得哆嗦了一下，自己还从没见过这么犀利的眼光，好可怕呀！！
　　“啪”陈豪猛地一拍桌子，大声道：“他的事就是我的事，比我的事都重要，你明白吗？你以为自己多了不起吗，没你这事一样摆平，当了几天大哥就不知道姓什么了吗？哼！”陈豪气呼呼的拉起古涛就王外走。
　　“豪哥，你站住！”李虎也不是个好脾气的人，刚刚帮他这边办完了事儿，陈豪竟然帮着外人这样说自己，刘虎和陈豪可不是一天两天的交情了，从十几岁当兵一直到现在，总要说明白，“把话说清楚再走！你骂我打我都行豪哥，可是兄弟我要有错才行！”
　　“今天你没错，帮我办事了我要感激你，古老弟是我最佩服的人，你拿话挤兑他，就是不给我面子，看不起我！我们走！”陈豪也不是好惹得，急了也是六七不认的主，他拉起古涛，坚持要走。
　　“呵呵，有意思，难得我的豪哥能佩服一个人。”李虎听了陈豪这番话，不但没有生气，反而是露出投的目光，是豪哥不行了还是？看着古涛高大却显得有些瘦削的身材，这个奶油小生，竟然在豪哥心目中有这么重要的地位？“豪哥慢走，我跟这位古兄弟还没好好的聊聊呢，怎么也得握个手吃顿饭吧。”李虎一是缓和两兄弟刚才的尴尬，二是试探一下古涛的实力。
　　“奥，难到你……”听得李虎这么说，陈豪冷哼一声，坐了下来，却扭过头去，看也不看李虎。
　　“虎爷。”古涛微一抱拳，“承豪哥看得起，拿我当兄弟。今天惹得你们兄弟之间不高兴，是兄弟我的错，我给虎爷陪个不是。”古涛不卑不亢，从容自如地说道，有实力才有魄力，这话一点我也不假。
　　“呵呵，既然在茫茫人海中相见，这就是缘分，以后叫我小虎就好，干嘛那么客气，你说呢？”李虎嘴上这么说着，瞟了陈豪一眼，就像伸出右手。
　　“小样，你是不见棺材不落泪，不到黄河心不死。当着自己兄弟的面，不怕丢人的就试试。”陈豪一旁生着闷气，没好气的冲李虎来了这么几句。
　　“呵呵，豪哥今天怎么这么小心眼呀。”李虎并没有生气，身为S市的领军人物，眼力很毒，可就没看出来眼前的古涛有什么特别，心里难以接受陈豪的建议，当下道：“古老弟，我李虎虽然是大老粗，但很喜欢结交一些有能力的朋友，你看……”李虎这话放明了就是不相信古涛，想试探一下。
　　“哼！翅膀硬了，连我的话也不信了，好啊，既然你想看看他的能耐，那咱们打赌，要是你赢了，我请客，你要是输了就你请客怎么样？”陈豪冷冷的说着。
　　“好啊，我正有此意。”李虎当然不会在乎一顿饭了，说着看向古涛。




　　第37章、俘获美人

　　“虎爷，我叫古涛，今年刚大学毕业，20岁，现在任叶郎坡镇副书记。”古涛微笑着说道。
　　靠，我说豪哥怎么那么恭维他呢，原来是个官二代呀，他怕你我李虎不怕你，嘿嘿，李虎心里暗自笑道，当然脸上也不由的露出一种鄙夷或者是不屑的神态，伸出右手。
　　古涛知道，这是人家在试探自己的功力，当下也笑呵呵的说道：“小弟今天能认识虎爷这样的大人物，小弟真是三生有幸，以后还请虎爷多多照顾。”说着也把手伸了过去，似乎毫无所觉，动作自然从容。
　　“呵呵，古兄弟，客气了，这都是应该的。”李虎说着话，就已经握上了古涛的手，他运足了力气，猛攥过去，古涛笑呵呵的看着李虎，仿佛就是老朋友之间那种亲密的握手一样，可李虎觉得古涛的手如铁钩一般把自己的手箍住了，顿时痛得有些冒汗，只好往上加力气，使劲儿攥回去，可对方的手仿佛钢铁制作的，根本握不动！
　　突然，李虎觉得古涛的手骤然变软，李虎以为古涛功力已尽，顿时反击回去，手上的劲力加大，用力太大，脸上的肌肉都有些扭曲。可是，令他惊讶的事情出现了，古涛的手变软之后，李虎觉得自己的手握过去，竟然没有了着力之处！那种奇怪的感觉，就如同千斤一拳，打在了柔软的气球上，既不反弹，也不受力，奇怪的很。
　　李虎的脸色一变，知道跟对倒方的功力相差甚远，他将手往回抽了抽，觉得竟然抽不回来！便出声笑道：“古兄弟，果然好本事！能认识古兄弟你是我的福分，今天中午我请客。”
　　“呵呵，谢谢虎爷。”古涛松开了手，李虎才抽回了手，刚才李虎已经认输了，只不过当着这么多兄弟的面，自己不好意说出来，古涛当然也卖个面子给他了。
　　“古兄弟，我这人是个直脾气，刚才有什么不对的请你不要往心里去，对了，以后你和豪哥都称呼我小虎吧，那样听着顺耳。”李虎这人就这脾气，认准了的人那怕肝脑涂地也无所谓。
　　“呵呵，不敢不敢，要不我就叫你虎哥怎么样？”古涛知道这种人最爱面子了，当下也给了他一个台阶。
　　“好，今天认识古老弟真是太开心了，走，我们去S市好好的消遣一天去。”李虎拉着古涛哈哈大笑着往外走。
　　“慢着，你俩就这么走了，那老子我呢，没人要了，好你个李虎啊，真是个喜新厌旧的人，哼！！！”陈豪脸上带着恼怒的表情，走向李虎和古涛二人。
　　“对对对，看我这记性，到把媒人给忘了，哈哈，待会请媒人大妈吃饭好不好。”既然都熟悉了，李虎也和陈豪开起了玩笑。
　　“好，小虎有的是钱，不花白不花，花了也白话，如果不替他花点，他的钱估计都要发霉了，哼！中午狠狠的宰他一顿。”陈豪露出了顽皮的笑容。
　　“呵呵，虎哥，今天你是帮我办事来着，完了在让你请客，这于情于理兜不过去，今天中午我请客。”古涛也不是那种很小气的人。
　　“刚才豪哥已经说了，我现在正发愁怎么把钱花出去呢，今天一定要我请客。”李虎态度坚决，一点让步的意思都没有。
　　“这……”古涛还想说什么呢，可看到李虎那快要抓狂的脸色，没好意思再继续争论。
　　“嗯，继续，哈哈哈，这回躲遇到对手了吧。”陈豪在一旁看着二人因为吃饭请客而争论不休，在一旁幸灾乐祸的看着他们两人。
　　“今天是位古涛办事，就让他请吧小虎，不过到了S市，那可是你的地盘，你结账怎么样？”陈豪到想了一个折中的办法，没办法呀，两人互不相让。
　　“好，还是豪哥想的周到，今天就这么办，古老弟请客，我埋单，哈哈哈。”李虎拉着二人走出了村委办公室。
　　“我在前面带路，你和豪哥跟上就是了。”李虎在前面开着车，迅速到了古涛昨晚去过的酒楼，古涛这回才算是看清楚了酒楼的名字：中天大酒店。
　　中天大酒店的装修相当气派，高高的门脸，上面霓虹灯闪烁着五个红色的大字：中天大酒店。宽大的大门足有十几米宽，落地玻璃门都是自动的，门前站着一排八个迎宾小姐，一身大红职业装，还是那种旗袍样式的。
　　几人刚走到大门口，就听见里面传来一阵熟悉的声音在和别人争吵。
　　“你们不是说今天给我结算工资么？怎么又变卦了？”服务台前，一个穿着红色休闲装的女孩，正跟柜台上的收银员小姐争执着。
　　“对不起云儿，上午老板打电话来说，让你在这先等一下，不会少了你钱的。”收银员客气地微笑着。
　　古涛看见那熟悉的背影，听见那熟悉的声音，顿时几大步走了过去，“云儿，怎么了？”
　　“昨晚他们说今天给我结账，可是他们却不给我钱。”云儿看到古涛时，微微一愣，瞬间脸上现出喜悦的神情，“你跟他们说说。”他知道古涛的话肯定管用。
　　“你就是云儿？古老弟，是她么？”陈豪和李虎投地望着云儿，“古老弟弟眼光不错嘛，云儿是个好女孩。”随后陈豪和李虎的表现，简直就是牛13到了极点：猛拍了一下桌子，大吼道：“把你们经理叫出来！立刻给云儿结账！快点，老子的时间可是金贵的，老子的耐心也是有限度的，三分钟的时间把事情办好，不然……就开始砸！”身后的一众兄弟听到大哥发话，哥哥满脸愤怒，跃跃欲试。
　　收银员显然是认识李虎的，她立刻给经理打了电话，果然，两分钟后，一个三十来岁的西装男子急匆匆地从电梯里跑了出来，大声笑着：“哟，虎爷，您今天怎么有空来玩了？什么风把您给吹来了，真是让我蓬壁生辉啊，呵呵。”
　　“去去去，哪凉快哪呆着去，你他妈的少拍马屁，马上把云儿妹妹的事给办好。”李虎一副大爷的模样，连看都不看这经理一眼。
　　“好好好，你是怎么办事的，我不是交代给你了么，今天第一个事就是把云儿的工资给结算完，真是成事不足败事有余，呵呵，她是刚来的。”经理把一肚子怨气都撒到收银员的身上，吓得小姑娘浑身打颤，不敢说话，只是一脸茫然的看着经理，眼中充满了委屈。
　　“发什么呆啊，马上拿两万块钱给云儿，快点。”收银员虽然委屈，但也不敢对经理怎么着，立马打开抽屉，点了两万现金递给经理。
　　“云儿，这是你的工资，你拿着。”经理说着就把钱递给了云儿，直接过了过他的手，他连数都没数，甚至是看都没看，靠，只要能把这大爷打发走，这点钱值了。
　　“楚经理，这……这也太多了吧，我的工资最多也就七八千块钱，你给的太多了。”云儿是个诚实的女孩，不是自己的劳动所得，她不想占着便宜。
　　“不多不多，如果你感觉多呢，那是咱们酒店发给每个员工的福利，嘿嘿。”经理把钱又塞到云儿手里，一脸谄媚的看着李虎。
　　“云儿妹妹，你的劳动所得，你为什么不拿呀？拿着。”李虎大声嚷道，吓得云儿赶紧把钱收了起来，柜台里的经理也是浑身一颤。
　　“今天真是太开心了，认识了一位好兄弟，又认识了漂亮的弟妹，哈哈哈，走，咱们今天一家人好好的在一起吃一顿。”现在李虎都把他们当成是自己的亲兄弟一般。
　　“这个……还是算了，我们换个地方吧。”柜台当然也看出来，那个经理非常为难，可慑于李虎的淫威，这位经理只能如此‘痛快’地处理问题，否则李虎能够给金华酒楼造成更多更大的危害！
　　“哦？古老弟，难到你是嫌这里档次低……你想去哪里吃？”李虎一愣，他没想到古涛竟然对这里不满意。
　　“我好久没吃过路边的小吃了，要不咱们也忆苦思甜，吃顿小吃怎么样？我听说L县的砂锅可是有名的名吃耶。”古涛提了个建议，一脸微笑的看着李虎。
　　“嗯，我也好长时间没吃那玩意了，今天就给小虎省着点吧。”陈豪也看出了古涛的用意，立刻随声附和。
　　“唉……既然你们都给我省钱，那就这么地。”李虎不停地摇头，想不通他们到底是怎么想的，不过也没什么办法，在楚经理美言美语挽留下，几人驱车去L县吃砂锅，等到吃完都下午五点了，古涛送别喝的醉醺醺的李虎，开着县委书记的本田直奔G县招待所。
　　路上陈豪不停地给人打电话，他想给云儿安排一个既轻松又体面而且工资还要高的工作，最后还是看中了招待所这个自己认为比较合适的地方，然后看着古涛：“古老弟，把弟妹暂时安排在招待所你看好么？”古涛点点头，暂时也没什么好的地方，等以后再说吧。
　　陈豪让县委秘书直接给招待所打了个电话，把原来的服务员的领班给升了半格，让云儿做了新任的领班，看起来，陈豪在G县城的影响力还真不小，尤其是一些小人物，对他简直是言听计从。
　　云儿找到了工作，古涛见这里条件挺好，云儿也非常满意这个正规单位，给的工资也不少，每月两千多的工资，再加营业提成。云儿要留古涛他们在这里吃晚饭，古涛当然不肯，因为他还要回叶郎坡镇呢，昨天中午出来，到现在都一天多没回去了，不知道刘夏和陈语嫣那俩小丫头怎么样呢？估计今晚自己没什么好果子吃。
　　兜女人有第六感觉，其实男人的第六感觉比女人还要敏感，这不，想什么来什么，刚安排好一切的古涛手机响了起来，一看是刘夏，赶忙安排了云儿几句，就匆匆的跑到车上。
　　“刘姐啊，忙什么呢，我在G县刚处理完一些新农村建设的事情，马上回去，好好好。”古涛接完电话，长长的舒了一口气。
　　一旁的陈豪终于憋不住笑出声来，还不忘戏谑几句：“行啊古老弟，你是吃着碗里的看着锅里的，佩服佩服。”
　　古涛无奈的摇了摇头，示意陈豪抓紧开车，不到四十分钟车就开到了叶郎坡政府驻地，刘夏一个人正来回焦虑的左顾右盼的看着，本田车已经稳稳的听到刘夏的身边，一摁喇叭，吓了她一跳，古涛摇下车窗，露出那令刘夏痴迷的笑容：“刘姐，等情郎呢。”
　　“你……好你个臭……古书记。”本来想骂他臭小子，可看到陈豪也在，只好把话咽到肚子里，改成了古书记。
　　“嘻嘻，我这不是回来了吗，干嘛生那么大的气呀刘姐，女人如果生气就不漂亮了，就没人喜欢了。”古涛也不管陈豪在不在场，用淫荡的眼光在刘夏身上来回巡逻。
　　“你……”刘夏已经臊的脸通红，可陈豪在场，也不好发作，只好轻轻的低下头。
　　“嗯……古书记，你们先忙，我还有急事要处理，改天再聊。”说着，直接把车调过头，飞驰而去。靠，这小子到也懂得情调。
　　“你个臭小子这两天跑哪去了，说！是不是去找小姐去了，陈所长可什么都告诉我了。”等陈豪一走，刘夏直接揪住古涛的耳朵，像审犯人一样的开始了审讯。
　　“冤枉啊，我去弄材料去了，有你这么一个美女我就知足了，哪敢做什么其他的事呀，请老婆大人明察。”古涛一脸的无辜，不过嘴上却占足了便宜。
　　“哼！男人没一个好东西，谁是你老婆了，小坏蛋。”刘夏听到古涛这么一说，赶紧的四处看了看，幸好周围没人，不然自己可怎么做人呀。
　　“好好好，我错了还不行吗，不过我到记得有一晚上，一个和你差不多的女人喊我老公什么的，唉，可能是做梦吧。”古涛拍着自己的脑袋，自言自语。
　　“你……那晚的事你要是敢告诉别人，小心我跟你没完。”本来俏红的脸现在变得更好。“你这两天都没来看人家了，今晚我要你好好的陪陪我。”
　　“遵命，老婆大人。”古涛俏皮的冲刘夏做了个鬼脸，惹来刘夏一阵笑骂。




　　第38章、陪老婆相亲1

　　“你这两天到底去哪里鬼混了，快说。”刚进办公室刘夏就对古涛动用了酷刑。
　　“哎呦……天地良心，我真的什么也么做呀，饶了我吧亲爱的老婆大人，我以后再也不敢了。”古涛嘴里发出阵阵惨叫，脸上的表情也变得痛苦起来。
　　刘夏的小手已经揪住了古涛的耳朵，另一只小手掐住了古涛腰间的软肉，玉手轻轻这么一用力，就传来了古涛的惨叫声。
　　两人打情骂俏的闹了一阵，刘夏看着古涛道：“你吃饭了么？”
　　“没啊，我办完事立马就回身来了，唉，这两天我想死你了，哪有什么心情吃饭呀。”古涛用一脸淫荡的表情看着刘夏。
　　“去，没一点正经，今晚我请你吃顿大餐怎么样？”刘夏用一种奇特的目光注视着古涛，顿了顿道：“不过你今天要做我的司机，我们要去S市。”
　　什么？这小丫头疯了吗？请我吃饭也不至于去S市啊？靠，今天她怎么这么慷慨大方了，不会有什么事让我帮忙吧。心里想着，用迷惑的眼神看着刘夏。
　　“走吧，去了你就知道我，我等你一天了，让你陪我吃顿饭还犹豫什么？有我这样的美女陪你吃饭是你的荣幸，还不乐意，切。”刘夏甩了甩秀发，冲古涛抛了个媚眼。
　　“好啊，既然刘姐请客，我当然要去了，古人说：石榴裙下死做鬼也，我今天就豁出去了，唉，为了我亲爱的老婆，我愿意牺牲自我。”古涛一副正气凌然的样子，好像慷慨就义一般。
　　“去你的，油嘴滑舌，小坏蛋。”刘夏娇嗔的瞪了古涛一眼。
　　“男人不坏女人不爱，女人不会男人不带，男女都不坏，没有下一代。”古涛留下这几句话就飞也似的跑去开车，留下的是还没有回味过来的美女――刘夏。
　　切，这小坏蛋，想方设法的占我便宜，真是拿他没有办法，刘夏轻轻摇着头，走向古涛。
　　在车上，古涛用眼角的余光观察这刘夏，总是觉得越看越美，而且是那种发自骨髓的美。在以往他所接触的女性中，也不排除有美女。可是在那些女人的身上和此刻的刘夏比起来，似乎少了点什么？刘夏的美也只能用八个字来形容了，哪就是“沉鱼落雁，闭月羞花。”看着刘夏那娇美的颜容，古涛忽然想起一首杜甫的诗《佳人》其中就有这样的一句：“绝代有佳人，幽居在空谷。”
　　“我说好老婆，你不会请我去S市什么高级酒店去吃饭吧？我这人是上不了大雅之堂，小心我给你丢脸哟。”古涛看到心事重重的刘夏，想活跃一下两人的气氛。
　　“没关系，你自己看着办吧，不过我可告诉你，如果今晚的事办不好，哼！！！你一辈子就别想再见到我，我也会把你欺负我的事公诸于众，你自己看着办吧。”刘夏心不在焉的警告着古涛。
　　“啊！”古涛艰难的咽下一口唾液，有种被威胁的味道。古涛挠着头说：“至少你要告诉我去见什么人吧，你什么也不说，你这不是强人所难吗？我怎么知道该怎么说才合你的心意呀？”
　　“呵呵，小坏蛋，你自己看着办，我才懒得管你呢。”说着，自己撅着小嘴想自己的事情，扔下不知所以的古涛在哪冥思苦想。
　　古涛终于明白有位哲人说的一句话：“罂粟花固然娇艳好看，却是一种毒品。然而，越是长得漂亮的女人就越不简单。”
　　以前天不怕地不怕的古涛现在一脸苦笑的看着刘夏：“好刘姐，好老婆，我什么都听你的，好不好，你让我干什么我就干什么，不过你至少要告诉我咱们今晚要去哪里？要去见谁？我该怎么办吧。”
　　“嘻嘻，如果你处理的好呢对你是大大的好事，如果处理不好呢就是大大的坏事，当然了，你处理好了对我也是大大的好事。”说着说着刘夏的脸就变得绯红。
　　“嗯……”本来还想继续询问的古涛看到刘夏一脸神秘，也没好意思再问，只好说道：“没问题老婆，有老公我在，一切搞定。”古涛表面轻松的回应着，可是心里还是没底。毕竟他还不知道刘夏究竟要带他到什么地方去，到那地方究竟是为了什么事情，这些刘夏都没有说，古涛更是一点也猜不透。现在的古涛，虽然身前坐着一位绝色美女，他却无暇目睹花容，心里总是七上八下的，始终不是很平静。
　　两人坐在古涛那辆福特福克斯车上，里面气氛相当和谐，古涛想问但刘夏就是不说，干脆他也不问了，管他呢，兵来将挡水来土掩。
　　经过不到一个小时的颠簸，两人终于来到了S的市中心。S市虽算不上很豪华的都市，但在H省也算是排得上名次的都市。在刘夏的指挥下，古涛将车开到一家豪华酒店的停车场，这里早就停满了各式各样的豪华轿车，古涛好不容易才找到了一个车位，将车停下。
　　古涛下车抬头就看见“帝王大酒店”五个大字，高高的门脸，上面霓虹灯闪烁着五个红色的大字：帝王大酒店，门口两旁各站立两位漂亮的迎宾小姐，都是那种大开口的V字型上衣，下着超短迷你裙，黑色的丝袜，对任何一个男人都会有巨大的。
　　帝王大酒店东边是公园，林木苍翠欲滴，高大的电视塔，巍巍古朴的五层楼，耸立在山颠，秀丽壮观。西边是公园，处处红花绿树碧水盈盈，风光绮丽，景色迷人。
　　帝王大酒店弧型大楼的正面是由三百多块茶色玻璃组合的，走到近前，明晃晃的能照出人影，但是你却看不见室内的一切。大厅天花板上挂着几盏水晶玻璃大吊灯，大理石地面晶光闪耀，能映出人的倒影，两根不锈钢的柱子挺立在厅中，好像两只巨手把大厅的顶部牢牢地举起，这里洁净如镜的地面，造型别致的天棚，与四周的鲜花浑然一体，相映成辉。美丽的景致使人赏心悦目，真如同身临仙境一般。
　　古涛痴痴的呆望着眼前的美景，靠，这里可真是男女恋爱的好地方。就在古涛遐想的时候，刘夏说道：“行了，我们进去吧，要把事情办得漂亮些哟。”
　　说着，刘夏便朝餐厅的大门走去，古涛尾随着她身后，微笑道：“你怎么这么客气呢刘姐，请我吃饭不用来这么豪华的地方吧，太浪费了。”
　　“你怎么那么多的话呀，到底进不进去？”刘夏娇嗔的看着古涛，吓得古涛赶忙闭嘴。
　　刘夏用手挽住古涛的胳膊，于是酒店门口出现一道亮丽的风景：一位极品美女，一身淡蓝色的素雅长裙，一脸高贵典雅的微笑，一双美丽的大眼睛，上面长长的睫毛随着眼睛的眨动而颤抖着，光滑白嫩的脸蛋，挺直的翘鼻，嫣红娇艳的嘴唇，柔顺美丽的秀发，傲人挺拔的雪峰，再配上她淡雅的长裙，整个人如微风中的仙子；一位超级帅哥，黑色的风衣，白色衬衣，红色的领带，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着令人目眩的笑容。两人相互挽着手，像热恋中的情侣，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　“您就是刘夏小姐吧，任先生在208等你好长时间了，请跟我来。”两人刚进屋，服务员就领二人去了208包间。
　　“砰砰砰……”服务员轻轻的敲门，随后里面传来一声：“请进。208包间的主位上，一位衣冠楚楚的男人看见刘夏进来，连忙招呼：”夏妹……“当这位男士看到刘夏挽着古涛的手时，脸上的笑容顿时有几分生硬。不过他并没有放下笑容，而是保持着一个男人的风度迎面走了过去。
　　古涛见男人走了过来，便仔细的打量了一番，只见他乌黑的头发下五官精致，年纪大概在二十三四岁左右。他的上身穿一件灰色的西装，白色衬衫、花色领带。则是黑色的西裤和一双擦得亮铮铮的皮鞋。整个人看起来十分的阳光，清爽。
　　“夏妹，你可真是难请呀，我以为你今天不来了呢？看你，害我等我两个小时了，不过还好，我的夏妹还是给我面子，呵呵呵。”男人并没有因为刚才二人的挽手而变得生气，还是很有风度的冲古涛和刘夏打个招呼，示意二人随便就坐。
　　刘夏听到男人说话，只是理解性的点点头，算是回答，然后拉着古涛坐在离门口最近的座位上，当然了她们俩离得很近，可离主陪位的男人就太远了。
　　古涛很细心的观察这刘夏和那个男人的表情，男人阳光的笑容，表情和蔼，给人一种很亲近的感觉。而刘夏则显得很冷漠，给人一种望尘莫及，无法接近的感觉，整个人显得很冷艳，让人根本就猜不透她心里在想什么




　　第39章、陪老婆相亲2

　　“夏妹，最近过的怎么样？我最近工作太忙，没过去看你，你不会生气吧。”男人见古涛和刘夏都坐下，甚是体贴温柔的向刘夏问好并自责。
　　“嗯，还行。”刘夏不冷不热的回答，声音很声音，语气很冷漠，跟男人的语气形成了鲜明的对比。
　　“那就好，这样我也就放心亮些。”男人很不自然的点点头，然后看着古涛：“这位是……”
　　古涛看见人家这么客气的跟自己打招呼，便想微笑着介绍一下自己，刚想开口，就感觉肋间软肉被一只温热的小手给掐了一下，但也不好发作，只能轻哼一声。
　　“他是我工作上的领导，也是我现在的男朋友，以后可能就是我老公，他叫古涛。”刘夏很清晰的告诉对方很明显男人的脸上瞬间变得苍白，浑身颤了一下，但却不失风度的站起身，伸出右手：“我叫任立波，很高兴认识你。”
　　古涛用眼角的余光看向刘夏，她竟然一脸的无所谓，古涛横下心来：丑媳妇早晚要见公婆，这事早晚也得让人知道，管他呢。他也连忙站起来道：“本人古涛，认识你也很高兴。”
　　“以后还请古书记在工作上多多的照顾我家刘夏，她年纪轻，不太懂事，呵呵。”任立波像刘夏的亲人一样对古涛客气的说着。
　　“那是那是，大家相互帮助。”正在说话的古涛看见刘夏向自己眨了眨眼，知道该怎么做了。
　　靠，感情这家伙是很喜欢我的老婆了，我呸，刘夏只能是我古涛一个人的，你算什么东西，我今天一定要弄点让他下不来台的事，哼！！！
　　“行，这样吧！我们先点菜，边吃边说。”任立波说完，伸手招了招：“服务员……”一个扎着马尾，身材性感火辣的女服务员闻声向任李波走了过来，微笑着说道：“请问先生，需要点什么？”说着，便将菜单递给了任立波。他随便翻了几下，便将菜单合起，递给了古涛，估计是为了显示自己的身份。
　　古涛心里暗想：我靠，我今天陪自己老婆来会，亏得她对姓任的那小子没性情，不然我可就亏大了，不行，好好的宰他一顿，于是噼里啪啦的一顿生猛海鲜，完了还不忘要一瓶飞天茅台。
　　古涛将菜单交给刘夏，让她点菜，刘夏冲他微微一笑：“我现在还不想吃东西，你俩看着办吧。”
　　聪明的古涛和任立波都明白刘夏的意思，我不会让你有任何的机会阂接近，哪怕是吃顿饭的机会都没有，唉，可怜的任大哥啊，你辛辛苦苦的努力还不如你对面这小子的几句甜言语，人啊，要认命。
　　“夏妹，我们两家是世交，我们俩又是青梅竹马的伙伴，你是知道的，我从小就喜欢你，如果不是因为你，我也不会从美国回来，当初那么的女孩子追我，我都没答应，就是为了等你呀，无论如何，你给哥一个机会好吗？”任立波温柔的说着，眼中带着无限的期望。
　　“谢谢你这么多年还能记得我，我很高兴，但是我已经告诉过你，爱情不是两小无猜，也不是过家家，那是我的终身大事，我要自己做主，父母之命媒妁之言对我来说起不来任何作用，这种事我要自己做主。”刘夏用很冷的语气回答，然后又用很冷的眼光看着任立波。
　　“可是夏没，你从得给我一次机会吧，我知道你心里有我，要不你今晚也不会来这里了。”任立波已经不知道该怎么跟刘夏表达自己了。
　　两人针锋相对，唇舌相争，倒是乐坏了古涛，靠，我先吃了，唉，追美女你还嫩着呢哥们，你现在苦苦哀求就想要个机会，老子已经都把她给收了，哈哈哈，想到这里心情舒畅，吃起东西也忒有心情。
　　“其实我今天来，不是因为我给你机会，我是让你死了这条心，我今天想告诉你个很不好的消息，我已经有男朋友了，希望你能尊重我的选择，今天我已经把他带来了。”刘夏用冰冷的眼神看着任立波，然后用一双含情的眼光看向古涛。
　　“什么……”任立波有些惊讶、有些意外的指指正在吃东西的古涛阳，有些好笑的说道：“刚才你说他是你的男朋友，这该不会是真的吧？这――这怎么可能。”看着古涛吃东西的邋遢样，任立波简直不敢相信自己的耳朵。
　　“这怎么就不可能了？你以为我来干什么？难道我来就是混饭吃吗？我是来保护我未来的老婆。”说着，古涛伸手把刘夏揽在怀里。虽然两人已经有了男女之实，但那只是偷偷摸摸的进行，还没发展到公开的地步，所以古涛的动作也惹得刘夏俏脸通红。
　　“拿开你的手”任立波说话已经有点失控，手已经变得发抖，说明他现在精神高度紧张。有些事情一旦发生在某些人的身上，就算他是个斯文人，是个知书达理的人，他也同样会对人发起嘲笑、讥讽、贬低来突显自身的高尚。此时的任立波莫过如此。他轻哼一声，声色俱厉的反问道：“难道你没长着耳朵吗？我说什么你听不明白？夏妹妹能找你这样的人吗？这只不过是你们俩合伙给我演戏看。”
　　“别生气嘛哥们儿，讨美女做老婆是需要自己努力的，你冲我生气干嘛呀，亏得她没嫁给你，小心眼。”古涛拿话揶揄道。
　　“你……哈哈哈，我怎么会跟你一个小小的乡镇干部一样呢，我不会生气的，无论你说的是真是假，我都不会放弃的，除非……”任立波没说完，自己就摇摇头：“不可能，那种事绝对不可能发生。”
　　“中国位体操名人李宁的广告词是：一切皆有可能。呵呵，做自己的事让别人猜去吧。”古涛这时候也不忘开个玩笑。气的任立波只瞪眼，乐的刘夏捂住嘴不停地偷笑。
　　古涛伸手将刘夏的身子搂在了自己的怀里，伸手捉住了刘夏的俏脸，轻轻的摩挲着，然后一脸坏笑的看着刘夏，张开嘴就想去亲吻她的樱桃小口。当然了，这种事对她俩来说就是蜻蜓点水，但当中任立波的面，这还是挺难为情的，但古涛的还是挺大的，刘夏闭上眼，不做丝毫反抗。
　　“流氓，你……快放开我的夏妹。”古涛这样过火的举动，惹得任立波抓狂，恨不能把古涛碎尸万段，五马分尸。而古涛不为所动的依然抱紧刘夏，因为害羞刘夏的脸蛋突显红印。脸颊就像是被火烧红的铁块一般，火红炙热。靠在古涛怀里的刘夏，也想暂时摆脱尴尬，不想太伤任立波的心，毕竟两家是世交。
　　古涛注视着任立波道：“刘夏是我的女人，任何人都不能碰，我不会让她受一点委屈，你……”古涛用手指在任立波面前摇了摇，：“你不会有一点机会，她早已经是我的人了。”怀里的刘夏早已羞得双手掩面，不敢看人了。
　　“你……你是不是太霸道了，她是我的，任何人都抢不住，赶快放了我的夏妹，不然待会儿我让你看不到明天的太阳，哼！！！”任立波狠狠的瞪着古涛，双眼冒火，恨不能吃了他。
　　“我说哥们儿，气大伤身，干嘛发那么大的火，以后不要随意说话，小心风大闪了舌头。”古涛用一双带着霸气的眼光看着任立波，他分明感受到古涛眼里那一丝的寒意。
　　不过当着自己心爱女人的面，自己怎么也不能显得太怂了，心里的怒火像点燃的汽油一样熊熊燃烧起来。他突然一个箭步奔到古涛面前，抓住古涛的衣领，恶狠狠的说：“小子，你是不是活腻了，最好给我放明白点，不然有你好看的。”
　　古涛本来挺好的心情，被任立波这么一抓给弄的十分恼火，他最不喜欢别人这样抓着自己了，这是对自己的不尊重，但当着刘夏的面没好意思直接发作，只是用杀人的眼光看着任立波，一字一句的道：“请把你的狗爪子给我拿走，我嫌他脏。”
　　见古涛脸色突变，任立波心里也是一惊，不过自持有些能力的任立波还是很镇定的把手上的力道加大了一些。
　　“请把你的狗爪子给我拿走，我嫌他脏。”古涛第二次警告任立波。
　　双方僵持，没有一方退让。
　　“我最后说一遍，请把你的狗爪子给我拿走，我嫌他脏。”古涛脸色已经变得相当难看，一旁的刘夏都不敢相信，生气后的古涛眼中会发出一种杀人的目光，让人不寒而栗。
　　“我就是不放，你能把我怎么样，臭……”还没等任立波说完，古涛已经拨开抓住自己衣服的手，一拳打向任立波的，嘴里还念念有词：“没你这么欺负人的，以为我们都是好欺负的吗？切，”
　　还没来得及反应的任立波闷哼一声倒坐在沙发上，脸上的冷汗刹那间冒了出来。痛苦的眼神看着正处在愤怒中的古涛。他实在难以猜想，看似弱不禁风的古涛，出手会如此之重。
　　“我已经警告过你三次了，你真不拿我当回事吗？老虎不发威，你以为我是病猫，艹。”古涛爆粗口了，刘夏一脸惊讶，这个古涛太可怕了，好像魔鬼一般。
　　“你没事吧。”刘夏有些不敢相信的问道。毕竟她与任立波从小就认识，两人更是儿时的好伙伴。说她们没有感情，哪是骗人的鬼话，但只局限于兄妹情，不是爱情。所以看到任立波如此的痛苦，她的心也不是铁做的，所以难免有些担心他是否出现什么状况。
　　“好小子，有种你别走。”任立波说着狠狠的瞪了古涛一眼，然后愤愤的离开包间，“哐”的一声关上了房门。
　　“小坏蛋，我人都是你的了，让人家说两句怕什么，我们抓紧走吧，待会儿他要是喊帮手来，你可就惨了。”刘夏脸上略带责备的看着古涛。
　　“呵呵，我的老婆只能我碰，他连想都不能想，哼，惹恼了我，……”下面的话古涛没说，不过刘夏已经明白什么意思了。




　　第40章、包厢里的春色

　　“嘿嘿，我的老婆只能我碰，他连想都不能想，哼，惹恼了我，……”下面的话古涛没说，不过刘夏已经明白什么意思了。
　　“这么好的菜怎么不吃呢？要是就这样浪费了，太可惜了。”古涛一边摇头一边坐到了座位上，拿起筷子细细的品尝着每一道菜，嘴里还发出啧啧的声音，完全忘记了刚才跟任立波之间的那些纠纷，也毫不在意任立波是不是真的去找人帮忙来找自己的麻烦。
　　“你……他在S市真的认识很多黑道上的朋友，咱们还是快走吧，待会儿他们来了就麻烦了。”看着古涛在那儿悠闲自得的品尝着美味佳肴，刘夏却对这些毫无兴趣，心神不定，脸上写满了焦急。
　　“站着干嘛呀老婆，坐下吧，这么好的东西不吃白不吃，咱俩好好的享受一下这美味佳肴。”古涛见刘夏忧心忡忡的样子，连忙把她拉到自己的身边，嬉笑着给她夹了只螃蟹。
　　“嘭……”正在古涛劝说刘工夏的时候，门被人一脚踹开。
　　古涛不紧不慢的抬起头大量了一下来人：这人黑的和李逵差不多，长得得有180公分，满两横肉，脸上还有几道伤疤，留着光头，手臂上还纹着一个大大的龙字，脸上却带着杀人杀出来的那种杀气，浑身的暴戾之气无法掩饰。
　　这人也毫不客气，直接坐到了主陪的位置上，身后的小弟迅速的分成两队，分别站在他的身后，那速度绝对是经过长期训练的结果。
　　来人姓彭名亮，S市青帮的老大。彭亮的爷爷和任立波的爷爷是把兄弟，两家也是世交，所以今晚任立波被人欺负，就是不给他面子。这彭亮做事雷厉风行，说话快人快语，敢作敢当，所以人送外号“雷子”。彭亮在部队当了三年特种兵，回来就在S市得道上混，因为下手狠，所以很快出名，后来自己另立门户，现在在S省也是很有势力，手下有一两千人。
　　彭亮从头到脚好好的打量了古涛一番，这小子文质彬彬的，看样子连自己的一拳都受不了，任立波怎么可能被他一拳放倒呢？好歹他也学过几年的功夫，一般的人根本不是他的对手。不过这彭亮在江湖上混了这么多年，知道人不可貌相，但毕竟自己在S市混了这么多年，怎么看他也就二十出头，能有什么本事啊。
　　“小子，就是你让我弟弟吃亏的，今天我也不难为你，要是你给我弟弟磕头赔礼道歉，这事就算了。要不然你就放弃对刘夏的追求，自己看着办吧。”说完，用犀利的眼光看着肖遥，脸上青筋暴露。
　　一般人估计已经被他的嚣张的气焰给吓破了胆，可古涛居然不紧不慢的坐在彭亮的对面，然后看着他，慢慢的说：“我可以磕头赔礼道歉，就是怕你受不起，至于让我放弃追求刘夏嘛，这办不到，刘夏生是我的人，死是我的鬼，你们还没有资格让我放弃，呵呵。”一脸微笑，没有一点的害怕，很坦然很轻松的回答让彭亮感觉到，今天自己真的遇到了高手。
　　“小子，你找死啊，敢这样跟我们大哥说话。”说着，彭亮身后的一个小弟已经将拳挥向古涛。
　　“慢着……”彭亮的话还没说完，就听见一声“哎呦”，那小弟已经倒在地上，不光是倒地的人，就连彭亮都有点惊讶，这可是自己精心挑选的小弟，在S市怎么说也数得上号，怎么就这么被这个小孩子给轻易的放到了，出手的速度令人咋舌。彭亮也不敢轻举妄动，不由得重新审视了古涛一下，脑子里对这个对手产生了一些尊重。
　　古涛还是一脸的微笑，看着众人惊讶的目光，摊摊手，摆了个很酷的造型，仿佛这事根本和自己没有一点关系。当然了，最惊讶的就是刘夏了，两人第一次见的时候自己还有点不服气，现在看来自己跟古涛的差距实在是太大了。
　　“你好朋友，我叫彭亮，今天认识你很高兴，能交个朋友吗？”彭亮微笑着伸出右手。
　　古涛知道，这是人家在试探自己的功力，当下也笑呵呵的说道：“本人古涛，咱们S市G县叶郎坡镇的一个小小的政府工作人员，今天能在S市这个地方见到赫赫有名的彭大哥，小弟真是三生有幸，以后还请彭哥多多照顾。”说着也把手伸了过去，似乎毫无所觉，动作自然从容。
　　“呵呵，古兄弟，客气了，赫赫有名谈不上，混口饭吃。”彭亮说着话，就已经握上了古涛的手，他运足了力气，猛攥过去，古涛的手忽然攥了回来，碰亮觉得古涛的手如铁钩一般把自己的手箍住了，顿时痛得有些冒汗，只好往上加力气，使劲儿攥回去，可对方的手仿佛钢铁制作的，根本握不动！
　　就这样僵持了一分钟左右，突然，彭亮觉得古涛的手骤然变软，他以为古涛功力已尽，顿时反击回去，手上的劲力加大，用力太大，脸上的肌肉都有些扭曲。可是，令他惊讶的事情出现了，古涛的手变软之后，彭亮觉得自己的手握过去，竟然没有了着力之处！那种奇怪的感觉，就如同千斤一拳，打在了柔软的气球上，既不反弹，也不受力，奇怪的很。
　　彭亮的脸色一变，知道跟对方的功力相差甚远，他将手往回抽了抽，觉得竟然抽不回来！便出声笑道：“古兄弟，果然好本事！能认识古兄弟你是我的福分，今天晚上吃喝玩全算我的，我请客。”彭亮这么一说，就说明他已经认输了，但碍于小弟在场，不得不给自己找个台阶。
　　“呵呵，谢谢亮哥的好意，我今晚和刘夏还要回去值班呢，改天我一定会好好的请亮哥吃饭，到时候你可要赏光哟。”古涛也客气的回答，出门在外都不好混，事情不能做的太绝了，这点古涛很清楚，所以古涛也给彭亮留着很大的面子。
　　“古兄弟怎么那么认真呀，好歹让哥哥做东，咱们好好的聊聊，看见你就想到十年前的我。”彭亮拉着古涛的手，那种亲昵的样子像好久不见的老朋友一般，完全没了刚才那种剑拔弩张的气氛。
　　“你的泪光，柔弱中带伤，惨白的月弯弯，勾住过往……”一阵悦耳的铃声打破了这和谐的局面，古涛掏出手机一看是李虎打来的，连忙接通了电话。
　　“喂，老弟呀，我是陈豪，我和李虎在S市KTV呢，你在哪呀？”原来是陈豪打来的电话，听那说话的声音，两人已经喝了不少了。
　　“你和虎哥玩吧，我今晚要值班，改天在玩怎么样？”说着不等那边说话，直接挂断了电话。
　　“虎哥？”彭亮心里一惊，难道他嘴里的虎哥就是虎爷吗？
　　“呵呵，不好意思啊亮哥，刚才李虎给我打电话让我去KTV，不过我要值班，只好改天喽。”听古涛说话的语气以及直接挂断电话，彭亮就知道古涛和李虎不是一般关系，但这种私人问题他也不方便问。
　　“你的泪光，柔弱中带伤，惨白的月弯弯，勾住过往……”一阵悦耳的铃声再次传来，不用看古涛也知道是李虎和陈豪打来的。
　　“我说弟弟，今晚就别值班了，我和豪哥在糖果盒KTV玩呢，我马上派人去接你，要不我去也行，几天没见，想死你了。”电话那头已经喝得醉醺醺的李虎还不忘给古涛来个大大的飞吻。
　　“我说虎哥，我要值班的，要不明天好不好？”古涛也拿他没有办法。
　　“不行，要是你不来，我和豪哥就去你那，反正今天要见到你。”听着电话那头打着饱嗝的李虎，古涛无奈的摇了摇头。“好好好，待会我就去。”
　　“嗯，这才是我的亲弟弟，等你。”说完挂断了电话。
　　两人的对话彭亮是听得一清二楚，虽说自己有一千小弟，但在S市和李虎是没得比，李虎不仅小弟多，而且上面还有撑腰的人，幸好李虎不是那种很嚣张的人，所以其他帮派大哥也都跟他感情很好，无论什么事，都要敬他三分，但谁要惹恼了他，肯定不会有什么好下场。
　　“呵呵，今晚我彭亮多有得罪，还请古老弟多多包涵，大人不计小人过，以后有用的到兄弟我的，我一定尽力去做。既然是虎爷的兄弟，也就是我彭亮的兄弟，今天的事到此为止，以后就不要再提了。”别看这彭亮外表粗犷，心里面很亮堂，再者说他也很爱江湖朋友，对于古涛这种比自己厉害的人物，更是佩服的五体投地。黑道也有自己的规矩，只要认输或者认准一个人，一定要讲义气，不然是没法在道上混的。
　　“亮哥客气了，我们是不打不相识，既然大家都是兄弟，说话就不要那么客气了，要不……”古涛看了看桌上被自己吃的残羹剩饭，摸着头不好意思的笑了笑。
　　“既然古兄弟晚上有事，那我就不多打扰了，改天我再请你吃饭，今天这顿算我请客。”说着，冲古涛抱抱拳，带着自己的小弟离开了帝王大酒店。
　　“亮哥，就这么走了，我的刘夏……”任立波喋喋不休的在彭亮面前嘟囔。
　　“行了吧弟弟，连我都不是他的对手，更何况你呢？他和李虎是兄弟，我看你就死了这条心吧。”彭亮实话实说。
　　“可我不甘心，我要追求我的爱情。”听到彭亮让自己死心，任立波自己小声的嘟囔，没办法，自己不是人家的对手，现在连自己的大哥都和劝自己放手，发发牢骚总可以吧。
　　“你到底是什么人？”刘夏现在更加的看不懂古涛，任立波的这位大哥她虽然没见过，但彭亮在S市也是很有来头的，想不到就这样被古涛给打败了。
　　“呵呵，我是什么人你不知道吗？我是老天爷派来守护你的，我是天底下最疼你、最爱你的老公呀。”古涛望着云儿，用手在她脸上轻轻的摩挲着。
　　“去你的小坏蛋，谁用你保护呀？就知道占人家便宜。”刘夏用她的玉手轻轻的在古涛的腰间软肉处掐了一下。
　　“哟哟，我的老婆也知道害羞了，哈哈，不过你害羞的样子更性感迷人，更让我容易冲动。”古涛说着拉过刘夏，一把搂住怀里，低头看见刘夏因为害羞而变得通红的小脸，古涛张开嘴巴含住了她那张红润而又的红唇，然后伸出舌头进入她的口腔中寻找她那条鲜红的，寻找了一会找到了那条鲜红的，缠绕在一起不停的舔吻，。
　　古涛一只手隔着衣服轻轻着刘夏胸前那对傲挺的，古涛的淫手开始向上划去，准备进入里面她那对的小白兔。一步步，古涛的大手从刘夏那盈盈不堪一握的柔软腰肢，慢慢向上滑，沿着刘夏柔软的曲线向上摸索，迅速地沿着衣领开岔处摸了进去。
　　此时闭着双眼，靠在古涛怀里的刘夏知道他要做什么，心里充满了渴望，不知道为什么，现在一刻也离不开他了。她也渴望古涛能再好好疼她，那天晚上的阵阵，使她这一生都难以忘去，回想起那天晚上两人淫乱的情形，那强烈的，响亮的声，丝丝红晕之色爬上了刘夏那张的脸蛋上，煞是好看。
　　当古涛的大手进入到里面以后，一件白色的蕾丝胸罩挡住了它的去路，费了一番功夫后，手终于摸到了陈雪薇那，柔嫩的，柔嫩的感觉使古涛内心感觉一阵舒服，好像自己摸到了不是，而是一团棉花。了一会儿那柔嫩的，古涛的大手开始向上移动，来到了那对被胸罩包裹住的外。
　　古涛那只大手轻轻的挑开的一角，伸出一根手指轻轻的点了点那柔嫩的酥胸，低头看了一眼靠在他怀里一脸羞红之色，不停喘气的刘夏，脸上露出了一阵得意且又淫荡的笑容。
　　胸前传来的感觉使刘夏知道古涛的大手在做什么，脸色羞红的颜色顿时更加羞红起来，强烈的快意使她真想大声发出嘴里快乐的荡声，浪叫声……………。
　　古涛没有急着全部脱去刘夏胸前的乳罩，只是掀起一点点，不停的在周边的乳晕上，，弄的刘夏嘴里不停地发出一阵如婴儿般的呓语，享受着他那不停传来的阵阵快感。刘夏急促呼吸而喘出的香气喷在古涛的脸上，使得古涛无法熄灭自己心中的那团欲火，那只大手也开始粗野起来，慢慢的掀起剩余没有揭露出的地方，不停的，……………。




　　第41章、包厢里的春色2

　　胸前传来的阵阵使刘夏全身开始发热，有种无力的感觉，想要大声出压制下来的声，可是下面那种湿湿的感觉，使她知道自己小嘴里一定流出不少的唾液，脸上原本淡下来的红晕之色顿时更加羞红起来。
　　激情的热吻也不知道进行了多少时间，古涛的大舌和刘夏的不停地搅拌在一起，两条舌头因为搅拌发出阵阵啧啧的声响，仿佛对方的嘴里有吃不完的好东西。两人直到吻的透不过气来才松开，看见刘夏一脸羞红之色，闭着美眸，涂着口红的红唇不停喘气的样子，古涛的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，刘夏胸前那对的小白兔随着她急促的呼吸，不停的跳动，使他的手有种跳蹦极的感觉好一会儿两人急促的呼吸，才渐渐的平静了下来。“老婆，刚才的感觉好吗？”古涛低声淫笑着对刘夏说道。
　　听见古涛的话，刘夏张开那对羞红的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，娇羞妩媚的白了他一眼，低声娇嗔道：“小坏蛋，人家快乐死了。”说完那张红润而又性感的红唇贴在古涛的耳边轻声道：“小坏蛋，人家好几天没见你了，难道不知道人家很想要吗？”
　　“你想要什么呀？”古涛装全糊涂的看着刘夏，淫笑的亲吻了一下刘夏那张性感而又红润的嘴唇。
　　刘夏能体会到古涛对她的阵阵关爱之意，心里一阵幸福，紧紧抱住他的粗腰，把头靠在他的强壮有力充满安全感的胸膛上。
　　在古涛不断，下，阵阵使刘夏差点叫出声来，美眸娇羞责怪的看了一眼满脸淫荡笑容的古涛，闭上双眼，咬紧牙关不再看他。
　　，了一会儿后，古涛的那只大手终于脱去了挡住刘夏那对的，随后他的大手就在那对的上不停的，，随着他手上的动作，胸前那对，小白兔就在他的手里不停变化，一会像个要破的气球，一会像个喷射乳汁的水枪…………。
　　了一会儿那对小白兔，古涛的大手开始慢慢的掀开刘夏上身的白色V字型衬衣，顿时一对的小白兔活蹦乱跳的出现在古涛的眼前。
　　“咕噜……”古涛不由得咽了口口水。靠，这小丫头怎么越来也迷人、越来越性感了。
　　身上传来的阵阵凉爽之意使紧闭双眼的刘夏，知道自己身上的衣服被古涛掀起来了，睁开双眼，娇羞妩媚的看着古涛淫荡的表情，但却没有阻止他的意思。
　　看见刘夏脸上娇羞妩媚的神情，古涛微微呆了一下，亲吻了一下她那张红润而又的红唇，然后身体慢慢弓了下来。
　　刘夏知道古涛要做什么，羞红的脸上现在能滴出血来，古涛慢慢的弓体，刘夏胸前那对的小白兔和两颗紫红色的大葡萄出现在了古涛的眼前，古涛心跳现在能达到120下每分钟，靠，果然是天生的尤物。
　　古涛的嘴慢慢的靠过去，一股淡淡的香味传入了古涛的鼻腔里，他知道那是刘夏的乳香，深深的吸闻了几下，火一般的目光紧紧的盯着胸前那的小白兔上面的紫红色大葡萄，张开嘴巴含了上去，舔舐起来，舔舐的同时，那只大手也没有闲着，继续，着另一只的小白兔。
　　胸前传来的阵阵使刘夏轻声的叫出声来，内心那份爽快的喜悦，那如婴儿般的呓语在古涛听来就是一种奖励，一种鼓励，所以更加卖力的吸允和着。
　　古涛的一只大手已经不满足只停留在胸前的位置，已经慢慢的往下，找寻新的猎物。紧闭双眼的刘夏知道古涛的接下来要做什么，丝丝唾液从她那鲜红的小嘴里里流了出来，慢慢的湿润了她那条黑色的蕾丝小内内…………。
　　慢慢的古涛的大手沿着刘夏柔软的曲线向下摸索，迅速地来到了两条的玉腿中间，不过，他没有急着摸进进去，放松手开始在那丝薄的黑色丝袜摸去，丝丝光滑细腻的感觉使古涛的大手在上面摸起来异常舒服，柔顺…………。
　　松开那颗沾满了自己口水的紫红色大葡萄，古涛的头从刘夏的怀中抬了出来，看见她水雾弥漫的美眸，那张端庄妩媚的绝美脸蛋上流露出来的舒服淫荡的表情，还有贝齿咬紧住涂着口红的红唇不发出叫声的样子，轻轻的在她耳边问：“老婆，现在怎么样？”
　　听见古涛的话，刘夏睁开那双紧闭的双眼，看见他脸上那种戏谑的笑容，娇羞妩媚的白了他一眼，点点头，娇羞道：“小坏蛋，就知道欺负姐姐，你可真坏，你干嘛停下来？”突然失去了古涛的，刘夏感到身上一凉，心里有种空拉拉的感觉。
　　“那刘姐你是不是想……那个了，嘿嘿。”看着刘夏那娇羞的模样，古涛淫荡的说道。
　　刘夏当然知道古涛说的那个是什么，顿时脸上原本淡下来的红晕之色再次爬满了她那张绝美的脸蛋，感觉到他下面的粗壮，刘夏的心里不由一热，小嘴里不由得往外流淌着自己的唾液，慢慢的湿润了她那件黑色的蕾丝小内内，传来的丝丝痒痒感觉使她真想马上让古涛的进入到自己的小嘴里，那种进进出出的美妙感觉真的让她欲仙欲死。
　　“好姐姐，是不是想让我的跟你的小嘴来一次亲密的接触呀？”古涛坏坏的看着刘夏，那只手不老实的在刘夏的小嘴外面来回。
　　听见古涛的话，刘夏知道他是在挑逗自己，睁开那对紧闭的双眼，眼神娇嗔，妩媚的白了一眼一脸笑的古涛，闭上双眼不再看他，艳丽的脸蛋慢慢的红了起来。
　　刘夏那娇羞妩媚的神情，顿时看的古涛呆呆的坐在那里注视着她，那一眼一笑深深的刻在了他的内心里，使他难以忘怀。好一会儿，古涛才从发呆中回过神来，看见她紧闭双眼，急促呼吸，满脸羞红的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那英俊的脸上，低头向她那张红润而又的红唇吻去，然后张开嘴巴，伸出舌头在她的嘴里不停的，着她那条鲜红的和她口中的香甜津液。
　　感受到古涛亲吻时传来的阵阵，闭着双眼的刘夏马上动起，回应着他，两条舌头就这样在对方的阵地里无声无息的战斗着，你来我往，直到刘夏败下阵来，这场舌战才到此结束。
　　当古涛的嘴唇松开了刘夏那张红润而又的红唇后，刘夏顿时觉得自己有种头晕，无力的感觉，知道这是缺氧好造成的现象，不由娇嗔的白了一眼一脸坏笑看着她的古涛，然后把身体靠在他的身上，闭上双眼急促喘气呼吸，静静的体会着两人刚才接吻时的情形，感受着他内心那份浓浓的爱意，脸上满是幸福，高兴之情，不由紧紧的抱住了他的身体。
　　低头看着靠在自己怀里闭着双眼，紧紧抱着自己身体，一脸羞红幸福表情，急促喘气呼吸的刘夏，古涛低头贴在她那通红的耳根旁笑道：“姐姐，想要了吗？”
　　“嗯……”看见刘夏满脸羞红的样子，古涛低头张开嘴巴，吻住了胸前那对小白兔上的那颗紫红色大葡萄。
　　舔吻了一会刘夏胸前那对小白兔上的一颗紫红色大葡萄后，古涛的嘴又移向另一颗大葡萄，不停的伸出舌头舔舐着那颗大葡萄。舔吻的同时，古涛那只在丝袜的上的大手也没有闲着，了一会刘夏那柔嫩被丝袜包裹住的玉腿后，大手顺着的，慢慢向里面摸去……………。
　　闭着双眼的刘夏能感受到古涛那只大手正一步步向她双腿间摸去，丝丝痒痒的感觉使她再也无法忍受，轻声的叫出声来。
　　刘夏的轻声，对古涛而言是莫大的鼓舞，下面的也更加的雄伟强壮。舔吻了一会儿刘夏胸前那对小白兔上的大葡萄后，古涛的嘴唇离开了那的，抬头看着刘夏一脸淫荡，舒服表情靠在自己怀里，低声喘气的样子，下面也不听的抬头表示抗议。
　　刘夏那只放在上面的嫩手，马上感觉到古涛下面正在变化的，脸上原本淡下来的红晕之色，渐渐的再次爬满了她那艳丽的脸蛋上，煞是好看。
　　随着大手一步步的进入，古涛忽然感觉到刘夏的玉腿上有一种湿湿的、黏黏的东西，不用看他就知道她上湿湿的、黏黏的是什么东西，古涛显得异常兴奋，探头贴着她那红透了的耳根旁笑道：“姐姐，你好淫荡哟，你的小嘴里都流出唾液来了，是不是…………？”
　　抬头娇嗔，妩媚的白了一眼一脸淫荡表情的古涛，低声娇嗔道：“小坏蛋，还不是你弄的，要不然人家那里怎么会这样。”说完原本羞红的脸蛋已经红的不能再红了。
　　刘夏的话语在古涛看来就是一种，低头张开嘴巴含住那坐的小白兔上的紫红色大葡萄，双腿间的大手继续向里面前进。
　　在一步步的前进下，古涛的大手终于来到了最终的目的地，看着一脸羞红之色，闭着双眼靠在他怀里的刘夏，古涛忍住身体下端的欲火，慢慢的。
　　此时刘夏知道古涛的大手在自己双腿间要做什么，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，睁开紧闭的双眼，娇嗔的看着一脸笑表情的古涛，闭上双眼，靠在他的怀里，不再看他，享受着他给她带来的快乐。
　　了一会儿刘夏那，柔嫩的，古涛的大手开始向她那件湿透了的黑色蕾丝小内内摸去。来到那件湿透了的黑色蕾丝小内内旁，古涛的能感觉到小内内旁湿漉漉的水迹，古涛的动作使闭着双眼，急促喘气呼吸的刘夏知道他此时在做什么，也知道他接下来要做什么，想起那天晚上古涛给她带来的阵阵舒服，刘夏发热的身体顿时更加热了起来，小嘴里不由自主的喷出几些唾液。
　　“好弟弟，你就别折磨姐姐了，我要……我要你……H我。”刘夏已经没有了淑女的风范，淫荡的叫着，胸前那的小白兔一跳一跳，使得古涛只感觉眼前一片，脑子一片空白，浑身，在也忍不住……
　　此时古涛知道刘夏即将到达快乐的高峰，还等什么呢？自己已经是欲火烧身了，翻身压在刘夏身上，用手握住，对准刘夏的小嘴，轻耸，轻车熟路，顺利的进入到刘夏的小嘴里。
　　身下双腿间传来的舒服使刘夏彻底放下了自尊，她的浪叫声叫的更加响亮起来，听的古涛浑身充满了力量，冲刺的力度和速度不由的更加剧烈。
　　………
　　此时刘夏完全忘记了周身的一切，完全处在了古涛和自己身体接触处来回进出给她带来的阵阵之中，艳丽羞红的小脸上满是舒服，满足和快乐，小嘴里传来阵阵的快感，脸上也露出了一种满足的笑容。
　　刘夏脸上的表情深深的刺激了古涛的心神，进出的速度更加的快乐，深深的进入到刘夏的小嘴里，同时又快速的从里面出来，并且带出一些粘稠滑润的白色液体……
　　看着刘夏脸上那舒服，满足，快乐淫荡的表情，古涛脸上露出一种满足和征服的笑容………
　　在不停的快速抽插之下，古涛的呼吸也开始粗气了起来，看着身上刘夏紧闭美眸，脸色羞红，舒服淫荡的样子，在刘夏下面小嘴里进出的速度也更加的快速起来，那些白色的液体滴落在湿润的沙发之上…………
　　正在来回进出的古涛马上感觉到了刘夏的小嘴开始紧紧的吸紧着自己的，知道刘夏马上就要谢了，感受到小弟第传来的阵阵酸麻，使古涛知道自己也要谢了，连忙加快了进出的速度………
　　“啊！……”
　　在古涛快速的进出之下，刘夏的小嘴里里传来的阵阵舒服，刺激快感终于把刘夏送到了快乐的高峰，股股白色的唾液如洪水一样疯狂的从小嘴里涌现过来，喷射在了古涛的头上。




　　第42章、包厢里的春色3

　　刘夏已经不知道自己是第几次享受这种女人应该享受的幸福，满脸充满了红晕，浑身乏力，慵懒的躺在古涛的怀里，享受着心爱男人的爱抚。
　　此时古涛的一双大手不老实的在刘夏胸前那对的小白兔上来回的着，那对的宝贝在古涛的下，变幻着各种形状……
　　“你的泪光，柔弱中带伤，惨白的月弯弯，勾住过往……”正在古涛慢慢享受着美好时光的时候，手机却不合时宜的响了起来。
　　“喂，老弟你还来么？要不我们就去你那了？&*&&&……”古涛听着电话那头李虎那含糊不清的话语，皱皱眉头，无可奈何的摇摇头，苦笑了一下。
　　在古涛的协助下，两人把衣村服弄整齐，两人手拉着手，相互依偎着，两队含情的目光相互的望着，谁也不想打破这美妙的时刻。不过还是古涛先打破了这美妙的时刻，“刘姐，朋友一直催我，你看我们……”
　　“那你去吧，我找个地方等你，怎么样？”刘夏是个很自重的女孩，轻易是不会去那种风月场所的。
　　“就豪哥，你认识的，我们在一起唱唱歌，消遣一下有什么不好？在说了，你就不怕我在里面找其他的女人么？”古涛半开玩笑半认真的说着。
　　“好啊，有本事你找去呀，我怕什么呀。”嘴上这么说着，但语气里充满了一股酸溜溜的味道，一对含情的眉目充满了怒火。
　　“开玩笑，开玩笑……就算你借我几个胆子我也不敢呀，有这么漂亮的美女老婆在身边，我很知足了，除了你，我这辈子不会在看别的女人一眼。”古涛信誓旦旦的在刘夏面前做着保证。
　　“真的吗？”刘夏用一副不可相信的眼光看着古涛。
　　“真的，我这人没什么优点，就是说话算数。”古涛嬉皮笑脸的说着。
　　“那……要是陈主任在这你敢说吗？”刘夏看着古涛那吊儿郎当的样子，本来不打算说出来，但现在看来不好好的教训他一顿，他就有点蹬鼻子上脸了。
　　“这……嘿嘿，要是她在，我……”本来脸皮很厚的古涛现在也不禁有些脸红了，被人抓住了要害，没办法呀！
　　看着古涛的窘相，刘夏扑哧一声笑了出来，“放心吧，我不会吃醋的，虽然我心里很不愿意跟别的女人分享你这个坏蛋，但我也能体会到你的心情，男人就是花心。不过我希望你心里永远有个我，包括我以后老了，成了黄脸婆。”
　　“这怎么可能呢，我的刘姐永远年轻。”古涛拍马屁的功夫还是有的，怕刘夏心里不踏实，连忙补充道：“放心刘姐，我一定会让你做我的妻子，无论我怎么做，你在我的心里永远都是最美的，永远永远。”
　　“嗯，有你这句话就够了，小坏蛋，姐姐我就怕你喜新厌旧，不定哪天又看到漂亮的美女，就把我给忘了，不过有你这句话就够了，不在乎天长地久只在乎曾经拥有。”刘夏眼里含着泪花，痴情的望着古涛。
　　“刘姐放心，你是我心中永远最美的女人，也是我永远的天使，我会好好疼你一辈子，两辈子……”古涛感受到刘夏的爱，心里暖暖的，当看到她脸上的泪滴时，低头用嘴轻吻着替她擦干，一双大手又不老实起来。
　　“嗯，别……快走吧，要不待会又催你了。”刘夏感受到古涛的意图，马上转移话题，她的小嘴现在可不想让古涛的再次驰骋了，虽然那种飘飘欲仙的感觉让她很向往，但小嘴里隐隐的疼痛还是让她恢复理智。
　　“不让我那个也行，但你必须跟我去糖果盒KTV，我很喜欢听你唱歌。”这话倒是真的，上次在G县，刘夏可谓是出尽风头，让古涛佩服不已。
　　“小坏蛋，你不会又耍什么花招吧，姐姐我也不是吃素的，就你那点坏心眼，哼！”刘夏心里只是以为古涛带她出去喝酒，然后就是上床了，她其实真的冤枉古涛了，他真的喜欢听她唱歌。
　　“好姐姐，我以后什么都听你的，今晚绝对没什么其他的想法，真的是很想听你唱歌。”古涛绝对一副痛改前非、洗心革面重新做人的表现。
　　“嗯，这还差不多，行，今天姐姐就陪你疯狂一次。”感受到古涛对自己的真心，一向文静的刘夏也被他感染了，激起了她埋藏心里很久的那股疯狂的神经。
　　其实刘夏是个很开朗的女孩，在警校一直是文艺队的活泼分子，只是毕业后做了警察，职业不允许她太开放，再者就是毕业后还没能找到一个能让自己兴奋的男孩子，可是现在就不同了，眼前的古涛让她痴迷，她为了他可以放弃一切，包括自己的自尊，还有什么不可以的。
　　二人在汽车导航的引导下，很快就来到了S市糖果盒KTV。糖果盒KTV位于S市政府街中段，共三层。一楼是酒吧，这个酒吧不是一般人能消费起的地方，都是一些富人常来消遣的地方，而且这里来的人大多都是20――30左右的年轻人，所以这里经常聚集一些S市的富家或官家的公子哥。
　　二楼是洗浴中心，泡澡，淋浴，搓背，按摩……该有的都有，不仅是装饰的好，服务也是一流，所以很多的公子哥在一楼喝完酒都喜欢去二楼洗洗。
　　三楼是供这些公子哥休息的地方，都是按五星级的酒店住房标准配备。一路铺着大红地毯，走在上面软软的，悄无声息。房间内的设施一应俱全，沙发，圆桌，漂亮的豪华灯具，饮水柜，电脑，就连椅子都是那种红木仿古的。高档席梦思大床（床边放着服务电话），卫生间，来到这里，比在自己家里都舒服。因为在这里打个电话就能够享受到家里享受不到的舒服，所以这里天天是客人爆满。
　　等古涛和刘夏到达糖果盒KTV的时候，李虎和陈豪已经在大厅里等着了。
　　“哈哈哈……古老弟果然是架子大呀，到现在才来，不过好歹也是来了，咦，这是哪位？你……”喝的醉醺醺的李虎看见古涛就开始调侃，不过当他看到刘夏的时候心里一惊，我靠，这家伙换女人的速度太快了吧，才几天呀，怎么又换一个？而且比刘夏要漂亮多了，如果让她形容刘夏的话，他只能用：闭月羞花、沉鱼落雁。
　　本来就喝的醉醺醺的，加上心里有疑惑，心直口快的李虎就想问个究竟，好在一旁的陈豪还算清醒，拉了他一把道：“靠，小虎，这是咱弟妹，都怪古老弟，也不介绍一下，看小虎那眼神，被弟妹给迷住了吧。”
　　“嗯……咳，我哪有那种想法呀，我只是羡慕古老弟命太好了，能娶到弟妹这么漂亮的老婆，唉，咱们这辈子就不用想了。”李虎听陈豪一解释，心里顿时也明白了很多。
　　二人一唱一和的说着，古涛被吓得够呛，从极度紧张中缓了过来，他现在终于体会到什么叫：从地狱到天堂。一旁的刘夏被这二人说的俏脸通红，愈发显得漂亮迷人。
　　靠，这小子真他妈的有福气，身边有这么多美女，李虎心里暗自骂道。其实他身边的女人比古涛多很多，而且个个也是漂亮迷人，但她们的气质根本就没法和刘夏比。
　　“你看我，光顾着高兴了，也忘了介绍，这是我同事刘夏，这位是李虎哥哥，豪哥就不用介绍了吧。”古涛煞有其事的介绍，刘夏也宛然一笑，算是见过两位。
　　“好好好，我们去里面好好的玩会儿。”李虎大大咧咧的拉住古涛，就往楼上走。
　　“虎爷好！”吧台里的服务生看见李虎进来，毕恭毕敬的叫道。李虎好像很在意这种效果，大大咧咧的点了点头，说：“给我换个更好的包间，今天我弟弟和弟妹来了！”
　　“好的！要啤酒果盘什么的吗？”服务生问。
　　“草，这还用我安排你么？把最好的都给我上来，啤酒吗先来两打，开一瓶最好的红酒！”李虎说完，回头朝刘夏和古涛招呼了一声带头向楼上走去。
　　李虎不让她们去刚才自己唱歌的房间是因为刚才有服务员陪他俩唱歌了，当然了，喝了酒的男人看见穿的那么性感、衣服那么少的服务员，当然会做一些男人都想做的事情了。为了避免不必要的意外，所以选择了一间更好的房间，这样既省事，又显得对古涛和刘夏的尊重，一举两得，他李虎当然是明白这个道理的。
　　“弟妹，你喜欢唱什么歌曲，哥哥给你点。”说着，李虎走到点歌台那，打开触摸屏电脑，准备点歌。
　　“我……我最近嗓子不好，还是你们先唱吧。”刘夏客气的推让着，还用一种乞求的眼光看向古涛，希望得到他的帮助。
　　“呵呵，虎哥，我们三个先唱一首周华健的《朋友》，待会儿再让你她唱吧，女孩子嘛，有点不好意思。”古涛提着建议。
　　“好，就你说的这首了。”说着，李虎熟练的找到了这首周华健的《朋友》。
　　随着音乐的想起，三个人手持话筒，身子随着音乐来回摇摆：“这些年，一个人，风也过，雨也走，有过泪，有过错，还记得坚持甚麽，真爱过，才会懂，会，会回首，终有梦，终有你，在心中……”粗狂的声音在屋子上空想起，虽然三人同唱这一首，但给刘夏的感觉却不一样。
　　古涛的声音最美，富有磁性，能吸引人，节奏和声音都和原唱差不多，陈豪基本能跟上节奏，至于声音就不敢恭维了，最差的当属李虎了，可能是喝醉的缘故，他哪是什么唱歌，简直就是吼歌，听得刘夏起了一身鸡皮疙瘩。
　　一曲完毕，李话不好意思的冲刘夏说：“让弟妹见笑了，我真的是五音不全，但我喜欢唱歌，它能让我做回真正的自己，能把一些不痛快的事出来，不好意思了。”
　　“虎哥唱的不错，有点狼哭鬼嚎、惊天地泣鬼神的风范。”古涛冲他开着玩笑。
　　“要是抗日时期有人能有小虎一半的唱技就好了，小日本早就被我们给吓跑了，哈哈哈。”陈豪也调侃。
　　“哎我说哥们儿，今天弟妹在这呢，给我留点面子好不好，有你们这么磕碜人的吗？”李虎故作生气的看着他们z，然后看着刘夏，“好弟妹，他们都欺负我，你就唱一首吧，帮我教训他俩。”
　　“我……”刘夏有点不好意思的摇摇头。
　　“我说弟妹，这就是你的不对了，上次你唱的多好啊，今天在露一手，好好的给小虎上上课，看他以后还敢不敢来唱歌了。”陈豪也附和着说道。
　　刘夏那的眼睛看向古涛，见他轻轻的点了点头，好像下定决心似的说：“好吧，既然两位哥哥都要我唱，那我就唱一首，不过我唱得不好，你们可不许笑话我呀。”
　　“好，我们给弟妹鼓掌。”李虎兴奋的叫嚷着，像个孩子。
　　“每个夜晚我独自守候，我的坚强也许只有你才能懂，假如现在你出现在我左右，我就不会天天为你担忧，每次想起有你相陪的时侯，幸福泪水只有梦里才会有，只要你能早日回到我左右，我就不怕风雪在我生命里走过，漫漫的长夜守侯等着你归来？我最亲爱的，你承诺要一路陪我，别再让我受折磨”刘夏唱的这首是徐海琴演唱的《守着守着你》，这首歌主要就是演绎无论爱情的道路上有多坎坷，我们总是乐观地去面对，正因为对真爱的坚持，苦亦乐，乐即幸福。让刘夏一唱显得更加富有韵味，三人都仿佛置身其中，听的如痴如醉。如果当时选刘夏主唱的话，估计比现在还要红。
　　刘夏唱到动情处，随着歌曲的节奏，曼妙的娇躯情不自禁地左右摆动，秀发也飘扬起来，更是充满了一种女性的柔美。尤其是胸前的那对小白兔，随着她身体的摆动也来回的乱窜。看得古涛心神荡漾，有点不能把持。
　　古涛已经听得如痴如醉，情不自禁的随着歌曲扭动着自己的身体，刘夏天籁般的美妙嗓音，再度响起：“每次想起有你相陪的时侯，幸福的泪水只有梦里才会有，只要你能早日回到我左右，我就不怕风雪在我生命里走过。等着你归来？我最亲爱的，你承诺一路陪我。别再让我受折磨，漫漫的长夜守侯，等着你归来？我最亲爱的，我的生命中有了你，幸福才会真的拥有”
　　刘夏一曲结束，古涛还沉浸在刚才那美妙的歌曲中，陈豪和李虎已经被深深的吸引住，久久不能回来。陈豪感觉今天刘夏的歌曲已经完全和原唱一样了，她那天籁般的嗓音也更加的迷人了，至于李虎，整个人都惊呆了，两眼直勾勾的看着刘夏，不敢相信自己的眼睛，虽然他歌唱的不怎么样，但经常出入这种地方，欣赏的能力还是有的。
　　大约过了一分钟，回过神来的李虎举起双手，不停地拍着，嘴里还大声的喊着：“好，太好了，太好了……”一旁的古涛和陈豪也很兴奋的鼓着掌。
　　“谢谢，谢谢，我唱得哪有那么好啊，你们就别夸我了。”刘夏有点不好意思的看着有些激动的古涛等三人。
　　刘夏唱完那首歌曲的时候，服务生拿酒和果盘零食进来，放下又退了出去。其实服务生敲了好长时间的们，就是没人开，等开门送东西时，见这几个男人都像傻子一样的静静的站着，目瞪口呆的，在看到刘夏点头后才放下东西急匆匆的走了。这里的人是不敢得罪李虎的，他们的糖果盒还得指望李虎给罩着呢。
　　“我算看出来了，古老弟和弟妹都是这方面的人才，要不让他们小两口合唱一个，咱俩先喝着点。”李虎看到刘夏已经渐入佳境，连忙提议。
　　“好啊，古老弟，你和弟妹合唱一首，我们哥俩先喝着。”两人一拍即合。
　　“要不我们就唱一首现在很红火的《全是爱》吧。”古涛说着看向刘夏，她有点不好意思的低下头，轻轻的点了点头表示同意。
　　古涛和刘夏已经产生了共鸣，配合的相当默契，等音乐一想起，刘夏不在扭捏，两人很默契的相互依偎在一起，深情的对视，眼里饱含深情，听着对方近在咫尺的歌声。“如果你不爱我，就把我的心还我，你用爱换走青春，我还留下了什么，如果你还爱我，就什么话都别说，就跟我一路狂奔，就不要想太多，痴情不是罪过，不是洒脱，为你想得撕心裂肺有什么结果。”浑厚的声音再次响起。
　　“你说到底为什么，都是我的错，都把爱情想得太美现实太，到底为什么，让你更难过，这样爱你除了安慰还能怎么做”刘夏情不自禁地接了下去，轻轻摆动着她傲人的娇躯，展示着她女人的魅力，她悠扬清脆的歌声，与古涛配合得相当默契，拉着古涛的手，更是情意深深。……
　　两人的心里，都被一种悸动所折磨着，这是一种无可抑制的陶醉！陶醉在对方的歌声里，陶醉在此时互相间的深情里，他们同时感觉到，天地之间，只有他们两个人，再没有了其他……歌曲结束的时候，两人仍然陶醉在歌声所营造的美好意境里，深深陷入，不能自拔。




　　第43章、另类刺激

　　有了美女的助兴，这酒自然就喝的特别的快，而且人还特别的清醒。不知不觉中，三个男人喝掉了两打啤酒，一瓶红酒，都有了些醉意，这时候气氛也火热起来，三人拿着话筒，放声吼叫着，刚开始还有调，后来就全成吼了。男人嘛，酒到一定的程度都这样。
　　感觉这样唱歌还不能心中的喜悦，李虎提议大家蹦迪，得到了另外两个酒鬼的一致赞同，刘夏轻摇着头，表示自己不会，但不会反对他们蹦迪。
　　堂皇富丽的大厅上，吊着蓝色的精巧的大宫灯，灯上微微颤动的流、苏，配合着发着闪光的地板和低低垂下的天鹅绒的蓝色帷幔，一到这里，就给人一种迷离恍惚的感觉。古涛他们三人在那闪闪的霓虹灯下不停地扭动，李虎还高声叫喊着，随着音乐的节奏加快，他们舞步越跳越快，嘲喊声也越来越似饥若渴，越来越震耳欲聋。
　　刘夏对这近乎疯狂的音乐有些反感，但自己心爱的男人还在那又蹦又跳，时不时的冲自己抛个媚眼，她也不感觉有多无聊。
　　看到刘夏一个人在那无聊的力坐着，古涛冲李虎和陈豪摆摆手，示意自己要去陪陪刘夏，惹得二人一阵哈哈大笑。
　　看着大汗淋漓的古涛，刘夏爱怜的用自己的小手帕给他擦汗，这带着体香的小手帕可不是任何人都能用的，古涛当下心里很感动，慢慢享受着美女给自己擦汗带来的幸福。
　　不知不觉中，古涛感觉自己下体的在慢慢的复苏，随着刘夏的擦拭，古涛的手慢慢攀上了刘夏的胸口，隔着衣服，慢慢的。包间里的灯光因为蹦迪而显得昏暗，李虎和陈豪也沉浸在蹦迪的快乐中，古涛这个小动作，估计他俩也看不到。刘夏心里恐怕也是这样想的，也没阻拦他，任由他的大手在自己的身上来回。
　　刚开始古涛只是隔着衣服来回的，可后来那只手越来越大胆，先是捏捏自己，后来竟然搂着自己腰，摸到上面来了。这万一被两人看见多不好啊，古涛大手的威力刘夏是知道的，待会儿不定会出现什么羞人的事呢。
　　不过古涛一点也不在意这些，那只大手越来越不老实，居然想褪去她的凶兆，想和里面那对的小白兔来个亲密的接触。
　　刘夏虽然不是第一次被古涛这样欺负了，可现在是偷偷摸摸，反倒是多了一丝的快感。被古涛这样摸了一会，刘夏就有点受不了了，感觉自己的小嘴已经流出了一些唾液，脸蹭的就红了，一下从沙发上跳起来，娇嗔的看了古涛一眼，“小坏蛋，就知道欺负姐姐，我去下洗手间。”
　　刘夏跑出去，坐在洗手间马桶上，俏脸通红，脑子里不停地重复着两人在一起疯狂的场面，不知不觉小嘴里喷出一股唾液……。
　　刘夏整理好自己的衣物，也重新整理了一下自己的心情。从洗手间出来，已经是十几分钟以后。洗过手，脸上的红霞也退下去了大半。刚想回去接着唱歌喝酒，可走到半路，发生了一件让她很不爽，很不愉快的事情，她竟然被人当成陪酒小姐。
　　唉？其实这也不能怪人家，谁叫你长得那么漂亮迷人，而且穿的又这么性感呢，短裙，高跟鞋，加上一双黑色的的丝袜，惹火撩人，让人忍不住假象翩翩。
　　“小妹妹，进来陪哥哥喝几杯吧。”一个也是刚去洗手间回来的男人看到刘夏眼睛一亮，拦着了她的去路，淫荡的笑着说。
　　这男人30岁左右，肥头大耳，油光满面，张的一般，但穿着却不一般，一身新郎希努尔西服，里面也是高档衬衣，脚下是名贵的黑皮鞋，在灯光下熠熠发亮，手脖上带着瑞士名牌手表，手指上还有一枚大大的钻戒。让人一看就知道是个有钱人，不过刘夏对这种人很是厌恶，拿老子的钱在别人面前显摆什么？不就是有俩破钱吗？
　　刘夏皱了皱眉，笑着说：“先生你搞错了，我并不是这里的服务员。如果你想找服务员的话，我可以帮你叫一个！”虽然很厌恶他，但刘夏的修养是很高的，并没对他发脾气。
　　男人一愣，很快又笑了起来，趾高气扬的说：“我知道你不是服务员，但我有钱，我就想让你陪我怎么了？男人很是牛13的说着，从自己衣服里掏出一沓钱，在刘夏眼前摆了摆，看刘夏一脸的不屑，随即道：”怎么，还嫌少吗？好啊，老子有的是钱。“说着又掏出一沓钱，摆在了刘夏的眼前。
　　刘夏压住自己胸中的火气，客气的说道：“老板，你认错人了，我不是服务员，我也不会做服务员，你的钱，我不稀罕。”说着转身要走。
　　“哈哈，你这小妮子还挺倔的，老子拿钱你还不要了，好啊，今晚老子就霸王硬上弓，你陪也得陪不陪也得陪。”说着伸手就想过来搂刘夏。
　　“啪！”刘夏感觉这人真是不打不成器，抬手朝着他那张油光满面的脸，就是一巴掌，小胳膊都抡圆了。打的男人脚下一滑，一下坐到了地上。
　　“你以为钱是万能的吗？我已经告诉你了，我不稀罕你那破钱，你以为你是谁呀？有俩破钱就不知道好歹了，给你脸了是不是。惹急了老娘我就……”看了刘夏是真的生气了，打人不说，脏话也出来了，活该这小子倒霉。
　　“哎呀，草你妈的，敢打老子，你知道老子是谁吗，人呢，人他妈死哪去了？”男人今天酒喝的也是发高，两腿已经飘了，被刘夏一巴掌扇到地上，爬了两下竟然没爬起来，嗷嗷的大叫起来。
　　洗手间隔壁一间包厢里听到男人的呼叫声，一下跑出来五六个男人，都30多岁，身强体壮，还有两个身上有纹身的人。离得近的包间听到有人闹事，也都出来看热闹。
　　“吴科长，吴科长，你这是怎么了。”跑的最快的两个男人，快步到男人身边身边，想要把他给扶起来。
　　这男人是谁呀？能这么有钱这么牛13的人当然不是一般的人，这人叫吴理，老子是S市中信集团的老总，在他老子的安排下，吴理这才当上了S市公安局调查科的科长，不过这小子从没干过一件有意义的事，整天就吃喝玩乐，鉴于他老爷子的能力，不让他早就被开除了。
　　“给我揍这臭，妈D敢打我，给我打，往死里打，出了事情我兜着。”吴理一手捂着脸，一手指着站在前面的刘夏阴沉狰狞的大骂着。
　　面对这么几个男人，刘夏没有一点的害怕，很镇定的看着他们，眼神中充满了一种挑衅。
　　刘夏指着地上坐着的那位吴科长，狠狠的说：“你以为有俩破钱就很牛了吗？还想跟老娘玩霸王硬上弓，好啊，来啊。今天老娘就替女人行道，先废了你那个祸害人的东西。”说着刘夏就直奔主题。
　　旁边的人也不是吃素的，当然不能眼睁睁的看着刘夏把他们吴科长的给废了，所以冲上来跟刘夏打了起来。刘夏功夫不错，可双拳难敌四腿，慢慢的刘夏就处在被动的地步。
　　这古涛在屋里等了快半个小时了，见刘夏还没回来，就打开屋门想去看看，本来蹦迪的李虎和陈豪也跟了出来，看到有人在那打架，李虎立马恼羞成怒，我靠，这是老子罩着的场子，敢在这里打架，活腻歪了吧。
　　待三人来到跟前一看，是刘夏，古涛上去一脚把冲在前面停下的那人，一脚踹飞了出去。李虎和陈豪一看，二胡不说，照着几人就是一顿猛揍，吴理带来的人也会点功夫，可跟李虎和陈豪比就是小巫见大巫，更不用提古涛了。
　　“住手，住手，你们这群瘪三乡巴佬，知道我们是什么人吗，我们是公安局调查科的，你们现在打的就是我们吴科长长，哎呀……”男人的话音没落下来，李虎上去就是一大耳光抽的硬响。
　　“打的就是你，他妈的，跟老子装什么B呀，也不看看老子是谁，一个调查科科长算个鸟，惹急了老子先废了你再说。”李虎哪里受过这气呀，这还是第一次被人骂。
　　这个时候周围已经围了一圈看热闹的人，都在纷纷议论着事情的经过。
　　“刘姐，到底怎么回事？”古涛看着刘夏，他知道刘夏不是那种惹是生非的人，但看到她跟人家打了起来，想必是把她给惹急了。不过自己把人家给打了，最好还是大事化小小事化了，古涛不想让刘夏知道自己真正的底细。
　　“弟弟，我从洗手间回去的时候，这小子非要让我陪他喝酒，我不从他就对我动手动脚的，要非礼我。我正当防卫给了他一巴掌，他就叫人出来说要打死我呢，刚开始的时候，嘴里还口口声声的威胁我，说我陪也得陪不陪也得陪，他还要霸王硬上弓。”刘夏一五一十的把事情的经过告诉了古涛，当然了，一旁的李虎和陈豪也听得一清二楚。
　　“我草你妈的，就你这样子还敢欺负我弟妹？还想霸王硬上弓，好啊，老子现在就把你的玩意给废了。”李虎感觉出了这样的事，很没面子。
　　“虎哥，慢着，既然我们把气出了，刘姐也没事，我们还是回去吧，不要让他影响了我们的情绪。”古涛只是不想让刘夏知道自己的底细而已。
　　“不行，老子还没受过这气呢，非得把他狗日的废了不可。”李虎说着冲吴理就是两脚。
　　“哎哟哎哟……”吴理不停地，掏出手机：“好啊你们几个，有本事就别走，老子跟你们没完，等我哥们儿来了我要当着你们的面把这小妞给强奸了。老子我在调查科做科长，跟道上的兄弟熟的很，还没受过这气呢。”
　　我靠，跟S市道上的人很熟，却不认识李虎，把个李虎说的都惊呆了，不会吧，难道老子还不如下面的小弟，嗯，明天要好好的教育一下自己的小弟了。要不是古涛拦着自己，估计吴理这会儿应该在医院的中证监控室里呆着。
　　“我好怕呀吴科长，哎呦，我怕死了，不知道吴科长待会儿叫谁来收拾我们呢？”李虎故意戏谑道。
　　“哼！！！你等着，有你们好果子吃。”躺在地下的吴理已经赖在地上不起来了。
　　没一会儿派出所的警察就来了，带队的一个三十多岁的所长。地上那位吴科长一看来人，脸上一乐，忙叫道：“老弟，你可来了，你看你老哥我让人家给打了。再晚来一会儿，恐怕就见不着哥哥我了！”
　　“吴哥，这怎么回事啊？”那位所长忙叫人把吴理从地上扶了起来。
　　“打我的就是这几个人。”吴理用手指了指古涛四人。
　　“把人都带走，有什么话里面说去。”这所长一看不认识古涛，很牛13的吩咐下面的人去做。
　　“这位所长不问青红皂白就把我们带走，这有点不太合法吧。”李虎从古涛身后走出来，看了看他又道：“不知道邢局长知道了会怎么办。”
　　“你认识我们邢局长？”所长一脸的质疑，就连吴理也一脸惊讶。
　　“要不我给你们邢局长打个电话？”李虎说着，掏出手机随手播出了邢震天的号码，还把手机弄成了扩音，好让他们都听清楚。
　　“哟，虎子，今天怎么这么稀罕呀，想哥哥我了吗？你小子也不来看看我，我都快想死你了，哈哈哈。”电话那头邢震天发出一阵大笑的声音，傻子都能看出来李虎和邢震天的关系。
　　“唉，别提了，我到想看看你，可是去不了呀。”李虎带着哭腔回答着。
　　“怎么了弟弟，谁欺负你了，哥哥给你出气，靠，在S市还反了他们了。”邢震天听到李虎这么一说，顿时发火了，吓得一旁的吴理和所长脸上煞白，不安的看着李虎。
　　“哈哈哈，没事的老哥，和你开个玩笑，我正在糖果盒KTV消遣呢，有时间吗？”李虎笑着问道。
　　“唉，最近事情太多，等过段时间吧，你们玩吧，有什么事给我打电话。”电话那头客气的说完，挂断电话。
　　“不知道所长大人还带不带我们走啊？”李虎一双能吃人的眼看着所长。
　　“对不起，对不起，……我们瞎了眼，您大人大量，别阂们一般见识，对不起啊。”所长说着冲吴理使了个眼神。
　　“对不起，是我被酒迷住了心窍，刚才得罪了你们，请你们原谅。”说着，用手在自己的脸上抽打着。
　　这事是因为刘夏引起的，她也毕竟是个女人，看见一个大男人当着这么多人的面打自己，心里也感觉很过意不去，忙道：“好了，既然误会解除了，那就算了，你玩你们的，大家就不要把这事放在心上了。”说着拉起古涛往回走。
　　“小子，今天是我弟弟和弟妹心肠好，下次再犯在我手里，就不是给局长打电话这么简单了，记住了，老子叫李虎，人称虎爷，没事在S市打听打听。”说完，狠狠的瞪了他们几眼，大步离开。
　　留下一群目瞪口呆的人，他们心里都在庆幸，今晚这老虎没发威，不然他们可就惨了。
　　大好的心情就这么给破坏了，回去也没了喝酒唱歌的心情，李虎安排小弟在市帝王大酒店给古涛和刘夏安排好房间，自己和陈豪去男人喝完酒应该去的地方，不是不想带着古涛，实在是不能破坏人家小两口在一起亲密的机会吧。




　　第44章、美女的刺激

　　温饱思淫欲，这话一点不加，回到帝王酒店房间的古涛看着俏脸微红的刘夏，脑子里尽是男女之间的龌龊之事，下面的也不老实的昂起头。
　　“刘姐，今晚虎哥给我们找了这么上档次的地方，我们千万不能辜负他的一番心意呀，一刻值千金，我们抓紧洗洗睡吧，嘿嘿。”古涛一脸色相，淫荡的看着刘夏。
　　“小坏蛋，就知道欺负我，除了那种事情你就不会做点别的吗？比如陪姐姐我逛街。”刘夏娇嗔的看着古涛，一脸。
　　“等明天再去好不好？我现在都有点受不了了，你看看。”说着，指了指自己的，小家伙已经把下面给支了个巨大的帐篷，还一上一下不老实的动着，仿佛待命的士兵，随时准备出击。
　　“去，你脸皮怎么这么厚呢界，羞死人了。”刘夏说着转过身去，好像第一次见那东西的小姑娘一般。
　　“刘姐，我就是现在很想，你就安慰一下我嘛。”都说女人爱撒娇，这古涛一个大男人现在也学会了撒娇。
　　“你要是陪我逛街，让我高兴，回来你想怎么让我安慰都行。”刘夏的看着古涛，唉，这小子，怎么精力那么旺盛呢？先过了这一关在说吧。
　　“嗯……好吧，不过这可是你说的，我陪你逛街回来，你可要好好的伺候老公我哟。”古涛笑嘻嘻的看着刘夏，还不忘伸手在她娇嫩如水的脸上摸上几把。
　　“好你个臭小子，竟占姐姐便宜，看我怎么收拾你。”说着朝古涛扑了过来。
　　这古涛也不躲避，直接迎着刘夏飞过了的娇躯，一把抱住，狠狠地在那如水般的俏脸上狠狠地亲吻着，过足了瘾。
　　“你……”刘夏见自己旧愁未报又添新恨，挣脱古涛的魔爪满脸通红的跑出房间。
　　古涛陪着刘夏从小精品店里买了顶小花帽，一对银质的耳钉，还有一个大布娃娃，加到一起还没花上两百块钱。不过看着她高兴的样子，古涛突然感觉，其实女人也很容易打发的，她们只希望自己心爱的男人没事哄哄，时不时给自己买点小礼物，她就很知足很开心，不耍不闹的。
　　刘夏一手抱着布娃娃，一手抱着古涛的胳膊，两人在S市护城河的河坝上惬意的轧着马路。走在河堤上，看着黑暗中隐约可见的男男女女，亲亲我我的享受着彼此给自己带来的幸福，古涛不由得脸上露出一种异样的笑。
　　“你坏笑什么呢？看样子想打到什么好事了？”刘夏突然掐了他一下，笑骂着问。
　　古涛没说话，冲刘夏努了努嘴，示意她自己看。今晚气温有些低了，但对于谈恋爱的情侣们却是很好的时候，人少呀。在夜色的掩护下，下面隔三差五的就有一对谈情说爱的男女，听着他们嘴里发出的那种让人的声音，听的刘夏心里想踹了小兔一样，心跳突然地加快，娇躯也不由得一颤。
　　感觉到刘夏的反应，古涛找了棵树，也不嫌脏的靠在了上面，不走了。伸手抱住刘夏的腰，嬉笑着说：“你想要吗，凑近点我也让你跟他们一样！”
　　刘夏脸上有些红，撇了撇小嘴说：“我才不想呢，哼，在这里做那种事情，万一被人看见多难为情啊！！”
　　“嘿嘿。。。。。。”古涛坏笑着，手从她腰上滑下去，在刘夏的翘上捏了捏。贴在她耳边小声说：“还是你了解我，都快成我肚子里的蛔虫了呢！”
　　“小色狼，就知道占我便宜。”刘夏在古涛怀里扭动了两下，看没什么效果，也就老实不动的享受着美妙的感觉。
　　“刘姐，你现在是不是我老婆呀？”古涛抱着她，没头没脑的问。
　　“你说呢？我都跟你那个了，你说是不是？”刘夏有些不解的看着古涛。
　　“我说不是啊，咱们又没有结婚证，法律上是不承认的。”古涛嘿嘿的坏笑着。
　　“你……既然不是，你就放开我，拿开你那只臭手爪子，流氓。”刘夏恨恨的说着，就想努力摆脱他的束缚。
　　“嘿嘿，你不是我老婆，你是我的天使，我的仙子，我这一辈子吃定你了。”古涛淫笑起来，反正刘夏穿的是短裙，自己下手是很容易的。不等刘夏反应，古涛的一只大手已经从她短裙的后面伸进了里面……
　　“哎，小坏蛋，你放手……”刘夏红着脸，贴在古涛怀里小声叫着。对于古涛‘这种突然地动作，刘夏既害羞又生气，不住的扭动着说：“小坏蛋，快点把手拿出去，这是在街上，让人看见多不好。”可她越扭动，古涛的手落进去的越深。
　　“我就不拿出来，我们这样没人看的见。”古涛不仅没拿出那只大手，反而更变本加厉的在她身上揩油。
　　“你……”被古涛这样的摸着，刘夏感觉既刺激又舒服，身上像有股电流一般，从自己的下面直接传到脑子里，顿时脑子一片空白，任凭古涛把玩。
　　“呵呵，刘姐这么快就受不了了，不过我就是不想满足你，还是等回家再让你享受吧。”古涛突然把手拿出来，因为他看见有人向他们这边走了过来。
　　“你好坏呀，不理你了。”说着，一对粉拳不停地打在古涛的胸前。
　　古涛笑嘻嘻的冲刘夏呶呶嘴，示意有人来了，刘夏赶忙整理一下稍有凌乱的衣服和头发，跟古涛保持着一定的距离，怕看见的人误会。都夜里十点了，你在整理别人也知道是怎么回事，除非那人是傻子。
　　几个人走到离古涛和刘夏不远的地方突然停了下来，古涛深情的看着刘夏，一把搂过刘夏，将没进行完的工作继续进行。正在两人第二次情意缠绵的时候，一边传来了乱哄哄的声音，很嘈杂，仿佛有个声音在低低的喊着来人，让古涛不由皱了皱眉。
　　五个小青年，在调戏一对小情侣，看五个年轻人的样子，吊儿郎当的，染着五颜六色的头发，也不像是什么好孩子。满嘴脏话，举止轻挑，让人见了产生一种‘这样的孩子都是打小缺少父母管教’的想法。
　　“呵呵，这小妞长的到挺水灵的，喂，小子，今晚哥几个没人陪，让你的马子陪陪我们怎么样？哈哈哈。”一个染着红头发的小混混手里拿着一根钢管，轻轻在人家脸上拍着，耳朵上最少打了四五个耳洞，耳钉耳环的，带了不止一个。从年纪上看，也就十七八岁，最多不超过二十。另外几人也附和着发出一阵令人厌恶的淫笑声。
　　至于那对小情侣，年纪大概也就十六七岁左右，男的长的一般，女的一身校服，挺清瘦，但个子很高，恐怕得有一米七，飘逸的秀发随着风儿来回飘舞，一双会说话似地大眼睛，到是很漂亮，胸前的小白兔因为主人的生气而上下抖动，甚是惹人。
　　“咱们走，别理他们。”女孩拉着男孩的胳膊，就想绕过红毛几个人，离开这里。可那男的竟然被吓得不敢动弹，女孩拉他他都没走。
　　女孩的勇气让古涛和刘夏佩服不已，再看那男孩，居然点头哈腰，一副怂模样，像哈巴狗一样点头哈腰的哀求红毛，就差没给他磕头下跪了。“天哥，我是小民呀，您难道忘了么？我们班小七过生日的时候，咱们还一起吃过饭呢，我跟小七可是铁哥们，要不……你就放过我吧。”
　　“草，小七算个13啊，他的马子也得给我们老大，你算什么东西呀。”旁边一个小弟恶狠狠的冲男孩大声嚷着。
　　“奥，小七过生日……嗯，我想起来了，呵呵呵。”红毛好像经历了多长时间的回忆一般，淫笑着走到男孩身边，拍拍他的肩膀道：“嘿，我说兄弟，这就对了，你认识哥哥我吧，既然都是自己人，谁玩不一样啊。现在人都说：朋友妻不客气，今晚你就把这小妞让给哥哥玩玩吧。你是知道的，我这人很好说话，但惹恼了我……”红毛故意一停，看到男孩很害怕的样子又继续恐吓：“哼哼！！不想掉零件的话，马上给我滚，不然我让你看不见明天的太阳。”说着，手中的钢管在他面前晃了晃。
　　“这……”男孩子看着在眼前只晃悠的钢管，支支吾吾的不知道该怎么回答，既不想得罪红毛他们，也想在女孩面前给自己留点自尊。
　　“他妈的，老子哪有时间跟你在这墨迹，一句话，行还是不行，如果行，以后小七在学校的老大位置就是你的，如果不行，你就让你父母明天来给你收尸吧。”红毛脸上一变，手中的钢管就从男孩的面前举到男孩的头上。
　　男孩子像下了很大的决心一样，望着红毛的钢管和一脸焦虑的女孩，轻轻的点点头，对红毛说：“大哥，你要记住你说的话，不能反悔。”
　　“哈哈哈……靠，我的大名你不知道吗？什么时候说话不算数了，好兄弟，以后X学校就是你的天下了。”红毛很得意的看着女孩，拍了拍男孩的肩膀，算是对他的嘉奖。
　　男孩子居然像得到什么宝贝似的走到女孩面前道：“小雪，为了我，你就牺牲一下自己吧，好好的陪陪他们，以后再学校有人敢惹你，你就告诉我一声，今天晚上我有事先走了，明天见。”男孩说完，哼着小调消失在河坝的夜色里。
　　小雪气的脸色都白了，心里暗骂自己真是瞎了眼了，怎么相中了这样个窝囊废呢，看他在学校里人五人六的，打架闹事带小弟，真跟个大哥似地，可怎么被人家一吓就怂了呢，看这意思还真把自己让给眼前这红毛，撇下自己跑了。
　　红毛的名字小雪也听说过，在学校附近挺有名的一个小混混，好像已经辍学不念书了，跟了城里一位有钱有势的大哥呢。哼！还以后有事找你，我呸！
　　“嘿嘿，小妹妹，你这男朋友是不是中看也不中用啊，怎么样跟着我混吧，我保你吃香的喝辣的，以后在学校没一个敢招惹你，你要愿意，我把你捧成学校里的大姐大都没问题。我有这个实力，不信你可以问我身边的兄弟！”红毛嬉皮笑脸的用手去摸小雪那漂亮的脸蛋。
　　小雪皱着眉毛往旁边躲了躲，没搭理他，想绕过去离开。她心里很清楚，这些学校外面的混混可不比学校里的男生，跟他们混在一起可要失去不少东西，就算将来在学校混好了，那又能怎么样。这些小混混是喜新厌旧的主儿，哪天不想要你了，自己指不定会怎么样呢？听同学说，比自己高几级的一个女孩就是跟小混混在一起，最后让人给轮奸，然后给卖到一个山村里给一个老头做了老婆，现在已经疯了。
　　“你怎么不说话就走啊，你男朋友已经把你让给我了，他以后再也不敢碰你了，嘿嘿。”红毛淫笑着，轻挑的说。
　　“请你放尊重点，我是不会和你做朋友的，拿开你的手，不然我就喊人了。”小雪是真的不想和他这样的小混混在一起，虽然现在人比较少，但自己一喊人他们肯定会被吓坏的。
　　“草，给你脸你还不要，好啊，你喊啊，跟哥们儿装什么清纯啊，SB，还不知道你跟几个人睡过呢？不是我吓唬你，要是没有你在敢走半步，信不信老子我把你衣服脱光，把你给轮奸了？”红毛看小雪有点不听自己的话，恶狠狠的冲小雪说着脏话。
　　“你们……”小雪现在感到孤立无援，自己一个女孩子怎么能是这几个小混混的对手，他们可是说的出做得到，没办法，委曲求全吧，想到就这样被人给占有了，心里有说不出的苦，失声哭了起来。
　　“草，你哭什么啊，跟着哥哥我你应该感到高兴，感到光荣，再哭就把你给轮奸了。”红毛怕她的哭声引来周围人的注意。
　　小雪被吓得停止了哭声，几个小混混拉着她就要走，看样子小雪是很不想跟他们去，站在那用力的反抗着。心里多么希望出现电视里那种英雄救美的故事呀！！
　　“你们几个小王八羔子，怎么欺负一个小女孩，年龄不大，还敢学人家泡美女，都给我滚，不然我把你们一个一个的打趴下，然后送到派出所。”愤怒的刘夏照着刚才说话的小混混就是一脚，然后指着红毛厉声骂道。
　　“哟，今晚我们有艳遇了，这是哪家的美女呀？长得真他妈的性感。”红毛看着刘夏，口水都要流出来了，像刘夏这样的美女，他还真是第一次见，说着伸出手就想摸刘夏的脸。
　　“哎呦……”就在他手快要伸到刘夏脸的时候，刘夏使出一个小擒拿，一下抓住他的手脖，用力一拧，照着他裆部就是一脚。
　　后面的古涛看的眼都直了，我靠，对付几个小孩，不用这么夸张吧，这么一脚下去，不知道他的以后还能不能昂起头来。
　　“你们还他妈的看，给我弄死这小妞，我草，敢踢我这儿，哎呦，疼死我了。”红毛安排手下群起而攻。
　　刘夏看了看一旁的古涛，摆摆手示意不需要他的帮助，自己一个人就够了。确实，一个警校毕业的高材生，要是连几个小孩都打不过，实在是说不过去。正像古涛希望看到的那样，几个小混混被刘夏三下五除二就解决了。
　　“起来啊，刚才的神气劲哪去了，起来啊，姑奶奶我还没打够呢。”刘夏看着地上的几个小混混，回头又得意的看着古涛，古涛连忙向她竖起大拇指，表示佩服。
　　“好啊，别以为我们是好惹的，有本事别走，我马上打电话。你她妈的叫什么名字？”红毛虽然被打翻在地，但很不服气，掏出手机给他大哥打了个电话。
　　“告诉你大哥，有事让他找李虎说去，我懒得理你。”古涛这时候从旁边过来。
　　“大哥，你在哪呀？小弟我被人给打了。”红毛电话里像大哥诉说着冤屈。
　　“草，谁他妈的这么大胆子，你告诉他们我是谁了吗？”那边用质疑的语气问着红毛。
　　“说了，他们还把你给大骂了一顿，说……”红毛说谎的本领也不错，很快那边就生气了。
　　“草，问问他叫什么名字，老子马上过去。”说着，恨不得马上就飞过了扁古涛一顿。
　　“奥，他说让你找李虎说去，李虎是谁呀大哥？”红毛小心的问着。
　　“什么？李虎？他……他认识虎爷？”电话那头说话有点磕巴，不知道是紧张还是意外。
　　“你他妈的马上给我回来，别再惹他们了，不然老子也保不了你。”电话那头发出了命令。
　　红毛几个一看大哥都不敢说什么，只能用恶狠狠的目光看着他俩，一溜烟似的跑了。
　　“小妹妹没事了别哭了。”刘夏看着女孩说。
　　小雪停止了抽泣，用感激的眼光看着刘夏道：“谢谢你大姐姐，你真是好人，我是X高中的学生，那群小混混太欺负人了。”说着眼圈又红了。
　　刘夏看小雪又哭了起来，忙又安慰了她一番，然后和古涛两人把小雪送到学校门口，此时已经是十一点多了。




　　第45章、男人就要硬起了

　　“小坏蛋，今天如果换成是我被几个流氓截住，你是跟那个怂包一样跑呢，还是像英雄一样留下保护我呢？”刘夏抱着古涛的胳膊，抬起头看着古涛。
　　“你说呢？你这么厉害还用我保护，呵呵，傻丫头，不会有那一天的，如果真有，你放心，我会把自己的生死置之度外，一定会保护你的，谁让你是我的小心肝呢？”古涛说着，用手在她俏美的肥臀上捏了一把。
　　“你好坏呀，就知道占姐姐便宜哼！”小嘴翘得高高的。
　　“哟，刚才我们刘警官和坏人作对的时候可不是这样的，现在怎么了？”古涛看着刘夏故意的戏谑。
　　“人家刚才是看见小姑娘被火欺负了，一激动才去的，你看那个男孩子，谁要嫁给他就算是倒了八辈子霉了。”刘夏一副恨铁不成钢的样子。
　　“嗯，刚才那个男孩实在是太差劲了，太给我们男人丢脸了，被人家几句话就吓得成那样子了，真是怂到家了，我靠，他也算个男人？唉，太给我们男人丢脸了。”古涛回想起刚才那个男孩的表现，愤愤不平的说着。
　　“嗯，谁也没小坏蛋你厉害，姐姐这辈子是被你吃定了，唉，你可真是我的小冤家。”刘夏不知道为什么冒出这么一句。
　　“嘿嘿，好老婆，男人无论在什么时候，在什么情况下，该出手就出手，作为一个真正的男人，该硬的时候就要硬起来，不能让人看扁。”古涛淫笑着看向刘夏，他嘴里所谓的硬起来不知道是哪层意思。
　　“那刚才你怎么没硬起来呀？还让姐姐我替你出头。”刘夏一时没听明白他的意思。
　　“嘿嘿，我有没有硬起来，只有你体会了才能说啊？硬不硬不是自己说了算的，要看实际表现。”说着，一双大手在刘夏的身上开始了巡逻。
　　“你……好啊小坏蛋，占我便宜是不是，看我不打死你。”说着，伸手就去掐古涛腰间的软肉。
　　“救命啊，谋杀亲夫啊……”古涛叫嚷着，两人一路上亲亲我我，打情骂俏，很快就回到帝王酒店的包间。
　　“哎呦，好长时间没这么痛快的玩了，还真有点累了。”刚进屋刘夏把买的小熊扔在，自己也把自己抛在空中，飞到了。
　　“嘿嘿，好老婆，我已经陪你逛街了，你答应我的事也得兑现吧。”古涛色迷迷的走到床边，看着刘夏。
　　“什么呀？我答应你什么了，我现在腿疼脚疼，浑身发软，你让我好好的歇会怎么样？”刘夏一看古涛的摸样就知道是什么事了。
　　“呵呵，这人哪，走着路的时候，还不觉怎么样，只有真正歇下来的时候，才会感觉到腿疼，这是正常的啊，我看你啊，今晚不用站起来了。”古涛微笑着说。
　　“为什么？”刘夏一脸迷茫的看着古涛，不知道他说这话是什么意思。
　　“嘻嘻，今晚老公我就好好的伺候一下老婆，我先给你一下，等你舒服了我再……嘿嘿。”古涛不由得发出一阵淫笑。
　　“不用了，我休息一会就好了。”刘夏连忙阻止，不知道这小子又会玩出什么花样。
　　“别啊，既然老婆腿疼，那我就先给你捶捶腿吧。”说着，古涛蹲在刘夏面前，伸手握住她的一双纤美细腻的小腿，温热的大手在上面轻轻揉搓，大手上透出的热力渗入丁淑银的冰肌之中，疼痛渐渐减轻。
　　“嗯……嗯”在古涛大手的下，刘夏渐渐感觉到一股热流从脚往上走，那种舒服她无法用言语来表达。
　　“老婆，怎么样，老公我的手法还不错吧。”看着刘夏那有些满足的脸和发出的阵阵声，古涛知道自己的起了作用。当然了，这小子给她只是结合的前奏，他需要慢慢的来挑逗刘夏。
　　女人最惹男人眼的部位，除了那受着严密保护的‘三点’之外，就是腿和手了，如此紧密地接触着女人的身体，古涛下面的，便已经蠢蠢欲动起来。
　　“想不到小坏蛋你还会这一手，以后我累了就让你给，怎么样？”刘夏沉浸在幸福的中。
　　“好啊，我就喜欢给老婆你，啧啧，给你是一种享受。”古涛淫荡的说着。那双温热而有力的大手，从她纤柔的足踝渐渐往上，揉搓得刘夏那叫一个舒服，她期盼着这双大手能继续给她带来这种飘飘欲仙的感觉，便任由古涛的大手，顺着腿渐渐往上，此时已经到了膝盖处。
　　刘夏的身体相当地敏感，她当然意识到了古涛的手已经快要接近自己属于女人的关键部位了，而且那股使人心跳的大手上传来的温热，抚在哪里，哪里就异常地舒服，真愿意让这双大手永远停留在自己腿上。
　　她低头凝视着古涛有些凌乱的头发，看得有些发痴了。腿上传来的热力，给她更加舒服的感觉，古涛仍然在卖力地帮她揉腿，虽然有吃豆腐的嫌疑，可哪个男人不喜欢这调调？貌似被他这样吃豆腐，也是一件非常舒心的事情。
　　这样被古涛慢慢的刘夏，已经不能自已，嘴里发出了阵阵令古涛上火的声，身子也不停地来回摆动，不知道是为了躲避古涛的大手还是再迎合他？
　　古涛的大手并没有直接接触她的三角地带，而是绕过去，慢慢的到刘夏的小腹上。古涛的手按在刘夏的小腹上，轻轻摩挲着，渐渐用力，感受着她小腹的柔软，感受着那份在衣服下透着热气和少女魅力的胴体，感受着自己和她无间的亲昵，闻着她身体散发出的淡淡处子体香。
　　刘夏闭着眼睛，尽情的享受着古涛的，整个人都放松了来，好像连骨头都软了去了，好像躺在棉花云里，从他的手心传来了的热气，让她凝在小腹里的一些奇奇怪怪的感觉散了去。
　　即使只刘夏的小腹，依然透着如凝脂般润滑的手感，那种柔软的要把手指陷进去的感觉，那种带着她体香的热度，一阵阵地传来，让他情不自禁地欲火烧身。
　　不过古涛并没有立即发动进攻，一双大手慢慢的游向刘夏那挺翘浑圆的美臀。随着弹翘的臀肉被古涛肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，刘夏绵软滑腻的身体开始有了反应，下面的小嘴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的唾液，轻微的声，被紧闭着的嫣红封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着古涛与即将一发不可收拾的淫欲。
　　古涛体内燃烧起来的欲望之火无法扑灭，这一下他再也忍不住了，看着刘夏那如玉的，大吼一声直接吻住了刘夏那性感红唇，双手慢慢的爬上了她高耸的外面，隔着白色衬衣和凶兆慢慢地来回抚摩起来。
　　强烈的刺激感顿时使刘夏失去了理智，急促喘气，端庄雍容的绝美脸蛋上红晕遍布，清澈的美眸里水雾弥漫，眉眼间尽是浓浓的媚态和春情，性感红唇里低声的发出阵阵的，这无疑增加了古涛体内的之火，使他手上的力度再次增加了几分。
　　虽然体内强烈的使他忍着难受，但古涛强行压制住那强烈要喷发出来的欲望之火，双手轻轻地脱去刘夏身上那件碍事的白色衬衣，的上身顿时裸露在了古涛的眼里，那乳白色的凶兆更是激起了他体内压制下来的强烈，双手伸去在上面轻轻的抚摩起来，闻着上面散发出来的阵阵乳香。
　　古涛的嘴慢慢的靠过去，一股淡淡的香味传入了古涛的鼻腔里，他知道那是刘夏的乳香，深深的吸闻了几下，火一般的目光紧紧的盯着胸前那的小白兔上面的紫红色大葡萄，张开嘴巴含了上去，舔舐起来，舔舐的同时，那只大手也没有闲着，继续，着另一只的小白兔。
　　胸前传来的阵阵使刘夏轻声的叫出声来，内心那份爽快的喜悦，那如婴儿般的呓语在古涛听来就是一种奖励，一种鼓励，所以更加卖力的吸允和着。
　　古涛的抚摩，使刘夏闭着眼睛仰着头，急促的喘气，的双手紧紧地抱他的头，使他的嘴唇更贴近自己的麻痒的，允吸着她胸前小白兔上的那颗紫红色的大葡萄，阵阵的快乐使她失去理智，疯狂的高声叫出声来，出体内那种兴奋，刺激的感觉。
　　古涛的那只向下摸去，他的大手在她那的套着黑色透明丝袜的上抚摩起来，娇嫩的与古涛的粗糙的手掌阵阵地摩擦不但使刘夏感到一波接一波的刺激和兴奋，连古涛也感到那份刺激，兴奋的感觉，体内的更加强烈。
　　慢慢地向前前进，突然古涛感觉到自己手上好象沾到了什么东西，湿湿的粘粘的，拿出一看，马上知道那是什么东西，淫荡的笑容顿时出现在他的脸上，抬头看见刘夏仰头紧闭着美眸，端庄妩媚的绝美脸蛋上潮红遍布，眉眼间流露出浓浓的媚态和春情，性感红唇不断的急促喘气的样子，心中欲火更加旺盛。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁在古涛手指不断地下，一张一合，身体紧紧的合着，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。手指和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，粉红的娇壁在手指的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来。
　　刘夏睁开眼睛向目光传来的方向看去，只见古涛此时一脸淫笑的看着自己，顿时想起了自己刚才淫荡的样子，原本通红的脸顿时更加通红了，强烈的羞意使她把头深深地埋在了古涛的怀里，不敢看他了。
　　古涛迅速脱去身上的衣服，身下早已经立起的从小内内里跳了出来，笔直的着。低头看见刘夏紧闭美眸，脸色羞红的样子，古涛脸上渐渐的浮现出了坏坏的笑意，随后身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的进入到了她的双腿间，不时的跟她双腿间的小嘴亲密接触碰擦，传来的阵阵使那小嘴更加疯狂的喷射出乳白色的唾液，顺着滴落在洁白的可爱的床单之上……
　　听见刘夏那淫荡的呻吟声，古涛的手指也同时感觉到她的那张小嘴正在不停流露出来一股股的乳白色的口水，古涛知道时间差不多了，他慢慢的俯在刘夏身上，两臂撑着刘夏身体的两旁，下体早已不能自已的小弟并没有直接进入，而是缓缓的在刘夏下体小嘴唇那摩擦了几下，随后对准娇嫩的小嘴身体猛的向前一顶，的小弟顿时刺破了那层阻碍自己小弟前进的膜，进入到了里面。
　　“嗯……”强忍着那种胀满之感，身体上撕裂般的疼痛使她咬紧了牙关，那火热的坚硬之物进入自己的身体，竟然是这么美好而痛苦，那迷醉了万千女人的丑恶之物，在妙洞里脉动着，于是，一阵阵快乐至极的酥麻之感加上那疼痛之感，从那里向全身蔓延，她只想让这种脉动更加地剧烈，她忽然觉得自己的檀口中有些空虚，于是双臂紧紧搂住古涛的肩膀，的俏脸使劲儿贴近了古涛的脸，拼命吻住古涛的嘴唇，加力吸、吮……
　　古涛当然明白她要什么，便顺势伸出舌头，任她吸在檀口中，还故意用舌头在她的檀口中胡乱地搅动，那最原始的男女之爱的动作，正在猛烈地进行中。
　　两人一直战斗了半个多小时，这才汗涔涔地收了势，相拥在一起，刘夏只觉得自己跟古涛简直如水乳般交融在一起，她感到无限满足，能够跟随在古涛身边，她也觉得非常自豪。
　　“小坏蛋，你真强。”刘夏眯着一双美目，将她密布着细汗的嫩脸，埋在古涛怀中，轻轻摩擦着。
　　“刚才舒服么老婆，什么叫真强，老公刚才就告诉你了，那人就要硬起来，不要着急，这才刚刚开始，嘿嘿。”古涛一脸淫笑的望着刘夏。
　　“啊……”刘夏失声叫了出来，不会吧，才刚开始？




　　第46章、男人就要硬起来2

　　“好老婆，刚才的感觉舒不舒服？”古涛一脸之色说道。
　　听见古涛的话，刘夏那羞红的小脸渐渐的开始更加红起来了，过了好一会儿缓缓的睁开那对紧闭的美眸，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“一点都不舒服，小坏蛋。”想到刚才身下传来的阵阵舒服刺激，刘小爱那张羞红的小脸渐渐的更加红了。
　　看见古涛脸上浓厚的淫欲之色，身下双腿间传来的丝丝舒服，刘夏那张已经通红的小脸更加的红了，都要滴出血了，妩媚的白了他一眼，羞涩道：“你这小坏蛋可真强，弄的人家现在还……”剩下的话刘夏没好意思说出口。
　　“嘿嘿，谁叫你长得这么性感呢，我想不冲动都没办法，你可真是淫娃荡妇。”古涛一脸色相的看着刘夏，嘴里呼出的热气喷在刘夏的脸上。
　　“去你的，占了姐姐的便宜胜还这么说人家，我只有在你面前才表现的这样，换成别人我才没这么淫荡呢？你是不是感觉我太放荡了，有点厌烦我了。”刘夏眼里噙着泪水，以为古涛嫌弃自己了。
　　“你误会我了好老婆，你一点都不淫荡，无论你怎么样，我都感觉你是天下最美的，我的心里只有你。”古涛一边表白，一边用深情的目光看着刘夏。
　　看见古涛美眸中那份浓浓的爱意眼神，刘夏的心中不由的一暖，幸福之意在她的心中久久不能散去，快速了亲吻了一下古涛的嘴唇，想起刚才两人的温馨，不由得羞涩的低下了头。
　　看着刘夏脸上那份幸福的表情，古涛脸上的笑容笑的更加灿烂起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，随后英俊微笑的小脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，身体开始轻轻的摆动起来。
　　随着身体的轻轻摆动，还在刘夏嘴里的也跟着摆动了起来，进出之下，下体小嘴里乳白色唾液和生命精华被带了出来，滴落在那片已经异常湿润的床单之上。
　　身下传来的舒服使刘夏那张娇艳而又红润的嘴唇里不由的发出了娇哼的舒服叫声，脸上淡下去的羞红颜色也渐渐的开始更加红起来。
　　低头看着刘夏脸上的羞红之色，听着她那张红唇中发出的娇哼嗓音，古涛低头看着她淫笑说道：“好老婆，现在感觉到舒服了吧。”
　　正在享受快乐的刘夏，听见古涛的话，那张羞红小脸顿时唰的一下变成了通红，内心的浓浓羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。
　　一抹通红之色在刘夏的小脸上一闪而过，把嘴贴到古涛的耳旁，过了好一会儿才说道：“小坏蛋你的本事真大，姐姐我现在感觉很舒服，很刺激！”内心的强烈羞意使刘夏的双手紧紧的搂抱住了他的身体，把头深深的埋在了古涛的怀里………
　　听着刘夏那张娇艳而又红润嘴唇里发出了心弦声，古涛淫荡的冲正在享受的刘夏道：“好老婆，你的叫声真好听，能不能再多叫几声啊。”
　　古涛的话顿时使刘夏感到羞涩不已，一双粉拳不停地打在古涛的胸上，心中那份浓浓的羞意感觉。
　　古涛任由刘夏的粉拳击打自己的身体，淫笑着看着刘夏那张紧闭美眸，羞红的小脸，两只大手不停的她胸前那对柔嫩的小白兔，感受柔嫩酥胸传来的阵阵舒服。
　　胸前传来的阵阵使刘夏的呼吸渐渐的急促起来，脸上淡淡羞红之色也浓了起来，手上的动作渐渐的停了下来，喘气着睁开那对紧闭的美眸，看见古涛一脸淫笑之色的看着自己，羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，闭上了美眸，躺在上，搂抱着古涛的身体，静静的享受着古涛带给她的这份舒服，刺激快感，羞红的小脸上渐渐的浮现出了舒服，渴望的表情。
　　看见刘夏那张羞红小脸上的表情，古涛脸上笑的更加淫荡起来，揉捏的力量不知不觉中逐渐的增加，不时的用掌心去，摩擦酥胸上那两颗粉红的葡萄，刺激着它的生长。同时低头张开嘴巴伸出舌头开始亲吻她那柔嫩的脸颊，香肩等等。
　　古涛的动作使刘夏的呼吸更加急促起来，舒服的快感使她的玉手不停的在古涛的后背上起来，阵阵低吟醉人心弦的声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来。
　　感受到后背上的，听见刘夏那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦声，古涛脸手上的力量开始逐渐的增加，胸前那对柔嫩的小白兔顿时被成各种各样的形状，飒然好看。同时在手掌的不停刺激之下，胸前酥胸上的那对粉红葡萄也渐渐的长大了起来，傲视挺立在了那对的小白兔上………。
　　在快感的刺激之下，刘夏的呼吸声更加的急促，声更加的淫荡起来，两只柔嫩的玉手此时已经没有规律的在古涛的后背上，感受心爱男人那强有力的身躯带来的阵阵安全感。
　　舔吻了一会儿刘夏那柔嫩的小脸，古涛的嘴唇接着向下舔吻而去，同时停止的身体微微的前后摆动，放置在刘夏小嘴里的随身体的前后摆动之下，顿时在里面进出，小嘴里的白色粘稠的唾液也跟着飞了出来………
　　身下双腿间传来的舒服使刘夏的浪叫声叫的更加响亮起来，听的古涛浑身充满了力量，冲刺的力度和速度不由的更加剧烈。
　　………
　　此时刘夏完全忘记了周身的一切，完全处在了古涛和自己身体接触处来回进出给她带来的阵阵之中，艳丽羞红的小脸上满是舒服，满足和快乐，脸上也露出了一种满足的笑容。
　　刘夏脸上的表情深深的刺激了古涛的心神，进出的速度更加的快乐，深深的进入到刘夏的小嘴里，同时又快速的从里面出来，并且带出一些粘稠滑润的白色液体……
　　看着刘夏脸上那舒服，满足，快乐淫荡的表情，古涛脸上露出一种满足和征服的笑容………
　　在不停的快速抽插之下，古涛的呼吸也开始粗气了起来，看着身上刘夏紧闭美眸，脸色羞红，舒服淫荡的样子，在刘夏下面小嘴里进出的速度也更加的快速起来，那些白色的液体滴落在湿润的沙发之上…………
　　正在来回进出的古涛马上感觉到了刘夏的小嘴开始紧紧的吸紧着自己的，知道刘夏马上就要谢了，感受到小弟第传来的阵阵酸麻，使古涛知道自己也要谢了，连忙加快了进出的速度………
　　“啊！……”
　　在古涛快速的进出之下，刘夏的小嘴里里传来的阵阵舒服，刺激快感终于把刘夏送到了快乐的高峰，股股白色的唾液如洪水一样疯狂的从小嘴里涌现过来，喷射在了古涛的头上。
　　阵阵舒服刺激，使得酸麻感更加的强烈了，古涛知道已经不能在忍了，快速的进入了几下，接着狠狠的往刘夏小嘴里一顶，低吼一声，亿万子孙像机枪一样喷射在刘夏的小嘴里………
　　连续这样不停地达到快乐的高峰，刘夏现在浑身娇软无力，仿佛经历了一场大战似得。浑身香汗淋漓，还透着欢爱过后的羞红。再看看古涛，经历了这么两次高峰后还是一副意犹未尽的样子，在她身上摸来摸去，不由得好笑的说：“小坏蛋，你怎么这么强啊？别再逗我了，我真的不行了。”
　　古涛嘿嘿一笑，看着刘夏那迷人的娇躯，色迷迷的道：“好老婆，你说男人应该硬气来，现在我已经硬起来了，你怎么又不配合呢？”
　　“小坏蛋，真是贫啊，我不是不想，而是真的不行了，你难道不懂得怜香惜玉吗？”刘夏有点害羞的样子，当然是怕古涛的再次的横冲直撞。
　　两人相互抱着休息了一会，刘夏就感觉到古涛的又生龙活虎起来，……一双大眼睛，在刘夏美妙的娇躯上来回扫视，一双大手又不老实的在她娇躯上来回乱动。
　　感受到古涛那火辣辣的目光，和那已经挺起的。刘夏心中惊讶无比，虽然她是女孩子，但也知道一些这方面的知识，这才休息几分钟，又生龙活虎了，真是个喂不饱的小坏蛋。
　　“好老婆……”古涛轻轻的在刘夏耳边叫着。
　　“嗯，干什么呀。”刘夏知道他想什么，但不敢说出来。
　　“嘿嘿，干什么？”古涛嘿嘿一笑，经过男人那珍贵雨水滋润过后，原本就是极品美女的刘夏，现在愈发显得美艳，更加光彩照人，让古涛心里痒痒的，当下一把将她压在身下，扭动着身子喘着粗气道：“好老婆，你真的是天生的，我受不了了，我还想要。”
　　刘夏来不及惊呼，下面就感觉着那硕大的紧紧的地顶在自己的腿间。刚才那一番，她身心已经无比满足。由于古涛那里太大的缘故，加上他那神勇的冲刺，她那里还隐隐有点痛呢。见到古涛一副要攻城拔寨的样子，不由得求饶地道：“小坏蛋，姐姐那里都被你弄肿了，你也不知道疼惜人家。还想着要硬来。”
　　“你是满足了，可是你看，我还想要呢。”古涛站起来让露在刘夏的面前，怪不得呢，那小家伙足足有20厘米，前头跟鸡蛋差不多。望着古涛那坚硬如铁的玩意，她情不自禁的舔了舔干燥的嘴唇，心下暗想，这么大的家伙，怪不得自己到现在还疼呢。
　　“可是我现在胸中有股无名的欲火，如果不熄灭他我会很难受的老婆，你就帮帮我吧。”古涛像孩子一样来回的晃着刘夏的胳膊。
　　“可是……我现在下面真的疼呀，要不我就用手帮你弄出来，让你去去火吧。”刘夏不忍心看着古涛难受的样子，不知怎么就想到这么一个办法。
　　“嗯。”古涛喘着粗气，双目炙热，直起身子，拉着刘夏的玉手，在他那坚硬如铁的玩意上，轻轻套弄着，嘴里还发出一阵阵满足的声音。
　　刘夏看着古涛那一脸陶醉的表情，感觉着他身体的微微的震颤和抽搐，纯洁的芳心里忍不住涌现出浓浓的成就感，一双柔软的玉手时而加力、时而放轻，指尖更在上从头到尾，甚至是古涛的那只垂挂的鸡蛋也没有放过，柔软的手掌与那鼓鼓的鸡蛋轻轻触碰，仿佛一点不剩地大加抚摩，一丝微小的疼痛感传来，那四肢百骸通体舒爽、火热麻痒的感觉，令古涛就想压抑，却仍忍不住腹下狂烧，渐渐难以自抑似乎要要叫出声来，纵使不看刘夏那张清纯可爱的笑脸，就鼻中流入的淡淡的少女幽香、胯下感觉的玉手纤巧，便让古涛心中欲火熊熊燃烧。
　　房间里面静悄悄的，古涛只能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快他的额头上也冒出了大滴大滴的汗水。
　　随着刘夏玉手套弄的速度越来越快，古涛感觉自己的几乎暴得不能在暴，突然一部分不安分的子孙不受控制的冒出马眼，顺着的头部滴到了刘夏的上，然后又流到洁白的床单上，很快就把那里湿了一大块。
　　感受着小弟蹩得越来越难受，古涛终于忍不住望向正蹲在自己胯间的刘夏，一脸急切和渴望的说道：“好老婆，这样降火太难受了，你快用舌头舔舔他，或者干脆把它含进你那樱桃小口里面，帮他降降火气啊！”
　　“啊……不行的……这么大，我……怎么能放得下呢？会不会，把我的小嘴撑坏了？”刘夏乍一听古涛的话，心里不由的一惊，连忙抬起头瞪着清澈的眼睛，望着古涛，语气中充满了疑惑，这么大的一个家伙放到自己的嘴里还不把自己给噎死？即使能放下去，把这么一个害人的家伙放到自己的小嘴里，是多么羞人的事呀？




　　第47章、男人就要硬起来3

　　“哼……想得美！”刘夏装作不悦的嗔道。一向文而文雅的她，怎么会为男人用嘴那个呢？
　　“那好吧。”古涛见刘夏不愿意，也没勉强。只是神色，有点失望，有点可惜。
　　“你真的那么想？”刘夏见古涛情绪有点低落，犹豫了一下，银牙轻咬，轻声道。
　　“嗯。”古涛一听有戏，赶忙拼命的点头。
　　“那你还不坐好了。”刘夏体瞪了古涛一眼，嗔道：“你真是人家的小冤家，连这样的要求都敢提，。”
　　“嗯。”古涛听得很兴奋，赶忙半躺在沙发上，眼神期待无比的望着羞涩无比的刘夏，心中暗道，好燕妹，好老婆，你倒是快点啊……
　　刘夏羞赧的趴在李强的身边。用手捋了捋秀发，无比的瞪了古涛一眼。望着古涛那坚硬如铁的玩意，她情不自禁的舔了舔干燥的嘴唇，心下暗想，这么大的家伙，怪不得自己到现在还疼呢，只是自己的小嘴，能……
　　“好老婆，你别看了……快点啊。”古涛拉着刘夏的玉手，让她在那玩意上轻轻套弄着，缓解一下那燥热的。
　　“那你闭上眼睛，不许偷看，不然就……！”刘夏见古涛眼睛紧盯着她，有点羞涩的说。
　　“好吧。”古涛眼睛闭上，只眯了一条缝。……
　　过后，古涛与刘夏相互依偎，细细的搂抱在一起，体会着的余韵。刘夏星眸微闭，头靠在古涛的胸膛上，倾听着他强有力的心跳声，一只手轻轻的在他的胸口，划着圈圈。
　　“刘姐，你身上真香，抱着你真舒服，美死了，我想这样抱着你一辈子不放手。”古涛抱着刘夏，闻着她身上散发出女人特有的香味。
　　“讨厌，净取笑人家，不理你了。”说着就想从古涛的怀里挣脱出来，其实也就是撒撒娇，摆摆样子罢了。可古涛哪能让她挣脱啊，稍一用力，刘夏就乖乖的就范了。
　　刘夏将嫩脸抬起，埋在古涛的脖子里，温润的嘴唇，在古涛的下巴上轻轻地蹭着，双脚趁着摆动之际，轻敲着肖遥的肋间，露出纤柔可爱的脚丫，更是让古涛看得血脉贲张，心跳加快。
　　“刘姐，你的脚丫，让我热血沸腾啊，呵呵。”古涛轻吻了一下刘夏的额头，淫笑道。
　　“唔……”刘夏发出轻微至极的一声轻吟，将柔软的身子深深地埋在古涛怀里，如猫一般不动。
　　“哎呀，你别抓我的脚，痒……”刘夏轻轻一挣，古涛紧紧握住，她当然挣不脱，只得将身子蜷曲起来，媚眼儿如丝，眯起美眸轻望着古涛，“哎呀，你……你别舔……痒死我了……咯咯……痒死了。”
　　古涛贪婪地舔吻着刘夏如美玉雕成的好看的脚丫，张嘴含住几个如白玉算盘珠似的小小脚趾，用舌头轻轻舔弄，直舔得刘夏娇躯扭动，娇吟不断。
　　“哎呀……不要啊，别……别舔。”刘夏身子不断地反复地翻滚，女人情动时的体香，带着一种腥腥的骚味，弥漫在她的，古涛微一吸鼻子，闻到了那种熟悉而又陌生的体味，顿时精神大涨，双目放光。
　　古涛的手也没有闲着，上官燕那一对的可人儿，显得格外的显眼，古涛咽了口口水，肆意的把玩着刘夏的雪峰。越来越用力，而刘夏的喘息声也越来越重，水汪汪的美眸，雾气朦胧，尽是迷离之色……
　　安静的夜里，卧室里静的彼此都能听到对方的喘息声和啧啧的亲吻声。
　　古涛的另一只手已经伸进了刘夏的私密之处，才刚一触手，古涛就感觉粘粘的湿漉漉的，连带着他的手指，也沾了点那黏糊糊的。古涛心里暗道，还是小女人好，自己才摸了一会，就这样湿了。
　　“哦……好舒服，小坏蛋，我爱你……！”刘夏语无伦次的着。
　　“好姐姐，我也很爱你，以后不要叫我小坏蛋，叫老公知道吗。”
　　“哦……老公，哦，你好厉害……！”古涛明白，现在的刘夏才是被自己真正的征服了。如果一个女人紧紧是和你，说明他可能喜欢你，如果一个女人在你面前，毫无保留，这说明你已经征服了她。
　　听着刘夏的声，双手着富有弹性且坚韧挺拔的雪峰，闻着那有点腥味和少女特有的体味，古涛再也也不住了，扯下刘夏的衣服，下体的直接进入到刘夏的体内。
　　情到浓处，她不禁转过头，荡漾着春情的美眸，含情脉脉的望着古涛，随即主动献出香吻，甜美滑腻的，纠缠在一起，彼此的津液，不断的交换着……
　　两人也不知道玩了多长时间了，待结束的时候，刘夏只感觉自己浑身无力，酸痛。想着刚才的激情和自己淫荡的，刘夏俏脸娇羞，忙去洗澡间洗澡。
　　洗完澡的刘夏宛如梦中的女神一般，玲珑曼妙的娇躯，披着一件粉色的半透明的睡衣，睡衣薄薄的、很窄小，紧贴在她那成熟的娇躯上，更显得其身材凹凸有致。尤其的是，半透明的睡衣里，那红色的情趣，若隐若现，勾魂夺魄……
　　古涛感觉呼吸一窒，有点目瞪口呆，神魂颠倒，嘴中喃喃念道：“老婆，你好美……！”古涛用一双色迷迷的小眼看着刘夏，眼中充满了渴望。刚刚熄灭的欲火又腾地被点燃起来，一把拉过刘夏，摁在。
　　“小色狼，你想干嘛……”刘夏不停的挣扎，其实就是做做样子而已，她才舍不得离开古涛那温暖的怀抱。
　　刘夏纯粹是无心之举，她只是想赖在古涛的怀里，不想让他离开而已。况且平日里端庄正经的她，怎么可能做出这种的女人才会做出的羞耻撩拨男人的暖昧动作呢？那火热坚硬、已经昂起头来的家伙，直直的顶在她的翘臀上，这让刘夏娇羞不已，精致的玉脸浮现出丝丝红晕。
　　古涛下体的，不仅坚硬如铁，而且还十分雄伟，坚硬、强壮。尤其是古涛那用力的一顶，让她的芳心儿一下子乱起来，她敏感的体制，涉世未深的小女孩，根本就经不起男人的……一丝久违的，慢慢袭来，冲击着她的神经，在她心底泛起一涟漪……
　　禁不住刚才那一下的刺激，刘夏‘嘤咛’娇吟一声，玉脸羞红、美目迷离，樱桃小嘴，吐气如兰，娇喘吁吁……那副端庄中情动的妩媚模样，看得古涛一阵激动，口水直流……
　　此刻的刘夏，已经被古涛把玩的浑身逐渐发热，身子的，娇软无力，清秀的瓜子脸，绯红一片，漂亮的美眸，微微眯着，显得很妩媚……
　　嗯……“刘夏听到他这么说，发出如蚊鸣般的一声轻嗯，柔软的身子，越发地柔软，直接瘫在了古涛怀中，一双柔软的纤手，冰凉而滑腻，在古涛的背上不停地。
　　“刘姐，你真的是太美了，太性感了，我受不了……”面对这样的美女，古涛早就想提枪开始了，要不是怕刘夏生气，估计现在已经结束了，不过也好，现在不也一样么？古涛那双善解人衣的大手，早已经活动开来，片刻之间，就褪去了刘夏身上那碍事的衣物。古涛将她的绝美胴、体轻轻放在，凝视着那迭起的峰峦，平坦的小腹，凄凄芳草，以及中间的嫩红小溪，赞叹连声：“刘姐，你的身子真好看，连天上的仙子都赶不上你，啧啧！”
　　“你……你好坏，还不快点……”刘夏的双手，遮住了自己的一只美、乳和胯间的一点芳草，仍然将另一只玉馒头似的妙、乳，完全地暴露在空气中，玉馒头上的一点鲜嫩粉红的樱桃，颤微微地抖动着，令古涛血脉贲张，精、虫顿时就上了脑！
　　古涛头一低，热热的嘴唇一下子吻在她的雪峰上……顿时那雪峰的芬香气味阵阵扑鼻而来，古涛深深吸了一口气，卖力的在那的雪峰上舔舐亲吻……
　　古涛的呼吸也粗重起来：“奥……刘姐，我……我爱你。”古涛说着话，手脚异常麻利地脱掉自己的衣裤，跃身而上，将情动的刘夏压在身、下，伸出舌头轻舔了一下她的宝贝问道：“刘姐，你真性感。”
　　“快点儿……快点儿……”刘夏俏脸红云密布，睫毛的颤抖越发剧烈，檀口中喷出温热如兰的美妙香气，凝脂般的玉肌上，似乎也散发出一种粉红的柔光，灯光下更是娇、艳撩、人，“你快点儿嘛，人家……人家想你了……”
　　“呵呵，刘姐，你真不害臊。”古涛说着将自己的小神龙顶在刘夏的妙洞门前，轻耸，于是两人的身体交接之处，发出噗滋噗滋的水声。
　　“啊……”刘夏羞涩万分，伸手捂住眼睛，从指缝中透出两道害羞的目光，盯着眼前让她痴迷的男孩，身体上的一种酥麻而奇特的美妙感觉，从胯间升向小腹，又迅速遍布全身，她芳心剧烈跳动，娇喘声清晰可闻，见古涛强故意在逗弄她，于是玉、腿猛地一紧，小腿使劲儿拢住古涛的，古涛顺势往前一撞，啪……人类男女间最美妙的接合，便迅速完成。
　　“唔……”刘夏强忍着那种胀满之感，身体上撕裂般的疼痛使她咬紧了牙关，那火热的坚硬之物进入自己的身体，竟然是这么美好而痛苦，那迷醉了万千女人的丑恶之物，在妙洞里脉动着，于是，一阵阵快乐至极的酥麻之感加上那疼痛之感，从那里向全身蔓延，她只想让这种脉动更加地剧烈，她忽然觉得自己的檀口中有些空虚，于是双臂紧紧搂住古涛的肩膀，的俏脸使劲儿贴近了古涛的脸，拼命吻住吴强的嘴唇，加力吸、吮……
　　古涛当然明白她要什么，便顺势伸出舌头，任她吸在檀口中，还故意用舌头在她的檀口中胡乱地搅动，那最原始的男女之爱的动作，正在猛烈地进行中。随着古涛的抽动，刘夏只感觉强烈的像电流一般冲上她的脑海，令她浑然忘我，只感觉飘飘欲仙。
　　两人一直战斗了半个多小时，一场酣畅淋漓的激战，直到两人都感到身心满足，这才汗涔涔地收了势，相拥在一起。经过快乐高峰的古涛，将刘夏柔软的娇躯抱在怀里，闻着那令她心醉的幽香，古涛一双手又在刘夏身子上……
　　“刘姐，舒服吗？古涛坏坏的一笑，看着如此清纯的美人，被自己玩、弄的娇吟出声，一种征服的感觉由心而生。
　　“小色狼，也不知道对姐姐温柔一点，我……我是真受不了你。”一连几次被古涛送到欢爱的巅峰，刘夏浑身酥软无力，的，尽是欢爱过后的粉色。此时的刘夏，媚眼如丝、玉脸绯红，透着欢爱过后特有的红晕。一双完美如羊脂玉一般的娇躯，尽是两人欢爱留下的痕迹。




　　第48章、小小风波

　　经过昨晚的洗礼，两人都已经达到了人生快乐的高峰，第二天匆匆的和陈豪、李虎告别，两人会到叶郎坡镇，经过昨晚的疲惫，古涛慵懒的坐在椅子上休息。正在休息的时候，林国匆匆的跑道办公室，向古涛报告刚刚发生的事情。
　　“怎么回事？说清楚点！慌什么！”古涛一瞪眼睛，林国立刻站定，喘了几口气，才道：“古书记，林书记刚刚开车出去，到了大街上，就被一群人给堵住了。我正好开车路过，看到是你的车，我以为是你出事了呢，想要过去看的时候，却看见车前站着林书记的司机，我这才明白过来。”
　　“哦。”古涛知道，林国这又是在自己面前买好，那意思是说，如果是你古书记，我就过去帮着解决一下事情，既然是林书记嘛，我回来向你报告，这事你去做，岂不更好？
　　“走吧，去看看。”古涛一挥手，刘夏当然也跟着去了，林国在后面插嘴道：“古书记，要不要叫上武装部长和派出所长？”
　　“没事，去那么多人干什么？难道是地痞闹事吗？”古涛回头望了一眼林国。
　　“不！不是。”既然林国这渐么肯定，当然不是小痞子闹事，究竟是什么事呢？古涛并不着急，缓步而出，刘夏跟在后面，林国远远地看着，前面就是他的面包车，古涛一接近，里面就跳下了张大奎：“古书记，你好。”
　　“嗯。”古涛脚步不停，“到底怎么回事？”
　　“是一群村民闹事，他们觉得新农村建设会毁了他们的家，拦住了林书记，说他不给说法，就不让他离开。”张大奎说话倒也有条有理，原来只是平时不喜欢多说话罢了。
　　“哦，等下你和林国两人，护住林书记，不用管我，记住了？”古涛随口安排，然后大步上前。
　　“记住了。”张大奎虽然不喜欢说话，却也是个聪明人，知道古涛这是让他们在林书记面前买好，当然高兴地答应了，拉着林国讨论怎么保护林书记的事去了。
　　古涛来到福特福克斯车前，拉开车门，微笑道：“林书记，您先回乡政府吧，这里的事情，我来处理。”
　　林书记有些疑惑，村民的闹事，历来是由派出所来解决，这个年轻的乡长，是要干什么？可是看他脸上笃定的样子，似乎胸有成竹，林书记自然乐得省事，便由林国和张大奎左右护着离开了，他的秘书也连忙跟上。
　　望着林书记狼狈离开的模样，刘夏心中升起鄙视之意，她用蔑视的目光，看着林书记三人离开的身影，也不说话。
　　“怎么回事？”一个尖厉的声音在询问，原来是陈语嫣闻讯赶来，看到林书记离开时，就要跟着离开，忽然回头一眼瞥见了古涛还站在福特福克斯车旁，她脸上露出不解的神色，转身就朝福特福克斯车的方向而来。
　　“各位父老乡亲，我是咱们叶郎坡镇的乡长古涛，大家听我说一句。”古涛鼓足了功力，将他深厚的声音远远地送了出去，果然，现场的嘈杂着顿时小了许多，在这种情况下，不用扩音机，直接用嗓门说话，还真需要有这个本事。
　　“新农村建设，是要为乡亲们造福的，不是要侵占乡亲们的房产，所以，当咱们的楼房盖起来的时候，每家每户都要按宅基地和房屋面积，来确定你应该拥有多少平米的房产，然后再交一小部分钱，当然，交不起钱的，总还是要住楼房的，到时候，我们会研究一个两全其美的办法，让大家既能接受，又能住上楼房。”
　　“关于新农村建设的问题，大家有什么不理解的，可以推举你们村的支书赵玉军来统一跟我提嘛，当然，如果你们信不过赵玉军，我也可以理解，你们现场推举几个有威信的人，把你们的意见总结到一起，然后跟我谈，怎么样？闹事，可不是解决问题的好办法！”古涛顿了顿，声音转厉，“我们赵里庄的村民，都是遵纪守法的好公民，我知道你们也不愿意来闹事，闹事是违法的，大家不要存着法不责众的心理，那是没用的。”
　　“新农村示范楼，乡里准备让开发商垫资开发，意思是让开发商拿钱开发，然后由乡里统一分配，到时候要统计每家每户的宅基地和房屋面积，这里面有大量的工作要做，省里补给大家的钱，我们全部用于建设新楼，只要你们村能够达到一致，新楼房建起来，就可以立即入住！”古涛铿锵有力的话声，响在大家的耳边，大家一阵嗡嗡声，然后就有人说：“对啊，我们还是找支书去吧，跟他讨论讨论我的宅基地有多大，补助款有多少……”
　　于是，人群渐渐稀拉，最后全部散去。古涛微笑转身：“新农村政策是好政策嘛，农民怎么会反对？他们反对的，是把经给念歪的和尚！”
　　“对！古书计的话太对了！”陈语嫣鼓起掌来，刘夏目睹了刚才古涛讲话时的自信而霸道的神情，芳心中更是波澜迭起，见陈语嫣鼓掌，她当然也跟着鼓掌，还没有散去的几个村民，听到古涛这话，也兴奋地鼓起了掌：“古书记，有你这句话，我们相信你不会把这经念歪的！”
　　“呵呵，谢谢你们的信任。”古涛看了看左右，潇洒一笑：“事情OVER了，收队。”他拉开福特福克斯车门。
　　“咭……”陈语嫣会心一笑，古涛这样的表现，简直就是一个年轻有为的干部的代表，刚才给乡亲们讲话的时候，有理有据，气势凌人，一旦放下工作，又是一个年轻活泼的现代年轻人，这才是青年干部的典范。
　　刘夏也被他一句话逗得脸上浮起了笑容，两美爬进车里，古涛潇洒地来了个快速转弯，福特福克斯车扬起一片尘土，直奔乡政府大院。
　　“古书计，看起来，林书记还没你的威力大呀。”刘夏这回更加暴露出对林书记的不满。
　　陈语嫣的神情不置可否，古涛却道：“不能这样说，这次闹事，肯定是有原因的，陈所长，回去后立刻把林国叫到我的办公室，就说我有事。”
　　“哦。”陈语嫣嗔怪地白了古涛一眼，显然对他刚才那‘陈所长’的称呼，有些不满。
　　不多时，林国进来了：“古书记，有事吗？”他一坐在沙发上，睁大眼睛看着古涛，神情坦然。
　　刘夏见古涛脸色有些阴沉，赶紧借故离开。
　　“关上门。”古涛这句祈使句，听起来有些命令式的作风，还有些阴冷。林国赶紧照做，然后惴惴地坐回沙发上，看着办公桌后面脸色严肃的古涛，不知道出了什么事。
　　“林国，是你在底下跟我玩阴手段，对吧？”古涛再也没有了平时的温和，脸上一片庄重严肃。
　　“啊？古书记，冤枉啊，我真的没有，真的没有。”林国吓了一跳，立刻站了起来，谄媚地凑近了古涛的办公桌，“我真的没有啊，古书记，你这是想到哪里去了？我林国就是古书记的铁杆，绝对不会拆你的台的。”
　　“好……我相信你一次！再没有下次。”古涛沉吟着，“刚才的事你也知道，嘿嘿。这种事，林国，你想想，在整个赵里庄街上，谁干得出来？”
　　“啊……这个……肯定是……是赵玉军！我草！这个混蛋，他竟然敢拆你的台，我上次对他教训得还不够啊！看我不打死他！走，古书记，咱们杀奔他家。”林国对古涛那可是极力巴结，他知道古涛属于黑白两道都吃得开的人物，只要他肯透露一点口风给陈豪，说是林国不大配合古涛的工作，林国明天会不会断一条腿，都很难说。
　　林国本身跟黑道上稍微有一点沾连，他更懂得道上人的心狠手黑，而且还不留痕迹。因此，出于这种惧怕，他当然要为古涛出力，而且是不遗余力。
　　“古书记，林书记请你过去一趟。”办公室的秘书过来通知道。
　　林国一见，连忙说道：“古书记，你去吧，我在这里等你，我们一定要收拾那小子。”
　　古涛看了他一眼，觉得他还真是没参与这件事，跟着政府办公室秘书去了。
　　“古涛啊，这次还真是多亏了你啊，这几个刁民，还真不好对付啊，呵呵，我要谢谢你啊。”林书记打着官腔，亲自给古涛倒了一杯水，坐在他身边，“怎么样？工作上有什么困难吗？你看我这一把手还真是太忙了，也没时间关心一下咱们这个新农村建设领导小组的工作，听说你们干得挺好的嘛。”
　　“林书记，您这么说，倒是让古涛不好意思了，这应该是我们工作上的一点失误，才造成了今天这样的局面，只怪我工作上有疏忽啊，对不起林书记。”古涛诚心道歉，丝毫没有觉得为书记解围而居功。
　　“古涛啊，你的工作能力很强嘛，我听说你三言两语就把他们劝说回去了，呵呵，是一个从政的好苗子啊，努力吧，光辉的前程在等着你。呃……那今天的事……”林书记说到这里，沉吟着并不往下说。
　　“呵呵，林书记，这种小事就不用您操心了，我能摆平的。如果没什么事的话，我就先走了。”古涛离开林书记的办公室，回到自己的办公室的时候，林国仍然在焦急地等着他。
　　在古涛跟林书记谈话的这段时间，林国给赵玉军打了电话，劈头盖脸就是一顿臭骂：“赵玉军，我草你娘！你背地里冲谁使坏我都不管，你干嘛冲古书记使坏？你狗、日的嫌日子太舒坦了是吧？哪条腿想断？还是不想活了？打你、娘的什么牌，你给我马上回家呆着，等我们去处罚你！要不然，你要是哪天腿断了或者家里出了什么事，别来找我！”啪，林国挂断了电话，赵玉军又急急给他打回来，他坚决不接，最后干脆关了手机。
　　林过什么也没说，打开车门，坐进驾驶室，古涛坐到副驾驶，林国知道古涛心情不好，也不敢多说话，只是闷着头开车，忽然出门恰巧遇到了张大奎，林国停了车，摇下车窗：“兄弟，走，跟我揍赵玉军这狗、日的去。”张大奎依言上车，心中也是疑惑着，看到古涛在车上，他哪里还敢问？
　　赵玉军果然在家等候，林国一下车就不干了，骂骂咧咧地说道：“赵玉军，你他娘地真不是东西，居然敢背着我整古书记，看我不打死你。”
　　“三叔，侄子做了什么错事了啊？惹得您老这么生气，只要能让您出气，就是打我骂我，我也不敢说别的啊。”赵玉军果然是个识相的，见林国这个半地痞性质的乡干部以这种姿态来到他家，便立刻装起了孙子。
　　“哎哟！古书记，您大驾光临，我赵玉军太高兴了！呵呵。”赵玉军上前伸手，意思当然是要跟古涛握手。
　　古涛看了一眼林国，林国立刻接过话茬：“赵玉军，你给我跪下！”那疾言厉色的模样，着实把赵玉军吓得心里一慌，竟然腿一软，直接给林国跪下了：“三叔，我犯了什么错了？”
　　“你他妈拜佛都找不到香头！给古书记跪下！”林国身材魁梧，五大三粗，横眉立眼，还真有一股威风。
　　“林主任，你这个样子太过分了，咱们都是党的干部，什么时候又时兴下跪了？赵支书，快起来。”古涛做起了好人，上前半步，伸手拉起四十岁左右的赵玉军，“赵支书，我古涛眼里不揉沙子，你做过的事，不需要说出来，我都知道。”
　　“啊？古……古书记，我……”赵玉军心里一慌，有些站不大稳当了，他觉得自己的双腿直发软，可怜巴巴地望向林国，“三叔，我……我知道错了。”
　　“你***看我干什么？别以为古书记会象你一样蠢！哼，今天古书记如果不饶你，我就打断你的双腿，一根不落！”林国既是气愤，又是爱护，冲他一使眼色，朝古涛身上一瞟。




　　第49章、小样，还没看够么

　　“这……这个……古书记……我错了。”赵玉军知道自己的事情已经败露，可是，要他一个将近四十多岁的中年人，而且还是一个管理近三千人的村支部书记，向一个二十郎当岁的小毛孩子下跪……他脸上露出为难之色，眼望着古涛，心绪纷乱，一时不知所措。
　　“赵支书，既然知道错了，也就算了，下次如果再犯……别怪我古涛不客气。”古涛伸手拉住摇摇欲坠的赵玉军，这家伙还真被林国吓坏了，因为赵玉军知道，这个林国别看在古涛面前跟条狗似的，在赵里庄也是个说一不二的人物，说是打断你双腿，那肯定不会打断一根，在叶郎坡镇他林国也算是一个人物了，不能说呼风唤雨，至少说的话还是很管用的，一般人是不敢招惹他的。
　　“哼，古书记太能容人了，就他这样的，就应该给他留个教训。”林国仍然气哼哼地，双手互相摩擦着，似乎那手在痒痒。
　　“行了行了，林国，你就不能改改你那臭脾气？”古涛脸色冷了下来，瞥了一眼林国。
　　“啊……古书记，我改，我改。”林国低声下气，柔声细语，看得一旁的张大奎都有些跌碎了眼镜：林哥一向横行乡里，怎么竟然真的变成了一条狗？而且还是哈巴儿狗？张大奎如果了解陈豪在G县的威名，恐怕他也会象林国一样，变成一条十足的哈巴狗。
　　“好了，这件事就算揭过去睡了，咱们再谈谈新农村建设的一些事情……”古涛拉着赵玉军坐下，与他商量新农村建设的许多细节问题，告诉他怎样推行赔款政策，如何发动农户，将款项适时上交，并一再警告他，千万不能要钱的问题上动手脚，否则就直接把他交给司法机关。
　　赵玉军经过林国今天的一番敲打，被吓得跟一条丧家之犬似的，对古涛当然是言听计从，直到古涛三人走出他的小院，他仍然觉得双腿还在哆嗦。
　　不一会儿，林国又回转来，赵玉军吓了一跳：“三……三叔，不是古书记又反悔了吧？”他觉得自己的腿又站不稳了，这个叶郎坡的风雨人物归附在了古涛手下，简直让古涛如虎添翼。
　　“去！瞧你那怂样儿！赶紧给我沏杯茶。”林国坐到上首，赵玉军连忙谄媚地说道：“三叔，我这刚沏的碧螺春，我给您倒一杯尝尝。”
　　“嗯……还不错！我说玉军，古涛可是黑白通吃的人物，咱们县的黑头头陈豪知道吗？看见古书记都是柔声细语的，都跟他非常亲密，我还因为不尊敬古书记，挨了那陈豪好几个大嘴巴子！唉……这样的人物，你TMD敢不尊重？我也真纳了闷了，古书记这么年轻，陈豪怎么就那么尊重他？我觉得吧，他肯定有过人之处，小心点吧，大侄子，别真被他踩死之后再后悔去。”林国呷了一口茶，耐心教导。
　　“是，是是，我以后把他象祖宗一样供着，这样总行了吧？”赵玉军当然理解，林国对自己那个样子，确实是为自己好，他林国把孬话都说了，古涛也就消了气，当然不会再狠狠地整自己，“三叔，我知道您是为我好，谢谢您，谢谢，这个，今天在我这儿吃？三癞子家的狗，昨天让我给逮了，咱们今天吃了它？”
　　“就那条跟小牛犊子似的黑贝？草！你还真下得去手！行，炖了它！不过，我跟你说，这古书记还真不简单，你知道他让我回来干什么不？”林国神秘兮兮地眨巴着小眼睛。
　　“啊？干什么？”赵玉军有点儿被整傻了，心里还真是非常害怕。
　　“嘿！瞧你那怂样儿！别害怕，古书记说啊，赵玉军从大伙身上敛钱也不容易，我们也不方便发给他劳务费，怎么办呢，让他组织一下赵里庄的村民，咱们盖楼需要挖坑，打地槽，这些活儿，就包给他了，让他赚点儿钱。”林国说这话的时候，眼睛里一片亮光，对古涛的手段，也是佩服不已。
　　“啊？古……古书记真这么说的？这可是好事儿啊，呵呵，呵呵。”赵玉军又傻了，这回是高兴傻了。自己成为包工队的小工头，从中渔利，是理所当然的事情，这个古涛，难道真的才二十来岁？我怎么觉得跟个大妖怪似的？让人既害怕，又服气。
　　“行了行了，瞧你那儿，笑得跟个傻蛋似的！快，炖狗肉去，一会儿我把古书记请来，哎……别走，别忘了弄几瓶好酒。”林国笑骂着吩咐道。
　　“哎，哎。”赵玉军高兴了，他知道，新农村建设，除了楼房需要包给外来的施工队，还有许多配套设施，他赵玉军只要跟古涛搞好关系，这些活都可以包下来，到时候……净等着数钱就是了。即使包给外来施工队的活儿，他赵玉军也可以强行提供各种砖灰沙子等建筑材料，那也是一笔相当可观的财富哦。
　　那条可怜的大狗，就这样被赵玉军这个狠心的家伙给杀了，炖了满满一大锅的狗肉，不一会儿，就飘出狗肉的香味，林国给古涛打电话，让他过来吃饭，古涛犹豫了一下，觉得自己有必要过来一趟，也就答应下来。
　　饭桌上，古涛为首，林国和张大奎作陪，赵玉军就是拉条板凳伺候着，知道了古涛要把活儿包给赵玉军的事情，张大奎当然也高兴，因为这些活只要包下来，大家都有份儿，于是乎，古涛成为了整个酒席的主角，三人合伙，想要多灌古涛一些酒，甜言蜜语，豪言壮语更是轮番轰炸，古涛虽然喝得最多，却丝毫不见露出醉态，顿时把三人都看直了眼。
　　一顿狗肉吃下来，古涛足足喝了二斤52度的剑南烧坊，把其他三人都喝得东倒西歪，回去的时候，林国连开车都不敢了，古涛只好亲自开车。经过这一次的教训，赵玉军是彻底服了古涛，在以后的工作中也不敢再怎么耍小心眼了，三人共同的一点是，对古涛的酒量佩服得五体投地！
　　在农村工作，酒为话之媒，一个酒量厉害的官，做起许多工作来就比不喝酒的官要容易得多。因为农村人最佩服能喝酒的人，他既然佩服你，在工作上自然就会配合你。
　　回到乡政府，古涛把林国和张大奎送回他们自己的办公室，这两个家伙直接倒在自己的小，呼呼大睡，古涛无奈地又帮他们提了水过来，自己也觉得有点晕，便回了自己的办公室，想要打开电脑上网时，眼皮就有些沉重，看了看时间，已经是晚上八点多。
　　古涛觉得有些闷，用他的大号水杯沏了一杯茶水，提着茶杯信步走出办公室，此时才注意到，今晚的夜色很好，皎洁的月光如银，倾泄在地上，到处都现出隐隐的白色，由于月亮太亮，星空中的星星就显得稀疏了许多。
　　古涛随意走动着，迎着凉爽的夜风，再呷一口茶，倒也惬意。
　　陈语嫣的办公室，就在古涛这一排的后面，古涛出来之后，就看到刘夏的办公室已经熄了灯，而陈语嫣的办公室里，仍然亮着灯，古涛不知不觉就走近了陈语嫣的办公室门前，忽然陈语嫣的房门一开，灯光一闪，陈语嫣的俏影瞬间出现在门前，手里端着一个脸盆，里面显然是水，作势就要往外泼，古涛迅速一闪身，陈语嫣从强光之下突然走出来，只觉得眼前人影一闪，手上的力道顿时就松了，泼出来的水也就没有力量。
　　“啊？谁？”陈语嫣有些害怕，她曾经看过许多类似的消息，有无业游民到政府机关半夜里做坏事，难道竟然是这种人？她手里的脸盆没了水，赶紧往回跑，慌乱之间，也顾不得看清楚来的是谁了。
　　“是我，你慌什么？”古涛无奈，只能应声道。
　　“咦？是你啊，我以为是坏人呢。”陈语嫣听到了古涛的声音，立刻放下心来，将脸盆随手放到门边，“怎么了？，你不是在梦游吧？”
　　“我梦什么游啊？今天喝多了，看晚上天气这么凉爽，我出来随便逛逛。”古涛扬了扬手里的茶杯，慢慢走近陈语嫣向前，这才看到，陈语嫣身上只穿着一件薄纱般的睡衣，淡淡的粉红色，是一种足以挑动男人情欲的颜色，胸前一对肉球，即使隔着衣服，仍然能够异常清晰地看到它们曼妙的形状，露出的一截秀美的雪、白长腿和纤美小脚丫上的水迹，证明刚才它们的主人正在擦身子。
　　“哦？古书记出来视察自己的领地啊！当领导的就是辛苦。”陈语嫣嘴上不饶人，却伸手示意古涛进来，她在身后掩上房门，古涛一进房间，就闻到一股洗浴香波的味道，特别地浓郁，站到陈语嫣的办公桌前，他随意地一转身，就看到陈语嫣笑盈盈地走近了他，胸前睡衣的开叉有点儿大，那对硕大的美、乳之间的深沟，此时没有了凶兆的束缚，那道沟就显得既宽大，又幽深，古涛不由心中一阵发痒，心中忽然升起这样的念头：这沟里如果是满水的话，会不会把我淹死在里面？
　　“陈姐，什么时候这么会说话了？噎的我都不知道怎么回答呢。”古涛色、眼微眯，盯着面前那大片的莹白妙肌，舍不得移开目光。
　　古涛不知道的是，在他走进陈语嫣房间的时候，背后有一道目光，正深情地注视着他。那当然就是刘夏的目光，她在自己办公室的后窗处，看着古涛坦然走进陈语嫣的房间，她光、着身子久久不动，半天才转过身，轻叹一口气。刚才不是说了，刘夏的办公室熄了灯么？原来，她正在屋子里独自用脸盆擦澡，听到他们的说话声，这才来到后窗边看了一眼。
　　“小弟你不会是没事闲逛着玩吧，说，到底有什么居心？”陈语嫣聪明绝顶，当然看到了古涛看向自己胸前时的那痴迷的目光，她不仅不生气，反而心中升起一股甜蜜的意味，嘴里跟古涛唇枪舌箭，身子却故意挺了挺，睡衣的开叉处露出的莹白妙肌就更加地多了，睡衣似乎还整个地往下移了半公分……
　　“咕噜……我想陈姐你了，过来看看你不行么？”古涛丝毫不脸红，坦然面对着陈语嫣故意着的美、乳，也不掩饰他色、狼般的目光。俗话说，酒壮色、胆，喝了二斤高度数的白酒的古涛，虽然他自己觉得没有多少酒意，可是行动上跟平时自然有点儿区别。
　　“切，还想我呢，这几天死哪去了？”陈语嫣款款地直到自己的小床前，两手轻轻一提睡衣的下端，坐在了，睡衣的下端停留在她的膝盖上方，露出的小腿，古涛的目光又贪婪地望向那细、腻晶莹的小腿，上面的皮肤洁白无瑕，看不出有毛孔的痕迹，如整个一片的白缎子包裹着似的，尤其是随着她的动作还轻轻摇晃着，更是充满了一种诱、人的风姿。
　　“陈姐，你的腿真好看。”古涛脱口而出，顿时后悔起来，看陈语嫣如今的样子，还有刚才泼水的动作，显然是刚刚擦完了澡，睡衣里面的胴、体，当然应该是完全真空的，她能够把自己这只色、狼放进屋来，难道她知道自己今晚回来光顾她吗？
　　“是吗？”陈语嫣心中一震，一种酥麻甜蜜的滋味爬上心头，她微低下螓首，偷眼瞟了古涛一眼，见他色、眯眯地望着自己的腿，她刚强的性格又表现出来，她猛然抬起头，笑盈盈地问道：“，看得挺舒服吧？要不要我脱了睡衣，让你看个够？”
　　灯光下的陈语嫣，脸上带着玩味的笑容，大眼睛亮亮地看着面前坏笑的古涛，两只莹白如玉的手抓握着自己的睡衣下端，还在轻轻撩动，这可是完全一副勾人模样！
　　咕噜……古涛猛咽口水，讪笑道：“呃……还是不要了……呵呵，如果真是那样，我怕自己受不了，到时候你可就吃亏大了。”古涛心中的欲望，在酒精的作用下愈来愈强烈，古涛哪里受得了这样直接的？
　　“切，胆小鬼，我都不怕你怕什么？难道怕我赖上你吗？”陈语嫣面露鄙夷之色，心里是多么渴望他能回答出自己满意的答案，虽然自己还是单身女生，但那天跟古涛在办公室里的结合让她久久回味，那种飘飘欲仙的感觉让她回味无穷，她希望他能天天给她，让她天天达到快乐的高峰。




　　第50章、挑战男人极限1

　　靠，这种也太直接了吧，既然你不怕，我一个男人还怕什么？这种男女之间的事又不是没做过，上次因为在办公室的缘故，匆匆忙忙的完事，还没达到快乐的高峰呢，想到着，古涛淫笑着道：“陈姐，既然你不怕，那我也没什么可说的了，今晚我就以身相许，满足你的要求，嘻嘻。”
　　“去你的小坏蛋，占姐姐便宜还在这卖乖，哼！”陈语嫣娇嗔的瞪了古涛一眼，不过眼中没有一丝的恼怒，反而满是动情的媚光。
　　语嫣的闺房整体是淡黄色为主，看起来非常温馨淡雅，房间内弥漫着一种淡淡的莫名香味，似兰花一般温馨，又似是陈语嫣身上的处子幽香。宽敞的卧室正中央摆放着一张巨大的看起来非常舒适的席梦思，上面铺着一张米黄色的床单，还有一床橙黄色的柔软棉被。古涛也没用陈语嫣劝让，自己一做到她的闺，一把拉过刚刚洗浴完毕的陈语嫣。
　　古涛低头看了看怀抱中娇滴滴的美人，望着陈语嫣娇艳欲滴醉态迷人的俏脸和轻轻颤动的眼帘，忍不住俯下头在上面吻了一下，随后抱着她来到了，将怀中的小美女，小心翼翼地放在。
　　接下来，古涛迅速退下全身方碍眼的衣服，的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，古涛已经完露着站在陈语嫣的床前了。
　　光着强壮的身子，古涛慢慢坐在她的身边，喷火般的双眼仔细地打量着她那美轮美奂、冰清玉洁的身体……
　　此时陈语嫣头上的发带早已在抱她时掉落了，红艳如火波浪长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，陈语嫣双眼紧闭着，静静地呼吸着，漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细仿佛白天鹅一般完美的偏向一边，露出如玉的。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到枕头旁。
　　纤细的腰肢之下是一袭睡衣，把的曲线完全凹显出来。美丽的双腿圆润，光滑如玉。的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的，几乎能刺激得死人复活似的。
　　古涛暗暗惊叹于陈语嫣的天生丽质，下体不由得起来怒耸而立。
　　慢慢的爬，古涛用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿陈语嫣的恬静的娇容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过陈语嫣的雪颈，柔软的香肩，挺立的，平坦光滑的腹部，随后是被光滑细腻的美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上了几下。
　　古涛强忍着心中的，俯下脑袋捧起陈语嫣穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后古涛握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　似乎是觉得这样不太尽兴，古涛轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了古涛面前，令他不由得怦然心动。
　　古涛所见过的最美的雪足无疑是刘夏的，她的特点是小巧玲珑柔软娇嫩。而陈语嫣的玉足却是最最的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住起来。
　　古涛轻轻地把陈语嫣穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把陈语嫣玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　此刻，古涛只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，陈语嫣的一双丝袜玉足上，就沾满了古涛的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的的氛围！
　　玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死古涛，恐怕他也只会束以待毙。
　　陈语嫣玉足上光滑的，不断刺激古涛着的，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的刺激之下，古涛双手各抓起陈语嫣的一只的玉足，直接放在他那粗大的上，让夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
　　那双玉足的脚缘处极为柔软，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度的疼痛感。
　　古涛连忙把她的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的美足更大面积的包住了巨大的小头，轻轻的摩擦，古涛的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着美足足弓不停的套弄着，古涛的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
　　古涛见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　娇羞的陈语嫣看到古涛拿着自己的玉足不停地，再也压抑不住心里的欲火，轻轻的喘息声变成阵阵的娇吟，令古涛不能自已。
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着小头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　随着古涛的腰部前后摆动，他的小兄弟把陈语嫣那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的小嘴，在里面进进出出，种种刺激使得古涛低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗……”
　　亿万子孙疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了陈语嫣那双手美足底部，随后慢慢向下流去，房间内，一时之间充满了一种浓浓的气氛………
　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从古涛的小头部快速喷涌而出。紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐的感觉，甚至还有些神志不清的样子。
　　陈语嫣娇嗔的看了一眼古涛，示意他赶紧的拿点卫生纸，好打扫一下他战争过后遗留的问题。
　　古涛慢慢的享受着刚刚陈语嫣的玉足给自己带了的快乐，而的陈语嫣也静静的享受古涛着另类的刺激，紧闭美眸，俏脸通红，挺翘的小鼻不停地喘着粗气，因为气流不畅而发出阵阵的娇吟。两人没有太多的话语，都沉浸在刚才的幸福中。
　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，古涛的眼神在陈语嫣那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，古涛的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，再次浓烈燃烧起来，下体的不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来的疼痛感。古涛用手轻轻地摸了摸自己的，脸上露出淫荡的笑容。
　　古涛再次俯体，去握住住陈语嫣的两只洁白如玉的脚踝，举起她那纤美的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，古涛再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　陈语嫣的口感香滑细腻，娇嫩香甜，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的，更加的刺激。
　　片刻之后，古涛终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在陈语嫣的敏感的小腿上，令陈语嫣不由得感到又酥又痒，漆黑的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：“不……不要啊……啊……好羞人啊^好羞人。啊”
　　古涛看着陈语嫣那张不断布满红晕的绝美脸蛋，更加快速的在陈语嫣的小腿上舔舐的起来。不一会儿，古涛的嘴唇已经滑过了陈语嫣那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，古涛在向前微微移动了一体，蹲坐在陈语嫣的两腿之间，眼睛在陈语嫣那紧绷的素白的职业套裙和的上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　古涛坏坏的一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上和摸索，只感觉和充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　陈语嫣娇躯微微一颤，感受着古涛溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈。
　　看见陈语嫣情难自禁的妩媚模样儿，古涛嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开套裙的系带，褪下了她的套裙。
　　顿时，一双纤秀美腿完全跃然眼前，柔和圆韵而优雅秀巧，后侧纤柔，肌脂美韵腻人，衬托她弧凸方腻，腻人，外侧腻积，纤秀柔嫩，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在古涛眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　陈语嫣突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下上已经未着寸屡了。
　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是古涛，直接便向他提出了哀求。
　　“小坏蛋，你……别看了……好羞人……”
　　“嘿嘿，我的陈姐今晚这么的性感撩人，我要是不看就太对不起你了，我要看个够。”古涛淫笑着。
　　古涛直接把腿伸到陈语嫣的中间，强迫她的两条美腿左右分抵开来，并让她那双的直接搭在他的腰上。双手各握着陈语嫣的一只柔嫩的，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的内侧娇嫩的上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快陈语嫣上，也被古涛的粘稠的口水给浸湿了。
　　女人内侧的是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　不知不觉中，古涛的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　透过那件散发着浓郁的体香的白色亵裤，古涛能够感觉到陈语嫣那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的小嘴唾液，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在小嘴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　古涛看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载陈语嫣的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片。
　　最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的，被两片洁净娇嫩的粉红遮挡住了，微微翕开的之处，缓缓流出一抹晶莹的。在的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　古涛顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的唾液的萋萋芳草，下体的瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　快速将壮赤裸的身体，趴伏在陈语嫣那冰洁玉清的小嘴之处，人类生命之源的正前方，伸出的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　鲜红娇嫩的花瓣在古涛的温柔下，变得更加湿润，清亮透明唾液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　“奥……小坏蛋……不要碰那里……我快要谢了啊……”陈语嫣语无伦次的嗔怪着。
　　古涛一双眼睛充满了鲜红的血色，直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的小嘴处轻轻地舔舐起来，牙齿还不时轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得古涛心中的不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地吹到粉红敏感的小嘴处，使得小嘴上的两片鲜红嘴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，陈语嫣小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的小嘴处开始喷涌出幽香的美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　强压住心中的激动和兴奋，古涛把嘴吧凑到陈语嫣的小嘴处，伸出自己鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嘴唇，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着小嘴的边缘不断地扫荡，把残留的唾液全都卷进嘴里。
　　古涛甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的，这个地方是陈语嫣的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　接下来，古涛在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向陈语嫣那冰清玉洁的、鲜红的小嘴里。
　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让小嘴直接暴露在古涛的眼前。古涛直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的小嘴，只感觉热血沸腾起来。




　　第51章、挑战男人极限2

　　古涛发现的陈语嫣此时正紧闭着双眼，漆黑的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，高耸的随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　看着陈语嫣躺在那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了古涛的脸上，伴随着强烈的征服欲和兴奋感，古涛站起身来，把陈语嫣柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　古涛看着美女近在咫尺玉脸，脸上露出一种淫荡的坏笑，，突然颔首低头，霸道强势的对着陈语嫣娇艳欲滴的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让古涛心中的越烧越旺，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住陈语嫣那嫣红妖艳的唇瓣，深深，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，，陈语嫣那无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等古笑涛离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，陈语嫣的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊……”
　　陈语嫣的再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的，一双凝脂般柔软的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　看着怀中陈语嫣那红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，古涛突然淫荡一笑，把自己的食指伸进陈语嫣湿漉漉的小嘴里，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，陈语嫣娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，小嘴也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹的乳白色唾液。
　　“陈姐，你好淫荡哟，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿……”
　　“去你的，哪有这么说姐姐的，要是你再这么说，我就不让你玩了，哼！！！”陈语嫣慵懒的睁开眼睛，轻声的娇嗔着，发出阵阵令古涛的声。
　　陈语嫣的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，古涛轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面的，虽然她如今已经二十四岁了，但是她的却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而。
　　古涛看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在陈语嫣脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，使得陈语嫣更加娇艳迷人，夺人魂魄。
　　随着古涛的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让陈语嫣情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在古涛的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　……
　　在情欲的刺激之下的古涛终于受不了衣服的阻碍，连忙帮助陈语嫣褪去那碍事的衣服，顿时陈语嫣那玲珑有致的娇躯全都暴露在古涛眼前。
　　首先映入眼帘的是，两个的小白兔，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的紫红色大葡萄镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……
　　此时，陈语嫣全身裸露着躺在，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才后的红晕。一头披落的红色长发被玲珑的娇躯压在下面，雪颈，锁骨精致，挺立，腰肢纤细柔软，双腿，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。
　　面对着陈语嫣着充满了无限足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使古涛也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　虽然古涛已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌。肤，可以说除了她自己以外，古涛就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
　　古涛此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　低头欣赏了一会儿陈语嫣那柔嫩玲珑有致的绝美胴体，古涛的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的的侧颈，低下头去，沿着她光滑洁白、纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了古涛的鼻子，让古涛尽情享受着她香肌玉肤的幽香。
　　同时古涛的一双淫手也没有闲下来，直接放在在她的那对娇嫩的小白兔上，不停的撮弄。
　　很快，古涛的那张大嘴就滑过女老师那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着古涛的，他疯狂的把那颗粉红的大葡萄进嘴里，用巨大的舌头用力的和。不一会儿，陈语嫣的锁骨和上就沾满了古涛口中淌下的晶莹唾液。
　　渐渐的，古涛的一只淫手开始向下移动，在陈语嫣下体的小嘴处，顿时有些许唾液从躲藏在幽幽芳草里面的小嘴里留了出来，很快就湿润古涛的整只手掌。
　　此时的古涛已经不再是原来风古涛了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的古涛，那张嘴唇不停的舔吻着女老师那柔嫩的身体，同时排排牙印留在了女老师那柔嫩的身躯上，而女老师那对柔嫩的在古涛淫手用力的下，一些地方已经变成了紫青色……
　　陈语嫣丝毫没有感觉到疼痛感，面对心爱的男人这种近乎疯狂的，她反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵的刺激下，陈语嫣慢慢的张开了而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……
　　陈语嫣兴奋的和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的古涛，手上的力量更加的用力，直接把大手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了古涛的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，大手在双腿间的芳草上不停的，还不时的用手指在陈语嫣的小嘴外面轻轻摩擦。
　　陈语嫣虽然和古涛有过一次男女之间的结合，但毕竟经验尚浅，在异样的刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她小嘴里喷射出来，弄的古涛那只大手上全是乳白色的唾液。
　　下体传来的，顿时使陈语嫣忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的上，不停的，，刺激着自己的身体……
　　陈语嫣放浪的叫声听在古涛的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，古涛身下的已经雄伟的不能再雄伟，强壮的不能再强壮了……
　　高贵而又成熟的容貌，而又柔嫩的，淫荡而又醉人的浪叫声，古涛实在受不了陈语嫣着副淫荡的模样，低吼一声，扑了上去。
　　“呵呵，宝贝儿，你湿了呢。”古涛将自己的顶在陈语嫣的妙洞门前，轻耸，于是两人的身体交接之处，发出噗滋噗滋的水声。
　　“啊……”陈语嫣感觉到身体上的一种酥麻而奇特的美妙感觉，从胯间升向小腹，又迅速遍布全身，她芳心剧烈跳动，娇喘声清晰可闻，见古涛故意在逗弄她，于是玉、腿猛地一紧，小腿使劲儿拢住古涛的，古涛顺势往前一撞，啪……人类男女间最美妙的接合，便迅速完成。
　　“唔……”陈语嫣强忍着那种胀满之感，身体上撕裂般的疼痛使她咬紧了牙关，那火热的坚硬之物进入自己的身体，竟然是这么美好而痛苦，那迷醉了万千女人的丑恶之物，在妙洞里脉动着，于是，一阵阵快乐至极的酥麻之感加上那疼痛之感，从那里向全身蔓延，她只想让这种脉动更加地剧烈，她忽然觉得自己的檀口中有些空虚，于是双臂紧紧搂住古涛的肩膀，的俏脸使劲儿贴近了古涛的脸，拼命吻住古涛的嘴唇，加力吸、吮……
　　古涛当然明白她要什么，便顺势伸出舌头，任她吸在檀口中，还故意用舌头在她的檀口中胡乱地搅动，那最原始的男女之爱的动作，正在猛烈地进行中。




　　第52章、挑战男人极限3

　　“坏弟弟，姐姐受不了了。”一连几次被古涛送到这种男女结合的快乐高峰，陈语嫣浑身酥软无力，的，尽是欢乐过后的粉色。此时的陈语嫣，媚眼如丝、玉脸绯红，透着欢乐过后特有的红晕。一双完美如羊脂玉一般的娇躯，尽是两人欢乐时留下的痕迹……
　　“啊，那怎么办啊，我还硬着难受呢。”古涛苦着脸说。心里却暗想，这陈姐，到底是没什么具体的实战经验，身子也太敏感柔弱了，一点也经不起自己的鞑伐，才十几分钟，就被自己送上快乐的高峰三次。
　　“姐姐是不能再来了，下面还疼得厉害，一点也不知道怜香惜玉，就知道自己舒服，你看都被你搞肿了。”陈语嫣的白了古涛一眼，说道。
　　“哦，是么，那我看看。”古涛笑嘻嘻的说着，双手轻轻用力分开陈语嫣并拢的。
　　“不许看……”陈语嫣瞪了别古涛一眼，嗔道：“你一点也不知道疼惜人家，就顾着自己爽。”
　　“冤枉啊！”古涛大呼道。
　　“好了，你难受就去……就去洗个凉水澡吧。”陈语嫣呢喃道。
　　“哦，不过我要陈姐你陪我一起。咱们洗个鸳鸯浴！”古涛坏笑着说。
　　“这不好吧。万一让别人看见……”陈语嫣娇羞道。
　　“没事的！”古涛说着，不由分说的就抱起陈语嫣的身子，往外面走去。在这乡镇办公室可不比在自己家或者宾馆里，有专门的洗澡间，这里可没有专门的洗澡间，所谓的洗澡，就是在房山按装个黑色的塑料桶，经过阳光的照射，可以淋浴一下，鉴于陈语嫣跟李书记的这种特殊关系，好歹给她安装的是简易的太阳能热水器，说是太阳能热水器，其实就是几根能加热的管子而已。淋浴室也是她自己找人在自己的卧室里用砖砌了一堵墙，也就能容纳两个人吧，古涛并不关心这个，只要能同时容纳她们俩就够了。
　　“陈姐，我的乖老婆！不要害羞了，不就是洗个鸳鸯浴嘛。”古涛双手抱着陈语嫣的身子，也不忘用半硬不软的在陈语嫣挺翘浑圆的臀部磨蹭，她。
　　“你坏死了，尽想着占人家便宜。”陈语嫣用手轻轻抓着古涛作怪的，娇嗔道：“你在怀，就扯下你这欺负人的坏家伙。”
　　“别啊……！”被陈语嫣滑腻冰凉的小手紧握着，那家伙很快就生龙活虎了……
　　“好大、好烫。”陈语嫣脸红心跳的说。
　　“是啊，还很雄伟吧。”古涛挥舞着在陈语嫣手心里摩擦着，嘴上坏笑着说：“有什么可惊讶的，陈姐您又不是没享用过。”
　　“哼！！你再胡说八道，就自己一个人去洗澡，休想人家陪你。”陈语嫣脸红耳赤的嗔骂道。双手慌忙松开了那愈来愈硬、愈来愈烫的家伙。
　　“哦，那我不说了。”古涛浅尝辄止，双手抱紧陈语嫣的身子，直接进入陈语嫣专用的浴室，顺便说一下，因为条件恶劣，陈语嫣的浴室安装在自己的卧室，没有门，只是挂了一层很薄的门帘……
　　“陈姐，你真美。”古涛坏坏的笑着，大手在陈语嫣的身上不停地，不断在那挺翘的小白兔上着，腻声道：“陈姐，看你是多么的滑腻，而且身材是这么凹凸有致，成熟丰腴。”古涛语气中透着一丝戏谑。
　　古涛仔细的欣赏着陈语嫣身上每一寸，陈语嫣被他瞧的有些害臊，只好羞怯的站在那儿一动也不动的像个木头人，不愿与古涛相对，任凭他的色眼在自己身上占足了便宜，过足了眼瘾。
　　“啧啧……美，真是美。”古涛看着陈语嫣那冰清玉洁的俏美身体，如同一尊用玉砌成的玉美人一般晶莹剔透，仿佛用手一碰就会出水。
　　“你有完没有？看什么看？刚才人家什么都给你了，还看，有什么好看的？”陈语嫣嗔怪的白了他一眼。
　　“你这么漂亮，我哪能看够呢？即使天天看，时时看，分分秒秒都再看，我也看不够。”古涛毫不吝啬自己的美言美语，望着陈语嫣那晶莹剔透的，心道，女人真是用水做成的啊！陈语嫣现在浑身一丝不挂，那的身子，对于古涛的力，实在是太大了。相信没有男人，能在赤身裸体的她面前，保持君子。心情激动之下，古涛一只手托起陈语嫣尖细的下巴，嘴唇凑上去，不由分说的吻住了陈语嫣艳欲滴的。
　　“你……干嘛呀，我们不是刚刚才那个的吗，你怎么又想了？嗯……”陈语嫣半推半就着，她很想让古涛再次给自己带来那种飘飘欲仙、欲生欲死的美好感觉，可下体传来的阵阵麻痛，让她有所顾忌。
　　古涛还没等她说完，张开大嘴吻到了陈语嫣那性感的，本来僵直的身子，在古涛大嘴的作用下，变得娇软起来。
　　“哎！你真是我的小冤家。”陈语嫣心里轻声叹息道。一双玉臂却轻轻搂着古涛的腰肢，美眸微闭，丁香小舌，与古涛的小舌头在一起，交换着彼此的津液……
　　陈语嫣丰腴曼妙的身子，那晶莹剔透的，更是滑不可腻。那滑腻的触感，更是让古涛忍不住大呼爽快。那刚要休息的，也逐渐抬起头，复苏过来！不一会，就变得坚拔，褐红色的小弟高昂着头，青筋暴露，甚是壮观。
　　“呼……！”古涛大口的喘着气，嘴唇终于与陈语嫣的小嘴分开了。此时的陈语嫣，小脸嫣红，媚眼如丝、樱桃小嘴轻启，细细喘息着，不时发出一声梦呓般的娇吟！那胸前的小白兔，随着她的呼吸，一起一伏的，甚是好看，好不。
　　“唔……坏弟弟！你坏死了，你想憋死姐姐我！”陈语嫣推开古涛的身子，不由得深深吸了几口气。
　　“我哪有呀！我的陈姐愈发的漂亮迷人了，我怎能受得了呀？”古涛一脸淫荡的看着陈语嫣，恨不能马上就把她给吃了，伸手就想抓陈语嫣胸前那对的小白兔。
　　“讨厌，小坏蛋，臭流氓！”陈语嫣娇羞的惊呼着，想躲开了古涛那双魔爪，不过陈语嫣那窄小的浴室里能有多少空间供她躲避呀！很快胸前那对的小白兔就落入魔爪，被古涛那双大手给逮住。
　　美艳的俏脸红通通的，水汪汪的大眼精，微翘的嘴唇，陈语嫣那挺翘的一对小白兔正好一览无遗，小白兔肥大，两只小白兔赛雪，连青筋都隐约可见，两颗紫红色的大葡萄，粉腿浑圆，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股美味，古涛看得神魂飘荡，欲火如焚。
　　“哦，小坏蛋，你轻点揉么，嗯……！”陈语嫣嘤咛道。被古涛一番抚弄，她身子不由自主的在古涛怀里不安的扭动，的，滚烫烫的，泛起一抹的绯红。古涛开始搓捏洗弄着陈语嫣胸前那两颗令男人垂涎的肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着陈语嫣那极为敏感的大葡萄，被古涛如此搓捏着大葡萄的陈语嫣，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着他的挑逗，甚至不做任何抗拒。
　　古涛的手指慢慢的滑近陈语嫣两条美腿之间的细缝，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的着……陈语嫣此时小嘴内早已口水泛滥，脑中更是有阵阵的电流穿过全身，古涛的手指又移到小嘴的顶部，摸到一颗如红豆般大小的微突粒，他当然知道这就是女人最刺激的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更强烈的电流穿透全身……陈语嫣缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖。
　　陈语嫣的身体又抖了一下，抬起头望了古涛一眼，但见陈语嫣脸颊泛红，眼神迷蒙，陈语嫣看了古涛一下，又害羞的把头低下靠在肩上，古涛感觉得出陈语嫣全身发烫，呼吸逐渐急促，胸前那对的小白兔正随着呼吸而上下起伏。
　　陈语嫣那动情的扭动和动情的，令古涛血脉喷张，浑身热血沸腾。那下体的，更是愈发的坚硬强壮起来。古涛粗喘了一口气，一把搂过陈语嫣的娇躯，喘着气道：“好姐姐，我……要你……！”说着，干燥的嘴唇往陈语嫣的脖颈上亲吻……
　　“嗯……别……坏弟弟，我……你别……”陈语嫣现在说话已经语无伦次，不知道自己说的什么，其实心里很想，但嘴上却说不想。
　　古涛明白，女人现在说不要，其实是很想要，不仅是想要，而且是很迫切很渴望你的征服，看看陈语嫣那俏丽的小脸因为动情而更加的红润，娇躯已经不能自已，倒在了古涛的怀里，嘴里说着一些连她自己都听不懂的话语，樱桃小嘴，轻启，娇喘吁吁的，一双水汪汪的大眼睛，媚气春意缭绕。
　　哼！！心里很想要，嘴上却说不要，好啊，今天我就让你自己主动说要，想到这里，古涛没有直接让自己的进入，古涛不由分说，直接把大手覆上了鼓起之处，手心里明显感觉到里面的泥泞润滑，陈语嫣身体一抖，嘴里轻声哼道：“嗯……别……不要”
　　古涛没有理会陈语嫣，伸嘴含向了陈语嫣胸前的大葡萄，轻轻一吸……
　　“唔……”陈语嫣被这种剧烈的刺激，给弄得瘫软了身子，双臂上也没了力量，于是那最最神秘之处，便被古涛的手指，轻易地探索了过去。
　　古涛吸、吮的动作并没有停止，古涛的动作却更进一步，伸左手，食中两指便抚上了陈语嫣下面那张泥泞粘滑的小嘴，唔……好多水，粘粘的，湿湿的，手指间传来的美妙感觉，勾人心魄。
　　紧密娇嫩的粉红小嘴唇在古涛手指不断地下，一张一合，身体紧紧的合着，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。手指和娇嫩的嘴唇之间一经摩擦，粉红的娇嫩嘴唇在手指的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来。
　　此时的陈语嫣神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着古涛手指的活动而摇摆，一阵战栗的袭击了她的中抠神经，陈语嫣感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，陈语嫣这才失神叫喊起来：“啊……不……我受不了了……”
　　陈语嫣觉得自己升上了天堂，那里有种异常的麻酥酥的感觉，仿佛飞上了天堂。她非常想徜徉于那里，不再回来。她知道，是面前的帅哥把她送上了天堂，这种美妙的感觉，她无法抵抗。
　　“坏弟弟，你……故意整我，看我待会儿怎么折磨你……奥……快点吧……”陈语嫣已经无法抗拒古涛的这种折磨，双重的快乐让她不能自己，脑子里一片空白，很想让古涛的进入自己的嘴中，帮自己驱赶一下那麻痒的感觉。
　　柔软宽松的大，清纯靓丽、尽显妩媚的陈语嫣，正慵懒的躺在，玉体横陈……这是怎样一番香艳、销魂，让人血脉喷张、浑身血液沸腾的场面啊……
　　古涛顾不得擦一擦额头上的汗水，一双大眼睛，直勾勾的盯着躺在，妩媚动人、风情万种的陈语嫣。那火辣辣炙热无比、丝毫不掩赤裸裸的欲望的眼神，令陈语嫣不由得脸一红，美眸微闭，那颗火热的芳心，似乎已经快被这炙热的眼神，所融化……
　　“坏弟弟！看什么看啊，你还没看够么？”陈语嫣娇嗔的看着古涛，希望他能快点结束这种精神上的折磨，赶快给把自己胸中那团无名的怒火给去掉。
　　古涛跪坐在两条滑腻美、腿之间，将男人武器抵上它的宿命的窝，吻上陈语嫣的柔唇，轻轻摇动身体，胸前被那对之物摩擦着，美妙无比。
　　古涛和陈语嫣两人再次唇舌，啧啧有声，听到耳朵里显得淫糜至极。古涛心动欲狂，在陈语嫣水嫩鼓绷的娇躯上来回抚弄，于是陈语嫣的檀口中，便情不自禁地发出一阵阵没有意义的轻吟之声，好敏感的美女啊。
　　此时古涛知道陈语嫣即将到达快乐的高峰，还等什么呢？自己已经是欲火烧身了，这种折磨是双重的，折磨别人就是折磨自己，古涛再也受不了这种折磨，低吼一声，翻身压在陈语嫣身上，用手握住，对准陈语嫣的小嘴，轻耸，轻车熟路，顺利的进入到陈语嫣的小嘴里。




　　第53章、挑战男人极限4

　　此时陈语嫣完全忘记了周身的一切，完全处在了古涛和自己身体接触处来回进出给她带来的阵阵之中，艳丽羞红的小脸上满是舒服，满足和快乐，脸上也露出了一种满足的笑容。
　　陈语嫣脸上的表情深深的刺激了古涛的心神，进出的速度更加的快乐，深深的进入到陈语嫣的小嘴里，同时又快速的从里面出来，并且带出一些粘稠滑润的白色液体……
　　看着陈语嫣脸上那舒服，满足，快乐淫荡的表情，古涛脸上露出一种满足和征服的笑容………
　　在不停的快速抽插之下，古涛的呼吸也开始粗气了起来，看着身上陈语嫣紧闭美眸，脸色羞红，舒服淫荡的样子，在陈语嫣下面小嘴里进出的速度也更加的快速起来，那些白色的液体滴落在湿润的沙发之上…………
　　正在来回进出的古涛马上感建觉到了陈语嫣的小嘴开始紧紧的吸紧着自己的，知道陈语嫣马上就要谢了，感受到小弟第传来的阵阵酸麻，使古涛知道自己也要谢了，连忙加快了进出的速度………
　　“啊！……”
　　在古涛快速的进出之下，陈语嫣的小嘴里里传来的阵阵舒服，刺激快感终于把陈语嫣送到了快乐的高峰，股股白色的唾液如洪水一样疯狂的从小嘴里涌现过来，喷射在了古涛的头上。
　　阵阵舒服刺激，使得酸麻感更加的强烈了，古涛知道已经不能在忍了，快速的进入了几下，接着狠狠的往陈语嫣小嘴里一顶，低吼一声，亿万子孙像机枪一样喷射在陈语嫣的小嘴里………
　　接连几次两人都达到了快乐的高峰，陈语嫣已经精疲力尽，倒在不能动弹，古涛到底是男孩子，精力旺盛，但无奈酒精起了很大的作用，到现在也是头昏脑胀，浑身无力，勉强的帮着陈语嫣洗完澡，自己匆匆的冲了冲，摇摇晃晃的回到自己的办公室，本来陈语嫣是留他在这里住的，可考虑到万一被人发现就惨了，估计这新闻很快就能成为叶郎坡的头条，不过他们的好事还是被一个人发觉了，这人就是――――刘夏。
　　看着古涛从陈语嫣闺房里出来，刘夏心里像刀绞一样的心痛，男人都是这样，她很想冲他发火，也很想和这个负心的男人结束这一切，可想到跟他结合时那种令自己飘飘欲仙、欲生欲死的美妙感觉，自己又舍不得离开他，唉，这真是一个让自己爱又让自己恨的男人。
　　刘夏看着古涛摇摇晃晃的走到自己的办公室，推门，自己到了杯水，倒在就睡，心里也就踏实了，知道他无大碍，自己带着一种矛盾的心情走回到自己的办公室，几乎是一夜未眠，心里想了太多太多，这是一种割舍不断的思念，自己想暂时忘记他都做不到，经过一夜的深思熟虑，刘夏也暗自劝自己，算了，谁让他这么优秀呢？我既然不能阻止他，那就让自己做的更好，用自己的行动把他留在自己身边。
　　刘夏晚上做了个很美、很幸福的梦，她和古涛两人来到一个没有人认识的地方，过着那种男耕女织的理想生活，家里养了很多的鸡、鸭、鹅、牛、羊……，身边还有一男一女两个孩子，男孩帅气无比，女孩动人……
　　“你的泪光，柔弱中带伤，惨白的月弯弯，勾住过往……”一阵刺耳的铃声把古涛从梦中惊醒，靠，谁这么无聊，这么早就打电话，睡眼惺惺的拿过手机，有气无力的接通电话。
　　“喂，古老弟，我一会儿就去你那，有件礼物要送给你，嘿嘿。”电话那边传来一个男人兴奋的声音，古涛一听就知道是李虎了，得，今天又得陪着二位哥哥好好的喝点了，怎么是二位？没错，李虎要是来，那陈豪一定到，这两位可是穿一条裤子长大的哥们儿，谁也离不开谁呀！！唉，想睡个懒觉都不成，真是的，古涛一边心里暗暗的骂着他们俩，一边把手机放到一边，自己又钻回到温暖的被窝，继续和周公聊天。
　　古涛醒来的时候，已经艳阳高照，第一个前来唤醒他的，却是林国，他本来喝多了酒，可是，尚能明白的他，临睡前关照老婆：“明天我有重要的事情，早早把我叫起来。”结果，林国就第一个来到古涛的办公室前，唤醒了他。
　　“古书记，这个……我请你吃早餐。”林国觉得没啥可说的，昨天灌古涛未成，结果自己喝多了，今天肚子虽然有些不舒服，可是，吃早餐总还是要的。
　　“啊……你等一下。”古涛昨晚光、着身子睡的，被他叫醒之后，观察了一下自己，只能如此吩咐。他连忙穿衣起床，晃晃脑袋，没有觉得有什么不适。
　　“今早吃什么？”林国谄媚的神色让古涛有些反感，我靠，以前这小子可从来没这么殷勤过，自从知道我和豪哥之间的关系，没事就来献殷勤，古人说：无事献殷勤，非奸即盗，自己要小心这小子，看那模样，贼眉鼠眼的，一看就不是好人，不过自己也不能说他什么，这种人就是爱占小便宜，以后没事就给他点好处，对自己的工作还是有好处的。
　　“吃什么？喝羊汤吧。”古涛早就习惯了发号施令，即便是这种小事情，说出来的话，也自然带有一股别人不敢反抗的威仪，林国听了之后，仿佛觉得羊汤这种再平常不过的食品，似乎跟古涛一起吃起来，也许会非常地有味道。
　　“赵玉军这个混蛋，昨晚吓傻了，也被古书记你给喝傻啦！哈哈。”林国跟着古涛坐上了车，当然还是林国坐到驾驶座，他笑呵呵地向古涛献媚道。
　　“我昨晚喝得也有些晕了。”古涛眼睛望着车外，沉思着什么。
　　“哎呀，古书记，你说这话就是笑话我们了，我们哪一个不是喝得东倒西歪，还就你古书记仍然清醒，哈哈，我林国是真服了！”林国瞥了古涛一眼，谄媚道。
　　“什么服不服的，酒量有大小。”古涛兴致索然，林国一见，赶紧鸣了一下喇叭，就要开车。
　　“停！你们去干什么？”陈语嫣突然出现在车窗前，尖声叫道，看样子昨晚的疲惫一扫而光，反而越发出落的水灵了，看了男人的雨露真的可以让女人变漂亮的神奇功效。
　　“啊？”林国吓了一跳，眼珠一转道：“我和古书记去工作，怎么着？你也要跟着去？”林国最怕这小丫头了，别看年纪轻轻，说话可厉害着呢。
　　“工作？这才几点，你们也太辛勤了吧？以前可没这么积极呀？”陈语嫣也不是省油的灯，听到林国拿工作说事儿，立刻反驳道。
　　“呵呵，我们以前是没这么辛勤工作，这不是古书记来了要求我们要勤快一些么，我们这么做还不是为了让人民过上好日子？”林国的高调，喝起来还真蛮是那么回事。
　　“怎么了？”刘夏睡眼惺忪，揉着眼睛从房间里走了出来，恰好就看到了陈语嫣站在古涛的车前。
　　“啊？刘姐，没事，他们说现在就去工作！我有些不敢相信，哼哼。”陈语嫣觉得刘夏的突然起床，又给了自己一个救星，向刘夏表白道。
　　“陈大小姐，什么也不要说了，你上来就是了。”古涛当然不愿意在自己的办公室前跟她们发生什么八卦事故，她连忙招呼着陈语嫣上车。
　　陈语嫣丝毫不避讳和古涛的这种亲近，昨晚两人发生的一切，她好像都忘了，一点都没表现出来，倒是古涛，看见她的时候心里一惊，脸上也微微变红，不过转瞬即逝，林国没看出来，他也没敢看。陈语嫣一副胸大无脑的样子，扭着就要上车的时候，突然想起来什么，尖声叫道：“刘姐，你快点，我给你占座位。”古涛听得有些好笑：这又不是二十年前村里看电影，你占什么座位？
　　刘夏细声答应着，独自回了房间，显然是关上门化装去了，陈语嫣一身素颜小休闲装，显得出乎天然，毫不做作。年轻美丽的女人，无论穿什么都好看，即使什么也不穿，也是非常地好看……这可是任何男人都知道的道理。
　　有了陈语嫣这句话，林国也只好耐心等待，还随口掏出一支硬盒中华烟，递给了古涛，他自己却并不抽，然后掏出打火机，帮古涛点上：“古书记，抽支烟提提神，今天的早饭我来请。”
　　“切，就知道你们是去吃早饭，怎么着？王主任，你吃了我的，就开始准备跟我撇清了？”陈语嫣在整个乡，跟李书记有这么一层亲戚关系，根本不是个好惹的人物，她冲着林国一句话，顿时把林国说得脸红耳赤，这家伙虽然久混社会，可是，跟女人打交道的经验毕竟还少，对于陈语嫣这种拮问，不知道是不懂得如何反驳，还是亚根儿就没想到反驳，反正，当时的林国，愣是一句话没有说出来。
　　“陈大美女这话可说的有点儿过了，我们本来是想先工作再吃饭的，既然你们两大美女都要跟上，我们只好先吃点儿什么，然后再工作了。再说了，我们昨晚都喝醉了，吃不吃饭，对我们男人来说，其实无所谓的。”古涛淡然应道。林国这才知道，对付陈语嫣应该怎么说话，刚才自己就愣是答不上一句，真是太笨了。
　　“哟……古书记这话是什么意思啊？”陈语嫣看到刘夏出来，已经拉开了车门，她这才续道：“古书记的意思，莫非是……嫌我们跟着你们？”
　　“哪里哪里！方所长理解的方向有些偏了，其实，我们本想先工作再吃饭的，可是，既然两位美女都愿意捧场，古书记，这顿饭由我来请，怎么样？你们大家尽管可着劲儿地吃。”林国在政府工作了许多年，对于自己的位置还是能看得很清楚的。他看到了陈语嫣对古涛的责问，也看到了陈语嫣对待古涛的容忍，他当然知道，此时古涛的事业和人缘都如日中天，只有自己也团结在古涛的周围，才会有出路。
　　“好啊，王主任要请客？太好了。”刘夏赶紧穿了衣服跑了出来，坐上车后排，拉住陈语嫣的手：“语嫣妹子，你这么好的人儿，不知道将来会便宜哪家小子呢。”说着话，她轻轻揉搓着陈语嫣的手，眼睛却望向了古涛。
　　“刘姐，我就算想便宜人家，人家还不一定看得上我呢。”陈语嫣看到刘夏的神情，哪里还不知道她的意思？于是酸溜溜地说道。
　　林国赶紧回大油门，他生怕这两美把战火烧到自己这边，而古涛则是缄口不言，故作没听见。
　　“是谁这么不长眼睛？我家语嫣妹子要模样有模样，要个头有个头，心计也是一等一的，哼哼，不知道是谁这么傻啊？”刘夏故意大声说道。
　　“咳咳。”古涛无奈地咳嗽了一声，提醒刘夏不要把话说得尽人皆知。
　　“咦？好象，咱们乡的古书记，被什么东西给噎到了吧？你看他咳嗽的那个样儿？我来帮他捶一下，看看管不管用。”陈语嫣美眸中闪着狡黠的光，伸出粉拳，盈盈一笑，朝着古涛的背上，稍回了点儿力气，打了过去。
　　“陈大美女，偷袭也要有本事啊。”古涛身手多高明啊，他根本看都不看，直接往后一伸手就握住了陈语嫣作怪的粉拳，还用手指轻轻摩娑着，“就你这小拳头，打在人身上，也不会疼啊。”
　　“放开。”陈语嫣羞涩地使劲儿一抽胳膊，偷眼看了刘夏一眼，见刘夏满脸笑意，望着他们的打情骂俏，似有鼓励之意。
　　古涛知道这小丫头什么都敢说，要是把昨晚两人的事说漏了嘴，麻烦可就大了，他老实地松开了她的手，轻声笑道：“林主任，咱们去喝羊汤吧，据说这东西滋阴补肾，可是对男女都有好处呢。”
　　“嘻嘻……像古书记你这么年轻、精力这么旺盛的年轻小伙子，也需要补肾么？难不成整天只忙着做那种事情？”陈语嫣一脸天真的看着古涛，感情那模样这事跟自己一点关系都没有一样。
　　“我……当然没有了，只不过有些人需要，唉，趁现在年轻，该补的一定要补，不然就没福分享受这美好的生活了。”古涛怕陈语嫣当着刘夏和林国的面，说漏了嘴。
　　“哼！！小心你天天吃，吃多了上火，看你怎么去火？”陈语嫣小声的嘟囔着。
　　“呵呵，不怕，即使我有再多的火，不还有两位漂亮的姐姐么？你们可以为我去火呀！”古涛一脸淫笑的看着陈语嫣和刘夏。
　　“去你的，你们俩打情骂俏的，干嘛带上我呀，谁给你去火呀？要去找你的陈姐，我可没时间陪你。”刘夏说完俏脸通红，而陈语嫣则一脸幸福的看着古涛，仿佛很乐意为他去火，当然了，这些话都是小声说的，林国是不会听见的。




　　第54章、和云儿重逢1

　　一顿羊汤在三人的嬉笑中快乐的吃完，当然了，林国很识趣的自己一个桌子，时不时的像这边瞟一眼，看的眼都直了，心里也更加佩服古涛。刘夏暂且不说，就说这陈语嫣，那是多么的骄傲，多么的高贵，一般人连正眼都不看，多少追求者都铩羽而归，可唯独对古涛，那是言听计从，温柔有加，看着三人不停地传来阵阵幸福的小声，自己也摇摇头，这就是差距，这就是魅力。
　　中午古涛本来想带着林国、张大奎、陈语嫣和刘夏去各村转转，看看各村的支书群众工作做的怎么样，但想到陈豪和李虎两人要来，得了，还是好好的闭目养神吧，那两个可都是喝酒的高手，自己不一定能陪的下来，要是喊上林国去陪酒，应该问题不大。
　　经过昨晚的折磨，古涛体力透支，现在还感觉浑身乏力，眼冒金星，只好自己坐在椅子上小憩一会儿。想着昨晚和陈语嫣那快乐的时光，迷迷糊糊的就进入了梦乡。梦中他梦见一位漂亮迷人、身材火辣但又高贵的女人，似是陈语嫣，又似是刘夏，但仿佛又都不是，模模糊糊的看不清楚。
　　“你的泪光，柔弱中带伤，惨白的月弯弯，勾住过往……”一阵刺耳的铃声把古涛从梦中惊醒，靠，谁呀这么缺德，美梦刚做到一半，就被这刺耳的铃声给吵醒了。古涛掏出手机一看，不是别人，正是要来找自己喝酒的李虎。
　　“喂，虎哥，你到哪了？”比古涛懒洋洋的问着。
　　“我马上到你那了，你干嘛呢，怎么说话有气无力的？是不是昨晚上……嘿嘿。”李虎听着古涛那有气无力的问话，不由得戏谑道。
　　“呵呵，我到想呀，可这地方我去哪消遣去。唉，你们真是饱汉子不知道饿汉子饥，结婚的不知道光棍儿急，不像你们，我可没福分享受啊。”古涛感慨着说道。
　　“嘿嘿，要不今天就跟哥哥我回S市，晚上一切我都安排，你就尽情享受就好了。”李虎那边当真了，想立马给他安排好。
　　“别了虎哥，我这几天还要等开发商来呢，我们的新农村建设马上就要动工了，我是总指挥，不在现场不好吧，等忙过这阵我们再好好的消遣一番，你路上注意安全，我在办公室等你。”古涛虽然说的很客气，但李虎知道这相当于命令，自己只能服从，没有别的选择。
　　不大会儿，李虎和陈豪就来到了古涛的办公室，林国在这里伺候两位大爷级的人物，刘夏被安排到别的办公室，主要是女同志在这，他们说话太拘谨，这样多好，都是大老爷们，想什么说什么，毫无顾忌。
　　“古书记你好，呵呵。”李虎笑呵呵的从他那辆奥迪A8里下来，冲古涛抱抱拳。
　　“古书记好，嘿嘿。”陈豪也从他那辆奔驰里下来，冲古涛抱抱拳。
　　这是古涛给他俩定的规矩，在单位上一定要叫自己古涛或者是古书记，不能称兄道弟，怕被别人误会自己，这哥俩当然是听从他的安排喽。
　　“呵呵，虎哥，豪哥，屋里请。”说着摆出一个和优雅很有绅士风度的姿势。
　　这陈豪是谁林国是知道的，这李虎是谁他就不知道了，在他眼里陈豪就是最厉害的角色。所以倒水的时候，他先给陈豪倒上，然后又给古涛倒上，最后才给李虎倒上。
　　李虎略有疑惑的看着古涛和陈豪，这是古涛在场，要不然他非得把一杯子水泼到林国脸上，然后揍他一顿，现在只能忍忍了，靠，狗眼看人低。
　　“林国是吧，你认识我么？”陈豪阴着脸问道。
　　“嗯……豪哥，我就是那个林国，我当然认识您了，您有什么事吗？”林国心里向踹了小兔一样突突的跳个不停，我没得罪他吧。
　　“你认识这位吗？”说着伸手指了指李虎。
　　“我……不认识。”林国摇摇头，一脸疑惑的看着陈豪。
　　“好，今天看在古书记的面子上，我不和你一般见识，不过你给我听好了，这位是我的亲弟弟，叫李虎，S市的大哥。”陈豪强压心中的怒火，慢慢的说着，要不是古涛在，估计能把林国给吃了，那双大眼睛都要冒出火来了，吓得林国浑身一颤。
　　我的妈呀，这古书记到底是什么人？一个陈豪就够厉害的了，现在S市大哥还来找他，看样子对他还毕恭毕敬的，心里对古涛那叫一个五体投地呀！！
　　“对……对不起虎爷，我有眼不识泰山，刚才有怠慢之处还请您多多原谅。”说着，用乞求的目光看着古涛，希望他能替自己把这个事给说下来，他知道像李虎这样的人，最在乎这些了。
　　“呵呵，虎哥，林国是我的下属，刚才多有得罪，现在我代表他给你配个不是，希望你大人有大量，别和他一般见识，中午就让他请客，算是给你赔不是怎么样？”古涛煞有其事的打着官腔，靠，当着他的面，李虎和陈豪谁也不敢难为林国呀，只不过找个面子算了。
　　“嗯，既然是古书记说了，那这事就算了。”李虎很牛B同时也很大度的对林国说道。
　　林国像接到圣旨一般的千恩万谢，更加殷勤的伺候着三位。
　　“古老弟，我们去S市洗洗脚去？亦或者一下，总好过在这坐着呀，李虎是个坐不住的人，感觉在这办公室里没什么意思，提议去S市消遣。
　　“呵呵，虎哥，今天既然来了，一切就听我安排，中午我们去G县。”古涛用这种带着命令式的商量看向李虎。
　　“这……G县有什么好玩的，还是去S市吧，好好好，既然你说去G县咱就依你了。”李虎感觉古涛有点不高兴，连忙改口。
　　“小虎弟弟呀，你是真傻还是装傻，咱们古兄弟当然要去G县了，那里不还有个人等着他吗？你也见过的，啊……哈哈哈。”陈豪冲李虎一使眼色，他顿时明天，两人相视一下，哈哈大笑起来，倒是古涛被弄得很尴尬。
　　“对对对，看我这脑子，怎么连这事都忘了，就去G县。”李虎也随声附和，但又用他那能杀人的眼光看了看林国，吓得他赶紧低下头。
　　“没事的，林主任现在是自己人，他不会乱说的，林主任是聪明人，知道不该说的不说，不然……”古涛没说什么，看了看这二位大爷级的人物，又看向林国道：“我的意思你明白的，是吧林主任。”
　　“嗯，嗯，我知道，我知道。”说着就想往外走。
　　“哎别走呀林主任，今天还得指着你开车呢，去，把我的车开来，咱们去G县。”想到在招待所上班的云儿，古涛顿时来了精神，好几天没见了。
　　“靠，古老弟，你就开那破车呀，别开了，还是坐我的车吧。”说着，李虎给古涛拉开车门。古涛也是要面子的人，看看人家再看看自己，确实有差距，当下有点不太自然，这当然躲不过李虎的眼睛，“嗯古兄弟，咱兄弟认识这么长时间了，哥哥也没什么好送给你的，今天就让哥哥帮你买辆车吧，以后也方便咱们哥们联系。”
　　“虎哥，这……兄弟都没有什么送给你，实在不敢接受啊。”古涛客气道。
　　“哈哈，哥有钱，你就帮我花！将来你有钱，我再帮你花一些嘛！”李虎亲热地拍了一下古涛的肩膀，“走！去G县选车去。”
　　吸取了早上的教训，古涛和林国都没动车，直接坐上了李虎和陈豪的车，而且是不声不响的悄悄的溜了出来，这种事能带她俩吗？要是知道还有个云儿，指不定会闹成什么样呢？
　　四人乘坐两辆车直接开到了G县的海德威车行，这里最高档的现车，就是一辆近三十万的奔驰，李虎直接刷了卡，车行的伙计们赶紧忙着上牌，装饰，鼓捣了半个多小时，这才把车开了出来。
　　“古兄弟，上去开开？”李虎拉开车门，示意古涛上车。
　　“谢谢虎哥。”古涛到了这个时候，也不再客气，上了车启动，摇下车窗：“虎哥，中午我请客，去县委招待所怎么样？”
　　“好啊，今天中午就去招待所了，顺便也能看看我的弟妹，嘿嘿。”李虎也是直爽的人，有什么说什么。
　　“你不说话别人把你当哑巴卖了是吧小虎，真是的，整天叽叽喳喳的，像个长不大的孩子，真不知道你是怎么带小弟的。”陈豪见他多话，责备了一句。
　　“嘿嘿，咱就这脾气，你别生气啊古老弟，要不中午我做东，请你和弟妹吃饭？”李虎笑嘻嘻的看着古涛。
　　“别介，虎哥你都大方的给我买了辆车，一顿饭我还舍不得么？”古涛也开着玩笑。
　　县委招待所的装修相当气派，高高的门脸，上面霓虹灯闪烁着五个红色的大字：县委招待所。宽大的大门足有十几米宽，落地玻璃门都是自动的，门前站着一排四个迎宾小姐，一身大红职业装，还是那种旗袍样式的。
　　“欢迎光临。”迎宾小姐们身子齐齐一躬，陈豪非常牛气地昂首进入，他手里一直拉着古涛和李虎的手，林国跟在后面，像个受气的小媳妇。
　　“你们怎么来了？”云儿一脸惊喜的看着古涛几人，然后飞也似的跑过来，抱住了古涛。
　　“怎么，我不能来吗？不会是把我给忘了吧。”古涛戏谑道。
　　“去你的，就算你变成灰我也认得。”云儿原本平静的脸上变得通红，呼吸都有些急促，随着心跳的加快，胸前那对傲人的宝贝也起起伏伏，甚是好看。
　　“呵呵，还是我的云儿好，我今天就是专门来看你的，看看你有没有被别的男人给抢跑，那样我可就惨了。”古涛一脸淫笑的看着云儿，大手在她那挺直的小鼻子上轻轻的刮了一下。
　　“云儿这辈子除了你，任何一个男人都不会让我多看一眼，更别说动心了。”云儿呢喃着。
　　“咳咳，我说，这是公众场合，你们小两口要是亲密待会找个地方，这算什么呀，你们到高兴了，我们这算什么呀？”李虎看到其他的服务员都捂嘴偷笑，其实他也一样，为了打破这美好的尴尬时刻，这坏人只有自己当了。
　　他这么一说，云儿立刻从古涛的怀里蹦了出来，看见自己的同事都在那捂嘴偷笑，原本通红的俏脸现在变得更红。
　　“我说弟妹，到了你这了，怎么也不能让我们饿着回去吧，我可好几天没吃饭了。”李虎是个见面熟，虽然之和云儿见过一次，但感觉已经很熟悉了。
　　“嗯，要不我们就在招待所的餐厅吃吧，这里的饭做得挺好的。”云儿说完赶忙捂住嘴，看向古涛，见古涛微微点头，心里的石头算是落地了。
　　“哎？兄弟，你不能坐那！”在扭着的服务员带领下进了包间，古涛要往主位上坐的时候，陈豪坚决地拉住他，一坐到了主位上，“兄弟，这顿饭，说什么也要豪哥请！来到G县，你要请我吃饭，这不是看不起我么？”陈豪是聪明人，也是豪爽的人，一顿饭在他眼里那算什么。
　　古涛也不再坚持，自己坐在了主宾的位置上，李虎当然坐在了副主宾的位置，云儿靠着古涛，林国可就惨点了，坐在了副主陪的位子上，专门负责倒水倒酒，即使这样，在他看来，这是一项非常荣幸的工作，所以做的津津乐道，乐此不彼。
　　酒桌永远是男人的世界，刚开始还能顾及一下云儿的感受，后来干脆就把云儿给撵到一边，三人围成了一个小圈，林国当然只有看的份了。酒逢知己千杯少，话不投机半句多，古涛三人好像几辈子没喝过酒一样，三人是推杯换盏，杀的是天昏地暗，一直喝了四瓶白酒。一旁的云儿则早早的吃饱坐在那里用眼瞪着古涛，不停的向他打着暗号，可杀得兴起的古涛哪还顾得了那么多啊，气的云儿只跺脚。
　　好几天没见了，每天晚上自己一个人都在回想两人那动情的时刻，现在有机会见面了，这小坏蛋只顾着喝酒，眼里哪还有自己呀？都说一刻值千金，他怎么一点也不心急呢？




　　第55章、和云儿重逢2

　　三人喝的是天昏地暗，杀的是眼冒血丝，直到喝完最后一滴才肯罢休，陈豪已经倒在桌子上不省人事，李虎也好不到哪去，说话舌头都直了，古涛相对好一点，还能分清东南西北，最清醒的当然是林国了，他基本没喝酒，所以照顾醉鬼的差事自然而然的就落在了他的头上，古涛由云儿负责。
　　陈豪早已经将房间开好了，三人一人一个单间，古涛的是一个豪华套房，客厅里摆放着一套红木沙发，46英寸的液晶电视，里面是套房，一张宽大的单人床。房子是那么的典雅与安静，也徒添了一些暧昧的感觉！
　　“小坏蛋，你不是想我了吗？干嘛喝那么多的酒，看你现在都成什么样子了？”云儿娇嗔的责怪着，递给古涛一杯水。
　　“放心吧云儿，我要是不这样，他俩能饶过我吗？现在好了，他俩都醉了，没人打搅我们的好事了，嘻嘻。”说着就把云儿摁在身体下面。
　　“看你猴急的，等我洗完澡再……|”云儿羞赧的看着古涛，丢下这句话后一转身就进了卧室，连卧室的门也不关，把古涛一个人留在客厅，嘿嘿……今晚自己又有得忙了。
　　古涛打开电视机旁边的功放正，调高音量，听出来是贝多芬的《命运交响曲》。嗯，总算是有一共同爱好，对经历过人生巨变的人来说，这是首选，挺适合现在的自己。
　　豪迈雄壮的音乐配上卧室里传来的哗哗水声，还真是别有情调，古涛端着饮料饶有兴趣地在客厅中踱步，心中不由自主的想象着浴室里云儿的洁白的胴体。
　　十分钟不到，里面的放水声突然停了下来。不一会儿，浴室的门打开，柔和的灯光下，古涛眼前一朵出水芙蓉正在盛放。
　　一身白色的丝缎近乎透明睡袍，里面的胴体隐隐约约的可以看到。腰间束着的同质地的丝带让动人曲线完美呈现。前襟敞开了两个扣子，领口前胸处那一小片绝妙的让人一阵晕眩。睡袍下摆只及膝盖处，的小腿亭亭玉立的暴露在古涛的面前，虽然没有穿丝袜，但是那洁白光滑的却依然无比。
　　云儿的娇嫩如水，脚踝浑圆精致，漂亮的小脚丫儿藏在粉红色毛茸茸的卡通拖鞋中，只看得见小半截足弓和圆润粉红的后跟，却是更勾人魂魄，招人遐思。湿漉漉的秀发只是略为擦拭，散乱地披在肩头，一张俏脸在热水蒸腾的作用下变得红晕遍布娇艳欲滴，水汪汪的美眸中一点乌漆，嫣红的小嘴轻抿，的嘴角微微上翘，颊边梨涡再绽，浅笑甜甜。云儿这样出现在门边，仿如九天之上的仙女从五彩祥云中露出了她的绝代姿容。
　　“云儿，你……你真美”古涛柔声说着，即便是早已打定主意故作轻松，云儿那震撼人心的美丽还是让他不由自主地开口称赞。
　　“真的吗？不过我的美只愿意展现给你一个人，如果你不欣赏，那我美又有什么用呢？”云儿微微低下头，芳心微感甜蜜和欣慰，绝美的小脸更加的红艳，心跳的像小鹿一样，羞涩的仿佛初恋般的少女，她一边想着回味着古涛的赞赏一边轻移莲步。云儿在古涛面前半米处站定，心跳的更加剧烈，俏脸也红得更厉害了。古涛望着美艳云儿那妩媚娇羞、含情脉脉的神态，顿时动心不已。
　　“我现在的工作虽然很好，工资待遇很高，而且也不累，但就是整天看不见你，有时候想你了，我会一夜睡不着，你个小坏蛋，人家怎么这么想你呢？”云儿用幽怨的眼神看着古涛。
　　原来是芳心寂寞啊，怪不得总是这样惆怅，古涛心中暗喜，大有深意的说道：“云儿，你要想开一些，你这么年轻，这么漂亮，这么，我哪能不想你呀，只是我也要工作，等过段时间，我会多陪你的，不过你放心，我是不会丢下你的。”
　　“真的吗？你真的不会丢下我么？这几天你没来，我以为你把我给忘了呢？……哼，小坏蛋你该不是骗我吧？”云儿听到古涛的话顿时喜出望外，突然抬起头，美眸惊喜的盯着古涛，急切的说道。
　　“当然，云儿在我心里，永远是最美的的女人！”古涛望着惊喜交加的云儿，感受着她心中的那份快乐和幸福，忍不住若有所指的说道。
　　“咯咯……小坏蛋你也喜欢花言巧语，甜言蜜语……。不过云儿很喜欢。我…………其实你说的这些我也明白…………我就是忍不住的想你。”云儿就是无法释怀，不过听古涛这么一说，突然她羞涩一笑，双眼迷离的看着古涛说道：“弟弟，不知道我有没有这个荣幸请你跳一支舞呢？”
　　古涛没想到她居然提出这样的要求来。只见她左臂向体侧水平举起起，拈指如兰，姿态飘逸。右手抬起向我，玉腕微屈，素手轻垂，手背向上，略略欠身，完全是欧洲中世纪的传统淑女标准礼节。
　　古涛虽然对舞律不怎么精通，但是马马虎虎还能应付一下，见她俏丽的脸上满是顽皮的笑容，顿时心中大是心动，美人相邀，岂有不从之理？
　　“哪里，云儿，岂能由你相邀……应该是我的主动才对，求之不得。”
　　古涛低下头，捧起她柔弱无骨还散发着沐浴露香味的玉手送到唇边，轻轻印上一吻，踏前一步，右手顺势揽住了她的盈盈不堪一握的腰肢，左手扶着她纤柔的香肩，然后开始和她随着音乐的节奏慢慢的跳了起来。
　　两人的配合已是基本默契，渐入佳境。乐声悠扬，舞姿翩翩，慢四舞步虽跳不出什么彩来，可光是云儿美目中不时递来的动人眼神，就让古涛如饮醇酒，心神荡漾。鼻中幽馥阵阵，手里软玉温香，此情此景，当真是此时无声胜有声。
　　云儿跳得性起，嫌拖鞋碍事，干脆两下蹬掉。于是银色的裙摆下，一对的玉足如鱼儿一般在柚木地板上。古涛余光瞥见，心中一荡，下体的小弟开始急速，膨胀起来。在心中的情欲之火的刺激之下，古涛脑子里乱哄哄的。
　　“云儿，你为什么一回来就跑去洗澡，把我一个人晾在客厅里，并换上这么一件的衣服出来呢？”
　　古涛凑过嘴唇在云儿粉红娇嫩的小耳垂上出了口热气，然后不怀好意的问道，几缕秀发带着清香掠到他的脸上，蹭得古涛一阵舒服的麻痒。
　　舞步戛然而止，古涛把下巴移离云儿的纤柔肩头，停下了所有动作，面色平静，眼波如水，就这么直直的看着云儿美眸，等着云儿的答复。
　　“小坏蛋，这…………你说为什么看？”云儿用粉拳在古涛身上不停地敲击着，不过在他看来，这是情侣之间的打情骂俏。
　　“呵呵，不会是我的云儿又想……哈哈哈。”古涛淫荡的看着云儿，一边低头隔着薄薄的裙子用手在她上来回。
　　“嗯……”
　　古涛肆无忌惮的把手伸进她的长裙，在裙子底下顺着滑腻娇嫩的继续上下来回她的，一边摸他还一边观察云儿的反应。
　　古涛见云儿似乎并不反感自己的侵犯，更加大胆地把手慢慢的伸进她的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的上，享受着皮肤触感传来的。
　　“我的好云儿，你的小翘臀实在叫人受不了。”
　　古涛靠近云儿的耳朵边悄悄说，同时从小内内上继续慢慢她的。
　　云儿开始忍受不了这样的轻薄，奋力挣扎，左右扭动着，希望能摆脱古涛滚烫炙热的魔手，但是经过一番努力后，云儿始终无法摆脱古涛的手，顿时心中羞涩不已，无地自容恨不得找一个地洞当场钻进去，再也不出来。
　　“小坏蛋，别这么折磨云儿，我会受不了的。”云儿转过头，跟他目光相对羞涩的说。
　　古涛知道她是属于害羞型的女人，即使明明心中想要，也难于启齿。于是充分地享受她的，先用手掌在云儿的两个肉丘上，接着手指伸入小内内和的界线沿着裤缝向前摸着，那种感觉不是笔墨所能形容的。
　　“云儿，你好像有快感了，在颤抖。”
　　云儿随着古涛的手的不断，云儿内心深处的性欲慢慢被挖掘出来，感觉到下体犹如千万只蚂蚁在爬行，一股股“痒痒”的滋味使她差点发出声音，只是咬紧下嘴唇装出冷静的样子。
　　古涛看着云儿的脸慢慢开始红润，于是在她耳朵上嘘嘘吹一口气，接着伸出舌头在她的耳朵上轻轻地舔着。
　　“云儿，好好享受吧，我会使你很舒服。”
　　古涛不愧为高手，在他不断地进攻之下，云儿已经无法装作冷静，而是半闭着眼睛享受着古涛双手所带来的。晶莹的面颊上逐渐泛上一层红晕。内心她也在埋怨自己：既然自己对弟弟是真的有好感，而且他也喜欢自己，为什么还要故作矜持呢？
　　古涛故作略带惊喜的笑问道，“云儿现在不会能从里挤出奶吧？”
　　云儿脸红的更厉害了，重重的捶了古涛一拳小声娇嗔道：“小坏蛋，就会胡说八道的？羞死人了！”
　　古涛笑着躲了一下一把搂住她的肩膀在她耳边低低的声音问：“云儿，现在有奶么？让我挤一下！”
　　“去！别这样，让别人听到多难为情啊。”
　　云儿媚笑着又捶了他一下，推开他搂住她的胳膊，她忽然觉得自己刚才被古涛摸得有点心猿意马萌动了。
　　说着云儿向前倾身，把胳膊搭在前排椅子背上，用头抵着胳膊作打瞌睡的样子，俯让白色束胸长裙紧紧包裹着的那一对小白兔傲然挺立，美丽的小白兔随着呼吸的节奏在一上一下的微微起伏。从侧面看，低垂颤动着的更加显得浑圆，即使隔着白色束胸长裙显露出的性感也是足以令男人产生很强烈的性冲动，从白色束胸里能清楚的看到和的一道深深的乳沟，更是对大色狼男人无比的诱――惑。




　　第56章、和云儿重逢3

　　“云儿！你真是个能让男人失去理智的！”古涛被这迷人的小白兔弄的有些神魂颠倒，一双贪婪的大手轻轻的掠过云儿小白兔顶部的大葡萄，她不由的条件反射似的哆嗦了一下，继而任由他把食指顺着她敞开的衣襟伸进她的凶兆，轻轻摸了摸她冰凉的大葡萄。敏感的大葡萄被古涛的手指拨弄了几下情不自禁的微微开始了。
　　云儿觉得一丝丝的慢慢地袭向全身，口里发出轻轻的声：“啊…啊……”
　　在声的刺激之下，古涛双手全部移到云儿的胸前，把浅蓝色的凶兆向上一推，顿时露出的一对小白兔，两粒粉红色的大葡萄正微微向上翘。
　　古涛一边用左手指夹住云儿的大葡萄，揉搓着那柔软弹性的小白兔；一边用右手指探向云儿肥厚的小嘴唇，隔着小内内狠狠的将中指顶着她的洞口，云儿不由得闷哼一声：“嗯……”
　　古涛接着把手从小内内旁边问伸进，着挺凸的**，用食指轻轻着那粒敏感高凸的小豆豆，手指迅速在小嘴甬道口磨着，然后插入两个手指头用力快速地抽插着，不久，云儿的小嘴里不断地渗出大量的乳白色唾液，把小内内都沾湿了。
　　“大葡萄起来了！大葡萄起来了！”古涛在她耳边得意的小声说。
　　“嗯……别摸了，打普通都被你摸硬了。讨厌！别弄了！”此刻，云儿被古涛如此的给弄的神魂颠倒，心底埋藏的淫欲也渐渐的从心底上升。
　　“我刚摸了几下，你害什么羞啊！怕什么的，没人会注意咱们的。即使真被人看到也没什么可怕！云儿，你的胆子真小！”古涛看见云儿这么小心，连忙安慰道。
　　古涛轻轻拧了拧云儿娇嫩的脸蛋。在他高大魁梧身躯面前他更像个大人而她则像个娇弱的小女孩一样无助，只能一切任由他支配。
　　“我的好云儿，你真是太美，太了，我现在对你越来越着迷了！对了！不知道咱们招待所这贵宾房的隔音效果怎么样？”
　　“什么隔音效果？坏小子！”云儿话一出口才明白他话里有话，瞪了他一眼红着脸娇嗔道。
　　“我怎么了？”古涛脸上带着一丝淫笑，明知顾问。
　　“我不知道！你自己心里想什么你能不知道吗？小坏蛋！”云儿装作毫不在乎的样子。
　　“呵呵，云儿，我们马上就试试这间房子的隔音效果到底好不好！”古涛不理会云儿的羞涩，强行搂着她的小腿，让她倒在自己的怀中，然后向她的卧室走去。
　　“哎呀……你快放我下来！”虽然嘴上这么说，云儿心里其实还真有些盼望那个时刻赶紧到来，不过渴望中还是有一丝挥之不去的羞涩的感觉。
　　“还是招待所这大席梦思床舒服呀！！”古涛刚一进门一下就扑到双人，斜靠在叠的整整齐齐的被子上，一边解开裤带，一边志得意满地伸个懒腰，发出满足的赞叹。
　　“我先去趟洗手间！”说着云儿走进洗手间，云儿下体小嘴里流出了太多的唾液，她怕古涛看见后误认为自己太过淫荡。
　　“快点啊！云儿，我都等不及了！”古涛一边用遥控器调试着空调的温度，一边躺在懒洋洋的说道，“女人只是麻烦，咋那么多的事呢？”
　　“恩！”云儿答应的时候脸不觉得又有些发红，仿佛他说的每一句话都蕴含着性的内容，让她永远不能自在。
　　在卫生间云儿先方便了一下，然后用温水洗了洗刚刚流出粘粘的、湿湿的唾液的小嘴，又整理了一下自己的秀发，她想把最美的一面展现给自己心爱的男人。如今面对古涛，云儿发现自己越来越没有抵抗力，她深为古涛的霸道和炙热的情话所烦恼！
　　她想起了古涛为她做的点点滴滴和之前跟她说的那一番话，人要为自己而活。她整理了一下衣襟，对着镜子照了照，转过身，她若无其事似的的再次往卧室走“怎么去这么半天啊！你想急死我呀好老婆！”古涛乐呵呵的依然斜靠在床尾叠好的被子上。只是已经脱的赤条条的了，的在胯下雄赳赳的傲立着。窗帘也被他拉上了，屋里光线很暗，气氛显得很暧昧。
　　古涛拿起床头柜上的白兰地倒上两杯，一脸淫笑的看着云儿，“好老婆，让我这样搂抱着你，我们说说话聊聊天，然后……”
　　云儿依偎在古涛的怀里，还让她丰腴浑圆的磨蹭在他硬邦邦的上，感受着古涛的雄伟，云儿心里一阵战栗。他们两人相拥着愉快的说着云儿的工作和家庭，以及云儿父母的病情。所以说的云儿心花怒放，芳心深处也暗暗感激古涛的善解人意。他们也笑声不断，互相斟酒对饮，谈笑间一瓶酒都被饮尽了。古涛看着她脸上的红晕，双眼微闭，笑语连声，那娇羞迷醉的样子，又是他从没见过的别样美丽，心里不禁起了念头，云儿的确太了。
　　过了一会儿，云儿终于是不胜酒力，她起身时身体晃了晃，古涛赶紧搀住她躺倒在。
　　云儿的手臂温软，比手臂更温软的，是她的乳――房，古涛搀扶她胳膊时碰到她乳――房，身上顿时触电一样，流遍全身。她上半身躺在腿支在地上，依然在笑着，古涛看着她的身体，像一尊圣洁的雕像摆在那里，身段迷人，笑容甜美，嘴里还喊着他的名字。也许是眼前美人的，也许是酒精的刺激，古涛的瞬间就涨大变硬了。
　　古涛一看云儿的样子，内心那股强压的欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着云儿的粉脸看，这让云儿感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚将身体离开床想要站起来，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。古涛一看云儿要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的搂进了怀里：“啊――”云儿娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　面对云儿再一次的投怀送抱，古涛再也不能控制自己体内那股欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住云儿的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“云儿，你真的好美！”
　　“嗯！”云儿娇羞无比的叮咛了一声，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己十几岁时，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景。
　　古涛怀抱云儿，他轻轻将云儿的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的散发出来的那种令古涛色予魂授的香味，快要将古涛体内的欲火挑拨到最高端，古涛的慢慢向云儿的娇润压了过去。
　　古涛再次温柔的将云儿的螓首转向自己，看着她深情的说道：“云儿，你知道吗？我当初第一眼看见你的时候，便梦想着有朝一日干你了！”
　　听着古涛的情话，云儿的心里防线彻底的崩溃了，这个男孩带给她的是那种飘飘欲仙的感觉，让她的身体内升起一股莫名的春情，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在古涛的怀里也开始加剧颤抖起来。
　　古涛再次慢慢的将压下，吻住了云儿那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令古涛体内那股欲火高涨到极点，面对羞涩的云儿这种任由自己亲吻的模样，他的便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破云儿的顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的云儿在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，古涛的舌头便快速的勾住她的小起来。
　　从来没有被男人如此爱怜的自己的小，这令云儿感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且古涛那熟练的舌吻技巧令她如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了古涛的颈脖子。而被云儿小勾住魂魄的古涛更加兴奋起来，贪婪的着云儿檀口之内不断释放出来的幽香，一只色手悄悄的摸上了云儿的小白兔之上，轻轻握住那柔软的小白兔起来，那种占有欲和征服欲令古涛的欲火完全在身体内暴发了。
　　古涛双手抓住云儿胸前的一对小白兔，把她按倒在，怜香惜玉，悲悯情怀又通通的抛到九霄云外，此刻他只想立刻上了她，让他的不再这么痛苦，他只想和她结合，让自己的进入到云儿的小嘴里，来给自己的去去火，此刻，在酒精的作用下，古涛脑子里乱糟糟的，没有什么爱情，此刻，古涛唯一的身份就是一个男人，云儿唯一的身份就是一个女人，他的需要她温暖的小嘴来解救，如此而已！
　　云儿被古涛着身体带给了她做梦都想要的幸福，那种飘飘欲仙、欲生欲死的感觉真是太爽了。一阵蚀骨般的声从她的琼鼻深处传来，古涛的欲火让他只觉得胯下那无比炙热无比的已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的着云儿的小，一边慢慢用力的着云儿胸前的小白兔，同时慢慢将云儿的胴体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的大床之上。
　　云儿幸福的闭上了眼睛，古涛贪婪的吻着她的大葡萄，抓住她的小白兔，另一只手摸索着伸向她的，隔着她的小嘴，她低低的着，享受着古涛带给她的阵阵快感。
　　云儿被古涛爱吻着自己的小觉得有些麻木了，而且随着古涛的色手不断加大力气的自己胸前那对小白兔，古涛强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的声。
　　古涛的色手已经不满足于这样隔着外衣云儿胸前的小白兔，他另一只色手已经十分熟练的解开云儿上身睡裙的腰带，之后又将色手移到云儿的之上，轻轻抚爱着那之上的，并慢慢的往她成熟幽香的小嘴处摸去。
　　云儿被古涛的将她内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到古涛的色手慢慢移向自己小嘴之时，内心那份狂热的需求让她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己小嘴里开始大量的往外倾泄着乳白色的唾液，并将她那条紧紧贴身的蕾丝完全打湿了。
　　随着古涛的色手按在了自己小嘴之上正隔着那湿湿的蕾丝着自己的小嘴外面的鲜红唇瓣，云儿的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令古涛感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩的声，此时的古涛和云儿，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　古涛把手伸进她的小内内，开始揉起她唇瓣外面的小豆豆，云儿的夹紧了一下的手，然后又恢复如常，这种刺激显然让云儿很快乐很幸福，娇躯也不停的配合着古涛手部的动作，嘴里发出阵阵婴儿般的呓语，这着实令古涛兴奋，下体的再次昂了昂头，向古涛提出抗议，恨不能马上进入自己的工作区域。




　　第57章、和云儿重逢4

　　古涛知道，女人都爱面子，她不想在他面前有显出自己有快感的淫荡样子，他的手指在她小豆豆的周围画圈，舌头快速的拨弄她的大葡萄，他抬头看着她的脸，本来因为喝酒而通红的小脸现在变得更红，呼吸也快了许多。
　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，古涛突然在她的小豆豆上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自的，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着两条的美腿和的翘臀，尽管很轻微，但古涛看的出来。
　　已经感觉快要窒息的云儿，娇羞的用手将古涛的身体轻轻的推开，的嗔道：“小坏蛋，不要，不可以！”
　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？古涛想不通，云儿的身体已经湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。“好老婆，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”
　　云儿的玉脸已经十分的羞涩九娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听古涛的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。古涛看着身下云儿娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着云儿外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝凶兆，一对的小白兔在蕾丝凶兆的束缚之下形成那迷人的乳――沟，而她急促的呼吸更是将那对的小白兔快速的起伏着，连同那迷人的乳――沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　就在云儿闭眼之时，古涛便将头埋入她那的小白兔之中，那阵阵沁人心脾的乳香让古涛好象一头大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝凶兆解开，张开狼嘴便含住那娇嫩的小白兔的吸引起来。
　　云儿顿时的声更大声了，她无助的双手紧紧抱住古涛的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，古涛的色手更加大力的起云儿身下娇嫩的小嘴唇瓣，云儿便不由自主的用双腿夹住了古涛的色手，而小嘴之中倾泄而出的大量乳白色的唾液便喷射在蕾丝之上，沾湿了古涛的色手。
　　古涛兴奋的对云儿的香艳开始着狼吻，胯下青筋暴起的也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻进入云儿身体内的淫念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被云儿压住憋得胀痛不已的释放出来，同时用手将云儿紧紧相夹的一双用力的分开。
　　古涛把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝小内内，她竟然微微抬起，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉小内内的她就完全暴露在他面前了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸都是完美无瑕的。这世间的竟然就要被他随意亵玩了，古涛心里无法言表的激动。
　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着云儿那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进云儿的间……古涛无处不到的淫邪、撩拨，很快就将云儿撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的。古涛吻上云儿的。
　　“啊！”
　　突然而来的刺激，使云儿轻轻地了一下，古涛用力的，连周围的漂亮的粉红大葡萄一并含入，并让自己的舌头顺着大葡萄开始划圈圈，用自己的牙齿轻咬鲜艳的大葡萄，他的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红嘴唇中，左手用拇指按着她的小豆豆，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右唇瓣上来回逗弄。
　　“哎……别……别……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，云儿抛掉强忍的矜持，发出了声，而小嘴里已洪水泛滥了！
　　古涛逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进云儿的两腿中间，“啊！不要！……”云儿惊叫着坐起来，云儿满脸羞红，一脸窘态。
　　“好老婆，呆会你就尝到爽快的滋味了！”古涛脸上洋溢着淫荡的笑容，慢慢的把嘴唇贴上去，像是吻她的红唇一样狠狠的吻上她小嘴外面的两片鲜红的花瓣上。
　　“啊！……别……”
　　云儿感觉到古涛口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的小嘴外面，顿时情不自禁的夹紧两条的，却把古涛的头夹在腿间。古涛整个嘴贴到小豆豆上，猛吸着不放，舌头狂邪地着云儿中心那娇滑、柔嫩的粉红唇瓣上，舌头打着转地在云儿的两片湿漉漉的唇瓣上，并在小嘴口轻擦、柔舔……
　　“啊……好羞人啊……”他牵起她的小手稍稍用力一带，云儿只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“肉――缝”舔去。
　　云儿只是晕红着俏脸，微弯着，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面着掰开云儿那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又疼惜地舔着云儿下体那条嫣红玉润的“肉――缝”不一会儿，云儿就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷。
　　古涛的舌尖细细地舔弄着那红嫩的两片唇瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条裸的玉腿，半个人都挪到她的腿间，在云儿那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的根间、小嘴口外撩逗。
　　云儿身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下唇。小嘴中黏腻的唾液不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，古涛看着眼前这的春景，嘴角微微勾起，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来。嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住云儿那粒娇小可爱的小豆豆，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头地舔着云儿那柔软无比、洁白胜雪的沾满了乳白色露珠的草原……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉――沟……舌头不停伸入小嘴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的乳白色唾液又一波来袭，味道很香，古涛全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　云儿急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住古涛的头发，双腿紧紧勾住古涛的头，连连，不住的打着冷战，一股温热又从她小嘴深处潮涌而出。
　　云儿感觉自己此时仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向背后的床单，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　“好老婆，你的身子真是敏感啊，如果我每天能摸到这样熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，人生如此，夫复何求。”古涛望着云儿一脸淫荡和放浪的样子，忍不住感慨万千，同时，脸上淫荡的笑容也笑得越来越淫荡起来。
　　娇羞妩媚的云儿，小嘴内早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满古涛一口一脸一手都是，他的色手肆意在云儿潮喷过的鲜红色的唇瓣上面抚摩揉搓。
　　云儿被古涛双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住古涛那的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火。
　　古涛就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？古涛几下就脱光了自己的衣服，粗长的一下弹了出来，云儿看到他的后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　古涛对于云儿的样子只做没见，但是他脸上却露出一丝淫荡的表情，俯又伸手摸了一下云儿早已是泥泞一片的小嘴，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“好老婆，你那里是不是已经春潮泛滥了。”
　　云儿嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。他抓起她精致的脚踝，这样双腿在半空中分开了，她的神秘幽谷就完全暴露在他面前。现在，他终于可以清清楚楚的看到云儿的阴部长的什么样子了，她的小嘴也如她一般形状规矩，颜色是那么鲜嫩，那么的娇艳。
　　漆黑的芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的小嘴就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。男女结合时那种飘飘欲仙、欲罢不能的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎。
　　古涛望着眼前的云儿那欲拒还迎的样子，顿时脸上的笑容变得更加的淫荡，慢慢的俯子低下头亲吻着云儿的根，双手穿过她的腿下她的两个，她这样在他面前张开两条的美腿，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在，他的舌头继续在她的腿根处舔舐，逐渐的靠近她的鲜红的嘴唇，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩――拨她的情欲。他双手攥了攥她胸前的小白兔，恋恋不舍的离开，然后双手来到她的小嘴处，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，甚至还散发着甜甜的香味。他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下被舔的感觉而已，然后舌头在她嘴唇上舔吻，梳理小嘴周围的芳草。
　　已经不能自己的云儿感受着下体的舒服，也极为配合古涛的行动。于是她向上挺腰，把粉红的嘴唇向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把两只洁白的小脚落到，笔直的双腿大大分开，向上抬起让她那湿漉漉的滴着乳白色唾液的小嘴寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的小嘴周围，她的越抬越高，最终和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　古涛停止亲吻抬起头望着云儿这一副的样子，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来：“好老婆，你看看你现在的姿势，真的很。”
　　云儿从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在。
　　古涛对她说：“好老婆，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”
　　然后把舌头贴在她的娇嫩唇瓣上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在娇艳欲滴的唇瓣上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和那两片多汁的唇瓣接吻。不经意间舌头会伸进小嘴里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低，中还说着：“好老公，我……我受不了了……！”
　　“啊啊……噢噢噢……呜呜……”云儿不答话，只是低声着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。古涛嘴上的动作变的越来越，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，它们没有任何味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于云儿的。




　　第58章、和云儿重逢5

　　古涛扶起云儿站在，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她的两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。他舔不到她的私密处，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸上急切的表情，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的小嘴周围，强烈的快乐感觉让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种，手拄在腿上维持这个姿势。
　　“啊……别……不要……我……”云儿羞怯的说道。
　　“云儿，你怕什么，这里只有我们两个人，别怕，我好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　古涛双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着云儿。云儿双手搂着古涛的脖子，缱缩在古涛的怀抱中，任由他去摆布。云儿娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了古涛的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　云儿胸前的小白兔是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，小白兔的顶部大葡萄呈绯红色，古涛毫不容情的伸手握着一颗大葡萄，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　古涛拼命的又揉又搓，又捏放又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒大葡萄被得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏云儿的，云儿那细嫩的胴体，真是上帝的杰作，还如此的细腻滑嫩；曲线那么的窈窕婀娜多姿，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那多汁的嘴唇边上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿，令人蚀骨的胴体。
　　“美，太美了！真是世间难见的。”
　　看得古涛张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把云儿一口吞下肚去，但他要使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　于是古涛先伏下头去，一口含着云儿那绯红色的大葡萄舐咬起来，一手揉搓着另一颗小白兔，一手着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那湿漉漉的散发着幽香的小嘴中，一阵的拨弄，湿淋淋的乳白色唾液黏满了一手。
　　在这种情况之下，古涛不由的将那已经停在了云儿的那两腿之间的色手收起了来，手指灵活的一伸，就进入到了云儿的那小嘴里面去了，在里面不停地来回进出。
　　古涛的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，云儿的那粉红色的小嘴是那么的温暖湿润，古涛不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在云儿两腿之间的那小嘴里搅动了起来，那手指在小嘴里搅动时发出的那“滋滋”的声音，让古涛不由的兴奋了起来。
　　古涛感觉到，在自己的那之下，那一股股的乳白色的散发着幽幽香味的唾液，正源源不断的从云儿的两腿之间的那处小嘴中流了出来，顺着自己的手指流到了，而那小嘴里面的那种温热而湿润的感觉，使得古涛也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，不由的狠狠的将自己的那手指向着云儿的小嘴中插了进去，古涛想要将自己的那手指在云儿的小嘴中不停的探着密，想看看那小嘴到底有多深。
　　但很快古涛就感觉到了失望，原来古涛已经将自己的整根的手指都插入到了云儿的小嘴里面，可是那手指却还没有感觉到云儿的小嘴的尽头，而在这种情况之下古涛不由的收起了想要探寻云儿的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了云儿的小嘴里，在那里搅动了起来，在云儿的小嘴里，尽情的着云儿那性感而敏感的身体起来了。
　　云儿感觉到古涛的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得云儿的体内的如同潮水一样的涌动了起来，古涛那熟练的技巧，使得云儿生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，受到这种强烈的刺激，云儿的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在古涛的舌头和手的之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时云儿张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的声：“老公……好老公……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得人家……心中痒痒的……”
　　快乐在心中涌动，云儿的全身的都不由的发烫了起来了，而受到古涛的以后，云儿再也忍不住的在那里起来了：“老公……饶了我吧……我受不了了啊……”
　　云儿的话传到古涛的耳朵里，让古涛的心儿不由的微微一动，：“现在这样你就成这个样子了，要是进入到你的小嘴里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　想到这里，古涛就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在云儿的小嘴里尽情的抽插了起来，给云儿敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　同时古涛的舌头也不停的在云儿的娇嫩的上舔吻了起来，而一边享受着云儿那而光滑的大屁屁上的在自己的舌尖流动的感觉，古涛一边用自己的牙齿，开始在云儿的那一个在上不停的搔咬了起来，又给云儿带去了不一样的快乐的感觉。
　　无力反抗的云儿小嘴完全暴露在古涛充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，云儿就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　古涛对云儿的小豆豆持续良久，随着相思豆被舔，云儿感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连云儿自己都能感觉到体液开始分泌。
　　古涛吐出一口大气，连呼痛快，这时候云儿湿润的小嘴已经完全大开，古涛顺势把粗大的舌头卷起进入到里面。
　　云儿不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在之间抗拒，云儿感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那小嘴传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，云儿不由的晃动起了自己的那的腰肢，一边迎合着古涛的手指在自己的小嘴里的抽插，一边着，云儿被古涛拨弄得娇喘吁吁，一双在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去古涛的。
　　“哇……太雄伟了，好烫，好强呀……”
　　云儿的玉手一握住古涛的，就感到古涛的是那么的雄伟，那么的强壮，心底惊叹道，“天啊……”
　　古涛在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮云儿那两片唇瓣，舌尖舐咬着那粒粉红的小豆豆，不时用舌尖伸入小嘴去舐吮挑弄着。
　　“啊……你太厉害了……我……不行了……”
　　云儿语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的乳白色唾液，狂流而出。
　　后来古涛看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在，让她丰腴的撅起向着他。她趴在，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望。
　　古涛翻身上马把云儿的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个的肥臀下面垫了一个枕头，使云儿那多汁的小嘴更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的唇瓣中间，夹着那鲜红的桃源春洞，溪水潺潺流出，古涛用手握着自己粗长的，先用头在湿漉漉的洞口轻轻擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　古涛望着云儿急切的样子，双手抓住云儿的狠狠的揉搓，美――臀上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着在她的小嘴边摩擦，她以为很快就会被插入，解除小嘴内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着进入时的瞬间。没想到他只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着向后挺起，看的出来她想让她的小嘴被他的进入，但是他用手握住，无论她怎样扭动，只能偶尔的进入一点点，她没来得及舒口气他就拔了出去，她变得越来越急切了，扭动的幅度变大了，声也变得急促。“
　　古涛也经受不住这种刺激，他把进入云儿小嘴中一半，她的顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的插入。他不想让她继续受折磨，扶住她的腰，把全部插进了她的小嘴里。
　　她的小嘴里温暖湿润，将古涛的紧紧包裹，开始的时候小嘴里里的肉对有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍离开。快感袭击的他一阵眩晕，这是如此不真实，眼前是如此不真实，而云儿确是真真切切的在他下面，古涛低头看着她的，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此圆润，两瓣圆滑的有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出，低头在她的娇嫩上上狂啃起来，她小嘴里里刚刚得到的失去了，焦急的不知所措。
　　他也不想让她和他等待太久，古涛深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将触碰到云儿胯下已经油滑湿润的花瓣，古涛的在云儿的小嘴中擦弄一阵后，已感到云儿的春水花蜜愈来愈多，小嘴发烫已到了可以行事的时候了，便用力一挺，“滋”的一声，已进去四、五寸左右，古涛的就在这时趁着又滑又腻的唾液，撑开了云儿的鲜嫩粉红的唇瓣往里挺进，感觉上那肿胀的被一层柔嫩温软的肉圈紧密的包夹住，仿佛婴儿的小嘴大葡萄一般。
　　“哎唷……”
　　云儿张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……快停下啊……”
　　她边叫痛死人了，一边用手去推古涛的小腹，古涛直感觉到插在云儿那紧小暖湿小嘴里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实云儿的小嘴里面虽然被他的才进入，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的，使云儿有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小嘴也不住的蠕动着，紧紧夹住他的。
　　她长长的舒了口气，等待他的进入将她小嘴里里难耐的麻痒空虚感解除，古涛却慢慢进入，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高峰，开始前后移动，加快速度，他抓住她的：“好老婆，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
　　古涛不想太过于残忍，而使云儿紧张害怕，被她的小嘴夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的进入，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动，使在小嘴里旋转着，在柔嫩湿滑的小嘴夹磨中，已经整根进入到了她紧蜜的花房。
　　云儿那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在古涛的脸上，古涛那颗本已悸动如鼓的心被云儿的情欲之弦抽打得血脉贲张，盈满，胀成紫红色的，将她那唇瓣突起处的浓密黑丛中充满乳白色唾液的唇瓣，撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使云儿在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，云儿根本未曾享受过真正的滋味，如今天赋异禀的花丛老手古涛直入中宫，那股酣爽畅快，简直使云儿飘飘欲仙。
　　云儿身体扭动变慢了，却转而收缩小嘴里了，小嘴里一下下的缩紧，每缩一下古涛的就是一阵强烈，这样下去恐怕他很快就谢了，他猛的拍了下她：“老婆，你的身子不要动，小嘴里里的肉壁也不好动，好吗？”
　　云儿此时温顺的像个小猫，也许这个时候最能激发女人受支配地位的天性吧，古涛看着她顺从的样子，心情更加淫荡。一边慢慢进入，一边伸手去摸她的小白兔，两个最敏感的部位被古涛侵袭，她的声开始变大了，他的手抓住她整个小白兔，用指间夹住她的大葡萄，把她的小白兔拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到小嘴唇瓣。
　　古涛抓着她的细腰开始加快速度，她的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽，似乎他再看一眼就要射谢了，于是他双手抓住她的让它不再晃动。
　　她小嘴里里的乳白色唾液越来越多，让古涛的与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，进入起来非常顺畅，光滑的小嘴里壁轻轻抚慰着他的，云儿哀求着：“老公，我受不了，饶了我好吗？”
　　古涛于是把她横放在，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是很久的夫妻一样配合默契。古涛把她笔直的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的甚至她的腰都被抬起，然后把他的一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于，屈从于他的，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的进入让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的中获得一点安全感。
　　云儿的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？古涛放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，抽动的频率和她他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，古涛也把她进入的更猛烈。
　　云儿双目眼波流转，媚态娇人，全身微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着古涛不断挺动的身躯，摇耸着丰隆的迎合古涛的攻势。
　　缠在古涛腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把古涛的腰缠的隐隐生疼，云儿胯下突起的小嘴用力往上顶住古涛的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住根部。
　　“就这样……啊……”
　　云儿两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的中不停的挺腰扭着俏臀耸动着小嘴唇磨弦着他的耻骨。
　　古涛用手掌抓住了云儿白嫩的小白兔，伏去一口含住了微微泛红的大葡萄，云儿的大葡萄受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……好老公……我受不了了……你……啊……”
　　古涛不理会云儿的抗议，一嘴着她的红樱桃，敏感的蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上的同时开始在云儿湿滑无比的小嘴中来回进出，使得她再度陷入意乱情迷之中。




　　第59章、换车风波

　　昨晚两人折腾到很晚，早上是被陈豪和李虎叫醒。
　　“古老弟，咱们早上吃什么呀？要不喝羊汤去吧，听说那东西是滋阴补阳的，昨晚你和弟妹……嘿嘿。”陈豪一脸淫荡的说道。
　　飘着腥膻之味的羊肉汤，至少是养胃的，云儿似乎很少喝这种东西，可是古涛说要喝这个，她也是无奈，一进羊汤馆的门，她就皱着眉头，直到大家吃完，她尝了几口才觉得这东西原来也挺好喝的，于是猛喝几口。
　　林国付了账，几人走出羊汤馆。
　　“李书记！”林国立刻打招呼道。古涛一看，好嘛，G县这地李还真是小，走读干部李书记，竟然也来这里喝羊汤。咦？不对啊，奥迪呢？没开过来？不大可能吧？
　　李书记冲众人点点头，拉过该古涛，到了羊汤馆的拐角处，小声道：“古涛，你那辆奥迪，到底是谁送给你的？”
　　“呃……一个朋友啊，怎么了？”古涛疑惑道。
　　“不会是陈豪送给你的吧？”李书记凝视着古涛的脸，似乎在观察他是不是会说谎。
　　“不是，是他的一个铁哥们儿，李书记，到底怎么了？”古涛如实回答，表达着他的疑问。
　　李书记一说，古涛才明白，原来，昨晚李书记开车回了G县城，在酒店喝酒出来的时候，他刚坐上那辆奥迪的驾驶室，陈豪就出现在车门前：“喂？你这车哪来的？”
　　“我自己的车啊。”李书记心想：这跟你有关系么？李书记当然认识陈豪，G县城有名的道上人物！李书记连忙拉开车门，下了车，“豪哥，你也来这里吃饭？”
　　“嗯？你认识我？把车留下，你走人。”陈豪在G县城，除了公安局长他还有点怵，其他人根本不在他的眼里，这辆奥迪他当然熟悉，就连车牌号都记得清清楚楚！草，你自己的车？
　　“哎……豪哥，为什么呀？”李书记虽然并不担心他抢自己的车，可是，这小子也太嚣张了，比交警还牛B，交警扣车，至少还需要有个理由的吧？他竟然直接就扣！
　　“少他妈废话，你是叶郎坡镇的书记是吧？草，我兄弟的车，你也敢开出来？还他妈说是你自己的车？你这书记不想干了是吧？还是家里想出点事儿？”陈豪阴着脸，恶狠狠地沉声道。他还真不鸟这个什么乡镇书记，他当然知道这是古涛的车，你书记开出来，明显是从古涛那里要过来的，而不是换着开开那么简单。陈豪对于乡镇级的官场中的事情，了如指掌，这种强取豪夺的事情，见得多了，因此，今晚就打算把车扣下了。
　　其实陈豪一开始看到这辆车的时候，还以为是古涛在这里吃饭呢，等了半天，竟然是这个家伙，他还能不来气？
　　“哎……”李书记想要争辩时，想到对李的身份，知道陈豪也是个说一不二的臭脾气，无奈地掏出车钥匙，递了过去。
　　陈豪更绝，直接坐上奥迪，嘭地关了车门，发动汽车，箭一般地离去，根本连招呼都不打。
　　因此，今天早晨的李书记，是坐公交车来上班的。
　　“什么？这个陈豪，也太不象话了！”古涛一听就急了，掏出手机就拨通了陈豪的手机。
　　“咦？兄弟，这么早就给我打电话？又有什么事情让哥办了吧？”陈豪亲切地笑着。
　　“陈豪，你是怎么回事？怎么把李书记的车给扣下了？”古涛的语气不善，李书记听得流汗：这个古涛到底是哪路神仙啊？简直看不透他了，这个陈豪，也是你能够这么训斥着玩的吗？
　　“草，这个姓李的，竟然说那车是他自己的！兄弟，你要说这事，没得商量，绝对不能给他，我不同意！”陈豪也来了牛脾气。
　　“陈豪，你凭什么把车扣了？你这是落我的面子知道不？马上把车送过来。”古涛强压着怒火，平静的语气中，带着一种颐指气使的命令的口气。他身旁的李书记凝视着古涛，清晨的阳光照耀下，古涛自有一股无法用语言表达的威仪，李书记心中一震，目光里的成分异常地复杂起来。
　　“送过去可以，不过，你要是再换给他，我还扣他的车！”陈豪竟然不让步了，他怒吼着：“叶兄弟，这车可是我兄弟送给你的！送给你自己用的！给他？姓李的他也配？我不同意！要不，我打电话问问我兄弟。”
　　“你……陈豪，你哪来这么多废话？车既然送给我了，就是我的车，我爱怎么处理怎么处理！我还没有权利处理了是吧？你今天上午如果不给我送车过来，别怪我跟你翻脸！”古涛再不容他分辩，直接挂断了电话，气得起伏，好半天才顺过气来。
　　“古涛，你别生气了，我其实只是跟你换着开一天罢了，呵呵，咱们今天就把车换过来。”李书记认识到了自己的位置，这车不是他能开的，他笑着对古涛道。
　　“那怎么行？李书记……”古涛当然要故意坚持自己的原来的意思，其实，他的心中，也在为陈豪这一次的行为叫好，只不过面子上要给李书记一个台阶下罢了，通过这件事，让李书记认识到自己的实力，他以后再也不敢在工作上给自己使小心眼了。
　　“古涛，别说了，这件事就这样决定了。”李书记依然保持着乡里一把手的风度，微笑道：“你们吃完了是吧？我就不请你吃饭了，你们先回去吧。”
　　“那……好吧。”古涛无奈道，“我回去后，立刻让林国来接您。”
　　“呵呵，好吧。”李书记今天当然非常地没面子，可是，如今他还敢冲古涛发作吗？他虽然人称李书记，却是个非常细心聪明的人，他知道这件事再闹下去，自己也只会蹲腚栽脸，因此他选择了退让，同时，他在心中告诉自己，古涛这小子不是可以欺负的，以后对他要小心些。
　　古涛上了车，在陈语嫣的一再追问下，才把刚才的事情简单说了说。
　　原来收到车的当天中午，古涛回到叶郎坡政府的时候，特意到李书记那里汇报了最近几天的情况，李书记对他脸色很好，让秘书沏茶，摆明了要跟古涛谈谈，古涛只好坐下。
　　“怎么样，工作中有没有什么困难？”李书记魁伟的身躯，坐在古涛的对面，一脸的笑意。
　　“呃……没什么事，谢谢李书记惦记了。”古涛礼貌地回答。
　　“噢……听说你最近的工作做得挺好啊，还弄了一辆奥迪车开？”李书记的眼睛里，闪过一丝艳羡而贪婪的光。
　　“是啊，是一个朋友送的，我看，李书记那辆桑塔纳也有些老了吧？不如我们换着开开？”古涛是什么人？李书记如此一问，他就知道他在打他的奥迪车的主意，于是立刻提出了一个这样的解决方案。
　　“哎呀，那……怎么好意思嘛。”李书记前面的话，是在试探古涛在市里有没有强劲的关系，后面则几乎是掠夺性的意思了，你一个乡长，开奔驰，我书记开桑塔纳，象话吗？当然要换过来开。
　　“没事，李书记，我马上把车开过来。”古涛对这种东西本来并不在意，可是李书记这么占他的车，他心下立刻对李书记的为人有了计较，就算你是书记，也不能如此平白无辜地占有下属的轿车吧？
　　古涛是把这辆奥迪车，当作了对李书记的试金石。果然，不大一会儿，奥迪车的喇叭声就在李书记的办公室门前响起，李书记立刻走了出来，古涛将车钥匙直接扔给了他，转身就走：“李书记，车给您了。”
　　“哎……等一下，我桑塔纳的钥匙。”李书记此时脸上一片笑意，哪里还有一丝不好意思的模样？他心中暗道：这年轻人挺聪明，而且有能力，将来是一个能够担当大任的人哪。
　　古涛把李书记的桑塔纳车开到了自己的办公室前，不大一会儿，刘夏走了进来：“咦？古书记，方书记没在这里啊？怎么他的车在外面？”
　　古涛无奈地跟她解释了一下换车的事情，刘夏的眼睛转了好半天，她既惊讶于古涛如此大方，同时也对李书记的厚脸皮也是无比佩服。两人敞开着房门，慢慢聊些工作上的事情。
　　“该，活该，他怎么能这样呢？”听古涛说完，陈语嫣恨恨的说道。
　　林国这家伙竟然爆出一阵大笑：“哈哈，不是那菩萨，就不要坐那庙！李书记他是活该！”
　　“怎么说话呢？”古涛沉下了脸，转头望向身后的两位心腹美女时，见她们也是脸露笑意，显然对于这次李书记被虐的事情，是站在自己这一边的，古涛这才放了心。




　　第60章、迫于压力的转变

　　回了办公室，古涛刚刚坐下，张大奎就过来了，说是汇报新农村工作的进展，古涛将他支到了陈语嫣办公室，让刘夏协助陈语嫣，一起整理各农户上报上来的材料，开车去接李书记的林国，又将桑塔纳开了回来，一进屋古涛就问：“咦？林主任，你怎么把李书记的车又开回来了？”
　　“他又没说要车，我干嘛给他？”林国将车钥匙往古涛的办公桌上一放，嘟囔道。
　　“你……过一会儿再给他送过去，一把手要用车的频率很高的。”古涛这样的作派，就是在自己最嫡系的下属面前，也要把一把手李书记尊上高台，不会落下任何不尊重他的把柄。
　　两人正说话间，门外吱地一声轮胎摩擦柏油路面的声音，两人赶紧开门向外望去，只见陈好跳下了奥迪车的驾驶室，随后，一身西装打扮的李虎也笑眯眯地下了车。
　　“哎？虎哥？你怎么也来了？”古涛一愣，这个两个人，为了自己的事情，还真是上心啊。
　　“呵呵，怎么着？兄弟，我五送你的车，你嫌破是吧，那哥哥再给你买辆好的，那辆车现在就砸了，我只送给你，如果你不要，谁都不能用。”
　　“虎哥，你送我的车，当然就是我的东西了，对吧？我送给别人，难道不行吗？”古涛沉下了脸，“你这个调停，可不要只是向着豪哥。”古涛把程小川让进办公室，林国连忙沏茶倒水，甚是殷勤。
　　“那……兄弟啊，这样吧，把你们书记叫过来，只要他肯要，我再送他一辆，兄弟觉得如何？”李虎财大气粗，话说得也仗义，他看了一眼倒茶的林国，“林主任是吧？麻烦你叫一下你们的书记。”
　　“不麻烦，不麻烦。”林国点头哈腰，快步而去，古涛想要阻拦时，他已经跑得没影了。
　　“你……就是为了这样压制兄弟我，对吧？”古涛仍然寒着脸，有些无奈。
　　李虎和陈豪对视了一眼，心下对古涛非常佩服，接近三十万的一辆车，这小伙子居然不看在眼里，关键是他的工资才一千来块钱，这种心胸……两人都不由佩服不已。也正是因为如此，李虎才决定要交古涛这个朋友，平时陈豪可是没少往李虎的耳朵里灌古涛的好话，说什么功力超群，人品又好，这样的朋友难找。
　　“古涛兄弟说笑了，我们过来，就是为了给兄弟送车，怎么敢压制兄弟呢？”李虎微笑道，古涛心中暗暗吃惊，这个李虎，混社会比陈豪高明多了，别看李虎一身打扮如此古怪，心里亮堂着呢。
　　“那……”古涛还要说话时，房门一响，李书记笑呵呵地走了进来：“哎呀呀，豪哥，这位是？”他故意询问着李虎的身份，其实半路上林国早就跟他说了。陈豪眼睛一眯，根本不鸟他。
　　“鄙人S市的李虎。”李虎伸出手来，与李书记轻轻一握，“听说李书记需要一辆奥迪车，我觉得吧，我既然送给我古兄弟一辆，当然还要再送李书记一辆才行，也表达一下我对叶郎坡政府工作的大力支持嘛。李书记觉得如何？”李虎话说的漂亮，可脸上带着戏谑的笑意，这话分明说得暗含着骨头。
　　李书记看到了陈豪来送车，他还能不知道这两人过来是什么意思？他连忙笑道：“哎呀，李委员，原来是你啊，请原谅我的眼拙啊，呵呵。”李虎在S市是政协委员，李书记才有这么一个称呼，当然，他这么称呼李虎，也含着另一层意思：你是政协委员，不能用黑道上的手段来办事。
　　“至于送车的事情嘛，我只能说谢谢李委员的好意了，我自己有一辆桑塔纳车，这是乡党委书记的标准配备，我如果开一辆奥迪车，恐怕县里的领导也会批评我啊，呵呵，我还是开自己的桑塔纳，这样比较合适。”李书记冲李虎连连点头，表达着他的感谢之情。
　　“李书记，这……”古涛假意地迟疑着，“李书记都不开奥迪车，我这个做乡长的，开着也不合适呀。”
　　“哼，我说合适就合适。”陈豪牛13地冷冷一句。
　　“呵呵，豪哥不能那么说，其实呢，这车是我送给兄弟的，你尽管开，谁若是敢打你这辆车的主意，尽管告诉我。”李虎眼里冒出凶光，轻蔑地瞟了李书记一眼，直视着古涛。
　　“你们这样，太让我为难了。”古涛耸耸肩，“不如虎哥把车开回去，我再买一辆其他的车好了。”
　　“啊？兄弟，你这话是什么意思？我李虎送出去的东西，再让我拿回来？走，豪哥，咱们出去把这车当场砸了它。”李虎假意生气道。陈豪也跟着撸胳膊挽袖子，看样子是真的要去砸那辆奥迪车了。
　　“哎……李委员，不要这样嘛，古涛，你还是开着这辆奥迪车吧，要不然，你让李委员怎么办？”李书记也是个晓事的，知道此时只能由自己来劝解李虎了，看古涛的模样，显然并不打算认输，李书记对古涛的身份问题，再次发生怀疑，却不便当场询问。
　　李书记肚子里在腹诽着这两个黑道上混的家伙，明明是来警告自己的，李虎还把话说得如此漂亮，这小子还真是滚刀肉啊，挺难对付的。
　　古涛“无奈”地点点头，算是答应了下来。李书记就张罗着让陈豪和李虎在叶郎坡吃个便饭，这两人仍然是不鸟他，与古涛辞别而去，李书记和古涛、林国三人送出乡政府大院时，这才发现，大院外竟然还停着一辆奥迪车，当然是李虎的小弟开过来的，看起来这两人是专门送车的，准备得非常充分呢。
　　“古涛，包工方今天约咱们去吃个饭，谈谈具体的包工事宜，我还有其他工作，就不去了，你安排人跟对方谈吧，对方一会儿来接你们。”李书记走回来的时候，随口对古涛道。其实古涛心里明白，如果没有这么一场风波，这跟包工头联系的事情，李书记肯定自己就揽了下来，古涛连一点油水也别想得到。




　　第61章、美女开发商

　　快到中午的时候，古涛把林国和张大奎两人支走，刘夏因为有别的工作也离开了，古涛的办公室里，就剩下了他和陈语嫣二人，要跟开发商谈生意，古涛虽然经验老到，可还是需要一个学财会的跟着地，尤其是陈语嫣还是个女孩，‘男女搭配，干活不累’嘛。
　　“陈所长，中午要跟新农村楼房的开发商一起吃个饭，你跟我去吧。”古涛这才亮明了把她留下的意思。
　　“哦，乐意奉陪。”陈语嫣答应一声，手里继续把玩着她的IPHONE4，突然想起了什么：“坏弟弟，你刚才叫我什么来着？”
　　“呃……陈所长啊，怎么了？”古涛微笑，“这可是正式的官方称呼，难道你还能挑出骨头来不成？”
　　“哼……某人是不是叫过我语嫣？还叫人家老婆……嘻嘻，好害羞哦。”陈语嫣眨着美眸，仪态万千地瞟了古涛一眼，“开发商是个什么样的人？中年男子？还是漂亮美女？”
　　“啊？这个……我也不知道风，等着就是了。”古涛被陈语嫣的媚态给弄得有些神魂颠倒，心里暗暗责备着自己：这具年轻的身体，真是误事，不管什么时间，只要看到年轻漂亮的女人，就忍不住蠢蠢欲动，真是无奈啊。
　　“哦，如果是二十来岁的帅哥的话……嘻嘻，你猜，我会不会跟人家跑了啊？”陈语嫣眼睛一瞟坐在小的古涛，一眼便看到了他胯间的鼓起，顿时芳心一跳，一下子想起两人一起疯狂的情景，立刻羞红了脸低下头，装作把玩她的苹果四，借此来打消自己的尴尬。
　　“你要是敢跟他跑……我就直接开车撞死他！”古涛也开着不咸不淡的玩笑，就在这时，他办公室外面一声汽车喇叭声，随后，古涛的手机就响了起来。
　　“喂？啊？你……你就是李书记说的那位开发商？在我的办公室外？好好，挂断吧。”古涛拉门，入眼的是一辆漂亮的白色宝马车，车旁俏立着一个一身洁白的休闲装的女孩，看年龄应该不超过二十五岁，长发飘扬，身材窈窕，皮肤很白，鼻梁上还架着一副无框眼镜，迷人的美眸微微眯起，看到古涛出来，两只美眸弯成了月牙，嫣红的嘴唇轻轻张开，露出里面整齐漂亮的贝齿。
　　“你就是古书记，对吧？”女孩说话的声音非常好听，就如经过了声乐训练似的，每一个字都带着一种柔柔的颤音，听起来显得腻腻的，令古涛非常舒服，“我叫上官结，是G县新城建筑公司的经理，古书记长，初次见面，请多多关照哦。”她伸出嫩白的玉手，浅笑着轻握住古涛的手，轻轻摇晃。
　　“我叫古涛，呵呵，上官经理，你能为我们叶郎坡镇来搞好新农村建设出力，我们也要感谢你啊。”古涛客气着，只觉得握住她的手时，那只玉手柔软细腻，宛若无骨。
　　“古涛？嗯……好名字，果然是个帅哥呢。”上官洁轻语浅笑，轻轻一甩头上的长发，曼妙如天鹅般的微微一扬，胸前上端露出大片的。
　　古涛觉得，这个女人，一见面就给人一种温馨的感觉，她的浅笑，既不露骨，也不冷淡，就那么纯出乎天然，她笑起来的时候，仿佛她就是你最亲近的家人，平淡无奇之中，总带有一种无法用语言表达的温馨之感。这简直就是一种特有的职业性的笑容，雍容典雅，亲切温柔，再配上她大方得体的举止，这个上官洁还真是一个公关方面的人才！
　　“我叫陈语嫣，是叶郎坡镇财所的副所长。”陈语嫣上前一步，伸出她的嫩手。
　　上官洁连忙把她的手从古涛的手里抽出来，仍然是那么浅浅地笑着：“哦，陈所长，幸会幸会。”握住了陈语嫣的手，轻轻一提，然后分开。
　　陈语嫣心中暗恨，这个女人的出现，一下子夺走了本应该属于自己的光辉！陈语嫣虽然自诩为大美女，可是跟面前的上官洁比起来，无论是风度气质，还是身材脸蛋，简直都比上官洁低了一个层次！她心中惴惴地看了古涛一眼，见古涛也在痴迷地望着浅笑着的上官洁！陈语嫣心中气苦，可也不好当面表达出来。
　　“坏弟弟，咱们走吧，请上官经理去吃顿便饭。”陈语嫣轻挽住古涛的左臂，微微摇晃着，美丽的眼睛瞟了古涛一眼，然后故意直视着上官洁，眼神中的意思是：你不要跟我抢，这是我的！这是一种如动物般对自己领地的宣示。
　　“陈所长言重了，这顿饭当然由我来请，请陈所长和古书记上车吧。”上官洁款款地来到自己的宝马车前，拉开车门，然后举手虚引，礼貌极为周到，对陈语嫣刚才的宣示，完全视而不见。
　　上官洁一双的美腿一直一曲，文静地站立在宝马车旁，显得上身有些短，配上她莹白如玉的，就如一个车模一般。
　　古涛眼睛有些发直，这个女人这双腿，长得太让人心动了，如果是女人看到，肯定会嫉妒得要死，男人嘛，就会想象着这双腿如果缠在自己的腰间……
　　“快点儿上来呀。”陈语嫣率先上了车的后排，招手让古涛上来，跟她坐在一起。陈语嫣今天醋意大发，当然不能容忍古涛坐在副驾驶座，她要拉着古涛坐到一起。
　　“哦。”古涛的目光，从上官洁的身上收回，低头坐到了陈语嫣身边。上官洁早就习惯了男人们看她时的火辣辣的目光，今天见到古涛，她确实有些吃惊：这么年轻的乡长，她还是第一次见，而且这小伙子这么帅气，气质也不错，真是难得啊。她的芳心之中，其实也受到了极大的震动，只是她善于掩饰，古涛才没有看出来什么。
　　“清泉大酒店，我订下了一桌饭，请古书记和陈所长赏光。”上官洁挟着一阵香风，坐到了宝马车的驾驶室，笑盈盈地说道。她稍一抬头，从车内后视镜中一眼便看到陈语嫣故意依偎在古涛的肩头，她心中冷冷一笑：这样就能保住他么？
　　女人看住自己心爱的男人不是这样戚戚我我的腻歪，而是要靠自己的气质，自己的能力。这样是看不住男人的，只会让他更加的对你厌烦。




　　第62章、融洽的氛围

　　凭心而论，上官洁不可能对古涛有什么强烈的好感，她只是把古涛当作一位一般的客户而已。对她来说，在叶郎坡镇盖一座楼，该给你提成就提成，该怎么做都按潜规则来做就是了。可是看到陈语嫣的一番作派，上官洁心中不由得对古涛升起了好奇之心，他究竟有什么好的？这陈语嫣怎么就跟蜜糖似地粘着他？女人这种好奇心一起，恐怕就要给男人添麻烦了。
　　上官洁随意地与古涛聊着谁都是哪里毕业，什么时间参加工作，以及学校里的趣事之类，陈语嫣有时插两句，却总是对上官洁抱着防范之心。
　　清泉大酒店，位于S市的闹市区，这里门前早就停满了各式各样的豪华轿车，上官洁好不容易才找到了一个车位，将车停下，上官洁提着她的银白色LV女士小包，在前面款款而行，不时回头冲古涛微笑一下，看得陈语嫣心中生妒，上前一步挽住了古涛的胳膊，宣示着自己的领地占有权。
　　三层的楼房，一层比一层更豪华，一楼大厅，从二楼开始是包间，上官洁订的房间在三楼，一路铺着大红地毯，走在上面软软的，悄无声息，古涛跟在后面，他对这种豪华的布置司空见惯，并不觉得什么，可陈语嫣却睁大了眼睛，看着购置各种各样的她不知道用途的布置，却不敢问出来，以免显得小家子气。
　　进了包间，这里所有设施一应俱全，沙发，圆桌，漂亮的豪华灯具，卡啦OK机，饮水柜，电脑，就连椅子都是那种红木仿古的，圆桌上是一圈儿杯具，上面带着洁白的餐巾纸如同小旗一般飘着。
　　里间更是有大床，卫生间，治毛巾牙刷之类更是齐全，来到这里，基本上就等于跟在自己家里一样的舒服，甚至能够享受到家里享受不到的舒服，比如跟美女偷吃。这就是豪华包间。
　　上官洁坐到主位上，立刻有服务员过来，询问是不是可以上菜，上官洁点点头，其他的服务员都忙着帮古涛和陈语嫣摆放杯子等。不一会儿，各式各样的海鲜便陆续上来了，摆满了整整一桌，龙虾鲍鱼鱿鱼螃蟹还有一些不知名的鱼类，盘子汤盆更是一个个非常精致，每人面前还摆了一个小碗，碗里说是参汤……
　　古涛要了一瓶白酒，上官洁吩咐服务员直接上了瓶茅台，上官洁和陈语嫣每人一瓶张裕干红，服务员给倒得只有三分之一杯左右，而古涛作为主宾，杯子里的白酒倒得满满当当。
　　上官洁用她嫩白纤柔的玉指，端起玻璃酒杯，杯里的暗红色液体和手指上的钻戒相映生辉，她浅浅一笑：“古涛哥，希望我们合作成功，先干了第一杯。”见陈语嫣端起酒杯时有些尴尬，上官洁又道：“按照我们中国式的喝酒习惯，我们应该把杯中的酒都喝干，不过，陈小姐可以按照西方人的喝法，呵呵。”
　　古涛不由得多看了她两眼，这个女人在交际场上能够如此应付裕如，确实是一个难得的人才，陈语嫣一路上对她的敌意，古涛当然感觉得出来，他也不好责备陈语嫣，只能听之任之。可上官洁竟然丝毫也不在意，虽然说她有求于我们二人，可是，她能够做得如此自然而然，这真得是一门极深的涵养功夫。
　　“谢谢上官经理。”陈语嫣第一次这么客气地跟上官洁说话，上官洁的嫩脸上浮起一层笑意。
　　“陈小姐，来，我们陪古涛哥，干了这杯。”上官洁说完，与古涛和陈语嫣分别一碰酒杯，脸上总是带着浅浅的微笑，随后一口将杯中的红酒喝干，冲古涛亮了亮杯底，放下酒杯，古涛也朝她亮了一下，两人相视而笑，一起拿起筷子。
　　“陈小姐，请尽管用。”上官洁拿起筷子，等着陈语嫣也拿起筷子，才夹了一口面前的鱿鱼，放到嫣红的檀口中，轻轻咀嚼，美眸一直注视着古涛。
　　古涛注意到了，上官洁自从进了酒店，就一直没有称呼自己和陈语嫣的官职，而是随便了许多，称自己为古涛哥，称陈语嫣为陈小姐，古涛当然明白，虽然这只是细微的一个小小的细节，可足以证明上官洁这个女人在社交场合上的功力之深，这样做的目的，当然是掩饰自己两人的身份，不让服务员们知道。
　　就算是聪明的服务员，也不可能知道，古涛哥三个字，可是包含着古涛的名字，还有一个哥的称呼！陈语嫣只是觉得上官洁称呼古涛的方式有些特殊，却没有仔细体会其中的妙处。
　　“上官经理，我可是真的饿了，我觉得，还是先吃一气，再喝酒吧，呵呵。”古涛伸筷子夹了一只龙虾，直接放到陈语嫣的盘子里，陈语嫣顿时心中一暖，帅哥还是心里有我的哦。
　　“好啊，难得古涛哥这么率性，其实我也憋了很久了，早就想甩开腮帮子猛吃了，咯咯……”上官洁一杯酒下肚，笑声顿时就响亮了许多，笑起来一脸的妩媚娇艳，她随手一挥，让服务员都下去了，美女们不雅的吃态，当然不希望让服务员看了去。
　　三人互相望了望，还是古涛率先下筷，顿时两双嫩白的手都探了出来，如此放纵地吃喝，在这种大酒店是很少见的，古涛吃得满嘴汤汁，一直在大嚼，另外两个美女也不甘落后，一顿狂吃之后，两位美女还是先停了下来，古涛嘴里仍然咀嚼着一块螃蟹肉。
　　“咯咯……”两美相视大笑，然后来到镜子面前，用餐巾纸擦着脸上溅上的汤汁，经过这么一吃，两人之间再无芥蒂，一下子变得如同童年的玩伴一样，无拘无束起来。
　　两美如亲密的闺蜜一样，互相看了一下，又看向了古涛，又是一阵娇笑声传来，两女挟着一阵各异的体香，回到了古涛身边，古涛好不容易咽下了那块螃蟹肉，睁大眼睛道：“干什么？吃东西有什么好笑的？”看了看陈语嫣，又看看上官洁，古涛郁闷至极，“你们两个，无非就是乌鸦站到猪身上，只看见别人黑看不到自己黑。”




　　第63章、红唇味道

　　“咯咯……”两大美女同时笑出了声，古涛看着眼前花枝乱颤的模样，不由得一呆。
　　两美女同时坐回了各自的座位，上官洁笑道：“帅哥，这个名字真好听，名如其人呀，果然是个帅哥，不知帅哥可有了美女相陪？”她的眼睛，在陈语嫣身上打着转，显然她口中的美女，说的就是陈语嫣了。陈语嫣被她说得心中一紧，脸色微红，低下头，偷眼瞟着古涛。
　　“呃……小生古涛，已经24岁，尚未婚配。”古涛学着西厢记中张生的京剧含白，正经说道。
　　“哈哈，谁问你这个了？”上官洁娇笑道，她举起杯中红酒，冲古涛一举，“来，为了未婚的帅哥，干杯！”
　　“等等！”古涛举手来了个八篮球场上裁判的暂停手势，“来而不往非礼也，不知上官大美女，可有了帅哥相陪？”古涛淫荡地盯着上官洁的胸前和俏脸，话中的帅哥，自然是暗指自己。
　　“呃……小女子上官洁已二十六岁，尚未婚配。”上官洁学着刚才古涛的口气，重复了一遍，随即笑弯了腰。“咯咯……不知帅哥可看得上奴家？”
　　“哎呀呀，你们两个，一个未娶，一个未嫁，倒也合适。”陈语嫣的美眸望向上官洁，暧、昧的目光在她玲珑浮凸的娇躯上逡巡着，戏谑之意非常明显。
　　“不对吧？方姑娘，我和帅哥，只是初识罢了，你和他才是天生一对呀。”上官洁立刻反击道，还特意用手比划着陈语嫣的身体上，“瞧，这美妙的身段儿，漂亮的脸蛋儿，胸大臀大，我要是帅哥呀，肯定早就扑上去了，咯咯……”上官洁突然觉得，自己又恢复了上大学时的年少疯狂，心中舒畅，开起玩笑来，当然也不甘落后。
　　“呵呵，我提议，咱们为了所有未婚的人，干杯！”古涛找到了理由，也就打断了刚才上官洁的玩笑。
　　“好呀，跟帅哥在一起，心情太好了，今天我们不醉不归！”上官洁举起杯中红酒，与古涛叮地一碰，又与陈语嫣一碰，“干！”
　　“古涛替我喝，我酒量不行呀。”陈语嫣浅尝了一口，见两人都喝干了，窘迫道。
　　“帅哥……美女有所求，还不赶紧满足人家？”上官洁故意把满足两个字说得很重，当然也是在开玩笑，酒桌上有了两个活泼的美女，古涛也是酒兴大涨，忍不住配合地抬起目光，朝陈语嫣的柔唇望了过去，状甚贪婪。
　　“满足是一定要满足地，呵呵，来吧如月，我帮你喝！”古涛吧叽一下嘴，伸出手来。
　　“咯咯……”上官洁疯笑着，眼睛望的却非常地不是地方，她竟然望向了陈语嫣的小腹下面！嘴里更是娇笑着道：“方大美女，人家要帮你喝呢，还不赶紧送上来。”
　　古涛有些窘迫，自己的话说出来，如此理解当然是故意曲解，可是美女跟你开这样的玩笑，他心中窘迫之间，心情却越加舒畅，咧嘴望着陈语嫣，目光在她娇躯上掠过：“是啊，快送上来。”
　　陈语嫣酒量不行，知道在酒桌上会受到更多的调谑，便老实地递过酒杯，红着脸不说话。
　　古涛接过酒杯的时候，还特意在陈语嫣的手指上轻轻一拂，吓得陈语嫣立刻缩回了手，酒杯差点儿掉下去，幸亏古涛眼疾手快，才迅速握住了酒杯，杯中的红酒微一荡漾，古涛端起来，一饮而尽，冲上官洁照了照杯底，放下酒杯。
　　上官洁今天之所以能够如此放得开，她内心深处的原因，其实是因为遇到了古涛，看着古涛那阳光的脸，高大健壮的充满男性阳刚气质的身躯，上官洁觉得自己心灵深处的那根弦，突然被拨动了。
　　她看到古涛喝完了酒，突然又娇笑起来，弄得古涛和陈语嫣不解地望着她，以为她得了失心疯之类的毛病。
　　好不容易笑完了的上官洁，顿时感觉到了两人都在望着她，于是收住笑，望向两人：“刚才，有一个伟大的接吻，已经进行完毕。”她的话，令得两人都有些摸不着头脑，古涛稍微一想，也明白了她的意思，只是微笑。
　　陈语嫣却坠入五里雾中：“什么接吻？上官经理，你说的是什么意思？”
　　“咯咯……我是说……”上官洁望了一下古涛和陈语嫣的酒杯，“某位大美女刚刚喝过的酒杯，被某位大帅哥喝完，所以，这两位帅哥美女的嘴唇嘛，就相当于以酒杯为媒介，完成了一个当众的蜜吻，咯咯……”上官洁放肆地笑着，陈语嫣顿时脸色大红，伸手到了上官洁的腋下，使劲儿地咯吱她，上官洁的笑，越发地疯狂，酒精的作用也非常明显。
　　“呵呵。”古涛附和着笑，陈语嫣的脸色更红，收住了手，上官洁微笑道：“帅哥，你要不要替我喝一杯呢？”这是一种明显的挑、逗！她的玉手轻抚着酒杯，美眸顾盼生姿，杯中的红酒轻轻摇曳，殷红如血。
　　“好啊，我当然也喜欢再吻一回上官大美女的嘤唇呀。”古涛伸出手来，“谢谢上官大美女给我这个机会。”
　　“嘻嘻。”上官洁故意将酒杯递到自己唇边，浅浅一尝，啜了一口，嫣红的嘴唇喝酒的时候更是魅力暴涨。
　　然后，上官洁将酒杯递向古涛，美丽的眼睛里波涛荡漾：“来吧，帅哥，喝了这杯酒，从此是朋友。”竟然还来了一句祝酒词。
　　“呃……”古涛接过酒杯，在酒杯的边缘上瞪着眼睛寻找着什么。
　　“你找什么哪？”陈语嫣配合地问了一句。
　　“我在找……”古涛的目光落到上官洁的红、唇上，“上官大美女刚才的唇印在哪里，我想要对正位置再喝。”
　　“哼哼，对正了又怎样？不如干脆直接亲一下得了。”陈语嫣眼波儿一瞟，加了一句。
　　“我倒是愿意啊，只是不知上官大美女意下如何呀？”古涛配合着陈语嫣的话，看向上官洁娇嫩的脸蛋，意动神驰，手中的酒杯不由自主地到了嘴边，一饮而尽，咂了咂嘴，“果然是味道好极了。”




　　第64章、征服上官洁

　　“切，味道不好才怪。”陈语嫣醋意又发，白了古涛一眼。“美女的香唇，味道当然好。”
　　“是啊是啊。”古涛的眼睛，贪婪地望向上官洁的嘴唇，意淫着说道。
　　“呵呵。”上官洁知道这话不好回答，只得以浅笑来掩饰，继续举起酒杯，冲古涛一举：“来，帅哥，今天能够认识你，我觉得非常荣幸，再来一杯。”
　　“好啊，干！”古涛本是豪饮之人，特别是遇到酒量不错的女士，古涛更是来劲，酒到杯干，潇洒自如。
　　“帅哥，这回，我们进行唱歌比赛，然后三人一起评判，唱得最好的，免一杯，另外两人，各饮一杯，你觉得怎么样？”上官洁瞟了一眼房间中的卡啦OK机，美眸忽闪着在两人身上乱转。
　　上官洁非常地有自信，她在刚大学的时候，可是系里有名的百灵鸟，每次有大型活动，她的歌声都是最后的压轴戏，至少要谢幕三次，才能走回后台，说到唱歌，上官洁还真就没有遇到过足以称为对手的普通人。当然，她是不能跟专业的歌手相比的。
　　“好！好啊。”陈语嫣虽然说不上太自信，至少她觉得古涛的歌声是足以让上官洁服气的，她当然举双手赞同，古涛更是无可无不可，美女愿意玩，他当然愿意陪着玩。
　　上官洁趁着酒意，点好歌曲，拿起麦克，凑到嘴边轻吹了一下，然后款款直到卡啦OK机的屏幕前，大方地回头盯了古涛和陈语嫣一眼，那斜飞的杏眼，撩人至极。
　　“为你我受冷风吹寂寞时候流眼泪，有人问我是与非说是与非……就当我从此收起真情谁也不给，我会试着放下往事管它过去有多美，也会试着不去想起，你如何用爱将我包围那深情的滋味，但愿我会就此放下往事，忘了过去有多美，不盼缘尽仍留慈悲，虽然我曾经这样以为，我真的这样认为……”这是林忆莲所唱的《为你我受冷风吹》，林忆莲被称为亚洲第一美丽的声音，自然是当之无愧，而上官洁唱出来的时候，就算是古涛，也觉得恍惚间，仿佛林忆莲在演唱似的。
　　上官洁唱到动情处，曼妙的娇躯情不自禁地左右摆动，秀发也飘扬起来，更是充满了一种女性的柔美。
　　进入音乐的过门，古涛和陈语嫣听得如痴如醉，已经忘记了身在何处，上官洁天籁般的美妙嗓音，再度响起：“为你我受冷风吹寂寞时候流眼泪，有人问我是与非说是与非，可是谁又真的关心谁……为你我受冷风吹寂寞时候流眼泪，有人问我是与非说是与非，可是谁又真的关心谁，关心谁会关心谁谁会关心谁……”
　　歌声悄然停止，曲折婉转，绕梁三日，陈语嫣和古涛呆了一会儿，陈语嫣才率先叫道：“好！太好了！上官经理，太棒了，你真的把林忆莲这首歌的神韵给唱出来了！太美了。”
　　“嗯，确实唱得不错。”古涛大步来到上官洁面前，“让人如痴如醉啊，唱出了真正的女人滋味，呵呵，服了。”
　　“帅哥，谢谢你的夸奖，不过……你的意思难道是，你先喝一杯？”上官洁在社交场合，多次用过这种方法，酒至半酣，一曲优美的歌声，足以把许多酒客给弄得如痴如醉，然后他们就会举杯豪饮，自己就可以少喝一杯。
　　“呵呵，我给你回应一首，让陈语嫣来评判，如何？”古涛从上官洁柔软的手里，接过了麦克，还忍不住偷偷摸了那玉手一把，眼睛里闪着自信的光。
　　“啊？好，当然好啊。”上官洁想不到，自己唱过去这首歌，古涛竟然还敢上前来比试！他不是不懂歌，就是高手！是高手？上官洁疑惑地看着古涛那年轻阳光的脸，他这年龄，成为高手的情况，几乎不可能，而且他还是个乡长，当官儿的，有几个能唱得很好的？至少上官洁没有遇到过有超过她的。
　　古涛故作潇洒地冲两位美女分别挥挥手，眨眨眼睛：“美女们，下面请听著名歌星古涛，为你们演唱一首《不是我不小心》，谢谢，如果唱得不错的话，请不要吝惜你的掌声，谢谢。”古涛深鞠一躬，身子潇洒地一挺而起，脸上带着迷人的微笑，麦克举到嘴边。
　　然后古涛趁着音乐声，踱步来到上官洁面前，深情地望着她，带有磁性的男声便从音箱中飘出：“从来不敢仔细……看你！”古涛假装羞涩，低头偷瞟上官洁一眼，然后摇摇头，“只怕就此迷失自己。”古涛的手，摆向上官洁，如呼唤状。
　　“虽然你不是我的唯一，神情却叫我无法逃避……”古涛端详着上官洁的神情，终于把一向大方得体的上官洁，给看得羞涩起来，“只希望默默的吸引你，到底付出真情几许，虽然你从不曾在意，我仍深深的责备自己……”
　　喝到这里，古涛优雅地一摆手，再次深情地抬起头来，看向上官洁和陈语嫣，他高昂起头，神情潇洒，于是，气势如虹的歌声，响遍整个房间的每个角落：“不是我不小心只是真情难以抗拒，不是我存心故意只因无法防备自己，不是我不小心只是真情难以抗拒，不是我存心故意只因无法防备自己……”
　　一段结束，两大美女早被他吸引得痴迷万分，陈语嫣更是跳着叫着，来到古涛面前，舒展开她曼妙的身材，随着古涛的歌声和音乐声，翩然起舞，她围绕在古涛的周围，旋转，跳跃。
　　古涛再次朝上官洁一吡牙，然后仍然深情地望着她，一步步接近她：“想告诉你我的心情，你并不是我的唯一，虽然你说你不在意，我怎么可以原谅自己，不是我不小心只是真情难以抗拒，不是我存心故意只因无法防备自己……”
　　动人的歌声在继续，上官洁的目光有些模糊，天哪，这简直就象是张镐哲的原版啊！这小子是怎么练的？就连上官洁一向定力超群，也无法抗拒他的歌声，而且，他的表演还有一股特别吸引人的魅力，让上官洁无法拒绝他的每一个眼神，也无法不为他的每一个动作而动心！




　　第65章、眉目传情

　　上官洁被古涛的歌声彻底征服了，她痴迷的望着眼前的大男孩，双腿不听使唤的来到古涛面前，古涛的歌声如此的让她着迷。当古涛一曲唱罢，上官洁已经来到古涛面前，几乎是脸贴着连，一脸惊讶的望着古涛，美眸中的眼神尽显迷离和。
　　看到上官洁一脸惊讶的望着自己，古涛冲她笑着说道：“上官经理，要不我们来个男女合唱怎么样？”古涛说着递给她一只迈克。
　　“上官经理，……”看到上官洁这么痴迷的看着古涛，一旁的陈语嫣肚子里的醋瓶子被打翻了，冲她喊着。
　　“啊，怎么了陈姐？”上官洁不好意思的看了看陈语嫣。
　　“呵呵，我们的上官美女被古书记给迷倒了，都不知道该怎么办了，要不我出去给你们俩腾地方？”陈语嫣不爽的看着古涛。
　　“别啊，上官经理只是听得讲太入迷了，你想什么呢？”古涛瞪了陈语嫣一眼，连忙解释。
　　“啊，涛哥的歌唱的太好了，我……”上官洁也不知道该怎么回答了。
　　“好好好，我给你们找一首能配合现在场景的歌吧，就萍聚怎么样？”陈语嫣撅着小嘴走向点歌台。
　　音乐是熟悉的音乐，歌词当然也熟悉，两人根本不需要看屏幕，古涛不顾陈语嫣在身旁，深情地凝视着上官洁，歌声响起，古涛的声音仍然是带着那种男性的磁性，上官洁的声音则是明显表达着女性的温婉柔美。
　　两人的歌声如珠帘碧合，，唱到酣畅处，一个高亢，一个娇柔，两人配合默契，相得益彰。
　　“哇！好啊。”陈语嫣尽情地欢呼着，她不能不佩服上官洁的歌喉，陈语嫣知道自己上去唱也只是成为她的陪衬，她放弃了，让上官洁表现去吧。
　　古涛和上官洁唱完萍聚，互相看了一眼，古涛道：“上官经理，我们再喝点酒吧。”
　　“嗯。”上官洁觉得有些口渴，坐回到椅子上，猛灌一口茶水，笑着：“今天我太高兴了，能够遇到帅哥这样的高手，是我的荣幸。”上官洁举起酒杯：“帅哥，来，我们共饮一杯，这次算是平手，如何？”
　　“呵呵，好啊。”古涛端起酒杯，与她轻轻一碰，“上官经理，你的歌声让我非常地惊讶。”然后两人相视而笑，一饮而尽，互相照了照杯底，目光里火花四溅，过电了！
　　喝完酒，唱得也尽了兴。陈语嫣趁着酒意，要上官洁送她回G县老家，上官洁本来就住在G县，当然乐意送她回去，古涛倒也无所谓，去哪里都成。
　　把陈语嫣送回家，已经是下午四点多钟，上官洁开车带着古涛：“帅哥，你知道么？我有两三年没有这么高兴过了，帅哥，遇到你真是太好了。”这是上官洁在明明白白的向古涛表达她的好感。
　　“呵呵。”古涛不置可否，古涛心想，我有至少十年没唱歌这么痛快了！上次与姜文丽，虽然感觉也不错，可姜文丽那歌声，如果跟上官洁的一比，就逊色太多了。
　　上次唱得这么痛快的那天，古涛是跟他当时的一个女下属，那女人是上海交通局的一个副局长，两人唱到疯狂处，牵手共舞，目光交汇，也是配合得天衣无缝，两人的心都荡漾了起来，可是，最终因为古涛（琛）本人太过于矜持，没有再进一步。
　　古涛现在想起来，非常地后悔啊，肠子都悔青了。
　　“上官经理，你如果在歌坛混的话，我估计能够红遍至少多半个中国。”古涛一个高帽给上官洁戴了过去。
　　“咯咯……帅哥，这是醉话吧？哪里有那么夸张。”上官洁笑得有些疯狂，她妩媚的眼睛瞟了瞟古涛，“当年，我上大学的时候，在学校也是业余文娱队的成员，不过，只是业余而已，跟专业歌手相比，还有很大的差距。”
　　“可惜了，你的嗓子非常好，音色优美，音质圆润，女性歌手里面，有这么好的条件的，都成了大明星啊。”古涛摇着头，似乎对上官洁没有在歌坛发展十分惋惜。
　　“毕业后，我进入了地产界，如今也算是小有成就，至于帅哥你说的那件事嘛，也就慢慢放下了。”上官洁承认，她确实想过在这方面发展，只是忙于事业，没有时间罢了。
　　“上官洁，我有一个感觉，你是一个非常有才气的女孩，我接触的女孩当中，你是最让我佩服的一个。”古涛深情注视着上官洁开车时那专注的俏脸，认真地说道。
　　“才气……呵呵，我已经过了年少轻狂的年龄，不再想那些事了。”上官洁说起话来，有些老气横秋。
　　“请问陈老太太，您今年高寿啊？”古涛的眼睛弯起，荡漾起笑意。
　　“噗嗤――”上官洁喷笑出声，“老身我今年二十七……咯咯。”上官洁笑得花枝乱颤，双手差一点握不住方向盘。
　　“哎呀呀，你这么老了？天哪，我没戏了。”古涛脸色惨然。
　　“什么叫没戏了？怎么这么没信心？”上官洁看着前方，语声轻柔。
　　“你的意思是……我还有戏？”古涛成功，立刻追问一句。
　　“你……”上官洁用饱含深意的目光，盯了古涛一眼，幽幽道：“我还没有结婚。”
　　“咳咳……”古涛好象被噎了一下，他知道上官洁这话就是暗示，暗示你可以追我，这暗示的由来……古涛总觉得掺杂了些功利性的目的在里面，因此，他故意装傻。
　　“帅哥，愿意跟我一起喝杯咖啡么？”上官洁用平静的语气，发出邀请道。
　　“好啊，只是……我怎么没听说G县城有咖啡店啊？”古涛疑惑道：“这个小小县城，不会新开了一家咖啡店吧？”
　　“嗤――这个落后的县城，怎么可能嘛，我说的是，到我家喝一杯，嘻嘻。”上官洁娇笑道。
　　“到你家……”古涛沉吟着：这不会是上官洁为了新农村楼房，而让自己潜规则一回吧？难道她以前的工程，都是这样潜规则包来的活儿？古涛越想下去，心中不免有些恶心。
　　“怎么？不敢去？怕我吃了你啊。”上官洁激将道。
　　“呵呵，这倒也不是，不知你是跟谁住在一起啊？”古涛这意思，当然是询问她家里是不是方便，自己一个男子上门，不会引起不必要的误会吧？
　　“我自己住，想怎样就怎样。”上官洁的脸色平静，这话说的有些暧昧，想怎样就怎样？不知道你究竟想怎样呢？古涛脑子里琢磨着，并没有质疑她的说法，也没有反对。
　　“来吧，帅哥，我这里有真正的雀巢咖啡，只是可能有点苦，需要加糖才行。”上官洁兴致勃勃地取过一盒咖啡，从里面拿出两小袋，随手拆开，倒在杯子里，添上热水，回身去取冰糖。




　　第66章、简单见面

　　古涛观察着上官洁的楼房，里面的布置一律是素雅的淡蓝色基调，家具则是比较名贵的红木，就连茶几也是红木制造，进口的真皮沙发，墙上挂着一幅美丽的风景画，客厅里摆放着一套家庭用的高级组合音响，地上铺着素白色配花地毯，应该说，这样的一座楼房，在G县城里，也需要至少四十多万，这应该算是个中等以上的家庭了，可是家庭的主人，只有一位女主人。
　　不一会儿，上官洁换了一身淡蓝色的素雅长裙，一脸高贵典雅的微笑，姗姗走来，古涛看到她的时候，首先入眼的是她一副姣好的面容，一双美丽的大眼睛，上面长长的睫毛随着眼睛的眨动而颤抖着，光滑白嫩的脸蛋，挺直的翘鼻，嫣红娇艳的嘴唇，柔顺美丽的秀发，再配上她淡雅的长裙，整个人如微风中的仙子。
　　上官洁浅浅一笑：“涛弟弟，我这里可是难得有人来做客哦，我很荣幸。”她的纤纤素手里，拿着一个盛糖的罐，从里面夹出两块糖，放到咖啡杯中。
　　她柔美的身体轻轻弯着，现出一道美丽的风景，尤其是胸前开叉相当大，里面那幼嫩晶莹的冰肌，现出大片的，象柔美的冰玉一般，微微颤抖，蠕动着，足以令任何色、狼血脉贲张！
　　“上官经理，你太客气了。”古涛微笑，伸手轻轻搅动咖啡杯里的浓浓的汁液，神态潇洒自如。
　　“涛弟弟，你……你跟别人该不一样。”上官洁迟疑了一下，轻声道。
　　“呵呵，我当然跟别人不一样，每个人都是不同的嘛。”古涛避重就轻，随口回答。
　　“我不是说这个，我遇到的男人，一个个见到我如同苍蝇见到血似的，恨不得飞身就叮上来，而你……不一样。”上官洁曼妙的身体微微一转，屈起身体，坐在古涛身旁，一阵醉人的香风，袭上古涛的鼻端，她的动作是如此的优美而自然，就仿佛是降临人间的天使。
　　“怎么不一样了？其实……都只怪你太漂亮了，呵呵。”古涛毫无顾忌地侧头望着她精致的脸蛋儿，目光里满是欣赏。
　　“不！你其实也并不避讳你看我的目光，可是，你的目光中，更多的是欣赏，是那种自然而然的欣赏，而不是令人反感的淫欲之念，我能够看得出来。”上官洁直视着古涛的目光，用她好听的声音，脆生生地说道。“能够认识你这样的男人，是我的荣幸。”上官洁总结道。
　　“呃……”古涛有些不知所措，无奈道：“其实……上官洁，说真的，我看到你，也是颇为惊艳，要说没有情欲之念……除非我不是男人，呵呵，我也是对你充满着向往地。”古涛连忙澄清自己的色、狼身份，让她误会自己是正经男人，那岂不就没戏了？
　　“这个我知道，总之，你跟别人不一样。”上官洁仍然坚持着她的看法。其实，这是一种微妙的心理，美女如果喜欢你，你无论怎么看她，她都觉得芳心大畅，如果美女不喜欢你的话，你看她一眼，她都会觉得心烦，上官洁并不明白自己的心理，其实是因为她觉得古涛潇洒，才华横溢，才将他贪婪的目光解读为深情厚意，对古涛另眼相看。
　　“呵呵，随你怎么看了。”古涛无所谓地说道，目光落在了她那套高级音响上面，“这套音响，应该值不少的钱吧？”
　　“嗯……一万多块钱，音质满不错的。”说起了她的音响，上官洁眼睛里就放出了光，她最佩服古涛的还是那一曲堪比专业歌手的情歌，看她买这么一套高级音响，就知道她的歌声也是从平时的反复训练中练出来的。
　　“哦？这当然是一套相当好的音响了，我对它的音质，还真有些期待呢。”古涛与上官洁在一起，丝毫没有感觉到什么负担，心情总是极好，此时他站起来，缓步来到音响面前，上官洁立刻跟着站起来，白嫩的手指伸出，将音响的电源打开，一曲四步舞曲，以高度保真的音质，如天籁般响在房间里，跟中午两人唱卡啦OK时的那种垃圾音响，实在是天壤之别。
　　“好！这音质太好了！”古涛当然听得出来，前世他就拥有一套高级音响，对音响的好坏，他还是明白地。
　　“呵呵，你觉得好，那肯定是好了。”上官洁柔美的身体微微一弯，伸出手臂，向古涛一引，大大的美眸中露出万分期待：“涛弟弟，上官洁邀你共舞一曲，如何？”
　　“好啊，高级音响里放出来的音乐，真的很好听，再配上你这个大美女，让我如在梦中啊。”古涛欣然应诺，两人轻轻拥在一起，是如此的自然，舞曲一起，两人翩然起舞，配合得相当默契自然，上官洁当然体会得出，古涛的舞步熟练，力量的运用恰到好处，简直跟自己配合得如，如出乎自然。
　　上官洁渐渐将自己的螓首依在古涛的肩上，胸前鼓起的半球，也软软地依偎在古涛的胸肋之间，她大大的美眸眯起，两人摇晃着身体，沉醉在动人的舞曲里……
　　古涛搂着上官洁柔软的身子，耳边听着高保真的舞曲，心怀大畅，人生如此，夫复何求？尤其是闻着她发丝间隐隐透出的幽香，感受着她胸前的柔软，再跟她配合着舞步……太舒服了！古涛已经不由自主地收紧了胳膊，搂着上官洁的力量，渐渐加大，上官洁虽然感受到了那变化，却丝毫也不反感，心中更是觉得甜蜜，恨不得将身体融化在古涛的身体里面。
　　她被古涛搂得太紧了，喘息着轻声在古涛耳边说道：“涛弟弟，我喜欢你。”她吐气如上官，娇喘微微，对古涛绝对是个巨大的诱、惑！古涛抱着她温软的身体，听到了她如此直白的表白，一时不知如何回答，愣了一下，继续着他的舞步，装作没听见。
　　上官洁没有得到古涛的反应，她不知道是不是音乐声太大，让古涛没听见？她踮起脚尖，轻轻咬了一下古涛的耳朵，喘着气道：“涛弟弟，我爱上你了。”
　　古涛这回再也不能装傻，柔软的身体在怀，俏脸在脸前摩擦，优雅动人的音乐声中，谁能不动心？他柔声在上官洁耳边说道：“上官洁，你是个好女孩，我也喜欢你。”
　　“真的么？”上官洁似乎有些不相信，柔柔地反问了一句，贴向古涛的身体，更加地紧贴，微闭着美眸的俏脸，缓缓离开古涛的肩膀，贴向她的脸前，两人的鼻尖相碰，上官洁将舞步停了，脚尖微微踮起，檀口中的气息，中人欲醉。
　　美女这种情态，是在索吻！
　　古涛是老成了精的人物，又岂能不懂？他却因为他最初的以为上官洁太随便的想法，犹豫了一下，终于还是吻了上去，起先是四唇相贴，轻轻咬啮，然后两人就情不自禁地伸出舌头，两舌互相轻轻一触，上官洁的身子一颤，古涛的大舌头便从她的小的舌尖，一路挺进，抵达舌根，一瞬间，两条舌头绞合在一起，抵死纠缠……
　　天籁般的舞曲声，不知道什么时候，悄然而止，两人的蜜吻，仍然在继续，唇舌交击的啧啧之声，清晰地响在房间里，显得极度淫糜，上官洁的娇喘声，越来越重，身体的扭动，也越来越是剧烈。
　　古涛的左手抚着她的娇臀，右手袭上了她的胸前半球，缓缓揉搓。
　　就在这时，一声不和谐的音符，突然响起：“咕――”这一声如同响雷，两人都听到了，上官洁惊讶地睁大了眼睛，两人蜜吻的唇，蓦然分开，古涛则是尴尬万分：原来是他自己这年轻的身体，消化能力太强，又饿了！
　　古涛尴尬地扫了一眼墙壁上的挂钟，已经是下午六点。
　　上官洁的脸上露出温柔的笑容：“涛弟弟，肚子抗议了吧？嘻嘻。”她娇嫩的脸上，露出一抹嫩红，放开古涛的腰，向冰箱走去，“我看看有什么吃的，我亲自为你下厨，怎么样？”
　　“不用麻烦了，出去吃点吧。”古涛出声阻止，心下更是郁闷，正要与美女发生进一步的关系时，自己的肚子竟然闹意见！真是无奈了，这个时候，又不能强行……嘿嘿。
　　“不嘛，我要给你下厨。”上官洁一扭，飞过来一个妩媚的眼神儿，如水的美眸，深情一片。古涛觉得有些晕，初次相见，就这么一见钟情了？看她撒娇的模样，也着实，古涛倒是乐得欣赏一下。“涛弟弟，你来呀，看看想吃点什么？”上官洁温情地叫着古涛，让他到冰箱前自己选择食物。
　　“随便吃点什么吧，我这个人不挑剔的。”古涛说着话，来到上官洁身后，伸手揽住她的柔肩，向冰箱里望去。
　　冰箱里全是一些小包装的袋装食品，就连蔬菜都是用塑料薄膜包装着的，肉类嘛，古涛找了半天，只有一块牛肉，约有半斤，开袋即食的那种。
　　“要不，我来做吧。”古涛自告奋勇，伸手轻抚了一下她柔软的秀发。
　　“你会做饭？”上官洁惊讶地回头，脸上露出温柔的笑意，“好啊，我给你打下手。”
　　古涛选择了豆腐、油菜、豆芽和那块牛肉，用手抓着来到厨房，熟练地清洗了一下，拿过菜刀，乒乒乓乓地切起了菜。
　　“呀！涛弟弟，你……你真的会做？”上官洁发现，自己竟然插不上手！她睁大一双美丽的大眼睛，目光如水如雾，身为主人，有些不自然地搓着一双嫩白的手，一脸的歉意，“你这么一做，我都不敢伸手帮忙了，嘻嘻。”她当然知道，在G县城这个地方，大家都崇尚大男子主义，男人会做饭炒菜的非常稀少，而古涛如此年轻，竟然能够如此熟练地做菜，着实让她惊讶万分。
　　牛肉炖豆腐，爆炒豆芽，清炒油菜，三个简单至极的小菜，古涛在二十分钟内就完全做好。
　　上官洁站在他身后，一直神态不自然地注视着他炒菜时的潇洒身影，古涛单手一抖，炒锅里的菜瞬间飞起，然后整齐地掉落到锅里，这可是需要训练才能达到的厨艺！这个神秘的年轻人，他身上究竟还会隐藏着多少自己不知道的本事？上官洁的眼波，越发地温柔如水，鼻端传来菜香，她贪婪地吸吸鼻子，觉得肚子也饿的不行了：“呀！好香！涛弟弟，你真厉害，我爱死你了。”
　　她见古涛正在往盘子里盛菜，便轻轻地从背后拥住古涛的身体，将胸前一对柔软的大馒头，贴在他的身后，不顾这动作会给古涛带来什么样的困扰。
　　古涛敏感的身体当然感受到了那令他舒服万分的一对大馒头，他轻笑道：“别闹，把菜打翻了，就没得吃了。”
　　“嗯。”上官洁第一次吃男孩亲自为自己做的菜，光是闻着就已经馋涎欲滴，她放开古涛，端起盘子，“涛弟弟，你太让我惊讶了，在我的家里，竟然是你给我做菜，好羞人呀。”她快步把盘子放到餐桌上，又迅速回来。
　　“呵呵，只要你觉得好吃，我随时可以为美女效劳。”古涛也端起另外两个盘子，一手一个，手里还夹着筷子，这端盘子的动作，似乎也非常地专业。
　　“好啊，那我可就有口福了！”上官洁欢快地笑着，伸手整理着杯具，嘴里说道：“涛弟弟，不知道谁会这么有福，嫁给你等于嫁给一个专业级别的厨师呀，太幸福了。”不过，随后的一句话，倒是让古涛差点儿抓狂：“涛弟弟，我看你端盘子的姿势也挺专业的，不会是曾经做过服务生之类的工作吧？”
　　“那倒没有，不过，没吃过猪肉，至少见过猪跑啊，这种东西很容易学会的。”古涛在各种大饭店早就吃腻了，自己做菜，反而乐在其中，而且吃着放心，这就是他厨艺的由来。
　　“咯咯……真要感谢你呢，我还从来没见过这么香的菜！肯定好吃极了。”上官洁把杯子放到桌上，“涛弟弟，跟男人单独在家吃饭，你是我的第一次，说吧，想喝点什么酒？我这里倒是存了不少。”她的脸一红，觉得自己说的第一次三个




　　第67章、盛情款待

　　“奥？不知道上官美女这里都存了什么好酒？五粮液还是茅台？”古涛脸上带着玩味的笑容看着上官洁，一个美女独守空房，能有什么好酒呢？
　　“嘻嘻，涛弟弟的要求的档次太高了，我这里还真没有，就我这点工资还不够买一瓶酒的呢？不过我这里有纯正的红星二锅头，52度的，怎么样？”上官洁转身去里屋拿来一瓶，随手打开，给古涛倒上一杯，而自己则倒上一杯长城干红。顿时，屋子里飘满了二锅头那纯正的香味，古涛肚子里的已经沉睡的酒虫也来了精神。
　　“谢谢上官美女的盛情款待，我敬你一杯。”说着，古涛端起杯子，跟上官洁酒杯一碰，一饮而尽，嘴里还发出“啊”的声音。
　　“涛弟弟，你酒量很厉害哟，这种二锅头一般人不敢这么喝，你居然一口一杯，厉害。”上官洁虽然喝的红酒，但她天生对酒过敏，才喝了一杯，就俏脸通红，满脸大汗，不过在古涛看来愈加的妩媚动人。
　　“呵呵，平时我酒量一般，不过今天碰到上官美女了，我心里高兴，当然酒量也就涨了，呵呵。”古涛笑眯眯的看着迷人的上官洁。
　　“去你的，就知道占人家便底宜，人家哪有你说的那么好看。”嘴里这么说，心里想喝了蜜一般甜蜜。不知道是天气太热，还是不胜酒力，上官洁感到身上不停的出汗，当下用手当做扇子，不停的在身前扇来扇去。
　　即使这样不停的扇来扇去，可上官洁还是感觉浑身发热，于是冲古涛的一笑道：“涛弟弟，你下喝着，我去换件衣服，天太热了。”说着，扭动着的腰肢走向卧室。女人就是这样，女人呀，就喜欢把自己的衣服换来换去，所谓的热，也只是一个换衣服的借口罢了。
　　这上官洁确实，就连古涛这种江湖老手也心动不已，她比刘夏多了一丝开朗，比陈语嫣多了一丝高贵。不是刘夏和陈语嫣不够迷人，而是每个人都有自己闪光的一面。
　　古涛看着她玲珑曼妙的娇躯离开，轻啜了一口酒，这可真是一种享受，美女佳肴，当年多少人物都这样享受，如果她喝醉了，自己……嘻嘻。正在古涛胡思乱想的时候，两三分钟之后，上官洁走了出来，这次上身穿的是一件露臂的短小上衣，吊带的那种，只遮到以下一寸多，露出白花花的娇嫩肚皮，圆柔可爱的肚脐露在外面，显得格外闪眼，穿的是一件深蓝色短裤，露出粉白细嫩的，上官洁款款走来，风姿绰约。古涛两眼直勾勾的看着上官洁，眼睛瞪得大大的，就好像看到外星人一般。
　　“没见过美女呀，看什么看？小色狼。”上官洁见古涛的目光，总是停留在她露在外面的上，嗔怪道。难道男人都是这样吗？看见美女就双眼死死的盯着人家不放，哼！男人都不是好东西。
　　“嘿嘿，你说呢？美女我倒是见过，不过像你这样性感迷人、身材火辣的倒是第一个。”古涛差一点流出口水，心中的欲望似乎再也无法掩饰，醇酒美人，相得益彰，古涛猛灌一大口白酒，差点呛着，咕咚一口咽了下去，目光仍然定定地望着上官洁细腻的长腿，心中痒了起来。自己身体的某个部位也不听使唤的强硬起来，靠，难道自己就这么经不起考验？
　　“瞎说，我哪有那么飘亮，你的语嫣妹妹不也很漂亮吗？”上官洁这话听清来酸溜溜的，不过看到古涛仍然一脸色相的看着自己，上官洁娇羞着嗔怪道“不许看，再看就把你眼给挖出来。”嘴里说着，美眸躲闪着望向古涛，她刚才换衣服的时候，就忍不住幻想着跟古涛在一起时的情景，此时脑海里已经满是古涛的影子，看着古涛的脸，她伸手撩了一下秀发，的脸蛋上红云飞起。本来就的上官洁，使得古涛心下难耐，现在这么直白的动作，让古涛身体的某个部位更加的雄伟壮大。
　　上官洁是开发商，古涛是主管，两人在中午吃饭的时候，关于新农村建设楼房的问题，她已经同古涛谈好，古涛的要求很简单，只要质量过关就好，古涛并不想从中谋利，可是一些小活儿，比如：拉土，看料等等这些小活，必须包给叶郎坡来干，这样也让赵玉军等人挣点钱，那样自己工作也好做，也能让他们对自己更加的服服帖帖。
　　莫说着样的小事，只要不违背自己的原则，在大的事上官洁都能答应。上官洁觉得这合作的条件很好，对古涛更加佩服，尤其是她对古涛特别有好感，所以，即使这次的合作不挣钱，她也要做下去，就为了能够多跟古涛呆在一起。
　　“唉，你长这么漂亮，难道不让人看？如果没人看，就真是一种资源浪费，不是我想看，而是眼睛不由自主，唉，他也知道哪里的风景啊。”古涛涎着脸，双眉抖动，色色地盯了她胸前一眼，那里大片嫩白的妙肌微微颤抖着，真是撩人到了极点，古涛呷一口酒，无奈叹息。心里暗想：美女还真是脾气坏，只不过是看看而已。
　　“嘻嘻，我就不让你看，看你能把我怎么样？”上官洁故意挺挺胸，嫩白的双、峰鼓绷绷地撑起她那可怜的小衣，幽深的隐隐蠕动，直把古涛给得嘴唇发干，不由得伸舌头舔了舔，双眼被她胸前一对半球吸引住，再也移不开目光。这女人说话就得反着理解，明明说不让看，还把胸挺得那么高，不看能行吗？即使女人，看见了她那傲人的宝贝凶器，也会忍不住的看，甚至会摸一摸。
　　“咕噜――”古涛吞了一口口水，既然有便宜不占，那不就是傻子吗？心里想着，将椅子拉近了上官洁身边，两人坐得非常近了，他举杯道：“上官洁，我们两人也算是有缘，这杯酒，我敬你。”
　　“哟，我哪敢让古书记敬我酒啊，我以后还指望你过日子呢？还是我敬你吧。”上官洁笑盈盈地直视着古涛的眼睛，目光温柔如水。尤其吧指望你过日子说的重重的，其中的暧昧意思，耐人寻味。
　　“呵呵，今天我们不谈工作，就聊私人感情怎么样？来，帅哥敬美女，应当啊应当。”古涛微笑答道，一双眼却始终没有离开上官洁的凶器。
　　“嘻嘻，小女子怎么敢当呢？不过既然帅哥说了，我也不能不给面子，好，干了。”上官洁与古涛叮地一碰，喝干了杯中红酒。本来上官洁酒量就不好，一杯就能解决，可今晚跟古涛在一起实在是太兴奋了，喝了好几杯居然没什么喝醉的感觉，这是人逢喜事精神爽，酒逢爱人千杯少。
　　“上官美女，你喝酒时的样子，很迷人，让男人看了就……”古涛突然来了一句。下面的话没好意思再说下去。
　　“真的吗？谢谢夸奖。”上官洁无意识地反问一句，娇羞之下，低下了头，伸手拿起筷子，夹了一块牛肉，“嗯，好吃，你做的菜真好吃。”上官洁也不知道怎么回答了，只能语无伦次的胡乱说着。
　　“既然你这么喜欢我做的菜，那……你有没有考虑过，一辈子都吃我做的菜吗？”古涛用带钩的眼睛，盯着上官洁的嫩脸，他能从人的脸上看到一个人的内心。
　　“想，当然想。”上官洁含混不清地回答道，刚一说完，才明白过来古涛话里的深意，顿时娇羞万状，右手一握成粉拳，使劲儿打了古涛的肩膀一下，却被古涛一把抓住了手，握在手里摩娑着。这双小手是那么的肉感十足，滑腻嫩白。
　　“上官美女，你的手真软，我好喜欢。”古涛贪婪地着，双眼仍然盯在上官洁的胸前嫩白处。
　　“嗯……”上官洁不敢抬头，低应一声，想要缩回手，古涛哪里肯放？上官洁的芳心砰砰直跳，睫毛剧烈抖动，心情无法平静，不知道他下一步要怎做？
　　“我看到你美丽的嘴唇，就想亲一下，不知道上官美女可同意？”古涛将脸凑近了上官洁的嫩脸，呼吸声清晰可闻。
　　上官洁不说话，却将一双颤抖着睫毛的眼睛，轻轻闭上，嘴唇微微翕合，摆出一副任君采撷的模样。
　　古涛将她柔软的身子揽在怀里，嘴唇便凑在了她嫩白的脸蛋上，轻轻一吻，上官洁一哆嗦，稍顿了一下之后，上官洁猛然抱住古涛的肩，疯狂地亲吻起古涛的嘴唇，小柔软地伸出，探入古涛的嘴里，使劲儿搅动着。
　　许久之后，上官洁已经被古涛吻得瘫在了他的怀里，唇分，上官洁发出一声如呻、吟般的叹息，古涛的双手，已经抚上了她柔软的胸，隔着纤薄的小衣，把那对美妙的半球搓扁捏圆，肆意狎弄。
　　“哎……”上官洁娇吟一声，把螓首埋在古涛的脖间，由于激动，她身上就会自然地散发一种馨香的体香，撩人至极。
　　“这种地方太小，不能让我们尽兴，不如我们去那边？”古涛用眼看了看那张大床，上官洁当然明白是什么意思了。古涛提出求欢要求，左手抓住她一只圣女神峰，右手从背后往下探入她短裤里面，抚弄着她柔软而粘湿的股沟，摸得上官洁身体一阵不安的扭动，粘湿的股沟，更加湿润。上官洁仍然不说话，其实，美女不说话，就等于是默许。这一点古涛还是懂得地。
　　既然美女不反抗，我们也没有拒绝的理由？古涛抱起上官洁，往卧室走去，上官洁双手捂住脸，嫩白的身体不安地在古涛的怀里扭动，螓首斜斜地倚在古涛的肩头，娇喘连连。她柔滑细腻的长腿，被古涛的右手托着，不断地摩擦之中，互相享受着来自对方的温情。
　　来到门边，古涛将她的身体往上提了提，故意用脸摩擦一下她的头发，笑道：“今晚的上官洁，是最漂亮的，待会我会让你变的更加漂亮，嘿嘿。”
　　“嗯。”上官洁答应一声，将嫩脸抬起，埋在他脖子里，温润的嘴唇，在古涛的下巴上轻轻地蹭着，双脚趁着摆动之际，轻敲着古涛的肋间，套在上面的拖鞋被她一下踢落，露出纤柔可爱的脚丫，更是让古涛看得血脉贲张，心跳加快。




　　第68章、温馨港湾

　　“上官洁，你的脚丫，让我热血沸腾啊，呵呵。”古涛轻吻了一下上官洁的额头，淫笑道。
　　“唔……”上官洁发出轻微至极的一声轻吟，将柔软的身子深深地埋在古涛怀里，如猫一般不动。
　　美女趴在你怀里不动，还羞涩地将脸埋了起来，这是最明显的引、诱或者说叫做。古涛当然明白，他来到床前，把上官洁已经近乎瘫软的身子放到，伸手握住了她两只可爱纤柔的脚丫，轻轻摩娑。
　　“哎呀，你别抓我的脚，痒……”上官洁轻轻一挣，古涛紧紧握住，她当然挣不脱，只得将身子蜷曲起来，媚眼儿如丝，眯起美眸轻望着古涛，“哎呀，你……你别舔……痒死我了……咯咯……痒死了。”
　　古涛贪婪地舔吻着上官洁如美玉雕成的好看的脚丫，张嘴含住几个如白玉算盘珠似的小小脚趾，用舌头轻轻舔弄，直舔得上官洁娇躯扭动，娇吟不断。
　　“哎呀……不要啊，别……车别舔。”上官洁身子不断地反复地翻滚，女人情、动时的体香，带着一种腥腥的骚味，弥漫在她的，古涛微一吸鼻子，就闻到了那种熟悉而又陌生的体味，顿时精神大涨，双目放光。
　　古涛稍一抬头，就可以看到上官洁身上的衣服已经了，特别是裤子已经褪下了好几寸，腰带竟然被她自己在翻滚时解开了，已经露出了大半截的细腻，古涛忍不住自己的大手爬上了上官洁的，一双大手不老实的在上面游动。胸前传来的阵阵使上官洁全身开始发热，有种无力的感觉，想要大声出压制下来的声，可是下面那种湿湿的感觉，脸上原本淡下来的红晕之色顿时更加羞红起来。
　　古涛的大嘴早已将上官洁的樱桃小嘴含在自己嘴中，贪婪的吸允这。激情的热吻也不知道进行了多少时间，古涛的大舌和上官洁的不停地搅拌在一起，两条舌头因为搅拌发出阵阵啧啧的声响，仿佛对方的嘴里有吃不完的好东西。两人直到吻的透不过气来才松开，看见上官洁一脸羞红之色，闭着美眸，涂着口红的红唇不停喘气的样子，古涛的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，上官洁胸前那对的小白兔随着她急促的呼吸，不停的跳动，使他的手有种跳蹦极的感觉上官洁能体会到古涛对她的阵阵关爱之意，心里一阵幸福，紧紧抱住他的粗腰，把头靠在他的强壮有力充满安全感的胸膛上。在古涛不断的揉搓下，阵阵快乐的感觉使上官洁差点叫出声来，美眸娇羞责怪的看了一眼满脸淫荡笑容的古涛，闭上双眼，咬紧牙关不再看他。
　　古涛的大手在那里了一会儿后，古涛的那只大手终于脱去了挡住上官洁那碍事的衣服，随后他的大手就在那对小白兔上不停的，随着他手上的动作，胸前那对，小白兔就在他的手里不停变化，一会像个要破的气球，一会像个喷射乳汁的水枪…………。古涛的大手开始慢慢的掀开上官洁上身的白色V字型衬衣，顿时一对的小白兔活蹦乱跳的出现在古涛的眼前。
　　“咕噜……”古涛不由得咽了口口水。靠，这上官洁果然是美女，来也迷人、越来越性感了。身上传来的阵阵凉爽之意使紧闭双眼的上官洁，知道自己身上的衣服被古涛掀起来了，睁开双眼，娇羞妩媚的看着古涛淫荡的表情，但却没有阻止他的意思。
　　看见上官洁脸上娇羞妩媚的神情，古涛微微呆了一下，亲吻了一下她那张红润而又的红唇，然后身体慢慢弓了下来。上官洁知道古涛要做什么，羞红的脸上现在能滴出血来，古涛慢慢的弓体，上官洁胸前那对的小白兔和两颗紫红色的大葡萄出现在了古涛的眼前，古涛心跳现在能达到120下每分钟，靠，果然是天生的尤物。
　　古涛的嘴慢慢的靠过去，一股淡淡的香味传入了古涛的鼻腔里，他知道那是上官洁的乳香，深深的吸闻了几下，火一般的目光紧紧的盯着胸前那的小白兔上面的紫红色大葡萄，张开嘴巴含了上去，舔舐起来，舔舐的同时，那只大手也没有闲着，继续，着另一只的小白兔。胸前传来的阵阵使上官洁轻声的叫出声来，内心那份爽快的喜悦，那如婴儿般的呓语在古涛听来就是一种奖励，一种鼓励，所以更加卖力的吸允和着。
　　古涛的一只大手已经不满足只停留在胸前的位置，已经慢慢的往下，找寻新的猎物。紧闭双眼的上官洁知道古涛的接下来要做什么，丝丝唾液从她那鲜红的小嘴里里流了出来，慢慢的湿润了她那条黑色的蕾丝小内内…………。
　　慢慢的古涛的大手沿着上官洁柔软的曲线向下摸索，迅速地来到了两条的玉腿中间，不过，他没有急着摸进进去，放松手开始在那丝薄的黑色丝袜摸去，丝丝光滑细腻的感觉使古涛的大手在上面摸起来异常舒服，柔顺…………。
　　古涛再也无法平静下去，虎吼一声，扑了上去，两人的衣服，不知道什么时候，已经完全离开了身体……
　　激吻，抚弄，纠缠，撞击，娇吟，这个夜晚，是如此的淫糜。
　　窗外的月亮悄悄地将脸埋在云层中，似乎也羞涩得不敢露出脸来。
　　好半天，房间里的声音渐渐静止，两人紧紧拥在一起，互相感受着快乐高峰后的余韵。上官洁那娇羞妩媚的神情，顿时看的古涛呆呆的坐在那里注视着她，那一眼一笑深深的刻在了他的内心里，使他难以忘怀。好一会儿，古涛才从发呆中回过神来，看见她紧闭双眼，急促呼吸，满脸羞红的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那英俊的脸上，低头向她那张红润而又的红唇吻去，然后张开嘴巴，伸出舌头在她的嘴里不停的，着她那条鲜红的和她口中的香甜津液。
　　感受到古涛亲吻时传来的阵阵，闭着双眼的上官洁马上动起，回应着他，两条舌头就这样在对方的阵地里无声无息的战斗着，你来我往，直到上官洁败下阵来，这场舌战才到此结束。
　　当古涛的嘴唇松开了上官洁那张红润而又的红唇后，上官洁顿时觉得自己有种头晕，无力的感觉，知道这是缺氧好造成的现象，不由娇嗔的白了一眼一脸坏笑看着她的古涛，然后把身体靠在他的身上，闭上双眼急促喘气呼吸，静静的体会着两人刚才接吻时的情形，感受着他内心那份浓浓的爱意，脸上满是幸福，高兴之情，不由紧紧的抱住了他的身体。
　　“上官洁，想不到……你竟然还……”古涛说到这里，忽然停住，温柔地抚弄着上官洁的秀发，轻吻她的嫩脸。
　　“哼，就你这样的男人，以为人家也会跟你一样。”上官洁娇嗔地白了古涛一眼，“帅哥，你是我第一个男人，是我自愿的。”
　　“我很荣幸啊，呵呵。”古涛今晚已经打电话给家里，是要回家的，只是，又在外面吃了晚饭，看看时间，已经是夜里十点，古涛正要起身时，手机就响了。
　　古涛连忙接听：“喂？我这就回去，与开发商一起吃饭呢，好的好的。”古涛挂断电话，其实这是上官洁打来的电话，古涛招呼也没打，自己带着陈语嫣就陪人家吃饭了，细心的上官洁赶忙打电话问一下情况。
　　“我得回去了，上官洁，要对你说对不起，我觉得就太没意思了，以后我会尽我所能，好好儿照顾你的。”古涛轻吻一下上官洁漂亮的脸蛋，再吸一下她的胸前小樱桃，温柔地帮她掖好被子，起身离开。
　　上官洁幸福地眯起眼睛，她身为女人，当然是因为对古涛有了深深的好感，才会跟他如此。究竟将来会怎么样？上官洁并没想太多，将自己的身子交给了自己喜欢的男人，对她来说，这就够了。
　　上官洁不知道两人的关系将来会是什么样子，她已经不再是充满幻想的少女，知道生活的洪流，不是自己能够阻挡的，两人的情缘，也不是自己一个人能够决定的。
　　“只要我们曾经拥有过，对你我来讲，已经足够……”上官洁忽然想起《萍聚》的歌词，难道她跟古涛，真的只能珍惜曾经的拥有吗？她心中一疼，动了动身子，身体上的疼痛仍在，可那是很容易就能痊愈的，心灵上的疼痛呢？
　　古涛走出上官洁的房间，开起他的奔驰车，脑海里一直转着上官洁的影子。
　　跟上官洁这位地产开发商美女发生了关系，对古涛来说，确实纯出乎偶然，而且古涛看到上官洁成熟练达的模样，总觉得她不知道跟多少男人有过关系，可是，事实证明，上官洁竟然是一个冰清玉洁的好女孩！古涛意外之余，心中更加敬佩上官洁能够在如今的社会中保持纯洁的身子，古涛忽然觉得，上官洁的身份……难道还有更深层次的秘密？要不然，她一个孤身女子，又怎么可能混在地产商里面，而又游刃有余？
　　古涛的眼前，一直浮现着上官洁丰腴的脸蛋，那一双近乎睿智的美眸，散发着书卷气的气质，足以让古涛梦绕魂牵。
　　回到了家，古涛仍然无法忘记上官洁的影子，脑子里还在思索着与她在一起时的点点滴滴，上官洁并不是单纯的少女，她的成熟，即使是古涛也是非常佩服的，在上官洁这个年龄段，能够做到上官洁这种成就的女孩，而又冰清玉洁的，能有几个？
　　“小坏蛋，你回来啦，又陪美女吃饭去了”刘夏见古涛回来，嘴里酸溜溜的关心着。听他电话里说要回来，刘夏一直等到很晚。刘夏上前帮古涛拿过包，古涛换了拖鞋。
　　“哼！就知道陪人家吃饭，白白浪费了我一番心意，我今天给你做了好吃的。”刘夏用幽怨的眼神看着古涛，眼中一丝嫉妒，一丝的关切。
　　“呵呵，哪有啊，都是工作，不过刘姐给我做饭了，我怎么也得吃点啊。”古涛笑嘻嘻的看着刘夏，顿了顿又道：“本来不饿，可是看到美女，怎么不饿呢？来，好老婆，让我尝尝你的手艺。”
　　刘夏高兴的收拾着，不一会二，一大碗羊肉，泛着诱、人的香味，一碗稀饭，几个馒头，还有一点腌蒜，疙瘩丝，简单的家常饭，里面饱含的温馨，怎能让古涛不感动？
　　刘夏穿着一件睡衣，在古涛面前她当然不需要顾忌什么，她温婉地坐在古涛身旁，看着古涛狼吞虎咽，这就是属于她的幸福的极致！一个女人有什么要求？只要自己心爱的人守着自己，毫不挑剔的吃着自己做的没一顿家常大餐，自己就知足了。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！