【内容简介】
　　七岁为止即神明――
　　黑色雾霭与空间震动卷席吞噬了一切。
　　与异次元养女踏上双生位面，寻求那达成一切的奇迹。
　　书友群：146293731
　　http://www.hbooker.com/book/100031400


 【初来乍到】《路人女主的养成方法》+《我的妹妹哪有这么可爱！》


第0001章 半吊子骑士
　　“咕――！”
　　一阵如同山林野兽咆哮的咕噜声在附近隆隆作响，那震耳欲聋般的剧烈动静将洛叶不由得从睡梦中给唤醒。
　　“Master，我肚子饿了。”
　　意识尚未恢复清明，只听到有声好似山间清泉般清脆悦耳的女音在不平不淡地陈述着某件事。
　　费力地抬起沉重眼皮，洛叶勉强止住脑海中那股浓郁睡意，利落地翻坐起身，困惑不解地顺着声音来源望去。
　　时值傍晚，橘黄色夕阳悄悄地从窗帘缝隙间溜进来，洒照在那名优雅绝美的女孩身上，唯美地仿若从画卷里走出来的可人。
　　她一袭纯白连衣裙，体态娇小玲珑，身上散发出宛若高岭之花的圣洁气息。一头秀发如同金砂般柔，刘海两旁挂有两缕纤长发丝，后端则是用黑色发带简单地绑成马尾。纯白丝袜刚刚过膝，紧紧地包裹住一双笔直修长的美腿，那一段白皙的绝对领域若隐若现，给人以无限美好遐想。
　　而最令人瞩目的是她头顶那根微微翘起的呆毛，此时它正恹恹不振地垂落着，似乎代表着其主人的当前心境。
　　女孩安安静静地端坐在榻榻米铺成的地面上，祖母绿般的美眸极其平静地与洛叶那略显惊讶的视线不偏不倚地撞上，只见她樱唇微微张动，平静如水地复述道。
　　“Master，我肚子饿了。”
　　洛叶在确认自己没有看错人后，难以置信似的眨了眨眼，心中震惊一时间无法用言语去描述形容，脑子乱糟糟的，甚至都忘却了回话。
　　他这时才注意到自己竟处于一间陌生无比的房间内，刷得粉白的墙壁、榻榻米铺成的地板、干净清爽的布置，看起来跟普通的单人卧室没什么区别，但绝非曾经居住过的任何一处地方。
　　什么情况？我不是在赶稿么？洛叶依稀记得他那时候正一如既往地进行着身为同人创作者的日常，只是最后忽然犯起困来，迷迷糊糊地趴在桌上小睡了会儿，哪料到一觉醒来竟会是这副光景。
　　望着与记忆中遍布着沧桑痕迹所截然不同的年轻手掌，洛叶嘴唇莫名地有些干涩，视线不自觉得落在了摆放于床头柜的镜子上，手伸过去径自拿了起来。
　　镜中映照出的是名容貌端正的年轻人，华人特征的黑发黑眸，称得上是小帅，只是脸色略显苍白，眼眶下挂有浓浓黑眼圈，因此看上去气质全无。
　　这不就是高中时期的我么？只是看上去憔悴了点。
　　洛叶不信邪似的掐了掐脸颊，阵阵痛感立刻传来，告诉他这不是一场虚无缥缈的梦。紧接着，千丝万缕的记忆碎片渐渐涌上心头，在脑海中清晰地浮现而出。无需筛选也无需阅读，仿佛这就是他亲身体验过的般历历在目，只用心念稍稍一动就能回想起每一个细节。
　　咦~他穿越了，不但身体倒退会高中时期，还在这新世界有了新的身份。刚才浮现的记忆便是关于新身份的：地地道道的华夏人，跟随经营餐馆的父母来日本这边暂住。但因两个月前的一场车祸事故，他永远地失去了双亲，只剩下一个关系不大要好的妹妹相依为命。
　　听起来有点玄乎，但这绝对不是梦！没有梦能清晰到这种程度，也就是说，自己赶上了穿越的大潮流么？
　　沉浸网文多年、熟悉千百种套路的洛叶很快就想到了这一茬。也确实是肉身穿越+返老还童+身份植入Or身份取代最符合当下情况，内心虽然在骂活见了鬼，但很快地也就就释然了。
　　他穿越了！返老还童了！不管是改写世界线植入身份还是取代了本世界某个土著的身份，他在这个世界不是黑户！
　　穿越这种不可思议之事究竟是如何发生的也不是他所能弄清楚的，那么面对这既定命运也只能坦然地接受。
　　洛叶逐渐冷静下来，目光再一次地落在了少女身上，试探性地询问着。
　　“你是阿尔托利亚吧？马尾和黑色缎带。也就是说，不是元祖的蓝Saber而是白色的Lily么。”
　　相较于刻板的蓝Saber而言，Lily是拔出选定之剑Caliburn的阿尔托利亚的姿态，保留了不被本尊认可的少女之形，内心充满着梦想与希望。
　　洛叶是个资深同人创作者，平日以写小说画稿子做游戏为生。对于型月系列最为标志性Saber脸自然是不陌生，一眼便能识别出来。哪怕对于Type-Moon为了坑钱而衍生出来的各种Saber也有相应的鉴别方式。
　　“初次见面，Master。因为还只是半吊子剑士，就请叫我Saber・Lily吧。从今往后直到永远，都请您多多指教。”
　　金发少女说着站起身来，秀气身姿挺拔笔直，她郑重其事将左手握拳抵着右胸，煞有其事地行了个骑士礼，英气逼人。
　　“也请你多多关照，莉莉。我是洛叶，随你怎么叫吧，都无妨。”
　　洛叶刚想开口询问Lily是否知道穿越究竟是怎么一回事以及她又是如何出现的，只听到一道电子合成音突兀地响起。
　　“滴！超级模板正在加载。”
　　什么声音？洛叶脸上虽然没有什么明显表情，但眼眸深处却充斥着惊骇。
　　因为这声音不像在耳畔边响起的，反倒不如说是在脑海中凭空冒出的一样。
　　“系统？金手指？老爷爷？”
　　联想到所谓的穿越者福利，洛叶倒是很快淡定下来。反正他现在一穷二白，光脚不怕穿鞋的。
　　“超级模板，旨在全方面地提升宿主，超脱常态生命，迈向传说中的至高王座。本模板采用了大千位面最优秀的……”
　　见电子合成声音要展开长篇大论，洛叶连忙打断了它，直切要点。
　　“穿越是你弄的名堂么？Lily又是怎么一回事？”
　　问题很朴素，但却是洛叶眼下最想弄清楚的事情。只不过电子合成音还没来得及去回答，从Lily胃部传来的声响已是将其掩盖了过去。
　　“Master，我肚子饿了。”
　　少女极其不情愿地低着头嘟哝了一声，脸颊微微泛红，双手死死地拽住衣摆，似乎是羞于提起此事，就连象征性的呆毛也瘪了下去，几乎要与其他头发融在一块。
　　作为一名立志成为王而复兴大不列颠的理想之骑士，忍耐不住这种折磨实在是有所失格。
　　可是她真的好饿啊。
　　如果Lily没记错的话，她被召唤过来已经过了将近十二小时，一直都是守候在Master旁边默默地等待着他从睡梦中醒来，滴水未进，肚子早已经在做着抗议。
　　见Lily露出这幅可怜兮兮的委屈模样，洛叶刚想说这就弄点吃的给她，不料一声电子合成音突兀地凭空响起。
　　“滴！检测到相应因素，厨艺模板正在加载。”


第0002章 超级模板
　　“恭喜宿主恭喜触发任务：缓解Lily食欲，提示：做出任意食物喂食Lily，奖励：厨艺升级。”
　　“以下为宿主当前属性，请自行浏览。”
　　话音刚落，一道泛着蓝光的虚拟面板在洛叶面前陡然出现，而Lily则像是看不到一样对此无动于衷。
　　“宿主：洛叶
　　年龄：18（24）
　　生命等级：一阶
　　实力评定：E
　　模板：厨艺（零星）
　　能力：无
　　契约者：阿尔托利亚・潘多拉贡（四星）”
　　很是简单干脆的一个面板，能让人几乎一目了然，虽说心中对此还充斥着诸多疑惑，但洛叶暂时打算缓一缓，先且满足了Lily的胃再说。
　　“莉莉，跟我来吧。”
　　这般说着，洛叶走过去推开房门，领着少女往楼下厨房赶去。
　　根据身份记忆，他现在居住在东京丰岛区风住路的一栋普通四层楼房中。这是身份记忆中父母辛苦打拼所留下的遗产，一二楼是中华料理餐馆，三四楼用于居住，每一层的面积接近两百平米。
　　虽说洛叶不是厨师，也没有系统性地学习过如何做菜，但他好歹一个人在外生活多年，一些简单菜肴还是会做的。或许谈不上有多么可口，不过鉴于Lily生活在以黑暗料理著称的不列颠，满足她的胃口应该还是绰绰有余的。
　　沿着楼梯抵达一楼后，洛叶随手摁下墙壁上的开关，头顶上霎时散发出光线，原本昏暗的环境一下子豁亮了起来。
　　鉴于没准今后还得继承这家餐馆，洛叶先行查看了一下四周情况。
　　餐馆不同于喧嚣热闹的中式餐厅或者是快餐厅，反倒更类似于私家菜馆，讲究低调典雅，墙壁贴有深金色花纹墙纸，大理石地板美观大方。
　　正门入口两侧是包厢，形成一条狭长过道。厨房在楼梯侧边挨着墙壁，前半段是开放式的，可以一览无余里面状况，后半段是封闭仓库，另有一扇通往外面的后门。倘若从正门沿着过道抵达最深处，映入眼帘的是宽敞大厅，桌椅罗列分明，每块区域分别用可拉动的屏风隔开，角落处有盛有不知名小花的精美架子加以装饰。
　　整体装修很不错，颜色格外地相称，只是由于屋子很久都没有被人清扫过，各处遍布着一层淡淡尘埃，突显出几分萧瑟。
　　就在几个月前这边还生意兴隆，但现在却已久无人迹、物是人非。
　　洛叶轻叹一声，摇了摇头，收敛起从记忆中涌上的伤感情绪，转身进入厨房。
　　厨房内设施齐全，四个现代灶台都配备了油烟机，各类调料放在前端触手可及，而锅碗瓢盆和刀具等工具都整整齐齐地放在身后货架上，此外还有微波炉、烤箱等设备。
　　设施还是其次的，最主要的是食材。正所谓巧妇难为无米之炊，没有食材洛叶总不可能凭空变出来吧？
　　才到仓库中打开冰箱，一股怪味就直挺挺地窜出，恶臭疯狂地涌入鼻息，让洛叶迫不得已只能迅速将其关上，转过身大口大口地呼吸新鲜空气，总算是活了过来。
　　“Master，不要紧吧？需要我将它消灭么？”
　　Lily略带敌意地望着仿若钢铁巨兽般的冰箱，身上流光闪烁，银白色盔甲若隐若现。
　　“不不，你可别真劈了它，到时候电器爆炸麻烦可就大了。”
　　洛叶连忙止住少女的行为，省得她掏出选王之剑将此地挪为废墟，不然他到时候连个哭的地方都找不到。
　　“是我冒失了，实在不好意思，Master。”
　　Lily倒也是很干脆地承认了错误，只不过被训话后不是很爽地将脑袋撇向一边去。
　　对此洛叶也只能哑然一笑，暂且忽略掉她的小情绪，在心中盘算起到底该做什么是好。
　　冰箱里的食材是指望不上了，早已过期，好在冷冻库中应该还有些肉类蔬菜鸡蛋，另外保质时间稍微久一点的米与面粉也有不少。
　　捏着下巴思索一二，某个点子像是灵光乍现般在洛叶脑海中闪过，他当即迅速地在仓库中找寻起相关食材，而Lily就是在一旁杏目圆睁地好奇看着。
　　米、生鸡蛋、香肠、葱、青豆、香菇、胡萝卜、虾仁……
　　将解冻后的食材装在盘中带到厨房，洛叶放水开始淘米，稍稍地清洗一二后就任由米粒在水中沉浮，另一边则是在碗中打起鸡蛋。
　　虽说打蛋技术不算熟练，但蛋壳轻轻一磕后蛋清蛋黄便落在雪白的瓷碗中，洛叶打了四五个后就拿起筷子搅拌，将鸡蛋充分混合均匀，金色的蛋液在灯光照耀下散发出鲜艳光泽。
　　米简单淘洗一番后就重新注水，填补到适当位置后放到电饭煲中蒸。
　　洛叶选择的菜式正是中华料理中极其常见的蛋炒饭，凡是会做菜的人基本都能做出来，而这也是他做得最为顺手的料理了。
　　蛋炒饭有很多种做法，像是普通一点的扬州炒饭、火腿炒饭，而夸张一点的，就譬如说《中华小当家》中会发光的黄金炒饭，亦或者是《食戟之灵》中神奇的「变身」生蛋拌饭。
　　当然洛叶厨艺稀疏平凡，也不过是想做款最最普通的蛋炒饭罢了。
　　用菜刀将辅料一一切成小丁，待到时机差不多，洛叶取出还热乎尚未完全熟透的米饭。热火旺锅，倒入些许油烧热，利落地将打好的蛋液倒在米粒上将其包裹住，一同下锅翻炒。
　　油烟嗤地一声高高腾起，蛋香与饭香瞬间在屋内弥漫扩散开来。而随着洛叶将辅料小丁加入到锅内，诱人气味已是让Lily克制不住被勾起的食欲，眼巴巴地望着。
　　等待的时间总是漫长的。做菜的洛叶倒是没什么感觉，但Lily早已经是望眼欲穿地等候着，恨不得时间过得再快一点、再快一点。
　　大概也就将近十分钟，洛叶将炒得熟透的饭用锅铲装到大碗里，撒上点葱花浇上点酱油，一碗冒着香气热气的蛋炒饭就新鲜出炉。
　　Lily小巧琼鼻一动一动的，恨不得将屋内香气全部吸进去，她已是在不住地吞咽口水，吃货本性暴露无疑。
　　洛叶见状忍俊不禁地微微一笑，拿了把调羹，连碗一并递给少女。
　　“Master，辛苦了！”
　　Lily表达了一下谢意，几乎是从洛叶手中夺抢走的，端起碗来就用调羹开始狼吞虎咽，速度相当惊人，就连嘴角沾了米粒都无暇顾及。
　　看到她这样，洛叶好笑似的提醒了一句：“慢点慢点，没人跟你抢，到外面位置上坐着吃好不好？”
　　Lily含糊不清地嘟哝一声，还是顺从地边端着碗边走出厨房，丝毫不肯放下。
　　“恭喜宿主完成任务：缓解Lily食欲，厨艺升级，目前为一星。恭喜宿主完成隐藏任务：第一次下厨，获得技能：黄金炒饭，请注意查收。”
　　刚跟着Lily走到大厅最近的桌椅坐下，电子合成音便在洛叶脑海中响起。
　　不过他甚至还没来得及查看，只见Lily已经是抱着空荡荡的饭碗，欲言又止似的地望着他，一双美眸泪眼汪汪。
　　“Master，我还想要。”
　　完蛋！Saber脸一般都是大胃王，少说要十人份的量才能满足她们那旺盛食欲。
　　一想到这儿，洛叶的脸顿时凝成了苦瓜状。


第0003章 不列颠该不会是被你吃穷的吧？
　　好在洛叶对于莉莉的饭量有所预计，特地多做了许多，他指了指厨房的方向，示意道：“锅里还有不少，你自己去盛些来吃吧。”
　　“好！”
　　满心欢喜地应诺了一声，莉莉端着大碗朝着厨房屁颠屁颠地跑去。
　　望着少女匆匆离去的背影，洛叶忍不住单手扶住了额头，嘴角涌起一丝无奈苦笑。
　　若非亲眼所见，他实在是难以相信Lily这种一米五几的小身板能一口气消灭这么一大碗蛋炒饭。
　　照这样苗头下去，恐怕光是日常开销都是一笔天文费用，没有充裕资金还真养不起这头吃货了。看来得好好思考如何在这世界里生存下去，根据身份记忆显示，这与他曾经所处的那个地球似乎有些许不同。
　　虽说世界格局大体相似，能报得上名号的那些国家悉数存在。只不过，洛叶的祖国天朝却发生了堪称翻天覆地式变化，一跃成为世界霸主，疆域辽阔、科技昌盛，即便是强大的美利坚都有所不如。而像是霓虹、棒子、蒙古等国家更是在第二次世界大战之际被天朝统统吞并，收入版图内化为行省，而其他地理位置距离天朝较远的国家倒是没有受到太大影响。
　　这与洛叶所认知近代历史完全不是一回事。在他的印象中，天朝在清末后就彻底陷入到动荡纷争之中，被列强用枪火大炮强行轰开国门，沦为半殖民地，人民的血与泪大概持续了一百多年才总算是归于安稳。
　　“总之，国家强大对我个人而言也是好事，不过，还是得先想想怎么在这现实的社会中生存下去。”
　　洛叶将手合拢撑在桌上，这般自言自语着，思索起今后的出路。
　　国力虽然昌盛，但普通人的生活倒也没有本质上的改变。以前该怎么为了生计而奔波，现在还是得怎么去做，不可能说是混吃喝等死就不劳而获。
　　身份记忆中在给父母办完葬礼后，遗产仅剩下将近百来万日元的积蓄与一栋位于老旧商业街的普通楼房与一处现代公寓的住宅。由于还有个关系不大要好的妹妹要瓜分财产的缘故，洛叶实际到手的只有四十多万日元和这栋楼房。两人分开居住，已是有很久都没有联系了。
　　他现在手头财产听着似乎还蛮多的，但四十万日圆换算成软妹币也就将近两万五罢了。这栋楼房的地段位于偏僻地带，与东京那些寸土寸金的市中心区域完全没法比。除非是迎来开发改造的机会，否则就算是卖出去估计也值不了几个钱。
　　说得直白点，洛叶现在面临的处境可谓相当不妙，手头太过拮据，必须得想办法迅速赚到钱。
　　若是像以前那样投身到同人创作中，少说要两三个月才能有所起色，因此暂且不考虑。体力活他返老还童后尚未完全长开的瘦削身板估计扛不住，应聘公司也没有相应文凭，面试八成就会被刷下来。
　　这些难以实施的先且不提，眼下倒是有家装修现成的餐厅摆在洛叶面前。但如果想要重新恢复营业，得重新招员工和购买新鲜食材，少说花费个五六万软妹币，也不是他能维持的起的。
　　“最快速的赚钱方式无疑是薄利多销，只要价格实惠低廉，肯定能吸引到不少人过来。但相对的，每天材料费和人工费对现在的我而言也无异于一笔天文数字。这么说来，只能走精品路线了么？”
　　稍稍地分析了一下，洛叶不难做出这般结论。
　　精品，顾名思义，比起普通来得更为优秀，利用质量上的优势赚取更多利润。
　　比方说同样都是手办，精心制造的正版哪怕卖出上千都会被抢购一空，但粗制滥造的仿品即便是几十都有可能无人问津，只能堆积在仓库中伴随着时间流逝而腐烂。
　　普通的一碗蛋炒饭价格在6元到12元不等，而洛业打算直接提高十数倍甚至是几十倍的价格。
　　听起来似乎很高，但像是台湾的牛爸爸牛肉面店，最贵的一碗面甚至得卖到两千软妹币。相较而言洛叶构思的提价还真的算不了什么了。
　　只是，别人之所以能卖到这种高昂价格，也是建立在食材昂贵和口碑积淀之下。洛叶在此之前对厨艺都没有怎么涉猎，又从何而来的这种信心呢？盲目抬高价格无易于作死。
　　洛叶不至于说是愚蠢到不清楚这些的程度，他之所以如此有信心，也跟之前听到的电子合成音有关。
　　黄金炒饭，中华小当家第一集中出现的料理。与普通的蛋炒饭不同的是，黄金炒饭需要让蛋液包裹住每一粒米饭，粒粒分明，蓬松有嚼劲，在光线照射下更是闪闪发光好似黄金。
　　动画中哪怕是权高位重的李提督对此都赞口不绝，洛叶相信只要他能重现出这款菜式，卖这种价格绝对不过分。
　　遐思之际，莉莉已经是满脸欢喜地端着整个铁锅回来了，是的没错，整个锅都被她给端过来了！少女毫不客气地坐在位置上，拿起调羹就开始大快朵颐，吃得很是香甜。
　　蛋炒饭虽说做得很一般，但对于出身在英伦的莉莉来说已经是不可多得的美味菜肴了。她那个时代压根就没有如此丰富的调料，绝大多数时候都只能啃着又干又硬的黑面包充饥，鸡蛋都是奢侈品，更别提那些切成小丁的丰富作料。
　　怕她吃这么快吃噎到，洛叶连忙接了一大壶水摆在桌上任她饮用。东京自来水是饮用级别的，可以直接喝。
　　“莉莉，你的胃是无底洞吗？”
　　看着少女一口一口地将锅内的蛋炒饭消灭地一干二净，洛叶忍不住这么问了一句。
　　“饥饿可是大敌。吃饱了才有力气战斗。而且身为一名骑士，多吃点不是很正常吗？”
　　莉莉停下进食的动作，说得那叫一个振振有词，就连头顶上的呆毛都重新焕发了活力与生机，伴随着她的说话一抖一抖的。
　　若不是粘在她嘴角的米粒破坏了这份感觉，只怕洛叶还真会相信她一本正经的胡说八道。
　　“感情不列颠该不会是被你给吃穷的吧？”
　　不客气地给少女头顶来了记手刀，洛叶对她翻了个白眼。他只觉得心中有玻璃仿佛咔滋咔滋地碎裂了一般，莉莉最初给他的那种优雅美丽的印象在心中宣告着轰然崩塌。
　　“唔。”
　　虽然并不痛，但莉莉还是如同小女生般委屈地嘟起嘴，低声嘟哝道。
　　“不列颠这么大，怎么可能被我吃穷嘛！Master你这是在胡说八道。”


第0004章 大时代潮流
　　本来洛叶没还没觉得什么，但听到那少女质朴言论后，成功地被她给逗乐，忍不住噗嗤笑出了声。
　　“Master，这有什么好笑的嘛！”
　　莉莉鼓起白皙脸蛋，噘着嘴嗔怒道。
　　她即便是生气的时候看起来也像是一朵令人怜爱的百合。或许也正因为如此，Lily给洛叶的第一印象极好，让他对这名率真女孩蛮有好感的。当然其中也不排除颜值的影响。
　　“傻丫头，不列颠的面积你知道只有多少吗？甚至就连天朝的某些行省都有所不如。”
　　洛叶感慨一声，描述起这广阔世界。诸如五大洲七大洋、太阳系银河系、甚至是浩渺无尽的宇宙，乃至那一个又一个的大千世界。
　　在经历穿越与模板加载等一系列不可思议之事后，洛叶也隐约知晓曾经的自己是多么地愚昧无知，坐井观天般拘束于一方天地，思维无法跳出这狭隘格局。
　　虽然不奢望变得有多强多厉害，但如果可以的话，他还是蛮希望有朝一日能够畅游其他世界，领略截然不同的风俗人情。
　　不过，目前先且别提这些，如今的他还得为如何生存下去而发愁。
　　而另一边，莉莉初次听闻这些，脑袋有点转不过来，晕晕乎乎的。在她的印象中，祖国不列颠的面积已经是相当庞大了，最起码比她为了磨练经验而前往全国各地游历花费了很长一段时间。
　　但倘若静下心来，莉莉不难发现脑海中早就莫名地多出了一些关于现世的常识。哪怕不曾涉及到大千位面这一方面，但其他的也确实如同洛叶所说的那样。不列颠仅仅只是地球的一小部分罢了，若是借助那能飞行在天上的钢铁怪兽，一个小时不到的时间内便能环绕全岛一圈。
　　要是放在以前，这是莉莉想都不敢想的，可现如今人类科技文明就是已是发展到了这种匪夷所思的程度。
　　纵使是以断裂为代价而火力全开的黄金之剑，威力也不敌一枚原子弹。着实让她有种挫败感，生平头一次怀疑起为何还要去当骑士了。
　　“这就是梅林老爷爷说的不可违逆的大时代潮流么？神秘逐渐稀薄，唤作科学的新生事物崛起。”
　　莉莉幽幽地叹了口气，神情有些许感伤。
　　她是尤瑟王和梅林为了拯救日薄西山的不列颠而特意制造出来的生命，肩负着拯救祖国的宏愿。可根据那些传达过来的现实常识，不列颠早已经在滔滔历史长河中烟消云散，只剩下大概继承了其意志的英伦。
　　“无论结果怎么样，不列颠灭亡也好复兴也好，过程同样相当重要不是么？尽可能地做好，做到问心无愧，在我看来就足够了。”
　　虽然知晓莉莉以后兴许会遭遇的悲惨命运，被最信任的第一骑士兰斯洛特和格尼薇儿给背叛，被由姐姐摩根制造出来的有血缘关系的女儿莫德雷德颠覆毁灭国家，但洛叶还是没忍心将事实说出口，而是微笑着激励起少女。
　　众所周知，阿尔托利亚受后天影响能衍生出诸多形态，传统的蓝Saber、堕落的Alter、以及Archer、Lancer、Rider等职介。
　　而至于传说中的理想之王，则是比Lily形态要更甚一筹的完美存在，堪称最强的阿尔托利亚。不单单持有圣剑Excalibur与剑鞘阿瓦隆，甚至连圆桌骑士团都能召唤出来，每位骑士也都恪守职责地追随着她，不曾背叛。
　　Lily是未成熟的阿尔托利亚，可塑性极高，洛叶自然希望她能够朝着最好的方向发展。
　　“你说的是，Master，我会尽我所能的！这段你召唤我到现世的时间里，我也会尽心尽力协助你的！”
　　莉莉是断然想不到短短几分钟内洛叶竟然思考了这么多，只觉得他先前说的话还蛮在理的，收敛起低沉情绪，眼中很快重新闪烁起名为希望的光芒。
　　现在的她就是这么一个天真烂漫的女孩。
　　说者无意，听者有心。洛叶似乎是联想到了什么似的皱了皱眉，在脑海中这般询问起来。
　　“超级模板，契约者具体是怎么一回事？听莉莉的说法，好像是有时间限制？”
　　“回禀宿主，契约可从宿主熟悉的任意虚拟小世界中召唤出一名角色缔结短暂契约。一段时间契约会自行解除，那人也将会被遣返回原本世界……”
　　电子合成音耐心地给洛叶介绍起来，只言片语就让他了解了个大概。
　　契约模式有点类似于英灵召唤，契约者也将会被赋予现世知识，能顺畅地说出各国语言。但是唯一不同的一点是，被召唤的人将会以实体方式降临。
　　也就是说契约者可以发挥出全部战力，且无需从召唤者身上汲取魔力，相当于是进行了优化改进。
　　不过，凡事都有两面性，自由度大幅度提高也会给召唤者带来危机。一旦召唤出类似于英雄王吉尔伽美什这等桀骜不驯人物，反倒还极有可能危及自身。
　　“Lily大概能在现世呆多久？”
　　洛叶又再度问题他比较在意的事情。
　　“一个月到两个月不等。”
　　电子合成音的腔调永远都是那般波澜不惊。
　　这个时间说长也不长，说短也不短，尚且处于洛叶接受范围之内。他揉了揉太阳穴，将杂乱心绪暂且置之度外。
　　“莉莉，可能今天真的要麻烦你了。如你所见，我得让这家餐馆重新营业，所以得收拾打扫一下环境，不知你是否可以助我一臂之力呢？”
　　多一个能干的助力总比他一个人折腾要来得好，洛叶也只能厚着脸皮麻烦起少女了。
　　“就交给我吧，Master！”
　　莉莉认真至极地点点头，大有拍拍贫瘠胸脯一口答应下来之势，元气满满的，就连头顶呆毛都在活跃地晃动着。
　　而电子合成音也在这时悄然响起。
　　“触发任务：重振餐馆。任务要求：一周内接待一百人次客人。任务奖励：蓝级菜品。”


第0005章 物质品级
　　任务并不难理解，本身洛叶为了生存下去就得重振餐馆，超级模板的提示不过是锦上添花罢了。相当于免费赠送他一款菜式，何乐而不为之？
　　不过让他比较感兴趣的是，这所谓的蓝级菜品又是怎么一回事，感情还如同网游里的装备品质一样分等级咯？
　　仿佛有所察觉他的困惑，电子合成音不平不淡地开始在脑海中响起，替他解惑。
　　“回禀宿主，模板将世间大凡物品的品质从低到高依次分为白绿蓝紫橙等五个等级，先前宿主获得的黄金炒饭属于绿级菜品。”
　　这跟洛叶所料想的近乎八九不离十，好奇心使然，他随口追问了一句：“那Saber的咖喱棒算什么等级的？”
　　“橙级。”电子合成音的回复很是迅速。
　　“最高级么？不，在此之上应该还有更甚一筹的等级才对。比方说金闪闪的乖离剑，品质应该比咖喱棒还要高吧？”洛叶捏着下巴若有所思道。
　　“那已是规格之外的品级，超级模板无法做出评价。”
　　但出乎意料的是，超级模板竟然给了个这样的答案，洛叶眨了眨眼睛，对此稍感意外。
　　“连你也不行么？”
　　“超级模板不是万能的，宿主不可过分依赖。”
　　电子合成音的腔调永远是这般冷冰冰的，但却在吐露着某件事实。
　　“我当然知道这一点。但不管如何，还是得很感谢你选择了我，给了我与莉莉相遇的机会。”
　　口头上在表达着谢意，可洛叶心中却不是这么想的，或者说自打从最初起他就对超级模板隐隐带有一丝怀疑。
　　虽然不知道超级模板是附身在自己身上到底是谋求着些什么，但眼下他手中也没有可以与之相抗衡的底牌，只能走一步是一步了，抓住机会壮大自身实力才是关键。
　　“莉莉，咱们开始干活吧。”
　　中止这方面的妄念，洛叶露出人畜无害的阳光笑容，招呼起天真烂漫的少女一同收拾起餐馆。
　　正常情况下想要开一家餐馆起码得一两个月的时间，清扫装修、购置餐具厨具、招募厨师服务员、申办营业执照与卫生许可证，相当繁琐。好在父母辛苦打拼留下了这么一家停业了两个月的中华料理餐馆，设备证件齐全，只需要打扫一下尘埃即可重新投入使用。
　　从仓库中将拖把扫把抹布等清理工具整理出来，洛叶跟莉莉两人都换上了防尘套装，带上口罩与手套，利麻地开始打扫起卫生。
　　扫去地面上的微白尘埃，用抹布将窗户桌台擦得窗明几净，往地板上撒上点清洁粉拖擦地板，将枯萎腐烂的植物统统处理掉……
　　不同于莉莉那娇美外表给人的印象，她做起这样的粗活竟也相当出色，全程都维持着热枕态度，体力似乎永远用不完般勤快能干。
　　本来洛叶还蛮担心已经拔出石中剑的莉莉不肯舍下身段去做粗活累活。别说是贵族王族有脾气，这年头奇葩与娇贵病都并不罕见，做点小事动辄就嚷嚷着不满，哪肯做清扫着等累活。
　　但事实证明他完全是想多了，莉莉毫无怨言地陪同他收拾了三个多小时。待到二人合力将打包好的垃圾袋一同放置到垃圾回收处时，夜幕早已经悄然挂下，位于旧街区的风住路灯火逐渐熄灭黯淡下来而变得清冷萧瑟，相隔甚远的新城区却还是维持着灯红酒绿的繁荣景象。
　　和对周围一切充满了好奇心，不住地张望着四周的莉莉一同信庭漫步地走在并不宽敞的街道上，冷风吹打在身上，洛叶看了眼脏兮兮的少女，隐约也能猜想到自己此时的狼狈模样。
　　经过刚才那一番清扫，二人弄得全身都灰扑扑的，鞋子衣服全部染上污渍，拖把和毛巾看不出原色，甚至连面庞上都沾了黑灰。
　　“实在是辛苦你了，莉莉。没想到你竟然这么能干，着实帮了我大忙。”
　　感谢话语还是需要传递的，洛叶这般轻声开口说道。
　　“不不，这没什么，Master。以前我在养父艾克托家时就曾饲养过马匹、照料过刚出生的小马，还有其他很多很多事情，那时候做的活可比现在要苦要累多了。而且还没有这么好吃的蛋炒饭！”
　　莉莉如拨浪鼓似的摇了摇头，而她说到最后整个人的精气神都变得不一样起来，头顶呆毛一晃一晃的，一双美眸期盼而又希冀地望着青年。
　　“莉莉，你该不会是……又饿了吧？”
　　洛叶仿佛猜想到了什么恐怖的事情，不大确信地问了一句，眉毛在不断地跳动着。
　　“刚才只吃了五分饱嘛，现在做完活不就又饿了么？”
　　莉莉委屈地低下脑袋，活像受气的小媳妇般嘟哝着，呆毛也随之瘪了下来。
　　“还真是败给你了，晚上就好好犒劳犒劳你吧，不过还是蛋炒饭哦。”
　　甚至不等他说完，少女已经是欢呼雀跃起来，洛叶见状不禁轻轻叹了口气，也不知道身旁多了名吃货究竟是福是祸。
　　但不知为何，他却看着她而笑了起来。紧接着，洛叶竖起一根手指，跟莉莉讲起了要求。
　　“吃饭前也有个小条件，先洗澡，个人卫生也不能了落下。”
　　“诶！唔，好吧，先洗澡就先洗澡嘛！我又不是不讲卫生的人！”
　　虽然恨不得马上吃到新鲜出炉的蛋炒饭，但莉莉也知晓这样脏兮兮地进食有点不大好，克制住内心涌起的馋意，乖巧地遵照起洛叶的吩咐。
　　她是以实体降临的，所以也跟正常人一样需要日常护理与讲究卫生，和英灵的灵体完全是两个概念。
　　鉴于少女可能对现代沐浴方式不大熟悉，回到住所后，洛叶特地将混水阀与花洒以及其他浴室工具的使用方式教给了她，沐浴露洗头膏的区别也阐述清楚。
　　莉莉的接受能力很快很迅速，但听洛叶说了有一会儿，少女似乎是想起了什么关键点，羞红着脸捏着衣摆支支吾吾道：“那个，Master。”
　　“是没听明白么？那我再说一次？”
　　刚开始洛叶还以为她是没听懂，但却又觉得有些不对劲。
　　如果只是没听懂的话，那她脸红什么？很明显她是另有所指。
　　“不是啦。我是说……换洗衣服该怎么办？我、我没有带衣服过来诶。”
　　仿佛是羞于提起此事，莉莉原本白嫩的脸蛋早已是抹上了两片红霞，宛若熟透的苹果般娇艳欲滴，脑袋随时都会冒出气来。


第0006章 料理实验
　　当从莉莉口中听到换洗衣物的那一刻，洛叶也有点愣住，脑海中有点空白。他可不清楚这栋屋子里到底有没有适合她的女款内衣，早知道先前路过便利店的时候就顺便购置了，不然也不至于说是现在手忙脚乱。
　　但联想到那名关系不大要好的妹妹曾经也在这边生活过一段时间，应该留有衣物，他旋即便恢复了镇定。
　　“我这就去找找看，你在这稍等片刻。”
　　话音落下，洛叶便咚咚咚地踩着地板朝着其他房间跑去。
　　四楼有四间卧室，其中三间由一家人瓜分，剩下一间则作为客房。而身份记忆中在其他三人都不住这后，也没有动过内部格局。准确来说，记忆中他自父母逝世后就陷入到了低谷期，整天浑浑噩噩的窝在家中，每天几乎都是看动漫玩游戏来打发时间，休学了整整两个月，可谓颓废到了极点。
　　记忆中今年刚好十八岁，正值高三这段关键时期，遭此大祸考试估计也是无望。再加上洛叶也不想再上一次大学，心中盘算着等什么时候有空的话干脆去办理退学手续得了。
　　用钥匙打开封闭许久的房门，随手开摁下墙壁上的开关，光线一下子照亮了屋子内部。
　　空气中弥漫着一层淡淡香气，洛叶尽量不去乱看少女闺房，免得被扣上变态这顶大帽子。他心无旁骛地快步走到衣柜前，双手拉开两扇柜门，从挂在横梁衣架上的衣物找寻起适合莉莉穿的居家服饰。
　　根据印象，那位素未蒙面妹妹的体型似乎跟莉莉这种娇小类型差不多，因此洛叶估摸着她的衣服可以暂且借莉莉一晚，待到明天一早他就去领着莉莉去购置新服饰。
　　这种时候人不能死板，现在大晚上的，服装店也早就都打烊关门了，迫不得已之下他也只能想出这种对策来应付。
　　选取了一件品相不错的浅粉色碎花连衣裙，洛叶又拉开抽屉，一条条浅色系的内衣顿时映入眼帘，他面不改色地随意抓取一套后便拎着往浴室方向走去，整套动作堪称行云流水般顺畅，没有丝毫的拖泥带水。
　　不过是普通的衣料罢了，也没什么好害臊的。
　　洛叶倒是想的很开，回到浴室门口后将换洗衣物装到篮子中递交给少女，并指教了一下胸罩到底是如何扣的。
　　“莉莉，先穿一晚上吧，明早再带你去买新的好么？”
　　“好，都听你的，Master，我去洗澡了。”
　　莉莉忍着心中羞意，忙不迭地接过来，如同逃跑般一头冲进浴室内，匆匆拉上不透玻璃门，实在是不想被洛叶看到这幅丢人现眼的模样。
　　“这丫头。”
　　洛叶好笑似的摇了摇头，到自己卧室中拿了套换洗衣物便下了楼。
　　三楼也是住所，一般都是给找不到住处的员工们居住的，这也算是在这边工作的福利之一。
　　现如今餐馆停业，三楼自然也是空了出来，洛叶来到这边的浴室沐浴，打开混水阀紧闭双眸，任由温热的水从头顶淋下浸透全身，一身汗水被随之带去，酸痛疲惫的肌肉仿佛都得以缓解一二。
　　花费了不到十分钟清洗完毕，用吹风机将头发吹吹干燥，洛叶换上一套清爽服饰，伸了伸懒腰疏松筋骨，恢复了最初的干劲满满。
　　“OK，开始动工。”
　　他现在掌握的唯一一款能拿得上台面的菜式就是那道黄金炒饭，因此不管如何都得掌握熟练。
　　比起先前，这次他有更充裕时间可以准备。
　　洛叶最先做的事情是烧水，用电热水壶装取满满的自来水后就插上插座任其加热，自个则是去仓库中挑选起材料。
　　经过整理后，仓库中绝大部分食材由于过期的缘故被悉数处理抛弃掉。剩下材料大概还禁得起他挥霍制作四大锅蛋炒饭，算是绰绰有余。
　　想要做好一碗蛋炒饭，米饭香和蛋香得分开，米也得是每一粒都分开，不会粘在一起，这样才会蓬松又有嚼劲。
　　而倘若追求更高境界，那就是让蛋液包裹住每一粒米饭，做到‘金包银’的程度。
　　听起来似乎很简单，但实际操作起来可没那么容易，只是简单地把米饭泡在满满的蛋液中是不行的。一是会浪费，二是蛋炒饭中鸡蛋一多就会严重影响米饭口感。蛋与饭之间需要有个恰到好处的度，能否把握好就看厨师的功底了。
　　即便是看似普通的一碗小小蛋炒饭中也有着诸多讲究，厨艺一途正如同无尽的荒野般等待着人去开垦。
　　待水烧开后，洛叶迅速地将洗干净的米倒入沸水中，用纱网过滤捞出后搁在电饭煲内蒸熟。
　　这是他自个知晓的一种独特蒸米方式，照做的话蒸出来的米是粒粒分明的，不会粘稠在一块，颗粒感鲜明。
　　等待米饭蒸熟的时间洛叶也没闲着，将解冻后的肉与蔬菜一一切成小丁，磨炼起刀工。
　　虽然黄金炒饭中用不到这些辅料，但这些可以做些配饭的蔬菜汤肉汤，不然光是吃饭难免会口干舌燥。
　　刚沐浴完毕的莉莉也下了楼，顺着明亮灯光找寻到了洛叶，见他全神贯注地在忙碌，不忍心打搅到，便静静地站在一旁看他。
　　随着时间的流逝，蒸汽阀中逐渐冒出热气。洛叶察觉到那边动静，停下手中动作，将切成小丁的肉悉数倒入装有热汤的锅内，焖盖中火煮开，至于更容易熟的蔬菜则是不急于下锅。
　　米饭蒸熟后电饭煲自动跳掉，开盖后滚烫蒸汽冲天而起，浓郁米香在屋内飘荡。
　　洛叶这次蒸了一大锅米，分量很足。不过他却只取了较少部分装到碗中放在一旁搁着，剩下则是全部放到低温冰箱中进行储存。
　　“Master，为什么要将那些米饭放到那个散发着寒意的金属柜子里？”
　　对此，莉莉可谓一头雾水，心想着米饭蒸熟后不就可以拿来炒了么，为什么还要放到那内部散发着刺骨寒意的金属铁匣子中？


第0007章 黄金炒饭
　　“那金属匣子是冰箱，利用低温来延长食物保质期。”洛叶不紧不慢地解释起来。
　　蛋炒饭原料最好选取的是隔夜饭，效果会比新鲜出炉的热乎米饭要好上不少。但如果只是随意地将饭搁在某处任其闲置，往往会逐渐失去口感甚至粘稠在一起。但要是放在冰箱中储存，就能维持着清爽可口。
　　莉莉听得那叫一个懵逼，她虽说是一枚不折不扣的吃货，但对于如何做菜就一窍不通了，只能如小鸡啄米般点着头，装作听懂的样子。她那对祖母绿般的眸子滴溜地转了转，对那款唤作冰箱的神奇工具当在意。
　　“Master，我能把冰箱带回去么？”
　　不列颠潮湿多雨雾，食物稍不注意很容易就变质，按耐不住每顿都能吃到正常食物的欲望，莉莉挠了挠后脑勺，吐了吐香舌，不大好意思地提出了这般请求。
　　“很遗憾，冰箱需要供电。你那个时代恐怕是无法使用。你要是真想吃到新鲜可口的饭菜，不如找梅林大法师问问看，他或许会有什么办法吧。”
　　洛叶对于亚瑟王传说中的那名大先知也略有耳闻，梦魔与人类的混血，拥有能看透世界的最高位千里眼。
　　莉莉闻言，呆毛顿时耷拉下来，低声嘟哝道：“也是哦，现世工具很多都需要电力供应才能使用。”
　　虽说带冰箱回去的美梦破灭，有些小郁闷，但少女很快调整好心态。
　　而另一边，洛叶则是开始打起鸡蛋，轻巧地将两个鸡蛋相互一磕，白黄蛋液咔擦一声流出落入到瓷碗中。
　　黄金炒饭，顾名思义，色泽相当重要。因此洛叶只取蛋黄不取蛋清，打了将近十个鸡蛋后，将金黄蛋液统统装在大碗中，将那一小部分已经冷却下来的米饭混入，就着白胡椒与盐一同搅拌均匀。
　　热锅下油，事先切好的葱白炝锅，随后将裹好蛋液的米饭迅速倒入锅内，油烟嗤地一声冒起，洛叶当即打开油烟机，用锅铲进行翻炒。
　　中华菜是能利用大火快炒将食物的美味与香味在瞬间引出并立即保留，所以又被称为火的菜肴。
　　出锅时间至关重要，不能太过不然鸡蛋会干，不能太早免得不熟。
　　洛叶在心中暗暗地估算了一下时间，待到时机成熟立刻关火，将炒饭倒入一旁的大盘中。
　　炒饭如同锅盖般扣在盘上，在灯光照射下散发出灼灼的金色光芒，浓郁的香气四处扩散。
　　“菜名：黄金炒饭，模板评价：60分，望宿主再接再厉。”
　　随着蛋炒饭新鲜出炉的那一刻，电子合成音也悄然响起。
　　只有六十分么？洛叶有点汗颜，他可以确信地说这是自己迄今为止做过最出色的蛋炒饭了，色香俱全，至于味道的话还得等到品尝后才能知晓，不过也总不会差到哪去吧。但在模板那儿的评价竟然只是恰好及格。
　　“好香！看起来似乎比之前那次要好吃很多。”
　　莉莉的馋虫被勾了起来，眼巴巴地盯着黄金炒饭，嘴角都在流口水。
　　“说起来我自己都还没能吃上饭呢。你一半我一半好了，莉莉。”
　　洛叶瓜分地很均匀，莉莉虽然不情愿被人分享美食，但看在他这么辛苦的份上也只能妥协。
　　两人各自端着一大盘黄金炒饭来到大厅中，随意地找了个窗户打开通风的位置坐下。
　　才刚坐稳，莉莉就迫不及待地用调羹盛起满满一勺金黄色米粒，送入口中。
　　“唔～！”
　　鲜嫩蛋香与厚实米香在口腔中聚合爆发开来，莉莉惊讶地睁大杏目，双颊微微发烫，随着再尝一口，白嫩脸蛋逐渐爬上醉人的红晕，纤细双腿意义不明地开始互相摩擦，气力被抽干了似的腿脚酥软。
　　她只觉得眼前好像是出现了幻觉，仿佛被天使的羽毛爱崛身上下每一个角落。衣襟被无数小人模样的洛叶给拉扯开，白皙身体裸露在外，身无寸缕地置身于天堂。脖子如同天鹅般高高扬起，羞愤地发出好听的纱，双眼逐渐迷离起来，好似抹上了一层水雾。
　　“呃，至于这么夸张么？”
　　看着陶醉流连于美食幻境中的莉莉，洛叶满头黑线。
　　什么情况？我真的没有在饭里下药啊！而且仅仅只是模板评价六十分的食物就能有如此神奇魔力么，还是说莉莉在英伦黑暗料理吃多了，生平头一次吃到这等美食所以才格外震撼？
　　“太、太好吃！Master，我能把你带回不列颠么！我保证当上王以后绝对让你担任宫廷首席厨师。”
　　莉莉激动地抓住洛叶双手，铿锵有力地这般作出承诺，将之前念念不忘的冰箱完全落在一边，改口想要洛叶这个人了。
　　“先吃饭，傻丫头。”
　　洛叶用手指轻弹了下她脑门，有点哭笑不得。
　　感情自己还从一届草民直接晋升为御用厨师咯？
　　“Master，跟我回去嘛，我会好好保护你的啦。”
　　莉莉捂着额头不满地嘟哝着，但见洛叶丝毫没有动意也只能作罢，悻悻然地吃起黄金炒饭。
　　另一边洛叶吃着倒是没有她这么夸张的表现，只是单纯地觉得好吃罢了。这或许这也跟他身为食物的制作人，抗性比其他人要来得高有关。
　　不过不管如何，这种水平已经足以秒杀市面上大部分的蛋炒饭了，能拿得上台面。
　　胡乱扒了几口填补空荡荡的胃，洛叶匆匆地起身跑到仓库中，找寻到一块三脚架白板，用黑笔在上面写上大大的‘黄金炒饭限量供应’等几个大字，并将营业时间定为上午十点半到晚上十二点后，就开了店门把它摆在门口显眼处。
　　超级模板给他的时间只有一周。在这么短的时间内他必须让这家关门停业了两个月的餐厅迎接一百人次的客人，那自然是越早开始越好，不能浪费时间。
　　此时已是夜深人静，屋外静悄悄的，放眼望去黑咕隆咚的一片，街道上连一个行人也没有。唯有路灯与洛叶的住宅向外散发着昏黄光线，在深秋夜晚带来仅存的温暖。
　　在冷风中呼出一口白雾，洛叶感觉到几分刺骨寒意，正打算关门回屋内，不料一声中气不是很足的男人声音从远方忽然传来。
　　“等等！你这里还营业吗？”


第0008章 3000业某捶
　　循着声音望去，远远地，只见一名个子不高但脸色却蜡黄的年轻男人脚步虚浮地朝光源处走来。他裹着一件黑色羽绒服，神态略显萎靡不振，厚重镜片下的眼睛挂有浓浓黑眼圈，一看就知道平时熬夜甚多。
　　这大晚上的，估计都将近十二点钟了，居然还有人在这边寻觅吃食么？
　　洛叶对此稍稍地有点意外，毕竟往常风住路的店铺晚上八九点就统统打烊关门了，一般人如若真想吃夜宵，都会选择打车去稍远一点的新城区。
　　也不知道这年轻男人究竟是什么工作，但既然上门了那就是客人，洛叶也不去多想，将门拉开更大点以方便他进来。
　　“老板你这有些什么？”
　　年轻男人进门后忍不住呵出口热气搓了搓手，跟随着洛叶穿过狭长过道走到宽敞大厅。
　　说话的同时他打量了一下四周，心中虽说暗暗地为老板的年轻而惊讶，不过对餐馆低调典雅的环境还是相当满意，并没有因为洛叶年纪轻轻而小觑他。
　　“目前只有黄金炒饭。”
　　“那好，给我来一份，老板你这有热水么？”
　　到了大堂内，年轻男人也看到了埋头吃着的莉莉，不过只是淡淡地瞥了眼就收回视线，随便找了个位置坐下。
　　“有，不过客人你确定不了解一下价格么？我这蛋炒饭可不便宜。事先告诉你也免得到时候你找消费者协会投诉我宰客。”
　　洛叶眯起眼微笑道，一副人畜无害的模样。
　　“一碗蛋炒饭能有多贵？老板你该不会是按照青岛大虾那样论只来算的吧？”
　　年轻男人挑了挑眉，神色顿时变得古怪起来，但那不是被载客后的愤懑，反倒不说是想笑但却又在憋着笑，气定神闲的，手中仿佛有所底牌。
　　“那倒也不至于，一份黄金炒饭的价格是3000遥比起普通蛋炒饭稍贵，但我能保证味道绝对不是同一等级的，它值这个价。”
　　这个世界也有青岛大虾？洛叶边想边不慌不满地说着，并没有因为对方的悠然自得而动摇。
　　“三千遥∧阏馐乔澜俾穑俊
　　年轻男人不由得倒吸一口冷气。
　　通常情况下在东京一碗蛋炒饭的价格是五百移鸩剑稍微贵点的话也就七八百野樟恕Ｈ千蚁嗟庇谡常人一天的伙食费了，但在这却只是一碗蛋炒饭而已，这不摆明了是趁大晚上来坑人么？
　　“所以我不是说了么，我做出的味道绝对值这个价。”
　　洛叶早已就预料到对方可能会有的反应，双手抱臂淡定地站在原地。如若不是因为他黄金炒饭掌握得还不够熟练，其实价格还能再往上提的。
　　年轻男人闻言不禁皱起了眉，捏着下巴寻思起来，他本打算一走了之，回去后曝光这家无良餐馆，给一个狠狠的教训。但就在这时，一股诱人香气莫名地飘来，疯狂地涌入鼻息，让他不由得打消了这般念头。
　　这股香味是……
　　他的视线很快落在了洛叶先前那碗没有吃完的炒饭上。
　　只见盘中米粒在灯光照耀下散发出金黄色的诱人光泽，深呼吸一口气，米香与蛋香扑鼻而来，饥肠辘辘的肚子受不了似的而开始咕咕咕地鸣叫起来。
　　吞咽下一口唾沫，年轻男人猛地意识到洛叶可能不是在开玩笑，他的炒饭或许真的值这个价。
　　神使鬼差之下，他竟然接受了这高昂价格。
　　“那行吧，麻烦老板你了，我倒是想尝尝看这三千业牡俺捶沟降子心睦锊煌。哦对了，忘了自我介绍。我是苏杰，在网络上姑且算是有点名气吧，所以老板你要是做不好吃，我可是会向网友反应这家无良店铺让你口碑扫地的哦。”
　　生怕洛叶真的是在宰客，苏杰不惜暴露身份提醒了一下，也算是在变相地警告着洛叶。
　　“客人请放心，麻烦稍等片刻。”
　　洛叶总算是知道他的悠闲究竟是来自于哪儿了，的确，这年头互联网这么发达，一旦被曝光宰客引起民愤，很容易落得跟青岛大虾老板一样的下场。吊销营业执照先且不论，还要被罚一笔巨款，不是现在一穷二白的洛叶所能承受起的。
　　不过他显然是没有这个后顾之忧。
　　当洛叶从冰箱中取出一部分冷藏过的米，延续先前的方式一模一样地再做了一遍黄金炒饭后，他意外地发现这次评分竟然上升到了七十。
　　技术虽然有熟练但也不至于涨这么多吧？也就是说食材处理的关系么？之前是用现蒸熟的米饭做的，而这次是冷藏过后的，有所差异。
　　除却这些影响外，食材本身好坏应该也很重要。洛叶使用的都是市面上都能买到且放置了蛮长一段时间的普通材料，效果肯定是没那么好。如果用贡品级别的，估计轻轻松松就能突破九十分。
　　当然了，真正的神厨往往都是用最普通的材料做出最不普通的料理。洛叶相信只要厨艺精湛到一定程度，就算是使用普通食材也能做出满分料理。
　　而他眼下距离这一步无疑还远得很，不过是刚刚踏上厨艺这条道路罢了。
　　……
　　苏杰此时正噼里啪啦地在手机上打字，手速飞快，一看就是单身多年才能练就出来的技巧。
　　“你们知道吗？我在霓虹这边遇到了一家很有个性的餐馆，一碗蛋炒饭3000遥偏偏还是在一条旧街道上。”
　　“我滴乖乖，这都跟某些中途退出远月的学生制作的炒饭价格一样了吧？难不成那货也是远月的失败者？”
　　“不至于吧？就算在远月混不下去，去各大餐厅也会被奉之为大厨，怎可能会窝在旧街区的餐馆里嘛！”
　　手机屏幕上文字一条条地闪过，很显然这是一个聊天群。
　　说是在网络上小有名气，但苏杰实际上是名网络写手，在这个圈子里混了好几年，名气虽然平平，但也有一帮护拥的铁杆粉丝。众人听闻了他的遭遇纷纷义愤填膺地声讨起那名无良商家，甚至说是要去举报。
　　虽然知晓网友们不过是在打嘴炮，大晚上的总不可能真去举报什么的，但苏杰心中还是蛮感动的。
　　而就在这时，洛叶已经是端着扣着铝制锅盖的餐盘走到苏杰面前。
　　“让你久等了，请慢用。”
　　言闭，洛叶单手拎起锅盖，让苏杰震撼无比的是，道道金芒竟然好似从中迸发出来，几乎要闪瞎他的眼睛。
　　“会、会发光的料理？”
　　苏杰惊呼一声，嘴巴张得老大。


第0009章 发光料理的存在
　　待到金芒逐渐退去，苏杰难以置信地揉了揉眼睛，诧异道：“老板，刚才那到底是？”
　　若非亲眼所见，他实在是无法想象世间竟有如此玄乎料理，在昏黄光线照射下甚至给人产生一种会闪闪发光的错觉，这绝逼是加了特技吧？
　　“只是视觉上的效果罢了。这道菜看起来就像是金子一样闪闪发光，故得名黄金炒饭。”
　　洛叶口头上这么说着，心里实则对苏杰说的会发光的料理有点感兴趣，干脆在脑海中默念起来。
　　“超级模板，真的有像是中华小当家或者说食戟之灵里的那种发光料理存在么？”
　　“回禀宿主，评价九十分以上，即为发光料理，可突破菜式原先品质界限，具体水准因人而异。”
　　感情这世上还真有发光料理？洛叶闻言后不禁有些赫然。
　　也是，不能用原先的眼光去评判这个世界。如果他没记错的话，印象中在这似而非似的平行世界里，人类头发与瞳色生来就是五颜六色的。以前像是大红大紫等鲜艳颜色走在街头肯定会被人说成是非主流杀马特，但现在每个人却对此现象都熟视无睹，没觉得有什么不对劲。
　　好在华夏人的特征都还是黑发黑眸，这让洛叶暗暗地松了口气，他可不想顶着一头怪毛走在街头。不过消息量之大还是令他忍不住用两根并拢的手指敲了敲脑袋，喃喃自语了一句：“难不成这是某部二次元作品里的世界吗？”
　　五颜六色的发色与瞳色已经很能说明些什么了，但怀疑归怀疑，洛叶目前也没有确凿证据，只能将猜测暂时憋在心底。
　　而另一边，苏杰已经是开始用调羹盛起满满一勺宛若秋收稻谷般堆积起来的金黄米粒。蛋炒饭的香味迎面扑来，不同于以前吃的那种混合着油烟味与鸡蛋味的炒饭，这香味里没有油腻气息，反倒夹杂着阵阵米饭的清香。
　　而更为最神奇的是竟然根本看不到成块的鸡蛋，仔细一瞧才会发现蛋黄竟完全地包裹在每一粒米饭上，也难怪会粒粒呈现出金黄色泽。
　　这是远月毕业生才有的水准吧？以往苏杰都还只是在网络上看过相关报道，没想到有朝一日竟然能够在现实中遇到。
　　中国菜讲究色、香、味、意、形，这也被誉为国菜五品。而这碗黄金炒饭可谓色香俱全，至于味道的话还得尝一尝才能清楚。
　　按捺住心中的激动之意，苏杰将舀起的炒饭喂进嘴里，软嫩蛋黄中包裹着稍硬米粒，蓬松有嚼劲的口感在口腔汇总爆发，一瞬间令他的饥饿感完全地被勾起来，如同饿狼进食般风卷残云地消灭起炒饭，吧唧吧唧地吃着，由于嘴中塞满了米饭只能含糊不清地连声说着好吃。
　　“这是本店赠送的肉汤，客人请慢用。”
　　洛叶回身从厨房中端了热汤回来，摆在苏杰面前，淡定地坐在一旁。
　　仅仅是数分钟的功夫苏杰就将一碗炒饭消灭得一干二净，若不是碍于洛叶在场他兴许还会意犹未尽地将盘子都舔一遍才过瘾。
　　苏杰一口气喝光温热肉汤，长舒一口气打了个饱嗝，抽出面巾纸抹了抹嘴角。
　　“老板，我服了，你的炒饭确实是值这个价。本以为大晚上能在这边找到吃的就很不错，没想到竟然还有意外收获。对了，你这家店是刚营业的么？怎么好像刚刚清扫过，而且就我一个客人来着。照理来说这种级别的炒饭虽然贵，但也不是不能接受啊。”
　　很敏锐的观察力啊，洛叶眯了眯眼，也没有隐瞒的打算，坦荡地回复着。
　　“家父家母两个月前因事故而逝世，所以停业了一段时间，本来是明天要恢复营业的，没想到今晚竟然还招待了你这么一名客人。”
　　“抱歉，是我鲁莽了，节哀顺变。”
　　苏杰的表情顿时尴尬起来，生怕触碰到洛叶敏感点而导致他大发雷霆。
　　“无妨，对了，像你这么晚了还出来寻觅吃食的人可不多啊。”
　　洛叶对年轻男人的职业有点感兴趣，干脆跟他聊了起来。
　　“实不相瞒，在下是名网络写手。经常写到上午四五点钟，这不肚子饿了出来找夜宵么？本打算出了这条街后拦辆出租车去新城区的，没想到还没走完就看到老板你这家店铺，为了省时间省车费当然是就近原则了。”苏杰言简意赅地解释道。
　　这下子洛叶对年轻男人之所以面色蜡黄、脚步虚浮、黑眼圈如此浓重的缘由算是彻底清楚了。
　　感情是写网文的，难怪一看就像是短命向。毕竟是长期坐在椅子上一动不动，很容易患上脊椎病，坐躺都成问题。哪怕曾经身为同人创作者的洛叶待遇都比他要来得好些，起码很自在不用担心更新少而赚不到钱。
　　也难怪有人戏称写小说死路一条，颇为同情地望了几眼苏杰，又只听到他这般询问起来。
　　“老板你这明天还营业么？”
　　“中午十点半到晚上十一点，早点来吧，我这不送外卖的。”
　　洛叶淡淡地回复着，接过苏杰递来的三张千元纸钞，收入兜内。
　　“那好，那我今后还会来光顾老板你生意的。等等，能不能便宜点或者打个折啊？老实说写网文不容易，压根赚不了几个钱，要是天天吃老板你的炒饭，我恐怕用不了多久就宣告破产了。”
　　洛叶本打算一口回绝，但兴许是被他的真挚给打动，又或许联想到了其他什么方面，竖起一根手指谈起了条件。
　　“你在网络上帮我这家店宣传一下，就说是这里有很好吃的蛋炒饭，然后接下来一周内你都可以在我这吃到免费的黄金炒饭。你也不吃亏，我也不吃亏。如何？”
　　眼下餐馆急需打出名气，鉴于对方是名小有名气的网络写手，没准可以借由他来让这家停业许久的餐馆起死回生。这是洛叶打的如意算盘，就算再不济也可以捞到一个稳定食客，为店里涨点人气。
　　“好！成交。”
　　苏杰很爽快地答应下来，同洛叶友好地握了握手，打了声招呼就转身离去。
　　看着年轻男人的孤独背影在灯光下逐渐远去，洛叶不禁怅然一叹。
　　每个人都得为了生活而奔波忙碌啊。


第0010章 莉莉的承诺
　　年轻男人走后，屋内又恢复了最初的冷清，洛叶查看了一下任务进度，发现赫然变成了1/100。
　　收拾起餐盘碗筷回到莉莉身边，只见少女老早就将她那份炒饭吃的一干二净，甚至就连洛叶剩下的份也都义不容辞地消灭。
　　“Master，不好意思啊，我刚才没忍住就把你的那份也吃了，你不会怪我吧？”
　　莉莉挠了挠脸蛋，低着头颇为心虚地偷瞄着洛叶，生怕他勃然大怒而再也不给她做吃食，桌子下的手在紧张地拽拉着衣摆。
　　对此，洛叶只是无可奈何地苦笑了一声，察觉到对面少女此时所怀有的不安情绪，将手朝她伸去。
　　以为他是要责怪自己，莉莉下意识地闭紧了双眼，心脏如同擂鼓般砰砰砰地加快。
　　她虽贵为尤瑟后代，但在被寄养在骑士艾克托家时没少受训斥。或许正是因为身为王的继承人，又被寄托了复兴不列颠的厚望，艾克托对她才格外严格。
　　但出乎意料的是，她非但没有听到指责或是训斥，头顶竟传来异样的温暖触感，金发沙沙沙地被抚摸着。
　　她带着疑惑，小心翼翼地悄悄睁开一只眼睛，却只见得洛叶正在对她微笑。
　　在那一瞬间心灵仿佛被什么东西给击中了似的，心田如若春暖花开般涌入一道暖流，肌理脉络之间涌现出无限动力。但一联想到某事，少女抿起嘴唇，垂下眼帘默然不语。
　　“真有这么饿么？明明你今天也吃了不少吧？看来明天要给你多准备些填肚子的食物才是。”
　　洛叶感慨了一声发质不错后就收了回手，打着哈欠伸了个懒腰，像是什么做了件不足为道的事情般轻描淡写。
　　他身为二十来岁的社会人士，不至于说是像是乳臭未干的男孩那样接触个妹子都紧张，莉莉是很精致漂亮没错，但在他看来顶多也就是个邻家小妹，并非高不可攀的亚瑟王。自打最初的惊讶后很快就淡然了。
　　“那、那就麻烦Master你了，我到时候也一定会多帮你忙的。”
　　有点不好意思正面对他，莉莉宛若情窦初开的小女生般，俏脸迅速地弥漫上绯红色彩，恨不得将头埋在贫瘠的胸脯之间以免得被察觉到这种状态。
　　只可惜洛叶眼睛也不是白长的，心思缜密的他对莉莉的心绪大概也有所猜测，不过凡事不能操之过急。他竖起一根手指，不大放心地叮嘱道，嘴角涌现出一抹玩味笑意。
　　“也不知道明天生意会怎样。如果好的话还得招人手，不然只有我们两个人肯定会手忙脚乱。莉莉你先负责端菜好了，记住可不能偷吃哦，那是给客人的食物，你要真想吃我再额外做给你。”
　　“我难道像是那种会偷吃的人吗？”
　　对洛叶这种怀疑自己名誉的行为表示不爽，莉莉抛下先前的羞愤，气呼呼地鼓起脸颊，竭力想要证明些什么。
　　“那好啊，如果你偷吃怎么办？”
　　洛叶依旧维持着微笑，只不过眼眸中带上了一缕微不可查的戏谑。
　　虽说相处时间很短暂，但他对少女的秉性把捏地很是清楚，知晓只要像是这样的稍微一挑逗，就会乖乖上钩。
　　“这个、那个。”
　　莉莉愁眉苦脸地思索了好一会儿，不怎么灵光的脑袋也想不出什么妙招来，只能采用最常见的主意。
　　“要是我没偷吃的话，Master你就得答应我一个要求。”
　　“好啊，但要是你没做到呢？”
　　“那我就答应Master你一个要求！”
　　莉莉说得铿锵有力，英气面庞显得格外郑重。
　　很明显，这次她是认真了，不是在开玩笑，而是拿上了骑士的名誉做担保。
　　“那我就拭目以待咯。好了，别在这里待着了，上楼洗洗睡吧。明天我们还要早起去采购食材。”
　　用手指轻弹了下少女脑门，洛叶恍郎一声端起所有的餐盘碗筷，走到厨房的水槽中进行清洗。
　　现在店内正急缺人手，他也只能亲自做这样的事情了。
　　“我等你好了。”
　　反正知道上楼也没事情做，莉莉干脆跟上洛叶，看着他戴着手套用洗洁精将餐具的油渍污秽擦拭地一干二净、光洁如初后重新摆放到货架上。
　　摸索着楼梯回到了四楼住处，在洛叶的吩咐下莉莉不大情愿地再度洗了一次脸，并用古怪玩意儿弄得口腔中都是白色泡沫，用清水漱口后悉数吐掉，反复几次后才罢休。
　　“真奇怪啊，不列颠时代明明没有牙膏吧？为什么我看你们牙口保持的都很好，别说是没有蛀牙，你看这一颗颗白的。”
　　洛叶指着少女那堪比明星口腔的牙齿，很是好奇地询问着。
　　“可能魔力的缘故吧。比方说我用魔力灌入到死去动物体内的话，能让它维持好长一段时间尸身不腐烂，作用在人身上也具备同样效果。”莉莉沉思一会儿后解释道。
　　“难怪，我就说莉莉你不化妆不打扮为什么也能这么漂亮。这么说来，实力变强颜值也能变高咯？也是，你看修仙者一个个都男俊女俏、飘逸潇洒的。”
　　洛叶心中大概了然了。
　　修炼者不单单是可以使用魔力、灵力等能量维持着自身形象，随着实力的提升，体内杂质还会被不断地排出来，皮肤变得光滑紧致，美颜效果妥妥的。
　　“所以Master你也想修炼吗？”
　　莉莉眨了眨眼睛，跟着他一同进了卧室。
　　“当然想啊，不过还是得先做好当下的事情不是么？”
　　洛叶笑了笑，拿起手机用手指飞速地敲击着。而莉莉则是感兴趣地凑过来，看着他熟练地运用着这表面有一层玻璃的金属小盒。
　　洛叶现在同城网APP搜寻着关于兼职的消息。
　　考虑到餐馆明天要恢复营业，人手必须得招募。但正式员工的价格略高，不是资金拮据的他所能承受起的，不如找些低廉的学生兼职，性价比更高。单论做服务员的话，效果其实也差不了多少，反正都是不入流的，专业级别服务员也不会考虑来这家名不经传的餐馆内打工。
　　刷了会儿兼职信息，本打算随便选取一两个就完事，但在看到某张熟悉的头像照片后，洛叶在屏幕上滑动着的手指不由得停滞住了，眼神有点发愣。
　　那是一张帅气的面孔，戴着黑边框眼镜，左眼下有课泪痣，眼神凌厉。虽说看起来也就高中生模样，但却带着一种难以描述的魅力。
　　“逼、逼王坂本？”


第0011章 崭新人生
　　惊讶归惊讶，但考虑到原著中坂本也曾有过在麦当劳中勤工俭学的经历，因此他会在网上发布兼职信息也算是合乎情理。
　　这般想着，洛叶眼疾手快地点了用于招募的确认键，待到成功信息框弹出后不禁满意地点了点头。
　　坂本的个人能力毋庸置疑，凡事都能做到酷毙了的程度，被誉为逼王可谓名副其实。相信他即便是担任服务员，也能做得宛若艺术般优雅，让人看得赏心悦目。
　　只不过……
　　坂本在兼职信息上明确地写明了工作时间是下午四点半到八点半，仅有短短的四个小时先且不论，薪酬比起一般兼职人员还要高上不少，已经是无限接近于正式员工的时薪了。
　　也难怪被人晾在那边，这年头是个老板都图个省钱，在没有认知到坂本能力强悍之前更宁愿使用更廉价或者是更专业的人员，而不是区区看似普通平凡的高中生。
　　虽然为这高昂酬劳感到些许肉痛，但洛叶还是很乐意支付的。除却曾经看动画时被坂本那高深装逼技术给震撼到的影响之外，一旦招募来坂本产生‘坂本效应’而招揽来大量食客，那花这点钱无疑也是值得的。据洛叶所知，坂本可是不分男女老幼通吃的怪物。
　　“Master，这就是手机么？看着很奇怪呢。”
　　莉莉对于现代的高科技一律很是感兴趣，她好奇地盯着他握着的手机，似乎很想使用看看，但却又怕一不小心而弄坏，因此踟蹰住了。
　　“无非也就这样罢了，对于我们现代人来说司空见惯。你要是想要的话我明天给你买个智能机玩玩，莉莉你还没接触过互联网吧？”
　　洛叶手把手地悉心指教了一下触屏智能手机的使用方式以及玩法后，这般提议道。
　　他手头虽说拮据，但这年头功能齐全的智能机价格也没贵到哪去，尚且处于洛叶接受范围之内。
　　“不不，这太麻烦Master你了。等我在你这工作几天后，你再买给我吧。”
　　莉莉也不笨，她知晓洛叶眼下处境略显窘迫紧张，与其花这份并无多大意义的钱还不如节省下来维持餐馆营业，所以摇了摇头婉言回绝道，装作是并不感兴趣的样子。
　　“那行吧，这也算是你在我这儿工作的报酬。”
　　她的提议合乎情理，那洛叶也没有拒绝的必要，点了点头表示认可，旋即用大拇指示意了一下南侧墙壁，开口道。
　　“说起来，时间已经不晚了，你去睡隔壁吗？那边刚好有间空着的客房，姑且当做你的房间吧。”
　　“不了，我就跟Master你一块睡吧。”莉莉摇了摇头，很是认真地说着。
　　被她一本正经的言论给惊吓到，洛叶表情霎时变得古怪起来，隐隐带有一丝戏谑。
　　“口误口误。我的意思是我今晚也呆在这间屋子里，守护Master的安危，免得发生什么意外。”
　　莉莉意识到了说错了话，白嫩脸蛋顿时涨得通红，埋下脑袋支支吾吾地解释着，竭力想要将语言过错给掩盖过去，眼神不大自然地在躲躲闪闪。
　　“我明白，那我搬一套被褥过来好了，榻榻米地板铺床睡也很舒服的。”
　　洛叶笑着伸手抚了抚羞愤少女的头顶，旋即起身前往储物间去搜寻起被褥，不一会儿便抱着一大床棉被与床单回来。
　　至于谁睡床谁睡地板，答案不是很明显么？
　　洛叶睡床莉莉打地铺。
　　床本来就是他的，没必要谦让，没准别人还嫌弃这味道呢。
　　连同莉莉一块将床单平铺在榻榻米上抚平褶皱，本来将枕头和被子铺完就完事了。但洛叶似乎是想到了什么，示意少女将棉被的两角系在脖颈上如同披风般裹在身后。
　　“好了吗？Master。你到底是要做什么呀？”
　　少女不大理解他这番行为的用意，只觉得有些幼稚，若不是出于对洛叶的信任也不会这么做。
　　“3、2、1，来，笑一个。”
　　洛叶利麻地用手机迅速拍了张照片，看到显现出来的照片后被逗乐得忍不住噗嗤笑出声。
　　真・棉被王。
　　“Master，你到底是在做什么啊。”
　　莉莉连忙将被子两角解开，一溜烟似的凑过来瞧着手机屏幕。
　　只见刚才的那一幕完美地被‘封印’在这名为手机的狭小框架内，忘却了先前的羞耻，如此玄乎的技艺让她不由得惊叹起来。
　　“这就是科技的奥秘么？”
　　“可以这么说，睡觉吧，别多想了。”
　　郑重其事地将这张照片储存起来，洛叶轻弹了下少女脑门，随手将手机放在床头柜上充电，边打着哈欠边伸着懒腰。
　　“我又不是小孩子，老弹我脑门干什么，Master，这样可是会变笨的。”
　　莉莉捂着微微发红的额头，撅起嘴不满地埋怨着。
　　“笨点也好啊，做人有时候可没必要太聪明。”
　　洛叶三下两下脱掉外衣钻进被窝内，伸长手臂关掉墙壁上的开关。灯火一下子熄灭，房间内顿时黯淡下来，仅有一缕清冷月光透过窗帘间隙洒照进来。
　　黑暗之中，依稀听得他这般说了句。
　　“晚安。”
　　“嗯，Master你也是。”
　　二人互相道了声安后便在疲惫的作用下很快进入了梦乡，来到陌生世界的第一夜就这样平淡无奇地度过，没有旖旎也没有暧昧。
　　翌日，当清晨的第一缕阳光洒照在洛叶那年轻面庞上时，他被从窗外时不时地传来清脆鸟鸣给唤醒，犯着困倦睡眼惺忪地从床上坐起身。
　　将视线投往窗外，只见天已经是亮了。远方天边正翻着鱼肚白，一轮旭日从东方缓缓升起，拂晓破阴，恰恰象征着新的一天的开始。
　　轻巧地从床铺下到地板上，漫走到窗栏边眺望远处日时出那瑰丽景色，洛叶深深地吸了一口这清新空气，心胸仿佛豁然开朗般，过去的枷锁就此宣告着斩断。
　　崭新的人生，开始了。


第0012章 营业首日
　　从大清早，洛叶就展开了忙碌无比的一天。
　　既然想经营餐馆，准备食材自然是至关重要的第一步。鉴于中午十点半才开门营业，在此之前他有数个小时的时间用于选料和处理，说长也不长说短也不短。
　　一般家庭选材都得到菜市场或者超市购买，但餐馆由于长期需要新鲜食材的缘故，往往都会有相应渠道。
　　说白了，其实就是内线联系方式，只要下单就会有人开着货车送食材上门，蛮方便的。
　　身份记忆中虽然在父母去世后宅在屋中颓废了很久，整天沉迷网络、虚度光阴，但好在记忆中仍旧保留了相关信息，不至于说是让他一头雾水。
　　根据熟悉却又陌生的记忆，洛叶拨打了采购电话，将所需要的食材悉数报了过去进行下单，很快便得到回复，说是不多时便会有人特地送来。
　　“Master，今天你打算做什么呢，还是黄金炒饭吗？”
　　而这时候，早起洗漱完毕的莉莉朝他而走了过来，眨着祖母绿宝石般的美眸好奇询问道。
　　她对于刷牙洗漱等现代人养成的习惯似乎还是不大适应，若非洛叶这般再三叮嘱强调只怕还记不太得。
　　看着这名高洁凌然的美丽少女，洛叶笑了笑，缓缓道出了心中的分析。
　　“黄金炒饭好吃是好吃，但仅仅想要靠这么一款菜肴拉拢过来食客还是不够格的。你说他们进到店里就只看到这么一款天价炒饭，下意识地就会望而生畏，还会选择留下来吃么？”
　　“那照Master你的意思是？”
　　莉莉虽然很能吃也喜欢吃，但对于厨艺一途就没什么涉猎了。
　　“既然自诩为中华料理，那就得有其他菜式能拿得出手吧？”
　　洛叶边说着边在脑海中回忆起他以往最擅长的那些菜式。
　　鱼香肉丝、红烧鲤鱼、炒清江菜、玉米青豆、夫妻肺片、麻婆豆腐、宫保鸡丁……
　　中华菜是世界三大菜系之一，由于地理、气候、物产、文化、信仰等的差异，菜肴风味差别很大，形成为众多流派，这其中又四大菜系或八大菜系之说。
　　洛叶是南方人没错，但对每种菜系都略有涉及，擅长程度各有千秋。跟专业级的肯定是没办法比，但业余水准还是有的。
　　“滴！检测到宿主自身携带菜品，经分析后皆为为白级料理，已载入到模板中，望宿主妥善使用。”
　　电子合成音在此时突然地响了起来。
　　洛叶都有点习惯它的一惊一乍了，心中并未泛起什么波澜。唯独觉得评级是不是太低了点儿，这些料理的味道其实都不赖啊。
　　抱着这样的疑惑，他干脆在脑海中询问了起来。
　　“模板，为什么这些菜式只获得白板的评价？”
　　“回禀宿主，才是品级与稀有度和创新度挂钩。宿主所掌握的太过平庸常见，因此只能获得白级评价。但即便是白级料理也不容小觑，一旦做到九十分以上成为发光料理，也能发挥出不亚于绿级蓝级料理的效果，甚至匹敌紫级橙级。”
　　超级模板解释的还算合理。
　　所谓料理，除却好吃外还得如同艺术般给人以眼前一亮的新鲜感觉。食戟之灵也多次提到过这一点，药王幸平创真之所以能屡战屡胜也跟他的奇思妙想无不有关。
　　虽然很想见识见识这所谓的发光料理究竟玄乎到什么程度，能否像动画里那般真正意义上发光，还是说只是一个特殊评价而已。但眼下洛叶也无暇考虑到这些，转而将心思放在了营业上。
　　采购的原料他选取了不少，但因为餐馆只有一名厨师的缘故，到了用餐高峰期很有可能忙不过来。所以洛叶打算只选取几款菜来做，集中心思与精力，免得节外生枝。
　　定价方面，除却黄金炒饭的价格是高昂的三千彝猓其余从便宜点的几百业缴怨笠坏愕囊磺Ф也坏龋相当实惠。
　　他对自己有几斤几两的水准很是清楚，其他菜式可不敢跟黄金炒饭一样标高价。
　　在大堂挂了快显眼处的白板，写下菜名和对应价格后，洛叶满意地点点头。
　　这菜单也夹杂了他个人的一点小想法，任谁看到，第一目光肯定是会被那惊为天人的三千腋吸引到。
　　只要能引起注意，不愁一整天卖不出去一份，总会人对那天价蛋炒饭产生兴趣的。
　　但说实话，其他菜式基本上都是平价销售，压根就赚不到几个钱，唯有那款黄金炒饭才称得上是暴利。
　　“希望能尽快有食客上门吧。”
　　洛叶默默地在心中祈祷了一句。他一口气买下这么多食材，积蓄已经所剩无几，必须得想办法尽快赚到钱养家糊口。
　　身为一名苦逼的社畜他对于这样的现实也不会去怨天尤人地埋怨些什么，只会坦然地接受和面对，早就习以为常。
　　在食材送来之前，洛叶跟莉莉将门面与招牌都好好地清刷了一遍，本来收拾下清扫工具就要回到屋内，不料这时从远处忽地传来了一阵若有若无的议论声。
　　“这不是洛家那的孩子么？他难不成这是要重开这餐馆？”
　　“真的假的，他才多大啊？怎么做得好。”
　　“就是，依我来看还不如早点转手这烫手山芋算了，他家里不是还有个年纪小的妹妹要照顾么？”
　　循着声音，洛叶的视线从不远处站在街边的一些上了年纪妇女们身上稍稍扫过，并未停留多久。
　　这边的动静也不小，自然而然吸引了不少人的瞩目，她们对于洛叶继承的这家餐馆能否维持下去似乎并不乐好。
　　但无论是在哪个国家都能看到类似于这样的平凡人。洛叶并没有因为她们的窃窃私语或是指指点点而生气动怒，只是坦荡地一笑，当作什么也没听到似的转身回到了屋内。
　　他那笃定泰然的神情让众人不禁有些发愣，面面相觑，很是好奇他究竟是从何而来的这份信心。


第0013章 惨淡生意
　　“辛苦你们了，一路走好。”
　　伴随着隆隆作响的汽车引擎声，位于仓库后门的洛叶跟头戴鸭舌帽、身着蓝色衣服的年轻小哥挥挥手道别。
　　距离下单大抵是过了三小时，新鲜食材就悉数由货车运输到了餐馆这边由他查收，工作人员会负责将食材搬运到仓库中，而时间恰好是赶在营业之前。
　　考虑到今后难免发生些特殊情况，洛叶在心中暗暗地估摸着以后得前一天晚上就事先选定好食材，免得届时手忙脚乱。
　　和莉莉一块将食材清洗处理好后放在一旁随时待用，洛叶位于开放式厨房内等待起食客上门。
　　店内目前只有两名人手，只能是由他负责做菜，莉莉负责收银和端菜，等招到新的固定人手后再重新调整配置。
　　只不过，在过了将近一个钟头却不见一名客人后，洛叶原本淡定的心态荡然无存。他皱着眉头双手抱臂，指头在不断地敲击着胳膊，神情隐隐有些焦躁。
　　时间临近正午十二点钟，迎来了用餐高峰期，街道上行人以肉眼可见的速率逐渐多了起来。
　　风住路虽说有一定年头，属于旧街区。但附近基础设施齐全，有学校有公司有医院，人口流动稠密，每逢放学下班时间都会有学生或者公司职员三三两两地出来觅食，完全称得上是热闹繁华。
　　但餐馆到目前为止顶多是有人站在外面向店内张望了一番，却丝毫没有进来的打算。
　　如此尴尬境地实在出乎洛叶预料，他原本以为情况就算再不济好歹也应该会有客人上门，哪料到竟然惨遭滑铁卢。
　　洛叶终究是按耐不住，干脆主动地走出屋内来到街道上张望四处，而莉莉也如同小尾巴般跟上了他。
　　不同于昨晚深夜只有他一家营业的情景，现在街道上所有店铺都在开门营业。一条长达数百米的街道上少说有十来家餐馆，囊括拉面、炸鸡、寿司、快餐、便当、关东煮等诸多食物。
　　正所谓民以食为天，繁复众多的餐馆都在竭尽所能地拉拢着食客，好几家店铺门庭若市，而相较之下这家中华餐馆就好比是浩瀚大海里的一叶扁舟，是那么地不起眼。站在店门外也看不出什么名堂来，只是觉得太过冷清而不具备吸引力。
　　大部分人潜意识里总会有种从众心理，觉得餐馆人越多肯定是越好吃。中华料理餐馆今天才刚刚恢复营业，暂时还没有固定食客，门可罗雀，压根就不存在人气一说。
　　除却这些外，这其中还有着另外一层更深刻的时代背景因素影响。现代社会节奏越来越快，人们更愿意接受方便快捷的快餐与外卖，肯有这份闲情雅致到中餐厅里等候许久的人可不像是以前那么多了。
　　一直等到十二点半，才总算是有客人登堂。
　　那是名西装革履的年轻上班族，戴着黑框眼镜提着公文包，看起来文质彬彬的。
　　其实上班族他原本打算习以为常地到那家常去的拉面店进餐，哪料到今天挤满了客人压根就没有落脚地方，无奈之下也能另寻他处。转着转着就来到了这家中华料理餐馆，店门刚刚清扫过像是才开始开业，于是乎就进来瞧瞧。
　　店内除却一男一女外空无一人，不过装修的倒是很不错，低调典雅看着极其舒服。但只是在瞄了眼菜单后，上班族便不禁愣住了。
　　其余一切都很正常，跟其他地方的中华料理价位差不多，唯独那份摆在第一的菜肴与价格是如此地醒目，让人的注意力几乎是在第一时间就被吸引过去。
　　“老板，那黄金炒饭的价格你是不是标错了啊？”
　　震惊归震惊，上班族用手指推了推镜框，还误以为他是标错了而好心地提醒道。
　　看他的相貌似乎是日本人，但一口汉语说得也是极其流畅。毕竟这块地域几十年前就被中华收入疆域版图之内，虽然保留了日语说是维持文化多元，但每个日本人都还是得如同学习母语般掌握好汉语。
　　“没，这份炒饭我是用独家秘方制作，就是值这个价位，客人你要点什么？”
　　洛叶不卑不亢地回应着，因为懒得解释有多好吃而改口味独家秘方。
　　“麻婆豆腐和鱼香肉丝吧，米饭来一碗。”
　　忍不住多看了几眼黄金炒饭的价格，上班族还是悻悻然地只点了两份普通菜肴，不敢乱大手大脚地花钱。
　　毕竟他已经步入社会，就算是收入不低也得省着花，一顿饭吃个一千多乙丫算是破费了。
　　“稍等片刻。”
　　洛叶总不可能说是强求别人去点什么，只要有人肯过来给他提供客流量以及刷任务进度就已经蛮难能可贵的了。
　　回到厨房，洛叶利麻地做好菜肴，又盛了满满一碗米饭亲自给上班族送去。
　　本来他的打算是莉莉端菜以节省时间，但现在店内压根就没其他客人，所以也没这个必要了，反倒不如过来听听他是怎么评价的。
　　模板只给洛叶做出的这两道菜分别以五十分以及五十五分的评价，连及格线都没有达到。但就嗅觉感官而言，洛叶觉得这比他以前做的都要好吃，称得上是超水准发挥。
　　“哦？看着蛮不错的嘛，没想到老板你这么年轻竟然就有一手啊。”
　　上班族略显惊讶地说着，收敛起对因为洛叶的年轻产生的小觑心理，用筷子夹起冒着热气的鲜滑肉丝送入口中。
　　鱼肉香味哧溜地被吸进肺腑内，味厚重悠长的口感霎时在口腔中涌现出来，醇厚汁液与爽口猪肉完全地混合在一块，回味无穷，余香萦绕。
　　再小心翼翼地夹起一块被红润色泽所覆盖的白润豆腐，刺激般的香辣感在舌苔上爆发显现出来，烫与麻相辅相成，上班族额头隐隐浮现出豆大的晶莹汗珠。
　　“好吃！”
　　第一口、第二口、第三口，上班族虽说嘴巴如同着了火似的通红，但依旧用筷子飞速地夹着两道菜肴，拌着颗粒饱满的米饭一同送入口中，胃口大开，吃得不亦乐乎。
　　日本人似乎对麻婆豆腐情有独钟，即便是动画中也表现出对这道菜肴的喜爱。比方说Angel Beats里的立华奏，型月里的言峰绮礼，暗杀教室里的杀老师，都相当喜爱这道以麻辣而享誉世界的川菜料理。
　　“Master，早上似乎没有鱼肉送来吧？那这股鱼肉香味到底是怎么一回事？”
　　吸溜地吞咽下一口唾沫，忍住心中某种蠢蠢欲动的欲望，莉莉伸手拉了拉洛叶衣摆。
　　她可清楚地记得今早货车运输来的食材中可没有鱼肉一说，而仓库中也压根没有鱼肉存货。那洛叶究竟是何以制作出鱼肉的香味来的呢？


第0014章 在下坂本
　　“没错，说是鱼香肉丝，但实际上压根就用不到关于鱼的任何原料。这股浓郁鱼香味是由红辣椒、葱、姜、蒜、糖、盐、酱油等调味品调制而成的。怎么，想吃吗？”
　　洛叶似笑非笑地望着少女，眼眸深处隐含着一缕戏谑，对于一名吃货的心态把握得很好。
　　“这、这不中午了么？我肚子刚好也饿了嘛。”
　　想到那令人垂涎三尺的中华美食，莉莉只觉得以前在不列颠的人生都像是白活了，哪怕原本过年过节才能吃得上一回的可口白面包顿时也索然无味起来。
　　她红着脸扭捏地拿手指头对戳着，支支吾吾地说着。
　　“还真是败给你这丫头了。行吧，我这就去做。”
　　眼见临近一点钟都还没其他客人来的迹象，洛叶心里虽说在失落地叹着气，可明面上仍是当作什么也没发生过似的轻描淡写，随和笑了笑后便回到厨房内。仅过了十数分钟就端着新鲜出炉的几盘菜肴走了过来，整齐地摆放在桌上。
　　“老板，味道很不错啊，以后我会常来的。”
　　上班族在结了账后礼貌性地说了句，便拎着公文包匆匆地离去，转身又得去忙碌下午的工作。
　　整个中午餐馆也就只有他这一名客人光顾，业绩惨淡到不忍直视的地步。
　　这顿中餐莉莉吃得依旧很是香甜，无忧无虑。但洛叶却不是那么地滋味，眉头紧锁。
　　餐闭洗刷好碗筷再次打扫了一遍餐馆后，也只能等待起下一个用餐高峰期。
　　“除却食物本身得好吃外，这年头也少不了一定的商业手段，比方说是能吸引人的噱头。”
　　快节奏时代背景使然，导致各类营销手段层出不穷。但洛叶曾经也不过个小小同人创作者，又不是捣鼓这一行的，短期内很难相处好的办法，还是只能走王道流也就是提升自身厨艺水平的这条道路了。
　　下午的空闲时间他都在厨房中做着料理实验，磨砺技艺。或许是因为厨艺提升到一星且迫于生存压力的缘故，即便是天赋平庸的他在反复尝试了七八次后就将那几款常见菜式统统提升到了及格线六十分的水准。
　　至于多做出来的菜肴则统统下到了莉莉的肚子内，她是个很好的食物处理站，基本上是来者不拒，吃得津津有味。
　　深秋时节北半球的日落格外地早，大概才四点多钟就已经日落西山。莉莉心满意足地揉着圆滚滚肚皮，罕见地打了个饱嗝。见着洛叶从厨房中再度走出，还误以为他又是端着吃食来了，连忙摆了摆手，心有余而力不足地回拒道。
　　“Master，不要再做了，我实在是吃不下了。”
　　“当然是不做了，原料都给你吃得只剩下三分之一了，还得应付接下来的客人呢。”
　　洛叶哭笑不得地看着她葛优瘫似的靠在椅子上一动不动，依旧对生意持以乐观态度。
　　莉莉不以为然地撇撇嘴，虽然很想在心中说下午肯定也没有客人会来这家名不经传的餐馆里，可毕竟吃别人的嘴软，干脆改口谈起别的事情。
　　“Master，话说起来这几款菜你虽然做得也很是好吃啦，但似乎没有昨天那碗黄金炒饭美味，为什么呢？”
　　“料理品质的问题吧，黄金炒饭的品质比起那些菜式要来得更高。在没达到发光料理之前相比较的话，高下立判。”
　　说实话，洛叶也想多掌握几款拿得上台面的高品质菜式，只可惜绝大部分厨师都将此视为命根子般而不肯对外透露一二，不然世界上也不会有这么多独家秘方了。
　　“料理原来还有品质一说么？算了，反正我只管好吃就行，Master你就负责做吧，嘿嘿。”
　　莉莉揉着后脑勺，蠢萌似的吐了吐香舌。在她身上压根就看不到未来骑士王应有的端庄典雅，有的只是属于少女的童真单纯。
　　“但愿你始终都维持着这份本心。无论是作为其实也好还是说作为王也好，在此之前你永远都是名少女啊。”
　　一想到在拔出石中剑的那一刻起，莉莉的身体就停止了生长，肩负起拯救复兴不列颠的宏愿。洛叶的心情忽地沉重起来，如同打翻了一坛陈年老醋般。
　　“Master？”
　　尚且年轻稚嫩的莉莉还真听不太懂他话中所蕴含的潜台词，眨了眨眼睛，像是还没从中回过神来。
　　就在此时，门口传来一阵清脆且有节奏的踏踏脚步声，打断了二人的思绪。
　　“初次见面，打扰二位了。在下是应招募而来的兼职生坂本。”
　　某位穿着黑色学生制服，看起来就酷酷的英俊男生正背对着落日余晖走进店内。
　　原本就挺拔无比的身姿此时好似染上了一道金边而显得格外硬朗潇洒，举手投足之间更是蕴含了难以用言语描述的魅力，一不留神就很容易沉沦进去。
　　好在洛叶和莉莉对他抵抗性偏高，倒也不至于说是如同正常人那样，一见到他就合不拢腿般激动。
　　“欢迎欢迎，坂本君麻烦你做招待生可以吗？站在门口揽客就行。菜谱在墙壁上挂着，他们点什么还麻烦你记录一下，收银也麻烦你了。”
　　无论是耄耋老翁，还是说妇孺稚童，无一不拜倒在坂本制服裤下。作为店主的洛叶想要生意红火，自然是得最大化地利用起他这份无与伦比的特殊魅力招募食客，挽回餐馆惨淡的业绩。
　　“悉听尊便，就交给在下吧。”
　　坂本的聪明脑袋很快反应过来洛叶交代给他的任务到底是什么。既然是酬劳关系，也没有提出任何异议，点点头当做是了解后，便大手一扬。
　　只见他原本背在身后的黑皮书包在空中划出一道长长的优美抛物线，不偏不倚刚刚好地落在墙壁铁质挂钩上。
　　纵使是小露一手，可坂本却如同做了件稀疏平常的事情般潇洒地转身离去。
　　“他真的能行么？”
　　莉莉奇怪着洛叶怎么一上来就把这么重要的差事交给陌生人做，心中难免有些不放心。
　　“让我们拭目以待就是了。”
　　将眼睛稍稍地眯起，洛叶的嘴角微不可查地露出一抹笑意。


第0015章 再来一份微笑
　　夕阳西下，暮色四合，仅剩一缕残阳留恋着地平线。
　　正值用餐高峰期，放了学的学生以及下了班的上班族都习以为常地到熟悉餐馆中解决晚餐。
　　“您是要在大堂里食用么？”
　　坂本身姿笔挺地站在柜台内，文质彬彬地接待着每一名食客，无论是礼仪还是言语都无可挑剔般完美优雅。
　　不同于中午的冷清萧瑟，餐馆此时已经排起了一条长队，而且全部都是由二十岁到五十岁的女性构成。
　　排在第一位正在点餐的是名上了年纪的中年妇女。饶是她早已结婚嫁作人妇，孩子甚至上了中学。但见到坂本仍是如同怀春少女般小鹿乱撞地将视线挪到了一边去，不敢正视对方那款款深情的眼神。遍布着皱纹的沧桑面庞上更是露出一抹娇羞神情，竖起一根手指吞吞吐吐地低声道。
　　“麻、麻婆豆腐一份，糖醋里脊一份。然、然后，还要一个微笑。”
　　即便是面对额外要求，坂本依旧面色不改，只是唇边若有若无地勾勒起一丝弧度。
　　一笑倾人城。霎时，排队诸人只觉得心脏仿佛被爱神的丘比特之箭给不偏不倚地射中，无穷热度与温暖照亮了心房，春暖花开、心花怒放，全身上下都充斥着几乎要迸发出来的满满幸福感。
　　“您要试一试今天限定的鱼香肉丝吗？”
　　餐馆内用餐的食客以肉眼可见的速率多了起来，每个人脸上都洋溢着灿烂笑容，虽说是在用餐，但目光却更多地在坂本身上扫过，无一不被他的魅力所折服。
　　“二号桌，五号桌的麻婆豆腐。”
　　厨房内，洛叶忙得不可开交，后背逐渐浮现出细密汗渍，利麻地将炒菜分装成多份后吩咐莉莉给客人端去。
　　“是！”
　　少女也有些焦头烂额，虽然琼鼻扑哧扑哧地吸入食物香气，但鉴于下午吃得很饱所以暂且忍得住馋意。
　　大概是持续了两个钟头这样的火爆光景，吃饱了的食客总算是三三两两地散去，但临走前却仍不忘回身顾盼，恨不得能再跟坂本相处一段时间，痴相毕露。
　　生意逐渐冷清下来，总算是有休闲时间的莉莉不禁喘了口气，但回忆起先前的场景依旧是心有余悸，扶着贫瘠胸口感叹一声。
　　“那些人到底是怎么了，为什么一个个这么疯狂？”
　　“这就是坂本效应啊。”
　　洛叶有感而发，看着已经达成达成的任务进度条不禁满意地点点头。
　　本来他以为起码得五六天的时间才能完成那个食客人次破百的任务，但万万没想到在坂本加入后竟然只用了一晚就达成，实在是喜出望外。
　　“恭喜宿主完成任务：重振餐馆，获得蓝级菜品：魔幻麻婆豆腐，请注意查收。”
　　电子合成音也在这时悄然响起，繁复内容如同幻灯片般在脑海中放映起来，囊括了制作方式、制作手段等等，只需心念稍稍一动便能追忆起每一处细节。
　　魔幻麻婆豆腐，集六味于一体、豆腐与肉的绝妙味觉合奏。小当家刘昴星用于打败绍安的绝活，由他母亲贝仙女发明出的奇妙菜式。
　　“坂本君，虽说兼职时间要结束了，但要不要留下来用餐？员工福利哦，免费的，你肚子也饿了吧。”
　　想要看看传说中的逼王在吃这道以麻辣闻名的川菜会是什么反应，洛叶在结算了薪酬后主动地邀请道。
　　清算一下，今天餐馆大概接待了一百名普通客人，五名点了黄金炒饭的客人。日营业额在十七万遥减去成本以及坂本薪酬，只赚了三万多摇Ｆ渲杏薪近一半利润都是由黄金炒饭提供的。也难怪洛叶会将其称之为暴利了，感情辛苦忙乎了大半天还不如单单只卖炒饭。
　　“那在下就恭敬不如从命了。”
　　优雅地行了个礼，坂本依旧是维持着酷酷的表情，神态丝毫看不出波澜。
　　“早啊，老板。我又来光顾你生意了，话说店里怎么还是一个客人都没有？这么冷清的吗？”
　　正当洛叶转身回到厨房中打算去捣鼓晚餐之际，从门口处传来的一声年轻男音将二人思绪都拉回了现实中。只见昨晚有一面之缘的苏杰此时正背着个黑色大包踏进屋内，笑嘻嘻地打着招呼，心情看起来很是愉悦。
　　“现在都几点了？还早呢？天都黑了。”
　　洛叶瞥了眼这名自称是网文写手的年轻男人，为他的言论感到有些好笑。
　　“我这不才刚起床么？当然是早啊，难不成还说晚？”
　　比起昨晚的疲惫困倦，苏杰今天整个人看起来精神多了。当然，这或许跟他接下来一周内能在这儿吃到免费的黄金炒饭有关。
　　“你这家伙，都晚上七点了才刚起来？”
　　洛叶忍不住以看什么怪物似的多看了他几眼，为网文写手这一苦逼行业暗暗地心惊起来，估摸着以后就算再不济也不能去干这一行。
　　“哎，我都习惯了。还是跟昨天一样，黄金炒饭来一大份。哦？今天还有其他菜品呢，也免费的吗？”
　　苏杰乌黑发亮的眼珠在墙壁上挂着的菜单上转了转，随口问道。
　　“昨天说好的是这一周内黄金炒饭免费，可没说其他也免费，你想吃要付钱，就这么简单。”
　　洛叶耸耸肩，说得很是直白。
　　“戚！这么小气吗？”
　　苏杰撇撇嘴，但也没多再说什么，从包中掏出笔记本电脑放在桌面上，噼里啪啦地开始敲击起键盘，浑然不顾其他人的目光。
　　“你在这码字？”
　　洛叶见状忍不住扬了扬眉毛。
　　“是啊，老板你这儿环境不错，这个时间点也蛮安静的，没有其他人打扰。没办法啊，谁让网文这么吃更新，更得快就是吊，再不抓紧时间码字我等等又得挨读者骂。”
　　苏杰抱怨似的愁眉苦脸说道，眼眸中依稀有一缕无可奈何之意。
　　“随你吧。莉莉，麻烦将那些餐盘收一下端到厨房里来。”
　　洛叶无视掉他的倒苦水，吩咐了一句后便转身回到厨房中开始忙碌。


第0016章 魔幻麻婆豆腐
　　除却炒制满满一大锅熟悉的黄金炒饭外，洛叶此次还打算挑战一下蓝级菜品魔幻麻婆豆腐。
　　食物原料仓库中都有，鲜豆腐、山椒、蒜苗、大豆、豆瓣酱……都不是什么名贵材料，很是常见平凡。
　　地道的四川麻婆豆腐常以「五味一体」作为追求极致。第一味是辣椒的辣，第二味是蒜苗的香，第三味是由辣椒的红、豆腐的白及蒜苗的绿所形成的色，第四味是热所散发的烫，第五味则是小山椒的麻。
　　但之所以唤作魔幻麻婆豆腐，是因为在辣香色烫麻等五味基础上又融入了第六味，用大豆做成绞肉再拿去油炸所呈现的酥。
　　颠覆了传统麻婆豆腐需要运用到牛肉绞肉增添风味的做法，魔幻麻婆豆腐实际上压根就用不到任何肉类。
　　将做炒饭同时就浸透水分的大豆放在高汤中煮熟，压平碾碎，再用酱汁浇淋使得大豆充分入味。酱汁的水分与味道便使得原本口感平淡的大豆含有香浓肉汁原味。
　　但洛叶知晓这样还远远不够，大豆在浸水后表面变得松软，裹着的肉味很容易流失到汤汁中而难以保存。
　　为了在锁住酱汁，他特地沿照小当家刘昴星的做法将豆羹丢进锅内油炸煎制一遍，赋予大豆表层适当硬度，且让口感更加接近真实的肉。
　　理论听起来似乎很简单，但以洛叶目前的厨艺水平实际操作起来难度不小。想要做出类似于动画中那种吃起来很酥，一调羹切下去就能分成两块的大豆绞肉对他而言还是操之过急。
　　魔幻麻婆豆腐除了绞肉特殊外，其他制作程序倒是跟普通的麻婆豆腐并没有什么区别。
　　热锅后加入白润的鲜豆腐，用酒和酱油等材料加以调味，用小火滚一下撒上切碎蒜苗。太白粉调和水后裹入锅中勾芡，顺着锅沿将油滑入，开大火猛烧，将铁锅加热到几乎滚烫的程度，这样才能将味道与香气发挥到最高点。
　　当肉眼察觉到油浮起来的时候，洛叶立马关火撤锅，用锅铲将豆腐倒入瓷盘中，最后充分地撒上一层小山椒。
　　一大盘热烫的魔幻麻婆豆腐宣告着新鲜出炉，光是深吸一口香气，就会觉得呼吸道都如同着了火似的被灼烧到。
　　“模板评价：40分，望宿主再接再厉。”
　　然而，一记冷冰冰的电子合成音却如同当头棒喝般响起。
　　四十分就四十分吧，对于超级模板的苛刻评价洛叶已经摆好了心态，摇摇头，抛去心中杂念，用托盘端着菜肴快步走出厨房。
　　“让你们久等了。”
　　依次在苏杰、坂本、莉莉面前摆好碗筷，洛叶也顺势在旁边坐下。
　　“这是麻婆豆腐么？闻着好香。”
　　苏杰虽然端着碗评分高达七十分的黄金炒饭，但目光却是完全地被那一大盘色泽鲜艳冒着的豆腐给吸引过去，馋虫被香气给勾起，忍不住在不断地吞咽着口水，恨不得立马品尝上一口。
　　昏黄光线下，只见红润的辣椒油中铺着一块块白嫩豆腐，深褐色绞肉隐匿于其中，翠绿葱花点缀在最上层。光是看着与闻着就让人胃口大开，口腔中唾液分泌极剧加速。
　　坂本煞有其事地端详了一番，甚至作出拍照般的咔擦手势。捣鼓了片刻后他灵活地拿起白色调羹，盛了满满一勺浸透红油的豆腐，连着大豆绞肉一同送入口中。
　　他的第一感觉是烫，但旋即如若爆炸般辣味与麻味在舌苔上彻底爆发开来，后劲十足地在不断刺激着味蕾与感官，心中顿时好似有道火焰在熊熊燃烧，整个人宛若熔炉般开始发烫。
　　“呀咧呀咧，麻辣香烫。这种味道……令在下回忆起了夏日运动会挥洒的汗水。”
　　坂本酷酷地用无名指推了推镜框，轻描淡写般地说着。他表面上看起来似乎没什么变化，但手却没闲着，风卷残云般地消灭起面前食物，速度虽说飞快却依旧维持着优雅与风度，如同艺术般让人为之侧目。
　　“让我也吃点。”
　　苏杰见他吃得津津有味，忍不住偷夹了块豆腐。但待到吃入口中后，辛辣与麻味如同炸药般迅速爆发开来，嘴巴如同着了火似的，让他叫苦不迭。
　　“水！水！”
　　好在洛叶有所预料会出现这样的光景，事先就准备好了凉水放在一边，连忙递了过去。苏杰咕噜咕噜地一口气喝完，总算是缓解了嘴中的麻辣，但仍是心有余悸地望着这份料理，宛若在看着恶魔。
　　“这真的是人吃的么？太辣了啊。不过……确实蛮好吃就对了。”
　　饶是有点不习惯这道川菜的麻辣，但回忆起那份让人停不下来的辣味麻味，苏杰又有点蠢蠢欲动。
　　“呜啊！Master，水！我感觉我快要喷出火焰来了！”
　　而莉莉在尝了一口魔幻麻婆豆腐后，夸张地惊呼了起来，笨拙地吐着香舌，小手在不断地扇着风，试图缓解一二这股酸爽滋味。
　　她泪眼汪汪地望着洛叶，心中想着以后再也不作死地去尝这道菜了。
　　一般人还真不习惯麻婆豆腐那呛鼻的刺激味，不过往往吃上几口后却又会欲罢不能地沉醉于其中。
　　越吃越辣，越辣越想吃。这或许就是麻婆豆腐的精髓所在吧。
　　比起他们的狼狈不堪，坂本倒是跟个没事人一样镇定自若地吃着，只是倘若仔细观察的话，不难发现他额头上已是浮现出细密汗珠，手隐约有些发抖，呼吸中都变得灼热起来。
　　原本穿在外面的黑色制服外套不知何时已经解掉了几个纽扣，坂本干脆一不做二不休地彻底脱下，露出只穿着白色衬衣的精干上身。
　　他不顾其他人的古怪视线，站在过道宽敞处左右来回蹦跳，身影如风般灵动，头发因沾染了汗水而显得更加飘逸，皮鞋踏在地板上发出有节奏的清脆声响。
　　秘技・反复横跳！
　　“坂本君对吧，你这是？”
　　苏杰嘴角在微微抽搐，很是不理解这名看起来英俊帅气的男子高中生的行为，觉得有些中二。
　　“在下心中好似有一道火在燃烧，必须得通过这种方式来扑灭。”
　　坂本似乎是没有羞耻心一说，即便是众目睽睽之下也不感到害臊。这样略显搞笑的行为放在他身上依旧是――酷毙了！


第0017章 蝴蝶效应
　　夜幕降临，繁星点点。
　　坂本在享用完晚餐后丝毫不吝惜对美味菜肴的赞誉之词，但考虑到明早仍得维持学业因此不能久留，他打了声招呼后便骑着老式自行车离去，那潇洒身影在昏黄路灯照耀下很快就不见了踪影。
　　而苏杰倒是打着在这儿码字的名义，赖死赖活地厚着脸皮留了下来。
　　忽略掉这名苦逼的网文写手，和莉莉将餐具清洗干净后，距离打烊还剩下几个小时。
　　闲着也是没事做，洛叶干脆坐在苏杰旁边，默默地看他噼里啪啦地敲击键盘码字。
　　仅看了短短千余字后，洛叶便敏锐地察觉到苏杰写的并不是他原先所猜想的那种快节奏升级练功流网文，反倒有点类似于欢快明朗的轻小说，阅读下来有不少槽点与笑点。
　　是受到日本文化影响了么？这边网文市场跟天朝行情不大一样，不能用原先眼光去判断。
　　“话说，你这书才刚刚动笔吧？是准备好了的新书么？”
　　洛叶淡淡地瞥了眼他，一边散漫地开口询问着，一边心不在焉地用手指逗弄着莉莉那根高高翘起的呆毛，拨动着它一晃一晃的。
　　少女对此不满地撅起嘴，想要拍开他的手但却又怕力道过大伤害到他，只能拼命地扭转着脑袋，在做着灵活躲避。
　　“是啊，打算投到富士见Fantasia文库试试看。最近那边在弄征文竞赛，要是被选上了的话，我也能作为轻小说家出道了。”
　　苏杰停下敲击着键帽的手指，手不自觉得握紧成拳，一脸向往的神情。只是他在注意到这两人竟然还在一边旁若无人地打情骂俏的时候，表情顿时凝固住了，嘴角在不断地抽搐着，心中忍不住暗骂了句秀分快，红莲焰火将会予以异教徒制裁。
　　“这么说来，你还有进军实体书的意思咯？”
　　洛叶觉得有些有趣，停下举动，饶有兴致地看着这名不过二十来岁但看上去却略显衰态的年轻男人。
　　“你这不废话么？出了实体书，才有机会改编成漫画、改编成动画。我也能赚到一大笔版权费，不再为了生计而每天累死累活的。”
　　苏杰没好气地说着，揉了揉因磕桌面太久而红肿的手腕关节，冲他翻了个白眼。
　　“网文也能改编成漫画动画吧，据我所知，这样的例子也不是没有吧？”
　　洛叶不平不淡地回复着，腔调丝毫不起波澜，心中则是回忆起诸如全职高手、斗破苍穹等案例。
　　“有的是有，但很少。起码在日本，概率比实体书改编要来得低。总之，不要打扰我码字，等这章弄好我还得去追新番。”
　　苏杰沉重无比地叹了口气，用手洛叶推开好长一段距离，赶人似的朝他嫌弃般挥了挥手。
　　“你也看动画的么？”
　　作为一名同人创作者，洛叶对这种话题有点敏感，来了点兴趣。
　　“是啊，我可是个不折不扣的漫迷呢，入坑少说七八年了。像是EVA、龙珠、幽游白书等经典作品能说个大半天。怎么？你也看不成？”
　　苏杰边说边抬起头瞄了眼，却只见洛叶这时的表情变得无比丰富复杂起来。他还误以为是被嘲弄了，心中暗暗地有些恼怒，下意识地抬高了声音。
　　“你啥意思啊？我难道说错了什么不成？”
　　“没，只是，你难道没认出来她是谁么？”
　　洛叶戏谑地指了指莉莉那张由武内崇构画的，堪称型月社招牌的Saber脸，好心地提醒着。
　　“啊，我怎么了吗？Master？”
　　莉莉眨着水汪汪的大眼睛，心中很是纳闷，没明白为什么扯不上话题的自己被他给提起。
　　“谁啊？我咋知道？不过，其实刚来的时候就想说了。老板你可以的，竟然找了个金发碧眼的外国妞，在下佩服佩服。哎，像我写小说每天基本都宅着足不出户，压根就没空去结识妹子，实在是苦逼。”
　　苏杰抓了抓头发，唉声叹气地抱怨着，将没有女朋友的原因归结于码字太忙，丝毫没有从自身上寻找。
　　“等等！你难道不知道Fate？不知道型月？”
　　这回轮到洛叶错愕了，他微微瞪大眼睛，心中此时无异于掀起了一阵惊涛骇浪。
　　“Fate、型月，都是些什么鬼？听都没听过，老板你该不会是得臆想症了吧？”
　　生怕被他给传染了似的，苏杰连忙挪开位置，与他保持了一段距离，顺带着好心地提醒着莉莉。
　　“妹子，看好你家老板，他似乎有点不正常。”
　　“不用你多说，而且我们才不是那种关系呢！”
　　害羞地面庞转到一边去，莉莉嘟哝着回应道。
　　“不好意思，头有点晕，刚才口误。我去洗把脸，你们俩等一下。”
　　洛叶收敛起震惊，故作什么也没发生过，挤出一丝笑容，在二人困惑不解的目光下转身匆匆地跑上楼去。
　　到卫生间中用冰水胡乱洗一通脸，洛叶用毛巾擦拭干净后对视着镜中头发凌乱之人，大口大口地喘着粗气，以只有自己才能听到的声音喃喃自语道。
　　“如果他说得没错的话，那这个世界，似乎还有其他与我认知中不大一样的地方。”
　　掏出手机点开浏览器，洛叶迅速地查询起那一个个曾经显赫一时的作品名，目不转睛地盯着弹出来的网站，心脏跳得飞快。
　　火影忍者，没有。死亡笔记，没有。进击的巨人，没有。刀剑神域，没有……
　　除却苏杰提到的那些年代稍久远，属于上个世纪造物的作品。零零年后的日本ACG行业如同陷入到了断档期般，原本应该出现的著名作品悉数销声匿迹。
　　虽仍有各类作品层出不穷，但却难以重现上个世纪的辉煌荣光，整个业界逐渐走向衰颓之势。无人能够扛起领衔大旗，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。
　　对作为一名同人创作者的洛叶来说，这无异于毁灭性打击。他本来还打算以后不办餐馆，就改行去搞同人创作去了，哪料到那些作品竟统统消失不见。
　　“这也是历史改变所产生的蝴蝶效应么？”


第0018章 富士见征文比赛
　　随着逐渐的深入了解，洛叶只觉得这个似而非似的平行世界变得越来越扑朔迷离。
　　说是因为某位穿越者而导致历史轨道改变了吧？但却又巧妙地融入了像是坂本这样的虚拟人物。他就跟其他人一样正常地在这个世界上生活着，并无什么区别。
　　保不准今后还会出现些其他作品中的虚构人物，洛叶揉了揉太阳穴，脑袋一时间有些乱糟糟的。
　　那么，前面获得身份记忆时没有这方面的事情，那么直接穿越后是身份植入而不是身份取代，否则是取代并吸收了本世界土著记忆的话，对本世界的了解不会这么少。所以，这份身份记忆大概是系统编织并植入世界线的。
　　这样也好，比起抹杀对方的哥哥并取而代之，还是让对方无中生有多了一个哥哥更能让自己接受！
　　暂且将一切杂乱念头抛之身后，他开始根据所了解的情况而重新定制起今后规划。
　　细细想来，对身为同人创作者的洛叶而言，那些曾经的经典ACG作品统统消失非但不是灾祸，反倒更类似于天赐良机。
　　不谈什么大道理，不谈什么美好梦想，说得现实点。洛叶也不甘于只是做名厨子，一辈子就消磨在厨房里做菜。
　　他渴望能有更丰富更精彩的人生，接触到更广阔的世界。
　　本身就比较熟悉那些作品，完全可以厚颜无耻地做一名文抄公或是漫抄公，将它们统统搬运到这个世界里来。
　　听起来似乎是很容易，只要照搬过来就行，但实际操作起来难度不小。
　　比方说画漫画，起码有一定功底才能动笔。而漫画家在创作初期没打出名气之前往往是一个人在孤军奋战，除了绘制漫画本体、构思剧情、设定人物之外，像是画效果线、涂黑放射框、贴网点等繁重任务也都得一个人扛着。
　　而若是想要在少年JUMP这类出名的漫画杂志上画连载，就必须得先在低一级的、由集英社举办的短篇漫画比赛中取得第一名的优秀成绩，这样才能得到集英社编辑赏识而获得来之不易的宝贵连载机会。
　　否则就算是拿销量破亿的火影忍者前几话摆在别人面前估计也无济于事。因为诸如这样开篇惊才艳艳的漫画多得去了，别人哪会相信一名籍籍无名之辈，哪晓得后续究竟是否能维持着这种水准，力排众议地用饭碗去豪赌一个虚无缥缈未来呢？
　　即便是在同个公司里，各个编辑间的竞争仍是大的很。职场宛若战场，少不了勾心斗角与阳谋阴谋。一旦落后，就很有可能被别人彻底踩在脚下而翻不起身。
　　“画连载漫画暂且不考虑，目前的我恐怕连分镜稿都画不好。”
　　洛叶不禁幽幽地叹了口气，泛起一抹苦涩笑意。
　　他以前绘制的一般都是单张插画，只追求精美与好看，稍微长一点的无非也就是十几二十页的同人志。他甚至就连灵活地运用漫画创作使用的蘸水笔G笔都尚且做不到，距离想要连载还差着十万八千里。
　　连载漫画是不用想了，制作游戏没有资金启动也不现实，洛叶只能考虑起门槛最低的写小说。
　　只需一套电脑设备就能流畅地码字，无疑是比起其他创作都要来得便捷。
　　但非常可惜的是，一般人在看过小说后往往就忘掉了七七八八，只记得故事的大概，洛叶也不例外。他脑海中是有很多好小说没错，但不可能说是回忆起每一章节的具体内容，只能说是朦朦胧胧有个大致印象罢了。
　　“也没必要说是非得跟原著一模一样，那样只会限制住自己。以我的笔力，就算是重新写一遍应该也不成问题。”
　　洛叶是名在各个领域都略有涉及的同人创作者，绘画写文编程摄影摄像都会，但却又都不精通。
　　这其中，写文和绘画算是他最擅长的领域。他平时自娱自乐地也会贴吧上发些短篇同人小说，并配以亲自手绘的插画。
　　“苏杰之前似乎是说，富士见Fantasia文库近期在捣鼓着征文竞赛？获奖的话就能出版实体书。”
　　回忆起先前年轻男人所说的话，洛叶眼眸中流露出些许感兴趣，捏着下巴喃喃自语着。
　　富士见Fantasia文库，和电击文库、角川Sneaker文库并称轻小说三大家，旗下小说动画化和改编游戏无数。许多脍炙人口的动画原著就出自于这三家，比方说约会大作战、恶魔高校、刀剑神域、漆黑的子弹等等。
　　许多轻小说中也有提起这三家文库。路人女主中霞之丘诗羽所著作品恋爱节拍器投稿的不死川文库的原型就是富士见文库。情色黄漫老师中的和泉正宗、千寿村征等主角一行人，以及我的妹妹不可能这么可爱里的高板桐乃，都隶属于电击文库。
　　“那就干脆参加看看吧。”
　　洛叶有不少好的故事构思储存在脑海中，随手拿出一个都能洋洋洒洒地写上几十万几百万字。但能否把故事写好，就很考验他的写作功力了。
　　“触发任务：参加富士见征文竞赛，任务要求：获得奖项，任务奖励：写作模板。注：此任务至关重要，望宿主郑重对待，不要错过宝贵机会。”
　　电子合成音在此时突兀地响起，甚至好心地提醒了一下。
　　新的模板么？怎么感觉它像是在弥补着自身缺陷一样？
　　洛叶寻思了许久，却得不出个所以然来，只能选择性地将这件事忽略掉，转身回到楼下大堂，询问起苏杰关于富士见征文竞赛的细节。
　　“怎么？难不成老板你也要参加？没在逗我吧？”
　　苏杰听了他的要求，眼神顿时变得古怪起来，但看在免费一周的黄金炒饭的份上，还是缓缓地介绍起来。
　　富士见征文竞赛在十二月末旬截止投稿进行评选，目前只剩下将近一个月的时间用于准备。
　　想要参加征文就必须在此之前写好十万字，也就是将近一卷的内容才够格。此外光是有小说也不行，小说大纲、背景设定、人物设定也必须递交，出版社考虑的事情往往还更多一点。
　　写小说绝非一日之功，必须得坚持才能将字数堆砌上去，文笔与技艺往往也是在创作途中不断磨砺出来的。
　　紧锁着眉头，洛叶在心中盘算起到底该拿什么作品去参赛。


第0019章 刀剑神域的构思
　　考虑到征文比赛整体偏向于轻小说风格，因此，需要题材新颖亮眼、故事鲜明有趣才能从越来越模板套路化的时代杀出重围。
　　轻小说讲究多样的风格、变幻的场景、大胆的设定，如动漫般迤逦。行文更是不拘一格，多使用日常口语书写，比较轻浅易懂，适合青少年阅读。
　　此外，封面及插图也是吸引读者的一大亮点。一本轻小说往往凝聚了小说家与插画师共同的汗水，绝非一人之功。而厉害画师往往能靠着精致漂亮的插画直接带飞一本平庸至极的小说。故经常有人戏称现如今的轻小说只是卖卖人设而已，缺乏内涵。
　　“相比其他轻小说家，我倒是可以亲自动笔绘画。当然，也必须得由我来执笔。”
　　虽然只是为了谋求利益，谈不上什么高尚情操。但洛叶还是意外地有属于他的独到坚持之处――不大想看到一个截然不同的人物出现，即便是搬运也要尽可能地维持原著形象。
　　他脑海中储存了不少比较有名的轻小说，比如说魔法禁书目录、噬血狂袭、灼眼的夏娜、我的青春恋爱物语果然有问题等等。
　　这些作品无一例外地都获得了诸多奖项，并得以改编为动画，论作品质量当属一流。
　　即便忘记了小说行文，但人设和大纲洛叶都是罗列得出来的。剧情也因为反复看过原著小说与动画的缘故而印象深刻，能够有模有样地写出与原著相仿的内容。
　　他最先考虑的无疑是总销量突破一千五百万册的魔法禁书目录，相当有名气有人气的一个系列，放在整个日本轻小说历史上销量也能排行前五的作品。
　　但思吟片刻，洛叶以只有自己才能听见的声音喃喃自语道。
　　“不行，魔禁以我目前的水平恐怕是无法驾驭。”
　　魔禁设定太过庞大繁杂，各大势力与丰富人物层出不穷。即便是原作者镰池和马到中后期也开始难以掌握，更别提只是区区搬运工的洛叶了。再说了，新约后的故事他也一概不知，这点就足以堪称致命缺陷。
　　“也就是说，只能换一部作品了么？同样也得在开篇不错，描绘出一个新奇有趣的世界，并且能够被我所驾驭……”
　　洛叶单手抵着脑门，紧闭着眼一动不动地坐在位置上，疯狂地在脑海中寻找起相应的轻小说。
　　苏杰多看了几眼陷入到沉思状态的他，不去多想，摇摇头，便自顾自敲击起键盘，全力以赴地码着字，将心血倾注到这一次的富士见征文竞赛中。
　　至于莉莉，她很安分地坐在一边，清澈的双眸好似蕴含了一汪平静的湖水般平淡地望着洛叶，唇边下意识地泛起一抹好看微笑。
　　屋内在这时格外宁静，每个人都怀着截然不同的心思。
　　时间就这么静悄悄地流逝着，谁人都难以察觉。
　　如果说刚开始洛叶宛若雾里探花般在繁杂记忆中摸索搜寻。在某一瞬，有个念头如同灵光乍现般在脑海中闪过。他骤然睁开双眸，眼睛简直像是亮起光芒般闪耀。
　　‘这虽然是游戏，但可不是闹着玩的！’
　　游戏内的「死亡」等于宣告玩家的「死亡」。
　　卷入到世界首款完全潜行游戏Sword Art Online中无法脱身的桐谷和人，跟其他近万名游戏者一样，不得不接受这残酷现实。
　　以完全攻略为目标，桐人在游戏的舞台――巨大浮游城堡「艾恩葛朗特」里展开一连串严酷冒险……
　　以死亡游戏作为噱头，配以广受好评的人设。刀剑的人气可谓相当之高，在动画播出后更是一举成名。即便原作略有瑕疵，偏向于浅白，但依旧有众多粉丝支持，轻小说累计销量突破两千万册。
　　“照搬估计是做不到了，刀剑原著根本不是按照时间轴来写的。”
　　洛叶的想法是改变一下小说内容顺序，沿照动画剧情依次创作，让故事更为通俗易懂，而不会看得云里雾里。
　　普通小说本身就是以让别人看得懂为主要目的，扯一大堆玄乎的无意义内容只会让人看得烦躁无聊，巴不得早点合上书本。
　　“事不宜迟，要动笔的话干脆今天就开始吧。”
　　深知凡事不能拖沓的道理，洛叶深呼吸一口气，匆匆地跑上楼抱了台笔记本电脑下来。插上电源开机，创建新的Word文档，他的手指宛若精灵般在巧克力键盘上灵活飞舞，将故事简述与人物设定一一写出。
　　男主角，桐谷和人，起始玩SAO时是14岁，名副其实的重度网络游戏玩家，拥有超群的反射神经和洞察力，相貌如同女孩子般清秀。
　　一个个熟悉的人设在文档中显现而出，洛叶沉浸在码字的世界当中。此后偶有几位食客来店内吃宵夜，若不是莉莉拍了拍洛叶肩膀提醒着，只怕他压根就无法察觉到外界变化。
　　经过一天的忙碌他技艺无疑是熟练了多，做菜速度迅捷，却又维持着及格线的水准，让食客们不禁竖起大拇指连声叫好。
　　渐渐地，夜色浓郁起来，一轮皎洁的皓月不知何时爬上了云梢。
　　屋外街道开始变得冷清萧寂，昏黄路灯下不见一个人影。冷风在街区上空呼啸徘徊，巷子深处依稀传来些猫狗的凄凉鸣叫声。
　　也不知过了多久，只听得一声长吁幽幽地响起。
　　“总算是将大纲和人设罗列完了，明天开始写SAO的内容。”
　　停下敲击键盘的手指，洛叶站起身用手拍打了下酸麻的身躯，心里对这进度还是比较满意的。
　　时钟指针已经过了十二点，一天正式宣告着结束，苏杰怕在这耽搁太久早早地转变阵地，回到了家中码字。
　　洛叶刚想说莉莉咱们上楼休息去了，但视线在一旁稍稍扫过，却只见少女竟已是趴在桌上睡着。她正用双臂枕着脑袋，长长的眼睫毛伴随着均匀呼吸在扇动着，睡颜美丽安详。
　　不忍心打扰她，洛叶干脆双臂环住少女，小心翼翼地将那柔软娇躯抱起，顺着楼梯朝住处走去。
　　与能吃的印象所截然不同的是，莉莉的身体非常地小巧轻盈，即便是没有修炼的洛叶也感觉不到丝毫沉重感，能步伐很稳地踩着阶梯一步一步往上踏。
　　“Master……”
　　就在他快要走到卧室之际，若有若无的轻柔声音突然响起。
　　还误以为怀中少女醒了过来，洛叶刚想解释一下是因为看她睡着了才抱上楼的。但在看到她依旧睡得很是香甜，丝毫没有醒来的意思，无非是宛若梦呓般地在喃喃着后，哑然一笑，眼神变得前所未有地柔和起来。
　　“晚安，傻丫头。”


第0020章 想不到你是这样的Master！
　　晨光一如既往地洒照在东京都境内。
　　天方蒙蒙亮，笼罩在街区上空的朦胧雾气尚未完全退去，莉莉便跟往常一样，早早地从睡梦中醒了过来。
　　但睁眼所见的却是一个陌生环境，少女警惕地从柔软被褥上立即翻坐起身，迅捷地催动着体内的澎湃魔力，银白色光晕在周身各处流转，印有华美纹路的钢之盔甲若隐若现。
　　不过，在察觉到周围的一切并无敌意，以及床铺上睡得正香甜的那张年轻面庞时，莉莉紧绷的神经逐渐舒缓，身上光芒黯淡下来又归于沉寂。
　　若不是空气中依旧残留着一丝魔力波动，只怕还会有人误以为刚才什么都没发生过。
　　莉莉轻轻地叹了口气。
　　也是，这里不是她所熟悉的大不列颠，她也无需再早起照料马匹或者是做其他活。
　　老实说，她压根就没想到原本既定的命运有朝一日竟然会发生如此大的转变。
　　还记得那时候她才刚刚踏上周游不列颠磨砺自身的旅途没多久，在野外风餐露宿，时刻需要警惕着野兽，某日却被莫名伟力给拉扯到了这个科技昌盛的现代世界。
　　虽对陌生环境怀有惆怅，但她心中有的更多的或许是其他情绪吧。
　　“Master。”
　　轻唤了一声，却发现年轻男人依旧睡得很沉。
　　昨晚的点点滴滴逐渐在少女脑海中浮现出来。她只依稀记得记得那时似乎是抵不住浓浓倦意，迷迷糊糊地趴在桌上睡着了，然后一觉醒来就已经是到了卧室里。
　　“诶诶诶？”
　　捂着嘴惊呼一声，猜测联想到了什么似的，莉莉的白嫩面庞顿时涨得通红，羞愤责怪似的地看了几眼正在熟睡的洛叶，立马将头扭转到另一侧。
　　大概是过了五六分钟，她才觉得脸颊不再如先前那般滚烫发热。闲着也是无聊，干脆随意地扫视起屋内。
　　她最先注意到的，当属那一系列现代科技物品。电脑手机洛叶虽然有教她，可她还是不大会操作，心中对这类金属匣子始终怀有些许抵触心理。总觉得类似于潘多拉魔盒，打开后会冒出各种稀奇古怪的东西。
　　莉莉的目光在屋内转了转，又落在了书柜上，她猫着步子凑了过去，随手抽出几本现代书籍。
　　“这是工业化后的造物么？还真是神奇呢。”
　　端详了一通那包装精美的外皮，莉莉不免感到些许惊讶。
　　她曾经所处的那个时代，书籍无一例外都是贵重无比的奢侈品，只有皇室贵族或者是教廷之人才消费得起，外表也大多偏向于厚重朴素，不会说像是这般花里胡哨的。
　　抱着好奇摊开书本，浓浓墨香立刻飘来，文字工工整整地记载在薄如蝉翼般的纸张上。
　　虽然都是用中文或是日文编写的，但由于脑海中被灌输了现世知识的缘故，莉莉也能看得明白。她不大熟练地边念边读着，竭力汲取着书本中知识。
　　纵使被钦定为下一任不列颠之王，可由于需要隐藏身份的缘故，即便是她也没什么机会接触书籍。
　　知识往往还是借养父艾克托之口了解，或者是在睡梦中由梅林老爷子教导，很难像是这样亲自去接触和认知。
　　她是抱着一颗求学的心没错，然而非常可惜的是，书中知识对于从未接触过现代教育的莉莉来说还是太过隐晦生涩。尤其是那密密麻麻的小巧字体她更是不大适应，光是看着就眼睛发疼，无奈之下也只能合上扉页，重新挑选起起码能看得懂的书籍。
　　手指犹豫地在书架上晃过，视线不经意地在几本色彩鲜艳，边角印有‘R-18’字样的书册上扫过。
　　刚一抽出来，那堪称黄暴的封面便让她捏着书本的双手在轻微地发颤，声音都变得不大利索起来。
　　“这、这都是些什么啊！”
　　本想着当做没看到似的直接放回去，但兴许是从未接触过怀有好奇心理的缘故，某种念头又在她心中蠢蠢欲动着，内心一时间纠结万分。
　　颇为心虚地瞄了几眼洛叶，看他依旧是睡得很死后，仿佛下定了某种决心般，抱着就只看一眼的想法，莉莉深呼吸一口气，平复下不断跳动着的小心脏，颤巍巍地打开扉页。
　　新世界的大门仿佛就此打开了一般。一幅幅生动形象的画面记录在书页上，如果说刚开始故事风格还倾向于正常，但伴随着剧情发展，场景便变得越来越不堪入目起来。
　　交错盘横的肉体在不断地冲击着莉莉那纯真幼小的心灵，纵使关键部位打有马赛克或者是圣光，可光凭想象她也能知晓究竟发生了什么，白皙脸颊逐渐爬上醉人的红晕。
　　明明尽是些污秽内容，可她的手却是没闲下来，有魔鬼在耳畔边蛊惑般地催使着她一页一页地翻阅着，原本只看一下下的念头早已被抛到九霄云外。
　　“莉莉，在干嘛呢？”
　　而洛叶在这时从睡梦中醒了过来，见少女饶有兴致地抱着本书看得津津有味，随口问道。
　　“啊？那个……”
　　莉莉慌忙将书藏在身后，生怕被发现似的，将脑袋低下，转移着话题。
　　“Master，那个……昨、昨天，该不会是你抱、抱我上楼的吧？”
　　洛叶平静地点了点头，察觉到些许不对劲的地方，伸长脖子想要看个究竟。
　　“以、以后你叫醒我就行了，我自己会上来的！还有……想不到你是这样的Master！”
　　愤愤然地说完，少女便如同逃跑似的推开房门溜走，甚至不给洛叶叫住她的机会。
　　“这丫头，又怎么了？”
　　洛叶哭笑不得地看着她匆匆离去的身影，目光很快落在那散落一地的书册上，下床随手拾起一本，在看清楚后表情顿时凝固住了。
　　莉莉刚才不会是在看这些书吧？
　　如果洛叶没记错的话，这似乎是身份记忆中购买来的工口同人志，而且数量还不少，有厚厚一大沓摆在书柜上，囊括了水龙敬、桃屋猫等著名老师的作品，都是些既好看又好用的系列。
　　虽然这一世日本ACG行业整体落后，但在这方面反倒是有过之而无不及，依旧是蓬勃发展着。
　　“该不会被那丫头误会些什么了吧？”
　　用手指刮了刮脸颊，饶是洛叶也觉得有些尴尬，算是理解刚才莉莉为何会有那种表现了，心想着等会儿是否要跟她解释这些实际上不是自己买来的。
　　将散落在地上的同人志统统收拾起来，正打算整齐地重新放在书柜上后，洛叶却注意到了某个相当眼熟的名字。
　　柏木英理。


第0021章 柏木英理的踪迹
　　柏木英理，听着似乎与鬼月、朝M等笔名似乎没什么区别，但洛叶却清晰地记得，这不正是户丸史明所著的《路人女主的养成方法》中英梨梨的笔名么。
　　什么个情况？难不成她跟坂本一样，也融入到了这似而非似的平行世界里？
　　紧锁着眉宇，抱着困惑不解的心态，洛叶打开电脑在网络上搜索起伯木英理这一名字。
　　但非常遗憾的是，相关消息寥寥无几，专门的百科也没有成立。顶多是有人在微博、贴吧等平台上讨论一下柏木英理的作品，但无非也就是各种求资源，压根就没透露出任何关于她本人的情报。
　　故此，他也无从得知这个柏木英理究竟是否是英梨梨本人，还是说恰好有人取了个一模一样的笔名。
　　记得原著中英梨梨似乎是住在侦探坡附近的一栋特别大的洋房内，但具体位置在东京哪儿洛叶也不甚清楚。唯一有希望找到她的途径，就是根据她父亲是英国驻日外交官这一点顺藤摸瓜地找寻下来。但在世界线变迁的情况下，也不知道这个职务是否还存在。
　　“也罢，很多事情本身就讲究一个缘分，强求不来。能遇到就遇到，就算遇不到，日子还是得该怎么过就怎么过。”
　　洛叶终究是过了那个荷尔蒙爆棚，见到美女就嚷嚷着全处全收的年纪。即便是心中对此事很感兴趣，但很快地也不再去多想，转而将心思放到今日的营业上。
　　就算他找到了英梨梨后，又能怎么样呢？总不能跟她说你实际上是动漫作品里的人物？这样做绝对会被人当做是神经病来对待。
　　如何接触都成了难题，那个女孩可不像是表面上看起来那般优雅有风度。
　　洗漱完毕下了楼，便听得隆隆引擎声在后门附近作响，紧随着响起的还有手机铃声。
　　签收掉昨晚就在厨神公司那边预定好的食材，洛叶和莉莉一同在厨房后台水槽处清洗处理着食材。
　　能明显感觉到的是，少女在刻意地回避着他，心不在焉地低着头，二人在整个过程中愣是没有一句多余交流。
　　在看了那些同人本后，她可能需要时间冷静冷静。因此洛叶也没急着去解释些什么，做好本分事情便足以。
　　中午十点半才正式开门营业，即便是忙碌完仍有接近两个小时的时间空闲出来。丝毫不肯放过这种可以用时间，洛叶抓住每分每秒地码起了字，准备着他相当重视的富士见征文比赛。
　　根据游戏世界的不同，小说又分为刀剑神域SAO、妖精之舞ALO、幽灵子弹GGO、圣母圣咏UW等篇幅，而每一段篇幅通常是由好几卷内容构成。
　　这其中最广为人知无疑是SAO篇，同时也是口碑与评价最高的部分。至于后续内容都被不少人认为是败笔，缺乏最初那种被卷入到死亡游戏中的紧张感。
　　诚然，即便是洛叶也认为SAO篇在整个系列中最为精彩。
　　像是ALO篇有普通人难以接受的毒点雷点，虽说须乡伸之最终得到了相应的制裁，但亚丝娜中途还是免不了被他用舌头舔了一番。至于GGO则更是扯淡，原本帅气潇洒的桐人竟然变成了软萌可爱的妹子？
　　好在洛叶目前也只用写好SAO篇的内容即可，罗列了一下时间轴与事件顺序，他便全力以赴地码起了字，只给自己用于喝口水的空闲时间。
　　而莉莉这回也老实了，捧着本讲述科学知识的正经书坐在一边默默地阅读。只是，她时不时地偷瞄洛叶几眼，生怕被察觉到似的又很快地将脑袋埋了下去躲藏在书本后，笨拙地以为这样便能阻挡住他的视线与注意。
　　待到挂在墙壁上的时钟的时间不偏不倚地来到十点半，莉莉乖巧地遵循洛叶的吩咐去打开餐馆正门。
　　已是到了用餐高峰期，街道上行人以肉眼可见的速率在逐渐变多。
　　但在没有坂本作为噱头后，正如洛叶所预料的那样，营业额呈现出大幅度下滑之势。
　　许多女性风尘仆仆地怀揣着小鹿乱撞般的心理来到店内后，却看不到那道高大帅气的人影，只能唉声叹气地转身离去，各个失魂落魄的，像是失去了人生动力般落寞。
　　即便是这样，情况比起首日营业的中午只有一个人来用餐仍是要好得多。有不少觉得这家中华料理店菜肴味道蛮不错的食客愿意留下来用餐，也有很多新食客看到店内流动人数蛮多的样子抱着试试看的心态过来品尝。
　　粗粗算下来，一个中午少说也有接待四十名客人，二人尚且还应付地过来。
　　“再这样下去，迟早如同那名苦逼的网文写手般活活累死。看来得维持着最初的理念，坚持着厚利少销，而并非薄利多销。”
　　待到用餐高峰期宣告着结束闲了下来后，洛叶忍不住这般喃喃道，盘算着干脆将菜肴价格统统涨到三千业昧耍省得清净。
　　不过，想这么做起码得有相应厨艺支撑。但很可惜的是，洛叶目前只掌握了两款能拿得上台面的菜式，还远不足以他施行这般想法，只能姑且缓一缓。
　　揉了揉酸痛的肩膀，洛叶刚打算寻个位置坐下继续码字，手机却忽然传来了震动。从兜中拿出来一看，竟是坂本发来的消息。
　　“在下观昨日店内太忙，斗胆向您请示，是否需要增添一名新的人手？身侧刚好有名不错人选，虽笨手笨脚，但相信他也能尽到微薄之力……”
　　到了现代还会用文绉绉语调的人也没几个了，洛叶觉得有些好笑。
　　而且，能让坂本用这种语气去介绍的，纵观整部作品，也似乎只有‘真女主’久保田一人了吧？
　　“当然没问题，店内正好缺人手。”
　　洛叶迅速地回了一条信息，本想着就这么得了，但抱着试试看的念头，干脆继续打开了手机端的APP，筛选条件后搜寻起兼职信息。
　　然后，一个无比熟悉的名字步入他的视线。
　　安艺伦也。


第0022章 真女主久保田
　　兼职信息附带的照片上，是名随处可见的高中生模样的少年。他戴着副黑框眼镜，穿着黑色学生制服，平凡普通地以至于有些不起眼。若不是因为洛叶恰好对他有那么点印象，只怕还真的难以从茫茫人海中察觉留意到。
　　心中虽说对他在网络上同样发布求职感到有些惊讶，但很快地就释然了。
　　在《路人女主的养成方式》原著中，安艺伦也是不折不扣的重度御宅族没错，但行动力极强，为了购买喜爱的作品经常各处打零工，往往一个人身兼数职以此来赚取微薄薪酬。
　　单从一届高中生的角度来讲，算是相当不得了。
　　“家庭住址是在练马区，从这坐电车过去也就几分钟。这么说来，路人女主的背景舞台就是在那边么。”
　　原本上午洛叶还在如同雾里探花般在搜寻着他们的下落，没想到刚一到下午就有所收获，如此戏剧性的转折饶是他也万万没想到。
　　“工作要求是希望能离家近一点。以及，只有下午放学后才有空，周末倒是都无妨。”
　　一边念叨着兼职信息，洛叶一边在心中盘算起是否要招他进来。
　　由于是学生还需要上课的缘故，时间毫无疑问地跟坂本撞上了。即便是在学风氛围比较宽松的日本，课也不能说旷就旷，用兼职这样的理由搪塞更是坚决不行。
　　“也罢，先招来看看吧，店内刚好也缺一个后勤人员。”
　　洛叶捏着下巴思索了片刻，决定还是将他给招来，打算借此机会接触，认识下那名原本隶属于轻小说故事中的男主角。
　　开出了比一般兼职酬劳要稍高一点的时薪，洛叶便暂且将手机揣入兜中不去理会，转而继续去码起了字。
　　时间悄然而逝，眨眼间已是日落西山。伴随着黄昏的到来，风住路街头的人潮开始变得熙熙攘攘。
　　一阵清脆车铃声作响，只见坂本背对着无限夕阳，骑着辆旧式自行车在地平线尽头出现。他的目光一如既往凌冽，许多过路行人都不自觉地停下脚步，纷纷为之侧目。
　　而坂本后头则跟着名有着天然卷头发和雀斑的胖少年。他虽说同样骑着自行车，但却没有坂本那般优雅洒脱，太阳穴处青筋暴起，正大口大口地喘着粗气，一举一动因为身材臃肿而显得格外费力。
　　“刷刷――”
　　听得一阵急刹车声，橡胶轮胎在沥青路面上磁卡磁卡地摩擦着。
　　坂本稳稳当当地将车停在招牌上印有‘中华料理’等字样的餐馆门口，将车锁好后停在小胡同中。
　　而好不容易追上坂本的胖少年，也有模有样地推着自行车来到他身边，汗流满面地边喘气边问。
　　“坂本君，你说要带我来的地方就是这里？你的意思是。”
　　他怀着一丝惴惴不安，看了眼中华料理餐馆的门面，表情无比地忐忑。
　　“久保田君，你既然没钱，那还不赶紧去赚。”
　　酷酷地用手指推了推镜框，坂本瞥了他眼，不平不淡地说道。
　　“虽然你说的对，可是……”
　　被唤作久保田的胖少年顿时哑口无言了，想要解释但却又犹豫住了，只是低着脑袋默然不语。
　　那时候他又是一如既往地被一帮高年级的学生给叫到小树林来，说是要交保护费，实际上就是勒索。
　　结果恰巧被坂本目睹了这一切。久保田吉伸本以为平时帅气潇洒的坂本会替他出面，解决那帮混混，哪料想到竟会是一块去打工兼职这么个结果。
　　不交出钞票来寻求保护，绝对会被那帮人胖揍狂扁一顿。但一想到是为了那帮人而工作，他心中就感到相当不甘。
　　愁眉苦脸的久保田吉伸，这会儿也只能无奈地跟上坂本的步伐来到餐馆内，看着他跟同样很是年轻的店主谈话。
　　“坂本，来了么，这位就是你所说的那人？”
　　洛叶的目光在坂本身后那名胖少年身上停留数秒，正如他所料想的那样，果不其然地就是原著作品中的‘真女主’久保田。
　　“正是。他是在下的同学久保田吉伸，恰好也有兴趣来店内打工，体验劳动之无穷乐趣。”
　　坂本优雅地行了个礼，谈吐依旧是文绉绉的，眼角处挂有泪痣的双眸无论是何时都格外深情。
　　“那行吧，久保田君，就麻烦你做厨房后勤工作了，目前也就是收收碗筷、洗洗盘子而已。应该不用我过多地指教吧？”
　　既然是来这兼职打工，该做什么工作自然得是做什么，洛叶不会刻意地留有情面，大致地吩咐了一下工作。
　　“可、可我什么都不会啊……”
　　久保田连忙摇着手，试图将责任推卸而去，压根就没考虑劳动赚钱这一说。
　　但坂本眼眸中精光一闪，眼疾手快地伸长手臂，强迫地在他后脑勺处用了几下力，令久保田半推半就地答应了下来。
　　洛叶又不是眼瞎，察觉到他的小动作，心中觉得有些好笑，但口头上仍是遂了他的意，笑眯眯地开口道。
　　“既然久保田你都点头答应了，那就这么说定了。清洁工具就放在水槽旁边，记得起码清洗三遍餐具。切记可不要打坏了哦，否则还会在你的工资中扣除。”
　　“我、我明白了。”
　　懦弱的久保田压根就不敢出声反驳，只能欲哭无泪地答应下来。饶是如此，他心里仍在不断地埋怨坂本，埋怨着洛叶，埋怨着社会。心不在焉地洗着盘子，想着干脆跟母亲谎报自己得了不治之症，骗取一大笔医疗费得了。
　　“别愣着，没注意到餐盘已经累积起来了么？赶快洗好后放一边晾干。”
　　而就在这时，洛叶的冷淡催促声陡然响起，久保田吓了大跳，这才意识到自己正在别人手底下打工，生怕激怒对方，忙不迭地回应着。
　　“我知道了！”
　　坂本来到店内后，很快便迎来了用餐高峰期。主要也是因为一大堆春心荡漾的女性在听闻了消息，便马不停蹄地赶了过来。
　　这其中有原本正在跳广场舞的大妈，有刚刚下课的女子高中生，有逛街购物的妙龄女郎，囊括年龄层次极大。
　　甚至还有不少男性也拜倒于坂本的制服裤下，比方说和他同学校同班级的阿酱三人组，各个站在他面前羞涩腼腆地如同黄花大闺女似的点着餐，末了甚至要要了个微笑。
　　洛叶和莉莉因为昨天已经适应了的缘故，哪怕面对今天的客流量再次提升也显得游刃有余。
　　但这可就苦了从未洗刷过餐具的久保田。他本身就容易流汗，再加上厨房内温度又比较高，在接下来一段时间里忙碌地汗流浃背，生平头一次体会到了何为劳动一说。


第0023章 蛰伏
　　屋外天色逐渐黯淡了下来，餐馆内也不再似之前傍晚时那般人气火爆。待到晚上七点多钟，那些特意来看坂本的女性也依依不舍地散去，店内总算是恢复了冷清。
　　“总算是结束了吗？”
　　也不知在厨房后台究竟忙碌了多久，当久保田刷干净掉最后一张盘子的油污，脱力似的瘫坐在地，累得那叫一个全身酸痛。
　　以后再也不来这鬼地方了！简直活受罪！
　　愤愤然地心想着，久保田刚想下意识地发牢骚，却不料先前态度冷冰冰的洛叶竟然对他笑了一下。
　　“辛苦了，这是你今天的工资。久保田是第一次做这样的工作吧？看得出来你很用功。晚餐已经准备好了，端过去跟坂本君一块享用吧。”
　　在胖少年错愕的目光下，洛叶温和地递给他数张纸钞，用手指头示意了下不远处摆在桌案上正冒着热气的香喷喷炒饭。
　　他肚子早已饿得前胸贴后背，闻到那香气，吸溜地吞咽下一口唾沫。
　　虽然洛叶的态度无非就那样，但在久保田看来却是格外亲切。他原本怀着的不满情绪顿时荡然无存，心中莫名地涌起一阵成就感，双手郑重其事地接过这人生赚到第一桶金，发自内心地露出欢喜笑容。
　　“谢谢！”
　　说完，他便屁颠屁颠地端着两份黄金炒饭往大堂内走去，招呼着坂本一同享用。
　　“呀咧呀咧。这幅喜不自禁的模样，看来是认知到劳动之欢悦了吧？久保田君。”
　　坂本谈吐一如既往的高深玄奥。
　　劳动最光荣，如此浅显的道理时至今日久保田才彻底有所体会。
　　他生平头一次感受到了尊重，近乎是热泪盈眶地看着领他来这处的坂本，抹了抹眼泪。
　　“真、真的是感激不尽！坂本君！是你让我重新焕发了坚持下去的念头。”
　　即便是懦弱平庸的他，只要通过努力同样能获得应有的报酬，为这社会增添一分力。
　　“不。真正帮到你的人正是你自己。在下不过是尽到绵薄之力罢了。”
　　风骚地推了推眼镜，坂本眼眸中精光一闪而过，见起到想要的效果，嘴角不免微微泛起了一抹弧度。
　　这边两人拿着调羹吃着黄金炒饭吃得不亦乐乎，而不远处的餐桌上，莉莉和洛叶展开了堪称激烈的唇枪舌战。
　　事情自然还是得追溯到今早，也就是洛叶不偏不倚地撞到莉莉偷看工口同人志的那件事。
　　“说起来不是莉莉你在偷看么，我总不可能限制住你的行为吧，无非是醒来后恰好看到这一幕罢了。难道这也要怪我咯？”
　　洛叶很是无辜地摊开手作无奈状，一副不关己事的模样。
　　“明明都是Master你的错！要是你不买来那些污秽书籍的话，我也不会看到！”
　　而少女像是被抓到尾巴的猫般，但仍在轻咬着贝齿，竭力弥盖欲章。但回忆起那些黄暴场景，她的脸蛋早已红润剔透，眼中弥望着淡淡雾气。
　　照这状态，她的脑袋随时似乎都会冒出源源不断的蒸汽来。
　　身为王位候选人的莉莉，平日接受的都是正经八般的知识，在那个时代压根就不可能接触到的工口同人志在她看来无疑都是彻彻底底的奇技淫巧。
　　原本她还以为洛叶是个不折不扣的好好青年，哪料到他居然恶趣味地收藏了这些玩意儿，而且居然还有这么多！可想而知他的本性究竟是何等龌龊！
　　想到这儿，莉莉莫名地庆幸起自己没有遭他的魔爪了。
　　“省得你等会儿一激动起来掏出选王剑劈了这里，我想我还是需要解释一下，你先冷静点儿。好歹今后是要当王了吧？那就该有相应的判断力。”
　　洛叶双手做出往下的动作示意她稍安勿躁，在莉莉困惑不解的目光下开始低声解释起自己的来历，以及这个平行世界乃至莉莉原本世界的真相。
　　“诶诶诶！Master你也不属于这个世界么？穿越置入，这种事情也会发生？骗人的吧！而且照你的意思，我是虚构作品中的人物？”
　　莉莉只觉得世界观仿佛再一次地被颠覆了似的，不可思议地张大嘴巴，比当初听到大千位面这种概念还要来得更加震撼。
　　若不是出于对洛叶的相信以及他说得确实像是有那么一回事，只怕她根本就无法接受这残酷却又现实的真相。
　　“嘘，安静点，可别给别人听到了。”
　　洛叶连忙将食指抵在嘴唇上示意她小声，莉莉慌忙捂住嘴巴，心虚地望了眼四周。
　　好在餐馆内此时就只剩四人，而除了他们二人外，坂本和久保田正边聊边吃，深情地对视着彼此，压根就没怎么注意到这边的情况。
　　暗暗地松了口气，用不解目光投向年轻男人，莉莉在等着一个合理答案。
　　“具体我也不大清楚，但如果有机会得以回到原本世界的话，兴许可以得知一二。我总感觉那个位面很不一样。对了，你记得你是怎么来现世的吗？”
　　洛叶轻咳一声，打探起少女方面的情报。
　　“那……当然是响应契约而来，脑海中传递来的知识是这么告诉我的。不过，我实际上感觉是被莫名奇妙的强大力量给硬生生拉扯到这个世界。总之，我也不是很清楚。”
　　莉莉陷入到了迷糊状态般，直脑筋似乎还没反应过来究竟是怎么一回事。
　　照她这么说，模板有在潜移默化地让她接受着被召唤而来的现实么？至于那莫名力量，就是指超级模板吗？还是其他什么呢。
　　疯狂地在脑海中思索着一切，洛叶依旧觉得真相扑朔迷离，至今仍得不出个所以然来。
　　总之，超级模板肯定知道些什么，但它不想说，也不会说。只能等到有朝一日实力增进，试试看能否摆脱它后再下定论了。
　　目前洛叶距离这水平还差着十万八千里，所以暂且也不去多想，或者说压根就没有资本去多想，只能将所有情绪埋葬在心底，蛰伏着等待那么一缕翻身的契机。


第0024章 创作一二事
　　也不知是否因为是创作初期精力充沛，还是说手头有大纲以及人物设定的缘故。洛叶在前几天的创作状态可谓奇好无比，即便每天只是利用闲暇时间，但日均码字数仍是轻松破万，短短数日便初步写完刀剑神域开篇内容，描绘构建出一个广阔而又残酷的艾恩葛朗特世界。
　　当然，这一切也是建立在牺牲上网时间的前提下。
　　以前洛叶虽说是个全职同人创作者，但有个不大好的习惯就是喜欢在各大交流平台上灌水，很多时候往往是拖延到截稿日期才匆匆提笔。
　　而现在他才初来乍到这个似而非似的平行世界，压根就没来得及建立交流圈，再加上迫于生存压力，心思只能是全部放在了本职工作上。
　　轻小说每一卷的字数大概在十万到十五万之间，预计半个月内洛叶就能完成第一卷。
　　SAO是刀剑神域系列中最为精彩的篇幅，他自然会不懈余力地浓墨重彩描述，起码能写上三卷内容。
　　除却内容本体外，插画同样是很重要的一方面。为了维持原著人物的形象，洛叶打算亲自提枪上阵，执笔绘制桐人、亚丝娜、直叶等人。
　　不同于写小说仅需要一台电脑的是，绘图还需其他工具。
　　在过去，这跟传统美术其实并无太大区别，同样是得用笔在纸张上进行作画。但随着科技进步，数码绘画越来越普及流行，这种新的绘画方式已是近乎取缔了原本繁复的实体手绘。
　　数码绘画，顾名思义，运用现代技术在电脑上进行画画、上色等操作，可以很简单很快速地做出‘涂抹’、‘色彩变换’之类的效果。即便是犯了失误譬如不小心画错了一笔，或者是涂抹的颜色不满意，也可以借由撤销功能回归前一刻进行修改，相当便利。
　　而除却这些优势外，数码绘画也无需购买其他工具，只需一套电脑配件、一套数位板、一套程序软件即可。
　　这年头，像是P站上的精致插画，基本上全部都是通过数位板，以程序软件作为载体，在电脑上进行绘制的。
　　数位板比较普及常见的牌子是Wacom，一块板子的价格在几百到几千软妹币不等。东西肯定是越贵越好，这点也无需再多做累述。
　　至于程序软件，最常见也是最普及的绘图软件是Adobe公司出品的Photoshop。它是专业的位图处理软件，几乎每个平面、动漫、插画制作者都无一例外地运用到它。此外还有更专业的Corel Painter，世界首屈一指的电脑美术绘画软件。以及麻雀虽小五脏俱全的Easy Paint Tool SAI，哪怕仅有3MB大小，功能却依旧强悍无比。
　　当然，这些图形软件大多也需要购买。除却SAI是免费的之外，其余软件的价格都相当不凡，PS正版在五千元左右，CP正版则是接近三千元。
　　虽说在餐馆正式恢复营业后，洛叶手头积蓄在渐渐地回涨，但一下子拿出这么多钱来购买这两款软件还是难以接受。
　　好钢用在刀刃上。故此，他也只能先用用免费的SAI了，待到以后积蓄变多再考虑购置PS和CP的正版。
　　他也不是说没动过使用盗版的念头，毕竟人总不能被规矩限制死了，得学会随机应变。
　　只可惜这个世界的天朝由于早早地就崛起了的缘故，司法机关对版权这一块抓得也格外严格，网络上压根找到任何盗版软件。私自上传资源更是违法行为，相关者会被顺着网线追究相应责任。
　　保护版权是好事，前世天朝在这方面做得很烂，国民大多数也没有相应意识，很多辛劳创作者因为被盗版坑害的缘故只能喝西北风、风餐露宿的。
　　洛叶也不希望自己今后作品的盗版资源在网络上到处乱飞，所以调整好心态，干脆彻底断了这方面的小心思。
　　他在淘宝上挑选了一款价位中档的数位板，付钱下单后，预计要三天时间到货。
　　说起来其实还有点好笑。原本淘宝业务肯定是开不到日本这边来的，压根就没办法跟那些还要早好几年的购物网站抗衡，别人也不会买单。但由于世界线变动，国力强大昌盛，很多小国变成了天朝的行省，那些公司不单单提前出现，版图甚至也因此而扩张到了各处，影响力不减反增。
　　就单从日本这边来说吧，微博代替了推特，贴吧代替了各种论坛，QQ微信代替了Line，相应例子数不胜数。
　　“还有二十来天么？插画倒是不急，毕竟这是出版后才用得着的。不过我这边也得提前做准备，起码得绘制出个大致轮廓才行。”
　　这次的富士见征文比赛洛叶有好好地去了解过。
　　只需要在十二月末的截稿日期之前将大约一卷的内容以及大纲设定发送过去即可，寄打印稿或是通过邮箱发送过去都行，方式多样。
　　完全也用不着担心富士见店大欺客，仗着家大业大就为所欲为，私吞稿件什么的。
　　先且不论这不过是区区一本小说而已，压根入不了资本家的眼界。要是这样的事情一旦曝光，在自媒体化时代对于任何一家企业来说都是致命的，届时可不是简单地道个歉就完事了。
　　至于刀剑神域这本小说能不能被选上，洛叶还是相当有信心的。
　　只要作品足够优秀、足够有趣，那就绝对能被看中选上。
　　能当上编辑的人，大多是凭借真材实料上来的，眼力阅历绝对合格，不可能说是不学无术的酒糟之徒。
　　试想一下，真要是通过走关系上位，那也肯定不会选择编辑这么一个繁重职务，随便换个轻松闲职都比这个要好。
　　编辑每天浏览过目的稿件少说有几十，多则有几百，密密麻麻的文字足以让任何人看得头晕脑胀，更别提投稿者的水平还参差不一，要想在茫茫多的稿件中筛选出优秀者可不容易。
　　每个行业都有每个行业的难处。


第0025章 不速之客
　　十二月中旬，冬日脚步悄然来临。
　　但与往日所截然不同的是，今日的餐馆迎来了一名不同寻常的访客。
　　“安艺伦也是么？初次见面，你好，我是这家店铺的老板洛叶。实在是辛苦了，你才刚下课吧？就大老远地从练马区那边赶过来。”
　　从转变为贴心小棉袄莉莉口中听闻了消息后，正在码字的洛叶当即从位置上站起身，微笑着同这名看起来再普通不过的少年友好地打着招呼。
　　他的目光在安艺伦也身上稍作片刻，确认与印象中的形象毫无区别后，暗暗地感慨起来次元壁垒被打破的玄妙，不过明面上仍是不为所动般镇定自若，表情更是丝毫看不出波澜。
　　“你、你好，洛老板。我是来这打工的安艺伦也。其实也不辛苦，坐电车来这很快的。”
　　他的热情态度让安艺伦也难免有点受宠若惊，刚开始回复的时候甚至都有点不利索。
　　平时作兼职的时候，大多数老板或者是主管都经常是凶着一张脸训话，压根就不留情面。像是洛叶这样年轻且态度随和的人还真是罕见。
　　“那安艺君你就负责后勤工作吧，洗刷碗筷餐盘什么的，待会儿还会有个胖一点的久保田君来协助你，你们俩个共同努力吧。”
　　确认了心中的猜测后，洛叶言简意赅地开始吩咐起工作，叮嘱起各项细节。
　　考虑到安艺伦也在这方面似乎没什么特长，不可能像是坂本那样散发着无穷魅力来招待食客，也做不到跟莉莉那种负责貌美如花、秀色可餐，故此也只能去弄登不上台面的厨房后勤工作了。
　　“好，没问题！”
　　安艺伦也很爽快地答应下来。他早间送报、打杂、清扫卫生等工作都做过。相较而言，区区洗盘子而已还真的没什么，简直不要太轻松。
　　见他一副干劲满满的样子，洛叶不免笑了笑，鼓励了一下后便转身去准备起等会儿会迎来的用餐高峰期。
　　随着营业步入正轨，每天的食客越来越多，洛叶迫于压力也只能在最近挑战起一心二用，也就是同时使用两口铁锅烧菜，突破原有界限。
　　听起来有点玄乎，但幸平创真在食戟之灵中甚至可以同时烧制七八口锅子，技艺非凡。以他作为比较对象的话，那洛叶目前还差着远了呢。
　　当然，他也没因此而气馁松懈下来，无论什么事就是在一个不断摸索的过程中进步的。洛叶一有空就会钻研博大精深的中华料理，先是研究理论，再是搬运到实战中，借由给食客们做菜的契机，将各种菜系的几款经典菜式都熟悉了个遍，普遍能达到及格线的水准，对于他来说算是相当不容易了。
　　随着时间推移，坂本和久保田也从学文高中那边习以为常地赶了过来，做着兼职生的日常。
　　到了餐点，店内食客也三三两两地多了起来，生意开始变得红火，除了女性外甚至也有不少慕名而来的男性，听朋友介绍说是这家店的中华料理味道相当不赖，价格也相当公道实惠。
　　大厅内等待上菜的食客们有说有笑的，而在厨房中忙碌着的洛叶却不了怯弱的久保田居然主动地找上他谈话。
　　“老板，你这家店还开么？”
　　胖少年刚开始暂且也没什么事情做，低着头支支吾吾地询问道，分明是试探着口风，但却又一副不敢怕惹是生非的模样。
　　“这几天生意这么不错，没理由不办下去吧？”
　　洛叶笑着反问了一句，语气很是笃定。
　　“那、那就好，吓死我了。还以为也要跟这条街的其他商铺一样被拆迁了呢。”
　　久保田拍了拍丰满胸口，作松了口气状。
　　“怎么说，久保田，是发生什么事了么？”
　　本能地敏锐意识到了不对劲，洛叶皱起眉头，炒菜的动作僵硬了些许。
　　“那、那个……在过来的时候，看到路口那边有家很有名的房地产公司的车停着。然后店主的嚷嚷声音很大，说是绝对不会接受这条件什么的，好像是没谈拢吧。”
　　久保田回忆起先前来时注意到的一幕，语气有点不大确信有把握。
　　其他店铺怎么样他其实也不关心，但要是这家重新给了他信念的餐馆就此打烊关门的话，那他还真的有点难以接受。生怕洛叶不告诉自己等人而私底下签了合同什么的，所以之前也干脆鼓起勇气主动地出击。
　　对久保田提的事情来了点兴趣，洛叶思索片刻，心中大概有所猜测了。
　　“估计就是今天晚上刚发生的事情，不然我也不至于不知道吧。”
　　洛叶忙中抽闲地掏出手机登陆本地贴吧上查看起信息。果不其然，正如他所料想的那样，的确是有城市规划公司的人员挨家挨户地上门谈起收购与拆迁的事情。不过因为给出价格太低，完全是在宰人的缘故，整条风住路上都没什么人肯答应。
　　“卖、还是不卖呢？”
　　自言自语地问了一句，答案其实老在就在洛叶心中藏着了。
　　这家中华料理餐馆好歹是身份记忆中父母留下的遗产，他心中终归还是有那么点感情存在的，不可能说转手卖人就转手卖人。
　　那么自打最初，这场谈判就不可能会存在了。
　　……
　　屋外夜色逐渐浓郁起来，只见一辆黑色商务轿车正朝着中华料理餐馆驶来，旁边还有不少围观群众对其指指点点、议论纷纷。
　　“踏踏――”
　　皮鞋踩在地上发出清脆声响，在一众魁梧精壮的黑衣保镖簇拥保护之下，一名身着制服的紫发妙龄女郎缓缓地走下车。
　　忽略掉恶劣口碑所引起的民愤，她唇边泛着一抹若有若无的微笑，瞄了眼这家外表看起来其貌不扬的餐馆，眼神中涌起一抹轻蔑神色，自言自语似的喃喃道。
　　“就是这家餐馆么？据说是个毛头小子开的，他父母早在两个月前就因为一场车祸而逝世，最近重新恢复营业。”
　　“实在是有趣，就让我好好地教导教导他这步入社会的第一课吧。人啊，有的时候还是得接受残酷现实啊。怀着不切实际的美好幻想坚持下去，很有可能什么都得不到。”


第0026章 峰之崎八重子
　　夜幕逐渐笼罩了地面，城市的灯火依旧通明透亮，一群不速之客悄然造访洛叶开设的中华料理餐馆。
　　“在你们营业时间内还前来叨唠，真是抱歉。”
　　一声散漫随意的女音幽幽地响起，只见正门被人给推开，戴着墨镜的紫发女子迈着优雅步伐缓缓而来。
　　她看起来无非也就二十多岁，年轻貌美，衣襟半敞开着，胸口处露出白花花的一大片，傲人沟壑若隐若现，无时不刻在散发出风情万种的气息。
　　数名身着黑色西服的壮汉整齐有序地跟在她身后，如此大的排场让餐馆内食客们纷纷停下筷子，交头接耳地议论起来，至于讨论重点则毫无无疑放在了这名女子身上。
　　“总感觉好像是在哪里有见过她，可是记不大清楚了。”
　　有人在苦恼地嘀咕着，拍着脑袋试图从记忆中回想起这么一号人物。
　　“这不就是那个房产公司的枫之崎八重子么？据说个人能力极强，嘴皮子更是了不得。很多人都是败给她的精湛口活之下，半推半就地签了收购契约。”
　　略有耳闻的知情人士在压低声音这般介绍着她的来历，那夸张背景听得其余人一愣一愣的，不敢因为对方人美波大而就此小觑。
　　透过开放式厨房的玻璃窗，洛叶一览无余外面发生的一切。
　　这女人他其实也有印象，好像是在食戟之灵第一话中出现过的龙套。在原著中是收购幸平创真家的店铺不成，用下三滥的手段作以威胁，结果反倒被春药料理好好地教训了一顿。
　　见来者不善，洛叶主动地了走出来拦挡在一行人面前，平静地阻却了他们的前行。
　　莉莉也连忙停下手头工作，跟在洛叶身后默默地站在一边，紧绷着神经，随时准备战斗。包括坂本和安艺伦也在内的餐馆其余人，注意力也悉数被吸引而来，聚焦在几人身上。
　　“你就是这家餐馆的老板么？还真是年轻有为。初次见面你好，我是城市生活规划公司的峰之崎八重子。”
　　紫发女郎摘掉墨镜，貌恭实不敬地说着，眼中难以察觉地流露出一丝轻蔑之意。
　　她微微俯下身，乳肉荡漾波涛汹涌，从手下那接过一份封面精致的册子在洛叶面前晃了晃，自顾自地开始解说起来。
　　“我今天来是想跟你商量一下这个企划案。我们公司打算收购这条旧街区，盖一座以花园为主题的都市型公寓。放心好了，绝对会给出一笔合理补偿费的，不知小弟弟你意下如何？要不要现在就签下这份收购合同呢？”
　　峰之崎八重子靠近洛叶，朱唇在吐着热气，纤长食指带有挑逗意味般在自个唇边划动着，仿佛吃定了他似的，心中对此相当有把握。
　　女人的姿色就是最大本钱，她充分地贯彻了这一点，在商界混得风生水起。
　　“老板！千万别答应！那个合同我也看过，简直就是在坑人！比正常价位要低出一大截。”
　　旁边有名上了年纪的中年妇女多嘴地好心提醒道，得到不少人的点头附和。
　　枫之崎眉毛微微跳动着，不过还是笑盈盈等待洛叶的回应。
　　而原本还算是比较淡定的莉莉在注意到自己跟她压根不是一个级别的对手后，气鼓鼓地瞪着那对近乎要呼之欲出的玉兔，噘嘴心想着那不过是无用的赘肉、脂肪堆罢了。
　　让少女比较安心的是，洛叶面对如此魅惑连眼都没眨一下，他接过企划后粗粗地翻阅了几下，嘴角涌起一抹笑意。
　　“请回吧，我从没想过将这家店铺转手。另外，拆迁我不反对，为了社会进步嘛。风住路是不够整齐美观，有所影响市容。但正如大家所抗议的那样，就这么点拆迁费，真以为这条街的人都好欺负么？”
　　懒洋洋地揶揄着，洛叶的语气虽说平淡，但言辞却相当戏谑，直戳问题的关键点。
　　“老板明事理啊！”
　　“别在这浪费时间了。”
　　旁边凑热闹的食客们因此得到了鼓励似的，纷纷出声相助，巴不得这强势女人出洋相。
　　听到周围越来越多的议论声，峰之崎八重子脸色铁青地有些难看，恶狠狠地瞪了眼众人。
　　但颇有城府的她很快就冷静下来，莞尔一笑，依旧能维持着理智与风度，不至于说是这么快就彻底撕破脸皮。
　　“那我把名片放在这里了，如果有意，你们随时可以联系我。可是――这年头，像是你们这种小规模经营的餐馆也越来越难以生存了吧？”
　　话峰忽然一转，枫之崎摆了摆手，像是无意地提起道。
　　“还有谁肯愿意到这种旮旯里来用餐呢？说到底，不过是老旧产物，迟早会被这日新月异的社会给淘汰。”
　　峰之崎八重子虽然在微笑，但语气中却带有浓浓的嘲弄意味，话中有话。
　　“所以呢？既然没事，那就麻烦枫之崎小姐赶快走吧，我这边还要做生意呢。”
　　洛叶口头上也不再留有情面，直接开始开始赶人。
　　有点忍受不了在他这种态度以及遭遇滑铁卢就窝火，枫之崎鄙夷似的瞄了眼四周环境，忍不住冷哼一声，仗着保镖众多，底气十足地开始轰炮。
　　“我干脆实话实话得了，毕竟人总得面对现实不是么。现如今你这种小餐馆实在是不具备竞争力，人们更喜欢到高大上的餐厅中享受。依我来看，你不如把地皮卖给我们进行重新规划，也算是为社会做出一份贡献，新住户和我们公司都会铭记你们所创下的功劳。”
　　峰之崎八重子双手抱臂冷冷地说着，不耐烦地用手指不断敲击着胳膊，收敛起知性美女的气息，属于商人的锋利獠牙已然暴露。
　　“所以呢？”
　　洛叶不以为意地耸耸肩，好笑似的看了她几眼。
　　“你说的或许是没错，但关我什么事呢？我目前无非就只是继续想开着这家餐馆罢了，过个一年两年不开了也有可能，但也不会转让卖人的就是了，请回吧。”
　　“行，你好自为之。我可是听说最近这条街上很多店铺就连收购原料都成了问题呢，希望你可不要犯。一家餐厅若是做不到端出让食客满意的菜，那也没有存在的意义了。”
　　半眯着眼甩下这么一句带有威胁意味的言论，枫之崎八重子手一挥，领着一众手下撤离，转战到下一家商谈收购项目，心中则是暗暗地考虑起该如何下绊子。
　　很显然，她不甘心于这么简单地完事，灰溜溜地打道回府。


第0027章 呆毛才是本体
　　待枫之崎一行人离开后，余硝依旧弥漫在餐馆内。食客们各个煞有其事地议论着此事，从小小的旧街区收购牵扯到社会现状的百般模样，心中压抑着一大堆话打算借此机会好好地发泄而出，像是茶余饭后的谈资般聊得热火朝天。
　　莉莉趁机瞧瞧靠近依旧站在原地一副若有所思模样的洛叶身边，微微蹙眉，压低声音地开口询问道。
　　“总感觉那女人不安好心，真的就这么放他们走么？不怕以后麻烦再度找上门来？”
　　莉莉对敌意的察觉很是敏锐，这种直感无论在战斗时还是非战斗时都非常有用，近乎成为她的一种本能。
　　“该怎么说好呢，这毕竟不是你那个谁拳头大谁说了算的年代，很多事情不能用原有眼光去评判。文明法治社会嘛，凡事都讲究遵纪守法。”
　　洛叶对枫之崎八重子打的如意算盘大概也有所猜测。无非是常见的赶人手段，派人暗中下绊子影响做生意，跟天朝那一套拆迁方式近乎一模一样，原著中药王幸平创真就被狠狠地整过。
　　不过，只要做好相应防范，别人也很难找到机会得以下手。
　　“但是……”
　　莉莉似乎还是不大放心，表情变得有些焦虑着急。她可是清楚地知晓自己留在现世的时间有限，要是不能早点解决返还回不列颠，哪怕是再也没机会出面保护到洛叶。
　　“莉莉，你这冒失性格可要改改。别人也不过是口头威胁一下罢了，我总不可能说是大打出手，或者是把她给怎么怎么样了吧？那也不现实。”
　　洛叶开玩笑般地着耸了耸肩，随后又习以为常般地伸手抚了抚少女的柔顺金发，饶有兴致地用手指拨动着那根高高翘起的呆毛，看着它一晃一晃的，心中暗道着果然这才是本体么。
　　倘若给莉莉知晓在聊正经话题的时候他竟然这般揶揄打趣着，绝对会呆毛直直竖立，然后生气地辩解呆毛才不是本体。只可惜洛叶明面上压根就没露出倪端，仍是顺着先前的话接了下去，正经八般地继续道。
　　“所以，莉莉你也别老是把打打杀杀挂在嘴边，我知道你很厉害是没错，但目前为止没办法跟庞大的国家机械相抗衡吧？放下剑与盔甲，作为名普通女孩子在现世高高兴兴地度过每一天吧。欢乐时光正是因为短暂所以才需要格外地珍惜。”
　　名为阿尔托利亚的少女在拔出石中剑的那一刻起就肩负了拯救不列颠的使命。在此之后的人生近乎都是戎马生涯，常年各处征战，少有安宁与休息的机会。
　　洛叶本意是打算间接提醒她，但呆毛仿佛就是莉莉的敏感点，经不起逗弄的她俏脸以肉眼可见的速度泛起一大片绯红，红透到脖子根，心中满是羞意地轻咬贝齿。
　　察觉到她情绪上的变化，洛叶的一张老脸有点挂不住，不大自然地轻咳一声，及时地将手收回来，把话题转移到别处。
　　“先不聊这些了，咱们各忙各的吧，待会儿再聊。你不是还有如何治国的问题想要问我么？虽然我没当过政府职员，但一套一套理论还是说得出来的，对你今后或许有所帮助。”
　　“好！等晚上他们人都走了后就剩咋们俩再说……”
　　如捣蒜般点了点头，红着脸的莉莉跟逃跑似的迅速溜开。
　　这丫头……
　　被莉莉表现出来的可爱举动给感染到似的，洛叶笑着摇了摇头，转身回到了厨房内继续忙碌去了。
　　“老、老板！刚才你好酷！除了坂本君以外，我都没想过这个年纪的人还能在那种情况下临还能维持镇定。”
　　才一回来，久保田吉伸就不吝惜赞誉之词地迎了上来，满脸讨好的笑容，简直要把他给吹碰到天上去了。
　　“无非就那样吧，没什么值得夸赞的。对了，安艺君，你几年级来着？”
　　洛叶摆了摆手，瞄了眼水槽边正洗着餐盘的安艺伦也，突然间开口询问起来，稀疏平常地像是在问一间再正常不过的事情般，也不知是有意的还是无意的。
　　“啊？刚刚高、高一。怎么了吗？洛叶先生。我已经十六周岁了，不算童工。”
　　安艺伦也有点不明所以，但既然在别人手下干活，还是乖乖地如实答复道，还误以为洛叶是怀疑起他的年纪。
　　高一么？在心中自言自语了一句，洛叶捏着下巴暗暗地思索起来。
　　现在是十二月，日本全年的新学期是在四月初，樱花绽放盛开的时候。也就是说，距离路人女主正篇剧情的开始只剩四个月的时间，他应该跟霞之丘诗羽已经所有接触才对。
　　但洛叶偏偏在网络上搜索不到关于恋爱节拍器这本书的任何情报，学姐有可能才刚刚提笔创作，故此还没来得及出版成书。
　　短短四个月内的时间接连出版完五卷内容么？还真是恐怖的创作速度。
　　考虑到别人在创作前应该就有所构思，再加上单身多年练就出来的惊人手速以及不眠不休的通宵码字，日均万字估计都不成问题。半个月基本就能完成一卷内容，倒也解释得通，这个世上码字速度更为惊人的人也不是没有。
　　当然，也不排除原著没有把具体时间讲述明确所产生的影响。比方说柯南世界与宠物小精灵世界，春夏秋冬季节变化极其混乱，光是一个季节都能反复地度过七八次。柯南这货硬生生上了长达十几年的一年级，智爷永远都是十岁的小屁孩训练师。
　　当初看这些动画的人都从学校象牙塔里走出来步入社会了，他俩还是青春永驻、永不长大。这不但给人感觉怪怪的，也给同人创作带来了麻烦，不能去深究时间轴。
　　“没事，我这不高三休学么？关心一下后辈罢了。安艺，你不惜挤出学习时间用来兼职到底是为了什么呢？”
　　话峰忽然一转，洛叶还真的站在过来人的角度问题了这名懵懂少年。


第0028章 二次元永不如你想象的那么美好
　　“当然是为了赚钱购买轻小说、游戏、动画BD、手办，还有其他一系列的周边！当然，初回版、重置版、精修版也不能放过，这些也都是具备特殊意义的……”
　　一反初来时的沉默寡言、唯唯诺诺，提起这桩事安艺伦也突然激动起来，如数家珍般开始滔滔不绝地说着，脸上神采奕奕。
　　“人活着就是为了这些啊，不然跟咸鱼有什么区别！洛叶先生，你能理解我对二次元的深沉之爱么？”
　　推了推架在鼻梁上的黑框眼镜，安艺伦也眼眸中精光闪烁，说得那叫一个振振有词。
　　从某种意义上来说，他确实也很了不得了。别人往往只是买一份作品以示对作者的鼓励，就自认为很了不起。可安艺伦也倒好，对于喜欢的作品毫不吝惜钱财，往往购买三份过来，并美其名曰分别为自个用、收藏用、布道用。
　　这年头要是不像安艺伦也这样有钱，甚至就连御宅族都称不上，充其量只能说是喜欢动漫而已。
　　光是他这份对二次元的执着，以及自力更生地兼职打工来攒钱，就足以让人为之动容了，但洛叶却感到有那么点头痛。
　　该怎么说好呢，安艺伦也毫无疑问是彻彻底底的萌二。
　　也不是说刻意地去黑他，贬低他，御宅气息浓重、喜欢二次元、喜欢ACG文化，这都没什么，个人喜好而已嘛。正如有些人喜欢美食，有些人喜欢音乐、有些人喜欢运动、有些人喜欢大丁丁萌妹，都很正常。
　　但在公共场合肆无忌惮地大规模吹捧ACG文化，往往只会妨碍到其他人，适得其反地招黑，引来不必要的麻烦。毕竟可不是所有人都喜欢、都能理解二次元的啊。
　　凡事都具备两面性，故此才有喜欢之人与不喜欢之人。总不能基于自己的价值观而强求别人去改变。
　　可安艺伦也偏偏毫无自觉，压根没意识到自己给他人带来的不便，甚至还在洛叶面前沾沾自喜地炫耀起‘辉煌’功绩。
　　在图书馆中引入新潮的轻小说，在学园祭上举办动画放映会，破例得到在校兼职打工的许可。为了做到这些事情，他可是大费周折，每天都去办公室抬杠，甚至不惜跟相关教师软磨硬泡。
　　明面上听起来似乎很了不起，但相应后果安艺伦也压根就没考虑到，动画和小说压根也不会去阐述出这些阴暗面。
　　图书馆面积有限，引入快餐文化的轻小说也就意味着挤掉了一部分因为太过深奥而少有人问津的经典著作。向老师求情导致严重影响到他们的本职工作，不得不跟他花费大量时间，最终实在是说服不了，迫于无奈也只能给他破例打破了种种校规。
　　简而言之，安艺伦也就是一位经历了千锤百炼、我行我素的御宅族，毫不在意他人的目光。或许正是因为如此，学校内不喜欢他的人才占据更多数。
　　“每个人都有各自的爱好，你喜欢二次元我也能理解，我自个其实也蛮喜欢的。但……本职内的事情还是得做好。我说这些话你可能也听不进去吧。”
　　洛叶察觉到即便是他也无法让安艺伦也回心转意，意识到自己犯下的错误，到头来也只能不住地苦笑着。
　　“啊？本职内的事情我也有做啊，你看我学习不也还行么。另外，我的征途可是那广阔而又美好的二次元世界！现实不过是个垃圾游戏罢了！没有回档重来，注册的那一刻起就不平等，需要氪金的地方太多太多……”
　　安艺伦也开始抱怨似的喃喃自语起来，浑然不觉洛叶的脸色变得越来越奇怪。
　　有句话说出来可能会打击到像是安艺伦也这样的萌二。
　　二次元永远不如你想象的那么美好。
　　跟现实一样残酷，甚至是有过之而无不及。
　　型月系列有追寻根源而偏执固执的魔术师远坂时臣、间桐脏砚，有命运凄惨的间桐樱、浅上藤乃等小女生，有终生郁郁不得志死后也要任由抑制力驱使的卫宫父子，有小小年纪肩负起拯救不列颠使命但最终却众叛亲离的呆毛王阿尔托利亚。
　　进击的巨人里，巨人实际上全部都是由人类变身而来。自由之翼实则跟同种人在自相残杀，墙内人都被王给洗去记忆而圈养在牢笼中，外面的世界早已经发展到了二战科技水平。
　　而看似治愈实则致郁的魔法少女小圆中，怀揣着无限希望的魔法少女的末路便是充满了憎恶与怨念的魔女。看似可爱的丘比实际上在操纵着一切，为了所谓的熵增定理玩弄着懵懂天真的少女们，晓美焰为了拯救小圆而陷入到上百次的轮回之中。
　　哪怕看似励志感人的少年漫，追究起来，哪个主角不是身世显赫、背景大到恐怖呢？
　　鸣人说是吊车尾逆袭，说是潘坑娶雏田这种白富美，但好歹也看看别人的身份。
　　九尾人柱力、预言之子、六道二儿子阿修罗转世、四代火影波风水门之子、六代火影旗木卡卡西之徒、三忍之一的自来也之徒……哪个说出去不威震忍界。
　　在这么多前提条件下，鸣人能获得今日成就也完全不奇怪，因为他本来就应该这么强悍。
　　“洛叶先生，你有在听吗？我刚才说的那么精辟，简直可以记载下来作为语录放在博客上任人瞻仰。”
　　安艺伦也这边原本说得正唾沫横飞，但在注意到洛叶有些心不在焉后，暗自有些郁闷。
　　“在听着呢，总之，希望你能早点到你口中所谓的二次元世界吧。但眼下，你还是得给我打工不是么？加油干吧。久保田，领他去外面扫地擦桌。”
　　洛叶少有地不耐烦挥了挥手示意胖少年将喋喋不休的安艺伦也给带走。
　　“好。”
　　久保田吉伸看得出来洛叶态度上发生的转变，连忙拽拉着浑然不知觉还在嘀咕着的安艺伦也往外走去，只差捂住他嘴巴让他少说点儿。
　　而在二人走后，洛叶不禁怅然一叹，神色很是复杂。
　　或许自己还真的穿越到安艺伦也口中所向往的二次元世界里来了。只可惜，也没怎么体会到所谓的美好，依旧是得为了生活而奔波忙碌。


第0029章 再一次的到访
　　黄昏时分，一轮火红落日悬在西山山腰处即将下沉。
　　丰岛区风住路路口，一辆车身通体乌黑且折射着闪烁光芒的商务轿车中，打扮干练骚气的紫发女郎正大发雷霆地训斥着几位低着头唯唯诺诺的手下。
　　“你们几个是怎么办事的，我不是吩咐了要尽可能地让他们体会到在社会上生存的不易么？结果呢，三天时间里到底有几家住户同意收购合同？再这样下去鬼知道要拖延多久！所有人的时间就这么被白白浪费了！”
　　一反面对大众时的和颜悦色，此时的枫之崎八重子锋芒毕露，有的只是一副咄咄逼人的女强人模样。
　　她一向以行事效率而闻名，为公司攻城略地无数，立下汗马功劳。眼下做好这一单买卖，没准就能从干了好几年的经理职务上一举被提拔到副总经理，无需再亲自露面解决这些琐碎的麻烦事情，大可天天坐在办公室里翘着二郎腿享受生活。
　　迫于对方权高位重，又在公司里讨口饭吃小日子过得不容易，饶是几位西服男身材高大魁梧也不敢出言反驳，只能忍气吞声般谄媚地堆着笑容，不断地道着歉，许诺一定再接再厉，不惜从天朝方学习先进的拆迁技术，让住户们尽快地搬离。
　　“说的尽是些废话空话，道理谁不懂，空口支票谁不会开？坦白吧，到底遇到什么难题了，这帮刁民是不是有所防备？”
　　枫之崎没好气地白了眼手下们，轻蔑地冷哼一声，双手抱胸傲然道。
　　“这……确、确实是有。他们也不是傻子，这不听说了咱们公司的事迹是么？家家户户都挂了好几个锁，根本开不过来。有些闲着没事干的老头老太甚至还组织了个什么反拆迁小队，整天盯着咱们的人，这不也不方便下手么？”
　　“饭桶！你们难道不会想其他办法么？暗着来不了那就就明着来，派几个人换身打扮去那些店铺内挑毛病找瑕疵闹事！听我的，马上照做！挑不出来就给我弄点死苍蝇进去！”
　　枫之崎心中也卯足了一股劲，不肯善罢甘休，轻易地放弃此次计划，魄力十足地命令吩咐着，强悍无耻到了让人心惊的地步。
　　“是！”
　　她的主意无疑让陷入困境的几人茅塞顿开般，连忙招呼着其余小弟照做，挨个地去各家商铺内闹事。
　　平静地坐在车内，单手托着下颚，枫之崎扭头望向车窗外，看着那熙熙攘攘的人流，目光深邃。
　　她知道，这是暴风雨来临前最后的宁静，看似普通正常的风住路背地里实则早已暗流涌动。
　　不出所料，当夜幕挂下时，捷报便接连传来。手下们兴冲冲地打电话汇报有好几家店铺的生意都被他们给干扰影响到，店主都在不断地道着歉，都是些很低劣的手段但却意外地有用，客流量随之锐减。
　　轿车缓缓地在路面上驶动着，视察着每家商铺店门前的情况，枫之崎忍不住肆无忌惮地三段式大笑了几声。
　　“哼，这不就对了么？一群刁民而已，还能掀起什么花浪来？”
　　她刚这么说完，目光很快地被一家外表看似普通却又有那么点眼熟的餐馆吸引过去，皱起眉头不悦道。
　　“那家店是怎么一回事？客人为什么还这么多？在外面都能看到里面排起的长队。”
　　“那个，咱们的人似乎在这家店里折腾不出什么名堂来，只能先行转移阵地以节约时间了，打算放在最后几个来进行处理。”
　　手下毕恭毕敬地答复道，不敢怠慢。
　　“是么？也就是说是块难啃的硬骨头咯？也罢，正好我有点饿了，忙活了这么久都还没能吃上晚饭。把车开过去吧，我亲自大驾光临来会会这家店。”
　　枫之崎嘴角泛起一抹笃定的微笑，胜券在握般悠然自得。
　　“明白了。”
　　司机连忙遵照她的旨意将轿车开到店门口路旁的停车位上，稳稳当当地停下后，跟副驾驶的西服男立马下车打开车门，恭迎枫之崎。
　　气场十足地迈着优雅步伐踏进招牌上印有‘中华料理’等字样的餐馆内，枫之崎摘掉架在鼻梁上的大墨镜，轻飘飘地说道：“快把你们老板叫出来，我想在这里好好地吃一顿，不知道他是否能满足我的胃口呢？”
　　同在店内的食客们注意到她的到来，交头接耳地窃窃私语着。
　　“又是这个女人，前几天不是来过一次了么？”
　　“戚！都吃了闭门羹还不知好歹，脸皮真厚！不过真别说，身材真好。”
　　“我有几个朋友刚才微信上告诉我这条路上有好几家店铺都遭了秧，该不会是她手底下的人来闹事的吧？你没注意到她身边保镖比起昨天少了很多么？我看啊，就是她搞的鬼。”
　　有观察力敏锐之人意识到了什么似的，但也只能私底下说说而已。
　　“你是来我这用餐的吧？那就老老实实地排队。先来后到这个道理该不会不懂吧？别告诉我没人教过你。”
　　冷冷的男音有力地穿透过玻璃窗户传达到大厅内，众人不禁稍稍一愣。循声望去，只见半开放式厨房里头的洛叶头也不抬地干脆利落地说了一句，压根就没用正眼看枫之崎等人。
　　“只要你能让我吃得满意，我愿意出十倍的价格。怎么样？赶快先做我的菜吧，小老板弟弟。”
　　枫之崎倒也不动怒，淡淡地扫了眼挂在墙壁上的白板价目表，目光在英俊帅气的版本身上停留了一下却又很快地收回来，饶有兴致地开出了这么个优厚条件。
　　个别坐在位置上等待菜肴摆上的食客，闻言脸色不由得为之一变，想要动怒但却又不敢吱声。
　　倘若洛叶真的为钱财所动答应下这条件，那无疑就是彻底落入到枫之崎所设的圈套之中。
　　插队是让人憎恶的一种行径，这让那些辛苦排队的食客们怎么想？
　　“还是那句话，给我排队。你前面也就十来号人，等个半小时就行。不想等的话，那就走吧，我从不强求别人来这儿用餐。”
　　洛叶依旧是不卑不亢的回复着，压根就不为之所动。
　　因小失大这个简单道理他心里很清楚，枫之崎这女人顶多在这吃个一两次，但这些食客可是常来的。再说，于公于私都没有让这女人提前的道理。
　　不悦地眯起眼睛，枫之崎在心中暗道着这小子还挺机灵的嘛。
　　还是说，只是单纯地看不爽自己呢？反正今晚还得在这条街消磨一段时间，手下那边还有消息都没传回来，倒也不是等不起这半个小时。
　　“行，我很想看看小弟弟你能做出什么菜来，今天的我可是很想吃一道能填饱肚子的荤菜哦。”
　　坐在椅上将饱满的双腿叠起，枫之崎明面上继续维持着优雅与风度，妖艳红唇在一张一合。


第0030章 回锅肉
　　用手指敲击着桌面发出有节奏的踏踏声响，枫之崎八重子下意识地抖动起双腿，心中甚是焦躁，不耐烦的脸色近乎写在脸上，随时都会爆发出来似的。若不是碍于有现场不少凑热闹的人围观，只怕她早已翻脸不认人，勃然大怒。
　　又度过了堪称漫长的十分钟，排在前面的食客总算是全都上完菜，轮到洛叶开始为她烹饪后。枫之崎一颗躁动不安的心稍稍地安宁下来，伸长脖子透过玻璃窗户望着里面的状况，眼眸中不时透露出一丝戏谑。
　　不单单只是她一个人将注意力转移到洛叶身上，其余人也差不多，目不转睛地盯着厨房，时不时地低声议论上几句。
　　虽然老板的厨艺有目共睹，但能不能满足胃口刁钻的枫之崎那可不好说。别人再怎么说也是见过世面的人，更别提她还存心刁难捉弄人。
　　“洛叶先生他真的没问题么？”
　　才来打工没几天的安艺伦也不大放心地嘀咕一声。他虽然并不是很关心这档子事，但若是影响到打工，那可就断了短期内购买轻小说的念头了。
　　“依在下来看，洛先生有点悬，他似乎不大擅长肉类料理。准确来说，麻婆豆腐和黄金炒饭才是他做得最好的两道菜。”
　　坂本推了推眼镜，镜框在灯光下反射着光芒，摊了摊手一副爱莫能助的模样。
　　即便是装逼如风的他对烹饪方面也少有涉猎，压根就帮不到任何忙，不过该有的眼界还是有的。
　　“你、你们，怎么都不相信老板他呢！绝对没问题的！对吧，莉莉小姐？”
　　久保田吉伸有点着急，肉肉脸颊涨得面红耳赤，竭力为洛叶说着话，试图拉动一直在洛叶那边的莉莉，好给他打气加油。
　　但金发少女并没有回复，只是颇为担忧地望向那方向，下意识地咬着嘴唇，旋即恶狠狠地瞪了眼枫之崎。
　　先且不论其他什么，单站在一名吃货的立场上，看到洛叶为别的女人专门做一道菜，她就倍感不爽，总觉得心中空荡荡的，原本属于她的某种东西仿佛被抢走了。
　　视线切转到厨房内，只见穿戴整齐的洛叶闭上眼深呼吸一口气。
　　“触发任务：让枫之崎八重子心服口服，要求：用料理给她留下深刻印象，奖励：绿级厨具。”
　　波澜不惊的机械音在脑海中响起，他仿佛得到了号令似的骤然睁开双眸，目光凌冽炯炯有神，进入了状态般旁若无人地行动起来。
　　不单单只是为了教育一下目中无人的枫之崎，同时也是为了在大众面前露一手本事，好让餐馆在短时间迅速扩大名气。
　　要说什么菜系能在第一时间就给人留下深刻印象，那自然是当属以麻、辣、鲜、香而享誉世界的川菜。
　　而他此次打算做的料理正是被誉为川菜之首、川菜之化身的回锅肉。
　　众目睽睽之下，只见洛叶掀起之前做其他料理时就在一旁准备好的圆筒深底锅的锅盖，滚滚蒸汽立马冲天而起。
　　回锅，顾名思义，就是再次烹饪。
　　他事先就往高筒锅内加好清水，配以姜片、大葱、半勺老抽、量少料酒作为汤底，待到加热有段时间后选用猪腹部的五花肉块下锅煮十分钟，即可完成所谓的第一次烹饪。
　　“那里面是煮好的猪肉么？这么一大块，他到底是打算做什么料理？”
　　饶是在多家高级餐馆享用过料理的枫之崎八重子也具体没看出来他的意图来，很是纳闷地嘀咕一声。
　　算了，反正这小子的料理总不可能好到哪去，管那么多做什么，到时候只用说不好吃然后大肆闹事破坏生意即可。
　　枫之崎的想法很是简单，在她看来，她在六本木吃的价格昂贵的霜降牛排，那才是真正的肉类料理！鲜嫩多汁的肉排与浓郁香辣的酱汁巧妙地混合在一起，带来堪称无上的味觉体验。
　　继续盯着厨房内，只见洛叶已是利麻地用大漏勺将浸在极浅色泽热汤中的一大块猪肉捞出，搁置在桌案上任其冷却。
　　接着，他将青椒斜切，大葱竖切成丝，蒜瓣拍碎，豆瓣酱、甜面酱摆在一边备用。趁热用刀将五花肉块切成薄片，相连的五层清晰可见，肥肉酥软触口即化，瘦肉久煮却也不柴。
　　下油热锅后加入半透明的肉片进行第二次烹饪的快炒，至肉片表面微卷便立刻转中小火，浇淋地道的四川豆瓣酱。
　　蒜末爆香炒出红油，加入小半勺甜面酱炒匀入味，用一勺料酒和一勺滚烫的肉汤汁作为汤底，原本粉红色的肉片被染上相应色泽。
　　待到肉香飘起后洒入青椒、大葱丝。洛叶咬紧牙关，知晓现在是最为关键的一步，果断地开大火爆炒，炙热火舌随之高高冒起。
　　他用力握着锅柄翻炒，食材腾空而起在空中翻滚着旋即又稳稳当当地落在铁锅内，如此反复，熊熊燃烧的烈焰仿佛随时会把他整个人给彻底吞噬进去，如此狂野的大火爆炒方式让人不由得替洛叶倒捏一把冷汗。
　　“这家伙疯了吗？也不怕把肉给炒焦？算了，反正无论怎么看都不会好吃就对了，华而不实的表演罢了。”
　　即便是被洛叶露出的这一手给略为惊讶到，但枫之崎八重子仍是死鸭子嘴硬，不肯服软，轻蔑地瞄了眼身旁那些纷纷为之叫好的围观群众。
　　事已至此，洛叶打算做回锅肉这道菜的意图她也看出来了。
　　回锅肉虽然普遍常见，但想要做好难度着实不小。越是猛火越是需要注意翻炒与受热，一不留神就很有可能炒焦炒糊。故此极其考验一名厨师对火候的掌握。
　　额头早已遍布着细密汗珠，洛叶最后撒入点盐作为调味，关火撤锅，将新鲜出炉的回锅肉用锅铲刷刷地倒入瓷盘中，鲜香扩散，超级模板的提示音也紧随其后地响起。
　　“回锅肉，模板评价：70分。检测到相应因素，进阶为绿级菜品大爆回锅肉。由于模板自动提升缘故评价维持不变，但日后仍需宿主自行摸索，望再接再厉。”
　　七十分么？难得的高分了，也不枉平时的练习，而且好像还触发了什么契机，从白板料理自动进阶为绿级料理。
　　暂且忽略掉这些，洛叶端着大爆回锅肉走出厨房，一股霸道浓郁的香气在大堂内瞬间卷席而来，虽然带着股辣味但却又不刺鼻，反倒更激发起食欲。许多食客馋地直流口水，不住地吞咽着唾沫。
　　“请慢用。”
　　洛叶嘴角泛着一抹微笑将回锅肉摆在紫发女郎面前。
　　饶是先前不耐烦的枫之崎现在却也无话可说了，光是看上料理几眼，就感觉几乎要按耐不住那股正在蠢蠢欲动的强烈食欲。
　　肉片肥瘦相连，块块金黄亮油，没有丝毫焦黑。蒜苗清白分明，红椒与青椒表面裹着一层亮晶晶的油脂。盘底覆有一层浅浅的鲜红汤汁，在洁白陶瓷上显得格外醒目。
　　那股浓郁到近乎凝成实质的香气扑鼻而来，让一下午都没能吃上饭的枫之崎，饥肠辘辘的胃在不断地咕鸣催唤着她向洛叶妥协，恨不得马上拿起筷子美餐一顿，而不是继续死撑着面子。
　　“好，我就尝尝看。”
　　或许是因为太过饥饿，枫之崎倔强地抛下这么一句狠话，颤抖着持握筷子夹起一块色泽油亮的肉片在汤汁中沾了一下，小心翼翼却又急不可耐地将其送入口中，轻轻地咀嚼着。
　　“啊――！”


第0031章 你往菜里下药？
　　暗金色泽且软中带硬的肉片在入口一刹那便汁液四溢，让枫之崎八重子忍不住好听地呻吟出了声，面庞瞬间熟透般红润美艳。
　　火辣辣的辛味里略带着一点点甘甜，但也没有用大火快炒的刺鼻与生涩，吃起来油嫩嫩的，仿佛要在嘴里融化掉似的。
　　每一次咀嚼，浓郁口感就会在口腔中蔓延开来。先前那狂野霸道的烹饪方式仿佛也深刻地印刻在这道料理本身内，辣中带鲜的味感在不断地刺激着味蕾。
　　若不是因为才浅尝几口，光凭意志力尚且还把持得住，只怕她早已放下所谓的尊严，享用起这道美味菜肴。
　　饶是如此，枫之崎原本紧叠着的双腿不知何时起也不自觉地分开，在桌底下不断地互相摩擦着。额头上在不断地渗出豆大汗珠，沿着面颊缓缓地滚落而下，如坐针毡般坐立难安。
　　“不、不过如此罢了。这种东西，根本就……”
　　她吞咽了口唾沫，知晓此行的来目的是搞破坏而不是真正用餐，口头上仍旧在倔强着不肯服输。
　　但刚想说出‘不好吃’这个词来深深打击令她倍感讨厌的洛叶之际，却只见年轻男人眼疾手快地将瓷盘给潇洒地端走，优哉游哉地在一旁吹着口哨。
　　这让正欲再度下箸的枫之崎不禁愣住了，惊呼一声，差点儿激动地从位置上站起来抢夺。
　　“干、干什么？”
　　“很简单，如果你想继续吃，那就给我说实话，到底好不好吃？”
　　戏谑地反观着她，洛叶嘴角渐渐浮现起一抹微笑，不平不淡地开口道。
　　“你！你做梦！这种低级料理、这种普通小炒，根本就登不上大雅之堂！怎么可能会好吃！”
　　枫之崎瞪大眼睛，咬牙切齿地咒骂着，死活也不肯承认被这味道所吸引。
　　“呸！臭不要脸，明明都觉得好吃了吧。你不想吃，我还想尝尝呢？”
　　一旁的莉莉不爽地鼓起脸颊嘟哝一声，眼巴巴地望着那充满诱惑力的回锅肉，恨不得枫之崎给取而代之。
　　我觉得后半句才是关键啊，莉莉小姐，您其实只是自个想吃吧？
　　久保田心虚地偷瞄了几眼金发少女。当然了，这种话他也只敢在心里说说而已。
　　“真是遗憾。既然没让你满意，那就拉倒吧，我回收，也不收费了。毕竟只是一道菜而已，我真要是想做随时都能做。但对于某些人来说，过了这个村可就没这个店了。我啊，心情可不一定每天都像现在这么好，肯愿意给别人做菜。”
　　轻描淡写地抛下这么一句话，在枫之崎惊悚的目光中，洛叶还真就迈开脚步往厨房走去。其余人也悉数愣在那边，不料他居然会这么果断，说放弃成果就放弃成果，毫不留恋一下下。
　　眼见洛叶一只脚都要迈进厨房，意识到他不是在开玩笑后，枫之崎终究是内心产生动摇了。
　　她死死地抿着嘴唇，放下那看似高高在上实则不值一提的尊严，豁出脸面，泪眼朦胧地低声下气道。
　　“麻烦，麻烦等一下。我承认很好吃就是啦。所以，请、请再让我吃一点？好吗？”
　　她那软绵绵的语调与先前的盛气凌人可谓截然不同。一贯维持强势作风的她，竟然也有如此小女儿态的时候。若是给熟悉枫之崎的人给看到，定会大跌眼镜。
　　“配合米饭食用效果更佳，你请自便。”
　　洛叶用眼神示意给他打下手的久保田吉伸端碗热乎的米饭过来，并连同这份回锅肉重新摆放在枫之崎面前。
　　这回她还哪控制得住食欲，筷子往盘子伸去，夹起一大块，遵照洛叶所说拌着厚实醇香的米粒一同下肚。
　　咽下的食物顺着喉咙与食道滑进体内，如同炸弹般轰然爆发，在胃里翻江倒海，令枫之崎的身体从内部被点燃了似的，整个人都要因此而沸腾炸裂。
　　这次她能明确地感应到，穿在身上的衣裳明明都在，但却又似乎被这高温所熔炼殆尽，白皙胴体彻彻底底地暴露而出，滚烫浪焰呼啸而来，将她整个人给淹没吞噬。
　　枫之崎全身大汗淋漓，跟淋了水似的每一处地方几乎都湿透，但筷子却是没停下，速度越来越快。
　　最终仿佛到达了一个临界值似的，她翻着白眼引吭高歌，发出很容易让人产生误会的呻吟声。神情迷离，舌头往外伸，颜艺感人。
　　被狂暴味道辣得涕泪横流，面庞如同灼热铁块般滚烫，枫之崎瘫软地坐在位置上，就连腿都合不拢地而在微微颤抖。
　　忍受不了那从身体里不断涌出的热意，枫之崎的胸前饱满顿时失去束缚而啪嗒一声蹦弹开，露出白花花的一大片，波涛汹涌的。
　　“真、真的有这么夸张么？”
　　“好像很好吃的样子，瞧这女人，都说不出话来了。”
　　旁边其余人馋得垂涎欲滴，就连爆衣福利都无瑕顾及到，目光更多地放在了餐盘中还剩下的回锅肉上，哗啦啦地流着口水。
　　“这道菜原价三千五百遥但你们经理不是说了只要她吃得满意就翻十倍么？三万五千遥赶快结账吧，她估计还要好一会儿才能缓过神来。”
　　洛叶毫不心狠手软，狮子大开口般开了个价，偏偏还是用和颜悦色地笑眯眯地说着。
　　“那、那个，我们也能吃点儿么？不多，就一口，一口。”
　　几位西装男吞咽下一口唾沫，非但没有厉声呵斥不良商贩坑蒙拐骗，反倒就地谈起条件。
　　“行啊，经理买点吃的给手下尝尝鲜也很正常，我能理解。但先给钱吧，我怕待会儿你们都回不过神来。”
　　洛叶努努嘴，拿趴在桌面上的枫之崎举例。
　　“这没问题，不就是点钱么？”
　　爽快地从公文包中取出一沓钱寄给洛叶，几位西装男也迫不及待地开始品尝试吃。
　　霎时，滚滚热浪卷席着他们古铜色的肉体，汹涌澎湃的味觉让他们一瞬间就迷失了自我而沉浸于其中难以自拔，齐刷刷地倒地不起。
　　店内的围观群众啼笑皆非地看着这一幕，议论着这帮人也算是在风住路出了名，把脸面给丢尽了，不知道今后还是否会出现在这边丢人现眼。
　　过了好一阵子，店内看热闹的人逐渐减少，才传来枫之崎那有气无力的嗫嚅声。
　　“实话告诉我，你、你绝对是往菜里下了药吧？”


第0032章 就连那都湿了
　　“哪来的什么下药？无非是厨艺到达了一种境界罢了。”
　　洛叶哭笑不得地回复着，目送合不拢腿的枫之崎与手下们狼狈地上了轿车，悻悻然宛若逃跑似的离开此地。
　　大爆回锅肉好吃是好吃，但那狂野霸道的味道同时也给他们留下了仿若心理阴影般的深刻印象，哪还敢再过多地停留。
　　至于风住路的收购计划，也只能暂且搁在一边。据传来的消息，人民群众也不是吃白饭的，在发现接连出现闹事状况后也意识到了不对劲，纷纷寻找起司法机构打算讨要一个公道。
　　可以预料到势必要打上一场硬仗，如果实在不行的话，也只能放弃此处而另寻他处了。人在该决断的时候这还是得决断。
　　脑海中思绪万千，枫之崎幽幽地望向车窗外那不断闪烁而过的夜景，全身忽然间一个激灵，像是察觉到了什么似的，轻咬着残留有余味的鲜艳唇瓣，忍不住暗骂了一声。
　　“魂淡，就连那里都被弄湿了么。”
　　刚才在店内的时候她压根就没察觉到，直至现在才回过神，意识到潺潺溪水在悄无声息地流淌，酸麻的异样感觉在大腿内侧徘徊。
　　但就算想要找洛叶算账，也已经晚了。
　　轿车如同一道黑色魅影般疾驰于路面，驶向远方。漆黑夜幕笼罩在城市上空，一轮皎月从乌云后重新显露踪迹，清冷银辉倾泻大地。
　　一天的喧嚣热闹退去，剩下的唯有萧寂与安宁。
　　经此事件，中华料理餐馆的名气也算是在附近打响，成为好事者们茶余饭后的谈资。但相信用不了多久，也会随着时间的流逝而逐渐被人们所淡忘。
　　即将下班的时候，在水槽处清洗着餐具的久保田，闲着也是无聊，跟在一旁忙碌着的安艺伦也随意聊了起来，问出了一直藏在心中的困惑。
　　“安艺君，你似乎并不缺钱吧？为什么还要这么努力地打工呢？”
　　虽然关系一般，但据久保田了解，别看安艺伦也外表普普通通，但他卧室里的手办、轻小说、游戏，可都是成柜罗列的，完全就是个深藏不露的土豪。
　　既然如此，他又为何还要身兼数职地辛苦打工呢？这不是自讨没趣么？
　　“当然是为了即将到来的圣战！你难道不知道吗？”
　　提起这个，安艺伦也顿时语气激动起来，镜框下的眸子好似在闪闪发亮。
　　“圣战？那是什么？”
　　对于御宅词汇不大理解的久保田听得一头雾水，困惑不已地眨了眨眼。
　　“他说的应该是十二月末的那次冬季CM。”
　　烧好晚餐的洛叶冷不丁插了一句话，大致还是猜得出身为死宅的安艺伦也口中所说的圣战究竟是怎么一回事。
　　Comic Market，每年夏季或者是冬季分别举办一次的同人志贩卖会，规模在全日本乃至全世界都是数一数二。在动漫爱好者中也被称为圣战，以表达对其热爱与崇敬之情，同时也包含对艰苦的奋战过程的一种调侃。
　　届时从日本各地甚至是全世界蜂拥而来的御宅族们少说有十数万，为的都只是参与到这一狂欢盛宴当中。
　　“洛叶先生，你要不要跟我来一块参加？不瞒你们说，我可是身经百战，经验十足的哦。早在前一天的晚上就会搭建帐篷守在那边，往往都是第一批进入会场内的人。”
　　安艺伦也推了推眼镜，很是自豪地说道。浑然不觉这种行为在别人看来是何等地疯狂，跟不理智的追星族完全没区别。
　　“可以考虑一下，最近是有点累，想要歇业休息几天。不过，我正常地参与就行了。毕竟一大把年纪的禁不起折腾，可不像你这样年轻力壮。”
　　最近连续的高强度作业让洛叶也有点吃不消，更别提他还得码刀剑神域小说，怎么说也得放个假休息数日以缓口气。
　　而CM正是一个很好的契机，他一次都没去过，或多或少还是有那么点感兴趣。再说了，也可以借机跟莉莉在现世好好地游玩一番，而不是整天拘束在狭小的餐馆内任由腿脚生锈。
　　打算是打算去，但凡事都要有个度不能过。洛叶深知这点，故此婉言地回绝了安艺伦也的邀请。
　　“那好吧，没事。”
　　安艺伦也没多想，很快将心思转而投到数日后的漫展上，盘算起该到哪家社团去购买作品，甚至连博客的推文都已经在构思。
　　他是一名在网络上小有名气的博客主，总是第一时间更新ACGN情报，对新发售作品做出评价，口碑积累发酵地不错。
　　“安艺，你难道不会累么？”
　　洛叶皱了皱眉，有点好奇他的身体是不是铁打的，这通宵达旦的怎么扛得住。不过是区区一次漫展而已，有必要这样耗损自己的身体么？
　　“哼哼！这你就不懂了吧，洛叶先生。二次元才是吾辈之梦想！二次元赛高！”
　　安艺伦也铿锵有力地从嘴中吐出这么一句话，单手握拳作奋力状，对那美好世界神往无比。巴不得有朝一日能够穿越到所谓的二次元世界，邂逅二次元萌妹，而不是在残酷的现实世界虚耗人生、浪费光阴。
　　不忍心打破这名懵懂少年的幻想，告诉他其实他本人就是别人虚构作品中的废柴男主角。洛叶苦笑着摇摇头，干脆就当做什么也没听到，指了指不远处的桌案。
　　“菜就在那边摆着，你们洗好后端过去跟坂本一块吃吧。”
　　言闭，他便习以为常地端着专门为莉莉烧制的大份菜，唤着少女的名字招呼她来用餐。
　　“那个，安艺君，咱们也别闲着，我都块饿死了！”
　　待他走后，久保田流着口水地催促一声，加快了手中的动作，认真仔细地抹布将盘子擦拭地一干二净。
　　视线切转到大堂内。
　　“Master，今天那个女人真讨厌，仗着权势还真以为自己是什么人物了？”
　　气呼呼地抱怨着，莉莉把食物当成了对方，一口一口地消灭着。仿佛还不够解气，她干脆端起整个碗大口地吃着，浑然不顾吃相，嘴角沾满了油腻。
　　“王可不能为了一件小事而动怒，是吧？”
　　好笑地看了眼正在气头上的少女，洛叶知晓一旦提出为王之道，她就会乖乖地按压下怒意。
　　“可是、可是……我就是看她不爽嘛。”
　　果不其然，只见莉莉噘着嘴嘟哝一声，垂下眼帘，将头埋低，活像一位受气的小媳妇般闷闷不乐，就连饭菜吃着都没以前那么香甜可口。


第0033章 必胜黄金之剑
　　“好啦，擦擦嘴。瞧你吃的，要是让那些贵族和骑士看到还不给笑话死，堂堂亚瑟王诶。”
　　洛叶随手从摆在桌上的纸盒里抽出张纸巾递了过去，巧妙地将话题转移到了别处。
　　而莉莉这才意识到失态，红着脸接过来擦拭着嘴角的油渍，直至确认彻底干净后这才暗暗地松了口气。不过，她还是闹了点小情绪，不爽地嘟着嘴，似乎是在埋怨着洛叶怎么不早点提醒她，让她出了洋相。
　　其实她就算是生气，也蛮可爱的，起码在洛叶看来是这样没错。他不禁笑了笑，陪着少女吃了有一会儿，另一边的安艺伦也、坂本等人在享用完晚餐后也朝他挥手告别。
　　“洛叶先生，我们几个先走了，明天见。”
　　礼貌性地打完招呼，几人身影很快消失在这浓郁夜色中，只听得自行车的脚踏声在冷清街道上传递回荡。
　　见餐馆内此时没有外人，洛叶便在脑海中默念了一句查收任务奖励。
　　先前的那个教训枫之崎的任务，当时他就已经完成。但超级模板却提醒洛叶这不是领奖的时候，故此延后发放，直至现在才有合适时机。
　　恍郎一声，一口银白透亮的锅子就这么凭空冒出，落在桌上打着转。
　　这出场方式着实有些匪夷所思，也难怪超级模板会这般叮嘱了。
　　洛叶面不改色地单手握着锅柄将它举起来，眯起眼睛仔细端详着，看不出个名堂来，也没觉得外观跟普通的锅子有什么区别。
　　他刚想问问到底是怎么一回事，一道泛着蓝光的虚拟屏幕立刻在面前显现而出。
　　“名称：全新的锅子，品质：绿级，效果：低阶菜品的烹饪速度增加10%。介绍：一口崭新的合金锅而已。”
　　仅只有一条效果，听起来也并未多么惊艳，甚至还有附有条件限制，与中华小当家里拥有不可思议能力的‘传说中的厨具’完全没办法相提并论。
　　洛叶难免感到有些失望，但知晓这口锅应付眼下的情况也是绰绰有余了，对他来说帮助更是甚大，平时基本上都用得着，很快便调整好心态。
　　“对了，莉莉，你能让我看看你的剑么？”
　　本来洛叶是打算就这么完事了，但忽然间又想起了什么似的，好奇且无疑地提了起来。
　　莉莉也没有问那么多为什么，利落地从位置上站起身，银白光芒在纤纤玉手里流转，流光四溢，逐渐凝成实质化为一把华美精致的长剑。
　　少女将它举至齐胸位置，锋利剑刃在灯光下透着淡淡寒光，剑身上印有生涩隐晦的精灵铭文，剑柄融入纯金铸造而成。
　　单从外观来上说完全符合王者之剑一说，给人的第一印象便是端重华丽。而与先前情况相仿的是，洛叶只用心念稍稍一动，又是一道虚拟屏幕逐渐浮现在面前。
　　“Caliburn，品质：紫级（可成长）。效果：以宿主当前境界无法评判。介绍：装饰性大于实用性，象征王权，用于仪式上的选定之剑。当持有者是一名正确的王者，或者完全成长的时候，其威力才将会与圣剑之名相符。”
　　必胜黄金之剑，洛叶对这把剑也略有耳闻。据说当时亚瑟王就是从石头中拔出这把选王剑，并得到梅林大法师的支持，才一举从当时混乱不休的情况下锁定了王位。只是在后来的某次战斗中，亚瑟王为了追求胜利不惜从背后偷袭他人，违背了骑士精神导致Caliburn断裂报废。不过也因祸得福获得了后来大名鼎鼎的咖喱棒，即――胜利契约之剑Excalibur。
　　“剑是好剑，但也看主人心性。说是对人宝具，但实际上这个‘人’恰恰指的是持有者本身。过刚易折，过柔易弯。勿忘初心，方得始终。”
　　善意地提醒了一下莉莉，洛叶终归是希望她能够踏向最好的路线，而不是任由命运摆布，迎来不列颠与自身的灭亡。
　　“知道啦，说得那么玄奥干什么，以为我听不懂吗？”
　　莉莉小丫头片子，方才的余气都未消去，俏皮地朝他扮了个鬼脸吐了吐香舌。
　　“你啊你。我本来有个好消息想说的，但现在想象，也就算了吧。”
　　嘴角泛起一抹若有若无的笑意，洛叶依旧是悠然自得地坐在原处。但莉莉的好奇心反倒却被他给彻底地激起来，她轻咬贝齿，只能撒娇似的拽拉住年轻男人的胳膊。
　　“Master，到底是什么好消息嘛，快告诉我啦，好不好。”
　　求了好一会儿，实在是抵不住少女那期盼的闪烁目光，洛叶只能交出了底牌。
　　他拉开柜台处的柜子，从中取出一个长长正正的盒子。打开后，浓缩了现代科技精髓缩在的造物――智能手机正安安稳稳地平躺于其中。
　　“这是我昨天托坂本帮你买的手机，日本这边很流行的索尼牌子。今天下午才转交到我手上。另外……”
　　话都还没来记得说，少女已是瞪大眼睛，眼巴巴地盯着猛看，近乎要按耐不住内心对现代科技的感兴趣，只差从洛叶手中将其抢夺走。
　　知晓她的心思，洛叶伸手揉了揉那头柔软金发，抚平着莉莉情绪，轻笑道。
　　“是你的就跑不掉，别着急。另外，接下来咱们歇业一周，我打算带你去东京各地方逛逛。你来现世后还没出去过风住路吧，之前迫于生活压力让你忙了这么多天，即屈才又麻烦了，实在是不好意思。”
　　他半低着头，态度很是陈恳。并没有因为是从属关系而把莉莉看作是低一级的手下，反倒更类似于朋友与朋友。当然，可能也还怀有其他什么更深层次的情感吧。
　　“不不，Master你言重了，这也是一种磨炼嘛，我很乐意接受。”
　　莉莉如拨浪鼓似的摇了摇头，脸上绽放出甜美可人的笑容。双手郑重其事地接过手机后便小心翼翼地摸索探究起来，即便略显生涩，但却也玩得不亦乐乎，对于现代人来说再普通不过的工具在她看来却是那么的新奇。
　　看着她的灿烂笑颜，洛叶的心情也随之如沐春风般惬意。
　　他想，这样的生活或许也不赖。


第0034章 亚瑟王的威严
　　十二月末旬，隶属于亚热带地域的东京气候也逐渐开始转寒。冷风掠过隅田川与荒川，吹鼓在江东区上空。
　　天方蒙蒙亮，笼罩着城市的薄雾尚未退去，东京国际展示场场外已是汇聚了从各地而来的人群。
　　呕哑噪杂的声音在冬日里的早晨格外嘹亮，惊得栖息在树木上的鸟儿扑扇着翅膀冲天而起，发出凄厉鸣叫。
　　望着身后那有如长龙般的队伍，安艺伦也推了推镜框，即便眼圈浮肿，心中却不免有些自鸣得意，为自己的周全准备而庆幸。
　　“哼哼，为了赶上第一批入场，我可是在昨天就守在这边了。”
　　Comic Market，全球最大的同人志贩卖会，每年举办两次。夏季是在八月的第二个星期五至星期日，冬季则在十二月二十八及三十一日内选择两三日举办。
　　除却摆售同人作品的摊位外，还有一些铁道爱好者、哥德萝莉衣服的设计师甚至是业余歌手和业余画家都会到会场发售他们的作品。
　　在东京国际展示场的场外也设有Cosplay区可供爱好者拍照，一名漂亮的Cos小姐姐往往会成为众御宅趋之若鹜的对象。不少摄影师更是尽挑些角度刁钻的方位拍摄，至于夸张到什么地步呢，整个人都恨不得钻到别人裙底下罢。
　　安艺伦也对现实中的女生并不怎么感兴趣，即便是Cosplay也只是喜欢原本的二次元人物罢了。所以他目光压根就没往那块区域扫一眼，在入口处顺着人流进了会场后，撒开步子就开始争分夺秒，势必要抢到早就盯上的限定版作品。
　　与他相仿的人不在少数，踏踏踏的脚步声在空旷会场内杂乱无章地响彻着。
　　“这帮疯子又来了么。”
　　门口维持秩序的一位年轻保安，紧张地吞咽下一口唾沫，忍不住喃喃自语了句。
　　是啊，对于动漫爱好者来说，这无异于一场狂欢的盛典，怎能不郑重对待之？
　　但令人啼笑皆非的是，事先规划好要来的洛叶这会儿却依旧在家睡得很香甜，仿佛漫展与他毫无关系似的。
　　直至太阳偏转，高悬在空中，他才睡眼惺忪地从睡梦中醒了过来。将手搁在额头，洛叶吐出一口浊气，懒洋洋地问了一句。
　　“莉莉，几点了？”
　　“十点钟了，咱们还不出发吗？Master。”
　　空谷幽兰般的婉转女音在附近响起，循声扭过头去，只见窗帘此时正被微风呼啦呼啦地吹动，末梢被高高地卷起。
　　明媚阳光倾泻在那名端坐在地，双手捧着本书籍认真阅读的金发少女身上。她今天穿着件浅粉色针织衫，深蓝短裙下一双玉腿被黑色丝袜紧紧地包裹着，看起来宛若小家碧玉般楚楚动人，完全看不出属于骑士的英武凌冽。
　　似乎是因为以前很少接触书籍的缘故，来到现世后莉莉养成了看书的习惯，平时都随身带着本，说是要学习现代治理观念，改变先前的落后观念。
　　“不急，容我洗漱一番。”
　　打了个长长的哈欠，洛叶利麻地下了床往卫生间间走去。
　　约莫过了十数分钟，他才神清气爽地回到屋内，容仪也顺带着整理完毕，正在挑选着衣裳以应付外面日益寒冷的温度。
　　“早餐吃了吗？前天咱们不是去超市买了好几大袋面包与牛奶么。”
　　随意地挑了件黑色夹克，洛叶站在镜子前比划了一下。虽然谈不上有多帅气，但起码很是清爽，令人看着感觉干净舒服。
　　“吃了，但没Master你做的好吃。”
　　莉莉认真地点着头如实答复道。
　　“流水线加工食品，跟我专门烧制的肯定没办法比啊，但味道应该也不赖吧。老实说我都有点担心你以后回到不列颠后，再也吃不下那边的食物了。”
　　洛叶顺势套上外衣，哭笑不得地看着少女，脑海中依稀浮现出莉莉到时候这也不吃那也不吃的场景。
　　“才、才不会呢！在我们国家，有的吃就已经很好了，我是不会挑食或者是浪费食物的，只要能满足正常的活动即可。”
　　生怕他误会什么，莉莉停下阅读连忙解释道，说得那叫振振有词。
　　“是吗？也不知道昨天是谁在游乐园里愣是吃了十份章鱼烧，然后又拽着我的手说是要吃关东煮。明明是看到什么好吃就想去尝一下吧？”
　　嘴角扬起一丝弧度，洛叶略为好笑地望着少女，打趣揶揄道。
　　三天前，他就在餐馆外挂出了歇业一周的任性公告。完全不顾那些吃上了瘾的食客们，拿着近一个月来赚到的钱跟莉莉在东京各处游玩了起来，享受着来之不易的安宁生活。
　　若不是明确地说明了餐馆会在元旦后重新恢复营业的话，只怕餐馆都要被义愤填膺的食客们给强行突破。如果说刚开始很多人都是抱着看坂本的心思而特意过来的话，那现如今大家也渐渐地被料理本身的味道所折服，更别提不久前洛叶因为教训了枫之崎一通而导致名声大振。
　　“噫！那、那肯定是Master你记错了！才没有这样的事情咧！”
　　听他这么一说，莉莉猛地回忆起昨天的状况，羞愤地咬着嘴唇，摇着头矢口否认道。
　　“不诚实的小丫头，摸着你的良心问问看，到底是不是这么一回事。”
　　目光在少女那宛若小土丘般的胸口扫过，洛叶的眼神逐渐变得戏谑起来，表情似笑非笑的。
　　而仿佛是有所察觉，莉莉慌忙双手抱胸，警惕道：“Master，你！你要干嘛！”
　　情急之下她都差儿点忘了洛叶实际上压根就奈何不了她。
　　“没啥，对了，有张照片想给你看看。”
　　洛叶从床头柜上拿起手机，拔掉充电线，从图库中翻阅着，很快就找寻到了目标。
　　莉莉困惑不已地将脑袋凑过去，顿时忍不住悲鸣一声，只差激动地从洛叶手中将其夺走。
　　“诶，有啥关系？我这不是拍下你最美的时刻么？瞧你笑得多灿烂。”
　　洛叶坏笑着将手机高高举起，屏幕上显示的正是金发少女坐在一辆狮子外形投币车笑得很是灿烂的场景。
　　一般来说，这种投币车都是孩童的玩具。莉莉虽然身材娇小，但怎么想也无法归结到孩童的范畴内。
　　当时莉莉还没觉得什么，只觉得很有趣很好玩，过了也就过了。但万万没想到洛叶这厮竟然恶趣味地偷拍了几张照片保存，还特地拿出来给她看。
　　这种公开处刑般的强烈羞耻感饶是她也扛不住，今后大名鼎鼎亚瑟王的威严，只怕是早已荡然无存。


第0035章 Comic Market
　　蓝天白云，正是阳光明媚的好天气。电车在轨道上轰隆轰隆地疾驰，穿梭于一望无际的辽阔田野之间。
　　人员稀疏的车厢中，金发少女像是顽皮孩童般趴在车窗上，祖母绿似的大眼睛滴溜滴溜地望着沿途的风景。她对任何新奇事物都怀有好奇心，时不时指向远处，非得问从洛叶嘴中出个名堂来才肯罢休。
　　这还是她第一次乘坐电车。
　　前几天因为只是在附近游玩的缘故，基本都是步行或者是骑公共自行车，谈不上有多么稀奇。不过昨天在游乐园玩的时候，这丫头差点把升降机给拆了，洛叶还记忆犹新着呢。若不是当时死死地捂着少女的手，只怕她忍不住这一上一下的惊悚感，体内魔力就轰然爆发了出来。
　　今天是冬季CM的第一日，洛叶打算参加看看，故此得离开丰岛区前往位于江东区的东京国际展示场。路途还算有段距离，他选择乘坐在日本很常见同时也很便利的电车这类交通工具。
　　当然，真要论的话，地铁速度无疑更快，也更效率。但相对的，也会失去了欣赏外面风景的好机会。
　　洛叶不至于说连这点时间都要争，他能够在现世生活很久。但莉莉却不一样，一旦契约时间结束，她就会回归原本世界，踏上属于亚瑟王的征途。
　　也不知为何，想到这儿，洛叶心情莫名地有些沉重。他闭眼靠着座位，思绪好似飘到了那场象征着亚瑟王传奇终结的剑栏之战，脑海中相关画面渐渐地清晰起来。
　　天空下着磅礴大雨，兵器与断肢散落在无边无际的荒芜废墟。浓重阴云下，血肉模糊的尸体堆砌成小山，发黑血液汇聚成湖泊，渗透到地底深处。
　　“看见了吗亚瑟王，你的国家已经完了！无论你我之间谁人胜出――如你所见，已经全部被毁灭了！这种事你不是早该明白了吗。将王位传给我就不会发生这样的状况了。难道我……身为摩根分身的我就这样被你憎恶吗？”
　　回忆起那名有着相仿面容的少女死前的咆哮，两行苦楚泪水从金发少女的面颊上滚落而下，她不顾重伤，厢迨Т氲鼗饭怂闹芤磺校发出撕心裂肺的凄厉哀嚎。
　　那时的她是怎样的心情呢？
　　痛苦？埋怨？悔恨？亦或者说是自责呢……
　　洛叶不知道，也不想知道，更不想从未来的莉莉口中知道。
　　“她终究逃脱不了这被注定了的结局么？”
　　看了眼满脸喜悦浑然不知未来发生之事的莉莉，洛叶的心情不免有些惆怅。
　　“滴！触发未知任务开端。注：此任务难度极大，后续触发条件等待摸索。望宿主妥善对待，切勿心急。”
　　冷冰冰的电子合成音在脑海中响起，洛叶皱起眉头，想要问个究竟。但模板却是多的一句话都不肯透露，纵使他再怎么催促也没有任何回复。最终，还是由到站提示的电子音把他的思绪给唤了回来。
　　“Master，已经到了。”
　　生怕洛叶疏忽了，莉莉拉了拉他衣服提醒着。
　　“是啊，到了，我们下车吧。”
　　竭力挤出一丝笑容来，洛叶故作什么也没发生过般平静如水。莉莉眨了眨眼，虽然隐约觉得有些不大对劲，但也没看出什么名堂来，便不再去多想。
　　二人走出临海线的国际展示场站后，甚至无需抬头仰望，就能看见有座形状难以描述的建筑物耸立于面前。
　　四座倒金字塔形状的建筑用钢筋相互连接在一起，天马行空般的设计构成了洛叶此行的目的地。但与此同时，那望不到尽头的长队也让莉莉傻了眼。
　　“这、这么多人？少说有上万吧。Master，难道我们要排队进去不成？这起码得等到下午吧……”
　　现在已经是临近是十二点钟，但会场外依旧人山人海，热闹势头不减。照这样下去光是排队都要花费大半时间，别说莉莉不想等，洛叶更不想等。
　　“还好我有所准备的。”
　　说着，洛叶神秘兮兮地从兜中取出两张票券，上面印有Comiket的社团入场证以及相应盖章。
　　这是为了让社团成员能够更好地准备贩售工作的通行证，原本专门为社团发放的。但不少人会利用这种门路，制造空包社团，在网路上高价贩卖入场证以谋取私利。
　　这种事情暗地里近乎公开，洛叶也算是钻了空子，为了节省时间特意花费了点钱购买了两张。
　　莉莉还犯着迷糊，人已经是随着洛叶从东侧大厅闸口进入了会场。
　　放眼望去，各类型宣传海报挂起，同人志成堆地摆放在摊位上。人满为患，噪杂地宛若个菜市场。
　　“拉着我的手，咱俩最好别走丢了。”
　　紧紧地抓住少女的小手，洛叶开始领着她随意地在四处走动起来，但凡遇到感兴趣的作品都会停留片刻，拿起同人志翻阅一二。
　　虽然很想说其实根据契约自己可以在附近清楚地感知到他的位置，但莉莉红了红脸，低埋着脑袋把话给憋住了，任由洛叶牵引着。
　　一路走来，说实话，二人这组合其实还蛮引人关注的。
　　虽说穿着打扮正常地不能再正常，但莉莉的高颜值以及金发碧眼的外貌，在即便是奇装异服层出不穷的漫展上也很容易吸引他人的注意。
　　而带着她四处走动的洛叶，与其说是参战Comiket的御宅族，反倒是更像跑来嘲笑御宅的现充。他一路走过来不知道给其他人憎恶地白了多少眼，但仍是跟莉莉谈笑风生，故意当做没看到，或者说压根就不在意。
　　走了约莫有一会儿，洛叶买了两瓶印有‘妹汁’的饮料回来尝尝。
　　味道其实也没多稀奇，跟苏打水蛮像的，唯独那包装外壳有点骚气，画了个关键部位打有马赛克的少女。
　　莉莉刚开始没意识到，发现后忍不住嗔怒地白了洛叶他一眼，噘嘴轻轻推搡了一下，若不是碍于口干舌燥还不愿意接过来。
　　跟莉莉站在空旷的地方稍作休息，洛叶打量着四周。
　　比较好的位置都由些大社团把握，销量大都相当地好，仅一个上午就已经卖出了不少同人志。至于偏僻地带的小摊位，本身名气就小，地段还差，若不是参与的人实在太多，只怕压根就不会被注意到。
　　咕噜地喝下一口‘妹汁’，洛叶的视线被一家略显与众不同的摊位给吸引过去。
　　不同于其他摊位都是年轻男女在忙于张罗，主持这家摊位的竟然是名金发碧眼的英俊中年男人与名体态娇小玲珑的美丽黑发女子。
　　怎么看，他们都像是有三十来岁，结婚生子了的样子。而且无论是谁看起来都很有修养，文质彬彬的，完全不像是会在这种场合里该出现的人，如果说是在某高级宴会上反而更让人信服。
　　稍稍地来了点兴趣，洛叶捏着下巴，低声喃喃自语道。
　　“那家摊位，有点意思啊。”
　　他话还没来得及说完，只听得一声略显慌张的声音在附近响起。
　　“怎、怎么了吗？那家摊位有什么不对劲的地方？”


第0036章 画个本子还要什么剧情啊！
　　脆生生女音冷不丁地将洛叶的思绪拉去，循着声音望去，只见一名身材娇小的女生正满脸紧张地站在不远处轻咬嘴唇，似乎是想要弄清楚洛叶为何会作出如此评价。
　　她穿着松垮垮的吊带裤搭配无图案的白T恤，头发扎得紧密并用大尺寸帽子盖住，脸上则戴了黑框眼镜。打扮与寻常的御宅族似乎并无区别，甚至像是刻意地乔装打扮似的。而因为她个头比较矮的缘故，若是不留心注意的话，很容易就被人给忽视掉。
　　但倘若仔细观察的话，不难发现少女的五官相当端正秀气，湛蓝色眼眸清澈见底，肌肤如白瓷般细腻，透露出小巧玲珑的可爱。
　　总感到她有那么点熟悉，但一时半会儿内又没想起来究竟是在哪儿见过她，洛叶多扫了她几眼，旋即平淡地解释起来，那轻松的语气就像是在与一名朋友聊着天。
　　“你看其他社团的成员，年纪大多在十五岁到二十五岁之间，相当年轻。唯独这家社团，由两名少说三十岁的男女共同经营，蛮引人瞩目的。更别提他们身上的优雅气质还不像是普通人所能有的。”
　　人终究会被岁月给磨平棱角。步入竞争激烈的社会后，能像是孩提时代那样有着充裕时间玩游戏看动漫的人可谓越来越少。
　　故此也时常有人戏称年纪越大越容易脱宅。不单单是因为迫于生活压力而缺乏时间的缘故，很多作品看着也会因为过于中二羞耻而感到尴尬。
　　“戚！原来只是这样而已么，我还以为是什么呢。真是的，没事就不要大惊小怪好不？另外，别看他外表光鲜亮丽，没准背地里是个不折不扣的死宅呢？”
　　少女抚了抚平平坦坦的胸口作松了口气状，没好气地白了眼他。紧接着，她话峰忽然一转，一反那小巧可人外貌给人的第一印象，变得犀利起来。像是在埋怨着洛叶，但同时却也在揭露着那名金发碧眼的中年男子的老底。
　　“听你这语气，似乎是很熟悉他嘛。怎么，你们俩莫非认识？”
　　察觉到她的语气略显熟络，洛叶的视线在二人身上来回切转，意识到了什么似的，试探性地询问道。
　　“谁、谁会跟卖小黄书的认识？我看起来难道像是死宅吗？哼！可不要搞错了！只是恰好路过这边罢了，见人多才来瞧瞧而已。”
　　少女当即矢口否认道，只可惜那拙劣演技无论怎么看都漏洞百出。即便是莉莉也看得出她在口是心非，忍不住拉了拉洛叶衣摆，眼神古怪。
　　“随你解释吧，反正也不关我事不是么？那家社团还蛮有意思的，去看看卖的是什么好了。说实话，逛了这么久，我都没还遇到几本让我满意的同人志呢，希望能够好运遇到吧。”
　　今天的主要目的是领着莉莉体验生活，故此洛叶不打算再与这名少女纠缠下去，自言自语地说了句，随后便牵起犯着迷糊的莉莉正欲朝那边去。
　　但他才迈开步子，少女却出声叫住了二人。
　　“等等！那个、这个。”
　　她犹犹豫豫的，小手握拳紧张地抵在胸口，一副欲言又止的模样。
　　“有什么事情就直接说吧。”
　　洛叶停下脚步，脑海中对于她的印象逐渐清晰起来，某个名字即将呼之欲出。
　　“你、你应该很有经验对吧？那在看完那个社团的同人志后，能不能说下看法？我想听听看。可、可不要误会些什么。我只是单纯地想要听听别人的意见，然后决定买不买罢了。我、我就在这里等你。”
　　她没有直视对方的眼神而是在不断地游离着视线。说话都有点语无伦次，吞吞吐吐的，紧张地用手指捏着衣摆，与先前吐槽时候的凌然简直判若两人。
　　那宛若教科书般经典的傲娇让洛叶忍不住泛起一抹笑意，他眼神变得戏谑起来，挥了挥手反问道。
　　“不好意思，小姑娘。我为什么非得帮你看不成呢？说得现实点，我也没必要刻意地因此而讨好你吧。”
　　“这、这不是顺便吗？你反正终归要买的不是么？那就告诉我一下你的看法呗，又花不了多少时间。就当做是帮助偶然邂逅的美少女呗，这不正是你们死宅最期望的事情么。”
　　少女双手抱胸扭过头去，噘着嘴嘀咕一声，对洛叶会购买同人志这桩事似乎相当笃定自信。
　　“先且不论自称美少女是何等的厚颜无耻。为什么你觉得我会买？”
　　看着她从帽檐下露出的一缕金色长发，洛叶心中对她的身份已是大概有所猜测，心里虽然不介意帮这个忙，但口头上仍是出于某种恶趣味而出言调侃打趣。
　　“这可是我辛苦……不对，因为这同人志的质量很好啊！那么有名的画师，你难道没听说过么？亏你还是来参加CM的！”
　　意识到差点口误而说出真相，少女慌张地改口，顺带着恶狠狠地瞪了眼洛叶，露出标志性的小虎牙。
　　仅仅只是露出一个小疏忽，洛叶就已经是能肯定她的身份了，暗自觉得有些好笑。
　　这家伙，完全就是在自吹自擂吧？
　　“你是在说柏木英理吗。我倒也是知道她，同人游戏社团Egoistic-Lily的画师嘛，我家里还有几本她的同人志呢。”
　　闻言，少女暗喜露出一丝笑容，得意地轻哼一声，双手抱胸傲娇道：“嗯嗯！看来你也不像是那么无知嘛，那我就放心了。”
　　“但是啊，我认为她的不足之处与优点一样，太过明显。”
　　不过，出乎意料的是，洛叶话锋忽然一转，从吹捧变成挑毛病。
　　如此戏剧性的转折宛若从天上掉到地底，实属出乎少女意料。她柳眉倒竖，杏目圆睁，倒是想要听听看这名年轻男人有何高见，竟然敢批评在御宅群体中备受好评的柏木英理。
　　“柏木英理的画技很不错，别说是在同人界，就算放到插画界绝对也能排得上号。但相对的，剧情与设定太过薄弱。说白了，只是靠着单纯的卖福利来吸引读者罢了，缺乏内涵。”
　　当初在拾起散落在地的同人本时，洛叶顺势欣赏了一二，以他过来人的眼光无疑是直击柏木英理作品的最大缺陷。
　　但少女却是不满意了，作品被这样贬低，她气得龇牙咧嘴，露出容易伤丁的小虎牙，气急败坏地娇喝一声：“画个本子还要什么剧情啊！好看好用不就行了！”


第0037章 无法置之不顾
　　面对少女愤愤然的娇喝声，洛叶像是在听着什么笑话般哭笑不得，轻飘飘地瞥了她眼，不紧不慢地开口道。
　　“你可不要把插画和同人本的概念给混淆了。前者如同艺术般追求精美细腻，无需大费周折地去设计安排剧情。但后者却更接近于漫画，讲究连贯性与故事性。想要画好本子，光是绘画功底出色还不够。”
　　他虽然说得在理，但少女本身就是个很偏执倔强的人，不认为画得有什么问题。又正在气头上，哪还听得进去，尤其是对方那居高临下的眼神更是让她感到不爽。
　　“你、你以为你是谁吗？跟初次见面的女生把如何画好本子这件事挂在口上，还因此沾沾自喜！你丫就是个不折不扣的变态吧？”
　　虽然说得有些结巴，但她可不客气，瞪着眼睛数落道。
　　“也不知道刚才到底是谁让我去购买同人志给她评价作为参考的。有些人啊，就是太不坦率。”
　　洛叶摊开手做无可奈何状，眼神戏谑，暗指的人不必多做累述也已是很明显。
　　少女这才猛地意识到刚才脑袋一热说错了话，发出败犬般的悲鸣声，脸颊两侧涌起绯红色彩，将脑袋埋低支支吾吾地嘟哝道。
　　“总、总之。我不同意你的观点！真要是不信，你就去买柏木英理的作品看看。她可是很有才华、很有水平的，才不像你说的那样一文不值。”
　　看得出来她心理仍是愤懑不平，认为柏木英理的作品相当优秀，洛叶忍俊不禁地笑出了声，旋即调整好表情。
　　“我什么时候说她一文不值了？不要故意地曲解别人的意思，咱们讲究客观实事求是。真要是一文不值，我会特地去买来她的同人志来看么？而且，自打最初起我不就说了么，柏木英理的画工很不错。她应该有专门地学过美术才对，我没说错吧？柏……”
　　说罢，洛叶故意冲少女眨了眨眼，压低声音，仅有嘴唇微微张动。说出那个名字后，留下被揭穿身份后一脸震惊的她傻傻地呆站原地。
　　而待少女回过神时，洛叶与那名金发少女的人影已是消失在络绎不绝的人潮之中。她不甘心地咬着嘴唇环顾四周，他却早已不见了踪迹。最终只能悻悻然地跺了跺脚，毫无形象地咬牙切齿道。
　　“这家伙，早就已经看出来我就是柏木英理了吗？那还故意当着我面说这样的话！存心捉弄我是么？可恶可恶！不要给我再遇到你！魂淡～！”
　　这边的情况洛叶已是注意不到，他已经是拉着莉莉一路开道闯到先前所说的摊位上，随意地拾起本同人志在翻阅浏览着。
　　正如他先前所说的那样，柏木英理的作品局限性太大，题材大多是凌辱系，角色身份基本上都是青梅竹马，很少有别的其他类型。若不是画技实在出色，将女生胴体尤其是贫乳角色勾勒地色气满满，只怕光凭这司空见惯的烂俗剧情不会吸引人来购买。
　　围在这摊位附近的人有不少，大多都捧着同人志看得很是认真专注，个别人时不时甚至还嘿嘿嘿地窃笑出了声。若是放在往常肯定会让旁人感到怪异，但放在CM现场却又是极其普遍常见。
　　“Master，那些工口同人本不是穿越前就已经有的么？怎么刚才又变成你买来的？这不是在胡说八道么。”
　　莉莉呆在这种环境下难免觉得有些古怪，紧张地羞红着脸扯了扯洛叶衣摆，低声询问道，似乎不明白他为何要说谎。
　　“你可以理解为一门艺术，语言的艺术。梅林不也很能唬人的么？差不多同样的道理。别看他在你梦里以及世人的印象中是个白发苍苍的老头。实际上这货是梦魇与人类的混血，不折不扣的长生种，哪那么容易衰老？据我所知，他真身可是个英俊潇洒的大帅哥呢。”
　　“诶诶诶？梅林老爷子……不，梅林原来不老么？也就是说，他是故意用魔术变的？”
　　莉莉惊讶地张大嘴巴，像是听到什么不可思议的事情般，印象中那名老者的和蔼可亲形象仿佛宣告着轰然崩塌。
　　“可不是么。说起大法师，预言家。人们的第一印象就是老头吧？年轻人可没有说服力啊。他也是清楚这一点，干脆省去了解释的麻烦，弄出个仙风道骨的形象来，让你们几乎是不假思索地相信他就是传说中的梅林。”
　　虽然不清楚具体情况，但洛叶通过莉莉平日的言语以及曾经的设定，还是能大致猜测出梅林的心思。
　　说白了，就是以老头的形象更容易唬人，尤其是对付莉莉这种涉世未深的单纯女孩。她还真的就听信了梅林说的话，傻乎乎地为了所谓的国家与人民去扛起了属于亚瑟王的责任与使命，到头来却落得了一场空，迎来了可悲的结局。
　　想到这儿，一颗心陡然地沉了下来，洛叶不禁在心中幽幽地叹了口气，眉宇之间透露出凝重。
　　虽然跟莉莉相处的时间仅有一个月，谈不上有多长，但洛叶对她已是基本了解得透彻。
　　性格开朗很爱笑，对一切事物都怀揣着好奇，对未来乐观且积极。虽然有些冒失但也不失可爱，是他相当欣赏且喜欢的类型。相信也没人会讨厌这样的女孩。
　　但如果按照既定的命运，今后在她身上会发生什么事情已是无需多做累述，国破人亡，心血与努力毁于一旦。
　　洛叶虽然不是什么嚷嚷着世界和平、拯救全人类的烂好人，但也绝对不是不顾朋友亲人的铁石心肠之人。如果说以前因为隔着次元再加上压根就不认识莉莉所以无所谓的话，那现在有了羁绊与关系后，他已经是无法置之不顾、任由她迎来毁灭的结局了。
　　别看他明面上不愿意透露出什么而闭口不谈，但看着这名笨拙可爱的小吃货在努力适应着这个世界，他内心里实际上还是颇为喜悦的，甚至有了初恋时那种朦朦胧胧的感觉。
　　而让洛叶一直想不明白的是，为什么莉莉非得肩负起拯救大不列颠的重担。
　　偌大国家，那些贵族那些骑士难道全都是吃白饭的吗？非得将这份使命交给这名娇小玲珑的女孩，一点廉耻心都不存在了？
　　甚至包括梅林对莉莉的‘洗脑’，怎么看都是刻意而为之。
　　虽然知晓站在梅林的角度这么做并不存在对错可言，但洛叶相信他不至于说不清楚亚瑟王最终的宿命，可他还是让莉莉扛起了这份职责。
　　心情再难维持平静，洛叶不自觉地将手握紧成拳，指头硬生生将皮肤表面掐出血痕。
　　“滴！触发未知任务后续，先决触发条件为穿越到不列颠时代。”
　　随着他心境的不断变化，最终转化为涛涛怒意，系统提示音也恰到好处地响起。他仿佛察觉到了任务是由何缘由而出现，目光闪烁地摩挲着下巴，若有所思。
　　“Master，Master。”
　　他本在脑海中思索着此事，但就在这时身旁少女却忽然拉着他的手，在短促地低呼着，让他的思绪又重新回归到了现实。


第0038章 史宾瑟与泽村小百合
　　洛叶刚开始还在纳闷莉莉突然拉扯自己干嘛，从同人本上收回视线，却只见主持摊位的金发中年男人不知何时已是站在面前。
　　二人仅隔着一张桌案，他风度翩翩地与洛叶套起了近乎。
　　“你好，我是史宾瑟，那位是内人泽村小百合。不知小兄弟你怎么称呼？”
　　那文质彬彬的态度让人难以生厌，而被顺势作了介绍的黑发丽人也朝这方向微笑着点点头示意，感兴趣的目光在洛叶身上稍稍扫过。
　　“洛叶。史宾瑟先生对么，你是有什么事情吗？”
　　洛叶波澜不惊地回复着，心中对他的来意隐约有所猜测。
　　“我看刚才有个孩子似乎跟你聊得蛮开心的，冒昧问一下，是怎么一回事呢？可否透露一二。实不相瞒，我正是那孩子英梨梨的父亲。说起来还有点好笑，这丫头昨天明明说不会过来，今天一大早却又不见了踪迹。”
　　或许是为了减少不必要的麻烦，史宾瑟刻意地压低声音，直白地将二人关系透露而出，表情显得有些哭笑不得。
　　他的这番话让所有线索在洛叶脑海中顿时仿佛都联系在了一块，先前英梨梨一直偷瞄着那方向的缘故也得以解释了。
　　上下打量了眼这位在原著中几乎没露过脸的英国驻日大使，他金发碧眼、鼻梁高挺，即便人到中年却也相当英俊。
　　“她好像是一直躲在角落里观察着这边的状况。如果我没猜错的话，你们夫妻是在帮她贩售同人本吧？这么看来，她也蛮在意自己作品的销量嘛，还特意乔装打扮了一番免得被认出来。只可惜，还是瞒不过你们的眼睛。”
　　洛叶随手将同人志放回原处，对一切已经是了然了。
　　无外乎死傲娇的性格在作祟，才有了一系列令人啼笑皆非的事情。
　　“再怎么说都是看她长大的，不至于说认不出来。那丫头在那边鬼鬼祟祟的，让人想不注意到都难。对了，她跟你说她是柏木英理了？还真是罕见呢，她可是一直都不想让别人知道真实身份。”
　　史宾瑟略显惊讶地说道，但洛叶却摇摇头，轻笑道。
　　“我推测出来的罢了，她的演技还是太过拙劣了点，身份一下子就暴露了出来。”
　　仿佛同样深感如此，一直在听着这边动静的黑发丽人单手扶着脸，幽幽地叹了口气。
　　“英梨梨那丫头就是不坦率。再这样下去，可是会吃很多亏的。这年头，金发双马尾傲娇已经不吃香了啊，各大作品里司空见惯。唔……谁能想得到十几年后就不流行了呢，在当时明明很新鲜很新颖的啊。”
　　虽然透露出的是一位母亲对女儿的关心，但泽村小百合后半段的抱怨就很耐人寻味了。
　　洛叶在心中猛地警惕起来，他这才回想到英梨梨之所这样正是因为受到腐女妈妈和怪胎爸爸的影响。
　　“别用这幅表情嘛，洛君，她刚才在跟你聊些什么呢？这丫头很少会跟别人主动接触诶。”
　　泽村小百合娇然地摆了摆手，笑得花枝乱颤的。
　　若不是知晓她是英梨梨的亲生母亲，少说有三十五岁，只怕洛叶还会认为她正值待字闺中的年纪。她跟英梨梨站在一块，与其说是一对母女倒更不如说是一对姐妹花。
　　“还能有什么呢。我无意间说到这家摊位不同寻常，她恰好在附近听到了罢了。”
　　洛叶简洁概要地将来龙去脉解释了一番，有英梨梨的极力掩饰与宛若教科书式的傲娇，甚至包括嘴巴功夫败下阵来以及被揭穿后所露出的败犬般的悲鸣。
　　史宾瑟和泽村小百合在听完后非但没有同情女儿的遭遇，反倒还忍俊不禁地噗嗤笑出了声。二人掏出纸巾擦了擦眼角泪花，平复好絮乱呼吸，一前一后地说道。
　　“那丫头既然在你这吃瘪了，那她肯定还会惦记着呢，你可要当心点。”
　　这是来自于史宾瑟的叮嘱，这位中年男人依旧是笑意盎然的。
　　“你说的没错，英梨梨从小学的是美术，同人志还是近几年去尝试创作的，难免会受到一些影响。回去后我也说说她。不过，这丫头太偏执了，不大愿意去接受别人的意见。”
　　泽村小百合颇为苦恼地扶着脸，对英梨梨的性格不大放得下。但她心思灵动，旋即想到了什么好主意似的，灵光乍现般眼睛一亮。
　　“洛君，能不能帮我从这丫头嘴中套一套话呢？她最近到了叛逆期，很多事情也都开始瞒着不肯说。你说我们俩总不能强行撬开她的嘴巴吧？你和她岁数也差不多大，应该有不少共同话题。她虽然傲娇是傲娇了点儿，但人还是很可爱的吧？她身上萌点这么多，你应该不会讨厌才对。”
　　越说越觉得这个注意不错，泽村小百合的眼睛宛若孩童般雀跃闪烁的，无论是外貌还是言行举止都完全看不出她早已嫁做人妇。
　　哪有家长这样推销似的卖女儿？
　　洛叶的额头不禁渗下一滴冷汗，并不太想惹麻烦上身，婉言回绝道。
　　“不好意思，恐怕我最近没这个空。至于原因嘛……”
　　洛叶没有把话挑明，而是双手改成扶着莉莉的香肩，推着犯着迷糊的她往前走了几步，意思表达的很是明确。
　　“你的女朋友吗？和我丈夫一样也是欧洲人啊，很可爱呢。”
　　泽村小百合是明白人，瞬间醒悟过来，暧昧的视线盯得莉莉心里有些发毛。
　　史宾瑟也多看了莉莉几眼，表情更显舒缓，和颜悦色地问：“我是英国那边的。小姑娘，你是哪个国家的？”
　　“我们俩还有点事，急着要走，不好意思。这几本同人志多少钱，我买了。”
　　总不能跟你们说莉莉实际上是英伦的传奇国王亚瑟王吧？考虑到这点，又担心她说错话，洛叶急急忙忙地掩饰了过去，随手指了几本书将话题转移了过去。
　　“你要真是赶时间的话，就直接拿走吧。没事的，我们本身就不是为了盈利而弄的社团。”
　　别人话都已经说到这个份上，洛叶也不好意思拒绝，只能苦笑着接过他强行递来的几本同人志，收下这份人情。
　　“谢谢。”
　　“无妨，你若是还有机会遇到那丫头，可要好好劝劝她。”
　　史宾瑟大度地挥了挥手，微笑着目送洛叶离去。


第0039章 气急败坏的英梨梨
　　“Master，我又不是笨蛋，当然知道该说什么不该说啦。”
　　走了有段距离，直至脱离史宾瑟夫妻的视线范围，莉莉这才噘着嘴嘟哝一声，似乎是对于这事不大乐意。
　　听到少女的抱怨，洛叶不禁有些赫然。他愣了愣，旋即才反应过来莉莉的真实身份乃不列颠之主。她虽尚未成熟却已英气凛然，绝非什么天真懵懂不知事的普通小姑娘。
　　只不过由于日常投食的缘故，导致他习惯性地把她当成是需要照顾的小丫头。
　　毕竟饿着肚子的莉莉总是用一副泪眼汪汪的希冀眼神期盼地盯着他。眼巴巴的恨不得能早点儿吃上美食，作为王的威严早就随着节操一同被抛到了一边去。她为了美食无论是智商还是心性都跟着暴跌，也难怪洛叶会有种在养小女孩的感觉。
　　但无论是那个英气十足的莉莉，还是说这个贪吃犯迷糊的莉莉，毫无疑问都是他所认识的那个莉莉。
　　“关心则乱，是我疏忽了。”
　　洛叶并未过多地去解释什么，很坦然地承认了过错，巧妙地将原因归结到过分关心上，这缘由让莉莉只能红着脸不大自然地把头扭到一边去，神情不大自然。
　　然而就在这时，一声娇蛮怒喝紧随其后地响起，突兀地打破了这氛围。
　　“你、你刚才跟我爸妈在聊些什么啊！该不会是在告状吧！”
　　英梨梨不知从哪个角落蹦出来，气急败坏地大声质问起洛叶，湛蓝色眼眸中充斥着敌意，容易伤丁的小虎牙再一次露出。
　　她刚才一直在暗中观察着摊位那边的情况。本来还觉得没什么，但见到父母忽然间跟洛叶相谈甚欢，顿时慌了神。生怕他小心眼地使小伎俩来故意诋毁，不然到时候回家可免不了苦果子吃。
　　“无非是正常地聊会儿天罢了。怎么，泽村大小姐原来还一直注意着啊。”
　　洛叶和莉莉的神情都隐约有些不悦，但他还是耐着性子回了一句。
　　“谁、谁注意了！只是恰好看到罢了。”
　　英梨梨羞红着脸撇过头去，死鸭子嘴硬的不肯承认。少女旋即又恶狠狠地瞪了眼他，似乎是想要表明自己可不是这么好欺负的。
　　但视线不经意地在洛叶手中拿着的几本同人志上扫过，她双手抱胸轻哼一声，颇为洋洋得意。
　　“你这不是买了我的作品么？之前也不知道是谁在说不好来着！哼！嘴上说着不要，可身体却很老实嘛。”
　　一般来说，肯让人特意花钱去购买的同人志往往都会得到购买者认可。在她看来，洛叶显然是被作品的精湛质量给折服。
　　但是，洛叶那平静的回复却宛若一记当头棒喝，让她的脸色顿时阴沉下来。
　　“不好意思，这是你父亲史宾瑟先生赠送我的。”
　　轻描淡写地阐述着事实，洛叶见到她那吃瘪表情，嘴角不禁浮起一抹笑意。
　　“就跟我先前说的一样。剧情枯燥乏味，设定千篇一律，要不是画工出色，还真没谁会去买这种俗套作品。当然，我相信你只要好好磨练，肯定能画出更为精彩更为优秀的同人志。”
　　越听越生气，英梨梨吱嘎吱嘎地咬牙切齿，心中攒聚着一股无名焰火，胸腔仿佛都被被点燃了似的。若不是碍于现场旁人太多，只怕她早已拿出了杀手锏――双马尾鞭挞，来教训这名不知天高地厚的年轻男人一番。
　　“你、你难道就很厉害嘛！不过是个籍籍无名的消费豚萌豚罢了！凭什么对身为创作者的我指手画脚！”
　　偏执激动地娇喝着，英梨梨眼角甚至都泛起了些许泪花，只差气得直抹眼泪。
　　“不是你在问我感想的么？所以我就把最真实的想法给说出来咯。”
　　这回复让英梨梨有些够呛，她不甘心地紧咬樱唇，泪水在眼眶中打着转儿。
　　洛叶这边倒是有点尴尬，他有点没想到她居然这么敏感脆弱，一言不合就掉眼泪。
　　对于大多数人来说，适当的打击可能会激发起更多动力。但以英梨梨的性格再加上目前的年纪，反倒很可能会适得其反。接二连三的听到差评，让心高气傲的她怎么承受的住。
　　回想起不久前史宾瑟夫妻嘱咐他要好好劝劝英梨梨，洛叶忽然间觉得有点尴尬，但既然已经走到这一步，那也只能随机应变了。
　　“触发任务：让英梨梨心服口服，提示：创作出令她不得不承认的作品，奖励：绘画模板。注：此任务至关重要，望宿主妥善待之。”
　　冷冰冰的机械提示音也在这时候悄然响起，无异于往本来就激烈的形势上添油加醋。
　　先且不说史宾瑟夫妻的嘱咐，单单为了那新出现的模板，洛叶觉得就有必要趟这趟浑水。
　　疯狂地在脑海中盘算着，仅在下一刻，洛叶便轻咳一声，周旋起话题。
　　“另外，纠正一下。我也是名创作者，最近对绘画这方面也产生了点兴趣。”
　　英梨梨的注意力逐渐被吸引过来，她忍不住轻哼一声，没好气地嘲讽道：“就你？还能构思出有多好的作品，能拿出烂大街的玩意儿都已是谢天谢地了。真以为同人志这么好画的么？取材、构图、设计，无一例外都要倾注心血！纸上谈兵谁不会啊。”
　　“我知道，正是因为是创作者，所以才理解创作者的难处。你别这么激动，这儿人多眼杂，你也不想在公众面前丢人现眼吧？要是给大家知道柏木英理老师实际上是这样一个小女生，还不失望透顶？”
　　充分抓住英梨梨好面子不愿丢脸的软肋，洛叶逐步将少女带入到自己的节奏当中，诱导般地引领着她一步一步地踏入圈套。
　　英梨梨听他这么一说顿时也慌了神，胆战心惊地瞄了眼四周，只觉得所有人好像还真的都在注意着正大呼小叫的她，压根就无处隐匿。
　　人一紧张，智商也跟着蹭蹭蹭地往下掉。她死死地拽着衣襟，含糊其辞地问：“那、那你说该怎么办？”
　　英梨梨甚至都没意识到在这种无助的情况下，她下意识地寻求起洛叶的帮助，哪怕前不久才埋怨着他。
　　“咱们不如找家安静点的地方，慢慢聊。你之前不是让我评判一下你的作品么？礼尚往来，现在也轮到你了。如何？”
　　慢悠悠地这般说道，洛叶忽然间来了点兴致，也算是为平静的生活增添几分乐子。
　　“好！我还真就不信你能拿出什么精彩故事了！”
　　而正在气头上的英梨梨也没多想，毫不犹豫地答应了下来。


第0040章 死亡笔记
　　说是要用实际行动来让英梨梨心悦诚服，但起码也得有相应工具才能实施，赤手空拳的可没办法创作。
　　不单单洛叶清楚这一点，英梨梨同样也明白。她瞄了眼洛叶除了提着一袋同人本外空荡荡的双手，知晓一般人来漫展这边肯定是不会携带绘画工具，娇蛮地轻哼一声。
　　“东西我去准备，你找家安静点的地方，最好是咖啡馆那种。哦对了，你可别怯场地偷偷溜走，免得到时候我连个人影都找不到。”
　　末了，她不忘暗讽一句，显然对洛叶先前的贬低依旧耿耿于怀，无法这么快释然。
　　“放心，我不会跑的。你给个联系方式，我找到地方自然会跟你报地址。”
　　洛叶笑了笑，从兜中拿出手机来与，与一脸不大情愿的英梨梨互通了联系方式。他自然是极其正常地备注了英梨梨的名字。但少女却气呼呼的，索性在备注里填上了‘魂淡’的字样。
　　不过在做完这一切后，她颇为心虚地看了眼洛叶，生怕被他给发现。但见洛叶压根就没注意这边状况后，英梨梨底气顿时又涌上来了，没好气地催促道：“你赶快去找地方！”
　　气愤地抛下这么一句话，那道娇小身影很快就消失在视野中。
　　待她走后，莉莉抱怨似的嘀咕了一句：“她真的是刚才那对夫妻的女儿么？这么胡搅蛮拌。Master，你肯定不会喜欢这类型吧？”
　　少女说完不大放心地拉了拉洛叶的手臂，也不知到底是在担心着什么。
　　“是啊。”
　　对此，年轻男人只是耸耸肩，随口应付了一句，便根据地图标记挑选起合适的餐厅。
　　会场东展示厅链接入口大厅的那条长廊是美食街，一排望过去基本全是餐厅。此外，各个楼层间也穿插了不少店铺。
　　与英梨梨暂且分别后，二人在偌大会场内连着甄选了好几家，总算才选到一家僻静的咖啡馆落脚。
　　店内装修典雅舒适，看着很舒服，人也不是很多，算是比较宽敞。
　　进了店后，洛叶随便找了个角落位置坐下，通过手机给英梨梨发了具体位置。而莉莉已经是兴致盎然地查看起了菜单，并在妹子服务员的推荐下胡乱点了一大堆，眼睛亮晶晶的，对于蛋糕和甜点相当感兴趣。
　　本能地意识到不妙，洛叶偷瞄了眼菜品的后缀价格，顿时感到一阵肉痛。可在见着莉莉的灿烂笑颜后他还能说些什么呢，只能苦笑着任由她点单，心里则已是在盘算着日后该如何算账。
　　二人在咖啡馆内等待了约莫十分钟，甜品逐渐由服务员端了上来，而英梨梨在这时候提着一大袋绘画工具姗姗来迟。
　　她似乎是小跑过来的，气喘吁吁的站在门口喘着气，一双湛蓝色大眼睛不住地打量咖啡馆内的状况。
　　为了方便她确认位置，洛叶立刻站起了身。英梨梨在见到他后眼睛不由得一亮，但旋即又阴沉了下来。
　　她喘着粗气走来把物件往桌面上一抛，双手抱着那根本不存在的胸，没好气地说：“东西我都拿来了，赶快拿出你所谓的作品吧。”
　　“辛苦了，赶紧坐下来喝口水润润嗓子吧。”
　　洛叶微笑着将一杯冒着袅袅热气的奶茶推到英梨梨面前，少女顿时就愣在那儿了，一脸错愕的表情。
　　别的先且不说，刚才英梨梨是大费周折地在会场内跑了一大段路，才在一家熟悉的社团里借到了绘画工具，早就累得口干舌燥。
　　原本她也没奢望些什么，毕竟跟洛叶关系这么紧张，别人肯买点吃的就已经很不容易了。但万万没想到他居然还蛮周道体贴的，连这点都考虑到了。
　　单论这点就跟她的某青梅竹马完全没办法相比。要是他的话估计连声谢谢都懒得说，只一心沉醉于虚幻的二次元里，从来不注意三次元即现实的事情。
　　“谁、谁稀罕！这本来就是应该的！”
　　红着脸傲娇地回复了一句，英梨梨理直气壮地一屁股坐在二人的对侧，端起杯子便咕噜咕噜地一干二净，浑然不顾形象。
　　“这个好吃！”
　　莉莉正拿着调羹品尝着小蛋糕，甜腻爽口的味道让她脸颊不禁抹上了红晕。
　　“你们俩慢慢吃。”
　　洛叶头也不抬地说了句，翻找起了英梨梨所带来的工具。
　　有食物在莉莉应该也能暂且消停一会儿，起码不至于说是跟英梨梨争执起来。洛叶可是特地叮嘱了服务员上菜速度慢一点，免得莉莉三下两下就将全部食物消灭完毕。
　　考虑到创作时限最多就两个来小时，时间一长无论谁都会烦躁起来。故此无需像是画正式稿件那般郑重其事，只要用画出大致草稿就行了。不追求有多么细致，只要在剧情与设定的表现力上压倒英梨梨，让她心服口服即可。
　　想通这一点后，洛叶奋笔疾书地在纸张上书写起相关设定与剧情，如有神助般笔走龙蛇，状态前所未有地好。
　　“我要成为新世界的神！”
　　他打算搬运的作品正是赫赫有名的死亡笔记，一切的故事从死神琉克因厌倦了死神界的生活，故意将一本死亡笔记丢弃在人间开始。
　　同样厌倦了人间生活的天才高中生夜神月在无意间拾到死亡笔记，因试验对象死去以及遇上寻找笔记的琉克而相信死亡笔记是真的，决心以笔记的力量铲除罪犯，建立一个没有犯罪的世界，以基拉的名义制裁邪恶，并借此成为新世界的神。
　　警方也不是吃白饭的，在发现大量罪犯不分国籍死于心脏麻痹后意识到了蹊跷。神秘名侦探L断言这是杀人事件，并在日本警察的配合下，预定在东京各地轮流播放新闻，成功锁定基拉住在关东，并向其发出挑战。
　　故事围绕着几位超级天才的对决展开序幕，每个人在都为了心中的正义而行动。
　　罗列完几位主要人物与剧情后，洛叶潦草地画起了故事开篇，能省略的地方都用文字替代，只画出最为关键的几页，竭力让故事在有限的篇幅内精彩迭起。


第0041章 实力派创作者？
　　洛叶这边在忙着作画，而英梨梨看到那名呆毛少女吃得欢腾，仿佛被她给影响到了似的，也觉得肚子有点饥肠辘辘。
　　正巧服务员端着裹了层巧克力外衣的芒果蛋糕过来，她毫不客气地接了过来品尝，吃得樱唇四周都沾满了甜腻的白色奶油。
　　莉莉本能地意识到了危机，头顶呆毛如同警示信号般开始一晃一晃。她满是敌意地瞥了眼英梨梨，少有地皱起眉头，表情很是不悦。
　　还误以为是不雅吃相被她给捕捉到，英梨梨慌忙抽出张面巾纸擦拭掉这很容易引起他人误会的白色痕迹，颇为紧张地瞪了眼她。
　　“你、你干嘛啊！”
　　莉莉正打算开口说话，但在注意到洛叶这会儿正全神贯注地投身于创作中后，只是深深地看了眼她，一言不发的。
　　如此诡异的态度让英梨梨丈二和尚摸不着头脑，只能愤愤然把过错归结到洛叶身上，也不管他到底做了什么。
　　视线的余光不经意地扫过到洛叶，只见他在稿纸上宛若涂鸦般倾注着笔墨，英梨梨不禁瞪大了眼睛，整个人都傻了眼。
　　这与她习以为常的那种一张原画需要画上数个小时的创作方式可谓截然不同。如果说英梨梨代表着慢工出细活，讲究精美与质量。那洛叶毫无疑问就是代表着狂野不羁，追求效率与速度。
　　“哪有像你这样画的！分明就是一窍不通嘛！”
　　然而，面对她的质问，洛叶完全不作回复，或者说压根就没时间这么做。
　　他依旧旁若无人地挥着笔，哪怕画不足或者画失误了也不作更正，额头上浮现出一层细密汗珠。
　　英梨梨意识到了他进入到了状态，不再去打扰，只能在一旁把吃点心当做发泄途径似的一口一口地消灭着。
　　不知不觉中，稿件很快便一张又一张地积累起来，厚厚一大沓的堆叠在桌面上。
　　如果说刚开始英梨梨还对洛叶嗤之以鼻，觉得他不过是个跟某人极其相似的不知天高地厚的消费豚。
　　但在见识到他这惊人的创作速度后，她也不敢小觑了，感情似乎是真的遇到实力派创作者了。
　　不过，具体还得看他到底拿出怎么样的故事来，现在还不能太早下定论。
　　英梨梨收敛起轻视，原本焦躁不安的心逐渐冷静平复下来。
　　也不知过了多久，大概是一个小时有余。伴随着一声长吁，只见洛叶重重地舒了口气，筋疲力尽般地后仰着倒靠在沙发上。
　　“稿件都在这，有不懂的地方可以问我。总之，让我先喘口气。”
　　英梨梨不等他说完已是抄起原稿，认真仔细地一页页翻阅着。虽然画得有些简陋，甚至可以说是潦草凌乱。但伴随着剧情发展，她手不自觉得篡紧了纸张，眼眸中流露出一缕凝重。
　　死亡笔记，只用写上对方的名字与脑海中有相应容貌就能无形间置人于死地的利器。
　　得到他的夜神月理论上应该是无敌的存在。要知道，世界人口几十亿，庞大到警察根本无法一一排查的地步，想要从中揪出基拉无异于天方夜谭。
　　但L却硬生生地凭借着推理，派名死囚作替身、谎称在全球同时直播实际上单独在各地域播放等计策，将基拉的活动范围锁定在日本关东。并根据作案时间集中在放学后和周末推测基拉真实身份为学生党，且性格争强好胜。
　　夜神月通过作警长的父亲之口得知了自己处于相当不妙的境地后，也不甘示弱地展开了反击，二十四小时间隔不断地予以恶棍正义的制裁，试图证明基拉无所不能。
　　光是在这短短篇幅内二人展开的交锋就已是登峰造极。
　　听起来似乎没什么，但正因为是创作者，英梨梨才知晓这构思难度之大。
　　“这剧情与设定已是连载漫画的水准。最起码最近我都没在JUMP上看到可以与之匹敌的作品。你这家伙……”
　　剧情与设定的难度从插画、同人志、短篇漫画、中篇漫画、长篇漫画依次逐步提高。英梨梨正是因为人生阅历太少，没有好的构思设计，只能尝试着去画比较浅白的同人志。而按照死亡笔记的水准，洛叶只需把画工提升上去，完全就可以在杂志上连载，作为漫画家出道。
　　原本英梨梨觉得自己这个年纪就能画出受大众欢迎的同人志已经是很厉害，但忽然间又觉得没什么可只得夸耀的了。
　　而既然是洛叶亲手画的，即便对这些不大感兴趣的莉莉也耐着性子通篇看完。她倒是没觉得剧情怎么样，只是觉得有驳自己一贯坚持的信念。
　　“Master，这夜神月说是坚持正义。可见到假L扬言要查处他的时候，却是毫不犹豫地把他给杀了。他这不是……”
　　话虽然没有说完，但她想要表达的意思已是很明确，无外乎怀疑夜神月并不像是口头上说得那般正确罢了。L没做什么伤天害理的事情，照理来说应该不属于夜神月所评判的邪恶之人。
　　“处决邪恶的人，既有可能是正义，也有可能是比邪恶更为邪恶的存在。没有谁是绝对正义的，只有各自所坚持的正义。夜神月口口声声说是要成为正义之神，不知不觉中却是为了自保而滥杀无辜，大肆排除异己，违背了初心而滥用笔记。”
　　洛叶仿佛有所感悟叹了口气，摇摇头继续说道。
　　“这些是是非非又有谁能说得清楚呢？夜神月不想被关到大牢，更不想被判处死刑。为了能够继续作为无所不能的基拉活下去，他已是不择手段地维护着这份利益。我个人其实还蛮欣赏他的，只是随着剧情再发展下去，也看不下去了。他思维太过理性化而不近人情。老实说，这样的人很恐怖。”
　　一切行为基于利益而行动，宛若受到驱使般。
　　洛叶不想变成这么一个人，更不想莉莉变成一个死板固执的人，单单为了不列颠的利益而奉献出美好一生。
　　这样太崇高太伟大了，人有的时候还是得为自己而活，免得落得个孑然一身的落寞下场。
　　“我大概懂你的意思了。”
　　莉莉若有所思地点点头，也不知究竟从中领悟体会到了些什么。


第0042章 剑走偏锋
　　“你们俩在聊啥，说得那么玄乎？”
　　英梨梨在旁侧听得一头雾水，忍不住纳闷地嘀咕了一声。她的视线在二人身上不断来回扫视，不明白他们怎么就从漫画牵扯到哲理上来了。
　　“没什么，你对漫画感觉如何呢？”
　　洛叶随口敷衍地应付着，很快将话题转移到了别处。
　　英梨梨脑袋一根筋比较直，所以也没多想，倔强地将头一撇，抱怨似的碎碎念道。
　　“画得这么潦草，你是存心折腾人是吗？不过，我承认你的剧情与设定很有意思就是啦。但我以后绝对会超过你的！少自以为是了！哼！我最起码在画技上分分钟秒杀你！”
　　说到最后，英梨梨娇蛮地轻哼一声，虎牙微露。非但没有被打击到，反倒激起了昂扬斗志，信心十足地拍了拍根本不存在的小胸脯。
　　洛叶忍俊不禁地微微一笑，只是赞许地看了眼兴致盎然的她，并没多说些什么。
　　能尽早意识到自身的不足之处也是一件好事，起码比自视甚高地固执己见，到头来在残酷现实中摔得头破血流要来得好。
　　而且英梨梨确实有值得骄傲的资本，她从小开始学习美术，天赋也相当不错，屡次在各大竞赛中崭露头角，功底比半路出道的洛叶不知道要强多少。
　　“恭喜宿主完成任务：让英梨梨心服口服。绘画模板正在加载，检测到相应因素，自动提升为一星。”
　　超级模板的提示音波澜不惊地在脑海中响起，泛着蓝光的虚拟屏幕再一次凭空显现在洛叶面前，其他人也跟看不到似的无动于衷。
　　他迅速地浏览了一下，赫然发现模板一栏中多出一项绘画，后缀还有个一星的字样，颇感兴趣地在心中默念了一句。
　　“模板，英梨梨的画工是几星水准？”
　　“四星。”
　　超级模板的回复很是简洁概要，洛叶紧锁起眉头，陷入了沉思。
　　如果根据莉莉的评价是四星来作为衡量基准进行评判，那模板的最高等级应该同样也是五星，白绿蓝紫橙恰恰对应的就是一星到五星。
　　若将洛叶一星的水平比作初窥门径，那英梨梨的四星便是炉火纯青。至于更高境界，他目前能想到的也就只有樱花庄里的椎名真白。以她登峰造极的画技，应该能获得五星级的评价。
　　当然，也不能一味地相信模板的评价，实力在星级范畴内肯定有所波动的。毕竟莉莉最弱四星从者的名号可不是简单地说说而已，这确实也是不争的事实。
　　另外，不排除五星之上还有更高的阶级。单论型月世界，比从者还要强横的存在就还有很多。模板也曾明确给出金闪闪的乖离剑属于规格外的品质，无法做出评判。
　　在洛叶看来，星级不单单与实力挂钩，也与稀有度息息相关，没必要一味地吹捧高星级。
　　遐思之际，英梨梨的声音冷不丁地响起来。
　　“对了，你接下来打算干嘛？往漫刊投稿吗？你这作品若是运气好得到编辑赏识的话，倒也不是不能连载。当然，这种概率微乎其微就对了。毕竟只是新人而已，这年头绞尽脑汁想要成为出名漫画家的人多得去了，不缺你这么一个。”
　　最初英梨梨是还真蛮看不爽洛叶的，觉得他在无故大放厥词，跟她所认识的某人简直一模一样。但在见识到洛叶的本事后，她的心态不知不觉间也在发生着变化，把他当成了同起同坐甚至要更高一阶的存在。
　　但即便心里蛮佩服洛叶的，英梨梨口头上不忘暗讽，只能用这种别扭无比的方式表达着对漫画的在意。
　　“是有这个想法，哪天我找JUMP的编辑问问看吧。”
　　洛叶点点头，也不否认英梨梨的说法。
　　既然因为世界线变动的缘故导致近代日本动漫界彻底改变，零零年代后的作品悉数销声匿迹。那他厚颜无耻地当一名漫抄公，赚点钞票与名声，顺带为这日益落寞沉寂的行业注入新鲜血液，也没什么不好。
　　不说追求什么虚无缥缈的玩意儿，无非是为了让自己活得更加精彩出色。
　　“你想往JUMP投稿？我不大推荐。当然，你具体怎么做也跟我无关，我只是说出我的想法而已。”
　　英梨梨怕洛叶不清楚，干脆大致地跟他说了一下JUMP的具体情况。她虽然只是个画工口同人志的，但平日也看漫画。也不是没想过作为漫画家出道，反正家里条件很不错，完全经得起这样的折腾。故此曾也深入了解过漫画这行业。
　　周刊少年JUMP，由集英社发售的漫画杂志，日本三大漫刊之首。
　　关键字是“友情”、“努力”和“胜利”，也就是俗称的少年漫。所有得到连载机会的作品都必须宣扬其中一个讯息。因此，故事不外乎格斗、动作、喜剧、体育等容易彰显热血的题材。
　　死亡笔记虽然故事尚未完全展开，但光这开篇就已经初露峥嵘，动辄死人以及勾心斗角的剧情与JUMP的主旨完全可以说是背道而驰。
　　如果说像是火影忍者、海贼王等热血激情的少年漫是王道流，那死亡笔记毫无疑问就是剑走偏锋的邪道。在没发行前能否获得读者好评还是个未知数，编辑极有可能不愿意冒这个风险，直接在评审阶段就将其否决。
　　“无论何时何地，读者们喜欢的都是精彩、有趣的作品。而我恰恰认为死亡笔记有这个潜质，JUMP的编辑不至于说是看不出来。”
　　洛叶知晓死亡笔记曾经就是在JUMP上连载的，即便世界线有所变动，但也应该不会偏差多少，该选上的还是会被选上。
　　“等等！你难道还真打算靠画漫画为生？再说了，画连载漫画可是要花费大量时间的，你不念书的么？哪来的这个闲空？”
　　英梨梨忽然间想起什么般，追问了一句，看了他一眼又慌忙收回视线，不敢正视。
　　“因为一些事情休学了蛮久的，但也没打算再继续读下去，所以平时时间也都算得上是充裕。你怎么突然问起这个？难不成迷上我了？连家庭背景都要着手调查？我可没办法跟你这大小姐相提并论。”
　　洛叶察觉到她的小动作，颇为戏谑地揶揄一句。
　　“迷你个大头鬼啊！呸！臭不要脸！”
　　英梨梨羞红着脸矢口否认道，然后联想到了什么感伤事情般声音低沉了下来，警告般地一字一顿说：“所谓漫画家，是指靠漫画就能养家糊口一辈子的人。否则，踏入这条路途的行为就跟赌徒没区别。我奉劝你最好还是不要当漫画家。”


第0043章 鼎盛时期后的衰颓
　　英梨梨的谨慎发言让洛叶不禁颇感意外地看了她几眼，饶有兴致地说：“赌徒？看来你对这个行业也有一定了解嘛。”
　　“废话！我也有想过画漫画！要不是苦于没有好的构思，我早就提笔创作了！”
　　英梨梨愤愤然地娇喝一声，对自己贫瘠的脑洞也有自知之明。她旋即又神情低落地自言自语般喃喃起来。
　　“毕竟这行业就是这么残酷，就算能在周刊上连载，还得根据每周的读者调查进行排名。不受欢迎的话，十周就会被淘汰出局。”
　　她顿了顿缓了口气，继续幽幽地说：“立志成为漫画家，能靠漫画生活一辈子的人，只有千分之一。不对，十万分之一才对！现在早就过了漫画的鼎盛时期，业界在逐渐走向衰颓，你难道不知道吗？”
　　这番话英梨梨说得情真意切，不单单只是针对洛叶所说，更多的或许还有种‘哀其不幸、怒其不争’的心理。而洛叶对她说的漫画鼎盛时代也略有耳闻。
　　那是上个世纪八十年代的事情。
　　一个天才云集、群雄并起的时代。
　　在当时出名的漫画家有很多，比方说JUMP四天王，《龙珠》作者鸟山明、《幽游白书》作者富坚义博、《圣斗士星矢》作者车田正美、《灌篮高手》作者井上雄彦。这些人的作品哪怕经历了二三十年的岁月沉淀，依旧被人所津津乐道。
　　而在此之后的二十世纪末，本该由尾田荣一郎的《海贼王》、岸本齐史的《火影忍者》、久保带人的《死神》等民工漫三巨头来共同撑起各类型漫画层出不穷的黄金时代。
　　但偏偏因为世界线的变动，这些作品包括这些创作者统统销声匿迹。导致日本漫画界在鼎盛时期过后难以维系往日荣光，逐渐走向衰颓，连带着让动画行业也因此而步入后尘。
　　套路化、模板化的作品近年来层出不穷，一味地卖肉卖福利已经让观众已经审美疲劳。故时常听到有人在抱怨着业界药丸。
　　“你说的我都明白。但是，又怎么样呢？我也不过是投稿试试看罢了，能过审核能连载能火起来最好，过不了也罢。我也不至于说是笨拙到只知绑死在漫画这一条路途上，实在不行我还可以继续当我的厨子嘛，前不久刚继承家里的餐馆。”
　　洛叶释然地笑了笑，说得坦坦荡荡很是轻松，与英梨梨听闻的那些孤注一掷的偏激漫画家可谓截然不同。
　　她不禁也松了口气，之前的敌意烟消云散，善意地提醒道：“以你目前的水平，还需要在画技上多下功夫。”
　　说完后，英梨梨却猛地发现洛叶正戏谑地盯着她，目光灼灼。而自己在他面前好似寸无片缕般，这让少女也不甘示弱地咬牙切齿回瞪了回去。
　　洛叶不想被她给误会些什么，连忙低下头，手指在不断地敲击着桌面，眉头逐渐皱起，似乎是陷入了沉思之中。
　　紧接着，只见他深呼吸一口气后缓缓道来。
　　“我这有个提议。你担任作画我负责原作，一同创作漫画来投稿。不知你意下如何？无论对于你我而言，这都是双赢的局。你在剧情设定上有所不足，而我在绘画功底上又比不过你。咱们俩这不刚好取长补短么？”
　　他顿了顿，带有诱惑性质地继续鼓动道。
　　“死亡笔记这故事我很有把握，后续剧情都构思好了。只要一出名，保证咱们俩都能名利双收。”
　　洛叶的提议是随着时代发展后逐渐流行起来的一种新型创作方式，即剧情设定和漫画绘制分别由不同的人来完成，再一起挂名发表到漫刊上。
　　比较典型的例子有死亡笔记、食戟之灵。不同的创作者各司其职，互相弥补对方的不足，若是配合默契的话无疑能发挥出一加一大于二的力量。
　　英梨梨在听完这番话后眼睛顿时一亮，天真懵懂的她仿佛被洛叶所描绘出的美好场景给感染到了似的，正欲一脸欣喜地答应下来。
　　这么好的机会即便对于她来说也是相当宝贵的。稍微带点脑子就知道，其实洛叶无论找到哪名画师都能画出这个故事来。他肯给英梨梨这个合作机会，是基于对她的信任与看好。
　　但似乎想起了什么，英梨梨的神色很快黯淡下来，低下骄傲的头颅，不大自信地扭捏道。
　　“我、我平时还要上课、要追番、要玩游戏……可能没，没这个空闲时间。你还是，是找别人吧。我肯、肯定不行的。又爱拖稿，又懒惰，平时画个同人志都经常出问题。”
　　别看英梨梨表面上一副不肯嘴软的死傲娇模样，内心里还是相当小女生的，故此也同样存在着不自信、易紧张等小毛病，一到关键时候就犯起迷糊来。
　　她毕竟只是个十几岁刚上高中的小姑娘，这么早地扛起画漫画的重担想都不敢想，真正面对的时候难免会感到有些许的紧张。
　　“你没必要这样贬低自己。就比方说你画的工口同人本吧，画技精湛不必多提，人物也很写实很贴切，相信你为此做过不少努力。即便是其他类型的画风，估计只要稍加练习也能够掌握好，毕竟你的天赋摆在那儿。至于你说的拖稿，估计是因为没有好点子而卡壳了吧？能在最后几天将稿子一口气画出来，恰恰说明了你创作速度也相当不赖。”
　　洛叶倒蛮想把英梨梨这名实力与相貌兼备的创作者给拉上贼船，不单单为了让作品质量更进一步，创作途中也能有道赏心悦目的靓丽风景线可以欣赏嘛。
　　被他这样吹捧地天花乱坠，英梨梨甚至都有点不好意思起来，挠了挠微微涨红的脸蛋，支支吾吾的。
　　“那、那当然了。你知道我厉害就好！不过别老是工口工口地挂在嘴边啦！有机会的话我也想上岸啊！哼！我先勉强答应下来吧，后续还得看你的表现咯。”
　　毕竟那些人物都是以我自己为创作模板而就地取材，肯定是贴近人体般写实啊。
　　当然，这句话英梨梨也只敢在心中说说而已，给别人知道多不好。
　　见少女重新恢复最初的锐气，洛叶微微一笑，提议道：“那既然如此，咱们不如换个更好的地方坦诚相待？先了解一下彼此的深浅长短，才有益于今后的来日方长嘛。”


第0044章 想要上岸的英梨梨
　　面对洛叶的调戏，脸皮比较薄的英梨梨霎时涨红了脸颊，面红耳赤地咬牙切齿道：“你、你这魂淡尽在胡说八道！真以为我、我听不懂吗？长短深浅都是些什么鬼嘛！”
　　“啧啧，不愧是画工口同人本的，全都听明白了啊。老湿姬哪天有空带带我？”
　　洛叶非但没有停下调侃，反倒继续戏谑地揶揄道，神情颇为玩味。
　　一般来说，看工口同人本的和画工口同人本的都是男性，正如写网文写手绝大多数是男性。要是给那帮绅士们知道柏木英理实际上是英梨梨这种可爱漂亮的妹子，绝逼会更加性奋吧？
　　心思比较单纯的莉莉就一脸懵逼了，在一旁完全听不懂他们在打着什么哑谜。不过她也并不是很在意，带着灿烂笑容咽下一口甜腻的蛋糕，桌面上的瓷盘在不知不觉中越叠越高。
　　至于英梨梨在听了后，像是被踩到尾巴的败犬，气急败坏地大声娇喝：“噫！这跟画工口同人本没关系吧！都说了有机会的话，我也想洗白上岸啊！”
　　在漫画界，里画师转型为表画师通常被称为上岸。
　　不少漫画家最初都是从里界踏入这个行业的。毕竟门槛比较低，还可以比较轻松地赚点小钱养家糊口。等磨砺一段时间有了名气，就可以考虑从良，画正经八百的漫画。届时也能够自豪地跟其他人提起自己的作品了，不至于说是不好意思。
　　而限制下海画师转型的关键点，恰恰是分镜和剧本。只是有精湛画技就想画好漫画是远远不够的。英梨梨也属于这一类，故此只能先拿同人志来练手。
　　绝大多数人都想往更好方向发展，英梨梨也不例外。她清楚同人毕竟还是小众，即便水准顶尖也难跟原创相提并论。
　　但转型机遇可不是说来就来的，这往往是一个相当漫长的过程，很多画师兴许一辈子都无法从中脱离出去。
　　不过她在遇到洛叶后，似乎就是有这么一条阳光灿烂的康庄大道摆在面前，光辉未来触手可及。
　　“行了，不扯这些有的没的。咱们谈点正事。我来画分镜稿和设定剧情，你来修缮和润色加工，如何？”
　　洛叶将心中早就规划好的想法叙叙道来，英梨梨听完后赞同地点点头，信誓旦旦地做出保证。
　　“这没问题。只要有分镜稿，我分分钟就能画出稿子来！”
　　分镜稿，动漫术语之一，类似于小说大纲细纲。简单来说就是在原稿纸上设计好这一页漫画的布局，分成大小不一的格子来画出大概想要表达的内容，并能在旁边空白处配以文字说明。
　　连载漫画在每一话正式动笔前，都要把分镜稿交给编辑过目，待他确认无误后才准许动笔，否则就要一直修改。
　　不过也有些漫画家没有画分镜稿的习惯，但这样往往很容易让故事崩盘，剧情成为脱缰野马般彻底暴走。
　　故此，分镜稿的重要性不必多提。就算是要画其实花费不了多少时间，反倒能因为思路清晰的缘故能让作画效率提升，所以几乎所有职业漫画家会选择画分镜稿。
　　洛叶刚才虽然画得潦草凌乱，但恰恰表现出了极强的画分镜稿能力。当然了，这也是建立他对死亡笔记剧情设定熟悉透彻，又有资深创作经验的前提下。否则光若是看过动画或是漫画，是远远达不到他这种水准的。
　　“你别犯拖稿的坏习惯就行。少看番剧、少玩游戏、多画稿子。明白吗？”
　　洛叶知晓大多创作者爱犯的毛病，不大放心地叮嘱了一句。少女顿时哑口无言，只能一脸郁闷地低着头，嘟哝了一声我知道了。
　　“触发任务：与英梨梨的合作。提示：死亡笔记连载完毕。奖励：蓝级漫画。”
　　超级模板的提示音在这时冷不丁地于脑海中响起。洛叶并没去理会，而是继续一本正经地跟英梨梨谈起了合作的具体事项。少女听得很是认真专注，不肯遗漏任何一个细节。
　　两人分别住在丰岛区和练马区，地理位置相邻挨得很近，坐电车来回也耗费不了多少时间。条件允许的情况下，在一起创作肯定是最佳选择，培养默契度的同时也能促进感情不是么？但若是碰上了特殊天气，或者是有突发情况以至于不方便外出，那还得另寻他法。
　　“你要是有空，放学后就带上东西坐电车来我家。若是出不了门，那就由我画好分镜稿后通过电脑传给你，你若是有不懂的地方咱们还可以开视频沟通。”
　　借助现代科技，这些倒都不成问题，洛叶很快相出相应对策。他在心中估摸着什么时候把三楼收拾收拾，腾出房间来当做工作室。
　　“好，没问题。漫展结束的那天我就去你家看看好了。”
　　英梨梨答应地很爽快，不单单只是说为了合作，更多的也是出于其他考虑。
　　她自家豪宅里虽然也有地方用于创作，但因为父母有交流往来的朋友平日上门拜访的太多。她时不时地就得精心打扮一番，弄成光鲜亮丽的模样来笑脸迎客。
　　而英梨梨本质上是个不折不扣的宅女，对这样抛头露面的生活其实也颇感烦躁，但却又无可奈何。
　　别人都明知道你在家，你还闷在房间里不去迎接，难免会引起非议，让人觉得你不给面子。
　　在没跟某青梅竹马关系闹僵之前，她还能有个安静去处躲躲。但两人现在却老死不相往来，已是有好几年都没再联系了。而洛叶的家未尝不可成为她新的避风港。
　　“那就祝我们今后合作愉快，柏木英理老师。”
　　洛叶伸出手来友好地同英梨梨握了握，微笑着冲她眨了眨眼睛。
　　“哼！勉为其难的啦。对了，之前你说你继承了家里的餐馆，当了厨师对吧？那你做菜好吃么？”
　　英梨梨傲娇地应答了下来，旋即又想起了什么似的，随口问了一句。
　　“只对中国菜略有涉猎。你要是来我家，我肯定会好好招待你的。”
　　洛叶嘴角挂着一抹微笑答复道。
　　“行。那就这么说定了。时间不早了，我就先回家了，你有事再联系我。”
　　英梨梨利落地收拾好工具后站便起身朝洛叶挥挥手，如逃跑似的离开，不敢再在这是非之地逗留。
　　洛叶刚开始还奇怪她怎么溜的这么快，直至看到桌面上叠着的那如小山般高的空盘子后，他顿时也傻了眼。
　　“这、这些。都是你吃的吗？”
　　颤巍巍地用手指头指着，洛叶只觉得朝夕努力毁于一旦，心好似在滴血。
　　莉莉见他表情古怪，仿佛也意识到闯下大祸。她不大好意思挠了挠后脑勺，笨拙地吐了吐香舌，游离着视线，不敢正视洛叶。
　　“Master，我、我就只吃了一点，真的就只有一点点。而且，都怪这些甜点不经吃嘛！”


第0045章 黄漫老师
　　“客人请慢走，欢迎下次再来！”
　　在服务员妹子满脸笑容的恭送下，洛叶结了账，领着心虚无比的莉莉出了咖啡屋，随着熙熙攘攘人群往会场外边走去。
　　见少女一路都低垂着头默不作声的，洛叶借由身高差轻轻拍了拍她肩膀，安慰道：“没事。钱嘛，总是要花出去的，咱们再挣就是了。”
　　说是这么说，洛叶却很清楚半个月赚的票子就这么被莉莉一顿给吃光了。
　　别看甜品就那么一丁点大，价格可是毫不客气。
　　“嗯嗯！我就知道Master你不会怪我的！”
　　莉莉吐了吐舌头，瞬间又绽放出灿烂笑容，完全看不出哪儿有心理负担，跟个没事人似的。
　　对此洛叶还能说些什么呢，郁闷至极地叹了口气，随口问起莉莉今天逛下来的感想。
　　而得到的回复与前几日相仿，她依旧过得很是开心，无忧无虑的。
　　对于单纯的少女来说，只要有好吃好喝供着就已感到莫大满足了。
　　饶是她意志力再坚强，也扛不住现代社会的糖衣炮弹，心态上在悄然发生着转变，乐不思蜀地以至于都不想回大不列颠去当国王了。
　　白天即将结束，一轮火红落日挂在远方天际。二人乘坐电车抵达丰岛区，回家的路途洒满了金色余晖，身影被拖拽地老长。
　　回到住处后，洛叶习以为常地到厨房中准备起晚餐，莉莉则是到四楼卧室休息。
　　他前后忙碌了差不多半个小时，才将热乎饭菜一一摆置在桌案上。本打算在高声招呼着她下来用餐，但估摸着隔着好几层楼她也听不到，干脆就亲自上去得了。
　　顺着狭长楼梯上到四楼，穿过客厅过道来到卧室门前。推开门扉，只见金发少女这会儿正毫无形象地躺在床上。她高高翘起笔直修长的小腿，来回晃着小巧玲珑的脚丫子，捧着个手机看得津津有味。
　　洛叶顺势坐在她身边，轻笑着问了一句：“傻丫头，在干什么呢，这么高兴？”
　　视线不经意地在手机屏幕上扫过，依稀能看到正在飞速勾勒着的画面。
　　“直播啦，还蛮有意思的。Master你今天跟那家伙聊的是绘画吧？我现在就在看别人画东西呢。”
　　莉莉调整姿势向他凑近，兴冲冲地这般说道，头顶呆毛随之晃动。
　　也不知道她怎么突然对绘画感兴趣起来，洛叶在听完后不禁扬了扬眉毛，神情颇为古怪。
　　这还哪是那个圣洁凛然不可侵的骑士王？分明就是被现世生活所软萌化的小姑娘。
　　网络直播，说起来谁都不陌生。伴随着时代发展所流行起来的新兴事物，受年轻一代的喜爱，常用于打发无聊沉闷的时间。
　　虽说是用泡沫数据堆砌起来的虚拟神话，主播收入呈现出极端的两极分化之势，甚至还闹过全中国十三亿人同时在线观看和直播造小人等丑闻，但其能量仍是不容小觑。
　　“你在哪个平台？看哪个主播？”
　　洛叶对莉莉的事情比较在意，毕竟他来了这陌生世界后几乎所有时间都跟她相处，二人无形间培养起了一种相濡以沫类似于家人般的感情。
　　“哔哩哔哩，不是Master你推荐给我的网站么？说是天朝最大的ACG平台，人好像确实还蛮多的，我看直播间里弹幕都挺热闹的。”
　　莉莉对他晃了晃手机，颇为得意地说道。
　　能从一问三不知到熟练地运用掌握，她的学习能力确实不赖。不过，应该改名为天朝最大的同性交友平台更为贴切。
　　洛叶的额头不免渗下几滴冷汗，同时也回忆起一些其他事情。
　　他所处的那个时代，日本是由NICONICO这网站占业界的半壁江山。它也是比较早弄这一行的，弄得相当成功。至于天朝的A站和B站，还是模仿借鉴了别人的模板，说不好听点那就是抄袭。
　　但在这个迥异的平行世界里，B莫名其妙地吞并了N站和A站，一家独大，垄断业界。
　　洛叶原本打算叫停莉莉，但在瞄了眼主播的名字后，他却难以维系淡定了，眉毛在不断地跳动着，神情愈发古怪。
　　情色黄漫老师。
　　多么直白多么露骨的名字，生怕别人不知道主播是在画什么一样，感情这直播间还不被封？
　　洛叶粗粗看了眼直播画面，正如他所料想的那样，这位不知名的主播正在直播绘制工口插图。
　　兔耳少女侧身抱着大胡萝卜枕，穿着性感暴露的衣服，正撅着小屁股露出胖次。画得相当精致，但无论怎么看都是色饴满、少儿不宜。
　　莉莉似乎也是注意到了这画面，顿时羞得面红耳赤。
　　“刚、刚才还都是很正经的画面！我没有想看工口的意思！只是在人气比较高的直播间随手点开一个，哪知道她竟然画这些！呜啊，Master，请务必相信我！”
　　她慌忙将手机放下，支支吾吾地解释道，两眼泪汪汪的，生怕被误会些什么。
　　“这人画技蛮厉害的，跟英梨梨都有得比了。只可惜下海画工口去了，要是洗白上岸的话，也不知到底能聚集多少人气。”
　　洛叶盯着屏幕若有所思道，但更多地却透露出了深深的惋惜之意。
　　直播间人数大概在五六千，是真实人数而不是虚拟的人气，放在绘画区算是蛮可观的了。刷666和再画得工口一点儿的弹幕很多，同时还有些人在嚷嚷着主播赶快开色相头之类的，风气没比曾经的状况好到哪儿去。
　　似乎是受不了那些不断在刷开摄像头的弹幕，软绵绵的女音突然地于直播间中响起。
　　“那、那我开咯？不过说好了，不露脸的。你们也、也别想多。”
　　那声音不像是用变声器伪装的，很纯正自然。直播间里的绅士们似乎也被激起了兴致，弹幕以肉眼可见的速度在增长。
　　洛叶总觉得有那么点儿熟悉，可最近的事情又比较多，他一时半会内也想不起来究竟为什么有这种似曾相识的朦胧感觉，揉了揉发痛的额头。
　　“走啦，吃饭去了，你要看的话把手机也带下去。”
　　“不、不看啦！吃饭吃饭！”
　　莉莉听到开饭后一如既往地表现出雀跃欢喜，咚咚咚地踩着脚步往楼下走去，就连手机落在床上也不顾。
　　“你这丫头，又没人跟你抢，急什么？”
　　洛叶的目光在她遗留在床上的手机屏幕上稍稍扫过，旋即也转身往楼下走去。


第0046章 梦
　　洛叶做了一个梦，一个很长很长的梦。
　　那是一名怀揣着梦想与希望的骑士少女的故事。
　　时间背景是公元五世纪的不列颠岛。
　　现在这座岛屿正处于动荡中。
　　位于欧洲大陆的帝国崩坏，失去了庇护的不列颠力量迅速分裂为一个个小王国。
　　原本纵使部族之间的纷争不断，但由于有和居住在北方的皮克特人的战争，以及为了防备来自北方的侵略，各部族的王们还是愿意携手合作。然而却有一位王使这样团结的关系产生了破绽。
　　其名为卑王伏提庚，于不列颠中诞生，欲毁灭不列颠而生的白龙化身。
　　伏提庚引来异族萨克逊人，将整座岛投入混乱的台风眼。
　　过去帝国还统治这座岛时所建造的不列颠枢纽，城塞都市伦迪尼乌姆被毁灭了。被歌颂为最伟大的王，尤瑟・潘德拉贡也在跟伏提庚的战斗中败北阵亡。
　　伏提庚给予萨克逊人们土地，他虽然藉由让他们休息而使异族的侵略行动暂时沉静化，然而无数的王者们仍不断地反抗。
　　战斗早已成为日常的一部分，原本就算不上是丰腴的土地变得更加贫瘠，庄稼连年歉收，人民生活日渐贫困。很显然再这样持续下去的话，不久的将来就会迎来自灭。
　　但是人们并没有丧失希望。
　　尤瑟的辅佐，同时也是一直守护不列颠的伟大魔术师梅林对人们说这也和预言一样。
　　“尤瑟王的后继者已经被选上了。下一任王乃赤龙的化身。新王出现时将会集结圆桌骑士们，白龙将会败退。王现在仍然健在，那个证明再不久就会出现吧。”
　　梅林的话传遍了整座岛，人们期待着未来的王登场。骑士们因那句话感到安心，但偶尔也会因为想到被选为王的该不会是自己吧而感到浮躁。伏提庚则是更加凶暴地寻找王的继承人，意图将其扼杀于摇篮之中。
　　那是十年前的事情，而在这十年间里王的继承人都只是隐姓埋名地活着。她被寄养在朴实而贤明的老骑士家中为了要比任何人都强地，一日复一日地锻炼。
　　如果能拯救这步入灭亡国家的只有王的话，那就无需他人多言，她发誓要为此而挥剑。
　　然后，预言之日到了。
　　为了选出国王，全国各地的领主与骑士被召集了起来。
　　“拔出这把石中剑之人即为新的不列颠之王。”
　　留下一柄插在岩石中的黄金之剑，梅林抛下这么一句话后就任由骑士们争执。
　　人们围聚于城外并看的入迷，看着骑士们带着认真表情将手放到剑柄上，然后又垂头丧气地离去。
　　有不死心挑战好几次的骑士。也有口中喊着这一定出了什么错的骑士。也有彷佛能连同整个岩石都举起来，以力气自豪的骑士。但是，无论是谁都拔不出剑，也没有侍奉王的梅林身影。
　　失落的心情不只骑士，还传染到了人们身上。
　　这个国家没有拥有王之证的骑士吗。
　　不列颠没有未来了吗。
　　话说回来，梅林的预言是真的吗。
　　感受到群众不安的骑士们开始商量。
　　无论如何，这里聚集了这么多的骑士。要选出王的方法要多少有多少。单纯测试身为骑士的力量，最优秀的人就继承先王尤瑟，将其立为骑士王就好。
　　骑士们无视了选定之剑，开始讨论对自己有利的选定方法，转移阵地打算比拼实力。
　　周围归于平静，方才分明还那么热闹，但现在却已经没有任何人在了。骑士以及人们都离开了。没有任何人靠近插着剑的岩石。就连有多少人相信预言都觉得可疑。剑彷佛从一开始起就没有任何变化般被丢弃在此。
　　“无论是谁，都不想看见，更不想当。”
　　她并不责备人们的善变，因为那是理所当然的事情。
　　她自己出身本身也既复杂又特别。自出生以来就来伪装成男人度日，从懂事时就开始习剑、学习国事、舍弃身为人类的感情。
　　一切的所作所为就是为了今天。为了拔出王之剑，她才诞生于世。
　　她并不知道真正双亲的面貌，仅是因为尤瑟王与魔术师有着『理想的王』这个目的而被设计出生的人造人。
　　实际上像是亡父的悔恨或是愿望之类的，她都无法移入感情。对于魔术师的教诲也不觉得有着特别的使命感或是感动。
　　这十五年间不断激励她的就只有和养父艾克托和义兄凯平淡的每一天，还有住在镇上的人们的嬉闹声。
　　和憧憬或是爱都不同，那样的事情在她的眼中看起来是善事罢了。
　　她并没有想要成为镇上的一员，或着是参与其中，她并没有抱持那样的愿望。即使有时她会在脑中描绘那样的情景，但还是冷静地打消了想法。
　　是因为她打从心底知道，如果那样的话只会全盘皆输吗。
　　自幼起她虽然并不聪明但却很拼命，所以她对自己说只有那件事她是不得不做到的。
　　就像人作为人所生一般。龙，也有龙被寄予的职责在。
　　光是看着人们生活就会涌出力量。就有前进的动力。自己究竟想要做什么，就算不说出来也能确认。
　　那就是名为阿尔托莉雅的她所培育出来，充满人性的，王所追求的答案。
　　心思收拢，她静静地将手摆在剑柄上。
　　远方传来骁勇骑兵们的声音，骑士们的喧闹声很遥远，岩石的周围空无一人。
　　剑柄令人感到惊讶地合手。
　　至今为止难以处理，在身体中翻腾、像是要从内侧破裂般的某种东西被吸入剑中，身体感到越来越轻。
　　接下来只要收回手剑就会被拔出来。她那么确信，正要吸气时。
　　“在拿起那东西前，还是先仔细想想比较好。”
　　回过神时，身后站着不认识的魔术师。
　　不，其实已经在梦中见过无数次了，只是在现实见面还是第一次。
　　魔术师保持着一直以来的平静态度对她说话。
　　“我不会害你的，所以别那么做。一旦拿起那把剑，直到最后你都将不再是人类。不只是这样。一但拿起它你会被所有的人类增恨，迎接悲惨的死亡吧。”
　　她的表情因恐惧而扭曲。
　　那是当然的，因为魔术师并非言语，而是以映像，在她的意识中使她看到了实际‘变成那样’的未来图。
　　那并非忠告而是预言，如果拿起那把剑，无论她如何挣扎都会迎接孤独并悲惨的死亡的这一个现实。
　　然而，对于魔术师的话，她只是点了点头。
　　成为国王，就得不再是人类。这样的觉悟，她从一生下来就有了的。
　　王是为了守护人民而必须杀害最多人民的存在。
　　幼小的她，每天晚上都想着这个，颤抖着直到天亮，没有一天不害怕的。
　　“但是，害怕从今天开始就结束了。因为有许多人都在笑着，所以我认为那一定不会错的。”
　　决定要战斗。无论会发生什么事，即使在那前方、即使如此，还是决定战斗。等待的是无可逃避，孤独的破灭也好。
　　剑就像理所当然一般被拔出，周围被无尽光芒所包围。
　　“啊啊，你选了一条艰辛的道路呢。”
　　魔术师虽看似困扰地背过头去，但内心却对她的选择感到雀跃。
　　因为实在很有趣。魔术师确信她所前进的道路既困难，同时也充满波澜万丈这件事。男人想要看见美丽的事物，就这么简单，所以天真无邪地、邪恶地，放手感到欣喜。
　　对着新诞生的王，他说了那种事不关己的最初忠告。
　　“奇迹是需要代价的。亚瑟王啊。你将要以你最重要的事物去交换。”
　　耳畔边好似依旧萦绕着梅林的话语，然后，梦醒了……


第0047章 征文的消息
　　所见以及所体验的都是遥远昔日的场景，思维穿越奇妙梦境，洛叶猛地睁开眼睛，在见到熟悉的天花板后不禁松了口气，喃喃自语道。
　　“只是一场梦而已么？不对，那是确实发生过的事情。”
　　与从者签订下契约的御主有时能以梦境的形式来窥视到英灵的记忆。
　　这点Fate原著中也有透露，但洛叶本以为那是建立在型月世界观下才会发生的事情，没想到居然会在自己身上应验。
　　他梦到了莉莉的过去，梦到了选定之日的那天，梦到了那名充满了希望与梦想的少女为了成为王而不得不下定决心斩断作为人的一切。
　　紧皱起眉头，洛叶单手抵着发痛的脑壳，视线下意识地扫过莉莉，眉宇旋即又释然地松懈下来。
　　晨曦通过窗帘间隙悄悄地溜进屋内，洒照在金发少女那娇美可人的睡颜上。她睡得正酣，长长的眼睫毛伴随着均匀呼吸一颤一颤，如振翼蝴蝶般灵动。
　　洛叶回想起她刚来现世的那会儿，每天都一大早就起来，弄得房间里鸡犬不宁的。现在反倒越来越爱拖延和赖床，尤其是睡相，一日比一日不堪。
　　瞧她这会儿正毫无形象地抱着一卷棉被，玉腿横陈，春光乍露，偏偏还浑然不自知。
　　习以为常地将那曼妙风景尽收眼底后，洛叶也并没有什么过多感想，只是笑着摇了摇头。
　　而就在这时，摆在床头柜的手机忽然间震颤起来，他顺手接起来一看，一条由陌生号码发来的短信于屏幕上弹出。
　　“洛叶先生您好，我是富士见文库编辑部的町田苑子。阁下的作品刀剑神域已经通过审核，具体事项请麻烦阁下在元旦前后来富士见找我当面商谈……”
　　短信末端还附有相应的地址与联系方式，洛叶在确认无误后，唇边悄然泛起一丝弧度。
　　照这位编辑的意思，找他过去八成是商量刀剑神域出版刊登的事情。洛叶之前的辛苦没有白费，大费周折地修改内容总算是获得了成效。否则按照原本那种网络连载式的云里雾里叙述法，还真不一定能过审。
　　“趁着最近餐馆休业，今天下午就去那边吧。”
　　洛叶寻思一二，很快做出决断，并不打算拖延到元旦之后。
　　能尽早解决的事情自然得尽早解决，保不准元旦过后恢复营业后忙到没空呢。他未雨绸缪地做了最坏打算。
　　与此同时的练马区境内某栋普通民居内，窗外不时传来的清脆鸟鸣打破了清晨的宁静祥和。
　　亢长手机铃声于布置得简单干脆的闺房里悄然响起，令伏在桌案上打着盹的少女从半睡半醒的状态中惊醒。
　　她揉了揉睡眼惺忪的眼睛，瞥了眼那陌生的电话号码，内心虽在抱怨着究竟是谁这么一大早不识趣地打过来，但还是耐着性子接了起来。
　　通话中旋即传来了一名年轻女人的声音，陌生但却又夹杂着一缕喜悦。
　　“你好？这里是霞诗子老师的电话吗？”
　　“没错，你是？”
　　懒洋洋地回复着，少女用玉手掩嘴打了个哈欠，挺了挺傲人的胸膛，霎时波涛汹涌乳肉荡漾，她那凹凸有致的玲珑曲线展露无遗。
　　“我是富士见文库的町田，感谢您参加本次的FS竞赛。现在要把本次的核查结果告诉你。恭喜霞诗子老师您获得了奖项，具体事项麻烦您在元旦前后……”
　　一瞬间睡意全无，少女微微睁大眼睛，心中惊讶一时间难以用言语去形容，就连接下来通话中在说些什么都听不大清楚。
　　她原本只是抱着试试看的心理参加了此次征文竞赛。虽然写得也很投入很认真，但毕竟是处女作，心里还是不抱有多少期望的。但万万没想到居然就这么获得了成功。
　　饶是她在得知了这个消息后也难以维系淡定，喜不自禁地说了声：“我今天下午就去找你。”
　　“好，那我就坐等霞诗子老师您的到来。”
　　通话另一头的年轻女人这般笑意盎然地说道。
　　挂断电话后，使劲拍了拍那张精致俏丽却被又被浓浓黑眼圈所破坏了美感的脸颊，少女深呼吸一口气，心情难以平复。
　　有被编辑看好的激动，有作品得到认可的喜不自禁，同样也有对未来的不确信。
　　“终究是要面对的不是呢？我又有什么好怕的呢？那编辑总不可能吃了我吧。”
　　千丝万缕的杂念最终化为勇往直前的锐气，少女忍不住轻笑一声，重新恢复往日的优雅与镇定自若。
　　时间转瞬来到了下午，在享用过午餐后，洛叶领着莉莉乘坐电车前往位于东京都千代田区内的富士见文库书房。
　　千代田区是日本的政治、经济中心，囊括了诸多知名建筑，许多著名公司的总社也设在该区，闻名海外的御宅圣地秋叶原也位于此地。
　　如果洛叶没记错的话，LoveLive里立志成为偶像拯救学院的九位小姐姐似乎也居住在这区域内，音乃木坂离秋叶原很近。
　　当然，她们是否在这个平行世界存在还不好说，一切都还只是未知数。
　　这世界真要跟他所猜测的日常动漫大杂烩一模一样，那东京都隔壁的千叶县可就了不得了。要知道，春物、俺妹、萝球社等动漫的故事舞台可统统都在那儿。
　　下了电车后走了有一会儿，洛叶拦下辆出租车直接前往富士见书房的所在位置。
　　四轮野兽于路面上驰骋，行人无一不因恐惧而瑟瑟发抖，但如此杀器最终却败在了闪烁着红光的信号灯下，让人不得不感慨着一物降一物。
　　这便是莉莉坐完车后的形容描述，洛叶不禁啼笑皆非地伸手揉乱了她那一头金砂般的秀发，为这夸张脑洞而感到有趣。
　　到了富士见书房的会客大厅后，洛叶简洁概要地跟前台招待小姐说明了来意，并将今早的短信给她看。
　　年轻妹子立刻反应过来，满脸笑容地伸手示意着旁侧的休息区。
　　“请在休息区稍等片刻，我这就联系町田编辑。不过，今天来找她的人似乎有不少，先生您可能要等上一会儿，不介意吧？”
　　“无妨。对了，你这有准备小点心吗？”
　　洛叶也知道编辑事务繁忙，总不可能特地去等一名初出茅庐的作者，心态摆的很好。
　　“这当然有，为了不让各位等得心急。休息区里配备了茶水饮料、甜点点心，尽轻慢用。”
　　前台招待小姐笑盈盈地说着，浑然不知即将迎来的是怎样的暴食恶魔。


第0048章 霞之丘诗羽
　　因编辑町田苑子仍有事情要处理，洛叶只能由前台招待小姐先行领到休息区。
　　这儿桌椅沙发等设施齐全，约有十来号人同样也在等候。有人正襟危坐生怕露出瑕疵，也有人急不可耐地抖着双腿。年龄从十几岁到四十几岁不等，有朝气蓬勃的高中生，也有胡子拉闸的中年大叔。众人神情虽说各异，但却抱着殊路同归的念头，无非是想自己的作品能够刊登能够出版罢了。
　　洛叶粗粗地扫视了眼他们，也并没有怎么在意，随意地找了个空位坐下。
　　招待小姐微笑着端来茶水点心后也转身也回到了前台，莉莉见状眼睛不由得一亮，拿起来便吃得，一口一口很是欢腾。
　　洛叶掏出手机查看了一下讯息，苏杰这货似乎是在征文中被淘汰刷下来了，听说洛叶竟然被编辑约过去谈话后那叫一个羡慕嫉妒恨。
　　用手指敲击着屏幕正打算回这名苦逼网文写手话，身旁莉莉忽然拉了拉他衣摆，可怜兮兮地说：“Master，没了，都没了。”
　　什么没了？洛叶愣了愣，旋即才意识到前台招待端来的那点儿东西根本就不够莉莉吃，眨眼间就被消灭地一干二净，额头上不禁渗下几滴冷汗，出言安抚道：“莉莉，这毕竟是公众场合，不能太放肆。等等回去的路上我再买给你好了，稍安勿躁。”
　　“嗯嗯！”少女满心欢喜地点了点头，呆毛一翘一翘的，似乎正代表着她当前的雀跃心境。
　　刚松了口气，洛叶却注意到一些若有若无的视线在身上徘徊。
　　休息区很安静，故此刚才的动静似乎是引起了不少人的注意。
　　洛叶匆匆地看了眼四周，发现绝大多数人的目光都往这边靠拢。仅有少数几人浑然不为之所动，而这其中也包括了一名穿着浅蓝色外套的漂亮少女。
　　她正安安静静地捧着本书在阅读，周围一切都好似与她无关般，身上散发着生人勿近的冷若冰霜气息。
　　那熟悉的感觉令洛叶不由得多看了她几眼。
　　少女头戴白色发箍，乌黑浓密的秀发如瀑布般倾泻而下。无非也就高中生年纪，但这身材却怎么也不像是这个年纪的人拥有的。她个头高挑、体态婀娜，胸前丰盈呼之欲出般饱满。一双修长美腿被黑丝紧紧包裹着并拢在一起，不见一丝缝隙。黑丝透肉，灼灼生辉，仿若上天的杰作般曼妙玲珑。
　　那仿佛能发光的标志性黑色丝袜让洛叶对她的真实身份瞬间就了然了。
　　路人女主中的霞之丘诗羽。
　　在安艺伦也和英梨梨都出现的情况下，她会出现也并不奇怪。只是洛叶没想到居然会这么凑巧地在富士见书房里遇到，难不成她也参加了这一次征文竞赛？
　　仿佛有所感应，霞之丘诗羽抬起头来，两人的目光恰好对碰上。她波澜不惊地看了眼不远处这名明目张胆地望着这边的年轻男人，下意识地皱了皱眉，旋即又自顾自地继续阅读起来。洛叶也收回视线不再过多地去关注。
　　接下来，陆续有编辑过来领人，休息区内等候着的人在不断减少。如果说刚开始诗羽还能维持淡定，但在等了有一会儿后，她实在是按耐不住处女作是否能发表出书的焦虑心境，不耐烦地抖起了黑丝美腿，频率越来越快。洛叶倒是因为有莉莉陪伴的缘故，不至于说是像她这样烦躁。
　　从走廊里传来一阵高跟鞋踏地的清脆脚步声，一名穿着西装制服的年轻女子快步走进休息区，抱有歉意地挤出笑容来。
　　“我是町田苑子。不好意思，让你们久等了。请问哪位是霞之丘小姐哪位是洛叶先生？”
　　她一头短发，脸上只是化了层淡妆，打扮得与寻常商务女性般干练精简。
　　闻言，洛叶和诗羽仿佛心有灵犀般齐刷刷地站起身来，町田苑子微笑着向二人点点头示意。
　　“那就麻烦两位都跟我来吧，刚好是同一次征文比赛，我跟你们说一下大致结果。”
　　说罢，她在前方领起了路，诗羽多瞥了洛叶一眼后便毫不迟疑地紧随其后，而洛叶拉着莉莉也连忙跟了上去。
　　“真没想到两位居然都这么年轻呢，大学生吗？总该不会是高中生吧？”
　　半路，町田苑子跟他们熟络地问起了话，那和善的态度让人并不排斥反感。
　　“高二。”诗羽淡淡地回了一句。
　　“高三，正在休学。”洛叶自然是只将明面上的年纪报了上去。
　　过于小的年纪让町田苑子差点一阵踉跄跌倒，好在她还是稳住了脚步，擦了擦根本不存在的汗水，感叹道：“还真是江山代有才人出，二位没准是我们轻小说界的明日之星哦。”
　　穿过狭长走廊，几人抵达用于接待处。并没想象中高大上，无非是一个灯光打得很亮的大厅用塑料板分隔成了数个排有编号的小房间，隔着薄板甚至还能听到其他人正在商谈事项的声音。
　　找了个空着的招待间，分别找好位置坐下，町田苑子也不含糊，从公文包中掏出两份厚厚一沓纸张放到桌上。
　　“那么我就长话短说，直接进入正题了。二位的作品都在本次征文中获了奖项，可以通过我们公司出版成书。不知你们意下如何呢？合同就在这里，请过目。”
　　她将合同递来，洛叶与诗羽都接起来迅速地一一浏览着条目，看得很是认真专注不肯遗漏过一丝细节。町田苑子笑盈盈地看着二人，对他们的表现也并不感到奇怪，习以为常般。
　　首先是一系列有关版权的问题，关于授权侵权等事项，业界标准基本上都这样，洛叶在确认无误后，查看起了他比较在意的稿酬。
　　版税是定价乘以首印数乘以百分之八，基本稿酬是千字四百日元。至于加印书册再额外进行计算，比起首印稿酬还要来得多一点。
　　对于一名新人作家来说这份合同已经是相当合理了。这类大公司很重视口碑和声誉，正常情况也不会坑蒙拐骗人，尤其是在日本的严格要求下更是不敢肆意妄为。
　　“没什么大问题，我觉得可以。”
　　诗羽将合同仔细看了一遍后便点点头，很爽快地答应下来。
　　她写作并不是为了赚到多少钱，单纯的为了喜好而已。无非是为了让更多人能够欣赏到自己的作品，能够得到更多人的认可。
　　然而就在这时，旁边却冷不丁地传来年轻男人那轻描淡写般的声音。
　　“等等，我有个问题。町田编辑，如果书籍销量远超预期，那这份合同理所当然地该更改条件吧？”
　　洛叶出人意料的发言让诗羽和町田苑子都不禁愣住了。
　　忍不住扬了扬秀气的眉毛，诗羽暗自觉得有些好笑。
　　这家伙，还真以为作为新人的他能卖出多少本么？


第0049章 爱的战士虚渊玄
　　“原本是没必要说这方面事情的，但既然洛叶先生你问了，那我还是简单地说明一下吧。实不相瞒，你们现在签的合同是最普通的一档，条件待遇都有限。毕竟是初出茅庐的新人嘛，没有名气也没有口碑，这已是我能帮你们争取到的最优条件了。”
　　町田苑子说得很是直白，却也是不争的事实，无论是洛叶还是诗羽对这点都心知肚明，并没有任何感情波动。她暗自为两人那不似这个年纪所能有的稳重而赞许着，顿了顿后又接着往下继续说。
　　“如果你们的小说销量足够好，卷均能够突破十万册、五十万册、乃至百万册，我们这边自然会更改合同与修正待遇，一切都由实力说了算嘛。毕竟这年头各大文库之间的竞争也蛮激烈的，为了挽留优秀作者我们肯定也得给优厚一点儿的条件。当然，我这只是打个比方，具体还是得看实际效益。二位都是聪明人，不难理解这些吧？”
　　说完，町田苑子笑眯眯地等待着回应，洛叶平静点点头，心中对这名干练女性的印象加深了几分。
　　“行，我了解了，贵公司考虑的还是蛮周全的，与我所知道的JUMP稿酬方式有那么点相似之处。这份合同可以签。”
　　“那就祝我们今后合作愉快了，麻烦二位填写相关的身份信息与摁压手印。”
　　町田苑子不厌其烦地指教着二人将亢长合同一一填写完毕，她在确认无误后将厚厚的文件悉数收装入到公文包中，面带笑容像是拉家常一样跟他们聊了起来。
　　“二位今后就归我负责了，我是B组的二号编辑。这是我的名片，若有事情直接打我电话就行。老实说，今天在看到你们俩的那一刻起，我就有一定要签约下来的打算。”
　　“为何？明明只是不值一提的新人而已吧？外面像我们这样的不是还有一大堆么？”
　　诗羽似乎是觉得有些奇怪，有点捉摸不透这名编辑的态度，只觉得与想象中的严肃认真不大一样，并没有多少距离感。
　　“是因为年轻么？即便失败了也还能迅速地站起来，即便现在不成功也不代表着今后不会成功。说白了，就是有潜力。”
　　洛叶很快想通关键点接上了话，让町田苑子不禁赞许地看了他眼。
　　“聪明。没准你们今后忽然就爆发，也能因此提携一波我。其实也不要把签约想得有多么高大上，无非就那么一回事罢了，公司为了盈利遇到可以的作品基本都不会放过，这本不成总还有另外一本嘛。最近我少说签了有七八个作者，但可没遇到像你们俩这么年轻的。”
　　“为了保险起见，分开投资是么？还真是商人的作风啊。”
　　诗羽幽幽地叹了口气，立即醒悟过来写作一途也并非她想象中那般光鲜，最初的美好幻想顿时烟消云散，心血来潮般的冲动也逐渐退去。
　　“没办法，这社会就这样，我们这么大一家公司总不可能只赖着一名两名作者而存活吧？每名编辑手下少说就有几十人，很正常。时间也不早了，二位要跟我一起去外面用餐吗？我请客。咱们不妨深入交流一下，我蛮想知道二位这么年轻怎么就踏上了写作一途。”
　　町田苑子眼睛弯成了月牙状，笑眯眯地这般提议道。洛叶瞥了眼听到开饭后呆毛瞬间高高翘起的莉莉，不大放心地追问了一句。
　　“町田小姐，我带这丫头过去也行么？”
　　如果因此而落下了莉莉，他难免会感到于心不忍。
　　町田苑子是过来人，立刻懂了些什么似的，暧昧的视线在二人身上不断徘徊。
　　“当然没问题。一旦确认发表作品，我们基本都会请新人作者吃饭。这好像已经成各大编辑部的规矩了。哈哈哈。对了，其实老早就想问了，这位小姑娘是你的女朋友吗？很可爱很漂亮啊，年轻就是好。”
　　町田苑子完全不知即将应该的是怎么样的噩梦，毕竟光看莉莉的娇小身板绝对想象不到她竟然这么能吃。
　　“目前还不是……”
　　默默地在心里同情了她一秒钟，洛叶觉得还是不把实情说出口比较好。
　　“目前不是，那以后就不好说咯，我很看好你哦。”町田苑子冲他狡黠地眨了眨眼睛，打趣揶揄道。
　　“噫！才没有这么一回事呢！”
　　莉莉像是被揪到弱点，脸颊顿时涌起血色，笨拙地埋下脑袋反驳着，哪还有什么骑士王的威严可言。
　　气氛一下子被炒热，活跃轻快了起来，原本的压抑也不复存在。只是诗羽或多或少还是有点拘谨，很难这么快就放得开。但她还是比较想跟编辑打好关系的，毕竟今后没准就是直属上级了，总得交流加深感情。
　　四人边说边聊地出了公司，拦下辆出租车便赶往町田预定好了的高级餐厅。路上町田苑子也没有闲着，而是继续跟二人谈起了关于出版的具体事项。
　　“轻小说跟传统小说还是有不少区别的，最显著的就是插画了。公司可以帮你们找画师，但费用将会从稿酬中扣除，应该都没问题吧？”
　　“好，麻烦你了。”
　　诗羽答应地很是爽快。她平日基本都足不出户，在学校里也没有多少朋友，交际圈相当狭窄。不认识什么画师，也懒得去找寻，自然是只能委托公司。
　　“我这已经有人设原图与插画，过几天发给你看看，能直接过的话最好。”
　　洛叶不想让桐人等角色换了张脸换个造型，所以也只能不惜麻烦自己提笔上阵了。好在他前不久获得了绘画模板，画起这些来应该会更加熟练。
　　“行，一切都取决于你们自己。洛叶，你要不要跟诗羽一样取个笔名呢？当然，用原名的话也无所谓。笔名主要是为了避免你们在现实生活中受到纷扰嘛，一般作家都不大喜欢被人打搅。”
　　町田苑子考虑的更多一点，想到了洛叶没有想到的方面。他听完后也觉得似乎是有那么点必要，捏着下巴寻思起来，瞬间如若灵光乍现般冒出个名字来。
　　“笔名么？那不如就叫……爱的战士虚渊玄？”


第0050章 聚餐
　　“虚渊玄？随你怎么取吧，笔名而已，能用就行。”
　　这时的町田苑子并没怎么把此事放在心上，却浑然不知这名号在今后的业界内到底掀起了怎样的腥风血雨，让无数人那叫一个又爱又恨。
　　抵达预定好的餐馆后，一行人由服务员领到包厢。
　　吃的是自助烤肉，不限份量。价格虽然比起普通餐厅稍贵，但店内装潢和环境很不错。更别提有大胃王莉莉在，不愁吃不回本。
　　怪不得町田苑子半路上说是敞开了肚皮随便吃，感情她留有一手，怕一些不识趣的作者乱点单，干脆就选了家自助，直接定死了上限。
　　洛叶在心里嘀咕了一句，旋即为懵懵懂懂的莉莉介绍起了自助餐的形式。少女在听完后，像是听到什么匪夷所思的事情般杏目圆睁，眼睛闪亮亮的，就连声音都在轻微地发着颤。
　　“这、这些，全部都可以随便拿是吗？”
　　“理论上是这样没错，但你克制一点吧，省得店家到时候找你拼命。”
　　洛叶不大放心地嘱咐了一句，少女宛若小鸡啄米般点着头答应下来，但也不知道到底听没听进去。
　　瞧莉莉一副急不可耐甚至还有点责备洛叶怎么不早点儿带她过来这种好地方的模样，洛叶也只能无奈地摇摇头。
　　自助餐对于阿尔托利亚脸人物来说简直就是莫大福音，各系列组成一支队伍过去绝对能把任何一家自助餐馆硬生生吃破产。
　　诗羽和町田苑子在这时陆续端着食材进屋，她们似乎渐渐地聊了起来，谈得熟络。洛叶和莉莉也连忙紧随其后地出去行动，他在帮不大懂这方面的莉莉调配好了酱汁调料，却只见少女端着叠得有如小山般高的拼盘朝这边欢腾地走来。而且全都是肉，以羊肉牛肉偏多。
　　注意到这一幕的其余人悉数用惊悚目光盯着她猛看。饶是町田苑子也难以维系淡定了，暗暗地给洛叶拼命使着眼神示意，压低声音说：“她能吃完么？超出一百克可是要额外罚钱的。”
　　为了提倡节约避免浪费，一般自助餐厅都设有这个规则。洛叶也清楚这点，讪讪地回复道：“放心吧，这丫头蛮能吃的，超出的那部分由我付就是了。”
　　这解释也让町田苑子不禁松了口气，她猛灌了口生啤，面颊霎时泛起一丝红润，带着酒气聊起了创作上的事情。
　　“洛叶你思路比较清晰，世界观很明确，但笔力不如诗羽细腻。不过她毕竟是写青春恋爱的，偏向于刻画感情。而你是游戏科幻，主要还是靠脑洞，文笔倒还是其次，不过仍需要加强。至于诗羽你的话，可以考虑给恋爱添加一些障碍，比方说第三者插足，让直人和沙由佳之间的羁绊越陷越深。”
　　她酒喝多了后脸颊越来越红润欲滴，就连说话都逐渐语无伦次起来。洛叶刚开始听得还蛮认真仔细的，但在注意到莉莉这丫头烤肉手法比较生涩后只能提醒道。
　　“肉要翻面，油不要涮太多，否则很容易烤焦。喏，我这块就烤得很好。”
　　说着，洛叶用筷子夹起来一块正反面都已经变色还嗤嗤作响的牛肉递到少女面前的盘子中。莉莉遵循他的叮嘱在酱汁调料中涮了一遍后就急急忙忙地送入口中，虽然被烫得舌头发麻但仍口齿不清地说着好吃。
　　鲜滑柔嫩的牛肉与甘甜微辣的酱汁融合在一起，虽然不是很精致细腻，但比起不列颠的黑暗料理不知道要高出多少倍。
　　二人旁若无人地互动着，对于他们来说这是是再正常不过的日常，但对其他人来说简直无异于在放着闪光弹。
　　本身是过来吃烤肉的，又不是来吃狗粮的。町田苑子见到这一幕忍不暗骂了一句，怨念十足地抱怨道。
　　“呸！酸臭的恋爱气息。你们小情侣啊，就是肉麻。这么甜腻，看着就心烦。小诗你说对吗？”
　　“不要这么叫我，感觉很奇怪。另外，你也是单身？”
　　诗羽优雅地翻着烤肉，待到浓郁肉香味飘起后，夹起递到嘴边，红唇微张将其咬下一小块，慢条斯理地咀嚼。
　　“说出来都是一把辛酸泪。你们趁年轻一定要把握住机会啊，不要弄到我这种高不成低不就的岁数。其实如果可以的话我甚至都不想结婚了，太麻烦，可家里人都在催，没办法。”
　　町田苑子仿佛找到了倾诉对象般，边痛饮着生啤边唠唠叨叨地诉苦道。
　　“你的条件还不错啊，不至于说是一个对象都找不到吧？”
　　诗羽颇感意外地上下打量了眼这名容貌端正，性格开朗的年轻女子，即便她眼角已经泛起些许鱼尾纹魅力却也不减，无非也就三十岁出头的样子。
　　“嗨，还能为什么呢。条件好的看不上我，条件差的我又看不上。你说我好歹办公室白领一个，名牌大学毕业，收入也相当可观，总得找个合适的吧。但这年头是男人都希望找个年轻漂亮的，看不上我这种老女人。来，咱们俩条单身狗喝一杯，祝他们秀分快。”
　　这番话说得很是现实，道出了不少大龄女白领的苦衷，诗羽对此也略有耳闻，轻轻点了点头表示赞同。面对町田苑子高高举起的酒杯她也推辞不过，只好接过来一饮而尽，原本白皙的脸颊也顿时涌起了绯红薄霞。
　　诗羽瞥了眼坐在对头的洛叶与莉莉二人，若有所思道喃喃道。
　　“所以女人太优秀太聪明也不一定好，绝大部分男人果然都还是喜欢笨一点的么？比方说这位。”
　　“总感觉你好像一句话就把我们俩个都贬低了呢。”
　　正在帮莉莉烤肉的洛叶头也不抬地冒出一句话来。
　　“有吗？只是你自己这么认为罢了，我不过是在陈述着一个事实。”
　　诗羽波澜不惊地回复道，目光深邃好似看穿一切，无形间在发挥着精湛的嘴皮子功夫。
　　洛叶见她似乎是有点醉意后话匣子才打开，哑然一笑，接上了话。
　　“没错，我也不否认这一点。毕竟人总是喜欢美好的事物不是么？”


第0051章 不美好的事物
　　“说得比唱的要好听，照你的意思，难道不美好的事物难道就不值得被喜欢么？”
　　诗羽眯起眼睛，语气忽然凌厉起来，桌案下的黑丝美腿开始不耐烦地抖动，黑色圆头皮鞋踩在瓷砖上发出踏踏踏的清脆声响，相当有节奏感。
　　并不是说否认洛叶所说的言论，毕竟爱美之心人皆有之。只是她处女作恋爱节拍器中的女一号沙由佳，恰恰正是一个不怎么美好的事物。明明在表面上是完美清纯系的女主角，事实上在内心里又很固执，又爱记仇。
　　这是她花费了大把精力创作出的作品，而这个人物又倾注了近乎所有心血。即便是她无法坐视辛劳汗水就这么被人给看低，再加上不胜酒力，被灌一大杯生啤后脑袋已是有点晕乎，情绪一下子激动起来。
　　“我可从来没这么说过，不要断章取义。正所谓萝卜青菜各有所爱，腹黑毒舌在不少人看来同样也是一种萌点嘛。当然了，个人感觉这一切还是基于颜值，基于美好事物的基础上。要是人丑还犯这些毛病，那不就成了丑人多作怪？而如果长得好看的话，这些缺陷反倒成了所谓的萌点与特征。所谓的事实有时候就是这样让人啼笑皆非。”
　　洛叶耸耸肩，略显玩味视线在她身上扫过，平淡至极地吐露出内心想法。
　　这番话有些够呛，诗羽霎时有点语塞，饶是她平时再伶牙俐齿这会儿竟也敌不过他败下阵来，寻思良久后只能怅然一叹，不得不承认他说的是有那么点道理。
　　“慢着慢着，你们俩明日之星在争执什么呢？都是同行嘛，今后还有交流的，和睦点儿多好。不如这样吧，互相观赏一下对方的作品，或许就能够了解到彼此的心思了，不都说作家写的东西代表了本身么？”
　　町田苑子见他们有点闹僵，连忙出来打圆场，生怕这两人闹别扭弄得今后老死不相往来的尴尬境地。
　　“容我拒绝，我认为没这个必要。”
　　诗羽还在气头上，自然是毫不犹豫地一口回绝。她双手抱胸冷冷地回复着，修长手指在不断地敲击着胳膊内侧，心情一时半会儿难以平复。
　　“我倒是很想看看霞诗子的作品，麻烦町田小姐了。”
　　洛叶倒是笑眯眯地应诺下来，完全看不出刚才还在硬顶着别人。
　　“你……哼！随意。”
　　虽然诗羽很想跟町田苑子说没必要拿稿子给他欣赏，毕竟写作也不是为了讨好特定的某一人。但她或多或少还是想听听看别人的评价，故此也不再多说什么，而是将不满情绪转而统统发泄到烤肉上，大口大口地消灭着。
　　洛叶接过町田苑子从公文包中抽出递来的恋爱节拍器复印稿，以一目十行的惊人速度哗啦啦地翻阅着。其余人也不打扰，该干嘛干嘛，只是视线时不时地在他身上停留片刻。
　　大约过了半个钟头，桌案上堆积的盘子叠加到小山般高。诗羽和町田苑子都吃得心满意足，只剩莉莉还在埋头狂吃。
　　她倒还真的把端来的肉给消灭掉了大半，如此惊人的食量让其他人开始怀疑起这名少女是不是饿死鬼投胎。
　　洛叶将十余万字的小说迅速过目了一遍后，长吁一口气，将复印稿递交了回去，町田苑子立马笑盈盈地颇感兴趣问道。
　　“你感觉怎么样呢？我认为蛮不错的，小诗文笔过硬，感情刻画得相当细腻。故事也很写实，甚至能让人感觉这就在现实中发生过。这次征文竞赛的大赏奖应该就是这本了，你的书虽然也不错，但估计只能拿个入选奖，不过还是能出版的就对了。”
　　“既然你问，那我就如实说了。你们编辑部该不会都是女性吧？作为一名男性读者来说，不是很喜欢也不是很感兴趣。感觉题材小众了点儿，与其说是轻小说反倒更类似于言情小说，第一卷讲述的全都是男女主角的各种邂逅偶遇与巧合，剧情有点俗套，成绩不见得会有多好。”
　　洛叶倒是很纳闷刀剑怎么就只能获个入选奖，面不改色地这般说道，浑然不顾诗羽那越来越差的脸色。
　　町田苑子连忙用眼神示意着他少说点儿免得别人大发雷霆，心里则是在暗骂着这货就算有小女友了也别这样惹毛别的女性吧，要是说讨好的话哪会引出麻烦事，非要挑毛病简直就是注孤生的节奏啊。
　　不对，正因为不是单身所以才敢乱说话么？他不会在搞事情吧？町田苑子瞥了他眼还是忍住了把这番话说出来的冲动。
　　“我们这儿编辑确实基本上都是女性，所以你是想说刀剑神域是被埋没了吗？切！到时候成绩不好可别怪我没事先提醒你！如果卷均销量没有三万卷的话，作品可是会腰斩的。你给我做好心理准备，这种事情在新人身上并不罕见。”
　　她故意厉声呵斥实则暗暗提醒，洛叶忍不住笑着摇了摇头。
　　文学编辑大多数都是女生，这点似乎已经约默俗成。就比方说天朝的某污客吧，编辑都是些年轻漂亮温柔体贴的妹子。
　　“三万卷？听着似乎也不是很难，希望贵社能够尽快出版吧。我最近手头也比较紧，这丫头可不大好养。”
　　刀剑神域是大众向题材，年轻一代基本上都能进行流畅阅读，也会觉得死亡游戏和VR虚拟蛮有趣的。按照曾经总销量突破两千万的程度来看，卷均三万简直不要太简单。
　　当然，洛叶也不得不庆幸日本这边虽然归属天朝，但仍保留了独特文化，千奇百怪的网文尚未入侵。否则这类网游题材都将会被归结到烂俗地不能再烂俗的作品，即便再出彩也会引起审美疲劳。
　　“你似乎对自己的作品很有信心，请问这份自信是从何而来？另外，你的目的仅仅只是为了赚钱而已么。”
　　诗羽似乎是很反感清高的文学作品跟金钱挂钩，声音前所未有地冰冷起来，不善的视线死死地盯着洛叶，等待着他的答案。
　　气氛一下子变得更为紧张激烈，火药味浓郁到仿佛随时都会炸裂。
　　洛叶也不恼怒，用食指轻轻敲击着桌面，语气依旧泰然。
　　“是又如何。写作一途光凭爱好可是坚持不下来的。这不单单是一份责任，同时也是一份工作。那么，自然得有相应的报酬来激励作者不是么？总不能让他们喝西北风吧？”


第0052章 唇枪舌战
　　诗羽今天很来气，她还是头一次遇到在口活上能与她分庭抗礼甚至有过之而无不及的人。这种死死地被压着的感觉可不好受，她深闷了一大口生啤缓解，呼吸变得有些粗重，不甘示弱地回击道。
　　“我看也不尽然如你所说吧，还是有作者不追求功利厚禄的。另外，我可不认为像你功利心这么重的人能创作出什么好作品来。”
　　“不，你错了。大凡作家都希望自己作品得到更多人的认可。即便是你也不例外，我说的对么？霞诗子老师。”
　　“你我说到底都只是在世俗尘世中的凡人，怎么可能摆脱得了影响呢？销量不好的作品就会被腰斩，这句话同样适用于你。不做好心理准备的话，到时候没准连个哭的地方都找不到。真想要小说畅销，那就收敛起自嗨的成分。”
　　洛叶边平静地说着边眯起眼睛来，如果他没记错的话，霞之丘诗羽的作品恋爱节拍器在初期销量相当差劲，甚至一度只出到第二卷便要完结。若不是安艺伦也专门建了个网站和接连发博客推荐，抬了她一手，只怕今后再难出现这位名为霞诗子的美少女小说家。毕竟学姐的内心可不如外表看起来这般坚强，很容易受情绪影响而陷入到低谷。
　　“自嗨？你是说我在YY？”
　　胸腔中有股无明业火冒起，诗羽也算是彻底地给他弄不爽了，倒是想看看年轻男人能说出个什么名堂来。
　　“难道不是吗？对于町田小姐所说的作品代表作者本身，我深表赞同。沙由佳的原型就是你自己吧？表面看起来无可挑剔，背地里实则阴沉偏执。只不过，她可过着你现实中所无法企及的光鲜亮丽生活呢。”
　　“没错，她正是我的分身。你也算是有点眼力，对我的生活好像很了解的样子呢，难不成是传说中的跟踪狂魔？”
　　诗羽压下一口怒火，看在他是第二位阅读自己作品且能说出点名堂来的人份上，尚且能维持着仅存的理智。
　　洛叶说的话不偏不倚戳中她的痛处，正是因为现实过得不如意，诗羽才会在小说中以自己为原型创作，期待邂逅一场轰轰烈烈的恋爱。
　　说到底，她也只是一个爱做梦的小女生罢了，与这个年纪的其他人并无过多区别。
　　“苦逼地宅在家里埋头创作嘛，动不动就通宵熬夜。这不是很明显的么？这年头写手大多数都这样，我恰好认识几位。当然了，我自己也是就对了。”
　　洛叶对创作一途还是比较有体会的，毕竟高中时期就尝试弄同人，毕业后也继续从事了这一行。再加上对路人女主这部由创立了白学的户丸老贼写的轻小说比较了解，对诗羽摸得很透彻，而她恰恰对洛叶一无所知。
　　二人在信息上的不对等导致这场唇枪舌战自一开始洛叶就占据了优势，把霞之丘诗羽给吃得死死的。
　　这两人难不成是传说中的冤家么？好好地吃顿饭怎么就争执到这种程度。谁都不肯退让一步，非要弄个你死我活，分个高下胜负？
　　町田苑子忽然间有点后悔为什么要将这相性很差的二人聚在一起了，酒劲醒了七八分，连忙出来做和事佬打着圆场。
　　“你们俩别当我不存在啊，都冷静一点，不要这样争锋相对的。不如这样好了，我帮你们俩的书都弄到一月初发售，到时候由销量说了算。谁要是比不过对方，就向对方陈恳地虚心请教，如何？”
　　“求之不得。”
　　诗羽极其爽快地答应下来，连眼皮子都不眨一下。
　　既然在写作产生了争议，自然得是通过各自的作品来解决。两人都是出道作，但编辑格外看好自己甚至钦定了本次征文竞赛的大赏，那么自然是没道理会输给这名年纪与自己相仿的魂淡。
　　“触发任务：与霞之丘诗羽的比试，任务要求：小说销量胜过对方，奖励：绿级小说。”
　　超级模板的提示音在这时冷不丁地响起，差不多正如洛叶所预想的那样跟虚拟人物‘互动’便能触发，他暗道一声果然如此，明面上还是继续开着嘴炮。
　　“我看条件是不是太简单了点儿。倒不如给对方当助手一个月吧，我最近有点腰酸背痛，正需要个捏捏背的人。”
　　“刚好，冬天脚有点冷，缺个人舔臭脚丫。看你口活似乎不错，应该能承担起这份任务。”
　　诗羽酒劲一上来几乎要失了智，只是以羞辱作为最终目的，话想都不想的脱口而出。若是她消去了醉意，只怕一定会后悔当时竟然会不经大脑地说出这种话来。
　　喂喂！怎么又是一言不合要争执起来？你们俩到底有没有把我的话听进去啊！
　　一旁的町田苑子发现光凭自己根本就压制不住这年轻气盛的二人，心中已是欲哭无泪。
　　洛叶不经意地瞄了眼诗羽那一双修长且肉感十足的美腿，表情霎时变得有些微妙起来，那是想笑但却又在憋着笑意。
　　忽然间有点想直接认输了呢……
　　似乎是有所察觉他意思，莉莉的呆毛像是警示般高高翘起。她连忙拽了拽他衣服，嘴中还塞着满满的烤肉而鼓起包子脸，含糊不清地嘟哝着，听不大清楚究竟是在说些什么。
　　大概猜得她的意思，洛叶连忙安抚道：“放心好了，我不会输的。我又不是足控，不至于说是丧心病狂到这种程度。”
　　“Master是笨蛋。”
　　但出乎意料的是，对此莉莉只是脸颊微微涨红，不大自然地将头撇到一边去轻声嘀咕了一句。桌底下的玉腿在不断地晃动着，似乎是跃跃欲试般。
　　没察觉到她的小动作，洛叶因此感到一头雾水的，忽然间有点看不懂这丫头是什么意思了。不过他也没多想，转而继续跟霞之丘诗羽对刚上。
　　不过比起先前，这会儿他倒是收敛了很多，没有刻意地拉嘲讽，只是就事论事。
　　时间就这么悄然而逝，夜幕逐渐笼罩了城市，成片的闪烁灯火穿插于苍茫大地间。四人吃完这顿餐后便各自打道回府，抱着截然不同的想法，身影很快于这浓郁夜色中消失不见。


第0053章 开门啊，我知道你在家
　　十二月即将结束，意味着不多时便将迎来元旦与公历新年，洛叶还能够享受着仅存的休假。
　　如火如荼的漫展已经拉下结束帷幕，英梨梨也如约赴往洛叶家中商议关于死亡笔记的事情。大概是上午八点钟她就从丰岛区隔壁的练马区乘坐电车过来，生怕洛叶赖床还特意早早地打电话过来提醒。
　　原本还以为她是到了后发现没人开门才这么着急，哪知道这丫头竟然才刚上电车。洛叶有点郁闷，被手机铃声惊醒后睡意全无。他瞄了眼打着地铺尚在熟睡中的莉莉，倒还蛮羡慕她依旧睡得这么安稳。颇为无奈地一笑，也只好转身去卫生间洗漱一番。
　　将睡成鸡窝般蓬松杂乱的头发清洗了一遍并吹吹干，洛叶站在镜前整理容仪。
　　比起刚穿越的时候，他现在的气色明显要好得很多，眼神也恢复了神采奕奕，充满了对新生活的信心与朝气。气质一发生变化，整个人看上去就给人以一种截然不同的感觉。
　　“OK，准备早餐，那丫头估计等等就起来了。”
　　拍了拍脸颊提神，洛叶这般念叨了一句。
　　经过这一个多月的实战磨砺，他的厨技俨然愈发熟练，对那些基础菜式都有比较好的掌握，厨艺模板也有从一星进阶到二星的趋势。
　　不过，早餐也无需做得有多花里胡哨，清淡可口即可。为图省力的话，全麦面包配牛奶酸奶、油条配豆浆、米粥配咸鸭蛋都未尝不是不可的选择。之前有好一阵子他们二人都是这么吃过来的。
　　只不过今天有点想偷懒，于是乎洛叶干脆到街上商铺中直接购买新鲜出炉的早餐，并没有同往常那样自己制作。
　　当然了，这其中也夹杂了一点他的小心思。
　　厨师可以被分为两类，一类是制作面点的白案，另一类是烹饪热菜的红案。
　　此前洛叶为了经营餐馆特地专注于红案，忽略了同样博大精深花样繁多的白案。保不准今后哪天会涉猎到，他在空闲时间于网络上查询过如何制作面点。而这次假借购买早餐的机会也向面点师傅请教了一二，虽然得不到精髓技巧，但也知了个大概，消除了很多疑难问题，理论上可以尝试一二。
　　但刚回到家没多久，才上了四楼将早餐放到卧室里，只听得从楼下传来英梨梨的娇喝。
　　“开门啊！开门啊！洛叶，你别躲在里面不出声，我知道你在家！”
　　似曾相识的熟悉话语让他不禁挑了挑眉毛，神情有些微妙起来。匆匆地下了楼，只见戴着鸭舌帽穿着厚实衣裳的少女正气呼呼地站在门口，怨念十足地瞪着洛叶，似乎在埋怨着他怎么不早点儿下来。
　　她今天打扮地比之前甚至都要来得更不起眼，宽松厚实的外套罩在身上，放到人群中都几乎要认不出来。
　　“正门要是开了，让那些食客误以为我恢复营业可就麻烦了。以后你还是走后门吧，钥匙我配把给你。”
　　开了门招呼着她进来，洛叶顺带解释了一下缘由。英梨梨知道他说得在理，也不再无理取闹，只是轻哼一声将脸颊微微鼓起，习惯性地犯了傲娇。
　　若是放在动漫作品中这样兴许会很可爱，但放在现实中却不尽然如此了。好在洛叶也不是很在意她闹小情绪，边说领着她到了三楼某间挂着无字门牌的门扉前，轻轻推开并介绍道。
　　“一楼二楼是餐馆，四楼是住处。三楼我腾出了个房间作为工作室，今后咱俩就得在这里消磨时间了。”
　　房间布置得很简单，除了几张桌椅与两台电脑以及一系列刚买来的绘画工具外就别无他物，显得很是宽敞整洁。
　　英梨梨对工作环境的要求并不是很高，只要静谧适合创作便足以，扫视了一下屋内满意地点点头。洛叶帮她放下随身带来的包，并将里面她带来的工具一一拿出，熟络地聊了起来。
　　“分镜稿我大概画了一百多页吧，可能潦草了点儿。不过大纲和剧情都罗列出来了，你搭配着看少说能画个接近十话内容吧。”
　　二人的最终目标自然是在全日本销量最高的漫刊JUMP上连载漫画，这对于绝大多数漫画家来说都是一种莫大的荣耀与地位的象征。
　　只不过，他们的心思还是有明显差异的。英梨梨主要是为了得到更多人的认可，而洛叶则是以盈利作为首要目的。
　　他知道踏上文抄公漫抄公这条道路后就谈不上有多高风亮节，没必要做婊子还立牌坊。故此早早地收敛起那些美好幼稚的梦想，只是想让生活过得更好罢了，很是现实的一个想法。
　　“这是什么？轻小说吗？”
　　帮忙从包中拿东西的时候，洛叶却意外发现了几本书籍，随手拿起来一看是绚烂多彩甚至称得上是黄暴的封面。
　　“别、别乱动啊！”
　　英梨梨被抓到弱点似的娇喝一声，连忙从他手中夺过来抱在贫瘠的胸膛前，没好气地说道。
　　“亏你还自称创作者呢，怎么连这都不知道？这本是山田妖精老师的《爆炎的暗黑妖精》，这本是千寿村征老师的《幻想妖刀传》，据说还要动画化来着。”
　　“没怎么关注近些年的作品，以前的龙珠、灌篮高手这类倒还能说出个名堂来。”
　　洛叶总不能说因为世界线变动的缘故导致他对这个世界二十一世纪后的动漫作品一无所知，直接这般解释道。
　　他本想着敷衍了事就得了，没想到偏偏英梨梨还较真上了，皱着眉道：“哈？你有没有搞错啊。就连近些年的作品都不了解，专门去看那些老古董干什么。都上个世纪的作品了，早就不火了。漫画家想要画出符合读者们的胃口就得遵循时代潮流，你不会连这个道理都不清楚吧？”
　　“说是这么说，但那些作品放在当年是一等一的优秀，在我看来也不见得比现在的作品来得差。比方说龙珠吧，你说过了这么多年能有几部作品超过它的？”
　　洛叶话还没来得及说完就被英梨梨肚子中传来的一阵咕噜声给给打断，她脸颊霎时涨得通红，面红耳赤地支支吾吾道。
　　“看、看什么看！我早饭都没吃就匆匆忙忙地来这边，饿了不是很正常吗？”


第0054章 女角色的争执
　　“稍等片刻。”
　　洛叶说完后便往楼上走去，而英梨梨则是放下那几本被视为珍宝的轻小说，脱掉厚重外套，露出穿在里面的土气浅绿色运动衫，坐在位置上仔细地浏览起死亡笔记的设定与剧情。
　　这部作品最早连载于零三年的JUMP上，创作时间比较早，但即便用后世眼光来看无疑也是相当出色的。跌宕起伏的智斗足以让人陷入到仿若窒息般的压抑节奏中，为夜神月与他人之间的交锋而拍案叫好。
　　英梨梨确信以她的贫瘠脑洞以及过浅的人生阅历压根就构思不出来这样的故事，她甚至都会为其中一些剧情感到晕乎，得反复看上个几遍才能理清楚思路。
　　虽说比较看好死亡笔记，甚至能为之而惊叹。但能否获得成功还不好说，具体还是得看编辑和读者的反应，光是她一个人这么认为不过是无用功罢了。
　　一如洛叶因为刀剑神域曾经大获成功而相信它在这个世界依旧能广获好评，但偏偏富士见的编辑部不怎么买账。觉得无非是比较出色的作品，仅仅只能得个入选奖而获得不了大赏奖。
　　这其中还要牵扯到时间轴的问题。
　　刀剑属于快餐型小说，最早创作时间是在零二年。放在当时是惊才艳艳，但用今天的眼光来看难免有点逊色。更别提后来又有无数人挤进这个套路中，导致设定变得烂俗引起了审美疲劳。而小说之所以卖得这么好也跟动画播出后大火带动了一波销量无不有关。
　　能经得起时间考验的才是真正的优秀作品，人类文明的璀璨结晶。但古往今来能够达到这种程度的作品实在是寥寥无几，哪怕漫画也不过是近代才流行起来的产物，影响力有限。
　　见洛叶拎着一袋早餐且身后跟着条小尾巴一块过来，英梨梨扫视了眼二人便接过袋子，迫不及待地拿出袋装豆浆，拧开后咕噜咕噜地痛饮着，喝完后心满意足地长吁一声，开始说话。
　　“死亡笔记剧情我看了，很不错，少有的智斗向漫画。比起那些一味地空喊着热血友情的少年漫来得更合我胃口点。当然了，也仅仅只是一点点哦。”
　　她还是犯了老毛病，口是心非地说着，建立在美好事物的基础下也被衬托得不是那么让人讨厌。但不少较真之人兴许会感到反感，觉得英梨梨太矫情太傲娇。
　　其实洛叶倒真的没什么感觉，他活了二十多年见了不少大风大浪，社会上的地痞无赖泼妇绿茶裱都见过，那才是真正的奇葩与恶毒，让人能瞬间勃然大怒。而英梨梨这种算是极好的了，顶多是小女生闹一下小情绪，不痛不痒，甚至都不值得在意。
　　“我也觉得你这个年纪的女生应该会更喜欢情情爱爱的玩意儿。偶像电视剧啊，爱情漫画啊，就是那种邂逅帅哥然后发生各种阴差阳错巧合机遇的作品。也有些腐女口味比较独特奇怪，喜欢百合或者是搞基，平日素有耳闻。”
　　洛叶笑着这般调侃打趣道，让英梨梨顿时被踩到了尾巴一样，炸了毛似的尖叫一声。
　　“噫！你、你在说些什么呀！我喜欢言情有错吗？你们男生不也都是喜欢萌妹、喜欢后宫么！二者间有什么本质上的区别么？说到底，都是与异性间的邂逅与巧合嘛！”
　　她说得也确实在理，只可惜洛叶却摇摇头，平静地说：“抱歉啊，不要把我跟你混为一谈，我已经过了那个荷尔蒙爆棚喊着全处全收的年纪了。”
　　“骗谁呢！男人不都是用下本身思考的生物么？遇到美女投送怀抱我就不信你还把持得住！估计到时候就整天沉迷温柔乡中了吧。”
　　英梨梨聊起这种话题来也面不改色，兴许也跟长期创作工口同人志有关。她拿出全部的口活，技术一点也不比其他人要来的差，若不是洛叶早就练就了一副好功夫，只怕还真不一定应对得了。
　　“那你也得要有让别人投送怀抱的资本不是么？在我看来男人还是得以事业为重，感情为次。经济基础决定上层建筑嘛。事业是生存的根本，没了事业靠啥吃饭？但没有爱情不照样能活，该怎么潇洒照样怎么潇洒。”
　　“切！搞得你比我大很多岁一样，装什么老成！哼！另外，既然你提起来了，那我刚好也想说一件事。”
　　英梨梨立马反驳道，但洛叶却像是没听到似的。宛若投食将今早买来的灌汤包递到莉莉嘴边，看着她啊呜一声张开樱桃小嘴咬住薄薄的面皮。他松开手后鲜滑飘香的肉汁立即少女在口中四溢，她情不自禁地露出满足的表情。
　　“你说吧，我听着呢。”
　　洛叶波澜不惊地看了眼英梨梨，她被这般看轻难免感到有些气愤，咬牙切齿地快速说道，句句直击要害。
　　“你故事里的那个女主角，弥海砂是不是太弱智花痴了点儿？我看了设定，这女的竟然为了夜神月不惜牺牲生命？你说现实中哪来这样的人？温柔体贴百依百顺年轻漂亮又白白给你日，做梦呢！是人谁没缺陷谁没毛病？哪来什么完美之人？总之，这个角色不讨喜甚至是让人反感，我劝你还是删了她的戏份吧。”
　　英梨梨边说边若有若无地看着莉莉，让少女本能地感觉到了敌意，仿佛这番说出来就是在暗讽她似的。
　　洛叶听完后表情也瞬间变得严肃起来，收敛起了刚才的轻松，认真地考虑起了这番话。
　　的确，现在这种等同于倒贴陪送的女角色已经烂俗到了极致。读者们更希望能看到有个性有特征的女性，而不是无脑花瓶。弥海砂虽然帮助了夜神月不少，但仍摆脱不了花瓶的嫌疑，口碑也不怎么好。哪怕下场凄惨在很多人看来却也是自己找死而不值得同情。
　　为了故事完整性，她的戏份肯定不能说删就删。若不是因为弥海砂这第二基拉的出现导致夜神月露出破绽来，恐怕L还真不一定能推理得出藏在暗处的他。
　　那么……到底该怎么处理她比较妥善呢。
　　用手指轻轻地敲击着桌面，洛叶不禁陷入了沉思。


第0055章 画师与插画师
　　给洛叶用于思考的时间并不是很长，他沉吟片刻后只能这般试探性地提议道。
　　“要不你把夜神月画得更美型一点？另外，咱们可以在设定上这么写嘛，弥海砂曾经被基拉救过所以盲目地崇拜他，然后又被夜神月的英俊帅气和优秀成绩所吸引。这样一来，从逻辑上还是解释得通她的行为吧？现实中又不是没有类似的狂热明星粉。”
　　“还真是创作者一贯的套路，很能圆很能扯淡啊。但反正这是你创作的故事，全部由你说了算，没有致命漏洞谁争论得过你？顶多阅读起来不那么顺畅罢了。”
　　英梨梨似乎是对这种手法习以为常，翻了个白眼嘀咕了一声。而洛叶也并不否认，微笑着默许了这说法。
　　原理说白了也很简单，无非是夜神月有足够的优点来自然而然地吸引到他人。这一点无论是在虚拟还是在现实都同样适用。
　　英梨梨三下两下地吃完新鲜热乎的灌汤包，接过洛叶递来的餐巾纸抹了抹油腻嘴角。旋即便将桌案上的分镜稿一一平铺开来，在崭新稿纸上有模有样地打着草稿。
　　笔尖如同精灵般在纸张上灵活地飞舞着，那单身十数年所练就的手速让人看得眼花缭乱，洛叶在一边看得暗自为她所展现出的实力而叹服。
　　不过比较有趣的一点是，数码绘画虽然在近些年流行起来，但绝大部分日本漫画家都还是采用手工绘画。
　　除了习惯使然外，也跟日漫大都是黑白漫有关。漫画杂志价格本身相当低廉，一期五百多页的JUMP定价也才在240日元。而若是改成彩漫，成本一下子就会提升上去，过高的售价极有可能让主力购买军学生党们难以承受。各大出版社为了商业价值，只得照旧采用黑白漫风格。
　　而数码绘画的优势在彩漫上才能发挥得淋漓尽致，故此强调色彩插画界几乎都采用了这种新颖方式，黑白漫影响反倒不大。
　　见英梨梨已是进入到全神贯注的创作状态中，洛叶也不去打扰，拉着一言不发的莉莉到旁边桌子附近寻了位置坐下，打开电脑预备通过数位板来进行作画。
　　前不久他跟町田苑子说是有渠道可以绘制刀剑神域的插画，实际上指的恰恰就是自己。
　　虽说同样都是画画的，但洛叶是插画师，而英梨梨是画师，二者间还是存在着些许微妙差异。
　　“Master，你、你该不会也像她那样觉得我就只会吃，然后没什么作用只会给你添麻烦吧。”
　　莉莉对刚才那番话有点难以释怀，干脆直接询问起洛叶本人的意见，略显忐忑地等待着回应。对此，年轻男人只是哑然一笑，缓缓地道出心中所想。
　　“怎么会呢，先且不论何必要纠结是不是花瓶这一说。其次，你怎么可能就只会吃而已嘛，不也蛮能干的么？我记得那时候餐馆脏兮兮的，还是你不辞辛劳地陪我一块打扫。往后生活中你帮到我的也远远不止这么一桩事罢了，我心里可都记得呢。至于英梨梨说的那番话嘛，你大可不必在意。她生活在一个科学至上的社会里，与你接触又少，只是光凭表面印象来判断罢了。”
　　说实话，莉莉呆在洛叶的小餐馆内简直是屈尊，一身本事毫无用武之地。即便如此，她还是遵循了骑士准则奉洛叶为御主，哪怕所谓的契约压根就没有束缚力。莉莉依旧收起了剑与盔甲，老老实实地当了名小姑娘，毫无怨言地陪伴在他身边。
　　真要论起来洛叶心中甚至还有点小愧疚，神情颇为复杂地看了几眼少女。但她却浑然不知，反倒因为听到这番话后露出了如释重负般的表情来。
　　生怕她心里可能还过意不去，再加上夹杂了一点小心思，洛叶招了招手示意她凑过来，然后紧贴着少女附耳低声地吩咐着。
　　“好，那我就先去准备了，Master你加油！”
　　莉莉在听完后重新焕发了动力般活力十足，这么说了一声后便匆匆地离开了房间。
　　洛叶望着那离去的雀跃身影不禁微微一笑，英梨梨听到这边动静后也忍不住抬起头瞥了眼，有点很好奇他们究竟谈了些什么。但她很快地便将注意力转而放到了绘画上，无暇顾忌其他事情。
　　时间就这么悄然而逝，房间内一时间除了唰唰唰的笔纸触碰声外便听不到其他任何动静。
　　也不知过了多久，察觉到肚子在鸣叫着做抗议，洛叶不得不放下笔，倒靠在椅子上长吁一声。
　　几幅插画已经绘制了七七八八，框架轮廓都有，只差后期的调整与修缮。
　　视线不经意地在英梨梨身上扫过。只见她不知何时就连鞋子都脱了，精致玉足放在椅子上，毫无形象地边抓耳挠腮边绘画，俨然一副抠脚大汉的模样。
　　“我去准备中饭。”
　　洛叶站起身来轻声开口道，但她就像是没听到似的沉浸在自己的世界里，完全不为之所动，眼睛里甚至都快要出现幻觉般转起了圈儿。
　　“稍微休息一下吧，没必要这样强迫自己。喝点水润润嗓子，起来走走路也好，免得人吃不消。”
　　洛叶不大放心地拍拍她肩膀提醒了一句，泡了杯茶水摆在不远处她可以触碰到的桌案上，旋即朝着楼下走去。
　　他在厨房中忙碌了片刻，莉莉也从外面兴冲冲地提着个像是装网球模样的大包回来。
　　“Master，东西都买来了，今天下午咱们就可以直接开练！”
　　“辛苦你了。”
　　洛叶赞许地点点头，思绪不禁飘到了数小时前。
　　“莉莉，我想向你请教一下剑术，可以么？”
　　虽然目前生活在一个文明法治的社会中，但保不准今后会穿越到什么稀奇古怪的世界里。洛叶未雨绸缪地做起了准备，打算趁莉莉还在现实的这段时间里学习一二。哪怕就算用不到，强身健体终归也是好的。
　　而面对他的要求，少女自然是满口答应下来。
　　“当然没问题，我会好好教你的，Master。”


第0056章 剑术修行
　　残阳如血，孤雁在被夕阳染红了的天空徘徊，黄昏下依稀见得两道身影在绕着湖畔一前一后地奔逐。
　　忙碌了将近一个白天，英梨梨画了将近四十来页原稿后就乘坐电车回家了。听起来进展似乎很惊人，但还剩涂黑、贴网点、画背景等繁琐工作没有完成。她的意思是把这些事情交给助手来做，但目前工作室现在才刚刚起步，哪来的这个财力呢？故此也只能由洛叶来负责打下手了。
　　趁着距离晚餐还有段时间，洛叶如约跟着莉莉出来锻炼。首先是最普通的热身跑，原本他还以为蛮轻松的，但没想到莉莉这丫头的速度着实惊人。为了赶上她洛叶也不得以加快步子，到后来筋疲力竭实在是抬不起腿，他迫不得已只能气喘吁吁地叫停跑在前头体力依旧旺盛至极的莉莉。
　　“Master，这就不行了吗？”
　　少女听到呼唤后当即停下脚步，跟个没事人一样问道。她甚至就连一滴汗都没出，如此悬殊的差距让洛叶不禁感到有些汗颜，好在他也有自知之明，调整好心态后挤出个笑容来。
　　时值傍晚，二人正位于公园偏僻角落。洛叶不像是卫宫士郎家那般土豪能有个专门的道场用于练习，故此只能来这种地方。好在这年头肯到公园里逛的人不多，大多也是各忙各的，他们倒也不至于说是有多引人瞩目。
　　莉莉从随身背着的包中抽出两柄极其普通的木剑。这是今天她特意出门帮洛叶买来的，为此可没少费功夫，来回跑了好几趟才在一家剑道馆中购置到几把与Caliburn长度大小相近的木剑。
　　剑总长一米有余，偏向于纤细，使用柔韧性比较好的桃木所造，价格低廉且易损耗，重量也远远不及金属剑，纯粹只能练习使用。
　　“按照现世的分法，我的剑术应该归属于欧洲古剑术。与Master你比较熟悉的中国剑术、日本剑术完全不是一个派别。但说到底都是为了在战场上击败敌人，所以在我看来殊路同归。”
　　莉莉趁着洛叶歇息的这段时间里讲解了起来，神情仔细专注。她对待答应下来的每一件事情都会很认真，教起洛叶来更是不含糊。作为骑士的威严再度回到了身上，俨然一副英气逼人的模样，与平日那个无形间时不时在卖萌的小丫头简直判若两人。
　　“剑术可以大致分为五方面。步法、握剑、起势、攻击、防御。Master你刚刚涉猎的话，得从最基础的步伐开始练起。虽然我目前在实战中已是基本都用不到步法，但当年也是一步一个脚印走过来的。”
　　面对莉莉的严格要求，洛叶虽然听得头皮发麻，但还是苦笑着一一照做，老老实实地练起了最基础的步法，不多时便将其大致掌握。
　　莉莉也并没有要求他非得一天内就掌握得完美，按照顺序手把手地讲起了握剑姿势，就连娇躯下意识地紧贴着洛叶而浑然不自知。
　　双手握剑通常是惯用手在前握住护手附近的剑柄，非惯用手在后。并无严格要求，怎么顺手怎么来。而单手持剑的话臂展则要来得长，攻击范围更广更为自由，但劈砍威力也会明显下滑。
　　“Master你的话两种方式还是都尝试一下吧。我是因为两只手并用才能将完全地发挥出圣剑的威力，所以习惯了双手，当然有些时候也会单手，危机时刻讲究随机应变嘛。起势可以大致分为犁位、牛位、顶位和骗位，攻击则分为劈砍、突刺、以及拖割。当然还可以从中衍生出五花八门的方式来，不必墨守成规。”
　　莉莉依次进行示范，强调似的特地叮嘱了一遍，洛叶点点头表明知晓，同时对她说的这桩事也记忆犹新。
　　在Fate/Zero的故事里，即第四次圣杯战争中，Saber就是被有两把刷子的男人Lancer用诅咒之枪‘必灭的黄蔷薇’刺中左手，导致她无法双手持剑以至于轰不出来光炮。
　　不过同样值得在意的是，莉莉似乎并非如同四战中蓝Saber那样恪守成规，一味地遵循高风亮节的骑士道。这丫头似乎还蛮机灵的，懂得变通。
　　这点倒是让洛叶比较感兴趣，抱着探索到底的念头，他开口问道。
　　“莉莉，你那个时代不是讲究浪漫文艺么？听你描述，怎么完全看不出来所谓的骑士道？”
　　听他这么一说，莉莉的表情忽然肃穆下来，语气沉重不像是在普通的说说而已。
　　“那不过是吟游诗人传颂的罢了。所谓的荣耀都是堆砌在鲜血与尸体上的，而骑士只不是杀人不眨眼的刽子手罢了。”
　　一如被世人称之为圣女的贞德，本人却从来不这么承认，反倒自称为手中沾满了鲜血的刽子手。
　　莉莉能放下看似美好的噱头，坦然地面对接受现实，从某种意义上来说也是了不得的成长。
　　“你能这么想就好。”
　　洛叶对莉莉心态上的转变同样感到高兴，也许是因为他受虚渊玄的影响导致对阿尔托利亚这角色产生了偏见，浑然忘记了她原本其实压根就不是这么一个固执不懂变通的人。
　　型月毕竟是由不同人所共同构建的一个世界，难免会出现偏差。四战已经被型月的缔造者奈须蘑菇给彻底撕书，定义为一个略有区别的平行世界。
　　Fate/Zero本身是Fate/Stay Night的前传，性质最初类似于同人。执笔者虚渊玄除却对卫宫切嗣的描述不贴切外，对阿尔托利亚的塑造更是堪称崩盘，刻画出了一个死板不知变通的骑士王，各种意义上的招黑。甚至出于某种个人恶趣味，他在故事的最后还让间桐樱对惨死的间桐雁夜说出了冰冷无情的话语，加深了故事整体的黑深残氛围。
　　两人前后练习了一个小时有余，待到落日西沉后收拾东西打道回府。
　　“Master你不是生活在科技侧的世界里么？为什么还要学习古板的剑术？枪械弹药不是更具威力也更容易上手么？”
　　途中，莉莉问出了藏在心底的疑惑。自打知晓洛叶想从她这儿学剑术后她就想这么问了，直至现在才找到比较好的契机。
　　洛叶苦笑一声，直接根据事实说出了练剑的缘由。
　　“没办法，谁让无论是天朝还是日本，对治安的管理都相当严格，就连管制刀具都限制。想弄到枪支，光有钱还不够，还得有相应渠道，所以我也只能练剑了不是么？”
　　谈话的同时夜幕已然挂下，一轮残月挂在半空。道路两侧的路灯悄然亮起，将他们身影映照地仿佛要交融在一起……


第0057章 拒绝任务
　　尝试个老半天都没蹦Q个什么剑术模板出来，洛叶虽然对此感到比较失望，但联想到自打最初起超级模板便有说它不是万能的不可过分依赖，很快也释然了。
　　冰冻三尺非一日之寒，剑术修行绝非顷刻所能成就，他多少还是做好了心理准备。再者莉莉也是一名不错的老师，单从教学上来说几乎让人无可挑剔。相信在她的悉心教导下，即便是此前对剑道一无所知的洛叶也能有所收获。
　　元旦假期结束，餐馆将恢复营业。在熟练地掌握了几款常见菜式后，洛叶毫不客气地把价目表那几款白级菜式价格都翻了个倍，并美其名曰餐馆升级。但实际上也只是清扫装饰了一番，原料买得稍微更好了点儿，并无本质上的变化。
　　随之而来的是客流量锐减，这点他也有所预料。好在坂本和久保田如期来做兼职，下午的店内依旧人满为患，挤了一大帮来要围观坂本的女性，盈利不减反增。
　　至于安艺伦也因为在博客上做新作品评价的缘故短期内抽不出空闲时间来，这几天基本上都宅在家中通宵达旦地玩着游戏补着番剧。
　　对这货的情况有所了解，洛叶也不加以勉强。比起前段日子的忙碌，他现在无疑是轻松了许多，但也绝非意味着闲暇。他将日程安排地满满当当的，从早晨的剑术修行开始一直到晚上的码字作为结束，如同转足了的发条般一刻都不知停歇。
　　而在月初，町田苑子那边也传来了好消息，说是洛叶寄过去的插画满足要求可以采用。刀剑神域荣获此次征文竞赛的入选奖，将会在一月十日开始正式销售。如此迅捷的效率让洛叶不得不为这位女人的精明能干而暗暗地感到心惊。
　　“不过你也注意点，小诗脾气倔的很，可是卯足了劲儿打算跟你分个高下。她最近写得都有点几近癫狂了，第二卷都完成了一半。”
　　传来捷报的通话中，町田苑子不忘特地叮嘱一句，以促进洛叶的创作动力。她对于这种竞争关系表示喜闻乐见，希望这年轻的两人能够互相作为对手而不断进步，而不是因为小小年纪就出版了小说而感到满足。
　　“放心，我的创作进度也没落下。就跟她说我已经胜券在握了，干脆省点心直接投降算了。”
　　洛叶对她作为编辑的心思大概有所猜测，轻笑着回复道，隔着通话嘲讽了一波。
　　比起其他创作者，身为无耻文抄公的他具备一个得天独厚的优势，即熟知剧情人设。只要照本宣科地搬运过来即可，难度谈不上有多大。而本身为了同人创作，洛叶也已反复地了解过诸多作品，对它们掌握得相当透彻。
　　“我又不是你们的传话筒，有事情你们直接聊不就行了？真是的。”
　　町田苑子抱怨归抱怨，但也清楚这两人不大对付，还是乖乖地去照做，挂断后立马拨打起了霞之丘诗羽的电话，复述了一遍她的作品同样将在一月十日刊登并加上了洛叶的台词。
　　“狂妄的家伙，我怎么可能会输给一个满脑子就是赚钱的商业作家？”
　　诗羽在得知消息后情绪难免有所波动，她对于出道作恋爱节拍器还是相当看重的，见不惯他人就这么将其看扁。
　　“话也别说得这么绝对。总之，具体还是得看市场反应如何，希望你们俩都能成功吧。但编辑长说对你的作品很感兴趣，在选拔会上极力地推荐。”
　　町田苑子勉励了一番后便挂断电话，着手确认起关于连载的具体事项。
　　诗羽闭目用手拢了拢乌黑靓丽的秀发，优雅地将其披挂到耳后，唇边不禁泛起一丝弧度，仿佛对于最终结果胜券在握般笃定。
　　而洛叶对她这边的情况一无所知，依旧是该干嘛干嘛，在工作室里跟英梨梨熟络地聊着天。
　　“死亡笔记前四话的内容已经绘制好了，咱们有空就可以带上稿子和大纲去JUMP编辑部找人面谈。”
　　“太、太快了吧？不再准备一下吗？你这么急干嘛！又不是投胎！”
　　英梨梨听他突然这么提起来，语气霎时便变得激动紧张，说话都不大利索。
　　“难不成你是在害怕？不至于吧，好歹大名鼎鼎的柏木英理老师啊，画工口本子的技术那叫一等一的好，难道还会畏惧区区编辑？”
　　洛叶似笑非笑地望着她，故意地这般说着以激起她的好胜心。而正如他所预料的那样，英梨梨当即涨红着脸，不假思索地脱口而出道。
　　“好！去就去，到时候你可别害怕地先溜了！我、我等着呢！还有！说了多少次不要把工口工口的挂在嘴边啊！魂淡！”
　　气愤地抛下这么一句话后，少女旋即收拾起东西宛若逃跑般离开房间。
　　看着她那急匆匆的身影，洛叶笑着要摇了摇头，旋即拨打起了安艺伦也的电话号码。
　　嘟嘟的鸣叫了几声后，通话很快便接通，少年略显紧张的声音立刻传来。
　　“喂，洛、洛叶先生？有什么事情吗？难不成最近没去那你给你造成了困扰？”
　　“不，不必紧张。只是我最近写了本轻小说，已经获得了入选奖预计要在一月十号出版。希望你到时候能帮我评价一下，不必刻意吹捧，实事求是地写就行，可以吗？”
　　“这当然没问题，书名是。”
　　安艺伦也在听完后不禁松了口气，刚开始还误以为是洛叶找上门来秋后算账了。
　　“刀剑神域，那就麻烦你了。”
　　洛叶也没有多聊下去，简单地阐述完事情后便挂断了通话。不料，超级模板的提示音却在这时冷不丁地再度响起。
　　“触发任务：帮助安艺伦也与英梨梨修复关系。提示：解除二人间的误解。奖励：绿级漫画。”
　　闻言，洛叶的神情霎时变得有些微妙起来。他闭着眼沉吟片刻，过了有一会儿才睁开眼睛，冷静地说：“不好意思，这个任务我不打算接，你另请高明吧。”


第0058章 山田妖精
　　屋内时间仿佛静止了似的，但超级模板却一如最初那般平静，就连一丁点涟漪都没泛起。
　　它只是在波澜不惊地陈述完方才那任务后便没了声音，静默地等待了片刻后，洛叶不禁暗暗地松了口气，飞速地在脑海中思索推测起来。
　　也就是说，模板并没有强制性要求完成任务么？单从这点来看，对他而言还是比较优厚的。没动辄被以死亡作为威胁，要求做这做那或是行动受到拘束。
　　但话也不能说得这么绝对，谁又能猜得透那没有感情的家伙究竟在打着什么如意算盘呢？类似的，丘比坑害一众少女的例子就摆在面前。
　　最起码他们现在还是相安无事地共处。洛叶无疑是那个最不想撕破脸皮的人。他深深地长叹一口气，转而不再去多想此事。
　　度过了几天平淡却充实的日常，时间很快来到了他跟英梨梨约定好去集英社投稿的日子，同时也是刀剑神域与恋爱节拍器正式发售的那天。
　　富士见文库有在官网和线下书店做相应宣传，虽然因为只是获得了入选奖的缘故导致刀剑神域的推荐位不是很起眼，没有得到大力弘扬，但总比没有要来得好。再加上洛叶事先有跟在网络上小有名气的ACG时讯评价博主安艺伦也打了招呼，估计多少还是能有人能够关注到这部作品的。
　　小说印刷好的成品早在两三天前就寄到了餐馆里由他过目，一大早在餐馆外挂了个印有‘歇业’字样的牌子后，洛叶便习以为常地带上莉莉乘坐电车前往集英社总部所位于的千代田区。
　　早晨的东京中透彻着一股寒意，冷风飕飕地吹打在过路行人身上，随便呵出一口气便能看到成片白雾。饶是如此，仍有一大堆睡眼惺忪的学生党、上班族挤在候车厅等待着电车。
　　站在与英梨梨约定好的地点等待了许久却不见她的人影，洛叶迫不得已之下只能打电话给她。
　　铃声响了有一阵子，才传来少女那慌慌张张的声音。
　　“已、已经七点钟了吗？噫！为什么我没听到闹钟声！我可能是买了一个假闹钟！总之，再、再等我一会儿吧！”
　　可以想象到电话另一头她刚刚从睡梦中醒来，衣衫不整春光乍露，正手忙脚乱穿着衣服的模样，洛叶揉了揉发痛的脑袋，只好苦笑着应诺下来。
　　通话挂断后，一旁听着的莉莉似乎是终于逮到了来之不易的机会，头上呆毛一晃一晃的，突然开口认真至极地说道。
　　“Master，她这人不遵守承诺，我认为不值得深交，你要小心警惕点。”
　　听到她一本正经地这样说着，洛叶倒很想问问看所谓的深交到底是什么新颖体位，憋着笑意替英梨梨作出了解释。
　　“她可能是因为最近在疯狂所以赶稿太累了，谅解一下吧。咱们先进附近书店看看新书的状况吧，昨晚打烊时应该就摆上销售柜了。”
　　这里是新宿区，距离千代田区还有段距离，但也相隔不远，旁边就能看到好几家公司。
　　沿照着手机地图来到附近街上一家书屋，站在门口就可以看到成排罗列着的轻小说，本本封面绚丽多彩引人瞩目。这是附近最大的一家贩卖轻小说的书店，也蛮有名的。
　　视线在书架上随意地扫视着，洛叶找寻着刀剑神域的踪迹，费劲了一番周折才在一个不起眼的角落旮旯里找寻到。至于比较显眼的位置则全部都被畅销书给霸占，其中也包括了英梨梨之前有提及的《幻想妖刀传》和《爆炎的暗黑妖精》，甚至还看到了既视感很强的《妹空》。
　　陆续有学生模样的读者进来买书，大多数都是直奔这些畅销书而来，有说有笑地议论着上课就看这几本书来排遣时间。至于刀剑神域摆在那压根就无人问津，境遇一个天一个地。
　　在旁边默默地观察了一会儿，洛叶拿起《爆炎的暗黑妖精》这本听名字就知道中二感极强的轻小说。抱着观摩的念头迅速地浏览起来，他翻阅地飞快，以至于都无暇顾及到还有人不断有人过来。
　　大抵花费了十多分钟，他就将书通篇草草地看了一遍。
　　“这纯粹是后宫福利作吧？通篇充斥着各种裸体。不过那些新奇的设定倒是还蛮有意思的，难怪能卖到百万册的级别，闪光点很鲜明很显著。当然，槽点同样也很多，文笔生涩了点。”
　　洛叶正打算将这本书放下，一声大大咧咧且洋溢着过剩自信的女音却在这时从身旁传来，打断了他的思绪。
　　“哈？如果你收起这份不知天高地厚的评价，那我兴许还会赏赐给你一个签名哦，愚蠢的人类。”
　　只见一名个头不是很高的金色长卷发女孩，正用手掩着嘴洋洋得意地看着洛叶。
　　她穿着大量使用红白两色并且充满荷叶边的萝莉塔系服装，相貌娇美，肤色白腻，称得上是不折不扣的美人。只是不知为何耳朵如妖精般又尖又长，不似正常人类所能有的。
　　洛叶淡然地瞥了她眼，自顾自地将书给放下。拉上还有点懵逼的莉莉便往外走去，不打算理睬这名胡言乱语着的少女。
　　“哼哼！看来在我的威名下你也只能不战而退，还真是让人失望至极。也罢，区区凡人而已，怎能窥觊到轻小说领域的精髓呢？”
　　毫不在意旁人古怪视线地说着令人不解的话语，金发少女单手贴在面颊前做着自认为炫酷至极的动作。
　　“所以，你就是这本书的作者，山田妖精咯？”
　　敏锐地察觉到她话中的意思，洛叶来了点兴致，脚步忽然停下，头也不回地问了一句。
　　“没错！本小姐就是山田妖精，ORICON公信榜周排行榜第一名的作家！”
　　金发少女把手抚贴在胸前，闭上眼睛，毫不廉耻地自吹自擂道。
　　“看你的样子，似乎才刚上初中吧？能写出这样的小说，很厉害嘛。”
　　她的态度虽然让人反感，但实力却强劲到让人不容小觑，洛叶不由得转过身来，目光颇感兴趣地上下打量着这名口出狂言的少女。


第0059章 妖精的秘之执着
　　金发少女无非也就十四岁左右的模样，稚气未脱保留了孩童般的娇嫩。洛叶还记得他在这个岁数的时候，仍然在学校里苦逼地忙于对付应试教育，哪像她已经跻身为畅销轻小说家。
　　她从各种意义上来说都是相当出色的女孩。
　　“你知道就好！另外，我只是故意写得非常容易阅读而已！才不是浅白呢！哼，听好，然后好好记住！”
　　山田妖精用手撩拨着金砂般的长发，用炫耀语气大大咧咧地说道。
　　“有如彗星般出道过后数年，除了本小姐以外的轻小说作家，都已经成为落后于时代的残渣了！于是！现今本小姐所写的这种方便阅读又简单好懂的文章，将会开拓出全新的轻小说世界出来！”
　　趁她说话的空档，莉莉拉了拉身旁年轻男人的衣摆，低声道：“这就是Master你所说的中二病么？果然从各种意义上来说都是麻烦人物。”
　　洛叶暗暗地为她的慧眼如炬表示赞许，而山田妖精却旁若无人般继续说了下去。
　　“被神所选上的本小姐，身负着将这停滞不前、逐渐陷入饱和的轻小说业界市场扩大，还有救济濒临灭亡危机的出版社、因为这世界的不合理而哭泣的作家们，以及身为我忠仆的读者们的崇高使命！也就是说，本小姐正是这个轻小说业界的救世主――不！”
　　山田妖精顿了顿，用比先前还要来得更为夸张的态度大放厥词。
　　“我，就是轻小说！”
　　铿锵有力的话语仿佛能让人看到凝成实质的台词，然而洛叶却只是敷衍地点点头应付着。
　　“所以，轻小说小姐，你有什么事情吗？我知道你很厉害。”
　　那波澜不惊的平淡回复让山田妖精差点一阵踉跄地跌倒在地。好在她稳住了脚步，没好气地瞪了眼洛叶，自言自语般地说起话来。
　　“还能为什么，我来看埃罗芒阿老师绘制的插画来了，转生的银狼又出了新作。可恶！你说这和泉征宗明明只是个三流写手，凭什么能得到埃罗芒阿老师的青睐！这不科学啊！”
　　山田妖精毫不顾忌形象地咬牙切齿咒骂着，洛叶相信如果那名作者出现在这儿极有可能被她给当场臭扁一顿。当然了，其实他认为这个小姑娘能写出畅销轻小说这桩事更不科学，但既然都这么设定了，那也只能遵循。
　　“那个埃罗芒阿我有印象，画工口插画的，水平很强，在网络上也有直播来着。怎么，难不成你是想委托她来绘制你的作品？”
　　洛叶懂得说话技巧，顺着少女的话题接了下去。而被谈到在意感兴趣的事情，山田妖精果不其然地眼睛一亮，摆出漫画中的傲视群雄姿态，说得正气凛然的。
　　“没错，本小姐下部作品的插画就像找埃罗芒阿老师来画！本小姐在称呼其他作家或是插画家时，都不会加上『老师』这种客套用的敬称，但只有埃罗芒阿老师，本小姐为了对他表达最大的敬意，所以就尊称他为老师吧！本小姐甚至想要尊称他为工口神大人来祭拜他啊！”
　　“你跟我说有啥用，我又不是埃罗芒阿老师，你找她本人啊。”
　　对她流露出的痴迷有点看不下去，洛叶的眉毛在不断地跳动着，算是理解何为痴女一说了。
　　“要是找的到就好了！偏偏他从不透露地址消息，寄过去的邮箱也没有回应！”
　　嗤咔嗤咔地咬牙切齿着，山田妖精怨念十足地抱怨了起来。
　　“要不是本小姐迷恋上了他的插画！哪会这样子！哼！光看这笔名就知道他肯定是个死肥宅！算了，这种情况下就算是半兽人也无所谓了！只要能弄到他的插画就行！”
　　她似乎是根据这个黄暴的名称，习惯性地把埃罗芒阿给当成胡子拉碴、足不出户的邋遢男人。
　　“死肥宅到底做错了什么？没必要这样黑吧。你就算是追星也得理性。我倒是认识一名实力派的画师，你如果态度放好点，也不是不可以介绍给你认识一下。喏，她现在就来了。”
　　洛叶指了指门口的方向，只见跟那天漫展打扮一模一样的英梨梨正气喘吁吁地小跑着朝这边过来，上气不接下气地说道：“让、让你久等了！”
　　知晓自己迟到后，她就马不停蹄地从练马区侦探坡赶了过来，内心多少有点害怕洛叶勃然大怒，哪料到他居然在跟别的妹子谈笑风生。
　　“没事。英梨梨，介绍给你认识一下。这位是山田妖精，你不是蛮喜欢看她书的吗？”
　　洛叶不以为意地拍拍英梨梨的肩膀。听到他突然这么提起来，双马尾少女的脸颊顿时涨得通红，立马埋下脑袋，头顶仿佛都要冒出蒸汽似的，支支吾吾地解释道。
　　“谁、谁喜欢看黄书了！只是她的作品同人比较好画！都是福利嘛！”
　　“哦？她就是你说的实力派画师？”
　　山田妖精捏着下巴打量着这名同样是金发的少女，又瞥了眼莉莉，忽然间觉得这属性似乎太过泛滥了。
　　“柏木英理，同人画师。她画工口也是超级厉害的哦，不会比埃罗芒阿要来的弱，只是名气暂时还不显罢了。”
　　不顾英梨梨羞红的脸色以及恨不得让他闭上嘴的眼神，洛叶主动地替她做起了介绍。
　　“怎么可能呢！埃罗芒阿老师是最工口的！无论是谁都比不了！”
　　山田妖精像是被刺激到敏感点般大声说道，心目中的那个神话的地位无人可以撼动。
　　闻言，英梨梨不悦地皱了皱眉，身为创作者的脾气也顿时涌上来了，哪还顾忌得她到是不是喜欢的作者，当即杏目圆睁激动地反驳道。
　　“你太小看美术界了！光我所知，就知道一名比她画的不知道要好多少倍的画师！而且她也没比你我大多少。跟她比起来，埃罗芒阿算什么！少自以为是了！”
　　两人大眼瞪小眼，倔脾气涌上来谁也不肯向对方服软。
　　洛叶意外地看了流露出这副模样的英梨梨几眼，作为和事佬连忙出来打着圆场，自黑了一波来缓解气氛。
　　“行了，没啥好争执的。人外有人天外有天嘛，谁敢说自己是第一呢？你们俩这么年轻就才华横溢，让我这种老年人简直无地自容。另外，很少听到英梨梨你这么夸奖一个人呢，还以为你只会损人来着。那女孩真如你所说的那么厉害？”
　　“我、我哪里是这样的人啊！那女孩也是英国那边的啦。我听我父亲说的，他认识很多那边的人嘛，然后平时也都有跟我讲述这些事。”
　　史宾瑟先生是来自英国的外交官，洛叶对这点心知肚明，继续转移着话题，随口问道。
　　“她叫什么名字？”
　　单纯的英梨梨也没多想，不假思索地如实回复道。
　　“椎名真白。”


第0060章 成为小说王的女人
　　“你说的，就是那个超级厉害的天才画师么？我、我，本小姐也有听过她的名号。”
　　山田妖精猛地回忆起什么似的，脸色骤然一变，就连原本略显中二的态度都难以维系下去，出现了差错。
　　洛叶立马地掏出手机来，在浏览器上迅速地搜索起椎名真白这个名称。借助现代科技的便利，相应讯息很快映入眼帘，莉莉也颇感兴趣地把小脑袋给凑了过来。
　　网络上有关于她的百科词条，介绍的不是很详细，但足以让人感到恐怖了。
　　‘出身于艺术世家，世界级的天才画家，每一幅作品都能获得轰抢。’
　　椎名真白的照片仅有一张，是一位漠然表情的空灵少女与英国首相握手的合影。据说还是好不容易才拍到的，平日她都深居简出的，几乎不在公众面前露面。
　　不提她将来会到达怎样的成就，即便现在的艺术界都有她的一席之地。各大艺术家对她赞不绝口，认为未来的领军人物非她莫属。
　　洛叶在过目完后，由衷地感叹道：“强悍到有些夸张。跟普通人相比简直就像是处在另外一个次元的人物。”
　　“你也这么觉得么？我还蛮羡慕她的，被其他人众星拱月般包围着，即便是特立独行也都无人敢提出异议。”
　　英梨梨语气幽幽，湛蓝色的眼眸中流露出一丝羡煞。她也很想像那名女孩般活得无拘无束，而不是整天佩戴着虚伪的面具度日。
　　这个社会对于死宅多少还是有些不公允。小学时候曾经有过这么一次黑历史，英梨梨为了避免被认出来而再度遭到排挤，刻意地伪装出一副平易近人千金大小姐的模样待人。虽然结交到了不少朋友，但谁人又知晓她的本质呢？
　　老实说这样活得很累，英梨梨也不想。但人活在这个世界上，很多时候就是这样身不由己，如同陷入到漩涡中般难以逃脱。
　　“别人未必像你看起来的这样活得光鲜亮丽啊。很多天才在普通人看来就是异类。保不准这椎名真白是个连生活常识都没有，起居生活都需要他人照料的笨拙姑娘呢？”
　　洛叶冷不丁地开口说道，根据记忆中对那女孩的印象如实说道。
　　“别逗了！怎么可能夸张到这种程度嘛！再说你连别人的面都没见过，凭什么就这么认为？”
　　但英梨梨却毫不犹豫地反驳着，心目中已是将那名父亲时常挂在嘴边的天才少女奉之为偶像般尊崇。
　　不想跟她争辩些什么，洛叶指了指书店外的道路，示意道：“是是，你说的都对。咱们还是赶快去集英社吧，别在这墨迹拖延，已经浪费很多时间了。”
　　知晓这一切都是谁的过错，哪怕习惯性甩锅给别人的英梨梨也有点不好意思起来，低下脑袋，声音细若蚊蝇。
　　“我、我知道啦。”
　　一旁的山田妖精不至于说是听不到这番话，她那又尖又长的耳朵可不是装饰品而已，用处同样极好，看着他们好奇地问道：“你们俩去集英社干什么？”
　　“投稿，最近合作画了部漫画，想试试看能不能在JUMP上连载。”
　　也不是什么隐秘事，洛叶也没想过掩饰，坦坦荡荡地回复着。
　　“哦，就是那个迟早要被本小姐击败的出版社么。与其到那家没前途的公司，倒不如拜倒在本小姐的石榴裙下。如果你们做得好的话，也不是不可以让我的仆人指点你们一二。”
　　自顾自地用中二语气说着，山田妖精浑然不觉其他人的古怪表情。英梨梨脾气比较冲，有点按耐不住了，没好气地瞪了眼她，表示从未见过如此厚颜无耻之徒。
　　“目中无人好歹有个度吧！龙珠漫画总销量都已经突破两亿册，你拿什么跟人家比？小说能卖到千万册都已经是相当不易了，更别提上亿！”
　　小说就算再怎么热门，也是不可能敌得过畅销漫画的。但山田妖精却像是完全不知道这种常识般，挺胸抬头自信满满道。
　　“既然我选择这份职业，那自然是得有相应的气魄！我可是要成为‘小说王’的女人啊！”
　　爆炸般的宣称让人感到的只能是搞笑，但洛叶却能感觉到她不像是在简单地开玩笑，而是确凿地这么认为，并以之为目标而正在奋斗。不过出于某种恶趣味心理，他口头上仍然少不了调侃，戏谑地打趣道。
　　“既然你是小说王的女人，那谁是小说王？这个世界上似乎暂时还没冒出这么一号人物来。”
　　总感觉跟某民工漫火影忍者里，佐助嚷嚷着要成为火影，鸣人嚷嚷着他是要成为火影的男人有异曲同工之妙。当然也有另外一个说法，历代九尾人柱力的丈夫不都是都是火影么？佐助是个精明人，想必也是看穿了这一点才窥觊上了火影之位。
　　“谁、谁管得到这些！总之，本小姐要找到埃罗芒阿老师就对了，只有我们两人合力才能打造出究极的轻小说。”
　　固执地喃喃着这句话，山田妖精不甘心地握紧拳头，琢摸着干脆去电击文库找编辑讨要人得了。
　　她还是有底气的，毕竟几部作品销量都很不错，最起码秒杀那个跟埃罗芒阿老师合作的和泉征宗。
　　今天一大早，山田妖精就来出版社商量关于动画化以及新作的事情，但因为一直联系不上埃罗芒阿老师而导致情绪不振。听说有又有新作才来附近最大的这家书店里看看，打算缓解一下情绪，不料到居然会碰上洛叶一行人，聊得有点不是很愉快。
　　好在她很快调整好情绪，冲洛叶扮了个鬼脸后便转身离去，身影很快消失在几人的视线中。
　　“真是个怪人。”
　　在她走后，莉莉忍不住念叨了一句，似乎没搞明白她那脱线的逻辑。
　　“没啥好大惊小怪的，社会上各种各样的人都有，这还算好的，淡定。”
　　洛叶拍拍她的肩膀安抚道，用手机网约了辆车，径直赶往集英社。


第0061章 JUMP
　　集英社神保町大楼的某个隔间内，在前台填写好访客卡的洛叶等人正坐在位置上，静默地等候着编辑的到来。
　　作为日本最大的综合出版社之一，集英社比专攻轻小说的富士见书房无疑要财大气粗的多，单独拥有一栋十来层的现代化建筑，规模更是不知道要宏大个多少倍。
　　门口贴着数张大大的宣传海报，那些作品都是由在日本漫画界、小说界赫赫有名的大师所著，仿佛在向过路行人彰显着其过去的辉煌与荣耀。其中也不难看到龙珠、灌篮高手等熟悉的经典作品。
　　小房间隔音效果很差，周围不时有喧闹声音传来。那是其他作者在跟编辑议论时所产生的动静，或是歇斯底里，或是欣喜若狂，不知情的人来到这地方兴许会认为这是个疯人院。
　　头顶灯光打的有些}人，英梨梨不耐烦地揪着发梢，直至快要沉不住气的时候，一名三十岁出头的黑色短发男人才姗姗来迟。
　　“你们就是洛叶和柏木英理吧？我是岛田，请多多关照。”
　　自顾自地说着，长相普通相貌普通的男人毫不客气地拉张椅子便坐下，直接进入正题。
　　“那么，我就不绕弯子了，我可以看看原稿吗？”
　　洛叶也不马虎，爽快地将死亡笔记那厚厚一沓的原稿递交了过去。岛田双手接过后以惊人的速度翻阅着，纸张哗啦啦地在手中闪过，但他却连眼皮都不眨一下，早就习以为常。
　　“咚咚、咚咚。”
　　见到这一幕，好似等待着法官宣判罪状般，英梨梨心脏跳动速度骤然加快，仿佛随时都会蹦出胸腔外。她的呼吸不知不觉间也变得絮乱起来，纤纤玉手死死地按在膝盖上，牙关都在轻微地打着颤。
　　对于渴望洗白上岸，能够自豪地跟别人介绍自己作品的她而言，此时心情无疑是如同在坐过山车般上下起伏。
　　不经意地看了眼身旁那陷入到忐忑不安状态中的少女，洛叶拍拍她肩膀安抚道。
　　“没事，只是一部漫画而已。就算失败了咱们还可以再来嘛，心态要放好。”
　　说是这么说，可洛叶这会儿心中到底怎么想的也只有他自己知晓。
　　“我、我知道啦，不用你多说。”
　　英梨梨一反平日的态度，红着脸如小女生般轻声细语道，也没有不耐烦地拍开他的手，反倒是聊以慰藉般莫名地安心了不少，任由他搭着。
　　而接下来岛田的话更是让她如释重负般松了口气。
　　“不错嘛！很难想象这是你们这个年纪能够创作得出来的作品，无论是故事还是画工都已经接近职业级。我喝咖啡，你们要喝什么？”
　　当编辑说是要请漫画家喝茶往往意味着作品已经及格了，这算是业界的潜台词之一。
　　岛田口头上虽然在称赞，但面庞上却是没有任何表情，死鱼眼漠然地盯着作品。
　　这份原稿是很精彩没错，不过要是夸赞地太过让他们沾沾自喜同样也不好，适度即可。在漫画界混迹了七八年，老练的他考虑的方面往往更多一点。
　　“我也是咖啡，她们俩的话就牛奶吧，麻烦了。”
　　洛叶礼貌性地回复着，并没有因为作品过审核而发出有自内心的喜悦。
　　这毕竟不是他原创的作品，即便获得名声与赞誉，那也是属于别人的，没啥可值得骄傲自豪。
　　将他这份淡定表现误以为宠辱不惊，有着不属于这份年纪的沉稳，岛田心中不由得将他看高了几分，继续问了下去。
　　“故事是你们两个一块想的吗？今后是打算朝职业漫画家的方向作为努力？还是说仅仅只是兴趣爱好？”
　　“我负责原作，柏木英理她负责作画，分工合作。我们俩都有考虑过职业漫画家这条道路，不过现实中同样还有其他事情就是了。当然也肯定不会像是某麻将狂魔那样三天打鱼两天晒网，输到没钱后才回来画漫画。连载肯定是没问题的，这点请编辑你尽管放心。”
　　洛叶笑着打趣道，让原本紧张压抑的气氛缓和了不少。岛田也很清楚他是在暗指整个漫画界都独此一家的富坚义博，表情变得有些哭笑不得，同时也为他的幽默风趣感到惊讶。
　　别说是初次投稿的漫画家，就连很多混了有些年头的漫画家在编辑面前都表现得唯唯诺诺，紧张地近乎说不出话来。而像他这样镇定自若甚至还能开起玩笑的人可不多。毕竟这职业需要投注精力到创作中，往往无暇顾及到人际交往，以至于很多漫画家都孤僻又封闭。
　　“你们能这样最好。实际上我们JUMP对漫画家也不严格，只要能如期交上稿子，以及不要在其他地方承担连载任务都就行。随便你们做什么。那接下来，我谈谈对这作品的看法好了。”
　　岛田再度翻阅着稿子，这回的速度比起先前明显要慢上许多，一字一句地说得很是认真。
　　“从整体来看应该归结为悬疑推理，风格偏向于阴暗残酷，在JUMP中算是比较罕见的类型，跟热血激情的王道恰恰相反。但应该也会有不少读者能被吸引过来，前面的智斗很精彩，后续若是还能维持着这种水准，那完全称得上是一部上乘之作。请问打算创作多少话呢？”
　　“一百一十话左右。接下来剧情我能保证不会逊色，甚至更加跌宕起伏，大纲和设定就在这里。”
　　洛叶也不多做解释，直接拿出早就写好的文案放到桌面上任由岛田过目。
　　“中篇么？看来你们是做好了完全准备，直奔JUMP连载而来，没错吧？”
　　岛田似乎看出了他们的目的，一语道破真相。而洛叶笑笑不说话，点头默许了他的说法。
　　死亡笔记曾经就是在JUMP上连载的作品，且大受好评，一度成为社会议论话题。既然能达到这种水准，那总不可能屈尊了它吧？
　　“作品是很优秀没错。不过很遗憾的是，你们没办法在JUMP上直接连载。”
　　岛田摇摇头这般表示道，这番话让英梨梨顿时急红了眼，倔强地问：“为、为什么？你不是都说很好了吗？为什么没办法连载。”
　　在她看来这是一件很难理解的事情，明明作品得到承认却无法连载，这是什么道理？
　　“很简单，因为你们是纯新人，没有足够的资历证明。即便我再赞成，其他编辑以及总编不肯答应，那也无用。JUMP可不是谁的一言堂。想要获得周刊连载，那就得从月刊、半月刊，一步一个脚印地走过来。你们倒是可以在副刊上尝试着连载。”
　　眯起眼睛，语气依旧平淡，男人在吐露着极其现实的现实。
　　没有一蹴而就，更没有一举成名，有的只是脚踏实地。
　　死亡笔记凝聚了英梨梨近段时间以来几乎所有的心血，抱着在JUMP上连载为目的，哪料到如此轻易的就被否决。她正欲动怒，却被洛叶伸手阻拦下，他微微一笑，语气笃定自然。
　　“也不尽然如此吧，岛田编辑。据我所知，还是有渠道的不是么？比方说，手冢奖。”


第0062章 青梅竹马的间隙
　　手冢赏，以选拔新人漫画家为目的，由集英社主办的权威奖项。只要能获得佳作赏及以上，即可直接在JUMP上拿到连载机会。
　　岛田没想到洛叶突然提起这个来，心中稍稍地感到几分惊讶，但还是如实答复道。
　　“看来你没少下功夫啊，连最近在评审这个都清楚。是的没错，只要你能够获这个奖，一切皆有可能。但你不再考虑一下么？以死亡笔记的水准，在副刊上连载是绝对没问题的。以JUMP作为目标对于新人而言或许过高了，总是得再磨砺一段时间的嘛。”
　　他站在编辑的角度无疑是不大希望看到少年得志的。正所谓十年磨一剑，创作一途往往需要时间的积淀，过早地拿到名誉不见得是一件好事。宛若彗星般横空出道却半路夭折的天才他见得多了。
　　而且就算是在副刊上连载，依旧能够拿到一笔不差的稿酬，连载完后更是有可能获得JUMP连载机会。倘若获得不了手冢赏，那便意味着赚不到分文钱，等同于在白白浪费时间。
　　“既然选择在贵社投稿，自然要好好了解一番嘛。有这么一个机会摆在面前，为何要错过呢？再说，我对我们俩的组合还是很有信心的。”
　　洛叶微笑着用手搭着英梨梨肩膀拉近二人的距离，像是在鼓励她，又像是在宣示着默契。
　　少女红着脸颊轻咬薄唇，眼中泛着薄雾，手死死地拽住衣襟，一反平日的娇蛮而羞于吱声。
　　“好，我喜欢你们这种自信而不自大的态度。以你们表现出来的实力来看，获个奖应该没问题。但我提醒一点，最好是重新再绘制一个短篇来参赛，死亡笔记的篇幅略显亢长了。”
　　岛田热心地介绍起手冢赏种种规则，并给了名片示意他们有问题尽管联系他即可。
　　谈话在比较平和的气氛中宣告着结束，岛田以还有事情为由先行走了，而洛叶等人也出了神保町大楼往住宅赶去。
　　“你、你想好拿什么故事来参加了吗？”
　　英梨梨似乎还沉浸于刚才被搂着肩膀的时刻，不敢正视洛叶，眼神躲躲闪闪的。
　　“短篇想要做得精彩也不容易。但放心吧，故事由我来构思，你专心作画就行。”
　　即便不选取那些耳熟能详的经典作品，洛叶也可以根据丰富的经验想出一个比较好的故事框架。虽说少不了一些熟悉套路，但放在这个迥异的平行世界里却又都是比较新颖的。
　　“那就好，不要让我失望。另外，你今天表现不错，起码有作为男人该有的担当。让我稍稍地高看了几分。当然也仅仅只是一点点，别、别以为我会对你刮目相看什么的。”
　　英梨梨这会儿意外地流露出了小女儿态般的娇羞，但口头上死鸭子嘴硬不肯服软。
　　洛叶饶有兴致地看了她眼。而生怕被他看穿什么似的，英梨梨则是慌忙将脑袋偏转到一边去。
　　但旋即少女又想到了什么似的，神情逐渐有点黯淡下来。
　　没有对比就没有伤害。要是某人也能像他这样坦荡，而不是沉浸在美好虚幻的二次元中而无法认清现实，兴许她与他的关系也不会闹僵到今天这种不相往来的地步。
　　尚未从象牙塔步入残酷社会的英梨梨，心中还是放不下那层青梅竹马的关系，或多或少怀有那么一丝丝期盼。
　　洛叶隐约也察觉到这一点，唇边不易察觉地流露出一抹耐人寻味的笑意。
　　回到餐馆后，洛叶边准备着菜肴边构思起准备拿来参赛的短篇漫画。
　　他个人比较喜欢轮回题材，推崇命运石之门、寒蝉鸣泣之时等故事。
　　主要涉及到一个时间回溯，重新来过的概念，类似于玩游戏时的读取存档。
　　洛叶抿着嘴唇思索着，脑海中相关的脉络逐渐地清晰起来。
　　熟练地烧制完菜肴后，他招呼着楼上的二人下来用餐，踏踏踏的脚步声旋即响起。
　　几人围着餐桌吃着可口菜肴，洛叶将新作的想法大致说了一下。
　　男主是名警察，与伙伴们参与到一次缉毒任务中，不料对方准备万全，一行人悉数被埋下的炸弹卷席进去而死无葬身之地。当他再度睁眼的那一刻，却发现回到出击的前一天。
　　不断的轮回中男主却始终摆脱不了自己身死或者是伙伴惨死的宿命，他一度想过放弃、想过自杀，但被同在队伍里的女主的笑容所鼓励。不断地增强实力，发现并揪出了叛徒，用先知预料到了埋伏，最终带领着朋友一同摆脱了死亡的结局，迎来了崭新而又美好的人生。
　　“故事还行吧，百来页的篇幅应该就能呈现出来。另外，感觉有点俗套啊。”
　　英梨梨思索了会儿后点点头，但仍是提出了一点小看法。
　　“如果来点曲折的话，比方说女主就是那个叛徒，而她恰恰被伙伴背叛和警察们一块被炸死。男主可以通过轮回来了解她的过去，然后尝试着攻略感化什么的。”
　　洛叶心思敏锐，很快想到相应的修改。这颇为大胆的提议让英梨梨眼睛顿时一亮，当即表示赞同。
　　“很不错，那就先且这样吧！”
　　再度聊了会儿，比起以往这次他们要前所未有的融洽火热。但洛叶的手机却突然地震颤起来，接起来一看，原来是安艺伦也打来了电话。
　　“洛叶先生，不负你所望，我已经看完刀剑神域了。小说还蛮有趣的，很有意思。就是我看得眼睛酸痛了点，看来近几天得好好地休息一下了。那么就这样吧，相关评价在我的博客上有，你直接去看就好了。”
　　他正兴奋地报着喜讯，似乎是因为看到优秀作品而感到欣慰，那声音即便是隔着通话也能听得一清二楚，英梨梨原本兴冲冲的脸色顿时阴沉下来。
　　“你在跟谁通话？”
　　“安艺伦也，以前在我这儿打工的高中生。怎么，你认识他吗？”
　　洛叶故作不知情般平静地说，而英梨梨埋低着脑袋，仿佛找到倾诉对象般愤愤然地抱怨起来。
　　“岂止是认识而已？反正，你别再提起他的名字就对了！要是你遇到这么不解风情的男生，绝对也会勃然大怒的吧？我都不知道我以前是怎么忍受下来的。”
　　洛叶见她情绪有点小冲动，干脆选择当起了一名聆听者。任由少女在那边发泄着不满情绪，从她与安艺伦也小时候认识起一直听到关系闹僵的今天。


第0063章 陷入僵局
　　英梨梨和安艺伦也的过去无非就那么一回事，洛叶即使不听她咬牙切齿地描述那段尘封的往事也知晓个大概。
　　但他还是便耐着性子一一地听了下来，俨然人生咨询的既视感。
　　二人闹别扭的原委牵扯到面子与脾气，无论是谁都认为是对方的过错，对此耿耿于怀而无法释然，乃至于六七年都不联系。
　　原本很多东西也都被时间所冲刷得差不多干净。若不是今天正巧遇到这么一缕契机，恐怕英梨梨在忙碌生活中一时半会儿内还真回想不起来这桩事。
　　“其实你们关系很不错吧？这样都还能记住对方很不容易啊。说实话，我都记不清我小学到底发生了什么事情。”
　　洛叶在听她讲述完后，轻轻地用手指轻轻敲击着桌面，略带着笑意调侃打趣道。
　　“谁、谁能想到之后都跟他是同一所学校嘛！即便不想碰到那个名字，也时不时地会从朋友口中听说他那丢人现眼的行为。”
　　英梨梨低下脑袋，噘着嘴怨念十足地念叨着。
　　“这么多年过去，为什么不尝试着改善关系呢？虽然谈不上复合毕竟从来也没在一起过，但终究是能够修补回来的吧。”
　　洛叶斟酌着语句，只是就事论事地谈着，尽量公允而不是刻意地去偏袒谁。
　　“我有给他好几次机会啊！可他一直都固执己见，认为自己是对的。女孩子都是要哄的嘛！他那种蹬鼻子上脸的态度谁受得了啊！”
　　英梨梨缓缓地将多年以来潜藏在心底的情绪一一透露而出。
　　她也不是没想过修补关系，只是无奈于安艺伦也如榆木疙瘩般从不服软。而她的傲娇性格使然再加上女性的矜持，也恰恰导致了她不可能向安艺伦也主动道歉。
　　一如这年头男追女是主流，而女追男很罕见。男人在大多数时候往往就得勇敢地迈出第一步，而不是畏畏缩缩止步不前。
　　但安艺伦也却完全做不到这一点，他太沉浸于美好虚幻的二次元中而忽略了现实。洛叶对此心知肚明，也不是不能理解。
　　“他只是太喜欢二次元了，其实人还可以。”
　　“那只是站在你的角度！你要是女生然后跟这货谈感情，绝对会气得七窍生烟。整天就只知道嚷嚷着那些玩意儿，怎么不干脆喝敌敌畏去二次元得了！”
　　英梨梨正在气头上哪还顾得了太多，口直心快的，浑然不知自己的话语对多少人造成了暴击伤害。
　　两人视角完全不一样，得出的评价也截然不同。意识到再怎么说对于倔脾气的英梨梨来说都是作无用功后，洛叶也不再尝试些什么的。
　　本身这是二人间的私事，他没必要插足。再者近段时间跟英梨梨相处下来，别的先且不说，但终究因共同创作这桩事而建立起了革命友谊般的关系。正所谓日久生情，总不可能拱手让人。如若跑了名得力画师更是得不偿失，画师和插画师在这小小的工作室里缺一不可。
　　“你冷静点，咱们不聊这个话题了好不？”
　　为了转移起她的注意力，洛叶谈起了关于参加手冢奖的具体事项，没有遗漏掉一丝细节。英梨梨对于这事也比较上心，暂且将私人恩怨以及感情给抛下，听得认真专注。
　　比起感情，他们的事业心毫不逊色甚至要来得更强烈。英梨梨迫切地期盼着能够自豪地跟别人提起自己作品并且得到认可。正是因为这点她才会爽快地答应跟洛叶合作，一同进行创作。儿女情长相比之下都还只是小事了。
　　而且这段时间合作下来，其实不难发现洛叶并没有表面上看起来那么难相处。
　　看着年轻男人全神贯注地在讲着关于参赛作品的事情，英梨梨脑海中不禁浮现起近段时间相处下来的点点滴滴，思绪不知飘到了何方。
　　最初她还以为洛叶同样是个整天就只知道嚷嚷的御宅族，没想到这货还有点真才实学，能力更是有目共睹。厨艺相当不错能让人吃上瘾，处理事情来井井有条，哪怕面对JUMP编辑也稳如泰山，有作为男人该有的担当。
　　要是换作安艺伦也来，毫无疑问会乱成一团糟。即便再念旧情，英梨梨无法否认优秀的人往往更容易吸引到他人。
　　“你在看什么呢？”
　　洛叶见她有点走神，目光直直地盯着前方也就是自己的方向，轻咳一声打断了英梨梨的思绪。
　　少女的脸颊顿时涨得通红，生怕被误会些什么而笨拙地辩解道：“没、没什么！”
　　“那我就继续说了咯？”
　　洛叶当做没看到她的小动作，而话题渐渐地从参加比赛上转到了天南海北。英梨梨敞开了心中壁垒般跟他聊了很多其他事情。这还是她加入工作室后第一次流露出真情实意。以往的她可都是死鸭子嘴硬的，从来不肯多说写些什么。
　　“美丽与丑陋无论在哪个世界都存在。现实中的风景不一定就比虚拟中的要来差。很多时候，人往往只是缺少一双能够发现美的眼睛。”
　　谈话差不多到最后，洛叶若有所指地暗示道，而仿佛也有所察觉到他那略显玩味的目光，少女的脸颊霎时涌起一抹血色。
　　“我当然也知道这一点啊！”
　　待到天色逐渐变晚，英梨梨因为状态不大好的缘故，在洛叶的建议下提前回家。
　　“Master，你说他们俩为什么闹脾气？我完全没办法理解啊。”
　　不是御宅的莉莉显然无法理解这份秘之执着。对此，洛叶也只是摇摇头，神情略显复杂。
　　“我也很难说清楚吧。但正所自古真情留不住，唯有套路得人心。安艺伦也要是能懂得这一点，也不至于说是陷入到僵局。”
　　“唔，说是这么说，但难不成Master你一直是在套路我吗？”
　　莉莉不满地撅起嘴，像是在质问般地死死盯着他。而洛叶却不慌不忙地一笑，语气依旧泰然。
　　“有吗？套路也只是一个形象的比喻罢了。感情这事终究还是得讲究你情我愿的啊，不然再有套路不也是徒做无用功？”


第0064章 蝴蝶掀起的风暴
　　本以为谈话到此戛然而止，又将迎来平和安详的日常，但接下来发生的一切着实有些出乎洛叶意料，甚至可以说让他感到了极度的震惊。
　　“照Master你这么说，兰斯洛特与格尼薇儿是对彼此都有感觉么？我是不是应该撮合他们呢。这样一来，或许也能避免不列颠的灭亡吧。”
　　只见莉莉轻咬贝齿，一副欲言又止的模样。最终她还是将藏在心底的疑惑一股脑地给问了出来，忐忑不安的。
　　兰斯洛特，圆桌骑士之一，被誉为湖上骑士、骑士之花的荣耀人物。他与亚瑟王王妃格尼薇儿间的不伦之恋，恰恰导致了卡美洛毁灭和亚瑟王败北。
　　“你……难不成看了你自己的传记？”
　　洛叶猛然意识过来什么似的，心中暗道一声不妙，额头上渗下几滴冷汗，忽略了给莉莉买手机所产生的严重后果。
　　现代化的便利导致她随便搜一下就能搜到跟亚瑟王有关的历史。这已不是简单的蝴蝶煽动翅膀那么简单了。知晓了一切历史进程和获得现实知识的莉莉，发生了堪称翻天覆地般的变化。一旦她返回不列颠，没人知道会对型月世界产生怎样的影响，可以说是一场彻底的风暴。
　　虽说世界变得怎样都与洛叶都无关，他并不在意这些。但型月抑制力绝对不容许这样状况发生，势必会想方设法地阻挠莉莉，纠正她的命运轨迹令其回到应有的路线上。
　　打个比方的话，游戏难度便一下子从普通级提升到了地狱级。
　　浑然不知闯下大祸，莉莉只是如小女生般地吐了吐舌头，颇为心虚地解释道。
　　“只是好奇地搜一下，没想到还真有相关资料，然后不知不觉就看完了。”
　　意识到一切都无法避免，总不可能要求莉莉将这份记忆给忘却。洛叶苦笑一声，只能接受下来现实，缓缓地替少女解惑。
　　“即使你让兰斯洛特跟格尼薇儿在一起也不过是在作无用功。在抑制力的推动下，不列颠的灭亡是注定好了的。”
　　在这既定的命运里，无论是亚瑟还是莫德雷德，亦或者是其他人，终究逃脱不了世界线的收束，只能迎来各自的悲惨结局。
　　“我知道啦，拔剑的那一刻起我就清楚会迎来灭亡的这一天，梅林让我看到了那样的场景。只不过，没想到会这么凄惨就是了。被莫德雷德背叛导致国破人亡，我还以为会在安详中自灭呢。还有，格尼薇儿为什么会喜欢上兰斯洛特嘛！我比他难道要来得差不成？这没道理的嘛！”
　　莉莉撅起嘴愤愤然地抱怨着，似乎很不明白有自己这么一个优秀的‘丈夫’，格尼薇儿为何还要婚内出轨。
　　洛叶万万没想到她竟然是在纠结这个，差点笑岔了气，哭笑不得地回复道。
　　“说起来也跟你自己有关啊。你让兰斯洛特守护格尼薇儿，先且不提大材小用白白浪费资源。从另一种角度来看也是在作死啊。别人花花口舌的多会说话，而你却不懂人心，榆木疙瘩一个。再者，你终究是女性，解决不了她的一些生理心理上的需求。”
　　略显暧昧的话语让莉莉脸颊微微泛红，她虽然纯情懵懂但也知晓大概意思，但仍是纳闷地念念有词道。
　　“不是说他们俩是柏拉图式的爱情么？”
　　“我看未必。你看的传记恐怕是12世纪末法国诗人克里斯蒂安配合当时的思潮和气氛所改编的故事，虚构成分过多而不可全信。仔细想想，他那个儿子加拉哈德是怎么来的？别人依莲公主一变成格尼薇儿的模样，他就情迷意乱地跟她滚了床单？这也能算是纯爱？搞笑么。”
　　洛叶冷笑一声，语气凛然。
　　说白了，历史都是由后人撰写，少不了美化与黑化。
　　正如三国演义只能算是小说，而不能算是正史。罗贯中出于个人喜好，刻意地抹黑了曹操抬高了刘备，有所偏差失衡。
　　至于柏拉图式的爱情，那更是只会在虚构故事中所发生。现实中无非是两个人互相看对眼，互相有需求，远远谈不上什么高尚情操。
　　只是仍有不少人坚信着爱情就是单纯美好的，保留了不切实际的美好幻想。这或许也是韩剧、青春剧、恋爱剧为何能够获得小女生追捧的缘故。
　　“在我的印象中，兰斯洛特他确实是个高风亮节的骑士啊。唔，总之，我以后会提防点他就是了。对了，Master，你有什么能拯救不列颠的方法吗？”
　　莉莉嘀咕了一声，旋即眼睛亮闪闪地望着洛叶，期盼能从在心目中近乎无所不能他口中得知具体的方法。
　　闻言，洛叶不禁陷入了沉默。
　　良久过后，他才幽幽一叹，心里像打翻了五味瓶，不知道是什么滋味。
　　“事到如今，你还抱有那虚无缥缈的美梦么。”
　　他搞不懂，真的搞不懂这丫头为什么仍在坚持那个愿望。明明暗示了那么多次，可她愣是跟没听到似的，固执己见不肯听人劝。
　　“因为，我生来的宿命就是为了拯救没落的不列颠啊。这是梅林和尤瑟制造我的意义。我也一直以此作为奋斗目标而努力。要我轻易地更改，不可能。除非说是哪天达成了愿望为止。”
　　莉莉固执地将头扭到一边去，语气铿锵有力，心中信念坚定不移。
　　或许正是因为哪怕知晓了一切后她还能够坚持这份高洁，才格外地讨人喜爱吧。
　　哪怕只是不懂人心的王，却依旧值得追随。
　　思绪有些纷乱，洛叶笑着摇了摇头，沉思片刻后根据逻辑指出了一条道路。
　　“理论上，当世界变动率超过百分之一，就能进入到一条截然不同的轨道，让不列颠避免灭亡的命运。只是这条道路充满了荆棘，远比你想象中来要来得困难。”
　　他们聊着聊着。夜色渐浓，一轮皎洁皓月不知何时爬上了夜空，散发着清冷光辉，美好而又凄清。


第0065章 似曾相识的初心
　　距离刀剑神域小说出版已经过了十日，销量很是平淡，截止到第九天总共也才售出万余本，并没有预期中那般大卖特卖。
　　但作为新人而言，这个成绩无疑是相当优秀的了。照这个势头下去月销量能稳稳地突破三万本，再版和出第二卷十拿九稳。
　　只不过，跟刀剑系列曾经缔造过的辉煌数据比起来还真算不了什么。主要也跟曝光度不够以及没有动画化有关。即便有麻烦安艺伦也在博客上写推荐语，但他关注的作品实在太多，在冬季漫展后更是来了一次较为集中的爆发，刀剑神域彻底淹没于其中难以获得太大关注。
　　富士见更是因为刀剑只获得了入选奖以及洛叶是个新人作者的缘故，只肯给一个小面板的推荐，不可能说是去特地捧这部作品。
　　原本这情况兴许都已经宣告了洛叶的失败，但好在恋爱节拍器的状况也没好到哪去。九天仅仅只卖出了六千余册，反倒还要更惨烈一点。
　　“所以，这是我今天把你们俩给约出来商量的事情。别灰心丧气，继续维持着动力创作下去才是你们应该做的。你们还年轻嘛，还有无限的可能性。”
　　东京都街头某座咖啡屋内，围绕着圆形桌子，町田苑子和颜悦色地安抚着这两名初出茅庐的年轻人。
　　她对二人是比较上心的，得知销量不是很乐观后第一时间便联系了各自，生怕他们的情绪就此受到影响，酿成严重后果。
　　绝大多数作家说白了敏感且脆弱，见不惯作品就此被轻视。町田苑子也不是没见过相当恶劣的例子，不想看到才华横溢的二人步入后尘，所以才会如此大费周折。
　　“你放心好了，只是我没想到居然会暂时落后于商业作家。”
　　对她的好意有所猜测而感到感激，诗羽轻轻瞥了眼洛叶，语气在‘暂时’一词上格外加重。
　　明面上她似乎依旧稳操胜券，但桌案下的一双黑丝美腿不知何时却是悄然抖动起来，心情显然是难以平复。
　　如果连商业化作家都比不上，那她又算是什么？
　　面对她的暗讽洛叶却跟没听到似的。他知道从出道到火爆本身就是一个相当漫长的过程，很多创作者或许一辈子就彻底埋没进去，很少有人能够直接一举成名。
　　实力与机会缺一不可。即便眼下无法获得成功，他也很看得开，心态摆得端正。
　　“小诗你的精神看起来不是很好啊，果然同时应对写作和学习会很辛苦吗？”
　　抛去销量不乐观的话题先且不谈，町田苑子能够明显注意到诗羽的黑眼圈又浓郁了几分，即便化了妆也掩盖不下去，有点影响那份让人甚至都产生嫉妒的俏丽容貌。
　　“虽然辛苦，但我很乐意。正因为是兴趣爱好，所以才能苦中作乐地坚持下去。而且我的成绩在新人中也不是很差，我会安排好接下来的故事。已经拟定了几个女配角的方案，想听听町田编辑你的意见。”
　　诗羽拢了拢乌黑亮丽的秀发将其别在耳后，眼中少有地流露出温柔，女子力瞬间爆棚般让人近乎要挪不开视线。
　　她对笔下的世界怀有无限期望，希望读的人中也会有人去认真地考虑她所创造出来的世界。
　　跟这份崇高而又美好的动力相比，洛叶无疑是相形见绌，落入了下乘。
　　他自己同样也极其清楚这一点，心情复杂地苦笑一声，依稀在现如今的霞之丘诗羽身上看到了自己当年的影子。
　　曾几何时的他也抱有似曾相识的天真幻想，期望能够创作出让所有原著党都喜欢的同人作。只是一路上经历了太多风风雨雨，从低谷攀爬到巅峰，再从巅峰跌落到谷底。如此反复，早已被时间给磨平了棱角与锐气。
　　现在重新再在别人身上看到这无比熟悉的一幕，他或多或少有点感概。
　　“方案四中那个孩子似乎不错，和女主角沙由佳的类型完全相反。这样两个截然不同的人交织在一起，想必能让剧情发展的更会有趣。而且感觉这孩子若是写好，以后人气会很高。”
　　町田苑子浏览着诗羽递来的文稿，捏着下巴思索一番后说道。
　　如果说诗羽所象征的沙由佳代表了腹黑阴暗，那新角色恰恰是另外一个极端，美好而又单纯。
　　二人熟络地聊了许久，洛叶也没有打扰插入到其中。直至她们交流完毕，他才用手指头轻轻敲击着桌面，谈起最近比较在意的事情。
　　“听说富士见文库最近有大动作啊。”
　　不同于闭门造车的创作者，洛叶一向比较关心业界的各种最新时讯。或许也是以前同人作品创作多了所养成的习惯。毕竟同人赚不到一丁点版权费，只能靠销售。往往就得看什么东西火爆就些什么，竭力应和大众胃口。
　　“是的，旧社长近几天就要退位了，然后空降来一名新社长。也不知道他会怎么处理一系列的事情。希望不要作死地大刀阔斧改革，不然原本的规划可就彻底乱了套。”
　　谈起这个，町田苑子皱起眉头来，忧心忡忡的，对迷雾般的未来不是很乐观。
　　每一任社长都有各自的喜好，都有各自的经营策略。
　　新官上任三把火。这无可厚非，但就怕烧到自己手下的作者们，尤其是她比较看好的洛叶跟诗羽。
　　“新社长是怎么样的一个人？”
　　诗羽本能地意识到了不妙，柳叶般的眉毛在不断地跳动着。
　　如果她没记错的话，自己这个头等的大赏似乎正是旧社长极力推荐看好才拿下来的。否则还真不好说。
　　恋爱节拍器是她的处女作，里面仍犯了一些矫揉造作的毛病。说得通俗点那就是文青以及矫情，对于特定时期的读者来说兴许会认为很精彩，但绝大部分人却不是很喜欢。光是作品那惨淡的销量就已经能说明很多事情了，她即便不想承认，可社会的主流风气就是这样。
　　“这个嘛……”
　　町田苑子的眼神在不断地游离着，支支吾吾的，也不知道当讲不当讲。
　　“你只管说吧，我有心理准备。”
　　诗羽仿佛有所察觉，嘴唇在轻微地发颤。
　　“他似乎不大喜欢言情类型小说，反倒更偏向于战斗奇幻，说白了就是很典型的男性向读者。当然，也只是我个人根据他以往风格来进行判断的罢了，具体还得看到时候怎么实施方针。”
　　町田苑子斟酌着语句，生怕说错了话而时刻留心着少女的脸色，竭力朝着美好方面去谈。
　　但诗羽也不是傻子，几乎是一瞬间便有所领悟，面如死灰，嘴唇发白。


第0066章 腰斩与提拔
　　气氛霎时变得有些沉闷，宛若一潭死水般凝重。无论是谁都没有开口说话，只是任由时间静悄悄地流逝。直至一串叮铃叮铃的声响于此时突兀地响起，才打破了这份沉寂。
　　“不好意思，我接个电话，你们俩稍等片刻。”
　　町田苑子心里不由咯噔一响，仿佛已经猜测到了这则通话的来意，只是万万没想到居然会来得这么快。
　　难道说新社长连这点时间都不肯等待，迫不及待地想要拿旧社长遗留下来的事物开刀么？
　　这种事情发生在哪个行业而都不罕见，新官上任后用于确立威信的有效手段。
　　只是谁能想到恋爱节拍器正巧就撞到这个节骨眼上。如果它成绩好也罢，估计新社长出于利益考虑也不会去动。但偏偏成绩很是一般，甚至还被获低一级奖项的刀剑神域给遥遥领先。
　　先且不提个人喜好所产生的影响。哪怕新社长作为公司领导判断商业价值，也没有再继续让恋爱节拍器再出版下去的道理，直接腰斩是最有可能的结果。
　　“原来今天是阴天啊。”
　　从她的神情中敏锐地察觉到什么似的，诗羽幽幽地轻叹一声，疲惫地将原本高昂着的脑袋贴在冰冷桌面上，任由乌黑秀发垂落，目光空洞地望向窗外。
　　往日湛蓝的天空此时被厚重阴云所笼罩，太阳也深深地隐藏起来不见踪影。世界都如同发白油画般简单，停留在灰白两色的基调中。
　　到底是哪里出问题了呢？诗羽没有明白，也不想明白。
　　她伸手想要触碰天空，想要剥开云层让阳光重新洒照大地。
　　可这一切却更像是一个遥不可及的美梦，她怎么也触碰不到。
　　町田苑子在走到角落处，通话接通后，传来一声慢悠悠且随意的声音。
　　“町田，是我。嗯，跟你说件事。文库的新人奖，而且是获得大赏的作品，好像是叫做恋爱节拍器吧？卖得似乎并不怎么好哦。”
　　用明知故问般的语气在暗示着，电话另一头的中年男人在笑眯眯地说着这番话。
　　“既然我就任了新社长一职，就不能忽视这种情况。照这势头下去，压根就没有做再版的可能，连首印能不能卖完估计都成问题。最近公司财政也吃不消啊，这样下去可是会赤字的。怎么办？町田小姐？”
　　富士见书房虽然说是日本轻小说界三巨头之一，但终究只是从角川集团中划分出去的分公司，规模并不大，员工合计也才三十来人。社长在公司内权利几乎接近无限大，也就是俗称的一言堂。
　　像町田苑子这类下属在位高权重的社长面前根本抬不起头。可她还是咬咬牙，毅然地选择了帮那名抱有美好幻想的少女说话。
　　“山下社长，我们有预定在富士见漫画上进行短篇连载刊登，也就是漫画化，所以我认为没有必要那么急着得出结果，没准还有转机呢。”
　　町田苑子实在是不忍心看到这名怀揣着美好期望的少女遭受打击就此一蹶不振。
　　一段时间相处下来，不难发现霞之丘诗羽远没有看起来那般坚强。她内心敏感且脆弱，正是因为如此才能写出这种细腻朴实的文字。
　　然而却像是没听到她话似的，被称为山下的中年男人话中带着笑意。
　　“我听说霞诗子是女高中生？我认为用这个作为卖点似乎会更好点。”
　　闻言，町田苑子不由得颦蹙起了眉头。她作为一名编辑，知晓作品绝对不能靠这类旁门左道来走捷径。否则当人们的新鲜劲过后，一时的火爆人气难以维续。再说其他公司也早就尝试过这种做法，再次尝试并不会像想象中那般取得多大成效，人们真正在意的还是作品质量，绝非花里胡哨的噱头。
　　“我认为恋爱节拍器是一部很有前途的作品，再说获得大赏的作品不可能连载到第二卷就停掉！”
　　情急之下，町田苑子也顾不得什么了，下意识地抬高声音争论道。
　　“那也只是过去了。而且这样普通又卖不出去的作品我实在见多了，我劝你要么还是让霞诗子开新作吧，吊死在一棵树上没前途。”
　　山下的声音顿时沉了下来，对于被下属顶撞有丝不悦，但还是尽可能地和善说道。
　　町田苑子不甘心地咬紧牙关，但依旧是在竭力坚持着。
　　“我们已经打算好了，在第二卷加入女二号。角色也很有魅力，绝对不像您说的那么普通！请再给她机会吧！”
　　“如果霞诗子用自己的感性，写出来的三角关系能卖得好的话，那女二号好根本就不用加进去。赶紧撮合女主和主角，后面就写他们之间卿卿我我，这样读者也能接受。好了，就这样吧。”
　　不耐烦地中止了这段谈话，山下随后似乎又想起来什么似的，有意无意地提起了一句。
　　“对了，你手下的刀剑神域似乎不错。几本新书我都看了一下，这本或许大有可为。明天起文库会给专门的推荐，势头若是好的话晋升为重点关注对象。”
　　“是，我知道了。”
　　町田苑子没想到坏消息过后竟然是一条好消息，同时也暗自惊叹于他竟然如此果断有魄力，直接大胆地启用商业气息略显浓重的刀剑神域。
　　这本书是不错，但给人的既视感太过强烈。故此，前任社长不是很喜欢，认为这年头缺乏的是更感性更细腻的小说，而并非这类型的作品。
　　但谁能想到，它依旧能获得市场的喜好，迎合了大多数读者的胃口。
　　想到这儿，她心情不免复杂，略显惆怅地回到位置上后，把社长的话如实转述给神色各异的二人。
　　运气这玩意儿有时候还真是造化弄人，前不久洛叶还在纳闷刀剑神域怎么得不到赏识，没想到一个月不到的时间里就发生了逆转。
　　“行，我知道了。”
　　而诗羽在听完后深深地低下头，任由刘海遮挡住了眼睛，死死地抿着嘴唇一言不发，内心近乎在泣血。
　　恋爱节拍器的女主角沙由佳正是她的分身，腰斩对于她而言等同于宣告着死刑，生存方式被彻底否决。
　　“我今天状态有点不好，先回去了。”
　　不顾町田和颜悦色的挽留，诗羽直直地站起身来，快步往咖啡屋外走去，只想早点回到那个寄托承载了一切希望的房间中，好好地痛哭宣泄一场。


第0067章 重拾旧梦
　　屋外，雨淅淅沥沥地下着。
　　世界被笼罩在磅礴中，空气中弥漫着透彻寒意。所有的一切好似都要聚集在这狭小房间里，淡淡地逸散，消失于天地间。
　　全身湿漉漉地伏在桌案上，诗羽发出心酸的低泣声。
　　在她所创作的世界里，她的分身沙由佳过着她所不能做到的闪耀生活，可是……
　　腰斩。
　　原本的构思都不再重要，只需为了让故事快点完结而让她迎来了幸福又无聊的结局。
　　跟直人其乐融融、卿卿我我，多美好，多么让人向往。
　　可那却不是她想要的故事。
　　再见了，沙由佳。
　　再见了，霞诗子。
　　知晓终结这部处女作便意味着霞诗子这名作者的死亡，诗羽无力地瘫软在椅子上，不想动弹。
　　此前的一切进行地太顺利了，她根本没想过不能继续写下去的日子会到来。那么，接下来该做什么好呢？
　　仰头仿佛渴望得到救赎般，心灰意冷的诗羽任由冰冷水珠从发梢沿着面庞缓缓地滚落而下，眼角同样溢出滚烫的泪花。
　　“嘟、嘟、嘟……”
　　也不知道手机究竟是响了第几次，沉浸在悲伤世界里的诗羽才有所察觉，极其不情愿地接了起来。
　　“小诗！是我啊，你怎么不接电话！急死我了！”
　　通话中传来町田苑子那关切的声音，即便隔着电话也能想象到她那焦虑的模样。若是放在往常诗羽兴许会有些感动，但眼下的她也顾及不到这些了。
　　开启了免提将手机放在桌上，趴在桌上的诗羽将它推远，强撑出一副正常的语调，竭力不想让她给听出异常。
　　“有什么事情吗？”
　　“我这不是担心你么？你现在人在哪里？我马上过去找你！”
　　町田苑子很是担心她会想不开，唾沫横飞地对着手机大吼道。
　　“不必了。我很好，没事。”
　　诗羽语气幽幽，只是想一个人静静。察觉到她情绪不大对劲，町田苑子不大放心地竭力安慰着，试图用激情陈昂的话语让她能从中走出去。
　　“你又年轻又有才，肯定能写出好的作品。这次是真的对不起，但接下来我会再争取到名额的。下一次绝对会成功！所以我们再一起加油吧！在这里输了岂不是很不甘心？绝对要拿出优秀的作品来，让那个可恶的社长大吃一惊！”
　　“嗯，我知道了，谢谢。”
　　诗羽神情黯淡地应诺下来，眼泪不争气地从眼眶中滑落，啪嗒一声滴在桌面上。
　　屋内静悄悄的，本以为一切都归于沉寂，但哪料到带有浓浓责备意味的女音却于此时冷不丁地再次响起。
　　“你怎么也不拦一下她？就眼睁睁地看着她走掉？你到底还不是是男人啊！”
　　声音是手机里传来的，不难猜测到电话另一头心情复杂的町田苑子一时间过于紧张，以至于忘记了挂断。
　　诗羽轻轻瞄了眼仍旧开着免提显示着正在通话的手机，哪怕连抬起手去点关闭都不想做，只是任由它开在哪边。
　　相隔甚远的咖啡屋里，正如通话中那般爆发了一场争吵。当时只是在一旁漠然旁观的洛叶毫无疑问遭到了町田苑子的苛责与质问。
　　他也没有动怒，只是维持着一贯的平静语调。
　　“我是不是男人你尽管可以试一试。就算追到她又能怎么样呢？难道能改变腰斩的命运？而且在我看来，适当的打击不一定就是坏事。她太骄傲了，绝不允许自己的失败。”
　　“哦？你说的倒是轻巧，但无非是站在胜利者的角度才这么说的吧！你要是设身处地的想一想，会比她好到哪里去？小诗有多努力你知道么！她跟你这种商业化作家不一样！”
　　町田苑子火气涌了上来也顾不得什么了，只是单纯地想要出一口恶气，将被社长嘲弄以及诗羽哭着离去的不满情绪统统隐藏蕴含在话语中，转为利箭直直地戳向洛叶。
　　“你说的没错，我和她是不一样。对我而言，这不单单只是兴趣爱好而已，更是一份工作、一份职责。所以我不会孩子气用事，哪怕失败了也会很快笑着重新站起来。”
　　洛叶语调依旧很平淡，像是在谈着别人的事情般不为之所动。
　　“别说得那么高尚！说白了你跟那些追名逐利的俗人有什么区别？”
　　町田苑子有点陷入了偏执状态，语气激动，眼中几欲迸发出火焰。
　　“在你看来是没区别，我也不多作解释。只是，我会调查市场需求、会向读者妥协、会尽可能地应和大众而写故事。哪怕状态不好也绝对不会停笔，哪怕这不是我所渴望的故事也会写下去，哪怕初衷不复也会毅然坚持。”
　　洛叶怅然一叹，表情很是复杂。
　　诗羽只为在为了沙由佳为了她自己而创作，而他则恰恰相反。
　　不提以前的同人创作，单说最近为了能写好刀剑神域，他便大费周折地修改了写作顺序，填补了各种漏洞。至于原著涉及到的那些毒点雷点，更是打算一一进行修改，作出合理的解释。比方说幸妹之死，亚丝娜被舔等剧情，完全可以来地更完美更能让人接受一点，而不是留有诟病。
　　“你……”
　　猛地意识到了什么似的，町田苑子已经开始后悔起刚才的偏激了。
　　他付出的努力同样不比诗羽要来的差，甚至有过之而无不及。
　　而洛叶当做没听到般，自顾自地继续说了下去。
　　“我的创作动力源自于兴趣爱好，但却又绝非仅限于兴趣爱好。我不是说过么，创作一途布满了荆棘与艰辛，光凭兴趣爱好是坚持不下来的。真要是哪天我连兴趣爱好都不剩，或许就彻底沦为你口中所谓的商业化作家了吧。”
　　心中深处的禁区仿佛被触碰到了般，洛叶苦涩着说完这番话后，深呼吸一口气，生硬地挤出一丝笑容来。
　　“从某种意义上来说，你才是更加了不起的存在。小诗要是能像你这样就好了。刚才是我莽撞，希望你能原谅。”
　　町田苑子逐渐冷静下来，已经懂得洛叶坚持创作的理由了。
　　对作品负责，对读者负责。那是比起兴趣爱好要来得更为值得钦佩的动力――责任。
　　从为了自我而创作升华而来的更高境界。
　　“无妨，关心则乱，我能理解。”
　　洛叶脸上无喜无悲，但那种普通语调却仿佛能引起共鸣般，町田苑子有点揪心地看着他流露出不似这个年纪所能有的沧桑。
　　“你在过去到底经历了什么？为何不再度坚持下去呢，你还年轻，完全有希望的吧？”
　　她有点没想明白他的心态为何会如此老沉，试探性地提起来，迫切地想要知晓答案。
　　“放下的东西要是能这么简单轻易地重新拾起来就好了。我其实还蛮希望她能够坚持这份纯真而又美好的初衷。那是连我都不曾达成的愿望。”
　　洛叶将视线投向窗外，看着天空灰蒙蒙，看着城市泛着白意，看着雨点噼里啪啦地淋在玻璃窗户上，目光深邃好似能容纳下世界。
　　“你的意思是？”
　　町田苑子仿佛意识到了转机，眼睛不由得睁大，死死地盯着洛叶。
　　在她的注目下，年轻男人莞尔一笑，少有地真情流露。
　　“所以，我想要看看，这样的她到底能够到达怎样的彼岸。”


第0068章 你这算是傲娇吗
　　恋爱节拍器之所以被腰斩，原因牵扯到很多。首当其冲的无疑是销量不佳这一点，无论哪家公司显然都无法坐视赔本的现象发生。
　　“你打算怎么办？难不成偷偷地帮小诗买几本回来拉高销量？”
　　町田苑子刚被社长训斥了一通，脑子还乱糟糟的，即便到现在都还没完全恢复过来。她看洛叶一副胸有成竹的模样，下意识地把他当做了主心骨。
　　“我要是有钱，是能直接买个几万本回来。可这又有什么意义呢？她难道希望看到这一幕吗？”
　　洛叶用反问语调不慌不忙地回复着这名没有头绪的职场丽人，同时用双手撑着下颚，闭目陷入了沉思，脑海中在疯狂地盘算起该如何挽回局面。
　　恋爱节拍器他之前草草地看过一遍，文笔颇为细腻，较为深刻地描述了青春期少男少女间甜蜜而又曲折的故事。虽然难免少不了一些狗血以及似曾相识的桥段，但仍不失出彩优秀。
　　而且不同于较为常见的傻白甜女主，诗羽笔下的沙由佳相当地有个性有特点。正如她自己那般表面看起来完美优雅，内心实则腹黑且骄傲，而骨子里却又是个渴望爱与被爱的感性小女生。
　　照理来说销量再差也不至于到这种地步，再怎么说都是获得了富士见大赏奖的作品。町田苑子和诗羽本来都还蛮期待的，谁能想到现实却这般无情残酷。
　　征文竞赛、惨淡销量、情感故事……
　　千丝万缕的线索在洛叶的脑海中逐渐汇聚联系在一起，在那瞬间他仿佛明白了什么般骤然睁开双眼，嘴角泛起一抹笑意。
　　“我或许知道是为什么了。你们编辑部在评审的时候是不是仔仔细细地将小说全部看了一遍？”
　　“是啊，既然是评审肯定是会很认真地看嘛。而且还是大赏奖，光我自己就反复看了三遍。”
　　町田苑子在第一时间没有反应过来他究竟是什么意思，心中不免有点小纳闷。
　　“那么这便是原因。这年头市场上什么作品没有？言情早就泛滥了，引起了审美疲劳。读者们光是看介绍以及前半段内容，便以为又是一场甜腻的恋爱喜剧，兴趣自然不大。”
　　洛叶将自己的分析一一道来，言辞犀利直击要点。
　　“而且现在是快节奏社会，轻小说属于典型的快餐型文化，每年少说有上千本冒出来。如若做不到在开篇就吸引人，读者怎么会继续阅读下去？说白了，你总得有亮点或者是噱头吧？而恋爱节拍器在第一卷的中篇，即沙由佳本性逐渐暴露后，才开始精彩起来。”
　　经他的指点，町田苑子不由得倒吸一口冷气，终于是意识到了问题出在哪儿。
　　小说是不错没错，可惜因为诗羽对写作一途涉猎不深，导致节奏拖沓了点。
　　如果通篇阅读下来倒还没什么，偏偏绝大多数读者没这个耐心。他们在看书时往往只翻阅一下前几页，发现又是这种司空见惯的故事后就立马判定为套路化作品，连再继续阅读下去的动力都没有，认为不过尔尔。
　　“这帮人也太难伺候了吧！至于这么挑剔吗？明明故事很快就变得精彩起来了啊，连这点耐心都没有？再说哪有作品从头到尾都精彩的啊！即便世界名著都还有缺陷呢！”
　　莫名地为诗羽的可悲境地感到些许同情，町田苑子气得咬牙切齿。
　　“也怪不了读者，毕竟社会风气就这样。至于刀剑为何能在推荐相当不利的情况下卖出这么多本，正是因为我在开篇就提出了完全潜行、死亡游戏等有趣概念。想作品卖得好，那就必须得制造点吸引人的点。”
　　洛叶不由得苦笑一声，他正是因为仔细琢磨过，才知晓创作这条路途是多么地心酸不易。
　　尤其是同人，刚开始还没多少人的时候还蛮轻松的，三天打鱼两天晒网也无妨。但随着越来越多的创作者挤到这条道路上来，情况就截然不同起来了。
　　有市场的题材无非就那几个，各类型故事都逐渐开始泛滥，竞争变得越来越激烈。能从中杀出重围的往往都是有真材实料的，但即便如此仍会被连看都没耐心看下去的人归结为无非就那么一回事。
　　简而言之就是吃力不讨好。但值得庆幸的是，这个世界尚未衍生到那般恐怖程度。年份比洛叶穿越那会儿要提前了整整六年，智能手机都远未像以前那般走进大街小巷，就连公园里打太极的老头老太都在使用。
　　意识到这点的洛叶心中思路霎时清晰明确了几分，他松开交叠的双手，一一吩咐道。
　　“我试试看能不能借助新兴的社交平台去推广，这方面你不用担心，我肯定能取得效果。至于诗羽那边，就由你去好好劝劝她，让她休息几天以调整状态。恋爱节拍器绝对不会仅仅只出两卷而已，她的梦想远远不会在这里就这么结束。”
　　既然世界进程回溯了六年，那也就意味着许多事物才刚刚兴起。
　　比起安艺伦也正在使用的博客，借鉴了推特的微博才是新时代更受欢迎的事物。
　　一旦洛叶能在微博上弄出点名气，反过来再去推荐恋爱节拍器，不愁没人去看，不愁知名度提不上去。
　　网络才是新世纪的主流，诗羽和町田苑子还是太局限于现实，压根就没考虑到这方面。
　　“好，我相信你。说起来，还真是麻烦你了，之前的误会我实在是不好意思。”
　　町田苑子知晓眼下也没有回旋余地，他的提议或许就是目前能有的最好方案。不过回想起先前的误会与出口成章，她心中仍有点汗颜。
　　“随你怎么认为都没事，我并不在意你们怎么看待我。而且，不要认为我是特地去帮诗羽。在网络上闯出名气来，对我自己而言才是最有帮助的。至于她，只是顺水推舟地帮一下罢了。能不能火，还是得看她自己的功力。”
　　洛叶年轻的面庞古井无波，他只是轻轻地用手指头敲击着桌面，发出有节奏的清脆声响，宛若闹钟指针在踏踏踏地转动。
　　看着他少有地流露出口是心非一幕，町田苑子莫名地有点想笑。
　　“话说……你这算是傲娇吗？”


第0069章 方案
　　洛叶的表情在那么一瞬间有点儿生硬。他也不知道该说些什么是好，笑也实在笑不出来，只得一脸无奈地摆摆手。
　　“我都一大把年纪了，怎么可能还会傲娇，实话实话罢了。”
　　虽说是借由帮助诗羽的契机才想到这一茬的，但在网络上打出名气对他而言好处自然不必多说。拉拢粉丝、维持热度、扩大影响力等等。除却经营的麻烦外，总体而言还是很划得来的。
　　“照你这意思，那我岂不是成了老奶奶？”
　　町田苑子的眉毛忍不住在微微抽搐，若不是碍于他刚才的言行举止着实让人敬佩，只怕这会儿早就暴走了。
　　谈起年龄这东西，她就不免有点淡淡的忧伤了。
　　不就三十多岁还没找到男朋友么！绝对还有希望的吧！
　　“怎么会呢，苑子小姐人明明还很年轻漂亮吧？若不是咱俩差距实在太大，只怕我早就下定决心去追求了吧。”
　　近段时间相处下来不难发现町田苑子人其实蛮不错，无论是对待工作还是对待作者都很上心，洛叶不介意小小地跟她开个玩笑，幽默风趣一下。
　　即便单从审美角度来看，也不可否认这个年纪的她身上成熟女人味爆棚，比起青涩少女反倒更具韵味。
　　“哼！算你会说话，倒也不是个呆板之人。”
　　町田苑子没好气地白了他眼，口头上这么说着，心情却莫名地好转了许多。
　　两人再度稍稍地聊了会儿，洛叶便匆匆返回了住所。为了避免走漏风声以及引起不必要的麻烦，他特意叮嘱了一番，让町田苑子不要向霞之丘诗羽透露此事，更不要说是他一手安排的。
　　无事献殷勤非奸即盗，她若是拿这个理由来怼洛叶，那他也确实无言以对。
　　他只是单纯地想要看看那名怀揣着他曾经都无法企及愿望的少女能达到怎样的地步罢了。遥不可及的梦想究竟是会达成还是会迎来破灭，无论迎来怎样的结局他都在期待。
　　雨渐渐地小了下来，一反先前的倾盆之势，城市上空的阴霾在减少。
　　看着年轻男人的身影消失在这毛毛细雨里，町田苑子随手拿起倒扣在桌案上的手机，收拾东西打算打道回府。
　　然而当她习惯性地摁下解屏键，看到那长达一小时哪怕到现在仍在持续着的通话后，顿时傻了眼。
　　先且不提心疼话费一说，这岂不是意味着他们刚才所说的一切全都被另一头的诗羽给听到了？
　　这还谈何保密可言啊！原本她还信誓旦旦地跟洛叶保证不会向诗羽泄密。哪料到之前结束通话时压根没注意，急着质问洛叶而忘记了挂断。而更巧的是，诗羽那边恰恰也没挂断。
　　“那个，小诗？你在吗？”
　　町田苑子试探性地问着，然而通话在这一瞬却又被人给挂断了般，只回传来嘟嘟嘟的噪杂声音。
　　意识到事情已经彻底暴露，再无隐秘性可言，她也只能无可奈何地接受事实，心中为洛叶不禁默哀了一秒钟，旋即摇摇头也不再去多想此事。
　　在她看来就算曝光了又能怎样，总不会少了块肉吧？
　　与此同时，东京练马区境内的某处民居，雾气在狭小浴室里汇聚成团状升腾盘旋。
　　诗羽正身无寸缕地躺在浴缸中，白皙胴体浸泡在因加入了入浴剂而呈现出青绿色的温水里。迷之雾气将该挡的曼妙风景悉数挡住，一丁点少儿不宜的景象都没有露出。
　　任由水珠沿着发梢滚落，啪嗒地落在池面上泛起道道涟漪。看着波纹如圈般扩散而开，她心中也久久不能平息。
　　诗羽也搞不懂那个在她看来现实到了骨子里的男人为什么会帮她。
　　到底是真如他所言出于初衷，想要看看幼稚的自己能够到达怎样的程度。还是说他和町田苑子故意演了这么一场戏，想要激励自己呢？亦或者是别的什么呢……
　　她心中或许早就已经知道答案，只是迟迟不肯承认罢了。
　　她说不出来现在的自己到底是什么心情，只想要一个人静一静。
　　夜色渐浓，皎月隐匿于乌云后，灯火阑珊处却依旧有人在挥泄着笔墨。
　　莉莉早就已经躺下安详地进入了睡梦中，唇边溢着口水，也不知在嚷嚷些什么。而洛叶却依旧呆在在三楼的工作室里，心无旁骛地孤身投身于创作，哪怕熬夜也习以为常般。
　　时间不等人，距离恋爱节拍器第二卷交稿日期只剩下二十天的时间。也就是说洛叶必须要在此之前在网络上闯出一定名气来，刻不容缓。
　　虽说炒作方式有很多种，但大多往往只是博人一乐的噱头，充斥着恶俗与低劣，持续不了多久。洛叶更想要凭借硬实力来创下名气，而绝非通过这类型的方式。
　　他最擅长事情无疑就是创作。目标自然而然地就放在了碎片化时间也能浏览过目的短篇上。文章、漫画都行，只要能引起共鸣或者是让人捧腹不禁即可，不追求有多高的艺术价值。
　　忙碌了大半晚，作品总算是初具雏形，抵着浓浓睡意，洛叶在微博上注册了一个以本名作为名称的账号，确认无误后将一连串配备了文字的简单插画发到网络上。
　　公主与龙，一个温馨而又残酷的短篇，讲述了胖胖的公主与善良的龙之间凄美的爱情故事。
　　篇幅虽然不长，但也不是一天能够完成的。洛叶在罗列出大纲后便将其划分为八段，第一段讲述胖公主因为自幼贪吃而遭到王城其他人私底下嘲笑的遭遇。
　　那个公主没有金子般的头发，没有纤细苗条的身材，只是一个不起眼的胖丫头，每次出去都会被其他人议论纷纷。
　　“预计八天完成，从时间上来讲是来完全是得及的，但还得做另外一手准备。”
　　洛叶单手低着脑门长叹一声，止住困倦拨通了苏杰的电话号码，将委托他在微博上进行转载的来意大致说明了一下。
　　他微博新号的关注量是零，只能劳烦其他有点名气的人进行转载来扩大名气。
　　“这当然没问题，不过老板你记得给我一周的免费伙食啊。”
　　虽说是凌晨一两点钟，可电话那头的网文写手似乎还精神盎然，对餐馆的美食恋恋不忘。
　　对此，洛叶还能多说些什么呢，只能哭笑不得地许诺下来。


第0070章 登门探望
　　阴霾天气少有地在东京持续了数日，已经很多天都没见到太阳了，也不知这样的日子什么时候才是个尽头。
　　明明是上午十点钟，光线还足够充裕，但诗羽的闺房却拉上了厚厚窗帘，闷在黑暗中密不透风。
　　正对着闪烁着微光的电脑屏幕，诗羽僵硬地坐在椅子上机械地敲击着键盘。往日闪亮的酒红色眼眸此时却黯淡无光，只像是在完成不关己事的任务般眼神空洞漠然。
　　屏幕上显现出来的几乎都是些乱码与空格，她也不知道现在该写些什么是好，只能看着毫无感情的字符洋洋洒洒地罗列在文档里，心如死水，无论如何都掀不起一丝涟漪。
　　我是不是还不够努力？我是不是还不够拼命？
　　她有这么想过，但却又得不出个所以然来，只能默然不语地迎接既定命运。
　　恋爱节拍器的低销量也在网络上引起了一定程度的讨论。诗羽无意间看到有人在质疑富士见大赏奖怎么才这种水准，也有人在怀疑作者人生阅历是不是太过浅薄。
　　评价总体呈现出一面倒之势偏向于恶劣，完全忽略了作品呈现出来的闪光点。
　　但这也怨不得谁，诗羽不想多做些什么解释。而且她现在心情不佳，有这个闲空还不如选择闷在被子里痛哭一场宣泄感情。
　　可眼泪在流尽后还能剩下什么呢？
　　麻木、亦或者说是冷漠？
　　哪怕身体外披着一层薄被，她却只能感觉到彻骨的寒意，不自觉地在打着哆嗦。
　　“现在的我，已经谈不上自己作品的命运了，只能没有一丝丝感动地写完了这枯燥乏味的故事。如果这也是所谓的才能，实在是笑死我了……”
　　回忆起获得大赏奖时的信心满满，以及富士见编辑部的夸奖，诗羽心里苦涩至极，忍不住自嘲了一句。
　　什么天才女高中生作家？明明只是一名不起眼的扑街写手，连作家都算不上。
　　头莫名地有点晕眩，诗羽喘了几口粗气，面颊滚烫红润欲滴，就连脖根都彻底红透。她只觉得意识都变得朦朦胧胧起来，还误以为是因为积累了压力而太过疲惫，下意识地想要伏在桌案好好地睡上一觉。
　　在梦中，她能够忘却现实里一切的不愉快。在梦中，她能够做着无人纷扰的遐想。
　　门铃却在这时叮咚叮咚地作响，将诗羽的思绪逐渐拉回了现实。
　　她今天是特地跟请了假在家休息的，父母早就出去上班了，家中只剩下她一人。
　　揉了揉昏昏沉沉的脑袋，诗羽摇晃着步伐朝玄关走去。
　　透过猫眼，只看到町田苑子那张熟悉的面庞。诗羽不疑有他地开了门，还没来记得询问来意，打扮依旧是那般精简干练的年轻女人已经是快迈了进来，熟络且关切地打着招呼。
　　“小诗，我们过来看你了。”
　　察觉到她说的是我们而不是我，诗羽眉毛一挑。
　　正如她所料想的那样，那让她不知该如何面对的声音紧随其后地响起。
　　“还以为你叫我出来是什么事情，结果愣是被你给拉到这边来，餐馆都只能被迫歇业一天了。再这样下去，好不容易建立起来的口碑怕是都要毁于一旦。编辑小姐，你可是要赔偿一下的哦。”
　　洛叶似笑非笑地站在不远处，用平淡的语调在陈述着事实。
　　近段时间，他那三天打鱼两天晒网的态度已经引起了极多吃上瘾了的食客们的不满。若不是还有坂本和莉莉在撑着人气，只怕这批人都要到消费者协会去进行投诉了。
　　“既然来都来了就别说这些啦，而且路上你明明都一声不吭的吧？怎么忽然间就提起来？”
　　町田苑子颇为纳闷地看了他眼，联想到了什么般，眼神霎时变得玩味起来。
　　“之前懒得说而已。还有，你对她也太上心了点儿吧？还特地上门探望。我和她明明都是同在你手底下混的吧，至于这样区别对待么？你总该不会是喜欢她吧？”
　　面对她的责问，洛叶不慌不忙地展开反击，调侃揶揄道。
　　“是又怎么样啊，是个人肯定都会喜欢她而不会喜欢你的啊。”
　　故作生气地说着，町田苑子却忍不住笑意而露出了爽朗笑容。
　　若是放在往常，看着他们这样一唱一和地说着，诗羽没准还会被逗乐。可现在的她却意识模糊，只觉得身体忽冷忽热。
　　“小诗，你？糟糕！那天你该不会是一路淋着雨回去的吧？”
　　看她的神情有点不大对劲，町田苑子暗道一声不妙，连忙放下东西试探地用手摸着她的额头。
　　好烫！
　　那异常的高温让人在一瞬间便醒悟过来究竟发生了什么。
　　洛叶立马收敛起悠闲的态度，下意识地皱了皱眉，反应极快地吩咐着。
　　“先扶她进去，到卧室好好休息，我这去叫医生来。”
　　“医生应该用不到吧，目前来看散热帖就足够了，也并没有你想象中那么严重。”
　　町田苑子是地道的日本人，对于生病的理解跟洛叶稍稍地有所偏差，认为感冒发烧只是人体自然现象。除非温度较高且不退去，否则压根用不着打盐水，休息会儿就会好。
　　“等下她人烧傻了，锅可由你来背。”
　　洛叶反应过来这点，也不再强求非得说是看医生不可。
　　“医疗箱在柜子上。”
　　诗羽桃腮如晕，有气无力地指着一个方向，反应过来一天半前淋雨所产生的严重后果。亏她还一直以为是遭受打击而精神不振的影响。
　　“我心灵手巧一点，我去拿好了。你力气大你来扶她进去。”
　　町田苑子将这任务直接抛给洛叶，也不顾他答不答应。
　　她说的似乎是还蛮有道理的，若非在说完后却如同暗示般猛地眨了眨眼睛，洛叶差点儿还真信了。
　　不过他也不是个矫情的人，一句废话都没多说，只是平静地点点头答应下来。
　　没有顾忌男女有别，而是该怎么来就怎么来。洛叶微微躬身好让诗羽能够将左手臂架在自己脖子上作为支撑点，右手则是轻轻搂着她的柳腰，在她的示意下一步一步地往少女闺房赶去。


第0071章 闺房
　　霞之丘家位于普通的住宅楼里，面积并不大，算是小户型。洛叶架着她穿过窄窄的走廊，独属于少女身上的幽香缕缕袅袅地飘来。二人挨得很近，任由那对丰盈软肉紧贴着，他却跟没事人般心无旁骛。
　　“左边那间。”
　　也不知是不是因为体温略高的缘故，诗羽脸红的惊人，红晕比起先前更甚，气吐幽兰地示意着卧室自己。
　　用脚尖轻轻踢开房门，洛叶扶着她到床铺边坐下。诗羽如释重负般一股脑地后仰着倒下，即便无意间春光乍露也顾不到，只想要好好地休息上一会儿。
　　她毕竟是因为在家的缘故，所以穿着打扮比较随意，凹凸有致的火辣身材仅套着件露肩的连衣裙，雪白肌肤裸露在外，吹弹可破般细腻光滑。
　　有意无意地扫视了她几眼，洛叶转而打量起了这间屋子。
　　明明正值十五六岁的花季，但霞之丘诗羽的卧室却简单干净地不像是这个年纪女生该有的闺房。唯一能引起人注意的，便是那贴墙书柜上满满几排罗列着的书籍。
　　不难猜测到她平时就是个相当爱看书的人，也难怪笔触会如此细腻。只可惜过于浅薄的人生阅历还不足以支撑她写出很好的故事来，倘若再给她成长几年，水平定会大幅度提升。
　　屋内气氛有点沉闷，无论是洛叶还是诗羽都没有开口说话，只是任由时间静静地流逝。
　　独处时间还没持续多久，町田苑子便紧随其后地赶了过来，勤快利落地帮着忙，显现出精明能干的本事。
　　额头贴上退热贴后，诗羽只觉得脑袋稍稍地舒服了点儿。抿了口温水咽下喉咙，腹腔内重新充斥着暖意。
　　“你怎么就不注意点身体？要是我们不来，你是不是还意识不到？”
　　心疼地看着这名眼神空洞的少女，町田苑子心里说不出来是什么滋味。
　　正如先前她跟洛叶所说的那样，她蛮欣赏蛮喜欢这名少女的，实在是不忍心看到她落得如此境地。
　　“自己会退的，没关系。”
　　诗羽脑子乱糟糟的，即便窘迫到这般境地仍然在坚持着倔强。
　　“还是带她去看看医生吧，免得等下脑袋都烧坏了。”
　　洛叶没想到这种时候她还在犯死傲娇的老毛病。
　　傲娇的性格放在现实中可不会那么可爱啊。
　　“我量量体温。还好，不算高，再看看情况。若是能退去最好，退不下来就只能看医生了。小诗，你先睡上一觉吧，近几天没把你压垮都已经算好的了。”
　　町田苑子知晓她近几天承受的压力实在是太大，此行的主要目的也是为了能让她从低谷中走出去，竭力和颜悦色地劝说着。
　　诗羽也不再逞强，点点头应诺下来。本身这时候的她其实就蛮脆弱的，若不碍于洛叶在场面子放不下来只怕早就向町田苑子妥协了。
　　盖上被子缩在被窝里，身体渐渐地暖和起来，诗羽的意识开始变得朦胧飘忽，仿佛随时都会陷入到梦境。
　　见少女逐渐发出均匀的呼吸声，胸膛有节奏地起伏着，町田苑子不禁松了口气，一颗悬着的心总算是放了下来。
　　她连忙示意站在书架边上随意地拿着书籍在浏览着的洛叶朝这边过来，压低声音询问道。
　　“你在网络上情况怎么样了？有起色不？”
　　她现实生活每天都得上下班，浏览一大堆稿件忙得要死，倒还真没怎么关注过网络上的事情。若非洛叶说有法子能帮到诗羽达成愿望，她恐怕再过个几年才会注意到网络。
　　“还好吧，我委托了一个还算是小有名气的死宅网文写手帮忙转载，转发量从最初的个位数一路飙到百位数。如果我把公主与龙绘制完，预计转载量能破万甚至更高。”
　　算上今早刚发的，洛叶已经累计了三段篇幅，还剩五段即可全部完成。故事初期都是在铺垫，直至龙死后才将所有伏笔收回，真正意义上地触动人心。
　　虽说是色彩图片，但因为整体风格偏向于简单，创作难度也谈不上有多大，他驾驭起来很是轻松。
　　町田苑子瞥了眼躺床上的诗羽，拉着洛叶往屋外走去，轻轻地掩上门扉。
　　“能再快点么。富士见那边已经在催促我尽快让霞诗子把第二卷拿出来，打算草草了解这个故事。”
　　她虽然强装镇定，但神情中带有难以掩饰的焦虑。
　　洛叶不难猜测到新社长已经向她施压，眼眸中流露过一缕凝重神情。
　　“行，我这几天再加把劲。我账号上那条推荐霞诗子作品的置顶微博也逐渐有了回复和关注。但到底有多少人被吸引过去来买恋爱节拍器，还不好说。另外，刀剑神域这几天的销量已经开始有所提升了吧？”
　　虽然还没有数据统计出来，但可以明显注意到附近的轻小说书店将刀剑神域从旮旯里摆放到了显眼位置。
　　“是啊，你算是起飞。被社长安排了一个醒目推荐位后数据暴涨，近几天日均销量破两千甚至还在不断提升。算是我们前任社长看走眼了，当然，我们编辑部也少不了责任。”
　　町田苑子比较爽快地承认了过失，确实没想到在她看来套路化的作品还能够火。
　　市场上也不是没有类似的题材，可刀剑神域偏偏就是有人看，就是有读者买账。到底是领先在哪里了呢？她有点没搞懂。
　　“人设讨喜、插画不错、故事开篇就有噱头。不是解释过了一次么？虽然是文学创作没错，但终究要迎合读者胃口的啊。别人既然能当上社长，这个眼力还是有的。你也得好好学学，别整天想着找对象谈婚论嫁。”
　　洛叶还能搞清楚年轻读者的喜好，而町田苑子三十来岁早就产生了代沟，再加上日复一日地浏览极多稿件已经引起真正意义上的审美疲劳，很难考虑到这些方面。
　　“家里人都在催，我能有什么办法？还有你怎么突然提起销量来？”
　　町田苑子忍不住碎碎念地抱怨一声，对于这个岁数还嫁不出去怨念十足。
　　“如果半个月后恋爱节拍器销量还没提升，就由我来跟社长谈谈看吧，新贵的建议他应该还是会听听的吧？”
　　商人的态度不难把握，无非一切基于利益考虑。既然刀剑神域展现出了良好势头且仍出于上升之势，那洛叶在他面前自然而然拥有了话语权。
　　“是这么说没错。总之还是希望小诗的作品能尽快突破三万卷这个坎吧，毕竟实力说了算。否则你再怎么推荐社长那边也不会给你过的。”
　　“我知道，但难道你连这点信心对她都没有么？不是说了么，只是作品名气没有打开而已，就像我之前一样。”
　　洛叶拍拍她肩膀安慰道，在门外聊得是很专注，浑然不觉屋内有何动静。
　　时间临近正午，町田苑子突然间摸了摸空瘪的肚子，讪笑道。
　　“肚子饿了，能不能麻烦一下大厨为我们做顿好吃的？你看诗羽卧病在床，我又对厨艺一窍不通，只能拜托你了。”
　　“这是别人的家吧？”
　　洛叶本来还有点顾忌，扬了扬眉毛。但这种情势下也无可奈何，再加上他厨艺确实还不错，只能勉为其难地答应下来，快步往厨房中走去。
　　待他离开后，町田苑子不禁松了口气，转身敲了敲之前后背紧贴着的门扉，隔着门轻声道：“小诗，他走了，你就别偷听了。”


第0072章 久违的阳光
　　见屋内没有丝毫动静传来，町田苑子静默地在外等待了片刻后，才缓缓地推门而入。
　　黑长直少女依旧安详地缩在被窝里，如同什么都没发生过。若非注意到被褥表面的纹路与先前明显地有所差异，只怕她还真会以为是这么一回事。
　　无声地笑了笑，町田苑子不难猜测到诗羽刚才的小动作。
　　那时候背部紧贴着门的她隐约察觉到些许动静，估摸着八成是诗羽偷偷地爬起来听墙角。
　　掌握欲意外地有点小强烈呢，即便生病了也不愿意错过这机会。
　　既然少女已经知晓一切，唯独洛叶一人不知情而被蒙在鼓里，町田苑子干脆把话挑明了，自言自语般喃喃起来。
　　“还别说，他做事真的蛮用心的。用他的话来说是责任使然。在你看来或许有点不可理喻吧，但确实又有他的道理所在。我其实还蛮佩服这个人的，很有原则。”
　　话语宛若石沉大海般了无音讯，少女依旧是侧躺着，以这个角度只能看到她的背影。
　　见她不愿意回复，町田苑子也不勉多做强，从随身携带的公文包中抽出稿件进行浏览过目。她今天是特地请了假出来的，工作上任务依旧繁重，容不得多做休息。
　　而躺在床铺上的诗羽心乱如麻，很想看看洛叶所说的微博到底是怎么一回事，但最后却实在抵不住疲惫便昏昏沉沉地睡了过去。
　　当她再度睁开眼时，意识已经是清明了很多，不再似先前那般絮乱。
　　窗帘不知何时被人拉开了一道缝隙，薄光透过玻璃倾泻在屋内，持续的阴霾天气似乎要开始放晴。
　　伸手想要触碰光源，洛叶的声音却在这时于一旁冷不丁地响起。
　　“醒了？喝点热水？”
　　诗羽差点儿从惊觉地猛地坐起身来，随后才反应过来这是自己卧室，暗自松了口气，颇为警惕地看着不远处的他，眼眸中敌意比起以前却是要少了很多。
　　“至于这么紧张么？我又不会吃了你。”
　　洛叶本在翻阅着书架上的言情小说，见她露出这副模样便合起书本将其放回原处，摆摆手示意她镇定点。
　　“町田小姐人呢？怎么就你一个人在这？”
　　如果诗羽没记错的话，之前应该是两人共同到访她家才是，可现在只剩下年轻男人一人。
　　这孤男寡女的共处一室，保不准他见色起意，更别提她现在人全身软趴趴地使不上劲儿，压根做不出有效抵抗。
　　“她出去了。所以，现在屋内就只剩我们两人了。”
　　洛叶意味深长地说完这番话，话音刚落下便利落地亮出长长的棍状物。不等她作出反应便已然突破了嘴唇防线，硬硬地塞到了口腔中抵着香舌。
　　而诗羽一脸羞愤，双腮遍布着红晕，只能象征性地嘤嘤嗯嗯做着反抗，意识到是在作无用功后力气逐渐地小了下来。
　　“只是量体温而已，用不着这么慌张吧？”
　　洛叶等待了片刻后便将温度计从她嘴中抽出，瞄了眼所显示的温度。
　　烧已经在退了，比起先前的状况要好很多，再休息会儿应该就能恢复。
　　“肚子饿了么？吃饭了，跟我来吧。”
　　洛叶搀扶着身子依旧在发软的诗羽，往厨房方向走去。
　　哪怕隔得远远的，都能闻到一股足以让人食欲大开的香味。
　　联想到某剩斗士一大把年纪还不会做菜，便不难猜测到究竟是谁烧的。
　　“嗯？小诗醒了啊。来来，快坐过来，肚子饿坏了吧？”
　　町田苑子本在埋头大快朵颐，见到二人朝这走来，连忙招呼着他们坐下。
　　洛叶习惯性地帮忙盛好米饭摆上碗筷，见诗羽仍是一副恹恹不振的模样，表情不免有些微妙。
　　“总该不会要我们来喂你吧？霞诗子老师。”
　　“当然……不用。”
　　诗羽也不知是有意还是无意地慢了一拍回复，总算是肯下箸品尝。
　　考虑到她正在生病，洛叶也不敢像往常那样做得辛辣，而是尽可能地清淡，将色和香发挥到了目前所能达到的极致。
　　原本诗羽是没有多少胃口的，但见菜式色泽鲜艳，诱人香气扑鼻而来，肚中馋虫在不停地催唤着。当她将鲜嫩的清江菜混着薄如蝉翼的肉片一同送入口中后，味蕾在那瞬间有点迷失在那份蔬菜与肉的混合体验中，眼中一扫阴霾而渐渐地恢复了生气，食欲很快地被勾起。
　　待她回过神时已经是下意识地吃了很多，其余二人都微笑地看着她。
　　“好吃吧？他厨艺真的是强。说实话，以前没尝过还不以为然，现在感觉只要每天能吃上这饭菜都是一种莫大幸福。”
　　町田苑子嘴中含着食物，口齿不清地说着。
　　都说想要抓住一个人的心就得先抓住他或她的胃，现在想来这话也不是不无道理。若不是碍于年纪差距实在过大，只怕她都会对洛叶有点儿动心。
　　“还好吧。”
　　诗羽心里虽然也赞同这种说法，但口头上仍是不大情愿承认。
　　“他还特地煲了锅鸡汤。已经凉了会儿，但还是有点烫，小心点。”
　　洛叶都不用开口说话，町田苑子已经帮他想说的想做的基本都弄了，将冒着腾腾热气的鸡汤推到少女面前。
　　诗羽也不推辞，她早餐也没吃，一觉睡到临近下午，确实是饿坏了。
　　半碗醇厚鸡汤下肚，整个人都如同被熔炉烘烤般暖和起来，在冬日里带来为数不多的温馨，一切烦恼好似都被抛到身后。
　　她还有点留恋沉浸于这份美好中，洛叶却突然间正经八般地开口道。
　　“恋爱节拍器，就是你以这座城市为原型创作的吧。”
　　“何以见得？”
　　酒红色眼眸中微不可查地流露过一缕震惊，诗羽强装镇定，语气不是很自然。
　　明明她在书中都用虚构名称来代替，没有一丁点透露出相关情报。可洛叶他究竟是如何得知的呢？这是要看得有多透彻才能发觉到。
　　“你家附近那个车站，是直人与沙由佳初次邂逅的地点。我说的没错吧？霞诗子老师。”
　　明明是很平淡的语调，却让诗羽原本宛若死水般沉寂的心灵忽然间泛起了涟漪，一缕阳光拨开云雾久违地洒照在她身上。


第0073章 内心世界
　　“你在此之前明明一次都没来过和合市吧？能观察地这么细致入微？”
　　深呼吸几口气平复下略显絮乱的心情，诗羽轻咬贝齿，迫切地想从他口中知晓答案，以满足内心的好奇欲。
　　光从町田苑子此时那一脸惊讶懵逼的表情便不难推断出唯独只有年轻男人一人察觉到这点。
　　“你对那个车站倾注了这么多笔墨，让人想不注意到都难。我再怎么说也认真仔细地看过你的作品，不至于发现不了这些。”
　　洛叶早在今天跟町田苑子过来时路过就所有察觉，稍稍地试探下没想到还真一语中的，戳中事实。
　　至于为何能发现，其实也很简单。他特地买了本恋爱节拍器，将小说通篇翻阅浏览了数遍，对故事印象极深，完全可以称得上是一名资深读者。
　　简单的三言两语却蕴含了极多话语所传递不到的内容，诗羽内心深处那扇紧闭着的门扉仿佛悄然被打开。她幽幽地叹着气，仅存的戒备所剩无几，开始真正地吐露出真心话。
　　“正如你所说的那样，这座城市就是恋爱节拍器故事发生的舞台。”
　　“很聪明的做法，就地取材的话，创作难度可比子虚乌有要小很多。”
　　洛叶气定神闲地将下颚搁在手掌上，点点头赞许道。
　　虚构毕竟需要想象，还是存在一定难度。即便像是他对刀剑神域内容无比熟悉，可在设定游戏世界的时候难免会出现误差，有些数据倘若较真会发现微妙地对不上。
　　作者毕竟是个人，难免有所失误。即便如此仍瑕不掩瑜，掩盖不了本来的光辉。
　　“所以说我作品土气很重。和合市没什么观光景点跟有名的东西，距离首都圈也就十分钟不到的车程罢了。跟至那些当地特色出名的街道相比，实在太不起眼。”
　　最初诗羽是把那些网上评价当做恶意中伤，愤愤然地打算予以回击，打算伶牙俐齿地好好教训他们一顿。
　　可在听完洛叶隔着电话所说的那番话后，她开始认真地思考自己是不是确实有地方没能做好。
　　网友们也不是在无故大放厥词，多少还是有点儿道理的，只是有些人的态度过于偏激。
　　“即便是如此，这也是你生长的城市吧？能有效地利用实际体验以及记忆。”
　　无需町田苑子暗示，洛叶尽可能地抚平黑长直少女的心情。
　　诗羽近段时间实在是累积了太多压力，需要倾诉对象来好好地宣泄一番，否则这重担迟早会把她给彻底压垮。
　　他们俩都不大希望见到这样一位有才华的年轻作家就此夭折。
　　“是，正因为这个城市毫不出彩，所以我才选择它。说白了，恋爱节拍器就是司空见惯、不值一提的爱情故事。正因如此，这个普普通通的街道才正相称。”
　　经历了这番突如其来的挫折，诗羽也看开了，心态比起以前好转了很多，从本质上领悟到为何洛叶不看好这部作品了。
　　她想要写的，是那么一个对老套的生活环境，以及一成不变的周边的人际关系不满的，但是却无能为力的女孩子。在那个毫不出彩的城市里，普普通通的女孩子也会谈恋爱，想要邂逅的这样一个故事。
　　寄托承载了霞之丘诗羽这名少女一切的美好幻想。她的分身沙由佳在故事里过着她现实生活所无法企及的光鲜亮丽生活。
　　话匣子彻底被打开，洛叶和町田苑子围着餐桌，认真地听诗羽神情复杂地聊着心路历程。
　　平时的她可不会这么轻易地向别人透露内心世界，往往是沉浸在自我世界里而不顾其他。正因为如此，她在现实生活中就连一个知心朋友都没有，基本上都是独来独往。
　　时间就这么静静地流逝着，直至一个突如其来的电话将这份祥和气氛给打断。
　　町田苑子让二人稍等片刻便接了起来。听着听着，她原本还泛着困倦的眼睛陡然睁大，语气略显激动。
　　“好，社长，我知道了。”
　　通话挂断后，她轻咳一声，立马为注意力转移过来的二人解惑。
　　“社长打电话过来说，恋爱节拍器持续低迷的销量从昨天起涨幅比较明显，甚至就连天朝那边都有人在订购。苗头很不错啊，继续坚持下去，小诗！有戏！”
　　虽然还不清楚能否收回腰斩的决策，但町田苑子还是拍拍她肩膀鼓励道，希望她能够继续维持着这份初心。
　　心微微地在颤动着，诗羽朱唇微张想要开口说话，但视线不经意地扫过洛叶，却把话硬生生地卡在了喉咙中。
　　到底是谁帮到了她，答案不言而喻。
　　她也说不清楚此时内心究竟是什么心情，只觉得复杂到难以用言语去描述，哪怕身为作家的她都词穷。
　　“还真是神奇呢，原本不乐观的销量怎么就突然开始上涨了？”
　　町田苑子用明知故问般的语气坏笑地说着，意味深长地拍了拍浑然不知情的洛叶。
　　即便是心思慎密的洛叶也没想到早在那天诗羽便是知情，故作平静地附和道。
　　“这或许这就是所谓的时来运转吧。恭喜了，霞诗子老师。”
　　虽然听到了夸赞，但诗羽却不大像高兴地起来，依旧是低垂着眼帘沉默着，一言不发的。
　　洛叶微微皱了皱眉，极快地意识到了些什么，不悦地瞪着町田苑子，用眼神在责问她是不是暗地里通风报信。
　　年轻女人连忙拼命地摇着头，一副此地无银三百两的模样。洛叶狐疑地看了她几眼，得不出个所以然来只能姑且收敛起怀疑。
　　“谢谢。”
　　诗羽死死地咬着薄薄红唇，嘴皮几乎都快要被咬破，最终才释然般地吐出这么一句道谢。
　　洛叶刚想说不必，少女却像是放下了心结而冲他粲然一笑，笑靥如花。
　　很难想象这是那名一直以来都死倔强着脾气的霞之丘，洛叶之前还以为她只会傲娇和毒舌来着，没想到意外地也有温和的一面与小女人的一面。
　　“该不会真烧坏了吧？”
　　洛叶压抑着笑意在打趣道。他本以为这幽默风趣的调侃应该会得到回应，不料町田苑子和诗羽却略显失望地白了他眼，心有灵犀地互相做着嘴型，在念叨着某个词。


第0074章 腰斩撤回
　　富士见书房编辑部，人来人往热闹非凡。座屏办公桌分隔有序，将每个人的工作区域各自划分开。
　　面对电脑屏幕的町田苑子正忙碌着，浏览数量庞大的稿件。虽说工作忙碌，可她眉宇之间却是蕴含着一缕挥之不去的焦虑，心里始终还是有点儿放不下霞之丘诗羽。
　　她也不知道自己为什么会对这名女孩这么上心。自那天登门拜访后明明已经过去了一个礼拜，照理来说早就应该是淡忘了才对，可她却偏偏愈发地惦记起来。
　　总该不会是因为单身太久导致性取向出现了问题吧？
　　胡思乱想之际，同事中岛的声音忽然把她的思绪重新唤回了现实。
　　“町田，营销部打给你的内线电话。”
　　“啊？应该是关于恋爱节拍器销量情况的吧。”
　　说是这么说，可町田苑子心里忽然为那名少女开始忐忑起来。
　　关心则乱放在她身上实在是再恰当不过。
　　接起电话，在听完另一头所想要传递的内容后，町田苑子眼睛却顿时一亮，捏紧了话筒应和道。
　　“好，好的，我知道了。”
　　匆匆地挂断电话，她不等同事中岛询问到底是怎么一回事，便迫不及待地印刷了份报告朝社长办公室的方向跑去。
　　走廊上，踏踏的脚步声在响彻。手持文件的町田苑子远远地就看到一道熟悉身影。
　　那是位穿着休闲西装梳着油头的中年男人，一副面目慈善的模样。光看外表绝对想象不出这便是那位雷厉风行的山下社长，但富士见最近的改革都跟他无不有关。
　　“社长。”
　　不清楚对方为何会离开办公室，但眼见他即将走远，町田苑子连忙叫住，不顾穿着高跟鞋急忙跑了过去。山下笑眯眯地转过身。
　　“町田啊，怎么慌慌张张的？出了什么事情？”
　　“是关于霞诗子的恋爱节拍器第二卷的问题。”
　　町田苑子忍着脚的酸疼，大口地喘着粗气，竭力挤出一丝微笑。
　　“哦？怎么说？”
　　他顿时来了点兴趣，眯成一道缝的眼睛微微地睁开。
　　“这是最新的统计数据！请过目！”
　　她毕恭毕敬地将刚打印完的文件递了过去。中年男人则是快速地将其过目了一遍，然后随手挥了挥纸张，自顾自地说道。
　　“销量不错。既然这样的话，那就更加需要乘胜推出新作品了。距离第二卷的发售日期可没剩多少时间了。我不会为了新人作家铤而走险的，出版延期的话，公司信用度可会降低。”
　　说的是很有道理没错，单纯地出于一届商人角度去考虑。
　　可正是因为如此，才让町田苑子格外地不甘心。她实在是不忍心看到那名少女的梦想就这么被金钱与利益所践踏。
　　町田苑子低沉下头，死死地攒握着拳头，从牙缝中蹦出这么一句话来。
　　“给作家创造出能够全力以赴的创作环境不正是我们的工作吗？”
　　本来说出这番话她都已经做好了惹怒对方的打算，大不了还有辞职作为最终手段，以她的资历与能力换家出版社也不是不可以的。
　　“是啊，既然销量不错，那就让作品再继续连载下去吧，山下社长。哪有人能这么轻松地一炮而红呢？”
　　无比熟悉的声音却在一旁悄然响起，町田苑子活见了鬼似的将视线投往那个方向，而山下听到后则是立刻爽朗地大笑起来。
　　“哈哈，说笑了，不还是有像洛叶老师你这样年轻有才的作家么？但既然就连你都这么说了，那再给霞诗子一个机会试试看吧。照目前这形势来看，应该也不至于赔本，我们公司对新人的待遇还是相当不错的。”
　　中年男子几乎是毫不犹豫地一语敲定下来，那和颜悦色的态度让人甚至会怀疑起之前那段斩钉截铁的话语是否真的是从他口中说出来。
　　町田苑子刚开始还在纳闷他怎么说变脸就变脸，但联想到刀剑神域自从拿到推荐位后开始起飞，一个月不到的时间里便已是突破了八万册的数据，顿时也不奇怪了。
　　这数据虽然没办法跟那些老牌轻小说相提并论，但放在今年新出的轻小说里绝对能排上榜了。更别提洛叶还这么年轻，绝对是值得拉拢的存在。
　　哪怕霞诗子亦是如此，潜力同样十足。对于富士见来说这就是一笔稳赚不赔的买卖，也难怪他会这么轻易地改口。
　　了解到一切后町田苑子却也高兴不大起来，心情莫名地有些沉重。待到中年男人走远后，她才幽幽地叹气道。
　　“你怎么来了？”
　　她是在不敢想象若是当时洛叶不在场，究竟会发生什么。没准她还真会气血上头，激动起来。
　　“小说销量不是在涨么？你们社长找我商谈新的合同，似乎是打算把我死死地绑在富士见。”
　　洛叶面不改色地陈述着。那惊人的言论让町田苑子不禁愣了愣，语气略显僵硬。
　　“那你的意思是？”
　　这是各个行业都惯用的手段，趁新人名气还不大的时候将其捆绑住。一旦出了名的话好处自然不必多提，哪怕不出名也没多少损失。只是她没想到新社长竟然会这么果断地去做。
　　“找借口推脱了，说是今后学业繁重，可能无法兼顾到写小说。你怎么突然间关心起来我来了？还以为你的视线只会放在小诗身上呢。”
　　洛叶还是很清楚这其中的利害关系，没有因为一时利益随意上头，而是在巧妙地周旋着。
　　那略显暧昧的话语让町田苑子神情有些微妙，她不自然地轻咳一声。
　　“你不都不上学么？摆明了是在故意玩弄他吧？”
　　“是吗？我可不这么认为。先且不提这些。你别忘了跟诗羽报喜讯，她应该会高兴不少。如果还不成，我再找你们社长商量。”
　　洛叶轻笑着吩咐道，那成熟泰然的语调让人差点忘记了二人年纪上的差距。
　　町田苑子也不清楚他为什么会这么熟练，处理事情来井井有序的。但即便是收回了腰斩的决策，可她也轻松不起来。
　　“她知道了后应该会很高兴吧。我等等再帮她跟书店方谈一下关于第二卷连载的事情。截稿日期可没剩多少了，我就怕她受到了影响拿不出稿子来。”


第0075章 梦的彼岸
　　周末时间显得有些亢长，闲赋在家的霞之丘诗羽有点无所事事。
　　脑中思绪万千，最终却只能化为疲惫倦意。她昏昏沉沉地躺在床上，身上仅穿着件薄薄睡衣，一对肉感十足的修长美腿彻底裸露在外，曼妙风景若隐若现。
　　但反正也无人能够欣赏到这份景色，所以她也不在意些什么，任由时间静静地流逝着，哪怕就此荒废也不以为意。
　　也不知过了多久，手机铃声突如其来地响起。
　　刚接起来，年轻女人便在电话另一头报着喜讯。
　　“小诗，腰斩的决定被撤回了。第二卷发售日决定了，书店也发来了预定，比起第一卷的时候没差多少。这可是一件不得了的事情。”
　　闻言，诗羽捏着手机的手在轻微地发颤，呼吸变得有些短促。
　　“月末还有一个关于恋爱节拍器的签售会，具体情况我到时候再通知你。”
　　町田苑子将各项事情阐述了一下，了解情况后的诗羽清楚她对自己的在意，由衷地表达了谢意。
　　“不不，我只是尽到分内之事。而他则不然，这次还是得多亏了他敢在社长面前说话。”
　　町田苑子颇为感慨地将之前发生的事简单地概述了一下，语气中依稀透露出些许羡慕。
　　肯在这种关键时刻出面帮一把的人可不多。
　　诗羽低垂着眼帘陷入到了沉默，心里也很清楚明白。
　　“我知道了，先这样吧。”
　　随意地将手机抛在柔软的被褥上，少女将藕臂搁在面颊上遮挡住视线，一时间心乱如麻，不知道今后到底该如何面对他是好。
　　这段时间里，她也上网搜索了洛叶的微博，看完了公主与龙这则温馨却又伤感的短篇。
　　故事是很简单没错，但却恰到好处地能触及人心柔软的一面。
　　公主在最终得到她想要的一切，但龙却因此而死。
　　位于丰岛区的洛叶恐怕是无从得知到这些。他跟英梨梨前前后后忙碌了大约十数天，总算是将准备用于参加手冢奖的短篇漫画准备完毕。
　　为此，二人可没少费工夫，数日呆在工作室里通宵达旦地画稿件，几乎要对漫画彻底地麻木。
　　“我修仙修的人都要报废了！你得让我把失去的精气神统统弥补回来！”
　　随着最后一张原稿的完成，英梨梨如释重负般放下用于作画的蘸水笔，长舒一口气，气呼呼地提出了这般要求。
　　“所以，你打算怎么样？难不成想从我这吸走精气来补充自身？”
　　用手揉了揉太阳穴，洛叶也清楚这几天确实有点对不住她。
　　这连续的高强度作业没几个人能吃得消。君不见英梨梨那原本搓衣板似的身材更瘦了一圈，连起伏丘陵似乎都已宣告着消失。
　　要知道，她明明还在发育期啊。
　　“谁！谁稀罕啊！呸！我是说做点好吃的来犒劳我啦。”
　　英梨梨的脸蛋顿时涨成绯红色，意外地有些纯情，羞于启齿般眼神在躲躲闪闪。
　　原本洛叶还以为画工口本子的她对这样话题都彻底免疫了才是，可绝大多数时候仍是吃不消，只有脾气上来后才会不顾一切。
　　而性格这么倔的英梨梨之所以肯留屈尊地留在这个名不经传的工作室里。想洗白上岸成为正经画师是一层原因，另外也跟洛叶厨艺着实了得有关。
　　知晓美食无形间已经拉拢了人心，洛叶也不再继续揶揄下去，拖着酸痛疲惫的身躯往楼下走去。
　　屋外夜色渐浓，繁星点缀在深色夜空中。
　　本以为一楼应该是黑咕隆咚漆黑一片，不料厨房内却灯火通明，OO@@的声音时不时地传来。
　　还以为餐馆里是来了窃贼，洛叶心中顿时警惕起来，一扫倦意，掏出手机随时打算报警。
　　猫着步子靠近厨房，他小心翼翼地将脑袋从黑暗处探出来窥觊着光源处的状况。但在看清楚究竟发生了什么后，洛叶却忍不住笑了起来。
　　明亮灯光打照在绝美女孩身上，只见莉莉正端坐在椅子上，捧着本书籍目不转睛地阅读，手边位置堆积着厚厚一沓文献。
　　看起来似乎没什么不对劲，但非常可惜的是她嘴中叼着的那根半截胡萝卜却突兀地破坏了这份美感。
　　“丫头，你不去楼上休息怎么在这？”
　　洛叶悬着的心松懈了下来，径直来到少女身边拍拍她肩膀。
　　偷吃被不偏不倚地逮到的莉莉浑身一激灵，头顶呆毛直直地翘起来，立马下意识地将吃得只剩一小截萝卜藏在身后，拼命摇着头呜呜地嘟哝着，似乎是在解释着原委。
　　“没怪你啦，我不是买了很多面包给你么？”
　　洛叶伸手捏了捏她柔嫩的脸蛋，颇感兴趣地问了起来。
　　“已、已经吃完了……”
　　莉莉颇为心虚地答复着，视线不自然地挪到了别处，活像做错了事情的小姑娘。
　　在洛叶面前她还真的提不起什么作为骑士的尊严，十五岁的懵懂稚嫩暴露地很彻底。
　　“是我失算了，这就做点宵夜，稍等片刻。”
　　对于从御主变成饲主这桩事洛叶早已经习惯了，认命般哑然一笑。
　　与此同时他也注意到，莉莉正在看的几本书关于农业、工业上的事情，俨然一副要回到古代玩种田养成流的既视感。
　　“怎么突然看起这些来了？之前不是还对科技类、近代史类的书比较感兴趣么？”
　　随手拿起本翻阅了一下，洛叶逐渐眯起了眼睛。
　　“治理国家必须得看的嘛。现在不列颠四分五裂、百废待兴的，我要是正式掌权了也得处理好这些。要是Master你肯陪我回去也行，可你偏偏又不情愿。”
　　莉莉嘟哝着抱怨道。除却对带洛叶回去念念不忘外，她似乎也因在现实待久了的缘故充分地认知到了科技是第一生产力这个道理。明白发展科技发展农业才是领主流的王道，一味地追求个人战力还不一定有效。
　　也不知道这丫头回去后到底会捣鼓出什么名堂出来，洛叶神情变得稍稍地有些复杂。
　　“希望你能够达成这份心愿吧。梦的彼岸，风景想必会很精彩。”


第0076章 埃罗芒阿老师不是一个人
　　用于准备参加手冢奖的作品准备好了后，洛叶也不再墨迹些什么，审核无误后便将原稿寄到了集英社，交给先前就有联系且看好二人组合的岛田编辑由他过目。
　　日本的ACG产业链发展地相当成熟。各大出版社都会通过竞赛这种较为公开的方式招揽有实力的新人。只要充分把握住机会，哪怕在此之前籍籍无名也能在公众面前露面。
　　“稿件我看了一遍，铺垫和反转做的都还不错，绘画功底更是堪比职业级。老实说让你们参加新人竞赛都有点屈才了，但你们确确实实又是漫画界的新人，资历和年纪都摆在那儿。”
　　即便是老练的岛田暂时也挑不出什么毛病来，由衷地为二人送上祝福。预祝他们能一路过关斩将，从竞争激烈的手冢奖中杀出一条血路，迈向最高等的入选奖。
　　好不容易完成了一次磕磕绊绊的合作，结果虽然一时半会儿内没能得出来，但仍值得好好地庆祝一番。
　　本来洛叶打算亲历而为之，毕竟他自身厨艺就相当不错。但英梨梨却拿吃腻了想改善口味作为理由，将地点转移到了甜品屋里。
　　这个年纪的女生似乎都蛮喜欢这类酸酸甜甜的食物，洛叶只得满口答应下来，顺势带上莉莉共同赴约。
　　但在抵达约定好的地点后，他却赫然发现英梨梨身边居然多了一道熟悉的靓丽身影。
　　态度大大咧咧，肢体动作也都给人夸大、颐指气使的感觉，却死活不肯透露出真名的山田妖精。
　　“怎么是你！”
　　似乎没想到他竟然会过来，金色卷发穿着华丽洋装的女孩不禁睁大了美眸。
　　“这应该是我来问的吧？你们俩什么时候好上的，我记得当时明明都还吵得不可开交。”
　　在她们对面坐下后，洛叶略显玩味的视线不断地在二人身上徘徊。
　　自半个月前的一面之缘后，他就再没碰到过山田妖精，不清楚这二人私底下又有什么联系。
　　“她不整天嚷嚷着要找埃罗芒阿老师么？结果把原来的画师给彻底惹毛了，二人大吵一架。所以现在只能死皮赖脸地找上我咯。”
　　英梨梨得意地娇哼一声，直白地揭穿了女孩的老底。
　　一边在筹备着新作，一边却因为口出狂言而得罪了画师。从某种意义上来说，山田妖精也真是个了不得的人。
　　“谁、谁说的！明明是本小姐欣赏你！所以才大发慈悲地赏赐给你这么一个机会！”
　　山田妖精顿时跟炸了毛般立刻反驳着，死傲娇的性格暴露无遗。
　　“哈？那你有本事就别求我帮你画画啊！”
　　英梨梨跟她大眼瞪小眼的谁也不肯服软，眼见两个倔脾气的人一言不合就要再度开始争执，洛叶连忙站出来打圆场。
　　“都冷静点。而且如果我没记错的话，山田，帮你绘制插画的爱尔咪，水平也很高吧？她那种性感的画风与你的文风完全一致，组合起来可不仅仅只是一加一等于二这么简单。默契度既然都培养出来了，为何还想要着更改呢？”
　　其实《爆炎的暗黑妖精》之所以能卖得这么好，跟插画出色无不有关。很多人其实都是被黄暴封面所吸引过来的。否则，光凭山田妖精小学毕业的文化水准，怕是很难直接获得读者的欣赏。
　　是的没错，山田妖精才小学毕业。她今年十三周岁，初中甚至都没念完就下海动笔写小说，笔力比起其他作者明显地有所不足，好在其他方面弥补了回来。
　　“我、我不是说过了吗？我已经完全迷恋上她的插画！所以必须得找到她，然后再一起打造出究极的轻小说！”
　　山田妖精握紧了拳头信心满满地娇喝着，就连习以为常的口癖都因为过于激动而改了回来。
　　“你找到了？”
　　洛叶很清楚想要在偌大日本找到这么一个只肯网络上露面的人无异于大海捞针，感觉即便不问似乎也无妨。
　　“没、没有。只知道她似乎也住在东京，除此之外别无所获，那个可恶的编辑也不肯告诉本小姐。”
　　山田妖精泄了气般颓废地说着，瘫坐在椅子上，着实地有些不甘心。
　　“你就非得这么执着么？”
　　洛叶本还以为她这种小孩子气的三分钟热度坚持不了多久就会被抛在身后，没想到还真一副煞有其事的模样。
　　“当然了！我从很久以前就非常欣赏埃罗芒阿老师！”
　　山田妖精想都不想地回复着，那斩钉截铁的声音让沉寂了一段时日的超级模板再度在洛叶脑海中响彻。
　　“触发任务：帮忙山田妖精找寻到埃罗芒阿老师。要求：一个月内。奖励：绿级小说。”
　　任务难度有是有，但也不是不能接受。洛叶在了解后思绪重新回到现实，不紧不慢地替她分析道。
　　“你有没有想过，埃罗芒阿老师的实际年纪跟你们都差不多大？光看她在直播时候所露出的体型，就不难猜测到是名纤细瘦弱的女孩子吧。”
　　“诶诶诶？埃罗芒阿老师居然是女生？这……怎么可能！明明能画出那么工口的插画！”
　　山田妖精受惊了般瞪大眼睛，难以置信他所说的话。
　　“你还好意思说别人？先瞧瞧你自己，然后这种设定就能接受了吧？”
　　洛叶差点被她给逗乐而笑出声来，不清楚这位写后宫卖肉作的女作家有什么资格去评判他人。
　　山田妖精也意识到了自己恰恰也给人同样的印象，顿时哑口无言了。
　　“还有，你所认知的那个埃罗芒阿老师，和现在这个埃罗芒阿老师真的是同一个人吗？”
　　洛叶话峰忽然一转变得凌厉起来。
　　“你这话什么意思？”
　　闻言，山田妖精不解地颦蹙起了眉毛，一头雾水地盯着他。
　　“如果你仔细注意她的作品，不难发现在两年前这这段时间里有些许微妙变化。无论是她的画工还是风格，都变得生涩起来，然后才逐渐变好。”
　　三番两次地提及这个神秘人物，洛叶在私底下也搜寻了相关信息，却敏锐地挖掘到了这个事实。
　　“难不成，她换人了吗？”
　　英梨梨跟洛叶相处时间比较久，有点懂得他的潜台词，心中不禁划过一道惊为天人的猜测。
　　那个在里界小有名气的埃罗芒阿老师，竟然不是同一个人在使用这笔名！


第0077章 女司姬当道
　　“原来是这么一回事，我就说怎么埃罗芒阿老师后来喜欢起了梅露露这部子供向动画！甚至还在博客上三番两次地提起，嚷嚷着要画同人图。”
　　山田妖精恍然大悟般醒彻过来，一切的疑惑在脑中茅塞顿开，总算是理解了那个至今为止仍未露过面的神秘人前后有所区别差异。
　　这不是偶然的兴趣变化，而是彻底换了个人！
　　得知真相的第一时间虽然有点难以接受，可毕竟都是她固执喜欢着的人。纠结了一番后，山田妖精也不再去多想。
　　“梅露露？”
　　从她口中听到这无比耳熟的名字，洛叶微不可查地皱起了眉头，在内心寻思着究竟是在哪儿听说过。
　　相关记忆朦朦胧胧，答案仿佛随时都会呼之欲出，只差点破。
　　“是啊，你难道不知道？那么有名的子供向动画。”
　　照理来说，稍微了解点业界的人应该都知道这部近两年大火的动画。英梨梨颇感奇怪地看了眼洛叶，但理解为以他的性格应该不会去看这类幼稚题材。
　　怕他还没反应过来，英梨梨快速地在手机屏幕上敲击着，将弹出来的界面正对着洛叶，是专门关于梅露露的百科词条。
　　星尘☆小魔女梅露露，战斗系魔法少女类型的TV动画。描写魔法少女梅露露与恶势力魔法少女“暗黑魔女”们战斗与友情的故事，战斗场面相当优秀，DVD销量不俗。
　　题材很恶俗，甚至让人一度想起标题党巨著魔法少女小圆。不过比起黑深残的小圆脸，这确确实实地是一部少儿动画，不存在任何少儿不宜的画面。
　　大致地将这份信息浏览了一遍，洛叶的眼角在微微地抽搐，先且不提这幼稚名称是怎么一回事。如果他没记错的话，这不正是妹控老贼伏见司所著的俺妹里所出现过的作品么？
　　女主角高坂桐乃特别喜欢的动画。故事也以她无意间掉落了一张梅露露的光碟作为契机展开。
　　等等，难不成京介、桐乃、黑猫等人也在这个世界里？
　　时至今日，洛叶几乎是可以确凿地肯定这便是个混有了诸多日常动画的平行世界，最后一丝猜疑都放了下来，但紧随其后而来的是深深的忌惮。
　　究竟混合了多少目前还不好说，但总之像是春物、中二病、LoveLive这类作品是碰不得的了，千万不能现实中那些人物恰好撞上而引起争议。
　　原因其实也很简单，没有国家或者机关对时空穿梭不感兴趣。洛叶很清楚穿越者这个身份绝对不允许暴露。否则一旦引起注意，他极有可能被抓取当成小白鼠做科学研究，今后的人生恐怕是再难重见天日。
　　这不是在说笑，而是确实有可能发生的事情，多少还是提防小心着点。
　　“世界还是科技侧世界没错，除了我与超级模板的一切以外不存在任何异常元素。所以今后就算是搬运作品，目光也得放在超现实作品上。”
　　他几乎是在一瞬间便清晰了今后的决策，不得不庆幸着自己并没有因为一时冒失或是为了快速赚钱而拿出那些日常向作品来。
　　“你一个人在那边嘀咕念叨着些什么呢？”
　　英梨梨颇感奇怪地看了他眼，浑然未觉在刚才那短短一刹那洛叶心中究竟发生了怎样的变化。
　　“只是觉得梅露露有点耳熟罢了。山田，你真若打算找埃罗芒阿老师的话，我可以顺便帮一下你，我对这人身份也蛮感兴趣的。”
　　洛叶立刻将这份迥异的心思敷衍掩饰了过去，表面看不出任何异常来。
　　听到他居然说是要助一臂之力，山田妖精兴冲冲地点了点头，脸上露出难以掩饰的得意，还误以为年轻男人是被她魅力所吸引，拜倒在石榴裙下。
　　“切！”
　　英梨梨对此不满地冷哼一声，责怪地瞪着洛叶，似乎没想明白他怎么突然就帮起人来了。
　　二人的注意力毫无疑问被他轻而易举地转移到了别处，唯独直感敏锐的莉莉有所察觉，呆毛如同天线般高高翘起。
　　若是往常她或许会思考一下究竟发生了什么，但这会儿趁着三人交谈甚欢的契机，莉莉正毫不客气地一口一口地消灭着甜点，无暇顾及其他。
　　早在来之前洛叶便信誓旦旦地跟她打下保票，说是刀剑神域小说发售后已是赚到了一大笔钱，尽管敞开肚皮随便吃。而生性单纯的莉莉自然是无条件地选择了相信他所说的话。
　　“你也可以在她直播的时候疯狂刷弹幕。一口气发个二十多条，不信引不起注意。极端点的做法就是查IP，顺着网线摸过去。但反正你只是想联系她吧，所以询问管理员、历代责任编辑这些人就行。”
　　找寻到埃罗芒阿老师的办法并不难想，就看山田妖精这个小姑娘能不能接受。洛叶也更倾向于和平点的手段，不想引起太多是非冲突，免得被人诟病。
　　“原来还有这一手么！本小姐回去就叫仆人问问看直播管理员！”
　　山田妖精是来拜托人的，也清楚不能用过激手段，立刻排除了那些听起来难以接受但确实又很有效的办法。
　　“很理智的做法。”
　　洛叶微微一笑，赞许地点点头。
　　光看她之前的夸张表现还以为她追星追上瘾了，现在看来还是保留了理性的，不至于说是偏激到痴狂的程度。
　　“你们俩个这是合作了对吗？强强联合嘛，我持以赞成态度，但可别忘了死亡笔记。哪怕现在还没开连载，有空还是得动笔绘制。”
　　洛叶不大放心地叮嘱了一番，同时也感到了些许纳闷。
　　这年头世道完全彻底变了个样。女生一个比一个污，都奔着比较直白爽快用不着什么逻辑的福利向作品而去。黄图黄书各个内行精通，女司姬当道，功力不容小觑。
　　而他个大老爷们反倒尽可能地追求起正常向、讲究逻辑的作品来，生怕出现瑕疵而被人逮到给诟病。


第0078章 明明是我先的
　　虽说洛叶已经看淡了污秽一说，觉得无非也就那么一回事，跟大部分事物一样平常心对待即可。但就算立刻重拾起来，跟这两位熟练无比的女司姬聊天对他而言也没什么难度。
　　无论在现实中还是在网络上，洛叶都是个很会聊天很能扯淡的人。嘴巴功夫精湛绝伦，这类单纯天真的小丫头哪能是他这老油条的对手？
　　先且不论每晚都要接受洗礼熏陶的莉莉在他的教育下已经向着完美王靠拢。君不见就连伶牙俐齿的霞之丘诗羽都不是他一合之敌，只能面红耳赤地宣告败下阵来，全身酸麻地瘫软在床休息数日。
　　几番交流过后，洛叶跟山田妖精相谈甚欢，从最初的拘谨发展到后来的熟络。不至于说是有实质性的进展但无形间也拉近了关系，让他对这名惊才艳艳女孩的大致情况有所了解。
　　金发傲娇这个属性说白了无非就那么一回事，泛滥地不能再泛滥，让人早已司空见惯，内心掀不起一丁点波澜涟漪。
　　山田妖精表面看起来大大咧咧热情奔放，内心却又是个温柔敏感心思细腻的好姑娘。而且比起爱胡蛮搅拌耍小脾气的英梨梨，她无论是成就还是女子力都强上许多。打扮、谈吐、家务、料理、音乐堪称样样精通。除了小学毕业就连加减乘除都会算错以外似乎就没有让人可以诟病的地方。
　　“总感觉我这老年人在你们面前都有点抬不起头。”
　　真论起来确实蛮打击人的，洛叶在她们这个年纪的时候还在学校里苦逼地着上学，无疑是相形见绌。
　　“你也没比我们大多少吧？不要老是装出一副成熟的模样啊！”
　　英梨梨没好气地白了眼他，绝无可能想到洛叶确确实实比她们要大上很多岁。
　　“唔，时间都不早了，本小姐还得找个落脚的地方，真是麻烦死了。”
　　山田妖精瞄了眼屋外那已经黯淡下来透彻着一股寒意的天色，颇为愤慨地抱怨了一声，掏出手机来似乎是打算预定下榻旅馆。
　　“你难道不住在东京这边么？”
　　洛叶不难听出她话中的潜台词，沉着地试探性问道。
　　“是啊，每次来回都麻烦的要死，哪天买栋房子好了。反正本小姐的作品即将动画化！版税都要到手了哦！”
　　提起这档子事，山田妖精忽然站起身来双手叉腰，用孩童在他人面前炫耀独一无二玩具般的得意语气说道，脸上只差写着‘你们快来夸我啊’之类的句子。
　　能在这个年龄一次性付清房款，听起来简直是天方夜谭，但既然设定就是这样也只能默契地遵循并认同。
　　“知道你厉害。”
　　洛叶配合地微笑着鼓起了掌，虽然极像在敷衍了事却也让禁不起夸奖的女孩很是受用，得意洋洋地娇哼了一声，脚底轻飘飘的好似要飞起来。
　　“还真是个笨蛋。”
　　英梨梨作为旁观者无疑是看得相当清楚，也没想通她怎么如此轻易地就落入到了甜言蜜语所编制的陷阱里。
　　不过即便换作她，兴许也无法避免这样的情况吧。
　　女生大都爱听赞美，尤其是她们这个情窦初开的年纪更是抵抗不住。
　　“你这笨蛋说谁呢！”
　　山田妖精那对又尖又长宛若西方奇幻故事里精灵才能有的耳朵可不是白长的，她恶狠狠地瞪了眼出言不逊的少女。
　　“笨蛋当然是在说你！”
　　英梨梨下意识地脱口而出。她刚开始还没意识到什么，但见着洛叶那略显微妙的表情，霎时反应过来，嗤咔嗤咔地咬着牙齿，眼中冒起了滔滔不绝的怒意。
　　“话说，你这耳朵是做整形手术改造的？还是带了硅胶模具？”
　　洛叶冷不丁地转移了话题，从侧边伸长手臂捏住了那形状漂亮的耳朵，轻轻地用指尖在摩挲着。
　　比例倒也不是很夸张，尚且在人接受范围之内，搭配女孩那金砂般的卷发以及白皙的肌肤，透着一股异域风情般的美感。
　　只是洛叶也习以为常般淡然。毕竟莉莉是正宗的不列颠人，英梨梨也有一半的英国血统，见多了后也没啥稀奇的。
　　“噫！”
　　而像是被刺激到敏感点，山田妖精原本白嫩的脸蛋顿时抹起红霞，羞愤欲绝地尖叫一声。
　　“你、你在干什么！”
　　实在的感触与确凿的反应让人可以确信这不是虚假之物，洛叶捏着下巴自言自语道。
　　“原来还是真的么？”
　　“当然是天生的了！魂淡你别乱碰啊！”
　　明白到耳朵是她的弱点，洛叶装作什么也没发生过爽快地认了个错，免得继续纠缠下去。
　　“抱歉。”
　　“哼！勉强原谅你吧。”
　　山田妖精噘着嘴嘟哝一声。她感情转变得很快，明明刚刚还在发脾气，却又可以突然间高兴起来，这同样也是她相当鲜明的特征之一。
　　这种如六月天气般变幻莫测的情绪是不少女人惯有的，洛叶早已见怪不怪。但他脑海中旋即灵光一闪，冒出个不错的主意来。
　　“道歉这事光口头上说说还不够。不如这样吧，我家刚好还有空出来的房间，在你买到房子之前可以暂住。我这一日三餐免费，点心茶水都有，还有专门的隔音工作室。地段虽然老旧了些，但附近各类基础设施都有，房间装修也不错。你想走的话随时都能走，我也不阻拦。”
　　不是说单纯地为了道歉而已，洛叶考虑的事情更多一点。他目前捣鼓的这个私人性质工作室才刚刚起步，需要年轻有才的实力派创作者加入。山田妖精显然满足这些条件，更别提她还是道赏心悦目的靓丽风景线。
　　同一个屋檐下日久生情，招揽成功率还是极高的。
　　洛叶抛出的橄榄枝颇具诱惑力，浑然没提起要加入工作室这档子事，听得山田妖精不禁有些动心，只差点头答应下来。
　　这两人是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，你情我愿的。但一旁的莉莉和英梨梨顿时为这超乎想象的展开而傻眼了。
　　尤其是清楚明明是自己先来的莉莉，心中不免有点怅然若失，说不出来究竟是什么滋味。
　　这种被人后来居上的感觉可不好受。


第0079章 天未亮
　　“哼！那本小姐就勉为其难地答应下来吧。”
　　山田妖精最终还是同意了洛叶的提议，答应去他家暂住一段时日。只不过方式显得有点别扭，不是那么地直白坦率。
　　“我！我今天也不回去了！”
　　而美其名曰放不下这个笨蛋，英梨梨也嚷嚷着要留宿一晚免得意外横生，生怕某人F性大发见色起意。
　　洛叶对此倒是无所谓，反正三楼收拾出了很多客房足够居住。只是不清楚这两个死傲娇的关系什么时候竟然变得这么融洽了，还会互相为对方考虑。
　　听起来似乎一拍即合，但仍得考虑一些现实因素。
　　山田妖精已经是独立自主地生活了所以没事。但英梨梨却还在父母的管教下，她这个年纪的女生想要在外过夜极有可能遭到反对。
　　“你打个电话问问看吧，等他们同意了再说。”
　　洛叶特意提醒了这点，英梨梨也意识到这事不单单是由她自己说了算的，只得乖乖照做。
　　在通过电话后，史宾瑟与泽村小百合也都了解到原来自家女儿最近都在洛叶这儿画稿。
　　二人对这位有过一面之缘的年轻人印象蛮好的，甚至笑吟吟地要求将通话转交，想要和他聊上一会儿。
　　“给你！可别乱说话啊！不然到时候有你好看！”
　　英梨梨虽说不是很情愿，但还是抵不过父母的旨意只能遵循，瞪了眼洛叶后不大放心地叮嘱道，生怕他信口开河地乱说话。
　　洛叶表情略显古怪地接过手机后，还没想好该称呼伯母还是阿姨亦或者是其他什么，成熟随和的女人声音旋即响起。
　　“洛叶君么？我家英梨梨虽然傲娇了点儿，但人还是很可爱的吧？你别看她口头上老是跟别人对着干，内心可是敏感地不得了哦。”
　　听着那位年轻漂亮地不像是已婚妇女的泽村小百合隔着通话如数家珍般絮絮叨叨地说了很多，甚至包括英梨梨的优缺点以及各类癖好之类的。
　　洛叶额头逐渐渗下几滴冷汗，愈发地觉得这对喜欢御宅文化的夫妻俩不靠谱，为英梨梨的成长经历默哀一秒钟。
　　这摆明了就是在兜售女儿吧？而且仔细想想，金发双马尾傲娇这属性也该不会是出于个人喜好而刻意培养出来的吧？
　　细思恐极，巧妙地周旋了几句简单了事，洛叶匆匆地挂断电话。
　　见他神情有些不大对劲，英梨梨狐疑地看了他几眼，心中不禁暗生困惑。
　　“时间不早了，咱们还是赶快回家吧。”
　　洛叶拿此作为借口，立刻将这份异常给掩盖了过去。
　　回家的路上英梨梨与山田妖精少不了拌嘴，二人还是不对付，互相怄气。气氛虽说谈不上融洽但也算不上太差，从某种意义上来说她们关系或许还不错。
　　只是洛叶却不难注意到莉莉一副心事重重的样子，坐在出租车后排低眉垂眼默然不语，让人看着莫名地有些揪心。
　　夜凉如水，黝黑城市延绵不绝地铺展开，钢筋水泥堆砌起的高楼大厦仿若择人而噬的凶兽。
　　到家安顿好那两位口是心非的女孩后，洛叶独自来到阳台上，目光悠远地眺望远处的灯火辉煌，心如止水般宁静。
　　一轮残月渐渐地被乌云笼罩，小巷深处不时传来OO@@的鸣叫，为这夜晚染上了几分凄清萧寂。
　　将身子压在栏杆上，洛叶神情复杂地一叹。
　　来到这陌生世界已经快两个月了吧，他都有点彻底习惯了崭新的生活。
　　大概也就过了数分钟，身后隐约传来一阵若有若无的脚步声。
　　“来了？”
　　“嗯。”
　　无需多做累述，心有灵犀默契般的对话已是足够。
　　打着昏黄灯光的屋子内，只见莉莉身上仅穿着件睡衣款式的半透白色连衣裙，青涩而又美丽的身体透露出朦朦胧胧的美感。
　　她似乎是刚洗完澡，一头金发还没吹干只得如瀑布般倾泻而下，身上散发着幽幽的芬芳气息。
　　近期契约已是在逐渐地减弱，双方都能明显地有所察觉。相信用不了多久，她便会被遣返回原本的世界。
　　“Master，你真的不愿意陪我回去么？之前说给你当厨子只是在开玩笑啦，以你的才华当个内务大臣绝对没问题。”
　　莉莉深呼吸平复下心乱如麻的情绪，郑重其事地发起了最后的邀请，试图让他回心转意。
　　晚风在身侧飕飕地呼啸而过，洛叶只是在沉默，就连头都没转回来。
　　还误以为条件不足以打动，莉莉轻咬着嘴唇，不得不做出妥协让步。
　　“那首席大臣呢？这是最高级的文官了。Master你又不擅长打仗，待在后方处理内政也不错啊。无论你想要权还是想要财，我都可以给你。”
　　她也不知道自己为什么会这么执著，只是觉得非做不可，否则就像是空落落的失去了什么很重要的东西般。
　　洛叶陪伴身边的时候都还没如此体会，但当只剩她一个人留在家里的时候，这种感觉前所未有地强烈起来。到了以至于让人都焦躁到几乎都坐立不安，恨不得马上就见面的那种程度。
　　言语如同石沉大海般得不到任何回应，洛叶依旧是在沉默，不忍心回头去面对她。
　　从他平时的打趣联想到了什么似的，莉莉的脸颊逐渐爬上醉人红晕，小手紧张地捏着衣摆，犹犹豫豫的，不知道是否要抛出隐藏的终极底牌。
　　“那、那……”
　　但她尚未来得及开口说出那最后条件，洛叶却恰好已经转过身来，露出苦涩至极的表情。
　　“抱歉。如果可以的话我也想一直陪你。但请原谅我无法抛下现世的一切。正如你所见的那样，我只是一个向现实妥协了的俗人。而今后你会遇到爱戴拥护你的骑士、支持声援你的人民。你会成为那个高高在上受人敬仰的亚瑟王。我只是你人生的一小部分。我们终究是两个截然不同世界的人。能遇到你，就已经是我今生莫大的幸运了，所以我也不敢再多奢求些什么。”
　　洛叶心情实在是太过复杂以至于一时间都难以维系往日的沉着冷静。
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。永远地腻歪在一起卿卿我我是只存在于理想中的事情。他很清楚这一点，只是不知道为什么把话从嘴里说出来的时候却只能感觉到满满的无奈。
　　而莉莉原本信心满满的表情顿时凝固住了，她彻底愣在那儿，精致俏脸上透露出郁闷、不解，以及浓浓的失望与低落。
　　“Master是笨蛋。”
　　带着哭腔抛下这么一句话，早已哭成泪人的少女逃跑似的回到房间里，碰地一声重重地关上门扉。只剩洛叶独自在外吹着冷风，任由天未亮的黑暗悉数笼罩在身上，仿佛陷入到无边无际的深渊中般孤寂无助。
　　今夜，注定是个不眠之夜。


第0080章 遥远的不是距离
　　晨曦从薄光微透泛着白意的天际远远地传递而来。
　　冬日早晨的空气中流通着一股寒意，英梨梨打着困倦哈欠从暖和被窝中探出小脑袋，平日梳理地整整齐齐的亮丽金发此时却如同鸡窝乱成一团。
　　嘤嘤嗯嗯地呢喃了几声，意识到现在是周末假期无需起得那么早后，她终究是抵抗不住自于床的束缚，睡眼惺忪地再度陷入到了梦乡里头。
　　也不知究竟过了多久，意识都变得有些空明，搁在枕边的手机却忽然间开始震颤，英梨梨猛地被惊醒。
　　神情不大耐烦地接起来一看，她那原本的不满情绪却顿时一扫而空，脸上带着难以掩饰的欣喜神情。
　　是来自于JUMP的短信。之前跟二人组合有过联系的岛田编辑发来消息，说是他们的新作通过了初审，最好当面进行商谈。
　　英梨梨对这件事情还是比较在意的，立刻如鲤鱼打滚般翻坐起身来，披上件松松垮垮外衣裹住正值发育期的娇小身躯，急匆匆地往四楼走去。
　　她本以为洛叶这会儿或许没起床，还在脑海中胡思乱想犹豫着到底该不该去他房间里叫人。哪知道才一上楼，目光便在冷冰冰的客厅里发现那道熟悉身影。
　　洛叶正静坐在沙发上，宛若亘古不变的石像般一动不动。但倘若仔细观察的话，不难发现他双眼遍布着细密的血丝，无论怎么看都像是凭着一股劲在强撑着。
　　“你这家伙，该不会是昨晚都没睡觉吧？”
　　英梨梨纳闷地嘀咕着，但却得不到任何回应，年轻男人就像是陷入到自我世界中对周遭的一切毫无察觉。
　　“编辑发来信息啦，说是叫我们今天去公司面谈。”
　　也不清楚他怎么突然间就闹起了脾气，英梨梨坐在他身边小心翼翼地说道，用手机屏幕正对着他面前晃了晃。
　　“知道了，先吃早餐吧。”
　　然而，洛叶对此只是平静地点点头示意，年轻的面庞古井无波。
　　英梨梨心中不禁充斥着诸多疑惑，不明白他怎么突然间就像是变了个人似的，可目前也只能将这份心思暂且压抑下来，转身到卫生间中去洗漱整理一番。
　　大概也就是十数分钟过后，众人围绕着餐桌，气氛前所未有地沉闷。
　　山田妖精才刚醒来迷迷糊糊的不想说话，只顾埋头吃着早餐。而洛叶和莉莉压根就一言不发，两人甚至还刻意地避开彼此，不像是往常那样腻歪在一起。
　　这种情况让英梨梨本能地感觉到了不对劲，她连忙偷偷拉了拉山田妖精的衣服，颇为八卦地附耳低声道。
　　“你说他们俩该不会是闹矛盾吵架了吧？”
　　昨晚明明都还好好的，今早却彻底变了个样。这让人不得不好奇那一夜他们之间究竟发生了什么。
　　“有可能，小情侣嘛，吵吵闹闹也很正常。反正很快就会和好的啦。”
　　山田妖精以一副过来人的模样老沉地回复着，司空见惯般泰然。
　　可稍微熟悉点她的人都清楚，这家伙本人实际上是个从未谈过恋爱的黄花大闺女，顶多只能纸上谈兵。
　　忽略掉这两人在一旁的小动作，洛叶复杂地看了眼默不作声的莉莉，哪怕再丰富的言辞放到这种状况下都显得有些苍白无力。
　　“集英社要找我商量一下关于漫画的事情，中午之前应该就完事。”
　　将这份意思大概复述了一遍，洛叶简单地吃过早餐后就收拾东西就准备出门。
　　昨晚那明确的拒绝等同于直接将好不容易培养起来的关系直接葬送。
　　事到如今，他也不奢求如同往日那样得到早点回来的祝福语。
　　可在即将出门之际，洛叶还是听到了莉莉那宛若受气小媳妇般微弱的声音。
　　“路上小心，早点回来。”
　　暮然回首，只见少女不知何时竟悄悄地一路跟了过来。
　　而见着洛叶将视线投来，也不知是不想面对他还是不敢面对他，莉莉立即将脑袋扭到另一侧去，自欺欺人般以为这样便互相看不到对方。
　　“好。”
　　内心柔软一面仿佛被她这笨拙动作所触动，洛叶点点头示意。习以为常地伸出手想要揉揉她那金砂般的头发，半路却尴尬地悬在空中不敢唐突到佳人。
　　但似乎是看出了他的意图，莉莉主动地凑了过来，像是猫咪蹭饲主般轻轻伏在他身上，脸蛋不自然地泛起绯色红霞。
　　刹那仿佛化作永恒，若不是碍于有其他人在场，洛叶宁愿再跟莉莉多相处温存一会儿。
　　即便昨晚他们近乎是闹掰了，可无论是谁都还是不想为难到对方。这份炙热的感情足以冲刷掉其余的一切。
　　“好好看家，等我回来。”
　　轻轻弹了下女孩的脑门，洛叶微笑着留下这么一句来。
　　出了家门没多久，钛金狗眼早已被闪瞎的英梨梨忍不住发起了牢骚，喋喋不休地开始抱怨起来。
　　“一大早就吃你们俩发的狗粮，谁好受啊！给我适可而止一点啊！还有，到底是怎么一回事？你们是真吵架还是假吵架？”
　　听得出来她似乎也蛮在意这件事情的，再怎么说近段时间相处下来关系也不错。但洛叶清楚不能实话实说，只能模糊地将发生的事情大致地描述了一下。
　　“莉莉马上要回她原本的国家了，我们今后可能很难再见面。所以昨晚她问我要不要陪她一块走。”
　　意思虽说传达得基本八九不离十，但英梨梨还是很难想象到这其中的差距，没好气地瞪了眼他，指桑骂槐般气愤地说道。
　　“切！犹犹豫豫、迟钝不绝的男人跟轻小说里的废柴男主角有什么区别！别告诉我你也是这样的人！”
　　“这不像是会从你嘴中说出来的话啊。该不会是妖精那丫头教你的吧？”
　　洛叶倒是没想到对待感情含蓄的英梨梨口中居然会冒出这种直白坦率的台词，略感意外。
　　“谁、谁用得着那家伙教我啊！只是我自己领悟的！你要是真喜欢她就大胆地追啊！管他什么天涯海角！这世上哪有什么遥远的距离！都只是借口罢了！”
　　英梨梨语气虽然很冲很上头，但即便是洛叶也不得不承认她说的确实还蛮有道理的。
　　只是，有的时候。遥远的不一定是距离，而是次元啊。


第0081章 才能与运气
　　集英社神保町大楼的隔间里，三十来岁的岛田正拿着一沓文档熟络地跟面前的洛叶以及英梨梨谈话。
　　二人前段时间投稿的用于参加手冢奖的短篇作品已经引起了一定关注。尤其是编辑部众人在得知他们俩竟然如此年轻后，多少有点惊讶。纷纷调侃着混迹这行多年的岛田时来运转，总算是挖掘到好苗子了。
　　但岛田并没有多么高兴，只能苦笑着应诺下来他们的吹捧与奉承，心里则像是被巨石压着沉甸甸的。
　　前景看起来虽然不错，但也要化为实在的利益，否则一切都是空谈。
　　“年轻就是好啊。副编辑长对你们的状况蛮在意的，特意吩咐我早点约你们面谈。这是作品的评选意见书。”
　　岛田意味深长地感叹一声，深深叹息中糅杂了种种情绪。
　　有多年原地踏步的不满，有难以施展抱负的郁闷，更有拨云见日的期盼。
　　是人都想再进一步，而JUMP里升职加薪的规则也很简单，那就是发掘出有潜力的漫画或是创作者。
　　听起来似乎没什么，但这条路途注定充满了荆棘。
　　想要画好漫画，光有技术还不够，才能和运气甚至要来得更为重要。
　　十万名创作者中只有几名能获得成功。许多人穷困潦倒一生或许都拿不出好的作品来，辛劳十数年换回来的极有可能是虚无。
　　但即便如此，仍是有不少人抱着一腔热血投身到这个行业中去，希望有朝一日能创作出让人刮目相看的作品来。
　　或许得等到他们经历了诸多挫折与失败后，那颗热枕初心才会渐渐地随着时间所淡忘，一如现在的洛叶。
　　他的才能相当一般，谈不上有多过人。技术也算不上出彩，无非是熟能生巧。否则以前也没必要当一名籍籍无名的同人创作者，大可自行捣鼓原创。
　　原本洛叶的一辈子兴许就这么碌碌无为地度过，工作赚钱、娶妻生子、养家糊口……普通地不能再普通。
　　谁曾料想到命运女神居然跟他开了个不大不小的玩笑，令他穿越到了一个似而非似的平行世界里，人生轨迹彻底发生了转变。
　　清楚地明白今日所得很大程度是建立在虚无缥缈的运气成分上，洛叶怎么也都高兴不大起来，心情或多或少有点压抑。
　　不过他很快收拾调整好心情，释然般以只有自己才能听到的声音喃喃自语道。
　　“能走到今天这一步运气是占了很大比例没错。所以今后更多地是要将这份运气转化为实实在在的技艺与才能，让它为我所用而不是任由它驱使我。”
　　而此时的英梨梨正捏着薄薄纸张目不转睛地盯着猛看，无暇顾及到其他。
　　集英社评审漫画将会从故事、人物、画力、构成力、演出力、独创性等六个方面进行打分。
　　其他都不难理解，唯独演出力和构成力听起来有点玄乎。
　　简而言之，前者是故事展现能力，后者则是对架构与节奏的把握。
　　“你们的画力拿了满分也就是五分，故事人物演出力稍稍逊色了点儿，剩下两项就有待加强。但这而仍是极高的分数了，尤其是对初出茅庐的新人来说。”
　　岛田小心翼翼地拿捏着语调，不敢吹得太过怕他们心生骄傲，也不敢贬得太低让他们心灰意冷，竭力维持在一个中规中矩的水准。
　　二人组合最大的优势他没有说出口，也不想在现在就说出口。
　　一旦洛叶和英梨梨开始连载，少年天才的噱头无疑是能吸引来不少人。哪怕迎来的更多会是质疑，但只要名气能炒作上去，同样也是一种成功。
　　毕竟这时代背景下的社会风气就是如此，怪不了谁。
　　除却作品本身质量之外，其他因素也得综合地考虑进去，这才是编辑部真正看好这对年轻组合的原因。
　　有实力的创作者虽然少但并不罕见，可是既有实力身上又具备亮点的创作者就稀缺了。
　　洛叶和英梨梨男才女貌，俨然一对金童玉女，完全可以靠脸吃饭走偶像派的道路。而这恰恰也是其他漫画家所难以做到的。
　　“这分数预计是能获奖了吧？那死亡笔记的连载不知贵社是怎么考虑的。”
　　洛叶这边还是比较希望能早点儿刊登的，毕竟能搬运作品实在是数不胜数，多搬运一部不但 能给他带来可观的好处，同样也能多少促进这个世界二次元文化的发展。
　　“初稿我已经给编辑长看过了，预计还得再开个会议讨论一下，毕竟死亡笔记不是王道流的少年漫，与JUMP一贯主旨有些不符。另外，你们确定有那个时间完成繁重的连载任务么？”
　　岛田还是不大放心，再次追问了一遍免得出现类似于富坚义博的状况，到时候坑了一大批人可是会激起众愤。
　　洛叶这边倒是没什么问题，他每天餐馆营业时间已经固定在中午下午各三个小时，剩下时间都空闲的很。纵使刨去修炼剑术的时间都还有多。
　　而英梨梨也连忙拍着如平原般毫无起伏的胸脯保证下来。
　　她目前就读的私立丰之崎学园不用留宿住读，下午若是不参加社团老早就可以作为归宅部的一员回家，空闲时间极多。
　　正如比各大日漫中的学生整天都无所事事，要么忙于谈恋爱要么想法设法搞事情，课几乎不用上。这与洛叶曾经体会过的繁重学业简直形成鲜明对比。
　　得到保证后的岛田稍稍地松了口气，紧接着略带羡慕地将目光投向了洛叶，自嘲般地开口道。
　　“真正让我看好你们组合的，除了年轻有才外，其实跟你也无不有关。洛叶你是属于那种会思考怎么写才会受读者喜爱的人，光是这点就让绝大多数人都自愧不如，哪怕包括我在内。”
　　突如其来的言论让二人都略显惊讶，尤其是英梨梨没想明白他怎么突然间就夸奖起洛叶来了。不断地在他俩身上徘徊切转着视线，很是怀疑这其中是不是有什么不可告人的肮脏交易。


第0082章 一万个哈姆雷特
　　似乎是看出金发少女的困惑不解，岛田竖起两根手指，郑重其事地开始解释道。
　　“在我个人看来，成功的漫画家大致分两类。一种是尽情画自己想画的、喜欢画的东西，然后热卖。说难听点这是自我主义，说好听点是天才型。另一种就是像洛叶这样，经过缜密的构思计算，推出热卖作品。而画出畅销作品的漫画家，实际上绝大多数都是未经过计算的人。”
　　颇为新颖的说法让二人不禁都产生了兴趣，收敛起轻松，面容肃穆地听着他发表高见。
　　“靠分析计算再创作漫画的做法，掌控起来难度比较高。正因为如此，能通过这种方式推出畅销作品的人，才是真正的厉害。作品不会只会推出一两部就销声匿迹。我们编辑也是如此，如果善于策划分析，就会源源不断地拿出好作品，升职加薪也变得触手可及，哈哈哈。”
　　多少漫画家究极一生也只能画出堪堪一两部畅销作品。纵使是鸟山明在被龙珠消磨完精力后也拿不出可以与之匹敌的作品来，甚至一度只得停笔修养。
　　而JUMP的鼎盛时代也在龙珠完结后宣告着终结，销量就此一蹶不振，连同业界一块逐渐走向衰颓。哪怕在此之后年轻俊才仍是层出不穷，却难以挽回局势。
　　而岛田的苦衷则是长期都挖掘不到优秀作品，倘若再拖延下去可能会被公司给裁员。
　　作为一家大型出版社，集英社的职场竞争无疑是相当激烈的，明面上暗地里的都有。只是想着混日子而已是绝无可能在这种恶劣环境下生存下去的。
　　但或许正是因为有这种动力的促进，JUMP才能力压小学馆和讲谈社，成为日本排行第一的漫画杂志吧。
　　“这家伙真有这么厉害？”
　　听岛田把洛叶给吹捧地天花乱坠的，英梨梨忍不住狐疑地多看了他几眼，隐隐有些不敢相信。
　　或许正是平日都相处在一起，粗性子的她恰恰忽略掉了这些，只觉得他还不错，但不清楚具体到了什么水准。
　　“只是养成的一种习惯而已。”
　　洛叶也没想到编辑对他的评价竟然会如此之高，内心多少有些汗颜。
　　虽然他确实能做到这些，但更多地也得归功于站在那些大师的肩膀上，并非自身有多少天赋。
　　“另外，过几天你们的短篇就会在手冢奖专门刊上连载，到时候还得看看读者反馈如何。”
　　岛田语气并没有轻松下来，依旧是按部就班地做着该做的事情。
　　问卷调查是JUMP大力推行的制度，真正的成败英雄论，强调用实力说话。
　　一般漫画杂志只会把读者意见调查作为参考，惟JUMP却特别强调，并作为人气指数的指标。
　　在读者口碑里好评如潮的漫画大力推行，倒数前几的却动辄处在腰斩边缘线。即便编辑再怎么看好也没用，最终还是得由读者说了算。
　　倘若他们拿出的新作没有像预期中那样获得好评，那死亡笔记的连载或许就得缓一缓了。
　　“无论什么作品，每个人看过后感受都各不相同。正如一万个人里有一万个哈姆雷特。所以我也不能断定你们一定就能获得成功。”
　　岛田仿佛深有体会般严肃地说道，语气格外地沉重。
　　“说真的，就连我们编辑也都无法准确预料到作品能否畅销。要是知道的话，那么多新作也不至于说是会面临腰斩的结局了。”
　　言论直白且句句推心置腹，听到这位男人苦笑着谈了这么多心里话，英梨梨仅存的顾虑几乎烟消云散，认为他是个值得相信的好人。
　　洛叶眼眸中流露过一缕凝重，也确信了这会是场比较愉快的合作，友好地同他握了握手。
　　“那就让我们拭目以待吧。”
　　面谈在比较融洽的气氛中宣告着结束，虽说没有一蹴而就的成名，但这种状况对于他们来说都是乐于接受的。
　　无论二人曾经取得怎样的成就，在这条路途上都是粉嫩新人，需要一步一个脚印地走过来。
　　想要一经推出作品就好评如潮、引起轰动、震惊业界，何异于白日做梦？
　　分开后，回到四楼编辑部三组的岛田却长吁一声，一扫先前的肃穆神情转而带上了些许欣喜，轻松地哼着曲调欢快的歌儿。
　　“岛田，听说这次你挖掘出来的新人组合可了不得，你是不是中头彩了？哪天可要请客庆祝一下。”
　　和他平时关系不错的山村注意到这一幕，从密密麻麻的稿件中抬起脑袋，笑嘻嘻地打着趣。
　　“江山代有才人出，各领风骚数百年。一个才十八岁，另一个才十五岁，潜力十足啊。”
　　岛田毫不吝啬赞誉之词，着实地感觉是他们的话确实有戏。
　　“即便如此，想要跟新妻英二相比还是太难了吧？仅仅只是有潜力而已。”
　　山村边摇着头便叹着气，并没有觉得有多么了不起。
　　“那位天才漫画家么？的确，跟他还是差了太多。但我相信只要再给他们一段时间，肯定能与之匹敌！”
　　岛田作为二人的编辑，毋庸置疑地站在了他们这边。
　　可说是这么说，他也清楚难度之大。
　　新妻英二，年仅十五岁就出道的漫画家。笔力遒劲、画风热血，已经在JUMP上进行正式连载，实力强劲到他人难以逾越的地步，被誉为新一代的领军人物，哪怕曾经的几位大师对他都赞誉有加。
　　相较而言刚刚出道的洛叶和英梨梨还真算不得什么了。别人那是确确实实地打出了名气，而他们还仅限于有才华而已。
　　“哈哈哈，但愿如此吧。你再不拿出畅销作品来，没准都要被公司给踢出去了。”
　　山村却忽然间爆笑起来，爽朗声音在办公室内扩散传递，为这有如死水般沉寂的气氛带来了一缕生气。
　　被开了玩笑的岛田也不恼怒，只是默默地在心中为那两位被他寄托了希望的少年少女送上了最为真挚的祝福。
　　这不单单只是关乎到他们的未来，更是关乎到他自己的前途。


第0083章 贴文堂书店
　　年关将至，公历一月即将迎来尾声。
　　原本明治维新过后日本不再过农历新年，但在这个略有不同的平行世界里却沿照传统，各大公司、学校已经开始放假。洛叶也可以名正言顺地假借春节前后休假的名义让餐馆歇业。
　　“所以，你就是这样辜负读者期望的么？亏他们还以为你是在认真码字，专注地捣鼓新作。结果你整天无所事事，沉迷网络。”
　　看着山田妖精毫无形象地趴在沙发上玩着手机，将贫瘠胸部死死地压着人工皮革，洛叶忽然间似乎想通了些什么，年轻面庞上不禁涌起一抹淡淡笑意。
　　有所察觉到他那古怪视线，山田妖精原本正晃着白丝玉腿的动作停下，脸颊微微泛红，只差将手机愤愤然地扔过去，并高声大喊糊你熊脸。
　　“没有干劲写出来的小说也不可能好到哪去啊！再说我只是兴趣使然的作家，玩游戏才是本职！”
　　她说得那叫一个振振有词，但摆明了是在为浑水摸鱼找借口。
　　一段时间相处下来，洛叶对她的底细可谓一清二楚。不务正业也就算了，整天还在微博上发氪金出SSR的炫耀图，压根就是属于那种作死型作者。
　　虽然对她这种三天打鱼两天晒网的态度并不是很赞成，但洛叶摇了摇头也不打算过问，而是继续准备码刀剑神域后续的内容。
　　他是个很有规划的人，第二卷的初稿已经提交上去了，经过修正后不日便将会发售，那么第三卷也得提前做起准备。
　　而就在此时，兜中手机忽然开始震颤起来，接起来一看，原来是町田苑子打来的电话。
　　“今天下午有诗羽的签售会，你来参加吗？观摩学习一下，以后肯定也用得着，顺带能捧捧人气的话就再好不过了。”
　　日本轻小说在销量尚可的情况下都会通过举办签售会来拉拢粉丝、促进人气，这是业界司空见惯的手段。
　　富士见帮霞之丘诗羽进行了筹备，预计要在贴文堂书店将按照先后顺序向购买《恋爱节拍器》相关商品的顾客派发签名。
　　这件事情洛叶老早清楚，其实按照刀剑神域的喜人销量他完全也有类似机会。只可惜碍于之前没空去实施，所以一直拖延到了今天都还没着落。
　　“当然会去。这不正是能见证她结果如何的机会么？”
　　洛叶比较爽快地应答下来。
　　山田妖精耳朵尖得很，听到这边传来动静有点按耐不住好奇，连忙凑了过来想要听清楚究竟发生了什么。
　　光是那噪杂的声音还无从判定，但单从聊天中听到诸如恋爱节拍器、刀剑神域等词汇后，心思灵动的她顿时领悟了什么般，陡然地睁大了绿色美眸，不可思议地惊呼一声。
　　“难不成，你就是刀剑神域的作者？”
　　她的直觉意外地很敏锐，不过即便是被一语戳穿事实，洛叶也没觉得有什么需要掩饰的，面不改色点头承认下来。
　　这回轮到山田妖精惊讶了。她原本以为洛叶只是个籍籍无名的漫画创作者，最近跟英梨梨壮志酬昂地打算投稿JUMP却遭遇了挫折而已。没想到他居然还挂了一层轻小说家的身份。
　　而且如果她没记错的话，刀剑神域不正是近期富士见文库热推的作品么？
　　虽然不大情愿承认，但实际上她最近也有看这本小说，觉得蛮有趣蛮好玩的，人设也相当讨喜。
　　“文库那边帮你准备地这么齐全？签售会都要办了？我看你最近都一副事不关己的模样。”
　　山田妖精的态度不知不觉间变得有些微妙起来。不敢再像以前那样抱有轻视，但更多地还是把他当成实力强劲的后辈，底气还是很足的。
　　毕竟她可是销售量过百万的畅销轻小说家，而洛叶也仅仅只是刚刚出道罢了。二者间还是存在着不小差距。
　　“不，只是去参加一个朋友的签售会罢了。怎么，要一起来吗？”
　　看她闲在家里也是无聊，洛叶试探性地发起了邀请。
　　近段时间游戏也玩腻了确实需要出去走走，还能美其名曰获取灵感。犹豫了仅仅是一分钟，山田妖精双手叉腰，挺着平平如也的小胸膛，不假思索地答应下来。
　　“那本小姐就勉为其难地答应下来吧。”
　　看这架势，也不知道这丫头到底会招惹出什么麻烦来，洛叶揉了揉额头，突然间有点后悔起来了。
　　留下英梨梨在工作室作画，莉莉看家顺带恶补农业工业知识后，洛叶带上了无所事事的山田妖精前往位于东京市区繁华地段的贴文堂书店。
　　十字路口附近车水马龙人来人往，这是一座有十数层之高的大厦，占地面积颇大，地理位置相当好。
　　能在这种寸土寸金的地方有一席之地就已经相当不易了，贴文堂却硬生生盘踞了一层到三层。幕后财团实力过硬，跟各大文库、出版社也都有合作关系。
　　入口附近贴有关于诗羽本次签售会的宣传海报，并打出了‘天才女子高中生霞诗子’之类的噱头来吸引人。
　　只可惜如今这世道少年天才实在是太过常见，路过行人只是匆匆地看上几眼，便将注意力转而投到了其他更为醒目显眼的广告上，并没有多留意一眼。
　　距离签售会开始还有段时间，洛叶也没有急着去找人，而是在书店中四处闲逛了起来，浏览着最新的轻小说。
　　“唔，本小姐的爆炎的黑妖精呢？怎么都看不到踪影！明明是公信榜排行第一的作品！这家书店怎么一点眼力都没有！”
　　死活在显眼位置找不到自己作品的山田妖精顿时着急了，忍不住开始不顾形象地跺脚，脸颊鼓成了包子状。
　　“不是早就被挤下去了么？真以为这个榜是定死的啊。以及，这就是埃罗芒阿老师也有参与进去的作品吧？叫作转生的银狼来着？似乎是校园异能战斗系类型的。”
　　洛叶从汪洋书海中抽出一本封面上印有粉红色兔耳少女的小说，随手翻阅起来。
　　“切！不值一提！转生银狼一整个系列才卖出了几十万本，凭什么得到青睐啊！”
　　妖精对于埃罗芒阿老师选择跟和泉征宗合作这件事似乎耿耿于怀。她是个唯销量论者，认为销量就代表了轻小说的战斗力，既然销量低那就意味着没有话语权，得给她让步。
　　这边动静不大不小，恰恰好能将附近十数米的人注意力都给吸引过来。但绝大多数人也只是皱了皱眉头，并没有多说些什么。
　　唯独两个原本聊得正火热的高中生模样的男生有点听不下去。其中以为带着黑色镜框穿着黑色制服的清秀少年，指了指那方向，犹豫了片刻后开口说。
　　“和泉老师，那边似乎是有人在讨论你呢……”


第0084章 和泉正宗
　　和泉正宗觉得自己很无辜，他今天无非也就是过来看看使用和泉征宗这个笔名发售的《转生的银狼》最新一卷销量状况如何，没想到居然碰到有人在公开场合在肆意贬低自己作品，而且听着这愤懑腔调怨气似乎还不小，不是积累了一天两天而已那么简单。
　　如果放在平时他宁可忍一忍当做过去也就算了，可偏偏现在身边有名热心的死忠粉缠着，忍气吞声的话作为男人的面子终究有点放不下来。
　　迫于形势，他也只得露出无奈的表情，快步朝那两人走去，很是生硬地挤出一丝笑容，客套地说道。
　　“你好，不知你对我的作品有什么意见？可否说个清楚好让我了解到不足并加以改正呢？”
　　看着这名穿着打扮都极其普通，唯独相貌清秀的男生突然朝这边走来。
　　山田妖精没想到徒逞口舌之利竟然会遇到这种局面，第一时间无疑是有点儿懵逼，尴尬地呆愣在那儿还没反应过来究竟是发生了什么。
　　这情况是……本、本尊找上门来了？
　　好在一旁的洛叶反应极快，瞬间领悟到这矮个少年是和许人物，面露笑容滴水不漏地回应道。
　　“你就是和泉征宗老师吧？没想到居然会引出你来，实在是不好意思。刚才她只是在随口说说罢了，请务必不要放在心上。”
　　拍了拍山田妖精的肩膀，洛叶暗暗地示意她不要惹是生非，尤其是没必要在大庭广众之下引起冲突，省得被其他人拍下来发到网上。
　　再怎么说她都是畅销轻小说家，属于公众人物那一档。在外时刻都得注意言行举止，不能像是往常在私宅那样肆意妄为。
　　见他似乎是想大事化小小事化了，和泉正宗不禁也松了口气，颇为感激地点点头示意，庆幸着他居然如此好说话。
　　“也只是实话实话罢了，本小姐的爆炎的黑妖精都快卖出两百万本了。”
　　山田妖精即便是被洛叶挡在身后，仍是不依不挠地念叨着，倔脾气涌上心头丝毫没有肯服软的意思。
　　若是放在平时她也不至于说是斤斤计较，只可惜她对于埃罗芒阿老师实在是念念不忘。见到作为正主之一的和泉征宗居然出现，怎么还平复下来激动心情，没有当面宣称夺人已经是很给洛叶面子了。
　　“爆炎的黑妖精？你难道是山田妖精老师不成？”
　　这回轮到和泉正宗惊讶了，用手指头颤巍巍地指着漂亮甜美地有些不像话的少女，世界观仿佛都被彻底颠覆了似的。
　　他正好也在追那部作品。
　　光看那本小说的后宫向写法以及略为卖肉的创作风格，还会以为作者是名不折不扣的死宅。哪料到本人竟然是宛若从凌辱系十八禁游戏里走出来的美少女。
　　这要是让看书的绅士们得知了，绝对会更加性奋的吧？
　　仅仅只是脑补都能想象出那种画面来。
　　“诶诶？这不是洛叶先生么？她真是山田妖精老师？”
　　熟悉的声音从不远处传来，只见先前跟和泉聊得正嗨的那名带着黑框眼镜的少年同样朝这边快步走来，语气熟络地打着招呼，丝毫没有普通宅男所具备的社交困难。
　　熟悉无比的相貌让人第一时间便确认了他的身份。
　　安艺伦也。
　　见到这名曾经在自己餐馆内打工后来则是因为要去评价新作品而无暇回归的男生，洛叶不禁挑了挑眉毛，不大清楚他什么时候竟然跟和泉正宗关系好上了。
　　但考虑到他的习惯，碰到个喜欢作者基本都会死皮赖脸地黏上去大谈特谈作品吧。所以搅在一起也没什么可稀奇的，八成是凑巧在书店里遇到，认出本人来了。
　　“不是本小姐是，难道还是你是啊？怎么，没见过天才美少女作家吗？”
　　没好气地瞪了眼这名不大会说话的男生，山田妖精双手抱胸，王婆卖瓜般自吹自擂道。
　　的确是无法反驳她所说的话，洛叶也只得点点头表示赞同。
　　果然还真是山田妖精老师！
　　安艺伦也觉得他都快要幸福地晕厥过去了，一天内竟然接二连三地看到这么多大名鼎鼎的作家。
　　刀剑神域、爆炎的黑妖精、转生的银狼……
　　虽然名气不显，但都是他相当喜欢的作品。
　　“请务必麻烦各位老师给我一个签名！”
　　安艺伦也太过激动，以至于说话都变得有些语无伦次起来，甚至就连原本来书店的用意都被抛在身后，彻底给忘得一干二净。
　　他为了什么而来的？好像是关于霞诗子的签售会。
　　不，就算是之后再去也来得及。但若是错过了这三位作家同聚一堂的情况，可能就再没机会了！
　　稍稍地考量了一下状况，安艺伦也不假思索地选择了对他而言更具诱惑力的一边。
　　恋爱节拍器他虽然也有在看，觉得蛮不错的。但比起这三人作品的组合，明显还是有所不及。
　　也不知道为什么他就突然要起签名来，洛叶神情微妙地将自己第一份亲笔签名给送了出去。
　　字迹虽然潦草了点儿，但却让安艺伦也如获至宝般紧紧地捧在怀里，生怕弄丢了般珍惜。
　　既然几人之间彼此都有联系，最为年长同时也是处事最为圆滑的洛叶干脆提议到书店内自带的咖啡屋坐坐。
　　“和泉征宗！我要向你发起挑战！如果你输了的话！就把埃罗芒阿老师让给我！”
　　小屁股还没坐热椅面，山田妖精边急冲冲地指着和泉，迫不及待地开口。
　　这突如其来的挑战让少年不禁愣住了，似乎是没想明白她的用意，怎么就拿素未谋面的画师当做赌注了。
　　“咳咳，说来话长，我简单地把她情况说一下吧。尽情谅解。”
　　看着周围人的视线被这中二举动给吸引过来，洛叶一张老脸有点挂不住，汗颜地将妖精对于埃罗芒阿的执着给大致描述了一遍。
　　从很久很久以前，这丫头就喜欢上了她的作品，一直念念不忘，想方设法地找寻着本尊。
　　安艺伦也听得那叫一个热血激昂，挥着拳头铿锵有力地说道：“创作者们就是应该投入这种热情啊！两位老师都请加油！务必要拿出更为优秀的作品来！”
　　没想到他居然还往这种水深火热的局面上添油加醋，洛叶不禁捂住了面庞，为了避免情况更加恶劣只得转移起了话题，收敛起轻松，面容肃穆道。
　　“伦也，你为何不自己尝试着去创作作品呢？不难看出来，即便是自诩为消费豚的你，也在渴望着能拿出获得大家认可的作品来吧？”
　　明明是普普通通的言语却宛若一颗石子悄然投入平静湖面，在少年心中掀起了道道涟漪。


第0085章 诀别之日终将来临
　　安艺伦也一直以来都有一个梦想，那便是有朝一日能够推出大受欢迎的美少女游戏。
　　原本他对此也不抱有期望，反正自己就是个没灵感没才华的人，老老实实地当只萌豚也没什么不好的。
　　哪曾料想到时至今日洛叶却冷不丁提起了这一茬。让他心中沉寂了许久的梦想在此刻仿佛重新被点燃，情绪激动到难以控制，几乎要泪流满面地捧住年轻男人的双手，一把鼻涕一把眼泪的。
　　“洛叶先生，还是你懂我……”
　　不露声色地将其躲闪开来，洛叶连忙用眼神示意一旁的和泉安慰一下他。
　　烂好人性格在作祟，和泉正宗也只得点点头应诺下来，鼓励起安艺伦也去大胆地实现他的梦想，而不是停留于此止步不前。
　　他本人就是从艰难时期一路走过来的，哪怕最初不曾被人看好，到现在不是混出了一定名堂来？几册轻小说加起来卖了几十万卷。
　　梦想口说无凭，而是需要行动去加以实践。
　　和泉正宗年纪虽然并不大，但毕竟是写小说的，话语说得洋洋洒洒。让安艺伦也听得近乎热泪盈眶，感慨着遇到了知己和同路人。
　　看到少年们激昂陈词地聊着关于创作的事情，如同热血漫画里那般激情四射，此情此景让洛叶仿佛回想到了自己最初投身于创作的那段时光，依稀有些触景生情，感叹一声。
　　“但愿你能早日踏出第一步吧。其实我看你跟和泉老师相性蛮不错的，不妨跟着他学习一段时日，对自身或多或少都有点帮助。”
　　“好！”
　　安艺伦也是十万个愿意，毕竟他刚刚涉及创作确实需要过来人领路。
　　和泉正宗本想找借口推脱，但看他对这行业抱有接近无限大的动力，实在是不忍心拒绝，也只能点点头应诺下来。
　　不再打扰到他们继续谈话，洛叶便找了个借口推脱着离开，赶往诗羽的签售会场。而妖精留了下来说是要再聊一会儿，争论关于埃罗芒阿老师合作权的归属。
　　场地外已经是有工作人员开始分发排队券，为了维持秩序而免得到时候出现差错。
　　洛叶粗粗地估计了一下人数，少说有二三十号人吧。作为能到现场的真爱粉来说也算是可以的数目了，毕竟很多读者都只是看看书而已并不愿意特地参加签售会。
　　稍稍地等待了片刻，洛叶跟随着从后门出来的町田苑子悄悄地再度溜进了签售会场，一个不大不小的房间里。
　　霞之丘诗羽老早就坐在位置上等候着书迷。她今天换上了一身干练套装，成熟丰满的身材彰显无遗，银白色高跟鞋将个子衬托得更加高挑。女人味简直爆棚，即便是町田苑子都相形见绌。
　　“看起来是志在必得嘛，霞诗子老师。”
　　洛叶也不含糊，直接坐在她旁侧位置上，掏出手机在微博上发布着参加了本次签售会的信息，好让名气再度打开。
　　“你怎么来了？”
　　诗羽颇感意外，见到他的那一瞬间表情有点不大自然，没想到他竟然会抽空特地过来。
　　“难道就这么不欢迎我吗？连来都不能过来？”
　　洛叶笑着反问一句，语气就像是在跟一位老友交谈般熟络。
　　他们确实是认识了有段时间，期间也经历了不少事情，再用陌生人的语调对话多少有点说不过去。
　　“当然不是，只是……”
　　察觉到口误后诗羽立马改口道，但话未说话她却又极快地闭口不谈，俏丽面容上涌现起淡淡红霞，脑袋扭到了另一侧。
　　洛叶颇感奇怪地看了她几眼，在心中暗道难不成是上次发烧后她出现了什么变化？
　　怎么才一段时间不见就跟变个人似的？以前的她可不是一个这么容易害羞的人啊。
　　暂且忽略掉这些不对劲地方。随着时间到点，门外等候许久了的书迷们井然有序地列队走了进来，神情各异地向诗羽讨要起签名，以及聊起了关于恋爱节拍器的种种。
　　诗羽第一次举办签售会多少有些紧张，她是一个不折不扣的人际关系苦手。表面上看起来光鲜亮丽的，实际上却孤独地要死，甚至连一个能用真面目去面对的朋友都没有。
　　好在熟悉的洛叶和町田苑子都在附近为她撑场子。二人哪怕没有过多的言语，但仅仅只是陪伴在身边就让她感觉到了安心，底气充足。
　　气氛在一种比较融洽的氛围中进行，诗羽渐渐地游刃有余起来，无论是面对男女都能轻松自在。
　　见到这一幕无论是谁都暗自松了口气。洛叶本来是打算让消磨时间到签售会结束为止，玩玩手机也就这么过去了。
　　但冥冥之中仿佛有所感应，他的心脏莫名地开始剧烈跳动起来，呼吸骤然加快。
　　本能地感觉到了不对劲，某道源自于灵魂的联系岌岌可危随时似乎会宣告着中断，洛叶再难维系住淡定，当即站起身来，甚至不顾诗羽和苑子的挽留，急匆匆地朝外面走去。
　　二人好不尴尬地看着他那逐渐消失的背影，忍不住面面相觑。
　　原本看在洛叶大费周折过来捧场的份上，她们还打算邀请他一块共进晚餐庆祝的，谁曾料想到竟然会异变陡生。
　　视线一路追随着洛叶，只见他出了书店后焦虑地皱着双眉，心里已是有所猜测，拦下辆出租车开出双倍价格吩咐径直赶往住宅。
　　重重地捶着座椅，洛叶只希望能够速度能够再快一点，好让他赶上最后的温存时间。
　　虽然清楚契约近期在逐渐地减弱，但发生这种状况对于他来说还是太过突然，以至于无论从哪方面来讲都难以接受这份现实。
　　马不停蹄地从千代田区大老远地赶回到了丰岛区，洛叶手忙脚乱地用钥匙开了门，踏着沉重步伐朝四楼冲去。
　　人生宛若初见，金发少女一如最初相遇时的那般文静地端坐在地，碧绿色美眸极其淡然地与洛叶那不复平静的视线撞上。
　　她似乎正在等待着洛叶回来。
　　“我来了。”
　　苦涩地从牙缝里挤出这么一句话，洛叶彻底陷入到了沉默之中，想要开口说话却又说不出来，只得硬生生地卡壳在喉咙中。
　　一切要是能停留在最初该会有多么美妙，无所挂碍也无所牵绊。只是洛叶却清楚地知道今天过后所有事物将会一去不复返。
　　“没关系。最后的最后，你还能赶上，我已经是心满意足了。在现实的这段时间里，我过得很开心，能够遇上Master你实在是太好了。”
　　强忍着不让泪水崩溃决堤，莉莉摇摇头柔声道，朝他露出了迄今为止最为灿烂、最为绚丽、同时也是最为甜美的笑容。
　　在那么一瞬间洛叶看得有点儿失神。
　　只是在注意到说话的同时莉莉那娇柔身躯却逐渐变得虚幻缥缈，朦朦胧胧仿佛随时都要从这个世界上彻底消散后，他的一颗心瞬间沉到了漆黑无边的谷底。
　　是啊，诀别之日终将来临。他明明早就知道了不是么？可是为什么在面对的时候仍会如此沉重。


第0086章 漫漫长夜
　　实在不忍心看到他陷入到这种悲伤境地，莉莉悄然起身迈着轻盈步伐向纹丝不动的洛叶靠近，薄唇仿若蜻蜓点水般在他脸颊上浅尝即止，留下一道浅浅易逝的印记。
　　她本打算就这么当做了解，此后便可以毫无顾虑地投身于不列颠的王图霸业，不曾料想到洛叶却突然将她一把拥入怀中。
　　尚未来得及发出惊呼，他便轻轻印上了她的唇。细细地辗转着，贪婪地攻城掠寨，想要将这份感觉深刻地烙印在灵魂中。往日的顾虑都被抛在脑后，强烈到极致的占有欲蔓在心中蔓延扩散，紧紧地搂抱着只想与她长存于世。
　　这并非一时的心血来潮，而是长期积累的情感爆发，怎么压抑都压抑不住。
　　而少女只能笨拙生涩地回应着，任由他主导牵引着，任由他索取掠夺。
　　四周仿佛都彻底安静了下来，他的霸道，她的柔软，于此刻汇聚在一块交相辉映。
　　“记得一定要来看我。”
　　带着零星泪花以及恋恋不舍的话语，莉莉的身影便逐渐化作点点光芒消散于空气中。
　　转瞬间，整个世界便彻底不见了她的踪影。若非唇边依旧残留着余温，像极了什么事情也没发生过。
　　洛叶独自呆在空荡荡的房间内低沉着头，默然不语。无奈也不是，苦涩也不是，神情复杂到难以用言语去描述形容。
　　“旧契约已经结束，请宿主缔结新契约。”
　　毫无感情波动的冰冷声音在脑海中陡然响起。以往这都难以让他为之动容，可现如今却是一句话也说不出来。
　　“请宿主缔结新契约。”
　　不知道究竟是在提醒还是在催促，超级模板不厌其烦地再度重复了一遍。
　　“够了，让我静静。”
　　哪怕直至最后关头，他还是没有把那句一直以来潜藏在心底的话给说出口。
　　彻彻底底的懦夫。
　　自嘲地冷哼一声，洛叶少有地流露出所有早已尘封的脆弱，无力瘫软地倒在地上，将手臂遮挡住视线，任由时间静静地流逝不想理会。超级模样也默契地不再提醒他，予以适度的空间。
　　屋外不知何时起淅淅沥沥地下起了雨，眨眼间便转为倾盆，声势磅礴，大有将世界都全部笼罩进去之势。
　　也不知过了多久，天色彻底黯淡了下来。昏暗中洛叶睁大眼睛盯着天花板，眼中少有地流露过一丝迷茫。
　　穿越到这陌生世界以来，他虽然极快地就接受了这事实。可是也不得不承认在最初那段艰苦的时光里，是莉莉一直无怨无悔地在陪伴着，如同灯火般在照亮温暖着他。
　　无论前方究竟有什么艰难，只要一想到家里还有这么一个贪吃小丫头要养，动力顿时又源源不断地涌了上来。
　　可事到如今说这些话又能有什么用呢？
　　她已经走了啊。
　　再也不需要辛辛苦苦地赚钱只为能够让她吃饱喝足。
　　明明是件值得庆祝的事情，可他却怎么也高兴不起来。
　　长夜漫漫好似永无止境，年轻男人辗转反侧，难以入眠，直至天亮时分才昏昏沉沉地睡去。
　　阴雨天气在东京持续了数日，洛叶随之恢复了孑然一身的状态，真正意义上的孤家寡人。
　　明明新年将至，别人家都其乐融融团聚在一块，他这边却是冷清至极。英梨梨忙于应付家中来客不再来工作室，妖精也回到乡下老家，诗羽通宵码字足不出户，其他人也都各自有各自的事情，无暇顾及到他这么一号无关紧要的人物。
　　洛叶没碰手机，没碰网络，就像是被世界给抛弃了般与外物隔绝，只是浑浑噩噩地在家中宅着，无所事事也没有短期的人生目标。
　　对于别人来说欢庆的假期对他而言却漫长宛若地狱，他还宁愿能有点事情做好能早点忘却这段深刻至极的记忆。
　　他将莉莉用过的所有东西全都整理收拾了出来，分隔开装了好几个大箱子封存在储物间里。他不想去碰，更不想看到，以免回忆起关于那名少女的一切。
　　除夕夜，还是由外面传来震耳欲聋的鞭炮声将他从昏昏沉沉的睡梦中给唤醒。
　　“已经新年了么？”
　　家家户户灯火通明，华夏文化影响下的国度都在庆祝着这一年一度的佳节盛宴。
　　洛叶趴在窗边，看着绚烂焰火在城市上空噼里啪啦地绽放盛开，喃喃自语了一声。心却如同死水般宁静，掀不起一丝涟漪。
　　他也不知道今后该做些什么是好。如果只是混日子的话，那哪怕不再努力奋斗，照眼下这情况看来也足够了。
　　百无聊赖地等到了将近凌晨，洛叶回屋歇息，久违地拿起手机，试图在这寒冷冬日里带来一丝温馨。
　　但是很意外地，他却在恰好在时间到达零点零分零秒这个时刻收到了两条信息。
　　“虽然不想联系你这家伙，但还是怕你这废宅没本事地活活饿死。为了免得在天国的父母责怪我，钱已经打到你账户上了。还有，新年快乐。”
　　这是一条没有署名的短信。
　　洛叶淡淡地看了眼，估摸着八成是由那个素未蒙面的妹妹发来的，听着冷冽凛然的口吻就知道她不大好对付。
　　暂且将其搁在一边，洛叶指头发颤地点开了另外一则。如果他没记错的话，这便是他当初特意帮莉莉注册的邮箱号。
　　“Master，如果你收到这条定时邮件的话，就代表我可能没有机会陪你度过这个新年吧。相处时间意外地有些短暂呢。不过即便如此，这也是我人生中最快乐的一段时日……”
　　邮件意外地有点长，莉莉从最初认识起一直讲述到到前段时间为止，娟然的语调在不平不淡地倾诉着少女的爱恋之意，日记般记载了生活中的点点滴滴，每提起一桩事洛叶都能恰到好处地追忆起那些极力想要忘却的场景。
　　豆大的泪水悄然从眼眶中滑落，不知不觉中沾染湿了衣襟，洛叶声音哽咽，但语气却是前所未有地坚定决然。
　　“我想要知道，怎么样才能再次与她相遇。”


第0087章 梦梦・贝莉雅
　　哪怕莉莉才走了一个星期多，但对于洛叶而言却漫长地恍若一个世纪，思念早已泛滥成疾，闭上眼脑海中无时不刻都会冒出往昔的点点滴滴。
　　“回禀宿主，穿梭世界有两种方法。一是依凭自身，实力通天即可在大千位面来去自如畅游无阻。二是借助外物，神秘侧科技侧都可。以宿主当下情况只能考虑后者，前者遥遥无期。”
　　沉寂了数日的超级模板如实作出回复，一如既往的不夹杂任何情绪，古井无波的腔调让人早已适应习惯。
　　“你也是属于外物一类的吧？”
　　洛叶抿着嘴唇，逐渐调和过来心态，尽可能地恢复着往日的沉着镇定。
　　即便知晓自身实力渺小到了极致，他也得坦然地接受，没必要因此而自怨自艾。
　　毕竟绝大多数人都是经历了一个从弱到强的变化，很难说是一蹴而就。
　　“是的。超级模板具备穿梭世界的能力，储能满足一定条件即可来回于诸天万界之间。间隔时间视宿主实力而定，最近一次预计半个月后充能完成。”
　　虽然有所猜测这来历不明金手指的能力可谓匪夷所思到了一种恐怖境地，但洛叶在听完后仍不免感到了动容，神情为之一变。
　　“照你这么说，那也能让我回到原本世界里吗？”
　　正常地提问迎来的却只是沉默，超级模板压根就不作回复。
　　每次遇到这类刁钻问题它都会选择闭口不谈。不说话有的时候或许就是最好的答案。
　　洛叶也不再深度追究下去，对于曾经世界里他虽说也有蛮多难以抛舍的事物，但终究转化为怅然一叹，被迫地接受难以回去的现实。
　　“还有半个月么？足以让我在前往不列颠之前好好地准备一番了。一穷二白的可不好意思去看莉莉啊，再怎么说也得给她带点见面礼才是。”
　　既然已经下定决心回到不列颠时代去见见那名惹人生怜的女孩，看看她过得怎么样。那洛叶也不能单单只是带个人过去而已，而是尽可能地得帮到她些什么，或多或少以此来挽回不列颠没落灭亡的结局。
　　中世纪时期生产力教育水平低下，莉莉匆匆忙忙地回去，除了装在脑子里的记忆外还真没带去什么实用东西。
　　而洛叶恰恰则不然。他有了更为充裕的时间可以准备，再不济也能带回去点植物蔬菜种子或是启蒙书籍之类的。
　　他对自身定位还是相当明确的。既然不是实力派，做不到一路莽到底从头到尾打打杀杀的地步。那就得更为灵活地发挥出自身长处，在其他力所能及的领域大显身手。
　　“另外，想问个问题。如果我穿越到了不列颠，再返回这个世界，中间会相差多少时间吗？换句话来说，不同位面的时间流逝比例如何？”
　　洛叶沉吟片刻后考虑起了更深层次，并没有想着能穿越就足够了，相应后果起码也得盘算进去。
　　不然万一等他从不列颠回来，现实过去了整整五年，那岂不是意味着彻底变了个样？
　　“回禀宿主，大千位面时间流逝相当。但穿越可以降临到某一特定节点。所以只要能返回原本时间节点，便不存在时间差一说，大可放心。”
　　超级模板的解释听起来似乎没什么不对劲，但这样一来却又存在时间驳论了。同一号人物可能会在某一时间点出现两人，甚至是N人。到时候具体会产生什么变化，谁也不好说。
　　揉了揉略显疼痛的脑袋，洛叶正打算去准备，但忽然间想到先前缔结新的契约这么一说，试探性地询问道。
　　“现在可以进行召唤么？”
　　既然重拾信念，那么这次召唤对于洛叶来说也算是很有必要的。他自身实力终究是不足逊色了些儿，得借助其他事物来进行弥补。
　　“宿主更倾向于召唤出什么类型的人物？”
　　并没有直接地帮他敲定人物，超级模板反倒还征求起洛叶的意见。
　　“温驯乖巧，实力没必要多强，但能力一定得有。”
　　洛叶稍作思索，便毫不犹豫地答复道。
　　召唤人物可谓危险与机遇并存，必须得尽可能地降低风险。但即便如此也不意味着他能彻底放下心来，多少还是有丝顾虑。
　　“假设召唤出一言不合就要对我下死手的人物？你会见死不救么？”
　　“上述情况倘若成立，模板将立即将契约者遣返回原本世界。但倘若其下手速度过快，模板也将也无能为力。”
　　超级模板继续着一贯强调，损失一名宿主对它而言或许还真算不了什么。
　　苦笑着摇摇头，洛叶深呼吸一口气，开启了新的召唤。与此同时全身肌肉也暗自绷紧，随时准备开溜跑路。
　　随着肌理脉络间流通着玄奥力量，散发着瑰丽光芒的召唤结界在房间内显现了出来，依稀有道朦朦胧胧的人影逐渐地浮现并凝实。
　　这次是洛叶主动使用召唤能力，与先前迷迷糊糊中就召唤了莉莉的状况可谓截然不同。
　　炫目华光逐渐地消散，一名有着人类外表的可爱女孩逐渐显现了出来。
　　她有着如同樱花般绮丽绚烂的齐肩短发，体型玲珑娇小但却意外地有料，穿着打扮略显奇特。容貌精致端庄，面庞虽说略显稚嫩，但一双水汪汪的紫色眸子却好奇地张望着四周一切，并没有如同大多数女孩那般怯生，反倒隐隐透露着一丝狡黠顽皮。
　　只是她那宛若装饰般尾部呈现出黑桃状的纤长尾巴，很显而易见地彰显出了‘非人’的特征。
　　她年纪看起来虽然不大，但整体而言还是给人以落落大方端庄典雅的印象。
　　少女的目光从普普通通的卧室里转啊转，终于是落在了洛叶身上，立刻冲他露出甜美可人的笑容。
　　“你就是契约者吗？我是梦梦。梦梦・贝莉雅・戴比路克。今后请多多指教！”
　　哪怕不用听她做自我介绍，那标志性的戴比路克星人尾巴，以及种种特征，都让洛叶第一时间确定了她的身份。
　　出包王女里的三王女，鬼灵精怪的梦梦。
　　“小姨子？”


第0088章 姐夫姐夫姐
　　“嗯？小姨子？诶诶，难不成是在说我吗？”
　　梦梦不解地歪着脑袋，将如葱玉般修长的食指抵在粉嫩樱唇上，有点没想明白他那称呼究竟是从何而来的。
　　虽说凭空多了个头衔，但她对此也并没有排斥。
　　而且仿佛立刻从中联想到了什么似的，少女心里顿时划过一道惊为天人的猜测。
　　难不成，洛叶实际上是她失散多年的亲姐夫？
　　难怪说最近怎么都看不到姐的踪迹，原来是这样么。
　　她略显惊讶地用手微微掩着小嘴，眼睛亮闪闪的。脑海中不禁浮想联翩，栩栩如生画面接二连三地冒出，论脑补程度当属一流。
　　“你好，梦梦，可以这么称呼你么？”
　　洛叶没能想到她顷刻间便冒出这么多稀奇古怪的想法来，比起少女那如同在自家般的轻松随意，他那提心吊胆悬着的一颗心可没能如此轻松地就放下来。
　　梦梦表面上看起来像是个温驯乖巧的小姑娘没错。
　　但正所谓粉红的切开来里面都是黑的。她实际性格相当地腹黑顽皮，一旦认真起来更是只能用恐怖一词来形容。
　　别看出包王女是部搞笑后宫漫画，里面人物战斗力可是一个比一个高。
　　虽然光看他们平时那逗比的表现怎么也看不大出来就是了。
　　总觉得这类并不算是严谨的作品中战力也只能看看就好，无法较真地去进行考量。
　　毕竟哪怕就连号称全宇宙最危险刺客的金色之暗，在初次暗杀手无缚鸡之力的普通人结城梨斗时都无法成功将其致死，无论怎么想都不符合逻辑。
　　“以下为梦梦的面板数据，请宿主注意查看。”
　　冷冰冰的机械声音于此刻再度在脑海中响起，一道泛着蓝光的虚拟屏幕紧随其后地显现在洛叶面前，他屏息凝神，当即仔细地查看浏览起来，不肯遗漏掉任何细节。
　　“梦梦・贝莉雅・戴比路克（四星）
　　生命等级：二阶
　　实力评定：B
　　血统：戴比路克皇族
　　能力：植物对话（四星）、科研开发（一星）、召唤植物军团（目前无法使用）”
　　每一项后面都附带了长长后缀，介绍地很是详细，在此不多加以描述。
　　粗略来看只能说比上不足比下有余，远远达不到一线英灵的水准。定位类似于Caster，两项能力也可以很好地理解为职介自带的道具制作与阵地作成。
　　当然，数据也不能说是绝对的，只能作为参考而已。
　　如果洛叶没记错的话，梦梦毕竟年纪尚幼再加上没有经过刻苦修炼，体内仍有极多潜力没被挖掘出来。倘若再让她成长一段时间，兴许会发生翻天覆地的变化。
　　思绪重新回到现实，梦梦灵动地眨着眼打量着洛叶，笑容很是甜美柔和。但倘若仔细观察的话，不难发现她那眼眸中隐藏极深的一缕腹黑。
　　“那我该怎么称呼召唤者你呢？主人？御主？还是说……姐夫？”
　　她故作无辜地轻声开口说着，那极具魅惑性质般的语调足以让任何正常男人心跳怦然加快。
　　索性洛叶老早就有所提防，并没有露出任何马脚或是痴态，微笑着并滴水不漏地回复道。
　　“随你怎么称呼都无妨，只是一种叫法罢了。既然咱们缔结了契约，那么也能算是合作关系吧？希望今后相处愉快，我相信这个世界对你来说还是蛮有意思的。”
　　哪怕洛叶以前在虚拟网络中见到过不少次这名鬼灵精怪的女孩，但放在现实里也才仅仅只是刚认识罢了。梦梦亦然如此。
　　无论是谁都暗自警惕着，不可能说是第一时间就无条件地相信对方。
　　好在今后也不是说没有相处交流的机会。毕竟来日方长，日后再说嘛。
　　见着洛叶似乎完全不为之所动，俨然公事公办的态度。梦梦不免有些略显失望。本来她还蛮期待着这名年轻男人出洋相呢。但转念一想没准这样才更加有趣，她顿时又重新恢复了兴致。
　　浑然不觉她心态上的变化，见梦梦初来乍到的对这个陌生世界一知半解，哪怕脑海中被超级模板灌注了现实知识一时半会内也无法这么快地进行消化。洛叶简单地将这个世界的大致情况给描述了一遍。
　　无任何神秘元素以及超现实元素的科技侧世界。
　　个人实力是无法跟出包王女的世界那样相提并论，但取而代之的是国家机关力量强横，即便再超人也难以与之相抗衡。所以尽可能地不要露出非人类一面，免得被相关部门察觉到。
　　“没关系啦，我不会惹是生非的，姐夫你就放心吧！”
　　梦梦嬉笑着吐了吐香舌，一口一个姐夫称呼地相当热情，那圆滑态度让人怎么也讨厌不起来。
　　不知道她究竟是误会了些什么，洛叶总觉得有些微妙，但也没有要求她非得改口不可。
　　而且不得不承认听着确实很舒服。
　　真要是有这么一个可爱的小姨子，或许都能考虑当一回江南皮革厂的黄鹤老板了，卷财带着小姨子跑路到其他地方逍遥快活。
　　各怀心思的二人渐渐地聊得熟络起来，话题也延展开来，不再拘泥于谈论世界观。
　　“梦梦，我看你来的时候似乎就相当淡定，压根就没有穿越到异世界的惊讶。不会想家么？”
　　哪怕是洛叶也不得不为女孩展现出的稳重泰然感到惊讶，不是谁都能这么大心脏的。而且这年纪的女生对家似乎都相当眷恋。
　　“当然了！在王宫里每天学这学那的，累都要累死啦。到这个世界里来，哪怕是父王也找不到我。”
　　振振有词地发表着偷懒宣言，梦梦如释重负般伸着懒腰，窈窕美好的身段彰显地淋漓尽致。
　　厌学的小姑娘么……
　　洛叶在心中默念了一句。
　　随后，梦梦又缠着洛叶问了一些不着边际的事情，总算是开始露出潜藏了许久的爪牙。
　　“姐夫姐夫姐！你看现在不是现代化社会么？可我过来的时候什么东西都没带诶。”
　　扇动着长长的眼睫毛，梦梦噘着嘴可怜兮兮地说着，眼巴巴地一副泫然欲泣的模样。
　　“你的意思是？”
　　洛叶微不可查地皱起眉头，本能地意识到了不妙。
　　“我想要手机和平板电脑啦。姐夫买给我嘛，好不好？”
　　轻轻地晃着年轻男人的胳膊哀求道，不同于明面上的楚楚可怜，梦梦内心早就在偷着乐了。
　　这样的世界对她而言也没什么不好。


第0089章 能干的小姨子
　　梦梦突如其来的请求着实有些出乎洛叶预料，他没想到这一茬，表情一时间不免变得有些丰富，然后也只得答应下来。
　　哪怕单单从打好关系这层角度来考虑，这点付出无论怎么想都是划得来的。二人现在多少还有点戒备，得尽快地打破这份无形的屏障，建立起深入交流沟通的关系。
　　“姐夫最好了！”
　　见目的已经达成，梦梦不禁冲他莞尔一笑，口头上的吹捧讨好更是少不了，让人如沐春风般惬意。
　　无论从哪个方面来看，她无疑都是个相当讨喜的角色。难怪人气会高居不下，甚至反超姐姐一举完成逆袭成为真正的女主角。
　　原本她的命运轨迹或许是会这样没错，跟孪生姐妹娜娜一块去地球探亲，然后稀里糊涂地喜欢上了结城梨斗。
　　但既然她已经被超级模板从出包王女的世界里硬生生地拉扯到了现实中。这也就意味着命运就此彻底发生了偏转。
　　变动率超过了一定界限，导致梦梦不知不觉中步入到了一条截然不同的轨道中。谁都无法预料到之后究竟会发生些什么。
　　“不过，近段时间恐怕是没戏了，我们这边在过着新年，各大店家都打烊歇业。”
　　少女是很高兴，但这三更半夜的，又还是新年夜，哪还能找到一家卖电子产品的商铺呢？
　　洛叶比较惋惜地吐露出实情，而梦梦满心的欢喜顿时如同被一盆冷水给泼没，整个人不禁呆愣在那儿，眼神中透露出难以掩饰的失望。
　　她之所以提出这种要求也是为了满足内心的好奇欲。虽说梦梦来自于科学技术更为昌盛的世界，但作为王女的她平时都得学习繁文褥节，一举一动都在严加管教下，压根就没机会接触到五花八门的网络。
　　既然来到这个没人可以管教她的世界里，当然是得将曾经的遗憾统统弥补回来，她的想法很是简单纯粹。
　　“没事，你可以先用我的嘛。等新年结束后咱们再购买。”
　　好在洛叶意识到她情绪的异样，极快地想出了相应对策，竭力安抚着。
　　“嗯嗯！”
　　梦梦也不是无理取闹的人，不会说是勉强地要求些什么，仍是蛮高兴地如同小鸡啄米般点着头。
　　屋外夜色渐渐地浓郁起来，那震耳欲聋般的鞭炮声已经小了下去。后半夜透露着冷清至极的萧寂气氛，但梦梦的带来却又为这许久没有波澜的住宅楼带来一丝喧闹。
　　照理来说，这个时间节点应该得上床睡觉。
　　只不过梦梦却精神盎然的，而洛叶一时半会儿内也睡不着，这孤男寡女共处一室的也总得找点事情来做，否则岂不是沉闷无聊透顶？
　　另外再寻了个之前都没怎么碰过的房间，洛叶连同梦梦一同在床上挥泄着名为青春的汗水，整得筋疲力尽才宣告着结束，气喘吁吁地喘着粗气稍作休息。
　　“实在是辛苦你了，还得麻烦你来帮忙铺床。”
　　洛叶擦了擦额头汗水由衷地感慨一声，没想到梦梦很是能干。
　　家中既然添了一名住客，那他自然得为她收拾腾出房间，总不可能像是跟莉莉那样同居一室。
　　本来他打算自己完成也就得了，没想到梦梦居然会主动请缨过来帮忙。
　　“没事，这就是我以后的房间吗？唔，还算凑合吧。”
　　梦梦环顾了屋子一圈，中肯地做出评价，眼眸中有的只是平静。
　　现代卧室跟她曾经所居住的豪华宫殿自然是没法相提并论。但比起那用奢华堆砌起来的偌大房间，或许更具备人情味吧。
　　距离后半夜结束即拂晓黎明还有一段时间，洛叶打开电脑，通过网络回播起电视台筹办的新年联欢晚会。
　　梦梦看得津津有味的，她对于现世人类的文化还是第一次接触，站在一届外星人的角度怎么看怎么稀奇。纤长的尾巴灵活在地晃动着，樱桃小嘴里不时发出些惊呼声。
　　暂且将她抛在这边，洛叶则是下厨简单地炒了几个小菜，在厨房中忙碌了有段时间。
　　虽然已经不能算是年夜饭，但他还是象征性地烧了条鱼、炒了份年糕，无一寄托了对于新年的美好期望。
　　天色微微发亮，他们却静坐在餐桌旁开始用餐，作息完全颠倒。
　　梦梦对地球食物并不是很感兴趣，若非碍于不忍心落下洛叶的面子，或许不会动筷。她再怎么说都是戴比路克的三王女，身份超然，什么样的美食没有品尝过？怎么可能会稀罕区区……！
　　“真好吃！”
　　慢条斯理地浅尝着鲜滑鱼肉，各类调料混合在一起打造出来的美妙口感，让梦梦在第一时间有点迷失于那种飘飘欲仙般的感觉之中，沉浸地无法自拔。
　　女孩轻咬贝齿，脸蛋上逐渐爬满了醉人的羞红，仿佛随时都会渗透出水来。她不大自然地捏紧了衣摆，桌案下的双腿来回蹭动摩擦着。
　　中华料理博大精深的一面于此刻彰显地淋漓尽致。即便是宇宙人都无法抗拒这份美味。
　　类似情况也不是没有，比方说龙珠超里地球美食同样有着出色发挥，让哪怕尝遍宇宙的破坏神比鲁斯都赞不绝口。
　　整次用餐中洛叶几乎是看着梦梦动不动就脸红娇羞地品尝着美食，到最后她实在是吃下去，不想全身上下都湿透，只能泪眼汪汪地望着他。
　　别人的厨艺奥义五花八门，香料、火候、药膳等等，无一不极具特点。而洛叶倒好，偏偏向着药王幸平创真学习，踏上了再难回头的下药之路。
　　“吃不下那就算了吧，不要勉强。另外，我有点撑不住了，先去休息去了。”
　　洛叶还以为她是吃饱了，也无暇顾及到那么多，只觉得脑袋昏昏沉沉的，上眼皮在与下眼皮打着架。
　　难以启齿地羞愤点点头，梦梦跟他道了一声晚安后也转身回到了房间里休息。
　　静默地躺了有一会儿，刚穿越到异世界的她却怎么也宁静不下来，闲着也是无聊干脆玩耍起了洛叶交给她的手机。
　　将各大APP都试了个遍，梦梦忽然露出狡黠笑容，暗道一声对不住了，旋即坏笑着查看翻阅起了相册。
　　而首先映入眼帘的，便是洛叶跟一名金发女孩的合影照。


第0090章 科研二三事
　　昏黄夕阳倾泻洒满了整间屋子，斑驳光影在榻榻米地板上晃动游离，阑珊而又凄清。
　　从亢长睡梦中昏昏沉沉地醒来，洛叶睁眼所见得的是熟悉无比的一切。
　　普普通通的墙壁，普普通通的装饰，只是却没了那个不怎么普通的女孩。
　　厌烦地将眼帘再度合上，他就只想这么静静地躺着，任由时间如溪水般从指尖缝隙肆意地流淌而走。
　　“姐夫姐夫，明明都已经醒了吧？还要睡么，跟头懒猪似的，快起来啦。”
　　甜美柔和的催唤声悄然在耳畔边响起，洛叶将眼帘拉开一道缝隙，不真切的美丽身影在视线中朦朦胧胧。
　　敏感耳朵被温温湿湿的热气所侵扰，面颊被发梢刮过有些发痒。
　　洛叶全身一激灵以至于被惊醒，骤然睁开双眼，视线恰好与梦梦那略显狡黠的目光撞上。
　　时间回转到前一刻，见三番两次地催促都无用后。梦梦不满地嘟起嘴，也只能被迫地拿出绝招伺候招待，微红着脸颊将脑袋凑近，举止大胆。
　　哪怕没有亲眼所见却也不难猜测到究竟发生了什么，洛叶一张老脸也有点挂不住，不大自然地轻咳着想要将这份尴尬给掩饰过去。
　　似乎是乐于见到这种局面以及他露出些许窘迫，梦梦不禁掩着嘴咯咯咯地偷笑起来。
　　“下次可不要搞这种偷袭，我一大把年纪了真的吃不消。”
　　洛叶倍感头痛地捂住了面庞，哪知道她居然神出鬼没的出现在自己房间里，还弄出这让人猝不及防的名堂。
　　以前他就算是跟莉莉在一间屋檐下共处一晚，都还只是各睡各的，压根就不会发生任何旖旎。
　　可梦梦才来的第一天就彻底变了个样。
　　“嗯嗯！我知道了，姐夫！以后再也不敢了！”
　　少女满口打着保票，煞有其事地许下承诺，但也不知道听没听进去。
　　就怕她左右进右耳出，眨眼间便彻底忘得一干二净。
　　“我换衣服，麻烦出去一下吧。”
　　消极了一周有余的时间，洛叶于昨日凌晨重新燃起了信念。
　　也仅仅只是想去看看她，看看莉莉那丫头在不列颠过得好不好。
　　既然做出决策，那么自然也得有相应规划，不能再继续无所事事下去。
　　“没事，我挡着眼睛就好。姐夫你就当我不存在吧！”
　　面对年轻男人委婉的提议，梦梦却故意装作听不懂，立马用手遮挡住了视线，说得那叫一个理直气壮。
　　若非指间缝隙实在是过大了点儿以至于紫色眸子都露了出来，洛叶兴许还真会相信她说的话。
　　他没有暴露癖，好说歹说地将少女推了出去，利索地换完一身衣服后到卫生间进行洗漱。
　　而梦梦一脸不爽地噘着嘴，打算做条小尾巴死死地黏着洛叶。若非他再三阻拦，兴许都会一路尾随到卫生间里。
　　不得不承认现如今的洛叶拿这随心所欲又爱搞事情的小丫头有点没辙。她不像是莉莉那样有着需要喂食的弱点被洛叶给揪住。
　　简单地小炒了几个菜，于餐桌上洛叶聊起了比较在意的事情。
　　“梦梦，你的科研水平具体到底了什么程度呢？”
　　作为自幼受到科学文化熏陶的现代人，洛叶对科技侧无疑是更为信任。且对于他而言，这也是最快提升实力的途径。
　　之前召唤出对科技一窍不通的莉莉，洛叶也只能跟随着她辛辛苦苦地练起了欧洲古剑术，一段时间下来勉强初具雏形，但效果仍是有限。
　　而现如今既然召唤出了更能干的梦梦，那就得合理地发挥出她的长处。
　　洛叶一直秉承着灵活变通、物尽其用的原则，不会死板地拘泥于小节。
　　“啊？这个嘛……”
　　冷不丁被他提起这桩事，梦梦讪讪地笑了笑。她对自己有几斤几两还是很清楚的，心里有点发虚。
　　相较于天才横溢的姐姐而言，她的水平只能算是入门级，充其量捣鼓出一些没啥卵用的小道具。
　　但倘若有详细的设计图纸，没准也能造出大型物件来，具体还得看她肯不肯花这个时间与工夫。
　　梦梦天赋是有的，但毕竟年纪还小，很难做到像是洛叶这样自律勤勉。说白了就是有点贪玩调皮，白白消磨着才华。
　　“我们在现世呆上半个月后，可能会前往别的位面一趟。”
　　洛叶并没有将前往不列颠的计划彻底袒露，只是模模糊糊地说了个大概。
　　神秘稀薄但却仍充斥着诸多不可思议事情的国度，龙种、妖精、骑士、吟游诗人共存。
　　“哦哦，也就是说姐夫想要回到古代是么？我也想去！”
　　梦梦听到感兴趣的事情眼睛顿时一亮。她好不容易从王室束缚中解脱出去，想的当然是怎么样才能玩个痛快。非但没有劝阻洛叶不自量力，反倒还跃跃欲试的。
　　回到神秘残留的时代搞事情，听起来不是很棒吗？
　　她能有兴趣是一件好事，就怕不情愿。洛叶不禁暗自松了口气，庆幸自己押对了。
　　“那么，关于科研……”
　　刚开口提起此事，梦梦却无能为力地摇摇头，摊开手作无奈状。解释着她目前实在是发挥不出太大用处，除非磨砺修炼一段时间，让技艺后天性地得到提升。
　　但相对的，这需要一大笔开销。
　　科技侧彻彻底底就是在砸钱。每一项科研活动都需要经费，少则十数万，多则上亿。不是一般人能承担起的。
　　哪怕只是简单地造个小玩意儿，都需要各类金属以及机修工具。不然总不可能凭空地制造出来吧？倘若真到达那种程度，那也并非科学，而是幻想具现化。
　　“不急，材料我想办法弄些来，你就当是兴趣爱好研究看看。平时你想做什么也都随意，我都会力所能及地予以帮助。”
　　合作是相互的，既然想要劳烦梦梦捣鼓科研，那洛叶自然也得提供相应的报酬。毕竟这契约不具备任何束缚能力，他压根就限制不了任何一位契约者。
　　真想要梦梦转化为贴心小棉袄，那就得讲究攻心为上。
　　“真的吗？那姐夫陪我出去玩啦！”
　　眼珠滴溜滴溜地转动着，梦梦近乎是不假思索地脱口而出道，笑容一如既往的甜美灿烂。


第0091章 姐夫就是姐夫
　　稍作思寻，洛叶还是答应下来梦梦的要求。
　　他虽然没有什么出去玩的心情，但近段时间积累的压力确实有些过多，未尝不可通过这种方式好好地宣泄一番，否则一味地紧绷着神经迟早会让人崩溃。
　　正月初一街上绝大多数商铺都歇业关门。索性附近神社都有举办隆重的祭拜仪式，寺庙外一整条路上也张灯结彩地展开庙会。节日里人来人往络绎不绝，当属绝佳的消遣机会。
　　灰色帷幕悄然笼罩住了城市，空气中洋溢着独属于新年的喧嚣气息。
　　久违地出门呼吸新鲜空气，洛叶压抑了许久的情绪渐渐地得以放缓。
　　梦梦老老实实地遵照吩咐将作为戴比路克星人的特征都收了起来，穿着洛叶为她准备的服饰，好奇地睁着大眼睛打量着这车水马龙的现世。
　　柴油作为动力的四轮车，透露着节日喜庆氛围的招牌，服装各异的地球人……
　　都是她在戴比路克星不曾接触到的新奇事物。
　　“姐夫姐夫姐！我要这个！”
　　一路上洛叶不知道像是这样被她叫唤了多少次。甜言蜜语攻势让人盛情难却，以至于让他差点儿都要忘记实际上压根就不存在这么一号小姨子一说。
　　由洛叶带到庙会上，梦梦如同脱缰的野马般兴致盎然地在各大摊位上光顾流连。哪怕只是捞金鱼、套圈圈这类简单的小游戏都能孜孜不倦地玩上老半天，获奖后满心欢喜地跟他显摆起了硕硕战果。
　　在体能上梦梦是远胜于地球人没错，但这些游戏需要的是技巧而并非其他，所以她才能玩得乐此不疲的。
　　“姐夫，他们那是什么衣服？有点奇怪诶。”
　　嘴里明明都还在吃着特色小吃关东煮与章鱼烧，梦梦那鬼灵精怪的目光却于过路行人身上扫过，眼睛亮闪闪的，立刻拽了拽身旁年轻男人的衣襟示意道。
　　循着她的视线望去，洛叶只看到几名穿着和服正在嬉戏打闹的年轻男女，顿时明白过来她指的是什么，缓缓地解释道。
　　“现代和服。以前作为浴衣，现如今也能当做日常着装。相比以前繁琐，如今要简化了很多细节。”
　　传统和服需要定制，穿着也相当麻烦，乃至于一个人都无法独立完成。而现代和服倒是没这么多顾虑，像是空之境界的主角两仪式一年到头就都穿着和服。
　　“姐夫买件给我嘛，好不好？”
　　梦梦抱着一股新鲜劲，什么事情都想尝试一下。当即可怜兮兮地向洛叶请求着，紧紧地抱着他的双臂大有一副‘你不买给我，我就不走了’的架势，跟很多孩童的惯用伎俩差不多。
　　抵不住她苦苦相求，洛叶也只能领着她前往附近还在营业且生意不错的和服店一趟，在女店员招待下购置衣裳。
　　梦梦欢天喜地去更衣间试穿起了中意和服，洛叶静默地坐在长椅上等待，渗人灯光将他的身影映照得萧瑟落寞。
　　明月依然，佳人已去。他真正想要陪伴的人却不在身边。
　　本来还以为起码能度过这个新年，谁能想到在此之前就已经离去。
　　背部紧贴着冰凉凉的墙壁，洛叶轻轻地合上了略微有些沉重的眼帘。
　　“姐夫，好看吗？”
　　不知过了多久，还是由梦梦的甜甜呼唤将他从昏昏沉沉中给唤回意识。
　　再度睁开眼时，只见少女已是换上了一身格外相称的浅粉色印花和服。齐肩短发用发卡高高扎起，软玉娇躯被仔细地包裹住，为数不多露出来的肌肤有如凝脂般雪白细腻，略带稚气的面庞少有地透露着一丝害羞含蓄。
　　哪怕她年纪尚幼美人胚子的雏形却可见一斑，洛叶微微一笑，由衷地感叹一声。
　　“很适合你。”
　　“嘻嘻，我也这么觉得呢。”
　　得到表扬后梦梦俏皮地吐了吐小香舌，顾盼流连地在原地转起了圈以欣赏这份美丽，甚至要求洛叶帮忙拍照留念，方便回去后跟两位姐姐炫耀一番。
　　意识到她无非是名贪玩的小丫头，洛叶也不会去强求些什么，爽快地付完账后领着她再度观光起了庙会。
　　而比起先前，这回梦梦无疑要引人瞩目的多。这身和服与她那端庄气质格外相称，让路人都不自觉得将欣赏目光落在了她身上。
　　梦梦全程都玩得都比较高兴，嬉嬉闹闹的压根就没有作为王女的矜持。洛叶很好地克制住了情绪陪伴左右，并未流露出异常情绪。
　　然终有曲终人散的时刻。
　　夜色渐浓，庙会宣告着落幕结束，各路人马打烊收摊，熙熙攘攘的人潮转瞬间便彻底退去。
　　二人站在山麓高台上欣赏着远处那瑰丽夜景，新年烟火比起往常要来得更为缤纷绚烂，远远地望着那于空中绽放的刹那璀璨，心灵仿佛都得以升华。
　　洛叶本以为一天就应该这样比较美满地宣告着结束，不料梦梦却突然地冷不丁问了一句。
　　“姐夫，你有喜欢的女孩吗？”
　　冷风吹过，衣衫鼓动。平静的湖面好似被风刮过。
　　洛叶眼眸中划过一缕惊讶，旋即反应了过来，也没想着说是掩饰，点点头默认下来。
　　“她不在你身边对吗？所以姐夫你才想着穿越到别的世界里去。”
　　梦梦一语道破事实。她聪慧过人、心思缜密，哪怕只是根据洛叶平日透露出的蛛丝马迹都不难分析得出一切。
　　“是，我想去看看她究竟过得到底好不好。”
　　洛叶不想透露出太多感情，只是将所有情绪糅杂在这一句普普通通的话里。
　　“难怪呢，原来是这样么。姐夫还真是个痴情的人呢。”
　　梦梦捏着下巴深以为然地嘀咕着，眼睛越来越亮。
　　“既然你都知道这些那还叫我姐夫？不难推测出我跟你姐姐实际上一点关系都没有吧？”
　　洛叶有点没想通这女孩的心思。他初见时之所以叫梦梦小姨子也只是因为这确确实实就是她的外号，习惯了去这样称呼，但在之后也立马改口。哪料到梦梦居然还叫姐夫叫上瘾了。
　　面对他的纳闷，出乎意料的是，梦梦却噘着嘴撇过头去。
　　“姐夫就是姐夫啦。反正只是一个称谓而已，有什么关系嘛。姐夫你不是也很爱听么？”
　　也不知道究竟她的迷之执着，还是说看出了洛叶的癖好。这回答让人近乎无言以对。


第0092章 姐夫轻点儿
　　新年以及跟梦梦同居生活才刚刚开始，洛叶便陷入到了进退两难的境地。痛苦不是，不痛苦亦不是。
　　别看梦梦一口一个姐夫喊得那叫一个勤快欢腾，为此可没少提出各种稀奇古怪的要求，即便闯下祸端也只是打算嬉皮笑脸地卖卖萌糊弄过去就得了。
　　尤其是洛叶本身一大把年纪了，思维有时候都跟不上梦梦那堪称天马行空般的想法。
　　被她这磨人的小妖精给折腾得精疲力尽，年轻男人甚至感觉自己要因为操劳过度而硬生生衰老好几岁。
　　索性陪这小丫头在东京各地疯狂了几天后，她似乎也因玩腻了而安分下来，不再光想着怎么样搞事情或是搞出一条大新闻，而是老实地拿着洛叶特意买来的材料捣鼓起了科学研究。
　　为此洛叶特地将三楼又收拾腾出了一个房间专门当做她的实验室，为了掩人耳目特地装配了加固材料。
　　虽说这完完全全就是在砸钱，但好在刀剑神域如期出版了第二卷，不错势头给洛叶带来了一笔相当可观的收入。
　　关于Sword Art Online的故事也渐渐地初露峥嵘，引起了业界关注。
　　无论是黑衣剑士封弊者桐谷和人还是闪光细剑使亚丝娜都发挥出独特角色魅力，人气持续上涨。两卷下来小说累计销量突破了二十五万册，在当季新书中名列前茅。
　　而在漫画方面，手冢奖的评审结果也在集英社春节休假结束后第一天便得了出来。
　　他跟英梨梨合力创作的轮回系题材新作，不负众望地在副刊上获得了当周读者反馈第一的捷报。
　　故事剧情不错是一方面，另外也跟英梨梨一流的画工无不有关。同期新人漫画家里几乎无人能出其右，都相形见绌而落入了下风。
　　死亡笔记因此也通过了连载会议，编辑部破天荒地决定让这种题材颇为敏感的漫画在正刊上进行刊登。
　　放在主打热血激情的JUMP上，这无疑是极其稀少的案列。
　　作为正规化的盈利性质公司，集英社主要也是考虑到了洛叶和英梨梨身上卖点足够多。再加上作品质量确实过硬，之前也获得了手冢奖的入围名额。种种条件都满足的情况下那么也没理由不给连载机会，不至于说是故意地去阻拦。
　　编辑岛田在得知消息后自然是第一时间便将电话打了过来，通知死亡笔记将会在新年过后的第一刊JUMP上连载。
　　如果前几话反馈还可以，那么公司或许会特地为他们这对组合造势宣传，以此来充分发挥出商业价值。
　　小说漫画统统有所起色，洛叶顺水推舟地将自个微博的名气也拓展了开来，挂了个刀剑神域和死亡笔记作者的头衔并通过了认证，关注人数突破三万。
　　他还是比较看中网络这一块的，除了充分地把握时代潮流外。山田妖精、英梨梨、霞之丘诗羽等人其实平日里也都有在玩微博。洛叶偶尔跟她们互动一下，既能联络感情又能起到相互促进人气的作用，双管齐下。
　　莉莉走后过了将近三个星期，洛叶总算是从那段颓废低谷期走了出去，恢复与往常无异的忙碌生活。
　　只是比起以往祥和的日常生活，这回又增添了多了点鸡飞狗跳。
　　“砰！”
　　在跟新招募来的几位员工以及有意留下来继续的久保田吉伸商量关于工作上的事情，三楼却突然传来一阵不大不小的动静，整栋房子好似都震颤了一下，从天花板上掉落些许尘埃。
　　从未见过这架势的几人不禁愣了愣，似乎没反应过来究竟发生了些什么，只能惊悚地睁大眼睛。
　　“我的一个远房表妹在捣鼓些小名堂，不要在意。”
　　洛叶眉毛微不可查地抖了抖，旋即当做什么事情也没发生过般竭力将其掩盖了过去。
　　毕竟他今后是老板，几人也只得把怀疑全部埋藏在心底，将信将疑地姑且信任了这种说法。
　　待到洛叶神情怪异匆匆上楼查看起情况时，只见全身上下都脏兮兮的梦梦哭丧着脸冲出房间。见着他后少女立马扑了过去，像是小动物可怜兮兮地眨着眼睛啜泣道。
　　“姐夫，我又搞砸了。”
　　这便是洛叶自喂食莉莉的日常结束后迎来的崭新生活。
　　梦梦水平有限，动辄失败已成常态，家中少不了小规模事故。
　　好在洛叶考虑到这点，特意装配的加固材料很好地起到了作用，没能引起火灾电爆都算是万幸了。
　　“没事没事，今后注意留心点就行。哪里受伤了没？赶快去清洗一下脸。等等我帮你消毒，免得伤口感染发炎。”
　　虽然她体质过人，但保不准发生些意外，洛叶还是尽可能考虑地细致入微，免得因为一时疏忽而发生不必要的意外。
　　仔细地叮嘱吩咐一番，洛叶连忙找寻起了家中备用的医疗箱。
　　而梦梦在见到他离去的身影不禁露出‘计划通’的得意笑容。
　　真要论的话，她其实没有什么太多感觉，顶多身上衣服被毁坏了点儿。
　　只是这个年纪的女孩子都比较喜欢有人宠着，哪怕她也不例外，觉得这种感觉很不错。
　　别看梦梦贵为戴比卢克三王女，平日享受过的关爱却只是微乎其微。
　　父亲身为宇宙最强者，忙于治理星系压根没空管人。大姐性格脱线没心没肺的，人最近又彻底不见了踪影。孪生姐妹娜娜自大爱耍性子，两人每次在一起都少不了吵闹争执。
　　等到梦梦在卫生间用清水将精致俏脸上的乌黑全部擦拭干净，洛叶已是拿着一系列医护道具赶了过来为她检查身体。
　　忽略掉破烂衣衫导致春光乍露的曼妙风景，洛叶比较直观地发现她手肘内侧有比较明显的红色擦伤痕迹，用生理盐水将其洗净，随后小心翼翼地用沾染了医用酒精的棉签作着消毒。
　　“我要来咯。你可能会有点痛，忍着点好么？”
　　提醒了一句，洛叶手中开始有所动作。
　　话音落下，火辣辣的感觉旋即从伤口处传来，让很少受到这种苦头的梦梦眼中不禁泛起零星泪花，发出意义不明的娇嗔。
　　“姐～姐夫，轻点儿好吗。你都弄疼人家了。”


第0093章 黑科技
　　洛叶也不记得这究竟是第几次从女孩口中听到这种很容易让人产生误会的台词了，她似乎对恶作剧搞事情乐此不疲。
　　但听多了无非也就这么一回事，他渐渐地开始免疫，心如止水甚至有点想笑。
　　仔细涂抹完毕后，洛叶往梦梦的小脑袋上来了记手刀，轻轻地敲击一下当做教训，示意她不要信口开河地胡乱说话。
　　“呜啊，姐夫你家暴。”
　　非但没有领悟到他的意思，梦梦反倒还可怜兮兮地捂着被敲位置，吹弹可破的脸蛋不满地鼓起成包子状。
　　可爱是很可爱没错。但被她说得还煞有其事的，洛叶不禁挑了挑眉毛，意识到磨人小妖精这一词用于形容她绝非虚言。
　　也不再去计较她的鬼灵精怪，他转而问起刚才那小规模爆炸究竟是怎么一回事。
　　梦梦也自知闯祸，内心发虚地用手指刮了刮脸颊，讪笑着如实禀告着实况。
　　研究发动机的时候出现了点小意外，她一不留神就导致某个环节出现了问题。
　　万幸的是并没有造成严重后果，只是一堆零件都宣告着彻底报废，房间也乱糟糟的。若不收拾一番恐怕是无法再次投入使用。
　　而这种脏活累活到头来还是得洛叶去做。他颇为无奈地长叹着，怎么也高兴地起来。
　　其实之所以让梦梦研究科技，原委很简单。既然打算回到不列颠，那就最好是力所能及地帮到莉莉些什么，而绝非给她带去负担或是添乱。
　　而洛叶对自己的定位很是清楚，更倾向于谋略策划而并非领兵打仗。
　　不列颠之所以灭亡不是说因为战力不足。实际上当时阿尔托利亚和麾下的圆桌骑士团，放眼整个欧洲都当属顶尖。
　　个人实力出众先且不提，无一不是领兵打仗的好手。哪怕是敬陪末座的莫德雷德都不容小觑。
　　只可惜因为庄稼作物连年歉收，再加上常年征战所导致的穷困潦倒。老百姓便愤愤然地将所有过错都归结到王身上，跟随着唯恐天下不乱的小莫一块起义造反。
　　如果站在偏袒莉莉的角度考虑，这帮人怎么想都有点不可理喻。明明王为了国家更加昌盛而不惜抛下一切，在外征战抛头颅洒热血，到头来居然还不被理解。
　　但按照古今历史进程来看，百姓吃不饱穿不暖，急红了眼什么事情都会做得出来。哪还管你是明君昏君，抱着破罐子破摔的心态就顺杆往上爬嚷嚷着要起义。
　　“所以说这帮骑士只知道打打杀杀，内政都不去弄也不会搞，梅林又懒得帮忙，难怪不列颠迟早要完。”
　　洛叶很清楚作为一届领主来说，种田流才是王道。只有将农业商业人口文化都提升上去，领地才能源源不断地焕发出活力。一味地穷兵黩武，迎来的只有毁灭。
　　莉莉背黑锅也不是没道理的。但那个时代下近乎每个人都脱离不了干系，尤其是作为王厨的圆桌骑士团成员们。
　　正是因为清楚这一点，才有了后来重逢时于迦勒底所展开的争先恐后分锅大会。
　　“姐夫你在那边嘀咕些什么呢？”
　　见洛叶在那边沉思地有些出神甚至不自觉得喃喃出声，梦梦被冷落在一边总感觉有些不对劲，忍不住将小手在他面前晃了晃。
　　思绪很快重新回到现实，洛叶摇摇头心不在焉地将其敷衍过去。
　　明白他这是有话不肯对自己讲，梦梦不满地撅起了嘴，活脱脱一副受气小媳妇模样。
　　但她心思灵动，转瞬间又笑嘻嘻的，不着边际地转移起了话题。
　　“姐夫，其实我感觉没必要这么辛苦地搞科研实验吧？既然你都能找到设计图纸，那就说明肯定有人早就在弄这些了，咱们不如直接把完成品带到那个时代。”
　　科学研究才做了两三天，她就感觉到有些乏味无聊，老早在想办法如何名正言顺地偷懒。
　　“我也想啊，可是具体如何实施？”
　　洛叶不是说没考虑过这桩事。要是超级模板能自带储物空间就好，省得轻松，直接买买买就宣告着完事。
　　可惜它偏偏没有，只负责发布一系列任务和协助召唤人物，此外事情一律不管不顾。
　　洛叶询问过，超级模板明确地表明穿梭世界时顶多是将人连同身上的物件一同传送到不列颠，不会特意地多帮些什么。
　　虽然不讲究人情味，却又符合它一贯的不偏袒原则。
　　“啊？姐夫你该不会连储物空间都没有吧？有点落伍了哦。”
　　梦梦略显惊讶地用玉手遮掩住了嘴，仿佛抓到了他的不足之处，偷着乐似的露出狡黠笑容。
　　“当然。你的意思是？”
　　洛叶瞬间有所醒悟，明白过来她先前说自己什么都没带这句话极有可能是在扯淡唬人。无非是出于孩童的贪玩，单纯地想要手机和平板玩罢了。
　　“蒋蒋蒋――！”
　　卖萌地发出拟声词，梦梦笑嘻嘻地示意了一下套在纤细手腕上的手环，显摆似的在年轻男人面前晃了晃，一五一十地将其作用描述了出来。
　　戴比卢克黑科技之一，具备扭曲空间的能力，可以将物品储存进去。
　　“为什么不早点说……”
　　洛叶变得有些微妙起来，哭也不是笑也不是的，只觉得似乎白白浪费了很多钱。
　　“姐夫你也没问我啊。所以说得对人家女孩子要多在意点嘛，不能再犯这样的毛病了哦。”
　　梦梦如小恶魔的尾巴在身后乱晃，用成人训诫小孩的口吻叮嘱吩咐道，相当乐于见到洛叶那吃瘪的表情。
　　“是我疏忽了。”
　　洛叶很坦然地承认下过失，表情有些复杂。
　　他最近几乎所有心思都放在回到不列颠之前该作何准备上，的确是有所忽略梦梦。
　　但这种情况说起来其实也很尴尬。
　　不关心不是，关心也不是。
　　无论怎么做都会被人诟病。前者是太过死板不懂得把握机会，后者又成了见异思迁没心没肺。换做谁都无法做到滴水不漏，洛叶也只能尽量妥善。


第0094章 扑朔迷离
　　距离超级模板自称穿梭世界所用能量储蓄完毕仅剩不到一周的时间，祥和平静的日常所剩无几。
　　借助梦梦随身携带的戴比卢克黑科技，洛叶在市面大肆采购一系列届时用得着的物品，免得到时候就连吃穿住行都成了问题。
　　庞大购物清单中囊括了野营露宿所需的帐篷睡袋、服装衣着、食物干粮等等。甚至还有英文版教科书、植物种子、简易发明……
　　其实洛叶还真蛮羡慕那些什么都不用准备，只靠实力就能一路莽过去的人物。虽说他做不到这点，但也没什么可抱怨的，坦然地接受事实即可。
　　储物空间是项相当神奇的能力。看着近乎装满了一整间屋子的物件，转瞬间被套在梦梦手腕上的小巧手环如同鲸吞海吸般收纳进去，洛叶真正意识到了何为‘不科学’一说。
　　没准有朝一日，光凭黑科技都能打破次元壁垒，穿梭于诸天万界。
　　确认无误没有落下东西后，洛叶腰包虽然已经空瘪，但还是心甘情愿。
　　只是接下来在听到从身旁那娇小玲珑女孩口中说出来的话语后，他的表情顿时一楞，尴尬无奈占据了大半。
　　“哼哼！现在东西都在梦梦手上啦。姐夫你这几天得听人家的话，不然一不小心弄丢了怎么办？我又赔不起。”
　　鬼灵精怪的女孩狡黠地眨着大眼睛，有把柄捏在手中笑得很是得意洋洋。
　　手环是梦梦的，洛叶顶多是暂且借用一下，持有权自然还是在她手中。更别提就算想要强取豪夺也不成，这小丫头的战力与他根本就不在同一级别。
　　可爱的小姨子不听话怎么办，在线等一个答案，挺急的……
　　心里头虽然有点儿小郁闷，甚至想要好好教育一番不乖的梦梦。但洛叶也有考虑过她在这种关头出来捣蛋，轻笑着反问道。
　　“所以，你又想要什么呢？这个普通至极的世界应该没有能够吸引你的玩意儿吧？”
　　“姐夫你难道真的这么认为吗？”
　　梦梦摇摇头表示他还是太年轻。洛叶本能地意识到了不对劲，拧了拧眉毛。
　　“所以说，赶快跟我讲讲你跟你喜欢的女孩子之间的故事！我想听！”
　　欢脱地从嘴中蹦Q出这么一句话来，梦梦小恶魔般的獠牙稍稍地展露而出，急切地想要挖掘出发生洛叶身上的故事。
　　自从看到他与那名金发女孩的合照都已经过了一周有余的时间，她总算是逮到机会将潜藏在心底的疑惑问出口，怎会轻易地错过。
　　察觉到她那蠢蠢欲动的念头，洛叶总感觉自己似乎无形中落入专门准备好的大网里。
　　这丫头该不会是早就算计好了吧？
　　不过这份感情迟早隐瞒不住，早点让她知道做好准备也无妨，省得去不列颠后又引发什么冲突。
　　站在比较客观的角度，洛叶将他与莉莉的故事大概复述了一遍，从最初的相遇到离别前夕为止，仅剩一些细节隐私不方便透露。
　　梦梦抱着围观群众吃瓜的心态在一旁听得很是认真专注，不肯疏忽。
　　“也就是说，她的原型是不列颠传奇国王亚瑟么？我查查看这么一号人物。”
　　女孩立刻比较感兴趣地使用手机上网搜寻起相关资料。
　　然而在看完词条百科后，她的眼神愈发闪亮玩味，故作惊讶地遮掩住嘴偷笑着。
　　“姐夫，在历史上，她明明是个男人啊。你该不会是记错了吧？亚瑟王不可能是个女孩。”
　　一想到洛叶稀里糊涂地喜欢上一个伪装成妹子的男人，再脑补出那种场面，梦梦只觉地呼吸心跳都不自觉得加快。
　　“你这小丫头在胡说八道些什么呢？她是不折不扣的女生，我确认检查过。”
　　洛叶多少看出来她的恶趣味，哭笑不得地用手指轻弹了下女孩脑门。
　　“呜。”
　　明明也不疼，但梦梦还是习以为常地卖起了萌，泪眼汪汪地捂着脑门看着他。
　　习惯了她的这点，洛叶并没有因此而感到心软，而是用一贯的语调缓缓道来。
　　“你可以理解为那是一个平行世界，历史事件跟现世对得上但有所差异，只是多了些奇幻元素。另外，其实有一点我比较在意，之前就想找个人商量讨论来着。”
　　型月相较于现世还是有很多相似之处的，相似的地理环境、相似的国家分布、相似的文化习俗……
　　照理来说这两个世界压根就没有任何瓜葛联系，为何还会存在这么多共通点？
　　世界或者说是位面有很多个，多到无穷无尽数不清楚。这是超级模板明确表明的事实。
　　据洛叶判断，以自己最初那个世界为模板，刻画而出的位面在这其中占据了很大比例。甚至包括这融合了诸多日常动漫的世界，从某种角度来看无非是在原始世界的基础上增添了一些让人喜闻乐见的元素。
　　蛛丝马迹仿佛逐渐联系在了一起，在那一瞬间，洛叶脑海中好似划过一道闪电。待他回过神时，背后已经彻底地被冷汗浸透，腿脚隐隐在发软。
　　他从未觉得心跳速度会这么快，砰砰砰地近乎要蹦出体外。
　　那恐怖至极的猜测让洛叶不敢说出口，面色惨白嘴唇发抖，将一切的一切都死死地埋葬在内心深处。
　　“姐夫？你想说什么呢？”
　　还是梦梦的呼唤将他从诡异状态中给唤回，只见女孩不解地看着他，不明白洛叶怎么突然间欲言又止，这种被卡在一半的感觉可不好受。
　　“你有没有听过世界意识一说？”
　　纵使前一刻心里掀起了惊涛骇浪久久不能平息，可洛叶也清楚什么该讲什么不该讲，拿其他话题搪塞敷衍起来。
　　“世界意识？那是什么？”
　　听到相当新颖的名词，梦梦一头雾水地歪着脑袋望着他，等待着一个解释。
　　“简而言之，就是世界在漫长岁月中自我衍生出来的意识。每个位面理论上应该都有，只是有的在沉睡有的比较活跃，有的弱小而有的强大。而我们接下来要去的那个世界，恰恰属于活跃又强大的那一类型。”
　　见她似乎是没有察觉依旧笑嘻嘻的，洛叶不禁暗自松了口气，但一联想到型月世界的棘手程度却怎么也起轻松不起来。
　　不止一个也就算了，各自还圈养了一大批打手，可谓难缠到了极致。


第0095章 当场绝交
　　梦梦才思敏捷，听洛叶说了一会儿就领悟过来他的大概意思，懂得那被他称之为型月的世界不容小觑，绝非目前这个科技侧世界所能相提并论的。
　　收敛起往日的轻佻随和，女孩那略带稚气的面庞逐渐变得严肃起来，力所能及地根据有限情报分析起种种。
　　“只要没有利益冲突，它们应该不会闲到说是主动地找你麻烦吧？”
　　洛叶在召唤前任契约者和自己的时候，明明已经对世界产生一定影响。但压根没发生任何事情，他该怎么过还是怎么过。
　　世界意识可能并非如想象中那般事无巨细地都管，更多地应该是秉承着中立态度。除非说是涉及到自身利益，才会派遣手下或者是亲自现身露面。
　　这等观念让洛叶不禁摩挲着下巴陷入了沉思。
　　型月世界最为著名的世界意识当属作为作为两大抑制力的盖亚与阿赖耶。
　　前者脱胎于地球，因此只考虑星球安危，至于其他生物怎么样都无所谓，哪怕灭绝光也无妨。而后者是全人类意识的集合体，只考虑如何让灵长类继续延续下去，哪怕世界毁灭亦然。
　　理论上他只要不影响到地球安危，又不影响到人类延续，想做什么都行。抑制力不会无聊到去多管什么。
　　比起抗衡整个世界，这无疑是轻松了许多。只用多加留心注意，不触犯到种种禁律就行。
　　“我懂了。”
　　洛叶瞬间醒悟过来之前他是钻了牛角尖，将形式考虑地过于不利，其实也并没有那么地困难。
　　二人都是聪明人，谈起话来相当地畅快，点到为止心领神会即可。
　　“姐夫，难不成你之前一直在想着怎么跟其他世界对抗吗？听起来好酷的说。”
　　不难猜测到他之前陷入了思维误区所导致的歧路，梦梦笑嘻嘻的，用一脸崇拜向往的表情这打趣道。
　　“怎么不说是中二病发作呢？谁吃饱了闲着没事会跟世界对着干啊，纯粹作死。”
　　洛叶没好气地瞥了眼她，不想被扣上逆天而行这种听起来很玄乎但实际上无非就那么一回事的帽子。
　　若非担忧莉莉的变化会引起世界意识的注意以及强行纠正，他才懒得管那么多，宁可继续轻松悠哉的生活。
　　“你们这里不有个典故么？说是凡人不甘命运与天下棋，最终以半子之优险胜。姐夫你要发扬宏大这种精神嘛！女孩子可喜欢了呢。”
　　梦梦煞有其事地认真说着，习以为常地开起了玩笑。
　　“哪有那么容易胜天半子？要知道，那凡人可是付出了生命代价才勉强换回一局胜利。”
　　洛叶沉重地呼出一口气，并不推崇这种无法延续下去的做法。
　　赢是赢了，可是命却丢了。笑到最后的仍是天。
　　灵动地眨着眼睛，梦梦刚想继续说下去，楼底下却忽然传来一阵大嗓音的呼喊声。
　　“洛叶！开门，开门啊！你别躲在里面不出声！我知道你在家！”
　　这似曾相识的语调让年轻男人脸色顿时变得有些微妙，梦梦则是忍不住咯咯咯地偷笑了起来。
　　新年假期才刚刚结束，到底是什么人竟然会这么早地登门拜访。
　　洛叶打开窗户探出脑袋往下瞄着，视野里出现了一抹亮丽金色。
　　但并不是英梨梨，而是山田妖精那丫头。
　　她的穿着打扮一如既往的华丽，但似乎正苦于没人回应而气愤地在原地跺着脚。
　　若是给别人知道那小有名气的作家山田妖精竟然这么没形象，绝对会大跌眼镜。
　　“你等会儿可别乱说话，不然今天晚饭就有待商量了。”
　　洛叶不大放心地叮嘱了女孩一句，这才匆匆地往楼下走去。
　　见他居然拿这桩事来威胁，梦梦顿时不满地撅起了嘴，孩子气地冲那背影扮了个鬼脸。
　　她最初对于洛叶烧制的菜其实是不以为然的，总不可能你让我吃我就吃。
　　但在品尝过几次后梦梦就彻底地上瘾了，一顿没吃着心里总感觉空荡荡的，只得不依不挠地喊着姐夫我要我要我还要。
　　都说想要抓住别人的心就得先抓住他（她）的胃，这句话也不是不无道理。最起码洛叶就将这招发挥得淋漓尽致。
　　“你这家伙不是说要帮我找埃罗芒阿老师的吗？到底有结果了没有，再拖延下去，小心我咬死你哦！”
　　才打开门，只见山田妖精一股脑地冲进了屋内，气急败坏地娇喝着。
　　洛叶这才回想起来好像还真有这么一回事，只是近期事情太多导致他都忘了这一茬。
　　索性结果已经通过安艺伦也的帮忙得出，直接说就行，没必要故意吊着别人胃口。
　　“东京都足利区一丁目。”
　　“啊？那是什么？”
　　听到他报出一串地址，妖精逐渐平静下来，困惑不解地望着他。
　　“埃罗芒阿老师的住址啊。你反正是想要联系她的吧？直接登门拜访不就行了。”
　　洛叶知晓先前有过一面之缘的和泉正宗身份并不简单，他那个无血缘关系的家里蹲妹妹实际上就是现任埃罗芒阿老师。故此只需通过和他最近关系搞得不错的安艺伦也之口得知情报即可。
　　“你、你还真的弄到地址了啊，那赶快陪我去吧！咱们现在就出发！”
　　闻言，山田妖精不免喜出望外，当即欣喜地抓捧他的双手打算往外拉扯。
　　洛叶不露声色地把手从中抽开，扬了扬眉毛，有点笑岔气。
　　“不至于这么夸张吧，还要人陪。你该不会是在害怕吧？”
　　“谁、谁会怕啊！只是……只是有点难为情而已。”
　　支支吾吾地解释着，妖精似乎也自知圆不过去而涨红了脸，声音一反先前的大大咧咧而小了下去。
　　“你到底陪不陪嘛，一句话不就好了。”
　　意识到这不像是在外人看来的自己，妖精干脆破罐子破摔地抛下这么一句话，碧绿色眼眸泛起水雾，含蓄而又期盼地等待着回应。
　　她那精致面庞上几乎明摆着写下了快点答应等几个大字，洛叶相信如果他拒绝了，这丫头会当场跟自己绝交。


第0096章 女性朋友
　　山田妖精对于见埃罗芒阿老师这桩事表现得急不可耐。但考虑到天色渐晚夜幕已然降临，不大方便说是在这个时间点去打扰到别人的日常作息。洛叶委婉地建议翌日早晨再行拜访，并将利害关系大致描述了一遍，晓之以情动之以理。
　　虽说少女对此感到很不情愿，可也只能心有不甘地答应下来。
　　她傲娇归傲娇，也爱口是心非没错，但绝不意味着会无理取闹耍蛮横小脾气。
　　别看妖精一副大大咧咧的模样，实际上她无论是智商情商比起这个年纪的正常女生要高出一截。
　　哪怕很多属性是与英梨梨撞上了没错，但比起她来又多了丝温柔体贴。
　　至于先前之所以在贴文堂书店跟和泉正宗产生不愉快争执，原因涉及到很多。
　　她仰慕埃罗芒阿老师很久，实在很想从和泉正宗那将合作权给夺过来。因此当时也顾不上什么，愤愤然地提出了要跟他在轻小说上比试一番的要求。
　　而和泉正宗热血涌上心头差点还真的答应下来。
　　索性这场滑稽闹剧最终被洛叶给制止。至于他为何看不下去出面的原因其实再简单不过。
　　埃罗芒阿老师可不是任由二人争夺的货物。她是活生生的人，想跟谁合作还是得由本人亲口说了算。他们在这争执地哪怕再激烈也只是徒用功罢了，还白白给其他人看笑话。
　　孩子气行径被他无情地给揭穿，无论是和泉正宗还是山田妖精在当时多少有点羞愧汗颜。
　　自那以后已是过了一段时日。
　　在闲聊中，洛叶也通过妖精那得意洋洋炫耀似的口吻得知，她最近筹备拿出稿费要在东京全款买一套房子。
　　至于位置的话她甚至都挑选好了，就在英梨梨家附近。离洛叶所处的丰岛区也不远，顶多十来分钟车程。
　　其实她本来是打算在洛叶家附近挑选的。只可惜风住路这边商户太多，平日里难免有点喧嚣吵闹，不是很适合安静专注地创作。
　　虽然妖精这丫头更多地无非是在浑水摸鱼地玩游戏就对了，压根就没有作为创作者的节操可言。
　　“所以说，你跟英梨梨的关系实际上是很要好的吧？有必要整天争锋相对的么？每次光是看到你们俩拌嘴就头大。”
　　也不知道她们俩到底是怎么搅和在一块的，洛叶很轻松地就能在二人身上挖掘到不少共同点。
　　金发、傲娇、贫乳、败犬……
　　统统都是些相当泛滥的属性。但放在她们身上却是莫名地契合，让人觉得理所当然就应该如此。
　　“谁、谁会跟那小丫头计较啊！我只是看不惯她那种语气罢了。另外，那个、那个……”
　　妖精微红着脸颊，眼神不大自然地在四处游离，语气吞吞吐吐。俨然一副有话想开口但却又难以启齿的模样。
　　洛叶刚想说她有什么事情但说无妨，却只听到从少女小腹处传来一阵此起彼伏的咕噜声。
　　那声音在空旷屋内传递回荡，哪怕她再怎么想掩饰也掩饰不下去。
　　“呜啊！你、你什么都没听到对吧？”
　　没想到肚子居然在这个关键时刻不争气地出声，山田妖精恨不得找个地缝钻进去，只觉得作为畅销轻小说家的尊严都荡然无存。
　　可这也不是她的过错。新年结束后妖精就逃跑似的从家里溜出来，匆匆忙忙地坐上电车赶往东京。第一件事就是马不停蹄地找上洛叶，哪还顾得上填饱肚子。
　　看着妖精慌慌张张摆手用于解释的狼狈样子，洛叶忍着笑示意她跟上自己的步伐。
　　恰好是晚餐时间，留下这丫头在家一块用餐也无妨。
　　但才领着妖精往楼上走没两步，只见梦梦正鬼灵精怪地站在楼梯口附近，探出小脑袋来张望打量着情况。
　　先前楼下那么大的动静怎么可能没有引起她的关注。
　　而在见着这名外表年纪没比她大多少岁的少女后，梦梦的眼睛顿时如同发现新大陆般闪亮。
　　“姐夫姐夫，她是谁啊？”
　　“我一个女性朋友，小有名气的轻小说作家。”
　　没被她这幅乖巧模样给唬骗到，洛叶只是在平静地陈述着事实。
　　“哦哦，原来是女性朋友啊，我懂。你们俩是正常性交……往关系对吧？”
　　梦梦纯真懵懂地问着。但出于恶趣味却是故意在后半段上加重了语气，眨着透露出狡黠笑意的眼睛。
　　虽然竭力不去想歪，可这劲爆到了极点的台词让洛叶和妖精各自脸色都变得不大好看起来。
　　“她是谁？怎么叫你姐夫？你什么时候有了妻子？”
　　尤其是山田妖精，在听到那微妙称呼后只觉得满满的奇怪。她狐疑地用目光在二人身上不断徘徊，张口就是一连串的问题冒出，一副刨根问底的架势。
　　“只是一个称谓而已。这丫头是我的远房表妹。童言无忌不要当真，听听就好。”
　　洛叶面不改色地为梦梦找起理由开脱，同时用眼神示意她不要再继续乱说话。
　　“咦咦咦？可那天晚上姐夫你明明不是跟我这么说的啊，还夸我能干呢。”
　　梦梦非但没有收敛，活像被抛弃了般楚楚可怜地抹着眼泪，那泫然欲泣的小女生娇态见者犹怜。
　　多少看出她那小恶魔性格，山田妖精忽略掉她的演戏，颇为同情怜悯地看了眼洛叶。
　　“总觉得你的生活意外地苦逼。还有，怎么才一段时间不见身边就换人了？总感觉跟宅男们那三个月换一次老婆的行为差不多呢。”
　　这是业界用来调侃打趣的一个梗。原因起于每个季度都会播出新番动画，而间隔期恰好是三个月……
　　“咳咳，你们俩到底还想不想吃晚饭了？”
　　被连环攻势弄到有些说不出话来，洛叶迫不得已只得面露凶相，拿出了杀手锏。
　　“切！我自己又不是不会做！也没比你差到哪去吧！少、少自以为是了！虽然我承认你做的是有那么一丁点好吃就对了。”
　　山田妖精双手叉腰不甘示弱地说着。
　　她的厨艺其实也相当不赖，只是跟洛叶擅长的春药料理还是差了一段距离。光从口感上来讲，后者简直所向披靡，效果远胜同阶。


第0097章 拜访和泉家
　　“妖精小姐，你就跟我说说关于姐夫的事情嘛。你看他平时都板着一张臭脸，什么话都不肯跟我透露，好坏好坏的。”
　　山田妖精因在东京暂时没有住处，享用过丰盛晚餐后就选择在关系不错的洛叶这儿留宿一晚。
　　在此期间，梦梦则是想方设法从她那套起了话。
　　本来妖精是打算闭口不谈的，没理由透露出情报。
　　但她也蛮想弄清楚这名粉色头发女孩究竟是什么来历，竟然取缔了之前一直黏在洛叶身边且跟他关系看起来相当不错的莉莉。
　　最初她还以为按照那二人亲密无间的关系，应该容不下第三者插足。
　　哪料到莉莉才不见踪影没多久，洛叶身边又出现了新对象，而且还是位不折不扣的萌妹子。
　　难不成他真的属于那种每隔三个月就换一次老婆，很容易见异思迁的人？
　　单单从要求感情忠贞的爱情观来看，这类人不大讨喜。
　　但只要人足够优秀、身上有亮点，就会受欢迎，这确实也是不争的事实。
　　二人各怀各的心思，展开了无形交锋，都有所收获。
　　山田妖精无非是确认了这并非洛叶刻意而为之，迫于形势罢了。
　　而梦梦则愿以偿地对洛叶人际交往关系大概有所了解认知。
　　这鬼灵精怪丫头似乎特别热衷于挖掘年轻男人的过往经历。近段时间旁敲侧击下来再加上主动出击，已是基本了解得透彻。
　　至于洛叶本人就无从得知这些了，他浑然不知自己无形间被出卖地很彻底，而是孤零零地呆在房间里入梦，将所有思念寄托隐藏在心底深处。
　　一晚上时间就这么转瞬即逝。待到翌日清晨，妖精一大早就精力十足地硬拉要着洛叶出门。拍拍小胸脯放下豪言壮语说是要找到埃罗芒阿老师，纵使不惜使出各种手段都要让他折服拜倒在石榴裙下。
　　哪怕洛叶三番两次地暗示她埃罗芒阿老师极有可能也是位美少女创作者。可她还是理所当然地把能够画出那么工口的插画的人当成猥琐抠脚大汉，压根就不相信。
　　对于自己的话被当成耳旁风感到有些许无奈，但有时候事实往往才是最好证据。所以洛叶也不再强求些什么，等她见到埃罗芒阿老师本尊后自然会清楚一切。
　　乘坐电车从丰岛区赶往足利区一町目，根据安艺伦也报来的地址，洛叶和山田妖精顺藤摸瓜地找寻起来，很是轻松地驻足于一间外表看似普普通通的民房面前。
　　“应该就是这儿了。”
　　用手指摁下门铃，洛叶静默地在外等待起回应。
　　紧张地吞咽下一口唾沫，山田妖精只觉得心跳前所未有地加快，对于能见到那么一号神龙见首不见尾的人物怀揣着期望，腿脚隐隐有些发软。
　　索性洛叶就陪伴在身边，她稍稍地松了口气，不至于说是那么紧张。
　　在门外等待了数分钟，一位有着银色长发的漂亮女人前来开门。
　　见到陌生人到访，她略显错愕地用玉手遮掩住了嘴，困惑地眨着碧蓝色眼眸，没想明白这对年轻男女登门是有何用意。
　　总该不会是特地来送水的吧？
　　“夫人你好，我们是来找和泉正宗的，不知道他是否在家？”
　　眼眸深处划过一缕惊讶，但洛叶旋即恢复平静，如同什么事情都没发生过，礼貌性地说着。
　　见他们的外貌打扮以及气质似乎都不大像是坏人，银发女人放下心里顾虑，温文尔雅地用银铃般的柔美嗓音回复着。
　　“正宗吗？他跟他的朋友呆在房间里呢。你们是他的什么人？”
　　“小说圈的朋友。他在写小说这件事夫人知道吗？”
　　“多少清楚一些，你们先进来再说话吧。”
　　银发女人微笑着招手邀请二人入屋。
　　于玄关处脱掉鞋子换上专门为客人准备的拖鞋，洛叶眼神不经意地在她那如水蜜桃般成熟的身体身上扫过，目光依旧平静。
　　“我去叫他一下，麻烦你们在客厅里稍等片刻。”
　　客套地端上茶水点心用于招待并示意二人坐在沙发上等待，银发女人摆着被黑色丝袜包裹着的玉足，当即沿着过道往一楼某个房间走去。
　　“喂喂！你到底是怎么一回事？和泉正宗不就是和泉征宗那家伙么，你怎么带我到他家里来啊，难不成是想要引战？”
　　待到年轻女人那窈窕背影在视野中消失，妖精如释重负地松了口气，然后立马柳眉倒竖，瞪大眼睛质问起洛叶。
　　这家伙该不会是在自己不知情的情况下叛变投敌了吧？
　　“稍安勿躁，过会儿你就明白了。”
　　洛叶抿下一口温热茶水，更想搞清楚时间轴到底进行到什么阶段。
　　如果他没记错的话。和泉夫妇似乎是结婚后没多久在一场旅游中因意外而逝世。留下正宗和纱雾这对没有血缘关系的兄妹呆在同一屋檐下日久生情。
　　可现在看来，剧情似乎尚未展开。
　　但考虑到从严格意义上来说这并非黄漫老师单一作品的世界，而是融合了诸多日常动画的平行世界，那因蝴蝶效应产生些许微妙变化也不是不能理解。
　　心里在思索着种种可能性，而在现实中和泉正宗以及安艺伦也那熟悉的身影在银发女人带领下朝这边走来。
　　他们见到洛叶跟山田妖精后都不禁一愣，在沙发对面坐下后不解道。
　　“你们怎么专门地找上门来了？”
　　“其实我更想问，什么时候你俩居然发展到了同居的关系？”
　　洛叶并没有急着回答，而是面露笑意地开起了玩笑，在言论上反客为主。
　　“只、只是商量关于创作上的事情罢了。绝对没有其他什么！”
　　不大想被人误解成基佬，安艺伦也连忙矢口否认着，将最近呆在这边的原委解释了一遍。
　　自从被激起潜藏许久的创作念头后，他就待在更有经验的和泉正宗身边学习，顺带给他打打下手，获益良多。
　　“倒也没什么特别重要的事情，来看看你们算不算呢？”
　　并没有急着将来意透露，洛叶再度开玩笑缓和着气氛。
　　被他的说法逗乐，和泉正宗略显紧张含蓄地低下头，表情相当腼腆。
　　“洛叶先生说笑了。你也是位相当了不起的创作者呢。刀剑神域的销量都已经突破二十五万册了吧？”


第0098章 和泉的过往
　　“转生银狼销量也没差到哪去吧？正宗你的年纪比我甚至都还要小上好几岁呢。”
　　商业互吹了一波，洛叶将腼腆少年夸得有些飘飘然，只得难为情地挠了挠后脑勺不住地讪笑着。
　　妖精则是一脸不爽地在旁边咂嘴，趁年轻男人看不到的状况下没好气地冲他扮着鬼脸示威。
　　明明本小姐要更厉害一点吧？凭什么只吹嘘那家伙啊。
　　银发女人一直面带浅浅笑意地听着他们聊天，不干涉也不插足，只是安安静静地选择当一名旁听者。
　　再度扯了些不着边际的事情，洛叶不露声色地将妖精最近仍在坚持着找寻埃罗芒阿下落踪迹的讯息给透露了出来。
　　在听到这番话后，除了安艺伦也以外的人脸色几乎都有所变化。
　　和泉正宗皱起眉头，率先如实回复道。
　　“埃罗芒阿老师么？我跟他是有合作没错，可也不清楚他人究竟在哪里，平日里都是编辑帮忙负责联系的。”
　　轻小说虽然汇聚了作者和画师共同的心血与努力。但二者各司其职，由责任编辑进行联络，基本上不会有多余交流。除非说像是洛叶这样，包揽了写作和绘画两项职务。
　　“无妨，那我们就不再打扰你们的宝贵时间了。继续忙去吧，我可是很期待二位能带来怎样的新作呢。”
　　虽然没从他口中获得什么有用情报，但对于深谙剧情的洛叶而言这并非不能接受之事。
　　而且，最知情的那个人恰恰都还在旁边没说话呢。
　　“好，那就下次再会吧。母亲，实在是麻烦你了……”
　　表情很是尴尬地说完这番话，和泉正宗如逃跑似的拉着安艺伦也连忙进了里屋，不想再在这个是非之地逗留。
　　要他叫这名年轻漂亮女人为母亲，还是太过勉强了点儿。总感觉哪来怪怪的，一时半会儿内难以适应接受。
　　再者，交谈时间确实花费地有些久。和泉正宗最近跟安艺伦也商量了出不少新鲜点子，只差将其转化为小说稿件，没空将时间浪费在其他方面。
　　他这略显不大自然的语调让山田妖精敏锐地有所察觉，若有所思地捏起了尖翘下巴。
　　待到两位少年的身影匆匆地消失在视线中，洛叶冷不丁地将话锋一转，面容变得肃穆起来。
　　“和泉夫人。刚才在提到埃罗芒阿的时候，您的神情似乎有那么点不大对劲。我没说错吧？”
　　他用明知故问般的泰然语调缓缓道来，好似意图让这位手无缚鸡之力的人妻落入语言编织的陷阱中。
　　“很厉害的洞察力呢。毕竟，埃罗芒阿是我曾经用过的笔名啊，听到后难免有所反应。”
　　银发女人莞尔一笑，很坦然地点点头承认下来，并没有刻意地去隐瞒事实。
　　“诶诶诶！你、你你……就是？”
　　山田妖精不禁发出惊呼声，失声地掩着嘴，大脑近乎在颤抖。
　　朝思暮想的崇拜对象竟然就近在眼前，可她之前偏偏还没认出来，惭愧到恨不得找个地缝钻进去的地步。
　　但在注意到是曾经而并非现在后，妖精逐渐地冷静下来，回想起洛叶先前怀疑埃罗芒阿老师不是同一个人的推测，似乎隐隐明白了些什么。
　　“现任埃罗芒阿老师，该不会就是夫人您的女儿吧？据正宗所说，他似乎有个没血缘关系且足不出户的家里蹲妹妹。”
　　步步紧逼着即将揭露真相，洛叶唇边不禁泛起一抹笑意。
　　“嗯，没错。她是我和我前夫的孩子，性格比较孤僻内向。除非说是我亲自过去，否则光凭你们恐怕是很难让她离开屋子，更别提正常地交流了。”
　　银发女人幽幽地叹了口气，也不是很想看到现如今这种局面，可更多地却也是无能为力。
　　前夫？听到这微妙称谓，山田妖精的眉毛在不断地跳动着，实在想象不到这名年轻女人居然改嫁过一次。
　　“实不相瞒，我们是各自带了一个小孩的重组家庭。”
　　察觉到她的好奇情绪，银发女人言简意赅地将过往大概描述了一遍。
　　过去的既然都已经过去，那就没什么放不下的。多跟人聊聊，或许还能将这份心结给彻底地放下。
　　而洛叶和山田妖精则都屏息凝神地听着这位女人聊着亲身经历。
　　发生在她身上的事情多少让人有些感触，亦或者说是啼笑皆非。
　　因兴趣画工口插图的事情被有精神洁癖的丈夫发现后，对方便勃然大怒嚷嚷着要跟这种表里不一的好色女人离婚。
　　她苦苦相求无用功后也只得答应，离婚后过了段时间，便带着年仅十一岁且留下心理阴影的纱雾跟正宗的父亲虎彻结了婚，并改姓和泉。
　　“那家伙也太夸张了点吧？不就是画个画而已么，又没有做其他什么！洛叶你怎么看？”
　　山田妖精愤愤然为她打抱不平，同时顺势询问征求起身旁年轻男人的看法。
　　“兴趣爱好而已，没什么大不了的吧。在我看来那男人的问题更大一点。”
　　洛叶边叹气边摇摇头，感概着那男人不识情趣也就算了，居然还不懂得珍惜资源。
　　有个这么漂亮的老婆和可爱至极的女儿，还都会画工口插画，岂不美哉？居然还白白送给别人，简直愚蠢透顶。
　　“谢谢你们的关心，但我其实也早就看开了。那个，你们过来就是想见纱雾吗？”
　　银发女人温柔地笑着，那端庄怡然与往常无异的神态看起来似乎确实是从打击中走了出去。
　　“没、没事！已经够了！就这样吧，抱、抱歉。”
　　知晓对方的难处，山田妖精也不敢再提出为所欲为的要求，心里甚至都还有点小后悔，早知道就不要触碰这伤疤了。
　　“没事。虽然她可能不大想跟你们见面，但只是想要联系的话应该没问题，那丫头最近也苦于没有灵感呢。”
　　掩着嘴咯咯咯地轻笑着，相较于妖精而言，银发女人考虑的事情要更多一点。
　　没准这也是能让女儿纱雾从足不出户的状态中得以迈出脚步看看这美好世界的契机，总不能一辈子就死宅在屋子里吧？


第0099章 与埃罗芒阿的见面
　　银铃般悦耳动听的嗓音落下，银发女人沿着楼梯朝二楼一扇紧闭着的门扉走去。
　　待到她那有如女神般窈窕美好的身段消失在视野里，山田妖精忽然间幽幽地叹了口气，心绪复杂到难以用言语去描述形容。
　　“你说我是不是不应该过来。”
　　她是很想见到埃罗芒阿老师没错，但并不意味着想要让别人难堪。
　　因为自己的缘故让离婚这桩本应该尘封了的往事再次提起，妖精心里多少有点过意不去。甚至就连即将见到憧憬向往之人的那份喜悦都被抛在身后，被沉重心情给冲刷得差不多一干二净。
　　“也不全然说是你的过错，我责任更大。”
　　洛叶拍拍她肩膀安慰道，将锅揽到自个身上，心情同样也不怎么高兴地起来。
　　索性为数不多值得庆幸的事情是，按照现在这时间节点来看，纱雾似乎远未发展到后来那般孤僻。起码她亲生母亲还是劝说地动她的。
　　在客厅沙发静坐安分地等待了十来分钟，银发女人这才端着台笔记本电脑姗姗来迟，略带歉意地苦笑道。
　　“不好意思啊，纱雾这丫头怕生的很，只肯跟你们视频通话，敬请见谅。”
　　说着，她将小巧轻便的笔记本摆在沙发中央处的桌案上正对着二人。
　　妖精杏目圆睁，连忙好奇地将脑袋凑了过去。
　　视频中显现出的，是一名戴着足以遮挡住整个面庞的卡通面具且穿着墨绿色外套的小巧玲珑身影。
　　分辨不出具体，但能通过那露出来的纤细白皙胳膊判定对方确实就是名女孩子，年纪恐怕比妖精都还要来得小。
　　隔着网络，她友好地朝客厅这边招了招小手示意。
　　“哟，山田妖精老师，久仰大名了呢。”
　　“埃、埃罗芒阿老师？”
　　妖精用于回答的声音在轻微地发颤。她总算是见到本尊，心里说不出来究竟是什么感想，表情一时间愣在那儿，往日的伶牙俐齿不复存在。
　　“我才不认识叫这个名字的人。”
　　但出乎意料的是，另一头的女孩立刻反驳着这种说法，行动之迅捷可以算得上是本能反应。
　　“她说不是？”
　　妖精不解地抬起头，一脸困惑地将目光投向旁侧那温柔如水的银发女人。
　　“刚才的话就跟纱雾的口头禅一样，请不要在意。”
　　优雅地为女儿解释着，她似乎也像是被纱雾这小习惯给逗乐而掩着嘴轻笑起来。
　　暂且相信了这种说法，妖精刚想开口询问点什么。哪料到劲爆台词在下一刻从电脑的扩音器传来。
　　“不妙！山田妖精老师靠近一看超级可爱的说！你现在穿着怎样的胖次呢？”
　　只见埃罗芒阿将双手合十放在胸前，鬼畜似的不断扭着身子，用猥琐大叔般的口吻在试探着。
　　“噫！突、突突突突然间在问些什么啊！”
　　妖精面庞立刻涌起潮红，轻咬着薄唇近乎羞愤欲绝，就连耳根都彻底红透。
　　若非亲口从和泉夫人那得知这就是她女儿纱雾，恐怕她还会以为是认错人了。
　　“我可以直接叫你妖精吗？本名是？几岁了？已经在穿胸罩了吗？”
　　浑然不顾女孩的含蓄害羞，埃罗芒阿一上来就一口气发出了连环提问，故意拉长着腔调笑嘻嘻地说着。这熟练架势俨然不像是第一次这么干。
　　“这、这到底怎么一回事啊！言行举止完全就是一个好色大叔！”
　　还是黄花大闺女的山田妖精禁不起口头调戏，白嫩脸蛋涨得面红耳赤。
　　按照银发女人的态度以及容颜，她还以为纱雾应该是位领家小妹般的可爱女孩。哪料到还真如最初臆想印象那般，在性格上是个不折不扣的猥琐大汉。
　　你丫自己不就是写卖肉向小说的么，别人口头调戏一下至于这么害羞？
　　有点没想通这帮女司姬们的脑回路，洛叶只能将其归结为性格纯情行动污秽，跟口是心非的傲娇有点相似。
　　英梨梨就是很典型的例子，她平日画工口同人本那叫一个内行，可真要聊起这类话题，不多时便会羞愤至极地呲牙咧嘴。
　　“你可以理解为这是纱雾的埃罗芒阿老师状态吧，跟平日判若两人。其实我也有这种时候呢。身为画师见到穿裙子的漂亮女孩，总是忍不住想要看看裙底下究竟是什么曼妙风光。”
　　银发女人少有地难为情起来，不大好意思地解释了一下出现这种局面的原委。
　　并不是说因为好色，只是作为画师的习惯使然。
　　追求美好的事物！追求画出更好看的插画！
　　这就好比有的人在现实中一言不发，但在网络上却放荡不羁。她们母女俩都是那种戴上面具后会彻底变了个模样似的一类人。
　　“你喜欢打游戏吧？我看你房间里有很多游戏机了。我们来对战吧，对战！”
　　不想再在工口话题上纠缠下去，通过画面注意到她房间内的状况，妖精当即发起了挑战，意图通过这种方式来拉近关系。
　　也许是想找个玩伴的缘故，再加上抱着看对方胖次的单纯念头，埃罗芒阿点点头很是轻松地答应下来。
　　而作为中介般的存在，银发女人只得麻烦地为他们做着转承，从纱雾房间里拿了配对游戏机下来交给妖精。
　　金发少女连接好对战后，噼里啪啦地敲击着按键，玩得不亦乐乎。
　　暂且忽略掉这小丫头，洛叶则在一旁跟这位成熟端庄的银发女人搭起了话。
　　“夫人也很不容易呢，我多少算是能理解到一些苦楚。不知具体怎么称呼？一直这样叫总感觉有点不对劲。”
　　至今为止都还没搞清楚她姓名是什么，洛叶多少有点汗颜。
　　但原作者伏见司老贼也得背起这口黑锅，他在小说中压根就没有透露出这名几乎没有戏份的漂亮女人的具体名称。
　　对这名年轻男生并无太多戒备，年轻女人将真名报了过去。二人在旁边房间闲聊了有一会儿，这才转而回到客厅里。
　　然而无论是谁见到接下来的那一幕，表情在刹那间都有所错愕。
　　只见妖精扶着沙发，撅着屁股背对着电脑屏幕，蓬松华丽裙被高高地掀起。顺着白皙大腿根部往上瞄，只见浅粉色棉布胖次正紧紧地包裹着那神秘地带。


第0100章 想不到你们是这样的母女
　　如果洛叶没记错的话现在似乎还是白天，妖精是要有多大心脏才敢在光天化日之下掀起裙摆露出胖次。
　　这丫头总该不会是有暴露癖吧？亏我一直以来都没能发现呢。
　　察觉到二人那微妙无比的暧昧表情，妖精压根也没想到他们竟然恰好会在这个尴尬的时间点回来，面子有点挂不住，红润着脸蛋吞吞吐吐地解释道。
　　“我、我能怎么办，我也很绝望啊！都怪埃罗芒阿老师啦，说只要我肯给她看胖次就帮忙画插画。”
　　她干脆利落地将黑锅甩到了纱雾身上，事不关己的熟练架势俨然不像是第一次这么干。
　　“明明是妖精你在游戏上败给我了，这是输掉的惩罚！”
　　扩音器里当即传来纱雾那通过麦克风而有所改变的嗓音，直白话语宛若当头棒喝般给她来了一发暴击。
　　金发少女被揭露真相，气急败坏地嗤咔嗤咔咬着牙齿，若非惦记形象早就气得直跺脚了。
　　“行了，我懂。”
　　摆摆手示意她不要在别人家胡作非为，洛叶尽可能地将她的情绪安抚捋顺，对事情经过已是大概有所了解。
　　无非是妖精刚才玩游戏输了后被迫接受惩罚，掀起裙子以满足纱雾的求知欲。
　　“哼！下次我绝对会赢回来的！你就洗白白了躺床上等待本小姐大驾光临吧！”
　　妖精死鸭子嘴硬不肯承认确实技不如人败给纱雾，找借口说是今天状态不大好，日后肯定会卷土重来的。
　　但无论是谁都没把她的豪言壮语放在心上当做是一回事。
　　因为不管怎么看这都像是败犬的悲鸣。
　　“哦哦，这位就是刀剑神域作者吗？小说是写的蛮有意思的，只可惜本尊却不是萌妹子呢。啧，好可惜。”
　　边叹气边说着这番话，只见视频中的纱雾无奈地摊开双手，一副残念十足的腔调。
　　“究竟是谁让你产生了写小说画插画的都是萌妹子的错觉？实际上绝大部分创作者都是像我这样的抠脚大汉吧？”
　　听得出她言语中在期待向往着所有人都是萌妹子那该多好，洛叶说出真相无情地打破这份妄念，同时总觉得男性的生存形式在当下社会似乎愈发地严峻激烈。
　　除了体力活以外各种意义上的不受欢迎，平时里也压根不要想会有人特地捧着宠着。
　　“啊？大老爷们也没关系。我看你底子蛮不错的，稍微打扮一下肯定也是位女装大佬。怎么样？不如去尝试一下吧！你肯定会喜欢上这种感觉的！”
　　气馁只持续了一小会儿，没多久纱雾便如灵光乍现般冒出大胆点子来，循循善诱般蛊惑起来，意图让他踏上一条不归之路。
　　不是萌妹子没关系，可以自己学会去扮啊！
　　山田妖精和银发女人的视线在洛叶身上稍稍地扫过，深以为然地点点头，抱着吃瓜群众不嫌事大的态度似乎相当赞成这种说法。
　　这帮家伙是想搞事情么……
　　太阳穴处青筋暴起，有独到坚持的洛叶想都没想便矢口否认道。
　　“免了吧。比起这个，我反倒更好奇你们都是怎么创作的？能否教我一手？实不相瞒，我正好是做插画师这一行的，太太和纱雾都是画师对吧？”
　　他表面上看起来像是在讨教，实际上完全就是调侃打趣了。但那轻松欢脱的语调让人浑然未觉其用意之深。
　　“这、这，肯定是画自己亲眼见过的东西啊。凭空幻想难免会不精确，很容易产生失误。”
　　视频另一头的纱雾支支吾吾地解释着，语气含蓄很不自然。
　　洛叶若有所思地惊叹一声，瞄了眼银发女人那不怎么乐观的身材，对状况顿时了然了，捏着下巴念念有词道。
　　“难怪我说你笔下的角色怎么全都是贫乳，原来是这么一回事么。”
　　听到这番话后，纱雾面具下的脸颊刷地一下涨得通红，如同大受打击般向后一仰，气势以肉眼可见的速度宣告着消失不见，声音都变得细若蚊蚁起来。
　　“那，那个是……”
　　她似乎是从埃罗芒阿老师的状态中走了出去，恢复成平日那个很容易就害羞的小女孩。
　　“纱雾这孩子确实只能照着画呢，技术还有待加强哦。”
　　银发女人无情地将女儿给出卖，在旁边笑得花枝乱颤的。
　　“妈妈，你、你到底站在谁那边啊！”
　　近乎有点喘不过来气，纱雾羞愤欲绝地娇喝着。
　　刚开始妖精还有点没听懂，但在注意到视频中那位于屋子角落里的试衣镜后，刹那间便醒悟过来参照物究竟是什么。
　　这对画师母女该不会经常一块探讨，互相作为模特儿试穿色色的衣服吧？
　　噫！想不到你们竟然是这样的一对母女！
　　如果说刚开始还只是这样猜测而已，但随着后来银发女人的坦白，洛叶和山田妖精确信了这种说法。
　　纱雾之所以小小年纪就能画出这么棒的工口插画，自然是少不了她的熏陶。
　　太太不单单从小就教导纱雾如何绘画，还特地购买了各种尺寸、各种种类的衣服，预备等到纱雾长大后一起穿。至于平日的话，则都由她换上煽情服装来给女儿充当模特，可谓用心良苦。
　　虽然很想见识一下这位太太换上煽情服装后究竟是什么模样，但洛叶终究还是忍住了这蠢蠢欲动的念头，不至于作死到这种程度。
　　“你们俩个下次记得还要来玩哦，纱雾那孩子似乎蛮喜欢你们的。当然，我也是。”
　　在和泉家待了接近一上午的时间，在银发女人那恋恋不舍的招呼中，二人以还有事情为理由打道回府。
　　妖精忙于去挑选住宅，而洛叶则趁这段最后的逗留时间将现世事情处理完毕。
　　小说稿件定时发送到编辑部，漫画分镜稿和大纲剧情都传输英梨梨，餐馆外挂上了歇业的公告，房屋门窗悉数关得严严实实……
　　他甚至就连万一回不来的遗书都准备万全，一旦警察发现人口失踪过来搜寻房子时就能第一发现。
　　但只要能返回原本的时间节点，就不存在间隔一说，他的所做作为无非是防患于未然罢了。
　　时间定格在超级模板充能完毕的那天早晨，养精蓄锐的洛叶与梦梦屏息凝神静候在屋内，等待最终时刻降临。
　　“穿梭世界准备中，目标：型月五世纪的不列颠。”
　　伴随着冰冷机械音落下，二人下一刻便彻底不见了踪影。
　　屋内静悄悄的，宛若什么事情也没发生过般平静，只剩薄光照得细微尘埃在空气中慢慢地扩散开来，时间如同流水般滴答地悄然而逝。


① 【大不列颠】【型月】・五世纪


第0101章 不列颠时代
　　荒芜土地被发黑的粘稠血液渗透侵染，蚊蝇野狗在散发着恶臭的尸块附近徘徊，孤鹜于空中盘旋翱翔发出}人的锐利鸣叫。
　　放眼望去尽是折戟沉沙的断壁残垣，远方群山绵延不绝连为一体，天际被落日染红成血红色，好似正意喻象征这逐渐日暮西山走向末路的不列颠半岛。
　　这是群雄割据的时代，纵使领土狭小顶多算是弹丸之地。可自尤瑟王死了后各路领主揭竿而起自立为主，大大小小的国王少说成百上千。
　　绵延无绝期的征战已经让这个国度民不聊生，处于水深火热的百姓无一例外地都在渴望希求着和平。
　　一路所见所闻都触目惊心乃至于麻木，让一直以来都生活在和平年代从未体验过战争纷乱的洛叶生平第一次意识到何为草菅人命，心情沉甸甸到难以用言语去描述形容。
　　乱世人不如太平犬。
　　冷风在残破村庄外的泥泞小路吹荡，外罩着麻布斗篷遮挡住容貌的一高一矮人影行色匆匆地穿梭于被扒光了树皮甚至留有深深牙印的枯木间。
　　明明正值春耕的好时机，却也无人再会去辛苦地农耕种田。杂草疯长似的在田野间肆意蔓延丛生，消耗吞噬着土地所剩无几的肥力。
　　“姐夫，真的不多再帮帮他们么？”
　　刚从破败没落的小村庄出来没多久，梦梦心里多少有点放不下来，颦蹙着眉头迟疑地开口道，脑海中关于那些面黄肌瘦孩童们的可怜面庞挥之不去。
　　无论何时，战乱到头来苦的都是孩子。易子相食的典故绝非简单地说说而已。
　　相较于有所心理准备且人生阅历更加丰富的洛叶而言，一直以来都深居简出待在戴比卢克王宫内的梦梦从未体会过人间疾苦。
　　抵达不列颠后的一切无一不在冲击着她那幼小而又懵懂的心灵，哪怕平日才思敏捷的她也陷入到了迷茫期，无从是处。
　　“世上无时不刻都有人在受苦受难，我们哪帮得过来？也只能做到问心无愧罢了。再多给食物和水，对于他们来说就不一定是件好事了。能饱食一餐已经是相当来之不易，足够多活下去好几天。”
　　洛叶神情复杂地从胸腔肺腑中吐出一口浊气，脸色发白同样不是很好。可他知晓绝不能在比自己年纪还要小的女生露出胆怯一面，强打起精神回复道。
　　这是他们穿越到不列颠的第二天，洛叶也被超级模板灌输了语言，能够畅通无阻地与这个年代的人交流，至于梦梦更是不必多提。
　　只是跟普通人接触下来却不怎么轻松，若非碍于情报确实是匮乏，洛叶宁可不去触碰省得良心不安。
　　“总之，通过刚才的打探情报已经搞清楚莉莉现在人位于哪里。咱们还是以找到她为第一目的，尽快协助她结束这乱世。”
　　不得不承认在这兵荒马乱的年代，食物和拳头才是最有用的筹码。
　　洛叶仅用几块面包与几瓶纯净水便从村中酒馆那见多识广的沧桑中年老板口中换来了想要情报。
　　打着尤瑟王正统继承者的旗号，亚瑟在几年前于不列颠中部拯救了一个部落后以此设立据点，暗中攒聚着力量。
　　即便莉莉是在众多骑士的见证下堂堂正正地拔出了选王之剑Caliburn，可还是没几个人承认这名小姑娘就是是下一任王，到头来还是由谁拳头大谁说了算。
　　成王之路远比想象中要来得坎坷艰辛。
　　而在各方势力中，当属卑王伏提庚及其下属为最强大最大逆不道的一股，杀害尤瑟霸占王城，所作所为人神共愤但却又无可奈何。
　　洛叶原本还蛮担心莉莉的，所幸据悉亚瑟的崛起速度惊为天人，短短几年时间内便治理好了手下城池，繁荣昌盛的程度让见过之人都不禁感慨简直如同奇迹。
　　再加上有高文、阿格规文、贝狄威尔等知名骑士一路相随，已经隐隐有了足以跟伏提庚抗衡的实力，于近期正式地掀起了讨伐卑王的大旗。
　　只不过所获甚微，响应诸侯除了跟尤瑟有血缘关系的几个以外寥寥无几。
　　绝大多数领主都持以中立观望态度，预备等到最终结果快要出来时再站边。
　　成王败寇，这是亘古不变的道理。
　　而根据分析，洛叶现在位于不列颠北部地带。纵使昼夜不息，想要徒步到达到莉莉那边起码也得要两三天的时间。
　　夜幕逐渐笼罩了大地，魑魅魍魉也开始活跃。才出了村庄还没走多远，一阵杂乱无章的脚步声突兀地从后方传来。
　　只见几道人影眼冒绿光，在狂奔追逐着前方踪影。总算是见到那被描述形容的二人后，他们如释重负般松了口气，咬紧牙关不顾腿脚发软追逐上前。
　　“站、站住！你们身上有食物对吧？赶快交出来！”
　　头也不转回去看这帮上气不接下气的成年男人凶相毕露地威胁道，洛叶脸上无喜无悲，像是没听到这番话似的，只是轻轻地叹了口气。
　　“人心也变得容易滋生黑暗了。教训一顿就好，麻烦你了，梦梦。”
　　刚才那番动静难免引起注意，他也早就有所预料，估摸着肯定会有人见财起意，路上就吩咐了梦梦该怎么做。
　　话音落下，洛叶便伸手拉低帽檐，自顾自地继续往前走，背影萧瑟阑珊。
　　“既然姐夫都这么说了，那也就没办法了，你们就在野外给蚊子叮一个小时吧。”
　　无奈地嘟哝一声，梦梦也跟上了他的步伐，身影逐渐消失在茂密丛林间。
　　完全搞不懂他们在打着什么哑谜，但被这样无视难免动怒，几人正欲气急败坏地追上，却扑通一声彻底地摔了个狗啃泥。面庞上沾染满了泥水，狼狈不堪的模样让人啼笑皆非。
　　他们猛地注意到，不知从何处伸来的藤蔓杂草死死地缠住了他们的脚，以至于压根就挪不动步伐。
　　“魔、魔女？”
　　用惊悚至极的目光看着那个方向，回想起先前那有如银铃般清脆的女音，几人口中不禁冒出那堪称禁忌般的名词，吞咽下一口唾沫纷纷庆幸着居然能留有一条小命。


第0102章 山雨欲来风满楼
　　待到寒冬残留的冰雪彻底消融，春日阳光将泥泞路面晒干，畅通无阻任由马蹄车轮践踏之际。恰恰意喻着短暂和平宣告着结束，原本停息的战火会再次于不列颠蔓延肆虐。
　　各方势力注意力悉数聚焦在了半岛中南部地带，静观其变以等待着胜负分出决出最终赢者。
　　这场即将迎来的战斗所代表的事物实在是太多太多。
　　究竟是打着正统旗号的亚瑟能异军突起一路披荆斩棘，还是树大根深势力庞大的卑王能继续巩固地位稳定形式，谁也不好说。
　　整个不列颠目前就好比是暴风雨前的最后宁静，山雨欲来风满楼。
　　天方蒙蒙亮，一抹鱼肚白在东方升起。高文便早早地从军帐中醒来，洗漱一番后精力十足地沿照王的旨意带领着士兵进行晨间操练。
　　听起来似乎有点大材小用，亚瑟王麾下头号骑士竟然肩负起领跑这活。但实际上也没有比他更适合负责这项任务的人了。
　　面带温和笑容的高文就如同少女幻想里的白马王子，那英俊潇洒容貌与文质彬彬气质让人怎么也讨厌不起来。
　　他即便出身不凡乃洛特王之子，身上却一点架子也没有，平易近人与士兵们打成一片。
　　人能做到高文这种份上也算是相当难能可贵了。
　　整齐划一的步伐以及保家卫国的口号响彻在残留着昨夜遗留着露珠的郊野，惊得鸟群扑扇翅膀振翼高飞。
　　晨练方式无非是长跑，偶尔肩负起顺带运输物资的责任。听起来很土，但却对提升普通人身体综合素质意外地有效。
　　再加上鼓动势的口号日益熏陶，每位士兵都从心底油然而生强烈荣辱感，凝聚力就好比是拧成一股的麻绳，定当至死不渝地追随着王一路征战。
　　高文也不清楚王到底是怎么摸索出这种训练士兵的简单有效办法，但联想到她带来的种种不可思议，也早就已习以为常。
　　改革军队编制、推行屯田制、大力发展商贸、广招天下人才……
　　无一例外都是相当新奇的点子，宛若天马行空般让人眼前一亮。而且不是简单地说说而已，还有确凿的施行方式。
　　哪怕纵使没有这层身为侄子的血缘关系，他也会毫不犹豫地侍奉王。只愿化作她挥舞的一把剑，发挥出所有的光与热。
　　待到领军返回营地时，远远地就看到袅袅炊烟高高冒起。炊事兵开始准备着用于填肚的肉粥，空气中弥漫着一股诱人香味。
　　察觉到手底下士兵们早已吞咽着唾沫迫不及待地想要用餐，高文也不加以阻拦，喝令一声维持秩序后就任由他们排队领餐。自己也有模有样地紧随其后，并未行使作为长官统领的特权。
　　看着这欣欣向荣，人人脸上都洋溢着灿烂笑容的美好一幕，高文那年轻俊朗的面庞上也情不自禁地露出温和微笑。
　　他还清楚地记得在九年前最初的那段艰苦岁月里，士兵每天能吃饱一餐就相当不易了，哪像现在一日三餐都有可口伙食得以享用。
　　用王的话来说，那就是不吃饱了怎么有力气打仗？
　　很多年轻人正是因为听说亚瑟麾下待遇好，能吃饱饭才不惜千里迢迢地撑着一口气投奔而来。
　　毕竟对于绝大多数人而言，能在这乱世里填饱肚子就已经是一种奢望。
　　而这一切还得归功于王在初期制定了先发展内政而并非军事的策略。她挖掘出一大批农业人才以及提出各种改良手段，让贫瘠土地发挥出更有效率的用处，收成一年比一年要来得好。
　　如果说高文刚开始心中还隐隐有丝顾虑，但在见到蒸蒸日上的领地后便彻底打消了这种念头，对王的高瞻远瞩、英明贤能敬佩得五体投地。
　　尚未从沉浸在往昔记忆里的状态中走出，一道穿着打扮与正常士兵有明显差异的行色匆匆人影却快步朝人群中的高文走来，压低声音在他耳畔边低语道。
　　“高文骑士，王有事要议，请速速到军情处。”
　　给了个我明白了的眼神示意，高文立刻从人群中抽身而出，跟随着这位直接隶属于王的亲军来到军营中央的牛皮大帐内。
　　一道道无比熟悉的人影正襟危坐在各自位置上等候着他的来临。而这其中，那道娇小却有如百合花般圣洁不可侵的人影是如此地醒目。
　　“王，高文参见。”
　　毕恭毕敬地低下了让无数怀春少女朝思暮想的头颅，高文因姗姗来迟而让众人等待如此久致歉。
　　“无妨，高文卿，你我之间无需多礼。尽快入座，咱们直接商议正事。”
　　王的声音一如既往地有如月下湖畔般凛然。
　　高文知道王不大喜欢客套，也不含糊，直接在王左侧副手处拉出椅子坐下。目光同时在参与此次会议的人身上扫过。
　　都是能叫得上名号的骑士，包括从下级提拔上来的得力干将，以及几位弟弟，比如说阿格规文就紧绷着一张脸坐在王右侧副手处。
　　这么看来应该是有关军事上的事情……
　　光看这位置分布，几乎默认了高文是亚瑟手下最为强大的一股势力。
　　他不单单自身武力高强魅力超凡，几位弟弟同样也是大将之才，各个都是独当一面的好手，被王特别器重。甚至有人私底下将他称呼为二把手，继承王的不二人选。
　　对此高文也只是笑笑不以为意。他和几位兄弟对于王的忠心宛若钢铁天地可鉴，丝毫不存在异心，哪能是这种风言风语所能动摇的。
　　正如高文推测的那样，王开口就谈起了冬日结束后迎来的第一批敌人。
　　“据悉，异族萨克逊人最近又开始有小动作，连番派出数只小队人马骚扰我方春耕，影响恶劣。众卿有何见解？”
　　与卑王伏提庚的大战将即，本来应该是做着站前最后准备。但伏提庚也没闲着，借由与异族关系交好而使出驱虎吞狼之策。意图让亚瑟与萨克逊人两相残杀，从而作为第三方坐收渔翁之利。


第0103章 大战前的军策
　　军帐内气氛沉重，每个人脸上都挂着严肃表情。
　　“萨克逊人特意有所准备，派出的都是骑兵。据幸存者回报，每队仅数十人，粗粗估计应该有六队。来去迅速行动极快，破坏了田地或者杀几口人就撤。而我方军队得到消息后却支援不及，往往是疲于奔命。”
　　作为王的副官，手持大权掌握军情密报的阿格规文适当性地作出补充，沉着声音将并不乐观的形式大致描述了一遍。
　　他虽说身为高文之弟，但过度操劳反倒让他的年纪看起来要来得更大，那刻板面孔好似从未展露过笑容。
　　农田在野外没有坚固城墙作为守护，又三三两两地分散开来。很难对来势汹汹的萨克逊人有所防范，往往是只能眼睁睁地看着对方嬉笑着烧杀抢掠后扬长而去，鞭长莫及。
　　这种游击骚扰策略可谓难缠至极，纵使是派出精兵花费心血去围剿，还是很有可能被对方快马加鞭地给溜走，到头来苦的都是农民百姓。
　　而若是再这样持续下去，不单单春季耕作会被影响，就连近几年好不容易安抚下来的稳定民心没准都会因此而产生动摇。不可能说是坐视不管。
　　“这该死的伏提庚！他难道不知道这帮萨克逊人是什么习性吗？彻彻底底的白眼狼。”
　　底下已经是有人耐不住暴躁性子在暗骂着卑王，认为他将异族引入不列颠无异于引狼入室、玩火自焚。
　　非我族类其心必异。异族哪里是有这么容易驱使的？
　　身为凯尔特人理所应当共同抵御外敌，历来各路领主在这种时候都会放下平日恩怨团结起来。
　　可伏提庚倒好，自信到了目空一切的地步，认为能将这股不稳定因素牢牢地掌握在手中，乃至于主动地进行联络。
　　殊不知对方是怎么也喂不饱的贪狼，一旦他失去利用价值就会反过来将其吞噬殆尽。
　　曾经的伏提庚确实是一位能力很强、野心极大，多少让人敬佩的领主。但自从杀害先王占据王城以来，那接近于无限大的权利让他再难放下，已经彻底变质忘却了初心。不仅固步自封、荒淫无度，甚至只是因为梅林的一句预言就大肆杀害当年出生的男婴，生怕自己的地位被人撼动。
　　“王，我认为可以充分发挥屯田制，派部队驻守农田并耕种。虽说可能会浪费兵力，但只要有他们驻守，相信萨克逊人也会有所忌惮而不敢造次。纵使他们与叛贼关系修好，可绝不意味着因此会帮忙卖命。这类墙头草只要稍作教训自然会不战而退。”
　　作为除王以外最德高望重的存在，高文率先表态进言，竭尽所能地想出合理对策。
　　一番见解说得也确实是很有道理，无愧于白骑士之美誉。
　　只是王在沉吟片刻后，却是大胆地提出想法，闻者为之动容。
　　“我打算率精锐部队长驱直入，往东南方向直捣伦底纽姆，一举将异族彻底打垮。对付他们不能心慈手软做出忍让，现如今我军休养生息多年，有足够力量完成此举。”
　　伦底纽姆，乃大约五百年前不列颠被罗马帝国的克劳狄乌斯征服时建立起的枢纽城市。被伏提庚摧毁得差不多后现如今由萨克逊人暂且霸占作为据点。
　　若是用它后来重建时的名称可能更广为人知。
　　伦敦。
　　“王，这类危险事情交给在下与高文卿来做即可，王无需亲力而为之。”
　　阿格规文神情骤然一变，甚至不顾有失礼节，当即劝阻道。
　　能将异族打垮无论从哪个角度来看无疑都是一件好事。只是王以身涉入险境，实在是太危险了。谁也保不准对方究竟有没有留有后手。
　　“二位难不成是对我的实力所有怀疑？”
　　王的声音很是平静，那娇美容颜透露出英姿飒爽的强大气势。
　　高文乃至其他人都陷入到了沉默之中。
　　王体内流通着红龙之血，比任何人都要强，估计也就只有作为白龙化身的伏提庚能与她有一战之力。
　　只是两军交战之际个人实力的因素会被无限地缩小。除非说是有神鬼莫测之能才能以一己之力改变战局，而王显然还没有到达那个水准。
　　但这也怪不了她，而是这个时代背景的缘故。
　　“当然不是，只是……”
　　他们回想起那道身影无论何时都是冲锋陷阵在最前方，觉得别扭到说不出话来，只能死死地将其憋在嘴中，心里不是那么地滋味。
　　“我意已决。率三队骑兵营一千五百人以及二百亲卫，带上三天干粮速速出击，刻不容缓。”
　　王那果断语气毋庸置疑，雷厉风行的架势让人实在想象不到还能有谁制止得了她。
　　很显然她是打算打一场闪电战，趁萨克逊人精锐派出的情况下打他个措不及防。
　　若是对方有如同王城那般固若金汤的防御这种战略肯定是行不通的。骑兵行军速度固然快，但对于攻打城池就无奈能为力了。
　　但偏偏伏提庚自行将伦底纽姆摧毁，留下来的基本都是平房与废墟。萨克逊人不会好心到重建城市，基本都是凑合着住，也不怎么怕会有人来攻打。
　　现如今不列颠四分五裂的，压根就没有哪个领主愿意搅这趟浑水，大费周折地去讨伐异族白白浪费兵力。基本都选择了坐视不管，反正他们骚扰的都是些平民百姓。更别提一旦交战，还得惦记着萨克逊人的后续报复以及卑王方面的试压。
　　正是因为考虑到了对方有所疏忽防备不足，以及省得在大战时又在旁侧骚扰捣乱带来变数，王才会下定决心暴风雨来临的前夕进行剿灭的吧。
　　“有传言说是法兰西的骑士之花因听他人将王与他进行比较而心怀不满，打算不远千里地跨过海峡找王比试一番，请务必小心。”
　　阿格规文劝说不过也只得顺了她的意，同时回忆起早晨从大陆传来的情报提醒道。
　　知己知彼方能百战不殆。王对于情报这一块看得相当之重，不惜花费重金培养或者收买情报人员，并直接由王与阿格规文统领负责，其余人对他们信息一概不知，纵使是高文也了解甚微。
　　军情会议就此宣告着结束，被托付了留守重任心情颇为沉重的高文，只得看着一身戎装的王率领小队人马从后门离开军营，默默地祝愿她能够凯旋归来，随后深深地叹了口气。
　　绝大多数士兵恐怕都不知道王在悄无声息中选择了出征，还沉浸在今日训练有多辛劳或者说是中餐晚餐吃什么上。
　　他回到军帐内心思复杂，还没平复调整好牵挂的心情，只见侍卫急匆匆地迈着快步走进来，毕恭毕敬地请示道。
　　“高文骑士，帐外有人求见。”


第0104章 在害怕些什么
　　“就连你们也拿捏不准么，竟然要特意请示我，阿格规文他人呢？”
　　高文眼中不禁划过一缕惊讶，收敛起王走后涌起的沉重心情，当即快步走出军帐，想要看看究竟是何许人物。
　　自从王发布求贤令并宣称不分地位高贵低贱只要有才有德即可得到一展身手的机会，时常会有人千里迢迢地投奔而来。
　　除却混口饭吃，更多地也是抱着能在这乱世闯出功名的野心，亦或者是保家卫国的强烈荣辱感。
　　只不过，事务繁忙的王并没有时间去接待每一位投奔者。
　　故此，为了省去繁琐以及避免滥竽充数的现象发生，副官阿格规文特意编立了一套相应的筛选体系。
　　由几位有眼力的老兵担当职务，通过简单测验将投奔者划分为士兵、工匠、农夫、后勤等种类再行编入军队。
　　这其中的佼佼者以及那些已经闯下了一定名气的人，才能得到王的亲自接待。
　　此举虽说大大地充沛了有生力量，但据高文所知，这里面远非常人所想象的那般风平浪静，不然王也不至于刻意地掩人耳目出征。
　　明明清楚地知道这点，可王却仍是无动于衷，高文也猜不透她究竟是怎么想的。
　　排除纷乱思绪，穿过军营来到特意设立的招贤营，远远地就能听到从演武场传来士兵们那震耳欲聋的呐喊声。
　　这是在为了即将迎来的战斗而做着训练。
　　卑王与亚瑟王的战争不多时便将会打响。
　　但真正吸引高文的却是地面上如同群蛇狂舞般疯蹿的杂草，以及位于中央处那用斗篷遮挡住容貌的一高一矮人影。
　　纵使是身经百战的老兵见到这超脱想象一幕都不禁缩小瞳孔，冷汗直流。
　　回想起教廷平时三令五申的禁忌事项，他们差点将那个被视为不详象征的名词脱口而出。
　　高文瞬间醒悟过来对方棘手之程度，但脸上却依旧挂着温和笑容，如同在跟老友打招呼般亲切道。
　　“二位好，我是高文。辛苦你们不远千里地赶来我军，不知怎么称呼？”
　　力量无关乎正邪只看如何使用。
　　高文在王的熏陶教诲下放下了曾经作为骑士的很多偏见，即便对方能力很像是被教廷追喊打杀的女巫也没有因此而敌视。
　　“王在哪？我想见她。”
　　出乎意料的是，他那无往不利的亲和态度遭遇到了挫败。对方似乎并不在意，只是低沉着声音询问道。
　　“抱歉，王有要事处理，暂时无从接见外人。”
　　高文面色不改地委婉道，并没有透露出实况。
　　忠心耿耿的他不可能说是向外人泄露王此行下落。
　　索性对方并没有强求，见高文不想谈也只是深深地叹了口气。
　　“等她有时间也无妨，而在此之前，我希望能有个落脚的地方。”
　　“请跟我来。”
　　高文敏锐地意识到对方似乎并不是如想象中那般是过来投靠依附的，可来意究竟是什么也猜不透。只能先且按照流程将他们安置在边角处独立出来的一块军营中，礼貌性地致歉道。
　　“这几天就委屈二位待在这儿了，尽请见谅。一日二餐我军将士都会如期送来，王一旦有空定会马上过来接见二位。”
　　在王的教导下，他们对于能人异士向来不会亏待。除却行动稍微受限制不得进入军营深处外，其余都不做限制，甚至随时可以通过有兵把守的侧门进出。
　　“麻烦了。”
　　年轻男人那异常沉稳的态度让他不禁暗暗地警惕起来，不过确实又感觉不到明确敌意，只能将疑虑暂且压在心底。
　　退出军帐后，高文慎重地吩咐手下人远远地监守即可，切勿不自量力地前去打扰。
　　在王没有回来之前，他也只能这么做了。
　　待到那穿着银白盔甲的身影在视野中消失，一直沉默着的那道娇小身影利落地摘掉帽子，露出樱花颜色的齐肩短发，如若重获新生般大口呼吸着。
　　“呼哈，梦梦都快被焖坏了。”
　　那轻松欢快语调让原本压抑的气氛顿时得以缓和了几分。
　　他们正是跋山涉水而来的洛叶与梦梦。二人风尘仆仆地赶了数日路程总算抵达亚瑟王设立的屯兵点。
　　虽说不清楚具体情况，可洛叶也不难猜测到莉莉现在不在军营中。否则光凭先前梦梦那小露一手，就足以吸引她的注意力了，相信没有领主对于这项能力不感兴趣。
　　“刚才我们在来的时候，地面是不是有所震动？”
　　洛叶眼中闪着异彩，捏着下巴寻思道。
　　“有，而且还不小，少说上千匹马践踏过。”
　　梦梦微微俯下身子用手触及着地面，随后确信地点点头，将与植物沟通获得的情报如实地说出。
　　远离了现代社会的钢筋水泥，在这种泥土地环境，她的能力无疑是得以发挥到最大功用，用于侦查更是无往不利。
　　“也就是说，她率骑兵出征了么？萨克逊人最近有派出人马来抢掠，很有可能是去对付他们。”
　　联想到莉莉前脚刚走没多久，自己扑了一场空，洛叶心里有点不是滋味，但不知为何却也莫名地松了口气。
　　明明即将迎来重逢，可他却好像是在害怕着些什么。
　　是遵守约定来看她了没错，只是这间隔却有点久。
　　洛叶这边才过去了一个月不到的时间，但对于莉莉而言却已度过了相当漫长的峥嵘岁月，怎么说也有个八年或九年。
　　即便曾经再稚嫩，在岁月洗礼下也会褪去这份童真。
　　她极有可能不再是年轻男人当初印象中的那个天真懵懂小姑娘了。
　　光是这一路的所见所闻，以及人们对亚瑟功绩的传颂赞扬，就足以让人确信她真正地成长为一名合格的王者。
　　很难想象她到底是如何从最初那无一兵一卒的艰难局面，混迹到现如今足以跟雄踞不列颠十数年之久的卑王相抗衡。
　　都说时间能冲刷掉一切，洛叶也不清楚她究竟还记不记得曾经发生在异世界的那毫无波澜的平静祥和日常。
　　千丝万缕的念头最终都只能化作一声叹息。
　　“所以，我究竟又是在害怕些什么呢？”


第0105章 大战告捷
　　苍茫夜幕笼罩下的伦底纽姆如同往日那般沉浸在喜庆中，破败城池内洋溢着轻松欢愉的气氛。
　　不单单简陋军营各处充斥着嬉笑声，就连几名把守城门的士兵都提着酒壶喝得醉醺醺的。天南海北地扯着见闻，最终又羡慕地归结到首领库勒达最近花重金从罗马帝国购得了几个漂亮舞娘，几乎每晚都要拉着一帮将士与她们寻欢作乐，通过美色酒水等手段拉拢人心。
　　自从跟卑王伏提庚合作以来，萨克逊人几乎得到了他们梦寐以求的一切，无论是钱财土地还是说女人，悉数唾手可得。
　　即便本土的凯尔特人对他们那强盗行径怨念十足，但碍于形式也不敢轻举妄动，只得忍气吞声地选择无作为。
　　这样为所欲为的生活持续地实在有些过久，乃至于再精锐的将士也抵抗不住糖衣炮弹的洗礼，武器生锈技艺疏松，不复往昔的骁勇善战。
　　城池中央的宽敞大厅内灯火通明，杯盏碰撞声、嬉笑喧闹声不绝如缕。
　　统帅此地的库勒达正醉醺醺地用双手搂着衣着暴露、身材婀娜的舞女，听着手底下人在阿谀奉承吹嘘着战功，飘飘然宛若登临仙境。
　　将士们也都各个喝得满脸通红，醉眼朦胧地沉浸在载歌载舞的美好中而无法自拔。
　　安逸让人放松了警惕，谁也不曾料想到竟会有一只军队趁着深夜发动奇袭。
　　夜色渐浓，寒风在野外荒原呼啸卷席。当守卫士兵上眼皮在与下眼皮打着架，远处传来一阵有如打雷般久绝不息的马蹄声。
　　刚开始还没意识过来究竟是发生了什么事情，随后整个人陡然地从半睡半醒的朦胧状态中惊觉过来，回过神时对方已经是近在咫尺。
　　废墟般的残破城墙压根就作不出有效防御，只能眼睁睁地看着大军冲破防线鱼贯而入。
　　毁灭枢纽城塞的伏提庚和不思重建得过且过的萨克逊人现如今要自行吞下这个苦果。
　　“敌、敌袭！”
　　刺耳尖叫打破了后半夜的沉寂。
　　通天火光在城市内燃起，滚烫火蛇嚣张地蔓延侵蚀。黑烟在低空盘旋，哀嚎声惨叫声此起彼伏地响起，城池内乱成一团。
　　哪怕作为在王起义时就侍奉在她身边的骑士，贝狄威尔也从来没想过这场奇袭竟然会进展地如此顺利。
　　敌方压根就没有防备，甚至做不出有效抵抗。士兵们势如破竹地冲进伦底纽姆，宛若打了鸡血般屠杀着早已恨之入骨的萨克逊人，眼睛都彻底红透弥漫着血意。
　　大声地喝令他们维持镇定切勿深追，贝狄威尔同时用忧郁目光投向他处。
　　不知王那边可曾安好。
　　“完了，一切都完了。”
　　咬牙切齿地痛骂着，从女人肚皮上爬起来的库勒达匆忙换上戎装，领着亲卫打算杀出一条血路，投奔卑王伏提庚。
　　兵败如山倒的他压根就没想通亚瑟为什么会率兵出现在这儿。
　　照理来说亚瑟现在不还应该是苦于应付我方儿郎好汉么？怎会孤军深入地进攻伦底纽姆？
　　一丁点情报都没传过来，那帮人是吃白饭的么！
　　这黑咕隆咚的也不清楚对方究竟带来了多少人马，光听那响彻云霄的打杀声只觉得好似无穷无尽。
　　库勒达头一次地为平日的怠惰慵懒而感到后悔。
　　可现如今说这些又有什么用呢？当务之急是尽快从想办法逃跑。
　　“东门无人防守！都跟我来！”
　　库勒达当机立断地指挥着手下，策马奔腾朝着那方向疾驰。
　　希望曙光好似就在眼前，一步一步越来越近。
　　心中正在暗自窃喜，然而在下一刻，他却见到了那被人传颂的如同少年般的英姿身影。
　　“亚瑟！”
　　气急败坏地大喝着，库勒达眼中怒火浓郁几乎要凝成实质，随时都会喷涌而出。
　　一想到朝夕努力都因为这人而毁于一旦，他的心宛若在泣血。
　　作为萨克逊的几大统领，他这一败后恐怕是再难跟其他人竞争，将彻底地掀不起花浪。
　　“我特意留了一边不做防守，在这等候你多时了。库勒达，你三番两次侵扰不列颠，与叛贼逆臣苟合，罪行滔天不容赦免。”
　　那凛然的语调好似胜券在握，但亚瑟脸上却无喜无悲，只是在陈述着既定事实。
　　“呵！这世上哪有什么正邪可言，历史是由胜者书写的！我承认我今天是败了，可你亚瑟难道就能笑到最后？”
　　用语言拖延着时间，尚未将所有怒意倾泻在话语中发泄而来。光影闪过，只见库勒达的头颅便高高地飞起，鲜血呲地一声从脖颈处喷溅而出，如同喷泉般上涌。
　　那把不可视之剑已然终结了他的性命。
　　见统领连一招都不敌就惨死，其余人顿时方寸大乱，但纵使想要做出抵抗也无非是无用功。
　　大局已定，当黎明从东方升起时，捷报便通过快马连夜赶回而传到了驻扎地。
　　所有人无一例外地为王的效率感到了震惊。后知后觉的士兵们感叹着她的英勇，少许人则是神情不大对劲，似乎没想到竟会有这一茬。
　　不过形式已经稳定，亚瑟翌日就会凯旋而归，即便是再想有所动作也晚了。
　　至于得知大本营沦陷的小队萨克逊人马也匆忙宣告着撤退，不敢再犯。
　　消息迅速地不列颠扩散传递开来，无论是哪方都没想到亚瑟竟然会如此果决，以雷霆万钧之势诛杀了库勒达，轻而易举地解决了身侧忧患。
　　对此，高文一直是乐呵乐呵的，脸上笑容比起往常都要来得更为灿烂，忙不迭地吩咐后勤兵准备王最喜欢的庆功宴用于恭迎。
　　时间很快来到了翌日，当黄昏洒满了大地，高文率众将士外出十里迎接。
　　王却如若做了一件不关己事的事情般平静沉稳，只是在听到准备了庆功宴后眼睛亮了那么一丝。
　　边说边聊地走向军营，远远地，高文却在正门入口附近看到一道熟悉人影。他静默地屹立在旁侧，好似等待许久。
　　“他是？”
　　似乎本能地察觉到异常，王颦蹙着柳眉，心跳陡然地加快。


第0106章 今晚留下来
　　高文对这人有所印象，他没记错的话不正是数日前小露一手的那两位投奔者其中之一么？
　　先且不提此人特意出来等候王是有何用意，不同于平常总是用斗篷遮挡容貌，这回他竟主动地将其卸下，露出那张隐藏许久的年轻面孔。
　　极其罕见的黑发黑眸，在不列颠乃至罗马都前所未见，以至于让人的目光几乎是在第一时间就被吸引而去。
　　“王，他是……”
　　高文正准备禀报此事，却只听得马蹄滴答滴答作响。
　　尘土飞扬，背对着血红残阳的王已经一骑绝尘朝他疾驰而去。纵使众人想拦也拦不住，只得一脸错愕地看着这一幕。
　　这还是他们头一次见到王如此失态。即便在过去那段最艰难的时光，她也永远是一副波澜不惊的沉稳模样。唯独现在流露出急不可耐恨不得再快一点儿的姿态。
　　见那道朝思暮想与印象中几乎没什么变化的身影距离自己越来越近，洛叶不由得屏住呼吸，心脏如擂鼓般砰砰砰地迅速跳动着。
　　此去一别，便是经年。佳人如故，宛若红尘一梦。
　　他原本酝酿准备好的台词此时此刻却全部都被抛在脑后忘却地一干二净，千言万语到头来从口中说出的就只有一句。
　　“让你久等了。”
　　尘封多年本该埋葬在心底深处的记忆被再次提及，翻身下马的少女哽咽着说不出一句话来，嘴唇发颤，几次欲开口说话却又都硬生生地忍住了。
　　无数个夜晚辗转反侧难以入眠，所期盼的无非是再次与他相遇重逢。
　　她眼眶逐渐地变得红润起来，生怕看错而死命地揉着眼睛，不敢相信所见所闻的一切。生怕误陷梦魇编织的美好幻境，只需顷刻间那道人影就会如泡沫破裂般灰飞烟灭，独剩自己孤零零地留在这人间。
　　可在静默地等待了十数秒钟，年轻男人仍然是面带着微笑地看着她，与记忆中一模一样不曾变化。
　　“真的是你么？”
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　魔怔般地喃喃着，少女只觉得鼻子有点发酸，几乎克制不住从心底涌起的情绪，想要不顾一切地冲去。
　　自那次离别后已经过去了九年十一个月二十天，她都铭记在心。
　　试问人生又有多少个十年呢？
　　“货真价实，什么时候就连我也不信了呢？”
　　“不、我不是那个意思。只是……”
　　明明在此之后经历了许许多多，褪去了当年的天真懵懂，可在他面前少女却依旧如同多年前那般像个孩童。
　　“没事，你想什么时候跟我说理由都行，这次相处时间能持续很久。在此之前，可别给他们看笑话了，我最最亲爱的王。”
　　怜爱地说着，洛叶示意了一下她身后那匆匆追随而来的高文等人。
　　无需再多言语，少女便心有灵犀地有所领悟。当即克制住异样情绪，恢复往日的镇定，喝令众将士按序入营不得有差池。
　　心中虽然抱有困惑，很想问清楚这年轻男人到底是什么人。可高文、贝狄威尔等人也不敢造次，只得老实安分地紧随其后，默默地用眼神交流着意见。
　　一直以来他们都认为王是只可远观不可亵玩的凛然存在，可现如今这人的出现却似乎打破了这种观念。
　　骑着高头大马从正门进入军帐，士兵们狂岬卦谘赝玖讲嘤谜鸲欲聋的欢呼声恭迎王的凯旋而归。而王习以为常地在最前方接受着热烈欢迎，娇小身躯巍然不动。
　　但她本来是想叫洛叶一块坐上马以示亲密无间，毕竟位置还足以容纳下。只不过年轻男人以这是她应得的荣誉自己不好掺和进去而婉言回绝，步行跟在后面。
　　穿过军营抵达议事军帐，各级军官依次入座长卑有序，但目光无一例外地都投在了王身边的年轻男人身上，想传递的意思不言而喻。
　　位于中央首座的王轻咳一声，着重介绍起他。
　　“这位是我曾经游历天下时遇到的贵人，名讳洛叶。他来自于东方的帝国，阅历见识都相当不凡。各位今后要用对我的态度去对待他，可否明白？”
　　王面容严肃不像是在开玩笑，让众人不禁面面相觑，还误以为是自己听错了。
　　迄今为止，从来都没有人能够享受过这种优厚待遇。他到底是有什么神鬼莫测之能竟然能够让王如此重视？
　　高文总觉得他跟王的关系绝非那么简单，可具体是怎么一回事也说不上来。但见气氛有点不对劲，一贯作为和事佬的他连忙出来打着圆场。
　　“王，用于犒劳您与众将士的庆功宴已经准备妥当。要现在就……”
　　王需要通过食物来维持超凡体能，这点几乎所有人都心知肚明。而她也只有在这种时候会展露出一丝笑意，其余时候都因不列颠的渺茫未来而紧绷着一张俏脸，不苟言笑。
　　“也行，开始吧。”
　　但出乎意料的是，王这回并没有如同往常那般流露出欣喜神情，只是波澜不惊地回复着。
　　而在用餐时她更是表现地兴致甚微，草草吃了几口，心不在焉地询问着自己不在时所发生的事情，视线更多地却落在了身旁的年轻男人身上。
　　这让自诩为王厨的众人无一例外地感觉到了前所未有的危机，宴会在一种诡异气氛中极快地宣告着结束。
　　“散会，夜晚巡逻切勿放下，随时戒备提防敌军入侵。”
　　王在吩咐了事项后就不再挽留，急匆匆地似乎有别的事情想做。
　　平时她可是经常开议事会议到深夜，今天破天荒地这么早就放人，实属稀奇。
　　“遵命。”
　　众人默然不语，各怀各的心思，很快便三三两两地四散而去。
　　“王，那我也要回去吗？”
　　洛叶逗留到军帐内只剩二人的情况为止，随后面带笑意地试探道。
　　昏黄灯光下，依稀见得少女那晶莹剔透的面庞泛着绯红，一如多年前那样害羞且难为情地轻启薄唇。
　　“洛叶，今晚留下来。”


第0107章 相处的时间
　　冷风在寒夜里吹鼓，将布幔吹得哗啦啦作响。熊熊篝火燃烧着青烟，昏暗油灯于灰白帷幕上依稀映照出人影轮廓，低沉交谈OO@@地从军帐内传来。
　　“要是给你的骑士们知道王竟然让他人留宿，绝对会炸了吧？”
　　散会后一路跟着莉莉来到她的私人营帐内，洛叶环顾打量了一圈四周。
　　除去被褥桌椅等基础家具外就没有其他多余事物，充斥着独属于军人的肃杀气息。
　　即便才来到这个时代没多久，洛叶却也感同身受她所经历过的艰苦岁月。
　　不同于繁荣的现代社会，在动荡的五世纪，想要混个温饱都成问题，更别提其他享受了。
　　很难想象在习惯适应了科技带来的便利后，她是如何重新融入到这环境中默默地用娇弱肩膀扛起这份重担的。
　　阔别重逢的欣喜逐渐被冲淡，他的心情如同打翻了一坛陈年老醋般五味杂陈，说不出来到底是什么滋味。
　　“有什么关系，我也没想着要刻意地去隐瞒。等把伏提庚收拾了重新夺回卡美洛，咱们就……”
　　莉莉急切地开口似乎想将事情敲定，这回不容年轻男人再次找借口推脱开溜，即便是动用武力也打算将他牢牢地捆绑在身侧。
　　上一次错过已经让她后悔了整整数年，痛恨着自己那时候怎么就不能下定决心。而现如今机会摆在面前自然不会错过。
　　不难看出她的用意亦或者说是潜台词，为了避免立下诸如‘大战结束后就结婚吧’之类了不得的旗帜，洛叶连忙用手指抵住她的唇口。
　　“所以，先想着怎么解决叛贼吧。在此之前可不要被儿女情长干扰到了，我最最亲爱的王。”
　　“唔。”
　　依旧是难以反驳他的话语，莉莉只得呜鸣了一声，一如多年前那个眼中只有他一人的小姑娘。
　　见四下无人打扰仅剩二人独处，洛叶示意她将那身碍事的生硬钢板给下了。
　　微红着脸蛋的女孩当即顺从地催动着魔力卸去包裹身躯的白银盔甲，露出潜藏于其下的日常服饰以及柔软娇躯。
　　再无需再多言语，紧紧地相拥着彼此用以享受这来之不易的温存时刻，二人呼吸都变得有些短促粗重，眼神中透露出一丝迷离。
　　软玉入怀，按照正常步骤接下来应该是有所后续动作，但下一刻洛叶却从她口中冷不丁地听到似曾相识的熟悉话语。
　　“肚子饿了。”
　　只见莉莉眼巴巴地望着他，一副可怜兮兮的模样。
　　不列颠的黑暗料理实在是让人难以下咽，以至于在见着洛叶的那一刻起她压抑许久的胃口就再度被勾起。
　　好不容易营造出来的氛围就此被打破，洛叶神情在那一刹那变得有些古怪，好不尴尬地从暂且于梦梦那边借来的储物手环中取出一系列现代食物任由她大快朵颐。
　　刚开始还欢腾地一口一口消灭着，但在意识到他全程都在盯着看的莉莉颇感难以为情地停下手中动作，呆毛恹恹不振地松垮下来，羞于启齿般将脑袋与扭到一边去。
　　她清楚自己一点女人味都没有，身上还都是肌肉，魅力实在有限，很怕有一天洛叶说是突然就变心了。
　　可在拔出剑穿上盔甲的那一刻起，她就不得不变成这样一个不怎么受欢迎的人。
　　“傻丫头，在想些什么呢？我人不就在这么，又不会跑掉。”
　　依稀猜得她的想法，洛叶觉得有些好笑，怜爱地用手揉着她那柔嫩脸颊彰显着亲昵关系。
　　若是给其余人见到这一幕定会有心碎的声音响起。
　　不难看出他的宠爱依旧，莉莉依偎在他身上，静静地任由时间流逝，老半天过去才秋后算账起来。
　　“为什么过了这么久才来看我，不是说了要早点吗？笨蛋。”
　　也就只有在年轻男人面前，她可以无拘无束地放下作为王的顾忌，如同小女生般尽情地撒着娇，重拾作为少女的一面。
　　“抱歉，我也没想到竟然会穿越到这个尴尬时间点。”
　　洛叶心虚且讪讪地回复着。
　　碍于宿主实力有限且穿越到神秘侧位面，超级模板定位时间前后难免有所波动，只是没想到竟然会差得这么大。
　　“算了，只要能再次看到你就很好了，今晚不许跑。”
　　莉莉紧紧地拽拉住他的手臂当做是战利品般而不肯轻易松手，生怕一不留神他就开溜而不见了踪影。
　　“随你处置，我的王。”
　　举起双手做投降状，洛叶也不做过多抵抗。或者说，就算他想要跑也压根就跑不掉。
　　熄灭了油灯，营帐内彻底黯淡下来，只听得寒风在外如狂蛇般呼啸而过。
　　把洛叶当做大型抱枕用玉臂紧紧地搂在胸前乃至让他都快喘不过气来，埋头闷在温暖被褥里，莉莉跟他倾诉了这几年以来经历的一切。
　　最艰难的初期，她单枪匹马地拯救下来一个即将面临灭亡的部落，以此为据点宣告着起义扛起大旗，引得高文、贝狄威尔等有志之士争相投奔而来。
　　为了避免引起卑王的注意还得韬光养晦，默默地发展经济政治，编收各地流民招募各类人才，利用后世先进知识制造发明出新奇科技用来改善日常生活，将领地治理地井然有序，人民百姓安居乐业。
　　一切的一切都只是为了复兴拯救没落的不列颠，完成她生来就被寄托的职责宿命。
　　而在经过长达将近十年的修整发展，现如今的她终于是有了势力足以跟树大根深的卑王伏提庚相抗衡。
　　也不知是聊了究竟有多久，莉莉松弛下来长久以来都紧绷着的神经，抵抗不住从心头涌起的浓浓疲惫，眼皮一睁一闭。
　　“我有点累了，先睡上一觉，晚安……”
　　才轻声说完这番话她便安详地陷入到了梦乡。
　　这场奇袭战让她困倦不堪，若非用魔力强撑着早已垮了下来。
　　在黑暗中看着少女那安静祥和的睡颜，洛叶伸手想要触碰那张美丽面庞，但却又不忍心打扰而止住。
　　长夜漫漫好似永无止境，他辗转反侧难以入眠，到最终却也只得昏昏沉沉地就此睡去。


第0108章 双剑流？
　　后半夜改成主动地搂住那散发出淡淡香气的柔软娇躯，二人无意识地就这么互相依偎着睡了一宿直至天明。
　　当翌日早晨的柔和光线穿过营帐帷幕间隙洒照在洛叶那年轻面庞上时，他便早早地从睡梦中醒了过来。
　　睁眼所见得的是陌生环境，但凌乱被褥附近却不见莉莉那熟悉身影。
　　那丫头是早就起来了吗？
　　揉了揉发疼额头艰难地坐起身来，意识尚未完全地恢复清醒，耳畔边传来一股温温湿湿的暖流，让他不由自主地打了个哆嗦，差点失态。
　　“姐夫，你总算是醒了吗？你的王叫我来看守你来着。”
　　即便不用眼睛看光听这欢快腔调也能想象出梦梦那嬉皮笑脸的模样。然而在听清楚她究竟在说些什么后，洛叶顿时睡意全无。
　　“你们见过面了？”
　　昨天他做出很大让步才换回来短暂安宁，让梦梦老实本分地待在军帐内不惹事生非，哪料到今早这局面就宣告着结束。
　　本来他还想做个中介人引荐一下免得发生争执，照这形式莉莉却更早地有所动作，远比他想象中要来得更为效率。
　　索性起码明面上仍是维持着安宁，没有什么了不得的展开。
　　“嗯嗯，看起来好严肃呢，那种气势我只在父亲大人身上见过。”
　　小鸡啄米般认真地点着小脑袋，梦梦似乎是有点被莉莉放出的威压有所震慑，虽然洛叶也完全没看出来这点就对了。
　　“她有什么吩咐安排么？”
　　意识到现在主动权彻底沦陷在莉莉手中，他也只能束手就擒任由摆布。
　　“说是开完军事会议后就带你巡查三军。和伏提庚的战斗马上就要打响，大家似乎都在做着最终准备呢。”
　　梦梦将葱玉般的修长手指抵在唇边作回忆状，对于即将迎来的决战跃跃欲试，巴不得能大显身手一番。
　　不难看出女孩那总想搞出一条大新闻的心思，洛叶轻轻敲了一下她脑袋作为警告，示意不要胡作非为，省得作为外来物种而被抑制力给盯上。
　　作为戴比卢克星人而并非地球本土生命的她在型月世界里要格外地小心谨慎。
　　简单地洗漱一番用过早餐后，二人趁四下无人便偷偷从莉莉的营帐里中溜出来，省得被其他有心之人给看到引起非议。
　　天色微亮，东方在翻着鱼肚白，空气中透彻着寒意。从演武场传来一浪盖过一浪的呐喊声，打破了早春的萧瑟凄清。
　　自由散漫地附近散了会儿步，开完军事会议后的莉莉匆匆找到了二人，兴致盎然地领着他们参观起军营各处。
　　本来知晓王要亲自视察，高文、阿格规文等人打算全程陪同的。但莉莉不大想如此兴师动众，吩咐只用数名亲卫兵相随即可。
　　他们首先到的是占地面积最大同时也是最引人瞩目的演武场。
　　口号当即声势动天地传来。
　　无论年长或是年幼，所有人无一例外地从心底升起了保家卫国的强烈荣辱感，将手中兵器挥舞地呼啸生风，挥洒倾泻着汗水。
　　虽然有洗脑之嫌疑，但不得不承认这种手段很有效。即便是洛叶难以对他们的所作所为予以评价，只得三缄其口。
　　满意地看着他们在训练，莉莉大致地将她领军策略跟洛叶盘托而出，压根就没有顾虑可言。
　　亚瑟方编制军队时采用的是五进制，即以五为计量单位依次往上升，根据领兵多少又分成伍长、什长、百夫长等军衔。
　　而为了更合理地利用兵力，士兵又划分为亲卫、精锐、普通、储备四种类型。
　　储备兵与普通兵战斗力平平，占据绝大多数。精锐大多是以一抵十的水准，支撑起特殊战役，比方说先前对伦底纽姆的奇袭就是抽出了各营精锐。亲卫则负责保护重要人物，免得遭受暗杀。
　　而除了战斗兵种外，还有负责建造、后勤、医疗、炊事、侦查、情报等特殊兵种，数目同样不小，甚至发挥出更为很重要的职责使命。
　　一场军事战争考验得不仅仅是战力，更有一系列的运筹帷幄，哪怕是疏漏掉一个环节都有可能宣告着败北。
　　“难怪你这几年都战无不胜攻无不克，这个时代能做到这么周全的领主恐怕除你外就不存在了。”
　　中世纪的贵族领主都还局限于时代背景的拘束下，哪还能想出这么齐全的统兵策略。更别提他们大都还与生俱来带着高人一等的姿态，瞧不起农奴与贱民，更别提从中挖掘出人材了。
　　洛叶由衷地为莉莉的全面全能感到惊叹，自愧不如道。
　　他很清楚若是自己回到古代玩种田流是绝对发展不到她现如今这种地步的。
　　发展政治经济是一把好手也就算了，率兵打仗同样内行精通，俨然是在朝着完美之王发展。
　　非要挑出毛病的话，唯独身材还是一如既往的贫瘠可悲。
　　难怪梦梦全程都雄赳赳气昂昂地昂首挺胸迈着阔步，故意炫耀似的挺着身板，感情也是发现了这一点啊。
　　洛叶若有若无地瞄了一脸得意的女孩一眼，为了避免莉莉发现这点而勃然大怒便跟她聊了起来。
　　“莉莉，你的选王剑Caliburn还在么？没违背初心而折断或是被不靠谱的梅林给搞丢吧？”
　　“还在，而且我甚至从湖中精灵薇薇安那获得了Excalibur和Avalon，你要见识一下么？”
　　莉莉有意防范后不至于被粗心的梅林给弄丢至宝，甚至还利用先知先觉讨要到了神兵利器。
　　她话音落下，便催动着体内魔力从身躯中呼唤着这两件至宝。只见流光四溢，金黄色华美光晕闪过，印有精灵铭文的圣剑与剑鞘在面前显现而出。
　　“你这是玩起了双剑流吗？”
　　想象着少女一手持一剑在战场上驰骋的模样，洛叶不由自主地联想到了自己笔下的女装大佬桐谷和人，总觉得既视感满满。
　　就是不知道她会不会星爆弃疗……不对，是星爆气流斩。
　　“我还是习惯使用单剑，双剑不管怎么想都很奇怪啊。”
　　莉莉不明白他怎么突然提起这一茬，但还是如实答复道。
　　从她手中接过略显沉重的咖喱棒与阿瓦隆，洛叶当即感兴趣地查看起它们各自的属性。


第0109章 真鸡儿丢人，你褪裙吧
　　“Excalibur，橙阶（封印状态），拯救世界的星之圣剑。为了打倒想要毁灭星球的敌人而制造出的、举凡各色各类之恶皆能击败的黄金之刃，被十三道封印共同拘束限制其真正力量。”
　　短短三言两语却足以让人感到震撼，咖喱棒明明已经相当强力了却还是建立在没能发挥出全部力量的前提下。一旦让它解除全部封印，恐怕轰碎星球都不在话下。
　　压抑住从心底升起的那缕惊讶，洛叶旋即又查看起剑鞘的属性。
　　相较于咖喱棒，阿瓦隆则更为直观。直接一个查看不能摆在那边，让他无从觊觎具体效用。
　　索性通过原著，还是能大概知晓其用处的。
　　冬木圣杯御三家之一的爱因兹贝伦挖掘出来的圣遗物，卫宫父子曾持有过的概念武装，在圣杯之战中用于召唤阿尔托利亚的媒介。具有治愈持有者的伤势、停止老化的能力。展开真正形态时能避免物理干扰、平行世界干扰，甚至就连五大法也无法触及的最强守护。
　　将圣剑与剑鞘悉数奉还回去，洛叶又不免想起了卡姆兰战役中亚瑟捅死叛贼莫德雷德的先锋之枪。
　　对于亚瑟王传说他可下足了功夫，仔细地对比过各个版本流传下来的故事。如果没记错的话，那同样也是一把神兵利器。
　　“你该不会就连圣枪也都拿到了吧？”
　　洛叶那冷不丁的提问让莉莉愣了那么一瞬，随后她点点头平静地答复道。
　　“你是在说Rhongomyniad吗？梅林给我了，不过我还是更习惯使用圣剑。”
　　圣枪伦戈米尼亚德，系住星辰的岚之锚。
　　纵使被十三拘束限制了其本来的力量，也将歌颂星辰之光而闪烁的至远之枪，其真实姿态据说是系住世界表皮的高塔。
　　选择主修圣剑所以没能走向主修圣枪的狮子王的道路么。
　　不过这样也好。起码没有被丰胸枪潜藏的性质给同化，还是洛叶所熟悉的那个莉莉。个头娇小玲珑，身材一如既往的贫瘠，乳鸽盈盈可握一只手掌恰好能全部裹住。
　　而相比之下，狮子王那身材就有点犯规了。用通俗易懂的话语来说就是奶子赛篮球，比起作为约战奶子计量单位的狂三脑袋还要大，有所影响美感。
　　其实关于狮子王，在洛叶看来是有点扯淡的甚至可以说是毁形象，最初几部作品里压根就没有这号人物。但是无节操的奈须蘑菇为了圈钱又在扶她狗即FGO里追加了设定，定义为主修圣枪伦戈米尼亚德的阿尔托利亚，作为王的姿态更加理想，不再是那个不懂人心的王。
　　暂且不去多想这方面的事，洛叶忍不住感慨了一声。
　　“也就是说，你现在拥有四把神兵利器么？妥妥的天选之人啊。”
　　石中剑、阿瓦隆、咖喱棒、丰胸枪，无一不是引人眼馋的至宝，可现如今却都被莉莉持有。
　　“说是这么说，可要是我不努力不勤奋的话，也换不回来现如今这局面。”
　　莉莉倒并不认为这一切都是上天功劳，她自己付出的努力同样功不可没。
　　“跟伏提庚的决战你打算怎么做？一路莽到卡美洛吗？按照流程，你肯定是能取得最终胜利的，只是步骤或许会有所差异罢了。”
　　即便各方势力并不看好亚瑟方，但洛叶却坚定不移地相信她能够获胜。
　　没能获取现实知识的阿尔托利亚都能取胜，更别提现如今更加完美的她了。
　　再者这是上天早就注定好的结局，正如不列颠迟早会伴随着神代消亡而走向毁灭。一切的所作所为顶多是起到延缓作用。
　　“叛贼残暴不仁，杀害尤瑟王，作为他继承者的我必须得进行讨伐。至于准备其实早就有了，拿出来没准会吓你一跳，要去见识一下么？”
　　莉莉语气坚定不容置疑。只要能解决掉最大刺头伏提庚迎回王城卡美洛，她统治不列颠的进程无疑会轻松很多，各大领主也不会再找借口抵抗。
　　“可以，我也很想看看王究竟备了什么后招。”
　　洛叶微笑着任由少女领他穿过层层防护前往军营深处的禁地，途中他和梦梦不禁好奇地打量了一下四周。
　　刚来的时候二人对于这地方就有所察觉，但附近成对的亲卫日夜作防护，别说是外人无从靠近，就连一般士兵都不得接近。这回在莉莉带领下总算是有机会参观一二，满足一下内心的好奇欲。
　　露天营地中堆积着大量木材，士兵们源源不断地通过推车运输着材料，工匠们互相呦呵着在平地上组建利器。各个干得热火朝天、汗流浃背，乃至作为王的莉莉过来巡查都没几个人能注意到。
　　“这些是投石车和井阑么？”
　　看着那些初具轮廓的大型兵器，洛叶没想到莉莉她居然把这些都牢记了下来，头一次在现实中看到难免有些惊叹。
　　“是的，伏提庚军队数目庞大，且有坚固城池作为防护屏障。必须得制造攻城器，否则战争还得拖延许久。”
　　莉莉无疑想要尽快将战争结束，目前的不列颠已经消耗不起了。
　　“就当前科技水平来看，这应该已经算是很厉害的发明了吧？”
　　梦梦破感兴趣地观察着其构造，轻而易举地就看出大致是怎么一回事。
　　投石车无非是利用杠杆原理将重物抛投出去。而井阑说白了就是底部有轮子的一栋木塔，士兵们可以站上面张弓搭箭与守城方对射。
　　“对了，还没来记得问你呢，Mas……不，洛叶，她到底是谁？”
　　莉莉差点习以为常地喊出御主这称呼。但一想到契约已经结束二人不再是主从关系，那直呼其名即可，这样也更加合适一点。
　　“在你之后我的新任契约者，一个鬼灵精怪的小丫头。”
　　洛叶讪讪地将梦梦的情况大致跟她介绍了一番。为了避免白学现场争论到底谁先谁后，他机智地转移起话题。
　　“话说，你辛苦研究这些干什么？应该没有什么是一记光炮所解决不掉的吧？你和圆桌牛郎团各个不都能放出光炮来么，大家齐心协力，伏提庚的千军万马不就都灰飞烟灭。”
　　“啊？光炮？那是什么？”
　　然而，莉莉却像是从来都没听过这词汇表现得一头雾水，不解地眨着美眸望着他。


第0110章 神代的结束
　　联想到光炮只是后世用于形容圣剑放出的魔力洪流，女孩极有可能听不懂，洛叶便改口将意思描述了一遍。
　　明白过来他所指的是将魔力灌注到圣剑内转化为实质性光束，莉莉却摇摇头表示无能为力。
　　“神代已经终结，大气中的乙太消散。如果回到过去那个还满溢神秘和魔力的时代，理论上应该能放出光炮来。”
　　自魔术之王所罗门过世后，神秘减少的速度明显加快。灵长类成为了星球的代表，世界规则也变成了‘最适合人类生存的法则’。
　　听起来很玄乎。但倘若追随其根源，是由于圣剑大多是以幻想作为原料，没有神秘作为依凭无法施展出威能。而位于圣剑顶点的Excalibur更是在地球内部结晶化作为“最强之幻想（Last Phantasm）”的究极神造兵器，施展条件更为苛刻。
　　“连个光炮都不会放你还算什么Saber。真鸡儿丢人，你褪裙吧。”
　　下意识地说出了以前在ACG聊天群里聊天扯淡时广为流传的一句话，洛叶猛地意识到了不对劲立马闭上了嘴，后背冷汗直流。
　　像是这样的玩笑可不是乱开的。先且不提被羞愤至极的莉莉给咬了，其他圆桌骑士团八成还会以为他是在侮辱王而恼羞成怒地拔出剑来嚷嚷着要决斗。
　　“啊？你说太快了，我没听清楚。”
　　索性莉莉似乎并没有听清楚他是在低语些什么，歪了歪脑袋一脸迷茫，头顶呆毛一晃一晃的。
　　“我的意思是，要么重新引出幻想这一概念，要么自身升华为等同于幻想的存在，才有可能施展出光炮么？”
　　索性洛叶脸色并未什么明显变化，较为轻松地就将这缕异常给掩饰了过去。
　　莉莉不疑有他，还以为他是在谈正事，点点头对他的看法表示赞同，旋即又幽幽地叹气道。
　　“说起来轻巧，但做起来又谈何容易呢？起码到目前为止我都没见过明确的施行方式。”
　　西历伊始，神代宣告结束。只有远离大陆的岛屿尚且残留着神话时代的空气和神秘。但也持续不了太久，不列颠能延续至今本身就是一种奇迹了。
　　“神秘迟早会退出历史舞台，这是无法违逆的因果。你倘若真想要不列颠延续下去，要么欺骗世界瞒天过海，要么破而后立发展科技侧。至于到底如何做还是得取决于你自己，可行性都是存在的。”
　　洛叶不大想干涉莉莉本人的意愿，决定权还是掌握在她手中。
　　“让我再思考会儿吧。总之，还是得先将伏提庚解决了不是么？最近令我比较在意的是，他竟然对于我将异族重创没有一丁点表示，仍是按兵不动。”
　　莉莉陷入到了苦恼期一时半会儿难以做出抉择，但她转而也不再去多想，而是跟洛叶商讨起了军情要事。
　　自她以雷霆之势诛灭了驻扎在伦底纽姆的萨克逊人部落以来，各方势力知道消息后基本都有所动作。唯独最大的敌人卑王压根不为之所动，沉寂地宛若一滩死水。
　　“他该不会是认命了吧？梅林不是都预言了红龙会战胜白龙么？他也知道自己敌不过你。”
　　洛叶颇为轻松地微笑道。据他一路所见所闻，这个国家的人对于大法师梅林相当敬重。即便卑王再反叛，也不得不对那传说中的贤者礼让三分。
　　“说是这么说。可据探子传回的消息，伏提庚现在每天都坐在宫殿内的王座上寸步不移，也不让其他人靠近，甚至就连汇报军情都不听。若非手下不想坐以待毙，以他的名义到处张罗组织，恐怕我早就一路杀到王城去了。”
　　莉莉越说越诡异不对劲，让不得不洛叶收敛起轻松变得慎重起来。
　　“在你印象中，伏提庚到底是怎么样的一个人呢？”
　　“以前据说是一个合格的领主，但不知为何性情大变。好在他占据王城后就安分下来，很少再挪出宫殿一步。”
　　如此详细的情报让洛叶不禁轻笑着打趣道。
　　“你在情报方面竟然发展地这么好么？”
　　“当然。不仅如此，我还知道各大势力在我这边埋下的眼线。”
　　亚瑟方广招天下人才是没错，但这也意味着鱼龙混杂很容易就混入其他势力派来的间谍。
　　只不过莉莉非但没有惧怕，唇边反倒涌起一抹笃定笑意。
　　“难怪我说你之前怎么秘密出击，你该不会是经常半真半假地放出情报来故意去折腾他们吧？”
　　不难猜想到她的打算，洛叶暗自为她叫好。
　　这丫头机灵的很啊。半真半假地放出情报去故意迷惑敌军，混淆虚实。久而久之敌军也不知道到底是该相信传回来的情报还是不相信是好。
　　谈话尚未持续下去，被冷落在旁边只得噘着嘴在原地画小圈圈的梦梦忽然想到了什么不错点子，闪耀着眼睛拽拉着年轻男人的手臂。
　　“姐夫姐夫！只要能造出来这玩意儿，这场战斗你们就赢了大半！”
　　虽然知道这丫头很不靠谱，但洛叶和莉莉无一例外都表现得很感兴趣。
　　注意到二人将视线投来，总算是不再旁若无人地聊天，梦梦得意地用小手掩了掩嘴掩盖下笑意。旋即故作夸张地张开双臂，挺着凹凸有致的身板振振有词。
　　“咱们可以造飞艇啊！试想一下翱翔于天际发动奇袭，对方哪里还做得出防备？”
　　天马行空式的想法让洛叶和莉莉不禁面面相觑。
　　占据制空权确实可以彻底地打击地面。但说起来容易，做起来难。
　　“飞艇我也有想过，但凭现在的生产力造不出来用于推动螺旋桨的发动机。而如果没有动力作为支撑，飞艇实际上跟热气球都没啥区别，太吃风向很难掌控。”
　　时代会局限科技发展。一如即便梦梦提出戴比卢克黑科技的构思，但光凭洛叶那个年代的地球科学家也研究不出来。
　　“发动机我们是没有研究成功，我不像姐姐那样精通科研，造了几次都失败。但是我们买了一个过来啊！嘻嘻，我还记得姐夫当时脸上那肉痛的表情呢！”
　　梦梦吐了吐香舌，眼睛弯成了好看的月牙状。
　　“真的吗？”
　　莉莉没想到二人此行竟还来雪中送炭了，当即欣喜过望。
　　对此，洛叶微笑着点头表示承认。
　　“不仅如此，我还带了不少你可能用得着的东西。”


第0111章 挥师南下
　　营地内密密麻麻地罗列着一系列来自于现世的物件。自洛叶从戴比卢克黑科技手环中取出特意准备的储物后，莉莉当即吩咐着手下去清点物资，不得有疏忽遗漏。
　　庞大清单中囊括了铁锹锄头、工业化肥、农蔬种子、设计图纸……
　　不一定说是最有用，但无一例外都能派得上用场。
　　但即便如此，想要让不列颠一举从封建落后的农耕时代飞跃到科技萌芽的工业时代，还是无异于痴人说梦。起码就知识文化这一块，少说得付出几十年的努力才能带来真正意义上的变革，非朝夕所能成就。
　　索性他们也没有这么高远的志向，只是想让这岛屿国家恢复统一，延续往昔的那份辉煌罢了。
　　“飞艇制作难点在于气囊，需要结实且柔软的材料避免气体泄露。布幔肯定是不行的，不妨将帆布缝合在一起，外面再罩上一层皮革。”
　　而与此同时，梦梦也没闲着。别看这狡黠的小丫头平时总是爱搞事情，可在该认真严肃的时候表现得相当不错，一本正经地指挥着莉莉派来的工匠去实施任务，作为王女的威严尽显无疑。
　　“这少说也得要几百张牛皮才能制成吧？造价很高昂啊，移动速度同样也成问题，难怪会被历史所淘汰。”
　　哪怕只是粗粗估算一下制造经费，洛叶都会感到心惊肉跳。
　　别看飞艇看起来很大，实际上绝大部分都是流线型艇体。真正用来载客的吊舱跟整体比起来只是很小一部分，资源利用率不高。而且很吃天气，一旦遇到雷雨天或是风向不利的状况，那就不要想着使用了。
　　“无妨，这点费用我军还是能提供的。像鸟儿那样飞上蓝天是人类自古以来的梦想，我也很想尝试一下。”
　　一想到翱翔于天际俯瞰不列颠的大好河山，莉莉语气中不禁透露出些许期盼。
　　再者，从战略意义上来讲，占据制空权可谓百利无一害。
　　普通人压根就没手段可以攻击得到位于数百米之高的飞艇，也难以料想会有人从空中发动突击。
　　高空抛物、投掷火油，无一例外都能对地面造成打击。先且不提威力如何，光在心理层面上产生的压迫感就无与伦比。古代欧洲人非常迷信，兴许会把这当成是神迹降临，直接丧失作战意志望风而降。
　　“这边就劳烦梦梦你了，希望能在战争前尽快造出来吧。”
　　莉莉隐隐有些排斥这名粉色头发的女孩，那姐夫的称呼听着格外刺耳，若非洛叶解释说这无非是一个无关紧要的称谓，只怕她早就拔剑了。
　　“关于这场战争你是怎么构思的？我倒是想听听看王的高见。”
　　察觉到她情绪涌起一丝异常，洛叶连忙转移着话题。
　　今天一大早有开军情会议，可他睡过头以至于恰好错过，而现在刚好有机会能再行追问。
　　“我打算将信得过的心腹留下来看守领地，免得在我出征的时候后方起火发生叛乱。至于我这边，带上高文卿与那些大杀器就足够了，对付逆贼绰绰有余。”
　　莉莉沉吟片刻将规划与他全盘托出，没有丝毫保留。
　　值得注意的一点是，亚瑟方称呼卑王要么直呼其名要么直接用叛贼逆臣来概括，断然不会承认他亦是一名王者。这是原则性的问题。
　　“高文么？”
　　洛叶这几天跟这名男人也有所接触。的确是个刚正不阿、高风亮节的骑士。为人忠义、实力超群，尤其在上午九时至正午的三个小时和下午三时至日落的三个小时，他的力量会变成原先三倍。
　　若非有红龙血脉以及契约胜利之剑的压制，恐怕连莉莉在那特殊时间段都敌不过他。除了王以外当之无愧的最强者。
　　“我倒是觉得你可以将持有圣剑的人都带上，没准会有奇效。当然，我率兵打仗没你内行，还是以你的见地为主。”
　　洛叶清楚自己有几斤几两，顶多是纸上谈兵，没办法跟大大小小少说经历了上百场战役的莉莉相提并论。
　　“你的意思是将力量聚集起来孤注一掷？也不是不行。但没这个必要。”
　　莉莉摇摇头回绝了他的提议。
　　好不容易才将几处领地建设发展起来，不可能说是轻易地就放松管理。
　　破坏只用朝夕，但构建却需要日积月累。
　　她有她的想法，洛叶也不多加以干涉。巡查完军营后二人也无空谈情说爱，像是以前那样亲亲我我腻在一块。各自都在为了一触即发的大战忙碌准备，将私情暂且抛到了一边。
　　当春雪彻底消融之际，整个不列颠的形式都在暗流涌动。亚瑟王方率先有所动作，打着为先王雪耻的旗号讨伐卑王。
　　战争古往今来都谈不上道义，但起码要师出有名，让人难以找到理由反驳。而莉莉在这方面做得无疑是相当好，出征当天召开三军集会，事先就吩咐好副官阿格规文撰写起讨伐诏书。
　　晨光一如既往地洒照在不列颠的土地上，演武场内人头攒动，一队队兵马整齐划一地排列着，所有士兵无一例外都在高呼亚瑟之名，声势动天。
　　万众瞩目下，那道身着盔甲的凛然身影走向石块堆砌成的高台。而高文、贝狄威尔等人紧随其后，侍奉在其身侧以示效忠。
　　而不属于这个时代的洛叶和梦梦站在底下，远远地见证这历史性一幕，表情各异。
　　待到喧嚣噪杂的声音逐渐退去，阿格规文依旧是紧绷着一张脸，清一清嗓子后慷慨激昂地诵读起讨伐书。
　　“自先王尤瑟遇害以来，叛贼伏提庚霸占王城、屠戮无辜残害忠良。今我军奉承先王遗志，召集各方能人志士，在亚瑟王之带领下讨伐逆臣……”
　　陈词宣誓完毕。按照迷信说法，这时候应该得斩杀牛羊祭旗以求神灵庇护。但莉莉思维已被现代同化，不再相信鬼神能拯救国家之说。
　　坦然地将所有目光都接收下来，她用简短明了的话语激励着众人。
　　“真正能拯救不列颠的不是其他人，正是我们每一个人！命运虽说上天注定，但却把握在自己的手中！”
　　伴随着话音落下，营寨擂鼓轰隆隆作响，浩浩荡荡的军队就此雄赳赳地宣告出征。
　　公元五世纪某年春，亚瑟王率众挥师南下，进军汉普郡讨伐卑王。


第0112章 初露峥嵘
　　天际泛白，旷野中弥望着薄薄雾霭。长长行军队伍如若游龙般穿梭在绿意萌芽的平原上，打破了清晨本该有的宁静。
　　前军先锋阵营，高文骑马侍奉在王身侧，毕恭毕敬地汇报着探子传回来的情报。
　　“汉普郡由逆党瓦尔特驻守，此人成名多年且精通作战，乃伏提庚手下头号大将。守城兵马足有五万之众，而我军即便加上后勤，满打满算也才三万。这势必会将是一场恶战。”
　　不列颠南部多平原，几乎无险要地势可做防守。这座要塞城市可以说是王城卡美洛最为坚固的防线，一旦攻破便意味着可以长驱直入直捣黄龙，战略重要性不言而喻。
　　“伏提庚这是把兵力都调动到前线了么，这岂不是意味着他大后方防御匮乏？”
　　莉莉沉吟片刻思咐道，目光反倒穿过了汉普郡落在了更远的卡美洛上。
　　在经历了多年动荡以及常年征战，整个岛屿的人口估计也就百来万。能凑出这般规模军队实属不易。双方毫无疑问都是把全部家底掏出来用于应对这场决战了。
　　“绕道而行先且不提路途崎岖坎坷，我军辎重还殿在后方，不可能说是就此放弃。王请务必慎重考虑。”
　　不难猜测到她是想用骑兵发动突袭，高文当即婉言劝诫着。
　　不同于上次讨伐伦底纽姆的异族萨克逊人，这回伏提庚一方有坚固城墙作为防守。只要秉承着坚守不出的龟缩策略，即便轻骑奇袭也难以起到效果。而一旦拖到粮草耗尽，届时自己反倒不战自败。
　　瓦尔特驻守的汉普郡无异于一头拦路虎，亚瑟方不得不从正面啃下这块硬骨头。
　　闻言，莉莉不禁皱起眉头来，但在商议军情要事的时候却如同不经意般将目光投向了别处。
　　视线不远处，洛叶正忍受着马背上的颠簸，脸色有些不大好，但还是强撑着不想麻烦他人。
　　对于从来都没骑过马的现代人而言，突然上马作战还是太过勉强了点儿，这几天下来滋味可不好受，胃里翻江倒海的。
　　尚未来得及关心一下他，斥候快马加鞭地回禀着情报，让莉莉只得打起全部精力慎重对待。
　　“报！前方数公里处出现敌军大队人马踪迹，来势汹汹少说有三千骑兵！”
　　就在前不久，汉普郡城门大开、旗帜乱舞，一队队人马鱼贯而出。
　　很显然，瓦尔特是打算趁亚瑟方没有驻扎好营地就直接发动进攻，打个措手不及。他的打仗经验可谓相当老道，压根不给喘息机会。
　　别看中世纪弘扬崇高精神讲究美德，在战场上可没人跟你讲这一套。
　　成王败寇，这是亘古不变的道理。
　　想到一场野外交锋不可避免，高文眉宇间带有掩饰不下去的忧虑。
　　“王，我军别说是没驻扎好营地，甚至就连阵型都难以顾全前后，极有可能被骑兵强行冲散。要我现在就领兵将他们拦截下来么？”
　　先锋军交战是没问题，这是亚瑟方最精锐的一批士兵。可在三军后半段，有生力量相对薄弱。而且没有像高文这样领导力足够高的人坐镇，面对突袭难以做出防备。
　　“高文卿不必慌张，这时候也该拿出我们早就准备好的大杀器。全军停止行进！原地迎敌！”
　　喝令着手下传递旨意，莉莉当即手一挥又下达着命令，有条有理丝毫不显错乱。
　　车轮声辘辘远听碾过地面，外罩一层帆布弄得神秘兮兮的推车被马匹合力拉拽到前方。
　　士兵们哗啦一声撤掉起到避免风吹日晒作用的帆布，露出潜藏于其下的大型兵器，三五成群井然有序地填充着石块。
　　“这是？”
　　高文不禁看得有些两眼发愣。
　　他的思维还局限在骑马作战上，万万没想到王私底下已经吩咐工匠捣鼓出这等利器。
　　构造虽说并不难，可一旦投放到战场上，造成的打击光看这架势便可想而知。
　　“今后战争可就绝非骑兵的天下了。”
　　莉莉驾马上前审查，自豪的同时神情却也有一丝黯然。
　　从今往后，科技才是真正的大杀器，她最擅长的骑兵又算得了什么呢？
　　与此同时，数公里开外的郊野。如若疾风骤雨般的马蹄声踏踏踏作响，尘土飞扬四散而起。
　　“亚瑟小儿就在前方！全军突击！”
　　伴随着一声号令，瓦尔特下属的骑兵们宛若打了鸡血般兴致高昂地策马崩腾，意图切入敌阵杀他个片甲不留。
　　在野外平原地带，骑兵凭借着高机动性来去如风。在这个时代能被誉为陆地最强兵种也不是不无道理。
　　隔着老远就能看到亚瑟军队的踪影。但出乎意料的是，面对突袭对方竟然巍然不动，反倒摆出了阵势准备回击。
　　尚未来得及开口耻笑他们的不自量力，距离已是缩短到了数百米之近，按照马匹速度眨眼间便会发生交锋。
　　只不过好像有哪里不大对劲，如果他们没看错的话，亚瑟军队中成排罗列着从未见过的大型木制兵器。
　　还没意识到究竟发生了什么，听得恍郎声响过，铺天盖地的黑影悬置在头顶上空遮挡住了阳光。
　　顷刻间，石块便宛若下冰雹般噼里啪啦地砸下。动能与势能混杂在一起，稍有不慎便被当场砸得血肉模糊，分辨不出尸首。即便侥幸躲过一劫，飞溅起的石块与伙伴们的断臂残肢也让马儿受惊失蹄，不受控制地嘶吼着试图逃跑。
　　这是上天对亚瑟的眷顾么？
　　亲自率军作战的瓦尔特见到这一幕彻底懵在那儿不知所措，只得将其归结为鬼神相助。
　　而脑海中一片空白之际，下一轮攻击却已经再度展开。石块如同霹雳般被再度投掷而出，又是直接砸死一批人。
　　效果其实也谈不上有多显著，顶多砸死几十百来号人。但起到的震慑作用却无与伦比，让人胆战心惊，难以再升起抵抗之意。
　　“撤、撤退！”
　　意识到士气已经彻底崩塌，即便强行进军也起不到多少作用，瓦尔特只得面露苦涩地给如同获得大赦般的手下传达撤返命令。
　　这场他辛苦准备意图给亚瑟的下马威突击就此宣告着失败。被对方轻而易举地化解也就算了，反倒还自行损失惨重，只得吞咽下一切苦果。


第0113章 今晚你还得留下来
　　战争来得也快去得也快，瓦尔特所率领的部队甚至都没有接近到亚瑟方阵型便宣告着土崩瓦解。
　　但倘若真论起来，被石块活生生砸死的人实际上并不多。绝大部分人都死于自相践踏以及马匹受惊失蹄，这等前所未见的攻击方式让他们自乱阵脚。
　　虽说不费一兵一卒地轻松击溃敌军，莉莉的俏脸却并未流露出多少欣喜，没有喝令士兵趁胜追击痛打落水狗，只是平静地吩咐他们打扫战场，收拾尸体聚集在一块进行焚烧。
　　这不单单是出于人道主义，也是考虑到瘟疫问题。若是任由尸身在野外腐烂，病毒届时极有可能通过空气、水源扩散传递。
　　趁着瓦尔特此番突袭战失利被石块砸得魂飞魄散心神不定，军队加紧步伐一路行进到汉普郡城外，驻扎营地挖壕沟引入水源形成对峙之势。
　　斗转星移时间悄然推进，苍茫夜幕逐渐笼罩住辽阔大地，熊熊篝火伴随着青烟在营地内高高燃起。忙碌了数日的士兵们熙熙攘攘地总算是开始用餐，飘香炊烟冉冉升起。
　　而位于营地中央处的牛皮大帐内，各级将领长卑有序地站立着，正紧张激烈地开军情会议，没有一刻闲下来的功夫。
　　“我军虽说旗开得胜，但瓦尔特顶多折损几百骑兵，依旧有五万之众固守城池。倘若不计后方领地驻扎以及负责后勤储备的兵马，我军前线将士顶多满万，兵力相差悬殊。另外，属下其实一直想不通瓦尔特他究竟是从何而来的这么多兵马？要知道，以往汉普郡顶多只有数千兵力驻守。”
　　站在最前方的高文率先禀报军情。性格开朗和善的他跟每位将领关系打得都相当不错，开会前私底下早早地就有沟通，此番话也是间接地传递了众人心声。
　　兵力多少在战争中算是一种比较直观的计量双方实力的方式。虽然不能作为衡量标准，但确实也有一定功用。
　　以多打少天然地就占据优势，更别提对方还有易守难攻的城墙作为屏障。
　　“高文卿多虑了，五万兵马只是掩人耳目的幌子。就像我军号称三万，实际上正如你所言带上前线且训练有素能上场打仗的刚满一万。”
　　莉莉不慌不忙地解释道，那镇定自若的笃定态度让众将士豁然开朗，渐渐地打消了那么一丝丝顾虑。
　　无论何时，王永远都如同月光般照亮着前行的道路。
　　“没错，战争时期全民皆兵，紧急时刻就连妇孺幼童都不得不提枪上阵。瓦尔特的军队中恐怕掺和了极多水分，包含了农民、奴隶等一系列杂鱼。说白了就是把他们拿来充当人肉盾牌，很恶劣的行径，但不得不承认能起到一定作用。”
　　脸色有点不大好的洛叶在这时也在旁边伺机出言提出见解，一针见血地一语道破真相。
　　兵不厌诈，虚张声势本身就是一种兵法。
　　他的一番说法让众人深以为然地点点头以表赞同，不由得多看了他眼几眼。
　　原本无军衔的洛叶是没资格参与到这种军事会议中去的，但身为最高领导者的莉莉既然都允许了，其他人也不好多说些什么。只是看到他跟王亲密无间的，总觉得心里有那么点芥蒂。
　　但在洛叶展露出一定才干后，尤其是得知方才发挥出重大作用的投石车是王从他那边学习而来，众人当即心悦诚服，再无排挤之词。
　　这个时代就是这样，强者为尊，有能力的人就会得到敬重。
　　“叛贼军队虽众，但东拼西凑上下不一，难以拧成一股劲。而我军将士虽少，但齐心协力训练有素，此番战役必定会取得最终胜利。”
　　分析出敌我实力并非如同想象中那般有悬殊差距，莉莉信心十足地鼓舞着士气。
　　她之所以这么有底气，这就不得不涉及到关于军队编制的问题。
　　古代欧洲大势力交战时，除却自军兵马外，往往都还得要从隶属分封的各路下级贵族领主那调动抽取兵力。
　　故此，被称之为拼凑也不是不无道理，往往都是你家几百他家上千的聚集在一起。
　　军队虽说短时间内就能凑齐庞大数目，但没有磨合度且各自为伍。明面上有着统一上级实际上却又只听从原先领主的命令，各怀鬼胎而无法整合在一块。
　　相较而言，采用了更科学更合理军队编制的莉莉就没有这么多顾虑了。士兵们只用依次服从命令即可，力量毫无疑问能够有效地发挥出来。
　　“我等势必会为王倾尽所有！”
　　高文带头，众人也当即应和气氛地单膝下跪宣示着效忠。
　　会议旋即也画下落幕，将士们三三两两地散去。而洛叶依旧留在账内，用手抵着额头分析道。
　　“如果情报无误的话，伏提庚仍是待在宫殿内闭门不出。手下以他的名义到处张罗调动兵力，王城内甚至都彻底空荡。”
　　大战已经开始，但最大的敌人卑王反倒一点动作都没有，让人压根捉摸不透他究竟是在打着什么如意算盘。
　　“或许等见到他的那一刻就知道了。”
　　莉莉冥冥之中总觉得王城中像是有东西在呼唤着她，但具体是怎么一回事也说不上来。
　　“但愿如此吧。”
　　幽幽地将视线投往营帐外那降下的夜色，洛叶直至现在都难以将心情平复下来。
　　头一次上战场见识到这么惨烈景象的他当时干呕了好一阵子，大概一两个钟头后才缓过神来。
　　不难察觉到他今天涌起的异况，意识到现在四下无人打扰，莉莉当即卸去盔甲，趁其不备从后方踮起脚尖将他轻轻搂抱住，紧贴着他的脖子气吐幽兰道。
　　“乖乖地呆在后方不好么，非要跟我一块来前线？出事了怎么办，笨蛋。”
　　是在关心人没错。但总觉得好像有哪里不大对劲，咱俩的攻受地位是不是反转过来了？十年不见这丫头的确是成长了很多啊。
　　洛叶颇为尴尬地这般心想着，转过身来反客为主地将她拥入怀中，微微低下脑袋印上了她的樱唇。
　　无需再多言语，彼此积累的压力都需要这种方式来宣泄。
　　吻到彼此近乎都要窒息地喘不过气来，莉莉这才意犹未尽般地有所收敛，面庞白里透红泛着血色，相当霸气地钦点道。
　　“今晚，你还得留下来。”


第0114章 还是你才能满足我
　　“果然只有你才能满足我。”
　　昏暗军帐内点着油灯，零碎光线照亮了四处。只见莉莉这会儿正面色潮红地依偎在洛叶身上，樱唇微微张动，幽幽袅袅地吐着热气。
　　她雪润肌肤泛着绯红色泽，全身上下都软趴趴的以至于使不上劲，只剩被白色丝袜紧紧包裹住的纤细玉腿来回互蹭摩擦，羞于启齿般用双手死死地拽拉住年轻男人的衣服。
　　还是熟悉的味道熟悉的配方，威力甚至比起以往都要来得更为恐怖，那股一浪盖过一浪的强烈冲击感让她差点儿湿态。
　　望着莉莉那副被抽干力气般的狼狈模样，洛叶笑而不语，心想所谓真正的王厨大抵也就莫过于如此了吧？
　　自他来到不列颠时代以后，少女就赖上来了，只要有机会每天都拉着他下厨。
　　口口声声说是作为王者的犒劳，说白了其实就是嘴馋。在品尝过了色香味俱全的中华料理后，莉莉这辈子都难以忘怀，再想要咽下不列颠的黑暗料理太为难了点儿。
　　英伦人民的厨艺天赋实在不敢恭维，难怪会以恐怖著称而享誉世界。更别提在这兵荒马乱的时代背景下都是以填饱肚子作为主要目的，往往都是大乱炖胡乱做一通，哪还顾得上美味不美味。
　　洛叶不得不庆幸着自己早就料想到了这一茬，顺势从现世携带了好几年份的调味品，柴米油盐齐全足以应付好长一段时间。
　　互相倾诉吐露着情愫，帐外夜色渐渐浓郁起来。莉莉倒靠在他身上抵不住倦意而合上了略显沉重的眼帘，不知不觉中竟就这么昏昏沉沉地睡了过去。
　　望着那安静祥和的美丽睡颜，洛叶回想起前不久那美妙体验，心绪不禁有点蠢蠢欲动。正欲悄悄地有所动作，却冷不丁听到一声略带着狡黠意味的女音。
　　“啧啧，姐夫你和她关系还真是好呢，让人挺羡慕的哦。”
　　将视线投往那个方向，只见梦梦不知何时正下蹲着待在旁边。
　　她用双手托着鼓鼓的腮帮子，嘴巴噘地老高，故作感叹的同时姿势也很是大胆。即便光线有点黯淡，但洛叶还是能清晰地看到那对丰腴且有弹性的双腿间若隐若现的浅粉色胖次。
　　他不禁眉毛一挑，压低声音反问道。
　　“丫头，你什么时候来的？”
　　“哼！有啥好问的，反正梦梦只是无关紧要的人，洛叶先生你就关心她去吧！不要来管我。”
　　气呼呼地这么说着，梦梦当即将脑袋扭到一边去。也不再像是以前那样一口一个姐夫喊得比谁都勤快欢腾，头一次地改口用敬称以凸显出距离感。
　　不难猜测到她这是闹小情绪了，洛叶内心不免有些汗颜，明白一切都是谁的过错。
　　而最近他确实是陷入到了进退两难的境地。喜欢莉莉这点毋庸置疑，那么梦梦的地位就很尴尬了。
　　冷落也不是，不冷落也不是，无论怎么做都很容易被诟病。花心与胆怯都是一种罪过。
　　二人真要是姐夫与小姨子的关系倒还好说，可偏偏压根也不是这么一回事。之前在现世相处下来日久生情的，很难再做到纯粹。
　　照理来说，原本他们两个不同位面的人压根就不会有任何瓜葛联系，但偏偏超级模板促成了这段孽缘。到现在即便是想要脱离也脱离不掉，如同激流旋涡般让人在无形中越陷越深。
　　趁空档将莉莉那娇小轻盈的身躯抱到床铺上盖好被子，洛叶当即主动地凑到脸上摆明了写着‘快来安慰我’的梦梦身侧。
　　然而却像是不受待见他，梦梦转过身去不予理会。迫不得已，洛叶也只得再度挪动位置坐到了另一侧。
　　接下来，二人如此反复来回，硬生生地竟是折腾了好几次才宣告着罢休。
　　别看梦梦看起来像是在闹小脾气，但实际上这丫头精明的很，对这其中的度把握得相当之好，聪明伶俐地有些过分。
　　所幸洛叶同样也明白她这是在心照不宣地试探，也乐得摆出耐心模样，不会说是轻易地就露出瑕疵。
　　女生都需要哄。不得不承认英梨梨曾经说过的这番话还蛮有道理的。作为男生可不能都无动于衷，任由机会白白流失。
　　“所以说你这么谨慎干嘛，我又不会吃了你。梦梦可是个好孩子呢！”
　　少女双手叉腰点着头理所当然地说道，毫不害臊往自己脸上贴金。
　　“我当然知道梦梦很乖咯。里面有点闷，咱们不如出去聊吧？”
　　不想打扰到莉莉的睡梦，面色不改的洛叶委婉地提议。
　　梦梦不再继续对着干，顺从地直接率先出了暖和营帐。洛叶稍稍地多看了眼正熟睡中的莉莉，旋即跟了出去。
　　帐外，苍茫大地被夜色笼罩。放眼望去，繁星浩渺如烟地点缀在这深色夜空中，瑰丽而又凄美。
　　早一步出来的梦梦正伫立在星空下，眺望那遥不可及的天幕，寒风将女孩那薄薄的衣裳吹鼓地哗啦啦地作响。
　　她忽地将双手互相握住放在身后，暮然回首朝洛叶莞尔一笑，轻盈地好似在点点星光下翩翩起舞。
　　洛叶稍稍地看得有些出神，尚未回过神，梦梦已经是迈着轻盈步伐向他靠近。
　　女孩踮起脚尖贴着他的耳朵吐着热气，如若蛊惑般地在耳畔低语道，目光深邃好似能容纳下一切。
　　“姐夫你也不是什么高尚的人呢。正常地不能再正常。所以说，也绝对想有过左拥右抱，或者是大开后宫吧？心思很容易就猜到呢。”
　　面对女孩冷不丁的提问，洛叶沉默了大概有一会儿，旋即面露被识破的苦涩。
　　“正如你所言，我就是个再正常不过的人，所以我无法否认这点。”
　　“嘻嘻，还真是一猜就中，我是不是很厉害？”
　　得意洋洋地摇晃着尾巴，为头一次占得如此明显的优势庆祝似的，梦梦用手掩着嘴咯咯咯地轻笑起来。
　　“但或许这份正常在诸多世界里反倒还格外地稀罕，普通地不能再普通本身就是一种不普通。”
　　洛叶也清楚自己的属性，说是司空见惯也不为过。可偏偏在现如今这滥好人、魔王、中二病等设定层出不穷的背景下，反倒还变得稀少罕见起来。


第0115章 攻城为下，攻心为上
　　“嗯嗯，果然在理论上很有一套呢。一看就没少骗纯情小姑娘，快说，一直以来是不是都这么得手的？”
　　不怀好意地露出笑容，梦梦边调侃边用手指头戳了戳他胳膊，脸上依稀挂着些许玩味笑意。
　　“感情这事还是讲究你情我愿、互相吸引吧？我也只是很正常地在追寻罢了，哪来的什么套路呢。”
　　明白这小丫头聪明的很，可不像是莉莉那么好对付，洛叶略显疲惫地叹气道。
　　他席地而坐仰头望天，目光幽幽好似能穿透这片璀璨星空直至浩瀚星河的尽头。
　　神话时代已然画下落幕宣告着终结，人理兴盛灵长类执掌世界主权。
　　对于这个远离大陆的岛屿而言，这一切变化究竟是好是坏呢？
　　洛叶也猜不透，无法预料到这究竟是在迈向那无限可能性中的哪一条。
　　也不知道为什么，这种难以洞悉掌握一切的感觉很不好受。
　　他很清楚自己能对于莉莉能起到的帮助实在是甚微，除了给出几个建议外就别无他法。
　　这让来到异世界的洛叶头一次确凿地感受到了无力。
　　可说白了这一切的缘故又出于他自身。
　　实力不足还能怨谁呢？
　　倘若他真的孤身一人穿越过来，能否活下去都不好说。
　　无意识间，对力量的渴望如若种子般在洛叶心中悄然扎根，在默默地等待着那么一缕契机得以萌芽生长。
　　“在想什么呢？这么一副沉重的样子，高兴点不好吗？”
　　话音才刚刚落下，梦梦猫着步子从后方悄然靠近年轻男人。不待他做出下一步反应便用玉臂轻轻搂住了对方脖子，将脑袋枕在他肩上，柔软颇具雏形的乳鸽压了上去紧贴着。
　　彼此都沉默了有一会儿，任由时间如流水般悄然而逝，洛叶脸上逐渐泛起一抹无奈，手臂上抬抓住了她的小手。
　　“你这是在玩火。”
　　“难道不是你定力不足吗？”
　　梦梦的脸蛋爬满了醉人红晕，她也不得不庆幸现在天色很暗他也看不清楚自己脸上的状况。
　　但她之所以肯这么大胆地做出这般举止，主要也是因为最近状况太不对劲了啊。
　　凭什么自己就得辛辛苦苦地造飞艇，起早摸黑的。那个呆毛就能享受美食和怀抱！怎么想都很奇怪啊！
　　之前在跟他现实相处下来，梦梦也享受惯了那种被宠溺的感觉，现如今再难做到就此拱手让人，任由机会在面前白白流失。
　　“还真是败给你了。可现在还有更重要的事情，所以，就请先努力吧。在此之后一切好说，我会尽力满足你的。”
　　洛叶轻轻拍拍她肩膀，梦梦却不满地噘起了嘴。
　　彼此无话回营，各怀心思地昏昏沉沉睡去直至天亮。
　　黎明从东方徐徐升起带来一丝曙光，照亮了苍茫大地。
　　攻城首日。
　　天方蒙蒙亮，议事军帐中便站满了各级将领，紧张有序地开着军事会议。
　　“据昨夜城内信鸽传来的情报，瓦尔特准备齐全，热油滚木都堆积在城墙上准备应付我方，强行攻城只会损失惨重。而叛贼在野外战遭遇挫败后恐怕不会轻易出城，八成是秉承着龟缩策略跟我军打消耗战。”
　　高文眉目间褪去了往日的爽朗，面容凝重地禀报道。
　　现在的情况是以少围多，从战略层次上来看不免有些荒唐。更别提对方将领也不是吃白饭的，瓦尔特是成名许久的老将，即便突袭战失败却也难以动摇到大局。
　　“众卿有何高见？”
　　位于中央首座的莉莉肃穆着声音征求起意见。
　　拯救国家不单单只能靠一己之力，更需要集思广益，她不会说是一意孤行。
　　“派人诈开城门恭迎我军入内。”
　　“明面上佯攻，私底下挖地道发动奇袭。”
　　“投石机效果不错，大可继续使用，射程如此远的兵器敌军即便是想要攻击到也难。”
　　“这么说来，不妨将石块替换成腐烂死尸，效果定当拔群，叛贼意志力会溃散。”
　　底下稀稀拉拉的议论声当即传来，刚开始还蛮正常的，但越到后来越是恐怖乃至耸人听闻。
　　莉莉皱了皱眉，手指敲击了一下虚无的空气，视线不经意地扫过侍奉在身旁的年轻男人。
　　他一动不动地站在那边紧闭着眼，像是没听到其他人所说的话。
　　“洛叶卿有何见解？但说无妨。”
　　闻言，洛叶于此刻陡然睁开眼，轻咳一声将众人注意力都吸引过来后，清一清嗓子开口道。
　　“不否认将死尸抛掷到城内是相当好用的手段，但不到万不得已，还是得避免使用。我军今乃奉承大义讨伐逆贼，请王务必三思。”
　　亚瑟方一直以来都是打着一个正统旗号，也是借此才招揽了像是高文、贝狄威尔等忠义之士。明面上肯定是不能使用这类恶劣手段，最起码这个恶人不能由莉莉来担当。
　　“我亦有此意。”
　　知晓还是洛叶明白自己心思，莉莉不禁赞许地看了眼他。
　　“挖地道与诈开城门可行。不妨日夜派人在城下挑衅叫骂，即便起不到效果也能骚扰地他们疲惫不堪。”
　　作为自幼受到正统教育的骑士，高文能够抛下诸多顽见已经是相当不易了。他显然也接受不了抛死尸到城内的做法，婉言提议道。
　　“在下不才，正巧携带一东方奇物，可将声音封印下来并加倍传播，其名为喇叭。在此愿献给吾王以尽绵薄之力。”
　　洛叶主动表态，装模作样地放在一旁的背包中取物，实际上就是从储物手环中将电子喇叭拿出来。
　　在众将士好奇的目光下，洛叶当即将其演示了一遍。看着从那奇怪造型的玩意儿中又一次传来他的声音，他们不禁瞪大了眼睛，很是不可思议。
　　“我曾听闻东方有一大国堪比罗马，今果真不虚此言，如此技艺简直世间罕见。”
　　高文微微一叹，若非碍于这是战时或许会拉着他探讨一番东方文明。
　　“过誉了。”
　　洛叶脸上无喜无悲，依旧淡定。
　　“不错。但若是对方忍耐住挑衅骚扰，那又该如何？”
　　莉莉颇感满意地点点头，但并没有因此而满意答案。
　　这回众将士面面相觑悉数陷入到了沉默当中，一时半会儿内难以给出具体回复。
　　而洛叶忽地泛起一抹笑意，再度谏言道。
　　“攻城为下，攻心为上。再坚固的堡垒也怕被从内部攻破。”


第0116章 互相博弈
　　对于洛叶而言这无非是耳熟能详的兵法策略，在天朝随便拉出位看过古书的人都能洋洋洒洒地说出一番名堂。但对于这个时代的不列颠众将士而言却又是相当新颖的军事见解，眼前不由得一亮，屏息凝视静候任由他畅所欲言。
　　“人心自古以来都是最难掌握的。敌军明面上看起来都归于一人统帅，实际上又各成一派，难成气候。只需在城内散布流言，待到他们内部滋生间隙，再采取离间计以及怀柔政策，届时定当不攻自破。”
　　在众目睽睽下，洛叶言简意赅地再度将瓦尔特的兵力构成分析了一遍。
　　从各个领主那边东拼西凑征召而来，混乱且无编制。跟训练有素统一规划的亚瑟方完全没有可比性，更别提这其中还掺杂了诸多水分。
　　“当然，我军明面上肯定是不能松懈下来，城还是要攻的。但不一定说是要猛攻，如此只会让他们齐心协力团结如一。不妨用弓弩与投石机远距离地施加压力，采取围而不攻的策略。五万兵力虽众，实则不足为虑！”
　　铮铮铁语只像是在平静地陈述着某个既定事实，却让人思路一下子变得豁然开朗，迷雾如烟消云散般开始退去，信心从心底油然而生。
　　“好！就依照洛叶卿所言。不过，其他策略亦可采取。高文卿，护卫投石机与弓弩这事就麻烦你了，率一队人马保护这批士兵们的安全。务必要保证他们大战结束后能够平安地回老家结婚生子。”
　　浑然不知无意间究竟立下什么了不得的旗帜，莉莉井然有序地开始调兵遣将，一一地下达着命令吩咐丝毫不显错乱。
　　论奇思妙想她可能比不上洛叶，但论领兵打仗她绝对内行。
　　“遵命。”
　　众将士拱手当即领命退下，到各自统领的军营中传递着旨意，行动风风火火效率高得惊人。
　　科学性的军队编制无疑是能将力量更有效率地发挥出来。
　　清晨本该有的宁静转瞬间便被嘹亮号角声给打破。
　　挥舞着旗帜宣统大义，亚瑟方浩浩荡荡地出营讨伐。
　　汉普郡守城方对此老早就有防备，得知消息的瓦尔特第一时间便伫立在城墙上眺望远方那飞扬尘土。
　　人到中年的他面庞上遍布着沧桑皱纹，鬓角白发滋生，眉宇间带有难以掩饰的忧愁。
　　这种危及到统治地位的关键时刻本该有卑王本人来亲自坐镇，如此才能压制地住那些各怀心思的领主。
　　可卑王他却偏偏对于其他事不闻不问，整天待在宫殿内闭门不出。
　　不乐观的局势下，瓦尔特抵不住诸位文臣的请求，只能强行扛起对抗亚瑟的重担，成为实际上的最高统领。以卑王名义调兵遣将，将所有能量汇聚于此打算将亚瑟彻底地拒之于关外。
　　而正如所料想的那样，亚瑟在一大早就发起了第一波攻势。
　　只不过……
　　瞄了眼城墙上早已准备好的滚木以及热油，瓦尔特底气足了几分，昨天的溃败很快被抛到脑后。
　　真以为我们就疏于防备了么？
　　投石攻击在野外的确能发挥出不小作用，但用在攻城上效果就甚微。城墙坚固不似人体那般脆弱，可不是石块所能轻易撼动的。充其量砸死几百号人，无从影响到大局。
　　而对方倘若打算不自量力地强行攻城，那势必会遭到好好招待。
　　从地平线尽头传来的轰隆隆滚轮声让路面轻微地震颤。
　　亚瑟方军队出现在视野中，朝汉普郡行进而来，最终止步于城墙外数百米，一排排士兵们站在最前方戒备森严地进行防守。
　　这个距离远远已经脱离了箭矢的有效射程，普通士兵先且不提没这个臂力，弓弩的平庸也限制了发挥。
　　意识到即便是想要趁机攻击也无济于事，瓦尔特也只得心有不甘地看着对方在眼皮子底下架起投石机。
　　“寻找掩体！灵活躲避！务必死守城墙！”
　　大声下达着死命令，他清楚地明白即便有石块砸来也不能撤退。
　　只要无限期地拖延下去打消耗战，亚瑟方从后方运输而来的粮草辎重迟早会难以维系。待到他们弹尽粮绝为止，这场战争便自然而然地取得了胜利。
　　恍郎声响剧烈地在耳畔边划过，旋即，密密麻麻石块如若霹雳般抛投而出，黑影铺天盖地遮挡住了原本晴朗的天空，带着呼啸风压往下降落，噼里啪啦地像是在下一场磅礴大雨。
　　索性城内已经没有多少住户，绝大部分居民都早早地搬离了出去，怎么拦也拦不住。
　　明白亚瑟王目前才是人心所向，瓦尔特也对这一幕熟视无睹，默认百姓逃离此处。
　　说白了彼此都是不列颠人，互相讨伐又是为了哪般？
　　他想不通，也没时间去想通。
　　既然立场不一样，那选择岂不是早已经注定好了么。
　　瓦尔特乃骑士出身，虽因年迈而许久不驰骋于战场，但也懂得效忠这一最基础的准则。
　　窒息般的攻击约莫持续了一个小时，惊天动地声响久绝不息。在此期间，恐怖如同阴云笼罩在众人身上。以至于亚瑟方在停止发动进攻后他们终于松了口气，庆幸着劫后余生。
　　投石机虽说攻击距离相当之远，但相对的精准度也很差，落在城脚与砸到城墙的不计其数。绝大部分士兵都躲过一劫，仅有极个别倒霉人被当场砸成肉泥。
　　“别松懈，小心敌军攻城！”
　　瓦尔特确信再无石块投掷而来后，从城墙后小心翼翼地抬起脑袋，用余光窥觊着数百米开外，不晓得对方还打算捣鼓出什么动静。
　　只见几排穿戴厚实盔甲架着盾牌的士兵从军队中踏着整齐划一的快步向前，行进到将近一百米的距离才堪堪止步。
　　“这帮家伙是来搞笑的吗？从来没见过光架着盾牌就能攻下城池的！”
　　城墙上突然爆发出爽朗嘲弄，霎时引发了哄堂大笑，暂时地缓解了几分原本压抑至极的气氛。
　　瓦尔特尚未来得及轻松起来，却只听得震耳欲聋的动静从亚瑟方士兵掏出的奇葩造型玩意儿中传来。


第0117章 满怀着感恩享用吧
　　“什么瓦尔特，倒不如说是鼠尔特。别的不行，躲藏本事可谓一等一地强！”
　　铺天盖地的嘲讽肆意地耻笑着瓦尔特等人胆怯，不敢出来堂堂正正出来正面迎战。
　　这原本也没什么，无非是在故意激将，两军交战中司空见惯的一种手段，忍忍就过去了。
　　可偏偏这其中却又夹杂了一些花里胡哨的骂法，将祖宗十八道都问候了个遍却又不带半个肮脏词汇，让守城将士脸色顿时都变得相当难看。
　　尤其是一些性格脾气比较冲的人，不禁气得七窍生烟，怒火在眼中熊熊燃烧。恨不得现在就出城奋战，以证明自己绝非孬种。
　　“千万不要中了敌军的挑衅！放箭进攻即可！”
　　瓦尔特面色凝重地大声喝令道，凭借着多年积累下来的威严强行压制住蠢蠢欲动的众人。
　　经验老道的他可不会因此而产生动摇。只要拖延到亚瑟粮草耗尽，那便将迎来反攻的契机。
　　士兵们遵照命令紧绷着弓弦，箭矢带着满腔怒火脱弦而出，却只是乒乒乓乓地射中精铁盾牌旋即掉落在地，堪堪掀起一丝尘土。
　　对方将距离把握地相当之好，箭矢虽说能勉强触及但却失去了后劲，轻而易举地便被阻拦下来。
　　“继续坚守不出！”
　　明白射箭只是在做无用功，瓦尔特也不勉强，依旧秉承着龟缩策略。
　　本来继续坚持下去就行了。然而，却有一道质疑声在此时冷不丁地响起。
　　“瓦尔特将军，现在不正是出兵的好机会？敌军已经无投石可用且渐露疲态，而我军斗志高涨，无一不卯足了劲。何不将其转化为战力？这样龟缩不出任由这帮崽子在眼前蹦Q，实在是有辱骑士之魂！请允许我率兵讨伐！”
　　慷慨激昂的陈词从一名身着亮银色盔甲的骑士口中发出。
　　荣耀、牺牲、英勇，无一不是骑士恪守的准则。
　　即便是不敌，也不能退缩！战死沙场亦死得其所！
　　这便是他一直以来所坚守的信念。
　　瓦尔特对这名年轻骑士有所印象，奥克曼公爵派来领兵的骑士奥利尔。当然，现在叫做奥克曼国王或者更合适点。如今不列颠乱成一团，哪怕只是个小领主都敢自称为王。
　　但主要是他手下有精兵两千且大半配备了马匹。算是召集的各方势力中最为庞大的一股，而其他领主大多零零散散地只派来了几百兵马。
　　考虑到这点，瓦尔特也不得不慎重对待，不想在这种关键时刻内部自乱。他一张沧桑老脸尽可能地和颜悦色挤出笑容，足够耐心地解释道。
　　“奥利尔骑士，我知道你忠义正直想要为主君献上荣耀。可现在是战争时期，无法允许像往常那样任由骑士道泛滥。能坚持到最终的才是胜者，希望你能听进去。”
　　曾经瓦尔特也是一名热血洋溢的骑士，但给被现实彻底磨平了棱角后才恍然大悟过来所谓的骑士道不过是过眼浮云。
　　沉默了有一会儿，年轻气盛的奥利尔咬紧牙关愤愤然地锤了一下城墙以泄不满。
　　“这次就先听你的。”
　　但他最终还是克制住了情绪，从鼻子中嗤出气流转身离去。
　　总算是劝说过了这毛头小子。
　　瓦尔特不禁在心中暗暗地松了口气，可旋即心中又升起了忧虑。
　　先前突袭战的失利已经让他明面上的领导地位产生了动摇，私底下有人在嘲弄着身为老将的瓦尔特竟然还不敌还只是毛头小子的亚瑟。
　　但这帮人实际上又有几斤几两呢？真到战场上能否握得住武器都不好说。
　　这个时代背景下能当上骑士的人出身全都不平庸。普通家庭压根就供养不起开支高昂的骑士。
　　可这也就养出了一大批中看不中用的花架子。除了装备精良以及懂得几番架势外，还能有何用处？
　　平日对付连趁手兵器都没有的流寇盗贼是绰绰有余，但对付骁勇善战且装备齐全的亚瑟方可就不好说了。对方可不是什么善茬，这几年东征西讨的，战力在不列颠绝对是一等一地强，绝非这些整天沉浸在贵族舞会、玩物丧志的骑士所能媲美的。
　　说是这么说，但即便将这个道理说出来换回来的恐怕还是嘲笑。再加上不想在要紧关头动摇军心，瓦尔特只得硬生生把话语憋在了心底。
　　不得不承认亚瑟王那边广招天下能人志士的策略相当有效，从平民那招收到了有生实力。难怪能在短短几年内雄起，达到跟卑王相抗衡的地步。
　　而其他领主比起来差得远了，依旧是固步自封、任人唯亲。
　　难道亚瑟真的是天命所向么？
　　幽幽地叹着气，瓦尔特脸上的皱纹仿佛又多了一丝。
　　而相较于汉普郡那边的沉重，城池外众人无疑是轻松得多。借助电子喇叭之威，只需将声音录制下来便可无间隔地一直嚷嚷，起到的骚扰效果十足。
　　望着对方满腔怒火却无从发泄的表情，众人都不禁乐开了花。
　　焦灼状况一直持续到了午时。
　　莉莉亲自率军赶往前线，顺势带来了新鲜出炉的午餐用于犒劳。
　　“吃！还得在敌军面前狠狠地吃！大吃特吃！专门吃给他们看！”
　　早已饱食过一顿的她特意吩咐着，将士们听令后也明白这是要故意摆出姿态，各个吃得欢腾洒脱。
　　“将军，我们是不是也得用餐了？”
　　看着底下亚瑟方大快朵颐，守城方众人肚子不自觉得咕噜地鸣叫起来，按耐不住肚中不停催唤着的馋虫。
　　“坚守一上午辛苦了你们了，撤下吧，换批人再上来。”
　　瓦尔特好不容易才缓和下脸色，但旋即只听得恍郎的声响再一次响起，黑影在头顶上空弥漫并迅速地扩大。
　　他本来还以为是石块，正想进行躲闪，没想到砸下来的却是柔软牛皮袋。
　　皮革在落地瞬间便啪的一声裂开，露出了用结实宽叶紧紧裹住并分装成小包的物体。
　　还没来得及反应过来究竟是发生了什么，底下便传来了亚瑟方整齐划一的声音。
　　“各位守城辛苦了！这是王对你们的恩赐！满怀着感恩享用吧！”
　　瓦尔特等人惊疑不定地将目光落在那还热乎的宽叶上，却只闻到诱人香气如同烈火燎原般迅速传递开来，激起每个人潜藏在心底深处对于食物的渴望。


第0118章 间隙滋生
　　有士兵实在是按耐不住从内心升起的好奇欲，再加上坚守一上午直至现在都还没能享用过餐，早已饿得前胸贴后背，不顾喝令便手忙脚乱地解开包装以一看情况。
　　随着宽叶打开那一瞬间，牛肉特有的浓郁喷香夹杂着炒面的火热扑鼻而来。鲜滑肉汁四溢流出仿佛随时都会顺着叶脉滴落，让食欲在一瞬间被香气引诱以至攀升到了最顶点。
　　明明只是份牛肉炒面而已，但这股前所未闻的香味却让众人欲罢不能，光是闻着唾液腺便迅速地分泌，不停吞咽擦拭着口水。
　　“慢着！敌军怎么可能这么好心？小心有诈！没准在里面下了药呢？不怕死的尽管可以去试试。”
　　一直在旁边注视着这边状况的奥利尔紧皱着眉，冷着声音不善道，不忌惮用最大恶意来揣测亚瑟方的行为。
　　不单单只是他一个人这么想而已，瓦尔特自然也意识到了不对劲。
　　不列颠食物匮乏，亚瑟不可能充裕到给别人送食物的这种程度。这本身就是一件匪夷所思的事情，可他也猜不透对方究竟是什么意图。
　　周遭气氛霎时彻底陷入了沉闷，一想到有美食摆在面前却无法享用，痛苦如同绝望般在众人心中扩散弥漫。
　　突然地，有个年轻士兵突然哭丧着脸，扑通一声跪倒在城墙上。
　　“将军，我这辈子都没能吃过一顿这么好的食物。就算是死，我也宁可做个饱死鬼！”
　　歇斯底里的嘶吼恰恰正是这个大时代背景下绝大多数普通人的遭遇。
　　瓦尔特见状不禁沉默了数秒钟，说不出来心中究竟是什么滋味，老脸勉强地挤出一丝苦笑。
　　“应该不会有事，亚瑟王总不会做下毒这样的小人行径。”
　　他隐隐察觉到了些什么，可暂且还说不出上来名堂。
　　而那位年轻士兵当即如得大赦，众目睽睽下当即开始风卷残云地消灭起这份牛肉炒面。
　　醇厚肉汁浸透了面条，在入口瞬间满嘴生香流油。浑厚牛肉带来如同被火焰熏烤般的焦灼气息，整个人像是置身在熔炉旁全身上下都被烘得暖洋洋，脑海中不禁回想起了小时候身处于母亲怀抱的温暖。
　　“啊啊啊――！”
　　他不禁涕泪横流，将上战场积累的压力都糅杂在这声哭腔中，情不自禁地呐喊出声。
　　“怎、怎么了！”
　　见年轻士兵鬼哭狼嚎一副要死要活的模样，其余目不转睛地盯着这边状况的人还误以为他是中了毒，神情大变。
　　然而，接下来却只见他一把鼻涕一把泪地继续狼吞虎咽，口齿不清地含糊其辞道。
　　“太、太好吃了！上帝在上，这简直不是人间该有的美味。”
　　发现年轻士兵一点事情都没有还在活蹦乱跳，其余人也按耐不住饥饿，争先恐后地争夺起破裂牛皮袋中散落的宽叶包，生怕没落后乃至没能尝上美味。
　　“一群饭桶！”
　　见到这混乱噪杂的一幕，奥利尔忍不住怒骂道，不屑与之为伍。
　　效忠于主君的他断然不可能于这类人混为一谈。
　　“既然是亚瑟王的好意，咱们总不能辜负了不是么？吃饱了才有力气打仗。”
　　意识到阻拦已经无效，瓦尔特干脆遂了众人的意。
　　直至现在，他总算是醒悟过来亚瑟的用意。
　　高明，实在是高明到了极点。
　　无论是这份胸襟还是说城府都远非普通领主所能媲美的。
　　只要这样反复持续数日，到头来到底还剩多少人心存抵抗之意呢？
　　“王，要现在发动攻击么？我军又采集了不少岩石。”
　　见对面城墙上大半人丧失战斗能力，有人趁机谏言道。
　　“不必。”
　　莉莉明面上古井无波的，实则趁其他人都不注意在暗暗地掐着洛叶腰间软肉，没好气地用碧眸瞪着他。
　　明白她这是在责怪，洛叶只能连忙举起双手作投降状。
　　刚才就是他提议要将包装严实的牛肉炒面悉数装到结实袋子中投掷过去的。
　　而如此大胆行为第一时间毋庸置疑是遭到了质疑，几位将士甚至是怀疑起他是否叛敌了，怎将来之不易的食物抛投到敌军阵营中白白便宜了别人。
　　但洛叶却以这是他带来的食物为由，并宣称自有一套做法，硬是堵住了众说纷纭。
　　而现在看来，这招确实是巧妙到了匪夷所思的地步。不费一兵一卒，敌军内部已经是开始动摇，恐怕用不了多久军心便会彻底溃散。
　　为这策略谋划感到惊为天人，高文不禁多看了几眼侍奉在王身侧的他几眼。
　　时间转瞬推移到了正午，莉莉又在前线开了一场军事会议，商讨破敌之策。
　　“敌军阵营中，瓦尔特自身是最大的一股势力。他将原本守护王城的兵力全都调动了过来，加起来总该有四千号人。此外则是奥克曼公爵派来的奥利尔骑士，手下两千余号人马。其余领主零零散散的，多则上千，少则数百。”
　　“而刚才据观察，这两人似乎还在城墙上爆发了争执。恐怕是因为各执一词。老成稳健的瓦尔特是守城派，死守不出。相对的，年轻气盛的奥利尔是主战派。而这两人各自都有一大批关系交好的骑士，未尝不可尝试离间。”
　　高文恭敬地禀报着上午战况，虽说没有明显效果，但多少发现了一缕契机，有机会成为让胜利天平倾斜的关键。
　　“这两人相性很差么？倘若真的引诱出敌军来，一定要盯紧究竟是谁率兵作战。如果是奥利尔领兵，你就诈败。而如果是瓦尔特领兵，能用上的武力全都用上，并且马上给本营传递消息，我会迅速予以支援。”
　　莉莉寻思了一番，当即详细地吩咐道。
　　“属下遵命！”
　　高文一时半会儿内还没想通这其中的原委，不过出于对王的忠诚自然是毫不犹豫地答应下来。
　　正午结束后，双方士兵都轮换了一批，战况依旧焦灼。
　　无论是谁都没有轻易进军，只是象征性地对射了些箭。亚瑟方仍采取了叫骂策略，不间断地变换着花样将几位领兵骑士骂得狗血淋头，气得以奥利尔为首的等人七窍生烟，不明白这群人究竟是从哪学来的这番本事。


第0119章 矛盾激发
　　汉普郡城池内外，熊熊篝火散发出的光与热驱散了夜晚的漆黑，将方圆数里地映照得如若白昼般明亮。
　　遵循洛叶提出的攻心为上策略，大晚上仍有人摆好阵势在城外用电子喇叭鼓动城内人心。
　　“伏提庚残暴不仁屠害先王尤瑟，助纣为虐只会自取灭亡。你我都是不列颠人，何苦在这互相为难？不应该团结起来共同抵抗外敌么？”
　　“王仁慈开明，只要投诚便会对曾经犯下的错误既往不咎，伙食也将正常地得到保证。倘若立下大功还能加封军衔官职！”
　　“心动不如行动！各位还在等什么？”
　　众人鹦鹉学舌般有模有样地叫嚣着洛叶白天教导的话。
　　各类型劝降声混杂着文艺辱骂不间断地袭向城墙，无时不刻都在消磨瓦解着守城将士的意志力，将心理战发挥得淋漓尽致。
　　“这些话都从哪里学来的？水准这么高？”
　　忍不住暗骂一声，瓦尔特也没想到亚瑟居然这么狠，两军交战默认的休整时间也不得安宁。
　　从奇妙玩意儿里传来的震耳欲聋声响不消停就算了，还派一大帮人虚张声势摆出一副随时都会攻城的模样，让人叫苦不迭疲惫不堪。
　　战场需要随时紧绷着神经以防不备，一天下来没几个人的精神力能够支撑得住。
　　但不重视肯定也不行，敌人保不准什么时候发起进攻。只是重视吧，他们却又只是在虚张声势，压根就不攻城。
　　而那极具穿透力的声音让人就算是想要打会儿盹偷懒都难，吵闹得就连休息都休息不成。
　　“将军，他们难道不累么？在下面都快叫了一天。”
　　守护在瓦尔特身边的一位士兵突然小声开口道，完全没搞明白对方是何来的精力才能做到这般昼夜不息。
　　那张熟悉的面庞正是先前痛哭流涕嚷嚷着宁可当个饱死鬼的年轻人。
　　瓦尔特见他面善干脆收入账下当个亲卫兵，省得今天丑态毕露的他回营后被当做笑柄而遭到耻笑。
　　不少治理疏松的军队中都充斥着以强欺弱现象，新人或者是弱者只要露出一丁点瑕疵，都免不了遭到老兵的一番嘲讽。
　　“博汉，你没注意到亚瑟方采用了轮换制么？一天可是换了四批士兵。”
　　瓦尔特平静地开口解释着，而被称呼为博汉的年轻人似乎隐约懂了些什么，若有所思道。
　　“也就是说……”
　　“他只是分拨出一小批人在城下叫骂。大部队则待在军营内养精蓄锐，随时都准备应付我军呢。这场战还是打不得，继续拖，拖到他们粮草辎重难以供给，便是我军迎来胜利之日。”
　　瓦尔特看得很透彻，一语道中关键点。
　　正如他所料想的那样，即便是亚瑟方也难以维系住投掷食物这种高支开昂。
　　不过，这一切还是得建立在洛叶没从现世带来了一大批物资的情况下。
　　但瓦尔特自然不知道这点，依旧用老眼光进行判断。
　　“将军，我看将士们似乎都要撑不住了，必须得休息。”
　　颇为纠结地看着那些上眼皮在与下眼皮打着架的其他士兵，博汉最终还是鼓足勇气提出了这点意见。
　　这个时代绝大多数人都过着日出而作，日落而息的农耕生活。生物钟定格，能撑到大晚上已经是相当不易。
　　也意识到总不能让士兵们一直都站在城墙上作防备，瓦尔特迫不得已也只得学习起对方的方式，安排班次用于保存战力。
　　“从今日起我军也得采取轮换制度，按照亚瑟施行的那样，请各位骑士来商议轮班的具体事项。”
　　主意是好的。不过，这便意味着有人的生物钟得彻底地逆转过来，很难说是第一时间就适应，多少会心存不满。
　　但为了大局考虑，他也不得不暂且忽略掉这点。
　　总得有人作出牺牲不是么？
　　由于军队编制混乱的缘故，召集各路将领的过程相当漫长。
　　有些浑水摸鱼之辈出于惰性拖拖拉拉不断磨蹭，传唤了好几次才到场，有的直接就干脆不来了。而像是奥利尔这类热血慷慨的骑士早早地就到了场，皱着眉头不耐烦地等待着。
　　约莫半个钟头过后才勉强将召集起大半将领，瓦尔特言简意赅地将主意大致地描述了一边。
　　而如他所料想的那般所获甚微，所有人都各怀所思，以至竟无人主动请缨揽下这份苦闷职责。
　　毕竟无论是谁都不想大晚上地在城墙上吹着冷风看守。
　　沉默了数分钟，到头来竟然只能滑稽地采取抽长签的方式来决定倒霉鬼。
　　瓦尔特不禁为这样的局面感到了可悲。
　　要是军队都归于他一人统领，也不会有这么多麻烦。可偏偏都是从各个领地抽出来的，都只是象征性地听从命令，实际上还是各自为战。
　　无论怎么看局面都是一面倒的不利。
　　先且不提之前遭遇到的挫败，晚间亚瑟方又将石块替换成牛皮袋进行投掷，中午享用过那份美味的士兵们再度争先恐后地冲上城墙。
　　由于归属混乱的缘故拦也拦不住，只能眼睁睁地看着他们疯抢着美食。
　　结果弄得声势浩大，全军上下都知晓亚瑟王的慷慨大方。尤其是那些吃人嘴软的士兵们，在嘴炮狂轰滥炸下也明显地萌生了退意，没能哗变都算好的了。
　　本身根据传闻，亚瑟也不是昏君。在他治下的领地都焕发了新生活力，人民百姓安居乐业的，明君风范十足。
　　再说不也是刚好顺承大义么？亚瑟是尤瑟后代，又拔出了石中剑，得到梅林大法师的承认，理所应当地成为新王才是。
　　他们从某种意义上来说确实是大逆不道。
　　好不容易通过这种儿戏方式抉择出两位苦逼骑士领兵看守夜晚，众人本想回营休息。
　　奥利尔却忍耐不住憋了一天的怒意，直截了当地当众顶撞瓦尔特。
　　“军心已经开始溃散了，再这样龟缩不出必败！趁人心还没被彻底收买之际，速速进军与亚瑟决一死战才是上道！你若胆怯不敢，那我自行领兵出城！”
　　愤愤然言论如同炸药般轰然引爆原本压抑至极的气氛。
　　每个人脸上表情各异，最终无一例外地将目光投向了明面上的最高统领瓦尔特，等待着他做出最终决定。


第0120章 你已经老了
　　雀跃火舌被呼啸寒风吹得摇曳作响，光与影摇摆不定地照在瓦尔特那张沧桑面庞上。他沉默许久后妥协似的叹了口气，在这瞬间仿佛更加衰老颓废了一分。
　　“奥利尔骑士，你真想出城迎敌就去吧，我也不拦你。属于年轻人的时代终将来临，我这把老骨头也该退下来了。”
　　考虑到他只是带上隶属于奥克曼公爵的兵马出征，瓦尔特也不再尝试劝阻，和颜悦色地说着这番话。
　　本来这批兵力他就调动不了，更别提这回倘若强行压下去，双方没准各执一词直接起了冲突，还不如遂了别人的意。
　　如今决不允许统领地位出现一丁点动摇。让奥利尔经历一场挫败后或许还能安分点，更有利于稳定局势。
　　至于这点损失就当做交学费也未尝不可，哪个人的人生没犯过些失误呢？
　　见死板的瓦尔特竟然破天荒地松口答应，不再坚持龟缩不出的策略。其余人不禁面面相觑，心想着他总该不会是怕了奥利尔吧？
　　他成名许久是没错，但终究是老了，不复当年英勇。
　　无论是谁都相当清楚这一点。
　　“有胆识之辈只管随我出征！趁夜晚发动奇袭！”
　　奥利尔当即冷哼一声，语气凌然地说着，快步走下城墙预备调动己方士兵。
　　哪怕得到了主将允许，可他的心情却怎么也高兴不起来。
　　这奸诈老狐狸，自己本部的兵力一丁点儿都不肯派出，摆明了就是想让我白白损耗。
　　即便清楚这一点，他却仍是义无反顾。
　　至于原因也很简单，没那么多为什么。
　　有驳奥利尔一直以来所遵守的骑士道，让性格耿直的他无法接受。
　　中世纪绝大多数骑士说白了都是这样一类直来直往的人。虚渊玄笔下塑造的阿尔托利亚就是一个很好案例。相较而言，蘑菇笔下倒是正常许多，也很容易让人就喜欢上。
　　浓郁夜色下，厚实城门伴随着嗤咔嗤咔的声响被用吊绳给放下来，马蹄声踏踏踏地作响。
　　奥利尔一马当先地冲在最前方，亮银色盔甲折射着炫目光辉，一如童话故事中的白马王子般潇洒，让人几乎挪不开视线。
　　“高文骑士！敌军来袭！”
　　注意到汉普郡那边传来动静的士兵，第一时间便向今晚负责守夜的高文汇报状况。
　　“看清楚究竟是何人领兵了么？”
　　高文没敢掉以轻心，谨慎地追问了一遍。
　　“虽说没看到具体长相，但根据那身亮银色盔甲来看，应该是奥利尔骑士无误。”
　　亲卫如实禀报着，高文回想起白天时王特意的吩咐，稍作思索便当即大喝着下达命令。
　　“佯装不敌后迅速撤回本营！亲卫队跟我负责断后！所有人都记住，只需败，不许赢！”
　　令人摸不着头脑的旨意让士兵们在第一时间有点不明所以。
　　好不容易才引诱出敌军来，哪有装败的道理？不应该狠狠地教训他们一番才对么？
　　但既然上头都这样命令下来，也只能遵循。毕竟，作为士兵的首要义务就是服从命令。
　　顷刻间，两军交接，众人互相嘶吼呐喊着宣泄着情绪，刀光剑影闪烁。
　　才持续不到一分钟，高文便故意派人扯着嗓子大声叫喊起来。
　　“撤、撤退！”
　　天色太暗，奥利尔也看不清楚究竟发生了什么，但听得敌军要撤，自然不会放过乘胜追击的机会。
　　“追击！不能放跑了他们！”
　　篝火不知何时被打翻在地，现场霎时乱成一团。
　　高文率领的这批人都是训练有素的精锐，在最后方游刃有余地掩护着其他人撤退，不露声色地尽力演着这一出好戏。
　　虽有露出些许破绽，但肾上腺激素分泌过往的情况下还有多少人能够冷静得下来注意到这一点呢？
　　草草地追了几步路，奥利尔意识到再追下去就是对方大本营，自己这点兵力估计还不够对面啃的，也只得吩咐手下抢夺了些散落在地的旗帜后挥手宣布回城。
　　他虽然耿直，但绝不意味着莽撞，最基本的判断力还是具备的。
　　就是不知道瓦尔特在得知自己获胜后那张老脸会变成什么模样。
　　一想到这儿，奥利尔嘴边不禁泛起一抹笑意，以胜利者的姿态凯旋而归。
　　夜的喧闹终于退去，转瞬间便迎来了翌日，东方天际升起了一轮红日。
　　“你们在说什么？亚瑟方昨晚这么轻易地就败了？”
　　大清早的尚未来得及享用早餐，瓦尔特便通过禀报得知了一件堪称匪夷所思的事情。以至于让他再没胃口咽下食物，本能地意识到了不对劲。
　　亚瑟军队征战多年战无不胜，不列颠这边应该是没有军队能在精悍程度上胜过。更别提他们还早早地就做好了准备，不可能就这么说是败给年轻的奥利尔。
　　但偏偏他就做到了，乃至一时间威望大涨甚至超过瓦特尔，让近乎所有人都不禁质疑起主将所坚持的龟缩策略是否正确。
　　这到底是怎么一回事？他们难不成是在设计吗？还是说真的战力不行呢……
　　如果说真的是在故意下套，那他们的真实意图又是什么？
　　在营帐内来回踱着步子，瓦尔特紧皱着眉，想不通一切的原委。
　　他终究是老了，思路也不复当年清晰，到头来只得决定先跟奥利尔见个面。
　　瓦尔特领着亲卫匆匆赶往城墙，第一眼便见到几位骑士如同众星拱月般将奥利尔包围在中间。各个都不吝惜赞赏之词，将他吹捧到天上去似的飘飘然，同时也不忘贬低高文乃至亚瑟，认为不过是徒具虚名。
　　赢了吹输了黑这也没什么不对，只是瓦尔特万万没想到这批墙头草竟然会倒得这么快。
　　“哦？这不是瓦特尔将军么？居然还有闲情雅致来城墙上啊？还不如早早地回到营帐中休息。大家说不对不对啊？”
　　有纨绔子弟出身的骑士眼尖见到他向这边走来，干脆直接嘲讽起来瓦尔特，当着众人叫嚣，压根就不给他一丁点脸面。
　　奥利尔也顺势接了下去，眼神中再也看不到以前的尊敬，声音冰冷地有些不近人情。
　　“瓦尔特将军，正如你所说的那样，你已经老了，没必要再霸占在这个位置上。”


第0121章 瓦解的壁垒
　　“说是这么说，可老人的经验绝非寻常年轻人所能比得上的。我找你就是想商量这事，昨夜亚瑟方有无露出倪端来？”
　　瓦尔特不露声色地回复着，并没有因此而服软，但态度终究是强硬不起来。
　　奥克曼公爵派来的这部分兵力不归属于他统辖，以至于压根就清楚昨晚具体细节。只能不惜厚着脸皮讨问起后辈，不想疏漏掉一个细节。
　　其实他也可以派手下来询问，但奥利尔如今正在势头上恐怕不会轻易松口，考虑到这点迫不得已下只得亲自赶来了。
　　一切所作所为就是为了分析地更为详细透彻，以便在这场交锋中取得胜利。
　　“将军，你到底想试探些什么？奥利尔骑士可就连敌军标志性的旗帜都夺过来了！”
　　还不等年轻骑士开口回应，旁边就有人邀功似的谄媚奉承道，潜台词不言而喻。
　　对于一支军队来说，旗帜就相当于灵魂。
　　将领能倒下，唯独军旗不能动乱。可亚瑟方昨天撤退时匆匆忙忙，就连标志性的旗帜都散落在地，摆明了是狼狈逃窜。
　　这番话无形中相当于直接堵死了双方退路，很难再给彼此台阶下。
　　用通俗易懂的话来说，这类人无疑是猪队友。平时非但没起到作用，关键时候反倒还在旁边煽风点火，让事态更加恶化。
　　可骑士的选拔体制就注定这里面会滥竽充数地混入不少平庸之辈，能否识破他们那看似华丽的外衣就很考验眼力了。
　　相较而言，莉莉所采用的科学性军队编制就合理地多。虽然仍排除不了名望出身的影响，但起码让有能力的普通人也有机会得以施展身手，能混上来的大多具备真才实干。
　　“无事，昨夜敌军大败而归，一路溃逃到营地。而我则几乎没折损兵马，可不像将军那样初战便受挫。”
　　神使鬼差下，奥利尔也顺势接了下去，语气中隐约含有些许嘲弄。
　　实际上，当时夜色浓郁他压根就看不清楚究竟发生了什么。但既然是取得了最终胜利，那这么说也没错。
　　不难听出这其中对先前野外突袭战失利的暗讽。被当众揭露伤疤，即便瓦尔特一张老脸也有点挂不住。
　　而跟从而来的亲卫们更是怒目横视。他们尚未从失去同伴的伤痛中回过神来，哪里听得惯这般嘲讽。
　　金属制武器在微薄晨光照射下散发着凛然寒芒。
　　双方剑拔弩张，仿佛一言不合随时都会在城墙上爆发冲突，无论是谁都没有退让一步。
　　昨夜突袭是取得了胜利是没错，但却如同导火索般激化了矛盾，让原本还勉强能够维持住的局面濒临崩盘。
　　本来瓦尔特凭借多年积累下来的威望压制住年轻的奥利尔并不难，毕竟名义上的统帅说到底还是他。
　　然而，在经历了昨晚那场胜利后，一切都悄然地随之发生了转变，稳定局面宣告着轰然打破。
　　不少人联想到主将毫无作为，只是秉承着龟缩不出被动挨打的策略，心中多少怀有些怨言。
　　无论是谁都不想笼罩在被铺天盖地的石头砸过来的恐惧中，更别提对方的叫阵也相当叫人窝火。
　　而奥利尔的胜利无疑是宛若一缕曙光般照了过来。
　　一批慷慨激昂亦或者是摇摆不定的骑士极快地倒向了他这边，成为名副其实的主战派。
　　而原本就归属于卑王的士兵，以及瓦尔特自个手下的士兵，自然还是比较坚定地追随着他。根据坚持策略可以称呼为主守派。
　　至于剩下一批人的构成就比较复杂了。有两边都不帮意图静观其变的沉稳派，亦有受过恩惠不想违抗大义的纠结派。这第三方数目同样不小。
　　错综复杂的构成让这看似牢不可破的壁垒出现了缝隙，并且随着时间推移而不断地扩大。
　　窒息般的压抑感持续了许久，瓦尔特那日益苍老的身躯仿佛更加垮了下来。他深深地看了眼那位获得不少人拥护的年轻骑士，摇摇头示意亲卫不要再对峙下去。
　　“将军？”
　　博汉等人完全搞不懂他为什么要退让，但咬紧牙关还是遵循了命令。
　　气氛稍稍地缓解了一二，瓦尔特流露出一丝疲惫地将视线投往地平线，冷不丁地突然开口道。
　　“奥利尔骑士，你认为亚瑟他今天还会派人来么？”
　　“当然……会。”
　　年轻人愣了片刻后才机械性地回复道。
　　“所以我们还是得团结起来共同对抗不是么？毕竟无论你我的目的，不都是效忠各自主君，为了他们取得最终的胜利吗？何必这样争锋相对呢？”
　　要紧关头，瓦尔特不惜豁出脸面和颜悦色地说着，提出共同立场并抛下私人恩怨，大将风范彰显无遗。
　　一番话晓之以情动之以理，如若给奥利尔时间思考没准他真会听进去。
　　但就在这时，从远方那薄光微亮的地平线尽头却传来隆隆声响，一大队人马突兀地出现在视野中。
　　“敌袭！”
　　有士兵扯长声音叫喊着，原本汉普郡内那缓和的气氛霎时荡然无存。
　　“这才刚说没多久就来了啊，看来昨日的失利没有让他们吸取到教训，有胆识之辈尽管随我出征！”
　　奥利尔没想通对面是怎么敢一大早就来挑衅的，当即冷哼一声挥袖离去，意图正面做个对抗。
　　“我等早就想跟亚瑟交战一番，必定追随奥利尔骑士！”
　　抱着浑水摸鱼的念头，不少骑士也凑了过去。
　　昨夜痛失混战功的良机让他们得知后不免有些后悔，今天可不容再次错过。
　　“慢着！对方来势汹汹，你们真不一定是对手。还是听我的，退让一二，待到他们士气跌落下来也不迟。”
　　瓦尔特没想到这年轻骑士一意孤行也就算了，居然还要拉着一大批人下水。他顿时心急如焚，声若洪雷地大喝道。
　　损失一方兵力不要紧，影响不了大局。可要是多方兵力折损，再加上将领死亡，那造成的后果就可相当严重了。
　　但却就像是没听到他说的话，奥利尔义无反顾地率军冲向了战场，压根就不予以理会。
　　望着那匆匆出城的踪影，瓦尔特仰头望着这悠悠苍天，险些脚步不稳地跌坐在地。


第0122章 自我毁灭的深渊
　　视线切转到一大早便领军预备来城下进行对峙的高文这边，只见几名斥候驾着轻骑迅速地从前方传回情报。
　　“不远处出现敌军大队人马踪迹，骑兵步兵都有，将领似乎是奥利尔。但不同于上次的是，这回军队编成相当混乱，恐怕混入了不少其他势力。”
　　斥候并无过多废话，只是简洁概要地在阐述着事实。
　　没想到昨夜的虚晃一枪还真起到了不错效果，成功地引诱出了驻扎在汉普郡内的一部分主力，数目还不小。
　　那一马当先的亮银色盔甲实在是太过醒目，以至于让人第一时间就能够判断出其身份。
　　与此同时，五花八门的旗帜乃至衣服盔甲颜色的迥异，也暴露了这批士兵们并非隶属于同一领主的这点。
　　能否合理地抓住这些露出的破绽，或许就会成为战争天秤倾斜向哪方的砝码。
　　“瓦尔特仍是按兵不动么？还真是老狐狸，到现在了还能坐得住。总之，这回可不会再像是昨夜那样故意放水了。”
　　回想起前不久才开的军事会议，高文脸上不禁露出些许笃定笑意。
　　空口谈论战术其实都不难，但若是能够发挥到现实战场中并取得一定效果，那就没那么简单了。
　　目前不列颠除了亚瑟方以外，其他势力在战术层面上还是太过薄弱。绝大多数将领作战时大多是会一味地莽过去，压根就谈不上什么策略。
　　当然，这也跟他们大多是骑士出身脱离不了关系。
　　毕竟骑士道讲究的就是堂堂正正，并非搞那么多花样。
　　以他们那耿直脑回路以及说一不二的性格，很难想象的到所谓战争居然还可以这么打。
　　“斥候立刻回本营去禀报王，我等则佯装不敌，目的在于诱敌深入！位置就是之前选定好的埋伏地点！”
　　高文稍作思索，雷厉风行地下达传递着命令。
　　他在莉莉多年的熏陶影响下也变得灵活多变，不再拘泥于区区骑士道。
　　士兵们遵守命令，极其配合地收整队形，步兵先行撤离去指定地点躲藏埋伏起来。而精锐骑兵负责断后，始终保持在一个允许让敌军追上来但却又碰不到的范围，让他们有动力继续追逐。
　　相较于这边的调动有度，奥利尔率领的军队完全就是乱成一锅粥。
　　各个将领的兵马行进速度不一样，又没有统一命令，乃至三五成群地分散开来。
　　若是给后世看到定当贻笑大方，但放在这个时代却又是再正常不过的现象，怨不得谁。
　　原本奥利尔对这点还隐隐抱有一丝忧虑，但在见到亚瑟方军队的踪影后，所有士兵都在骑士们的杂乱号令声下一拥而上。纵使想要阻拦也阻拦不住，每个人都想夺得战功升官加爵，在利益驱使下都急红了眼珠子。
　　场面虽说声势浩大，但光是死于自相践踏的就有一定数目。
　　没有合理军队编制以及重用骑士而并非将领的弊端会在这场战役中暴露地很彻底。
　　“撤、撤退！”
　　高文故意派人扯着嗓子叫喊起来示弱，自己则跟精锐骑兵负责以身来引诱敌军。
　　虽说相当危险，但这批人久经沙场，心理素质过硬，做起这类事情可谓游刃有余。
　　另一边，没想到如梦如幻般就轻而易举地就击退了亚瑟方。汉普郡军队的士气前所未有地高涨起来，各个都跟打了鸡血似的疯狂追逐着，浑然不顾甚至也听不到命令。
　　“我们也跟上！高文恐怕是意识到不敌我军选择了撤退，很明智的决定，换做是我估计也会这么做。”
　　虽然总觉得有点不对劲，但理解为对方见人多势众自认不敌。奥利尔也不疑有他，当即驾马向前追赶。
　　局面发展到现如今这种状况，就算是想要劝阻也拦不住了。他充其量只能管理得了属于自己那一部分的兵马，隶属其他势力的士兵压根就不听从。
　　追逐战持续了约莫十数分钟，明明能够见到亚瑟方军队的踪影，但始终却摸不到他们的边。
　　骑兵还好，毕竟有马匹代程。而步兵就苦惨了，累得气喘吁吁的，两腿甚至都在轻微地发颤。
　　前方是一条宽敞大道，两旁有不算很高的小山坡。不列颠南部的气候偏向于温湿，树木大多已经抽出绿芽，阴影郁郁葱葱地投照在路面上。
　　“拦住敌军！不要让他们逃跑！”
　　也不知是哪个骑士在狂喊着，士兵们蜂拥而上，冲向步伐逐渐慢下来的高文等人。
　　奥利尔却有点意识到了不对劲，捏紧了驾驭马的缰绳，脑海中回闪着点滴画面，追忆着究竟是哪儿不对。
　　太安静了！树林中太安静了！安静地有些不同寻常！
　　士兵们这么吵闹地过来，鸟儿野兽再怎么说都应该会被惊起才对。但偏偏一丁点动静都没传来，唯有树木在随风摇曳。
　　他瞳孔骤然缩小，尚未来得及意识到究竟发生了什么。逃窜在最前方的高文突然停下了脚步，直接杀了个回马枪。抽出圣剑凛然地将追得最凶的几名士兵斩于马下，小露了一手实力震慑住了还欲追逐的士兵，让他们不敢轻举妄动。
　　“援军已经赶到！王将亲征讨伐叛贼！为了吾王！跟我冲！”
　　溅洒出来的猩红血液染红了原本华丽的盔甲，为之染上了一份妖异。高文却熟视无睹般铿锵有力地大喝着，利用领导力鼓舞着士气。
　　“吾王剑锋所指，我等心之所向！”
　　伴随着惊天动地的口号，树林中挥舞着旗帜逐渐涌现出亚瑟方士兵，源源不断好似无穷无尽。
　　这突如其来的伏兵让汉普郡等人吓了一跳，原本高涨的气势霎时萎缩下去了几分。
　　最前方有一批骑兵以雷霆之势赶到表明增援，大后方也传来成片凄惨的哀嚎。
　　环顾四周，众人这才意识到不知何时起他们已经成为瓮中之鳖，被四面八方地包围起来，如若深陷孤岛般孤立无援。
　　脑筋稍微灵光点的人都不难猜测到，自始至终，他们都被戏耍于鼓掌间，一步步地走向名为自我灭亡的深渊。
　　绝望，开始在心中如同疯长的杂草般蔓延扩散。


第0123章 大局已定
　　呐喊与哀嚎绵延不绝地响彻在山坡间，一场惨绝人寰的混战正在进行。所能见到的就只是刀光剑影乱舞，一批人倒下却又有一批人迅速地涌上来，猩红鲜血逐渐染透了泥土地面。
　　从树林中突然涌现的伏兵让汉普郡方原本高昂的士气开始动摇。而由于军队编制混乱的缘故，整体更是在第一时间乱成麻绳，无法理顺清晰。
　　纵使身为主将的奥利尔怎么指挥都无济于事，士兵们追随着几位惊慌失措的骑士一股脑地往前冲，试图突破重重包围逃窜回城池。
　　但亚瑟军队征战多年，经历过血与铁的磨砺，精锐程度绝非普通军队所能媲美。
　　两军交接不到数秒钟，第一批发起冲锋的士兵就被长枪给豁然刺穿，胸膛处留下一个}人大窟窿，死不瞑目地从口中不断溢出鲜血。
　　一方训练有素且整齐规划，另一方疏于训练且毫无章法。
　　结果自然很显而易见。汉普郡方甚至组织不起有效的进攻，就连撼动包围圈都难以做到，更别提突破严密重围了。
　　“放下武器且伏地者即可活命！顽抗则一律视为叛贼！”
　　在最前方如切瓜砍菜般杀得有些麻木，高文催动着体内魔力大声喝令道，嘹亮声音在战场上迅速地传递扩散。
　　如果可以的话，他自然希望能够减少损失。毕竟双方说到底都是不列颠人，根出同源。
　　原本汉普郡方还有不少人心存希望，认为既然昨天能战胜亚瑟方，那怎么说这回也能杀出一条血路才对。
　　可偏偏包围圈在逐渐地缩小，窒息般的攻势压抑地让人根本就喘不过气来。
　　看着周围一批批人盲目地冲上前结果白白丢失了性命，惨死于锋利兵器下。他们内心防线终于宣告着彻底崩溃，纷纷丧失战斗意志，恍郎一声丢下兵器匍匐在地，不再负隅顽抗。
　　“该死！”
　　忙于应付前来围剿的士兵，见到局势是一面倒的不利，奥利尔心中已经是在不停地后悔了。
　　他痛恨自己当时怎么就不听一下瓦尔特的劝阻。
　　可事到如今，说这些又有什么用呢？
　　自己败了，而且还是败得一塌糊涂。
　　耿直的他完全想不通毛病到底是出在了哪儿，也没这个时间给他去想通。
　　“铿锵――！”
　　火花飞溅，金属碰撞声乒乒乓乓。
　　身着亮银色盔甲的奥利尔在茫茫人海中实在是过于醒目，以至于直接成为了首要目标，被一大批人给盯上。
　　他全身挂彩，伤痕累累。俊朗面庞不复以往的从容，驾驭着马匹试图领兵杀出重围。
　　只是亚瑟军队压根就不给予这个机会，几名士兵眼疾手快地刺出长枪挑断马腿。而奥利尔因抵不住惯性，一下子狠狠地摔在泥地，脑子里七荤八素。
　　他尚未来得及做出抵抗，便被蜂拥而上的士兵削下了头颅，脖颈处如喷泉溅射着殷红血柱。
　　偌大战场上个人因素会被缩小到无限小。即便他出身不凡、接受过严格骑士训练，到头来却也不敌几十支长枪的围攻。
　　“叛贼奥利尔已经伏诛！投降者既往不咎！”
　　游刃有余的高文观察到这一幕，明白大局已定，一传十，十传百地传递着这个消息。
　　意识到最后的支柱已经轰然倒塌，除了极个别人不屈不挠外，绝大多数士兵都束手就擒。
　　解决掉这最后一批人后，亚瑟方士兵极其老练地用绳索捆绑住他们双手，当做战俘收纳。同时也有士兵在清扫战场掩埋尸体，省得瘟疫肆虐疾病滋生。
　　早春的阳光明明不甚猛烈，但照在人身上却是阴森森地发寒。
　　看着那漫山遍野的狼藉场景，洛叶忍着不适驾马紧随莉莉来到中央位置。
　　“高文卿，辛苦了，此战你功不可没。”
　　此战堪称一锤定音，基本敲定了汉普郡攻伐战的胜利。
　　无需过多地夸赞，莉莉只是点点头示意，俏脸古井无波，对胜利早已彻底习惯。
　　高文宠辱不惊地拱拱手，顺势说了下去。
　　“据刚才紧急逼问，这批人大多是主战派。城剩下的就只有坚守派和第三方。王未尝不可进行劝降策略，没准不费一兵一卒就能攻下汉普郡。”
　　亚瑟方近几年采用的都是胡萝卜加大棒的策略。
　　硬实力直接打垮敌军，再恩威并施地收买人心。效果那是一等一的好，几乎无往不利。
　　“不妨派数名精锐换上敌军盔甲，装作逃窜回来的样子直接诈开城门。”
　　洛叶在旁冷不丁地伺机建议道。
　　他提出的方案可行性颇高，让人眼前豁然一亮，只是估计又免不了一番血战。
　　莉莉稍作思索，采取了折中策略。
　　“先派人逃回城隐藏在军队中，再尝试劝降。如若汉普郡仍旧抵抗，找机会趁夜色砍断绳索恭迎我军入城。”
　　她考虑的甚至别人都还要来得周全，几乎挑不出毛病来。
　　正午时分，一轮红日正悬在半空中。
　　当从几名好不容易逃窜回来的士兵口中得知消息后，瓦尔特差点两眼一黑直接昏过去。
　　“将军！”
　　所幸旁边亲卫连忙将他搀扶了起来，各个脸上带有难以掩饰的焦虑。
　　“大局已定，我等顶多是再阻拦一下亚瑟的脚步。别说是击败他，恐怕就连守城都成了问题。”
　　瓦尔特心力憔悴地叹着气。
　　他虽然有预料到会失败，但没想到会这么彻底。
　　几乎可以说是全军覆没，只有几十号人勉强溜回来，还将亚瑟方形容地有如神助般英勇，更加打击了士气。
　　所谓大起大落莫过于如此了吧。
　　早上才见奥利尔斗志昂然地宣称说是要一举消灭亚瑟，不到半天功夫就宣告着身死。
　　本来再给那个年轻人一段成长的时间，未尝不又是一名大将，哪料到竟然会如彗星般迅速地陨落。
　　“将军，我们该怎么办？”
　　见他都整个人垮了下去，几名侍从更是手足无措，包括更远处的其他士兵乃至骑士，都纷纷将怀揣着最后希望的目光投向他。
　　意识到肩膀上扛着的不仅仅只是自己身家，还有这一城人的性命，乃至他们各自的家庭，瓦尔特只感到了前所未有地沉重。


第0124章 其名为亚瑟
　　作为主将看似风光无量，手握大权执掌生死，但实际上每日所需承受的压力也绝非普通人所能想象的。
　　接连的失利如同沉重巨石般压在日益衰老的瓦尔特身上，让上了年纪的他倍感精力不支。
　　“再看看亚瑟方到底作何打算吧。无论如何，这城还是肯定要守的。”
　　相当复杂地说出这番话，瓦尔特并没有因为一部分主力覆没而丧失斗志，仍是调兵遣将地将城墙各个区域作好防守，意图稳定下来军心。
　　凭借仅存的主力军队以及那一批临时召集的杂兵，应该还能撑一段时间，总不至于说就是再无一战之力。
　　但望着不远处脸上神情各异的骑士们，瓦尔特怎么也乐观不起来。
　　本身这批人就是墙头草，见卑王势大才选择了投靠。现如今亚瑟王却表现出了更为强大的能量，以至于让他们不得不再考虑一番到底该如何进行选择了。
　　明面上汉普郡内仍是风平浪静，但常人难以见到的水面下却在暗流涌动。
　　时间就这样悄然向着下午挪动，偌大城池被一种相当诡异的气氛所笼罩。
　　在主将营帐中草草地吃了几口午餐，瓦尔特有点神游太虚，脑海中则是疯狂地思索起今后出路。
　　尚未来得及明确，外边便有人慌慌张张地闯进来，单膝跪地禀告着不容乐观的现况。
　　“将军，陆续有士兵开始叛逃出城，有降去了亚瑟方的，亦有逃去了别处的。”
　　侍从说完便于心不忍地将头扭转到了一边去。
　　在得知强势的奥利尔率兵出征反倒落得了个几乎全军覆没的下场后，城内掀起了一场风暴。
　　在几名‘侥幸’逃回来的士兵的口声相传下，亚瑟强大不可敌这点深入人心。
　　他们绘声绘色地描述着当时的场面，闻者为之动容。一传十，十传百地在短短数小时内将惨败给扩散了开来，以至于让军心都彻底地陷入到了动乱之中。
　　大难临头各自飞，很显然没有人打算坐以待毙。
　　联想到先前亚瑟方承诺善待降者，不少人动了念头，心想着作为以贤明著称的王总不会骗人。亦有些人直接逃窜回去了故乡，不想再在这个是非之地逗留。包括数目庞大的农民与奴隶在没有军队压制后，也发生了暴动。
　　战前宣称的五万大军在短短数日内便宣告着土崩瓦解。
　　“他们哪来的精力去描述当时战况的！”
　　狠狠地锤了一下桌案，瓦尔特气得手都在发抖。
　　只是在想着怎么对抗亚瑟，以至于让他都疏漏掉了这一环节，造成无法遏制住的局面。
　　可事到如今说这些也无济于事。
　　深感无力地瓦尔特重重地坐在了位置上，迫不得已之下也只得另辟蹊径地追寻起仅剩的翻盘机会。
　　“你说将一部分死忠安插在降兵中，能否一举暗杀掉亚瑟？”
　　众所周知的一点是，亚瑟王起兵十年都忙于戎马生涯，没有时间纳妃娶后，以至于至今为止都没有子嗣。
　　作为一名封建领主来说，这点就足以堪称致命。
　　一旦他身死，旗下势力群龙无首，极有可能为了争权夺利而四分五裂，届时这波围城危机也不攻自破。
　　不到万不得已，作为骑士出身的他其实是不想用这种下三滥的手段，可事到如今也别无他法。
　　“将军，你该不会是忘记了亚瑟身具红龙血脉吧？更别提他还是最强的圣剑使。估计也就只有卑王才能在正面与他交锋。”
　　侍从虽说不忍心打破他的美好妄想，但仍是将事实给说了出来。
　　残酷至极的真相让这名中年男人脸上尽显颓废。
　　大家说到底都只是普通人啊，跟生来就被寄托了拯救不列颠宿命的亚瑟不一样。
　　他生来便注定是王者，高高在上遥不可及。
　　“等等！你立刻快马返回王城！说是前线告急！我这就修书一封予以卑王。相信他应该会有所动作！”
　　提到卑王这名号，瓦尔特突然灵光乍现，拿起笔纸洋洋洒洒地写下现如今惨烈至极的局面，将最后渺茫的希望寄托于那名十年前那名挥斥方遒的王者身上。
　　如果是他的话，未尝不可挽回这局面。
　　但中年男人才刚刚提笔在羊皮纸上写完具体内容，嘹亮声音却从城外传递而来，久久无绝息地在城池上空缭绕。
　　“不列颠的同胞们，我等无意加害各位，今日若是投降便对过往所犯下的错误既往不咎。”
　　示意侍从尽快将信件送到王城，瓦尔特当即在亲卫护送下再一次登上了城墙。
　　城外尘土飞扬，只见军队浩浩荡荡地罗列排开，架起了各类大型兵器，好似一言不合随时都展开进攻。
　　明白这回对方是动真格的了，瓦尔特不得不强打起了十二分精神精神对待。
　　汉普郡内众人无一例外都绷劲着神经，但亚瑟方却并没有急于展开攻势。他们再度将宽待投降者这口号通过电子喇叭宣传了一遍，并派已经投降的士兵在阵前灵活生动地描述亚瑟方的宽容大度。
　　不得不承认这招相当有效。起码众人在见到那一个个朝夕相处的熟人都还在活蹦乱跳，并没有像想象中那样遭受不人道待遇，心理仅存的防线都宣告着崩塌。
　　亚瑟王势大，抵抗也抵抗不住，再坚守下去无非是一死。还不如早日投降保个平安，没准还能混得个出人头地的机会。
　　抱着这样念头的人不在少数。
　　“口说无凭！谁能保证一定又都是真的呢？没准这批人都是收了好处故意摆出这番姿态的！”
　　明白必须要稳定住局面，瓦尔特迫不得已也只得这样大声地反驳着。
　　即便知晓亚瑟王极有可能真的这么做，但他也绝对不能承认。
　　立场不同就注定他无法承认对方的一切。
　　然而，面对他的质疑，却只听得有如月下湖面般清脆的声音突然响起。
　　“我以亚瑟之名保证这一切全部属实。若有违背，这把选王剑定当折断。”
　　声音明明不大，但却仿佛蕴含了奇妙的魔力，能够恰到好处地传递到每个人耳畔边。
　　一道如同少年般的凛然英姿正驾驭着高头大马在视野中豁然出现，她手持象征王权的金色圣剑高高指天，锋芒毕露。以至于让人不由得屏息凝神，将全部注意都投向那边。
　　相传，他有一头太阳般耀眼的金发。
　　相传，他拥有比游吟诗人更加悦耳动听的声音和绿宝石般的碧眸。
　　相传，他面貌干净整洁，清秀的容颜能轻易使女性心醉。
　　其名为――
　　亚瑟。


第0125章 阿尔托利亚模板
　　见亚瑟王亲自露面并许下承诺，拿出传闻中会自行择主的选王剑作担保，先前那番话的可信度顿时上升到了一个极高台阶。
　　虽说众人在吟游诗人口中多次听说过亚瑟如何如何，但这还是第一次在现实中亲眼目睹尊荣。
　　那宛若少年般的英姿，与其说是俊朗，倒不如形容为漂亮地有些不像话。
　　对于亚瑟王拔出石中剑后便停止生长这点他们也略有耳闻，现如今才知道绝非虚言。
　　要知道，亚瑟早在九年前就开始于不列颠各地活跃。可时间却在他身上留不下任何痕迹，仿佛就硬生生地定格在他十五岁拔出石中剑的那年。
　　那俏丽容貌让见多识广的瓦尔特隐隐觉得似乎在罗马帝国的某部文献中见过。可他一时半会儿也想不大起来具体是哪儿，也只能将其归结为巧合。
　　先且不论这些，瓦尔特正打算对那铮铮铁语做出回应，不料厚重城门却伴随着吱嘎吱嘎的声响被人给放了下来。
　　“我等仰慕王许久，现今恭迎王入内！”
　　城墙上传来嘹亮嗓音，语气中蕴含着难以掩饰的雀跃兴奋。
　　很显然，有人在这样的局面下彻底地倒向了亚瑟。
　　反正抵挡不住，早日投降没准还能因立下大功被奉之为座上席。
　　抱着这样想法的人不在少数。已经有骑士将目光落在了瓦尔特身上，眼眸深处潜藏着一缕跃跃欲试。若非碍于他身旁有亲卫守护，只怕早就动手将其捕获，献上首级以示投诚。
　　“将军，咱们逃吧！现在还来得及！”
　　亲卫们即便到了这种地步还是至死不渝地选择追随他，捏紧手中兵器慌慌张张地给出建议。
　　“逃？还能逃到哪去呢？将我绑起来吧，纵使我们输了，也希望亚瑟王能够好好对待你们。”
　　望着底下亚瑟军队鱼贯而入，瓦尔特认命似的叹了口气，彻底地颓废下来，那副沧桑模样跟个寻常老人都并无区别。
　　他明白大势已去，汉普郡防线已经宣告着崩盘。只希望先前的那封书信能够给卑王殿下带来一定警示，这算是他作为臣子力所能及的事情了。
　　最后的最后，这名中年男人也只能仰头望着这苍茫天空，感叹世事无常。
　　此前谁能想得到号称拥有五万大军的汉普郡，却因为编制混乱不归属于同一管辖以及骑士们各怀所思的原因，朝夕间便宣告着土崩瓦解。
　　在主战派几乎死绝又有人开城投降的状况下，莉莉迅速地接管了这座城池。
　　刚刚攻克下这座南部的要塞城市，她有极多事情需要处理。
　　比方说收纳编制军队，比方说重新发布政令，比方说如何对待农民奴隶。
　　战后一切甚至比战争本身都还要来得更为麻烦。按照正常步骤，怎么说也得修生养息一两个月，把局面与人心都稳定下来才能再进行下一步进攻。
　　但在得知王城现如今几乎就是空城一座后，莉莉自然是不打算给卑王喘息的机会，意图发动闪电战以结束这永无安宁的乱世，尽早地画上休止符。
　　为此，她将后方负责政务的副官阿格规文调动到前线，吩咐由他来处理一系列事情。自己则是跟士兵们稍作休整后选择向卡美洛继续进军。
　　在汉普郡被攻陷后，前方路段一马平川任由骑兵驰骋纵横。若是快马加鞭，不到一天时间便能抵达王城。
　　不过，目前还无法高兴地太早。
　　卑王虽说一直没有动静，但谁也料想不到他究竟准备了什么后招。
　　“叮――！”
　　“亚瑟专属任务第一阶段：协助攻下汉普郡完成。阿尔托利亚・潘多拉贡专属模板初步解锁，请宿主与该人物接触，超级模板将会负责生成新的模板。”
　　“亚瑟专属任务第二阶段触发，目标击败卑王伏提庚，望宿主再接再厉。”
　　与此同时，久违的超级模板提示音也在洛叶脑海中响起。自穿越到不列颠时代以来，他数月前曾经触发的那个未知任务终于延续了下去。
　　“莉莉的模板么？”
　　有点不明所以究竟发生了什么，洛叶在心中默默地与超级模板沟通了起来，询问着相关细节。
　　“人物模板，当宿主完成特定专属任务后便将解锁。可在短时间内赋予该人物的力量到宿主身上，具体效果因人而异。”
　　机械声音平静地解释着，让他大致明白了原委。
　　改变人物在原本世界的命运并朝着好的方向进行，即可加载对应的人物模板。
　　当然，这也有得个大前提，那就是对方必须得配合，否则一切都是空谈。
　　“只是借来的力量么？话虽如此，但对于现在的我而言却也至关重要。”
　　洛叶知晓必须要将这份力量拿到手。在来到不列颠时代意识到自我不足后，他前所未有地渴求着变强。
　　当晚，他便找上了莉莉，将大致意思描述了一遍。
　　虽然感到有些匪夷所思，但少女基于信任自然是毫无保留地选择了相信。
　　仅剩二人的昏暗宫殿内，他们遵照超级模板的指示席地而坐，坦诚相待且放空心灵。
　　莉莉用澄澈目光看了眼洛叶，金色流光从她体内向逐步向年轻男人过渡。
　　洛叶只觉得前所未有的强大力量在肌理脉络闯荡，魔力充盈着自身，随手挥出一拳仿佛都具备毁天灭地的威力。
　　无所不能的感觉持续了数秒钟便消退了下去。
　　而莉莉并没有感到任何不适，随后微红着脸关心地问道。
　　“有什么变化么？”
　　“我看看。”
　　洛叶说着便呼出了泛着蓝光的虚拟属性面板。
　　可以很明显地看到有一条新增的栏目。
　　“阿尔托利亚・潘多拉贡模板（三星）
　　可使用次数：3/3（一百年恢复一次）”
　　首先映入眼帘的，便是那长到足以让人窒息的冷却时间。
　　一百年？恐怕普通人究极一生都活不了这么漫长。
　　而超级模板给出的解释也相当合理。
　　“宿主目前体内魔力过于孱弱，无法支撑起阿尔托利亚模板所需的巨大消耗，且能发挥出的力量也有限。”
　　这份力量说到底还是不属于他自己，充其量只能算是借来的。
　　故此，洛叶就相当于容器。
　　只有让自身变得更牢固更庞大，所能承载的力量才会愈多。


第0126章 你的意思是补魔？
　　“一百年储能一次？这条件未免也太苛刻了点儿吧？”
　　漆黑夜幕悄然笼罩住了辽阔大地，偌大宫殿内此时正在召开一场只有三人的小型会议。洛叶将刚刚获得的阿尔托利亚模板的效用如实复述转达了一遍。
　　情报是互相的，他没必要说是故意隐瞒，说得直白透彻反倒还能让己方人员也帮忙出谋划策。
　　至于结果当然很显而易见，过于亢长的储能时间让相当在意这事的莉莉当即产生了质疑。
　　一百年？估计也就只有长生种才能熬过这么久了。普通人类届时估计早就化作一g黄土湮灭在岁月长河里。
　　“倒也没有想象中那么可怖，如果让我把实力提升上去，未尝不可缩短年限。再说，它不是直接附赠了三次机会么？起码在击败卑王之前足够使用了。”
　　洛叶并没有被漫长百年给吓到，根据超级模板所提供的暗示，转而敏锐地意识到所谓的储能时间实际上恰恰取决于他自身的强度。
　　作为容器的他越强大，便能越有效地发挥出这份力量。
　　延展到极致，哪怕只是借来的也未尝不可归为己用。
　　“要不姐夫你现在先使用看看？总先得熟悉一遍这份力量吧？不然到时候临场手忙脚乱的，肯定也发挥不出多大作用。”
　　梦梦认真地思考了会儿，旋即眨着灵动的眼睛提议道。
　　除了确凿地想要帮到他以外，更多地也是她想要亲眼见识一下所谓的三星人物模板究竟能发挥出怎样威力。
　　“我正有此意，打算测试一下这份力量究竟达到了什么程度。”
　　虽说这会意味着浪费掉一次来之不易的机会，但既然想要有所回报就必须得有所付出。
　　话音落下洛叶便闭紧双眸，生疏地从体内深处调动那份巧妙地融入进自身的力量。
　　印有繁复花纹的苍银色盔甲逐渐凝实并覆盖住他的躯干乃至四肢，顷刻间便全副武装。
　　而当年轻男人再度睁开眼的那一刻，整个人的气质似乎都随之变得截然不同起来。能够明显地感觉到向着阿尔托利亚这号人物靠近，带上了一缕他本不应该有的清高凛冽。
　　在动用了人物模板之后，他的实力评定一下子从普通人的E飞跃到了D+。
　　“跟我来比划一下。”
　　莉莉示意洛叶来跟她扳手腕以检测这份力量。
　　无需过多累述，二人很快面对面地坐下来，互相握住彼此的手。
　　即便洛叶感觉到现在体内充盈着魔力好似无所不能，但事实往往有些残酷。
　　任凭他如何使劲发力，哪怕石头砌成的桌案都因此而出现明显痕迹，莉莉却依旧巍然不动。
　　意识到双方差距甚至比想象中都还要来得大，洛叶不禁有些汗颜，额头同时因为用力过度而浮现出一层细密汗珠。
　　“身体素质有明显提升，少说能抵得过十名训练有素的士兵。此外，能召唤出我的武器来吗？”
　　但莉莉对洛叶的变化还是相当满意的，更别提这份力量还是源自于她，内心成就感也满当当的。
　　明白目前是在测试，洛叶也不墨迹，当即便尝试着进行呼唤。
　　只见流光四溢，黄金圣剑在他手中浮现而出，在黯淡室内宛若一缕曙光般照亮了四处。
　　“是Caliburn而并非Excalibur么。能放出你所说的光炮来吗？”
　　明确地分辨出究竟是什么武器，莉莉面色不改地继续追问道，那认真态度比处理自己的事情都还要来得更为上心。
　　“似乎可以，只要像是这样注入魔力的话。”
　　洛叶催动着体内魔力灌注到虚幻的石中剑中，剑身当即闪烁起了光亮。
　　圣剑是用魔力凝成的而并非确凿存在的实体。故此，他无需像是莉莉那样需要依凭神秘才能挥得出光炮，只要魔力足够就没有限制可言。
　　但那份异彩持续了短暂一瞬便消散而去，一切又重新归于黯淡。洛叶的脸色同时也变得相当苍白无力，险些脚步不稳地跌坐在地，身上的甲胄也随之黯淡了下来。
　　在旁边的梦梦连忙眼疾手快地搀扶住了他，微微颦蹙起柳眉分析道。
　　“是因为体内魔力不够的缘故么？”
　　“似乎是的，我目前似乎连充能一半都无法完成，顶多发挥出模板所带来的强横物理力量。”
　　洛叶讪讪地回复道，深呼吸着逐渐缓过气来。
　　光炮强归强，挥出后即毁天灭地，但对魔力的消耗不是一般人所能支撑的。
　　若非阿尔托利亚体内流通着最高位幻想种红龙的血液，恐怕也难以支撑如此庞大消耗。
　　“梅林或许可以解决你体内魔力不足的问题。”
　　针对这点莉莉还是能有办法的，倒不至于说是就束手无策。
　　“这么说起来他人呢？按照史料记载，不应该在你身边出谋划策的吗？”
　　猛地提起这么一号人物，洛叶也地问道。
　　“他神出鬼没的，风流债又欠下那么多，估计又被哪个女人给纠缠上了吧。没准等到我收复完卡美洛才肯出现。”
　　莉莉抱怨似的念叨了一句，对这名不靠谱大法师至今为止的行为都耿耿于怀。
　　若非她谨慎小心，当初梅林还真差点儿粗心地弄丢了象征王权的石中剑。
　　“姐夫自己体内魔力不够这点暂时没办法解决。但如果别人将魔力输入到他体内呢，是不是就意味着可以放出光炮来了？”
　　梦梦冷不丁地在旁边给出了建议。那宛若风铃般悦耳动听的声音如同一块石子投入到平静湖面中般掀起了道道涟漪。
　　“你的意思是有人去给他补魔吗？唔。”
　　如果说刚开始莉莉有些犹豫踟蹰，但一想到在场没有谁比自己更适合去这么做，再加上不想被那家伙抢了先。于是乎，便不等洛叶做出反应。她立刻泛红着脸颊轻轻地印上了他的唇，通过黏膜接触来输送着充盈澎湃的魔力。
　　这回，能够明确地感觉到源源不断的力量自体内涌现而出。
　　他手中紧握着的圣剑绽放出了前所未有的华丽光芒，将漆黑长夜映照得仿若白昼般明亮。


第0127章 我即是不列颠
　　庞大魔力最终汇聚于一点，实质性光柱仿佛随时都会从剑锋喷薄而出，一举摧毁歼灭掉面前所有障碍。
　　“这就是圣剑真正所蕴含的力量么？亏我一直以来都没能将其给发挥出来。”
　　莉莉松开薄唇以停止魔力供给，通过心有灵犀能够切身地体会到这份力量，心有余悸地感慨道。
　　那与平时将魔力充盈身体可谓是一种截然不同的感觉。
　　非要去描述的话，就是通过相当有效率的途径将其转化出来。
　　如果全力发挥，未尝不可造成堪比大禁咒级别魔术的威力。
　　光是一击，就足以毁灭掉一座城池，实现媲美神话再临的效果。
　　圣剑之威，名副其实。
　　“说是这样说，可魔力在传输过程中损耗也不小。要是你能亲自放出光炮，效率不知道比我作为中转站高出多少倍。”
　　说到底，洛叶终究只是个伪物。无法与本尊相媲美，能发挥出个七八成就已是相当不易。
　　莉莉自身若是能够灵活地使用，威力毋庸置疑会上升一个台阶。
　　即意味着从大禁咒级迈向神灵级，触碰到凡人究极一生都无法抵达之领域。
　　“真要是能做到就好了。我不是说过了吗？神秘已经衰退，没人能够重现当年的荣光。”
　　莉莉幽幽地叹了口气，心绪颇为复杂。
　　并非她比不过神话故事中的那些英雄豪杰，而是这个时代压根就不允许她大显身手。
　　空气中的乙太因子彻底地消散，幻想种要么逃到了世界里侧要么彻底地灭亡。
　　所谓生不逢时，大抵莫过于如此。
　　“说起神话。如果我没记错的话，像是库丘林、迪卢木多、乃至斯卡哈，都是不列颠本土的英雄吧？”
　　也不知道是有意还是无意，洛叶忽然间提及了这桩事。
　　“你是在说爱尔兰的光之子、费奥纳骑士团的光辉之貌，以及影之国的女王吗？他们确实都是出自于爱尔兰传说。怎么了吗？”
　　莉莉对这些大名鼎鼎的人物并不陌生，提起这些流传下来的故事信手拈来般熟络。
　　“也就是说，如果再回溯个几百年。有机会遇到大狗、师匠他们么？听起来似乎还蛮有意思的。”
　　洛叶压低声音喃喃自语道。
　　说是这么说，可他也清楚自己有几斤几两，也只敢这么想想而已。
　　那是一个英雄们就连高高在上的神灵都能够弑杀的年代，绝非目前的他所能掺和进去的。
　　与其思索着些没必要的事情，还不如做好当下，思索怎样击败卑王伏提庚。
　　“感觉飞艇都没派上用场战争就结束了，你们俩该不会是私底下早就商量好了，用这招来故意支开我吧？”
　　梦梦忽然间在一旁不满地撅起嘴抱怨道。
　　被她一语道破真相，洛叶和莉莉不禁相视一笑，彼此都笑而不语。
　　繁忙的科技研究确实是让这鬼灵精怪小丫头也没空闲时间去捣蛋。
　　光从这点来看就已经达成了目的。
　　“所以说果然是这样吧？”
　　意识到被戏耍了后，梦梦将脸颊鼓成包子状，心里的郁闷难以用言语去诉说。
　　“以后总派得上用场嘛。明天或许还会有一场大战，今天就先这样吧。”
　　洛叶出言安抚少女。
　　意识到时间不早后，几人互道了晚安后便各自回屋休息。
　　一宿时间就这么转瞬即逝。
　　黎明从东方远远地照来，拂晓破阴照在辽阔的不列颠土地上。
　　遵照王的旨意，阿格规文连夜从大后方驾马赴往前线，匆匆地接手一系列事务，凭借多年积累的政务经验迅速地稳定住了局面。
　　颇为放心地把事情全权交付给他，莉莉继续领兵南下，大军压境直指卡美洛。
　　军队途中几乎是势如破竹，没有收到任何抵抗就轻而易举地在正午时分抵达了王城。
　　相较于当年尤瑟治下的繁荣昌盛，现如今的卡美洛残破不堪，整体弥漫着一股衰败的气息。常驻居民所剩无几，绝大部分人早早地逃离了出去。而在得知亚瑟王亲征后，百姓们都纷纷夹道欢迎，表现出了极大热情。
　　莉莉也象征性地向他们表现出了亲和，目光更多地还是穿透过一切放在城市最深处的那座华丽宫殿里。
　　那儿便是尤瑟王曾经的宫殿，伏提庚最后的防线。
　　一旦攻陷便意味着这场战争将画下休止符。
　　“很诡异啊，一兵一卒都没有。伏提庚还真就不管事了？任由手下把兵力抽走？”
　　驾马紧随着莉莉，皱起眉头的洛叶总觉得不大对劲。
　　虽说多次在他人口中听说过这么一回事，但亲眼目睹还是有点难以置信，想不通对方是在捣鼓什么名堂。
　　“我也觉得没那么简单，本能地总觉得有什么让人讨厌的东西在那边呼唤着我。”
　　也不知是过人的直感还是说其他什么缘故，莉莉也确信地感觉到了这点。当即吩咐军官率兵将平民百姓在战争结束前先且带离出王城，以免届时发生意外不测。
　　一行人畅通无阻地抵达了最深处的豪华宫殿。
　　几名先锋士兵推开厚重的金属大门，伴随着吱嘎吱嘎声响，宽敞大殿内的一切赫然映入眼帘。
　　光与影静静地在地面上扩散。
　　腐朽的王座前有道黑影。
　　分明是阳光猛烈的正午，但他却被影子所覆盖，铠甲染上了象征着不详的黑暗。
　　出乎意料的是，敌方就只有卑王一人，而己方则是无伤的王和精锐的士兵们。
　　结果不是很显而易见了么？别说是士兵们，就连高文的表情都变得轻松起来，只差劝说伏提庚束手就擒了。
　　但在众目睽睽下，那道黑影却用嘶哑声音在慷慨地陈述着话语，浑然没有深陷绝境的危机感。
　　“为何抗拒，为何否定，为何以人自居？”
　　“不列颠必须毁灭，你们必须灭绝！若这座岛将会被人类所玷污，那就以我之手让它回归原始！”
　　“将伟大的不列颠化为地狱，人类未来永远无法居住的黑暗乐土！”
　　意识到他与其说是人类，倒不如说是早已被某股执念给同化为其他物种。莉莉前所未有地警惕起来，捏紧了手中圣剑，大声质问道。
　　“你到底是谁？”
　　而黑影却忽然间仰天大笑起来。
　　“我？还能是谁？不正是你所想要拯救的不列颠，亦是你所想要毁灭的不列颠么！话已至此，无需多言，来战吧，亚瑟王！你我之间只有一个人能活着走出这里！”


第0128章 王从天降愤怒狰狞
　　在他话音落下那一刻，只见世界豁然破开一个大洞，从里侧源源不断地溢出了炙热滚烫的液体。
　　那是仿佛凝聚了无穷无尽纯粹之恶的熔铁，让人感到毛骨悚然，光是闻到那刺鼻味道就足以窒息。
　　但伏提庚却毫不在意地将其一饮而尽，往腹里吞去悉数吸收进自身体内。
　　霎时，风暴自大殿中央处凭空而生。白色丝线伴随着嗤啦嗤啦的声响不断抽出，将黑影悉数笼罩包裹进去形成巨大的茧。
　　烟雾缭绕扩散，凛冽风压吹得士兵们几乎睁不开眼睛。
　　能够明确地感觉到有什么生物在里面复苏觉醒，迫不得已下莉莉也只得大声喝令道。
　　“全员撤退！”
　　士兵们虽然很想义无反顾地追随她，但也知晓这绝非他们所能解决的，心存不甘地退出大殿。
　　白茧迅速地膨胀扩大，很快就触及到了数米之高的天花板，轻而易举地便将其撑破。
　　整座宫殿都因此而摇摇欲坠，从顶部噼里啪啦地落下碎石砖瓦，地面裂缝不断滋生。
　　“我们不能在继续逗留！宫殿马上就要崩塌了！”
　　洛叶当即大声喝道，跟随着莉莉以及高文逃脱而出。一行人险之又险地在彻底坍塌的那瞬间冲了大门，差点都被卷席掩埋进去。
　　“轰隆隆――！”
　　他们前脚才刚刚迈出，象征着王权的华丽宫殿便宣告着毁灭，沦为一片废墟。
　　而那生物终于在烟尘中显露出了真实姿态。
　　纯白利爪从白茧内部向外撕破，它从裂缝中带着狂风猛地高高腾起，在半空中张开了白色翼翅，身上鳞片在光照下灼灼生辉。
　　那具狰狞龙首让人在第一时间便确认了其真实身份。
　　只会在传说故事中登场的最高位幻想种。
　　龙！
　　在神明离开的时代，它就是世界的王座！最为强横的存在！
　　魔龙伏提庚，这便是想要摧毁不列颠的黑影的真面目。
　　新生白龙扬天长啸，嘹亮龙吟划破了天际，久久无绝息地在大地上传递扩散。
　　空前绝后的威压笼罩住方圆数里地，飞禽走兽光是察觉到那份气息便匍匐在地动弹不得。即便是身经百战的士兵们也腿脚发颤吞咽着唾沫，近乎要丧失战斗意志。
　　“已经被同化为龙种了么？精神恐怕早就被吞噬殆尽了吧。”
　　一切的谜团在这瞬间得以阐释，莉莉顿时恍然大悟过来伏提庚疏于防守的原委。
　　可事到如今就算明白过来又有什么意义呢？
　　她紧绷着俏脸，意识到这是一场空前绝后的苦战，比起以往任何一场战役都要来得更为艰苦。
　　即便在这失败也不是不无可能。
　　但意外地，肩膀却在这时被人给轻轻拍了一下。
　　略显惊讶地将目光循着那方向望去，只见年轻男人一如多年前那般微笑地望着她。
　　“我会陪在你身边，所以，一起努力吧，我的王。不是说为了别人，只是为了迄今为止我们一同付出的努力。”
　　苍银色盔甲再一次地在他身上显现而出，洛叶第二次动用了从莉莉那里借来的力量，呼吸逐渐地重新归于稳定。
　　即便敌我差距悬殊，但一路走来经历过那么多风风雨雨，又怎能在此停滞不前？
　　莉莉轻轻颔首，无需过多言语，与他站在了统一战线。下意识地握紧了手中流光在一瞬间闪烁而过的圣剑，抬起头仰望天空中的那道至高无上身影。
　　浓密黑云悄然笼罩了原本晴朗的天空，顷刻间便下起了倾盆暴雨，豆大雨点哗啦啦地砸在人身上。
　　无需吟唱亢长咒语，伏提庚直接根据与生俱来的天赋就能调动着空气中流通的魔力元素，尝试着这份绝强力量。
　　不经意间，它的金色竖瞳瞄到了地面上的蝼蚁。
　　即便被全身上下都被淋得湿透，可他们却仍怒目横视着天空中的白色巨龙，意图以人类之躯完成屠龙伟业。
　　本能地感受到了挑衅以及清楚自己诞生的目的，伏提庚挥着翼翅鼓起狂风，咆哮着于高空往下翱翔。
　　王从天降愤怒狰狞！
　　带有腐蚀性的吐息从龙类口腔中独特器官中喷涌而出，浸洒在肌肤上嗤嗤嗤地冒起青烟，仅仅只是一个照面便让亚瑟军队死伤一大片。
　　可即便如此，士兵们仍是前仆后继地冲上前去，乒乒乓乓地用武器重重敲击着那坚固无比的鳞片。更有甚者直接抱住了粗壮有力的龙腿，没有武器就硬生生地使用牙齿。
　　“吼――！”
　　纵使他们伤害不到自身，但被愚昧且不自知的人类纠缠，作为龙与生俱来便带着一份高傲的伏提庚感到了前所未有地震怒，不断晃动着身躯并用利爪四肢横扫着周围一切，每一击都能收割走十数人的性命。
　　废墟面积在不断地扩大，哀嚎惨叫声绵延不绝地传来，局面几乎是一面倒地不利。
　　“先攻击它的翅膀！不要让他再次飞起来！”
　　明白在地面上难以攻击到天空，莉莉纵身一跃高高跳起，挥舞着圣剑劈砍向龙翅。
　　除她以外，唯二目前有着这份实力足以撼动伏提庚的高文和洛叶也对视了彼此一眼，心有灵犀地转而攻击起了另一侧的翅膀。
　　龙体通身虽有鳞片，但仍有不少地方无法包裹覆盖到。而他们恰恰需要在伏提庚移动的同时找寻到那些关键点并施以攻击，造成足够的损伤。
　　忍着雨水与血水混杂在面庞上，凌冽风压袭面而来。抓住士兵们创造的来之不易机会，洛叶咬紧牙关一举跳到肩背处，紧紧地抓住那表面凹凸不起的龙鳞以稳定住步伐。
　　待到地动山摇的感觉逐渐减缓。不单单只是他，莉莉和高文也伺机将圣剑狠狠地戳入到白龙皮肤里，豁出全部力气来划出一道深深的大口子。
　　血红肌肉一下子暴露而出，殷红龙血唰地一声便从伤口处流出。
　　伏提庚毕竟是新生的白龙之躯，无论是哪方面都难以与成年龙类所媲美。别说是圣剑，就连精铁武器都能对其造成一定伤害。
　　吃痛的它金色瞳孔中燃起了滔滔不绝的火焰，知晓再在地面上迟早会被消耗殆尽，再度振翅疾驰欲飞上无人可以触及的高空。
　　洛叶等人连忙从它身上跳下来重新脚踏大地，以免被卷入到高空。
　　然后，他们的瞳孔骤然缩小，绝望一幕赫然映入眼帘。
　　庞大魔力在白龙喉咙中汇聚成毁灭性的光柱，下一刻便会将面前一切挪为焦土。


第0129章 凡王之血必以剑终
　　独属于神话时代的荣光再一次重现不列颠，整座岛屿都能感受到那前所未有的压迫感。
　　暴风雨已然降临。
　　无论是身处茂密树林，还是旷野平原，亦或者海底深处，生物们无一例外地将目光投往王城卡美洛所在的方向，察觉到一场几百年间都绝无仅有的战斗正在进行。
　　破败城池上方的昏暗天空中电闪雷鸣，道道雷霆照亮了乌云间的空隙。
　　白龙身上鳞片的反光在黑暗中格外地醒目，庞大身影如若一尊不可战胜的魔神般雄踞在头顶。
　　即便牺牲上百名精锐士兵，可还是无法伤及到魔龙的根源，哪怕被寄予厚望的莉莉亦阻拦不了它升空凝聚魔力。
　　伏提庚盘旋在低空中俯瞰风景，黄金竖瞳中带有难以掩饰的轻蔑。从骨子里油然而生的那股尊贵让它自然而然地瞧不起卑微人类，意图仅凭这一击就将他们悉数湮灭，伴随着城市一同被彻底毁灭。
　　看到了吗，亚瑟。这就是你的结局！
　　它那猖獗咆哮声中蕴含着浓浓的嘲弄。
　　明白必须得躲避开这波堪称毁天灭地的攻击，地面人群连忙找寻起掩体试图进行躲避。
　　可是，在那夸张到了极致的魔力洪流下又有谁能够幸免躲过此劫呢？
　　它仅仅出现十数分钟，就以摧枯拉朽的姿态破坏着周围一切。纵使王再强大，恐怕也不会是它的敌手。
　　暴雨磅礴，残酷至极地浇淋在人们身上，好似要熄灭那最后的火种。
　　难道，就真的没有希望了么？
　　名为绝望的情绪，悄然地在心中蔓延开来。
　　但这并不意味着所有人就都束手就擒。
　　谁也不曾注意到的情况下，反抗者毅然以身扛起了大旗。
　　“准备好了吗？”
　　任凭头顶直至脚底都被冰冷雨水浸透，洛叶的语气却是前所未有地坚定，即便前方有再多艰难险阻亦义无反顾。
　　“嗯。”
　　莉莉在他身旁轻轻点点头，脑海中回想过朝夕相处的一幕幕，在这瞬间彼此心念合一，默契度升华到了全新高度。
　　二人共同握住圣剑，将全身力量都注入了紧握剑柄的双腕中，高高举起了必胜黄金之剑。
　　在亚瑟成长为一名优秀王者的同时，这把伴随着她一路走过来的石中剑亦展现出了其真正力量。
　　从四面八方涌来的光在不断地汇聚，剑刃绽放出了夺人心目的耀眼光辉。
　　这其中不单单有他们自己的信念，更有周围士兵们的愿望，乃至整座岛屿黎民百姓的心声。
　　那是人类祈祷之结晶，超越时空、永垂不朽的荣光！
　　魔力被解脱束缚的红龙因子加速，喷薄而出形成巨大的金色光柱，滔滔不绝地朝着白龙袭去。
　　伏提庚似乎是没想到在它看来微不足道的人类竟然敢不自量力地抵抗王座，亦从狰狞巨口中爆发出了毁灭白光。
　　两股庞大到了极点的魔力洪流如火星撞地球般碰撞在一块，在瞬间轰然爆炸开来卷起风暴，光是余威就能将浓密乌云给破碎。
　　不分上下！
　　肆虐风压逐渐退去，雨陡然地小了下来。意识到幸存下来的人群中爆发出惊天动地欢呼声，所有人都在高呼着亚瑟之名。
　　白龙似乎因为这样的结果而感到可耻，愤怒地咆哮着再度从高空中翱翔了下来。
　　“必须要抓住这次机会！折断它的翼！”
　　莉莉不顾发梢都被雨水打湿，用清冷声音大喝道。
　　甚至无需她号召，所有人至死不渝地紧随王冲向魔龙，那壮烈场景宛若飞蛾扑火。
　　用锋利爪牙和强健四肢乃至长满刺骨的龙尾横扫着胆敢来进犯的士兵，伏提庚光凭这份强横力量似乎就足以踏平一切。
　　但能够明显地感觉到白龙没有刚开始那么强大。龙种绝非意味着无敌。古往今来完成屠龙伟业的英雄豪杰不计其数，恰恰证明了纵使以凡人之躯也能够向王座发起挑战！
　　洛叶正欲迈开步子，却只感到火辣辣的痛感充斥着全身上下，软趴趴地使不上劲险些倒在地上。
　　在使用完圣剑后属于莉莉的力量逐渐自体内退去，以至于他的单薄身体无法承受其如此恐怖消耗到达了极限。
　　痛恨着自己的不争气，洛叶咬紧牙关再一次调动着那份借来的力量，用魔力强行压制住了不适，再度义无反顾地投身到了战场中，跟其他人一样竭尽所能地发挥出最大价值。
　　战况惨烈绝顶，一直从下午拖延到了深夜。尸骨高高地堆叠而起，四溢流出的猩红血液极快地被雨水给冲刷走。
　　白龙在源源不断地进攻下显现出了纰漏，凡人铸造而成的精铁武器终于造成了伤害，连连吃痛的它发出愤怒咆哮。
　　急于修补伤势，不得已之下龙首也只得豁出脸面，疯狂地吞噬士兵们的武器、尸首和城塞的破碎瓦砾，象征不详的黑色烟雾笼罩在它身上。
　　“所以说，有必要这么拼命么？明明可以待在现实过着逍遥自在的惬意生活，非要回溯到这危险至极的时代。用你自己的话来说，简直愚蠢透顶。”
　　幽幽地叹息声悄然响起。望着那难以理喻的场面，姗姗来迟在旁边静默地观察着所发生一切的少女忍不住摇摇头。
　　但她忽然间却又情不自禁地莞尔一笑，眼神转而变得坚定绝伦起来。
　　见白龙这副模样猜测到它又一次地打算施展毁灭光柱，脱离出鲸吞范围的莉莉焦急地用目光在人群中搜索，总算是发现了洛叶浴血的踪影。
　　年轻男人身上盔甲黯淡无光，却仍是强撑着一股劲不肯就此倒下。
　　二人双目对视，明白她是打算再一次地挥出光炮来对抗，洛叶却面露些许苦涩。
　　这最后一次附身时间如同风中残烛般所剩无几，即便有魔力供给恐怕支撑不起光炮的猛烈消耗。
　　但目光不经意地扫过白龙那庞大身躯，他在这瞬间似乎领悟到了些什么，冲着少女大喝道。
　　“直接用圣剑！光凭你自己就可以施展出光炮来了！无需再用我作为中转！”
　　“不是说过了吗，神秘已经消散……”
　　莉莉习惯性地打算反驳，却被洛叶立刻硬生生地堵了回来。
　　“不！你可以做到！伴随着幻想种的出现，神秘又一次地在这片土地出现。请相信我，也请相信你自己！”
　　伴随着他话音落下，粗壮的荆棘藤蔓从地底深处嗤啦嗤啦地疯狂生长而出，死死地纠缠住了白龙疲惫的身躯，令它短时间内无法振翅高飞。
　　“就是现在！”
　　明白这是梦梦那小丫头所提供的帮助，豁出最后一丁点力气暴喝道，洛叶旋即颓废无力地倒在泥泞地面上，仅剩残存的意识死死地盯着前方。
　　莉莉孤身一人踏向了战场，手中圣剑绽放出了前所未有的华丽光芒。
　　她直指白龙心脏，高声呐喊出了圣剑之名。
　　“Excalibur――！”


第0130章 黎明终将来临
　　长夜漫漫好似永无止境，黎明将至但却又尚未真正来临。
　　举凡星球之力汇聚成一点喷薄而出，但这份光亮在那无边无际的黑暗面前却宛若狂风暴雨中的篝火般摇摆不定，仿佛随时都会被彻底熄灭。
　　伏提庚正是不列颠本身，凝结了这座岛屿的意志。
　　无论魔力有多么地庞大，圣剑是何等地强横，但它却是将整座不列颠岛都化为肉体的存在。
　　怎么来看都没有任何胜算。就像是渺茫蝼蚁妄图挑战至高存在，往往只会落得一个自取灭亡的凄惨下场。
　　但那道光芒虽然微弱却绝不会消失，即使在暴风雨中也如同灯塔般屹立不倒，温暖照亮着其他人并给予着最后希望。
　　独自在最前方扛着所有重担乃至邪恶气息，少女的身姿高洁不可侵犯，自始至终都没有流露出怯场。
　　她将迄今为止所付出的一切努力灌注到圣剑内，以高举意志为荣，以贯彻信念为义，剑刃绽放出的璀璨光辉照亮了比黑夜更深的乱世。
　　在这道激烈而清澈的光芒照耀下，包括洛叶在内的所有人都说不出任何话语，只得失神看着接下来所发生的华丽一幕。
　　金色魔力洪流轰然贯穿了白龙心脏直至天际。
　　它发出凄厉哀嚎，庞大身躯扛不住这一击而彻底地炸裂开来，天空中淅淅沥沥地下起了血雨。
　　任由血水当头浇淋全身，莉莉将目光投往前方，却只见到一位胸口破开一个大窟窿的濒临死亡的身影。
　　伏提庚。
　　覆盖在他身上的黑影悉数消失，曾经满溢的威压早已荡然无存。他现在只是一名面庞上刻满了沧桑痕迹的悲哀老人。
　　“一群愚夫，为了讨伐暴君，居然招致更进一步的毁灭。吾弟，尤瑟之子啊。你救不了这个国家的，你是无法使人类获胜的。”
　　伏提庚似乎是从白龙意志的影响下清醒了过来，低沉着头突然间爆发出了一阵盖过一阵的狂笑声，也不知究竟是从哪来的这份力气。
　　“神秘的时代早就结束了。接下来是文明的时代，属于人类的时代！你的力量无法和人类共容。只要你还活着，不列颠就没有未来。诅咒吧！昔日的不列颠，早就已经灭亡了。”
　　莉莉对此只是陷入了沉默，一身血水被雨冲刷干净，迈着沉重步伐靠近他，唰地一声拔出依旧闪耀的圣剑，高高举起以宣告着胜利。
　　持续了将近半日的磅礴暴雨在此刻终于停歇，一缕曙光不依不挠地穿透过重重阴霾从黑云的缝隙间洒照大地，倾泻在她那娇小却又凌然的身影上。
　　旧王已死，新王当立。
　　长夜彻底结束，黎明终于来临。
　　幸存的士兵们无一不泪流满面地高呼亚瑟之名。
　　可放眼望去却都是一片废墟，莉莉目睹那死伤惨重的场景，心霎时沉到谷底深处。
　　取得了最终胜利是没错，为此却究竟又付出了多少血与泪呢？
　　纵使她驰骋战场无往不利，但在如何救治他人的这点上就无能为力了。
　　“看起来似乎是终于赶上了啊，可惜好像是错过了一场好戏呢。”
　　略含着些许玩世不恭的声音在这片荒芜上突兀地响起，光听这语气似乎是远道而来。
　　那是一位有着如同月光般银色长发的年轻男人，深邃紫瞳比诸天星辰都要来得更为灿烂。他外罩着白色长袍，俊朗面庞上无喜无悲，只是淡然地看着这一切，随后从絮乱空气中精妙绝伦地调动着魔力因子。
　　转眼间，绿色光芒笼罩住了整座城市，以肉眼可见的速度治愈着人们的伤势，纵使缺胳膊断腿亦能修补。
　　那般景象无异于奇迹，是魔术领域的巅峰，是无限接近于根源的冠位。
　　敏锐地注意到他的出现，莉莉先且不顾搜寻洛叶踪迹，而是踩着瓦砾废墟快速地向这边靠近，来势汹汹好似要兴师问罪。
　　“你做的很不错，甚至比我和尤瑟原先所想象中都还要来得好。剩下的就先且交给我吧。”
　　魔术师对她展现出温和微笑，眼眸中流露出一缕赞赏。
　　“白龙的精血，你应该有办法收集起来吧？我有用。”
　　浑然不顾他的示好，莉莉只是紧皱着眉询问道。
　　“难不成你想将它吸收？作为最高位幻想种来说，这确实是很强大的力量。但这是不可能的喔，你体内的红龙心脏注定无法接纳下白龙之血。”
　　魔术师波澜不惊地回复道，那语气只像是在陈述着事实。
　　“不，不是为了我。”
　　莉莉的目光在人群中匆匆地扫过，很快注意到周围被藤蔓裹住形成牢固防护的洛叶。她稍稍地松了口气，悬着的一颗心总算是放了下来。
　　“是他么？”
　　追寻着她的视线望去，魔术师在一瞬间闪过颇感兴趣的光芒，同时却也像是看到了什么不可思议的事情般。
　　似乎觉得那会相当有趣，他点点头答应下来。
　　“这算是当初作为差点弄丢石中剑的赔礼，我可不喜欢欠别人人情。那么，接下来你又该怎么做呢？需要我从世界里侧呼唤来妖精帮忙修补王城吗？光凭人类想要重现这座白垩之城恐怕是无法达成吧。”
　　清楚地明白这会将不列颠又一次地重新建立在神秘上，可魔术师却事不关己般平静地提出了建议。
　　“不必了。这回，轮到我们人类亲手去重铸那份荣光。”
　　莉莉语气坚决地回绝道，得到这份承诺后转身朝昏迷不醒的洛叶迅速奔去。
　　就是那个男人改变了一切么？
　　眯起眼睛观察着伤痕累累的他，魔术师清楚事态已经脱离了掌控。
　　可这也不是第一次了。
　　自莫名其妙地消失数个月后，名为阿尔托利亚的少女就不再是他与尤瑟的棋子，未来繁衍出了无限可能性。
　　但正因为本能地感觉这样也不错，魔术师非但没有遏制，反倒竭力地促成一切。
　　他也想要看看这样的王究竟能够到达怎样的彼岸。
　　是否会落得那上天注定好了的破灭结局。


第0131章 蜕变与苏醒
　　身体仿佛被活生生撕裂了般痛彻心扉，又像是有千万只蚂蚁在噬啮。强横力量如潮起潮落般在不断地摧毁破坏着洛叶原本孱弱的经脉，却又有精密修补工作在引导着一切进行，通过不断重新构建将这份宛若怒涛般汹涌澎湃的血脉巧妙融入到体内。
　　来自于超级模板的提示音绵延无绝息地于脑海中响起，令他即便想要彻底昏过去都无法做到，一直是处于半清醒的状态，硬是将这份空前绝后的折磨给熬了过去。
　　也不知具体究竟过了多久，只觉得漫长地恍若一个世纪，一切才重新归于沉寂。
　　当洛叶再度睁开眼帘时，所见到的是装潢精致华丽的宽敞房间。周围都静悄悄的，唯有尘埃在空气中静静流通。
　　晨曦透过窗户洒照进屋内，微风哗啦啦地卷起了帘纱。而自己正躺在一张古典欧式风格的大床上，全身上下仅套着件睡袍，除此之外就别无他物。
　　这里到底是？
　　困惑不解地打量着四周，脑袋却忽然间隐隐作痛。洛叶不由得用手捂住了头，猛地回想起陷入昏迷前所目睹的画面。
　　迎着磅礴大雨，少女不惜陷入险境孤身讨伐白龙，挥出了凝聚了人类幻想的光炮。
　　对了！莉莉！
　　不顾全身火辣辣的疼痛，洛叶挣扎着从床上坐起来急于得知结果，但却因脚步不稳而狼狈地跌倒在地。
　　他捣鼓出来的这番动静将同样也在屋内的少女给惊觉过来。
　　“醒了吗？还以为你起码得再睡上一天呢。真是的，有必要这么拼命么？看把自己都弄成什么模样了。”
　　梦梦啪地一声合上正在阅读的厚重书籍，从书桌旁走到床铺边。带有浓浓责备意味地数落道，但话语中所蕴含的关心同样很明显。
　　被她用胳膊搀扶着勉强坐稳，洛叶心中的焦虑渐渐地退去。他恢复往日的冷静，稍作思索便不难猜测到那场惨烈决战应该是以莉莉取得胜利画了下落幕，否则自己现在也不会出现在这种地方。
　　“能见到彼此平安真的是太好了，麻烦你照顾了。说起来，我昏迷多久了？”
　　微笑着表达了一下谢意，洛叶当务之急是得弄清楚自那之后究竟过了多久，以免错过一系列重要事情。
　　“三天哦。”
　　竖起三根如葱玉般细腻白皙的指头，梦梦将小恶魔爪牙全部收敛起来，一如贤妻良母般的乖巧温和。
　　“这段时间是不是发生了什么？总觉有股强横力量融入到了我体内。”
　　舒张着手掌依次伸展手指，洛叶隐隐觉得澎湃力量自体内深处不断地滋生。若非碍于身体尚未完全康复，恐怕能够发挥出远胜于以前的能力。
　　这份力量虽然是从外部涌入的，但却与他近乎完美地契合在一起。只是目前都还处于沉睡状态，远远无法发挥出其真正水准。
　　“果然有感觉么。也是，我还记得你当时脸上的表情有多狰狞呢。意志力还算可以喔，居然半清醒地撑了过去。”
　　梦梦轻轻点点头，将他陷入昏迷后所发生的事情大致描述了一遍。
　　先知梅林姗姗来迟终于露面，动用大禁咒治愈着人们伤势，顺势答应莉莉下的要求承诺收集白龙精血，加以魔力中和后悉数灌输到洛叶体内。
　　说得更为通俗易懂点，那就是如传说中的英雄那样通过沐浴龙血以强化肉身。
　　古往今来完成此壮举的人不计其数，比较有名的自然当属出自德国叙事诗《尼伯龙根之歌》中的齐格飞。
　　难怪怎么说感觉有足以堪称翻天覆地的蜕变。这就好比是武侠小说中的洗经伐髓，彻底地改变了他那原本平庸普通的资质。
　　洛叶瞬间醒悟过来原因，当即查看起模板，很明显地便可以看到实力评定一览从E飞跃到了D。并且这还不是加载阿尔托利亚模板的效果，倘若他加载人物模板，未尝不可让实力再上升一个台阶。
　　“莉莉她人在哪？情况怎么样了。”
　　了解到自身并无大碍只需静养一段时间便能够彻底恢复，洛叶醒来后至今为止都没见着莉莉的踪影，相当在意地追问了起来。
　　“她吗？唔，估计还在忙吧。大战结束后需要处理的事情实在是太多了……”
　　带有些许恶趣味地扬起嘴角，梦梦并没有急着将近期发生的一件大事如实跟他禀报，故意卡住到一半。
　　没能注意到这点微妙细节，洛叶捏起下巴陷入到沉思中。
　　莉莉虽说收复卡美洛但还是先且退回了物资充裕的汉普郡，意图择日再调集工匠重建被毁灭了的王城。
　　而不列颠各方势力在得知这场万众瞩目的战斗结束，卑王身死陨落后，都向亚瑟王表示了效忠。
　　当然，实际上还是如同以前那样各自为伍，无非是象征性地听从着命令罢了。若是想要将他们的领地真正意义上全部收入麾下，那还任重而道远，绝非朝夕所能成就。
　　他遐思之际，门扉却被人砰砰地敲着，从来都没听过的男人声音从外面传来。
　　“我可以进来吗？”
　　“是梅林先生么，洛叶已经醒了哦。”
　　梦梦刚回答完，房门转瞬间被人给推开，只见让人如沐春风般能够感到惬意的男子缓缓地走进屋内。
　　“或许你在利亚口中听说过我的名字，但这应该还是现实中第一次亲眼目睹吧。正如你所见的那样，我是梅林。”
　　年轻男人笑眯眯地说着这番话，那份俊美不似人类所能持有，魅力在他身上仿佛就是与生俱来的气质，浑然一体。
　　“不知梅林大贤者找我有何时。”
　　洛叶颔首示意，直截了当地问起了他的来意。
　　“如果我没猜错的话，你们不是属于这个时代的人吧？”
　　梅林眯起眼睛，那比诸天星辰都要来得更为璀璨的眸子好似能够看破一切。
　　即便是拥有当世最高位千里眼的他，也无法看破笼罩在这二人身上的疑云。
　　他们就像是不属于这个时代的人，命调与周围一切格格不入，顺势连带着阿尔托利亚的命运也变得扑朔迷离起来。
　　命运产生变化的罪魁祸首，十之八九就是这两人了。


第0132章 我可能要结婚了
　　被他一语道破真相，洛叶内心宛若平静湖面被投入一粒石子般掀起些许浪花，随后面色不改地开口道。
　　“果然瞒不住被世人尊称为先知的您。没错，我确实是来自于久远的未来。”
　　他意识到在那双足以看破当世森罗万象的千里眼面前，掩饰无非是在做无用功。那么倒还不如爽快地承认下来，省得因此而留下不好印象。
　　面对在各类英雄故事中都有登场，更是一手促成了亚瑟王传说的梅林，洛叶只得如履薄冰般打起十二分精神来谨慎对待。
　　不过，他又小小地刷了个心眼。并没有说出自己实际上是来自于其他世界的，模糊地给出个大概意思以混淆视听。
　　真中有假，假中有真。这也是语言的一种技巧。
　　“回溯时间么？很不可思议的能力呢。没想到在神话凋零的未来也能有这等人物存在。还是说，人类文明竟然繁衍到如此玄奥水准？”
　　梅林轻而易举地便看破洛叶绝非触及根源掌握法则之人，理所当然地归结为他获得了外物的帮助。
　　无法否认这种说法，洛叶只是沉默以对任由他猜测。
　　有时候，不说话的效果或许比起说话都还要来得好。
　　“那么，你回到这个时代，是想改变因果和历史么？利亚那丫头失踪的短暂时间里就已经与你产生了交集吧？”
　　梅林依旧是笑眯眯地试探道，语调慢悠悠的，一反那惊为天人的外貌所给人的高冷印象。
　　“你既然都已经有了答案，又何必要再问我一次呢？”
　　洛叶不卑不亢地回复着。
　　“你可知道你这番行为只是在造成平行世界罢了？你或许确实是改变了这个世界的利亚，但其他世界却仍是毫无变化。以人类之躯想要彻底逆转因果，怎么想都不现实。”
　　梅林自问自答似的说着这番话，想要故意捉弄年轻男人般轻描淡写地揭露了世界本质。
　　即――由无数个平行世界共同构成的神秘侧世界。
　　任凭他们在这条世界线如何努力，所能改变所能影响的也仅仅只是这个衍生出来的世界罢了。
　　而在别的世界线里，亚瑟或许是个不折不扣的男人，梅林也有可能是个身材凹凸有致的妙龄女郎。
　　一切的一切都具备无限可能性。
　　“其他世界怎么样都与我无关。我只是想再一次与认识我的那个她重逢罢了。”
　　洛叶语气决然，并没有因为这番话而产生动摇，否定掉迄今为止所付出的努力。
　　当然，倘若真追究起来，所谓的平行世界无非就是须奈蘑菇为了方便自圆其说，故意扯的那么一回事罢了。
　　型月世界自诞生以来随着时间的推移愈发庞大。即便是身为原作者的他也难以掌控，只得将一切的自相矛盾都甩给平行世界，轻描淡写地将其敷衍过去，留下无数个大坑引得月厨们争议不断。
　　“说起来，那丫头似乎也蛮喜欢你的。所以，你们这是打算结婚吗？大战结束后似乎确实是有空档了呢。”
　　梅林直白地开起了玩笑，总觉得之后发生的事情应该会相当有趣。
　　虽然自称喜欢人类，但梅林也清楚他无非是想要见到美好的事物罢了。
　　对于身为半人半梦魇的他而言，寿命已经漫长到无法计量，只能通过追寻愉悦这种人类无法理解的方式来获得存在的意义。
　　“等王城重新建好后再说吧。她现在人在哪？我可以去见她么？”
　　“跟我来吧，她似乎是在指导工匠制作名为水泥的玩意儿。这也是来自于未来的事物么？那些新奇事物都是从之后的时代学习来的吧？如果像是这样顺应时代潮流，不列颠的辉煌或许有机会延续下去。”
　　在前方领路将他们带出这座略显朴素的宫殿，梅林话唠般地继续唠嗑道，那喋喋不休的态度颇有奶爸风范。
　　自卑王一战，象征着不列颠的卡美洛就此彻底毁灭。若是破而后立，令它重新建造于科技而并非神秘之上，那未尝不可将这份荣光继续。
　　本来梅林打算从世界里侧帮忙呼唤来妖精，但万万没想到莉莉居然一口回绝了这般提议，敏锐地察觉到这其中所潜藏着的真相。
　　“嗯嗯！我也有帮忙哦！”
　　梦梦在旁边高高举起小手，以证明这段时间也没闲着，同样付出了很多辛劳。
　　“辛苦了，有空肯定会好好奖励你的。”
　　习以为常地摸了摸她的小脑袋，洛叶在梅林的带领下很快就来到莉莉特意设立的科研基地。
　　源源不断的材料从各地运输而来，工匠们干得热火朝天，各类在这个时代新鲜无比的事物都在不断地初具雏形轮廓。
　　他们一行人的到来无疑是吸引了不少人的目光，有护卫匆匆地向深处跑去禀报亚瑟王。
　　“那么先且这样吧，我还有点私事就不再继续陪同下去了。另外，好好熟悉这份新生的力量，为此那丫头可没少付出心血。”
　　一语双关地指出这点，不想被其他人给纠缠，梅林的身影逐渐变淡，眨眼间便彻底消失在面前，好似从来都没有出现过。
　　若非耳畔边残留着那番话语，洛叶还会以为先前的一切都只是梦境。
　　“你似乎是相当警惕他呢？”
　　在等待莉莉过来的这段时间里，梦梦也不知是有意还是无意地提及了刚才他的表现。
　　“是啊。”
　　洛叶很坦然地承认下来。
　　在那位达到冠位的魔术师面前，他无法放下顾虑。
　　据说迄今为止，甚至都没人见过他的真实姿态。
　　梅林是梦魇之子，乃性别不明、年龄不明的生物。
　　他可以随意地改变外貌，无论是青年还是老人，无论是男人还是女人，都能轻松地幻化出来。
　　心绪复杂之际，听得一阵清脆的脚步声自不远处传来。只见莉莉微皱着眉头朝这边快步走来，语气中带有难以掩饰的焦虑。
　　“洛叶，你怎么来了？直接跟我说你苏醒了不就行么？”
　　王的到来让周围人都不禁将注意力投来。明白这儿人多眼杂，莉莉不想将除了理想之王以外的其他姿态暴露在大庭广众之下，只得用眼神示意洛叶跟着她来到少有人际的庭院角落。
　　走了有一段路，她忽然停下脚步，然后轻声开口道。
　　“这么说对于你而言可能有些突然，但我最近或许要结婚了，所以得跟你说一下这桩事。”
　　出乎意料的言论宛若晴天霹雳般在洛叶耳畔边划过，让他始料未及。


第0133章 当然是选择原谅她
　　听到自己喜欢的女孩当面亲口宣布接下来就要结婚，洛叶第一时间无疑是相当难以接受的。或者说，他压根就没想到在清醒过来后居然会听到这样的消息，原本还算是晴朗的表情彻底地凝固在哪儿，大脑当机般少有地陷入到了一片空白中。
　　这种心上人被硬生生夺走的滋味无论是搁谁身上都不好受。
　　一路明明经历过那么多风雨，她却突然跟你说要转投入别人的怀抱。
　　瞬间感觉昔日的付出仿佛都随着滔滔江水一同逝往远方。
　　见到这一幕，就在旁边的梦梦忍不住掩着嘴在旁边没心没肺地偷笑起来。似乎乐于看他露出这副模样，只差映衬场景地播放音乐以相呼应了。
　　明白他可能是因为这句话过于劲爆而遗忘了某些关键点，莉莉微红着脸慌忙挥着手，生怕他误会些什么。
　　“不、不是你想的那样子！唔，该怎么说好呢，原因有点复杂。”
　　嘴拙的她尝试性地开始解释着一切的来龙去脉。
　　在她击败了伏提庚收复了卡美洛后，各路领主都清楚地意识到了与亚瑟在实力上的差距，再加上确实也无理由违逆正统，纷纷向莉莉表示了效忠并奉为不列颠之主。
　　而与此同时，亚瑟王没有妃子这点也在整座岛屿迅速地扩散开，对这动了念头的人不在少数。
　　其中行动最为效率的，当属曾经受过她恩惠的寥德宽王。他直接修书一封派快马寄到了前线，并让女儿格尼薇儿带上了豪华嫁妆由麾下军队一同护送到前线。
　　信件于昨日寄到，估计格尼薇儿目前已经在赶来的路上。即便行进速度谈不上有多快，但预计一周时间内也能赶到莉莉目前驻扎的汉普郡。
　　明白原委的洛叶逐渐地恢复了冷静，知晓从某种意义上来说这可以算是一场不折不扣的政治婚姻。
　　他还能怎么办啊，当然是选择原谅她了啊！
　　不列颠目前表面上看似风平浪静，但背地里怀有狼子野心蛰伏起来等待着机会的人不在少数。
　　而联姻恰好是一种相当有效的政治手段。
　　新王才登基不久，能起到了稳定局面收买人心的作用，而领主亦达成了效忠示好，并捆绑在同一战线上的目标。
　　“等格尼薇儿到了这边后我就跟她吐露实况吧。如果不接受那就作罢，如果能接受那最好。说到底，只是形式上结个婚而已，没什么大不了的啦。你、你难道还不明白我的心思么？”
　　莉莉微红着脸一如多年前那般羞涩地伏在他怀中，作为王的威严也随之荡然无存。
　　洛叶轻轻将少女拥住，眷恋且贪婪地呼吸着她身上的香甜气息，心沉到谷底以至于说不出来一句话。
　　道理我都懂。可是，你的一丝一毫哪怕只是名义上的对象，我都不想交给别人。
　　这无关乎对方是何人，而是最基础的原则。
　　“那格尼薇儿据说是一等一的大美人哦，对你仰慕许久呢。要是知道你也是女性，到时候的表情也不知道该会有多精彩，我倒是蛮想见识一下。”
　　梦梦翻白眼看着这俩人肆无忌惮地在面前恩恩爱爱，冷不丁地在一旁插话道，打破了好不容易建立起来的甜蜜气氛。
　　意识到还有这么一个大大的电灯泡在旁边搅和，莉莉轻咳一声挣脱开他的怀抱，介绍她跟格尼薇儿之间寥寥无几的交际。
　　“当初寥德宽王与瑞安士王交战，因敌不过就向我求援。考虑到他曾经亲近尤瑟，我便率军支援赶过去将瑞安士王击退。为此他特意摆了一桌庆功宴犒劳。当时格尼薇儿似乎也在场，估计是有亲眼目睹我。”
　　故事很是短暂，二人无非也就是一面之缘。故此即便是莉莉也没想到当初那名青涩懵懂的姑娘居然对她一见钟情，哪怕直至现在都念念不忘。
　　这桩婚事与其说是寥德宽王提出来的，倒不如说是格尼薇儿本人的意愿。
　　她对亚瑟心怀仰慕，一直以来都在注意着莉莉的一举一动，得知她取得了最终胜利后立马向父亲提出了嫁过去的要求，行动风风火火。
　　“行，等格尼薇儿来了后你就跟她说明真相吧。话说，我真的搞不懂不列颠人到底是怎么想的，怎么会把你看成男性。梅林明明也没给你施展伪装外貌的魔术吧？”
　　洛叶觉得有些好笑，倒是真的很想确认一下他们的眼睛是不是瞎的，还是说只是徒有其表的装饰物。
　　莉莉这么漂亮的姑娘愣是能被看成男性，怎么想都是一件不可思议的事情。
　　“没人在意王的性别。就算是有所猜测也不敢提出来。再说了，不是还有因拔出了石中剑而停止生长这桩事来忽悠住他们么？”
　　其实莉莉自己也没想通为什么她那堪称拙劣的演技能够持续至今。心里甚至有点小郁闷，估摸着自己作为女性的魅力该不会低到了这种水准吧？
　　但既然这又是不争的事实，也只好无奈地接受。
　　悄悄地掂量了下胸前的分量又忍不住瞄了眼梦梦那对简直下作的乳鸽，莉莉拿这不过是无用的脂肪堆强行聊以慰藉。
　　“可能他们需要排队去看眼科吧。”
　　注意到她小动作的梦梦坏笑着挺直了身板，故意显摆似的。
　　她和姐姐都遗传了来自于母亲的火爆身材。即便目前年纪尚幼却也颇具雏形，起码可以轻轻松松地秒杀莉莉，再发育个几年更是了不得。
　　察觉到二人无形间的交锋，为落入下风的莉莉默哀了几秒钟，洛叶连忙转移起了话题。
　　“关于王城的建设怎么样了？听说你在捣鼓水泥？”
　　“嗯。挪用水泥来建造城墙肯定比挖掘巨型石料要效率地多。目前已经在往卡美洛遗址运输了，那边本身也有相当多的原材料。预计一两个月就能初具雏形吧，到时候还得迁移人口以及规划城市。”
　　莉莉也默契地顺着台阶往下走，谈起了这方面的事情，面容变得肃穆起来。
　　虽然依旧麻烦，但比起以前总要来得轻松地多，更别提还有洛叶一直陪伴在身边。
　　“异族最近又不大安分起来。此外，大陆那边也传来情报，法兰西的爵士兰斯洛特已经度过海峡，近期极有可能来找我麻烦，届时可能又免不了一场苦战。”


第0134章 当然是选择抢婚啦
　　首次听闻长江骑士的相关消息，洛叶表情霎时不免变得有些凝重。
　　作为直接导致亚瑟王走向末路的关键人物，兰斯洛特自身武艺在当时欧洲称得上是所向披靡。他在加入圆桌骑士后被公认为是最强的存在，哪怕获得阳光加持力量提升到原先三倍的高文都无法将其战胜，会被硬生生地拖延到力量衰退为止而败退。
　　除却这点外，利用作为穿越者先知先觉的优势，洛叶也清楚在由虚渊玄执笔的《Fate/Zero》里的冬木市第四次圣杯战争中。以Berserker（巴傻卡）职介登场的兰斯洛特表现也相当不俗。两度与以Archer（挂逼）职介登场的吉尔伽美什（金皮卡）相争锋。
　　两位英灵在冬木大桥的那场天空战更是被奉之为经典对决。
　　无论从那种意义上来说兰斯洛特都是相当棘手的存在，更别提他居然还在这个关键时间点出现想要找声名远扬的亚瑟王比试一番。
　　明明好不容易才讨伐完意图毁灭不列颠的白龙，但麻烦事情在此之后却一件接一件地接踵而来。
　　百废待兴的城市、蠢蠢欲动的异族、各怀鬼胎的领主、远渡而来的挑战者、蛰伏于阴影中的摩根……
　　一切的一切无一例外全都施加到莉莉身上，就连喘口气的休息机会都不给她。
　　可即便如此，少女仍是任劳任怨地承受着所有，将这当成是自己与生俱来的使命，从来都没有任何怨言。
　　洛叶很难评判这究竟是好是坏，这世上很多事情本来就说不清楚是非。
　　在这个时代确实没人比她更适合去做不列颠之主。
　　但倘若因此而彻底舍弃掉自我，一味地朝着人民所期盼的王进发，又很容易落得一个不懂人心的悲剧下场。
　　在最终结果没有出来之前，他也无法确定这条路线是否就是原著中都没有提及到的只存在于理想中的完美之王。
　　不久前，梅林所说的那番话至今为止都仍在他耳畔边回荡。
　　世界线究竟会收束成哪一条线路还不好说。他必须得一同协助莉莉改变世界变动率，将其彻底地扭到共同期盼的线路上。
　　“目前我打算从各个领地选拨出优秀官员设立国家议会，再逐步推行君主立宪制，尽量避免大权都掌握在一人之手的现象。”
　　莉莉本来是个谈不上有多聪明的姑娘。但她在现世的那两个月里学习到了相当多先进观念，对于今后如何治理不列颠的思路很是清晰。
　　首先就是要让治理国家的手段更加理性化，绝非像是以前那样所有大事都由王一人来做主。
　　中央集权制优点虽说不少，但弊端还是太过明显。一旦继承者中出现不理朝事的昏君，庞大王朝极有可能宣告着土崩瓦解。
　　古往今来，这样的例子实在是太多。王朝初期的君主因切身体会过苦痛，往往励精图治开创出繁荣盛世。而发展到了中后期，接班的几位君主却又因自幼生活在安逸中，很容易贪图享乐而忘却了祖宗所付出的努力，沉迷玩乐而将帝国毁于一旦。
　　相比之下，君主立宪制虽仍有弊端，但可能更加合理，也相当适合目前的不列颠。
　　王依旧是作为信仰而存在，又有制衡权力过大的议会来进行约束。
　　“奴隶制和贵族制你打算怎么处理？这两点算是造成封建社会的重要原因。此外，基础教育、基础医疗、基础建筑也够你头痛好一阵子。”
　　治理国家足以堪称是地球上一项最难的任务，尤其是新王朝的建立者，一系列事情更是繁杂琐碎到了常人无法想象的地步。
　　“我也不是没有考虑到。突然改革极有可能引起动荡，还好这几年来我一直都在潜移默化地推动着一切进行。现如今厚积薄发，起码在我治下的领地可以废除掉这些不平等条约。”
　　莉莉语气坚定决然，哪怕为此手中会再度染上鲜血也做好了心理准备。
　　她已经不再是当年那个懵懂无知的小丫头了。十年的成长足以让任何一个人都发生堪称翻天覆地的变化。
　　“彻底废除么？还真是够大的魄力。也是，如果连你都做不到。在你之后的继承者恐怕也没这个决心了吧。对于贵族们的反扑相信你也有做好防范，若是有用得着我的地方，只管说就行。”
　　洛叶清楚农奴制和贵族制归根结底，都是对处在社会上层的那批人有着莫大好处。
　　即意味着莉莉若是想要推动这些政策，就势必会遭到这帮人的抗拒，毕竟没人想见到自己的利益受损。
　　“对顽抗者采取铁血政策，对无作为者采取加怀柔政策，对黎民百姓采取拉拢政策。”
　　莉莉的想法相当完善，似乎是早就有所准备，无需他人再操心。
　　微笑着与她继续交谈了一番，洛叶便以身体尚需休息为由先行回到了宫殿内。莉莉因还有事情需要处理，便宣称等到晚上再去探望。
　　回到装饰华丽的房间心绪复杂地坐在床铺上，洛叶不由得捂着脑袋思索起今后出路。
　　虽然他选择原谅莉莉，但心中仍是有那么点不甘心，隐隐觉得无法坐视凭空冒出来的格尼薇儿把她给夺走。
　　“所以，你是犹豫些什么呢？这不像是我认识的那个你啊。也不知道平时到底是谁经常念叨那家伙的名字来着？”
　　生怕事情闹得不够沸沸扬扬，梦梦悄悄凑了过来在他耳畔边低声细语道。宛若恶魔的低语在蛊惑着年轻男人步入深渊。
　　“既然已经长大，就要学会勇敢。拦住那辆婚车，砍断它的车轴，踢爆它的轮胎，抢走那名新郎官！放心好了，我会陪着你一块去做这些事情的！”
　　“让我再想想吧。”
　　沉重地叹了口气，洛叶说不大出来心中究竟是作何感想。
　　抢婚也不是不行。只是未免又太不给莉莉面子了。大庭广众下让她丢人现眼绝非他的本愿。
　　可是，如果没有外力的强势介入，这桩对双方势力都有莫大利益的政治婚姻恐怕又阻拦不了。
　　洛叶目前无异于置身于岔路口，未来极有可能因为现在的决定而发生改变。如何从这茫茫多的抉择中找寻到一条合适道路，就相当考验他的判断了。


第0135章 别说话，吻我
　　“亚瑟专属任务第二阶段：击败卑王伏提庚完成。阿尔托利亚模板进阶为四星，储存上限开放到四次并充能完毕。亚瑟专属任务第三阶段触发，目标：协助Saber・Lily将不列颠全境收于麾下，成为真正的不列颠之主。”
　　在先前那段亢长昏迷期，只听得这样的提示音于脑海中不断地响彻，毫无情感波澜地提醒着洛叶。
　　正所谓风险与机遇并存。讨伐白龙确实是一件极度危险的事情，稍有不慎就有可能送葬了性命。但相对的，取得最终胜利后所获得的好处却也庞大到难以估量。
　　洛叶毫无疑问是此次战役的最大受益者。不单单在梅林协助下通过白龙之血洗经伐髓，一举改变了原本平庸的资质。更是让人物模板也随之提升了一个星级，实力再一次地大幅度跨越。
　　沿照这势头继续完成第三阶段的任务，奖励估计就是再提升一星从而达到五星的顶峰水准。
　　也不知道超级模板的评分到底是以什么作为凭依的，但根据洛叶的猜测，跟扶她狗即Fate/Grand Order这款修仙游戏蛮相近的，甚至可以说是丝毫不差。
　　但也不排除还有更高阶段的可能性。如果说一星到五星恰恰分别对应白绿蓝紫橙，那便意味着五星也不是极限。只是可能再往上就隶属于规格外，所以模板不予以相应评价。
　　稍作思索便不难想通这其中的关键点，只是目前超级模板的本质仍未揭露，尚有许多需要摸索的地方。
　　接下来数日，洛叶休养生息熟悉这份新生力量的同时，也有跟梦梦一同发挥奇思妙想琢摸着捣鼓科研。莉莉对此也很大方地给了一大笔经费任由挥霍，而她本人则是忙碌得根本就喘不过气来。
　　大战结束后的一切比原先都还要来得更为繁琐。
　　安抚战死士兵的家属、从各地选拔出优秀人才组建议会、利用水泥重建王城卡美洛、颁布各项新政令……
　　建立在此前多年的积累下，变革在她治下的领地雷令风行地实施着，一扫原先中世纪所存在的种种弊端。哪怕最棘手的粮食问题也得以有所解决。
　　这就不得不提及洛叶从后世带来的那批种子，作为外来物种在没有天敌的制衡下，它们一旦扎根就就能迅速蓬勃地生长。
　　索性在梦梦那能与植物沟通能力的制约下倒也不至于说是泛滥成灾。这丫头这时候派上了莫大用场，几块试验产地都按照部署有规划地进行着，预计秋季就能初见成效。
　　在此期间，各地也陆续选拔出官员成功组建出议会。莉莉沿照后来英国的那一套公布了君主立宪制，将手中大权依次向下级分发，并以此设立分管各领域的部门。
　　自此之后，决定国家大事的并非个人，也并非骑士，而是各位有着一定政治经验的官员。在客观上起码实现了民主自治。
　　这足以堪称是历史性的一刻，因象征着封建社会的衰颓和近现代文明的萌芽而能被记载入史册。作为推动着一切进行的莉莉，定当名垂千古。
　　战后的忙碌一周就这么匆匆而逝，洛叶甚至都见不着莉莉几面。这几天唯有在夜深人静的时候才能隐约察觉到被窝中有所动静，有人蛮不讲理地将他当做人形抱枕紧紧纠缠住。但当黎明尚未升起的时候她却又夹带着香风离开，若非身边残留着余温，洛叶甚至一度怀疑起自己是不是做春梦了。
　　刚开始他还没有任何防备，或者说压根就没想到有朝一日竟会被夜袭。但被这样不上不下地连续折腾了几晚上，洛叶意识到不可能说是再继续无作为下去，当即便打算逮到机会就狠狠教训一番这名不速之客。
　　忙碌完一天的科学研究并冲了澡，洛叶故作老实地闭目躺在床上，实则遵照梅林所教导的基础修炼方式，汲取着来自于空气中的魔力。
　　由于沐浴龙血脱胎换骨的缘故，大气里的各类元素对他都异常地亲和。
　　洛叶几乎是毫无阻拦地就能够将魔力提炼出来汇聚成薄雾状。按照下一步应该是将这片薄雾凝聚成水滴，从这片小水泊慢慢地扩张成汪洋大海。
　　沉下心神，他很快陷入到类似于冥想的状态中。
　　也不知究竟过了多久。
　　月影凄清，OO@@的声响从走廊中传来，门扉转瞬吱嘎一声被人悄然打开。
　　娇小身影猫着步子向床铺靠近，将被褥小心翼翼地掀开一角，随后侧着身子躺了进去，生怕惊扰到看似正在熟睡的洛叶。
　　明确地感知到身旁躺了具火热娇躯，结束冥思洛叶陡然地睁开眼睛，在黑暗中唇边泛起一抹难以察觉的笑意，就等着她落入早已准备好的网中。
　　他甚至不等女孩向往常那样摸索过来，便霸道地堵住了对方的樱唇，双手一如往常那般将她紧紧搂住，顺着光洁背部慢慢地往下爬，体验那细腻肌肤所带来的美妙触感。
　　而似乎是没想到原本安分的他竟然会发动突袭，女孩稍稍地挣扎了一下后也不再继续，嘤嗯地轻喘一声后，也生疏地尝试着吐出香舌与他搅拌混杂在一块。
　　唾液交融，吸溜吸溜的声响不断地传来，彼此呼吸都变得有些粗重。
　　如果说刚开始洛叶正在兴致上还没意识到什么，但到后来他明显地感觉到这跟以前亲吻的感觉截然不同，动作霎时为之一僵。
　　莉莉虽然笨拙但三番两次下来怎么说也懂得配合，而对方恰恰一窍不通。并且换作是莉莉的话，在明知道是他的情况下也绝对不会挣扎。
　　也就是说……
　　拉开眼帘，洛叶适应黑暗的眼睛能够依稀看到对方那张略带稚气的美丽面庞。
　　“梦、梦梦？怎么是你？”
　　认清楚对方究竟是谁后，洛叶的表情在一瞬间变得错愕起来。
　　他万万没想到前来夜袭的竟然会是这个小丫头。
　　难道说之前一直猜测错了人吗？
　　“别、别说话，吻我。”
　　然而不等他再做出下一步，对那种宛若飘飘欲仙的感觉却食之入髓。少女此时的面庞爬满了羞人红晕，大胆地用双臂搂住他的脖颈，主动将薄唇印了上去。


第0136章 小姨子简直是太棒了
　　一缕纤长银线残留在彼此唇边，从窗外悄然照入的明耀月光把这一切映衬得灼灼生辉。
　　原本凄清的屋内此时却弥漫着一股旖旎气氛。只见梦梦雪润肌肤白里透红，明明衣衫不整却也无暇顾及到乍露的春光。挺翘小屁股惹火地跨坐在洛叶小腹上，并故意来回蹭动，惊人的弹性触感即便是隔着衣服却也能极其清晰地传递而来。
　　“人家只是想来找你商量一下关于科研上的事情，哪料到姐夫你竟突然兽性大发。清白之身就这样不明不白地被夺走了，这下子肯定嫁不出去了，呜呜呜～”
　　从先前那番湿热激吻中好不容易缓过气来，梦梦故意低泣着说这番话。她用小手不停地抹着从眼眶中溢出的泪水，那副楚楚可怜的模样见者犹怜。
　　都说女人是天生的影帝，这句话放在她身上再恰当不过。若非洛叶清楚地知晓梦梦那宛若小恶魔的性格，只怕这会儿或许也会被蒙蔽过去，内心愧疚不安好一阵子。
　　“你只是单纯地想来钻被窝吧，这到底算是哪门子的癖好？前几天是不是你偷偷摸摸地趁大晚上来折腾我？”
　　任由她坐在上面自己动，平躺在床上的洛叶面露些许无奈神情，不明白这口锅怎么就平白无故地甩到自个身上来了。
　　有陪睡裸睡的嗜好众所周知，结果就连妹妹梦梦也都近墨者黑地染上这不良习惯么？
　　简直……简直就是太棒了！
　　被他直白地揭穿真相，梦梦不满地嘟起嘴，撒娇似的拿拳头轻捶对方胸口。
　　象征性地宣泄了有那么一会，她旋即又将薄唇贴着洛叶耳朵缓缓地吐着热气，火热娇躯无形间紧紧地压在他身上。
　　“你想好该怎么做了吗？纵使是闹得满城风雨，我亦会陪在你身边哦。”
　　如倾如诉的话语宛若一股暖流滑过洛叶的心田。
　　虽然这其中很大程度上是夹杂着她个人的捣蛋心理，但不得不承认让他稍稍地有所感动。洛叶面色凝重地将心中规划逐步盘吐而出。
　　“明早格尼薇儿就会抵达汉普郡，我打算先行试探一下她的深浅。”
　　莉莉最近事务繁忙以至于甚至都无空去亲自接见，故此将这份重任交给了比较空闲的他来处理。在正午用餐之前的这段时间里，足以他跟格尼薇儿展开一轮交锋。
　　“说白了，你们还不是在互相给对方戴绿帽。哼！带上这顶王冠，你将加冕为王！”
　　梦梦煞有其事地挥舞着小拳头，说得有理有据以至于洛叶一时半会儿竟无法反驳。
　　从某种意义上来看，似乎确实就是这么一回事，没任何毛病。
　　“你是从哪学来的这些话？”
　　洛叶没好气地给了她一记手刀，敲得梦梦装作吃痛，眼中泛着泪花地吐了吐香舌。
　　“无意间在网络上看到的啦。前段时间不是蛮流行这种表情包的么？还有，哪有这样子欺负人的啊。梦梦不发威，你还以为我是病猫！”
　　娇喝完毕，她便毫不顾忌形象地用贝齿轻咬住洛叶胳膊，不依不挠地留下一个浅浅的红色痕迹。
　　明确地知晓她的弱点在哪，洛叶被咬的同时，双手顺着光洁背部往下游走，轻而易举地便将那根细长尾巴给逮住，手法熟稔地用手指缓缓摩挲着。
　　“噫！你、你干嘛！”
　　像是被人给触碰到Gc，梦梦不禁面红耳赤地纱一声。身子瞬间软趴趴下来，再也使不出力气。
　　对于戴比路克星人而言，臀部上端的恶魔尾巴恰恰是敏感地带。哪怕只是稍稍地触碰，就能让他们产生感觉。而像是这样的细腻抚摸，更是让梦梦生平头一次体会到何为真正意义上的合不拢腿。
　　“做人起码得敢作敢当。傻丫头，你可得为先前那番行为付出点代价，真以为我就这么任由你摆布？可别把我当成轻小说男主角啊。”
　　被她这样三番两次地挑逗，洛叶心底早就在燃着无名火焰，话音刚落便强硬地堵住女孩的薄唇，贪婪地掠夺着属于对方的一切。
　　梦梦也压根没有骑虎难下的感觉，稍稍挣扎了一下便顺从地迎合着，品尝这种前所未有的奇妙体验。
　　他们俩在床上胡乱地折腾了一番，喘着粗气对视着彼此，豆大汗水顺着额头滴落而下。潜藏在心底的野兽无可阻拦地在蠢蠢欲动，好似随时都会挣脱束缚。
　　但意识到眼下绝非恰当时机，洛叶冲她坚决地摇摇头。梦梦不满地鼓起脸颊，但最终还是选择了妥协，缩在他怀中逐渐安分地下来。
　　二人折腾了大半夜总算是消停，旭日转瞬间从东方袅袅地升起。
　　“你觉得格尼薇儿是怎么样的人啊？”
　　习以为常地吃着洛叶准备的早点，梦梦颇感兴趣地问起了他的看法。
　　“不好说。虽说跟兰斯洛特有一腿，但据说并不是水性杨花的女人，出于种种原因下才一发不可收拾。不过历史毕竟都是由后人编写的，难免会存在主观判断或者是美化丑化，所以还是得等到亲眼目睹才能作出评判。”
　　洛叶思索片刻后给出比较中肯的回复。
　　交谈一番用餐完毕后，他们连同士兵一块站在城门口等候。等待了约莫十数分钟，远远地就能看到地平线尽头尘土飞扬，浩浩荡荡的军队护送着格尼薇儿抵达亚瑟王所驻扎的前线。
　　长长队伍中最为显眼的，并不是载着格尼薇儿的豪华马车，而得当属那由多匹马共同拉载的巨型物件。
　　如果洛叶没记错的话，这似乎就是今后骑士们用于聚会并探讨商议国家大事的圆桌。同时也是Fate/Grand Order看板娘玛修的宝具，被好事者称之为专属于阿尔托利亚的饭桌。
　　有那么大的饭量，自然得需要一个够大的桌子才能装下一排排菜肴，格尼薇儿的父亲考虑地也很是周全啊。
　　洛叶在心中小小地吐槽了一下，只见由士兵们紧紧护卫着的豪华马车上，帘纱被人从内用纤纤玉手给掀开，一名美丽到足以让人感到窒息的少女显露出面容。


第0137章 格尼薇儿
　　她正值桃李年华，肌肤胜似冰雪，身姿娉娉袅袅，眼眸顾盼生辉。
　　明明属于女性含苞待放即将展现出真正魅力的年纪。可青涩与妩媚这两种迥异的气质却在她身上极其巧妙地获得了平衡，几乎完美地融合在一起。
　　那惊为天人的容颜比起各类文献所记载都还要来得更为美艳不可方物。以至于让人能在第一时间便确信她就是传闻中的格尼薇儿，并非其他身份的什么人物。
　　而置身于豪华马车的格尼薇儿在踟蹰犹豫了片刻后。最终还是下定决心从小窗户中探出臻首，匆匆地用美眸观察着人群，试图发现那朝思暮想的人儿。
　　柔顺光亮的栗色长发被风吹得轻舞飞扬，在微薄晨光照耀下炫目生辉。她的面庞被缕缕发丝给遮挡住，不得不伸出玉手轻轻地将其拢在耳后。
　　即便是千里迢迢地而来，尚未休息以缓口气。但出于迫切想要见到亚瑟的心理，促使她作出了这样不符合其尊贵身份的大胆举止。
　　生怕打扰到这美如画的一幕，在场的几乎所有人都忍不住屏息凝神，就连呼吸都为之一滞。
　　北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。
　　洛叶总算是明白为何兰斯洛特即便背负起大逆不道的名号，也不惜与格尼薇儿有所关系了。
　　这份美丽已经跨越了种族与地域，超越了时间与性别，升华到了堪称艺术品的地步。
　　即便是所谓盛世美颜，大抵莫过于如此了吧？
　　而对于这种众星拱月的瞩目早已经适应习惯，格尼薇儿淡然地承受着一切窥视。
　　她最终还是没能发现亚瑟的踪影，面庞上难免流露出些许失望，下意识地颦蹙起眉头，光是看着就让人感到揪心。
　　一眼万年等君回眸。自最初的相遇明明已经过去了数年，可时至今日格尼薇儿仍对那位将一切重担都默默扛在肩上的俊美少年魂牵梦萦，私底下通过各种方式试图去了解亚瑟的过往。
　　越是了解，就越是一发不可收拾地迷恋上。
　　亚瑟在这十年间所表现出的一系列行为都堪称完美。用短短几年时间内从光杆司令起步，建立起了庞大势力并衍生到足以跟根深蒂固的卑王相抗衡。
　　英俊帅气、年轻有为、实力强横……
　　所有的赞誉之词用于形容亚瑟都再恰当不过。
　　在中世纪像是格尼薇儿这般年龄的贵族小姐，哪个不怀春？哪个不对白马王子抱有幻想？哪个不希望意中人是这等优秀绝伦人物？
　　过于安逸优越的生活让她们无需担忧物质，故此下意识地追寻起浪漫而又美好的爱情。
　　也难怪古往今来会流传下来那么多被人津津乐道的风流韵事。
　　甚至可以毫不夸张地说，以男性身份登场的莉莉恰恰是年轻女性的杀手。
　　但她本人偏偏又是个没把的妹子，空有一身把妹的优越条件却又发挥不出来。
　　这无疑就很尴尬了。要是让天下都认识到她作为女性的真相，也不知会有多少怀春少女的幻想会宣告着彻底破碎。
　　“有劳格尼薇儿公主远道而来。大战结束还没多久，王近期仍有要事需要处理。预计正午用餐时分才有空接见殿下，敬请见谅。”
　　站在接待队伍最显眼位置的洛叶催动着魔力以扩大声音，按部就班地沿照接待礼仪来好生招待。
　　即便对于这名情敌隐隐怀揣着一缕敌意，可他却硬生生地将这份情绪隐藏起来，一丁点都没显露而出。
　　先且就算不论她的个人，起码也得把她身后所代表的廖德宽王考虑进去。
　　目前不列颠形式尚未彻底稳定下来，莉莉急需拉拢到一批领主。洛叶既然喜欢她想要为她好，自然也得顾全大局。
　　人在很多时候说白了就是像这样身不由己。
　　“无妨，等他什么时候有空来看我都行。”
　　虽然对于亚瑟没能亲自出来迎接而感到些许失望，但格尼薇儿很快调整好情绪，故作轻松地说道，缩回脑袋重新端坐在马车上。
　　洛叶与负责领兵护卫她一路过来的骑士交流了一番，由两队人马共同护送着格尼薇儿朝城池深处的领主宫殿驶去。
　　不少闲赋在家的百姓听到这番动静纷纷跑了出来，在道路两侧用好奇目光打量着这一幕，对王的婚事表现地相当感兴趣。
　　无论是哪个时代，八卦都藏在人们心底。
　　当然，这也跟莉莉征战十年却都没有传出过任何感情方面的事情有关。
　　对于封建社会而言，君主有无配偶以及后代而言实在是太过重要。绝大多数人完全忽略了最近变革所带来的变化，忘记了不列颠正在逐步脱离君主专权的时代而朝着自由民主进发。
　　格尼薇儿带来的军队协助卸下嫁妆后，稍作休整便得立刻返回廖德宽王的领地，只剩个别亲卫以及侍女们留下来陪同。
　　任由手下在旁边忙碌，格尼薇儿这会儿正安安静静地坐在窗户边，任由阳光倾洒在身上，澄澈目光悠悠地投向外面那繁花似锦的庭院中。
　　“需要用餐么？”
　　洛叶在示意了特意腾出来的房间后便这边慢步走来，站在少女旁侧平静地问道。
　　“不必了。倒是如果可以的话，能麻烦你带我参观一下汉普郡吗？听说亚瑟王治下有许多不可思议的事情。”
　　说这番话的同时，格尼薇儿眼睛闪亮亮的。很想亲眼目睹是否真如传闻中所言，各种新奇事物在亚瑟王的统治下源源不断地冒出来。
　　“当然没问题。不过，还请格尼薇儿殿下换上一身装扮。外出时得尽量得避免引人注目，省得遭遇意外。”
　　洛叶稍作思索便答应下她的请求，但相对的也提出了小小要求。
　　意识到自己的穿着打扮在人群中如太过耀眼，格尼薇儿乖巧地点点头，旋即在侍女的带领下换上一身居家打扮。
　　纯色百褶长裙、浅粉丝绸圆帽、深紫项链宝珠……
　　在她看来或许已经足够普通，但对于黎民百姓而言这身打扮还是太过华丽，哪怕是不想注意到都难。


第0138章 全方面的变革
　　晴空万里，艳阳高照。
　　街道上各色行人熙熙攘攘，前不久格尼薇儿公主的到来所引起的热潮哪怕直至现在都还没有退去。
　　人们出于本能把这当做是茶余饭后的谈资，更有亲眼目睹那份超越时代美丽的人享受着被其他人瞩目的感觉，眉飞色舞地对此大谈特谈。
　　酒馆、餐馆、商铺、铁铺，乃至树荫下，几乎所有地方都挤满了各式各样的人。
　　有吟游诗人在传颂亚瑟王讨伐白龙的伟业，有骑士在委托铁匠铸造兵器，有商人在向顾客推销着新奇事物。
　　汉普郡真正归属于亚瑟治下的时间如若论起来甚至都还不到半个月。但却因为是重建王城卡美洛输送物资的中转站以及王所驻扎的领地。各地四面八方地提供资源以及人才，以至于让这座不列颠南方的要塞城市在极短时间内就焕发了无与伦比的荣光。
　　原本逃匿到深山老林躲避战乱的黎明百姓都被王实行的优厚政策所吸引，再一次地回到了城池内并带来了人烟与热闹。
　　抱着新王巩固局面还没多久，特地过来试探一番的人也不在少数。
　　各国使节、情报探子、热血青年……
　　浮生百态齐聚于此，共同演绎起这英雄豪杰辈出的战乱时代。
　　而其中最为耀眼瞩目的，自然得当属近几年来如破晓曙光般升起的亚瑟王。
　　不列颠的中兴之王。
　　不知何时起，人们用这样的名号去称呼他。
　　“果真如传闻中那样么？只要是亚瑟的话，一切都存在可能性。”
　　戴着宽大帽檐并用纱布遮挡住容貌，自幼深居简出在宫殿内极少外出的格尼薇儿用宛若新生儿般的感兴趣目光观察着四周，忍不住喃喃自语道。
　　她那狂热语气只能让人联想到盲目的追星粉丝。
　　确实，亚瑟王所表现出的一切都是那么地不可思议，哪怕说是奇迹也不过分。
　　可奇迹往往都是需要付出代价的。
　　若是没有来自于洛叶的外力强势介入，发生在阿尔托利亚这名少女身上的奇迹恰恰是以她抛弃人类身份作为人民所期待盼望的王才得以实现的。
　　没有对格尼薇儿先前那番话作出回应，洛叶就像是没听到似的面无波澜地一路陪同。二人仅隔着几十厘米之远，在封建社会而言这已经算是相当亲昵的距离了。
　　而就在二人身后寸步不离地跟随着数名身着干练服饰的魁梧大汉，从血与铁中磨砺出来的肃杀气质直接免除了宵小之辈不自量力找上麻烦的可能性。
　　一行人随着饶有兴致的格尼薇儿漫无目的地在闲逛着。她迈着轻盈欢脱的步伐穿梭于大街小巷之间，迫不及待地想要亲眼目睹亚瑟王治下究竟有何等变化。
　　随意地打量着汉普郡，就在他们面前不远处围聚了不少人。最中央位置有一块竖立起来的崭新木牌，官员模样的人似乎正在洋洋洒洒地给周围人讲述着什么事情。
　　“他们这是？”
　　格尼薇儿下意识地驻足观望，轻声询问着负责接待她的年轻男人，浑然不觉他一直以来甚至都没有提及他自己的名字。
　　“公告板。凡有国家大事，在经过王与国会的许可批准后都会在这展现，任何人都能进行阅读。为了防止平民无法理解意思或者是碍于识字问题，政府特地派了官员来进行解读。”
　　洛叶用公事公办的态度解释道。
　　莉莉接受后世理念的洗礼，一直以来都在推动民主以及人权，这也是她所付出浩瀚努力中微不足道的之一。
　　“诶？”
　　先且不论政府这前所未闻的词汇究竟是何意思。光是得知被其他领主视为机密的政治手段，竟然就这么轻而易举地公布出来让所有人都知晓。格尼薇儿便满是不可思议地瞪大美眸。
　　“这部分本来就应该公之于众。更要紧的军事机密肯定不会泄露出去的，敬请放心。”
　　洛叶面色不改地耐心说道，并将君主立宪制以及国家议会的概念大致描述了一遍。
　　格尼薇儿对于政治并不大了解，即便他说得很是直白却也只能似懂非懂地点点头。
　　她在这瞬间猛地意识到如果只是作为象征品嫁给亚瑟王，或许确实是达成了她一直以来所追寻的目的。
　　可这样的她跟华而不实的花瓶又有什么本质区别？
　　格尼薇儿也想要力所能及地帮到亚瑟些什么，而绝非被拘束于牢笼中当一名脱离不了主人的金丝雀。
　　一枚渴望变化的种子就这么悄然种入到少女心中。或许就连她自己都没有意识察觉到这点。
　　“那边是？”
　　继续在城池内闲逛着，格尼薇儿的注意力很快落在一座外观高大装饰不凡的建筑物上。
　　门扉两侧虽有严整士兵把守表明至关重要，但却是彻底敞开着的。光是短短几分钟内，她便看到了耄耋老者、贵族子弟、流浪乞丐、吟游诗人自由地出入其中，再无身份上的差距。
　　“国立图书馆，对不列颠任何人都予以开放。要进去瞧瞧么？”
　　洛叶联想到这是出自于谁的手笔，面庞上不禁流露出些许赞许的微笑。
　　莉莉特意设立公共图书馆，打破了贵族们对知识的垄断，让穷苦百姓也都有机会得以学习文化。并且充分地利用印刷术以及造纸术，将基础教育普及了开来。
　　她最近甚至在捣鼓义务制教育，旨意在让任何一位孩童都有机会得到国家援助免费念书。
　　革新自全方面地都在展开。
　　十年的努力于今朝彻底爆发，相信假以时日，不列颠所呈现出的繁荣昌盛定当将人理这一概念发挥到新的阶段。
　　后世的史书学家们，对于不列颠所呈现出这段历史也相当惊叹。不明白在中世纪那样封建压抑的年代，亚瑟王为何总能表现出匪夷所思的先进思想。
　　简直……简直就像是一名来自于现代的穿越者。
　　以及那名在史书上都无从记载，只是隐约知道有那么一号的人物。
　　据说除了不靠谱的梅林大法师外就是他在协助着亚瑟王。
　　可他最后又究竟去往了何方？


第0139章 幻想破灭
　　装潢典雅的阅读室内，只听得沙沙沙的摩挲声悄然响过。
　　纤纤玉手翻阅着此前从来都没有接触过的平滑纸张，那整齐划一的字体以及馥郁芬芳的纸墨香，让格尼薇儿在一瞬间不禁有点陶醉。
　　“这书绝对不可能是用笔抄录而成的吧？莫非是传说中的梅林大法师特意制造出来的么？”
　　用指尖小心翼翼地触碰着文字，她实在无法想象光凭人力怎么能完成如此壮举，理所当然地将其归结为常识无法去描述的神秘，语气中怀揣着憧憬向往乃至尊敬畏惧。
　　神秘确实是存在于这个世界上的。
　　由洛叶领着进入图书馆的第一刻起，那放眼望去密密麻麻的书籍就让她感受到了无与伦比的视觉风暴。
　　书籍在这时代实在是太过珍贵，如此画面只可能出现在圣堂教会的储藏库里出现。
　　但哪怕是底蕴深厚的他们也将文献视为珍宝来对待，绝无可能像是这样摆在由任何人出入的场所内随便阅览。
　　这简直匪夷所思。
　　“很抱歉打破你的幻想，但确实是由王本人亲自研究出来的。在不久后的将来，书籍不再会由上流社会垄断，任何人都有获取知识的权利。”
　　虽说才接触没多久，但洛叶也摸透彻她是一名不折不扣的深闺大小姐。对外界了解甚微，如若洁白污垢的白纸般尚未沾染上污秽。
　　要是给她知道像是这样的图书馆在亚瑟王治下每一座城池内都有设立，也不知究竟会有多惊讶。
　　继续顺着话题往下说，他言简意赅地将图书馆的构成大致描述了一遍。
　　划分为不同类型区域，免费以及付费的阅览室，负责看管书籍避免被人偷走的守卫……
　　明明都出自王的手笔，是很了不起的功绩，但在这名年轻男人的口中似乎就是理所应当。
　　格尼薇儿听得很是认真，敏锐地察觉到他说话同时流露出的奇妙眼神。
　　那种感觉就像是看到自家孩子终于长大了一般，她曾经多次在母后身上看到过类似的眼神。
　　说起来，似乎直至现在，她都还没听过这名男人的自我介绍呢。
　　他一直都以主人招待客人的态度，既不陌生也不接近，维持在一个巧妙的度上。但那标志性的黑发黑眸在不列颠实在是太过醒目招摇，明确地表明了他绝非这个国度的子民。
　　忍不住稍稍地多看了几眼他，感觉到自己那窥觊别人的目光就快要被发现。为这大胆行为而感到害臊，她脸有点发烫地慌忙收回视线，生疏地转移起了话题。
　　“听说王击败付提庚化身的白龙，具体到底是……”
　　一路过来她不知道究竟第几次听到这样的传闻了，多到她都有点麻木。
　　亚瑟就连最强大的幻想种――龙，都能击败么？
　　有人对这样的说法嗤之以鼻，亦有人认为如果是那名王者的话一定可以做到。
　　格尼薇儿显然是属于后者。
　　“已经流传开了么？当然是真的。付提庚强归强，但那也仅仅只是对于普通人类而言。实际上他并非纯粹的龙血，只是借助了外力强行衍生出的伪物。再说王体内也寄宿着红龙，不可能比他来得要弱。”
　　洛叶对这种说法不否定，但也不敢过于夸大，吹嘘莉莉就天下无敌了什么的。
　　纯粹龙种拥有足以媲美神灵的力量，只有以人类之躯达到弑神领域才能够将其灭杀。而很显然，莉莉尚未达到这种程度。
　　哪怕在不列颠岛屿起源的凯尔特神话中，造就如此伟业壮举的也就只有影之国的女王――斯卡哈了。
　　以人身踏入神域，受到了数不尽诅咒的弑神者。
　　付提庚说到底只是被岛屿的意志所利用，取巧地从世界里侧呼唤出了那揉杂了一切人类负面意志的液体。
　　那毛骨悚然甚至就连意识都要被侵染的感觉洛叶时至今日都记忆犹新。
　　如果他没猜错的话，那应该就是此世之恶，与后世在冬木圣杯中流淌的液体当属同源。
　　“果然他能做到！”
　　浑然不知洛叶心中转瞬间划过的想法，他这番肯定让格尼薇儿更加确信了亚瑟就是她意中人的想法。
　　不难察觉到她那迫切想要见到莉莉一面的想法，洛叶倒是隐约觉得有些好笑，蛮期待她幻想破灭那一刻所流露出的失望表情。
　　于盛开时所绽放的绝望无疑是一道相当璀璨的风景。
　　这是相当恶趣味的一种心理，但洛叶偏偏对此就像是食之入髓。
　　经历一番交流与闲逛，时间即将抵达正午。在返回宫殿的途中，洛叶逐渐显露出那恶劣的本质。
　　“格尼薇儿小姐。你可能不大清楚眼下的情况，本来这些事情也不应该跟你说。但我看你似乎相当在意王，所以就稍稍地透露一下好了。你想听么？”
　　故意装作站在对方角度来考虑，他这番话几乎是第一时间打消了少女的顾虑。她认真地眨着美眸用关切的目光盯着年轻男人，迫不及待地点了点头。
　　意识到猎物已经种下圈套，洛叶不慌不忙地将蠢蠢欲动的异族、各怀鬼胎的领主、远渡而来的威胁等一一与她阐明，揭露了残酷而又现实的局势。
　　七分真实三分夸大，一切都有根据可言。
　　闻言，格尼薇儿不禁陷入到了沉默。她虽然单纯，也绝不意味着愚钝，明白这番话中绝大部分都是事实。
　　就比方说她父亲廖德宽王明面上对亚瑟王很是尊崇，可私底下却又是这么一回事。
　　无非是为了利益罢了。见亚瑟王势大，当然是得选择投靠。
　　哪怕这次婚事，虽说是出自于自己的意愿。但对方若不像是亚瑟这么出色，父亲也断然不会答应。而只要对方是亚瑟，无论年纪无论性别，他都会毫不犹豫地答应，哪怕为此献上女儿的幸福。
　　自古帝王多薄情。在这个群雄纷争的年代这点可谓彰显地淋漓尽致。
　　“我知道，所以无论发生什么我都会竭力站在亚瑟那一边，尽我所能。”
　　从纷乱思绪中回过神来，格尼薇儿坚定不移地说道，认为自己对他的那份浓郁爱意无可动摇。
　　“希望你能在见到她后也这般肯定。喏，她这不就是来了么？”
　　洛叶说罢，微笑道着将视线投往不远处。
　　宫殿正门口，身着银白盔甲的骑士少女如若众星拱月般朝这边快步走来。


第0140章 亚瑟王不可能是个女孩
　　意识到接下来总算要见到朝思暮想的人儿，格尼薇儿心跳蓦然开始加快，咚咚咚地剧烈跳动着仿佛随时都会蹦出躯体。
　　她慌忙用手拢了拢头发，不大放心地调整表情。竭力想在第一印象上给对方以莫大好感，生怕露出一丁点瑕疵以被人诟病。
　　这种心理真的跟后世那些狂热的追星族亲眼见到偶像本尊没什么区别。
　　而随着那名与印象中模样依旧的俊美少年逐步靠近。出乎意料的是，他竟然朝这边展现出了温和微笑，一反凛然外表所给人的高冷感觉。
　　那是足以让人看一眼就联想到圣洁高贵百合花的表情。
　　自然而然地认为亚瑟这是在朝自己示意，格尼薇儿一时间不免心花怒放，连忙回报以最甜美可人的笑容。
　　但这样会不会又有点太不矜持了？应该更加含蓄一点吗？
　　她忍不住开始如同陷入到热恋期的怀春少女般胡思乱想起来。
　　只是――
　　在看到接下来所发生的一切后，格尼薇儿彻底地在风中凌乱了。
　　亚瑟并没有如同想象中那般过来绅士地邀请她，反倒朝着身旁那位年轻男人走去，极其熟络且自然地拉起了他的手。
　　“诶？诶诶诶――！”
　　这情节似乎与她想象中的不大一样。
　　格尼薇儿对这一幕难以置信地瞪大美眸，在确信没有看错后，脑海中不禁划过一个惊为天人的猜测。
　　难怪亚瑟王征战十年怎么都没有纳娶妃子，感情原来是这么一回事么。
　　对于贵族们私底下流行豢养男宠的风气，她也略有耳闻。而仔细看看，这人似乎也蛮符合这个标准的。
　　充满了异域风情的俊秀容貌，自始至终都安之若素的态度。玩起来肯定相当带感……
　　“你先跟我们来吧。”
　　不难看出她或许是误会了些什么，莉莉暂时也不想多作解释，只是轻声示意道。
　　犯着迷糊，格尼薇儿晕晕乎乎地跟着他们一路来到宽敞明亮的大殿内。早就准备好这次接风宴的侍女们开始依次端上冒着热气的菜肴，摆好放置在长桌上便迅速地退下，偌大场地顷刻间就只剩下他们三人。
　　见四下无人，洛叶比起先前来得更为放肆大胆，直接用手臂强硬地将莉莉的柔软身躯搂入怀中。女孩即便因有人注视着而感到害臊，但仍是耐着性子没有推开他。
　　“正如你所见的那样，我们俩是情侣关系。所以，你是想从我这把她给夺走吗？”
　　洛叶一边宣誓主权，另一边略含嘲弄意味地看向格尼薇儿，嘴炮功夫开得满满。
　　而被他这样一暗讽，少女霎时萎靡了下来，有点不知所措地摇着头。
　　“不、我不是这个意思。只是……只是你们、你们俩反正绝对不能这样子！”
　　也不知道出于什么原因，她忽然间鼓起了全部勇气，佯装底气很足地大声娇喝道。
　　身为堂堂一国之主，怎么能沉迷男色！放开那个男孩！有本事就尽管朝我来！
　　“很抱歉啊，格尼薇儿小姐，你难道还真以为能阻拦地了我们？你大可过来试试看。”
　　洛叶对她这番行为暗自觉得有些好笑，出于某种恶趣味心理故意扬起眉毛挑衅道。
　　“当、当然是因为……”
　　格尼薇儿涉世未深以至于在气势上直接落入下风，脑袋乱成一团麻压根就拼凑不成完整字句。
　　颇为紧张地捏着衣摆，她意识自己无论是在口技上还是说武力上想要战胜对方都是一件不可能实现的事情。
　　一缕怨恨悄然地在她心中滋生。
　　这男人明明跟亚瑟王有一腿，为什么不在刚开始就把这件事情给讲清楚呢？非要故意装作人畜无害的模样来接近，亏她还真以为他是好人。
　　要是给洛叶知道她的内心想法，肯定会表示无辜。
　　他只是遵循莉莉的吩咐，先且好生招待格尼薇儿这个人罢了。
　　“你也别戏耍她了。声明一点，我是女性。男性只是对外的伪装，你能理解吗？”
　　一直以来在旁边看着白学现场的莉莉责备似的瞪了眼洛叶，旋即直白地吐露出了真相，没想着说是要刻意地去隐瞒些什么。
　　不同于在冬木圣杯战争中登场的那个千方百计否定作为女性身份的阿尔托利亚，莉莉对于这点倒是很坦荡地就能承认下来。只是绝大多数人还是先入为主地认为她就是男性。
　　虽说这丫头胸确实是贫了点，但也不至于就被误认为是女性吧？洛叶好歹都亲自确认过呢，乳鸽盈盈可握一只手恰好能全部裹住。
　　始料未及的话语仿若晴天霹雳般在格尼薇儿耳畔边回响。
　　亚瑟王不可能是个女孩！
　　一直以来所坚信的信念于此刻宛若镜子碎裂般呲咔呲咔地宣告着破灭。
　　她没想到不远千里迢迢而来所获得的竟然会是这么一个答案，整个人彻底地愣在那儿，脑海中唯有一片空白，什么也听不进去。
　　的确，如果回想一下，那位年轻男人一直以来说的都是‘她’而并非‘他'。自己怎么连这点细节都没能注意到呢？
　　见她这幅失魂落魄的模样，莉莉微微皱起眉，有点过意不去。
　　毕竟别人特意远道而来还带上嫁妆，更别提同时还肩负起了廖德宽王势力与亚瑟实力交好的职务。
　　总之，她无法对这样的局面坐视不管，稍稍挣脱开洛叶的拥抱，面容严肃地许下承诺。
　　“虽然我是女性没错，但也能作为一名丈夫好好地照顾你。这桩婚事你要是同意的话，那等卡美洛重建起来咱们就进行吧。我会举办地让全不列颠都知晓，会让你成为这个国家最幸福的新娘。”
　　平静话语宛若穿透过厚重阴云所照入一缕曙光般倾洒在格尼薇儿身上，让她原本黯淡下来的眼眸重新闪亮起了名为希望的光芒。
　　跟女性的亚瑟王结婚吗？听起来是多么荒谬，但何尝不是完成了她的心愿呢？
　　差点儿想要一口答应下来，只是在注意到旁边那面色不善的洛叶后，她的一颗心又沉到了谷底，生硬地挤出笑容。
　　“让我再考虑一下吧。”


第0141章 悄然滋生的野望
　　见格尼薇儿如若丢了魂儿似的懵逼，就连桌上摆着的丰盛佳肴都没胃口享用。莉莉虽然感到有些许惋惜，但仍是出于礼貌吩咐侍女先行带她回屋休息，自己则跟洛叶再度商量起了此事。
　　“要不，格尼薇儿这段时间就由你来负责？近期我还得去对付蠢蠢欲动的异族，实在是没闲空去处理关于她的事情。”
　　目前不列颠的局面仍不容乐观，除却各怀鬼胎的领主们外，盎格鲁人与撒克逊人近期也意图趁新王登基的契机发动进攻。
　　这个时间点实在是太微妙了。
　　对于莉莉而言未尝不是一个不容错过的绝佳机会。
　　如果换成以前，异族选择在大战刚歇的时间点入侵确实是能造成莫大威胁。但是由于白龙的降临，致使神秘这一概念重新回到了这片土地上。莉莉乃至她手下的骑士们都可以在短时间内依凭残留下来的幻想发挥出圣剑的潜藏力量。
　　试问光炮骑士团一出，这世间谁可以匹敌？
　　即便再强大的人类军队也扛不住那毁灭性的魔力洪流。
　　这并非技艺上的差距，而是以凡人境界意图挑战超凡领域，毋庸置疑会落得一个败北的下场。
　　“确实是很好的契机，不把握住就太可惜了。”
　　无需过多言语，洛叶也能根据积累下来的默契度猜出她的主意，眼中闪过一缕光芒，赞同地点点头。
　　打着剿灭异族、顺道支援的正面旗号展现出无可匹敌的强横力量。对软弱者施恩，对强硬者施威，在损失最少的情况下收复全境，推行崭新政策施展革命，将旧时代的一切全部铲除。即便对待有深仇血痕的异族侵略者，按照打算也预计将投诚者悉数归于治下，不再追究其过往犯下的错误。
　　对于破而后立这点莉莉可谓志在必得。
　　如此大的决心与魄力已经远远超越了一般王者，绝非那个纠结于女性身份的阿尔托利亚所能媲美的。
　　真若是能够达成这份壮举，未尝不可换回不列颠延续辉煌的一缕生机。
　　“但就饶过我吧，你也知道我对美好事物抵抗力薄弱。年轻漂亮的女孩子对于男人来说无疑是最大的毒药。”
　　洛叶直白地袒露了他作为正常人的本性，不想刻意地去欺瞒莉莉。而她似乎是也没想到他竟然会把这番心里话给说出来，愣了会儿后只能改口道。
　　“你不行的话，那就叫梦梦来招待她？”
　　这番话说出来甚至就连莉莉自己都没底。
　　鬼知道那鬼灵精怪的丫头究竟持有什么想法。搞不好还会故意去撮合洛叶与格尼薇儿，让她戴上两顶绿帽以陷入到进退两难的尴尬境地。
　　若是换做和平年代，她有大把忠心耿耿的骑士可以去做护卫这事。可偏偏现在是要紧关头，作为高端战力骑士必须得发挥出最大价值，绝对不可能说是去保护个人。故此，也只能迫不得已地交给他们二人中的一个了。
　　“总之，这桩事就交给你来解决了。”
　　放心地将重担一股脑甩给洛叶，莉莉略含雀跃的目光在桌上匆匆扫过，迫不及待地开始享用起来，无暇再去思考其他事情。
　　她动用刀叉的手速足以让人感到眼花缭乱，但举止却又相当地优雅。这么多年练就出来的精湛技艺彰显地很彻底。
　　面庞上流露出蕴含了些许无奈的表情，洛叶也只能不情愿地应诺下来，在心中思索起相应对策。
　　讨伐异族估计用不了多久，但收复领地就起码得花一段时间了，两人这段时间的见面机会估计又没有多少次。
　　在没实现达成那与生俱来的宿命之前，名为阿尔托利亚的少女都无法彻底地停下来，得如同卯足了劲的陀螺般不停地自转迸发出能量。
　　与莉莉温存了不到一小时的用餐时间，她便因为要筹点兵马而离开了宫殿。洛叶刚想吩咐侍女给还没用过中餐的格尼薇儿送去菜肴，却只见先前都不见踪影的梦梦穿过狭长走廊，朝他欢快地挥舞着小手。
　　“怎么样，早上与她相处的愉快吗？格尼薇儿可是一等一的大美人哦，你肯定看得上吧？”
　　少女带着狡黠笑容地说着番话，耿直话语让洛叶一时半会儿内也不知说些什么是好，轻叹一口气随后回复道。
　　“人还可以，但该怎么说好呢……”
　　因为涉世未深的缘故，表现得有点过于单纯？
　　“我懂我懂，那公主殿下{教一番肯定是名绝色尤物！可不能白白便宜了那不懂人心的呆毛王。或者说，敢来抢我的女人！那就得做好了成为我后宫的准备！是这样没错吗？很贴近你的心思吧？”
　　佯装霸道语气揶揄道，梦梦说得煞有其事的同时却又俏皮地冲洛叶快速地眨着眼。
　　既然出现想要抢对象的情敌，那干脆直接顺势也将她给攻略！
　　何等有理有据的逻辑啊，让人简直无法反驳。
　　“别把我想象地那么龌龊啊，哪个正常人干得出这种恶劣行径？”
　　一直以来都自诩平庸的洛叶没好气地用手刀敲了她脑袋一下稍作警告，避免这丫头再胡言乱语地说下去。
　　对于感情这方面他还是比较倾向于相互喜欢，绝非横刀夺爱。
　　意识到他哪怕获得了力量后依旧局限于原先置身于现代社会的观念，梦梦没有像是以前那样恶意卖萌意图博得同情。她觉得很有必要纠正过来这一点，面容忽地严肃起来，连眼都没眨一下地继续开口道。
　　“到现在为止，你还认为你是正常人吗？在我看来，你已经开始拥有挣脱束缚的能力了。为何不干脆朝着权与力更进一步，向着人上人迈进？别告诉我你连这点念头都从未有过。”
　　她自幼便在父皇征战宇宙统治星球的伟业熏陶下成长，自然也希望意中人也能够像这样强大，而绝非如同普通人那样碌碌无为地活着。
　　“人只是在压抑着自己的本能。你以前在为了生计而忙碌奔波，或许联想不到这一方面。可现在呢？在体验过权与力所带来的美妙感觉后，你难道不会动心么？还要继续那种平庸的生活？”


第0142章 出入根源的男人
　　梦梦那甜腻嗓音此时却宛若恶魔的低语般在蛊惑着洛叶逐步迈向与以往人生都截然不同的轨迹。
　　这无疑是一场理念上的交锋。
　　洛叶出身于一个相当普通的家庭，自幼便被作为正常人的双亲灌输了适应融入现代人类社会观念。
　　上学念书、交友玩乐、工作拼搏……
　　他一直以来都跟其他人一样按部就班地活着，早已被所经历的二十多年平庸人生给磨平了棱角，从来都没有过不自量力地去奢求些什么。
　　或许，洛叶也能说得上是有愿望，但也谈不上多宏大。无非是想着成家立业、娶妻生子、赡养父母这类司空见惯的事情。
　　在他看来，一辈子就算这么过去没什么不好，真要是达成也算得上是幸福美满。
　　可在偶然间获得了超级模板后，一切却发生了堪称翻天覆地的变化。
　　以前所不敢想的事物迅速地向他靠拢，名为野心的欲望与此同时也在心中悄然地蔓延滋生，一步步地膨胀扩大。
　　这点甚至就连他自己都没能意识到。直至梦梦因看不惯他在掌握权与力后心态仍像以前那样没能发生本质上的变化，郑重其事地提及了此事，才如同导火索般彻底点燃了潜藏在洛叶心底的焰火。
　　他从来都没有认为过自己是个清高到足以淡泊名利的人，真要那样还不如干脆直接遁入深山老林选择隐居。
　　自己之所以能够畅通无阻地出入宫殿，不正是因为莉莉赐予了权么？
　　自己之所以能够得到军官将士的尊敬，不正是因为彰显表明了力么？
　　强者为尊，这是亘古不变的法则。即便在推崇自由平等的现代社会，人们依然会下意识地对这批人另眼相看。
　　人上人、特权阶级、王侯将相……
　　就像是梦梦的父亲戴比路克星王那样，纵使脾气恶劣并动辄声称要毁灭星球，却也无人胆敢追究他的责任。
　　在那无可匹敌的力量面前，又有谁敢轻易地将愤怒表露出来呢？
　　他忽然间有点理解为何千百年间为何有那么多人在追名逐利了。
　　并不是说为了什么匡扶正义、惩恶扬善等崇高目标，恰恰只是为了自己，为了能够更精彩地活着。
　　俯瞰众生的风景想必会相当美妙吧？
　　无人知晓那迈向迈向权与力的未知路途究竟通往何方。
　　深渊？亦或者是天堂？
　　如果就连尝试都勇气都没有，自然也永远无法去实现。
　　既然好不容易才拥有彻底改变命运的机会，为何不像是梦梦所说的那样，一举释放心中封印着的野兽？
　　短短数分钟内，洛叶的神情变化不定，最终因下定了决心而汇聚在一起升华为崭新的信念贯彻于脑海中。
　　看得出来他已经被彻底说动，梦梦露出计划通的得意表情，对洛叶这果断地渴望变强的表现相当满意。
　　弱小并不是过错。但如果连变强的信念都没有，那只能一辈子随波逐流。要是他还故意地矫情一番，最后装作勉为其难地答应下来，那番墨迹行为无疑会彻底地让脾气很好的梦梦也感到动怒。
　　“那么，就起码得以成为宇宙帝王即跟我父皇是同等的存在为目标吧，我期待你踏上王座的那一天。”
　　用薄唇轻轻地封住了他嘴，梦梦略带狡黠笑意地对此以示鼓励支持。
　　与她在宽敞大殿内拥吻了片刻，洛叶稍稍地挣脱开。收敛起不必要的思绪，他利用作为穿越者先知先觉，着重地分析起今后发展方向。
　　目前所处的型月世界，是由魔法使之夜、空之境界、月姬、命运之夜等多部作品共同构成的庞大世界。
　　这其中，一根源、二抑制力、五大法等当属顶尖存在。此外，还有神灵、真祖、英灵、幻想种等强横存在。
　　真要论起来，肯定是衍生出了森罗万象的根源最令人眼馋。
　　根源是究极的智慧。既不能说是有限，也不能说是无限。记载了一切的过去与未来，别名阿卡夏记录。
　　窃取世界本源对目前的他而言可能太过理想，但不意味着洛叶没有窥觊从中分化出的奇迹――五大法。
　　最初的‘一’创造了秩序，改变本无序的混沌。
　　随后的‘二’认同了其他，允许更多规则出现。
　　之后的‘三’展现了未来，显示进化的可能性。
　　紧接的‘四’隐藏了起来，躲避抑制力的耳目。
　　最后的‘五’失去其意义，破坏一切重新创立。
　　据洛叶所知，完成的大圣杯即第三法――灵魂物质化。一旦达成，即可获得无穷无尽的魔力以及灵魂的不老不死。
　　这份力量算是他目前最有可能获得的至高之力。
　　“最广为人知的冬木市圣杯战争发生自二十世纪末的日本，距离现在足有一千多年。而其他的亚种圣杯战争也是在现代舞台进行的。也就是说想要掌握第三法，就得再穿梭一次时空，并且在御主从者的大混战中取得最终胜利。”
　　“根源真要是如你所说的那般强大，那就尝试着去做一个出入根源的男人啊！”
　　挥舞着小拳头鼓舞到，来自于出包王女世界的梦梦浑然不知根源究竟是何等至高无上的存在。
　　出入根源？
　　从这一语双关的词语中联想到了什么似的，洛叶的表情霎时变得无比微妙起来。
　　根源怎么可能想出入就出入呢？你以为是某黑桐干也啊？
　　古往今来，有多少魔术师为了追寻根源而前仆后继地奉献出性命。达成者却寥寥无几，其惨烈景象只能让人联想到飞蛾扑火，可他们却仍然义无反顾地追寻。
　　唯有五大法的持有者才接触过根源，并从它那获取了‘奇迹’。
　　这其中最有名的，当属第二魔法平行世界干涉的持有者基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古。
　　任凭型月有无数平行世界，可他却保持了唯一性，将所有世界的自己化为一体，获得了近乎无限的知识与魔力。
　　要知道，就连作为冠位魔术师的梅林都无法摆脱平行世界的影响，可泽尔里奇却能硬生生地达成，并借此勉强地战胜世界巅峰战力之一的朱月。
　　这哪怕是称之为奇迹也绝不过分。


第0143章 四大体系
　　奇迹本身具备无限可能性，却也会受限于使用者自身。
　　比方说两仪式，连接根源的她持有万物皆杀的直死之魔眼，那句挂在口中的经典台词绝非简单地说说而已，确实是就连神灵都能弑杀。但因为自身还只是肉体凡胎的缘故，无法将这份力量发挥臻至，自然也无法跟英灵、真祖等生物相抗衡。
　　故此在洛叶看来，无论是获得手段亦或者是提升实力，都有必要同步进行。
　　光是第三法灵魂物质化远远不够，他还得确定今后的发展方向，决不能像是以前那样漫无目的地。
　　既然意图踏上迈向至高王座的道路，就免不了遭遇弱肉强食的丛林法则。稍有不慎就有可能沦为他人成长的踏脚石，光是心境调整过来还不够，行动与计划在变强之路上都是不可或缺的成分。
　　同样也考虑到了这方面，梦梦表情认真地将近段时间的分析结果如实缓缓道来。
　　“真若如你所言每一部作品都有可能衍生出对应世界的话，那大千世界未尝不可归为这几样类型。”
　　来到现世后她可没闲着。自从原先认为只存在一个世界的观念被彻底打破后，梦梦就根据蛛丝马迹窥窃起浩渺的诸天万界。
　　幻想作品可分为三类，科幻、魔幻、玄幻。从中又脱胎换骨而出科技侧、魔法侧、仙侠侧、神秘侧等四种风格迥异的力量体系。
　　科技侧，顾名思义是建立在科学观念之上，却又不违背现有的推测判断。以变形金刚、漫威等世界为代表。超人、异形、铁血战士乃至生化危机都能包含在内，万能天使伊卡洛斯亦可算是这一类型。
　　魔法侧，充斥着剑与魔法等用科技无法去解释形容的现象。生物千奇百怪花样繁多，有诸神与巨龙，有精灵与恶魔。以哈利波特，上古（少女）卷轴等世界为代表。其实准确来说，用魔法侧去称呼都已经不妥当，未尝不可理解为西方奇幻。
　　仙侠侧，以东方玄幻为主体，天庭、洪荒乃至日本的八百万神明，印度的神佛都可视为这一方。以西游记、封神演义等世界作为代表，与天斗争是这个体系主旋律。
　　而除了这三种力量体系外，涉及到因果、时间、空间等匪夷所思力量的都可归属为神秘侧。它超然于外，却又巧妙地融入到其他三者之内。
　　当然，这一切只是梦梦根据自己的判断所建立起来的。其他人究竟怎么样看待划分体系这点，她也并不是清楚。而且真要是放在现实中，每个力量体系之间的界限倒也没有想象中那么地严格，一个人身上甚至可以存在迥异的能力。
　　“你已经解释的很好了，逻辑上完全说得通。”
　　不得不承认这小丫头蛮聪颖的，即便洛叶也挑不出来什么毛病来，顶多是觉得或许在用词上可以更为恰当一些，但也无伤大雅。
　　四种力量体系互有优劣，很难说是哪一边更好。
　　科技侧只要能造出相应道具，提升实力就很便捷，但相对的也需要投入材料与人力。
　　无论是那种力量只要延展到极点，都能轻松地碎星灭世，屠神弑魔。
　　“目前我所掌握的力量应该更倾向于魔法侧乃至神秘侧。第三法虽说冠以魔法之名，实际上出自于根源的它应该划分到神秘侧里。”
　　如果可以的话洛叶也想开着高达、星际战舰去怼人。但很可惜这也不大现实，目光只能顺其自然地落在了有所接触的魔法侧、神秘侧上。
　　他之所以觊觎第三法，原因其实也不难理解。
　　物质灵魂化是唯一有概率窃取到的奇迹。
　　第一法太过虚无缥缈，第二法已经拥使用者，第四法躲避了起来没那么容易找到，新生的第五法亦有使用者。
　　唯有第三法是确定寄宿于圣杯中的，只要让其不断地吸收从者的灵魂逐渐充盈便能够确凿地达成。
　　“圣杯究竟是什么？来这个世界之前，你似乎也有提及到破杯子战争什么的。”
　　梦梦颦蹙着柳眉将一直以来潜藏在心底的困惑给问了出来。
　　两人现如今可以说是捆绑在同一战线，洛叶很乐意与她分享情报。共同的智慧总比一人要来得更大，他顺势将发生在千年后的圣杯战争原理大致描述了一遍。
　　御主、从者、令咒、圣杯、根源……
　　种种因素共同组建起了那古往今来的英雄豪杰在同一舞台登场并相互战斗的辉煌。
　　只是，大圣杯在第三次战争中就被艾因兹贝伦所召唤而出的复仇者给污染，内部流淌象征不详的此世之恶。
　　真要是想达成第三法，洛叶要么想办法剔除掉这部分污染，要么另寻他法寻找未被污染的圣杯。
　　“关于前三次圣杯战争的文献记载甚微。换句话而言，我的先知先觉优势就相当于被剥夺了大半。所以……”
　　如果洛叶没记错的话，在某条世界线中，于罗马尼亚举办过一次圣杯外典，即红黑双方共计十四骑的庞大战争。
　　贞德、大公、杰克、小莫……以及阿福等著名英灵都在那场战斗中有露面。
　　理论上只要汲取七名从者的灵魂便能完成炽天之杯。而那场战争中，算上作为Ruler登场的贞德共计有十五骑从者。但强大英灵也不在少数，洛叶想要获取最终胜利的话实力还远远不足，最好是先行到其他世界中磨砺一番。
　　这就跟想要挑战BOSS，就先得刷小怪不断地提升经验差不多同个道理。
　　“一步登天的机会实在是少之又少，还是先想着怎么样脚踏实地去变强吧。灵魂物质化应该是涉及到灵魂的力量，你未尝不可先到一个涉及到灵魂的世界去提升实力。”
　　梦梦稍作思索，恰当地给出了建议，而洛叶恰好也有这这般念头。
　　涉及到灵魂之力、实力又不是很强横，符合目标的有……
　　从记忆中搜寻着满足相应条件的世界，他不禁陷入到了沉思。


第0144章 花开两朵各表一枝
　　花开两朵，各表一枝。
　　洛叶与梦梦在追寻变强之路的同时，莉莉又一次地率领军队踏上了好似永无止境的征途。
　　秉承着军民互不侵扰以及力所能及地予以难民粮食并指明出路的策略，亚瑟军队所过之地无一例外地受到了热烈欢迎。
　　本身百姓们就从梅林先知的预言中得知他会是拯救不列颠的那个人。现如今在确凿地收了好处后，更是口口称颂着她的贤明，巴不得能早日归于治下。
　　这回莉莉并没有像是以前那样刻意避人耳目，反倒尽可能地把旗帜口号打得响亮，为的就是在世人面前堂堂正正地彰显出无可匹敌的强横力量。
　　除了要将异族这批有如豺狼般贪婪的侵略者们彻底打垮以外，她亦有其他需要考虑进去的因素。
　　自从最大的反叛者付提庚陨落身死，领主们虽说迫于形式暂且听从她的命令，但实际上仍跟以前那样在各自治下的领地当着集权于一身的土皇帝。
　　他们不是说没有听过王颁布的新政令。国家议会、选拔人才、政府部门，听起来确实很美好，只是又有谁肯如此轻易地放弃手中掌握的权与力呢？
　　有些东西既然拿起来了，可就没那么容易再放下。
　　如果可以的话，莉莉也希望能够避免流血冲突。只是她也知晓这帮领主不见棺材不落泪，光凭所谓的爱就想要去感化他们也不现实。
　　这可不是用嘴炮与热血就能让人心服口服的少年漫。成王败寇、弱肉强食是这个时代最适用的法则。
　　既然已经打算破而后立重新建立起一个崭新地不列颠，那这条路途上就少不了牺牲，为此她也做好了心理准备。
　　光从这点看来，阿尔托利亚与卫宫切嗣乃至英灵卫宫的相性其实很接近。都是必要时可以牺牲少部分人的存在，用尽量小的牺牲换取尽可能大的成果，被批判为不懂人心确实也有其道理所在。
　　只是比起抱有不切实际幻想的切嗣与士郎，以及那个还拘泥于骑士道纠结女性身份的阿尔托利亚，莉莉不知道要高出几筹。
　　虽然她的身体永远都不再生长维持着少女形态，但思想却几近成熟。
　　想要让世间取得永久和平，彻底消除冲突无异于天方夜谭。除非说是根除掉人类的单一性格，就像是无限月读那样把所有人同化为白绝，沉浸于虚构缥缈的幻想之中。
　　那样的确是可以实现真正意义上的和平，世间再也不会有纷争冲突，但跟否定人类自身与过去又有何区别？
　　文明本身就是在血与泪中不断地成长，才能发展衍生到现如今的水准。无论战争还是和平，都是人类历史不可或缺的一部分，不可能说被否定就被否定。
　　故此无论获得怎样的结局，莉莉都做好了心理准备，她只是在尽其所能地寻求最妥善的路线罢了。
　　“王，即将抵达各方势力约定好了的碰面地点梅尔西亚城，请务必多加小心。”
　　附近马蹄声渐渐地小了下去，随军一同出征的高文在旁边皱着眉头，慎之又慎地提醒道。
　　假借共同讨伐异族的名义，莉莉发起了召集令，把各路领主都聚集在了一块说是要组建同盟。
　　为了相应大义以及看看能够剿灭卑王的亚瑟究竟是何许人物，大部分领主都相当给面子地亲自到场，省得被逮住机会秋后算账被第一个当做逆贼来讨伐。
　　这其中甚至包括了不少莉莉的老熟人。比方说格尼薇儿的父亲廖德宽王，曾经大力支持卑王的奥克曼公爵，交过战结过怨的瑞安士王。
　　他们也带了大量军队以确保安全，同时未尝不可视为对亚瑟的示威。
　　‘管好你自己的领地就行了，没必要再来干涉我们的内政。’
　　抱着这种念头的领主不在少数，私底下甚至可能做过不为人知的肮脏交易。
　　作为此次讨伐异族的前线，此时的梅尔西亚城无异于龙潭虎穴，充满了未知数。
　　但对此却报以乐观态度，莉莉展露出笃定的温和微笑。
　　“高文卿，尽管放心吧。”
　　她的话语仿佛蕴含了神奇魔力，如月下清泉般让人逐渐恢复冷静。
　　通过城门口负责把关的士兵审查，如若长龙般的队伍缓缓地涌入城市内部。而与此同时，最中央处的那座豪华宫殿内某个密室内，却在悄然地召开着一场来自于各方势力的会议。
　　“各位对于亚瑟王召集我等于此可有何见解？”
　　烛火晃动，光影阑珊，坐在最中央位置且正值壮年的奥克曼公爵面容严肃地问道。
　　包括他在内，现场其余人无不是不列颠声名显赫的领主。然而众人悉数沉默了有一会儿，只是面面相觑却谁也都不肯吱声。
　　见没人愿意出来当这个出头鸟，奥克曼神情有些愠怒，也只能转而将目光放在了跟亚瑟王扯上关系，按照目前势头来看甚至有可能成为他岳父的廖德宽王。
　　“自然是恭迎大义，我想各位应该也是这么想的吧？”
　　被众人用不善目光盯着，面庞上遍布着岁月痕迹的廖德宽王却笑眯眯地答复道，故作语气轻松。
　　这老狐狸，明面上不早已经倒向了亚瑟么，居然还厚着脸皮来参加这种会议？
　　一帮领主忍不住在心中暗骂道。
　　廖德宽王的行动实在是太惊人了。在亚瑟王才击败卑王付提庚没多久，消息甚至都没扩散开来，他就把自己那貌美如花的女儿格尼薇儿送了出去。
　　对于这名大美人不少领主都垂涎三尺，仰慕着艳名。可现如今她跟了亚瑟王那也没办法，只能这么在心底抱怨一下。
　　“不妨放出风声让萨克逊人前来试探一下这新王究竟有何本事。”
　　气氛越来越诡异的同时，一名阴沉中年男人却忽然间冷笑着开口道，语气中充斥着近乎浓郁到实质的怨念，眼神中闪过一缕黑气。
　　对于他众人并不陌生，正是曾经跻身于一线势力的瑞安士王。本来好不容易才建立起了这等势力正欲吞并其他领主，却因遭到亚瑟军队的攻击而损失惨重，一举跌落到二线难以掀起花浪。
　　他是个睚眦必报的人，可以说是在场众人中最坚定不移抵制亚瑟的一位。
　　“那就先且照瑞安士王这样说定，我等伺机再用语言去刺激他一下，亚瑟取得接二连三的胜利极有可能上头。”
　　奥克曼重重地咳嗽了一声，最终代表诸位领主敲定主意，并获得在场每个人的点头示意。
　　他们不是为了别的，恰恰只是为了各自的利益而拼搏，心照不宣地聚集于此商讨对策。


第0145章 暗流涌动
　　亚瑟一行人抵达作为讨伐异族同盟阵地的梅尔西亚城还没多久，便有人率先表态地登门拜访。
　　格尼薇儿之父廖德宽王亲自前来，满脸堆笑地声称应城主奥克曼公爵邀请，恳请王等人今晚赴往于宫殿内举办的宴会。
　　这名老者将态度摆得很是低声下气，浑然没有即将成为亚瑟岳父的自觉。
　　原因其实也不难理解，他现在作为墙头草，处境实在很是微妙。
　　廖德宽见识过亚瑟势力的强悍，自知不是对手。却又不肯轻易地交出手中的权与力，就此俯首称臣。
　　故此，他无论在领主方和亚瑟方都有下筹码，等哪边更有机会取得最终胜利便会选择倒向哪一边。
　　很是圆滑的一种处世态度。
　　他能活到这把年纪早已磨砺成了人精，论开拓疆域征战四方可能不行，但论保全自我周旋于各大势力夹缝之间绝对是一等一地拿手。
　　而很显然这是领主们的第一轮试探，就好比是设下鸿门宴来等待着自己。
　　莉莉对于他们各怀鬼胎的状况很是清楚，如果换做以前或许确实是会让她苦恼好一阵子。但现如今任凭他们有什么阴谋诡计，她定当以力破万法。
　　在绝对的力量面前，一切都是虚谈。
　　岛屿意识强行打通了世界里侧，并利用付提庚体内的白龙之血令他化身为魔龙。看似是给莉莉带来了很大困扰，实际上却只是在为她加冕为王而铺路罢了。
　　神秘这一概念的重新降临让她和骑士们在短期内都获得了无可匹敌的力量。
　　“也好，我亦有政令想要公之于众。”
　　莉莉面色不改地答应下来，心中暗暗地盘算着按照时间节点，事先准备好的部署以及安插在各个领地的人手应该已经是开始发挥作用了。
　　通过新发明出的报纸、吟游诗人乃至口声相传等手段，全新政策会传递至不列颠的每一个角落。在不久的未来人人都将会有选举权，都有机会参与到国家大事。
　　全新时代终将来临。
　　从今往后，不列颠不再归王所有，也不是归贵族所有，而是归属于整个国家，归属于全体人民。
　　早在十年前欣赏过现世的民主政治理念后，少女当时就默默地于心中下定了决心。
　　要改变自己的祖国，改变破旧落后的不列颠。
　　如果说阻拦她面前的是凝聚了旧时代糟粕的屏障。
　　那么――
　　她势必要将星星之火传遍整座岛屿，彻底地扭转改写历史。
　　“那我等届时就恭迎王大驾光临。希望小女最近没给您添乱才是，如今这世道可不怎么太平。”
　　瞄了眼身旁由奥克曼公爵美其名曰保护安全而派来的两位骑士，廖德宽佯装上了年纪体力不支而咳嗽了几声，旋即蹒跚着步伐离去，多余的一句话都没说。
　　望着他那离去的背影，不难从那声咳嗽中隐约听懂些许用作警告的暗示。
　　只是莉莉的表情却一时间变得有些微妙起来。
　　该怎么说好呢，实际上格尼薇儿来了后压根就没跟她没上几面，绝大多数时候都是由洛叶来负责接待的。这两人就算是突然宣布好上了，她都不会感到意外。
　　但是，这又何尝不是她故意予以洛叶的机会呢？
　　莉莉在这方面确实是存在着私心，想要借此将他牢牢地捆绑在不列颠。
　　无论洛叶想要什么，她都会力所能及地提供，为的就只是不想再次分开而已。
　　很是简单纯粹的一个念头。
　　见王神情不断有所变化，还误以为是因那番警告而陷入到纠结心理，同在场的高文暗自给其他自诩为王厨的骑士们使着眼神。
　　几人心照不宣地默默交流了一番，不忍心看到她流露出任何伤感表情，更加坚定了心中信念。
　　‘必要时直接采取斩首行动，以你们的实力应该没几个人能阻拦得住。’
　　这是洛叶在临别前特意叮嘱吩咐的话语。
　　集权制弊端太过明显，所有权力都归结在一人身上。而一旦这人身死，若没有妥善安排，手下势力极有可能朝夕间便宣告着分崩离析。
　　目前来看，杀掉这批领主未尝不是一种选择。
　　虽说有驳正大光明的骑士道，但只要是为了王为了不列颠，哪怕折损精神亦是可接受的。
　　高文早在宣誓效忠的那一刻起就下定过这般决心。
　　大不了趁这批人在开会，直接几发光炮一并轰过去将一切摧毁成渣，事后声称是神罚，相信即便是追究起来也没几个人敢吱声。
　　只是这样有所驳王一直以来所树立的正大光明形象。不到万不得已，高文也希望不要动用。
　　斩首行动听起来似乎不错，但同样存在一定条件。譬如放在莉莉身上就是很难行得通，她自身实力当属顶尖。在这个时代除了极个别人外，无人能在她那充满了破坏性的剑法下走过几回合。
　　而与此同时，在梅尔西亚城宫殿深处的某个房间内，瑞安士王正阴沉着一张脸坐在中央的大椅上，发出扭曲的冷笑声。
　　亚瑟，你终于来了么？
　　对于那名王者把自己近乎毕生的建设心血毁于一旦，他直至现在都惦记着。只要能够复仇成功，哪怕为此堕入邪道也义无反顾。
　　“已经照你所言设计刁难亚瑟了。那么，能否如预期所说的那样，一举将他毒杀？”
　　望着近乎空荡荡的房间，瑞安士却隐约感知到了什么似的，警觉起来突然开口道。
　　“对于持有红龙血脉的她而言，寻常毒药压根就不起作用。一次不成，就势必会产生警觉。而一旦联系上梅林那家伙，事情又势必将变得更加麻烦。所以，必须得抓住空档予以致命一击。”
　　浓郁到近乎成实质的黑影陡然地于阴影处凭空浮现而出，沙哑到分辨不出男女年龄的声音悄然响起。
　　“你的意思是还要延后？”
　　重重地暴锤了一下桌面，将木桌近乎生生砸垮，瑞安士眼眸中近乎喷出火焰。
　　“冷静，我们的目的一致，都是彻底颠覆亚瑟的王国，没必要因此而起内讧。”
　　蕴含了澎湃怨恨的邪魅声音在屋内不断地扩散传递。


第0146章 魔女与谋划
　　“魔女，搞清楚你自己的身份！可别把我与你这等肮脏卑劣的存在混为一谈！”
　　面对这凭空冒出的黑色魅影，瑞安士非但没有产生畏惧心理，反倒持有轻蔑态度地冷哼道。
　　他的眼眸中闪烁着妖异的猩红光芒，只是看表现就不难猜测到其精神状态已然不大正常。
　　灵魂沾染上了太多的憎恶与怨念，简直都快要被转化为另外一种生物。
　　但源于骨子里的尊严让这名贵族男人始终不肯承认这一切。他在心里不断地暗示自己只是迫于形势才这么做的。若非对于亚瑟的怨恨远高于其他一切，断然也不会被魔女所驱使。
　　这帮中世纪的贵族身上虽说确实存在着诸多旧时代的弊端，但却将荣誉与精神视地比什么都要高。
　　不得不承认这是他们为数不多的优点之一。
　　当然，跟魔女合作本身就是一件极具风险的事情。要给圣堂教会发现，保不准就派来代行者进行抹杀。对此，瑞安士也是小心翼翼的，生怕走漏风声。
　　“我们当然不会是一类人，也注定不会是一类人。”
　　并未被他这冲动语气所激怒，黑影发出呕哑嘲哳的笑声。
　　使魔与魔术使当然不可能是同等的存在。
　　利用心中所怀有的仇恨，她早已让这名领主被无尽怨恨所吞噬殆尽，逐渐转化为手中掌握的锋利爪牙。
　　“那么，就等你的好消息了。亚瑟，既然我得不到，那么，你也别想得到……”
　　沙哑咆哮声响彻完毕，它便化作缕缕烟雾飘散而去。顷刻间便彻底不见了踪影，仅剩瑞安士一人依旧阴沉着脸待在屋内。
　　不知为何，他隐约觉得有点不对劲。
　　黑影的语气中是带破坏摧毁掉一切的嫉恨心理没错。但听着却像是小孩子因得不到心爱玩具而故意闹脾气耍性子。
　　摇摇头将升起的这股奇怪想法抛在身后，瑞安士旋即也站起身来琢磨起布置起今晚的准备。
　　而莉莉浑然不知自己私底下究竟被多少人给惦记上。他们或是报以畏惧，或是持以憎恶。这条加冕为王的路途远比想象中要来得更为艰辛。
　　夜幕降下，梅尔西亚城内灯火通明。她毅然带上几名忠心耿耿的骑士，赴往充满了敌意与排斥的晚宴。
　　听闻亚瑟的到来，原本还洋溢着笑声的宽敞大殿内顿时陷入到了紧张气氛中。近乎是所有人不由得都绷紧了神经，死死地盯着入口处，呼吸都不由得屏住。
　　察觉到众人的‘迎接’，莉莉却依旧神情泰然地走进来。那宛若少年般的英姿让其余人在第一时间便确定了她的身份。
　　王自拔出石中剑的那一刻起就停止了生长。
　　对于这个传闻众人也略有耳闻，今日亲眼目睹后才知道绝非虚言。
　　虽说她漂亮地有些不像话，甚至相貌更倾向于女性化。可众人还是下意识地认为王就是男人，倒也并未怀疑莉莉的性别。哪怕她个子矮也只是视为还没发育起来就停止了生长。
　　“恭迎亚瑟王远道而来，还请速速入座。我等今以血为誓，缔结盟约。”
　　作为城主的奥克曼公爵爽朗地笑着，那祥和态度完全看不出前不久他还彻底倒向卑王付提庚一方。
　　并未觉得这有什么不对劲，莉莉也坦然地入座，与其他领主一同划破手指滴血画押，共饮美酒以商议讨伐异族大计。
　　而此时此刻，远在南方的汉普郡内。
　　偌大宫殿中流通着冷清萧瑟的空气，唯有皎洁月光映照入内带来了一缕人烟气息，只听得一道幽幽的叹息响起。
　　“她已经离开了三天么？”
　　绝美少女正颇为忧虑地望着北方，那幽怨目光好似能穿破一切直达前线。
　　‘即便我作为女性，亦能对你起到丈夫的职责。’
　　从圣洁凛然的少女口中所说的话语直至现在依然萦绕在格尼薇儿的耳畔边。以至于让她最近都茶饭不思，夜不能寐，有时大半夜甚至都会被惊醒。
　　何等跨越时代的观念。
　　仔细想想，只要有爱就算性别一样又有什么关系呢？反正喜欢的不就是亚瑟这个人么？况且她也承诺了会好好对待自己。
　　“不就是搞百合么？说的这么崇高干什么？不知道的人还以为你们是在推动历史进程呢。”
　　但就在格尼薇儿面庞隐约有些发烫之际，洛叶的声音却在旁边冷不丁地响起。
　　对于这名内心犹如小鹿乱撞在意淫着莉莉的公主殿下，他有点看不惯，甚至不惜拉下脸面来出声冷嘲热讽。
　　眼眸中闪过一缕愠怒，格尼薇儿倍感气愤地瞪了眼他，羞恼着好不容易才建立起来的气氛就这么轻而易举地被打破。
　　“那也比你好吧？我不认为今后你能多帮到她些什么。王需要的是一个明面上的王妃，起到稳定局面以及拉拢人心的作用。而你呢？让她在大庭广众之下尴尬地承认女性身份？”
　　格尼薇儿同样不惜豁出脸面来针锋相对。近段时间在洛叶的{教下她也磨砺出了一手好嘴活，甚至能跟他斗上几回合了。
　　“跟选择默默地在背后支持她的你不同，我更喜欢主动出击掌握一切。”
　　不难听出她的暗讽，但洛叶表情依旧，眼眸中闪过一缕寒芒。
　　他所考虑的可不仅仅只是现在，亦有囊括整个未来。
　　莉莉若是达成扭转历史的壮举，毋庸置疑会升华为英灵，被收录到脱离世界与时间的永恒王座――英灵殿中。
　　也就是说，洛叶起码也得想办法成长为起码能够相媲美的存在，甚至或许要与型月的抑制力对抗上。
　　目标已经定好，等不列颠这段事情处理地差不多后，他就会再一次地穿梭世界，正式踏上大千位面的征途。
　　他是具备野心的，他不甘于久居人下，也不甘于任由摆布。
　　这种心理在促使着洛叶攀爬上至高王座。
　　扎根于男人骨子中的欲望以势不可挡之势萌芽生长，无形间已经蓬勃发展成郁郁葱葱的参天大树。


第0147章 英雄辈出的纷乱年代
　　城主奥克曼公爵所举办的晚宴倒并没有如同想象中那般剑拔弩张。
　　本来按照高文等人的预期，甚至有所交战准备。可众领主却简直跟事先商量好了似的，心照不宣地将亚瑟迄今为止所树立的功绩给吹捧到天上去。
　　而示好者更是不计其数，他们纷纷向莉莉举杯敬酒，完全没有像平时收到号令时那般想方设法地推脱阻塞，各个热情非凡的。
　　虽说伸手不打笑脸人，可要是说这里面没鬼，恐怕都没人敢相信。凯、贝狄威尔等一路追随她的骑士们不由得暗自焦虑起来，生怕发生意外不测。
　　他们不想因为自己的疏忽失误而就此后悔遗憾一生。
　　前不久那场白龙讨伐战的凶险程度，众人在事后也有所了解。而当时除了高文于现场外，其余人都忙于看守领地，乃至就连一丁点忙都没能帮上，就这么让王陷身于危难之中。
　　如果说王有责备他们没能尽到职务倒还好，他们心里起码能稍微能过意得去一点。
　　可偏偏她还是一如既往地不予责备，将一切重担扛在身上。以至于让其他人都因此而愧疚不安，在这数日里内心备受煎熬。
　　这是一种很复杂的感情。
　　比敬仰来得更为炙热，比尊崇来得更为深刻。
　　以莉莉那不怎么灵光的脑袋瓜子恐怕是很难理解骑士们渴求责备的纠结心理。
　　而要是洛叶在场知晓这一切，没准会啼笑皆非地将其归结为抖M性格。
　　这帮家伙该不会就是想被女王莉莉给踩在脚底板下，然后用皮鞭啪啪啪地响亮抽打吧……
　　亏各个看起来还都仪表堂堂，一副绅士模样的。如果没记错的话，他们中不少人甚至结了婚生了娃，孩子都到了参军年纪。
　　先且不论这些不正经之事，大殿内的贵族们在轮番灌了亚瑟王几十杯后，也隐约意识到了不对劲。
　　他别说是醉酒，甚至就连面庞都没有一丁点涨红，依旧是泰然自若地坐在位置上大口大口畅饮。
　　那豪爽酒量能让任何一位自诩为酒鬼的人都自愧不如。
　　至于原因其实也不难理解。
　　莉莉在酒入口的那一瞬，便可以利用红龙之血提取其中所蕴含的乙醇，将其转化为魔力，实现真正意义上的千杯不醉。
　　而这恰恰也是她为何这么能吃的真正原因。
　　嗯……才不是因为自个贪吃呢！
　　莉莉可以用作为王的威严来信誓旦旦地保证这一点。
　　猛地察觉到试图灌醉亚瑟无非是在做无用功，奥克曼轻咳一声用眼神示意其他人也没必要再继续下去，直接开门见山地谈起了正事。
　　“亚瑟王殿下，据悉异族极有可能在明日或者后日向我等所在的梅尔西亚城发起进攻。届时还请您多多出力以显王之威名，势必要将他们这帮豺狼驱逐出境！”
　　这番陈词说得慷慨激昂，得到了底下大批领主的一致赞同。
　　听起来似乎是为了大义，但他们何尝不是在以这样众口铄金的方式给莉莉施展着压力呢？
　　既然灌醉和讨好都起不到作用，那也只能借人多势众来胁迫了。
　　说是组建同盟共同讨伐异族，可谁打先锋谁就意味着谁得损兵折将。各个领主都精明地很，没人肯做这个出头鸟让兵力白白受损。
　　而这个愣头青未尝不可由亚瑟王来担当，他折损点实力是众人都乐于见到的。
　　讨伐卑王一战据说亚瑟势力非但没有受损，反倒编收了卑王残留下来的大批军队，又一次地进行了扩张。
　　这让其他领主是又畏又惧，生怕哪天亚瑟王就突然打上门来，时常忧心忡忡到夜不能寐的境地。
　　迫不得已之下，他们也只得联手共同抵制亚瑟，心里总算是稍稍地踏实了一点。
　　而对于这帮人的心思莉莉有所猜测，但她知晓接下来的战场只会成为骑士们展现自我的表演舞台，嘴唇逐渐扬起一抹弧度。
　　是时候让世人重新认知到神话时代的荣光究竟具备何等威力了。
　　“我正有此意，诸位就轻拭目以待。”
　　在众目睽睽之下，她豪爽地举起酒杯一口闷完，面色不改地凛然道。
　　那干脆利落的态度让其他人不得不怀疑起来――她是不是没有搞明白众人这是在故意下圈套。
　　这种浅显陷阱只要稍微有些政治经验就不难猜透吧？亚瑟难道真的是不明白这点吗？
　　贵族们不禁面面相觑，默默地交流着彼此的想法。
　　可是很快，从莉莉那对碧绿眼眸中投射出的坚定不移目光中，他们意识到她本人无疑是相当清楚这一点的，甚至比谁都要透彻其中的利弊。
　　但即便如此，又有什么关系呢？
　　那堂堂正正的语调仿佛在宣告着这般话语。
　　虽千万人吾往矣。
　　这份倔强与信心正是莉莉身上所闪耀的个人魅力，恰恰也是其他领主所不具备的一点。
　　他们只想着怎么扩张势力，只想着怎么保全自我，压根就没有她这样以复兴整个不列颠为目标的崇高理念。
　　那相比之下显得无比渺小的观念就注定他们难以掀起花浪，成就不了大气候。哪怕被岛屿意识侵染后变得残暴不仁的卑王付提庚，都比这帮乌合之众要来得更难缠。
　　最起码他的信念要来得更为高远。
　　或许也正是因为这个原因，高文、特里斯坦等本身就优秀到足以统领一地的骑士才会被吸引过来，承认并奉她为主。
　　在场不少脑袋灵光看出她持有这份信心缘由的人，在意识到自己等人与亚瑟本质上的差距后，内心已经是开始有所动摇了。
　　可既然已经绑定了贼船，就没那么容易再下来。
　　道不同不相为谋。他们注定不会和亚瑟是一路人。无论如何，不可能说是就这么轻易地就把手中掌握的权与力给交出去，势必会捍卫属于自己的一切。
　　剥夺了这份特权，跟身死又有什么区别呢？
　　双方无关对错也无关正邪，都有各自需要坚持下去的理由，心中都有需要为之拼搏的信念。
　　也正是因为如此，才共同演绎出了这英雄辈出的纷乱年代。


第0148章 摧枯拉朽
　　与撒克逊人的交战比预料中要来得提前。众领主在以血宣誓完战争期间互不侵犯的盟约没过多久，于翌日下午便迎来了来自于异族的进攻。
　　按照以往逻辑，这会儿应该是各方势力都收敛起平日所积累的恩怨矛盾，整合起来齐心协力地对抗外敌。
　　可现如今情况却有点难说。
　　眼见亚瑟势大俨然有吞并收复不列颠全境的苗头。其余领主为了保全兵力悉数不肯主动出城应敌，想方设法地找借口推脱搪塞。
　　说是身体不适、没休息好的人不计其数。更有甚者，直接拿心爱的猫死了这等拙劣理由来敷衍了事。
　　就连借口都不肯好好地找，这帮人持以的轻蔑态度可想而知。
　　平时素以热血激昂闻名的高文对此感到很是气愤。他万万没想到这帮领主们到了这种要紧关头竟然还光想着怎么内斗。
　　若非有其他骑士阻拦着他，恐怕高文就直接激动地冲过去讨要个说法了。
　　莉莉虽然也看不惯领主们的恶劣行径，但清楚地明白也现在不是撕破脸皮的时机。
　　无论是对哪方而言这都没有好处。作为王者不能单单仅凭义气用事，受到委屈就想着立马报复回去，亦或者心血来潮就鲁莽冲撞。
　　绝大多数情况下，她所要考虑进去的事情往往都更多一点。
　　“不管如何，还是先将异族击退了再说。这未尝不是我等彰显实力的绝佳契机。”
　　凭借平日积累下来的威望安抚住蠢蠢欲动的骑士们，莉莉明知其他领主抱着看好戏的态度，却仍旧真的遂了他们的意率军出城应敌。
　　但不走寻常路的是，她特地派人邀请领主们站在城墙上亲眼目睹接下来即将爆发的战斗。
　　而无需她多说，其余人对这桩事也相当在意，自觉地组织起来围观的举动。
　　毕竟万一亚瑟败北，也得在最快时间作出回应不是么？
　　“他毕竟还是太年轻了，只是稍稍地刺激一下，还就真的耐不住。哪有这么当君主的？嫌活得不够长么？”
　　站在城墙上看着底下尘土飞扬，士兵们如游龙般从城门中不断涌出，而亚瑟本人就在最前方的显眼位置处。以奥克曼公爵为首的众人，语气中带有挥之不去的嘲弄。
　　他们所发出的刺耳尖锐笑声汇聚在一起，好似能够穿破云霄直达天际。
　　其实对于亚瑟这么年轻就能建立如此了不得的功绩，众人一直都看不大顺眼。
　　说的直白点，无非也就是出于一种根植于天性的嫉妒心理。
　　无论是莉莉的年轻俊美还是实力强横，都是他们所无法企及的。
　　更别提据说最近亚瑟王还即将要纳娶貌美如花的格尼薇儿，艳福匪浅。
　　也不知道有多少骑士为那名姑娘倾心，却始终逮不到机会一亲芳泽。到头来竟然白白便宜了这位十年前不曾被人看好的毛头小子。
　　这怎能不让人感到恼火呢？
　　“那么，接下来你到底会怎么做呢？亚瑟。”
　　被其余人视为主心骨包围着的奥克曼，眯起眼睛窥觊着数百米开外的场景，嘴角情不自禁地泛起一抹笑意。
　　照理来说，在不列颠这边作出同盟宣誓后，萨克逊人理应避其锋芒，等到势头过去后才会发动攻势。
　　可偏偏他们却反其道而行之，敢冒着极大风险来袭击作为聚集地的梅尔西亚城。
　　这不是因为别的，恰恰是奥克曼故意放出消息，明确地表明不会协助亚瑟共同讨伐。
　　虽说不清楚这帮不列颠人到底在耍什么花招，但萨克逊人还是毫不犹豫地答应下来，打算借此机会狠狠地挫一挫最近风头正茂的亚瑟。
　　明知道这是在驱虎吞狼，可亚瑟的威胁实在是太大。让他们不得不得优先考虑彻底根除掉这阻碍征服不列颠的最大障碍，哪怕为此付出点代价也是值得的。
　　莉莉指挥军队摆好阵地在城外等待了十数分钟，北边方向传来隆隆的地面震动声，呐喊喧嚣紧随其后地传来。
　　旋即，只见成千上万的异族兵马蜂拥而至，面庞上带着猖獗笑意地挥舞着手中冷光凛冽的兵器，散发而出的杀气好似凝成实质。
　　面对敌人气势汹汹地袭来，莉莉却面无惧意，只是高高举起了手中的圣剑。
　　她清楚地明白有人正等着看笑话，也有人在等着她出洋相。
　　可仍有很多人在祈祷着她的胜利，期盼着她能够平安归来。
　　光芒渐渐地从四方八方汇聚起来，剑刃因充盈着魔力而闪耀，照亮了方圆数里地。
　　“那是什么？”
　　从来没见过这等架势的领主们不禁愣住了。他们不由得揉了揉眼睛，还是误以为是这几天花天酒地下来出现了幻觉。
　　可无论怎么眨眼，那光芒只是越来越亮，明摆着不是虚幻场景。
　　“呵，也能发挥出圣剑的威力了么？勉强也算是有点样子吧。但我绝对不会承认你是不列颠之主的，亚瑟……”
　　谁也不曾注意到的情况下，揉杂了诸多怨念的阴冷语调在阴影处悄然响起，语气颇为复杂。
　　“Ex-calibur！”
　　将一切事物抛之脑后，莉莉高声呐喊出圣剑之名，向前方轰然斩出了这一击。
　　魔力洪流喷薄而出，华丽白光让人看得不禁有些迷失。
　　光柱将面前的一切事物以摧枯拉朽之势摧毁，萨克逊人甚至就连惨叫都来不及发出，就彻底湮灭在空气中化为尘埃。
　　“这真的是人所能掌握的力量么？”
　　亲眼目睹原本还郁郁葱葱的平原在瞬间被挪为焦土，领主们不禁咕噜地吞咽下一口唾沫，双腿隐约在发颤，一时间就连站都站不稳。
　　他们总算是明白吟游诗人口中传颂的白龙讨伐战绝对不是在开玩笑。
　　亚瑟他就是活着的神话！
　　“怎么可能与之相抗衡呢？简直就是在开玩笑吧。”
　　他们颓废地瘫软在地，本来还持有的敌意顿时荡然无存，纷纷庆幸着亚瑟之前居然没有脾气差起来直接一发光炮将他们轰杀至渣。
　　而萨克逊人在被莉莉正面接了一记光炮后，主力军彻底湮灭。那超乎想象的威力让他们根本升不起任何抵抗之意。亚瑟军队几乎是以一面倒的优势在极短时间内横扫战场，追逐溃逃的零散兵马。


第0149章 兰斯洛特
　　仅凭一己之力便可彻底扭转战局，这简直不是同一次元所能持有的力量。
　　回想起前不久还相谈甚欢，商量着今晚该如何驰骋女人肚皮上的伙伴就此惨死。名为恐惧的情绪在萨克逊人心中蔓延扩散。个别人甚至就连拔腿跑路都难以做到，呆呆愣愣地站在原地，目光无神且溃散，活脱脱一副被吓得魂飞魄散的模样。
　　异于常人的力量会引发畏惧，进而遭到普通人自发的排斥。
　　譬如说中世纪时，女巫往往背负着背叛与诅咒之名。可归根结底只不过是掌握了超现实力量的女孩，只因世俗无法接受就被视为异端而遭到迫害。
　　奥尔良的圣处女贞德，就是被以女巫之名处以惨绝人寰的火刑。
　　莉莉在成长之路上若非有梅林暗地里的庇护，恐怕也免不了类似的遭遇。
　　哪怕时至今日，她的威名日益传遍北欧，仍少不了被用看待异类的目光打量。
　　而莉莉之所以能在这种情况下够保全自身。恰恰是因为将这份力量转化为锋利的剑，鲜有人敢正面迎接锋芒。
　　与萨克逊人的战斗即将宣告着终结，而身着如墨般漆黑盔甲的紫发男人却于此时姗姗来迟。
　　他站在不远处的土堆丘陵上驻足观望着底下所发生的一切，那如若少年般的英姿自然而然地落入到视野范围之内。
　　娇小身躯在成群异族中挥舞着圣剑。那圣洁凌然的身姿宛若战场之花般夺人心目。
　　强烈冲击感在一瞬间袭击大脑，哪怕在时隔千年后的重逢中他对此都感到难以忘怀。
　　“这就是亚瑟么？”
　　黑盔骑士不禁喃喃自语道。
　　他远道而来正是因为在自己的领土上听说了有关不列颠王的传闻。
　　先知梅林选中的骑士。拔出谁也拔不出来的圣剑的勇者。在绝望之中的不列颠里唯一一位打倒异族的希望之光。
　　同样身为骑士，不可能对这么一位存在不产生兴趣。
　　可在真正遇到亚瑟之前，他并不认为不列颠的骑士王算什么。一直以来都抱着‘理想骑士就只有我而已’的自大想法。
　　但是就连领地里的子民都开始有人将骑士王与他比较，这让黑盔骑士终于感到恼火。出自于本能的一种攀比心理促使他渡过海峡打算来亲眼目睹被人传颂的王者就是何等模样。
　　然后，他确实地见到了――
　　该怎么用言语去描述这时候的心情呢？
　　黑盔骑士一直以来都认为在战斗中要求的是重量与臂力，以及能不分日夜持续战斗的强健身体。
　　区区少年的体格，恐怕就连一名蛮族都敌不过吧。
　　可在亲眼目睹了亚瑟的战斗后，他不得不重新更正这种说法。
　　在她手中持着的剑上闪耀着无与伦比的光芒，凝聚了信念乃至祈愿等幻想结晶。
　　要成为骑士的必要条件并不是顽强的肉体，而是为何而锻炼以及想要守护何物而举剑所发誓的精神。
　　沉默了有一会儿，像是被那崇高气质给感染到了似的，他也情不自禁地投身于战场。
　　……
　　……
　　战斗结束地比想象中甚至都还要来得快。
　　吩咐高文清点兵马处置俘虏后，莉莉将目光投向了不远处，落在了那名半路杀出协助共同讨伐异族的黑盔骑士身上。
　　在其余领主都袖手旁观的情况下，就只有他一人肯出来帮助亚瑟方，让人想不注意到都难。
　　更别提他的实力相当出众，仅仅只是惊鸿一瞥，莉莉便注意到那些围攻他的萨克逊人甚至就连他的衣角都没摸着，武艺高超非凡到即便是英杰都无法与之媲美。
　　“无名之骑士，感谢你的助战，不知阁下怎么称呼。”
　　冥冥之中总觉得有什么东西在呼唤着她似的，莉莉下意识地开口询问道。
　　亚瑟的声音来得相当悦耳动听。黑盔骑士知晓凭借之前的表现被注意到，于众目睽睽之下优雅地行了个骑士之礼。
　　“在下兰斯洛特，久仰王之威名。”
　　他如实将姓名传递，没有想着丝毫的隐瞒。
　　听到那令人相当在意的名称，莉莉不禁微微颦蹙起秀眉，意识到亚瑟王治世的故事终于要宣告着正式展开。
　　待到兰斯洛特归位，第一批圆桌骑士便就此初具雏形。
　　在接下来的时光里，不列颠会达到一个神话时代之后的繁荣极点，然后因莫德雷德的出现而迅速地走向破败没落。
　　哪怕这是命运既定好的路线，她也会竭力逆转。
　　莉莉暗自攒握紧拳头在心中下定决心。但她明面上却并未显露出复杂心情，只是微笑着欢迎道。
　　“彼此彼此，我亦听闻法兰西的骑士之花兰斯洛特自幼由湖中仙女抚养长大，果真气质超群武艺非凡。”
　　老实说莉莉这几年以来忙碌的要死，压根就没空听说这类消息，纯粹就是依据在现世学习到的历史知识信手拈来。
　　她可是跟洛叶学习到了不少说话技巧，多年来融会贯通发挥出了更强效用。
　　“微薄之名不足为道，没想到王竟然也有听闻。”
　　而对她所说的这番话不疑有他，兰斯洛特听到夸奖后不禁心花怒放，肃穆面庞上不自觉地露出一抹笑意。
　　折返回梅尔西亚城的途中，莉莉与他聊了一会儿，旋即顺水推舟地发出了邀请。
　　“战后可否有兴趣随我一同到汉普郡？以兰斯洛特卿的武艺无论在哪都会得到重用。我相信你也想要看看我领地下究竟有哪些不同寻常的事情发生。”
　　其实出于保险起见，她不应该招揽兰斯洛特过来。可莉莉老早就考虑过这个问题，即便知道因为他的到来未来可能会带来不必要的变数，可她仍然有充裕把握自信地面对一切。
　　“在下实在是不胜荣幸。”
　　虽说刚才相谈甚欢确信他并非其他领主所能相比的，但光凭第一眼印象还不足以确信亚瑟究竟是否是名值得效忠的合格王者。兰斯洛特也想更多地接触一会儿，顺势便答应下来这般提议。


第0150章 以力破万法
　　在这场与撒克逊人的战斗中，莉莉不单单肃清了异族换取到了短期内的安宁，甚至还意外邂逅了兰斯洛特这名于各方面都一等一优秀的骑士。
　　除此之外，圣剑之威也一举震慑住那些原本蠢蠢欲动的领主们。让他们不得不重新开始考虑起与亚瑟为敌是否是个明智的抉择。
　　如果说亚瑟没有这份无可匹敌的力量，那答案肯定不必多说。这么多领主整合起来，不可能说不会是其对手，就算单纯地堆兵力堆人口都能压死。
　　可在亲眼目睹先前所发生的一切后，所有人不禁都陷入到了沉默之中，在心里暗自掂量着以肉体凡胎能否吃下一记光炮。
　　很显然无法做到。
　　那么就得重新思索起今后的出路。
　　真要是跟性命比起来，权与力都还只能放到一边去。
　　毕竟活着才有获得一切的资本，死了可就真的什么都没有了。
　　已经是有心思灵动的墙头草开始估摸着是否要向亚瑟方投诚示好。
　　就算领地被回收，自己这一批人再不济还是作为特权阶级的贵族。依旧能够享受人上人的待遇，没准因为表现好还能获得褒奖。
　　本来就各怀鬼胎的联盟就此产生了间隙，摇摇欲坠好似随时会分崩离析。
　　而原本还被排挤遭到冷眼的廖德宽王，此时身份却随之水涨船高，变得炙手可热起来。
　　不少人盘算着他很有可能成为亚瑟岳父，纷纷过来试图打好关系，将平时吹捧他人的本事发挥得淋漓尽致。
　　饶是廖德宽王活了大半辈子也没见过这等架势，只得感慨起造化弄人。
　　在战斗开始之前，谁又能想到竟会是这么一个结果呢？
　　当时也不知道多少人等着想要看亚瑟的笑话，可莉莉却用事实证明了一切。让所有质疑她的人都闭上了嘴巴，足以为之前的无知自大而感到汗颜。
　　人下意识地总有一种以貌取人的先入为主观念。
　　领主们在见到亚瑟的第一眼，绝对不会想着他会有多么强大。
　　那偏向于中性的俊美容貌以及纤细娇嫩的身躯，只能让人联想到在温室中长大的花苞。
　　但那看似美丽的外表下潜藏着的却是一头爪牙锋利的醒狮。
　　“或许，梅林先知说的没有错。如果是他的话，的确有可能拯救现在的不列颠。”
　　望着亚瑟毫发无损地凯旋归来，俏丽面庞上古井无波，就像是做了件微不足道的事情般，廖德宽王心中不禁冒出这般想法。
　　而除了他以外不少人也深感如此，本来还浓郁的抵抗之意逐渐烟消云散。
　　君权神授这一观念在中世纪根深蒂固。他们也自知不是什么贤王，见莉莉表现得确实如梅林所预言的那样很不错，下意识地也承认了她就是中兴之主，拯救不列颠的红龙之化身。
　　这种心理无形间也让莉莉一统不列颠全境的难度降低了不少。
　　而她目前所要思考的问题是如何在尽可能少的冲突下编收其他领地。
　　既然想要彻底取缔掉因不平等以至于引发社会矛盾的贵族制与奴隶制，就势必会遭到来自于旧势力的抗拒，没人说是肯如此轻易放下手中掌握的权与力。
　　但如果中间有一个相对平滑的手段以进行过渡，作为桥梁承前启后地稳定住局面，那状况兴许会好很多。
　　关于具体策略她到目前为止也是在摸索，有大概的方案但还没有敲定下来。
　　但莉莉很清楚这条路途上免不了需要披荆斩棘。
　　对于那些率先投诚的人自然得予以褒奖，以表率王的宽宏大量。而对于顽固抵抗者就势必得采取铁血手段，不能有丝毫地迟疑。
　　大棒与萝卜共同施行，这正是莉莉一贯以来所秉承的方针。
　　在梅尔西亚城逗留数日，她向以廖德宽王为首的亲和派发起了邀请，想让他们亲自来自己治下领地参观那焕发新生活力的城池，而并非固步自封地沉浸在狭小领地之中。
　　恰好也有这种念头，再加上顺道见一见不知道最近过得好不好的独女格尼薇儿，廖德宽王便乐呵地顺势答应下来。而不少自身实力弱小，寻求庇护的领主们也纷纷予以赞成。打算抱团去亚瑟那边试探风头，看看他是否真如传闻中的那样贤明仁慈。
　　眼见状况一下子变得对莉莉无比有利，这让不少相当抗拒她的领主这会儿急得如热锅上的蚂蚁团团转。
　　他们万万没想到精心谋划辛苦准备的计策几乎没能起到任何作用。
　　在绝对的力量面前其余一切都是虚谈。
　　以力破万法很简单粗暴是没错，同时却也是最有效最令人感到无奈的方法。
　　无力与愤怒的感觉在心中悄然地蔓延滋生。这其中尤其是以逐渐被怨念吞噬了心智的瑞安士王表现得最为明显。
　　在他的房间中每日都能听到愤怒咆哮声混杂着摔砸物品的恍郎声。任何一位下属都会被他训斥地狗血淋头，以至于到头来甚至无人敢接近这名出于暴怒期的领主。
　　瑞安士气愤归气愤，但也意识到这样下去不是个办法，持续了数日后盘算着得去找同样不甘于势力被吞并的奥克曼公爵商量接下来的对策。
　　但刚出门的他，却意外地只看到了负责把守安全的亲卫兵们这会儿却不务正业，正津津有味地围聚在一起，聊得很是开心。
　　对这一幕不禁紧皱起眉头，瑞安士快步走了过去，在其余人惊讶且畏惧的目光中将那一沓纸张给蛮横地抽走。
　　“这到底是什么玩意儿？”
　　他望着手中那印满了文字的薄薄纸张，敏锐地意识到那特殊字迹不似书写所能呈现出来的，冷声询问着。
　　“据、据说是名为报纸的玩意儿，现在城内很流行呢。记载了最近不列颠所发生的一系列事情，还蛮有意思的。”
　　一名士兵鼓起勇气如实回复道。
　　粗粗地扫视了几眼报纸内容，瑞安士发现确实如他所说的那样记载了不少要闻。之前的卑王讨伐战，甚至包括这回的同盟，都有记载相关报道。
　　“什么人发明的？还蛮有意思。”
　　即便心中充斥着仇恨，却也不妨碍他看出这其中的精妙所在。
　　简直就是用于控制舆论传播的神器。
　　“从亚瑟王领地中流传出来的，一份卖得也不贵，需要我们给您买一份么……”
　　年轻士兵忐忑不安地弱弱说道。
　　“又是亚瑟！能不能不提那个名字！”
　　不等他把话说完，瑞安士便泄愤似的将报纸给撕得粉碎。他旋即愤愤然地拂袖离去，只剩下一地的纸屑伴随着呼啸狂风眨眼间就被吹散地彻底不见了踪影。


第0151章 孕育的新生命
　　“很抱歉啊，瑞安士王。现如今情况有变，不得不让我等重新考虑起选择阵营了。”
　　知晓情况已经变得朝自己不利，但瑞安士心底却仍旧抱有一丝期望，意图拉拢到其他领主一同对抗亚瑟。
　　但令他感到愤慨的是，先前还气势汹汹地宣称绝对不会妥协服软的贵族们此时却悉数默契地改口。态度转而变得摇摆不定，更多地是持以一个观望原则。
　　即便他磨破了嘴皮子，三番两次地提及前不久做过的交易，却依旧无济于事。
　　没人肯当这个出头鸟，白白葬送掉辛苦建立起来的一切。哪怕被视为主心骨的奥克曼公爵亦三缄其口，甚至刻意地不接见他人。
　　迫不得已之下，瑞安士也只能再度寻求起黑色魅影的帮助，匆匆地转身回到房间中尝试着去联系。
　　其实关于这么一号神秘人物的身份，他一直以来都不甚了解，当初也是机缘巧合下才有所联系。
　　只知道她性别为女，掌握着神秘莫测的魔术。除此之外，相貌年龄身份等信息一概不知。
　　但唯一能够确定的是，她对亚瑟的憎恶绝对不逊色于其他任何一个人。
　　虽然不知道这究竟是出于什么缘由，但抱着敌人的敌人就是盟友的想法，瑞安士还是毅然选择与背负了诅咒之名的魔女合作。
　　“我已经按照约定给你弄到亚瑟的血液。效果呢？我现在就要见到！”
　　先前好不容易才从奥克曼公爵那边将盟书给弄到手，交付给魔女任由她提取其中亚瑟的血液。可过去了整整五天，却没有见到预期中的效果。
　　不是说好了要借用亚瑟之血远距离地进行下咒毒杀么？怎么一丁点动静都没有传来？
　　冲着眼珠黯淡无光的黑鸽色厉内敛地厉声呵斥着，瑞安士语气中带有难以掩饰的愠怒。
　　这是魔女所驱使的使魔，也是平时二人用于交流沟通的手段。
　　“放心，计划已经开始实施了，用不了多久就会有所成效，你就给我老实安分地等着吧。”
　　被他用这样的语气冲撞，黑鸽的眼珠逐渐焕发荣光。
　　它人性化地睥睨地瞄了眼这名歇斯底里的中年男人，意识到他已经快要被仇恨吞噬殆尽而失去利用价值，隔着老远直接催动早已在他脑中设下的禁咒。
　　下一瞬间，瑞安士全身鬼畜般地抽搐着，原本碧蓝的眼眸逐渐变得猩红且混乱起来，彻底地沦为任由黑影驱使的奴隶。
　　“哼，也不指望你能派上多大用场，只要能起到拖延时间阻碍亚瑟的脚步就行。”
　　谁也不曾注意到的地底深处，带有浓浓怨念的话语悄然响起。
　　只见散去了平时缭绕在身上黑雾的魅影，正以鲸吞海吸的速率汲取着早已石化的幻想种躯壳中的能量。
　　那狰狞龙首已然表明了这具自神话时代终结后，就沉睡在地底深处逐渐被世界同化的幻想种的真实身份。
　　最高位的龙种，而且还是跟亚瑟根出同源的红龙。
　　黑影也是费了一番功夫才找寻到的。她很显然是打算通过类似于梅林的手段塑造一名人造生命，手段相比之下甚至更为简单粗暴一些。
　　“莫德雷德，我的孩子……未来的一切就都交给你了，势必要颠覆亚瑟的王国。”
　　温柔地抚摸着小腹位置，魔女将无限期望寄托在那正在孕育的全新生命上，缓缓地合上眼帘陷入到了沉睡。
　　而仿佛在回应着母亲的喃喃低语，人造生命迸发着汹涌澎湃的惊人魔力。
　　……
　　听闻莉莉大获全胜即将凯旋归来，格尼薇儿这几天如同雀跃的百灵鸟，叽叽喳喳地盘问洛叶那位心上人究竟什么时候才会正式归来。
　　看着这名少女雀跃欢喜的模样，洛叶总觉得哪里怪怪的。但具体怎么一回事他也说不大上来，每每都是不耐烦地将其打断。
　　虽说遭到冷淡对待，可格尼薇儿却像是没受到那些挫败似的，依旧死死地纠缠着他。
　　“有事情直接问你的管家不就好了么？何必要来我这自讨没趣。”
　　三番两次下来洛叶也被弄得很是无奈。若非莉莉明确地表明了在近段时间里都得好生款待这位少女，恐怕他早已经使脾气了。
　　不想违背与她之间的誓言，洛叶也值得极不情愿地照料着不怎么靠谱的格尼薇儿。
　　有的时候他甚至怀疑起莉莉总该不会是有别的想法吧？不然怎么把这名天真烂漫的傻姑娘托付给自己。
　　“可是，除了你之外……我就没有可以询问关于她消息的人了。我在这里人生地不熟的，你又不是不知道。”
　　少女用求助的可怜语气弱弱地说道，那双澄澈明亮的碧蓝眼眸透露出小兽般的无辜。
　　“大概三日后你的父亲和莉莉都会亲自赶来汉普郡，稍安勿躁。”
　　洛叶将从前线连夜传来的消息如实传递，任由格尼薇儿在那边胡思乱想，自己则是用手指轻轻地敲击起桌面。
　　因力量提升，让次元契约的时间也得以延长，从原本短暂的两个月延长到了将近一年。
　　也就是说，梦梦能够陪同在他身边的时间也随之变长。那丫头在得知了消息后也放心大胆地去施展手脚，最近可没少帮上忙。
　　卡美洛借助水泥之利以及骑士们的努力，已经是初具雏形，起码城墙已经造了不少。
　　同步需要进行的还有城市规划，囊括住宅区、军区、商业区，乃至下水道、排污管等等。一系列繁琐工作都悉数交给了副官阿格规文，洛叶和梦梦则是作为意见提供者力所能及予以帮助。
　　要他们想出主意来不难，但真要是去实行政治建设恐怕就难以有所建树了。二人目前更多的都还只是纸上谈兵，需要长时间的磨砺才能真正地将计划合理地付诸于行动。
　　与此同时，来自于未来的造访者姗姗来迟，踏上了不列颠的土地。
　　“新生的特异点就是这儿吗？中世纪的不列颠，亚瑟王治世的年代。”


第0152章 牺牲性福的少女
　　王全胜而归以及其他领主也将造访的消息在极短时间内便在治下领地扩散传递开来，各方目光又重新聚焦在了作为短期驻扎地的汉普郡。
　　其中自然是少不了报纸所发挥的作用。
　　充分运用莉莉老早就于这个时代重现而出的印刷术与造纸术，洛叶拿曾经在现代出版社那边学来的一套，尝试性地创立了这条世界线中人类史上第一份报刊。
　　在封闭的中世纪，这简直就是传播信息的利器，相当直观地将最近发生的大事记载于其上。一经推出便受到了空前绝后的欢迎，几乎每天都能受到请求加印的讯息。尤其是从迫切渴望情报的贵族们那边狠狠地赚取了一大笔钱，充裕了莉莉的小金库。
　　先且不提政治需求，正常人潜意识里是总会有一种关注社会舆论亦或者是凑热闹的心理。古时候是通过说书先生或吟游诗人的口述了解，而现代则是玩转微博贴吧等社交平台来认知。
　　洛叶无非是将这个步骤提前。从某种意义上来说也算是开创了先河，足以作为一份功绩而名留青史。
　　“所以说你到底怎么想出这么多稀奇古怪的点子啊？明明大先知也没有帮你们。”
　　格尼薇儿这回正用双手拖着腮帮子，坐在一旁看着他规划着下一期报纸，困惑不解地嘟哝道。
　　本来还以为一切都是借助于梅林之手，没想到居然还是凭借真本事捣鼓出来的。
　　其实光是看着还蛮有意思的。她不单单惊讶于亚瑟势力情报收集的效率，更是想不到洛叶竟然展现出了与平时不符合的才能，处理事情来意外地效率。
　　敢情他真的不是被王豢养起来的小白脸啊，还是有一点本事的嘛……
　　“只是借来的东西罢了。但只要能利用好，未尝不可归为己用。”
　　洛叶顿了顿，委婉地通过另一种思路来解释了这类行为。
　　在个别人看来或许是无耻至极，但他却认为不过是手段而已。
　　君子善假于物也。善于利用外物，合理运用已有条件，本身就是获取成功的一个重要途径。
　　放着优势不顾，非要去追求什么公正平等，简直就是堪比女神阿库娅的行径。
　　“你给我说人话。”
　　格尼薇儿用美眸没好气地瞪了这名又不知道在说什么云里雾里话语的年轻男人，撅起小嘴以示不满。
　　最近这名勉强能称得上是公主殿下的贵族大小姐都纠缠上了洛叶。
　　至于理由也是很堂而皇之――要不是在这边没几个人认识，鬼才愿意陪你这个魂淡呢！等王回来了看我不在她面前好好地状告你最近犯下的僭越。
　　而秉承着和平共处的原则，洛叶也只管去做自己应该去做的事情就行了。
　　他翻了个白眼，直白地将有关于那名大先知的真相给吐露出去。
　　“不是提到过了么？梅林这家伙花花心肠，不靠谱的很。前不久又搞失踪了，估计又在湖中仙女薇薇安那边浪吧。怎么可能指望得上他。”
　　从他口中浑然听不出对梅林的畏惧亦或者是尊敬，这让自幼在相关传说中熏陶长大的格尼薇儿倍感新鲜。
　　“你这算是在私底下抹黑他吧？就不怕给听到？”
　　这种挑战权威的感觉宛若毒药般让人食之如髓。
　　“就算我当着他的面说，他估计也会笑着承认下来吧。毕竟这家伙的本质就相当恶劣呢，不过也有可能会跟我打嘴炮扯半天，谁又知道呢？”
　　不以为意地耸耸肩，洛叶以轻描淡写的态度陈述道。
　　“诶诶？原来是这样么……亏我还一直以为他是个严肃的老者呢。”
　　格尼薇儿情不自禁地伸手掩嘴诧异道。
　　从他口中描述的画面似乎与格尼薇儿以往所想象的不大一样。或者说，自从来到汉普郡后，她原本狭隘的世界观就在迅速地宣告着颠覆，视野一下子豁然开朗起来。
　　不但接触到了许多此前从来都无法想象的新鲜事物。甚至包括了梅林不是糟老头子而是风流浪子，亚瑟不是俊美少年而是漂亮姑娘这类与传闻不符合的真相。
　　“洛叶殿下，王预计还有半个钟头就将抵达，请做好准备。”
　　二人习以为常地闲聊之际，一名侍女匆匆地迈着快步闯入，毕恭毕敬地低下头禀报快马加鞭所传回的讯息。
　　意识到朝思暮想的人儿终于从战场上退下，洛叶和格尼薇儿的注意力悉数转而投了过来，他们当即站起身预备去城门处迎接。
　　虽说莉莉不喜欢这类繁琐工序，但凯旋而归若是不庆祝一下未免有点说不过去。
　　“厨房准备食材，锅都给我热好。另外，配备马车带她去。”
　　轻飘飘地瞄了眼旁边的那位气质出尘的美丽少女，洛叶考虑了一下还是默认了她的存在。
　　他近段时间也考虑了不少，最终还是盘算着得作出让步，顾全大局而并非单纯地为了一己私欲。
　　真要是如梦梦那爱搞事情的小丫头所言去抢婚，鬼知道要将不列颠搅成什么样子。很有可能为原本辛苦建立起来的格局带来不必要的变数。
　　而且在明面上莉莉确实是需要一个王妃来稳定住局面，起码得堵住那些抱怨王至今为止都还没有妃子乃至王储的贵族之口。
　　没有比格尼薇儿更合适的人了。她知晓莉莉的作为女性真实身份，却也能够坦然接受，哪怕为此可能会牺牲所谓的‘性福’。
　　毕竟总不可能说是让自己男扮女装去扮演王妃让莉莉给娶走吧。又不是韦伯跟大帝那相亲相爱的一对，更何况洛叶早就在心中原谅了莉莉。
　　“不用马车这么麻烦了，你直接驾马带我去吧。只是为了能快点见到王而已，可、可别想多。”
　　但出乎意料的是，格尼薇儿居然否决了配备马车的提议，微红着脸蛋将头扭到一边去。
　　“你是在认真的吗？马背上的颠簸可不是常人所能忍受的。”
　　洛叶颇为古怪地看了那娇弱柔嫩的身躯几眼，并不认为她能够熬得住。
　　“你能行我为什么就不能行！别把我看得那么不行啊！”
　　格尼薇儿愤懑不平地嗔怒道，不想流露出软弱一面。
　　而见她执意如此，洛叶也不勉强，顺势便答应下来，带着她匆匆地朝宫殿外走去。


第0153章 惹不起惹不起
　　以洛叶为首负责驻守汉普郡的一行人站在城门口眺望着远方地平线尽头，只听得如打雷般隆隆作响的马蹄声极其有力地传递而来。
　　等待了约莫数分钟，华丽端庄的莉莉出现在视野范围之内。而罗列整齐的森严大军也紧随其后朝这边迅速涌来，带着凯旋而归的那份独特喜悦之情。
　　只要跟随着王便能取得最终胜利，这是近乎所有士兵们心中坚定不移的一股信念。而亚瑟军队之所以能屡战屡胜，跟这也无不有关。
　　“我等恭迎王的到来。近段时间领地内无恙，顶多是收到其他领主的交际需求。接风宴已经准备好，就等着诸位呢。”
　　作为代表的洛叶微笑着进行表率，收敛起平时跟她相处时的轻松自在，相当地给面子。而与此同时，他也敏锐地注意到就在她身边的那名盔甲被染成通体漆黑的骑士。
　　下意识地多看了几眼这位头发色泽偏向于黯淡的紫发男人，洛叶面色依旧镇定，只是默默地与莉莉在用眼神互相示意。
　　得到眯眼以及点头确认后，他对这名年轻骑士的真实身份顿时了然了。
　　八成就是亚瑟王传说中由湖中仙女薇薇安抚养长大的兰斯洛特。
　　大多数人对他的印象停留在Fate/Zero中的那个身上缭绕着黑雾的狂战士，对那隐藏的真实面貌就记不大清楚了。
　　“各位一路都辛苦了。无需多礼，就请速速入城庆祝一番吧。”
　　莉莉用魔力扩散着声音，庞大军队旋即鱼贯而入进入到城池中，一如既往地受到平民百姓的夹道欢迎。
　　这其中，跑出来看年轻英俊的亚瑟王的怀春少女不计其数。若非碍于有戒备森严的亲卫守护，恐怕她们还真会如后世的狂热追星粉那般一股脑地冲上来，希望能够近距离地接触到亚瑟。
　　所以说你们到底是在多想些什么啊，莉莉这么明显的萌妹子难道看不出来吗？难道是我的审美出现了问题，还是说不列颠人全部眼瞎？
　　他老生常谈地在心底吐槽了一下这个烂梗。而另一边在见到许久不见的廖德宽王，格尼薇儿不禁雀跃欢喜地惊呼一声，立马凑到他的马车旁，激动地将近段时间的见闻挑着讲给他听。
　　“父亲，您真来了，我跟你说……”
　　廖德宽王闻言不住地点着头，脸上简直要快要笑开了花。
　　早知道对方实力这么强悍，他就用不着犹豫踌躇些什么了。
　　下注到亚瑟身上简直就是押对了宝！
　　“她怎么气喘吁吁的？先前你俩该不会是做了些什么吧？”
　　同样敏锐地注意到格尼薇儿的脸色有点苍白无力，莉莉比较在意地压低声音，追问起近在咫尺的洛叶，估摸着总该不会发生她不大乐意见到的事情吧。
　　“她只是在马背上受了颠簸。毕竟是初次体验，那副较弱身躯很可能受不了。总之就那么一回事，没什么大不了的。”
　　洛叶不想拐弯抹角地多作解释，草草地将其敷衍了事。
　　但他这种暧昧态度反倒更容易引起误会。尤其是听到那番表意不大清晰的话语，让莉莉不禁用狐疑目光扫视着他，奇妙念头在脑海中一闪而过。
　　马背上、初次体验、娇弱身躯……
　　咦，我怎么变黄了？不对，我怎么变绿了？
　　但他俩总不可能瞒着自己搞出这种花操作来吧？实践程度实在太过天方夜谭，根本不可能成功的好哇。
　　使劲地摇了摇头，莉莉面色微微泛红转而也不敢去多想，驾马匆匆地领着众人来到城池深处的宫殿中。
　　装修算得上是不错的宽敞大殿内，一张张足有十数米的长桌排列有序，色泽鲜艳的各式菜肴已经是由侍女们摆起。那股喷香气息让哪怕自认为品尝过相当多美食的贵族一时间也食欲大开，眼珠子直直地瞪出，口腔中唾液腺急速地分泌。
　　这到底是什么美食？竟然有如此神奇魔力？
　　不难看出他们已经被洛叶从后世所带来的香料给彻底吸引住，作为主人的莉莉示意众人入座。她趁着上菜的时间依次介绍起在场能呼得出名号的人，最后浓墨重彩地提及了兰斯洛特。
　　“这位是来自于法兰西的兰斯洛特爵士。他特地远道而来，目前作为食客受到我的招待，诸位以礼对之，不可怠慢。”
　　兰斯洛特被提到名字，当即也从位置上站起身，点头向众人示意问候。
　　美名早已传播到隔了一座海峡的不列颠的他，理所当然地得到了不小回应。
　　“他就是那位骑士之花么？看那气质果真配得上这个名号。”
　　“没想到亚瑟王竟然还能吸引这等英杰，实在是了不得。”
　　面带微笑地承受下这一切，兰斯洛特扫视了周围一圈，不知为何地却将视线落在那名作为代表来迎接亚瑟王的年轻男人身上。
　　他这会儿正波澜不惊地看着自己，眼神中隐隐带有一丝微妙情绪。
　　并非是敌意，但也说不出来具体是怎么一回事，兰斯洛特也只能姑且将困惑隐藏在心底，先且享用起了摆在面前的珍馐美馔。
　　也不知道宫殿内的厨师究竟有何等神奇手法。
　　兰斯洛特可以保证这是他迄今为止吃得最为美味的一顿餐。
　　而不单单只是他一个人怎么想而已，其他领主也觉得不可思议。
　　不列颠的料理不是以难吃而闻名的么？什么时候竟然冒出了这等手艺高超的厨师？
　　能让人真真正正地能感觉到此前的人生仿佛都白活了一般，光是吃上就是一种莫大幸福。
　　“这都是那个王身边那个男人一手包办的，父亲你可别小瞧了他。我甚至可以保证，在场所有人中，他在王面前的话语权是最高的，所以说您跟手下千万别惹到他。”
　　偷偷地瞄了眼注意力不在这边的洛叶，松了口气的格尼薇儿跟廖德宽王慎之又慎地嘱咐道这一点。
　　“惹不起么？我懂了。”
　　虽说不大明白女儿为何会这么特殊地对待他，但看那不是不列颠人所能有的黑发黑眸，廖德宽王便隐约有所猜测，站在一届领主的角度在心中暗自盘算着是否要去刻意地讨好他。


第0154章 奈何共军有高达
　　接风宴在整体都比较融洽愉快的气氛中持续了将近一个小时才宣告着结束，各路领主留下来尚有政治要事需进行商议。而作为食客被招揽而来的兰斯洛特暂且还无从参与到这个级别的会议中去。他也相当识趣地预备欠身离去，但莉莉却忽然间吩咐起就在一旁的洛叶。
　　“就麻烦你带兰斯洛特卿去城池各处参观一下吧。高文卿，你也一块跟过去。”
　　将这么一位高端战力晾在一边不顾也不大合适。故此，莉莉干脆遂了他此行的目的，派人带领参观治下领地。
　　其实甚至高文都没必要派来，但为了保证洛叶的安全，莉莉还是多考虑了一手以防不备。
　　“还真是什么重活都敢甩给我啊。”
　　颇感无奈地嘀咕了一声，洛叶也只得眼睁睁地看着前几天还粘着他的格尼薇儿这回眼冒小星星地凑到莉莉身边。
　　他见到这一幕暗自觉得有些好笑，摇摇头也不再多想，用眼神示意了一下不远处的黑盔骑士，令其跟上自己的步伐。
　　只是兰斯洛特却忍不住在原地多停驻了会儿，对莉莉所在的方向观望了几眼，看得有些出神，旋即才悻悻地收敛起目光也跟了过去。
　　正值下午时分，宫殿外春光明媚，庭院中流通着夹杂花草芬芳气息的暖风，吹拂在人身上带来舒爽之意。
　　“兰斯洛特卿，你对王很在意吗？”
　　行走在用石砖砌成的道路上，高文根据他先前的表现随口问道。
　　高文的笑容一如既往地温和，让人实在是难以产生不好印象，哪怕怀有戒备的兰斯洛特也不例外。
　　他稍稍地宽心了点儿，顿了顿后还是将心底的真实想法给透露了出去，有意无意地提及道。
　　“也不尽然如此。说起来，之前王身旁那位姑娘便是王妃格尼薇儿公主么。确实是如传闻中那般美丽动人呢。”
　　“你总该不会是一见钟情了吧。”
　　在旁边略显微妙地看了他一眼，洛叶神情轻松自然地开口揶揄着，不露痕迹地进行试探。
　　“倒也不至于。只是单纯地出于对美好事物的欣赏罢了。非要我说的话，我更欣赏王的那份圣洁凛然。”
　　兰斯洛特长叹一声，自知那是属于只可远观而不可亵玩的美丽，他哪怕究极一生恐怕都无法触及。
　　更何况王虽然很漂亮没错，但却是不折不扣的男性。
　　他自认为性取向还是很正常的，不可能说是会因此而产生动摇。
　　“英雄所见略同，用洛叶先生的话应该是这么说没错吧？我等确实是被王这份独树一帜的气质给感染到，才选择了效忠。”
　　高文爽朗地笑着，也没多想些什么，随口便谈起了骑士们与王之间所发生的故事。
　　在他的陈述下，每一位能称得上名号的骑士与王相遇时的经历都洋洋洒洒。兰斯洛特颇为认真地听着，同时也用视线余光打量起焕发新生的汉普郡。
　　街上行人络绎不绝，商人、农民、士兵、乃至孩童们都悠然自得地行走在街上，噪杂声混合着呦呵声有力地穿透过木质建筑传递而来。
　　“之前我还以为是别人是在过于地夸大事实，今亲眼目睹才知道全部属实，甚至都不足以形容这份奇迹。”
　　对此，兰斯洛特只感到满满的不可思议。
　　这份繁荣程度比他治下领地不知道要高出多少倍，哪怕比起国王们的主城都不逞多让。很难想象早在一个月前这里还经历过一场空前绝后的大战。
　　而对他这幅宛若乡下人进城的表现习以为常，洛叶等他发表完内心感慨后，便微笑着顺势把话接了下去。
　　“这还得归功于王将这里作为枢纽。王城卡美洛最近都在忙于重建，各方领地都将物资运输到这边来，极短时间内便带来了无以伦比的客流量。”
　　似懂非懂地点点头，兰斯洛特对于汉普郡的重要之处也很是清楚。
　　无论是在军事上还是在政治上都能起到重大效用，哪怕形容兵家必争之地也不为过。
　　“另外，久仰兰斯洛特爵士武艺高超非凡，不知可否有幸见识一下。高文卿，不如就由你来跟他比试一番？”
　　坏心眼地将麻烦事抛给未来的大侄子，洛叶心里则是另有打算。
　　来到不列颠后他鲜有机会得以见识到骑士们的真本事，反倒对于战争和政治早已见惯。现在有这么一个得以窥觊一二的机会摆在面前，自然不容错过。
　　“别别，您可就别着折腾我了。若非有太阳庇护，我恐怕在兰斯洛特爵士手下都撑不过半小时。”
　　匆忙摇摇手回绝道，高文颇感地腼腆地挠了挠头，但还是得承认这个不争的事实。
　　他一对一正面交锋不是兰斯洛特的对手。
　　但并不是说高文就不厉害，而是兰斯洛特是在太过强横。
　　他持有与亚瑟王同等规格的宝剑【无毁的湖光Aroundight】，而一身武艺在北欧也绝对算得上是睥睨四方。
　　无穷之武炼，凝聚了这个时代最无双的武艺。使心技体完全合一，不受任何精神影响都能发挥出强大战斗能力。
　　骑士不死于徒手。各类兵器都能够运用自如，哪怕只是随手拾起一根树枝都能轻松应敌。
　　他在后来被誉为是最强的圆桌骑士，也不是不无道理。
　　而如果洛叶没记错的话，跟梅林有一腿关系的湖中仙女薇薇安，正是抚养他长大的养母。
　　亚瑟王故事中几乎每一个人都跟梅林这货有千丝万缕的联系。
　　会不会是说……这也是他设计好的呢？故意吩咐喜欢自己的精灵女人掳走当时还处于襁褓中的兰斯洛特，意图让他化为亚瑟手中最锋利的剑。
　　薇薇安据说是梅林的弟子，同时也深深地喜欢着作为老师的他。但后来不知为何却恼羞成怒地将梅林囚禁用树木编织的牢笼里。
　　总该不会是因为梅林真身明明作为女性，却爱恶趣味地玩弄精灵妹子们感情的真相被挖掘出来了吧？


第0155章 喜当爹
　　向来不忌惮以最狗血剧情去揣测那名真实性别不明的半人半梦魇魔术师身上所发生的事情，洛叶的注意力却忽地被附近酒馆中传出的喧嚣动静给吸引到。
　　只听得摔砸声混合着呵斥乃至道歉一并传来。
　　本来这也没什么，地痞流氓之间发生点小冲突也很正常。
　　但那若有若无的魔术波动却让人相当地在意，沐浴龙血后对空气中流通元素相当敏感的洛叶几乎是下意识地将目光投往那个方向。
　　在这人理刚刚新盛的时代，与神代时期截然不同的全新流派魔术虽然有传播，但受众范围偏狭隘。魔术协会目前还只是在欧洲大陆一块活跃，甚至就连日后多次提及的时钟塔都尚未正式于伦敦成立，毕竟就连作为大本营的大英博物馆都还没建造呢。
　　也不知道究竟是谁粗心到没有隐瞒这股气息，总该不会是名初出茅庐的的菜鸟魔术师吧？
　　洛叶暗自在心中猜测道，很快便冒出诸多推测。
　　现如今的汉普郡出于特殊时期，集结了各方势力，可谓鱼龙混杂。亚瑟王强势崛起所带来的影响还需要时间来积淀，而在此期间，保不准某些自以为是的新人魔术师抱着以试炼为目的踏上这片土地。
　　这批人倒是并没有什么好担心的，但倘若任由他们到处惹是生非以至于牵扯到背后所属的势力，兴许会带来不必要的麻烦。
　　洛叶这几天也从副官阿格规文口中听说了不少这样的例子，心中早已有所提防，没想到居然还就真地给碰上了。
　　“我们去那边看看。”
　　高文有所察觉，而本身就属于热血冲动性格的他当即义不容辞地说道，打算去看看究竟是怎么一回事。
　　兰斯洛特点点头表示赞同，洛叶也附和道。
　　三人旋即迈着快步迅速地推门而入。
　　一丝光亮从门外照入，酒馆内部昏暗喧闹的环境下，率先映入眼帘的是一名醉醺醺的年轻女孩。
　　她那头橙红色短发在单侧用皮筋扎起，穿着白色标志性魔术师制服，位于上胸、下胸、腰肢的皮扣将窈窕身段彰显地相当透彻。
　　而最让人过目难忘的，便是于迷你短裙下露出的那对由黑丝紧紧包裹着的纤长美腿。
　　这让酒馆内其余从未有见过这般诱惑的人，看得眼珠子都快要瞪出来，哈喇快要流了一地。
　　而少女的光洁脸蛋此时却如熟透苹果般娇艳欲滴，像是在耍酒疯般乱跌跌撞撞地走着路，浑然不顾形象而放声大笑着，嘴里不知道在念叨着些什么。
　　若非另外有名穿着连帽浅白外套，衣着相对保守一点的粉色短发女孩在用肩膀架住她的手臂以搀扶住。恐怕这位疯疯癫癫的橙发女孩还会造成更多麻烦。
　　而作为酒馆老板的中年男人将这份肆无忌惮的行为理解是砸场子，正勃然大怒地厉声呵斥着，不依不挠地索要着赔偿。
　　粉发女孩唯唯诺诺地表示着歉意，表明自己身无分文。那怯弱态度反倒更加刺激了酒馆老板，让他的态度更加恶劣。
　　而其余人则是抱着不嫌事大的玩味态度在旁边看戏，用火热目光在这两名标致动人的少女身上扫过。最原始的野兽在心中蠢蠢欲动，但却碍于她们衣着不凡而打算静观其变再等一阵子。
　　先且不论引起的这番动静。在人群中，她们俩如若鹤立鸡群般引人瞩目。
　　那身穿着打扮实在太过非比寻常，让人哪怕是想不注意到都难。
　　那是――？
　　明显地看出那是来自于近现代服饰款式的洛叶不禁深深地皱起眉头，年轻面庞上少有地流露出一丝动容。
　　她们俩怎么会出现在这？难道说在历史上，这里已经被评判为足以毁灭人理的特异点，从而引起了迦勒底这个志在拯救全人类的组织的注意？
　　这让他不得不思索起来究竟是哪一个环节出现了问题。
　　照理来说，一切应该都没有错误才对啊……
　　而冥冥之中仿佛有所感应，那名面露苦笑的粉发女生将视线不自觉地投往门口，在这一瞬间露出有点不知所措的惊讶表情，几乎是失声道。
　　“父亲。”
　　发觉她目光是在往这边打量，兰斯洛特乃至高文都不禁面面相觑，完全没搞明白这是怎么一回事，脑海一片空白。
　　怎么就凭空冒出个如花似玉的姑娘称呼自己为父亲？
　　他们完全不记得有这么一个可爱漂亮的女儿啊。
　　总该不会是莫名其妙地喜当爹了吧？
　　趁这两位骑士发愣之际，洛叶快步走到酒馆老板身边，轻咳一声拍拍他肩膀。变戏法似的从手中蹦出一袋钱币丢了过去，目光转而变得如同猎人般凌冽。
　　“这件事就先这么过去吧，别追究了，也省得你自讨没趣。”
　　中年男人下意识地接过清脆作响的厚实钱袋，见到来者究竟是何人后，忙不迭地露出讨好似的笑容，脸上横肉挤成一团。
　　“洛、洛叶大人，您您您您您怎么来了？恕我礼数不周，实在是让您见笑了、见笑了。”
　　不单单只是他一个人露出诧异表情，其余人也纷纷收敛起原本看热闹的轻佻，转而变得肃穆起来。尤其是在注意到紧随其后的那两名光鲜亮丽的骑士后，更是紧张地吞咽下一口唾沫，就连大气都不敢喘一口。
　　他们都认得这名经常出现在王身边的大红人。民间平日也有传闻他是王的男宠，这桩事最近也经常被拿来当做是茶余饭后的谈资而让人津津乐道。
　　话虽如此，可真正遇上他的时候，谁敢作死地提到这桩禁忌呢？保不准别人就勃然大怒，甚至不惜以权谋私来滥用刑法。
　　即便弘扬着民主平等，可根治于所有人心中的‘权与力即代表一切’的观念一时半会儿内还是无法彻底根治。
　　当然，除却这些外在因素外。来自洛叶身上那股若有若无的龙威也起到了很明显的震慑作用。
　　要知道，普通人在真正的巨龙面前只能做到呼吸与战栗。


第0156章 咕哒子与玛修
　　好不容易才从尴尬中得以摆脱的粉发少女颇为感激地看了眼特意出面解围的洛叶，目光却又忍不住扫过位于门口处正一头雾水的兰斯洛特。她的神情顿时变得有些许微妙起来，抿着薄唇似乎是在犹豫踟蹰着些什么。
　　幽幽思绪随之飞跃跳转到不久前。
　　“欧洲欧洲欧！玛修，咱们这也算是偷渡成功了吗？”
　　优哉游哉地行走在乡间泥泞小路上，橙红色头发的魔术师少女一如既往地说着无厘头话语，脸上洋溢着灿烂笑容，浑然看不出来肩负起拯救人理重担的模样。
　　而实际上她似乎也确实没把这当做是一回事，依旧我行我素地该怎么过就怎么过。甚至把整个组织辛辛苦苦建立起来能够穿越时空的灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯，当做是公费旅游出差的途径，就只差带上露营工具了。
　　那奇妙脑回路不是常人所能理解的。
　　“藤丸立香前辈，我们来这可不是旅游的，请务必端正过来态度。”
　　而被称呼为玛修的少女虽然对她这幅没心没肺的不靠谱表现早已习以为常，但还是忍不住以训诫的口吻叨唠道，同时也面露苦涩表情。
　　二人来自于公元2015年的迦勒底，全称为人理续存保障机构菲尼斯・迦勒底的一个组织。
　　这是以防止人类灭绝，由各国共同建立的特务机构。同时也是为了能够使人类历史能悠久而又强韧地延续下去，不分魔术、科学，集聚了各领域的研究者的研究所兼观测所。
　　因通过地球环境模型・迦勒底亚斯与近未来观测镜片・示巴观测到2016年人类灭亡的事实。迦勒底在为了修正未来而在行动，预备从人类中选取适格者令其穿越到与原本历史不符合并足以毁灭人理的特异点，将其矫正到应有的途径上。
　　毫无疑问，这是一项相当危险且责任重大的任务，理应由能力出众者来担当。但非常可惜的是，满足灵子演算装置条件的人类非常稀少。
　　更何况现如今的迦勒底已经完蛋，在前不久发生的惨烈爆炸中其余四十七名御主重创，只剩下藤丸立香这么一名具备御主适应性的后补。
　　如果可以的话，也没人愿意将这笨蛋赶鸭子上架，可谁又能想到事实竟然会如此巧合呢。
　　这不，活脱脱就跟没听到她说过的话似的，藤丸立香嘴边泛起一抹恶趣味笑意，忽然间就强硬地用双臂将玛修给抱住。
　　“人生苦短，来做些舒服的事情嘛。呐……好不好？”
　　她坏笑着伸出咸猪手试图侵犯少女胸前的乳鸽，手指紧紧地镶嵌入软肉中，熟稔地抓住那对丰盈并进行着蹂躏，心中大呼过瘾。
　　不同于那娇弱身躯给人的印象，玛修的胸前可是相当有料，甚至不比自己来的差。
　　突然遭此袭击，少女脸颊微红地试图进行避开，但身子这会儿却软趴趴地使不上劲。只能任由那双仿佛有着奇妙魔力的手在身上游走，而声音则是变得越来越细若蚊蚁。
　　“噫！前、前辈，麻烦你正经一点好不好？”
　　催动体内魔力险之又险地挣脱开。玛修气喘吁吁地穿着粗气，额头上浮现出一层细密汗珠，脸蛋涨得通红剔透。她不敢想象再持续下去究竟会发生什么。
　　“戚！”
　　而对被一直以来态度都软萌可欺的学妹给抗拒，藤丸立香愤懑不平地嘟哝一声，宛若孩童似的将嘴巴撅得老高。
　　规避着她那投来的暧昧视线，玛修轻咳一声，面容严肃地谈起了来到这个特异点的正事。
　　“这个亚瑟王与我们认知中的那个可能不大一样。首先，报纸绝对不可能在这个时代就出现。其次，教育普及率也远比我们想象中要来的高。总之，究竟哪里产生变故还得等罗曼医生把信息传递过来，目前我们最好是前往汉普郡静观其变。”
　　她的思路还是比较清晰的，一边打算等待处在久远未来罗曼医生提供援助，另一边则是打算尽可能地融入到这个时代里去。
　　“芙芙~~”
　　软绵绵的叫声忽然打破了好不容易才建立起来的肃穆气氛。只见一头似猫似狗的毛茸茸小动物从玛修脖颈后面的帽子中爬出，不断地蹭着少女那光洁柔嫩的脸蛋，用滑溜小舌头在轻轻地舔舐着她的肌肤。
　　而被它逗得发痒，玛修招架不住地发出咯咯咯的清脆笑声，连忙将其抱在怀中，用手安抚捋顺毛发。
　　“啧啧，嘴上不说，身体还是很老实的嘛。所谓口嫌体正直，莫过于如此吧？看来还有必要开发出玛修的潜力呢。”
　　意味深长地看了眼这名女孩，藤丸立香忽地双手合十作请求状，一番举止毫无节操可言。
　　“师匠，麻烦事情就都拜托你啦，一定要解决掉敌人哦。”
　　伴随着她话音落下，只见一道深紫色瑰丽倩影逐渐于二人身边浮现而出，熟魅慵懒的女人声音旋即幽幽地响起。
　　“亚瑟王的年代么？凯尔特人似乎还维持着仅存的荣光。看起来似乎还蛮有趣的，也不知道后世的英杰究竟能到达何等领域。”
　　那对赤红色眼眸神采奕奕，光是瞄上一眼就仿佛觉得自身一切都被看破，乃至于灵魂在她面前都无从遁迹。
　　光听那语气，这名被藤丸立香唤作师匠的存在，似乎对这名凯尔特人的终末之王相当感兴趣。她凹凸有致的火辣身材宛若蓄势待发的雌豹般，随时都有可能迸发出汹涌澎湃的恐怖力量。
　　“前辈居然能召唤出这等存在么，实在是太幸运了点儿吧？”
　　玛修在旁边默不作声地观望着这一幕，小声地嘀咕一声，对这趟原本形式还并不明朗的不列颠之旅彻底地放下心来。
　　只要有她陪伴，在这个时代几乎可以横着走。纵使出现再强大的敌人，恐怕都不敌她那杆弑神之枪。
　　或许真的如前辈所言，人品大爆发以至于偷渡到欧洲来了。


第0157章 想要生活过得去
　　“先介绍一下，我是洛叶・戴比路克，这位是高文，那位是兰斯洛特。二位想必都是魔术师吧？不知可否有兴趣随我一同到宫殿中陈述先前所发生的状况。在下虽说不才，但还是有在王身边担任一定职务的，特地负责处理这类麻烦事情。”
　　洛叶稍作思寻心中便有所定计，预备伪装成属于这个时代的人先行接触这俩人，甚至故意套用了梦梦姓氏的后缀以显得更真实一点。
　　他面带温和笑容地发起试探性邀请，自顾自地给她们安排了一个名为魔术师的合理身份，浑然不顾那些并非这个时代所能呈现出来的异常之处。
　　或者说，洛叶就是刻意选择视而不见，为的就是不想暴露同为穿越者的身份。
　　其实对这俩人他并不陌生，游戏Fate/Grand Order里的主人公咕哒子与第一女主玛修。穿梭于各个时间点为了拯救人理的劳模，共同特征是人美波大黑丝袜。
　　就是不大清楚她们此行究竟有何目的，但肯定摆脱不了特异点和拯救人理这两点，洛叶意图通过套路来获取情报。
　　“那就有劳您了。我是玛修・基列莱特，这位是藤丸立香。”
　　玛修点点头便毫不犹豫地答应下来，同样也有着属于自己的考虑打算。
　　她想更近距离地接触到亚瑟王，以便弄清楚特异点究竟是因为什么原因而产生。
　　再者，与兰斯洛特千丝万缕的关系就注定她无法从这漩涡中脱离出去。
　　即便前方极有可能是龙潭虎穴，可她仍然相当有底气，有足够的底牌足以应付接下来可能会发发生的不测。
　　藤丸立香？这是咕哒子的本名吗？
　　洛叶稍稍地来了点兴趣，多看了几眼那名不省人事，口中不知道在嘟哝着些什么的橙发少女，暗自觉得有些好笑。
　　她似乎并非是官方外传漫画中那个手撕冠位，扔到史前也可以徒手修历史的混乱邪恶。而是单纯地作为菜鸟魔术师，扛起了拯救人理重任的新人。
　　“各位也别太紧张，我们就是来看看究竟发生了什么，这桩事就这么过去了吧。今天这事可不要对外宣传哦，我们就不打扰大家喝酒了。”
　　明白不能再久逗留下去引起各大势力的注意，高文用那人畜无害的阳光笑容感染着情绪还有点紧张的酒馆诸人。令他们纷纷下意识地点头答应，不敢有所反驳。
　　一行人匆匆地退出鸦雀无声的酒馆，快步朝着位于城池深处的宫殿赶去。而喝得醉醺醺的咕哒子自然是由作为同性的玛修一路背着，没有交给不怀好意的洛叶或者说是恪守骑士道的高文与兰斯洛特。
　　路上生怕热血心肠的大侄子乱说话，洛叶暗自用眼神示意他什么都不要说，以自己作为主导来带动话题就可以。
　　虽说不清楚他究竟是在打着什么如意算盘，为何对这两名少女如此在意。但高文基于战争时期建立起来的互相信任而明智地选择闭口不谈，将健谈冲动给忍了下来。
　　“玛修小姐，如果我没记错的话，你先前是不是称呼我们中的一个为父亲大人？”
　　兰斯洛特现在还很年轻，尚未经历过挫折与磨砺而成熟起来，实在是按耐不住那股好奇欲望而询问出了口，很想知道究竟是怎么一回事。
　　而犹豫了一下，玛修还是将实情跟他们一口气说完。
　　机缘巧合下与加拉哈德融合的半英灵、来自于未来为了拯救人理的少女们……
　　一切的一切听起来是那么地不可思议，甚至给人以不真切的感觉。
　　兰斯洛特和高文招架不住这种世界观轰然崩塌所带来的剧烈影响，各个张大了嘴巴半天说不出来一句话语。而洛叶早已知道这些，内心自然是掀起不起任何波澜。但为了避免露出端倪，自然也有模有样地装作一副诧异模样。
　　人生如戏全凭演技，戴上面具卸下面具又是截然不同的一个人。
　　“所以，我希望各位能够协助我调查这个时空究竟是哪里出现了问题，这很关键。”
　　浑然没有注意到这些的玛修极其陈恳地请求道，目光诚挚且明亮。
　　她之所以选择全盘托出，并不是说因为心血来潮，恰恰是经历过了深思熟虑后作出的决定。
　　兰斯洛特和高文在记载上都可以算是品质高洁的伟大骑士，不可能说是对未来人类的毁灭不管不顾。只要知晓其中威胁后，势必会站在她这边。而届时无论是展开调查还是说行动，都会轻松上许多。
　　“等、等等等等！也就是说……你与我将来的儿子融合了？”
　　兰斯洛特连忙打住正欲接着往下继续说的玛修，脑子乱糟糟的。
　　但仔细一想，儿子变成女儿，似乎也没什么不好的。
　　反倒不如说……
　　简直太棒了！
　　“是这样没错。但父亲大人……您那是什么表情？”
　　玛修用看怪蜀黍的目光瞪了眼陷入遐想的兰斯洛特，并没有说是如父女重逢后那般欣喜，态度反倒有些微妙。
　　原因其实也不难理解，加拉哈德虽说是兰斯洛特的亲生儿子没错，但却因为生母依莲公主是使用了变幻术才发生关系而遭到嫌弃。
　　简单来说，这对父子之间的关系可没有想象中那么好。
　　现如今这份情感或多或少地移接到玛修身上，让这名原本温和的软萌妹子，面对兰斯洛特时也随之变得与平时截然不同起来。
　　而为了避免他陷入没必要的幻想，玛修还是不厌其烦地将加拉哈德的故事概述了一遍，刻意地隐瞒了其中的时间点与人名。
　　那狗血剧情引得洛叶在一旁风趣地揶揄道。
　　“爵士总该不会是重女轻男吧？对儿子态度恶劣，在女儿面前却唯唯诺诺。”
　　“当、当然不可能是。无论我将来孩子是什么性别，我都会对他或她一视同仁。”
　　还没结婚身为纯情初哥的兰斯洛特下意识到矢口否认道，还感到蛮害臊难为情的，没想到将来居然会发生这些。
　　洛叶意味深长地拍拍兰斯洛特的肩膀，佯装安慰道。
　　“无论家长怎样，孩子终归是无辜的，没必要说是抱有偏见。毕竟想要生活过得去，头上难免……”


第0158章 无形交锋
　　被他强行安慰了一波，兰斯洛特听得云里雾里的，搞不懂想要生活过得去和头顶上有绿色这其中有什么必然联系。
　　而即便是来自于现代的玛修对这种调侃术语也不甚了解，歪了歪脑袋扎着眼睛，有点不明所以。
　　现场气氛不免有点小尴尬。
　　玩笑虽然能缓和气氛，但也得看适用对象以及场合。
　　兰斯洛特生长在古板保守的中世纪，自然是无法理解其中的意思。而玛修作为人造生命体，自诞生的那一刻就没离开过迦勒底，对外界接触甚微，可以说是一名不折不扣的纯情少女，当然也听不懂洛叶是在打趣着什么。
　　“先且不提这些，最近有异常之事发生么？我想尽快弄清楚这个时空究竟是哪里出现了问题。”
　　玛修轻咳一声将话题又拉了回来，用公事公办的态度配上用于请求的陈恳语气。
　　作为父亲的责任感一时间爆棚的兰斯洛特实在是难以拒绝，满口便答应下来。而秉承着崇高精神的高文也毫不犹豫地接下这桩麻烦事，势必会献上一份力。
　　至于洛叶暂时还不想被排斥在外。或者说他也想顺水推舟地搞清楚具体是怎么一回事，同样预备先行跟着这俩人行动，口头上表明了会竭尽所能地提供支持。
　　“应该也没什么称得上是异常的事情。不列颠正在逐步崛起，形式对着王一面大好。接下来在王城卡美洛重建后，预计还会有一个正式的加冕仪式。”
　　而为了更方便套路出消息，他甚至不惜透露出一些无伤大雅的情报用于换取信任。
　　很显然，他无法在第一时间对这两名来自于未来的少女彻底地放下心来。即便她们人美波大又各自都有一双黑丝美腿，但洛叶在原则上还是不会轻易地产生动摇。
　　“这似乎与我所认知的历史也差不多，算不得什么。反倒不如说，令我比较在意的是，报纸是怎么一回事？这不应该在这个时间点出现。知道是由谁发明出来的么？”
　　洛叶这番话说了其实也相当于白说，对玛修能够起到的帮助几乎为零。索性她稍作思寻，还是很敏锐地抓住了世界线发生变动的关键点之一，打算顺藤摸瓜地追查下去。
　　实际上她与藤丸立香之所以赶到汉普郡，恰恰是因为从报纸上得到了相关消息。其实原本还打算从酒馆中多套一点情报，没想到立香前辈竟然喝得酩酊大醉造成了不必要的麻烦，还好机缘巧合下有人出来解围，不然恐怕只能吃这顿霸王餐了。
　　古道心肠的高文下意识地正欲作答，却猛地回想起洛叶先前的暗示，紧紧地闭上嘴巴清醒着自己没有乱说话。
　　“这我具体也不是很清楚。一切都是由王手下的某人来负责的，你找到他或许能了解到原委。据我所知，领地之所以产生这么大变化似乎跟他无不有关。只可惜这人平时都神出鬼没的，哪怕是我都从未亲自与他谈过话。”
　　没想到玛修竟然这么快就发现了这一点，洛叶内心掀起波澜的同时，明面上却仍是伪装出一副人畜无害的无辜模样。
　　明明是自己一手操办的报纸，这些变化也跟他摆脱不了关系，可洛叶眨眼间便将锅甩得一干二净，面色如以往般镇定。
　　“那能带我去找那个人么？”
　　脑回路比较直的玛修和兰斯洛特都很轻易地相信了这番话，不疑有他，颇为焦虑地开口问道。
　　其实也怪不了他们会如此疏忽大意，没考虑到洛叶恰恰就是那个人。
　　毕竟绝大部分人在初次接触别人时潜意识里总会有一种看颜值的观念。真要是洛叶长得凶神恶煞或者惨不忍睹，兴许就不会那么地有说服力了。
　　在场唯一知晓真相的高文明知道他这是在胡扯，却也没有戳穿真相，而是明智地选择了闭口不谈。
　　“可以。王肯定是知道这件事情的，她今晚或者明早估计有空，到时候我安排一下你们见面？”
　　抱着能拖一会儿就拖一会儿的念头，洛叶可不想这么早就暴露身份，打起了政府工作中常用到的太极拳。预备在此之前就先找莉莉商量一番，统一口径以免露出破绽。
　　形式目前对于洛叶来说无疑是相当有利的。他隐藏在暗处伪装身份，而咕哒子和玛修处在明处，一举一动都在监视之下。
　　要是咕哒子没有作死地喝醉，抱着穿越者司空见惯的一路莽过去的那股精神，兴许不到半天就能探索出真相来。哪会像是现在这样任由洛叶操纵局面，有喘息时间用于思索接下来的对策。
　　“也行吧，能快一点的话就尽量快一点，时间不等人。”
　　玛修抿着嘴犹豫了一会儿，明白自己一行人在这儿人生地不熟的，只能暂且依赖起这名看起来还蛮信得过的土著，尚未怀疑起洛叶的真实身份。
　　“我先给二位安排用于暂住的房间了。你们来到这里估计也没有落脚的地方吧？”
　　洛叶没有继续这个话题，反倒周到地考虑到她们生活上的难处，灵活地转移起了目光。
　　“麻烦您了，实在是感激不尽。”
　　玛修先入为主地以为洛叶还真是一名乐于助人的好人，相当感激地朝他鞠了一躬，胸前软肉随着这番动作一晃一晃的。
　　有点晕奶的洛叶不露声色地移开了视线，知晓着已经是初步取得了她的信任，唇边逐渐扬起一抹弧度。
　　这轮初步交锋无疑是以他的大获全场取得最终结果。
　　单纯小学妹的阅历还是过于浅薄了点儿，无法与作为老油条子的他相抗衡，几乎是自愿地跳入坑中。
　　相信假以时日，这两名妹子就会乖乖地落入他的魔爪之中任由摆布，沦落到被人卖了还在数钱的悲催地步。
　　而届时洛叶无论是想玩什么花样似乎都没有问题，他对于自己的技术还是比较自信的，估摸着能轻而易举地将这两名黄花大闺女弄得合不拢腿。


第0159章 暴君莫德雷德
　　经由洛叶一手安排，玛修搀扶着还处于醉酒状态尚未从中恢复过来的藤丸立香到宫殿客房中暂时休息一段时间。
　　她刚将少女摆好位置搁在床铺上，泛着蓝光的虚拟人像投影便逐渐浮现在身旁，温和语调中却又夹杂着一丝焦虑的男人声音旋即响起。
　　“玛修，模拟验算结果出来了。按照现如今的状况发展下去，在未来预计会由暴君莫德雷德将战火卷席世界。不单单欧洲本土被横扫，甚至就连相邻的美洲、非洲都沦为殖民地，历史彻底地发生了偏转。”
　　听着橙发年轻男人描述着那惨烈光景，玛修不禁深深地皱起眉头，意识到了问题的严重性以及对抗上的究竟是何许人物。
　　“Dr.罗曼，你是指亚瑟的私生子莫德雷德吗？但如果我没记错的话，在正确的历史上他似乎不被亚瑟承认，在母亲摩根的唆使下趁亚瑟远征罗马之际发动了叛乱。”
　　因需要穿梭时空的缘故，玛修也有对过往历史下过苦功夫钻研一二，对于这名古代英国的最负盛名王者自然是熟知。
　　卡美洛、剑栏、梅林、摩根、湖中仙女、阿瓦隆……
　　每一段拿出来都能当做一个引人入胜的故事，很多影视作品中都有提及到这名永恒之王。
　　“是的没错。但根据观测，在这条世界线中莫德雷德竟然顺理成章地继承了亚瑟的王位，并把不列颠发扬光大到了一个极致，将日不落帝国的神话提前了足足上千年。”
　　被称为Dr.罗曼的男人心有余悸地说着观测结果，为莫德雷德几乎要一统世界的辉煌战绩感到心惊，同时亦有些心力憔悴，盘算着过会儿得从网络上认识的梅丽酱那获取一些慰藉。
　　在迦勒底发生爆炸惨案后，几乎所有管事的人不是重伤就是惨死，以至于偌大机构零零散散只剩下三十来号人。
　　原本怎么说也不可能轮到他来肩负管理的重任，但谁能想到事实竟然如此造化弄人呢？
　　职务更高的人悉数无法管事，到头来竟然是由他这名医生成为现如今的一把手，在现世力所能及地予以援助。
　　“我与立香前辈势必会阻拦莫德雷德，尽请放心吧。”
　　即便知晓前路渺茫，但玛修仍是义无反顾地接下这份重担。
　　看着这名几乎是一手看着长大的孩子表现得如此出色，罗曼心里有点说不出来究竟是什么滋味，勉励了一番后匆匆地掐断了联系，再一次地找起了梅丽酱。
　　而就在此时，本来昏睡着的咕哒子也逐渐睁开朦胧睡眼醒过来，茫然地睁着大眼睛打量四周，为这典雅的欧式装潢感到新奇。
　　“前辈，你终于醒了么？”
　　察觉到她那边的动静，玛修注意力当即被吸引过来，暗自松了口气，庆幸着她总算是没活活睡死。
　　“嗯……玛修的胸好软。”
　　并没有急着去回复她，而是回忆起着先前的美妙体会，藤丸立香面庞上露出痴汉般的傻傻笑容。
　　她从床铺上坐起身不断地来回晃动着，依旧是那副没心没肺的天真模样。
　　“前辈，特异点产生的原因已经大概知晓了。一方面我们要顺着报纸这条线索顺藤摸瓜，另一边则是需要找寻起莫德雷德的踪迹。”
　　玛修正经八班地板着一张面孔以相当严肃的口吻规划着接下来的安排，说得头头是道。
　　然而咕哒子却压根就没听进去，暧昧目光不断地在玛修那挺翘的欧派上扫过，潜伏在内心的野兽在蠢蠢欲动。若非碍于现在身子软趴趴地使不上劲，恐怕早就流着哈喇子扑过去了。
　　“前辈，你到底有没有听进去？”
　　玛修太阳穴处青筋暴起，没想到这种时候她竟然还在想着这档子事情。
　　看错你了，没想到你竟然是这样的咕哒子！
　　“当、当然有啊。你可不要凭空污人清白。”
　　虽说被当面拆穿龌龊小心思，可藤丸立香还是振振有词地回驳道，那恬不知耻的嘴脸让玛修倍感无力。
　　任谁摊上这么一名不靠谱的御主都会很无奈吧？
　　她一直以来都是被捉弄的对象，都快被整得欲哭无泪了。
　　“对了，你有没有注意到那个叫啥来着的男人，他有点不大寻常诶。”
　　也不知是有意还是无意，亦或者是转移起话题，藤丸立香忽然间提及到。
　　“嗯，前辈你难不成是指洛叶・戴比路克吗？他人不是挺好的么？起码在我看来是这样。”
　　玛修不大明白她到底是在指什么，但对于这名年轻男人的第一印象并不差，甚至可以说是相当好。
　　短暂相处下来觉得他说话蛮有水平的，而且据说在亚瑟王身边也有官职，说明自身能力应该也不差。再者，无论怎么说他都有帮忙解围的功劳，理应怀有感激之心。
　　“我是说他的发色和眸色好奇怪呢，面孔也不像是西方人。非要说的话，怎么有点像天朝那边的？”
　　藤丸立香慢悠悠地说着，让下意识忽略了这点的玛修不禁有些发愣，旋即不禁陷入到了沉思之中。
　　仔细想想，似乎确实是这么一回事。不列颠人的标准应该是金发碧眼，即吟游诗人口中传颂的亚瑟王的模样。而洛叶・戴比路克明明是一副东方人的面孔，本不应该在这边出现。
　　“的确，刚才那小家伙很不一般。”
　　熟魅女音冷不丁地于房间内部悄然响起，点点蓝色星芒闪过，一道深紫色瑰丽魅影逐渐凝成实质。
　　“师匠，为什么突然这么说？”
　　玛修有点想不明白为什么这俩人都格外看重那名年轻男人，隐隐觉得自己似乎是忽略掉了些什么，连忙打起十二分精神来。
　　“你们没看出来么？他身体里可是寄宿着最高位幻想种――龙。”
　　以饶有兴致的语气说着这番话，成熟女人嘴角逐渐泛起一抹笑意，与平日那慵懒模样判若两人。
　　“据你们所说，体内流通着龙血的不恰恰是亚瑟王本人么？而他体内确实是隐藏了一股王者之力，方才表现出来的不过是伪装罢了。”


第0160章 人活着就是为了能等！
　　这番话无疑是彻底颠覆了玛修原本对于洛叶的印象。
　　那名看起来人畜无害的年轻男人先前竟然都是佩戴面具示人么？亏她还真以为是个不折不扣的大好人来着。
　　都说人生如戏全凭演技，可一个人的演技竟然能逼真到这种程度，让单纯的玛修实在是无法想象。
　　难以置信归难以置信，但对于师匠亲口得出的结论她还是深信不疑的。
　　这名在凯尔特神话中教育出了诸多英雄豪杰的女王具备魔境的智慧，拥有一眼就能看穿他人的素质与气质的超凡眼力。她只要这么说就绝对没错。
　　“他总该不会是……亚瑟王本人吧？能够让高文和兰斯洛特恭敬地跟随，体内又寄宿着龙血。目前我能想到的就只有那号不列颠的传奇人物。”
　　在一系列误导下，似乎是让玛修产生了不必要的美妙误会，她脑海中逐渐浮现起一个惊为天人的猜测，掩着嘴失声道。
　　的确，倘若将种种线索整合在一起，关于他真实身份的答案简直就要如冰山般浮出水面。
　　那么，他百般掩饰又就是为了些什么？故意怀揣着好意接近自己等人又是为了什么。
　　“也不大对劲，那关于史料记载上亚瑟王金发碧眼的传闻又作何解释？除非说是……这家伙取缔了亚瑟王的存在？报纸该不会就是他发明出来的吧？”
　　玛修意识到了不对劲的地方，但仍是根据自己想法作出大胆猜测。虽说不全然对，但却也有击中关键点。
　　在指望不上笨蛋咕哒子的情况下，只能由她来扛起思考问题的重担，在几次时空穿梭中成长速度简直飞快。
　　“他来不来自于后世，这是你们应该得去思考的问题。”
　　以波澜不惊的腔调自顾自地说着，那道深紫色魅影缓缓坐在一旁椅子上。她将圆润修长的玉腿重叠起来，凝脂般白嫩的玉手枕住下颚，娇艳欲滴的红唇在藤丸立香眼馋的目光下一启一闭。
　　魔术师少女下示意地舔了舔嘴角。并不是说她定力不足，而是师匠的这身衣服实在是太工口了！
　　深紫色薄衣与黑色皮革紧紧地贴合着火爆身材，将美妙曲线勾勒得淋漓尽致。
　　该纤细的纤细，该饱满的饱满。那对犯规级别的欧派晃得人眼睛有点转不过来弯，视线不由得被死死吸引住。
　　而从她身上散发出来那股丰盈窈窕的熟魅气息让人简直是欲罢不能。
　　若非碍于对方身份尊贵且实力不凡，恐怕藤丸立香早就动手动脚了。她对于召唤出来的漂亮女从者始终怀有一种特殊感情，迄今为止不知道多少英灵被她想方设法地给‘玩弄’过。
　　知晓心急吃不了热豆腐，藤丸立香暗自瞄了眼浮现在手背的令咒，嘴角逐渐泛起一抹笑意，估摸着迟早有一天能够得手。
　　人活着就是为了能登麻美子！
　　压根就没察觉到这种严肃气氛下咕哒子还在胡思乱想着龌龊事情，玛修认真地思考起这个问题，随后摇了摇头，处于一种踟蹰犹豫的状态。
　　“无法确定，但或许试探一番能得出结论。他不是说晚上要帮我们引荐亚瑟王么？到时候再看看状况吧。但是，他也有可能会找个替身过来。”
　　玛修考虑的是蛮全面的，但非常可惜的是步入了思维误区。洛叶之所以能够获得龙血和所谓的王者之力，恰恰只是因为几个契机。
　　“整得这么麻烦干什么，直接去问他本人不就好了，就由我去前面探探路，你们俩在这等我的好消息哦。”
　　藤丸立香不大喜欢她这种拐弯抹角的方式。也许是天性使然，她更喜欢通常穿越者所用的‘一路莽过去’这类最简单粗暴的方式。
　　只见她拍拍挺翘胸脯，信心十足地毛遂自荐道，压根就不会觉得会遇到什么危险。
　　一直以来的一帆风顺让她有点忘乎所以，忘记了其实真正麻烦都是玛修以及各位召唤出来的从者乃至形形色色的历史人物所解决的，而自己本人压根就没起到什么效用。
　　不，这么说也不全然，起码她给自己这边的人带来了不小麻烦。但身上的运气却也不是盖的，简直就如同天选之人般冥冥之中获有命运垂青，无论碰到怎样的危机都能化险为夷。
　　“前辈，对方可没有你想象的那么好解决。如果我没感知错的话，这个时代的空气中似乎还残存着以太……”
　　玛修正欲晓之以情地进行阻拦，但藤丸立香却没那个耐心听完。
　　她已经是迫不及待地蹦Q了出去，把拯救人理还得被抛到一边，将自己玩得开心畅快视为关键。
　　这名十六七岁的少女压根就没有那种立志将全人类希望肩负起来的责任感。或者说，她本来就正值一个无忧无虑的年纪。即便经历过磨砺，但尚未真正地成长起来成为一名合格的人理拯救者。
　　“就让她去吧，这孩子误打误撞没准还真会试探出些什么。”
　　紫色魅影眯起眼睛望着那没心没肺的身影，并不予以阻拦，而是逐渐化为虚影泛着蓝光消失在屋内。
　　“既然师匠你都这么说了……那就算了吧。”
　　玛修苦笑一声也只得作罢，用手抵着脑袋思索起晚上该如何去面对亚瑟王，以及得麻烦罗曼医生去搜索一下正确历史上是否真有名为洛叶・戴比路克的这号人物。
　　而在通讯完不到十分钟后，从汪洋文海中得出的结果便传递回来。
　　“无论是哪一本文献记载中都没有这么一号人物的存在，我甚至搜了谐音也没相关信息，玛修你确定没有给错名字么？”
　　“麻烦你了，就这样吧，我大概知道了。”
　　玛修匆匆地挂断联系，心一下子沉到了谷底，眉头紧皱面色忧愁。
　　答案已经很显然了。
　　要么洛叶・戴比路克只是个化名。要么他压根就不属于这个时空。
　　无论是哪个结果都不是她所想要见到的。
　　因为这便意味着洛叶自打最初起就对自己二人怀有戒备之心，不肯透露出一丁点信息。
　　“糟糕！前辈！”
　　玛修暗道一声不妙，如热锅上的蚂蚁般焦虑不安。
　　如果说真如她所猜测的那样，藤丸立香万一闯出祸来岂不是正巧落入别人下怀？到时候就算是沦为阶re下bian囚qi也怪不得谁。
　　得马上找到她才行！
　　握紧拳头，玛修安抚了一下温驯地叫唤着的芙芙，快步推门而出。


第0161章 想要结婚么？
　　“哦哦，这就是五世纪的大不列颠么？看起来似乎建设得还蛮不错，比想象中要好很多。”
　　抱着悠哉的玩乐态度在宫殿内四处游荡，藤丸立香睁大眼睛打量观望着一切，小嘴微微张开发出没有混入矫揉造作的惊叹声。
　　领主宫殿装潢地还蛮不错，即便谈不上金碧辉煌也能算是别具一格。唯一让人觉得有些许怪异就是一路走来所遇到的侍从与侍女少得可怜，并没有如电视剧中那般戒备森严。
　　非要挑毛病就是管理实在太宽松了，亚瑟王对于安全问题似乎并不重视。
　　但关于原因其实也很简单，以莉莉的实力压根就用不着亲卫，对她而言有的话或许还会成为不必要的累赘。
　　以咕哒子那直率性格基本上说什么就是什么，内心真实想法很是简单地就会吐露出来。
　　这份单纯放在现代或许蛮讨人喜爱的，但放在弱肉强食的中世纪就有点不好使了。这个时代更信奉强者为尊这一道理，谁拳头大谁才是王道。
　　口头上说是要找到洛叶从他那问个究竟，可藤丸立香却如同无头苍蝇般漫无目的地闲逛，黑色皮鞋踩在石砖上发出踏踏踏的清脆声响，将那桩事早就给抛到脑后。
　　不管怎么看，她都只像是单纯地为了一己私欲而跑出来玩罢了。灵活思路压根就没用到正途上，而是盘算着如何搞出一个大新闻，将这个时代掀得天翻地覆。
　　视野范围中忽地出现拿着一沓文件匆匆地朝着外面走去的洛叶的踪影，少女注意力很快被吸引过去。她嘴边扬起一抹弧度，旋即小跑着追了上去，挥手并高声呼喊地叫住了年轻男人。
　　“你、你就是那个啥啥啥来着对吧？”
　　记不大清楚他究竟叫什么，咕哒子也只能一如既往地莽撞过来了。
　　但出乎意料的是，洛叶却一头雾水地望着她，眼中充斥着困惑不解。
　　意识到他极有可能是听不懂日语，藤丸立香连忙改口用拙劣的凯尔特语尝试着进行交流，将先前那番话重新说了一遍。
　　自穿越时空以来，她脑海中也被灌输了诸多语言，从而保证能够畅通无阻地与各个时代的人进行交流。跟英灵会被灌输入现代知识以及语言那一套蛮相似的。
　　“在下洛叶・戴比路克，你是有什么事情么？”
　　听了一遍她那生疏的凯尔特语，洛叶纠正了那古怪称呼，暂时还没意识到已经被怀疑起身份的准确性，依旧是在给这位来自于二十一世纪的少女设下圈套。
　　他怎么可能听不懂日语呢，纯粹是凭借着修炼出来的演技在伪装罢了。
　　而实际上洛叶之所以出现在这儿，并非因为单纯的巧合。他老早就从侍从那边得知咕哒子醒来并出房乱逛的消息，预测了她的前进路线，故意在这边出现以制造偶遇契机。
　　虽说从软萌学妹玛修那边入手或许也不错，但藤丸立香看起来蠢萌蠢萌的，洛叶估摸着或许会更容易一点，试图先行拉近二人的关系以更方便套近乎。
　　“也没什么特别重要的事情啦。话说你这是要去干嘛？”
　　藤丸立香说话的同时却伸手想要抓到他手中捧着的厚厚纸张试图一窥究竟，但洛叶却灵活地闪躲开来，仗着身高上的优势将其举高。
　　这下子即便是咕哒子踮起脚尖也触碰不到，她只能气鼓鼓地鼓起脸蛋，像是在撒娇般嗔怒道。
　　“给我看看嘛，有什么关系。”
　　忽略掉她的恶意卖萌，洛叶坚定不移地摇摇头。
　　虽说谈不上是有多么重要的文件，但也没有给外人看的道理。
　　“小气鬼，哼！”
　　双手抱胸将头瞥到一边去，咕哒子愤愤然地嘟起嘴，活脱脱跟个没有讨要到玩具的小孩似的。
　　对她这表现有所预计，洛叶心中早已是在乐着偷笑，但很快一颗心却沉了下来。
　　“我说怎么看不到你，原来是跑到这儿来啦，姐夫。”
　　从后方有人朝他不客气地扑了过来，如树袋熊般挂在后背上，颇具雏形的乳鸽紧紧地贴着。哪怕隔着布料都能够清晰感觉到那丰盈柔嫩的触感。
　　洛叶清楚地知晓来者究竟是何人，面露些许无奈，没想到这种关键时刻她竟然会出来搅局。
　　本来或许是他一波刷咕哒子好感度的契机，但这样一整估计也没了，她不捣乱就已经是万幸。
　　“这位是？”
　　藤丸立香本来还因为被洛叶拒绝而蛮不爽的，但视线扫过那名突然蹦Q出来的有着樱花颜色头发的漂亮女生，眼睛忽然变得亮闪闪起来，就跟痴汉看到美女后的反应几乎一模一样。
　　隐约察觉到她那不怀好意的目光，洛叶眯起眼睛暗自警惕起来。
　　话说最近怎么老有妹子想要牛头人我？真以为绿帽是想抛就能乱抛的么？
　　“洛叶的未婚妻梦梦哦。”
　　而另一边不等洛叶作出回答，梦梦这丫头已经是搂紧他的手臂抢先答复道，那甜美笑容极具迷惑性。
　　“诶诶诶？你们也没多大吧？这么早就要结婚了吗？”
　　藤丸立香满是不可思议地掩住嘴吧，眼珠子都快要瞪出来似的。
　　也难怪她会这么惊讶。梦梦虽然身材很火爆，可面孔却相当地幼齿，无论怎么看都不像是成年人。放在现代这么做妥妥的是犯法，她绝对会报警喊妖妖灵的。
　　只是一旦考虑到中世纪欧洲的时代背景，似乎也没什么不对劲。
　　但一联想到她现在就连个对象都没有，而别人竟然都要结婚生孩子了，藤丸立香忽然间有点气馁。
　　人比人简直气死人！
　　要是自己也能有个漂亮妹子……不对，是有很多漂亮妹子的话该有多好。
　　她脑海中逐渐浮现出左拥右抱女英灵们的画面，面庞上露出痴痴的傻笑，就只差流口水了。
　　猜测到咕哒子那小心思，但没想到她的性取向相当微妙，梦梦在一旁露出小恶魔般的灿烂笑容，不怕事大地顺势蛊惑道。
　　“其实你想要结婚的话他可以帮你哦！”


第0162章 迦勒底的手段
　　“真的吗？”
　　虽说被直白地揭露不纯小心思，可藤丸立香眼睛却闪亮亮的，巴不得能早日娶个漂亮妹子回迦勒底过上没羞没躁的生活。
　　对她而言这特么才是理想日子，拯救人理什么的果然还是抛到一边去吧，谁爱干去干。
　　眼见话题要朝着不可描述的污秽方向发展，再加上察觉到咕哒子即将展露出来的好色本性。洛叶在旁边轻咳一声以中断了话题，用眼神暗暗示意梦梦切勿再信口开河扯下去。
　　鬼知道这傻姑娘会不会较真。到时候真讨要起妹子来，洛叶从哪儿给她找？
　　总不可能自己去扮吧？
　　“前辈。”
　　而另一边，意识到洛叶不对劲的玛修这会儿正根据感应迈着急匆匆步伐朝这边走来。她见到这一幕后脸上带有挥之不去的焦虑，生怕这名笨蛋被怎么着了。
　　“玛修？你怎么来啦，我不是说了没关系么。洛叶是吧，那个……”
　　藤丸立香浑然不觉她的来意，正欲直白地开口询问洛叶是否真的来自于未来。索性玛修眼疾手快地捂住她的嘴，粗蛮地制止了这名少女肆意的行径。
　　“呜呜呜。”
　　想要说话却又吐不出准确的字符，藤丸立香只能发出意义不明的嘟哝声，在玛修怀中拼命地挣扎，手臂时不时地触碰到那对丰盈的乳鸽。
　　她很快意识到这正是揩油的绝佳机会后，心中早已在偷着乐了，有意无意地蹭着那对软肉，脸上逐渐露出享受的惬意。
　　忍耐下欧派传来的异样感觉，玛修对洛叶露出讪讪表情，腼腆含蓄地致以歉意。
　　“前辈她就是这样喜欢乱说话，敬请见谅，没给您带来麻烦吧？”
　　“无妨……其实还蛮可爱的，性格不错。”
　　洛叶顿了顿，不吝惜赞誉之词。
　　但玛修却像是没听到似的，拖拽着藤丸立香不让她为所欲为，旋即追问起比较关注在意的事项。
　　“我们今晚就能见到亚瑟王对么？这桩事情实在是很重要，不单单是为了未来，更是为了你们这个时代……”
　　“能否透露一下具体情报？”
　　洛叶不露声色地试探道，也没想着真能获得些什么。但在犹豫了片刻后，玛修还是如实念叨出了那个名字，深深地看了他一眼。
　　“莫德雷德。据说是跟他有关，请务必小心这么一号人物。”
　　听到这个名字的瞬间洛叶的心不由得沉了沉，眉宇间带有一丝难以描述的情绪。他点点头表示明白，找了个借口先行拉着梦梦离开。
　　而望着他那匆忙离去的身影，玛修皱起眉头心中若有所思，隐隐发觉到他越来越不同寻常，明白师匠之所以奉劝二人要警惕小心不是不无道理。
　　这家伙的确很不一般。仔细感知的话，能够发现那若有若无的滂湃魔力波动。
　　无论怎么想这都不是一个正常人所能拥有的量。
　　“刚才那妹子好漂亮，胸好大……嘿嘿嘿。”
　　但咕哒子却压根不予以理会，露出痴汉般的傻傻笑容，注意力完全在别的方面。
　　颇为失望且无力地扶住了额头，玛修责备似的瞪了眼她。
　　实在是太过分了！明明是我先来的！
　　而另一边在远离了这两人后，梦梦捏着下巴喃喃自语道。
　　“莫德雷德？如果我没记错的话，他似乎是亚瑟跟姐姐摩根发生关系后所生的孩子吧？可亚瑟在这条世界线中不是女生么。难道说……魔术已经衍生到了同性都能诞生后代的程度？唔，是提取基因中的X染色体吗。”
　　她先是试图用科学的途径去作合理解释，但很快意识到在包含了奇幻侧和神秘侧世界里探索这些是徒劳的。
　　这是无法用科学去解释的现象，真要去思索其中的奥秘无异于在钻牛角尖。
　　“摩根的手段我们暂且不得而知。但莫德雷德恐怕已经制作出来了……作为人造人的她寿命相当短暂。但相对的，成长速度和强度都是常人无法媲美的。接下来这段时间里极有可能出现。”
　　洛叶也没含糊，意识到危机已经降临后直接找上了莉莉本人，将这桩事情如实禀报，并紧急商讨起了接下来的对策。
　　“她们已经盯上我们了么？这也难免。时代变化实在太大，让人想不起疑心都难。”
　　稍作思索，莉莉也接受了被评判为特异点并被来自于迦勒底的未来人士盯上的现实。对于她来说这也没什么可顾虑的，继续秉承着那股勇往直前的精神向前即可。
　　“但让我唯一想不通的是，莫德雷德为什么还会出现？我平时明明已经很提防摩根了，不可能说是给她逮着机会下迷药，她到底是如何得手的？”
　　莫名其妙地有了个血缘关系上的儿子亦或者说是女儿，莉莉总觉得哪里怪怪的，暗暗地观察起洛叶的神情，不大希望看到他因为被‘背叛’而动怒。
　　但事实证明她完全想多了，洛叶似乎压根就不在意莫德雷德的出现。
　　反倒不如说……还有点小兴奋？
　　对象莫名其妙地多个女儿又怎么了！当然是选择做老实人接盘啊！
　　察觉到他似乎是想对这对‘父子’动手，梦梦在一旁偷着乐。盘算着最近对洛叶的熏陶洗礼已经是渐渐地起到了效用，他很显然是朝着雄图霸业大水晶宫的方向有所发展。
　　“另外，我总感觉宫殿内似乎是莫名多了一股深不可测的气息。她们俩实力很强么？”
　　莉莉微微颦蹙起眉头追问道，让洛叶有点不明所以。
　　“不至于吧？一个连自己魔力波动都掌握不好的菜鸟魔术师，一个人造的半英灵。实力都谈不上有多强，我估计都能将她们压制地死死的。”
　　说是这么说，但他旋即意识到事情并非想象中那么简单，拍了拍脑袋。
　　“差点忘记了，迦勒底有召唤从者的手段，即便不借助圣杯也能实施。”
　　“也就是说，她们已经召唤出了从者么？但还不知道具体是哪一号英灵。”
　　梦梦反应极快地点明了这点。
　　“那么，这就有可能会是一场恶战。总之，你们俩一定要小心。”
　　明白英灵和从者就是何等存在的莉莉不大放心地叮嘱道，最近以来一直都紧绷着的面庞上少有地流露出一丝柔情。


第0163章 儿子还是女儿
　　洛叶一行人商量好如何对付从未来穿越而来的咕哒子和玛修后，天色也随之黯淡下来。一轮血红残阳悬在西山腰处即将下坠沉入谷底，城外密林传来飞禽走兽的躁动声音。
　　收到侍女们的邀请，藤丸立香和玛修也如期赴约。她们的确是抱有一定大胆猜测，但在没见到亚瑟王本尊之前也不敢轻易断言，心想着届时总会真相大白。
　　其实真要以这几天的所见所闻来作评判的话，不难发现这个特异点目前所展现出的一切都是朝着好的方向发展。
　　起码就玛修个人来看，亚瑟王能在十年内将原本四分五裂的不列颠统合起来，并将生产力和文明推演到一个新的高峰，就已经是相当了不起的功绩了。足以在史书上留下浓墨重彩的一笔，声名被后世传颂播扬。
　　只可惜据罗曼医生所说，这辛辛苦苦建立起来的一切反倒被继承者莫德雷德化为最锋利的剑。那名暴君以摧枯拉朽之势破坏着其他国度，乃至于在未来呈现出灭世征兆。
　　穿过洒满了金灿灿斜阳余晖的走廊过道来到庄严辉煌的宫殿大厅，隔着老远就能闻到那几乎无孔不入的食物香味。
　　原本还叽叽喳喳跟玛修说个不停的藤丸立香顿时没了声音，眼冒绿光地望着那方向。她不住地吞咽着唾沫，就只差如到饭点般的哈巴狗般吐出舌头露出讨好傻笑。
　　这种不堪表现让一旁的玛修不禁露出无奈苦笑，感到无能为力的同时却也习以为常。
　　该怎么说前辈好呢？
　　凡是涉及到欲望方面的反应总是特别强烈。
　　占有欲、色j、贪欲……简直就是糅杂了人类诸多负面意识的集合体。玛修甚至怀疑起她是不是什么邪神的转世，可偏偏外表看起来却又是个人美波大的萌妹，那人畜无害的傻傻笑容让人很难升起戒备之心。
　　察觉到宫殿内部流露出的那股强横气息，玛修先且收敛起作为迦勒底吐槽役的日常，眯起眼睛快步跟随上侍女的脚步从正门进入。
　　率先映入眼帘的是摆着一盘盘珍馐的长桌。洛叶那熟悉身影也在端坐在一旁，他正微笑着向赶来的二人点头示意。同样知晓此事的高文和兰斯洛特也在场，并表现出了友善。
　　除此之外，那名中央主坐上的金发少女也相当吸引人，让玛修和藤丸立香在第一时间情不自禁将视线投在她身上。
　　具体缘由因人而异。
　　玛修是感知到了那股汹涌澎湃的魔力，再加上知晓能坐在主坐上就代表她才是在场几人中身份最高的那一个，内心一时间掀起了惊涛骇浪。
　　藤丸立香则是纯粹被那份美丽所吸引到，面对漂亮女人她总是有点把持不住。而照这架势来看，大名鼎鼎的亚瑟王本人似乎是名年轻漂亮的妹子。这让本来还对不列颠是带不怎么感兴趣的她顿时来了劲。
　　而就在她们的瞩目下，莉莉缓缓地开口道。
　　“二位就是高文卿所说的来自于未来的访客么？你们的来意我也听说了。拯救人理是每个人都应该做的，我也希望能够力所能及地予以帮助。”
　　很是官方的一个说法，不牵扯到其他内容，甚至刻意地将洛叶的作用给隐去，由高文这名大侄子转而来吸引注意力。
　　光是听这口吻就已经确凿地表明她的真实身份。虽然震惊于亚瑟王本人竟然是个萌妹，但玛修知晓现在不是吐槽的时候。她很快接收这种设定，着重介绍了会在未来带来不详的莫德雷德，希望能够借助政府力量找出那名叛逆骑士。
　　“敢问这名莫德雷德究竟是和许人物？竟然能在未来带来如此大的变数？实不相瞒，我实在不曾听说过这么一号人物。”
　　高文得到洛叶眼神暗示后率先表态，故作一头雾水地发起询问。
　　“那个……”
　　但由于涉及到亚瑟王的隐私，玛修有点犹豫，不知道要不要说是好。
　　装作隐约察觉到她的意思，莉莉追加道。
　　“但说无妨。”
　　“莫德雷德实际上是亚瑟王与……”
　　玛修深深地看了眼她，既然本人都许可了，也就干脆将史料上所记载的如实相告。
　　而在得知真实情况后，高文和兰斯洛特的表情都变得有些微妙起来。
　　王与姐姐摩根的私生子？这……
　　“郑重声明一点，我虽然也知晓那名有一定血缘关系的姐姐摩根，但几乎没怎么见过面。她不知道是以什么手段窃取了我的血脉。人造人Homunculus你们应该有听说过吧？莫德雷德就是那样一个的存在。”
　　作为王的莉莉还是比较在意名声的，她不得不站出来澄清一番事实，让其余人如释重负般松了口气。
　　差点还以为是真的发生了关系呢。
　　“如果真如你所说莫德雷德继承了王的血脉并且希望能够继承王位。那么不妨放出消息，说是要成立圆桌骑士团，在全国各地招收优秀骑士。如果莫德雷德已经出现，肯定不会错过这个绝佳机会。她不打自来也省去了我们搜寻的麻烦。”
　　不同于这帮人老是想到那些龌龊地方，老早就对来龙去脉一清二楚的洛叶在这时提议道。
　　在他看来认出莫德雷德并不难。
　　长着犄角的头盔、红与灰混合的盔甲、从不对外示人的真实面孔……
　　只要将这些关键词汇总在一起，就能轻而易举地从投靠的骑士们中将她给锁定。
　　只是如果真的找到她的话，到时候又应该怎么称呼呢？
　　儿子？女儿？还是说其他什么。
　　总感觉哪里似乎怪怪的，有点不大对劲。
　　“也好。那就有劳洛叶卿去筹备了，此事全权交由你来负责。”
　　莉莉也很在意莫德雷德，只能将这桩事交给最放心的洛叶来处理。
　　“悉听尊便。”
　　洛叶微微低头以示效忠。
　　这下子，在旁边的兰斯洛特却有点有苦说不出。
　　其实他本来是想接下这个任务的，既能刷一波王的好感度，又能在女儿玛修面前表现一番。哪料到竟然会被洛叶给先行揽下职责。
　　偏偏这也是王亲自钦点的，他也不好多说些什么，只能眼睁睁地看着这个机会白白地流失掉。


第0164章 卡美洛的建设
　　随后的宴会便在你一言我一句的缓和气氛中进行着，至于找寻莫德雷德踪迹的这桩事反倒被暂且搁置到了一边去。
　　许久都没能吃上一顿可口饭菜的藤丸立香压根就顾不得什么脸面，吃得无论比谁都要来得欢腾。
　　不是说她意志力不足，而是穿梭时空通常情况下都是胡乱填饱肚子一通，紧要关头甚至只能风餐露宿。这一切让习惯了现代舒适安逸生活的藤丸立香倍感不适。
　　看着她那浑然忘却了自身使命的模样，玛修颇为无奈地扶住了额头，面庞上流露出一丝淡淡的忧愁。
　　只希望前辈不要添来麻烦。她们现在无异于寄人篱下，凡事都得小心谨慎为主，能不跟土著起冲突就得尽量不起。
　　“照顾这么一个笨蛋肯定很累的吧？”
　　观察到她神情异样的洛叶在旁边温和地开口道，脸上依旧是那副人畜无害的微笑，试图以此拉近彼此之间的距离，负距离接触也不是不可以。
　　“是，前辈她太不让人放心了……”
　　玛修刚开始也没想太多地点点头，像是找寻到了一个倾诉对象似的正欲将藤丸立香至今为止犯下的斑斑劣迹一一道来。
　　但在发觉对方是需要格外小心谨慎对待的洛叶后，玛修立马知趣地闭紧了嘴巴，暗道一声不妙。
　　她还是太年轻了，在糖衣炮弹的洗礼下终究是还是放松了警惕。
　　可现如今说都说到一半，要是不接着说下去反倒还会让对方起疑心的吧？到底该怎么做是好呢……
　　不大擅长勾心斗角的她不禁有些苦恼。
　　而隐约感知到对方态度变化的洛叶皱起眉头，很快又松开，心想着究竟是哪一环节出现了问题，怎么会让这名单纯小姑娘在短短数小时内就发生了转变。
　　只是联想到莉莉所说的那股在宫殿中莫名出现的神秘气息，在这瞬间洛叶似乎是明白了些什么。
　　按照她们现如今的这个年纪，只要有个人在身边叨唠几句，想法就很容易改变。
　　也就是说……已经召唤出了英灵么？而且潜行能力似乎还不错，莫非是阿萨辛Assassin职介？亦或者是保有了特殊能力？
　　种种想法在他脑中一闪而过，但于明面上洛叶仍是面不改色，不希望打草惊蛇。
　　现在撕破脸皮太早了，起码得再弄清楚一部分真相才行。
　　各怀所思的同时，压抑气氛却冷不丁地被咕哒子给打破。她心思虽说都放在食物上，但并不意味着就没听清楚他们俩是在讨论些什么了。只见少女不满地撅起嘴，抱怨似的嘟哝着。
　　“喂喂，你们俩那是什么语气，说的我好像很累赘似的。”
　　被她这童真表现逗得有些想笑，洛叶抿抿嘴角，笑着反问道。
　　“难道不是吗？不对，如果说吃也算是一种本事的话。那你或许很棒棒哦。”
　　但玩笑话刚说完他就被戳中痛处的莉莉狠狠地瞪了一眼，误以为他这是暗讽自己。而高文则忍俊不禁地偷着笑起来，差点儿将嘴中含着的食物给喷出。
　　“咳咳。”
　　洛叶神情不大自然地咳嗽几声试图掩饰过去这份尴尬。
　　责备归责备，莉莉还是很给他面子地找了个台阶下，顺势转移起了话题。
　　“说起来，关于卡美洛新城怎么样了？要是我先前没有回绝梅林要找世界里侧妖精帮忙的提议的话，或许早就已经建好了吧。”
　　曾经的卡美洛建立在神秘之上，虽然带来了无与伦比的繁荣昌盛但太过依赖幻想，在现如今的时代背景下可不大好使。
　　莉莉不想再重蹈覆辙，只能借助人类自身力量去重新建设那白垩之城。只是她在内政方面不是特别擅长，一手工作只能全部交给精通建设的副官阿格规文和总会有好主意的洛叶等人。
　　“还得多亏了高文骑士的几位弟弟，若是没有他们帮忙搬运岩石，恐怕王城的建设还得拖延到明年来春。至于现在嘛……再来半个月城墙估计就完事了。”
　　洛叶赞许地看了几眼高文，盘算着这名热血大侄子起到的作用实在是太大了。
　　可以说亚瑟王能统一不列颠，有很大一部分功劳都得归结到高文身上。
　　首先高文自身武力出众声名显赫，其次出身不凡背景雄厚，几位弟弟诸如阿格规文、加雷斯、加荷里斯等人更是栋梁之材。
　　哪怕说他的地位是一人之下万人之上也不为过。他振臂一呼少说有大半人都会愿意为之效劳。
　　索性高文一直以来都忠心耿耿，再加上跟莉莉有血脉关系，基本上可以放下心来，不用担心会叛变。否则莉莉真的得考虑起功高震主这一桩她不大乐意看到的事情。
　　“吾弟能为王效劳是他们的荣幸。只是我不大理解的是，光是搬运石块没那么容易建立起来王城吧？如果我没记错的话，当初付提庚可是将一切摧毁殆尽。洛叶先生您是如何在短短一个月内将那片废墟重新建设起来的？”
　　高文带着困惑地纳闷道，很难想象不借助神秘侧的力量是如何建设一座庞大都城的。
　　兰斯洛特同样在一旁表现出了不解，对这桩事表现得很是感兴趣。
　　“这就得涉及到手底下一名工匠无意间的发现了。将石灰石碾成粉末与黏土、铁粉混合，用干法或者湿法高温下煅烧成熟料，再与石膏一起磨细。随后得出的产物按照三比一的比例混合沙子即可配置具备高粘合度的砂浆，流动的时候可以任意调整形体，而冷却下来的坚硬程度不逊色于石块，用于建造城墙再合适不过了。”
　　洛叶大致地将制作水泥的原理解释了一通，同时观察着玛修和藤丸立香展露出来的表情。
　　而正如他所想的那样，这俩人都远离工匠生活，以至于根本就听不懂这是在说什么，一头雾水的。
　　反倒是高文若有所思地点点头，很快想明白这其中的关键点。
　　“难怪。只要用这种砂浆填补巨石间的缝隙将它们整合在一起，就能在短时间内建立起坚固城墙。”
　　“聪明。当然，高温在实际操作中很难维持，所以我借助了魔术的力量。这也算是我平时锻炼的一种途径。不过嘛……其实圣剑也能用来加温。今后可能会麻烦你咯，高文骑士。”
　　洛叶话锋一转忽地露出不怀好意的笑容，很显然是将目光放在了获得太阳加护具备熔炉条件的轮转胜利之剑上。


第0165章 莫德雷德的踪迹
　　迫于洛叶打着建设卡美洛的政治正确旗号，高文只能不大情愿地上交圣剑用于当做熔炉核心来制造高温环境，心里难免有点小郁闷。
　　但对于工业化而言，煅烧是不可或缺的途径之一，无论是炼铁亦或者是其他什么方案都缺失不了这一环节。虽说就目前来看无法让整个时代都跨入工业革命，但小规模地展开还是比较随意的。
　　宴会结束的翌日，王要设立圆桌招收骑士的消息也借助报纸之威以星火燎原之势在岛屿上传播开来，对此动了念头的人不在少数。
　　封建朝代里想要封官加爵提升社会阶级的最快途径无疑是接近掌权者。宰相门前七品官这句话绝非简单地说说而已。
　　求贤若渴的名声打开来，每天投奔而来的能人志士不在少数。所造成的门庭若市景象让专门负责此事的洛叶感到一阵头大。
　　有人愿意来投靠是一桩好事。但各自的出身背景、信仰宗教、能力实力等等方面都需要好好调查一番，以免混入其他势力派来的奸细。
　　即便莉莉那傻丫头对此有所防备，可保不准身边的骑士还是有人动了歪念，一旦反叛所造成的后果在世界线收束的状况下不见得会小到哪里去。
　　而且令他隐约感到不安的是，消息放出后足足三天内都不见莫德雷德的踪迹。
　　如果说她早就经由摩根之手诞生了的话，那听闻消息后应该会立即投奔而来才对。
　　虽然无论从哪本史料记载里都能看出莫德雷德是名爱闹别扭的小孩子，性格顽劣不讲规矩，但对于亚瑟王这位义理上的父亲她还是相当尊重的。因憧憬着王而选择了效忠，甚至将母亲的叮嘱抛到了一边去。起码在揭露真实身份被拒绝作为继承者之前都是这样没错。
　　“都是些滥竽充数的货色么？我实在想不到这帮在温室中长大的贵族骑士除了摆花架子以外还能做到什么，这可不是用于交际的舞会晚宴。”
　　坐在专门独立出来的一间办公室内边打着哈欠边翻阅着填报上来的信息，洛叶差点儿百无聊赖地昏睡过去，随手将一沓资料抛到一边去。
　　圆桌骑士团可绝非普通人就能混进去的。新设立的加入条件相当之苛刻，单单是有实力还不够，品格起码也得过得去，不能劣迹斑斑。
　　但因为待遇之出众，抱着试一试念头想要混进来的人不在少数。对他们而言就算是失败了也没什么损失，因此数目庞大的投奔者中有真本事的人实在是少之又少，如何从中筛选出来无疑是一件难题。
　　“骑士们哪有你说的这么不堪。剿灭强盗，击败叛贼……这么显赫的战绩你能做到不成？”
　　原本洛叶也就随口说几句，发泄一下近几日都没能发现优秀骑士的不满。但正所谓说者无意听者有心，在一旁拖着腮帮子看着这一幕的格尼薇儿却忍不住嘀咕道。
　　虽说她也清楚贵族们的恶劣勾当，但并不认为光是嘴上说说而已的洛叶能好到哪去，对于光荣崇高的骑士仍旧是抱有一丝丝憧憬。
　　也难怪她会这么认为，就最近这段时间洛叶的表现来看，确实很是平庸，而那谈不上健硕的身材不像是能够骑马打仗。
　　“亏你还跟王接触过呢，光凭身材很显然不能判定一个人的实力吧？以貌取人这行为不见得有多高明。”
　　洛叶不怎么给面子地回击道，用手枕着下颚饶有兴致地回以淡定目光。
　　剿灭强盗这些功绩听起来似乎很了不起，但实际上无非也就那么一回事。
　　毕竟对手都是些只有皮革裹身的临时兵，压根就没有受过有素的训练。而装备上的巨大差异让他们想要破防都成了一件困难事。哪怕再不济的骑士也能够轻松解决十几名挥舞着镰刀锄头的平民。
　　二人在口技上肯定是没办法相提并论的，被他这番话说得有点面红耳赤，格尼薇儿将臻首迅捷地偏转到另一边去。
　　太没有绅士风度了！
　　老是被怼的她愤懑不平地在心中这般想道。
　　而洛叶也不在意自己究竟有没有说得过分，还是更在意莫德雷德就会何时出现。他跟莉莉私底下也有商量过如何对待那名继承了她血脉的女孩，并一致认为即便真如玛修咕哒子所说莫德雷德会在未来造成毁灭人理的严重威胁，也要先看看她本性如何再下决定，不可能说是无条件地相信这俩人。
　　为此他可没少被梦梦揶揄打趣。
　　“所以说你其实是女儿控？不对，母女控？等等，难不成是……父子控？”
　　联想到污污话题的她笑得比谁都要开心，巴不得能早点儿见到到时候的场景。
　　而洛叶也总不能直白地说出他那点小心思，只得想办法找借口敷衍了事过去，婉言回绝了少女希望一同监管审核骑士的建议。
　　现在回想起来都还有点心有余悸，要是真给梦梦那丫头发觉了不纯的小心思，鬼知道到时候会发生什么事情。
　　洛叶还是比较希望能够在莫德雷德还是一张白纸的时候接触到她本人，避免让其他人侵染。
　　嗯……养成果然还是从零开始比较有意思啊，现成的就没趣味性了。
　　思绪纷乱之际，敲门声却不合时宜地响起，打断了他的念头。
　　“进来吧。”
　　洛叶很快回过神来，镇定地应答道。
　　侍从跨门而入，恭敬地低下头颅禀报道：“大人，有骑士通过了您设下的审核条件，搬动了那块巨石。您要亲临现场去看看吗？还是我传唤人将他叫来参见您呢？”
　　为了最效率地找寻到目标人物，洛叶特意设立了一个机制，只要能搬得动他放在庭院中的那块足有数百公斤之重的巨石即可直接免去繁琐手续直接面见他乃至亚瑟王本人。
　　虽说简单粗暴了些，但确实是一种不错的手段。继承了莉莉血脉的莫德雷德只要魔力外放，就能轻而易举地做到此事。


第0166章 恶龙盯上你了
　　“速速领我去见那人。”
　　盘算着八成是等待许久的莫德雷德终于露面，洛叶刻不容缓地吩咐道，当即无视掉惶恐不安的侍从快步走出房间。
　　而格尼薇儿在轻咬薄唇犹豫了片刻，还是披上了面纱紧随其后，不想错过竟能让自由散漫的洛叶如此慎重对待的这桩事。
　　王特意吩咐他来处理招募圆桌骑士已经暗示了些许不同寻常。再加上联想到宫内最近的一些传言，以及那俩名来历不明却被奉为贵客的女生，她也不得不警惕小心起来。
　　虽说就连腿都不用张就能过上安逸舒适的日子，但格尼薇儿不想只做个起到装饰作用的花瓶。她也希望能力所能及地帮到亚瑟王，为此甚至不惜拉下脸面来接触并不怎么喜欢的洛叶，就是想从他这儿学习到一二知识。
　　洛叶何尝不清楚少女的小心思呢，但也知道不会对自己这边带来损失，也就干脆默认许可了此事。
　　一行人来到庭院中的时候正值傍晚时分，城市上空冒起了柴木燃烧所散发的苍青色炊烟，归鸟于空中振翼朝巢穴飞去。本该是晚餐时间，但聚集在宫殿院落中的人却不在少数，噪杂声音如蚁噬般OO@@地响起。
　　视线穿过这帮议论纷纷的人群，只见全身上下都被金属盔甲覆盖宛若一个大块铁疙瘩的骑士正举着比一人都还要来得硕大的石块蹒跚走着。
　　她每一步都如同镶嵌到泥土地面里般留下一个深深脚印，这匪夷所思的一幕让周围人不禁倒吸一口冷气。
　　来路不明的佚名骑士刚上来的时候还有不少人抱有嘲弄心理，并不认为他就能搬得动巨石。
　　毕竟这显然不是人力所能挪动的，无数英勇骑士都自知做不到而放弃了尝试。更有人私底下声称这纯粹就是故意刁难人，想不通怎么会设立出只要能搬得动十米就准许见到王本人的特例。
　　之前所有人无一例外地都是这么想的没错。可现如今那位矮个子骑士却用事实证明了――他们做不到并不意味着其他人做不到。
　　而实力永远是获得尊重的最好办法。她在小露一手后已是无人再敢小觑，都识趣地闭上了嘴巴，以免被盯上而找上门来算账。
　　“轰隆――！”
　　佚名骑士用视线余光瞄到已经走完划定的路线，旋即将沉重石块重重地抛掷在地。地面随之剧烈震颤起来，颇有地动山摇的派头。
　　“啪啪啪。”
　　目睹了这幅光景的洛叶率先表态地鼓起掌来，唇边涌起一抹笑意。
　　那长有犄角象征着不详的头盔已经表明了她的真实身份，只是出于表面流程他还是得象征性地询问一番对方来路。
　　“这位能干的骑士，请报上你的名号。”
　　他那声音又将众人注意力转而从惊讶中吸引了过去，表情变得有些微妙起来。
　　这不就是传言中王的那位男宠么……啊不对，是王身边的大红人么？
　　话说，这馊主意该不会就是由他想出来的吧？
　　洛叶不大清楚众人在想什么，真要是给他知道了，估计也只会不甚在意地一笑了之。
　　什么男宠，简直就是搞笑！
　　“莫德雷德。”
　　而矮个骑士还以为是功绩得到了重视认可，将一马平川的胸膛挺得笔直，语气中更是隐隐带有一丝狂气，如炫耀般报上了专属于自己的名称。
　　那从未听闻过的名称让其余人不禁一头雾水，纳闷着究竟是从哪个山旮旯里蹦Q出这么一名强力骑士。
　　如果说出自于哪个贵族名下，他们也应该有听说过才对啊，不可能说是一无所知。
　　趁玛修和咕哒子反应过来之前，足够完成一系列的准备了。
　　洛叶确认无误后眯起眼睛，招手示意佚名骑士朝这边过来。
　　然而，莫德雷德却直接无视了他，那对隐匿在头盔内部的碧眸扫视着附近。她没能见到预期中的人后颇为失望，直截了当地开口问道。
　　“王在哪？我想要见他。”
　　她之所以来这里的原因也很简单――想要见到王。
　　若非听说有这么一个噱头在，她才不会违背母亲意愿大老远地偷跑出来。
　　“跟着我来你才能见到不是么？”
　　洛叶暗自为她那迫不及待的模样觉得有些好笑，但还是耐着性子答复道。
　　稍稍地思索了一下发现确实如他所说的那样，莫德雷德也不再勉强，握拳比划了一下力量表明自己不是那么好糊弄的后，便跟上了他的步伐往宫殿深处走去。
　　她现在的状况无异于初来匝道城里的乡下人，理所当然地对周围一切隐隐持有一丝敌意与警惕，不可能说是那么快就融入进去。
　　“还真是狂妄的毛头小子。”
　　不远处将她这幅如若炫耀肌肉般的举动尽收眼底的骑士忍不住冷哼一声。
　　真以为光凭蛮力就能当上骑士么？天真。
　　而且也不看看对方究竟是何人。亚瑟的男宠……啊不，亚瑟面前的红人。得罪了可有好果子吃？
　　年轻人还是图样图森破啊。
　　领着莫德雷德穿过一条条狭长的过道，洛叶并没有急着去参见莉莉，而是故意绕起了圈子借此机会观察莫德雷德。
　　因行动碰撞而产生的粼粼声不时地传来。
　　格尼薇儿近段时间在宫殿内待得比较久，也逐渐熟悉了地形发现洛叶的举动，但有点没想通他为何要特意这么做。
　　难不成是在考验那骑士么？
　　她偷瞄了自称莫德雷德的骑士几眼。
　　不同于其余骑士给人的人高马大形象，他个头只能用矮小来形容，甚至比起格尼薇儿都有所不如。而且非要说的话……似乎跟王差不多高。
　　而且相当诡异的是，他全身上下都由盔甲覆盖，简直就像是藏匿在那套金属疙瘩里似的。
　　穿戴地这么严实，他难道就不会感到闷热么？
　　格尼薇儿忍不住胡思乱想起来，视线不经意地与对方那双阴影中的眼眸恰巧对撞上。
　　仅仅只是一瞬，她便如同受到惊吓般匆匆收回了目光，心有余悸地捂着起伏的胸口喘着气。
　　那是如同野兽般侵略的眼神，仿佛要将她浑身上下的衣服全部剥干净般凶神恶煞。
　　格尼薇儿有那么一种感觉，她不是在盯着一名人看，而是在盯着一头活生生的恶龙。


第0167章 我小莫就算是饿死也不会
　　“踏踏踏――”
　　步履不一的脚步声在过道内回荡传递。
　　一行三人的踪影正快步朝着宫殿深处走去。莫德雷德如临大敌般警惕地扫视着四周。她始终放不下那一缕戒备，目光或多或少地落在前方的那位年轻男人身上，光凭直感总觉得二人之间似乎有股莫名的联系。
　　并非说是朦朦胧胧的幻觉，而是确凿地感知到了极其相似的力量。
　　那是如同怒涛般汹涌澎湃的魔力。
　　说起来，她一路风尘仆仆地过来所关注的就只有王一人而已，都没来得及询问王身边其他人如何如何。
　　那么，这家伙到底又是谁呢？
　　毫无女孩儿羞涩感觉的莫德雷德大胆地直视着对方，试图根据他的言行举止从微薄记忆中搜寻到相关的这么一号人物。
　　但这无疑是徒劳的。莫德雷德很快意识到自己是在做无用功，也就干脆放弃了此事。她忽然间有点后悔来之前为什么不逮个人问清楚，就这么毛毛躁躁地一路莽撞过来。
　　作为王的继承人还是有点不够合格啊。
　　她这么想着，思绪也随之飘转到了前不久。
　　“身为我的孩子，你有继承王位的资格，现在暂时隐藏身份服侍于王。然后在未来把王打倒，将其取而代之。”
　　自于胎腹中诞生的那一刻起，莫德雷德便听着这样的叮嘱一日日成长。
　　身为人工生命Homunculus的她成长速度无法用正常人类的周期去进行衡量。
　　从地脉汲取魔力的这一手段免去了怀胎十月这亢长步骤，仅仅只是‘出生’数日她便拥有非比寻常的机能。除了心性与技艺仍需要磨砺以外，其他不比当年经由梅林之手诞生的阿尔托利亚・潘德拉贡要来得差。甚至有过之而无不及，实现了超越。
　　而对于茁壮成长的孩子寄托了无限期望，魔女也放下仅存的脸面，悉心教导灌输着一切知识。为的就是在未来掀起反叛的旗帜，彻底颠覆亚瑟辛苦建立起来的王国。
　　她之所以会对亚瑟这么仇恨其实也不难理解。
　　这个国家本来应该都是属于她的东西，却被那横空出世的‘野丫头’给硬生生地夺走。
　　自认为身为长女有资格继承尤瑟王一切的摩根对此怎能不感到恼羞成怒呢？
　　但年幼懵懂的莫德雷德并不清楚‘父母’之间的渊源与恩怨。对于涉世未深的她来说，世界就只有那么一丁点大。在有限的记忆里，除了密不透风昏暗无光的城堡外，就只有母亲摩根与用于陪练的魔术人偶，以及经常被她叨唠在嘴中的那个名字。
　　亚瑟……
　　莫德雷德清楚地知道母亲寄托了全部期望想让自己去摧毁现在的不列颠，可这并不妨碍她对那名王者的憧憬日益加深。
　　通过使魔传递回来的画面与信息，看着王凯旋而归受到百姓夹道欢迎的一幕，她愈发坚定了这一点。确信那就是骑士王，那就是她的父亲。
　　强烈自豪感在莫德雷德年幼的心中如疯长杂草般蔓延开来。以至于她在得知亚瑟招收骑士的消息后就马不停蹄地赶了过来，甚至不惜违背母亲摩根的意愿。
　　否则按照正常程序，她起码还得再关在‘牢笼’中再深造个几年才得以‘出关’。
　　思绪逐渐重新回到现实，不单单是莫德雷德能够感知到那股相似气息，洛叶也发觉到她身上那股与莉莉相似的红龙气息，眯起眼睛表情变得慎重起来。
　　她的存在类似于艾因兹贝伦所研制的人造人。但非要说的话来的更高端一些，毕竟所使用的材料也更好，不是滥竽充数的货色。
　　而如果洛叶没记错的话，莉莉似乎是梅林深入地底找寻到沉睡中的幻想种红龙才得以研制出来的。那岂不是意味着摩根也做到了这件事……
　　当然，现如今探究这些也不大重要。莫德雷德的出现既然已经变成既定事实，那么也无法扭转一切，选择接受即可。
　　“你不觉得这盔甲蛮碍事的么？作为骑士理应沐浴在阳光之下，哪有潜伏在阴影中的道理。”
　　洛叶不露声色地进行试探，有意无意地提及道，意图让对方摘掉那厚重头盔露出真实面孔。
　　虽说大家都是共用一张傻吧脸，但洛叶却觉得每个人还是有很鲜明的区别。比方说象征白色百合莉莉跟原版的蓝傻吧就不大一样，他一眼就能分辨出二者。
　　莫德雷德乍听他这么一说似乎还蛮有道理的，正欲收起头盔将其融入到盔甲内部，但忽地回忆起母亲平时的千叮万嘱。
　　“绝对不能摘掉这个头盔。”
　　虽然不知道为什么不能以真面目示人，但她明白那位母亲绝大部分时候都是为了她好，还是姑且遵照了这一点，凛然地回绝道：“有光的地方就必有阴影，我甘愿如此。”
　　即便被对方直截了当地拒绝了，洛叶也没感到恼怒。
　　换句话来说，莫德雷德不肯摘掉头盔这本身就在他的意料之中。
　　其实也无伤大雅。她总会有吃饭的时候吧？就不信不会有摘不掉那碍事的牛角头盔一天。
　　“莫德雷德骑士是吧？你远道而来实在是辛苦了。不如跟在下先行去用餐？饿着肚子可没办法打仗，这是王经常挂在口中的一句话。”
　　象征性地引用了一下莉莉的至理名言，洛叶有所图谋地向她发起了邀请，那带有淡淡笑意的表情很难让人联想到恶意。
　　莫德雷德闻言掂量了一下正在咕鸣的胃，不禁紧皱着眉头陷入到了沉思之中。
　　她匆忙出来的后果很显而易见――身无分文。以至于这几天都只能打猎为生，过着茹毛饮血的野人生活，很久都没能吃上一顿算得上正常的食物。
　　洛叶的这番提议让她不禁有点心动，但莫德雷德还是暂且克制住了蠢蠢欲动的欲望，着重考虑起两边的重要性。
　　一边是她一直以来的憧憬着向往的父亲，另外一边则是用于填胃裹腹的食物。那么，选择哪边不是很显而易见的吗？


第0168章 憧憬与向往
　　“这、这就是王所能享用到的食物么？”
　　从色泽鲜艳菜肴上散发出的那股飘香几乎无孔不入，轻而易举地便穿透莫德雷德那身穿戴整齐的厚重盔甲。她潜藏在阴影下的精巧琼鼻如狗鼻子般一颤一颤，语气中依稀透露出些许艳慕与向往之意。
　　果然王过的生活跟其他人是不一样的！
　　原本莫德雷德对洛叶所说的这顿饭不怎么感兴趣。在她看来食物只要能填饱肚子就算是完成了一项足够光荣伟大的使命，用母亲摩根的话来说就是发挥出了应有价值。
　　能被我吃下肚子也是一种莫大荣幸！满怀着感激被我消灭吧！
　　不得不承认这是一种相当强盗的蛮横逻辑。
　　好吧，现在的小莫还脱离不了那股中二稚气。
　　当然，这无非是孩子与成人之间的一种过渡期，青（思）春期特有的一种自我中心的思维模式、行为方式、价值观的总称。很正常不过，几乎每个人都会经历过这么一段特殊时期。
　　而且她的表现总比某整天喊着‘邪王真眼’的笨蛋少女要来得好。起码不开口说话看起来还是蛮有威严的，那身厚重盔甲只会让人联想到闷不吭声的堡垒，绝对想象不到那下面竟然潜藏着一个患有轻微中二病的少女。
　　“你敞开肚皮随便吃，王从来不会亏待手底下任何一名人。当然，这也是建立在效忠条件下。”
　　洛叶心想着这回小莫总算是要卸下头盔才能吃到东西了吧，一边吹嘘着莉莉作为君主的贤明，一边视察着对面所传回来的反应。
　　但令他颇感失望的是，即便是用餐时刻莫德雷德却仍然谨记了母亲摩根的叮嘱，如同汽车人变形般卸去了头盔那阻拦进食的一部分。
　　她握住金属制刀叉餐具，开始享用起生平第一次的盛宴。
　　其实最初跟随洛叶过来她是拒绝的。嗯……要不是咱一路风尘仆仆地赶过来都没机会填饱肚子，才不会抛下素未蒙面的父王不顾，转而投向了食物的怀抱呢！
　　自知不列颠厨艺走向了一个恶劣极端的莫德雷德也不奢求能吃上多么美味的食物，只要不是仰望星空那种连鱼儿死不瞑目的黑暗料理即可。
　　她自认为还是相当有节操的，不可能说是会因为蛐蛐食物而轻易地动摇。
　　但在亲口品尝过洛叶端上来的菜肴后，她却再也无法这么信誓旦旦地地这么说了。联想到先前那风餐露宿的苦逼生活，再望着现在这满桌的丰盛菜肴。她只感觉莫名的情绪在心胸中涌动，眼眶隐隐地发红，差点儿都要哇地一声哭出来了。
　　早知道父亲这边小日子竟然过得这么舒坦，就直接投奔过来了！省得在母亲摩根那受到叨唠和非人的训练。
　　近乎泪流满面地吃着这顿饭，莫德雷德觉得她私自偷跑出来简直就是最正确的决定。
　　好家伙，嘴上虽然说不要不要，可身体还是很老实的嘛。
　　将她瞬息万变的动作尽收眼底，洛叶隐约能猜测得到对方那小心思，脸上流露出微不可查的笑意，对着似曾相识的一幕早就习以为常。
　　糖衣炮弹无疑是消磨他人意志的最好手段之一。而对于涉世未深的莫德雷德来说简直就是大杀器，哪怕当初的莉莉也阻拦不住这份洗礼，乖乖地沦为任由他摆布的小绵羊。
　　傻吧一脉似乎一贯传承着贪吃的本性，正如那张标志性面孔般成为了她们的一大特色。
　　那么……接下来就是关键了。
　　洛叶盘算着如果他先行接触了小莫，应该能得以改变她那得不到莉莉宠爱变得扭曲病态的心理，从而逆转对方踏上暴君之路的过程。
　　毁灭世界什么的听起来很酷炫，但倘若深究无非也就是小孩子在耍脾气罢了。
　　世界究竟犯了什么错，为什么你们总想着毁灭它啊！洛叶很同情动不动就要沦为宇宙尘埃的地球君。
　　当然他也有另外一层考虑，如果说过去得以更正，那即意味着特异点也不会形成，咕哒子和玛修也就没有必要再停留在这个时空。一切问题瞬间得以迎刃而解，算是目前他能想到的最效率办法，同时也能实现真正的双赢。
　　咕哒子这边不费吹灰之力即修正了历史，洛叶则白白多了个各种意义上都很能干的便宜女儿。
　　不管怎么看似乎都稳赚不赔啊！
　　即便不是亲生的，洛叶也自认为能包涵。毕竟想要生活过得去，头顶难免有点绿。更何况他还是个如此海纳百川的好男人。
　　厚颜无耻地自吹自擂了一波，即便洛叶也有点扯不下去了，轻咳一声收敛起这微妙的自嘲心理，重点将关注目光放在正在大吃特吃的莫德雷德身上，旋即有点不忍直视地捂住面庞。
　　她不像是莉莉那样速度极快但却维持着优雅姿态，纯粹就是胡吃海吃，嘴角沾满了油腻与残渣，只差用手乱扒，压根就谈不上什么教养。
　　这可不大行啊，身为王国未来的继承人怎么说也得有点模样。洛叶微微皱起眉头来，觉得有必要对小莫进行培训，再不济也得懂得最起码的礼仪，总不能像个野蛮人那样肆意胡来。
　　现如今这情况倒没什么，毕竟是私自场合随便她怎么来都无妨。但真要是到了一定的隆重场合，最起码也得穿戴整齐谈吐文明举止优雅，总不能恶意地学习别人那样明明背景显赫亦或者是实力不凡却非要穿得破破烂烂故意去引人排斥。
　　这样的桥段都已经恶俗泛滥到了极致，洛叶自然不希望会在自己身边看到。
　　正在用餐的莫德雷德莫名地感到一阵恶寒，只觉得像是被什么人给盯上似的。她纳闷且警惕地扫视四周，却压根没发现异况，只能将其归结为心理作用，摇摇头也不再多想。
　　而另外一边察觉到他那不纯念头的格尼薇儿，联想到这家伙没过几天就展现出对其他人产生兴趣的行为，不禁冷哼一声，实在是想不通亚瑟为什么会看上这个花心大萝卜。
　　以她的见识当然是想不到洛叶恰恰是在少女最懵懂纯真不设防备的那段时光‘趁虚而入’巧夺芳心。


第0169章 王中王
　　心满意足地享用了这顿盛宴，莫德雷德随手抓起搁置在桌上的热巾擦拭着油光蹭亮的嘴角，腮帮子还在动个不停，全程压根就没停下来过。
　　这回即便是不怎么关注她的格尼薇儿也微微皱起眉，对这粗俗一幕本能地感到些许厌烦。索性她并没有形于表面，准确来说是因为联想到洛叶先前说的不能以貌取人，转而收敛起这份轻视。
　　坐在旁边轻轻地用手指敲击着桌面，洛叶的表情似笑非笑，先行试探起小莫对于亚瑟持有的态度，免得到时候二人见面一言不合就兵刃相接。
　　再怎么说都是‘父子’嘛，打打杀杀多不好，还不如都在同一账下效事。
　　说是这么说，但倘若真的深究的话，兴许可以顺藤摸瓜地发现他那隐藏得很深的特殊癖好。
　　摇摇头抛去那缕不纯杂念，洛叶缓缓地开口道：“莫德雷德骑士，不知你是怎么看待王的？或者说，在你看来王到底是什么，是怎样的一个存在。”
　　他并不在意莫德雷德在短短数分钟内展现出来的诸多缺点。毕竟即便是那批名垂青史的英雄人物身上或多或少也有毛病。之所以从史料记载上看起来无可挑剔，无非是后人用文字将以加之美化修饰。
　　说白了只要是人，哪能不会有缺陷呢？他这番话无非是想要考验莫德雷德是否政治正确罢了。
　　政治正确可是稳定统治的办法之一。
　　哪怕知晓即便是莉莉也代表不了绝对的正义。但站在客观角度来看，她起码实现了相对的正义，确凿地给不列颠带来的繁荣昌盛。就目前而言没有人能比她做得更好，因此洛叶会坚定不移地站在她这边，力所能及地消灭潜在的不稳定分子。
　　当然了，身为现代人的洛叶不大喜欢见到血与死人，更倾向于其他手段。在这一点上或许还得向印度阿三、朝鲜三胖借鉴，这俩国在洗脑上水准那可是一等一地强，其他国家望尘莫及。洛叶估摸着真要是将他们那一套策略学来，那整个不列颠估计也就没啥事了。除非外敌入侵，不然压根就掀不起花浪。
　　“王他是……”
　　莫德雷德本来听到洛叶这么发问很是高兴，正欲兴冲冲地作出回答。但才刚说出几个词就卡壳了，话语硬生生地停留在喉咙中吱不出声音。
　　王到底是什么呢？
　　莫德雷德愣了半天，猛地发现即便是自诩为王之继承人的她也说不出来具体答案。
　　王是正义的化身？王是上天的眷顾儿？王是……
　　莫德雷德只记得当时透过使魔传回来的画面，年幼的心中有的只是憧憬与向往。
　　渴望能成为像他那样一个人，渴望能像他那样受到他人的崇拜与尊敬，渴望像他那样沐浴在阳光之下活得比谁都要来的耀眼。
　　如果我也能成为王那该有多好。
　　幼小苗头自那一刻起便扎根于莫德雷德的心底。这是自幼便被母亲摩根‘关押’在城堡中接受特训从未接触过外界社会的她人生中接触到的第一缕‘阳光’。
　　而在得知自己身具王的血脉，理所当然地是没有子嗣的他的第一顺位继承人后，生命仿佛在这瞬间都被照亮了般，原本那枯燥的灰色画面染上了绚丽多姿的色彩。
　　洛叶这一问无疑是将小莫给考倒了。心烦意乱的她试图抓耳挠腮思索出一个准确答案，却发现厚重盔甲阻拦了这番行径，暗自有些生闷气，一股脑地站起身来在原地踱着步子，踏踏踏地踩着地。
　　良久过去，她仍是无言以对，只能泄气似的坐回椅子上，将求助目光投向洛叶。
　　“每个人心目中王都是不同的存在，一个人本来就没办法这么好定义。在平民百姓看来，王是能保护他们的领主。在骑士文臣看来，王是值得效忠的君主。在领主贵族看来，王是邪恶叛逆的魔王。”
　　正所谓一千个人眼中有一千个哈姆雷特，洛叶也没指望所有人都会喜欢莉莉，只想问出在小莫看来她是怎样的一个存在。
　　而在他的循循善诱下，莫德雷德也恢复了镇定，心中答案渐渐清晰起来，仿佛随时都会呼之欲出。
　　“在我看来，王活得比谁都要精彩，能得到其他人的畏惧、尊敬、崇拜。”
　　她坚定不移地给出了回复，原本还充斥着迷茫的眼眸转而变得确信起来。
　　洛叶眼睛骤然一跳，有点明白为何莫德雷德在特异点能获得暴君的评价了。
　　她想要开辟出更强大的国度，哪怕为此不惜征战。毕竟国度越大就会有越多人进行朝拜，才会过得更加精彩。
　　这想法固然不错，但不管怎么说还是得进行矫正。有洛叶在，这‘父子’俩可不要再误入歧途了。
　　“王不是你怎么想的。跟我来吧，我带你去见她本人。”
　　拍拍那身金属铁疙瘩，洛叶暗道一声好家伙，旋即努努嘴示意道。
　　他不说还好，一开口莫德雷德就有点生气了。若非碍于有盔甲阻拦，恐怕早就呲牙咧嘴地瞪着洛叶。
　　王不是这样想那还哪样想？她可不认为对父亲的理解程度会比蛐蛐外人来得差。在她看来，二人哪怕是素未蒙面但却仍是心有灵犀。
　　只要相认后，我小莫恐怕用不了多久就能顺位继承王位，成为新一代的不列颠之主，带领国家走向繁荣昌盛！
　　光是想想都还有点小激动呢。唔……到时候该叫我什么王呢？王中王？
　　“走就走！谁怕谁！到时候可不要哭鼻子！”
　　娇蛮地轻喝一声，莫德雷德跟上洛叶的脚步。一想到终于能见到向往许久的亚瑟本人，她的心跳陡然地开始加快，同时却也暗自为自己这尴尬身份恼怒起来。
　　如果自己是男儿身那该有多好！
　　再怎么说女性在这个时代还是没能走上历史舞台，莫德雷德会这么想也很正常。莉莉曾经也是因为这个缘故才不得不谎称男性，哪料到一瞒就是十来年，至今为止都没几个人知晓她作为女性的真实身份。


第0170章 初生牛犊不怕虎
　　吃饱喝足后摸了摸圆滚滚的肚皮，莫德雷德意气风发地跟着洛叶准备去觐见亚瑟王。但在脚步即将踏入会客大厅的时候，却又下意识地犹豫住了，微抿着薄唇一言不发，纠结的小心理难以用言语去表述。
　　她不大清楚自己能否获得对方的认可。但万一亚瑟压根就不承认自己这名半路跑出来的‘儿子’，那又该如何是好？
　　母亲摩根有特意叮嘱她不可以随意地曝光自己的身份。私生子在这个时代的地位还是比较微妙的，往往不大受领主待见。更有甚者会遭到各种各样的排斥，哪怕不明不白地被暗中做掉也不是不无可能。
　　而这还不一定是出自于领主本人之手。手底下的人为了保证未来地位不受动摇，也极有可能也会干出这档子恶劣勾当。他们甚至还会往领主方面施加压力，为了巩固地位而选择对自己更有利的继承者。
　　古代欧洲这边可不像是古代天朝那样施行中央集权制。‘我的附庸不是我的附庸’和君权神授这两大观念制造就了群狼社会。除了处在最底层的奴隶外的其他阶级都具备一定话语权，国王压根就没想象中那般高高在上，受到的钳制远比想象中要来得多。
　　诞生后一直跟随着摩根的莫德雷德思考问题很明显地收到了其影响，更倾向于朝着坏的方向倾倒，完全没能注意到莉莉最近在暗中施展的改革。
　　当然了，在她看来王自然是完美无瑕的。即便有过失那也是像洛叶这样的臣子在旁边唆使的缘故，跟王本人无关。
　　毕竟咱的父王就是这么地英明神武，怎么可能犯下错误呢！
　　盲目地崇拜着亚瑟，莫德雷德眯起眼睛警惕地戒备着前方的那位年轻男人，将食物消灭地一干二净后瞬间翻脸不认人，哪里还记得刚才就是他端上来的丰盛菜肴。
　　注意到这边状况的洛叶有点小无奈，本还以为总算是凭借一番心血收买了这不懂规矩的丫头，哪料到她说变脸就变脸。
　　看来这年头不光男人是鳝变的，就连女人也都善变啊。
　　摇摇头轻叹一口气，洛叶眯起眼睛开口说道：“有什么话想说未尝不可等见了王以后再说。另外，只要你表现尚可，想要加入圆桌骑士团应该没问题。当然，可能要跟某位骑士比试一下。”
　　其实即便免去了这繁杂步骤，莫德雷德还是能凭借身上流着阿尔托利亚血脉的这一点，轻松加入到这门槛极高的团体中。哪怕敬陪末座，但说出来也是极其荣耀的事情。
　　血统不光是在少年漫中生效，在现实中作用亦极大。有时候后天努力甚至都不及投一个好胎，不得不承认命运就是这般造化弄人。
　　“尽管放马过来便是，除了王以外不可能有人战胜得了我。”
　　莫德雷德轻哼一声，言语中透露出浓浓的自信，就只差拍着一马平川的胸脯当场夸下海口。
　　饶是洛叶也没想到她竟然会如此自负，差点儿笑出声音。
　　该是说初生牛犊不怕虎吗？
　　看来不光是礼仪，这傻娃子需要学的地方还多得很。
　　懵懂无知的小莫哪料得到暗中竟然被洛叶这厮给编排了未来的学习计划。而真要是给她发现了，兴许会欲哭无泪好一阵子。毕竟学习这档子事挂在绝大部分人身上都会令他们感到排斥。
　　会客大厅里，莉莉跟高文以及兰斯洛特本来在聊着事情。关于前段时间那帮领主们的投奔直到今天才处理妥当，预计接下来就是分派官员与骑士乃至兵力去接手领地。繁杂工作让她压根就没有用于休息的机会，目光转而也放到了最近来不列颠的兰斯洛特身上，希望能将其编收入队伍。
　　虽说身为法兰西的爵士，但兰斯洛特自幼由湖中仙女抚养长大，对国家的忠诚度并没有那么高。他近段时间确凿地感受到莉莉是一名值得效忠的合格君主后，在收到加入圆桌骑士团的邀请便当即同意下来。
　　为了打响名气与扩散影响力，莉莉届时还会对众骑士来个加封仪式，向世人表率。
　　他们三人自然也是注意到了走过来的洛叶这一行人，目光转而落在那名穿着全身盔甲的矮个骑士身上。
　　由于这是私自场合，洛叶也不用麻烦地行礼，稍微点头表明了一下，旋即为众人介绍起她的身份。
　　莫德雷德昂首挺胸占得笔直，自认为光凭这股器宇轩昂的气质就足以让其他人为之动容。
　　但很显然她的小算盘没能成功，在场的几人都经历过大风大雨，怎么可能会因为她这个初出茅庐的菜鸟而动摇。换句话说，莫德雷德在他们看来简直就是个萌新。反观这几位大佬都还在潜水，不露声色。
　　“我明白了，兰斯洛特卿，就麻烦你与莫德雷德骑士对决一番吧。点到为止即可，切勿伤了和气。”
　　莉莉暗自使了个眼神示意兰斯洛特不要下狠手。当然，也不能说是太过放水。
　　眼光老辣的她光是瞄上一眼便看出现在莫德雷德太过桀骜不驯，身上那股浮躁锐气怎么说也得挫一搓，起码得让她明白‘天外有天、人外有人’这最简单的道理。
　　“望不辱命。”
　　大概懂得王的暗示，兰斯洛特毕恭毕敬地低下头行礼，转而向莫德雷德示意微笑。
　　宫殿内部很显然施展不开手脚，一行人旋即转移阵地来到宽敞空旷的庭院中进行交战。高文暂且充当仲裁，洛叶、莉莉、格尼薇儿则作为观众站在旁边私聊着。
　　“那么……开始！”
　　高文爆喝一声旋即悻悻地后跳数米，省得无辜地被卷入到战火中。
　　而原本相隔十数米的兰斯洛特和莫德雷德在倒计时结束的那一刻便拔剑出鞘，脚踏地发力往前冲锋，尘土飞扬，原地瞬间留下一个深深的印痕。
　　“铿锵――”
　　剑刃相碰撞炸裂开，零星火花崩裂溅射。
　　兰斯洛特的虎口被震得生疼，眼眸中划过一缕惊讶，显然是没想到那看似瘦弱矮小的身躯中竟然能迸发出如此遒劲的力道。
　　光在力量方面，这位不知名的骑士竟然硬生生地压制住他。


第0171章 不按套路出牌的小莫
　　确信自己在第一回合的试探性质交锋中轻轻松松地压制住兰斯洛特的莫德雷德，嘴角不禁泛起一抹狂气笑意。
　　什么法兰西之花，不过尔尔罢了，哪还能打得过继承了王之血脉的我。
　　她对自己的战斗水平还是比较自信的，平日训练时对付那些无智的魔术人偶如砍瓜切菜般轻松。也就只有强大的元素巨人才会让她感到些许苦恼，可是在摸清楚对方那单调机械的路数后就能很干脆地将其解决掉。
　　很显然，在她那狭窄且简单的世界观里，除了闪耀无比的父亲和制造的自己的母亲以外，其他人都是不值一提的存在，压根就入不了法眼。
　　“哈――！”
　　短暂回忆戛然而止，大声咆哮着以图给予对方来自于气势上的压力，莫德雷德得理不饶人般开始发起进攻。心想着在父王面前总得表现得好一点，最好是几个照面就将对面打得落花流水。
　　泛着寒芒的剑锋直直地刺向兰斯洛特面门，他不慌不忙地侧身躲闪开这单调突击，脸上同时泛起一缕淡淡的无奈神情。
　　对方很显然是动用了全力，而他还得在王的暗示下约束一二，秉承着不能伤了和气的原则。
　　莫德雷德没空注意对面的神情，或者说作为好战分子的她一旦战斗起来就顾不得那么多了。见一击不成，干脆一不做二不休地不按照正常路数来，直接将剑当成投掷物般扔向兰斯洛特，同时如猎豹扑食般以雷霆之势发起冲锋。
　　这突如其来的扔剑让在场其他人都不免有些发愣。
　　天地良心，他们可从来都没见过把剑扔了挥着拳头上来的骑士！
　　这架势哪能算是优雅的骑士，反倒不如说是不懂规矩的流氓打架，只追求能给对方造成伤害，至于其他的一切则都不顾。
　　兰斯洛特很显然也有些意外，但旋即眯起眼睛，抬手用剑柄末端取巧似的扫开‘天外飞剑’，剑刃顺势直直地借住了那对铁拳。
　　拳头呼啸生风，凌厉风压足以让帐幕为之划破。
　　说是莫德雷德在这一击使上了蛮牛之劲也不为过。
　　对于体内流通着红龙血液的她而言，全身每一处都能使用魔力放出，造成无可匹敌的破坏力。
　　“乓――！”
　　纵使兰斯洛特手中握着的是湖中仙女赐予的【无毁的湖光】，但真正强横之处是印刻在上面的铭文，而在锋利程度上只能说是一般。
　　激烈碰撞后并没有斩断那双由盔甲覆盖包裹着的铁拳，二人只是各自后退几步。
　　对方那包裹全身的盔甲很显然不是什么平凡货色，哪怕将其形容为会移动的铁牛也不过分。
　　兰斯洛特很快根据积累下来的丰富经验作出判断，并迅速制定了相应的扬长避短战术。
　　既然对方力量比自己来的强横，那就凭借丰富的技巧取胜。
　　“怎么？该不会是被本大爷的力量给吓傻了吧？”
　　见他站在原地一动不动，在这几回合占尽上风的莫德雷德忍不住开了嘲讽。
　　她正在兴致上也顾不得什么文明礼貌，将最近积累下来的其他情绪借此机会好好地发泄了一番，接下来又是一口气开着嘲讽，说得那叫一个畅快。
　　在赶来汉普郡的这几天里，小莫可是跟一路上接触到的人学习了不少粗鄙之语。
　　而先前那句话她也记不清究竟说了多少次了，反正每个见识到她力量的人都会无一例外地感到震惊。
　　狂言一出，洛叶倒没觉得什么，战斗时说点垃圾话影响对方也很正常。但莉莉却微微皱眉，眼中闪过一缕不悦，显然是不大喜欢这幅流氓德性。
　　注意到这一幕的洛叶揉了揉太阳穴，暗自为小莫未来可能面对的遭遇感到同情。
　　这回估计即便是她想要在莉莉面前替她美言几句估计都无济于事。这么野蛮的小丫头肯定会被迫接受一系列的礼仪教育。
　　毕竟……
　　想要成为王的话，光是会打架会战斗是远远不够的。
　　他们可是真的有把这丫头当做不列颠未来的王进行培养的想法。
　　二人私底下有商量过，若是因为莉莉流着红龙之血亦或者身体停留在十五岁这年而导致无法生育，那选择莫德雷德作为继承人也无妨。
　　那么自然而然的，她也该有个作为王的样子。
　　好在现在还有很多教育时间，倒也不急于一时，总能将她身上那些毛病给一一地纠正过来。
　　洛叶拍了拍莉莉肩膀示意她稍安勿躁，总得给小莫一定的成长时间与空间。
　　而另一边，面对公开嘲讽，兰斯洛特并不恼怒，反倒发现了莫德雷德的意图――她趁说话的契机，屁颠屁颠地跑过去拾起了那把插在地上的剑。
　　好家伙，还会耍小聪明嘛。
　　不过，他觉得有些有趣，干脆也不阻拦，反倒眼睁睁地坐视莫德雷德拾起了剑重新摆出交战架势，随后才点头示意自己要发起进攻。
　　莫德雷德压根就没觉得这行为有什么不妥，用母亲摩根的话来说只要能取得胜利无论是什么伎俩都能使用。战场上可不讲究什么文明素质，能赢才是王道。
　　只是……
　　接下来的战斗发生了截然不同的变化。
　　面对莫德雷德那大开大合的攻势，兰斯洛特非但没有再作避让，反倒四两拨千斤般借力打力，轻而易举地便化解了带有蛮力的攻击。
　　这回反倒是让莫德雷德如深陷泥潭中般无法自拔，那窒息般的节奏让从来没接触过这等战法的她疲于奔命。从刚开始的上风一下子跌入到劣势，无论如何努力都无法触及到对方一根汗毛。而相对的，兰斯洛特却使得一手好剑，短短五分钟内便在她盔甲上留下一道道深浅不一的痕迹，压制到小莫根本做不出回击的恐怖程度。
　　以力破万法是亘古不变的粗暴道理没错，可这也是建立在拥有绝对的力上。而莫德雷德在力量上没比兰斯洛特强特别特别多，但在技巧上两人却宛若云泥之别。一个是身经百战的老练骑士，一个是诞生没超过一个月的萌新菜鸟，差距在这场比试中可谓体现地淋漓尽致。兰斯洛特这要是输了那就干脆不用再混了。


第0172章 父、父王
　　自落入下风后莫德雷德所感受到的就只有满腔憋屈与窝火。她清楚地知道自己不敌兰斯洛特并非说是因为力量不及，而是单纯地在技艺和经验上被对方给压制地死死的。
　　那疾风骤雨般的攻势让人压根就做不出有效反击。即便魔力外放迸发出遒劲力道，却也会被他给轻而易举地化解掉。这种有力却打在水上的感觉就如同鞋履里莫名多了块小石子，搁得她贼难受。
　　“到此为止吧，兰斯洛特爵士已经击中了莫德雷德骑士五十下。”
　　见局势呈现出一面倒的派头，作为仲裁的高文连忙站了出来喝停了这场比试，同时也暗暗地感到心惊。
　　这位不知名骑士的简单粗暴攻击方式，跟他平日里获得三倍力量加持时其实颇为相似，都是凭借一身蛮力大开大合。
　　绝大多数情况下似乎确实能借此一路莽过去。但真要是碰上兰斯洛特这种武艺高超还懂得借力打力技巧的对手，恐怕会无一例外地陷入到苦战中。而一旦僵持过久以至于体力不支，那败北几乎就是可以预料的事情。
　　高文虽说平日素来冲动热血，但混迹了这么多年该有的眼力还是有的，稍作思索便意识到自己身上的不足之处，估摸着得进行矫正，而绝非就此感到满足。
　　“我呢？我打中他几下了？”
　　另一边，不等他把话说完，莫德雷德便满怀着希冀急切地询问道，那冲动语调好似考完试后急于在父母面前邀功的孩童。
　　刚才战斗的时候她也没心思去记究竟打中了兰斯洛特几下，但总不会少到哪里去吧。
　　“这个嘛……零。”
　　高文顿了顿，还是比较爽快地报上了事实，大抵也能猜得出王想要挫一搓这人身上那股傲气，便也不做什么美饰了，是什么就直接说什么。
　　闻言，莫德雷德被盔甲遮挡住的嘴唇在轻微地发颤。她咬紧牙关，不甘心地将手握紧成拳，望着兰斯洛特的那对眼眸中闪过一缕愠怒，争强好胜的不服输心理在内心悄然作祟。
　　要是再给我一段时间，绝对能打败这家伙！
　　“二位方才的比试实在是精彩绝伦，尤其是兰斯洛特卿。盛名之下无虚士，你的名气能够传播到不列颠这边绝非偶然。”
　　莉莉率先表示地开始鼓起掌来，冲年轻骑士点点头以示褒奖，温和话语让人如沐春风般惬意。
　　“王言重了。”
　　兰斯洛特听到王亲口夸奖自然是很爽的，但明面上仍是得谦虚一番，拱拱手自谦道。
　　“三日后我将向天下宣布成立圆桌骑士团之事，此前还请麻烦兰斯洛特卿做好准备。那么，你就跟高文卿先行退下吧。我另有事情需跟莫德雷德骑士商议。”
　　莉莉这般说着多扫视了几眼在那边闷不吭声的小莫，那毫无波动的平静目光让懵懂女孩的一颗心一下子如若沉到谷底。
　　她似乎是将其自顾自地脑补成‘儿砸，你太让为父我失望了’的责备，低下原本一直高昂着的头颅有点无言以对。
　　败了就是败了，想那么多理由去解释也无用。
　　“属下遵命。”
　　兰斯洛特也没想多，将之理解为王要对新来的骑士训话，很是正常不过。
　　那么，既然有空，又得去见可爱的玛修酱了呢。咕嘿嘿嘿……
　　他话音刚落便行色匆匆地朝外走去，一颗心思全然放在那名没有血缘关系却胜似有血缘关系的可爱女儿身上，希望力所能及地帮到她些什么，浑然忘却了附身于她的加拉哈德实际上在未来压根就不受他待见。
　　所以说，生男生女果然就是不一样啊，区别待遇要不要这么明显？
　　洛叶从他身上感受到了一股莫名的相似秉性，笑了笑旋即示意大侄子高文马上跟过去。
　　别的先且不说，绝对不能让兰斯洛特这鬼父给得手了。
　　这种伤风败俗有驳伦理的事情怎么能发生在莉莉身边呢！
　　高文还想着讨要回最近被拿去当熔炉核心的太阳圣剑，只能为虎作伥地苦笑着点头答应下来，快步跟上兰斯洛特那好似脚底生风的步伐。
　　“他们俩这是怎么了？”
　　注意到那边状况的格尼薇儿有点纳闷，想不通这俩名平时都恨不得无时不刻黏在王身边的骑士究竟是怎么一回事，总该不会是吃错药了吧？
　　相对于她的纳闷和不解，莫德雷德此时心跳得飞快。因先前的败北而感到惭愧，不敢直视王本人。但又抵不住那份憧憬向往，颤巍巍地抬起头来，暗中窥觊着王的真实容貌，呼吸都快要为之一滞。
　　比她想象中要来得更加英武，那是真正沐浴在阳光下的王者……
　　时间仿佛停驻在这刹那，小莫忘记了一切，眼中唯有那朝思暮想的人儿。
　　而就在此时，犹如月下清泉般的声音古井无波地响起。
　　“摘掉头盔吧，莫德雷德骑士，让我看看你长什么样子。”
　　小莫下意识地都快要顺着那声音照做，可在这最后关头她却回忆起母亲摩根的千叮万嘱，动作为之一僵。
　　如果给王知道自己的身份……
　　那后果不堪设想，原本一路所付出的努力就毁于一旦。
　　摩根原本的安排也是希望小莫混入到亚瑟这边后，先混出点功绩攀上高位再掀起叛逆旗帜。而绝非在一开始就曝光身份。这样无异于在作死。
　　但二人万万想不到现如今的亚瑟即莉莉早就知晓了本来一切的历史进程，对于与莫德雷德的相见早已有所准备。她展露出一如多年前见到洛叶时的温和笑容，柔声道。
　　“你是吾姐摩根的女儿吧？放心，我与她之间其实并没有你想象中那么多恩怨。换句话说，只是她单方面仇视我罢了，觉得这王位本来是该属于她的，却被凭空冒出来的我给强行夺走。”
　　这世上目前只有三人能够打消莫德雷德的顾虑，一是她自己，二是目前摩根，三就是亚瑟。
　　见莉莉都亲口这么说了，她也放下了最后的戒备，变形般极其酷炫拉风地卸去了那犄角头盔，如同乖宝宝一个地低着声音不安道。
　　“父、父王……”


第0173章 我是你爸爸
　　褪去了方才战斗时的狂气与嚣张，莫德雷德现在脸上可谓写满了‘我很紧张’几词，心神不宁地低下头规避着投来的视线，仿佛以为只要这样做别人就看不到她似的。
　　但其实洛叶等人早已将她之前一直隐藏在盔甲下的真实面孔看得一清二楚，神情无一例外地展露出一丝动容。
　　原因无他，这丫头跟莉莉实在是太像了。除了那头乱糟糟的金发以及略显稚气的面容以外，莫德雷德跟阿尔托利亚简直如出一辙。
　　相似的碧眼、相似的五官、相似的体型，二人仿若在同一模板里印刻出来。
　　当然，真要是仔细观察的话还是不难发现蛮多细微的差异。比方说莉莉的气质来得更加英气加凌然，平日里又夹杂着一缕温柔。而莫德雷德身上则充满了狂气与桀骜，若非刚才被落败导致信心受挫，恐怕这会儿还会表现得更为明显。
　　“她不是摩根的女儿吗？为什么会跟……”
　　格尼薇儿惊讶地用玉手遮掩住嘴，难以置信地瞪大一双美眸，只差将那句一模一样给说出口。
　　“准确来说，她是摩根以隐匿手段窃取莉莉血脉后制作的人工生命体，诞生后还不超过一个月吧。”
　　洛叶不大自然地咳嗽一声，解释了一下莫德雷德的来历。
　　紧张不安的少女也不敢否认，毕竟他说的确实也都是事实，立马如捣蒜般点头承认，连大气都不敢喘一口。
　　也就只有在‘父母’面前小莫才会这么老实，这种惧怕长辈的潜意识在每个人心中或多或少都有那么点。
　　而真要是让她离开了莉莉亦或者是摩根的视线范围之内，这无法无天的丫头估计又马上会自诩为天下第一……不对，败给兰斯洛特的话，那就是未来的天下第一。
　　等我练个几年那糟老头子骑士绝对不会是继承了王之血脉的我的对手！
　　莫德雷德那股仿佛与生俱来的信心又促使她很快地恢复成往常的模样。可在注意到莉莉那令人捉摸不透的眼神后，她却又立马萎了下来，只敢这般小声地嘟哝着。
　　正所谓一物降一物，大抵莫过于如此了吧。
　　“摩根吗？可我听说她不是……”
　　格尼薇儿老早听闻过亚瑟王的那个姐姐很仇视亚瑟本人的传闻，俏丽面庞上难免流露出一丝忧虑，随投向小莫的目光也为之一变，不认为将其招收进圆桌骑士团是一个妥当选择。
　　当然，决定权肯定是掌握在莉莉本人手中，她只是单纯地认为这么做不大好而已。
　　“无妨，她本人终究是无辜的。再者，那也不过是吾姐摩根对我单方面的恶意罢了，在我看来不足为虑。这世上憎恶我的人多得去了，可我不还活得好好的么？”
　　身为一路经历了那么多的王者，莉莉无论是胸襟还是气度都绝非魔女摩根所能媲美的。
　　她这个王位可不是谁谁赐予的，恰恰是亲自付出了将近十年的努力与奋斗才从众多领主中硬生生杀出一条血路。
　　“说白了，摩根无非是在耍小孩子脾气，觉得王位本来应该是属于身为长女的她，却被不知道从哪个石头缝里蹦出来的莉莉给强行夺走，心存不满故意整得这么一手。殊不知，她的算盘从一开始就打错了。”
　　和她心有灵犀的洛叶在一旁一语道破关键，末了甚至故意卖了个关子，引得莫德雷德不住地点着头。
　　在她印象中……母亲摩根本事虽说本事不小，但确实蛮蠢的，不被先王尤瑟给看好也是理所当然的事情。
　　不管怎么看，笨蛋都没办法当上一名引领国家走向繁荣的合格王者吧？
　　“洛叶卿所言甚是。王位，能者得之。她摩根若是有这个本事，尽管亲自来取便是。”
　　莉莉铁语铮铮地说道，跟洛叶夫唱妇随的几番话下来便将自身形象树立得无比伟岸。
　　王位自古以来便堆积在无数的鲜血之上。摩根真要是有本事，大可也在这诸侯混战的年代建立属于自己的一方势力参与到角逐中，何必在阴影中躲躲藏藏呢？她越是私底下耍花招，反倒越是暴露自身不善于治国无法成为一名合格君主的事实。相信尤瑟和梅林也是看穿了这点，这才会有了莉莉的诞生。
　　那股君子坦荡荡的语调让原本还忐忑自己身份是否会引起不满的莫德雷德顿时松了口气，眼中重新流露出近乎狂热的崇拜之意。
　　那番话简直酷毙了有木有！王就是应该这样霸气！哪能像母亲那样活在阴森森的城堡里，整天跟不能言语的使魔、动物、人偶打交道。
　　老实说，光是回想起在那边暗无天日的生活，生性好动的莫德雷德就觉得自己快要被逼疯了，反倒是私自逃出来后这段时间轻松快哉了许多。一路上虽说惹下不少祸，但也凭借着一身蛮力给闯过来了。
　　“所以……你们打算怎么对待她呢？”
　　说是这么说，可格尼薇儿还是猜不透这俩人到底是怎么想的，比较直截了当地问起了今后关于小莫的处置问题上。
　　虽说未来的丈夫莫名其妙地多了个有血缘关系的女儿，但她估摸着也不是不能原谅啦……
　　反正整天原谅来原谅去，日子不还是得这么过么，想开点便是。
　　“这桩事暂且不宜声张，切勿对其他任何人透露。至于莫德雷德，麻烦洛叶你替我教导一二了。”
　　这回莉莉可不会再踏上被梅林坑的老路子，关于这莫名多出来的女儿自然是交给最放心的洛叶贴身带比较好。
　　莫德雷德瞪大眼睛，只能瑟瑟发抖地看着自己未来的命运任由长辈们摆布，有点隐约意识到了不妙。
　　这似乎没比在母亲摩根那边整天接受战斗训练要好到哪里去啊！
　　“又要带小孩吗？就请饶过我吧。我又不是保姆。”
　　洛叶脸上泛起一抹无奈，想要推脱掉，但又抵不过莉莉那略含责备的嗔怒眼神，只好无可奈何地点着头。
　　总算是被父王安排了一段时间的道路，莫德雷德安心了不少，旋即问向那位看起来蛮面善甚至给她一股相似气息的年轻男人。
　　“那该怎么称呼您呢？”
　　洛叶故意捏着下巴作思索状，随后在其余人略显错愕的目光下伸手摸了摸措不及防的小莫脑袋。
　　“嗯，我是你爸爸！”


第0174章 叫他母后！
　　洛叶话音刚落，便被莉莉没好气地给小踢了一脚，紧随其后的是她那略含嗔怒的责备目光。
　　让小莫叫你爸爸是什么意思嘛，把我放哪里去了，眼中还有没有王法！
　　而且，这么做分明就是为了满足你的某种特殊癖好吧？
　　你这家伙在现世到底经历了些啥？以前不还蛮正经八般的一个人么？
　　若非她现在碍于不大方便在女儿和未婚妻面前展露出小女人姿态，恐怕这会儿就会展开一个家暴现场。
　　“有什么关系，你女儿叫我爸爸有什么不妥的？我都没纠结在意呢。再说了，她小小年纪的总也得要真正的男性父亲来提供父爱嘛，我觉得没有比我更适合胜任这份职责的人了。”
　　洛叶却一本正经地拍拍胸膛许下承诺，那严肃认真的模样不像是在开玩笑。
　　当然，未尝不可将其理解为试图打感情牌来实现这桩源自于恶趣味的邪恶念头。
　　毕竟跟‘亲’女儿一比起来，果然‘干’女儿才更有爱啊！
　　然而，这招对现如今的莉莉很显然不怎么管用。她不露声色地推开洛叶那逐步靠近的身躯，摇摇头反驳道：“莫德雷德的母亲是摩根，义理上父亲则是我。除非说是这丫头自己认你为父，否则一切免谈，彼此之间正常称呼即可。”
　　二人实际上没有一丝一毫的血缘关系，因此压根就用不着父亲这特殊称呼。
　　莉莉的态度很是坚决，不行就是不行。而洛叶一时半会儿内也不肯退让，大胆地直视着她暗自在用眼神较劲。
　　两点成线，仿佛有噼里啪啦的电流在闪过。
　　见这俩人各执一词，而且似乎还都蛮有道理的，小莫只得认怂地在一旁瑟瑟发抖，就差躲在墙角抱头蹲防。
　　害怕.jpg。
　　她现在就算再迟钝也反应过来这两人都是足以决定她未来命运的关键性人物。无论是哪边都得赔笑脸，可不能像是对待那些凡人那般肆无忌惮。
　　而事实证明，小莫的第六感还是蛮不错的。
　　她的安分守己和沉默寡言让原本僵住的气氛缓和了一二。洛叶见嘴炮使不通，也只能另寻他策，目光时不时地在小莫身上扫过，琢摸着怎么样打好与未来女儿的关系。
　　傻吧系列的话，拿出美食来肯定就能收买成功，那么看来还是得走以前的老路子啊……
　　还好这方面经验不少，施展起来应该还是比较轻松随意的。只是，玛修和咕哒子那边又是个麻烦，也不知道特异点的改变究竟产生了没有。
　　如果说一切冥冥之中又都在命运亦或者说是抑制力的推动下沿照原本途径进行着，那后果……
　　洛叶眯起的眼睛里闪过一缕寒芒。
　　“他们俩都倔脾气，也不知道到底怎么好上的。小莫对吧，今后敬请努力，希望你能早日成为一名出色的骑士。”
　　趁二人在那边对峙之际，格尼薇儿站出来刷好感来了，温柔腔调以及那和善面容让原本瑟瑟发抖的莫德雷德差点儿都要激动地哭出来，热泪盈眶的。
　　终于遇到个好说话的人了！
　　但猛地经她这么一说，莫德雷德渐渐地意识到了不对劲。听着那边俩人的对话以及那默契度，刚开始还没意识过来究竟是怎么一回事，随后才彻底恍然大悟过来。嘴巴诧异地张得老大，鼓起胆子颤巍巍地问出了一个堪称禁忌的问题。
　　“父、父王……您也是女性么？”
　　封建时代几乎无人敢于怀疑王的身份，放在平时莫德雷德是绝对没有这个熊心豹子胆的。但偏偏这件事情太过重要，以至于她不得不亲自询问出个答案以满足那股挥之不去的求知欲。
　　“当然咯，你不正是以她为模板制造出来的么？你是女性，她自然也是女性。”
　　洛叶直率地回复道，心想着这丫头脑袋该不会是刚才那一战打下来变傻了吧，这种无厘头的问题都问得出来。
　　事实不就摆在这边么？光是瞄上一眼就能确定莉莉是个妹子吧。
　　好吧……联想到不列颠人全体眼瞎的尿性，他或许可以理解其中的原委了。
　　“没错，我是女的。但为了巩固政治，对外示意是男性。不难理解吧？”
　　莉莉点点头附和道，见洛叶已经退让便也顺势给他台阶下，不再争执下去。
　　也不是说他不给洛叶面子，而是这要求……实在是太无厘头了点。哪有愣是要别人叫爸爸的道理啊！
　　另一边，见父王亲口承认下来，莫德雷德心中恍若有道道雷霆劈过。
　　亏我还一直以为父王是男的呢，原来也跟自己一样是女性。
　　不过，一想到这儿，莫德雷德却也暗自松了口气。
　　原本她还有点纠结自己真实性别为女这一点。毕竟这个时代能登上政治舞台的无一不是男性，亚瑟公开对外示意的身份也是男人。要是暴露了自己没有把，绝对会被否决作为继承人的资格。
　　母亲摩根无法作为尤瑟继承人很大程度上也是因为这一点――绝大部分人都知道她作为女性的事实。而相较之下，被寄托在老骑士艾克托那直至十六岁才初露峥嵘的莉莉，此前从未在大众面前露面，即便谎称是男性也没几个人敢于怀疑。
　　“行了，咱们也别就留在这边，先给小莫安排住处吧。另外，明天起她就得接受一系列课程。我就直说吧，在我离开这世界后，你便是新的不列颠国王。所以务必要承受其相应的职责，我会以优秀继承人的水准去要求你，可别想着偷懒。无论是文化、礼仪、政治、军事，都会有相应的教师。”
　　莉莉那严厉目光扫过不敢吭声的莫德雷德。而小丫头顿时跟被揪中尾巴的猫咪般竖起毛发在原地站得笔直，忙不迭地点着头应诺下来。
　　她现在隐约有点后悔了。
　　刚出虎穴又入龙潭。这没比呆在暗无天日的城堡里接受训练要好到那里去吧！
　　“对了，还有……今后就叫他母后，记住了吗？”
　　莉莉在结尾处末了额外加了一句，莫德雷德立马怯生生地低着头，如乖宝宝般对着傻了眼的洛叶喊道。
　　“母、母后……”


第0175章 贞德体味大
　　不管怎么说，母后这个称呼是在太过挑战下线。即便是洛叶也有点脸面挂不住，眼角不断地跳动着。他在格尼薇儿掩嘴偷笑的同时不大自然地咳嗽一声掩饰过这份尴尬，旋即佯装恼羞成怒地给小莫脑袋来了一记手刀以示训诫。
　　“这称谓你留给跟你父王有一腿关系的女性还差不多，怎么可能用来称呼我啊。你笨归笨，最基础的逻辑还是得有的吧？”
　　而被他敲得有些发蒙，莫德雷德无辜地睁大眼睛，似乎是没明白到底为什么说实话会‘挨揍’。
　　以她现如今那简单脑回路，想的只是父王的对象便是母后……
　　这逻辑明明没毛病啊！到底哪里说错了嘛！
　　愤懑不平的她小声地嘟哝着，但也不敢像是以前那样肆无忌惮地口吐狂言，只敢将憋屈藏在心底，心想着日后一定要找回场子来。
　　好吧，莫德雷德不说睚眦必报，但无疑还是有那么点小记仇的。只是在父王面前也不敢将其表现出来，只能老老实实地将平日里的狂气收敛起来装作一副乖宝宝模样。
　　“小莫你来这边暂时不宜声张，除了我们之外还有另外一方势力在找寻你的踪迹。如果我们的估算没错，她们八成是想要将你消灭于萌芽之际。”
　　虽说自己这边做了不少防备，将这份消息封闭得死死的，在宫内人微言轻的咕哒子和玛修没什么途径得知相关情报。但保不准这丫头自己犯傻，故此莉莉还是特意地叮嘱道，尽力免却猪队友捣蛋的可能性。
　　有的时候失败并不一定说是敌人有多么强大，往往是内部出了各种杂七杂八的乱子。
　　多年征战下来，莉莉对此的经验也是相当丰富。很多领主之所以不敌亚瑟大军，恰恰是因为手底下猪队友太多，恪守于旧观念而无法抵抗历史车轮。
　　“啊？”
　　莫德雷德还是第一次听说自己竟然被那么多方势力给关注，尤其是在得知这所谓的招募骑士实际上就是为了引出她一个人，不免有点一头雾水，不大明白这其中的原委。
　　洛叶和莉莉默默地用眼神交流了一下彼此的意见，知晓这桩事还是跟她本人道明一二更为妥当。便由洛叶开口将大致的来龙去脉解释了一通，听得小莫和格尼薇儿都不禁彻底愣在那边。
　　她们还是生平头一次接触到那些匪夷所思的事物……未来、迦勒底、特异点、英灵。
　　原本的世界观仿佛在这一刻如玻璃碎裂般咔滋咔滋地轰然崩塌，一时半会儿内有点难以消化这庞大至极的信息量。
　　“放心，这事我们绝不会坐视不管。毕竟不管怎样你体内都流着莉莉的血脉……换句话说，这个女儿我认了。”
　　洛叶这会儿站出来信誓旦旦地做出保证，趁机狂刷一波好感度。懵懂无知的莫德雷德被他一番话说得还蛮感动的，差点还就真地叫爸爸了。
　　只是，他话才说到一半便迎来了莉莉那略含幽怨的目光。倒也不是说在苛责，只是希望他能够正经一点，起码在小莫面前树立起伟岸高大的形象作为榜样。
　　天知道被他这样教育下去莫德雷德未来会成为什么模样！
　　莉莉隐隐觉得她会成为载入史册的暴君也不是不无道理。或者说，一切完全就是洛叶在无意间促使推动的吧？
　　从某种程度上而言，少女很可能无意间发现了被隐藏的历史真相。
　　“这间屋子就先且作为你的房间，明日起我会陆续找到合格教师去教导你各个方面，你相应的准备也得做好。”
　　由于关于小莫的事情暂时还需要保密，不大方便由侍女侍从等人来接触她。再加上对这事相当重视，莉莉和洛叶便亲自领着莫德雷德来到宫内一处空着的客房，距离咕哒子和玛修的房间隔得相当之远，要是不熟悉布置这几人恐怕是很难有所交集。
　　“知、知道了。”
　　莫德雷德现在文盲一个，就连最基础的拼写都成问题，想要以此来成为王自然是远远不够。经历挫败后她也隐约意识到了身上种种不足，对于莉莉的安排也是没有异议，反倒因为切身地体会到这份关心而有点小感动。
　　“你在这稍等片刻，我得叫侍女过来服侍你入浴，顺带盔甲也得清洗。另外还得给你准备几套衣物，私底下就没必要穿得那么严实了。”
　　对于个人卫生问题，作为现代人的洛叶无疑还是相当在意的。在他看来，古代欧洲实在是太过不讲卫生，毛病多到让正常人难以忍受的恶劣程度。
　　绝大部分人就连最基础的卫生观念都没有，随地排泄已经成为一种常态，无论是乡村还是城市都堆满了污秽物，空气中弥漫着一股臭不可闻的气息，河流大多也被污染地发黑发臭。
　　中世纪之所以会有黑死病蔓延，恰恰也是因为这一点。
　　要知道，艺术之都巴黎在以前愣是被人称作为粪都。至于原因其实也相当滑稽，巴黎人将排泄物与垃圾倾倒在城墙外，一圈又一圈地堆积起来。日积月累下甚至超过了城墙的高度，让他们不得不再砌高城墙以免垃圾涌入城内。
　　索性这种现象在莉莉治下几乎得以根治。她对于这种陋习还是比较重视的，大力推行了公共厕所以及公共浴室等基础设施，有效地缓解了卫生问题。
　　至于她本人嘛……红龙血脉令她能将食物全部转化为精纯魔力，不会有任何杂质产生。魔力能够维持身体的清洁，避免沾染上污秽。
　　而另外值得一提的关于这个时代的一桩事极有可能会打破不少死宅的幻想，但确实也是不争的事实。
　　某法兰西圣女据说一辈子几乎不怎么洗澡。
　　按照她所信仰的天主教会的观念，肮脏的躯体被视为更能接近上帝，不洗澡则成了圣洁的象征。圣西蒙任凭蠕虫在他溃烂的伤口上拱动，也从不清洗，一直到死为止。圣尤拂拉西亚主持了一座女修道院，教导出一百三十多名虔诚的修女，严厉监督她们一辈子不洗澡。
　　因此，如果说……贞德真的是个虔诚教徒，那身上体味估计会很大。


第0176章 玛修的不解
　　说是这么说，但估计还是会有一大帮虔诚死宅愿意帮圣女大人全身上下都舔得干干净净以消除体味。
　　洛叶小小地在心中非议了一下那名法国村姑，停止念想后才猛地发现……其实真要论起来的话，莉莉这丫头在先前似乎也是名不折不扣的村姑？
　　这二人不光长得极其相似，就连一身经历也有异曲同工之妙。都是国家陷入到危难之时选择站出来成为偶像拯救音乃木坂……不好意思，走错片场了。是成为战场女武神来力挽狂澜、扭转局面。
　　听着很是光荣伟大，但同样的却也都落得了一个悲惨结局。贞德被当做魔女异教徒处以火刑活活烧死，阿尔托利亚则是梦碎卡姆兰魂归阿瓦隆。
　　想到这儿，洛叶不免多看了几眼正在安排小莫接下来日程的莉莉，心想着经由他改写的历史总该不会沿照原本途径进行。
　　最起码咕哒子和玛修的出现已经证明了历史确实已经走向截然不同的轨道。世界线错入到一条相当罕见乃至于原著中都没有提及到的线路。
　　察觉到他投来的微妙视线，莉莉却暂时无暇顾及，而是针对性地指出了方才莫德雷德与兰斯洛特一战中所暴露出的不足之处，很是正经八般地开口道。
　　“莽撞绝非明智的选择。以你现在的水准对付徒有其表的花架子还凑合，但真要是碰上实战经验丰富的对手却会陷入到苦战。”
　　小莫现在最大的问题是空有一身力量却又没有合理途径将其转化为攻击。而洛叶若是不借助模板之力也会处于这种尴尬境地。他俩可不像是其他骑士那样接受了血与战的磨砺。在战斗一道上仍处于摸索期，需要一名出色老师来指点迷津，免却误入歧途。
　　“因此，我打算派兰斯洛特卿来教导你，目前宫内没有比他更适合担任武艺教师的人了。”
　　本来莉莉还在苦恼那名骑士之花加入到麾下究竟安排个什么职位比较好。军事上她突然安插入个新长官也不大合适，先且不提没有战功服众，他能不能适应新体系都不好说。担当文官又浪费那一身精湛绝伦的武艺，无异于暴殄天物。
　　好在现如今小莫的出现缓解了这份尴尬境地。王储的老师，放在天朝古代那就是太子太傅，位列从一品，算是相当高的官职了。
　　当然，两国国情不同，自然也不能拿来相提并论。但毕竟都是封建社会，多少也有共同之处。起码能表现出莉莉对兰斯洛特很重视。
　　嗯……比去贴身保护格尼薇儿不知道要高明到哪去了。莫德雷德才挫败于兰斯洛特心怀不满，一方面明白他的厉害之处会乖乖学习，另一方面肯定也不会被轻易拐跑。
　　“那、那个紫色头发的家伙吗？好吧。”
　　莫德雷德虽然很想拒绝这番安排，但在莉莉面前屁都不敢放一个更别提义正言辞的回绝了，只得嘟哝着应答下来，内心好似有个缩小版的人儿在地上画着圈圈以示郁闷。
　　“就先这样吧，等会儿会有侍女过来服侍你入浴，可不要毛毛躁躁把别人吓到了。”
　　莉莉稍稍地管教了一下女儿，旋即与洛叶往外走去，不再多加逗留。他们都明白接下来才是关键，如何应付来自于未来的咕哒子和玛修无疑是成了难题。
　　现如今肯定是能拖延消息就尽量拖延。不得不提及这俩丫头还是太过年轻了，万万想不到社会竟然可以险恶到这种程度。
　　洛叶一方面好吃好喝地把她们供着，伪装出一副老好人的模样。另一方面安插了亲信用于监视二人的一举一动，稍有风吹草动便会传回来。心思不可谓不慎密。
　　而真要是换作洛叶处于她们现如今的境地，肯定也会动用各种手段。袖珍摄像头、航拍无人机……都是可以在房间内就获取情报的有效手段。
　　但非常可惜的是，以咕哒子整天只想着漂亮女英灵和搞出一个大新闻的简单脑回路，是压根就没去想这方面的事情。而玛修自幼生活在迦勒底，接触到的事物也极其稀少，即便想要获取情报却也想不到这世上竟然会有这种骚操作。
　　不过……
　　即便洛叶防备地如此慎密，但却阻拦不了某种已经超脱了人类范畴进阶为另外一种生命的生物。
　　英灵，丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。
　　自打莫德雷德与兰斯洛特交战以来，平静祥和已经被宣告着打破，她的注意力便被吸引过来，朱红色的唇边泛起一抹令人捉摸不透的弧度，如实将消息传递给了咕哒子和玛修二人。
　　“师匠你的意思是……亚瑟王他们已经找到了莫德雷德？”
　　玛修闻言不禁深深地皱起眉头，捏着下巴来回在房间内踱着步子，思考其中的原委。一对由黑丝包裹着的纤细美腿就这么在咕哒子那眼馋的目光下不断地晃动着。
　　“没错，另外只得一提的是，外面那些所谓用来保护你们的侍从，实际上统统都是对方特异安插过来的。简单来说，我们的一举一动可全在别人的掌控之中。”
　　熟魅女人慵懒地伸长手臂用食指在空中划过一道优美弧度，有如红玉的美眸饶有兴致地扫过那两名后辈，倒想要看看这俩人在这般不利状况下究竟会做出什么回应。
　　“我就说这些人肯定没安好心！咱们直接莽过去将男的杀光，女的收入囊下，怎么样？”
　　藤丸立香嘿嘿嘿地不怀好意笑着，对说的行动似乎早就跃跃欲试，巴不得能早日进行。
　　她的思维逻辑从某种程度上似乎跟所谓的穿越者也差不了多少，心想着自己才是真主角，永远都能化险为夷。
　　“前辈，我们可是来拯救世界的，少提那些不正经的想法。”
　　玛修白了咕哒子一眼，少有地敲了一记手刀打断她的白日梦，颇感无奈地叹了口气。
　　现如今的疑惑点在于……亚瑟王等人为何会明知道莫德雷德会灭世的前提下，仍选择不惜隐瞒情报。要知道，他们当初明明可是声称会不懈余力地帮助自己等人，可以私底下完全就是另外一套做法。


第0177章 来自少女们的反击
　　都说人心隔肚皮，谁也猜不到原先还打保票说是会协助自己的洛叶，没多久竟然就宣告‘叛变’。
　　可这不才是最为正常的现实么？自己等人毕竟本身跟他没有任何交集，无缘无故地来帮助反而才不可理喻。
　　仔细回想那时候的场景，就不难发现那家伙似乎从最初起就怀着截然不同的念头。一番说辞没准也只是用来搪塞敷衍的，十有八九是看出自己等人好糊弄了吧。
　　想通这其中的原因后，玛修并没有去抱怨些什么，毕竟有所长被雷夫坑了的经验在先摆着。她调整好稍微有点小失落的心情，转而认真地考虑起接下来该如何去应对不妙局面，至于原本对洛叶还不错的好感度三番两次下来愣是降低到了谷底。
　　现如今自己等人一举一动都在别人的监视下，她很确信如果自己提出要求说是要去找洛叶他们，绝对会被侍从们用‘大人很忙无空接见’等理由推辞。
　　换句话说，想要通过和平友好手段解决已经成为了一种奢望。对方既然选择包庇莫德雷德，那自然有相应的原因，不可能说是轻易地把人交出来，自然而然也就站在了对立面。
　　“说来说去，不就是干一架么？战就战呗，还有啥好想的。反正我们一路不都是这么莽过来的吗？”
　　咕哒子的声音冷不丁地在旁边响起，她撇撇嘴简洁明了地道明了事实。
　　被这番话说得有些汗颜，但玛修确实也难以反驳，捂脸回忆了一下过往经历，发现似乎还真的是这么一回事。
　　她们每次穿梭时空几乎都要打上好几场战斗。往往都是几轮战斗下来稀里糊涂地就把事件给解决了，可以说没有一次例外的。
　　或许真的如前辈所说，打上几场战这特异点就修补成功了。就像是想要通关游戏一样，从小怪一路怒刷到BOSS，中途还会有人来协助助战什么的。
　　放到这个时代的话，估计就是……侍女侍从护卫是小怪，洛叶高文小BOSS，亚瑟莫德雷德大BOSS，兰斯洛特师匠助战。
　　仅仅是被咕哒子这么一提醒，她便三下两下地把前路整理地清晰起来，眼中流露出一缕认真之意。
　　“那么，就直接去找他们本人问个清楚吧。”
　　她也不想再拐弯抹角拖延时间，秉承着能尽快解决就尽快解决的效率原则，推开房门便快步朝着外走去，打算挨个将这些人一一挑战过来。
　　到现在为止，玛修也算是明白了拳头大才是王道的这一点。
　　这一路被折服的那些人哪是被她们用道理说服的？一个个分明都是挨了揍后学乖了才不犯劣迹。
　　“就是这么说嘛！有不服的就直接打服！”
　　见沉寂了这么多天总算是有所行动，藤丸立香当即兴冲冲地跟上，也算是有了点正经模样。而紫发女人则悠然一笑，化作点点蓝色淡芒彻底隐匿了踪迹。
　　“玛修小姐，请问您这是要去哪？”
　　而正如玛修所料想的那样，她刚走出来没多久，伫立在门口的侍从便‘关心’地询问道，很显然是打算弄清楚具体行踪以方便监视。
　　“不好意思。”
　　然而回应他的却是一记有如砂锅般的铁拳。男人就连惨叫都来不及发出便咚地一声倒下，所传出的动静让走廊里原本还谈笑风生的其他侍从不由得一惊，当即对视了彼此一眼后便列队前来探查情况，并试探性地朝着那边呼喊道。
　　“是玛修小姐吗？那边发生了什么？”
　　他们是由洛叶亲自吩咐监视这块区域的，说是一有状况就得汇报。但当下也总得弄清楚究竟发生了什么，故暂且没有急于去找洛叶。而恰恰因为这点不够专业，导致整个监视系统分崩离析。
　　“他们要来了。前辈，做好准备。”
　　而既然已经做好了撕破脸皮的打算，那便意味着玛修不再会心慈手软。融合了加拉哈德升华为半英灵的她想要解决这帮普通人还是相当轻松的，一块盾牌砸过去基本就完事了。但保不准有漏网之鱼，所以还是得麻烦咕哒子配合一下。
　　“放心，就交给我吧。”
　　对于这种做法早已摸得滚瓜烂熟，藤丸立香如小恶魔般地笑意盎然，比划了一个没问题的手势。
　　她旋即收敛起这份灿烂笑容，双手扶住那名被晕倒过去的侍从不断地摇晃着他的身躯，一脸急切地嚷嚷道。
　　“你、你怎么就突然晕过去了啊！快、快来人啊！这里有人晕过去了！谁能过来看一下啊！”
　　“有人晕倒了？”
　　这个时代的绝大部分人脑回路还是比较直来直往的，万万想不到这社会竟然能险恶到这种程度。即便是有洛叶的叮嘱，但联想到这几天咕哒子表现出的人畜无害，放松了警惕便快步朝这边过来，果不其然地看到一名昏倒过去的同伴在地上躺尸。
　　虽说有点羡慕这家伙竟能够被漂亮姑娘这般近距离接触，但他们还是公事公办地私语道。
　　“这小子该不会是累晕了吧？”
　　“总之先带他回去看看，麻烦藤丸小姐了。”
　　为首的侍从严肃地正色道，目光稍稍地在面露腼腆微笑的咕哒子身上扫过。女孩被这么多大男人盯着似乎是有点难为情，挠了挠微微泛红的脸蛋，轻声细语道。
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　几人在这么一瞬间被她展露出来的这份小女儿态看得有那么点失神，刚想说点什么后脑勺却传来一阵剧痛。紧接着便眼前一黑，彻底地陷入到昏迷中，扑通扑通地挨个倒下，显露出那道手持盾牌的少女身影。
　　是玛修隐匿在了拐角处并趁咕哒子吸引注意力的时候下闷棍。
　　“耶！”
　　见轻而易举地便解决掉这几名侍从，藤丸立香比划了一下手势以示庆祝，只差兴奋地将玛修搂入怀中庆祝一番。
　　很显然，她们也不是第一次这么干了，各个都是轻车熟路的女司姬。
　　而不得不承认的是，这幅甜美可人的外貌还是蛮具备欺骗性的。又有几个人能想得到她们可不是任人宰割的小白羊，而是带刺的玫瑰呢？


第0178章 又粗又长的枪
　　“右边没有巡逻士兵。”
　　凭借微不足道的小伎俩和师匠灵体化后的正确指引，藤丸立香和玛修猫着步子穿梭在走廊内，在极短时间内便顺着最效率捷径直达洛叶面前。
　　一路上能避开的人她们几乎都全避开了，不能避开的则直接暴力莽过去，相当符合一直以来的一贯作风。
　　但真要说起来，其实战斗并非玛修的本愿，只是不知道为何想要修正特异点总少不了这些。
　　对此她也感到蛮纳闷的。照理来说和平解决才是正确手段，她们俩个萌妹明明也能跟别人好好沟通，可就是不知道为什么这过程偏偏会歪得不要不要的，从来都没有对过。
　　好吧，多次下来她也只能无可奈何地接受这奇葩设定，甚至不打上几场战都感觉都缺少了点什么。
　　而来到不列颠后小日子过得确实是太安逸了些，现如今这风风火火的出击节奏才对嘛！
　　“那个谁谁，快交出妹子！呸呸……快交出莫德雷德！”
　　一眼发现不远处一脸活见了鬼表情的洛叶，藤丸立香眼睛顿时一亮，生怕别人没听到似的大声道，在言语与气势上试图施加莫大压力。
　　而洛叶确实也没想到她们竟会出现面前并且直接报上了小莫的名字，不悦地皱起眉头，心中飞快地想着到底是怎么一回事。
　　他明明记得自己设下了层层防备，照理来说不可能让这俩人直接找上门来啊。
　　这俩人咋找上来的？那些派去监视的侍从怎么一点消息都没传回来？总该不会是吃白饭的吧？
　　“洛叶先生，我听说莫德雷德已经出现了呢。那么请问他人在哪里呢？你可别忘了对方在未来会给这个时空带来多大祸害。”
　　相较于咕哒子的毛毛躁躁，玛修则要内敛稳重的多、旁敲侧击地点明了那名暴君绝非善茬，希望他能够从歧途中回归正轨，协助自己等人修正历史，而绝非助纣为虐。
　　只是，洛叶知道自己恰恰是那个最大的变数，莫德雷德只不过是受到影响后的产物罢了。如果说真想要完全地让历史轨迹恢复正常，彻底抹杀掉他的存在让所有人不记得这么一号人物便能根治。
　　“啊？你们是听谁说的呢？”
　　他不可能说是就这么向这两人妥协，一方面装作不知情，另一方则不露声色地试探道，希望能够借此问个名堂出来。
　　然而，这回玛修可学精了。意识到对方绝非什么善人后，她不再像是先前那样好糊弄，表情变得严肃起来厉声道。
　　“请不要转移话题也请不要装作不知道！回答我，莫德雷德到底在哪里？这个特异点的诞生跟他无不有关！务必交出他本人！否则……就休怪我无礼了！”
　　说着，她身上点点白芒闪过，犹如魅影的紫黑色盔甲取缔了原本平庸的日常服饰，气质一下子发生彻底的变化。如果说玛修原先给人以柔柔弱弱的学妹之感，那现在站在场上的便是英姿飒爽的女武神，一举一动都那么地凛然不可侵。
　　当然……除了气质上发生截然不同的变化之外，整个人似乎也一下子色情起来了呢。
　　这身盔甲无袖露肩，短裙包臀，大把大把的雪白肌肤就这么裸露在空气中。至于一对丰盈玉兔则由紧身衣死死地裹住，勒得格外显眼。
　　“啧，现在的年轻人还真是大胆。是我落伍了吗？原来现在流行这么穿啊。”
　　洛叶表情霎时变得有些微妙起来，暧昧地捏着下巴故作点评了一二。轻薄话语让玛修的脸蛋顿时涨得通红，颇为羞愤地轻咬薄唇。
　　她也不是不知道这身衣服有点色情，但……盔甲款式又不是我能决定的，我能有什么办法我也很绝望啊！
　　“请不要在意这些细节！”
　　“所以说玛修你果然是害羞了吧？没事……大不了我帮你量身打造重新定制一套衣服。你看上半身起码得再宽松一点吧？勒着多难受啊，怪累的。要不我现在就帮你量一下身材，亲手的哦。”
　　洛叶恰恰而谈，浑然不顾玛修那越来越娇艳欲滴的脸色。少女强忍着羞愤重复了一遍，眼中已经流露出些许实质性杀气。
　　“都说了……请不要在意这些细节！”
　　“好吧，我只是实话实话嘛。其实我这不刚想去跟你们俩说莫德雷德来了么？我呢，先前只是故意去安顿好她，免得这家伙发现我们要对她不利后偷偷跑掉。说起来你们还得感谢我呢，那家伙的警惕心可强了，若不是……”
　　洛叶发现自己扯犊子的功夫似乎越来越厉害。见人说人话，见鬼说鬼话。这番话说下来甚至自己都快相信了其中的内容。
　　的确，看他那陈恳语气和煞有其事的模样，心思还比较单纯的玛修又有点开始动摇了。
　　难道真是自己误解了洛叶？他其实本性也不坏吧，可能这里面有些许误会也说不定……
　　这般想着，玛修原本持着亚瑟饭桌的那只手渐渐松弛了下来，表情重新归于柔和，身上敌意在消散。
　　还真有戏！
　　洛叶心中一喜，打算趁胜追击继续发动洗脑攻势，但就在这瞬间却猛地有种如同堕入到亡者国度周身被阴沉沉死气给包围了的错觉，表情凝固在那儿，瞳孔骤然缩小一分。
　　不对劲！
　　他猛地一侧身，下一刻只见真红魔枪从耳边擦过狠狠地刺来。索性只是堪堪将洛叶这段时间养长了的头发挑断大半，黑发如纸张燃烧殆尽后所产生的灰烬般飘落在地。
　　对方似乎是故意慢了一拍给洛叶反应的空间，否则洛叶可以确信疏于战斗的自己很难做出相应防备。他一边庆幸着从死神那边险之又险地捡回一条小命，一边加载出傻吧模板进入战斗状态准备应敌，目光投向面前那道逐渐凝实的深紫色魅影。
　　只见一名前凸后翘身材劲爆穿着紫黑色丝质紧身衣的御姐正操着一把又粗又长的长枪正对着他……


第0179章 幽冥国度之主
　　及腰的紫色长发如瀑布般垂落，薄衣完美地将丰盈窈窕的身子勾勒地淋漓尽致。女人那对宛若火焰在燃烧的妖异红眸正饶有兴趣地在年轻男人身上扫过，唇边渐渐扬起一抹微不可查的弧度，手微扬便将方才刺出的那杆长枪甩尾收回。
　　真红魔枪、紧身衣、前凸后翘……
　　种种关键词组合在一起，让洛叶几乎是在第一时间便确定了这名先前偷袭他的英灵的真实身份，年轻面庞上当即涌起些许无奈之意。
　　“超凡绝伦的王者气质，浓郁到凝成实质的死亡气息，惊为天人的绝美容颜……阁下便是幽冥国度影之国的女王斯卡哈殿下吧？没想到有朝一日竟然能亲眼目睹尊荣，在下还真是不胜荣幸。”
　　他虽然也有咕哒子召唤出英灵的设想，但万万没想到对方居然会人品爆发召唤出这种级别的强大存在，戒备一下子上升到了最高范畴。
　　难怪我说她们怎么有这个勇气敢直接找上门来，原来是确信底牌强大到足以扭转一切不利因素。
　　眯起眼睛想通这其中的关键点，洛叶说话拖延时间的同时顺势将气息悉数放出，希望能借此让附近其余人注意到这边状况而尽快赶来支援。
　　现如今的状况是他一挑三，很明显处于劣势下风。虽说有单枪匹马干掉这三人的自信，但战斗场地相对应的也得换到床上才行，露天场合可施展不开手脚。
　　“哇，这家伙怎么一下子就识别出来师匠的真实身份了？这么恐怖的吗？”
　　藤丸立香听到他竟一语道破真名，瞪大眼睛满是不可思议道。
　　英灵一旦被识破真名，即意味着对方能够根据相对应的生前事迹想出针对手段，无疑是有所影响的。
　　想当初要不是师匠自报真名，她还真认不出来这名英灵究竟是来自何方的英雄。可洛叶这家伙却只是轻飘飘地瞄上一眼便识破。即意味着他相对应的眼力和知识储量远远领先自己。
　　以咕哒子的所见所闻是绝对想不到洛叶并不是说是因为对神话故事有多么熟悉，恰恰只是因为在游戏中曾经召唤出这么一位英灵，对相对应的设定也相当熟悉罢了。
　　“师匠本身是凯尔特神话里的英雄，算是亚瑟王他们的先祖，能认得出来也实属正常。只是……”
　　玛修倒是能作出相对合理的解释，但在注意到洛叶那与不列颠人截然不同的黑发黑眸后，一时半会儿内却又有点说不出话。
　　排除掉基因突变的可能性，那便意味着他确实是来自于东方的亚洲。
　　这家伙总该不会也是……
　　刹那间，少女脑中划过一个惊为天人的猜测，但摇摇头总觉得不大可能，心神逐渐安定下来并重新将目光投向正对峙的二人。
　　相较于洛叶那副将神经绷紧如临大敌的模样，斯卡哈则要显得从容的多，即便被看破真名却仍风轻云淡，像是自说自话般轻启朱唇。
　　“在这神话凋零的时代也能有你这般还算是出色的战士么？看来也不尽然如我所预想的那样。反倒不如说，乙太的消散对于人类而言利大于弊。”
　　曾经身处神话时代的她降临新纪元后，感受无疑是最真切的那一个，极其清晰地察觉到了大气的稀薄。
　　生物已经难以重现当年的荣光，实力比起来自然是天差地别。但这恰恰给了人类繁衍生息的空间，一切不利成分诸如幻想种、神灵等都随着旧时代一块埋葬，人理因此得以发展。
　　“江山代有才人出，各领风骚数百年。人类可是在不断的摸索中愈发进步的一种生物，古老并不意味着强大。”
　　虽说型月世界有越古老越神秘的一种设定，但洛叶并不认为这就表明古人比现代人厉害。在他看来这帮人无非是沾了神话时代的光辉而已，真要是给莉莉吸收大量真乙太的契机，鬼知道这丫头的实力能够突飞猛进到何等水准。
　　所谓生不逢时，大抵就是这个道理。
　　不难听出他言语中所蕴含的一丝嘲弄，斯卡哈倒也不恼怒，只是打量了一下年轻男人全身，目光深邃好似直达人心深处。
　　洛叶刚想着这番话总该有所震慑力，起码能缓解一下紧张局面，不料一杆魔枪直直地朝面门刺来，空气都被硬生生划破而产生凌厉风压。
　　“踏――”
　　脚蹬地发力堪堪躲开这一击，洛叶用魔力编织出银白铠甲保护住身躯，不怎么优雅地重重落在地面上，索性维持住了平衡没有跌倒。
　　好险，这女人怎么一言不合就开打？刚才不还笑盈盈的么？总该不会是更年期到了而爱动脾气吧？
　　在心中小小地非议了一下这位起码活了上千年的老太婆，洛叶连忙呼唤出黄金圣剑护身，握着冰凉的剑柄终于有了一丝踏实感。
　　不管怎样他很显然不会说是束手就擒，对方若是真想跟他战斗那应敌便是。相信莉莉和高文已经察觉到了迸发出来的气息，正在赶来的路上。
　　“身法略显生疏，没能将这身实力完全地发挥出来。准确来说，你完全就不像是战士，充其量只是个获得了力量的凡人罢了。”
　　斯卡哈何等老辣眼力，仅仅只是这么一番试探下来便看破洛叶此前压根就没有接受过任何系统性训练，说是半路出道都抬举他了。原本好不容易提起来的战意一下子黯淡了下来，稍微感到有点扫兴。
　　“是啊，掌握这份力量一个月不到，还没能培养出相应的战斗技巧。”
　　洛叶倒也无法否认这一点。要他一个习惯了文明和谐的法制社会的现代人，立刻习惯适应刀光剑影的战斗很显然也有点强人所难。但他也确实在努力地尝试着改变，并有所成效，最起码不会说是连剑都握不稳。
　　“一个月不到？那倒还不至于说是一无是处。”
　　斯卡哈也知道他是故意点出他身为初学者的这一点，微微颔首，转而变为指点不列颠后辈的心态。
　　当然了，从嘴中说出的话倒是不留情面。


第0180章 交锋
　　“还请斯卡哈殿下赐教。”
　　虽说在言语上被奚落了一番，但洛叶脸皮厚倒也没觉得有什么大不了的，反而因意识到短时间内无法脱离出这场交锋后，以进为退地主动发起挑战。
　　他估摸着自己好歹也挂了个半个不列颠人的身份，总该不至于说是遭斯卡哈下死手。本身二人之间也没什么深仇大恨，并不一定非得要决出个你死我活。
　　即便很可能被单方面地吊打，但再怎么说也能起到拖延时间的作用，甚至得以摸清楚对手的攻击路数也说不准。
　　“也好，战斗永远是提升技艺的最佳途径。希望小家伙你能学到一二名堂。”
　　听到洛叶主动说是要求指点，斯卡哈深以为然地看了他眼，将其理解为不列颠的后辈，预备稍加进行教导。
　　对于培育出了众多弟子的她来说，指点他人武艺近乎已经成为一种习惯，早已熟练于胸。无论是分寸和程度都能把握地相当精妙，师匠之名可谓名副其实。
　　“似乎是落入他的设计中。也罢，不管怎样都是要打上几场战不是吗？”
　　玛修揉了揉隐隐作痛的额头，只得轻叹一口气，在旁边静观其变以等待战斗落幕。藤丸立香则挥舞着粉拳为自己召唤出来的英灵大声加油，毫无身为魔术师该有的正经样子。
　　瞄了这俩人猜到她们应该不会中途过来捣蛋，洛叶便放心地先发制人发起攻击。
　　他眼中寒光闪烁，一声不吭地便朝前方横劈出闪耀着光芒的黄金圣剑，经由魔力放出迸射出苍银色月弧状剑气，呼啸生风刮得在场烟尘四散。
　　“太慢了。”
　　如此迅捷的剑气在斯卡哈看来却慢吞吞如若蚁爬。她沉哼一声，将雌豹般矫健的身躯蹦成弓状，从腰部发力顺着经络将力道传到足底，轻轻一蹬便高高跃起，居高临下地刺出握着的那杆魔枪。
　　寒芒闪烁，一股惊人的锐意从枪尖暴起。
　　仅仅只是最普通的刺击，却让洛叶感受到了堪比当初被魔龙伏提庚给盯上的错觉，本能地拼尽全力将剑身往胸前一挡。
　　“铿锵――！”
　　枪尖击中剑身，火花噼里啪啦地溅射开来。剧烈震荡让洛叶握着剑柄的虎口险些为之开裂，脚步不自觉得被冲击余势给震退数米，近乎都快要镶嵌进地里。
　　他本还以为刺击应该就到此为止，但斯卡哈握着枪柄的那双玉手却有规律地抖甩着，一浪叠一浪的震荡猛地从剑身上传来。
　　再这样下去不行……
　　爆喝一声发力震开魔枪，洛叶连忙从地里拔出双腿，正想再度发出几道算是远程攻击的剑气。却只见数十道虚影在面前晃过，魔枪像是分裂出多把，光凭肉眼根本分辨不出来哪一杆长枪才是真切。
　　虽说现如今是虚构的英灵之躯，无法发挥出生前全部实力，但那股身经百战所磨砺出来的战斗意识却是没有受到丝毫影响。斯卡哈轻而易举地便使出了绝学之一，裂枪击。
　　洛叶措不及防之下直接被捅中左小腿，魔力编制而成的盔甲在那杆真红魔枪面前好似形同虚设，如子弹贯穿般的刺痛袭来。
　　“嗤！”
　　收枪拔出，猩红血液从血窟窿中高高喷射，洛叶左腿发软稳定不住平衡，身影晃动步伐摇摇欲坠，乃至于就连站立都成了问题。
　　仅仅只是几个呼吸间他便落入了彻底的下风，战斗经验与武艺技巧上的逊色彰显地相当透彻。
　　甩了个枪花旋转着枪杆收回，斯卡哈意犹未绝般气吐幽兰，久违地接触到战斗有那么点热血沸腾之感，但却因对手过弱而无法动心。顶多说是小小的开胃菜，就连填肚子的功效都起不到。
　　“还真是恐怖呢，刚才到底哪一下才是真的？”
　　洛叶脸色惨白，一颗心几乎要沉入谷底，只能一方面用言语拖延时间，一方面用魔力修补着伤势。
　　他现在威力最大同时也是最有效的攻击手段自然当属光炮，一发轰过去相信即便是斯卡哈也不得不做出退让。
　　但对方又不是丧失了理智的白龙伏提庚，再者也没人帮他牵制。以她那如雷霆般的抬手攻击速度，几乎能在第一时间便打断洛叶准备的蓄力。
　　故此，他现在可谓是一筹莫展，只能被动地当个肉盾挨打。
　　“眼睛若是看不到的话，那就用耳朵去听、用心灵去感知。总会有一条属于你的战斗方法……”
　　斯卡哈稍稍地点明了一下关键点，忽地眯起眼睛目光转而投向身后。
　　“轰――！”
　　她话还没说完便只见巨大的魔力洪流朝面门直直地袭来，仿佛要将前方路径上的一切碾为尘埃般势不可挡。
　　情急之下斯卡哈直接动用了英灵的能力之一灵体化，切转成光之粒子迅速地规避开来这次突袭，反应不可谓不快。
　　而余势不减的光炮将墙壁直接轰碎，黄昏斜阳透过废墟直接照射进宫殿内。
　　“洛叶，有无大碍？另外，她是？”
　　与此同时，洛叶身边出现一道银白色身影。来者正是高文，他遵照指示护住年轻男人，同时望着那道紫色魅影，满是不解地开口询问起来。
　　不列颠什么时候出了这等使得一手好枪的女人，他怎么一点相关消息都没听说过？
　　“我没事……这位是凯尔特神话里的斯卡哈。我也就不多做介绍了，你们来得还算是及时。”
　　见到熟悉的几人陆续赶来，洛叶总算是松了口气，无暇顾及其他而将注意力投放到战场上。
　　刚才那一记光炮很显然是莉莉轰过去的。若不是斯卡哈兴许借由【魔境的智慧】保留了【心眼】这一技能，估计就直接得手让她灵基消散。
　　“亚瑟么？”
　　斯卡哈喃喃了一句，身影重新出现在走廊上，抬手舞枪，毫不讲究情面。
　　在那瞬间――
　　枪出如龙，叠浪千层。
　　密密麻麻一眼望不到尽头的虚影朝莉莉直直地袭来，每一道都逼真到了极致以至于分辨不出真假。


第0181章 技与法
　　千道虚浪如幻如影地朝方才突然出现并劈砍出那记光炮的少女袭来。高频率的抖动让空气发出颤音，像是有千头飞鸟在齐鸣。
　　这是从人力尚能及的‘技’脱胎换骨升华为的‘法’，违背科学逻辑的超现实。
　　每一击并非说是虚无，而是确凿地化为实实在在的攻击，稍有不慎恐怕就会被直接捅成血筛子。
　　仅仅只是这么一招，便可以判定那女人的战斗技艺超越了迄今为止遇到的所有对手，哪怕是被誉为骑士之花的兰斯洛特都有所不如。
　　对此，被正面锁定的莉莉微微皱眉，也只能使用最为简单粗暴的以力破万法，将惊人魔力悉数灌输到圣剑内朝前方暴然挥出。
　　“轰――！”
　　狂风卷席，虚影尚未触及到莉莉便悉数被震退。波纹状音波紧随其后地扩散开来，震得旁人耳膜发颤、头皮发麻。
　　原本就支离破碎的墙壁被这一击所产生的余势给震得哗啦啦地开始坍塌，烟尘扩张弥漫，一时间缭乱了视线。
　　“飕飕――！”
　　破空音蓦然响起，几道身影从烟尘中脱离，轻巧地落在不远处的地面上。根据所属势力而不同站位分得鲜明，形成两方对峙之势。
　　剧烈爆炸声在宫殿内传递，这回即便是士兵们再迟钝也意识到不对劲，连忙列队前来视察状况，心想着究竟是何方神圣竟然敢在天子脚下动土。
　　以他们的所见所闻是万万想不到‘敌人’不是别的谁，恰恰是凯尔特神话中那些英雄们的师傅，幽冥之国的女王――斯卡哈。
　　“照顾好他，高文。”
　　没空闲时间再多说些其他什么，莉莉只是深深地看了眼那边的二人，眼眸中闪过一缕忧虑，但很快地收敛起这份心绪将全部注意力转而投放到战斗中。
　　自打感知到一丝异样的魔力波动后，她便隐约察觉到了不对劲，匆匆地带着心腹高文赶来，果不其然地发现了状况。
　　对方既然对洛叶下手，那在她心目中就已经跟敌人画上了等号。即便是‘先祖’也绝对不会轻易地放过，势必要给她一个狠狠的教训。
　　“很惊人的魔力储量呢，体内流通着红龙之血么，倒是跟一路过来所听到的传闻一模一样。”
　　斯卡哈嘴角微扬，原本还阑珊甚微的战意一下子攀升到了高峰，修长玉手握紧那杆真红魔枪正攒聚着魔力。
　　在近乎永恒的漫长寿命中，唯有指教他人和战斗两项事情才能让她体会到兴奋。
　　无需再多言语，二人对视彼此一眼，都看出了那股熊熊燃烧的战意。玉足发力蹬地，身影如子弹般弹射而出。
　　铛！铛！
　　虚影闪烁，清脆的金属碰撞声响起，火花四溅飞射。地面因打斗余波以及被狠狠践踏而咔滋咔滋地出现龟裂，像是被轰炸过似的残破。
　　快到连肉眼都无法看清楚么？
　　洛叶瞪大眼睛，勉强能捕捉到二人战斗时的一丝残影，切实地体会到了这份宛若云泥之别的莫大差距，面露苦涩的无奈之意。
　　先前斯卡哈很显然是放水了，她真要是拿出现在的水准来战斗，恐怕洛叶就连加载模板的时间都没有就直接被刺死。
　　暗暗地握紧拳头，他也说不出来现在内心究竟是什么滋味，只觉得这份无力感令人相当难受。
　　“不妙啊，Saber克制Lancer，师匠在职介上处于不利，这样下去迟早打不过。果然还是动用一下宝具碰碰运气吧？运气好点直接即死，运气差点也能触发眩晕。到时候咱们赶快冲上去把这只亚瑟王给绑起来！”
　　虽说看不清楚这俩人具体战斗时是什么情况，但藤丸立香对局面并不乐观。发现莉莉手中握着的武器是剑后，原本还信心十足的模样一下子萎了下来，毫无形象地坐在地上托腮帮子小声嘟哝着。
　　“这又不是游戏，不要把那一套带入过来啊！”
　　玛修被她这番话逗得却笑也不出来，只得无奈地解释着现实和游戏的区别。
　　那不过是迦勒底研发出来用于测试数据和赚（pian）取资金的虚拟游戏罢了，二者很显然不能混为一谈。
　　就比方说即便咕哒子在游戏里拥有各种稀有英灵且战无不胜，但在现实中仍只是个菜鸟魔术师，要学习的地方多得去了。
　　“好吧，你说的勉强有那么点道理。但现在她们打成这样，我们该咋办？我可不能坐视漂亮妹子打得你死我活啊！要不……你去扛波伤害？放心，我会用令咒支援的，到时候你直接开宝具吧。”
　　不怀好意咧嘴嘿嘿嘿地笑了起来，藤丸立香嘴角在不断地滴着口水。似乎预想到了届时左拥右抱，左手抓着BBA老太婆的那对乳鸽，右手搂着傻吧揪着她呆毛的画面。
　　嗯……还有个学妹端茶送水，这才完美嘛！
　　眼角不断地跳动着，玛修也猜得到她不切实际的美好幻想，颇感无力地扶住了额头，心想着怎么就摊上了个这么不靠谱的御主。
　　我敢保证你真要是这么做绝对会被这俩人狠扁一通！还有，什么叫抗伤害嘛！搞得我做这一行似乎很熟练的样子！再怎么说我也是半英灵啊，怎么可能只拿来抗伤害呢！
　　实行了作为迦勒底吐槽役的日常，玛修这才将注意力投放到战场中。
　　正如咕哒子所言，局面愈演愈烈。那二人旁若无人地陷入到激战中，每一击都震天动地，周遭一切近乎都被战斗余波给挪为废墟。
　　看起来亚瑟王似乎是真的凭借一身蛮力压制住了师匠，但玛修却仍认为她能够取胜。
　　毕竟……师匠还有绝招没有用出来呢。她那千锤百炼的技艺哪怕是时间也掩盖不住，无论何时都能绽放出无与伦比的光辉。
　　“很了不起的身体素质，光凭这魔力虚构出的英灵之躯都已经要承受不住相应的冲击了。看起来，似乎是只能拿出绝招了呢。那边的小家伙也有点等得不耐烦了。”
　　斯卡哈揪准攻击间隙脱身而出，后跳十数米，隔着老远微微叹道，确实是被莉莉那股野兽般的蛮劲给震得不要不要的。


第0182章 这个女人，有两把刷子
　　妖异红芒在魔枪上流转，汹涌澎湃的魔力悄然汇聚。斯卡哈将圆润饱满的大腿微微弯曲，没有丝毫赘肉的柳腰绷紧，被紧身衣勒得死死那对圆硕随之波涛汹涌地颤动起来，晃得他人不免有些眼晕。
　　她宛若雌豹正欲扑食般终于展露出锋利獠牙，仿佛下一刻就会如雷霆般发起突击。
　　莉莉同样打起十二分精神，眯起眼睛试图从那番动作上分辨出即将应对的究竟是何种攻击路数。
　　方才那几轮交锋下来，她可以确信这名英灵在力量层次上不及有红龙血脉以及魔力放出的自己。但在技艺上反而遥遥领先，触及到了她所没能达到的‘法’。
　　这是无疑一个质的飞跃。若非能凭借更强横的‘力’来进行压制，恐怕这场战斗早就以她的失败而宣告着结束。
　　战斗光凭一股蛮力可不行，技巧同样能起到至关重要的影响。正因为如此，她也不能说是保证就能一定取得最终胜利。但不管如何，绝对会全力以赴地交战。
　　无论面对怎样的困境，无论时光荏苒经历了多少岁月。少女的目光依旧一如多年那般澄澈透明，一如最初那般坚定不移。
　　“砰――！”
　　而在其余人的注视之下，只见斯卡哈身影暴起。魔枪像是要将莉莉活活钉死在原地般形成万层怒浪，将其封闭在一块狭小空间内，左右不得逃脱。
　　原本莉莉是打算做出回击的，但那股与生俱来的直感在这关键时刻起到作用，能够清楚地感觉到这枪分明不是以她为主要目标。
　　准确来说，这只是徒有其表的虚晃一枪，真正用意是在锁定空间从而夺取自由。
　　可问题是在于，她必须得要将这杆枪挥出才能实现‘钉死在空间上’这一法则。而如此一来便意味着放弃了武器，她总该不会说是准备接接下来赤手空拳地与自己交战吧？
　　难不成……
　　不能光看事物的表面，被惯性思维给误导。莉莉不断地这般提醒着自己，脑海中霎时划过一个惊人猜测，瞬间恍然大悟过来。
　　如果说自打最初起她就不止一把枪呢？
　　那岂不是意味着用第一把枪锁定空间后，可以尽情地投射出第二把枪？
　　不但避免了目标闪避逃脱的可能性，甚至有更充裕时间用来蓄力而令宝具威力上升了一个台阶。
　　“这个女人，有两把刷子。”
　　莉莉一语双关地点明了这点，不可能说是待在原地束手就擒，身影晃动，凭借魔力放出产生的巨大动能试图规避开来空间上的锁定。
　　但比她速度更快的，是斯卡哈的枪。
　　神秘在更大的神秘面前无效。更高层次的千里眼更为一步地提前预知到了战况，感知到了她会出现的地方。直直地朝那边挥出，魔枪径自锁住了那方天地。
　　莉莉面庞上流露出一丝错愕，但意识到短时间内无法从牢笼中逃脱出去后，很快沉下心神，玉手握紧咖喱棒将魔力悉数灌输进去。原本黯淡无光的剑身逐渐闪耀起了炫目光芒，很显然是在憋光炮准备正面硬刚。
　　而正如她所料想的那样，斯卡哈手中变幻出了第二把真红魔枪，款式跟先前那把一模一样，很显然当初打造的时候就不止是一把而已。
　　“这都能预判的中吗？开玩笑的吧？简直就跟开了挂似的。”
　　局势瞬息万变，谁也料想不到下一秒究竟会发什么。饶是洛叶也没料到莉莉以这么快的速度在移动竟然都能被命中，心中暗道一声不妙。
　　若是他没记错的话，斯卡哈的宝具是【贯穿死翔之枪】。与五战中的汪酱持有的那杆枪造型相似，但并不相同，算是旧型号的一款。而真名解放之时，在性能上堪称是将库・丘林的宝具【刺穿死棘之枪】及【突穿死翔之枪】合二为一的绝技，威力有过之而无不及。
　　莉莉并不以防御而见长，若是正面挨了这一枪恐怕会直接丧失战斗力，哪怕身死也不是不无可能。
　　“高文，我们上！”
　　关键时刻他也顾不得什么优雅文明了，一个打不过那就上一群，直接唤上愣在那边的大侄子预备一块应敌。
　　而玛修同样有相似的想法，或者说她考虑的更多一点。
　　战场上此时汇聚了两股庞大的魔力，若是让它们相互碰撞，后果不堪设想。光是余波都能让将旁边几人全部卷席进去，甚至很有可能因爆炸而摧毁掉这座繁荣昌盛的城市，殃及到周遭的无辜百姓。
　　玛修并不希望普通人也卷入到这种层次的交锋中，根本用不着犹豫便举着那块厚重盾牌高高跃起，赫然站立在了战场中央，大声道。
　　“还请收手，我们并没有敌意，只是想要找寻到莫德雷德的踪迹。”
　　这种关头她甚至都做好动用宝具硬抗一波伤害的念头了。
　　反正在游戏中凶暴残忍的咕哒子没少让她这么干，动不动就通过魔术师礼装换玛修出来抗伤害。哪怕粗粗估计一下，可怜的学妹少说英勇牺牲了上千次吧。
　　正所谓――天若有情天亦老，我为学妹续一秒。大抵就是这个道理吧。
　　见玛修出面喝止，本来打算予以必杀的斯卡哈这才收敛起来举措。她捂着微微发烫的面颊，沸腾血液渐渐地冷却下来。
　　“似乎是我太认真了点儿呢，应该给年轻人更多空间才对。”
　　大多数情况下，斯卡哈其实是不会出手的。她本尊已经脱离了这个世界，若是出手就对活在当下世界人们失礼，剥夺他们成长的机会。
　　但又因为那股与生俱来的对战斗的狂热，她时常也会用奇怪的理由骗过自己，参加小规模战斗并展露绝技。方才很显然是她一时间有点上头了。
　　“那是……我的饭桌？”
　　见对方似乎消散战意，莉莉也停下灌输魔力的动作，总感觉到有股莫名的联系，不自觉得将目光投向这名突然蹦出来的少女。她一眼便分辨出那块盾牌究竟是何物，眼睛瞪大，表情就活见了鬼似的。
　　这不就是她每天用来搁饭菜的桌子么，怎么竟然还能拿来当盾牌耍了？难道说这才是其真正用途吗，是我一直以来都理解错了？


第0183章 各怀鬼胎
　　圆桌与莉莉之间的渊源不可谓不深。
　　由格尼薇儿之父廖德宽王将它充当女儿的嫁妆陪赠而来，成为亚瑟的所有物。往后岁月里则是象征着公正平等，成为骑士们商议国事的场所。
　　但在圆桌骑士团还没有召集齐的现如今，莉莉瞄中了它面积够大可以搁上更多菜肴的这一点，美其名曰物尽其用，将之拿来当做饭桌使用。甚至就连宴请领主骑士、私底下聚餐，都用它来召开，用途广泛且多样，立下了赫赫‘功劳’。
　　如此朝夕相处下来自然是培养出了一番别样深厚的感情。就这么见到别人把它当做盾牌顶着，她总感觉哪里怪怪的，内心不免有那么点小委屈。
　　嗯……只要跟吃的挂钩，这丫头似乎就格外较真，一丁点都不肯吃亏。
　　这或许跟她年幼的时候吃了上顿没下顿，肚子经常空荡荡的有关。有过挨饿经历后，自然是不想再体会那份痛苦至极的感觉了。
　　“放心吧，你的那块还在，这不过是另外一个时空的圆桌罢了。”
　　洛叶不难看出她那点小心思，连忙贴近金发少女，附耳解释了一通原委。那活蹦乱跳的模样浑然看不出刚才被捅了一枪。
　　但这还得多亏了斯卡哈有手下留情，只是点到为止刺破了皮肤没有更深入辖区。所造成轻微的伤势洛叶凭借沐浴龙血后产生的惊人恢复力，没多久便修补过来。
　　闻言，莉莉微微颔首示意，俏脸虽说依旧毫无波澜，但原本悬着的一颗心终于放松了下来，对玛修的那股敌意也随之减弱，倒想要看看这名半英灵少女蹦Q出来有何想说。
　　虽然不大明白年轻男人说了些什么让亚瑟王态度发生了转变。但猜得出他现在也不希望起冲突，试图以和平友好的手段解决冲突。玛修暗暗地投以一个满怀感激的目光，而洛叶则也回以微笑示意。
　　不得不说现在的她还是太嫩了点儿，洛叶只是稍微地展示出一点友好态度，玛修便忘记了这家伙前不久还想方设法地套路自己等人，在立场上不经意间又有所动摇。
　　“哼！既然你们都打输了，那就赶快把妹子……不，把人交出来！”
　　不等她开口说话，藤丸立香狐假虎威地挥舞着粉拳，渴望目光正眼巴巴地瞄着莉莉。
　　但几人却不约而同地忽视掉了这名笨蛋，熟视无睹般自顾自地交流了下去，简直就像是事先排练好了般默契。
　　“首先声明一点，我们不希望发生无意义的战斗，更不希望牵扯到无辜的平民百姓。相信亚瑟王您也不希望您的子民受到伤害，所以……尽量就不要动用破坏力极强的宝具吧。”
　　玛修摆脱开咕哒子的纠缠，摆出一副作和事佬的模样，话语有理有据。
　　无论是莉莉亦或者说是斯卡哈都点点头表示赞同。
　　她们都不希望殃及到民众，前者是顾及到国家领地，后者则是念及着那份相似的凯尔特血脉。
　　刚才的确是太上头了点儿，真要是让两边宝具对撞，轻则整座宫殿炸裂开来，重则这座城市被挪为废墟。
　　哪种结果都不是她们所想要见到的，更别提还真不一定分得出胜负。
　　光炮和魔枪，一个是对军宝具一个是对人宝具。虽说后者伤害明显要要来得更为集中，但在兵器品级上却又有莫大差距。咖喱棒是星球铸造的星之圣剑，其水准远远超越了神代工艺的魔枪，领先了不止一个阶级。
　　“另外，你们想必已经接触到莫德雷德了吧？但为何要将她的消息故意隐瞒下来呢？这桩事的重要性我已经提及到了很多次，希望能给个解释。”
　　玛修的声音虽说谈不上有多冰冷，但那正经语调让人难以做出逃避，尤其是这种场合之下再想找借口恐怕是很难施行。
　　明白自己可能答不上来，莉莉暗中给洛叶使着眼色。他当即明白过来她的用意，连忙站出来缓解尴尬气氛，顺势强行解释了一波。
　　“我们这不也才刚知道消息么？招收骑士一直是由下面的人负责的。我在得知消息后就想着派人去跟你们说这桩事，哪料到你们直接找上门来，还不问青红皂白地就直接捅过来。”
　　他依旧是先前那番说辞，但又稍稍地将细节修饰美化了一番，尽量在逻辑上挑不出毛病。
　　“此事怪不了洛叶，是我用人不慎。等会儿我就找那人好好地问罪一番！竟然敢耽误如此重要的情报！”
　　高文这会儿不得地站出来，帮忙开脱的同时顺势将黑锅往那名无辜官员身上甩。
　　想以前，他还是一名纯情的大老爷们。可跟洛叶处久了，却也学会了睁眼说瞎话的那一条，现如今撒起谎来面不红心不跳的，俨然训练有素。
　　“是我近段时间太过繁忙无暇顾及到此事，若有过错还敬请见谅。”
　　莉莉作为君主也不可能说是任由这俩人替她背锅，同样地站出来分摊一波伤害。
　　这下子即便知晓他们都在演戏，玛修却也不好意思再说些什么了。
　　一个个都豁出脸皮开始道歉了，你还想怎样？只能说……这帮人的确是厚颜无耻到了一种境界……
　　“原来都是误会啊，早说嘛。我还以为你们是真的打算包庇莫德雷德呢。”
　　看起头脑简单性格单纯的藤丸立香仿佛是相信了这番不怎么靠谱的说辞，不疑有他地点点头，脸上立刻洋溢起了傻傻很天真的灿烂笑容。
　　深深地看了眼前辈一眼，玛修轻咳一声将话题扯了回来。
　　“莫德雷德现在在哪？若是她现在尚未塑造定形，不妨跟着我等前往迦勒底。一方面修正了历史，不再会出现这么一号暴君。另一方面……她也能跟着我们学习一二，能保证顺顺利利地成长发育。”
　　既然对方都能做到睁眼说瞎话，玛修也有模有样地学了过来。打着充实迦勒底战斗力的主意，意图直接将莫德雷德带回去。
　　单从继承了亚瑟王血脉的这一点来看，她就是一名值得培养的战力。


第0184章 想打我老婆女儿的主意？
　　好家伙……我都还没打起你们仨的主意呢，你们反倒打起我老婆女儿的想法了？
　　玛修那有板有眼的言论很显然引起了洛叶的不满。
　　她的如意算盘打的固然很好，但很显然触及到了不该碰的禁忌地带。这是原则，根本用不着思考便直接可以回绝。
　　不过，他并没有将情绪就这么直白地写在脸上，而是预备再打会儿嘴炮扯皮。
　　洛叶不是那种张口闭口就是杀人越货的穿越者。战术、计策、实力，在他看来同样都很重要。
　　狮子搏兔尚用全力，更别提他现如今还处于劣势方，需要尽可能地动用脑子来进行周旋。
　　“等等！”
　　但出乎意料的是，不等莉莉等人开口应付，藤丸立香却突然率先开口，俏脸上写满了急切之意。
　　“前辈，怎么了吗？”
　　虽说咕哒子很有猪队友之嫌疑，但现在公开场合也不好意思训话。玛修面露无奈，只希望她不要胡乱说些什么不靠谱的话引得贻笑大方。
　　微微皱起眉头不大明白这笨蛋想要说些什么，但洛叶等人还是耐着性子听了起来，将注意力悉数投了过去。
　　保不准她一直以来都在扮猪吃虎，故意诱导别人认为她真的是个蠢货呢？
　　要知道，原初的混沌邪恶可是能手撕冠位，徒手修正历史的恐怖存在。藤丸立香哪怕只是继承了百分之一的功力，恐怕都能轻轻松松地跻身一线级战力。
　　嗯，或许吧……
　　这番话说出来也没几个人相信。说得难听点，莉莉他们纯粹是看在斯卡哈的面子上才给她说话的机会，否则以照方才那剑拔弩张的气氛，恐怕直接又开打了吧。
　　发觉到周遭其余人都在注视着自己，藤丸立香略显腼腆地挠了挠脸蛋，不大好意思地开口道：“那、那个啥……”
　　“有话但说无妨。”
　　斯卡哈将其理解为少女所独有的娇羞，面露微笑地鼓励道，同时不免也有些怀念那段逝去的岁月。
　　近段时间相处下来，她觉得跟这俩女孩子接触到也不赖。先且不提咕哒子一路上毛毛躁躁地究竟闯出了乐子，最起码心态都跟着年轻了不少。总应该不至于说是再被那帮崽子叫做老sdhgad（太婆）了。
　　确实，光看外貌斯卡哈也不过二十来岁，正值女人最为年轻漂亮的时光。那丰盈乳鸽、那纤纤细腰、那绝美面孔……一对玉腿更是笔直修长，由透着肉色的黑丝紧紧地裹着，死宅舔上一口恐怕就能飘飘然登临仙境。
　　怎么看都不像是活了上千岁的老妖婆吧？
　　当然，相信也没人敢这么叫。
　　斯卡哈有那个自信在他人话音落地之前便将其捅成马蜂窝。
　　藤丸立香本来还有所犹豫，但是在得到鼓励后立刻鼓足了勇气，天不怕地不怕地直白询问道。
　　“莫德雷德是男是女啊？漂亮不？我、我不是别的什么意思，只是单纯的想要问问而已。毕竟只有人美波大才符合正常人的审美嘛！”
　　她说得是振振有词，但那无厘头的发言让旁人沉默了老半天，面面相觑不知道该说些什么是好。饶是经历了大风大浪的洛叶都险些笑出声来，这会儿只得揉着发痛的额头。
　　感情你踟蹰了许久，就是想问这么一个问题？
　　果然……还是不要对这笨蛋抱有任何期望吧。什么扮猪吃虎，什么故意示弱，她分明就是真的傻，不是假的傻！
　　“这个前辈你就不用担心了。你先看看亚瑟王的模样，就知道跟她极其相似的莫德雷德就绝对不会差到哪里去。更别提……等等，你不是在游戏中有这号英灵么？总该不会是这几天只顾着玩以至于忘记了吧？”
　　玛修刚开始还很认真地解释着，但旋即才意识过来……以咕哒子那被迦勒底开了金手指的账号，要什么英灵没有？怎么可能会认不出来莫德雷德长什么模样啊！
　　想到这儿，她不免有点欲哭无泪。
　　摊上这么一名不靠谱的御主，任谁都带不动啊！
　　“啊？？好像有这么一回事……但，谁叫莫德雷德又不是很强力，丢在仓库就忘了。更别提，她还带着头盔压根就不给看真实面孔！”
　　藤丸立香不爽地撅起嘴嘟哝道，很是委屈地对戳着手指头，三下两下将锅甩得一干二净。
　　“他们是在说些什么？”
　　高文对现代社会不甚了解，完全听的一头雾水。而洛叶和莉莉相视彼此一眼，都看得出那名少女中毒太深，被修仙游戏给余毒地不要不要的。
　　难怪我说人怎么有点蠢，感情是游戏玩太入迷了……
　　“这不重要，请不要在意这些细节。亚瑟王，我们还是谈论正事。请务必将莫德雷德交给我们，放心……”
　　玛修刚想再晓之以情动之以理地打嘴炮，但莉莉却直接义正言辞地打断道。
　　“我们无权决定莫德雷德的去处。一切全凭她个人的意愿，没人会进行阻拦。她若是真想跟你们去未来，那去便是。她若是想要留下来，大可留在现今。你为何要替她作主安排未来的道路？”
　　一番话说得堂堂正正，竖立起来的形象也高大伟岸，让嘴拙的玛修一时间被堵得有些哑口无言。
　　在她看来，消灭特异点最保险的办法肯定就是将莫德雷德本人直接带离这个时空。如此一来想必也不会有后世整个欧洲大陆被战火卷席的惨烈状况。甚至还能充实迦勒底不足的战力，弥补一下她与咕哒子组合的薄弱项目。
　　“你可知道她的亲生母亲是摩根，那个最记恨你的女人。只要莫德雷德还在这个时空，摩根势必会与她再产生联系。届时，王国颠覆只在刹那间，你忍心见到辛苦闯荡下的基业毁于一旦么？反倒交由我这边的话，不但能保证她顺顺利利地正常发育切断与摩根的联系，甚至能得到来自于未来的更好教育。如果组织准许，也不是说不能偶尔回来探探亲什么的。”
　　几番交涉下来，玛修也学聪明了，明白想要说动别人必须要予以能看得到的最大利益。或者说，舍身处境地站在对方的角度来思考问题。
　　果不其然，听到她抛出了这般诱人条件，即便是心境如莉莉都陷入到了沉默之中，一时间竟无言以对。


第0185章 要不是看在斯卡哈的面子上早就把你们俩给
　　“先且不提你们是否有那个能力将人给带到未来去。即便她符合灵基转移的条件，那又如何？别跟我说旨在拯救人理的迦勒底竟然还玩强取豪夺那一套。”
　　玛修说的或许是有那么一点点道理，嗯……如果歪理也算理的话。但洛叶肯定也不会向区区邪恶势力低头妥协，板着一张面孔严肃地谢绝道，态度坚决不容动摇，演技相当之逼真。
　　不难听出这番言语中的奚落嘲弄，脸皮薄的玛修俏脸顿时一阵红一阵白。
　　迦勒底又不是什么邪恶组织，怎么可能真的干得出这种恶劣勾当啊。
　　但少女很快意识到了关键点――仔细想想，从最开始就一本正经地胡说八道的那个人不就是你么？我不过是跟你差不多那样开始扯犊子，怎么就说得我好像无恶不作、十恶不赦了啊！
　　差点被他带入到相应节奏中的玛修白了年轻男人一眼，颇为憋屈地在心中小声地嘟哝着。
　　“我们会尊重莫德雷德自己的意愿，一切还是以她本人的想法为主。”
　　莉莉沉着声音出声附和道，态度同样摆得很是坚决。
　　虽说现代教育的确来得更为先进更文明，但洛叶和莉莉本身观念都比较开明，没有古代人那种迂腐愚昧。相信在他们的熏陶下，莫德雷德不至于说是再如先前那般偏激执拗，价值观也能拐到正确途径上。
　　再者，将年幼无知的孩子带离父母身边无疑是一种莫大的残忍。莉莉年幼的时候已经遭遇过一次不幸，自然也不大希望在自己的子嗣身上看到。
　　她方才不过是被玛修那番惊人言论给稍稍地震惊到了那么一二，在洛叶说了这番话后很快便从中回过神来。不想让小莫重蹈覆辙自己当年的悲惨，另外也有将她立为王储的打算。
　　真要是让玛修将小莫给拐跑了，她上哪儿去找这么合适的继承人？
　　莉莉建立势力大概有十年了，直至现在都还没确立王储。皇帝不急太监急，手底下的不少官员对此都纷纷坐不住，希望能今早确立继承人省得王一旦消失不见就群龙无首。真要说起来，格尼薇儿入嫁过来这桩事背后就少不了他们在推波助澜。
　　他们想法很美好，可莉莉却知道残酷的真相――她和格尼薇儿都是没有把的妹子，上哪去造一个活蹦乱跳的娃子出来？
　　百合无限好，可惜生不了。
　　她之前也在苦恼究竟怎么选拔出继承人。政府的确是有在推行议会制度，将大权逐渐转移到层层选拔诞生出来的议员手里，朝着现代英国那种君主立宪制靠拢。但再怎么说也需要一个明面上的君主，哪怕只是作为吉祥物也好。
　　可莉莉定型在十五岁这年。她此前吃的都是不含激素的纯天然食物，身体自然不会像是现代孩子那样早早地就发育成熟，生孩子是有点困难的。而洛叶年纪轻轻暂时也没想到生孩子这一茬，所以八成是没戏造小人。嗯……这跟做圩龅氖虑槭橇铰胱邮隆１暇梗并不是说是个人就能为人父母的。
　　但随着莫德雷德的出现，一切难题迎刃而解。等再过个几年她培育出关了，直接对公众宣布她是王的孩子并立为王储即可。
　　到时候莉莉也能卸下肩上的重担，跟洛叶屁颠屁颠地滚回现代社会。吃香喝辣先且不提，人这一高兴没准还会答应跟小姨子一块玩双w，岂不是美滋滋？
　　怎么可能就这么让你们轻易地打破我那美好的未来啊！
　　莉莉目光一凝，暗中汇聚着魔力，动起真格来了，若是对方表现出一丝敌意便预备掏出咖喱棒从正面直接轰一记光炮过去。
　　废话了那么久，其实说来说去还是得看谁拳头更大啊。实力决定话语权，要不是忌惮斯卡哈单方面施加的压力，恐怕莉莉和洛叶老早就将这俩来自于现代的笨蛋给吊起来绑着啪啪啪了。
　　嗯……是指用皮鞭啪啪啪，可不要想歪到他处。
　　“唔……玛修你看要不就这么算了吧，傻吧胸太小，莫德雷德估计也不会大到哪里去，就勉为其难地放她们一马吧。今后好好管教那小丫头就行，相信他们认知到错误后也能纠正过来。另外，其实没准这个时空已经修复完成了呢？只是医生又在偷懒什么的。”
　　令人出乎意料的是，藤丸立香居然也收敛起那股收集英灵的特殊癖好，少有地站在别人那边说话。
　　你到底是哪一方的啊！
　　玛修被浅粉色刘海覆盖的额头上渗出几滴汗水，愈发觉得咕哒子有猪队友之嫌疑。
　　也罢，本身她就是这么试探一下，顺着洛叶等人的睁眼说瞎话也开始尝试信口开河，没能取到相应效果也是情理之中。看来以后还是得再学习学习，做人脸皮起码一定要厚。
　　深切地体会到社会之险恶的玛修暗暗地下定了决心。
　　她从咕哒子和洛叶身上都看出了那股厚颜无耻的精神。而不得承认的一点是……在大多数情况下，耍无赖确实还蛮好使的。最起码光是这俩人就把她给折腾得不要不要的。
　　“我们再在这个时空停留一段时间，看看迦勒底那边有没有消息传回来吧。你们二位……请务必要杜绝莫德雷德的破坏欲望，避免在未来整个欧洲陷入到战火中。”
　　幽幽地叹了口气，玛修终究是选择了妥协。
　　眼下倘若再次交战免不了殃及到无辜百姓，还是先消停一会儿为妙。
　　如果真出了事情，等回到迦勒底再穿越过来处理也不迟。毕竟无论她们想要到哪个时间节点，理论上都是可以实施的。这次不过是想要将苗头扼杀在摇篮中罢了。
　　“嗯嗯，那就这样吧。对了对了，玛修，你看咱们要不还是去法国抓村姑吧！那才是真正的人美波大啊！比英国村姑强得多了！”
　　拽着少女的胳膊逐渐远去，藤丸立香那无厘头的声音再次响起，让莉莉的眼角在不断地跳动着。
　　这无疑是一发暴击伤害！
　　至于斯卡哈，她原本一直紧闭着眸子在旁边对一切不闻不问，似乎还沉浸在刚才太过认真的自省中。而见到这俩小家伙预备离开此地，她忽地睁开眼帘深深地望了眼莉莉与洛叶，旋即化作淡蓝色光点逐渐消失。


第0186章 为父要替你检查身体
　　暂时地化解掉这场酝酿许久了的危机，洛叶等人不禁松了口气。高文拂去额头上浮现出的细密汗珠，望着面前这一大片废墟，心有余悸地叹气道。
　　“那名女人……竟然真的是传说中的影之国女王么？”
　　在他现如今的观念里，古代英雄出现在现世未免有点匪夷所思。若非亲眼目睹，绝对会认为这是在开玩笑。更别提对方竟然还能一度压制住战无不胜的王。
　　十年征战中，王少说取得了有十场大型战役的胜利。可现如今却被这突然蹦哒出来的女人给悉数抹平，怎能让人不啧啧称奇呢？
　　“对方是英灵。从人类幻想中诞生，超越时间与空间，被世界收录在神殿中。有这种实力不足为奇。另外……其实你死后也有那个资格升华为英灵，实力届时会获得质的蜕变，所以没必要羡慕别人。”
　　洛叶不难看出他心中那一丝丝的动摇――因实力不足而产生的怀疑，连忙及时地鼓励道。
　　但高文听到这番话说后却不禁苦笑一声，心中不是那么地滋味。
　　“要死才行？条件未免也太苛刻了点吧。”
　　若是有机会的话，他肯定是宁愿活着能获得这份超然力量，而绝非死了后沉寂在英灵殿中，等待有缘人将其唤醒。
　　“你、兰斯洛特、崔斯坦几人作为当世之英杰，绝对有这个资格享受这番待遇。但……到时候的你们也可能不会是现在的你们，希望届时有所心理准备。”
　　由于洛叶曾经提及了这么一回事，莉莉在成为一方诸侯后尝试着搜集关于英灵的信息，的确是顺藤摸瓜得到了不少蛛丝马迹。
　　在某些关乎大量人类性命的重要场合，有人亲眼目睹到一名神秘红衣男人的身影。
　　他仿佛是突然降临战场般，抬抬手拉弓便如割草般掠夺着他人的性命，而做完一切后挥一挥衣袖却又不带走一朵云彩，可谓诡异到了极致。
　　若是洛叶得知相关情报，定会惊呼――
　　什么！弓兵竟然用弓了！天呐！
　　“王，您这话的意思是……”
　　高文有点不明所以，试图细细品味这番话中的奥秘，却又实在得不出个所以然来。
　　而洛叶则心有灵犀地看了眼莉莉，估摸着她应该是猜测到了升华为英灵的真相。
　　型月世界自神代之后，从一化为无数，即产生了数不清条线路。
　　除却世界意识、抑制力、第二魔法使这等超凡绝伦的人物能够从因果中脱离之外，其余人都摆脱不了这份法则。
　　就拿型月招牌（摇钱树）阿尔托利亚打比方好了。在某几个时空可能是最广为人知的蓝傻吧（Saber），另外的时空却可能是黑傻吧、白傻吧、狮傻吧、圣诞傻吧，甚至可能是男性傻吧。
　　而英灵殿却是少数几个能够免却因果关系，超然于世的地方，能够将种种可能性全部收录进去。
　　像是莉莉这种香火丰厚的存在，可以存在着多种不同形态。毕竟供奉的人够多，幻想强横到足以分化为多样。
　　但像是高文这种名气不算是特别大……比较苦逼的存在，估计就单单保留最广为人知的那份形象。至于这个时空的他，既可以说是消失，也可以说是化为养料被吞噬。总之，很难会是英灵殿中的那个主体。
　　“无妨……相信无论是哪个我都会始终至死不渝地追随在王身边。”
　　即便知晓英灵殿的残酷性，只保留香火最丰厚的那个形象，但高文却忽地释然了，年轻面庞上重新流露出阳光笑容。
　　“不会感到憋屈么？成为英灵主体听着明明很不赖吧。”
　　洛叶也不知道是不是这段时间老是使唤大侄子，累积了那么点小小的罪恶感，不大忍心见到他死后就这么被吞噬为养料，冷不丁地开口问道。
　　“说是没有情绪，那肯定是在骗人，肯定会感到有点不爽的啊。但毕竟是死了后才会被化为一体，倒也无所谓了。届时的我本来就不应该再继续停留在这个世界，何必要给世人再带来不必要的烦恼呢？”
　　高文一番话说得坦坦荡荡，倒是有些出乎洛叶预料。他无言地沉默了会儿，随后极其认真地点点头，仿佛是认可了这番话。
　　心想着总算是让未来的姨丈看得起了，高文不禁面露笑意，心想着往后日子总算能轻松悠哉了点儿吧。
　　咱都这么苦逼了，您老人家就别再把圣剑接过去当做柴火烧了。
　　“啪――！”
　　刚这么想着，脑袋却被重重地敲了一下，只见洛叶面露凶色，恶狠狠地威胁道。
　　“臭小子，一点志气都没有！难怪就这点本事。听着，你成了英灵还能帮到我们不少事呢！所以，给我好好干！升职加薪少不了你的。到时候顺便帮你多立立香火，保证信仰超过其他位面的高文！我就不信你这还成不了主体！”
　　于公于私，洛叶都没有不帮高文的道理。以莉莉这番功绩以及香火信仰，转化为英灵的话极有可能独立出来成为单独的存在。一线英灵妥妥的，哪怕破格也不是说没希望。但高文就不大可能了，他必须得帮一把这名表现很不错的大侄子。
　　洛叶不是什么无欲无求的圣人。他经历了这么多匪夷所思的事件后，反而更懂得要珍惜周遭的一切，私心远比常人要来得大。会有提携高文的念头也很正常不过。
　　也不知是否被他那份霸气腔调给感染，高文一时半会儿有点说不出话来，良久后才面露难色。
　　“我尽力。”
　　几人交谈着，似乎是浑然忘却了前不久那场惨烈的战斗。而就在此时，一整队的士兵推开坍塌石墙，小心翼翼地朝这边走来。他们瞄到依旧精神抖擞的莉莉后不禁松了口气，紧张不安地问道。
　　“王……请问这到底是？”
　　“无事，我与他人切磋了一二，切勿声张。另外……撤去对那几人的监视吧。能满足的条件尽量满足，给我好生招待切勿怠慢了。”
　　莉莉目光朝那边一扫，英气十足地吩咐道。
　　“是！”
　　士兵们如得大赦般忙不迭地离开此处，心想着究竟是怎样的战斗才会打成这样。王的实力还真是恐怖到了极致，不是常理所能度量的。
　　“把小莫找来吧，我们得检查一下她是否被摩根暗中下了手脚。我很怀疑以她是否真的是私自跑出来的，还是摩根故意如此。”
　　莉莉很显然不大相信小莫那蠢萌的性格以及不怎么乐观的智商。
　　而洛叶却忽地暧昧一笑，意味深长地拉长声音。
　　“什么？检查身体？我喜欢。”


第0187章 小莫：学习使我快乐
　　这到底是什么跟什么嘛！
　　坐在桌前苦大仇深地捧着本字迹工整的书籍，莫德雷德却只感到一阵头晕目眩，恍惚到险些失去意识。
　　并非肚子有多饿，而是单纯地因为大字不识一个而感到无力罢了。
　　自先前侍女们服侍一脸懵逼的她入浴完毕更衣浸香后，一摞摞书早就由士兵们搬运到房间内供由阅读。说是要为了接下来的王储培训做准备，文化礼仪什么的也必须得随之提升上去。
　　抓耳挠腮地再尝试着阅读了会儿，小莫意识到自己绝非学习上的料。
　　她是天生的战斗机器，本该在血与铁的洗礼下茁壮成长，哪有穿上雍容华贵衣裳用文绉绉语调说话的道理？
　　扯了扯身上这身宽松的丝质长袍，莫德雷德这会儿格外地想念那身唯有金属质感的冰冷盔甲。
　　即便它外表沾满了泥泞灰尘，即便它看起来是那般丑陋不详，可就是它陪伴着莫德雷德度过那一个个长夜……
　　不行！哪怕是父王的意志也不能让我屈服！
　　莫德雷德眼中忽地闪过一缕精光，嗖嗖嗖地从椅子上站起身来，仿佛试图就此宣告着要自主独立一般。
　　对，没错！
　　我小莫就算是饿死，也绝对不可能学你一丁点东西！与其让咱念这些花里胡哨的内容，还不如打一仗来得痛快！
　　扯了那么多，说白了就是一句话――咱不学啦！
　　学习是不可能的，这辈子都不可能学习的。
　　心想着父王总不会这时候突然闯进来，她老人家忙得很哪来这么多空管自己。莫德雷德便随手将书本高高一抛，放心大胆地将娇小玲珑的身躯都搁在椅子上。一双白嫩脚丫子秀而翘，如豆蔻般散布着青玉光泽。
　　莫德雷德小心翼翼地探出脑袋观察着屋外的状况，分析着士兵们的巡逻路线，同时不自觉得将手顺着光滑肌肤往下伸去。
　　闲来无事那就抠抠脚丫子，诶，这就很舒服。
　　就这么边抠脚边思索着先前那声震耳欲聋的动静到底是怎么一回事，小莫巴不得能够亲自去那边看看。但无奈无论是门口还是窗口都有数名守卫盯紧着自己的一举一动，若是不在一瞬间将他们全部击倒，她就连一丁点完美出逃的机会都没有，肯定是会被人发现端倪。
　　这自然也是洛叶和莉莉的安排。他们对小莫那不安分的心思摸得相当之透彻，不可能说是给她一丁点得以兴风作浪的机会。
　　“哎，哪有这样欺负人的嘛！”
　　城里套路深，我要回农村。莫德雷德这才意识到王所在的城池那才是真正的龙潭虎穴。母亲那乡下小城堡……还真是太淳朴善良了，顶多就是日常打打怪升个级什么的。哪像这边还高那么多花里胡哨的骚操作？
　　深沉至极地摇摇头，莫德雷德目光犹豫地微微叹一口气，心想着什么时候才开饭呢。
　　揉了揉忽然间又有点空瘪的肚子，她一想到先前那年轻男人所提供的美食，口水不禁哗啦啦地直流。
　　那家伙简直太棒了！要不是……
　　就在她嘿嘿嘿地傻笑着幻想之际，房门却冷不丁地被人给推开，只见洛叶和莉莉面容严肃地朝屋内走来，脚步生风，目光凌冽，气势更是咄咄逼人。
　　“哇啊！”
　　小莫正在兴头上哪料得到这一点。被突然闯入的他们给吓了一大跳，不禁怪叫一声，一蹦足有三尺之高。
　　“吾儿休慌，为父来替你检查检查身体。”
　　洛叶不怀好意地露出笑容，不断晃动的魔爪缓缓地朝着懵懂无知的少女靠近，引得对方惨叫连连。
　　“我、我我，那个……请听我解释！”
　　还误以为是因为没在学习被逮个正着而导致他们动怒，莫德雷德做贼心虚地低下脑袋缩在墙角。
　　害怕.jpg。
　　我不就是不好好学习么，又不是犯了什么十恶不赦的过错，至于这样折腾人吗？要是再给我一次机会，我绝对会好好珍惜的啊！
　　“别听这家伙胡扯。”
　　莉莉没好气地白了眼不正经的洛叶，胳膊肘轻轻捅了一下以示惩戒。但她动作却也没闲着，直接走过去将颤巍巍的小莫如老鹰抓小鸡般一把提起来，拎着抛到松软床铺上。
　　“噫！父、父王你们这是在干什么！”
　　联想到母亲那}人的实验，莫德雷德下意识地拼命挣扎起来。但洛叶却毫不留情地封住她体内的魔力将其牢牢压制住，导致小莫空有一身有劲使不出，再加上嘴巴莫名其妙地也被洛叶用又湿湿热热的棍状物――我是指用毛巾给堵上嘴，她只能咿咿呀呀、嘤嘤嗯嗯地发出口齿不清的呢喃声。
　　这会儿小莫真的是欲哭无泪了。
　　我、我知道学习的重要性还不行么？至于这样惨无人道地进行惩罚吗？
　　皮肤上传来缕缕冰凉的触碰感，直接让她起了一身鸡皮疙瘩。颤巍巍地睁开眼帘，却只见父王亚瑟正一脸严肃地用手自己身上摸索游离着，像是在找寻着什么东西一样。
　　我可是没把的啊！你们到底想要找什么嘛！还是说，这是一种新颖的惩罚方式？
　　感受着指尖在肌肤上四处徘徊，一想到那人是憧憬仰慕的父王，莫德雷德顿时就有点飘飘然暗爽不已。
　　能享受到父王这般触碰人，也就独属自己一家了吧？
　　想着想着，她面颊逐渐滚烫起来，红润欲滴遍布着浅晕，双腿不自觉得夹紧并开始互相磨蹭。轻咬贝齿，声音也软了下来，不再如先前那般强硬，挣扎幅度明显减弱，甚至趋向于无。
　　“你该不会是把她给摸出感觉了吧？这么恐怖的吗？”
　　这无疑是减轻了制服她的洛叶的工作量，他看着逐渐变奇怪起来且身上浮现出一层香汗的小莫，望着莉莉的视线也随之变得不大对劲。
　　想不到、想不到……你竟然是这样的莉莉！看错你了！
　　“你们俩个笨蛋到底在想些什么奇奇怪怪的东西啊！”
　　但回应他的，却是脸颊上爬满了醉人红晕的莉莉。


第0188章 小莫的野望
　　要说现场这几人中最为感到羞愤的，恰恰不是别人，而正是莉莉本人。
　　她本身在感情方面脸皮就比较薄，结果现在女儿和老公却又莫名其妙地都动了春心。鬼知道到底是怎么一回事！
　　我明明只是很正常地在检查莫德雷德身体里是否有摩根遗留下来的魔术暗示罢了，又不是真的在调情。
　　至于手段之所以这么粗暴直接，也是为了防止突变。跟小莫这个脑回路简单的人讲道理八成是没什么用的，唯有以暴制暴用更强硬的手段制服才有效。因此她跟洛叶事先商量了一下，才有了这出很容易让人产生误会但实际内容却又纯洁无比不含任何少儿不宜戏码的一幕。
　　“行了，的确发现了些许不对劲。这丫头体内有股隐藏很深的阴冷气息，若是不仔细检查的话还真不一定发现不出来。”
　　莉莉那股仿佛与生俱来的直感可不是白吹嘘的，她之所以能发现也正是因为这股阴冷气息表现出了明确敌意，就如同潜伏在水底下的鲨鱼般露出锋利獠牙。
　　“蛤？”
　　饶是莫德雷德再迟钝也听出了名堂来，意识到这根本不是什么调情，松了口气的同时内心却也隐隐有那么点小失落。
　　还真以为是父王要把我给怎么怎么样了呢……结果竟然是白高兴一场。
　　可恶！少女不甘心咬衣襟中。
　　“拂去这份气息对于梅林而言不过是举手之劳，我传唤他过来便是。”
　　这种麻烦事情肯定是得交给保姆梅林来处理，对这番流程莉莉可谓再熟悉不过，第一时间便想到了这一茬。
　　“慢着，你确定真要找他么？”
　　跟全然相信梅林的莉莉不同，洛叶与跟梅林之间的联系甚微。
　　若非有莉莉作为媒介中转，二人恐怕不会有任何瓜葛联系，这也就导致了他不得不做出最坏打算。
　　如果说……梅林自打最初起就在打着什么如意算盘呢？可别忘记了，无论亚瑟王传说中的那一号人物都跟他脱离不了关系。
　　“怎么说？”
　　莉莉不大明白为何洛叶会对梅林有若有若无的敌意，要知道当初还是他帮忙修复身体的。
　　“我听说……他似乎跟每个湖中仙女亦或者说是湖中妖女，都有一腿。给你圣剑的薇薇安是梅林的弟子这点可以确定。保不准摩根也他有关系呢？”
　　对于他人洛叶向来不忌惮以最坏角度去揣测其行为，虽说有的时候的确是想太多，但不得不承认……谨慎一点终归是好的。
　　“你这就是总有刁民想要还害朕的翻版吧？如果说他真想对我不利的话，那老早就可以动手了，何必要拖延到现在。”
　　莉莉对那名亦师亦友的恩人倒是深信不疑，认为他不会说是做出什么对不起自己的事情。
　　梅林之所以会帮她，无非是因为欠先王尤瑟一份不得不偿还的人情，才会从制作莉莉开始，一路帮到她的生命画下终结符号。
　　对于半梦魇这种特殊的生物而言，时间长短并不重要。他本身就是超然于外的长生种，寿命近乎永恒。
　　关键是承诺，亦可以说是因果。凡事有因就必有果。达到他这种层次，就摆脱不了这一法则的拘束。
　　当然，这其中肯定也有他自己的一点小私心。毕竟……莉莉可是在他的关注下成长的。对于这名自己亲手打造的小生命，他总是抱有那么一股亲近感，哪怕为此小小地帮一点忙倒也无所谓。本身世界意识就是在潜移默化地推动着这一点，他反倒还能因此得到不少看不见的好处。
　　“不是……其实我是说，没准这家伙只是想要跟你搅姬呢？我总觉得你身上似乎有百合光环诶，不光是气质而已。”
　　洛叶的表情似笑非笑，那番揶揄让莉莉不得不嗔怒地瞪了他一眼。
　　你看你这在胡说八道些什么啊！谁有百合光环了！来来，把话给我说清楚，否则今晚就让你上不了床。
　　“你看前有摩根啊、格尼薇儿啊，后有藤丸立香啊、莫德雷德啊。她们不都想跟你更进一步么？我又没说错。”
　　洛叶故作委屈状，莉莉额头太阳穴处青筋暴起，但……这话似乎莫名地有点道理啊！难道说真的是自己没察觉到这一点么？
　　犹豫地思考了一二，她猛地这才回过神来，发现被二人日常秀恩爱发狗粮时晾在一边的莫德雷德。
　　小莫现在脸上的表情非常丰富，噘着嘴如凶狼恶狠狠地瞪着洛叶，活脱脱小孩子心爱的玩具被抢走了的那副模样。
　　她到这一刻才明白过来，自己在父王心目中的分量恐怕是远远不及这人，呲牙咧嘴地嗤气表示着敌意，巴不得将他给生吞活剥。
　　不少小孩子都蛮固执偏激的，总是认为家长的爱就应该无条件地给予到自己一人身上，不能分配给其他任何一人，尤其是继父继母什么的。
　　在小莫心目中，洛叶自然已经跟凶恶的继母画上了等号。若非碍于莉莉还在场不敢张扬，恐怕这丫头早就当场如野兽般扑过去撕咬洛叶了。
　　什么父亲、为父！呸！明明只是我父王后宫中的一员！
　　我原以为你身为父王妃子，来到房内，面对未来新君，必有高论。没想到竟说出如此粗鄙之语！
　　“啪――！”
　　小莫嘴巴扑哧扑哧地喘着粗气表示着敌意，脑袋却冷不丁地被洛叶用力敲了一下，一时间耳晕目眩，脑内仿佛只蜜蜂在嗡嗡嗡地作响。
　　“臭丫头想什么呢，还敢瞪我？女儿就要有作女儿的自觉，乖乖……呸，老实点儿。为父我对你很不满，知道错在哪里了吗？”
　　一般来说，家庭教育中需要有个一人唱红脸，一个人唱白脸。洛叶重重咳嗽一声板着一张面孔，只能豁出脸皮来当这个恶人了。
　　小莫正想暴起来反抗压迫，我天不怕地不怕怎么可能被你训一下话就怂了？但视线余光却不经意地扫到一脸冰霜的莉莉，顿时又萎了下来，只能如小鸡啄米般点着头。
　　“我错了，再也不敢了。从今往后我一定好好学习，争取将父王从你的魔爪……呸。争取尽早继承王位，成为一名出色的君主。”


第0189章 头很铁
　　也不知是有意还是无意，莫德雷德在那么一瞬间似乎因口误而说错了话。引得洛叶眼角不断地跳动着，很显然是没想到这丫头在被教训了一通后，头居然还敢这么铁地胡言乱语。
　　不过他倒也没因此而感到恼怒，笑眯眯地伸手抚摸着小莫的那头现如今被梳理地整整齐齐的齐肩短发，指尖摩挲着那略显粗糙的发质。
　　子不教，父之过。小莫还没接受过系统性的教育，礼节不怎么好也是可以理解。毕竟没人说是生下来就能无所不知无所不能，都需要一定时间去成长。
　　全身冷不丁地打了个寒颤，躲闪不及的小莫只感到一阵头皮发麻，有所察觉到这名年轻男人似乎是不怀好意。
　　鬼知道这家伙到底到底在打着什么如意算盘，反正绝对不是什么好人就是了。亏我先前还以为他人不错呢！结果，结果……就只是贪图父王权贵的男人！呸，还真是低俗、肤浅！
　　灵活地运用这一路上的所见所闻，小莫早在心里面将洛叶给彻底地骂了个遍，恨不得能将其取而代之获得父王的宠幸。
　　真要是给洛叶知道这丫头的真实想法，估计会哭笑不得。
　　谁特么会贪图莉莉的权贵啊！美色还差不多！就算是扯淡你好歹也要扯个合适点的理由。
　　好吧，可能是因为相貌跟莉莉太过相似的缘故。莫德雷德倒也没觉得这张面孔有多好看，无非就那么一回事罢了。她反倒更仰慕莉莉身上那股圣洁凛然宛若白百合花般的优雅气质。
　　这是她无论如何都模仿不来的。
　　那番感觉宛若阳光般照亮了她原本暗淡无光的生命，生平头一次地体会到了何为美好事物，内心因此而被名为憧憬向往的情绪所填满。
　　或许正是因为这一点，她才会毅然抛下阴沉冷漠的母亲摩根不顾，奋然投身于‘父亲’莉莉的怀抱。
　　对美好事物的追求是扎根于人类心底的一种潜意识，即便莫德雷德属于人工生命体，却也摆脱不了这一点的影响。
　　“行了，你这丫头接下来都好好在这待在着，不要惹是生非。明天起会有专门的老师来负责教导你文字，可不能不耐烦地暴起伤人。要是给我们俩知道你有什么出格举动，到时候少不了家法伺候。”
　　洛叶特意叮嘱了一番，不希望看到莫德雷德到时候脾气上来乱拳锤死老师傅的场景。
　　说出去恐怕都要贻笑大方。堂堂亚瑟王的王储，竟然连念书都会感到不耐烦。
　　不难看出她似乎是相当反感学习，莉莉也不得不正色地提醒道。
　　“想要成为一名合格的君主，无论是文韬武略都得要涉及到，囊括经济、文化、建设、商业、农业各方各面。最起码你不能一窍不通，省得被下级官员串通起来层层隐瞒。”
　　在现世的那段时间里她拜读了不少史书，一方面震惊于皇帝吃的一个鸡蛋竟然能卖到三十四两银子的离谱事实，另一方面也真切地意识到作为君主必须要接触到基层，而绝非凭着一股蛮劲硬干。
　　莫德雷德现在无论怎么看都是属于那种有勇无谋的一类人，还必须要好好地打点一二才能将这块胚胎给磨成玉石。
　　“啊？不是只会战斗就行了么？干啥要学那么多啊。”
　　莫德雷德弱弱地提出了一直以来潜藏在心底的异议。
　　在她的印象中，母亲摩根每天就是用使魔或者水晶偷窥亚瑟王，声称自己要是比这半路蹦出来的小贱人更厉害的话，这王位绝对是自己的，哪还轮得到这黄毛丫头！
　　故此，战斗力不才是决定王位的关键么？有谁不服就直接全部打趴！
　　“是摩根跟你说的吗？那女人……还真是让人不省心。如果说只是会战斗就能成为一名君主，那这天底下不知道有多少人称雄。”
　　莉莉有点无力吐槽，费了一番口舌才解释清楚武力只能算是很重要的一点，但绝非全部。
　　光有武力而不懂政治，纵使国家盛极一时，却也抵不住历史洪流的洗礼。唯有将力量与谋略结合在一起方能持久。
　　也不知小莫是否真的听进去，她只是似懂非懂地点着头，不大想在父王面前表现出不堪。
　　意识到这番道理一时半会儿可能说不清楚，需要时间积淀才能让这丫头从原本那偏执的观念中解脱出来，莉莉只能予以一个鼓励的温和微笑，学着洛叶那般揉了揉这真・黄毛丫头的那头金发。
　　“你早点休息吧。我们大人之间还有事情要处理，就先走了。”
　　“嗯嗯！”
　　不疑有他地点点头，小莫目送着二人离去。确信他们的脚步声逐渐远去后，便一把扑跃在床铺上，兴奋地来回直打着滚。
　　刚才父王摸我头了诶！
　　她发出嘿嘿嘿的傻笑，心想着接下来的一个月都可以不用洗头发了。
　　毕竟万一要是不小心洗掉父王残留下来的味道那可就不好了。
　　用手摸着脑袋嗅着那股芬芳气息，莫德雷德一阵飘飘然好似登临仙境。
　　暂时地安顿好女儿小莫后，无论是洛叶还是莉莉都如释重负般松了口气。
　　二人无言地顺着寂静走廊往宫殿深处走去，冷清月光照在不远处那片清理出来的废墟上，方才回忆起先前那场超乎常理的战斗。
　　“呼――”
　　洛叶心情稍稍地有点复杂，不由得长叹一声，脚步情不自禁地放缓。
　　他在这短短几个月时间里经历了比以往不知道要丰富多少倍的事与物，回过神时已经站在了一个完全不同的高度，无论是心态还是眼界都豁然开朗，不再拘泥于曾经那方狭小天地。
　　他压根就没想过命运居然会开这么大的玩笑，一觉醒来后一切就发生着截然不同的变化。
　　“稍微有那么点想念家了呢……”
　　洛叶目光幽幽地投往这漆黑夜空。也不知究竟是在指那个跟莉莉相遇时的现代社会，还是那个承载了他一切过去的最初世界。


第0190章 梦梦酱大危机！
　　近段时间所发生的一系列事情让原本清闲悠哉的洛叶一下子变得忙碌起来。
　　格尼薇儿的到来、咕哒子与玛修的抵达、莫德雷德的出现……乃至潜藏在暗处的魔女摩根与不知踪迹的梅林。
　　若是换做以前，他免不了会抱怨上几句。可是这会儿却心想着总得帮上当年那傻傻很天真的丫头些什么，便义无反顾地扛起了这份不必要的重担。
　　不得不承认，爱情往往是成长的催化剂。他和莉莉都在互相潜移默化地影响着对方，一同朝着更优秀的方向发展。
　　当然，期间也少不了些许折腾，不过倒也无伤大雅，都是比较安稳地度了过去。
　　只是――
　　虽说洛叶自己是爽快了，隔三差五地便有新妹子投送怀抱，嗯……我是指来到他所处的宫殿中。但并不意味着其他人会这么想。
　　多数情况下，男性女性的思维逻辑还是存在不小差异的，否则也不会那么多科学家去专门研究这其中的微妙区别并得出相应结论了。
　　“所以说，你到现在才想起来我吗？喜新厌旧的坏男人，离梦梦远点！哼！唔……”
　　被冷落在角落里搞科研的梦梦自然是有所不满了，拖着一身疲惫身躯回到宫殿中正欲休息时，却只见洛叶这货正优哉游哉地与莉莉逛夜步‘调情’，顿时感觉自己这段时间来的付出都打了水漂。
　　你、你们这俩个小贱淫！趁我不在的时候偷偷摸摸地干什么呢！
　　发觉到这兴许会是一场争论谁先谁后的白学现场，莉莉不大想在这种要紧关头出现任何差错，深以为然地看了眼洛叶示意他自己处理掉后便识趣地离开。
　　故此，现在只剩下樱色短发的女孩噘嘴瞪着洛叶，并直直地推开正欲凑过来解释来龙去脉的他。
　　碰了一鼻子灰的洛叶不免有些小尴尬，好在极快地调整过来心态。
　　好吧，这种时候还是比较坦率地道个歉会更好。毕竟……对于梦梦这种年纪的小女生而言，无非就是面子与好胜心一说，洛叶对她们的心理还是把捏地比较准确的。
　　口是心非几乎可以说是她们一个共通的特征。
　　即――嘴上说着不要不要，可身体却还是相当老实的。
　　这不，洛叶掐准梦梦负气双臂抱胸将头撇到一边去俨然一副不想看到他模样的时候，探云伸手般逮住了那根纤长的黑色尾巴，不怀好意地开始用指头轻轻摩挲着。
　　“你听我解释嘛，这俩天事情实在是太多了。你也不是不知道……今天我还被一个老太婆给捅了好几枪。差点就这么死翘翘了，还好福大命大，否则你或许还真见不到你姐夫我了呢。”
　　由于都待在外边的缘故，梦梦暂时对今天傍晚时所发生的那场战斗不甚了解，只是注意到那边的废墟后，隐隐猜测到似乎是发生了什么了不得的事情，但具体是什么就一概不知了。
　　“噫！快、快，放、放开来……我，我听你解释还不行嘛！”
　　如同被逮到弱点一般，梦梦只感觉巨大的快感如浪潮般袭击着脑海，眼神迷离泛起一层薄雾，白嫩玉腿情不自禁地开始互相磨蹭起来，肌肤娇艳欲滴仿佛随时都会滴出水来。
　　意犹未尽地将其松开来，洛叶趁机扶住合不拢腿就连站都站不稳的少女，露出计划通的窃笑。
　　而果不其然地……首先是胸膛挨了一记粉拳。
　　“下次再搞偷袭看我不咬死你！笨蛋！”
　　梦梦‘恶狠狠’地瞪了眼越来越放肆的洛叶，然后气吐幽兰地喘气道。
　　“你说有老太婆打你？真的假的？”
　　他这么一说，梦梦脑海中自然是浮现出了满脸皱纹的老年妇女，有点不明所以。
　　别告诉我你就连老太婆都打不过啊喂！
　　“活了上千岁的女人，不是老太婆那是什么？”
　　洛叶成功地转移了话题，从谁先谁后的白学现场牵扯到其他地方，当然不会放过这绝佳机会，继续扯淡了下去。
　　虽说斯卡哈面容精致绝美，身材火爆性感，看起来年芳二十般窈窕标致，但年龄破千这一点是无论如何都不可否认的。
　　当然……这种话私底下说说就可以了。真要是当面说出口，绝对会被她用魔枪好生招待一番，捅成血窟窿估计都是手下留情了。
　　“按照你地球人的观念的话，上千岁的确能称之为老太婆呢。不对，明明是老妖婆！活了这么一大把岁数要是还敢自称少女，臭不要脸！”
　　梦梦煞有其事地点点头附和着，浑然不知她这种作死行为放在某个大妈纵横的幻想世界，绝对会被脸贴键盘地来回惩罚。
　　还好这里是型月不是幻想乡……
　　暗暗地为不自知的梦梦松了口气，洛叶连忙顺势用手搭上了女孩的香肩，推搡着她往房间内走去。
　　“最近我这不是又研究了一下菜谱么？不列颠这边物质条件虽说简陋，但总不能苦了咱们自己人。来，我下面给你吃。”
　　洛叶不可能说是不懂这句话一语双关的妙处，偏偏却还故意说得一本正经的，全然看不出有一丝调侃的味道，而是真的很认真地想要下面给女孩吃。
　　这让梦梦的脸微微地泛起红霞，只差用小手遮掩住羞愧欲绝的脸蛋。
　　噫！你这……这明显就是在暗示些什么吧！别以为我不知道！
　　可这家伙前不久不还蛮内敛含蓄的么？怎么我说了那番话后没多久，就变成这幅污污哒的模样了？
　　等等，如果说他是因为接触了过多那个女孩的话，那么这一切就解释地通了。
　　对于藤丸立香那好色心急的表现梦梦略有所知，猜测洛叶他总该不会是受到相应影响了吧？如果真是这样的话，岂不是意味着她现在正面临着失身的状况？
　　偏偏被摸了尾巴后还一时半会儿地使不出劲儿来，是能是有气无力地仍有他领到房间内。
　　不妙啊，不妙啊……
　　她拼命地摇着头，忽然间有点开始小怕起来了。
　　梦梦酱大危机！


第0191章 写小说吃枣药丸
　　梦梦吸溜着口中含着的那根又粗又长的……面条，吧唧着嘴吃得那叫一个津津有味，乃至于就连粉红色唇瓣边沾染了些许油腻都无所察觉。
　　良久过后，她才停下这略显羞耻的行径，一双灵巧大眼睛落在年轻男人身上，微微叹道：“没想到姐夫你下面竟然还真这么好吃！”
　　料理一途博大精深，人类文明创造出的辉煌哪怕洛叶只是略学皮毛，都能让梦梦对此感到赞不绝口。
　　戴比路克科技发达是没错，但食物口味却偏向于淡寡，大多是经由人工合成，高营养的同时吃起来却如同嚼蜡。
　　来到地球后别的先且不提，梦梦的味蕾起码被满足了大半。而确实也是体会到了不同文明所带来的莫大乐趣。
　　估摸着这丫头总应该也消了气，洛叶笑而不语地看着她埋头扑食。
　　都说想要征服一个人的心那就得先征服一个人的胃。
　　不得不承认……这句话确实还蛮有道理的。几乎任何人都能在美食面前化身为一枚吃货。
　　口腹之欲本来就是生存的一个基本条件，在追寻这条道路的途中不知道有多少人前仆后继地付诸于行动。在他们共同的探索下，各种或是常见、或是罕见的食材都能转化为珍馐美味。
　　虽说洛叶厨艺磨炼地还算不错，但无非是沾了前人之光，在他们开创出来的树荫下乘凉庇护罢了。当然，这其中肯定是也少不了其他方方面面的因素。环境、运气、压力……主此百般。
　　“那莫德雷德你咋处理了？今天总觉得似乎是发生了什么事情呢，你该不会是跟那小丫头打了一架吧？”
　　梦梦嘟哝着嘴念叨着，对那名桀骜不驯的小姑娘有所印象，记得她似乎是除了亚瑟王以外就一副‘天不怕地不怕，劳资最大’的尺高气昂模样。
　　若是换做以前，她在明面上或许会敷衍地应付一下，背地里肯定在想着怎么折腾这不知好歹的家伙，势必要给一个难以忘记的教训。
　　别看这丫头明面上对待任何人都礼貌乖巧、文质彬彬。实际上内心比谁都要惦记对方对自己的表现，一旦觉得太过无礼，定会琢摸着该怎么找回场子。
　　洛叶根据习惯将其形容为腹黑，但梦梦反倒更认为自己这是地球那位孔夫子所说的‘以德报德，以直报怨’。
　　嗯……来了地球后她真的有在学习相应的文明！才没有都在玩呢！
　　好吧，戴比路克的三王女梦梦就是这种性格。比起坦率的大姐和傲娇的二姐娜娜，她这个三妹反倒才是三姐妹中最有城府的那一个，只有面对关系亲近的几人才会展露出真性情。
　　哪怕说是平时都佩戴着面具对人也不为过。
　　倘若真的顺藤摸瓜追寻其根源，不难发现这跟她作为家中老幺出身有莫大关系。
　　不光是两位姐姐的性格不大靠谱，甚至就连父母都能算是奇葩，我还能怎么办，我也很绝望啊！
　　你说总不能让其他人觉得戴比路克王族都是蠢蛋二货吧！总得有人扛起负责形象的重担吧！
　　梦梦摇摇头停止杂七杂八的念想，只听得洛叶以一种置身于室外般的腔调说着今天所发生的不平凡经历。
　　刚开始还蛮正常的，但从咕哒子来袭那边开始，画风简直就骤然一转。
　　将虚影转化为实体甚至能够封锁空间的枪技、从古往今来的人类幻想中脱胎换骨而出的英灵，超越时间与空间脱身于世界之外的英灵殿……
　　“噗――！这简直就不科学嘛！违背了逻辑！区区枪技怎么可能封锁空间？”
　　梦梦颇感愤慨地挥着粉拳，似乎想不大明白这世界怎么可以离谱到这种匪夷所思程度。
　　相较于型月世界而言，出包王女起码还是稍稍地有点科学的，很多事情也能用科幻因素解释地通。当然也不怎么准确就是了，远远达不到洛叶曾经所处的那个世界那般严谨。
　　“嘛，在虚拟世界寻找真实感的人脑子一定有问题。这本来就是作者说了怎么算就怎么算，只要还能解释地过去就没人能怼得过。”
　　对她这种想法洛叶倒是无法予以赞同，摊开手作无可奈何状。
　　“有诟病也不难理解。其实现在作品只要做到前后不怎么矛盾、人物逻辑正常、智商在线、行文通顺流畅，就算是一部不错的作品了。毕竟……很多人甚至就连一本让人看得不尴尬的作品都写不出来。”
　　洛叶对文学创作这一块略有涉猎，自己也曾经在某点某污客上写过几本扑街小说。他不难发现不少作品在当年阅读地倒是没觉得什么，等隔个一年半载地再去看看，会赫然地发现――
　　这特么到底是什么瘠薄玩意儿！看得人全程尴尬癌都犯了好吗？
　　好吧……或许是因为网文快餐的缘故导致了这一点，但不可否认的是随着人阅历的提升会愈发要求合理性。即便瞎编也要编得好，编得能唬住人。
　　而不可否认的一点是，型月确实唬住了人。最起码在他的世界观下，能解释地通这不科学的一切。
　　当然……蘑菇其实也一直在有用新设定来取缔掉一些不合理的旧设定，不断地完善这个庞大的世界观。
　　“别告诉我你在这边还想着要怎么写小说。文人舞墨的事情交给别人不就好咧。老老实实地去学着如何让实力变得更强不是要来得更好吗？只要你够强，无论是什么都可以得到哦。”
　　梦梦撇撇嘴，用食指在桌上画着圈圈，对他说的这番话不以为然。
　　“啧，现充果然看不起写破小说的吗？别吧，就连你也这样说我会感到很难过的啊。”
　　洛叶捂着胸口故作中箭倒地状，挣扎着险些从椅子上衰落下去。
　　“切！少给我来这一套。我说的不就是大实话话嘛。话糙理不糙，是这么一回事吧？大作家。”
　　顽皮地吐了吐香舌，梦梦故意眉飞色舞地嘲弄了一番以开他玩笑。


第0192章 突袭者
　　“是是，你个小丫头最最聪明了。娜娜算啥，分明就是俩笨蛋呢。”
　　这个岁数的小女生无非是喜欢争强好胜，尤其是迫切地希望从他人口中得到的评价超过自己的姐妹，洛叶这番话无疑是抓住了梦梦那点小心思。
　　“切！少拿她们来跟我作比较！别以为我不知道你的如意算盘！以为这样就能收买我吗？太天真了！”
　　但梦梦不断地点着头并信誓旦旦地放出豪言，那副小大人的成熟模样引得洛叶都快笑岔了气。
　　你这小小年纪装什么成熟呢！
　　不对……似乎已经成熟了诶？想想莉莉今年都二十多了还一贫如洗，梦梦能在这个年纪有这种发育，完全就可以吃了好吧？反而是对莉莉有点不忍心下手，那姑娘太胸残了。
　　咳咳……这么想似乎有点不大好。真要是给莉莉知道洛叶心里头是这么想的，绝对会羞愤地一记光炮劈砍过来，要求把话给谁清楚。
　　二人就这样习以为常地互相揶揄打趣了几句，时间也不知不觉间往后推移，夜色渐深近乎浓郁到乌黑一片。他们本想着极其正常没有任何少儿不宜内容地上床休息一宿，不料却忽地察觉到一股若有若无的气息。
　　那就好比是潜伏在阴影处的凶狼，在等待着一个绝佳的契机，仿佛随时随刻都有可能蹦Q出来予以自己等人致命一击。
　　不露声色地对视彼此一眼，洛叶和梦梦很显然意识到此时房间被人给入侵了。
　　而且照这架势，似乎是来者不善，否则也没必要搞得这么神神秘秘。
　　就是不知道是那路人马盯上自己这边了。总该不至于说是斯卡哈那活了上千岁的老妖……老女……那年轻漂亮、肤白貌美、胸大腿长的妙龄女郎吧？
　　“噼里啪啦――！”
　　几乎是冒出这种想法的一瞬间，他们所处的桌子便被漆黑魔力给吞噬腐蚀，原本硬朗的树木开始枯萎发黑，转瞬间化为一片灰烬，仿佛一阵风就能将其吹散。
　　索性洛叶在心生警惕的那一刻起就绷紧了神经，单手搂住梦梦那柔软的腰肢，脚用力在地上一踏就跃开数米之远，眯起眼睛用不善目光打量着在那边逐渐浮现出来的阴影。
　　而出乎他意料的是，对方竟然是名女人……
　　身高约莫一米六五，头戴深邃蓝王冠，一头亚麻色长发垂至地面。至于面庞则遮着一层似乎是用特殊材质制成的薄纱，即便感觉若隐若现却也看不清楚具体的相貌。八成是具备遮挡容貌的特殊属性。
　　“咯咯咯，挺机灵的嘛，小鬼们。”
　　只见那人魅惑般地舔了一下猩红的薄唇，修长手指在不断地牵扯拉动着什么似的。
　　“你是？”
　　洛叶一方面发出声音试探着对方的来历，另一方面则是不经意地在那女人那对圆硕乳鸽上面扫过。
　　并不是说他定力不足，而是这家伙的那一身服饰在这个时代未免太过前卫大胆了点儿。
　　那身衣服相当于改版的抹胸长裙，酥胸半露香肩无袖，胸末端到小腹这部分露出一大片肌肤。那份朦朦胧胧的美感，饶是现代比基尼的色情程度都有所不及。
　　但相对应的，这些暴露出来的肌肤上也都印有赤红色铭文。乍这么一看，这其中似乎另有隐情，这女人很可能并非天生的暴露癖。
　　“啧，怪不得敢这么穿。都成年人了嘛，就色情点。等等，你个小丫头片子就别乱看了。对身心发育多不好。去去，一边玩去。接下来是大人之间的谈话。你就别参与进来了。”
　　洛叶边说边用手遮住了梦梦那对正不老实乱看的眼珠子，依旧是那副玩世不恭的态度，引得少女连忙躲闪开来并没好气地白了他眼，佯装嗔怒道。
　　“这年头谁不懂这些破事！笨蛋笨蛋笨！别把我当什么小丫头来看！而且现在不管怎么想都是专心面对这名突然出现的敌人吧！”
　　“未必，来者是敌是友我们不都没问么？说不定只是试探呢？对吧，美丽的小姐。今晚夜色迷人，只可惜在下却还不知道阁下芳名为何？不知是否有幸能得知？”
　　洛叶充分地发挥起那花花口舌，把话给说得天花乱坠。饶是女人修养再好，听到他这么恬不知耻地调侃打趣，脸面都有点挂不住。
　　先前被晾在一边眼睁睁地看着他们俩在那扯淡就已经感到很不可思议了。喂喂！要知道现在可是严肃的偷袭时间，被你们这么一整岂不是弄得我跟逗比一样？
　　而现如今更是感到奇葩。这家伙，该不会是没睡醒吧，扯着想要认识自己的幌子？还有，到底是哪个家伙说他是王的男宠，肯定知道关于莫德雷德的事情的啊！
　　虽说不怎么跟那个有血缘关系的妹妹接触，但女人也很清楚她的为人，知道亚瑟王绝对不会重用这么一名胡言乱语的男人，怎么可能让他知道关于处置莫德雷德的机密呢？
　　在她看来，这家伙本事是有，但无非也就那样。再强横的身体素质但只要是没能达到阿尔托利亚那种级别，她都有充足的信心去解决。
　　等等……这该不会是她故意设下的陷阱吧？
　　看着年轻男人仍在恰恰而谈甚至大有不收敛之势，女人终于是感到了不耐烦，眼中红光一闪，声音变得冰冷无比起来。
　　“闭嘴！”
　　“你叫我闭我就闭，岂不是太没面子？不如摘下面纱让我目睹一下芳容，我兴许会大发慈悲哦。”
　　话峰就此一转，洛叶收敛起所有笑意，表情瞬间变得杀意凛然。身上流光闪烁，银白色金属盔甲瞬间覆盖包裹住了全身，黄金的选王之剑出现在手中并紧紧地握住。
　　他先前的一切无非是在为加载模板和凝聚魔力做准备罢了。嘴炮这招不管有用没用，拿来拖延时间效果起码是一等一地强。
　　但说实话……洛叶其实纯属多此一举。
　　毕竟不管怎么样，大家不都是会等到别人话说完、招式准备完才开打的不是吗？


第0193章 魔女摩根
　　洛叶耐着性子扯了那么一大通，一番试探下来倒也不至于说是毫无成果。起码得知对方为人脸皮没有那么厚，被调戏个三两下后就有点恼羞成怒。
　　这样看来，她真实年纪应该并不大。毕竟……对一个耄耋之年的老太婆花花口舌，应该起不到啥效果吧？
　　虽说不大清楚这名神秘女子究竟是何许人物，找上门来又有何欲意图。但光看这架势就知道来者气势汹汹，绝非什么善人。那么，洛叶自然会打起十二分精神来应对。他与梦梦对视了几眼，不难猜测到彼此之间那点小想法。
　　二对一的情况下，若是不利用这番配合就实在太可惜了点。
　　“我有点事情想问问你们俩，老实地回答即可。事先声明一点，我的耐心可是很有限的……”
　　神秘女子冷哼一声，那命令般的语调不容置疑，阴测测的威胁更是让人头皮发麻，如被虫蚁噬啮。
　　其实本来她还想在蛰伏地久一点，最好是等到这俩人熟睡时再偷袭。不料对方似乎是有所察觉，那么就只能先写下手为强，直接发起突袭。只是没想到这俩人反应倒也不慢，险之又险地躲闪过了这一击。
　　哼！可这有用吗？又不是那黄毛丫头亲自过来，区区俩人我还是有把握收拾的。再怎么说我好歹也是……
　　她刚冒出这种想法来，一把泛着银光的剑就直直地朝面门袭来，连招呼都不打一声。
　　“轰――！”
　　只见洛叶身影忽地暴起，斜挥着劈砍而下。但眼前却忽地一阵恍惚，神秘女子化作一道虚无缥缈的幻影，身影旋即消融在阴影中。
　　下一刻，由暗影汇聚成的巨手朝他掐来，宛若意图狠狠地扼住咽喉般狰狞凶恶。
　　“好家伙，反应不错。”
　　洛叶本还以为先前那番嘴炮应该能让对方放松警惕，没想到她似乎是预料到了这一招似的，嘴角咧开一丝笑意，面无惧意地将魔力灌输到圣剑内。
　　“不识好歹。”
　　女人暗骂一声他怎么这么没有礼数，一言不合就突然发起攻击，还有没有规矩了？
　　不是最起码要让别人把话先给说完才开打么？你这是咋回事？连招式名称都不念了？
　　她正想予以对方最大力度的教训，最好是一招就直接将其制服，却只感受到一股似曾相识的圣洁气息从那把黄金圣剑中迸发出来。
　　暗影宛若遇到了天生的克星般在哪股圣洁凌然的气息面前如冰消融化般哗啦啦地破碎。
　　那是……
　　女人原本波澜不惊的面庞上此时却一副活见了鬼的表情，惊疑不定地后退一步，颤巍巍地轻启朱唇。
　　“告诉我，这把剑……是那丫头给你的吗？怎、怎么可能。”
　　女人万万想不到自己朝思暮想、日夜期盼的那把圣剑竟然会落入到面前这名男子手中，更没想到阿尔托利亚・潘多拉贡这人似乎压根就不怎么把剑当一回事，‘随随便便’地就交给别人用于防身。
　　可那黄毛丫头不是因为拔出了这把剑才成为了不列颠之主么？她不是得到了选王剑的认可才能做到今天这一地步么？不然还是因为其他的什么原因啊！她怎么可能不把选王剑当一回事！
　　女人只觉得有种世界观仿佛在这一刻宣告着轰然崩塌的感觉。
　　你所追求却无法企及的事物，在别人眼中是那般地微不足道。这种强烈的反差搞得她都快要怀疑起人生。
　　“犯啥中二呢？不就一把破剑么？你人该不会是傻了吧，至于这么震惊？”
　　洛叶见对方一副魂不守舍的模样，倒是来了点兴趣，故意拿手在对面眼前晃动着，总算是将女人的意识唤回了现实。
　　她意外地有点脱线，似乎是没意识到前不久二人还绷劲着神经一副不死不休的模样，只是魔怔般地盯着那把圣剑，眼眸中充斥着满满的渴望，朝前方呢喃着伸出了修长的藕臂，像是落水之人在寻找着依凭物。
　　“可以给我看看吗？”
　　“嗯？”
　　“那把剑、我是指那把剑……”
　　“蛤？这把破剑吗？有啥好看的，不就那样么。说起来，我还有把祖传的大宝剑，还没开过锋的。我看你颇有缘分，不如来当剑鞘试试如何？”
　　洛叶不露声色地再度开起了污污哒的玩笑，没个正经模样。
　　女人微微颦蹙着眉头思索着番话到底是什么意思，想了半天却仍得不出个所以然来，只能暂且地敷衍道。
　　“先让我看看这把剑再当你那祖传大宝剑的剑鞘行不？”
　　她有点恐慌不安，连忙换上了商量般的语调。前后变化之强烈让洛叶倒是有所顿悟，对对方的真实身份已经猜得八九不离十，眯起的眼睛里闪过一缕戏谑神情，右手捏着下巴喃喃自语道。
　　“你是魔女摩根对吧？啧啧，明明是莉莉那丫头的姐姐，没想到身体竟然这么色情呢。”
　　“这并不重要！赶快把剑给我交出来！”
　　女人将声音拉高变得有些色厉内敛，因被他一语道破真实身份而在心中掀起了惊涛骇浪。
　　“如果我说不呢？”
　　洛叶笑着反问道。
　　“那就给我去死！”
　　摩根一挥手，数十道暗影巨手朝着洛叶袭去，形成重重包围，仿佛要将年轻男人置身于死地。
　　“烦人！”
　　洛叶冷哼一声，当即朝周身一挥，圆弧形剑气轻而易举地将那一道道虚影全部击散。黑暗转瞬间便支离破碎，露出摩根那具前凸后翘的美丽身躯。
　　该死！这家伙已经知道了圣剑对我的克制。
　　摩根气得只差捶胸顿足，死死地盯着那把对她产生莫大压迫感的圣剑，恨不得现在就抢夺过来。
　　她之所以不敢找上莉莉本人，并非说是魔术不够精湛。而是单纯地会被圣剑所散发出来的气息给压制地死死的，根本就没有任何还手余地。如此下来，想要战胜那丫头本人无异于天方夜谭，故摩根只能另辟蹊径，琢摸着制造出莫德雷德来颠覆对方的王国。


第0194章 Caster呆
　　摩根的想法无疑是好的，正面硬碰硬是因为圣剑的压制而没戏了，那就耍点计策。反正只要能教训这夺走了原本属于她的王位的那个黄毛丫头即可，至于后果怎么样管他呢！国家都不是我的了，那帮刁民的死活也就无所谓了。
　　不得不承认，这是一种很是疯狂且不计后续的做法。倘若真给她施行成功了，那后果不堪设想。或许真会如同历史上那般，让好不容易繁荣昌盛起来的不列颠转瞬间分崩离析，走向灭亡破败。
　　只可惜中途似乎是出了些许差池，这也是她今天不得不亲自赶来亚瑟王大本营的最主要原因。
　　对于她而言，窥觊阿尔托利亚・潘德拉贡即亚瑟王本人的生活已经成为了一种常态。有事没事就会动用使魔透过水晶球来传递画面，看看那黄毛丫头最近到底在做什么事情。所谓‘恨之切，爱之深’，大抵莫过于如此了吧。
　　但对于涉世未深、懵懂无知的莫德雷德来说，那番场景是她短暂人生中所接触过的最为美好的事物。在暗无天日的压抑生活中宛若一束光芒般照亮了人生，哪怕为此前仆后继地付诸生命她都心甘情愿。
　　所谓飞蛾扑火，正是这个道理。
　　抱着这种义无反顾的念头，莫德雷德毅然踏上了找寻父王的踪迹，趁着母亲摩根外出的空档偷溜出来追寻所谓的‘幸福’未来。而等到摩根回来时才猛地发现，自己辛辛苦苦培育出来的女儿竟然――
　　溜了溜了！
　　而且还跑去找她最仇视的哪个人，亚瑟王！
　　这种先后落差之大所产生的郁闷心理可想而知。
　　嗯……这么看来，小莫似乎不仅坑爹，还坑娘！要是有她这么一个不靠谱的孩子，别提有多烦心了。
　　摩根哪能想到小莫竟然学聪明了懂得跑路，也别无他法，只能亲自过来抓人。这要怪就怪她实在是太放松了点儿，心想着自己亲手制造出来的女儿总该不会背叛，哪料到竟然会冒出这么一茬。
　　本着竟可能小心谨慎的原则，摩根不大希望惊扰到亚瑟王本人，故此偷偷摸摸地找上了似乎跟阿尔托利亚关系相当之不错的洛叶，试图从他那获取些许情报。
　　才不是因为怕那黄毛丫头呢！只、只是觉得她还不值得说是让自己亲自动手，派出女儿小莫足以应付了。
　　对，没错！就是这样！
　　强行解释了一波，摩根沉下心神将注意力悉数放到面前那名敬酒不吃吃罚酒的年轻男人身上，面纱下潜藏的俏丽面庞不由得流露出一丝凛然冷意。
　　既然软的行不通那就来硬的，我就不信我今天拿不到这把石中剑！
　　摩根正这么想着，打算吟唱咒语来施展魔术。但就在此时，后脑勺却冷不丁地被人狠狠敲了一下。她脑内嗡嗡作响，眼前一黑地就此倒下，而在失去意识前眼前浮现出的最后画面便是那正在微笑着的年轻男人。
　　该死，大意了！
　　她念叨了一声便彻底地陷入到了昏睡中，没个一时半会儿恐怕是清醒不过来。
　　“呀，这样就成功了吗？未免太简单了点吧？”
　　摩根噗通一声倒下后，原本身后的位置显露出梦梦那鬼灵精怪的稚气面庞。
　　她似乎也是没料想到如此轻而易举地将这女人给制服，略显惊讶地用小手遮掩住了樱桃小嘴。
　　“干得漂亮！”
　　洛叶微笑着对下闷棍的梦梦竖起大拇指，丝毫不吝惜赞赏之词。
　　早在先前他与摩根扯犊子之际，这丫头偷偷摸摸地绕到背后发起偷袭。而措不及防之下挨了这一记，作为魔术师疏于身体锻炼的摩根也不好受，压根就来不及念出咒语来做反击。
　　“嘻嘻，过奖啦。”
　　梦梦感到有点不好意思地冲年轻男人吐了吐香舌，随后立刻干起了网游中摸‘尸体’的那一套，伸出玉手不怎么老实地在摩根身上摸索着。
　　首先是戳戳那凸起的玉兔，梦梦鼓着腮帮子用手指头试探着那团软肉的真假。
　　毕竟……很难相信她居然会是莉莉那宇宙无敌超级霹雳飞机场的姐姐。这俩人血缘上明明有关系的吧，怎么身材差这么多？
　　一个是前凸后翘的御姐，一个是一贫如洗的少女，这……这不科学啊！简直违背了遗传学！
　　指尖传回来的清晰触感告诉梦梦这不是什么填充物，也不是什么虚幻的魔术，而是确确实实存在的实体。她死死地盯着那比自己还要更胜一筹的丰盈，捏着下巴喃喃自语道。
　　“她难道是吃了什么特殊食物不成？不是听说地球上的木瓜、牛奶什么的会丰胸么？我回去的时候顺便给娜娜那小平板带一些好了。姐夫姐夫姐，快告诉我她到底是吃什么才能长这么大的！”
　　饶是洛叶这时候也有点哭笑不得，嘴角微微地抽幼牛旋即并拢手指头敲了下她的脑袋。
　　“这是现在该讨论的事情吗？还有，我咋知道，木瓜和牛奶什么的都是玄学好不？真想要变大，肯定是得做按摩操啊！刚好我对这一道有所涉猎，不如就由我来代劳吧。捏上几个月，保证你们姐妹俩都蹭蹭蹭地变大！”
　　这种厚颜无耻的话语从现如今的他口中说出来没有任何心理障碍。
　　可是，男人变态有什么错！
　　事到如今，洛叶也能堂堂正正地说出这番话而丝毫不感到害臊羞耻了。
　　这种脸皮厚度……还真是没谁了。
　　你说原本好好的一个大好青年，怎么跟梦梦处久了就变得这么污秽了呢？究竟是谁的过错想必也不用多提了吧。
　　“胡扯！以为我是小孩子吗？呸！臭不要脸。”
　　梦梦撅着嘴巴嘟哝一声，扮了个鬼脸。洛叶对此只是微笑，随后面色凝重下来，将手触及到摩根所佩戴着的面纱上，屏住呼吸捏起一角将其缓缓地拉开。
　　紧接着，二人的目光都为之一滞。
　　原因无他，只是因为摩根的相貌跟莉莉实在是太相似了。


第0195章 捆绑Play
　　“这张脸是泛滥了吗？怎么我看动不动就有人顶着。”
　　梦梦仔细端详了一番面前这名昏睡不醒的女人，观察了老半天后嘟哝道。为这不可思议的相似而感到满满惊讶，甚至伸手捏了捏对方脸蛋以确定这并非伪装。
　　出现一个莫德雷德也就算了，女儿什么的倒还能解释地通。可是，为什么就连摩根也长着一张傻吧脸？别跟我说这世界上还有许许多多其他也同样长着傻吧脸的人，这压根就不符合科学逻辑啊！
　　真要是给她知道五百年前的古罗马帝国皇帝尼禄，一千年后的法国村姑贞德，以及一千四百年后的新选组天才剑士冲田总司。这些风马牛不相及的人物也都堂而皇之地顶着一张傻吧脸，鬼知道她届时到底会有多惊讶了。
　　这些人难不成是多胞胎姐妹？
　　“嘛，换成统一发型瞳色的话，其实大家长得都一样。习惯就好，这也没啥。”
　　洛叶小小地吐槽了一下某司空见惯的现状。
　　傻吧们之间的撞脸倒还好，最广为人知的撞脸自然要属京都这家动画公司旗下的作品。轻音少女、冰、玉子市场里的人物，面孔几乎一模一样。
　　以至于这都相对应地成为了一个梗――只要将发型和瞳色改一改就是新的人物，又能出来圈波钱。
　　“先且不提这些，这家伙该怎么处理？总该不会说是想要把她吊起来吧？”
　　梦梦坏笑着提议道，暧昧语调显然若有所指，也不知那鬼灵精怪的脑袋中究竟冒出了怎样想法。
　　洛叶先是愣了愣，旋即才有所反应，掐了掐她那柔嫩小脸，顺带没好气地翻了个白眼。
　　“你看着我那纯洁的眼神告诉我，我会是这种人吗！不要整天把别人想得有多么龌龊不堪，否则日后一定会吃苦头的！”
　　“诶诶诶？”
　　似乎是没想到他居然突然间一本正经起来，梦梦略显惊讶地掩住了小嘴，随后咯咯咯地偷笑起来，眼睛弯成了好看的月牙状。
　　“这话你唬唬小朋友还行。我俩谁跟谁，你别以为我不知道你那点小心思。嗯……反正都是你喜欢的那张脸，你怎么可能不会感到动心呢？啧，还真是虚伪。”
　　几个月相处下来，二人早就摸透了彼此的性格。他们实在是有太多相似之处，行为处事都互相影响着对方，趋向于更接近。有的时候，甚至只需要一个眼神就能明白互相之间的念头。
　　说到底，他们是同一类人，哪怕将之形容为臭味相投也不为过。
　　即便是当面被她给直白地戳穿，洛叶倒也没有感到丝毫害臊。他脸皮反正是练到可以睁眼说瞎话的地步了，更别提在同样善于伪装的梦梦面前也没啥需要刻意隐瞒的，略显尴尬地轻咳一声，在少女那略显鄙夷的目光下吩咐道。
　　“将她先绑起来吧，嘴巴得堵上，免得她醒来后念咒。另外，魔力肯定是得暂时封住。”
　　无需他多言，梦梦自然也懂得这个道理。她静默地合上眼帘，闭目从地底深处呼唤着植物。
　　约莫等待了两三分钟，地面忽地开始震颤起来，十数根粗长的藤蔓噼里啪啦地破土而出。三下两下将昏睡不醒的摩根抬起并捆绑地死死的，宛若触手般巧妙地缠绕着上了她那白皙肌肤，在表皮微微抠出红痕。
　　“只是叫你普通地绑一下而已，没必要搞得这么色情吧！不知情的人还以为我们要玩什么Play呢！”
　　洛叶望着摩根现如今的羞耻姿势，有点怀疑起梦梦是不是偷偷学过了龟甲缚。不然为啥要故意彰显出胸和臀？总不至于说是考虑到了自己的感受吧。
　　“你不是蛮喜欢的吗，这不正好顺了你的意？”
　　梦梦嬉笑着缓缓地朝他靠拢，贴着洛叶的耳朵吐着幽幽热气，似乎是浑然未觉现在这番举动究竟有多暧昧。
　　“那么，你想怎么处置她呢？”
　　被她这么一挑逗，洛叶不可避免地冒出些许不正经想法。索性他定力十足，当即板着一张脸严肃道。
　　“这么晚了，莉莉那丫头估计也睡了，本来还想着叫她来的，这么看来还是得由我本人拷问这名魔女吧。”
　　“拷问？”
　　梦梦似懂非懂地点点头，很显然是在脑海中浮现出些许少儿不宜的画面，睁大眼睛滴溜滴溜地转了一圈后，几乎是不假思索地开口道。
　　“我也要在场！”
　　“去去，你小丫头片子就别掺和进来了。接下来是大人之间的事情。”
　　洛叶佯装恼怒地推开女孩，引得梦梦自然是不依不耐，凑过来死死地拽拉住他胳膊，大有一副‘今晚我就赖在这儿不走了’的架势，眼巴巴的期盼目光让人很难升起拒绝之意。
　　二人习以为常地折腾打闹了许久，到最后才以洛叶勉为其难的妥协而宣告着结束。但说实话，他其实倒也没想着对摩根动手动脚，毕竟……那番少儿不宜的场面很显然抵抗不住宇宙大意识的和谐。
　　确定捆绑无误没有问题后，洛叶强行晃醒了半昏迷的摩根。
　　女人朦朦胧胧地睁开眼睛，迷迷糊糊地像是还没反应过来究竟发生了什么事情般，茫然无比地扫视着四周。她意识逐渐地恢复清明，可率先映入眼帘的却是那名令人深恶痛绝的年轻男人。
　　摩根挣扎着想要做出回击，亦或者说是调动魔力吟唱咒语，但身体却被一条条青绿色藤蔓给捆绑地死死的，四肢根本无法轻易动弹。口中甚至还被粗暴地塞了一根又粗又长又湿的棍状物――我是指捏成条状的湿毛巾。故此，她只能嘤嘤嗯嗯地发出模糊不清的声音，本能地意识到了现如今处境的不妙。
　　她作为传统法师，身体脆弱、魔术复杂，需要吟唱亢长咒语。可不像那些法爷那般精通近战，抡起法杖就能分分钟与战士刺客PK。
　　“接下来的问题你只用点头确定或者摇头否定即可。否则……我可保不准你那美丽的面庞是否会受伤。”
　　阴测测地威胁着这名王女，洛叶脸上展露出人畜无害的笑容。


第0196章 快、快……快停下来！
　　明确地知道对方不怀好意，而且照这架势来看极有可能动手动脚，摩根不禁颦蹙起柳眉，全身冷不丁地打了个寒噤。
　　她又不是小孩子，对于落到敌人手中会产生怎样恶劣后果早就有所预料，实在是无法排除掉这最恶劣的可能性。
　　战场无情，对于女性来说沦为阶下囚无疑是最为残酷的待遇。稍有不慎就会被{教成热兵器供人使用，而在失去掉相应价值后就会如同被人使用过的日用品般随手一抛，丢在不知名的角落中尘封。
　　而与此同时，摩根这才注意到自己那一直以来用于遮挡容貌的面纱也被揭露，露出那与亚瑟王极其酷似的真实面孔。
　　意识到这一点后，她的脸色瞬间变得阴沉起来，浓郁到仿佛笼罩上了一层阴云般压抑，似乎随时都有可能淅淅沥沥地下起磅礴大雨。
　　长得跟那个黄毛丫头差不多，这简直就是对她的一种莫大羞辱！
　　完全就无视掉对方那点小情绪，或者说是故意装作看不到，洛叶只是以波澜不惊的腔调缓缓地开口问道。
　　“你是摩根对吧？阿尔托利亚・潘多拉贡的姐姐，尤瑟王的女儿。”
　　然而，面对洛叶的提问，摩根完全无动于衷，试图将头撇到一边去当做看到不到这名年轻男人。
　　她很看不爽这人，认为他与亚瑟王狼狈为奸、苟且偷合。再加上气恼于自己先前竟然就这么轻易地被收拾，内心充斥着难以描述的愤懑与憋屈，怎么可能还会回话呢？
　　不过话说回来，还是得怪她自己太大意了。
　　本还以为着除了那黄毛丫头以外就没人能治得住自己，万万没想到她竟然将天生对暗黑魔术有压制的选王剑交给了这人，导致一系列的连锁反应，让摩根短短几分钟内便因为那股强烈的动摇感而落败。
　　但即便目前形式压迫着人不得不低头，但她仍是会维持着那份坚贞，怎么可能向区区‘邪恶’势力低头呢！
　　“不回话是吗？只是要你点头摇头即可，别告诉我你就连这都做不到。”
　　洛叶不是什么善人，他对外人的耐心相当有限，尤其是对方先前还险些将他给收拾掉。
　　若是不给她点教训看看，今天他的名字可以倒过来写！
　　摩根轻蔑至极地白了眼洛叶，似乎是不屑与他为伍，俨然一副宁可遭受玷污也绝不肯向这种粗俗不堪‘普通人’区服的大义凌然模样。
　　“呵！倒是有点骨气。啪啪――！”
　　洛叶皮笑肉不笑地鼓起掌来，目光一下子如同堕入深渊中般凝重，透露着一股浓郁的杀意。
　　“好戏才刚刚开始，也不知道你是否能撑得住！来，梦梦！咱俩一块教训教训这不知天高的臭女人。”
　　“好咧！早就等着你这么说呢！”
　　在旁边早就眼巴巴地看着这一幕的梦梦立马一蹦有三尺之高，笑嘻嘻地凑了过来，水汪汪的大眼睛中闪烁着精光。
　　他们这是要……？
　　近乎是本能地意识到了不妙，摩根呜呜啊啊地开始发出挣扎声，脑海中浮想联翩，已经是冒出了最为恶劣的画面。
　　也无外乎她会这么想。
　　现如今的状况就是――年轻男人邪笑着向被藤蔓触手吊起来捆绑住的妙龄女郎来走来，边脱去着衣裳边深呼吸做着准备，似乎是准备如电动小马达般发起一轮又一轮的强力冲击，携手共同赴往极乐之巅的彼岸。
　　而接下来的局面也不难预料――待到一番云雨交锋后，妙龄女郎眼神涣散，近乎要失去行动能力，身上香汗淋漓如同从水里伶出来一般浸得湿透。
　　噫！我怎么突然变黄了！
　　摇摇头甩去这种不纯洁的想法，摩根瞳孔中显现出那两道正在邪笑着的身影渐渐地扩大，她拼命地甩着脑袋试图挣脱开来。但很显然这是徒劳的，那脆弱的娇躯这番折腾下来反倒还浮现出道道勒痕，看得不知情的人无疑是格外地心疼。
　　“啊！啊啊――！”
　　饶是嘴巴被毛巾给堵住，摩根却仍是发出了一浪盖过一浪的尖叫声。她那白嫩肚皮上下起伏着，动静相当之明显，身上也随之浮现出一层细密汗珠，眼神迷离乃至于当场翻起白眼。
　　什么情况？洛叶只是折腾这么两三下子，摩根她、她她她她居然就不行了？该说是洛叶太厉害了呢？还是说摩根实际上压根就没经历过这种‘战斗’，导致格外地不堪一击？
　　事到如今还去追究无疑是徒劳的，洛叶正在兴头上很显然不会停下来，依旧自顾自地干着。
　　而摩根在适应这番节奏后，双颊泛起绯红云彩，羞愤至极地看着面前这名仍在操劳着的年轻男人，想要去厉声呵斥但意识却被更大的快感所袭击。这回她即便是想要责备却也说不出来话语，甚至有点臣服陶醉于那无与伦比的技巧中。
　　根本停不下来好吧！
　　他、他的技术为什么这么棒！
　　感情原来我先前的人生都白活了！
　　“快、快……快停下来，我要不行、不行了！别、别再干了啊！”
　　持续了大概一个钟头，眼见洛叶压根就没有停下来的势头，摩根不得不发出求饶声。只可惜从嘴中转化出来后全都是意义不明的嗯嗯啊啊，完全听不懂到底在讲述着什么。
　　“你以为我这样就会停吗？太年轻了。梦梦，我们接着挠！我就不信她抵得住这种挠痒痒惩罚！”
　　“好咧！我挠、我挠挠、我挠挠挠！”
　　视线切转到洛叶与梦梦身上，只见二人正使用着手指与羽毛逗弄着摩根暴露在外面的肌肤，死命地挠着她痒痒。引得摩根面庞一阵抽搐，笑个老半天都停不下来。若非有毛巾堵在嘴里，恐怕她早就咬到舌头了吧。
　　“就算是石女，在我这一招面前都会沉沦。更别提你区区摩根了！”
　　见摩根被快感袭击到近乎要翻起白眼，洛叶不屑地冷哼一声，显然是没怎么把她放在眼里，认为生效无非是必然结果罢了。


第0197章 口嫌体正直的摩根
　　挠痒听起来似乎无非就那么一回事，但在古代确实是有这么一项挠痒致死的刑罚，恶劣程度甚至不亚于其他酷刑。
　　摩根细皮嫩肉的身躯很显然是受不起这番折腾。她平日里都养尊处优的，实力又不赖，压根就没想过有朝一日竟然会沦为阶下囚，故此也没做什么相应防范，身体敏感度极高。仅仅是被洛叶与梦梦联手调教了没多久，她就迫不得已地红着脸蛋开始求饶，省得在狂笑中极其滑稽地因喘不过气来而活生生挂掉。
　　“非要逼我出手，现在老实了吧？”
　　洛叶瞄向这名已经不复先前那股冷艳高贵气质的成熟女人，不屑至极地冷哼一声，似乎是相当鄙夷她这种口嫌体正直的傲娇行径。
　　嘴上说着不要不要，可身体还是很老实的嘛！不知情的人还真以为是个冷若冰霜的天女呢，结果不还是叫喊着求饶？
　　只是在话音落下后的这一刻，他忽然间又有点后悔刚才怎么只顾着挠痒痒，忘记趁机揩油了，一拍脑袋这才彻底醒悟过来。
　　要知道，先前那可是正大光明的好机会啊，相信梦梦这丫头即便在旁边也不会多嘴些什么，没准还会跃跃欲试地怂恿呢。
　　好吧，对于沦为阶下囚的摩根而言，已经没有什么人身自由权了。她现在完全就是处于案板上待宰，任人鱼肉。
　　忙不迭地点着头，腿脚发软的摩根现在是真的有点怕他了，不想再次体会那种飘飘欲仙好似登临仙境的感觉。
　　虽然不赖，但那种合不拢腿的感觉真的不好受。她还宁愿真的被做点什么呢！
　　“莉莉的姐姐？来着找小莫？不敢去找莉莉本人是害怕被圣剑克制？”
　　眼见对方终于服软，洛叶也不再故意刁难，而是一连串地问了好几个问题，并一一得到了摩根点头肯定的答案。
　　真相与他所猜测的八九不离十，基本上全部命中。摩根的确是过来找寻偷溜出来的小莫，希望把女儿抓回去继续接受训练，以待日后颠覆阿尔托利亚建立起来的王国，蓬勃野心简直都快要呼之欲出。
　　选择坚定不移站在莉莉这边的洛叶自然是顿时变了脸色。
　　“让父女相残！何等悲剧的人间戏码！摸着你的良心问问看，你难道不会感觉到疼吗！颠覆不列颠对于而言有什么好处？反而还会有无数的百姓会因为你这任性行为而置身于水深火热之中。你可知道……”
　　他板起面孔厉声呵斥着，慷慨激昂的陈词仿佛将摩根形容为天底下性质最卑劣的魔女，应该拿出身体来赎罪才能挽回所犯下的过错。
　　被这么一通话训斥下来，摩根一时间竟然说不出话来……嗯，嘴巴都被毛巾堵上了，就算是想要说也说不出口啊。
　　她只能怒目横视着洛叶，想不通这人的脸皮怎么可以这么厚，竟能做到一本正经的胡说八道。
　　小莫现在都被你们给拐走了，还跟我说这一套？做人还可以再厚颜无耻一点吗？
　　“怎么，你还不服气？我说的有错？”
　　察觉到摩根那压抑的不满情绪，洛叶眉毛一挑，暗道一声这女人果然有点小心计。虽说也不怎么聪明，但果然不是小莫这种笨蛋所能企及的，这番胡话恐怕是震不住她。
　　说得直白点，大部分时候摩根的智商都在线。唯独在面对牵扯涉及到关于莉莉的事情，她的智商才会呈现出大幅度的下滑。
　　关心则乱，这句话放在绝大部分人身上都适用。毕竟还是摆脱不了那司空见惯的人之常情，哪怕是所谓的魔女也不例外。
　　走过去一把拿掉堵塞住摩根嘴巴的毛巾，洛叶倒是想看看她到底有何话想说。
　　“魂淡魂淡魂淡魂淡！你个臭不要脸的男人还敢训斥我！那丫头何德何能获得这个王位！它本来应该是属于我的才对，没道理被这么一个半路杀出来的村姑给夺走！”
　　摩根早就压抑了一团挥之不去的怒火，借此机会一口气地发泄出起来。那歇斯底里的腔调与勃然大怒的语气，无一不彰显出她此时的满腔愤怒。
　　“那把剑也是奇葩，还有谁比我的血脉更正统纯洁？凭什么不承认我！开什么玩笑呢！”
　　为什么会变成这样呢？是我先的，明明是我先的……
　　诞生也好，拔剑也好，还是想要继承王位也好。
　　呲牙咧嘴地发泄着不满，摩根现在可谓面临形象彻底崩坏的大危机，可偏偏她本人还无所察觉，只顾发泄着多年积累下来的情绪。
　　“蠢货，就凭你这心态，圣剑会承认你才有鬼咧！圣剑也有灵魂，它会择主，会选择最合适的那个人。而你不被承认的原因也很简单不过，只是因为你太弱太没用，少找其他什么借口。”
　　虽说知道圣剑极有可能是暗地里被梅林操纵，亦或者说是只认可有红龙血脉之人。但没必要说是把这么深层次的真实原因给讲出来，洛叶对此只是冷笑一声，嘲弄着摩根方才发泄情绪时所展露出的小女儿态。
　　亏他还真以为摩根是个高冷范有心机懂诡谋的魔女呢。乍这么一看，也不过是个偏激执拗的小姑娘，除了身体发育地好了点也没什么值得称赞的地方。
　　“你！”
　　这回洛叶的话无异于真正的暴击，让摩根竟想不出任何反驳理由，只能用一双美眸瞪着洛叶，恨不得将他给生吞活剥。
　　“就算没有这把剑，她还是不列颠之主。而你，就算有这把剑，却仍只能躲在阴影处苟且偷生！不是说你实力不够，而是心态上的差距实在太大了点。”
　　完全无视了她那点小情绪，洛叶嘴炮全开，声音如若洪雷般直击人心深处。
　　“你就连扛起国家重担的责任心都没有，还想当王？开什么玩笑呢！我现在倒是愈发地觉得莫德雷德从你那逃出来是个正确无比的选择。真要是跟你这个执拗偏激，只知道抱怨他人责怪他人的家伙在一起，鬼知道那丫头未来的道路究竟会有多歪！”


第0198章 释怀
　　振聋发聩般的话语好似仍在摩根耳畔边回荡，使她内心久久不能平静。即便是深呼吸也不过是在做无用功，无法将心情捋顺抚平。
　　望着眼神澄澈透亮的洛叶，摩根仿佛感受到了他那股真挚气息，不大甘心地用贝齿咬着薄唇，仿佛被触动到了似的而陷入到彻底的沉默。
　　原本封印在记忆深处的画面，此时却宛若幻灯片般一张张地播放起来。
　　那是她以前跟父王尤瑟、跟先知梅林相处时的场景。明明一切看起来是那么地和谐，可偏偏在数年后却宣告着轰然崩塌。
　　说起来，她到底是什么时候变得这么执拗了呢？
　　父王与梅林真的是因为她实力不济亦或者说是血统不纯，从而排除了她作为继承人的资格吗？
　　仔细想想，她一直以来都顺风顺水，自幼生活在安逸环境中，从来都没有遇到扰心事，养成了高贵不可一世的气质。如若说和平年代这倒也无妨，但偏偏现在是不列颠最危难的时刻，外忧内患层出不穷，社稷动荡摇摇欲坠。
　　国家目前最需要的是一名英明神武的君主来领导，尤瑟都做不到这一地步，更别提养尊处优的她了。
　　恐怕在肩负起这份重担没多久就会宣告着崩溃。
　　这可是一个承载了满岛人口的王国，那么多条活生生的生命。岂是耍点小智慧，耍点小手段就能力挽狂澜的？
　　父王和梅林想必也是看穿了这一点，知晓自己不足以肩负起一国，才会选择更为合适的阿尔托利亚吧。
　　虽说不想承认，可摩根却也不反对那黄毛丫头身上的确是有自己所没有的一种独特气质。
　　那是即便知晓前路渺茫却仍义无反顾地勇往直前的精神，是自幼受人吹捧且生活在安乐中的她究极一生都无法培育出来的。
　　也就只有像是那丫头那般生活在乡下小镇，切实地接触到最底层的老百姓，明白现如今的国家处于水深火热之中，需要有人站出来领到人民走向繁荣之路，才能做到现如今的这一地步吧。
　　哪怕是摩根也无法反驳国家这几年来的确是越来越好了。亚瑟治下的领地不仅结束了动荡，甚至就连商贸、教育等事业也焕发了荣光。
　　说她傻吧，是挺傻的，可又有多少人能傻到这种地步呢？
　　愿意为这帮平庸至极的百姓拼死拼活，哪怕身处困境却依旧秉承着那股坚贞信念……
　　摩根也不是不了解阿尔托利亚在最初的时候究竟有多困难。那时候她压根就没怎么把这丫头放在心上，觉得根本用不着动手这人就会在其他势力的包夹下死无葬身之地。
　　可事实却狠狠地打了她一个耳光子。
　　阿尔托利亚不但稳定住了局面，甚至还凭借不俗的个人魅力招揽到了一大帮心腹，在短短几年内白手起家建立起了庞大的势力。而在前不久更是将最大敌人伏提庚，同时也是她的杀父仇人，给彻底击溃，一举夺回了王城卡美洛，声名弘扬岛屿。
　　如此业绩绝非圣剑之功，她也不是不清楚这点，但仍是执拗地认为那丫头不过如此而已，换做自己来能比她做得更好。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　今天的惨败告诉摩根她自己――她无非也就这样罢了。
　　连亚瑟的‘男宠’都打不过！还有什么资格挑战她本人。
　　二人之间的差距，恐怕远比他想象中要来得高。
　　“她这是咋啦？”
　　看着摩根脸上阴晴不定，表情瞬息万变，梦梦小心翼翼地凑到洛叶身边，用视线余光观察着这酷似莉莉的女人，不大确定地问道。
　　“我就胡乱扯了一通，她总该不会是想通了吧？”
　　洛叶喃喃了一句，有点意外。
　　他本人也没想到先前那番痛斥竟然会起到效果，老实说……他纯粹是因为站在莉莉这边，从而看不大习惯动不动就在背地里对她使些小手段或是下绊子的摩根，想要训训她罢了。至于有没有用，那就是另外一说。
　　但现实有的时候往往比小说还要来得戏剧性。
　　无心插柳柳成荫，他只是这么随口说说，摩根似乎竟然就有所顿悟，大有从先前那种偏激状态中解脱的架势。
　　这过程可能有些令人啼笑皆非，但结局终究是好的。双方似乎是达成了共识，真是可喜可贺。
　　“呼――你说的对，我的确是不如那丫头。我想也确实没人能比她在这个位置上做得更好。”
　　从亢长回忆中回过神来，摩根幽幽地叹了口气，破天荒地第一次承认了自己不如莉莉。
　　要知道，在以前她可是坚定不移地认为自己绝对会比那丫头做得更好的，可事到如今却也释然了，很坦然地面对且接受了事实。
　　与梦梦面面相觑着彼此，饶是洛叶现在也有点小尴尬，只得用可哦速生将其掩饰过去。
　　本来他还想着摩根继续嘴硬，然后他可以接着施加各种名义上的惩罚，爽了别人又爽了自己，岂不美哉？
　　可哪料到摩根……她竟然不按套路出牌！
　　这么快就怂了是怎么一回事啊！你身为王女、身为魔女的尊严呢！怎么就挠了几下痒痒和打了一通嘴炮就没了？
　　岂可修！先前还没有来得及摸呢！早知道当初就不矫情了，别的不提，总得先跟梦梦一样确认一下那对玉兔是否涉嫌作假才对啊！
　　另外，有机会也得问问她到底是吃什么才长这么大。洛叶哪天有空还得帮莉莉和莫德雷德那俩胸残的姑娘丰一下乳，省得她们俩动不动就被人怀疑是男性。
　　明明这么漂亮的俩妹子，还总是被当成男的，未免太过滑稽了点儿。
　　“那么……就这样吧。我也不想再找她麻烦了，小莫那丫头也就麻烦你们几个照顾了。跟着我这种人她只会受到错误的引导。”
　　茫然且空洞地望着前方，摩根忽然间有种失去了生存意义的感觉。她先前一直将复仇莉莉作为一股执念从而活着，可现如今那股念头却荡然无存，剩下的唯有一片望不着前路的空虚。
　　她现在活着到底还有什么意义呢？一个个人都离她而去，到头来就只是孜然一身地停留在现世。


第0199章 摩根还是个雏
　　“蛤？摩根小姐，这事可不能就这么完了！你擅闯王宫、损坏家具、口吐狂言……这一系列的帐都还没算呢！最起码要赔偿一笔精神损失费吧？可别想着闯下烂摊子后就能拍拍屁股走人，天底下哪有这么好的买卖。”
　　虽说察觉到摩根持有的敌意在不断地减弱，但洛叶不可能说是就这样松绑放人，当即板着一张脸严肃道，将她犯下的罪状一一罗列出来。
　　好不容易才逮住这名前凸后翘的性感魔女，要是不稍加惩罚一下，岂不是太便宜她了？
　　想来就来，想走就走，威严何在？
　　再者，古往今来沦为阶下囚的女性大多会经历‘热兵器’的悲惨遭遇。摩根虽说免却了这一劫难，但当做‘日用品’来使用也是不错的嘛。
　　正巧洛叶鸡儿休假了许久，需要上班来活动一二。即便这番场景极有可能说是摆脱不了宇宙大意志的和谐力量，但起码暗地里还是爽过了不是么？总不会至于说是还人怀疑成大龄处男一枚。
　　“我不是已经道歉了吗？你还想怎样？”
　　摩根似乎是没想到洛叶竟然会不依不挠地索要赔偿，眼眸中闪过一缕愠怒，但终归是压抑住了情绪冷着声音问道。
　　在她看来，保证不再跟莉莉作对不就已经是足够了么，自己甚至都还把女儿小莫卖给了他们啊！这家伙到底还想干什么？做人可不能太贪得无厌！
　　“如果光凭道歉有用，那还要法律和警察作甚？”
　　洛叶说起歪理那是一套一套的。也许是因为跟梦梦胡满搅拌惯了，又或许是他因为将潜藏在内心深处的野兽给彻底释放出来的缘故。总之，每次扯犊子基本都说得是有理有据，这回自然也不例外。
　　“对对，没错！道歉的时候露出胸部可是常识！而你呢，一点诚意都没有！”
　　梦梦也在一旁出声附和着，俨然一副不嫌事大的模样。
　　“你还别说……人家真的露出来了。”
　　洛叶正大光明地瞄着摩根那若隐若现的北半球，用胳膊肘连忙捅了捅小丫头并压低声音提醒道，省得她出洋相。
　　“诶诶？”
　　梦梦愣了片刻，旋即才意识到按照摩根这暴露打扮的确可以说是露出了半边胸部，也不能说是一丁点诚意都没有。
　　好吧……她其实也就只是在开玩笑，没想着这女人真的要露出胸部道歉啊！毕竟那发育实在是太犯规了点儿，哪怕是她都有所不如。保不准洛叶就化身为禽兽扑跃过去了呢？
　　“你们俩给我适可而止！”
　　摩根不难听懂这俩司机间的对话，当即愤怒不已地大声娇喝道，太阳穴处青筋暴起。
　　她实在是想不通自己怎么会败在这俩个没心没肺的活宝手里，想想都还有点小郁闷。
　　辛苦钻研了这么多年魔术，可到头来还是局限于脆弱身体。
　　本还以为除了阿尔托利亚和梅林之外就没人能战胜自己，可不知道哪个角落中蹦Q出来的这俩无名小卒却是给她好好地上了一课，教育了她什么叫人外有人天外有天。
　　这前后反差之大让现在摩根的心情不免有些复杂，她低垂着眼帘默然不语，心灰意冷的模样颇像是失去了动力。
　　“一家人就是要整整齐齐。要不你先跟在我身边如何？刚好小莫也在我们这边，相信她也乐于见到母亲被收入后宫……账下。莉莉那边我替你先隐瞒一会儿消息，让你有这个时间去亲眼确认她究竟是怎样一名王者。你意下如何？”
　　洛叶收敛起先前的玩味轻佻，适当地提出了建议，这回反倒是让摩根感到有点匪夷所思，抿着嘴唇陷入到思考中。
　　按照他的意思，不仅不将自己的消息与亚瑟透露，甚至还要包庇隐瞒下来。
　　这……这不就等同于欺君之罪么？他还真敢啊，胆子未免也太肥了点儿。
　　要是给洛叶知道摩根此时的内心想法，估计只会笑笑不说话。
　　欺君算什么？骑君他都敢呢！
　　“就如你所说吧……不过在此之前，能不能将我松绑？我不会跑就是了。”
　　摩根嘴里含着的毛巾是被拔掉了，但身上的藤蔓却都还在，绑得她现在动弹不得、浑身上下不舒服。她还是比较希望能够舒舒服服找个地方睡上一宿的，再怎么说总不能苦了自己吧？
　　“这个嘛……还是不大放心你啊，毕竟是个玩弄人心的魔女来着，还听说跟不少人结了婚。”
　　洛叶表现得犹犹豫豫的，似乎是拿捏不准是否要松绑。但很快他双手一拍，仿佛是想到了个好主意般微笑道。
　　“不如就这么绑着睡一晚吧！放心，我会给你安排床铺的。等等，还是由我贴身看守比较放心。也省得你搞些小动作什么的。那就这么决定了吧，今晚你跟我睡！”
　　三下两下他便安排好了摩根今晚的命运，那自说自话的腔调压根不给人喘气机会。气得摩根吱嘎吱嘎地咬着牙关，没有血色的嘴唇都在轻微地发抖，像是被侮辱了似的而咆哮了起来。
　　“那些卑劣低下的人类岂能与我混为一谈！你给我搞清楚状况好不好！没听说过蛊惑么！真以为就凭他们那种肮脏嘴脸能让我下嫁？开什么玩笑呢！”
　　作为自幼养尊处优的王女，摩根身上那股优越感仿佛与生俱来，她几乎可以说是瞧不起不列颠的任何人，尤其是胆敢窥觊王位的歹徒。
　　除了少数几人能让她另眼相看之外，其余人在摩根心目中都是不值一提的凡人。
　　洛叶和梦梦此前之所以能这么轻易地取胜，也恰恰是因为她这份过于大意的心理。
　　否则摩根真要是认真起来，手段尽出，恐怕他们也会费劲一番功夫才能拿下。保不准甚至还会被对方给硬生生逃脱。
　　摩根是很认真地在解释，但洛叶却像是发现了新大陆般稀奇，望着女人的眼神变得截然不同起来，宛若猎人审视猎物般蠢蠢欲动。
　　“哦？照你这么一说……你莫非还是个雏？开玩笑的吧，我只是听说过未婚先孕，还没听说过有这么一茬啊！”


第0200章 我要吃棉花糖
　　洛叶与摩根和梦梦一同折腾了大半晚，彼此都弄得精疲力竭的，待到实在是撑不住才昏昏沉沉地睡去。
　　嗯……其实是指一块找寻个能用于休息的房间。
　　毕竟先前那场战斗的规模不算小，将家具悉数摧毁以至于根本就无法居住，迫不得已之下他们也只能转移阵地了。
　　本来洛叶琢摸着想要找个侍女来帮忙收拾的，但心想着总不能让莉莉给发现他偷偷包庇摩根，故此也就只能不惜麻烦地亲自上阵整理。
　　综上所述――他们就这样纯洁无污、没有任何少儿不宜地在一间屋子里度过了一宿。
　　待到第二天日上三竿，几人才昏昏沉沉地从睡梦中醒来，面面相觑着彼此现如今的暧昧姿势，神情都有点不大自然。
　　玉腿横陈、春光乍露、半遮半掩、犹抱琵琶半遮面……这大概就是他们在一张床上醒来后的状况。
　　洛叶倒是还好，反正脸皮练厚了吃点豆腐占点便宜无非也就那么一回事罢了，看点福利也早就习惯，没啥大不了的。但对于极少接触男性的摩根而言，简直都有一头撞死在墙上的心了。
　　要不是昨晚被家伙折腾了太久搞得犯困，她肯定不会迷迷糊糊躺床上就睡着了！
　　恶狠狠地瞪着一脸无所谓的洛叶，摩根恨不得将他给生吞活剥泄愤。
　　要知道，事到如今，她可都还是被绑得死死的呢！完全就是任人宰割！
　　“咳咳……替她松绑吧。哎，该怎么说你这笨蛋好呢，倔脾气也就算了，嘴还拙。口活比起莉莉那丫头都有所不如。早点服软我也就早点松绑了，不至于说是折腾这么久。”
　　说着一些很容易让人产生误解但实则纯洁无比的话语，洛叶还是给了摩根不小的面子。但也并不是说完全地放心这名神出鬼没的魔女，只是因为圣剑对她的那股压迫性还在，她若是敢对自己或者莉莉动手，无异于在送死，相信摩根自己也清楚这点。有了先前的教训后相信她也不至于再这么莽撞。
　　即便说是真的想要来报复二人，那也会躲在阴影处想法子。
　　“少来！呸！吾本以为自己已经算是为了达成目的无所不作，但遇到你后才意识到什么叫真正的厚颜无耻！”
　　摩根真的服了洛叶那一本正经的胡说八道的本事。昨天晚上这家伙佯装睡觉，实则将自己该碰的地方都碰了不该碰的地方也碰了，可白天醒来还装作一副无辜模样，简直欠扁到了极致！
　　真不知道那黄毛丫头究竟看上了这家伙哪一点！想来想去，他身上也就只有一个特长了吧！此外所见到的全都是毛病！
　　“姐夫你说的哈，等下她揍你可别怪我。”
　　梦梦昨晚只是半睡半醒，躺一张床上怎么可能注意不到洛叶那点不老实的小动作呢？一方面佩服他的大胆，自己在场都敢动手动脚。另一方面则有点小小的不爽，这摩根不就身材好了点脸像傻吧了点儿么，除此之外还有啥其他值得称赞的地方！明明自己要来得更好吧！而且还乖巧听话懂得识趣地喊他爱听的称呼！
　　抱怨归抱怨，梦梦也只是在心里嘟哝着而已，明面上还是一副笑嘻嘻的模样，撤去了藤蔓。
　　“快叫侍女过来服侍我入浴。”
　　摩根身上被勒得一道红一道青的，她用手推搡了一下洛叶气鼓鼓地大喝道，宁愿将皮肤换一身新的以去除掉某人留下来的痕迹。
　　“行行。”
　　洛叶倒也不至于说是拔吊无情，毕竟摩根的身体还是很舒服的，尤其她还长着与一张与莉莉极其酷似的脸蛋。
　　光凭这点就足以激起洛叶莫大的性致了。他现在渐渐地有点沉迷这所谓的傻吧脸。或许是因为爱屋及乌的那种潜意识在心理作祟吧。
　　此时此刻，他总算是意识到当年那个纯情的自己似乎早就已经随风而逝，剩下的就是一个充斥着满满占有欲且野心蓬勃的男人。
　　“你得给她们下个魔术暗示，毕竟这张脸还是不大方便对外示人。有事情通过使魔联系，或者找我本人也行。”
　　安排侍女服饰犯了公主病亦或者是矫情的摩根，洛叶特意嘱咐了几句才转身离去，快步穿梭于走廊间心想着接下来的规划。
　　摩根这边还不好说，咕哒子那边还成问题，特异点最好是想办法消除掉。
　　只要好好教育小莫，让那毛躁丫头不叛逆不搞事情，应该是不成问题的。另外实在不行的话，就设下一条不主动侵略欧洲大陆的训诫。
　　但在此之前，还是再主动接触一下那俩人吧。
　　虽说咕哒子性格有些怪异不大像是正常女生，但洛叶不难看出她倒也算不上真正的恶人。
　　只能说在那名姑娘心目中，对善恶根本就没有明确的区分与界限。这也就导致她做什么事情都只是顺着自己的心意，怎么舒服怎么来。
　　某些状况下，哪怕被称之为最纯粹的邪恶也不为过。毕竟……只顾着自己的自私行为往往会中伤近乎其他所有人。
　　在长廊内侍卫们的点头示意下，洛叶总算是抵达先前给咕哒子安排的房间门口。
　　先前彼此之间虽说是闹了点不愉快，甚至是差点将城池毁于一旦，但她们几人还是堂而皇之地赖在了宫内，一点都没感到害臊。
　　也不是说因为别的什么，只是这边条件设备最好，有吃有住又有侍女可以调戏，相当符合咕哒子的心意。至于其他地方……毕竟受限于时代背景，不怎么适合藤丸立香这种在现代待久了的人居住，在她看来太过脏乱差了点儿，根本不是人能呆的地方，鬼才要在那边受苦受折磨呢！
　　洛叶本想着敲门入内，但却意外地听到从里面传来一阵阵嬉闹声。
　　“咕嘿嘿，玛修酱别跑嘛！我要吃棉花糖！”
　　“前、前辈……这是不可以的！师匠，快来救、救我！”
　　洛叶驻足在门口，表情变得有点微妙。
　　棉花糖？她们难道说是从现代带了食物过来了么？


第0201章 超越时间与空间
　　本来洛叶可以说是坦坦荡荡没有任何心理负担地走进去，但在听到从里面传来的那一阵阵暧昧声音后反而是露出些许无奈的神情。进去也不是不进去也不是，陷入到进退两难的尴尬境地。
　　这万一要是坏了藤丸立香的‘好事’，鬼知道那丫头到时候会有多计较，即便是翻脸不认人也有可能。
　　无论从哪个角度来讲，洛叶都还是比较希望能跟咕哒子打好关系的。再者，他也深知这种正在兴头上却被别人硬生生打断的心理，琢磨了一下后便转身准备离去。
　　“还是等会儿再来吧。”
　　洛叶故意拉长声音叹气道，实则正等着某人察觉到这番动静而出没。
　　而正如他所料想的那样。就在话音刚落的那一刻，淡蓝色光点在面前逐渐凝实，斯卡的那道瑰丽魅影跃现于视线中。女人用那对宛若红宝石般闪耀的眸子正直视着洛叶，令他在这一瞬仿佛有种在她面前一切都无从遁迹的错觉。
　　说谎纯粹就是无用功，洛叶几乎是立刻就醒悟到了这一点，干脆就先发夺人地直接透露出来意。
　　“我想过来问问看关于特异点的事如何？应该有所矫正了吧？莫德雷德我们会严加管教务，必确保她在继承王位会不会凭着自己性子乱来。”
　　一通话的确也是大实话，洛叶确实也是这么去做了。
　　他琢摸着如果说按照毁灭欧洲的世界线进行，八成是因为自己和莉莉给不列颠带来了太多原本不属于这个时代的事物，因此小莫在继承王位后国家的实力空前膨胀。
　　但偏偏内忧领主与外患异族都被收拾解决掉，也导致小莫在本土无战可打。一年两年她倒还能忍，但长期以来若都是安平祥和，那躁动的丫头估计就受不了，直接挥师进攻欧洲大陆也不是不可能。
　　那时，国家内部估计也有不少人巴不得能接战争的机会往上爬，在背后怂恿推动着一切。
　　理清楚思路后就不难想出相应对策，一方面是用繁重文褥来缠住小莫打磨掉她身上的锐气，另一方面则是实施不入侵欧洲的政策。当然……倘若敌人过来入侵那就是另外一回事了。洛叶和莉莉自然也不会让后代局限于死规矩。
　　人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。他们俩不是什么圣母，秉承的信念自然也很是正常不过。
　　当然，其实最保险的做法恰恰是如玛修所想的那样，直接将莫德雷德带离这个时空，如此一来特异点的难题自然迎刃而解。
　　但洛叶与莉莉却还有另外的想法。即――让他们几个获得足够多的功绩，在超越时间与空间的英灵殿中取得主导地位。
　　莉莉因为功绩足够的缘故，毋庸置疑会生成额外的躯体，与其他阿尔托利亚区分开来。但像是小莫、高文他们就有点难说了，毕竟名气还是不及亚瑟王。
　　不想说是他们被同化为统一意识而失去自我，关系较为亲近的洛叶自然会力所能及地帮助一把。
　　升华为英灵听起来是很美好，但相对应付诸的代价却也相当之严重。
　　英灵殿只会从数不清的位面中选取最广为人知的那一个作为主导，其余都沦为同位体而被那‘一’给吞噬殆尽。故此，大部分英灵在生前生后实力实现质的飞跃也不足为奇。
　　因为……这背后可是其他的‘自己’所付出的万千性命啊！
　　但斯卡哈却是为数不多的例外。
　　她本身就超脱了时间与空间，无需升华即超凡脱俗。
　　照理来说，她明明不应该成为英灵的，但不知为何却被咕哒子召唤了出来。说是人品大爆发，还是说……斯卡哈耐不住寂寞所以特地屈尊下来玩玩体验人间生活呢？
　　饶是工于人心的洛叶一时半会儿猜不透对方的想法。
　　毕竟她活了上千年的存在，无论是阅历还是心性都不是他所能媲美的。她可不像是那些小丫头片子这般好糊弄，甚至无论心机和手段都要远胜于洛叶。
　　所以说……我最不想跟这种老妖婆接触啊！
　　兴许是察觉到了洛叶那股微妙的牢骚情绪，斯卡哈颇为在意地多看了他几眼，旋即点点头示意道。
　　“有些眉目，具体还是要等到从现代传回来消息为止。在此之前，我等还是需要暂住于此。”
　　本来说是特异点矫正过来的第一时间，迦勒底就应该传回消息。但偏偏因为那场爆炸惨案的缘故导致组织人手匮乏，效率也随之变得极其地低下，大半天都没任何情报。让玛修实在是无法放心地离去，只能再逗留停驻于此。
　　反正每次穿越都是选择一个时间节点，倒是不存在来不来得及赶上这一难题。
　　“行吧，那我就先行告辞了。另外，若是特异点解决你们也能早点回去了不是么？也没必要说是爆发无意义的冲突。”
　　洛叶边揉着略显疼痛的额头，边转身向远方走去。
　　望着年轻男人的背影，斯卡哈眼眸中若有所思地流转过一缕精光。
　　如果她没感知错的话，这人体内似乎是有着与亚瑟王根出同源的气息。难怪说是先前会让人产生误解了，原来是这么一回事么？
　　可是……他到底是怎么获得这股别人的力量的呢？
　　饶是斯卡哈也无法相信这份外力竟会以一种极其巧妙的工序融入到他体内，完美地贴合交融在一起，仿佛自最初的那一刻起就是属于他的一般。
　　“这俩小后辈倒是有点意思。”
　　身影穿透房门退回到屋内，斯卡哈喃喃自语了一句。无心之举却是让原本还在打闹嬉戏中的玛修和藤丸立香，一身动作顿时停了下来。
　　“刚才有人来吗？”
　　藤丸立香懵懂地睁大眼睛。
　　“啊？那、那不是说他全都听到了？唔……不带这样坑人的啊！”
　　玛修只感到一阵天旋地转，顿时欲哭无泪了。
　　她知道，自己在外人面前竖立起来的英气形象，似乎是在前不久的某刻宣告着支离破碎。


第0202章 为什么会变成这样呢？
　　从咕哒子她们那边离开后，洛叶思女心切，自然是在接下来的第一时间里跟梦梦去探望了莫德雷德。
　　今天说是安排老师过来教育她的第一日，莉莉本想着亲自过来视察状况。但她琢摸着还是得给洛叶与小莫打好关系的机会。毕竟丈夫和女儿之间总不能一直僵持着关系吧？故此，将机会相当贴心地直接让给了他。
　　比起其他人来说，跟洛叶处了最久时间的莉莉毋庸置疑是最上道的那一个，光是有求必应这一点就让即便是身为小棉袄的梦梦都有所不如，更别提其他人了。
　　“仅仅只是一个女儿的头衔就能让你性奋成这样吗？戚！还真是不堪！”
　　也不知是有点小吃味还是说调侃揶揄，梦梦淡淡地瞥了眼身旁的年轻男人，颇为不爽地轻哼一声。
　　为什么会变成这样呢……
　　第一次有了可以叫姐夫的人，又有了可以玩乐的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……
　　但是，为什么，会变成这样呢……
　　呸呸呸！打死白学家！
　　按照现在的基调明明就是后宫喜剧吧？跟白学有毛线的关系啊！再说这个梗早就烂俗透彻了！适当地玩玩就好了啊！
　　摇摇头仿佛是想要将那点小心思给甩出脑袋，梦梦的注意力总算是全部回到现实。出人意料的是，洛叶并没有反驳，而是默认了先前那番话似的不吭声。
　　好吧……你这家伙是真的没救了！
　　二人现如今已经是来到了书房门口，莫德雷德说是就在里面上课。现在就她孤零零的一名学生，但以后没准会来个所谓的‘太子陪读’，替她缓解一下沉闷无聊的气氛。
　　洛叶小心翼翼地从门口探出脑袋观察着屋内状况，不想说是打扰到里面的秩序。而视野范围中只见兰斯洛特与另外一名不知名的中年男人正在给一脸郁闷的莫德雷德讲解着内容，囊括了拼写、读音、意思等基础方面，相当地尽职尽责，都知晓肩膀上任务的重要性。
　　毕竟……面前这位这可是未来的王啊！容不得半点闪失。他们必须要将最优秀的理念传授给她！
　　“那天不怕地不怕的丫头怎么会老实地坐在位置上？你该不会是给她下了魔术暗示吧？”
　　梦梦注意到这一幕后，一副活见了鬼似的表情，惊讶地掩住嘴。
　　嗯……毕竟其实她和娜娜、姐妹仨都是不老实安分的主。平日里虽说也极其相似的接受王室教育，但动不动就会想办法捉弄老师。以至于短短几年内，前后不知究竟换了多少任教师。往往都是姐妹仨联手将他们弄得欲哭无泪，却又因为梦梦等人身份之金贵而不敢提出异议，只得忍气吞声地咽下苦果。
　　她本来还以为莫德雷德差不多也是这么一个人，没想到这家伙居然这么‘胆小’，怪怪的坐在位置上不吭声。
　　这么看来，是高看她了呢！也不过如此而已嘛！
　　“这不三人成虎么？你们是姐妹三人，而她就一个。再者……兰斯洛特在先前那场战斗中不是将小莫给收拾得服服帖帖的？她可不敢在他面前造次。”
　　洛叶被她这番话逗得有些哭笑不得，解释了一下这其中的区别。
　　莫德雷德爱搞大新闻的念头恐怕不比她们姐妹来得差。只是说因为形单影只的，再加上又有人能压制得住，这才收敛起桀骜不驯的性格从而变得老实本分起来。
　　不然……他其实也没必要让兰斯洛特屈才说是去教导小孩子了，大材小用也要有个度啊！
　　当然了，这里面还包含了他另外的考虑。
　　太子太傅这个职务的官职与地位都相当之高，兰斯洛特乐意接受的同时还会对他心存感激。另一方面……也杜绝了他接触到格尼薇儿的机会，让这俩原本或许会有一段孽缘的人就此别过。
　　他可不会像是莉莉原本那样傻乎乎地还将兰斯洛特安排到格尼薇儿身边做贴身护卫。
　　这不明摆着给别人趁虚而入的机会么！莉莉还是太年轻太天真啊！还真以为每个人都像是她那样坐怀不乱么？
　　但值得一提的是，按照原本的历史，当时的情况相当之复杂。
　　首先是亚瑟被摩根引诱，将她当成格尼薇儿同床共枕并愉快地打了一炮。但这一幕却又恰巧又被格尼薇儿本人撞到，她为此暗暗地落泪，以为亚瑟背叛了自己喜欢上了其他人。与此同时，兰斯洛特又察觉到王妃的伤心，借此机会将她搂住并安抚。然后或许是抱着报复回亚瑟的心理吧，格尼薇儿也就半推半就地开始接受兰斯洛特的心意，发生了精神上的交合。
　　简单来说大致就是这么一回事吧，剧情如言情剧般狗血。但值得一提的是，摩根的计谋相当之好，掐准了每一个时间点算中了一切。在未来，的确是因为她这一举动而导致不列颠彻底覆灭。
　　但至于现在嘛……
　　几乎是任何一种可能性都被洛叶和莉莉给联手掐断。甚至就连摩根本人也都被洛叶给收入账下，被痛骂一通和折腾了一晚上后变得姑且老实安分起来，基本没什么好再操心的了。
　　“唔……这、这都什么跟什么嘛！”
　　此时的房间内，莫德雷德望着那一纸如蝌蚪般文字，只感到一阵天旋地转。
　　偏偏兰斯洛特和路易斯老师特别重视王储培训，每一点都讲得相当详细，还根本没有停下来的架势！
　　刚开始小莫直发牢骚，即便父王特意说明了学习的重要性，可她觉得……还是拳头大才是王道啊！学习有毛用！
　　但听着听着，小莫本来很多不懂的地方都开始茅塞顿开，尤其是从两位见闻匪浅的老师口中听说了那么多新鲜而又稀奇的事情后。她渐渐地安分下来，连带那满纸的文字也变得顺眼起来。
　　嗯，没错！学习使我快乐！


第0203章 不让你说话的好办法
　　持续了数日的波澜就此宣告着结束，洛叶得以迎来了一段相当安逸的生活。终日摸鱼为生，不是与梦梦那颇上道且懂得他心思的小丫头片子打情骂俏，就是调戏逐渐服帖但却仍是嘴硬不服软的摩根。偶尔也会去视察一下小莫的学习情况，顺带着跟求知欲强烈的格尼薇儿探讨人生哲学。
　　而除了她们之外，他与咕哒子玛修斯卡哈、兰斯洛特高文等人也零零散散地有所交集，或多或少，小日子可谓过得充实无比。
　　当然了，他自然不会说是忘记最为关键的大老婆莉莉。
　　这货虽说现如今已经开始走向了与原本迥异的道路，可心里仍是对当年那名纯真懵懂的小姑娘念念不忘，爱屋及乌地喜欢着她的一切。
　　另外，值得一提的是，这个时代并没有所谓的一夫一妻制观念，反而一夫多妻制根深蒂固地扎根于心中。梦梦作为戴比卢卡星人，同样也秉信着这点，动不动就怂恿洛叶释放心中的恶魔，只管大开后宫施行‘乐园计划’，试图让所有人获得所谓的‘性福’。
　　所以说……梦梦简直太棒了！
　　也不知是不是因为禁不住她吹枕边风蛊惑的缘故，原本心中还有那么一丝丝愧疚感的洛叶顿时心安理得起来，已经完全不会因为这‘脚踏多条船’的行为而感到丝毫害臊。
　　真要是放到文明自主的现代社会他还搞这么一套，绝对会被妹子用水果刀给大卸八块吧？但现在嘛，就没啥关系了。
　　但话又说回来……普通的水果刀现在貌似也对洛叶造不成什么伤害了。
　　而原本在魔龙伏提庚讨伐战中所毁灭的王城――卡美洛，现如今也已是紧张忙碌地重建了起来。由副官阿格规文开始着手安排移民填充人口，尽量让这座城市在短期内恢复以往的荣光。
　　其实本来没必要说是这么费劲一番功夫，在伏提庚陨落的那一刻就可以让梅林帮忙从世界里侧呼唤出妖精负责修建城池，短短几天内就能将一切恢复如初。
　　但这样相当于又一次地让城市建立在神秘的基础上，违背了科学兴起的时代大潮流。故此，莉莉直接否决了这般提议，改成烧制水泥来锻造城墙。为此……附近的山陵近乎都被开采一空。
　　人类在建设家园的时候难免会破坏环境，在后世的二十一世纪都尚且如此，更别提现如今的五世纪了。造成的污染与破坏，也只能再麻烦后代去收拾解决了。光靠现在的技术是无法逆转过来这一点的。
　　新王城彻底竣工之前，圆桌骑士团也随之正式成立并昭告天下，莉莉加紧了一统不列颠全境的节奏。拉拢示好的那批人，打压不安分的那批人，征讨明面上一套背地里一套的那批人。
　　领主们似乎也是没想到她竟然这么果断，再加上……正面交锋却是又打不过。
　　什么？有人不服？来来来，先吃我一记意大利炮！
　　毁灭性光柱让人近乎涣散战斗意识，惊呼着上帝眷顾、天选之人。更别提其他圆桌骑士们也能接着魔龙残留下来的乙太因子让圣剑绽放出无与伦比的光芒。
　　按照正常节奏，其实应该是先修生养息一段时间缓解过来再征讨。但若是不趁着这段神话降临的福利时间将他们一网打尽，那鬼知道在将来究竟还要持续多久动乱。
　　乱世必须在她这一代画下休止符。至于剩下的修生养息，就交给后人吧。
　　莉莉也没有那个非要说是将不列颠铸建地有多么繁荣昌盛的想法。她诞生的使命是将不列颠从危难中解脱，消灭叛贼伏提庚和异族萨克逊人。
　　而现如今她已经是做到了这一地步，完全可以说是功成名就，就只差一个登基形式以及命令史官将这份功绩记载下来流传千古并凑够信仰。
　　“所以……等你登基仪式结束后，咱们就回家吧？”
　　黄昏时分，一轮斜阳悬挂在西山上空，仿佛随时都会沉入到谷底。整座新建起来的城市被余晖所笼罩，染上了一层淡淡的金边。
　　莉莉站在高高的城墙上睥睨四方，感受着迎面吹拂而来的晚风，金砂般靓丽的发梢缭乱了视线。她正在欣赏着这座寄托了她无限期望的新家园，一直以来紧绷着的凛冽眼神却舒缓温柔了下来，嘴角不自觉得扬起一抹笑意。
　　而就在此时，洛叶却冷不丁地从身后轻轻地将她搂抱入怀中，将头压靠在少女肩膀上轻声道。
　　莉莉无言地搭上他的手，那对碧眸中闪过一缕异色。她下意识地轻咬着嘴唇，原本平静的湖面掀起了一丝涟漪。
　　一切似乎即将就要安定下来……
　　或许真的可以如他所说的那样，将接下来的麻烦事都抛给小莫、高文、兰斯洛特他们。自己则是置身于世外，美滋滋地回到现世去谈情说爱。
　　毕竟……她都已经做到这种地步了。无论是欠尤瑟也好，还是梅林也好，亦或者说是其他什么人的账都还清楚了。唯独有些小小地亏欠不辞辛劳从现世特地追逐而来的洛叶。
　　而且再这样下去，鬼知道这家伙身边还会多几个妹子。莉莉的占有欲还是有那么点小强烈的，蛮想说是将洛叶监禁起来令他老老实实地当个热兵器，而不是说像现在这样整天东搞西搞，一刻都不消停。
　　莉莉刚想点头答应下来，但视线余光却不经意地扫过半空中那袅袅升起的炊烟，看着那些熙熙攘攘正在忙碌的平民百姓，她顿时又犹豫住了。良久之后，才幽幽地叹了口气。
　　“小莫还没有……成长起来，我不大放心。所以，还要再坚守几年以镇住局面。在那之后，我就不用背负起这个时代的任何东西了，如你所说的那样可以功成身退。”
　　“莉莉你……”
　　洛叶神色颇为复杂地看着面前容貌一如多年前那般的女孩，可她却比当年还要来得更为坚定不移地回视着面前这位陪伴了许久的年轻男人。
　　他苦笑着不清楚该说些什么是好，知道莉莉一旦做出决定即便是他也很难矫正。而他也确实说不出话来――
　　似乎是为了堵住他接下来想说的劝告以免自己就此动摇，女孩轻轻踮起脚尖，在夕阳下用薄唇堵上了洛叶的嘴。


第0204章 即将举办的婚礼
　　在莉莉的心目中，到底是国家更重要还是说我更为重要呢……
　　洛叶一直以来都想不通这个听起来很简单不过的问题，此前也都在尽量避免着费心思地去考虑。可事到如今，他却也不得不承认自己在某种意义上来说，的确是比不过她一手建立起来的基业。
　　大多数人都是这样的吧？对事业的追求要更甚于对爱情的追求。毕竟沉迷美色差不多有个适当的度就行了，不可能说是整天就想着尚躁P系，那样跟精虫上脑也没啥区别。
　　唇边仿佛还残留着女孩留下来的余温，而待他回过神时，莉莉已经是在留下一句话后就彻底不见了踪影。他无奈地苦笑一声，跃下城墙往宫殿走去，追寻着气息找到了梦梦那丫头所在的房间，摩根似乎是也在场。二人原本正随意地聊着天，见到他来后神情都有所变化。尤其是在听完他讲述了先前所发生的事情后，更是各怀心思。
　　“切！被甩了过来找我寻安慰，快滚快滚！萌萌不想看到泥！”
　　梦梦故意含糊不清地嘟哝着，撅着嘴推开一脸郁闷表情的洛叶，想不通他怎么就对那飞机场念念不忘，甚至冷落下自己。
　　洛叶一脸讪讪表情，但确实也无法反驳这番话。
　　话糙理不糙，说的确实没毛病啊！
　　说者无意听者有心，近段时间跟他们关系渐渐打好的摩根若有所思地捏着尖翘下巴，随后也不知是有意还是无意地提起了某桩最近即将发生且相当重要的事情。
　　“你该不会是忘了……王城一旦成立起来。即意味着亚瑟将娶格尼薇儿为妻吧？呵，还真亏她想得出来这么一个安抚人心的办法。自己明明就是女人还娶一个女人！这不搞笑么！简直就是邪道！”
　　摩根冷哼一声，对这桩女女之间的百合戏码似乎是不大感冒。
　　等等……你不是还‘推到’过莉莉吗？安敢如此厚颜无耻地说出这番话？良心不会感觉到痛吗？
　　也是……毕竟在这个时间轴里，摩根是经由他人之手获得了莉莉的血液，而并非说是通过变身术来诱骗她跟自己‘上床’。
　　所以说，这俩人都还是清白之身还在的黄花大闺女，没有发生过任何少儿不宜的关系。
　　被摩根冷不丁地这么一提醒，洛叶表情顿时垮下来，很是尴尬地直叹着气。
　　他不是说不知道这一点，可就算知道了后又能怎么样呢？
　　你说莉莉一个当封建君主的，总得要个明面上的妻子吧？可总不可能让自己男扮女装让她去迎娶吧？也只能劳烦最近关系处得还不错的格尼薇儿了。这要是换作别人，还真不一定能放得下心来。格尼薇儿除了人美波大腿长身材好的这一优点外，也就守口如瓶这点做得还不错。起码不会说是将莉莉的事迹透露给外人。
　　不难看出洛叶现在内心的纠结，摩根那碧绿的眼眸滴溜地转了转，朱唇露出一抹笑意。
　　“不如这样吧……我倒是有个好主意，就是不知道你愿不愿意了。”
　　她自从被洛叶一番话说得抬不起头从而看开后，对莉莉的敌意是降低了很多，但终归还是有点小不爽，蛮想说是捉弄一下这丫头来宣泄一下压抑在心中的小情绪的。
　　此时的摩根内心一肚子坏水，完全没有往日那股高冷范儿而凑近洛叶低语着，将新鲜出炉的计划一一道来，试图拉拢他加入到自个阵营来达成计划。
　　这男人对那黄毛丫头的重要性，她也相当之清楚。
　　“我也要听！我也要听！”
　　梦梦安不住那颗躁动的心也连忙凑过来，很想看看这邪恶魔女究竟能想出怎样的诡计来。
　　也不知他们私底下究竟商量了些什么，只是说在不久后就听到了洛叶那愤愤然的大喝声。
　　“等等！你、你这是在开玩笑吧！怎么可能让我去做这样的事情啊！简直胡扯！我拒绝！”
　　“哼！我这不是为了你好么？爱接受不接受，不接受拉倒。还真以为我想帮你呢？只是说想要看到那丫头在大庭广众之下丢脸罢了！”
　　摩根的声音紧随其后地响起，似乎是相当地不耐烦。而比起她的凛冽，梦梦倒是要温和地多，没有说是非逼迫他不可，但也更倾向于洛叶接受这般计划。
　　“我觉得不错嘛，蛮好的计划啊！姐夫你就答应下来嘛！相信莉莉小姐到时候肯定会很高兴的！”
　　“让我再想想。”
　　被她们俩在耳边吹枕风，洛叶不禁抿着嘴陷入到沉思中。
　　倘若真的如摩根所言在婚礼上搞这么一茬的话，等同于让莉莉脸面丢尽啊。
　　但其实也不尽然如此吧……
　　不列颠人倒也不至于说是全都眼瞎，起码还是有部分人具备眼力的，只是说不敢确定而已所以一直以来都将这份疑惑藏在心底。
　　就如同皇帝的新装般，缺少这么一个‘小男孩’去揭露真相。
　　所有人都装聋作哑的时候，是应该有这么一个人敢于站出来！
　　“提议不错，但细节处需要修改。这事我们可以这么安排……先发请帖给咕哒子玛修她们！”
　　洛叶眼中寒光一闪，收敛起先前的所有情绪转而变得沉着起来，显然是接受了这种提议甚至是在原有基础上做出了完善，让计划更进一步。
　　目前没人说是比咕哒子玛修她们更合适当这个敢于说出真相的‘小男孩’的人了。她们俩在宫殿内白吃白喝了这么长时间，帮点小忙也不过分吧？
　　看着脸色阴晴不定随后仿佛是胸有成竹般明确了思路的洛叶，梦梦弱弱地轻声道。
　　“怎么感觉我们似乎是打开了他了不得的开关？总该不会是在做坏事吧？”
　　“谁知道呢？反正只要让那丫头出洋相我就愿意帮忙。总不能什么好事都让她一个人占了！”
　　摩根此时心中仿佛有个小人在猖獗地狂笑着，巴不得到时候真的如她所料想的那样进行。
　　那场景简直美如画！


第0205章 魔术协会来客
　　王要举办婚礼了。
　　也不知从何开始，这则消息于极短的时间内便在整个不列颠扩散传递。几乎只要是个人就知道这一茬事，不可能说是强行装作熟视无睹。
　　对于老百姓来说，这自然是成了茶余饭后的谈资，用于消遣排挤沉闷的时光。几乎每天都在谈论着届时召开的婚礼会是何等地盛大，心中不免充斥着些许向往艳慕之意。
　　距离亚瑟最初建立起势力已经过了将近十年，经由他的励精图治，各处领地都重新焕发了新生的荣光，与以前那副破败模样形成了鲜明对比。
　　前景一片美好没错，但唯一让人有点小担心的是，王一直以来都没有婚配以及子嗣。
　　万一说他哪天遭遇不测，岂不是就意味着无人继位？好不容易建立起来的王国没准也会因此彻底分崩离析。
　　长久以来的动荡过后，绝大部分人都渴望期盼着和平，不想说是再步入到当年那个‘易子相食’的残酷年代。
　　好在现如今王终于是谈婚论嫁，对方据说是廖德宽领主的女儿，芳名传遍整座岛屿的格尼薇儿。
　　传闻，她有着足以媲美精灵的美艳容貌。虽说大部分人都没亲眼目睹过真容，但并不妨碍他们对这一切心怀幻想。
　　能当上亚瑟王妃子的女人，想必一定很美丽吧？
　　比起闲来无事整天议论这些的平民百姓，此时王城卡美洛新建立起来的宫殿中却是一片繁忙景象。侍从侍女们都在忙于布置着场地、生火烧菜等等一系列的准备，一刻都闲不下来。
　　不单单说是举办婚礼而已，接下来还会有一场登基仪式。准确来说，登基仪式才是重中之重。婚礼从某种意义上来说不过是顺带的罢了。
　　但既然王一辈子可能就这么一次隆重庆典，下人们自然也不敢怠慢，再加上完事后据说会有丰厚奖励，各个也都鼓起了干劲试图将一切都布置得好好地以得到更多的赞赏。
　　通常情况下，古欧洲所谓的加冕都得上报到位于罗马的教廷那边。等得到许可后，方才会有主教过来正式赐予加冕仪式，彰显着君权神授、上帝庇护这一根深蒂固的理念。
　　但是莉莉却没有这么做。首先，她本人跟教廷并没什么交集，若是想要得到对方的认可，免不了示好或者说是上交供奉。其次，不列颠的宗教氛围并不是很浓重，这本身就是一座远离大陆的岛屿，教廷主要还是将心思放在欧洲本土上。
　　另外值得一提的是，魔术正在不列颠逐渐地兴起，甚至有传来魔术协会想要将大本营搬到伦敦的传言。
　　至于原因也稍微有点复杂。一方面是不列颠这边有很多优秀的魔术师――先知梅林、魔女摩根、湖中仙女薇薇安等人。另一方面，这座岛屿是链接世界里侧的‘钥匙’，星球的‘肚脐’，残留着一定的神秘与乙太。而对于追求根源的魔术师而言，这两样事物实在是太具诱惑力。
　　如果说能拉拢到魔术协会，那基本上就用不着担心教廷那边会生出什么幺蛾子了。故此，莉莉私底下也与魔术协会的来客作过交谈，算是准许了他们的搬迁。但相对应的也有要求，魔术协会不能干涉政治，另外在危难时刻也必须站出来保护不列颠。
　　要求并不过分，甚至可以说是再正常不过。
　　只可惜……
　　传统魔术师大多是一帮眼高于顶的家伙，见着莉莉面孔稚嫩还以为她好欺负，再加上养尊处优习惯了一直以来都是一副高高在上的语气，霎时脸色就阴沉了下来。
　　“干预不算插足政治……魔术师的事情，能说是插足么！”
　　“嗯？”
　　仅用一根手指便将坚如磐石的大理石桌面的一角碾成粉末，莉莉表示没听清楚对面那迂腐刻板的魔术师老头子在说些什么。
　　“啊哈哈，亚瑟王您说的都对，都对。刚才埃尔梅罗他在胡说八道呢，您就别放在心上。我们魔术师协会只是说想要追寻根源而已，对世俗并不想干涉。若是不列颠出现状况，自然也会予以援助。这点我等可以拿名誉来担保！”
　　索性魔术协会到不至于说是单单派一人过来，他们对这桩事还是相当上心的，共计指派了三名风格迥异的贵族家主过来商议，以确保能尽量完美地完成任务。
　　见强硬派的阿齐博尔德没能起到效果，立刻换成温和派的阿尼姆斯菲亚来进行交涉。
　　“名誉？我不需要那些花里胡哨的内容。比起这些……我倒是听说魔术师有一类自我强制征文。”
　　莉莉冷哼一声，对贵族们打的小算盘也不是说不清楚。
　　明面上先笑呵呵地应付着，等到真搬运过来后。政府若是强势那我就蛰伏着等待机会，政府若是弱势……那特么就得轮到我们魔术师当家做主啦！谁不希望能有更优厚、更优越的条件来钻研魔术呢？
　　用于购置器材的钱财、用于打磨铭文的矿石、用于诞衍后代的女人……
　　比起贪婪的领主，魔术师才是真正吃人不吐骨头的贵族阶级。
　　听到莉莉谈起自我强制征文，几人脸上不由得一变，很显然是没想到她竟然连这种秘闻都知晓。但他们各个身份金贵，怎么可能说是犯傻地去约束自己呢？几乎是想都不用想地就否决了这番提议。
　　开什么玩笑呢！谁会蠢到说是答应这种要求啊！
　　“那么似乎是只能不欢而散了，你们有腿有脚就自个直接走吧，不送。”
　　莉莉完全说是看不出他们的诚意。光想着说是要来占据神秘与乙太，一点都不想着付出？天底下哪有这么好的买卖？
　　对于这类不知好歹的人，她一向都不会给什么好脸色。恶人往往会借由着他人的软弱更进一步地予以欺凌，不可能说是哪天良心大发想着过意不去。她这样的人间惨剧例子也见得多了，自然懂得如何去处理。
　　唯有说是比他们更强势，才能打压下这股嚣张气焰。


第0206章 翻脸
　　“不识好歹！我们走！”
　　本来魔术协会这边还以为这场会谈会在比较和谐的气氛中进行。亚瑟王虽说近期势头强劲表现不俗，但毕竟根基浅薄需要有神秘侧势力为之撑腰。
　　而他本人跟教廷的关系只能说是一般，那么就只能寻求教廷的对立面即魔术协会的帮助了吧？
　　魔术协会高层恰恰是看中了这点，才会预备从欧洲本土迁移阵地，以避开锋芒渐涨对他们疯狂进行打压的教廷。
　　可谁知道对方却似乎一丁点都不感冒，脸上摆明了写着‘爱来来，不来拉倒’的神情。
　　那睥睨眼神比起久居人上的他们都还要来得更甚一筹，久违地体会到何为轻蔑之意。
　　长久以来身居高位从来没吃过这种脸色的阿奇博尔德当即翻了脸色，愤愤然地抛下一句话，预备拂袖离去，心中已经是给亚瑟判了莫大的罪过。
　　他、他这种世俗之人怎么可能能够理解魔术师对于根源的追求呢！
　　无论是政权也好，还是说贱民也好，不都是为了给魔术师提供便利才存活着的么？
　　只要能达成根源，无论牺牲多少事物都是值得的啊！
　　那可是让无数生物为之着迷的奇迹本身，具备无限的可能性！
　　“阿奇博尔德家主，麻烦您务必冷静下来，这儿可不是……”
　　阿尼姆斯菲亚刚想说是提醒一下他这儿好歹是别人的王宫不容造次，不可能说是像在魔术协会那边别人还顾忌着他家族实力多大而进行谦让什么的。
　　早知道……不应该带这心高气傲的魔术师过来了。他现在心中隐隐地有几分后悔之意。
　　作为魔术师而言，阿奇博尔德水准很不错，当属准一流。但那股理念却又太过执着偏激，为了追求虚无缥缈的根源而将其他一切视为尘芥。
　　这放在神秘侧世界倒是没什么，但落在正常人眼中完全就是扭曲的怪物，鬼知道会利用那番实力而我行我素地造成多少危害。
　　亚瑟王或许就是因为这点而看他不爽的吧？毕竟据说是爱民如子的君主，八成是不大希望看到魔术师们如使唤牲畜般使唤百姓。
　　其实这一切都好商量，人口什么的完全可以从第三魔法使的后代艾因兹贝伦家那边购置来人造人。不但说是免却了劳力问题，而且它们比起常人来说是更甚一筹的研究材料。另外也是相当棒的‘日用品’，那白白嫩嫩的身躯玩弄起来很是舒服。不少贵族都以能有艾因兹贝伦家出品的女仆为荣，说出去也是值得炫耀的一件事，贵族子弟们之间甚至还有比拼家里究竟有几个女仆的……
　　唯一要说缺点的话，就是价格可能昂贵了些。毕竟比起充馔尥薏恢道要高级多少倍，光是那份真切的肉感就不能同日而语。
　　“总感觉有只蚊子在我耳边嗡嗡，我说是谁呢，原来是你这家伙啊。”
　　莉莉本想着这帮魔术师被赶走就被赶走吧，没这个缘分也就罢了，她也不希望领地内多出这么一个不稳定因素。
　　可谁又知道对方临近要灰溜溜被赶跑之际却又嘴硬犯贱地多说了一句。
　　这让她脸色霎时垮下来，不可能说是再这么轻易地放他们走人了。
　　这王宫其实他们想来就来、想走就走的地方？威严何在？
　　“呵！亚瑟王你什么意思？真以为弄出这点小名堂来就有本事了？你这不知从哪冒出的蟊贼还真以为能与我等传承了数百年的家族相提并论？”
　　阿奇博尔德不可能说是听不懂那番话中所蕴含的潜台词，不就说是自己如同蚊子般挠人么？心中无名的焰火霎时彻底被点燃，已经有彻底撕破脸皮的心理准备，立刻凌厉地反驳道。
　　“我想，你总该不会是忘记了一点吧。是你们想要主动地加入到不列颠，成为王国的一份子！而不是说我们想要你们加入。搞清楚这其中的区别！”
　　光论气势莉莉怎么可能说是会输给仅仅只是养尊处优的贵族呢？她那股从血与铁中磨砺出来的杀气近乎凝成实质，一口气爆发出来后直接盖过了一切，直接将阿奇博尔德给堵得死死的，张口想要说话却又硬生生地卡在喉咙中，只能相当憋屈地瞪着眼睛表明愤懑情绪，口中险些喷出一口老血。
　　“没错没错……是我等考虑不周了。望亚瑟王您姑且别跟我等计较这些，方才是阿奇博尔德失礼了，敬请见谅。”
　　阿尼姆斯菲亚连忙赔着笑脸应付道，尽量想挽回局面却也知晓按照现如今恐怕魔术协会还得付出一番代价才能搬运到不列颠。责怪地看了几眼阿奇博尔德，希望他尽量少说点话以免误事。
　　怨恨地低下头将拳头掐得死死地，阿奇博尔德眼眸中闪过一缕异色，不用多说也知道自然是把亚瑟王给杜怨上了。
　　“带着他，滚。”
　　莉莉大婚当即也不想说是大开杀戒让原本洁白纯真的婚礼染上妖异红色，挥挥手示意他们赶快走人省得她按耐不住掏出咖喱棒一剑劈过去的那颗心。
　　三名来自于魔术协会的魔术师悻悻地灰溜溜走掉，每个人怀着的念头都各不相同。穿过长长走廊时，阿奇博尔德按耐不住那股蓬勃怒意而彻底爆发，声音如若洪雷般咆哮道。
　　“那家伙！该死！魔术师的事情，能说是肮脏的么！”
　　他痛斥着亚瑟不明不白的出身，试图以血统之高贵来鄙视这名从小与贱民生活在一块的君主。认为这样做已经是最大的侮辱，自己那光明正大出身不知道比他高贵多少倍。
　　阿奇博尔德或许完全没注意到，他在愤愤然说着这番话的同时，无意间与一名黑发黑眸的年轻男人擦肩而过。后者本来说是一脸平静，但从他口中听到难懂的话，什么“亚瑟不懂礼数”，什么“追求根源”之类，眼眸中顿时闪过一缕异色，不自觉得驻足观望将这三人的长相，仿佛是想要牢记在心中般多看了几眼，随后才摇摇头转身离去。


第0207章 婚礼前夕
　　大致从莉莉那边了解到魔术协会的来意后，洛叶当即神情显得有些许微妙。哪怕不用多说自然也是将先前这几人都记在了小本本上，琢摸着等会儿就预备派遣摩根去找回场子，可不会像是莉莉那样大度还放这几名狂徒给跑了。
　　先且不提这些节外生枝的事情，后天就将是亚瑟王的登基仪式以及与格尼薇儿的婚礼，两场隆重盛礼将同时召开。也不知是否是洛叶的错觉，他总觉得这几天莉莉似乎都在刻意地规避着他，若不是他今天主动地找上门来，二人或许还真就见不着面了。
　　也许是女孩内心有点过意不去吧，总之顺带着望着他的眼神也略含一丝若有若无的歉意。
　　本来这也没什么，洛叶毕竟也想好了这场婚礼上没准会冒出点‘意外’，还想着希望她到时候能原谅自己呢。但终归是受不了她那种眼神的影响，心软了下来低头迎合上了闭着眼的女孩，索取着彼此的气息。
　　拨弄并揉着那青涩豆蔻试图让其二次发育，男人的呼吸稍稍地变得有些粗重，女孩的面庞上也爬满了醉人红晕，如晚霞般被落日渲染成通红色。
　　“这里……不好。”
　　即便说是有点被撩动，但莉莉终究是维持了一丝理智，摇摇头试图让对方就此收手。
　　这种挑战禁忌的感觉虽说食之入髓般刺激，但终归是有点不妥。万一给人撞到了，那岂不就尴尬了？堂堂亚瑟王，竟然跟一个男人在这边玩这种羞耻Play。要是给别人知道，下巴没准都会惊讶地掉下来。
　　“有什么关系？附近又没人。”
　　洛叶压低声音并贴着她的耳垂吹着热气。早在来之前他就观察了情况，这点还不得不归功于莉莉从来都没有要求侍卫负责守护的习惯，毕竟她本人实力就相当之强悍。
　　莉莉犹豫了片刻似乎还是没有拿捏定主意，而压根不给她反应思考的机会，洛叶径直将女孩那具娇躯搂抱入怀中，侧着头亲吻上了那对唇瓣。两道身影仿佛要重合在一起似的交相辉映。
　　二人殊不知的是，长廊内的人影却将这一幕给尽收眼底，压抑着心绪一言不发地转身离去，原本还算晴朗的心情一下子跌落到谷底。
　　果然还是比不上他们俩之间的关系么？可她明明都已经这么努力了啊……
　　时日就这么转瞬即逝，眨眼间便迎来了这近十年以来不列颠最为盛达隆重的日子。
　　崭新的王城卡美洛内，每家每户都得到了王特意派人分发的粮食，当做是婚礼对子明的馈赠。为此，本来还因为搬迁而心生不满的平民百姓们也顿时念及起亚瑟王的好处了，纷纷送上了相应的祝福。
　　而尚未被整合统一的领主，即便说是不情愿，可迫于形势也不得不低头派来使节，希望能跟亚瑟王打好关系巩固政治。至于莉莉手下的那些官员，也不得不打开私藏的小金库奉献出一定财产来用于讨好。
　　虽说传闻王并不贪财，但……要是这次登基和婚礼都不送，那还什么时候送？保不准他秋后算账起来，没送礼的人岂不是就遭了秧？
　　绝多数人趋于形式向莉莉示好之际，却亦有不和谐的声音传来。为首者自然是咱们都不陌生的混沌邪恶――咕哒子。
　　“什么！女女也能结婚！这世界竟然这么棒么！”
　　只见她啊呜哇呜地狼吞虎咽着桌上摆着的珍馐，吃得油光满面地却不停歇下来，嘴中还念念有词地嘟哝着，似乎对这件事提起了相当大的兴趣。
　　古人既然都这么开放，那现代人没理由输给他们吧！那岂不是意味着她也能跟可爱的学妹玛修酱亲亲我我发展恋情了？
　　简直、简直不要太棒！
　　这无疑是给了她正大光明吃豆腐的机会。
　　“前辈，先且不提这些。你没发现亚瑟的结婚对象还是格尼薇儿吗？我原本还以为她会公布自己的女性身份然后跟那个男人……没想到还是失算了。”
　　玛修坐在毫无形象只顾大吃大喝的藤丸立香身边，遮掩着面庞表示自己不认识这么一号人。
　　太羞耻了有木有！前辈你好歹是个女孩子吧！矜持呢！矜持呢！
　　藤丸立香傻笑一声表示要毛矜持，她我行我素惯了自然不会说是在意别人的看法，只是略带艳慕地望向那被人如众星拱月般包围着的亚瑟王，边啃着一块大鸡腿边嘟哝道。
　　“男人有啥好的，他被抛弃了不是很正常的吗？年老色衰了，亚瑟她就看不上了呗。”
　　随口胡扯着不着边际的内容，藤丸立香却只见玛修指了指自己。不……准确来说是自己的身后。
　　莫名地感觉到一股恶意，全身上下鸡皮疙瘩都冒出来，藤丸立香如临大敌般转过头去。
　　果不其然，只见一身笔挺正装礼服的洛叶正以一脸微妙表情地站在身后，本来正欲搭落在自己肩膀上的手也悬在半空中最后只能悻悻然地将其收回。
　　的确，洛叶也没想到自己刚想说是来跟这俩人套近乎，就听到咕哒子在背后叨唠着自己的坏话。
　　通常情况下装作不知道也就过去了，等会儿再来找也无妨。偏偏玛修还提及了自己站在身后这点，这……特么就尴尬了。
　　“啊哈哈哈……我说是谁呢，原来是你呀，有什么事么？嗯……今天天气真不错呢。”
　　说曹操曹操就到，藤丸立香也没想到自己在说他坏话的时候这家伙竟然就蹦Q出来，脸上不免流露出些许尴尬之意，只能笨拙地尝试着敷衍了事，免得说是他大发雷霆直接将自己等人赶跑。
　　“咳咳……藤丸立香小姐，作为为数不多的几个知情人士。我想你应该是知道莉莉……不，亚瑟王的真实身份对吧？那么，有件小事希望你能小小的帮个忙。”
　　洛叶顺势给她台阶往下走到也不至于说是刁难这个笨蛋，毕竟还想着经由她之手来处理自己难以做到的事情呢。
　　揭露莉莉真实身份需要莫大的勇气，以及相应的承受一切的气量。换做是目前大不列颠的谁恐怕都无法做到这一事。唯独只有来自于未来的这俩人，可以毫无心理负担地吐露出真相。
　　“诶？可我为什么要帮你？你又不是漂亮妹子。”
　　但藤丸立香却歪了歪脑袋，一头雾水地望着洛叶，那坦率的话语让年轻男人的眉毛微微跳动了一下，很显然也是想到了这一茬。
　　“我不是但并不意味着我不认识。实际上……我也清楚你对女英灵很感兴趣吧？其实我倒是能为你科普几个漂亮的女英灵。”
　　同为性情中人，洛叶也只能用美色去蛊惑着藤丸立香了。
　　“哦？在你看来，我就是这样子的人吗？开什么玩笑！我堂堂咕哒子大人岂会因为……”
　　藤丸立香正想着义正言辞地作出反驳，但话语却冷不丁地被洛叶给打断。
　　“我科普的这几个，可都是人美波大腿长活好的存在。”
　　“没问题！就包在我身上吧！答应别人的事情就要做到不是么？比起这个，你先告诉我怎么召唤出她们……嘿嘿嘿。”
　　藤丸立香想都没多想，当即拍拍挺翘胸脯信誓旦旦地许下承诺并保证道，脸上露出痴汉般的傻傻笑容。
　　“唔。”
　　看着前后态度仅仅是因为这一桩情报就迥异不同的前辈，玛修脸上泛起苦涩表情。
　　摊上这么一名要拯救世界的御主，迦勒底真的还有希望吗？


第0208章 登基
　　一番密谋后，洛叶与藤丸立香达成了共识，各取所得，立下了暂时合作的口头协议。
　　那么，接下来就是重中之重了――
　　他这般想着，不敢有一丝怠慢，也不想露出一丁点马脚。透露了几位女英灵的召唤方式后便匆匆地转身离开，不再于此处逗留省得被莉莉瞄着他跟别的女人鬼混。
　　“他这是想要干什么？”
　　听闻了先前他们商谈的一切内容的玛修，有点不明所以地眨着眼，长长的眼睫毛如蝴蝶振翼般扇动，紫宝石般的眼眸中闪过一缕异彩。
　　她倒是有点没想到这名看起来与亚瑟王关系那么好的男人还会‘叛变’，私底下竟然搞这么一套。
　　“管他呢。八成是因为被甩了就心怀不满，想着怎么报复回来吧。啧啧，男人这种生物还真是可怕。”
　　琢磨着届时该如何去尝试验证这种说法，藤丸立香丝毫不在意如果说她真的这么做会带来怎样的恶劣后果。
　　反正……又不是她背锅。
　　到时候亚瑟王真要计较起来，甩回去便是了。
　　有所猜测到咕哒子她们那边也不大可能说是全方面地协助，洛叶一边声称完事之后会予以更多漂亮女英灵的召唤方式，另一边则是吩咐摩根若是没人出场揭台，那就只能麻烦她乔装打扮一番过来做这个‘恶人’了。
　　抱着折腾捉弄自己这名有血缘关系的妹妹的恶劣心理，摩根自然是义不容辞地接下了这份任务，试图让她在大庭广众之下难堪。
　　而除了他们几个人之外，其余人或是因亚瑟正式登上王位自己等人可以升官封爵而欣喜，或是羡慕荣升为万人之上继承正统的他。总之，在每个人都抱着迥异不同的想法，登基仪式于上午十时正式召开。
　　王宫城墙外万人空巷，成千上万的民众围聚在此想要目睹这一盛况。只是说……加冕仪式往往是在宫殿内举办的，故此他们自然是无福起眼看到莉莉戴上王冠的那一幕。
　　至于真正在场的那批人，也不会说是将这事给怎么地特意声张出去。
　　毕竟形式也没有搞得那么复杂，说是要去罗马那边请主教过来代表上帝进行册封什么的。莉莉完全就是……自个直接捧起那顶放置在红毯上的金灿灿王冠。
　　让后世无数史书家猜测万千的历史性一幕，实际上就只是这么简单而已，并没有什么花里胡哨的操作，也没有什么繁琐文褥的礼节。
　　好吧……还是得重演一下之前所发生的一切。
　　“啊~~啊啊~~”
　　宽敞大殿内，数十人规模的吟唱班正高亢地发出声音，乐器齐齐奏鸣以此来恭迎着王者的到来。
　　大殿的正门被守候在两侧侍卫们合力地吱嘎吱嘎推开，一缕炫目阳光照进来，只见一身盛装披着条厚实披风的莉莉直视着正前方。
　　她信庭漫步般一步一步地向前走着，略施粉黛的俏丽面庞上古井无波，眼神一片清澈，身上散布着圣洁凌然不可侵犯的高贵气息。
　　无论有多么龌龊肮脏的心思，仿佛只要被这股气息给扫到就会烟消云散。
　　“恭迎吾王！”
　　高文带头，近乎是吼着嗓子说着这番话。其余骑士、官员、也都有模有样地学着，唰唰唰地单膝下跪了一大片并低下平时都高昂着的头颅以示效忠。
　　无需多言语，莉莉只是对他们点点头示意，目光旋即落在了那顶摆在华丽王座上的金灿灿王冠。她慢步走去用双手将其高高捧起，像是端详似的拿在手中停留了片刻，随后往下佩戴并箍住了一头秀丽金发。
　　时间仿佛于此刹那悄然停滞，隔着有段距离的长廊中，洛叶颇为复杂地望着这一幕，心中感触万千，一时半会儿内也说不出来究竟是什么滋味。
　　恍惚之际，还是莉莉出声才唤回了他的思绪。
　　“从即日起，全不列颠免赋税半年！接下来，我等就去外面见见期待了许久的民众们吧。”
　　“王有令，从今日起免税半年――”
　　她的命令通过一名名侍卫不断地从内传递到外，让原本在外面等待了许久感到些许不耐烦的民众们顿时爆发出了一阵又一阵的欢呼声，恭颂着王的圣德开恩。
　　唇边泛起一抹弧度，莉莉甩着呼啦作响的棉被状披风转过身，迎着明媚阳光快步往外走去。骑士官员们也不敢怠慢，连忙跟上了她的步伐紧随其后。
　　“哦哦哦！王要出来了！”
　　人群中也不知是谁站在高处眼尖地望到了这一幕，立刻发出了惊呼声，让气氛霎时如被点燃的炸药般轰得一声攀升到了极致。
　　“亚瑟！亚瑟！”
　　紧接着，一浪盖过一浪的‘亚瑟’之声如山呼海啸般传来。在这样的情境下，莉莉登上了城墙那块早已立起来的高台上，居高临下地审视着脸上洋溢着新生活力的民众，忽然间有种这十年来所付出的努力都值得了的念头。
　　“不列颠的同胞们，今吾有幸继承先王尤瑟之意志，攘外安内……”
　　她发表着早就准备好了的用于振奋人心的演讲，慷慨激昂的陈词将所有人近乎都感染到，再一次地高呼着亚瑟之名，期望她能带来幸福。
　　蓦然地，莉莉仿佛感觉到从城池里凭空地升起汇聚成一股巨大的信仰直直地冲入她体内，并从四面八方地不远涌现。源源不断的力量充盈着自身，连带着她本人都变得更加高贵不凡，身边充盈着一层淡淡的金色光芒，神圣而又高贵。
　　这可不是什么特技，而是货真价实的信仰之力，诞生于人类幻想中的最纯粹能量。
　　从今往后，她正式地被这座岛屿承认为是不列颠之主。光是这份功绩就足以在英灵殿里名垂千古，升华为一个独立个体。
　　其他人哪知道那么多，还以为是神迹降临，对君主尤其还是立下了这番功绩的亚瑟崇敬不已，连忙迷信地下跪磕头表明忠心，不想说是哪天就平白无故地遭受天谴。


第0209章 婚礼进行时
　　莉莉象征性地于城墙上站了会儿以方便百姓们瞻仰。而后，原本紧闭着的宫殿大门缓缓打开，侍卫们鱼贯而出开始清理出一条用于通行的宽敞道路，预先为接下来做准备。
　　金发少女无言地转过身，那酷似一床厚实棉被的深蓝色披风随之哗啦啦地作响。
　　她的视线不经意地扫过身后人群，看到了相当熟悉的高文、阿格规文等人，却偏偏没有见着洛叶的踪迹。
　　也不知他人究竟是跑到了哪儿去。如果放在往常，莉莉不介意说是亲自去找寻他，可眼下却也没多余时间给她来这么做。只能在心中幽幽地叹了口气，将之理解为对方是因为接下来要举办婚礼而在闹小情绪，点头示意众人将队伍罗列好，预备率众巡游城池一圈。
　　虽然有点抱歉，但这是老早就决定好了的事情，相信洛叶也能理解她的难处，郁闷会儿后就能很快地调整过来心绪，不至于说是还像个孩童那般记仇个老半天。
　　莉莉是这么想的，毕竟洛叶一直以来表现得都还算蛮稳重。除了个别时候会因为创作者共有的那股中二而犯一下傻之外，其余时候基本都很是正常不过。再说，格尼薇儿也是名妹子，二人压根就不会有夫妻之实，顶多是互相挂个名分而已。
　　骑着通体毛发雪白发亮的骏马走在队伍最前端，她所到之处无一不得到山呼海啸的欢呼，连带着紧随其后的圆桌骑士团等人也享受到了这种优厚待遇，每个人脸上都洋溢着灿烂笑意，坦然地承受着鲜花与赞誉。
　　这可不是那个娱乐至死的年代，人们对于为国家为人民奋斗努力的英雄可谓憧憬向往到了一种极致的高度。这也是为什么古代的英雄往往会比现代的英灵更多、更为强大的缘故。毕竟在现代……人们的信仰被各种各样的东西所分化，再加上无神论的推行，很难说是再达到往昔那种夸张的地步。不过相对应的，却也创造出了无限的可能性。
　　长龙般队伍的中半段，载着未来王妃格尼薇儿的马车正缓缓地朝前行进。少女并没有说是像之前初来乍到时的那样掀起帘纱探出脑袋来观察外面的状况，反倒一直很老实安分地坐着。
　　她那绝美面孔上毫无表情，如任人摆布的木偶人般生硬。索性有一套面纱遮掩住那惊为天人的容颜，倒不至于说是给外人窥觊到她此时此刻的心境。
　　不过很显然的是，我们的王妃小姐心情似乎并不怎么好。明明大婚当即，小脸却是布满了忧郁神情。
　　“不都要跟她结婚了吗？怎么还一副愁眉苦脸的样子？没听说过……这样会变丑么？”
　　正当她忧心忡忡之际，一声再熟悉不过的男音却突兀地响起，直接扰乱了她的思绪。
　　只见原本除了格尼薇儿以外就空无一人的马车车厢中，却从阴影处突兀地浮现出两道人影。其中一道迅速地隐匿掉，而另外一道却逐渐凝实并最终显现为洛叶的模样，他的表情有些复杂，难以用言语去描述形容。
　　格尼薇儿瞪大美眸目光一凝，似乎是没想到他居然会在这儿出现，刚想惊讶地叫出声音来，樱红小嘴却一把被洛叶给用手堵住。
　　她稍稍地挣扎了一下意识到无法与面前这人抵抗后，脸上露出一丝美绝人寰的苦涩，脑海中联想到了最恶劣状况，一颗心瞬间悬了起来。
　　“你来干什么？杀人灭口的吗？这胆子……即便说是王包庇你也不可能说是容忍下来吧？”
　　她不是不清楚洛叶对自己那股若有若无的敌意。之前他还能忍，但事到如今……恐怕是要彻底爆发了吧？
　　格尼薇儿已经做好了山雨欲来风满楼的心理准备，再不济也不能说是给这人就这么轻易地得逞。
　　这般想着，她下意识地捂住了酥胸，往后缩着身子，仿佛以为这样就安全了似的。
　　“胡思乱想些什么呢？只是说有件事情来找你商量一下罢了。”
　　不难看出她的警惕之意，洛叶倒是耸耸肩一脸淡定表情。
　　他早早地就跟摩根一块藏匿在车厢内部等待着格尼薇儿的到来，其他人恐怕是万万想到他们竟然会来到这边特意设伏。
　　虽说目前的状况让人不免产生些许误解，传闻中王的男宠和王的妃子竟然在狭小的马车内做出这等勾当？还是在这种相当关键的时刻？岂不是……头上一片青青草原？
　　“我还有拒绝的余地么？”
　　虽说面前这位年轻男人一直都是在微笑，但用不着多提格尼薇儿也知晓自己根本无法抗拒，无力地咬住一口银牙，羞怨地瞪着洛叶。
　　“那么……就先麻烦你先小睡会儿吧，一切很快就会过去的，我保证。”
　　洛叶也犯不着说是去伤害这名还比较单纯的贵族小姐，只是示意摩根对她施展了一个昏睡的魔术暗示，声音很是轻柔。
　　上眼皮与下眼皮仿佛在相互打着架似的，格尼薇儿只感到意识逐渐地飘忽朦胧，下一刻便彻底瘫软在车厢内，一时半会儿恐怕都是不省人事。
　　“虽说很不情愿，但也只能这么试试看了……”
　　洛叶颇感无力地扶住额头，悄然地握紧拳头仿佛下定了某种决心似的。
　　他能为此牺牲到这一地步也算是相当不易。
　　起码……没几个人敢这么豁出脸皮去做啊！
　　“切！少废话，到时候我还想看看那黄毛丫头会露出怎样的表情呢！”
　　摩根的声音冷不丁地于车厢内响起，紧接着，三人的身影便被阴影所彻底笼罩住。直至数分钟后，才显露出唯独格尼薇儿一人的车厢，其余二人竟是不见了踪迹。
　　“王妃殿下，已经到教堂了，请您做好准备……”
　　车夫小声地提醒了一下车内的少女，她脸上流露出一缕紧张之意，但很快像是接受了这般设定般，微微张嘴但却又极快闭上，只是轻咳几声表示自己明白。


第0210章 王是女人！
　　一轮骄阳高悬于半空中，正午时分的和煦阳光洒照在不列颠的每一寸土地上。
　　卡美洛内新设立没多久的基督教堂外，数十头人工饲养的白鸽齐齐振翅高飞，玫瑰花瓣飘飘洒洒落满了长达数十米的过道，营造出瑰丽而又美好的景象。让所有在场的人看得都不免有些失神，惊讶于这场婚礼竟然别出心裁到了这种程度。
　　用玫瑰和白鸽这样美好的事物来寄托对婚礼的期望，亚瑟手底下也不知道究竟是谁想出这番新鲜花样。
　　浩浩荡荡的长队依次于教堂外停下，百来号人的庞大亲友团按照顺序入座，在教堂内部两侧的长椅上正襟危坐，等待着今天的这对璧人入场。
　　他们无一例外都是整座岛屿上有头有脸的存在，每一号人拿出去都足以震慑一方，但现如今却各个都老实安分地坐在位置上不敢吱声，顶多是窃窃私语地讨论一下。
　　负责主持今天这场婚礼的是菲利普神父。他今年四十岁，正值壮年，之前在别地的教堂中也当过十几年牧师。但饶是平时见识过一定大场面的他，现如今也有点怯场，吞咽下一口唾沫握住挂在脖子上的那块冰凉十字架，试图能够就此冷静下来。
　　“无须担心，神父先生。亚瑟是我一手看着长大的孩子，品性相当优秀，用不着说是忧虑他不会配合。你只需要按照正常步骤来即可。”
　　好在他身旁的艾克托骑士看出他此时的紧张忐忑，连忙拍拍肩膀安抚道，遍布着沧桑的面孔上展露出一丝欣慰与自豪。
　　“是是。艾克托骑士，到时候还真的得麻烦你镇镇场子，提醒一下我。”
　　对于这名据说是收养了幼年亚瑟，先王尤瑟托孤重臣的老骑士不敢怠慢，菲利普连忙掏出手帕擦拭了一下额头溢出的汗珠，砰砰砰跳动着的小心脏终于是逐渐恢复了平静。
　　今天这么多大人物在场，还有一大帮实力出众的骑士，总不可能说是还出什么乱子。
　　他也用不着为此犯愁，只要老实巴交地做到分内事情即可。
　　若是就算真的出了什么事情，那也不是在往亚瑟王脸上抹黑么？只要他不出现失误不至于说是被惦记上吧？
　　众人各怀所思之际，礼乐忽地开始作响，弦乐四重奏的乐队开始拉起了舒缓抑扬的曲目。人们的交谈声轻了下来，他们知晓今天的主角即将登场，纷纷将注意力投向教堂正门口，不自觉得屏住呼吸。
　　免去了那些繁琐细节，今天的婚礼倒是意外地效率。作为主持人的神父也无需多作介绍，只是迎合着气氛将目光投向正门口。
　　早在前面的小礼堂中，伴郎伴娘就入过场，新娘的父亲廖德宽王也做过交接仪式，将女儿正式托付给了亚瑟王，他这边只用负责宣读结婚誓词即可。
　　礼乐渐渐地小了下来，万众瞩目之下，依旧是穿着那身戎装挂着蓝白披风的亚瑟，牵着头披面纱身着洁白婚纱长裙的格尼薇儿缓缓入内。
　　婚纱长到能拖地似的垂落在地上足有数米之长，即便说是看不清楚格尼薇儿的具体容貌，可这并不妨碍大家对她的美好幻想，都知晓这名王将来的妃子是名一等一地大美人。
　　谁也没有多说话，谁也没有妨碍他们结伴来到神父与艾克托面前。菲利普清一清嗓子，用字正腔圆的磁性嗓音开始缓缓的开口道。
　　“主啊，我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女。照主旨意，二人合为一体，恭行婚礼终身偕老，地久天长…… ”
　　吟唱着亢长的誓词，他越说越慷慨激昂。所有人的情绪仿佛都被调动了似的，眼巴巴地看着这一幕，由衷地送上了祝福。
　　“亚瑟，你是否愿意面前这人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
　　莉莉的意识有点恍惚，她也不清楚为什么会发展到现如今这种地步，心情有些小低落的同时却也只能强颜欢笑，几乎是机械性地顺着神父的誓词往下接着说去。
　　“我愿意。”
　　“那么，在场的诸位是否都愿意为他们的结婚誓言做证？ ”
　　即便说是看出王今天有点不在状态，可菲利普不敢多言语，只能继续顺着流程往下说去，心里暗暗地捏了把汗。
　　“愿意！愿意！”
　　哪怕用不着他暗示，众人也相当配合地应和道。尤其是以陪伴着王一路闯过来的高文等人最为激动，看着当年那名青涩少年现如今也要娶妻生子，近乎要热泪盈眶地感动到哭出来。
　　王、王终于也要结婚了啊！
　　正想说是顺着这气氛接下往下说去，可就在此时，人群中却冷不丁地传来一声不和谐的女声，打破了这好不容营造起来的和谐气氛，让全场的焦点一下子被吸引了过去。
　　“诶诶？可你们的王不是女人么？为啥还得娶另外一个女孩子为妻啊？难道说……全大不列颠的人都眼瞎吗？哦哦，玛修，我们来这边卖眼药没准会发大财呢！各位批发着买些回去，还有优惠哦！”
　　只见橙色头发的魔术师少女，藤丸立香正故意拉长声音，抑扬顿挫地沿照着洛叶先前吩咐的那番话说着，直直地戳穿着这场政治婚姻的真相。
　　底下顿时一片哗然，所有人面面相觑，仿佛有点难以相信这种说法。但更多的人却是恍然大悟，冥冥之中似乎是明白了些什么似的，连带着望着那对璧人的视线也变得奇怪起来。
　　王是女人。
　　他们也不是说对此没有猜测，毕竟王个子娇小玲珑、面容漂亮清秀。只是说，没人敢往这方面细想罢了。
　　毕竟……王只要能够履行作为王的职责，能够保护家园给他们带来幸福，那就足以。王是男也好，是女也好，都并不重要。
　　可现在，这份这真相却如皇帝的新装般哗地一下被人就此揭穿。


第0211章 婚礼的捣乱者
　　谁也不曾料想到本来板上钉钉即将开始的盛大婚礼现场竟然会节外生枝冒出这么一茬意外。那名来路不明的橙发少女语不死不惊人，一下子就戳穿了亚瑟王的真实性别，让所有人无一例外地陷入到了彻彻底底的震撼之中。
　　本来大家对于王的真实身份就有所怀疑，听她这么一说，一个个更是若有所思，眼眸中神采闪烁。
　　如果真是这样的话，那此前的一切匪夷所思事情就不难得以解释了。
　　难怪这十年以来都不曾听说过王跟哪个女人有过一腿关系。之前还有人调侃亚瑟是因为不行所以才不近女色，但现在仔细想想嘛……
　　王本人就是个女人，所以压根就没办法娶妻生子，不近女色也是很正常的吧？
　　正常人对于同性都不会有其他龌龊想法。除非说是死宅和基（姬）佬，那自然是另当别论。
　　如此简单的逻辑他们怎么就偏偏没有注意到呢？
　　不，或许有人注意到了，但却害怕触碰禁忌怯于挑战权威而不敢往这方面多想。
　　“啊哈哈哈……小妹妹你是在胡扯些什么呢。王怎么可能会是女人嘛！简直就是无稽之谈！”
　　负责主持这场婚礼的菲利普神父这会儿如热锅上的蚂蚁般心急如焚，额头上与背后不断渗出冷汗，巴不得现在有侍卫过来架走这名不知天高地厚的狂徒。
　　可偏偏今天侍卫们可都在外面守候着，教堂里有头有脸的人物没一个人说是会听他一届神父的话。
　　我的上帝啊，到底是谁放这丫头进来的！不知道今天是多重要的日子么？就算她知道真相也总不能偏偏挑这时候故意说出来吧？
　　如果有人愿意出来镇镇场子也好，菲利普也不至于说是这么焦虑。可偏偏王本人从先前开始就在神游太虚，这会儿更是如同没听到这番话似的一动不动。而格尼薇儿殿下更是一言不发地低着头，自打最初起就没怎么吭过声，基本上都是闭口不谈的，顶多是嗯嗯啊啊地应付几句。
　　指望不上这两位大人物，其余人也因为消息归于劲爆而脑海中一片忙让，也就只能由菲利普来试图挽回局面了。
　　“哦？亏你还得到上帝和圣光的熏陶洗礼呢。这不，眼睛还是瞎的么？等等……似乎正是因为圣光，所以眼睛才瞎。嘛，这并不重要。”
　　也不知是为何扯歪了话题，但惦记着那些人美波大的女英灵，心想着总得从洛叶那边套出如何召唤的相关情报，咕哒子这会儿格外卖力地秀着拙劣演技。
　　虽说表演程度很是一般，但搭配上那青涩的面孔以及稚嫩的话语，格外地具备杀伤力。尤其是嘲弄不列颠众人都眼瞎的那番话，简、简直……就是对的不能再对的大实话嘛！
　　光是王凯旋而归受到群众夹道欢迎的次数就数不清，更别提其他零零散散得以目睹她真实容貌的机会了。
　　也就是说……她明明在公众面前露面了这么多次，可愣是没人敢说她是女性。大家都潜移默化地认为亚瑟王就是男人，即便说是她漂亮地有些不像话也强行当做王天生丽质。
　　“是的没错。正如你说的那样，我的确是女性。”
　　莉莉像是忽然间回过神来，微微皱着眉头思索再三，还是坦然地承认了下来自己的真实性别。
　　反正既然都说穿了，那也没必要再说是刻意地去隐瞒。她不想说是在费一番口舌多做解释，本身莉莉就不是一个话多的人。
　　一石激起千层浪。
　　这下原本还能装作熟视无睹的众宾客按耐不住了，OO@@的交谈声迅速地扩大，整个教堂如菜市场般喧闹。
　　他们万万没想到就连亚瑟本人竟然也都承认了这种说法。本来大家就都当无事发生过，也不失为一个最佳选择。毕竟很多时候真相与历史都是以这种司空见惯的手段隐瞒下来。只要他们不说，没人知道王作为女性的这点。
　　可事到如今，她本人却直接承认了这点。这……让他们就算是想要圆谎也圆不过来啊！
　　亚瑟一下子就从国王（King）变成了女王（Queen）。
　　“诶？就这么承认了么？还以为你会再解释一下呢。”
　　藤丸立香弱弱地说着，似乎是没想到她竟会这么坦率。
　　“没那个必要。或者说，就算我是女性，妨碍得着我娶她了么？就在刚才，我们可是念完了结婚誓词，已经在诸位的见证下缔结了海枯石烂的婚约。莫非……你有异议不成？”
　　莉莉清冷的声音一下子沉到谷底，目光一凝，实质性杀气汇成一道直线朝口吐狂言的藤丸立香涌去。
　　好！这才是我的父王嘛！够霸气！
　　底下坐在长椅上的小莫兴奋地挥舞起拳头，险些激动地跳起来。
　　作为圆桌骑士团敬陪末座的一员，她今天自然也是到场了。虽说看到父王跟另外一个人并非生母的女人结婚总感觉怪怪的，但她也犯不着说是去阻拦。
　　本还以为这场婚礼就会这么平淡无奇地度过，她险些都打起了瞌睡，没想到只是眨眼间竟然就起了波澜，让从来都不嫌事大恨不得每天都能捣鼓出大新闻的小莫顿时来了劲。
　　那么，接下来究竟又会有什么进展呢？是王要宣布同性结婚合法？还是说谁敢不服就揍谁？
　　眼巴巴地将注意力投聚到教堂最前方，莫德雷德不自觉得屏息凝神。
　　察觉到自家前辈遭受人身威胁，贴心小学妹玛修连忙站起来，随时准备变幻出色气满满的魔力铠甲以防不备。
　　“嘛……谁会反对你呀。虽说浪费资源了些，但果然同性才是真爱吧。嗯嗯，少女我看好你！”
　　朝亚瑟竖起一个同道中人的大拇指以示鼓励，藤丸立香摇摇头示意绷紧神经的玛修坐下来，没必要说是这般针锋相对的。
　　她不过是因为某人的提议才演出了这么一茬戏罢了。
　　“咳咳……那么既然大家都没有异议，婚礼就继续吧。根据神圣的圣经给我的权柄，我宣布这对恋人为夫妇。神所配合的，人不可分开。”
　　短短几分钟内，菲利普如若经历一场刺激的过山车般心脏跳个不停，索性现在终于安稳地驶向终点。他抱着早死找早超生的念头，什么也顾不顾干脆就闭着眼一口气将誓词给念完。
　　可谁也不曾料想到，本来一直沉默寡言的格尼薇儿王妃，却在最后的要紧关头突然地开了口。


第0212章 只要微笑就可以了
　　“我想……亚瑟你已经承认我们之间履行了婚礼，升华为夫妻关系没错吧？”
　　也不为何格尼薇儿要特意声明这一点。莉莉短暂地思索了片刻也没发现这其中有什么语言漏洞，估摸着性格温和的她总不至于说是特意给自己设下陷阱，点点头便坦率地承认下来。
　　她现在就是希望这场闹剧尽快画下帷幕，好早点回去安抚这会儿估计正愤懑不平闹小情绪的洛叶，省得到时候说是床上挨训。
　　“是的。虽说我是女性没错，但也会履行到作为丈夫的职责。所以，你用不着担心。”
　　她的声音坦坦荡荡，没有糅合一丝杂质。
　　莉莉本身就是个性格认真说一不二的人，只要亲口这般许诺，那便意味着今后都会身体力行地去实施，不至于说是会违背今天许下的承诺。
　　而某人……似乎恰恰是瞄中她这一特点。
　　“戚！”
　　底下的茫茫人群中，也不知谁以与亚瑟极其相似的声线冷哼了一声，艳慕地看着即将与亚瑟迈向神圣婚姻殿堂的格尼薇儿，恨不得将其取而代之。
　　莫德雷德不甘心咬衣襟中。
　　不过倒也没事，自己也不是没有机会啊！只要继承了王位，到时候婚姻法怎么说还不是由我说了算么？没人说是不能让女儿和父亲结婚吧！
　　这般安慰着自己，小莫纷乱至极的心绪渐渐地平和下来，心想着眼下就姑且将父王让给她吧。
　　不得不承认――是现在的你，比较强！
　　“既然恋人双方以及在座的各位都没有异议，那么就请男方为女方戴上婚戒并拥吻。”
　　菲利普自知已经无法掌握局面，如得大赦般念完了最后的誓词，只希望她们俩能快点百合完免得他遭受地狱般的折磨与煎熬。
　　莉莉正想着掀起格尼薇儿佩戴的面纱象征性地在她脸颊上浅尝即止地亲吻一下即可。不料，对方却主动地迈向前一步，捏住自己的下颚低下头强硬地将火热嘴唇印了上去，并不依不挠地索取着一切，丝毫不知收敛为何物。
　　“诶诶诶？”
　　这回轮到小莫傻眼了，莉莉也愣在那边，在场的其余人更是万万没想到眼前竟会是这幅光景，表情都无比地丰富。
　　莉莉本来下意识地想要推开格尼薇儿凑过来的身躯，可惦记着今天这种日子总不好落了对方的面子。另一边也算是小小地补偿一下这场悲剧的政治婚姻，干脆也就遂了她的意，生硬地配合着。
　　本来也就这么结束了。可不知为何，莉莉在这份吻技中感觉到了一种似曾相识的感觉。她美眸陡然地睁开，仿佛意识到了什么似的，松口后下意识地惊讶道。
　　“洛叶……是你？”
　　话音落下的刹那，只见面前的格尼薇儿如烟如幻地被一层薄雾所笼罩，眨眼间便变换成身着笔挺正装的洛叶。他露出略含歉意的表情，缓缓地开口道。
　　“不好意思，我也只能用这样的方式来介入了。放心，格尼薇儿她安全得很，只是小小地睡了一觉。”
　　这、这这这这这！
　　见到这一幕的发生，教堂里顿时一片哗然。这回议论声是怎么样都止不住了。众人本来还以为这场闹剧应该就此为止宣告着结束，可没想到这一波未平一波又起，格尼薇儿变成了一名男人你敢信？
　　这让不少原本还对这位芳名远扬的公主殿下心存幻想之人，顿时有点羞愧到无地自容。
　　感情自己之前对一个男人意淫了大半天？
　　但也有眼尖且见识过洛叶真面孔的几人恍然大悟过来，神色各异地看着最前方的这名年轻男人，无一不在心中有所感慨。
　　“笨蛋……”
　　饶是一直以刚正不阿形象示外的莉莉这会儿也压抑不住心中的情绪，只能咬着嘴唇嗔怒了一声。
　　她的确是不懂人心……没考虑到洛叶竟会不惜假扮成格尼薇儿来达成那小小的目的。
　　“值得么？不就是一场形式上的婚礼么？非要这么做。”
　　她实在是想不通，为什么洛叶会对这场婚礼这么在意。
　　明明只是挂个名而已的，又不是真正的结婚。他难道说不清楚这一切么？
　　可是……他偏偏还是过来干涉了。
　　“当然值得了，我的王。能娶到你就是我今生最大的幸运。所以，怎么可能会把这机会白白让给别人啊！”
　　洛叶有很多想说的话，可千言万语却只能汇聚成这般精简的台词。他只是一如多年前那般深情真挚地看着少女，然后紧紧地将她搂入怀中，低下头诉说着这段爱恋。
　　二人身影近乎要交相融合在一块，莉莉的眼眶逐渐被泪水所浸透湿润，哽咽了老半天却说不出一句话来。
　　“今天……你才是真正的女主角。那么，还请麻烦神父先生再念一次结婚誓词吧，这回是真正的婚礼。”
　　轻轻擦拭掉她眼眶中溢出的晶莹泪珠，洛叶示意负责主持的菲利普再一次进行先前的仪式。对方忙不迭地如捣蒜般点点头，无空感叹，立刻清一清嗓子后再次开口道。
　　“今天，我们在这见证这对男女的恋情修成正果……”
　　交响乐再一次奏响，从教堂顶部如下雨般洋洋洒洒地飘落下白百合花瓣，将洛叶和莉莉的身影悉数笼罩包裹进去。
　　仅仅只是一个呼吸间，待到花瓣彻底落地之际，莉莉原本那一身骑士戎装已经是彻底变了样。
　　一袭纯白婚纱将少女那含苞待放的青涩身躯勾勒得如出水芙蓉般亭亭玉立，纤细腰肢后方系着大大的蝴蝶结，金砂般的秀发高高盘起用白色缎带绑住，那根标志性的呆毛正一翘一翘的似乎象征着其主人这会儿的心境。
　　似乎是没有料想到竟会有换装Play这一招，莉莉一直以来都少有表情的俏脸此时表情显得有些丰富，她捏了捏这身华美婚纱，有种仿佛在做梦的不真切感觉。
　　自己……也能脱去那身骑士盔甲换上女孩子的着装么？
　　“那么，从今往后就请多多关照了，My Wife。”
　　不给她时间多想，洛叶已是为她佩戴好了内镶她名字的铂金戒指，而后低头拥吻住了还有点犯着迷糊的金发少女。
　　莉莉不知道具体该怎么回应，但这时候或许只要微笑就可以了，调整着表情，发自内心地绽放出了生平最为灿烂的笑意，一扫以往的不近人情。
　　此时此刻，她无疑是最幸福的那个人。
　　而仿佛被这气氛所渲染到似的，雷鸣般的掌声在教堂内久绝不息……


第0213章 可别忘了今晚的洞房
　　虽说亚瑟王这场婚礼的过程可谓一波三折，出现了许许多多超乎想象的意外，但结局终归是美满的。
　　看着一直以来都不苟言笑一副冷淡模样的王绽放出如小女儿姿态的幸福笑容，所有人只感觉心灵一时间仿佛被洗涤震荡似的，有种此时此刻死而无憾的满足感。
　　尤其是曾经抚养她长大成人的艾克托，起义后一直陪伴着的高文，他们俩大老爷们红着眼眶都快哭成泪人，止不住地抹着豆大眼泪。
　　也无外乎这帮人会如此失态。毕竟，在场众人无一不憧憬仰慕着王，希望她能追寻到属于自己的幸福，而绝非说是为了所谓的国家人民将一切都奉献牺牲出来。
　　当然了……像是小莫、摩根这样偏激执拗的存在又得另外一说了。她们俩的想法逻辑是不能用常理去度量的。
　　可即便说是小莫，或者其他什么人对此有异议。但结婚誓约都已经完成了，压根没办法回溯时间再去戳穿洛叶的阴谋诡计，只能神情复杂地看着这令人百感交集的一幕，死死地紧闭着嘴一言不发。
　　有情人终成眷属是古往今来近乎所有人对于爱情的美好向往，即便说是无法亲自达成，但看着别人能走到一块也会有种被熏陶洗礼重燃希望的满足感，更别提对方还是饱受爱戴拥护的王。
　　而更多人也是头一次认识到王作为女性的那一面，美丽不可方物到旁人眼前骤然一亮再也都挪不开视线的夸张地步。
　　她不穿那身冰冷肃穆的骑士铠甲转而换上一身雪白婚纱后，整个人的气质也一下子发生了莫大改变。
　　如果说，先前的王宛若不动自怒给人压迫感的狮子，一举一动都散布着莫大气势，锋芒毕露到让人不敢直视，只可遥不可及地远远观望而不敢接近。
　　那么现如今她就像是圣洁凛然的白百合，神圣高贵的同时却又多了那么点亲近感。不至于让其余人都不敢接近，只是说不忍心用尘世的肮脏污秽去玷污那份不食人间烟火的气息罢了。
　　“一块去见见你的子民吧？你不是也希望有朝一日能以女性的身份堂堂正正地沐浴在阳光之下么？”
　　十指相扣紧紧地牵握住女孩的小手，就连洛叶自个甚至都有种仿佛在做梦的错觉，生怕说是一不留神就让她给跑了。
　　毕竟，幸福这玩意儿就是需要人自己亲手去抓住的啊。
　　正是因为清楚这点，他不可能就这么轻易地放跑它，或者是将它拱手让人。
　　本来莉莉还有所犹豫揭露了作为女性的真实身份会不会让其他人提出异议，质疑自己是否有作为王的资格。在男权时代里，女性作为掌权者难免会遭受怀疑，政治也很可能因此而动摇。
　　可无论是洛叶也好，还是在场的其他人也好，依旧是如先前那般憧憬仰慕着她。顶多是因为自己这么多年以来一直认错了王的性别而感到有些汗颜罢了，没人说是认为她不足以成为一名王者。
　　“嗯，我想从今往后确实也没有这个必要了。”
　　莉莉坦然地一笑，纠结着她许久了的心结就此释然。
　　的确，在不列颠全境都步入她掌控的状况之下，还会有谁计较王是女性这点呢？难道说她比其他男性王者做得差来得不成？
　　恰恰相反，亚瑟可以说是这几百年以来最为英明神武的一号君主。能在短短十年内将分崩离析的国家整合统一起来，让各处领地焕发了新生荣光，中兴之主名副其实。
　　在其余人的瞩目与祝福下，洛叶与莉莉一起率先走出教堂。原本围堵等待在外面的其余人总算是见到有人出来，立刻爆发出来了一阵又一阵的欢呼声，高呼着亚瑟之名。
　　可是……
　　人群中不乏眼尖之辈发现了奇怪的地方，满心的纳闷不解。
　　王的个子怎么好像长高了？格尼薇儿殿下的个子怎么好像是矮了？
　　等等！穿着婚纱的那人不正是他们所拥护爱戴的王么？
　　哗然与喧闹在人群中迅速地扩散开来，近乎所有人都不敢相信眼前所见到的一切。
　　王好端端的，怎么就变成女人了？还有，那个牵着王的手的男人到底是谁啊！
　　不难看出众人的疑惑，洛叶清一清嗓子，用魔力扩散着声音传递到了方圆数里地。
　　“各位，正如你们所见到的那样，欢迎参加我与阿尔托利亚・潘多拉贡的婚礼。当然了，她的另外一个名字亚瑟你们或许会更熟悉一些。那么，接下来就是午宴，所有人都能免费地享受这场盛典，会有侍从将食物摆好放在宫殿外任由享用。”
　　洛叶话音只是刚刚落下，听到有免费食物一说的百姓们便顿时爆发出了欢呼声，无暇说是去细想王为何会变成女人，各个撒开脚步连忙往回跑，生怕说是落后一步导致没得吃。
　　“啧……他们是跟你学的么？一听到有吃的溜得这么快。”
　　洛叶戏谑地感慨一声，腰间软肉却是冷不丁地被莉莉给掐了一下，少女羞愤地白了他一眼，气鼓鼓地反驳道。
　　“我现在一点都不贪吃好吗！以前那是饿怕了！能、能和现在一样么！”
　　“真的？嘛……不是有句话说是唯美食与爱不可辜负么？你也没必要说是为了面子而刻意地少吃东西吧？”
　　洛叶像是拉家常般跟她对着话，牵着莉莉的手来到她来时骑过来的白色骏马旁边。饶是这头动物似乎也没想明白主人怎么换上了一身着装，眼中流露出一缕人性的困惑。
　　虽说用不着扶着莉莉上马，但她穿着这身华丽婚纱不是特别方便这么做，故此洛叶自然是作为助力小小地帮了一下忙。而后自个直接坐在了莉莉身后，握住缰绳的同时也将女孩那散布着香气的柔软身躯径自搂入怀中。
　　教堂里的众人也逐渐地出来，见这一幕后也不知该说些什么是好。
　　谁能想得到，到头来还是有人能够驯服这头英气逼人的小狮子呢？
　　鞭策了一下白马令其迈开步子崩腾，洛叶享受着这份与心爱之人颠簸摩擦刺激感的同时，将头缓缓地低下贴着女孩的耳朵吐着娟娟热气。
　　“可别忘记了，今晚咱们还有洞房没有圆呢，这才是今天的重中之重。”
　　“诶？洞、洞房？”
　　冷不丁地听他提起这么一茬，莉莉原本白皙的脸颊上顿时涌起一片红霞，整个人羞愧到恨不得找个地缝钻进去。可她现在坐在马背上，也只能将柔嫩身子愈发贴近洛叶。而后像是许可默认了似的轻轻颔首。
　　“就、就依你吧。”


第0214章 我梦梦今天要闹洞房！
　　“洛叶兄，你真的是瞒我们瞒得好苦，想必早就知道王的真实身份了吧。”
　　午宴时，以高文为首的几人疯狂给洛叶敬酒，语气中怀有些许愤懑不满。更多的则是直接表现在行动上，意图将他给彻底灌醉，最好是整得不省人事。
　　对于这帮自诩为王厨的圆桌骑士们来说，今天无疑是三观彻底颠覆了的受难日。他们明明距离王最近，却一直都没能注意观察到这点，内心的汗颜可想而知有多深厚。
　　简直都无地自容了好吗？亏他们平日里还嚷嚷着有多憧憬仰慕着王呢，到头来竟然连她的性别都搞错了。
　　当然了，这种复杂情绪最终都转化为对于洛叶能够抱得美人归的艳慕，圆桌骑士团逮着他与王分开为在场宾客敬酒的契机第一时间就将矛头对准了他。
　　不难看出这帮人不怀好意，或者说灌醉新郎官是古往今来都盛行的一件事。洛叶也不矫情或是推辞，来者不拒地喝下每一杯敬酒，脸上仍是神采奕奕，跟个没事人似的。
　　这个时代的酿酒技术尚且无法提炼出高纯度乙醇，口感与度数自然是没办法与后世相提并论，千杯不醉对他而言恐怕都不在话下。
　　想要灌醉我？抱歉，你们还是太嫩了。
　　“我想……问题主要还是出在你们自己身上吧？这不是很显而易见的事情么？”
　　洛叶痛饮一杯后缓缓地开口道，这番话把他们堵得有些够呛，各个面露尴尬之意，惭愧地挠了挠脸颊低下头颅，一时半会儿竟是想不出反驳的言辞，只能喝着闷酒来缓解情绪。
　　没错，其实这就是很明显的事情啊。莉莉那张漂亮地有些不像话的面孔就已经说明了很多事情好吧？
　　举杯消愁愁更愁，几轮敬酒下来，圆桌骑士团的几人非但没有把洛叶给灌醉，自己等人反而都醉醺醺的瘫软在位置上，口中念念有词的也不知究竟在说些什么名堂。让注意到这一幕的其余人仿佛活见了鬼似的，看着这帮平日英武不凡的骑士们展露出如此不堪一面，也不知他们是吃错了什么药。
　　轻而易举地将这帮耿直的骑士们给悉数灌倒，洛叶本来想着去正在应付下级官员们敬酒的莉莉身边，视线却不经意地扫过一旁坐在位置上只顾自己喝闷酒的兰斯洛特，心念稍稍地一动，立刻坐在了他身边，不露声色地试探道。
　　“兰斯洛特卿，你怎么独自在这？”
　　对于这名加入到集体中没多久且在历史上犯下过莫大错误的骑士，洛叶还是有几分顾忌的，不想说是因为一时疏忽而让他给得逞。
　　只是，兰斯洛特一直以来表现得也相当安分。无论是对莉莉还是对格尼薇儿，都没有表现出窥觊之意。
　　他这会儿好像是没能察觉到洛叶的到来，目光依旧是投往另外一个方向，脸上遍布着忧郁，也不知究竟是受到了什么刺激。
　　见他不吭声，洛叶循着他的视线望去，只见软弱学妹玛修正被残暴不仁的藤丸立香给强行搂入怀中。二人似乎是不胜酒力，这会儿喝得都有点醉醺醺的，关系表现得别提有多亲昵了。
　　“能娶到你就是我今生最大幸运，怎么可能将你白白让给别人啊！不要走！玛修酱！”
　　藤丸立香也许是玩心上来了，模仿洛叶先前那番话特意吼了一嗓子，大大咧咧的。
　　本来洛叶的表情还是很淡定的，但在听着别人重复他先前那番羞耻度颇高的台词后，顿时额头上也直冒冷汗，面庞微微有些抽搐。
　　当时从自己口中说出来倒是没什么，但在现在从别人那再听一次，感觉就不一样了，太羞耻了有木有？
　　“玛修酱真是太可爱了。”
　　幽幽地收回视线，兰斯洛特边摇着头边感慨道，浑然不顾他人在场地而发出危险言论。
　　啧啧……原来是这么一回事么。死女儿控！
　　洛叶颇为鄙夷地看了眼俨然朝鬼父方向发展的兰斯洛特。
　　你说这世界上怎么还会有对自己女儿发情的人呢？太龌龊了！像我就不一样！
　　他这般在心中默念了几句，随后调整表情缓缓地开口道。
　　“只可惜，那孩子似乎是心有所属了呢。兰斯洛特卿，人有的时候还是得现实一点啊。”
　　不难看出玛修对咕哒子所持有的复杂感情以及咕哒子对玛修的喜爱，洛叶知晓兰斯洛特八成是没什么机会，拍拍他肩膀安慰道，随后站起身来预备朝莉莉走去。
　　但半路上，洛叶却冷不丁地被人用脚给绊了一下，索性他反应极快地稳住步子，险些说是大庭广众之下出洋相。
　　“哼！快过来啦！”
　　洛叶正想看看到底是何人这么大胆，却只见梦梦那小妮子正一脸不爽地看着他，女孩将嘴高高撅起，脸颊也气呼呼地鼓起来。
　　“咳咳……这不是全宇宙第一可爱漂亮美丽迷人的梦梦酱么？找我有什么事情呀。”
　　洛叶不敢说是怠慢她，连忙凑了过去坐在梦梦身边。
　　毕竟先前那一系列的准备都少不了这妮子在无人注意的地方付诸于努力。比方说那些花瓣，都是她负责洒的，为此可没少费力气。
　　“呸呸！你还知道我啊，现在高兴了吧？抱得美人归，也不知道有多少人在羡慕着你呢。”
　　梦梦双手抱胸拖着挺翘的小胸脯，也不知为何有点小小的动怒，与印象中那个丝毫不计较对象女人多少的丫头有点小小地不同。
　　你不是不在意我有几个妹子的么？这是在搞什么骚操作啊。洛叶一时半会儿也拿捏不准这丫头的心理，只能小心翼翼地赔着理，毕竟对她还是有那么点小小的歉意。
　　“你想怎么样？总不至于说是……”
　　他话还没来记得说完，只见梦梦已经是闪亮起了眼睛，滴溜滴溜地转动着，一扫先前的小郁闷，转而表现得无比雀跃。
　　“作为赔偿，梦梦今晚要闹洞房！你不能拒绝！不然……不然咱们绝交！”
　　好吧，感情还是我想多了啊。这丫头纯粹是想要抓住自己的愧疚心理来达成目的吧？


第0215章 自作孽的摩根
　　可即便说是识破了梦梦的如意小算盘，但洛叶却也没有什么很好的办法加以阻拦，总不能说是强行赶这丫头走人吧？
　　只要小心谨慎点不让她坏了晚上的好事即可，毕竟这是好不容易才水到渠成修成的正果啊。
　　心里头这么想着，洛叶姑且先行虚以为蛇地答应下来，打算日后再另行说法。
　　而得到他许可的梦梦一扫先前脸上所挂着的阴霾，甭提有多喜不自禁了。
　　这丫头，总该不会是抱着观摩学习的态度，想看看到时候我们俩会玩出什么十八般花样来吧？
　　洛叶不忌惮以最恶劣的角度去揣测思考问题，光是想想就觉得……
　　听起来似乎也不错诶。
　　无言地笑了笑，他稍稍跟梦梦闲聊了几句，询问着摩根这会儿人跑到哪儿去了。却不料有人偷偷摸摸地朝这边摸过来，然后用那身坚硬的铁疙瘩一股脑地撞过来。
　　吃我一记蛮王冲撞！
　　“都是你，抢走了我的父王！呜哇！不带这样玩的啊！”
　　感情是小莫按耐不住那股盘踞于内心的强烈占有欲，当即汗毛倒立地冲过来只差拼命了。饶是洛叶身体经历了龙血的洗礼，可挨上两三记‘拿小拳拳捶你胸口’也不好受。准确来说，小莫的力道未免太大了点儿，震得他都快口吐鲜血，耳蜗嗡嗡嗡地鸣叫。
　　“什么叫你的父王？她可不是你们任何人的，麻烦搞清楚这一点好不。还有……你现在得叫我叫什么来着？叫几句爸爸来听听。”
　　面对野蛮的女儿，洛叶可不会讲究手下留情，一把抓住她的手腕将其制服住。
　　这边的小骚动引起了一定的关注，但见着是王的丈夫在与圆桌骑士团的一员在亲密地‘交流’，在场众人也顿时了然了，不多加予以劝阻，只是在憋着笑意。唯独知晓小莫真实身份的莉莉脸色有点不大好，不懂这儿子突然间究竟是怎么了，有点在意洛叶的。
　　“唔。”
　　试探性地挣扎了一下却发现无果，莫德雷德正在伤心时也发挥不出平时的那股干劲，只是用隐藏在头盔下的那对碧绿眸子恶狠狠地瞪面前这人。
　　“当然是继母了！继母继母继！别想着我会叫你父亲什么的！我的父亲永远就只有一个人！”
　　咬牙切齿地重复着这称呼，莫德雷德头很铁，完全就是一副失了智的表现。女孩也不想想以洛叶的性格，到时候别提她未来的小日子过得会有多苦逼沉闷了。
　　果不其然，听到小莫不断地重复着继母，以及联想到先前为了抱得美人归的小小牺牲，洛叶脸面一时间有点挂不住，太阳穴处更是青筋暴起。
　　而梦梦非但没有体恤他的难处，反而还掩着嘴在旁边咯咯咯地偷笑起来，只差捶着桌板大呼快哉了。
　　嗯……差点忘记了某人先前男扮女装，拜托摩根将他变幻成格尼薇儿的模样了呢。
　　光是这件光荣事迹就足以被钉在耻辱柱上铭记终生。
　　不如让史学家记载下这历史性一幕，定义为最古的女装大佬？没准洛叶在后世还能得到一众人的供奉，收集到相对应的信仰之力呢！
　　将这番清奇的脑回路跟洛叶阐述了一遍，他的脸色却愈发地描黑，简直都快要浓郁地滴出墨水来。
　　往事不堪回首，所以就别再提这档子破事了啊！知道我为此也是豁出去了好不？
　　“我想……你们俩毛丫头或许都是欠教育了。来来，撅起屁股，家法伺候！今天说什么也要好好教训你们一通。”
　　洛叶沉下声音冷笑着发出阴测测的威胁，眼见情况不妙似乎是触碰到了他的逆鳞，梦梦嬉笑一声后连忙抓起还沉浸在悲痛中小莫开溜，以二人那速度眨眼间就于会场内不见了踪迹。
　　“还真是败给她们了。”
　　摇摇头感慨一声，洛叶也不去深追，毕竟这可不同于往常，还是得顾忌着形象，省得说是遭人诟病给莉莉丢脸。
　　正想说是跟今天的新娘莉莉一块去为众人敬酒，但角落中却只见一个披戴着面纱的人影正在冲洛叶招手，示意他赶快过来。
　　那是……摩根？
　　洛叶不大清楚这名魔女这会儿找自己有什么事情，但先前的一系列准备少不了她在背后出力。比方说潜伏在格尼薇儿的马车里，比方说替莉莉换上婚纱……总之这偏执的女人也帮了不少忙，虽说更多的并不是看在洛叶的脸面上，而是单纯地想要莉莉大庭广众之下丢人现眼罢了。
　　只可惜，效果似乎是甚微。即便是作为女性的身份被揭露，可莉莉依旧是受人爱戴的王。
　　“作为劳烦妾身的酬报，汝也得满足吾之要求。”
　　用修长玉手抓住洛叶的衣领，摩根隐藏在面纱下的碧眸死死地凝视着他，薄唇微微张合。
　　“呃……你给我说人话，别搞得这么玄乎的。咱们都自己人嘛，不是还同床共枕过么？怎么就忘记了这份恩情呢？”
　　洛叶不明白她是吃错了什么药故意要用那副神秘兮兮的腔调来说话，但只知道八成没什么好事，内心暗暗地警惕起来。
　　“简单来说就是――晚上给我好好治治那丫头！最好是给我啪到她接下来几天都下不了床的那种！放心吧，吾特意为你调配了药物，只管喝下去，包你雄风百倍！”
　　也不知究竟是从哪儿掏出一瓶黑乎乎散布着粘稠气息的深色液体，摩根窃笑着拿着它在洛叶面前晃了晃，仿佛以为这样就能让他动心似的。
　　“呃……你该不会是又犯傻了吧？谁会喝这种看着就来路不明的东西啊！滚滚滚！”
　　洛叶没好气地挥着手试图打发走她，立刻站起身来试图离开这偏激固执的二货魔女，省得说是被纠缠上露出马脚被莉莉发现不对劲。
　　“你、你别走啊！喂喂！站住！”
　　眼见他就要溜掉，摩根也顾不得太多，连忙从位置上追了过去，竟是想要强行塞给洛叶。
　　只是……
　　半路上也不知是谁在地上洒了一滩酒水，弄得地面湿漉漉滑溜溜的。摩根也没怎么注意，一不留神踩在上面脚一滑就扑通地摔倒在地，涓涓黑色液体也一股脑地倾洒了出来，糊了她自个一熊脸。


第0216章 以抢走她的男人展开复仇
　　摩根制造出来的动静不可谓不大，不少人注意力一下子都被吸引过来，悉数颇为古怪地看着这名披纱遮面的神秘女人，感到同情却也纳闷着她是怎么做到的平地摔。
　　洛叶很想捂着脸装作不认识她，让这名魔女从哪来就立刻滚回哪里去，不要再在今天这种盛大场合里丢人现眼。
　　好歹她身上也流着先王尤瑟的血脉，作为王室成员之一总不能落了脸面。
　　但他转念一想，平地摔貌似也能算是一种萌点，再加上也没人认得出来她是先王尤瑟的大女儿，顿时也就释然了，苦笑着走过去搀扶起这名身材窈窕的成熟女人。
　　“好烫！”
　　只是，在肌肤相接触的那一瞬便传来一股惊人的灼热感。摩根那白皙的皮肤温度高得惊人，让洛叶第一时间就意识到了不对劲，目光一凝，表情逐渐地冷下来。
　　那摊液体！
　　他几乎是瞬间就联想到了关键之物，视线落在那团不知道用什么草药提炼出来的黑乎乎粘液上，沉下声音询问起其制造者摩根。
　　“你到底往里面添加了什么？不是普通的壮阳药那么简单而已吧？快实话实说，否则我也帮不到你。”
　　说这番话的同时他暗自庆幸着自己没有轻易相信摩根，真要是喝了这来路不明的液体，恐怕这会儿倒在地上出洋相的人就是他了。
　　“没、没加什么。也就，也就……噫！”
　　只是被不经意地轻轻触碰一下，摩根却像是收到了莫大刺激般呜鸣出声，身体软趴趴的使不出一点力气。她那原本还带有阴冷狡黠光芒的眼睛这会儿却变得媚眼如丝，呼出的气体仿佛都蕴含着氤氲之气，皮肤逐渐泛红带有大片红霞。
　　她整个人就这么瘫软在洛叶怀中，半天嘤嘤嗯嗯地组织不出一句完整的话语，唯有那对修长美腿在不断地互相摩擦着，状况愈演愈烈，不知名的液体在双股间悄然地滴落而下，涓涓细流怎么都止不住。
　　“该死！你个二货该不会是真往里面下了药吧？你这是简直就是自作孽不可活！”
　　洛叶醒悟过来原委，立刻暗骂一声，抱起她往会场外跑去，同时向莉莉投以一个请求的眼神。
　　虽说很想问问看究竟发生了什么，以及这名神秘女人又究竟是何人。但估摸着洛叶总不至于说是恶劣到今天刚许下承诺就作一名违背誓言的负心汉，莉莉还是予以他最大限度的信任宽容，不去往其他方面多想。
　　“无妨，宾客中的一人昏倒了，他这不带她下去休息么？大家就当做无事发生。”
　　莉莉轻咳一声以压制住略有骚动的场面，旋即又开始第二轮的敬酒。而向她表示敬意的人不在少数，每个人都少不了赞誉之词。
　　原本大家还以为亚瑟是以男性身份做到今天这地步，很了不起没错，但却也能接受。可现如今她揭露了女性身份，那么这番成就简直就是匪夷所思。
　　古往今来作为女性掌权者能达成这种成就的，恐怕是没几个。更别提亚瑟近乎还是白手起家，实打实地闯荡出基业，而并非说是通过蛊惑与权术。
　　女王（Queen）可谓名副其实。
　　将视角切转洛叶那边，他抱着意识迷离不醒的摩根来到宫殿内暂时用于安置她的房间中，径自将这自己蠢到自己的女人抛到床铺上，而后恶狠狠地冲着她开口道。
　　“你自己闯下的祸端，自然还是得你自己来解决。不过……看在莉莉面子上，勉强帮你一把好了。快说，得要什么东西才能解掉你现在这状态。”
　　他清楚地知道这原本是摩根为自己和莉莉特意准备的，八成是希望自己俩人中了药后发情起来没日没夜地进行人类最为神圣的繁衍生息事业。
　　听起来似乎很不错，但这种差点被人玩弄的感觉可不好受，故此洛叶也不会对这阴险狡诈的魔女持有什么好态度。
　　好险，差点就中了这家伙的诡计！
　　“到、到我的城堡里，里面有解药。快……”
　　摩根这会儿心里头也在不停地后悔，自己干嘛犯傻说是要亲自去拉住洛叶，逮住机会往他的饭菜里下药不也可以么？简直就是蠢到没朋友。
　　可事到如今解释这么多也没什么卵用，到底该如何才能让自己从这种诡异状态中摆脱出来才是关键啊！自己可不想说是跟这个与那黄毛丫头有一腿关系的男人发生任何旖旎！
　　摩根心里头还是有点小看不爽莉莉，厌恶着与她有关联的一切事物，男人自然也不例外。
　　可是……
　　也许是药效上来了的缘故，她也控制不住从内心升起的那股躁动不安，只想说是寻求着慰藉似的拉住了洛叶，将火热身躯止不住地往他身上凑，迷迷糊糊的双手也不知在笨拙地摸索探求着些什么。
　　“喂喂，你平日的高冷形象呢？还有，我怎么知道你城堡在哪里，你好歹指出一条明路来吧？”
　　洛叶试图将摩根给推开，可这女人也不知道从来的力气，不依不挠地意图凑过来，甚至已经触碰到了他某些不该碰的部位。
　　全身陡然地一激灵，洛叶也意识到再这样下去不妙，任何正常男人在这样的状况下都无法做到像是柳下惠那般坐怀不乱。尤其是摩根还长着一张与莉莉极其酷似的面庞。真要是给这名魔女继续诱惑下去，鬼知道他到时候会不会做出对不起莉莉的事情来。
　　“别管那么多了，哼哼！你不是那丫头最喜欢的东西么？我现在就要将你从她那抢夺过来，看她到时候会有多伤心！”
　　本来摩根也是拒绝的，但转念一想，发现……即便说是跟洛叶发生关系，似乎也没什么诶！反倒还能让那丫头傻眼！
　　自己要是在她婚礼当天跟她的男人干出这档子事，想必她知晓一切后脸都绿了吧？没准还会因此大受打击从而抑郁不振。
　　秉承着报复那曾经抢夺走原本属于她事物的丫头的扭曲心理，摩根琢摸着自己也要彻底地报复回来，抢夺走她现如今的一切。
　　那么，就从抢走她的男人为第一步，开始展开计划吧！


第0217章 我觉得需要穿着婚纱
　　洛叶是万万想不着摩根的心理竟会这般扭曲不堪，明明之前几天表现得都还算老实，可这会儿却仍在计划着抢夺走属于妹妹阿尔托利亚的东西。
　　他还以为只是单纯地因为药效上来的缘故，才让她表现出这幅扭捏模样。
　　总之，眼下的状况有些不妙，这名魔女现在正不知廉耻地拿那糟糕至极的身体死命地蹭着他。乳浪如潮水般涌来，那是与莉莉那一贫如洗的身躯所截然不同的体验。
　　女人的身体温度更是高得有些惊人，如同春日的冰雪要彻底融化掉似的。她口中不住地喘出一阵又一阵的热浪，眼神迷离遍布着朦胧水雾，抓着洛叶的手使劲地想要往那对圆润饱满的玉兔上塞，完全不顾先前是多么讨厌这名跟妹妹有一腿关系的年轻男人。
　　若非洛叶意志力还算是坚定，心想着今天无论如何也能不能做对不起莉莉的事情。恐怕就会按耐不住心中升起的那股邪火，直接将这名像他索取贪求着一切的魔女给当场就地正法了吧？
　　当然……也未尝不可理解为他离开宴会会场已经是有一段时间了，真要是再拖延下去，哪怕莉莉再放心难免都会心生焦虑吧？而到时候要是她顺着气息亲自过来视察状况，凑巧撞到自己的男人在跟那名相当厌恶自己的姐姐苟合，恐怕会当场掏出咖喱棒一记光炮轰过去将这对负心狗男女灭杀成渣宰。
　　洛叶究竟是不想对不起莉莉，还是说害怕被她撞到这尴尬一幕，我们也不得而知他内心的真实想法。
　　只是说，他立刻调过来心态眼神恢复清明。摩根刚想拉低本来就低得不能再低的衣裳进行勾引，秀一波与那小丫头迥异的火辣身材，却直接被洛叶拍着后脑勺给敲昏过去。
　　“我想……你还是先睡上一会儿吧。药效过会儿应该就退了，总不可能像是小说中那么狗血，迟迟退不去还非要人去解吧？”
　　望着眼前一黑就此扑街不起的摩根，洛叶估摸着这半天她恐怕都不会轻易醒过来，将她好好地搁置在创伤后。为了预防万一还是联系上了摩根的那几头使魔，吩咐它们看好主人并一有状况就立刻传回来消息后，才放心大胆地离开现场。
　　嗯……没有留下任何作案痕迹，完美！
　　而待洛叶重新回到宴会时，也不知是否是因为心有灵犀的缘故，莉莉第一时间就发现了他。她头上那根挺翘的金色呆毛晃动着，立刻关切地迎了上来。
　　“你回来了，先前那到底是？”
　　“哦哦，只是一个朋友不胜酒力喝晕过去了。高文他们几个也差不多这样，你最好是找人安排一下，省得他们大庭广众之下出洋相。”
　　一想到莉莉极有可能一直都在密切关注着这边，洛叶背后蹭蹭蹭地直冒冷汗。好在他连忙将这件事化小，就此敷衍过去当做无事发生过。
　　“也是，毕竟不能丢了他们平日竖立起来形象的脸面。”
　　莉莉微微颔首，注意力似乎就此被转移到他处。望着这名面庞上还带有一丝稚嫩的金发女孩，洛叶暗暗地在心中致以歉意。
　　也罢……人生有的时候，就是需要这种善意的谎言啊。
　　要是现在提及摩根这档子事，好不容易营造出来的气氛岂不是荡然无存？洛叶不至于说是犯傻到这种地步，心想着只能是日后再作解释，而并非急于一时，非得现在就讲清楚原委。
　　他与莉莉今后的日子还很漫长，有充足时间去诉说着彼此的经历。
　　接下来，宴会持续了大半天，整个卡美洛都洋溢在喜庆欢愉的气氛中。而作为今天的主角，洛叶同莉莉不知道收到了多少赞誉与祝福，是到了数都数不过来的地步。
　　等到夕阳西下，一轮火红落日悬挂在西山腰处，白天余留下来的喧嚣才渐渐地退去。农耕时代大多数人都过着日出而作日落而息的生活。对于他们而言，黄昏时分那便意味着要打道回府，收拾一二就准备回炕上休息了。
　　宾客们四散而去各回各家，会场内一下子也变得冷清起来，只剩下侍从们在清扫着残留下来的余渣，以方便翌日再展开宴会。
　　洛叶此时与莉莉已经是来到了竣工没多久的王宫内，他从身后搂抱住莉莉那娇小柔嫩的身躯，用手臂环住那雪白脖颈将重量压在她身上，不怀好意地低语道。
　　“我想……我们也总算是能做正事了吧，你意下如何？”
　　“诶？诶诶。那个，该怎么说好呢。唔……”
　　莉莉少有地露出不自然的神态，羞于启齿般红着脸蛋，刻意地规避着他那充满了侵略性的目光，半天过去后才低着声音吞吞吐吐地含蓄道。
　　“咱们还，还是先、先洗澡吧。现在身上都是酒水味，闻着不好受。你不觉得会有点奇怪么？”
　　意识到贞操大危机的莉莉顿时也慌了神，不复以往的安之若素，连忙找着借口试图转移话题。准确来说，她在以往人生中都很少念及自己作为女性的一面，故此压根就没有相应的准备，下意识地也会有点小抵触心理。
　　“是吗？不行……太麻烦了。或者说，之后再洗也不迟。毕竟，我可是很喜欢你这身婚纱呢，喜欢到想要将它铭记一辈子。”
　　洛叶迷恋似的轻抚着那身雪白的华美长裙，狼子野心暴露地相当之彻底，真实意图如深埋在水底下的冰块般即将呼之欲出。
　　“你、你该不会是想要我穿着它吧！噫！”
　　莉莉这会儿气得又羞又恼，轻咬银牙全身都在轻微地发颤，似乎是没想到洛叶竟会这般轻薄，愣是要玷污寄托着少女期望的神圣婚纱。
　　“不觉得那样会很带感么？咱们不都成年人了嘛，就得刺激点。”
　　洛叶知晓作为男人有的时候就是需要主动一点发起进攻，可不能说是太惦记着女孩嘴中念叨着的不要不要。毕竟……她们通常都是在口是心非啊，心里头没准还在隐隐地期待着呢。
　　一把将莉莉给抱起来往她的寝宫走去，少女已经羞愧到都快要无地自容犯起了迷糊，本来就不高的智商也随之蹭蹭蹭地往下掉。


第0218章 台钳工人洛叶
　　月色朦胧而又迷离，夏日的虫鸣声扰乱了原本清嚣的夜。此时的卡美洛王宫覆盖笼罩上了一层清亮银辉，微光将一切映照得散布着几分遥离尘世的气息。
　　洛叶用颇为羞耻的姿势搂抱住脑袋还犯晕乎意识模糊不清醒的莉莉来到她的寝宫，侍女们早就将这儿布置成新婚燕尔的喜庆模样。她们似乎也都是头一次知晓王的真实身份，各个都红着脸蛋，有点不大好意思看向洛叶这名驸马爷，纷纷低埋下头颅恭迎着二人的到来。
　　毕竟，之前王一直是单身，也不知受到多少怀春少女的觊觎，试图嫁入帝王家以一举鱼跃龙门。可现如今她的真实身份揭露后，这帮人反倒是有点无地自容，恨不得这个地缝钻进去。
　　难怪怎么说王之前一直都拒绝侍寝，真相其实就只是这么简单而已，没别的什么七七八八，亏她们还胡思乱想着王是不是不行。感情别人就算有这颗心也无力好吧？没有作案工具还想要怎样呢？
　　“房间里都布置好了对吧？行，那你们就退下吧，我不大喜欢有人在外面。”
　　洛叶可没有暴露的癖好，还是希望方圆十几米内清静一点，不想说是扰乱了这第一次亲密接触的契机，挥挥手便示意她们撤去，好方便他赶快去办正事。
　　他今天可要光荣地要担任一名台钳修理工，作为一号同时也是仅有的那一号技师来负责初体验以及后续的维修工作，任务可谓艰巨无比。
　　“殿、殿下需要我等陪同么？虽说我们几个也都是第一次，但对这种事也略知一二，保证能将您伺候得舒舒服服的。”
　　为首那名年轻漂亮的侍女长鼓足了勇气，提出了一块侍寝的想法。让洛叶不由得一惊，下意识地多看了几眼这名正值芳龄的女人，诧异于她的大胆。
　　不过他转念一想，对于拘束在王宫中的侍女来说，爬上别人的床确实是最快的发迹途径，顿时也就释然了，能理解她抱有的想法。
　　“免了吧，以后就别在我面前说这样的话了，我不计较可不意味着别人不会计较。”
　　说到底，混入宫中的这批人都有各自背后的难处，洛叶也不会说是因为她的大胆尝试就动怒将她给赶出去什么的。毕竟……对于她们而言，出了宫后没准还会迎来更为悲惨的人生。即便说是在这边荒废青春，但终归是吃好喝好，比在外面受苦受累不知要好上多少倍。
　　但眼下显然也不是探究她们各自背后故事的时候，洛叶话音落下的那一瞬，侍女长脸色更加苍白了几分，但终究是识趣地领着其余人退下，不敢造次，还是摸得清楚主仆之间的差距。
　　莉莉在入门前的那瞬间，像是彻底清醒过来似的扭过头深深地看了眼这人，仿佛要将她的容貌铭记进入脑海中，眼眸中闪过一缕精光。
　　而后――
　　“噫！”
　　她那根不断晃动着的呆毛冷不丁地被洛叶给揪了一下。这下子莉莉像是触碰到敏感点似的，全身软趴趴地使不出劲，思路也转瞬间不知道飘到了何处。
　　洛叶趁机拍拍女孩的雪背安慰道，那副表情像是在憋着笑意。
　　“罢了，她也有难处。毕竟……跟着你可没有任何往上爬的契机啊，你又不近女色。”
　　“这、这能怪我么？你该不会是看上她了吧？哼！看我明天就把她给辞退。”
　　莉莉含糊不清地嘟哝着，整个人就像是被驯服后的小狮子般，声音别提有多轻声细语。
　　知晓她这是在半开玩笑，洛叶也没多想，只是捏了捏女孩那透着羞人血色的脸颊，调侃道。
　　“怎么，堂堂亚瑟王该不会是是吃醋了吧？你不是很有度量的么？”
　　“那也得看场合啊！还有……你确定梦梦那丫头不会来打扰么？我只是提个醒。”
　　莉莉也不知是联想到了什么，神色有些微妙，不大认为洛叶今天就能这么顺顺利利。
　　“那丫头么……鬼知道跑到哪里去了。”
　　洛叶这回才醒悟过来先前的承诺，虽说有点后悔，可也只能死马当活马医了，希望她不要插足。若是真的闹出什么大新闻，到时候恐怕也不好收场。
　　这般想着，他抱着女孩的同时用脚踢开房门并关上后才缓步进入到寝宫。
　　房间内此时遍布着桃色气息，装扮地富丽堂皇，中央处最显眼的那张大床用白色帘纱裹住，笼在一层神神秘秘的气氛中，看不分明里面究竟是什么状况。
　　环顾一圈四周，洛叶愣是没发现鬼灵精怪梦梦的踪迹，不禁暗暗地松了口气，庆幸着她还是比较识相的，没有说是不依不挠地过来观摩现场。
　　心中仿佛有无名业火在疯狂涌动，洛叶这会也有点难以自制住情绪，猴急地抱着用小手遮掩住面庞羞于接下来发生事情的莉莉就往床铺冲去。
　　二人就这么一股脑地滚在雪白的床单上，强大冲击力让床铺一阵，险些垮掉。而莉莉反客为主地将洛叶给压倒，双手死死地压住男人的肩膀将他扑倒在身下，口中不住地喘着香气。
　　朦胧月色下，两对眼睛正互相对视着彼此。莉莉那对柔情似水的碧眸开始变得扑朔迷离起来，她那头金发垂落到洛叶面庞上，挠得他有些痒痒的。
　　女孩低下头就想要用火热的唇堵住他那正欲张开的嘴。
　　“唔。”
　　只是就在这种关键时候，附近却意外地响起一道慵懒熟魅的女人声音。
　　而正在兴头上的洛叶与莉莉陡然地一激灵，彻底地回过神来，原本升起那股情欲骤然减缓。他们互相分开，惊讶于究竟是谁人敢于这么大胆地敢破坏他们的好事，同时才将视线投往先前未曾注意到的床脚。
　　只见那边正赫然蜷缩着一道令洛叶无比熟悉的人影。
　　垂至脚踝的暗金色长发、窈窕美好的火辣身躯、略显暴露的大胆着装……
　　莫名地，莉莉只觉得似乎从她身上感受到了一股似曾相识的气息。


第0219章 姐妹S
　　“她是？”
　　这种情况下别的事情无疑是先得搁置在一边缓一缓，莉莉自然搞得清楚什么来得更为重要，心中升起的那股欲火如被泼了一身冷水似的立刻降温了下来，心情转瞬间跌落到了谷底。
　　她那原本柔情似水的眼神也随之变得冷若冰霜，只是却仍然面露‘和善’笑意，询问着洛叶这名突然出现在床上或者说自打最初起就待在这边的女人究竟是何方神圣。
　　莉莉的观察力很不俗，不难从先前他那一瞬所流露出的差异表情中发现他俩早就认识的事实。
　　难不成，新婚当晚他就打算来个下马威么？
　　好家伙，竟然还直接将女人给带过来了，这种胆量真是古今罕见，数不出几个人。
　　莉莉虽说作为王者包容心蛮大的，因为这个时代的观念影响也能理解男人三妻四妾坐享齐人之福的生活。但仍觉得有必要树立起家法以确立威信，省得洛叶今后按耐不住作为年轻男人那股躁动不安在外面东搞西搞惹上一身腥臊味。
　　如果可以的话，她不介意替自己减少一些潜在敌人。能够独占的话自然是最好的，当然……这似乎也逐渐变得不大现实。她已经是渐渐掌控不住心思如脱缰野马般开始崩腾起来的洛叶。
　　不妙啊，摩根怎么会出现在这里的？简直不科学！那帮使魔们是吃闲饭的吗？怎么一点消息都不传回来，亏我还特意吩咐了一番呢，回去就分解了他们。
　　饶是洛叶一时半会儿也想不出合适的解释台词，额头不断地渗出汗水，全身大汗淋漓的，没料到这种临门一脚的关键时刻竟会冒出这档子事情来，只得心中暗暗地痛骂着。
　　不用多说，他也猜测到这背后恐怕少不了梦梦在推波助澜，那丫头就喜欢搞这样的大新闻，这会儿估计躲在哪个角落里正看着笑话呢。
　　漂亮妹子是谁都喜欢没错，送到床上来确实也很贴心。但好歹也要看场合吧？现在是摩根能掺和进来的时候么？
　　洛叶眼角在不断地跳动着，隐隐有些动怒。而莉莉见他表情阴晴不定暂时不作出回答，干脆就直接靠近摩根，小手径自掀起了那层笼罩在她脸颊上的面纱。
　　这下子，一张与她极其酷似的脸蛋顿时显现在眼前。二人五官与脸型几乎一模一样，如若从同一模板中打磨出来似的，让人不得不感慨神奇。
　　若是非要说区别的话，那便是莉莉要来得更为青涩一些，如若含苞待放的花骨朵，羞羞答答的亭亭玉立。而这女人则要来的更为成熟魅惑，好似妖艳迷人的玫瑰，美丽外表下潜藏着锋利的骨刺，稍不留神就有可能伤及自身。
　　“摩根？”
　　也许是那股姐妹之间的心有灵犀，亦或者说是血缘上的联系，莉莉第一时间就猜出了这名神秘女人的真实身份，惊异不定地狐疑望向洛叶。
　　如果说是别的女人她倒也不至于说是怀疑起洛叶的动机。可偏偏对方是摩根，那名在史料记载上颠覆了她的王国的邪恶魔女，这让莉莉不由得打起十二分精神。
　　他什么时候跟这魔女勾搭的？我怎么一点都没察觉到？
　　莉莉原本还坚定不移的立场已经是开始有所动摇了。毕竟今天这日子实在是太特殊，偏偏这个节骨眼上冒出这档子事情，她怎能不动怒呢？换做任何其他一个正常女人，恐怕这会儿都要冲过来拼命了。
　　结婚当晚你就想着玩姐妹S？要不要这么刺激？
　　“我想……我可以解释一下。”
　　洛叶苦笑着举起双手作投降状，生怕说是惹毛了正在气头上的女孩。当然，她现在已经彻底炸毛，即便说是解释，今晚原本会发生的好事估计也被破坏地七七八八。
　　如果说这一切都在梦梦的如意小算盘中的话，那他也不得不服。
　　竟然特意找寻到了他安置好的摩根，并将那几名负责看守的使魔悉数给解决掉，最后再神不知鬼不觉地将摩根带到莉莉的寝宫。能有这种本事还这么有这番闲情雅致的人可没几个。难怪怎么说是她带着小莫离开宴会会场后就彻底不见了踪迹，八成是忙着去干这档子事情了吧？
　　当然……没准这俩小丫头是同流合污一块脏了洛叶一手。搞得他现在跳进黄河也洗不清，有苦难言。
　　“是吗？反正你理由可以想很多种对吧？我觉得还是一剑把你劈了或许会比较省事。”
　　毫无顾忌地从口中吐露出冰冷发言，莉莉轻咬薄唇，气愤地恨不得一拳将他给捶倒。
　　索性她也知晓自己真要用出全部的力气，恐怕接下来几天都见不到一个完整的洛叶了。故此收敛了几分力道，只是象征性地‘拿小拳拳捶你胸口’了几下以示惩戒，倒是很想听听这种状况下洛叶还能编出怎样的理由。
　　你尽管说，我相信了算你赢。
　　“首先吧，在我们进来之前侍女们不是将屋子里收拾装饰了一番么？如果说摩根在场的话，不可能发现不了她吧？也就是说，她八成是在中间那个空档期进来的。至于方式嘛，就太多了，相信难不倒任何稍微有点本事的人。而在这段时间里，我可是一直都陪着你的啊。所以说……究竟为啥会这样，我可不知道。”
　　洛叶三下两下将锅甩得一干二净，一副事不关己高高挂起的模样。莉莉稍作思索也不难想通这其中的关键点，明白他确实是有不在场证明，而那个证人恰恰还是她自己。
　　“嗯，所以说这又如何呢？听你这番腔调，其实你俩是早就认识的吧？到底从什么时候开始的呢？你可瞒我瞒得好苦呀，我亲爱的夫君。”
　　她笑盈盈地用平时都不曾使用过的怪异腔调来暗讽道，洛叶只能不住地赔着笑，就只差当场跪搓衣板以示歉意了。
　　天见尤怜，他可真没想着什么姐妹S来着的，完全就是梦梦那丫头替他考虑得太周全了点儿啊！


第0220章 我真的不是足控
　　“等等，她的状态似乎有点不大对劲？唔……身体好烫。你、你总该不会是对她做了什么见不得光的手脚吧？”
　　莉莉见着摩根那红艳欲滴的脸颊，隐约也意识到了不对劲，伸手轻抚了一下她的额头，却只感到一股逼人热量透过掌心传递而来。
　　再加上她的眼睛也不是白长的，很明显能看得出此时的摩根意识模糊不清醒，即便说是推搡个老半天却也没有半点反应，反倒是口中不断地发出意义不明的嘤嘤嗯嗯呜鸣声。
　　不对！这完全就可以说是纱连连了好吧！明明只是不经意地触碰几下肌肤，可她却像是受到了莫大刺激般，波涛汹涌乳肉荡漾，酥胸半露玉腿横陈，那副犹抱琵琶半遮面的秀色可餐模样也不知究竟是在勾引诱惑着谁。
　　对男女之事反应比较迟钝的莉莉这才彻底醒悟过来，心中陡然地警惕起来的同时又羞又恼地瞪了洛叶一眼，倘若真的得知一切是拜他所赐，止不住会有多生气。
　　毕竟，王可不怎么喜欢这类下三滥的恶劣手段，更别提还是在这种关键日子里了。
　　“我哪来的这个闲情雅致啊，好歹对你夫君保留一丝信任吧？我可什么都没有做，纯粹是她自作孽不可活。”
　　洛叶深感无力地低下脑袋，颇为丧气地将来龙去脉大致解释了一遍，甚至囊括了最初是如何跟摩根相结识的，以及二人又为何要同流合污不许隐瞒下来消息。
　　当然了，他肯定是省去了二人之间发生旖旎的桥段，九真一假的说辞即便是让亲身经历过的摩根本人都挑不出毛病。
　　他大体上没有说谎，只是隐瞒了部分内容，将各国新闻媒体的那一套报喜不报忧的策略可谓发挥得淋漓尽致。
　　莉莉见他这样子也不大像是在说谎，更何况她那股直感对于评判对错也能起到莫大作用，头顶那根呆毛没有一丁点动静那便意味着洛叶说的这番话九成是真的。
　　“所以说……她是摔倒后药洒了自己一脸？要不要这么凑巧，该不会是你故意给她下套子吧？”
　　但少女仍是颇为狐疑地盯着他，不大相信事情竟然真的能这么凑巧。
　　还有，呆毛你倒是给我动啊！你要是动了，我也有光明正大的理由去戳穿洛叶说的这番话了！
　　莉莉轻微地晃着脑袋想要让呆毛产生偏移，可它却纹丝不动地悬在头顶，压根就没有因此而动摇分毫。
　　少女的脸色顿时显得有些不大好，羞恼于今天‘本体’怎么这么不听话，关键时刻却恹恹不振，简直就是不给她面子。
　　“你可别想多，阴谋论都整出来了，我哪有这么会算计。真要是能做得滴水不漏，摩根也不会出现在这儿好了吧，早就被我关到不知道哪个地下室里{教成热兵器了。”
　　洛叶摆摆手矢口否认道，自然不可能承认下这莫须有的罪过，通过自嘲反讽来自证清白。
　　见呆毛没有晃动，莉莉其实也早就相信了七七八八，轻叹一口气像是认命了似的，而后微微皱眉脸色逐渐缓和下来。
　　“那么，你打算怎么做呢？她现在这幅不省人事的模样，也总不能不管不问吧？”
　　老实说，这还是莉莉第一次亲眼看到摩根。此前顶多是借由他人之口了解到关于这名尤瑟王女儿的消息，大致知晓她对自己持有莫大怨念。
　　对于这名魔女，莉莉一直以来也都是心怀忌惮的。
　　躲藏在阴影处不肯露面的敌人，不知道要比那帮古板陈旧的领主所带来的威胁要高出多少倍。莫德雷德，就是她专门为了向自己复仇所诞生的造物。
　　可正所谓世事难料，谁有想得到这名从来都跟自己合不来的姐姐有朝一日竟会与自己出现在同一张床上呢？
　　光是想想就觉得有够羞耻，明明之前还是不共戴天的仇人，可现如今二人却要坦诚相待？
　　这、这……
　　莉莉想不出到底该说什么是好，只觉得脑壳隐隐作痛。而在她胡思乱想之际，先前被触碰了几下的摩根似乎是总算从昏迷中醒了过来。只是她现在状态无疑不大好，脸如若熟透的苹果般红得惊人，下意识地顺寻起慰藉似的，很快地就用那火热娇躯就触碰到了洛叶那具温度较低稍显冰凉的身体。
　　“别跑啊，洛叶。吾把给你抢走，到时候估计阿尔托利亚那黄毛丫头人都气傻了吧。”
　　她无知觉地呢喃着，用双手胡乱地在洛叶身上摸索起来，俨然一副要将原本属于妹妹的东西给抢夺走的霸道模样。
　　还真别说，搭配上她那窈窕有致的成熟身材，说这番话的同时真的是别具魅惑，尤其是她还长着一张与莉莉极其酷似的脸蛋。若非碍于现在场合尴尬地一匹，洛叶没准还真会对她有几分动心。
　　毕竟傻吧脸人人都爱啊！洛叶也无非是表露出了内心的真实想法而已。
　　“你！你敢！”
　　莉莉脸色霎时阴沉下来，肺都简直快要气炸了。
　　摩根出现在床上她勉强还能忍，可这话说出口后，二人原本就如履薄冰的关系一下子就宣告着呲咔呲咔地破裂。
　　洛叶心有余悸地看着莉莉冷哼一声，如拎小鸡般拎起如八爪章鱼般逐渐将滚烫身子纠缠上他的摩根给扔下床。沉闷的扑通声传来，别提摔得有多惨了，压根就不留什么情面。
　　气场全开的莉莉真的是女王范十足，偏偏还穿着一袭圣洁凛然的洁白婚纱，两种迥异气质就这么在她身上取得了一个微妙平衡，不可谓不让人动心。
　　“那么……接下来就是我们之间该好好地算一笔账了呢。你说对不对呀，夫君。”
　　只见莉莉唇边勾勒起优美弧度，脱去高跟鞋露出被白丝覆裹的那只精巧玉足，毫不顾忌地踩在洛叶的小腹上，像是在画地图似的轻轻划动着，顺势往上穿过胸膛一路来到他的咽喉处，大有不停歇之势。
　　“咕。”
　　虽然很想说这到底是什么羞耻Play，但洛叶还是不自觉得吞咽下一口唾沫，视线几乎都快要被那莲足给填充满。
　　天地良心，他可不是什么足控啊！


第0221章 迈向成人之夜（表）
　　“老婆……我觉得我们之间有话可以好好说，没必要拿脚丫子来抵住别人的嘴吧？你看我这都……噗噗！”
　　洛叶正欲开口继续往下说去，可嘴里却被莉莉给蛮横地塞了一小截玉莲。这下子他的所有声音都只能转化为意义不明的呜咽声，涨红着脸像是受到奇耻大辱般为自己的遭遇愤懑不平。
　　士可杀不可辱，怎么能以这么羞耻的姿势来折损他人的意志呢？我像是会因此而动摇的人吗？
　　偏偏仿佛从他那满是憋屈的表情中体会到了莫大愉悦似的，莉莉嘴唇微翘高高扬起，动作愈演愈烈丝毫不知收敛为何物，只顾用左脚丫抵住洛叶的嘴并往里面缓缓探去，浑然不觉婚纱长裙下的曼妙风光这会儿暴露地彻底无遗。
　　一览无余那纯白而又神圣的一切，洛叶只感觉心灵仿佛都遭受了一次洗涤，整个人变得空明旁若无物了起来……才怪！
　　他现在的状况可谓很不妙，整个人倒在床上被莉莉用脚丫子踩住先且不提，只是稍稍抬起头就能瞄到丝袜末端那截白皙的大腿根部，以及更深层次那不可描述的绮丽风光。
　　这身衣服是摩根帮忙变换出来的，自然是更符合倾向于她的口味，趋向于大胆张扬。要是放在平时，保守的莉莉可绝对不会穿这么色气的内衣。她个人认为最简单朴素的棉质就足够了，没必要整那么多花里胡哨的。
　　当然，现如今说这么多也没什么用。总之，无意地扫视过那刺激的地带后，洛叶难免有点心猿意马，把持不住内心那股涌起的蠢蠢欲动情绪，乃至于呼吸都稍稍地变得有些粗重起来。
　　而在这样的情况下，身体难免不自觉得会有点反应。高高支起的帐篷先且不论，洛叶的舌头不经意地动了一下，丝质白袜的滑腻触感瞬间就在感官里徘徊。这让此前从来都没体会过这种感觉的他难免感到有些刺激与新鲜，脸色更加趋向于不淡定。
　　完蛋！我的一世英名就要毁于一旦啊！
　　颤巍巍地试图控制着自己的舌头，洛叶尽量试着不让它去触碰到那一小截脚丫子，不想说是像死宅那样不知廉耻地嚷嚷着去舔美少女的脚。要知道，他毕竟可是个正经人，断然是做不到那般厚颜无耻。
　　可偏偏莉莉一点都不知体恤，蛮横不讲理地强硬塞了过来。如若豆蔻般的脚趾被薄薄丝袜包裹住，一块羊入虎口送了进来。
　　即便说是想抗拒，但洛叶也摆脱不了力道更大的莉莉，只能任由摆布。不过他转念一想，自己总不能这么被动吧？反正做都做了，为何不更进一步！再这下去，我今后在这个家里可是会彻底抬不起头的啊！
　　最终，不想今后位于家庭关系最底层的洛叶仿佛是下定了决心般，眼眸中闪过一缕毅然神情，豁出脸皮地去用双手捧住那只巧夺天工的玉足。
　　“诶诶？”
　　这下子本来沉浸在这种调教的愉悦中的莉莉不禁愣住了，似乎蛮意外一脸欲罢还羞表情的洛叶竟然会主动出击。
　　明明只要乖乖地躺在那边就能享受到至高无上的体验，他却非要捣鼓出些许名堂，这是为何？
　　“变态就变态吧，感觉这顶帽子已经摘不掉了。而且，都是你们逼我的啊！其实从最初开始，我是想做个正常人的！”
　　洛叶也没想到自己有朝一日竟会真的踏上这条道路，这背后少不了莉莉、梦梦等人的推波助澜。总之他在嚷嚷完将锅先甩掉后，心里也放下了最后一丝顾虑。
　　这人一旦不要脸，心思也随之如脱缰野马般开始肆无忌惮地狂奔起来。
　　莉莉断然想不到洛叶短短数分钟内竟会下定这般决心，刚想嘲弄一下他的变态，但脚底却传来冰冰凉凉的滑溜感觉，让她憋不住那股笑意噗嗤一声地笑了出来。
　　“别、别……痒，真的很痒。唔哈哈，哈哈哈哈。你、你还真的敢啊！”
　　受不了这番逗弄的她咯咯咯地欢笑起来，站都站不稳地乱晃着身子，摇摇欲坠仿佛随时都会跌倒。好不容易才回过神来，也只能羞愤至极地瞪着洛叶，身子却软趴趴地使不出劲儿。
　　有戏！
　　洛叶眼睛一亮，干脆就一不做二而不休，趁莉莉缓不过气来的时候强硬地堵住了她的嘴，顺势将女孩那柔软的身子扑倒在床榻上，双手不老实地游离在那曼妙朦胧的娇躯上，最终握住了那对盈盈可握的乳鸽，有规律地迂回拨动着。
　　莉莉本想着反抗，可不知为何平日里能一拳轰碎岩石的蛮力这会儿却用不出来。她忽然间有点埋怨这股软弱劲儿到底是从哪冒出来的，面色娇艳欲滴泛起了一片红潮，被动地回应着男人的索取，吸溜吸溜的唾液在互相交换。
　　一开始还是洛叶占据主动的上风，可后来也不知是不是因为那股好胜心被激发出来似的，莉莉反而是转守为攻地发起攻城掠寨，大有不将洛叶彻底击垮就不罢休的架势。
　　两人战得旗鼓相当，直至双方都感到一丝麻木疲倦后才罢休。莉莉也被吻得有点动情，眼神又开始变得迷离而又朦胧起来，双手下意识地在洛叶身上摸索，像是试图为他脱去那身繁琐的华丽衣裳以方便二人坦诚相待似的。
　　只是……
　　摇摇头示意她压根就没这个必要，洛叶露出不怀好意的笑容，贴着她的面颊挠痒痒般地吐着热流。
　　“脱掉的话就太麻烦了，咱们还是穿着吧……”
　　“诶？”
　　刚开始莉莉还有点没反应过来这话到底是什么意思，但发觉到洛叶已经是帮她在床上摆好姿势后，顿时羞愧欲绝到恨不得将脑袋埋入那对贫瘠额胸脯中，支支吾吾地轻吟出声。
　　“不、不要，摩根还在这边呢。我不想她看到，你要么把她收拾一下再继续吧……”
　　莉莉的声音渐渐地小了下去，以模棱两可的语调在和洛叶商量着。
　　或许是出于报复她先前竟敢这么大胆地用脚丫子塞自己，又或者是出于更加刺激的考虑，洛叶想都不用想地就回绝了这番说法。
　　“现在说这些已经太晚了，我的王！今天有必要让你见识一下什么叫做真正的台钳修理工！”
　　他话音落下的那一瞬，来自于宇宙大意识的圣光便彻底笼罩住了二人……


第0222章 互相讨厌着的姐妹
　　成长总是令人迷醉的。尤其是对于初次品尝体验的人来说，一不留神就很容易彻底沉沦乃至于陷入其中。
　　洛叶与莉莉二人的身体素质远胜于常人，体力与精力旺盛得不得了，折腾到直至天明才宣告着罢休，暂时偃旗息鼓，相拥着彼此昏昏沉沉地睡过去，房间内近乎每一处都残留下了他们的痕迹。
　　待到日立三竿，率先醒过来的竟是一夜平安无事的摩根。她被从窗外吹拂而来的阵阵冷风给唤醒，揉着隐隐作痛的脑壳，挣扎着从冰凉地板上坐起身，茫然地睁着眼睛打量着这陌生无比的寝宫，似乎没意识过来究竟发生了什么。
　　窗户为什么是开的啊？这屋子里的人睡觉前难道不会关上么？还是说竟会粗心到忘记关？
　　只是，在闻到在屋内那股四散弥漫的石楠花气味后，摩根顿时就不淡定了，慌了神似的连忙检查起自己的衣服，隐隐意识到了不妙。
　　万幸的是，衣裳全部完好无损，除却个别地方有褶皱之外都相当正常，不大像是被人动手动脚过。也就是说，她并未如想象中那般遭受过侵犯，光是这点就足以可喜可贺。
　　唯一让摩根感到有些奇怪的是，自己脸颊上不知为何有点咸咸湿湿的，像是不经意间沾染上了什么液体般。
　　“所以说……这到底是怎么一回事？”
　　摩根将之理解为是药物的残留成分，不疑有他地拍拍脑袋试图从繁杂记忆中搜寻到相关信息，模模糊糊地却只记得在彻底昏睡过去之前似乎是挨了洛叶一记闷棍。除此之外的话，就是那特意调配出来的药物糊了自己一熊脸的不堪经历，至于其他一点印象则都没有。
　　“那家伙怎么把我带到这里来了，奇怪。”
　　摩根不明所以地喃喃一句，还以为按照昨天那状况二人之间定会发生点什么，没想到洛叶竟然真的对她什么都没有做。
　　这么看来，那家伙意外地也蛮正人君子的嘛。
　　刚这么想着，但在注意到不远处床铺上那仿佛经历了一场浩劫后所残留下来的狼藉模样，她顿时愣住了，而后下意识地尖叫出声。
　　“咿咿咿！你们俩、你们俩狗男女先前到底是干了些什么啊！”
　　看到那两具缠绵在一块的身体，未经人事的摩根连忙用手遮掩住了脸颊，只是透过指尖的缝隙却仍能极其清晰地看到那副光景，心中则已经是在不住地叫苦。
　　明明是我先来的，怎么会被那丫头给捷足先登啊！
　　前所未有的挫败感在摩根心中蔓延扩散，她不甘心地轻咬朱唇，丰腴的胸脯随着呼吸剧烈地起伏着，乳肉荡漾晃得他人有点晕奶。
　　竞争王位与国家输给了也就算了，勉强还能归结为这丫头从小就接受梅林的王储教育。可现在竟然连男人都抢不过她，这岂不是意味着自己就连作为女性的魅力也比不过那个脑子里只有肌肉与战争的男人婆？
　　这、这这这这这……
　　摩根表示不能忍，也无法接受这一点。她真的是不爽了，干脆鼓足勇气蹑手蹑脚地靠近洛叶，用指尖在他的肌肤上轻轻划动着，勾引挑逗似的意欲将火热娇躯往下压，薄唇一张一合散布着诱惑气息。
　　糟糕，药效似乎强得有些过分，怎么到现在还没有退去啊！
　　膝盖骤然地一软，摩根险些摇晃着不稳的身子一下子瘫软在地，若非及时地搀扶住床边恐怕这会儿就要直接出洋相了吧。
　　而她闹出来的这番不大不小动静让原本熟睡中的洛叶与莉莉惊觉地醒了过来，二人见着摩根后不由得微微一惊，这才回想起似乎是有这么一号人物。
　　先前玩得太疯狂，压根就没怎么注意啊，或者说干脆就无视了，选择享受这种当着姐姐面的背德刺激感……
　　“魔女，你接近我等究竟有何目的。”
　　莉莉回想起昨日的某一幕，脸色阴晴变化不定，凛然地用那对碧眸瞪着面前这名与她有七成相似的成熟女人，恨不得将她杀人灭口以彻底消灭证据。
　　这事一旦声张出去，她的一世英名岂不是要毁于一旦。
　　“你、你先穿好衣服后再跟我说话！简直、简直太不知廉耻了！我才没有你这样的妹妹！”
　　摩根气愤地尖叫出声，指头颤巍巍地指着对方哽咽着说不出话语。
　　“呵，搞得我承认你这个姐姐一样。”
　　哦？这家伙到底在嘀咕着什么呢，总该不会是妒忌自己吧？
　　莉莉有点不明所以地颦蹙起眉头，不甚理解其中的原委。直至她注意到自己身上那身近乎都快要被撕裂开的婚纱、出现道道缝隙的白色丝袜、沾染了不明白灼液体的雪白肌肤。这才羞红着脸低下原本高昂着的头颅，恨不得将脑袋埋到那贫瘠的胸脯中装作不知情的鸵鸟。
　　太羞耻了有木有！竟然被她最讨厌的姐姐发现了这幅场景！
　　饶是平日里再怎么高傲冷淡，这会儿莉莉也撑不住那股受挫的自尊心，羞愧欲绝地遮掩住面庞不想见人。
　　而相较之下洛叶倒是坦荡地多，丝毫没觉得有什么害臊可言，堂堂正正地将受之于父母的躯体露出来，调侃打趣道。
　　“怎么，一醒来就看到你们姐妹俩……”
　　他话甚至都还没来得及说完就被莉莉和摩根联手给瞪了一眼示意他闭嘴。
　　这是女人们之间的战争，轮不着他插足干涉！
　　“啧，明明都坦诚相待过了却还是这般置气……你们俩难道是小孩子吗？当年的恩仇现如今应该也都化解了吧？没必要说是嫉恨着彼此一辈子。”
　　洛叶知晓他要是不干涉，保不准这俩人会当场打起来，只得出声劝解安抚道。
　　可偏偏莉莉和摩根像是没听到他说的话似的，两名长得极其相似但身材却迥异不同的傻吧脸大眼瞪小眼的，而后一同将选择权一股脑地甩抛给洛叶。
　　“快说，你到底选谁！”
　　“诶诶诶？你们这是什么操作？”


第0223章 你的意愿就由我来完成（表）
　　虽说似乎是莫名地落入到恋爱喜剧的修罗场中，并且看起来接下来似乎会面对很重要的抉择，可偏偏洛叶还是摆脱了立下不必要Flag的状况，以感到莫名其妙的语调回绝道。
　　“什么跟什么啊，肯定是选择新婚妻子莉莉了啊，还用得着想？另外，我们俩才认识才多久？关系顶多只能算是妻姐与妹夫吧？”
　　他一番话说得坦坦荡荡不含任何杂质，的确也是内心的真实想法。让本来脸色就不大好的摩根顿时如遭重创，心力憔悴地跌倒在地说不出话语。
　　她这几天思前思后，觉得自己胜过莉莉一筹的似乎也就这火辣身材和作为女性的魅力了。
　　光是这两点就足以称道上好一会儿。
　　可现如今洛叶却是连最后这点奢望都要从她身边剥夺，压根就不保留任何情面。
　　她只觉得鼻子酸酸的，有点想哭，干脆就佯装高傲地抬起头颅，不想让眼泪如决堤的洪水般哗地一声悉数落下。
　　不难发现她表情微妙变化的洛叶与莉莉脸色显得有些古怪，面面相觑对视了彼此几眼，大致明白过来这名魔女也并非如想象中那般残忍，反倒……还有点小脆弱？
　　洛叶估摸着她八成是此前的人生过得太顺风顺水，从来都没遇到过什么挫折与扰心事。而一旦碰上了，崩溃地也会比常人要快得多。
　　就摩根这智商，洛叶完全能骗她上床两次！
　　只要是对她说能找到击败妹妹阿尔托利亚的办法，这二货魔女八成就会乖乖地凑过来将洛叶伺候得舒舒服服的，被{教成热兵器甚至都在情理之中。
　　明明长着一副妖艳娆乱的御姐模样，可内心却仍未经历社会之险恶，宛若自幼生长在温室里的花朵柔嫩。迥异的风格就这么在摩根身上取得了一个巧妙的平衡，让人不得不感慨世界之神奇。
　　至于这其中道理，大概和……我虽然纹身抽烟喝酒说脏话，但我是好个女孩，有异曲同工之妙。
　　大千世界无奇不有，尤其是在源自于人类幻想的虚幻世界中，出现这样的例子简直不要太正常。洛叶也没想着说是非得探求这其中的真实性，反正设定都这么说了，他还能怎么样呢？
　　“我想……你还是有能够发挥出自己本事的地方的，没必要说是因为某些方面比不过莉莉而感到心灰意冷。她毕竟可是天选之人，受到世界意识庇护的存在。而你跟她作对，这不吃饱了撑着没事情干么？还是乖乖顺承多好。”
　　唯有到了更高层面才能理解到世界意识的恐怖之处，它对于一切事物的安排巧合到了一种匪夷所思的地步，偏偏绝大多人都难以察觉，还以为是正常现象。
　　其实真要洛叶说吧，摩根的个人能力真的也没比莉莉差多少，甚至在魔术造诣上更甚一筹。不列颠如果真的在她的带领下，还不一定会见得差到哪去。起码摩根能够将那些不顺从她的领主全部都蛊惑了，用不着莉莉这么麻烦，还得大棒加胡萝卜双管齐下。
　　只是说，她作为‘邪恶’的魔女不受世界意识的庇护，也不受先知梅林、湖中仙女薇薇安等人的帮助，所以才会举步艰难，只能独自关在暗无天日的城堡里闭门造车，琢摸着如何报复回亚瑟。
　　“你的意思是？”
　　饶是洛叶说得比较直白了，可摩根却还是像没听懂他说的那番话似的，困惑不解地眨着眼回望着他。
　　“这不有一个公平竞争的机会摆在你面前么？你也得懂得去抓住立起来的机会这个最简单不过的道理吧？机不可失，失不再来。你难道就不想看到一脸羞愤欲绝表情的亚瑟王么？”
　　缓缓地从口中吐露出恶魔般的低语蛊惑着方寸大乱意识不清醒的摩根，洛叶的狼子野心这会儿可谓暴露地彻底无疑。
　　喂喂！他还真的去尝试着能否骗摩根上床两次了！
　　莉莉不难听懂他话中潜藏的台词，连忙又羞又恼地瞪着他，万万想不到这货竟然这么大胆，才新婚第二天呢就想玩姐妹S，这脸皮也真是厚到了一种匪夷所思的程度。
　　不过，摩根总不会这么犯傻吧，莉莉知晓她很看不惯自己，八成是不会接受这二女共侍一夫的羞耻度颇高提议，所以也没出声阻拦。只是在想着……格尼薇儿跑到了哪儿去。洛叶应该说是有好生招待没有真把别人给杀人灭口了吧？
　　为了巩固与廖德宽王之间的联姻，莉莉觉得还是有必要再跟那名姑娘结一次婚的，反正这下子洛叶总不至于说是再行阻拦吧？他想要的基本上都得到了。
　　再说，这个时代也没有重婚罪一说，强者拥有更多的配偶是相当正常的事情。她堂堂亚瑟王娶两名妃子又有谁敢说闲话？
　　刚这么想着，莉莉却冷不丁地从身边听到洛叶那微微舒缓着叹气的声音。
　　“啧啧，想不到你意外地还蛮大胆的嘛。我其实也只是调侃一下……感情你还真来啊。”
　　“少、少废话！我没有理由会比那丫头来得差劲！你这卑劣的男人就给我乖乖坐在那边享受就行了！我自己会动！”
　　摩根双手在洛叶身上胡y摸索着，那具滚烫的身子已经是坐了下来，不偏不倚地命中。
　　只是，她似乎是也没想到竟会这么痛。那股撕裂般的疼痛让女人不自觉得轻吟出声，意识模糊到都快要翻起白眼。
　　饶是如此摩根却仍是抱着计划得逞的笑意，冷笑着嘲弄起彻底愣在那边的莉莉，仿佛得到莫大成就感似的环抱住洛叶脖颈，上上下下地开始动弹着紧绷的娇躯。
　　“呵，亚瑟，怎么样？看着我当面抢走你男人的感觉好受么？唔啊……为什么、为什么会这么痛。”
　　她已经是有点开始后悔了，可既然都做到这种地步，那也就只能一不做二不休地继续下去，忍着痛感只顾为了报复亚瑟而开始耸动。
　　洛叶能说什么好呢，只能说这傻姑娘对于莉莉的那股偏执似乎是太深切了，以至于哪怕只要能小小地报复一下都会心甘情愿地奉献出一切。
　　不过从今往后，他可不会再让这二货继续犯傻……
　　“放心吧，摩根，你的意愿就由我来替你完成！不就是欺负亚瑟么？这事我最内行！”


第0224章 愈显瘦削的洛叶
　　既然承诺帮这个忙，洛叶自然是顺势替大胆地奉献出第一次的摩根狠狠地欺负了一遍快要炸毛的莉莉，甚至还将她头顶那根呆毛放在手中把玩，险些拔掉以触碰到不必要的黑化开关。
　　三人就这么昏天暗日地在寝宫内度过了一整日，如大多数初尝禁果的人般感受到了别样的新鲜刺激，玩遍了各种新奇的花样。
　　刚开始莉莉和摩根彼此之间还互有所抵触，可到后来却都被啪地意识迷离以至于迷迷糊糊中也就坦诚相待了。一下子从有血缘关系但却老死不相往来的姐妹荣升为同舟共济的棒姐妹，共同侍奉着同一肉棒，感情好得不得了……才怪咧！
　　她们可是仅限于特殊时期的姐妹，一旦恢复到日常仍然是互相看不惯彼此，才不会说是如昨晚那样迫不得已地均摊伤害。
　　鬼知道洛叶那家伙到底是怎么一回事！反正，两次沐浴龙血让他的精力提升到了一个匪夷所思的地步。哪怕一整天下来都不怎么见倦怠，依旧是旺盛活跃，白浊液源源不断。想想都有点后怕，也不知今后还会有人遭到他的祸害。
　　而待到翌日莉莉与摩根的意识都逐渐恢复清醒，回想起昨日的疯狂以及残留在娇躯上的痕迹，这才发觉过来那时候是有多羞耻。
　　因妒忌优秀的妹妹而抢夺她的男人、抛下顾虑一上一下地重叠在一起任由洛叶为所欲为……
　　喂喂，这真的不是里番剧情吗？怎么看着这么眼熟？
　　摩根倒还好，初次体验这番美妙感觉的她难免有些沉沦其中。不得不承认洛叶后来将自己玩弄地很是舒服，除却最初的疼痛外后续都是飘飘欲仙的快感，整个人好似登临仙境。
　　其他任何事物跟这样一比，简直就弱爆了有木有！还搞什么复仇，整天把自己弄得神秘兮兮的闷在城堡里，到头来却仍是无疾而终。还不如这样张张腿配合着姿势来得舒坦畅快，在这边起码也好吃好喝的，日子过得悠闲且自在，每天也能暗中观察女儿小莫的状况。
　　更别提摩根也心满意足地‘欺负’了莉莉一番，看到这名倔强的小丫头露出娇羞柔弱的楚楚可怜姿态。她别提有多得意自豪了，仿佛是自己亲手达成这一幕似的。
　　等等！貌似你昨晚比莉莉还欢腾吧！毕竟身材要来得更好，洛叶玩弄起来也更带感，动作也会更加粗鲁一些……
　　而相较于意志力不坚定的摩根，莉莉这会儿则是气得嚷嚷着要跟洛叶拼命，最好是将他的那根罪恶之源给彻底斩断来了却恩怨。
　　反正自己体内留下的种子也够多了，没必要再分享给别人了吧？干脆就这样一了百了。
　　咦咦！少女你的想法很危险啊！
　　洛叶也想不通这名明明在床上温驯地不得了的丫头回过神后怎么会这样大发雷霆，估计是因为跟那个最讨厌的姐姐摩根一块共赴巫山让保守含蓄的她受到了莫大刺激的缘故。
　　总之，任何一名正常人在经历这样的玩弄后，都难免有点怀疑人生。
　　明明先前还是老死不相往来互相仇视的姐妹，可昨晚那时候却又是那么地亲密，这到底是为什么呢？
　　莉莉搞不大懂其中的原委，只能羞恼地将锅都甩给洛叶，用粉拳不断地捶打着他以此来泄愤。
　　擂鼓般沉闷的咚咚声在洛叶胸口不断地响起，他险些被震得有些七荤八素，索性还是巩固住了意识，捏住少女那纤细手腕制止住了她那粗暴行径。
　　“才新婚第二天……不，貌似是第三天了，你就想着谋杀亲夫么？要不要这么绝情，我会很难过的啊。”
　　“你还知道我们俩结了婚啊！亏你那时候还百般承诺。现在呢？一碰上姐妹S就控制不住内心那股升起的情欲了？呸呸！”
　　她恶狠狠瞪着洛叶像是在等待着一个说法，可年轻男人却是尬笑地点点头承认下来，摊开手很无奈地说道。
　　“其实我最初想要做个正常人来着的……可是，你们每个人基本都在逼迫我做出偏离正轨的选择啊。能怪谁？”
　　他也很无辜啊，有些事情明明没有想着插足涉及却被动地撞上来，而有些事情则是不得已之下必须选择这条路。总之，在各种机缘巧合下才造就了今天的洛叶，他也没料想到自己竟会越来越歪。
　　“能、能怨谁呢！你自己不也心甘情愿么？又不是我逼你过来找我的。”
　　莉莉也不知究竟是想到了什么，声音逐渐地小了下去，撇过头不想用对视上他那清澈诚挚的目光。
　　“话说时间还蛮早的啊，天才刚亮没多久，为何不再白日宣淫呢？”
　　只是，在听到洛叶那不怀好意的怂恿后，她头顶的呆毛顿时炸立起来，想都没多想地摇着头一口否决了这般提议。
　　想要我跟那个摩根一块？做梦！呸呸呸！
　　“哦？你这黄毛丫头不要么？那，夫君大人，妾身很乐意为您缓解一二积累的情欲呢。”
　　摩根明摆着就是在故意挑逗洛叶以刺激着莉莉那敏感的神经，她从朱唇中吐出道道热流，将凹凸有致曲线迷人的身材贴近洛叶，径自将他的手放在了自己那对丰满圆润的胸脯上。
　　手指微微地陷入到乳肉中，洛叶也犯不着说是拒绝她的提议。毕竟……摩根身体用起来相当地舒服啊。虽然有点不想承认，可她终究是比莉莉那贫瘠身材要来得带感。非要说的话，摩根也就只有腿是有所不如了，其他各方面都是全面领先。
　　“偷腥猫！你在干嘛！”
　　耳朵一直在听闻这这边动静的莉莉这会儿可就不乐意了。自己就算不要，可你摩根也不能抢啊！洛叶是谁的东西，还用得着想么？这是她的自主权，他人无从干涉！
　　这般想着，莉莉也不依不挠地加入到战场，皮笑肉不笑。而摩根也是阴测测地冷笑着，表面上维持着虚伪的姐妹之情。二人仿佛就在怄气般互相斗争着，到头来……
　　只能说全都便宜了洛叶，他充分地利用了二人之间的竞争解锁了更多全新的姿势，身体都快有点扛不住这俩人疯狂的榨取，愈显瘦削。


第0225章 表示日了狗的梦梦
　　寝宫内这三人玩得是舒爽畅快淋漓了没错，可蹲在窗边墙角表示偷窥了一宿的梦梦，真的是有种日了狗的感觉。
　　“可恶！最后的圣光到底是怎么一回事？凭空从哪里冒出来的！喂喂，到底是谁组的圣骑士，踢了不行么！”
　　她顶着一圈熊猫眼，完全搞不清楚为何自己竟然什么都没有看到。
　　不是从哪儿冒出闪瞎人眼的圣光，就是有长发垂落恰好遮掩住，亦或者说是雾气缭绕遮挡……
　　这简直就不科学啊！跟反重力裙子估计都有得一比。
　　莫非是传说中宇宙大意识在作祟，和谐掉少儿不宜内容的缘故？
　　总之，各种郁闷都难以描述她此时的心理。梦梦瘫软无力地蜷缩在墙角使不出劲，软趴趴地倒下，近乎都快要沦为一届废人。
　　强撑着精神观察了接近两天两夜，她也只能勉强得出个洛叶精力很不错的结论，而后撑着精神勉强地回到房间中休息，倒在床上就昏昏沉沉地睡了过去。
　　而另一边，待到整整新婚第三日，寝宫那扇紧闭的房门才破天荒地打开，洛叶示意目瞪口呆惊叹于他们精力之强悍的侍女们准备热水以及衣物。
　　明明是相当重要的婚礼，也不知有多少贵族想要见到亚瑟王一面奉承几句，可他们却在这边只顾自己玩得昏天暗地，压根就不闻窗外事，就难免有点不大合适了。已经是有不少人纳闷着怎么三天都不见亚瑟王她人了。
　　沉浸在温柔乡中的日子终归是有限的，他们还是得着手于过上正常日子，为了达成共同目的而奋斗努力。
　　突破正常人类的寿命，进阶为寿命悠久的长生种才只是刚刚迈开步伐而已。
　　不列颠目前趋向于统一，莉莉、高文等人也在渐渐地收集相应的信仰，逐步脱胎换骨升华为英灵。
　　洛叶要是沉浸在这种美好的日子里而忘却了正事，到头来没准就直接被他们甩开一大截，以至于消逝在滔滔历史长河中，掀不起任何花浪。
　　别的先且不提，他还是比较希望能跟莉莉长相厮守的。哪怕是单纯地为了能陪女孩陪得更久，他都要变强，有那么一个源源不断的动力在督促着他迈向更高的台阶。
　　简单来说就是……
　　莉莉在收集相应的信仰与世界签订契约升华为英灵后，寿命会漫长到无法用言语去计量的恐怖程度。而洛叶要是依旧原地踏步，恐怕活不了百年就会化作一g黄土，别提什么长相厮守陪伴着彼此了。无论是彼此谁都不希望看到这样的场景，所以他必须得不甘于现状地向上爬。
　　道理很简单不过，谁都清楚这一点，洛叶踏上次元征途是迟早的事情。只是现在他们新婚燕尔的，不想说是就这么分开，依旧是甜蜜无间。
　　故此，洛叶应该还会在不列颠停留一段时间。
　　当然，顶多也就是一两个月。说长也不长，说也不短。
　　而在此之前，他自然也会先返回那个糅杂了诸多日常番的科学侧世界一躺，算是当做短暂的休息了。不列颠这边毕竟消磨了他不少的精力，中间最好是有个调整状态的缓和期来过渡。
　　这段时间里，他也得想想办法帮一把莫德雷德、高文、格尼薇儿、摩根这些跟他有着千丝万缕联系的人。协助他们也进阶为英灵，脱离寿命的拘束。
　　最有效的途径自然是通过文献记载下来他们的经历，以此作为传播途径扩张知名度。
　　虽说成为英灵的条件貌似不是很苛刻……毕竟一抓一大把，泛滥到不知道哪儿去。但就型月原著而言，还是比较繁琐的，少不了这些步骤。
　　“也就是说，需要修改史书了么？美化一下他们的经历，顺便在这个也树立起香火供奉。”
　　即便洛叶还没触碰到收集信仰的这一程度，但并不妨碍他做出相应的猜测。本身这对他以后的道路而言也有莫大好处，未尝不可现在就做一番实验。
　　反正……
　　坑的也是热血大侄子高文不是么？
　　洛叶已经决定好第一个就拿高文开刀了，相应慷慨激昂的他断然不会拒绝这番提议。
　　“哗哗――”
　　就在他遐思之际，戏水声却悄然地响起，一股药草的罄香弥漫在寝宫内。
　　洛叶定睛一看，原来是侍女们将大大的木制浴盆直接推了过来放在门口，本来预备敲敲门然后带进来的。但摩根不想让别人看到自己现在这幅全身赤裸的模样，干脆就直接动用魔术将浴盆‘抓’了进来。而后迫不及待地躺到温热的青绿色液体中，享受第一个入浴的舒坦。
　　袅袅缕缕的蒸汽从水面上浮起，很快缭乱了视线。
　　“你不下去么？”
　　莉莉关切地问了句洛叶，顺带着脱去玉腿上那破破烂烂的白色丝袜，露出雪白晶莹的纤细美腿。
　　她现在也想快点洗个澡以除去身上沾染的污秽，剔透的脚尖轻轻地探入到浴缸中试探着温度，察觉到很适合后便坐下身子跟摩根分别坐在两角，中间勉勉强强能再挤一个人。
　　意识清醒过来后，莉莉和摩根又恢复成了平日那种互相看不顺眼的状态，不可能对对方辞以颜色。
　　至于道理也再简单不过。一方嫉妒着另一方能够获得一切，而另一方却鄙夷这一方躲藏在阴影处不敢抛头露面。
　　总之，这两人的恩怨不是一言所能道尽的。洛叶也没想着非得说是要调节过来，毕竟……她们之间的竞争较劲对他而言简直就是一种至高的体验。真要是这俩人单独分开，才不会那么地配合呢！
　　她们的性格都趋向于骄傲，即便洛叶能使用得很舒服却也不会轻易妥协。唯有在一块的时候互相怄气，才会豁出脸面不惜做平日都不会做的事情。
　　“我在想帮你们收集信仰的问题。这事如果做得差不多了，那我估计也能放心地回归原本世界了。”
　　洛叶也不含糊，老婆都邀请了岂有拒绝的道理，当即坐在了二人中间的位置，将自己的想法一一地托盘而出。


第0226章 果然还是合不来的姐妹
　　他说的话让莉莉不免稍稍地有点在意。
　　在这条世界线中，自己成为英灵可以说是铁板钉钉的事情，小莫、高文等人也很有戏。几人就只需等待时间推移即可，也用不着多做些什么。
　　但摩根、格尼薇儿就不大好说了。她们俩在历史轨迹上留下的传记实在是太少，而且地位也比较尴尬。
　　摩根是作为颠覆王国的邪恶魔女广为人知，格尼薇儿则是红颜祸水引起了霍乱。二人身份都不讨好，甚至可以说是恶劣。若是不修改一下文献记载，替她们美化修饰一二，恐怕又会步上曾经的老路。
　　“所以按照你的说法，将摩根描述成蠢萌魔法少女，格尼薇儿写成温柔大小姐。二人都还带有喜闻乐见的百合属性？戚，真亏你想得出来。”
　　莉莉淡淡地瞥了眼提出这种建议的洛叶，莫名地感到了一丝好笑以及似曾相识的熟悉感。
　　她说完后便将下颚低埋到水面之下，咕噜咕噜地吹吐着气泡，金砂般秀发悉数飘散在身侧。
　　“不觉得会很有趣么？有历史记载的第一名魔法少女，不，魔法大妈。”
　　洛叶随手划动着水面，泛起些许波澜，腰间软肉却冷不丁地被恼羞成怒的摩根给掐了一下。
　　她似乎是不满这个说法，羞恼道：“什么叫大妈啊！我三十岁都还没到！才不会像是某贪睡好吃的大妈那样活了上千年却自称十七岁少女！”
　　喂喂，你这貌似是走错片场了啊，这可是型月，不是幻想乡。
　　虽然很想吐槽这点，但洛叶还是故意装痛作投降状，而后如鸳鸯戏水般与摩根互相逗弄起来，撩拨着水花泼洒彼此的身子。
　　“这样真的能收集到信仰么？总感觉你是在胡扯啊。”
　　莉莉只是在认真地思考着这个方案的可行性，倒是没怎么注意摩根那不露声色的小动作。
　　总之，这名魔女不知为何喜欢上了这种当着讨厌的妹妹面偷腥的感觉。别样的刺激感酥酥麻麻地挑逗着她的内心，以至于有点沉浸于其中无法自拔。
　　“呼，能成，尽管放心吧。日本那边肯定会有死宅对这档子事情感兴趣，做成动漫也不是没可能。嗯……为了方便他们更确切的描绘出二人的模样，咱们不如流传几张画像下来？”
　　洛叶的声音不知为何有些轻微地发颤，像是在刻意压抑忍耐着什么似的，只是发出几声闷哼，表情变化不定。
　　“可以，只要你不介意她们的本子在网络上乱传就行。”
　　莉莉因为曾经现世的那段经历对于这方面也略懂一二，大致知晓‘你老婆的本子我看过，主角不是你。’这个梗，学坏似的拿出来调侃着洛叶。
　　她似乎是因为注意力比较集中的缘故而忽略掉了那边的小动静，也有蒸腾而起的朦胧雾气在帮忙做阻拦遮挡的这一层缘故。
　　“你这是故意的吧？别提这一茬戳中痛处的事情啊！”
　　洛叶像是感到了愤懑不平地抱怨出声，实际上则是暗爽不已，感慨着摩根悟性惊人仅仅只是两天玩下来就手法熟稔，套弄得他相当舒服。
　　这魔女还真是大胆啊，明明莉莉就在另一边竟然还玩这么刺激的，该说是已经被{教起来了么？
　　享受着精神与肉体上的双重愉悦，洛叶颇为赞许地看了几眼摩根，换回来的却只是女人的一个白眼。
　　你可别想多，我单纯只是为了报复那丫头罢了，才不是因为觉得这样很舒服呢！才没有沉落沦陷进去呢！
　　哪怕前不久口中还嘤嘤嗯嗯地发出叫苦求饶，可摩根现在却将那桩事忘得一干二净，自尊心恢复到往常那般高傲。
　　明白那无不过是口是心非的正直，洛叶笑笑不说话。也没有说是非得逼迫摩根做出让步妥协，她继续维持着现在这幅模样无疑就是最好的。
　　“你、你们俩在干嘛！”
　　迟钝的莉莉总算是有所反应，隐隐察觉到二人私底下的小动作。她连忙恼怒地大声娇喝道，打断了他们那愈演愈烈毫无节制的动作，气鼓鼓地用美眸瞪着毫无负罪感的二人。
　　只是，莉莉的小脸突然涨得通红，视线开始游离起来，思绪不知道飘往到了何处。
　　话说……
　　明明这两天下来，那家伙不知道排出了多少白浊液，反正莉莉只知道自己和摩根能灌输的地方基本都被灌输得满满的。本以为他就算没被榨干也应该有所疲惫倦怠，可按照现如今的架势来看，居然还这么精神的么？
　　这简直就是匪夷所思！难道说两次沐浴龙血竟然能带来如此大的提升？
　　难怪古往今来那么多勇者对于屠龙事业都乐此不疲，孜孜不倦地前仆后继。
　　莉莉总觉得自己无形中似乎是挖掘出了历史的真相。
　　“我愚蠢的妹妹哟，总算是才注意到了吗？只可惜……你的男人似乎已经喜欢上了咱的身体呢。这可是你那贫瘠身材所不能媲美的无上体验。”
　　摩根不清楚她短短数分钟内竟然想了这么多，她还是局限于这场姐妹之间的斗争中，骄傲地挺了挺丰满的胸膛，故意炫耀似的晃着那对波涛汹涌，白花花的一片就这么荡漾着，险些晕瞎他人的眼睛。
　　“噫！”
　　明白这是自己今生唯一的软肋，而且还是没办法弥补过来的。莉莉原本头顶那根竖立紧绷着的呆毛顿时萎靡酥软下来，很想说是一拳锤死这名口吐狂言的魔女。
　　她们俩果然还是合不来！也就只有在特殊时期才能做做棍姐妹。
　　“你、你怎么看！她也就那样吧，没比我强到哪里去啊！”
　　情急之下，莉莉也只能问向更偏袒于她的洛叶，希望能够得到对自己有利的回答。
　　只可惜，洛叶在这样的问题上很难说是违背内心的真实想法。真要说的话，摩根那熟透了的身体玩起来肯定是比莉莉这种小平板要来得更为好用啊！这点是毋庸置疑的。
　　非要说优势的话，莉莉似乎也就只有一双穿着白色丝袜的美腿了……


第0227章 正大光明的事情能说是偷么
　　“摩根该怎么说她好呢，锻炼终究还是少了点。掌握方便的魔术后自个就太过倦怠了，凡事都想着省力偷懒……”
　　不忍打击到少女那小小的自尊心，洛叶只能硬着头皮被迫展现出关于这方面的特殊癖好，替莉莉圆场表明她也并非什么地方都比不过摩根。
　　起码那对饱经锻炼不含一丝赘肉且富有弹性的腿还是能玩上一辈子的嘛！
　　洛叶无疑也是有点贪恋那种被裹着白丝的脚丫子上下套弄的美妙感觉。可为此，莉莉却没少吃苦头，先且不提尝试了不少许多此前想都不敢想的新鲜花样，就连脚都绷紧到酥麻乃至强悍身躯都感受到了一丝倦意。
　　听闻了这番说法后，饶是大胆如摩根也不由得感到有些羞恼，置气似的加重了手中不断套弄着的动作，粗鲁野蛮地上上下下，修长手指如弹钢琴般飞舞着，变化不断。
　　她还误以为洛叶这是在暗指自己的丰腴身材，目光凌厉，忍不住地冷声道：“戚！她能做到的，我也都能做到！而我能做到的，她不一定能做得到！明显我更能干一些吧！你这口是心非的男人。”
　　说着，她故意晃动了一圈那对饱满圆润的玉兔。不算夸张的动作却引起了一阵波涛汹涌，看得莉莉气得直咬银牙，脸上一阵红一阵白的。
　　本来如果她正常地发育下去，应该也能达到这种水准，甚至有过之而无不及。偏偏在拔出石中剑的那一刻，莉莉的身体就定格在十五岁那年，永远都不会衰老。
　　虽说青春永驻是近乎每个女人的期望，可身材停止发育这点实在太过致命了……
　　哪怕对外说她现在有个女儿，压根就没人相信。
　　明明看起来还只是个十五六岁的花季少女，怎么可能孩子都长得有小莫这么大了啊。简直就不科学！
　　“以前我还一直以为胸大无脑是胡话，没想到现如今居然在你身上落实。呵，还真是可笑。另外……你在说这句话的时候，能先停歇下来么！与别人的丈夫当着面偷情，良心难道就不会感到不安？”
　　冷冰冰的语气让摩根一下子如堕入冰窖般的寒冷，那股久经沙场所凝练出来的杀气一下子涌过来，让人险些丧失战斗意志。所幸她也不是什么普通人，不可能就这么对莉莉服软，强打起精神，边继续着手中动作，边不置可否地反驳道。
　　“偷？这怎么能算是偷！正大光明的事情，能说是偷么？”
　　摸了摸自己胸口那对厚实的良心，摩根莫名地来了底气，也不是很怕这名曾经抢夺走她一切事物的黄毛丫头了。
　　什么亚瑟王，明明不过是个小丫头而已，没比自己强到哪里去。尤其是在床上的表现，明显来得更为不堪好不？
　　摩根现如今羞耻心也几乎都抛得一干二净，说出这些荤话脸都不带红的。要是放在几天前，这名自视清高的魔女断绝不会这般豁出脸皮。
　　当然了，这一切少不了洛叶在背后推波助澜的缘故。
　　在他的故意刺激挑逗之下，摩根似乎是打开了某种特殊开关，一下子从原本的清高玉女转化为了烈焰欲女，身体如熔炉般滚烫发热。
　　大多数情况下只要轻轻触碰几下就会不自觉得嘤嘤嗯嗯出声，一对碧眸中弥望起水雾，让任何男人在她面前难免都把持不住升起的那股情欲。
　　之所以有这种酷似里番剧情的变化其实也不难理解。一方面是摩根自作孽不可活，洒了自己一脸春，让身体变得敏感易挑逗起来。另一方面则是洛叶玩弄地她很是舒服，初次体验这种飘飘欲仙感觉的摩根简直都要忘乎所以，什么复仇什么女儿都抛到了一边去。再加上跟妹妹较劲怄气的缘故，答应配合放松着身体也是件很合理的事情吧？
　　在种种因素的共同作用下，这名魔女就这么轻而易举地沦陷了。甚至忘记了原本向阿尔托利亚政权复仇的本质，转而变成了在争夺男人上互相置气。
　　单从结果上来说，对莉莉既有利亦有弊。减少了一名私底下的政敌，但却多了一名明面上的情敌。心里难免还是感觉有些小奇怪的，不怎么是滋味。
　　“话说……她既然都知道我们之间的破事了。那现在用不着再阻拦着我去见小莫了吧？唔，要不今天下午就去见见她？顺便将咱们俩之间的关系也对她挑明了。那孩子没准会很高兴呢，自己可是多了个真正的父亲哦。”
　　摩根用修长雪白的藕臂从洛叶背后搂抱住他的脖颈，从泛着血色的薄唇里探出香舌，在他肌肤上轻轻地舔舐着，既调情又帮忙清洁卫生，简直一举两得！
　　她都为自己的脑洞感到叹服。
　　酥痒感袭击着洛叶的感觉，他半睁着眼睛静坐在水中享受着这种情趣，思索了老半天后才开口道。
　　“不错的提议，那孩子确实是需要一个真正的父亲。我看莉莉还是没办法承担下这份责任，毕竟男女有别，父亲和母亲对于一名孩子的成长所起到的作用是不一样的。”
　　他一番话倒也说的真挚诚恳，但至于内心究竟怎么想，我们也不得而知。只能依稀地从洛叶平常的表现中猜测出――他大概是不怀好意，对那名没有血缘关系的女儿有所窥觊。
　　洛叶敢保证自己以前压根就没有这种嗜好，什么女儿控，听着就感到怪怪的，哪个正常人会喜欢自己的女儿嘛！哪怕只是义理上的干女儿也不行！
　　或许是近朱者赤近墨者黑的缘故，洛叶在跟兰斯洛特那个女儿控有过接触后，似乎也学坏了。
　　虽说长江骑士没有得逞，但他大致懂得了那种干女儿的愉悦快感，琢摸着自己既然有这个条件为何不去尝试一下呢？
　　将锅都甩到那几名长年累月的背锅位上，洛叶脑海中忽地闪过一道惊雷，冒出个很不错的想法。
　　“话说，我们不是要通过编写文献记载来收集信仰么？我这边倒是有个好主意，就是不清楚你们俩乐不乐意了……嗯，内容嘛，大概是记载我们这一家人之间其乐融融的故事。”


第0228章 结交到新朋友的小莫
　　也不知为何他脑洞大开冒出了这般想法，莉莉却莫名地感受到一股深深的恶意，但还是忍耐下来那种异样感觉，倒是想要听听看他是什么意思。
　　反正洛叶也不知是不是受到性格鬼灵精怪的梦梦的影响，脑洞大开也不是一天两天了。
　　再说了，只是口头上讨论一下又没有什么损失，如果觉得不好那大可再拒绝嘛。
　　而且先且不提这个――
　　“魔女！别人说话的时候你就别继续了啊，给我好好听！你难道满脑子就只有这档子事情么？”
　　看着恬不知耻甚至有更进一步举动打算的这名姐姐，莉莉不禁怒目横视，想不通以往都表现得神秘兮兮的她现如今竟然是比谁都要主动。
　　亏她之前还以为这货有多难解决呢，整天躲藏在暗处。现在想想，也不过如此而已嘛！
　　“戚！动脑子的事情你们想不就好了？怎么还得麻烦我。做人不就是得享受么？像你整天愁眉苦脸地盘算着如何如何，岂不是累都累死？”
　　比起因自幼切身体会过底层人民辛劳奉承着王为国家做出牺牲的莉莉，养尊处优无法体会到这些的摩根自然是不折不扣的享受主义阶级。她的玩心比较大，一旦觉得这件事情很愉悦很舒服，一下子就会沉迷其中无法自拔。
　　而现在貌似就是这种状况……
　　“亏你说得出来这样的话，难怪会在王储中被淘汰。”
　　莉莉不屑地轻哼一声，不难猜出梅林和尤瑟更看重自己的缘故。
　　摩根手段或许很强没错，但真要是让她来统领国家，恐怕用不了多久就会乱象横生。她不是那种懂得体恤百姓的君主，而是作为古板的贵族阶级会选择继续维护自身的利益，忽略了更长远的打算。
　　“咳咳，你们俩先别争，听我说说吧。既然是记载咱们一家子的事情……那不妨就叫做亚瑟王家家计事情。名字不错，内容也贴切。当然了，肯定是不会有少儿不宜的内容。”
　　既然是打算通过文献记载来传播扩散名气收集信仰，洛叶觉得也不是不能借鉴一下他人所开发出来的方式。
　　起码原型取到了前所未有的成功，甚至出到了系列的第十册。在寿命不长的同人志界中，也算是相当罕见了。
　　“如若真的可行的话，那倒也不是不能试试看。总之……这几天估计压了不少政事，也不知阿格规文他们能否妥善处理。我还是去亲自督查一下，你们俩就在这边给我好好地玩！最好是弄得彼此都累死在肚皮上！”
　　恢复正常状态后的莉莉对于丈夫与姐姐之间的苟且还是相当反感排斥的，恶狠狠地抛下这么一句话后，顶着湿漉漉的身子就去擦拭。
　　这下弄得洛叶难免有点小尴尬，一时间也是兴致全无。与摩根对视了几眼，二人这才罢休，悻悻地收官回府，同样学乖了而闭嘴不谈。
　　换上一套崭新的袍子后，洛叶只感觉神清气爽了不少。原本想说是去看看能不能帮帮莉莉的忙，但少女却以他去了也是白去为由拒绝了。
　　故此，他也只能很是无奈地选择了陪同摩根去见见小莫，看看她最近在接受王储培训后，是否有所收敛那野蛮鲁莽的性格。
　　对于这名女儿，无论是洛叶还是莉莉，亦或者是摩根，都还是比较上心在意的，希望她能够朝更好的方向发展。
　　而此时的小莫却浑然未知邪恶势力的到来，反倒是逮着父王这几天不理朝事的空档期翘课出了王宫来到卡美洛城内玩耍。
　　她这几天倒是过得蛮爽快的，虽说父王跟一个她开始还有好感但后来很不喜欢的人结婚了。但相对应的，繁琐的课程起码不用上了。而且城内也捣鼓的张灯结彩，近乎所有人都在庆祝这一盛典，弄得好不热闹。
　　生性耐不住寂寞与枯燥的小莫自然是揪住空档就悄悄溜出王宫，用她的话来说是去体验基层的众生百态。
　　“哦哦……原来还有这种操作的么。单单凭脸就能白吃白喝，还真是有你的啊！我学到了呢！”
　　而且令小莫感到颇为高兴的是，自己总算是结交到了第一个真正意义上的朋友。
　　她人长得很漂亮，看起来像是个乖乖女……但实际上却是个整天琢摸着人想要搞出个大新闻来的腹黑女，笑盈盈的外表下潜藏着一只小恶魔。
　　这点无疑是让小莫相当地欣赏，她扪心自问自己是做不到这点，所以希望能够通过一块玩耍来学习一二。
　　这不……
　　偷溜出王宫的二人身无分文，但却又嘴馋想要吃点新鲜花样。
　　本来以小莫的性格是打算直接过去强取豪夺，反正她之前来见亚瑟王的时候都是这么一路干过来的，有人不服就直接用拳头揍到服气为止。
　　虽说蛮效率的，但是揍人揍多了后也感觉到了乏味无聊。大部分人都挨不住她几下拳头就开始求饶，一点挑战性都没有，简直无聊死了！
　　可现在呢？
　　这名新朋友却为小莫展现出了另外一种相当有意思的手段。
　　坑蒙拐骗……啊，不对，是通过刷脸和语言技巧。
　　看着别人三言两语就将那些平明百姓心目中的奸商戏耍于鼓掌之间，小莫简直就如同发现了新大陆般稀奇，跃跃欲试地也想要去尝试一番。
　　通过武力去强取豪夺算不了什么，只能算是下下策。
　　运用智商让别人心甘情愿地奉献出一切，这才是她所敬佩的道路啊！
　　“那个……大叔，你看我初来王城这边，身上啥都没有。饥一顿饱一顿的就连饭都吃不上，我参军了后绝对会……”
　　可正当小莫笨拙地尝试着去坑蒙拐骗这家店铺的老板之际，却冷不丁地从身后感受到了一股恶寒。
　　她像是被什么人给盯上了似的。
　　莫德雷德本能地打算做出回击，可在听到那声略含困惑的女人声音后，整个人却宛若晴天霹雳般愣在那边。
　　“小莫，你现在是在做些什么？”


第0229章 我给你找了个新爸爸
　　“母、母后？您您您您您您怎么在这？啊哈哈哈，今天天气还真是不错呢。没想到竟会在父王的大本营这边遇见您老人家，真是凑巧。”
　　听到那道熟悉无比的声音，莫德雷德立刻如牵线木偶般吱嘎吱嘎地转过脑袋来，一副活见了鬼的错愕表情，眼睛睁地大大的。
　　发现来者正是自己的生母摩根后，她那一身气势顿时萎靡了下来，讪讪地尬笑着。随后宛若等待训斥的孩童忐忑不安地低下素来骄傲的头颅，等待着对方大发雷霆倾泻怒火。至于原本要做什么则全部忘得一干二净，不知道抛到了哪儿去。
　　即便说是平日里表现得乖张不羁无法无天，可在父母面前小莫却一点都不敢放肆，表现得跟个乖宝宝似的。不少人或许都跟她有过相类似的经历。
　　而小莫自个现在内心无疑是相当紧张的，大气都不敢喘一口，纠结着该用什么说辞去搪塞敷衍是好。
　　自己从母后的城堡中偷偷跑出来，绝对会被狠狠骂一通吧？她还指望自己磨砺个几年然后去颠覆亚瑟的王国呢。
　　只是说，莫德雷德并没有她那么强烈的复仇欲望，反倒因为世界就那么点大而对亚瑟王产生了憧憬与向往，渴望着触碰到那位散布着光芒的王者，从黑暗中解脱。
　　而现如今她无疑是做到了这一步，过上了此前都不敢想象的幸福生活。因此即便是母亲摩根现在找上门来，她也不会轻易地妥协，不可能说是再回到那个暗无天日的城堡中，日复一日地重复着与魔偶的战斗。
　　对，没错！我小莫就是要造反，母亲又如何，家长的话与选择不一定都是正确的啊……
　　抱着这种念头，小莫的目光渐渐变得无比坚定起来。但她刚冒出这样的不羁想法，却意外地听到了摩根这般开口说道。
　　“这有啥的？我去哪难道还有人会阻拦不成？算了，先且不提这些吧。我最近给你找了个父亲，嗯……你应该也认识他，那就不用我多做累述了。”
　　“总之，亚瑟那黄毛丫头才不是你的父亲，一定要记住这点！来，先见见你的新父亲。今后可要好好相处哦，他厉害得很呢。尤其是在某方面，就连亚瑟王都要叫苦求饶！”
　　“蛤？”
　　摩根的话让小莫始料未及，她整个人彻底懵逼在那边，脑袋晕晕乎乎的像是没听懂究竟是什么意思。
　　父、父亲？母后她找了个野男人？开，开什么玩笑呢！怎么总有人想要当自己的爹啊？我的父亲永远就只有亚瑟王阿尔托利亚・潘德拉贡一人啊。
　　其他人哪有这个资格！简直就是无稽之谈！
　　小莫心中不免有些恼怒，但又不好对生母摩根发作，只能暂时地隐忍下来，打算先看看这男人究竟是谁再说话，一腔怒意都蓄势待发准备好对他进行倾泻。
　　但是――
　　在看到母亲摩根此时脸上挂着前所未有的温柔表情并用手臂紧紧挽住一名年轻男人后，小莫彻底傻眼了。
　　原因无他。
　　那人竟然是、竟然是洛叶！
　　这怎么可能？他之前不还是跟父王结了婚的么？怎么这么快就勾搭上了母后？这不科学啊！
　　而且母后平日里不都紧绷着一张脸冷艳高贵的很么？不可能就这么轻易沦陷吧？这男人究竟是灌了什么迷魂汤啊！
　　总之，以小莫那直率的脑回路是万万想到这短短几天内究竟发生了什么，她只能试图从洛叶这边问出些许名堂出来好理清思路，恶狠狠地瞪了眼他，仿佛动怒的小狮子。
　　“哟，先叫父亲。然后你想问什么，我才会回答。”
　　嘴角微微扬起并露出一丝坏笑，洛叶坐地起价跟小莫谈起了条件。
　　而这回，她终于是无法再像上次那样拒绝，只能脸色铁青不情愿地喊出了这句。
　　“爸爸！麻烦您老人家能跟我说明一下究竟是怎么一回事吗？”
　　才几天功夫，怎么世界就跟彻底变了个样似的？父王跟这男人结婚了，母后现在又跟他搅和在一块。
　　他总该不会是纯心想要捉弄自己吧？难道就真的这么想要当父亲？
　　对于洛叶的真实意图，深受阴谋论影响的小莫不忌惮以最恶劣的角度去揣测思考问题。
　　可是，光看外表也发现不出这家伙有什么特长啊，穿着衣服完全看不出来啊！
　　狐疑地仔细观察着洛叶全身上下，小莫实在是找寻不到任何一处令人信服的特长。
　　难道说是藏在了其他什么我看不到的地方？也不是没这个可能性吧，没准这家伙在某些方面很厉害呢？只是自己没能领略所以无从注意到……
　　比方说厨艺什么的，这可不是在表面上所能展露出来的特长。当然了，除却这个以外肯定还有别的就是了。
　　“这个嘛，说起来就话长了。诶，梦梦你怎么也在这边？”
　　洛叶本想做出回答的，可视线余光却不经意地瞄到了躲在一旁眼巴巴地看着这边家庭伦理大剧的粉毛小姑娘，招招手示意她赶快往这边过来。
　　“等等！你，不，父亲你认识她？”
　　小莫有点不知道该说什么是好了。
　　怎么自己认识的每个人，似乎都跟他有一腿关系啊！
　　“这不废话么？当初你跟兰斯洛特互殴的时候，我们几个都在一旁看着呢。嗯……但你可能没注意到吧。毕竟还是个蛮粗心的小丫头。”
　　洛叶手搭上了梦梦的肩膀，用眼神询问着大概是怎么一回事。而女孩则是感到有点不好意思地吐了吐香舌，挠着脸颊颇为尴尬地回复道。
　　“这不你这几天都忙得很么？所以我就琢摸着得自己找点乐子做做，就跟小莫交了个朋友。噫！痛痛，别掐我脸！”
　　话说到一半梦梦却是忍不住尖叫起来，气鼓鼓地看着洛叶。
　　“你还好意思？分明就是想要去{教一下这不知社会险恶的丫头吧？可问题是，她不适合你那一套啊。坑蒙拐骗也得看人的不是么？她可没那么聪明。”


第0230章 不认爹的小莫
　　不难察觉到梦梦的意图，洛叶哭笑不得地连忙喝止住了她这番行为。
　　这哪里是在教育小莫？分明就是在坑害人，引导着她误入歧途。
　　莫德雷德可不需要朝着这方向发展，她注定要走一条伟岸正途的道路，断然不能将这些弊病给吸收过来运用到以后的为王之道上，否则很难想象会造成怎样一系列的连锁反应。
　　偏偏她本人一点都没意识到这一点，还沉浸在结交到新朋友的欢喜中。觉得梦梦的为人处世方式值得自己去学习，殊不知因人而异这一点。
　　而且即便洛叶隐约透露出了这个意思，可令小莫更计较的是――他这不摆明了在嘲弄自己是名笨蛋么？
　　戚！开什么玩笑呢！这天底下能比我聪明的人，一只手都数得过来好不！
　　依旧是秉承着那股自信狂妄的态度，小莫正欲厉声反驳来嘲弄这男人一番，但在注意到母亲摩根此时脸上那洋溢着的灿烂表情后，顿时又不敢吱声了。
　　好吧，这些话还是就在心里说说得了，省得对方晚上回去在母后身侧吹枕边风，到时候吃苦头的可是自己。
　　这回小莫也学聪明了，明知不可敌那就选择先虚以为蛇地应付着，等到对方疏忽大意之际再予以致命一击。
　　想法或许很不错，只可惜对于洛叶来说却并没有什么卵用。
　　他也不是很在意小莫这会儿内心究竟是怎么想的，反正不都已经叫爸爸了么？接受这层身份只是迟早的事情。
　　相信用不了多久，她就算是不想叫也得叫。
　　“行了，你也就别在这边玩东玩西了，咱们一家三口先去见见亚瑟王，看不气死那丫头。”
　　淡淡地瞥了眼一脸懵逼搞不清楚状况的店铺老板，摩根也懒得废话，只是碧眸中闪过一缕异样红芒。
　　旋即，只见那名中年男人便出神地茫然盯着前方，俨然忘却了先前所发生的一切，就连这几人为何会出现在这边也记不清楚，记忆中完完全全地回忆不起这一环。
　　很显然摩根是动用了魔术暗示，型月世界中魔术师们用于隐瞒神秘、趋避普通人时，经常所要动用到的基础能力。但凡是个正统魔术师，多少对此方面都略懂一二。
　　哪怕与魔术协会对立的圣堂教会，在很多事情上也不得不动用魔术暗示来大规模地驱散人群，以及让他们忘却所发生的违背科学事物。故此，普通人很难意识到这个世界是何等地匪夷所思，还沉浸在那一方狭小的天地之间。
　　“母后……您跟他在一起，该不会就是为了气父王、不，亚瑟王吧？”
　　跟着几人返回宫殿的途中，小莫忍不住多嘴地问道，话音落下的同时联想到摩根并不喜欢听到从她口中吐露出父王一词，立刻识趣地改口。
　　本来还兴致盎然的摩根闻言后，脸色骤然地一变，似乎是因为被女儿完全说中那点小心思，表情彻底凝固在那儿，尴尬不已。过了老半天她才没好气地瞪了眼小莫，有所不满这名女儿。
　　你这小屁孩瞎说什么大实话呢！纯粹故意打击你娘是吧？
　　不过……其实刚开始或许摩根确实是出于这层报复心理，想要抢夺走亚瑟王她的男人。但后来渐渐地反倒有点沉沦其中，享受着身心上的双重愉悦，有点无法自拔了。
　　明白戳中事实的小莫立刻明智地选择了闭口不谈，同时暗暗地为母亲那可悲的智商道苦。
　　只是为了报复亚瑟而已就选择跟这名男人苟合，这……
　　该怎么说您老人家是好呢？
　　总之，成年人之间的事情她也不敢过多地干涉，就算是有所异议也只能在心中嘟哝几声。
　　你们爱咋咋地吧，反正就算我说了估计也不会当一回事。不过那名父亲嘛，不会认的就是了。
　　我小莫的父亲永远就只有一个，那就是阿尔托利亚・潘多拉贡，其他人压根就没这个资格当我的爹！
　　如此在心中重复了一遍，不断地提醒着自己只是暂时迫于形势才这么叫的，莫德雷德心里顿时也好受多了。不过她忽地又想起某件比较关键的事情，追问道。
　　“那个……母后，照您这意思，是跟父、亚瑟王她和好了？”
　　从摩根出现的震惊中逐渐回过神来，小莫反倒有点搞不懂她怎么会出现在这边了，她难道不就不怕亚瑟王讨伐么？亦或者说……她们之间的恩怨已经消除了，互相承认了对方的身份？
　　联想到这儿，小莫眼睛不由得一亮。心想着倘若真是这样，那自己也没必要纠结自己的身份。甚至大可公布开来，堂堂正正地沐浴在阳光之下。
　　“没有啦，你想多了。我们俩只是坦诚相待了几遍，但果然还是合不来。哼哼！也是，愚蠢且不懂人心的王，怎么能跟吾相提并论呢？你说对吧，夫君。”
　　犯二地说着是个正常人都会感到羞耻的话语，摩根却浑然未觉这份异样，反倒是有点沉浸在爱恋中俨然一副春心荡漾的懵懂少女模样。
　　魔术师们的性格大多是常人所不能理解的，或是固执、或是偏激、或是单纯，至于原因也很简单不过。
　　魔道一途，本身就是需要闭门造车来钻研的。有时候魔术师们醉心于研究，恍惚之间很有可能度过了几个月、甚至一两年。
　　这么长的时间都不与外界交流接触，哪怕性格变得奇怪起来也不难理解。
　　坦诚相待？这……
　　猛地回想起前不久趴在窗口所目睹的那几幕场景，梦梦原本白嫩的脸蛋顿时泛起了绯红血色，眼神游离着，思绪更是不知飘往了何处。
　　也不是说她故意想污了，而是事实就是如此啊！
　　她们俩姐妹确实是坦诚相待了！关系却也没有因此而变好，依旧是互相看不对眼。
　　“就算你们把话说开也都没用么，明明是最亲近的姐妹……”
　　小莫的声音渐渐地小了下去。
　　说到底，她其实是最想莉莉和摩根和好消除恩怨的那个人。


第0231章 亚瑟王家家计事情
　　小莫现在的想法很是单纯，既然母亲摩根都堂堂正正地出现在这边了，那未尝不可让老死不相往来的父母修缮彼此之间的关系。
　　她非常希望能有朝一日看到这俩人和睦共处，一家子其乐融融的场景。
　　可她殊不知的是，洛叶还真的这么去尝试了一番，只可惜起到的作用甚微。就连他那种让双方坦诚相待的方式都取不到效果，更别提现如今小莫的拙劣手段了。
　　摩根说是要一家三口整整齐齐地故意在莉莉面前显摆炫耀一番，可真当兴冲冲地来到她面前时，对方却坐在公文桌前忙于批改这几日积累下来的政务。
　　她原本散落的金发已经是梳理地整整齐齐并高高盘起，身上也换上了那身最常见的蓝色骑士长裙，完全没空乃至于无视了这边的动静。
　　以正在忙为理由将几人在旁边晾了大半天，打磨掉他们的那股冲劲后，莉莉这才将目光投了过来，一本正经地拍拍腿示意洛叶往这边坐过来。
　　“怪羞耻的，还是算了吧。”
　　意思大家都懂，若是附近都没人的状况下，洛叶没准还真屁颠屁颠地过去了。可现如今在场的就他一个大老爷们，其他妹子都眼巴巴地看着，饶是他也会感到难为情，婉言回绝了这般令人心动的提议。
　　“随你，机会可就这么一次，错过了可就没了。”
　　莉莉也只是故意想要气一下摩根，起不到效果干脆也就作罢。她平静地看看了眼还在怄气的摩根，暗自感到有些好笑，摆摆手先行开口道。
　　“先前你说的那个亚瑟王家家计事情，我想了一下，还是只能麻烦你去创作。文献记载或者画图画稿都行，你不是蛮擅长的么？刚好就交给你吧。”
　　她晃着手中纤长的鹅毛笔，用左手手指轻轻叩击着桌面发出有节律的踏踏声，再一次地故意岔开了话题。
　　这种有话说不出来的憋屈感觉让摩根无疑是相当地难受。她似乎是没料想到对方竟会这么有手段，简直打破了她一直以来的印象。
　　明明不是个傻吧呆毛王么？怎么做起事情来一套一套的，不知道要比她高明出多少。
　　“我想……你少窝在城堡里钻研魔术，多参与到政治角逐中，很快也能磨砺出来这种水平吧。”
　　洛叶稍稍地安慰一下，随后也接下了这份职责，预计在后续的一个月内尽快将亚瑟王家家计事情给创作出来。
　　主要角色肯定就是他们这几人，格尼薇儿、小莫也算在内。至于配角的话，未尝不可让玛修啊、咕哒子啊加入进来。反正只是娱乐用的创作，相信她们应该不会介意才对吧？
　　至于剧情嘛……
　　洛叶是想玩纯爱的，并且得做出相应的魔改。
　　比方说在亚瑟王家家计事情的故事中，莉莉、摩根、格尼薇儿可以是错综复杂的三角关系，小莫依旧是莉莉和摩根的女儿。一家四口虽有吵闹但终归相安无事地在一间屋檐下共同生活着，各司其职过得相当本分。
　　直至某天以笨蛋魔法少女摩根凑巧捡回了一位名为洛叶的邪恶男人为开端，故事由此展开。整个家庭一步步地开始沦陷，中间省去大段的少儿不宜内容，最终所有人都消除了彼此之间的芥蒂并获得了幸福……
　　嗯，简直完美！个屁啊！
　　洛叶为自己突然冒出来的这种恐怖想法暗自吓了一大跳。
　　他到底是从什么时候开始变得这么奇怪了呢？
　　难道说是因为这几天跟莉莉和摩根玩得太嗨，初尝禁果地导致满脑子都是这档子事情的缘故？
　　也不是没这个可能性，毕竟那种飘飘欲仙的感觉确实很赞，让人不免有些沉沦。
　　本想甩甩脑袋将这股念头抛出去，可不知为何却越扎越深地缔结在洛叶脑海中，一时半会儿内挥之不去，激起了浓浓的创作欲望，让他恨不得现在就开始动笔。
　　“有想法的话那就去实施吧，这麻烦的女人就交给你来带了，别惹是生非给我添麻烦就行。”
　　莉莉挥挥手打发走他们几人，却唯独叫住了莫德雷德，一脸严肃道。
　　“小莫，你留下我有话相跟你说说。听说你最近经常偷溜出王宫到城市里去，真有此事？”
　　“啊？父、父王您是从哪听说的……”
　　莫德雷德顿时傻了眼，颤巍巍地回应道。
　　您这几天新婚燕尔的不是玩得很高兴乃至于不理朝事么？怎么连我的一举一动都知道得那么清楚啊。
　　“溜了溜了。”
　　眼见小莫要挨训，洛叶也没有打算帮她这个坑爹崽的想法，反倒是贴着摩根的耳朵低语了一番，等到魔女的白皙脸颊微微泛红才罢休。
　　很显然，他是将自己的创作思路跟摩根大致说了一遍。
　　而这名自由养尊处优却从来没接触过这类事物的王室大小姐对此感到了满满的新奇，惊讶于故事竟然还能这么创作，这不是完全篡改了事实么？
　　总之，还是先看看他到底能画出什么名堂来再说吧。摩根对此还是持以观望态度，如果说洛叶真的能画出让她都感到新奇与有趣的化作，那没准才会愿意去配合一下。
　　“到时候估计要麻烦你了，梦梦。咱们这顶多也就内部传阅一下，不宜声张。还是得有个正常版本的对外示众……”
　　洛叶既想要满足那点恶趣味，有想要收集信仰，那无疑就得让故事分成两条线路。
　　一边是以战斗为主的主线，另一边则是以感情为主的隐藏线。前者对外公开，后者则是内部使用。
　　“放心！就交给我吧！不就是画本子么！我也会！”
　　信誓旦旦地拍着挺翘小胸脯许诺道，梦梦脸上绽放出了甜美笑意。
　　“总感觉咱们这是在不务正业啊，来到不列颠时代最终却下海画本子什么的……要是给别人知道不笑话死。算了，反正脸皮早就豁出去了。”
　　洛叶捂着脸深感残念地感慨一句，转而开启了于这个时代的第一次创作。


第0232章 我在不列颠画工口本子
　　“所、所所所以说，你你你你们最近就是在画这些东西？那为什么要把我给给给给叫过来啊！成心是想要羞煞我么？”
　　新竣工不久的卡美洛王宫内的某处房间里，格尼薇儿用芊芊玉手遮掩住绯红的面颊，完全想不到面前这俩人竟会如此大胆地跟她说这般粗鄙之语。
　　一块合作去捣鼓叫做同人志的画稿，而且主角还是以她们几个为原型，这不是扯犊子么？
　　甚至据说还有个内部使用版本。说得直白点就是小黄书，专门记载一些少儿不宜且不方便对外公开的内容。
　　“魂淡，你纯粹就是在恶搞吧……”
　　看着洛叶在那边慷慨陈词地发表言辞拉人入伙，就知道他以前恐怕是没少干这类型的事，再联想到前不久被抢婚的憋屈，格尼薇儿不由得暗骂一声，娇靥上流露出一丝愠怒。
　　即便她脾气很好没错，但这样被折辱终归是有些愤懑的。要是换做以前，顾忌着面子受辱没准会直接选择自尽来博回名声。
　　可不要小觑了这个时代的女性所遵循的传统文褥礼节。
　　万幸的是，在事后莉莉和洛叶挨个亲自登门致以歉意，并保证之后会再举办一次婚礼。这才让格尼薇儿勉为其难地选择了原谅二人，也大抵知晓洛叶那种不想看到心上人与别人结婚的心理。
　　“怎么会呢？你很有天分，跟我学画画吧！”
　　洛叶说的自然也不是单纯的胡话。格尼薇儿作为廖德宽王的女儿，即当地的公主殿下，自幼便有学习各个方面。虽说达不到琴棋书画样样精通这种恐怖地步，但略懂皮毛还是不难做到的。只要有好的老师点拨一二，水准相信在短期内也会有大幅度的提高。
　　除了捆绑进来的考虑外，洛叶还有另外一层想法。
　　让有点被冷落到一边的格尼薇儿参与进来，起码也能增加她的家庭集体感。不至于说是整天愁眉苦脸地待在深闺里闷闷不乐。
　　不然，万一给什么人逮住机会趁虚而入，那后果就有点让人不乐意见到了。如若这个人是能让洛叶与莉莉都放心的人，那也不是不行。就譬如说洛叶自己吧，刚好也能勉为其难地胜任这个职务不是么？
　　他干脆也就毛遂自荐，莉莉思索了一二总觉得这样似乎也不错。虽说有点小小地对不起格尼薇儿，毕竟是替别人自作主张。但为了巩固政治以及她未来的幸福，倒也是目前状况下的最优选择了。
　　相较而言心机不如两人的格尼薇儿是万万想不到洛叶这看似随意的邀请中竟然潜藏了这些勾心斗角，她还以为男人只是单纯地心血来潮才过来邀请自己罢了。
　　想着来到亚瑟王这边后确实闲得有些无聊，也没有结交到几个朋友，再加上跟洛叶接触也能了解到更多关于莉莉的情报，即便说是要画色情画稿，格尼薇儿却也咬咬银牙答应了下来，顺水推舟地加入到了洛叶新成立的工作室中。
　　嗯……成员现在总共有六人，除去基本不参与只挂个名的莉莉，分别为主笔兼脚本的洛叶，助理梦梦，色彩摩根、背景描线格尼薇儿，以及趁着课余时间偶尔会过来观摩的小莫。
　　职务虽说分得很是清楚，但大部分工作实际上还是落在了洛叶的头上，相当于他一个人要干近乎所有人的活。
　　万幸的是他的身体素质比起以前有了质的飞跃，精气神合一，状态不知道要好了多少倍。真的可以说是下笔如有神，效率惊人，画出来的东西也比以前都要来得更为精湛。
　　“正篇其实不难，就按照历史剧情来写就差不多。关键是这番外篇，就得花费我们一番心思了。对没错，摩根，说你呢，别在那边吃东西了，给我摆姿势、摆姿势！”
　　捣鼓出史上第一家漫画工作室并且要创作出第一部同人志的洛叶，这回可是当上了不折不扣的独裁者，以一言堂的强硬态度要求手底下的妹子们做这做那――其实也就只是摆摆姿势方便他取材。
　　“我、我记得当时我们明明没用过这种体位吧！我看你这是在刁难我摩根！”
　　双手扶着墙紧绷着身子用一只腿用于支撑再将令一只腿高高抬起，摆出一个羞耻至极的姿势，疏于锻炼的摩根有些体力不支，额头上逐渐浮现出细密汗珠，后背早已香汗淋漓。
　　这都快半个钟头了，怎么还没结束啊！这家伙该不会是故意的吧？
　　“这不想把你脸上的表情也记录下俩吗？嗯，很不错呢，很符合当时的场景。”
　　洛叶赞许地点点头，摩根听得却是额头青筋暴起，身子一下子松软下来，没好气地快步朝这边走来，预备狠狠地掐他腰间软肉。
　　可在摩根视线的余光不经意地瞄到画板支架上的那张画稿后，脸色骤然地一变，瞪大了眼睛感到气血上涌地羞愤至极道。
　　“我、我哪有这么不知廉耻！你，你赶快给我重画！脸上表情正常一点，不要这幅欲仙欲死的模样！快！”
　　画面中，只见与摩根极其酷似的女人正扶着桌子，高抬腿以迎合着与洛叶极其酷似的男人的一波波冲击，脸上的表情既娇羞又筋疲力尽，有点沉沦于其中似的陶醉。
　　感情是亚瑟王家家计事情进行到了第三话，引狼入室的魔法少女摩根在上一话中被装病的邪恶男人洛叶给狠狠地凌辱了一番，偏偏因为那份自持清高的羞耻心而不敢跟家中其他成员声张。
　　再加上出于保护她们的心理，为了制止声称要让一家人都获得性福的洛叶的阴谋，被迫地迎合着他的索取。趁着大半夜大家都在睡觉的时候悄悄秘秘地来到客厅中苟合，以满足他日益高涨的欲望。
　　这一话按照洛叶的说法，算是魔法少女摩根彻底沦陷的开端，从身心方面都被征服地不要不要的，以至于后来将家中其他成员也坑害进去，配合着洛叶给她们一一下套。
　　剧情与画风都很相当之给力，格尼薇儿、莉莉她们光是观摩前两话都相当有感觉，要是看到这最新的冲击性一话后，鬼知道会不会当场羞地面红耳赤。
　　唯独摩根有点小不爽。
　　画是画得不差啦。可是，开、开什么玩笑呢！自己会是那种这么容易屈服的女人吗？
　　不存在的好哇！


第0233章 开发三味（表）
　　一行人的创作在前半段无疑都还是蛮正常的，洛叶手把手贴身地指教着她们漫画与传统美术的区别，学习能力不错的几人也很快略懂皮毛。大家中规中矩地尝试着画作，相安无事倒也没发生什么意外，无论是正篇还是番外都井然有序地同步进行着，在魔术的加持下效率不可谓不快。
　　相较于少儿不宜的番外，正篇主要是讲述了亚瑟王阿尔托利亚从白手起家干起，征讨逆贼逐步将动乱的不列颠归于统一的故事。
　　大体遵循历史，部分细节则做出了修饰美化，将几名主角刻画得光明磊落。哪怕是与亚瑟王作对的魔法少女摩根实际上也是个好人，纯粹只是立场不同不相为谋罢了。全篇下来大奸大恶之辈也就寥寥几人，更多的都是为了维护巩固自身利益才选择了与亚瑟王为敌。
　　当然，或许出于某种恶趣味的缘故，洛叶特意将里面的梅林画成了人美波大的妹子，略微有点百合与病娇的属性。
　　这其实也无关紧要，毕竟性转在虚构作品中并不罕见，故事与画工如何才是重中之重。再说了……也没人清楚梅林的真实性别啊，梦魇这种寄宿于梦境中的幻想生物有没有性别都不好说。
　　有这方面经验的洛叶将剧情梳理得很是清晰，人物动机与想法阐释地比较清楚。毕竟这些都有现成的依据，不用他再花费心思再去构思揣测。
　　大侄子高文以及其他圆桌骑士在主线中也占据了颇为重要的地位。算是实现了洛叶对他的承诺，协助这批人收集信仰，至于能否取到效果就得看他们各自的造化了。
　　如果说再这样继续下去那真是极好的。可惜可到了创作中后段，洛叶有点小‘卡文’，画来画去姿势就那么几招，未免感到有些枯燥乏味。
　　如此一来也不是个办法，最终他反倒是再一次地在摩根身上找到了灵感，二人好好地‘探讨’了一番人体姿势，研究开发出了不少新奇花样后，在仅供内部使用的画稿中将其一一呈现出来。
　　效果无疑是相当不错，毕竟唯有亲身经历过才能创作出相当真实且让人有代入感的优秀作品，光凭脑子想的终究是虚构的，难免会产生漏洞弊端。
　　那一幅幅画面有点打破次元壁垒，让人仿佛身临其境般体会到了摩根当时的羞愤与懊恼，表情刻画得也相当传神。
　　引狼入室结果把自己也赔进去，偏偏还沦陷于其中，到头来反而助纣为虐地帮助洛叶去攻略家中的其他成员，蛊惑着她们一步步走向深渊。
　　这剧情不要太赞，可问题是……
　　跟摩根的姿势是解决了没错，水准甚至达到了一个前所未有的新高度，突破了此前拘束住洛叶的瓶颈。
　　那跟其他人的又该怎么办？
　　她们可不会像是摩根那样配合啊！
　　洛叶也不是说没有去尝试凭空想象，但连着画了十几幅后却都不满意，没有先前绘制与摩根爱爱时候的那种冥冥之中的灵感，以至于他陷入到了对着画板老半天却画不出来任何东西的尴尬境地。
　　所以说，这些玩意儿果然还是需要切身体验一遍，才能画出传神且符合场景的画作啊！
　　洛叶一拍脑袋也想通了其中的原委，恬不知耻地找上了莉莉，声称要求她配合才能创作出让人赏心悦目的作品。
　　这种诡异却又挑不出毛病的逻辑，怎么感觉在哪里见过？好像是叫做开发三味的动漫里，以一大帮美少女为主的工作室为了制作更好的GalGame，也不惜通过亲身经历来激发灵感。
　　洛叶现在做的事情与这无疑是有异曲同工之妙。
　　他是个善于利用资源的人，可不会像是某死宅那样明明身边围绕了一大帮美少女可以过上真主角的性福生活，却仍是不知廉耻地嚷嚷着要做出最好的美少女游戏来，追寻在虚拟世界中的性福。
　　明明自己就活在堪称最棒的美少女游戏中了吧？还追求那些虚无缥缈的东西作甚？简直就是滑天下之大稽，暴殄天物也得有个度吧？
　　稍稍地在心里吐槽了一下，洛叶却冷不丁地被冷冽凌然的目光扫过，只见伏在公文桌前的莉莉抬起眼睛，瞪了眼后，没好气地看着他冷笑道。
　　“所以……按照你的意思？是要求我们全员加入进来配合着你取材？戚，这真的不是为了满足你的一己私欲吗？创作这东西，就算是凭空想象也没问题的吧？非要追求什么真实感，简直就是自讨没趣。”
　　追求更真实这点莉莉并不反对，可要大家都参与进来配合他到底是几个意思？说白了不就是想让原本还蛮正经的创作过程变得不正经起来么？
　　呸！谁会愿意啊！
　　与摩根一块就已经很让人羞耻了，若非当时情迷意乱起来顾不得这么多，莉莉肯定会直接推开二人。
　　可现在倒好，洛叶这说法是要求所有人都在场……
　　这不就是想玩羞羞的无遮大会么？还非要找个取材的借口，当我真傻吧？
　　“老婆……你就通融一下嘛。小莫年纪还小肯定是不用参加进来的，就我们几个就好了。这是一名创作者纯洁真挚的追求！你可不能用其他污秽思想去揣测！”
　　洛叶脸皮厚起来说这番话也是脸不红心不跳的，将自己标榜地光明磊落，殊不知那油嘴滑舌的腔调很是欠扁。
　　莉莉颦蹙着眉头犹豫了一二，终究还是念及着感情有点心软下来。思索了老半天后掐了一下他的腰，豁出去似的开口道。
　　“随、随你吧。只要你能将格尼薇儿说服，我也就不做阻拦了。如果她不愿意，那你也不能逼迫。总之……赶快给我离开这边！”
　　说着。她脸上爬满了醉人的红晕，手一使劲就将洛叶推出数米之远。
　　险些跌倒在地的洛叶却如得大赦，予以一个你尽管放心好了的眼神后便匆匆地离开。唯独剩下莉莉在房内忧郁地直叹气，以唯有自己才能听到的声音喃喃自语道。
　　“还真是败给这家伙了，到底是从什么时候变成这副模样的啊……”


第0234章 贱人就是矫情
　　饶是莉莉也想不到，自她将脚丫子强硬地塞到洛叶嘴中的那一刻起，这便成了一个有味道的故事，走向了与以往迥异的道路。
　　自打一开始，洛叶其实也是想做名正常人的。无奈这个社会实在太过险恶，落入了这混黑的大泥潭中就难以洗去那身污秽。以至于走到后来就越描越黑，即便想要洗心革面都成了一桩难事。
　　从莉莉那边离开后的第一时间里，洛叶就把这件事情跟最近关系处得很不错的摩根说了，得到的却是一个难以置信的回复。
　　“诶诶，那丫头竟然同意了？开玩笑的吧。她不是就连跟我一块都心存芥蒂么？怎么可能还愿意过来分一杯羹啊，真的不是被你啪到意识迷离说出的胡话么？”
　　就摩根这边来说，还是蛮希望能有个人过来分担火力的。不然近乎每天自己都要有那么几个小时被折腾地神志不清，腿颤巍巍地怎么也合不拢。届时别说是创作了，就连下地走路都成了问题。
　　她终归还是疏于锻炼，身体素质不够强悍，没办法跟洛叶亦或者是莉莉媲美。往往是最先败下阵来的那一个，不多时便在丢了的状况下被迫叫喊着求饶。
　　“也不想想你平日里到底是怎么针对她的，还好意思说这话……”
　　洛叶也不想把话说得太死，可事实确实是这样，她们姐妹俩简直天性就合不来，这是人力所难以调转的因素。
　　不过他也没觉得这有什么不好，反正这俩人的竞争都白白便宜了他，岂不美哉？
　　“哼！还不是那丫头抢我东西在先，现在我抢她东西又怎么了？这是因果报应，命中注定的！”
　　轻蔑地冷哼一声，摩根用双臂搂抱住洛叶，故意将他的身子往那对荡漾晃动的乳肉上凑。
　　虽说洛叶此时脸上表情显得有些小尴尬，但心里头无疑还是暗爽不已的。
　　摩根虽说为人蠢萌了点儿，但很懂他的小心思，俩人在一起也能玩得彼此都很是舒服，痛痛快快地享受着鱼水之欢所产生的愉悦。
　　“要不要我帮你一把？看家计事情接下来的剧情，不是需要霸王硬上弓的戏码么？刚好能凑出这么一桩戏码。”
　　摩根本身也不是什么善茬，既然决定协助他，那自然也是动了歪点子，不打算走什么复杂的纯爱线路了。
　　洛叶别的都行，偏偏关于这方面的意识却是稀缺的很。说好听点那叫谨言慎行，说难听点那便是……压根没有作为穿越者的自知之明！
　　莽莽莽、干干干才是现如今的主流啊！
　　按照摩根的意思，不管三七二十一先把格尼薇儿绑过来再说，到时候保证把她给治得服服帖帖的，同样沉落沦陷于其中。
　　所以说……你这跟工口本子里的魔法少女摩根这名角色又有什么区别啊？完全就是在做一模一样的事情吧？
　　不忍心当面戳穿这点，洛叶思索了一番后还是摇摇头回绝了这番提议。
　　“下药什么的多可耻啊，我像是那种人吗？咱这不是要……”
　　“贱人就是矫情！话多！当初上老娘的时候怎么这么爽快？”
　　摩根对此是持以鄙夷态度，完全不顾这番话对于纯真儿童的冲击性会有多大，完全是将毒舌的本事火力全开。
　　饶是洛叶也被她这番话给堵得有些够呛，竟是挑不出任何逻辑上的毛病来。
　　就不要瞎说大实话好吗？弄得我很尴尬的啊！
　　还有，总不能因为是成年人就说话这么色情露骨。再怎么说现如今也是和谐社会，万一造成了不好影响肯定会被河蟹神兽给404掉，你我就只能再在天国相会了。
　　“我倒不是这个意思，只是觉得她好歹也有自主选择的权利吧？总不能这样强迫别人怎么怎么……”
　　脑海中依旧残留了不少正常人观念的洛叶自然是更倾向于纯爱派，他最早跟莉莉就是一路这么走过来的，依旧是秉承着这股念头。
　　“戚！这年头谁又在乎这些呢？过得舒服不就行了。你看我之前不还是处处跟你们作对，现在却也乐在其中么？”
　　摩根也不知是出于激励洛叶亦或者是其他什么原因，今天还真跟他杠上了，每一句话都击中事实，话糙理不糙。
　　“亏你自己还知道呢，那又为何选择继续沉沦？”
　　闻言，洛叶的额头不禁渗下几滴冷汗，还真以为这名魔女蠢笨到了一种境界，这么看来倒也是颇有自知之明的嘛，是小觑她了。
　　“这不现在蛮合得来么？而且，我承认在这边日子过得很舒坦啦。也不用像是以前那样龟缩在城堡中整天构思着复仇什么的。谁不向往更轻松的生活呢？整天愁眉苦脸的，人都要变老变丑了。再说了，你的性格也不错，不像是其他人那样固执古板，还有很多新奇的花样来供人娱乐，反正蛮有趣的就对了。最、最后就是……你、你的技术很不赖，弄得我也没那么多力气再计较些什么。”
　　越说到后来摩根的声音便越是小下去，脸颊如熟透的苹果般红艳欲滴。支支吾吾的过了半天才拼凑出这么一句完整的话，让洛叶不免有些啼笑皆非，不知该用什么表情回应是好。
　　所以说了这么多，实际上你就是贪恋上了那种感觉吧？
　　也是……
　　大部分人就是这么一种安于现状的生物啊。日子只要过得不错且比原来好，就会感到心满意足。对于在外孤苦伶仃徘徊了许久的摩根来说，何尝不是期望能有那一方能容纳她的港湾与厚实的臂膀呢？恰恰洛叶也都能给她这些，甚至能带来更高一层的娱乐与享受，这就足以让她沉落沦陷了。
　　“不过话又说回来。格尼薇儿是傻吧那边的人，如果她加入进来，二对一岂不是意味着我落入了下风？这可不行啊……”
　　摩根忽然间却又猛地想起了这个关键点，捏着尖翘下巴寻思着这其中的利弊，一拍腿暗道一声不妙。
　　“我也得拉个同伙进来才行啊！”


第0235章 GoodJob
　　“先且不提这些，你得将正文篇复制个几万份，传播到整个欧洲大陆。”
　　不同于在琢摸着怎么巩固地位顺带排挤黄毛丫头莉莉的摩根，洛叶倒是很认真地在替她们规划今后的日子。
　　真要说起来，他于不列颠停留的日子也蛮久的了，恍惚之间都快要将近半年。
　　现如今的这种安逸生活正在逐渐消磨着他好不容易才激励起来的意志。短时间内倒是无伤大雅，但时间一长，人无疑会变得奇怪起来。
　　洛叶还想趁着年轻的时候奋进一把，努力向上爬，而不是拘泥于现状，沉浸在醉生梦死的温柔乡中。
　　莉莉也清楚这点，所以最近都在跟他有意无意地保持距离。只是她做得还不够心狠手辣，大多数时候还是会心软下来，稀里糊涂地就答应了各种各样的要求。
　　“知、知道了。但是，你真的确定这玩意儿能火么？”
　　摩根虽然蛮乐在其中的，创作过程中好好地爽了好几把，但对这前所未闻的点子还是持以怀疑态度，不大确信能否取到预期效果。
　　“对于缺少娱乐休闲的人们来说，这是不错的排遣时间的方式。而对于那些窥觊亚瑟王的人来说，这是得以探知她是如何在十年内建立起王国的途径。尽管相信我吧。”
　　洛叶对于人性这点还是把握得比较透彻的，有那个信心确信在短短几个月内，这册子记载了亚瑟王事迹的故事就会流传下去，甚至是作为正史被对待。
　　“嗯，我会做到的。为了你为了我，也为了小莫，甚至是为了那丫头……”
　　隐约从他的话语中听出什么似的，摩根收敛起先前乃至平日所展露出的那点小情绪，努力地挤出甜美笑容，可到头来却转化为挥之不去的忧郁之意。
　　她也了解到了洛叶的真实来历，来自于另外一个次元的人。
　　听起来是很匪夷所思，但确实唯独如此才能解释那些新奇事物的由来。
　　“短暂的离别是为了更好的相遇……在未来的时空我们注定会再相会。所以，在此之前努力向长生种进发吧，可不要贪恋于一时的美好。”
　　即便知晓这理由解释起来有些牵强薄弱，可洛叶也只能尽量去调节着摩根的情绪，希望她能够理解。
　　“道理谁不懂？可是，就是因为是近在眼前的，所以才这样让人着迷……”
　　摩根小声地嘟哝着，宛若热恋期的少女般一步都不想与恋人分离。按照她的想法，最好是彼此整天腻歪在一起亲亲我我。
　　不难察觉到她那点小心思，洛叶苦笑一声，也只能再在这个时空停留一阵子。预备直至二人陷入到甜蜜期结束后的磨合期为止才动身，无法这么快地从中脱离出去。
　　能早点踏上征途固然是好的，但也总不能不近人情地拒绝她的请求。
　　在理性与感性的矛盾竞争过程中，洛叶终究还是拜倒在了感性的石榴裙下。
　　“算了，不说这些伤心事了。趁着你近段时间还在这边，咱们再来几发吧！否则我以后岂不是就没机会了……”
　　而正当他心事重重之际，摩根却像是看出了他的纠结心理，主动地用火热的嘴唇堵了上去，仿佛要用那滚烫的娇躯融化他的身体似的。
　　洛叶不好意思拒绝，也无法拒绝她的好意，从开始的被动应和，逐渐地转为攻势再占据上风。
　　二人长吻了足足有十数分钟，摩根这才罢休，如丝如慕地从口中吐出道道热流，脸上仿佛写着‘有种来正面上我啊’这一句话在勾引着蠢蠢欲动的年轻男人。
　　“你这算是什么？趁着能享受的时候多少享受几次么？”
　　洛叶暗自觉得有些好笑，但却也笑不出来，只是无奈地用手拍拍摩根的脸颊，试图将她从这状态中唤醒。
　　“你这不废话么！别的方面都输给那丫头我认了，唯独这方面不行！我要比她更多次数地占据你！”
　　强硬地从口中吐露出狂气台词，摩根从上往下地一股脑地坐到了洛叶身上。
　　二人在习以为常地做着爱做的事情之际，却殊不知工作室外却意外地到访了三名来客。
　　赫然正是梦梦、格尼薇儿，以及小莫等人，她们神色各异地听着里面传出来的那一阵阵混杂声音，表情显得无比微妙。
　　虽说知道他们俩有一腿关系，肯定不会那么纯洁地什么事情都没有做过。但真的知道，尤其是在大家付诸于努力的工作室中听到，难免觉得有些怪怪的。
　　“母、母母母母母后在，在在在在跟他他他他他干什么呢？光天化日之下竟然白日宣淫，一点羞耻心都没有么！”
　　小莫气得嘴唇直打哆嗦，脸上一阵红一阵白的。
　　大人们之间的事情她小孩子家家不适合插足，母亲都三十多岁了也有追求属于自己幸福的权利。但得知她跟继父有那种身体上的关系后，小莫心中终究是有点不好受的，隐约觉得有那么点芥蒂挥之不去。
　　而且……
　　母亲你平时不是高冷的很么？为什么这时候的声音这么浪、这么大啊！要不是附近都没什么人，这脸都丢光了！
　　“洛叶他，似乎很厉害呢。摩根那种身体似乎都吃不消，莉莉她真的能行么？”
　　格尼薇儿不免有些为心上人担忧起来，生怕她经受不起这般糟蹋。
　　难怪王最近怎么经常一副很累的样子，有的时候甚至还罕见地顶着一圈熊猫眼，精神不支地动不动就趴下休憩。
　　她总觉得自己无意间似乎是发现了真相，不免为莉莉的婚后生活感到了些许同情。
　　“你要是觉得她们太苦太累，干嘛不亲自上阵替她们解忧解难呢？反正……你不是喜欢亚瑟的么？这样一来也成了坦诚相待的一家人。为何不鼓起勇气去尝试？有的时候机会往往就摆在你面前，近在咫尺，就看你能否将其抓住了。”
　　不怀好意地凑近格尼薇儿，梦梦对着她附耳低语道，如恶魔般在给这名涉世未深的贵族大小姐下套，让她不禁开始有所动摇，认真地去思考起这个问题。
　　GoodJob！
　　真要洛叶在场，定会为梦梦这恰到时机的助攻暗自叫好。


第0236章 想要融入进来的格尼薇儿
　　梦梦的一番低语让本身立场就不够坚定且不知社会险恶的格尼薇儿不禁陷入到沉思中。
　　仰慕憧憬着亚瑟王并渴望能够融入到她的生活中，这便是格尼薇儿现如今的真实写照。
　　她不甘于只是当一名花瓶摆设而已，也希望力所能及地替那名王者分担一些职责。
　　可是，哪怕就连这样小小的愿望对她而言却依旧遥不可及。若即若离地摆在面前，让格尼薇儿即便全力地伸出手却也无法触碰到。
　　时间一长，她心中难免会感到有些沮丧与丧气，连着好几个夜晚都辗转反侧难以入眠，醒来时却发现枕巾早已被泪水所浸透染湿。
　　自己的存在究竟有何意义呢？如果说曾经是作为巩固政治的象征得到亚瑟王本人的承认。可现如今洛叶却硬生生地掀开了这层最后的面纱，强硬地接入到婚礼中并公布了莉莉的真实身份。
　　真相大白后，这下子，她就连唯一的作用也都彻底被掩盖住，因失去了信念人生变得黯淡无光。
　　可现如今照梦梦的说法，不是正是有个绝佳机会摆在面前么？
　　即便知道那意味着什么，但并不妨碍少女如飞蛾扑火将自己整个人奉献进去。
　　毕竟……这可是为数不多能与王亲密接触的机会啊，她怎么可能轻易放过？
　　幸福这玩意儿就是需要自己去亲手抓住的。正如她从文褥礼节的父王那边主动地提出了想要嫁过来的请求，这才从那个充满了虚伪与隔阂的宫殿中逃脱，来到了这边的新天地。
　　现在的状况不也类似么？历史又将再一次地重演。谁也不知道这次的抉择后所迎来的结局究竟会是什么。但毫无疑问，自己距离王肯定会更进一步，起码能在一张床上坦诚相待吧……
　　只要能这样，那就足够了。
　　她无非也就只是想完成这样小小的心愿而已，至于结果究竟如何，则是少女所考虑不到的了。
　　“诶诶，这就说服了么？那接下来，就得看姐夫把她给睡服了，不是我所能帮到的咯。”
　　饶是梦梦也没想到自己胡扯的一通话竟然能起到效果，耸耸肩表示有些莫名其妙。
　　我只是做了些微不足道的工作而已啊！其他真的什么都没有干！
　　她最终也只能归结为格尼薇儿现在的处境相当尴尬，再加种种推波助澜的因素，本身就半推半就的。被这一番话刺激，想通了干脆也就直接豁出去得了。
　　反正这个时代也没有一夫一妻这种观念的拘束。
　　再说……前面不也有摩根的例子摆着么？明明在此之前无论怎么样都合不来，甚至想着怎么颠覆王国。可现在每天脸上都春意盎然的，一副幸福十足的小女人模样，对现如今的生活感到满足。
　　说到底，绝大多数人对于幸福的要求也并没有多高，安逸舒适且能跟爱人在一起就足以安于现状。
　　仔细想想，洛叶颜值不错家境丰厚性格开明且身怀特长，再加上技术和耐力也相当棒。就算在一起貌似也不吃亏，反正每天都能被伺候地舒舒服服的。
　　如此一来也没什么好再挑剔的了吧。
　　格尼薇儿也不得不承认除却婚礼那段时间闹出了不少不愉快之外，最近跟他相处的都还蛮不错的。尤其是那些新奇的玩笑话与打趣，都能将她逗乐到笑得花枝乱颤。
　　“快溜快溜，接下来可就不是小孩子能看的东西了。”
　　梦梦不难看出格尼薇儿眼中所流露出的决然果断，暗暗惊讶的同时，连忙拽拉起小莫的手往远处退去，不想说是让那少儿不宜的污秽场景玷污她仍持有的单纯思想。
　　“可、可是母后不是还在里面么？她，她怎么敢进去啊！你们成年人到底是在想些什么嘛！亏我以前还以为你们都光明磊落！这么看来，各个都是污秽之辈！”
　　隐约猜测出格尼薇儿真实意图的小莫气得面红耳赤，立刻吼着嗓子嚷嚷道，简单的脑回路有点难以理解成年人的世界到底是怎么一回事。
　　反正，她原本持有的美好期望已经是如镜子碎裂般吱嘎吱嘎地开始破灭了，也大概知晓了现实的真实之处。
　　正因为成年人，所以才会这么色情啊。小孩子家家谁会捣鼓这些，你恐怕不知道他们仨平日玩得到底有多疯狂……
　　当然了，这些话梦梦不好意思说透，只能点到为止，省得洛叶事后又追究起她教坏小孩子了。
　　而见着这俩小屁孩知趣地离开后，格尼薇儿轻咬银牙泛红着脸蛋，鼓足勇气推门而入。
　　果不其然，映入眼帘的是足以让人掩面转身溃逃的一幕。她低埋下头颅不敢多说话，抵着关上后紧闭的门扉一动不动，全身莫名地开始酥软无力。
　　明明这是大家平时用来创作的画室，可他们俩却压根就没有这个自觉，到处都留下了疯狂的痕迹。
　　格尼薇儿想要逃跑，将手放在门把上，却又使不出劲，只能强鼓起勇气睁大眼睛试图接受这堪称爆炸性的一幕。
　　噫！果然还是做不到！谁能来救救我啊！
　　她已经是有点后悔当时为何会心血来潮就一股脑地冲进来了，可世上却也没有后悔药一说。少女只能惴惴不安地准备迎接接下来的命运，娇躯微微地发颤，面色红艳欲滴仿佛娇嫩到会滴出水来似的。
　　而原本正在兴头上的洛叶和摩根总算是察觉到这边传来的动静，纷纷停下了动作，有点傻眼地看着擅闯进来的不速之客。
　　摩根又羞又恼，用双手试图遮掩住乍露的春光，下意识地想要动用魔力凝成元素巨手将她给拎出去。任谁在这种时候被人打断心里肯定都会不好受。
　　“慢着……她似乎是有想法。”
　　好在洛叶连忙止住了她的粗蛮行为，随后微皱着眉头询问起少女的来意。
　　“你应该知道我们在干嘛吧……为何要？”
　　等等，你在说话之前，能不能先把进入到摩根体内的某东西给拔出去？做人最基本的礼节呢？
　　“我想、我想要融入到你们中间！”
　　然而回应他的，却是格尼薇儿那豁出去似的一句话。


第0237章 这是什么骚操作？（表）
　　这是什么最新的操作？为什么你们一个个都这么会玩啊！
　　饶是洛叶也有点想不通为何先前表现出一副坚贞不渝模样的格尼薇儿现如今竟然会想开。他都还没来得及展开规划呢，这就主动地送上门来了？人生有时候要不要这么戏剧性？
　　他与摩根对视了彼此几眼，都发现对方一头雾水的，很显然都没有插足涉及这件事里面去。
　　那么……事情的真相八成是格尼薇儿受到什么人的怂恿了吧。
　　她本身就不是一个很有主见的人，半推半就之下极有可能就这么顺从了。
　　“你先过来把话说清楚吧，是不是受什么刺激了？”
　　洛叶尽量温和着话语，不想把这名久居深闺的贵族大小姐给惊吓着了。可是在他从摩根体内抽离出身的时候，那沾满了银液狰狞大宝剑还是让从来没有见识过这等污秽物的格尼薇儿看得心惊肉跳，直叫着害怕，忽然间又开始后悔起自己怎么这么鲁莽了。
　　这不是羊入虎口么？而且还没跟莉莉她本人商量一下……
　　“我、我我我，那个，这个。”
　　她游离着视线吞吞吐吐道，羞愧欲绝到想要一头撞死在墙上。
　　自己当时怎么就鬼迷心窍地听信了梦梦的话啊！
　　那丫头不就是洛叶这边的人么？肯定会帮他说话的啊！
　　她直至这一刻才回想起来这一茬事，总算是明白那丫头为何会这么好心地替她指出一条明路来了。
　　感情不是真的想要帮忙，纯粹就是想要坑害人啊！
　　“不急，慢慢说。让你见笑了，我俩还是先穿衣服吧。”
　　洛叶脸皮厚是厚，但不意味着他是个暴露癖，老脸这会儿也有点挂不住，连忙用眼神示意摩根变幻一套衣服出来遮羞。
　　“戚！”
　　也不知是因为被打断而感到不满，还是谁由于多了名竞争者而产生敌意。摩根双手抱臂地哼哼了一声，但还是乖乖照做地弄出两套款式一模一样的衣服来，直接往洛叶脸上甩去。
　　“别给我递女装！换成正常衣服！”
　　洛叶用余光一瞅就发现了摩根的险恶用意，发现那是一套女性的衣服，而且还是色气度颇高类似于斯卡哈的那套紧身衣后，没好气地将衣服甩了回去。
　　本来这也没什么，偏偏他的动作连带着大肉棒一块晃动，淫液飞溅而出甩了格尼薇儿近乎半张俏脸。她措不及防之下小嘴微微地张开，似乎也没料想到竟会有这等变数，一不留神就咕噜咕噜地吞咽下小半截，咸腥味道一下子在口腔中扩散。
　　“……”
　　发生这种尴尬事情后，现场气氛陡然地陷入到沉默中，无论是谁都没有率先开口打破这份沉寂。
　　过了老半天，还是格尼薇儿的羞耻心涌上来，白皙脸颊遍布着红润血丝，用修长葱指颤巍巍地指着洛叶。
　　“你、你你你你。”
　　她活了将近二十年，还是第一次遭受到这种待遇。
　　“纯属意外、纯属意外，这怨不得谁啊。”
　　洛叶很想要解释自己是无辜的，但格尼薇儿的眼眶已经是湿润起来，仿佛被凌辱了似的直抹眼泪，泪眼婆娑地哭诉道。
　　“完蛋了，这下子肯定怀孕了，都是你干的好事，我还怎么跟莉莉解释清白啊！”
　　“比起这个，我觉得你更需要先去学习生理常识。这样怎么可能会怀孕嘛！简直就是无稽之谈！”
　　本来还有点忐忑不安的洛叶在听到这话后险些噗嗤地笑出声来。
　　怎么感觉跟接个吻就怀孕的逻辑有异曲同工之妙？果然是因为关于尚灾间的科普不够多的缘故么？
　　“真、真的吗？”
　　格尼薇儿暗暗地松了口气，这才停下掉眼泪，情绪逐渐重归于正常。但脸颊那股醉人红晕却是愈演愈烈，脑袋就像是发烧了般晕晕乎乎的，也不知是不是因为这一幕太过劲爆的缘故。
　　“你觉得是假的话，那我倒是可以教教你何为怀孕的正确姿势。”
　　洛叶刚开始还没察觉到她的异况，随意地开着油荤玩笑。但渐渐地也感知到了格尼薇儿流露出的不对劲，连忙凑过来用手触及着她的额头。
　　“好烫！”
　　仅仅是微微触碰却也能感受到那股逼人的热意，格尼薇儿的身子酥软下来倒靠在洛叶怀中，她口中顺势发出意义不明的销魂轻吟，像是在寻求慰藉似的用手胡y摸索起来。
　　洛叶心中不由得顿时一惊，不明白她在短短几分钟内为何会像是中了春一样表现得如此不堪。
　　讲道理，他分明就什么都没做啊！
　　难道说，是摩根暗地里动了什么手脚吗？不是说不让她对格尼薇儿下见不得人的事情了么。
　　洛叶有些责备地将视线投往摩根。
　　你这也太替我着想了吧？要不要这么体贴？
　　“谁会帮你咧！想多了。我才不会闲到给自己添加个竞争对手呢！”
　　然而，摩根却是摊开手表示压根就不管自己事，将事不关己高高挂起。
　　这下子洛叶也有点愣在那边，琢摸着难道是有人事先给格尼薇儿下药了不成？这会儿药效突然发作起来才导致她如此不堪。
　　可问题是这个人究竟会是谁呢？莉莉显然不会这么干。那难道是梦梦不成，如果是她的话，也不是没这么可能性吧，毕竟立志打造乐园计划什么的……
　　“不，我觉得你不用想那么多，也不用考虑到阴谋论什么的。真相其实很简单不过，龙性本淫，她一个普通哪里抵抗得住那么霸道的催化作用。呵，谁让你沐浴这么多次龙血来着，那丫头可是硬生生地把你强化成了一个怪物。”
　　摩根话中有话地酸溜溜说着，一语道破了阴差阳错下造就的真相。
　　“蛤？你的意思是，是我的锅咯？”
　　饶是洛叶也没想到事情竟然就只是这么简单而已。他颇为尴尬地笑了笑，然后看向媚眼如丝一脸迷离的格尼薇儿，低下头稍稍地致以歉意。
　　“别、别说那么多了……”
　　但是，格尼薇儿却无视了他的道歉，大口大口地喘着热气扑通一声以一个女上位的姿势将洛叶给推倒在地，湿漉漉地滴流着晶莹液体……


第0238章 我特么社保
　　“所以说……为什么原定于一个月内画完的稿子，硬生生地被拖延到了两个月啊？你、你们平日里到底在捣鼓什么名堂！”
　　虽说亚瑟王家家计事情在经历了诸多繁琐过程后，于近期终于宣告着收尾，甚至一直记载到了莫德雷德继承王位，亚瑟王隐居神秘之庭阿瓦隆这一段收官戏码。但莉莉在得知了耗时比原本多了整整一倍后，难免感到有些气愤，干脆就兴师问罪起来。
　　这可不，她现在正没好气地训斥着低埋着头不敢说话的洛叶、格尼薇儿、摩根等人。
　　不难猜测出这三人究竟是把时间花在什么地方，莉莉深感无力地扶住额头，有那么点小无可奈何。
　　亏她还真以为他们会安心地好好创作呢，结果尽整些白日宣淫的龌龊苟且之事！偏偏自己还都被蒙蔽在鼓里。
　　“都、都怨我。”
　　格尼薇儿在心上人面前不大敢放肆，再加上那种因‘背叛’而产生的愧疚感在作祟，一时间将锅全部都揽到身上，用手遮掩住面庞羞愧到无地自容。
　　她这几天玩得太舒坦，以至于差点都忘记了自己究竟喜欢谁的这一点，沉沦陶醉于初尝禁果的美妙体验中而无法自拔。
　　一方面是洛叶真的器大活好，技术相当地不错，弄得格尼薇儿很是舒服。另一方面则是因为她此前涉世未深压根就不了解这方面，一旦被激发出情趣就开始一发不可收拾。
　　“话也不是这么说的吧，毕竟我们这不是为了取材么？至于效果嘛也很显著就是了，你不也看得津津有味么……”
　　这种状况下也只能由作为男人的洛叶出来缓和气氛了，他强行解释了一波。莉莉也随之联想到了什么少儿不宜的内容似的，原本还紧绷着的一张严肃俏脸霎时涨得通红。
　　“谁、谁会看那种东西啊！别，别把我当成某画工口本子的金毛败犬！”
　　“你还记得英梨梨那丫头啊。也是，曾经有过接触交流，不过十年过去了都还记得，真是罕见啊……”
　　洛叶微微感慨一声，只能归结为她记忆不错且印象颇深的缘故。
　　“别扯开话题，她们俩由于被你带坏了倒也能放过一马，唯独你这个元凶必须要作出相应的惩罚！可别想着逃脱！”
　　莉莉板着面孔冷声道，那腔调也不大像是在开玩笑。让原本还以为她只是随便训斥两三下就完事了的摩根和格尼薇儿不禁有点发愣，不明白她怎么就苛责起自己的丈夫来了。
　　难道说，王就是这么一个严肃律己的存在么？就连最亲近的人犯了罪也会严惩不贷？
　　这……
　　虽然很不想承认，但摩根也不得不佩服这丫头做人确实是有自己的底线。起码光是这点，就是她难以达成的。
　　摩根尚且如此，更别提本身就对莉莉钦佩不已的格尼薇儿了，她现在满是崇拜地看着即便面对亲夫也不留情面的莉莉，仰慕着她为人的光明正直。
　　“所以，到底是什么惩罚呢？我的王。”
　　洛叶颇为尴尬地笑了几声，只得举起双手做投降状，心情隐约有些忐忑。
　　可是，在听到莉莉所说的话后，几人都不禁彻底地愣在那边，有点傻眼。
　　“咳咳……你今晚来我寝宫一躺，不，从今天起直至你离开这个时代的每一晚都得来。嗯，就这么决定了。”
　　虽说感到有那么点小难为情，但莉莉还是讲这话给成功地说出口，一丁点都不像是在开玩笑的样子。
　　“诶诶诶？我、我该不会是听错了吧？”
　　格尼薇儿如发现了新大陆般稀奇地看着说出这番话来的莉莉，总觉得是不是有什么地方搞错了，为何会与她想象的不一样。
　　不是说好了要给洛叶狠狠的惩罚么？怎么就跑到你的寝宫中去了？而且还是接下来的每晚？
　　印象中莉莉那个英明神武的形象在这一刻起宣告着吱嘎吱嘎地破碎。
　　“你、你该不会是想要独占他吧！说好了一人一天的呢！你可别忘了这约定！”
　　格尼薇儿尚且没做出什么表率，但摩根却是率先嚷嚷了起来，重中之重地提及了这一点以捍卫属于自己的权力。
　　“亏你还记得呢，也不知谁整天白日宣淫来着。”
　　莉莉没好气地瞪了眼摩根，不明白她怎么还有这个脸皮这么说。
　　明明率先不守规则的那个人是她！
　　“等等，你们什么时候树立起的条约，为什么我一点都不知情？”
　　洛叶表示对此感到一头雾水，很想得知二人私底下什么时候起弄的这一套。
　　难怪我说最近怎么大被同眠的次数越来越少，感情原来二人都分定好了哪天由谁来占据。
　　“你别管这么多就是了！这不是你该问的！”
　　摩根恶狠狠地打断了他的询问，洛叶不想自讨没趣干脆也就闭嘴了，反正到时候会在她身上讨要回来现在打断他的代价就是了。
　　“说、说起来……你们难道都不害怕么？”
　　眼见三人或需要明争暗斗地纠缠起来，格尼薇儿忽然间小着声音介入了话题中，支支吾吾地表现得相当之含蓄羞涩。哪怕现如今都已经相当于人妻，可她却依旧如最初的深闺小姐那般很容易因为一件小事就害羞，柔柔弱弱的态度让任何人都难以升起厌恶之情。
　　“害怕什么？为什么要感到害怕？莫非有邪灵缠上你了不成？”
　　莉莉有点不明所以，她明明有劳烦魔法少女梅莉……不，魔术师梅林在宫殿内设下层层禁咒，杜绝了近乎所有污秽物入侵的可能性，没有理由出现邪恶产物来影响到人才是啊。
　　难不成是粗心大意的梅林搞错了什么细节？也不是没这个可能性吧，毕竟他曾经险些将石中剑给弄丢。
　　“不，不是这个意思啦。我，我是指，他不是每天都社she保bao么？把我们几个灌得满满的。难、难道就不会怀孕吗？”
　　作为正常女生的格尼薇儿说出这番大胆的话已经是有点没脸见人了，连忙低埋下头颅装作不知情。
　　可莉莉和摩根却是神色各异地看了她一眼，随后感到有些好笑地解释道。
　　“放心吧……这家伙，貌似跟普通人都产生生殖隔离了，没那么简单就能怀上，不然他也不会这么放心大胆地社保在里面。”


第0239章 莫辜负
　　“诶诶，原来是这样吗？唔。”
　　闻言，格尼薇儿忍不住娇羞地悲鸣一声，似乎是回想起那种被充盈得严严实实的感觉而下意识地用手捂着滚烫发热的脸颊，很不想承认自己最近确实是有点沉浸在这份享受之中。
　　先且不提这个，为什么你们几个都能脸不红心不跳地说出这些荤话来啊！难道就不会感到害臊难为情么？
　　“大家都成年人了嘛，有必要还遮遮掩掩么？有话就直接说呗，喜欢就直接表白呗……大概就是这么个道理吧。”
　　洛叶似乎是真的被爱搞事情的梦梦那一套理论给灌输成功了，释放了一直以来潜藏在心底的野兽，放飞自我走向了截然不同的人生轨迹。说出这种话时都一副堂而皇之的模样，丝毫没觉得有什么不对劲。
　　近朱者赤近墨者黑，一切都是梦梦那小丫头的错啊！其实我最初也是想做个正常人来着的，无奈环境和身边的人使然，导致走到了今天这一地步。
　　“你们都先离开吧，我得惩罚一下他耽误工期所犯下的重大过失，这可不是你们所能插足的。”
　　莉莉神情不大自然地轻咳几声，说这番话的时候脸蛋也红红的，感到有那么点难为情。但终究是豁出了脸面，一定要将中间的这段时间差给弥补过来，不能让摩根平白无故地享受那么多。
　　“戚！别以为别人不知道你那点小心思。不过……这次就算了吧，咱刚好也想去见小莫了。”
　　摩根闷闷不乐地嘟哝一声，旋即化作漆黑暗影迅速地隐匿于地表，眨眼间就不见了踪迹。
　　作为一名母亲而言，对于从自己肚子里诞生的孩童难免有些在意。尤其是现如今也不用东躲西藏，母女之间的关系也变得和睦多了，不像是先前那样紧绷着神经。
　　“我、我也顺便去看看小莫吧。”
　　而格尼薇儿则是如得大赦般逃离了现场，不敢多一秒的停留，也随口找了个理由。
　　见到这一幕，洛叶不自居地啧啧了一声，感慨着女人的负情薄义。
　　明明前不久还一起玩愉快的无遮大会来着，怎么现如今连丈夫受难都不保护一下？
　　“我想，你似乎是忘记了到底谁才是你的妻子，今天或许有必要重振夫纲。”
　　莉莉阴沉下脸色有点看不惯洛叶这种时候竟然还在想着别的女人。她虽然能勉强容忍他乱搞，也没有一夫一妻制的观念，但对于自己的正宫地位还是相当在意的。
　　毕竟……无论从哪个角度来讲，她都是最先来的那一个。
　　“所以，我的女王大人，您又想怎么惩罚在下呢？”
　　洛叶露出无奈地苦涩表情，莉莉却已是将他扑通一声一把推倒在地。而后，左侧脸颊上传来光滑细腻的触感，原来是被那只裹着白丝的精巧玉足给踩住，并顺势往下滑到咽喉与锁骨处，大有不停歇之势。
　　被莉莉这番举动吓得有些冷汗淋漓，洛叶扭过头扪心自问，他真的不是抖M。
　　只是不得不承认这样玩相当地有情趣，无论是谁都觉得很带感、很香艳刺激。
　　“你不是最喜欢这样了么？怎么，嘴上说着不要不要，可身体却是很老实呢。”
　　莉莉似乎也是学坏了，懂得洛叶经常挂在口中的那一套台词，灵活地运用了过来，红着脸说出这等大胆言论。让年轻男人顿时哭笑不得，却也无法反驳。肌肤传来酥酥麻麻的酸痒感，他只得闭口不谈地发出几声闷哼，闭上眼干脆就任由她用脚丫在自己身上画地图。
　　而且，洛叶不得不承认莉莉最近的技术越来越好了。也不知是不是因为他近乎每次都要要求一番的缘故，总之她套弄地越来越熟练，弄得整个人都酸爽不已。
　　也不知道这样沉迷于温柔乡中的日子究竟还能持续多久，如果说真能一辈子下去倒也无妨，偏偏洛叶也知道这不过是他的小小奢望。
　　他真要是想待下去，大可待个几年十几年。可一旦时间一长，收集到足够信仰的莉莉等人就会升华为不老不死的英灵。而他呢？却依旧只是人类，没有脱离出这个范畴。活个百来年就会化作一破黄土，湮灭在涛涛历史长河中。
　　趁着他现在还年轻，还有野望，还有追求，就应该踏上征途，而绝非停留在原地固步自封，甘于现状地蹉跎岁月。
　　说得直白简单点的话，那便是洛叶可不希望莉莉她们青春永驻的时候，自己却一副老态龙钟的模样。即便她们不在意，自己却总会觉得怪怪的。
　　不难察觉到洛叶原本高涨的情欲却正在逐渐消退，莉莉松懈下正在上下套弄着的小脚，微微颦蹙起眉头，大致猜测出他此时的心思，不怎么是滋味地开口道。
　　“所以，你这是决定要走了么？”
　　“嗯，果然还是瞒不过你。在这边我该做的事情基本都做了，剩下的……也就是为了追寻我们共同希求的幸福而努力了吧。在这日子舒坦归舒坦，可就是没有那种外界压力迫使我不断向上爬。”
　　洛叶轻轻点头承认下来这份事实，知道莉莉也能猜出他的意思，干脆也就坦白了，不想对她持有隐瞒。
　　“我也不反对，这儿或许真的不适合你了吧，再待下去也得不到什么太大的提升。”
　　莉莉也知晓这种困在瓶颈却无法突破的痛苦之处，很体谅地软下了态度，轻轻将身子依靠在洛叶身上，二人像是要重合贴切在一起似的交融在一块。
　　“其实我……”
　　洛叶还想要开口说些什么，但嘴却被少女用火热滚烫的唇给硬生生地堵上，只听道她眼神迷离地呢喃不清嘟哝道。
　　“不用说话，不用解释，我都能懂，不要把我还当成当年那个小姑娘……”
　　兴许是因为被他小觑而感到不满，莉莉以一个女上位将洛叶给压在冰冰凉凉的地面上，缓缓地吐着热气。
　　“所以，在最后的这段时间里，就好好地弥补我吧。可不要忘记了，永远都会有这么几个傻姑娘在这边等你的消息……莫辜负。”


第0240章 启程离别
　　不知不觉，洛叶来到不列颠已经是过了整整半年。期间虽说经历了许许多多的事情，但现如今诸事却都暂时告一段落，他也即将动身离开，折返回现世再盘算起下一站的征途。
　　从罗曼医生得知特异点已经修复完成的咕哒子玛修一行人返回了迦勒底，临别前甚至还特意跟他们等人告别，并总隐隐觉得双方或许会在未来的某个时间节点再相遇。
　　虽然有点念念不忘这几名人美波大的妹子，但洛叶对这点也无法否认。毕竟，没准他哪天就会再次回到型月世界来了呢？跟她们关系交好也算是为将来做铺垫吧。
　　当然了，眼下的他却也无暇顾及那么多。
　　至于原因嘛……
　　其实也相当简单。
　　他又一次地当上了新郎官，而且这次结婚对象还变成了两个人。只是比起上次婚礼时的隆重，这次要小规模的多。
　　他们也没通知什么外人，纯粹就是内部小小地举办一下仪式，没有刻意地去声张，非得弄得人尽皆知的。
　　其实本来也没必要说是非得举办婚礼不可，但既然答应了格尼薇儿要弥补回来她被抢婚的遗憾，那洛叶也只能做出表率了。至于摩根嘛……纯粹就是附带的了。索性这名魔女对于名节也不是很在意，唯独在婚礼当天好好地压榨了洛叶一番，被灌输地满满的才感到心满意足。
　　他们这批成年人过得是舒坦了，可小莫却被折腾地有些想哭。
　　为什么、为什么……父王和母后都跟同一个人结婚了啊！
　　她现在完全搞不清楚现在该叫洛叶什么是好了，单单从伦理上来说，父亲和母亲貌似都行。
　　不过很显然的是，小莫有点嫉妒洛叶能够比她还要更加享受这俩人的爱意。对于贪心的小女生来说，一直都是认为父母的爱只能倾注到自己身上，哪怕她们的丈夫也不能抢夺走。
　　洛叶现在被她视为眼中钉，恨不得早日将其取而代之。
　　“小丫头还是学不乖啊，以后再教训你！”
　　洛叶对此是感到有些好笑的，只能敲敲这傻女儿的脑壳以示惩戒。
　　“少、少装出一副好人模样来接近我了！看我以后继承了王位，要是不把父王母后从你那边夺过来，我就改姓！”
　　置气的小丫头炸毛地抛下一句话后，就气势汹汹地如同初生牛犊般溜掉了，心想着今后一定要好好学习，尽早获得资格来继承王位再修改法律。
　　谁规定的不允许女儿迎娶父亲母亲了？看我不把这一条给纠正过来。
　　“倔强的小狮子还是需要打磨啊，今后她可就由你们好生照看了。”
　　洛叶下意识地轻叹一声，正想发表一下作为父亲的感言，屁股却被从阴影中浮现出来的摩根冷不丁地踢踹了一脚，她没好气地冷笑道。
　　“你这不废话么？她可是我的亲生女儿诶。我看你这么上心，纯粹就是想玩养成游戏吧？”
　　不留情面的嘲弄让洛叶脸面一时间也有些挂不住，毕竟当面被人家戳穿龌龊心思多少都会感到有些不好意思。
　　“走都要走了，不至于这样拆台吧，老婆……”
　　比起上一次与莉莉的分别，这回倒是没有什么悲伤离合的缠绵。大家的思想都迈向更加成熟，各个都冷静淡定的很。这不，直至现在摩根都还在用话语排挤着洛叶呢，完全看不出有受到影响。
　　“少跟我肉麻，等下那丫头又要来找我算账。”
　　白皙脸颊涌起一抹血色，摩根轻轻地推开洛叶凑过来的身子。
　　她这几天可都一直在禁欲，好不容易才将先前那两三个月里磨砺出来的疯狂给压抑下去，又恢复成当年那个清高冷傲且不食人间烟火气息的魔女。
　　对于她这种转变暗暗地感到心惊，洛叶也没多说些什么。毕竟真要说起来他似乎是那个最不负责任的人，也没资格要求别人怎么怎么样。
　　幽幽地轻叹了口气调整过来心绪，洛叶跟她往宫殿深处走去，那边已经是为他准备好了最后的送别。
　　莉莉、格尼薇儿都在场，除此之外还有高文，以及一脸忧郁神情的兰斯洛特。他似乎是因为玛修的离开而感到了莫大的悲痛，这会儿还沉浸在伤感中无法缓过神来。
　　“你来了？”
　　目前作为普通人的格尼薇儿本来不应该参与到今天这一幕中，但她仍然坚持要来。知晓要与丈夫分别后，眼眶逐渐被泪水所打湿，有点难以自制住情绪。
　　“为了保险起见，阿瓦隆还是埋在你体内吧……希望能在我不在你身边的这段时间里，起到守护你的作用。”
　　轻咳一声将注意力都吸引过来，莉莉也是下定了莫大决心，甚至不惜交付出她最为宝贵的剑鞘赋予洛叶。
　　“这……”
　　洛叶很想拒绝掉，但看到女孩脸上流露出的坚毅神情，只能被动地看着她将手中那块金灿灿印有精灵铭文的概念武装植入到自己体内。
　　全新的力量一下子充盈着身体，肌理脉络之间流通着充实感。原本跟莉莉交合过后的体内那股属于她的气息也得到了相应强化，突破了一直以来拘束着的瓶颈达到了一个前所未有的高峰，甚至已经逼近她本人的真实实力。
　　“我听说你似乎有借用别人力量的能力，希望我们的力量多少也能帮助你一些吧……”
　　摩根也大致了解到这一点，缓缓地将自己体内的气息过渡到洛叶体内。高文、兰斯洛特也遵照着意思照做无误，将气息灌输到他身体里。
　　斑驳而又强横的力量一下子全部涌进洛叶体内，于他的经脉中横冲直撞，肆无忌惮地破坏着一切。
　　“咳咳……”
　　口中溢出些许猩红血液，好在洛叶沐浴龙血后的身体修复能力相当强悍，破坏的同时却也在飞速地修复着，更别提现场还有这么多人用于镇住场合。
　　整个过程在将近一个小时的煎熬中宣告着结束，回过神时的几人脸色不免显得有些苍白。
　　“那么，这边的一切今后就有劳你们了，于未来的时间点我们再会……”
　　竭力挤出一丝笑容面对全员，洛叶将他们的容貌一一铭记在心底，闭上眼干脆狠下心，拉起先前躲藏在角落中的梦梦的小手。
　　说罢，二人便被一股莫名的牵扯力给抽离出了这个世界。
　　霎时，宫殿内一下子冷清下来。高文和兰斯洛特向莉莉表示了一番后就退身离去，没有多于此地逗留，也想要回去好好地休息一番。
　　“他走了呢……”
　　“嗯，走了呢。”
　　也不知是谁喃喃了几句，大殿内一下子冷清萧寂了起来。
　　一夜无话，唯有凄清月影逐渐爬上了云梢。


 【渐入佳境】《路人女主的养成方法》+《我的妹妹哪有这么可爱！》


第0241章 要更新的模板
　　洛叶只感到一阵天旋地转，意识恍惚而又朦胧。而当他再度睁开眼的那一刻，映入眼帘的却是那个相当熟悉的现代卧室。
　　挣扎着从原地坐起身来并环顾四周，洛叶用手触碰着地板并轻轻摩挲着，体验到那份真切感后这才确信这是回到了现代无误。
　　下意识走到墙边一把推开尘封紧闭着的窗户，混杂着汽车尾气与都市烟尘的空气霎时涌入鼻息，与不列颠那股清新气息所截然不同。
　　虽然隐隐有那么点反感排斥，但这无疑才是他最为熟悉的那个现代，毫无距离感一说。
　　洛叶随意地瞄了眼挂在墙上的时钟，时间与他穿越前后相差不过数分钟而已，也就是说……
　　成功回到了原本的时间节点么。
　　他脸上无喜无悲，刚想开口说些什么，却猛地发现原本近在咫尺的梦梦却是不见了踪迹。
　　“契约已经结束，签约者已经返回原本位面。”
　　洛叶微微皱眉，但来自于模板的提示音旋即却于脑海中响起，顺带着还有获得五星阿尔托利亚模板，四星摩根模板，三星兰斯洛特、高文模板等一系列信息传来。
　　暂时忽略掉这些涌入脑海的资讯，他捂着隐隐作痛的脑壳，神情颇为怪异地揶揄道。
　　“我还以为你都失踪了呢，没想到居然还在啊。”
　　“直至宿主有那个实力脱离出本模板之前，都将会一直捆绑，尽请放心。”
　　即便隔了许久，但模板却依旧是那副冷冰冰的腔调，并顺势询问起洛叶是否需要调出更新过后的面板。
　　“实际上我感觉吧，整这些虚的玩意儿意义并不大。你没觉得一个人的真实实力跟太多因素有关了么？怎么可能是简单的数据化就能反映出来的？所以……还是别搞这一套了吧，条条框框的拘束得人也烦躁。你也知道现代人对于数据的依赖性有多么严重，即便是我多少也会受到影响。”
　　洛叶对这一方面并不大感冒，有着属于自己的另外一套逻辑。
　　“宿主的意思是？”
　　超级模板像是有点不能理解这番话，反问起他的意思。而洛叶也是实话实话，直截了当地挑明了观点。
　　“简单来说就是……一个人的当前实力，跟精神状态、天气环境、动力动机等种种因素有关。不是那么简单地就能一概而论的。我觉得你的评定方式有失均衡。况且，以弱胜强是屡见不鲜的事实。如果真能用境界来表明实力，那为何更强的人会击败呢？所以说，搞这一套没什么卵用，纯粹浪费时间。”
　　“宿主的意思是……希望取消掉数据化么？但，这明明是经过演算后得出的最效率且最通用的模板。”
　　饶是无感情的模板被堵得也有些够呛，但无法反驳洛叶说的也确实在理，数据化太过片面而无法精准地描绘出具体实力。倘若一切都遵照数据来进行，那遇上实力变化不定的对手极有可能吃大亏。学会像是莉莉、摩根他们那样用气息去感知对手，才是最正确的王道。
　　“免了吧，你干脆就隐匿下这项功能。而且……你的能力说白了就是关于三个方面的，没必要整那么多花里胡哨的内容。”
　　洛叶眼中精光闪烁，竖起三根手指头，经过一段时间的相处也是将它的能力给摸得有几分透彻。
　　“第一便是我最先接触的，召唤其他位面人物并缔结契约的能力，莉莉和梦梦就是这么来的。第二便是从他人身上提取出本领，制成相应人物模板的能力。第三的话……穿梭位面，这个倒是与一有点相似，但又有微妙差异。”
　　这番话让模板陷入到了彻底的沉默之中，一时半会儿内都没有言语。而洛叶故意顿了顿，确信它不开口后这才继续说道。
　　“如果你真的想要我快点变强，攀爬上更高台阶，顺带着完成你被制造出来的使命的话……那不妨就直接把这三项能力从繁琐程序中独立出来，没必要故意设立障碍折腾我。我想，你也更乐于见到我更效率更迅速地变强吧？这对你而言不是一件坏事。”
　　二人目前就宛若一种互相寄生的关系，哪一方都无法轻易脱离出另外一方。洛叶俨然一副奸商讨价还价的模样，希望能从它那获得更为效率简单的帮助。
　　话音落下，彼此都沉默了良久，还是有模板那冰冷话语打破了这沉闷气氛。
　　“滴滴……经计算，宿主所言确实属实。那么，将按照宿主意思，将三项能力分别提取出来，并取消先前遵照计算后设立的一切模板。”
　　见模板做出让步并真的按照这番话去进行改变，洛叶不露声色地暗自松了口气。
　　还真给他猜测得八九不离十……
　　“全新模板需要一定时间生成，这段时间里将会陷入到休眠期中直至更替完毕，请宿主耐心等待。”
　　不过，在抛下这么一句不怎么留情面的话语后，超级模板转瞬间便没了声音，哪怕洛叶再怎么呼唤它都无效，只能悻悻地摇摇头表示无可奈何。
　　值得庆幸的是，莉莉、摩根等人所赠予洛叶的力量还是能动用的，阿瓦隆和选王剑也能召唤出来。但现代社会的空气因为被污染的缘故导致魔力因子稀薄得可怜，偏偏他也没有什么很有效的聚集魔力的手段，一旦动用力量即意味着需要大量时间去弥补过来损失，所以能不动用的情况下还是尽量不动用。
　　光凭这被龙血强化过后的强悍身躯，就足以洛叶达成许多超越普通人类界限的伟业了。
　　不过，他可没那个必要说是整得惊世骇俗，参加运动会打破世界纪录什么的。先且不提这样太过招摇，一旦引起有心之人的注意，被当成小白鼠而盯上，那可就不妙了……
　　也不是说有被害妄想症，只是单纯地出于安全考虑。
　　所幸洛叶也不是这么招摇的人，大隐隐于市小隐隐于林，他还是继续干原本的行业吧。
　　“那么……话又说来，我穿越之前到底是做什么来着的？”


第0242章 果然还是下海画本子吧！
　　洛叶是跟模板立下了友好互助的双赢策略没错。但相对应的，它也需要一段时间来进行更新换代。按照他所说的要求取缔掉原本繁琐的数据，转化为更贴近现实的真切。
　　而在此期间是使用不了属于模板的能力。故此，洛叶自然是得先行考虑起如何在物欲横流的现代社会中生存下来，等到模板更新完毕后再商议接下来穿越到什么世界。
　　眼下，他无疑是面临着一个巨大且致命的危机。
　　前往不列颠之前的那番采购已经花了洛叶近乎所有积蓄。他现在近乎身无分文，要是再不想点法子赚钱，恐怕就只能将房子抵押出去了。
　　“也就是说……我其实是名餐馆老板、轻小说作家以及新晋漫画家么？餐馆蒸蒸日上营业额不错，作品出版了第二卷且销量不错，前一部漫画获得了大赏奖，最新的死亡笔记也正在连载，跟几名曾经在动漫中出现过的妹子关系也在交好。啧啧，还真是现充的生活。”
　　洛叶拍拍脑袋，总算是从繁杂记忆中回忆起这些细枝末节。随后席地而坐，盘算起这一趟次元之旅的收获。
　　毫无疑问，他可以说是赚得盆满钵满。不单单见到了莉莉一面并确信那丫头过得相当不错，甚至获得了此前都无法想象的强横力量，实力呈现出飞跃性的进步。
　　至于其他的收获，比方说结交高文、兰斯洛特，与格尼薇儿、摩根结婚，认识咕哒子、玛修……就不一一细谈了。
　　“那么，应该是重操旧业，还是捣鼓什么新名堂呢？”
　　将在现实的这段时间干脆当做消遣放松，洛叶的心态这会儿前所未有地好，打算趁着模板更新换代的这段时间里好好地休息一番，以缓和下在不列颠的躁动不安。
　　说实话，在后半段那几个月里他实在是被压榨到有些后怕，一天五六发那都是常态。实在是无法相信自己竟然会能干到这种匪夷所思的程度。久而久之，整个人都快要变得奇怪起来，险些沦为人形自走炮般的存在。
　　“感觉资金还是比较重要的啊。不是有那么句话么？穷人靠变异，富人靠科技。我也想玩玩科技流什么的啊。”
　　洛叶琢摸着自己是不是应该通过潜藏在水面下的灰色产业链捣鼓些军火过来。
　　日本这边不是有蛮多黑道组织么？甚至就连官方也没有反对，而是默认许可了他们的存在。
　　相信从那边应该能买到，或者是‘借’到不少今后用得着的枪支弹药。
　　即便对于战力的提升可能意义并不大，但洛叶却觉得应该也能起到不少作用。
　　定时炸弹、手榴弹、剧毒气体，这些玩意儿都还是比较好使的，清场或者设伏的时候都用得着。
　　就比方说这次在不列颠吧，他要是搞到了一大批军火。估计这仗都不用怎么打了，直接搞‘艺术就是爆炸’这一套，轰轰轰地一路炸平过去，简单且粗暴。
　　有了这方面的打算后，洛叶觉得自己最好还是得有一个稳定且不用本人太花费心思的产业。
　　这个世界虽说跟原本那个世界略有差异，但时间轴大体还是对得上的。想要赚钱的话，手段方式其实很多。开网店、搞房地产……等等等等。
　　但洛叶对这些行业也不是很了解，要他去转行弄这些恐怕又得花费几个月的时间，甚至要赔进去一笔‘学费’，而最快最效率的方式肯定是继续老本行了。
　　对于ACG创作这一块，洛叶还是有属于自己的心得的。
　　“稿费来得太慢……就算是最快捷的，也都是连载一次结算一次。通常情况下都还是累积到一定数额后发放，细水长流般涌过来，不符合我现如今的需求。”
　　指不准哪天模板就更新换代完毕，洛叶还是尽快弄到一大笔钱比较为妙。
　　至于最效率的手段嘛，他脑海中倒是有一个不错的构思。
　　“所以说，果然还是得下海画本子啊……ACG创作中，貌似没有什么比画本子赚钱来得更快的了。”
　　洛叶忽然间也有点能理解那帮下海画师的苦楚了，一方面是迫于名气低微，另一方面则是因为这样赚钱比较快捷，能够弥补日益窘迫的生活。
　　一本同人志大多在二十多页，真要赶工的话，几天时间就能捣鼓出黑白版本的来。而只要能卖出一千册，就是一笔相当可观的收入。
　　当然了，一千册听起来似乎不多，但实际上也是一个颇为可怕的数据了，不少本画师在本子节即Comic Market上能卖出个几百册都值得庆幸了。
　　只是……比起他们，洛叶没有局限于非得说是在漫展上卖不可。毕竟，以网络作为渠道才是接下来社会的主流啊。可以说在此之后就是全民信息化的时代，凡是跟网络沾边的玩意儿都获得了质的飞跃，机会一抓一大把的。他完全可以在网络上想办法打擦边球卖本子啊！
　　“还得先把那金毛败犬给找来，说起画本子，我认识的人中没有谁比她更内行了。”
　　一拍即合地想到了这一茬，洛叶连忙Call电话联系起那名小姑娘。然后得到了一个莫名其妙的回复。
　　“蛤？你在跟我开玩笑吧？现在要我去你家里？还是商量画本子……你你你你你你！知道我为了上岸有多努力么！怎么可能还继续下海啊！”
　　哪怕没有亲眼见照面，但听到那气势汹汹的腔调，洛叶就猜测得出通话另一头的某少女已经是炸毛了，对这说法感到有些不可理喻。
　　先前不还是他拉自己上岸的么？怎么这会儿又想着去下海了？难道说这段时间里有什么变数不成？
　　“总之，你先过来吧……我很需要你。”
　　洛叶只能尽量温和下态度，本身这类小丫头就好面子且不好意思拒绝别人的要求，只要肯软硬皆施或是软磨硬泡肯豁出脸皮，其实好攻略的很。偏偏有些直男就不懂这一套，还以为别人就会死心塌地的喜欢上他，永远都不会变心什么的。
　　“既既既既然你都这么说了，那我就勉、勉为其难地答应下来吧。等，等我片刻，我这就去你家！”
　　而正如洛叶所算中的那样，英梨梨还真的就无法拒绝他软下态度的请求，匆匆地挂断了电话传来了一阵嘟嘟嘟的长鸣声。


第0243章 你该不会是又要换老婆了吧？
　　诓唬英梨梨那丫头过来之前的这段时间里，洛叶自然是先行将自己好好地收拾了一番，脱去了那身来自于中世纪欧洲的古风装束转而换上了一套干净清爽的现代服饰，起码看起来跟一名正常人并无太大区别。
　　而等时间向上午八点钟偏转之际，门铃声突兀地响起，楼下传来诸如‘开门啊、开门啊，洛叶我知道你在家’之类的嚷嚷声，既视感颇强。
　　哪怕不用多说也知道这熟悉的叫喊声是怎么一回事，洛叶匆匆地下了楼为那小妮子开了门。
　　她今天仍是那副平时宅在家里的懒散打扮，一套浅绿色运动服裹住娇小玲珑的青涩身躯，一顶鸭舌帽扣住脑壳将靓丽金发都编收在内。为了防止被熟人认出来她甚至还刻意地戴了口罩，弄得神秘兮兮的。
　　“至于么，又不是来打仗。”
　　洛叶感到有些好笑，侧着身子让出一条道来允许女孩通过。而英梨梨却左顾右盼了一圈确定没有什么人在盯着这边看后，才放心大胆地溜了进来，随后一脚将门粗暴地踢上。
　　“当然要弄成这样咯！不然要是被我那些同学看到该怎么是好？他们这些高中生整天无所事事就知道乱逛，保不准跑到你这附近来呢？”
　　在学校以一副黄金玉女模样示人的英梨梨相当地顾忌着颜面，可不想被人知道自己私底下竟然这么邋遢，甚至还画龌龊不堪的工口本子。
　　“好歹他们也是你同学吧，怎么被你说得似乎一文不值。”
　　洛叶不置可否地笑了笑，走在前方为女孩领路到工作室中。她快步跟上的同时，却也轻哼一声地反驳道。
　　“那可不是。高中生嘛，脑子里除了情情爱爱还有什么？简直就是肤浅！我这种有追求有志气的人跟他们可不一样！”
　　相较于依旧沉浸在象牙塔中依赖父母的那批人，英梨梨确实有值得称赞的地方，最起码光是靠画本子就能赚取一笔不菲的收入来养活自己。
　　当然……她倒也没这么做。实际上这丫头的所有收入都由父母来掌控，自己则压根就不闻不问。反正，光凭每个月的零花钱就足以她买买买了，也不缺这些画本子赚来的钱。
　　“画工口本子的还好意思贬低别人咯？”
　　洛叶实在是憋不住那股笑意，脸上的表情明显是在强忍。
　　英梨梨不禁涨红了脸，额上的青筋条条绽出，大声地争辩道。
　　“本子不能算色……色情！画师的事，能算色情么？”
　　“不用解释了，懂的人自然都懂。话说你父母怎么愿意让你小孩子家家的去画这些名堂，他们的脑回路到底是怎么一回事呢？”
　　洛叶有点想不通那对奇葩的脱线父母到底是怎么想的。英梨梨父亲是名很帅的英国人没错，至于她妈妈嘛……
　　对于泽村小百合这名年纪看起来不过二十岁出头，跟英梨梨站在一块甚至会被误认为是一对姐妹的太太，洛叶不知为何有那么点小小的惦记。
　　所幸英梨梨那悲鸣声将他从繁琐思绪中拉回来。
　　“谁、谁知道啊！反正他们从小就教导我这些。哼！摊上一对死宅父母的后果就是这么严重。你看看我不就知道了？”
　　为她这番话感到甚是赞同，洛叶不禁多打量了几眼英梨梨，的确是感到了那对父母的深深恶意。
　　金发双马尾、贫乳傲娇、本子画师……
　　都是些在ACG作品中喜闻乐见的属性。
　　感情他们该不会是就是按照这为模板培养的女儿吧？
　　洛叶额头渗下几滴汗水，暗暗地为这批人感到有些同情。还好莉莉和摩根相对而言都还算正常，到不至于说是把小莫培养成一名死宅。
　　“行了，别跟我扯东扯西，没觉得你已经拖延了很多时间么？赶快说正事吧，我很忙的。”
　　用手指缠绕着披挂下来的一缕金发，英梨梨一屁股坐在工作室内的轮滑椅子上，吱溜吱溜地挪动着身子，玩心相当地稚气。
　　“这不最近手头缺钱么？所以想着画本子来赚点。总不可能说是厚着脸皮向你们借吧，我这人还是有最起码的尊严的。”
　　洛叶自夸了一番同时在暗暗观察者英梨梨的脸色，令他比较失望的是，对方完全无动于衷，反倒是晃着那对穿着长袜的腿，目光完全盯着自个的脚丫子。
　　等等……你该不会是想要当场抠脚吧？虽然知道有些创作者在创作的时候有这个特殊癖好，但现在好歹咱俩在谈话，不至于说是这般伤风败俗自损形象吧？
　　洛叶不忌惮以最大恶意去揣测她的行为。所幸英梨梨很快就打破了他关于这方面的妄想，直接用脚连带着鞋子狠狠地踢了一下他的小腿。
　　“没门！老娘我好不容易才上岸转为正经画师，谁还想着继续下海去画工口本子啊！”
　　当初洛叶就是以此为由才唬得英梨梨动心，甚至不惜加入到他组建的小小工作室中。可现如今他却完全改变了口风，一副非画工口本子不可的架势，这让女孩不免感到有些失望与气氛，震惊于他在短短几天内变化为何如此之大。
　　“这不说了我缺钱么……”
　　“缺钱你就给我去卖身啊！你这家伙……虽然平时都穿得蛮严实的，但身材貌似不错，是属于脱衣有肉的那种。应该有不少中年欧巴桑会喜欢的。你干脆就去什么高档夜店当牛郎吧，本小姐心情好没准还会将这段佳话画下来当做故事呢！”
　　英梨梨对上流阶级们喜欢玩的这一套也略有耳闻，听得洛叶一愣一愣的，差点儿还真的就相信了。
　　“滚！我只卖艺不卖身！只靠才华吃饭，才不会牺牲色相！”
　　洛叶想都没想就拒绝了这番提议。
　　开什么玩笑呢？真要是论包养的话，这个时代有几个人能比得上莉莉、梦梦她们所能提供的条件呢？而且也不可能有她们这么漂亮，让人赏心悦目吧？
　　“不愿意就不愿意呗，是你自己的事情。话说回来，那名粉毛小丫头呢？怎么不见了。你该不会是又要换老婆了吧？”


第0244章 看本子的英梨梨
　　虽说被戳中如死宅那般频频换老婆的这一痛处，洛叶却难以做不出相应反驳，毕竟从某种意义上来说这是不争的事实。他只能生硬地挤出一丝笑容，没好气地说道。
　　“你小小年纪的胡说些什么呢？要是换做别人，这会儿没准都直接翻脸不认人了。”
　　“戚！我说的难道不是大实话么？话糙理不糙，你不爱听也正常。”
　　英梨梨这会儿正不断地晃着小腿，心不在焉地将视线投往窗外，很显然洛叶先前的那番话并没有轻易地打动她。
　　亏她先前还以为有多重要，还说我需要你什么的，结果就只是叫她过来画工口本子而已？
　　拜托，英梨梨私底下不知道画了多少年，早就已经感到了一丝枯燥乏味，觉得画来画去无非就那么几种思路罢了。
　　凌辱啊、纯爱啊、母子啊、青梅竹马啊……说来说去还不是那几样，故事大同小异压根就没有任何新意，能被尝试的套路基本都被尝试到烂俗的境地。
　　除非说是洛叶能拿出相应的打得动她的剧本，不然她断然不会考虑这么一茬事。
　　不难看出她一副不情愿的模样，洛叶迫于无奈也只能抛出最为直观的事物――即本子本身了。
　　他在不列颠的时候创作的亚瑟王家家计事情，本来是不打算外传泄露的，毕竟是凝聚了一行人心血的宝贵产物，但这会儿拿出来给英梨梨小小地观摩一下倒也无妨。
　　拥有实力永远是说话的资本。
　　“你先看完这些后再说话。另外，我手头可是还有比这来得更棒的构思。”
　　说罢，洛叶装作在翻箱找柜，实则从梦梦给他留下的储物手环中将那几本厚厚的本子给拿出来，递给对此感到懵逼不已的英梨梨。
　　她似乎是没想到洛叶竟然能拿出这么一大沓本子来，愣在那边慢了半拍节奏才反应过来。
　　什么情况？这家伙竟然画了这么多么？可这不才刚过新年没多久？他难道是趁这段时间画出来的？还是说从以前开始就动笔了。
　　以她那贫瘠的智商也想不出这其中的原委，干脆也不多做考虑，而是以一届画师的角度去评判洛叶掏出来的佳作。
　　首先最直观的便是画风，即便是眼光较高的英梨梨也不得不承认这水平很赞，即便比起她而言也没有多少逊色，甚至在某些方面隐隐压过一头。
　　很难相信洛叶在短短几天内竟然就取得了如此大的进步，他之前不是还距离自己有一大截差距的么？
　　英梨梨颇为奇怪地看了眼他，但转而理解为洛叶或许是因为来了所谓的‘状态’，倒也没有细思。
　　毕竟……以她的所见所闻是绝对想不到还有别的世界这么一说，也断然想不到洛叶并非于短短几天内捣鼓出来，而是在不列颠那边呆了整整半年的产物。
　　而后，英梨梨刚开始看这亚瑟王家家计事情并没有什么太多感觉，唯独觉得这里面的几个主角似乎是有点眼熟。
　　比方说那个入住亚瑟王家的邪恶男人，不正是洛叶本人么？而那个亚瑟王跟先前陪伴在洛叶身边的小姑娘相貌简直一模一样。
　　这家伙……总该不会是以自己与身边的人为原型进行创作的吧？要不要这么恶俗？
　　英梨梨冷不丁地冒出这么个想法来，但思绪很快被那香艳的一幕幕给吸引过去。
　　如果只是普通的工口场景，那早已司空见惯的她是不会有一丁点想法的。毕竟早就看习惯了，不可能说是跟个小女生那样看得面红耳赤羞涩不已的。英梨梨对于这些玩意儿近乎都要彻底免疫了，心里没有一丝波澜甚至还有点想笑。
　　可偏偏不知为何……
　　看着洛叶一步步蝉食分化掉这个家庭，利用魔法少女摩根犯下的错误步步逼近，最终成功将所有人聚集在一起玩无遮大会的场景。她莫名地来了一丝悸动，呼吸变得有些灼热起来，滚烫地泼洒在纸张上，眼前一亮似的久违地体会到了新鲜。
　　感情剧情还能这么玩！
　　她先前的剧情顶多也就是凌辱一下，跟这简直相差十万八千里。洛叶在里面呈现出的花哨操作，胁迫、威逼利诱、下药……等等，简直可以作为本子界教科书式的攻略。
　　男主的精湛技巧以及对人心的把握，高明到了一个常人无法想象的高度。
　　可能有不少人会觉得本子这玩意儿还要讲究那么多干什么，直来直往简单粗暴不就行了么？只要将女主角画得美型，场景画得出彩不就够了么？
　　但事实却恰恰相反。
　　越来越多的读者重视起前戏、剧情、设定这些方面。即意味着本子也不能单单地画得黄暴就能让人满意了。
　　大家分明都是来看剧情的嘛，谁是来看黄暴场景的呢？
　　只是大多数本子画师的构思并不出彩，他们要是能想出什么很好的剧情、设定，那也大可上岸去正经出版社投稿，没必要再在小众的本子界创作。故此，绝大多数本子在这方面都稍显逊色，甚至很难讲述一个连贯完整的故事。大多都是推推推为主，只要酣畅淋漓了即可。
　　而亚瑟王家家计事情恰恰在满足了爽快的这一前提下，故事又相当地精彩，每个人物都刻画得栩栩如生，仿佛确实地有这么一个人存在似的。让人能够有代入感以及身临其境的感觉。
　　这点即便是英梨梨都难以做到，她不是每部本子都能画得这么出彩的，往往半年一次的漫展中只能推出两三本这种水准。
　　可偏偏洛叶一口气掏出了十五册之多的系列，真要是将这些印刷出来放着卖。凭借精湛画风以及优秀剧情，恐怕会制霸今年的本子界，荣获魁首。甚至在接下来几年内，也很难说是有作品能够将其超越。
　　洛叶本想着让英梨梨感到他确实有这个水平能拿出优秀作品来，但却只听到少女那羞愤恼怒的娇喝声。
　　“你、你不都画得这么好了么？还叫我过来干什么？难不成是成心想要显摆一下自己的技术，然后故意嘲弄我的落伍俗套？”


第0245章 鬼父的雏形
　　“不要把谁都想象得那么恶劣啊，你这容易炸毛的性格得改改，不然日后恐怕是要吃大苦头，还没几个人能帮到你。”
　　洛叶用手指轻弹了一下英梨梨的光洁脑门，一语双关地暗指道，话中有话潜藏了不少让人难以察觉的台词。
　　而我们的金毛败犬小姐倒是没听出来这其中的玄机奥秘，还误以为他真是在好心地教导自己，双手抱臂哼哼唧唧地撇撇嘴，不以为然。
　　开什么玩笑呢！谁会莫名其妙地吃苦头啊？真以为我是笨蛋不成？
　　抱怨归抱怨，但她却下意识地捏紧了手中的本子，心里头早已将它奉之为堪称同人界教科书般的存在，神情不复方才那般淡然。
　　姐妹S、母女花、棒姐妹……
　　我就在外面蹭蹭不进去、为了保护朋友而奉献出身体、隔着一堵墙呻吟……
　　哪怕单独将每一话罗列出来，都是相当不错的故事。更别提洛叶还以一种极其精妙的手法将它们整合在一起，形成一个剧情连贯完整故事性极高的剧本。
　　扪心自问，即便是沉浸了这一道十数年之久的大师恐怕都无法做到这一地步吧？
　　想到这儿，英梨梨望向年轻男人的目光转而变得古怪无比，暗自琢摸着这家伙该不会从小起就有看工口本子吧？
　　不然，怎么在如此短暂的时间里拿出这么优秀的作品来？总不可能是因为自己亲身经历过一遍，有切身体会才能画得这么栩栩如生吧？
　　众所周知，虚构出来的玩意儿毕竟是虚构的。用正常眼光去评判，难免会觉得有些地方怪怪的。
　　拿本子作为例子的话，大抵就是人物动作、身材比例、面部表情这些方面了。不少画师在绘制的时候难免有些处理失衡，以至于画出了身材比例夸张到离谱的场景，奶子赛篮球什么的是常态。
　　毕竟说到底，画本子的这批人大都是女朋友都没有的死宅，对于女性身体的幻想也只能停留在凭空臆想这一层次。就连参照物都没有，光凭想象能画出怎样的作品来呢？
　　而英梨梨之所以能画得这么出彩，引得不少宅男连连叫好，恰恰是因为她有真实的胴体作为模板参照。
　　所以说……这就是为什么你本子里的女角色大多都是贫乳的缘故么？
　　先且不扯这些节外生枝的真相，在亚瑟王家家计事情里，省去了这些本子界通常会犯的毛病弊端。
　　人物真实、动作流畅、表情自然。光是做到这些就已是相当难能可贵的精品，更别提剧情和设定还如此地出彩。
　　“你、你到底是怎么拿出这么优秀的作品来的？”
　　已经有点动心的英梨梨随后询问起洛叶，试图从他那边得知实现质的飞跃的原因。
　　大多数创作者都不介意自己的实力更上一层台阶，争强好胜的英梨梨更是不例外。哪怕明白这无非是一丝丝奢望而已，但却也会不依不挠地追求。
　　原因无他，作为一名创作者单纯的执念而已。
　　“我说我亲身经历过，所以才画得这么好，你信么？”
　　洛叶无奈地一笑，摊开手实话实说道。而果不其然的，英梨梨对此嗤之以鼻，露出小虎牙并布系列冷哼一声。
　　“鬼才信咧！不想说就直说嘛，非要找这样的理由。当我是三岁小孩啊？”
　　“所以说……这年头即便说实话都没人相信啊。我能有啥办法我也很绝望啊。你不妨理解成我最近来了状态，毕竟创作者这一行总有起伏波动嘛。”
　　洛叶也不多做解释，而是随手从桌上抄起笔纸，罗列起关于新作品的构思。
　　“由于一些个人原因，这些本子是不能拿出来卖的，断然不可能对外公开。所以咱俩还得想新的故事，你看看这个剧本如何……”
　　言闭，他将曾经世界相当广为人知的作品，鬼父的大致剧情给描述了一遍，甚至囊括了秋月孝三、秋月爱莉、秋月真理奈这几个主要角色的设定。
　　英梨梨接过那张罗列了不少字数的薄薄纸张后，眼角骤然地一跳，很显然是没料想到洛叶竟然要玩这么重口味的。
　　因一场意外失去了性能力的秋月孝三与离异且带有两个女儿的华代子组成了再婚家庭。偏偏他盯上的不是如水蜜桃般熟透的人妻，而是她那两名还在念书的女儿。
　　“这、这这这简直就是在挑战伦理嘛！哪有会对自己女儿动手的父亲！”
　　英梨梨猛地涨红起脸蛋羞愤道，差点没忍住那股念头一冲动起来就将纸张给撕成粉碎。
　　实在是太过劲爆了点儿。
　　本子界中母子本有不少，可偏偏父女本却相当罕见。大多数创作者也压根不敢挑战这一块，生怕被人扣上变态的帽子。
　　“这不不是亲生女儿么？只是义理上的干女儿罢了，有啥关系。”
　　洛叶自然有他的一套理论，认为只要没有血缘关系一说，哪怕挂了个父女的名号，却也无伤大雅吧？监督局对此都睁一只眼闭一只眼的。
　　毕竟……
　　这社会上的‘干爹’可不在少数啊。不单单是漫画中搞这么一套，而是现实中确有其事。
　　“戚！反正你的心思我通过这作品都猜个七七八八。对女儿有妄想的死变态、死宅！”
　　忽然间像是生气起来似的，英梨梨用脚丫不断地踢踹着洛叶，噼噼啪啪地踹在他的小腿上。
　　虽说无非是毛毛雨般的捶打，不痛不痒的，可洛叶还是装出一副不好受的模样，苦涩地直叹气道。
　　“不要将什么锅都往死宅身上甩啊，死宅到底做错了什么！这分明就是我个人的事情好么？不要一句话打到一片人啊。你这跟地域黑貌似都没有区别了。”
　　“可这不也是大实话么？反正你们就是那种隔三差五要换纸片人老婆的存在吧？见异思迁的能力倒是比谁都要来得强。”
　　英梨梨自己作为一名死宅，再加上多少有接触过各类型的宅，对他们共通的特征心知肚明。
　　“喂喂，我觉得你要是再肆无忌惮地发表危险言论的话，今后的人生可是会变得相当地苦逼哦……”


第0246章 圣人骑脸你告诉我怎么输
　　互相打着嘴炮扯皮了老半天，英梨梨这才不大情愿地参与到洛叶所说的下海画本子计划当中去。
　　也不知究竟是出于什么心理，洛叶恶意满满地把绘制关于秋月爱莉的人设工作交给她，引起少女的一阵不满。
　　“为什么这个角色跟我这么像啊！小孩子体型、傲娇口是心非、金发双马尾……简直一模一样好哇？”
　　这不，在一一对比了爱莉与自己的人设后，她忍不住炸毛了。对于洛叶拿她来当做工口本子的主角感到了不爽。
　　没人想要看到自己的本子四处泛滥传播吧？
　　“这些都是司空见惯的属性好吗？况且，你们不是有很显著的差距么？爱莉可是D罩杯，而你那身材估计都能在上面搓衣服……”
　　洛叶话都还没来得及说完便被英梨梨在桌案下给踹了一脚，女孩恶狠狠地瞪着他，大有你再说下去我就翻脸不认人的架势。
　　虽说这番话是大实话没错，可当着别人的面讲出来未免就有点伤及自尊了。
　　而且……
　　平胸又怎么了？又不是吃你家的粮食，碍着你了不成？我、我我我我这不是替国家省布料么？
　　别人那不过是无用的脂肪堆罢了，全是累赘，全是虚的。
　　即便在日常生活里刻意地想要忽略掉这点，但被其他人若用若无地用古怪视线盯着肯定会感到不好受。
　　这丫头怎么这么爱踹人啊？
　　洛叶在心里头暗暗道苦，也不知英梨梨怎么会有这种癖好。
　　被美少女用脚丫子服侍是一种享受，但被踢就是截然不同的感觉了，洛叶有意无意地瞄了眼那对同样被白丝覆裹着的精巧玉足，尽量不去多想，可偏偏总是忍不住回忆起在不列颠的那段欢乐时光。
　　莉莉的身材虽说平板了点儿，但光那双饱经锻炼富含弹性的腿就能玩上一辈子了好吧？
　　“第一话我按照你说的，大概介绍了一下故事的来龙去脉……你确定这样真的有市场么？我怎么感觉还是有不少人更愿意直来直往啊。你在短短的第一话篇幅里，是推不倒妹子的。”
　　无从察觉到他那富含深意的视线，英梨梨还正经八般地跟他聊起了关于鬼父的创作，对于洛叶所构建的这个剧本也蛮感兴趣的。
　　一方面是挑战自我涉及到此前都没有接触过的伦理系列，另一方面则是为了继续扩张伯木英理这个笔名的名气。
　　毕竟……她在推特（微博）上还是有不少粉丝的，大家都满心期待着柏木英理老师能继续带来优秀的作品。而不是就此封笔上岸，去画那些在粉丝们看来‘枯燥乏味’的少年漫。
　　作为一名小有人气的创作者，英梨梨偶尔还是会听取一下粉丝们的私信。而近段时间已经是有不少人抱怨起她怎么还没有推出新系列作品了。之前英梨梨都是一路敷衍过来，而现在总算是有个理由说是接下来就能带来全新系列的作品。
　　“无妨，我们可以将前几话捆绑在一起销售。然后在推特上啊、网店上啊，放出些劲爆的图片来吸引人即可。”
　　鉴于一册本子通常内容有限，再长也不过几十页，洛叶只能尽量在不破坏原著故事的前提下讲清楚来龙去脉。
　　鬼父在原本的世界里最初是游戏，也有相应的动漫。二者除了人物名字相似之外，其实可以说是毫无瓜葛，人物完全就是两回事。而最广为人知的，无疑是动漫版本的……
　　当然，要洛叶掏出这笔钱来去做动漫也不大现实。他只能先靠卖卖本子来快速地累计一笔资金。而若是有人看上这个系列愿意将其改编成动画，那自然是另外一说了。但在此之前起码也得将名气打出去，让大家知道有这么一回事。
　　“营销的方面我也不大懂，就都交给你负责吧，麻烦死了。我只管画我的就行了……”
　　英梨梨咕噜咕噜地喝着刚从冰箱中取出来的鲜奶，泛着血色的唇边沾有一滩乳白色液体。可她却也无暇顾及这么多，整个人都坐在椅子上，笔走龙蛇般勾勒绘画着线条，将人物按照洛叶的要求以及自己的想法呈现在纸张上。
　　即便是在打着空调的环境里，可她额头却依旧在渗出晶莹汗珠，以至于长长的眼睫毛已经是被泪水所浸透。
　　其实加入到洛叶这边，除了能从他那拿到不错的构思获得更多的发展及会这一点，还有她自己的一点小算盘。
　　英梨梨不是一个很勤勉的人，若是没人逼迫监督着她去创作，那这生性懒散的小丫头估计能宅着宅一天。
　　看看动漫、玩玩游戏、刷刷推特、聊天扯皮……一天就这么如梦如幻般过去了。即便说是知晓要创作，却也会用各种各样的理由搪塞敷衍过去，心想着明天总会有空，今天就休息一下吧。
　　这也是为何英梨梨每次在交稿期限前几天都手忙脚乱，以至于不得不盯着熊猫眼通宵赶稿的缘故。
　　说白了就是拖延症，不少作者都惯有的一个习惯。
　　而现在在洛叶这边，二人没事就互相嘲讽一波，经常戳中彼此的痛处。英梨梨莫名地也因此有了干劲，一方面是不想被他这个后辈给超越，另一方面则是被他说得有些小不爽想要证明一下自己其实也是很厉害的嘛！
　　洛叶倒是没想到英梨梨居然考虑到了这方面。他还一直以为这丫头真的蛮蠢的呢，无非是被自己骗过来打下手罢了。居然还有自己的想法？这……感情是小觑她了？
　　不过，就算洛叶知道估计也不会当一回事，而是坦然地笑笑，随后感慨历史总是惊人地相似。
　　记得在路人女主的养成方法这部作品中，故事进行到中后段，英梨梨和霞之丘诗羽就背叛了男主角安艺伦也，加入到了别人的社团中。
　　至于原因其实也再简单不过。一是待在伦也身边看不到机会，诸葛惠机关算尽强无敌。另一方面则是因为别人社团能提供更好的创作机会，而待在伦也身边却自缚于感情线而无法继续提笔创作。
　　而最后这点，是近乎每个有志向有追求的创作者都无法容忍的一点。


第0247章 野望
　　“话又说起来，你有没有看新番？”
　　也许是不想创作期间太过死气沉沉的缘故，英梨梨口齿不清地念叨着，嘴里似乎在嚼着什么东西。
　　模糊地听出了这句话的意思，洛叶正在忙于绘制着鬼父的最初篇幅，头也不抬地回复道。
　　“怎么……莫非你盯上了什么动漫不成？打算去画它的本子？”
　　对于一名同人创作者而言，了解时下热播的动漫无疑是相当有必要的。他对于英梨梨平日有看新番也不意外，或者说，如果她不看那才是稀罕事。
　　“别什么本子不本子了的，我像是整天将这些挂在口中的人么？咱们说点正经事，那个人渣的本愿，你应该有看过吧？”
　　眼见金毛败犬似乎是急于找个人发表自己的观影见解，洛叶则是笑而不语地点点头，对于这部据说人际关系混乱复杂的动画略知一二。
　　当然，让他印象更深的无疑是里面各种类型的开车。在愈发保守的动画界里，这种‘清流’简直堪称稀少。
　　“听你的口气，似乎对这动画很不满呢。”
　　不难察觉出少女话语中所蕴含的那一缕小情绪，洛叶笔触稍稍地停顿了片刻。而英梨梨很快就吐露出真实原因，努努嘴轻哼一声不屑道。
　　“还不是因为开播前一堆人在那边吹，我还真觉得是什么佳作呢，没想到就只是有颜值的现充们之间乱搞罢了。听起来似乎蛮带感的，可这压根就不符合死宅们的生活啊！还有那个女主，刚开始我还以为蛮单纯的，没想到却意外地有些小心机。”
　　略显任性的稚气发言让洛叶险些笑出声，不过他敏锐地抓到了这其中的一个关键点，若有所思道。
　　“女生有点小心机不也很正常么？或者说……现在的趋向似乎就是男女彼此之间都有点心机？傻白甜那一套貌似都已经烂俗了。”
　　“蛤？你们的口味竟然这么奇怪的么？居然喜欢心机女？明明傲娇或者直率的妹子更可爱一点吧？”
　　英梨梨像是有点不能理解这种逻辑，杏目圆睁表示一头雾水的。
　　“你的脸皮什么时候也这么厚了？自夸起来都不带害臊的。”
　　洛叶置之可否地摇摇头，随后解释起会产生这种情况的缘由。
　　“我个人认为吧……可能是因为其他性格的角色出现地太过频繁的缘故。你看，这年头动不动就金发傲娇啊、高冷黑长直啊、粘人妹妹啊。这些角色都已经成为一种固定的套路，在诸多作品中屡见不鲜。而心机女反倒比较罕见了，尤其是这种很写实风格的小女生，更容易博得宅男们的喜爱。比方说人渣的本愿里的那个女主吧，我觉得就挺萌的，真要是放在现实中，估计也会有点好感。”
　　“唔，所以，你的意思是？大家对那些角色都看腻了？所以就追求其另类风格？”
　　英梨梨虽说有觉得这些年里动画角色的标签似乎越来越严重，但倒是没洛叶看得这么透彻，听他这么一分析才觉得真有此事。
　　“就算是山珍海味天天吃都会觉得腻，更别提这些流水线式的快餐文化了。现如今一部作品若是想要获得成功，创新和开拓是必不可少的。致郁番之所以能有不小的市场，恰恰也是因为违背了主流从而带来无与伦比的新鲜感。从某种意义上来说，人渣的本愿也属于违背了主流的番剧，只可惜似乎没能取到预期的效果，草草结尾收场，老实人当接盘侠美滋滋。”
　　洛叶摊开手作无奈状，涉及到这类挑战传统伦理观念的话题也能聊得脸不红心不跳的，没有老一辈的那种刻意避讳。
　　“说来说去就是挑剔嘛，这也不行那也不行的。鬼知道接下来几年的业界风向又会变成什么模样。指不定金发双马尾又变得流行起来了呢？”
　　也不是是不是因为自己的角色模板逐渐落伍俗套了的缘故，英梨梨对于其他类型的妹子都满怀敌意的，总觉得金发邪教才应该一统业界。
　　“难说啊……我看恐怕是没戏。以前的作品中金发太过流行了，以至于现在都变得可有可无起来。没发现最近动画的那些金发女配角，基本都只是在打打酱油么？说白了，大家似乎都沦为败犬了。”
　　也不是洛叶故意开嘲讽什么的，而确实这就是业界目前的现况，英梨梨大抵也知晓金发已经变得不讨好死宅们。她愤懑不平地嘟哝了一声，只能泄气似的将高昂着头颅给低下，将满腔悲愤全部转化为创作的力量，奋笔疾书地于纸张上狂舞。
　　正巧现在自己笔下的爱莉不就是金发妹子么？大可把她给画成人生赢家啊！
　　看着少女莫名地涌起一股干劲，洛叶只能归结为先前那番话刺激到她了，摇摇头也不再多说话，捏着笔刷刷刷地画着线条的同时，心绪不知到飘往了何方。
　　画本子赚钱效率归效率，但终究只是一笔微不足道的小钱而已，充其量只能养家糊口，满足正常家庭几年的开销而已。但对于庞大的财政团体而言不过是毛毛雨。
　　洛叶真想攀爬科技侧的便利，用现代武器去应付接下来可能会面对的次元之旅，那最好是有能牟取高额利润且能源源不断供给资金的产业。
　　说得直白点那就是融入到资本产业链中，成为那批占据资源的人。
　　这个社会秉承着二八定律，即二成的人占据八成的资源，剩下八成的人占据余下的二成资源。
　　听起来相当地不公平没错，但却也是人类千古以来就流传下来的一套法则，社会之所以能够正常运行与这也无不有关。
　　“成为人上人么？我什么时候开始变得这么有追求了呢？”
　　洛叶也搞不清楚自己究竟是出于内心的野望，还是说为了不落后于莉莉她们而促使自己变强。
　　总之……
　　既然都已经决定了要踏上这条比以往平庸无比活着要来得更为艰辛的道路，那也就没有什么后悔可言的了。
　　毕竟，他可不想失去已经拥有的一切。


第0248章 涉足游戏的想法
　　画本子终究不是长远之计，同时也不是能提上台面的正经工作。真要是让洛叶跟别人自称自己绘制小黄图的本子画师，难免也会感到有些不好意思。英梨梨之所以迫切地想要上岸，也有这方面类似的考虑。
　　故此，他只是将这当做短期赚取资金的一种方式。至于以后的打算，如果说是为了牟取高额利润的话，还是得利用先知先觉的优势去做做什么东西。
　　比方说……
　　制作游戏。
　　也不是说就此涉足商业转行去经商什么的，只是人生在世，就免不了对于金钱的接触，总不可能做一朵一尘不染的盛世白莲花。
　　洛叶若是一穷二白地穿梭位面，那倒也无妨，开局一条狗一把刀装备妹子全靠捡。
　　偏偏他又不满足于这样贫瘠的开始，想要利用现代社会所带来的便利。这就不可避免地需要一大笔资金来支撑他穿梭世界的挥霍，这无疑是一个相当现实的话题。
　　“还好我对游戏这一行本身就有所兴趣，真要只是单纯地为了利益，恐怕也持续不了多久。”
　　洛叶用笔的末端有规律地敲击着桌面，暗自庆幸着这一点。
　　这年头单纯地靠兴趣或者是靠利益都难以坚持下来，唯有将兴趣与利益相结合才能迸发出源源不断的创作欲望。
　　游戏本身恰恰就是ACG创作中的一部分，而且算是利润最大的一块蛋糕。在市场被开发出来后，无数资本家趋之若鹜。与影视业相似，号称只要是个人都能捣鼓着去做游戏。
　　安艺伦也作为一届高中生，不也拉拢了一批美少女合着制作出了号称最强的美少女游戏么？而真要说起来……他除了拉人入伙之外压根就没起到什么作用，大部分工作还都是由妹子们来完成的。作为消费萌豚的伦也对于这些方面也不是很了解，只是起到将人聚集在一起的作用。
　　洛叶倒不至于吃软饭到这种程度，他自己有很好的构思，只需要有充裕的资金去启动即可。也没必要说是非得麻烦别人，大可去找更专业更正规的职员们来负责，让大家各干各的，没必要局限于条条框框。
　　说白了，相较于更多依赖兴趣的那批创作者，洛叶更倾向于商业化与效率化。
　　可别以为这样就是对创作的玷污，实际上，商业化比起兴趣化要来得更为艰难不易。
　　就好比兴趣使然的写手可以隔三差五地码字，动不动就找理由休假，堂而皇之地放鸽子。而迫于生计走向商业化的写手就得一年三百六十五天，全年无休地码字，对此也不敢有啥抱怨的。
　　一旦商业化，即意味着要考虑受众、市场、营销等等方面。比起单纯的兴趣使然要复杂的多，甚至极有可能吃力不讨好，取到适得其反的效果。
　　“如果是我自己去开家全新的公司，未免太麻烦了点儿。先且不提那一系列的手续，又得找场地和招募员工，培养属于自己的根基。等到制作出游戏来，少说要个三年五载的，故此不予以考虑。所以……果然还是收购或是加入别人比较辩解么？”
　　以前洛叶刚刚穿越到这个平行世界里来，一方面受限于被迫在社会上立足生存，另一方面则是尚未完全融入进来，压根就没考虑到制作游戏这一茬，只是尝试了相对而言比较简单的轻小说、漫画等行业。
　　而现如今他彻底地融入了进来，再加上获得了足以自保的实力，自然是考虑起更高层次的目标，试图牟取更大的有利条件。
　　“游戏？你该不会是又想要做游戏吧……”
　　正在绘画的英梨梨冷不丁地听到洛叶念叨起来，眉头微微皱起，惊讶于他的‘见异思迁’能力之强横。
　　“没错，的确实有这个想法。我手头有不少游戏的构思，而且百分百能抓住接下来的时代大潮流……就是缺少资金和人手，单单有主意罢了。”
　　洛叶现在无疑是陷入到空有点子的困境中，偏偏这还比较致命。如果说有人愿意与他合作的话，那自然是能解决这燃眉之急。
　　“真的假的？没几个人敢像你这样确信地保证这一点啊。不过……如果你真的有很好的游戏点子的话，不妨去Rouge en rouge这家社团试试看。”
　　英梨梨对此是持以狐疑态度，但也没有过多地反驳洛叶。毕竟他一直以来所呈现出的种种不可思议，都已经让人快要对此感到麻木了。
　　如果这家伙没有什么天马行空的想法，反而还让人比较惊讶。
　　“Rouge en rouge？这是什么社团？”
　　洛叶总觉得似乎隐约在哪里听说过这个名字，但又记不大清楚具体是哪儿，只能试图从繁杂记忆中搜寻到相关内容。
　　而这番话却是引得英梨梨翻了个白眼，略显轻蔑地嘲弄道。
　　“你这也太孤陋寡闻了吧？连这家社团都不知道还好意思说自己是混业界的？”
　　“我不知道那还真是不好意思了，能麻烦英梨梨小姐您给我介绍一下么？”
　　洛叶闷哼一声，敲了一下金毛败犬的脑壳以示小小的惩戒。英梨梨冲他呲牙咧嘴了一下，随后才介绍起这家社团的恐怖之处。
　　业界数一数二的领头羊，曾经制作出了风靡一时的游戏，并且最近还在捣鼓其续作。创始人与现任社团代表都是精明能干的强人，在他们的带领下将原本籍籍无名的小社团经营到现如今这雄踞一方的地步。
　　而且……
　　这家社团还邀请过柏木英理，觉得她画工精湛画风不错。但英梨梨对于这种商业化过于浓重的社团并不是很感兴趣，再加上自己也没有赚钱需求，所以婉言回绝了对方的邀请。
　　“等等，你说这家社团曾经邀请过你？它的代表人是不是个现充，而且还蛮帅的，有个漂亮可爱的妹妹。”
　　洛叶总算是回忆起来这家社团是咋回事了。
　　敢情这不就是日后英梨梨和霞之丘诗羽跳槽过去的那家社团么？


第0249章 教科书式的傲娇
　　洛叶依稀记得在路人女主的原著中，貌似是伦也升入高三的时候，英梨梨诗羽她们才跳槽到了这家名为Rouge en rouge的社团里。只是没想到这个时间节点上，就已经产生过交集联系了。
　　也是……
　　现实毕竟会受到各种蝴蝶效应的影响，不能用原本目光去衡量评定。哪怕只是一个微不足道的举动都有可能让剧情发生莫大变化。
　　英梨梨本身绘画功底就相当出色，在本子界更是颇负盛名，会被其他社团给盯上也不足为奇。
　　“是啊。等等，你这不是知道一些么？怎么故意装作不知道？”
　　略显狐疑地看着能说出一些名堂来的洛叶，英梨梨不大明白他怎么突然间就改变口风了，这样弄得先前还沾沾自喜的她有点小尴尬好不？
　　“只是对社团有那么点印象，但记不清他们具体的名字。按照你的意思是……是让我加入到那边？”
　　洛叶抿起嘴思考英梨梨这番话的可行性，倒也不是觉得不行。只是觉得这样一来，如果往自己身上打标签的话，貌似就站在主角的对立方，成为了所谓的‘反派’。
　　但听起来似乎还蛮有趣的不是么？
　　“没错，你不是缺资金缺人手么？这家社团里正巧都有。代表人波岛伊织的联系方式，你真要是想要的话，也不是不能给你啦。不过，我其实还蛮想看看你这家伙去碰运气，结果被别人拒绝掉后的场景。”
　　英梨梨按照日常那一套冷嘲热讽着洛叶，将他的思绪很快拉回了现实之中。年轻男人倍感无语地笑了笑，不认为自己凭借先知先觉的优势还抓不住今后业界涌现而出的源源不断机遇。
　　“不好意思，那恐怕是要让你失望了。几个月后，你或许就会看到一位游戏界的明日之星。”
　　也不是故意去贬低，但今后这行业貌似确实只要是个人就能掺和进来一脚。无数人趋之若鹜，试图瓜分这块被逐渐被挖掘出来的丰硕蛋糕。而谁能想出有意思的点子应和市场，谁就能在其中占据优势。
　　“戚！你还真以为自己能拳打暴雪脚踩G胖了不成？做梦呢！”
　　饶是平日里只玩GalGame类型游戏的英梨梨对于这些在国际上享有盛誉的公司也略有了解，不认为夸下海口的洛叶真能达成如此伟业。
　　“想要在短短几个月内超越他们肯定不现实啊。不要把我一下子提得那么高好不？”
　　洛叶也知道这丫头在故意嘲讽打击人，神情依旧是如往常那般平静，压根就没受到丝毫影响。
　　这让原本还等着他露出沮丧表情的少女不自觉地撇撇嘴轻哼一声，随后顺势将解锁了的手机从桌上一路滑过去，一串号码不偏不倚地显现在屏幕上。
　　“Rouge en rouge社团代表人波岛伊织的号码对么？行，我记住了。明后天就联系一下吧，运气好的话，这个月或许就能开启企划。”
　　洛叶只是稍稍地从脑海中搜寻一下，就不难想出一些经典游戏。哪怕将其搬运过来一个框架，都不难获得一定成功。
　　“随你咯。不过，现在游戏界也鱼龙混杂的，主机和端游之间的竞争激烈很。我劝你还是少参与进去比较为妙。”
　　英梨梨少有地好心提醒了一下，这让洛叶颇感意外地看了眼少女，惊讶于她什么时候竟然也这么善意了。
　　“只、只是不忍心见到某个跟我合作的人被坑害到连内裤都不剩罢了！才、才不是因为别的什么原因呢！可不要多想，哼！”
　　红晕逐渐遍布着金发少女的脸蛋，她竭力在心中暗示着自己这不过是出于合伙人的好心提醒，情绪逐渐稳定下来，尽量不去往其他方面多想。
　　“你这简直就是教科书式的傲娇嘛。”
　　偏偏洛叶不知体恤地在旁边轻笑一句，让红晕以肉眼可见的速度在英梨梨面庞上涌现，头顶好似有蒸汽在不断地冒出。
　　“少、少胡说八道了！谁是傲娇啊！魂淡魂淡魂淡！你才是傲娇，你全家都是死傲娇！”
　　说罢，她不依不挠地甩着脑袋，用两根纤长的马尾如皮鞭般鞭挞着洛叶，发出啪啪啪的声响试图以此作为教训。但偏偏打在他身上都如同毛毛雨般，顶多是在做无意义的挠痒痒，没什么太大感觉。
　　当然了……真要是什么反应都没有，这丫头估计会气疯的。为了避免别人气急败坏到伤及心肝，洛叶还是有必要象征性地做出些举动。最起码不能落了她的面子，无动于衷的。
　　“痛痛痛！很疼的啊！”
　　他生硬地做出些浮夸表情，明明是很拙劣的演技，但英梨梨正在甩着双马尾也没怎么仔细注意洛叶的神情，听到这边传来动静还误以为真的是甩疼他了，动作顿时为之一僵，随后软趴趴地停顿了下来，撇过头去低下声音嘟哝道。
　　“这下子不敢乱说了吧？你丫就是欠教训。哼！如果说、如果说……你真的混到身无分文的可怜境地。那我倒也不是不能网开一面地收留你，刚好还缺那么一个打下手的助手。”
　　小女生无非是好面子，洛叶充分地抓住了她这一特点，近乎将英梨梨那点小心思给抓得死死的，偏偏她本人却没意识到这点，单纯懵懂的模样让人甚至都升起一丝淡淡的愧疚感。
　　这傻姑娘也太好糊弄了点吧？安艺伦也那个呆瓜到底是怎么把局面给玩崩的？
　　好吧……这其实也不是他所要去追究的问题。别人既然都这么说了，要是不趁热打铁一下未免就有点浪费少女的心意了。
　　“那届时就麻烦小富婆你包养我咯……不过在此之前嘛，咱们还是得将手头的鬼父画画好。来来，你这里没把爱莉的动作画准确，其实这个时候的人体构造应该是这样的才对。”
　　说罢，他顺势握住了英梨梨捏着笔的那只精巧小手，贴身地一笔一划教导起来，眼神在瞄到那贫瘠的胸前后一下子变得清澈无比起来，完全没有趁机揩油的龌龊心思。
　　“噫！你、你干嘛啊！”
　　很少接触男生的英梨梨一下子面色通红起来，羞愤欲绝地想要一把推开他。可在注意到洛叶那认真至极的态度与神情后，作为小女生的软弱又涌了上来，身子软趴趴地使不出一点力气，只能任由他为所欲为地贴近自己并……画着稿子。
　　所以这是真的是孤男寡女在一起该干的事情吗？


第0250章 轻小说男主
　　即便知道眼下形式对自己颇为有利，但洛叶却也没有干出什么出格的事情来，表现相当之安分。完全不像是他被解放思想后的行为举止，让人不禁啧啧称奇，感慨着这货竟然也懂得收敛了？
　　至于这其中的原因，其实也很简单不过。毕竟，在居高临下有意无意地瞄到英梨梨那有如搓衣板的飞机场后，洛叶的念头一下子就变得无比澄澈，毫无杂念。
　　熟悉了摩根那种丰润如玉的感觉后，再要人再要去体会这种贫瘠，无疑是一种莫大的折磨。这可是连莉莉都有所不如的突起，就连抓都抓不住的那种程度。
　　而且……说话回来，这丫头居然还戴胸罩？还是蛮单纯的棉白色。其实这种程度，胸衣束缚一下貌似就够了吧。甚至就算不穿，应该也无妨才对吧？
　　完全没能察觉到洛叶这会儿的险恶想法，英梨梨还很傻很天真地沉浸在被他贴身教导的异样感觉中，脑袋晕晕乎乎的，整个人的体温要比以往要高了那么零点五摄氏度。
　　沉浸在创作海洋中的二人一不留神，时间一下子跳转到日落黄昏之际。望着眼前忙碌了将近一天的成果，他们挥去额头上遍布的细密汗珠，脸上共同地流露出欣慰笑容。
　　一叠厚厚的原稿一一摊在桌上，按照这个架势，一星期内将前几话内容全部画完不成问题。毕竟人设、剧情都有现成的摆在那边，草图甚至都不用画，直接上手绘制即可。英梨梨有那个技术直接在脑海中浮现出画面并将其呈现出来，这可是在不断的实战中所磨砺出来的难能可贵技巧。洛叶也不是不能这么做，但却很容易犯失误，达不成她那般难出差错。
　　时值傍晚，一缕金色斜阳透过玻璃窗户洒照进不大不小的房间内，桌面反射着令人难以睁开眼的炫目光辉，都市到了下班时分，路途各处以肉眼可见的速度变得拥挤堵塞了起来。
　　“时间不早了……我还得搭电车回去，今天就先这样吧。回去后我自己再琢磨一下。”
　　英梨梨收拾东西打算告别，本来也没想着怎么样，按照往常那样打道回府即可。但洛叶却喝住了她，冷不丁地提议道。
　　“刚好我也要出去买点材料，顺路送你一程吧。你家是住在练马区侦探坡那边对么？离这边也不远。电车畅通无阻的话，几分钟貌似就能到。”
　　“你、你你你想干嘛啊！怎么把我家地址打听得一清二楚的？该不会是想尾随绑架，然后威胁我父母，实际上却将我给、给……”
　　也许是因为刚刚创作了‘有爱’的本子的缘故，英梨梨脑子里暂时还摆脱不了其影响。多少会考虑到令人不齿的邪恶方面，说话一下子变得吞吞吐吐起来，脸颊更是涨得如烧开了的水，脑海中浮想联翩地冒出洛叶与她玩捆绑Play的羞耻画面。
　　敲了一下这名正在胡思乱想的富家大小姐，洛叶翻了个白眼，没好气地冷声道。
　　“我像是那种人么？咱可是玩纯爱的好不，怎么可能会用这种卑劣手段去呢？”
　　鉴于某些不可抗拒的因素，他已经注定无法走鬼畜禽兽这一条线路，比较理想的自然是走有爱纯爱这边。
　　说是这么说……但这货貌似又在变态的路途上越走越远，一发不可收拾的。
　　“呸呸呸！鬼才信你呢！不、不用你送啦，我自己会走！”
　　英梨梨强硬地拒绝了他的提议，但眼神中闪烁过的一缕希冀却透露出了女孩的真实想法。
　　她这类型的小女生心理，自然是希望有个人陪着的。先且不提提防电车色狼保证安全什么的，哪怕就是说说话聊聊天都安心许多。不然路上光望着千篇一律的风景，岂不是枯燥无聊的很？
　　“是是，我知道你会走。可我这不刚好顺路么？不然你以为我想陪你这笨蛋啊？”
　　知晓她嘴硬以及口嫌体正直，洛叶顺势找了个理由给她台阶下，倒也不点明自己的真实想法，而是改口称之为顺道。
　　这下子，原本还纠结不已心想着自己是不是太不近人情的英梨梨总算是暗暗地松了口气。
　　既然是顺路的，那就没什么不好意思的了。反正这家伙总归还是要出去的嘛，陪陪我也刚好。
　　“那，那就勉强答应下来吧。只是勉强哦。”
　　英梨梨心情一下子变得愉悦舒坦起来，再加上以前都没有男生这么对她示好，女孩这会儿心里可偷着乐了，相当容易地就感到了满足。即便说是想要强行在洛叶面前伪装出一副高傲冷淡的模样，效果却适得其反，完全将本性暴露地彻底无疑。
　　这丫头……该说她什么是好呢？
　　洛叶摇摇头，笑笑不说话。
　　若是换做别的女生，听到要男生要送送的要求，或许就会直接心安理得地接受下来。丝毫不会觉得这有什么麻烦的，甚至认为是理所当然，就是应该做到的义务。
　　而英梨梨却笨拙成这样……到底该说什么是好呢？
　　总该不会她至今为止遇到过的男生中，连这点小小的示好做到的人都少之又少吧？这简直就是给我创造机会嘛！后来者居上也不是不可能。
　　洛叶觉得运气似乎太过偏袒他这一边了，将这种涉世未深且容易满足的小女孩一个个地送到他身边，何异于羊入虎口？
　　难怪有人说学生时期的爱情最为单纯。毕竟大多数关在象牙塔中的妹子压根就不看你的家境，不看你的收入，也不管你有没有车有没有房。
　　跟他的经历无疑是有异曲同工之妙。洛叶也无需整得什么你死我活的虐恋，只用稍稍地花费心思且懂得女孩们想要什么，就不难让她们在不知不觉中沦陷沉落。
　　这其实就是一件很简单的事情，偏偏还是有不少人不懂少女们的心，屡次将她们玩弄于股掌之上。
　　而一般来说，对他们又有一个颇为统一的称呼，即――轻小说男主。


第0251章 你这个朋友我交定了
　　早春的空气中流通着几分彻骨寒意，远方天际翻着鱼肚白，蓄势待发地意图拉开一天的序幕。而洛叶正满眼血丝地伏在桌案前噼里啪啦地敲击着键盘，总算是在黎明来临之前将企划大致地罗列出来，后仰着倒靠在椅子上长吁出一口浊气。
　　将英梨梨送回练马区侦探坡附近她家那栋洋房别墅中后，他就独自回到了家中捣鼓起这方面，为的就是能在尽量短的时间内将目的达成。甚至不惜透支身体，以至于彻夜未眠。
　　作为一名同人创作者，他对各方面都略有涉猎。虽说并不深入了解，但起码也能说出一定名堂来。如果说让洛叶自己去制作游戏，可能不会获得成功。但如果是领导他人亦或者给别人提供建议指出一条明路，那倒是不失为一种最优选择。
　　瞄了眼手机屏幕上所显现的时间，洛叶眯起眼休息了片刻，恍惚间回过神时却发觉已经是过了半个钟头，时间将近上午七点钟。
　　“也差不多时候时候了，昨天联系的这个波岛伊织，倒也蛮好说话的……只是，他那边似乎有点奇怪的动静？”
　　洛叶喃喃自语一句，嘴边泛起一抹笑意，大抵猜得出来这名英梨梨口中所谓的现充帅哥在这种夜深人静的时候会在‘干’些什么。
　　是名老司机自然都懂。
　　年轻人嘛……总是按耐不住那股欲望，需要途径发泄出来的。总不可能说是每天都将自己绷得紧紧的，那样多累啊。
　　昨晚他其实就有跟这位Rouge en rouge的社团代表人有联系，听到洛叶是伯木英理老师介绍过来的，二人相谈地意外有些顺畅流利。对方更是直接放话，只要作品够商业化能谋取到充足利益，那他自然会大力支持，甚至不惜开出优厚条件。也约在翌日也就是今天一大早在千代田区那边的星巴克见面商谈。
　　不得不承认他这还是假借了英梨梨的名气才获得了如此机遇，洛叶还是有点感谢那名金毛败犬的，琢摸着是不是今后应该高看她几分呢？总不能每次都不由自主地将别人代入到败犬的身份中吧？
　　好歹也是名小有名气的本子画师不是么？她的本子还是很出色的。洛叶觉得除了剧情有些俗套之外，可用性其实还是蛮高的。
　　说白了，就是有撸点啊，跟她本人简直截然不同。
　　“说起画本子，其实真想弄这一行的话。似乎应该将埃罗芒阿老师给拉拢过来啊。她们母女才是真正的好手！比起英梨梨那丫头还要强悍！”
　　洛叶拍拍脑袋猛地想起那对让他念念不忘的母女。她们不单单技术精湛绝伦，就连人也秀色可餐。放在以前的世界中，简直就是不可能实现的事情好吧？
　　也就只有穿越后，才能解释这些在以前看来匪夷所思的事情了。比方说魔法、神秘之类的……在不少世界也都是真实确凿地存在的。
　　“先将游戏的事情谈拢再尝试着拉拢她们吧，也不一定说是非得要画本子不可，绘制人设啊、插画啊，也都用得着。”
　　洛叶心念豁达，很快就做出相应打算。
　　单从动画中的表现来看，初代埃罗芒阿老师在第一次离婚后家境似乎蛮一般的，甚至到了夏天都打不起空调的恶劣程度。
　　第二次结婚后虽说是另外一回事了，但八成仍是在干着兴趣使然的绘画。如果说能给她们这对孤苦伶仃的母女提供一个比较便捷省力的赚钱渠道，似乎也是给了不小的人情，同时也算是了却当年看动画时对这些角色喜爱的因果了吧。
　　当然了，主要还是得看她们本人接不接受。如果不同意，那洛叶也不会勉强，毕竟这关乎到别人自己的意愿。
　　洛叶很少说是会去强迫别人。就连推倒摩根和格尼薇儿，也不过是顺水推舟迫于形式罢了。
　　行行……你就别得了便宜还故作无奈地卖乖吧，简直欠扁。
　　“出发。”
　　将笔记本装在公文包里封裹严实，洛叶穿戴整齐整理一番容仪，确认无误后方才匆匆地出了家门，往于昨日约定好了的地点赶去。
　　东京市区的沿途状况与往常无异，依旧是人来人往车水马龙的热闹景象，形形色色的上班族占据了大多数。他们大多将时间花费在奔波行走路途上，或是为了生存或是为了于社会上立足而忙碌着。也就只有各国前来观光的游客才能维持一分淡然，但更多的也是被琳琅满目的大都市景象所吸引住。
　　洛叶抵达星巴克时，在门口隔着暗色的玻璃窗户就明锐地注意到那名红发俊朗青年，他正把玩着手机似乎在与他人聊着天，丝毫没有露出不耐烦之意。
　　“不好意思，让你久等了，我就是昨天与你有过联系的洛叶。”
　　即便说是自己其实也比约定时间要来得早，但别人既然更先一步的到，那相应的礼貌还是要有的，洛叶快步朝他走去并稍稍地致以歉意。
　　“无妨，我其实也是跟别人顺路过来吃个早餐。另外，久仰大名了，洛叶老师，听说您就是最近呈现崛起之势的轻小说作家呢。昨天我从别人那听说这个消息后，还真的有点发愣。所以这不更加坚定了与您合作的决心么？”
　　礼貌是相互的，波岛伊织如沐春风般笑盈盈地站起身伸出手来，这种友好和善的态度让人在第一时间内很难升起反感之意，甚至一不留神就会沉浸在这种吹捧中以至于飘飘然忘乎所以。
　　“过誉了，我也只是站在巨人的肩膀上而已。”
　　虽惊讶他是从何人口中知晓这个不对外人声张的情报，但洛叶很快收敛起这小小的诧异，同他握手后也顺势坐在他对面。
　　他这番话倒也不是自谦，说的确实也是大实话。但偏偏在别人看来是谦虚，波岛伊织不禁莞尔一笑，不自觉得摇摇头。
　　“您这么说反而弄得没啥本事的我岂不是无地自容？”
　　二人谈话的同时，一阵轻巧的脚步声却朝这方向缓缓传来……


第0252章 自从见到你妹妹的那一刻
　　自从去了一躺不列颠后，洛叶的警觉性被培养地比较强，注意力自然而然地被那声动静给吸引了过去，下意识地往那方向多看了几眼。
　　视线中，只见一名扎着丸子头穿着学生装的可爱小女生正怯生生地朝这边走来。
　　她生怕打扰到正在交谈中的二人似的不敢声张，而在发觉到洛叶冷不丁地将目光投来后，不禁咿呀地轻吟了一声，脸颊微微地有些泛红，似乎是羞于见到外人。
　　“她是？”
　　不难察觉到她与波岛伊织之间五官的相似之处，洛叶隐约似乎是看出了些什么，眼中若有所思地闪过几缕光芒。
　　敢情这家伙居然还有一个这么可爱的妹妹啊，之前一直忘记了这一茬呢。
　　“这位是波岛出海，在下的妹妹。有点怕生，还真是让您见笑了。出海，这位就是先前跟你有做介绍的洛叶先生，行了，也不用太过拘谨，坐到我身边来吧。”
　　波岛伊织朝女孩招招手示意道，竭力安抚着她的不稳定情绪。
　　比起妹妹的紧张忐忑，他似乎是对于人际交往相当地内行，自始至终都没有表现出怯场，而是将节奏牢牢地把握在自己手中。哪怕是洛叶一时半会儿都无法轻易撼动到他今天作为主人的地位。
　　波岛伊织这个社团代表人很显然也不是白当的。若是没这个交际能力，相信创始人也不会放心地将Rouge en rouge交付到他手里。
　　“您、您您好！我是波岛出海，现在还是初中二年级，但对业界也略有涉猎，今后还希望前辈您多多指教。”
　　听到自家兄长都这么说了，女孩稍稍地安心了些许，礼貌性地鞠了一躬表示敬意，相当地有礼貌。
　　本来这举动也没什么，很正常不过，洛叶也不可能说是因为别人的示好而轻易地动摇。可偏偏在注意到波岛出海随着这动作胸前晃动的波涛汹涌后，让洛叶的目光一下子直直地生硬起来，像是遇到了难以理解的事物般瞪大眸子，开口匪夷所思道。
　　“等等……你说你是初中二年级？我没听错吧？”
　　开、开什么玩笑呢！这是初中二级能有的水准？
　　现在小孩子的发育未免也太好了点儿吧？这沉甸甸的分量，哪怕不用测量都知道绝对秒杀比她还要大上两岁的英梨梨，甚至无限逼近霞之丘诗羽那对丰润。
　　这这这这……
　　他一边为贫瘠的埃罗芒阿老师等人感到同情，另一边则是用无比真挚陈恳的目光望向了波岛伊织。
　　本来洛叶还有所犹豫是否要与他交朋友的，虽说这家伙各方面能力似乎都很出众，但身上不知为何莫名地自带Gay里Gay气的光环，只要靠近就很容易让人联想到男男之间也能有真爱什么的。有的时候……人帅或许也是一种烦恼。
　　可是，现如今洛叶却默默地更改了主意，哪还顾得别人是不是有基佬属性。
　　自从见到你妹妹起的那一刻，你这朋友我就交定了！
　　好吧，人有的时候就是这么现实。
　　“诶诶？初、初中二年级又怎么了吗？我，我虽说是中二，但又不是中二啦。前辈尽管放心好了，可不要把我当做小孩子来看！”
　　几人对于ACG界中中二的梗早已经玩地熟稔，波岛出海似乎是不想被人看轻，试图证明自己似的发表了如此宣扬，嘟起嘴稍稍地有些小不爽。
　　而洛叶则是点点头表示赞同，表示确实没有把她当做是和英梨梨一样的小孩子来看待。
　　他怎么可能会是这么肤浅粗俗的人呢？
　　“我想洛叶先生也没有小瞧你，出海酱就放心吧。那么……咱们还是快点进入正题吧。不知昨天您与我所说的那个企划带来了没有，今天咱们面对面地可以好好聊一聊相关内容。”
　　前面铺垫浪费了不少时间，追求效率化的波岛伊织还是比较希望能够尽快达成今天特意约出来见面的主要目的，开门见山地直接进入正题，让原本还比较轻松的气氛一下子变得肃穆起来。
　　知晓是要谈论正事，还只是初中二年级的波岛出海也闭上了嘴静静地看着哥哥与这名前辈交谈，知道什么时候该参与进来什么时候不该参与进来。
　　洛叶也不含糊，直接从公文包中将笔记本拿出来摆在桌上，摁下开机等待片刻后便点开了昨晚通宵辛苦罗列出来的企划。
　　“大致内容就在这边，而关于游戏的具体设定、参数、剧情，还得等你答应合作后才方便透露。不然作为商业机密自然是……”
　　话点到为止即可，波岛伊织是聪明人自然也懂得洛叶的潜台词。而他也相当知趣地点点头，表明不会说是逾越地去过多了解这些，转而认真地浏览起呈现出来的文稿，凭借累积下来的丰富眼界去判定是否如他所说能取得巨额利益。
　　不同于那些嚷嚷着兴趣使然的创作者，波岛伊织更倾向于商业化，习惯性地会用受益去评判一部作品是否有价值。
　　可能会有不少人觉得他这完全就是在玷污ACG行业，是在带歪风气。商业化会让那些热爱动漫的散户不好混下去，越来越多的创作者若是想要牟取利益就必须加入到各种各样的团体中，从而限制了发挥，创造出越来越多司空见惯的套路化作品。
　　故此，即便说是在近些年推出了不少优秀作品。但波岛伊织的名声一向不大好，尤其是受到安艺伦也这样热爱ACG的人的排斥反感，大有嚷嚷着让他滚蛋走人的言论在网络上叫嚣。
　　可是……
　　即便这么些人在网络上怎么叫骂，他现在还是过得好好的，压根就没有受到任何影响。反而还依旧是领衔业界的创作者，地位一时半会儿内无人可以轻易动摇。
　　现实有的时候就是这么戏剧性。
　　波岛伊织对于这帮人的想法一向不怎么放在心上。
　　他们只看了他的表面，觉得他受到利益的驱使而忘记了对于业界的喜爱。实则不然……
　　单论对于动漫的喜爱，他又比谁要来的差呢？


第0253章 波岛出海
　　正规化与商业化对于任何行业而言都是一个需要经历的不可或缺过程。一味地孤芳自赏只会让这个行业越来越陷入到有如死水般沉寂当中，难以有新鲜血液填充加入。
　　ACG之所以在近些年蓬勃发展，迈入大众的视野范围之内。恰恰是因为有像是波岛伊织这样的人愿意去应和市场，去调查受众喜好。
　　他们所起到的效果，与当年刀剑神域和进击的巨人拉拢不少此前都不看动漫的人入宅无疑是有着异曲同工之妙。
　　但真要说起来，这两部作品在深入宅圈的人看来只能算是出色，远远吹捧不到那么高的地位。但单论知名度却是拉开其他一众作品一大截，甚至成为无数人的入宅作，影响力管中窥豹就此可见一斑。
　　这点其实放在安艺伦也和波岛伊织这两名相爱相杀的好基友身上其实也同样适用。在圈内人看来关于伦也的评风和推崇可能更甚一筹，但更多的人却只知波岛伊织而不知安艺伦也。
　　也难说二者孰优孰劣，但单论影响力与知名度，安艺伦也恐怕是有远远不如波岛伊织。
　　而这貌似就已经能说明很多东西了……
　　视线切转回东京千代田区的星巴克内，洛叶抿了口醇香中略带一缕苦涩的咖啡，咖啡因调动着原本不济的精神转而变得抖擞起来。
　　而坐在他对面的波岛伊织仔细浏览过目着文档中所呈现出来的企划，原本还算是淡定的神情这会儿却显现得相当之凝重。
　　在快要看完的时候，他那目光简直就如同发现了新大陆般稀奇，连同望着洛叶的眼神也变得无比灼热，轻咳一声后就连说话的声音都在轻微地发颤。
　　这让许久没见到哥哥表现得如此失态的波岛出海也不免有些发愣，她虽然看不大懂企划，但依稀也能通过哥哥的神态发觉这事情貌似远比她想象中要来得更为重要。
　　“冒昧问一下，这真的是您独自想出来的企划么？如果真的按照这上面的实施，恐怕今后的游戏界都将会被彻底颠覆……这不是单纯地在开玩笑！”
　　为了确保无误，波岛伊织还是谨慎地追问了一句。
　　早在以前他就没少被人骂商业化太过浓重，甚至都自嘲自己在ACG界是最功利的那一个人。直至看到洛叶所呈现出的方案后，他才认知到了什么叫做人外有人天外有天。
　　说白了，论坑钱手段，这才是真正的高明啊！他那一比起来，简直就是小孩子过家家。
　　“我不过是站在巨人的肩膀上而已，不过版权倒是都在我手里，这点倒是可以放心。”
　　洛叶含糊其辞地应付着，作为一届搬运工还是有点惭愧于自称这是自己的作品，但很快这点小情绪也被抛到脑后。
　　“只要这样那就足够了。关于这次合作的细节我们或许还得再深入地聊一聊。不……这或许都不是我能轻易做出决定的事情了，得联系一下朱音大姐。”
　　波岛伊织脑回路转得很快，意识到这可能是决定今后社团走向的重要企划，看得相当之重视，甚至不惜联系那名隐居幕后的社团创立者，征求这名一手将自己带大的老前辈的意见。
　　“红坂朱音？”
　　洛叶依稀记得自己似乎是在哪儿听说过这个名字似的，但一时半会儿内又想不大起来。
　　“朱、朱音大姐头吗？哥哥你真的要叫她？万一她生气发火了该咋办？”
　　光是听到这个名字，在一旁一直默不作声的波岛出海就流露出怯弱的神情，全身冷不丁地打个了寒噤。
　　“虽说朱音姐将位置让给我了，但她实际上管的内容还是不少。原本我还以为只用我来作出决定就够了，没想到……洛叶先生竟然强悍到了这种地步，恐怕朱音姐对他都会相当地感兴趣。”
　　波岛伊织那英俊面庞上流露出一抹无奈的苦笑，暗地里其实还有点为不知情的洛叶感到同情。
　　毕竟――
　　朱音姐对于任何有才华的创作者都不会轻易放过呢。哪怕手段层出都势必要拉拢到，她就是一个这么可怕的人。
　　明明在十来年前还是那么一个和蔼可亲的邻家大姐姐，可在遭遇了那样的事情后却性情大变，与以前判若两人……
　　虽说暗自感到有些惋惜与不值，但这很显然不是现在该讨论的事情。波岛伊织给了他一个充满歉意的眼神，随后离开了座位到无人打扰的角落中拨通电话。
　　在他离去后，位置上霎时就只剩下洛叶与波岛出海。这名中二的小女生对于与外人接触有点不大擅长，毕竟今天二人才第一次见面，总不可能说是遇到熟人时那样带球撞人，表现得自然还是相当拘谨，桌案下的小手紧紧地捏住裙摆，就连大气都不敢喘一口。
　　不难察觉到少女此时的忐忑不安情绪，洛叶冲她微微一笑，尽可能让自己看起来像一名邻家大哥般的好人，试图让她放松下警惕心理，以方便日后坦诚相待。
　　“出海，可以这么叫你吧？我们俩之间到也没必要说是弄得这么生分，毕竟以后接触的机会还多得是。”
　　“嗯嗯！”
　　女孩如捣蒜般点头小脑袋，直至现在还有点晕乎。毕竟坐在对面的是业界最近声名鹊起的一名创作者，她自然也是有所听闻到相关情报。身边也有不少人正在看他在连载的小说，觉得内容设定蛮有趣蛮新奇的。
　　警惕心还是比较强啊，看来只能通过她比较熟悉且有血缘关系的波岛伊织这方面入手了。毕竟……谈论起她们最熟悉的人无疑能尽快拉近二人之间的关系。
　　仅仅只是想通这点，洛叶心中很快有所定策。
　　“你哥与我蛮谈得来的，我觉得他这人还真的蛮不容易，即便身上背负着莫大骂名却依旧坚持着自己的路。而说到底，他对业界的贡献可远比那些理想主义者要来得大。”
　　颇为新颖的说法让原本还紧张不已的波岛出海眼睛顿时一亮，绯红色泽的嘴唇主动地轻启开来。


第0254章 真的是初中二年级？
　　“真、真的吗？前辈真的认可哥哥的所作所为？没觉得他……”
　　波岛出海有点难以自制住从心底涌起的情绪，激动地捧住洛叶的双手，眼睛亮闪闪的，闪烁着名为希冀的目光。
　　绝大部分人都会有偏袒亲近之人的人之常情，这份朝夕相处下来所建立的感情可不是那么容易忽视的，她自然也不例外。
　　波岛出海知道自家兄长平日里没少招人说三道四。Rouge en rouge作为业界领头羊般存在的社团，将其视为眼中钉恨不得取而代之的人不在少数，明面上暗地里都手段层出不穷。
　　不过，入宅比较久的那部分人普遍都自发地抵触波岛伊织，认为他一直都在带坏业界的风气。
　　波岛出海也从不少人口中听到过相关的恶劣评价，就连情报落伍的她都能得知，更别提洞悉掌握业界最新风气的波岛伊织了。
　　很难想象他是怎么面不改色甚至还带着笑容地抗下来的。
　　如果换做是出海自己，她断然没那个勇气与毅力。
　　可现如今，竟然有人能够理解波岛伊织的所作所为。这让一直为这名血亲担心忧虑的女孩不禁为兄长感到欣喜，原本还对洛叶的那股陌生感和抵触感顿时荡然无存，关系一下子天然地拉近不少。
　　如紫罗兰般的清香如丝如慕地从她身上传来，洛叶在呼吸中不自觉吸入肺腑之内，他心无旁骛地点点头，很坦然很直接地认可了这点。
　　“是的，我很欣赏你哥。或者是……我觉得这样才是正确的姿态。资本的涌入对一个行业而言并不一定是一件坏事，反而能大幅度地开拓提升。你看这几年看动漫的人是不是越来越多了？”
　　看着他洋洋洒洒地说着自己的见底，波岛出海也没来得及细想这是否正确。她的注意力反正全都是被洛叶认可哥哥这点所吸引住了，不住地点着头赞同道，略显稚嫩的面庞上流露出如沐春风般的灿烂笑意。
　　她知道自己的兄长很厉害，也一直以自己能是他的妹妹而为荣。听到别人这样不吝惜赞赏之词，心里头比吃了蜜还要甜腻。
　　“呃……所以，出海，能先松开手么？你这样弄得我都有点不好意思了。”
　　发觉到女孩还在紧握着自己的双手，洛叶不失时机地点明了这点，让原本还沉浸在欢喜中的波岛出海顿时回过神来，白嫩脸蛋一下子如燃烧着了似的通红发亮。
　　“实在是不好意思！”
　　她连忙低下头致以歉意，胸前软肉再次随着这动作一晃一晃的，看得坐在正对面的洛叶暗暗地感到心惊，险些从位置上直挺挺地站起来。
　　喂喂，这真的是初中二年级该有的分量么？到底是吃什么长大的啊！小孩子看了根本把持不住好吧？
　　“无妨，你也不用这么拘谨。对了，出海你是也有参与到这一行中吗？比方说有绘画什么的？”
　　洛叶尽量调和下她的不安情绪，并仍是伪装出一副邻家大哥般的和善，将那颗狼子野心潜藏的相当之好，一时半会儿内没露出一丁点马脚来。
　　波岛出海哪料到社会竟然会是这么险恶，很纯很天真的她这会儿还庆幸着面前这年轻男人竟然这么好说话，暗暗地松了口气，悬着的那颗心总算是放了下来，莫名地也亲近了不少。
　　“嗯，是有尝试着去绘制同人本。是、是很正常的那种啦！绝对没有任何关于H的内容！”
　　女孩生怕洛叶误会些什么而拼命地摇着手，遍布着脸颊的红晕依旧没有退下来。
　　一说到同人本大家都自然而然地联想到H，但实际上也有那种有爱的、纯情的同人本。通常是为了满足原著中所没有达成的爱恋而刻意弥补的内容。
　　波岛出海这会儿还比较纯情，不像是英梨梨那种女司姬可以熟稔地创作色情同人本，自然还是倾向于正常向。
　　可能你不知道……你面前的这位就是名深藏不露的本子画师。
　　当然了，二人现在刚打照面，洛叶也不可能说是直接给别人说自己是画工口的，这样绝对会把别人妹子给吓到。所以学着新闻媒体那一套报喜不报忧的策略，轻笑道。
　　“实不相瞒，我也有涉及到绘画……”
　　除了最近有兴趣的本子画师这个职业之外，洛叶在此之前还与英梨梨合作捣鼓了两部正常向的漫画，并且在少年JUMP那边获得了奖项。当然，他基本上只是出智不出力，提供创意剧情等方面。而英梨梨则要劳累一些，每星期都得定时赶稿，为此这丫头都整整消瘦了一大圈。洛叶都还有点小心疼呢……
　　难怪说是发育不好。动不动就熬夜画稿，这丫头过得也真是苦逼，也就只有网文作者在憋屈程度上才会更胜一筹了吧。
　　“真的吗？前辈这么厉害？涉及小说、游戏方面也就算了，居然还有漫画？”
　　波岛出海听闻这个说法后，略显惊讶地张大小嘴，不过联想到自己老哥差不多也是个这么牛掰哄哄的人物后，倒也不是不能理解。
　　论厉害程度，貌似还有更为夸张的人存在吧？
　　当然了，她是断然想不到洛叶除了涉及到这些方面之外，在其他地方也有特长。
　　“而且话又说话来……前辈是怎么知道我是画画的？明明咱们之前也没有见过面吧？”
　　波岛出海猛地回忆起洛叶竟然察觉到这点，略显困惑不解地眨着眼睛。
　　总不可能说是因为你在路人女主这部动漫中登过场我才知道的，洛叶心念豁达，很快做出了相应解释。
　　“刚才你握我手的时候，我注意到你指头上有些红肿，磨破了不少皮。估摸着八成是因为握笔太久的缘故……”
　　日本初中的学业并不算繁重，总不可能如天朝学生那样整天都得写写写地沉浸在试题的海洋中。真要追究的话，貌似每个日本学生都清闲的很，从来没见着几个人认真辛苦学习的，要么谈情说爱要么装逼耍帅，各种不务正业。
　　那么，真相其实就不难猜测了。


第0255章 大舅子你好
　　这解释还算是有理有据，起码说到关键点上去了。波岛出海的防备心理本身就已经减缓了下来，听他这么一说很快也就相信了这般说法，叹服于二人之间仅仅只是打了个照面洛叶竟就能看出她有涉及绘画行业，心里头还是有那么点小佩服的。
　　不难察觉到她态度上发生的转变，而趁热打铁是再简单不过的一个道理，洛叶干脆主动出击地借机提议道。
　　“如果出海你愿意的话，不妨可以将自己的作品给我看看，兴许在某些方面我可以指点你一二，多少会有些帮助。”
　　提拔后辈是不少人都乐此不疲的一件事情，洛叶其实也蛮喜欢这种感觉的。当然了，肯定还是要看对象的。如果都是波岛出海这样人美波大的存在，那一切自然是都好说。
　　“诶诶？真的可以吗？感觉这样是不是有点太麻烦前辈你了？”
　　对于麻烦别人有点过意不去而感到难为情，女孩羞红着脸摇头回绝道，恪守地相当有礼貌。
　　可恶！这么可爱的妹子竟然是别人的妹妹！
　　见到这一幕，饶是洛叶有那么点小小地眼红波岛伊织。
　　这货从某方面来看可以说是不折不扣的人生赢家。有房有妹，人又帅收入又高，还有各种妹子追捧倒贴，平日心情好估计还能玩玩Cos，简直就是男人梦寐以求的生活好吧？
　　行了……他貌似也必要羡慕嫉妒别人。真要是回到型月那边的不列颠时代，洛叶完全有条件过上土皇帝般的安逸生活。只是他自己又非要折腾，不惜从温柔乡中脱离了出来追求更高层次的事物。
　　“既然是帮助可爱的出海酱，怎么会感到麻烦呢，倒不如说我是乐意至极。你应该也希望自己的水平提升，不说为了别的，哪怕是帮到伊织也好，对吧？”
　　洛叶轻笑一声，很懂小女生的那种心理，基本上是说中了波岛出海的念头，而她本人也并不否认这点，的确实想要自己的技术更加精湛。
　　只是……他这说法似乎是有点暧昧了，懂的人自然能听出话语中潜藏的台词。波岛出海也不是笨蛋，当即低埋下头颅恨不得将藏在高耸的胸脯中，脆生生地含蓄羞涩道。
　　“前辈在说什么呢……什么叫、叫做……”
　　她很想问问帮助可爱的出海酱是心甘情愿的这句话是什么意思？怎么越听越有点不同寻常啊？
　　“哦？看起来，你们俩聊得似乎蛮愉快的嘛，那我也放心了不少。本来还担心我不在的时候你们俩会不会尴尬的。”
　　所幸刚才去打电话的波岛伊织就在这时候回来，他隔着老远就出声打断了他们的谈话，让原本还略显紧张的气氛一下子缓和了下来。
　　大舅子，你来的太及时了！
　　洛叶忍不住给了他一个充满感激的眼神，庆幸着免去了接下来的尴尬。
　　波岛出海心照不宣地闭紧了薄唇，权当做刚才什么也没发生过，将女人天生自带的演技可谓发挥得淋漓尽致。
　　虽说有所察觉到这股若有若无的诡异气氛，但眼下无疑是还有更重要的事情需要商量，故此波岛伊织也没怎么仔细琢磨就在刚才的那会儿洛叶与自己的妹妹之间究竟发生了什么，反正这大庭广众之下总不可能真的怎么样吧？
　　“红音姐对你说的企划也蛮有兴趣，你今天若是有空的话，不妨就直接跟我一同去面见她本人吧？意下如何？”
　　他礼貌性地征求起了意见。而洛叶盘算着时间还早，应该是足够在中午之前赶回去，故此也就顺势答应下来。
　　而波岛伊织做事一向效率，既然洛叶也不推辞，那干脆就直接出发得了，能早点谈拢下来也好。毕竟如今的社会节奏这么快，必须要充分地利用时间，减少无意义的消耗。
　　“我的车就停在门口，咱们直接出发吧。”
　　说罢，他微笑着欠身拱手示意道，在礼仪方面做的近乎无可挑剔。洛叶也不得承认别人将面子功夫做的很足，是个人都会相当地受用。
　　同为业界人士，但他可比安艺伦也那毛头小子要懂人情世故的多。
　　三人也不含糊，由波岛伊织买了单后就直接出了店门朝附近停着的那辆红色跑车走去。
　　相当招风的跃马车标让洛叶第一时间就认出了车号品种，忍不住轻啧了一声。
　　这年头……混业界的都这么有钱了么？还是说他家里本身就很有钱？能在这个岁数开上法拉利的人可不多啊。
　　好吧，其实也不用太过计较这些。毕竟真论速度的话，洛叶现在貌似也能跑得过汽车了。只是作为现代男人对于车辆的喜好还是深深地扎根于观念当中，他不可避免地会受到相应影响。
　　也没有说是表现得有多惊讶，洛叶平静地坐到了副驾驶上，而波岛出海则是乖乖地做到后座位。
　　伴随着引擎的轰鸣声，车轮沉稳地碾过地面沿着路途前行，拉风的造型引得不少路人为之侧目，相继流露出些许艳慕。
　　“容我打个预防针，洛叶先生。朱音姐你应该是知道吧？我们Rouge en rouge社团的创始人，脾气可能有点古怪，希望你届时能够理解一二。另外就是……”
　　波岛伊织那年轻俊朗的面庞上涌起一丝犹豫之意，似乎是在纠结着要不要将实情透露。
　　“但说无妨。”
　　知道对方这是在暗示着些什么，洛叶也变得认真起来，而不再通过后视镜去窥觊坐在后排相当可爱的出海酱。
　　等等！敢情你先前该不会就是一直在盯着别人妹妹看吧？
　　“朱音姐最近似乎也是在着手于制作一款游戏。而且……这还是持续了二十年的系列续作，关于马尔斯世界物语的最新企划。”
　　波岛伊织对于这桩事具体也只是知晓一个大概，作为上司的红坂朱音没道理将内容都透露给下级。而且这本来就是打算作为一颗重磅炸弹来点燃接下来的业界，在还不能公开之前情报都封锁的比较好。要不是他手段也不俗，恐怕也不会知道相关消息。


第0256章 面见红坂朱音
　　“也就是说……她手头上正巧也有一个企划对么？对我而言还真是不友好的消息。”
　　洛叶不难听出波岛伊织这句话中所蕴含的潜台词，即红坂朱音虽说可能会看中他所提供的企划，但更多的心思无疑是会放到马尔斯世界物语上，不可避免地会造成资源倾斜的现象。
　　这毕竟是持续了二十年的系列，无论口碑与名气都不是普通的新作所能媲美的。光是累积下来的真爱粉就是一个相当恐怖的数字，游戏哪怕放出点风声都能让业界为之震三震，影象力就此可见一斑。
　　哪怕洛叶真的掏出什么惊才艳艳的作品，但仍会被顺位地放在第二。毕竟别人要厂商有厂商，要资金有资金，要玩家有玩家，天时地利人和近乎应有尽有。而他却一穷二白的，只有个草案企划，压根就比不过。
　　“是啊……如果没这一茬的话，你拿出的作品肯定能作为社团接下来的主攻目标。但偏偏是在这种敏感的时间点上，还真是可惜。”
　　波岛伊织操纵着方向盘驾驶着跑车于路面上疾驰，心里头也不免为他感到有些惋惜。
　　谋事在人成事在天，很多时候机遇甚至比其他一切都来得更为重要，游戏一行自然也不例外。一方面是因为玩家们的喜好变化莫测难以捉摸，另一方面则是随着时代日新月异的发展。MOBA类和大逃杀类的游戏之所以能够在日益式微的端游中异军突起，恰恰也是因为充分地抓住了上述二点。
　　“只要不起冲突，我想应该不会有什么问题。本来我想着做成网页游戏游貌似简单一点，但改成手机游戏倒也无妨。本身页游的那一套放在手游上也都同样适用，就是程序开发可能会麻烦些了。当然……作为提供企划的我倒是用不着劳心这些。”
　　洛叶转念一想，很快得出了相应策略。
　　游戏是个很大的总称，自然也分成各种各样的类型。只要不分占马尔斯世界物语的资源，相信朱坂红音也会很乐于见到旗下多出一部优秀作品。没有一个精明能干的人会跟利益过不去。
　　“但愿如此吧，现如今这圈子可远比你想象中要来得水深。”
　　波岛伊织话差不多也只能说到这儿为止了。
　　即便洛叶不惹事，也有可能会有各种各样的人主动挑上门来，残酷与现实的一面都会在往后的日子里彰显地淋漓尽致。任意一行业现如今差不多这是这样。
　　气氛一下子就此沉闷了下来，几人一路无话，直至行驶到千代田区内的某大厦附近。将跑车停在地下车场后，他们乘坐电梯眨眼间便到了高楼。
　　“叮咚、叮咚……”
　　摁下门铃后，波岛伊织略显忐忑地站在门口等候着，先前一向淡然的情绪不复存在。而波岛出海更是紧张不已地捏着衣摆，对于那名所谓的社团创始人似乎是相当地害怕，如同怯弱的小兽般。
　　这让洛叶倒是有点好奇对方究竟是何方神圣，竟然将这对兄妹驯服地服服帖帖的，总该不会是凶神恶煞的母夜叉吧？
　　当然了……放在这种世界里貌似不大可能。不都说二次元里无丑女么？即便没见着面，但洛叶凭借这个逻辑，也猜测对方八成是个人美波大的美妞。
　　“吱嘎――”
　　伴随着这么一声响，紧闭的门扉被人从内拉开半边，一名醉眼朦胧的漂亮女人从房间内探出脑袋来，浓浓的酒精气息扑鼻而来。
　　她没有说什么客套话，只是眯起眼睛端详着三人，尤其是在洛叶身上多停留了片刻，随后这才彻底拉开门，不平不淡地说了句。
　　“进来吧。”
　　“是！”
　　波岛兄妹如得大赦地忙不迭地紧随其后跟了过去，而洛叶则是用略感兴趣的目光在这名年龄约三十岁左右的成熟女人身上停驻了片刻。
　　她那精致俏丽的面庞略施粉黛以掩盖下岁月的痕迹，薄唇沾染了些许酒红色唇膏，在光线的照射下散布着妖艳气质。
　　女人的装束有点类似于开叉的旗袍，露着着粉嫩香肩，全身上下散布着成熟慵懒的气息，与波岛出海与英梨梨的那种童真懵懂简直截然不同，如毒药般吸引着每一位男人。
　　而她最让人瞩目的，便是那对由玲珑剔透的黑丝袜紧紧包裹住的笔直修长美腿。这哪怕比起霞之丘诗羽似乎都相差不远，二人各有千秋。
　　而且，按照这个走路姿势以及双腿间的缝隙来看……
　　这貌似是一名大龄处女？
　　咳咳咳，在心里非议别人的私生活貌似有点不礼貌。故此，洛叶很快地收敛起这种不纯念头，心无旁骛地进了房间。
　　几人穿过过道来到一间铺着榻榻米的屋子，这里似乎是红坂朱音平日里用于创作的房间，收拾得相当整齐清爽，仅摆着一张矮桌与一系列工具，除此之外就别无他物。
　　洛叶刚开始闻到那股浓郁酒气还以为这货应该蛮邋遢的，毕竟不少创作者都沉浸在自己的世界中无暇收拾其他，现在倒是意外地有些改观。
　　“坐下吧，你的企划拿出给我看看。”
　　红坂朱音也没做自我介绍什么的，也没有客套含糊，直接以近乎命令般的口吻下达着旨意，示意洛叶开门见山直接进入正题，不要玩那些遮遮掩掩的一套。
　　由于有波岛伊织事先打预防针，洛叶倒也知晓她的性格可能不大讨好人，甚至可以说是恶劣古怪。
　　但创作者有点小毛病其实也很正常不过，他也不是没有接触过这类人，故此没怎么放在心上，熟稔地从公文包中拿出笔记本电脑，插上鼠标后操纵着打开文档，将细致的企划一一地呈现而出。
　　深闷痛饮了一口桌上那瓶早已开盖的烈酒，红坂朱音似乎是早已习惯了用酒精来刺激自己，从口中喘出一口热流后定睛浏览起来这波岛伊织极力推荐的企划，正在用老辣的眼力分析着这部作品的潜力究竟会有多大。


第0257章 舰娘企划
　　舰娘，这是企划书最为醒目的标题，红坂朱音仅仅是扫视而过的第一眼便将其记下并烙印在脑海中，随后滑动着鼠标滚轮查看着具体内容。
　　这是一个人类失去了制海权的世界。来自深海的邪念附着在昔日战舰的躯体之上，化身为“深海栖舰”盘踞海洋。而可以与这种威胁进行对抗的，就只有被称之为“舰娘”的继承了舰艇之魂的女孩们。
　　对抗深海栖舰的舰队据点是“镇守府”。那里汇聚了形形色色的舰娘，她们每天都在那里切磋训练，那里是大家共同生活的地方。玩家则担任统帅镇守府的“提督”，负责建造、收集舰娘，并和深海栖舰在海上战斗。
　　这是游戏的核心主旨，即使用舰船拟人化来吸引到御宅族特别是宅男们来入坑。这点倒是与传统的GalGame有些相似，在收集养成的过程中创建属于自己的后宫。
　　创意蛮新颖的没错，但难点在于如何使用人设、配音等方面吸引来玩家。
　　毕竟……大部分玩家肯定不会说是因为游戏本身多么有趣而愿意入坑，往往是揪准了里面的妹子才打算来玩游戏。这是第一要素，而能否留住这批人，就得看游戏本身的质量与趣味性了。
　　粗粗地扫视下来，红坂朱音倒是高看了洛叶几分。他将企划罗列地相当仔细，囊括玩家们日常需要干什么、活动时候需要干什么。甚至就连氪金方式、促销活动等都大致地描述了一遍，展现出了一种全新方式，与以往的传统网游截然不同。
　　如果说真的按照他的方案顺利地进行下去，兴许真的能彻底引爆业界赚得盆满钵满。
　　萌妹对于宅男们的吸引力实在是太大了。而这款游戏中的妹子，起码能有上百位。根据舰种的区别划分为御姐乙女萝莉幼女，身材与欧派不尽相同。性格也五花八门，傲娇野蛮弱气温柔应有尽有，总能找到喜欢的一款。
　　“虽说是一款不折不扣的男性向游戏，前景应该不会差到哪里去，就是需要不少时间去画人设、配语音，这可不是一笔小的开支。你是打算将它做成端游么？”
　　有实力的人自然而然会获得他人的尊敬，红坂朱音在看完企划后态度比起刚开始要缓和了许多，原本平静如水的脸色也随之展露出了一缕兴致，饶有深意地端详起了席地而坐在正对面洛叶。
　　那是如同豺狼般侵略性的目光，很难相信竟然会在一名女人身上出现。不过联想到波岛伊织所说的对方事业心很强，理解为八成是在琢摸着怎么拉自己入伙，洛叶心中已是有所定测，不平不淡地冷静回复道。
　　“端游虽说不错，但还是麻烦了点儿。舰娘毕竟是偏向于休闲，可以做成网页游戏，也可以做成手机游戏。我个人是更好看手游未来的前景，毕竟智能手机已经开始迈向千家万户，越来越多的APP被开发出来。如果说能抓住这个绝佳时机，那无疑会率先一步抢占市场。不知红坂朱音小姐你怎么看？”
　　他也不是信口开河，而是根据前一世的经验实话实话，确实地指出了一条游戏圈的明路。
　　在网络游戏与主机游戏日益衰退的现代社会中，核心玩家的数目基本没什么太大波动。反倒是手机游戏异军突起地吸引了一大批休闲向玩家，甚至拉拢了不少原本不玩游戏的人参与到其中。
　　如果不做一名疯狂练级的肝帝，那舰娘无疑是一款偏向于休闲的游戏，收集萌妹听听她们的语音，互动娱乐欣赏爆衣的过程，谈不上有多少竞技性。相信不少人也愿意在闲暇之余试玩一下，体验这种被萌妹子包围并指挥她们的感觉。
　　“手机游戏么？确实是有前景的新兴行业。不过……风险同样不小，没人知道是否真的赚钱，你的说法还得再让我商榷一二。要不放到半年之后得了，到时候我也能全力以赴地调动全社团去制作舰娘。”
　　比起洛叶极力地想要将这部作品制作出来，红坂朱音需要考虑的事情多的很。人手、受益、时间……等等方面。她可不是容易热血上头的毛小子，三十多年的人生经历早已积淀了相应的沉稳。
　　手游市场目前还没有几家公司愿意投入，像是暴雪、V社这些游戏界大佬都还是固执地盯着端游，而日本本土这边的任天堂也还在捣鼓掌机和主机，没考虑过涉入这一行。在这些大哥级游戏公司都没有动作的情况下，下面顶多是小打小闹，资本涌入的情况少得可怜。
　　红坂朱音也不是说不觉得手游没前途，只是……
　　压根没什么人去做啊！万一失败了，血本无归闹笑话岂不是让社团又成为他人的笑柄？
　　不难察觉到她此时那种顾前顾后的纠结心理，洛叶估摸着八成是因为马尔斯世界物语分担了其精力的缘故，导致她觉得同期内可能做不出来一款质量优秀的游戏。
　　毕竟……一家社团的精力与人手总是有限的。大部分倾斜于那款持续了二十年的系列后，就不可避免的会对舰娘有所疏忽。届时即便捣鼓个像样的框架出来，却也可能会因为游戏内容的缺失而导致失败，白白浪费了这么好的一个创意，而这点恰恰是红坂朱音所不能容忍的。
　　但如果说等待半年，看看接下来手游市场怎么发展，以及做完马尔斯世界物语后社团也能将这作为首要目标，届时没准还能取得更好的效果。
　　她本以为看起来相当之年轻的洛叶应该会答应，毕竟现在是他找别人来一块做游戏，不是说别人求他来做，应该懂得迫于形式而变通的这个最简单道理。
　　但出乎意料的是――
　　“太慢了，我没那个时间浪费整整半年。你的时间很宝贵没错，我的时间同样也很宝贵。贵社若是没那个精力去制作舰娘，那我想这次合作也没有相应的必要了。”
　　一道冷冰冰的声音骤然地传入耳中，而屋内的气氛随之一下子变得剑拔弩张起来。


第0258章 谈判
　　明白洛叶这是在坐地起价谈条件，不甘心于自己的作品就此被埋没，红坂朱音不怒反笑，猛拍着由黑丝袜覆裹住的丰润大腿以发出清脆声响，鲜红嘴唇高高扬起。
　　“有趣……我倒是见过不少像你这样狂妄的创作者，但到头来都服服帖帖地臣服于我手底下。这么多年过去，也不知究竟有多少人了。”
　　说罢，她略含深意地瞥了眼在一旁不敢吱声的波岛伊织，暗讽意味相当地明显。
　　而俊朗青年全身不自觉得打了个寒噤，回想起了什么恐怖画面似的魂不守舍。
　　能让能力极强的波岛伊织都拜服，洛叶也知道她绝对没那么简单，可是……
　　这又怎么样呢？
　　他又不是没见过气势更强的人，战场上所凝练出来的肃杀气息可远胜这千百倍。
　　“也不是我故意吹嘘捧高，手游在未来的确是大有前景。伴随着智能手机的普及，越来越多普通人也会追求起相应的消遣手段。而舰娘作为一款休闲向游戏，无疑相当适合闲暇之余来游玩，甚至还能拉拢到不少圈外人入坑。”
　　完全忽略了对方刻意放出的那点儿气场，洛叶神态自若地自顾自说着，甚至不惜透露出今后社会的走势。
　　反正……这类情报他一口气能说上好多，也不要钱。至于是否会影响到历史进程，则不是他所能考虑进去的了。
　　眼见他一副笃定自信的模样，红坂朱音有点体会到似曾相识的熟悉感，眼神转而变得有些复杂起来。
　　曾几何时，她也是抱着这么一腔热血，认为自己的作品出色至极。直至被残酷的现实打击过几遍后才认知到了某些道理，自此之后走向一条与以往截然不同的线路，再也没吃过亏。
　　眼下的洛叶在她看来就是欠打磨，这样的毛头小子在社会上实在是太多了，往往得给几次狠狠的教训才能让他们收敛起那股不可一世的气息。
　　即便洛叶明面上没有表现出来这种自视甚高的感觉，但红坂朱音也不难猜测到他在这个年纪能有如此成就，难免会感到些许骄傲自满。
　　少年得志可不是一件好事。她也是在二十三岁那年才成熟起来，彻底摆脱了以前的稚嫩。
　　“你要是真觉得你行，那我倒也不是不能给你这么一个机会。行，关于舰娘的企划就交给你和波岛伊织。我这有现成的游戏制作团队，但其他人手嘛……都在负责马尔斯世界物语，没空帮你。插画、剧情、配音等方面就需要你自己去捣鼓了，我这边只负责协助做游戏与发行。至于能取得怎样的效果，全权由你们俩来承担，如何？”
　　红坂朱音用修长手指轻轻敲击着桌面，开出了也算是合乎情理的条件，即由自己一手带大的波岛伊织负责跟洛叶合作，而她本人更多的心思无疑还是放到了那部持续了二十年之久的系列上。
　　既然洛叶人来都来了，岂有让他跑了的道理。红坂朱音对于人才一向持以收容态度，故此，她就算用强的都要将这名在未来极有可能潜力无限的年轻男人给捆绑到统一战线。
　　她可是从自己的某位老朋友那边听说了，这货还是名轻小说作家和漫画家，最近的势头猛地很……
　　“要我跟伊织合作么？这倒是没什么问题。你负责做游戏和发型，就足够了。本身我也有更好的人选来负责绘制插画，这点就不用你操心了。”
　　洛叶没想到她开出的条件竟然合乎情理，意外地有些小惊讶。
　　毕竟……这女人在之前就表现出一副不好惹的模样，让他还以为是名惹不起呢。没想到接触下来，人倒也不算是差嘛！
　　“但是，合约咱们还是得事先说好。就八二开吧，对你一届新人来说算是相当优厚的了。”
　　红坂朱音摆摆手轻笑道，那说法让洛叶本能地意识到了不对劲，皱起眉头来，觉得自己似乎是想错了。
　　“我八你二？”
　　“哈哈哈，我想你可能是理解错了，我八你二才对。别忘了，物质条件可都是由我提供的呢，你不过是出个主意罢了。”
　　红坂朱音将资本家吃人不吐骨头的一面彰显地淋漓尽致，一上来就要从洛叶身上狠狠地啃下一大块肉，且不会轻易地善罢甘休。
　　她偏偏还一副笑眯眯的模样，仿佛吃定了面前这名年轻男人似的。
　　“还真是不容易满足的女人。开什么玩笑呢！点子我出的，人手又得我去找，结果还只能拿到两成？你这是在打发叫花子不成？没听说过人心不足蛇吞象这句古话么？”
　　两成受益很显然无法让洛叶满意，他最起码也得拿到五成以上才情愿，冷笑着讥讽道，话语中火药味很浓。
　　“那、那个……不如两边都各退一步。洛叶君，你看六四开怎么样？毕竟朱音姐这边也要提供人手、渠道、推销等方式，不比你来得简单。都体谅一下对方吧。”
　　波岛伊织不得已，也只能出来当这个和事佬，希望这两人能够好好地交谈下去，不要将气氛整得这么紧张。
　　老实说……他妹妹波岛出海都已经在一旁瑟瑟发抖了，看着两名大佬在那边争锋相对的，大气都不敢喘一口。
　　六四开其实也是比较符合红坂朱音内心里的打算的。她之所以开始就报一个八二开，一方面是想要尽量打压洛叶的气焰，另一方面则是出于最基本的谈判技巧了，不可能说是一上来就将底牌给透露出去。
　　明白这合约一时半会儿内无法轻易谈拢，洛叶闭目沉思片刻，脑海中渐渐地浮现出一个想法来，面庞上旋即涌起一抹笑意。
　　“不如这样好了，咱们来立个赌约以确定关于受益分配，如何？”
　　新颖的说法让红坂朱音升起那么点兴趣，用手托着下颚轻启薄唇道。
　　“哦？你倒是真的很自信嘛，说说看吧，兴许我心情好同意了都没准。”
　　她倒是蛮想要看看洛叶能捣鼓出什么名堂来，倒也不急着送客走人。


第0259章 分成合同
　　其实洛叶也不想搞什么花里胡哨的操作，能够就此谈拢合约无疑是最佳选择，没必要说是非得搞什么早已在各类小说中烂俗透顶的赌约。
　　但偏偏红坂朱音表现得相当之强势，不愿意轻易地从手中吐出利益分均一二。这就很为难他了，而在进退不是的情况下，也只能迫不得已地出此下策。
　　他们之间的矛盾冲突在游戏界并不罕见，比较典型案例就是开发方与运营方之间的利益分配问题。通常情况下要么五五开要么六四开，但也有一些家大业大的运营方敢开出二八乃至一九的夸张比例，比方说某无良的企鹅帝国就精通此道。
　　“在游戏上肯定是数据说了算，咱们内部也不用捣鼓那些虚假内容去欺骗投资人融资。你就直说吧，怎样能达到你内心预期的人数？赌约跟这挂钩。”
　　明白这是在谈判，洛叶也不会心慈手软，毕竟这份利益总不可能白白地拱手让人，他势必会维护这份权益。
　　“两个月内一百万注册用户，十五万消费用户，十万日活跃玩家。如果你真能做到这个份上，要我让一部分利益出来也未尝不可，你不是很有信心么？”
　　红坂朱音将十指交叉并拢，胳膊肘驻在桌面上，不平不淡地报出了一串恐怖数据，嘴角噙着一抹挥之不去额的笑意，仿佛吃定了似的笃定泰然。
　　闻言，波岛伊织眼角骤然一跳，即便知道她可能会狮子大开口，但没想到竟会这么决然，近乎完全地封死了洛叶的退路，让夸下海口的他陷入到进退两难的尴尬境地。
　　这种数据……恐怕是只有那些有前作或者原作支撑的游戏才能达到吧？而一款新作想要在这么短的时间内吸引到如此规模的用户，可不是一件简单事。
　　毕竟这是看真实数据说了算的，而并非弄虚作假的虚拟面值。就比方说某公司打出了‘三亿小学生的枪战梦想’这旗号，可稍微有点脑子的人都知道，怎么可能真的有三亿人去玩这款游戏呢？
　　在游戏圈里，内部数据和对外数据往往有着天壤之别，后者所要牵扯涉及到的利益实在是太多，故此经常会出现谎报与抬高的现象。
　　即便对游戏圈不甚了解的波岛出海，在听到那一连串的庞大数据后也有点发愣，只觉得脑袋晕晕乎乎的，一颗心也悬了起来暗自有些替他感到担忧。
　　“游戏你是打算只在日本这边上架？还是说在天朝那边也弄？这点我有必要事先弄清楚。”
　　洛叶倒也没急着答应下来，而是追问了一句以确保无误。
　　“呵，你这是在说废话么？天朝那边那么大的市场怎么可能会放过？日本这边人口才多少，而天朝那边人口又是多少？你心里也应该有点数吧？这方面用不着你去担心，只要将游戏做出来，我就有办法在天朝也上架。只是说……那边可不一定会看得上咱们的游戏就是了。”
　　红坂朱音沉下脸色冷哼一声，不明白他这是在说什么废话。
　　既然对方都有这个把握，那洛叶不紧不慢地笑了笑。
　　“听起来似乎蛮不容易的，但我相信舰娘能够做到。另外，咱们这与其说是赌约，倒不如改说成是协议吧。”
　　赌约毕竟空口无凭也没有法律依据，即便日后起了纠纷也可能得不到相应的承认。故此，洛叶琢摸着还是得选择更加保险的合同来束缚彼此。
　　“根据不同的流水来定制不同的分成比例，行。每个月收盈一亿乙韵碌哪遣糠治夷镁懦桑超过一亿的那部分你拿八成。某人不是很看好这部作品的前景么？那我相信让自己的作品月流水在一亿乙陨嫌Ω貌怀晌侍獍桑俊
　　一亿宜闶且槐氏嗟贝蟮氖额，真若能赚到这个份上，那这部作品无疑已经算是红火。红坂朱音不认为他真的能做到，一番话下来甚至更加压缩了洛叶所剩无几的利益。
　　偏偏洛叶也挑不出什么太大问题来，毕竟别人都建立在他有信心把握的份上了。
　　不得不承认对方的如意算盘打得很不错，如果说洛叶真的想要盈利赚钱，那就必须得豁出全部的精力让游戏变得更好更受欢迎，一颗心都得吊死在这上面。
　　而且更为可怕的是，即便他付出十二分的努力，但月流水没能超过一亿业幕埃那红坂朱音还是吃了大头利润，洛叶只能分得微不足道的一小部分。
　　“行吧。你尽快起草一下合同，我这便还得去招募画师什么的。”
　　放弃前期的一部分利益转而换取到了后期的更多利益，洛叶也懂得这其中的取舍，点点头还是认可了这份合同。
　　红坂朱音知晓这下子又将一名实力创作者捆绑在统一战线上，即便在短期内可能盈不了多少利，但就长远打算来讲还是很划得来的，唇边也勾勒起一抹弧度。
　　“那就助我们今后合作愉快了，具体事项我会通过小伊织来吩咐你，慢走不送。”
　　她挥挥手俨然一副要赶人走的架势，洛叶也没想着在这儿过多地逗留，略含深意地瞥了眼这名成熟女人后就收回了视线，跟着在旁边一直都闭口不谈的波岛兄妹出了公寓。
　　待到总算逃离出那个如蒸笼般让人坐立不安的地方后，波岛出海终于是舒缓了不少，不再是如先前那般拘谨。
　　而比起妹妹的单纯，波岛伊织需要考虑进去的事情多得很，俊朗的面庞上流露出一缕淡淡的无奈。
　　“洛叶先生……按照您的说法，舰娘少说有上百位吧？那可不是凭一两名画师就能完成的工作，您到底去哪里找那么多人手？”
　　即便他自己这边有相应渠道，但估计得花费不少资金才能请得到人。故此，顶多也就是杯水车薪。不可能说是彻底帮洛叶解决问题，大部分工作还是得由他本人来想办法完成。
　　那么关键点就来了……
　　他到底上哪儿去找能够绘制舰娘的画师呢？


第0260章 拉拢画师
　　好吧，这貌似是个压根就用不着考虑的问题。既然是绘制在海面上疾驰崩腾的舰娘们，那自然也得找下海下岸的画师不是么？上岸画师干巴巴的，可创造不出水润玲珑的萌妹。
　　洛叶心里头早就有相应人选，待到今天回去后就会想办法联系那批人，至于在此之前嘛……
　　他面前就有一位很不错的潜力股，不可能说是装作看不到就此忽略掉。
　　这般想着，年轻男人饶有深意地看了眼那名穿着学生装扎着丸子头的可爱女孩一眼，目标一下子透露地相当之明显。
　　波岛出海虽说年轻稚嫩了些，涉足业界还不到半年时间，但水平无疑是有的。更何况短暂的相处下来彼此感觉也不差，他觉得有那个必要将少女拉拢到自己这边来。
　　没看到对方这才初中生么？就已经有这种雄伟规模了，日后必成大器！
　　至于拉拢理由嘛，其实也很好找，单从他哥这方边入手就行，也用不着花费什么心思亦或者使小伎俩，比当初想方设法地让英梨梨入伙要简单轻松的多。
　　“我倒是认识几个水平相当出色的画师朋友，而我自己也能兼顾这一行，加起来算是一个四人的小团队。但如果说要解决上百张人设图，可能还是有点不济。所以……麻烦能帮我再找一两名画师么？哪怕只是打打下手都行。那几人的实力强悍到有些夸张，绝对能圆满地完成任务。”
　　洛叶指的也不是别人，恰恰是英梨梨以及纱雾母女她们。相信这几人应该会对舰娘企划比较感兴趣，尤其是以画色情插画而闻名的埃罗芒阿老师。
　　“你那算上你有四人对么？如果进程快的话，一人一天都能画出好几张人设图来。而我这边再帮你找几名画师，大家一块努力，半个月之内应该就能捣鼓完。”
　　波岛伊织粗粗地计算了一下耗费时间，发现完全能接受这个速度。毕竟程序开发以及测试游戏都需要一定日子，只要在研发差不多完毕的时候将人设给拿出来就行，倒也没有那么急着说是得见到成果。
　　“今后还得多多仰仗你，伊织，我们这也算是同舟共济的难兄难弟了吧。”
　　洛叶微笑着拍了拍身边那名青年的肩膀，无形间在拉近着二人的关系，并且着重点明了他们现在处于同一战线这一点。
　　只要做到这一步，波岛出海就不可能对于血浓于水的哥哥相关事情不闻不问。
　　果不其然，正如洛叶所料想的那样，女孩竖起耳朵在旁边听着，抿着嘴唇替他们感到有些担忧。
　　即便是天真烂漫的她也从刚才那番谈话中听出了浓浓火药味，很是害怕红坂朱音因为不顺心而暗地里为前辈与哥哥下绊子。别人在业界好歹混迹了这么多年，无论是手段还是渠道都不是这俩名年轻人所能比得过的。
　　不过……
　　实际上她完全多虑了。没哪个人会闲到跟利益过不去。只要洛叶能提供收益，红坂朱音高兴都来不及，哪还有心思去整那些见不得光的手段。
　　“那个，我、我其实也希望能够帮到哥哥和前辈，请务必让我也出属于自己的一份力！”
　　波岛出海纠结了片刻，咬咬牙还是果断地提出了这个请求，无论是出于什么心理来讲都想要参与到舰娘企划当中去。
　　一方面是帮助他们，另一方面也有利于提升水平。
　　“哦？出海，你也有兴趣参与到我们这企划当中吗？”
　　洛叶本来还在琢摸着该怎么发起邀请，没想到别人妹子竟然就已经主动跳了进来，倒也省去了他再开口的麻烦。
　　不过，他也没急于答应下来，而是故意停顿片刻，省得表露出希望对方加入的这一点。
　　“没、没错！虽然我、我的水平不是很好，但只要花心思画时间就能做好！尽管放心吧，真要是出了问题，就任由前辈你惩罚我！”
　　完全没能察觉到这是一个设伏的圈套，波岛出海本来还有几分犹豫踟蹰，知晓自己有几斤几两，生怕说是给二人平添麻烦拖后腿。但又不想坐视不管，看着他们陷入到如此尴尬的境地，故此还是鼓足了勇气大声道。目光变得前所未有地坚定决然起来，透露出与先前那股怯弱所截然不同的气质。
　　“虽说你还只是名初中生，但我从来没把你当成小孩来看待。只要你有那颗心，我们这随时欢迎你的加入。”
　　既然别人都主动地提出来，洛叶也不再卖什么关子，轻轻拍拍女孩的肩膀微笑着欢迎她的加入，让波岛出海不禁松了口气，深鞠躬表示着感谢。
　　“那就承蒙您照顾了！我一定会努力的！”
　　在一旁的波岛伊织则颇为诧异地看着一直以来都比较柔弱的妹妹竟然也会有这么主动的时候，心里一时间不禁有点百感交集，乐于见到她的成长，倒也没多想其他些什么。
　　毕竟洛叶到现在为止表现得都相当正常，完全一副正人君子的模样。除了可能有些过于自信了之外，让人近乎挑不出任何毛病。
　　所以说……大舅子你这就是在卖妹啊！偏偏自己本人还没察觉到引狼入室这一点，以后真要是哭起来，恐怕连个墙角都找不到了。
　　不过，洛叶这会儿倒是真的没有什么龌龊心思。他身经百战早已练就了一颗随时都能冷静下来的大心脏，现如今的主要目标无疑还是放到了舰娘这部作品上，琢摸着肯定要大干一番，捣鼓出不小的名堂来。
　　也不是说为了证明给谁看，只是单纯地为了自己，为了满足那点小小的野望而已。
　　那么……问题其实就来了，舰娘系列的游戏在后世可谓多种多样，同一艘舰甚至都有好几种插画人设，游戏模式与运营方式也稍稍地有所区别迥异，到底借鉴哪一款游戏才比较妥当呢？
　　这又是一个很现实的问题摆在洛叶面前，让他短暂地陷入到了沉思当中。


第0261章 色情是第一生产力
　　舰娘类型的游戏在洛叶曾经所处的年代可谓层出不穷，甚至还有似而非似的枪娘、兽娘、车娘。
　　但大体而言其实相差不远，基本玩法差不多都属于同一模板，即通过消耗各类资源来建造、进击出征打打怪物，很难说是跳脱出这个框架。
　　只是，其中不乏滥竽充数鱼目混珠之辈。无良厂商们抱着能坑一笔钱是一笔钱的想法而东拼西凑地拿出个半成品，而等到差不多快要露出马脚的时候就立马卷财走人，改个名称换个样式后就又开始下一波的坑钱之路。
　　他们是赚快钱赚开心了，苦的永远只有那帮不知社会险恶的玩家们。
　　当然了……也不是说单独拟人化类型游戏是这样的，而是大的方向整个手游市场都乌烟瘴气的缘故。
　　而洛叶很显然不会走这种赚快钱的路子。一方面是不想白白糟蹋了舰娘这题材，毕竟他曾经也对这款游戏爱不释手。另一方面则是他也不满足于只赚几个月这么短暂的时间，总得为了更长远的利益打算。真要是将舰娘这款游戏做好了，那他往后大可躺在家里数钱。
　　况且，红坂朱音也绝对不会让他这么干。Rouge en rouge是现如今业界的领头羊，断然做不出这样自砸招牌的蠢事。
　　这可不是那些随时都能换一个皮的公司或社团，经历了辛苦经营好不容易积累下来的声誉与关注度，怎么会就这么白白葬送掉呢？
　　她虽然追求利益没错，但对作品质量的把关同样相当严格。洛叶的点子是很不错，但真若呈现出来的作品惨不忍睹，那她也会直接否决掉，将嫩芽扼杀于摇篮之中。
　　“人设倒也没必要局限于以前，非得追求一模一样。大可让她们自由创作，只要将几个关键因素囊括进去即可。”
　　鉴于同一舰娘的插画都有好几种，洛叶也干脆不去抄谁了，省得被人诟病。
　　对他而言，人设重新画其实都不成问题，只是某几个关键性角色兴许会参考一下那几部作品，毕竟这样才更符合心目中的形象嘛……
　　至于游戏模式的话，洛叶心中也有所定论。
　　舰娘类型的游戏，最早当然要追溯到由日本同人社团C2机关开发运营、角川集团投资、由DMM.com提供游戏平台的舰队Collection这款页游。这同时也是做得最好最大的一家，与东方Project、LoveLive并成为三大邪教，涉足业界的人基本都略有耳闻。
　　舰C人设与配音兼顾，出击疲劳建造等玩法也钻研得透彻，就游戏性而言领先其他同类作品不止一个台阶。
　　只是由于DMM是家日本十八禁网站，不对外国人开放，所以少不了翻墙这一程序，氪金手续也稍微麻烦了点儿。阻挡了大批有心想玩却又怠惰的玩家于关外。
　　对于老司机来说，使用岛风Go什么的来游玩压根就不成问题。可萌新们却大多有心无力，困于没人指教亦或者懒得去捣鼓这些名堂，这就限制了舰C的玩家。
　　不过拜其所赐，这才有了国内的一系列舰娘作品。虽说有抄袭跟风之嫌疑，但不少厂商将游戏做的也还过得去，而且改成了更为便捷的手机游戏，大家也就乐得游玩了。而舰C真要是早点推出手机版且进入国内市场，恐怕也就压根没这些作品的事情了……
　　在洛叶看来，舰C的运营方式无疑是比较合理且科学的，游戏自2013年4月运营以来持续了这么多年依旧呈现出红火之势。不像是某R某B乃至已经彻底垮了的某N，红火了一阵子后就要黄，玩家保留率越来越低，退坑弃船的提督呈现出大幅度上升之势。
　　这点让洛叶很是在意，毕竟他是想要一款游戏持久地进行下去，而不是火个一两年就黄了，没什么人去玩。
　　所以必须要弄清楚，为什么舰B舰R顶多只能火个一年半载的就不行了呢？
　　是游戏本身质量不行？还是氪金方式出现了问题？亦或者是妹子们不够萌？还是说别的什么原因吗？
　　究其原因嘛……
　　貌似跟本子的数目有关？
　　也不是说洛叶故意去想歪，而是事实貌似就是如此。
　　试想一下，舰C的玩家在游戏玩完后闲暇之余还能找到本子来浏览一二，顺便耗费青春用几抽面巾纸来宣泄。而舰R舰B的玩家呢？还是只能该干嘛干嘛，苦逼的很，没有相对应的消遣方式。
　　在本子界，舰C的名气相之当大，一度屠版过Comic Market，力压过气的东方占据半壁江山。岛风、金刚、加贺、鹿岛在历届CM都大放异彩过，本子数量呈现出压倒性的优势。
　　近几年貌似也就只有出自甘城光辉游乐园里的千斗五十铃才能完成以一己之力单挑众舰娘的壮举了，劳模之名当之无愧……
　　至于FGO手游火爆后带动Fate系列重焕青春，逐渐压倒了舰女人大杀四方的现况，那又是另外一回事了。
　　所以说，色情果然就是第一生产力吧？
　　乍这么一想，舰C除了游戏本身外，有周边手办、抱枕玩偶、舰娘资料册、同人志本子、动画漫画等一系列产品，硬生生地营造出了一方小世界，乃至跟型月、东方比肩媲美。
　　相较而言，舰R舰B除了游戏本身，貌似就没什么作品能拿到台面上来。
　　当然，这也不能将全部的原因归结到官方或是厂商不给力。而是国内ACG行业本身起步较慢且没有政策扶持，不像是日本这边将动漫视为支柱经济行业从而投入大量人力物力。故此，压根就没什么适合创作的土壤，条件相当之匮乏。
　　顶多也就是同人小说来弥补一下空缺，扛起日益式微的旗帜。
　　“还好……只要进行顺利的话，就不难有一系列的同人作品涌现出来。每位舰娘与提督之间的故事，本身就只一个值得深挖的题材。”
　　洛叶暗自为自己现如今所处的环境庆幸着。
　　同人与原著本身就是一个互利互助的关系，一方若是好自然能带动另一方蓬勃有力地发展。他也犯不着说是去阻拦同人作的诞生，甚至还可能会着手于促进。
　　至于在此之前嘛……
　　还是先将画师给找到吧，这貌似也有段时间没见到她们了。虽说对这边的人来说不过是短暂的一瞬，但洛叶在不列颠那边可是待了整整半年时光。


第0262章 夫人我来送水了
　　从红坂朱音那边回来之后，时间已经是将近正午。洛叶本想着与未来要在同一账下效事的画师波岛出海好好地交流一番，最好是能坦诚相待地来促进彼此之间的感情，以便日后方便合作。但碍于餐馆那边还有事情需要处理，所以他也只能作罢，悻悻地收敛起这等不纯念头……
　　等等，你丫居然还是个厨子？完全看不出来啊！
　　好吧，某人自打一开始起貌似就是用美食来勾引某位吃货王上钩的。只是后来小日子过得太安逸，差点忘了这最初的老本行。实际上洛叶在穿越之前，基本都还是通过餐馆的那点收益在社会上立足的。
　　不过，眼下他貌似也能挑个时机将餐馆给歇业了？毕竟手头上产业也已经不少，没必要说是再当名厨子整天沾染油腥。
　　这么想或许没错，但洛叶又觉得吧，真要说起来，二次元世界中吃货萌妹貌似还不少。比方说某夜刀神十香啊、某西行寺幽幽子啊、某赤城加贺啊……
　　技多不压身，掌握一门优秀的厨艺貌似就能在有这些人的世界中站稳脚步，甚至能拉近彼此之间的关系。故此，洛叶琢摸着还是不能荒废了这项技能，这餐馆还是得开的，厨子还是得继续当。
　　只是，他得充分地利用时间，不能有过多的浪费。毕竟最近越来越忙碌。所以最好还是找名代理店长吧，坂本君貌似就不错……
　　他每次在这边打工的时候都能够大幅度拉动业绩，洛叶也相当欣赏看好这名装逼如风的高中生。别人不光装逼水平一流，做起事情来也让人服服帖帖的，近乎挑不出任何毛病。
　　只是就不知道他有没有这个闲暇时间了，毕竟还只是名学生嘛……
　　不过按照日本高中生大多无所事事的尿性，应该是能够充分胜任的，就是不知道他本人愿不愿意了。
　　洛叶干脆通过手机发短信与坂本交流了一下，没想到对方回话倒是相当地快，几乎是秒答应下来。
　　“对在下而言，或许是一段不错的经历，务必会让您感到满意。”
　　他言语依旧是那般文绉绉的，让人不明觉厉，甚至脑海中不由自主地浮现出那张眼角带有泪痣的俊朗面庞正在微笑的Gay里Gay气画面。
　　洛叶全身莫名地感到了一股恶寒，稍稍地勉励了他一二，随后算是暂时地松了口气。
　　餐馆本身就能当做一个产业来放置Play，他作为老板也没必要说是非得亲自下厨，大可找厨师、服务员什么的来干这行。
　　上一个月的稿费已经是开始结算了，预计过几天就会有一笔来自于刀剑神域和死亡笔记的钱到账。洛叶短期内没必要再为资金而担心忧虑，那么目光很显然就能集中到制作舰娘游戏上了……
　　洛叶现在就是得尽快找到画师来执笔绘制人设，毕竟玩舰娘游戏的那批人大多是被萌妹所吸引过来的，别人第一眼看的也不是你操作或者是游戏性有多强，而是妹子够不够精致够不够漂亮。
　　这么想着，洛叶再次拨通了山田妖精的手机号码，跟这名金毛败犬联系了起来。他也没讲究什么客套，语气相当地熟络自然。
　　“你不是还对埃罗芒阿老师念念不忘么？要不，咱们今天再去拜访一下别人？我刚好也有点事情去找她们母女。”
　　“蛤？你还能有什么事情？总该不会是觉得别人丈夫不在家，有机会乘虚而入吧？”
　　通话另一头旋即传来少女那略显尖锐的嘲讽，若非洛叶练就了一颗大心脏恐怕也会被这话堵得有些够呛。
　　瞎说什么大实话呢！别把别人的真实想法给透露出来啊！
　　不得不承认遗传这玩意儿大多数时候还是比较管用的，英梨梨母亲和纱雾母亲的姿容都相当地出众，如水蜜桃般散布着成熟味，与她们女儿的那种青涩稚嫩形成鲜明对比。
　　相信惦记这几位岳母的人应该不在少数……
　　“开玩笑也要适可而止啊！别人可是有夫之妇、人妻，我怎么可能会对她们动手动脚呢？”
　　做人最起码的底线还是要有的，洛叶不至于像是某慎二那样精虫上脑，见到漂亮妹子就想推推推。虽说这不失为一个不错选择，但很多时候却会被一堆人给诟病……
　　“戚！人妻什么的难道不更符合你的胃口吗？这可是与小女生截然不同的体会。”
　　山田妖精浑然不知自己在吐露着什么危险发言，只是单纯地在开玩笑似的这么说着，完全没意识到洛叶还真的有点蠢蠢欲动。
　　所以说……你这简直就是在逼迫别人犯罪啊。真要是洛叶定力不足一不留神就步入深渊了，那后果简直不堪设想，岂不是一下子就要在现代都市过上左拥右抱母女花的淫糜生活？整天沉醉于桃色中而流连忘返。
　　这这这这这――
　　听起来似乎也没什么不好？
　　或者说，这才是每个男人向往的生活吧？
　　不行，再这样下去绝对会被这丫头给带歪。
　　洛叶及时地收敛起这等念头，庆幸着自己还没有沦为一名人形自走炮，轻咳一声后正色道。
　　“行了，你也别拿我开玩笑了。咱们认真的，下午两点去车站附近集合吧。哦对了，我顺便买一箱水去当做礼物，上次两手空空地去看别人总觉得有点不好意思。”
　　洛叶受到天朝人情世故观念的影响，总觉得上门拜访别人得带点礼物过去才比较妥当。上一次他忽略了这点，这次既然都跟别人认识了，那还是做得尽善尽美一些吧。
　　所以说，这回就是――
　　夫人窝来送水了，您丈夫不在家吧？
　　“给别人送水？亏你想得出来这骚操作。哼！勉勉强强吧，我知道了。等会儿会去的就是了。”
　　山田妖精是名比较纯洁的女司姬，对，虽然她书中经常打擦边球，但本人还是比较单纯懵懂的，黄花大闺女一个。不过并不意味着她不懂送水这个梗，红了红脸蛋娇哼一声，算是答应了下来等会儿去和泉家上门拜访这桩事。
　　当然了……
　　顺带还有送水。


第0263章 引狼入室的太太
　　忙活了中午这段用餐高峰期，洛叶将接下来的后续工作托付给那几名花酬薪请来的员工，自个则动用便捷的魔术清理掉身上残留的那点污秽，神清气爽地匆匆地出了门往约定地点赶去。
　　当然了……他可没忘了顺路买一箱水。从某种意义上来说，这才是今天的重中之重。
　　给独守空闺的太太送水！
　　你看这别人待在家中闷着只顾画画，人多难受啊，迟早要憋坏。喝口水润润喉咙，顺带着还能让人变得滋润水滑，岂不是一举两得？别人没准还会惦记着这份人情呢。
　　洛叶脑海中情不自禁地浮现出在岛国动作电影片中经常出现的案例，不免有些想入非非，使劲地甩着脑袋总算是将这点杂念给抛了出去，心无旁骛地赶着路。
　　她好歹还有个女儿在家呢，你这到底想要干些什么？
　　哎哎，你说以前好端端的一个正经小伙子，怎么才隔了半年就变成这副模样了呢？
　　莫非是――
　　白龙从某种意义上似乎也可以视为银（Yin）龙。所以，洛叶会有如此转变也不足为奇。毕竟龙性本淫嘛，更何况他还作死地淋了两次，没彻底精虫上脑就已经是万幸了。
　　而待到洛叶来到附近的车站时，金发女孩早就已经是在那边等候了。她正双手抱臂拖住微微起伏的小胸膛，用穿着皮鞋的脚丫不断地踏着地面发出有节奏的韵律，似乎是因为等待许久而感到有些许不耐烦，将急性子暴露地彻底无疑。
　　所幸在这个关键时刻他终于是出现，山田妖精眼睛顿时一亮，面露喜色。但很快换上了一贯的高傲神情，撅起嘴娇蛮地哼了一声，将头故意撇到一边去故意装作看不到洛叶的到来。
　　这丫头，还是老样子啊……
　　对于这类傲娇的性格洛叶早已摸得相当之透彻，很懂对方那边小心思，没看到山田妖精正是不是地用余光瞥过来，焦急的面庞上近乎写着‘你赶快过来安慰我’这句话么？
　　“不好意思啊，迟到了片刻。你大人有大量，应该不会跟我计较这些吧？”
　　他连忙快步走向前并示意歉意，一番陈恳的道歉直接让女孩原本满腔怒意顿时烟消云散。
　　她的情绪本来就来得去去得也快，见洛叶这么给面子，干脆也就顺着台阶下了，神情一下子缓和了许多。
　　“知、知道就好！本小姐当然不会跟你计较这些。话说……你还真的扛了一箱水啊？让我瞅瞅。”
　　山田妖精立马踮起脚尖端详着他抗在肩上的那一箱水，随后白皙脸蛋顿时涨得通红如熟透的苹果。
　　“这，这是什么？木瓜牛奶？亏你想得出来！呸呸呸！”
　　这姑娘也不是没听说过吃木瓜和喝牛奶有助于胸部发育这个传闻，只是没想到洛叶竟然会这么厚颜无耻，直接兼顾了二者。
　　这莫非是在嫌弃那对母女胸小？想要替别人丰胸？
　　emmmmm――
　　你送这样的见面礼真的没问题？
　　“呃，当时也没怎么注意，随便挑了箱价格比较贵的。嘛，好歹是我们的一片心意，以太太那种温婉性格应该不会拒绝。”
　　洛叶被她直白地点明了这点也感到有些不好意思，毕竟这潜台词貌似就有点明显，狼子野心一下子暴露出来。
　　可是……他真的不是故意挑选的啊！
　　“算了，不想计较这些，咱们还是赶快去见埃罗芒阿老师吧！”
　　山田妖精对于那些出自埃罗芒阿老师之手的色色插图不知为何有一股迷之执着。她自先前一别后仍然念念不忘，希望能尽快再次见面，说动对方参与到自己的新作企划中，成为专属于自己的插画师。
　　只可惜……她貌似很难说动纱雾。
　　各有所思的二人也不再过多地废话，乘坐电车直奔足利区一丁目的和泉家，大抵在路途上花费了半个多钟头才抵达别人家门口并摁下门铃，站在门口静默地等待着。
　　“我的打扮应该没问题吧？你帮我瞧瞧。我可不想等会儿在埃罗芒阿老师面前丢人现眼。”
　　一想到即将要面见自己最喜爱的画师，山田妖精不免有些紧张不安，甚至一改以前的自行而让洛叶帮她把关把关。
　　“你不是一直都打扮得很漂亮么？放心吧。”
　　虽说别人是名宅女创作者，但颜值和打扮都是杠杠的，近乎无可挑剔。当然了，不光山田妖精一个人是这样而已。英梨梨啊、霞之丘诗羽啊、波岛出海啊、和泉纱雾啊……
　　她们作为创作者的同时也精通于此道，不像是某些男性创作者那样邋遢而不懂得照顾自己，往往是以一副蓬头垢面的形象示人。
　　这或许就是男女之间的差别吧。
　　洛叶以前也不是没过过这样的日子，但后来自个注意后状况也好了很多。起码也懂得如何打理卫生，清理面部，搞搞发型这些的了。
　　人生在世，外貌这一块还是比较重要的。毕竟这年头大家都看颜值，他真要是长得惨不忍睹，那估计把妹之路也不会这么顺利。
　　叮咚作响的铃声响彻了片刻后，原本紧闭的门扉冷不丁地被人从内打开，将银色长发简单地绑起扎着一束麻花辫的成熟女人探出脑袋来。她穿着一袭合身的居家长裙，落落大方的，在见到二人后面露温婉微笑，轻声道。
　　“是你们啊，有什么事情吗？”
　　“那、那个……”
　　明白这是初代埃罗芒阿老师，也是自己最先喜欢的那名画师，山田妖精紧张地就连话都说不利索，吞吞吐吐地在打着哆嗦。
　　“今天冒昧来拜访夫人你，还请见谅，希望不会打扰到你们的生活。”
　　洛叶在礼仪这方面在不列颠那边学了一大套，表面功夫做得让人近乎无可挑剔。
　　和泉太太虽说已经结了婚生了孩子，但毕竟是个经常宅在家里的画师，人际交往方面偏向于薄弱，对他人尤其是对见过面的熟人防备心理不是很强。她也没过多地往别的方面多想，而是招招手示意二人进来。
　　“没事，你们先进来再说话吧。”
　　那个……
　　也不是故意去往这方面想，可是，太太您这貌似是在引狼入室吧？


第0264章 太太你不会的话我可以教你
　　看着面前蒸汽袅袅缕缕地从杯口奔腾而起弥漫在室内，山田妖精在沙发上不免显得有些坐立不安，比起以往都要来得拘谨，用手紧紧地捏拽着衣摆就连大气都不敢喘一口。
　　毕竟自己不过是个十几岁的小屁孩，而对方则是孩子差不多都有自己这么大的已婚人士，面对起来难免会感到有些束手束脚，完全放不开来。
　　相比之下……
　　为什么洛叶这家伙能跟太太谈笑风生啊？你丫不是还没比我大几岁么？
　　看着这家伙三言两语就用玩笑话将和泉夫人逗乐得用手遮掩住嘴轻笑，女孩莫名地感到了一阵不爽。
　　这种感觉就像是什么东西无形中被别人给抢夺走了似的。哪怕她平日里并不是很在意很喜欢，但突然间这样也会感到不适应。
　　更别提对方还是这把岁数的老女人！
　　戚！这明明就是年轻人的时代了好哇！就拿你自己做例子，你的女儿有朝一日肯定会超越你的啊！
　　山田妖精愤懑不平地在心中嘟哝着，很想要一股脑地说出口来，可话到嘴边却都只能变成意义不明如败犬般的悲鸣呜咽声。
　　她果然还是没办法在初代埃罗芒阿老师面前放肆，毕竟以前是那么地喜欢她的画作。
　　“让你们久等了，纱雾这孩子还是不大愿意下来……明明好不容易有人愿意找她来玩的说，还真是让人苦恼呢。”
　　施施然迈着步子回来的和泉太太略显天然地将修长食指抵在粉唇边，如孩童般撅起嘴不满地抱怨道，很是想不通女儿为什么这么喜欢宅着以及害怕现实中见到生人。
　　明明在网络上还是蛮活跃的一个孩子嘛。
　　“无妨，纱雾可能对我们还是比较见生吧，这箱水不成敬意还望太太您收下。哦对了，正宗他人呢？今天怎么没见着？”
　　本来洛叶还蛮担心那小子在中途出现的，毕竟送水这事不宜声张，说出去难免会让人想入非非。所幸他人不知道跑到哪儿去了，也没撞到这尴尬的一幕。
　　“啊……太客气了。没那个必要的。正宗吗？他貌似去安艺伦也家里去了，他们俩最近蛮处得来的，关系可要好了。”
　　虽说是作为继母的身份入住这个家庭，但和泉太太对于正宗这名儿子还是比较关心的，倒不至于说是如童话中塑造的形象那般刻薄尖酸。
　　比较本身她就是个比较随性温和的人。
　　“跟伦也搞到一块去了么，这……咳咳，实不相瞒，今天登门拜访确实是有点事情想要拜托太太您。”
　　洛叶神情有点不大对劲地连忙将话题扯了回来，差点儿说漏嘴了。
　　那点短暂的不对劲倒是没引起屋内其他人的怀疑，反倒是纷纷将目光投来蛮好奇他这是想要说些什么。
　　而洛叶顿了顿，也不故意卖关子，直白地将关于舰娘的企划全盘托出，并大致解释了这种生物的诞生与由来，希望实力与美色兼顾的和泉太太能够加入到创作团队中。
　　“太太您的画作我也有拜读过，相当地出色……业内几乎没几个人敢说比您画得更好了。稿酬这方面都好说，我会尽力满足您的要求。”
　　洛叶也不是说垂涎别人，而是确实地觉得她的画技精湛出色，在业内当属一流。若是就这么眼睁睁地放过一名实力画师，未免就有暴殄天物了，太太画得可是比英梨梨那丫头都要来得出色呢！
　　而且哪怕论色情程度……
　　也完胜英梨梨！
　　毕竟这多了十来年的技巧可不是白白磨砺出来的，而是确凿地体现在了画工上。
　　“唔，原来是这么一回事么。我想想看……”
　　和泉太太倒是没有第一时间答应下来，而是轻咬着薄唇思索起是否要答应下来。
　　舰娘这个企划，光听点子貌似还是蛮不错的。将曾经声名显赫的战舰拟人化，转化为大家喜闻乐见的萌妹。
　　就是不知道是否能成功了，毕竟作品在没正式推出之前一切都还是个未知数。万一洛叶搞砸了项目弄破产了，她这笔稿费不也是打水漂了么……
　　不难察觉到对方的犹豫，洛叶迫不得已也只能加大筹码来增加吸引力，开出了让对方难以拒绝的优厚条件。
　　“关于薪资问题，我想太太你不用纠结。咱们不按月结，而是按照你画多少我当天直接给多少的方式，务必会确保你的受益，并且在游戏中也会刊登出画师名字。”
　　他倒是不至于像是那些无良企业那般私吞画师利益。本身洛叶以前也是干这一行的，自然是知道人微言轻的创作者在庞然大物公司面前会有多无力。有的时候版权或者工资被侵占了往往都只能忍气吞声，这就是业内时常会有发生的现况。
　　“太客气了……说实话，我还真没见过像你这么热情的企划人。”
　　和泉太太腼腆地挠了挠脸颊，浅浅地微笑着。
　　她其实也参加过几个企划，知晓大多厂商都板着一张面孔，按照硬性指标来要求画师按时交差，哪像是洛叶这样宽松。
　　老实说，都已经开始心动了呢。
　　毕竟作为一名单干画师而言，能接到薪酬优厚的工作是相当不易的事情。更何况，洛叶人也都亲自来登门拜访表现出诚意了。这几次接触下来对他感觉也不差，这名年轻人总不至于说是不怀好意吧？
　　“毕竟是太太呢，所以我觉得有这个必要不是么？您和您女儿的画作，我相当地看好。”
　　洛叶总不能说因为自己实际上也只认识这么几名画师，所以自然是不吝惜赞赏之词来夸奖着对方，说得她都有点不好意思起来，但还是落落大方地点点头，答应接下这份工作。
　　“我大概明白你的意思了，那今后还请多多关照了。我会尽力去尝试着绘制舰娘的，嗯……那个，有什么需要注意的地方么？”
　　面庞上依旧挂着温婉动人的迷人笑容，银发女人略显困惑地眨着眼睛。
　　舰娘这类生物她此前都没有接触过，刚才也是只听洛叶简单地说了大概，对于舰装、鱼类、衣服着装这些还是不甚理解，自然是希望得知更为详细的资料信息以便创作。
　　“这没事，太太你不会的话我可以教你……”


第0265章 列克星敦
　　说是要手把手地来教和泉太太，可实际上别人的技术本身就相当精湛，只用稍微指点一二就能体会到无与伦比的享受。
　　当然了，这是指在绘画方面上的，完全没有其他任何污秽含义，可不要曲解想歪了。
　　暂时地借用了一下人家常用的那块数位板，洛叶就在客厅内聚精会神地开始绘制起舰娘，以抽搐般的极快手速飞速勾勒着线条，呈现出的水准近乎要突破人类极限。
　　这还是他已经在竭力控制手速的状况下的效用，真要是全力以赴，恐怕还会更为惊人。
　　饶是如此，一旁正在注意着这边状况的和泉太太以及山田妖精看得也不免有些诧异。脸蛋不知为何红扑扑的如抹上了一片红霞，也不知想入非非地让思维飘到了哪儿去。
　　无暇顾及到她们此时的古怪心理，关于舰娘人设这方面，洛叶他自己脑海中储存了不少。比方说舰C中的岛风、鹿岛，舰R中的列克星敦、萨拉托加，舰B中的光辉、拉菲。
　　这些本身就都是相当知名的角色，只要是玩过游戏的人，相关印象都不会差到哪去，甚至就连不接触舰娘的人都或许听闻过她们的大名。
　　如果说真要从这中间挑选出一个深受广大国内玩家喜爱的舰娘，那应该是舰R里的太太列克星敦了吧……
　　毕竟太太漂亮又能干，且通关了1-4后点击就送，一直可以用到大后期。甚至还是第一个出了婚纱皮肤的舰娘，以压倒性优势取得了第一届舰萌大赛的魁首，人气之高可见一斑。
　　当然了，她的原画师貌似也干了件不得了的事情。在舰萌大赛结束后放了一张太太露胸的色图，质量也是蛮不错的呢……
　　先且不去讨论这些节外生枝的事情，洛叶这会儿正沿照记忆中的舰R列克星敦形象绘制着人物，竭力让太太原汁原味地还原在这个世界里，并且在部分细节处加以矫正修改。
　　如瀑布般垂挂而下的亚麻色长发，白皙俏丽的精致面孔，呼之欲出的丰满欧派，笔直修长的黑丝美腿，以及身上那款休闲版型海军军服……
　　绘制人设，尤其是精致的人设图无疑是件既花时间又耗费精力的事情。而如果说在加上设计与构思的工序，那恐怕一整天才能勉勉强强地捣鼓出一幅来。
　　万幸的是，洛叶现如今体能得到了大幅度强化。在精气神合一的状态下效率比起以往有着堪称飞跃式的进步，更何况他脑海中有现成的人设也用不着过多地去细想考虑。故此，在短短一个钟头内，他就将列克星敦的人设大致地绘制了出来。
　　听起来似乎蛮费时间的，但懂行的人自然晓得这是一个多么恐怖的速度。要知道，哪怕是敲键盘码字码两千，对于大部分作者来说都要一两个钟头，更别提一章精致的人设图了。
　　“你这也太快了吧？是正常人该有的速度么？”
　　山田妖精浑然未觉从自己口中说出的话会引起怎样的误会，尚未从股窒息般的速度中回过神来。
　　这才一眨眼功夫？他就把人设给画好了还上了色？她真的不是在看快进三倍的视屏么？
　　“呃，其实我别的方面都很持久的，画画是我干得最快的一行……”
　　洛叶神色颇为古怪地回话着，总不能被嘲弄为快男还承认下来吧？这分明就是在胡扯嘛！体验过的妹子，比方说莉莉摩根她们，自然都懂他的好处。
　　“先别说这些吧，快拿过来给我看看。”
　　和泉太太作为一名熟练的女司姬，不难听出这句话中的潜台词，难免也感到有些害臊难为情，毕竟别人大小伙子一个的。不过她的注意力更多地被画作给吸引过去，如抢夺似的从桌面上拿走屏幕，仔仔细细地端详着。
　　“照你说的，这是航空母舰，所以没有炮管什么的，取而代之的是甲板与飞机？唔，其实我更想看看驱逐舰的人设呢。”
　　如孩童般不满地抱怨着，和泉太太倒是没有什么作为已婚人士的自觉，表现得依旧跟十八少女似的天真浪漫。
　　毕竟……
　　差不多都一直宅在家里捣鼓画画呢，人际交往方面就不是那么地内行了，这种现象在很多御宅身上都有所体现。
　　“哦，为什么？”
　　洛叶倒是不明白她更青睐驱逐舰反而不怎么喜欢航空母舰，小小地有些好奇，下意识地出声追问道。
　　“很简单啊。你不是说舰娘的体型跟吨位、种类成正比么。航空母舰貌似大多偏向于成熟，你看这列克星敦胸就太大了点儿，起码有D罩杯了吧？还是青涩朦胧的萝莉体型更能让人有欲望舔胖次吧？”
　　谈论起画作这一行，和泉太太就跟彻底变了个人似的，往常比较忌惮的荤段子能够很自然地从口中说出来，压根就没什么顾忌。哪怕对面是青春期荷尔蒙躁动的年轻男人都无所担忧……
　　按照原著小说中的说法，这貌似就是所谓的埃罗芒阿老师状态，她的女儿纱雾也有类似的本领。
　　所以说，除了胸以外，就连这玩意儿也能遗传的么？
　　无空去吐槽这些不科学因素，洛叶也只能将其当做一个大家都默认且世界也许可的设定，不去计较这是否符合科学原理。
　　“也是……可能是我陷入思维惯区的缘故了吧。在以前，这种成熟体型确实是很流行没错，大家都喜欢御姐、爆乳、人妻这一类的。那时候本子大多也都涉及这几样因素。可现在，或许是因为看那些看腻了的缘故，大家反而更喜欢起萝莉、贫乳这样的款式。”
　　“对对！就是你说的这样！”
　　作为一名合格的创作者，自然需要将受众喜好给考虑进去。洛叶也是很正经八般地在谈论这个羞耻度颇高的内容，完全抛下了所谓的矜持。而和泉太太仿佛找到了知音般，只差拍手叫好赞同他提出的见解。
　　可能正常人会觉得他们简直就是匪夷所思，谈论起这些来怎么各个脸不红心不跳的。
　　但本身在天天涉足这些的人看来，那些角色穿不穿衣服，具备什么属性因素，其实都差不多……
　　你说自个搞创作的，要是还对着这些笔下的角色心生邪念，那还怎么去捣鼓这一行？


第0266章 想不到你竟然是这样的太太！
　　听着两名娴熟老司机在一边近在咫尺的距离旁若无人地滴滴滴开着车，山田妖精头顶不断有蒸汽咔滋咔滋地冒出。她整个人这会儿就如同烧开了的水似的，肌肤表面泛起一层朦胧水雾，羞红着脸蛋，嘴中拼凑不出一句完整台词。
　　这些人、这些人未免也太不知廉耻了点儿吧？这是能在光天化日之下聊的话题么？
　　以前她还觉得自己经常在小说中打擦边球这等行为已经算是蛮过火了，直至遇到这两人才知道……自己果然还是太年轻太稚嫩。
　　论污的功力，他们完全就不在一个台阶上！
　　尤其是和泉太太！
　　她原本在女孩心目中的形象还是蛮光明磊落的。毕竟夫人一直都是以温婉绰约的优雅姿容对外示人，第一眼绝对不会想象得到她竟然是名深藏不露的工口画师。
　　然而在接触了没两三下之后，她所隐藏的本性一下子就暴露地彻底无疑。那种危险言论，何异于会在电车上故意蹭女生身体的变态大叔？
　　没想到夫人你那看似美丽动人的外表下竟然潜藏了这么危险的性格！
　　这种强烈反差让山田妖精一时间有些不知如何是好，不过联想到别人用了埃罗芒阿老师这个笔名这么多年，她忽然间又能有所理解了。
　　也不是说别人刻意隐瞒。而是，她本来就是这么一个人啊！
　　对于画色色的插画孜孜不倦，倾注了大量心血与精力，哪怕不被他人理解却也义无反顾地坚持下去。像是文化部门、光腚总菊，一直都是在打击这方面产业的发展，动不动就叫嚣着网络扫黄的口号，昏棋百出一打打倒一大片……
　　先且不论这些题外话。
　　所以说，太太你实际上也是个相当色情的人吧？不都说女人三十如狼、四十如虎么。
　　而且既然都下海了，想要洗清身上的污秽做一名不沾尘土的出水芙蓉，貌似也有一定难度。就像英梨梨那丫头，明面上看起来是个单纯懵懂的纯情少女，实则懂的比同龄人都要多得多。
　　真要是顺水推舟地与这丫头做些羞羞的事情，恐怕真能体会到许多新鲜花样与新奇刺激。
　　不是有句话叫做床上如荡妇床下如贵妇么？说的大抵就是这个道理吧。
　　按照原著中的设定，和泉太太为了方便创作，貌似还给自己和女儿纱雾买了很多羞耻度颇高的装束。比如护士服啊、兔女郎啊、OL制服啊，这些都还只是小意思，有些服饰是光是看着就会感到蛮难为情的。
　　这么一想，找名会画色情插画的女朋友貌似也很不错，二人不但能深入探讨技巧，甚至还能更好地将其呈现出来。
　　当然了，前提是你也得找得到，否则只是在白谈。
　　视线切转回洛叶身上，他正在很认真地跟和泉太太就着舰娘企划交谈着彼此的意见，说得头头是道相当地专注，完全没有其他任何不纯心思。
　　“关于舰装和服饰，咱们多少都需要考虑到历史因素以及籍贯问题。比方说不同国籍的船，在设计上肯定会有比较鲜明的区别。这方面可能一时半会儿说不清楚，日后我们得再深入交流一下。”
　　“好，都依你的。”
　　既然接下了舰娘企划准备参与到这里面，这就相当于一份正式工作，和泉太太也不会因为跟洛叶处得比较好就对这事不上心了。她对于插画一向都是比较在意的，会竭力做到尽善尽美。
　　“我这还有一张人设图，你不妨看看？是你比较青睐的驱逐舰。”
　　洛叶本来想着画了一幅列克星敦的应该就够了，但无奈别人更喜欢幼齿的萝莉体型，所以也只能再劳烦一下自己去再绘制一张图片了。
　　“啊……会不会太麻烦你了点。”
　　作为一名资深画师，和泉夫人自然也知晓连续创作对于精神和身体的负荷有多大。虽说很想看没错，但又有点担心洛叶身体吃不消，扛不住高强度作业。
　　“这倒没什么事，我身体好得很呢，连续三天三夜都不成问题。”
　　洛叶狭促地笑了笑，也不好意思拿这种事迹出来吹嘘。可事实确实是如此嘛！他又没说谎！
　　“那好吧，麻烦你了。另外……我开个视屏通话不介意吧？纱雾那孩子不大愿意下楼，我也只能动用这样的方式了。”
　　和泉太太颦蹙着柳眉冥思片刻，勉强想出了这种比较委婉的手段来让女儿同样也欣赏到洛叶那惊为天人的手速。
　　其实他绘画功底并不算有多强，这种水平就连女儿纱雾都有所不如……
　　可是，他快啊！
　　洛叶画四幅画的时间，别人兴许一幅都没画完！这点在现如今追求效率的年代里，堪称一门绝活。
　　“埃罗芒阿，不，纱雾她还是不愿意下楼么？不过为什么要给她开视频？”
　　以山田妖精那贫瘠的胸部……不，脑袋，姑且没能想到这其中的原委。
　　“唔，那孩子应该也会对这企划感兴趣。毕竟每名舰娘都是那么色色的嘛。总得也让她弄懂舰装、服饰这些方面。”
　　和泉太太考虑到的事情其实很简单，也就是同样拉女儿纱雾下水。
　　毕竟洛叶开出的条件待遇很是丰厚，只用待在家画画人设就行了，也没有硬性指标以及加入到社团里的要求。
　　对于家境并不算特别好的她而言，能多赚一笔钱自然是极好的，再也用不着说是体验大夏天连空调都打不起的地狱般生活了！而且，还能买更多色色的衣服不是么？
　　不不，说错了，这不是要补贴家用吗！纱雾如果真的不愿意去上学，那也能用这笔钱帮她请个家教嘛！
　　待在家里上课，这丫头总归是挑不出毛病来了吧？
　　她胡思乱想了一大通，这通话视频终于是开了起来，客厅中的状况一下子显现在将自己封印在房间内的和泉纱雾面前。
　　她依旧是如以往那样佩戴了那张滑稽怪异的面具，不想用真实面容对外示人，这会儿正迫切地低声催促道。
　　“妈妈，快快。你不是说这人很厉害么？我很好奇！”


第0267章 太太窝喜欢你呀
　　“别急嘛，他总会让你也体验到那种无与伦比的感觉，稍安勿躁。”
　　和泉太太相当懂得女儿纱雾那迫切渴望的心理。从某种角度上来讲，她在这方面的求知欲可要远胜于自个的母亲。
　　毕竟新司机上路没多久，对于资源的探求可远比老前辈要来得广泛量大，迫切地需要吸收大量知识来充实自我。
　　方才和泉太太也是以洛叶手速惊人、创意出众为理由，花费了一番口舌才说动了不愿见到外人的纱雾，让她勉强答应开通视屏通话。
　　而真要说起来，这其实还蛮滑稽的。几人明明就待在同一屋檐下，只要下个楼就行，却非要捣鼓折腾地这么麻烦……
　　所幸洛叶也不是个爱抱怨的人，顶多也就是小小地吐槽一下，随后权当做什么也没发生过似的而将精力集中于创作上。
　　他深呼吸一口气，屏息凝神陡然地睁开双眼，如笔走龙蛇般在数位板上以倾洒的勾勒着线条，率先画出人物躯干的草稿图，随后一笔一笔地完善着每一道工序。
　　兔耳、丁字裤、过膝长袜、齐【哔――】小短裙。种种特征糅杂拼凑成一块，共同组建起一名鲜活粉嫩的活泼舰娘……
　　也许是为了充分地体现出快画这一精湛绝伦技巧，这会儿洛叶干脆也不藏私了，手速比起先前要上升了不止一个台阶。如快进了五倍的视频般让人眼花缭乱，看得旁边几人目不暇接。
　　这、这这这这已经不是正常人所能有的手速了吧？恐怕是某加藤姓氏的人跟他比起来都有所不如。
　　“哦哦哦！这就是、这就是舰娘么？还真是很色情的生物呢！”
　　随着人物即将尘埃落定呈现于屏幕上，略显粗重的呼吸声沙沙沙地从通话另一头传来，貌似是纱雾都快要看得可耻地湿了。
　　而即便是身经百战的和泉太太在旁边也看得两眼直冒精光，口中险些发出嘿嘿嘿如痴汉般的傻笑，不复先前的安之若素。
　　“你、你们这到底是怎么了嘛！”
　　平时一贯强势的山田妖精这会儿只感到了莫名的危机，想不通这对之前还蛮正常的母女怎么突然变得这么奇怪起来，简直就跟换了个人似的！
　　难道说，洛叶的画真的这么有魅力？可明明不就是色色的插画么！哪来这么多的名堂啊！
　　胡思乱想着，金发少女不禁如败犬般悲鸣一声，咿咿咿地叫着后退了几步，生怕以自个的美色被她们这两名披着漂亮外衣内心却如若好色大叔的画师给盯上。
　　其实这其中的原因也不难理解，毕竟这回洛叶可是充分地按照她们母女的喜好来绘制人设了。
　　萝莉体型、幼齿贫乳、色情骚想干……
　　所有她们最为欣赏的因素统统聚集在这名舰娘上，直直地集中心灵，怎能让人不感到动心呢。
　　这才是她们期望看到的舰娘嘛！
　　“她、她的名字是什么！”
　　纱雾勉强地克制住从心底涌起的情绪，迫切地想要得知她的名字。
　　那副急不可耐的模样即便隔着屏幕洛叶都能察觉到，莞尔一笑，平静地回复道。
　　“岛风，全日本最快的驱逐舰，体现在游戏里的话就是航速与回避值。”
　　“岛风么……唔，不管了。”
　　纱雾在军事方面可是苦手，基本上是一问三不知。但只要妹子够萌够可爱，对她而言那就足够了！
　　这年头喜欢一个人也用不着那么多花里胡哨的理由，只用那么一两个合适的理由即可。
　　“这个企划，我决定加入了！”
　　原本纱雾还有点犹豫是否要参与进来的，可在洛叶摆出这么好看这么色情的插画人设后，她一下子就动心了。
　　对于一名醉心于创作中的画师来讲，没什么比能涉足到自己所喜欢感兴趣的内容中要来得更好的工作。毕竟很多人往往都迫于生计，不得不向社会低头，被迫地创作出不感兴趣的作品。而她现在，近乎所有的心思都被这舰娘企划给吸引了过去。
　　洛叶这手亲自登门拜访且呈现出画作的说服力还是太强了，比起此前她们母女从网络上接单，光听口头描述要来细致上百倍。
　　“那往后的日子里兴许会麻烦你了，预祝我们合作愉快。”
　　能拉拢到这对母女，不……这对实力画师对洛叶而言无疑是桩极好的事情。即意味着他更有把握能将舰娘在这个世界呈现出来，让更多的人领略到这系列作品的美好之处。
　　洛叶是名创作者没错，但在此之前同样也是一名喜欢ACG的人。他在有条件的情况下，不介意向更多的人传教。他这比起安艺伦也那一对一花费口舌的方式可要高明得多，直接制作出一部让就算没接触过ACG作品的人都有兴趣的游戏。单单论贡献的话，貌似拉开了不止一条街……
　　“纱雾，你不如下来实打实地看一看？他们俩人也都蛮好的，更何况妈妈也在这呢，就不要那么拘谨了嘛。”
　　眼见女儿也有被说动，和泉太太趁机发起了邀请，想让宅了将近一个星期的女儿迈出屋子里来。
　　自从来到这边后，她就很少出房间呢。再这样宅下去，身体恐怕都要生锈了吧。
　　她都不难猜测出纱雾那细胳膊嫩腿的小身板，恐怕做点运动都会累得气喘吁吁，这样下去以后可怎么是好？
　　“知、知道了。我，我其实有在房间里跳跳舞什么的啦！才没有都不运动呢！”
　　纱雾一下子被戳穿痛处，咿呀地悲鸣一声，面具下的面庞一下子涨得通红水润。
　　她现在总算是从埃罗芒阿老师的状态中回过神来，整个人也随之变得拘谨束缚，不敢像是之前那样荤段子信手拈来。
　　这种截然不同的性格，放在现实中无疑是很罕见的……但方在二次元里貌似不足为道。比方说五河士织的妹妹琴里，也有着类似的用缎带就能切转性格的设定。故此，纱雾以及太太身上也有如此现象，洛叶也不会说是感到奇怪，反而还会觉得……
　　反差萌也很可爱呀！


第0268章 小学生赛高！
　　虽说纱雾的态度相当地不情愿，可到头却还是抵不过母亲的要求以及自身对舰娘这类生物的渴望，磨磨蹭蹭拖延了许久，终归是从一直宅居着的卧室中挪出了脚步，破天荒地在有外人的状况下下了楼……
　　要知道，平时她也就只有在夜深人静或者是家中没有除了母亲以外的其他人的时候才会猫着步子偷偷溜出来。
　　可别以为纱雾就真的宅在房间里足不出户了，毕竟作为一名普通人，卫生方面还是需要解决的嘛。真要是一直待在屋子里，身体恐怕都会给憋得腐烂吧。
　　伴随着一阵踏踏踏的清脆脚步声，原本客厅内正在交谈的几人下意识地将目光投往那个方向，只见楼梯口逐渐出现一道弱不禁风的娇小身影。
　　银砂般的长发用蝴蝶结简单地绑成几束直直地垂落而下，略显青涩稚嫩的面孔带有些许婴儿肥与娇艳欲滴的绯红色泽，清澈透亮的碧蓝眼眸中透露着含蓄与怯弱之意。
　　女孩仅穿着一套单薄的浅粉色睡衣，玲珑曼妙的身姿被极其清晰地勾勒出来，身上散布着一股童稚清香。与和泉太太那股馥郁芬芳倒是有着鲜明区别。
　　二人真要对比起来的话……其实除了气质与身材相差甚远之外，完全可以说是翻版，容貌与五官极其地相似，近乎是从统一模板中印刻出来。
　　“现任埃罗芒阿老师！”
　　山田妖精见到倾心仰慕的画师后，眼睛顿时一亮，脱口而出地喊出了别人的笔名。
　　“噫！”
　　冷不丁地被别人戳穿真实身份，哪怕这不是第一次了，可纱雾还是只觉得气血上涌，鬼使神差地矢口否认道。
　　“我、我才不认识叫这个名字的人呢！”
　　她当然是打死都不想承认自己是名画工口图片的画师，拼命地摇着头佯装出‘此地无银三百两’的模样，试图掩盖下来真相。
　　可是――
　　少女你是不是忘记了，刚才某人似乎还跟洛叶就着舰娘穿着、岛风的丁字裤胖次好好地聊了一通，甚至交换了彼此的意见，觉得在某些地方可以做到更加色情……不，明明更加动人！
　　“这有什么好害臊的嘛！你看妈妈都从来不以这为羞耻。更何况纱雾酱你画得这么好，受到这么多人的欢迎。”
　　和泉太太竭力缓和下神情，走到女儿身边温和着神情安抚道，用暖和大手轻轻摩挲着女孩的脸颊，试图抚平那躁动不安的情绪。
　　她知道因为自己跟前任丈夫离婚这件事，女儿一直有关于这方面的心理阴影，羞于跟外人提及自己是名工口画师，生怕就此被抛弃或者是遭受歧视。
　　毕竟，这个社会上还是有很大一部分人受到传统观念影响，会觉得工口画师、电竞选手、直播主播等职业是‘不务正业’，是‘歪门邪道’。
　　也不能全然怪他们性格偏激，毕竟这跟他们所处的年代与所受的教育都有关，而思维已经定型想要就此矫正过来无疑是一件相当困难的事情，就难免会早就类似于这样的现象。一旦知道某家的人在干这一行时，难免会在背地里说三道四地唱风凉话。
　　而这种现象尤其是在农村乡下比较集中常见，往往会造成不小的纠纷。
　　“说是这么说啦，可是……”
　　纱雾轻轻靠在母亲的身上如寻求着慰藉似的将脑袋紧贴着她那稍有起伏的欧派上。
　　在她那有限的印象中，父亲在以前明明还是个很和蔼可亲的人。可不知为何在得知母女二人竟然瞒着自己捣鼓色情插画后，顿时就翻脸不认人，叫嚣着必须要离婚。
　　难道干这一行就真的这么见不得光么？
　　对这对母女所遭遇的经历一知半解的，洛叶不禁在心中暗道。
　　那男人也太蠢了点吧……太太和女儿虽说是画色情插图的没错，可人还是很纯真专情的嘛！更何况还这么漂亮！没看到有那么多人垂涎着么？
　　以他的思维是很难想通为何当初那男人会愿意做一名负心汉，愤愤然地嚷嚷要离婚。
　　腰间软肉骤然地被人给用力拧了一下，洛叶的注意力一下子切转回了现实，才发现是山田妖精那丫头在旁边对他龇牙咧嘴地做着表情。
　　“赶快去安慰一下别人啊！没看到她正难过么？”
　　也不知为何，他貌似从那表情中读懂出了这个意思，有点诧异于自己竟然还能通过他人的面部表情来理解意思了。
　　还是说……这丫头的心思太好猜呢？
　　总之，洛叶也没空去多想，轻咳一声后以站在她们母女的立场说了一通理由，圆着气氛。
　　“这个年代还有职业歧视的人，其恶劣性质与地域歧视、种族歧视都没啥太大差异。我想这类人在进入社会之前，有必要回炉重造重新学一下如何正确做人。”
　　工口画师虽说听起来可能有些羞耻，但既然是为了养家糊口谋生而从事的行业，那就谈不上比其他职业要来得低贱。
　　能为大家呈现出具备撸点的图片，这也是一项很不容易的工作啊！身材比例、色彩光泽、构图设计，这些都是需要考虑进去的方面。哪是那么简单就能一概而论的？
　　“没错没错！我觉得工口画师就很好啊！我要是男生我也会想娶一名画师！”
　　山田妖精连忙在旁边附和着，竭力让气氛重归于正常缓和。
　　即便他们的解释有些牵强，但纱雾听着心理终归是好受了许多，这才缩着身子隐匿在母亲身后，用双手拽拉住她的衣服小心翼翼地探出脑袋来观察着二人。
　　不同于在视频中见到的那样，真切地见到洛叶与妖精本人后，她这才有了个准确的观念。
　　首先就是……
　　这家伙怎么比我高那么多！
　　纱雾琢磨了一下，自己就算是踮起脚尖，恐怕都比洛叶还要矮出一个脑袋要多，必须要抬起头才能确切地看到对方。
　　一方面是她缺乏运动，另一方面则是因为年纪太小尚未发育开来。她现在真要说起来，还只是小学六年级呢，粉雕玉啄的小萝莉一枚。


第0269章 姐妹S的文化
　　小学生其实也没什么不好的，这年头萝莉控一抓一大把，在各大ACG网站都层出不穷地活跃着，叫嚣着萝莉身轻体柔易推倒这一危险言论。
　　当然了，以洛叶的心性倒是不至于对一名咿呀学语的幼齿女童发情。他这方面还是恪守了做人的底线，更倾向于乙女与御姐这几样成熟类型。
　　况且，真要放到现实里来，这批人无疑会被警察叔叔抓起来的好哇？各国法律一直都在严禁儿童色情行业，就是生怕有些人忍不住化身为禽兽。
　　这也不是不无道理，毕竟别人可是祖国未来的花朵，熊孩子自然于这里面除外……
　　“舰娘还有什么需要注意的事情么，快、快点，告诉我。”
　　纱雾以那童稚声音狭促地催唤着，迫切地想要了解相关内容以便今后的创作。
　　洛叶光凭借岛风那张色气度颇高的人设插图，就已经是打动了她，激起了女孩的那股好奇欲。
　　舰娘这类生物，似乎是能有很大的创作空间。虽说要大体遵循历史，可实际上究竟画成什么样还是得由画师本人说了算。
　　或是色情或是保守，或是张狂轻扬或是含蓄内敛，一切都宛若白纸般等待着人去挖掘开发。
　　“关于吨位、舰种与体型的关系，这点我还是得着重说明一下。驱逐舰大都是小学生，轻巡洋舰是初中生，重巡洋舰是高中生，战列舰航空母舰则已经发育成熟，以此类推……当然肯定也有例外与掺入个人喜好的因素，这我不会限制你们的创作。”
　　洛叶轻描淡写地描绘出一个波澜壮阔属于舰女人的世界出来，那天马行空般的新颖思维听得这对母女不住地点着脑袋，就只差拿小本本在旁边做笔记了。
　　“例外，比方说什么？”
　　纱雾本来是羞于与外人接触交流的，可在涉及到这方面的时候却跟彻底变了个人似的，暂且将羞耻心抛到了一边去，变得大胆且……好色？
　　要是换做常人，第一时间没准还真会难以接受她前后如此巨大的转变。但洛叶压根没怎么把这变化放在心上，随手举了个例子来佐证。
　　“比方说安德烈亚・多利亚这艘意大利舰吧，虽说是战列舰没错，但由于建造年份比较久远的缘故，吨位与舰炮比起后世的战列舰都要轻得多。所以咱们在设计上可以做点文章，将她给改成萝莉体型的嘛。”
　　作为战舰少女最早的看板娘，安德烈亚・多利亚其实还有一个更广为人知的外号，即――女儿。
　　至于原因嘛……因为她长得跟鬼父中的秋月爱莉极其相似，再加上五星高稀有度与低出货率，一度成为早期的欧提之证，受到热烈追捧。当然了，实用性不怎么高就是了，最强重炮之名可不是白说的。
　　但对于绅士们而言，也不需要你有多么强力，只要方便舔那就足够了！
　　“所以我们在画人设的时候，还得查阅资料确定这艘舰的吨位如何，与其他数据作对比再来确定她的体型是么？”
　　比起纱雾只关心画得工不工口，和泉太太所考虑进去的问题无疑更多一点，捏着下巴说中了在绘制人设时的核心点。
　　毕竟这也是一份工作，真要是做不好了，跟洛叶今后的合作恐怕就得有得商榷，难以像是这回这么轻巧，他本人还过来亲自登门拜访什么的……
　　“嗯，不过这要是委托你们来找似乎有点麻烦。所以我回去会整理一下资料，将舰娘们的名称与体型、特征都一一地罗列出来发给你们。只要满足了这些因素，剩下的随意你们怎么发挥。”
　　洛叶这点考虑的还算是比较周到，倒是省去了她们查阅资料的时间，做得比较贴心。
　　“那就有劳你了。另外，关于姐妹舰，又该怎么比较妥当呢？”
　　和泉太太隐约知道军队在造舰船的时候其实很少只单独造一艘，既然是为了战争做准备，往往会造好几艘来以防各种情况。
　　而放到游戏中来，她们则貌似就成了姐妹。
　　“既然是姐妹舰的话，在服饰、面孔、五官、这些方面肯定不会相差甚远。就比方说我先前画的列克星敦吧，她其实还有个妹妹萨拉托加，咱们可以在细节上稍作调整。比方说太太的头发是亚麻色的，那小姨子就能改成金色的。”
　　舰娘中的姐妹文化不管是哪部作品中其实都有体现出来。列克星敦萨拉托加、赤城加贺、翔鹤瑞鹤，金刚四姐妹等等。洛叶自然也不会让这个玩家们喜闻乐见的因素就此消失。
　　平心而论……
　　他个人也是很喜欢姐妹S的啊！
　　那种飘飘欲仙好似登临仙境的感觉，到现在为止洛叶甚至都还有点意犹未尽。
　　相信玩这款游戏的玩家们也会期待着那种新奇体验，爱上姐妹通吃的快感。
　　“原来如此。好，我大致明白了。”
　　和泉太太点点头应诺下来，理解接受能力蛮不错的，倒不至于说真的得让他手把手每一步都要教得透彻详细。
　　“行，太太如果还有不懂的地方，尽管联系我就行了。只要是夫人的麻烦，我都很乐意解决呢。”
　　洛叶一本正经地说着不怎么正经的台词，话中有话地若有所指，嘴角同时也泛起一抹难以察觉的笑意。
　　喂喂！你到底想要替别人解决什么麻烦啊！如果说是关于舰娘企划方面的那倒还能理解，若是其他方面，岂不是意味着……
　　所幸，其他几人似乎是没听出这句话中所蕴含的潜台词。在场一众人中，唯独年纪较长的和泉太太脸颊悄然地红润了几分，薄唇微微张动似乎是想说些什么，但看到洛叶那一副正经八般的模样后又明智地紧闭住了嘴。
　　他应该也不是故意的吧？只是在说关于企划方面的事情没错吧？真的没有其他别的什么意思吧？
　　她还是习惯性地将别人尽量往好的方面去想，甩甩脑袋很快将那点奇怪的心思给抛到了一边去。


第0270章 他果然是个大好人
　　年轻的和泉太太似乎完全没意识到自己在无意间引入了究竟怎样的一个人物，哪怕将之形容为引狼入室似乎也不为过分。
　　但她大部分的心思毕竟都被绘画给占据了，在人际交往方面防备心不是很强。
　　人要是将精力集中在某一样事物上，对于外物难免就会有所松懈。就比方说写手吧，真要是每天笔耕不辍地码字，在现实生活方面就会疏漏下许多风景。
　　跟她们母女二人商量好关于舰娘企划的一系列事项，洛叶也不再于此过多地逗留，而是拉着闷闷不乐的山田妖精跟她们打过招呼后就匆匆地离开了。
　　至于原因其实也含简单……
　　他这不还要赶回去炒菜么？
　　虽说餐馆内请了人手来帮忙，但用餐高峰期还是有点忙不过来。再加上他还得去镇镇场子以免出现意外，所以一时半会儿内还是无法从中抽身而出。
　　顶着从远方投照而来的斜阳往回去的路赶着，穿着华丽且繁琐服饰的山田妖精额头与背部浮现出一层香汗。
　　才走了没几步路尚未抵达车站，女孩就心烦意乱地忍不住在原地跺起了脚步权当做发泄情绪，气鼓鼓地用双臂拖着稍有起伏的小胸膛，恶狠狠地瞪着洛叶，仿佛被他给硬生生抢走了什么东西似的。
　　“怎么？觉得两位埃罗芒阿老师被我给挖走了，再也没机会参与到你的新书企划中去了？”
　　洛叶以明知故问的语气拉长着调子，或许出于某种恶趣味心理，想看看这丫头会露出什么样的表情来。
　　“谁、谁会为了这种事情而生气啊！你太高看你自己了！笨蛋笨蛋，大笨蛋！你才生气了！你才生气了！”
　　女孩本想着佯装不在乎不屑一顾的样子，可到头来却压抑不住那股从心底涌上来的委屈之意，眼眶骤然地一红，鼻子有些犯着酸楚，从喉咙中模糊不清地拼凑出音节，歇斯底里地娇喝着。
　　是我，是我先，明明都是我先来的……喜欢也好，接触也好，还是跟她们聊天也好……
　　这边的动静引起了不少路人的注意，他们若有若无地视线投来，大多也只是匆匆地扫上几眼，将其理解为年轻小情侣之间常有的吵架，倒也没怎么放心上。
　　而洛叶这边有点没想到这姑娘对埃罗芒阿老师的执念竟然会那么地深切，表情一时间显得有些小尴尬。
　　他刚才仅仅只是口头上习以为常地调侃一句，山田妖精就一副如被抛弃的小狗般心酸委屈模样。
　　他敢保证，自己若是真的再嘴贱嘲讽下去，今天二人恐怕就是要彻底断绝关系。
　　所以，这时候还是顺势给别人台阶下吧，没必要真认为自己胜了一手就开始沾沾自喜，肆无忌惮地吐露出伤人言论。
　　本身她的情绪就不难摆平，充其量十四岁的小姑娘又能有什么心机算计呢？真要是像是某些直男那样这时候还摆着一张臭脸固执己见，恐怕就是注孤生的节奏了。
　　“哎，没想到这点都被聪明机灵的你给发现了。不过，就算是这么笨的我，还是能发挥点小作用的嘛。我想或许是埃罗芒阿老师没能充分接触到你的作品，要不，隔天我就去跟她说说看？相信只要拜读了《爆炎的暗黑妖精》，她们就会对你另眼相看吧？”
　　洛叶有点腼腆地挠着脑袋装出一副萌新不知所措的模样来。演技明明也不逼真到哪去，可山田妖精的需求也不高，就只是想要这点脸面，从而挽回自己作为‘知名小说家’的地位。
　　这可不……
　　听到洛叶吹捧了自己的作品一番，又答应在埃罗芒阿老师面前说好话，她顿时面露喜色，粉色靓丽的大眼睛中闪烁着名为希冀的光芒，眼巴巴地望着他，急不可耐道。
　　“真的吗？”
　　话音落下的瞬间似乎是意识到这种‘矫揉造作’的温柔声音怎么可能从自己口中发出来，女孩立马换了一副腔调，试图强撑出那副威严满满的模样，省得被洛叶给看轻。
　　“那个、我、我的意思其实是不用啦。她爱看不看，那么好的书，就是需要别人自己去发现的嘛！才用不着你在她面前推荐呢！哼！不需要，不需要！”
　　明明口头上说着不需要，甚至拼命地摇着头试图来证明这一点，可从她那略显僵硬的身体语言中，洛叶还是读懂了她这是在口是心非。
　　即嘴上说着不要不要，可身体还是老实地很呢。
　　放在傲娇系妹子身上，这种状况一点都不罕见。洛叶甚至早就免疫了，或者说见怪不怪。
　　“说是这么说，可别人每天只顾着画画，估计也没什么空去看小说吧？所以咱们这不还是得大力推荐一下么？”
　　他强行找了波理由，谈不上有多拙劣也谈不上有多出彩。偏偏山田妖精很是受用，听着舒服地不得了，原本紧绷着的情绪逐渐缓和下来，表情也随之变得温柔了许多，再也不像是刚才那样气势汹汹俨然一副兴师问罪的责备模样。
　　“另外……现任埃罗芒阿老师，就是纱雾她啦，似乎也蛮喜欢游戏的。要不，下次我买两台掌机过来，你们联机一起来玩？一方面是娱乐，另一方面也能交流彼此之间的感情。网游的话其实也行啊，我打竞技游戏蛮厉害的，就算带你们俩飞估计都没啥问题。”
　　以洛叶那惊人的手速与意识，玩起这类型的游戏现如今是如鱼得水，只要把操作提升上去，打职业兴许都不成问题。
　　当然了，他没必要走苦逼的电竞选手这一条路，带带妹子就足够了。
　　这年头不都蛮流行靠打游戏来拉近关系么？无论男女在这条法则前貌似都适用。
　　就比方说企鹅帝国旗下的某款手游在女大学生中就相当地有人气。真要是在那游戏中打上个王者，带妹那可是一等一的好手，甚至会有小姐姐主动地送上门来……
　　“打游戏么？好啊好啊，我也很喜欢玩游戏！”
　　山田妖精倒是没想到那么多，她的心思都放在如何拉近与纱雾的关系上，听到洛叶在旁边为她陈恳地出谋划策，还提出了这么多好主意，一下子连带着望向他的眼神也都变得灼热无比起来。
　　他果然是个大好人！


第0271章 论如何带妹
　　在洛叶作为中介者的帮助下，再经由和泉太太之手，山田妖精满心欢喜地跟纱雾约了一波要一起玩游戏的约定，那美滋滋的模样简直尾巴都快要翘到天上去了，只差原地起跳三尺之高。
　　其实，本来将今后心思着重放在舰娘企划上的纱雾是想要拒绝的，但实在抵不过母亲的要求。再加上她这个年纪也比较贪玩，多少有想锅要在虚拟游戏中多个玩伴。
　　游戏这玩意儿，一个人单独玩与一群人一块玩，体验会差距很大。那么多人之所以喜欢在网吧开黑，就是为了追求那种无与伦比的感觉。
　　故此，通话另一同的女孩犹豫踟蹰了片刻后，最终还是同意了下来，定好在明日下午二人一块开黑。
　　对于这点，无论是洛叶还是和泉太太都乐于见到，感到甚是欣慰。
　　等等……你们俩为什么会这么有共同语言啊！明明关系到目前为止顶多还只能算是很正常的朋友而已吧？
　　好吧，这或许是不方便深入探讨追究的问题。洛叶回去的途中顺便将她们母女的网络账号都添加到了私底下组建的一个ACG创作者聊天群中，这里面大多是他的后……不，是他所欣赏的实力派选手。
　　比方说英梨梨、山田妖精，她们之前都加入了进来。这回再添一对和泉母女以及波岛出海，也算是初具规模，总算有了点生机与气氛，不再像是以往那样干巴巴的。
　　在忙碌了用餐高峰期，与兼职过来打工的坂本交流一二，洛叶在逐渐清闲下来后匆匆地上了楼并顺手带上了用于隔层的门。他来到工作室里打开电脑，将关于舰娘人设的企划分成几十个部分并一一标注好细节，折腾了约莫一个小时后才依次分发给参与进来的那批画师们。
　　既然是工作方面的事情就不容有所疏忽，他做得也很认真仔细，并耐心地于聊天群中讲解了一番，得到众人的回复后总算才松了口气。
　　如果计划顺利……这个月结束的时候应该就能绘制出几十张舰娘人设图出来，游戏如果搞内测的话应该足以应付了。本身舰娘游戏的程序就并不复杂，游戏充其量才两百MB大小，比起那些动辄几十GB的大作，甚至就连别人的零头都不到。
　　只要有详细的设计介绍，UI、操作、系统，并不难捣鼓。朱坂红音的团队里不乏这方面的能人干将，洛叶只要有那个能耐将企划呈现出来即可。
　　她们几人对洛叶都是比较放心的，毕竟他一贯表现得相当自信，对整个企划也信心满满。那种情绪仿佛有着莫名的感染力，让大家也都信心百倍起来，不认为这会失败。
　　但相比之下……
　　同样作为另外一名舰娘企划负责人的波岛伊织，心中仍是有几分忧虑。他这会儿坐立不安地在自己的房间里踱着步子，听着客厅内的妹妹时不时地传来传来轻笑声，不禁深深地叹了口气。
　　毕竟社团内已经决定将接下来的重点到马尔斯世界物语这款持续了二十年的系列作上，不可避免地会造成资源倾斜的现象。
　　原本他也是很看好舰娘的没错，可偏偏却发生了这种戏码……
　　一旦失败那便意味着没有任何翻盘的机会，他作为社团现任代表的地位极有可能受到动摇。
　　洛叶他真的能成功么？
　　他还是有点无法相信手机游戏的前景真如那名年轻男人所说的那样好。
　　毕竟在此之前那么多年，那么多家公司在主机游戏、手机游戏上取得了辉煌成就。他们社团也是从做单机游戏开始起家，PC和主机上的都有弄，手游还是最近红坂朱音吩咐着要着手捣鼓的，但顶多也就是帮帮别的公司做一些微不足道的小工作。舰娘从某种意义上来讲，还真是他们真正意义上第一款全自主的手游……
　　很想打电话联系那人再问问清楚，但他也明白既然企划都已经决定启动，再在这种时候说风凉话未免有点太不给情面，毕竟别人制作者的压力已经很大了。
　　故此，波岛伊织也只能选择全方面地相信洛叶，信任他真能制作出一款饱受欢迎的游戏出来。
　　但这名青年貌似完全没想到，洛叶现在压根就没有为舰娘企划而担忧……反而考虑起来――明天应该跟纱雾、妖精她们玩什么游戏比较好呢？
　　日本这边网络游戏呈现出一个平淡之势。而与之相反的是，掌机、主机市场红火的不行。大多数人家里都会有一台家用游戏机，会选择坐在客厅里用液晶大屏幕来畅玩各款大作。
　　纱雾是典型日本玩家，对于网络游戏涉及甚少。而妖精嘛……倒是生荤不忌，手游玩得不亦乐乎，动不动就在推特上痣唇鸪榭ǖ耐计，引得底下一帮读者抱怨不断。
　　‘你丫不去更新还在这边玩抽奖？就算是跳票起码也得有个度啊！多久没有出新书了？’
　　而对于这样的评论，山田妖精一向是置之不理，觉得写书这事完全看心情，自己明明就是名被写书耽误了的大高玩！
　　要是咱不写书，早就全服第一了好吧？
　　女孩一向都是这么愤懑不平地想着。
　　而真要是给洛叶知道这丫头的想法，估计会当场笑出声。
　　这不是个氪金抽卡的游戏么？所谓的全服第一，其实只要花钱就能弄到手吧？压根就没有任何技术含量啊！
　　反正洛叶想着，如果说要跟她们玩氪金等同于王道的游戏，那他估计得忙活个大半天才能完成带妹的壮举，得弄个很厉害的账号过来。故此，还是选择一款公平竞技的游戏比较妥当。
　　既然是这样的话，企鹅帝国旗下的游戏貌似大多用不着考虑了，各类加成保证弄得人痛不欲生。
　　很多时候往往不是因为技术不行而落败……
　　而是别人硬生生地靠氪金堆砌起了装备。
　　所以，果然还是带她俩玩不怎么用得着氪金的MOBA类游戏吧？就是不知道这个世界里有没有刀塔或者英雄联盟了。


第0272章 我真的不菜！
　　“噫！这操作怎么会这样，为啥我明明按了键盘却没反应！不带这样玩的啊！”
　　气急败坏地死命扣着键盘，山田妖精那张白皙俏脸这会儿涨得通红如玉，却只能眼睁睁地看着面前屏幕变成泾渭分明的黑白两色，一下子如同被踩着尾巴的猫般情不自禁地悲鸣出声。
　　如果说仅仅只是死一次而已那倒还没什么，反正死习惯了也就罢了。偏偏正在开着的语音通话中下一瞬间便传来和泉纱雾那不屑一顾的冷哼声，充分地表达了她对妖精那拙劣技术的轻蔑之意。
　　“菜的抠脚！还是洛叶他比较靠谱。放心，我这条路很稳，会平稳发育的，就等着你中路Carry了。”
　　亏在游戏之前她还吹嘘自己玩得有多厉害呢，结果实战中还不是见真章？一下子就被打回原型。
　　正对着电脑屏幕的女孩飞速地着挪动着鼠标，灵活地操纵着所控制的角色闪躲着对方放来的技能，聚精会神地沉浸投入在游戏中。
　　还真别说，跟别人开黑一块玩游戏可比自己闷在房间里折腾要有意思多了！尤其是开语音痛斥着谁谁坑人的时候，所体会到的那种感觉是用言语所难以形容的。
　　而将视线切转到局势最为激烈的中路……
　　洛叶所操纵的英雄阴影之主已经是在大杀特杀了，取得了硕果累累的战绩，经验与装备领先全体成员一大截。
　　自先前约好了打游戏来促进彼此之间感情后，洛叶就特意于今天组织了一波，几人约定好来玩一款最近蛮火的MOBA类游戏神域世界。
　　虽说这并非他曾经玩过的刀塔或者英雄联盟，但游戏中有不少那些似曾相识的因素所在。洛叶试完了几把就很快上了手，这会儿带妹也能带得不亦乐乎。
　　这可不……
　　妖精都已经连着坑了三把，还近乎都是零杀N死的惨烈数据。可洛叶还是硬生生地凭借细致入微的操作，打出了将近一半的团队输出，弥补了这点空缺，完成了带妹子飞的壮举。
　　整场比赛完全就是他的个人秀。从中路杀穿对面开始再游走全场，推塔拿Buff入侵野区，洛叶干了不止一个位置的活。
　　但实际上他也并不是有多厉害，而是日本服务器这边的玩家水平普遍偏菜，技术与意识都要落后许多。
　　毕竟网游玩家在这儿的基数太少，大多数人还是宁愿玩玩掌机和主机。至于这其中的原因，就得涉及到一个日本游戏产业发展的问题，暂且不于此表述了。
　　“嘻嘻，打之前也不知道是谁在那边吹嘘。我看看数据，1杀10死5助攻，还真亏你打得出来。活脱脱的猪队友一枚。咱们4打6能赢，还多亏了洛叶呢！”
　　随着对方基地主堡爆炸的特效，一局游戏终了，聊天群中立刻冒出了这一句满含嘲弄意味的话，和泉纱雾随即将妖精那‘光荣’数据给截图了下来发在公屏中，顺势摆出个胜利的手势。
　　“这、这只是不小心而已！我太久没玩了有点手疏！等过个几天，咱们俩来Solo！我要是赢了，你就得帮我新书绘制人设！”
　　山田妖精吱嘎吱嘎地咬着牙关，不服输的心理再次作祟，不愿意承认自己技术不过关。
　　只是她之前玩氪金等同于王道的手游玩多了，再玩这类型考验技术的竞技游戏难免有点掌握不大好。
　　才不是她真的很菜呢！
　　“你觉得我会怕你吗？来啊，互相伤害啊，谁怕谁。”
　　在网络上和现实中，纱雾可谓判若两人。一边活跃无比话多到不断，另一边则沉闷不已说个话都会喘气。
　　但这样的现象在宅男宅女身上貌似还满常见的……
　　原本洛叶是抱着吃瓜群众不嫌事大的态度潜水看戏，却不料聊天群中冷不丁地冒出个人头来，首先就是一个气急败坏的表情。
　　“你、你们这是在干什么！不是说好了要绘制舰娘人设的么！怎么跑过去打游戏了！”
　　光是听这语气，就知道对方是英梨梨的那丫头。洛叶暗道一声不妙，一拍脑袋有些后悔事先没跟妖精纱雾她们说清楚了。
　　别人在那边用功地画画，他们倒好，还在这边打游戏，于情于理未免都有点说不过去。
　　“没错。而且……前辈。为什么除了你以外这群里全都是女生？”
　　紧随其后的是有点小无语的波岛出海。她似乎也隐隐察觉到了不对劲，在某人身上看出了与自己哥哥极其相似的属性。
　　刚开始听说要加入到都是大佬的聊天群中，她还有点儿惶恐不安，总觉得以自己才入行半年不到的萌新水准无从跟这些人接触聊天。像是埃罗芒阿老师、柏木英理老师，在这行业都颇具盛名。
　　可在认知到她们几人的尿性之后，波岛出海才意识到了自己的错误之处……
　　这分明就是游戏群和动漫群吧！一堆人整天不务正业地聊着各种杂七杂八内容，偏偏除了最初那几次之外就很少在谈论工作。
　　反而她这个萌新成了最认真的那一个，动不动就会向洛叶请教一大堆问题。
　　“不要在意这些细节！”
　　洛叶总不能说是为了某种野望才特意组建了一个除自己以外都是妹子的聊天群。
　　明明是他迄今为止遇到过的实力派选手都是妹子的缘故啊！
　　安艺伦也、和泉正宗虽说也涉足这一行，但毕竟技术还是差了点，他不怎么看得上，还是更倾向于找一些既有天赋又有实力的人过来。
　　“哼！等会儿带我一个就勉强原谅你吧，看你也蛮厉害的不是么？”
　　英梨梨看得心里也有点痒痒，想要参与到游戏体验中，体验几把被带飞的躺赢感。
　　画画多累啊，码字多累啊，哪有玩游戏来得畅快！这不是很显而易见的一个道理么？
　　“你刚才不还是在痛斥我们么，怎么这会儿反倒还要加入？”
　　洛叶险些被这丫头前后不一的举止给逗乐笑出声。
　　“我、我，这不也是需要放松消遣么？另外，你怎么想到去做手游了？我刚开始还以为你要捣鼓单机的小黄油呢。”
　　英梨梨强行解释了一波，匆忙地转移起话题。


第0273章 画你的本子！
　　英梨梨此前认为洛叶会做单机的小黄油也不是不无道理，毕竟曾经某穿越者就是从做奴隶少女希尔薇开始发迹的嘛……
　　况且，日本这边GalGame一向红火。现在可远没呈现出后世那副业界药丸的惨淡光景。社团与厂商们依旧是将主要目光放在了这类传统游戏上，任天堂天天捣鼓着家用游戏机，每年仍有不计其数的人想要融入参与进来。而他突然间宣布着要去做手机游戏，标新立异的思维让人不免有些惊讶。
　　可是既然洛叶都拿出完整的企划来了，而且还有那么点新奇有趣，少女就稀里糊涂地答应了下来，她甚至都没有想通这其中的缘由。
　　真要是放在以前，英梨梨可不会这么爽快地答应一项还没有切实着落的企划。
　　不过，她现在暗地里其实也有点小后悔。
　　如果说整个企划中就自己一名画师倒也没什么，一个人肯定是能霸占全部资源乐得其中。洛叶这家伙也不得不对她上心。
　　别的先且不论，起码得把人给伺候得舒舒服服的。
　　可偏偏现在工作室里加入了这么多人，而且还都是漂亮标致的妹子！这这这这这这……
　　洛叶你到底想干些什么！明摆着是心怀不轨吧？而且为啥还有对母女啊！
　　不知为何，一想到这她就莫名地有些羞恼，不自觉得跺了一下地板，紧紧地咬住了薄唇，噼里啪啦地想要在键盘上敲击一大堆字符出来好好地痛斥洛叶那不切实际的野望。
　　可到头来，话到嘴边的时候却只能化作一声悲鸣呜咽。英梨梨如败犬般前趴着倒靠在桌面上，撅起嘴不满地嘟哝着，也不知究竟在抱怨些什么。
　　少女似乎浑然未觉，貌似就是因为这糟糕习惯导致了她某部位才会如此地贫瘠……
　　画累了就趴桌上睡觉，长年累月下来难怪会是搓衣板身材，我仿佛无形中懂了些什么。
　　一切有因就必有果，殊不见泽村小百合比女儿要玲珑曼妙上上一圈么？
　　“算啦，他的事情跟我有什么关系！把舰娘画好就行了！哼！”
　　女孩置气似的不满道，但联想到家中压根就没有其他人见到这一幕，顿时又泄气似的垮了下来。
　　说白了，她这到底是在生闷气给谁看呢？又没人在场！
　　果然还是在等会儿的游戏中好好地坑他一把，故意增加一些难度比较妥当吧。
　　英梨梨很快自作聪明地想了一个报复方式，本身她也不怎么擅长网络游戏，玩起来坑的不要不要的，这会儿故意地‘演’洛叶几波应该也难以察觉到。
　　嗯，就这么决定了！现实中既然拿他没办法，那就在网络上想办法报复回来！
　　以女孩那贫瘠的脑洞也只能出此下策了。
　　不过，不得不承认貌似起到了相当显著的效果……
　　等到洛叶他们结束了这把游戏，带创立新账号的英梨梨一块开黑时，体验到了何为真正的‘负重’训练。原本带山田妖精这个大坑比四打六就已经有点困难了，这会儿还要再加上故意捣蛋的英梨梨，状况一下子相当于三打七……
　　洛叶眉毛不断地跳动着，能理解女生玩这类型游戏技术不好的原因。但纱雾可不会讲究什么客气，本身她也是妹子，玩得也不差，技术和操作起码领先普通玩家一截，却偏偏见着妖精和英梨梨这两头金毛败犬在这局里疯狂地送人头，哪还能忍？
　　“你、你们俩这种水平！果然还是滚回家养猪去吧！轻小说主角！”
　　这年头，貌似就连轻小说主角都成了一句用来骂人的话。纱雾习惯性地从语音通话的另一头嗔怒地脱口而出，愤懑不已地鼓起脸颊，看着那一个比一个惨烈的数据而感到心痛。
　　一局游戏自己方两个坑！这还怎么玩游戏嘛！让不让人体验了？
　　“是你们要叫我来玩游戏的嘛！技术不好不能怪我。是对面太强了！”
　　山田妖精自然是竭力反驳着，不想承认自己在坑人。而英梨梨则是闭口不谈的，权当做没听到。
　　“别急，我马上就要杀十个了。你们俩猥琐点躲在后面给我加些Buff就行，尽量少死。”
　　即便是负重上阵，但鉴于对面的玩家也菜得抠脚。洛叶依旧能杀得不亦乐乎，灵活地操纵着英雄游走于刀尖之上，七进七出地冲溃着地阵，收割着对方的项上首级，取得一串华丽丽的数据，引得那个唯一的路人队友不断地叫好。
　　这把要不是有着名大神带……恐怕真的要惨败！自己这边有两人实在是太坑了点儿！这是正常人能打出的操作么？
　　抱怨归抱怨，但在看到这四人是一伙开黑的后，这名路人还是识趣地闭上了嘴，省得被他们给围攻。
　　一局终了，看着自己那零杀十三死的惨淡数据，饶是故意使坏的英梨梨也感到有些难为情，厚着脸皮强行解释了一波。
　　“我、我也是第一次玩手有点生。今后绝对不会再打出这样的数据来了！”
　　打的时候她还没怎么注意，生怕对方发育不起来不能击杀洛叶。可在结束后看到弹出的面板，她顿时就有点无地自容了。
　　“戚！谁信咧！洛叶我们走！别跟她们这俩坑货玩了！”
　　纱雾对此是嗤之以鼻的，切换成埃罗芒阿老师状态不屑一顾地冷声道，琢摸着今后一定要换种方式报复回来这两名今天坑了自己的人。
　　脑海中突然间冒出个骚操作，女孩那对碧蓝的眼睛顿时一亮，嘴角露出些许如痴汉般的傻笑。
　　不如，干脆就画她们俩的工口本子吧！
　　平心而论，英梨梨和山田妖精的容貌五官无疑都是相当出众的。虽说是比较常见的金发……
　　等等，金发什么时候在日本成了常见属性？
　　“嗯，就这么决定了！”
　　原本平白无故地要画别人的工口本子，纱雾难免会感到有些不好意思。
　　但谁让她们俩自己作死地撞到枪口来了呢？那要是放过这个绝佳机会，岂不是让埃罗芒阿老师之名蒙羞？


第0274章 前排侵犯伯木英理
　　浑然不知要被别人给当做今后的工口创作素材，英梨梨和山田妖精还很傻很天真地觉得自己应该是敷衍了事了过去，赶忙找了个要赶绘制舰娘的理由，却在关掉语音通话后的一瞬间立刻在网络上开始查阅起了相关的进阶资料，不想在下一次游戏中的表现还是如此不堪。
　　坑个这么一回她们都感到有点难为情害臊。再要是持续下去，别说麻烦洛叶他，自己这一关都有点过不去。故此，二人琢摸着一定得变强，以洗刷掉今日被虐的耻辱。
　　所以说……
　　你们这帮大佬怎么都在玩游戏啊！让我这本群唯一萌新该如何是好？
　　了解到状况的波岛出海有些欲哭无泪了。
　　本身她就不是很有自信，眼见洛叶拉拢来了这几位鼎鼎有名的画师后，心想着一系列工序总应该麻烦不到她身上。
　　结果呢？他们倒好，完全不顾工作地开始打游戏，就算是摸鱼偷懒也不能这么明目张胆吧？还把不把企划放在眼里了？
　　总之，即便她有着万千郁闷，可也只能悉数吞回肚子里。私聊着找到了洛叶，希望他能够挽回这股歪风邪气，让大家重新将精力放到舰娘企划上。
　　她可是很清楚红坂朱音的恐怖之处。
　　真要是没能按时交差惹到了那名女人，恐怕洛叶今后在业内的日子会不大好过，各方面都会受到来自于她怒火的波及。
　　即便跟这名所谓的‘前辈’接触并不多，认识才不过几天时光。但他跟自己的哥哥终究是合作关系，波岛出海可不想他的计划就此破产，于情于理都还是出于好心地提醒了一下。
　　“尽管放心吧。我们也只是打游戏来排遣一下沉闷。毕竟人总不能一直紧绷着神经画画吧？那样何异于热兵器工具呢？总得还是有娱乐的手段不是么？”
　　比起有些不近人情凡事都追求效率的红坂朱音，洛叶在这方面无疑是要来得更为贴切。
　　他当然不会让这帮跟了自己的妹子吃苦头。这可是最基本的事情……
　　该玩的时候就得玩，至于画不画得出来，结果反正都是由他一手来承担。实在不行，交稿前几天彻夜不眠地赶稿。反正他现在身体素质杠杠的，也撑得住高强度作业。
　　绘制舰娘人设是一方面，另外洛叶手头还有关于鬼父这一工口本子的工作他也没落下，总算是于今天从英梨梨那拿到了前三话的全部稿子，只要再装订成册委托厂商印刷出来，就能上市贩售了。
　　原本洛叶兴许还得要苦恼一下渠道，毕竟本子这东西太过社情，不方便明目张胆地贩卖。索性他搭上了Rouge en rouge这条线，波岛伊织在得知此事之后，立刻表示善于交际的自己有相应渠道去销售，甚至都用不着洛叶怎么操心。
　　当然了，天底下也没有免费的午餐，他得抽一成利润作为辛劳费。这还是看在洛叶的面子上才给的优惠价，要是别人想要通过他之手卖工口本子，少受要被咬下三成的肉。
　　琢摸着自己如果去想办法卖本子浪费时间不说，还不一定能取得他这么好的效果。洛叶也乐得清闲，将鬼父企划交付给了他，后续内容预计起码得隔个一两个月再发表。
　　但老实说……在看到这剧情内容与人设后，饶是见多识广的波岛伊织也不免有些诧异。
　　这是父女恋没错吧？法律一直严打的一块。洛叶他这分明就是在挑战社会底线嘛！
　　不过，宅男们或许会对故事相当感兴趣就是了。
　　毕竟还是有那么多人就偏偏好这一口，喜欢这种背德的刺激感。在母子本都泛滥俗套的情况下，父女本兴许会成为一个新兴题材从而振兴起来。
　　也不是没这个可能性的嘛！
　　更何况洛叶和英梨梨联手打造的本子，无论是剧情设定还是画风画工，都做到了尽善尽美，当属一流水准。
　　他们二人本身就各有所长，两相结合一下，反而迸发出了更强实力，如同化学药剂般引发了剧烈反应。
　　真要是投放到市场中，无疑会彻底点燃宅男们心中的那股欲火。
　　但真能起到什么样的效果，那还得开卖后再说了。
　　这事办得可比舰娘企划要效率的多，仅仅是三天过后，几千册的鬼父漫画就新鲜出炉，预备正式开卖。
　　为此英梨梨也在自己的推特上作了波宣传，特意点名了自己的新作是继续与某人合作，并经由Rouge en rouge社团发售，预计过几天就正式发行。
　　“哦哦哦？所以说柏木英理老师果然是继续下海画工口本子了吧？我就说您上岸坚持不了多久的嘛！”
　　不少她的忠实粉丝对于英梨梨洗白上岸这一点都耿耿于怀，惋惜着她不能继续带来优秀作品，这让他们家中那一大摞面巾纸岂不是无用武之地？
　　“前排侵犯柏木英理。”
　　自从无意间被父母给透露了出去作为女性社情画师的这一点，英梨梨的推特下就多了一堆侵犯党，动不动就叫嚣着要娶她回家什么的。
　　当然，更多的也只是玩笑话，毕竟绝大多数人就连她长什么样都不知道。
　　“别还说……我去看了老师与那谁谁的合作。其实两部漫画都很不错啊，尤其是最近这在少年JUMP上连载的死亡笔记，前几话相当地惊才艳艳。”
　　除却前面那些杂七杂八的党派之外，还是有人去看了最新几期的JUMP。本以为又像是往常那样热血漫顶大半边天，却没想到有死亡笔记这样另辟蹊径的作品涌现出来。
　　虽说现在还没掀起什么太大的风波，但最近展开的剧情以及L的登场与谋划，已经是让不少人感受到了那如同窒息般扑面而来的压抑节奏。一环紧扣一环的紧张剧情让人情不自禁地升起想要继续阅读下去的念头，读者反馈的好评在持续上涨。
　　只要这部作品还能保持这种节奏，不说神作，但佳作起码算得上。


第0275章 琉璃神社
　　洛叶这边聚集了一大帮妹子画师在为舰娘企划忙碌之际，波岛伊织着手操办的关于鬼父工口本子贩卖事情也正式开启。
　　原著本来是游戏与动画，但现在却被改成了漫画的形式。呈现力度上可能不及音频直观，但同样不失为一种恰当方式。起码图片也有相应的妙处所在，尤其是在精湛画工的加持下。
　　而且，动画单论精细程度，是很难做到如图片那般唯美的。
　　就比方说不少动漫的动画与插画吧，完全就是两回事。有些人原本兴致勃勃地被精美插画给吸引过来，而看到粗糙劣质的动画后方觉大失所望。
　　这真的是同一部作品吗？难不成我走错片场了？
　　对，没错，说的就是你，约炮……约会大作战。动画质量惨不忍睹，出现各种纰漏差错。而相比之下，小说的插画人设却精美地不要不要的，成功地凭借萌妹与设定吸引到了一大批读者。
　　如果说想让鬼父这作品如同前世那般红火起来，就不可避免地需要造势以及打出知名度。
　　这年头任何作品不可避免地都需要制造人气，否则冷冰冰地搁在那边很容易落得一个无人问津的悲催下场。
　　按照波岛出海原本的主意，是想要社团方面出马宣传一波，但相对应的也会收取不少费用，啃下一大块肉来。
　　虽说他是社团代理人，但实际上全部的股份和大权还是掌握在强势的朱坂红音手中。
　　说白了，他就相当于一个打工仔，只是明面上看起来职务高了点，实际上还是得对幕后BOSS毕恭毕敬的。
　　洛叶寻思了一番，觉得没必要再去麻烦朱坂红音。那女人把近乎所有心思都放在了马尔斯世界物语上，不想管其他太多的内容，万一谈不拢岂不是白白遭罪？他可不想热脸贴冷屁股。
　　“这倒是不难……你联系几家神社就行，他们能做出很好的推广，且收费也不会很高。”
　　用手轻轻敲击着桌面发出有节奏的韵律声，通话这头的洛叶唇边泛起一抹难以察觉的笑意。
　　而一直在观察注意这边状况的英梨梨、波岛出海等人看得有点一头雾水。她们这几天也都留宿在洛叶家内，宅在工作室里绘制人设，闲暇之余开黑玩玩游戏消遣，一日三餐好吃好的地供着，小日子也算是过得舒坦安逸。
　　“神社？你是指那些祭拜神佛的神社么？这……怎么找它们做推广？洛叶先生你该不会是在拿我开玩笑吧？”
　　饶是阅历丰富的波岛伊织也听不懂他这是在说些什么，脑海中自然而然地浮现出每逢过年过节时去祭拜上香的古色古香建筑，完全想不通洛叶怎么会让他去那种严肃正经的地方推销。
　　这分明就是不现实不可能的事情好哇！那是卖本子的地方么？洛叶要是厚着脸皮找上那些主持、巫女，跟他们说咱要来你这卖社情本子，绝对会被别人用扫把赶出门去吧？
　　“是你理解错了，我什么时候说要去正规神社了？咱们可以找琉璃神社、寂月神社这些网站推广嘛，他们广告要求费又不高，但对咱们起到的效果却远胜于一般网站。实在不行，哔咔、绅士道这些也都是行的。”
　　洛叶恰恰而谈，说得头头是道的。那一个个新奇名词听得英梨梨这名女司姬脸都有些微微涨红。
　　我、我才不知道这些是什么网站呢！
　　任何作品都要讲究针对受众。既然鬼父都已经是这类型作品了，洛叶就没想着普通大众能够接受适应，目光自然而然地得放在那帮绅士们身上。
　　闻言，波岛伊织微微皱起眉头，连忙在网络上搜索了一下何为琉璃神社。在翻阅到那一幅幅让人心跳不自觉加快的画面后，他顿时恍然大雾过来，情不自禁地为他这手妙招竖起了大拇指。
　　“还真亏洛叶先生你想得的到。的确，这些网站上的人，恰恰是工口本子的受众。而且已经聚集形成了一定规模，完全用不着咱们再费心思。就依你的，我这就去通过赞助方式联系他们。”
　　诚如他所说，在这几家网站上打广告，不但比一般的正规渠道要便宜，取得的效果甚至远远优于一般方式。
　　“咱们主要目光其实得放到网络销售上，我说过网络才是今后的主流。你看看亚马逊、雅虎给不给卖……如果能肯定是最好的。当然，咱们也要含蓄内敛点，起码不能那么明目张胆。”
　　上有政策下有对策，真想要在网络上卖社情本子也不是没办法。就比方说那些神社网站，在屡次的查封中非但没有倒下，反而愈发蓬勃生机，焕发出全新活力。
　　现如今这世道就是这样……
　　“我都懂，这你就尽管放心好了。”
　　波岛伊织作为名老油条自然也懂得如何妥善地卖本子。琢摸着真要是在网络上邮寄贩卖的话，销量少说能突破五万吧。
　　这要是放在漫展上，是简直想都不敢想象的数据。但借助网络这个新兴的渠道方式，却成为了现实。
　　当然了，网络上买本子是体验不到那种实打实的抢购快感以及各种精美小周边赠送的，另外就是关于盗版恒生的问题了。
　　一旦有人扫图将资源奉献出来，那估计鬼父的销量就会落下一大截。就比方说洛叶当初还在那个世界的时候吧，美少女万华镜4刚出没多久……就被勤劳的汉化组给光速破解，资源在网络上疯狂地传播开来，以至于不少人第二天都撸出血来下不了地。
　　好在他们预计跟这些资源网站都有合作，只要给了钱，相信在最初的几个月内扼住这样的现象。毕竟洛叶与波岛伊织终归还是要赚点钱来养家糊口的嘛，他们也没非得说是禁止盗版资源泛滥滋生，而只是想在最初的那段时间里维护住这份权益罢了。
　　而且以洛叶的观点来看，他反而认为一部已经推出有段时间的作品有资源在网络上出现，反而更利于扩散传播出名气。


第0276章 我特么社保！
　　周末一大早，习以为常地登陆浏览琉璃神社、爱弹幕等社情网站准备寻求最新资源以宣泄心中欲火的众多网友们却纷纷惊讶地发现于首页最显眼的位置处比起往常要多出了一则通告。
　　封面是两名标致可爱的女生，年龄似乎是一大一小。一名有着咖啡色长发的乙女高中生，看着温婉动人，眼神款款深情蕴含无限柔意。另外一名则要显得幼齿的多，光看那个子与面容还以为是名小学生，但那起伏明显的胸襟却预示着她再怎么说也到了发育的年纪。
　　二人正互相依偎着蜷缩在洁白的大床上，难以名状的阴影笼罩住她们那楚楚可怜的身影，同时也好似预告了接下来会发生些什么。
　　不得不承认，这张精美插图颇具诱惑力。光是看着就让一帮绅士血脉膨胀，血液循环速度悄然加快。
　　而点进去一看后才发现原来是这是一则关于工口本子的广告，最末端还附有相应的网购链接。让人不禁啧啧称奇，感慨着这么一家福利性质的站点竟然也做起了广告。
　　原本看到这儿是想点叉的，毕竟大家免费的资源看习惯了，没几个人愿意花那笔钱来购买收费资源。可不少眼见的人在瞄到‘鬼父’、‘柏木英理’这几个关键词后，又不自觉得停驻了片刻，犹豫起是否要点进去瞅瞅了。
　　标题和画师都相当地具备噱头，懂的老司机既然懂得鬼父的含义，也明白柏木英理这名画师就是以画风精湛而闻名的。
　　她的本子无一例外地好使用，就是剧情方面稍显薄弱，但画风是一等一地出彩，业界少有人能匹敌。
　　关键是这广告词配得也略含深意。
　　“我特么社保！”
　　仅仅这么简洁明了的一句话就充分地道尽了绅士们的所有心思。
　　他们看本子看里番，就是想要社保啊！
　　“漫画前十页免费放送，各位可直接下载过来浏览。后续内容则可通过线下渠道以及网购渠道来订购……”
　　网站上甚至可以直接浏览过目前面的一小部分内容，以确定这工口本子的质量究竟如何，让购买者自行评判。
　　这人性化的一点让众绅士们心里舒畅了多，按耐不住那股痒痒的冲动心理，熟练地复制了磁力链接通过迅雷打开，亦或者是网盘保存下来再下载。总之，都在各显神通地呈现出手段，让不懂这行的人看得瞠目结舌。
　　你们要是把这方面的心思放到别的事情上，保证能干出点名堂吧！
　　随着“滴”的一声，下载宣告着完毕。绅士们按耐不住地点开压缩包，个别人甚至就连解压都不想做，直接在里面就浏览器来，欣赏着这所谓的‘巨著’。
　　开场就相当地劲爆，一名人模人样的男人在洗衣间里拿这条蕾丝边胖次狂嗅。
　　随后故事才缓缓道来。主角秋月孝三是名大学化学研究室的教授博士，因为一场意外而失去了男性机能。但却意外地发现单亲母亲华代子的女儿真理奈和爱莉却激起了自己的欲望……
　　设定在前十页大概地讲述完毕，秋月孝三也一直在人模狗样地隐藏着自己的本性，装出一副好好父亲的模样。
　　爱莉是有所察觉到他的不轨行为，一直在痛斥怒骂着他的变态。偏偏姐姐真理奈却习惯性地相信继父是名好人，不疑有他，还以为是爱莉想多了而责备着妹妹。这让爱莉也很是委屈，不想被母亲和姐姐责备，只能忍气吞声地摆出一副老实模样。
　　哦哦哦哦！可他是真的对你们姐妹有想法啊！
　　站在上帝视角的观众们自然是懂得秋月孝三的那点小心思，原本还以为他的计划就此破产，没想到真理奈及时地挽回了一波，一上一下的波澜心理让他们体验了一次如同过山车般的心理过程，对接下来的剧情甚至更加地期待起来……
　　按照这尿性发展下去，恐怕这名不知社会险恶的姐姐会第一个沦陷。然后再是一副傲娇模样、口齿伶俐的爱莉吧？
　　正想着翻阅后续内容，却发现漫画到此戛然而止，随后跳出的是姐妹二人央求着‘快来购买’的请求图片。
　　岂可修！为什么在这时候没有了啊！
　　懂的人自然都懂这种欲火被挑起来到一半但却无从发泄的憋屈痛苦之处。这让人甚至都有点后悔当初为什么要手贱点进来看本子了……
　　这不就是在间接地逼迫他们购买么！
　　偏偏还真的有点打动了。
　　毕竟这设定、剧情，乃至人设、画风都相当地出彩，领先其他的本子一大截。光是这点就足以成为一个购买的关键因素了。
　　毕竟大家看本子，主要看得就是这几个方面啊。只要做到了，就不难吸引人。
　　估摸了一下钱包的分量，再看了一下网购本子的价格，发现也没有想象中那么昂贵。前三话加起来也在心理承受范围之内，顶多是一个星期的饮料钱没了。不少人咬咬牙，还是一狠心就买了下来。
　　当然了，在网络上买工口本子肯定是感到有点羞耻的。好在店家承诺保证会将寄件名称修改，起码内涵一点让其他人无从认知出来，看不出来葫芦里装的究竟是什么药。
　　这点其实也满常见的。就比方说卖wC杯的店家，都会和谐地将寄件名改成日用品，免得闹出了大笑话来让收件人难堪。
　　波岛伊织是这方面的老油条，自然不会闹这样的大乌龙。他相当懂得御宅们的那点心理，用户体验一向都做得很好。
　　洛叶对此在了解状况后也是放心了下来。平心而论，他也不想鬼父在发售的时候闹出什么大乌龙。这点在前世的时候也不是没有发生过，就比方说2015年7月，西班牙儿童频道就曾经不慎将鬼父当做亲子教育动画播出，引起了巨大轰动。
　　真要是出现了那样的状况，他这个制作人八成会被无所不能的网友们揪出来，成为一时间的调侃对象……


第0277章 上琉人士
　　作为一名上琉人士，洛叶自然也是于第一时间内了解到了业内最新对于鬼父这一漫画系列的评判。
　　几乎是清一律的好评，尤其是在秋月孝三强迫着爱莉发生关系的时候，引得不少绅士嗷嗷直叫，大呼过瘾精彩……
　　洛叶与英梨梨当初是捣鼓了三话的内容，刚好分别对应了动画前三集，压了波酣畅淋漓的节奏。兼具剧情与撸点，让人看得情不自禁地使用起了面巾纸，喷发出年轻的朝气。
　　借助这几家开车网站的推销，销量在短短数天内就突破了上万册，并且还在源源不断地刷新着数据。几乎每隔一段时间去看，销售量就在发生着一个跃进，呈现出几何式的恐怖增长。
　　相信在经历之后的口碑相传与积累，销量总体还能有一个较大幅度的提升，现在还只是压在一个小规模的传播。
　　不过能取得这样显著的成绩，波岛伊织对此是喜上眉梢，对舰娘企划更加乐观了几分，琢摸着效果总不会差到哪去。
　　好消息传到洛叶家中，工作室内的几人也都无一例外地有种成就感。尤其是作为主画师的英梨梨，尾巴都快要翘到天上去了，洋洋得意地自吹自擂起来。
　　“看到没有？这才一会儿功夫，都已经累计两万册了！咱就是这么强！”
　　她是很自鸣得意的，毕竟此前在CM漫展上，自己顶多卖出几千本本子，而现如今却一夜之间刷新了这项数据。怎能不感到欣喜呢？
　　“切！少自以为是了！我可是百万销量的畅销小说家！英绿绿你这个画本子的一边玩去！”
　　妖精对此是十万个不服的，她也不懂本子有多难卖多小众这一点，只知道自己单论销量而言远比英梨梨要高。
　　等等，刚才你是不是叫错别人名字了？她是英梨梨，才不是英绿绿！
　　虽然说头顶确实有点发绿就是了……
　　毕竟貌似她还真是这些人中最先认识洛叶的那一个。可是不知为何，越活越一副败犬模样，地位明显地受到了严重动摇。
　　“谁、谁是英绿绿啊！你这家伙给我把话说清楚！”
　　隐约也听出了这其中的玄奥所在，英梨梨气得嘴唇都在打颤，怒目横视着一脸不屑表情的妖精。二人就这么习以为常地大眼瞪小眼起来，互不相让的状况让其余人都彻底习惯了。
　　“所以，前辈你说你是画漫画的，难道就是这、这鬼父么？这明明是工口本子吧！”
　　还比较单纯且没有加入女司姬行列的波岛出海在一旁听的是面红耳赤的，万万想不到他竟然这么没节操，脸皮厚到了一种境界。
　　亏她之前还以为洛叶这货是正经画师呢！没想到你竟然是这样的前辈！太让人失望了！
　　“咳咳，这不是迫于生计才只能选择下海么？我也有部正经的漫画在JUMP上连载就是了，你可以去看卡。嗯，还是跟英梨梨那丫头合作的。如果你也有把握的话，其实我这还有不少方案。”
　　洛叶原本是自己想当一名搬运工来将那些作品重现于这个世界上的，但这样貌似太累而且一个人忙不过来，压根就没这么多的事情去忙活。
　　故此，他倒是想了一个相对中转的策略――即与他人互相合作来达成这项野望。
　　不仅省去了繁琐的绘画步骤，甚至还能同期拿出多项作品出来，唯独就是利益得要让出一部分，但完全在他的接受范围之内。
　　“诶诶诶？我真的可以么？前辈……不会嫌弃我技术不好吧？”
　　跟这几位业界大佬朝夕相处下来，波岛出海还是难以褪去身上的那股懵懂稚气，依旧是唯唯诺诺的不敢声张。
　　洛叶琢摸着必须得通过什么事情让她树立起充分的信心才行，否则这样怯弱地持续下去可难以获得什么大的成就。
　　业界需要的不是墨守成规之辈，而是要勇于创新敢于开拓、想常人不敢想做常人不敢做之事的那批人。
　　波岛出海水平是有的，就是太不自信了点儿……
　　到底有什么比较好的方式才能让这丫头尽快树立起信心呢。
　　让洛叶饶有深意地在女孩那玲珑曼妙的娇躯上扫过几眼，在瞥了下那两头金毛败犬的贫瘠身材，忽然间倒是觉得她完全没必要胆怯自卑啊！
　　在场几人中唯独她胸最大好不！如果说这都没有话语权的话，那别人估计连说话的资格都没有了。
　　“出海，每个人都有自己的优点，只是看你自己没有发现挖掘出来罢了。你看你，明明这么优秀，没必要藏私示弱，大胆地将优点凸显出来嘛！”
　　洛叶和颜悦色地拍拍女孩的肩膀，相当看好还只是初中生的她，总觉得这丫头潜力无限在未来必成大器。
　　英梨梨和山田妖精别说到时候……貌似现在加起来都没有她的大。
　　“是、是吗？前辈每次都这样安慰别人，总感觉有点敷衍呢。”
　　波岛出海倒是没听懂这句话中所蕴含的深意，很纯很天真的以为他只是在说绘画方面的事情，心情莫名地比先前要好了许多，只是口头上仍在小声地嘟哝着。
　　洛叶笑而不语地用大手揉了揉女孩的脑袋，但旋即感受到两股灼热无比的视线。随后才发现回过神来的两头金毛败犬……我是指英梨梨和山田妖精，正一脸不爽地瞪着敢趁她俩争执之际悄然靠近洛叶的波岛出海，仿佛什么东西被她无形中给抢夺走了似的而生闷气。
　　亏她们还把她当做后辈来好心指点，甚至不惜交出压箱底绝技，结果呢？
　　你竟然趁咱们不注意的时候想玩渔翁得利这一套？
　　也不是说有多在意洛叶那家伙，只是莫名地被别人给侵占了什么原本属于自己的东西后，觉得有点憋屈和不爽。
　　她们俩的性格真要说起来其实比较相似，都是属于占有欲望相当强烈的小女生。
　　这段时间相处下来，某人貌似直接被她们潜移默化地给当成是自己的所有物了……


第0278章 不要再给学姐加片场了啊！
　　按照所有人都要轮番上阵出场露面的尿性，洛叶琢摸着接下来应该会是学姐霞之丘诗羽的主场。
　　你想想看啊……
　　其他人貌似在这几天里都占据了不小的戏份，可唯独她过去了这么多天都没怎么露面，简直不科学好吧？
　　只是，她究竟会以什么方式粉墨登场呢？
　　洛叶寻思着二人此前的交际关系也只能说是一般，完全达不到跟英梨梨、山田妖精这样的合作互惠关系。所以，她的地位岂不是有点小尴尬？总不可能平白无故地冒出来吧。
　　况且……
　　学姐已经很累了，就不要再让她平白无故地增加片场了啊！
　　又没有真的发放薪酬，没看到别人早就成为劳模般的存在了好不？天天跑这跑那的，一刻都闲不下来。
　　这莫非就是传说的人美【哔――】遭罪么，也不是没那个道理。
　　而正当他这么想着的时候，没隔多久，手机铃声却突兀地响起，洛叶接起来一看才发现原来是自己刀剑神域小说的编辑町田苑子打来的。
　　“啧啧啧，想不到你竟然转行下海画本子了……另外那游戏企划究竟是咋回事。你这么厉害，咋不上天呢？”
　　通话另一头传来年轻女人那狭促的调侃打趣声音。
　　而被直白地戳穿最近在忙活着什么的洛叶，眉毛不禁微微挑动，努努嘴省去了解释这一繁琐的步骤，面庞上泛起一抹无奈意味。
　　“你怎么知道我在干些什么，难不成咱的编辑大人一直都在关注我？说起来还真是荣幸至极的呢，我都不知道自己什么时候这么有魅力了。”
　　他摆出一副油腔滑调的玩世不恭模样，町田苑子也没怎么放在心上，而是咯咯咯地轻笑几声。
　　“你可不要想太多，我对比我小十岁的男人是不感兴趣的。只是无意间从某个朋友那听说了关于你的消息罢了，一问之下才知道不得了。再说了，你可是现如今业界的新星小说家呢，多少总要关注一点嘛！”
　　她似乎没觉得这有什么不能说的，干脆也就实话实说，表现得相当直率。
　　朋友？
　　这称呼原本是不怎么让洛叶放到心上的，但他猛然间忽地想起来自己编辑似乎三十来岁了还没谈婚论嫁，属于不折不扣的大龄剩女一枚。而最近认识的某人似乎也刚好符合这样的状况。
　　那么，她们俩总该不会是剩女联盟的成员吧？世上真的有这么凑巧的事情？
　　“等等，你跟那个红坂朱音是什么关系？她说是从她的朋友那得知了我的消息。该不会是你把我的消息卖了出去吧？”
　　在这瞬间洛叶仿佛是想通了什么似的，脑海中划过一个大胆而又惊人的猜测，语气显得稍许有些古怪。
　　“诶？怎么了吗？”
　　町田苑子还误以为他这是动怒了，讪讪地回复着，内心隐隐有点发毛。
　　她似乎有点后悔为何要嘴贱地说出口了。
　　这不给别人刚好逮个正着么？或许他原本压根就不知道这么一回事吧？
　　“我说是谁卖了我呢，原来是咱亲爱的编辑大人啊。啧啧，就是因为你无意间透露出我的消息，导致我在跟红坂朱音谈判的时候落入了彻底的下风。你说这得怎么赔偿我？”
　　洛叶轻哼一声，佯装恼怒状阴测测地威胁道，一副不肯善罢甘休的模样。
　　“那个、这个……总不可能欠债肉还吧！滚滚滚！别以为我不知道你最近污成了什么样子！咱们今天可是要说正事的。”
　　町田苑子老脸红了红，旋即咳嗽着将话题扯了回来，俨然有要紧事情要找洛叶商谈。
　　“等等……你先别急着说话，先让我猜猜看，今天这事该不会跟霞诗子有关吧？”
　　饶是洛叶也没想到霞之丘诗羽竟会以这么一个委婉的手段登场露面，不得不为这上天的安排感到叹服。
　　还真是说什么来什么，还完全没有任何突兀感，说是凑巧似乎都难以形容了……
　　“这不你们俩都是同期发售新书的作者么？而且又年轻，颜值还这么高，完全可以做偶像派的创作者。咱们编辑部在得知状况后，商谈一番决定力推你们二人，重点捧红。当然了，这也跟你俩作品最近卖得不错有关。毕竟这世道还是实力说了算的嘛。刀剑神域和恋爱节拍器在年轻人中蛮火的。”
　　町田苑子洋洋洒洒地说了一大通缘由，洛叶挑取了这其中的关键点，直白地问道。
　　“说白了，就是觉得我们俩身上有商机有潜力对吧？如果弄得好的话，兴许会成为你们旗下新一号的摇钱树？”
　　写作这行中想要挑出对颜值与实力兼顾的作者可不容易。再加上他们俩还这么年轻，完全可以制造大把的噱头来刺激销量。富士见文库的如意算盘打得是相当之好。洛叶也能想通他们站在商人立场上的考虑。
　　通话那头的町田苑子沉默了片刻，随后幽幽地叹了口气，苦笑道。
　　“还真是瞒不过你呢，估计小诗也知道得一清二楚。没错，确实是这么一回事。但对于咱们双方而言，这都是一件互利互惠的事情。你可以借助文库的力量蹿红打开名气，文库可以接住你们俩身上的噱头来赚钱，道理很简单不过。”
　　“你这么直接地跟我说明了这点，文库那边知道了岂不是要气疯？古往今来二五仔的下场可都是蛮凄惨的哦。”
　　如果换作洛叶是编辑的话，是断然不会跟手底下的作者吐露这些隐蔽内容的，他倒是有点没想到町田苑子竟然会这么坦率。
　　“嗨，别提了。老娘上次差点给那个新任社长给气疯了……这么刁难小诗！”
　　町田苑子气没打一处来，压低声音当做发泄情绪似的说着上司的坏话。让洛叶不免有些啼笑皆非，摇摇头回复道。
　　“你该不会是因为单身单久了没男人陪，都生出百合倾向了吧？怎么感觉你对诗羽似乎是特别地在意？总该不会是惦记着别人人美波大吧？”


第0279章 学姐已经很累了
　　“少、少胡说八道了！老娘就算单身三十年也绝对不会喜欢上同性啊！玩笑话给我适可而止！”
　　町田苑子自然是不会承认下来自己有百合倾向的这一点，她还是固执地认为自己有朝一日绝对能找到属于自己的真命天子。
　　这不是时机还没到么？才不是她真的就只能一辈子都当一名大龄女圣斗士了！
　　调侃归调侃，洛叶点到为止也就不太再深切追究，转而比较在意地问起她打电话过来的真实用意。
　　“话又说回来，先前你找我是想要说些什么？咱们别扯这些有的没的内容，说正事。”
　　“嘿，明明是你带歪的话题吧？的确实也是跟小诗有关，等等我再去联系她好了。先且跟你说明一下状况，这个周末有空不？”
　　町田苑子没好气地冷哼一声，跟他混熟了后态度也不再如以往那般含蓄内敛，而是要多奔放有多奔放。
　　“有是有的。怎么，该不会是要开线下签售会吧？”
　　洛叶自然而然地联想到小说界惯用的一种渠道手段，随口提及道。
　　“那法子有用是有用，但估计还是打不出你们二人的名声。所以，咱们编辑部打算在周末专门对你们俩人做个访谈。到时候节目会在官方推特和一些门户网站放出，你俩今后也能算是小半个名人了。”
　　真要说起来，霞之丘诗羽貌似还是沾了洛叶的光。否则光凭恋爱节拍器这部作品想要享受到这种优厚待遇可没那么容易。
　　也不是说她写得不够好，而是单轮销量实在难以与更为大众化的刀剑神域所相媲美。
　　出版社作为盈利机构，往往更看重谁能带来更大的利益。
　　将他们俩捆绑在一起也是有这个打算。
　　二人差不多都是十六七八岁的年纪，拿出去就是一个现成的噱头，能够制造一定的热度与关注度。
　　这放在信息化时代而言，简直太重要不过了！
　　就跟某些明星喜欢用花边绯闻来炒作差不多一个道理。只是合乎情理一点，没那么不纯洁。
　　“访谈节目么？还是两人一起……你们该不会是想把我跟她凑CP吧？就请饶过我一马吧，我这已经是很焦头烂额了。”
　　洛叶苦笑着回应道，这边也有自个的难处，不想再惹一身腥味。
　　他身边又不缺妹子，貌似没那个必要再去招惹别人了吧？
　　况且，学姐已经很累了啊！就不要再增加别人的出勤率了！就算真的是劳模，也不能这样每个片场都走来走去！
　　“少嗦，上头都已经决定让你来担任了！就给我好好表现！真要是做好了，你的名气定会蹭蹭蹭地往上涨。何乐而不为之呢？”
　　町田苑子冷哼一声，强硬地吩咐道压根就不容他质疑反对。随后女人便粗蛮地挂断了通话，让洛叶就算是有话想说却也无处倾诉，只能半推半就地接受了这既定的命运。
　　好吧……有的时候事情真的不是人力所能阻拦的。就比方说现在吧，他真的不想去在操劳麻烦霞之丘诗羽了，但偏偏外界因素却一直在逼迫促使着他走出这一步。
　　你说洛叶能怎么呢？他也很无奈很绝望啊！
　　总不能当场跟别人闹翻脸吧？
　　“周末的访谈么？也就是三天之后？还真是仓促，不过应该不会出什么太大的纰漏。等会儿联系那家伙好了。”
　　洛叶嘀咕了一句，摇摇头很快将这缕杂念给驱逐出脑海，心思转而又投放在舰娘企划上，不敢有一丁点的怠慢疏忽。
　　毕竟这可是今后维系他资金收入的重要渠道呢，可不能出现一丁点差错。
　　而此时此刻，练马区境内的某栋居民楼，霞之丘诗羽原本正在敲击着键盘码字，着手于恋爱节拍器的第三卷。
　　手机铃声却突兀地于房间内响彻了起来。
　　她在听说了编辑町田苑子的来意后，桌底下的那对圆润如玉的黑丝美腿情不自禁地加快抖动频率，柳眉微微皱起，语气稍显有些犹豫。
　　“你是说，要我和他一块上访谈节目么？这真的好么？不，我的意思是……”
　　往日都伶牙俐齿的诗羽这会儿却不知为何地有些语塞，联想起先前受到的恩泽，脑海中都不自觉得浮现出那名男人的容貌，心绪有些纷乱繁杂，一时半会儿内难以平复。
　　“哎哎，我都懂、我都懂。年轻人嘛，彼此之间总会有点爱恨情仇。不过，他倒是很乐意与你一块参加节目就是了。所以，这方面没什么好担心的。”
　　町田苑子爽朗地笑着，俨然一副媒婆模样地在促拢着浑然不知情的二人。
　　这助攻……简直不要太给力！
　　洛叶有的时候甚至都不用自己出马，自然而然地会有人帮他铺垫打底。
　　“是、是吗？那家伙也愿意？那行吧，我就勉为其难地答应下来了。”
　　诗羽那白皙脸颊不自然地泛起一抹鲜艳欲滴的红润，抖腿的动作总算是停顿了下来。
　　“诶诶诶，小诗你该不会是害羞了吧？还真是罕见呢。别人明明也就帮了你几个小忙而已吧，至于这样么？”
　　町田苑子故意使坏似的揶揄道，半开玩笑地打趣着。
　　“少在那边瞎揣测别人的心思了！区区编辑而已就给我做到份内的事情就足够了啊！”
　　诗羽有些羞闹地冷哼一声，匆忙地挂断了电话，捂着圆硕的‘良心’，躁动不安的那颗心在静置了片刻后总算是平复了下来。
　　她拍拍脸颊发出啪啪的清脆声响，瞄了眼屏幕右下角的日期显示，琢摸着可不能有一丁点的怠慢。
　　这不要上节目么？妆容起码要弄得比往常要好吧？就比方说因熬夜而养出的黑眼圈起码得遮一遮瑕，总不能顶着熊猫眼出现在大庭广众之下。
　　而除此之外特意打扮一番究竟有何用意，估计也就只有她自己知晓了……
　　姑且先不于此讨论。总之，时间就这么平稳且飞速地朝着周末推移而去。关于新晋轻小说家洛叶与霞诗子的访谈节目也在尽然有序地展开着。


第0280章 不想当射惠人士的洛叶
　　春风重新吹拂大地带来丝丝暖流，冬日冰嚣悄无声息地退去，极东的岛国即将迎来樱花绽放盛开的缤纷时节。
　　目光眺望着车窗外不断闪烁而过的春意盎然景色，洛叶用手拖着下颚，思绪不知飘往去了何方。
　　说起来，日本这边四月份就得展开新学期了……英梨梨那丫头似乎也要随之升入高中二年级。
　　他依稀记得在《路人女主的养成方式》故事中，这距离安艺伦也在侦探坡与加藤惠发生命运邂逅的时间貌似相差不远。具体日子他是记不大清楚了，反正就是他们几人在升入二年级之前的这段时间里。
　　白色的贝雷帽、白色的连衣裙、白色的长袜，以及白色的胖次……
　　洛叶对小说中这段描写可谓记忆犹新。
　　不过――
　　这貌似也不关他的事。
　　就目前而言，洛叶身边的妹子就已经够他焦头烂额了，没必要再去当一名社情的射惠人士。
　　总之，一切看命吧。很多东西有的时候也是讲究机遇的不是么？就比方说他要是下定决心离开东京，前往附近的千叶县的话，兴许就有机会遇到家住在那边的大老师雪乃团子、黑猫桐乃京介等人。
　　只可惜洛叶也没那个心思，这计划也就一直搁浅着无从实施。
　　更何况强求的不来，不强求的却往往无意中出现在身边。
　　他也过了那个孜孜不倦喜欢二次元的年纪，懂得现实中的风景不一定比虚拟的来得差这个道理。
　　只是这话貌似放在洛叶这货身上也没啥信服力。
　　毕竟……他可是一直都在与那些所谓的‘虚拟角色’打交道呢。
　　恍惚之际洛叶猛地回过神时，才赫然地发现出租车不知不觉中已经是开到了富士见文库的门口。爽快地结了账后，他大步从正门跨入，直直地朝招待处走去。
　　距离约定时间还有一个小时有余，洛叶早点来也是为了以防不备，给双方都一定的时间来缓冲，省得到时候录制节目时出现一大堆差错纰漏来贻笑大方。
　　柜台处的招待小姐眼尖，在注意到有名帅气年轻男人朝这边走来后，再联想到昨天编辑部特意吩咐的事情和那张为了方便她们认人的照片，立刻分辨出了对方的真实身份，当即笑脸迎人地欠身道。
　　“您就是今天有访谈节目的刀剑神域作者洛叶老师是吧？还真的是如町田编辑所说的那样年轻。请跟我来，我们早就为您准备好了休息厅。届时会有专门的人过来跟你说接下来的具体事项。”
　　考虑到对方是最近势头正猛的新星小说家，再加上人又年轻颜值又高，招待小姐将态度摆得相当之端正恭敬，没有一丝的怠慢。
　　这可是潜力股啊！谁想被别人三十年河西三十年河东地日后找回场子来呢？
　　这年头就算得罪人之前也得看清楚他未来有没有咸鱼翻身的机会好不？
　　戚！这种时候不都应该来个认不出人的桥段，方便我装逼打脸么？怎么我一直以来都没有碰到啊？这不科学！
　　小小地在心中抱怨了一下，洛叶很快收敛起这些杂七杂八的念头，心无旁骛地跟着这名年轻妹子到了等候厅内。
　　在约莫二十平米的房间内，町田苑子和霞之丘诗羽似乎是老早就到场了。二人原本正随意地聊着天，发觉到洛叶的到来后纷纷将目光投来，对话顺势停止。
　　“那我就不打扰你们了……”
　　不得不承认她们俩的气场有那么点小强大，尤其是从霞之丘诗羽身上散发出的那股生人勿扰的冷若冰霜气息更是劝退的绝门独活。招待小姐如堕入冰窖般不自觉地打了个寒噤，颤巍巍地回复道立马退出了房间，仅剩下他们三人驻足停留于此。
　　“你这家伙终于是来了啊。我把等会儿录制节目时需要注意的事情跟你说说，可都好好记着了。”
　　町田苑子也不客套些什么废话，直接地将洛叶拉拽到自己面前的椅子上推搡着他坐下，随后如妈妈桑般开始一一地训诫道。
　　“摄像机拍不到的地方会有咱们的人给你打手势，一定要随时注意了。另外，有些敏感话题切记不能涉及，你也懂得国家很多方面是不方便咱们这些小屁民明目张胆地谈论的。”
　　她洋洋洒洒地说了一大通注意事项，洛叶听得不禁有点头皮发麻，忙不迭地点着头应付道，总算是中止了町田苑子的滔滔不绝。
　　“等等，这不是录播么？就算真的出现了不好内容，也会被剪辑掉吧？实际上你也没必要废话这么多。”
　　霞之丘诗羽在一旁自由散漫地说了句，直白地戳穿了这个关键点，目光不经意地扫了眼洛叶，似乎是缺乏兴趣似的而表现得平静如水。
　　的确，诚如她所言，这又不是直播。就算真的出现什么纰漏，也会被剪辑掉吧？
　　对于一档节目而言，这本身就是相当常见的手段手续，没什么好奇怪的。
　　“这不是要尽量少麻烦别人吧。况且做到了这些对你们好处是大大的有。保不准今后还要参加什么栏目呢？”
　　町田苑子撇撇嘴不以为意地嘀咕着。
　　“我看你该不会就是故意想折腾我把？”
　　洛叶太阳穴处青筋暴起，隐隐有些恼怒。
　　亏他刚才还听得很是认真呢！结果这竟然是后期剪辑的录播？这不是浪费他感情么！
　　辛亏某人在一旁提出了这点，否则他八成还得被蒙在鼓里而相当认真地去应付接下来的麻烦事。
　　这么想着，洛叶向诗羽投去了一个略含感激的眼神。只是对方却一副没见着似的模样，平静地点点头，一双腿情不自禁地又开始抖动起来，心情莫名地有些小愉悦。
　　“又开始了……”
　　敏锐地注意到这状况的町田苑子暗自念叨一声，大抵也懂得她的助攻么有白费，暗暗地为二人松了口气。
　　虽说有卖人之嫌疑，可她这何尝不是为了二人的未来操心忧虑呢？
　　想想自己明明都这把岁数却因为耽搁在文学创作上而找不到对象。
　　町田苑子可不想这两人还重蹈覆辙延续自己的老路子。
　　所以……这就是你在双方那边都互相卖人的理由么？


第0281章 是女装的好料子
　　无论是洛叶还是霞之丘诗羽貌似都没想到看起来老实巴交没什么心机的町田苑子反而无形之中将他们给出卖地相当之彻底。
　　这名编辑脑中似乎是有不少令人智熄的骚操作，特别相当成一名月老来促成二人之间碰撞摩擦出感情的火花。
　　一方面是她单身单久了确实闲得无聊，总得有事情做做来调剂生活。另一方面则是害怕这两人被创作给耽搁了，忽略了人际交往这一方面。
　　年轻时候的她也是这样子的。至于结果嘛，也相当地明显……
　　这不都三十来岁了却还没有找到对象么？只能苦逼地当一名大龄剩女。
　　别说是自己心里慌，就连来自于父母、亲戚的压力每隔一年都有些招架不住，被催婚催得有些发慌。
　　洛叶没空去注意町田苑子的这点小心思，他反而是相当直率地用目光扫视打量起今天特意打扮一番盛装出场的霞之丘诗羽。
　　乌黑亮丽的长发梳理地整整齐齐，三千青丝绾垂而下及至腰肢处。一袭纯白露肩长裙勾勒出那傲人的挺拔曲线，尽显韶华年岁的勾魂摄魄之态。肌肤胜似冰雪，红玉般的双目犹如一泓清水，顾盼之际自有一番清雅高华的气质，让人相形见绌而不敢升起亵渎念头。
　　似乎是有所察觉到洛叶那大胆且富含深意的目光，霞之丘诗羽冷不丁地打了个寒噤，立马双手抱臂用手托住那对圆硕玉兔，冷冷地瞥了他一眼，感到莫大愉悦似的开口嘲弄道。
　　“怎么？你该不会是看到青春靓丽的女子高中生就按耐不住内心的兽欲了？还真是令人作呕的目光呢，适可而止地给我收敛起来吧，龌龊变态而又不自知的年轻人。”
　　她似乎是有点不大习惯洛叶这种‘主动’的表现，更倾向于以一个高高在上的姿态去调戏玩弄别人。
　　没错……尤其是逗弄那些青涩懵懂的小男生，对诗羽而言简直就是一种莫大的愉悦与享受。她反倒有点不愿意与洛叶这样双方都各怀鬼胎地互相过招，毕竟这样一来自己那绝对的主动优势即意味着丧失，回到了一个同台竞技的环节。
　　“还是老样子的口活不错呢，一上来我就被说得不堪入目。感觉以你这种糟糕恶劣的性格，恐怕是很难找到朋友吧？我说的没错么，霞诗子老师？”
　　以明知故问般的险恶腔调回击着，洛叶都习惯了这种日常跟别人打嘴炮的环节，表情依旧是似笑非笑，对她的毒舌都见怪不怪。
　　其实他之所以盯少女盯得有些久，无非是大半年都没见着人印象都差点开始模糊起来，肯定是要多看几眼以巩固住的。
　　等等，你为啥会不生气动怒呢？总该不会是因为……你丫是个抖M吧？
　　这年头社会上貌似不缺乏享受被美少女辱骂的变态绅士。随着时代日新月异地发展的确是多了这么一项情趣，懂的人自然都懂这究竟有多刺激多香艳。
　　先且不论这些，方才的番话对诗羽造成了会心一击。她的确是如洛叶所说，因为这恶劣性格导致身边一个朋友都没有，过着形单影只的孤独生活。
　　不过，诗羽口头上仍然不肯服软，她嘴硬地回复着。
　　“只有弱者才喜欢群居。少在那边站在制高点来试图鄙夷我。”
　　“行行，你们俩先别争执了好不？等等就得录制节目了。我把这一期的内容大致说一下，认真听着。”
　　眼见二人大有一言不合当场大干一场的架势，町田苑子不得不出来当这名和事佬，生怕他们还没录制节目之前就谈崩了。
　　“哼！”
　　诗羽置气似的冷哼一声将头撇到一边去当做看不到这俩人，这会儿的表现倒是意外地有些小女儿态。
　　这家伙到底在生什么气啊。她毕竟又不是英梨梨那种心思好琢磨揣测的丫头，饶是洛叶一时半会儿也猜测不通。只能理解为她兴许是大姨妈来了脾气有点糟糕，很快也不去多想，转而认真地听起了编辑的吩咐叮嘱。
　　今天这场访谈节目的关注点，一是在二人的年纪上，二是在他们的作品上。当然了，也要聊聊创作期间的心路历程，关于后续内容的进展延续，以及对于新作有没有什么规划企划等。
　　也不是什么复杂的内容，町田苑子早已准备好了文案，洛叶和诗羽即便是照着上面的内容念都行，亦或者自己想答案回答也未尝不可。反正就算真的出现了差错，这段内容也会被剪辑掉，用不着太过担心。
　　“总之，到时候你们俩自己也要好好表现，用不着太过紧张……另外就是，洛叶你这货怎么也不打扮一下？来来，我现在赶快帮你画一下妆，起码看起来再帅气一点。”
　　町田苑子这才注意到今天这种隆重时刻洛叶却依旧是平日里那副模样，近乎没什么太大变化，嘴角不禁微微抽搐。
　　这家伙总该不会是压根就不怎么把这期访谈节目给放在心上吧？喂喂！不是说过了要郑重点儿对待的么？
　　“你们开美颜摄像不就行了么？实在不行加个滤镜呗。”
　　洛叶的确是没怎么太把这期访谈节目放在心上，那不以为意的态度与特意化妆打扮了一番的霞之丘诗羽简直形成了鲜明对比。
　　“少嗦！乖乖坐好！老娘亲自为你补妆，就别叽叽歪歪了。”
　　町田苑子强硬地推着洛叶来到休息厅梳妆台的镜子前坐下，拿出一系列的工具为他修饰。
　　只是……
　　用手触碰到这货的皮肤之后，她仿佛是感受到了什么不可思议的事情般瞪大美眸，难以置信道。
　　“你，你这皮肤是怎么一回事？好到有些夸张。这弹性、这水润、这光滑……小诗，你也赶快过来摸摸，绝对让你大吃一惊！”
　　她原本还以为洛叶如那些沉浸在自我世界中的创作者那般无空顾及到这些方面，哪料到指尖却传来光滑细腻堪比少女肌肤手感的体验。
　　再仔细端详洛叶一番……
　　才猛地发现他白净地有些不像话，皮肤没有一丝杂质与蜡黄。
　　嗯，是一名女装的好料子！


第0282章 这孩子……或许能
　　“咱们这才几天功夫没见面吧？你皮肤什么时候变得这么好了？到底吃啥滋补品吃出来的？教教我啊。”
　　作为一名女人，尤其是正值闺中待嫁的三十岁大龄剩女，町田苑子无疑是相当在意自己的容貌，平日里没少花钱在护理上，就是害怕出现皱纹以被人叨唠上了岁数。
　　而现如今她就跟发现了新大陆般眼睛闪亮亮的，只差揪着洛叶往他皮肤上啃一口下来了。
　　这水润、这光滑、这色泽……啧啧啧！完全不像是正常男人该有的好吧？
　　看不出来这货竟然这么有潜力嘛！之前还只是单纯地以为他人长得不错而已，现在仔细瞅瞅才知道他底子有多好。
　　“这孩子……或许能送去女装？”
　　霞之丘诗羽也按耐不住那股作为女性的爱美天性，伸手捏了下洛叶脸颊感受着那份惊人弹性，下意识地脱口而出道，毫不顾忌地发表着危险言论。
　　察觉到她们那如狼似虎的侵略性目光，饶是洛叶也感到一阵头皮发麻。尤其是在被当做样品般揉捏的时候，他嘴角微微抽樱甩开她们那胡作非为的玉手，满心的无奈与尴尬。
　　“玩笑话给我适可而止啊！女装什么的，明明就是你们穿的衣服吧？可不要跟我扯上什么名堂。”
　　洛叶之所以发生这种莫大变化，纯粹是因为沐浴龙血后实力随之发生质的飞跃，体内杂质自然而出地排除出去的缘故。
　　这可不是光靠保养就能练出来的，她们就算想要从他这问渠道方式恐怕也会无功而返。
　　“戚！不想说就不说嘛！这么凶干什么。行啦，台词看一下，等会儿主持人问你问题的时候可不要怯场。”
　　误以为洛叶这是在含糊其辞地不想透露独门秘方，町田苑子不大满意地嘟哝着。但联想到接下来就是正事，拖延了这么久也总该进行，故此也不再调侃下去，而是领着准备就绪的二人前往另外单独的一个房间里。
　　推门而入的时候，摄影器材与工作人员都已经在紧张有序地忙活着。演播导演注意到门口动静，点头对他们三人示意，清一清嗓子吩咐众人都摆好架势。
　　“那么，请大家都到各自专门的位置上去，节目即将开始录制。”
　　随着演播导演的吩咐，洛叶与诗羽也缓缓来到舞台中央，坐在那张大沙发上。而他们对面是名精干明练的职场OL制服女性，她冲二人款款一笑，预祝录制过程会顺利无误，尽量不出现纰漏。
　　“咔擦――”
　　白炽灯光一下子打照在身上，洛叶倒是没觉得什么不适，论气场与气势他在不列颠那边可都见得多了，对各种场合都能熟稔自然地应对。
　　但霞之丘诗羽则不大尽然，她大多数时间都沉浸在自己的世界中码字，对外界接触甚少。这会儿难免感到有些不大自然，不自觉得抿着薄唇，像是有点不耐烦地抖起了腿，频率甚至在不断地加快，预示着那颗愈发躁动不安的心。
　　场外没隔多远的町田苑子注意到这状况，连忙打着嘴型招手示意她冷静点儿，只可惜诗羽貌似也没注意到这一幕，仍是自顾自地陷入到焦虑状态，双手抱臂手指不断敲打着胳膊。
　　糟糕……
　　她知道一旦出现这样的状况，就表示小诗心里已经是出现了很大波动。
　　平时的霞之丘诗羽表现得一向冷静自然，很少流露出如此不堪一面。可真要是到了要紧关头，她确实还只是名十五六岁的女子高中生，难免会有些难以平复，流露出女性天性中那股软弱一面。
　　这可不？第一次上访谈节目的她心绪难以维持住镇定。不过这表现倒是也没差到哪去，除了抖腿频率快了点之外，诗羽的表情和神态都相当正常，完全看不出什么异色。
　　只是就在这时――
　　“你若是不想大家的注意力都被你的腿给吸引过去，就赶快给我停下来。咱们今天可不是专程来拍黑丝的。这是正经节目，要聊关于小说内容的。”
　　洛叶坐在旁边面不改色地开口道，强势地插入了霞之丘诗羽那诡异的状态中，令少女猛地回过神来。
　　她也不是不懂这句话的意思，白皙脸颊不自然地泛起一抹鲜艳绯红血色，羞恼地压低声音回击道。
　　“你这话几个意思？”
　　“不是已经在字面上说得很清楚了么？咱们这可是正经节目。你抖啊抖的，大伙儿的注意力都被吸引了过去好不？”
　　洛叶很直白地说出内心真心想法来，一脸平静神色，完全没觉得这有什么好害臊的。
　　反正穿黑色裤袜的又不是他，有啥好害羞的？
　　况且，的确是如他所说的那样。摄影机镜头原本还正对着舞台中央，这会儿却明显地向着霞之丘诗羽的那对黑丝美腿靠拢。看来摄影师也是名懂行的老司机，知晓观众们更多地会将注意力会放在什么方面上。
　　“哦？某人该不会就是一直在盯着别人女孩子的腿看吧？这大庭广众之下，胆子还真是够大呢。还叫你变态呢？还是变态呢？亦或者是变态呢？”
　　刚开始诗羽还被他的话堵得有些够呛，但很快少女像是来了状态般，如日常跟他打嘴炮那样不甘示弱地回击道，感受到了莫大愉悦似的唇角扬起一抹好看弧度。
　　“这三个称呼难道有什么区别么？不要老是往别人身上扣大帽子啊，我正经的地方你恐怕都没体验过。”
　　洛叶同样戏谑地回击道，偏偏目光却依旧直视着前方浑然不为之所动。
　　等等！你全身上下正经的地方究竟在哪里啊！
　　旁边其余人压根就听不到他们私底下竟然在舞台上窃窃私语，只是有所察觉到这俩人似乎有在张嘴。
　　而就在话音落下的瞬间，洛叶的脚却骤然地被又羞又恼的霞之丘诗羽给用力地踩了一下，她那对红宝石般的美眸中透露出凌厉杀气，想不到他还敢这么明目张胆地调戏别人。
　　这胆子简直不要太肥！


第0283章 经费全都在腿上
　　被美少女用脚踩对于个别抖M而言可能是一种莫大享受，但对洛叶来说就相当于一种折磨了。没看到别人这还穿着小皮鞋么？又不是只用黑丝覆裹的美足踩人。
　　等等，按照你这危险言论，难道她不穿鞋你就愿意了不成？你丫果然就是个不折不扣的变态抖M吧？
　　“如果你不想咱们俩都在大庭广众之下丢人现眼的话，就赶快给我消停啊！”
　　如果说就这么被踩一会儿也就罢了，偏偏霞之丘诗羽还不满足于就一下两下完事了而已，置气似的扭转着脚踝在他脚背上摩擦刮蹭，非得将先前场子给找回来而故意折腾。
　　注意到旁人都将视线若有若无地投来仿佛在嘲弄着他们的‘打情骂俏’，洛叶压低声音狭促地催唤着，生怕因此而联想到在不列颠时期的某段奇妙经历。
　　嗯……莉莉虽说身材贫瘠了点儿没错，但在其他方面完全弥补了回来这项薄弱点，尤其是那对饱经锻炼不含一丝赘肉且富含弹性的美腿。短短一个晚上，白丝裤袜都不知道要换上几次全新的来满足某人的特殊癖好。
　　“少教我怎么做，你也没比我大几岁吧？别总是一副老成熟练的模样！”
　　诗羽自然是听不惯这种被人指教的语气，抬高着腔调冷声回应道，压根就没察觉到某人怀揣着的不纯念头。
　　毕竟洛叶也只是匆匆地在她那宛若加了特技般熠熠生辉透着肉色的黑丝上瞄了几眼就收回了不轨目光，这么短的时间内根本不可能暴露出什么名堂出来。
　　“年龄虽说可能相差不大，但在技术上的差距我却自认为相当之明显。要不？哪天咱们来试试？了解一下彼此的长短深浅嘛，对你我都有好处。”
　　洛叶说的话单独拆开来倒是没什么问题，再正常不过，偏偏组合在一起后就显得污秽不堪。再加上他那别有深意的笑容，狼子野心一下子暴露地相当之彻底。
　　学姐虽说已经沦为了劳模般的辛苦存在，整天各大片场累死累活地跑来跑去，可还是人见人爱啊！尤其是那凹凸有致的热辣身材以及那对笔直修长的黑丝美腿。
　　性取向相当正常的洛叶也不可避免地会喜欢上这类型。或者干脆说，她完全符合大多数人内心对于另一半的追求。
　　“你这家伙……怎么才一段时间没见就跟变了个人似的？总该不会是因为发情药磕多了的缘故？还是说春天来了到了你该发情的季节？”
　　毫不吝惜地从抹了唇彩的红唇中吐露出嘲弄，诗羽轻哼一声眼神中略含鄙夷，只是心情却不知为何地稍显愉悦，似乎是越骂越带感了……
　　呃，你俩总该不会一个是抖S一个是抖M吧？这么想想，貌似是现代社会中罕见的绝配？
　　“咳咳咳……你这是在开什么玩笑呢。”
　　突然地被人戳中实情真相，饶是平日里才思敏捷的洛叶也想不出反驳的语调，险些喘不过气来。
　　毕竟这话从某种意义上来说――
　　就是彻彻底底的大实话嘛！没任何毛病！
　　所幸，两人的争执很快也被演播导演给打断。他打着手势指示意二人做好准备，洛叶与诗羽也立刻于沙发上调整好坐姿，刻意地分开了一小段距离以免太过靠拢。
　　“3、2、1、卡！”
　　伴随着倒计时的结束，摄影师开始正式录制起画面。开场先是由主持人登场露面，铺垫一番替二人造势打宣传，随后才轮到他们一一地做自我介绍。
　　洛叶和诗羽老早就从町田苑子那边看过文案。他们俩的记忆力都相当地不错，即便脱稿都能熟稔地回复着。那镇定自若的表现让导播厅内其余人看得都满意地点着头，姑且挑不出什么毛病来。
　　“二位真的是相当地年轻呢，而且颜值也相当地高，可谓实力派与偶像派二者兼顾的新生代轻小说家。不知你们在创作中走过了怎样的一段心路历程？关于刀剑神域与恋爱节拍器这两部作品又寄托了你们怎样的想法构思？”
　　女主持人精干老练地问着问题，对这一套说辞早已熟能生巧。
　　而洛叶和诗羽也脸不红心不跳地大谈特谈，扯到一大堆有的没的内容。而实际上当初他们在创作时压根就没考虑到这么多，一个或是为了盈利或是为了让更多人入坑，而另一个则是单纯地想写出心目中的故事来弥补在现实中的沉闷。哪还有那么多曲曲折折的弯路？
　　讲道理，他们真的没有想这么多啊！只是别人被迫理解揣测，以及要配合富士见文库做宣传罢了。
　　这貌似就跟有些阅读理解的考试题目拿去给原作者考，他们却只能拿到寥寥几分是同一个道理。
　　作者本人都没那么多想法，偏偏被其他人各种过度理解，闹出了各种啼笑皆非的笑话……
　　不过不管哪个行业差不多这样，所以洛叶诗羽也懒得去挑刺。毕竟上节目对他们个人而言也是一件有莫大帮助的事情，情理之内的自吹自擂倒也没有太过虚假以及影响他人，尚且在接受范围之内。
　　而他们俩的编辑町田苑子也在一旁看得喜不自禁，由衷地为这两名她一手挖掘出来的后辈作者能有如此造化而感到高兴。
　　只是……貌似有点越看越觉得有些不对劲？
　　为什么霞之丘诗羽她的黑丝在发光啊！这不科学！
　　町田苑子发觉到这古怪的地方，很想问问看究竟是怎么一回事，总该不会是她本人偷偷地在黑丝里抹了层荧光粉吧？
　　不不，应该只是灯光的问题而已吧，才没有其他什么玄乎的超现实因素。
　　町田苑子不断地在心中这样解释道，浑然不知就因为这小小的疏忽，导致节目播出后，弹幕上飘出一大票‘经费全都花在腿上’的弹幕。
　　你们这节目吧，也不是说做的不好。只是……经费为什么都在霞诗子老师的那对黑丝美腿上了啊！关注点不是应该在谈话内容方面么？


第0284章 我永远喜欢霞之丘诗羽
　　“那就预祝二位今后越来越红火，小说越写越好，为咱们共同的革命友谊干杯！”
　　铺着榻榻米的包厢内部，町田苑子率先表态地猛灌下一大口生啤，咕噜咕噜地畅饮完毕，搭着诗羽的肩膀豪放道，身上散发出一股挥之不去的浓郁酒气。
　　洛叶也有模有样地大口灌着啤酒，用于庆祝节目录制完毕后的欢庆。
　　反倒是霞之丘诗羽不露声色地用手推开编辑伸过来的咸猪手，捧着杯果汁小口小口地抿着，默不作声地跽坐于地，表现得相当有文学少女范儿。
　　自上午的节目录制完毕后，他们中午就在这边聚餐开庆功宴，公司也特意准许放了町田苑子半天的假，吩咐她好生招待这两位业界新星，可不要怠慢了。
　　但至于结果嘛……
　　貌似也相当显而易见。
　　这名三十来岁的大龄剩女压根就没怎么把这句话给放在心上，自认为熟络地带着二人下起了馆子，菜都还没上来就开始狂喝啤酒，都习惯了这样毫无节制的生活。
　　喂喂！你就算找不到对象也总不能这样自甘堕落吧？或者干脆说，这幅老娘反正一大把年纪了无所畏惧的态度才是你单身的关键原因。
　　洛叶小小地在心中吐槽了一下，忽然间倒是有点明白为何她这把年纪了还是始终嫁不出去。
　　这结果也不能怨谁，原因还是得从自己身上找啊！
　　“慢着，在你喝醉之前我还有个没搞清楚的问题。那个红坂朱音跟你究竟是什么关系？酒友？你俩咋认识的？”
　　洛叶现在静下心来仔细想想，发现这俩人身上也有蛮多共同点的。同样都是涉足业界的人，同样都是三十出头的大龄剩女，同样都有点强势，同样都喜欢喝酒……
　　你们该不会是失散多年的亲姐妹吧？怎么人设都快要撞上了？要不是发色瞳色不一样，兴许还真认不出来谁是谁。
　　“红坂朱音？你是说那个Rouge en rouge社团的创始人么？你认识她？”
　　原本在旁边安静听着的诗羽像是来了兴趣似的扬起柳眉，目光自然而然地投往过来，眼眸中不禁闪烁过一缕异色。
　　“是啊，我最近捣鼓了一个手游企划，就是找这家社团进行合作的。”
　　洛叶很直白地将内容透露了出去，没必要在这方面故意隐瞒下来情报。
　　跟红坂朱音联手弄企划么？这家伙还真行啊。
　　诗羽此前也只是对那名强势人物有所了解，知晓这是业内萌新的自己一年半载之内所接触不到的大佬，没想到洛叶竟然不知不觉间就跟别人搭上了联系。
　　真要说起来，他们俩貌似还是同期出道的一辈人，可现如今的地位却越拉越大，早已不在同一水准线上……
　　深深地感受到这点的诗羽，不知为何有些不大甘心地暗自捏紧拳头，大拇指与食指将黑丝裤袜险些都要拽拉破裂开来。
　　“戚！说白了，不就是小黄油的企划么？说得这么高大上干啥？我想想看叫啥来着……舰、舰……舰女人？”
　　町田苑子像是因为猛灌了几大杯冰生啤后来了醉意，朦胧着眼睛脸颊红彤彤地喘着粗气，说话都不大零清，眼前景象更是出现一道道叠影。
　　“小黄油？哦？原来你私底下竟然好这么一口么？也是，作为一名青春期荷尔蒙躁动的男性，总有各种各样的欲望无处发泄，只能通过这样的手段来宣泄一二了吧？”
　　似乎是不想放过这个嘲弄洛叶的机会，霞之丘诗羽唇角扬起一抹愉悦的笑意，嘴活还是一如既往的不赖，心情莫名地轻松了不少。
　　亏她还想地那么多，感情原来是小黄油的企划啊。这家伙也不过如此嘛……
　　“少听她胡说八道。什么舰女人，明明就是舰娘！会不会说话来着？”
　　洛叶太阳穴处青筋暴起，虽然觉得这称呼从某种意义上完全也符合主题含义，但听着不知为何却总怪怪的，有种说不出来的诡异感。
　　“得了吧！以为我不知道你这游戏是专门针对宅男群体做的？红坂朱音都跟我说了。”
　　町田苑子边打着酒嗝边强势地用胳膊搂着洛叶的脖颈，醉意涌上来也顾不得那么多，想到什么就直接说出什么，行为也一下子变得乖张不羁，与凭实力那副兢兢业业形成鲜明对比。
　　所以说……酒力这么差就别喝酒了啊！这不是故意折腾人么？
　　脖子被卡在胳膊肘之间，饶是洛叶也感到有点小难受，主要是脑袋抵着别人那挺翘傲然的胸，总感觉哪里怪怪的，说不出来心中的滋味。
　　“得了。咱们说正事，听你这语气，似乎跟那家伙相当地熟悉？怎么一回事？”
　　洛叶不难从那町田苑子那熟络的腔调中察觉到二人那早已熟识的这点，倒是小小地有些感兴趣，姑且先行停下正欲挣扎的动作。
　　当初看路人女主的养成方式这部动漫时，压根就没怎么见着町田苑子和红坂朱音这两个人露面。很多人甚至只记住了主角一行人，连这些配角何名何姓、背后有什么故事可能都不了解。
　　如果有机会的话，他倒也不介意挖掘出故事背后的故事……
　　“嗨，不就是大学同学么？当初我和她一个漫研部社团的。懂了吧？到现在咱们还有联系呢。之前我也跟她说了手底下出了个很了不得的年轻作者。结果貌似就给别人惦记上了，这不一两个星期前还专门打电话过来询问你的事情么？”
　　町田苑子不以为意地说着，浑然不知这消息放出会对洛叶造成什么影响，难怪他当时谈判时怎么感觉到对方对自己掌握得相当之透彻……
　　感情消息就是从你这卖出去的啊？
　　洛叶连忙从对方的胸中抽出脑袋来，没好气地瞪了眼这名醉醺醺的女人，很想掐着她那脸颊问责。
　　不过，事到如今说这些也都没什么用了。
　　况且，人往往都会偏袒亲近于亲近之人。对她而言，跟自己的挚友透露一点消息压根就算不得什么事情。
　　要不是洛叶念念不忘地提及，恐怕她老早就将这事抛之脑后忘得一干二净。


第0285章 多出来的重量
　　“那个红坂朱音跟你是大学同学？也就是那所位于东京境内的早应大学么？”
　　闻言，诗羽倒是若有所思地捏起了精致下巴，也不知在想些什么地而停顿了片刻。
　　深究其缘由其实也不难理解。她这不新学期开始得升入高三了么？仅剩一年不到的时光就将毕业离校，总也得为今后去哪所大学而得思考。她可不是什么超然于世不食人间烟火的仙人，自然也会因为这样现实的话题而烦恼。
　　而早应大学恰恰在诗羽的涉猎范围之内，优点是离家相当地近，随时随地都能到这附近转悠闲逛……
　　若是洛叶没记错的话，她在原著的故事里似乎也正是选择了这所大学就读，跟红坂朱音、町田苑子这两人也能算是学姐学妹的关系，多少都有干联。
　　“你们原来是校友么？还在同一社团里待过，难怪认识彼此了。但这貌似也不是你出卖我的理由吧？欠债肉还天经地义，赶快给我道歉……”
　　洛叶刚想佯装动怒地故意吓唬人一番，却不料町田苑子已经是喝得醉醺醺地倒在榻榻米地板上。
　　她醉眼朦胧地半眯着眼，没多时竟是发出了有规律的呼吸声，俨然一副睡得正香的派头，就连衣衫不整春光乍露都无从查觉。
　　“喂喂，你这是猪么？自己睡着了可不要牵连我们啊！”
　　洛叶推搡了一下酣睡的编辑大人，却如石沉大海般毫无动静。
　　女人依旧是睡得很沉，但倘若仔细观察的话不难发现她眼眶下挂着一抹挥之不去的疲态。很显然，町田苑子近段时间也没少花费心思在工作上。尤其是自己手底下的两名新人作者参与到录制节目的这等大事中，想必她也在背地里也没少出力吧？
　　一想到这儿，洛叶也有点不好意思强行叫别人起来了。只能任由她倒在地板上酣睡，自己则是跟霞之丘诗羽略显尴尬地面对面共处。
　　二人都各怀所思地沉默了片刻，只是各顾各地喝着饮料，谁都没有率先开口打破这份沉闷。
　　到头来还是服务生端菜进来时，才让他们有所动静，洛叶想了想觉得这时候还是得由作为男性的自己主动点，他总不至于说是跟个轻小说主角那样被动地接受一切。
　　有些机会就是需要人主动出击去掌握住的啊！
　　“估计她一时半会儿醒不来了，得睡上一两个小时。要不咱们先吃？你看这一个上午的过去了，也抗不太住。”
　　他倒是还好，饿个一餐两餐还能忍耐。就怕兴许还在发育期的少女饿着了影响发育……
　　等等！别人根本就用不着再发育了好吧？那挺傲身材甚至都已经秒杀一大帮成年女性了！更别说跟差不多同龄的英梨梨、山田妖精她们比了。简直就是处于碾压的优势好不？
　　不懂行的人可能会嘲弄她这是胖，毕竟学姐的体重要明显地拉开其他人一大截。
　　但懂的老司机自然都懂得这其中的玄机奥秘。多出来的那部分重量，不是分担在了身高和胸上么？
　　诗羽这那里是胖？分明是丰满好不？她的身体比起英梨梨那瘦骨嶙峋的贫瘠，不知道要舒爽上多少倍！光凭肉眼都能分辨出二人的差距有多么巨大。
　　不过……
　　也可能有些人会觉得太丰满也不大好。毕竟一只手都抓不过来，到时候晕奶晕得站都站不稳岂不是闹了笑话？
　　所以，相比之下像是加藤惠那样平平淡淡的，不大不小取在一个中间值，反而更符合大多数人的审美观。无论是贫乳党还是巨乳党都能接受这种范畴。
　　这或许就是圣人教以绝对的优势领先这两名败犬的原因之一吧。
　　接触到的极端太多，反而更加怀念起那股平凡自然。
　　当然了……这些也都只是洛叶在心中想想的事情，他犯不着说是将这些容易得罪人的话给说出口。关于女性的评论大多数时候在心底念叨几句就足够了，真要是说出来，兴许就成了关系破裂的契机。
　　“你要是忍不住的话，那倒也不是不行，只管吃吧，我反正无所谓。”
　　霞之丘诗羽是断然想不到在方才那短短的一瞬间洛叶脑海中闪过了这么多念头。她匆匆地扫了眼面前桌上那冒着热腾腾香气的菜肴，勉强压抑住内心那股蠢蠢欲动的欲望，不大耐烦地双手抱臂用手指头敲打着胳膊内侧。若不是因为坐姿问题恐怕这会儿早就习以为常地抖起腿来。
　　录制节目的时候她全神贯注的可没少费经历。至于取得的效果也相当地显著，全场下来压根就没出现什么纰漏，相当流畅地结束了这次访谈。
　　但相对应的……体力这会儿也有些稍显不支，若非凭借毅力在支撑着，恐怕她早就已经缴械投降了吧？
　　诗羽今天早上只是简单地喝了杯牛奶吃了片面包填填肚子而已，没有过多的能量摄取。真要说起来，现在无疑是已经饿得七荤八素。若非惦记着脸面，不想在竞争对手洛叶面前丢人现眼，恐怕早已按耐不住地大快朵颐了起来吧？
　　是的没错，不知何时起，洛叶就隐隐地被她给当做是明面上的竞争对手。毕竟二人年龄相仿且同期出道，又都在一名编辑下有过交际联系，瓜葛不可谓不甚。诗羽自然而然地将他视为对手也不足以为奇。
　　这种年龄的人无形中都会有种竞争攀比的心理，尤其是在自己所擅长的领域更是不希望被其他同龄人给超越。
　　这点放在好胜心尤为强烈的英梨梨、霞之丘诗羽等人身上更是明显。她们对自己的作品一向满怀着信心，听到表扬夸赞会感到高兴欣喜，听到贬低鄙夷会感到羞恼愤怒，都是很正常不过的表现。
　　“行行，那我先开动了。”
　　不难察觉到对方是死鸭子嘴硬不肯服软，洛叶表情略显无奈地摇摇头，感慨着她这时候怎么还死要面子活受罪，干脆也就示弱地率先动筷。
　　时刻注意着这边动静的诗羽见到洛叶率先忍耐不住饥饿而开始用餐，总算是松了口气。见到他将食物送入口中后，这才颇为满意地抄起了筷子，非得要在这小的方面也竞争一下。


第0286章 只喜欢漂亮的
　　二人就这么干脆利落地将喝多了酒以至于昏睡不醒的编辑町田苑子搁在一旁不闻不问，只管自己俩大快朵颐地吃了起来。
　　霞之丘诗羽在用餐时的表现依旧相当地具备文学少女范儿，都只是小口小口地张嘴抿着，不紧不慢地动用着筷子，看得令人赏心悦目生怕打扰那如画卷般美丽动人的风景线。
　　而洛叶这边反倒是有苦说不出，在这种场合下也不方便抛弃形象只顾自己吃得爽快，只能竭力不露陷省得被别人抓住把柄而借机嘲弄一番。
　　也不知是不是被龙血所影响的缘故，他现如今的饭量也直追大胃王莉莉。好在洛叶勉强还能压制住那股食欲，依旧克制在一个脱离不了正常人食量的范畴之内。
　　就这么看来，力量的获取也不尽然都是好处。就比方说洛叶他自己吧，沐浴龙血后受到了不少DeBuff的影响，这类幻想种的因子比起普通人类不知道要强横出多少倍，生物习性自然而然地也会对本人产生莫大影响。
　　“你跟红坂朱音的那个合作究竟是怎么一回事？叫做什么来着？哦对了，舰女人……还真是恶趣味至极的称谓。”
　　诗羽率先轻启朱唇，用那酒红色如宝石般靓丽的眸子轻轻地扫视了眼面前的年轻男人，颇感兴趣地追问道。
　　即便是小黄油企划，但既然能被红坂朱音认可看上，那想必也有其中的玄妙所在。
　　霞之丘诗羽一直都隐隐有将他当做竞争对手，自然不会放过这打听情报的机会，没什么比从他本人口中问消息来得更为直观了的吧？
　　“都说了不是舰女人，是舰娘！舰娘！在问别人企划具体内容之前，好歹把名称先给我叫对吧？”
　　三番两次地被叫错关于企划的名称，洛叶眉毛忍不住微微挑动，也不知如何才能有效地纠正她们一贯的错误言论。
　　虽说这说法的确也没什么太大问题，但听着未免有点不大好听，总觉得哪里不大对劲就是了。
　　“是是，不是舰女人，是舰娘来着，我知道。”
　　霞之丘诗羽略显敷衍地应付着，唇角扬起一抹难以掩饰的笑意，乐于见到他露出这幅窘迫模样似的而感到了莫大愉悦。
　　对故意叫错还摆出这幅架势的少女没好气地翻了个白眼，洛叶也不再深究计较，而是大致地说明了一下状况。
　　“无非也就是那样而已，一项关于手机游戏的企划。如那家伙所说的那样，是一款专门针对男性群体所设计创作的游戏。”
　　舰娘游戏最大的噱头以及吸引点无疑就是那多姿多彩的萌妹，至于什么样的人会玩这款游戏，洛叶心里还是有点数的，可能一万人中都不一定有一个女性玩家。
　　即便真在微博、贴吧上看到相关的Cos图，那别人估计也是厂商、社团、公司请来的小姐姐亦或者是小哥哥。实际上本人对这款游戏兴许都没怎么接触过，顶多是知道里面的几个角色罢了……
　　当然了，既然有所谓的舰女人，自然也有相应的剑男人。在游戏里活跃着的是历史上各把名剑的帅哥拟人化，受众一下子转向了女性。
　　但也有不少男性会去玩剑男人就是了，而且比例要远比玩舰女人的女性玩家占比要高。至于这其中的玄奥嘛，就不是一言所能道尽的了。
　　洛叶当初也不是没考虑过剑男人，但想想看总觉得还是舰女人更符合自己的胃口，也就不再纠结苦恼于这个问题了。
　　“说白了，你就是想赚死宅的钱吧？目标还真是一如既往的明确。”
　　有些事情是不方便说到台面上来的，毕竟有点伤人。可现在在场的也就只有他们几个，所以这话诗羽还是直白地说出了口。她用修长食指轻轻敲打着桌面，有所领悟地微微颔首表示，从这方面理解未尝不可解释为何刀剑神域的销量会远拉开恋爱节拍器一大截，甚至差距越来越大。
　　自打最初起，洛叶就挑选了更为广泛的受众。而她仍是局限于青春言情，买账的人自然而然不会有那么多。
　　“没错，就我个人看来，任何作品都要搞清楚受众，做好相应的针对市场，我也没想着要吸引女性玩家以及其他什么人，做好自己分内的事情就足够了。”
　　舰娘这企划还真的没考虑进去女性玩家这一成分，无论是洛叶还是红坂朱音都晓得这么一个游戏，玩的人九成九肯定都是男性，女性玩家寥寥无几。就算真的有……估计也是为了蹭波热度或者是受职业所迫罢了，没几个人会真心诚意地去玩。
　　所以，他们所考虑的就是如何让舰娘变得更美丽动人，应和男性玩家的审美。
　　“搞清楚受众、针对市场么？很是商业化的宣言呢。你要是单纯一点，兴许会很可爱就是了。偏偏永远都是这幅精明能干的模样……”
　　诗羽幽幽地叹着气将头扭转到另一边去，也不知在惋惜着什么而感到了一丝伤感。
　　你丫该不会就是喜欢那种受受的男生吧？这到底是什么特殊的性癖嘛！
　　每个人都有不同的喜好追求。就比方说有些人喜欢个高的，有些人喜欢个矮的；有些人喜欢金发，有些人喜欢黑发……
　　种种因素难以调度统一，所以才有了不同的审美观念。
　　至于洛叶这货嘛……
　　他倒是很直白。
　　只喜欢漂亮的。
　　这年头兴许像他这么诚实且生荤不忌的人都不大好找了。
　　“咳咳，这不只是在作品方面上表现得这样子么？其他方面可不大好说，得你自己去挖掘发现了。”
　　洛叶寻思一二，决定还是含蓄地透露出自己可攻可受的这一大优点，免得无形中白白错过了什么机会。
　　毕竟只要女方表现得够强势，比方说在荣升为女王的莉莉面前，他就只能任由少女为所欲为，偶尔才转化一下攻势……
　　“是、是吗？能脸不红心不跳说出这句话的你……还真是彻底没救了！”
　　诗羽那精致俏丽的面庞上爬满了羞人红晕，颇为恼怒地瞪了眼一本正经地说着胡话的洛叶，冷着声音置气道。


第0287章 情趣Play
　　“看你似乎对我着手的企划蛮有兴趣。要不？咱俩合作捣鼓一波，我刚好也苦恼于在游戏剧情方面缺乏一名合格的脚本师。稿酬什么的都好说，只要在情理之内我都能尽量满足……”
　　不难察觉到她所表露出来的兴趣，洛叶试探性地发起了邀请，想将实力出众且人美波大的学姐也拉入到同一阵营中，捆绑进来以便日久生情。他说话的同时很是仔细地端详观察起少女面庞上所流露出的表情，试图分析揣测出对方此时此刻的那点心思。
　　不同于英梨梨、山田妖精这类小女生，诗羽很少直接将表情写在脸上，除非说是真的遇到什么关及自身的事情。
　　故此，她可不像是那些懵懂小女生那样好骗好糊弄。尤其是那层生人勿进的保护膜状气质，更是免却了外人的干涉打扰。
　　除非说是彻底地走入少女内心，否则打起交道来可得花一番功夫。
　　但真要达成了如此壮举，那学姐也是相当主动善于出击的一个人啊，洗白白了穿着睡衣衣衫不整地故意躺床上引诱人都是可能发生的事情。甚至会使用各种见不得光的手段去打击情敌，好早日将男人彻底地掌握在自己的手中随心所欲地玩弄着。
　　当然了，以目前洛叶跟她的关系是远远到不了那一步的就就是了。况且，他们之间的攻受关系或许还有待商榷。
　　按照洛叶那特殊的癖好，兴许会相当乐意被别人用脚丫子踩，貌似不少人也有这种‘学姐赶快来踩我啊！’之类的想法吧？
　　“你的意思是让我到你这也串个片场？问题是我已经很忙了啊，没那个必要再给自己添戏了吧？你也不是不知道我的状况。”
　　如果说施加在身上的麻烦职务，诗羽兴许会很爽快地答应下来，毕竟闲着也是闲着，还不如做点有意义的事情让青春焕发光彩，免得就这么浑浑噩噩地无意义渡过。
　　可偏偏她在各大小说中约了那么多的片场，整天要跑来跑去当一名辛勤的劳模……不好意思，出戏了。
　　诗羽这不是自个还要写小说么？每天甚至都要忙碌到夜里两三点钟，辛苦都辛苦的要死，哪还来的这个闲空去参加到洛叶所谓的企划当中去呢？真要是这么做，何异于平白无故地折腾自己？
　　洛叶也不知不懂‘学姐已经很累了’的这个简单粗暴的道理，只是总觉得以她那年纪与天赋，要是不拉拢到自己这边未免有些可惜了。对于有机会认识的颜值与实力兼顾的创作者，他一向都是秉承着拉拢原则。
　　这不？洛叶身边都已经聚集了不少青春靓丽的创作者，工作室也算是初具雏形地成了起来，不再像是以前那样干巴巴的就只有他和英梨梨两个人。
　　“整天宅在家里闭门造车地闷头写作，对于作者而言不见得就是一件好事。人总得要出去走走，见识到更多的风景才会有更多的思路想法嘛！整天苦逼地码字只会让自己的作品越来越局限。再说，你看看你，整天坐在椅子上脂肪堆积起来，这不身材都被别人说是臃肿肥胖……”
　　洛叶话尚未说完已经是被羞恼的霞之丘诗羽在桌底下用被黑丝覆裹的脚丫子给狠狠地踢踹了一脚。
　　痛倒是不怎么痛，但他仍是装出一副很是受伤的模样，呲牙咧嘴地做着郁闷表情。
　　“刚才我好像没听清楚某人在说些什么呢，能麻烦面前这位小黄油企划创始人能够再重复一遍么？”
　　诗羽面露看似和善实则充满杀意的目光。
　　作为一名女性，她对于体重这一档子个人隐私无疑是相当地在意。一听到别人吐槽她这是肥胖，顿时身上冒出缕缕黑气，实质性杀气近乎朝洛叶扑面而来地袭去。
　　虽说这身材的形成的确跟在椅子上坐久了有莫大缘故，但也不是别人能拿来调侃打趣的理由吧？
　　不知道一名女性最忌惮的就是被别人提及体重身材么？
　　那阴测测的哈山笑容足以让任何现代人都三缄其口地不敢真地说出那个词。
　　偏偏洛叶没什么太大感觉，俨然作死地继续接了下去，不平不淡地开口道。
　　“霞胖胖、霞老肥。这些称呼又怎么了，总得勇于面对嘛！人生在世难免会有几个绰号，我觉得还挺好听的。”
　　嗯，我就说咋滴？有本事就来咬我啊！
　　洛叶反正是无所畏惧的。
　　“吱嘎吱嘎――”
　　只是，他话音还没落地的瞬间，桌子已经是开始剧烈抖动震颤起来，酒杯发生着明显的偏移，仿佛随时都会落地倾洒而出。
　　诗羽那一头乌黑亮丽的秀发仿佛都要飘飞起来，双手死死地掐住桌板，从牙关中蹦Q出这么一句杀气十足的话。
　　“你，够胆色！我想今天有必要直接从身心以及肉体上都彻底击垮某人！在那乖乖坐好了别给我跑！”
　　她满腔怒意涌上来一时心血上头也顾不得什么了，蹭蹭蹭地从原地站起身来，迈着大步朝朝洛叶靠近，一股脑地拽着他的脖颈往后方地面拖拽着。
　　洛叶喉咙被别人用胳膊肘卡着，难免感到有些难受，他原本是想要挣脱开来的，毕竟这样姿势有点不雅，落了面子。只是不经意间，脑袋却时不时地摩擦蹭过那波涛汹涌的软肉，鼻腔内也随之飘来一阵馥郁芬芳的幽香……
　　行吧！随你怎么折腾了！反正吃亏的又不是我！
　　洛叶抱着既然无法反抗那就选择区享受的破罐子破摔念头，任由诗羽将他‘推倒’在地。只是别人也没选择什么‘女上位’这类羞耻姿势，而是双手抱臂托着挺翘玉兔，然后用脚丫子踩着洛叶的屁股狠狠地踢击着。
　　“再说一遍！你再给我说一遍！刚才到底叫我什么来着！变态！彻彻底底的变态！你脸上那股莫名其妙的愉悦表情到底是怎么一回事？被这样踢你该不会是还有感觉了吧？戚！给我说清楚啊，喂！”
　　等等……我想在洛叶解释之前，你或许更有必要说明一下这到底是什么新的情趣Play。


第0288章 要不改成半小时？
　　倾斜着半倒在并不算柔软的榻榻米地板上，洛叶只感受到满心的无奈与郁闷。
　　霞之丘诗羽这会儿也不知是不是踩人上瘾了，还就真的不消停了，以一种强势蛮横的姿态为所欲为着。白皙脸颊泛着一抹醉人红晕，嘴角勾勒起的那抹弧度也随之越来越高。
　　她突然发觉这可比平日里宅在家中敲键盘码字要刺激带感多了！尤其是看到平日里都一副风轻云淡模样的洛叶拜倒在黑丝袜下，无论是身体还是心灵方面都感受到了莫大愉悦，简直都要停不下来了好不？
　　早知道踩人这么带感来劲，那还写什么小说啊！这可比在虚拟的世界中寻求乐子要得劲多了！
　　呃……照着势头，你丫该不会是无形之中觉醒了什么特殊的癖好吧？真要是这样的话，那估计今后跟她接触的人有得好受的了。
　　而洛叶明明想要张嘴说些什么，可话到嘴边却都化作无奈的叹气，忽然间有点后悔起来了。
　　他还能怎么样呢？他也很无奈很绝望啊！
　　的确是因为自个第一时间没能察觉到方才那‘霞胖胖’的称呼究竟有多敏感而引起了少女的动怒，也不能将责任推给其他的谁谁。
　　总得先让她把气给消了先再说，女人正在气头上说什么理由解释都不大好使……
　　洛叶抱着豁出去了的念头，咸鱼不怕开水烫。反正在不列颠那会儿光景他也没少被莉莉踩，从某种意义上来讲甚至都习惯了这样的遭遇。况且，这点攻击对他而言无非是在挠痒痒，打在身上甚至都还有点酥软舒服……
　　诗羽持续了片刻后也许是感到了疲倦，姑且暂停了片刻而给洛叶喘气修整的机会。
　　只是，他现在处于一个相当微妙的角度，稍稍扬起头貌似就能看到了不得的曼妙风光。要不是诗羽今天穿的是长裙，再加上又穿着一层黑色连裤袜，恐怕早已经春光乍露了吧？
　　诶诶诶？这你就停下了么？
　　察觉到她动作的停顿，生怕少女没有因此而消气，洛叶犹豫了一二还是小心翼翼地试探道。
　　“要不？再来几下？我看你似乎还在生气？”
　　话音刚落的那一瞬，他就又被踢了一脚，随后只听得诗羽那羞愤欲绝的嗔怒。
　　“你、你！你丫就是个抖M吧！怎么反而还享受在这其中了？被女子高中生用脚丫子踩对你而言难道还是一种愉悦不成？说你变态恐怕都是抬举了！”
　　气喘吁吁的她顺势坐在盘腿在地上，以一副要杀死人似的目光凶神恶煞地瞪着拍拍身子一副没事人模样起来的洛叶。
　　他好像还真的没啥事情！
　　这岂不就意味着刚才都是白白地便宜他了？
　　原本还乐在其中的诗羽这会儿莫名地觉得有些吃亏，咬着鲜红薄唇心里说不出来是何等滋味。
　　反正不管如何，扣在洛叶头上这顶变态的帽子恐怕是坐实摘不掉了。
　　不过真要说起来，他还真懂得配合和享受情趣啊。仅仅只是刚才那一会儿，诗羽大概就了解到他也是个相当会玩的城里人，看着娴熟的架势应该懂得不少少儿不宜的内容。不至于说是跟有些男生那样跟妹子聊个天都会感到面红耳赤的，说话都不利索起来。
　　就是不知道他有没有那个技术呈现出来了……
　　“要不是我皮糙肉厚，恐怕已经被某人活活踹个半死了吧？你属牛的么？力道这么大？”
　　洛叶端详了一番诗羽那对被黑丝包裹着的玲珑玉腿，也没发觉到对方小腿上有什么肌肉亦或者是赘肉啊，总觉得她刚才是不是兴致上来情不自禁地加重力道了？
　　“少、少嗦。既然作为一名变态抖M，那就得要有变态的自觉，乖乖躺着学会享受就行了！”
　　也许是一直以来压抑在心底的那股野望被激发挑逗出来的缘故，诗羽这会儿表现地相当有女王御姐范，冷着声音波澜不惊地说着，轻佻地用那酒红色眼眸审视着洛叶，如同在盯着什么猎物似的而蠢蠢欲动。
　　这年头不光抖S罕见，懂得配合的抖M也不好找啊！她忽然间觉得洛叶这货貌似相当地有潜力，尤其是如果再让皮肤白皙光滑的他换上一身女装！
　　诗羽光是想想都觉得呼吸有些炙热起来，思如泉涌地喷发出源源不断的灵感，总觉得如果将这事迹记录成小说，貌似能创作出不少故事。
　　这年头不是都流行男主强势霸道的总裁文么？她这完全可以来个逆向的女总裁文啊！真要是写得好，文笔够出彩引人注意，哪怕改编成电视剧也不是没可能。这年头女频文貌似反而更容易改成各类剧集。
　　洛叶无从得知少女短短几分钟内的心路历程，他只是就事论事地扯了扯嘴角，表情显得有些小尴尬。
　　“话可不能乱说的。什么叫变态、什么叫抖M，我这是谦让！谦让你懂么？古有孔融让梨，今有洛叶挨踢……这两桩事情难道不有异曲同工之妙么？”
　　他也真是脸不红心不跳，为了证明清白之身以免被当成彻头彻尾的受，不得已只能自吹自擂了一波。
　　只是貌似也没能取得很好的效果。
　　霞之丘诗羽没好气地白了眼一本正经地胡说八道的洛叶，略显轻蔑地嗤笑一声。
　　“还真亏你说得出口，行了，你那点德行是个人谁不知道？也别想着解释了。不过……关于那舰女人的企划嘛，我先加入进来看看吧。但作为报酬，你每天给我踩上一小时就行。”
　　诗羽也总不能明说自己觉得这样相当带感以至于都快要停不下来，只能委婉地将其改成了作为报酬的方式，引得洛叶那表情叫一个丰富。
　　“开、开什么玩笑呢！我像是那种喜欢被美少女用脚丫子踩的变态么？士可杀不可辱，你这是在折损一名创作者的尊严！想得美！”
　　作为一名有节操有尊严的人，洛叶绝对不会像是那帮平成废宅那样向美少女势力低头妥协，他可是有追求有梦想的铁血硬汉！
　　“戚！那我不加了，你爱找谁找谁去吧！没得商量！”
　　诗羽强硬地抛下一句话后就将头撇到了一边去，浑然不理会他那一大通解释。
　　明白她这是铁了心的要享受那种愉悦快感，洛叶也只能不得已也跟她谈起了条件。
　　“你看咱们这不有话好好说么？要不，改成半小时？”


第0289章 纯属捏造！
　　迫于求贤若渴的那股心理，洛叶不得已之下也只能委曲求全地选择了与霞之丘诗羽妥协。毕竟他工作室这边急缺人手不是还需要拉人进来么？两相权衡一下也只能豁出自己这张老脸了。总不能跟个轻小说主角那样顾前顾后地惦记着各种莫名其妙的名堂，以至于始终迈不开步伐。
　　嗯……才不是想要被别人用脚丫子踩呢！天地可鉴，洛叶可没这种扭曲的特殊癖好！
　　要知道，他可是不折不扣的正经人。真要是有人敢这么污蔑他，这货估计也会这般声明一番。
　　纯属捏造！已让律师处理！
　　“行行，你丫就别给我得了便宜还卖乖，没人会把你当哑巴。作为变态就要有变态的自觉，乖乖学会躺好享受就行了！”
　　毫无顾忌地发表着危险言论，诗羽盯着洛叶的眼神闪亮亮的，如同发现了什么新奇玩具似的而感到了莫大愉悦，就只差从嘴角有哈喇子流下来了。
　　毕竟……
　　咕嘿嘿嘿，玩男人的感觉意外地有些不赖呢！比起写小说不知道要有意思多少倍！
　　早知道天底下竟有这等好事，她老早就逮着洛叶整天玩什么情趣Play得了，还码什么字啊！
　　没听说过写小说死路一条这句至理名言么？
　　反倒是这样好像还只用每天动动脚丫子就能过上舒坦惬意的生活，何乐而不为之呢？
　　洛叶这货似乎也相当地享受于其中，估计也乐得向美少女势力低头拜倒在石榴裙下。他反正又会赚钱又炒得一手好菜，甚至还有共同语言来交流，就算凑合着过了貌似也不吃亏……
　　别人真要说颜值和身材那也都是杠杠的，属于那种帅的不明显，越看越耐人寻味的一类型。
　　以前霞胖胖，不，霞之丘诗羽还没怎么太过注意他的容貌。毕竟她也不是特别地以貌取人，或者说大部分心思都沉浸在自己心中所构思的小说世界中以至于无从顾及到外物。
　　直至冷不丁地被编辑町田苑子提及这么一茬事后，她才很是认真地拿平日里勉强有所印象的同班男同学跟洛叶做了一番对比。
　　嗯……就这么看来，这家伙貌似要明显地领先出一大截，尤其是那光滑细腻媲美婴儿般的润滑肌肤。
　　甚至都可以去女装了好不？这年头不也蛮流行所谓的女装大佬么？真要是有这么个男朋友，那想必也是种不错的体验吧？年轻人或者总得要尝试各种新鲜事物不是么？否则这一辈子岂不就是这么平庸普通地度过了？
　　抱着这种念头，诗羽望向洛叶的目光愈发危险起来，那别有深意的视线看得人头皮发麻，全身不自觉得打了个寒噤。
　　就在洛叶面临人生重大危机之际，原本昏睡不醒的町田苑子也逐渐因酒劲消退而清醒了过来，醉眼朦胧地看着附近那两凑挨地得贼近的二人，略显玩味地开口道。
　　“唔……你们俩什么时候聊得这么开心了？趁我不注意的时候已经是勾搭上了么？还真是薄情寡义的狗男女。FFFFFFF！迟早有一天被烧死！”
　　作为一名从出生后单身至今的可悲人士，町田苑子对于情侣的怨念一向很大，尤其是那些年纪还比她小还整天故意秀恩爱的存在……
　　她一方面喜欢撮合人没错，但另一方面也喜欢挖苦情侣。两种可谓互相的矛盾心理同时地于一人身上出现。
　　编辑大人，你出现的还真是太及时了！
　　洛叶不得不庆幸她的存在缓和了原本略显尴尬的气氛，否则他岂不是要在诗羽面前暴露出特殊癖好了？真要是被这名精明能干的少女抓住这项把柄，那恐怕他今后的日子会不大好受，没少会被折腾捉弄。
　　“这不我们俩刚才在开玩笑么？你可不要多想。话说你丫今天还想不想清醒地回家了？喝得酩酊大醉的等会儿我俩可不会背你回去。”
　　他连忙将话题扯到了其他方面，诗羽虽有不满但也顺势给了台阶下，不再继续说那些污污的容易引人浮想联翩的话题。
　　“切！老娘这种情况都遇得多了！你不知道我与红坂朱音她拼酒时是怎样的光景！这点酒量哪能难倒我？”
　　町田苑子不由得冷哼一声，对于酒品被看低而感到颇为不爽。
　　刚才她那哪里是喝醉了？分明不就是故意装醉顺势躺一波来给这两人创造机会么？效果貌似也相当地不错。
　　只是她自个迷迷糊糊中确实是意识朦胧地昏睡了片刻。
　　“总不能因为一大把年纪嫁不出去就自我放弃啊！在我看来，你们俩难姐难妹都还是有潜力的嘛！自信一点，你要相信单身久了……迟早有一天会习惯这样的生活！”
　　洛叶也不灌什么心灵鸡汤了，而是拍拍她肩膀说着毒汤。话糙理不糙，近乎是道道暴击地敲在编辑那颗脆弱不堪的心灵上，让这名大龄剩女一阵身心俱疲。
　　就不要说这些伤人的大实话好吧？不开口会死么？
　　“行啦行啦，吃菜吃菜，肚子饿死了。下午又得去忙工作，整天累死累活的跟条狗似的。关于你们俩今天这期节目预计明天上午就会在官博发出，届时别忘了用自己的账号转发。”
　　町田苑子稍加叮嘱了一番，随后跟个没事人似的开始动起筷子，狼吞虎咽地吃得贼欢腾，没心没肺的样子看得其余二人面庞上都流露出一抹小无奈。
　　有的时候……还真的满羡慕她这种性格的，起码不至于说是活得这么累。单身单久了也不见得都一定是坏处，起码也不用找担心那么多方方面面，做到经济独立后想怎么样就怎么样，小日子也算是过得安逸。
　　“晚上咱们再联系，关于企划的事情我得跟你好好地深入交流交流。”
　　洛叶不露声色地给诗羽做了个嘴型，对于私底下擅自挖人这桩事还是不想跟编辑声张。毕竟富士见文库跟Rouge en rouge社团也没什么交际联系，甚至从某种意义上来说都能算是半个竞争对手。
　　“我懂。”
　　诗羽默不作声地点点头答应了下来，只是一联想到这大晚上的还得去别人家，脑海中似乎浮现出什么了不得画面，雪润肌肤随之泛起一抹绯红色泽。
　　这孤男寡女的大晚上到底是想要干些什么啊喂！


第0290章 你是不是看过开发三味
　　庆功宴就这么稍有曲折但总体而言并无大碍地宣告着结束，洛叶跟诗羽之间那点小瓜葛也没能引起町田苑子的注意。她恐怕是万万想不到这两人竟然会趁她喝醉了酒昏睡不醒的那段时间尝试了大胆而又放肆的刺激体验。
　　老实说，能在有第三者在旁边的情况下玩得这么嗨，他们也真是有着一颗处事不惊的大心脏。
　　至于在此之后的打道回府各回各家，町田苑子是醉醺醺地回去后就躺地板上酣睡地忘乎所以，很快就将这一回事彻底地忘却，甚至都忘了还有上班这一回事。
　　大龄单身狗的悲哀，大抵莫过于如此了吧？
　　而洛叶和诗羽反倒是脸不红心不跳气不喘地在大晚上的愉快地互约了一波。
　　按照他们这彼此都蠢蠢欲动的架势，兴许会沿照大多数现充年轻人那样过上让人面红耳赤的少儿不宜生活……
　　可是当诗羽特意洗了个澡沐浴更衣，特意换上一双崭新发亮的黑丝裤袜，性致满满地来到他给的地址后，在推门而入的那瞬间，表情却宣告着彻底地凝固住了。
　　原因无他，为什么这货家里还有别的女生？
　　而且还不止一个！
　　这这这这……难道是要玩什么传说中的无遮大会么？就算是真的瞎胡闹也不可能到这个份上吧！
　　诗羽也不是没听说过这社会上就是有那么些人拿着创作作为幌子，实则抱着拉拢过来一大帮美少女玩羞羞事情的佚闻。
　　她柳眉倒竖，心中暗自也有些羞恼，用力地蹬地踩了洛叶一脚，双臂托胸冷着声音如同在看着变态似的鄙夷道。
　　“你叫我过来究竟是抱着什么目的？不是说好了关于游戏企划的么？房间里这么多其他女人是怎么一回事？”
　　她的声音如堕冰窖般冷冰冰的，眉宇之间所蕴含的愠怒仿佛随时都会如火山喷发般喷涌而出，一股脑地倾泻在洛叶身上。
　　“一个企划……尤其是目标是百万人试玩的游戏，光是一两名人手怎么可能制作的出来？我这不是一直都有在拉拢人么？说起来你还算是来得比较晚的了。她们几个一周前就加入进来，另外还有两人不在这儿，以后有空的话再给你介绍认识认识。”
　　洛叶佯装吃痛模样，露出憋屈且无奈的神情，大致地给诗羽介绍了一下屋内的几人。先前有过一面之缘的英梨梨和山田妖精她都有印象，至于波岛出海那就是另外一回事了。
　　原本正在各干各的三人见到突然间又有人加入进来，表情一时间也都变得无比丰富。尤其是跟诗羽看不大对眼的英梨梨和山田妖精，如遇到敌人或危险的小兽般呲牙咧嘴地，发出扑哧扑哧的声响动静。
　　“霞、霞霞霞霞霞胖胖！你你你你为什么会出现在这里啊！洛叶！别告诉我你要拉拢她也进来！这女人有什么好的！呸呸呸！”
　　暗自观察了一下那全方面秒杀自己的傲人体型，英梨梨估摸着自己就算再发育个十年恐怕都无法超越，更别提对方身高呈现出碾压之势所带来的那股蔑视感了。
　　这家伙到底是吃什么长大的嘛！个头高也就算了！发育还这么好！
　　谁能给我也介绍介绍到底吃什么滋补品才能发育到这种水准啊！
　　英梨梨憋屈羞恼地在心中愤愤然想到，如果目光能杀死人的话，那估计洛叶和诗羽这对‘狗男女’已经被她用雷霆给劈死了成千上万次。
　　“哦？我说是谁呢，听着这有如败犬般的狂吠，原来是你这毛丫头。怎么，洛叶你是招不到人手了么？竟然把她给拉进来？还真是让人失望透顶。我还以为这企划有多么厉害呢。看到这家伙的第一眼，我心里就有数了。”
　　当面被别人嘲讽成‘胖胖’，饶是诗羽涵养再好也有点耐不住，眉毛不住地抽幼牛呼气声明显地加大加粗。
　　不难察觉到她的怒意也一下子激起来蓄势待发的，洛叶暗暗地为懵懂不知事的英梨梨感到了同情。
　　这跟当着某十七岁少女的面喊她大妈有什么区别？都是彻彻底底的作死行为啊！
　　放心吧，英梨梨，你真要是顶不住学姐的怒火，我会好好照顾好你的……母亲。
　　洛叶本来想说汝妻子吾养之，但旋即才猛地发现英梨梨现在是准高二，哪来的孩子？顶多是父母那一辈，故此也只能顺水推舟地改口。
　　当然了，这也不过是稍稍地调侃一下而已。洛叶倒真不至于对人妻发情，他还是恪守了这份作人的底线。
　　“谁、谁是毛丫头啊！把话给我说清楚！还有，洛叶你干嘛要拉她进来！这家伙跟我们根本处不来好不？如果你不想工作室今后变得鸡飞狗跳，赶快把她扫地出门！”
　　英梨梨很是反感诗羽的加入，也不知是不是因为生性就合不大来的缘故，她反正看这名前凸后翘的狐狸精一直蛮不爽的，第一印象就很差。
　　嗯，才不是羡慕嫉妒别人的身材比自己要好那么微不足道的一丢丢呢！
　　“冷静冷静，你俩都先冷静下来，这事都是我的锅，我的锅。三楼空房间有很多，要不？我分别单独给你们俩设立一个？”
　　眼见这俩人大有一言不合就要当场撕逼斗争的架势，洛叶不得已之下也只能出来当这名和事佬。毕竟是由他组织起来的小团体，真出了什么事情肯定得由他第一时间站出来解决。可不能光想着让妹子们自己处理。
　　“不要！”
　　然而出乎意料的是，诗羽和英梨梨齐齐地否决了这个提议，都表现得相当不乐意。
　　但至于原因其实也不难理解。
　　谁想要独自闷坐在黑咕隆咚的小房间里创作啊？那样跟在家又有什么区别？还不如不来了呢！
　　她们既然选择加入了社团小团体，理所当然地也抱有交到朋友让身边变得热闹点的想法。
　　“那……大家就和睦一点地呆在这间大房间内？”
　　洛叶小心翼翼地试问着，却没等到二人的回复，反倒是波岛出海在一旁神色怪异地幽幽道。
　　“前辈，那个，我想问个问题。你是不是看过开发三味？为什么感觉咱们这发展有点……”
　　有点向开发三味的剧情靠拢啊！


第0291章 霞胖胖！
　　也不是说波岛出海故意地去曲解想歪，联想到某在里番界颇具盛名的系列动画，以至于按耐不住地问出口。而是洛叶一直以来的所作所为……貌似就是在朝着这个污秽不堪的方向潜移默化地发展啊！
　　他这么处心积虑地拉拢一大帮美少女制作与萌妹相关的游戏。明显就是不怀好意吧？怎么可能真的正经八般地拿出什么好游戏来呢？
　　身边都是年轻漂亮的女生了，还要去捣鼓什么花里胡哨的游戏啊？现实中不就已经能过上堪比GalGame的生活了么？随便做出一个选择都是一项分歧，能开辟出全新的线路。
　　以前波岛出海是太年轻了，压根就没想到这一茬，傻乎乎地就给唬骗过来，只想着要力所能及地帮到自己的兄长一点什么，甚至都没怎么要求薪酬。直至呆了几天愈发觉得古怪之后，她才有所恍然大悟过来。
　　这或许就是一个专门的骗局吧？专门来坑她这种不懂社会险恶的小女生。
　　殊不见英梨梨、山田妖精也被差不多相似的理由给拉拢过来。偏偏他俩也蠢，本人还无从查觉，乐得其中地享受着。
　　波岛出海自认为自己的智商还是要高出这两名笨蛋一筹的，所以这不也是发现了洛叶隐藏得并不算很深的险恶用意么？
　　他这该不会就是在看了开发三味后所受到的启发吧？工作室里除了本人之外就没一个男性！哪天逮着机会了不就是能往饮料里下点药什么，然后过上了左拥右抱的享受齐人之福生活？
　　当然了，也有可能被警察叔叔抓住关到监狱里就是了。
　　波岛出海忍不住这么胡思乱想着。
　　也不是她自个污的缘故，而是，洛叶他们完全就把这名原本懵懂不知事的女孩给带坏了好不？
　　遥想半个月前的她还是一名纯洁的好孩子，可是加入到这边的工作室后，接触的都是些什么？
　　亚瑟王家家计事情，嗯……某人直接拿来当做让她窥觊下海界的入门作。
　　鬼父，嗯……某人偶尔自己懒得画，就吩咐她帮忙执笔绘制。刚开始还手把手地悉心指教，后来就全权交给少女负责。
　　久而久之下来，波岛出海整个人也都变得奇怪起来，已经不再是当年那个浑然不知事的懵懂小姑娘了。真要是画起本子来，估计也是一套一套的，起码不至于生疏。
　　注意力切回到现实中，突兀地听到这名后辈说什么开发三味，洛叶当即摇摇头一否否认道。
　　“什么开发、什么三味。我敢担保我在这个世界里没看过！你可不要凭空污人清白！咱们这不是再聊正事么？先且欢迎新伙伴的加入。”
　　洛叶说得一副信誓旦旦的模样，那严肃认真的表情看不出一丝矫揉造作。即便是几人有所怀疑，可在注意到他那澄澈无比的眼神与铿锵有力的语调后，也只能作罢。
　　这家伙如果真能说谎说到这个份上，也算是一大本事了啊！
　　“这位是霞之丘诗羽，笔名霞诗子，轻小说恋爱节拍器的作者。想必你们应该都略有耳闻，我就不多做介绍了，今后彼此之间可要处得愉快……”
　　洛叶连忙将话题给扯了回来。真要说起来，他之所以能做到这么泰然自若，原因其实也很简单不过。
　　他确实在这个世界没看过……
　　但在别的世界，不就不好说了么？
　　“霞、霞诗子？她那本恋爱节拍器我也有看哦！前面的故事写的还蛮温馨的。虽说直人和沙由佳偶尔有争执吵闹，但也看着相当有感觉呢！”
　　波岛出海听到这说法眼睛顿时一亮，想不到洛叶这随手拉人就是一尊新锐大佬。她的小说在初中女生的团体中可是相当地流行。
　　这不大家都处于时间最多最悠闲的学生时期么？每天都会讨论各种各样的话题，化妆打扮啊、男朋友啊、小说游戏啊等等方面。而恋爱节拍器恰恰算是近段时间刚刚红火起来的内容。
　　嗯……你们唯独好像落了学习吧？真要是所有学生都像你们这样整天不思学业，日本学校吃枣药丸！
　　听到面前就有粉丝吹捧自己，饶是诗羽也难免感到有些小得意，毕竟这会儿她还没像是后来那样出道许久练就了一颗大心脏。前不久才经历过一次滑铁卢的诗羽特别地重视读者，有人说她写得好自然也感到了高兴，露出胜利式的表情轻蔑地瞥了眼在一旁呲牙咧嘴的英梨梨，而后一脸和善地握住了波岛出海的手以示亲昵。
　　“你能在这大泥潭中保持这份出淤泥而不染还真是不容易。没被某些人用污秽不堪的作品给教坏真的是太好了。来来，我现在就带你脱离苦海，他们就一边玩去吧。”
　　即便是此前都没怎么接触过这等场面，可诗羽做起来却如天生就会般熟能生巧的，直接拉拢起立场不坚定的萌新波岛出海，试图将她归于自己麾下，以便日后打击排挤英梨梨、山田妖精等人。
　　她越看这红发小女生越看顺眼。
　　这不……就算按身材来划分，她们也能归属于同一阵营――巨乳党么？
　　至于英梨梨和山田妖精嘛，貌似只能躲在墙角里画着圈圈哭泣了。
　　竟然连个初中生都比不过！活这么大还有什么意义！
　　“哈？你在说什么！你、你你以为写小说就厉害吗？我的本子可是比你受欢迎多了好不？看过的人都赞不绝口的。你那是什么小说嘛！矫揉造作的感情，哪有我画得故事直来直往来得痛快！出海，可不要给这个黑漆漆的老女人骗了！你可是要跟着我混的！”
　　冥冥之中察觉到一丝危机，英梨梨不得已之下也只能主动地跳了出来，顺势给山田妖精打着眼神示意，让她赶快来帮自己一把。
　　否则……
　　真要是给这名危险的老女人在工作室里站稳脚步，那她们今后的日子估计有得好受。
　　“没错！那霞啥，对对，霞胖胖来着是吧？这里是我们的地盘！你可不要太放肆！”
　　山田妖精刚开始有些慌乱，但很快强装镇定下来，清一清嗓子地不甘示弱道。
　　她们四人在互相争执的时候……
　　洛叶反倒是被冷落到了一边，他一头黑线地看着这场面，愈发觉得今后兴许有自己好受的了。
　　所幸到不至于说是演变成修罗场般的场景吧？这也不是白学现场啊！


第0292章 再一次给太太送水
　　一缕晨光悄无声息地照入布置略显杂乱的房间内，如颗粒状般的尘埃于空气中静静地扩散传播。伴随着从远方轨道处传来电车行驶所发出的亢长呜鸣声，洛叶随之从睡梦中骤然地睁开眼，乌黑发亮的眸子直愣愣地盯着前方。
　　他揉着尚且有些隐隐作痛的脑袋，从趴了一晚上的桌面上挪开，沉闷地从肺腑中呼出一口浊气，这才将视线投往了别处。
　　别看洛叶现在衣衫整齐的，昨天他可是跟诗羽、英梨梨她们几个折腾了一晚上，直至彼此都累得精疲力竭的这才罢休停止。
　　嗯……其实是指他们几人一块商量舰娘企划商量到了大半夜。
　　一行人真的只是简单地在做游戏而已，可没有其他任何不纯洁因素。
　　清者自清，污者自污。
　　就比方说先前洛叶还不是跟大龄剩女町田苑子一块喝酒来着么？却也平安无事地滚回来了，压根就没发生任何喜闻乐见的事情。
　　因此，虽说同样都是做游戏，可这却远不及开发三味那般少儿不宜，都还是很正经八般的。
　　洛叶这会儿跟个没事人似的站起身来在房间内转悠闲逛，却只见屋内一片死气沉沉。山田妖精、波岛出海她们或是趴在桌上熟睡，或是躺在特意搬来的沙发上休憩，更有甚者直接倒在地板上蜷缩成一小团。很显然几人昨晚没少操劳，被洛叶‘刁难’地不要不要的。
　　为了做好这项企划，他的要求相对也比较高，不可能因为关系好就放水疏漏。
　　这倒也没什么。只是这貌似就苦了她们几个……要不是现在距离四月份的开学还有段时间，处于春假的最后一段日子姑且还不用上学，恐怕都要由洛叶替她们向班主任请假了。
　　看来以后也得注意一下时间啊，总不能让妹子们经常熬夜。
　　洛叶还是比较贴心考虑到了别人的处境。毕竟熬夜对皮肤的损伤不是很大么？对于天性勖赖呐生来说简直是一项难以接受的折磨。
　　“替她们准备早餐吗？还是说……趁机干些什么呢？”
　　洛叶下意识地伸手拽拉着趴在桌子另一边熟睡的英梨梨那缕纤长金色马尾。
　　她平时可都不让人触碰抚摸头发，稍微碰几下就一副要炸毛的模样。可现如今女孩却依旧趴在桌上睡得很沉，压根就没察觉到有人趁她酣睡之际再捣鼓着这些小动作，任由洛叶为所欲为地捣鼓着，自个小胸膛则是均匀地上下起伏。
　　她依旧是穿着那套常见的绿色运动服，胸口处遮得严严实实的，故此倒也欣赏不到什么风景。
　　不过……洛叶这货貌似也从来没指望能从英梨梨那搓衣板身材上看到什么。
　　这丫头可悲到了什么程度呢？
　　估计到时候有了孩子，恐怕连母亲的正反面都难以分辨吧……
　　洛叶向来不忌惮以最大恶意去揣测，脑海中反而是相关画面逐渐清晰地活灵活现起来。他始终憋着一股笑意，但最终却压抑不住地笑出了声。
　　所幸他不大想打扰到正在熟睡的几人，连忙压制住了这份情绪。只是似乎因先前揪英梨梨的马尾而惊扰到了少女，她睡眼惺忪地睁开眼睛，模模糊糊地看着面前的洛叶，随手抄起了搁在桌上的眼镜。
　　这丫头其实是个近视眼来着。只是平日里为了爱美都有戴着隐形眼镜，也就只有宅居创作的时候才不顾形象，随心所欲地想怎么来就怎么来。
　　“洛、洛叶是么？拿着这份稿子，快点送到我家去……很急，很急。”
　　英梨梨依稀记得什么重要事情地轻声地催唤着，只觉得眼皮无比地沉重，上下仿佛在打架似的，整个人随时都会一下子昏睡过去，口中发出意义不明的轻吟嘤嗯声，面色潮红地喘着气。
　　昨天折腾到实在太晚了点儿，谁能想到洛叶这家伙竟然这么能干！一人对付四人都占据了上风！
　　嗯……这是在指关于舰娘企划的商讨，千万可不要想多了。
　　“啊？你这是？”
　　洛叶有些不明所以地看着这名仿佛随时都会倒下的女孩，莫名地觉得怎么有股托孤重任的架势。
　　喂喂！你到底是在搞什么名堂啊！有话好好说清楚不行么？
　　“都说了，把稿子交给我妈妈，今天就要截稿了！再不交可就来不及了，这很重要，可别搞砸了！”
　　英梨梨着重地吩咐一番，还是有点不大放心，伸手拽着洛叶的衣领。她明明脑袋晕晕沉沉的，却又强行装出一副凶神恶煞的模样瞪着他命令道。
　　“知道了知道了，你就只管放心睡吧。不就是跑个腿送东西么？尽管交给我就行了。”
　　别人再怎么说也是为了自己的企划累死累活地忙活了大半晚，洛叶肯定是不好意思拒绝她的要求的，也只能苦笑着点点头答应下来。
　　“行，那就赶快给我去……等下截稿时期到了还没交上去的话，就拿你试问！欠债肉还天经地义，快点给送到我家去。”
　　英梨梨说罢就趴下了脑袋倒在桌面上，而当洛叶再去观察少女时，她都已经发出了均匀的呼吸声，闭着眼睡得很是安稳。
　　这个点对于她们而言还是太早了，起码还得再睡两三个小时意识才会恢复清明。
　　“给泽村小百合太太送稿子么？这种麻烦事情都还得交给我来做，这丫头也真是的，就不能自己在过来之前将稿子画好么？”
　　洛叶略显无奈地摇摇头，吐槽了一番后也不再多想，下楼从冰箱中取了几罐牛奶与面包搁在桌上任由她们醒来后用于填肚解饥，自个便匆匆地出了门，朝着英梨梨居住的练马区赶去。
　　考虑到相隔距离也并不远，洛叶心想着骑自行车兴许都比赶电车要来得快。况且他这强化过的身体素质可是杠杠的，即便最近疏于锻炼却仍远超越普通人。
　　他觉得这貌似可行，点点头喃喃自语道。
　　“那么，就这么愉快地决定了吧。骑车去给独守空闺的泽村太太送水……不，送稿子！”


第0293章 春日的邂逅
　　东升的初阳懒洋洋地洒照着城市，为之覆裹笼罩上了一层浅色光晕。洛叶这会儿正优哉游哉地骑着脚踏车于并不算宽敞的道路上疾驰。
　　沿途两侧樱树的花瓣飘然飞舞地缤纷落下，带来春日所独有的朝气蓬勃，随之而来的还有涌入鼻腔的那股芬芳味，营造出的氛围无疑是相当地有意境。
　　时间已经是三月月底，从明天起就将会正式迈入四月份。即便是早晨起个大早也不会感觉到寒意，空气中流通着春意盎然的气息，真切地能体会到冬日已经彻底宣告着结束。
　　从英梨梨那接下了给泽村小百合送稿件的任务后，洛叶就刻不容缓地赶了过来。他估摸着自己似乎也蛮久没见到那名年轻标致的人妻太太了，不知为何地也有点想念。
　　毕竟，别人从某种意义上来说也算是个了不得的人物！
　　你想想看啊，能养出英梨梨这么一名罕见的妹子，这得有多不容易？洛叶估摸着自己真要是有个孩子的话，恐怕都做不到能养得这么白白嫩嫩还精通工口漫画。
　　因此，他这不是想要跟太太好好交流探讨一下到底怎么样才能养好一名孩子么？
　　虽说有个不是亲生女儿的女儿小莫，但她的双亲毕竟都跟自己结了婚，所以洛叶还是得做好这个‘继父’的。之所以接触纱雾妈妈，主要也是因为考虑到这了这点，才不是惦记垂涎别人的美色呢！
　　顺路骑行着来到一个视野豁然开朗的急转弯下坡路，洛叶姑且终止了那缕胡思乱想的杂念，眼尖地发现面前似乎是有所眼熟，仿佛曾经在哪里见过这个地形。
　　等等！这貌似就在安艺伦也家附近吧？
　　那家伙也有段时间没见到他了，只知道最近似乎是跟和泉正宗玩的很开心。这两名声线近乎一模一样的人对彼此都有着一股莫大亲近感，在旁人看来近乎都是一副要搞基的模样。
　　而且，好像还是路人女主故事最初的开端？
　　别名为侦探坡的地方。
　　当地人都这么习惯地称呼它。至于取名缘由是依据坡道中间那块‘坂下征信社’的招牌。
　　按照这架势，接下来是不是应该有顶白色帽子飘下来，时间节点的话似乎也刚好对得上诶……
　　洛叶也不知为何地忽然间有这种微妙的感觉，总觉得仿佛冥冥之中有双无形大手在推动着一切的发展似的，刻意地要达成这历史性的一刻，从而促成故事的开端。
　　包括他骑车走这条路、包括英梨梨叫他送稿件……如果说都是早已注定设计好了的呢？
　　联想到每个世界兴许都有可能有自己的意识，只是强弱不一分为各种类型，他忽然间倒是能有所理解，能够以自己的那一套理论去进行解释阐述。
　　或许对于路人女主的世界而言，在侦探坡与加藤惠邂逅相遇，再召集少女们一块做游戏，就是天眷之人所应该达成的使命。
　　原本这个人应该是由安艺伦也来担当的，但却被洛叶无意间的介入给强势干涉掉，以至于这份机缘、气运也转而地落到了他身上。
　　“那么，这难道是得以与世界意识接触的契机么？”
　　如果说一个世界有属于自己的意识，那么……是不是意味着人力强大到一定程度上就是能够将其掌控住的呢？
　　就像是小说作者一样对自己所构建的世界为所欲为。
　　洛叶脑海中突然间冒出个这么大胆的想法来，老实说都快把他自己有点吓到。
　　真要是将一个世界所彻底掌控，那岂不是意味着超凡脱俗晋升为寿命齐天的存在？相当于在自己的领域内近乎无敌。
　　就比方说刀剑神域中的茅场晶彦，相当于也是构建了属于自己的一个世界，拥有特权的他等同于不死不灭般的无敌存在。若非作者强行给桐人开了波挂，以及他选择了自我毁灭，恐怕还真能永生不死地存在于SAO的世界里。
　　原本洛叶还觉得莉莉的实力已经算是是很强了，光炮一出毁城灭地的，即便是他现在都还距离少女差得远了。可按照这种思路转念一想，她的晋升之路貌似也才刚刚开始而已。掌握一个国家与掌握一方世界比起来，显得是那么地微不足道渺小。
　　正如当年的他对上作为王者的莉莉，同样也只是如蝼蚁般的渺小存在，压根就提不到台面上来，也想不到对方所经历的事物与所面临的困扰。
　　“呼――总之，先不管那么多了。这或许都不是现在的我所能接触的层次。与其徒自增添烦恼，倒不如等待模板更新完毕后再寻思如何变强。”
　　洛叶及时地收敛起那些纷乱杂絮的念头，随着下坡路呼啦啦地架势着自行车。轮胎似乎都要架不住这刚猛的架势而挣脱出框架，险些自个直接飞奔而出。
　　久违地体会到这份加速感甚至还不用顾虑着会受伤，迎着呼啸而过的阵阵春风，衣衫被吹得哗啦啦地作响，洛叶不禁惬意地大喊出声，如宣泄着压抑了许久的情绪似的，极其罕见地表露出如孩童般的一面。
　　所幸这附近貌似也没什么人，他倒也不至于被当做是名神经病来对待。
　　抬头仰望，只见湛蓝色的天空中点缀着灰白云朵，粉红色花瓣飘飘洒洒地从树枝上以秒速五厘米飘落而下，散布着白光的太阳与尚未彻底隐匿的暗月齐齐出现悬挂于空中。
　　就在洛叶到达侦探坡将近三分之二的距离之际，一顶又白又圆如UFO状的飞行物从他头顶迅速地掠过，近乎是一下子将人的注意力给吸引了过去。
　　“那是……帽子？”
　　洛叶的表情显得有些错愕，看着那顶飞行物轻巧地落在地上，明明质地是那么地柔软，但却以一个匪夷所思的架势自个儿沿着坡道顺势滚落而下，滑到底端。
　　“啊，啊啊啊啊~~！拜托，等我一下~~~！”
　　下一刻，平静而又清澈悦耳的声音紧随其后地随风传入洛叶的耳中。
　　他于此时也正巧也抵达侦探坡底端，以作为一名老司机的技术稳稳当当地刹住车，顺势弓腰伸手拾起那顶白色贝雷帽，随后穆然地抬起头循着声音的方向望去，眼眸情不自禁地微微地睁大。


第0294章 我觉得直接叫老婆不妥！
　　“啊，我的帽子~~~！”
　　洛叶循着那声音穆然地抬起头，只见一名表现得有些不知所措似的女孩子正站在坡道顶端，朝着前方伸出右手试图抓住一路滚动到底端的圆帽，却偏偏怎么也抓不住。
　　樱花花瓣缤纷绚烂地从枝头飘洒而下，位于坡道头尾两侧的二人四目交会，自然而然地注意到了彼此的存在。
　　而与此同时，映入洛叶眼帘的是对方那白净洋装、白皙大腿、以及白色胖次……
　　她的左手亦用于掩住随风飘曳的秀发，即意味着没有多出来的手能按住那被那阵突如其来的大风吹得轻舞飞扬的短短裙摆。
　　站在洛叶这个处于仰视的微妙角度，完全可以一览无余少女那裙底的曼妙风光。以对方那貌似高中生的年纪来讲，穿的这款式也偏向于保守内敛，是个纯洁的好孩子呢！
　　“诶度，被捡起来了吗？还真是谢谢你。嗯……应该怎么称呼你比较好呢？不知名的好心人大概就对了吧。”
　　正当洛叶还站在原地有些发愣之际，女孩则已经是顺着坡道往下走了过来，礼貌性地轻声表示着谢意，目光近乎全然地在自己那顶白色贝雷帽上。
　　只是洛叶却像是没听到这句话一样，不为所动地站在原地，神游太虚的也不知在想着什么名堂。
　　女孩面庞上紧接着流露出稍显困惑不解的神情，天然地半歪着脑袋，似乎是有点想不通面前这位年轻男人怎么还不将它交还给自己而眨着眼睛。
　　“你的帽子，可要拿好了。”
　　洛叶方才也不知为何地凭空无由地感受到了一丝悸动，恍惚之际这才猛地回过神来，双手捧着圆帽很是认真地替女孩将其戴到头顶，这才认真地打量起了对方。
　　女孩留着及至肩部的黑褐短发，长长睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，瑶鼻娇俏玲珑，薄唇柔软饱满，雪肌玉肤在晨光照耀下好似闪烁着象牙般的光泽。一袭浅粉色外套搭配着纯白洋装连衣裙，将整个人都映衬地亭亭玉立，如出水芙蓉般落落大方。
　　只是……
　　她明明是个不折不扣的美人胚子，却不知为何得被那平静至极好似永远都掀不起一丝涟漪的淡然眼神减缓了这种气质，让她那股惊艳般的窒息美感凭空地减弱了些许。
　　再加上萦绕在女孩身上的那股若有若无的阿卡林力场，导致很容易一不留神就彻底忘记了这么一个人。哪怕可能今天前不久才接触过，但转过身后却也会一下子忘记掉。
　　所谓的存在感低下，大抵就是如此了吧……
　　“嗯，不知名的好心人，谢谢。那么，再会了呢。”
　　虽说被别人主动地扣上一顶帽子，但女孩也不是爱计较这么多的人，她在表示完谢意后就准备动身离开，压根就没有给洛叶展开任何剧情的机会，切断Flag的速度相当地效率。
　　一般的女生这会儿多少都会给别人立下旗帜的机会吧？可她偏偏没这么做，貌似只是想拿回帽子就走人，接着做本来应该做的事情。
　　“好，一路走好，拜拜。”
　　洛叶神使鬼差地从口中冒出这句话，跨上自行车座位打算前往泽村家给独守空闺的太太送稿件。
　　这可是今天的正事好不？怎么能……
　　正当他踩下第一步脚踏时，原本兴致盎然充满笑意的表情却彻底地凝固住了，眼睛如活见了鬼似的瞪得老大，暗道一声不妙。
　　糟糕！刚才那一瞬间，我是不是忘记了什么？
　　“慢着！等等！”
　　高声呼喊着，他连忙操纵着车头一百八十度转弯，也顾不得什么的而疯狂踩着脚踏，如风卷残云般一口气地冲回到了坡顶，直接用脚蹬地险之又险地刹住了那疯狂的冲势。
　　“是有什么事情吗？”
　　似乎是没料想到他竟然会杀个回马枪过来重新找自己，原本迈着轻快步伐的女孩停顿在原地，眨着那平静如水的眼眸，声线一如既往的安之若素，完全没有因此而受到影响。
　　“你、你的名字是？我总觉得貌似在附近哪所学校中看到过你的样子。”
　　洛叶不露声色地扯起了，同时暗自庆幸着自己所幸没有真的骑行出去多远，否则再想回来要找人恐怕就没那么简单容易了。
　　刚才某人差点儿也受到阿卡林力场的影响，将这名真正的女主角给忘到一边去了。要不是意识到了那么一丝不对劲，等会儿回去后怕是要后悔好久。
　　“诶？在此之前，原来你能发现我吗？嗯……还真是罕见呢，还以为过去后应该就会忘了这么一回事。”
　　女孩像是有点小惊讶地看着年轻男人。当然了，这表情实际上也只是站在洛叶主视角进行的揣测想法罢了。实际上她本人是怎么想的，我们还无从得知。
　　“的确，我还真的差点就忘了这么一回事。总觉得你身上似乎有股莫名的存在感低下气质，让人很容易一不留神就忽略掉。”
　　这会儿面对面交谈的状况下，洛叶总算是能做到不将对方给遗忘疏漏，聚精会神地将注意力心思投放到对方身上，时刻提醒着自己身边还有另外一名人，而绝非一个人独自地在街道上走着路。
　　“我们明明只是第一次接触见面吧？不知名的好心人你就能发现这点吗？嗯，还真是厉害呢，怪不得能发现我。原来是这么一回事么。”
　　女孩轻轻颔首表示有所理解，似乎都都不介意使用‘发现’这个实际上相当微妙的用词。
　　这真的是能用在认识人的方面上么？
　　“哦，对了。都忘了自我介绍了，我是加藤，加藤惠。你想怎么称呼都行，我不介意的。”
　　继续以那种波澜不惊的腔调回着话，女孩稍稍将视线多投向了身边的年轻男人片刻，等待着他同样也做自我介绍。
　　“洛叶。同样的，你想怎么称呼都行……”
　　洛叶刚开始还没觉得这话有什么毛病，可转念一想。
　　别人女孩子既然都说什么称呼都行的话，那岂不是意味着……一上来就能直接叫老婆？
　　不！我觉得这样不妥！


第0295章 存在感稀薄的女孩
　　对于才初次见面的女生而言，老婆这样的大胆而又亲昵的称呼肯定是不大恰当的。即便别人修养再好也可能会被这突如其来的冒犯给吓着。因此，洛叶顶多也就是在内心想想而已，断然犯不着直接喊出口。
　　私底下跟宅男那样恬不知耻地叫别人什么称谓倒是没什么问题，老婆、二老婆、太太什么的也就随意了，可以理解为是在玩梗开玩笑。
　　而真要是到本人面前，可就得小心谨慎了啊。
　　就比方说要是去了幻想乡后还作死地喊某十七岁少女紫妈，一大把年纪的还臭不要脸地恶意卖萌，下一秒估计就会被恼羞成怒的某人给间隙掉。
　　这可不是单纯地在开玩笑而已！而是确确实实可能发生的真人真事。可别以为那些人就能接受这一个个绰号了。
　　所以，洛叶于此刻迅速地斟酌了一二，还颇为正常地称呼道。
　　“惠，那我今后就这么叫你了。你这背着包是要去哪儿么？”
　　先前他的注意力完全地被别人那被风吹动的裙摆下所露出的曼妙风景给吸引住，死死地盯着那棉白胖次而挪不开视线，直至现在缓过神来才注意到女孩左肩斜挎背了个小包，八成是早已有目的地的。
　　“嗯，不是快要开学了吗？所以打算出来买点东西。先前你说在附近哪所学校里看到我，我想应该是私立枫之崎学园吧？我就在那儿念书的哦。”
　　沿着侦探坡缓缓地往下走着，加藤惠依旧是那副平静的神情，也没觉得跟今天才见过面的陌生男人一块在路上并肩走有什么不妥。
　　这让平日里自诩为观察大师的洛叶都不禁有些汗颜，只能推着自行车在一旁挤出笑脸来迎合着，实在是难以揣测琢磨少女此时的心思。
　　她可不像是英梨梨那样将想法写在表情上，甚至比会将意图体现在行动上的诗羽都要来得更为难缠。洛叶观察端详了老半天，竟愣是没发现她的神态跟最初相比有什么太大变化。
　　除却被‘发现’时的那小小诧异之外，一直就是一副波澜不惊的模样，兴许真能做到泰山崩于面前而不色变。
　　将其形容为圣人般的超然于世外也不为过。
　　要不是那阿卡林光环给她带来了一丝人间烟火的平凡气息，恐怕光是接触起来都会感到有所于心不忍。
　　“私立枫之崎吗？难怪呢，我有几个朋友也都在那念书，你兴许还认识他们几个呢。”
　　洛叶这会儿将英梨梨特意嘱咐的给她妈妈送水……不，送稿子的委托完全地抛到脑后，心思不知为何地自然而地被看似平凡存在感低下的加藤惠给吸引了过去，尽量地延续着话题。
　　“你朋友也在枫之崎吗？嗯，还真是巧呢。”
　　只是加藤惠斩断Flag的速度相当地快，似乎是兴趣甚微，粉碎旗帜者的名号可谓名副其实。
　　洛叶立刻明白过来不能这样子谈话，加藤惠从某种意义上来说有种规避Flag的设定，所以他必须得直白点，说话尽量要少绕弯子。
　　“泽村・斯宾塞・英梨梨，霞之丘诗羽……还有安艺伦也。我看以这三人的性格在学校里应该也会蛮出名的吧，你认识他们么？”
　　清一清嗓子，他很快调整了思路，直接报出了他们的名字，也不搞什么含蓄内敛了。
　　“诶诶诶，竟然是他们三个么。我还以为只是普通的学生而已呢。”
　　而果不其然，准确地听到洛叶报出三个人名字后的加藤惠发出好听的惊讶声，只是表情还是一如既往的平淡就是了。
　　“怎么了吗？看你的样子似乎是对他们不陌生。”
　　“对，我认识他们。或者说，我想在我们学校里没人会不认识这三位名人了吧。”
　　加藤惠说这话的时候表情不知为何地有些变化。即便说是微不可查，但一直在注意观察着女孩的洛叶还是明锐地捕捉到了那缕神情。
　　联想到网络上一直都有疯传圣人惠实际上是最腹黑的那一个。明面上看起来平平淡淡与世无争，实际上却又是整个故事中心机最重最深的人。洛叶一时间也不敢断言她到底为何会流露出这些许变化，只是觉得这或许可以深切地追究一下。
　　嗯……加藤惠到底是真的腹黑还是杜撰出来的？或许还有待商榷。不过他未尝不可借此机会来认知确认一下，从某种意义上来说也算是了却当年的一桩心愿了。
　　“名人，他们在学校是里怎么个出名法？我平日里接触下来觉得也都倒还好啊，不至于这么夸张吧？”
　　洛叶只是隐约觉得那三人应该会很出名，但具体是怎么一回事就不大清楚了，只能问问知情的人。
　　而加藤惠似乎也不介意路上有个聊伴派遣一下春假的沉闷无趣，毕竟实打实地跟人说话可比独自闷着玩手机要有意思多了。她认真地思考了一下，而后才缓缓地道来这几人的光荣事迹。
　　“英梨梨，美术社好手、全校第一的美白女生、丰之崎的黄金传说，她的称呼还真是数不过来呢。高一就在展览会得奖，作品还入选了展览会，成为了学校的话题。应该是很厉害吧？”
　　“霞之丘诗羽，自入学开始便保持在学年第一名的优等生，与英梨梨有‘私立丰之崎学院两大美女’的并称，无数人的憧憬对象。嗯……大概是这样子。”
　　“至于安艺伦也嘛，为了在校庆时办的动画放映会，每天都专程去办公室报到，最后还和教务主任起冲突，让校长特地居中调停……这样的人，在运动社团也找不到喔。”
　　“总感觉从你嘴中说出来就不像是什么夸奖了啊，只是平静地在陈述事实罢了。”
　　洛叶隐隐听出了她言语中那缕异样情绪，不禁微微皱起眉头来。
　　“你说了这么多关于他们的事情……那么，你自己呢？说起来，我好像还不是很了解惠你呢。”
　　“其实也很正常哦。一直以来差不多都是我单方面地认识别人而已，他们三个对我是没有任何印象的。”
　　闻言，女孩像是有一丝丝落寞，一丝丝难过，然后也带着一丝丝认命的微妙脸色轻声道。
　　“要是照朋友的看法，我啊，总给人印象薄弱的感觉。应该说很容易就被忽略掉吗……”


第0296章 一块眼瞎
　　有那么短暂一瞬间，加藤惠脸上所流露出的神情显得有些说不出来究竟是什么滋味，但她很快就像是什么都没发生过似的平静如水地望向洛叶。
　　“这倒是让人蛮意外的，我还以为惠你这么可爱，应该在学校里蛮受欢迎的，最起码有男生告白过吧？”
　　扪心自问，即便是见多识广领略过诸多风采的洛叶也不得不承认惠很漂亮，而且还是属于越看越耐人寻味的那一罕见类型。
　　可能初次相遇的时候很容易把她一不留神地给忽视掉，但一旦上心在意的话，越是关注便越会发觉到她美丽动人的那一面。
　　先且不扯家务、厨艺等方面。光是现在仔细注意一下她的着装，就不难发现加藤惠将自己打扮得很是标致清纯。
　　纯白洋装连衣裙将含苞待放的身姿勾勒地亭亭玉立，腰间系着的蝴蝶结丝带描绘出纤细腰肢，粉红色外套恰到好处地作为点缀色平添几分魅力。
　　打扮这一事说难也不难，说简单也不简单。很多人并非说是没条件，手头闲钱也不少，但就是难以打扮好。
　　而毫无疑问，能做到像是加藤惠这样淡然如水看不出任何修饰成分的程度上无疑是相当地不容易了。若非洛叶眼力过硬，恐怕都察觉不到她实际上画了一层很淡很淡的妆容。
　　要是那头齐肩短发再稍微留长一点，洛叶敢保证她的魅力绝对要再上升一个台阶。一下子从看似随处可见的女子高中生蜕变为不食人间烟火气息的长发飘飘女神。
　　届时跟她同龄的女生中恐怕没几个人能镇得住这气场。
　　“啊？告白吗？没有啦，从来都没有收到过呢。很多同学都不记得不记得我的名字和脸喔，明明都要同班一年了呢。甚至就连能像你这样发现我的存在的人都不多哦。”
　　无从想到洛叶此时内心的想法，加藤惠只是习以为常地在陈述着一件再不通不过的事情般安之若素，腔调中不含任何感情波动。
　　她越是平静，反而越是让人莫名地感受到揪心。
　　洛叶心头久违地体会到一丝悸动，脸上挤出一抹苦笑。
　　“这么说来，那我还真是不胜荣幸。但是，这貌似有点不可思议吧？真的只能归结到存在感低下这一方面？还是其他什么因素呢……”
　　他有点想不通为何明明很可爱性格也不错的加藤惠却总是引不起人的注意。
　　这其中的缘由，貌似跟不列颠人将莉莉一直以来都看成男性都有得一比了。
　　大家一块眼瞎！
　　“没关系，你不用这样费心，我早就习惯了呢。被同班同学认不出来都是常有的事情，有时候差点一个人被锁在教室里。”
　　继续以那种认命似的平静腔调说着话，加藤惠仿佛对这样的生活适应地不能再适应，自虐似的开口说出接下来那句话。
　　“我果然很朴素，对不对？”
　　也许是因为生平头一次遇到非亲人的人能够‘发现’到自己，加藤惠不可避免地跟洛叶多说了几句，也不知究竟有没有敞开心扉。
　　“朴素……？”
　　当少女脱口而出说那个字眼的瞬间，洛叶体内仿佛有道热流涌起在冲刷着心田，静默地看着她缓缓道来。
　　“虽然我成绩也算还可以，但没有参加过社团，而且也没当过班级干部之类的。”
　　加藤惠迈着小步悠闲地走着路，那波澜不惊的表情像是一种异样，或者更近于无奈，亦或类似于愤怒。无人知晓此时的她内心究竟在想些什么。
　　“我的朋友也不是很多，但是也没有勇气去交更多朋友。”
　　女孩尽量地去编织着语句，一字一句词来概括形容自己所遇到的经历。
　　“所以，大家会记不得我也是没办法的事……毕竟我就是这么地不起眼嘛。即便有尝试着想要去改变，但果然还是引不起别人的注意力呢。但这样或许也行吧。唔，不好意思，似乎是跟你讲多了。拜托，就当做没听到吧。”
　　意识到自己比平时说得都要多得多的加藤惠立刻反应过来这点，当即这么出声请求着身旁的年轻男人。
　　深呼吸吸入一口空气，洛叶总算是意识到了不对劲的地方在哪里。
　　“角色感太弱了，或者说……太过平凡了的缘故。你想想看啊，如果是萌一点懂行一点的女生，这时候拜托别人的话，就应该双手合十然后俏皮地露出一丝笑容，最好再吐个舌头什么的。这样一下子不就能让有人有很深印象了么？像你这样什么都不做，只是冷着一张脸在那边说话，肯定是让人记不起来的啊！哪怕傲娇、毒舌，给人的印象都比平平凡凡要来得深！”
　　洛叶铿锵有力地说着，着重点明了加藤惠为何让人难以察觉到的这点，让原本内心平静如水的女孩久违地掀起了一丝涟漪，略显惊讶地望着他。
　　嗯……她惊讶的表现其实也只是用目光多看了眼在那边恰恰而谈的年轻男人。
　　“那？是这样子吗？拜托你赶快将刚才我说的话给忘掉？”
　　加藤惠生疏地尝试着他所说的动作，双手合十作拜托状，嘴角勉强地挤出一丝笑容来，至于吐舌头的动作则干脆就彻底省略去了。
　　“不行，太僵硬了！一点都不自然！不知情的人还以为你是在敷衍呢。”
　　洛叶此前接触过的几个妹子人设感都相当强烈相当突出。诗羽毒舌爱贬低人以及略带轻微的抖S和病娇，英梨梨傲娇口是心非心肠软……
　　无论换做谁设身处地处于加藤惠刚才那种状况，都能做出很是精彩丰富的表情动作，让人好几天内都难以忘却。
　　可偏偏换作加藤惠来，就让人根本提不起劲，没任何印象。她的平凡貌似贯彻到了骨子里，言行举止中无一不透露出正常。
　　不……或者说即便是这年头的初中生、高中生，像她这么正常的都没几个。大家身上或多或少都有优点缺点，个性迥异不同地彰显地淋漓尽致。


第0297章 你为什么会喜欢纸片人
　　平凡到了极致那就算是一种不平凡，洛叶可以肯定加藤惠一定有不同于常人的那一面，只是她自己都没能察觉意识到这点。为了着重指出这点，他说话腔调下意识地用力加重了几分。
　　而这突然的变化恰恰让原本还乐意与他接触交流的加藤惠不自觉得后退一小步，似乎是感到不安而弱弱地说着。
　　“诶度，突然间就这么严厉起来，看着有点凶神恶煞呢。我只是小小地尝试一下你刚才说的话罢了，既然没能起到效果那就算了吧……”
　　她本质上也是个挺怕麻烦的人，抱着能少一事少一事的想法，肯定是不会希望主动地惹事上身。
　　况且，此前加藤惠也不是没尝试过竭力让存在感变得强烈起来，让周围人最起码能注意到自己这么一号人物。
　　但至于取得的效果嘛……
　　一直都是所获甚微，到头来她干脆也就放弃了，选择了听天由命。
　　“不好意思，可能是我太急了点。我换种方式来说吧。惠，你想要变得不平凡么？这方面我能帮到你！”
　　洛叶眼神中闪烁着一抹别样异彩，目光于少女身上停驻了许久，在心里暗暗地做着打算。
　　“如果不麻烦的，或许可以考虑一下……”
　　加藤惠隐隐似乎有所察觉到面前这名男人对她兴趣不小。
　　但原本二人只能说是毫无瓜葛的路人关系，顶多也就是一方帮另一方做了件微不足道的事情罢了，谈不上什么光荣事迹。
　　而这会儿真要是爽快地答应下来，岂不是意味着他们今后肯定会要多多联系么？绝不会说是见过一个面后就很快忘记了彼此。
　　真要是想结交到朋友让自己变得不再存在感低下的话，这貌似是一件好事，可是……
　　“难肯定是不难，你也用不着多做什么事情。嗯，之前的自我介绍可能不够准确，容我现在重新说一遍。在下洛叶，是名兴趣使然的游戏企划人，手头正巧有一部很不错的作品。我看惠你很有那个潜力来当我作品的形象推广大使啊！不如加入到我的工作室中如何？薪酬什么的都好说。”
　　洛叶思路开拓，既然做不到像是安艺伦也那样以加藤惠为原型制作一款GalGame，那完全能让她过来协助推广作品嘛！
　　二次元与三次元本身就没必要互相排斥，他觉得以惠的容貌完全能Cos里面的舰娘！而且犯不着担心质量不过关。
　　况且……
　　从某种角度上来讲，将自己老婆作成GalGame女主然后任人攻略，触发各种各样的线路与结局，这种行为听起来总有点怪怪的。就像是画自己老婆的本子一样，岂不是白白让别的人占便宜么？
　　洛叶的占有欲望还算是比较强烈的那一档，自然是有点难以接受这种事情。他虽说的确有画自己跟自己老婆的本子，并且恶趣味满满地取名为‘亚瑟王家家计事情’，但实际上也就仅供内部使用娱乐。顶多也就是英梨梨、波岛出海这两个丫头有看过，借鉴学习一二。外界压根就不知道他竟然将当年自己的亲身经历栩栩如生地刻画了下来记录成册。
　　能不要脸到这种程度上……还真是没谁了！
　　“形、形象推广大使？这种事情好像离我很遥远吧，你是在认真的么？该不会拿我开玩笑吧，如果真是这样的话，很过分喔。”
　　加藤惠脸上少有地流露出困惑与纠结的神情，看着目光澄澈自然浑然看不出说假意味的洛叶，内心有点开始轻微地动摇，觉得他说得貌似还真是真的。
　　只是女孩在口头上仍是表达了一丝不相信。
　　当然了，她在说这句话的时候依旧是波澜不惊的，面庞上少有表情流露出来。
　　虽说很想掐一掐她那柔软脸蛋促使少女做出表情来，哪怕是被动的也好，但洛叶终归是忍住了这种念头，认真地点着头应答道。
　　“没错，形象推广大使！也就是让你Cos一下企划里面的角色而已，没有那些色色的内容，尽管放心好了！保证能让你变得光彩耀眼，吸引到他人的注意力！”
　　洛叶信誓旦旦地做着保证，恬不知耻地夸下海口。但至于他内心究竟怎么想，我们也不得而知。
　　只是……
　　真要是如波岛出海所说，这货是为了达成‘开发三味’的目标的话，这貌似距离他达成野望又更近了一步。真要是给那还在工作室里昏睡不醒的几人得知他出去转悠一圈就诱拐回来一名妹子，估计肺都要气炸。
　　我们昨天那么努力地工作！你倒好，才上午一会儿的功夫就又另寻新欢了？
　　就算是宅男恐怕都做不到这么绝情！他们也只是三月一换而已！而洛叶呢？频率远远超过了这个水准好不？而且还不满足于仅仅只是一名那么单调！
　　“Cos？你的意思是……让我扮演里面的角色么？唔。”
　　日本作为动漫大国，ACG早已成为国民的支柱行业，即便是此前都没有怎么接触过，但加藤惠对这一行的术语也略有耳闻，懂得洛叶说的大抵是什么个意思。
　　不过，这也正是让她有所犹豫的原因。
　　毕竟之前都没接触过动漫这一行，突然间被人拉着说是要去接触，然后还去扮演里面的角色，任谁都会犹豫踟蹰一二，不可能说是这么简单干脆地就答应下来。
　　“这我倒是不急着你给我答复，你想通了什么时候来都行。实际上我这企划也才展开了一个星期多一点，人设绘制了将近五分之一。如果你真的有兴趣，可以去Rouge en rouge这家社团的官网上搜搜看舰娘企划。我想红坂朱音应该有放出相关情报作为噱头……当然了，最好你可以直接来我工作室这边实地考察一番嘛。我很乐意将游戏内容介绍给你。”
　　洛叶对动漫这一行无疑是怀揣着热情与信心的，说起这方面的事情来那叫一个滔滔不绝。
　　可偏偏加藤惠表现得兴趣阑珊，她游离规避着男人那近乎灼热的视线，停顿了片刻后还是以那甜美却又平静的问出了一直以来藏在心底的那个问题。
　　“话说……洛叶君，你为什么会喜欢纸片人呢？那些角色，明明都只是创作者虚构出来的吧？”


第0298章 喜欢纸片人的理由
　　加藤惠语不死不休不惊人，这才一开口说话就近乎让洛叶被自己的唾沫水给呛到。年轻男人语塞似的在原地沉默了片刻，而后才略显尴尬地悻悻道。
　　“惠，为什么突然间这么说呢？纸片人什么，听着未免也太奇怪了点吧。”
　　很多时候他其实也无力反驳别人所说的话。就比方说洛叶动不动就被英梨梨她们给吐槽成是如宅男般换老婆换地勤快。
　　从某种意义上来说，貌似还真的就是这么一回事。
　　只是――
　　你们难道就不能说得委婉一点么？非得这么伤人？成心故意折腾我是吧？
　　“诶？难道不是吗？刚才你不是表现出一副很喜欢企划里角色的样子么……而这些人物所存在的游戏啊、动画啊，大多是2D横面的吧？说成是纸片人应该也没有错。”
　　加藤惠依旧是用那副散漫的悠然腔调轻声说着话，左手抓住右手的纤细手腕共同负在身后，慢悠悠地迎着和煦春风走在街道上。
　　女孩那头青春靓丽的乌黑短发被吹得轻舞飞扬，只是表情依旧阔然恬静，浑然不知道这句看似平淡的言论究竟给多少沉迷二次元的人造成了一万点暴击伤害。
　　论腹黑与不经意间打击人的程度，果然还是诸葛惠你高明啊！
　　洛叶总觉得她就像是故意这么说似的，偏偏别人女孩却还是维系着最初那股淡定怡静，让人压根察觉不到任何异样。
　　说是故意的吧？她的表情却又太过平静了点儿，很难相信高中生年纪的女生就有这等心计。
　　说不是故意的吧？可偏偏却又挑在这个时机点，不露声色地打击了人一番。
　　到底是心计惠还是圣人惠，洛叶觉得这个问题兴许还有待商榷，起码一时间没那么容易确定下来别人女孩究竟在想些什么。
　　不过来日方长，今后能给二人相接处的机会应该还有很多。
　　故此，他倒不也急于一时去探究。当然了，眼下洛叶无疑还有一件更为重要的事情需要去做。
　　“2D横轴的角色说成是纸片人确实也没问题。但是啊，我们这行业除非说是自我调侃嘲弄，否则都不会这么称呼的。因为――这可是创作者们倾注了热情与心血的角色！每一个人物都糅杂了他们的精力与感情，不是那么简单所能概括形容的！”
　　他觉得有那个必要纠正过来加藤惠所持有的观念想法，让她正确地认识到何为ACG，而不是停留在以前小时候可能接触过的卡通片中。
　　“那么多人之所以喜欢二次元，喜欢你口中所说的纸片人，也正是因为体会到了他们所存在的意义，相信在某个世界的确是有这么一号人物真实地存在并好好地活着。正是因为这份诚挚热情，才让这个行业涌现出无限潜力！殊不见每年的同人创作都越来越多地涌现出来么？他们这批人也正是因为喜欢热爱二次元，才会选择加入到这个行业中来！”
　　那慷慨激昂的陈词机具感染力，绝大部分人哪怕是不曾了解估计都会被这领导力所渲染一二情绪。要是换作安艺伦也那种不折不扣的资深宅男，恐怕这时候都会痛哭流涕地跪下来，嚷嚷着这才是业界的新希望，麻烦您老赶快出来拯救吃枣药丸的ACG行业。
　　只是放到加藤惠身上嘛……
　　女孩依旧是那副淡寡的表情，顶多也就是稍稍地睁大眼睛多看了几眼作出这种言论的洛叶。
　　“那个，不是我说……你难道不会感觉到羞耻么？这么明目张胆地说出这种话，应该会很难以为情吧？”
　　好吧，二人的关注点貌似完全就不在同一点上。
　　洛叶先前还以为她是被自己这番话给震慑住了，可这么转念一想，貌似对方压根就没受到任何影响，只是可能觉得能脸不红心不跳说出这种台词的他还真是不简单。
　　该说是脸皮厚呢？还是的确对这个行业怀揣着一股常人所不能理解的热枕呢？亦或者单纯地为了达成潜藏在心底的什么目的呢？
　　“这不附近都没什么人么？真要是有人的话，我肯定也会顾忌一二的。”
　　洛叶有些无力地说着，轻叹一口气用手扶住额头。
　　对方貌似还真的对这行业不怎么感兴趣啊，即便尝试了这么多努力也不怎么起作用。真想让对方答应参与进来的话，估计就只能等她自己作出回应了，光靠外力在旁边推波助澜恐怕是不起什么作用。
　　要是换做妖精、诗羽她们几个懂行的人，估计这会儿早就喜不自禁地答应下来，也不用他平白无故地费这么多力气去拉拢。
　　“还有就是你先前那个喜欢纸片人的言论……其实也没什么罕见的。这年头喜欢人不是很常见的事情么？你身边应该也有不少追星族吧？这两者也有些许共同之处。都是喜欢某一角色、某一人物嘛，原理是差不多的。”
　　洛叶也算是被她那股平静气质给折服了，这会儿说话都有气无力的，一脸疲态地跟着女孩往不知名的方向走去，也不管接下来到底是去哪儿了。
　　“追星么？你是说……喜欢纸片，不，喜欢虚拟人物跟追星喜欢明星差不多？唔，原来是这样子么。”
　　听到洛叶确切地拿出比喻形容，加藤惠这下子总算是能理解为何有些宅男会表现得那么疯狂了。感情这在明星粉中貌似也不罕见，甚至都要多得去了。
　　“虽说原理差不多，但这两件事情可不能拿来相提并论。大多数明星只是将好的一面呈现在舞台上，至于私底下生活怎么糟糕、言行怎么粗俗野蛮，就不是我们所能认知到的了。不少明星不都是说一套做一套么？出了事情后就拼命地想办法做公关道歉洗白，混乱的很。偏偏还有些粉丝盲目地相信自己偶像绝对不是那样的人。而相比之下……二次元要简单干脆的多。人物都呈现在故事中，让人能够一目了然地看清楚，也犯不着说是跟明星那样明面一套私底下一套，纯洁干脆的很。”
　　“嗯，你说的好像还真蛮有道理的。”
　　加藤惠轻轻点点头表示听进去了，但也不知究竟有没有将他的解释给放到心上。
　　仅仅只是这么短暂地接触下来……
　　洛叶便可以肯定她算是迄今为止自己所遇到过的最为‘难缠’的一名女孩！


第0299章 你是不是忘记了什么
　　先且不论加藤惠那平静如水的恬淡性格，洛叶总觉得自己以一名业内人士的角度跟她对话，还真的有点蛮累的。一番话下来貌似非但没有说动别人，反而还将自己折腾得累死累活。
　　她也不是说没回答，只是听起来都相当地敷衍，大多数时候都在微微颔首，甚至问出一些令人哭笑不得的基础性问题，让人兴致阑珊地难以再继续话题。
　　不过……
　　真要说起来，这貌似才是正常女生该有的表现吧？
　　洛叶因为先前所接触过的妹子们都有充分地涉足业界，这才忽略掉了这点。恰恰忘记了其实社会上绝大部分人对二次元都不感冒，也不感兴趣这一毋庸置疑的事实。
　　这本身就是比较小众的行业，你到到路上随便拉一个人问时崎狂三、桐谷和人是何许人物。他们恐怕都回答不出来，表示莫名其妙完全听不懂这是什么名堂。
　　而加藤惠现在的状况貌似就是这样……
　　洛叶这边说的很是带感很是有激情，可她听着就是一头雾水了，只是模糊地知道年轻男人的意思是想让自己Cospaly里面的角色来提升角色感，从而吸引到他人的注意而不再像是先前那样默默无闻。
　　这点的确是让她有点小心动。
　　但相对的，加藤惠也不可能说是这么直白地就答应下来洛叶的邀请。
　　毕竟二人这不才第一天认识么？还只是极其凑巧地在路上相遇而已。谈不上有什么过多的交际联系。实际上她就连洛叶是怎么样的一个人都不大清楚，总得需要一段时间接触交流下来才能放心地将自己托付交给他。
　　但至于多的其他内容，加藤惠就一问三不知了，毕竟她也不看动漫不玩游戏，连业界萌新都算不上，彻彻底底地是个局外人……
　　“不好意思，可能是我太心急了点。你回去后自个考虑一下吧，拒绝与答应都无妨，能跟父母商量一下也最好。毕竟我可不想被伯父伯母给当成诱拐他们女儿的嫌疑犯，能说清楚并得到他们的认可无疑是最好的。”
　　意识到自己太过毛躁焦急的洛叶，原本那迫切着想要拉人入伙的那颗心逐渐地冷却下来，他心头涌起的那股热流在恢复着平静，意识到方才自己确实是有些失态，略显腼腆地露出致以歉意的笑容。
　　“啊，其实没关系的。反正，刚才洛叶君你在说什么，我都没听清楚呢……语速太快了点喔。”
　　加藤惠一脸平淡地说出这句话，游离着视线在往别处看着。让原本还有点难为情的洛叶，脸上的表情顿时彻底凝固在那边。
　　这无疑是给他来了一记威力十足的暴击！
　　拜托！就算真没听清楚，也不要这么伤人啊！起码含蓄一点地表露出来也好嘛！不至于这么正大光明地说出口吧？
　　似乎是察觉到他颇为尴尬的现况，女孩连忙摇了摇手，略显困扰地呜鸣一声。
　　“我回去后会考虑的就是啦，明天给你答复好不好？所以，就不要露出这么难过的表情了。我会有那么点觉得自己可能是做了错事喔。”
　　她还是比较好心肠地不忍心看到这么一名热枕的年轻男人流露出这种生无可恋的沮丧表情，只能绞尽脑汁地竭力安慰着。
　　当然也没能起到什么很好的效果就是了……
　　“那也行，这还是得你自己做决定。”
　　洛叶深感无力地扶住额头，体会到了何为真正的软硬不吃。
　　亏他先前还晓之以情动之以理地说了老半天，分明就是在做无用功吧？说出去恐怕都要让人笑掉大牙。连一个区区女子高中生都拿不下来，无法吸引到，那还做什么游戏企划？
　　他势必要将加藤惠给全方面地拿下来！
　　嗯……其实是指拉拢妹子入坑拖下水。
　　总先得建立共同的兴趣爱好才能再进一步地发展吧？要是两个人聊都聊不来，那恐怕就算是有所进展也持续不久。
　　洛叶的如意算盘打的倒是很好，就是不知道能不能在加藤惠身上生效了。毕竟到目前为止，她还真没对这舰娘企划展露出什么兴趣。
　　“啊，已经到了呢。我来这边得买点文具……嗯，话说起来，洛叶你之前急匆匆地骑车是要干什么？”
　　注意到视野范围之内出现一家便利店，加藤惠轻启薄唇地说道，同时不经意地将视线瞄向了身旁的年轻男人，依稀记得他之前似乎是有急事的样子，可不为何地却一路跟随着自己走到这边来。
　　照理来说，他不应该是个大忙人人？怎么会这么有闲空呢？
　　“糟糕！”
　　冷不丁被她这么骤然地一提醒，洛叶一拍脑袋，这才回过神来意识到自己出门之前貌似是接受了英梨梨的委托，过来给她母亲泽村小百合送今天就得上交的稿子。
　　女孩在他临走之前还特意地叮嘱吩咐了一番，生怕他办事不够效率。而洛叶当时也是信誓旦旦地许诺下来，保证圆满地完成任务。
　　但哪知道中途竟会在侦探坡邂逅偶遇加藤惠……
　　这个时间节点不免太过微妙巧合了点。
　　“这是我的联系方式，惠你要是感兴趣的话，只管联系我就行。对于如何让女孩子焕发光彩变得引人瞩目起来，我可是有自己的一套独特方式，你只要听我的保证能达成这点。那我就先走了，再会。”
　　洛叶瞄了一下时间，发现距离自己出家门时都过了将近一个小时，真要是再拖延下来而耽误了交稿的时期，恐怕英梨梨这丫头不会轻易地放过他。
　　他可不想好不容易才消停平静下来的工作室再鸡飞狗跳地陷入到争执中，稍微地两相权衡了一下，也只能先且将加藤惠晾在这边，继续去达成给独守空闺的泽村太太送水的任务。
　　“嗯，拜拜。”
　　加藤惠对此也只是轻巧地点点头，没觉得他离开有什么不对劲的，只是默默地从挎包中掏出手机将洛叶的联系方式保存下来，目送着年轻男人骑车疾驰着离去后，波澜不惊地走到店铺中进行着学期开始前的采购。


第0300章 您丈夫不在家吧？
　　“叮咚、叮咚――”
　　门铃声悠扬清脆地于洋馆别墅内突兀地响起，扰乱了上午所特有的宁静氛围，令停侯在庭院树木枝头的鸟雀被惊得一下子振翼飞起。
　　自先前与加藤惠分别之后，洛叶就刻不容缓地前往了位于侦探坡附近的泽村家，整个过程大抵也就花了将近十分钟而已，谈不上有多漫长。
　　他因踩踏过猛而将自行车骑得吱嘎吱嘎作响，那副金属质地的框架都险些承受不住这股蛮力而垮塌。所幸在宣告着彻底报废之前，还是险之又险地载着洛叶成功抵达目的地。
　　随手将近乎半报废的自行车停侯在门口依着墙壁处，洛叶在按下按铃后就静默地伫立在大门口等待，同时用目光大致地隔着栏杆将英梨梨家的布置尽收眼底。
　　虽说之前就知道这丫头家很有钱，可当真正地亲眼目睹这占地面积少说有几百平米的豪华欧式别墅后，他还是不可避免地难以想象她出自于这种上层阶级的家庭里。
　　毕竟……
　　本子画师这个职业说出去还是有点不好听的。要是给人知道，难免会用异样古怪的目光去看待。尤其英梨梨本人还是名青春靓丽的女生，令她变得如珍稀动物般罕见。光是说出去就不可避免地会制造舆论与产生噱头。
　　不过，这会儿洛叶也无从去考虑这些杂七杂八的问题，他有所察觉到从远处传来的一阵阵脚步，心无旁骛地集中精神，看着相隔十数米之远另一边的门扉被人从内拉开。
　　一名美丽动人的年轻女人探出脑袋挪出了半个身子。
　　她穿着一袭得体的居家和服，将如蜜桃般成熟剔透的身材紧紧地笼住。一对眼眸清澈明亮，白皙无瑕皮肤透出淡淡绯红，薄薄双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。至于那头紫色长发则简单地捆绑梳理成两束马尾披挂而下。
　　不用多说洛叶也知道这名年轻女人正是英梨梨的母亲，泽村小百合。
　　只是，这名夫人此时脸上的表情略显困扰，似乎是没想到这么一大早会有谁来专程拜访，最近明明也没有行程安排啊。
　　不过，直至发觉到站在门口的洛叶后，她这才恍然大悟过来，穿过庭院朝这边走来，用白嫩的手指抵住粉红嘴唇，略显天然地问着对方的来意。
　　“那个……你是，英梨梨最近经常叨唠在嘴边的洛叶君吗？有什么事情吗？先进来再说话吧。”
　　她似乎是少有警惕心，脸上挂着甜美怡人的和善笑容，就这么很随意的打着招呼让加起来都还没见过几次面的年轻男人就这么擅入家内。
　　除却一直养尊处优的以至于放松了警惕心之外，就是跟英梨梨经常有在母亲面前提及到洛叶有关了。
　　光听女儿的描述，他似乎也不是什么险恶之辈，反倒对业界怀揣着一颗热枕之心。这让泽村小百合倒是不免地有些小小在意与好奇，很难相信竟能从一向眼高于顶的傲娇女儿那听到这样着重去夸赞一个人。
　　“太太，我是来……”
　　洛叶刚想说自己是特意过来给独守空闺的你送水上门，啊不，送稿子上门的。可泽村小百合却眼睛闪亮亮地拉着他来到宽敞客厅内，那殷勤好客的态度让人着实难以推辞，只能一路任由她死死地拽着手拉到沙发附近半推半就地坐下，身侧一直被幽幽缕缕的香风所萦绕包围。
　　被别人用看待未来女婿的热切眼神叮嘱着，饶是洛叶也感到一丝丝不适应，总觉得哪里怪怪的。而还不等他开口出声，泽村小百合已经是急不可耐地问了出来。
　　“英梨梨那丫头最近都住在你那边吧？没给你添麻烦么？另外，你觉得那丫头怎么样呀，是不是太傲娇了点儿？”
　　听到这问题，洛叶不禁扬了扬眉毛，有所明白这名夫人的思维逻辑似乎意外地有些跳跃脱线，不能简单地用常理去度量。
　　“唔，这点我也不否认啦，但其实还是蛮可爱的嘛！可不能因为最近几年傲娇系角色泛滥多起来，就对这类型女生持有反感态度！”
　　她很是认真地一字一顿说道，那酷似孩童的童稚表现让洛叶此时的表情稍显有些尴尬。他连忙不住地点着头应和着点头称是，随后扫视了眼宽敞空旷的别墅内部，像是无意地随口问道。
　　“您丈夫呢？他人貌似不在家吧……”
　　“嗯，是啊。昨晚就去英国出差了，把我一个人抛在家里呢！真是过分！还有，你也是！”
　　泽村小百合佯装置气地撅起嘴，没好气地瞪了眼不明所以的年轻男人，随后气鼓鼓地鼓起脸颊来。
　　“诶？怎么这就怪起我来了？”
　　洛叶盘算着二人之前明明就没什么联系啊，怎么一上来就莫名其妙地背了口黑锅，难道说夫人实际上一直对他都很在意？还是说……
　　好吧，事实很快证明他完全就是想多了。
　　小百合坐在沙发上用手托着香腮，前倾着身子将手臂驻在大腿上，理所当然地责备道。
　　“本来不是还有小英梨梨陪我的么？一个人倒也不至于那么无聊寂寞。谁知道你莫名其妙地就把她给拐走了，这下子弄得我岂不是独自闷在家里很是无聊？你可要负起相应的责任哦，洛~叶~君。”
　　故意拉长着腔调坏笑着开玩笑，小百合对于调戏年轻小男生似乎蛮感兴趣的，这方面比起青涩懵懂的英梨梨要大胆开放的多，似乎也没想着洛叶还真会把她怎么样，毫无顾忌地慵懒地侧躺在沙发上，将被和服包裹着的玲珑曼妙身姿彰显地淋漓尽致。
　　毕竟，她之前一直都是从女儿英梨梨那听说他的相关事迹。小百合自然而然地将他也给当成自己女儿那一辈的存在，对于小辈的警惕心可没有多么强烈，依旧只是把洛叶给当成一名孩子来看待。
　　“不要拿别人寻欢作乐啊。好歹维持住作为长辈的形象吧？小百合太太。”
　　很少被人这么大胆直白调戏的洛叶表情稍显有些怪异，总觉得对方这也太没防备心理了吧？压根就没把自己当做是外人。
　　即便说是见过一两次面，并从女儿那多次听说过相关情报。但放松戒备到这种程度上……
　　岂不是正大光明地在给他机会？


第0301章 与夫人的促膝长谈
　　“原来是英梨梨那孩子叫你过来送稿子的么？难怪我说这是怎么一回事，也真是麻烦你了。还特意跑这么大老远一躺的，想必蛮辛苦吧？先别急着走嘛，咱们坐下来好好地聊聊。”
　　从洛叶那得知来意与收下他所递来的那一沓厚厚稿件后，小百合轻轻点头表示能够理解，旋即收敛起那股慵懒随意的性子，婀娜着身姿款款起身为他泡了杯热茶，作为主人最起码的招待礼节还是得要做到的。
　　看着从杯口处蒸腾而起的水雾缭绕漂浮，很快地却又冷却下来隐去湮没于空气中，洛叶也不好意思拒绝别人的热情好意，只能将屁股再往沙发上挪动了一下调整到舒适坐姿，而后比较关心在意地问起了他感兴趣的话题。
　　“冒昧打扰一下，不知太太你到底是怎么样培养出英梨梨的呢？方便透露出具体过程么？说实话，我还挺想就这方面与你探讨一二的。”
　　考虑到自己跟女儿莫德雷德的关系貌似有点紧张，她死活不肯承认自己这名义理上的父亲，饶是洛叶对此也感到有些许苦恼头痛。
　　毕竟他此前可从来没有过孩子，而初次见到小莫是对方也已经有个小大人模样，压根没见着孩童时期软萌可欺的小小莫形态。
　　故此，洛叶这不是过来向有经验阅历的小百合请教一二么？以便日后回大不列颠时好生管教那名倔脾气的小狮子。
　　他说话时也顾不得太多，直截了当地透露出来意，目光炯炯有神好似放射出雷电。
　　那充斥着炙热渴望的眼神让泽村小百合不禁犹豫了一二。但她将之理解为这是想要了解英梨梨更多的过往，内心说到底还是有点替女儿小高兴的。毕竟别人男方都已经主动地表示到这个份上了，几次接触下来对他的印象也不差。
　　况且，能在这个岁数与红坂朱音那等强势人物合作，也算是相当地了不起了……
　　小百合颦蹙着眉头思索回忆着当初究竟是怎么养出英梨梨这名孩子的，断断续续地道来当初的点滴。
　　“唔，这个嘛，其实也不难啦。就是……小时候让保姆奶妈带。稍微长大点后就每天带她看看动画、打打游戏，日子不就一天天过去了么？”
　　“等到差不多合适年龄的时候，请绘画老师过来指点。对了，每年两次的Comiket也不能忘记了！这个对于培育孩子而言也是相当地重要呢。”
　　“性格塑造的话，比方说英梨梨不是傲娇吗？就让她多接触傲娇类型的人物，耳濡目染下来总会靠拢。大概就是这样吧。”
　　斟酌了一二说出这番话，小百合忽然间觉得她作为一名母亲而言貌似有点失格，难免感到有些汗颜而露出腼腆讪笑，不大好意思再往下继续说了。
　　真要是像你这样养孩子……
　　那也是一门本事了啊！哪有从小就带孩子去全球最大最热闹的本子节、绅士狂欢的盛宴――Comiket参观浏览的嘛！这岂不是让路自打一开始就歪了么？
　　洛叶忽然间倒是有点明白了些什么，用颇为古怪的视线望向一脸无辜的泽村小百合，内心默默地为某头金毛感到了一丝同情。
　　难怪英梨梨怎么会成为一名凌辱系的工口本子画师，感情这一切就是太太您在背后推波助澜吧？这丫头摊上这么一个不靠谱的母亲，也不知是幸运还是不幸……
　　反正，他这边几个人可不能像小百合这样不靠谱就是了！哪有这样养小孩的啊！
　　“唔，难道真的很奇怪嘛？我觉得……其实也蛮正常的吧？不至于让你流露出这种一脸鄙夷的神情好不！你到底是几个意思嘛！”
　　不难察觉到面前这名比自己要小上十来岁的年轻男人所流露出的微妙神情，小百合不禁有些羞恼，因作为母亲的资格被人怀疑而感到了些许置气。
　　这点其实也不是一次两次了。
　　每次她跟英梨梨玩心涌起去商城里闲逛时，都会被当做是一对姐妹，而并非母女。
　　刚开始小百合还蛮高兴的，觉得自己没被认出来是已婚人妻而感到得意。可是时间一长，听着未免有些奇怪，不再如以往那般顺耳。
　　“不不，太太你的方式虽然罕见了点儿。但不也培养出英梨梨这么出色的女孩子么？所以还是有值得借鉴学习的地方的。我认为很好，很好。”
　　洛叶立马打着太极用于圆场，但内心实际上却完全不是这么想，琢摸着果然还是得从和泉太太那边取经。
　　比起金发败犬英梨梨，果然还是软萌可爱的纱雾更正常一点嘛！和泉太太也明显比泽村太太要靠谱多了！
　　就是……
　　一旦让她进入到埃罗芒阿老师创作状态中的话，那对母女二人不知为何就整个人都变得好色且大胆起来，胖次胖次什么的动不动就挂在口中，讲起荤话来那是一阵接一阵的。饶是洛叶这名见多识广的老司机都有点招架不住。
　　“那就好，我想你也应该不会对我说谎。嗯……对了，听小英梨梨说你那边似乎有蛮多年轻漂亮的妹子的？这到底是怎么一回事？不是制作叫做舰女人的游戏么，为何要拉拢这么多青春靓丽的女生过来？”
　　泽村小百合的言辞忽地变得凌厉无比起来，久居高位所养成的气场一下子毫无保留地倾泻在洛叶身上。
　　她这也是关心则乱，生怕自家那傻女儿一下子被骗得被人卖了都还在帮别人数钞票，担忧她陷入到混乱纠纷的感情漩涡中受到莫大伤害。
　　洛叶真的是要有脚踏多条船的恶劣行为，那她无疑也会告诫英梨梨要远离他。
　　毕竟感情这事彼此真要是都陷进去，再想要分对错与理清条理，恐怕就没那么容易。
　　她可不想自家那个笨丫头平白无故地受到伤害。
　　小时候的那一次遭到同班同学排挤嘲弄的经历已经是让那傻丫头留下了相应的心理阴影。真要是再遭受一次磨难，想要重新爬起来恐怕就没那么容易……


第0302章 泽村夫人的担忧
　　泽村小百合的心思其实也不难猜透，无非是担心女儿因年幼懵懂而容易上当受骗，小小年纪的遇到人渣吃抹干净后拍拍屁股走人的状况。
　　她毫不怀疑以英梨梨那笨拙表现，还真有可能会碰上这样的事。毕竟这年头社会也越来越险恶，世道不比以往要好多少，国泰民安永远只存在于电视新闻栏目中。
　　即便平日里都有从她口中有所听说关于洛叶平时的言行举止，但这会儿总也得亲自试探一下他的长短，不能放过这直面坦诚相待的机会。
　　嗯……妈妈先替你试试！
　　故此，她这才话峰忽地一转，从先前的温和婉约转而凌厉且压迫性，试图一下子从洛叶口中逼问真相。
　　先用温柔态度舒缓他的警惕心，而后再施加莫大压力制造心理危机。小百合的如意算盘打的倒是不错。
　　“那丫头把这事也说了么？这纯粹就是不折不扣的误会了。太太你也懂完成一项企划需要召集到多少人手吧？而且总不能随便地找些人进来滥竽充数。她们可都是相当具备实力与天赋的创作者，不比英梨梨要逊色多少。我这不也是爱才心切才拉拢众人到工作室里么？怎么可能是为了所谓的‘大开后宫’的理由呢？完全就是无稽之谈！”
　　洛叶斟酌着言辞一脸愤慨神情，觉得还是有必要证明一波清白的，总不能任由人误会自己一直以来所付出的努力。
　　他工作室里为何除了他本人之外都会是年轻漂亮的女生，一方面是因为巧合，另外一方面则是因为她们确实足够优秀，不同于那些只会口头上喊喊旗号的花架子，有着相当出众的实力。
　　“况且，你认为我真要是这么明目张胆地脚踏多条船，她们岂不是早就性情爆炸，乱成一锅粥了么？怎么可能还心甘情愿地继续陪在我身边呢？先且不说别人，您女儿英梨梨的性格，你也应该是相当了解吧？”
　　虽说可能确实抱有诸如开发三味剧情的野望，但洛叶迄今为止在现代都市里的表现无疑还是相当正常的，尚未表露出什么狼子野心，顶多也就是在口头上开一些荤段子玩笑，倒不至于说是真的对谁谁动手动脚。
　　至于他究竟是根深蒂固的观念在作祟，还是不希望因小不忍而乱大谋导致一步错盘盘皆错，我们也无从而知。
　　反正哪怕只是伪装久了，从某种意义上来说都变成了事实。
　　所以……你丫该不会只是有色心而没色胆吧？真要是这样，恐怕还更让人失望呢。
　　小百合阴晴不定地看了洛叶许久，见他依旧是那副真挚陈恳的模样，脸上的表情才逐渐有所缓和，再一次流露出甘美的笑容。
　　“我想也是，真要是有出什么状况，那丫头恐怕早就已经炸毛地跳起来了吧？现在还能老实安分地待在你身边，就说明现在大体状况还一切良好，到不至于说是恶劣到挽不回的局面。”
　　转悠着玉藕般的手指画着圈圈，她不露声色地提醒着，而后觉得兴许是太过含蓄了，直接直白地挑明想说的话。
　　“玩弄少女感情的人迟早有一天会被马踢死。我想你应该也听说过这么一句话吧？那就应该用不着我重复了。”
　　虽说泽村小百合平日里一副嘻嘻哈哈不正经的宅女模样，但对于感情这方面她看得无疑是要比自己那不成熟的女儿要更为透彻。也大致懂得现如今的少男少女私生活也蛮混乱的，人际关系复杂纠缠。
　　前不久不是还有个人渣的本愿播出么？还引起了一阵热议。
　　她先前看番的时候还觉得那段百合戏码蛮不错的，老司姬呜呜呜地开车。但现在缓过神来回想一下，才猛地发现里面那几个主角不正和自己的女儿英梨梨差不多岁数么？
　　原来现在的小孩子都已经玩得这么奔放了么？这已经不是普通的多角恋了吧？还是我跟不上时代而落伍俗套了吗？
　　无从气馁与感慨，她不禁深深地为女儿英梨梨而担忧起来，生怕那丫头也遇上个什么‘谁谁的本愿’，导致人际关系和私生活乱成一团。
　　这样就不是她那个傻乎乎且好欺负的可爱女儿了啊！英梨梨要是学坏学精明了该怎么办？岂不是就意味着她这个做母亲的没办法像以前那样从容不迫地调戏自家女儿了么？
　　“是是，玩弄少女感情的人迟早有一天会被马给踢死，我也这么觉得呢。”
　　洛叶敷衍生硬地挤出一丝笑容来，脑海中不知为何地联想到了某英年早逝的诚哥。这货貌似就因为玩弄少女感情而落得了一个相当凄惨的下场。不单单被活活捅死，死后甚至还尸首分离……
　　而他觉得吧，做男人总不能只贪图一时爽快，最起码的责任还是得负得起的，总不能真的就拔吊无情翻脸不认人了。诚哥错就错在自身太过弱小，只是名普通高中生，背负不起推到女孩子后应该肩负起的责任，一味地只想着逃避与推脱。
　　这点跟绝大部分日式轻小说中的主角都有着异曲同工之妙。这也是为何轻小说主角在近年来逐渐成为贬义词的原因之一。大家对于这种纠结来纠结去，自个都矛盾不已的拖拖拉拉主角貌似产生了反感抵触心理，更希望他能够表现得男人一点而不是这么婆婆妈妈。
　　“你能有这个认知那再好不过。我们家英梨梨是个乖巧听话的好孩子……可不要白白浪费了她的心意。你知道她为啥会答应参与到这企划中来么？明明你这在此之前都一穷二白的啥也没有。多的我也就不多说了，你应该都懂。”
　　泽村小百合点到为止，虽说相当于是间接地出卖了一波女儿，而且是很彻底的那种。但终归是把这事跟洛叶挑明白了，让他不得不认真地思考起这方面的问题，深深地紧锁着眉宇陷入到彻底的沉默中，良久过后才幽幽地叹了口气。
　　“我懂了。那么，太太咱就先且不打扰你了，还得回去处理事情呢。另外就是，如果你这几天真的待在家闲得无聊，不妨可以过来跟英梨梨做个伴。相信她也很乐意于见到你的出现……”


第0303章 不甘寂寞的太太
　　在泽村小百合那怀揣着羞恼愤懑的眼神注视下，洛叶如逃跑似的悻悻然地打道回府，琢摸着回去后对于这档子事情一定得三缄其口，尤其是不能跟英梨梨那小丫头片子透露。
　　他在临走前说的那句话貌似太有其他令人不免想入非非的深刻含义。如果说泽村太太没接触新兴文化思想纯洁一点，那八成是不知道那潜藏在话语中的台词。可偏偏她对动漫界各种梗都相当地了解，算是一名老练精干的女司姬，自然也听得懂洛叶话中有话所蕴含的潜台词，白皙脸颊情不自禁地泛起一抹俏红。
　　母女一起是什么鬼啊？现在的年轻人竟然都这么会玩了么？这貌似比人渣的本愿还要来得性质恶劣吧？
　　虽说最近丈夫出差女儿不在家一个人守着偌大洋房别墅的确是有些寂寞无聊，不像是平时那样生活中充满了乐子。但她断然不可能像是未成年小女生那样稀里糊涂地接受下洛叶的邀请，屁颠屁颠地跑到别人的大本营中去羊入虎口。
　　嗯……没错，说的就是你们一大票人呢。洛叶只是抛出个不确定的企划，一个个就都跟中了迷魂汤似的跳入坑内。果然还是因为涉世未深而太年轻了点么？竟然好糊弄到了这个份上！
　　所幸洛叶也察觉到气氛有所古怪，在泽村太太升起疑虑之前明智地选择了撤退，装作是只是无意间顺口这么说而已。
　　因此，即便是心里有所怀疑，可别人毕竟没有把事情讲透。极有可能是自己污者自污地想太多，泽村小百合只能将这等想法憋在心底不表露出来，琢摸着等女儿回来之后一定要好好找她聊聊。
　　洛叶活到底怎么样！技术好不好！为啥你个毛丫头在那边都要乐不思蜀地不回家了？心里面到底还有没有父母啊？喂！就算是假期也不能玩的这么疯狂吧？
　　不……貌似说错台词了。
　　小百合想问的其实是他平时的言行举止难道都是这样轻佻放肆么？他面对长辈似乎都难以提起敬畏心理，反而以一种近乎同龄人的身份在接触交流着，目光深处更是蕴含了一丝相当感兴趣的眼神，让人不得不有那么点警惕与在意呢。
　　“唔……所以说，小英梨梨到底什么时候回来啊！妈妈一个人在家都要无聊死了！”
　　察觉到现在整栋屋子内都没有其余人之后，泽村小百合跟个大龄孩童似的悲鸣出声，捂着脑袋不甘心地咬着衣襟在沙发上来回打着滚。
　　她现在内心如同有只蚂蚁在爬般痒痒的，恨不得立刻揪着女儿那婴儿肥的脸蛋以及纤长的金色双马尾好好地把玩一番来缓解沉闷。
　　“不行！可不能就这么算了！一定要想办法将小英梨梨给拉回来，才不能因为长大了就抛弃妈妈了，整天跟着外面的野男人鬼混！”
　　泽村小百合寻思着最近丈夫去英国出差，自己完全可以玩一些花里胡哨的骚操作，反正只要在他回来之前将一切处理妥当不露出马脚即可，脸上顿时露出了阴测测且不怀好意的笑容，眼眸中异彩流连闪烁着别样的光芒。
　　在没人的时候，或者说附近只有女儿的时候……她都会肆无忌惮地暴露出作为资深死宅的一面。貌似比起再往前十几年也没多少区别，依旧是这幅无忧无虑的童稚模样。
　　究其原因，大抵是跟小百合日子过得太过安逸优越无需担心各种压力，哪怕沉浸在虚拟世界中也无妨有关。正因为压根用不着为其他事情烦恼忧虑，才致使她这把年纪仍然能够维持当年的本心与初衷。
　　洛叶也知晓泽村小百合之所以有这种性格，单纯致使因为小日子过得太舒坦，哪怕整天沉迷二次元都无妨，甚至还有那个闲情雅致亲手培养出一名堪比动漫女主角的英梨梨……
　　你以为有钱人很快乐吗？
　　对，没错，他们的快乐，是你根本想象不到的！
　　回到住所后已经是将近中午，楼下餐馆的员工们早已赶到陆续地开始准备工作，准备迎接接下来的用餐高峰期。洛叶大致地审视了一下发现也没他的事情，代理店长将一切都安培地好好的，故此也就匆匆地上了楼。
　　原本他还以为自己不在的时候，妖精、诗羽她们几个会吵得闹翻了天而不消停，毕竟每个人都是争强好胜之辈，有自己的尊严与信心，不容他人玷污污蔑分毫。
　　可是……
　　当他回到工作室内的时候，几人却意外地安静，各干各的聚精会神地将心思倾注到创作中，谁也没有去打扰到谁。要么如魔怔般敲击着键盘扣字，要么倾泻着笔墨如走龙蛇般绘画，都无一例外地想把这份爱好兼工作给做好。
　　“今天什么情况？我难道走错片场了？”
　　洛叶有点搞不懂怎么他还不在的时候工作室内反而这么安分。要知道，他在场的时候屋子内可是动不动就鸡飞狗跳的。必须得由他本人出来当一波和事佬，好说歹说地劝解着几人和解，先将心思给放到企划上。
　　“哼！你以为是为什么啊？我跟那些家伙才聊不来呢！没你作为中转，谁想跟他们说话！戚！”
　　英梨梨率先作出答复，娇蛮地冷哼一声，依旧是怀有敌意地瞪着其他人。
　　“你、你这是在说什么呀！搞得本小姐想要与你交朋友，在一个工作室里一样！呸呸呸！”
　　山田妖精听不惯她的说法，立刻蹦Q了出来尺高气昂地反驳着，眼睛瞪得大大的。
　　“你们俩吵死了，就不能给我安静点么？”
　　诗羽冷冷地瞥了眼二人，不忘趁机出声讥讽。
　　“那个、那个……各位前辈……”
　　波岛出海有点欲哭无泪，她也不擅长应付这样的尴尬局面，只能求助似的将目光投向洛叶，希望他能站出来解决一波难题。
　　只是就在这时，英梨梨兜中的手机却骤然地响起一阵悠长铃声，打断了这份争执。
　　她瞄了眼来电号码所显示的备注名，略显惊讶地张大了樱桃小嘴。
　　“诶？是妈妈打来的电话吗？”


第0304章 泽村小百合的邀请
　　眼见英梨梨接起了电话与自己母亲开始沟通交流，原本还有所吵闹争执的房间里顿时消停了几分下来，大家都选择安静地等待她打完，谁也没有恶意地去破坏这母女间那其乐融融的氛围。
　　只是……
　　别人是没有打扰没错，但英梨梨这边自个的表情反倒是有点精彩，一言难尽似的丰富无比，让人不禁浮想联翩地冒出很多内容。
　　这丫头究竟是听到了什么才会这么震惊啊！
　　别说是洛叶有点小在意，妖精、诗羽她们同样很感兴趣，都忍不住用目光多看了几眼这名脸色变幻不定的丫头一眼，很想说是让她开免提来满足一下内心那小小的好奇欲。
　　可毕竟涉及到别人的隐私也不方便这么说，只能憋着那股心思而闭口不谈，暗自琢摸着怎么样才能套出话来问到想要的内容。
　　“妈妈，你真的没有在开玩笑么？让大家都去那边？你，你到底是在想些什么啊！就算爸爸不在家也不能这么玩得这么嗨吧！”
　　不过很快，他们就得以从英梨梨那涨红的脸色中分析出一二状况，觉得貌似不是母亲单纯地催促在外玩了好几天的女儿赶快回家那么简单而已。
　　如果真的是这样的话，那英梨梨完全没有必要面庞上爬起这么多血色，甚至还忍不住尖叫出声。
　　联想到前不久洛叶貌似是给独守空闺的泽村小百合送……送稿件，她们几人的目光不禁转而变得无比古怪起来，有所怀疑他是不是趁这将近一个上午的时间给太太灌了什么迷魂汤，否则怎么前脚才刚到家没多久就有通话打来。
　　这家伙难道真的这么厉害么？竟然这么短的时间内就能说服别人？这得是技术有多好啊？
　　诗羽暗自羞恼地没好气瞪了眼摊开手表示一脸无辜模样的洛叶，抬起那只被透着肉色的黑丝裤袜所紧紧包裹住的脚丫子在桌底下用力地踢了一下他的膝盖，而后重重地踩在了他脚上，毫不留情地摩擦剐蹭着。
　　她明面上更是阴测测地发出散布着缕缕黑气的灿烂笑容，让洛叶不禁毛骨悚然地感受到一股深深恶意，整个人顿时全身都起一阵鸡皮疙瘩，只得举起双手作投降状，表示自己真的什么出格事情都没有做，顶多是跟泽村太太促膝长谈了一番，压根就没有发生任何旖旎以及令人想入非非的事情。
　　你们就不要凭空污人清白了啊！这完全就是子虚乌有之事嘛！
　　眼见波岛出海、山田妖精也愈发地怀疑起来，洛叶有些招架不住这么多人的攻势，总算是意识到有的时候身边妹子太多也不一定是一件好事，这还真不是一般人所能承受下来的压力。
　　所幸这个时候英梨梨通红着脸挂断了电话，呼吸频率稍微地加快而显得有几分不淡定。洛叶表情佯装作痛，出声向女孩求着救。
　　“英梨梨……小百合找你到底是有什么事情？赶快跟她们解释一下，否则我怕是要被这几人给手撕了。”
　　“啊？哦，其、其实就那么一回事啦。她有点主意提出来，然后叫我征求一下你们的意见。嗯，就是这样而已。”
　　英梨梨游离着视线小声地说着，随后意识到这软弱可欺的态度很容易一下子就露陷，连忙强撑出平日的那副高傲不可一世的模样……
　　然后――
　　在其他几人那古怪眼神的瞩目下，女孩却又忍不住如败犬般悲鸣了一声。
　　“你、你们干什么啊！这样看着我！很、很奇怪的好不？我，我说的可是实话啦！”
　　她当然不会将母亲先前跟自己说的‘我替你把把关’、‘把他们一伙人都拉过来’之类的话说出口，佯装镇定地色厉内荏道。
　　“嗯，我相信你。所以，小百合她到底是说了什么？让你这副模样？大家都很在意呢。”
　　洛叶忍耐着被踩脚的压力催促道。
　　这年头各界人士对于八卦都相当地在意。本来洛叶大早上给英梨梨妈妈泽村小百合送去稿件也没什么，很正常不过的一件事情。
　　但在得知别人丈夫出差独守空闺，这会儿还特意打点过来给女儿问他活好不好，就很容易让人想入非非了。
　　不是我们故意去想歪！而是你们身不正影不直啊！
　　真要是什么事情都没发生，谁会无聊到去恶意地揣测呢？所以，你丫跟泽村太太之间肯定有什么不可告人的深入交流吧？
　　“就、就是……咱们最近不都在捣鼓舰娘企划么？但这边的条件很朴素很一般嘛，我妈妈说有点看不下去，总不能让咱们这帮怀揣着热情的年轻人受到这等待遇。所以，特地邀请大家到度假别墅中去。更好的条件才能创作出更优秀的作品，她是这么说的。”
　　英梨梨竭力地组织着语言，虽说有点表达不够准确，但大抵意思洛叶等人还是懂的。
　　泽村太太貌似是不大愿意女儿吃苦头，亦或者说是有什么更深层次的骚操作，想要让他们将整个工作室搬到泽村家的一处房产内。那边环境宜人且少有外界干扰，即便肚子饿了也能叫私家菜馆送餐上门，水电网络空调供应齐全，且房间众多完全能容纳下这么多号人，对于创作而言是再适合不过的环境。
　　他们真要是聚精会神地将心思放到舰娘企划上，没准在四月初旬差不多开学之前就能将人设、剧情都呈现出具体的方案来。到时候也只用将程序研发完毕，工商局备案等杂七杂八的措施给做好，游戏就可以新鲜出炉地上架登台。
　　“也就是说，让大家一块集合到你家那所没人打扰的别墅里开无遮大会……不，一起捣鼓着创作么？”
　　诗羽捏着精巧的下巴认真地考虑起这个问题，觉得貌似也不是不行。
　　毕竟更好的环境对于创作者而言也是一种幸福嘛！真要是跟个苦逼的网文写手那样整天宅在暗无天日的小房间里敲键盘码字，整个人都快要坏掉了好不？


第0305章 聚会准备
　　“刚、刚才从你嘴里是不是冒出了很危险的发言。无、无遮大会是什么鬼嘛！不要将和谐有爱的企划创作说得这么污秽不堪啊！你，你你你你满脑子该不会就是这些东西吧？亏我还一直以为你是纯爱流小说家呢！”
　　针对诗羽不小心说漏嘴无意间吐露出事实真相的这一点，山田妖精不忘放过抨击的机会，羞红着白皙脸蛋吞吞吐吐道，脸色鲜艳欲滴仿佛随时都会滴出水来。
　　虽说大家也都有所了解开发三味是怎样的一部作品，近段时间私底下也不是没吐槽过搁在自己身上的剧情怎么越来越朝着那方向发展了。但这毕竟是不好意思提到明面上来正大光明说的事情，故此也就心照不宣地羞于启齿了。
　　哪知道诗羽才加入到工作室的第二天就毫无顾忌地从口中说出这等言论，这分明就是不遵守规矩啊！
　　“那只是你自相情愿的认为罢了，可不要把自己的凭空臆想瞎套用到别人身上。”
　　诗羽冷着声音回复道，正欲习以为常地居高临下嘲弄一番这等不成熟的小丫头片子，好让她们体会领略到社会的残酷，却只听得洛叶连忙出声打破了这边潜在的争执。
　　“小百合……她到底是怎么想的？怎么让我们这么多人都去你家？英梨梨你知道么？”
　　“我、我哪知道妈妈是怎么想的啊。她的思维也跳脱的很，让人捉摸不透。不过，既然是想要大家这一两周将工作场所换到那边，那应该也是做好了相应准备了吧。这会儿可能已经吩咐人去收拾打扫了……你，你们到底怎么看嘛？去不去？我是无所谓的哦！才、才不是很想去呢！”
　　英梨梨一紧张起来说话都不大利索，主要也是因为小百合在通话中说得内容太过劲爆了点儿。
　　‘妈妈先帮你试试’到底是几个意思嘛！一不留神就容易想歪好不？难道说小生活过得太安逸舒坦，导致母亲都已经开始渴望年轻的小鲜肉了？还是她只是无意间说错了话，其实压根就没那个意思，纯粹是自己污者见污地想多了呢？
　　英梨梨不大清楚，也不敢往这方面深究，摇摇头连忙将一缕奇怪的念头抛出脑袋。
　　不知为何的，她刚才怎么的就冒出了……洛叶成为她继父的场景，想想都点可怕，只能将其理解为自己受工口本子影响太大的缘故。
　　但，画本子也不是我的错啊！
　　当初也不知道到底是谁带我入坑的！
　　唔，这个人到底是谁呢！
　　英梨梨有点回忆不大起来，只依稀记得自己的母上大人对于逛漫展和上E站似乎相当地热衷。而当初年幼懵懂的自己在旁边没少看少学，那一幅幅充满了冲击性画面在当年的她内心里留下了深刻无比的印象，哪怕时隔这么多年都难以忘怀释然。
　　好吧，真相貌似也即浮出水面了面。
　　带坏小时候的英梨梨让她路子走歪，这一切分明就是太太你的锅吧？
　　“我这边倒是都可以。但你们几个呢？近段时间有空么？父母允许么？”
　　洛叶思索了一二发现去泽村小百合所说的度假别墅中去捣鼓创作貌似也没什么损失，反而能够让大家过得更舒坦安逸，觉得倒也不是不行。
　　只是……这肯定还是得征求女孩们自己的意见不是么？总不可能他说答应就答应吧。万一有个人有什么特殊时期不能来了，那不是还得再行考虑一番。
　　“我、我这边没问题，距离开学还有段时间，闲的很。”
　　波岛出海弱弱地说着，即便最近有所融入到这么多位业界大佬里面，可这会儿依旧有所怯场。
　　“本、本小姐就勉为其难地答应下来吧，只是看在你们这么多人的面子上哦。”
　　“姑且先相信你们一回吧，但愿不是一段糟糕的记忆。”
　　霞之丘诗羽与山田妖精逐一地回复着，同样都是OK的。毕竟这两人也都是宅女，回到家无非也就是捣鼓着创作，也没什么朋友可以约出去玩。倒不如跟团组织一波，起码身边也有个能争执的伴儿不至于说是那么地寂寞无聊。
　　“行，那就这么说定了吧，今天咱们就转移一下阵地。对了……英梨梨，我还想再叫几个人来，没问题吧？”
　　洛叶寻思了一二发现差点儿疏漏了几人，拍拍脑袋这才回想起来她们的重要性，琢摸着等会儿试探着发出邀请试试。没准别人就答应下来了呢？
　　“当然没事，那边地方很大呢。住个二三十号人都不成问题！”
　　英梨梨对这方面倒是没什么概念，从来也没怎么炫耀过自己的家境。但说者无意听着有心，洛叶和诗羽都不难从那句话中得知，这丫头还真是名不折不扣的小富婆。
　　自家平日里住着的那栋洋馆占地面积都已经有几百平米了吧？这在郊区还有一栋度假别墅！这已经远远超越了中产阶级应有的财力吧？
　　况且……她父亲不只是个外交官而已么？照理来说收入应该不至于在东京这个寸土寸金的地方有这么多套房产啊。
　　深究下去或许要牵扯到不少灰色利益产业链，他们也都明智地选择闭口不谈，毕竟这也只是单方面地猜测罢了。没准别人的收入还这能有这么高呢？或者父辈祖辈留下了一大笔积蓄呢？
　　都是有可能的嘛！
　　“那个，前辈……我能问一下你到底是想要邀请谁么？该、该不会是还没跟咱们见过面的埃罗芒阿老师吧？之前只是在网路上跟她有所交流而已。”
　　波岛出海举起手略显怯弱地说着，那突如其来的发言让现场的气氛忽地降低了整整三摄氏度。
　　不要哪壶不提提哪壶啊！出海！
　　洛叶暗自用恼怒责备的眼神瞥了眼瑟瑟发抖的女孩，而后才发觉到自己已经被其余三人用异样的古怪眼神盯着，异口同声地抛来一大堆责问。
　　“她、她们不是母女么？”
　　“你你你你你该不会是对埃罗芒阿老师感兴趣吧？”
　　“能跟我说清楚一下这到底是怎么回事吗？变态而又不自知的魂淡！”


第0306章 顶级白嫖
　　虽然洛叶被一票人严重怀疑是对肤白貌美且年轻标致的和泉母女感兴趣，不然为啥这么殷勤地邀请别人？甚至不惜开出相当优厚的条件来拉拢蛊惑人。
　　可他这不是毕竟还什么都没做么？
　　因此怀疑归怀疑，她们顶多也就是恼羞成怒地拿视线注视着洛叶，在口头上话中有话地苛责一番后也只得不了了之，更多的注意力还是放在了即将面对的集训式创作上。
　　无论对谁而言这都还是第一次经历体验，在此之前无疑是需要有所准备，否则到时候恐怕又要忙得鸡飞狗跳，免不了一阵骚动。
　　“换洗衣物、创作工具……这些都是必带的。除此之外，零食啊、化妆品啊，各类杂七杂八的玩意儿可别忘记了。”
　　洛叶不忘特意地叮嘱吩咐一番，生怕她们中有些人粗心大意地忘记了这些细枝末节，尤其是多看了眼粗心大意的山田妖精，随后绷着一张脸严肃道。
　　“至于那些想要将漫画书、游戏、小说带过来的人就省省吧。我们过去是捣鼓企划创作的，可没这个心思去整那些名堂。用于玩乐的时间今后多的是，真要是能在这开学前的一两周内将文案与人设给拿出来，咱们近段时间不也轻松多了么？”
　　他无疑是想要能在尽量短的时间内将舰娘这一游戏重现于这个世界里。
　　当然了，在此之前品质也必须得有所保证。可不能滥竽充数地随便拿出来糊弄人，因为急功近利而破坏了玩家们的体验。
　　但毕竟是人人都能做的手游嘛！真要论难度也不是很大，程序好研发的很。有经验的工作团队分分钟就能拿出N个模板框架出来，顶多在UI、数值、概率等方面会纠结一番，商量着稀有舰娘的出货率应该调整到多少比较合适恰当，在玩家们所能承受的范围之内。
　　至于舰娘类型游戏最大的卖点以及创作期间的难点，恰恰就是人设这方面。毕竟玩家们大多数都是冲青春靓丽的萌妹们而来的，谁跟你整那些花里胡哨的操作？
　　只要立绘够漂亮方便舔、语音够萌足够好听，就已经是能满足不少人潜在的心理需求。
　　另外就是便携性，利用碎片化时间一说了。
　　毕竟这年头近乎所有的GalGame游戏都还局限于PC端亦或者是主机端，游戏大厂依旧是将目光放在这两项上，很少有涉猎到手游。
　　而手游比起传统端游，优势在于随时随地都能游玩，充分地利用了现代都市大多数人整天忙碌的要死、没那个闲情雅致抽出时间坐在电脑面前的这一点，吸引来了大批没那个时间玩电脑、主机的休闲玩家。
　　但直至有人吃了第一头螃蟹之后，让世人认知到休闲玩家的潜在消费力凭借基数之庞大甚至不逊色于高端的核心玩家后，这才让无数人趋之若鹜地附庸到手游行业中。
　　到时候整个产业也一下子变得鱼龙混杂起来，各类妖魔鬼怪层出不穷地冒出。
　　洛叶真要是在那时候推出舰娘游戏，恐怕还很容易淹没在滔滔不绝的汹涌潮流中难以有所起色。先且不提难以从竞争激烈的市场中出线，就算是有所成绩可一旦要是被无良的企鹅公司给盯上，恐怕没隔多久就捣鼓出个枪女人、剑女人出来抢占市场。
　　但至于现在嘛……
　　企鹅也还只是守着自家的一亩三分田，远尚未发展到后世那般什么行业都要涉足的境地。
　　故此，他这种算得上是白手起家的企划人也能在市场尚未被资本涌入的时间点逮住机会发展一波。
　　真要是游戏自身品质过硬能吸引来大批玩家，那未尝不可率先地占领市场稳住脚步。只要后续不作死平稳持续地发展下去，哪怕成为一方巨擘也不是不可能的事情。
　　他对此也是怀揣着信心与期望。琢摸着舰娘要是大获成功的话，未尝不可后续地再推出诸如阴阳师、扶她狗等在他所处的那个世界大获成功的游戏。让这个平行世界的人同样领略到那些文化、那些世界的独到之处所在。
　　只是――
　　还是先把游戏捣鼓出来再说这些话吧。
　　红坂朱音那边也传来了消息，说是程序已经构建的差不多，但就有些细节方面还需要跟洛叶探讨一下。游戏具体的机制需要好好地确认下来，而不是草率地凭借口头做定论。
　　而洛叶这边也将十几张完成的人设图发了过去，那一幅幅精致绝美的人物图片让即便是深谙此道的红坂朱音都感到了稍许惊艳，估摸着这绝对不是出自普通画师之手，对人才的渴望又在心里作祟，不免有些痒痒的。
　　哪怕明知道这是洛叶花费一番心血拉拢到的人才，可她仍是蠢蠢欲动想着要把更多的得力干将收拢到旗下，填充自己的创作团队。
　　而洛叶这边也有所察觉到她的不怀好意，不得不暗自警惕提防几分，省得哪天妹子们被挖走了自己还蒙在鼓里浑然不知情。
　　当然了……
　　除却用感情捆绑人到同一战线之外，洛叶觉得还是得要能够直观地为对方也提供好处与利益，双方互利互助地建立起关系。
　　可能有些人觉得这或许太过功力，但确实又是不争的事实。总不能就一人一企划啥也不会然后光是凭借关系感情去拉拢人手吧？这样跟白嫖又有什么区别？
　　原著中红坂朱音之所能从安艺伦也所组织的Lessing Software社团中挖人的缘由，恰恰也是瞄中了这点，给出了英梨梨和诗羽更多的机会以及进步的空间。
　　而这正是安艺伦也所不能提供的。他的想法太过心血来潮，之所以能成功完全也是仰仗妹子们所付出的努力，自个除了网罗关系之外就是不折不扣的顶级白嫖……
　　明白别人失败在什么原因上，洛叶自然犯不着说是重蹈覆辙地延续这个过错。他琢摸着舰娘企划一旦落实地研发出来，参与到里面的几人也都会随之在业内声名鹊起，各方面的好处远远少不了。因此，他这也不算是在玩弄少女感情吧？


第0307章 女司姬
　　吃软饭虽说是不少人都感到艳慕万分的事情，可真要说出去名声无疑不大好，洛叶对于这样性质的行为也是有所不耻，寻思着自己总不能成为一名出吊不出力的顶级白嫖客。
　　就比方说将妹子们都拉拢到社团里后，将各项工作都一股脑地丢给她们去做。自己则只在旁边看看戏，大多数时候甚至明目张胆地另寻新欢取乐作伴，对创作方面也只能空口而谈，就连企划书都罗列不出来还得拜托别人。
　　他果然还是无法厚颜无耻到这种境地……
　　众人相约在英梨梨家的度假别墅中集训一波，来专心致志地捣鼓舰娘企划。因此，中午饭都没来得及吃就匆匆地打道回府去收拾物品应付行程，都做好了封闭式特训的准备。
　　这可不是过去嬉戏玩闹的！
　　洛叶话也不妨说的难听一点，如果说抱着这样的念头，那不妨自打最初起就别来了，呆在家里还乐得轻松自在，没必要跟团来吃苦受累挨折磨。
　　有了他这番警告，即便是平日里经常摸鱼偷懒为生的英梨梨和山田妖精都不敢怠慢，意识到这绝非一躺度假那么悠闲自在。
　　真要是不努力，恐怕在小团体里的地位也会岌岌可危地受到动摇。
　　本来近段时间就有好多人加入涌现了进来，真要是能以为凭借着以前跟洛叶打好的关系而能保留身份，那无异于痴人说梦。波岛出海虽然是萌新，但潜力天赋却极高，假以时日水准不会差到哪去。而霞之丘诗羽更是了不得，已经是迈入畅销轻小说家的梯队行列中了，关于新作纯情一百帕的构思也在琢磨捣鼓。
　　光是这两人就已经能给她们俩头金毛败犬带来莫大压力，更别提成名已久的埃罗芒阿老师……
　　据说洛叶这货想要将那对深居简出的母女都请过来呢，也不知到底能不能成功。
　　当然了，这也不是她们所需要考虑的问题。一系列的难题近乎都压到了洛叶一个人身上，至于妹子们嘛只用回到家准备收拾东西即可。
　　而他这会儿则是跟着英梨梨来到路口显眼位置处等待泽村小百合开车到来。她自打说是要邀请一行人到度假别墅中后，就表现得兴致盎然的，一会儿一句语音地发给英梨梨，让这名丫头都感到有些许困扰与苦恼。
　　母上大人您未免对这事也太伤心了点儿吧？那家伙到底给您灌了什么迷魂汤啊！总该不会是在那一个上午的时间里真的发生了什么不可告人的秘密吧？
　　英梨梨难免持以怀疑态度，但见着洛叶同样是一脸无奈郁闷的表情后，原本还悬着的那颗心突然地软了下来，尤其是在注意到这货肩上背上扛着七八个大包后，顿时有点于心不忍。
　　“要不？我帮你拿几个？”
　　转移工作室说起来容易，但真要是施行起来，无疑是一间相当繁琐且困难的事情。零零碎碎的东西，诸如电脑啊、数位板啊、绘画工具啊都是必须要带过去的道具。
　　英梨梨猛地才发现自己也就是手中拎了一小袋玩意儿，而洛叶也不知哪来的力气扛着那好几大袋物品，光是看得都不禁有点头皮发麻。
　　“算了吧，就你那小身板。恐怕抗一袋就要垮了。我撑得住，轻松的很呢。”
　　洛叶上下地举动了一下那一袋袋物件表示没问题，没见到我额头上就连一滴汗都没有流下来么？
　　说是这么说，但在英梨梨看来却完全就是故意在女生面前逞能的行为了。
　　不少男生为了不落脸面，都喜欢这样地表现出自己无所不能，可到头来往往苦的累的折磨的却是自己。她看着洛叶那‘强颜欢笑’的神情，心里头有点过意不去，难为情是一方面，另外就是有点说不出来究竟是什么滋味了。
　　“这两袋交给我吧！你少拿点也轻松！”
　　说罢，甚至不等洛叶反应，这丫头就强行地从他手中拽走了那大尼龙袋。
　　只是――
　　“唔！”
　　下一秒她双手就往下骤然地一沉，忍不住发出一声羞愧悲鸣，呲牙咧嘴地试图将其举起来，累得气喘吁吁却仍不是很有效果。
　　嗯……英梨梨一方面初中的时候体弱多病动不动就感冒，影响了发育。另一方面则是整天宅着画画不怎么运动，力气小的可怜，哪怕是抬点重物对她而言都是一件相当困难的事情。
　　“不必了、不必了。你这是在干嘛？哦，那辆应该就是你妈妈驾驶的车吧？我在红绿灯那边看到了。啧，这技术……该说真不愧是马路杀手女司姬么？”
　　洛叶视力过人眼尖地远远就瞄到了相隔数十米之远的泽村小百合，她车开得歪歪扭扭的先且不提，就连道貌似都停错了，技术之差就此可见一斑。
　　“哪里哪里？我咋没看到？”
　　英梨梨得以有个台阶下，连忙将东西搁在地上只拽着提手处，等了好几分钟后才看到母亲小百合开着一辆气势不凡的大型号吉普车朝这边驶来。无空惊讶于洛叶的视力过人竟然几分钟前就注意到，她连忙朝那方向挥手示意的，生怕母亲看不到自己而快要从原地激动地跳起来。
　　“那边么？”
　　久违地接触到方向盘的泽村小百合这会儿显得有些手忙脚乱，所幸路面上车辆也不是很多，她即便是开得很烂但也没出什么事。否则恐怕还真要发生一起女司姬驾车撞人的交通事故。
　　将吉普车险之又险地停在二人面前，泽村小百合用玉手挥去额头下浮现起的细密汗珠，对着二人露出一抹灿烂笑容顺势打开车的后备箱，招手示意他们赶快上来。
　　“妈妈！你就不能下来帮我们一下么？没注意到东西这么多吗？他都已经这么累了！”
　　英梨梨不知为何地有些恼怒，大声地催唤着不懂看情况依旧坐在车内安逸舒服的母亲，气鼓鼓地鼓起脸蛋。
　　“诶诶诶？”
　　说这无疑听者有心，泽村小百合脸上原本挂着的笑容顿时凝固住了，眉毛微微抽搐着，神情有些小尴尬。
　　这到底是什么个情况？女儿一长大就为了外面的野男人向亲生母亲而发火了吗？
　　赶快把当年那个软萌可欺的小英梨梨还给我啊！


第0308章 这貌似比开发三味还要
　　抱怨归抱怨，可小百合也不好意思对年幼不知事的女儿发泄些什么情绪，只能愤愤然地将责备目光投向表示一脸莫名其妙的洛叶，巴不得能手刃他来换取女儿回心转意。
　　对此洛叶也只能略显敷衍地讪笑着，将扛着的几大袋子物品依次搁在车后备箱中放置好。而英梨梨和小百合见状也收敛起各自的小情绪，连忙走上前去协助帮忙，不忍说是将重担全部交给他一个人来承受。
　　“这么重的吗？你一个人到底是怎么拿得动啊？身体素质这么好？”
　　小百合刚开始还没觉得洛叶扛着几个大包有什么不对劲的，理解为里面装着的物品也不是很重。但当她真正地随手拎起一袋东西后，双手骤然地往下一沉，顿时认知到这分量可是实打实的，没有掺杂任何虚假。
　　那么……
　　就很难想象一个人抗着大包小包的洛叶有多费劲了。偏偏这货还跟个没事人一样的脸不红气不喘地跟她们说着话，可想而知那具年轻身体是有多么充沛的精力。
　　“还好吧。对了，我看太太你是不是很久都没有触碰过方向盘了？这车，要不还是我来开吧？”
　　瞄了眼那辆体积颇为庞大的吉普车，洛叶不禁挑了挑眉毛。
　　虽说在泽村太太来之前他们特意有说东西不少，最好开辆容载量大一点的车方便接驾，可轮到女司姬来架势吉普越野，未免也太危险了点儿吧？
　　这马路杀手妥妥的。
　　洛叶都得为几人之后的路程暗自捏把汗，生怕一不留神出现了什么意外。
　　“还不是你们说要开大一点的车？不然我才不想开这辆呢！又硬又难开！一点都不漂亮！我珍藏的那辆痛车明明好不容易有机会得以上路的。就这样浪费掉搁在那边，太可惜了。”
　　泽村小百合颇为不爽地抱怨着，将锅一下子甩得一干二净。
　　她口中所说的痛车，大抵就是将喜爱的动漫角色、动漫公司或者角色名字之类的字画喷贴在车上作为装饰的车辆。在日本这边也并不算罕见，于各大漫展上出现的频率极高。
　　洛叶对此也是略有耳闻，无空去感慨她们这对母女的家境之优越，而是干脆主动地提了要求。
　　“要不，就由我来开吧？太太的技术不是不够好么？那干脆由我来作为主导得了。至于英梨梨你嘛，就乖乖在旁边看着就行了。”
　　他早些年的时候也在大学里跟了波团考了个驾照过来，虽说比不上那些老司机般熟练，但比起女司姬而言还是要强上很多的，总不至于犯下就连道都停错的低等错误。
　　只是……
　　喂喂！让我在一边看是什么意思啊？不要总是说一些让人很容易产生误会的话好不？
　　英梨梨莫名地感到了一丝不爽，杏目圆睁地瞪了眼洛叶，却又看不出他究竟是有意还是无意的，只能理解为巧合。
　　“也不是行不行啊，我也不想自己那么费劲。问题是，你有驾照么？”
　　泽村小百合日子过得安逸舒适惯了，也不大想自己那么地费功夫费力气去捣鼓折腾这些。要不是想要早点见到女儿，她恐怕都要叫个专门的司机师傅来带路。
　　洛叶能提出这种说法无疑是好的。唯一有点不大放心的是……他真的能呜呜呜地平稳开车么？
　　万一无证驾驶被警察逮住了，到时候她捞人还得费一番功夫。
　　“太太尽管放心，我开车稳得很，技术杠杠的，保证让你们俩都服服帖帖满意地不行！”
　　洛叶自然不可能承认下来在这边的世界自己压根就没有弄到驾照。他琢摸着真要是遇到交警检查，完全可以动用魔术暗示来浑水摸鱼过。
　　“那行吧。小英梨梨你跟我坐后面，咱们好好地聊一聊。地图坐标我弄个给你，沿着导航开过去就行。”
　　泽村小百合不疑有他的点点头，貌似没能听出这句话中所蕴含的深刻潜台词。反而前不久还沉浸在劲爆交谈中的英梨梨有所领悟到其中的玄奥所在，面庞悄然地泛起一抹血色，轻咬着嘴唇只得低埋着头装作什么也没听到。
　　三人各怀所思地上了车，洛叶将度假别墅的地址直接公布到群里。能直接过来的人当然是直接过来最好，如果不方便的话，那等他将英梨梨、小百合送到别墅里后再专程过去接送也无妨。
　　而除此之外，他还有吩咐英梨梨将这事跟和泉母女说一下沟通一番，让她问问看她们俩的意见如何，愿不愿意参加到这次集训式创作中来。
　　这毕竟是一整个社团的事情，真要是缺少了几个人物，难免会感觉有些怪怪的。
　　况且，对于疏于人际交流的这批御宅们来说，这也算是来之不易的沟通机会。没准还能在这一两周里与谁谁打好关系，从而结交认识到朋友什么的。
　　“她说再看看情况，过会儿才给你回复。”
　　英梨梨瞄了眼手机上最新刷出来的信息，眉头不禁微微皱起，似乎是觉得有所麻烦。
　　“怎么？该不会是纱雾不愿意出门吧？”
　　洛叶知道和泉太太是个脾气很好的人，八成也不会拒绝别人的好意。但和泉纱雾嘛……
　　这名小女生害羞的很，见个外人都胆怯不已的。更别提一下子离开宅居的家里到陌生环境中，跟那么多不认识的人接触。
　　这对她而言简直就是一种莫大挑战好不？
　　“她们也是母女？这么巧的么？母女都是工口画师？”
　　小百合连忙将脑袋凑到女儿身边，一边捏着她那光滑如玉的细腻脸颊，一边瞅着屏幕上涌现的字样，不免感到有些许巧合地而惊叹出声。
　　这总该不会是某人特意设计好了的吧？
　　应该只是单纯的巧合而已吧？
　　“嗯，没错。纱雾似乎是不怎么愿意出来呢。不过……你真的有必要叫这么多人来么？这么粗粗一算，少说有七八号人了吧？”
　　英梨梨掰着手指计算着人头，此前还没觉得有什么，现在回过神来才意识到了不对劲。
　　这貌似比某开发三味……人还要来得多？


第0309章 你们果然是色色的母女吧？
　　“就是这儿了么？”
　　望着眼前那栋位于东京郊区的欧式风格豪华别墅，洛叶稳稳当当地将吉普车停在大门口处，轮胎于地面上呲咔呲咔地摩擦着并卷起一阵烟尘。
　　他们一行人无疑最先抵达度假别墅，比起其他人都要提前了许多。他那精湛车技让泽村小百合都有几分赞不绝口，明白他先前绝非信口开河地说胡话。
　　这技术的确是很棒没得说！她和英梨梨都被伺候得舒舒服服的，一路上都没有感觉到任何的颠簸不适。
　　能在这个年纪有这种水平，相当地难能可贵啊！岂不是意味着今后大有发展潜力？
　　她现在总算是有所理解为何女儿英梨梨会在他那边待得乐不思蜀了，看来也不是不无原因的嘛！别人也不是说光凭嘴皮子来唬骗小孩的。
　　况且，据说这货还精通各项业界创作能力，水准相当地出色。这就让他一下子沦为珍稀动物般稀罕，若非碍于作为长辈的脸面，恐怕小百合都会蠢蠢欲动地凑过去试探一下他的长短了。
　　呃……可不要想歪了，这只是单纯地指在业界创作方面。
　　毕竟小百合也是名资深宅女，对于业界涌现出来最近势头正旺的新人自然是相当地感兴趣，更别提他还跟自己女儿有这么一腿关系。
　　洛叶无从知道泽村小百合的想法，只是依稀从她那感兴趣的眼神中察觉到了一丝不坏好意，暗自有所警惕。
　　而至于车技这玩意儿嘛……
　　他其实也不好意思吹嘘些什么。
　　毕竟比起自己的老婆莉莉来技术都还要差上好多。那丫头凭借着【骑乘】这一技艺，除却幻想种外的生物都能驾驭，哪怕是科技产物的飞机也不例外。
　　当然了――
　　洛叶其实是能有值得自豪的事情，毕竟也完成了骑龙的壮举嘛，算得上是一名某种意义上的龙骑士了。
　　只是，他也没少被莉莉骑就对了。这真要是玩嗨起来，大伙儿谁还顾得住谁骑谁？
　　“我去接另外几个人，这边就麻烦你们来先收拾一下了。”
　　先且不去扯那些过去的光荣事迹，洛叶将东西从后备箱中一一地搬运出来，于偌大的宽敞客厅内安置好后，瞄了眼手机所传来的讯息，发现有不少人已经是说收拾完毕，催促着他赶快过来接人。
　　原本大家或许还要辛苦地打车，但现在在洛叶能驾驶车辆的情况下，貌似就省去了这繁琐步骤，直接在家悠哉地玩着手机等他开车上门即可。
　　嗯……到头来也就只麻烦了他一个人而已。不过既然是自己邀请这几人加入到社团中，那洛叶自然也得咽下这份职责而绝非只想着白嫖，啥力气都不出，开车过去接人也算是情理之中。
　　“行吧，我刚好跟小英梨梨有点话想说，你就快去接其他女孩子吧。我倒也蛮想看看她们一个个是什么样的，能跟我家女儿竞争……”
　　小百合嫣然地遮掩着嘴娇笑道，随后立刻被通红脸蛋的英梨梨给拽拉着打断。她似乎是相当羞愤于母亲竟然将自己那点小心思出卖地这么彻底，又气又闹地在原地跺脚，不满地嘟哝道。
　　“妈、妈妈！你在说什么呀！给我正常一点好吗？你再怎么说也是个成年人了吧？难道不知道说话要负起责任的么？况且……”
　　虽说小百合平日里就不靠谱惯了，可这毕竟不是在别人面前么？尤其对象还是洛叶。这就让她不得不站出来为自己解释一波了。省得落得被二人戏弄于鼓掌之间的悲惨境地。
　　她也不是不懂自己貌似特别容易成为他们的戏耍对象这一点呢。
　　简而言之，哪有像你这么卖女儿的啊！
　　英梨梨估摸着真要是再给肆无忌惮的她说下去，自己小时候的那些丑料恐怕没几天就会悉数曝光。到时候她还哪厚得了脸皮在洛叶面前做人？早就已经无地自容了好不？
　　“是是是。唔，我家英梨梨还是那么爱撒娇呢。”
　　似乎是相当乐于见到女儿的这幅傲娇表现，泽村小百合脸上泛起一抹不自然的潮红，捂着略显滚烫脸蛋勉强地压制住从内心涌起的躁动心理。
　　太、太可爱了点啊！世界上为什么会有这么出色的孩子呢？
　　好吧，泽村太太您总该不会是名危险的女儿控吧？按照这言论，岂不是要发生一点让人喜闻乐见的剧情？就比方说母女一人谁谁先行沦陷，然后另一方为了拯救另一人决定毅然地效劳，结果也沉浸于其中而无法自拔……
　　等等！这剧情怎么那么像里番诶？
　　虽说英梨梨是画本子的工口画师没错，小百合平日里也有接触一系列的本子充实阅历来帮助女儿画得更优秀。但并不意味着她们真的就会过上如同本子里的生活啊！
　　现实和虚拟完全就是不相关的两回事好吧？
　　我就算画本子看黄书逛漫展，可我依旧是个纯情的好女孩！才不是你们想象的那样呢！
　　这句话放在小百合与英梨梨身上貌似都适用。她们俩的确是经常做些老司姬才懂得的事情，但绝不意味着母女的内心就有多么龌龊不堪了！
　　天地可鉴，她们这不是迫于生计……不对，是迫于外界压力……不，这好像也不对，明明是迫于……
　　不好意思，请原谅我无论如何都编不下去了！
　　实际上貌似完全没有任何理由能够为泽村母女俩洗白啊！
　　她们之所以涉及到本子界，纯粹就是因为发自内心地喜欢罢了，跟其他一切因素都扯不上关系。
　　真要是不喜欢工口本子，甚至感到厌恶。那按照泽村家这优厚的家境，完全没必要再涉足了好不？说出去都怪羞耻不好意思的。
　　英梨梨可不像是纱雾那样家境平凡朴素只能靠卖工口本子、工口插画来勉强维持生计。和泉母女画工口还是能有理由去解释的嘛，毕竟总得赚点钱来养家糊口。可这丫头就算一辈子都不工作都能活的好好的，继续贵族大小姐的生活。
　　所以说……
　　洛叶貌似无形间发现了她们母女的真实形态。
　　果然就是色色的吧？


第0310章 大家都不是好人！
　　也不是说洛叶故意地去曲解想歪，将别人想象得有多么龌龊不堪。而是――事实与真相就是如此！
　　英梨梨小百合二人对于工口的执拗喜欢，甚至都不能简单地用爱好去解释了行不？已经是扎根到骨子里的一种热爱了。
　　现在回过神来仔细想想，洛叶发现他这一路上所接触过来的人貌似还真没几个正常的，大伙儿对色色的事情貌似都相当地感兴趣。
　　泽村母女是什么个状况众所周知，家里工口本子都能厚厚地堆积成一座小山。山田妖精那丫头是写小黄文的，满篇幅都是擦边球与福利。和泉太太以及和泉纱雾是画工口插画的，埃罗芒阿老师翻译过来就是色情黄漫老师的意思。波岛出海对各类里番略懂一二，开发三味这个概念还是她最先提出来的。至于学姐诗羽嘛……虽说小说是比较正常的纯爱派，但那副犯规级别的身材完全不是这个年纪的高中生所能有的好吧？光是看着就显得色情无比！
　　这么一想……
　　似乎也就只有加藤惠能算得上是一名正常人了。
　　她甚至对动漫行业都不怎么了解，接触甚微。
　　而这恰恰才是正常女生该有的表现嘛！
　　“感情是我跟不上时代了么？现在的女生们竟然都这么社情，那岂不是意味着我也得向她们靠拢？”
　　也不知是不是受到相应影响的缘故，洛叶琢摸着自己总也得近朱者赤近墨者黑地也得变成跟她们差不多的模样才能免得被这小团体给排挤地踢出去。
　　既然大家都不是什么正经人，对于污污的事情怀揣着热枕之心，那他在这边一个人装正人君子又是几个意思？不是自讨没趣么？
　　说白了，这帮人中压根就没几个纯洁的好孩子啊！
　　他一想到这儿，早些时候所深埋心底的那颗已经萌芽的种子顿时如野草般疯蹿，不可避免地冒出了诸多念头出来，总想着有朝一日也得转化为现实而不是空口无凭地随便说说而已。
　　至于他现在嘛……
　　还是先将妹子们都接到度假别墅里来再说吧。总得先将游戏给做出来不是么？这也算是洛叶为了后续的征途而筹备资金。毕竟总不能一穷二白啥也不准备地就盲目穿梭世界吧？
　　模板完成更新还需要一段时间，而趁着这段空档期内捣鼓出一个能够源源不断赚钱的项目，就是洛叶所应该做的事情。他还是一贯地有在为今后事情做考虑，而绝非说是为了泡妞收妹子什么的暧昧理由去拉拢人才。
　　他像是那种人么？
　　驾驶着吉普车于公路上疾驰着游转于各地，洛叶赶在黄昏前完成接驾工作，顺利地将一行人悉数接到度假别墅中去。
　　只是，和泉母女还没有来。纱雾似乎是对外出依旧有所抵触，不想从家中挪出一步来。对此洛叶暂时也没什么很好的办法，只能心想着明天再跟山田妖精这丫头再上门拜访一次了。
　　“呼哈――这就是咱们今后的工作场所么？很气派嘛！这才符合本小姐的形象。”
　　妖精见着那所庄严华丽的欧式别墅后，双手叉腰满意地点点头，对此是感到蛮很不错的。
　　而其他人即便心底有所惊讶但倒也没像是她这样直白地表露出来，顶多是小小地感慨一下英梨梨这货深藏不露，家境竟然这么好而已。随后就快步地跟随拎着大包小包完全看不到人形的洛叶从别墅正门往里进，抵达宽敞空旷的客厅内。
　　“你、你们总算是来了么？这么慢的？还不快来帮我也收拾一下东西。另外，晚餐还没着落呢……今天这么忙，还是叫附近的私家菜馆送过来吧。”
　　英梨梨这会儿忙碌地焦头烂额的，即便三月末的温度相当地宜人凉爽，身上却早已忙活地香汗淋漓，组装电脑、搬运桌子这等活可没少让细皮嫩肉的她吃苦头。
　　“我来吧，你先去一旁歇歇。真要是觉得热，开空调也无妨。”
　　作为在场唯一的男性，洛叶自然是义不容辞地接下了这一系列的麻烦事，也不管暴露不暴露出什么了，从她手中接过那沉重桌椅，径自地往客厅中这边搬运过来。
　　伴随着这么多人一股脑的到来，现场众人一下子变得有些手忙脚乱。搬东西的搬东西，收拾的收拾地盘，找房间的找房间，每个人都难以消停下来。
　　他们直至折腾到了日暮途远，夕阳沉落于西方的地平线内之际，才姑且地将东西都收拾好。原本低调奢华的客厅焕然一新，改装成了工作室该有的模样，桌椅电脑等设施罗列整齐，踩脚靠背的地方也都特意安装好，方便大家调整到一个舒适的坐姿，而不是憋屈地龟缩在位置上。
　　这点无疑是相当地人性化。
　　毕竟创作者是一个相当损耗脊椎的工作。就比方说网文写手吧，动不动就坐在电脑桌前苦逼地敲两三个小时的键盘，久而久之腰间盘突出等问题都凸显出来，折腾得他们不要不要的。
　　“累、累死了。唔，咱们要不今后就别挪地盘了吧？太麻烦了点儿。”
　　波岛出海那颇具规模的胸脯剧烈地起伏着，即便是感受着空调所吹来的凉意，却依旧有气无力地瘫软在冰凉地面上，腰酸背痛的近乎动弹不得。
　　她这番话无疑是说出了在场大部分人的心思。
　　此前还以为工作室搬运也不过是这样罢了。谁知道真施行起来竟然真地麻烦！要不是有洛叶这个免费苦力扛起了大部分职责，恐怕她们几个第二天都会腿酸得下不了床。
　　只是……
　　这毕竟是英梨梨的家，哪能直接替主人作主呢？波岛出海说出这种言论未免也感到有些不好意思，意识到口误而连忙红着脸遮掩住了嘴，有几分欲哭无泪地想要说自己刚才真的不是故意的。
　　一时间说错了话而已啊！千万不要跟我计较些什么！
　　好在小百合和英梨梨似乎都没怎么把这句话给放在心上，反而是眼睛一亮地如同冒出了好点子，下意识地张口便来。
　　“要不？你们就真的把这里当做是工作室吧？”


第0311章 集训式创作
　　“诶诶诶？！”
　　这突如其来的言论让无意间说错话的波岛出海感到有几分不知所措，略显惊讶地掩着嘴愣在原地，只得寻求帮助似的如小动物般将可怜兮兮目光投向在一旁的洛叶。
　　什么情况？我只是无意间说说而已，您老怎么就当真了啊！可不要拿萌新寻欢作乐故意地来折腾人好不？
　　“我可没在开玩笑，认真的喔。大家尽管把这里当成是自己家嘛！作为工作室什么的，不也很正常不过么？我可是很欢迎你们这样的年轻漂亮女孩子过来呢。”
　　泽村小百合完全没有作为人妻乃至已婚人士的自觉心，反倒依旧是跟个妙龄少女般娇笑嫣然，笑靥如花似的光彩照人。
　　从她散发出来的那股成熟女人气息，即便是几人中身材最好的霞之丘诗羽都有所不如。
　　这并非说是体型上的差距，而是体现在气质阅历等方方面面的压倒性优势。
　　只是……
　　这话说得就有些内涵了。欢迎年轻漂亮的妹子过来是几个意思啊？泽村太太你总该不会是有百合倾向，喜欢小女生吧？
　　洛叶莫名地察觉到了一丝危机，略显古怪地看了几眼笑得很开心的小百合，心里隐隐地有些发毛而不踏实，总觉得这话貌似话里有话地蕴含了不少含义。
　　并非说是他刻意地去多想想歪……
　　而是泽村小百合一直以来都是不怎么正经，然后又喜欢工口本子、工口游戏这些正常女性压根就不会涉及的内容，不可避免地给人以这样印象。
　　想要影子不歪，身子起码得正吧！偏偏她压根就没有这个自觉，污污的话都肆无忌惮地从口中吐露出来。
　　这些人难道就不能正经一点么？都要把原本纯洁无比的我给彻底带坏了啊！
　　洛叶捂着脸有几分不忍直视，只能佯装什么都没听到似的而闭口不谈的。
　　其实他最初也是想做名正常人的，但无奈于这个社会就是这么社情……
　　要是跟不上时代的脚步，那很容易一下子就被彻底地淘汰。
　　在场的无一不是精通此道的女司姬，没有谁说是真的不懂这些。他貌似也没那个必要说是故意装纯洁，毕竟大家开起车来的技术也是呜呜呜地一等一好手。真要是没什么的人状况下，鬼知道会冒出怎样的危险言论。
　　现在还是因为惦记着小百合的长辈身份而不大敢放肆罢了，真要是等到哪天跟她混熟了，恐怕一个个荤段子都信手拈来般熟络自然，也不会说是因此而感到害臊难为情什么的。
　　洛叶甚至都能想象得到她们在之后几天里打成一片的模样，虽说也蛮乐于见到那样的状况，但生怕说是众人到时候合伙起来打压他。
　　到时候他万一寡不敌众地落入了下风，岂不是要成为她们寻欢作乐的对象？想想到时候的生活，貌似都还有点莫名地……小激动？
　　姑且先行收敛起这缕杂念，一行人在客厅内享用过一阵丰盛晚宴后，酒足饭饱之余将残渣包装都不忘收拾起来。
　　而当夜幕彻底将临之际，洛叶也真正地着手起集训的相关事项。最首当其冲的无疑是人设问题，毕竟舰娘这游戏就吃人设，插画画好了一切都好说。没有精致漂亮的萌娘，那还靠什么来吸引玩家？
　　“画师这方面，我自己可以算是一名，英梨梨是一名，波岛出海是一名，咱们这总共有三人。另外就是不在这边的两位埃罗芒阿老师，她们我明天再去尝试着邀请过来。今天就先行这样吧。日系船的工作都交给英梨梨，德系美系的交给两位埃罗芒阿老师，至于其他的话就由我和出海来负责吧。当然了，有些我特意标注的船，比方说赤城加贺、列克星敦萨拉托加这些，也是由我来负责的。”
　　洛叶将人手都凑集围绕在圆桌附近召开着会议，为了能够确保传达旨意，甚至特意地开了个视频通话方便不在这边的和泉母女也能够了解到现场。通话另一头的二人也有打招呼，和泉太太倒是表现得相当友善和好，唯独纱雾还不肯在大众面前露面特意佩戴了个用于伪装的面具。
　　“我能帮些小忙哦！英梨梨平时忙不过来都还是由我来协助的呢！不就是画色色的人设图么？这我也懂呢！”
　　小百合乍这么一听觉得这企划貌似也不是很难，绘制人设图什么的真要说起来她也略懂一二，就是水平灭有自幼开始学起的女儿那么高就是了。但画画舰娘人设应该还是足以应付的……
　　“那也行。这样一来咱们就一共三组两对的画师，共计六人，赶工的话足以完成大部分人设了。有些舰娘没必要说是在游戏初期就拿出来，毕竟玩家们想要攒够大建资源也需要一段时间嘛。”
　　对于能多个人多来帮忙，洛叶自然是举双手表示欢迎，巴不得这样最好。
　　“那、那我呢我呢？我干啥？”
　　还不等洛叶吩咐接下来的工作，山田妖精已经是急不可耐地蹦Q出来想要找寻点事情来做，不想被排挤在小团体的外面。
　　反观同样被冷落在一边的诗羽这会儿倒是淡定自若的多，只是双手抱臂托着挺翘胸脯静候着佳音而没有主动地说些什么。
　　“你们俩都是写小说的嘛，那么关于剧情的设计就得交给你们俩人了。咱们游戏不也需要主线剧情与支线剧情么？增加更多的趣味性嘛！总不能一直都是打打怪练练级什么的吧？当然了，我本人也是写小说的，对这方面也算是有所涉猎。所以咱们三人另外又可以成立一个讨论剧情文案的小组。”
　　洛叶斟酌思考了一二，随后根据她们不同的文风以及擅长领域，定制了迥异的思路。
　　“妖精你不是擅长写后宫文、擦边球福利什么的么？那主线剧情就交给了你吧。毕竟绝大部分提督都是男性，都是奔着青春靓丽的妹子们过来的。而诗羽你嘛，更擅长于深情缠绵的爱情戏码，更适合一些支线制造出感人肺腑的桥段。关于舰娘的世界观我还得好好地跟你们聊聊，要不？你们今晚来我房间促膝长谈一番？”


第0312章 喵星人大战汪星人
　　“今晚去你房间，这这这这这……开什么玩笑呢！我像是那么随便的人么！”
　　虽然洛叶是以一副一本正经的腔调去说这番话没错，的却也是就事论事地在说关于创作方面的事情。可这潜台词未免过于劲爆了些，让山田妖精一下子紧张起来，不免想入非非地联想到一些令人羞于启齿的内容。
　　她说话声音下意识地抬高了几分，让众人的注意力一下子都被吸引过来，颇为怪异地用视线盯着她纳闷着这有什么大惊小怪的。让女孩顿时涨红着脸，气势随之萎靡下来而嘤嘤嗯嗯地不敢吭声。
　　这种事情她果然还是不大好意思在这么多人面前明目张胆地说啊！
　　自个平日里确实就是个写小黄书的没错，动不动在书里打擦边球而引得一大帮绅士叫好，可真要是在现实中谈及这些话题，尤其还是在这么多妹子的注视下，她难免会感到有几分害羞。
　　如若说现场只有洛叶一人，那山田妖精倒是没什么顾忌，可以很大胆地说出一些劲爆言论。可偏偏……这不是还有别人么？
　　唔，总之都怪他啦！
　　女孩羞恼起来，也只能悲鸣着将错全都甩到了一脸无辜的洛叶身上。他现在倒是越来越频繁地沦为了各种意义上的背锅位，反正只要是出了什么事情都得第一个出来抗就是了。
　　“请不要将那些龌龊思想带入到咱们关于创作的纯洁讨论上，金发败犬系列的小丫头。咳咳……这不是大人才应该涉及到的内容么？你个毛孩子就别瞎掺和进来了。”
　　诗羽单手握拳捏在唇前轻咳一声，话说的是没毛病，就是不知为何俏脸上涌起了一抹不大自然的绯红血色，感到莫大愉悦似的而抖起了那对透着肉色的丝袜美腿。
　　作为一名女司姬，她当然是懂得这话究竟是什么个含义。一联想到在场除了自己之外还有这么多人，内心不知为何地如蚂蚁在爬般而有所蠢蠢欲动，看似平静如水的眼神中蕴含了一丝危险至极的如狼似虎侵略性目光。
　　要不是还惦记着脸面以及平日里所塑造出来宛若冰山美人般的形象，恐怕她这会儿早就如个痴女般扑过去，嚷嚷着一定要完成先前在餐馆包厢里所没有完成的伟业了。
　　洛叶莫名地感觉到一丝深深恶意，全身冷不丁地打个了寒颤，警惕地看了几眼‘欲求不满’的霞之丘诗羽，有所领悟到学姐似乎是按耐不住那股踩人的念头，心底有些发毛。
　　开什么玩笑啊！你丫该不会就是因为想要踩人而加入到我的社团里来吧？要不要这么社情啊喂！咱们难道不是捣鼓正经游戏的么？什么时候转变成这个奇怪方向了啊！
　　他们这边倒是没什么感觉，毕竟这些话顶多也就是在口头上呜呜呜地发一下车开开玩笑，而实际上却很纯洁的啥也没做。
　　但并不意味着其他人就能看下去了……
　　比方说在场的另一头金毛败犬。
　　英梨梨顿时就不乐意了。
　　这明明就是自己母亲花费心思为自己创造机会，得以从众多竞争对手中杀出一条血路来吧？什么时候变成你们俩个的专场了？
　　士可杀不可辱！她琢摸着一定要夺回主权地位来！甚至咸鱼翻身让别人再也不敢叫她金毛败犬！
　　什么败犬不败犬的嘛？没见着所有的金发系女主在对决黑发系褐发系上都取得了最终胜利么？我英梨梨难道还会比他们来得差不成？这分明就是不可能的事情好哇！
　　女孩盘算着在自己印象中貌似所有金发系女主都没有输过，内心莫名地也涌起了不少自信心，撑着一副高傲的语气打断道。
　　“你、你们到底想干嘛啊！有事情直接在这里聊不行么？我们几个又不是外人！有话快说！不就是关于剧情方面的事情么？有必要搞得这么神秘兮兮的？”
　　她那宛若呵斥般的腔调让原本还蛮高兴地涌起性质的诗羽一下子将注意力投了过来，冷冷地瞥了眼在那边大呼小叫似的女孩，可怜且可悲地瞄了那贫瘠胸脯，故作惋惜地摇摇头，挺起了身板故意抖动了几下那晃得人有些眼晕的玉兔。
　　别、别动了！我晕奶！
　　英梨梨自然也注意到了她那过于浮夸演技所表露出的动作，顿时杏目圆睁地睁大眼睛，呲牙咧嘴地吱嘎吱嘎咬着牙关，气得嘴唇都在打哆嗦。
　　“霞、霞霞霞霞丘诗羽！你到底是几个意思！”
　　身材好就能瞧不起人么？天底下这么个道理啊！
　　况且，那分明就是无用的脂肪堆，挂在身上只会感觉到重量！压根就没有任何作用！贫瘠才是王道啊！胸大无脑没听过么？说的就是你呢！
　　她都近乎快要理智丧失地扑过去用牙齿来咬这名总喜欢以一副尺高气昂态度嘲弄她的少女。若非有着母亲小百合在旁边黯然神伤地拉住女儿，恐怕这会儿早就大打出手了吧？
　　对于这事，其实小百合也是蛮有歉意的，总觉得有点对不起英梨梨而感到惭愧。
　　毕竟小时候就没怎么注意这丫头这方面的发育，只顾着教她如何画工口本子。谁能想到她到了高中胸围还是跟以前差不多呢？嗯……可能有涨0.1，从79.9突破到了80.0吧。
　　当然了，也或许只是测量误差罢了。毕竟这点微不足道的幅度完全可以忽略不计。
　　“我是几个意思，你难道不懂么？理解能力不至于差到这个份上吧？”
　　虽然是在别人的地盘，可不知为何诗羽偏偏就还真跟英梨梨杠上了。这两人也不知是不是天性就合不打来的缘故，一见面就会性格不合地争执起来，大眼瞪小眼地互相看彼此都不爽。
　　如果将英梨梨比作是粘人好动生性耐不住的金犬，那诗羽貌似也能看作是高贵冷艳却时而癫狂的黑猫。
　　所以……这两人的战争可以归结为喵星人与汪星人之间的不合么？仔细想象，似乎还真的煞有其事啊！


第0313章 大被同眠才是王道
　　“你们俩也给我消停一下，咱们可是来创作的而不是来吵架的！真要是抱着这样的念头，那自打一开始就没必要过来！各回各家多乐得自在悠闲？”
　　对于这两名都固执己见互不肯让的少女，洛叶迫不得已也只能板着一张面孔严肃地呵斥道，主动地出面来当这个恶人得以吸引火力。
　　他完全无视了二人投来的愤愤然目光，正想再开口说几句，穿着拖鞋的脚却被她们俩相当默契地给都踩了一脚，左右都抽离不出身而被在原地摁地死死的。
　　啧……报复竟然来得这么快么？心眼也忒小了点吧？
　　洛叶呲牙咧嘴地佯装疼痛。不过，那副吃瘪表情总算是让英梨梨和诗羽的心情都好了不少。彼此都冷哼一声地将头撇到一边去不再过多地计较，但也都不吭声地选择了沉默。
　　波岛出海懂得他这是勇士毫无畏惧的牺牲，心里头还是有点佩服他愿意为了团队奉献小我的精神，颇为同情且怜悯地看了眼洛叶。
　　他这个企划人从某种意义上来说也没有其他人想象的那么风光啊，光是如何妥善处理这一大帮人之间的关系就是一件难事。
　　“呼――那咱们就正式开始吧。关于人设的资料我都有罗列出来，你们只要将那几个因素都凑齐就行。当然了，我也不会说是要求你们非得死板地按照指示来，能有自己的想法也是极好的。”
　　洛叶眼见一场危机以极快的速度宣告着化解，心里头还是安心了不少，一一下达着指示并都得到了确认的回复。
　　这一两周内他们一帮人可能会特别辛苦一点，毕竟赶工企划而少有消停。不过对于创作者来说，这本来就是习以为常的生活。她们几个可没少有截稿日期快到了而被迫熬夜的痛苦经历。这跟那比起来貌似都还算不了什么，起码人这么多也不会感到寂寞无聊，另一方面也有洛叶手把手地指点，有不懂的地方也犯不着说是一个人独自地瞎折腾琢磨捣鼓。
　　各自抱着截然不同的念头，众人很快就来了状态似的沉下心神，聚精会神地投入到创作中，一个个都绷紧了神经而不敢怠慢，势必要将这份工作给做得妥帖稳当。
　　每个人都有各自的理由去做好这一行，不单单只是说为了帮洛叶而已这么简单。这毕竟是大家都倾注了心血的项目，算是他们共同凝练而出的结晶。
　　但真要说起来……
　　创作期间无疑是枯燥而又漫长的。一直坐在那边伏在桌案前先且不论，有的时候为了一处细节就要反复修改几十分钟，甚至还得征求起他人的意见来确定最终方案，确保呈现出来后能让人感到满意。
　　体验过这种苦逼日子的人无疑都知晓究竟有多么痛苦。刚开始可能还怀揣着热情而信心满满，觉得一定能坚持地干下去。可真要是持续了一个月、两个月，乃至一年两年，那可真不是人所能忍受的憋屈日子。
　　整天坐在那边别说感到乏味，就连屁股和脊椎都会有几分受不住，难免会感到腰酸背痛，甚至就连坐立都成了一件难事。
　　所幸大伙儿也就辛苦这么一两周的时间罢了，只要忙碌好了就能好好地休息一番，洛叶也担保下来在事后绝对会好好地补偿大家满足力所能及范围之内的愿望。
　　这也算是直接地弥补了几人的损失，她们此前斟酌了一二发现还蛮愿意接受的，故此这才答应下来这有些匪夷所思的集训。
　　“洛叶，过来一下。这段剧情你看怎么样？提督跟列克星敦之间的恋情，写得不错吧？”
　　屋内本来都静悄悄的，只传来笔尖划过纸张、数位板的沙沙声，手指敲击键盘的踏踏声。但忽然间诗羽却用修长手指戳了一下就在隔壁位置的洛叶，压低着声音冷不丁开口道。
　　原本洛叶正集中精神画着爱莉……啊不，是安德烈亚多利亚的人设图，但忽地被她这么一打断，也不得不将身子凑过去看看她写出来的剧情究竟是什么个内容。
　　“让我看看……提督昨晚回来，我还以为他回心转意了。谁知道他居然偷了我的婚戒送给你这贱婢！而且还特么戴错手指了？噗噗――！什么鬼？”
　　洛叶念着念着这才注意到不对劲，眉毛一挑，险些被自己的唾沫水给一口呛到地而喷出来，不大自然地咳嗽了几声，额头上简直都快要浮现出道道黑线。
　　你不是擅长写纯爱系列的么？这俨然一副要黑化的剧情桥段到底是几个意思啊？这分明就是后宫之争的撕逼戏码吧？真的是应该给玩家们所呈现出来的剧情么？确定不会给大家用口水渣子喷死？
　　他也不是说觉得诗羽写得不好，而是单纯地认为不合适罢了。毕竟舰娘系列的故事一向比较纯爱，涉及到负心汉等方面就有些不可取了。
　　虽说大部分玩家们貌似一直以来都是三心二意……
　　见到谁漂亮就舔谁、见到谁厉害就用谁，将落伍的舰娘搁置在仓库中闲置。真的是完美诠释了何为负心汉这一概念呢。
　　“这不才是大家更喜闻乐见的剧情么？前任正宫与新任正宫的撕逼大战嘛！你不是说列克星敦在推出后绝对是会被玩家们称呼为太太么？然后那个光辉什么的小婊砸却又会成为新一号的正妻。”
　　诗羽不以为意地撇撇嘴，认为自己明明已经是按照要求来了，写出了感人肺腑的深情故事。
　　两个女人之间的战斗，这没什么毛病呀！况且，为了争夺同一个男人而引发大战，反而还不是更符合宅男们的胃口么？
　　但是，洛叶却摇摇头很认真地否决道。
　　“说是这么说，可我绝对不是这个意思。你还是改改吧，我不想咱们因为写这种会引发争议的桥段到时候而被无数的唾沫水给淹死。况且，我想其实列克星敦和光辉之间也必要说是非得争个高低吧？其乐融融地相处多好！大被同眠才是王道嘛！”


第0314章 练习用巡洋舰
　　作为一名坚定不移的博爱党，洛叶自然是贯彻了大被同眠的这套理念，在舰娘游戏中也会相对合理地将其体现出来。比方说玩家们可以与多位舰娘举办婚礼，为心爱的妹子们一一佩戴上婚戒，组建属于自己的后宫舰队。
　　只是他在话音落下的那一瞬间，膝盖却又被骤然地给踢了一脚，原本神情还算比较淡定的诗羽颇感恼怒地瞪了眼恬不知耻说着这等言论的年轻男人，嘴角微微搐动。
　　也不是说所有人都能接受这理念……毕竟现在是一夫一妻制的现代社会，讲究对伴侣忠贞专一，左拥右抱毫无疑问是会遭受到谴责。
　　哪怕口头上说说而已都会踩到不少人的雷区，甚至被一些偏激之人冠以直男癌的大帽子。
　　所幸在场的也都是自己人，无人会去专门追究这个，要么理解为洛叶只是在开开玩笑，要么理解为他是就事论事说着舰娘企划中的内容，倒也没有非得追究个你死我活地那么较真。
　　“哼！我觉得比起撕逼大战，或许手撕花心男人来得更重要一些。你看看啊，明明有了很不错的对象目标，却偏偏仍不感到满足地而命犯桃花……被马踢死或许都便宜他了。要不，咱们把这段剧情修改一下？比方说，改成列克星敦手刃负心汉提督？这貌似还蛮合适的。”
　　诗羽那对好看的酒红色眼眸中闪烁着一缕别样异彩，转悠着修长玉指在画着圈圈，话中有话地暗讽道。
　　不至于说是听不懂她这句话的潜台词，洛叶知晓这才只是自己所面对的第一波难题，要是这就扛不住的话那或许连接下来再进行下去的资格都谈不上，神态自若地答复道。
　　“我想你或许还没能理解我的意思。舰娘系列的作品都偏向于纯爱，按照你这种言情剧套路未免有所不妥。什么撕逼、什么小三的……我真的不是在看狗血电视剧么？舰娘们都是因为喜欢提督才聚集到了他身边，答应跟他的求婚示爱。我想凭借共患难共作战的姐妹情谊，应该是能容纳包谅下彼此的存在吧？别动不动就柴刀什么的啊！有话好好说不行么，非得要见人命？”
　　“就是说嘛！我也没觉得有什么问题啊。现在后宫那一套不都还蛮吃香的么？你看我小说的销量不就比你要来得高？很显而易见的事情，还有啥好纠结的？”
　　一直在旁边默默听着的山田妖精突兀地插入话题，撇撇嘴一副不以为然的样子想不通诗羽有什么好纠结的。当然了，她也不忘借此机会暗讽一番以彰显出自己作为畅销轻小说家的一点。
　　虽说非常地不可思议……
　　但妖精的确是凭借拙劣直白的文笔、简单粗暴的卖福利、以及黄暴精美的插画，小说累计销量突破了百万册。
　　如果光以销量去评定一部作品的优劣，那诗羽貌似是落入了下风。她恋爱节拍器五卷销量加起来到现在为止才堪堪突破五十万册，连妖精的一半都没有。
　　不过少女心中对此是有所不服气的，无不感到愤慨地而揣测琢磨道。
　　可能大部分读者就是冲着插画去买小说吧。毕竟这年头很多轻小说老早就被人吐槽成是买插画送厕纸，要不是奔着可爱动人的人设谁会多看这狗屎版的剧情一眼。
　　“小孩子不懂就别瞎掺和进来，该干嘛继续干嘛。”
　　但诗羽也不会在明面上说出这点，要是自己的作品连单纯的卖肉向都比不过那岂不是意味着她反而才更没用？少女琢摸着以后等再出几卷书将销量提升上去后，一定要彻底地找回场子。
　　被她这么严肃地一呵斥，原本还有几分沾沾自喜的妖精顿时吃瘪，那表情跟咽下了一块苦瓜般难受。只是联想到洛叶前不久才刚说如果谁要是来这边吵架那还不如滚回去乐得自在，就只能暂且地压抑住这份不爽，冷哼一声后将头扭到另外一边去权当做看不到她这人。
　　眼不见心不烦，她说不过还躲不过么？
　　“行了，你也消停一点，别动不动就怼人。我示范一下何为我心目中的支线剧情，我想你其实应该也懂这个意思。”
　　洛叶也很难在她们的争执中说是偏袒任何的哪一方，他略感无奈地摇摇头，挪着椅子凑近诗羽，顺手从旁边桌上拿起笔纸。
　　“比较传统正常的纯爱线路就是，提督跟某位舰娘历经了千辛万苦然后修成正果，他终于为心爱的女人佩戴上婚戒。这应该不难……”
　　“另辟蹊径的路线的话。就比方说某位舰娘在沉没转化为深海后，好不容易才恢复了理智想要回去看看镇守府内的提督，却发现他已经为另外一位不认识的舰娘佩戴上了婚戒许下了誓言。”
　　他说得很是认真，比较是探讨关于作品创作方面，都会毫无保留地将自己的想法阐述给妹子们，方便他她们更好地了解这个世界。
　　舰娘企划虽说有搬运之嫌疑，洛叶也并不否认这一点，毕竟这种构思不是他本人想出来的，厚颜无耻地全部归结到自己身上未免有些说不过去。但作品毫无疑问是他们每一个人都灌注了心血与热情，付诸了努力才创作出来的，很多的地方他们也都是一步一个脚印地摸索出来。说是全部抄袭未免有些过分，准确来说应该算是站在了前人的肩膀上……
　　舰C舰R舰B对于世界观的介绍都略显模糊了点儿，深海以及舰娘的由来都解释不清楚。洛叶所能做的大抵就是将它们一一完善，构建出一个合理完整的框架，以便玩家们能够更好地进行同人创作。
　　至于到时候究竟谁能成为Comic Market上的新一任本子王，还真的是有点不好说啊。毕竟那些高人气角色都悉数出现在同一作品里，想要从中杀出一条血路来可没那么容易……
　　洛叶这边是比较看好练习用巡洋舰鹿岛的。毕竟银发、巨乳、双马尾、丰腴这些种种特点叠加在一起简直对男人怀有致命的杀伤力。


第0315章 英梨梨的进步
　　无从想象到洛叶在这么认真的讲解过程中还在考虑那些常人所羞于启齿的内容，诗羽听着他那专注仔细的神情，思绪不知为何地有些飘忽不定。尤其是她用视线余光瞄到其他人都沉浸在创作世界中而无暇估计这边后，一缕念头如疯长的杂草般在心中涌动，不知为何地有几分蠢蠢欲动。
　　她到后来就连洛叶讲什么都没听清楚，双眼焦距有几分模糊不清，只能神游太虚般机械性地点着头应和道。
　　而洛叶也有所察觉少女貌似不在状态，不好意思直面地出声打断别人，只能轻声咳嗽几下来挽回她的幽幽思绪。
　　听到这动静，诗羽这才猛地回过神来，知道当着别人对自己说话的同时走神有点不礼貌，俏脸不大自然地涌起一抹鲜艳绯红，心照不宣地顺着他给的台阶下而不吱声。
　　“那么，大概就是这么一回事了，你如果另外能相出什么好剧情也无妨。咱们今后也能推出官方小说、官方漫画什么的来助涨玩家们的兴趣嘛。只要不是太歪我都能接受……加油吧。”
　　洛叶说罢，下意识地伸手拍了拍少女的肩膀以示鼓励。可诗羽却像是冷不丁地被触碰到敏感点似的而轻吟了一声，肌肤在头顶灯光的照耀下如同抹上了一层胭脂般红艳欲滴，立马意识到了出丑而用双手死死地捂住嘴避免再发出这样让人感到难为情的声音。
　　糟糕……一不小心貌似暴露了些什么。
　　她现在心里头暗自也有点后悔，可这世上不也没有后悔药吃么，只能强行装出一副泰然自若的模样，生怕被因此而看出些什么名堂来。
　　什么情况？你刚才到底是在想啥啊？
　　也不是洛叶故意地去想歪，而是诗羽方才的表现放到小女生身上还能解释一下，很难相信竟然会发生在她身上。这就不可避免地让人猜想她之前是不是想到了什么少儿不宜的内容，否则为何会有此表现呢？
　　不过，眼下也没空去多想这些杂七杂八的内容。洛叶已经隐隐注意到不远处的英梨梨时不时地偷瞄着这边的状况，只差气得咬住衣襟而感到不甘心了。
　　女孩无非也就是抱怨着大家明明都在认真地创作，结果这个黑漆漆的女人在这边想要吃独食这一点罢了……
　　即便不用她开口说话，光是看着那表情洛叶都能猜测出她此时内心的想法，哑然一笑后也不再作过多的停留，撤回椅子继续回到原本的位置上捣鼓着舰娘绘制。诗羽虽说依旧心有不满，但终归是按照他的要求指示在中规中矩地办事了，伏在桌案上构思着剧情框架，很快进入到了状态中。
　　而英梨梨偷偷地抬起头观察着不远处的状况，仿佛是终于等到了机会，眼睛一亮迸发出几缕精光，连忙招手示意洛叶到这边来促膝长谈一番。
　　“怎么了？”
　　有所猜测到她的想法，可毕竟此前承诺了给每个人手把手的指教，洛叶也只能苦笑一声地停下手头的工作，起身前往她那边查看状况。
　　“这是我按照你要求绘制出来的角色，咋、咋样？这可是已经颠覆了我过去的创作习惯，有了质的飞跃哦！很、很棒吧？”
　　英梨梨画工口图片虽然都已经习惯了，可不知为何地在洛叶面前提及这档子事还是感到有些难为情，指着于电脑屏幕上所呈现出来的人设图片，支支吾吾地低声道。
　　洛叶的目光随之聚集在画面上，只见两名穿着青色海军制服，容姿艳丽、身材劲爆的漂亮女人正一左一右地亭亭玉立在蔚蓝海岸线上。
　　她们飘逸的秀发被风吹动，那对丰腴长腿被黑色裤袜紧紧地裹住，胸前玉兔仿佛随时都会呼之欲出般汹涌澎湃，脸上同样都带着治愈系的微笑，让人恨不得将头埋在那理想场所中寻求慰藉。
　　噫！你丫什么时候竟然会画巨乳系角色了啊！明明先前不是只会画贫乳角色么？我不知情的时候进步竟然这么明显了？不、不科学啊！
　　饶是洛叶在第一眼看到这两名角色后都不免有些惊讶，一副活见了鬼似的诧异表情，很是怀疑英梨梨是不是趁着这段时间偷偷地学习了什么。要知道，她以前的工口本子中可没一个巨乳角色啊！这哪怕形容为质的飞跃也的确不为过！
　　“嗯……画得很不错呢，的确是有很大进步。另外，这是哪两名舰娘？日系船中的什么姐妹么？”
　　由于洛叶也只是给了个大概范围任由创作的缘故，所以他对具体是什么角色也不大清楚，只能模糊地通过这些特征来判断。当然了，也没必要说是这么麻烦，直接问画师本人即可，省力且效率。
　　“高雄爱宕，高雄级重巡洋舰系列，还有另外两个姐妹我没画出来。可、可以吗？”
　　英梨梨如实地答复着，听到他的夸奖心情也随之高兴了不少，原本积累的压抑情绪一下子不知道被抛到了其他什么去。
　　她就是这么一个容易得到满足，哪怕只是几句简单的夸奖就能抱着膝盖在地上边打滚边高兴好几天的单纯小丫头呢。
　　“是我建议小英梨梨的哦。毕竟总得挑战一下自己嘛，不能老是沿照着以前的路子绘画。怎么样、怎么样，是不是感到了心动呢？很有人妻范吧？让你这种春心荡漾的小男生有感觉对吧？”
　　泽村小百合不知怎么地从一旁蹦Q出来，将手搭在洛叶肩上，不怀好意地冲着他的耳朵吐着缓缓热流，似乎是对于捉弄这种年纪的小男生相当地感兴趣。
　　“妈、妈妈！你，你在干什么！赶快放开他啊！”
　　洛叶这边都还没说话，英梨梨那已经是按耐不住了，如同发怒小动物般瞪着碧蓝大眼睛，从身上散发出强烈的敌意，哪怕对方是母亲也不例外。
　　“呜呜呜……小丫头有了野男人就不要妈妈了。”
　　小百合故作一副泫然欲泣的模样，呜呜呜地抹着眼泪试图让这俩人过来安慰她一下。
　　只可惜――
　　无论是洛叶还是英梨梨都没将这名太太给怎么放在心上，完全无视了她那点使坏操作。


第0316章 只能出去卖了
　　被忽视冷落在一边的泽村小百合心有不甘没错，却也只能眼睁睁地看着洛叶当着她的面‘抢夺’走一手养大的可爱女儿。
　　嗯……其实就只是跟英梨梨就这舰娘人设方面聊天谈话而已，完全没有任何其他不纯内容，单纯地只是因为泽村太太故意去曲解想歪罢了。
　　“高雄爱宕么？我都挑不出什么毛病来。如果都能继续延续这种水准，那我恐怕都用不着再操心些什么。”
　　他丝毫不吝惜赞赏之词，将手很自然地搭在女孩粉嫩的香肩上以示鼓励。而英梨梨正在兴头上也没空顾及到他这小举动，因得到夸奖而情不自禁地流露出欣喜笑容，心里比吃了蜜还要甜。
　　“不过……你貌似忘了一件事情。”
　　洛叶神情略显微妙地继续道，突然的话锋一转让英梨梨有些不大适应，张大小嘴有点反应不过来他究竟是什么意思。
　　难、难道是她忽略了什么方面么？
　　可是，这不都按照要求来了吗？而且，他嘴巴上明明也都说可以了。
　　“不是说你画的不好，不要紧张。你这不是正常的立绘图么？可是……咱们的设定中，舰娘还有小破、中破、大破等状态，你也得画出这相对应的形态。当然了，往后也会实装泳装、婚纱等皮肤，在此先行不予以讨论。”
　　洛叶连忙安抚下来女孩那颗躁动不安的心，解释了一番缘由。这才让英梨梨骤然地回想起来似乎确实有这么一回事，只是由于今天刚来别墅这边心情难以平复，导致差点还忘了这一茬。
　　“皮肤？就是类似于网游中的枪械外形那种概念么？并不影响游戏数值，只是追求更好看的外观？”
　　说者无意听者有心，小百合如有所思地提及道，为洛叶这想法暗自感到精妙。
　　这种GalGame类型的游戏里，居然也能借鉴搬运过来网游的那一套么？
　　作为一名资深宅女兼万恶资本主义家，她对于这些涉及到商业的方面也略有了解。不像是其余妹子那样因为年纪和阅历的缘故，在这方面几乎提供不了洛叶什么建议。
　　“没错。不会影响任何玩家的游戏体验，皮肤不可能说是有属性加成这种玩意儿。咱们游戏里除了培育训练自己的舰娘之外，可没有什么能够直观提升战斗力的手段。换句话来说……必须得付出精力在自己的舰娘上才能让她们变得更厉害，哪怕充充充也顶多是弄到可建造的稀有舰娘而已。在此先不去讨论代肝、代练这类行为。”
　　洛叶大致地将自己的思路给阐述了一遍，当做是与这名大财主作推销，毕竟真要是能够获得英梨梨妈妈的援助，他恐怕也不会像是之前那样那么受限于红坂朱音，必须得耐着性子跟那名如狼似虎的女人坐下来做不可告人的交易。
　　等等！你们不也就是弄了个分成合约而已么？至于说的这么不堪入目么？不知情的人还真以为发生了什么啊！
　　“实际上，还是有不少稀有舰娘，只能通过高难度活动以及推图打捞等方式获得。她们的实力也不一定有多强，关键是在于稀有与罕见，这就足以成为玩家们炫耀的资本。另外，其实大部分强力舰娘都不难获得，只要玩家等级达到八九十级，就能获得其中的大部分。比方说列克星敦，咱们不就是设计成1-4通关后点击就送么？小姨子萨拉托加也只要四十级就赠送。相当地亲民，让非洲人也能有属于自己的航空母舰。”
　　洛叶洋洋洒洒地说了一堆，小百合听得有些头疼，毕竟要她来玩这些游戏还好说，真要是说起具体的数值，就一问三不知地而感到苦恼了。
　　她可以算是彻底的享乐主义，哪来那个精力去折腾这些名堂啊！有这个闲工夫还不如捉弄女儿英梨梨来得有趣！
　　不过，惦记着作为长辈的面子，小百合也不方便透露出这些，只能敷衍地挤出一丝灿烂微笑，点头装作听得懂，随后不经意地问起了关于企划的资金问题。
　　“那……洛叶君你跟红坂朱音是怎么商量分成的呢？按股份？还是按别的什么？”
　　她如果说真的想要帮到女儿点什么，貌似没有比直接入股来得更为简单粗暴的手段了吧？
　　这样一来，即便是洛叶今后在处理英梨梨的事情上，也不得不考虑到这份情面。
　　“分成，我跟她根据到时候的月销售额定制了合同。总之，赚得越多对我越有利。真要是没赚多少钱，我就沦为了廉价劳动力，辛辛苦苦地弄了个企划给那女人添作嫁衣。”
　　洛叶一想到这儿不免也有些苦恼，毕竟任谁身上被啃下一大块肉来都不大好受。偏偏他这要资金没资金，要人手没人手，不得不选择跟一家成名许久的大社团进行合作。
　　“诶，听起来似乎也没那么简单吗？要不要考虑一下姐姐我，嗯……我是指跟我合作。你在她那受气，不如在我这边受气嘛！”
　　小百合半掩着嘴没心没肺地轻笑道，也不知是在说真的还是在故意开玩笑。
　　“算了吧，你太不靠谱。先且不提对这方面压根就不懂什么，制作团队都还得要另外去找，销售渠道也不好弄。况且，抛弃合约我可是要赔一大笔赔偿金的。现在一穷二白的情况下……恐怕真的只能去夜店当牛郎来赚取赎金了。”
　　真要是哪天混不下去，洛叶貌似只能如某人所说的那样，去当个出卖色相的牛郎小哥来换取富家女的一掷千金，听起来似乎也不是不行……
　　只是要是给莉莉、摩根、格尼薇儿、梦梦她们几个知道这货竟然不要脸地出去卖，估计气得当场就要将这人给轰成渣宰。
　　啥情况？不就是钱么？老娘手头多得很啊！你这小婊砸竟然还轮得到出去卖？乖乖伺候好我们几个，赏赐都大把大把的有！
　　好吧，洛叶现在都有点后悔当初为什么不捞点黄金过来了，偏偏带了个啃不动的阿瓦隆剑鞘。不然也犯不着说是现在为了生计而烦恼忧愁，被迫地选择带着一票妹子们下海创作舰娘。


第0317章 向美少女势力低头
　　婉言回绝了小百合那不靠谱的提议，洛叶就着各项方面再指点了一番悟性极高的英梨梨，便又一次地回到自己位置上着手于人设绘制。
　　其实，高雄爱宕这两名角色他倒也不陌生。但是相关兴趣就没有那么强烈就是了，分类到日系船中就交给英梨梨来全权负责地创作。
　　毕竟无论在哪个系列的游戏中，重巡的地位都有点微妙。上不及战列强悍，下不如轻巡实用。除了个别几艘比较能干之外，其余都可以闲置到仓库中冷处理……
　　在舰R中甚至还有高雄地狱这一词汇，用来调侃那些辛辛苦苦建造却死活陷入到高雄级循环的非酋提督。
　　舰C中情况倒是好很多，高雄爱宕漂亮又能干，作为大舰巨乳主义的得力干将。本子中也作为常客而经常出现露面，往往还是姐妹S一块双飞。但自其他重巡二改开放后地位也相当地微妙。
　　洛叶自然也不希望说是玩家们都一味地追求强力而忽略了那些实力平平的舰娘。毕竟角色背后的故事都是需要爱才能去挖掘出来的啊！
　　但是在此之前嘛，一定要将人设画得够漂亮就对了。
　　一是玩家们肯定是希望萌妹子越多越好，来者不拒。二是想让别人对舰娘上心在意，说得直白点，就起码得要有让人舔的欲望吧？
　　所幸这点倒也用不着他怎么担心。
　　毕竟……
　　这几人一个个也都不简单呢，没一个在这方面不是一把好手。
　　英梨梨画工口本子出道的，和泉母女同样以画色色插图而闻名。至于波岛出海则是近墨者黑地逐渐被这帮前辈给带坏，现如今画起色气满满的图片也是一把好手，让洛叶都赞叹不已她那飞跃式的进步。
　　所以说，你们这帮人就没一个正常的吧？明明社情的成年人也就只有洛叶和小百合吧？一个个的怎么都这么污呢？真要是成为了社情的成年人，那还如何得了？岂不是要更进一步了？
　　挂在墙壁上的时钟指针在悄无声息地发生着跳转，一行人在高压式创作状态中压根就顾不得其他事。即便是有所松懈，可在注意到其他人都很认真很专注地做着事情，也都不大好意思明目张胆地偷懒。
　　这就像是一种带动效应，促使着他们都不敢怠慢地疏忽下来，只能竭尽全力地倾注到创作中。
　　时间不知不觉中就这么推移着。
　　屋外夜色渐浓，冷风飕飕地吹响回荡，山野间弥望着皎洁月光，凄清而又冷寂的虫鸟鸣叫声OO@@地从山林间传到别墅中来。
　　待洛叶从全神贯注的状态中回过神来时，时间都已经将近凌晨一点钟。他自个倒是没什么太多感觉，但女孩们已经是有人开始泛起了困，眼皮子一张一合地上下仿佛在打着架，尤其是以非修仙党的山田妖精尤为明显，几乎都要靠在桌子上而睡死过去。
　　“你们没必要在这边强撑。洗把脸，快睡快睡，回房间休息去。工作虽说重要是没错，但身体比它更为要紧。咱们早上起来后再干也无妨，没必要作死地熬夜。”
　　洛叶因为自身身体素质的缘故刚开始还忘了这一茬，回想起来大家都还只是普通人后，连忙一拍脑袋站起身来大声道，催促着众人赶快洗洗睡。
　　“是是。”
　　山田妖精有气无力地回复着，不大情愿地挪着步子往洗漱间走去，那副睡眼惺忪的模样好似随时都会跌倒在地而昏睡不醒。波岛出海的状况也没好到哪去，跌跌撞撞地险些带球撞人扑倒在洛叶怀中。
　　等等，你真的不是故意的么？
　　而相比之下，经常有熬夜的诗羽、英梨梨，状态倒是要很好多，依旧是精神抖擞地倾泻着笔墨，完全没觉得有什么不对劲。
　　“你们俩也消停一下吧……真要是熬到三四点钟，估计就得睡到中午才能起来了。实际上也没差多少的，还不如早睡早起来得合理。”
　　洛叶眼见这俩人不像是其他人那样肯从位置上挪开脚步，只能走到她们身边提醒道，这才让两人猛地回过神来。
　　“这才几点？睡什么睡，修仙啊！作为一名合格的创作者，熬夜什么的不是很正常吗？”
　　英梨梨瞄了眼时间发现才凌晨一点后，撇撇嘴不以为意道，压根就没觉得这是什么一回事。反倒认为才一点钟就催促别人去休息的洛叶有点小奇怪。
　　他自个都不是经常熬夜的么？还怎么老是要求大家早点上床呢？
　　“我这不怕你们身体吃不消么？况且，对于女生来说熬夜的损害有点难以接受。皮肤、痘痘这些都会影响到容貌。我这不是替你们考虑么？”
　　洛叶简洁概要地阐述了一下理由，英梨梨这才懂得大概是什么意思，也不再过多地吱声而是老老实实地跟着大伙儿到洗漱间中清洗一番。反倒是诗羽在原地停留了片刻，饶有深意地用眼神注视着他，仿佛无言地在诉说着些什么似的。
　　喂喂！学姐你这是在干什么啊！我真的不懂啊！
　　洛叶眼角跳动了几下，很想说我们是来搞正经工作的，可不是玩什么情趣Paly。上次在餐馆包厢内的体验来个一回两回就够了啊，你可别想着再继续了，反正咱说什么也不会再答应下的就是了。
　　不向美少女势力低头！这才是男儿应有的本色！
　　“咳……咳……咳。”
　　连续不大自然地咳嗽了三声，洛叶摇摇头表示反对，而后也不再去多想她到底是持有什么念头。反观诗羽这边，貌似是得到了暗示似的而微不可查地露出一丝微笑，暗中比了个胜利的手势。
　　这就体现出来智商上的差距了好不？
　　英梨梨那丫头还就真的屁颠屁颠地跑过去跟大家一块洗漱，而诗羽却刻意地停留了片刻为自己争取到了更多机会。
　　互相看不对眼的两人在这一回合的交锋中，貌似是以黑猫作为形象的诗羽取得了完胜，彻底地击败了金犬……


第0318章 女主角来袭
　　虽说是饶有深意地咳嗽了三声没错，但为了避免真的在第一天晚上就发生什么让人喜闻乐见的事情从而引发不必要的内部动乱。洛叶还是特意将门窗都从内紧紧锁死，仰头倒在床上闷头便睡，也不关大半夜从门口处传来的那点OO@@动静。
　　嗯……鬼知道到底究竟发生了什么。反正门扉貌似被人用脚丫给愤愤然地踢踹了好几下，因死活打不开而感到愤懑不满。
　　而当翌日的晨光洒照进房间内时，他一大早便起了床，简单洗漱一番后趁着大家都还没起来的时间段在厨房中准备着早点。
　　热一热牛奶、烘一烘面包、加热寿司饭团……
　　都只是些很基础简单的手续。毕竟他们一行人来到度假别墅这边也没带什么新鲜食材，大多是干粮一类的食物，用于应付早餐与夜宵倒是无妨。但真要是中餐晚餐，那就只能叫附近的私家菜馆送货上门了。
　　洛叶总不可能说是凭空地变出食材来吧？
　　他埋头忙碌之际，顺便琢摸着今天的行程安排，却忽地听到从客厅过道中传来踏踏踏的清脆脚步声。视线不经意地往那边扫过，只见穿着一身单薄睡衣的波岛出海正揉着惺忪睡眼从房间里出来，迷迷糊糊地朝着卫生间走去。
　　女孩似乎是完全没意识到这么一大清早就已经有人起来，正打着慵懒的哈欠。穿着也比较随意，仅上半身套着一件宽松短袖T恤，胸前被那对圆润饱满给撑得高高凸起，堪堪凭借衣摆遮挡住那羞于告人的曼妙风景。
　　啧啧，这丫头真的是初中生么？太犯规了吧？
　　洛叶不由得惊叹于她发育之出色，很难相信是这个年纪的女生所能有的水准。
　　难怪小小年纪的已经有了带球撞人的本事啊！比她还要大上两岁的英梨梨可是死活都做不到这点呢，一辈子估计都没戏了。
　　“啊？前、前辈，你已经醒来了么？”
　　而波岛出海这才猛地注意到他的存在，咿呀地悲鸣一声，连忙将衣襟试图往下拉，避免春光乍露的尴尬情况。
　　只是她这一乱动，胸前那对宝贝反而一颤一颤的，仿佛随时都会呼之欲出。
　　“是的，在准备早餐呢。除你之外，其他人怎么样？”
　　洛叶的房间被安排地刻意与众人都保持了一段距离。故此，他倒也不是特别了解昨晚妹子们之间后续究竟发生了什么，但估摸着大家总应该也是和谐友爱地昏沉沉睡过去了吧？
　　“其他人似乎都还没睡醒呢，房间的门都还紧闭着而没动静。”
　　波岛出海弱弱地答复着，其实这会儿很想冲到房间里去先把裤子给穿上，再回来跟他好好对话。
　　要知道……她现在下面可是凉飕飕的，只有一条棉白胖次堪堪护住私。
　　也不是说女孩故意想要穿得这么清凉暴露，而是她这不大早上的起来上个厕所么？哪知道半路上居然会这么尴尬地碰到洛叶。
　　“出海，你说咱们如果开个脑洞，按照悬疑推理剧的发展，比方说某死神小学生洗衣机里的尿性。是不是等等我们吃早餐的时候就发现突然地就少了个人？结果到她房间里一看……”
　　为了调节缓和一下尴尬气氛，洛叶也没心没肺地只能开起了玩笑。还真别说，那阴测测的笑容颇有阴森恐怖氛围，让波岛出海不禁打了个寒颤，支支吾吾地回复道。
　　“诶诶？不、不可能吧。前辈你、你可不要乱说话啊！这种事情怎么可能会发生在我们身上呢？”
　　她一向生活在安逸平稳的世界中，自然是很难想象到与谋杀相关的内容，脸色隐隐都有点发白。
　　“这不开个玩笑么？我估计她们就算真的没起来，八成也是因为睡过头了。你快去洗漱吧，早餐都准备好了。”
　　眼见女孩也不像是先前那样还死拽着衣襟，起码因听到这番话而松开了手，洛叶总算是得以一探究竟她穿的款式。
　　嗯……很普通的棉白款式呢，的确也很符合她的初中生形象，是个纯洁的好孩子。
　　原本洛叶还以为她会大胆一点的，这么看来还算是比较保守嘛。顶多也就是在绘画上污了一点，这还是被他们给带坏的状况下。不然按照本来剧情发展下去，波岛出海也不至于说是被带着下海绘制色色的插图。
　　“好！”
　　有所察觉到洛叶那略含侵略性的目光，波岛出海悲鸣一声连忙如逃跑似的直奔洗漱间，不敢再于客厅内过多地逗留，生怕一不留神就被他给吃得连骨头都不剩。
　　她现在总算也是意识到洛叶绝非什么无动于衷的轻小说主角了……
　　那蠢蠢欲动的架势，完全就是在等待着一个合适机会吧？现在之所以不出手，是还惦记着时机不够成熟不方便撒网收鱼么？
　　她胡思乱想着，也无从真正地猜测出洛叶那点心思，只能拍拍脸颊竭力地忘却此事。
　　而洛叶哑然一笑后，本想着煮点小麦粥来填肚维持自个的高消耗，但兜中的手机却忽然间震颤起来，接起来一看这才发现是某名少女给他专程发来的短信。
　　“啊，我昨天想过了，如果是课余时间一起活动的话，反正我目前既没有参加社团、也没有打工，又不打算那么拼命用功学习，那就奉陪，就加入到你的企划中来吧。”
　　虽然没有备注名，但是光凭那轻飘飘的语调都能想象出对方说这句话的时候那副悠然自得的平静模样。
　　洛叶眼角微微跳动，倒是没想到事情竟然会进展地这么顺利。
　　昨天他可是死缠烂打了好一阵子，嘴皮子都快要磨破了。但加藤惠却死活没有当场答应下来，而是婉言地说着回去后再想想，第二天再给回复什么的。
　　原本洛叶都还以为没戏了而不抱希望。虽然有点想不通安艺伦也当时是怎么做到的，但他自个貌似也没像是别人那样死皮赖脸地苦苦哀求，所以被拒绝也算是情理之中吧……
　　只是没想到惠在第二天竟然还是给出了同意的回复，好说话到了这个程度上么？


第0319章 不平凡的女主角
　　该说加藤惠的脾气性子果然还是太好了点么？真要是洛叶遇到初次见面的陌生异性这么费尽心思地笼络自己，先且不提警惕与敌意，反正断然不会这么轻易地答应别人的邀请，稀里糊涂地就加入到一个没有着落的企划中来。
　　况且……少女你这答应下来的理由未免也太随便了点儿吧？
　　什么叫既然没有社团、没有打工、又不想用功学习，那就加入进来？
　　敢情只是因为闲的没事做这么简单的理由才答应下来么？我还真以为是花费了一番口舌才好不容易将你给说动呢。
　　小小地在心中吐槽了一下别人那副淡然超俗的腔调，洛叶单手用拇指噼里啪啦地摁着屏幕，打字回复道。
　　“你现在在哪？我这边目前是跟团队里其余人一块在郊区一栋别墅中集训，想在开学前将人设、剧情这些弄弄好。”
　　他在确认发送后没多久，又一条信息立马传回来。加藤惠回话的速度意外地有些效率，就像是一直将手机给拿着似的。
　　“诶诶？别墅，你们那的待遇条件这么好的吗？”
　　女孩似乎是略显惊讶，只是隔着那么大老远的洛叶自然也不可能知道别人的真实想法，不过是在内心这么推测而已。
　　“喂喂！这不是现在所应该讨论的重点吧？你……要来么？说起来，我都还没向她们介绍过你呢，之前都还以为招募不到了。”
　　洛叶现在回想一下也意识到当初略显鲁莽了点儿，照理来说应该是先拉近关系再试探着发起邀请。毕竟加藤惠也不是很懂二次元，她对这方面可不像其他人那样有追求有爱好，充其量只是略有耳闻罢了，自然也不可能会提及多少兴趣。
　　所以无论从哪个方面来讲……这都算是他迄今为止所遇到过的最为难缠的女孩。毕竟二人之间共同语言稀少的可怜，貌似压根就没有能有让对方感起兴趣的点。
　　又不是吃货傻吧！
　　“那个，去你那边的话，是不是晚上就不回家了？也就是留宿在那？唔，听起来似乎有点微妙呢。洛叶你该不会是打着这样的幌子来骗别的女孩吧？”
　　加藤惠对此有点不大放心，毕竟留宿在没见过几次面的陌生人家里，对于女生而言无疑是一种莫大挑战，事关贞操她也不得不谨慎起来。
　　“和你同年级的英梨梨，比你高一年级的霞之丘诗羽也都在这边哦。安全问题就尽管放心吧，咱们只是和谐友爱地共同做个游戏而已。”
　　洛叶自然不可能说是接下来的剧情兴许会朝着某开发三味的方向发展，拿出同校生这点来试图打消加藤惠所抱有的疑虑。
　　但是发送完这条信息后隔了好几分钟，加藤惠才传回来一句不平不淡的信息。
　　“原来她们早就都在了吗？嗯……还真是了不起呢，能叫到那么优秀的两个人。”
　　比起先前那发出去后几乎秒回的回复，这次明显要慢了许多。而且语气上貌似也出现了微妙的差异，让洛叶一下子便心思细腻地有所察觉到异况，不禁微微皱起眉头来。
　　是中途有什么事情吗？毕竟她是在家里，极有可能突然地被父母叫去干啥。亦或者是手头上正在忙碌出发前的准备，做自己的事情？
　　当然了……也不排除另外一个可能性。那就是因为觉得有其他光彩耀人的妹子在场而感到些许不爽，故意回话回慢了片刻。
　　这个貌似更能形容当下的状况。只是洛叶也真的不清楚她那边是什么个情况，也只能这么地猜测罢了。至于真相则是一概不知了。
　　但他还是习惯性地将这帮女孩们都当做是没什么心机的纯洁好孩子，摇摇头也不再往这方面多想，理解为她刚才应该是有点事情而耽搁了片刻。
　　这个时间点，加藤惠没准是正边吃早饭边回话呢？怎么可能是因为感到有点不爽地停顿了片刻？她也不像是那样的人嘛！不要老用恶意去揣测别人的行为，动不动就将心机惠、诸葛惠什么的称呼强行冠到别人头上。
　　洛叶那天可是亲眼确认了别人是个纯洁的好孩子呢，那纯白无垢的胖次不已经说明了很多东西么？
　　“嗯……是圣人惠，不是心机惠也不是诸葛惠。”
　　这么地轻声默念了一句，洛叶干脆主动地提出了等会儿开车过去接加藤惠的想法。毕竟麻烦女孩亲自打车过来有点不大好意思，再怎么说也是他拉人到这企划中来的嘛。
　　“说是这么说没错啦。可我很普通、很平凡，估计也帮不到你什么忙吧。我既不会画画、又不会写稿……更不会打游戏。你到时候该不会嫌弃我吧？”
　　只是加藤惠这边还是有稍许的担忧，而在网络上的时候她的话似乎比起平常要多出了不少，将这份疑虑给主动地提了出来，生怕到时候因为没有一技之长而遭到了嫌弃。
　　她也有所了解到英梨梨和诗羽貌似是相当能干有优点的出色存在呢。不是自己这名普通的女子高中生所能比的。
　　“不、你根本就不普通！也不平凡！你才是真正的女主角啊！”
　　洛叶想不通为什么近乎所有人都会觉得加藤惠很平凡不过，包括她自己本人。不就是存在感低下了点儿么？关于这个原因兴许得归结到世界意志力的作用下，也并非她本人的缘故。
　　真要说起来，自当初侦探坡邂逅相遇时，他就对那惊艳性的一幕有些念念不忘，不得不承认当时心中的确是萌生出一股有如初恋般的悸动。
　　况且，加藤惠人又漂亮、脾气又好，女子力也杠杠的秒杀路人女主中的其他角色。烧菜做饭家务样样精通，穿着打扮可以做到简洁而清爽，让人眼前骤然地一亮。
　　哪怕说她是原著中最适合娶回家当老婆的当存在也不为过，难怪有那么多死宅会厚颜无耻地称呼人家为老婆。这么一想，也不是不无道理嘛……


第0320章 你该不会是还不满意吧？
　　“诶……突然间说这么奇怪的话，很容易让人产生误会的诶。”
　　似乎是被洛叶这句突如其来的‘你才是真正的女主角’给吓着，加藤惠在短信里表达了这份不知所措的情绪。
　　当然了，也只可能是洛叶一厢情愿地认为罢了。毕竟隔着这么老远他也不可能亲眼看到加藤惠此时的表情。没准别人女孩现在是一脸淡定地打字回话呢？按照设定，都是极有可能发生的嘛。
　　“不，惠你难道看不出来自己的不平凡么？我倒是看得一清二楚哦。”
　　洛叶一本正经地回着这番话，只是脑海中却不知为何地浮现起当日站在坡底下所看到的曼妙风景。
　　糟糕……关于那段裙摆被风高高吹起的一幕，他似乎是在印象中有几分挥之不去了。
　　只能说当时那一幕实在是太香艳刺激，太令人难以忘怀。
　　“唔，总感觉有点怪怪的呢。总之……你先过来接我吧。”
　　她犹豫了一二最终还是选择了相信他所说的话，毕竟就算真的出了什么事情，不也还有同一个学校里的人在么？他们总不至于说是合伙起来坑害自己吧。
　　即便此前都没跟英梨梨以及诗羽有过接触交流，但光是听着平日里同学们的议论探讨，她大致地也知晓这两人不会是那般不择手段的下三滥之辈，心里头隐隐还是有那么一丝底气存在的。
　　“行，我现在就去。你先收拾东西吧，换洗衣物可别忘记了，其他倒也没什么。”
　　洛叶大致地吩咐了一番，发现谈话结束后妹子们都已经陆续起了床从房间里出来，客厅内重新恢复成了如昨天黄昏时那般热闹喧嚣的景象，声音如叽叽喳喳的鸟鸣般一一传来。并且，大家都有意无意地将视线往这边扫来，似乎也蛮感兴趣他到底是在跟谁做着谈话。
　　“咳咳，有个新伙伴可能会加入进来……我现在去接她。早餐我已经准备好了，想吃什么只管拿就行。”
　　他不知为何有点小心虚地说着这番话，而果不其然如洛叶所料想的那样，几道凌厉无比的视线一下子投往了过来，尤其是以英梨梨和诗羽二人为主。她们就像是莫名地感受到了什么莫大危机似的而升起了警惕心，可谓将女人的第六感发挥到了极致，狐疑地注视着他而隐约意识到了不对劲。
　　“洛叶君……我想你该不会是忘了玩弄女孩子感情的人迟早有一天会被马给踢死的这句话吧？现场这么多人……难道你还不满意不成？”
　　明白女儿的心中那点小情绪，小百合默契地选择站出来推波助澜地帮她一把，率先逼问起洛叶，也顾不得平日所保留的情面了。
　　她之所以邀请这么多人来度假别墅这边，也是为了大致了解一下女儿的几位敌人。经过这么半天的粗粗了解，发现除了那名全身黑漆漆的少女之外貌似就没有一个能打的，心里头原本是安定了不少，估摸着英梨梨再怎么说也落不得一个失败的下场。但冷不丁地听到洛叶又要拉拢人过来，一下子不得不升起警惕。
　　未知的敌人才是最恐怖的。谁能保证她就不会后来居上地取得胜利呢？
　　况且，难道他的胃口就这么大么？这得要多少妹子才能感到满足啊？就算是三个月换一次来破的死宅恐怕都比不过吧？
　　“我这不是为了企划更好地进行下去么？你们怎么动不动就扯到一些奇怪的理由上？”
　　洛叶自然是打死都不会承认下来这一点，无论什么事情都归结到为了企划上。这幅态度让她们偏偏也很难揪出毛病来。毕竟这从某种意义上来说也是大实话，至于他内心究竟怎么想也不得而知。
　　只是唯一可以确定的是……
　　反正社团里除了他本人之外全部都是妹子，这是个明眼人都能直观地看出来。那么关于洛叶所怀揣着的野望貌似就不难猜测到了。
　　但大家都还惦记着脸面，也就不揭露揭穿这一点了。毕竟做人留一线，日后好相见嘛！
　　“总感觉你就是在敷衍我们呢。处心积虑地把人凑集拉过来，好像还真的是不怀好意吧？”
　　诗羽不忘在旁边煽风点火，生怕没有调动起大家众志成城的抗洛叶情绪。
　　这下形式一下子变得岌岌可危起来，洛叶稍有不慎貌似就会露出马脚。但早在邀请大家来之前他就考虑到了会发生这样的事情，毕竟人一多难免会出现乱子，更别提大家还都是这么地争强好胜，无论什么方面都不肯轻易妥协。
　　“没错，我也不否认自己的确是有一些想法。将游戏做得更好，这是每位企划人所应该持有的念头嘛！正是因为这个原因我才将大家召集起来不是么？这点我也不否认。”
　　抢在她继续开口说下去之前洛叶便提前地说道，让被打断了话的诗羽有苦难言，只能眯起酒红色眼眸瞪了眼他，没好气地就此冷哼一声。
　　扯了那么半天，她想说的才不是这个啊！
　　这家伙到底有没有看过开发三味到底是什么个剧情啊！要是知道的话，就用不着这么麻烦了吧？直接说你是不是想跟开发三味里面那样打着制作游戏的幌子，来跟美少女发生什么令人羞羞的事情比较直接。
　　总之……在洛叶以退为进地主动承认下来的确是怀揣着一份功利心后，她也不大好意思再直白地问下去，只能悻悻然地收敛起这点杂念。
　　小百合见他软硬不吃死活没有露出一丁点马脚，也只能琢摸着日后再行探讨了。她就不行洛叶不会露出把柄来了？是个男人总应该会有吧？又不是永远都无动于衷的轻小说主角。
　　“那么，你们慢慢吃……也别忘了企划这方面的事情，当然也不要太勉强自己。我先去接人了。”
　　洛叶讪笑着应付着屋内众人，随后如逃跑似的立刻溜出别墅，呼吸着外面的新鲜空气不禁喘了口粗气。
　　老实说，身边妹子太多有的时候也是一种烦恼啊。毕竟每个人的要求都不一样，很难说是周全地顾及到所有人。也不知加藤惠到时候能否融入到这小团体中来了……
　　但愿她们之间不要起什么瓜葛纠纷吧。


第0321章 射惠主义接班人
　　驾驶着从小百合那边借来的吉普车，洛叶熟络地掌握着方向盘踩着油门，颇有阿尔托利亚式的驾驶风范，于公路上肆无忌惮地横冲直撞。若非他反应神经过人，恐怕还真会引发几起交通事故酿成严重后果。
　　也不是说他技术不好……而是日本这边主驾驶在右侧，开车时靠左行驶。跟他以前的驾驶方式迥异不同，因此有那么点小不适应。
　　半路上洛叶也在琢摸着自己是不是有点心急，为何一听到加藤惠答应下来邀请就屁颠屁颠地赶过去，这会儿更是拿出了从莉莉那边偷学过来的骑乘技。
　　但究其原因，可能跟他自幼沐浴在红色革命的洗礼下，立志要做一名射惠主义接班人有关。
　　嗯……毕竟射惠主义大法好嘛！很少有人能够抵抗相应之魅力。洛叶自然也不例外，他上政治课的时候可都是很认真专注的呢。
　　此外，除却要接加藤惠过来。和泉纱雾以及和泉太太他也没打算放过。毕竟有难同享地大家一块来集训嘛。大伙儿好不容易地才这么聚一次，她们搞特殊地宅在家里未免有些说不过去了。
　　况且，创作途中难免会遇到不懂的地方。洛叶这不是也能手把手地贴身悉心教导，提供更好的帮助么？
　　另外就是对于疏于人际交流的和泉纱雾而言，这也算是能跟他人接触的机会了。再怎么说大家也都是业内人士，总应该有些共同语言，比起那些对二次元一窍不通的人要好得多。
　　而且，先前她们几个不都还一块玩游戏开过黑么？洛叶当时也是带妹带了好几把，关系倒不至于说是不认识地这么尴尬，起码也建立起来一定友谊了。山田妖精甚至还因为玩得太坑而被纱雾给骂了好几下，现在也不知有没有发愤图强地将技术练起来。
　　洛叶琢摸着这一两周趁着创作的空档期，或者说都弄完后的休息期，可以一块打打游戏、看看电影、吃吃饭、出去闲逛等方式来培养促进彼此之间的感情。对于这一大帮子宅女来说，这也是来之不易的增加伙伴的机会了。不然她们平时可没这个心思捣鼓折腾这些。还是得有那么一个人作为中转轴承来促进推动一切的发展。
　　在其他人都无法胜任此重任的情况下，也就只有他才能扛起这份大旗了。
　　毕竟真要说起来，每个人的性格都不是那么地好相处呢，多少都有点偏执，实在是难以归结到普通人的范畴之内。
　　相比之下，貌似也就只有加藤惠和波岛出海正常一点，性格都比较温和婉约，是绝大多数人都不会讨厌的那一类型。
　　抵达加藤惠所约定好的地点后，少女早就已经亭亭玉立在路边静候佳音。她捧着个手机也不知在看些什么而聚精会神的，直至听到引擎轰鸣与轮胎压路声音后才有所察觉地抬起头来，发现洛叶按照约定来接他后，脸上露出一丝甜甜的怡人笑意。
　　加藤惠今天似乎也是特意地打扮了一番，并非昨天那一套已经很漂亮的白色洋装搭配浅粉外套。而是另外一种洛叶之前没见过的，同样很适合她的连衣长裙。
　　藕臂白皙雪嫩地探出，肩上挂着个包包。裙摆下的两截纤细小腿被纯白短袜紧紧裹住。鞋子也不是昨天那双红色凉鞋而是换成了JK女子高中生常有穿的黑色小皮鞋。
　　“让你久等了，上车吧。”
　　饶是见多识广的洛叶也不得微微感慨她这种如若出水芙蓉般的气质，站在路面就宛若一道风景线般宜人。
　　“好。”
　　但加藤惠只是轻轻点点头，费了一点力气拉开车门后就坐在副驾驶位上继续把弄着手机，注意力似乎完全没在洛叶身上。
　　这下子让原本还想得到她惊讶表情反应的洛叶有些吃瘪，所幸他明面上仍是不为之所动，也就只是拿视线余光在瞄着女孩到底是干嘛。
　　似乎……
　　是在刷推特？看最近的时事热点？
　　好吧，不少正常人似乎也都是这么做的呢。放到天朝这边那就是刷微博，同样都是一个道理。
　　他猛地回想起在原著中加藤惠貌似就是一个手机控，大部分时间好像都脱离不了这个电子设备，只要是没人理她的时候都会安安静静地掏出个手机沉浸在自己的世界中。
　　这到底该说是正常呢？还是不正常呢？
　　貌似也没什么不对劲啊。现代人不就是天天拿着个手机对着屏幕在玩么？
　　大学里、办公室里、路上、公交车上、餐厅里……像是这样的人貌似一抓一大把。也就只有那些因为学校不允许而难以持有手机的学生党才只能被迫地离开这电子设备。
　　日本高中这边无疑是宽松很多，没那么多条条目目。走读制学校一抓一大把，只要上课不玩手机平时就算携带了也无妨。
　　“在看些什么呢？最近有什么有趣的新闻吗？”
　　两个人独处的时候总得找点话题聊聊来避免尴尬气氛，洛叶作为男性这时候最好是主动地开口，总不能等待加藤惠这样原本就有点被动的小女生过来问他。
　　“啊……其实也没什么啦。不就是那点事么？洛叶君你是因为太沉浸到创作的世界中所以不关注这些吗？”
　　加藤惠这下子才将注意力从手机上收回，依旧是那副不紧不慢的腔调，让人难以捉摸推测女孩的心理活动。
　　“没错，的确是没怎么注意这方面，能跟我说说看最近有什么有意思的事情么？”
　　明显知道她对最近的实时都比较了解，毕竟刚才不就在刷推特多少都有看点过来么？洛叶很是懂行地选择了示弱来让女孩主动地畅所欲言。
　　面对加藤这样的女孩子，他主动地在那边叽叽歪歪貌似很难起到什么效果。必须要让她本人主动地开口说话，对事情感起兴趣来才能起到效用。
　　“唔。好像是有一件蛮搞笑的事情吧，就那个用推特来治国的总统不又发了一些令人智熄的言论么……但我也不大懂啦。”
　　加藤惠踟蹰了一二还是缓缓道来地讲述起来在推特上所看到的内容，话比起先前明显地要多了很多。


第0322章 圣人还是诸葛？
　　加藤惠因为经常捧着个手机的缘故，对于这些时事热点似乎是比较了解。毕竟有事没事她都在刷推特嘛，多少都有点新闻看过来。
　　洛叶边开车边听，大致地发现其实跟他曾经所处的时代也差不太多，有种似曾相识的熟悉感，充其量时间轴前后有所变动而已。
　　但对于作为一届小老百姓的他而言貌似也影响不大。反正在这边的世界里洛叶也没什么太大野望，也犯不着说是非得成为财阀头头或者是政客之类的身份。
　　简单来说，有这个闲空还不如想办法让妹子们都处好关系呢……
　　老实说他现在都已经感到有些焦头烂额了，完全不像是其他人所想的那样坐拥齐人之福，反而还得花心思在处理她们彼此之间的关系上，省得因此出现摩擦碰撞。
　　只是这种事情也不是眼下该说的，毕竟他之所以开口问话无非是想要让二人得以有话题聊下去，不至于像是先前那么尴尬。干脆就着某推特治国的总统先生调侃打趣了一番，虽说不及他治下的国民那般肆无忌惮地张狂，但那妙语连珠已是让女孩发出了一丝惊叹。
　　“这样说别人真的好么……不过，确实蛮搞笑的就是了。总统先生真要是知道你这么说他，可能马上又去发了一条推特吧。”
　　她脑海中似乎是浮现出那名壮实老头对着话筒大喊：‘你等着！我这就去发推特！’的画面，有些憋不住笑意地而用手捂住了嘴，眼睛弯成了好看的月牙状。
　　“嘛，推特作为一个公众平台，可不是某总统肆意发泄情绪的地方，他最近不也是知道这一点而收敛了许多么？大体也算是有进步吧。”
　　少有地看到她流露出这幅模样，洛叶总算是Get到了加藤惠的笑点在哪。敢情她还是对于网络上的事情最有得聊啊……
　　貌似还真蛮普通的。毕竟随着时代发展，这年头越来越多的人都沉浸在虚拟世界中，在网络上打发消遣多余时间。
　　真要是能在现实中过得忙碌且充实的人，都被冠以现充之名。而加藤惠显然不属于这一档，反倒是洛叶这货过得似乎还蛮充实的，一刻都闲不下来……
　　“说起创作这事，最近貌似也有一则相当危险的新闻呢。你该不会也是抱有差不多的念头吧？”
　　加藤惠忽然间回想起这一茬事情，若有所思地将目光投向专注精力在掌控方向盘的洛叶身上，腔调依旧是一如既往的平静，看不出一丝波澜起伏。
　　“呃，你该不会是说某霍比特人性侵手底下作者的丑闻吧？”
　　洛叶本来是不想提及这档子事情的，毕竟有点太过挑战下线与承受能力。但的确这又是在职场上很有可能发生的事情。加藤惠会怀疑他会不会滥用着作为上司的职权而侵犯漂亮标致的下属，也不是没那个道理……
　　毕竟他身体年龄不是还处于荷尔蒙躁动的青春期么？这个年纪的很多日本男生整天就是嚷嚷着开车、修车之类的话题，对于女忧们的名字如数家珍，甚至有部分人都已经真刀真枪地上垒。
　　加藤惠平日里也从同学口中有听说过相关传闻，要是说真对洛叶没一丁点警惕心，那肯定是在扯淡。
　　“这你可就别一句话打死一片人了啊。我像是那种会滥用职权的人么？怎么可能会对你们动手动脚，说出要一起睡的这类不要脸言论呢？不要老是将人心想象地这么险恶啊！”
　　他有几分哭笑不得，亦有几分无奈摇头叹气道，对业内发生这样的事情也是痛心疾首。想不到某霍比特人不光抄袭，性取向竟然也跟大家所猜测的一模一样……
　　正是因为有这样的人作阻拦，不知道埋没了多少青年才俊，让他们平白无故地受到玷污。
　　只是在洛叶话音刚落的那一瞬间，加藤惠有所错愕地遮掩住嘴，游离着视线而刻意规避道。
　　“诶……其实我是想说另外一起事件呢，你怎么说起这个了。”
　　少女那波澜不惊的腔调让洛叶险些被自己的话给呛死，略显尴尬地闭紧了嘴。
　　论腹黑能力！果然还是你技高一筹啊！偏偏非要等别人讲话说完后才不平不淡地打断，就不能在发现洛叶说错话后提醒一下么？
　　当然了，也可以归结到女孩反应慢半拍，或者是不好意思打断别人发言这些方面。洛叶也无从判定她到底是圣人惠还是诸葛惠，光从原著中的表现来看，二者都是极有可能的。网络上关于此的判定也是一直争论不休难以消停，喜欢她的人和不喜欢她的人都各执一词的，其中还得牵扯到一个党派之争。
　　大家都会理所当然地偏向于自己所更喜欢的角色嘛。就比方说洛叶也会偏袒莉莉……很显而易见的一个道理。
　　明智地选择了尽量少说话避免出现纰漏，洛叶接下来都只是随口地谈起一些新闻，也不像是那些初哥那样逮着别人的家庭问个没完没了的，俨然一副搞调查搞人口普查的模样。
　　有些事情总得女孩亲自开口不是么？选择聊她更感兴趣的话题才是这时候的正确行为。
　　只是这无往不利的技巧放在加藤惠身上却所获甚微。她的确是具备着一种折断旗帜规避开Flag的莫名光环，那副安之若素的表情让人着实难以捉摸女孩内心究竟是在想些什么。
　　所幸在这时吉普车也堪堪抵达东京都足利区一丁目，即和泉家所在地。
　　洛叶早些时候就有跟和泉太太说明这点，考虑到纱雾不想出门挪窝，他不得已之下也只能亲自登门拜访地来请人了。
　　“我们这是？”
　　只是加藤惠表现有点不能理解。洛叶先前不是说要去郊区么？这怎么又开到了居民区里？总该不会是在诓骗唬人吧？
　　“这边有我们的两名画师，我过来接她们一块去度假别墅那边。你要跟我一起来吗？还是说在车上等待？”
　　洛叶拉下手刹稳稳地停住，面带微笑地询问起了女孩的意见。


第0323章 不肯挪窝的纱雾
　　“诶度，原来你还要拉别人一块来？看来是我小觑了洛叶君的三心二意程度呢。该说果然这才是宅男本色么，还真是名副其实。”
　　加藤惠语不死不休，以一本正经的语调说出这番言论，面部却依旧看不出什么明显感情幅度。
　　但洛叶这边就有点不大好受了，被她那淡然的渗人目光给盯得背后飕飕地直冒冷汗。
　　如果说是单纯的苛责倒也还好，反正他平日里也没少被人吐槽过换妹子换得贼勤快这一点，甚至都习惯了这等说法懒得作出反驳。
　　可偏偏加藤惠以一副理所当然的模样说着，就像是男方出轨被逮住了后正妻所流露出的从容不迫。非但没有感到愤怒，反而一脸平静地愿助你全家幸福安康……
　　喂喂！这分明就是怨毒诅咒吧？你总该不会是从某大仙那边学了一手说反话的毒奶本事？我可不想英年早逝啊。
　　“我这不是对大家都在意地关注到么？可不想让她们被排挤到小团体之外，只顾闷在家里埋头画稿。她们俩的状况你或许有所不知……”
　　洛叶立刻讪笑着咳嗽了几声，将这份尴尬很快地敷衍过去。但加藤惠对此也只是轻轻点点头，也不知究竟有没有相信这等说辞。
　　即便是这等能够糊弄住其他人的理由，在她面前貌似都起不到什么作用呢。女孩的目光依旧平静如水。
　　毕竟――
　　诸葛惠早已看破一切！
　　总之，二人在摁下门铃于门口处静默地等待了一会儿后，只见和泉太太从屋内推开门扉探出脑袋来。她在见着二人后虽然惊讶于洛叶身边什么时候竟然又又又又又换女伴了，但很快露出略含歉意的表情示意他们先进来再说话。
　　“实在是麻烦你了，竟然还要亲自登门。可纱雾那孩子就是死活不肯从屋内走出来。对此我也很苦恼呢，说了好几遍她都不听。”
　　款款地为二人奉上温热茶水，银发女人略显困扰地将修长食指抵在脸颊上，表情隐隐地也有几分小无奈。
　　毕竟这事所要牵扯到的因素实在太多，跟她自个画工口插画甚至近朱者赤近墨者黑地影响到了女儿无不有关。真要追究起来也很难分出个是非对错。
　　“所以我这不是亲自过来了么？纱雾现在方便见人么？”
　　洛叶也是因为知道这点才特意登门拜访，毕竟让那小丫头迈出房间跟他人接触交流也算是和泉太太一直以来所持有的愿望。
　　在她看来，女儿纱雾总不能一直宅在房间里绘制工口插图，就连初中都不去念了吧？那孩子现如今都已经休学快一年了，就算是拿修整作为借口也已经不大管用了。
　　“我去问问她吧，你跟过来也无妨。这孩子这几天又都沉浸在自己的世界中，还老是跟我探讨关于舰娘服饰的问题……”
　　和泉太太刚开始还没意识到什么，极其正常地这么说着，但话音落下的那一瞬间脸蛋不知为何涌起了一抹不自然血色，似乎是回忆起什么羞耻度颇高的画面而只能用手捂着滚烫面庞。
　　所谓的探讨……实际上就是指母女二人穿上色气度露出度颇高的衣服在房间里互相取材呢。
　　一联想到两具同样靓丽朦胧且有几分相似的身姿交缠绵合在一起，饶是她也扛不住那份从心底涌起的羞意，感到相当地难为情。
　　好在这事洛叶也不会知道，她暗自地松了口气，强装出一副什么都没发生过的样子领着年轻男人上了二楼抵达女儿纱雾的房间门口，并拢两根手指弯曲着轻轻扣着门。
　　“纱雾、纱雾。他来了哦。”
　　低吟呼唤着女儿的名字，房间内很快传来一阵噼里啪啦的动静。而后紧闭着的门扉被拉开小半边，只见隔着一扇木门，穿着一袭宽松睡衣的青涩银发女孩正怯弱地躲在后面用余光偷瞄着外面的状况，死死地抵住门不想让他们就此闯进自己的小天地。
　　早在洛叶摁下门铃的时候，纱雾在楼上就有所察觉。心中虽然又羞又恼，可总不大好意思下楼出面赶人走。只能待在房间里生闷气，不明白母亲为什么要叫他们过来。
　　“什、什么事？如，如果说是出去的话，那想都别想！不可能的！”
　　女孩撑着一股气费劲了所有力气歇斯底里道，但发出来的声音却如同蚊子叮咛般微不可查，他们几人还是很仔细地聆听才听清楚她到底是在说些什么。
　　光听她这毅然决然的腔调，洛叶都知道这是一场硬仗，没那么容易说动死活不肯挪出房间一步的纱雾。必须得有能让她本人升起兴趣的点子，让她主动地肯挪出步子，而并非使用强迫手段……
　　在给了和泉太太一个略含歉意的目光后，洛叶直接轻而易举地就推开了门。饶是纱雾耳脖子都红透了，豁出全部的力气却也阻拦不了分毫。女孩意识到自己的私人领域被外人给介入闯入，不禁羞愤地悲鸣一声。她一方面气恼于母亲的助纣为虐，另一方则是深深地意识到了自己这副小身板的无力。
　　洛叶就这么直接地迈入纱雾的房间，稍稍地打量一下房间的布置。
　　面积并不大，电脑、数位板、小说杂志等等东西随意地堆积在木质地板上显得内部有些杂乱。但仍是充满了少女的粉红色气息。
　　“不听不听！我不听！你们赶快离开！”
　　眼见防御失守就这么被人擅自闯入进内，纱雾迫于无奈之下只能回转阵地到自己的床上，将被子一扬裹住全身，整个人都闷在被窝里拼命地摇着脑袋，发出任性的呐喊娇喝。
　　若是换作一个不认识她的陌生人，这话状况下无疑近乎没有任何办法，除非是是强行地将女孩从被窝中拖拽出来。但这很显然也不大可取，并非良策……
　　那么问题就来了，究竟有什么办法能让纱雾对此产莫大兴趣，并愿意主动地从房间里挪出步子来呢？


第0324章 美少女诱拐计策
　　“我这边……有很多只有十几岁的漂亮女生。而且基本各种类型的都有，都聚集在度假别墅里。”
　　沉思了片刻，洛叶一开口就是这等宛若变态大叔般的言论，让人着实不由得一惊。尤其是跟在后面的和泉太太，整个人彻底愣在那边，脸上的表情无疑是相当之丰富。
　　啥、啥情况？难道他是打算用漂亮女孩作为诱饵来勾引纱雾上套入勾么？
　　这这这这这……
　　站在门口听着里面传来动静的加藤惠有点诧异，不明所以地将目光聚焦在那名镇定自若的年轻男人身上，似乎隐隐有几分好奇情绪。
　　对于同为女性的纱雾而言，这招真的能起到效用？确定不是用来专门应对你自个的策略？这招明明用在你身上兴许还更有效果吧？
　　然而，出乎意料的是，纱雾闻言就像是被揪中了弱点似的而悲鸣一声，内心纠结万分地踟蹰犹豫了许久而无法平息下来。
　　下一瞬间，只见女孩呜咽着声音将小脑袋从被窝中探出来，鼓着那略带婴儿肥的光滑细腻脸颊，奶声奶气地轻嗔道。
　　“噫！真、真的吗？你，你该不会是在骗我吧？就是专门想要将我唬过去什么的。”
　　诶诶诶？你怎么这就出来了啊喂！也不知道刚才究竟是哪个小丫头还倔强着脾气说死活不会挪窝的。怎么一听到有美少女就屁颠屁颠地来询问个究竟了？难不成……这小丫头看似可爱的外表下潜藏了一名大叔的灵魂？
　　总之，这也不是洛叶目前所需要细想的。他无非是抓住了纱雾作为埃罗芒阿老师的状态，即对美少女的那股强烈渴望心理。
　　毕竟人对于美好的事物总是无法讨厌起来的嘛……
　　况且，纱雾作为一名创作者，她有个只能画出自己所亲眼看到过事物的习惯，必须要有大量的素材才能画出优秀作品。但母亲和泉太太的身体看了那么多遍，心里都感到有些腻烦而觉得无非就是那么一回事。目前急需要从来都没有见过的、青春靓丽的鲜活肉体来给她作为参考依据。
　　这是也难怪为何洛叶一说他那边有各式各样的漂亮女生后，纱雾一下子就来了劲而从被窝封印中探出头来。
　　真的就只是因为对漂亮女生感兴趣而已。
　　“没错。而且，她们时不时地还会放些福利，春光乍露什么的。只要你能逮住机会，绝对能画出更生动形象的插画来！怎么，要不要来度假别墅这边呢？机会就摆在面前哦。”
　　洛叶知道已经抓住了女孩的那股小心理，不紧不慢地设着圈套给她入。年幼懵懂的纱雾哪懂这些，光是听到他那边有活蹦乱跳的漂亮妹子都已经有些按耐不住心中涌动的情绪。
　　“能、能给我看看她们的照片么？”
　　空口无凭，她也大不清楚洛叶是否是在说真话，还是想要确认一下避免被欺骗。
　　自打有过被生父嫌弃抛弃的经历之后，她对待任何事情都是小心翼翼的，不想再一次受到伤害。
　　“可以啊，我甚至能叫她们开通话视频。山田妖精你认识的吧？那傻姑娘也在那边呢。”
　　洛叶边说边从兜中掏出手机解开锁屏，当即拨通着山田妖精的联系方式，试图开启视屏通话来方便沟通联系。
　　“等、等等……我，那个我，先戴个面具。”
　　纱雾羞红着脸支支吾吾地轻声说着，想要冲上来强行挂断通话但却又不敢这么干，只能呜咽地裹着一床被子手忙脚乱地下地触及地板来找寻着平日里直播时都有戴着的那一块卡通面具，不想在众人面前露面。
　　“有什么关系嘛，妈妈也在这边呢，不要那么紧张害羞。大家都是好人，不会为难小纱雾的，尽管放心好了。”
　　眼见女儿又一次地陷入到动摇情绪中，和泉太太连忙温婉地微笑着凑了过去，轻轻搂住了那具轻柔软腻的身躯，和颜悦色地安慰道，抚平着她那不稳定的情绪。
　　“唔。”
　　一下子被和泉太太给抱住，纱雾就算是想要动也动弹不得。挣扎了一下意识到凭借自己这小身板无果之后，只能小声地嘟哝起来。
　　而洛叶在这时也接通了与山田妖精的通话，女孩似乎是有点惊讶为何他现在会接通视频，将精致俏丽往摄像头上凑，眼尖地看清楚另一边他的状况后，不自觉地发出诧异声。
　　“啊？你那边是什么个状况啊！这好像是女孩子的房间吧？”
　　他这才出门没多久吧？怎么就又招蜂引蝶地勾搭上了妹子？这三心二意的程度也真是没谁了。
　　“纱雾的房间。喏，那丫头蜷缩在那床被子里呢。”
　　洛叶瞥了眼女孩现在裹得严严实实的状态，暗自觉得有些好笑。
　　又不是棉被王，至于裹着一床被子么？难道这是在Cosplay？
　　“哈？等等！那是和泉太太吧？她俩怎么这幅样子。你总该不会是对别人动手动脚了吧？”
　　山田妖精有几分狐疑地询问着，让洛叶眉毛骤然地跳动了几下，表情稍显有些小尴尬。
　　什么叫对别人母女动手动脚啊？我像是这样的人么！你怎能凭空污人清白？
　　山田妖精的视屏通话吸引了别墅内不少人的注意力。原本大伙儿在早餐吃完了要么在休息，要么已经开始创作。这下子心思全然地投了过来，尤其是在听到洛叶与其他女人一块的声音后，有好几人一下子就难以淡定了。
　　她们先前也顶多是调侃一下而已，可没想着真的变成事实啊！
　　“啥、啥情况！”
　　“呵，看看不就知道了么？”
　　以英梨梨和诗羽为首的几人也将身子凑了过来，一个个的面孔都出现在屏幕中，和泉纱雾也得以借此机会一探究竟，发现大家的姿色都相当不错后，眼睛一亮地顿时闪烁起兴奋光芒。
　　这么一看，洛叶也不是在唬人啊！一个个的确也都很漂亮！相当地符合大众审美，几乎挑不出什么毛病来。
　　真要是能够见到她们的胖次、乃至裸体……对于自己的创作而言无疑是一次质的飞跃。


第0325章 我才不认识叫这个名字的人
　　“现在，你怎么觉得呢？”
　　眼见纱雾只差从嘴角流出哈喇子从而表示出对一票美少女们的垂涎三尺，洛叶连忙掐断通话省得她当众出洋相。与此同时，额头上不禁浮现出几滴冷汗，心想着她自个不也是头蠢萌可爱的小萝莉么？怎么表现得比身为大男人的自己还要猴急啊？
　　而且，不光是纱雾一人眼睛亮晶晶的，就连此时此刻搂抱着她的和泉太太也流露出兴奋目光，如狼似虎地瞪大眼睛，如同发现新大陆般死死地盯着视屏通话中另一头那满屋子的漂亮姑娘们。
　　也无外乎这两人会如此失态……
　　毕竟青春靓丽的女生对她们而言就是创作素材，能够从她们身上挖掘到近乎源源不断的灵感，只要有那么一个得以窥窃别人胖次的机会就行！
　　美少女的裙底风光才是饱经时代考验的曼妙风光啊！哪怕经历了无数时代却依旧永垂不朽，闪耀着无与伦比的耀眼光芒。
　　“没、没问题！只要你将你让我见到她们每个人的胖次……或者是裸体。一切好说！咕嘿嘿嘿。”
　　纱雾这会儿露出痴汉般的危险笑容，色眯眯地打量着那几人，并根据胸前规模大致地判断出各自相对应的身材，心中大致地有了数。
　　而和泉太太表现得则更为不堪了，都已经是红着脸兴奋地喘着粗气，若非极快地意识到自己失态，恐怕就要彻底地暴露出作为工口画师的社情一面。
　　这两人，都快要原形毕露了吧？
　　洛叶神情微妙地轻声咳嗽几下才唤回她俩的思路。他琢摸着真要是让英梨梨、诗羽她们几个露出裸体来当做创作素材肯定是行不通的，这几个心高气傲的人断然不会答应下来。
　　那么，就只能另寻出路了，总不会没有办法的不是么？
　　“大部分人可能不会答应下来这种要求。不过，你们可以一块洗澡啊、一块开睡前大会啊！借此机会看看清楚对方究竟是什么个样子嘛！”
　　他权衡了一下想出一个双方都能接受的方式。别墅那边的妹子不至于炸毛闹脾气，而太太与纱雾也能得以欣赏到美妙风景，岂不是一举两得？
　　只可惜――
　　纱雾倔强的小脾气涌上来，死命地摇着头否决道。
　　“不行、必、必须要给我看到她们色色的身体！才不能就这样敷衍过去！而且必须要胸大的！”
　　她的语气很是坚定，不像是会轻易动摇的样子。而和泉太太也有模有样地在旁边点着头声援着女儿的意见。
　　毕竟这可是一次来之不易的机会，必须要将其把握住才行啊！怎么能就这么白白浪费掉呢？
　　她们俩对于画巨乳系角色一向都有所失衡，借此机会也能弥补一下这方面的不足，从而让自己的水准更上一台阶。
　　“还真是服了你俩了。在这方面上怎么就这么执着……行吧，我这边也只能找出个人来牺牲一下了。”
　　洛叶估摸着到时候可能要好好地劝一劝好脾气的波岛出海以及想要埃罗芒阿老师亲手定制插画的山田妖精，也只能让这俩人稍作牺牲一下了。
　　反正从某种意义上来说，大家都是女生嘛！也犯不着说是吃亏。反而兴许还能借此机会得到不少对自己有利的东西。波岛出海可以学习到绘画技术，山田妖精可以得到梦寐以求的插画，也算是满足了她们俩的小追求。
　　“好！那就这么说定了！咱们现在就出发吧！妈妈，快点收拾东西。别、别愣在那边。”
　　听到他的承诺许可，纱雾一下子就来了兴致，轻声催促着母亲赶快收拾打包行李，自个也从被窝中挣脱出来，撅着个挺翘小屁股边在地上爬边收罗着数位板、笔纸等工具。
　　“是是。”
　　看到自己女儿终于是主动地情愿从家中迈开步子到别处去，和泉太太原本还有所担忧顾虑的心情一下子好转起来，松了口气脸上随之绽放出灿烂笑容，暗中给了个洛叶感激无比的眼神示意，旋即施施然地开始用大行李箱收罗装起行李。
　　洛叶也在一旁帮着忙，脸不红心不跳地协助她们将那一件件羞耻度露出度极高的Cosplay服饰给装收起来。
　　这对母女貌似打算过去的时候也在别墅里穿着些衣服呢……
　　她们似乎是蛮喜欢亲自试穿所要绘制角色的衣服，以便更好地创作出相应角色。那么，是不是意味着洛叶现在要赶快联系厂商定制几套岛风、天津风的衣服过来呢？
　　所有舰娘系列中光论色猓貌似没有能出其右这两位的角色了吧？
　　好像也不是不行啊！而且，还能再多定制几套舰娘的服饰过来嘛！不是还有那么多号人也能Cosplay舰娘么？诗羽那腿那胸完全能胜任御姐战列舰，波岛出海可以饰演巨乳潜水舰……至于英梨梨则不用说，肯定是本命秋月爱莉舰安德烈亚！
　　金发、贫乳、傲娇……这几人的角色属性完全重合好不？用于互相饰演对方可谓再合适不过。
　　就在他胡思乱想之际，胳膊肘却忽然间被人给戳了一下，随后一道不平不淡的女生声音就这么突兀地传来。
　　“那个……你们需要帮忙么？我闲着也是无聊，帮你们一下或许能够让速度更快哦。”
　　洛叶猛地一惊，定睛一看才发现是自先前被晾在一边的加藤惠不知何时走到了他身边轻声道，那副平静的模样似乎是习惯了被大家给就这么忽视掉。
　　“诶诶？她、她是什么时候来的？”
　　和泉太太这才注意到加藤惠的存在，有所惊讶于自己刚才竟然没发现这么一名漂亮女生一直在屋内。
　　老实说……这存在感未免也低下了点吧？人明明就站在那边却让人压根察觉不到。简直都快要媲美上隐身的特异功能了。
　　“你们开始谈话的时候就在了喔。窥觊美少女的裙底是什么，我完全不知道呢。”
　　加藤惠的声线一如既往地缺乏感情。只是话音落下的瞬间便让这对母女意识到自己先前究竟是有多么大胆，白皙脸蛋一下子红到如熟透的苹果般娇艳欲滴。
　　而紧随其后的，是纱雾那声羞愧欲绝的悲鸣声。
　　“我、我才不懂这些呢！我也不认识叫埃罗芒阿的人！”


第0326章 没有免费的午餐
　　“诶度……为什么大家都盯着我看呢。就算是我，这样子也会感到些许苦恼的说。”
　　位于东京郊区的度假别墅内，一行人此时此刻正围聚于客厅，审视观察着由洛叶带来的新伙伴。
　　对于埃罗芒阿老师她们并不陌生，早些时候也听说过是一对漂亮母女。但另外一名看起来有点朴素，给人印象不是很强烈的妹子就不大认识了，估摸着她八成就是洛叶今天的主要目标。
　　绝大多数人不可避免地都将更多注意力放到了加藤惠身上，尤其是占有欲比较强烈的英梨梨和霞之丘诗羽，只差紧贴着别人如购买商品时般较真地全身上下都仔细打量一遍，自个面庞上更是挂了一层挥之不去的浓浓阴霾。
　　而对此加藤惠倒是有所抵触地轻声说着，略显拘谨地坐在沙发上捏紧了衣摆，神情却一如既往的平静就是了，看不出什么波澜幅度。
　　喂喂！你说话的时候难道就不能有点表情么？这样很容易让人觉得是在敷衍了事啊。
　　洛叶总算是有所明白为何大多数人对加藤惠的印象都不深刻了，毕竟她除了相貌姣好漂亮之外，对人处事永远都是一副平平淡淡的腔调。
　　而这年头讲的不就是人设么？像是英梨梨、诗羽她们人设感就很强烈，性格鲜明让人一下子就能记住。相比之下，加藤惠真的是普普通通，哪怕说是路人也不为过……
　　若非那天洛叶凑巧地在侦探坡捡到她掉落的圆帽，恐怕还真会就此忽略掉女孩的存在。
　　“英梨梨这不是近视么？诗羽可能是眼睛里进了沙子吧。没事，这俩人都是好人……你用不着担心什么。”
　　洛叶瞄了眼她们那凶神恶煞的模样，一本正经地强行解释了一波。而对于他那略显生硬敷衍的应答，二人也冷哼一声表达着不满情绪。
　　“戚！”
　　不满归不满，可某种意义上她们似乎也逐渐习惯了这家伙的三心二意。反正这货身边妹子总是换来换去的，如果哪天不这么做反而是一件稀罕事。
　　所以，这是自打最初起就不对他抱有希望了么，还真是干脆利落。
　　“行了行了。咱们现如今的主要目的是赶在一星期后的开学之前将企划完成个七七八八。有什么情绪在此之后再冲我发泄行么？到时候随你们怎么处置就是了……”
　　明白自己的习性已经被她们给看透，洛叶也不作辩解，非得树立起一个伟岸英武的形象。毕竟这帮人也都社情的很，没几个正常的，相信也能理解这等行为不是么？
　　只要稍微有所接触业内的人，都知道宅男三心二意且喜欢换老婆的这一尿性。洛叶虽说现如今过得蛮现充的，但本质上确实就是名宅男啊。独自居住在外的业内创作者，大多数时间都消磨在网络上少有出门。
　　“那，她会做什么呢？换句话来说，她又有什么特长值得你拉拢进来。”
　　英梨梨单手叉腰撅着小嘴没好气地说道，眯起眼不善地盯着加藤惠，莫名地从她身上感觉到一股来自正宫的从容不迫，心里暗自地升起危机感。
　　的确……
　　明明这么多人在场盯着她，带来无形的莫大压力 。可这位少女却跟个没事人似的淡定，仿佛完全就没有受到任何影响。
　　很难相信这会在自己的同龄人身上出现。要是换作英梨梨，这会儿定然大呼小叫起来而感到忐忑不安。哪怕换作诗羽也不例外，多少会流露出些许异样。可这名名为加藤惠的少女却不然，自始至终都仿佛没感觉。
　　总该不会是别人反应慢半拍吧？看着表现也打不像是啊。
　　“我吗？”
　　加藤惠用手指指着自己，刚想开口说些什么。洛叶却连忙主动地出声打断道，生怕就此暴露了她什么都不会的这点。
　　“她负责帮我打打下手，我这边不也需要一个合格助手么？毕竟作为企划人的事情比较多嘛。”
　　毕竟在场的众人可都有着一技之长，她真要是说自己什么都不会，恐怕很容易因此而遭到怀疑与排斥。
　　“是吗？唔，说起来好像是有这么一回事。姑且相信你吧。”
　　英梨梨嘟哝了几声，确实也知道洛叶身上扛着的职务比较多。不单单要负责人设与剧情，还要兼顾与制作方红坂朱音的联系，不是那么轻易就能一概而括的。
　　其余几人心里虽然都有点小情绪，但匆匆收回了视线不再多想，各自起身回到位置上转而开始合宿真正意义上第一日的创作之路，分工明确地各干各的而互不打扰。
　　创作期间虽然枯燥乏味，但大多数人也都习惯了这一点。况且，想要拿出什么作品来就不可避免地会经历这么一个过程。
　　只是洛叶这边依旧没能那么清闲就是了……
　　毕竟他不是还得要帮和泉纱雾安排房间么？
　　女孩虽然好不容易才答应下来参与到合宿中来，但对于见外人依旧是有所抵触，怯弱地躲在母亲身后拽住她的衣摆而不敢吭声，之前见面的时候也都颤巍巍的连话都说不利索。仅仅在第一眼看到屋内众人的时候眼睛里闪烁了那么一抹异彩，旋即便沉寂下来而趋于平静。
　　“小纱雾果然还是有点放不开……要不先给我们俩安排一个独立的房间吧？过几天情况或许会好一点。”
　　知晓女儿怕生的情绪又涌上来，和泉太太斟酌犹豫了一二，也只能出此下策来缓解她的不安情绪了，琢摸着后面几天应该加多她跟别人的接触交流。
　　之前几人开黑玩游戏的时候不都还聊得蛮来的么？总应该还是有机会的嘛。
　　如果说其他人不愿意，那大不了就哀求一下洛叶，让他出面解决这方面的难题。
　　和泉太太的如意算盘倒是打得很好，只可惜她貌似是忽略了这个社会的人心险恶程度呢……
　　天底下哪有免费的午餐啊！洛叶这货真的能这么好心地去帮人？说他没有图谋那肯定是在唬人。


第0327章 游戏测评
　　趁着上午这段时间，洛叶等人分别根据各自的效率不等而画出数目不同的舰娘。
　　和泉太太经验老道，毋庸置疑地取得了数量上的魁首，且质量也是杠杠的拉开其他人一条街。毕竟这份阅历上的差距可不是那么轻易所能弥补的。
　　洛叶、英梨梨、纱雾等人也紧随其后，凭借各自的技术画得同样也不少，质量出彩到足以吸引来一大帮注重颜值的宅男。
　　相比之下，波岛出海与小百合就有所不如了。这俩人对绘画可没那帮变态那么熟练，画一幅画前后都要个老半天的。到头来也意识到了自己的不足，干脆替他们几人打打下手而帮忙，虚心地学习吸取着经验。
　　而诗羽和山田妖精同样没闲着，前者负责作为支线的感情线，后者负责大后宫式的剧情线，洋洋洒洒写了几千字，没有丝毫怠慢。
　　要知道……
　　平日里山田妖精这丫头可是爱玩手游的很，甚至动不动在推特上发氪金抽卡炫耀自己有多少金卡的图片来引得一大帮人嗷嗷直叫。可现如今她也老实地将手机给封印了起来，专心致志地投入到舰娘企划中，再也不提关于手游的事情了。
　　本来是一副形势大好的模样没错，只可惜不大懂二次元的加藤惠反倒被冷落在一边显得有些无所事事。她顶多也就是帮洛叶拿一下东西而已，大多数间都在百无聊赖地玩着手机，时不时地用视线观察着众人，也不知究竟是怎么熬过这漫长上午的。
　　不过，她貌似也没怎么在意，哪怕是安安静静地玩着手机也感到怡然。
　　等待私家餐馆送餐上门的这段休息时间里，洛叶接了电话从波岛伊织那边了解到关于舰娘游戏的程序已经是由开发团队捣鼓了出来，这名大舅子相当在意地询问着他是否要试玩测试一下游戏有无缺陷毛病。
　　不足之处肯定是有的，但关键怎么改，这就得听听他这个企划人的意见了。
　　“这当然没问题，是在电脑上的吧？我现在接收一下文件。”
　　手游虽说是在手机上玩的没错，但做程序的时候肯定是经过PC端的凝练。洛叶虽然不大懂制作这一块，但大致原理还是了解一二的。
　　“没错。我们这边也暂且地架了个小服务器。预备等以后内测、公测的时候看玩家数目再筹备扩大。”
　　波岛伊织也知道舰娘企划的投入并不大，不可能说是将资源无条件地倾斜，关键还是要看洛叶那边能将游戏给做成什么样子，稍稍地勉励了一二便吩咐着程序员将文件发送过去。
　　洛叶接收完毕并表示你妹妹出海在我这边过得很好尽管放心后，就匆匆地挂断了通话转而开始操纵着鼠标试玩起这款初具规模的游戏，相当地认真专注。
　　毕竟……再怎么说这都是大家这段时间所倾注了心血的结晶啊。
　　说是这么说，但其实游戏现也仅仅只是一个简单的窗口小游戏而已，并没有多复杂。界面大体都有按照洛叶的要求来设计构建，除却细节处还要修缮一下之外，倒也在他的接受范围之内。
　　“嗯？资源直接调到各项10W好了，先试试看建造。”
　　洛叶用内置修改器调整着数值，熟练地点击着建造界面，将自己所熟悉的公式输入进去，油钢弹铝都调到了相应数值。
　　而伴随着确认的那一瞬，界面中直接弹出来您已建造出【战列舰金刚】的信息，压根就没有等待时间一说。
　　“大傻么？这运气还算是凑合吧，起码不是高雄爱宕。惠，麻烦过来一下。”
　　洛叶喃喃自语了一句旋即招手示意不远处正在把弄着手机的加藤惠过来，而其余人的注意力也一下子被吸引了过来，颇感兴趣地将脑袋凑了过来。
　　“这是什么啊？该不会就是我们的游戏吧？”
　　英梨梨一脸狐疑地看着这简陋界面，原本心目中所竖立起来的美好前景仿佛一下子彻底幻灭，以一副你该不会是在开我们玩笑的表情而盯着洛叶。
　　“游戏还没做完吧？现在只是测试阶段，是这副模样也很正常。”
　　小百合有所了解地在一旁说道，安抚下女儿那颗不安的心，又给了她那么一丝丝信心。
　　“没错，确实连内测阶段都算不上，还在研发中呢。今天下午就麻烦惠你当一下评测员吧，试玩一下这款游戏如何。”
　　洛叶点点头承认下来，随后想着总得给加藤惠找点事情来做。她既然不懂写稿又不懂画图，那貌似只能试玩一下游戏了……毕竟这事真要说起来也没多难，只要会挑毛病就行。
　　“哈？为、为什么我们在那边辛苦地钻研人设剧情，她倒好在那边偷懒玩游戏啊？你能不能给个解释？洛叶！”
　　说这无意听者有心，山田妖精第一个便跳出来表示不满，鼓着脸颊气势汹汹地说道。
　　她也想这样明目张胆地偷懒啊！
　　“你？算了吧？我们中玩手机玩的最多的难道不是加藤惠？你们平时一个个哪整天像她这样将手机给捧着的。”
　　洛叶白了眼大放厥词的女孩，随后一本正经地认真道。这番话也的确是让人难以反驳，诗羽她们也都点点头表示赞同。
　　真要说起来……貌似还真的就是这么一回事诶。加藤惠除了刚来的那会儿，之后都是捧着个手机沉浸在自己的世界里。
　　“这样说人很失礼的哦，就算是我也会感到生气的呢。什么叫做一直都在玩手机啊？”
　　被人吐槽成一刻都停不下来的手机控，饶是加藤惠面部也稍稍地有了表情，像是有一丝丝不满，亦像是有一丝丝难过。总之，少女就这么直勾勾地回视着洛叶。
　　“不，这我倒是没怎么在意。反倒不如说……原来你上午一直都在客厅里面么？我怎么都没察觉到？”
　　饶是平日里一直都以一副冷若冰霜态度示人的诗羽这会儿都感到一丝不可思议，略显诧异地用那对酒红色眸子盯着加藤惠，捉摸着她难道是从谁那偷学了一手隐身本事？


第0328章 日后再说
　　“啊，是诗羽学姐么。其实我之前都有在学校里见过你呢。不过你可能不知道我就是了……”
　　加藤惠看了眼她，随后不紧不慢地开口说道，倒也没觉得自己不起眼有什么不好的，反正早就习惯了这种不被人记住的生活。
　　“诶？你、你也是枫之崎学院的学生吗？”
　　这回反倒是轮到英梨梨难以维系平静了，一脸惊讶地看着她，左瞧右瞧都实在想象不到她竟然跟自己同校，明明自个印象中完全没有这么一号人物啊。
　　“是啊，我跟你一个年级哦。英梨梨同学的大名，我也早就有听说过呢。”
　　加藤惠一脸平静地说着，但听这腔调不知为何地一下子貌似变得非常可怜起来，让人难免有所升起同情心理。
　　比起光彩照人的这批人……她似乎也太不起眼了一些，一直以来都是籍籍无名地活着。哪怕同班同学都对加藤惠没什么印象。
　　“是、是吗？”
　　英梨梨这下子有点不大好意思了，支支吾吾地说着，也不想承认下来自己跟她明明在同一年级待了那么久却连别人的一点印象都没有，只能敷衍地讪笑着。
　　霞之丘诗羽的状况也没好到哪去，内心有点汗颜，但明面上仍是凭借着老成经验而伪装出一副风轻云淡的模样。
　　“喔，原来你们都是一个学校的么？这么巧？那以后可要好好相处呢，不嫌麻烦的话只管来我们家做客好了。英梨梨这丫头可想要几个知心朋友了呢。”
　　泽村小百合在一旁听得亮起眼睛，紫色眸子中闪烁着一律异彩，无形之中又是将女儿出卖地很是彻底。
　　论卖女儿的技术，果然还是你高超啊！
　　“什、什么叫想要交朋友啊！妈妈你又在胡说八道些什么呢！我才、我才不缺咧！别整天替别人瞎说话啊！”
　　英梨梨红着脸气恼道，声音暗自抬高了几个音调，很想挥着拳头捶过去来泄愤。
　　每次都是自个老妈将自己给出卖了！她能有什么办法，她也很绝望很无奈啊！
　　“真的？我家纱雾也很苦恼没有结识几个朋友呢。如果不嫌弃的话，她们俩小丫头兴许能聊得很来呢。”
　　在一旁原本安静听着的和泉太太闻言，这下子也不得不为女儿争取一波结交到朋友的机会了，眼睛亮晶晶的，红唇微张开口道，声音显得稍显有些激动。
　　“这好说好说，您也是带着女儿一块来的吧。她叫做纱雾是吗？似乎也很擅长画工口图片对吧？”
　　也许是因发现有着共同语言的同龄人而感到欣喜，小百合立刻凑了过来略显殷勤地用手抓住和泉太太的手，就只差亲切地用姐妹来互相称唤了。
　　“嗯嗯！那丫头是很喜欢工口图片没错，你家英梨梨似乎也是这样呢。那敢情真是太好了。”
　　和泉太太为女儿能碰到这个么有相同兴趣爱好的同龄人而感到由衷的欣喜，越看小百合越亲切，巴不得二人能够打好关系顺带着让彼此的女儿也打好关系，让纱雾结交到真正意义上的朋友从而摆脱宅居生活，恢复成正常人的交际。
　　只是在她话音落下的瞬间，不远处的房间里传来一阵闷哼，像是有人因感到羞恼而在里面摔着什么东西似的。
　　哪怕没有实打实地用眼睛去看，洛叶都猜测到的到八成是缩在房间里的纱雾听到了这边的动静，气恼于母亲不说一句地就替自己安排人际交往，发泄着不爽的小情绪呢。
　　“这、这算是什么啊？”
　　波岛出海在旁边看得有些发愣，诧异于这年头竟然都出现这等骚操作了么？通过长辈间建立关系来让晚辈间也互通有我地熟悉起来。
　　听起来似乎没什么毛病，可不知为何放到她们身上就稍显奇怪了点儿。毕竟这两位太太都还年轻貌美的，正值女性最美艳不可方物的年龄……
　　瞧见没洛叶那若有若无投过去的目光么？分明就是感到有所心动了吧？别人都是冲着女儿来的。你倒好，直接想要来个母女通吃？做人要不要这么厚颜无耻？
　　对里番有所了解的波岛出海不禁悲鸣一声，脑海中不可避免地浮现出了相应场景，脸蛋一下子红到如泛起了红霞般娇羞。
　　“上阵母女兵？戚，居然输在这一手。开、开什么玩笑呢！”
　　诗羽也有所领悟地碎碎念一句，没好气地用裹着黑丝袜的美腿踢踹了闭口不谈一声不吭的洛叶一脚，像是为了发泄不满情绪似的而置气道。
　　颇为尴尬地讪笑了几下，洛叶这边也觉得这两位太太似乎是想错了主意。与其说让她们各自的女儿成为朋友……倒不如她们俩先成直接为朋友。
　　你们明明还更聊得来一点吧？
　　在场的一帮年龄十几岁的小孩子反而还彼此之间都有所抵触排斥，若非有洛叶作为轴承转合恐怕都要当场争执起来，哪还能齐聚在一块一同捣鼓着一个项目呢？
　　而相比之下，有着一大堆共同语言的和泉太太与泽村小百合，相性简直不要太好！
　　“感觉或许她们俩会是这场合宿的最大受益者啊，这才聊了一会儿就亲密成这样。”
　　他笑也不是，不笑也不是，只能神情怪异地看着两位人妻就着方方面面的话题，诸如如何培育女儿、如何绘画、如何保养等方面聊个没玩没了的，眼角不住地跳动。
　　洛叶原本是想让妹子们之间能有更多的交流接触，但貌似反而还适得其反。以至于白白便宜了太太们，促进了她们之间的关系。
　　“嗯，好像确实是这么一回事呢。那，洛叶君又打算怎么处理呢？”
　　即便是寡言少语的加藤惠也点头赞同道，认为或许这两位成年人应该更聊得到一块去，而不会像是她们这样互相警惕提防的，将神经紧绷着。
　　“还能怎么处理？肯定是、肯定是日后再说啊！”
　　洛叶下意识地脱口而出，但很快察觉到诗羽投来的凌厉目光，立马汗颜地而改口道。
　　“我的意思是……再过几天大家彼此之间的感情肯定会变得好起来嘛！咱们也不一定非得说是第一天就怎么怎么样吧？时间不是还多得很么？所以放到以后再说嘛。”


第0329章 无遮大会的想法
　　虽说一不小心地暴露了心中真实意图，可洛叶反应极快地想出了想出对应理由敷衍过去。让其他人就算是想要挑毛病也难以达成，毕竟也不是所有人将注意力都放到这边，一股脑地给他施加着压力。
　　故此，他这么说了之后，顶多也就是诗羽没好气地瞪了眼，加藤惠略感奇怪地看了眼，旋即不了了之，也没有后续内容发展下去。
　　反而因为餐点的到来将众人注意力都吸引过去，由洛叶负责代拿之后就转接到客厅中将菜肴一一地罗列在餐桌上摆好。
　　而和泉太太在刚在那短短十来分钟内就跟好说话脾气也好人又漂亮的泽村小百合谈在了一块。这会儿二人合伙推搡着跟纱雾此前就有过接触交流的山田妖精，一块到女孩的房间中试图将她给叫出来。
　　凡事总得要做尝试嘛。无论是纱雾肯愿意出来见人也好，还是说她能够正常地与人接触交流也好，包括她们想让她从房间里迈出步子也好。
　　既然都肯来这边了，也就表明她心里终究还是有这个心的，那就不愁达不成。
　　毕竟和泉太太这不还健在么？
　　洛叶依稀记得原著中那丫头貌似是因为母亲因意外事故离世后才彻底变得孤僻宅居起来。此前都还是粉雕玉啄的可爱萌萝莉一枚，就是口头上动不动就挂着一些污段子就是了……
　　毕竟有涉足工口情色行业嘛，也不可能说是出淤泥而不染地当一朵白莲花。多少都有沾染到作为工口插画师的毛病，尤其是在对美少女的追求这方面，甚至不必死宅要来得差。
　　要不是还惦记着脸面以及怕生情绪在作祟，恐怕在见到屋内众人的第一眼她就会钻到大家裙底下来一窥究竟那曼妙风光了。
　　忙着收拾腾出着餐桌的面积，洛叶自然是希望大家能够聚集在一起边闲聊边吃饭来促进感情。
　　集体活动无疑是拉近关系的比较好的方式，他琢摸着在企划完成后要不要组织一波活动。
　　比方说……全员参与进来的无遮大会？
　　不不，一时间差点口误地吐露出内心真实想法了。
　　洛叶意识到差点说错话，心有余悸地看了几眼身旁正在忙碌准备的几人，暗暗地松了口气庆幸着他方才只是在内心这么想想而已。
　　怎么可能真的开无遮大会什么的嘛！这明显不妥好不？又不是朝着里番方向发展！真要是给大伙儿知道，岂不是意味着这个小团体立马就要分崩离析？
　　那么，一块去野炊旅游、沙滩游泳、Party聚餐、唱歌跳舞，其实都是不错的娱乐方式，也算是对于她们这段时间辛苦的犒劳了。
　　至于之后的酬劳结算，当然要等舰娘企划落实后再说。洛叶也犯不着说是将利益独占，毕竟好处大家都能拿嘛，她们多少也在发挥到了不尽相同的作用。真要是没大伙儿的协助，他恐怕要折腾上大半年的才能捣鼓出来游戏。
　　至于口头上的感谢，洛叶倒是有所犹豫。毕竟他也不是很习惯说肉麻的话，更倾向于用行动来表现出来。
　　那么，干脆还是给她们准备一点惊喜吧，送送礼物来表达谢意。毕竟这不认识了这么久都没送什么东西给她们么？除了和泉太太的那一箱水之外……
　　谈起这件壮举他甚至都有点不好意思，当时心血上头还就真的去买了一箱牛奶来当做别人的见面礼。
　　“不、不要！我不会出去的！”
　　将色泽鲜艳还冒着缕缕热气的菜肴都在桌上搁好，洛叶正想试探一下这家餐馆的手艺如何，却冷不丁地从不远处房间内听到纱雾发出一声悲鸣。
　　而后是一阵此起彼伏的劝解声，大体以和泉太太以及泽村小百合为主。这两人担当起了让纱雾挪窝从房间里走出门的主攻手，软硬皆施地使出浑身解数。
　　“这到底是有多宅啊！不至于就连我们也怕吧？我难道很可怕吗？”
　　英梨梨略显不爽地鼓起脸颊，似乎是有所反感她这矫情行为，咬着嘴唇双手叉腰地询问起洛叶他的看法。
　　“很可爱啊。你这丫头难道对你自己的相貌没点数？用不着我多做评价了吧？嗯……大家都很漂亮嘛。不是有句话说的蛮好的么？明明可以靠颜值吃饭，你们却偏偏要靠才华。让我这种没钱没颜又没实力的咸鱼该怎么混？”
　　洛叶自嘲地调侃揶揄道，一番话也算是将她们一个个都吹捧了一遍。即便是觉得有些吹嘘过头，可英梨梨、诗羽她们听着还是很过瘾很爽的，觉得这货比起以前要好多了，越来越会说话而不是绷着那张不近人情的臭脸。
　　“前辈其实也没差到哪去吧……无论是颜值还是水准都拉开业内男性创作者好几条街。你真要是这么贬低自己，恐怕有一大堆人都会想哭的哦。”
　　也只有波岛出海觉得他这完全就是在胡扯了，暗自替他打抱不平地说着，由衷地觉得洛叶本人才是那个真正的能靠颜值与实力吃饭的创作者，属于越看越顺眼的那一档。
　　“别拿我开玩笑了，诶，纱雾貌似是出来了。”
　　洛叶略显惊讶地看着房间门扉被打开，一名体型娇小玲珑的银发女孩怯生生地迈着步伐，仿佛鼓足了莫大勇气似的而闭紧眼睛从房间中缓缓挪出脚步。而在她身后的是一脸笑意的和泉太太以及泽村小百合，还有脸上隐隐有些小郁闷小无奈的山田妖精。
　　三人在确定她是独立自主地从房间中走出来后，立刻爆发了如山呼海啸般的欢呼声，尤其是两位人妻太太……只差激动地互相拥抱地跳起来。
　　喂喂！至于表现得这么夸张么？不就是从房间里走出来么？怎么跟赢了场大仗似的？
　　洛叶有几分哭笑不得地看着这一幕。
　　随后只见纱雾颤巍巍地睁开眼睛，低埋下脑袋豁出全部的力气发出有如蚊蚁叮咛般微不可查的声音。
　　“够、够了吧？这样就能给我看巨乳美少女色色的身体了吧？”


第0330章 为了创作的牺牲
　　“诶诶诶？该不会是我听错了吧？”
　　纱雾那突如其来的发言让在场其他人不免有些发愣，毕竟从一名粉雕玉啄的可爱小萝莉口中冒出这等危险言论不免有些过于惊人。
　　想要看到巨乳美少女色色的身体是几个意思啊？你自个不都是蠢萌萝莉一头么？难不成还垂涎别人那发育地曼妙玲珑的身子？要不要这么社情？
　　“答、答应好了的哦。就是因为她们这么说，我才愿意从房间里出来的呢。”
　　纱雾软糯着声音吞吞吐吐地呜咽着，很想躲到母亲身后寻求安全感，可既然先前都答应了她们要独立自主地出来并跟大家对话交谈，她还是强撑着一股劲豁出去似的大声道。
　　嗯……只是声音一如既往的还是宛若蚊子嗡鸣时般的大小呢。若非众人听得很是专注认真，恐怕很容易就此忽略掉。
　　光是被其他人用视线盯着，女孩就感到了莫大压力，后背凉飕飕地直冒香汗，眼睛里更是出现了些许晕眩。
　　“咳咳，咱们这是为了创作，为了崇高的创作！画师绘画时不是需要素材参照的么？有实物总比凭空想象要来得准确吧？所以……谁做一下牺牲呢？这小丫头的画工你们想必也有所了解吧？不知道的话现在看一下她历来的作品也无妨，相当地精湛哦。”
　　洛叶这会儿也不得不站出来替纱雾说一波话来缓解尴尬气氛了，毕竟可是他将人带来的，总不能把别人晾在一边就不管不顾。出了事情都得他负责嘛，纱雾的要求也会尽量满足。
　　只是……
　　若是将巨乳这一点作为锁定因素的话，在场众人中能够满足条件的貌似不多。霞之丘诗羽毋庸置疑算一个，而除此之外胸部能够排得上号的也就只有初中生波岛出海了吧？
　　所以说，两位太太的胸襟连个小孩子都比不过么？这到底得是有多可悲啊！
　　匆匆地瞄了眼浑然不知情的那二人，洛叶以一个微不可查的姿势轻轻摇摇头表示惋惜叹气，而后只能将目光落在了先前点到的那两人身上，无形地征求起她们各自的意见。
　　“别开玩笑了好吗？你倒是想得美。我告诉你，连门都没有。”
　　似乎是对昨晚洛叶特意锁门这件事感到不爽，诗羽这会儿以那堪称招牌式的动作双臂抱臂托胸冷声道，特意加重了语气表达着内心的愤慨情绪。
　　她昨晚其实也没想着真的要干些什么，无非是来捉弄一下洛叶以体验愉悦罢了。
　　但哪知道他竟然这么狠，一不做二不休地将门窗给彻底锁死，从而彻底杜绝了发生什么的可能性。让死活打不开门诗羽只能又气又恼地踹了好几脚木制门扉，今早起来反而脚丫子都还有点生疼，下地走路都稍显困难。
　　既然诗羽都摆出一副死活不会答应的模样，那么最后的目标貌似也就只有一个了呢……
　　大家自然而然地将殷切目光投向波岛出海，少女也有所察觉，只差缩在墙角抱头蹲防地瑟瑟发抖，略显尴尬地挠了挠脸颊，很是难为情地开口道。
　　“我、那个……我能、我能拒绝么？被别人看身子什么的，无论怎么想都很奇怪啊！”
　　她现在真的是欲哭无泪了，甚至有点怀疑起自己是不是进了什么洗脑的传销组织。怎么一直以来都是被捉弄的那个人，要不要这么凄惨？
　　就算业内大佬对于萌新时常有打压没错，可也不带这么玩的吧？
　　“没事没事，到时候衣服都还是穿着的，又不是真的真空上阵。只说是，胖次和胸罩我们会帮你挑好款式的。”
　　和泉太太上下打量了一番波岛出海发现女孩的身材完全符合要求，眼睛亮闪闪的，两只玉手如同魔爪般噼里啪啦地抓动着，仿佛在狠狠地蹂躏着什么东西似的。与平时那副温婉绰约的模样形成鲜明对比，完全看不出来是同一号人物。
　　凡是涉及到这些方面，她就跟彻底变了个人似的呢。
　　“噫噫！”
　　哪怕再笨拙也意识到这绝对没有什么好事，波岛出海不禁悲鸣一声只得向洛叶投以求助的目光，总觉得就连自个的贞操似乎都会遭遇到莫大危机。
　　这可不是闹着玩的啊！
　　“出海，上头都已经决定好了。就由你来成为偶像拯救音板木乃……啊不，成为模特拯救迷途少女。小小地牺牲一下应该也无妨，也算是积累经验嘛。”
　　他也为出海的处境感到了一丝同情怜悯，可毕竟这边还是得要有人能够堵住和泉母女的嘴。洛叶不方便在这么多人面前亲自上阵，那就只能出卖一波晚辈来为自己日后争取机会了。
　　等等，你这话单独拆开来倒是没什么。可为啥连在一起就越听越不对劲呢？你果然是抱有什么不纯目的吧？说没有狼子野心恐怕都没人相信。
　　“我、我……”
　　波岛出海还想要说些什么，但身子却依旧被眼疾手快的其他人都架住，动弹不得地挣扎着，却毫无作用般挣脱不开。也只能认命似的呜咽了一声，全身气势霎时萎靡下来如同咸鱼般就连翻身都懒得去做。
　　“抱歉了，出海。之后我会好好弥补你的，你的英勇无畏我们大会儿都会铭记在心。”
　　洛叶颇为悲壮地看了眼壮士一去不复返的初中生少女，只能琢摸着之后补偿一下她的损失了。但在此之前嘛……
　　“快吃饭啦！我肚子都要饿扁了！”
　　他腹间冷不丁地被山田妖精与英梨梨两头金毛败犬合伙用胳膊肘戳了一下提醒道。
　　“是是。你们也就先别折腾了……尤其是两位太太！你们还有作为成年人的自觉么？比小孩子都爱玩了好吗？”
　　听着那边传来的莺莺燕燕，洛叶故作严肃地用力咳嗽几声，这才让那边玩得正嗨的几人有所消停下来，因被抓个当场而颇感难为情地而红着脸不吭声，游离着视线而刻意规避开了大家的瞩目。
　　她们这、这不是玩心上来了才这样么？


第0331章 悄然进行的攻势
　　所说感到很不情愿没错，可波岛出海到头来也只能勉为其难地答应下来众人的要求，豁出去似的选择奉献小我成全大我。
　　只是――
　　几个小时的模特经历对她而言简直就等同于一场酷刑。两位埃罗芒阿老师非得逼迫她穿上各式各样的色舛扔肼冻龆榷计母叻饰，然后从各种角度观察打量，几次三番下来也不知究竟换了多少套衣物。
　　其实如果只是单纯地Cospaly一下，她倒是没什么太大感觉，稀里糊涂地或许就会答应下来。偏偏身边还有其他人用好色大叔般的言行举止动手动脚的，就不免有所抵触了……
　　还有，为什么胸口处被勒得特别难受啊。
　　波岛出海用手不住地揪着都快要被撑裂开来的胸襟，由衷地感受到一阵憋屈。
　　这地方的码号似乎完全对不上啊，衣服尺码明明也很正确啊。
　　好吧，这或许就得牵扯到一个伤及脸面的因素了。波岛出海瞄了眼那对母女胸前的贫瘠后，心中顿时就对状况有所了然，大致懂得了是怎么一回事。
　　她们穿的衣服确实是不大适合自己呢，当初买的时候估计都没考虑到这方面吧。
　　“辛苦了辛苦了，小出海酱是吧？还真是麻烦你了呢，特意地来给我们当模特。下次也一定要来哦！”
　　已经如愿以偿的和泉太太乐呵呵地嬉笑着打招呼道，特意拍摄下了诸多照片用于今后的创作，灵感思如泉涌般喷薄而出，恨不得现在就投身于创作中。而纱雾的状况也大抵相似，嘿嘿嘿地傻笑着嘴角咧开一道缝，心情更是好得不得了。
　　“那、那我就先走咯！”
　　波岛出海如得大赦般忙不迭地从房间里逃了出去，暗暗地松了口气。
　　这都已经是正式合宿的第二天上午了，她为此可是浪费了不少时间，还得尽快地画稿出来才行，不能浪费一丁点时间。
　　她前脚刚离开这对母女的房间没多久，就立刻眼尖地看到洛叶推搡着一脸犹豫纠结的山田妖精也前往和泉的房间中。那名金毛败犬本来是一副不情愿的模样，出海也很了解她那爱耍小性子的性格，稍微在意地多看了几眼。
　　这不看不要紧，一看吓一跳。
　　只见山田妖精在原地不住地跺着脚，最后妥协了似的撅起嘴大步朝房间里走去，然后砰的一声将门给重重关上，让洛叶也不由得吃了个闭门羹。
　　诶诶诶？这到底是什么个状况？他该不会是想把人往火坑里推吧？
　　波岛出海脑子不禁有点晕乎，已经是搞不懂他们这帮社情的家伙到底在玩什么花招了。但反正她自己被坑进去了的这点，女孩是很清楚的。
　　正当犹豫之际，耳畔边却冷不丁地传来洛叶那平静温和的声音。
　　“出海，实在是麻烦你了。今天中午下午想休息的话就只管休息吧。这事上我的确是有点对不住你……”
　　不知何时洛叶已经是朝这边走了过来，略显歉意地双手合十不好意思道，也知晓当初没能捞女孩一把是他的不对。
　　“算了，过去了也就过去了，别提了。前辈的难处我还是知道一二的。”
　　波岛出海爱觉不累地幽幽叹气道，生硬地挤出一抹笑容来，倒还是好心肠地选择原谅了他。
　　毕竟这年头若是想要生活得去……
　　难免就要原谅别人不是么？
　　“说是这么说，可要是不弥补一下可爱的出海酱，似乎都有点说不过去呢。说吧，你有什么小要求吗？情理之中的话，我都能答应下来哦。”
　　明白她脾气好为人又比较温和，洛叶暗自瞄了眼身后走廊中的客厅里，那边的大会儿似乎还沉浸在创作世界中而无暇顾及其他，微不可查地调整着姿势尽量挡住她们可能会投来的视线，压着步子往前缓缓挪动。
　　“诶诶诶？”
　　脑袋还有点晕乎的出海被他这么一弄，一下子就陷入到迷糊状态中去了，眼睛差点儿就变成了蚊香状，不自觉得后退几步背部贴靠到了冰凉墙壁上。
　　什、什么个状况？难道现在就是GalGame中的攻略时刻吗？就算大家都是社情人士，可这进展未免也太快了点儿吧？前辈你难道就不怕我提出什么过分要求么？
　　好吧，这货似乎压根就不怕她些什么呢。或者说，作为健全的男生会害怕童颜巨乳的妹子简直就是一件匪夷所思的事情，又不是传说中永远都波澜不惊的轻小说主角。
　　“那、那个。如果可以的话，前辈请我吃顿蛋糕就行了。我也，我也没有那么多的要求。嗯，诶度，诶度，另外就是……”
　　小手微不可查地捏着捏着衣摆，波岛出海晃动着初具规模的挺翘身子，扭捏着压低声音道，原本雪白的面颊此时早已遍布着羞人红晕，呼气声都情不自禁地加快。
　　原因无他……
　　只能说二人现在的距离贴得太近，就连彼此的呼吸声、心跳声都能听得一清二楚。更别提一联想到那些比自己要早淼囊到绱罄卸荚诳吞中乖乖创作，自己却在这边跟前辈苟合，别样刺激感一下子挑动撩拨着女孩那颗敏感的心灵。
　　她甚至有种如果自己表现得再软弱一点，再羞涩一点，洛叶会毫不犹豫地真的做些什么的错觉。
　　没见到这都已经是被逼到墙角处了么？按照言情剧的标准，恐怕早就壁咚过来了吧。
　　勉强地鼓起勇气抬头看着那名比自己高了一个头都还要多的年轻男人，波岛出海心跳得飞快，头顶不断地冒出蒸汽整个人仿佛都要沸腾似的。她抵不住那股害羞情绪，只得忐忑不安地闭上了眼睛，俨然一副小白羊般的楚楚可怜模样，就连原本想说些什么都抛到了九霄云外去。
　　洛叶估摸着这边就算有动静应该应该不会惊扰到其他人，在从远处照入的黄昏下侧身低头轻轻地印住了女孩那鲜红娇嫩的薄唇，极其熟练地掌握着节奏发起了攻势。让生疏于此道的波岛出海身子一下子彻底软了下来，只能任由他这么为所欲为。


第0332章 绝对没有少骗过女孩子吧？
　　“前辈……还真的是很熟练呢。绝对没有少骗过女孩子吧？”
　　在彼此嘴唇都松开的那一瞬间，波岛出海微微睁开方才都紧闭着的眼帘，有所领悟地喃喃低语道，明显地察觉到他这份熟练姿势不是一名菜鸟初哥所能掌握的。
　　这下子倒是让原本还乐得其中的洛叶不禁有些汗颜，表情略显尴尬地讪笑着，的确是无法反驳少女这番言论。
　　他确实是有过这方面的很多经验，自然不可能表现得跟个菜鸟似的，这不是很显而易见的事情么？
　　“算、算了，只要前辈能负起责任来，都行的哦。”
　　察觉到他所流露出的一抹异样情绪，波岛出海反正自打最初起就知道了他这尿性，也没抱有什么过高期望。但她话语中仍是带有一丝怨念地气吐幽兰道，轻轻将柔软身体仿佛要埋到他体内似的贴靠着感受到肌肤相触所传来的宜人温度。
　　这年头专情的傻姑娘……还是很多的啊。尤其是这些尚未从象牙塔中走出来的小女生，往往是最容易上当受骗的那一类人。哪怕就连初入社会的女大学生状况似乎都没好到哪去，对于爱情依旧是懵懂且含蓄。
　　当然了，最主要的原因也是因为波岛出海觉得这样也不差，甚至还挺好的。
　　毕竟前辈人又可靠颜值又高，才华横溢厨艺也好，跟自家哥哥甚至都能相提并论呢……
　　在兄妹恋不可能发生的情况下，洛叶似乎就是她所接触过的男生中最适合处对象的那一个了。真要是他啥都不好，那估计女孩也不会这么晕晕乎乎地顺承下来。
　　嗯，除了三心二意这点以外都能接受。要是再专情那么一点点就好了。
　　不过，他自打最初起貌似就没隐瞒过那堪比宅男般的换老婆速度呢。明眼人都能看出来这货身边从来都不缺青春靓丽的妹子，简直过得比轻小说主角都还要性福……不，是幸福。
　　“出海还真是温柔的好孩子呢。即便知道我这样，仍然不会选择拒绝么？”
　　顶着从屋外照射进来的一缕金色斜阳，洛叶认真地用眼眸盯着近在咫尺的女孩，心中甚至都隐隐有些不忍心下手。
　　真要说起来，别人现在才初中三年级吧？他这分明就是在犯罪啊！
　　虽说这年头小学生初中生都开始有模有样地谈起恋爱，但不还有一大帮单身了十几年二十来年的御宅么？真要是给他们知道洛叶这货竟然对十三四岁的女子初中生动手动脚，八成恨不得用来自FFF团的怒火对他施以制裁。
　　放开那个女孩，让我来！
　　“噫！”
　　波岛出海很想对他没好气地翻白眼，但全身软趴趴地却又使不出力气，只能呜咽着发出一丝丝悲鸣，生怕惊扰到其他人而不敢吭声，体验着来自于精神与身体上所带来的双重愉悦。
　　麻烦你能在说这句话的时候，先把手从别人妹子身体上挪开么？完全看不出一丝诚意啊！这分明就是在得寸进尺了吧？都已经伸到衣服里去了吧？
　　黄昏光线所找不到的阴影处，波岛出海背部紧贴着墙壁，羞愤地轻咬着薄唇，肌肤上遍布着一层血色绯红。而伴随着某人深入地把玩着那对发育颇丰的挺翘乳鸽，她呼吸声不自觉地开始加快，喘气声越来越重，眼眸中好似泛起了一层水雾般朦胧，随时从中都会滴出水来。
　　对于一名纯情小女生来说，这种熟稔手法还是抗不太住的啊，太过刺激香艳了点儿，洛叶仅仅只是施展了片刻她就险些缴械投降，双腿隐隐都在发软而撑不住身子。
　　“晚上我带你出去兜风，就只有我们俩哦，你想几点钟呢？”
　　洛叶甚至都没有询问她到底是要答应还是不答应，略过了给别人得以拒绝的机会，而是直接问起了时间。让波岛出海的选择空间一下子缩小到这么一个只能答应的狭窄范围之内，无从再做出去他选择。
　　“一、一点吧。那时候大家估计都睡了。我们俩就不要打扰到其他人了好么？也不要暴露出来。不然影响到大家的创作就不大好了。”
　　波岛出海倒是有点没想到她似乎无形之中成为了所谓的‘赢家’，脑袋都还有点迷糊。仔细回想一下貌似还是英梨梨、诗羽、山田妖精这几人跟洛叶认识得比较早吧，怎么一回过神她们就悉数加入肯德基败犬豪华套餐里去了？自己稀里糊涂地占据了上风优势。
　　命运有的时候要不要这么造化弄人？就不能给她们赢一次的机会吗？
　　“诶，出海居然还这么考虑大家么？还以为你这样以来就要将所有人都抛弃了呢，心地还是很善良的嘛。”
　　洛叶对此倒是稍微感到有些意外。毕竟这年头占有欲望强烈的人多得很，他自己、英梨梨、诗羽就是几个很好的例子，都不大愿意与其他人分享属于自己的东西，尤其是涉及到感情方面。
　　但光听波岛出海这语调，她貌似是不想揭露二人之间的关系，从而让社团陷入到纷争动乱中而分崩离析。
　　“肯、肯定的吧？大家对前辈也都是有那么一点点好感的，但是多是少我就说不大清楚了。先且不论处久了感情自然会有，更别提前辈各方面做得都还不错了。”
　　波岛出海作为比较晚加入的人在这方面倒是看得比大部分人都还要来得有那么一丝透彻，只是平日里也不好意思点破，只能装作什么都不懂得而当一名萌新来浑水摸鱼。
　　但现如今状况却一下子有所变化……她也不得不考虑起所有人的处境了。
　　总之，要是这么简单干脆地就宣布她取得胜利。那估计所有人都会翻脸不认人，觉得洛叶这货也太不按套路出牌了点儿吧？
　　照理来说，不应该等游戏先制作好么？他难道不就不怕大家气得直接抛下企划不管不顾？
　　“行，就先按照你说的吧。”
　　洛叶心中自然有他的想法，不过这会儿还是点点头答应下来女孩的请求，等会儿回去后心照不宣地选择闭口不谈，省得直接当场爆炸乱成一团。
　　“那、那就这么说好咯。还有就是……”
　　只是就在他准备结束这场小暧昧之际，丸子头少女却忽地踮起脚尖搂抱住他的脖颈一下子吻了过来，豁出去似的喃喃低语道。
　　“就算前辈喜欢上别的女生，也绝对不能将我给抛弃哦。”


第0333章 演变成真的剧情
　　虽说跟一直以来称呼自己为前辈的波岛出海在那短短的十几分钟内发生了点不可告人的小旖旎，可是回到客厅里的时候两人还是极其正常平静地装作什么事情都没发生过，压根就没有惊扰到任何人。
　　毕竟大家都还沉浸在创作的世界中无从顾忌其他，也就只有心不在焉地玩着舰娘游戏的加藤惠像是有所察觉地稍稍抬起头看了眼他们，但很快也就收回了自己的视线，貌似是没有想多。
　　就这么熬过了堪称漫长的晚上数个钟头，第二天的集训式创作也宣告着结束。大多数人在洗漱过后就拖着疲惫的身子上床休息，琢摸着第二天又得起个大早来应对接下来的任务，很快便昏昏沉沉地进入到梦乡中，睡得很是甘甜。
　　而与之相对应的是，波岛出海在喝了杯咖啡后翻来覆去地睡不着，在松软床铺上来回打着滚，一颗小心脏如小鹿乱撞般砰砰砰跳个不停，对接下来会发生什么隐隐有几分期待与害怕。
　　毕竟按照洛叶的意思，是他们俩人在大半夜这么晚了瞒着大家出去哈皮，真要是说起来有种在偷情般的快感弥漫在心底，让鲜有此经历的少女由衷地体验到一种无与伦比的刺激。
　　她现在总算是明白为何工口本子、里番中大家总是要玩一些花里胡哨的操作了，感情也不是没有缘由的啊。
　　搁在枕头边上的手机忽地响动了一声，少女略显紧张忐忑地接起来一看，发现是洛叶示意她现在穿上衣服来到客厅里后，不知为何地莫名有些小激动。拍拍脸颊调整好精神状态，深呼吸一口气后连忙翻滚起身，匆匆地朝着万籁俱寂的客厅内走去。
　　熟悉身影早已在疏密月光下等待着她的到来，只见洛叶招了招手示意并露出平日所难以见到的温柔笑容，坐在沙发上示意女孩往这边过来。
　　“这、这不大好吧？”
　　原本波岛出海肯定是想要坐到他对头或者是旁侧的，但不料洛叶却拽拉住了女孩的手腕，让她半推半就地坐在了自己腿上，而后径自将那具柔软身子轻轻搂住，只顾均匀地呼吸着没有吭声。
　　“前、前辈？”
　　这下子少女不禁有些紧张，她有点不明白他这是在干些什么，扭捏地挣扎了一下后，转过头泪眼汪汪地看着对方。
　　不、不要老是将别人当做小孩子来玩弄好吧？我明明也长大了的说！
　　“出海身上很香呢，之前洗过澡了吗？”
　　洛叶也不再卖弄关子，而是略显揶揄地出声道，也不点破自个之前是在闻着少女身上的气息。
　　他现在似乎是有点贪恋沉浸于这类型的温柔乡中，特别地流连于这等亲昵行为。
　　“是、是啊。和泉太太以及纱雾都还很殷勤地拉着我一块呢，说是要帮我搓背什么的。”
　　波岛出海渐渐也习惯了他这肆意妄为的举止，感受着从肌肤上传来的酥酥麻麻感觉，犹豫了一二还是实话实说地说出了先前所发生的一幕幕。
　　“诶？她们俩估计是对你的裸体所有垂涎吧？你该不会是答应了下来？”
　　洛叶暗自感到有些好笑，倒是没想到那对母女真的去这么做了。还特意地拉别人一块洗澡，总该不会是一个个地都要轮过来吧？
　　岂可修！这不是比他过得都还要性福么？
　　“也、也不好意思拒绝别人的好意啦。还好她们也没有对我动手动脚呢。另外就是……这里的浴室也很大，容纳得下七八个人。”
　　波岛出海轻声细语地说着，也不大懂这种时候两人独处时究竟聊什么话题比较妥当，毕竟大家真要说起来也早就都熟识了，该知道的事情老早就知道，总不可能再搞一遍人口普查什么的吧？
　　那么也就只能就事论事地聊着于最近身上所发生的事情了。
　　“跟大家相处的怎么样呢？出海似乎老是被欺负呢。”
　　洛叶一直都是比较在意妹子们彼此之间的人际交往的，不难看出社团中地位最低下的，甚至都快要沦为吉祥物的，就是波岛出海。
　　毕竟她还是一副萌新姿态，在大佬们面前都不大敢吭声，只能呜咽着接受下来种种任务。
　　“还、还好吧。虽然刚开始觉得诗羽前辈、英梨梨前辈可能有些难相处，毕竟一副死傲娇的冷淡态度嘛。但处久了其实也还好吧，她们都是好人来着，脾气也很好掌握透的。只要顺着她们个别方面，其他地方都不难商量处理。”
　　波岛出海缓缓道来，比起洛叶想象中甚至都还要掌握得来的快一点，该说果然是因为有着一名擅长人际交往的兄长的缘故么？
　　在成为一名业界创作者之前，她似乎也相当地喜好广泛交友，对这方面自然是不陌生。现如今重拾起来也能很快地有所领悟，而并非像其他人那样自打最初起就疏于交集，也不会想着在这方面主动地做出改变。
　　“小出海很厉害呢，这么快就将大家都掌握透了。那我呢？”
　　洛叶不怀好意地微笑着，上下其手地开始在女孩那曼妙身体上游走，轻轻蹂躏着那颇具规模的乳鸽，体验到的柔软程度有些惊人地出色。
　　波岛出海明显地也起了稍许反应，脸颊上爬满了醉人的红晕，嗔怒似的回以眼神示意，而后不大自然地轻声道。
　　“前、前辈倒是不大清楚。你，你不像是其他人那样好琢磨。不过……有一点我应该没说错吧？前辈绝对是抱着类似于开发三味的念头才召集大家制作游戏，而不是单纯地为了赚钱、领导业界这些空洞理由。”
　　刚开始大家也顶多就是拿开发三味来调侃一下，但按照这节奏，貌似还要转化为真？洛叶这货貌似还真的是这么想的啊。
　　女孩生疏地回应着，转过头用火热嘴唇堵住了他接下来想要说的话，甚至鼓起勇气主动地探出香舌发起试探性进攻。原本她是想要掌握节奏而在这场羞于告人的斗争中取得上风，却不料因为一时疏忽而被洛叶所彻底反掌握住频率，悲鸣着宣告投降。


第0334章 夜深人静
　　趁着夜深人静大伙儿都埋头酣睡之际，客厅内却OO@@地传来羞于告人的动静。
　　清冷月光凄清且朦胧地投照进昏暗房间内，将两道缠绵身影都快映照得交相融合在一起。
　　松开女孩那主动迎上来的火热唇瓣，此时正坐在沙发上的洛叶稍稍地喘了口粗气。而怀中所拥着的女孩早已是羞红着脸蛋如猫咪般蜷缩起来而不敢吭声，只是那短促的呼吸声与不断起伏的小胸膛却轻而易举地出卖了她此时的状态。
　　似乎是觉得趁大家都不注意的时候在这边‘偷情’太过香艳刺激了点儿，波岛出海难以克制住那颗有如小鹿乱撞般的心，只能如撒娇般羞恼地将目光投向让她变得这么奇怪起来的洛叶。
　　虽说明摆着都知道这货不是什么好人，可她也不得不承认二人相处的时候所感受的愉悦是难以用言语来形容的。更别提小女生对第一名闯入自己心中的男生永远都怀揣着一种特殊感情，就让这名笨拙少女一时间完全无法从这漩涡中抽离出身，反而是愈发贪恋流连于这类感觉。
　　忽略掉少女处于弱势时期习惯性的甩锅，洛叶双手则大胆直接地深入到对方衣衫内，有节奏地蹂躏着那对弹性惊人的圆硕玉兔，嘴唇则是贴着她那敏感耳垂缓缓吐着热流。
　　“出海的年纪明明比英梨梨、妖精都还要来得小吧？但某些方面却已经远远拉开了她们一大截哦，发育地很不错呢。”
　　虽然之前就知道这丫头身材很好，可当洛叶真切地体验一遍后那又是另外一回事了，这份柔软且富含弹性的手感让人简直都要爱不释手而难以放下。
　　而即便波岛出海对于他的调侃揶揄感到羞恼不已，可身子却软糯地都使不上劲，只能呜咽着发出一声声好听悲鸣，恨不得以手遮面来证明自己绝非这么一名好色女孩。
　　都、都怪前辈的手法太好了点啊！他到底是在谁身上有过丰富的实战经验啊？
　　精神与肉体上的双重刺激让少女不禁夹紧了酥软双腿，隐隐觉得都快要憋不住内心涌动的躁火而呻吟出声，将原本是要来做什么的早已忘却地一干二净，只能任由摆布地嘤嘤嗯嗯着，眼睛紧闭着而不敢睁开。
　　也许是良心发现，亦或者是觉得就这么真刀真枪地在客厅里干上不大好，洛叶深呼吸一口气勉强地压制住于脑海中疯狂作祟的欲望，停下手中肆意妄为的动作转而改成将那具娇嫩身体搂抱住。
　　有了这么一段缓冲期，女孩的情绪也得以稳定了许多，神态逐渐地平和下来，只是眉宇之间却依稀挂着一缕娇羞。
　　“还记得我白天傍晚时候跟你说的话么？咱们现在出去兜风。”
　　洛叶估摸着这么晚应该也不会惊扰到大家，思索了片刻后还是决定跟波岛出海转移阵地到更适合的地方去谈感情。
　　这年头貌似也蛮追求浪漫的不是么？既然有这个条件他自然也不会轻易错过。
　　“这、这么晚了。不大好吧？要不，咱们还是就在客厅里吧？或、或者去前辈你的房间里也行，我，我不介意的。”
　　也不知女孩脑中浮想联翩地究竟冒出什么少儿不宜的内容来，反正在听到‘车’这一字的时候，她忍不住轻嗔地白了眼洛叶，吞吞吐吐地建议道。
　　“没事，天亮之前肯定能回来，放心好了。”
　　似乎是没能发现她间接程度上都默认许可了某件事情，洛叶强硬地牵住女孩的手领着她往房子外走去，合上门扉后悄悄密密地没有惊扰到任何人。
　　屋外夜色正浓，天空甚是明朗，冷风于山岚间呼啸，吹得只穿着件单薄长袖的波岛出海有点瑟瑟发抖。所幸洛叶及时地察觉到这一点，嘴唇微不可查地张合了几下吟唱出简单的魔术，驱逐了夜晚所带来的寒意，同时也让寻求着温暖的女孩不自觉得将身体更靠近他。
　　吩咐她稍微在门口等待片刻，洛叶从车库内驱车而出，熟练地操纵着方向盘稳稳当当地架势着车辆抵达她附近。波岛出海也立刻拉开车门钻到副驾座上，心脏如偷情般而砰砰砰地跳个不停，对接下来究竟会发生什么而已隐隐怀揣着一丝期待与紧张。
　　“出海明年就要毕业了吧？高中有什么打算呢？”
　　驱车从度假别墅内离开，洛叶估摸着他所制造的这点小动静应该没有惊扰到熟睡中的众人。毕竟白天大家都折腾了这么久，晚上还能熬得住的可真没几个。他随口便问起了少女未来的规划。
　　“这、这个嘛。我倒是都无所谓啦，上哪边的学校都可以。前辈你怎么看呢？”
　　波岛出海情绪也稳定了不少，系上安全带后目光全然地放到了身侧的年轻男人身上，仔细地盯着他那越看越顺眼的容貌而感到了一丝踏实，心情如吃了蜜般甜腻。
　　“首先肯定是看出海你个人的想法，这我不会过多地予以干涉。当然，你要是没什么主见，那来私立枫之崎跟英梨梨、诗羽她们做个伴也行。毕竟大家都互相认识嘛。多少在学校里也不至于那么无聊沉闷。”
　　洛叶大抵还是懂得学生时期喜欢成群结队地抱团的那股心理，知晓真要是做到孑然一身也算是一件相当不容易的事情，还是更希望女孩们彼此之间能够加深联系，而绝非普通的同事关系那么简单。
　　“私立枫之崎学院吗？离我家也不算很远呢，倒也不是不行啦。就是不知道能不能跟英梨梨前辈、诗羽前辈她们好好相处就是了。这俩人在学校里有朋友吗？”
　　虽然是谈及别的女孩子，但出海还是好心肠地考虑到了大家，没有就此而抛下众人选择独善其身。
　　“英梨梨似乎蛮懂伪装的，在学校里人气似乎不低。至于诗羽嘛……你懂的，在学校里还是整天绷着一张臭脸，大家似乎都把她给当成无法接触的冰山美人了。”


第0335章 我喜欢你哦，前辈（表）
　　“诶，原来是这样子么。感觉她们俩似乎活得也都蛮累的啊，有各自的难处呢。”
　　波岛出海平日里对众人的生活如何倒是不甚了解，毕竟大家是因为创作聚集在一起，更多的是在这方面有所交流而不是探讨追究别人私底下过得怎样怎样。
　　直至听他这么一说，女孩才有所明白这俩人似乎远远没有外表那般光鲜亮丽，反而还挺艰难不易的，那张稚气未脱的面庞上随之不免流露出些许忧虑神色，说不出来心中究竟是什么滋味。
　　近段时间的相处下来，她无形中与其他人培养出了类似于革命战友般的一种感情，无法那么轻易地忽略掉其他人的存在。
　　“出海貌似很关心大家呢。还以为你会因为获胜而将其他人都不管不顾，原来是我将人心给想得太过险恶了么。”
　　洛叶不禁哑然一笑，带着笑意地腾出右手来揉着她那略显婴儿肥的脸颊，举止表现得相当之亲昵。
　　“难道在前辈心目中我就是这样的女孩子不成？”
　　而被他这话弄得有些小生气，波岛出海不满地鼓起脸颊来，只是口中鼓着的气体却又一下子被他用手给摁瘪挤出去，到头来只能用那对酒红色眼眸不大乐意地回视着并等待一个说法。
　　若非惦记着他现在驾驶着车辆生怕发生什么交通事故，女孩恐怕早就扑过去用粉拳捶打着他胸口来泄愤。
　　“当然不是。只是说，多数人在面对感情方面的时候，似乎都会变得格外有占有欲呢……”
　　洛叶轻轻叹了口气，摇摇头忍不住低声道。
　　到时候什么朋友之情、姐妹之情，估计都顾不得了吧。
　　像是波岛出海这样仍是为他人而考虑的，实属比较罕见，该说少女果然是性子比较好么？
　　不过，这也得考虑到这帮人至今为止实际上没有起什么实质性冲突的缘故上。洛叶依稀记得在原著中，貌似因为某宅男的冒失而导致波岛出海跟英梨梨之间的关系弄得很是僵硬，二人对彼此都是很不服气的，互相看不顺眼。
　　至于现在嘛……
　　在他的努力下暂且还没出现这样的状况，大家目前也都是相安无事的，顶多是口头上争执一下互不服软而已，倒还真没起什么实质性的冲突。
　　“这点我倒是不否认啦。就比方说前辈要是能不三心二意，我想大家大概也都会高兴一点的。只是这样一来……貌似又很难让所有人都高兴。”
　　波岛出海犹豫了一二，都有点理不清楚自己究竟是想要表达什么个意思。毕竟感情这事很难用言语来道尽，以她这个年纪也很难看透彻众人那愈发错综复杂的关系，只是大致地懂得这么做似乎不大好。
　　“或许吧。毕竟按照正常程序走下去，最终的胜者不是只有一个么？可到时候，恐怕就连这个社团都没有存在的必要了吧？”
　　洛叶知道倘若真的是现在就分个胜负手，好不容易才组建起来的工作室第二天便会宣告着分崩离析，没人会愿意留下来当名碍眼的电灯泡。大家都是有各自尊严的人，无论是谁都无法容忍接受下来这一点，甩手走人都算是给面子了。
　　而这恰恰是他所难以接受的……
　　他确实也自私的很呢，想要贪心地将所有人都留在身边，而不是把谁谁给抛下忽略掉。
　　波岛出海皱着眉头沉思了许久，大抵也听懂了他话中所蕴含的意思，懂得了那个直白却又让人难以接受的道理。
　　可就算是她，也不想让社团就此解散啊。
　　毕竟大家在一起可是付出了那么多努力和汗水，收获了友谊与欢乐，怎么能因为这样的理由就轻易地解散呢……
　　“果然、果然我们还是不应该走到这一地步吧？前辈难道不知道这一系列的后果意味着什么吗？”
　　波岛出海低埋下头颅压低声音道，也知晓洛叶这一步貌似是走了一招臭棋。
　　按照轻小说里的步骤，应该是等所有人将感情培养起来无法那么地轻易割舍后，再有所行动的吧？他现在这么着急地收割胜利果实又到底是怎么一回事啊？总该不会是因为按耐不住那股欲望而丧失理智？
　　也不像是啊。
　　毕竟洛叶一直以来都还是比较稳健的，很少流露出端倪来给人当做把柄抓住。
　　可谁能想到当时他却又那么大胆直接地吻了过来，这会儿甚至带着自己大半夜地偷偷跑出来兜风，欣赏着东京市区里所看不到的迷人夜景。
　　“所以，我这不是会想尽办法将大家都挽留下来么？你们可都逃不出我的手掌心呢。”
　　洛叶忽地一个急刹停住了车，波岛出海尚未回过神来，精巧下颚已经是被他用手给捏住，薄唇就这么被堵住从而说不出一句话来。
　　“诶？”
　　饶是此前跟他拥吻过很多回的女孩这会儿脑袋也有点犯着晕乎，总觉得这节奏与她想象的似乎完全不一样啊？
　　等等，洛叶你明摆着就是想要在现代都市里大开后宫吧？真的不是在开玩笑么？怎么可能这么轻易地给你实现啊！
　　波岛出海心里头虽然怀疑着他是否真的持有这类不纯目的，可渐渐地被吻动情起来，也顾不得那么多。被动且生疏顺承着他的引导，忘我地沉浸在拥吻中，雪白肌肤都随之泛起了一层有如暮霭般的红霞。
　　良久，洛叶才拖拽着一缕在月光照耀下灼灼生辉的银线松开女孩，推开车门示意她也同样下来。
　　波岛出海刚开始还有点不大能理解，但在下车的那一瞬间，注意到从头顶照来的皎洁月光，与远方海浪拍打着礁石所传来的哗啦啦声，这才醒悟到洛叶是带她来到了哪儿。
　　“环海公路么？还真亏前辈你想得出来呢。”
　　日本作为四面沿海的岛屿国度，不难见到海岸与沙滩，只是这么大半夜地能有闲情雅致地来到这边的人恐怕还真不多。
　　感受着从海平线上吹拂而来的阵阵冷风，女孩如翩翩起舞般迈着轻盈步子来到栏杆处眺望远方那汹涌澎湃的海面，那身衣衫被吹鼓地呼呼作响。
　　而就在洛叶微笑着向靠近女孩之际，她却暮然回首于月色下甜甜一笑，嘴唇上下张合着发出被远方海浪声所掩盖过去的告白。
　　“我喜欢你哦，前辈。”


第0336章 邪王真眼是最强的！
　　“诶，原来妖精前辈的耳朵还真的天生就是这样子么？我之前还以为是做过微整形手术呢。”
　　拿捏把玩着妖精那又尖又长酷似奇幻故事中精灵族的耳朵，波岛出海满满感到不可思议，小嘴微微张开透露出一丝叹服，很难相信在一个科学至上的世界里会发生这等不科学的事情。
　　此时是合宿的第四日，大家经历过几日的相处对彼此也算是愈发熟络，不再像是先前那样互相之间隐隐持有敌意与排斥。
　　脾气性格比较好的波岛出海也很快融入到团体内，这会儿正坐在沙发上跟在场的一位金毛败犬开着玩笑，举措表现得相当之亲昵。
　　至于前天晚上跟洛叶所发生的事情，她倒是没跟任何人透露而是憋藏在心底，省得因此就让社团分崩离析。
　　“你，你什、什么意思嘛！本小姐天生丽质，哪还用得着在自己脸上动刀子！就算是说、说胡话也得有个度！”
　　山田妖精被触碰到敏感点，一下子如炸了毛的猫咪般从原地跳了起来，意识到动作有点过于夸张后立刻羞红了脸而不敢吭声，呜咽着压低声音碎碎念道，愤懑地投以视线作回应。
　　“嘿嘿嘿，不好意思啊。”
　　而被她这可爱举动弄得有些想笑，波岛出海连忙捂住嘴偷笑道，省得她因此而发飙，只是说这话的同时目光却时不时地扫过不远处。
　　在那边……洛叶正手把手地指教加藤惠试玩着游戏，二人距离贴得相当之近，甚至还不时传来些许动静声。
　　“不，我不是说了么？应该按照公式来操作出货概率才比较高，像你这样胡乱输一通难怪一直出高雄爱宕。”
　　“诶度，不就是个纸片人游戏吗？那么较真干什么呢。”
　　“说了多少次，这是咱们花费了心血的结晶。不是简单地用纸片人就能概括形容的！给付出了努力的大家道歉啊！”
　　“对、对不起。这样就行了吧？唔，我自己会操作的啦，你就别动鼠标了，游戏又不难。”
　　光是听着那对话就不难猜测到洛叶想要将不懂二次元的加藤惠拉入到坑里有多么地困难，她反正一直都是兴趣阑珊的，若非半推半就地答应下来，恐怕老早就捧着个手机在一旁乐得清闲自在了。哪还会费尽心思地去试玩舰娘的尚未完成作呢？
　　“话说起来……出货概率好低啊，洛叶君。明明都已经五十连发了吧，一个五星舰娘都没有呢。”
　　“所以你的公式有问题啊，正常的五星出货概率应该是7%才对，这方面的程序没有设错。”
　　洛叶迫不得已也只能亲自地来协助加藤惠输入建造公式了，毕竟按照她这种胡乱填写的方式能出稀有舰娘那简直就是撞大运，还是经历过暗中调配的公式比较可靠。
　　手臂从女孩脖颈右侧的肩膀上穿过握住鼠标，洛叶的手掌心不经意地触碰到加藤惠那撑起的柔软胸罩。
　　少女脸蛋微不可察地红了些许，但面部却依旧没有过多的情绪，像是什么都没发生过似的安之若素。
　　而其他人碍于视角问题也察觉不到这缕异样，反而是洛叶有所醒悟过来自己似乎是因为太过着急而碰到不该碰的地方，连忙将手往上方抬了稍许，避免再次触碰到老老实实坐在位置上的女孩。
　　呀……好像是有点小尴尬啊。
　　好在加藤惠似乎也没计较这小动作，目光依旧倾注地投入到屏幕上而无暇顾及到其他。
　　洛叶暗自松了口气，也不再多想这些方面，心无旁骛地继续试玩着这款游戏寻找着各项漏洞与不足之处，以便等会儿再回传消息给波岛伊织令他吩咐技术部负责修改。
　　“7%，真的有这么高的概率吗？为毛我平时自己抽卡的时候，老是紫卡蓝卡，金卡都少的可怜。”
　　说者无意听者有心，在一旁原本正跟波岛出海玩闹的山田妖精凭借着尖翘耳朵将话给听得一清二楚，回想起自己在玩手游时为了能抽中金卡必须得氪好几单，心里头一下子充满了困惑不解，忍不住念叨出声。
　　“你个只有小学毕业的还计算这些？搞笑呢这不是。”
　　正在画稿的英梨梨听到这番话忍不住抬起头来，嗤蔑地冷笑一声，对妖精那连小学生都不如的计算水平不予以期望。
　　这话虽然没说错，可是……败犬何苦为难败犬啊！你俩不应该同命相怜才对么？怎么还动不动就话不投机地争执起来？
　　“你、你高中生难道就了不起吗？本小姐可是精通八国语言，能够亲自翻译自己的小说！累计卖出了一百万册的大小说家！你、你个画工口本子的还好意思说我？”
　　妖精怒目横视着冷不丁跳出来打击自己的英梨梨，气得咬牙切齿直跺脚。若非碍于洛叶先前的叮嘱吩咐，这会儿兴许都要冲上去跟她拼命了。
　　来来来，互相伤害啊！谁怕谁！
　　“妖精。”
　　而原本正跟加藤惠沉浸在游戏中的洛叶听到不远处传来些许动静，转过头来略显无奈地看着又因三言两语而被挑拨地不爽的少女，眼角无奈地跳动着。
　　说了多少次，这丫头还是改不了这性子啊。
　　“不、不是我。都是她们啦。你，你听我解释嘛。”
　　似乎是有点害怕他发火将情绪宣泄过来，山田妖精原本那气势汹汹的态度一下子萎靡软糯了下来，捏着衣摆支支吾吾地而不敢吭声，只能地垂下原本高昂着的头颅呜咽着，一副相当委屈受气的小媳妇模样。
　　“也行吧……你们继续，我跟她聊聊。”
　　洛叶思索了片刻，觉得像是山田妖精这种傲娇性格很容易成为团队中的定时炸弹，总得挑一个时间妥善处理安置，点点头干脆也就顺势答应下来，起身示意她到别的房间里去，不要打扰到其他人。
　　“诶诶？”
　　这倒是让山田妖精有点意外了，毕竟她口头上虽然在说你听我解释，但实际上不过是客套话罢了，哪料到洛叶这会儿竟然真的会同意，脑袋都还有点犯着晕乎。
　　等等！这岂不是意味着他们接下来要孤男寡女地共处一室？


第0337章 艾蜜莉・格兰杰
　　“到底怎、怎么一回事嘛！如果你是想要我道歉，那是不可能的哦，明明是她们几个惹到我，本小姐才不会示弱咧！”
　　山田妖精畏畏缩缩地挪着步子跟着洛叶一块来到只有二人独处的房间里头，刚开始还有几分犹豫纠结，但很快强撑着一股劲恢复成平日那副眼高于顶的骄傲模样，俨然一副本姑娘天下第一的高傲姿态。
　　这让熟悉她一贯作风的洛叶不禁扑哧一声地笑出来，用手指轻弹了一下女孩的脑门，摇摇头道。
　　“倒也不是说想要责备你。只是，你们貌似也必要争执吧？你最近不应该感到高兴才是么？好不容易才要到了埃罗芒阿老师的绘画，接下来就能打造出最强的轻小说。”
　　“什、什么意思嘛！那明明就是老娘自己出卖色相争取来的！关你什么事情呀！”
　　山田妖精仿佛是就此回想起不久前的一幕，着重地在出卖色相这几个字上加重了音标，嘴唇都在轻微地打着哆嗦。
　　当着那两个如狼似虎的人露出胖次，鬼知道她到底豁出了多少的节操！
　　若非想着事后能够赚回一笔来打造最强的轻小说，女孩才不会就这么轻易地选择屈服于和泉母女的淫威之下。
　　一联想到在她们手底下所遭遇到的屈辱待遇，山田妖精羞恼地恨不得立刻扑过来拿牙齿来咬他泄愤。
　　眼见所谓的劝解非但没有起效，反而还愈演愈烈地朝对自己不利的方向发展，洛叶只能连忙将手往下压示意她冷静点儿，毕竟这墙壁隔音效果差得很，真要是里面传出点什么动静外面估计也能隐约听到些一二。
　　“补偿啦！我要补偿。不然才不会原谅你呢！”
　　妖精眼睛一亮地竖起一根手指，也不知脑海中究竟冒出了怎样的馊主意。
　　“所以你这是……”
　　洛叶扶住额头表情有些小无奈，不难猜测出她打算利用此机会狠狠地压榨自己一笔。
　　“一、一起出去度假吧？咋、咋们几个去海边。如如如如如如果你没钱的话，费用我可以出哦，上一次的稿费结算后我还剩很多呢。”
　　按照八集定律来讲，这帮人貌似还没有秀过泳装福利。所以山田妖精这不是贴心地考虑到了么？琢摸着等企划完成后大伙儿完全可以去沙滩边浪一波，到时候秀胸的秀胸，秀大腿的秀大腿，岂不是美滋滋？
　　“真亏你想得出来，也行吧。当然，到时候还得看看她们几个的意见就是了。等等回去后可别这么早地说这件事，我还得确认一下南北半球哪边现在的气候比较宜人，或许可能要脱到七八月份就是了。”
　　洛叶想着的确也可以组团出差旅游一波。这不是为了创作而取材么？舰娘系列的游戏果然就是得到海边才会有灵感啊！尤其是当妹子们换上Cospaly的服饰之后。
　　没错……
　　这货甚至都已经委托波岛伊织联系服装厂商，预备定制舰娘的专门服饰。那位青年还以为他这是为了宣传游戏特意准备的，义不容辞地接了下来，哪会料想到这货完完全全就是为了一己私欲。
　　毕竟，舰娘的衣服大多很社情呢。尤其是岛风、天津风这几位，齐【哔――】小短裙搭配上吊带袜，简直就是最能勾起男人内心原始冲动的服饰之一。
　　不过貌似能饰演的人不多啊，就是不知道她们几个到时候会不会答应下来。
　　“好，那我回去接着写剧情咯。这个星期结束前应该能拿出前五章节的内容。后续部分你不是说慢慢推出么？那应该也不急吧。”
　　见他这么爽快地答应下来，山田妖精脸上不禁涌起一抹喜色，俏脸绽放出灿烂笑容，心情一下子便宣告着彻底好转。
　　都熟悉了她这宛若三伏天般多变的情绪，洛叶摇摇头正欲推开门往外走，衣襟却冷不丁地被拽拉了一下。回过身一看这才发现是一脸纠结的山田妖精忽地拉住他，嘴唇微微张动似乎是在犹豫着些什么，而后合上眼睛仿佛鼓足了莫大勇气般地大声道。
　　“还、还有有有就是……你，你一直以来都叫错我名字了啊！妖精什么的只是笔名而已啦！”
　　“哈？”
　　这回反倒是轮到洛叶有些错愕了，站在原地有稍许的惊讶，而后才意识到山田妖精似乎确实不是日本人，这个名字十有九八不是她的本名。
　　只是她一直这么自称，大家也就干脆都这么称呼了。
　　而真要说起来，她叫什么众人似乎还不大了解呢……
　　这点倒是他疏忽了。
　　“我、我只跟你说哦，所以别告诉其他人。”
　　也不知为何光是说个名字她就通红着脸，洛叶虽说感到有些奇怪，但估摸着这可能对她而言是一件很重要的事情，也收敛起脸上露出的轻松表情，认真严肃地回以目光，轻拍了几下女孩肩膀示意她大胆勇敢一点。
　　“那么，就请再一次地做自我介绍吧。如果你愿意的话，今后我也都会称呼你本名就是了。”
　　“嗯、嗯。好好地记住这个名字，可别忘记咯。”
　　山田妖精的声音几乎微不可查，如若从声带中挤出来似的细微。若非洛叶的听力过人恐怕还真无从查觉到她究竟在说些什么。
　　“艾蜜莉，艾蜜莉・格兰杰。这就是我的本名。能、能记住吧？”
　　“艾蜜莉么，我知道了呢。今后私底下就我们俩的时候，我就这么称呼你吧。”
　　洛叶轻声念叨了几句，倒是不难听出这是个标准的西方人名，点点头就这么应诺了下来。
　　“好。约、约定好了哦。就我们俩的时候，你就这么称呼我。先，先走了！”
　　她现在都快要羞愤地悲鸣出声，眼中弥望着一层薄薄水雾，不想再在原地逗留以至于闹出个大笑话来在洛叶面前丢人现眼。
　　毕竟到今天这一地步，她就感觉已经相当地不错了呢……
　　应该已经在众人中算是领先了吧？不可能再成为所谓的金毛败犬了吧？只要按照这个苗头再继续下去，应该稳稳地就能取得最终胜利吧？
　　他们这不都许下了约定么？
　　看着女孩如逃跑似的溜出房间，洛叶的表情倒是有些微妙，摇摇头轻叹一口气，只得感慨着她果然还是太嫩了点儿么……
　　刚才明明是那么好的机会可却都没有把握住呢，难怪在原著中会吃那么大的亏。
　　不过，现在既然是轮到他来掌控局面，自然就不会伤及到少女们那颗敏感而又脆弱的心。
　　毕竟――
　　世界可以有很多个，但她们却独一无二。


第0338章 求求你给我放天假
　　经历了连续几天紧张忙碌的创作后，舰娘企划前几章节部分即将暂告一段落，洛叶也没打算说是一口气就将后续内容都开放出来。
　　做游戏也跟谈恋爱一样讲究循序渐进，总得不断地更新不断地开放新内容才能让玩家们保持新鲜感。
　　他真要是急功近利地将全部成分都拿出来。先且不论赶时间而导致的缺失不足，游戏没有新鲜血液的填入恐怕持续不了多久就会衰颓下去。
　　洛叶作为主要的企划人就必须得将这些方方面面给考虑进去，而并非像是妹子们那样只顾全神贯注地将精力投入到创作中即可。
　　说白了，他作为那个统筹规划负责大局的人，肩膀上所扛起的责任自然要多一点。
　　若是换做一般人恐怕还真吃不消，洛叶手头上不光包揽了一部分舰娘人设绘制以及剧情构思的任务，又得跟另外一名负责人波岛伊织联系沟通，甚至还得抽空评测游戏。每天行程都安排地满满的，有时候甚至不得不熬到夜里三四点钟，为的就是能在尽量少麻烦到妹子们的状况下力所能及地再多做点事情。
　　这企划既然是他厚着脸皮将大家都拉过来的，自然也得负起责任。不然本来她们几个大可乐得逍遥自在地宅在家里嬉戏玩乐，亦或者是出门在外旅游度假，那还用得着大费心思地聚集在这里苦逼地画画写稿呢？
　　洛叶多少对她们都还是抱有一丝歉意的，很难就此心安理得地承受下来。
　　只是……
　　知道详情的人没几个就是了。毕竟这货往往都是等大家回房休息后爬起来继续作战，凭借得到强化后的身体连续地熬夜。
　　不过，在今天这状况似乎是被他人给意外地闯入打破。
　　当诗羽揉着惺忪睡眼拖着沉重疲惫身体从卧室里出来预备上一趟厕所时，却意外地发现过道里正亮着阑珊灯光，似乎是客厅那边有所动静。
　　于窗外皎洁月色的照耀下，少女全身打了个激灵，顿时睡意全无而清醒过来，眉头微皱并心中暗生警惕。
　　这么大半夜的很难相信还有谁会爬起来到客厅里头，难不成别墅里是遭贼了么？
　　也无外乎诗羽会这么想。
　　毕竟这儿是鲜有人迹的郊区，就算是警察赶来都需要一段时间，蟊贼会选择下手也算是情理之中吧？
　　房子光是外表看起来就是那么地富丽堂皇，这家人想必也是所谓的狗大户，家中应该珍藏了不少稀罕物品，只要是能捞到那就是赚到。
　　猫着步子蹑手蹑脚地来到拐角处，诗羽悬着一颗心小心翼翼地探出脑袋来试图窥觊着客厅内的状况。
　　她没有选择立刻回房间报警，而是先行查明一下到底发生了什么。毕竟现在屋内这么暗估计对方也看不清楚这边的动静，再者就算真的出了什么事她也能马上提醒其他人，顶多就是在这段时间里可能会遭受什么少儿不宜的折磨就是了……
　　总之，当诗羽屏息凝神生怕惊扰到对方地在黑暗处将目光投去时，却一下子险些摔倒，为自己先前那番举止感到有些可笑。
　　什么嘛，原来是洛叶那家伙啊，还真以为是进贼了呢。
　　拂去刘海下浮现出的几滴汗珠，诗羽暗自松了口气，原本正打算扭头转身，但冷不丁地才回想起现在究竟是几点钟。
　　屋外夜色虽然依旧浓郁但却从远方透露出了一丝白意，风儿也不再如临睡前时那般喧嚣，只是呼呼地吹着枝头树叶哗啦啦作响。
　　而洛叶正伏在桌案前聚精会神地画着舰娘人设图无暇顾及到其他，昏黄光线照在他那年轻面庞上将光影分明地一清二楚，想不注意到他那专注认真的模样都难。
　　“这家伙……”
　　诗羽喃喃低语了一句暗自感到匪夷所思。毕竟洛叶此前所展露出的态度可远远没有这般拼命，他这大半夜的还在画稿，狗命不要了是么？
　　暂且还无从感慨这一点，她猛地回想起某人似乎每天都是起得最早负责准备早餐的那一个，心里头隐约就有点不踏实，脑海中渐渐浮现出一个恐怖至极的猜测。
　　这家伙该不会是一晚上都没睡觉吧？白天到底是怎么熬得住的啊！明明跟个没事人似的。
　　她也不是没出于过险恶用心想过洛叶这是故意这么做的，可偏偏却也找不到任何理由。毕竟他总不可能这么凑巧地抓住自己半夜醒来的空档期吧？这得是多少的概率？
　　也就是说……他确实是熬夜在这边画稿么？
　　可这到底又是为了些什么呢？
　　诗羽有点想不通，饶是一向自诩为社团里智商担当的她都想不到洛叶这么拼命究竟是为了什么。
　　毕竟这不是有好几名画师么？他完全可以偷懒一点，没必要说是大半夜还起来画稿。大可像名宅男一样厚颜无耻地将工作都交给妹子们来做，自己就出个吊地在旁边乐得清闲，甚至还有那个闲情雅致地去招蜂引蝶拉拢新妹子加入到其中。
　　可偏偏他却没有这么做。
　　仔细一想的话，除了去接纱雾母女的那天他顺势拐来个加藤惠之外，之后的几天里都很老实本分地从事创作工作，一刻都没有怠慢。
　　甚至可以说所有人都有放松过偷懒过，可唯独他忙得无论前脚还是后脚都照不了地。
　　些许异样情绪在胸腔中涌动，诗羽脸上表情变化不定，很难道明心中究竟是什么个滋味。
　　她平日里都觉得自己熬夜写小说已经算是很用功很努力的了。毕竟大多数同龄人都还沉浸在虚伪的情情爱爱中，整天就是聊着各种八卦话题，无论男女都躁动地不得了，无时不刻地想着找对象。
　　可这跟洛叶一比，貌似还真就相形见绌了……
　　也难怪他能取得现如今的成就啊。
　　一想到这儿，诗羽心中顿时有所释然，豁达似的嫣然璀璨一笑，原本紧绷着的娇躯也松懈了下来，迈着轻盈的步子向他缓缓靠近。


第0339章 要不要奖励
　　夜色浓郁，万籁俱寂。
　　月明星稀的夜晚，从屋外不时地传来的几声悠久绵长虫鸣扰乱了这份清嚣。
　　而此时正忙于赶稿的洛叶执笔绘制着舰娘海伦娜，俗称海妈的轻巡洋舰。却骤然地听到从不远处过道里传来一丝动静声，眉头紧锁下意识地稍稍抬起头循着声响望去。
　　这么晚了，居然还有没人睡么？似乎是有所失算呢……
　　他暗自苦笑一声，连忙停下手中的动作，将笔纸搁下佯装出在收拾东西的模样，轻声咳嗽几下以提醒那人自己已经察觉到她的到来。
　　而在发觉那具从黑暗中逐渐显露出身影的曼妙玲珑身姿后，洛叶面庞上不免流露出些许尴尬神情。
　　可以明显地注意到诗羽现在只穿着一件宽松的白色衬衣当做睡袍。发育得劲爆的火热身材被映衬地淋漓尽致，衣襟都快要被撑裂似的而高高鼓起。两条白皙修长充满肉感的美腿就这么暴露在空气中，一堆雪嫩晶莹的玉足赤裸着踩在冰凉地面上也不顾传递而来的寒意。
　　“你这大半夜的怎么还没睡？总该不会是因为白天太过清闲了吧？”
　　洛叶决定先发制人地发起试探，不动如山地坐在位置上开口道。
　　对方毕竟是众人中最为社情的霞之丘诗羽，整天奔波于各大片场而闲不下来，人见人爱的劳模型选手。他这会儿也不敢怠慢，话语中依稀流露出些许凝重之意。
　　而清脆脚步声随之逐渐停歇，诗羽用那对有如红宝石般的璀璨眸子无言地盯着他，鲜艳欲滴的红唇似乎是有在张动，但却又像是洛叶一念之间的错觉，仿佛他单方面地在臆想罢了。
　　二人都沉默了有一会儿，客厅内骤然地陷入到无声的尴尬气氛中，时间伴随着始终指针滴答滴答地骤然流逝着。
　　到头来，还是诗羽幽幽地叹着气，用一如既往的那股爱嘲弄人语调开口道。
　　“这是我应该问你的内容才对吧？你狗命不要了么？大晚上的还不滚去睡觉，在这瞎折腾些什么呢？”
　　“这不刚才在翻阅资料么？睡前喝了点咖啡，这会儿还不怎么困，干脆就起来看看了，哪知道刚好碰到你。”
　　洛叶嘴角微微搐动了几下，敷衍地找起了理由用来解释道。
　　但这牵强缘故糊弄一下英梨梨和山田妖精这类笨丫头还凑合，放到霞之丘诗羽身上却不怎么奏效了。她不禁嗤蔑地哼了一声，双手抱臂有点儿不大耐烦地用手指敲打着胳膊内侧，冷着语气沉声道。
　　“事到如今你还要说着无意义的谎言么？还真是一如既往的虚伪作风呢。”
　　尖锐言语仿若利剑般一下子将洛叶构建起来的谎言给哗地一声戳得支离破碎，难以再维系坚持下去。他就这么赤裸裸地呈现在少女面前，脸上的苦笑意味愈发浓郁。
　　“用不着这么严厉地抨击我吧？讲道理，这不是为了少让你们担心么？多少也体谅一下我吧。为了这个企划我已经是很辛苦了。”
　　既然都已经被看破真相，洛叶干脆也不再做什么敷衍辩解，耍无赖似的打起了感情牌，少有地在少女面前流露出相对弱势的一面。
　　诗羽平日里虽然爱用言语嘲弄他人，可真要是到到了摊感情牌的时候却跟优柔寡断的少女没什么太大区别，语塞了片刻后心一下子软了下来，无视了洛叶的惊讶从他身后将他给轻轻拥入怀中，少有地温柔道。
　　“既然累了，那干嘛不休息？非要将自己强撑成这幅熊样。别的小女生要是知道了，可会担心的哦。”
　　但即便是到了这种时候她貌似对于洛叶的三心二意仍是念念不忘，话语中少不了揶揄。
　　“噗――！”
　　洛叶被说得有些汗颜，刚想有所动作，后脑勺却冷不丁地触碰到两块如棉花糖似的柔肉，有所醒悟过来究竟是怎么一回事，用视线的余光暗自往身后瞄去。
　　论行动，果然还是学姐你大胆直接啊，不是那些小女生所能比得上的……
　　这分明就是在发福利吧？
　　不过他倒是不至于说是表现得跟个轻小说主角那样慌乱无比地就连说话都支支吾吾地成了问题，反而是佯装出什么都没发生过似的继续平静道。
　　“只要你不说，她们也不会知道的。所以……就请帮忙保守这个秘密嘛。”
　　但他话甚至都没来得及说完便被少女粗蛮地给打断，她那红玉眼眸中闪过一缕挥之不去的愠怒，声线从先前少有的温柔又恢复成一如既往的冰冷，甚至还多加了一丝恼怒。
　　“亏某人之前还怎么说我呢，结果这不也自己都没做到？你难道有多珍惜你的身体么……笨蛋。”
　　说到最后，她甚至都忍不住暗骂出声，也不再加以什么过多的修饰修辞，而是就这么直白地说出口，像是寻求发泄似的掐了一下他那缺乏肉感的脸蛋，力气不自觉得加重了几分。
　　“你什么时候也爱搞这些小惩罚了？我这就去睡还不成么？”
　　闻着从少女身上传来的缕缕罄香，洛叶不免有些心猿意马起来。但他到不至于说是表现得有多猴急，明面上仍是极其正常地做着回复，看不出什么太大的波澜动静。
　　似乎是为了让演技更逼真一点。洛叶不得已甚至稍稍地举起双手来作投降状，表示出自己的无辜。
　　只是，这非但没有让诗羽收敛起来，反而是刺激她再往下地做出肆意妄为的大胆举动。
　　毕竟她的性格就是这样子地不会收敛呢，而不像是英梨梨、山田妖精那样容易得到满足而心甘情愿。只要给诗羽一个机会，她就会顺藤摸瓜地往下追究。单从这点来讲，其实与洛叶还蛮相似的，两人都是那种懂得掌握住机会的一类人，都知晓不能轻易放过到手的肥羊。
　　“别急，这不她们都睡着了么？好不容易才有能够独处的机会，你难道就不懂珍惜一下？看你最近这么勤劳努力，那我是不是应该表示一下以示鼓励？”


第0340章 搬石砸脚的诗羽
　　“啊？”
　　诗羽那略显惊人的言论让洛叶原本还算是平静的神情一下子凝固在那儿，像是没听清她在说些什么似的而流露出些许困惑，总觉得这大晚上的她说这些话完全就是在故意挑拨人心吧？
　　喂喂！少女你知道你面对的到底是谁么？怎么还就真的胆子这么大的羊入虎口啊？就不怕发生些什么？
　　反正，洛叶现在转而是一副活见了鬼似的表情，惊讶于这年头竟然都有妹子主动投送怀抱了么，这分明就是轻小说主角才能享受的待遇吧？怎么就给自己碰上了？
　　而仿佛是相当乐于见到他表现出这副模样，少女体会到莫大愉悦似的嘴唇扬起一丝姣好弧度，笑意盎然地抓住他的手腕像是为了固定住年轻男人的身子而加重了力道。
　　虽说可以很容易地就挣脱开来，可洛叶也不大方便说是对她动粗，只能姑且选择毫无举措地顺承下来，毕竟不想用力过猛而伤到别人。自打回到现实后他都小心翼翼地收敛着力量，现如今也算是能收放自如地而不影响到正常生活。
　　“你果然也在期待着些什么吧？该说果然就是名青春期荷尔蒙躁动的男生么？”
　　将他这种被动行为理解成期待，诗羽从薄唇中缓缓地吐着酥酥热流，似乎是特别钟情于这种调戏别人的举止，按耐不住心中涌起的那股情绪而开始有所动作，红宝石般的眼眸中闪烁着几缕兴奋异彩。
　　在她自以为是的印象中，洛叶还一直都是个有色心而没色胆的小处男。虽然平日里总是跟自己一样经常绷着一张臭脸，但只要稍微挑逗几下，绝对就会跟个纯情小男生一样流露出窘迫的脸红。
　　应该就是这样没错吧？就比方说有些女生虽说口头上经常呜呜呜地开车，但真要是谈及那些隐私话题还是羞于启齿。
　　英梨梨她们几个不就是很好的例子么？明明是画工口本子的，谈及这些方面却动不动羞红着脸蛋而不吭声。
　　诗羽想当然地这么认为，完全没想到洛叶这货……
　　还真的就是一名不折不扣的老司机了！
　　他技术也不知道究竟有多娴熟，只不过是因为平日里也没机会呈现出来所以没几人知晓罢了。如果说就此小觑洛叶，觉得他也跟轻小说主角差不多，那着实是有几分瞧不起人啊！
　　“你仿佛是一厢情愿地误会了些什么呢，少女你现在很危险哦。”
　　洛叶直至现在才有所察觉到诗羽似乎是将他当做外表很污内心很纯的小男生，表情不免有所怪异。
　　这到底是什么鬼？我分明应该是反一下才对吧？这副表现明明已经是我收敛过一二后的状态了。真要是毫无顾忌地抛下节操如某小姨子所说的那样建立起庞大后宫，岂不是每天都要过上左拥右抱的性福生活？听、听起来未免也太舒坦了点儿吧？压根就不是我应该过上的日子啊！
　　“是吗？这样一来……你还能继续嘴硬下去么？”
　　将他这句话理解为口是心非的傲娇，毕竟有英梨梨、山田妖精这么多人作为模板参考。诗羽又是很理所当然地觉得洛叶这是在强行压抑住内心涌起的激动情绪而嘴硬不服软，唇边扬起那抹微笑越来越浓郁，用修长食指顺着他的喉咙往下缓缓滑动，一直抵达到他的小腹位置处才宣告着罢休，大致还是懂得如何挑逗男生激起他们的兴趣的。
　　毕竟这方面可以无师自通，也用不着过多地去学习什么……
　　光是诗羽那犯规级别的身材就已经堪称最烈的毒药了。
　　指尖与肌肤相触碰所带来的那股酥酥麻麻感觉让洛叶全身冷不丁地打了个寒噤，毕竟突然地来这么一下他也有点过于酸爽。
　　而极快地察觉到他透露出与平时稍显不同的表情的诗羽仿佛取得了莫大胜利似的而展现出得意微笑，正欲再往下有所动作的时候，却只见洛叶苦笑着摇摇头，而后近乎粗蛮地将她那具火热身子给拥入怀中，低头贴着那张精致俏丽的面颊低语道。
　　“你这是在玩火。我先前应该已经警告过你了。”
　　“诶诶？”
　　诗羽原本还有所得意的表情一下子愣在那边，稍显惊讶地发出一声惊呼，隐隐意识到了些许不对劲的地方。
　　等等！这剧情是不是有什么不对？
　　不应该是自己接着挑逗下去，然后等到他快要熬不住的时候却恶趣味地就此收手停下动作，然后施施然地回到房间里去么？他莫名其妙地开始反攻到底是怎么一回事啊？这货不按套路出牌！
　　老实说，诗羽也没想真的做些什么。一方面是想增加趣味性让洛叶就此放松一下紧绷着的神经，另一方面可能就是出于一贯的恶趣味心理了，毕竟她还是比较爱捉弄人的。
　　可是……
　　现如今洛叶突如其来的动作完全扰乱了她原本的计划，让少女一下子有点不知所措，只能稍显惊慌失措地睁着茫然大眼睛而盯着近在咫尺的洛叶，意识到似乎是自己作茧自缚地把自个给坑害进去了。
　　即便是平日里总是一副高傲姿态的她到了这种时候也不可避免地流露出些许慌乱神色，体内不断循环的血液像是加快流速似的而在雪白肌肤表面透露出一丝绯红色泽，呼吸稍显地有些加快，喘了好几口粗气才快要逐渐恢复平日的镇定自若。
　　只是完全不给她恢复过来的机会，同样懂得把握住机会不轻易放过到手肥羊的洛叶却已经是开始有所动作。他就这么将诗羽以一个横抱的羞耻姿势给搂住，熟练地低下头印上了那正欲张合的红唇，让她就算是有话想说却也一下子被彻底地堵住而无法说出口来，反而是因为打开了牙关而被他擅自闯入地胡蛮搅拌。
　　“唔。”
　　刚开始诗羽有点适应不过来这突如其来的袭击与节奏，睁大眼睛一副活见了鬼似的表情，震惊于自己竟然看走了眼了。
　　什么纯情小男生！这分明就是肉食系吧？谁今后再这么说他，她绝对第一个站出来表示不服！
　　但渐渐地被吻得有些喘不过气来而开始有所动情，她的身体也随之滚烫发热散布着惊人温度，不想就此白白被占便宜作为吃亏的那一方，生疏地开始展开反击，完全不想作为弱势的那一方。


第0341章 忘我的二人（表）
　　彼此唇瓣分开的那刹那诗羽似乎是还有点意犹未尽，媚眼如丝地舔舐了一下嘴角所残留的银线，举止别提有多娉婷婀娜，一颦一簇仿佛都能撩拨人心似的风情万种。饶是洛叶也有点难以抵挡那扑面而来的妖娆气息，呼吸为之稍稍地一滞。
　　学姐的确是很漂亮啊，关键还懂得如何挑逗人心，洗白白了穿着一身煽情睡衣上床等都做得到，而这点恰恰是其他妹子所不能媲美相及的。也不知究竟是哪样的蠢货才会白白放过机会。
　　“怎么？这样就不敢再继续下去了么？胆怯的轻小说主角。”
　　反正前面都已经因为作死而稀里糊涂地丢了初吻，诗羽这会儿干脆也就豁出去似的抛弃了最后一丝节操。喘着粗气闭上眼后就不管不顾，扇动着长长的眼睫毛，胡蛮地将火热嘴唇印了过去，从鼻腔内呼出的滚烫热浪如丝如沐地拍打在面前年轻男人的面颊上。
　　其实即便是她心里头也不得不承认这种接吻的感觉很是美妙，与平日里宅在在家中写小说是一种截然不同的体会，哪怕是得知小说出版时的那份欣喜都有所不如。
　　这来自于精神与肉体上的双重满足让初尝禁果的少女一时间不免有些沉沦于其中，再加上被那熟练技巧吻得有些动情，她此时也管不了这家伙平日里究竟有多三心二意了，只想贪图地享受着眼下的欢愉时刻。
　　“我想你这不仅仅只是一厢情愿地认为我怎么样那么简单了吧？分明就是在故意挑拨人心，有点享受这种感觉是么？”
　　洛叶对她这声嘲弄暗自感到有些好笑，想不通她这时候竟然还死要面子地不肯承认自己处于弱势的一方。
　　他望着少女那张泛着红潮的妩媚动人面庞，突然地将她揽到怀里低下头，毫无预警地吻住她，覆在她腰上的手臂越收越紧。
　　诗羽还没来得及做出反应，便被他的主动给彻底吞没，整个人晕晕乎乎的，像是陷进深窖里似的无法逃脱。牙关被擅自打开，湿热灵活的舌头就这么彻底地闯入，以一个掠夺者的姿态肆意妄为。
　　眼神在变得迷离的同时少女却也意识到自己处境的不妙，强撑着一股劲稍稍地让情绪恢复了些许正常，不甘示弱地开始转守为攻，同样近乎贪婪狂野地攻城掠寨，甚至不惜用贝齿轻咬住他的舌头以示惩戒。
　　两人只顾着唇舌纠缠，这个吻那样深切而长久，带着洗澡过后的馥郁气息，带着他身上的笔纸味道，带着她身上的温软芳香。一寸一寸将他们彻底点燃，紧紧地被包围在彼此的灼热的呼吸中，忘我地沉浸在拥吻中灵魂仿佛都要被抽走似的而无暇顾及到其他。
　　甚至不等洛叶的手开始有所动作，诗羽已经是胡乱地在他身上摸索起来，一只手撩拨着伸入到衣衫内抚摸着那结识干练的身材，另一只手则危险地往下摸索压根就没有停下来的趋势。
　　她算是洛叶迄今为止遇到过最为主动的女孩之一，某蠢萌魔女似乎不能算在内吧？比起被动承受的其他人，诗羽毫无疑问在这方面要大胆许多。
　　但也仅仅限于如此了……
　　洛叶紧随其后的动作比她来得更快，更为主动，更为炙热。
　　他单手搂住那不含一丝赘肉的纤纤细腰，另一只手则是隔着那薄薄的白色衬衫上下蹂躏着那傲人圣峰，动作由缓致快逐渐地加重加深，将原本挺翘的乳鸽一下子随之不断变幻着形状。而敏感地带突然遭此袭击的诗羽忍不住轻吟出声来，鼻腔内呼出的热流愈发滚烫愈发迅速，身体像是燃烧着了似的滚烫欲滴。
　　二人也不知这样缠绵了有多久，直至彼此都有些缓不过气来才停下那放肆狂妄的举止。诗羽衣衫半遮半掩早已被蹂躏地不成样子，可哪怕是春光乍露酥胸半露去也无暇顾忌，而是少有地柔情似水般含情脉脉地盯着洛叶，让他也不禁在心中暗自感慨平日里总是紧绷着一张脸的少女也有如此充斥着女人味的一面，着实地有几分着迷。
　　“现在的你，很迷人呢。老实说，彻底动心了呢。”
　　洛叶面对面地近乎抵着她那挺翘琼鼻，坦然且直白地承认下来这一点。与此同时才注意到经历过方才的拥吻后，二人现如今的姿势究竟是有多暧昧。
　　诗羽以一个女上位的姿势坐在洛叶身上，胸前丰满近乎紧贴着他的胸膛，重量全部都压了过来，他们近到甚至就连彼此的呼吸与心跳都能听得一清二楚。
　　“是吗？原来你也会说情话的啊。只可惜，对我似乎没什么用呢。糊弄一下那帮小丫头还勉强地凑合。”
　　只是诗羽的语气依旧是不肯就此服软，轻哼一声略显不满地低语道，动作虽然稍显亲昵了点儿但却也压根就没当做一回事。
　　“刚才也不知到底是谁那么主动地拥吻过来，你该不会是忘记了吧？”
　　洛叶看着她这幅口是心非的表现，略显戏谑地出声揶揄道，手趁机不老实地在少女那社情的身体上游走流连，熟练技巧揉捏地她俏脸微红神情略显不大自然地轻吟出声来，一对修长丰腴的双腿暗自夹紧了几分，甚至都能感觉到小腹处传来惊人的硬邦邦触感。
　　“你、你这家伙到底是在谁身上有过实战经验了啊？这明显不是你这个年纪的小男生该有的技术吧？”
　　诗羽也不蠢，当即有所醒悟过来他绝对是真正意义上的老司机，连忙在脑海中搜寻着相关目标，又羞又恼地嗔怒道。
　　英梨梨，不，不可能。山田妖精？不对，也不像是啊。和泉纱雾？更不可能了好吧？那两位太太？他貌似也没机会对人妻下手吧？
　　那么，答案就似乎快要浮现出水面了呢。
　　“即便知道这些，你又打算做些怎么做呢？人生苦短，为何不过得让彼此都舒服一些呢？你也不排斥这种感觉吧？”
　　没空给那个时间让少女去多加思考，洛叶再一次主动地贴合上了她的红唇，让诗羽就算是心有不甘却也只能呜咽着顺承下来，脑袋发热似的将这事抛到了九霄云外去。


第0342章 社会险恶
　　“也就是说……原来你写小说的最初目的只是单纯地自娱自乐而已么？亏我还一直以为有多么崇高的理由呢，敢情这方面倒是我在一厢情愿地自以为是了。”
　　也许是因为负距离接触的缘故……我是指刚才的接吻，洛叶与诗羽这会儿大半夜的也打开了彼此之间树立起来的隔阂，以极快的速度确立了关系，近乎无话不谈般随意地聊起了诸事，当然也包括了此前发生在二人身上的一切。
　　为此甚至在这天色快亮之际展开了一番促膝长谈。察觉到窗外远方的天边翻起了一抹苍茫白意，诗羽估摸着自己恐怕又得是不得休息了，干脆也就继续顺势坐在他身上享受着来之不易的独处时刻。
　　“不然你还以为呢？很多人都是这样的吧？在现实中生活过得十有八九不如意，只能在虚拟世界里寻求慰藉。”
　　诗羽幽幽缕缕地从薄唇中吐出缓缓热流，贪恋这种被人拥抱住的温馨感觉似的而缩在他怀中，少有地流露出宛若小女人般的娇柔姿态，眼神更是前所未有地柔和，散布着知性的温婉气息。
　　要是让习惯她平日作风的人看到这一幕定会瞠目结舌。就比方说某金毛败犬吧，到时候估计又得歇斯底里地大声喊道。
　　你、你你你你个霞之丘胖胖！竟然也有今天？亏我还一直以为你高傲的不可一世呢！这不脑袋一热跟其他女生也没什么区别？
　　当然了，她们这批人现在正在熟睡，自然也无从知道客厅里发生的这点小旖旎。洛叶和诗羽也犯不着说是将这种涉及到感情方面的事情跟他人声张。
　　“难怪你会将自己作为沙由佳的原型，我就说当初在看书的时候怎么发现这个角色跟你那么相似。你这是把自己给代入到女主角中去了吗？”
　　以前有些不能理解的地方洛叶现在一下子豁然开朗，发现她貌似还真的属于自嗨型创作者，跟当年最初涉及这行业的自己还蛮相似的。
　　只是说……
　　洛叶在经历了一系列的扑街遭遇后，也不得不尝试着应和市场以及为读者做出改变，可没那么幸运地遇到能够捞他一把的人，几次三番下来也不得不选择向社会妥协。
　　“没错，你之前不也是发现了沙由佳和直人最初相遇的那个车站就有相对应的原型么？如你所见的那样，我用自己土生土长的城市作为故事的主舞台。很普通的做法对吧？不像是其他人那样虚构出一个学园都市、一个异世界那般奇幻，并且故事大抵也只是在描述男女之间萌动的感情。”
　　诗羽稍稍地叹了口气，大抵也知晓自己的不足之处在哪儿。她的故事单论框架还是太小了点，局限于一个城市之中并且角色就只有那么几个。难怪无法取得更进一步的销量，顶多也就只受欢迎的小众作品。
　　“你自己也有这个认知吗？那看来倒是不用我再多做提醒。”
　　洛叶原本还有点担心诗羽依旧是钻研着老路子，生怕她下一本书也就此扑街导致一蹶不振。没想到她本人还是这方面的认识的，并且用于自嘲调侃的言语也是一如既往的犀利直白，不比她平时用来揶揄别人来得差。
　　暗暗地松口气，他庆幸着少女在这方面似乎是想得相当之透彻，也用不着他用言语再多加以疏导。
　　“所以……你不做一下表示么？男主角。我们俩或许可以再深入地交流一下，我可是很垂涎你的长处呢。”
　　用指尖顺着洛叶的唇口一路往下划动，诗羽嘴角不禁泛起一抹笑意，眼神格外地撩动人心，话中有话地很容易让人误会到一些少儿不宜的内容。
　　或者说……
　　你丫就是这个意思没错吧？哪里是在谈论关于创作方面的事情啊！
　　“其实也不难，全靠幻想嘛！就像你，明明也没谈过恋爱不也能写出让少年少女们叫好的青涩感情么？哪怕是没体验过的东西，只要作者放飞自我地去构思，照样能够写得有模有样。”
　　洛叶轻咳一声尽量不往某少儿不宜的方面去多想，可内心却有点被撩拨动而蠢蠢欲动的，方才好不容易才被压制下来的无名焰火又在心中悄然灼烧，鸡儿还真就休不了假而停歇不下来。
　　“戚！照你这么写，中后期绝对会崩盘的吧？剧情脉络、主线支线，这些起码也是得构思出来的吧？哪能那么简单地想到什么写什么，又不是网文。”
　　诗羽对他的这套说法略显不满，愤懑不平地念叨着，明显懂得实体出版小说与网络文学小说的区别所在。前者需要仔细较真的校正验稿，而后者往往为了追求高更新而抛下了许多，各有利弊所在。她犯不着说是学习那一套过来。
　　“也是，那不如我给你说几个点子？至于具体剧情以及人物设定什么的由你自己来构思？”
　　洛叶稍作思考一番觉得还是这点比较可行，他只是大致地提供一个想法，但具体怎么写还是看诗羽本人。
　　毕竟两人这不也确定关系了么？他多少肯定要力所能及地帮到少女一把。她既然说是想要成为一名大小说家，那洛叶自然也会提供援助。
　　“先听听也未尝不可。”
　　诗羽本来自己手头是有构思的，同样也是青春文学类，遵照町田苑子的建议继续了这类型，从而稳定住原本的读者形成一定基础。
　　但这会儿洛叶既然都说他有想法，那听一下也未尝不可，男朋友的话总还是得参考一下的嘛！
　　嗯……她现在反正是以这家伙的女朋友自居了，琢摸着自己应该是众人中最领先且取得了最终胜利的拿一个，心情可以说是好得不得了。
　　诗羽近乎可以确定其他人都没跟洛叶发生过什么不可告人的事情，心里头虽然隐隐对于自己抢先地吃独食而感到一丝抱歉，毕竟之前都心照不宣地默契约定好了公平竞争的……
　　可这不是机会近在咫尺地摆在眼前么？她要是就此放过未免也太蠢了点吧？要怪就怪在她们几个不懂社会险恶的小丫头太不懂得掌握机会了。
　　嗯，没错！就是这样！
　　诗羽在心中默念了一句，最后一丝歉意都随之烟消云散，琢摸着今天下午就可以商定计策来赶她们出局了。


第0343章 还能持续多久的日常
　　“你这是莫名其妙地在傻笑些什么？总该不会是刚才被我给亲傻了吧？醒醒，这可不是在做梦。”
　　眼见诗羽陡然陷入到嘿嘿嘿的诡异状态中只差病态地从口中滴落哈喇子，洛叶不由得暗自心生警惕，总觉得有那么一丝不对劲，估摸着貌似又是少女无形之中一厢情愿地误会了些什么。
　　讲道理，这样子就算是他也都会有所苦恼的啊。毕竟如果少女变得不正常起来洛叶也还是得负起责任来的嘛。
　　反正不管怎样，原因到头来都会归结到他这个背锅位头上就是了，他现在甚至都习惯主动接锅了。
　　“啊？没事。这不天都要亮了么？再等会儿她们可就都要起床了，咱们就先且这样吧，至于以后的事情肯定是得等到日后再嘛。”
　　只是，诗羽现在满脑子的思想近乎都被这档子事情所填满，着重地加重了这声‘日后’，话语中所蕴含的潜台词一下子凸显地相当之透彻，让洛叶背后直冒冷汗，不免诧异于她在这方面所展现出来的主动。
　　不过……
　　这貌似是建立在她不知情的状况下。真要是给少女知道洛叶与其他女生的好事，到时候估计又会是另外一种表现了。
　　诗羽虽说会很主动地配合，这点放在少女们中算是相当不易。但相对应的，她的占有欲望同样属于最强烈的一档。真要是相中了洛叶，恐怕就不会那么轻易地放跑他了，不管怎么样都会死活捆绑过来甚至不惜动用一些不可告人的手段。
　　简单来说就是具备病娇的潜质，洛叶要是一不留神恐怕还真会被柴刀了，故此他对付诗羽的时候也总得小心谨慎一点，可不能露出脚踏多少船这方面的马脚。
　　最起码现在不行……
　　至于在此之后的话，他估摸着总会有办法消除大家彼此之间的隔阂。
　　但此前起码也得让她们建立起来羁绊才对吧？
　　社团活动算是一个很好的法子，同时也是一个将大家聚拢在一起的借口。
　　“那行，另外就是……”
　　洛叶停顿了片刻心照不宣地与诗羽对视了几眼，千言万语不用描述便能传达。
　　少女旋即点点头在他额头上蜻蜓点水般吻了一下，很懂行地将修长手指抵在他的唇口答应道。
　　“放心，在企划完成之前，我是不会跟她们宣布胜利的。不然你还凭什么留人？恐怕社团到时候马上就宣告着解散了吧。”
　　平心而论，这样的事情要是放到诗羽自己身上她也不想要当一名碍眼的电灯泡，甚至会觉得以胜利者姿态出现在自己面前的那两人的嘴脸相当之丑恶。
　　不过现在嘛……
　　不好意思，貌似是我赢了呢。
　　既然都已经分出胜负手了，而且赢的人还是自己，那么即便是有所歉意她也顾不得了。
　　首先就是得将最碍眼的英梨梨给赶出去。
　　这丫头虽然平日里都傻兮兮的没什么心机的样子，但后来这不是竟然想到了母女的这一手吗？
　　原本诗羽惊叹于现如今竟然会有这等骚操作，还以为棋差一招地会落败，没想到造化弄人地还是取得了胜利。
　　一想到那名金毛败犬到时候所流露出的灰心丧气与沮丧颓废，她心情一下子好得不得了，就只差以一个女王式三段笑来传达自己的喜悦心情，双腿习惯性地随之开始抖动起来。
　　“喂喂，你还坐在我身上呢，别抖，先起来吧。”
　　洛叶能够明显地感觉到诗羽的分量与其他人完全不在一个台阶，额头上微不可查地渗透下几滴冷汗，但也不好意思明面吐露出事实，只能懂行地选择了略过。
　　毕竟诗羽的肉也没白长不是么？该凸的地方凸，该凹的地方凹。除了充斥着肉感的丰腴大腿经常被人诟病之外，身上完全就没有什么赘肉，呈现出一个前凸后翘的S型曲线，完全不是英梨梨她们几个的搓衣板身材所能媲美的。
　　丰满丰腴和肥胖臃肿可是完全不同的两种概念，懂行的老司机自然知晓这才是真正至高无上的享受，实用性堪称冠绝顶尖，彻底秒杀平板等其他一切身材。
　　貌似也就只有萝莉体型带来的精神愉悦才能够与之相提并论了吧，但论好用程度肯定比不过就对了。
　　无从想象到洛叶这货竟然在这种时候竟然还在想着关于身材上的区别，诗羽揉着酸疼的白皙大腿从他身上起来，估摸着这坐了将近一个多小时的屁股都有点搁得痛。
　　不过，在察觉到他那略显放肆的侵略性目光不时地在自己身上扫过时，她脑海中不禁浮现起前不久所发生的那荒唐一幕幕，白皙脸蛋又以惊人的速度爬满遍布了醉人红晕，羞恼地瞪了几眼洛叶之后，施施然地挺着婀娜多姿的身子回房休息，留给他一个无限美好的背影留作遐想，彻底关上门扉之前还是特意地叮嘱了一句。
　　“你也得去休息，知道吗？就算自己不重视自己的身体，可总还是会有那么一两个人会担心的。所以……”
　　话还没说完，诗羽似乎也是有所意识到这种温柔的话不大像是会从自己口中说出来，连忙匆匆地关上门避免流露呈现出更多柔弱姿态来被捕捉到。
　　发觉到她那小举动，洛叶无声地笑了笑，视线的余光注意到远方天边已经是翻起一抹鱼肚白，天色微亮地即将迎来黎明日出，起身到厨房中开始习以为常地为众人准备早餐。
　　他约莫忙碌了半个钟头，客厅过道里陆续传来清脆脚步声。醒得早的波岛出海、小百合等人都起床洗漱，迎接崭新的一天。至于英梨梨、山田妖精这两名爱赖床的丫头似乎又是一如既往地在酣睡。
　　别墅里虽然有所喧闹但却格外地让洛叶感到了一丝温馨。
　　这样的生活，似乎也不赖。
　　每天调调情、画画稿、码码字，日子也就这么一天天地流逝，过得忙碌且充实。
　　就是不知道究竟能持续多久这样平静而又祥和的日常生活……


第0344章 英梨梨的主场
　　英梨梨隐约觉得最近社团里的气氛似乎越来越不对劲。按照以往的正常状况，她时不时地总得跟其他人，比方说某身体包括内心都黑漆漆的老女人斗嘴，又要跟性格同样炸裂的山田妖精争执，还得想办法压制住后辈波岛出海，小日子过得充实且忙碌，一刻都闲不下来。
　　可不知为何，这几天大家一直都用怜悯似的同情目光望着她，仿佛少女被彻底踢出局般依稀持有一丝歉意，弄得英梨梨格外地感到不爽，呲牙咧嘴地只差当场大发雷霆发泄一通。
　　什么嘛！你们几个干嘛这样看我啊！难道大家不都是还处在同一起跑线上么？总不可能说是有谁谁领先一步吧？那么又有啥好得意的呢？这不还没分出胜负么？
　　某纯情少女似乎是万万没想到趁着她不注意的时候，这帮人还就真私底下有所勾结联系。偏偏还一直都将彼此蒙在鼓里，理所当然地认为自个才是最领先的那一个。
　　那么……
　　她们之所以用这样的目光去看待英梨梨也不奇怪了呢。
　　毕竟真要论起来，她是这批人中最先认识洛叶且最早加入到社团里的那个人，只是后来不知为何地就渐渐沦为可怜的金毛败犬了呢。
　　估计也跟女孩那含蓄内敛容易羞涩的性格有关。
　　凡事涉及到感情方面若是还磨磨唧唧，就很容易出现后悔终生的事情啊……
　　毕竟这年头的社会这么浮躁直接，稍微慢一步便意味着极有可能被其他人抢占先机。而英梨梨似乎是没有认知到这点，还是一厢情愿地认为最先过来的自己应该就能稳操胜券。
　　在她那狭窄的观念中，水到渠成不是理所当然的吗？怎么可能会有人半路杀出来然后蛮横粗暴地取得最终胜利啊！
　　好在英梨梨虽说是懵懂无知，可她这不是有个作为过来人的母亲小百合么？这名不甘寂寞总是想法设法地想要搞出个大新闻来的太太，似乎是有所察觉到洛叶最近与其他几人走得太过亲密，而忽略掉了小英莉莉，这边暗自地也有点为自家女儿担忧，不想让她平白无故地受到伤害。
　　万一这就一蹶不振，那今后那么长的日子里她又该如何是好？
　　所以……
　　这就必须得有所动作了啊！起码得能营造出他们俩用于独处的机会吧？
　　暗自琢磨了一番后，泽村小百合再从洛叶那边询问了一下他最近有无外出的机会，逐渐有所计划地而落实了定策。
　　“所以说……你们俩其实没必要跟我过来一块去取衣服吧？有这个必要么？我一个人其实就够了呢。”
　　伴随着阵阵引擎轰鸣声，洛叶透过后视镜看着坐在吉普车后排的那对漂亮标致宛若姐妹花般的母女二人，眼角忍不住微微跳动，暗自觉得最近这节奏似乎有点不大对劲。
　　这大家怎么一个个地像是排队般送上门来了啊？他的小日子要不要过得这么舒坦？
　　但从某种意义上来说这才是最适合他的节奏，毕竟通过这样的方式才能够最稳妥地将众人都捆绑在自己身边不是么？
　　否则真要是一口气豁出去的跟她们说要确立关系，恐怕到时候就是几个大耳光子扇过来，然后边被喊着花心大萝卜边被愤懑不满的众人踢踹上好几脚。
　　她们毕竟受到现代观念的影响，有根深蒂固的一夫一妻制观念。不像是莉莉、梦梦她们完全没这等说法，能够接受洛叶大开后宫什么的……
　　唯一能让大家接受彼此存在的办法似乎就是让她们在此之前建立起牢固的羁绊呢。洛叶也犯不着说是动用魔术等粗蛮手段来强行控制他人，还是宁可走感情流线路。
　　“你、你以为我愿意吗？还还还还不是妈妈这么说。不然我才不会出门咧！”
　　英梨梨双手抱臂托着根本就不存在的胸部羞恼道，不爽地瞪了眼强行将自己拽拉过来的小百合，仿佛在苛责她为什么特意这么做似的。
　　她也是现在才知道洛叶这货竟然私底下偷偷地定制了多套舰娘的Cospaly服饰，并且还是为众人准备的，惊讶于他玩心竟然会这么大。
　　然后另一方面就是……
　　为毛自己要陪这家伙一块去取货啊！明明人设图都快画好了的说！更应该抓紧时间放在绘画上才对！怎么能够就此浪费时间地将心思放到别的方面上呢？
　　“麻麻，你们冷静点。洛叶君一个人拿那么多东西不是太费劲了点儿么？所以咱们俩这不是过来帮个忙呗。总不能什么事情都由你来一手包揽吧？那样多累啊。”
　　泽村小百合连忙出来做和事佬来缓和着气氛，同时暗中掐了几下女儿的腰间软肉，提醒着她可不能再有这种想法。
　　少女你的想法很危险啊！难怪活了这么大都没谈过恋爱。画画哪有找男朋友来得有意思嘛！
　　“戚！”
　　还以为母亲是私底下跟洛叶串通一气地来找自己当苦力，英梨梨冷哼一声将头扭到一边去闷闷不乐地看着窗外闪烁而过的风景，完全没能想到自己这是压根错会了好意。
　　这单纯小姑娘还是过于迟钝了点儿，压根就没意识到这对于自己而言是多么来之不易的机会……
　　毕竟度假别墅里人多眼杂，又有提防心很重的霞之丘诗羽虎视眈眈，哪会像是现在这样得以二人之间亲密接触。
　　“唔，这到底该如何是好？”
　　小百合也不难发现英梨梨这丫头似乎是没想到这一茬，苦恼地捂住额头轻叹了口气，这会儿不禁有些后悔自己一直以来都忘了教她关于感情方面的事情，来之前也忘了说这么一回事。
　　谁能知道这丫头长大以后会面临这么错综复杂的关系啊！
　　要是正常情况下，她绝对能够凭借那丰富出彩的人设取得胜利吧？
　　可偏偏这面对到的几个对手也没人比她来得差。
　　这就让英梨梨的处境一下子变得相当之尴尬起来，岌岌可危似的仿佛随时都会被踢出局。


第0345章 你们是姐妹吧？
　　洛叶这会儿倒是没有能够想到泽村小百合的内心世界竟然会如此丰富，如果给他知道估计也会啼笑皆非地摇摇头表示有几分莫名其妙。
　　什么叫做英梨梨会被踢出局啊，他又不是喜新厌旧的宅男。虽然并不否认三心二意这点，但对于跟自己扯上关系的妹子还是都会顾及到的，不可能说是就此抛下地不管不顾。
　　所以说，太太你完全就没必要担心忧虑这些吧？还煞有其事地一路跟过来想要制造相处的机会什么的，简直有点儿戏化。
　　驾驶着从小百合那边借来的吉普抵达Rouge en rouge社团的所在地，位于东京某处的三层楼房中，早上就跟他有过联系的波岛伊织早就在等候着他的到来了，面带笑意地吩咐手底下的人取出那几套这些天吩咐厂商连夜加班制作出的服饰，而后作介绍般开始说道。
　　“几套用于Cosplay的衣服都已经按照你的要求定制好了呢，是打算找Coser来作宣传么？还真是不错的手段呢，本来我都还没想到这一茬的。”
　　他似乎也是一厢情愿地这么认为了，毕竟洛叶此前表现地对企划相当在意关切，每一个举动都可以说是在为了这而考虑。那么这会儿自然也会不例外吧？怎么可能单纯地就是为了一己私欲呢？
　　跟洛叶有过接触交流的波岛伊织是断然不会这么相信的。毕竟在他看来这家伙就是名事业心同样很重的年轻男人，有着属于自己的野心。正是因为这点，他才会放心大胆地将懵懂无知还只是名初中生的妹妹波岛出海交付给他，估摸着洛叶也犯不着说是对一名小孩子下手，那丫头应该能在那边学到不少东西……
　　所以，你丫竟然就这么无形之中就把自己的妹妹给卖了么？还真是薄情寡义的兄长呢。完全没有料想到洛叶这货还就真的好意思对可爱的出海酱动手动脚了。
　　“还真是辛苦你了，伊织。赶工做这么几套衣服想必也花了你不少钱和精力吧？”
　　洛叶点点头含糊其辞地承认下来的确是为Cosplay做准备的。
　　说是这么说，可对象就不大好说了，这不是他为了给投入到舰娘企划中的大家一个惊喜么？
　　以及……
　　还真是抱歉呢，你妹妹貌似还要出演一下劳模训练用巡洋舰鹿岛。
　　略为不好意思地看了眼这名恰恰而谈的未来大舅子，洛叶总觉得自己的脸皮似乎也越来越厚，若非碍于现在大庭广众地不好丢人现眼，恐怕早就已经捂着面庞表示做人不易都快要混不下去了吧。
　　“真要说起来，如果洛叶君你着手的舰娘游戏红火了的话，那到时候这些Cospaly的服饰也算是一种周边的额外收入，咱们可要好好地把握住。当然了，这几套衣服是定制版，定价颇高质量也很好。今后量产的话，价格和质量都会相对应地往下调整就是了。”
　　作为一名商业化选手，波岛伊织考虑这些方面就要多得多地涉及到利益。他不难发现舰娘系列完全就是一块肥美蛋糕，市场庞大到足以吊打绝大部分的系列游戏，这也恰恰是为何自打最初起青年看到这项企划大力支持洛叶的缘故。
　　众所周知，一般的GalGame只有个位数的女主，人物一多就难以塑造形象。但舰娘却恰恰相反，每位玩家都能在培育舰娘的过程中收获不同的感受，宛若一张白纸般等待人去书写她的内容，这就造就了无限的可能性。
　　简单来说就是方便同人创作，为同人创作提供了相对应的土壤。那么，到时候那些高人气的舰娘角色自然而然地会形成自己的故事、经历。
　　而舰娘到底有多少位呢？一百、两百……反正洛叶说过只要在允许的情况下可以不断地加入。
　　如此丰富多样的角色完全可以带来一笔相当之可观的收入。相对应的手办、玩偶、抱枕等周边也可以卖出一大批。这点恰恰是其他游戏所无法媲美企及的。
　　“哦？这位莫非就是传说中的柏木英理老师么？幸会幸会，久仰大名。老早就从洛叶君和小出海口中听说过你，没想到今天竟然有机会在这边碰面。”
　　原本波岛伊织正聚精会神地跟洛叶聊着天，但视线的余光却忽地瞄到他身后那两名时不时地张望打量Rouge en rouge社团内部宛若姐妹花般的女性，注意力一下子投了过来，在发现英梨梨那堪称标志物的靓丽金发后，一下子对她的身份就有所猜测，面带灿烂笑容的和善道。
　　“噫！”
　　冷不丁被人就这么发现给揪出来的英梨梨习惯性地如败犬般悲鸣了一声，而后这才缓过神来意识到对方是以前在网络上对自己有过邀请的波岛伊织，轻声咳嗽几下后佯装恢复镇定。
　　“是吗，你就是那个波岛伊织对吧？出海的哥哥，这家社团的代表人。似乎把这经营地不错嘛，跟洛叶这家伙也有合作是么？”
　　别看英梨梨这会儿装出一副我都懂的小大人模样，可真要说起来，她只是个画本子的工口画师，对这些商业化的方面也不甚了解。毕竟她平日都将贩卖事项交给父母来处理，自己唯一牵挂的就是销量业绩如何，哪懂这其中的七七八八。
　　“没错，洛叶先生的确是我这几年来见过最有想法的人。经由他手的几部作品都堪称业界的一股新潮流，让人耳目一新。”
　　不难察觉到她似乎是对洛叶持有一种异样感觉，毕竟少女总是动不动地就将目光投向那名年轻男人，波岛伊织也很懂行地开始送起了助攻，不吝惜赞誉之词地夸赞道。
　　而与此同时，他这才注意到了泽村小百合的面容有七成相似，同样极其熟络地奉承道。
　　“百闻不如一见，先前我还以为出海只是在开玩笑呢。画本子而闻名的柏木英理竟然是一名只有十五岁的女子高中生。哦对了，那位是柏木英理老师的姐姐对么？二位都是很漂亮的美人呢。”
　　然而――
　　“不，我是她妈妈哦。”
　　小百合嫣然地娇笑着摇了摇头，摆摆手表示自己的真实身份。
　　“蛤？”
　　这回，轮到原本一向淡定的波岛伊织有些错愕了。
　　啥、啥情况？你仿佛在逗我笑。


第0346章 你们俩这样真的没问题？
　　虽说少有的吃到瘪没能让奉承确切地落实，但波岛伊织在讪笑了片刻表情小尴尬了那么会儿后很快却也恢复镇定，将先前的小误会完全地抛之脑后，熟络地招呼着三人到社团内部参观，顺带着将游戏制作团队的成员跟洛叶介绍了一番。
　　此前洛叶跟他们顶多也就是网络上有所接触联系，这回既然有机会得以面对面交流，也顺势详细地将试玩测试版游戏过程中所遇到的不足之处一一地提出来，并大致将将自己思路陈述了一遍，希望能够以这为模板改动。
　　虽然一众苦逼程序员有点听不惯这名外人在这指手画脚，但无奈这年头谁有钱谁就是大爷，洛叶作为主要企划人之一的意见还是得听的。不然活要是没做好工资咋办？也只能苦笑点头应诺下来，立刻着手于修改工作，按照他的要求将游戏进行优化，对种种方面进行着调整。
　　“那么，最关键的人设问题，不知洛叶先生你那边弄得怎么样了？”
　　手游程序研发并不难，毕竟这年头是家公司都能做手游，门槛之低可见一斑。而既然自己这边都快确凿地做出成果，那波岛伊织也不得不催促一下洛叶那边抓紧进度了，最好是能在四月中旬就让游戏上市登陆各大平台。
　　“大概已经完成了八十多名舰娘的人设图，应付内测或首测完全是够了，可以陆续地再在后来添加新的舰娘嘛。对了，关于配音方面，你有联系声优事务所么？这款游戏的另外一个精髓所在就是在于妹子们萌萌哒的声音，这方面咱们可不能就此忽视。”
　　洛叶考虑到手游应对的大部分都是休闲向玩家，玩游戏所追求的是放松消遣，那么就必须得针对性地做出改变。可不能将网络游戏、主机游戏的那一套搬运过来。反而是要让操作尽可能地简单化便捷化，让内容充斥着更多趣味性而并非竞技性。
　　本身游戏的定位就不一样，他可没必要说是作死地去捣鼓那些七七八八的名堂。
　　“原本已经在谈了，不过……按照朱音姐的意思是打算想让游戏测试一下再看看。”
　　波岛伊织犹豫了一二还是将实况跟洛叶透露了出去，俊逸面庞上稍显流露出些许歉意，但眼神却又恢复平静。
　　“就是想先看看市场究竟怎么样，能否取得欢迎然后再考虑要投入多少进去是吧？我能理解，商人的一贯作风嘛，毕竟我这边也没出什么钱。”
　　洛叶对此表现得倒是很豁达，知晓在那名强势的女人看来一切都得跟利益挂钩，他要是表现得不好自然会沦为弃子，没啥可多加以抱怨的。
　　“你能想通肯定是最好的。我们不妨在游戏测试时用公告宣称后续会加入配音、新舰娘、新玩法，制造噱头让玩家们保持期待感嘛。”
　　波岛伊织稍稍地松了口气，立马又以一副奸商的口吻琢摸着该怎么样拉更多人入坑了。
　　“这点肯定是得要做到的。另外就是关于内测时期的充值，虽说数据全部都会重新清洗一遍，但这些钱咱们会如数转化成钻石返还给玩家。简单来说就是让他们在内测期间便有消费，这些盈利流水对于咱们来说也是至关重要的。”
　　论营销手段洛叶甚至比起他来都要更甚一筹，什么首冲大礼包、充多少送多少、VIP等级，随随便便地就能说出后世那些无良游戏的一大堆模式。
　　当然了，他犯不着说是自己亲手将这款游戏给毁了，所以还是尽可能会地会采取一些温和手段。至于这些专门用来坑钱的方式还是免了吧。他自个也是从玩家走过来的，知晓大家实际上对于这些游戏厂商明摆着抢钱的手段都蛮排斥抵触的。
　　虽说确实是抱着赚钱的目的没错，但他还是恪守着属于自己的原则。就像是很多真正用心做游戏的公司也敢于拒绝家大业大的腾讯入股收购，就是怕那些杂七杂八的充钱变得更强的方式彻底毁了自己付出了心血与汗水的游戏。
　　“内测期间的充值到了公测时悉数如数转化成钻石返回么？这说到底咱们也不亏啊，反正到时候数据都会重置，还真有你的。”
　　波岛伊织闻言眼睛不由得一亮，对洛叶总能有各种新奇点子这点无疑是相当之佩服的，稍作思考便想通这对于厂商而言完全没有任何损失。
　　“还好吧……”
　　洛叶总不能说真要论起骗氪手段，这都还是只小菜一碟么？他玩过的有几款游戏真的是将这方面臻演到了极致，眼花缭乱的促销活动和动不动的稀有绝版让玩家们压根就看不过来。
　　英梨梨在旁边听他们这两位企划人恰恰而谈地聊着如何增加月流水，争取在内测的这一个月里让数额达到一个相当可观的数值，不由得目瞪口呆惊讶于这年头竟然还能玩这种骚操作。
　　何等肮脏的资本主义啊！
　　“其实还好吧，他们俩顶多也就是方法新奇了一点。真要说起来也没有影响游戏平衡和破坏玩家体验，吃相还是比起某企鹅帝国要好看一百倍的。”
　　相比之下，有所了解到这些方面的泽村小百合倒是能接受的多，也没觉得有什么不对劲。反倒是生怕女儿又傻乎乎地撞上去蹭了一鼻子灰，连忙暗中拉了拉她衣襟提醒道。
　　“我、我知道的啦。有必要老是将我当做是什么都不懂的小孩子么？我明明都已经是高中生了啊！”
　　对于被母亲依旧是当做小孩子来看待隐约有所不爽，英梨梨鼓起脸颊低声地嘟哝着，抡起小拳头轻捶了她好几下，旋即却听到了洛叶的声音。
　　“已经聊好了，咋们现在就可以打道回府，走吧……呃，英梨梨你这是？”
　　跟波岛伊织结束交谈的洛叶转过身，却意外地发现她们母女似乎是在打闹着玩，额头上不禁浮现出道道冷汗。
　　这明明还是别人的地盘吧？你们俩这样旁若无人地嬉闹真的没问题？


第0347章 三人行
　　“这些衣服到底是什么鬼啊？为什么这么薄，轻飘飘的是打算给谁穿呢？”
　　坐在吉普车后座仔细地观察着定制出的成套舰娘Cos服饰，英梨梨望着那几乎只能说是小小布料的衣物，忍不住用手拉扯了几下感受着从指尖传递而来的丝滑，而后羞恼地用碧蓝眸子瞪着洛叶，如发怒的小动物般扑哧扑哧地呼出粗气。
　　先前她还以为洛叶过来拿Cos服饰是一桩好事，现在仔细想想，愈发觉得不对劲，总觉得自己无形中似乎是忽视了他的狼子野心。
　　这家伙的胆子还真不是一般大！竟然想要大家穿这种露出度与羞耻度都颇高的服饰么？明摆着就是想要看福利吧？
　　某金毛败犬貌似是终于聪明了一回呢，只可惜事到如今貌似也不怎么管用。衣服都已经委托厂商做出来了，她们这帮人到时候估计也只得半推半就地答应下来。
　　“你这不拿了岛风的么？她的衣服还是社情的啊。旁边那套列克星敦的不就正常许多了吗？不过，这貌似不大适合你就是了。”
　　厚着脸皮地反驳道，透过后视镜瞄了眼英梨梨那一贫如洗宛若孩童般的青涩身材，洛叶估摸着按照舰R太太那傲人胸围以及成熟体型，英梨梨这丫头完全不能适应对应的Cos服。
　　她果然还是最适合秋月爱莉级重巡洋舰安德烈亚多利亚吧？
　　还有，少女先把急如岛风的丁字裤胖次给放下！那么着急地就想要出演角色了么？
　　“你、你什么意思嘛！我也能够胜任别的角色啊，不要看不起人！”
　　英梨梨闻言不禁咬紧了牙关恼羞成怒道，急于证明自己似的娇喝一声，挺起那可悲的小胸膛试图证明自己也是有胸的。
　　然而……
　　某人妻太太，泽村小百合已经是在一边掩面低泣了，嘴中还喃喃有词着妈妈对不起你之类的话。
　　毕竟这世道还是讲究遗传学的嘛，英梨梨身材之所以这么平板也不是不无道理，瞄几眼小百合就能心中有所了然状况。
　　也不能怪她自个啊，只能说基因在这方面就有所不足。
　　“我，我，那个……”
　　眼见母亲骤然表现出这副伤感模样，即便是习惯了她平日里嬉皮笑脸的不正经，可英梨梨这会儿还是不禁慌了神，连忙凑过去试图安慰着。
　　然后……
　　不知怎么的她们就互相拥抱在一块如若抱头痛哭取暖似的，让不知情的人还以为二人被怎么着了呢。唯独同在车内的洛叶敏锐地捕捉到小百合那张精致俏丽的面庞上微不可查地流露出一丝计划通达成的笑意，似乎是暗中在高兴着些什么。
　　等等！你该不会是又是在琢摸着怎么出卖女儿了吧？
　　饶是洛叶也不禁为这名时不时地冒出些许骚想法的人妻太太感到有些许苦恼。她这养尊处优的保养太好，小日子过得太过安逸后就整天想着追求刺激，女儿英梨梨甚至都成了她的捉弄对象。
　　而洛叶最近似乎也成为了她的狩猎目标。毕竟是跟自家女儿扯上关系的年轻男人嘛，多少都会有点在意关注的，更别提在知晓了他一系列事迹后所产生的兴趣。
　　“总之，那个，洛叶君，你看咱们几个好不容易出来一趟，就先别急着回去嘛。”
　　暗中估算着气氛应该营造地差不多，小百合犹抱琵琶半遮面般楚楚动人道，可怜兮兮似的抹去了好不容易才从眼角挤出的几滴眼泪。
　　但演技嘛……却压根就谈不上有多逼真，在洛叶看来还是破绽过于明显了点儿。
　　“你的意思是？”
　　饶有兴趣地反问道，洛叶倒是想看要看看她究竟是抱有什么想法，这才拉着女儿一块跟过来。
　　不然按照原本的计划，今天他一个人出门取货然后跟波岛伊织沟通一番其实就完事了，没那么多七七八八的内容。
　　“你看小英梨梨这几天整天坐在那边画稿，人都要憋坏了，咱们出去放松消遣一下最近堆积的压力如何？”
　　泽村小百合用手揉了揉女儿那稍显婴儿肥的细腻脸蛋，明面上一副苦楚模样，但至于心里头早已在偷着欢了。
　　“诶诶？”
　　英梨梨表示有点一脸懵逼，突然间开始一头雾水起来搞不清楚怎么一回事。
　　啥、啥情况？我自己都还没觉得累呢，怎么妈妈你就知道了？
　　“也不是不行，但仅限于今天上午。那么，你们这是想要……”
　　洛叶考虑了一下觉得他自个晚上加把劲的话应该能赶工补全今早落下的损失，还是能够在妹子们开学之前将人设弄好的，点点头很干脆地答应下来。
　　“唱K唱K！我也想像年轻人那样混迹于这些娱乐场所啊！”
　　泽村小百合几乎是迫不及待地从口中说出这番话来，眼睛亮闪闪的仿佛发现了什么莫大乐趣似的。
　　“蛤？”
　　而对此，英梨梨又是一脸懵逼了，杏目圆睁活见了鬼似的表情。
　　唱、唱K？没开玩笑吧？去KTV哪有打游戏、画本子来得有意思啊！妈妈你的兴趣爱好什么时候变得这么奇怪起来？难道说之前都还是一直在压抑本性么？
　　总之，她隐约觉得今天的母上大人似乎是有点不大对劲，但又说不出来具体是哪儿，只能有所狐疑地将视线投往洛叶，却发现同样他也是一脸惊讶表情，不大像是暗中跟小百合有所勾搭联系。
　　“小百合你对于这样平民化的行为也会感兴趣么？你总该不会是一次都没有去过吧？”
　　洛叶脑海中隐隐冒出个大胆猜测，眼角微微跳动感到有些难以置信。
　　“才没有呢！学生时期还是去过几次的，不过那时候设备都还很简陋。听说现在高科技的很呢！”
　　小百合孩子气般不满嘟哝着，表现得倒是没比女儿英梨梨好到哪里去。
　　她未免也太没有作为成年人的自觉了吧？日子过得太安逸所导致的后果么？
　　另外就是……
　　太太您的学生时期那得是多少年以前了？难怪跟个小孩子似的这么期待。


第0348章 三人行（续）
　　“所以，我们三个这是为什么要来这里啊？明明一块开黑打游戏都还来得更有意思些吧？”
　　英梨梨神情略显不大自然地环顾周围略显噪杂的环境，隔着门扉与墙壁都能听到从里面传来的水准不一歌声，还是放不太开而感受到了一丝拘谨，言语中更是依稀带有些许不满情绪。
　　有没有搞错啊！这俩人到底是啥逻辑呀！唱歌哪有打游戏好玩嘛！
　　而相对应的，小百合已经是跃跃欲试般有几分按耐不住涌起的情绪，巴不得现在就能握住麦克风放开喉咙。
　　洛叶则是稍显好笑地看着这对母女各不相同的表现，摇摇头轻叹一口气，没多嘴地说些什么而是径自跟随着招待侍者一路来到包厢中。
　　“嘛，小英梨梨你其实也很期待吧？平时宅在家里不出门只顾画本子的多无趣啊，还不如借此机会好好地放松一下。”
　　小百合拼命地给着眼神示意道，希望自家女儿能够醒悟过来这究竟是多么来之不易的机会，可得要好好地把握住，不能就这么白白放跑了。
　　这年头机会就是得主动出击把握住的啊！又不是当年那种大家都还青涩懵懂的时代。伴随着社会日新月异的发展，人们早在表达感情方面不再那么地保守。更别提她所面对的那几名对手还都是那般虎视眈眈的。
　　可偏偏英梨梨一知半解的完全搞不懂母上是在搞什么骚操作，只能一头雾水地说起了极其正常的内容。
　　“我还、还是有跟同学去过那么两三次KTV的。不过很无聊就是了，反正就只是轮到那么几个麦霸抢着唱罢了。”
　　“唔。”
　　这回饶是泽村小百合也有点束手无策了，她明明为女儿跟洛叶创造了不少机会，可偏偏英梨梨压根就没有察觉到这一点，反而是觉得很奇怪。
　　不是妈妈不想帮你……而是你自己压根就没有这个念头啊！难怪别人都叫你金毛败犬了。原因还是得从自己身上找的嘛！
　　泽村小百合颇为忧郁伤感地轻叹一口气，琢摸着日后这方面一定得多教一教女儿。不过眼下她也只能另寻其他办法了，好在小百合似乎是想起了自家女儿的某一把柄，眼睛一亮地脑海中骤然冒出个好想法来，连忙招手示意预备要出门的招待侍者立刻遵照着命令去做。
　　“冒昧问一下……您应该是成年了吧？”
　　只是，那名年轻小哥有点拿捏不准她的具体年龄，还是不大放心地追问了一句省得违背了不准对未成年人贩酒的法律条约。
　　这毕竟是正规场所，万一突然来个突击检查，岂不是闹了大笑话？
　　“那边那个都是我孩子，你说呢？”
　　被人误会成是英梨梨的姐姐这点让小百合蛮高兴的没错，但这类说法多起来后她差不多也彻底免疫了，甚至感到一丝烦躁。
　　什么姐妹嘛！她们明明就是母女好哇！怎么动不动就让别人产生不必要的误会啊？
　　“原、原来是这样吗？打扰了。”
　　年轻小哥一副活见了鬼似的表情，瞪大眼睛了那么一瞬后连忙扭头就走，不敢再在原地逗留。
　　而有所察觉到这边所发生的动静，洛叶趁着英梨梨选歌的时候悄悄靠近这名独守空闺的太太，压低声音道。
　　“你这是？总该不会是买酒来喝吧？英梨梨那丫头都还没成年呢。”
　　虽说日本这边只准许对成年人贩酒没错，但并不意味着未成年人就不能喝，偷偷品几口也不会有人这么仔细追究地发现。不过这毕竟对发育不好不是么？洛叶瞄了眼英梨梨那本来就已经相当可悲的身材，微不可查地轻摇着头。
　　“有什么关系？我这不是在为你和小英梨梨创造机会么？她酒品可差得很。到时候我去灌醉她，你就放心大胆给给我上！别告诉你连送上门来的妹子都没胆子下手！”
　　发觉到女儿这会儿似乎正在那边纠结着选取什么歌曲比较好，小百合立马逮住这机会伸手拽拉住洛叶的衣襟以命令般的口吻低语道，恶狠狠地瞪了眼生怕他到时候怯场地而不敢这么做。
　　“等、等等！你没搞错吧？哪有你这样卖女儿的嘛。英梨梨也不至于说是找不到对象吧？至于这么着急地让她脱手么？”
　　洛叶不难发现小百合现在的情绪就跟催大龄剩女结婚的长辈有几分相似，反正坑女儿那叫一个不要不要的。
　　“这种心理你是不会懂的。英梨梨那丫头，果然还是欺负着比较有意思。另外就是……当着一票人的面抢男人比很刺激很香艳吧？”
　　煞有其事地点着头认真说道，小百合眼中散布着危险至极的兴奋目光。让洛叶莫名地感受到一股深深的恶意，暗自为从小就生活在这种环境中的英梨梨感到一丝同情。
　　有这么一名不靠谱的长辈，难怪这丫头的人设怎么跟个GalGame的女主角都差不多，也不是不无道理的嘛。
　　“再说吧，你总得先真把她给灌醉了不是么？行了，咱们还是先唱歌吧唱歌吧。”
　　洛叶略显敷衍地答复道，额头上不禁浮现出几滴汗珠。
　　酒品这东西据说也是能够遗传的啊……
　　如果说英梨梨的酒量真的很差的话，那岂不是意味着太太你也半斤八两没好到哪儿去么？
　　当然了，这种说法洛叶也只是在心里嘀咕一下而已。毕竟小百合表现出一副胸有成竹的模样，让他也不好意思多嘴地去说些什么，只能心照不宣地选择了相信。
　　而小百合则是比了一个尽管放心的手势，凑过去与英梨梨一块挑选着熟悉的歌曲，而后两人还就真的如同姐妹花般同样放声演唱，神情专注而投入，身体都随之一晃一晃地而有所动作。
　　现场毕竟就只有他们三人，都是自己人的状况下，英梨梨也犯不着说是害羞，也不怕唱得不好听而让人取笑，放肆大胆地从喉咙中放出声音来。
　　只是……
　　这音色有点不忍直视就对了。


第0349章 不胜酒力的二人
　　“来来，小英梨梨，唱了这么久，你肯定累了渴了吧？咱们母女俩干一杯，让这不懂情趣的家伙一边凉快去。”
　　跟女儿忘我地唱了有那么几十分钟的时间，泽村小百合估摸着已经差不多是合适契机，在心里头不怀好意地阴测测笑着，明面上则是人畜无害地笑盈盈举起酒杯。
　　在头顶灯光的照耀下，玻璃杯内淡色液体散布折射着迷人的炫目光泽。英梨梨也没多想地接过来，完全没考虑到作为母亲的小百合说是会坑害到她。
　　这丫头对于熟人的提防心那叫一个差，当然了，也跟某人不大靠谱整天琢摸着怎么坑女儿有关。这点似乎跟洛叶也有点相似啊，他貌似也没少坑过小莫，只是说机会不像是泽村小百合这么多而已。
　　所以说……你们难道都有坑后辈的共同癖好么？这到底是出于一种怎样的恶趣味心理啊。
　　洛叶就这么眼睁睁地看着英梨梨举起杯子，本来是想要好心地提醒一下她这其中必有蹊跷不对劲，可得省点心小心注意点，但脑海中浮现起前不久小百合的特意叮嘱，也只能装作看不见似的不管不顾，暗自为少女的处境感到了一丝担忧。
　　“唔，这味道怎么怪怪的。甜是甜了点，但喉咙好热……”
　　英梨梨刚好也有点口渴，咕噜咕噜地就喝下那一杯误以为是饮料的液体，待到咽下喉咙的那一瞬间，才意识到这味道似乎是有点不大对劲，原本白皙雪嫩的俏脸一下子涌起一抹挥之不去的浓郁血色。
　　“啊哈哈哈？是、是吗？可能是推出的新品吧。来来来，咱们来继续。”
　　小百合毫无形象地搂着女儿那娇弱身躯，动作奔放到有些过于夸张，让原本还没觉得有什么问题的洛叶不禁微微皱起眉头来，目光骤然地为之一凝。
　　但还不等他有所提醒，二人习惯性地又开始互相灌，一口一杯喝得那叫一个酣畅淋漓，让洛叶在一旁看得有些赫然。
　　如果他没记错的话，这批酒的口味虽然为了配合年轻人而带有甜味，但度数貌似不低，喝多了的话还真会上头……
　　而按照她们俩这猛灌的势头，哪怕喝到断片都不是不可能的啊。
　　洛叶不免暗中有点为不胜酒力的二人感到一丝担忧，毕竟酒量这会儿也会有遗传一说，英梨梨要是没好到哪儿去的话，那小百合的状况自然也不用多说。她们俩这完完全全就是在作死吧？
　　“再、再来！”
　　这可不，如他所料想的那样，小百合在畅饮了好几杯后视线也已经开始有所模糊，眼前景象不大分明地好似出现多层叠影，连带着老实安分坐在位置的洛叶都硬生生变成了三个。偏偏因为心中惦记着要为女儿英梨梨创造机会而不管不顾，豁出去似的猛灌，大有不停歇之势。
　　“够了，你们俩都冷静点，太上头了。”
　　洛叶眼见状况越来越不对劲似乎是朝着不妙的方向发展，连忙喝停制止住了二人。
　　只是说英梨梨和小百合就像是完全没听到他说的话似的而继续捏着杯子，醉眼朦胧地望着洛叶，傻兮兮地娇笑着，也不顾此时到底是怎样一个七倒八歪的状态。
　　“嘿嘿嘿，洛叶你怎么变成了三个人？这样计算我们俩一个一个不都还有多出来么？”
　　小百合胡乱地用手试图抓着年轻男人，却只是撩拨到了虚影一下子穿过去，有点不明所以地瘫软在沙发上软趴趴地使不出劲，保养得极好的肌肤上遍布着羞人红晕，如若熟透的水蜜桃般散布着迷人成熟气息。
　　而英梨梨的状况比起她来说更要不妙，这会儿都将火热滚烫的身子死命地往洛叶这边凑了过来，两只玉手死命地掐着他的脸蛋，仿佛以为就此就将他归为自己独占的所有物般而咕嘿嘿地傻笑起来，那副羞红着脸的模样别提有多可爱多让人心动。
　　“该怎么说你们这俩活宝母女是好呢，这得让我平白无故地增添多少麻烦……”
　　洛叶稍显苦恼无奈地揉了揉隐隐作痛的额头，琢摸着得立刻将两人带回度假别墅中去醒醒酒。二人估计还得昏睡上个大半天的才能清醒过来，到头来所拖延耽搁的工作任务还都得压倒自己一个人身上。
　　“别、别急着走嘛。小英梨梨，快，现在可是来之不易的机会……呼哈，要、要要要是不把握住。”
　　泽村小百合一把抓住想要起身的洛叶，不想让他就此溜走地而将柔软身体靠他身上，同时推搡着女儿英梨梨一股脑地往下压。
　　“唔。”
　　背部冷不丁地被她给用力推了一下，英梨梨措不及防地往前挪了大半个身位，原本站立的姿势一下子维持不住，脑袋猛地往下一沉就这么向洛叶的头撞去。
　　“啪叽――”
　　也许是因为巧合，又或许是因为双方有那么一个谁揪准了时机。总之，在这么一个两人都没啥过多准备的状况下，少女的嘴唇就这么迷迷糊糊地印了过去，恰到好处地贴合在一起。
　　浓郁的酒精味与淡淡的甜腻一下子通过亲吻传递而来，让洛叶表情显得有那么稍许古怪，立刻挣脱开来而眼角不住地跳动着。
　　或许就连他都没料想到竟会以这么一个奇葩的姿势跟英梨梨达成初次接吻。
　　“啧啧。”
　　而相对应的，某头金毛败犬似乎是没意识到方才究竟是发生了什么，还有点意犹未尽地伸出小舌头来舔舐着唇角，泛着迷糊的而没能发觉到这对于一名纯情少女来说是有多重要。
　　“这不是很好吗？继、继续啊！”
　　小百合醉意虽然有个七七八八，但还是能大抵地分辨出来究竟发生了什么，只差在旁边拍手叫好地为女儿感到那么一丝高兴。
　　这样一来……
　　小英梨梨总算是在众人中算领先了吧？绝对不会就这么落败了吧？
　　她心里头也踏实了不少，抵不住那愈发沉重的思维而昏昏沉沉地就这么倒下。


第0350章 你没得跑了
　　用视线余光瞄到碍事之人已经就这么昏昏沉沉地倒下不醒，也不管她究竟是真心实意的还是说故意给二人创造机会，英梨梨借着一股究竟而将一对小手开始胡乱地在洛叶身上摸索，试图将他衣服掀起扯破似的粗蛮用力，粉雕玉啄的精致俏脸也拼命往他脑袋附近凑，也不知在找寻着什么。
　　少女似乎是有所想要展开行为动作但却又因为过于生疏而不得实行，尝试着弄了老半天不仅没有再继续下去，反而将自个弄得气喘吁吁地不住喘着粗气，呼吸中带有浓浓酒精气息与自个身上的独有香气。
　　酥酥麻麻的气流扑打在洛叶脸上弄得他不免有些痒痒的，暗自被她的行为逗得有些想笑，随后总算是转守为攻地开始有所动作，而不是任由少女就这么坐在自己身上为所欲为。
　　这种时候，果然还是应该轮到男人主动一点啊。
　　他可不能像轻小说主角那样永远无动于衷，面对距离妹子的主动投送怀抱都没啥反应。
　　用手捏住英梨梨的手腕，另一只手搂抱住女孩的香背，洛叶也不顾别人长辈就在一旁昏睡，就这么堂而皇之地主动拥吻了过去，印住了少女那晶莹剔透仿佛快要滴出水来的双唇，舌头灵活地撬开她紧闭的牙关伸入进内吸溜吮舐，远远不会满足于先前那宛若蜻蜓点水般的轻鸿一掠。
　　极快节奏让从未有过此经历的女孩有点喘不过气来得而无从适应，脑子里一阵发懵后原本就红润至极的脸蛋再度加深了几分绯红色泽，闭上眼紧张生疏地回应着，都快要呼吸不过来。
　　好在洛叶察觉到她对于接吻的生疏，就连如何在边接吻时边呼吸都无法无师自通地掌握住，立马稍稍停下动作，转而像是做示范般开始无声地指点她到底该怎么做。
　　老早就被他吻得有些全身一激灵地清醒了几分过来，英梨梨这会儿醉眼朦胧地看着这一幕，勉强地告诫着自己是因为喝醉了才会这般不知廉耻。
　　她心中这会儿也渐渐接受了这与平时所既然不同的大胆放肆，点点头应诺下来表明大致懂得了接吻时到底该怎么做。
　　而为了能够从众人中脱颖而出地取得最终胜利，尤其是吊打某霞之丘胖胖，英梨梨干脆也就豁出去似的主动将火热嘴唇迎合了上去，任由他索取般配合。
　　炽热缠绵，她被吻得全身发麻，脑袋晕乎乎的，忘记了抵抗如条件反射般地回吻着他。
　　洛叶背靠在沙发上，双臂紧紧地搂住女孩那具柔软身体，舌轻轻滑过她的唇，明明是冰冰凉凉的触感，但却让她全身一下子仿佛要燃烧着了似的炙热起来。
　　唇与唇的碰触，舌与舌的摩擦，洛叶的大手抚过英梨梨的背线，撩起女孩那头金色长发，摩擦着她颈后的一片柔软。另外一只空着的手则是沿着衣角伸入，柔滑指尖摩擦着她腰边曲线并顺势往下。嘴唇则挂着一缕银线的同时松开，转而贴上她的颈部，舌尖滑过一寸寸的肌里。
　　英梨梨只觉得麻麻的电流一直从触碰地带延伸到脚底，头也不知道摆哪里好，一眩一眩的，整个人飘飘欲仙好似要登临仙境。好不容易才睁开眼睛，却只见洛叶正略显戏谑地看着完全被调情成功的她，嘴角噙着一抹挥之不去的笑意。
　　少女全身陡然地一激灵像是有所清醒过来。而洛叶也在这时候将唇缓缓地抵住她那敏感耳垂，轻轻吐着道道热流用于逗弄。
　　“所以……傻丫头你其实是没醉吧？还要装到什么时候呢？我老早就发现了哦。”
　　冷不丁地听到这声揶揄，英梨梨骤然地睁大眼睛，情不自禁地发出一声宛若败犬般的悲鸣，浑然忘记了她现在貌似也可以归结到胜者组中。
　　“你、你咋知道的？”
　　她慌了神的状况下也顾不得那么多，情不自禁地轻吟出声来，酒意早就消了大半。
　　英梨梨真要说起来其实也没喝多少，大部分还都是由小百合自个给自个灌下去，也难怪现如今倒在一旁昏睡不醒的。
　　“不是很显而易见的事情么？还真是不老实的女孩，就这么想要赢吗？”
　　洛叶说话的同时总算是开始正戏，大手不老实地在女孩那被人吐槽成凹下去的地方流连，虽说确实是很平坦地近乎摸不着什么东西，但的确还是有那么一丝丝凸起的不是吗？
　　这总不可能是洛叶的错觉吧？而是他确确实实感受到的成分。
　　“噫！”
　　就这么突然地被他触碰到胸前敏感地带，感受着小樱桃都被他极其熟练地捏住，英梨梨全身的血液循环速度仿佛骤然加快了几分，肌肤表面涌起浓郁血色仿佛随时都会滴出水来。
　　“停、停下！你你你你你这家伙到底在干些什么啊！”
　　英梨梨又羞又恼地嗔怒道，很想一把推开头往下探的洛叶，但身子却软趴趴地使不出一丝劲儿，就只能这么眼睁睁地看着他蹂躏着那两颗小樱桃，甚至用舌尖轻轻地触碰了几下。
　　敏感地带忽地遭此酥痒触感，让英梨梨整个人都要升天似的飘飘欲仙，情不自禁地呻吟出声而夹紧了双腿，眼中泛起一层迷离水雾，气恼地瞪着洛叶惊讶于他动作之大胆放肆。
　　不过……
　　少女貌似也没想到他这完全就是老司机才能展现出来的技术与表现，还是一厢情愿地认为自己也是洛叶第一个有过如此亲密接触的女孩，虽说有那么点觉得是不是进展太快了点儿，但还是好心肠地顾及到了他的感受，将其理解为青春期荷尔蒙躁动的行为举止。
　　确认了英梨梨绝对是有的胸，洛叶这才罢休地停下动作，将少女拥入怀中地而嗅着来自于她身上的香气。
　　而察觉到这似乎是个不错的机会，英梨梨借着酒劲鼓足了勇气贴着他的耳朵低语道。
　　“所以，绝对要、要负起责任来，可不能将我给甩了，也不能将我落在一边不管不顾……你这家伙反正是没得跑了哦。”


第0351章 喜新厌旧（表）
　　“你这又是在担心些什么呢？英梨梨明明这么可爱，哪个呆瓜会抛下你不管不顾？”
　　似乎是被英梨梨那番略显孩子气的话给成功逗乐。洛叶轻轻抚摸着她那头靓丽的金色秀发，用唇抵住她那修长的雪白脖颈，轻轻滑过女孩那敏感肌肤，引得她不自觉得纱出声来，眼中弥望着有如暮霭般的薄雾，如熟透的红苹果般娇艳欲滴，别提有多娇媚可爱。
　　“还、还不是担心你三心二意，宅男都是容易见异思迁、喜新厌旧的一类人嘛。明明这个月还喊着她为老婆，下一个月就又换成了不知道谁谁。这种光荣事迹老早就在圈内人尽皆知。”
　　英梨梨闭紧着眼睛如引吭高歌般抬起头轻吟道，长长眼睫毛如蝴蝶翅膀般翩然扇动，柔软身体靠在年轻男人身上也像是动情了似的而扭捏着有所动作，不得不承认他的精湛技术弄得自己很是舒服，甚至都没能察觉到一丝很显而易见的不对劲地方。
　　“噗――！”
　　被她这番直白的话堵得有些够呛，洛叶讪笑了几下从某种意义上的确无法反驳，不过他喜新归喜新，但起码不会厌旧的嘛！
　　可能有些人山珍海味鲍鱼龙虾天天吃会感到腻烦，但洛叶却可以不挑食地坚持下去。毕竟就算是吃多了，味道可还是一如既往的美味啊！
　　“这方面你倒是用不着担心。只是，我反而还有点害怕你在知晓了实情后勃然大怒。”
　　洛叶紧贴着少女的面颊附耳低语道，让懵懂无知的英梨梨一时间有点听不大懂是怎么一回事。
　　啥、啥情况？不是咱们俩确立关系就好了么？只要挑白了这层联系后可以将那些碍事的人踢出局，尤其是某黑漆漆的老女人。怎么听洛叶这语气，似乎还有点不大对劲？
　　难不成是自己无形之中忽略掉了什么很重要的成分么？也不大像是啊。
　　以她那笨拙的慢半拍反应恐怕是无从想象到别人老早就偷跑出一大截，从某种意义上来讲，英梨梨甚至可以说是落后了不少，完完全全地处在了劣势。
　　当然了……
　　她现在也不知道这些名堂就是了。洛叶也犯不着说是这么提前地就公布跟妹子们之间的关系，估摸着还是得等一个合适的时机。毕竟，大家可都不是那么容易轻易妥协的人啊，各个占有欲都强烈的一匹。
　　也就只有现在才能让洛叶维持片刻的安宁了，但他也知晓这不过是暴风雨降临之前的祥和，真要是到了互相都发现彼此之间关系不大对劲的那一刻，到时候他所迎接的恐怕是堪比烈火焚烧般的修罗场。
　　“那么，就先回去吧，等会儿小百合万一醒过来可就不大好。”
　　这毕竟是当着别人长辈的面对她女儿动手动脚，洛叶心里头总感觉还是有哪里怪怪的，拍了拍女孩的后辈示意她从自己身上起来。
　　英梨梨则是羞红着脸蛋如实照做，乖乖地起身一句话不吭地低垂下平日里都高昂着的透露，小手死死地拽拉着年轻男人的衣摆生怕他就此逃跑似的而不放心。
　　洛叶对此也没有多说些什么，以一个羞耻姿势单手扛抱起倒在沙发上昏睡不醒的小百合，另一只手则是抓住英梨梨的小手十指相扣地往外走去，行为举止与陷入热恋期的焦灼情人都相差无几。
　　而少女却似乎是还有点不大适应习惯他所呈现出来的亲昵，刚开始还有所抵触，但一联想到先前那荒唐的一幕幕后身子顿时又软糯了下来，支支吾吾地只能选择了接受顺承。
　　她自己其实也不是很反感这种从未体验过的美妙感觉，若非抵不住内心涌起的娇羞情绪恐怕都会就这么沉落沦陷于其中而无法自拔。
　　“还、还有就是……咱们的关系你就先别跟她们说了。等企划落实后再公布吧，就当做是到时候给她们一个惊喜。”
　　一想到即将要回到度假别墅那边即将面对如狼似虎的众人，英梨梨心中不免还是有些担忧的。她说实话也没想到今天就能让彼此关系进展地那么快，甚至都没有做好正宫应有的自觉，估摸着应该做不到应付那么多人，盘算着只能先暂且地拖延下去。
　　等到她有那个信心应付这帮小浪蹄子的时候再杀个你死我活也不迟！就姑且先放你们一马吧！
　　好吧，单纯的少女事到如今貌似还是小觑了洛叶这家伙的三心二意程度呢，甚至都无从想象到自己这种说法完全就是贴合了他的心思。
　　本来洛叶就有点纠结这方面的事情，哪料到英梨梨自个竟然还会这么主动地提出来，自然是默契地点点头遵照无误地答应下来。
　　“那、那就这么约好了咯。等到企划做完之后，咱们再公布关系。在此之前，可不要给她们几个发现了些什么。”
　　英梨梨很是认真地用那对碧蓝色大眼睛凝视着洛叶，眼神中闪过一缕迟疑后最终还是坚定毅然道，也不知在那短短的一瞬究竟冒出了怎样的念头。
　　但洛叶八成还是能够猜测得到的。
　　女孩无非是不想让大家好不容易才建立起来的关系就此破灭。
　　一旦任意一方宣告着胜利，那岂不是意味着其他人都成了碍眼的电灯泡？到时候整个社团恐怕都会就此彻底分崩离析。
　　而这恰恰是好不容易找寻到所谓伙伴的英梨梨所难以接受的一点。
　　于公于私，她都不想大家辛辛苦苦组建起来的社团就这么垮塌掉。
　　并且，不单单只是她一个人这么想而已。
　　包括诗羽、出海她们几个同样也都持有相似的念头。哪怕跟洛叶有所进展却也要尽可能地考虑到大家的感受，维护这小小社团的成员。
　　她们几个果然还是太善良了些么……
　　洛叶轻轻叹了口气，意识到肩膀上所扛着的任务之艰巨与未来道路之不易。
　　如何能够大家都接受彼此的存在，这无疑是成为了他眼下最大的难题。


第0352章 完工后的庆祝
　　洛叶最近的日子过得可不怎么舒坦。虽说是私底下偷偷地跟好几名妹子做了羞羞的事情并确立了关系，但明面上却要心照不宣地装作什么事情都没有发生过的样子，并没有如其他人所想的那样就过上了左拥右抱的幸福快哉生活。
　　嗯……毕竟这不是还没到真的深入交流的地步吗？他们顶多也就是搂搂抱抱亲亲我我而已，还谈不上负距离接触。故此，洛叶过得那叫一个提心吊胆，没有一刻敢倦怠放松下来，生怕就此露出马脚而被其他人给察觉到。
　　所幸其他几人也不敢这么明目张胆地在这么多人的状况下跟他有什么过激行为，都守口如瓶地该怎么过就继续怎么过，都还是跟往常相差无几，没有表露出一丝端倪。
　　而时间也就这么悄无声息地推延着，距离开学日越来越近，企划终于是赶在最后这段时间里堪堪完成。
　　当看着洛叶将这些天来所付出的心血悉数转交发送给另一名负责人波岛伊织后，大家露出如释重负般的灿烂笑容，精疲力竭似的瘫软倒靠在沙发上，七倒八歪的各个都顾不得形象，发出此起彼伏长短不一的叹气声。
　　这些天可累坏她们了……
　　要怪还得怪洛叶这货实在是太会折腾人，企划七七八八的地方实在是太多。舰娘游戏竟然还有那么多门道，让原本还以为不算困难的她们可没少花费一番功夫去查阅相关史实资料。
　　“明明就只是一款美少女游戏吧？只用将妹子画得萌不就够了么？非要让我写那么多的剧情干啥。”
　　诗羽晃着那对被灼灼生辉的黑色裤袜所包裹着的精致脚丫，有点郁闷似的轻嗔道，没好气地白了眼洛叶之后举起双臂舒展着挺翘丰满的身材，故意显摆似的在英梨梨眼前晃动了那么两三下，眼神暗自充斥着几分怜悯同情。
　　不好意思啊，傻丫头你貌似很快就要被踢出局了，可不要怪我对不住你，只能说自个下手太慢耽误了最佳时机。
　　“你、你几个意思啊？胸、胸大就了……呸！游戏肯定是需要剧情的啊！不然你以为你凭什么能加进来？靠那无用的脂肪堆么？”
　　放在往常英梨梨这会儿肯定是炸毛地进行反驳道，但心想着很快就能将这名全身都黑咕隆咚的老女人给排挤出去，轻哼一声后自鸣得意地双手抱臂，将头撇到一边去。
　　身材好有什么用？到头来还不是败犬？真以为自己就稳操胜券了么？洛叶这家伙似乎才没有那么重视体型呢！
　　“大家都冷静一点，没那个必要争执吧？”
　　波岛出海也知道她们俩之间的斗嘴也并非说是出自于竞争关系，而是得给洛叶挂钩，回想起来心里头隐隐还是有那么一丝歉意的。
　　毕竟她这不是悄悄密密地就跟洛叶发生了点小暧昧么？讲道理算是后来居上地抢占了原本属于她们的机会。多少都会有点不好意思。
　　唯一知晓真相事实的洛叶略显尴尬地看着这三人，表情在这会儿宛若凝固住了似的，只有嘴角在微微抽印
　　而一旁的加藤惠波澜不惊地看了眼他，而后从她们身上依次扫过，没有选择加入到战场中，而是一如既往的选择了不吭声。
　　她现在在社团中反正就跟个隐身人似的，没什么存在感，貌似跟以前也没什么太大区别。
　　不过……
　　在这段合宿的相处时间里，少女倒是渐渐地发觉到一丝与平日里所截然不同的情绪。那种感觉很奇怪，她完全说不出来究竟是怎么一回事。
　　还不等她有过多的念头，泽村小百合又是一如既往地跳出来主动地找事情做，脑海中似乎又是浮现起令人智熄的骚操作。
　　“这不为了庆祝咱们完美收工，一块去泡温泉如何？这附近有家很不错的民宿，咱们可以去那边住一两天休息调整一下，缓解这些天来所积累的压力嘛！你们意下如何？”
　　泡温泉是日本这边相当流行的一种传统文化，已经成为了人们日常生活的一部分，从上千年前就流传至今。究其原因则跟频繁的地壳运动造就了星罗棋布的温泉有关，全国上下大抵有七万多所温泉旅馆，数目惊人到了一种相当恐怖的地步。
　　“赞成！”
　　山田妖精最先举起手来，老早就就听说过有温泉王国美誉的她来到日本这边之后都还没有确凿地体验过一回，既然现如今有这么一次机会，当然不会轻易放过。
　　“唔，一般都是过年过节的时候才去的。现在真的好吗？似乎还要准备和服呢。”
　　和泉太太单手扶住面庞似乎是有点小苦恼，但目光扫过在这几天下来也都能正常地从房间里走出来的女儿身上之后，眼睛顿时一亮，双手合十微笑着推住她那柔软身躯。
　　“纱雾，一起来吧。你都已经有很久都没有泡过温泉了吧？咱们俩到时候还能够……”
　　话还没来得及说完她便咕嘿嘿嘿地笑起来，嘴角高高扬起似乎是浮现出了到时候跟一票青春靓丽的美少女们共同沐浴时的场景，心情那叫一个好得不了。
　　这、这不是为了创作而取材么？为了画工口插画就必须要看到大家色色的身体啊。才不是她本人想看呢！
　　“唔……跟大家一起去吗？也、也不是不行啦。”
　　纱雾软糯着声音甜腻地轻声道，看懂了母亲拼命打眼神示意的潜台词，心照不宣地点点头答应下来，知道到时候一定得逮住机会好好地欣赏一遍大家那各有千秋的身材。
　　这种机会可不能就这么白白地放过！
　　女孩暗自握紧了拳头，看似软糯的可爱外表下流露出一丝危险至极仿佛在狩猎般的目光。
　　眼见大家基本上都认可答应了一块去泡温泉缓解压力的建议，唯有某人颇为尴尬地在旁边看着这一幕，众人也都自然而然地将目光投往了他身上。
　　如果说社团诸人一块去泡温泉的话，那作为唯一男性的洛叶到时候又该何去何从呢……


第0353章 温泉之旅
　　“我举双手双脚表示赞成。你们只管洗你们的嘛，我独自在男汤里就行了。”
　　既然社团里的其他人对这桩提议都表示赞同，那洛叶自然也没道理说是去反对。
　　妹子们辛辛苦苦地陪同了他将近十天的时间，心思都花费在企划上个个都累死累活的，这会儿想着要休息消遣不也很正常么？
　　更何况，现在这不是到了应该福利的时机了吗？自古七八出福利嘛！不是泳装就是温泉，很正常不过啊！
　　只是……
　　泽村小百合偷偷摸摸地凑过来，不怀好意地压低声音附耳道。
　　“没那个必要啦，咱们这不是可以一块混浴么？放心好了，到时候我会将整个温泉旅馆都包场的。不会有任何外人干扰到你的好事，可得加把劲给点力哦。”
　　说罢，她冲洛叶不住地眨着眼睛示意，生怕他到时候因为怯场而不敢有所行为。
　　按照这位太太的意思，是想要到时候推波助澜地帮女儿英梨梨一把，从而彻底稳固住她的地位，不会就这么轻易地遭受动摇。至于其他碍事之人的话，则由她独自干翻灌醉就成了。
　　为了女儿的幸福这总是得牺牲点什么不是吗？她也都做好豁出去的准备了。
　　洛叶虽说不知道别人心里头的具体想法，但也可以根据她那阴测测的笑容推测一二，估摸着小百合到时候肯定又会有令人智熄的骚操作，苦笑一声忍不住摇摇头，只能希望到时候不要有什么过分的出格事情即可。
　　毕竟直至现在为止，大家对于彼此之间跟他的关系都一概不知的。维持着这样摇摇欲坠的平静其实也蛮好的，总不至于说是哗地一声就此崩盘。
　　反而他真要是与其中的某一位女孩打破最后一丝隔阂，亲密无间地负距离接触，局面到时候可能就不会如现在这般这么好掌控了。
　　洛叶心里头其实也不是那么有底，但既然都发展到这种地步了也就只能走一步看一步了，就算是真的发生了什么状况他也总会有办法解决的不是吗？
　　实在不行就干脆一不做二不休地啪到大家都快要丧失理智的而迷迷糊糊，到时候就算是想要反对这门亲事估计也使不出力气来，这不下地都成了问题更别说撕逼大战了么？肯定是没办法实现得通的嘛！
　　洛叶还是有这个自信干翻一票人的。
　　毕竟她们到目前为止都还只是未经过锻炼强化的普通人而已。论体质自然是没办法跟他这个沐浴了两次龙血的变态相比，差距还是很显而易见地就能体现出来的。
　　眼见洛叶都答应许下来泡温泉的提议，那么大家也就达成了愉快的共识，收拾起衣物行李很干脆地就这么出发启程。七座版本的吉普车也足以勉强地容纳下他们一行人，虽说有超载之嫌疑就是了……
　　总之，他们都还是心情比较愉悦地抵达小百合几个小时前约定好了的温泉旅馆。鉴于不是旅游旺季，观光客本来就不是很多。再加上财大气粗的包场行为，旅馆方面也早早地宣布不再接客，导致他们一行人到场的时候，除了负责接待老板娘外就压根没见着什么人影。
　　“这就是万恶的资本主义吗？还真是名副其实。”
　　原本大家其实也都是不知道这些的，可小百合那爱搞事情的性子却又导致她无意间说漏嘴吐露出真相，让一票人不禁感到有些小无语，诗羽也忍不住习以为常地嘲弄了一番，稍显无奈地摇摇头。
　　抱歉，有钱真的是可以为所欲为的。
　　这句引申于日剧中的台词哪怕放到这时候来使用貌似也相当之恰当。话糙理不糙，还是说中了绝大部分关键点的。
　　“总之，这不也刚好方便我们几个么？也不用担心会有人偷窥的问题了吧？大家晚上也可以睡得安心踏实。”
　　洛叶原本是想要开口说话缓和一下气氛的，可不知为何话音落下的瞬间却被旁边好几人用宛若审视猎物般的目光扫过，那危险至极的眼神让即便经历了过血与铁磨砺的他都感到背后直冒冷汗，意识到情况有意思不对劲。
　　等等！你们这是想要干些什么？这都还没发展到那种地步吧？难道是我落伍于时代了么？
　　“洛叶君其实也很期待吧？毕竟是处于青春期荷尔蒙躁动的年纪嘛，对于女性的身体肯定是相当在意兴趣的。”
　　和泉太太煞有其事地点点头认真道，一厢情愿地替他解释了一番。
　　这不她自己画画都最好需要有一个参照物么？洛叶每天画那么多幅舰娘人设，状况想必也没好到哪里去吧？肯定是因为匮乏灵感而急于想见到大家色色的身体。她将心比心地想一想，倒也不是不能理解。
　　“咳咳咳……虽、虽然有点儿离谱，但我觉得可行。”
　　英梨梨神情不大自然地将头扭到一边去，隐约还是有那么点小期待的。
　　反正洛叶现在不都是自己的人了么？她们就算是想要占便宜也不会到哪儿去吧？
　　女孩自认为稳操胜券后现在对他那叫一个放心。毕竟不都还有母亲小百合在旁边协助么？优势这么大怎么可能还出差池？她现在稳如狗好吗？
　　“唔，我、我觉得有点不大好吧？虽说大家都相处了不少时间，可这么快就一起混浴感觉还是好奇怪啊。要不绑一条毛巾用来捂住洛叶君的眼睛？”
　　加藤惠听着这帮都有涉足工口行业的社情人士忘我地聊着少儿不宜的内容，头都要大三圈似的感到了一丝脑壳疼，隐隐觉得按照这剧情发展下去着实不大对劲，作为唯一的一名正常人感到一丝压力山大。
　　怎么可以这么肆意妄为地胡来呢！
　　只可惜，少女那弱弱的建议完全就没能引起大家的注意。她的存在感还是一如既往的低下，哪怕这会儿说话也没有几个人能注意到。洛叶算是其中的一个，但他自然犯不着说是主动地将自己眼睛蒙起来，因此稍稍地表达了一下歉意后还是很机智地选择了装作听不到。


第0354章 喜闻乐见之混浴
　　洛叶那故意装聋作哑的行为也没引起太多人的注意，毕竟加藤惠的存在感就是这么地低下，不其他人给注意到也是极其正常的事情，在社团里经常就是作为透明人般的存在。
　　而作为现场唯一正常人的她虽说觉得这展开极其地不对劲，怎么从原本说好的分开泡温泉变成了一块混浴，但抵不住众人那热枕态度，只能呜鸣着半推半就地答应下来，晕晕乎乎的都不知道自己究竟在做些什么。
　　于是乎，一行人就这么挑选好房间将各自的行李都放下，聚集在一起于大房间里玩了会儿纸牌游戏。待到日暮下坠夜幕降临之际，才享用起旅馆特意准备的晚餐，酒足饭饱之余消遣休息了一会儿打发了不少时间，这才商量起了关于混浴的问题。
　　由于包场的缘故也没什么外人，故此她们似乎也不用担心太多……
　　至于洛叶这货所能看到的福利嘛，这不也就只能白白地给他看了么？真要是感到害羞的话，大不了穿上内衣泡也无妨嘛。
　　隐约知晓接下来会发生什么的洛叶心中不免有些躁动，好似有股无名焰火在心里头燃烧似的。不过，当他腰间戏了条浴巾遮挡住某关键部位地率先抵达露天温泉后，池子里只冒着腾腾袅袅的蒸汽，不见任何一道人影。
　　“她们还在收拾更衣么？也好。省得尴尬。”
　　洛叶望了眼这占地面积颇大的露天温泉，注意到头顶已经是彻底黯淡下来，繁星点缀于深色夜空中散布着零星光芒，从室内里投照而来氲氤灯光照亮了这附近。
　　木制栅栏严实地将几处不同浴场都依次隔开，不过这会儿都是空无一人的就是了，唯有温热蒸汽一如既往地高高腾起，却也很快地隐没于空气中彻底不见了踪影。
　　坐在温热池水中感受着如同置身于母胎中的温馨，洛叶长吁了一口气后仰着将脑袋靠在池边卵石上，闭上眼后思绪幽幽的也不知飘往了何方。
　　到头来还是陆续传来的滴滴踏踏清脆脚步声将他从深思中给唤回神来，洛叶目光一凝地将注意力投放到现实中，隔着朦胧雾气只见一道道美妙娇躯就这么出现在视野范围之内。
　　混浴自然也有混浴的规矩，在下水之前起码都是得要系着浴巾避免走光。下水之后则解开也无妨……
　　至于穿不穿内衣则完全看个人了。要是放得开倒也无妨，要是放不开那就含蓄保守点亦可，总之也没有硬性的指标要求。
　　大家也注意到洛叶老早就在这边，小百合最先没心没肺地打了声招呼，完全没有因此而感到害臊难为情，也没有作为一名人妻太太的自觉心……
　　而相对应的，其他人不免都有些拘谨，犹犹豫豫的也觉得这样是不是太放得开了。可之前也不知道究竟是哪个作死之人率先开了口，那么出于习惯性的明争暗斗她们自然也不会放过这样的机会，脑袋一热的也就答应下来了。
　　“你们几个愣在那边干嘛呢？赶快下来啦。水温刚刚好，很舒服呢。”
　　小百合有些好笑似的看着这些人各个都呆愣在原地的行为，连忙招招手招呼着她们下水。而见着都已经有人率先地做出表率，诗羽、英梨梨她们干脆也就豁出去似的一个个迈着轻盈的步子小心翼翼地试探着水温，发现身体完全能够接受之后这才端坐了下来。
　　在这种近乎半裸的状况下，每个人的胸襟差距一下子就能很明显地体现出来了呢。
　　诗羽毋庸置疑地处于领衔状态，丰润饱满的乳鸽晃得其他人都有些眼晕。
　　这家伙到底是吃什么长大的！为什么会这么大大大大大啊！
　　而波岛出海深藏不露，这会儿表露出来后也紧随其后地取得了第二的位置，那分量完全不像是一名初中生所能有的。
　　加藤惠恰到好处地处于一个临界值，不大不小一只手刚好能掌握住一枚乳球，在这方面表现得也跟个正常人没啥区别。
　　至于剩下的这帮人嘛……
　　貌似都可以归结到可怜的贫乳党。山田妖精、和泉太太、泽村小百合终归还是有点胸的。而英梨梨和纱雾就有点惨不忍睹了，二人就像是没发育的小孩子似的平坦，很自然而然地就能望到自己的脚底。
　　要是换做诗羽和波岛出海，低下头看的话就只能看到白花花的一大片呢。
　　洛叶本来是一个人独自坐在一边还是顾忌着男女有别地而隔开了一大段身位，毕竟这露天浴池不小完全能够容纳得下几十号人，他们加起来也不过九人，自然是显得很是空旷。
　　只是不知为何地，他隐隐察觉到大家有意无意投来的目光，发现她们一个个的神情似乎都有点不对劲。
　　那是……
　　心惊肉跳？胆颤心惊？还是说兴奋中隐隐怀有一丝期待？
　　什么鬼？这到底是怎么个状况？
　　他刚开始还有点不明所以，有点想不通这帮人到底是在捣鼓什么名堂，而后低下头稍稍地一看这才反应过来到底是怎么一回事，稍显尴尬地讪笑了几下表情很是古怪。
　　不光是他可以一览无余地看到妹子们的身材如何如何，大家似乎也都能将他如何如何地浏览得一清二楚。
　　这下子不就很尴尬了么？他全身上下唯一的特长岂不是就这么直白地暴露了出来？
　　好在滚滚雾气就在这时候恰到好处地蒸腾起来，堪堪遮挡住大家的关键部位避免了一些少儿不宜的内容。
　　让原本还有些放不开的洛叶顿时松了口气，感慨着这马赛克来得够及时。
　　只是……
　　雾僧同样地也遮挡住了妹子们那曼妙玲珑的娇躯。
　　可恶！为什么在现实里也会有这种简单粗暴的和谐方式！这不科学啊！
　　洛叶在心里头不免抱怨了几下，到头来也只能认命似的接受这一点。反正之前该看的也都看了，该记住的也都记住了，脑海中都保留着相关印象。


第0355章 让我变成女主角
　　“诶，也就是说，大家其实都不善酒力么？那干嘛还要喝得那么多啊……”
　　悠然地将双手互相捏住并负身后，加藤惠施施然地与身旁的年轻男人漫步于林荫小道之间，语气还是一如既往的平静，压根就听不出什么涟漪波动。
　　时值夜深人静之际，晚风吹得枝头树叶哗啦啦地作响，整个树林仿佛都随之摇曳起来而发出阵阵悦耳声响，林间不时地传来OO@@的虫鸣。
　　四周空无一人显得格外安宁，唯有二人的身影被沿路两侧的灯光拖拽照耀地老长。
　　“可能是某人想要坑大家一把吧，结果就是把所有人都坑害进去了。”
　　洛叶脑海中浮现起不久前混浴结束后小百合用高度数酒水招呼众人的场景，感到有些小无语似的摇摇头，被她那行为着实逗得有几分想笑。
　　都说吃一堑长一智，可她似乎还是忘记了自己酒量同样也不怎么一回事的这一点。结果就导致近乎所有人都醉醺醺地呈现出一个躺尸状态，这会儿七倒八歪地昏睡在大房间内，没个一时半会儿恐怕都不会这么轻易醒来。
　　不过，这同样地也给洛叶跟除他之外唯一没喝醉的加藤惠创造了独处的机会，二人干脆也就外出温泉旅馆散散步权当一下放松心情，洗过澡后出来吹吹晚风不失为一种不错的消遣方式。
　　“话说起来……惠为什么没有喝醉呢？我看你那时候貌似也跟大家干了几杯吧？这会儿怎么还跟个没事人似的。”
　　洛叶稍微地还是感觉到了一丝不对劲，当时明明亲眼地看到少女也随波逐流地举起杯子来，可这会儿却正常的不得了，就连脸蛋都没有红润一丝一毫，明摆着这其中必有蹊跷。
　　“我用白开水代替的啦，未成年人是不能喝酒的哦。更何况我也不会喝嘛……”
　　加藤惠轻声细语地答复着，淡然眼神顺势往就在右手边的洛叶身上扫过那么几眼。
　　“怪不得，我说是怎么一回事呢。”
　　洛叶虽说确实相信这个理由，但额头上还是微不可查地浮现出几滴汗珠，不清楚她这到底是出自怎样的一种逻辑。
　　如果说，是特意为了创造二人独处的机会，那么似乎就成了诸葛惠、心机惠呢……
　　明明当时都还是一副配合模样地跟大家一块举起了杯子吧？结果里面装的竟然是白开水？这岂不是在耍她们玩呢？
　　当然了，这只是洛叶一厢情愿的认为罢了。至于加藤惠内心究竟是怎么想的，他自然是不得而知。别人没准只是无意间达成了这等行为呢？还是那个善良好心肠的圣人惠吧？
　　“嗯，大家真的都很认真呢，哪怕包括这次泡温泉之旅，各个都不想认输……”
　　加藤惠少有地主动规避开洛叶投来的视线，将目光低垂下来像是在看着要走的路面，说到最后就连声音也不知为何地轻了下来。
　　联想到那帮人前不久借着酒劲的疯狂，洛叶庆幸着他还是想法办从中解脱了出来，不难听懂她话中所指的明争暗斗状况，轻笑了几声后怅然一叹，干脆反问道。
　　“那……惠觉得怎么样呢？这样子难道不好吗？起码大家都还算是其乐融融地共处着嘛，我觉得挺好的啊。”
　　“唔，倒也没觉得不好啦，只是总感觉哪里怪怪的呢。”
　　比起他那富含感情且抑扬顿挫的声线，加藤惠的语气要平静的许多，永远都是那副无动于衷的淡定。不知情的人还以为她这是对一切都不感兴趣，可熟悉她的人都知道少女不过是以正常语气在说话罢了。
　　“你觉得哪里怪怪的呢？”
　　洛叶骤然地停下脚步，很是认真地将目光投往向少女，表情一下子变得肃穆起来。
　　“诶诶？不要突然间这样子啦。”
　　加藤惠像是有点小害怕似的后退了那么一小步，而后犹豫了片刻还是遵照着内心想法如实道。
　　“你看大家不都是很专注投入吗？只有我一个人像是在玩一样。肯定很奇怪吧？我这也太格格不入了点，完全就没能融入到社团里来呢。”
　　她带着那么一丝伤感、带着那么一丝认命，以妥协了似的语调继续幽幽地说道。
　　“比起活得如主角般光鲜亮丽精彩的大家，我果然还是很平凡没错吧？那么，洛叶你为什么又要拉拢这么普普通通的我进来呢？我既不像英梨梨、纱雾那样会画画，又不像诗羽、妖精那样会写小说。完全帮不上你什么忙吧？这样的我，又是因为什么原因而被你看上的呢？无论怎么想都很奇怪吧？”
　　少女像是把这一周以来都憋藏在心底的疑惑都一股脑地宣泄出来似的，接连着向洛叶发起了疑问，宛若在讨要个说法，一字一句地击中了每一个关键点。
　　洛叶无言地注视着少女那张洗过澡后显得格外美丽动人的精致面庞她在洗过澡后换上了一身宽松和服，青涩朦胧的身段被勾勒得淋漓尽致，身上散发着独有的清香气息，让人一不留神就很容易沉沦进去。
　　这……其实不是很显而易见的事情么？你怎么还用得着特地问我啊？
　　洛叶很想这么实话实说的说出口来，但话到嘴边还是习惯性地改口道。
　　“惠，你似乎还是没有发现你那不同寻常的一面吧？在我看来，你就是独一无二的存在。所以，就不要再说这些近乎自虐性质的话了，听着让人怪难受的。”
　　他怜惜似的轻轻拍了拍少女的肩膀，让加藤惠有些惊讶似的张嘴道。
　　“唔，原来是这样的吗？感觉还是有那么点含糊其辞啊。洛叶君果然很擅长应付女孩子呢。不是说过要让我变得主角么……”
　　加藤惠小声地嘟哝着，搬出当初年轻男人用于蛊惑她入坑的说辞。这让洛叶不免稍显有些尴尬，只能解释为因为最近都被舰娘企划耽搁了的缘故，他现在不是有空了么？肯定会想办法确凿地落实的。
　　点点头像是接受了他这番说法，少女向前走了几步随后暮然回首地转过身来，极其罕见地绽放出那么一丝笑容，并伸手示意洛叶就这么抓住她。
　　“那么，今后就尽情加油哦。要让我变成最光彩照人的女主角呢……”


第0356章 启程
　　人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。
　　伴随着从枝头缤纷飘落而下的樱花花瓣，私立枫之崎学园又迎来了崭新学期。尚未从春假里回过神来的学生们纵使再不情愿，却也只能收拾心情陆续地赶到学校里来。校外道路上熙熙攘攘，学生们都换上了制服熟络地与许久不见的伙伴打着招呼，洋溢着青春期所独有的蓬勃朝气。
　　暗自悄然捏紧了手中提握着的小皮包，英梨梨站在新学期班级分布的公示牌前，认真专注地试图从那密密麻麻的人名中找寻着自己，小脚不时地还得踮起以看得更加方便。
　　“早上好啊，泽村同学。”
　　而就在这时，她身后却冷不丁地传来问候声，只见两名同样穿着水手服与短裙的女生微笑着跑了过来同她打着招呼，相当之热情。
　　“啊，贵安，石卷同学、里村同学。”
　　英梨梨眼睛骤然地一缩，随后立马换上了一张灿烂笑脸，不时礼貌地转过身跟这两名女同学问好。
　　而这边所发生的动静让原本就很引人瞩目的少女一下子成为了这附近的焦点，殷勤热烈的欢迎陆续传来让她都有点应接不暇，只能竭力收敛起假期里的肆意妄为如同佩戴上面具般收敛起了一贯的小性子。
　　“好久不见，泽村同学。”
　　“泽村同学，你还好吗？”
　　“呐，你看，我们都是G班哦。”
　　作为在第一年入学时就举办了画展的美术部王牌，英梨梨的大名早已响彻了整个学校。更别提她去年还夺得了学园选美大赛的头魁，凭借那头靓丽的金色长发不知吸引了不少人的目光，更有好事者将她评定为全校最漂亮的两位女生之一。
　　嗯……另外一位就是咱们再熟悉不过的学姐霞之丘诗羽了。她虽然平日里都一副冷若冰霜性冷淡的模样，但私底下真要论人气可不比英梨梨要低。毕竟，黑丝与巨乳这两个属性更博得大部分男人的喜好嘛。
　　“是、是吗。那接下来的一年里可要多多关照咯。”
　　英梨梨刚笑脸迎人地回复道，注意力却被不远处传来的一丝骚动所吸引过去，发觉到究竟是为何引起躁动后，脸色顿时阴沉了下来，目光陡然地凝重了几分。
　　循着她的视线望去，只见人群仿佛都自然而然地让开了一条道，霞之丘诗羽捧着一卷书专注认真地阅读着，周围却时不时地传来一票男同学不住地吸溜着口水的哗哗声，以及那停歇不下来的议论。
　　“是诗羽学姐啊！”
　　“哦哦哦哦！希望今年能够跟她分到一个班！”
　　“滚滚滚！学姐是我的！”
　　“你找打吗？来来来，不服干架！”
　　先且不去注意旁边那些为了争夺子虚乌有的所有权而争风吃醋的男生，英梨梨无言地看着那名一出场就凭借着强大气场震慑住绝大部分人的黑长直少女，如发怒的小动物般从喉咙中冒出一声咕噜。
　　而诗羽则完全就像是看不到相隔不到十米之远的英梨梨似的，继续阅读着手中小说，波澜不惊地从她身旁走过去，压根就没有扫过女孩一眼。
　　这种忽视行为让英梨梨顿时不满地嘟起嘴，直至身旁的女同学开口说话才猛地回过神来，虎牙微露敷衍地讪笑道。
　　“没、没什么。”
　　自打合宿结束后大家也都打道回府地各回各家去，该上学的上学，该玩的玩，该创作的创作，有那么两三天都没见着面了，说实话隐隐还有那么几分想念。
　　可是，在看到霞之丘诗羽的那一刻，英梨梨还是猛地醒悟过来意识到了这一点。
　　她们俩不管怎么样，果然还是合不来啊！
　　唔，也不知道洛叶那家伙现在在干些什么，等等是不是应该用手机跟他联系一下呢？不是好不容易才确立了关系么？虽然没有跟其他人说明情况就是了。
　　英梨梨呜咽着悲鸣了一声，但联想到接下来就要召开开学典礼，也只能暂且放下心中这缕杂念。
　　视线切转到丰岛区某处的民房中，昏暗房间内只听得滴滴滴的声音不时传来，年轻男人像是有点头痛欲裂似的从被窝中伸出手臂来，睡眼惺忪地看着那震颤个没玩没了的手机，颇感小无奈地摇摇头。
　　自从私底下跟妹子们确立关系后，他每天都消停不下来，用手机跟她们几个聊聊天也就算了，动不动还得跑各大片场去串场，成为了某种意义上如同劳模般的辛苦存在。
　　不过，这毕竟没啥好抱怨的。既然都选择走这条不被人所理解的道路，那么肩膀上所扛着的压力比正常人要大得多不也很正常么？
　　洛叶正想着说是要回话，可脑海中却于此时骤然地响起一道不含感情波动的声音。
　　“滴、滴滴滴……超级模板更新完毕，已如约遵照宿主所说进行更替。详细内容已呈现而出，请务必仔细阅读。”
　　他眉毛不禁一扬，刚开始还没反应过来究竟是怎么一回事，而后才一拍脑袋地从最近的温柔乡中缓过神来，如吐槽般轻笑道。
　　“我还以为你已经凉了呢，没想到居然还存在的么？”
　　将近两三个月都没有看到过系统，他险些都要忘记了这导致自己穿越的元凶。
　　毕竟这小日子过得太安逸，人一旦舒服起来就会不思进取，他也不可避免地犯了这个毛病，直至现在才会想起自己似乎还有踏上无限世界的征途这么一回事。
　　“直至宿主达成伟愿或陨落之前，本模板都将一直绑定，尽请放心。能量补充完毕，是否要进行世界穿梭。”
　　那声线还是一如既往的平静，不含任何波动涟漪。洛叶也习惯了它那套说辞，理解为超级模板本身不含情感，点点头自然是应诺了下来。
　　“行，那就开始吧……最近身体都快要生锈了呢。我果然还是耐不住寂寞，想要趁着年轻看看更多的世界么？”
　　话音刚落，年轻男人彻底不见了踪迹，空无一人的房间内仅剩下光与影的轮廓在这么悄无声息地扩散。


② 【刀剑神域】《刀剑神域》・前篇


第0357章 网瘾少女桐谷和子
　　当和煦晨曦一如既往地透过玻璃窗户洒照进房间内时，黑色长发的少女这才犯着迷糊稍显困倦地从睡梦中逐渐清醒过来。意识因为昨晚的熬夜查阅资料尚未恢复得彻底而依旧疲乏，这会儿依旧是恹恹不振地躺在床上不想从被窝封印中就此解脱，挣扎了老半天仍旧是软趴趴地使不上劲。
　　已经是早上了么，唔……
　　软糯地嘟哝了那么几声，揉着隐隐作痛的脑袋，桐谷和子不禁有点后悔昨夜太过忘我，翻了个身勉强地坐起身来，却只听到离房间隔着老远的家门口传来一声少女的轻唤。
　　“欧内酱，我出门了咯。”
　　哪怕用不着用眼睛看也知道那正是自己的妹妹桐谷直叶出门时习惯性的打招呼。桐子稍微犹豫了一下正纠结着要不要回应时，却透过窗外只见女孩已经是小跑着不见了踪影。
　　眼见着那轻盈身影一下子消失在视野范围之内，她苦笑一声后也只能在心里头默念了一句一路走好，而后再度后仰着倒在床铺上，任由乌黑亮丽的黑色长发就这么散落在床单上，黑色眼眸略显茫然地盯着纯白天花板，思绪也不知飘往了何方。
　　到底是从什么时候起，她们姐妹俩之间的关系变得这么紧张奇怪起来了呢？明明小时候都还是亲密无间的吧，可自从七年前的那件‘事情’发生后却成了这副生疏隔阂的模样。
　　幽幽地叹了口气，桐子也知道这恰恰是因为自己无法坚持下去的缘故，怪不妹妹直叶，收敛起那些杂乱念头后也不再多想，顶着乱糟糟的头发坐到一旁的电脑桌前摁下开机后便静默地等待了那么几秒。
　　三屏显示器骤然地被点亮而散布着微茫蓝光，映照在少女那略显憔悴的面庞上。
　　反正是周末假期，即便是这幅邋遢模样也没人能够看得到，她对此倒也是习惯了，懒得再去作调整。
　　毕竟……
　　有那个空余时间还不如多玩会儿游戏啊！
　　是的没错，如你所见的那样，桐谷和子，女，十四岁，初中二年级，名副其实的重度网络游戏玩家，也就是俗称的网瘾少女。
　　当然了，用桐子自己的话来说那叫高玩，高端玩家有没有听说过？她也有这个自信心敢于这么自称。毕竟在少女涉足过的几款竞技游戏里，她无一不取得了硕果累累的战绩，名号足以震慑住一大帮懂行的游戏玩家。
　　只是……
　　放到现实里她还只是名很普通的女子初中生罢了。
　　不对，也不能说是普通。
　　父母双忙、有妹有房，这无论怎么看都是妥妥的轻小说主角模板吧？
　　只可惜，她本人就是个不折不扣的妹子呢，空有这么好的先天条件却无从利用，还是只能沉浸在虚拟世界中。
　　无从考虑到这些杂七杂八的内容，桐子将焦灼视线投放到屏幕上，极其熟练地准备登陆自己的网游账号开始下本刷装备，目光却冷不丁地被主屏幕上的桌面上一处文档所吸引住。
　　“糟糕！差点忘了一个月后就是Sword Art Online内测发售日，还得想办法弄笔钱来NERvGear家用机，游戏也不知道需不需要钱去抢购……可是，最近手头有点紧张啊。”
　　望着游戏账号上那堆砌到略显恐怖的数值，桐子不禁感到了一阵苦恼，尤其是某件原本让她很高兴的武器，这会儿反倒是成为眼中钉般的碍事存在。
　　要是给她早点知道消息，也不会花大代价去砸装备了。虽说卖出去后的确是能换取到一大笔钱足以购置机器，但桐子这不是还没有将武器捂热么？她甚至都还没耍过几次呢，要是这么轻易地出卖放弃掉岂不是太可惜了点儿？
　　也就是说……
　　只能想办法赚点钱来购置机器了么。
　　根本用不着纠结这，桐子眼神中流露出一丝坚定。
　　也无外乎少女会这么执着了。
　　毕竟，就在前不久，整个游戏界都发生了一场剧烈地震。哪怕不是业内人士都知道今后这行业会随之发生翻天覆地的变化。
　　究其原因，还是得归结到前不久的那条轰动性新闻上。
　　公元2022年初，ARGUS公司宣告第一代家用游戏机NERvGear将在同年5月份正式发售。而它的构造与上一世代的定点式游戏机完全不同，没有平面屏幕与手握控制器，只有将头部到脸部完全覆盖住的流线型头盔，可谓简约到了极致。
　　不过，可不能因为外表的简陋而就此忽略掉这款游戏机功能的强大之处。据桐子查阅资料所知，它的内侧埋藏了无数的信号组件，而头盔则藉由这些组件所产生的复数电场，与使用者的脑部直接连结。
　　即意味着，不需要使用自己实际的眼睛与耳朵，就能因为机器直接给予脑的视觉皮质区及听觉皮质区情报，而让使用者有看到与听到的感觉。并且除了听觉与视觉外，甚至就连触觉、味觉与嗅觉也全部都能由NERvGear模拟出来，实现了真正意义上的虚拟实境。
　　说得浅显一点，十几二十年前在网络小说、影视作品中所出现的全息模拟游戏真真正正地于现实中将重现出来。光是这点就足以让一众玩家们为之疯狂，恨不得立刻就能入手得以畅玩。
　　“主要制作人茅场晶彦么？这是关于他的采访，还真是厉害的人物。”
　　浏览着相关新闻，桐子由衷地为那名量子物理学者感到惊叹，很难相信竟然在现如今这种念头就达成了这种堪称匪夷所思的科技，将人的意识投入到游戏中什么的，简直有点逆天了好吧？
　　当然了，令桐子感到兴奋的，还有另外一则紧随着这条新闻的消息。
　　第一款VRMMORPG，即虚拟实境大规模在线角色扮演游戏，Sword Art Online也将在五月份伴随着NERvGear一同发售。首批内测名额仅限一千人，将会获得绝无仅有的机会来体验人类史上第一款完全潜行游戏。
　　“Sword Art Online，简称是SAO，然后翻译过来……应该是刀剑神域的意思吧？”
　　少女眼睛中闪亮着兴奋光芒地喃喃自语着，呼吸都变得稍显炙热起来，暗自握紧了拳头，琢摸着一定要抢到这宝贵机会。


第0358章 还有比玩游戏来得更有意思的事情吗？
　　对于作为重度网瘾患者的桐谷和子来说，既然想要购买一个月后就将发售的新式游戏机，自然而然想到的就是通过最擅长的游戏来赚钱。
　　她也就只有这才能拿得出手值得一提。至于厨艺、家务、音乐等方面就一窍不通了，说出去恐怕还要闹大笑话。
　　二三十年前被一票长辈甚至官方舆论都视为妖魔邪道的游戏，现如今也已经极其正常地成为了社会的一部分，彻底地融入到了人们的日常生活当中，哪怕谈及时也不会色变内敛。
　　毕竟现如今这批家长不少也都是玩游戏长大，一方面是自己就是这么走过来的，另一方面则是懂得在孩子身上出现的诸多问题说白了还是得归结到教育失败上，甩锅不掉给游戏这很可笑的理由。
　　桐子的父母也相当之开明，虽说知道自家大女儿整天沉浸于虚拟世界中无法自拔，窝在昏暗无光的卧室里就是噼里啪啦地敲击着键盘。但既然学业都有正常的完成，性格也没有因此变得怪癖，也干脆就随她去了。
　　毕竟从某种意义上来说，这个年纪的小女生玩网游似乎比追星还要好得多，起码不会做出一系列堪称人生黑历史般的癫狂行为。
　　可是――
　　“唔，为什么这些游戏的行价都在暴跌啊，这下子就算是做代练恐怕都赚不了多少钱。”
　　少女不禁悲鸣了一声双手捂着脑袋就这么软趴趴地趴在桌面上，想死的心都有了。
　　虽然她有预感到会出现这样的状况，但是没想到竟然会来得这么快。
　　完全潜行技术的即将问世对于传统游戏行业而言无异于一场宛若浩劫般的灾难。
　　已经是有人预感到在不远的未来，全息模拟游戏将取缔掉从二十来年前开始红火的客户端游戏，彻底地改变业界走向。
　　故此相对应的，不少游戏商人正趁着物价还没有暴跌的这段时间疯狂抛售手头囤积的物资，省得届时大家都转去玩新式游戏后无人问津。
　　如果说只有一个两个人这么做那对于市场也不会有这么大冲击，偏偏他们就像是默契地约定好了似的，桐子稍微地浏览了几眼拍卖行以及各大交易网站，就不难发现在近五个小时以内所登记的物资远比前面整整五天都还要来得多，价格也在一路嗖嗖嗖地往下滑。
　　“这帮家伙……这是疯了么？整得清仓大甩卖一样。”
　　桐子倒也不是不能理解为何会出现这样的现象。
　　对于绝大多数玩家而言，虚拟实境都是一种令人相当之向往的新颖游戏方式。原本还以为只会在虚幻作品中出现，没想到居然在有生之年还能够亲眼见证这堪称历史性的一刻，各个都摩拳擦掌跃跃欲试的，早就做好了抢购准备。游戏商人们这也不是怕血本无归么？
　　当然了，更多的人目前还是持以观望态度。毕竟这不才预备发售NERvGear么？就连SAO都还只是宣告要内测而已。鬼知道那么多电子元件跟大脑直连后会产生怎样的反应，万一出了什么问题岂不是拿他们的性命在开玩笑？
　　那敢于去体验内测的一千名玩家，已经是被不少人调侃为大无畏的勇士了。
　　为了新式游戏的测试而做出牺牲，这份魄力不管从哪个方面来讲都是值得褒奖的。
　　可即便如此，还是有一大帮像是桐子这样的重度网瘾患者做好了准备，估摸着就算是有莫大风险也要抢夺这宝贵的机会。
　　生命诚可贵，游戏价更高！
　　这世上难道还有什么事情比玩游戏来得更有意思吗？
　　明显不可能的好哇！
　　“好像放到十几年前的天朝那边，我这样的人似乎都得要送到网戒所给杨叫兽电一电？这到底是什么梗来着？”
　　脑海中冷不丁地冒出了这则曾经在论坛上看到过的梗，桐子稍加思索了片刻，却只依稀记得似乎有在某款恐怖逃杀类型的游戏中见到过一名雷电法王造型的屠夫。
　　不过嘛，这款游戏也早就凉了，只是在当年火过那么一阵子罢了，伴随着黄尘早已湮没在历史长河中不见了踪影。若非她特意试完了一批堪称老古董的游戏，恐怕也不会想起来还有这么一回事。
　　“各大游戏厂商对此是啥反应。我还得看看……”
　　原本桐子是想要继续琢磨一下既然代练这条道路不怎么好使后还有什么其他方式能够稳定高效率地赚到钱，但忽然间有点在意各大传统游戏巨头对于新式游戏的研发究竟是持以怎样的态度，还是抵不过那般好奇心理上网搜索了一下相关新闻，津津有味地开始念叨起来。
　　“育碧表示会优化土豆服务器、卡普空旗下游戏将登陆全平台、V社终于开始填坑工作、暴雪宣称风暴英雄已经火了……”
　　“噗噗――！”
　　桐子忽然间有种她是不是活在梦里的错觉，这些无良游戏厂商居然也有改邪归正的一天？各个都不再仗着家大业大而坑害一票玩家。
　　好吧，或许还得归结到即将问世的NERvGear将会对业界带来莫大冲击力的这一点上。毕竟这些年端游的市场本身就不大景气，受到手游的冲击而被瓜分了不少利润，增长曲线微乎其微已经稳定到了一个数值。
　　真要是再来这么一下，哪怕就此衰颓也不是不可能的事情……
　　“诶，原来还有一家游戏厂商宣布消息么？我看看。”
　　作为一名资深玩家的桐子来不及多作伤感，目光却冷不丁地被最末端的一则新闻所吸引过去，点开一看后，表情宛若凝固在那似的出神，随后只得啼笑皆非似的摇摇头。
　　“企鹅宣布即将自主研发出一款全息模拟游戏……这家公司过了这多年还是只会这一招么？但从某种意义上来说，也算是贯彻了自己的道路吧。”
　　无从吐槽这点，桐子反正也不是很在意企鹅会搞出什么大动静，反正这也不关置身于日本的她的事情。
　　有那个闲空，倒还不如想想看怎么赚钱啊！


第0359章 援交是不可能的
　　作为正值芳龄的女生，虽说有一种省力且高效的赚钱途径，只用张张腿就能轻松地达成，但桐子很显然也犯不着说是无节操地去这么做。
　　“援交是不可能的，这辈子不可能援交的！”
　　少女忍不住呜鸣一声，盘算着既然做代练因为市场遭受冲击行价暴跌而得不偿失，兴许无法在短短一个月时间内积累下一笔可观金额。抱着试试看的心态干脆在网络上找寻起了兼职，立刻操纵着鼠标登陆了相对应网站。
　　足足有上百页的琳琅满目招募显示在屏幕上，让她第一时间不免有些看不过来。
　　大多数人碰到这种状况恐怕得要耽搁上老半天才能找到相对中意的工作。
　　不过，以桐子的手段筛选过滤一系列条件从中找寻到符合自己要求并且酬薪优厚的工作并不难。她早在十岁那年就凭借黑客技术发现过有关自己身世的不正常。
　　她并非桐谷家的亲生女儿。
　　准确来说，桐子是直叶的表姐，即二人母亲是亲姐妹关系。
　　但这也不是什么好意思能说出去的事情，少女顶多也就是跟养父母私底下有过交流懂得了当年所发生的真相，记得很清楚二人当时那震惊的表情。
　　无从感慨着些身世方面，毕竟自己已经是什么都记不清楚了。桐子也正是因为这点缘故才不大好意思向养父母张口要钱，大多数时候还是自己想办法解决。这不？仔细浏览着这不足一页的兼职条目，少女试图从中发现自己能够胜任的职务，嘴中下意识地一一将其念出来。
　　“夜店公主……排除。”
　　“教小朋友，可以考虑。”
　　“照顾孕妇，算了，我不行的。”
　　桐子快要看到最后时不免有几分失望，眼神稍显黯淡下来而忍不住轻轻摇摇头，自知究竟是怎么一回事。
　　毕竟她这边的要求也有点高，既想要工作相对简单能够胜任，又想要高酬薪高回报，哪个傻子才会开出这么优厚的条件嘛？这年头没想要压榨死手底下员工的老板都还算良心的了。
　　大多数兼职工作的酬薪都开得不高，并且还附带了各种苛刻条件，想要赚到这笔钱可没那么容易。
　　本想着都要就这么放弃而另寻出路，可桐子还是忍不住刷新了一下网站，期待在这一瞬间会发生些许奇迹。
　　冥冥之中，也许是少女的虔诚祈祷起到了作用，一则崭新的招募兼职条目就这么立刻弹了出来，她眼睛不禁一亮，连忙查阅浏览起了相对应的信息，总觉得应该就是它没错了。
　　“招募漫画家助手一名，地点东京，酬薪优厚，要求……性别女，附带详细个人资料包括素颜照片。”
　　乍这么一念貌似还听不出什么毛病来，但若是仔细追究的话，桐子不难发现招募要求中是不是少了点什么？眉毛微微跳动总觉得有一丝不对劲。
　　漫画家助手最基础的美术功底、绘画技术，怎么一点儿都没有要求啊？所谓的助手，总该不会是担任跑跑腿、端端水、点点外卖这样的简单工作吧？
　　桐子也不是没听说过很多漫画家自理能力都奇差无比，因为沉浸在创作世界中而忽略掉了如何待人处事，性情孤僻古怪的很，房间里乱糟糟的就连下脚的地方都没有。
　　可是……
　　真要是那样也好，但还要素颜照片究竟是几个意思啊？哪有这么奇怪的条件要求啊！难不成还变成挑选老婆了？
　　但看着那比她做代练都还要来得丰厚好几倍的超高薪酬，少女着实地感到几分动心。
　　哪怕只是做一个月而已，赚到的钱都足够她购置来一台NERvGear游戏机了吧？
　　这么罕见的优厚工作实在是不好找，桐子纠结了不到十秒钟后还是咬咬牙决定接下来看看，迅速地翻找出了自己的一套资料并附带上照片，罗列成文档后挪动着鼠标点击确定发送到了相对应的邮箱中。
　　而出乎意料的是……
　　回传速度意外地有些效率。桐子发送出去还不到五分钟，滴滴的声音就立刻传来。她稍显惊讶地点开邮箱一看，赫然发现竟然就这么简单地通过了，回执信息中还附带上了一串地址并示意她在两天后来这面试。
　　“哦，原来是还有个面试么？还以为是看到照片后就马上答应了呢。别人漫画家总不至于这么肤浅吧？应该只是我想多了而已。”
　　桐子稍稍地松了口气，大致也能猜测得出到时候是怎样的一副场景。
　　无非是好几个人如待审货物般老实地坐在房间里头，等待漫画家如拷问般的审核……
　　对这个报酬优厚职务感兴趣的人想必不在少数，别人广撒网广招揽，然后到时候从中挑一两个最中意的助手，也算是情理之中吧。
　　“可我对漫画都一窍不通啊，果然还是得赶快补补资料吧？虽说那人似乎没有提出这些要求就是了。只是要求性别女和素颜照片而已，这到底是什么奇怪要求啊！”
　　桐子双手抱头不禁悲鸣一声，压力山大似的软趴趴倒靠在椅子上。
　　饶是少女这会儿也有点猜不透那名素未蒙面的漫画家脑子里想的到底是什么。毕竟这类人的逻辑行为都是不能用常人眼光所评定判断的。而说得直白点那就是奇葩。
　　还有就是……
　　既然是作为漫画家，那对方到底是画什么的呢？在什么杂志上投稿的呢？
　　能开得出这么一笔优厚薪酬，对方想必也是所谓的畅销漫画家吧？再不济也小有名气，总不至于说是籍籍无名地没听说过。
　　虽说随着时代日新月异的发展，种种旧事物逐渐被取缔取代。但日本这边还是将动漫行业视为经济支柱之一。年年都说业界药丸，可到头来都还是百足之虫死而不僵，依旧是焕发着生机与活力。
　　桐子心里头直痒痒，有点想要根据邮箱IP入侵对方的电脑一探究竟，顺着网线打死你……不，顺着网线找寻到蛛丝马迹。
　　可这不别人毕竟未来还有可能是自己的上司么？少女犹豫了一二觉得这样窥觊别人隐私的行为还是有点过分，只能选择作罢，转而认真地浏览起画漫画时所需要注意到的事项，省得到时候就这么被刷下来。


第0360章 神秘少女
　　两天后……
　　早晨的空气中依稀残留着几抹冬日余韵，远方天际处只见一轮旭日徐徐地东升而起。
　　桐子少有地起了个大早，换上一身简单轻便的运动衫后，将缭乱黑色长发梳理整齐确认妆容无误，草草地啃了几口面包用于填肚。随后怀揣着几分忐忑不安的心情收拾好资料装到双肩背包中，轻声到了一句我出门了，便轻悄悄地溜出家门不想让这番动静惊扰到家中任何的一个人。
　　只是，少女所不知道的是，她出门的那一刹那被二楼某间卧室里的有着齐肩黑色短发的女孩居高临下地给尽收眼底。
　　她那原本睡眼惺忪的眼睛顿时睁得滚圆老大，以一副活见了鬼似的诧异表情趴在窗口目送着桐子离去，就连胸口处被压着也都不自知。
　　自家老姐什么时候变得这么勤快起来了啊？这不科学！
　　当然了，要是换做正常情况，桐子肯定也不会起这么大早的来折腾自己，宁可在床上多躺一会儿。
　　但今天不是要去东京杉并区参加漫画家助手的面试么？
　　那笔丰厚酬薪让手头资金紧张的少女着实有几分动心，以至于这两天里她可没少恶补相关资料，估摸着就算真的碰上对方刁难性提问应该也能有模有样地回答出来。
　　乘坐电车抵达杉并区站点后桐子沿照着导航七拐八拐地走了好几段路，这才终于见着那人所指示的地址，一栋独立的两层楼民宅，与她家构造有几分相似但却显得要崭新许多。
　　很显而易见地就能发现大门与房门都是开着的，也不知是这家主人太粗心还是压根就不担心有外人进来。
　　不过这貌似也不是桐子所需要担心忧虑的问题，她毕竟是过来面试漫画家助手的，别人究竟爱怎么样处置他的家都无妨，有那个闲情雅致倒还不如多做一手准备。
　　一方面是得要应付面试的难题，另外一方面则是万一在这过程中发生什么不对劲她还得立刻报警。
　　桐子还是很有自觉心的，知道自己这个年纪的小女生对于不少社会人士而言简直就是头肥美小白羊，抱着蠢蠢欲动念头的人可不在少数，多少还是得有防范心理。
　　“你、你你好！我是过来面试的！”
　　少女站在玄关处朝里面大声喊了一句，略显紧张忐忑地捏住了衣摆，忽然间又觉得自己是不是太草率冒失了点儿呢？哪有穿着轻便运动衫过来面试的道理啊！起码也应该正式一点才对吧？
　　只是眼下貌似也没有机会给她后悔了，既然来都来到这里了，浪费了将近一个钟头的时间用于摸索地址，那就这么转身走人岂不是将先前的努力都打水漂？桐子也不想灰溜溜地跑路，故此还是鼓足了勇气继续重复了一遍这番说辞。
　　屋内沉寂了有一会儿，像是空无一人似的安宁，桐子甚至都能听到自己的声音传来回荡。
　　“唔。总、总该不会是这家人出门前忘记关门了吧？这得是有多粗心大意啊。”
　　少女忍不住在心中念叨了一句，大致也浮现出那名素未蒙面的漫画家得有多邋遢，估摸着这绝对不是一项简单工作，难怪会开出这么优厚的薪酬。
　　正当桐子纠结着是走还是留的时候，一声波澜不惊的少女声音却骤然地从附近响起来，那冷冰冰的腔调仿佛带着与生而来高傲，光是听着就让人倍感压力山大，能够想象到对方持有着何等气场。
　　“哦？你貌似是第三个过来面试的，进来吧。拖鞋在鞋架上，你随便挑一双，我就在左侧的客厅里。”
　　“诶诶诶？”
　　桐子不免发出一声稍显失态的惊呼。
　　什、什么情况？这声音如果她没听错的话，应该是个妹子？而且年纪还不大。对方难道竟是比较少见的女性漫画家吗？
　　大多数人谈及漫画家，自然而然想象到的就是胡子拉碴、面容憔悴的大叔，压根就不会觉得对方是青春靓丽的妹子。这本身就是近乎不可能的事情，顶多在虚拟作品中出现一下而已。
　　可是，这有如清泉般的声音未免也太好听了点儿。哪怕都还没见着别人的面，桐子都能想象到对方那冷美人的形象，暗自松了口气估摸着应该不会有贞操危机的同时，却又稍显地有些紧张。
　　少女到头来还是放下了最后一丝顾虑，乖乖地在玄关处换上拖鞋后，迈着轻盈步子沿着木质地板往左侧的客厅处走去。
　　粗粗地扫视了几眼所见到的室内装束，不难发现这家主人似乎是刚搬进来没多久的样子，一切都崭新崭新的还弥漫着一股新装修的气息。
　　“打、打扰咯。”
　　桐子无从多想这些方面，小心翼翼地拉开推门进入到客厅里，正如她所预料的那样，只见一名有着如瀑布般乌黑发亮长发的少女正慵懒地躺靠在沙发上。她穿着一袭纯黑的雪纺纱丝质连衣裙，肌肤胜似冰雪，体态纤细娇美，修长双腿就这么裸露在空气中尽显窈窕身段，半眯着眼睛像是在休憩，直至察觉到少女的到来后才睁开那宛若星辰般璀璨闪耀的眼眸。
　　“唔。”
　　哪怕同为女性，可在面对对方那漂亮地有些不像话的美丽容貌时，桐子还是不免有些紧张，比起应对男生都更不善处理，站也不是坐也不是的尴尬愣在原地，只能稍显无奈地露出几抹讪笑，试图萌混过关。
　　“你是？”
　　而对方见着桐子后，却不知为何地当即收敛起那份轻松从沙发上坐起身来，有点凝重地眯起眼睛来仔细观察打量桐子的容貌，皱起眉头地伸手捂住脑袋，神情稍显地有些不大对劲。
　　“你、你怎么了？”
　　桐子见状也不由得慌了神，哪知道才一见面别人就像是犯病了似的头痛，心中暗自有几分欲哭无泪，想要凑过去关照一下但却又碍于现在并不熟识而不敢轻举妄动。
　　要不要这么折腾她啊？还能发生再坑爹一点的事情么？
　　“没事，几年前犯下的老毛病而已，只要不去多想就没什么关系。比起这个……喏，真正的漫画家已经来了。”
　　敏锐地听到不时传来几声清脆脚步，不知名的少女朝着那方向努努嘴示意着一脸懵逼的桐子道。


第0361章 总不可能是他女儿吧？
　　“也就是说，漫画家其实另有他人对么？”
　　桐子站在原地愣了有那么一会儿才发应过来究竟是怎么一回事，察觉到先前被谈话所掩盖下来的那阵若有若无脚步声，连忙循着这动静将目光投向那个方向。
　　还好她刚才没有嘴快地称呼别人为漫画家，否则岂不是就得就此闹出笑话来了？
　　那么……
　　这位不知姓名的黑长直少女究竟又是何人呢？看她这年纪似乎也没比自己大几岁啊，好像也是正在上初中的阶段。
　　忍不住再次地用目光悄悄打量了一下这名漂亮得有些不像话的神秘女孩，桐子在心中不免胡思乱想起来。
　　总之，反正不可能是那名漫画家的女朋友吧？对未成年人下手可是违背道德的！只能是女儿之类的身份吧？
　　毕竟漫画家所给人的印象就是大叔嘛，早已成家立业地有妻有子也实属正常。
　　没那么多时间给少女去胡思乱想，客厅门扉在下一瞬间被人给推开，只见一名颇为养眼的年轻男人就这么赫然出现在视野范围之内。
　　他原本脸上是挂着一抹小无奈的神情，但在见到桐子后却不知为何地眼睛顿时一亮，流露出些许感兴趣的异彩，连忙招呼着她在沙发上坐下。
　　噫！这人好危险！
　　哪怕没跟他有过多的接触桐子却也能感觉到一股莫名的恶寒，就像是被恶狼盯上的猎物般全身毛骨悚然地不自觉打了个寒噤，很想说是现在就开溜免得贞操出现危机。
　　可别人这不是很礼貌么？又没有出格地动手动脚，纯粹是她作为女性的第六感在作祟罢了。
　　忍住那缕从心底油然而生的异样念头，桐子紧绷着的娇躯逐渐恢复平静，随后很是认真地点点头大声道。
　　“你、你好！我是过来面试的桐谷和子，不知怎么称呼你们二位呢……”
　　毕竟是来到陌生的环境里，少女不免有几分拘谨，说话都不大利索。当然了也有惊讶于漫画家之年轻的这一方面，毕竟她之前都还一直以为是名大叔呢，没想到居然是个没比她大几岁的年轻男人。
　　正当她眼巴巴地等待着他们有所回复之际，却只见走来的那人脸上露出一抹玩味笑意，捏着下巴念念有词道。
　　“桐谷和子么？嗯，我当时看了你的资料，性别这一栏的确是女性没错。但还是冒昧问一下，你总该不会是男扮女装来故意唬人吧？尽请谅解，这年头女装大佬实在太多，我还是得做一下相应防范的，毕竟咱可不搞基。”
　　“蛤？”
　　桐子对于他那不明所以的问题不禁感到有些羞恼。
　　这还是她生平头一次被人怀疑成不是女孩子。虽说自己面容的确是有点偏向于中性，但这头齐腰长发不已经是很明显地彰显出性别了么？更别提自己还是稍微有点胸的啊！起码也有起伏吧？他难道就连这都看不出来么？
　　总之，自己怎么可能会是男孩子嘛！太失礼了！
　　饶是平日里一向性情淡寡的少女这会儿也不禁气呼呼地鼓起脸颊来，嗔怒似的瞪了眼一本正经说着这番话的年轻男人，近乎恼羞成怒地娇喝道。
　　“还、还用得着说么？人家肯定是女孩子啦！”
　　“我想也是。那就自我介绍一下咯，在下洛叶，是名兴趣使然的……厨，不，漫画家。这位是黑雪姬，算是我的亲戚，你只用这么理解就行。”
　　年轻男人轻笑了几声点点头表示认可，随后顺势介绍起了自己与那名神秘的黑长直少女，让桐子大致地了解到二人何名何姓。
　　“戚！不要跟我扯上任何关系。”
　　只是那名被成为黑雪姬的少女似乎是不大乐意被他给提及名字，略显鄙夷地白了眼洛叶，双手抱臂冷哼一声凌然地将头扭转到另外一边去，很是不情愿跟他呆在同一间屋子里似的。
　　洛叶这名字听着倒是很正常，貌似是天朝那边的取名方式，这么说来他应该是那边的人。
　　至于黑雪姬嘛……
　　就有点小古怪了。
　　首先桐子活了这么大，甚至还入侵过录制身份证的网站，却压根就没有听说过以黑雪作为姓氏的。
　　再者，姬在日语中就是公主的意思。黑雪姬即可理解为黑雪公主，到底是有多不要脸的家长才会取这样的名字啊！很羞耻的有木有！
　　当然了，比起姓王的就干脆将自己女儿取名为王者荣耀的似乎要好过那么一筹。
　　“应该是化名之类的吧……本名不可能是黑雪姬。”
　　桐子稍加思索了一下也犯不着说是去过于探究这方面，轻声念叨了一句也不去多想。这毕竟涉及到别人的隐私，反正对她来说只要能有个方式来称呼别人那就行，至于叫什么则没有那么重要。
　　“那么，面试具体是测试些什么呢？洛叶先生你能说说看吗？”
　　眼见他事到如今都还没有宣布究竟是持着什么态度，桐子迫不得已至下也只能主动出击了，希望能够尽量争取到这个酬薪颇高的兼职职务。
　　她当时也很仔细地看了几眼关于时间的要求，发现也并没有多苛刻，只要在下午到晚上这段时间里都在就行，少女完全可以胜任，甚至也不会怎么耽搁学业。
　　然而――
　　“就你了吧。”
　　洛叶很随意地摆摆手，直接拿出一份合同摆在桌上，随意程度让人简直难以置信。
　　“诶诶诶？”
　　桐子总感觉这些天来她所惊讶的次数远比以往要多得多，要不要这么考验她的小心脏啊，这货怎么就如此爽快地答应下来了？完全就没有她所想象的那种繁琐面试方式啊。更别提一个竞争对手似乎都还没有遇到。
　　纵使心中如被投入一粒石子的湖面般掀起道道涟漪所难以平静，可既然机会都这么爽快地摆在面前了，桐子还是很仔细专注地浏览起了合同，生怕出现坑害自己的地方。
　　反复地扫过了好几眼，确认无误没有发现任何不合理的条目后，桐子这才松了口气，爽快谨慎地签上了自己的名字并摁下手印，随后干劲满满地问起了这名自称为洛叶的年轻漫画家。
　　“你是画些什么的呢？我今后也该主攻这方面对么？”


第0362章 失去的那部分
　　既然桐子都签下了合约，即意味着她在今后这段时间里都将要当一名漫画家助手，心中也早就做好了相对应的准备，盘算着这几天私底下所付出的努力应该没有就此白费。
　　她可是不惜熬夜查阅了诸多资料用于应付这次面试，将一系列内容背得滚瓜烂熟生怕出现什么差池漏洞。
　　少女现在甚至都还有种即将应对游戏答题的感觉，一副摩拳擦掌跃跃欲试的模样。
　　只是……
　　不知为何的，洛叶在被提及这方面后稍显尴尬地讪笑了几下，轻咳了几声后以无比微妙的腔调缓缓道来。
　　“这个嘛，桐子你是想要知道我的漫画作品涉及到什么类型对吧？”
　　他原本还算是平静的表情在那么一瞬间流露出一丝不大对劲，但就像是桐子一念之间的错觉般转瞬即逝。
　　少女极其敏锐地洞悉到这点，心中不免感到出些许纳闷，但碍于别人今后就是给自己发放薪酬的顶头上司，也不好意思多嘴，只能点点头轻声细语道。
　　“据我所知，漫画不是分为热血、推理、校园、青春、后宫这些类型的么？洛叶先生肯定也是这其中的某一类吧？您到底画出过怎样的作品呢？”
　　越是听着她这么懵懂无知地说着，洛叶的神情愈发变得奇怪起来，不大自然地咳嗽了几声，少有地主动规避开女孩子投来的灼灼视线。
　　“咳咳咳……这就说来话长了。”
　　而就当桐子不明所以犯着迷糊之际，反倒是在一旁的黑雪姬稍显同情怜悯地看了眼这名浑然不知情的少女，好心似的提醒道。
　　“你说他啊？就是一个画小黄书的。工口本子有听说过吧？那就是这家伙的主业咯，可不要抱有任何期望。”
　　“噫！”
　　出乎意料的惊人言论让少女一下子如被踩着尾巴的猫咪般发出一声悲鸣，原本白嫩光滑的细腻脸蛋上随之泛起一抹浓郁红霞，支支吾吾地吞吐道。
　　“啊，啊哈哈。原来，原来是这样的吗，还真不错呢。”
　　桐子也不是没听说过何为工口本子。
　　班上不少死宅平日里都喜欢看它来发泄青春期所积累的压力嘛，更有甚者直接在大庭广众之下谈及究竟是哪个纸片人小姐姐的工口本子比较好使。
　　难怪洛叶先……洛叶他竟然不好意思开口了。毕竟这可不是什么光荣的职业，说出去难免会被人用异样目光所看待。
　　当然了，桐子倒也不是不能理解。
　　每个人都有自己的生活难处嘛，他也不一定说是真的喜欢工口本子吧？八成是迫于生活压力而不得不从事这行业。
　　嗯，一定就是这样没错吧？
　　少女还是习惯性地出于一片好心肠而替年轻男人做出了合理解释。
　　“喂喂！你这家伙在说这番话之前难道就不会感到于心不忍么？要不是我画本子赚来一笔钱，鬼知道咱俩现在是不是要睡大街。你以为我容易么？多少体谅一下吧？摸摸你的良心问问看过意的去么。”
　　而洛叶也似乎被人戳中敏感痛处而感到些许恼怒，额头处青筋暴起地愤懑不平道，将有些不爽的视线投向在一旁当着桐子面无情出声揭穿他老底的黑雪姬。至于目光则是极其微妙地在女孩那一贫如洗的贫瘠身材上扫过，以微不可查的姿态摇摇头轻叹了口气似乎是替她感到了默哀。
　　真要说起来……
　　黑雪姬光从外貌上来讲压根就挑不出什么毛病，无论是那惊为天人的容颜还是婀娜纤细的身姿，无一不彰显出这个年纪女生的美好朦胧。甚至隐隐带有几分不食人间烟火的出尘气息，黑长直的属性也相当符合洛叶胃口。
　　唯独就是那胸有点对不起观众，平平坦坦到起伏能够忽略不计的程度。
　　“哼！我说的难道不是实话么？满脑子龌龊思想的变态！”
　　而有所察觉到他那侵略性目光，黑雪姬立马双手抱臂试图遮挡住根本不存在的小胸脯，意识到这无非是在做无用功后，眼中立刻流露出恨不得要杀死人的愤愤眼神。
　　如果说光凭目光就能杀死人的话，那洛叶这会儿估计早就被她给千刀万剐了。
　　当然了，最令少女感到无奈的其实还不是这个，与他接触其实倒也并没有如想象中那么讨厌，起码他大部分时候都还是很正经正常的。只是，穿越到这个世界以后她失去了无往不利的脑加速能力，这会儿跟个普通女生也没什么区别，只能暂且依附于年轻男人而展开行动。
　　而除此之外――
　　黑雪姬在心中颇为郁闷地幽幽叹了口气，也不知为何竟会发生这样的事情，老实说这种状况已经是让她感到了莫大苦恼，完全一头雾水的，只是隐约记得似乎有个很重要的关键事物在冥冥之中引导着自己。
　　倘若有机会得以接触的话，那未尝不可找回自己所失去的那部分……
　　“那、那个。”
　　桐子有些怯弱不安地看着这两人，原本还以为他们是情侣、父女什么的关系，现在倒也不这么认为了。估摸着或许真如洛叶最初所说，他们只是有关系的亲戚，一块同居在这栋房子里罢了。
　　“没事，你们俩慢慢聊，我先回房休息去了。”
　　黑雪姬稍显困倦疲惫似的摆摆手，用手捂住隐隐作痛的脑袋，对待洛叶虽说态度稍显恶劣，但对桐子的态度却还是相当温和的。
　　她对于这名少女的第一印象可谓相当之好，似乎有一种惺惺相惜的亲近感。
　　眼见着少女话音落下便拖着那形单影只的身影出了客厅，沿着走廊往屋子深处走去发出咚咚的沉闷脚步，桐子在犹豫了片刻后，只能稍显在意地询问起了可能知情的洛叶。
　　“那个，冒昧问一下，黑雪姬小姐她这是怎么了吗？我看她人似乎很不舒服的样子。”
　　“这……说起来就可能有点复杂了。”
　　洛叶在少女离开之后，原本平和的神情一下子变得有些伤感怜爱，摇摇头重重地叹了口气，还是选择将发生了什么如实陈述。


第0363章 她的父亲是人渣
　　“也就是说……黑雪姬小姐实际上失去了自己的一部分记忆么？而且还是极其罕见的限定记忆缺失病情？”
　　桐子有些一脸懵逼地听着洛叶解释这有些玄乎的内容，却只见他苦笑着点点头，边叹气边回答道。
　　“没错，而且用现在的科学技术偏偏还检查不出来什么问题。医生解析可能是有人针对她记忆的Key进行特定，用电子波强制读取脑内印象……总之，做出这样事情的人肯定别有用心。否则那丫头最近脾气也不至于这么烦躁。”
　　就洛叶所了解，出自于加速世界这部动漫作品中的女主角黑雪姬性格还是相当地不错的。虽说也有大部分妹子一贯的傲娇口是心非毛病就是了，但大体而言仍不失为温柔细腻的前辈学姐。
　　就是审美方面可能出了点问题……
　　怎么会喜欢上猪的嘛！
　　也不是他刻意地去黑男主角有田春雪，而是确确实实就是这么一回事啊。
　　如此反差之强烈的事实也不知道让多少网友发出了猪狗不如的感慨。
　　生不如加速猪，死不如剪刀狗！
　　这辈子还有啥意义嘛！
　　不过，真要这么说起来，洛叶貌似也比不过加速猪啊。
　　毕竟黑雪姬到目前为止对他都还是不辞以颜色，一副爱答不理的高冷模样，似乎是很反感他作为工口本子画师的身份。反观加速世界动画中，一下子就稀里糊涂地喜欢上了一事无成的男主角。如此戏剧性一幕让他也不得不怀疑起少女的性取向是不是有什么问题，她父母到底是怎么教孩子的啊？就算喜欢小动物也不能喜欢到这个份上吧？
　　“难、难道就不能恢复么？这样一来黑雪姬小姐岂不是很痛苦。她究竟遗忘了哪部分的记忆呢？”
　　桐子也不知为何地对那名才不过有一面之缘的少女相当地在意，总不至于说是因为她们面容有几分相似以及同为黑长直的缘故吧？
　　桐子这边反正可以确定自己没有什么亲生姐妹遗留在外，故此，她们俩顶多也就只是极其巧合地撞上属性而已，不可能有什么过多的干系。
　　“桐子你似乎有点过于关心那丫头了啊？怎么，总该不会是有百合属性吧。”
　　洛叶原本还有所伤感的神情逐渐恢复正常，稍显戏谑地揶揄了一句，让少女险些被他这话给呛到，哭笑不得地答复道。
　　“怎、怎么可能啊！不要胡说八道好吗？洛叶先生。谈恋爱、谈恋爱什么的，哪有游戏好玩！”
　　桐子作为一名不折不扣的网瘾少女，甚至都做好了单身一辈子的打算。反正她这么宅这么沉迷虚拟世界，估计也不会有男生喜欢上，干脆也就彻底放弃了关于这方面的念头，心无旁骛地将全身心都投入到游戏中，这才能在十四岁的年纪取得如此成就。
　　“啧，你果然需要杨叫兽来电一电么？要不我这就帮你联系临沂市网戒所？”
　　洛叶估摸着以桐子的沉浸虚拟世界程度，也就只有传说中的雷电法王才能拯救一下了吧？
　　“免、免了吧！网戒所，听那名字就很奇怪，网瘾哪里是一种病嘛！分、分明就是胡扯！”
　　桐子不知为何光是听到杨叫兽这个名字全身就不自觉得打了个寒噤，仿佛遇到与生而来的天敌似的而瑟瑟发抖，即便知道洛叶这是在开玩笑却仍是紧张忐忑地吞咽下一口唾沫，生怕真的有一天被别人活生生摁住强行推进诊疗室用电击贯脑。
　　光是想象着那样的场景她都感到一阵毛骨悚然，更遑论切身地体会一遍了。
　　“而且……不要转移话题啊！咱们明明之前在聊关于黑雪姬小姐的病情吧？怎么一下子转移到网瘾上面了。你、你该不会是在逗我玩吧？”
　　桐子稍显羞恼地嘀咕了一声，这才将关于这方面的话题堪堪止住，又回归到了先前的正题上。
　　洛叶真实念头就这么直白地被戳穿说透，虽说是有那么点小尴尬，可这会儿还是装作跟个没事人似的，轻轻摇摇头叹了口气。
　　“病情也不知那么好说，她算是忘记了关于自己家人的一切信息，只记得有名关系很合不来的姐姐而已。此前这丫头都还是一个人独居在外，前些时候也是机缘巧合下才跟我有了接触。”
　　他犯不着说是跟这名少女透露关于召唤与穿越这样匪夷所思的事情，稍加思索了一下还是选择了更能接受的恰当理由。
　　桐子也不疑有他，压低声音有那么点难以言状的同情。
　　“父母、长辈……其他亲人都记住不了么？只知道有个姐姐？唔。”
　　她忽然间有点能够想到黑雪姬的处境了，毕竟自己差不多也算是这么个状况。只是比要来得她稍微好一点，起码有姨妈一家愿意将桐子当做亲生女儿来收养。若非她自个主动地发现这一切，恐怕一辈子都会被蒙在鼓里而不知情。
　　“没错，而且该怎么说好呢。黑雪姬的发色眸色不都是黑色的么？跟她的名字一样。而她那个姐姐嘛，是栗色头发棕色眼睛的你敢信？这似乎违背了遗传学吧。照理来说，姐妹二人不应该是同一种发色眸色的么？嗯，还有就是胸围上的差距了。”
　　饶是洛叶当时从黑雪姬口中听说这些的时候也感到有些离谱，但少女却又能很确定地确信那名跟她合不来的少女就是自己的姐姐没错。
　　有姐姐，但两人的基因却又明显不一样。
　　那么……
　　真相似乎就只有一个了呢。
　　“她们俩该不会不是亲生姐妹吧？”
　　桐子也是听得一阵头大，愈发觉得情况变得混乱无比，以她那贫瘠的脑洞只能想象出一种可能性。
　　“好像确实是的，貌似是同父异母的姐妹来着，难怪关系会这么恶劣。”
　　洛叶虽说不知道具体情况，却也不难从黑雪姬口中套出些许蛛丝马迹出来，得及窥觊少女所记不住清楚的家庭状况。
　　“诶，那她的父亲岂不就是……脚踏多条船的人渣吗？”
　　而桐子这边的注意点似乎与年轻男人明显不同，忍不住弱弱地在一旁低声说道。


第0364章 过去的时代
　　“而且……好像还不止是普通的人渣而已这么简单吧？女儿失忆了难道做父母的都不关心一下吗？他们到底还有没有为人父母的自觉了？”
　　饶是平日里一贯好脾气的桐子在谈及这方面时都有些揪心似的恼怒，声音一下子如堕入冰窖般骤然地冰冷下来。
　　她原本还以为黑雪姬的状况与自己有点相似，但乍么一看似乎更加地恶劣不堪。
　　明明父母都还健在吧？却抛下长这么大的女儿不管不顾。鬼知道那俩人是不是沉浸在只有成年人才懂得的社情世界里，压根忘记了自己原来还有这么个女儿。
　　“谁知道呢？不过，人渣这点我是赞同的。居然在这一夫一妻制的现代社会里过上了左拥右抱的幸福生活！这让一票活了大半辈子还找不到女朋友的单身狗怎么能忍？”
　　洛叶也点点头表示赞同，声援着桐子对那名不知姓名的男人进行严厉谴责，摆出一副义正言辞的正大光明模样。
　　但倒也不一定说是她父母不想关心自家女儿。
　　毕竟别人这不是被洛叶从加速世界的位面召唤到了刀剑神域的位面里来了么？
　　他们真要是发现女儿不见，估计也只能束手无策。总不可能跨越位面地过来找人吧？这放在科技侧世界里起码还得等人类突破太阳系后才能施行。
　　而加速世界的时间嘛……
　　据黑雪姬所说她在被召唤之前是2047年7月，相当于洛叶曾经所处时代的近未来，人类科技就算有提升也不可能发展到那等离谱程度。
　　“唔，为什么咱俩的关注点似乎不在一件事情上？”
　　桐子额头上不禁浮现出几滴汗珠，有点小无奈地看着这名总是在胡言乱语着些什么的年轻男人，总感觉今后的相处或许比她想象中要来得困难的多。
　　鬼知道这货脑子里到底在装着什么。
　　所谓漫画家难道都是这样难以沟通接触交流的吗？还是说只特定他一人呢？
　　桐子颇为郁闷在心中又有叹了口气，为了这一个月的超高薪酬也只能彻底豁出去了。
　　只要赚够购买游戏机的钱，她就再也不涉及关于工口漫画这方面的事情了！这么羞耻的事情哪个女孩子才会乐意去做嘛！
　　“可能咱们之间还需要再多深入接触了解一下彼此吧。桐子，你应该已经做好这方面的准备了么？那咱们现在就开始吧。”
　　洛叶狭促地笑了几下，看似正常的言论中似乎暗藏玄机隐含了不少潜台词，那饶有深意的目光颇具恶意。
　　“你、你这话的意思是，咱俩现在就去画漫画没错吧？”
　　桐子有所察觉到他那股故意说错话的恶趣味，虽说有所警惕但还是能够听得懂究竟是何意思的，摇摇头只能不再去多想关于那名她不知为何有些稍显在意的黑长直少女身上的事情，跟随着洛叶来到隔壁独立的工作室中。
　　而与此同时――
　　先前自称要回房休息的黑雪姬来到卧室中后却并没有如二人所想象的那样上床休息。少女这会儿反倒是坐在电脑桌前，稍显生疏地用鼠标操纵着台式机子，认真专注地盯着屏幕上所显示出来的内容。
　　“应该是有所消息的才对……”
　　她虽说失去了关于家人的这部分记忆，只是模糊地记得自己有那么个关系不好的姐姐，但冥冥之中脑海中仿佛总有一道声音在引导着她到底该如何去做似的。
　　为此，黑雪姬甚至不惜使用起了在自己看来有点老古董的台式电脑去寻找着蛛丝马迹，试图发现什么端倪从而让自己恢复这部分忘却的内容。
　　在她所处的时代人们早就已经使用起更为先进的虚拟网络，跟大脑直连的高科技，可以在视网膜内呈现出相关景象。
　　但这个时代嘛……
　　相关技术似乎才刚研发出来没多久。
　　浏览着那密密麻麻的新闻，黑雪姬稍作思索了片刻，可以确定的是让自己能够恢复记忆的渠道是在日本没错，并且跟游戏无不有关联。
　　听起来似乎是有些可笑，但不知为何地黑雪姬心底就是有这么一道声音在指引着她。哪怕少女想要就此忽视掉都不行，只能姑且先行选择相信。
　　“开什么玩笑呢？这意思是让我在这个世界里打游戏吗？”
　　少女莫名地有几分心烦意乱起来，完全想象不通为何打游戏能恢复记忆。这个时代的游戏不都还停留在客户端、主机、手机上面么？又不是如后世那般跟人大脑直连，建立出设身处地的虚拟实景。
　　不过，据她所了解，自己出生以前似乎确实是有相关技术。
　　只是貌似在这过程中发生了什么难以公之于众的意外事故。故此这部分历史也选择性地被官方不记录。唯有当年幸存下来的知情人士可能了解一二具体发生了什么，其余人则就一概不知了。
　　黑雪姬当时也尝试着去凭借黑客技术去了解相关情报，但无往不利的黑科技却被更为强力的保护手段给阻隔在外，她所掌握的手段被对方给完全识破。
　　一想起这方面的事情，少女不知为何地有点头痛，只能尽量不去多想才让这股若有若无的痛感逐渐舒缓了下来。
　　她稍稍地喘了口气，目光重新投注到在这个时代还很流行的显示器上，根据‘日本’以及‘游戏’这两条关键线索，从诸多新闻中筛选出了近几个月内点击率最为高的几则。
　　而最首先映入眼帘的便是――
　　“新式游戏机NERvGear将在2022年5月份发售，以及第一款完全潜行游戏Sword Art Online将会在同期开始内测么？主要制作人是……茅场晶彦。”
　　少女喃喃自语着这则新闻，用手捏起精巧下颚并柳眉微皱，头顶那两根宛若蝴蝶触须般纤长的呆毛随之一晃一晃的。
　　随后，她似乎回忆起什么东西，以一副骇然表情骤然瞪大眼睛，突兀地从原地站起身来，稍显毛躁冒失地在房间里不断地挪动着脚步。
　　“这难不成是……过去的时代？”


第0365章 被世界变成妹
　　纵使黑雪姬有关于这方面的猜测，但目前也不好轻易地就此下定论，需要更多理由来佐证落实。
　　如果根据那个男人，即洛叶他的说法，每个世界之间多少都会有共通之处，那么会出现旧时代NERvGear也算是勉强能解释。
　　毕竟手机、电脑、VR，这些科技造物在各大位面只要顺着时代发展自然而然地便会出现，完全潜行技术亦同理。
　　“但我记得NERvGear似乎是因为安全性问题早就被时代给淘汰了吧？我甚至都从来没接触过这一款式的机器。神经连结装置Neural Linker才是我们那个时代的主流。不过，旧型号的AmuSphere、Augma，我倒是有体验过。”
　　少女轻咬住那对血色唇瓣不免感到有几分纳闷地在心中嘀咕道，对于这些型号的游戏机倒是如数家珍，但对于那传闻中的第一款民用完全潜行装置就不甚清楚了。
　　这毕竟是她出生之前就已经发生的事情，没有经历过那个时代自然也不会知情，只能通过只言片语的资料所尝试着了解。
　　她只依稀知道当年似乎是发生了什么意外才导致这台机子在发售后没多久就被紧急叫停并予以回收，估计也就只有极个别人才保留了NERvGear……
　　但具体是因为什么原因导致这台机器被废弃的，黑雪姬不大清楚，估摸着可能是发生了什么事故。
　　“总之，是要去玩那款游戏对么？那个该死的声音就是这么引导我的。”
　　少女愤懑不平似的轻声念叨了几句，对于莫名其妙在心里头所出现的男人声音感到有些烦躁，任谁碰到这样的状况都会感到不好受，偏偏她对此也没什么很好的办法。
　　黑雪姬的特长是有如黑科技般的黑客技术与精湛绝伦的游戏水平。
　　刚来这边世界的时候，她跟洛叶都还算是没有户口的黑户，放在科技相对发达的世界里简直寸步难行，别说买房买车，就连租个宾馆去个网吧都成了问题。
　　可在少女分分钟的入侵下，旧时代的互联网在她面前简直形同虚设，轻而易举地便告破了户口系统，将自己与洛叶的资料登陆成册，设定为居住在东京都内的一对远房亲戚，得以名正言顺地展开一系列行动。
　　但至于医学方面，她则就一窍不通了，也不可能说是检查得出来自己究竟是犯了什么奇怪癔症。哪怕在洛叶的陪同下一块去正规大型医院，也受限于科技条件而无从发觉什么问题。
　　“也罢，先且购置台NERvGear，顺带抢到SAO的内测资格再说吧。如果说目前有什么能够让我恢复记忆的渠道，似乎就只有这一块了呢。”
　　黑雪姬近乎出于一种本能地认为就是这则新闻准没错了，神情逐渐恢复成平日的那股镇定自若，挥挥手扬了一下那头乌黑亮丽秀发，嘴角噙着一抹招牌性的自信笑意。
　　无论面对怎样的状况，她都有信心能够将它搞定，哪怕被人莫名其妙地召唤到了这个陌生时代亦然。
　　嗯，毕竟是有那个勇气给自己取名为黑雪公主的中二病少女呢……
　　而与此同时，同一栋住宅内的另外一间屋子里。
　　“原来是这样的么，桐子为了攒够买新式游戏机的钱才选择来我这当助手。”
　　洛叶在示意完桐子作为漫画家助手应该做的涂黑填色描边等工作后，在三下两下从不怎么设防的少女口中得知缘由后，倒是理解为何她这名网瘾少女愿意出来援交……不，愿意出来兼职打工了。
　　敢情就只是这么简单的理由而已啊！亏他还以为是命运的邂逅呢！
　　难道就不能展开一场如轻小说中般美好的偶遇么？
　　“对、对的。五月份的时候我可能也不会来洛叶先生你这当助手了喔。到时候我还要体验一遍SAO呢！”
　　本来作为从别人那领薪水的人是不好意思说出这番话来的，但桐子发觉到洛叶对她持有的态度一直很好，除了刚开始怀疑性别之外都还蛮正常的，这会儿也逐渐放下了心中警惕如实答复道，不想对这方面作有欺瞒。
　　“诶？这怎么行呢？我五月份也很忙的啊。手头也有好几部作品没能展现出来，要是小桐子走了？我又该咋办？”
　　洛叶不难发觉到少女似乎是因为涉世未深而养就了一番好脾气，估摸着应该可以利用别人的好意尝试着将她挽留在自己身边。
　　既然有机会，他就不会轻易放过……
　　“可是，可是游戏很重要的啊！我就算是被那啥叫做杨叫兽的电一电，也不会放弃在这方面的执念的！”
　　桐子略显孩子气地格外坚定道。以她那只有十四岁的狭窄阅历，自然是坚定不移地认为游戏才是世界上最有意思的事情，其他东西哪能与之相提并论嘛！
　　“我想等你真的被电后估计就不会这么说了。嘛，其实这是世界上还有其他同样很有意思的事情就是了。比方说……画本子。”
　　洛叶见多识广自然不会这么单方面地认为游戏就是一切，但倒也不是不能理解桐子为何会有此结论。
　　毕竟少女在发觉到自己身世的真相后有点难以面对朝夕相处的父母与妹妹，也只能选择沉浸在虚拟世界中逃避现实所将要面对的一切。
　　原著中这点毛病貌似是在经历了SAO的两年后得到了蜕变。
　　但至于现在嘛，洛叶也不大好判定接下来会发生什么。不过可以肯定的是，少女应该也会如期进入到SAO的世界里，并且会成为只有一千名的封测玩家。
　　想要干涉也不是不行，但这个世界的主线貌似就是刀剑神域的开启，洛叶犯不着说是去进行阻拦。更别提这家伙所想要的东西的确也还在那个世界里。
　　他现在就在等着五月份机器发售抢购内测名额呢。
　　至于在此之前嘛……
　　先与那几名主人公先行接触一下培养感情也无妨。
　　本来洛叶心里头还是有点忧虑的，可在见到桐子后却不知为何地松了口气，只能摇摇头感慨起世界的恶趣味。
　　桐子变成妹你敢信？


第0366章 直叶的疑心
　　“唔，线条得画得再细致一些，分镜还需要加以改进，人体构造要参考真实情况……”
　　晨光微照的客厅内，桐子这会儿如魔怔般喃喃自语着，眼眸出神游历地望着前方，就连原本口中叼含着的那片面包啪叽一声掉落在餐盘中都浑然不觉。
　　最近她可是被洛叶这头禽兽折腾得有些惨，嗯……是指在关于工口本子绘制的方面。
　　少女甚至都不得不荒废掉下游戏副本一段时间，全力以赴地将心思投放到工口本子创作上，满脑子所想的都是关于这方面的内容。
　　但相对应的，在高压式训练过程中，她也随之悟性极高地掌握了画本子的奥秘所在。技巧从生疏逐渐转为熟练，渐渐地甚至都不再仅限于当一名小助手那么简单而已，这会儿甚至主动地钻研起如何画得更好。
　　才、才不是因为喜欢画工口本子呢！这不是为了满足那个男人的要求么？既既既既既然都答应了别人，那自然就是得将工作做好的是不吗？
　　桐子极其牵强地给自己找了那么个理由，心中涌起的那股羞愧之意也逐渐淡却，顶多是脸颊红润了那么几分而已。
　　而她身上所发生的动静让原本正安心地坐在位置上细嚼慢咽地享用着早餐的桐谷直叶，不免颇为在意地看了眼自家老姐一眼，有些纳闷她最近怎么变得有点神经质起来，动不动就嘀咕着这些令人不明所以的话语。
　　线条、分镜、人体构造……
　　这些都是什么鬼？会是从自家老姐这位网瘾少女口中所冒出的名词么？她不是应该念叨着那些在他人看来云里雾里的游戏术语才对吗？
　　还有就是――
　　桐子最近回家是不是都很晚？
　　前几天直叶因为剑道部的训练而都没能察觉到这点，还是习以为常地认为自家老姐应该早早地就回了家窝在房间里打游戏。可直至前天她因社团休息而提前回家后，却意外地发现家中空无一人，当即便意识到了不对劲。
　　照理来说，没有参加任何社团活动选择当一名归家部成员的桐子放学后应该直接打道回府了才对啊。可她偏偏却没有选择立刻回家，也不知究竟是去了哪里……
　　直叶有几分按耐不住心中涌动的那股好奇欲，想要直截了当地问姐姐到底是怎么一回事。可偏偏二人在当年那件事情发生后就产生了一丝隔阂，她也搞不懂为什么原本跟自己亲密无间的姐姐会对自己隐隐持有几分敬而远之的意思。
　　而出于小女生的那种不肯服软心理，直叶也没有选择与姐姐桐子通过交流来用言语化解彼此之间的误会，宁可就这么僵下去。
　　或许要等到什么危及生命的重大转机之后，才能让这对姐妹真正意识到互相在对方心目中的在意程度吧。
　　但在和平年代的当今社会，这样的状况又能有几例呢？
　　起码眼下一直都没有机会就是了。
　　“我、我出门咯。今晚可能有事情，睡在同学家里就不回来了。”
　　桐子意识到再细想关于工口本子的事情就连自己这个人都要随之变得彻底奇怪起来，忍不住呜鸣了一声，连忙中止了关于漫画创作方面的念头，猛地回想起今天下午放学后就将会是周末假期，弱弱地低声念叨了一句。
　　洛叶这半个月以来都有三番两次地邀请她留宿下来以便更好的创作，而少女最近在犹豫了一二还是暂且答应了他的提议，觉得这样的确是能更加效率地完工。
　　那家伙也作出担保了，只要手头正在创作的桃猫屋三国系列完工即可让少女满意地领到一笔薪酬开开心心去购买新式游戏机。
　　这点还是让桐子相当乐于见到的，能早点从这鬼地方解脱对她而言也算是一种享受了吧？
　　“蛤？姐，你这是在说些什么呢？夜不归宿？你还只是初中生而已吧？”
　　虽说直叶自己也才只有十二岁，但对这方面已经是有警惕心，本能地意识到桐子最近绝对是有什么事情瞒着她，当即激动地从位置上站起身来，乌黑眸子中透露出一缕凝重，目光灼灼地看着露出尴尬笑容的姐姐。
　　“这、这不是去她家探讨一下关于游戏方面的事情么？NERvGear这不是马上就要开卖了么？喏，这是我跟那个女生的合照哦。”
　　好在桐子在这方面老在就有所准备，立马从手机中调出了相应照片示意，心中稍稍地松口气，估摸着这理由应该能说服妹妹。
　　说起来，这还得多亏了洛叶想到了这一茬，为了能让少女有恰当理由来他这边留宿，硬是要求黑雪姬跟桐子一块拍了张合照。
　　“唔……姐姐跟别的女生么？”
　　听到她这解释，直叶不免感到有几分不可思议，近乎是从她手中抢过手机来仔细端详观察着这一切，小嘴随之张得老大。
　　自家老姐竟然结交到了其他朋友？真的假的啊！
　　而且，为啥这妹子跟桐子还蛮像的，都是黑长直、都是黑眸……还都是平胸。
　　二人非要说的话，似乎也就只有气质与装束有所区别了呢。桐子偏向于温和柔弱一点，打扮也不大懂显得有些随意，气质如同邻家少女。而那名不知名少女要偏向于更冷冽凛然，装束华丽姿态优雅，生来就像是凡人无法触及的上位者。
　　鬼知道到底是怎样的家庭才能培养出这么有自信的少女。
　　“姐，她该不会是咱们遗失在外的姐妹吧？为什么跟你这么像啊。”
　　也不知是不是作为女性的第六感在作祟，直叶几乎是下意识地提出了这方面的疑问。
　　“我、我哪知道啊！只是巧合啦！巧合！别人叫黑雪，跟桐谷可扯不上半毛钱关系。”
　　桐子自然是矢口否认道，狭促地讪笑了几下草草终结了关于这方面的话题，不想让直叶顺藤摸瓜地发现她并非桐谷家亲生女儿的这一点，毕竟这事情她跟父母一直以来都是瞒着这丫头的。
　　“是吗？”
　　有几分狐疑地看着与往常表现迥异的姐姐，直叶稍显无奈地叹了口气，也只好选择不再过问。


第0367章 画本子养家糊口
　　暮色四合，仅剩一缕残阳留恋着余晖，远方天际被映照成绚烂的血红色，夕阳正从西山腰处摇摇欲坠即将沉入谷底。
　　东京都杉并区内某栋住宅中，桐子扶着那一贫如洗的胸口松了口气，心有余悸地感慨了一声。
　　“好险，差点儿就被妹妹给发现不对劲了呢……”
　　早上的那番斗智斗勇这会儿还萦绕在她心中，久久不能得以平息安宁，生怕被家里人就此发现自己竟然外出做兼职。
　　主要也是因为做黄漫画家的助手这件事情实在不好意思跟别人说，难免会被误会曲解些什么。
　　“怎么，该不会是你做援交的事情被发现了吧？”
　　洛叶在旁边轻笑着揶揄了一句，引得少女不禁羞恼地瞪了他眼，下意识停下手中这会儿正画线条的举止，忍不住气鼓鼓地置气道。
　　“什、什么叫援交啊！咋们这明明就是在画漫画吧！哪有像你这样诋毁自己职业的嘛！”
　　“诶，这么说来，小桐子似乎也是接受了这份工作嘛。该不会是喜欢上画工口本子的感觉了吧？”
　　他倒是有点意外女孩在短短半个月以来的蜕变，从原本的一窍不通这会儿也逐渐也能有模有样地画出像样内容，假以时日岂不是要独立自主地成为一名漫画家？
　　该说果然这姑娘有这方面的天赋么？
　　看来还有待开发啊！
　　“谁、谁会喜欢上画工口本子啊！要不是迫于生计！要不是为了买游戏机！我才不会画呢！”
　　虽说桐子作为女生画色色的图片时候的确是体验到了一种别样的刺激感，可她断然也不会承认下来这点，仍是嘴硬地哼哼然反驳道，顶多也就是俏脸不大自然地涌起一抹红霞。
　　这半个月的相处下来，她倒是与这名社情漫画家聊得熟络起来，虽说刚开始可能会觉得这货不大正经，可久而久之地接触下来却也不难发现他人还蛮好的。起码在各方面都从来没怠慢了桐子，甚至还很殷勤地提出了可以接送她上下学回家等提议。
　　喂喂！这剧情是不是有点不对劲？讲道理明明是别人女孩来得更早一点吧？怎么反倒变成她后来者居上了？
　　桐子联想到在她来之前黑雪姬就已经跟洛叶过上了宛若同居般的亲昵生活，心中不免感到有几分怪怪的。
　　当然了，其实那俩人也并非她想象中的那种情侣关系就是了。
　　光是据桐子的所见所闻，黑雪姬貌似对洛叶一直都是不辞以颜色，有点爱答不理的高冷模样。反倒是对桐子的态度要和善许多，莫名地有几分亲近感。
　　她也大致地得知了那名漂亮得有些不像话的女孩竟然也极其凑巧地同样也是名黑客能手以及高端玩家。
　　虽说有几分惺惺相惜的亲近感，但乍这么一看，二人撞上的属性似乎是有点小多，哪怕是妹妹直叶跟桐子其实都没有这么相似。
　　她们俩在血缘上虽说不是亲姐妹，但好歹是表姐妹的关系吧？基因相似的部分不少。可偏偏直叶那丫头的发育势头最近有点猛，胸围每隔一段时间都发生暴涨，都得要购置来大一圈的内衣才能容纳包裹下那对玉兔。
　　至于桐子嘛……
　　明明比妹妹大上两岁，可在这方面却完全地被比了下去。她说出去都有点难为情地感到不好意思，自己明明都到了这个年纪可现如今却还是平平如也的就跟没发育似的。
　　原本桐子是颇受打击的，眼睁睁地看着同龄女生都具备窈窕朦胧的身段自己却还是一副搓衣板身材。
　　可在见着黑雪姬后嘛……
　　她莫名地又恢复了几分信心呢！总觉得这世界也不尽然那么地残酷嘛！这不还有人跟桐子作伴么？
　　总不用在惦记着被妹妹直叶比下去的苦恼。
　　“桐子啊……你不是想要尝试着画得更好一点么？我这边倒是有个不错的主意，你看是否可以施行一下。”
　　听着少女提及自己还有那么个妹妹，洛叶自然也知道八成说的就是童颜巨乳的桐谷直叶，对于这对姐妹花展现出了格外的兴趣，不怀好意地尝试性建议道。
　　“唔。”
　　桐子有所察觉到他持有的特殊心理，知道以他的尿性八成是对自己姐妹二人产生兴趣，心中暗自升起了警惕之意，下意识地抱紧根本就不存在的胸部，弱弱道。
　　“你说、说说看吧，我得视情况而定咯。”
　　“这不咱们大多数时候的主要功课都是勾勒绘制出惟妙惟肖的人体么？有参照物的情况下总比凭空臆想要来得好吧？你也不是不知道有些死宅画师画的身体比例有多么离谱，看着都感觉怪怪的。”
　　洛叶对这方面自然有一套他的理论。
　　既然是画工口本子的，那自然而言需要美少女作为模板参照物的啊！
　　英梨梨、和泉太太、和泉纱雾，她们几个资深画师都还是这么干的呢！他这不也得学习借鉴一二别人通过实践得真章的途径渠道么？
　　“你、你说的就是……奶子赛篮球这样离谱的内容吧？的确有参照物似乎比随便乱画要来得好。”
　　桐子听得不免有几分晕眩，但还是勉强抵住了从心中涌起的那股羞愤之意，断断续续地低声道。
　　谈及这方面的内容，她果然还是会感到害羞的啊！
　　“没错，就算是虚拟作品，也要讲究相对而言的真实感嘛，不能将内容塑造地太过离谱。咱们俩的画工谈不上有多出彩，那么只能在剧情与设定这方面弥补了呢。”
　　其实自打最初起洛叶也是名纯洁的好好少年，只可惜似乎是被那一票并不纯洁的妹子们给带坏了，渐渐地也懂得了关于社情行业的点滴，懂得如何去应和读者获得更高销量。
　　这现如今都成为了他养家糊口的手段。
　　毕竟黑雪姬的开销可不是一般的大。
　　想起那丫头近乎毫无节制的消费观念，洛叶不禁感到一阵肉痛，也能猜测得到她应该是自幼从相当优越的家庭中长大，压根不了解民生之艰苦，觉得这些只是理所当然的小钱而已。
　　但这些可都是他辛辛苦苦画本子赚来的血汗钱啊！要不要这么轻而易举地就挥霍掉？


第0368章 端倪
　　“距离SAO开服仅剩不到一周的时间了么？关于茅场晶彦的资料我都已经是调查得七七八八，毕业于京都工业大学电气电子工学科，曾在重村研究室受到被业内视为异端的重村彻大教授悉心指导，被誉为那一届最具天赋的奇才……”
　　紧盯着屏幕上所罗列出来的密密麻麻资料，黑雪姬这些天来可都没闲着，根据自己的手段顺藤摸瓜地找寻踪迹，试图就此发现些端倪。
　　这不，还真给她找到了些什么。
　　京都工业大学。
　　这个学校的名字，黑雪姬似乎依稀从某人口中听说过相关名号。但具体怎么一回事却想不大起来，脑海中只是模糊地浮现出朦朦胧胧的相关场景。
　　“也罢，总还是先得进入到游戏里再说么。”
　　黑长直少女幽幽地轻叹一口气，只能将恢复记忆的最后期望寄托到了这方面，知晓唯有脑部刺激这一说才能让自己回忆起相关印象，除此之外别无他法。
　　于她心底所出现的那道神秘声音，乍这么看来也不是不无道理，的确实给穿越到这个世界后一无所知的黑雪姬指出了一条明路。
　　“这些是……茅场晶彦的同班同学对他的评价么？须乡伸之、神代凛子、比嘉健等人的寄语。”
　　少女大致浏览了一下相关内容，对于这些跟SAO研发并扯不上的人员并不是很在意，重点还是放到了茅场晶彦以及他的导师重村彻大上。
　　这俩人在当年似乎就已经是提出了建设虚拟实境的想法，只是这项技术一直以来都饱受怀疑，因难度太高而让无数人都觉得他们这是在做白日梦。
　　结果这些年过去了……
　　茅场晶彦忽地就一鸣惊人起来，宣布已经完全地落实了完全潜行技术。而他的导师重村彻大反倒还都是默默无闻的，逐渐被社会所忘却，也不知是不是在背地里捣鼓着什么名堂试图赶超徒弟。
　　“这重村彻大还有名年纪与我相仿的女儿么，叫做……重村悠那来着？。”
　　望着那名褐发褐眸的年轻妹子，黑雪姬捂住隐隐作痛的脑壳，喃喃自语着这些一切。
　　明明相关记忆都要如破冰般浮出水面，却硬生生地被某道限制给压制住了似的，死活回忆不起具体细节，少女到头来只能无奈地选择就此放弃。
　　不过，那名教授的女儿还蛮漂亮的就是了，似乎是会引起某人的关注呢……
　　“先找到那家伙再说吧。”
　　一想起洛叶这货最近都在带坏别人，拼命地想办法拉桐子入坑画工口本子，黑雪姬不免感到有些许小无奈。
　　原本她还以为那名少女应该跟自己会有更多共同语言的，毕竟二人这不都是黑客高手与游戏玩家么？
　　可偏偏这半个月下来她们之间也没什么过多的接触交流，能有的机会都被洛叶这家伙有意无意地给破坏掉了，搞得黑雪姬这边暗自也有点恼怒。
　　若不是她更多的注意力都放在了如何恢复记忆上，恐怕老早就得跟那名年轻男人争执起来了吧。
　　她现在反正是越看那家伙越不顺眼，就像与生俱来带有一股排斥反感似的。
　　从房间里挪出脚步的时候，黑雪姬这才注意到屋外夜幕已经是挂了下来，厚重阴云遮蔽住了星月所散布的点点微光，映衬出浓郁而又凄凉的夜色。
　　慢步走到工作室轻推开那扇紧闭着的门扉，依稀可以见得洛叶与桐子正伏在桌案前全神贯注地执笔绘制原稿。二人无一例外地都相当专心，以至于这边传来些许动静都能没能察觉到，到头来还是由黑雪姬神情微妙地轻声咳嗽了几下，才还唤回了他俩的心绪。
　　“是黑雪姬啊？什么事？”
　　虽说叫别人这个名字总感觉怪羞耻的，可既然少女都这么自称了，在不知道别人真名的情况下洛叶也只能暂且这么称呼。
　　“先前吩咐你的事情照办了么？”
　　明明别人对自己的态度一向都很温和，可不知为何地黑雪姬还是看不惯他这幅假惺惺的表现，近乎是本能觉得这货另有图谋，目的肯定没那么简单纯粹。
　　“买NERvGear么？放心，我这边已经是预定了两台过来，你我各一台。”
　　洛叶本来还在犹豫怎么跟别人说通，毕竟SAO放在未来也不是什么稀罕事，来自于2047年的黑雪姬试玩这款于2022年发行的游戏，难免会感到不习惯。
　　可这不少女刚好地遂了他的意？也不知为何地竟然主动地提出了要求，想要试玩一下在她看来稍显落伍俗套的旧时代游戏。这让洛叶暗自松了口气的同时，也连忙地答应下来。
　　“诶？黑雪姬……你也要玩SAO吗？”
　　桐子这边倒是显得有些小惊讶，她还虽说有听说黑雪姬同样也是名资深玩家，可接触甚微的情况下对少女具体怎样也不甚了解。
　　她其实还蛮想跟她切磋一下黑客技术、游戏技术之类的，毕竟多接触多交流才会更快地有所进步嘛！
　　“只是为了确认某件事情而已。”
　　黑雪姬稍显敷衍地回复着，还以为自己失忆的事情桐子应该是不知道的，浑然不知洛叶却无形之中将她给出卖得很是彻底。
　　“这要不？咱们到时候一起下副本？别看我是个画本子的，当年打游戏也是一把好手呢！”
　　洛叶近些年来过上左拥右抱的人生赢家生活后虽说疏于游戏方面，技术意识大不如前，但随着身体素质的提升反应却大超以前，只要稍加练习一下不难取得更强的水准。
　　“诶……这、这不大好吧？”
　　桐子其实很想一口否决下来，毕竟她这边还是更倾向于当一名独行侠。一方面是家庭环境下的性格使然，另外一方面就是打游戏的习惯了，觉得这样才能获得最快效率的提升，不用顾忌这队友那队友的。
　　“如果你愿意听我指挥的话，那倒是可以。”
　　反观黑雪姬对于抱团行为却不怎么抵触，甚至还习惯了身居高位对其他人发布号令下达命令，驻起手臂拖住脸颊，饶有兴致地将视线投向洛叶。


第0369章 上阵父女兵
　　迥异习性也就导致了二人持有完全不同的观念。
　　桐子偏向于独来独往地做任务刷副本，除非是遇到特别困难的领主BOSS战，不然都不会考虑抱团行动，很彻底的独行侠作风。
　　而黑雪姬则更倾向于建立庞大势力，作为核心来统帅全局地展开攻略活动，习惯身居高位来指挥命令其他人，是一种典型的上位者逻辑。
　　二人虽说在五官、身高、体型等方面都比较相似，但在这方面却相差甚远。
　　当然了，其实最直观的就能在气质上体现出来这一点。
　　究其原因，可能得跟她们俩各自的成长经历与家庭环境有关。
　　毕竟就算是基因几乎一样的亲姐妹，受后天影响性格都可能不大一样，更别提这对不认为对方跟自己有血缘关系的少女俩了。
　　“这不游戏才刚开始么？彼此之间互相有个照应终归是好的吧？大家也都才刚刚摸索探究SAO的世界嘛，独自下副本肯定会有难度，但凭咱们仨的技术应该没问题。”
　　作为一名致力于让少女们放下隔阂和谐共处的高尚人士，洛叶这时候自然是主动地站出来当一名和事佬。反正这样的情况他也遇得多了，渐渐地都习惯了这等行为。
　　“有……是有那么点道理，到时候再联系吧。”
　　桐子犹豫了一二，还是点点头勉强地答应下来，但估摸着届时还是得观察一下这俩人的技术水准究竟如何，总不能这么草率地就答应组队。
　　她在这方面的确是有自己的自信，与生俱来地就带着一股远超常人反应的天赋，在游戏上更是能将这点发挥得淋漓尽致，通过后天的勤奋努力更是在这把小小年纪硬生生地达成了堪比一线电竞职业选手的操作。
　　若不是碍于年纪还小没办法出道，恐怕少女没准还真会去尝试一下，带领衰颓的日本网游界冲击世界之巅。
　　也不是说少女特别地嫌弃反感有队友，而是――
　　迄今为止她所遇到过的大部分玩家压根就跟不上她那花里胡哨的操作！在下副本的时候大多都沦为了只会刷666的背景板。也就只有辅助角色才能发挥给她加Buff的作用，其他人都只能在旁边看得干瞪眼，而后美滋滋地等到桐子累死累活刷完BOSS后分经验分装备。
　　碰到这样的窝囊队友多了，桐子渐渐地也就干脆走独行侠风格，省得辛辛苦苦刷完副本却得不偿失，付出的努力与回报不成正比。
　　“怎么？桐子你该不会是不想跟我们组队吧？要不，到时候游戏里来PK一场？我近些年在单挑中可都是从来没败过的哦。”
　　不难察觉到桐子的那一抹犹豫情绪，黑雪姬非但没有感到恼怒，反倒是饶有兴趣地用那乌黑发亮好比星辰般璀璨的眼眸盯着面前这位同为黑长直的少女，不知为何地特别想要与自称高玩的她比试一番。
　　一方面是出于那股争强好胜心理，另外一方面则是许久没有打游戏而感到手痒。
　　但或许，还可能有什么更深层次的原因吧……
　　“唔。PK什么的，还是算了吧，我不擅长的。”
　　桐子愣了片刻还是摇摇头否决了她的提议。
　　也不是说少女怯场地而不敢应战，而是担心万一将黑雪姬吊起来捶，今后岂不是就连朋友都没得做了？
　　而按照眼下二人这势头，明明可以发展成好姬友的吧？要是这么简单粗暴地就断绝了继续发展的可能，她好不容易得以结交到其他朋友的机会恐怕都要就此中断。
　　嗯……桐子虽说在虚拟世界中过得快意潇洒、叱咤风云。可目前在现实世界里还是一名稍显孤僻的女子初中生，朋友少得用一只手都能数得过来。
　　其实这些天跟洛叶、黑雪姬相处下来，她最大的收获还真不是那笔丰厚薪酬，恰恰是这份来之不易的友谊感情。
　　少女也是竭力维护着他们之间的关系，不想因为任何微不足道的原因就此破灭，连朋友都做不了……
　　黑雪姬似乎是没想到桐子会故意说谎，还以为她真的是不擅长玩家切磋，更倾向于下副本刷怪，倒也不是不能理解每个人打游戏时都有自己的偏好。
　　反倒是洛叶在闻言后稍显奇怪地看了眼少女，心中暗自有些惊讶。
　　如果他没记错的话……
　　原著中除了茅场晶彦的化身希兹克利夫外，似乎在SAO的世界里没人能够单挑打得过桐子吧？
　　一手二刀流，一手星爆弃疗斩，爆捶74层BOSS。
　　这叫不擅长单挑？睁眼说瞎话起码也得有个限度吧？
　　但察觉到少女似乎是不想引起过多的纷争，洛叶也知晓她为何会选择刻意隐瞒下来这点了，毕竟跟黑雪姬打总感觉会有些怪怪的吧？
　　不过，其实他这边倒还蛮期待的，估摸着二人到时候真要是PK起来还蛮不好说的。
　　一位是将数千人从SAO中解放出来的封弊者。
　　一位是最高等级Lv9背叛纯色六王的黑之王。
　　“那……你会跟着我的对吧？”
　　既然邀请桐子并非如同想象中那么顺利，黑雪姬自然而然地转移目标，双手抱臂将视线投往了洛叶身上，反客为主地想要通过拉拢他来在游戏中组建起自己的势力，找寻到恢复记忆的手段。
　　喂喂！咱俩的关系是不是自打召唤伊始有点不大对劲啊？怎么反倒变成你站在Master的地位来使唤我了？
　　洛叶稍显尴尬地讪笑着，愈发觉得他与黑雪姬之间的相处方式变得奇怪起来，也很纳闷为什么少女就能很心安理得地使唤他，而他偏偏也还会心甘情愿地做牛做马……
　　这不科学啊！我总不至于说是亏欠了这丫头什么东西吧？她明明在此之前跟我扯不上任何关系不是么？
　　年轻男人深感无力地摇摇头，察觉到黑雪姬见他半天都不答应而投射来凌厉目光，莫名地感觉到一丝危机而立马举起双手来作投向臣服状。
　　“跟、跟。我肯定跟着你就是了，咱俩刷副本效率肯定飞快，拉开桐子这独行侠一大截！”
　　有句话叫什么来着？上阵父女兵？不不……这不男女搭配，干活不累么？


第0370章 一家人就是得整整齐齐
　　2022年5月，划时代科技产物NERvGear正式开始贩售，首批机子在上市后就倾销一空，而史上第一款完全潜行游戏Sword Art Online即刀剑神域也将展开了限定千人的内测。
　　这一堪称革命里程碑的事件虽说让无数玩家翘首以盼，但局限性却同样也不小，仅限于日本当地而并没有扩展普及到全世界。
　　至于这其中的原因嘛……
　　可能跟原作者川原砾是日本人无不有关。
　　毕竟各国的文学作品多少都会倾向于自己国家，哪怕是声名显赫的文豪都不例外。就比方说某位没有脚臭的法兰西圣女，就被当时处于敌对状态的英格兰大作家莎士比亚给在作品中抹黑地让人不忍直视。
　　不过，每个世界的异常之处洛叶现如今都能以一颗平常心去对待，经历的多了自然也就习惯了这一切。
　　“所以说……咱们通过钻系统漏洞来获取测试名额真的好么？万一给茅场晶彦发现到时候不就死翘翘了？不，我的意思是万一被取消名额该怎么办？”
　　东京杉并区某栋住宅的客厅内，桐子一脸尴尬地打断了洛叶这货的遐想，忍不住弱弱地低声道。
　　为期一个月的漫画家助手生涯终于在前不久宣告着结束，少女如愿以偿地领到了一笔丰厚酬薪结了订购游戏机的尾帐。本想着早点回家然后眼巴巴地等着抢内测，却不料洛叶却将她挽留下来，声称有办法能够拿到那仅限千人的稀罕名额。
　　原本桐子还是蛮期待的，真以为他能够有什么内部人员的渠道。虽说是走捷径，但只要能玩到游戏也不是不行，她倒也没那么地迂腐。
　　哪知道，他说的竟然会是黑雪姬通过黑客技术来入侵网站，试图非法获得三个内测名额……
　　这个念头桐子曾经也有过，但联想到茅场晶彦竟然能研究出SAO世界，就证明他的电脑技术绝对远远领先于自己，故此还是直接放弃了关于这方面的想法。
　　“这不抢内测名额的人实在太多了点么？要不使点手段，哪能这么轻易地获得？这方面你就放心好了，我调查过了，网站是由ARGUS公司经营的，茅场晶彦只负责SAO。说白了，他只是个领头的科研人员，市场营销方面是管不太到的，也没那个心思去管，人的精力终究是有限的嘛。”
　　洛叶熟络地拍拍少女肩膀安抚道，经过这一个月的相处下来也跟桐子早就将关系打好，虽说谈不上亲密无间但起码也算是好朋友一类，这会儿就算有所肢体接触也不足为奇。
　　“嗯，唔。”
　　桐子略显敷衍地点头应付着，注意力却完全不在他身上，而是瞪大眼睛盯着坐在那边操纵着电脑的黑雪姬，一脸的匪夷所思。
　　也难怪她会这么惊讶。
　　毕竟这名漂亮地有些不像话的黑长直少女这会儿竟然在用她看着极其眼熟的手段入侵着网站。
　　那股似曾相识的感觉，可以让桐子几乎可以确定这黑客技术的大致思路跟自己平日里惯用的那一套如出一辙。或者说，简直就是从一个模板里印刻出来的。除却个别细节她似乎做的更简洁精练，效率比自己要高上那么一筹之外，其他地方简直一模一样！
　　这到底是……
　　少女微微皱起柳眉，心中不禁有点纳闷。
　　这套黑客技术是她近些年经过不断磨炼以及查阅资料所独自摸索提炼出来的，还只是处于半完成的状态尚未完全完善，照理来说除了桐子本人之外应该是没人知晓这种方式才对啊。
　　可不知为何，黑雪姬却同样能够使用出相似手段，甚至比桐子掌握得还要更加熟练完善。许多细节处甚至就连她都还没有落实，估计还得再钻研个一两年。但她却都能够很自然而然地使用出来，不带任何停顿的。
　　饶是平日里以反应快而著称的桐子这会儿也想不通黑雪姬为何会掌握她开发到一半的黑客技术。
　　总不可能是自己手把手教她的吧？这也不现实啊！
　　少女在心里头忍不住胡思乱想之际，黑雪姬这边反倒是手速飞快的操作完一切手续，轻而易举地就攻破网站率先为三人捞到内测名额，冷峻高傲的面庞上流露出一抹不过如此而已的笑意。
　　“辛苦辛苦，这下子咱们三台机械所绑定的账号都有SAO的测试资格了吧。”
　　洛叶依稀记得刀剑神域主线剧情开始得是在游戏公测后，而现在只是内测阶段，茅场晶彦估计也不会搞什么花招，故此他这会儿还是没那么多顾虑的，估摸着应该能够真正地体验一把游戏。
　　在这将近半年的时间里，他应该是得以清闲不少。
　　“没错，但也不能因太沉迷而忽略了现实中的身体，玩个四五个小时最好就登出一下。”
　　桐子这边也早早地知晓了完全潜行所带来的弊端，首先得要在绝对安全的环境下进入游戏世界防止人身意外，其次连续作战时间也不能太长避免影响现实身体机能。
　　“总共有一百层是吧？预备半年时间打完。嗯……就是这样。”
　　比起这两人都是抱着玩游戏的心态才进入SAO世界，黑雪姬目的要直观的多，她可是希望自己能够恢复记忆从而回想起那批不靠谱的亲人。
　　虽说少女心里头多少有点怨念甚至不大想见到他们，但终究还是得记起来那帮人到底是何名何姓长什么样不是么？
　　“半年一百层？”
　　洛叶虽说知道黑雪姬作为Lv9的黑之王，游戏能力想必顶尖绝伦，但想要在半年内通关艾恩葛朗特着实有点困难，原著中桐子等人貌似花了两两年的时间也才打到75层，这还是在一票攻略组精英的共同努力下。
　　而他们现在……
　　这也就三个人啊！
　　面对高难度副本岂不就是一家人整整齐齐地去送死？
　　等等――
　　内测阶段死亡貌似不等同于如公测后那样在游戏中死亡的同时现实中也得脑部挨电击死翘翘吧？
　　虽说洛叶没这方面的担心，电也电不死自己，但这样一来不就是意味着桐子和黑雪姬能够大显身手地使用出全部本领，用不着有这方面的顾虑了？
　　半年不说一百层，五十层起码有吧？


第0371章 内测之日
　　“Link Start――！”
　　平躺在床铺上将头盔戴好并锁住固定杆确保不会轻易脱落后，伴随着一声短促低呼，视线由一片黑暗所彻底包围。
　　穿过从中央出现的七彩光环，就能够置身于完全由数字档案所建构起来的虚拟世界里。选择连接刀剑神域并输入账号密码，下一瞬间，只感到意识一阵天旋地转。而当再度睁眼的那一刻，映入眼帘的已是欧洲中世纪风格的街道。
　　头顶是和煦灿烂的骄阳，脚下是罗列整齐散布着青色光泽的地砖，面前是金碧辉煌有着圆形穹顶的宫殿。数座大理石所砌成的尖塔高指一望无际的辽阔穹宇，周围被一根根竖起的石柱所区隔开形成辽阔空地。
　　起始之镇・中央广场，玩家最初的登陆点以及复活点。
　　十数道蓝色光芒于此浮现并逐渐凝实成为人影。紧接着，只见成百上千道虚影纷纷涌现而出，原本空无一人的广场霎时变得热闹且喧嚣起来。
　　五花八门的噪杂议论声传入每个玩家的耳中，大多数都是在发表着对这逼真程度的感慨，惊叹于有生之年竟然能见到这等匪夷所思的科技。
　　“明明是以西式奇幻作为背景框架的游戏吧？居然连必要因素之一的魔法都没有么？制作人到底在想些什么？”
　　熙熙攘攘的人群中，黑发赤眸的少女捏着精巧下颚忍不住低语了一句，在其他人忙着感慨的时候就已经早早地开始查阅起面板数据，只是话音才刚落下面前便浮现出组队邀请以及好友邀请的通知。
　　‘玩家洛叶邀请您加入到他的小队，请问是否接受？’
　　‘玩家洛叶申请添加您为他的好友，请问是否接受？’
　　少女修长手指虚空一点确定是后，左上角的视野中立刻出现到了两道人名以及血槽，白色标记也清楚地表明了二人分别的位置，相隔也就百来米远而已。
　　没有主动地去找洛叶，黑雪姬依旧是伫立在原地宛若一道靓丽的风景线般思索着游戏的种种，寻找着恢复记忆的途径。
　　游戏她是成功进入了，但接下来到底怎么做那道心里头的神秘声音却没有给出明确答复，只是要求她先将游戏给通关……
　　“在想些什么呢？”
　　而就在少女遐思之际，熟悉的声音已经是从一旁传入了耳中，循着声音望去，洛叶那张熟悉的面孔当即出现在视野范围之内，面带微笑地向她招了招手示意。
　　“来了啊？没事，咱们这就展开攻略吧。”
　　即便别人态度一向很好，可是黑雪姬不知为何地就是有些厌烦，像对他持有根深蒂固的排斥感似的。
　　这一点，或许就连她自己都搞不清楚到底是怎么一回事吧，只能归结为自己兴许天生就跟他合不来，相性极差。
　　“这么早吗？不联系一下小桐子？咱们仨抱团行动应该能刷过大部分副本吧？”
　　洛叶不知为何地有点不大擅长应付黑雪姬，只能干笑着回答道。
　　说话的同时用目光随意地在四周扫视着，发现附近不少俊男美女的角色都已经是勾搭到了一块，有说有笑地结伴而行。
　　由于是会删档的内测，大部分玩家似乎也没有那么地功利，非得为了经验等级装备而抢个头破血流。刀剑神域本身除了战斗之外，还有锻造、裁缝、钓鱼、烹饪等诸多生活项目，完全可以体验一把在现实中无从尝试过的乐趣。
　　当然了，在此之前大部分人肯定是会将自己角色的颜值往上调整的就是了。他粗粗地扫过了几眼，发现用真实相貌的自己和黑雪姬在这帮人中貌似还真的变得不怎么起眼。街上丰胸细腰的美女、虎背熊腰的少年一抓一大把，都是让人看得赏心悦目般的存在。
　　“不必了，她不是很有自信单干么？等我将装备等级都刷上去后再联系她咯。”
　　黑雪姬虽说对桐子的态度蛮好的，但并不意味着她就没有竞争心理了。当时从那边吃了闭门羹的这件事情，少女现在都还记得很清楚呢，琢摸着一定得在游戏上大幅度领先桐子才行，起码得找回场子来。
　　“那行吧……咱们接任务还是直接刷怪？”
　　洛叶不难察觉到她似乎还真跟桐子杠上了，想要分出个高低胜负的，眼角不大自然地跳动了那么几下，表情稍显小无奈，也只能宠溺地随这丫头去了。
　　好吧……他现在近乎都要沦为黑雪姬的全职保姆了。不但要赚钱养家糊口供吃供喝，还带陪练陪玩陪做任务。
　　就算是所谓的奶爸，也不过如此了吧？
　　“任务免不了与NPC交谈一番，触发了什么玄机后才能获取，实在是太麻烦了点儿。咱们先将等级刷上去材料刷到手，到时候从情报贩子那边换取来想要的信息就行。况且，普通级别的任务我是看不上的，浪费时间而已。”
　　黑雪姬话语中带有浓浓的自信，比起洛叶甚至都还要来得更为强烈，仿佛一切尽在掌握之中般胸有成竹。那副小大人的模样让他也不好反驳，只能点点头姑且答应下来，沿照着大路往城外匆匆赶去。
　　移动时并没有如现实中那么轻盈，即便洛叶豁出全力，但似乎是受限于程序所设定的速度范畴之内，跑不出一秒几十米的那种夸张数值。
　　二人穿过庄严城门来到野外草原，率先进入视野范围之内的是蓝色野猪，一头一头的在辽阔原野上星罗密布，明显是类似于蘑菇怪、史莱姆、龙猫这类出生点外最常见的低级怪物，一般新手都能轻而易举地将其解决。
　　“别浪费时间在小怪上，咱们沿着路继续跑。”
　　黑雪姬睥睨了这些优哉游哉看起来没有任何敌意的野猪一眼，压根就不把它们给放在眼里，以近乎命令般的口吻快速念叨了一句，头也不回地往一公里开外的密林奔去，目标是更高级的怪物。
　　既然想要与其他人拉开差距……
　　那么自然不能仅仅满足于刷同级怪物上，越等级挑战不是很正常的逻辑吗？


第0372章 落地成盒
　　“嗷呜――！”
　　起始之镇南侧的繁茂密林内，此起彼伏的尖锐狼嚎打破了一贯以来所秉持着的沉寂。
　　OO@@的脚步声杂乱不一地响起，只见两道黑色人影正一前一后地夺路狂奔。
　　他们正是在绝大多数玩家都还沉浸在有如异世界般美好的艾恩葛朗特，深入危险地带刷级的洛叶与黑雪姬。
　　二人刚开始还能够相对比较顺利地刷三四级的小怪，经验条蹭蹭蹭地往上涨，可在无意间惹怒到一对成群的六级魔狼后，这会儿只能摒弃战斗疲于奔命。
　　“你怎么这就坦不住了？简直菜的抠脚。”
　　黑雪姬用游戏里那对有如琥珀般瑰丽的眼眸瞪着身旁那年轻男人，忍不住暗骂一声对他表示相当失望。
　　要是有合格肉盾在前面扛着，她绝对有那个信心凭借操作在只有四级的时候刷完这批魔狼。
　　在堪比现实的完全潜行状态中，打游戏比那些只用无脑堆叠输出的游戏可要复杂得多，更加考验技巧与操作。
　　对于生疏于游戏的手残党、休闲党来说战斗可能会很痛苦，但对于黑雪姬这样精通擅长游戏的高玩而言简直就是莫大福音，可以大幅度地拉开与普通玩家之间的差距，将全部实力发挥得淋漓尽致。
　　这也就导致她完全可以发挥出远超等级的实力，达成恐怖如斯的越阶战斗。
　　等等！这年头恐怖如斯都已经成为贬义词了好吗？不要这么来形容早已烂大街的越阶战斗了啊！这对于主角们来说不是轻而易举的事情吗？有啥好稀罕的？
　　“喂喂！我的大小姐，你好歹看一下究竟有多少头魔狼啊。哪怕一个给我一爪，我都死翘翘了好不？”
　　洛叶即便是能凭借反应能躲开不少攻击，但好汉也架不住人多……不，狼多。受限于游戏数据模板，哪能扛得住溢出如此多的伤害。
　　他现在可不比现实中那般刀枪不入，等级属性装备才是虚拟世界的决定性因素。
　　而洛叶现在还只有三级，身上还是一套初始发放的麻布粗衣与新手长剑。
　　你要问爆出来的装备到底去哪里了吗？嗯……或需要问问黑雪姬这丫头了。
　　“算了，先脱离出它们的仇恨范围吧，这也差不多跑出魔狼的领地了吧？”
　　黑雪姬计算了下引起第一支魔狼注意的距离，估摸着差不多也是时候，连忙回过身一看。而正如她所料想的那样，在二人脱离出仇恨范围之后，这群魔狼果然是受到了指令般乖乖地往回撤，浑然不记得前不久还有伙伴被这两名人类给斩杀，智能受到电脑模拟出来的限制。
　　“咱俩差点就成盒了……要不？还是将桐子给叫来吧？仨人一起刷怪效率肯定更高嘛。”
　　在虚拟世界中剧烈运动虽说不会感到疲劳一说，但相对应的体力这项属性会大幅度下降并呈现出为危险的红值，洛叶站在原地一动不动让它恢复着，边观察着黑雪姬所流露出的神情边小心地尝试性提议道，有点怕就这样把她给惹毛了。
　　而出乎意料的是……
　　一向冷若冰霜模样的黑长直少女在犹豫了片刻后，居然顺承地点点头答应下来，似乎也是发现目前光凭两人跃等级刷怪难度有点大，找名实力出众的帮手一方面可以提升效率，另一方面则是可以更周全地练级。
　　“桐子的游戏名应该是……Kiriko吧？”
　　既然桐人是kirito，那桐子的话自然就是Kiriko了。
　　虽说进入游戏前后都没怎么跟那名少女联系，但洛叶还是不难猜出来她的游戏ID，手指虚空轻击着面前浮现而出的虚拟面板，向Kiriko这个ID的角色申请添加好友。
　　信息发出不到十秒钟便传来了回复，桐子很快速地便接受了洛叶发来的好友申请以及组队邀请。
　　“你人在哪呢？”
　　眼见既然添加上了好友，洛叶自然第一时间发起了问候。
　　“第一层的迷宫区，似乎是快要摸索到领主房间了，你们呢？”
　　视线切转到桐子那边，她已经来到了两扇紧闭着的大门门口，身上是换上了一套刷怪爆出来的皮革防具，手中握着的也是把崭新蹭亮的黑铁剑，装备与等级在所有玩家中处于领跑状态，哪怕是洛叶跟黑雪姬都有所不如。
　　这姑娘似乎不光是技术好，人品同样也比其他人要高出那么一筹呢。
　　“哇，这也太快了吧？你这才是真正地开挂了吧？”
　　洛叶忍不住挑了挑眉毛，语气稍显有那么些微妙。
　　艾恩葛朗特每一层都有迷宫区，而迷宫区深处则有领主房间，唯有将其斩杀掉才能通往上一层。这是游戏最基础的设定，每个玩家只要肯稍微了解一下游戏资料便不难得知。
　　原本他还以为起码得要个一两个星期的桐子才能探索完第一层迷宫区，摸索到BOSS房间，哪知道她误打误撞地竟会这么效率。
　　“运气好而已，谈不上什么。况且，我一个人单刷第一层BOSS可能还有些困难。你们俩能过来么？”
　　桐子思索了一下发现以她现在的等级和装备，再加上匮乏情报不了解BOSS攻击，八成是单刷不掉的，干脆也就顺势寻求起这两人的援助。
　　“你问下她到底几级了。”
　　黑雪姬看着洛叶在与桐子你情我侬聊得火热，不知为何像是习以为常这样的光景似的在一旁安静下来。而当这样想法冒出的那一瞬，她就意识到了不对劲，连忙强行中止了这缕杂念，转而想要在等级上与那名黑长直少女比个高下。
　　“你几级了？”
　　“啊……六级，怎么了？唔，刷完这批怪后貌似就七级了。”
　　不难从桐子那慢了一拍的反应中得知她目前似乎是在边刷挂边与洛叶在聊天，黑雪姬心绪不免有几分杂乱起来，似乎是感到些许郁闷地深呼吸一口气试图调整过来状态。
　　“其实，咱们要是没被这批魔狼耽搁，估计也六七级了吧。”
　　洛叶在一旁颇为尴尬地讪笑着，总不能明说你比不过桐子，只能强行圆了一波理由来作解释。


第0373章 内测期间
　　“狗头人领主伊尔方，武器是骨斧与皮革小圆盾，共计有四条HP血槽，每使用一条便会召唤出三只废墟狗头人卫兵，最后红血时会切换武器为背后那把弯刀。以上便是这两天下来咱们几个不断试探所换回来的情报。”
　　桐子极其严谨较真地将数据记录下来罗列成文稿，与洛叶与黑雪姬一一道明，全副心思都放在了如何攻略上，属于网瘾少女的那股本性可谓彰显地相当之透彻。
　　自前些天与他们进行组队之后，三人当然便以进阶更高楼层为目标发起了挑战。除却最基础的练级刷装备之外，就是不断地对艾恩葛朗特第一层BOSS发起挑战了。
　　只可惜受限于装备与等级，头几次的攻略别提有多艰辛，基本上都以洛叶的成盒而宣告着终结，黑雪姬和桐子也只能悻悻然地选择撤退避免遭受死亡惩罚，回到起始之镇・中央广场去寻找复活没多久的洛叶。
　　光凭三人小队想要在刚开服的时候就清扫领主，果然还是具备一定难度么？
　　“还不是某人太不给力，这样就扛不住了，你的属性是得有多低啊。”
　　黑雪姬双手抱臂托住根本不存在的小胸部，冷冷地瞥了眼洛叶似乎是对他感到相当地失望。
　　这不每次都是他死翘翘后才导致防线崩溃么？
　　那么锅到底是谁的，不是很显而易见、一目了然的事情吗？
　　“装备和经验都被你们俩给霸占了……我能有什么办法我也很无奈很绝望啊！你总不能要求我穿着新手装就去扛伤害吧？”
　　洛叶一副死猪不怕开水烫的随你怎么说厚脸皮模样，摊开手故作无能为力，表示只吃这么点资源的自己做到这一地步已经是很难能可贵了。
　　肉盾在前期本身就很难发挥作用，更何况他可是有着一颗作为输出的心！若非碍于黑雪姬和桐子都走纯输出，团队中极其缺乏前排坦克，恐怕洛叶老早也就走这条暴力线路了。
　　“你、你们俩冷静一点。早上咱们不已经让洛叶将等级刷起来了么？现在再去挑战领主应该能成功。”
　　眼见这俩人不知为何地又要习以为常般开始斗嘴，桐子额头上不禁浮现出细密汗珠，连忙开始好言相劝道。
　　网络游戏既然一次不成功，那就打第二次第三次，机会多得是嘛，没必要起争执冲突。目前这个团队的稳定性，近乎都得由她来进行巩固呢。
　　“戚！”
　　即便是对年轻男人持有不满，可当桐子这么说后，黑雪姬出于一种本能地选择了不再多说下去，只是冷哼一声将头撇到了一边。
　　“话说起来……内测貌似只持续两个月就结束了啊，我还以为是半年呢，比起想象中要来的短暂啊。”
　　洛叶顺势根据台阶下了，有意无意地提及道。
　　先前他根据刀剑的时间轴判定内测时间应该有半年之久，毕竟原著中桐子进入到艾恩葛朗特是十一月，而现在不过才只是五月份。
　　可当官网在公布内测持续时间后，洛叶就不禁傻眼了。
　　仅仅只有五月六月这两个月份维持内测而已。也就是说，八月到十月这三个月里他都将没游戏可玩，到时候估计又得过上整天画本子的生活了吧。
　　喂喂！你这公司到底会不会做游戏啊？仅限一千人的内测名额就先不吐槽了。封测内测后竟然还要修整三个月？就不怕玩家流失么？
　　深受过网游余毒的洛叶自然懂得部分游戏公司搞得那一套玄机，说是内测实际上跟公测没什么区别，单纯地为了捞金坑钱而捣鼓出花里胡哨的名堂。而等到游戏衰颓后就不管不顾，立马复制这种模板又一次地进行内测抢码，通过制造噱头来吸引玩家进入。
　　好吧……
　　或许可能要归结到开发者茅场晶彦的确是真正用心地去制作游戏了。
　　对于他而言这个世界兴许就相当于自己的造物，自然不容世俗烟尘轻易地将其玷污。宁可少点跟风玩乐的玩家，多点真正享受于其中的玩家。
　　对于这个男人而言，钱权或许真的已经成了身外之物，只要能将游戏开发出来就已经是满足了毕生的愿望。
　　“两个月时间里，如果只有我一个人，估计就只能打到七八层吧。但再加上你们的话，十几层应该不成问题，咱们得尽快加紧进度。”
　　桐子对待游戏那可是相当认真的，刻不容缓地催促道，对于挑战BOSS那叫一个跃跃欲试。
　　“的确……内测期间能多刷点领主也是极好的。”
　　洛叶低声念叨了一句，话语中似乎是带有不少其他含义。
　　他自然知道在刀剑神域在公测后游戏就彻底变了个模样，到时候游戏中的死亡即意味着现实中的死亡，可不能像现在这样享受无限复活的福利。
　　他一行人现如今之所以能进度这么快地就找到BOSS房间，升级如火箭般蹭蹭蹭地往上窜，恰恰是因为没有死亡的顾虑可以放开手脚地去莽莽莽。
　　但几乎所有游戏高玩都能做到这一地步，没什么稀奇稀罕的可言。洛叶等人也不是没在迷宫区深处见到过其他玩家。他们的等级也没比桐子、黑雪姬要落后多少。
　　只是……
　　在正式公测后，环境便发生了堪称翻天覆地般的变化。
　　到时候是个人都会考虑到刷怪时所面临的生命危险，因为惦记着死亡而束手束脚地无法发挥出全部实力。哪怕是高玩桐子也不可避免地会受到相应影响。
　　这也就导致了原著中攻略组在公测后的第一个月里才只堪堪攻略掉第一层。而桐子在原著中貌似于封测的两个月里单独就打上了无人触及到的第八层。效率根本不能同日而语。
　　毕竟一边是真正意义上的游戏，另外一边是性命攸关的生死之战。
　　也难怪公测后为何大部分玩家都选择了退缩规避，蜗居在城池中而不敢活跃在前线。
　　届时真正以打通游戏将所有人从虚拟世界中解放为目标的人，貌似还不到五百……


第0374章 老夫老妻
　　“铛――！”
　　黑色重铁剑铿锵一声重重地劈砍在狗头人领主背后所露出的空隙空档上，划出一道有如马赛克般的红色光芒。引得那足数米之高宛若座肉山般的存在愤怒地发出沉闷咆哮，呼啸生风地乱挥舞着手中那把巨型骨斧试图寻找攻击者，那身凶神恶煞的气势着实有几分骇人可怖。
　　“Switch！”
　　桐子完成基础剑技愤怒刺击后立刻退身离开顺势娇喝了一句，完全忽略掉那萦绕在耳畔边的噗嗤噗嗤粗气，明显地注意到BOSS右上角的血槽已经往下掉了一大截，至于对游戏中怪物所展现出来的逼真表现早就已经是见怪不怪。
　　奇幻风格世界背景下的怪物不乏狰狞丑恶之辈，比方说这狗头人领主吧伊尔方吧，从獠牙缝中滴出的哈喇水着实有几分令人作呕，相貌恶劣到了让人近乎惨不忍睹的程度。
　　还好只是狗头人不是牛头人，不然岂不是很容易让人想歪到一些莫名其妙的地方？
　　桐子也不知是不是近段时间受到洛叶影响的缘故，跟随他学习画本子后渐渐地也懂得了这个社情的社会到底是怎么一回事……
　　貌似玩游戏还真的不值一提啊！
　　而无需少女多说，洛叶在她完成攻击技能陷入冷却的那一瞬间立刻迎了上去，依靠平砍重新拉回仇恨值，竭力为少女创造休息时机。
　　在SAO的世界中在释放完技能后，会出现硬直而暂时性无法移动，这时候就必须要队友顶上对怪物进行攻击，达成攻击衔接和保护硬直队友的目的。
　　刚开始他们几个对于这一套战斗方式还有点不大习惯，刷小怪的时候还好无所谓，但到了刷领主的时候可没少吃苦头，也难怪前面成盒了那么多次。
　　而经过这几天摸索下来几人已经是能配合着打出很娴熟的Combo，都很有默契地知道什么时候该顶上输出为其他人创造喘息机会。
　　“这游戏没有瞬间回血的道具，这太坑爹了啊！”
　　洛叶险之又险侧身地躲过一发劈砍，抱怨了这么一句后，敏锐目光察觉到BOSS的第二条血槽即将画下尾声，立刻高声提醒着其他人做相应准备。
　　由于没有瞬间回血道具，战斗时更要特别注意血量，更加考验团队之间的合作，不能轻易地出现疏忽，否则防线很容易就此彻底崩溃。
　　“三头小怪马上就要被召唤出来了，你们先去清理它们，留着太烦人了。”
　　早些时候他们靠着几次送死将这头BOSS的攻击路数都摸得透彻淋漓，这会儿自然能充分地利用起前些天所换回来的情报，合理地安排战斗规划。
　　“嗷嗷――！”
　　正如桐子先前所分析得出的那样，狗头人领主伊尔方在血条结束的那一瞬，立刻开始用自己那充斥野性的咆哮声召唤起废墟狗头人护卫。
　　而伴随着点点蓝色光芒，只见三道虚影逐渐凝实，化作三头仅有一米出头披盔戴铠握着战锤的小型怪物。它们嘴中发出口齿不清的呜呜咆哮，对正在围攻自己头目的洛叶等人表现出莫大敌意。
　　“明白！”
　　黑雪姬不用他多说自然也懂得清小怪这个道理，捏紧了手中握住的那把黑铁长剑，屏息凝视地集中精力，于瞬息间发动如黑色魅影般的突刺。
　　仅仅只是第一层的小怪似乎反应不过来如此攻击，措不及防之下直接重重地挨了一记，因要害被击中而打出了高额暴击伤害，血槽一下子就这么见底而啪的一声化作闪耀碎片彻底不见了踪迹。
　　“Nice！”
　　桐子眼尖地发现这一幕忍不住叫好一声，手中没闲着同样使出了劈砍，三息之内便轻轻松松地取掉对方的项上狗头，至于最后的那一只小怪也被黑雪姬趁机补掉。
　　“赶快来帮我分担伤害，我回下血。”
　　一直在忙于抵住BOSS攻击的洛叶这会儿显得有几分不支，节节败退下都快被逼到墙角，险些被对方一斧子砸下来碾成肉酱。
　　不，也不能这么说。毕竟在虚拟世界里受到任何伤害都会转化为扣除血量一说，不会在身体上留下伤痕。因此玩家也犯不着担心会断手断脚之类的，顶多是感受到经过削弱之后的痛楚而已。
　　“你念Swich不就好了么？非要说这么多话干什么！一点都不酷了啊！要尽量少说话，才能营造出那种高手不可一世的风度好不？”
　　桐子似乎是因洛叶没有遵守约定喊出那句英文而感到些许不满，忍不住念叨嘀咕了几句，督促着他一定要做好这方面。
　　“喂喂！少女你这是中二病犯了么？装高冷也就算了，战斗中喊这些可是很羞耻的啊！别告诉我你以后还打算弄件披风过来！”
　　洛叶不过是简简单单的几句话，却似乎对桐子意外地起到了极好效果。
　　少女咿呀地悲鸣一声，身子猛地一晃险些挨中狗头人领主的攻击，白皙脸颊泛起一抹淡淡绯红暮霭，像是被揪中痛处似的强行辩解道。
　　“什、什么叫中二嘛！披风不是为了维持高玩的神秘风范么！是必要装备好不？再说了，我穿一件披风又怎么了嘛！起码不是那些花里胡哨的翅膀吧！”
　　还真别说，桐子的确是有那个想法弄件披风过来穿穿，尤其是以黑色的为佳。
　　她本身个人就最喜欢这个颜色，再者这也能最好效果地营造出那种神秘兮兮的气氛不是么？
　　简直太酷了有木有！
　　“你们俩别走神，有空打情骂俏还不如给我专心打BOSS，第三条血量都要见底了，它马上要切换武器为弯刀。”
　　黑雪姬闻言不禁皱起眉头来，忙于应付狗头人攻击的同时，稍显无语地用视线余光这愈发默契老道的俩人，莫名地觉得他们怎么越来越像一对老夫老妻呢，怎么连彼此的那点破想法都摸得一清二楚的？
　　但貌似也不能这么说吧……
　　毕竟三人之中无论是谁与谁的配合都相当之好，组合起来更是能发挥出更胜一筹的实力。如果说洛叶和桐子是老夫老妻，那自己又是什么？身份岂不是很尴尬么？


第0375章 斩杀领主
　　“呜嗷嗷嗷――！”
　　低沉咆哮从狗头人领主伊尔方那滴流着哈喇水的狰狞巨嘴中发出。
　　只见它巨吼一声强行震退正在围攻的洛叶等人，紧接着，那对原本暗黄的兽瞳骤然变成妖异血色，直接将将手中握着的骨斧与圆盾高高一抛就此舍弃掉，从腰间刀鞘中抽出那把闪耀着光泽的巨型弯刀，锐利寒芒直指向他们几人。
　　而伴随着这声咆哮的是，三道比先前明显要大了一圈的蓝色虚影逐渐凝实，三只狗头人护卫响应着首领的召唤出现于此，同样怒不可遏地看着这批入侵者，呜呜嗷嗷地挥舞着手中兵器。
　　“BOSS切换武器了！注意！”
　　黑雪姬面容冷冽地娇喝着，这几天下来通过洛叶孜孜不倦的送死老早就将它的攻击路数给摸得相当之透彻。
　　狗头人领主在最后一管血槽时会陷入所谓的狂暴状态，通过舍弃防御让攻击力与攻击范围获得大幅提升。若是玩家稍有不慎便会在那接连攻势下节节败退，被砍中两三下便会化作碎片身死道消，于起始之镇的中央广场里等待复活。
　　此前他们一行人可没少折戟沉沙在这一步，大多时候都是以洛叶的死亡而宣告不了了之，今天在做了充足准备后自然要一雪前耻，彻底打通前往第二层的阶梯。
　　“无视小怪，咱们一起上，杀死BOSS！”
　　桐子这几天经过多次尝试，最终发现在这一步果然还是不能浪费时间在小怪上，三人最效率的做法无疑是集中输出将防御力降低的领主尽快解决杀死，唯有此才能免却那有如怒涛般的攻势。
　　而精力一旦分散将输出浪费在小怪上，防线很容易就此崩溃。洛叶受限于游戏数据很难躲开那比先前要加快了数倍的攻击，坦不住狂暴模式下狗头人领主的伤害。
　　无需多言语，洛叶只是默契地给了她们个眼神示意，当即一马当先地冲过去吸引仇恨值，拉拢领主的注意力从而给黑雪姬与桐子创作输出环境。
　　虽说只是虚拟游戏而已……
　　但饶是洛叶也都体会到了那种身临其境，仿佛真正地在战场上厮杀战斗的热血沸腾感觉。
　　他甚至有种自己在通过这种完全潜行的方式在磨砺战斗经验的错觉。
　　单纯地从这方面来讲，原本他还以为来到这现代都市后又得过上安逸舒适的生活，但乍这么一看似乎也不尽然如此。刀剑神域世界的战斗比他想象中甚至都还要来频繁，并且都还是真刀真枪地干上。
　　头顶呼啸生风传来飕飕的破空音，洛叶立刻反应过来这是一记横劈，连忙侧倒地往地上一滚，险之又险地躲过这狂暴一击。
　　最后这关头哪一下都不能轻易地挨中呢，万一出现了什么意外他们之前所付出的努力岂不是都要付之东流？
　　“踏踏――！”
　　似乎是震怒于自己的这记攻击落空，狗头人领主伊尔方流露出人性化的愤怒，迈着与那巨硕身体不符的步子，健步如飞地向洛叶冲锋而来，咆哮着张开狰狞巨颚，意图将这名入侵自己领地的人类给撕咬成粉碎。
　　领主房间的地面隆隆隆地开始剧烈震颤，因扛不住那狂霸践踏而开始出现道道龟裂。
　　面对那有如小山般的巨型猛兽朝自己冲来，洛叶摇摇头不禁流露出一抹无奈之意，灵活地迈着步子闪躲开那怒浪般的汹涌攻势。
　　真要说起来，BOSS的攻击路数其实他恰恰才是最清楚的那个人……
　　毕竟之前都是由洛叶去送死来摸透BOSS的行动模式嘛，他也没算是白白牺牲吧，起码是起到了相应作用。三番两次下来对于对方究竟会怎么攻击也能有所判断，不至于一点记性都没有地就此忘却。
　　机械毕竟是机械，难以超脱出程序所设定的范围。区区第一层的领主而已，不可能说是强到什么离谱的程度上。
　　“音速冲击！”
　　“水平弧形斩！”
　　逮住洛叶吸引BOSS仇恨的空档，桐子和黑雪姬也很给力地将输出一股脑地灌输到狗头人领主身上。
　　有如流星般闪耀的剑技划破了空气，嗡嗡嗡地震得人头皮发麻，轻而易举地在它身上划出长长的红色长痕。
　　“吼吼――！”
　　伊尔方背后遭此突袭，吃痛地发出愤怒吼叫，仇恨值一下子又被转移到她们身上，抛下原本追逐着的洛叶不管不顾，转身试图挥舞着手中弯刀直接横扫挥去二人。
　　“斜斩！”
　　知道仇恨一下子不在自己身上必须要重新拉回来给僵直的二人喘息空间，洛叶立刻也不容有失地跟上输出，脚步从原地砰的一声暴起，如若阵风般发出了剑技。
　　手臂冷不丁地挨了这么一下，仇恨值重新地又被拉回来，伊尔方兽瞳中的怒火已经快要将自己给点燃，震怒地朝洛叶劈砍下手中圆刀，试图将他给习以为常地砍成两半。却在刀锋即将要落在洛叶身上的那一瞬，忽地见到他脸上露出一抹耐人寻味的笑意。
　　凭它那死板的机械智能尚且想不通究竟是怎么一回事，右上角的HP血槽却已经是赫然归零，伊尔方只得就这么悲鸣一声呜咽着化作点点碎片彻底消失不见了踪影，连带着那三头呜嗷的狗头人护卫也伴随着首领一同消亡。
　　“差点就要被砍中了呢，还算是蛮及时的哦。”
　　洛叶面带笑意地望向碎片消散后显现出来的那两道黑色人影，不失时机地送上了赞誉。
　　“嘿嘿……还好啦，黑雪姬她也付出了很多努力。”
　　桐子很少有被男生当面给夸奖，或者是她实际上很少这样面对面地跟别人接触，稍显腼腆地笑了笑，感到不大好意思地挠了挠白嫩脸颊。
　　“哼。”
　　比起她的含蓄，黑雪姬倒是一如既往地对洛叶冷淡许多，只是轻哼一声便从安然无恙的男人身上收回视线，但好在也没有如以前那样出言嘲讽。
　　“先看看到底出了什么装备吧，谁有适合的就直接用上。”
　　奈何不了这小妮子分毫，洛叶也只能不去计较她所表现出来的敌意与冷淡，将目光投放在BOSS爆出的装备上。
　　而率先映入他眼帘的……
　　貌似是一件黑色大衣？


第0376章 午夜大衣
　　“装备名：午夜大衣，效果……等等，这属性貌似也没有加成多少吧？亏我还以为有多稀有多强力呢。”
　　几人费尽一番心血将领主成功解决掉之后，就迎来了所谓的分赃时刻。
　　洛叶于第一时间内浏览查看起这件从伊尔方身上所爆出的装备，见着那比白板也就只强了一点的数据后不禁表示大失所望。
　　他原本还以为这是什么稀罕道具，毕竟原著中桐子一到七十五层不都穿着件炫酷拉风的黑色风衣么？但乍这么一看，也不过如此而已嘛。倘若用白绿蓝紫橙品质来进行分级，大抵也就只是绿色品级的而已。
　　所以，那丫头该不会就是中二病犯了才穿着这件破风衣到七十五层为止的吧？亦或者是故意耍帅装酷？
　　啧啧啧，想不到你竟然是这样的桐子！
　　总觉得无形中似乎发现了什么真相的洛叶，稍显揶揄地看了眼浑然不知情的少女。
　　而比起他的失望，桐子反倒是表现出了莫大兴趣。她眼巴巴地盯着那件黑色大衣，眼眸中透露出些许渴望之意，在犹豫了一二后还是鼓起勇气大声道。
　　“你、你不要那就干脆给我嘛，多好看啊。”
　　果然就是需要穿着这种衣服才有高手不可一世的冷傲风范啊！
　　桐子甚至都能想象出自己穿着这件风衣杀怪时的那股英姿飒爽气息。
　　“你要的话，那就给你咯。”
　　洛叶也不含糊，直接拖拽着装备栏中的午夜大衣通过交易递传给桐子，眼都没眨一下的。
　　他已经过了中二的年纪，自然不会倾向于选择这类装备，宁可实在朴素一点。
　　说实话，这貌似跟在网游中穿戴翅膀没什么本质性的区别啊！小时候还觉得蛮狂霸炫酷拽的，稍微长大点便知晓这造型有多么地雷人，对这段宛若黑历史般的经历不忍再提及。
　　“唔。”
　　饶是作为资深玩家的桐子在此刻都少有地呼吸加快了那么几分。
　　这毕竟跟以前在网络游戏中为角色穿戴衣服是一种截然不同的体会，确凿触感能够清晰地给予少女一种满满的成就感。
　　她立刻便将午夜大衣拖拽到装备栏中，伴随着点点蓝色光芒只见一件漆黑如夜的风衣披裹在少女身上，长长衣摆垂落而下及至小腿处，笼罩住那具青涩曼妙的娇躯。
　　左右打量了一下这身新装备，桐子满意地点点头，甩了下那头飘逸的黑色长发，对于自己目前一身黑的装束很是满意。
　　一看就是大高玩有木有！
　　有几分冷傲女杀手的范吧？
　　无空去吐槽这宛若孩童般的稚气表现，黑雪姬反倒是在BOSS死亡转化为碎片而彻底不见了踪迹的那一刻，脑海中隐约浮现出些许朦朦胧胧的画面。
　　几道面部看不分明的虚幻人影于印象中突兀地出现，而小小的自己正被他们所包围着，被当成掌上明珠般宠溺。
　　地点似乎是在一处很宽敞的现代化客厅里没错吧？
　　人数好像还蛮多的，不像是普通的一家三口那么简单而已。
　　“这是……小时候的我么？”
　　下意识地捂着隐隐作痛的头颅，黑雪姬当即意识到这正是自己失去的那部分记忆，感到匪夷所思似的瞪大那对美眸，没想到它竟会以这种方式重新于脑海中出现，暂时先地忽略掉那不大对劲的人数问题。
　　联想到艾恩葛朗特总共有一百层，那么，是不是意味着每击败一层的BOSS，自己的记忆都会随之恢复一部分呢？
　　少女几乎是在一瞬间便冒出这等想法来，琢摸着等打通第二层领主的时候得再看看会在身上发生何等变故。
　　届时如果说确实再度回想起什么细节，就表明这个假设完全可以成立呢。
　　她来SAO世界的目的一下子也很明确了。
　　黑雪姬眼下最迫切想要达成的事情，无疑是赶紧恢复那部分不知为何被忘却掉的记忆。
　　自己的家人、自己的父母、自己的亲人……
　　到底是谁呢？
　　她甚至就连自个本名都记不清楚，只是习惯性地以黑雪姬作为自称，谈及这方面的时候难免有几分黯然神伤。
　　原本少女甚至都要彻底绝望了，被稀里糊涂地被召唤到一个陌生世界，又莫名其妙地忘却了过往的绝大部分记忆，简直都要陷入到与世隔绝般茫然无助的状态。
　　无论那名十四岁少女在遇到这样的事件都不大好受，她也只能凭借着一直以来的那股锐气与自信支撑着自己。
　　索性这一路上遇到了洛叶、遇到了桐子，又重新在完全潜行游戏中找到了那么一丝恢复记忆的曙光，这才让黑雪姬重新点燃名为希望的火焰，斗志昂然地预备踏上接下来的征途。
　　以通关整个艾恩葛朗特为目标发起挑战！
　　“吱嘎吱嘎――！”
　　遐思之际，值得听得伴随着这样的声音，凉风忽地从不远处吹鼓而来。只见遥隔几十米之远的台阶上方，一扇原本紧闭着的沉重大门就此打开，崭新天地在向着打通了领主的一行人招手。
　　“咱们先进去吧，还得找一下城镇，记录复活点。以及……只要我们连接了城镇中央的传送水晶，第一层的人是不是就可以直接上来了？”
　　洛叶开口打断了其他人的遐想，对于刀剑神域这一套机制还是不如她们俩了解。
　　毕竟他来到这个世界后很大一部分精力还是花在了画本子养家糊口的这份上。桃猫屋三国系列之所以能如此大卖，也跟洛叶踏踏实实地绘制稿子无不有关。
　　“嗯，只要我们激活了传送水晶，其他玩家就可以在城镇里直接过来。不然每上下一层都要深入迷宫区打BOSS才能通关，岂不是很麻烦？这也算是很合理的设定啊。”
　　桐子不紧不慢地解释道，逐渐从获得午夜大衣的欣喜中恢复过来样，那份喜悦之意已经是减缓了不少，一一开始跟他解释起这些设定。
　　“另外，游戏中似乎还有便携式的传送道具，只不过蛮稀有的就是了，前期不是那么容易获得的。”


第0377章 找寻老鼠
　　“低级装备原来也能通过砸材料、宝石来进行不断强化么，就连等级也都还能提升……我还以为是那种每升个十来级就得换一次全身装备的网游呢。”
　　艾恩葛朗特第三层主城・兹穆弗特，漫步在熙熙攘攘的街区内，洛叶以一副大受教育的模样老实地点着头，迎合就在身旁用言语不断指点他各项游戏技巧的桐子。
　　对于SAO这款游戏他并没有很深入地去进行了解，但毕竟这不是有妹子们去帮他体验了么？
　　有不懂的只管问她们俩就行，洛叶做起这些事情来倒是很心安理得，没觉得有什么不妥。
　　乍这么一看，似乎是在游戏上沦为可耻的小白脸了啊……
　　“不然捏？你还真以为我会穿着这套新手装到高层啊？就算再厉害的低级装备，光论基础属性也难以与高级装备匹敌，等级上的鸿沟不是那么轻易所能弥补过来的。”
　　桐子习以为常地白了眼左侧那名年轻男人，对他表现出来的错误认知都习惯了，摇摇头感到好笑似的扬起嘴角，心情这会儿显得有那么些不错。
　　虽说身边多了个小累赘，但说实话这样的日子其实也不差……
　　一个人孤零零地玩游戏果然还是比不过跟大家一起开黑享受那种团队作战的乐趣啊！
　　最近一个月下来三人近乎整天都沉浸在虚拟世界中，楼层蹭蹭蹭地刷得飞快，也就只在第一层因为刚开服还不顺手游戏以及没有配合的缘故卡壳了一周的时间，后面几层关卡都只用四五天便轻松通关，大部分时间往往都还是浪费在迷宫区的摸索上。
　　大多数玩家现在恐怕都还不清楚自个在休闲娱乐享受虚拟实境的时候，就已经有人打到了无人企及的高层，个别人就连有传送水晶这么一回事都不大清楚，对游戏玩法都还在摸索探究。
　　甚至也不乏那些试图将SAO当做GalGame试图对NPC角色刷好感度进行攻略的玩家。似乎是类似游戏玩过太多后所养成的毛病，毕竟日本就是以这方面而闻名的嘛，喜好美少女游戏的宅男一抓一大把的。
　　但还真别说，在堪比人工的智能下环境里确实是有所进展，通过不断交谈以及完成任务可以提升NPC的好感度。至于究竟能发展到什么水准，目前则还没人给试探出来。
　　所以……
　　科技真要是发展到发达未来，人人都能有虚拟伴侣了么？
　　无从去考虑这些杂七杂八的内容，洛叶跟随着桐子七拐八拐地来到城区小巷深处。
　　早些时候下过的一场小雨将地面淋出了几分泥泞，原本青砖砌成的路面一下子变成了坑坑洼洼的小道，他们也不可避免地让裤脚鞋底沾染了些许灰渍。
　　四周环境一下子变得噪杂起来，NPC角色也不像是城区里那般和善，不乏凶神恶煞之辈用富含侵略性的目光在二人身上扫过，摆明了不是善茬。
　　“你确定老鼠真的在这里吗？作为SAO的头号情报商人不至于这么凄惨吧，只能蜗居在贫民窟。”
　　洛叶不禁有点怀疑起桐子情报的准确性了，下意识地提出了疑惑，随意观察起了四下。
　　“这不才游戏的前期么？像我们那样奢侈地能住上旅店的又有多少人？能有地方住其实已经很不容易了好不？”
　　桐子也无从吐槽这点，毕竟他们仨的攻略进度太过效率，装备等级金钱都不是普通玩家所能媲美的，估计管理员发现后都得震惊一番。
　　短短一个月之间内竟然已经打到了十三层！喂喂！还让不让人开游戏了啊？信不信公测后将难度暗调？
　　“也是，其他玩家最快的貌似也才第四层吧，这似乎都还能在论坛上炫耀一番呢。”
　　洛叶也不难发现为何他们攻略进度如此之缓慢的缘故。
　　一方面是这批玩家本身对网游的功利心没有那么强烈，他们曾经大多都是以主机游戏为主，喜欢假期里一个人或者是跟朋友坐在客厅里用手柄进行对战。
　　说直白点，日本在网游这一块的确不行。要是换作天朝，土豪和工会的涌入分分钟就能让任何一款游戏充斥着战火与硝烟。
　　至于另一方面，则是内测人数仅限一千，线下认识的伙伴想要共同抢到名额进入到游戏中组队可没那么容易。大部分人都是独行侠，效率可想而知有多缓慢。
　　洛叶他们几个还是钻了网站漏洞，通过非法手段获取了内测名额。否则真要是抢码注册的话，兴许三个人中只会有一两个才能从茫茫人海中杀出一条血路获得成功。
　　“应该就是这栋旅馆的二楼里了，那个房间来着。”
　　桐子已经是摸索到了一外表看似有一定年头，内部实则也相当陈旧的旅馆。在推开那扇吱嘎作响的大门后，柜台处上了年纪的中年老板娘用那对昏黄黯淡的眼珠扫了眼二人，公事公办地遵照起设定好的程序询问他们是否需要住宿。
　　“不了，只是来找人的而已，打扰了。”
　　桐子大部分时候都是个很有礼貌的女孩，微微致歉地腼腆道，旋即顺着摇摇晃晃的楼梯上了二层，挨个地敲着房门并低声呼唤着老鼠的名号。
　　前几个房门都没什么动静，似乎压根就没有玩家入住。直至敲到倒数第二个房间，门扉才被拉开了一道缝隙，全身都包裹在一件破旧斗篷中的少女隔着薄薄木板用那稍显沙哑的声音反问道。
　　“什么事？如果是为了情报的话，请拿相对应的条件进行交换。”
　　“那个……”
　　桐子刚想道明来意，却不料洛叶见状在一旁不禁稍显惊讶地诧异道。
　　“诶？这么简单就开门了么？我还以为要来个什么天王盖地虎，宝塔镇河妖之类的暗号呢？明明这样更中二……炫酷一点吧？”
　　他还以为她们这个年纪的中二女生都喜欢这一套呢。
　　就比方说桐谷和子吧，现在就整天穿着那件黑漆漆的午夜大衣，还生怕它跟不上等级就此被淘汰，这会儿硬拉着洛叶一块去找寻升级装备的办法，还美其名曰说是为了将来做打算。


第0378章 老鼠阿尔戈
　　“暗号么？可以考虑一下。”
　　对方似乎是没听出洛叶那略显戏谑的揶揄，还误以为真地仔细思索起这一回事，确实觉得如果有个暗号的话，联络沟通起来要神秘兮兮炫酷的多。而且还能确保上门拜访者是有目的而来，并非什么闲杂人等为了无意义事情来干扰。
　　乍这么一想，似乎很不错啊！
　　“作为给我建议的优待，就姑且允许你们进来吧，机会就只有这么一次哦。”
　　娇小身躯都裹在一套破旧斗笠内的少女压低声音，将原本只是一道缝的门扉拉开了大半。就只是因为这么简单的一句话，对他们敌意就此削弱了几分。
　　“那就打扰咯。”
　　既然是来拜访委托别人，桐子自然不会以高手的身份自持。况且对方可是SAO最大的情报商人，今后免不了再打交道联系，打好关系基础对往后也是极其有利的。
　　跟随着侧身进入到房间内，洛叶稍微扫视了一下内部环境，发现如他所料想的那样简陋至极。除了最基础的桌椅床外就没有任何其他家具，朴素到了任何现代人近乎都难以忍受的程度，也不知道这名小姑娘到底是怎么接受这种恶劣环境的。
　　但一联想到对方那唤作老鼠的外号，他顿时又能理解释然了呢。
　　作为一头小老鼠的话，蜗居在狭小环境里这么可怜似乎也很正常啊。
　　“Kiriko小姐对么？你的来意是打算得知犀牛皮革以及黑矿石的掉落点，是为了升级装备没错吧？”
　　大致地从桐子那得知是怎么一回事，不知名少女捏起下颚思索起该让她拿出什么情报作为报酬才比较妥当。
　　“第四层、第五层的BOSS特点以及战斗方式，我这里都有哦。”
　　虽说因为赶进度刷楼层而放弃了资源搜索，但桐子相对应的也取得了常人所无法企及的领主攻略，至今为止打通的每一层关卡都有详细地记录具体资料，用于换取情报自然是说一不二的选择。
　　甚至可以这么说吧……
　　在游戏最初期，这恰恰就是最珍贵最有用的资料。
　　“真的假的？等等，按照这种说法，你、你已经打通了四五层吗？论坛上最快的人貌似也才只打到第四层吧，迷宫区都还在摸索而已呢。冒昧问一下……你的等级是？”
　　少女难以掩饰心中的那份惊讶，话语甚至都带上了一丝诧异，眼睛不禁瞪得如铜铃般老大。
　　开、开什么玩笑呢？难道面前这两位就是传说中深藏不露的攻略大佬么？游戏才刚开服一个月吧，竟然就已经打到了六层？这种刚猛势头在她认识的所有玩家中都无人能及。
　　她猛然地抬起一直以来都低埋着的脑袋，真实面孔一下子显露在洛叶与桐子面前。
　　是一张带着几分狡黠与可爱的少女容貌，仔细打扮一番的话兴许会很漂亮，就是不知为何脸颊两侧有如涂鸦般的痕迹，以至于让她显得有那么几分滑稽。
　　“这个嘛……十八级啦。”
　　桐子瞄了眼左上角那二十三的数值，还是稍显腼腆地刻意压低了等级免得太过耸人听闻。
　　做人总还是得要低调一点嘛，她现在可是领先全服一大截，说出去恐怕都要吓到一帮小朋友……
　　但真要说起来，还得多亏了技术同样不比她差多少的黑雪姬以及愿意抗伤害冲上去送死的洛叶。若非有他们这两名相当给力的队友，桐子也不至于这么快地到达这个等级。
　　比起做独来独往的独行侠，三人小团队确实要好得很多，效率有着显著提高且不会因为人数过多影响耽搁到发育，算是一个很理想的配置。
　　“十、十八？难怪能打到第六层。呼……兴许你今后会成为我的重要陪客户呢。容我自我介绍一下，阿戈尔，老鼠只是大家对我的称呼而已。”
　　少女深呼吸一口气，挤出那么一丝生硬笑意，简单地自我介绍了一番后，利麻且殷勤地将桐子先前报上的材料掉落点一一罗列出来。
　　见对方都是这么爽快，桐子也不含糊，同样将先前所获得的情报详细地记录下来，交付给阿戈尔作交换。
　　愉快地达成共识做了一番不可告人的交易之后，洛叶这才插入到二人之间，稍显感兴趣地追问道。
　　“那个小老鼠，不……阿戈尔是吧？你脸上的涂鸦是怎么一回事？我记得创建角色的时候明明不能制造类似纹身痕迹才对。”
　　“啊？这个嘛。如果小哥你想知道的话，用情报来换！而且，要不比第四层第五层BOSS信息来得差！”
　　阿戈尔在愣了那么片刻后，恶狠狠地瞪了眼他，宛若狮子大开口般提出了自己的条件要求，似乎是很不乐意被提及这件事情。
　　毕竟说出去都还有点丢人现眼，饶是她也会感到难为情。
　　“总该不会是在NPC那受到了惩罚吧，我听说的确有些类似状况呢……”
　　桐子在一旁弱弱地说着，在攻略论坛上也看过相似的帖子，但具体情况却没有道明，这会儿难免也有那么几分感兴趣地将视线投望而来。
　　“噫！”
　　似乎恰到好处地被揪中痛处，娇小少女忍不住咿呀悲鸣一声，羞恼地怒视了眼揭穿她老底的桐子，索性豁出去似的用双手抱臂愤愤然道。
　　“没错，就像你说的那样。还、还不是那该死的NPC！不就是没完成任务么？至于这样在人家乱涂乱画么！偏偏公测后也会继承封测的数据，想改都改不了！角色又没有删除一说。这不坑老娘么！可恶可恶！”
　　每每想起这件事情阿尔戈就感到一阵恼怒，若非碍于现场还有其他人不好意思就这么丢人现眼，恐怕早就已经在原地跺起脚来了吧。
　　“什么任务？竟会有这种惩罚？稀有道具？稀有技能？放心，我可以给你第七层BOSS的资料。”
　　听到如此罕见的情报，洛叶自然产生了几分浓重兴趣，甚至不惜就此开出优厚条件。
　　可他这么一说，着实有几分将阿尔戈给彻底吓到，声音都如同老鼠般变得有些颤抖起来，脑袋泛着晕乎而说不利索话语。
　　“第、第七层？你你你你你们到底打到了多少层啊！”


第0379章 不搞百合
　　“原来是没做完体术任务所受到的惩罚么，我还以为你这是在Cos妖狐忍者里的那撸多呢，他不是受到九喇嘛的影响在脸颊两侧也有类似胡须吗？”
　　从矮个女孩那大致地将原委听明白后，洛叶习以为常般这么调侃了一句，见到少女第一瞬间还联想到那名不断追逐啥是Gay的热血少年。
　　而那稍显戏谑的话语引得阿尔戈不禁怒目横视，一脸不爽模样地吱嘎吱嘎咬着牙关，气得嘴唇都在发抖。
　　那撸多和啥是Gay到底是什么意思啊！就不能把话说清楚么！光是听着就感到很奇怪啊。
　　可惦记着对方作为大高手的身份，考虑到今后兴许还得抱大腿。她也只能忍气吞声地尽量不表现出这一点，顶多是如发怒小动物般从嘴里发出咕噜咕噜的含糊不清声音。
　　“体术……SAO虽说翻译过来是刀剑神域没错，但刀与剑似乎不是这个世界的全部啊。”
　　桐子在一旁下意识地轻声地念叨着，总觉得这个译名有几分坑人。
　　这个世界说是只有剑技，但实际上锤斧棒棍等武器全都适用，只是单独删除掉了奇幻侧必备的魔法而已，近战的一切则是压根没有受到相应影响。
　　所以……
　　为何要用刀剑来作为噱头呢？近战神域还差不多！难道只是因为这样称呼好听一点吗？
　　“体术可是很稀有的额外技能，你们如果对这任务感兴趣的话还是赶紧去我说的地方吧。艾恩葛朗特的NPC都能智能，会像是真人般四处迁移行动，下次再想遇到这么个角色可没那么容易。”
　　阿尔戈不以为意地撇撇嘴，对人又可爱说话又好听的桐子态度还是相当不错。
　　面对她那急于赶人走的举止，洛叶捏起下颚露出那么一抹耐人寻味的笑意，饶有深意地压低声音不肯就此罢休。
　　“总感觉我们俩有那么小亏啊，用三头BOSS的情报才换回来这么点内容，你转手似乎能卖出更高价吧？老鼠小姐。”
　　关于阿尔戈他其实不甚了解，只是知道原著中似乎有这么一个路人角色，连正脸都没怎么露过的可怜虫。这会儿既然有机会得以正面接触，那自然还是多逗留一会儿。
　　果然大家更多注意力还是放到了绿帽王桐人和劳模本子娜身上么……
　　当然了，伴随着故事的发展，直叶、诗乃、优纪等人似乎也异军突起，在刀剑迷中的地位不比亚丝娜要来得低，甚至达成了反超。
　　只可惜落花有意流水无情。
　　桐人眼中只有亚丝娜，也就不可避免地会导致倾心于他的直叶与诗乃回回吃闭门羹遭受挫败，到头来只能陷入到近乎绝望的进退两难状态之中……
　　不过嘛，这个世界似乎是发生了些许微妙的变化。洛叶估摸着总应该不会发生类似的悲剧。这不都喜闻乐见地成了激萌软糯的桐子么？她们之间的关系自然也就不了了之，总不至于再搞百合吧？
　　洛叶此前也试探了一下网瘾少女桐子，知晓她眼下似乎是没有心思放到谈恋爱上，但性取向貌似还是很正常不过，这丫头顶多也就是嚷嚷着一定要等到二十来岁游戏玩够了再考虑结婚。
　　到时候估计都2030年之后了吧……
　　“所、所以你打算咋样啊？我这不都按照要求来了么？况且，作为商人奸诈一点不是很正常的嘛！我、我也是得要养家糊口的嘛！”
　　将洛叶脸上露出的不怀好意阴测测笑容误解成对自己的威胁，阿尔戈作为小女生软弱的一面稍微地流露出了些许，后退那么一小步，而后抬高声音强撑道。
　　“这，这可是安全区的城里！你就算想对我怎么样也是不可能的哦！没门！别以为威胁就有用！”
　　作为一名自认为有节操的情报商人，阿尔戈还是坚守着自己的底线，洛叶要是拿不出十万金币来是不可能收买得了她的！
　　等等，按照着说法，你丫难不成是幻想乡的某博丽巫女么？十万块香火钱就能收买？
　　果然唯利是图见钱眼开啊！
　　“麻麻……你们俩消停会儿，尤其是你啦，吓到别人多不好啊。”
　　桐子责备似的嗔怒道，连忙拉了拉洛叶的衣摆叫停住他那恐吓行动，稍感小无奈地幽幽叹了口气。
　　他这人……要是再靠谱一点就好了啊，现在这模样着实让人有几分不放心。
　　以及――
　　黑雪姬她这会儿还在十三层的迷宫区深处寻找领主房间么？那丫头为什么这么热衷于攻略，甚至不眠不休地整天作战啊？
　　桐子有几分想不通，也不免有几分担心忧虑。
　　即便是患有网瘾的自己都还懂得消停，长时间游戏后必须要休息一番才能继续登陆作战。可偏偏那名黑长直少女如打了激素般亢奋，表现得比迄今为止她遇到过的所有玩家都更好战，一行人之所以能这么快地进阶到十三层也跟黑雪姬的勤快无不有关。
　　这里面难不成有什么玄奥么？
　　她最近也注意到每次BOSS攻略完成后黑雪姬在有那么一瞬都停滞住，捂着脑袋愣在原地小半片刻，摆明了是有些许不同寻常的事情发生在身上。
　　可究竟具体是怎么一回事，桐子也不甚了解。哪怕是很在意地询问起洛叶，他也是一脸茫然的，压根就没想过SAO世界能跟黑雪姬扯上什么联系。
　　这都不是一个世界、一个时代的事物好吧？怎么可能会有干联嘛！这货反正是这么理所当然地认为的。
　　嗯……现年十五岁的黑雪姬来自于公元2047年。而2022年的当今，桐子也才十四岁。相隔似乎也有那么段不小距离吧？起码二十来年多了。
　　桐子是注意到这些细节所以对黑雪姬的真实来历有所猜测，但限于不知道她是穿越而来的也不敢往这方面多想。
　　而洛叶则是没注意到这些细节，只是根据惯例习惯性地认为黑雪姬自然是来自于别的位面。
　　二人在无形中似乎都是犯了不小的错误呢，没有及时地沟通交流导致产生一系列误会……


第0380章 过往回忆
　　“呐……老婆，你看黑雪她这不都要过生日了么？我总得送点什么礼物表示下以作为父亲的关爱比较恰当吧？你看啥合适？”
　　略显狭促的男人声音忽地出现在朦朦胧胧看不分明状况的记忆画面中，勾起了少女曾几何时的那份回忆。
　　她记不清那到底是于什么时候所发生的场景，但知道肯定是自己亲身经历过的一幕没错。
　　尚未反应过来这到底是发生何事，纷纷扰扰的议论交流声紧随其后地传入耳中。
　　“这、这个问题你还是去问明日奈她吧？我又不大懂怎么带孩子，最近还得研究关于虚拟对战的设备呢，只有这一代小孩子才能使用的加速装置。”
　　“明日奈跟她也是同一天生日啊！我这要是去问岂不就彻底暴露了么？况且，她可是你的女儿诶！不要老是麻烦别人照顾啊！老婆大人，就帮帮忙嘛，等你研究完了咱们去度个小蜜月？放心，我不会跟直叶、诗乃她们透露的啦。”
　　“唔……那好吧，那就勉强地帮你一下咯。嗯，只是勉强而已哦。送小动物不是蛮不错的么？现在小孩子都喜欢养宠物，我看朋友圈里小香猪就卖得挺火的，要不你买头过来给她当个伴？那孩子跟其他姐妹的关系都不大好呢，其实内心里也蛮渴望有朋友的啊。”
　　“蛤？猪？算了吧。不是说过不要再那孩子面前提及这个词么。咱们家这么多年都没吃猪肉，为的就是在生活中彻底杜绝这个名词啊！”
　　“诶诶？小猪到底做错了什么？你干嘛这么仇恨它啊，明明这么可爱不是么。再说……你这家伙当年到头来还不是干出格了。禽兽！唔，我当年怎么会稀里糊涂地答应嫁给你啊！二十四岁就有孩子了……游戏都没玩够呢！”
　　以这声极其耳熟的悲鸣作为终结，画面戛然而止地停滞在这一刻，少女猛地从睡梦中惊醒过来，从床铺翻坐起身死死地捏着被褥气喘吁吁地喘着粗气，随后下意识地捂着隐隐作痛的脑袋，以只有自己才能听到的声音喃喃自语道。
　　“猪……如果我没记错的话，似乎是父亲一直以来都不让我接触的一类动物。但他到底为什么要这么做呢？我的体质又没有对猪过敏，确实是很可爱的一类生物啊。”
　　伴随着楼层通关以及领主攻略，点滴记忆依次浮现在黑雪姬脑海中，让她回想起了过往所发生的那一幕幕。
　　如今总共打通了二十层关卡，她也随之恢复了二成的记忆，渐渐地想起来那批不靠谱家人的尿性。
　　在有限印象中，那名作为自己父亲的男人似乎就很厚颜无耻且三心二意，甚至还有一些恶趣味的特殊癖好，哪怕将其形容人渣似乎也不为过。
　　就比方说白雪姬吧，就愣是比自己大了两岁，鬼知道他当初到底是何时与她妈妈发生了不可告人的关系！
　　“所以说，他到底是怎么做到在现代都市里大开后宫的啊？这明明是一夫一妻制的社会吧？左拥右抱享受齐人之福什么的完全不科学！”
　　饶是一向淡定的黑雪姬在回忆起这些的时候都感到了满满的匪夷所思，完全想不通那名看似平庸普通的男人究竟如何达成这近乎不可能的壮举。
　　现在明明是和平安详的现代社会，又不可能经历什么生离死别，怎么可能建立起如此深厚的羁绊啊！
　　总该不会是因为他身上还有什么不为人知的特长吧？都记不清小时候一块洗澡时他究竟有几斤几两了……
　　“呼――总之，这游戏的封测已经告一段落，只能等公测后再度开始攻略了。两个月的时间里只打到了二十一层么？这进度还是过于缓慢了点儿。”
　　瞄了眼窗外那轮已经升起的旭日，黑雪姬幽幽地叹了口气，对于这段时间只有这么点进展感到不甚满意。但毕竟每层领主的难度都有所提升，光凭三人小队就想要挑战自然是愈发不济，进度会开始变慢也算是情理之中。
　　“比起我那一无是处的父亲……母亲她似乎来历不小，是科研人员么？研究虚拟对战的？”
　　少女死命地试图从记忆中搜寻起相关内容，却只模糊地记得母亲的脾气似乎很好很温和，基本上都没见着她发火动怒过的模样，顶多也就是日常地跟父亲打情骂俏一下。
　　虽说那人渣似乎脚踏多条船让自己还有其他同父异母的姐姐妹妹，但不知为何却能将每个人都治得服服帖帖。貌似也就只有黑雪姬一个人最为叛逆，发自内心地讨厌这名花花口舌的男人，尤其痛恨于自己那羞于启齿的身份。
　　由于一夫一妻制的观念在现代社会里不可动摇，也就导致自己母亲似乎是没有相应名分呢……
　　那家伙倒是打了一手好如意算盘，挨个跟他的几个女人不断结婚离婚，甚至轮回了十几遍。搞得民政局对这帮子人的厚颜无耻都近乎无语了，甚至都想给他们一块发放结婚证得了，省得隔三差五地就过来申请离婚然后又马上申请结婚。
　　敢情原来还有这种骚操作？真的是长见识了呢！
　　“京都工业大学……这似乎就是我母亲曾经念过的学校吧？虽说不是一个世界，但或许平行世界也有她留下的踪迹呢？”
　　黑雪姬回忆不起来双亲的容貌与性命没错，但起码多少能想起些他们的特征与曾经所说的话，总算是想起来为何当初调查茅场晶彦资料时看到他大学的名称有那么点小在意了。
　　敢情自己母亲也跟他师出同门，二人没准还是师兄妹之类的关系吧？
　　“问题是……我的本名到底叫什么来着？为何偏偏回忆不起这些揭露身份的关键性记忆呢！”
　　黑雪姬颇有几分恼怒地站起身来，正值发育期的青涩娇躯外仅罩着一件薄薄睡衣，颇为焦灼地在原地踱着步子来回走动，情绪愈发变得不淡定。


第0381章 迥异姐妹
　　十里春风已逝，属于七月的脚步正悄无声息地袭来。酷暑夏至一日日地逼近，窗外院落里的知了蝉鸣声也随之愈发响亮。
　　虽说刀剑神域内测仅持续了短短两个月，但对于网瘾少女桐子来说这无疑是一段如梦如幻般难以忘怀的经历，每每回想起来她都有几分夜不能寐，仿佛仍旧沉浸在那美好虚拟世界中，体验刀刀带感逼真至极的战斗。
　　“所以说……在这之后的四个月里，我到底要干些什么啊？暑假也马上就要来了，唔。”
　　晨光一如既往地穿透过玻璃窗户洒照进卧室内，从床上醒来睁开眼的少女忍不住悲鸣一声，稍显茫然地盯着那看习惯了的纯白天花板，脑壳不禁有几分疼痛。
　　试玩了一番完全潜行游戏后再去体验那些传统意义上的端游，简直就是一种莫大折磨，二者的趣味性完全不处在同一水准线上。
　　这岂不是意味着在这后续等待公测的漫长时间里，桐子都将会很无聊？
　　她也没有假期里去上补习班、兼职打工、社会实践等习惯，学校里熟识的朋友也没几个，无从组团出去嬉戏玩闹。到头来貌似只能宅居在家里整天无所事事，眼巴巴地等着SAO再度公测……
　　“噫！果然这样不大行的吧？还是得想办法找点事情来做，不然又被直叶吐槽成是宅女呢。”
　　桐子苦恼地在床铺上来回打了个滚，缭乱青丝散布缠绕在那具青涩娇躯上，心绪幽幽颇为烦恼，少有地陷入到青春期少女所特有的忧愁中。
　　比起活得很现充的妹妹，自己似乎确实是名不折不扣的废宅啊。除了玩游戏之外貌似就没什么特长，也没人追什么的……
　　“如果桐子你之后还有兴趣的话，大可来我这边继续当漫画家助手哦。”
　　年轻男人的声音忽地于脑海中浮现而出，她猛地回想起还有这么一茬，纠结犹豫了那么片刻，弱弱地低声道。
　　“果、果然还是就只有这么一条出路了么，假期里除了画本子外貌似还真没别的什么事情做了。”
　　前些时候那段特殊的援交经历……不，兼职打工经历，让桐子不可避免地开始接触起这一行业。
　　并没有想象中那般龌龊不堪，反倒还颇有几分为了建设人类文明的崇高光荣。
　　用洛叶的原话是这么说的没错，但少女总觉得哪里有什么不对劲就是了。
　　不要将区区画本子的说得那么高大上啊！明明就是一份令人羞于启齿说出去都难为情的工作吧？
　　“而且……本子大卖到底是什么鬼啦，为什么有这么多人愿意看他画的本子啊！桃猫屋三国系列，呸！这分明就是在玷污历史人物！别人要是知道了绝对会从棺材板里蹦Q出来讨要个说法吧？”
　　回忆起那一幅幅令人血脉喷张心跳不自觉加快的画面，桐子原本白皙如玉的脸蛋都红润了那么几分，抱紧了那床被子很羞涩地发出嘤嘤嗯嗯的呜鸣，将头深埋在被单中近乎喘不过气来。
　　真要说起来，她貌似也参与到这不可描述的绘制过程里面了呢。
　　但当时不是在别人手底下领工资，迫于形势才这么做的么？
　　“我、我我我我对画本子才没有兴趣啊！才没有呢！”
　　如特意强调似的这么悲鸣了一句，桐子都觉得自己在那名男人的{教……不，指点教导下，都要变得彻底奇怪起来，懂得一些原本女孩子不应该涉及到的污秽内容。
　　鬼知道再这样持续下去究竟会发生些什么！
　　“总之，那家伙要是再正常一点就好了啊，老是爱开一些玩笑捉弄我。”
　　桐子想起这个就不禁抱起脑袋嘟哝道，总觉得洛叶这货要是性格再好一点兴许会更受欢迎。毕竟他人也蛮耐看的，本事也有……就是那秉性让人着实有几分难以接受，太不正经了点儿。
　　这莫非是受到画本子影响的缘故？
　　漫画家多少不都有点奇怪性格的么？
　　“乍这么一想，他似乎在这特殊群体里算是蛮正常的吧？玩游戏也是一把好手。”
　　正当桐子在心中胡思乱想之际，从楼下客厅里却是传来一声来自于妹妹桐谷直叶的呼唤。
　　“姐，你起来了吗？早餐已经准备好了喔。”
　　听到这声音，少女这才猛地从中回过神来，稍显尴尬地回应了一声，屁颠屁颠地从床上起来顺着楼梯往楼下走去。
　　桐子的自我照顾能力貌似是有点差劲呢……
　　若是没直叶负责一日三餐的话，这丫头估计整天就只能靠吃吃泡面度日，要多悲催有多悲催。
　　视线切转到客厅内，听到从楼梯处传来那阵咚咚咚的脚步声后，直叶这才松口气，估摸着姐姐总应该是刚好下来了。
　　她最近似乎是有点沉迷于网游呢，之前还动不动往外跑的，近两个月却不知为何地突然消停下来，貌似是因为那款叫做刀剑神域的游戏吧？
　　稍显在意地往姐姐身上多看了那么几眼，直叶其实很想跟她好好聊聊，加深近些年来因隔阂而疏远的关系，却又不知到底该从何开口，到头来只能憋屈地选择不说话，心中郁闷难以用言语去表述形容。
　　吹着她煮的麦粥试图减缓那份热浪，桐子心里头也有点忐忑不知如何面对她是好，纠结了那么片刻后还是将这事跟妹妹说了。
　　“那个……直叶，这几天我去朋友家里玩，可能不回来了。爸妈他们貌似也不在家，如果回来的话你就跟他们说一下吧。”
　　作为有房有妹父母双忙的人生淫家，桐子倒是没觉得这样生活有什么令人值得向往的。
　　毕竟她自个不也是女生么？又不能享受相应的福利，用某些人的话来说就是白白浪费了这么好的资源。
　　“嗯，啊？等等！姐，你说什么？”
　　直叶刚开始习以为常地应诺下来，而后才意识到这其中的不对劲，一拍桌子直挺挺地从位置上站起身来，胸前软肉随着这剧烈动作一晃一晃的，看得桐子不自觉得发出一声悲鸣。
　　她们明明是有血缘关系的姐妹吧！为什么差距会这么大啊！直叶都还比自个小两岁呢！


第0382章 直叶的发现
　　“姐……我看你最近明显有点不对劲，是不是有什么事情故意瞒着我？”
　　直叶逐渐平复下不知为何有几分不淡定的情绪，心想着这里面肯定有什么玄机奥秘只是她没能注意到，特意加重了语气试探性询问着，咄咄逼人地意图从中挖掘出真相。
　　“这、这个，那个……”
　　桐子踟蹰着话语不自觉得低垂下眼帘，尤其不大擅长应付自己这名妹妹。
　　小时候二人的关系是很好没错，亲密无间到一块洗澡一块睡觉都不成问题。可自从她当年放弃学习剑道以及发掘出身世的真相后，心中总有那么一丝淡淡的愧疚感，就有意无意地开始疏远起直叶，姐妹之情也随之开始变得僵硬。
　　况且，这本身就不是什么好意思说出口的事情啊！总不能说你老姐这是要跟别的男人鬼混去画工口本子吧？
　　二人甚至都还有了爱的结晶，也就是前不久刚完成的三国系列，上市后饱受好评引得一帮绅士们嗷嗷直叫，不出意外地取得了畅销。
　　桐子可不想被误会些什么，只能再度敷衍性地露出讪笑，竭力找着那么一丝理由用于辩解。
　　“这不SAO的封测结束了么？我刚好也跟那名朋友商量一下关于下一步打算嘛，公测后版本肯定也会更新，也不知道到时候游戏究竟会变成什么样子。况且，她的照片我不是给你看过了么？也是女孩子啊！咱们总不可能发生什么吧，你也用不着担心啦……”
　　此前她是用与黑雪姬的合照敷衍了事过去，这回自然还是拿起同样理由用于搪塞，想着还只是小学生的妹妹应该无从发现异样才对。
　　这丫头可没那么机灵聪明啊！
　　“她是女生不假，而且的确跟老姐你蛮有缘的吧，你们挺像的。不过……她家里是不是还有别人啊？难不成是个帅哥？那么让你着迷？”
　　直叶狐疑地上下打量着如同被挂了迷魂汤的姐姐，作为女性的第六感在某种程度上还真的是特别明锐，几乎就是一语道破真相，让桐子的背后几乎被冷汗所浸透。
　　有男人她是不反驳，但是帅哥到底是什么鬼啊？
　　讲道理，洛叶也没有多帅吧，顶多是越看越耐看的哪一类型啊。
　　反正桐子是这么觉得的，当然也可能跟她压根就不关注这些方面，心思基本上都放到了游戏上有关。
　　毕竟网瘾少女一枚嘛，到现在为止都还没有如其他思春期少女那般有过谈恋爱的想法。
　　用桐子的话来说――起码得再玩个十来年再结婚吧！怎么可能到了法定年龄没多久就生孩子啊！根本不存在的好不？
　　“怎、怎么可能呢。你也不是不知道我心思都放在游戏上啦。哪来的空去谈恋爱什么的嘛！不要把我想象出那些肤浅的初中生好不！”
　　桐子觉得还是很有必要解释一通的，虽说这年头社会愈发浮躁混乱，小学生都有模有样地学着大人谈情说爱，但她还是秉承着自己的那一套道理。
　　谈恋爱哪有游戏好玩嘛！
　　有了游戏我还需要什么男朋友啊！
　　“姐……我看你要是不改一改这种观念，绝对会单身一辈子的啊！我反倒是觉得你需要一个男朋友来改变现在这种糟糕的生活习惯。每天宅在房间里是几个意思啊？身体都要腐朽生锈了。”
　　直叶宛若小大人般双手叉腰，皱起柳眉地训斥起这名不让人省心的姐姐，引得桐子不禁一阵头疼，只能忙不迭地连声称是。
　　道理我都懂，问题这不是没空么？况且也没对象啊……
　　你说桐子网瘾少女一个，哪来的心思去现实中结交认识男生嘛？她就连同性朋友都没几个好哇？
　　“免了吧，我宁可还是单着呢。而且就算有男朋友也不可能改变我的习惯吧？总之，我、我出门咯！”
　　桐子不想再被她给纠缠下去省得就此暴露出前不久在兼职当漫画家助手画工口本子的真相，只能如逃跑似的收拾起东西出发，像阵风般眨眼间便不见了踪迹。
　　“她也真是的……”
　　直叶稍显情绪低落地叹了口气，知晓桐子这是摆明了不想与自己透露实情，只能颇感郁闷地摇摇头，收拾起餐桌上残留的碗筷放到洗水槽中预备清洗。
　　“话说起来，桐子姐的房间里或许有垃圾呢？我帮她清扫一下卫生好了，这不出门了么？”
　　原本直叶是想要调整一下心情到剑道场中开始训练，接下来半年内可能又会迎来新的全国大赛，多少需要做准备训练才行。可少女脑海中冷不丁地冒出个大单想法，琢摸着这似乎也不是不行，稚气面庞上逐渐流露出那么一抹浓郁笑意。
　　桐子是想要刻意隐瞒下来不说没错，可她房间里绝对会有那么一丝蛛丝马迹让人察觉到的吧？直叶就不信发现不了什么了！
　　强行给自己找了那么一个帮她清扫卫生整理房间的理由，直叶深呼吸一口气调整过来心态，不断暗示着自己这是在为了她好，逐渐也压抑下来那份不平静，屏息凝神地猫着步子悄悄密密地来到那间自己许久没有进去过的卧室内。
　　如她印象中的那样依旧是相当简洁干净，除了最显眼的三屏幕台式电脑之外，就是那台崭新的NERvGear游戏机了。
　　直叶忍不住在意地多打量了那么几眼，知晓这就是桐子最近之所以都宅在房间里的主要原因。
　　史上第一款完全潜行游戏Sword Art Online嘛，就算是她这个不甚了解业界的人都听说过相关信息。
　　不过，这台机械据说价格也不菲。不知老姐她到底是怎么买来的？省吃俭用攒下来的生活费吗？还是说打游戏赚来的？她不是也没兴趣成为游戏主播的么。
　　直叶随手拉了一下电脑桌的抽屉，也没打算真的能发现些什么，毕竟自家老姐除了沉迷网游之外都算得上是蛮正常的，能发现不对劲反而还有鬼咧！
　　可是――
　　或许真的就是说什么来什么吧，抽屉露出的那一瞬间，里面堆叠的那沓厚厚原稿也就这么暴露在少女面前，光是瞄上一眼都会令她呼吸情不自禁地加快，下意识地失声道。
　　“噫！这、这些都是什么啊！”


第0383章 她有很多个妈妈
　　此时的桐子还浑然未觉妹妹直叶竟会厚着脸皮地到自己房间里搜寻一番，又这么极其凑巧地发现她之前有在画本子，并且物证齐全地发现作为赃物的原稿。
　　少女还误以为是成功地瞒天过海蒙混过关，放下心来地乘坐电车赶往东京杉并区，盘算着假期里可能大部分时间都得在那边度过了。
　　不然，在没有游戏玩的这段日子里，她岂不是会很寂寞无聊？
　　总得找点事情来做嘛！画本子同样也是熬过漫长假期的一种方式啊！
　　“诶……所以说，桐子你这几天都是要住在我这边是吗？等等，你总该不会是迷恋上我了吧？”
　　洛叶在得知少女的来意是打算跟随他画工口本子后，稍显戏谑地这么调侃了一句，依旧是没个正经严肃模样。
　　“怎、怎么可能啊！只是宅在家里闲得无聊，总得给自己找点事情来做啊！再说了……画本子赚的钱确实蛮多的，我这也算是为了以后做打算嘛！保不准又出了什么新设备新游戏呢？”
　　桐子强行解释了一波给自己找了那么个理由，只是她也知道这多少没什么信服力，狭促地干笑几声神情不大自然地将臻首撇到了一边去。
　　“嘛……开个玩笑而已不要当真。有你帮忙也是极好的，总比黑雪姬那时不时旁边嘲讽我要好得多。”
　　洛叶总是下意识地会将这比较相像的两人拿出来做比较，她们俩除了五官、发型、体型相似之外，性格完全就是处于两个方向呢。
　　桐子偏向于柔弱温和，黑雪姬偏向于强硬高冷。
　　并没有说哪一者要来得更好，但真要是相处下来无疑是桐子她会更亲近常人。而黑雪姬多数时候都是一副生人勿扰的冷若冰霜模样，哪怕洛叶这名召唤者不知为何地也动不动被她给嫌弃。
　　“所以……我这是连一头猪都比不过么？”
　　都说好白菜被猪给拱了，看过加速世界这部动漫的洛叶总算是也明白过来那到底是什么个道理，琢摸着如果真的遇到加速猪一定得将它给烹一烹，就不信没有他干预不了的男女主关系了！
　　“话说起来……她人呢？”
　　桐子颇有几分在意关注地追问了一句，对于那名黑长直少女总还是有那么几分牵挂，不可能说是放任不顾。
　　“那丫头最近似乎是恢复了点记忆，我也很奇怪究竟是什么个原理，想叫她去大医院里检查一下也不肯。貌似比你都还要来得宅了，整天都足不出户的。”
　　洛叶稍稍地叹了口气，对于自己摊上这么一名性格倔强的契约者心里头还是有几分担忧的，知晓小日子可没以前过得那么顺心畅快。
　　“我看黑雪姬小姐始终是跟你合不大来啊，你总该不会是亏欠了她什么吧？”
　　桐子跟那女孩接触下来发现她人都还蛮好的，不是很难接触啊，就是不知为何对洛叶似乎始终怀揣着几分敌意，前思后想也就只有这一种可能性了。
　　“怎么会呢。我真要是把那丫头给怎么了？她现在不老早暴走地过来砍人了嘛！根本不存在的好吧？”
　　洛叶自然是矢口否认，心想着除了将她从别的世界召唤过来自己就没干过什么出格事情，那又谈何说起这一茬呢？分明就是在污蔑人吧？
　　况且，他近段时间真的是蛮老实的，安分守己地画着本子也没对别人姑娘心怀不轨地动手动脚。反而还肩负起近似于奶爸的职责，又是养家糊口又是陪玩游戏，小日子过得可没想象中那般安逸舒坦。
　　“是、是这样的吗？总感觉有些怪怪的呢。还有……黑雪姬小姐恢复了哪部分记忆？”
　　桐子弱弱地嘟哝了一声，凑近身旁的年轻男人比较感兴趣地询问起了关于这方面的细节。
　　直至目前为止，关于黑雪姬的身世仍然是个谜呢，就连她的本名都无从得知，更别提家人亲戚之类的了，也没见着说是有谁去找寻她。
　　那名少女的父母，竟然这么不负责任么？女儿失踪失忆了都不关心一下？
　　“这个嘛，就说来话长了。总之，他父亲貌似真的不是个什么好鸟，脚踏多条船……不，明摆着就是在现代都市里大开后宫！岂可修！”
　　洛叶提及这边方面事情都还蛮有怨念的，总觉得这样左拥右抱的好事实在是让每名男人都会感到羡慕嫉妒恨，很难相信她的那几位母亲竟会心安理得地接受彼此存在，乃至于在同一屋檐下生活。
　　“咳咳，总之，黑雪姬确实是有很多个妈妈，而且同父异母的姐妹貌似也不少，家庭成员蛮多的就是了。”
　　“诶诶？还、还真的是三心二意的负心汉么？怎么可能会有女生喜欢上这样的男人啊！”
　　饶是桐子也觉得这里面有几分不科学，就比方说她自己吧……虽然是不折不扣的网瘾少女一枚，但也知道这社会有一夫一妻的制度，以及绝大部分人都不会接受对象脚踏多条船。
　　那么……
　　黑雪姬的那几个母亲到底又是怎么相安无事地共处的啊！总该不会是被恶意欺骗了吧？
　　“这就有点不大好说了嘛，那丫头似乎蛮讨厌自己这名父亲的，关系很紧张。难怪那名不负责任的男人怎么碰到女儿丢了后的状况都还无动于衷的。那货据说为了维持婚姻关系照顾到每个人，隔三差五地就去民政局办理结婚离婚手续……”
　　洛叶直接将锅扣到那名素未相识的男人身上，义愤填膺地替着近乎所有男同胞们声讨起坐享齐人之福的他。
　　桐子连忙点头表示赞同，拽握着小拳头心想着以后可绝对不能走上老路子，结交认识甚至是嫁给这样的花心大萝卜。
　　鬼知道到时候的日子究竟会变成什么模样！她还宁可单身着呢！
　　“不过……有件事情倒是蛮让我感到惊讶的。她那几个母亲似乎是老早就互相认识彼此了，都是好闺蜜来着的。而且，据说基本上是打游戏认识的呢，你敢信？”


第0384章 真相只有一个
　　“玩、玩游戏认识的？这帮人总该不会也跟我一样是网瘾少女吧？而且……作为好闺蜜就嫁给同一个男人，这到底是什么奇葩逻辑啊！又不是经历生离死别才磨砺出来的关系吧？至于这么铁么？”
　　桐子气势萎靡下来小声地呜鸣着，还是懂得防火防盗防闺蜜这个最简单的道理的。
　　要是她碰到好姬友想要抢男人的状况，要么自觉地选择离去退出要么主动地发起进攻，才不会选择就这么轻易地妥协呢！
　　况且，就算都是网瘾少女也不能这样乱搞关系吧？隔三差五地去办理结婚手续离婚手续是几个意思？脸皮要不要厚到这种程度？别人民政局兴许都彻底认识你们这帮子人了。
　　“不清楚啊。但黑雪姬的生母貌似是游戏方面的科研人员，多少肯定也有玩过游戏的嘛……至于其他人就不得而知了。等等，她貌似有个姨妈，也就是她生母的妹妹……似乎也是她茫茫多母亲中的那么一个呢。”
　　洛叶作为穿越党最大熟知剧情优势放到关于黑雪姬的身世上貌似也不起作用。毕竟原著中也没透露出她的本名乃至家庭背景，只是模糊地透露出她有名大两岁自称为白雪姬的姐姐，二人关系似乎也蛮紧张的，不怎么好。
　　根据这么点零星情报，再加上当前又不在加速世界这个位面，根本分析不出来她的家人到底是谁啊！洛叶就算是想要帮忙都有心无力，只能要么等契约结束后她返回自己位面，要么二人再度穿越一番跳到那个时代去。而眼下毫无疑问是没那个条件去实行了，只能期盼她自个能够打破桎梏恢复记忆。
　　“姐、姐妹通吃？”
　　桐子听得不仅有几分头大，总觉得自己三观仿佛都如同镜子被打破了似的华丽丽碎了一地，勉强地从这混乱复杂的家庭关系中还是理清楚了最为确切的一条脉络，羞恼道。
　　“总之……毋庸置疑的是她父亲绝对是一名人渣没得跑了！而且还是很彻底的那种！你，你可千万不能成为那样子的人哦！”
　　说罢她还有点不大放心，直至瞅见洛叶点头称是，对那名就连姐妹S都不肯放过的男人发起严厉谴责后，这才稍微地松了口气。
　　虽然这份保障貌似压根就没什么卵用，但起码能让他想起这方面的时候良心过意不去那么点儿了吧？
　　桐子是这么想的。
　　可年幼懵懂的她却恰恰忽略了洛叶这货老早就心安理得地干起了这样的事情，哪怕这会儿满口承诺下来可心里头却仍是没有任何负担。
　　毕竟老早就抛弃了所谓作为的正常人观念嘛，不得不承认枕边风的威力还是大的啊。
　　闲谈之际，客厅外走廊中传来一阵若有若无的清脆脚步声，似乎是有人拖着拖鞋朝这边走来。只见黑雪姬在推开那扇门扉后，抬了抬眼在二人身上停留了那么片刻，随口问起道。
　　“你们……在聊些什么？”
　　她一过来见到这两人打成一片聊得火热，习惯了这样的场景似的没也觉得有什么不妥，只是有那么点儿小在意就是了。
　　“这不距离下一次公测还有差不多四个月的时间么？桐子这段时间也没什么事情做所以打算来这边跟随我学习画漫画，很有志气很有想法的一个念头呢！我相信假以时日她肯定能作为出色的漫画家出道！”
　　洛叶总不能说先前咱们俩私底下在讨论你的家庭，这样的事情说出去怪伤到别人的，毕竟她的身世貌似比大家想象中要复杂混乱的很多，只能匆忙地找了个理由用于解释。
　　“没、没错。我也有当漫画家的打算呢，漫画家桐子嘛！啊哈哈哈。”
　　桐子不用多说也凭借这两个月下来培育出的默契度懂得洛叶的暗示，连忙顺着他所说的内容沿着台阶往下走，背后隐约渗出几滴微不可查的冷汗，对于明目张胆地说谎还是有那点不大适应的。
　　“是么？说白了，就是画工口本子吧？可不要跟漫画扯上关系。这两者明显不能同日而语吧？”
　　黑雪姬知道他们所说的画漫画到底是几个意思，冷哼一声对于这样污秽不堪的事情一贯持以轻蔑态度。毕竟女生中貌似没多少人喜欢工口本子的啊，她之所以会这般厌恶也不是不能理解。
　　“说了多少次，这可是我用于养家糊口的手段啊！这栋房子以及近段时间咱们吃喝玩乐所花费的费用，可都是靠稿费赚来的呢！”
　　洛叶自然要为自己的职业辩解一番，总不能就此承认下来画工口本子登不上大雅之堂，就应该遭受鄙视被人看轻。
　　你看英梨梨、波岛出海、和泉纱雾……那几个丫头不都还心安理得画着本子么？这有什么不能接受的啊！
　　“戚！只是你不想让我用别的手段而已。单论要钱的话，办法有的是，分分钟入侵银行后台给你看好不？”
　　黑雪姬双手抱臂拖住根本不存在的小胸脯，秉承着那股高傲冷艳的气质娇哼一声，对黑客技术方面有着属于自己的那份自信心。
　　这可是她从母亲那学习而来的技艺好不？领先了这个时代不止一个台阶！攻入那些网站、系统简直不要太容易！
　　对于自己那名温婉如水好脾气的母亲，黑雪姬一直都是持以憧憬仰慕态度的。
　　就是不知道她为何要嫁给自己那名看起来一事无成的父亲就是了……
　　那个男人除了长得耐看之外貌似也没什么特长了吧？
　　“入侵……”
　　被她提及这么一茬，桐子这才猛地回想起来黑雪姬的黑客手法跟自己似乎如出一辙，或者说就是升级版，各方面都进行了优化完善，程序也更先进发达。
　　少女若有所思地捏起了精巧下颚，凭借那有限的认知还是无从想通这到底是怎么一回事，世界上总不可能有刚好这么凑巧的事情吧？
　　那么……
　　真相貌似就只有那么为数不多的几个了呢。


第0385章 你好歹解释一下吧？
　　OO@@的虫鸣扰乱了仲夏夜梦，从远方传来阑珊灯火照亮了黯淡无光的城市，而此时此刻东京都杉并区内的某栋民房中却不时传来几声呐喊高呼。
　　“上上！这波我技能都有！”
　　“保护输出位，对面刺客八成要来切我。”
　　“啧……我又不会分身，怎么可能都兼顾的过来啊！为难人好歹有个限度吧？”
　　视线切转到在这深夜里显得分外喧闹的屋子内，只见洛叶、桐子、黑雪姬三人都各自对着一台电脑，认真专注地操纵着屏幕中的角色参与到5V5团战中，凭借默契配合以及过人手速险之又险地打赢了对方取得团灭，伴随着己方残存三人摧毁掉对方基地而获得了最终胜利。
　　“呼，好险，还以为要输了呢。这把下路实在是太崩盘了，没想到这个分段竟然都会碰到这样瞎玩的选手。还真是……”
　　桐子心有余悸地倒吸一口冷气，软趴趴地后仰着倒靠在位置上，甩了甩酸痛僵硬的玉手，望着面前‘您已经晋升最强王者’的信息，脸上情不自禁地绽放出一抹成就感十足的得意微笑。
　　之前虽说声称假期里要安心老实地跟着洛叶画本子来赚一笔钱，可到头来桐子还是不可避免地沉浸到网游中去了，被洛叶这货一同带到了MOBA类游戏的坑中。甚至于在短短两个月的时间里便在强者辈出的峡谷之巅冲击到了最高分段，天赋异禀由此可见一斑。
　　要知道，她前不久可是就连出装与补刀都不大懂的萌新菜鸟啊。可在上手一段时间后也都能很娴熟地进行操作，不比那些所谓的大神来得差。
　　“给职业战队知道你接触这游戏才两个月就登顶这个服务器的最高段位，估计马上就发来邀请了吧？月入数万软妹币不是梦。那还用得着在我这屈才地当一名漫画家助手啊？”
　　洛叶佯装酸溜溜地不是滋味地这么说着，稍显戏谑地等待着桐子有何反应，对于捉弄这名少女不知为何特别地热衷。
　　比起玩网游，果然还是逗弄软萌可欺的桐子更带感啊！
　　而且……
　　我们不是说好了要画本子的么？怎么都头来都不自觉地去打游戏了？这里才不是网吧！
　　“免、免了吧，职业选手多累啊，我哪来的空一天那么多小时投放到训练上？”
　　桐子摇摇头对这番提议自然还是持以否认态度，另外也懂得洛叶不过是在开个玩笑而已，没准备那么轻易地就打算放人跑路。
　　这家伙估计到时候也会使用出各种手法来阻挠她走人就是了……
　　另外就是，桐子也不得不承认她近段时间过得很是舒坦。每天只用玩玩游戏，一日三餐也有人供着，简直就是作为网瘾少女梦寐以求的生活好吧？她甚至都有点沉浸于其中，乐不思蜀地也不想回家。
　　“所以……这就是你一个暑假基本上都呆在我这边的理由么？你的身体都快生锈了好吧？不锻炼一下的。”
　　洛叶感到好笑似的看了眼少女，伸手揉了揉她脑袋，将那头乌黑亮丽的秀发蹂躏得不成样子，缭乱地盘绕在身侧。
　　“唔，你干嘛啦……放、放开。”
　　桐子依旧是有点不大习惯他的亲密举止，但近些时候相处下来差不多也都免疫了他的骚扰，心里头渐渐地也都适应习惯了这样的行为举止，也没觉得哪里有什么不对劲的。
　　“戚！利用职权便利就开始对下属动手动脚了么？还真是肮脏的做法。”
　　似乎是看不大习惯洛叶这样明目张胆逗弄桐子的行为，黑雪姬在旁边忍不住嗤蔑地冷哼一声，没好气地冲洛叶翻了个白眼，引得年轻男人只能不住地讪笑着，一脸尴尬之意。
　　跟她果然还是合不大来呢，这丫头整天就知道嘲讽我……
　　“嘛嘛，也、也不要这样说他了。洛叶人还是蛮好的吧？”
　　桐子小心翼翼地轻声说着，生怕一言不合就跟一贯高冷模样的黑雪姬起冲突。她可不大擅长应付这类人际关系，也就只有跟洛叶相处的时候轻松点，可以彻底地暴露作为网瘾少女的天性。
　　“哪里好了？也就只有你这么觉得吧？充其量只是个本子画师。”
　　黑雪姬反正就是看不大惯他，仿佛与生俱来就带着一股厌恶似的，这会儿也不吝惜言辞地进行抨击。
　　“还有，你难道不知道宅男的本性么？三心二意的程度无人能及，隔三差五地就换老婆。明明上个月还喊着喜欢谁谁，下个月就又换了个人。年复一年，也不知究竟积攒了多少所谓的老婆。”
　　似乎是彻底看破洛叶与那名男人如出一辙的本性，黑雪姬倒是能很直白地将他给归结为同一类人，犀利言语宛若锋利刀芒般直戳他人心脏。
　　“噫！”
　　桐子悲鸣一声，只能眼巴巴地看着洛叶祈祷他不要这么轻易地打破少女心中所并称的美好幻想。在此之前，她都还一直以为洛叶是个专情善始善终的好男人呢。
　　“这个嘛……她说的倒也没错。”
　　洛叶对此干脆也就厚着脸皮承认下来了，反正迟早都要暴露的，干脆早点挑明让桐子有所心理准备也是极好的。
　　“唔，你、你好歹解释一下吧？”
　　眼见他就连想要掩饰的打算都没有，就这么坦然地承认一切，桐子只觉得脑袋有几分晕眩，莫名地又失去了几分对现实生活的信心。
　　网瘾病也要谈恋爱！
　　呸！才没有关于这方面的想法呢！
　　眼见着桐子以失意体前屈的姿势快要倒下，洛叶估摸着近段时间的努力总算是没有白费，勉强将这名心思都放在游戏上的网瘾少女给拉回正途了。
　　搞对象才是这个年纪的学生应该做的事情啊！怎么可能认真专注地去念书读书呢？这里可是日本啊喂，学生们的职责任务不就是搞出大新闻来么？
　　就比方说他先前认识的诗羽、英梨梨她们吧，各个心思都放在了别的地方，偏偏就是没认真学习。
　　纵观大部分日漫中……似乎都没有学生学习的一说呢。


第0386章 桐子的游戏情结
　　当然了，真要去深究这个问题，兴许跟天朝穿越者以及美国流浪汉属于同一个道理，得不出个所以然来，只能归结为冥冥之中有世界大意志在作用引导着一切。
　　“我虽然喜新，但也不厌旧啊，桐子你用不着担心这方面啦。”
　　洛叶虽说厚颜无耻地承认下来如宅男般三心二意的这一点，但还是顾忌着脸面得为自己辩解一番的。这不他还是有为数不多的优点的吗？说出去终归还是能为自己挽回那么一丢丢声誉的吧？
　　当然了，这话说出去他自己都感到有些过意不去，毕竟这年头做人心里头总还是要点数的。他自个几斤几两洛叶也就不多提了。
　　“这、这么说来，难道我还要感谢你不成咯？”
　　桐子倒是被他逗得有些哭笑不得，哪怕习惯了这货的无厘头可在听到这样的说法后还是感到有些雷人，无论出于哪种方面都不可能接受这样的事情。
　　除非说是经历过生离死别培养出浓厚感情又差点没命……不然她才不会委屈了自己呢！
　　她不可能走上黑雪姬母亲的老路子，跟别的女人委曲求全地在同一间屋檐下生活。
　　根本不存在的好哇！
　　“标准的人渣发言，跟我印象中的某人几乎一模一样。你总该不会是从他那学习了几招吧？”
　　黑雪姬不忘在这时候送上冷眼，嗤蔑地讥讽了一句，依稀在他身上见到过似曾相识的身影。
　　那个男人似乎也曾经这么说过呢，渣男都用这一套言论来忽悠人吗？
　　“嘛……总比那些故意吊着别人胃口，依靠妹子们的喜欢将她们悉数捆绑拉拢在身边的人要好得多吧？起码我做不出这样的恶劣勾当，别人不接受也不会勉强咯。反正你们都知道我是怎样的人，心里头多少有些防备戒心了是吧？”
　　洛叶虽说被骂，但还是有自己的那一套理论可以解释一二的，到不至于说是越抹越黑，身上被扣住一大堆帽子。
　　对于利用别人一片好心的事情，他自认为还是做不出来的，基本上都是很早地就把话给挑明了。只是不知为何欠下的情债似乎越来越多，已经到了双手都数不过来的程度吗……
　　“听、听起来好像还真的有那么一回事，我差点就信了你的邪呢！”
　　桐子颇为烦恼地不住叹着气，也说不出来心里头究竟是什么个想法，反正是凉了大半截也不抱有期望了，觉得还是继续当一名网瘾少女然后长到合适年纪再去相亲得了。
　　本来她还以为终于有那么一丝丝机会可以摆脱苦逼的单身狗，毕竟碰到个志同道合且相处地很来的男生，若错过机会就实在是太可惜了点……
　　可现在身上就宛若被泼了盆凉水似的导致她近乎彻底断绝了关于这方面的念头，只觉得今后还是做个朋友比较好，省得到时候发现洛叶这货又三心二意地喜欢上别人。
　　“话题到底是怎么歪到这里的？咱们好好地玩游戏不挺好的么？你们俩这不都还小么？哪到了谈及这些的时候啊！年轻就是要多玩嘛！谈感情多费精力？是手机不好玩了还是电脑没意思了？”
　　洛叶见势不妙机智地选择起转移话题，在弹出来的客户端界面随手点了几下触碰开视屏发出些许动静引开注意力，而后随意地跟这俩人交谈起来。
　　“我看你们俩似乎都不大喜欢其他类型的游戏啊，我还以为女生们大多都喜欢更便捷易携带、可以充分利用起碎片化时间的手游呢。”
　　“手游？没兴趣。那是什么？”
　　黑雪姬对此只是冷冷地回了一生，倒是很显而易见地看出他不想在先前话题纠缠下去的举措，心里头对洛叶的印象再度降低了好几个百分点，几乎都要随之跌倒谷底。
　　俩人作为契约者与召唤者的关系甚至都无法挽回这一幕呢，除非说是出现什么关键性的转机，否则恐怕要一直持续到契约结束为止都无法改善这份僵硬……
　　“手游的操作性太差了，也没有任何手感。近些年不也有手游的职业比赛么？你但没觉得很奇怪？一帮人坐在那边捧着手机来进行操作。果然还是噼里啪啦地敲击键盘与挪动鼠标才更符合大家心目中的游戏吧？”
　　桐子作为一名资深玩家自然有她的一套逻辑，身边也不是没有同学在玩手游，但她顶多也就只是看看而已，不会过多地去接触亦或者是深入了解。
　　“果然……核心玩家与休闲玩家聊不到一块去么？桐子你该不会也有游戏圈鄙视链吧？就像是某些人调侃的那样，高贵的啥啥玩家。”
　　这段时间里洛叶也没想着能跟她有什么实质性进展，也就当名朋友相处，随便地聊着一些生活中的所见所闻。
　　“你、你是说……每一个层次的玩家都鄙视下一个层次玩家的怪圈么？业内似乎是有这样的现象没错。但我觉得还是有点奇怪的吧。毕竟每个人都有自己的喜好嘛，萝卜青菜各有所爱，就像电影有的人喜欢看惊悚恐怖，有的人喜欢看搞笑欢乐，总不能强迫别人改变习惯……”
　　桐子弱弱地说着，虽说有作为大高玩的自觉与尊严，但倒也没有因为这身份而去鄙视看轻谁谁。
　　她玩起游戏来倒是没考虑到那么多，只会出于一名玩家的角度去判断到底好不好玩再给出相应评价。
　　“但你还是不会接触其他类型的游戏对吧？说白了就是没什么兴趣。端游与完全潜行游戏差不多就算是你的涉猎范围了。”
　　洛叶无非是想要弄清楚一点而已。
　　在刀剑神域的那部剧场版序列之争中，桐子似乎是对新出的Augma游戏不怎么感兴趣，级也不想练怪也不想刷，前期全程都处于一个摸鱼状态，随便弄两下就完事了。
　　要不是亚丝娜因为记忆被掠夺才激起了她那颗奋发上进的心，桐子估计都不会多去玩这游戏一会儿。
　　这么说来，她似乎确实是有所谓的游戏情结吧？


第0387章 竖旗狂魔桐子
　　情结一词说白了就是念旧情，洛叶觉得凭借二人现在的关系，哪怕就此绝交貌似日后还是能有所联系，这岂不是意味着他大可放开手脚地去干？
　　他尚且无从多去深究关于这方面的内容，只见桐子比较感兴趣地问起了关于黑雪姬那名人渣父亲的所作所为。
　　少女心想着今后可点省点心，千万不能遇上这样的人，这会儿自然是为自己打预防针，避免碰上类似遭遇。
　　“那个……光听你说，你父亲似乎一无是处。但他既然能让你这么多个母亲、小妈都和谐共处，是不是有什么不为人知的特长？嗯……比方说，很有钱？你不像是出自于普通人家的孩子呢。”
　　桐子比较直观地就能看出黑雪姬那股孤傲冷艳的气质以及别具一格的审美不是一般家境所能培养出来的，她的谈吐与举措也相当得体优雅，顶多也就是在对待洛叶的时候恶劣一点，其他时候都宛若亭亭玉立的蔷薇般美艳不可方物。
　　“有钱？呵，或许可以这么说吧。”
　　黑雪姬以一个‘你仿佛在逗我笑’的表情嗤蔑地娇哼一声，兴致甚微地摆摆手，不吝惜言辞地讥讽道。
　　“说白了，他就是靠女人吃饭，彻头彻尾的小白脸一枚。哦，对，都忘了说了，我有个母亲家里是日本游戏界巨头，家产百亿日圆的那种程度，具体多少我也没去过多地了解，反正起码有这个数值吧。”
　　“噫！”
　　桐子仿佛被打击到了似的悲鸣一声，气势霎时萎靡下来而一蹶不振，眼睛里泛着波纹似乎被这庞大数额给吓到。
　　百、百亿……
　　那后面得是有多少个零啊！她貌似两只手都数不过来吧？
　　贫穷限制而少女的想象力！
　　“这、这么有钱，那、那干嘛不过来找你？他总该不会是都忘记了有你这么个女儿吧。”
　　桐子现在也算是了解到情况了，知晓黑雪姬的家庭远比她想象中要来得复杂与庞大。那么，那名男人能否兼顾地过来就很成问题了！
　　难怪女儿丢了这么久都不来关心寻找一下！对于他而言这根本就是可有可无的事情吧？甚至还巴不得少了这么个碍事家伙呢。
　　不过――
　　能攻略这么有钱人家的女儿，那男人似乎真的不简单啊！肯定有什么过人的长处吧？只是作为女儿的黑雪姬似乎没能领略体会到。
　　“一言难尽，情况倒不是完全如你想象中的那样。”
　　黑雪姬颇为烦恼地幽幽叹了口气，知晓他们也不一定是不关心自己，只是她被召唤到这个时空里来一时半会儿内又回不去。父母就算是有心估计也无力，总不可能跨越时空地过来拉人吧？
　　“你说你父亲和那些母亲都是打游戏认识的？”
　　洛叶总觉得这般说法似乎是在哪里听过。对，没错，就是刀剑神域的原著。家境一般的网瘾少女桐子成功把到了白富美亚丝娜。
　　游戏界巨头……如果他没记错的话，亚丝娜家似乎就是代理ALO妖精之乡的公司吧？那个反派人物须乡伸之貌似还是他爹手下的员工。
　　“没错，怎么？你总该不会是以为你也能走这条老路吧。”
　　黑雪姬对待洛叶的态度一向很恶劣，仿佛与生俱来地就对这名男人持有一股敌意。
　　“嘛嘛，你们俩都冷静点……那个，你其中一个母亲既然那么有钱的话，为何还会选择打游戏呢？一般来说，现在成功人士对于子女的管教不都很严格么？条条码码都安排妥当，不是上国内名牌学校就是出国留学，回来后会给他们安排接管家族企业的机会。作为女生还得学几门艺术与修养之类的课程。哪来的空余时间去玩网游什么的？”
　　桐子对于这批上流阶级的生活略有耳闻，知晓他们肯定是跟那批只知道炫富的暴发户处于两种不同层次。都说贵族需要三代的培养才能有效果，这句话也不是不无道理。
　　相比之下，家境平凡的她倒是没受到这么多的约束，想玩就玩小日子过得轻松且安逸。只是说到了未来可能会苦逼一点，迫于生活压力而不得不接受现实。
　　“你说的似乎也没错……我那个姐姐的母亲当年好像就接受了各种繁杂苛刻的培训，未来出路早早地被安排好，过得比普通家庭的孩子要艰辛许多。她只是无意间接触了游戏，然后人生就随之被彻底改变了，少不了机缘巧合之类的因素。”
　　黑雪姬每每回想起来这方面也觉得有些难以一眼道尽，毕竟她也不是当事人，不知道在出生之前究竟发生了什么，只是偶尔地会听到父母们讨论过往经历。反正，那名母亲似乎最终还是跟自己父亲走到一块去了，这点是必须承认的。
　　“总该不会是沉迷网游中去了吧？不好好打游戏就得滚回家继承百亿家产……我听说有几名职业选手家境似乎都很不错，奢侈品牌随便穿的那种，单纯地觉得日子过得太安逸才选择了来打职业。”
　　桐子弱弱地说着，也不是没听说过类似传闻，貌似还真的就有这么一回事。
　　当然了，也只是极个别案例而已，不能形容到全部的游戏选手身上。实际上大部分人还是更类似于桐子，家境一般却又患有网瘾，不肯接受杨叫兽治疗的情况下要么当代练代练，要么就打职业做主播，出路少的可怜。
　　“不好好打游戏就得滚回家继承百亿家产？这个说法貌似还蛮适用的。我那母亲貌似就是因为游戏打得还不错，最终才得到了我外婆的批准许可，不然估计就被安排了一辈子吧。老老实实地念书学习，然后继承家族产业，为了巩固企业而结婚生子之类的。”
　　黑雪姬沉思了片刻勉强从不完整的记忆中搜寻到相关内容，发现桐子说得还真没毛病。
　　她的直觉似乎相当地明锐，几乎每句话都一语道破真相……
　　嗯，同时也狂立Flag，给自己竖下了几乎数不完的旗帜呢！
　　所谓竖旗狂魔，也不过如此了吧？少女迟早有一天要为自己当初立下的Flag而感到后悔。
　　你说我乌鸦嘴，怎么就这么灵光呢！


第0388章 姐姐她该不会是在援交吧？
　　“很显然的是……老姐她最近肯定有什么事情在故意瞒着我。而且，从她房间里搜出的那批工口本子到底是怎么一回事？桐子她最近在做些啥啊！”
　　古朴陈旧的道场内，刚刚练习完剑道的直叶有几分羞恼地回想着前不久出现在眼前的那令人面红耳赤一幕，心情久久不能平息，喘着粗气全身香汗淋漓，挺翘乳鸽正随着呼吸而不断晃动乱颤。
　　那件事情给年幼懵懂的女孩所带来的冲击力度实在太大，导致她这会儿都难以忘却，面色通红如玉泛起一抹潮红，相关印象深刻地烙印在脑海中怎么也抹不去。
　　太、太黄暴了点儿啊！
　　虽说日本是以爱情动作片、黄油社情游戏而闻名，但在健全的分级制度下像她这个年纪的女生倒还无从接触到这一切，依旧懵懵懂懂的对这些不甚了解。
　　可在亲眼目睹了那少儿不宜的场景后，直叶也大致地懂得了何为欢愉，明白了人类繁衍生息最为重要直接的手段。
　　“桐子她该不会私底下偷偷有看本子吧？唔，想不到你竟然是这样的姐姐！”
　　直叶有几分气恼地念叨着这些，愈发觉得桐子出去的行为摆明了是有鬼，绝对是在干着见不得人的龌龊勾当。不然，她干嘛要这么躲躲藏藏故意隐瞒？
　　联想到工口本子里发展的糟糕剧情，直叶脑海中猛地冒出一个大胆至极的猜测，冷不丁地打了个寒噤，背后浮现出细密冷汗，依稀猜测出相应画面到底是怎么一回事。
　　姐姐……她最近该不会是外出援交吧？
　　直叶也不是没听说过相关传闻，有些女子初中生、高中生迫于生计，亦或者是想要买一些支付不起的贵重物品，就只能走上援助交际的这条线路，为一些中年大叔提供见不得人的服务。
　　其道理大抵跟卖肾换手机属于同一原理，都是为了金钱而出卖身体。
　　一想到姐姐被其他男人摆成十八般样式，啪到头昏眼花意识模糊，只能痛哭流涕地求饶喊认输，全身上下都被灌满了白灼液体，直叶就莫名地有几分来了兴致……啊不，是揪心悲愤。
　　怎、怎么能发生这样的事情呢！你，你你你你们这帮禽兽赶快放开我姐姐啊！
　　“桐子房间里那台NERvGear，如果我没记错的话价格似乎不低，按照父母给我们俩的生活费应该要攒蛮久的钱才能买得起。可她偏偏却购置了个过来……”
　　也不是说直叶刻意地去怀疑姐姐干这些龌龊之事，而是她最近的行为实在是太奇怪了点儿，确实有这方面可能性不是么？
　　动不动就外出、还经常夜不归宿、私底下看工口本子……
　　摆明了就是朝着援交少女的线路进行着吧？
　　“不、不能再这样进行下去啊！我一定要想办法救出桐子姐！”
　　一想到姐姐现在可能就在陌生男人的淫威下嘤嘤嗯嗯地不敢反抗，被迫地接受承载一切冲击，梨花带雨地哭得如同受气小媳妇，直叶心中便好似有热血在涌动，几乎难以克制住从心底燃起的愤怒情绪，捏紧了手中握着的竹刃几乎要将手指头扣进皮肤里。
　　“洗个澡！现在就出发去找桐子姐！”
　　直叶愤愤然地嘀咕着，意识到作为妹妹的自己不能眼睁睁地看着姐姐堕入男人的魔爪中不管不顾，当即便从小脑袋瓜子中冒出令人智熄的操作，决定洗白白然后香喷喷地送上门从而舍身救出姐姐……
　　不不，明明是打算将自己收拾得神清气爽，然后提刀上门好不？
　　直叶有那个信心在一合之内凭借精湛剑术击倒对方，哪怕他是身强体壮的成年人也不例外。
　　她可是在青少年女子组取得过全国优胜的好成绩，击败过一大帮年纪比自己还要大上那么几岁的选手。哪怕是一些老牌剑术大师对直叶都赞不绝口，认为女孩潜力无限假以时日必成大器！
　　说干就干，直叶也不马虎不拖拉，心想着一定要将姐姐从地狱中拯救出去，利麻地沐浴更衣后宛若出征的壮士般洒脱，将长木剑装到羽毛球拍背包作伪装后就踏上了风萧萧兮易水寒的征途。
　　“桐子姐还是疏忽大意了点儿啊，她绝对想不到自己的手机被定位了吧？”
　　直叶不可否认自家老姐在电脑上的天赋精湛绝伦，但她相对应的对手机却不怎么操作得来，甚至都没怎么使用过，都只是随身带着权当做联络工具而已，这也就导致别人可以很轻松地做手脚。
　　直叶之所以弄了定位，倒也不是说有偷窥欲或者是占有欲，只是单纯地出于一届妹妹对姐姐的关心而已！才不是喜欢桐子姐呢！
　　这般强行解释了一波，直叶瞄了眼定位的地址，不禁皱起眉头轻声念叨着。
　　“东京杉并区那边么……距离这边有段距离啊，得坐电车过去了。”
　　她原本还以为自家老姐应该就在斡裣馗浇，毕竟她们家就位于这边，没想到桐子竟然跑了个大老远，果然是心里有鬼想要避开熟人么？
　　直叶愈发确定了先前的猜测，几乎可以肯定桐子绝对是在从事着援交，一想到她现在就有可能在别人身下受苦受累，心里头一时半会儿说不出来究竟是什么滋味。
　　“不、不能忍！桐子姐你等着，我马上来救你了！”
　　年幼懵懂还只是小学生的直叶没想要么多坑坑洼洼，她直性子地打算直面现况，从正面彻底击溃那名委屈了自家老姐的男人，给予他制裁惩击。
　　这般想着，当少女乘坐电车到站，费劲一番心思七拐八拐地顺着地图导航来到目的地后，果不其然地看到一件看似普通实则内藏玄机的住宅楼。
　　“就、就是这儿了么。桐子姐的手机就在里面。她、她人绝对在里面被啪得不要不要吧？”
　　有几分紧张犹豫地吞咽下一口唾沫，直叶有点担心害怕开门后就见到少儿不宜的场景，捏紧了左手握着的手机已经按了报警号码只差拨通，右手悬在空中停顿了片刻后还是按下了门铃。
　　等等！我、我为什么要摁门铃啊！当名阿萨辛玩潜入不行吗？
　　但当女孩这么做后几乎是第一瞬间便感到了后悔。


第0389章 七尺大乳
　　“叮咚、叮咚――”
　　清脆门铃声突兀地于住宅内悄然响起，扰乱了正沉浸在激烈游戏对战中几人的思绪。
　　“你们……谁去开个门？”
　　洛叶操纵着屏幕中的角色忙于入侵对方野区，实在是没那个闲空抽身去玄关处，权衡一二后只能麻烦起其他人。
　　毕竟打野这位置前期节奏实在太过重要，一分钟都不能轻易耽搁延误，否则战局极有可能因此走向颓势。
　　不过，在说这话的时候他可心里没底，毕竟这俩人也不怎么听他的话。
　　洛叶在这个家中的话语权与地位现如今可是莫名地有点低呢。
　　“该不会是社团的人过来催稿吧？可你不都按时将本子交上去了么……我，我也在对线呢。”
　　桐子弱弱地说着，不大清楚到底是谁会来光顾这边。他们三个人际关系明明都少得可怜，几乎没几个认识的朋友，不像是会有人特意登门拜访的样子。
　　唯一的可能性也就只有委托兜售工口本子的社团上门催稿了，前不久三国幻想的大卖可是令这个系列在业界成为了一块不小的金字招牌，一帮禽兽都眼巴巴地等着他们再出续作来缓解最近堆积的欲火。
　　“没空。”
　　比起桐子那稍显含蓄的表达，黑雪姬要直来直往的多，娇哼一声也不多做废话，继续挪动着鼠标全副心思都沉浸到了对战中，利用犀利操作与对方换着血。
　　他们这些天依旧是秉承了网瘾少年网瘾少女的一贯作风，愣是将原本的绘画工作室改造成了小型网吧，一天将近有十来个小时都花费在游戏上而无暇顾及其他，完全没有这个年纪的其他人那般乾柴烈火地追逐情情爱爱。
　　“还真是……到头来只能我自个去了。”
　　洛叶无奈地轻叹一口气，知道使唤不动黑雪姬这祖宗，又不好意思麻烦软萌的桐子，只能挑了个安全地方扣下回城键后便匆匆地从房间里往外走。
　　“来了来了。”
　　步伐飞快地抵达玄关处随手拉开了门，洛叶也没多想来者到底会是谁，可在见着那具娇小玲珑的身形后表情霎时变得有些怪异，眼角微微跳动了那么几下，似乎是没料想到对方的出现。
　　出现在他视野范围之内的是一名大抵也就初中生模样的萝莉，有着与桐子相似的黑发黑眸，只是头发兴许是为了方便练习剑道的缘故留得很短。
　　那张带有稚气俏丽面容尚未长开，面颊两侧带着如婴儿肥般的肉感。体型则要干练许多，该凸的地方凸，该凹的地方凹。最令人在意的，还是得要当属那对饱经锻炼富含弹性且不含一丝赘肉的小腿，裹着一层过膝袜格外地吸引腿控的眼球。
　　这不是桐子的那个童颜巨乳妹妹桐谷直叶么？
　　洛叶稍稍地诧异了那么些许，而后很快恢复镇定自若的神态，没有急着开口说话而是等待着对方发言。
　　“那个……”
　　直叶似乎也是有点泛着晕乎，心想着自家老姐可能就是着了他的魔爪被灌满了白灼液，捏紧了藏在背后的手机随时打算报警。
　　警察叔叔！对，没错，就是这个人！
　　“你是桐子的妹妹吧？我有从她口中听说过你呢，这一下子就能认出来哦。”
　　洛叶不难察觉到女孩的那抹敌意，也发现了她手藏在身后的那点小动作以及背包中裹着的那把木剑，暗自觉得有些好笑。
　　这丫头……该不会是误会了些什么吧？
　　“桐桐桐桐桐子果然在你这里是么？赶、赶快放了我姐姐！”
　　直叶鼓足勇气大声地娇喝道，已经是跃跃欲试地准备搬出平时练习用的剑术来击溃这名年轻男人，从而将深陷于地狱无法解脱的姐姐给解救出来。
　　“她人就在里面，正在忙呢。你直接去见她吧？不然有些事情可不好说清楚。”
　　洛叶连忙抬手示意她冷静点，可不要平白无故地污人清白，他可真没把桐子给怎么样，反而还好生伺候着养得白白嫩嫩的，履行的职责都堪比丈夫了好吧？
　　“你、你这家伙！”
　　只是……
　　直叶似乎是一厢情愿地误会了些什么，羞恼地瞪了眼洛叶，估摸着他八成是想要让自己看到老姐不堪入目的一幕，轻咬着薄唇，精致面庞上涌起一抹不大自然的血色。
　　不过既然来都来了，心理准备也都做好了，那无论面对怎样的情况她也会接受。
　　不就是看到援交后被啪成阿黑颜的桐子姐么？才、才不期待呢！
　　“带路。”
　　直叶娇哼一声也没平时里的礼貌，将手机收罗在兜里，顺势将背包拉链拉开半边，随时做好了交战准备，稍有不测便会发动雷霆一击袭倒这名看似平凡的年轻男人。
　　她对自己的剑术很有信心，只要握着平日里用惯了的这把木剑，放倒几名成年大汉应该是不成问题。
　　“跟我来吧。”
　　洛叶摇摇头也不好多说些什么，琢摸着自己可能还是太过仁慈心善了点儿，还是收敛不起那些作为正常人的观念。
　　要是放在里番里！少女你绝对坚持不过一集就得缴械投降了好不？
　　哪有明知道这是狼穴还要踏进来的道理啊？这类买一送一的桥段在故事里发生的还少么？大多都是明知道朋友、家属在沉沦的情况下还毅然选择豁出去拯救她，结果反倒是喜闻乐见地将自己也彻底赔进去了。
　　所以，年轻人没事还是得多看点里番学习一二，起码不能像里面的那些角色那般动不动有令人智熄的操作。
　　当然了……别人毕竟还只是小孩子，脑袋瓜子笨拙点也算是正常。桐子现在也才十四岁，直叶貌似才十二吧？都还是粉嫩粉嫩的年纪。
　　难怪我说这丫头怎么似乎没动画中那么大，敢情等桐子从SAO世界中清醒恢复过来后，时间都硬生生地过了两年。而届时桐子的胸围貌似一成不变地没涨多少，平平如也可悲到可以停飞机。反倒是妹妹直叶突飞猛进，愣是从小有规模的B提拔到了七尺大乳的F。


第0390章 不得了不得了
　　跟随着那位不知姓名的年轻男人沿着木制走廊往住宅深处走去，直叶耳尖地听到从不远处似乎是传来些许奇怪声音，其中貌似还包含了姐姐那令人印象颇深的声线。
　　好像是一声娇呼来着？
　　果、果然有什么不对劲的地方吧？桐子姐你等着，我这就来救你了！
　　女孩默默地在心中下定了决心，警惕感油然而生地冒起，娇躯绷紧随时都做好了战斗准备，同时心里头暗自也有些嗔怒责怪。
　　她出去援交为什么都不跟家里人说一下啊？又不是没钱迫不得已地只能这么做！父母给的生活费完全够用了吧？
　　“都说了……你姐只是单纯地在我这里打游戏而已。我们之间可没想你所想象的那样发生什么喜闻乐见事情。”
　　洛叶真的是有几分被冤枉了，他穿越到这边的世界之后过得好好地还真没招惹到什么人，至于桐子还是机缘巧合下发起漫画家助手的招募才邂逅到的，可没有主动地去接触。
　　即便如此，莫名其妙地还是会有黑锅扣到他头上呢。
　　自己总该不会是因为造了什么孽才得到相应惩罚吧？
　　“谁、谁会相信你啊！魂淡！你你你你要是把我姐给怎么样了，我绝对饶不过你！”
　　直叶的大眼睛中近乎都快有泪花蹦出来，尤其是一想到平日里爱慕敬仰的桐子这会儿在别人身下受苦受难，心中顿时一阵委屈酸楚，说不出来究竟是什么滋味。
　　反、反正别人绝对不能将她的桐子姐给怎么样就是了！
　　女孩执着地这么认为着，鼓起勇气推开那扇紧闭着的门扉，呼吸都为之一滞而停顿了片刻。
　　“诶诶？”
　　可里面的光景却并非如她想象中那般龌龊不堪，反而是真真正正地出乎预料了。
　　桐子身上非但没有被灌满奇怪白色液体露出阿黑颜般的表情，反而还衣冠整齐地坐在电脑桌前，噼里啪啦地敲击着键盘，神情专注而投入，甚至就连妹妹的到来都没能意识到，自顾自地低吟道。
　　“洛、洛叶你总算回来了么？赶快操纵人物，等会儿就要抱团开打了。刚刚我们上路连送两个人头，形式非常不妙。”
　　反倒是黑雪姬似乎是对气息有比较明锐的察觉，抬起眼帘多看了那么一眼直叶，随即又将注意力重新投放到屏幕上，微不可查地努努嘴示意洛叶赶快坐下来玩。
　　“那个，桐子，你最好看看谁来了。”
　　洛叶有几分于心不忍地看着依旧沉迷在网游中的黑长直少女，轻声咳嗽了几下将她的注意力吸引过来，而后迅速地归位，挪动着鼠标便从泉水处往线上开始出发。
　　桐子刚开始还没反应过来究竟是怎么一回事，习惯性地扭头望去，却只见妹妹那鼓起脸颊愤懑不满的精致俏脸，险些被吓一跳地而从位置上站起来，下意识地惊呼道。
　　“啊？噫噫！直、直叶，你你咋来了？”
　　“桐子姐……你该不会就是来这里打游戏的吧？”
　　女孩幽怨地看着这名不靠谱的姐姐，单手捂着额头有几分小无奈，但悬着的那颗心终于是舒缓下来，暗自松了口气。
　　看起来，桐子似乎是好端端的，没有去干见不得人的援交行业呢。这就好，依旧是她那个冰清玉洁干干净净的姐姐。
　　“啊？这个、那个……唔。”
　　桐子左顾右盼游离着视线想要找理由出来用作辩解，毕竟自己一个假期近乎都将妹妹晾在家里不管不顾住在别人家打游戏，多少有点说不过去。
　　可少女左思右想又想不出什么开脱方式，况且游戏里的角色已经被攻击地岌岌可危而命悬一线，两面同时都给了她莫大压力以至于无法兼顾地过来。
　　“有、有什么问题等我这局打完再说吧！很快就好啦！原谅我吧，愚蠢的欧豆……不，直叶你就等一下嘛。”
　　桐子权衡了一下觉得这会儿还是游戏更加重要，毕竟妹妹不都在么？可战况要是错过了可就彻底没了。
　　“还真是败给你了。”
　　直叶也懂得自家老姐作为网瘾少女的性情，习惯了她的一贯作风，纵使再有不满也只能老实地站在一旁看着他们三人操纵角色参与到战斗中，同时也真正地好好观察起出了同桐子外的其余二人。
　　首先便是那名年轻男人，听刚才姐姐说，似乎是叫做洛叶来着？长得倒是蛮耐看的，难怪能让桐子这些天这么沉迷，毕竟这年头颜值差不多就是交友的第一道关，要是这方面有所缺失八成就直接将人拒之门外。
　　以及……那并不算常见的黑发黑眸。
　　在直叶所接触过的人中，五颜六色头发瞳色什么样的人几乎都有，反倒是黑发黑眸这所谓的标配相当罕见，迄今为止都没见到过几个。
　　自己和桐子算两个，洛叶算一个……
　　直叶猛地将视线聚焦在那名自她来之后还没开口说过话、周遭散布着生人勿进冰雪气息的少女身上，很明显地可以发现她居然也这么凑巧地是黑发黑眸。
　　也就是说，在五颜六色发色瞳色的世界，这一屋子的人居然这么巧合地都撞上了配色？这很少见的好吧？明明金发碧眸才是标配，可大家愣是玩去哪都不沾边。
　　“咦？”
　　等等，她如果直叶没错的话，似乎就是那名与桐子有几分酷似的少女呢。当初老姐还拿两人的合照给直叶看过，只是二人比起来在气质上有着明显差距，很轻松地就能分辨出谁是谁。再说面容上还是有几分区别的，倒不至于说是这么凑巧地撞脸，否则任谁都会怀疑起这两人究竟是什么关系了。
　　现在确凿地仔细瞅瞅，直叶还真觉得她跟桐子有几分形似，二人五官简直就像从同一模板里印刻出来似的好吗？
　　或者说……
　　下意识地多往洛叶那边多看了几眼，直叶凭借作为女性的第六感似乎是察觉到了什么，仔细地对比了一下这三人的面容与五官，旋即露出了活见了鬼似的表情。
　　单纯地将桐子和黑雪姬拿来比较似乎还发现不了什么，顶多是觉得有几分凑巧地相似而已，但倘若再多加一个洛叶为参照物，状况似乎就有些不得了呢。


第0391章 你可千万别跟爸妈说啊
　　直叶颇为狐疑地用视线在三人身上不断切转流连，总觉得他们之间的关系似乎是有那么些非比寻常，但又说不出来具体是怎么一回事，只能姑且将这份疑虑藏之于心底而不多提及。
　　而注意力投放到面前屏幕上，只见姐姐桐子已经是操纵着英雄势如破竹地拆起了对方基地，伴随水晶哗地一声爆炸成碎片的特效，游戏也随之宣告着彻底结束。
　　“呼，让、让你久等了，直叶。那个……该怎么说好呢？你听我解释啊。”
　　桐子支支吾吾地低下头寻思着理由，试图辩解最近都待在其他人家里打游戏的缘故，可望着妹妹那清澈如水的纯洁目光顿时又打消了这种念头，只能悲鸣一声后泪眼汪汪的，别提有多尴尬。
　　这种宛若被当场捉奸的感觉令少女心里头可没那么好受，谁能想到一向笨拙的妹妹竟会这么机灵地顺藤摸瓜找寻到这个地方啊！
　　“老姐……你玩游戏我不反对，家里人也没阻止过你。可跑到别的男人家里是怎么一回事嘛？难道说他有什么特长值得你这么迷恋不成？”
　　直叶双手叉腰俨然以一副小大人的模样用严厉口吻训斥着桐子。引得少女只能不住地点头应诺道，只能眼巴巴地向一旁的洛叶投以求助目光，希望他能在这时候站出来帮自己说句话以缓解肩负在身上的莫大压力。
　　洛叶本想着摊开手故作无奈状，在旁边等着看好戏发生，可既然未来的老婆……不，现在的革命战友都这么说了，自然是义不容辞地选择替她辩解一二了。
　　“直叶是吧，你说的我倒也不反驳，我这人特长起码还是有的。不过，你姐这么大的人了，去哪总不用跟你汇报吧？你作为妹妹的是不是管得太多了点儿呢？况且，她在我这好吃好喝地住着，也没人叨唠嘀咕，每天安心地打打游戏，小日子过得这么舒坦，也没委屈到吧？”
　　稍显戏谑地这么说着，洛叶倒是想要看看这名初中生模样的女孩会说些什么来进行反驳。即便对方未来极有可能成为自己的小姨子，可他还是习惯性地来调侃一下。
　　好吧，这货脸皮还真是没谁了，明明现在跟桐子八字没有一撇，心里头竟然都称呼直叶为小姨子了？
　　“没、没错。”
　　桐子迫于形势也顾不得什么了，只能顺着年轻男人的话往下说去，浑然不觉他内心里那点龌龊想法，还一厢情愿地认为洛叶除了如宅男般三心二意之外貌似也没其他毛病。
　　“唔。”
　　直叶被两人一唱一和地堵得有些够呛，顿了那么片刻向姐姐投去了愤懑不已的眼神，像是在责备她到底帮谁说话似的。
　　喂喂！明明我才是你的妹妹吧？你咋帮外人说话啊？在外有了男人难道就不要妹妹了么？桐子姐你的心真的好狠！
　　她本身就不是一个伶牙俐齿的强势之人，先前也不过是凭着一腔热血一股脑地冲过来而已。现在想想心里头其实还蛮后悔的，为何不跟桐子将话说清楚，不然也不至于产生这么多不必要的误会了。
　　“知道了啦，桐子姐你不就是不想我管你么？可你就是那么地让人不放心啊。谁知道你出去是不是干援交了，抽屉里的那些工口本子是怎么一回事嘛！你最近太奇怪了啊！”
　　女孩也只能很是委屈地小声嘟哝着，干脆将桐子近些时候的怪异表现一一道明。
　　长期在外、夜不归宿、偷看本子、买新机器……
　　当听到这番言论，洛叶的神情不免变得有几分奇怪，毕竟桐子涉足到工口本子貌似还有他一份功劳。
　　而一向冷冰冰不苟言笑的黑雪姬也忍不住扑哧一声地笑出声来，用白嫩小手连忙遮掩住嘴避免行为举止太过放肆，不过那一瞬之间的笑靥如花也足以倾倒一片。
　　“啊啊啊啊！不要再说了啊！我、我知道错了还不行么？”
　　这种宛若被公开处刑般的痛苦令桐子大声地尖叫出来，脸颊通红欲滴，几乎都要被内心涌起的羞愧之意给折磨地无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　不要把别人私底下见不得光的事情拿出来明目张胆地说好吧？要是给洛叶知道她悄悄地也有看工口本子，鬼知道会用什么奇怪目光盯着少女。
　　这可不……
　　当听说少女私底下竟然也有偷偷看工口本子，洛叶眼睛顿时一亮如发现了什么新大陆般稀奇。
　　桐子你果然也对色色的事情感兴趣吧？看来我没看错你啊！
　　你很有天赋！跟我做……爱吧！不，学画本子吧！首先是咬，不是，是绘图！
　　“唔。”
　　察觉到他那投来的若有若无怪异目光，桐子不禁呜鸣一声，很想辩解才不是如你想象的那样。
　　不，我不是，我没有。
　　我真的对画本子没那么感兴趣啊！私底下之所以琢磨也无非是因为之前当助手的时候想要做好这一行罢了！
　　“总之，老姐你最近还要住在他这里对么？暑假都已经开始有段时间了吧，你都还没回家去过几次呢。”
　　直叶此行的主要目的还是得想办法让长期在外的老姐收收心思回到家里去，可不能再待在陌生男人家中一住就是一星期。
　　游戏什么的真有那么好玩么？她也犯不着说是这么沉迷吧！
　　况且，桐子姐再这样下去，等到了初三面临升学考试的时候又该怎么办？她目前成绩虽说还不错，但到时候要是因为心思太过投入到游戏中而发挥失常，岂不是就要后悔好一阵子了？
　　那么……要不要帮她报个补习班呢？听说东京这边有些课后辅导很不错啊。
　　“我、我知道了还不行么。你千万别跟爸妈说啊。”
　　桐子身上还是有软肋会被妹妹给抓住的，要是给常年在外忙碌的父母知晓她这些天竟然住陌生男人家里，估计当即就会打电话过来催促她立马回家。
　　“诶？你们这就要走了？不再多待会儿么，这年头不都流行所谓买一送一的买卖吗？”


第0392章 今晚吃鸡
　　洛叶似乎是对于姐妹S文化都习以为常，理所当然地认为直叶屁颠屁颠过来是想要跟桐子结个伴，在他看来这都成了司空见惯再正常不过的现象。
　　姐妹通吃什么的于情于理都很正确吧？
　　“呸！怎么可能真的会发生这样的事情啊！你、你离我妹妹远点儿！”
　　他即便还没有道明内心想法，可桐子这些天相处下来不难弄清楚年轻男人心里头那点想法，张开双手护住年幼的直叶，一副大义凌然要为此做出牺牲的崇高模样，俏脸不自然地涨得通红。
　　嗯，真不愧是一名有自觉心的好姐姐呢！
　　洛叶甚至都觉得如果他性情恶劣一点，扮演一下坏人，似乎还真能半推半就地与桐子发生些不可告人的事情。
　　不过瞅了眼一直在旁边冷眼旁观的黑雪姬，他还是悻悻然地放弃了这等念头。
　　也不知是不是洛叶的错觉，这名女孩体内似乎是蕴含了相当恐怖的能量，只是她自个尚未开发挖掘出来罢了……
　　“咳咳，桐子你想回家的话我自然不会拦着你啊。咱们可以隔开来开黑嘛，反正到时候语音就行了。”
　　说罢，他近乎挑衅似的看了眼想要让姐姐心思收拢不放到游戏上的直叶，似乎是在嘲弄着女孩还是图样图森破，恰恰忽略了一名网瘾少女的决心。
　　跟桐子打好关系说难其实也不难，只要能有那个技术与她一块打游戏就成，对于手速与反应都突破了普通人类极限的洛叶而言这简直不要太容易。
　　“好、好啊！”
　　而果不其然正如他所想的那样，原本眼神隐约黯淡下来觉得三人没什么好机会在一块打游戏的桐子闻言后顿时面露喜色，当即毫不犹豫地应诺下来，心想着回去后也有的是时间能够一块玩，倒也不拘泥于这么短暂的一小会儿了。
　　“唔。”
　　这回反倒是轮到直叶吃瘪了，呜鸣一声有几分不满地白了眼自家老姐，很想掐她腰间软肉嗔怒地责备。
　　你、你到底帮哪边的啊！怎么那个男人说什么你就回什么！心里头还有没有我这个妹妹了？
　　危机感陡然地在心中蔓延开来。
　　女孩纠结了那么一二觉得不能就这样让洛叶进行下去，总不能眼睁睁地看着姐姐被其他人给抢走吧？我直叶可是要维护住桐子的啊！
　　仿佛在心中悄无声息地下定了那么一抹决心，直叶盘算着回去后也得涉足一下此前都不感兴趣的游戏，鼓足勇气娇喝道。
　　“你、你们到底玩的是什么游戏！这么入迷！回去后我陪姐姐玩就是了！”
　　她也不是不知道自个因为太过沉浸于剑道中的缘故，都没什么时间陪桐子一块打游戏。之前这倒也没什么，反正姐姐没朋友，直叶即便对于这僵硬关系感到些许烦恼，但还是坚信着桐子也是将注意力与心思放到自己身上的，也就不多做改变了。
　　可哪知道才三四个月的时间里，她竟然就结交上了新朋友！这……这不就意味着她的地位随之岌岌可危起来，很轻易就受到动摇么？
　　不能忍！必须要主动出击夺回桐子姐才行！
　　年幼的直叶还不懂什么情情爱爱，只是出于小孩子的那股蛮横占有欲，理所当然地认为自家老姐就应该将感情都倾注到自己身上。
　　“我、我们最近在玩的游戏吗？其实撸啊撸最近玩腻了呢，洛叶都说要换一款别的游戏来着，叫啥？”
　　桐子稍显苦恼地将修长手指抵住白皙脸颊，似乎是回想不起来他大力推荐的另外一款游戏的名称。
　　“你指的是吃鸡吧？其实这游戏蛮有意思的哦，桐子你来我这边嘛，晚上咱们可以好好商讨一下战术。”
　　洛叶狭促地笑了那么几下，看似正常的话语中似乎是蕴含了不少令人不免想入非非的潜台词。
　　“对对，就是他说的那个吃、吃鸡！前阵子这游戏不是蛮火的么，日服好像也才刚开没多久。听说有单排、双排、四排。直叶你要是感兴趣的话，咱们刚好可以组个小分队一起来玩嘛！”
　　桐子数了一下人体发现刚刚好四人，完全可以弄一队吃鸡小分队去送死……不，去吃鸡。
　　对于将不懂游戏的妹妹拉入坑中，她似乎是特别地热衷，琢摸着既然有这么一个好机会可不能轻易放过。不然鬼知道下一次直叶愿意玩游戏的时候得到猴年马月去了。
　　“吃、吃鸡？还大晚上的？噫！姐姐，你你你你知道你在说些什吗？”
　　对游戏不甚了解的直叶哪知道这是指前不久红火全球的游戏绝地求生大逃杀。光从字面意思上理解成了某不可描述的内容，大抵就是将咬字拆开的含义。
　　随着脑海中浮现出黑长直姐姐帮这名男人干这档子事情的相应画面，女孩那白皙脸颊迅速地爬满了醉人红晕，羞于启齿般眼中泛起了浓浓水雾，头顶似乎不时地有蒸汽沸腾开来不断冒出。
　　太、太污秽了啊！想不到你竟然是这样的桐子姐！果然看工口本子就意味着她变了质吧？
　　“我、我说的是蓝洞公司研发的绝地求生啊！不是你想象的那样！听我解释啊！”
　　桐子愣了那么片刻后才意识到自家小妹似乎是产生了不必要的误会，顿时欲哭无泪地感到有几分小无奈。
　　她可真的没有暗示些什么啊！只是这个游戏的确在玩家圈子中这么称呼而已。
　　大吉大利，今晚吃鸡！
　　明明很正常的一句话呀！直叶你到底联想到了什么啊！
　　不……
　　这口黑锅或许得由洛叶来背。
　　毕竟他好好地说吃鸡就行了，非得加个吧是几个意思？难道不懂这两个字不能连在一起说么？
　　“呼，什么啊，原、原来真的是网络游戏么。桐子姐你说话能不能说完？不要这样故意吊人胃口好吧？”
　　直叶听到这里总算是松了口气，感慨着原来只是自己想太多。这并非真正字面意思的吃鸡，而是单纯地指游戏。


第0393章 艹猫是射击类游戏
　　“对面也就只剩三人了！拉开枪位，小心提前枪！”
　　“这波安全区刷得很不利，我冲，你们架枪！”
　　“别人头露出来了，开火点射！”
　　此起彼伏的呐喊与娇喝响彻在房间内，只见桐子娴熟地操纵着鼠标架设红点瞄准镜对焦敌人脑袋，伴随着突突突的枪声收割起人头，终于是赶在最后一波毒圈收拢之前险之又险地将他们悉数解决。
　　“Nice――！”
　　望着屏幕上浮现出来的‘大吉大利，今晚吃鸡’等字样，少女总算是松了口口气，舒缓下在这最后关头一直悬着的那颗心。
　　她刚想用手挥拭去额头溢出的晶莹汗珠，却这才猛地发现妹妹直叶就站在身后旁观着先前那一幕，表情稍显落寞，仿佛被主人遗忘在一边的小动物似的而感到些许委屈酸楚。
　　虽说是好不容易将姐姐从别的男人家中给拉了回来，但直叶可没办法改变桐子作为网瘾少女的事实。这可不？回来后没搁多久他们几个就约了一波，玩起了吃鸡。
　　当然了……
　　这可不是字面意思上的吃鸡。毕竟小小的交际圈内貌似也就洛叶一个男的了吧？吃鸡到底是吃谁的鸡似乎压根用不着进行商榷，很显而易见的事情啊！
　　“我、我是不是太菜了点儿，姐姐……一下子就死了。用你们的话来说似乎叫做落地成盒？”
　　直叶弱弱地说着，原本还想着区区游戏而已绝对能够轻而易举地玩好，顺顺利利地从那名心怀不轨的男人身旁重新夺回姐姐。哪料到现实竟会这么残酷，直接给少女来了一记当头棒喝。
　　想要玩好游戏可没那么容易！
　　此前没有任何FPS类游戏经验的直叶试玩这款绝地求生大逃杀，那技术简直惨不忍睹，哪怕是有洛叶他们几个老手护着，可在最后关头决赛圈的时候还是不可避免地会死翘翘。
　　这其实还没什么，直叶对自己有几斤几两心里很清楚，也宁可真到了这种紧急关头避免当一名累赘。可不知为何，看着那名男人跟自家老姐通过语音谈笑风生，惊险地取得最终胜利后，少女心中满满不是滋味，总觉得有什么东西仿佛离自个正越来越远。
　　“不都说了叫你私下有空多玩些射击类游戏么？艹猫就是不错的选择嘛！多玩玩再过来打这游戏也有好处，FPS都能算是相通的。”
　　洛叶不难通过麦克风听到另外一头传回来的声音，稍显戏谑地调侃了那么一下。引得桐子没好气地翻了个白眼，泛红着脸蛋羞恼地嗔怒道。
　　“什、什么鬼啦！照你这意思，美少女万华镜、3D定制女仆这些也都算是射击类游戏咯？别开玩笑了啊！少教坏我妹妹！”
　　桐子对于艹猫这款在Steam上大卖的小黄油也略有耳闻，虽说作为一名核心玩家的她不会去涉及，但多少还是知晓这绝对不可能是一款射击类游戏的。
　　艹猫是射击类游戏？鬼才信咧！
　　“啊？”
　　直叶一头雾水地看着两名游戏圈大佬对话，在旁边瑟瑟发抖，总觉得这对话莫名地有些污秽。但因先前自个屡屡犯下错误产生不必要的误会，这会儿也不敢轻易地发表观点，省得等等就被教做人。
　　这丫头目前也算是学聪明了啊 。
　　“总之，不要在我妹妹面前提及那些游戏啊！她还只是个孩子而已！”
　　桐子眼见洛叶还要顺着这个势头说下去，给年幼懵懂的直叶推荐一票了不得的射击类游戏，咿呀地大声尖叫起来愤愤然地打断了他。
　　鬼知道再让这货说下去，直叶会不会接触到不属于这个年纪的事物，从而走上一条彻底回不了头的线路。
　　“嘛，直叶你要是想练习吃鸡的话，尽管来找我就是了，我很愿意与你详谈一二的哦。”
　　洛叶见情况不对也只能悻悻然地说了这么句话，弄得桐子都想要在第一时间里直接掐断语音了。
　　明明是很正常的话没错，但为何从你嘴巴里说出来就变了味？果然还是讲究一个因人而异么？
　　“话说起来，SAO马上就要公测了呢，这回比起封测时拓宽了人数，从一千人到了一万人……直叶你要来一块玩么？”
　　桐子瞄了眼电脑右下角的日期，发现距离十一月份已经是所剩无几。而这些日子她沉浸在游戏中一眨眼便就这么过去了，恍恍惚惚的完全没能察觉到。
　　即便近些时候跟洛叶他们试玩了这么多款游戏，甚至打上了各个服务器的前百名，可到头来少女还是执着地认为刀剑神域最吸引自己，那种宛若穿越到异世界般的感觉令她简直夜不能寐，每每回想起那两个月间如梦如幻般的经历都会觉得不可思议。
　　“不、不了吧。下半年我还要参加剑道比赛，估计就没什么空再打游戏了。老姐你跟他们俩玩就好了。”
　　直叶其实也很想再陪陪姐姐的，但斟酌了一下觉得还是得将重心放到剑道训练上，毕竟当年承诺了连带着姐姐的那份一同坚持下去，怎么能就这样轻易地耽搁掉啊！
　　“唔，那、那好吧。我也不勉强你咯，剑道训练加油。”
　　桐子比划了一下连忙做了个鼓气的手势，总觉得近段时间跟妹妹一块吃鸡貌似也没有白花费时间。这不姐妹之间的关系要好转许多了么？再也不似先前那般僵硬焦灼。
　　假以时日，二人肯定能够和好如初的啊！
　　“直叶不来玩么？也好。毕竟这项技术在我看来还是不大完善，否则也不会只开放一万名玩家了。从某种意义上来说，咱们跟接受实验的小白鼠也没啥区别。”
　　洛叶知晓接下来会是何等进程，无非是茅场晶彦为了一己私欲巩固虚拟世界将一票人捆绑进来不给出去，的确是不大希望牵扯到无辜吃瓜群众。
　　况且，直叶原本就没有参与到SAO的世界里来，突兀地加入确实也不大好。
　　万一影响了胸部的发育，跟她老姐桐子一样在床上躺了两年导致欧派纹丝不动那该咋办？


第0394章 超级乌鸦嘴
　　“技术不大完善？别、别唬我好吗？真要是存在着风险，机器怎么可能会允许在市面上公开贩卖销售的啊，老早就因为违规而下架处理了好不？”
　　桐子对洛叶说的话那叫十万个不相信，觉得他这是纯属污蔑别人。
　　主制作人茅场晶彦她也不是没尝试着去了解过，从网络上搜寻到的各方资料中都能显示出这是位有志气有追求一心想要钻研完全潜行技术的科学家，可不像某人那样整天无所事事地画本子。
　　这么伟大的一个人物，制作刀剑神域怎么可能单纯地就是为了一己私欲而已啊！绝对不可能的好吧？
　　“谁知道呢……这机器毕竟跟咱们的脑袋瓜子直连，光是靠电源的高压电就足以让一帮子网瘾少年感受到来自于杨叫兽的爱了吧。”
　　洛叶这话倒也真没在唬人，一旦SAO开启了炼狱模式之后，还就真的靠脑部电压这种途径实现虚拟与现实的双重死亡，愣是在两年的时间里令四千多人殒命艾恩葛朗特，其中还包括了令无数人惋惜不已的桐子一号老婆幸。
　　只是，这话他现在无论说给谁听估计都不会有反应。毕竟茅场晶彦现在可是炙手可热的大科学家，而洛叶不过是个画本子的小屁民而已，社会地位就不在一个级别好不？
　　况且……之前那次封测不都还顺顺利利的么？迄今为止在网络上放出来的评测都表示这款游戏相当之优秀，觉得这毫无疑问就是业界新曙光，开拓出一整个类型的革命者。
　　在一片叫好的形式下，提出反对质疑的人可谓少之又少，都只顾得当下利益而忽略掉了潜在威胁。
　　“噫！干、干嘛老提杨叫兽啊！我我我我我，不需要去临沂网戒所的好不？”
　　桐子光是听到杨叫兽这个名字就头皮发麻，总觉得洛叶这货似乎特别地持有一股恶意来针对她，老是用这宛若网瘾少年少女噩梦般的存在来进行威胁。
　　“嘛，开个玩笑而已，我也只是这么随便一说罢了。我只是觉得这技术可能有风险，但咱们几个总不可能被活生生地关到游戏里吧？”
　　洛叶以一副颇为无辜的腔调故意这么说着，实则无意间已经是透露出了接下来的剧情走势，多少希望少女心里头有所准备而并非懵懵懂懂地被迫承受。
　　不然她醒过来要是知道隔了两年自个的胸部愣还是没动静，岂不就要崩溃欲绝？
　　喂喂！这是咱们需要关注的事情么？不要讲话题故意带歪啊！胸部发育什么的哪有这么重要！网瘾少女桐子绝对不会在意的啊！
　　“就是说啊，不存在的！”
　　而桐子似乎没能领略到他的好意，下意识地追加了这么一句，乌鸦嘴的功力简直无人能够企及。
　　她越是说什么似乎就越是会反其道而行之。
　　少女至今为止也不知立下了多少了不得的Flag。
　　从某种意义上来说，这也算是相当了不得的技能了。
　　“不过，有一点我其实要吐槽一下。日本这边的科学家、游戏制作者似乎太小家子气了点。刀剑神域只让一万人去玩是什么鬼嘛？我从来没听说过网络游戏还搞限制人数这一套的，不都巴不得人越多越好么？”
　　这点倒也不是洛叶去抨击，而事实正是如此。比起天朝动不动三亿小学生的枪战梦想，这一万数目还就真的成小儿科，如毛毛雨般微不足道的存在。
　　当然，前者的确是有吹嘘成分在内就是了，但玩家少说也有个百来万上千万吧，光是零头都比刀剑神域要多出好几倍。
　　“日本这边网游本来就不大流行嘛，人口基数也没办法比啊，总不能拿天朝那一套过来要求吧？”
　　桐子对这点其实是无力反驳的，但还是处于人之常情习惯性地为自己所在的国度开拓一下。
　　“而且……这游戏照你说的这么精密，一万个玩家的数据其实就已经很庞大了好不？为了避免出现错误纰漏，限制人数其实才是最关键的啊。”
　　好在桐子还是想通了其中的一个关键点，觉得茅场晶彦并不一定说是不想要更多玩家，而是考虑到服务器可能运转不过来。
　　这些可都是活生生的人，比那些虚拟数据不知道要精细上多少倍，电脑纵使再发达智能想要处理恐怕都得花费上一段时间。
　　如此解释倒一下子合理起来，即便是洛叶也难以再挑出毛病，在少女所见不到的屏幕那头无声地笑了笑，点点头算是半默认下来。
　　的确，如果将虚拟数据换作真人思维的话，服务器的构建可就不能那么草率。否则稍有不慎岂不就要出现意外事故？
　　“但仅限日本这边的玩家是什么鬼啊！就算是外国人也起码得在日本落户才给玩，要不要这么坑爹！绝对是偏心了吧？”
　　洛叶还真没发现SAO的世界里有过来自于英国、美国、天朝等国度的人，全都是日本常住民，排外现象简直不要太严重。
　　“我、我哪知道到底为什么啊！你要怪就怪设定怪厂商去啊！”
　　桐子对此也是很委屈，觉得这锅无论怎样似乎都甩不到自个头上才是，这分明就是茅场晶彦的错好不？谁知道他到底为什么不接受外国玩家的啊！
　　一万人这个还能圆一圆，但这方面桐子真的是有心无力了，只能悻悻然地选择了放弃。
　　考虑到每个国家的创作者对本土多少都会有偏爱关照，这其实也是很好解释的事情。茅场晶彦虽说是一名致力于完全潜行技术的科学家没错，但在此之前他还是个日本人，理所当然地会对自个国度的同胞关照一二。
　　“算了，我其实也懂的，就跟大天朝小说男主都操着一口汉语跑天下一个道理。”
　　洛叶耸耸肩对这些司空见惯却又匪夷所思的现象早就都见怪不怪，能理解为何会产生相关现象。
　　但眼下他也没空去深究这些，重心还是得放到即将公测的刀剑神域上……
　　不光是为了邂逅那些原著中曾经出现过的人物，另外也夹杂了他那么点个人的想法。


第0395章 SAO公测
　　春去秋来，群雁南迁，正是一年之中最为凉爽的季节。
　　正午时分空气中弥望着一股暖意，位于自个卧室里的桐子已经是坐到了电脑桌前，赤裸裸的白嫩脚丫子同样搁在椅子上，玉手挪动着鼠标随意地查阅起了SAO公测所放出的情报。
　　今天已经刚好是2022年11月6日，即刀剑神域正式上线运作的日子。官网、N站，乃至各大社交平台都有无数资讯接踵而至地传来，足以令人应接不暇地难以从如此庞大数目的信息中找寻到相关内容。
　　但桐子并没有如其他玩家那样很在意这些，无非是打发一下用于等待的漫长时间罢了。
　　作为一名体验过封测的老油条，她对SAO的各项操作乃至攻击模式、怪物数据都相当地熟悉，光在游戏实战方面理解程度上能赶超过少女的估计不到五人，这还是往保守了说。
　　“洛叶、黑雪姬他们今天应该也会登陆游戏里吧，唔，要不要联系一下呢……”
　　少女纠结了那么片刻，摇摇头还是否定了这等念头。
　　毕竟昨晚他们还开黑吃过鸡，该说的差不多也都说了，真要有什么事情等到了游戏里再联系也无妨。
　　“姐，我去参加社团活动咯。”
　　桐子遐思之际，楼下家门口处忽地传来妹妹那软糯的声音，走到窗口处远远眺望，只见穿着学生制服的直叶背着背包小跑着离去。
　　一路顺风……
　　默默地在心中这么念叨了一句，黑长直少女摇摇头将心中那缕杂念给甩出去。
　　姐妹之间原本僵硬的关系最近因为一块玩游戏而好转了许多，而这一切或许还得归功于洛叶机缘巧合下的推动。
　　虽说桐子不大清楚直叶这丫头到底想这些什么，为何会莫名地对那名男人怀揣着一股若有若无的敌意，但眼见着形式似乎对自己越来越好，干脆也就不做抵抗地顺承接受下来了。
　　反正她也不吃亏，这边跟妹妹关系处好，那边又跟洛叶、黑雪姬一块玩游戏，简直都要过上有如人生赢家般的生活了好不？
　　“呼，总之，先进到游戏里再说吧。”
　　将佩戴式头盔的网线插好并确认代表新号的绿灯亮起，桐子用遍布着科学元件的机械包裹住头颅，平躺在床铺上后默念一声。
　　“Link Start――！”
　　少女周围视野霎时陷入一片漆黑，穿过缥缈迷幻光圈来到数字所构建成的虚拟世界里，选择Sword Art Online这款程序，输入账号密码确认链接封测时的数据。
　　下一瞬间，出现在桐子眼中的便是起始之镇那令人怀念的石板路以及郁郁葱葱的林荫木。
　　而不光是她一个人而已，成千上万道蓝色光影陡然地于中央广场出现，逐渐凝实而化作确凿人样，叽叽喳喳纷乱无比的声音紧随其后地传来。
　　单手握紧成拳确认的确是回到了令自个魂牵梦绕的艾恩葛朗特，桐子心中的激动之意难以用言语去表述形容。近段时间她虽说沉迷到其他游戏里，但到头来最想玩的果然还是得当属SAO。
　　“按照先前的约定，到武器店里集合吧……那边有一个蛮稀有的狼牙任务，做好了可以得到不少报酬。”
　　不同于那些还停留在感慨这款游戏有多么逼真，活在这个时代真是太好了的玩家，桐子在原地停驻了那么片刻待到感知适应后立马挪开步子如一溜烟似的飞奔，一刻钟都不想浪费。
　　在刚开服的这段时间里，时间是最为宝贵的。想要领先其他人一步，就必须要充分地抓紧时间。
　　比起那帮到处乱转的无头苍蝇，她的行动无疑称得上是效率至极，同时自然而然地也吸引了一定的注意。
　　任谁看到一名长发飘飘在道路上狂奔的美少女都会忍不住下意识地多看那么一眼吧？
　　大部分人兴许没意识到她为何这么做，而个别心思明锐之辈不难从她那神情中察觉到一二些许不对劲，人群中当即便有名红发青年叫喊着试图拦下少女。
　　“那、那边那位小姐！等一哈！”
　　克莱因原本还有些摸不着头脑这款游戏到底是怎么一回事，就像大部分刚接触的玩家那样无所事事地在城池里乱撞，盘算着等会儿如何去找到那几位同样玩了这款游戏的朋友。
　　他们几个可都是很幸运地抢到了这一万名内测资格呢。
　　哪知道就在这时候凑巧地注意到桐子在路上奔跑这一幕，克莱因当即便意识到她肯定是所谓的封测玩家，这么着急肯定是有什么任务亦或者是怪要刷，立马厚着脸皮试图叫停住少女，打算抱一抱大腿来混口汤喝。
　　但是――
　　桐子只是用视线的余光在这名酷似勇者的男人身上瞄了那么一眼，立马收了回去如没看到似的擦肩而过，停都不停片刻的。
　　“蛤？”
　　这下子反倒让吃瘪遇挫的克莱因神情不免变得有些微妙了，他还以为凭借着这张英俊潇洒的面庞应该能挽留住对方，哪料到黑长直少女竟然就连头都不回一下，要不要这么果断干脆？
　　“岂可修！本来还想抓个高手来带一下路的。这下子机会也跑了！喂喂！这年头美女玩家都这么高冷么？戚！谁知道到底是不是人妖号啊！SAO什么的完全也可以变性吧？”
　　愤愤然地在原地边跺脚边抱怨着，克莱因也只能垂头丧气地放弃了拉拢桐子的念头，悻悻然地独自摸索起这款游戏。
　　而视线切转到不远处的桐子身上，少女倒是没觉得自己方才那行为有什么不妥，继续沿照着熟悉地形往武器店赶去。
　　作为女生拒绝陌生人的搭讪很常见好吗？桐子患有网瘾是没错，但关于这方面的自觉心还是有的，知晓路上碰到奇怪大叔叔绝对不能轻易地相信对方。
　　穿过外界那熙熙攘攘的街道来到小巷子里，推开中世纪风格建筑物那扇古朴陈旧的大门，出乎桐子意料的是，洛叶与黑雪姬竟然比她更快一步地来到这边。并且，如果她没看错的话，他俩身边还跟着……其他人？


第0396章 尤娜与锐二
　　“嗨！那边那位先生你好，我们俩初来乍到的对这个世界都不是很了解呢，能指点一二么？”
　　当洛叶与黑雪姬降临到SAO世界，急匆匆地预备往与桐子约定好的了起始之镇武器店碰头见面时，却意外地被两名年纪不大的男女给叫住。
　　似乎也是因为他们的行为放在一堆无头苍蝇中太过瞩目而被盯上，打着抱老手大腿主意的可不止原著中苦情配角克莱因这么一个人而已。
　　将视线循着那方向望去，为首的是名有着银白色长发的漂亮女生，声音中洋溢着格外的激情活力，仿佛一下子就能将人给彻底点燃。她正落落大方地冲着俩人露出微笑，艳丽姿容哪怕房在虚拟世界中都让人能眼前一亮。
　　而在她身旁的，是用一脸不爽表情瞥着洛叶的年轻男生，眉头紧锁脸色阴郁，心情近乎写在脸上，摆明了很不情愿见到这一幕。
　　“你们是？”
　　洛叶本来对这些冒出来的路人甲般角色是不甚在意的。毕竟桐子都在自个身边，不愁原著中那些青春靓丽的妹子一个个送上门来。
　　可在注意到对方那有点眼熟的面容后，嗯……才不是觉得别人妹子好看。他稍稍地停顿了片刻，努努嘴示意黑雪姬如果等不及的话就先行去武器店。
　　“不必了，我八成知道你接下俩要做什么。”
　　只是少女似乎没能领略他的好意，不屑地冷哼一声后对于年轻男人这种随便接受别人搭讪的行为表示相当不屑。
　　“你们果然是封测玩家没错吧？锐二，你看我一猜就中！”
　　而银发女生见着他们俩的行为举止当即有了大胆的猜测，几乎是脱口而出喜不自禁地大声道，眼睛随之弯成了好看的月牙状。
　　“不就是两名内测玩家么，至于这样？尤娜……还有，在游戏里请称呼我为诺提拉斯，这是最基础的东西，咱们可不能轻易地在网络上暴露本名。”
　　年轻男生似乎是对她的大大咧咧感到些许无奈，轻叹一口气后如指教般开始絮絮叨叨地说起来，目光在触及到少女身上时舒缓温柔了那么些许，心思一下子暴露地彻底无疑。
　　“嘛，有什么关系啊？哦对了，都忘了向你们二人做自我介绍。初次见面，我叫Yuna，称呼我为尤娜即可，今后请多多指教。这位是诺提拉斯，我的朋友。”
　　银发少女如自来熟般介绍着自己，俏皮活泼地冲洛叶眨了眨眼睛，狡黠地露出那么一抹微笑，很有活力与青春的朝气。
　　这点倒是与死气沉沉冷若冰雪的黑雪姬形成鲜明对比啊……
　　洛叶下意识地多看了那么眼身边少女，却引得她用一个白眼持以回示，似乎仍对他将自己从原本世界召唤到这边而感到闷闷不乐。
　　“在下洛叶，那位是黑雪姬……你们是第一次接触这款游戏没错吧？行，跟我来吧，路上我大致地讲解一下操作方式以及所需要注意到的事项。”
　　隐约察觉到二人似乎有那么点不同寻常的洛叶没急着赶人走，似乎是发觉到他们俩绝非什么普通的路人甲乙丙丁，在思考了那么一秒钟后看在别人妹子蛮漂亮的份上也就顺势答应下来。
　　嗯……他怎么可能是外貌协会这么肤浅的人嘛！死宅分明都不注重颜值的好不？
　　“那真是再好不过了，没想到在游戏里还能遇到像你这么热心的人。老实说，先前诺提拉斯向一名老手求援反而被拒绝了呢。”
　　有着一名萌新自觉的尤娜对于抱大腿这样的行为丝毫没有感受到可耻，毕竟作为妹子玩游戏终归还是能享受到相应福利的嘛，有人带不是很正常的现象么？与其自己瞎折腾倒不如找名熟悉一切的老手带路，状况起码也能改善许多，不至于再走那么多曲曲折折。
　　“戚！那人那态度谁能接受？真把自己看做大高手了？尤娜，我说了我们其实还是双人走更好点，非要去找这些封测玩家做什么？他们哪会那么无私地把攻略放出来？”
　　被尤娜称呼为锐二，而自称为诺提拉斯的骚年似乎脾气蛮大的，冷冷地望了眼洛叶，双手抱臂在一旁恶语相加道。
　　洛叶脸上倒是没什么明显表情，不为之所动般没啥表情。反倒是黑雪姬升起那么点兴趣，一向少有波动的嘴角忽地泛起一抹弧度，似乎是很乐于见到这类青春期少年因荷尔蒙躁动而升起的好斗欲。
　　她几乎是一眼就能看出来这名年轻男生似乎是对尤娜有好感，所以才如此方案排斥她所要接触的其他男性，生怕自个地位因此而受到动摇。
　　说白了……这就是没自信的表现，往往在小男生身上出现的比较多。
　　“不、不好意思哈！锐二，不，诺提拉斯他最近脾气有点冲，敬请见谅，我替他向你道歉。”
　　而尤娜当即察觉到这俩人态度一前一后地都发生了些许转变，心中一凉暗自有些嗔怒地望向了年轻男生，不明白他偏偏为什么要在这个时候出来故意捣乱。
　　这不都谈得好好的么？别人也都答应下来了。就算真教不了什么核心内容，但多少都能学到一二吧？至于表现出这么大的敌意么？
　　被在意的人这么一瞥，锐二顿时不敢再说话，支支吾吾地低下头一身气势霎时地萎靡下来，只能将那点不爽藏之于心底，顺势低垂下眼帘用愤懑目光望向洛叶，将锅一股脑地甩到他头上去。
　　“年轻人……不好好读书整天想这些有的没的事情，还真是。也罢，看在尤娜的面子上姑且先不计较。”
　　洛叶摇摇头对于这帮日本学生整天不学习尽想着谈恋爱搞对象表示很无奈。要知道他学生时代可都是很苦逼地沉浸在试卷与书本中，哪来那么多心思搞花里胡哨的操作？
　　“说的你好像年纪很大一样，得了吧。”
　　黑雪姬不忘在旁边打击了一句，似乎对洛叶自持大一辈而感到些许奇怪。
　　别整的用我爸那一辈的腔调说话啊！


第0397章 果然还是作业太少
　　“哦哦……也就是说，只要顺着指令操作，就能够轻松地使用出剑技，完全用不着咱们再费心思地去学习攻击路数，哪怕是一窍不通的小白也能发挥出本事。”
　　从身为老手的洛叶那边听说了刀剑神域相关机制后，尤娜不禁眼睛一亮，感慨着还好是去问了别人。否则她自个岂不是还要稀里糊涂地费时间去摸索研究？
　　“没错，就跟拳皇的按键连招有点类似，只要完成相应的前进、后退、上挑、劈砍等动作就能够使用出相应技能。毕竟咱们现代人总不可能都有练习过剑道什么的吧？这些都有既定的系统程序安排好。制作人茅场晶彦估计也是人性化地考虑到了这点，让即便是此前没接触过棍棒刀枪的玩家们也能耍得有模有样。”
　　洛叶封测期间终归是玩了这款游戏的，对于各大方面也有属于自己的理解。他在技术上的确可能的确不比桐子、黑雪姬，但经验上可谓丝毫不逊色，再怎么说比起她们来也是多玩了十年的网游。
　　“都是茅场晶彦他设计的么？还真是厉害呢。难怪……”
　　尤娜似乎是回想起了什么似的，若有所思地轻声念叨了这么一句。看得一旁始终将目光落在少女身上的锐二不禁有那么点失神，望着那张光彩照人的面庞下意识地流露出那么一抹迷恋。
　　“但相对应的弊端也很明显，一旦对方知道熟悉你的攻击路数，便能轻而易举地想到化解之策。这游戏僵硬就僵硬在没有自创技能一说，都是设定好了的程序。”
　　洛叶说完优点也顺势透露出目前极少有人知晓的缺陷。
　　战斗辅佐虽然大幅度地提升了上手率，但也会造成玩家过于依赖剑技的毛病，在PVP中极有可能因此而落入下风。
　　“没什么大关系吧，反正咱们也不PK，只是刷刷怪而已。再说了，游戏里死了充其量也就是掉点经验掉点装备。”
　　但尤娜似乎是没将洛叶这番话给放在心上，天然懵懂地认为自己与世无争的一个小玩家，牵扯不到那些内容。
　　“放、放心好了，尤娜！我会保护你的！无论是怎样的敌人！”
　　而在旁边先前都没能插上话的锐二抓紧了机会试图刷一波少女好感度，拍拍胸脯信心满满地许下了这般承诺，英俊面庞上洋溢着无以伦比的自信心。
　　只是一款游戏而已，他还不是手到擒来？再者，自个这边还有些特殊途径……
　　分分钟就能超越你这所谓的封测玩家好不？什么臭鱼烂虾也敢在尤娜面前显摆？
　　锐二无不冷笑地在心中嘲弄了一脸平静而没反应的洛叶。
　　“诶？那、那就麻烦你咯。”
　　尤娜似乎是没想到这名平日里一块玩的小伙伴突然之间怎么冒出这种话来，稍显小惊讶地歪了歪脑袋，但也没将这事怎么给放在心上，顺势随口答应下来，反倒是激起了懵懂骚年的无限动力。
　　哦哦哦！尤娜回话同意了啊！看到没有！看到没有？
　　“总觉得他似乎还是作业太少……小小年纪的不读书不学习整天想着这些干什么？果然是被荷尔蒙冲昏了头脑吧？日本学生都这样的吗？各个不念书的。”
　　洛叶感到有些好笑地摇摇头，压低了声音与近在咫尺的黑雪姬做着交谈，却引得少女没好气地翻了个白眼，犀利地反驳道。
　　“戚！你还好意思说别人咯？况且，他这个年纪的小男生想谈恋爱不是很正常么？一堆学生都欲求不满地整天嚷嚷着要找对象呢。”
　　“果然是因为我年纪大了而融入不进社会了么……”
　　洛叶佯装很是受伤地捂住胸口，闲谈之际已经是领着尤娜与锐二抵达了起始之镇的武器库。他们一行人才站在里面稍微地等待了两三分钟，门扉便被其他人给匆匆地推开，而那人恰巧是先前跟他们约定好在这碰头的桐子。
　　“来了？咱们现在就开始？黑雪姬已经把任务接下来了，咱们得去刷森林里的魔狼获取狼牙。”
　　向少女轻轻点头示意，洛叶大致地今天流程透露一二，同时有些复杂地在她们几个身上扫过，抿着嘴犹豫了那么片刻后还是放弃了让几人登出游戏的想法。
　　在黄昏降临之前还有最后一段时间能够返回现实世界……
　　他完全有那个能力与条件让桐子与黑雪姬免除这漫长的两年光阴，但考虑到SAO世界或许必须得有桐子的参与，而黑雪姬同样也有她个人的理由要来玩这款游戏，还是悻悻然地选择了妥协。
　　“没问题，这两位是？”
　　桐子倒是完全没想到在方才那短短的一瞬他心里头冒出了如此多的想法，依旧是沉浸在重新回归艾恩葛朗特的喜悦之中，精神百倍地倍有活力，巴不得现在就冲上去挑战更高楼层。
　　“尤娜与诺提拉斯，路上凑巧碰到的新手，叫我们带一程。我想似乎也没什么影响，干脆也就答应下来了。反正你俩只管练级就行，不用太管咱们几个。”
　　作为团队中的肉盾位兼牺牲位，洛叶也早就有了相应的自觉心，资源肯定是优先让给桐子与黑雪姬发育。
　　“也行吧……说起来，我路上其实也碰到一个搭讪的新手玩家呢。只是考虑到还要跟你们碰面，就没答应下来。”
　　桐子事后回想起这件事依稀有几分过意不去，总觉得就此打击一名新人的信心似乎有点不好。
　　“没事，也无大碍，之后没准还有再碰面的机会就是了。总之，咱们先开始练级吧，初期无论如何还是得抢占这点效率的。”
　　洛叶摆摆手很快地将话题给敷衍地一笔带过，心思还是放在了在游戏没有成为地狱模式之前尽可能地将等级提升上去。
　　如果他没记错的话，在这段时间里死亡似乎还是能够复活的，也就没有所谓的后顾之忧完全可以放开手脚地战斗。因此，抓紧时间刷怪才是眼下的重中之重……


第0398章 虽然是游戏
　　“她们俩个真的不要紧么……深入那么里面的危险地带去刷怪？”
　　尤娜颇为担忧地望着郁郁葱葱的密林深处，对那两名有着一面之缘的黑长直少女隐隐不大放心，不甚明白为何洛叶能够放心大胆地让二人组成小队单独去更高级的地点刷怪。
　　说是要大家组团去练级，但结果却是分成了两小队分散开来。
　　“不都说了么，尽管相信她俩就是了。至于咱们目前还是老实地刷刷外圈魔狼就足够了。喂喂！你可别发呆而疏忽了防线！好险。”
　　洛叶堪堪凭借过人反应侧身躲开扑跃而来的狼形野兽，立马回身挥舞着手中那把新手长剑予以一记劈砍。
　　银白刀刃随之在黑色兽皮上留下一道红色烙印，魔狼嗷呜地惨叫一声被激怒似的再度发起了冲锋，踏踏踏地践踏着泥土地面。
　　“机械智能终究还是有限的，尤其放到这些无足紧要的小怪身上，它们攻击死板单一，只要熟悉节奏就能游刃有余地进行战斗。比方说，这样……”
　　洛叶说罢，闭起眼睛以左脚为圆心而侧身扭开。而以一道直线发起进攻的魔狼果不其然地又一次地扑空，他手中同时也没闲着立刻补上攻击，长剑如毒蛇出洞般迅速刺出。
　　“啪――”
　　原本狰狞凶恶的野兽遭不住这一下，霎时化作虚拟碎片四散而去，存在彻底消失于世界上。
　　“SAO虽说无限接近于真实，但杀怪时可不会有那些血肉模糊的场景出现，也算是人性化地考虑到玩家们的感受了。否则这款游戏估计马上就被禁了。”
　　洛叶风轻云淡地说着，颇有几分平日里桐子玩游戏时所追求的大高手风范，逼格那叫一个满满的。
　　“好、好厉害。”
　　目睹了这一幕的尤娜不禁发出一声惊呼，虽说也知道在老手操作下应该不难完成这样的举动，但亲眼目睹时果然还是会感觉到一丝惊艳，这毕竟跟以前玩游戏时是截然不同的体会。
　　“戚！”
　　反倒是锐二费力地斩杀掉扑过来的魔狼后，有点不爽地看着这一幕，压低声音念叨了这么一句，也不大想这点动静被尤娜给听到，省得等会儿又挨叨唠。
　　反正……等他练上一段时间后，绝对也能做到这个水准，甚至更好！到时候再击败这个男人夺回尤娜的注意力即可！
　　少年的如意算盘倒是打得很好，甚至不惜委身虚心听取他所传教的经验，试图在往后实现超越逆袭。
　　“话说回来……不论看几次都难以相信，这里竟然是在游戏里面，是虚拟出来的场景。”
　　察觉到草原附近的怪物都被清扫干净，尤娜将剑收进腰间剑鞘里，感慨似的环顾起了周围那无限美好的风光。
　　往四方不断蔓延开来的宽阔草原在夕阳照耀下闪闪发亮。遥远北方依稀浮现出森林轮廓，南方则是五光十色的湖面。东边可以稍微看到一点城镇的城壁，而西边则是无限延伸的天空与被染成金色的云群。
　　哪怕说是最瑰丽灿烂的风景画，也不过如此而已了吧？
　　“没错，SAO的世界就是这么美丽动人……”
　　洛叶耸耸肩很是轻松地说着，感受着迎面吹拂而来的习习凉风，唇边依稀泛起一抹笑意。
　　“你或许都已经习惯了，但这可是我第一次体验完全潜行诶！真的是太厉害了……真的，能生在这个时代真是太好了！”
　　尤娜握紧小拳头这么乱挥舞着，张开双臂像是想要将这整个世界都拥入怀中。
　　洛叶无声地笑了笑，似乎是被少女那稍显稚气的举止给逗乐，而后随口顺势问道。
　　“那么，你接下来打算怎么办？继续刷怪练级么？还是说回城市里做任务？”
　　“那还用说！等等……好像要到饭点时间了。不好意思哈，我可能得先下线。”
　　尤娜用那端正的眼睛往右边一瞥，确认了显示在视线角落的时间已经转到将近五点后，稍显歉意地挠着后脑勺吐了吐香舌。
　　“也是，确实已经到了傍晚呢，收拾收拾心情吃个饭再回来打游戏也无妨。”
　　洛叶说这话的同时心里隐隐有那么一丝于心不忍的负罪感，但很快便悄然而逝，宛若什么都没发生过般。
　　“那么，我就先下线了。洛叶，真的很谢谢你，以后也请多指教了！另外，锐二他其实也是个好人呢。”
　　尤娜很有礼貌地伸出手来朝洛叶握去，向他能够抽空陪自己等新手练级而表示由衷感谢。
　　锐二在旁边虽然看不大惯这一幕，但心想着游戏很快就要结束，等会儿到了现实中可以再度联系，终归是有机会成功把到妹子的，心里顿时也好受多了，将头扭转到一边去索性权当做没看到。
　　“无妨。”
　　在这最后关头洛叶也装作不知情的样子，也不想因为异常举动而被人怀疑上什么，同女孩那柔软的小手握了握之后便松开，微笑着站在原地像是意图目送着二人离开。
　　尤娜后退了一步，右手的食指与中指一起笔直举起，接着往正下方一挥，呼出游戏主画面窗口。
　　只见一个发着紫色光芒的长方形框框立刻伴随着铃铛般的效果音一同出现。
　　尤娜轻点着虚拟屏幕视线顺势往下望去，目光却骤然地一凝，下意识地发出了一声惊呼。
　　“咦？这、这是怎么回事……没有退出的按钮？洛叶，你，你见到过这样的状况么？我没办法从游戏里退出来了！”
　　银白色长发的少女泪眼汪汪地将目光投望了过去，似乎完全还没能意识到在接下来这整个世界会发生多大变化。
　　“我也是！”
　　锐二紧随其后地发出大叫，揉了揉眼睛还以为是自己因为妒火中烧而看错了。
　　可再三确认之后，他能够很确信原本存在于界面的那个退出按钮消失了而不见踪迹！
　　“不清楚啊，内测时候可没出现过这样的状况，游戏出现Bug了？还是说……别的什么呢？”
　　洛叶摊开手故作爱莫能助的模样，心中暗道一声果然已经开始了么。
　　这虽然是游戏，但可不是闹着玩的。


第0399章 欢迎来到我的世界
　　“Bug？你的意思是系统出现漏洞了么？那怎么没管理员出来说明一下状况，好歹给个公告吧？这公司也忒不负责任了！”
　　锐二有几分焦虑地用手指狂点着面前只有自己才能看到的虚拟屏幕，试图找寻到登出键来从中脱离出身。
　　但这一切无非是在做无用功罢了。
　　任凭少年百般尝试，都悻悻然得不出个结果，界面纹丝不动的就是显示不出退出按钮，而其他按键反倒还都完好无损地存在。
　　“再等等吧，这毕竟是公测的第一天嘛，厂商肯定也在烦恼这档子事呢，估计还得弄不少补偿手段才能让玩家们心满意足。”
　　尤娜对此依旧是持以乐观态度，用那洋溢着欢脱的语调扫视起四周，甚至还期盼能够因此而得到什么补偿。
　　嗯……这样期盼游戏出问题的奇怪现象放在游戏圈中似乎并不罕见呢，有些人甚至都养成了维护等于送石头（道具）的观念。
　　只要官方愿意拿丑恶的圣晶石堵住玩家们的嘴，一切都好说！
　　“难说，咱们再等等吧，官方人员应该有所反应了才是。”
　　沐浴在远方夕阳投照而来的金灿灿光线下，洛叶微微眯起眼睛弯成一道缝，将幽幽视线眺望向远方，知晓接下来就将会是BOSS登场发布恐怖宣言。
　　时间已经超过五点半，远方天际被黄昏染成一片赤红，辽阔草原闪耀着炫目金色光芒。而数百公尺的遥远上空，艾恩葛朗特第二层的底部被一片紫色云雾给笼罩着。用眼睛顺着它那凹凹凸凸的平面一路看过去，可以看见遥远的彼方有一座巨大的塔――即通往上层的途径【迷宫区】。
　　在没有开启传送水晶之前，这是玩家们唯一通往更高楼层的方式，同时也将是无数人今后的梦靥。
　　“呐……洛叶你是封测玩家对吧？那当时到底打到了多少层？我在论坛上看到有人在两个月内达到了第七层哦！很了不得的数据呢！”
　　尤娜将双手负在身后轻飘飘地走向年轻男人，嬉笑着用手肘打了打他的背部，有意无意地问起了这方面。
　　对二人谈话本身就很关注的锐二立马竖起耳朵认真听着，也打算借此机会试探一下这人的真实实力有几成，也好让自己心里有个数而不是贸然地发起挑战。
　　“啊，这个嘛……没怎么记就是了，不过不低就是了。”
　　洛叶稍显敷衍地应付过去，还真没怎么细致地去数楼层，打上去了也就打上去了，反正跟着桐子与黑雪姬这两名大高玩自然有的混吃混喝。
　　“呵，连自己打到第几层都忘记了？你该不会只在前两三层做日常吧？迷宫区进去过么？”
　　不难察觉到他那不甚想要继续这个话题的念头，锐二不忘顺势踩了一波，下意识地用这种贬低他人方式来抬高自己，很想在尤娜面前树立出只有自己才最优秀的印象。
　　“锐二。”
　　似乎是有些反感自己这名青梅竹马的朋友嘲弄别人，尤娜稍显嗔怒地正欲将目光望去，然后却只听得……
　　“铛――！铛――！”
　　钟声蓦然地响起，仿佛传遍了整个世界般轰鸣作响，让所有玩家都不由地一惊，连忙停下手中动作，依稀能够分辨出那貌似是来自于起始之镇。
　　“哦哦！管理员总算是有动静了么？是公告吗？”
　　尤娜挥舞着小拳头似乎是等不及了的样子，毕竟她还得赶快脱离游戏跟从大学回来的父亲共进晚餐，实在没那个时间再将心思浪费在游戏上。
　　那茅场晶彦也真是的，这么马虎地也会犯错么？
　　“貌似是的，好像是要将我们传送到什么地方去吧。”
　　洛叶察觉到三人身上同时地亮起一层淡蓝色光芒，四周景色也随之逐渐变得朦胧虚幻起来，有点类似于登录时的现象。
　　站在原地一动不动了大概半分钟，蓝光逐渐消失退去，而周遭景象却完全地变了个样子。
　　宽阔的石板地面、环绕四周的行道树，以及充满中世纪风味的古朴街道，前方不远处还有一座散发出黑色光芒的巨大宫殿。
　　毫无疑问，这就是起始之镇・中央广场，玩家们的出生地点。
　　不光是洛叶等人被传送到这边，其他形形色色的玩家们也悉数以一模一样方式粉墨登场。近一万人都拥挤在这里，不少人慌张地看着周围的环境，叽叽喳喳地发出噪杂无比的喧闹声音，可以听到诸如“到底怎么回事？”、“这样就可以登出了吗？”、“快点让我登出啊！”之类的话。
　　更有甚者直接发出了“狗管理给我滚出来！”、“我要日女程序员！”的怒吼。
　　而忽然间――
　　有人的大喊大叫直接压下这些吵杂的声音。
　　“啊啊啊！看上面！那是什么！”
　　条件反射性地顺势往上望去，只见在一百公尺高空，也就是艾恩葛朗特第二层底部，染上了一层血红色棋盘状的花纹。
　　而仔细一看，就可以发现花纹是由两串英文交互排列而形成，分别是Warning以及System Announcement。
　　“警告与系统公告？但……为什么要弄成这幅奇怪模样？明显很不对劲吧？洛、洛叶，你说是吗？”
　　察觉到那仿佛都要滴出血来的危险字样，尤娜下意识地如寻找主心骨似的向年轻男人靠拢，原本还算是平静的神情这会儿都带上了一份焦虑，隐隐察觉到事情的进展似乎与她想象中截然不同。
　　“没错……但先看看狗管理有什么话要说吧。”
　　洛叶并没有过多地将注意力放到天上，而是搜寻起人群试图找寻到先前去为危险地带刷挂的桐子与黑雪姬。
　　只是他这点念头也很快地被玩家们所发出的惊呼声给打断。
　　血红色文字开始真的向下滴落起妖异液体，并于半空中突然地改变了形状，逐渐凝实成为一个身高将近有二十公尺且身穿深红色斗篷的巨人。它面容黑漆漆的一片，宛若不存在的空洞，甚至就连从长袖中探出的那两只手也没有形状，只是虚无地套住白色手套。
　　广场上的所有人近乎都安静下来，屏息凝神地等待着那道人形发言，而他也果然没有让众人等待多久，以那低沉而又通彻的声音朗声道。
　　“各位玩家，欢迎来到――我的世界！”


第0400章 日本都是中二病
　　“我、我的世界……他该不会是在指MC吧？十来年前就蛮火的一款沙盒类游戏。”
　　尤娜弱弱地说着，即便隐约猜测到了什么极为恐怖真相但却也不敢指出来，习惯性地往好的方面去想，而不是将人心想象地有多么险恶。
　　况且，这个声音她也没不是没听过，就是主制作人茅场晶彦的嘛……
　　“我想只是单纯地在指SAO的世界属于他而已。毕竟从某种意义上来说，这家伙就等同于这个世界的创世神。”
　　洛叶撇撇嘴不以为意道，总觉得日本人性格里多少都夹杂了一点中二性格，哪怕是一帮科学家都不列外。
　　石头门里的胸针先且不提，这茅场晶彦单纯地为了见证SAO朝理想方向走去而将一票无辜的吃瓜群众给拉进来。这除了疯子和中二病之外，就没人能干得出来吧？
　　好吧，或许这个国度受漫画影响太大了。你说就好端端的一个乒乓球，都能形容成帝国猛虎、帝国破华龙之类的称号，光是听着就怪羞耻的。
　　“所以，桐子犯中二病，喜欢画工口本子，喜欢穿大衣披风……也是能理解的吧？”
　　洛叶捂着面庞为那名黑长直少女这么解释着缘由，直至尤娜不满地嘟起嘴用手肘戳了戳他腰间在缓过神来，重新将注意力投放到了天空上。
　　喂喂！没注意到别人大BOSS都在发表言论么？你这怎么就一点都不关心啊！
　　少女见到这一幕不禁有些小无奈地摇摇头，原本还算是紧张不安的心绪一下子被冲淡。
　　“我想各位玩家应该都已经注意到，退出键从菜单里消失的情况。但这并不是游戏有什么问题。我再重复一遍。这不是游戏有问题，而是Sword Art Online本来的版本。”
　　天空中，只听得茅场晶彦低沉着声音这么宣布道。
　　“从今之后，各位在到达这座城堡的顶端之前，将无法自己退出这个游戏。此外，没有办法靠外部的人来停止或者解除NERvGear的运作。”
　　他故意恐吓似的停顿了那么片刻，偌大广场内竟陷入了短暂的沉默，唯有粗重呼吸声在此起彼伏地喘着，已经是有人额头浮现出豆大汗珠，双腿发颤近乎都要站不稳步伐。
　　开、开玩笑的吧？这绝对是在开玩笑吧？
　　不能从游戏里退出？这岂不是意味着他们今后都将要把时间花费在这游戏上？那现实中又该怎么办？
　　“而如果有人尝试这么替你们外部切断游戏，NERvGear内部藏有的高功率电池将会发出微波将破坏各位的大脑。更具体来说，当电源切断十分钟以上、网络断线两小时以上、尝试破坏NERvGear本体或是解除固定锁――只有在上述这几个条件下，脑部破坏程序才会执行。而这些条件，都已经透过本公司以及媒体在外面的世界发表出去了。顺带一提，现在这个时间点上，已经有不少玩家的家人朋友，无视我们的警告，尝试强制解除NERvGear，而结果就是……”
　　似乎是很懂如何激起玩家们的恐惧意识，茅场晶彦用那低沉的男人声音讲到这个地方稍微吸了口气，而后才缓缓道来。
　　“很遗憾，目前已有233名玩家，永远地从现实世界及艾恩葛朗特里退场了。”
　　“唔！”
　　不知道从什么地方响起一声悲鸣，而除此之外，四周大多数的玩家要么是不相信，要么就是不愿去相信这个事实，脸上只浮现些许惨然渗人笑容或是呈现出恍惚状态。
　　尤娜的脚忽然开始发起抖来，因为膝盖发软而朝后退去，索性被洛叶及时地一把抓住才没有当场出洋相。
　　而旁边的锐二则是一脸虚脱表情，整个人一屁股坐到地上去，双手懊恼地抱着脑袋，那张年轻面庞上写满了惊恐之意。
　　已经有233名玩家……永远地死去了？
　　“鬼才信呢！我不信、我不信！”
　　跌坐在石板地面上的锐二沙哑着嗓子发出近乎歇斯底里的吼叫。
　　“那只是吓唬人的吧！别在那边哩八嗦了，赶快把我弄出去啊！没错……这一切全都是游戏的活动吧。是为了游戏公测所做的表演对吧。没错吧！”
　　像他这样癫狂地大吼大叫的人目前不在少数。任谁被莫名其妙地关到一款虚拟世界的游戏中，然后还被幕后黑手说要打通到最顶层才能放人出来都会感到不好受的吧？
　　但是，像是要彻底湮灭有着与他持有同样念头的人似的，茅场晶彦以那一成不变的冰冷腔调继续朗声道。
　　“各位没有必要担心放在现实世界里的身体。现在所有的电视、广播、网络媒体都不断重复报导着这个状况，以及有多数牺牲者出现的情形。所以各位头上的NERvGear被强制拆下来的危险性，可以说已经降到相当低的程度了。今后，各位在现实世界里的身体，应该会在戴着NERvGear下的两小时断线缓冲时间里，搬送到医院或是其它的设施，然后加以慎重地看护才对。希望各位可以安心……把精神放在攻略游戏上就可以了。”
　　实际上无论底下的人怎么大喊大叫，他都不会在意上心，如同宣布既定的事实般冰冷。
　　“另外，希望大家要特别注意。对各位而言，Sword Art Online已经不再只是游戏，而是另一个现实世界。今后游戏中将取消所有复活的机能。所以当HP变成零的瞬间，各位的角色将永远消灭，同时各位的脑将被NERvGear给破坏。”
　　“而能够将各位从这个游戏里解放出来的条件就只有一个。就是我刚刚提过，到达艾恩葛朗特的最高层，也就是第一百层，然后打倒在那边等待的最终魔王。我保证在那个瞬间，存活下来的全部玩家都可以安全地退出游戏。”
　　听到这说法，现场的一万名玩家近乎全部沉默了下来。终于能够了解到，刚开始茅场所说的‘到达这座城堡的顶端’的真正意思为何了。
　　这座城堡，指的就是――把所有人吞噬在最下层，而上面还有九十九层、持续飘浮在空中的巨大浮游城堡，艾恩葛朗特。
　　什么时候打通关，什么时候就能从这虚拟世界中脱离，重返现实生活。


第0401章 那一天玩家终于回想起
　　那一天，玩家终于回想起曾经一度被管理所支配的恐怖，还有囚禁于鸟笼中的那份屈辱。
　　当从昔日敬仰的科学家口中听说了这等令人难以接受事实，桐子只觉得心脏一时间仿佛都要沉重地停止跃动。
　　少女的呼吸滞住了那么片刻，身子摇摇欲坠随时都要瘫软地一屁股跌坐在地，如魔怔般地喃喃自语道。
　　“回、回不去了。”
　　唯有通关艾恩葛朗特的一百层才能从这虚拟世界牢笼中解脱出去，这少说也要花费个一两年的光景吧？岂不是意味着她将都无法见到父母以及妹妹了？
　　要知道，就在五、六个小时前，桐子还吃着母亲做的午饭，跟外出参加社团活动的妹妹说了几句话。可现在状况摇身一变，一家人竟然就这么相隔开来……
　　并且，一旦代表生命值的HP降为零，无论是虚拟还是现实中的她都将彻底死亡，永远地消失于这个世上。
　　惨烈事实让少女在第一时间内有几分难以接受，习惯性地将手往身旁搭去试图找寻到什么依靠物，但手却只触碰到黑雪姬那冰冰凉凉的小手，这才猛地发现原来洛叶自从刚开始都不在她身边。
　　也是，他刚才不都去带那两个新手了么？
　　想到这儿，桐子脸上不禁露出一抹惨然之意。
　　而她这点小动作完全被一旁的黑雪姬给尽收眼底，不过她也没空像往常那样多加注意。比起情绪有点低落的桐子，她反倒是露出强烈的不耐烦神色，眉宇之间更是带有一股浓浓怒意，不断地用脚轻踏地面且频率愈演愈烈。
　　打到一百层通关她倒是没什么意见，毕竟这是唯一恢复记忆的方法，黑雪姬本身就试图打通所有楼层来回想起自己那帮不靠谱的家人。
　　但中途一次都不能退出，一次都不能从这世界中抽身而出，让她有些难以接受，很是不喜欢自己身体到时候任由别人摆弄的感觉。
　　另外……
　　其实她本来完全没必要遭罪，完全只是因为某人将她召唤到这个世界里来才导致了一系列的连锁反应。
　　罪魁祸首究竟是谁不是很显而易见的事情么？
　　“那家伙，我到底是哪里亏欠他了不成？”
　　愤愤然地这么抱怨了一句，黑长直少女用玉手抵住额头到头来也只能无奈地接受这份事实，将目光重新投往天空，想看看这还没有滚蛋消失的茅场晶彦有什么话要说。
　　只见那道裹在红色斗篷下的黑色虚影轻飘飘地动了一下右手，用不带有任何感情的声音公布道。
　　“最后，来让大家看看这个世界对你们来说，已经是唯一现实的证据。在各位的道具栏里面有我准备好的礼物。请大家看一下。”
　　他话音落下的同时，几乎是所有玩家的两根手指几乎自动地往正下方挥去，广场上随之响起一连串的电子铃声效果。
　　从浮现的主要菜单上敲了一下道具栏的浮标后，显示出的持有道具表最上面，有茅场所说的礼物，即――手持小镜子。
　　大部分人尚未反应过来到底是怎么一回事的时候，整个广场忽然地就被白色光线笼罩起来，眼里所见尽是一片白炽。
　　大抵是过了两三秒钟后，光线便消失了，原本的景色再度出现在眼前……
　　不，准确来说已经是发生了莫大变化。
　　那些就在前一刻还长成一副俊男美女相貌的人统统消失不见，取而代之的是一群穿上盔甲布衣的平凡年轻人，平均身高也随之降低了足足十几公分。
　　但这其实还算不得什么，关键是，原本还算是平衡的男女比例一下子产生了相当大的变化。
　　放眼望去，女性玩家寥寥无几，十来个人中才只能堪堪挑出那么一两位。
　　所以――
　　果然有很多人玩所谓的人妖号吧？
　　“原来如此，NERvGear以高密度的信号组件将使用者从头到脸完全覆盖住。也就是说不只是脑部，它连脸部的表面形状也能完全掌握，甚至就连身高、体重等资料在咱们最初的录入数据的时候也有填写！完全可以重现玩家们现实中的真实容貌。”
　　尤娜恍然大悟似的反应过来，用视线瞄着四周环境，只见玩家们悉数哑然失声地看着自己与其它人变化的模样，有几分难以接受地看着原本还相谈甚欢甚至约好要线下肯德基的伙伴颜值骤然降低了好几个台阶，纷纷发出惊悚的怪叫，甚至有诸如‘你这家伙是谁啊！’之类的大吼。
　　嗯……任谁发现前不久身边还你情我侬的绝色美女突然变成胡子拉碴的邋遢大叔，心里的落差都会难以用言语去描述形容吧？
　　这到底是什么坑底的功能啊！为什么要打破大家原本对彼此美好的幻想呢？这坑爹的茅场晶彦难道就连最后的一丝乐趣都要从玩家身上剥夺不成？
　　本来这游戏就算再不济，玩家们被关到虚拟世界里，还是能朝着少女卷轴的方向发展，毕竟好多女角色都有着前凸后翘的魔鬼身材，哪怕随便勾搭上一个都能好爽上一阵子。
　　可这分明就是扼杀了最后一丝可能性，让所有人都被打回原形露出难以与数据相媲美的真实面孔。
　　“唔，果然也变回来了么？”
　　尤娜注意到自己那头长至腰肢的银白色长发变回现实中天生的褐色，不禁呜鸣一声对那靓丽飘逸的发色有几分念念不忘。
　　女性玩家对于捏脸数据可以说是相当地在意呢，她虽然没怎么调五官面容，但还是将发色给换成了更为靓丽的银白……
　　而就在少女视野范围之内，从小玩到大的朋友锐二也变回了现实中的模样。英俊帅气的面庞变得稚气且年轻，身高大幅度缩水。他有些茫然地看着忽然变低的视野，显然有几分不适应。
　　而可以明显地注意到是，附近玩家多少都有些变化，但唯独洛叶一成不变地站在原地，仿佛先前的变化与他完全无干系似的。
　　“你、你是洛叶？等等，为啥一点变化都没有？”
　　尤娜瞪大眼睛，眸中充斥着匪夷所思，只能理解为这货居然自打一开始起就用真实面孔在玩游戏。
　　这……


第0402章 游戏史上最大最恶绝望事件
　　“我懒得做调整所以干脆就直接扫描面部了，正如你所见的那样咯。”
　　洛叶摊开手表示自己的确没在捏脸环节做任何调整就直接进入了游戏。
　　就这方面，其实桐子与黑雪姬状况也都差不多。二人也就将瞳色稍微地调整了一下，都宛若中二病似的不约而同地选择了猩红色，不过这会儿八成也变回来了才是。
　　二人谈话还没来得及持续下去，染成血红色的天空旋即传来了庄严声音。
　　“各位现在心里一定会想为什么。为什么――SAO以及NERvGear的开发者茅场晶彦要这么做？这是大规模的恐怖行动吗？或者是为了赎金而犯下的绑票案呢？”
　　像是小说里的幕后黑手般，巨大虚影开始解释着来龙去脉以及一切的缘由，好让懵懂不知情的勇士们能够领悟到他的一片好心，虽然极有可能无法接受就是了。
　　“但这些都不是我的目的。甚至可以说，我如今已经没有任何目的或理由了。要说为什么的话……那是因为对我而言，这个状况就是最终目的。创造出这个世界并观赏它，我就是为了这个目的才会发明NERvGear，并创造出SAO。而现在，我的所有目的都达成了。”
　　声音在宽阔的偌大广场内不断地回响传递开来。
　　“刀剑神域正式营运的游戏说明就到此为止。各位玩家，祝你们好运。”
　　话音落下，血红色巨大斗篷悄无声息地地往上攀升，从帽子尖端部分开始仿佛溶化般逐渐与覆盖住整个天空的系统讯息同化。
　　它的肩膀、胸膛以及四肢慢慢沉入血红色的水面，最后只留下一个波纹扩散开来。紧接着，布满整片天空的讯息又跟出现时一样，突然消失了。
　　吹过广场上空的风声以及由NPC乐团所演奏，城镇街道上的BGM由远方逐渐靠近。
　　游戏再度恢复成原本的模样，而唯一有变化的就是――游戏的某些规则。比方说，死亡后无法复活，甚至现实中也会相对应地脑部遭受电磁冲击而毙命。
　　整个广场内霎时乱成一锅粥，宛若沸腾的开水般吱嘎吱嘎地作响不停，耳畔边始终有声音在嗡嗡嗡地作响。
　　“骗人的吧！这是怎么回事，一定是骗人的！”
　　“别开玩笑了！放我出去！把我从这里放出去！”
　　“这样我很困扰！接下来还跟人有约呢！”
　　“不要啊！让我回去！让我回去啊啊啊！”
　　悲鸣、怒吼、尖叫、痛骂、请求、以及咆哮不断响彻。于短短几十分钟里，所有人就从高贵的游戏玩家变成囚禁在虚拟牢笼中的囚犯。有的人近乎崩溃地抱着头蹲在地上，有的人祈祷奇迹似的双手朝天举起，有的人甚至开始互相对骂指责对方为何拉自己入坑，都难以接受这近乎绝望的事实。
　　人性的脆弱面、丑陋面，于此时此刻一下子彰显地淋漓尽致。
　　“我、我们现在该怎么办？”
　　即便是平日里一向乐观开朗的尤娜这会儿也笑不出来，精致俏丽的面庞上泛起一抹苦涩，六神无主般只能将主心骨都寄托到了才认识没多久的洛叶身上，下意识地向着年轻男人靠拢了一分。
　　在这陌生而又危险的虚拟世界里想要活下去并从中脱离出身，目前除了依靠他之外似乎就没有什么很好的办法了呢……
　　尤娜也不是很擅长玩游戏，也不过是因为兴趣起来才接触到SAO罢了，哪知道才刚玩第一天竟然就碰上了这样的状况，心中无疑是有几分欲哭无泪。
　　可少女也知晓自己不能流露出如此脆弱的一面，收拾收拾心情，眼中重新流露出一抹坚毅神情。
　　她绝对要活下来！绝对要从虚拟世界中回到现实社会！重新见到敬仰爱慕的父亲母亲！
　　“很简单的问题啊，先召集人手集合，然后准备深入第一层迷宫区，找到领主房间并将其攻略，你们俩可以一起来。”
　　洛叶轻描淡写地说着，印象中对那名狗头人领主的战力评价并不高，自己三人当时熟悉了对方的攻击套路后甚至能无伤通过。
　　当然了，前提是必须要能够命中对方并破护甲才行，装备起码也得要趁手一点才会有高效率。
　　他的想法在自己看来是没任何问题的，但放在其他人耳中却不尽然是这么一回事了。还不等尤娜开口，先前在旁边瘫软在地的锐二拄着颤巍巍的膝盖站起身来，抬起头仰视着洛叶，稚气面庞上露出近乎狰狞可怖的表情。
　　“深入迷宫区？你、你开什么玩笑呢！我们哪有这个精力陪你去那么危险的地方啊！眼下无疑是在起始之镇里等待政府的救援就行！只要两个月，不！只要一个月，甚至半个月，政府那边绝对会有人攻破SAO，将我们从这里面解救出来的！”
　　他坚信着国家在这时候绝对不会无动于衷，发生了这堪称游戏界史上最大最恶的绝望事件，政府机构肯定会有所反应才是！没准现在就筹备着破解刀剑神域的程序呢？
　　“那……随你咯，人各有志嘛，不能强求。”
　　洛叶只是平静地看了眼这名目前陷入到歇斯底里状态中的男生一眼，随后如径自转过身，如轻描淡写地抛下一句话。
　　“比起将虚无缥缈的未来交给别人，我还是更倾向于自己主动去掌握呢。”
　　他说罢，也不再打算于原地过多地停留，视线快速地于茫茫人群中扫视，没多时便发现了东边角落中落落大方的桐子与黑雪姬。
　　两人那标志性的黑色长发以及宛若姐妹花般的美丽容貌，无论放在那个世界都如靓丽风景线般赏心悦目。即便是前不久经历了被狗管理支配的恐惧以及游戏史上最大最恶的绝望事件，她们依旧是气色很足，对未来不像是其他人那般迷茫无助。
　　“在那边么……行。”
　　洛叶嘴边泛起一抹笑意，快步穿梭过人群意图朝那方向走去。
　　而眼见着那道背影渐行渐远，尤娜不忍地望了眼身旁一脸愤懑不已表情的锐二，心中仿佛就此下定莫大决心般叫住了他。
　　“等、等等！”


第0403章 花心是不行的！
　　听到从背后传来少女的那声呼唤，洛叶步伐随之停顿了那么片刻，但身子却没有转过来，只是背对着她像在等待着些什么似的。
　　而尤娜也没有踟蹰多久，脸上的纠结神情逐渐消失，旋即松开紧闭的鲜红薄唇，一字一顿地轻声道。
　　“虽然锐二他……不，诺提拉斯他觉得期盼外界救援可能要好一点，但我觉得果然不能这样被动等待吧？反正如果政府真的能够将我们从SAO中解放出来，那无论在哪应该都能登出游戏。在此之前与其待在城市里荒废时间，倒不如去做些事情。”
　　她把逻辑整理地还算比较清楚，知晓无论从哪个角度来讲，目前抓住来之不易的机遇将等级赶紧提升上去对自己而言都没有任何害处。
　　能被外界人员救出来肯定最好。即便不能，对于今后的攻略而言也有着莫大益处。
　　“既然做出决定了，那就跟上来吧。”
　　洛叶回眸平静地看了她眼，倒也不是说想带新手或者垂涎别人妹子美色，而是单纯地觉得团队中起码还得来个辅助角色帮他们施加Buff。对技术要求也无需很高，哪怕只会在背后会喊666也行。
　　况且，男生带女生打游戏不是很正常的现象么？
　　桐子和黑雪姬的技术很强，洛叶压根就在她们俩身上体会不到那种乐趣。这会儿总算是有那么一抹机会，小小地满足下内心那股莫名的追求了。
　　“尤娜，你……”
　　听到这说法，原本还很有把握的锐二心骤然地一提，神情有几分惨然绝望地看着自己这名从小玩到的朋友，脑袋晕晕乎乎的完全想不到她竟然会做出这等行为。
　　在自己最为脆弱的时候，她不应该出来安慰一下么？怎么还跟着外面的野男人跑了？
　　“抱歉，锐二，今天可能没办法陪你在城镇里了。但没关系，等我将等级装备都提升上去后，绝对会回来找你的！到时候咱们再一块从这游戏里想办法出去！”
　　尤娜心中始终还是有几分过意不去，毕竟这也算是间接地抛弃掉小伙伴不管不顾。但终究是锐二自己决定要待在城市里不出去，他自个做出的念头，少女也没办法强行要求别人出来陪自己到危险地带刷怪升级。
　　持有歉意地这么说着，少女像是为了鼓励他似的绽放出了甜美而又充满活力的笑容，单手握拳挥舞了一下示意他可不要轻易地放弃希望。
　　“不……我不是这个意思，外面多危险啊！你难道没听到茅场晶彦说HP降为零后，咱们会死翘翘的么？那家伙可不是个会轻易开玩笑的人！”
　　一想到这俩人即将离自己远去，锐二不禁有些着急了，面红耳赤地竭力大声说道，试图说服尤娜让她留下来陪自己在城镇里等待救援，而不是到外面去与怪物厮杀作战，浑然忘却先前还信誓旦旦地声称要在虚拟世界里保护妹子。
　　“嗯，我知道啊。但不正是因为这样，所以才更需要将等级练上去，才能从这世界里更好地生存么？”
　　比起有些怯弱不安的锐二，尤娜无论是胆量还是心性明显要胜过一筹，哪怕知晓即将面临随时都有可能殒命的危险也没露出胆怯。
　　道不同不相为谋，尚未理解她那番逻辑的锐二呆愣在原地，只得脸色苍白地看着尤娜从身边错身离开，眼睁睁地见二人的身影逐渐远去。到头来只剩下他一人无力地跌坐在地痛苦不已地双手抱头，神情惶惶然不得安宁，与世隔绝般失魂落魄，就连周围发生了什么都没任何印象。
　　不，绝对不能就这样，这跟我预期的完全不一样……
　　尤娜呢！尤娜在哪！我，我也要出城！
　　也不知究竟过了多久，少年心中转瞬间飘过无数的念头，不甘心地咬紧牙关总觉得先前自己实在是太没种，就这么轻易地松手放开一直所追逐的事物，说出来都有些可笑。
　　可当锐二再度抬起头试图追寻到曾经期盼的曙光之时，才发觉到头顶已经是挂下一片漆黑夜幕，原本噪杂无比的广场这会儿也安宁了许多，上百道人影如行尸走肉般游离在起始之镇，好似魑魅魍魉。
　　他们俩已经走了啊……
　　锐二这才猛地醒悟过来这一点，原本心中燃起的那抹希望霎时被更大的绝望所彻底吞噬。
　　有的时候，一旦错过了或许便意味着会后悔终生。
　　他到现在为止才懵懵懂懂地醒悟过来这个道理。
　　可事到如今说这些又有什么用呢？一切都已经晚了啊。
　　……
　　“所以，你是打算带她加入到我们的团队中来咯？可这家伙有什么特长不成，这么值得你迷恋？”
　　当洛叶领着尤娜来到桐子与黑雪姬面前时，第一时间内便遭到了一贯与他不合的冰雪少女抨击。
　　黑雪姬眯起眼睛在这名先前有一面之缘的漂亮女生身上扫过，总觉得那家伙三心二意的尿性一下子又暴露地彻底无疑。
　　嗯，跟印象中某个人渣父亲似乎都一模一样呢，他也总是有各种各样的借口来给自己介绍一位位新母亲。
　　“啊，这不咱们还需要个辅助么？我看她挺有天赋的，没准能学习到什么稀罕技能。”
　　洛叶略显敷衍地讪笑着，强行想了个理由用于解释，总不能就这么直白地透露出自己那点小想法吧？
　　当然了，说这话的时候练就出一颗大心脏的他自然是脸不红心不跳的。
　　“戚！”
　　黑雪姬没好气地翻了个白眼，冷哼一声似乎是很反感他这种丑恶嘴脸，顺势稍显同情地看了眼在旁边的桐子，似乎隐隐为少女的遭遇感到些许同情。
　　“唔，花、花心是不行的！”
　　桐子有几分欲哭无泪地悲鸣着，总觉得属于网瘾少女的渺茫爱情似乎离自己越来越远。
　　本来这也就离开一小会儿的事情，哪知道他竟然如此效率就勾搭上别的妹纸！
　　他、他总该不会是忘记了黑雪姬父亲的人渣案例，一点都没有从中吸取到教训来改善自身吧？


第0404章 她们该不会是姐妹吧？
　　夜幕笼罩下的森林散布着零星微光，于头顶高悬的那轮圆月清幽而又圆寂，照亮了艾恩葛朗特世界。
　　“嗷呜――！”
　　凄厉狼鸣响彻旷野，只见两道黑色人影一前一后交替地于怪物堆中硬生生杀出一条血路。而机械智能所掌控的野兽只会盲目地往前冲锋扑进，攻击路数单一平凡完全造不成任何威胁，一头头如野狗般大小的怪物就这么惨烈地被迎面而来的锋利剑芒击成虚拟碎片。
　　清冷光辉洒照在二人身上，将她们那极其酷似的容貌映衬地格外潇洒，身姿凌然宛若黑蔷薇般不可侵犯。
　　“这也太、太猛了点吧？已经不是一加一等于二那种水准了！”
　　跟在两位游戏大佬身后的尤娜看得眼珠子都快要瞪出来，完全想象不到其他玩家基本上都还待在起始之镇里的时候，桐子与黑雪姬竟然就能深入这种危险地带刷怪练级。
　　这哪是普通玩家，分明就是超超超超级大佬！真豪华无敌爆炸强大腿！
　　她真的只用在背后喊666就行，看着经验条蹭蹭蹭地往上涨着，心中甚至都跟着膨胀起来。
　　这游戏，貌似也没有很难嘛！
　　“经验大头给她俩吃了，咱们也得补全一下啊。这些从侧翼以及后方袭来的魔狼，你可别光看着而不行动。”
　　就在旁边仅隔一步之遥的洛叶不难察觉到她初次见到桐子与黑雪姬之间配合程度的惊讶，努嘴笑了笑，盘算着封测那段时间的努力可总算是没白费。
　　她们俩的攻击模式都极其相似，刚好可以互相弥补对方技能冷却的真空期。甚至于就连身材与体型都近乎一样，能极快地适应对方节奏。
　　无论放在哪个游戏里，都很难挑出如此配合的一对搭档。
　　“那个，洛叶君，她们该不会是亲生姐妹吧？这关系怎么看怎么不正常啊！”
　　尤娜压低声音随口问及道，费力地与他一块解决从后方袭来的魔狼，在熟悉了SAO的操作方式后也能有模有样地发起攻击，就是闪避与反应还差了许多就是了。
　　“不至于吧？这俩人应该没任何关系才对。况且，这种事情你问我，我咋知道啊？”
　　洛叶哪知道桐子与黑雪姬为什么契合度为什么会这么高，只能归结于纯粹的巧合而不往其他方面多想。
　　不过这种略显敷衍的回答很显然让尤娜不甚满意，少女鼓起脸颊嘟哝了那么几声，而后才悻悻然地作罢而不去深追。
　　“愤怒刺击――！”
　　伴随着桐子清亮娇喝声作为收尾，最后一头扑跃而来的魔狼被华丽丽白芒所彻底解决，嗷呜一声化作碎片彻底消失不见。
　　“呼哈，还好是数据构成的，不然真要是打怪起来，负罪感还蛮强烈的。”
　　极其流畅地收剑回鞘，桐子稍稍地松了口气，一直紧绷着的神经总算是舒缓下来，习惯性地扶着毫无起伏的胸口以示平静，庆幸SAO人性化地没有弄血渍残骸这些令人难以接受的事物。
　　而当她那对闪亮大眼睛重新往身后洛叶那方向下意识地望去，在瞅见他与半路蹦出来的尤娜靠得很近后不禁弱弱地悲鸣了一声。
　　“唔。”
　　她打游戏打得再好，貌似在这方面也没任何卵用啊！
　　“时间貌似不早了……今晚在野外继续刷怪？”
　　黑雪姬轻飘飘地看了眼趁她俩在前方开路时在后面忙于‘泡妞’的洛叶，对他也算是彻底死了心也不抱有任何期待，没觉得这名男人能给自己带来任何帮助，若非碍于这契约的份上兴许连话都不想跟他多说一句。
　　“通宵还是算了吧，虽说游戏里没有疲劳值一说，但咱们终归还是要休息睡眠的，否则精神扛不住。去前线城镇的托尔巴纳吧，在攻略第一层迷宫区之前那都将会是驻扎地。至于起始之镇……今后貌似也没什么回去的必要了。”
　　洛叶近段时间反正也被她给吐槽习惯了，干脆也就彻底无视了这点，稍加思索后觉得还是得考虑到妹子们的精神问题，不能光顾着赶进度练级。
　　虽然大佬是有很多个肝没错，但不眠不夜也会吃不消啊！
　　“随意了，不过，白天我俩沿照老路却没发现领主房间，公测后似乎修改坐标了吧？”
　　黑雪姬谈及这方面时不由得谨慎起来，毕竟在游戏更改为无法复活的模式后，做起一切事情都得小心，无法向先前那样豪放地只管莽莽莽。
　　“诶，这么说起来……洛叶的送死策略貌似也没用了啊。”
　　桐子有些同情似的看了眼年轻男人，对封测期间他通过孜孜不倦的送死换回来一系列情报的光荣事迹仍旧有所印象。
　　虽说听起来蛮可悲的，但不得不承认这种方式为游戏的攻略带来了大量便利，以至于他们几个的等级也如坐火箭般飕飕飕地不断蹿升。
　　但在公测后……
　　似乎却不大管用了啊。
　　这游戏已经没办法像先前那样无限复活了。
　　即意味着进度无法像之前那样节节攀升。玩家们必须要顾忌着生命而受到束缚，打法可不能像正常网游那样只管叠输出莽莽莽就行。
　　对于部分手残党而言，这无疑是一场犹如噩梦般的灾难。哪怕是桐子这样的大高玩在刷怪也不得不慎之又慎，随便被蹭刮一下HP就要掉一截。
　　毕竟她可是走全输出的暴力人士，防御力与生命值无疑都相当地堪忧。
　　“我这边倒是没什么，就怕影响了你们俩的状态……”
　　洛叶对自己的心性是有信心的，公测前后影响并不大，老早就知道这档子事。
　　可换作作为普通人的桐子与黑雪姬，即便这会儿明面上没有显露出来心绪，但心里头多少还是有点不好受的，尤其是网瘾少女桐子。
　　她虽然很喜欢SAO世界没错，但可没想着今后几年都要在这里度过啊！
　　先且不提任何游戏玩久了都会感到一丝丝腻烦，她现实世界中的身体又该咋办呢？哪怕被别人怎么着了也不清楚，不管怎么想都觉得有些恐怖。


第0405章 可这并不是你们睡一起的理由
　　艾恩葛朗特的时间流速与现实世界如出一辙，甚至于就连一年四季春夏秋冬的变化也一模一样。这也就意味着玩家们诚如制作人茅场晶彦所说，可以体验到与真实近乎无区别的感官。
　　虽然大部分人可能不会这么认为就是了，他们只想着赶快从这噩梦中解脱……
　　考虑到大伙儿跟现实中一样需要通过睡觉来弥补精力，难以彻夜无眠地进行高强度战斗，洛叶只得催促起还想要赶进度练级的桐子与黑雪姬早点打道回府休息。
　　一方面也是为了改善这两名网瘾少女那无规律的混乱作息时间，暑假里她们可没少熬夜打游戏。另一方面也是担忧二人黑灯瞎火的容易出现失误，自游戏规则改变之后，可不能像先前那样毫无顾忌地随便乱打。
　　纵使再不情愿，但也知晓他说的在理，桐子嘟哝了一声后也只能低垂下小脑袋唯唯诺诺地跟在他屁股后面，时不时地用目光偷瞄向尤娜，暗自比划着究竟有何差距。
　　明明她胸也没比自己大多少吧？凭啥俨然一副后来居上的派头啊？
　　一行人于凄凉夜色下匆匆地穿梭过森林与旷野，于将近九点半抵达离迷宫区最近的前线城镇托尔巴纳。
　　“呃……我们这是要睡哪？”
　　尤娜望着冷清近乎无生机的街道，发现白天里还热闹喧嚣的店铺这会儿竟也人性化地打烊收官，NPC们各回各家地销声匿迹，唯有街头伫立的那一盏盏路灯散布着昏黄光线，驱逐了夜晚寒意。
　　“肯定是旅馆咯，当然了，尤娜你要是想睡大街我也不会拦着你的，这里可不存在捡尸体一说。”
　　洛叶佯装爱莫能助地摊开手，笑得有那么些不怀好意，引得即便是好脾气的尤娜都忍不住用幽幽视线白了他一眼。
　　喂喂！玩笑开过了啊！
　　“住旅馆我倒是不反对啦，打怪爆与做任务出来的珂尔也不少，足够咱们前期这么挥霍。但人数怎么分配？如果我没记错的话，低层旅馆中只有单、双、四，三种不同类型的房间。咱们总不能这么奢侈地开四间单人房吧？”
　　桐子估摸了一下盘缠，弱弱地说着。
　　SAO世界里，住旅馆自然不可能是免费的，并且跟现实中一样，花越多的钱可以住上更好的地方。
　　他们这其实都还算好的，起码能有个落脚地方。像是大部分萌新玩家，如果没去打怪做任务的话，这会儿估计只能囊中羞涩地睡冰冷大街。
　　“反正别想着我跟他住一起，没得商量。”
　　黑雪姬将头撇到一边去不想往洛叶身上多停留片刻，依旧是与他极其地合不来。
　　“我、我也觉得这有点问题，要不……咱们开三个房？两个单人一个双人？”
　　尤娜弱弱地举起手附和道，同样觉得第一天就跟陌生男人一块睡摆明了有很大问题，于情于理都说不过去。
　　“可，可是开三个房间好浪费钱的话，前期这点珂尔留着买药水也好啊……”
　　作为网瘾少女的桐子在这方面有点斤斤计较，能省一笔钱出来打游戏对她而言都近乎成为一种本能反应。
　　“那干脆就两个房间吧，我跟桐子睡就是了，你看她俩这未免太矫情了点儿。”
　　洛叶以一副义正言辞的腔调标榜自诩，拍拍胸脯摆出光明磊落的样子，拉起桐子那柔软小手就打算往旅馆里走。
　　至于接下来会发生什么不可描述的事情似乎就不用多提及了吧？
　　“噫！鬼、鬼才信了你的邪！”
　　桐子很想挣脱开来他的抓缚，但身子软趴趴地使不上多少劲儿，任由他拉着半推半就地就走到旅馆里头，只能泪眼汪汪地扭头向旁边的黑雪姬投以求援目光，希望先前一起刷怪的小伙伴出来帮个忙，好让自己免遭毒手。
　　喂喂！总、总不能这样看着别人见死不救吧？
　　尤娜还有几分不忍地看着这一幕，反倒是黑雪姬以一副不以为意的模样撇撇嘴，熟视无睹般轻哼了一声。
　　“别看她表面上口是心非，内心头里没准还蛮期待的，我们跟着进去就是了。”
　　“哈？原来是，是这样的吗？”
　　尤娜脑子也有点犯晕乎，总觉得这无论怎么看都是一出绑架良家妇女的案子，怎么听她说得反倒还没什么特别。
　　莫非是这社会发展太快她适应不过来的缘故么？
　　总之，姑且压制下心中的那缕杂念，少女紧随其后地跟了进去，只能理解为这是他们几个的打闹日常。
　　“老板娘，两个双人间。”
　　洛叶熟练地与NPC进行着对话，公事公办地交付出相应数额的珂尔，得到对方人性化的点头许可并且伸手示意后，不怀好意地努努嘴示意桐子上去。
　　这、这剧情发展明显不对劲啊！你难道没觉得太快了点儿么？
　　一旁的桐子看得都快要哭出来了好吗。
　　偏偏其他人都没有提出任何异议，都觉得这没什么不对劲的，少女纵使心中再有怨言，也只能呜咽着选择顺承，轻咬着血色薄唇，不断地安慰着只要自己不脱了衣服绝对不会发生什么少儿不宜的事情。
　　在SAO的世界里，必须要玩家自个同意才能卸掉身上的装备。这也算是予以桐子最后一道保护防线了吧，避免某人真的对他动手动脚啥的。
　　可这并不是你俩睡一起的理由吧！
　　“呜呜呜，没脸见人了……直叶，姐姐回去后恐怕要给你说死。”
　　想起早些时候那丫头没少叮嘱自己要小心洛叶，千万不能给他得手，桐子莫名地就赶到了一丝后悔，总算是有所发觉到他的狼子野心。
　　亏、亏她还一直以为这货是个好人呢！
　　“所以说……你这傻丫头到底在想些什么啊？房间里不都有两张床么？真是的，又不会真吃了你，我对小女生没兴趣的！”
　　洛叶察觉到她那缕担忧情绪，哭笑不得地伸手轻弹了一下女孩那光洁白嫩的额头，恬不知耻地这么承诺道。
　　他这倒也不尽然都在说谎……
　　毕竟桐子这不才粉嫩粉嫩的十四岁么？起码还得等个一两年，让她胸部再发育一下吧？


第0406章 果然还是不说话的时候更可爱
　　当洛叶面前视野再一次地恢复清明之际，只觉得太阳穴两侧噼里啪啦传来一阵大功率电流，咔滋咔滋地将他那头黑色短发炸得汗毛倒立直直竖起。
　　默不作声地等待着这数秒钟电疗过程就这么过去，洛叶嘴角抽搐了那么几下，解开紧扣住下颚的固定杆，如释重负般稍稍地喘了那么口气，当即从平躺着的沙发上坐起身来，自嘲般地笑了笑。
　　“比起桐子，我倒是更早地接受了治疗么？喂喂，但咱又不是网瘾少年什么的。”
　　随意地环顾起四周，屋内黑灯瞎火的见不着任何景象，但外边却投照来阑珊灯光以及滴嘟滴嘟作响的警笛声，整座城市都笼罩在一种分外不详的气氛内。
　　自茅场晶彦宣布将整整一万名玩家都卷席到游戏内部后，整个日本估计都为之震惊，会出现这样的状况其实也不难理解。
　　毕竟，这可是一万条鲜活鲜活的生命。尤其放在现代社会里，更是难以就此忽视，社交平台上估计都吵翻天了吧？
　　“还没能顺藤摸瓜地找寻到我这边来么，先看看新闻怎么说吧。”
　　洛叶顺势走到墙壁边开了灯，头顶一下子投照而来白炽灯光，周围环境变得亮堂起来，他也随之看清楚同样躺在另一侧沙发上的黑雪姬。
　　少女紧闭着平日里那双如星辰般璀璨夺目的眼眸，精巧琼鼻均匀地发出呼吸，平平如也的胸脯有节奏地上下起伏着，俨然睡美人般的柔美姿态，也不知比平日里总是对他冷嘲热讽时要来得顺眼多少。
　　“这丫头……果然还是不说话的时候更可爱点么？”
　　洛叶不禁摇摇头，饶是他也想不通为何少女自打一开始起就看自己不大顺眼，这分明就无法进行解释吧？二人之前明明没有任何联系才对。
　　当然了，多去想这些方面无非是在做无用功。他轻击手机屏幕，旋即查看起了网络上涌现出的各项新闻。
　　在信息化时代社会各方力量的作用下，日本政府即便想要隐瞒消息都无法做到，迫不得已地公开一系列事项来堵住悠悠众口，也是觉得相当地倒霉竟然会碰上这种事情。
　　首先毫无疑问的是……
　　原本被誉为新时代游戏曙光的NERvGear当即在市面上予以禁止销售并下架处理，所有产品一缕经由回收再进行销毁。而负责运营SAO和NERvGear的ARGUS公司也宣布因赔偿问题倒闭破产，由RECT公司进行收购。
　　其次，案情主要过责都归结到制作人茅场晶彦身上。但鉴于对方同样潜入到虚拟世界中无法脱出，法律也姑且奈何不了他，只能等待什么时候游戏打通关了所有人解放出来再秋后算账。
　　最后，将有ARGUS资产和政府出资，根据购买机械的线索一一将全部受害人员转移到附近距离最近的医院中予以悉心治疗。在确认死亡之前都不能就此放弃，哪怕形同植物人也得供着养着。
　　要是没做好这些工作，这届首相以及内阁恐怕都会被山呼海啸般的反对声音给直接冲下台去。
　　至于关于SAO的停服，解救被困人员，相关技术部门表示正在琢摸着如何运作。但几名权威人士表明对此项技术掌握还不够熟练，完全做不到确保所有人生命都不会有风险遭受波及。
　　“还得将身体素质调整到普通人的水准，免得被科学仪器检查出什么异常之处。这对我而言倒是不难，类似于龙类的长眠……”
　　洛叶喃喃自语了那么一句，本想着就这么躺下重新链接进游戏，可在目光触及到黑雪姬身上时，稍稍思考了那么一下，脸上忽地露出一抹不怀好意的笑容。
　　好不容易才凭借精神力从游戏里强行登出，甚至还白白遭了一次电击，肯定不能就此错过如此罕见的机会啊！
　　真要是想从SAO世界中脱离其实并不难，正如茅场晶彦所说，切断电源、网络等方式都可以做到。关键在于如何应付那一瞬之间朝大脑直接袭来的高压电流。
　　要知道，普通人类受限于身体素质，压根就扛不住这远超限额的电击。
　　但放在洛叶身上就没有这种顾忌了。这点电对他来说不痛不痒的，完全可以就此无视掉。
　　不过为了谨慎起见，他还是选择了一种取巧的方式，游戏中的角色同样还登陆着并没有退出，类似于平日里游戏打到一半因为有事情跑到别的地方去而就这么挂着，想要回来的话也能随时重连上，无需再一次地输入账号密码。
　　“先帮这丫头换一套衣服吧……总不能还穿着平日里那套黑色长裙，待会儿转移到病房反正都得换病号服的。”
　　为自己的无耻行为找了个理由用于解释，洛叶当即殷勤地搜寻起少女房间，忽略掉了那些款式不一的大胆样式，根据自己审美挑选了一款比较平庸朴素的宽松睡袍。
　　回到客厅里控制不住这双如同着了魔的手，洛叶三下两下利麻地将对方剥光，摆成毫无抵抗能力的小白羊姿势，如欣赏艺术品般上下打量了一番那具青涩朦胧的窈窕身材，并捏着下颚认真仔细地进行评判道。
　　“果然还是太平了点儿么……这丫头小时候该不会是没怎么喝奶吧？发育这么差。”
　　好吧，往下深究下去可能就得涉及到一个遗传问题了。好在这不还有另外一名飞机场桐子陪她作伴么？洛叶估摸着少女总不至于那么地悲观，心里头顿时也踏实了不少。
　　“今后可能都得要在游戏世界里度过，那现实中起码也得留有相应后手以防不备才是……”
　　洛叶往自己与黑雪姬身上默念了几句从摩根那边学来的蹩脚咒语，确认做好防护随时能从虚拟世界中反应过来之后，听着由远而近的警笛呜鸣声，连忙重新躺回沙发上省得被看出异常，多加看了眼另一侧沉睡中的女孩，扣上固定杆再一次地潜入到游戏之中。
　　而这一去，可能就将会是整整两年……


第0407章 第一个月
　　“游戏才、才运营不到一个月吧？黑铁宫那边被划掉名字的人就已经有一千八了？如果按照这势头进行下去，是不是意味着只用六个月大家就都会……”
　　自游戏公测后，原本位于起始之镇中央广场对头的黑铁宫，被设置了一面巨大金属碑。它的表面刻有全部一万名玩家的姓名，上面甚至还很贴心地在死亡玩家的名字上划了简单易懂的横线，旁边详细纪录了死亡时间与原因。
　　一行人行走在通往迷宫区的密林内，尤娜掰着手指头这么粗粗地进行计算，越想越恐怖地忍不住呜鸣一声，即便再乐观但当知晓如此恐怖的数据后都无法继续持以如此态度。
　　时间是十二月初，距离公测的十一月六日已是过去了将近一个月。
　　当玩家们始终都无法收到从外部传进来的讯息后，心里头对于有人能来拯救他们这件事近乎彻底绝望，尤其是以担心外面危险而留守在起始之镇没有外出的这批人表现得最为明显。
　　一天、两天、一周，他们都还能等，也等得起。但三周、四周的时间都过去了，每天醒来后所见到的仍是冰冰冷冷的艾恩葛朗特世界，肚子饥饿感也随之越来越强。
　　虽说现实中的身体肯定有相应营养进行补充，但SAO里也有饥饿感一说，长久不进食的痛苦折磨得他们几欲疯狂。
　　而在终于相信没有办法离开这个世界时，有人大吼大叫，有人嚎啕大哭，甚至还有人嚷着要破坏游戏世界，试图把街道的石板挖起来。
　　当然，建筑物全都是无法破坏的物体，他们的尝试无非是在做无用功罢了。
　　要么就学着适应这世界，要么就被这世界给淘汰。很简单不过的道理。
　　“没错，如果老鼠给的消息无误的话就是这么一回事了。但话说起来，真的有人这么闲地去数那整整一万个名字么？”
　　洛叶撇撇嘴不以为意道，对于在刚开始会有这么多人难以适应SAO而死亡并不稀奇。或者说，这完全就在他的预料之中。
　　等到这批无法接受世界而被淘汰的人死得七七八八后，玩家死亡率估计会大幅度下降。能活下来的人不光是适应能力强，心理素质也明显有着提高。
　　但同样的，也鱼龙混杂潜伏了不少别有心思之辈。索性在游戏最初进行的半年时光里，他们不至于真的做出诸如杀人越货之类的恶劣事情，起码还是受到了正常观念的束缚。
　　“等到大家会玩游戏后，就很少再会出现这样惨烈的状况了吧。对了，傍晚时候据说要在托尔巴纳的街区里召开第一层领主攻略会议，你们怎么看？”
　　桐子有些小纠结地问话道，对这事既谈不上支持也谈不上反对。但总觉得似乎也未必如想象中那么好，人数一多就意味着有可能发生不必要的曲折麻烦，更别提事后的利益分配问题了。
　　“这几天下来可以明显地感觉到怪物比起封测时要加强了些许，组成一定规模的军团对于攻略而言可能更有利。不然，光凭咱们几个的力量就想要如封测时候那般轻松刷关，恐怕没那么容易。单人的力量终究是有限的，除非他是近乎无所不能的管理员……”
　　比起倾向于少人作战的桐子，黑雪姬跟青睐于大规模行动，或许也跟少女曾经在加速世界里组建过黑色星云势力无不有关。
　　她可是当习惯了领导者呢。
　　“我也赞成，桐子你别老想着当大侠单刷BOSS啊？这又不是屠龙宝刀点击就送的页游。咱们先跟团试试看再说，多少还是需要几个肉盾在前排帮忙抗一下伤害吧？”
　　洛叶憋住笑意这么调侃了一下，摆明了是不甘于每次刷BOSS时都顶在最前方苦逼地去抗伤害。
　　“唔……我是这么觉得吧，多点人反倒可能会带来麻烦，比方说不听指挥、利益分配等等问题。希望到时候有个谁站出来领导一下，省得乱成一锅粥反而耽搁了攻略进度。”
　　桐子也不是没在游戏里碰到过类似状况，想要找出一个能够服众的领导者可没那么简单容易，这也是为何她宁可独来独往单干的主要原因，有相应的顾虑担忧。
　　即便独行侠可能会碰到一系列难以攻略的麻烦，但终归不用与比怪物更为险恶的人心打交道，相比之下无疑还是轻松许多。
　　“这点我倒是不否认，到时候可能还得看哪个幸运儿才能抢到BOSS首杀奖励了。总之，在此之前先将等级刷上去才是。”
　　由于没有复活这一说，哪怕是作为封测玩家的他们几人练级进度也耽搁了许多，不可能像是先前那样肆无忌惮地深入危险地带，必须还得顾及到能否平安成功地回去。这无疑是拖拉了一定进度，更别提还带了一名拖后腿的尤娜。
　　但即便如此，桐子与黑雪姬的等级装备都可以说是目前在整个游戏里数一数二少有人能够企及的。
　　其实原本她们俩都打算拉上洛叶一块组团刷第一层BOSS狗头人领主伊尔凡，但考虑到公测后游戏难度进行了比较明显的调整，还是打算先跟其他玩家抱团看看具体什么个状况。
　　真要是能简单轻松地刷过那肯定最好。万一难度也水涨船高地大幅度提高，这不还有一票人作为掩护么？最起码降低了遇到危险的可能性。
　　“目前主要还是先得把尤娜的等级提升上去……先且不提能否学习到稀有技能，她总得将属性都提升一下，免得在BOSS战中遭受波及吧？当然了，她也可以不跟过来就是了，不过貌似也不怎么情愿就对了。”
　　洛叶稍作思索了一下，发现四人当中还是当属尤娜这名萌新等级最低。毕竟她补刀机会少之又少，基本都只是在旁边蹭个微薄经验而已。
　　“我们俩带她去练级就是了……至于你的你，附近随便转悠几下吧，看看能不能触发什么稀有任务或者是找寻到什么材料，真要是出了状况到时候通过好友功能联系就是了。”
　　黑雪姬微皱眉头思索了那么一瞬，很快便捏着精巧下颚整理出了方案来。
　　她们这边单独带尤娜去练级，而洛叶就没必要在旁边吃经验了。


第0408章 蜥蜴人与细剑使
　　“也行，那你们仨小心点就是了。”
　　斟酌了一二后洛叶觉得这可能是当下比较适合恰当的选择，毕竟独处时候更方便做出点惊为天人操作并不被他人给抓住把柄。
　　真要是在妹子们面前展露出一些不属于这个世界的能力，很容易就此一下子被怀疑些什么而揭露出真实身份。
　　他还宁可装成一名人畜无害的本子画师。虽然这职业不怎么光鲜亮丽就是了，甚至还引起一系列有的没的误会……
　　但好在尤娜目前这不起码还不知道么？光鲜亮丽的大高玩外衣还是能够披挂一会儿的吧？
　　而就在他遐思之际，三名妹子的背影老早渐行渐远地于眼前所消失不见，隐匿于稀稀疏疏的密林之间。
　　洛叶目光往附近略显昏暗的环境扫视了一圈，如信庭漫步般随意地开始走动起来，以只有自己才能听到的声音喃喃自语。
　　“虽说是一切都跟数据挂钩的游戏没错，管理员拥有至高无上的权能，但这毕竟是将人的意识投放到虚拟世界里头，谁也说不准究竟会发生些什么……”
　　他这番猜测其实也不是没有根据胡乱臆想。考虑到原著中最后在对决上幕后BOSS茅场晶彦时，桐子与亚丝娜那超越数据极限的表现，洛叶觉得那现象不能单单归结为主角光环，或许可以深究这其中的玄奥。
　　一旦人的意志强烈到一定程度，的确是可以超越电脑所模拟的数据，达成匪夷所思的操作，引起所谓的Bug。
　　可能正常人类的触发开关需要到情绪波动极为强烈的时候。就比方说亚丝娜见到桐子快要被干翻死翘翘，桐子见到亚丝娜香消玉殒之际，都能够成功跃过游戏限制，一个脱离麻痹冲上前去挡刀，一个HP掉到零后没有化作碎片死亡。
　　而换作洛叶的话，凭借远胜常人的意志力，兴许只用一个强烈暗示的念头就能解放被数据所束缚住的本事。
　　“这相当于直接用意志入侵游戏世界了吧？系统会发现么？也不知茅场晶彦那家伙现在也不知有没有成功地化名融入到玩家群里当来。”
　　回想起原著中这货竟然伪装成玩家，甚至还组建了最强工会血盟骑士团，洛叶只得摇摇头感慨起他的恶趣味。
　　别的先且不提，光这方面倒还与他蛮相似的不是么？
　　都出于某种心理而故意去这么做……
　　“嘶嘶――！”
　　洛叶边想着这方面边无意识地随处走动，猛地听到这声呕哑嘲哳的动静从沉思中转而回过神来，这才发觉到自己竟无意间走到了Lv6怪物蜥蜴人的群居地。
　　而它们正人性化地用充满敌意的兽瞳凝视着他，吐着猩红的长舌头挥舞着手中手斧朝这边靠拢，领地意识极强地开始排挤起这名入侵者。
　　“会主动攻击的怪物么？”
　　洛叶轻声念叨了一句，随手从剑鞘中抽出前不久做任务获得的百炼剑，挑衅似的朝蜥蜴人招了招手示意。
　　“嘶！”
　　似乎是被这名人类的举动所激怒，三头刚刷新没多久仅有基础智能的蜥蜴人从三面包夹而来。行动速度虽然谈不上有多迅捷，但带来的那股凶煞气势却不是一般人所能扛得住的。
　　不同于那些没有真实感的网游，刀剑神域里的战斗可以说是相当地考验玩家心理素质，临产反应稍有不慎就有可能彻底落入下风，毕竟这几乎可以说是真刀真枪地在与怪物进行战斗。
　　“戚，果然太慢了点么？看习惯了桐子的速度后，这简直就是乌龟在爬好吧？”
　　洛叶原本燃起的那么一丝兴致霎时彻底消散，盘估了一下自己界面显示的八级后，直接不客气地用长剑挥舞起十字。
　　四方斩剑气随之凛冽地迸出，三头蜥蜴人连哀嚎都来不及发出便啪的一声化作晶莹碎片彻底消散，整个过程如若行云流水般顺畅。
　　别说低级怪物，就连同等级怪物在洛叶面前都没有什么挑战难度。毕竟大家玩网游都习惯了越级挑战，追求更高效率……
　　“这种地方，不可能有稀有任务的吧？果然还是回去找桐子她们比较好么？最近总应该也有些感情进展吧？”
　　洛叶踢着脚边的小石头碎碎念道，正想着打道回府地沿照原路返回，却隐隐察觉到附近似乎是有什么动静，这其中貌似还包含了一声清脆娇喝？
　　好吧，或许这货对于妹子的声音特别上心在意，隔着老远都能够察觉到。
　　稍作思考一番或许根本用不着犹豫些什么，洛叶当即饶有兴趣地循着声音方向往蜥蜴人群居地深处走去，冥冥之中总觉得前方有什么事物在等待着他。
　　大抵是往前方行进了约莫一百米，洛叶果不其然地见到了相对应的画面――
　　那是宛若流星的剑芒。
　　璀璨耀眼却又好似随时都会从天空中坠落。
　　一名全身都裹在斗篷中看不清楚容貌的玩家，勉勉强强躲过蜥蜴人挥下的粗犷手斧，惊险程度足以让人脊背发凉。
　　而这成功闪避也让蜥蜴人的攻击姿势被大幅瓦解掉，那名玩家并没放过这个破绽，逮住怪物僵直的空档将一股强力剑技倾泻而去。
　　明明有着系统编程安排好了的施展速度，可不知名玩家却硬生生地发挥出更甚一筹的速度，明显没有借用动作辅助系统，而是靠自身的运动命令加速得来。
　　“这人现实中身体素质也很强，不是桐子这种网瘾少女所能媲美的……”
　　光是瞄上那么一眼，洛叶便能够凭借老辣眼力分辨出这点，暗自有些感兴趣地在旁边围观起对方刷怪的这一幕。
　　在昏暗无比光线并不能投照而来的迷宫区内，不知名玩家使用手中细剑所发出的炫目白光真的宛若划破黑夜的流星耀眼夺目。
　　致命一击直直地刺入蜥蜴人胸口，怪兽当即后仰着倒下并化作碎片四散开来。盘算着附近怪物都被清理干净后的细剑使不断地喘着粗气，靠着身边墙壁就这样毫无顾忌地坐了下来，似乎是有些疲惫地想要休憩那么一会儿。
　　而清脆掌声却于此时极其突兀地于少有人迹的迷宫区内响起――


第0409章 本子娜……不，亚丝娜
　　直至听到这声动静，细剑使这才猛地惊觉过来，肩膀随之剧烈颤动了一下，意识到附近原来还有其他人。
　　但在此之后，这名玩家却是没有任何行动。似乎是分辨出洛叶也属于同阵营的玩家势力而松懈掉警惕心，颓然地将脑袋深深埋进双腿立起的膝盖当中，摆明了没有与他交谈的那颗心，只打算当个野外凑巧碰到的路人而已。
　　洛叶大致地观察了一下，发现此人的身高与桐子近乎一样。至于装束的话，上身是暗红色的皮制束腰上衣，下身则是贴身的皮短裤以及过膝长靴。一件带有兜帽的羽制斗篷盖着头部直到腰际，正因如此无法看到其面貌。
　　不过，这槽点满满乃至似曾相识的服饰貌似已经说明了很多事情了好吧？
　　关于细剑使的真实身份如何，即便洛叶没有挪动步子靠近以便看得清楚，心中都有所猜测估摸着八成就是大家喜闻乐见的本子娜……不，亚丝娜，即结城明日奈。
　　没想着说是要接触对陌生人自然而然地怀揣着敌意的她，洛叶思索了那么一二觉得还是保持着这几十米之远的距离比较好。
　　但这不起码得制造机会来让几人接触么？先且不提他个人方面的一些骚想法，少说也得让桐子和亚丝娜这对官配凑齐吧？
　　至于之后会发生些什么，目前就不用多提及了吧？
　　“本子……呸，那边那位细剑使！傍晚时分要在距离迷宫区最近的前线城镇托尔巴纳召开第一层领主攻略会议，届时会有不少自告奋勇的玩家聚集在那边组成小队展开攻略，你有兴趣参加么？”
　　考虑到亚丝娜在原著中所表现出来的对攻略之执着，洛叶觉得大可用这种方式来帮制造机会。本身少女就很想要从艾恩葛朗特中通关，他这差不多也算是顺水推舟地沿照她自己的心思。
　　而果不其然的，听到这那番话之后，那披着厚厚布制斗篷的纤细肩膀再次微微颤抖了一下。帽子微微向上抬起了五公分，两只深藏在暗处的眼睛向洛叶投来了犀利目光。
　　“今天傍晚？”
　　略显沙哑憔悴的少女声音毫无平仄地响起，也许是因为太过沉浸于在迷宫区刷怪练级当中，她甚至就连这流传在大部分玩家之间的消息都不甚了解。
　　“没错，别看有一些人自暴自弃地选择待在起始之镇里不敢外出。还是有很多勇敢大胆的玩家想要从游戏里解脱的，他们都集中在前线地带，最近似乎也渐渐地有所形成各种各样的小团体。”
　　洛叶尽可能地使用着哪怕是小白也能够听懂的简单话语来描述这件事，得到认可似的引得对方不住地点着头。
　　至于那对原本黯淡无光的眼睛，仿佛一下子被点燃似的而亮起了名为希冀的目光。
　　亏她这些天心如死水地只差放弃。
　　原来……
　　不止是我一个人孤独地奋力前行。
　　“哦对了，你该不会是还没有这个小册子吧？来，我把我这本给你好了，上面记载了很多封测时候的详细数据，甚至包括了第一层领主的攻击方式，多少对于这次攻略会有帮助，你事先阅读一二也有莫大好处。”
　　比起原著中桐子那稍显拙劣的泡妞表现，洛叶这货相关技巧不知道要高明出多少，三下两下地就引诱少女主动地投送怀抱……不，明明只是极其正常地走过来而已啊！
　　当然了，除却他说话技巧比较高明之外，另一方面同样也跟少女对其他人的防备心比较弱无不有关。她这个年纪的小女生大多久居象牙塔之内，无论心机还是城府都几乎宛若张白纸。
　　迈着恍惚步伐向这名表现出善意的年轻男人靠近，少女走到他面前后眼巴巴地看着他手中那本小册子，明明想要接过来却像是在做无用功，到头来只能很无助寻求帮助似的望向他。
　　这不明明都伸手要拿了么？怎么偏偏就像是被无形屏障给阻隔开似的？死活就是碰不到那本小册子。
　　“游戏里想要从别人那获得道具，就得进行不为人知的交易哦。嗯，说白了，就是将物品拖拽到交易栏里，然后点击确认就行，很简单的。”
　　洛叶自己差点也忘了这是SAO，很多现实世界中再正常不过的行为都收到了相应规则束缚，一拍脑袋示意她也调出菜单栏。
　　“那、那个……怎么交易来着？”
　　少女懵懵懂懂地有些听不懂这些游戏术语，一头雾水地表明她果然还理解不能。
　　“你先调出虚拟菜单，然后接受我对你发起的交易，之后再点确定，不要着急。”
　　洛叶缓和着神色安抚了一下她那稍显焦虑不安的情绪，按部就班地教导着她如何操作。
　　“哦哦。”
　　在这样手把手的指点下即便是笨蛋都能懂得这其中的原理，少女如实照着这话操作了一遍，物品栏中当即多出一个用羊皮纸制成的简易书本道具，名为【地域攻略本】的小册子。
　　只用轻击触碰一下，伴随着道道蓝光，只见手中就多出一本偏薄书籍。封面上画着一只圆圆耳朵，并且左右各三根胡须的【鼠之印记】图案。
　　粗粗地翻阅了几眼，里面似乎将详细地形、出现怪兽、掉落道具，任务解说都详细地记录下来，封面下端还用很大的字体写着“放心吧，这可是阿尔戈的攻略本哟~”这么一句话。
　　“很、很贵重吧？这种资料在前期实在是太重要了。”
　　哪怕是再小白再没怎么玩过游戏，但少女都能在第一时间内当即领悟过来这是何等地重要，当即瞪大那对美眸反倒有些不好意思从他手中接过这烫手山芋了。
　　而在她那惊讶目光下，只见那名年轻男人却不以为意地摆摆手，像是带有怨念似的嘀咕道。
　　“没关系，老鼠那边有卖的，随时都能去弄本来。不过，像我这种封测玩家，估计得五百戈尔一本。至于像你这样的萌新玩家，八成免费吧……”


第0410章 渺茫希望
　　“老鼠，这是别人的外号吗？以及……为什么我买就免费你买就收费？”
　　少女貌似有点被洛叶所说的这番话给硬生生绕晕，但在吃了他一个人情的状况下果然还是无法就此忽略不管，收起攻略本小册子后稍显在意地追问起来，心里头隐隐还是有那么些好奇的。
　　“戚，还不是那小老鼠说要给萌新玩家福利，我们这些老油条就没必要去坑她了。哦对，你可能不知道，她是艾恩葛朗特最大的情报商，在玩家群体中还算比较有名的。”
　　洛叶提及这事情似乎是怀有一丝怨念，但完全看不出来他有要发火动怒的样子，纯粹只是在口头上那么调侃一下。
　　“唔。”
　　不难听出来他们俩兴许有什么不可告人的交情，少女明智地也选择不追究下去，点到为止即可，对这个人名大致有所印象。
　　其实说实话，她现在的处境蛮尴尬的。你说这继续刷怪吧貌似有点不合适，可聊天交谈的话对这名陌生男热又不甚了解。去也不是留也不是，陷入到进退两难的地步。
　　但好在洛叶有所察觉到二人之间那愈发尴尬的气氛，轻声咳嗽了几下姑且想出了话题得以缓解。
　　“我看你似乎在野外刷怪蛮久了的……身上装备耐久度明显降低到快要破损。要不？先回城补给一下？我这边还有几个朋友，等会儿咱们沿路回去刚好也能互相有个照应。”
　　来去道路途中免不了碰到一系列怪物，SAO里的怪物跟通常网游一样，每隔一段时间就会取缔掉旧的诞生出一披新的来。所以玩家们不能单单只考虑到如何去自己想要的地方练级刷怪，还得将过程消耗给计算进去，这也就不可避免地让整个游戏过程变得更加复杂起来。
　　不过，前期这些小怪物说实话对洛叶一行人压根就造不成什么威胁，他之所以说这话无非也只是想要将少女拉拢到自己的队伍中来罢了。至于另一方面则是考虑到她这个摇摇欲坠精神不支的状态如果独自回城，恐怕没走几千米就会彻底倒下，香消玉殒在这个世界。
　　“这倒是没什么问题啦……但你说的耐久又是怎么一回事？”
　　少女思索了一二暂且答应下来这番提议，被他那热枕态度给说动而没怀疑有他地点点头，但同样的也提出了令人近乎哭笑不得的问题。
　　“你该不会是从来都没有玩过网游吧？连这些最简单的基础术语都不理解么？”
　　洛叶想通这点后反倒陷入了惊讶诧异，还是有点难以相信一名小白萌新能在这么短的时间内达成此等水准操作。
　　倘若再联想到亚丝娜在游戏里的惊艳表现，不到一年便当上了血盟骑士团副团长……
　　喂喂！比起桐子，你才是那个最龙傲天的人好不？除却性别之外，不管怎么看都是妥妥的主角模板啊！
　　“呃，我这时候应该说我不知道所以真是对不起了吗？”
　　少女被他这话仿佛给弄得有些小无奈，略显窘迫地回复着，果然还是不大擅长跟陌生男人进行接触交流。
　　毕竟在此之前，她可都是深居象牙塔内与外界少有交际……
　　洛叶有意无意地瞄了眼她那起伏程度较为明显的胸口，即便没有多说些什么但那点小心思是个明眼人都能轻而易举地看得出来。
　　道歉的时候把胸部露出来可是常识啊！你还是图样图森破！
　　“那倒是不必，咱们先组个队吧，你等等接受我向你发起的组队邀请和好友邀请就是了。嗯……你看咱们这聊得太嗨，我都差点儿忘了自己介绍，在下洛叶。”
　　他冲少女友好地伸出手来示意。而在纠结了那么片刻后，对方还是同他握了握手并终于摘下那顶碍事的兜帽，露出一头编织得整整齐齐的栗色长发，勉强地挤出那么一丝笑容来并微微颔首。
　　“亚丝娜。”
　　这回洛叶总算是如预期的那样得以见到少女的真实容貌。比起印象中远来得要憔悴不堪，那对明亮大眼睛蒙上了一层浅浅阴霾，透露出一丝疲惫。即便那份少有人能够企及的惊艳容貌将感觉给冲淡也无济于事，还是掩盖不下来她近段时间所遭受到的身心煎熬折磨。
　　其实本来该进到这游戏里的人，还真不一定会是她。只是无意间因为那么一个小小的念头，才导致少女阴差阳错地卷进SAO，难以再重返回现实世界。
　　“你这种状态……在这游戏里，会死的哦。我这不是在开玩笑。”
　　洛叶表情忽地严肃起来，极其认真的一字一句说道。理所当然地很不情愿这名原著中的女主角，桐子的官配就这么死翘翘，多少还会为她开导一二希望少女就此振作起来，而不是颓废地自暴自弃。
　　不难看出来，先前亚丝娜眼中的确是萌生了那么一缕死志。倘若今天没人邂逅碰到她并将少女挽回一下，恐怕她还真的会就此默默无闻地香消玉殒。
　　“反正，大家都会死的。”
　　亚丝娜低埋下脑袋并顺势低垂下眼帘，轻声念叨了一句对于未来形式可谓彻底地不看好，完全不觉得大家能成功地从虚拟世界中解脱。
　　“哦？”
　　洛叶眉毛一挑，饶有兴致地望向她倒是想要看看她是怎么认为这游戏的，努努嘴示意少女接着往下说去。
　　不难察觉到他所持有的乐观态度，亚丝娜摇摇头用近乎悲怆绝望的惨淡真相来举出实例。
　　“只过了一个月，就死了两千人。而现在连第一层都还没有突破。想要打通这个游戏是不可能的。如今的区别就只有在哪里，怎么死，早死……还是晚死……”
　　也不是她没想过能够打通一百层，而是事实着实有几分残酷不堪。哪怕是举办了所谓的第一层领主攻略，又能如何？
　　这帮玩家还真能掀起什么花浪来了不成？
　　原本好不容易燃起的那么一抹希望在联想到这方面时又仿佛如同风中烛火般岌岌可危，随时都有可能会被彻底扑灭。


第0411章 改变的一切
　　“既然横竖都是一死，那你干啥还要这么努力拼命地与怪物战斗？所以……摆明了是心有不甘想要着重返回现实世界吧？”
　　比起好言好语地去劝解安慰别人，洛叶还是更倾向于通过言语来进行反激励。
　　在他看来还是得人自个意识到某些道理才会更有效用，干脆故意稍显戏谑轻佻地这么说着，试图就此引出她内心真实想法。
　　“唔。”
　　而似乎是刚好地被戳中心里那点小心思，亦或者是没想到他连安慰都懒得做，亚丝娜嘴中发出意义不明的呜咽声，一时半会儿竟是想不出反驳台词。
　　没错，她的确是很想要回到现实世界，很想很想……
　　这点是亚丝娜所无法进行否认的。
　　“十二月还有个初升高模拟检测，数学培训班也翘课了好些天，要是不赶紧回去的话，肯定会被母亲给叨唠个老半天。”
　　少女这么轻声念叨嘀咕着，有些唯唯诺诺地提及这方面，平日里可没少被那名强势至极且面无表情的母上大人给教育地死死的。
　　亚丝娜的出身确实很优渥没错，家里所掌握的公司在日本游戏界数一数二。但相对应的，她的人生也早早地被长辈按部就班安排好。一切都得按照规划好了的既定线路进行，从来都没有真正获得过所谓的自由，受限宛若牢笼般的束缚内。
　　不同于那些初登上流社会的暴发户，延续了许多代的结成家对于家教一向苛刻，子女不可能像那些嚣张猖狂的富二代那般仗着家大业大而肆意妄为，教育严格到了一种份上。
　　就比方说亚丝娜吧，从小到大接触过最多的人还是自家女佣，外出去过最多的地方是学校与培训班，三点一线地过着日复一日的生活。
　　“噗――！这是现在应该关注的点么？你哪还用得着去担心这些啊！模拟考试不肯能赶得上了好不？”
　　险些被她的发言给逗乐，洛叶忍不住用手扶住额头表示有点服了她的这番逻辑。
　　生命都要受到危险波及了，就不必再把心思放到学习什么的上面啦！
　　说出去恐怕都要笑死人，被困到虚拟世界中想要返回现实世界的最主要原因是打算赶学习进度。
　　喂喂！不都说日本学生做什么的都有，本子画师、小说作家、游戏高玩……可偏偏就没有学习的么？你这简直就是违背某条牢不可破的定理啊！
　　“难、难道作为学生的本分不是学习么？玩游戏什么的不管怎么想都很奇怪吧！”
　　亚丝娜目前无疑还是无法摆脱那座竖立在面前的巨山，笼罩在被母亲支配的恐惧下瑟瑟发抖，一想起她平日里的千叮万嘱，这会儿心中充满了后悔之意。
　　她只是无意间过来玩这个游戏而已，哪知道刚好就这么凑巧地碰上这档子事被关到游戏里面。
　　先且不提父母知道了该作何感想，会有多失望。一旦学校里那帮平日里仰慕着她的后辈得知，岂不也会嗤笑平日里光鲜亮丽将学习挂在嘴边的明日奈前辈也不过如此而已，私底下同样喜欢偷偷玩游戏。
　　一想到这儿，亚丝娜想死的心都真的有了，欲哭无泪地后悔起当初为何要作死好奇地去碰兄长结成浩一郎的NERvGear。
　　这不把自己给彻底坑进去了么？
　　“学生玩游戏才是正常逻辑好不？我就认识一个网瘾少女，年纪跟你差不多大，游戏打得可溜了，吃鸡技术那叫一等一的好！可哪怕别人这样，不也照样活得好好的？哪有那么多所谓的条条框框，无非是人自己施加上去的罢了。”
　　洛叶也不是说觉得学习无用，但对于将游戏妖魔化这点还是比较反感的，觉得她这种逻辑从本质上就存在错误。
　　“吃、吃鸡？呃……”
　　只是，作为女性的亚丝娜注意点明显不在这上面，反倒是有几分危险后怕地挪了一下步子，总觉得这个名词怎么听怎么奇怪，脸颊莫名地红润了几分似乎是联想到一些少儿不宜的内容。
　　“只是指一款叫做吃鸡的游戏而已，可不要想多。另外，你们这不是污者自污么？我都是很正常不过地在描述而已啊！”
　　洛叶也不知道为啥他一谈起吃鸡，这些妹子总会联想到某不描述画面，难道他给别人的印象真的就这么不堪么？
　　“对，对，只是游戏而已。可是……让我被关到这个世界里来的主要原因就是玩游戏啊！我、我为什么要去玩这款游戏呢？”
　　亚丝娜自幼就被耳濡目染地灌输了一套不要轻易触碰游戏的理念，再加上的确是因为自己没有听从父母的话才落得了这样的糟糕下场，心乱如麻如魔怔般喃喃自语道，带着一丝哭腔，眼泪随时都会如同断弦般飘洒而下。
　　被囚困到这个世界以来，她曾经上百上千次问过自己这样这番话。
　　为什么那时要去碰这个原本不属于自己的新型游戏机呢？为什么要把它戴到头上，并念出启动游戏的命令呢？
　　购买这个诅咒般的梦幻杀人机，以及广阔无际的魂之牢狱游戏Card的，其实不是亚丝娜而是年龄比她大很多的兄长浩一郎。
　　但讽刺的是，他却根本没有玩这个自打出生以来首次购买的游戏。而是恰好在正式开服的那天出差去了海外，并在出发的前一天与亚丝娜一同吃晚饭时，说出了些开玩笑似的抱怨言语。
　　虽然不像是浩一郎那般从未触碰过游戏，但亚丝娜长到初中三年级为止的今天也只接触到了些移动终端上的免费游戏。她虽然知道网络游戏，但却因为高校测试迫在眉睫，对网游的兴趣以及游玩的动机应该是没有的。
　　所以，为什么在一个月前的某天，二零二二年十一月六日午后时分，亚丝娜会神使鬼差地将那款NervGear戴在头上并喊出“Link Start！”来链接游戏呢？
　　原因哪怕是她本人至今为止也不清楚。
　　但毫无疑问就在那天，所有的一切都改变了……


第0412章 老司机带带我
　　“后悔反正起不到任何作用，为何不收拾心情奋力向前？你也不想像那些仍旧待在起始之镇内不肯外出的人一样蹉跎时光吧？”
　　看得出来亚丝娜貌似还沉浸在后悔当初为何要作死地去玩这款游戏，洛叶干脆直接挑明世上没有后悔药卖这一点，好让她彻底杜绝免却了关于这方面的念头。
　　也不是说她没做错……
　　但事情既然已经发生了，无法逆转回原本模样，那就只能学会去接受适应，而不是沉浸在一味的哀悼痛苦之中。
　　没有想通这一点的人，很多都已经选择通过自杀来进行了断，无论现实还是虚拟都彻底地退出舞台。
　　而还在纠结这点的人，大多像亚丝娜一样摇摆不定终日恍惚，随时都可能崩溃绝望差一脚坠入深渊。
　　洛叶他这不是正在拯救即将误入歧途的迷茫少女么？
　　“道理谁都懂，可是，这过了一个月却连第一层都无法突破。无论怎么看，打通一百层都得到猴年马月去吧？十年够么？”
　　亚丝娜心态这些天其实也都渐渐地有在调整过来，可是每每想起这方面，总会迎来更大的绝望。
　　重返现实世界的希望宛若风中烛火般阑珊渺茫，让人实在是难以有这个信心敢断言这帮人能够成功。
　　况且，才一个月就死了将近两千人。粗粗估算一下，是不是意味着只用六个月不到的时间大家就都会死绝？到时候还有谁能坚持继续攻略游戏呢？
　　“这不那茅场晶彦把前期难度小调整了一下么？估计是封测时候太简单引起了他的不满吧。往上打后状况会好很多，相邻两层难度相差不会很大。况且在无法复活后，刷怪练级的进度的确是会受到拖延，没办法像以前那样只顾莽莽莽。影响因素还是比较多的。”
　　洛叶总不能说这不因为咱们这帮主角团队还没出山，都还处于放水模式地在瞎转悠，不然别说什么第一层领主，第三层都打通了好不？
　　主角迟迟不登场露面，楼层肯定刷不掉的啊！
　　他找了那么个相对而言比较恰当且能让人接受的理由，听得迷茫无助的亚丝娜将信将疑地把视线投来。
　　“咳咳，主要也是我这边最近在带新人所以没怎么去找领主房间。谁知道它竟然变更地址了嘛！害得我们在老地方转悠了许久。好不容易要知道相关情报的时候，结果又要召开什么第一层攻略会议。这不参加吧，把他们那帮人晾下去打怪也不大好。这参加吧，又耽搁了刷楼的进度。总之，一个月内没打通第一层还真是对不起了！我承认我有错。”
　　洛叶咳嗽了几下，神情有些微妙地这么说着，话唠似的叨唠起来。
　　这方面他确实得背锅，要不是洛叶提议说是要培育一个辅助协助桐子与黑雪姬的战斗，兴致盎然的这俩人兴许老早就去挑战BOSS将它KO解决了。
　　结果就是她们不得不带尤娜去各个地方练级，因为照顾到这名萌新而耽搁了许多进度。
　　“啊？你为什么要道歉呢？我没有怪你的意思啦。”
　　亚丝娜一脸懵逼地看着年轻男人自顾自地在那边说着话，表示有点不能理解他是几个意思，连忙摆摆手示意他没必要因此而持以歉意。
　　什么叫没打通第一层是他的错了？她长这么大还真没见过这样一个主动背锅的人。
　　“实不相瞒，封测时候我跟两个朋友打到还算可以的楼层。其实我们仨只要都拿出全部干劲，十来天就能打通第一层。但刚开始状态有受到影响，再加上没办法复活……进度拖延了许多。好不容易才有机会，结果又要召开攻略会议。”
　　洛叶他们几个真要是能早点将第一层打通关，别的不说，兴许受到消息鼓舞后也不至于有这么多人陷入绝望。
　　当然了……
　　这说到底其实还是跟别人自身心理素质有关，原罪也归结不过来。
　　“等、等等！不是说封测时最多打到第六层还是第七层来着么？你和你朋友难道打到这么高的楼层了？”
　　亚丝娜陡然地瞪大一双美眸，听他这口气似乎不是普通的封测玩家那么简单而已。
　　但更加惊人的言论一下子就被年轻男人给抛了过来，他轻笑一声对这传闻似乎是相当地不屑一顾。
　　“哦，那不是从老鼠那拿了攻略后打到的么？亏他还隐瞒了这点吹嘘说是自己完成的呢。”
　　“诶诶诶？”
　　亚丝娜第一时间脑袋近乎有点蒙圈，而后才反应过来他是何等意思，难以置信般颤巍巍道。
　　“你、你的意思是？别人用了你的攻略才打到了六七层？那你呢……”
　　即便是再迟钝也反应过来他远比想象中要来的恐怖，排除掉吹牛的可能性，那么即意味着她面前这位是真正的游戏高玩，而且还是深藏不露少有人知晓的那种！
　　“记不大清楚了，我没数楼层，但十来层肯定有的。你懂陪网瘾患者没日没夜打游戏的那种痛苦么？反正折腾得人脑壳有点疼。”
　　洛叶每每回想起来五六月份时的癫狂，总觉得在心理作用下后遗症都要凸显出来，也不知当初到底是怎么熬过去的。
　　不光是桐子对于攻略很热衷，就连黑雪姬也都近乎没日没夜地刷怪练级……
　　这两个人都跟磕了药似的疯狂，弄得他这名老年人体力都要吃不消。
　　“不、不清楚。我平日里不怎么打游戏的，家里人也不大让我玩。”
　　亚丝娜摇摇头表示不大清楚，但比起这些事情她更在意的是对方的游戏实力。
　　倘若真如这名男人所言，那岂不是意味着这游戏也没有想象中那么难？
　　只是真正的高手到现在为止都还没有出手露面，才给人以一种这游戏不可攻略的错觉？
　　原本近乎熄灭的曙光又一次地重新闪亮起来。
　　在纠结犹豫了那么片刻，亚丝娜兴许是被他的话所感染，放下了心中最后一丝踟蹰，单手捏成拳头试探性地请求道。
　　“能、能带上我一个么？”


第0413章 栗色长发
　　“噫！我、我这才走开一小会儿吧？你咋又勾搭上别的妹子了？不带这样玩的啊！”
　　当桐子任劳任怨地在野外带萌新尤娜练级归来之际，却惊讶地发现洛叶身边赫然多出一道亭亭玉立的婀娜身影，几乎是下意识地脱口而出道，心中不禁充满了后悔之意。
　　对这家伙真的是一刻都不能松懈下来，要时刻盯紧免得他节外生枝引出麻烦……
　　比起这逮着机会就能拉拢来妹子的老油条，她果然还是太嫩了点儿么？
　　“咳咳，介绍一下，这位是亚丝娜。刚才咱们在森林中偶然邂逅相遇，她提出想要加入咱们以便参与到攻略中。我估摸着届时也少不了组队抱团什么的，早点形成队伍也好。况且，她的操作也算是蛮亮眼的，稍微练一练估计就有质的飞跃。”
　　作为目前团队主心骨的洛叶出于形式还是象征性地询问起了其他人意见，只是在说这话的时候脸色也有些微妙就是了，尽量不去多看鼓起脸颊一脸不爽加郁闷的桐子。
　　不管怎么说，即便是他厚着脸皮介绍新欢给旧爱果然也还是会感到良心不安的啊！
　　“随你。”
　　黑雪姬只是抬起眼帘瞥了眼这名栗色长发的少女，冷哼一声后很快地便收回目光，对这方面不想多做纠缠。
　　“我、我倒是没什么意见啦。”
　　生性开朗的尤娜已经是朝她友好地打起招呼来，也没有什么所谓的宫斗戏码。
　　其他两人瞬间表态，这下子反倒只剩桐子一个人想哭没地方去。
　　你说反对吧，其他人都认可答应了。你说同意吧，这不又给自己平白无故地来一个竞争对手么？
　　我网瘾少女就只想简单普通地谈个恋爱而已有这么困难么！
　　“唔，我还是老老实实地打游戏吧。”
　　桐子弱弱地悲鸣着，垂头丧气似的低垂下脑袋，对悲催现实几乎彻底认命，只差蹲在墙角画圈圈。
　　现实中的情情爱爱太过复杂苛刻，指不定她哪天就加入喜闻乐见的绿帽社豪华套餐，头顶一片青天。
　　比起这样令人唏嘘不已的命运，玩游戏就好多了。起码这里面的角色永远都不会背叛她！
　　有些人沉迷游戏也不是没道理啊。
　　“喂喂！在死亡游戏里多拉一个人手终归是好的吧？为什么在你们看来就变了味？难道我给人的印象真的就有这么不堪么？”
　　饶是洛叶也被逗得有些小无奈，似乎是莫名地被妹子们看不起了呢……
　　“嗯嗯。”
　　听到这话，尤娜习惯性地点点头，察觉到年轻男人投来的凌厉目光后连忙讪笑着摆摆手，腼腆地挠了挠脸蛋。
　　“不，我不是这个意思啦……但反正大家基本都默认了这点嘛。”
　　洛叶现在的状况算是跳进黄河也洗不清，尴尬的一匹。不过绝大部分原因也是由他自个造成的，怨不得谁。
　　“啊？那个……你们这是？”
　　在旁边唯唯诺诺一直没敢出声发话的亚丝娜听得有些头大，但凭借敏锐直觉有所察觉到这名男人并非明面上看起来那般好好先生，故意接近自己似乎是怀有不纯目的。
　　另外――
　　为啥他的队友都是青春靓丽的妹子啊！
　　亚丝娜虽说是个网游小白，但也知道大部分游戏里男性都占据了绝大多数。更何况SAO在所有人都变回原本容貌后，男女比例更是发生了一面倒的趋势，十来个人中才有那么一两个女性玩家。
　　即意味着女生在这个世界算是罕见，更别提高颜值的了。基数摆在那边，就注定漂亮姑娘不会有多少……
　　嗯，所以这货身边为什么会有这么多跟她年纪差不多大的漂亮女生啊！这摆明了不科学！
　　她几乎是下意识地用狐疑目光投往了过去，想要得到个所谓的答案来。
　　“没事，咱们先回城镇里再说。亚丝娜你在野外练级了这么久，饭都没吃过吧？虽说咱们现实里的身体肯定会有营养供给，但大脑还是习惯性地予以了一种饥饿感。要是不吃点什么，精神状态会很差的。”
　　洛叶连忙转移话题试图就此敷衍了事过去，起码不想这么快就暴露三个月换一次老婆的本性。
　　说出去都怪难为情的，也不知被身边人给吐槽了多少次。
　　“嗯嗯！”
　　而一听到食物，这些天来都没能好好吃上一顿的亚丝娜眼睛顿时一亮，几乎是迫不及待地点头应诺下来。
　　不是她不够淑女，也不是说她是个吃货……
　　而是这些天饿得实在是有些厉害。
　　饥肠辘辘的痛苦感一直在变本加厉地折磨着少女。
　　“前些天做任务下来累计的戈尔倒是不少，咱们去餐馆吃一顿好的。”
　　不难察觉到她似乎有些急不可耐，洛叶无声地笑了笑，挥挥手将话题就此给带过去。
　　一行人就这样沿照大路迅速地朝着前线城镇托尔巴纳返回，途中自然也少不了交谈闲聊。
　　原本洛叶还比较担心她们几个聊不来需要他出面撮合，但事实证明他纯粹是想多了……
　　即便桐子刚开始对亚丝娜怀揣着一丝若有若无敌意，但她的相性与这名少女可谓相当之好，几番交谈下来关系便无形间拉近了不少。生性活泼的尤娜也能很好地活跃气氛，说出的几个玩笑话都逗得她们不禁用手掩嘴来盖住笑意。这三人意外地聊得有些来，很快就打成一片的甚至都要将他给排挤出去。
　　一帮人中也就只有黑雪姬依旧有点难以融入到这气氛中，紧绷着一张冰雪俏脸，也不知在为什么而进行着忧虑。
　　比起渐渐都能融入到SAO世界里的其他人，她无疑始终都还怀揣着一缕挥之不去的阴霾，关于身世谜团到现在为止都还没能彻底解开。
　　目光有意无意地在那名自称亚丝娜的少女身上扫过，黑雪姬忍不住颦蹙起那对秀气柳眉，更多注意力放在了那头编织地整整齐齐的靓丽长发上，以只有自己才能听到的微弱声音喃喃自语道。
　　“我那个姐姐，好像也是栗色长发……”


第0414章 攻略会议前奏
　　栗发在整个日本都并不多见，也难怪黑雪姬会如此在意这点，毕竟印象中除了自家姐姐以及她的那位母亲之外，还真没见到过几个人有过相同发色。
　　不过……
　　这同样也可以归结为巧合或者是染发之类的原因，还无从证明她是自家亲戚。
　　黑雪姬即便是有所怀疑，但没有确凿证据之前也无法证实，毕竟她的亲属已经多到罗列到纸张都密密麻麻装不下的夸张程度，实在是能牵扯到太多太多的人。
　　少女每每想起这点都不禁有些羞恼，尤其是过年过节的时候光是拜访亲戚都得折腾个老半天不得安宁，还得纠结什么称谓比较妥当。
　　有时候真的不知道叫那名仅有一面之缘的亲戚什么是好，常常会窘迫地闹出笑话来。偏偏自己那名不靠谱的父亲还在旁边偷着乐，推搡着年幼懵懂的自己一个个去讨要红包。
　　她长吸一口气收拾起纷乱心绪，中止那段不忍直视的黑历史，姑且还是将心思先行放到了即将召开的第一层BOSS攻略会议上，不往这方面多想。
　　待到一行人抵达托尔巴纳时，那栋标志性建筑风车塔的白色外墙慢慢被染上了橘红色，远方天边的那轮红日散布着刺目光线。
　　要召开第一层攻略会议的消息老早就在玩家群体中传播开来，今天聚集在这儿的人不在少数，走在街道上甚至都能听到沿路两侧有玩家在议论此事。
　　整整一个月的时间都没能攻破第一层，这个消息从某种程度上来说也算是振奋人心，意味着玩家们总算是开始团结起来共同攻略难关。
　　大多数人都对此怀揣着期待盼望，但这其中却仍不乏一些其他声音。有人冷嘲热讽地认为他们绝对不会成功，甚至大庭广众之下出言打击，觉得还是安心地等待外界救援最为妥当，不情愿参与到攻略会议中来。而更多的人也是持以观望态度，犹犹豫豫的不知道是否要加入到这冒险举动里。
　　而说白了……
　　无非就是有无攻略这个游戏信心以及胆量的问题。
　　在逼真至极的艾恩葛朗特，不是所有人都有那个勇气敢于面对呲牙咧嘴的狰狞怪物。
　　这所谓的第一层领主攻略会议，不少人认为就是纯粹地去送死，到时候沦为BOSS的刀下亡魂恐怕都没地方哭。
　　极其铺张地在游戏前期于镇上最好的餐馆内点了一桌子菜肴，一票人围绕而坐看着NPC将冒着热气的佳肴端上。
　　而桐子率先地呜鸣一声，弱弱地回忆起先前那一幕，总觉得情况有哪里不对劲。
　　“唔，之前有好多人莫名其妙地在看着我们，怪难为情的，有啥好看的啊！”
　　作为网瘾少女的她还是不大习惯成为焦点，宁愿低调点当名默默无闻的小人物。
　　“嗯嗯，我也有感觉呢，大家似乎特别喜欢往我们这边瞅。”
　　尤娜点点头表示附和，同样感知到了那些各怀所思的视线，倒是没像她那样表现出不适应。
　　“这不很简单么？见到这么多青春靓丽的妹子，而且还是组团形式，是个男人都会用眼珠子死死地瞧着吧？”
　　洛叶对这点很清楚缘故，刚想就此再说些什么的时候，却猛地发现一旁的亚丝娜已经是直咽口水地眼巴巴望着桌上摆好的丰盛菜肴，精巧琼鼻不时地微微颤抖，几乎要克制不住手中握住的餐具。
　　“行，咱们几个也别客气，只管开动就是。吃饱了才有力气打仗嘛！”
　　他干脆省略了那些客套话，以作表率地率先用起手中刀叉，而几乎是他话音落下的那一瞬，忍耐不住的亚丝娜已经是开始大快朵颐，手速飞快地动了起来，看得其他人不禁一愣一愣的，惊讶于她看起来这么淑女的人这时候竟然表现出这副吃货模样。
　　但考虑到对方可能在野外饿了许久，亦或者是这一个月来都没能吃到什么好吃的，倒也不是不能理解这类狼吞虎咽行为……
　　毕竟大多数玩家在前期只能啃啃又干又硬的黑面包来缓解饥饿感。而那口感滋味简直要多难受有多难受。涩、苦、酸，还带着一沙子般的颗粒感。让吃惯了现代又软又甜白面包的一帮人想死的心甚至都快要有了，实在是难以下咽。
　　这哪里是面包，分明就是块砖头好不？而且还是拍过去都能拍晕人的那种！
　　“这次会议，貌似真正参与进去的人不是很多，更多的人只是凑个热闹而已。我估摸着大概只有四五十号人吧，以六人编制为一单位那就是八。”
　　目前剧情貌似还是按照原著线路来走，洛叶大致还是能够知晓接下来到底会发生些什么的，干脆就直接装作猜测出来的透露出些许情报。
　　“人数就攻略而言是绰绰有余了。但这是建立在他们都有我们水平的基础下。要是……这些人技术良莠不齐，那反倒是在拖后腿了。”
　　一向独来独往的桐子对于这点很是担心，她宁可展开少人作战，也不希望几十人毫无章续的大乱斗。
　　“是的，就怕有些人不自量力地试图过来浑水摸鱼。公测后前期难度提升了不少，这场BOSS战没准真会有人死的。”
　　黑雪姬谈及这方面时神情丝毫不变，但也依稀透露出些许不乐观情绪，没觉得会如大家所料想的那般顺利。
　　“他们应该都有从阿戈尔那拿到攻略本才是，多少知道些狗头人的战斗方式，应该有所准备。当然了……不排除一些二货轻蔑地看的不看。总之，到时候如果真的状况不对，咱们几个暴露也就暴露了吧。我会想办法解决迎来的麻烦就是了。”
　　桐子黑雪姬都不甚喜欢张扬，一向低调谨慎，故此洛叶也没有如那些网游小说中的主角那般嚣张行事，都只是埋头刷怪练级，两耳不闻窗外事。
　　不过，这其实还只是次要原因。
　　最主要的是……
　　封测玩家与内测玩家之间的矛盾日益加深。


第0415章 电竞毒奶桐子
　　矛盾自打游戏最开始那些天便赫然存在，而最近则是愈发地凸显出来，让一票人置身于风口浪尖之上难以得到安宁消停。
　　这可不是其他游戏里常见的那种萌新与大佬之间的冲突，在无法登出游戏的艾恩葛朗特世界，任何人都足以变得疯狂而不自知。
　　第一个月死了两千人的罪过不知何时起就被部分人给归结到原全体原封测玩家身上，认为是因为他们在前期为了一己私欲抓紧时间练级刷怪而抛下懵懂无知的公测玩家不管不顾，一定要把身上的装备道具统统交出来作为补偿才行，否则是绝对不会原谅这帮人的。
　　原本喊这类口号的人充其量也就那么几个罢了，但在有心之人的推动下却愈演愈烈。以至于形成了强烈的对立面，近乎每名封测玩家都人人自危，销声匿迹地不敢再透露出自个是老玩家的讯息，以免被逮着而遭受谩骂甚至于扒光装备。
　　对于这类现象洛叶他们几个也是略有耳闻，只是一直都在危险地带刷怪的缘故还真没碰上过这样状况。
　　不过，这次召开的攻略会议就不大好说了……
　　没准还真会碰上这样将一切过错都归结到封测玩家身上的人。
　　好在只要不宣称自个是封测玩家，即便其他人有所怀疑也无法确定下来。毕竟这两类人实在也看不出来什么区别，又没有什么闪亮亮的头衔一说，无从分辨出来谁谁才是老玩家。
　　而少数几个知晓封测玩家究竟有谁的人，也就只有在这世界里近乎无所不能的茅场晶彦与掌握大量情报的阿戈尔了吧。
　　前者神出鬼没自然不会好心肠地跟玩家们透露，而后者也知晓这样的状况而刻意隐瞒下了情报。
　　“大家都是抱着大无畏的精神参与到攻略会议中的，都有面临死亡的决心，应该不会产生什么麻烦吧？不至于说是有那样片面狭隘的人。”
　　桐子习惯性地往好的方面去想，乐观地这么认为道。却引得除了亚丝娜之外的其他人都不禁神情微妙地将视线投来，哪怕想要制止却已经是彻底晚了。
　　“唔。你、你们干嘛啊。”
　　桐子很不适应这种被其他人当做焦点来关注瞩目的感觉，缩了缩身子弱弱地说着，咿呀地悲鸣一声有几分纠结地捏住衣摆，不清楚先前那番话到底是哪儿说错了。
　　她这不是想要状况好一点么？
　　“桐子……也不是我们不相信你，而是你丫的这乌鸦嘴也太灵光了点儿。几乎每次说什么结果就反着来是什么，让我们都不知道如何是好。”
　　洛叶幽幽地捂着面庞叹气道，只要一听到桐子说接下来应该不会出事，就知道十拿九稳肯定会出现些许状况。
　　请不要怀疑少女的毒奶本事！
　　“嗯嗯。”
　　尤娜也如小鸡啄米般点头附和道，这些天也见识过她的乌鸦嘴有多灵光应验。
　　都堪比电竞毒奶黄旭东黄大仙了好不？你莫非是他的真传弟子不成？
　　“噫！我哪知道为什么每次都这样嘛！这怪不得我啊！”
　　桐子也有些后悔为何要毒奶一口攻略会议绝对不会出状况了，联想到自己每次都事先立这样了不得的Flag，最后事与愿违地应验，心中顿时欲哭无泪地想找个墙角蹲着画圈圈。
　　在进游戏之前，她好像也是认为绝对不会状况呢，结果所有人愣是被关到SAO里，难道这事情也这么玄学的么？
　　“等、等等！起码不是全部都应验了吧？”
　　仿佛就此联想到什么似的，少女有意无意地将目光投向了黑雪姬，琢摸着自己在她身上立下的诸多Flag这不貌似迄今为止都还没有成功应验么？
　　而且……
　　绝对不可能应验的好吧！
　　自己不至于手把手地教她黑客技术、也不会嫁给他父亲那样三心二意的人渣、更不可能甘心于与其他女人一块住在同一屋檐下。
　　桐子就不信吸取了教训的自个还会同样的中圈落套。
　　这就足以证明自己才不是所谓的乌鸦嘴、所谓的毒奶呢！
　　“虽然毒奶这点我并不否认，不过她说的应该也没错。”
　　黑雪姬察觉到桐子似乎是想要寻求帮助佐证她只是一个普通网瘾少女而已，没什么来自于东方的神秘力量，点点头干脆很爽快地认可赞同了这点。同样也觉得这样的事情太过飘忽玄学，没有任何科学依据可以证明。
　　“是吗？”
　　洛叶打量了一下二人那蛮相似的五官，不大清楚这到底是极其常见的撞脸现象，还是说她们之间真的有什么了不得的关系。
　　前者并不罕见，这不经常有人戏谑地声称有些角色只用换个发色瞳色就一模一样么？脸型基本一模一样。
　　而至于后者的话，似乎就得牵扯到许多了不得的内容。
　　“诶？她们、她们俩原来不是姐妹吗？我之前还以为是双胞胎姐妹呢。”
　　不难听出来桐子与黑雪姬的关系似乎并非如自己想象中的那样，亚丝娜在旁边不由得发出一声惊呼，意识到有所失态后连忙红着脸捂住嘴，颇难为情地呜鸣一声。
　　也难怪她会有这种认为，毕竟这年头人类头发眼眸五颜六色的都有，偏偏都是黑发黑眸的反而比较罕见。这仨人她刚开始还以为有血缘关系呢，不然怎么这么凑巧的都是黑色系人物？
　　“究竟是什么时候给了你这种错觉？”
　　黑雪姬有些小无奈地扶住脸颊叹气道。
　　她可不记得自己有什么双胞胎姐妹。况且，这分明是公元2022年，距离她所处的公元2047年有一大截时间差。更别提这极有可能还是两个截然不同的世界了……
　　二人于情于理都应该牵扯不到任何关系，顶多是相类似的平行世界一说。
　　“就是说嘛！我也不是没有乌鸦嘴过这些啦，可分明不可能应验好不！”
　　桐子也立马出声附和，竭力想要证明自个身上绝对不存在毒奶本事一说。
　　这波百发百中她们俩必不可能牵扯上关系好不？


第0416章 乌鸦嘴应验
　　时间临近下午四点钟，从远方投照而来的金色斜阳将整个托尔巴纳染成通红色，玩家们从四面八方陆续赶来位于城镇中央的角斗场广场。
　　洛叶等人去的不晚也不迟，稍稍提前了那么几分钟抵达预备召开攻略会议的现场，齐齐环坐在那层层阶梯其中某一阶上静默地等待。
　　虽然他们是竭力不想声张，秉持着低调做人的原则，但一行人却无一例外地又再度成为全场焦点，自打到来的那一刻起便吸引了一众眼球。
　　至于原因其实也再简单不过……
　　这帮大老爷们还真没在游戏里见到过几名青春靓丽的妹子，更别提还以这样组团形式出现的了。
　　SAO男女比例相当不平衡，女性玩家少得可怜，这也就导致漂亮姑娘在这世界近乎成为稀罕珍宝。
　　所以说，这个男人为什么能够心安理得地混迹在一群萌妹当中啊！
　　如果说眼神能够杀死人的话，那洛叶估计老早就被恨不得取而代之的一票男性玩家们给千刀万剐。
　　“别人都在看着咱们啊。”
　　尤娜小声地低语了一句，看了眼身后裹着斗笠的亚丝娜，突然间觉得她那个神秘兮兮的碍眼装束其实也不是没道理，最起码能减少瞩目度，不至于成为现场焦点。
　　“除却咱们之外，有四十二人的样子。诶，那不是阿戈尔吗？她坐在对面的圆柱上呢。不过这家伙应该不会参与到攻略中来，顶多打打杂。”
　　桐子快速地扫视过整个广场，将大致情况记在心中，眼尖地瞅到了不远处某名畏首畏尾的小老鼠。
　　而洛叶尚未来得及多说些什么，伴随着清脆拍手声，极富有穿透力的声音响遍整个广场。
　　“啪啪――！”
　　只见一名体型修长且穿戴散发着金属光泽防具的单手剑士，纵身跃上了广场中央的舞台上，清一清嗓子用那嘹亮声音将众人注意力转而吸引到他这边来。
　　“好！那个，让我们赶紧开始吧！大家都稍微向前……走个三步，到这里来！”
　　看着这名突然站出来的俊逸青年，玩家中有一小撮发出了细微议论声。一方面是有所惊讶于他那宛若小白脸般的面孔，以及那如同波浪的青色鲜艳长发。另一方面则是不大明白他主动蹦Q出来是有何目的，有所怀揣警惕。
　　而男子面对大伙儿所持有的猜忌，如反射般流露出了爽朗笑容，朗声道。
　　“今天，大家能响应我的号召在此集结，真是太感谢了！虽然有人认识我，但我还是重新做下自我介绍吧！我叫蒂尔贝鲁，职业是坦荡的骑士！”
　　话音刚落，舞台附近处就人潮涌动，口哨声拍手声响彻不断。但稍微隔远一点的地方，比如说洛叶这附近就反应甚微，大家都是无动于衷地看着这一切。
　　排除掉凑热闹起哄的可能性，即意味着这帮人极有可能就是这位自称蒂尔贝鲁的青年团队里其他成员，在台下帮忙营造气氛，在各种场合都不难看到类似招数。
　　别人能在游戏前期就建立起小团体，起码也是意味着他有点本事，人格魅力或者实力的某一方面肯定有优点，洛叶即便猜测出这点也只是默不作声地看他表演，知晓他八成是想要抢这个攻略会议领头人的资格。
　　“在最前线召开会议，并把你们这些顶尖玩家聚集到一起的理由，我想也不用再说了吧……”
　　蒂尔贝鲁似乎是很喜欢这种被瞩目的感觉，满意地点点头，而后高抬起右手直指向屹立在街道对面的巨塔――第一层迷宫区，继续述说道。
　　“就在昨天，我们的队伍发现了通往那座塔最上层的道路。也就是说，明天，或者是后天，我们就能登上那里。抵达第一层的……BOSS房间！”
　　除了事先知晓情报的玩家群体都不可避免地发生了骚动议论，窃窃私语地商议此事。
　　“一个月。到达那里，虽然用了一个月。但我们必须向大家通报这事不可。打倒BOSS，抵达第二层，将这个死亡游戏总有一天会被攻破的消息，传达给初始之街里等待着的玩家。这就是我们这些顶尖玩家的义务！我说的没错吧，各位！”
　　蒂尔贝鲁以那振奋人心的有力腔调振臂一呼，这回哪怕是除了他伙伴们之外的其他人也跟着拍起手来，确实觉得如他所言将四分五裂的玩家们聚集起来为了一个共同目的而发起进军值得鼓励，洛叶等人也都不例外地表示了赞同。
　　“等等，骑士先生！”
　　但就在此时，一阵低沉话语声却从人群中忽地传了出来。欢呼声立刻戛然而止，前方人群左右散开，而在空隙中站着的是名个头稍显矮小的尖嘴猴腮男子。
　　他背着一把稍大的单手剑，留着一副仙人掌似的茶色短发，就这么向前迈出一步险些摔倒地跃上舞台，用和蒂尔贝鲁正好相反的尖锐嗓音怪里怪气地说道。
　　“不先把那件事解决掉，谁有空陪你玩伙伴游戏啊？”
　　他带有日本关东地区方言的腔调，一出场便让现场好不容易炒热的气氛近乎跌落谷底。
　　而面对这名突如其来的乱入者，蒂尔贝鲁的表情几乎没有任何改变，仅仅只是嘴角微不可查地抽搐了那么一下，转而露出一副从容的笑脸挥着手。
　　“有意见我很欢迎啊。不过，发言前请报上名号行吗？”
　　仙人掌头搓了搓硕大的鼻子，向前再次迈出一两步，来到舞台中央对着蒂尔贝鲁说道。
　　“我叫牙王。”
　　说罢，他散出犀利光芒的小眼睛斜视着广场上的所有玩家。在经过一阵时间巡视完毕后，牙王用那沉闷的声音冷哼道。
　　“这里面，我怀疑混进去了，五到十个可恶的家伙啊。”
　　“怀疑？你在说谁？”
　　依旧站在牙王身后的舞台处蒂尔贝鲁很有范地将双手抬起来。而牙王连看都没看他，用憎恨凶恶的语气继续说道。
　　“啊，这不是明摆着么。现在已经死了两千人啊！就是因为那些家伙把什么都独占了，才会导致一个月死了两千人啊！对吧！”
　　一直发出细微讨论声的四十来名听众听到这说法顿时全都安静了下来，都知晓他是在指什么。而洛叶、尤娜、亚丝娜等人也无一例外地将目光投向了一脸懵逼的桐子。
　　某人的乌鸦嘴果不其然地灵光应验了啊！


第0417章 矛盾冲突
　　“那个，桐子你该不会是电竞毒奶旭东老仙的亲戚吧？”
　　洛叶有所怀疑地不断用目光在少女身上扫过，趁着蒂尔贝鲁还在舞台上跟牙王作纠缠的时候压低声音询问道。
　　我不是、我没有……
　　桐子很想就此辩解一下她身上绝对没有什么来自于东方的神秘力量，可在其他人那愈发诡异的目光注视下只能弱弱地发出悲鸣声，呜咽着低垂下脑袋而不吭声。
　　索性这话题并没有持续多久，几人的杂谈很快被位于广场中央的大吼大叫给彻底掩盖过去。
　　“从封测就过来的那帮家伙，在这个混账游戏开始的那天，就离开了起始之镇并消失了。把大约九千几百名新手彻底抛弃！他们将好的地带与回报丰厚的任务都独自占有，慢慢变得厉害起来，随后就不知所踪了。这里边也应该有几个吧，隐藏自己封测玩家的身份、打算加入到BOSS攻略队里的老滑头！按我说啊，要是那些家伙不出来下跪谢罪，并且为了这个作战交出所有道具和积攒金币的话，我是怎么也不可能把那些人当成可以托付性命的队友的！”
　　套在皮衣上镶有厚实金属片的锁子甲发出唰啦唰啦声音，牙王像是边磨着牙边吐露出愤愤然的叫骂，义愤填膺地就此发起了声讨，细长的小眼睛中散布着凌厉目光。
　　这就是先前有提到过的原封测玩家与现公测玩家之间的矛盾。
　　而就牙王这表现来看，他毫无疑问属于激进派一党，叫嚣着要原封测玩家为此付出代价才能勉强原谅。
　　亚丝娜和尤娜这两名萌新玩家倒是没什么感觉，但桐子这边就有点不大好受了。她似乎是有些听不惯他接下来从嘴中发出的不堪入目谩骂，下意识地缩了缩身子想要竭力不引人瞩目，没想到事态竟然演变到了如此恶劣程度。
　　大家明明都是被茅场晶彦坑进来的玩家有必要形成这么强烈的对立面么？
　　况且，眼下不是以攻略第一层BOSS为重？何必要进行无意义的内讧乱斗？这不还让那不知道躲在哪个角落里看着这一幕的茅场晶彦笑话死？
　　当然了……
　　这些话桐子也只敢在心里头说说，不想表态地就此引起其他人注意。
　　她既不擅长打嘴炮又不擅长对付这类人，只能忍耐下来装作没听到。
　　不过――
　　少女是这么想的没错，但并不意味着其他人也是如此。
　　“你这话是几个意思？难不成封测玩家还亏欠你了不成？你是没手没脚才需要别人一路提携？我看你明面上也勉强算个健全的人，没想到心智在发育时还是受到了干扰影响么？”
　　相当反感牙王那无差别谩骂，不同于那些销声匿迹龟缩这不敢发言的封测玩家，黑雪姬清脆嘹亮的声音下一刻便转瞬间传遍了整个广场，针锋相对般不肯想让，句句话如利剑直戳心脏般犀利。
　　“你、你就是封测玩家吧！看，这就被我给试探出来了！啊哈哈哈！”
　　牙王左顾右盼寻找着声音方向，注意到是黑雪姬发出来后也顾不得别人是颜值高的漂亮妹子，呲牙咧嘴地露出计划得逞的得意笑容，在心中算计着到底该如何捞上一笔。
　　“厚脸皮的我见多了，但真还没见到过几个像你这样恬不知耻却又浑然不自知的，有着闲功夫来玩游戏干嘛不回炉去重新修炼？真以为你那粗俗不堪的办法能试探出谁来不成？单纯地看不惯一头疯狗在面前乱吠而已。”
　　黑雪姬略显轻蔑地耻笑一声，双手抱臂悠然地坐在台阶上，居高临下俯瞰起原本个头就矮小的牙王，显然没把对方给放在心上。
　　这或许根本不是什么针尖对麦芒，而黑雪姬单方面的碾压。她骂人技巧可比牙王要高超许多，哪怕一个脏字都没有包含却愣是将他给骂得狗血淋头，气得对方直在原地跺脚，嘴唇都在打哆嗦。
　　这三两言语一下子就让旁边其他玩家不禁将异样目光投望过来，似乎是没想到看起来这么漂亮的妹子骂起人来丝毫不留情面，甚至远比一些男性要来得更为恐怖，心有余悸地倒吸一口冷气。
　　“喂喂，你这从哪学来的这一手啊？”
　　饶是洛叶也有几分哭笑不得，压低声音幽幽地揶揄了一句，却换回来黑雪姬一个没好气的白眼回敬。
　　“我、我要跟你Solo！敢不敢接！别以为我会让着女人什么的！混账东西，真以为我好欺负不成？”
　　牙王气不过之下只能寻求起这最原始野蛮的方式决一胜负，试图通过武力直接征服这名嘴硬的小丫头好让她认识到男性的力量。
　　“求之不得，看你那萎靡不振的小身板，七级有么？只敢对玩家叫嚣的仙人掌头。”
　　黑雪姬也不是什么善茬，早在加速世界里她就一路斩关过将才升到了Lv9，对于战斗并不陌生，光论技巧甚至不在网瘾少女桐子之下。
　　“你这家伙！”
　　被莫名其妙地取了个仙人掌头的绰号，还是这种大庭广众之下，让原本还想登场露脸博得喝彩的牙王气得近乎七窍生烟，吱嘎吱嘎地咬着牙关气势汹汹地朝台阶这边走来，顾不得城镇是安全区不得战斗的说法就打算来一决胜负。
　　“慢着！你们二位都先消停一下吧！我等没必要无意义的内斗不是么？”
　　极富张力的男中音响彻在混乱广场内，只见一名个头在一米八出头的黑皮肤壮汉直挺挺地站起身来。他身后挂着把巨而粗犷的双手战斧，那粗犷魁梧的外表给人以莫大压迫感，让原本冲下舞台蹦上台阶的牙王吓了一跳地后退一步，颇为紧张地吞咽下一口唾沫，习惯性地还是有几分害怕畏惧这类人高马大的壮汉。
　　“你、你干嘛啊！”
　　牙王忍着打颤的双腿，强撑出一副强硬模样地质问道。
　　比起刚才那大声叫嚣，他这时候声音却莫名地细微下去了许多，若非现场众人都将注意力放到这边，兴许还真听不清楚他在说些什么名堂……


第0418章 骚动与平息
　　“我叫艾基尔。牙王，照你所说，新手的大量死亡都是因为原封测玩家见死不救，所以你想要他们负起这个责任，谢罪并且赔偿，是这样吧？”
　　忽略掉对方所表现出来的不安情绪，黑皮肤光头壮汉声若洪钟道，径直望向身高相差甚远的牙王。
　　“是……是的。”
　　面对这瞬间展露而出的强大气场，牙王有些被吓到似的向后退了一步，不过很快又调整了姿势并故作夸张地尖锐大叫起来。
　　“就是他们见死不救，才会死了两千人啊！而且死去的两千人，大部分都是其他MMO游戏的顶尖玩家！那帮混账封测玩家，如果把情报、道具、金钱共享的话，现在这里就会有十倍的人数……不，或许此时已经突破了两层，甚至三层了，不是吗？”
　　他边说边向黑雪姬投以犀利目光，直接一顶大帽子扣了过去意图将她给归类为十恶不赦的公敌。阴郁地露出不怀好意窃笑，自知自己无疑是站在道德制高点占据大义，就声势方面不可能轻易地落败。
　　虽说牙王一系列的粗俗表现很是让人心生反感，但不得不承认他提出的观点得到了一票玩家认可。他们窃窃私语地议论起来，或是出于贪婪或是出于觊觎心理纷纷瞄向一脸冷淡漠然的黑雪姬，有所蠢蠢欲动。
　　“牙王君，你是想这样说吧。金钱和道具倒是无所谓，主要是情报吧。”
　　艾基尔再次用嘹亮男中音进行了回应，从被肌肉撑得几乎要裂掉的皮甲外挂着的大型腰包里掏出了一个用羊皮纸制成的简易书本道具。封面上画着一只圆圆的耳朵，左右各有三根胡须的鼠之印记图案。
　　“这个攻略本，你应该也有吧。从霍伦卡以及梅戴的道具屋内都能免费得到的。”
　　“是有这个。那又怎么了。”
　　牙王不解地皱起眉毛，发出刺耳嗓音。而艾基尔当即将攻略本收入口袋内，对着茫然不知情的众人朗声道。
　　“这攻略本，是我每到一个新的村落或者街道，必然会在道具屋得到的东西。你们也是如此吧。情报如此之快，让人无法想象。”
　　“所以，那又怎么了？跟封测玩家将我们抛下不管不顾有联系么？”
　　牙王不耐烦地打断他，冷笑着讽刺道。
　　“将以上记载的怪兽以及地图信息提供给情报商的，除了原封测玩家外，你认为还会有谁呢？”
　　艾尔基平静地扫视了眼这名矮个男人，直击要点地反问。
　　闻言，其余玩家纷纷认可似的点点头表示赞同，的却觉得不大像是萌新能做得出来的行为。而牙王也立马识趣地闭上了嘴，意识到自己可能忽略了这最为要命的方面。
　　如果真的是这样……
　　那所谓的封测玩家们没有与公测玩家共享情报一事便彻底地不成立，他提出的要别人作出赔偿的要求自然也立不住脚。
　　“但、但这顶多只是个别人的行为吧？这分明是老鼠卖的小本本！跟她又有什么关系！”
　　牙王即便自知已经不占据大义，但在被黑雪姬骂了一通后仍试图做最后的挣扎，不肯轻易地服软，颇为恼怒地瞪了眼非要站出来干预这件事的艾尔基。
　　“哦？那想必要让你失望了。里面部分攻略都还是阿戈尔从我们团队这边讨要来的，你说跟我们没关系？像你这样恬不知耻地占用别人劳动成果还为此洋洋得意的人兴许更应该率先进行讨伐。这场骚动说白了就只是你一人故意挑起来的，究竟是居心何在？”
　　还不等黑雪姬开口说些什么，洛叶已经是站起身来一股脑地回敬了过去，用那似笑非笑的表情稍显怜悯地望向仙人掌头男人，同样以他自个先前用过的扣帽子方式为其戴上了一定主动挑事的大帽。
　　“他的确是给我提供了很多有用情报，都记载到了攻略本中。”
　　不远处坐在圆柱上一直抱着看戏态度的阿戈尔突然地出声附和道，直接地肯定了他这说法。
　　“我。”
　　牙王还想要进行着辩解，但发现自己现在舞台上就跟名过街老鼠般无处容身后，原本一身凶恶气势霎时萎靡下来。
　　他原本还以为能够一呼百应地得到其他人赞同，哪料到局势瞬息万变，接连好几个人都站在黑雪姬这边替她说话，这下子反倒是让自己处于不利局面。
　　“我倒是或许猜测得到某家伙的想法，八成是垂涎别人有比你更好的装备、更高的等级……怎么，被我全部说中而感到心慌了？”
　　黑雪姬不会放过这个趁胜追击的机会，句句话直率地戳中牙王内心真实想法，让即便他本人也再难以反驳，表情呲牙咧嘴地作怪之后，只能如丧家犬般灰溜溜地连忙撤下舞台，大叫着你们给我记着而跑开广场，不敢再在原地过多地予以逗留。
　　“据我所知，这两千名死亡的玩家中有不少还都是各位口中所谓的封测玩家，他们总认为自己是MMO游戏的老手精英，将这个SAO游戏与其他游戏相提并论，才会犯下了本应可以避免的致命失误。但现在并不是追究责任的时候，我们自身的命运都将被这次会议所影响，我是这么认为的。”
　　艾基尔和善地向洛叶与黑雪姬点头示意并朗声道。而先前都一言不发依然站在喷水池围栏上的蒂尔贝鲁，稍显不自然地摆弄了下被夕阳染成紫色的长发，再次点头说道。
　　“没错，我也是多次徘徊在死亡边缘才能够站在今天这个舞台。就和艾基尔所说的一样，我们现在必须得团结一致共同向前进军。原封测者也是……如果排除他们而导致攻略失败的话，那就什么意义都没有了！”
　　这番激励人心话语听得有些听众深深点了点头，原本打算给原封测者定罪的氛围就此发生了转变。这让原本还有些不安忐忑的桐子顿时松了口气，有所佩服地望向先前敢于在这时候发出声音的洛叶与黑雪姬，自知她是没这个勇气这么做的。
　　“我想各自都有自己的想法，不过我现在想做的就是集合大家的力量攻破第一层。如果无论如何都不想和原封测者一同战斗，退出也行，不过这多少会有些遗憾啊，BOSS战最重要的就是团队协作。”
　　蒂尔贝鲁重新掌握节奏地巡视了一圈，会议最终就在他那向前进军的呼声，以及其他参加人员的盛大吼叫中宣告着结束。至于先前宛若跳梁小丑般逃之夭夭的牙王，貌似并没有多少人给放在心上。


第0419章 你们怎么还在讨论小香猪？
　　“根据阿戈尔的统计……原封测玩家貌似死了将近三百人，在目前死亡人数中占据百分之十五，比起总玩家占比的一成要高得多。”
　　攻略BOSS行动预定在明天一大早召开，一众玩家届时将在托巴尔纳城镇门口集合再向着迷宫区深处发起进军，而在此之前自然是通过休息来养精蓄锐。
　　手头有闲钱的玩家大可到旅馆开个房间舒舒服服地躺着，囊中羞涩的玩家只能悲催地露宿街头熬过漫漫长夜。
　　至于洛叶他们几个嘛……
　　桐子和黑雪姬一直都是很领先地在刷怪练级，等级领先近乎全体玩家。而洛叶和尤娜则是任劳任怨地充当后勤，来做那些苛刻麻烦的任务来获取金币道具。
　　他们大体而言维持了某种程度上的平衡，能够在游戏前期奢侈地开旅馆。
　　要是换作桐子独行的话，纵使她水平再高也难以在前期同时顾及等级与金币这两方面。这时候估计也只能跟其他萌新一样睡大街，艰难地熬过寒夜。
　　这不，他们现在正聚集在一间屋子里。桐子低声念叨着在会议结束后从阿戈尔那套取过来的情报，有些惊讶地瞪大如黑宝石般靓丽的美眸，有些怀疑起记载在纸张上讯息的真实性了。
　　怎么老练的封测玩家死亡比例还要比那帮萌新的公测玩家来得多？这简直不科学啊！是不是有什么地方搞错了？那阿戈尔该不会卖假情报来坑人吧？
　　“我想……或许这份老练反而还害了他们吧。公测后不是修改了蛮多内容的么，要是没有防备心理还以为是原来那样，很容易麻痹大意被怪物反杀。那个艾尔基或许就见过类似状况，下午时才能发表出那样的言论。”
　　洛叶以这点作为切入就此分析道，大致地推测出真相究竟是怎么一回事，引得其他人纷纷赞同地点点头表示附和，同样觉得极有可能是这么一回事。
　　“比起那些……第一层的BOSS叫做狗头人领主伊尔方，别名兽人之王。它的战斗方式攻略本上似乎也有记载，共有四管血槽，每一管开始都会召唤三只废墟狗头人护卫，最后一管血槽时将会切换武器。”
　　仔细地浏览着阿戈尔攻略本上所记载的相关情报，亚丝娜边轻声喃喃着边顺势将这些一一牢记于心，多少也是在为了明天而做准备。
　　比起她那紧张忐忑情绪，其他人反倒都要轻松的多。尤其是以洛叶和黑雪姬最为突出，似乎压根就没怎么将这拦在一票玩家面前的一尊大山给放在心上，神情悠然地在聊着别的方面事情，后者更是过分地想要在大庭广众之下习以为常地逗弄起软萌可欺的桐子。
　　“唔，咸猪手离我远一点啊！那啥，我记得封测的时候BOSS最后会将武器切换成弯刀的吧？攻击范围大幅度提升，这点明天必须得注意一下，前期挨着三四下估计就红血了，真的会死的哦。”
　　桐子竭力闪躲着那名年轻男人不怀好意伸来的大手，虽然不满他当着这么多人的面想要挑逗自己，但还是有些担心洛叶因封测期间的送死战术而忽略了自身安全问题，很是不放心地提醒道。
　　“诶诶？桐子你原来这么关心我的吗？什么时候迷恋上的。”
　　只是洛叶却像是完全没能够领略到她的一片好意，一如既往地调侃揶揄道，压抑了许久的狼子野心暴露地相当之彻底。
　　“呸呸！别、别开玩笑了好吗？我才没有关心你呢！只……只是不想看到同伴莫名其妙地死翘翘罢了。”
　　桐子脸颊不自然地泛起一抹红晕，将小脑袋偏转到一边去小声嘟哝道，也不知为何地就是不大敢对上他那灼灼视线，心里头老早就发出了一声声悲鸣。
　　为啥自己那点小心思这么明显地就被看出来了啊！她明明都在尽量不表露出来的好不？为啥偏偏别人一说就能说中？
　　“你这分明沦陷的前奏，他这家伙有啥地方好的。反正我是完全看不出来，你总不能因为一直都没谈过恋爱就让审美低俗到这种不忍直视程度。”
　　原本在旁边都没怎么吭声的黑雪姬似乎是有些看不惯洛叶这种花花口舌的男人抱得美人归，尤其是不大希望懵懂无知的网瘾少女桐子稀里糊涂地落入圈套中，好心地在旁边提醒道，但话从嘴里说出来不知为何地又没有多少信服力……
　　“别人说这话我都认了，唯独你有点问题好吧？都说审美很大程度都会受到家庭影响，你父母到底咋教你的？该不会都不让你接触小动物吧？”
　　洛叶略显古怪地将目光投望而去，考虑到某人在原著中喜欢上一头猪的黑历史，她这话估计没任何人会当做一回事。
　　在说别人审美差的同时，先瞅瞅自己有没有这个资格啊！
　　你说这好好的一个黄花大闺女，怎么会看上一头小猪的呢？
　　“戚！那又如何？压根轮不着你来说三道四好不？况且，小猪又做错了什么，它分、分明很可爱的好不？”
　　黑雪姬提及这方面时那张少有表情的冰雪俏脸颇为诡异地泛起一抹红霞，声音都开始变形走样地有些软萌起来。
　　她的确从小就没怎么接触过小动物，尤其是猪一类的……
　　自己那名父亲也不知是不是对这类动物过敏，平日里一点都不能提及，她长这么大甚至都没有吃过几次猪肉，生活几乎完全地与这个名词隔绝。
　　“我、我也觉得小猪明明很可爱啊。那种宠物小香猪嘛……这家伙不知道为什么特别讨厌就是了。”
　　桐子弱弱地举起手说着，虽说是网瘾少女但并不反感小动物一类的。一旁的尤娜也点头表示赞同，出于女生天性对这类可爱宠物也并不反感。
　　“那个……你们对明天的攻略一点都不在意么？”
　　原本专注地沉浸在浏览攻略本中的亚丝娜见到这些人完全没将攻略给放到心上，反倒是如日常般开起玩笑话，不可避免地有几分哑然，思路像是有些转不过来般僵硬。
　　这不明天都要攻略BOSS了么？他们怎么还在讨论小香猪啊！


第0420章 我爹是龙骑士
　　原本亚丝娜还以为自己这是加入到一个热衷于攻略的小队中，正想着接下来无论怎么说都得抓住机会好好表现一波，最起码得证明她绝对不是所谓的萌新菜鸡，发挥出相对应价值而不被淘汰排挤。哪料到洛叶他们几个却似乎压根就没把明日的BOSS攻略给放到心上，无一例外地表现出兴致甚微模样。
　　喂喂！要知道，为了这次讨伐行动可是召集了多少有胆识的玩家，他们又是将神经给绷得有多紧？这样麻痹大意地轻敌真的好么？
　　“嘛，也不是我在吹嘘什么……明天倘若真的出现状况，这不还有她俩救场么？所以你就安心啦，那BOSS没想象中那么强就是了，肯定能打过的。”
　　有所察觉到亚丝娜此时所持有的不安情绪，洛叶极其轻松地拍拍她肩膀这么宽慰道，多少还是不大希望她肩负莫大压力而把自己整个人给就此弄得神经兮兮的。
　　现在游戏前期攻略效率真的还是其次，关键是将心态调整过来去适应SAO。
　　况且，目前攻略的主要重担也不在她身上啊。这不都有桐子与黑雪姬那白花花的大腿可以抱么？那肯定是麻烦二位大佬带带路了，没必要将自己个折腾得累死累活的。
　　“诶？你，难道不是因为想要多一名帮手才拉我进来的么？”
　　不难听出洛叶言语中似乎压根就没指望上她的潜台词，亚丝娜没想通在这死亡游戏里怎么还就真的有不嫌弃新手的人存在，脑袋有点犯着晕乎。
　　这个社会不都应该秉承着弱肉强食的丛林法则么……
　　反正在她出生为止长到这么大，母亲京子都是这样地灌输一套理念过来。亚丝娜自己也一直铭记于心，按部就班地参与到各项安排中，都竭尽全力地去竞争第一名好博得母亲的满意认可，不让她觉得自己没价值就此放弃培养。
　　可现在，于洛叶身上她却丝毫没有看出对自个的要求，年轻男人至始至终都没有督促她非得去做什么不可。如此巨大的环境转变让亚丝娜第一时间不免有些不适应。
　　既然这样，当时为何又要好心肠地去收留别人啊？短短接触下来，这家伙也不像是那所谓的圣母吧？
　　还没想通这其中的原因，洛叶已是自说自话地给出了她答案。
　　“很简单啊，荒郊野外的看到一名少女累死累活，总不能抛下不管不顾吧？况且，我看你当时的精神状态差得很，稍有不慎真的可能会成为怪物刀下亡魂。无论出于怎样的理由，都得试着挽救一下吧？总不能见着别人香消玉殒。”
　　那理所当然的语气让少女不禁一愣，脑袋一懵的霎时陷入到一片空白之中，神情颇为复杂地望向洛叶，想要说些什么却又不知道说何是好，仅有两片薄唇微微上下张合着。
　　说白了就是垂涎别人美色呗……
　　为啥还要找这么光明正大且煞有其事的理由啊！
　　你对漂亮妹纸和对其他人的态度完全两样好吧？
　　但桐子却没好气地白了洛叶一言，习惯性地当起了团队中的吐槽役来嘟哝此事，完全不相信他刚才所说的每一句话。
　　信了就有大头鬼了好吧？也就涉世未深的笨蛋小姑娘才会被稀里糊涂地骗到！
　　“所以……就只是为了这样的理由而已么？没想着要我报偿些什么？也没想着要我成为你的一把助力？”
　　亚丝娜此时只觉得自己朝夕建立起来的人生观念仿佛就此都打破了似的，一时半会儿内不大清楚究竟他到底是对的，还是自己母亲说的是对的。
　　按照京子的逻辑，别人帮她肯定是有所图谋不怀好意……
　　可按照洛叶自个的说法，他只是单纯地看不惯这一幕……
　　二者究竟孰对孰错，年仅十五岁尚未从象牙塔内走出来面对社会的亚丝娜完全分辨不出来。她现在脑子乱糟糟的，心乱如麻地想不通最近所发生的一系列事情。
　　自打被关到虚拟世界里后，她的情绪就一直没有完全平息下来过。
　　“当然，光论攻略，有桐子和黑雪姬就够了啊，其实我和尤娜都是打杂跑腿的好不？团队中不缺输出。说白了……你没必要给自己增添那么多枷锁逞强，试着学会去依赖值得依赖的人。她们俩可都是很强的哦！”
　　冲她露出一抹和煦笑意并这么轻声说道，洛叶渐渐地发现了亚丝娜的症结究竟在哪，对症下药地试图用言语去打动她。
　　而比起从父母那听到的训诫，同龄人的话语兴许来得更为管用更具备说服力。原本还在纠结迷茫的亚丝娜仿佛就此发现了曙光，眼睛一亮地应诺一声如小鸡啄米般点着脑袋。
　　的确……
　　她本身就不是一个很强硬的人，是没必要将什么重担都扛在自个身上，如他所说试着去学会依赖别人也是件可以的事情。
　　“说出这句话之前，好歹也要让别人有依靠你的资本吧？你现在不都自身难保么？又谈何顾全到我们几个？”
　　亚丝娜还没急着开口说些什么，一直在旁边默不作声地见着洛叶如何诱拐清纯少女的黑雪姬有点儿坐不住了。她没料到这么短短半天内又有一名无辜女孩即将宣告着沦陷，一边羞恼于他攻略进度之快，另一边则有些反感他这说大话的行为而不忘出言讽刺道。
　　这貌似跟她那个不靠谱的父亲都有得一比。印象中那名普通至极的男人动不动就吹嘘自己当年屠过龙、当过龙骑士、还沐浴过龙血，甚至能在各个世界自由地来回穿梭。吹牛都不打草稿的好吗？
　　这明明是个科学至上的世界好不？哪来那么多奇幻内容？也不知自己那位明明很聪明还精通电脑技术的母亲究竟是怎么给他骗到手的，其他大妈小妈状况也都差不多……难道就不觉得他说这些话的时候太假了点儿么？恋爱中的女人智商都为负数吗？
　　黑雪姬五六岁的时候还很傻很天真地以为他说的是真的，稍微长大点后就知道这摆明了不可能也不现实。依稀记得自己念书时每次提及自己父母从事什么行业的时候，都有些不好意思说自个父亲是名又吃软饭又爱幻想的大龄死宅，也不可能说他真的是龙骑士，只能随便找个职业替他蒙混过关。


第0421章 身世谜团
　　尽量不去多想关于那名男人的事情以免自己心态就此出现问题，黑雪姬思绪重新切转到现实中来，有些不善地望向大放厥词的洛叶，不理解他为何能在自个生命都受到威胁的状况下还可以做出让别人依赖的言论。
　　这不他是死是活都还掌握在制作人茅场晶彦手里头么？就敢这么大胆地断言绝对不会出事了？说大话也得有个度吧？
　　还真的跟她那名不靠谱父亲一样属于同一类人呢！
　　“你这丫头……怎么动不动就故意怼我啊？我总该不会是亏欠了你什么吧！”
　　洛叶颇感无奈地直叹着气，扶着额头表示真不清楚哪里惹到黑雪姬了，咋就平白无故地老是被她逮住空档一阵嘲讽了？况且，这丫头平时对别人分明都很和善吧？为啥对自己态度就相当恶劣啊？到底是哪里惹到了不成？
　　好在这些年他阅历渐渐增长后也不再想去争些什么，干脆也就无视了对方一直以来的无理冲突……
　　“戚！只是单纯地看不惯人渣而已，可别想多。咱俩绝对牵扯不上什么关系好不？”
　　黑雪姬双手抱臂娇然地冷声道，但话音落下的那瞬间不免也有几分小后悔，羞恼于竟立下了如此了不得的Flag。
　　印象中她以前似乎也有来自于东方的神秘力量，动不动就坑了自个以至于后悔好久。
　　就比方说当初傻乎乎地听信了自家老姐的话就不明真相地去干红之王，知道事实后反而彻底傻了眼，意识到是上当受骗遭了她的算计。
　　稀薄的姐妹关系在那时候就宣告着彻底破灭，她激动莽撞起来甚至打算提刀上门去见那名明面一套私底下又是一套的白之王，结果反而被对方倒打一把让父母抓个现行，甚至不得以只能独自搬出去住……
　　每每回想起这件事，黑雪姬满心的情绪除了懊恼之外还有的就是抱歉，以及更深层次的愤怒。
　　再见到她姐姐那个小婊砸，她俩绝对没完好吗？
　　这次无论说什么再也不会相让了！
　　但前提也是她能得回去才行，否则说这么多无非也只是在做无用功。
　　“咳咳……其实我是指她依赖你们俩不就行了吗？刷怪我又不厉害。”
　　洛叶立马举起双手做投降状，不想在这个话题上作过多的纠缠以免忍不住多嘴地说些什么。
　　不好意思，事实还真与黑雪姬所偶说的相反，他还真的去做了些什么。
　　考虑到想要妹子们死翘翘，无非就是茅场晶彦那货从杨永信那边偷学一手来的电疗，洛叶干脆提前地用自己留在现世的使魔一一为几人大脑施展了保护魔术，能够充分地免却高压电击伤害。
　　这下子即便在游戏里出了什么状况，顶多也就是虚拟角色死亡而已，现实中依旧能够幸存下来。其实她们现在只要选择在艾恩葛朗特自杀，就能够最快效率地重返回现实世界，不用那么辛苦地再打通多少多少层了。
　　当然了，这些事情他可没有与任何一个人提及，刻意地隐瞒了下来。毕竟还是想要SAO的剧情顺着原本路线起码进行下去一会儿，不至于这么快地就宣告着结束。
　　否则他这不是又得滚回去画小黄本了么？说出去都怪难为情的。
　　但相对应的，每次看到桐子累死累活地在为攻略游戏而奔波奋斗，洛叶也会有些于心不忍，总不能说你就算不这么努力其实也没有任何关系，在我的庇护下绝对不会发生任何危险之类的话。
　　就算说出去估计也只会被当做玩笑话，况且吓到别人可就不大好了吧？
　　“他好、好像确实说的是依赖你们俩，黑雪姬小姐你似乎太过敏感了点。”
　　焦点重新投注到现实内，本来亚丝娜作为刚加入过来的新人是不好意思多嘴地去说些什么，毕竟初来乍到的还没有充分融入到集体当中，人低语轻的不具备话语权。可在听到黑雪姬如此嘲讽一副好人模样的洛叶后，顿时有些看不下去，尤其局势还呈现出单方面的碾压，故此还是出声替他说了那么两三句话。
　　嗯……只是单纯地看不惯而已。
　　以看笨蛋的眼神白了眼懵懂无知的少女，黑雪姬捂着脸幽幽地叹了口气，估摸着八成又是名清纯少女上当受骗中了他的邪，十有九八用不了多久就会宣告着彻底沦陷。
　　喂喂！这家伙到底是有什么特殊本事不成？为啥妹子们一个个都往这边跑？而且，这跟她父亲当年将自己那些母亲们一网打尽有啥区别？她不是见证历史重新上演么？
　　“总之，你们自己得小心谨慎有戒备心理就是。多的我也不能帮到些什么，话说到这个份上就差不多了。”
　　黑雪姬思索了一下发现这无非也只是别人的事情，他们爱怎么着就怎么着吧，也不干自己一丝一毫。她现在想的其实还是如何打通封测期间未通关的楼层，毕竟这跟少女恢复记忆无不有关，是她眼下最在意的事情。
　　一行人之前打通到第二十层，她也随之恢复了将近五分之一的记忆，朦朦胧胧地回忆起诸多似曾相识在曾经某个时间段所发生过的画面。但颇为尴尬的是，具体细节她却是无论如何都回忆不起来，死活想不到自己那帮不靠谱的亲人长啥模样叫啥名字。
　　明明哪怕只要知道一个人的情报兴许都能寻着蛛丝马迹发现些什么名堂，偏偏恢复的那部分记忆就是很不给少女面子地让她有此机会，这点让她本人也感到很是无奈，甚至怀疑起到底是何许人物动的手脚了。
　　这貌似还真不干洛叶事情，也与她穿越到这边牵扯不到什么关系。
　　黑雪姬心中对这点倒也不是没有猜测，可每每想到这方面又有点不敢再往下细思，只能就此打断地戛然而止。
　　再多想的话，兴许她就得彻底地怀疑起人生，不得不承认自己这么多年以来兴许一直都认知错了某件事情。


第0422章 神秘的幕后黑手
　　“诶诶？你是说……昨天那个牙王打算出四万戈尔来购买我手头这把强化加六的剑？可他不是被咱们给说得灰溜溜逃跑了么，这到底又是几个意思？我咋看不懂别人是啥操作？”
　　翌日一大清早，昨天参加到攻略会议当中的四十来名玩家如约赶到托巴尔纳城镇门口予以汇合，洛叶一行人也如期抵达，却颇为意外地见到某个神出鬼没鼠影朝这边鬼鬼祟祟地靠拢，并从对方口中就此得知令人惊讶不已的情报。
　　她依旧是穿着件破烂斗篷，脸颊两侧画有条纹状胡须，让其他人极其轻易地就能分辨出是和许人物。
　　毋庸置疑的艾恩葛朗特第一情报商阿戈尔。
　　为了此次攻略会议她可是出了大力，不仅将BOSS名、HP量、攻击间隔、伤害值等等重要情报给标明，甚至就连每一管血槽会召唤出三头小怪的这一讯息给透露而出。最大可能性地降低了整体难度，让没体验过封测的玩家不至于说是一问三不知地就去莽怪。
　　除了负责组织起所有玩家的蒂尔贝鲁，就得当属在幕后默默付出的她功劳最大。
　　“没错，本来我是不想透露出交易者的情报，但对方那种脾气你也不是不知道。我还真没见到过几个敢在我面前蹬鼻子上脸的人，嗯……洛叶这家伙除外！”
　　赶在正式向迷宫区发起进军前做着短暂交流，阿戈尔作为封测玩家自然也是有些反感对方那自以为是的大不敬态度以及平白无故的仇恨，不满地娇哼一声，提及时昨天与那名仙人掌头男人接触时的一幕还有些愤愤然。
　　“你其实也要小心注意点儿啊，我们几个封测玩家的身份反正都被坐实了藏也藏不住。你的话能隐瞒还是隐瞒一下吧……”
　　桐子有些颇为担心地叮嘱提醒道，知晓在眼下这个节骨眼，封测玩家与公测玩家之间的矛盾还没有得以妥善解决，仍有一帮人将过错归结到他们身上。
　　一旦暴露而出身份，随时都会有可能会成为公敌。
　　他们几个倒还好，小队实力强悍根本不怕那帮人过来讨伐，即便在野外碰到十几号人甚至都不虚。可阿戈尔这不是战斗力感人么？彻底的战五渣一个。真要是碰到了什么状况，极有可能就此翻车。
　　“喂喂，不要总是对我抱有莫名的敌意好不？小老鼠。你真要是哪天混不下去了，到时候没准还得来投奔我好吗？就是这样对待未来老大的？不怕我给你穿小鞋？”
　　洛叶拍了拍矮小少女的脑袋，稍显玩味地这么说着，却引得她一阵羞恼，甩着脑袋摆开对方故意搁着的手臂后傲娇道。
　　“谁、谁会跟你牵扯上关系啊！滚滚！鬼才会混不下去了来投靠你呢！总之……这事情绝对不对劲就是了。四万戈尔你知道是什么概念么？前期压根就没几个玩家能够拿得出来。那牙王明显不像是有这个水平的人，你们能理解么？他充其量只是前台的小丑而已，被人推出来用于吸引眼球。”
　　阿戈尔皱起眉头轻声道，本能地觉得这桩事情远没有想象中那么简单，背后似乎蕴含了一些不可告人的秘密，甚至哪怕作为最大情报商的她都无从得知真相。
　　“你是说……有人在背后偷偷支持牙王？而且实力财力都不俗，极有可能也是封测玩家的存在。他该不会是打算借牙王之手来削弱桐子的实力吧？”
　　即便是再迟钝也能发觉到不对劲的地方，尤娜若有所思地捏着精巧下颚大胆地做出猜测来。
　　倘若真是这样，那对方究竟又是抱有何等目的呢？四万金币也不是一笔数额，尤其是在最为艰难的游戏前期，拿出来就只是单纯地为了购买把武器这么简单而已？
　　“先看看等等集会怎么说吧。如果我没猜错的话，咱们估计还能见到牙王。那个人可不打算让他就这么轻易地退出舞台，最起码还得发挥一二相对应价值吧。”
　　洛叶稍稍地抚平她们紧张不安的忐忑情绪，心中大致地有所猜测。而紧接着正如他所料想的那样，从四面八方陆续赶来的人群中，牙王那稍显矮小的身影正赫然存在于某一小队中。
　　他同样眼尖地发现了这边的几人，尤其是向着黑雪姬投以怨毒无比的憎恶目光，摆明了是将他们几个给就此惦记上，呲牙咧嘴地做了个凶恶表情，显然是不打算就这么轻易地完事。
　　“别人总应该不会做出什么出格过分的事情吧？蒂尔贝鲁也不会坐视不管的。”
　　桐子无不怀有美好期望地这么说着，可在话音落下的那瞬间却迎来了其他人所投来的幽幽目光，只得弱弱地悲鸣一声。
　　“唔，你、你们干嘛啊！我又说错话了么？”
　　“不是……桐子你就别毒奶了啊！本来还真的不一定会发生什么，可你这么一说，绝逼会出事的好吧！”
　　洛叶无力吐槽地扶住稍显疼痛的脑壳，知晓这下子接下来肯定会出现些许状况。
　　这很为难他的好不？真要是出了什么事情，到时候还得他来负责擦屁股。
　　“啊，这不是洛叶先生与黑雪姬小姐的团队么，此次攻略还得多多仰仗你们封测玩家了，我等可都是期待各位大显神威呢。”
　　几人在这边私聊之际，不远处蒂尔贝鲁却朝这边走来，摆弄了一下那头华丽的波浪长发后展露出和善笑容这般朗声说道。
　　那动静一下子将众人注意力都吸引过来，一个个都出声附和赞同这个说法。
　　情况似乎是有些不对劲啊，他们怎么像是事先商量好了的一样想让这洛叶他们几个去打头阵……
　　阿戈尔习惯性地缩了缩身子，正想着趁大家都不注意的时候逃之夭夭开溜，却猛地注意到洛叶于此时往前走了一两步凭借身形勉强阻拦了前方那一道道投来的目光，面不改色地笑着应诺下来，明知道这是圈套却也毅然地跳进去。
　　“看起来，这名所谓的骑士先生，并没有想象中那样公正清廉啊……”
　　见到这一幕，黑雪姬不禁微微眯起了眼睛，低声地这么喃喃自语了一句。


第0423章 逐渐清晰的脉络
　　如果说刚开始还只是这么猜测自称骑士的蒂尔贝鲁有些不对劲，但接下来他的一系列行为摆明了不做好身份，让人不得不心生警惕之意。
　　首先，攻略队伍总共有八小队，除了洛叶这队仅有五人之外其余都是六人满配，大致地分化为前排、输出、侧翼、援助等不同职务，负责方面都不尽相同。
　　而先前明明口口声声说是要仰仗他们这帮封测玩家，但蒂尔贝鲁给洛叶几人安排的位置却有些尴尬，只是负责在侧翼击杀不断刷新而出的小怪而已，相当游离于主战场之外无从参与到真正的BOSS攻略当中，兴许连摸着几下领主的机会都没有。
　　蒂尔贝鲁是略有歉意地声称因为封测玩家与公测玩家之间的矛盾一时半会儿还无从调节，左思右想也只能出此下策，免得他们跟一些激进之辈起冲突口角。
　　但只要是个逻辑正常的人都能看得出来这其中的缘由远没有那么简单。
　　一行人浩浩荡荡地向着迷宫区发起进军，落在长龙般队伍的末端处，桐子偷瞄向走在最前方意气风发地与周边人恰恰而谈接下来理想目标的蒂尔贝鲁，明锐地察觉到什么似的而贴近洛叶压低声音窃窃私语道。
　　“那个，他总该不会是……想要抢斩杀吧？SAO的机制是予以BOSS最后一击的人能够大概率获得爆出来的装备，咱们封测的时候不都是这样的么？”
　　不同于一般网游中的掷骰子或者是直接掉落而出看谁手快，艾恩葛朗特领主战中完成斩杀的那名玩家极有可能获得BOSS掉落而出的道具。这也就导致了封测期间还闹出过好多起纷争冲突，组团挑战领主的陌生玩家们无从判定出到底是谁予以了最后一击获得了道具，最后往往只能在互相指责中不欢而散。
　　换作洛叶他们几个倒是没发生过这样的现象，毕竟都是熟识的自己人，谁要用就很干脆地给谁，压根就不存在拖拉以及隐瞒一说。
　　“诶诶？原来还有这样的情报么？我咋都不知道。”
　　尤娜像是发现新大陆般稀罕地将目光投来，此前完全没有听说过这么一回事，亚丝娜同样点点头表示没在攻略本上看到过相应内容，同样感到很是新颖。
　　“啊……肯定的啊，只有BOSS战中才施行这种机制，平时咱们刷怪就直接掉落啦，算是茅场晶彦的一种恶趣味吧。”
　　桐子提及那个名字的时候心里头还有点小伤心，明明她之前还很尊敬推崇别人，觉得他是名崇高伟大有志向有目标的科学家，制作这款全息模拟游戏肯定是为了全人类着想。
　　她哪料到自个才毒奶一口没多久，这名科学家就成为了罪犯，因一己私欲而硬生生将一万人卷入到死亡游戏当中，一旦清醒过来十有九八要被立马投入监狱。
　　“如果其他玩家也都跟我和尤娜一样不知晓有所谓的斩杀奖励这一机制。那也就意味着……蒂尔贝鲁其实也是原封测玩家咯？可他先前明明说的是你们封测玩家，将自己摆在了公测玩家的位置上。”
　　亚丝娜眉头一皱，回忆起昨日黄昏时的一幕幕，直觉敏锐地意识到了这其中有玄奥。
　　这名蒂尔贝鲁，还真没他自称的那么坦荡……
　　起码就刻意隐瞒下自己是原封测玩家伪装出公测玩家混入到玩家群体中这点，他是无法解释清楚也是无法洗白的。
　　“试想一下他的逻辑其实就不难理解为何会做出这样行为。就比方说我们，一旦暴露了原封测玩家的身份就要平白无故地背上一口害死两千名玩家的大锅，还得因此而遭受排挤排斥。是个人都不会蠢到这么干的吧？”
　　黑雪姬突然间开口说道，努了努娇艳红唇示意前方那些时不时回过头来觊觎着自己等人的那批玩家，知晓他们心里头多少因为牙王那番言论而怀有芥蒂防备，始终无法彻底相信洛叶他们几个是值得信赖的伙伴。
　　“没错，不光是被猜忌怀疑，甚至就连身边的人都会无辜地被牵扯卷进来。就比方说你们俩吧，现在也洗不白了，只能跟我们几个一条路走到黑。”
　　洛叶稍显戏谑地望向一脸懵逼的尤娜与亚丝娜，指出她俩其实也被误认为原封测玩家这点，令回过神来的二人都不禁有些小无语。
　　什么鬼？她们明明是公测后才开始接触这款游戏的好吗？怎么就因为跟洛叶在一块就同样被误会了？
　　“所以……蒂尔贝鲁实际上是故意隐瞒了身份融入到玩家群体中，并且凭借原先的经验占据了话语权获得了领导地位。发现咱们几个也是封测玩家后，为了独占斩杀奖励而故意将我们边缘化？是这样的吗？”
　　经过几人接连的讨论，桐子不难从中理出一条清晰脉络并以此分析出十有九八就有可能是事实的猜测，很是轻松地就找出了那名唆使牙王的幕后黑手。
　　倘若真是这样，那对方的心机确实有些不简单，明面上一套私底下又是一套，稍有不慎就极有可能落入坑中被他阴了一把。
　　“正常操作而已，无论换做你我的谁其实都能施行。当然了，你俩脸皮比较薄可能会感到良心不安就是了。”
　　洛叶倒也不大想评判别人究竟是对是错，毕竟只是为了巩固自身利益而已才这么做，哪怕换作他来肯定也没好到哪去，天下乌鸦一般黑。
　　“唔，大家不都应该好好地攻略游戏才对么？干嘛要窝里斗啊？很奇怪不是吗？”
　　尤娜像是有点无法理解对方为何会在没攻略BOSS前就开始耍这些见不得光的花招，呜鸣一声稍显困惑地捂住脑袋，凭她那稍显直率的逻辑一时半会儿内是无法相同这其中原委的。
　　“防人之心不可无，害人之心不可有。总之，我们做到问心无愧就行，不要给自己平白增添那么多负担。一切都会过去的，我保证。”
　　不难察觉到在发觉到残酷真相后几人所流露出的那一抹不安，洛叶抿了抿嘴扬起那么一抹弧度，尽可能地抚平她们那颗无法平静下来的心。
　　他之所以成为这个团队的主心骨，也不是没其中的道理。
　　真论攻略技巧与游戏技术，洛叶还不如桐子与黑雪姬呢！


第0424章 迷茫的亚丝娜
　　“所以说，真要是出了什么状况到时候就麻烦桐子你咯。至于斩杀奖励的话，咱们能抢一下还是得抢一下的，总不能竞争都不竞争就此拱手相让吧？”
　　洛叶将麻烦事情一股脑地抛给少女，并恬不知耻地说着这番话。引得桐子没好气地翻了个白眼，嗔怒地娇哼一声道。
　　“你就不能认真一点玩游戏吗？以前划水都还勉强说得过去，现在状况明显不一样好吧？”
　　意识到光凭口拙的自己无论如何都劝说不动别人，少女不禁幽幽地直叹着气，知晓自个肩上背负的压力有多么艰巨。
　　不光是要想办法从这死亡游戏中解脱，甚至还得带几个不甚擅长游戏的萌新安全生存，这不故意为难折腾人么？就算她自诩为大高玩也难以带动。
　　其实就洛叶有意无意展露出的表现而言，还真没比自己弱到哪去。偏偏他又没有很用心在玩这款游戏，甚至于就连一些打过的怪物都没啥印象，压根不去记各项琐碎数据，宣称着有她们来负责不就行了么。
　　喂喂！你这想法很是危险啊！分明就想要正大光明地吃软饭吧？依靠妹子还有理了不成？
　　当然了，实际上也跟洛叶主动将资源让给桐子与黑雪姬让她们发育无不有关。毕竟在游戏前期，装备与等级对实力的影响实在是太大，这是反应意识甚至都难以弥补过来的莫大差距。
　　总不能要求一个低级白板玩家去打出多么多么逆天的输出吧？洛叶现在就出于这样一个稍显尴尬的境地，兴许得等到以后大家都发育起来才会得以改善。
　　从前线城镇托巴尔纳出发向着通往第二层的迷宫区高塔发起进军，一行人落在长龙队伍的最末端随意地闲聊着一些话题，囊括曾经于现实生活中的亲身经历。
　　尤娜、桐子她们几个都很轻松随意地融入到话题中，完全见不着是要参与到严肃正经的攻略里。而原本将神经绷紧时刻戒备着四周会蹦Q出来怪物的亚丝娜也仿佛被这气氛所感染，渐渐地舒缓下来焦虑情绪，只是听他们聊天而已都快要沉浸投入进去，莫名地觉得这气氛跟她上学外出郊游时有些相似。
　　由于因为才只是与众人接触了一天的缘故，亚丝娜其实并不了解他们线下到底是什么身份，不过估摸着总应该也不普通才是。
　　嗯……光看颜值就能够轻松地分辨出来这点，各个都是赏心悦目的那一类，压根就不存在对不起观众一说，现实里哪怕再不济想必也不会差到哪去，光靠脸就能混口饭吃。
　　桐子身份先前隐约就有透露，但在得知对方还只是国中二年级学生甚至比自己小一岁的时候，亚丝娜不可避免地有些小惊讶。
　　但并不是诧异于她年纪有多小，而是无法理解桐子难道都不关心一下即将面临的升学考试么？
　　明明就只有一年的时间了啊，她还这么沉迷于网络游戏里练就了一身非凡技艺，甚至于跟洛叶一块玩令人想入非非的吃鸡游戏。这无论怎么看都不是一个初二学生该有的状态好不？
　　亚丝娜想不通到底该从哪去吐槽这一点。在她迄今为止所经历过的短暂人生中，一直以来都是在面对各种各样的测试考验。从幼儿园起就被强势至极的母亲灌输了一套绝对不能落后的理念，为了成长为亲朋好友所期待的人而不断奋斗努力走到今天这一地步。
　　而且……如果说桐子的人生轨迹相对而言还算正常的话，那洛叶与黑雪姬完全就是异端了好不？
　　这两人甚至就连学都不上，整天宅在家里终日打游戏，完全地不思进取没有任何目的与追求。按照她母亲的话来说这俩人迟早把家里资产全部败光，可他们却还活得好好的，不像是有任何问题麻烦的样子。
　　全新认知与旧有观念正发生摩擦碰撞，不断地冲击着亚丝娜那颗迷茫困惑不已的内心，一时间令她有些无从是处。
　　孰对孰错，究竟哪一边才是更为正确的呢？
　　虽然目前还没有个具体答案，但毫无疑问的是，亚丝娜心中已经悄然地埋下一颗种子，等待着机会沐浴雨露而得以蓬勃生长。
　　而此时此刻，行进队伍在解决掉沿途的拦路小怪后，也顺利地于中午十二点半抵达迷宫区深处的领主房间门口。
　　两扇高耸的巨大门扉赫然地出现在众人眼前，所有人不禁停下脚步下意识地抬头仰望起来。
　　周遭环境有几分昏暗，灰暗古朴的石材表面镶嵌着恐怖兽头人身的怪物浮雕，营造出一股不详的阴森气息，让从未接触过这一幕的玩家们心脏如擂鼓砰砰砰地跳动着，吞咽下一口紧张不已的唾沫。
　　而队伍最前方领头的蒂尔贝鲁指挥起众人按照早上的安排摆好阵型并将站位调整好。即便是此前一向热情洋溢的他都无法在此地喊出什么胜利宣言，因为叫声会让附近怪兽做出反应并赶往这里。
　　但取而代之的是，蒂尔贝鲁将银色长剑从鞘中抽出并高高举起，朝众人用力点了下头。其余人包括他们几个也都有模有样地举起了各自的武器，点头做出了回应表明非得攻略不可将胜利讯息传递给整个艾恩葛朗特的坚毅决心。
　　不光是为了他们自己，更是为了让其他人重新燃起坚持下去活到最后的决心。
　　捋了捋那头波浪青色长发，蒂尔贝鲁转过身将左手抵在了大门中央处，高喊着“我们上！”的激昂话语，猛地推开了那扇紧闭的大门，带领着四十来名玩家鱼贯而入冲进里面。
　　而近乎笼罩黑暗中沉寂不已的BOSS房间也伴随着砰的一声，悬挂左右墙壁上的粗糙火把依次被点亮，紧接着――
　　“砰、砰、砰！”
　　按照从外到内的次序，火把一个接一个被点亮，火光越来越多。有了光源，内部明亮程度也随之提升了些。石板与墙壁充满裂缝，各个地方都装饰着大小各异的头骨。房间最里处安放着一张巨大而又粗犷的座椅，并有一个于其上的身影正向着敢于对它发起挑战的入侵者愤怒不已地嘶吼咆哮。


第0425章 亚傲天
　　“呜吼吼――！”
　　正如洛叶他们封测期间所见到的那样，狗头人领主伊尔凡即兽人之王，在发觉到自个领地有来势汹汹的入侵者靠近后，巨大身影瞬间猛地从原本位置高高跃起。在空中作出与那硕大体型所不匹配的旋转姿势后，煞有其事地落到了地上，亮着那对猩红兽瞳，张开那狼一般的下颚吼叫着发出震耳欲聋声音。
　　整个地面都因它的践踏而咚地一声轰鸣作响，紧接着伴随点点蓝芒，三道个头矮小手持长锤的护卫当即出现在领主身侧，尽职尽责地向前发起直线冲锋，与走在最前方的玩家群体即将碰撞而上。
　　“三头小怪就交给咱们经验老道的封测玩家来解决！咱们专心对付领主就行！一队输出一队前排轮番上阵！”
　　蒂尔贝鲁向前猛地一挥手，站在领导者的姿态这般命令道，眼眸中微不可查地就此闪烁过一道精光，嘴角微扬。
　　一切都如同他计划中的那样进行呢……
　　即便说是这些人故意划水而不尽力，他也能抽出一小队人去解决小怪，剩下六队人马完全够应付这次BOSS攻略了。为了能够顺利地展开此次行动并确保自己的领导地位，他可是私底下做了不少不为人知的交易才让绝大部分人都感到满意而不去竞争。
　　不过，这也就意味着会忽略掉小部分人的利益不是么？
　　毕竟还是难以顾及到全部。最起码洛叶这边他近乎一个人都没有顾及到，反而安排了一个相当差的职务，解决每波三只共计十二头的小怪。
　　辛苦艰难先且不说，能够得到的报偿却又少之又少，大头还是得当属BOSS的掉落物。
　　原本他还蛮担心对方会就此有怨言什么的，正琢摸着如何利用人多势众再加上其他人对封测玩家所持有的敌意施加压力逼迫屈服。哪料到洛叶却意外地很是配合，期间都没有提出任何抗议言辞。
　　虽说猜测他们八成是因为年纪太小再加上无法摆脱群居社会观念而不得不做出让步，但为了周全考虑蒂尔贝鲁还是吩咐了自己心腹牢牢看住他们几个省得攻略过程中出现什么意外差错，以确保万一。
　　无论如何，这次斩杀奖励他是势在必得，打算趁着其他人都无从得知这个消息的时候私吞道具，从而彻底拉开实力差距而巩固住自身领导地位。
　　哪怕给洛叶得知他的真实想法估计都得赞赏上一声。不得不承认蒂尔贝鲁确实相当有魄力，敢于在前期牺牲掉一点蝇头小利而换取未来更大的好处，在游戏里也能算得上是一方枭雄而绝对不是牙王这样被人推搡到前台的跳梁小丑。
　　这实际上又何尝不是一场豪赌呢？
　　他也是在用未来进行着拼搏，为此付出了诸多努力，并且眼下还极有可能顺利地进行从而达成目的。
　　热情洋溢地站在安全的阵型后方指挥着全局，吩咐各个队伍什么时候该顶替抗伤害、什么时候该放技能做输出。蒂尔贝鲁一边观察着BOSS血量盘算着什么时候该登台，另一边则偷偷地用视线余光瞄向不远处特意被他隔开一段距离的洛叶等人。在发现他们解决这三头小怪也并没有如想象中那么轻松后，青年不禁暗自松了口气，暗道这次斩杀奖励十有九八应该会落入自己口袋中。
　　什么嘛，看起来还是高估了他们几个的战力啊。也是，女生这么多，就算都是封测玩家总也不会强到哪里去吧？至于那个洛叶的等级他也不是没有试探过，甚至还比自己要低了两级呢！其他人不可能超越他吧？
　　“戚！只让我们打小怪，如意算盘打的倒是够好。真以为咱们不知道你那点小心吗？呸呸！”
　　有所察觉到对方投来的觊觎目光，比较直性子的尤娜已经是忍不住地开始抱怨起来，愤愤然地压低声音嘟哝道。
　　“没事，咱们静观其变就好，喂喂！桐子，你不要太认真地打怪啊，演戏还是要演的像一点的。他不仁就别怪我不义。也别因此而有什么负罪心理，这不咱们起码还是按照吩咐将三头小怪阻拦住了么？”
　　洛叶自然是察觉到了蒂尔贝鲁不想让自己等人接近战场以免抢走斩杀奖励的想法，甚至还顺着他的心思刻意地与主战场保持了一段距离。
　　“要故意隐瞒实力什么的……很折腾人啊，我都已经换上普通的黑铁剑了。”
　　桐子稍显无力地叹着气，精神不振地闪躲着朝自己砸来的斧锤。她现在其实倒还真不怎么想攻略了，只是单纯地想要见识一下近乎百发百中的乌鸦嘴能否成功应验。
　　她反正到目前为止觉得攻略应该都会很顺利才是，你看这不在蒂尔贝鲁的指挥下，那七小队甚至都不用这边的帮助就轻轻松松地刷掉了BOSS的一条血槽，顶多也就是个别人受到了点伤害。
　　不得不承认人海战术在这种情况下还是蛮有效的，最起码比起封测期间他们就仅仅三人就来胡乱莽怪要好得多。
　　记得当时充当前排肉盾的洛叶甚至还死了好几次，最终才堪堪将领主解决掉打通了上层楼梯。
　　但这也只是建立在可以复活的前提下才能使用的战略，眼下不光是要攻略BOSS还得确保自身生命安全不会受到威胁，这也就成倍地增加了难度。也是为何很多原封测玩家壮志未酬身先死的主要原因……
　　他们还真不一定是技术不行，而是因为惯性而忽略掉了这点变化，导致一系列不可预测的后果。哪怕为此丢了性命也不是不可能的事情。
　　“Switch！”
　　劈砍出一道宛若流星般璀璨的剑芒，亚丝娜瞅见自身技能陷入冷却，当即后退几步地脱离战斗。身边蓄势待发的桐子听到话语后立马顶上交替，手中紧握的单手剑充盈着白芒而耀眼无比，华丽丽地释放出剑技终结掉狗头人护卫的性命。
　　“Good Job！亚丝娜你已经大致地掌握了SAO的战斗技巧了啊，天赋真的很强！”
　　饶是桐子也对她赞不绝口，惊讶于对方明明是个萌新小白却能在如此短暂的时间里适应战斗机制。
　　这分明就是龙傲天、玛丽苏才能做到的稀罕事情好不？


第0426章 毒奶发功
　　之前桐子还只是从洛叶口中听说亚丝娜技术不错并且很有天赋，但并未亲眼目睹过她的战斗，无从得知对方究竟是什么个水平。
　　而直至这一刹那，她才见识到了那宛若流星般将自己彻底燃烧殆尽化作能量的华丽剑技。
　　很难相信在短短一个月时间内，亚丝娜便能从一名几乎没有接触过网游的萌新菜鸟变成水准可圈可点的剑士，如此高效率蜕变不得不让人感到惊异。
　　但考虑到现如今外界因素所施加的莫大压力，这一切倒也不是不能理解。
　　她是自己在逼迫自己不断奋力向前。
　　并不是所有人都能有这种决心魄力的，待在起始之镇内死活不敢外出面对怪物的玩家可是大有人在。
　　明明亚丝娜光靠脸也能够混口饭吃安逸地度过这些年等待救援，可她却偏偏没有这么做，而是毅然地投身于危险至极的战斗当中。
　　这份决心即便是让桐子不禁都有些动容，确凿地认识到那近乎闪光的耀眼品质。
　　“喂喂，可别走神啊，小桐子。BOSS血量已经不高了。”
　　少女心中有所感触之际，还是洛叶的一声呼唤将她从遐想中给唤回思绪。桐子应诺一声并顺利地解决掉每隔一段时间刷出来的护卫小怪，连忙将目光术士投望向主战场那边。
　　讨伐战正按照比预想中要更快的速度向前推进着，蒂尔贝鲁所率领的几个队伍已经是将狗头人领主伊尔方的血槽打到了只剩最后一条。而所有玩家都还维持着健康无比的绿色血量，无论怎么看今天都能极其顺利地将此次BOSS战画上圆满句号。
　　“什么嘛，根本就轮不到我们出手啊，斩杀奖励估计也没戏了。总之，他们能够直接解决第一层领主那真是再好不过。”
　　桐子稍稍地松了口气，舒缓了下忐忑不已的神情。觉得其实就这样也挺好的，把奖励让给他们就应该不会再起没必要的冲突了吧？她也用不着再苦恼纠结于自个的身份，算是实现了多方面的共赢。
　　“不……我觉得你这样一说反而状况还不妙了吧？绝逼会出事情的好哇。”
　　洛叶眯起眼睛站在相隔几十米开外的地方观察起主战场，知晓只要桐子的毒奶本事一发功就定会发生意外，这不马上就能见真招了么？
　　尤娜、黑雪姬、亚丝娜也都无一例外地怪怪地盯着桐子，旋即也都将注意力放到了不远处，想看看她的毒奶本事是否会如约发功。
　　要知道，在这场战斗之前她可是立下了很多绝对会顺利进行的Flag呢。
　　“呜吼吼吼――！”
　　伴随着一声凶恶咆哮，当血量只剩下最后一丁点时，伊尔方直接将右手的骨斧与左手的革盾同时高高抛起重重地砸落在地，右手伸到腰间握住那用破烂布匹缠绕的刀柄，将那凶恶的长弯刀拔了出来，那对兽瞳愈发地鲜红妖异。
　　“很好！正如攻略本上所记载的那样，BOSS陷入到狂暴状态并换武器了！大家将它包围住！”
　　蒂尔贝鲁眼睛一亮地立马高声呼喊道，吩咐各个小队成员将领主包围住。
　　而剩下的……只要躲过最后临死的反扑就能够顺利地拿下它了吧？
　　桐子是这么眼巴巴地期望着，虽说有猜测过私底下指使牙王的那个人极有可能就是这名看起来光明磊落的骑士。但对他昨天今天所表现出来的领导力还是相当信赖的，觉得即便对方有属于个人的那点小私欲也不是不可以理解。
　　起码就这次攻略来说，没几个人能比他做得更好，这么成功地将四分五裂的玩家都整合统一起来共同地进行讨伐作战。
　　“好！大家都让开，让我来！”
　　一直以来都在后方指挥的蒂尔贝鲁忽地举起单手剑与盾牌朝前方疾驰冲锋，手中紧握的银色长剑充盈起了炫目光芒，蓄势待发地试图喷薄出凌厉剑气予以BOSS最后的致命一击。
　　在即将靠近领主的时候，他却忽地转过头朝洛叶他们这方向露出了一抹耐人寻味的笑意。
　　然而――
　　在那霎时，桐子却眼尖地瞅见伊尔方从腰间破烂布匹中抽出的不是封测期间那把令人有着深刻印象的弯刀，而是更加锐利且具备伤害性的长太刀。
　　光泽明显地不一样，那并不是粗杂的铸铁材料，而是被锻造过精钢色泽。至于与之相似的武器，桐子在曾经浮游城第十层的强大怪物身上见到过，可现在却在第一层便出现了。
　　少女近乎是本能地意识到了不对劲，再联想到两个版本不同的难度，明显公测时要更艰巨困难了几分，瞳孔在此刻骤然地缩小，脱口而出地惊呼道。
　　“危险！快后撤！这与封测时不一样！”
　　但比较可惜的是，近乎所有人都沉浸在即将获得胜利的欢喜中，正期待着此次攻略的领头羊蒂尔贝鲁像个英雄般予以BOSS最后一击，带领他们接下来继续高歌猛进。情绪过于激动的状况下，完全没能听到少女这声娇呼。
　　也就只有时刻注意这这边状况，盘算着接下来如何展开复仇计划找回场子的牙王注意到了这一幕，不明所以地皱起眉头来，不大懂得这关键时刻那黑衣小姑娘为啥突然这么说。
　　但很快，他就知道了原因。
　　比起蒂尔贝鲁还需要蓄力的剑技，狗头人领主伊尔方的行动明显要来得更快。
　　它用与那巨大体型不符合的灵敏度垂直跃起，高速踩着周围耸立的石柱，咚咚咚地积蓄着武器的威力，身影近乎化作一道肉眼观察不到的残影。
　　好快！
　　蒂尔贝鲁原本即将释放而出的剑技因丢失了目标而黯淡下来，左右环顾试图找到那在上方不断跃动的身影。
　　而压根不给他反应机会，陷入狂暴状态的伊尔方嘶吼着从空中落下重重践踏着地面，顺势将积攒许久的力道化作深红色光芒释放出去，从锋利刀锋上迸发出六条如血柱般鲜红色光效，无一例外地悉数命中位于人群最前方的蒂尔贝鲁。
　　“啊啊啊啊――！”
　　惨叫声霎时响彻云霄。


第0427章 诡异默契度
　　正面挨中BOSS狂暴状态下的一击，并非以防御见长的蒂尔贝鲁不禁凄厉地发出悲惨哀嚎。原本盈满的绿色血管瞬间跌落到了象征危险的红色，HP值仅剩下微乎其微的一小点。
　　SAO里并没有能够瞬间回血道具，仅有慢速恢复以及相对快速恢复的药剂。再加上死亡后无法复活这堪称致命的一点，这也就导致玩家们在刷怪时必须要小心谨慎地计算自个血量以免波及生命。
　　这也就是为何情报在整个艾恩葛朗特尤为重要的原因，最起码可以事先掂量一下自己的分量从而判断出是否可以进行战斗。
　　而眼下蒂尔贝鲁显然没空来得及打药，伊尔方张开那满是獠牙的巨颚发出狰狞笑容，超大刀身再次被红光包裹，如闪电般掠过地面往上挑起。
　　是打算展开浮空连击么？要是吃了这套技能的话，我恐怕就得在这儿退出舞台，彻底地交代于此。
　　瞄了眼左上角那近乎跌落谷底的血槽，蒂尔贝鲁的心顿时拔凉拔凉的，无不凄凉地露出那么一抹惨然悲怆。他扭头想要看看究竟有谁能够站出来援助自己，哪怕只是阻挡一下攻击都能令他免却死亡遭遇。却赫然地发现前些天还称兄道弟的伙伴此时却都呆愣地站在原地，完全没料想到会发生这样的状况而惊悚地张大嘴巴，各个都无动于衷地而没反应。
　　完了……
　　意识到自己即将面临死亡，蒂尔贝鲁脑海一片空白，习惯性地想要挥舞手中长剑，却因传递脑海的痛感而无法准确地做出行为，只能眼睁睁地看着那把锋利长太刀距离自己越来越近，仿佛要将他给彻底地劈成两半。
　　“不、不――！”
　　面临足以威胁生命的攻击，即便是平时表现出镇定自若模样的他都惊慌失措地发出惊吼，可没想到自己的生命要在这里就宣告着结束。
　　“铿锵――！”
　　而下一瞬间，剧烈作响的金属碰撞声几乎要撕裂他的耳膜。
　　凌厉风压自平地骤然卷起，蒂尔贝鲁腿脚一软地瘫坐在地。这才发现面前不知何时起多了一道黑色身影，正费力地举着单手剑堪堪阻拦下BOSS的含怒一击，并大声娇喝道。
　　“快撤下补血，它就交给我们来解决！”
　　“黑、黑色剑士？”
　　几乎是下意识地喊出那个封测时广为流传在前线玩家之间的称谓，蒂尔贝鲁紧张不已地吞咽下一口唾沫，连忙屁滚尿流地强撑着站起身来，退缩到队伍最后方打药补血，神情极其复杂地看向前方那异常激烈的战场，少有地流露出那么一缕挫败表情。
　　果然，人还是无法与挂逼相提并论的么？哪怕他再怎么努力，却始终不及对方认真起来展露出真实实力。
　　“那、那个……骑士先生，我们应该怎么做？”
　　而就在这时其余往家才回过神来，试探性地询问起他这名领头羊的意见，各个都尴尬的不知道说些什么是好。
　　亏他们先前还想方设法地排挤别人，结果到了紧要关头，还是人家姑娘站出来予以援助。一旦她反应慢个半拍或者故意选择袖手旁观的话，方才也不知道究竟会有多少人就此面临死亡威胁。
　　“你们都掩护桐子小姐做输出！当然也要注意血量，现在BOSS的攻击范围相当之广！没把握的玩家先将状态调整好了再上！”
　　方才于鬼门关前走一遭险些掉进去的蒂尔贝鲁现在也顾不得什么斩杀奖励不奖励的了，他为自己先前还猜忌排挤别人的行为感到羞愧不已，放下心中那丝隔阂，熟练地指挥起其他人不要干愣着不动。
　　他们这不是在为了自己而攻略这游戏，更是为了千千万万名被困在这虚拟世界里的其他人而努力……
　　这项最为重要的原则，他怎么偏偏就忘记了呢？只想着要夺去斩杀奖励而提升自我。
　　玩家们得到激励鼓舞，又看到漂亮姑娘都带头攻击，各个都跟打了鸡血似的不要命发起冲击。哪怕伊尔方实力强悍不已又陷入到了狂暴状态，一时间也难以招架住从四面八方迎来的攻击，连连挨中好几下，血槽仅剩下最后一丁点。
　　“她都上了，你还愣在这干嘛？”
　　站在原地还没有展开行动的黑雪姬抬了抬眼瞄向旁边一脸诡异表情的洛叶，随口这么冷冽地问道。
　　“不，其实这倒是无所谓，BOSS肯定能解决。关键是，你有没有发现那丫头身上似乎具备奇迹的可能性？刚才不管怎么想，凭她的速度都赶不上吧？可是……”
　　洛叶为桐子一瞬之间展现出的超越游戏的地方而感到错愕，不明白她怎么这么早地就展露出挂逼本质了。
　　况且，这个蒂尔贝鲁本来应该就会这么死掉，结果愣是被她给救了下来，多少会改变影响原本剧情，带来难以预测的未知变数。
　　“应该是加速技能这一类的吧，桐子小姐不是以切入见长的么？定位更类似于刺客嘛，行动敏捷很正常的好吧？”
　　尤娜也没多想地替她做出了解释，姑且还是能够说得通这其中缘由的。
　　“可能真的如此吧……等等，亚丝娜呢？”
　　洛叶这时才猛地发现原本就在身边的栗发姑娘不见了踪影，将目光往远处投去才发觉到她不知何时起已是参与到了最前方的攻略当中，而且正还与桐子一左一右地展开配合攻击。
　　二人明明相认识才一天而已，却能做出极其精妙的连击，一方技能陷入冷却后马上就有另一方顶替而上，接连给BOSS带来不断叠加的伤害。
　　“喂喂！这默契度有些夸张啊！就算是咱们几个也是练了两三天才勉强有这种水准的吧？这俩人咋回事？”
　　洛叶有些好笑地看着这一幕而捂住了脸，该说桐亚果然不愧是官配么，哪怕性别都变了都有百合的趋势。
　　“那是你默契度不够好不？我跟桐子很好配合的，就是你有些适应不了她的节奏。”
　　黑雪姬白了眼自说自话的男人娇然道，随后微微皱起眉头来猛地发现了自己一直以来都没有注意到的一点。
　　她与洛叶的契合度其实也相当之高呢……
　　准确来说，封测时主要是培养洛叶和桐子的默契度才折腾了老半天。而黑雪姬却能够极其轻松地与二人之间的无论哪一个进行配合，这貌似有点诡异啊？


第0428章 怪物是比不过挂逼的
　　快、再快、还得更快一点……
　　以足以令人感到眼花缭乱的惊人速度挥舞着手中那把单手长剑并形成一道道肉眼所捕捉不到的虚影，桐子屏息凝神地倾注全部精力到施展剑技中。那有如怒涛的攻势一点点地蹭刮着领主血量，让即便是陷入到所谓狂暴状态中的它都有些招架不住，无从判别少女那灵敏身形究竟是从何方发动的攻击，只能被激怒地发出一声声咆哮嘶吼，毫无章法胡乱朝空气进行劈砍。
　　不是BOSS不给力，先前它能够轻松地一击就将蒂尔贝鲁打至丝血，就足以证明自个在目前绝非什么普通怪物所能企及的，甚至实力强悍到四十来名玩家都难以招架。可即便如此，在准备充分并且不打算再隐瞒实力的桐子面前，却也只能沦为被动的热兵器般轮番挨揍，压根没有还手之余地。
　　哪怕是怪物，也没办法与挂逼比的啊！
　　“Switch！”
　　瞄了眼自个那已经陷入冷却的技能，桐子感受到一丝僵直后立马后跃着退出BOSS攻击范围。而听到交换信号的亚丝娜立马顶替了上来，没空去惊讶桐子展露出那远超乎想象的惊人实力，费力地闪躲着那一波又一波的劈砍横扫攻击，逮住空档险之又险地施展出剑技。
　　跟桐子合作过才知道想要完全跟上她的节奏是一件多么困难事情，少女反应力实在是太过惊人，甚至已经匹敌了电竞职业选手，瞬间内的微操作不是其他人所能适应得了的。
　　即便如此，亚丝娜依旧会奋力向前追寻她的轨迹，势必要将这第一层领主击败，势必要将这卷席万人的死亡游戏通关。
　　“流星――！”
　　大声娇喝着以助涨气势，亚丝娜手中那把白色细剑的剑身闪耀起了刺目光芒，像是划破黯淡无光黑夜般点亮了四周。
　　强而凌冽的风压呼啸卷席而起，左右墙壁上挂着的无数火把被吹得哗啦啦作响就像是凝聚到了一点似的。少女那头艳丽的栗色长发现在却绽放出了金黄色耀眼光辉，将零星昏暗彻底地驱散殆尽。
　　不，这或许已经不是流星了。
　　而是能够在寂静寒冬温暖照亮他人的一轮骄阳。
　　桐子自认为是无法做到这点的，从小知晓身世真相的她心里头始终怀揣有一丝异样感情，对人处事方面都格外地谨慎小心，无法像其他同龄人那样与身边人打成一片。
　　哪怕是被关到这死亡游戏里，她也没想过带领不相关的陌生人怎么怎么样，顶多也就是跟熟识的几个伙伴一同想办法生存下去，没有成为玩家中领军人物的想法。
　　正因为如此，她在见到蒂尔贝鲁能够统合先前四分五裂各自为战的玩家们整合在一起时，才会格外地期盼他真的能够成功，无不美好地寄予莫大期望，总是往好的方面去想。
　　而现在，她似乎是同样地在亚丝娜身上见到过相类似气质，近乎可以肯定这名少女身上也存在着领导其他人幸存的天赋。
　　“呜吼吼吼――！”
　　正面挨中亚丝娜的蓄力一击，狗头人领主伊尔方所剩无几的血量仅剩下薄薄一层血皮，就只差最后两三下攻击便会彻底死亡。
　　意识到状况不妙的它也极其智能化地猛然发出狰狞的吼叫，咚地一声将巨大身体沉了下来，缩起身子向上旋转着高高跳起。长太刀就像弹簧似地扭转到了极限似的即将释放而出，意图形成小型龙卷风般的全方位攻击。
　　“后退！”
　　桐子高声地发出短促叫声，压紧牙关忽略掉自己的HP依然没有回复完毕，立刻将剑扛在肩头，左脚猛地蹬地如同炮弹般朝着斜上方飞了出去。
　　她紧握在右手的剑被黄绿色光芒所包裹，直直地刺向前方那绽放出深红色光芒的刀身。
　　“给我赶上！”
　　少女下意识地大叫起来，同时将右手伸展到极限并挥舞而下，在空中拖出一条长长弧线，命中了马上就要释放而出致命杀招的BOSS。
　　“砰――！”
　　沉闷而尖锐的金属碰撞声铿锵一声响起。而就在下一秒，伊尔方那巨大身躯在空中突然地发生了倾斜，必杀的龙卷风没有形成，就这样被打断地应声栽倒了地上。
　　它悲怆无比地发出咕噜呜哀嚎，想要爬起来却束手无策。即便是作为怪物的伊尔方，必杀技被打断也不好受，跟玩家们一样陷入到无法动弹的尴尬境地。
　　“BOSS陷入僵直了！就是趁现在！”
　　时刻在观察主战场的蒂尔贝鲁原本还想习惯性地向前冲，但在见识到桐子那惊艳绝伦的技艺后却只得露出一抹苦笑，不知何时起松懈掉手中握紧的长剑，由衷地希望这名少女能够完成斩杀做那名英雄人物。
　　她理所应当地佩去拿这个奖励。
　　“一起上！”
　　桐子和亚丝娜即便不用他提醒也知道这点，异口同声地发出娇喝，用脚蹬向地面朝前方疾驰而去。
　　亚丝娜将使出浑身力气的细剑刺入了BOSS的左腹部，而桐子用被青色光芒所笼罩的单手剑在领主的右肩到腹部之间划出一条红色印记，并用很快的速度将手拖了回来，来回造成着最后一点伤害。
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　倾注全身力气将剑从下向上挑去，桐子硬生生地凭借斩击在BOSS身上划出了一道V字痕迹，从它左肩迅猛穿出。
　　来不及发出最后一声哀嚎，伊尔方那小山般的巨大身躯像是突然失去了力气而朝后方倒下。其身体随着咔滋咔滋的玻璃破裂音效出现了无数裂痕，手中紧握的长太刀就这么恍郎一声地掉落在地，顷刻间便化作数千万个玻璃碎片朝四周散去，下一秒便彻底不见了踪影。
　　桐子承受着无形的压力而摇摇欲坠即将倒在地上，视野范围内悄无声息的出现了“You got the last attack！！”的紫色系统信息。她尚未来记得查看究竟爆出了何等奖励，附近其余将神经绷得紧紧的玩家见到总算是将BOSS讨伐完毕，无一例外地发出震耳欲聋的欢呼声。
　　“哦哦哦哦哦！”
　　前后历经整整一个月，艾恩葛朗特的第一层终于宣告着攻破！


第0429章 转移的仇恨
　　系统提示就像等待着去确认似的，获取经验、金钱、道具等等的信息一股脑地接踵而至。现场所有人在注意到这一幕后，原本肃穆无比的表情也都终于缓和了下来，高举双手大声欢呼并与伙伴相互拥抱，近乎喜极而泣地落下眼泪，感慨着劫后余生的幸运以及成功攻略的欢喜。
　　桐子先前一直悬着的那颗心于此时此刻终于舒缓下来，过于白皙的俏脸露出一抹欣慰笑容，实在是撑不住高压战斗所带来的强烈疲惫感，后退好几步险些一屁股摔倒在地。
　　索性在少女就快要撑不住的时候，坚强有力的臂膀揽住了她那软趴趴身躯，稍显无奈的声音紧随其后地响起。
　　“很精彩的操作，辛苦了。不过，我还是有一句说一句。有必要这么拼命么？自个傻乎乎地就冲上去了，很危险的。”
　　“我知道啦，可是，如果那时候连我都不上的话，就会有伙伴死掉的啊，总不能坐视不管吧？”
　　哪怕不用眼睛去看光听声音也分辨地出来对方是洛叶，桐子有些贪恋地在他怀中蜷缩起身子，像是想要寻求个温暖港湾好好休息一会儿而眯起那对黑宝石般的美眸，声音明明很轻带却又带有一股坚定无比的腔调。
　　“在我活着的期间，是不会让同伴死的。”
　　SAO和她迄今为止玩过的所有游戏都不一样，是真真意义上会死人的。
　　桐子不管是出于哪种层面，都不想见着伙伴就此在自个面前倒下。
　　正因为潜意识地害怕分别，所以才格外地不想见到逝去。
　　“喂喂，你这是什么圣母发言吗？况且……这种话对你来说还是过于沉重了点儿吧？明明只是个十四岁的小女生，就不要动不动地将拯救他人、拯救世界什么的宏愿挂在嘴上。这种事情，交给像我这样的成年人来做就好了。”
　　洛叶哭笑不得地用手指轻弹了一下少女那光洁脑门，有些看不惯她这种日式主角所特有的热血。
　　如果说世界、人类、地球，竟然沦落到需要一届小姑娘去拯救，那兴许还真没有存在的必要了……
　　这类悲剧他险些看到过一次，所以才特别厌恶又一次地于眼前发生。
　　“唔，很痛的啊。好歹让人家把帅气的台词说完吧！”
　　桐子少有地恶意卖萌起来，捂着隐隐作痛的脑壳泪眼汪汪盯着他，先前那近乎不可一世的高冷大高手风范顿时荡然无存，剩下的只是名国中二年级女生。
　　“你们俩还要你情我侬到什么时候？没注意到别人都快被狗粮给闪瞎眼了么？给我适可而止吧！”
　　正当他们俩还是打算旁若无人地继续聊点什么的时候，黑雪姬却不知何时起出现在身侧并这般冷冰冰地娇声道。
　　发觉到自个姿势与洛叶实在是太过暧昧的桐子当即挣脱开来搂抱，微红着脸蛋心虚地将眼神瞥向另一边去，心里头老早悲鸣起来不明白她网瘾少女就想简单地谈个恋爱而已怎么老有人来打断。
　　有所察觉到那诡异无比的气氛，黑雪姬以那近乎看死人的目光睥睨着洛叶，顺势稍显同情怜悯地望向涉世未深很容易上当受骗的少女。
　　这名傻姑娘绝对是沦陷了吧？这不走了她母亲的老路么？
　　算了，反正应该也不关自己事，他们爱怎么着就怎么着吧，就算有了孩子都没关系。
　　哼哼然地这么想着，黑雪姬收敛起那不知为何有些烦躁的情绪，深呼吸一口气勉强地调整过来。
　　“黑衣剑士！黑衣剑士！黑衣剑士！”
　　庆祝结束才不过三分钟，现场的人群却又自发地爆发出一浪盖过一浪的欢呼声，都在高呼着桐子的名号以感谢她在最后关头的力挽狂澜。
　　蒂尔贝鲁作为团队的领导者也带头鼓起掌来，朝这边迈着步伐缓缓靠近，极其难为情地挠了挠后脑勺并深鞠躬致以嫌疑。
　　“说来还真是惭愧，桐子小姐以及其他的各位，我为我等先前的一系列行为感到汗颜。若是没您的大力援助，在下今天恐怕就得交代在这里了。”
　　每每回想起先前险些于鬼门关前走一遭，甚至就差临门一脚就迈进去的经历，蒂尔贝鲁都不由得心有余悸感慨起还好在那个紧要关头少女出手救了他一命，至于先前排挤他人的那点想法老早就抛到了九霄云外。
　　即便是颇有心计城府的他说白了也只是名打游戏的网瘾少年，断然做不出加害恩人这类近乎丧心病狂的行为。
　　现在谁干桐子他跟谁急好吗？
　　“不要紧，大家能放下隔阂一块来打通这游戏就好。况且，说到底，我们共同的敌人不都是茅场晶彦么？是他为了一己私欲才将这游戏变成这副模样。这家伙没准还在最上层，亦或者是其他什么地方等待着我们挑战呢。”
　　一向嘴拙的桐子这会儿竟然也能够煞有其事地说出一番道理，并且一呼百应般得到近乎所有人的认可，纷纷义愤填膺地对那名科学家发起了声讨乃至辱骂，仇恨霎时进行着转移。
　　没错……
　　封测玩家与公测玩家的矛盾说到底没必要那么地尖锐，非得争执个你死我活的才肯罢休。
　　他们真正的敌人永远就只有一个。
　　这个游戏的创始人――茅场晶彦！
　　“戚！还不是仗着自己是封测玩家的缘故。真以为自己有多了不起啊！要是老子也抢到了内测名额，绝对比你们都要来得更强好吧？”
　　缩在角落里的牙王见到这一幕，尤其是自己憎恶无比的封测玩家成为全场焦点，无不愤愤然地这般嘟哝着，着实感到有几分眼红。
　　成为那个英雄的人物不应该是他么？怎么偏偏会是这乳臭未干的毛丫头啊！
　　不甘心地握紧拳头，牙王将牙齿咬得嘎吱嘎吱作响。索性他也会审时度势，不会选在于此刻跳出来与他们几个为敌，省得自己一下子成为众人公敌而被讨伐。
　　将那缕怨毒情绪深埋在心底，刺猬头男人算是跟洛叶他们几个将梁子结下了。


第0430章 熟悉的名词
　　“那么，剩下的就是将连接第一层的传送门打开，把胜利消息传递给留守在城镇里苦苦等待的玩家们。各位，让我等一起进入到第二层吧！”
　　以零牺牲代价打通第一层的消息传出去着实有几分振奋人心，最起码可以让目前很大一部分心怀死志近乎绝望的人重燃希望，而不是就此选择草草地了解宝贵性命。
　　由高声呼喊着的蒂尔贝鲁领头，攻略队一呼百应地沿着狭窄螺旋阶梯向上走去，眼前霎时出现了一扇紧闭的褐色门扉，正是通往第二层的门。
　　推开后，悬崖景色便突然映入眼帘，狭窄平台下方的阶梯浮在岩石表面并向左延伸，山上被柔嫩绿草覆盖，有大型野牛系怪兽在悠闲地阔步前进，是与第一层平原所截然不同的山丘地形。
　　而主城镇乌尔巴斯就在圆形状山脚下。只要走一公里然后触碰到位于中央广场处的传送门设施进行激活的话，就能将其与第一层起始之镇的门连接起来，玩家们便可自由出入这两层之间。
　　“各位还请小心附近的怪物，切勿声张将他们吸引过来。”
　　蒂尔贝鲁吩咐着众人哪怕获胜后也不要麻痹大意，目光却有意无意地往桐子那方向瞄去，正兴致蓬勃地打算邀请这名实力格外强悍且落落大方的黑衣少女加入到自个的队伍中。
　　他正在心中盘算着用什么说辞比较妥善恰当，才能说动这名封测期间就在前线名声显赫的黑色剑士。但在发现少女身侧跟她聊得极其亲密的洛叶后，爽朗表情渐渐地凝固住，眉毛一皱并颇为尴尬地露出一抹讪笑。
　　该说别人妹子果然还是喜欢长得更好看的么？要不要这么残酷？他好歹也算得上是英俊吧？
　　按照这情况，他似乎只有挖墙脚了诶……
　　在等级装备决定一切的死亡游戏世界里，这倒也不是没可能成功。
　　蒂尔贝鲁相信自个实力虽说比不上桐子，但绝对会比这名龟缩在后方依赖妹子的软饭男要强好吧！
　　“也罢，或许是机缘没到。况且，将女生卷入到危险前线不是我的本愿。就这样吧……”
　　左右权衡了一下，青年最终还是苦笑着摇摇头放弃了这般想法，出于个人心里头的大男子主义而不想将无辜少女卷入到接下来的作战。
　　这个游戏就交给他来攻略就够了，没必要再去麻烦别人妹子。今天虽说是出洋相了被救了一波，但往后绝对不会再出现一次类似状况！
　　自诩为骑士的蒂尔贝鲁很是绅士风范地选择了践行自己的道路在私底下默默地守护他所欣赏仰慕的少女，他相信这种值得称颂的方式迟早有一天能够传递到桐子视野范围之内。
　　而视线切转到另一边……
　　“午、午夜大衣？怎么又爆出了这件装备啊！”
　　桐子在走到这儿才回想起她貌似取得了斩杀奖励，习惯性地查看起背包里究竟多了什么道具，发现正是自己再熟悉不过曾于封测期间也获得过一次的装备后，表情霎时有几分怪异。
　　“你不是很喜欢这种风格的装备吗？够装逼嘛。快穿快穿，我还等着看呢。”
　　洛叶不怀好意地推搡着少女香肩示意她赶快换上那一袭黑的装束。
　　“谁、谁会这么幼稚地喜欢大衣披风啊！这都跟网游中的翅膀一样幼稚好不！给、给你啦！”
　　桐子也不知是不是这半年来成长了不少的缘故，每每回想起自己当初还兴致盎然地觉得披风、翅膀很是炫酷的黑历史，都只想用手捂住面庞表明自个才不是那样一个中二少女。
　　我不是、我没有，嘤嘤嘤……
　　少女那白皙脸蛋以肉眼可见的速度涌起一抹红霞，很是想将包裹里的那烫手山芋甩给洛叶由他处理。
　　“我明明记得某人以前不是这么说啊，难道是我记错了不成？啧啧啧。”
　　洛叶故作困扰地捏住下巴喃喃自语道，用那稍显戏谑的眼神瞄了眼恨不得找个地缝钻进去躲藏的桐子。
　　她现在真的是有些后悔为啥那么早地就认识这男人了，这不半年前还是中二病的自个黑历史都被他掌握在手里么？
　　要、要是给新伙伴亚丝娜知道自己曾经当了作为工口本子画师洛叶的助手，鬼知道会用什么怪异眼神盯着自己啊！
　　少女现在真的是欲哭无泪了，早知道当初就应该把游戏装备给卖了还钱，而不是选择去做什么兼职。
　　你说现在她少说要被关个两三年，等出去后原本价值十万日元的装备兴许都缩水到了一万好不？简直血亏！不带这样坑人的啊！
　　“诶诶？也就是说……亚丝娜实际上是贵族大小姐咯？你家那个RECT我有听过的哦。跟我父亲的大学甚至都还有合作项目呢，每年会招收实习生什么的。哦对了，他有个弟子好像就在你家公司混得不错。叫……叫啥来着？反正人看起来蛮正派的。”
　　与洛叶和桐子在旁边打得火热所相对应的是，尤娜、亚丝娜、黑雪姬也在这边聊得不亦乐乎，新伙伴加入进来多少都会相当关注她的身世与过往。
　　“嗯，你说的该不会是须乡伸之吧？他倒是与我接触过几次，但我觉得不像个好人就是了，看我的眼神总是怪怪的。”
　　一提及这个名字，亚丝娜全身莫名地涌起一股恶寒，鸡皮疙瘩都快要起来似的发打哆嗦。
　　先且不提这个……
　　她更在意的是尤娜父亲的身份。
　　京都工业大学电气电子工学科教授。
　　这职务可不低啊，而且那名中年男人似乎在业内很有名，哪怕他父亲和兄长都在饭桌上提到过几次，令少女才有所印象地记住。
　　“RECT？京都工业大学？”
　　黑雪姬本来是没啥兴趣参与到话题中来的，她还在盘算着接下来如何高效率地练级和提升装备以便打通接下来的关卡，但在听说到这些令她有所印象的名词后不禁柳眉微皱，眼眸中少有地流露出一丝困惑不已目光。
　　她到底是在曾经的哪儿听说过这些名词的呢？


第0431章 难以维系的小队
　　零死亡攻略第一层的消息在情报商阿戈尔以及其余人帮忙传播下以星火燎原之势传遍了整个艾恩葛朗特的玩家群体，第二层也在接下来一周内以零伤亡的巨大优势迅速攻破。
　　如预期中的那样，有很大一部分人受到振奋鼓舞而减弱了死亡意志，愿意从起始之镇走出来参与到战斗中的玩家也越来越多。
　　不过从某种意义上而言，这同样地也加速了玩家群体的分化，各阶级差距伴随着时间流逝而愈发明显。
　　人数最多的，占比将近一半的那批玩家就像是现实中碌碌无为的普通人一样。他们很是正常地在游戏里生活交友，偶尔组队出城刷怪练级，做任务赚取戈尔以满足日常生活，通常居住在往下的楼层中。
　　人数第二多，占比将近三成的是在艾恩葛朗特最大男性情报商掌控下宛若部队般接受命令任务、领取食物与水的玩家。他们大多因生活所迫难以在SAO里生存，不得已之下只能选择加入到零门槛的大集体内勉强度日。当然，其中也不乏一些战力可观的精英高层。由于人多势众的缘故，汇聚起来仍是一笔不可忽视的庞大势力，常常被他人戏谑地称呼为【军队】。他们渐渐地占据起始之镇作为据点。
　　人数第三多的，占比将近一成的则是在游戏刚开始就毫无计划毫无目标使用戈尔的人。他们不想面对凶神恶煞的怪物，干脆当起了蟊贼强盗，专门盯着一些形单影只的弱势玩家下手。听起来的确是很恶劣的行为，索性在游戏的第一年倒也不至于取别人性命，往往也只是抢夺走戈尔与道具就此了解，流窜于各大楼层之间而被大部分玩家所鄙夷。
　　人数第四多的，将近有五百人的群体则需要重点一提。他们以攻略为目标，但却又不属于【军队】，个字组成了约莫五十个小团体，而这些集团则被称为【公会】。他们善用军队所没有的机动力以及更强的单兵作战力，来施行高强度攻略。毫无疑问属于整个游戏中的顶尖梯队，被尊称为【攻略组】而承载了大部分玩家的期望，通常活跃在最新攻略的几个楼层。
　　至于最后人数最少的，要属独行者。他们同样活跃在游戏前线，却往往形单影只亦或者有小规模组队。尤其以独占攻略技巧认为单干更有效率的封测玩家居多，但时不时地也会参与到攻略组作战中协助推动游戏进度。
　　整个游戏目前就大致地就分为这五类玩家，根据活跃楼层的不同较为轻易地就能分辨出来各自所属的那一梯队。
　　洛叶他们几个虽然是组成小队行动活跃在前线，但并没有煞有其事地注册工会，因此目前还只能归结到第五类玩家群体中。
　　不过这样的状况，却也很快宣告着改变……
　　“乒乓――！”
　　用长剑刺中怪物的咽喉将其打成消散的碎片，洛叶来不及休息，匆忙侧身闪躲开从背后迎来的袭击，惊险地将自己的HP值维持在一个黄色状态。
　　而一击落空后的盔甲武士似乎是被激怒，那对猩红眼眸越发地闪亮，呼啸生风地挥舞着手中武士剑大刀阔斧地朝他横劈而去，身上鱼鳞片状铠甲随着这动作粼粼作响。
　　“四重痛楚！”
　　“咆哮八音符！”
　　趁着怪物注意力全都被顶在最前排的洛叶所吸引，亚丝娜和桐子齐齐大声娇喝道，逮住空档绕到领主背后就予以致命杀招。
　　双重连击剑技直直地朝前方刺去，在怪物身上划出鲜明的红色血痕。并且还没打算就这样结束，二人高声叫着划动长剑，将最后一丝血皮彻底斩没。
　　“呼，好险……真的是差点就挂了。”
　　洛叶瞄了眼已经变成猩红色的血量，连忙从包裹中取出药剂咕噜咕噜地喝下，缓慢地恢复起那仅剩一丝的血槽，调侃似的笑着这么朗声说道。
　　“你，没必要那么拼命的啊。刚才太危险了！失败了就是失败嘛，有啥关系？”
　　桐子顾不得查看怪物到底掉落出了什么装备道具，立马走到他身边来查看起状态，小眼神中满满都是担忧之意。
　　“果然……打到第二十五层后，想要在凭借小队刷领主果然就有难度了吗？即便是我们都开始变得困难起来。”
　　亚丝娜幽幽地叹着气，感到疲惫似的跌坐在地，阴沉着那张俏脸有点痛苦地捂住面庞，很是不希望见到这样的状况，眼眸中闪烁着异样光芒。
　　经历好几个月的共同相处下来，她毫无疑问体会到了何为真正意义上的伙伴，同样也是很喜欢这种大家待在一起一块为一个目标奋斗的感觉。
　　可事到如今，这种局面却有点难以再维系下去。
　　再往上打到更高楼层的话，想要光凭五人小队就刷过BOSS无异于痴人说梦，着实有几分困难。
　　“都、都是我的原因啦……要是能稍微跟上桐子你们的节奏，帮点忙的话，就不至于这么惨烈了。”
　　在旁边全程几乎只是打个酱油而已的尤娜弱弱地说着，有负罪心理似的而低垂下头颅，很是惭愧汗颜地将脑袋撇到一边去。
　　她也知道自个水平比起她们几个有着莫大差距，往往都只是在拖后腿。
　　“不是，你们没必要……”
　　洛叶刚想着开口说话抚平一下这两名少女有所不安的情绪，却只听得黑雪姬在旁边冷着声音顺势接了下去。
　　“没错，我也觉得这样的状态不大行，我听说前线公会似乎越来越多。我刚好也想弄一个，你们有兴趣加入么？”
　　作为曾经黑色星云的领导者，黑雪姬与生俱来就带有一股统领他人的天赋。她其实老早就有成立公会的想法，但一直都没怎么提出来，姑且想着这团队起码还能打到二十来层而选择接受。
　　直至今天，她实在觉得如果再往下，攻略难度大幅度提升，而几人小队明显有些吃不消，需要更大型的团队来支撑作战。这才不可避免地再度冒出成立工会的想法。
　　“你们的意思是……”
　　即便是再迟钝，桐子也隐约意识到这个五人小团队或许在面临着成立为止最大的困境。挤压许久的矛盾于此时此刻一股脑地涌现出现。


第0432章 解散
　　毋庸置疑的是，其他人或多或少都有所表露出想要脱离出这个团队的想法，至于缘由则不尽相同地难以一言描述。
　　“我的话……也不知锐二还在不在起始之镇里。上个月联系时据说他也走出去了，我想着先前都答应了还会回去找他的，总不能就这样把别人抛下不管不顾。”
　　尤娜颇为纠结地提及这桩事情，心中始终迈不过这道坎。毕竟对方好歹是父亲的学生，又跟自己认识了那么多年线下关系也不错，总不能过了将近半年都不管不顾。当初明明许诺等自己变强了绝对会带他走出起始之镇出去闯荡。
　　不过这样一来，同样意味着她辜负了洛叶的期望。
　　毕竟年轻男人当初就是想她成为辅助角色能够为小队提供一二帮助，结果愣是没有成功，尤娜尴尬的半吊子水平着实有点难以应付所面临的高强度作战。这也是为何她逐渐心生退意想要从小队中退出的另一个主要原因。
　　不想留下来继续拖后腿了，都已经麻烦洛叶、桐子他们快将近半年时间，哪怕别人没说什么尤娜自个都不好意思汗颜起来。
　　“血盟骑士团你们有听说过么……逐渐被誉为最强公会的强横存在。它的那个团长，使用十字剑和盾牌的希兹克利夫向我发出了邀请，似乎是在之前做任务的时候与我有过短暂合作的缘故。他声称以我的水平，只要加入后就能许以副团长的职务。”
　　亚丝娜也知晓眼下的时机可能有些不恰当，但还是不想刻意隐瞒省得事情演变到无法收拾的尴尬境地，斟酌了一二后还是把前些天私底下与那名中年大叔的接触交流给说了出来。
　　“希兹克利夫？这、这个人我也听说过。拥有绝佳的防御力和不俗的攻击力，甚至能够一人充当起全团队的前排并且造成高额输出，简直不可思议……”
　　桐子多少也听说过那个近几个月在前线玩家群体中逐渐如雷贯耳的名号，当即脱口而出所听闻的情报，美眸中那缕惊讶难以掩饰。
　　她真的没想到这等人物会直接过来邀请亚丝娜并且许以副把手的高职务。难道说，对方也看出来这名少女具备将这游戏打通关的潜力了么？仅仅只是因为一次短暂的合作？
　　除了这些之外，其实还有一句话桐子没有说出口。
　　希兹克利夫……从某种意义上来说相当于加强版的洛叶。不但能够承担起肉盾的职务，甚至还能打出更高输出，近乎是所有玩家梦寐以求的坚实前排。甚至据说从来没有人见过他的血掉下过黄色。
　　“哦，这个人么？确实挺厉害的，属性点真的不知道怎么进行分配的。”
　　黑雪姬少有地认可似的点点头表示的确很佩服那名被誉为最强之盾存在的玩家，但同样不服输似的坚定不移朗声道。
　　“成立公会在我看来迫在眉睫。今后抢占资源、地盘，甚至于更效率地刷头目领主，都需要更多的人手。咱们队伍规模还是太小了点儿，完全支撑不起来高强度作战。”
　　她说白了还是有点不满意这种拖拉的进度，觉得如果自己组建势力完全可以早早地打到更高楼层，从而恢复那部分忘却的记忆回想起不靠谱的家人究竟是怎么回事。
　　黑雪姬到现在为止都还不清楚自己何名何姓，甚至就连父母的样貌都只是模模糊糊有个大致印象，着实有点按耐不住那颗近乎无法忍耐的心。
　　这都在这边这世界浪费了将近一年时间，她愣是还没啥头绪，即便脾气再好都支撑不下去，更别提少女本身就有点冒失急性子……
　　“你们不愿意加入那倒也无妨，我自个拉拢人手组建团队都是很轻松随意的。”
　　似乎是察觉到其他人都有各自的事情想做，黑雪姬末了这么地加了一句，省得到时候感到尴尬。
　　“你们……”
　　即便是平日一向淡定的桐子这会儿都有些着急了，她哪想到在这次攻略结束后，维持了快半年的小队竟然就即将分崩离析，一时间心乱如麻地烦躁起来。
　　少女原本还以为大家起码都还能开开心心地一同打到游戏通关为止，都能持续这种近似于革命友情的关系。
　　她们这难道是觉得过去所发生的一切都没有意义，想要将他们都彻底地否定掉吗？
　　只有这点，桐子是无论如何都不允许的。
　　况且，辛苦组建拉拢这个团队的洛叶又到底会怎么想啊！他也很累的好不好？结果一个个的说走就走，压根就没有留下的意思，是把这份关系到底怎么看待的啊！
　　就在少女迷茫无从是处之际，肩膀却忽地被人拍了几下，宽慰声音紧随其后地传来。
　　“没事的，其实会有这天我也算是都料到了吧。人各有志，总不能强求大家都待在我们这俩没志气的人身边不是么？你们大概也能看得出来……我和桐子对游戏攻略其实没那么迫切，很多时候心思其实都没放在刷本上。”
　　洛叶很是坦荡地直接承认下来这单，的确最近都有点跟桐子沉浸在你情我侬的气氛之中而忽略了进度。
　　而这恰恰是黑雪姬和亚丝娜所难以容忍的。她俩对于攻略的执著心远比一般人要来得更为强烈，近乎全部心思都拱在如何攻略上而忽略掉了其他事物。
　　换做洛叶，他是断然做不到这点的，更倾向于将这当做休闲娱乐的游戏来看待，而不是会死人的死亡游戏，注定无法那么地认真。
　　毕竟这不电也电不死他么？心里头压根就没有任何负担，总不可能说是强行给自己施加莫名其妙的压力吧？
　　“也就是说……”
　　黑雪姬眯起眼睛像是重新认识人一样地投往向洛叶，倒是没想到他竟然会这么轻易地就放开手，明明按照这剧本继续下去随时都有可能攻略得手的吧？怎么还就真的说放开就放开了？
　　“咱们的小队于今天解散了，你们想去哪就去哪吧，本身就没有任何约束条件一说。”
　　洛叶耸耸肩这般轻松地说道，但话峰忽地一转变轻立马变得极其严肃起来。
　　“不过，最后我还是有句话想要提醒一下各位……”


第0433章 茅场晶彦的蛛丝马迹
　　“什么？”
　　除了洛叶之外的其他人几乎是异口同声地询问道，心情有所忐忑、有所不安、有所诡异地投望去视线，不明白在这关头他究竟还想要说些什么。
　　难不成还认为自己能够挽回近乎崩盘的局面？
　　“小心茅场晶彦……或者说，小心他潜伏在玩家群体当中。”
　　洛叶尤其是多瞄了眼旁边懵懂不知情的亚丝娜，语不死不休不惊人，明明只是很平常不过的嗓音，但却一下子让其他人都绷紧了神经而不得不相当之认真起来。
　　“诶诶？等，等等！你怎么知道的？”
　　甚至不等他说完，桐子便脱口而出地倾诉出心中疑问。其余人也都附和地点点头，表示他怎么就能肯定那名除了在公测那天登场之外就再也没显露过踪影的科学家就悄无声息地潜伏到玩家群体中了。
　　他是从哪儿来的依据？况且，那人的脑回路明显不是一般人所能揣测的吧？
　　“这不很简单么？你用奶……脑袋好好想一想，对方总不可能干等着咱们打到一百层吧？那得要多久？别说我们等不起，就连他自个兴许都会感到枯燥乏味。在这个他近乎等于造物主的世界里，可不会像是在现实那样沉寂。既然好不容易才造了这么个游戏，肯定要自个亲身体验一下啊。你我不都是因为这点才登陆SAO么？”
　　洛叶自说自话地罗列出他所认为的依据，但其实说实话还是有些牵强，充其量只是根据结果引导出的论点而已，说服力谈不上有多强。
　　但即便如此，桐子还是基于某种本能地无条件信任他，捏着下巴轻声叨唠道。
　　“也就是说……茅场晶彦极有可能已经化身为玩家潜伏到咱们中间。”
　　“并且，如果真的按你所说，他在这个世界里不像现实那般沉寂甘于寂寞，那么……”
　　亚丝娜似乎是有所顿悟地意识到了些什么，顺着话题接了下去，眉宇之间那缕忧愁之意怎么也掩盖不下去。
　　状况可能远比她想象中甚至都要来的不妙。
　　“拥有管理员权限的茅场晶彦可以很轻而易举地取得其他玩家所无法企及的成就。先且不说给自己调出什么变态装备，光是全知全能就足以支撑他迅速地成为顶尖玩家，领导统率其余人攻略这游戏。”
　　黑雪姬一下子便能整理清楚这其中的脉络，大致地推测出目前那些领到他人的玩家其中一员极有可能就是茅场晶彦。
　　“没错，再出于某种恶趣味，他甚至可以做得更绝一些。就比方说如果我俩身份对换，我成了幕后BOSS，完全可以先装做好人率领你们打到第99层，却在最后关头画风一变地从人类救世主转化为邪恶大魔王，让原本都要见到希望的你们因此感到彻底绝望。”
　　洛叶这倒不是在说谎，如果他站在茅场晶彦这角度绝对会做出这档子事情来，毕竟者才会让整个剧本变得更加有趣不是么？
　　明明是寄托了全人类希望的救世主，却在即将完成伟愿的要紧关头摇身一变转化为亲手掐灭摇光的魔王。
　　“喂喂！这剧情听着怎么有点俗套啊？虽然如果真的发生的话，确实会给人带来很大冲击力就是了。”
　　尤娜有点啼笑皆非地轻声道，其实也不清楚他说的到底是真是假，茅场晶彦究竟是否伪装身份潜入到玩家群体当中。
　　不过……
　　“SAO里咱们不都是真实容貌么？他这样岂不是一下子就暴露了？大家多少对于茅场晶彦都有印象吧？”
　　尤娜困惑不解地提出这个疑问，却引得桐子翻了个白眼，幽幽地解释道。
　　“作为管理员的他完全可以自由更改容貌好不？就像是咱们登入游戏时的那样捏人……”
　　话说到一半她脑海中忽地灵光乍现般蹦Q出一个大胆的猜测来，两瓣薄唇轻微地上下张合着。
　　不光是她单独想到了这点而已，包括亚丝娜、黑雪姬、洛叶在内的其余人也都经由尤娜一提醒而瞬间地领悟到这堪称揪出茅场晶彦的关键点。
　　“他伪装后的容貌，此前没有任何人见过！”
　　是的没错，茅场晶彦的确可以自由变化地捏脸，将自己调整成从来都没有人见过的容貌来伪装身份。但这同时也就意味着，其他人在现实中也绝对没有见过这么一号人物。他就像是从石头里突然蹦Q出来似的，查不到任何过去，因为压根就不存在这么一个人。
　　“如果在现实世界里，我应该能很轻松地查出究竟有没有整个人。但眼下被困在虚拟世界里……就没办法了。”
　　桐子稍显苦恼地捂住脑壳，想不出如何从多达七千来名的玩家群体中找寻到那单独的一个人，这何异于大海捞针吧？难度有多大自然不用多提。
　　“不，我们完全可以缩小范围。正如洛叶所说的那样，茅场晶彦倘若真的潜入到玩家群体中，肯定不会籍籍无名甘于人下。拥有近乎无敌实力的他，完全可以成为统领他人的领导者，亦或者是实力绝强的玩家。”
　　亚丝娜的思路似乎越来越清晰，眼眸中闪烁着一缕异彩地这般喃喃自语道，几乎可以肯定他绝对就潜伏在前线玩家群体中。
　　“攻略组里十有九八就有他的身影。这半年过去了，别人兴许老早就打开了名声，手底下极有可能也聚集了一帮不知真相的玩家。如果说真要找出这么个人物，重点应该放在各大公会的头目身上。并且可以确信的是，没有任何一个人之前在现实里认识他。抓住这两个关键点顺藤摸瓜，我想不难筛选出符合条件的几人，实力又强又有名气且查不到过往经历的男性玩家顶多也就几十人而已。”
　　黑雪姬经由洛叶一启发，三下两下地便缩小了范围，大致地将目标锁定在一个少有人能满足条件的范畴。
　　能够光凭分析推测就做到这一地步，一行人在这方面的本事也算是相当之不错了，起码秒杀了一大片浑浑噩噩度日的玩家。
　　“但是那个，万一茅场晶彦他使用女性角色该咋办？”
　　也不是说故意地在这时候站出来打击他们，尤娜只是联想到了网游中时常会人妖号这一说，忍不住弱弱地嘟哝了一声。


第0434章 知难而上
　　“他真要是敢这么做，那到时候可就怪不得我们了不是么？相信被关了这么久，饥渴难耐甚至敢于知男而上的基佬绝对不在少数……咳咳，总之别人应该也做不出这样过于挑战下线的事情吧？咱们还是将主要目光放到男性群体中就行，茅场晶彦极有可能就隐匿于这批人当中。”
　　洛叶神情极其微妙地咳嗽了几声掩饰过那缕尴尬，知晓原著剧情的他自然是知道尤娜所说的压根就不可能施行，但还是找了个理由用于解释一二，省得好不容易缩小的范围又再度扩大。
　　其实只用他这么点播提醒，关于茅场晶彦化名的身份就不难猜测，满足那一系列条件的人顶多也就几十个而已，不至于多到哪里去。
　　“也、也是呢。我想那茅场晶彦也总不会变态到玩女号吧？”
　　尤娜弱弱地轻声念叨着，话音落下的那一瞬间却忽地发现除了桐子以外的其余人无一例外地投来了犀利目光，各个都依稀流露出那么些后悔之意。
　　索性在瞧见毒奶一口的是尤娜而并非桐子后，他们悉数松了口气庆幸地挥去额头根本就不存在的汗水。
　　好险，差点以为某人那来自东方的神秘力量又要发功了呢……
　　“喂喂！你们几个到底是什么意思啊！就算是我，也不可能全部都乌鸦嘴说中吧？这只是没有任何科学依据的玄学啊！没准别人还真就玩起了女装大佬模式呢？这一切都是有可能的啊！”
　　桐子有所反应过来其他人到底是怎么一回事，羞愤地大声娇喝着，气势汹汹地挥舞起粉拳。
　　她觉得自己真的有必要证明一下了！
　　我才不是什么百发百中的毒奶啊！
　　你看落在黑雪姬身上的那些Flag迄今为止不都没有应验么？这就足以证明很多东西了好吧？
　　“行啦行啦，知道你不是毒奶还不行么？”
　　洛叶轻笑着将手搭在少女肩头，安抚着她那愤懑不平情绪，而后点头向其他人作出示意，少有地不再戏谑开起玩笑而正经八般地严肃道。
　　“总之，今后咱们肯定还会再见面的就是了，而在此之前……可不要这么轻易地就在游戏里死翘翘哦，我还想看看各位能走到什么地步呢。”
　　说到最后他还是恢复了平日的轻松淡然，完全没有想象中那种生离死别的哀愁伤感。
　　“嗯。”
　　谈不上有多悲怆难过，毕竟正如他所说的那样也无非只是暂且分别而已今后肯定还有再见面再组队的机会，亚丝娜和尤娜都很配合地应诺着，竭力压抑克制住从心中涌起的情绪，稍显生硬地露出那么一抹微笑。
　　“这一路以来都麻烦各位了，真的很感谢。”
　　亚丝娜压低了声音感到有些难为情地低下头，颇为纠结地捏着衣摆在原地尴尬地占了许久，还是有点犹犹豫豫，觉得还没能报答洛叶桐子他们这些月以来予以的恩惠就脱离未免有点说不过去。
　　“无妨，组队我这就解散了。”
　　洛叶察觉到她似乎是没那个决心魄力走人，干脆主动地替少女们做出了决定，调出系统界面后拖拽着栏目就在两秒钟之内将维持了半年的队伍给原地解散。
　　没有什么稀罕特效、也没有什么奇怪举动，就只是这么正常不过而已的行为举措。
　　意识到再逗留下去可能就没有那个勇气从小队中脱离，亚丝娜眼睛一闭干脆豁出去似的将头一转，不去王这方向看的而扭头跑开，鼻子一酸，压抑了许久的情绪有点难以自制。
　　对不起，真的很对不起……
　　亚丝娜知道自个这行为何异于将他们给抛下，但她实在是太想早点重返回现实世界，所以不得不去追逐更高效率的作战。
　　加入到最强公会当中，恰恰给了少女这缕曙光希望。
　　她相信自个在那绝对能发挥出更强作用，能够与一帮志同道合的人更好地攻略这死亡游戏。
　　而这正是亚丝娜目前所追逐之物。
　　揉了揉酸痛的眼睛擦拭掉脱出眼眶的泪珠，少女确信背后没有人跟来后深呼吸着调整过来情绪，坚定不移地朝着前方迈出属于自己的步伐，势必要沿着这条路走下去。
　　那道窈窕背影眨眼间便消失在众人视野范围之内，仅剩下身侧好似依旧残留有少女身上那股所独有的芬芳气息，亦或者是他们几个的幻觉。
　　“我、我也走咯，但咱们一定还会联系的！”
　　尤娜见已经有人做出表率，满是歉意地挠了挠脸颊这么轻声道，同样朝洛叶桐子深鞠躬表示近段时间的照顾，小心翼翼地沿着少有怪物的原路进行返回，逐渐隐匿于茂盛密林间。
　　“我也不打扰你们俩个谈情说爱了，先走……戚！等等，你这家伙打这游戏该不会就是为了妹子的吧？怎么一点都看不出来想要将其攻略的架势？”
　　黑雪姬原本还酝酿了一波情绪，心想着以前都有使脸色给洛叶看着实有些说不过去，最后关头起码温柔一点不再那么冷淡。可在瞅见那名年轻男人不怀好意地露出一抹微笑后，她那一颗心霎时沉入了谷底，眼角微微跳动着，很是轻松地便能猜测出对方那点小心思。
　　这家伙之所以肯这么爽快地愿意放走煮熟的鸭子，该不会因为是……
　　什么鬼，这人渣的思路跟他父亲怎么那么像啊！
　　每每回想起那名不靠谱的男人她都不可避免地感到有些羞恼，甚至有些痛恨起自己这略显尴尬的身份。
　　“开什么玩笑呢！我像是这样的人么？只是在想着晚上去哪个城镇过夜比较好啊！你有空操心我俩，还不如在旦建立起势力逮出茅场晶彦那货呢！哦对了，都忘了问你打算给自己公会起什么名字，到时候我和小桐子混不下去没准还得去找你接济一二呢。”
　　洛叶义正言辞地这么说着，庆幸着还好他刚才没有真正地对桐子动手动脚，不然被黑雪姬抓个正着不就尴尬了？
　　话说这丫头怎么还不走啊……
　　没瞅见自己都成为电灯泡打扰到他跟桐子谈恋爱了么？
　　“黑暗星云！记住这个名号！它注定将响彻整个艾恩葛朗特。”
　　极其自信地用手扬着那头乌黑亮丽秀发，黑雪姬极其潇洒地转过身去头也不回地往前走去。


第0435章 祖传中二
　　“唔，黑暗星云到底是什么鬼，这公会名未免也太中二了些吧？她到底是从谁那里学来的？明明平时看着也很高冷的说，可提及这方面貌似没比我好到哪去。”
　　黑雪姬自认为是很英姿飒爽地走掉并留下一个孤芳桀骜背影，可放在洛叶与桐子眼中却是满满的中二病发作。他俩就只差从额头浮现出道道黑线，嘴角无一例外地在不断抽搐，吐槽模式仿佛都要随之打开。
　　这到底是从哪里蹦Q出来的问题少女啊！既视感这么地强烈！确定不是隔壁的二柱子走错片场了吗？
　　“这丫头……该不会是受到什么人的影响了吧？这股中二气息我怎么感觉似乎是在谁身上见到过呢。”
　　洛叶脑海中某扇门扉仿佛被悄然打开，用手摩挲着下颚喃喃自语道，偏偏就是回忆不大起来究竟从谁身上见到过类似气质。
　　“那股自信分明也很眼熟好不？简直、简直就跟你一样！”
　　桐子不想被提及半年前还钟情于翅膀披风的中二黑历史，神情不大自然地娇哼着将头撇到一边去，白嫩脸颊微不可查地泛红了一丝。
　　什么嘛，她才不是中二病呢！
　　青睐黑色大衣有错么？明明这样才最炫酷好吧？
　　“哦对，才想起来她那股中二跟半年前的你很像呢。只是这丫头在着装品味上倒是没什么问题，就是其他方面时常会让人费解就是了。”
　　一手握拳一手用掌地互相击合着，洛叶这才将目光锁定到桐子身上，如同发现了新大陆般稀奇地啧啧出声。
　　不是他说，这两人的共同点着实有些多，五官与体型先且不提……甚至就连某个部位的发育几乎都一模一样，平到让人简直怀疑人生，哪怕用来洗衣服甚至都会被嫌弃没有起伏。
　　等等，乍这么一想她俩似乎好可怜啊。就算是英梨梨那丫头多少还是有点的吧？
　　有所察觉到他那略显轻佻的放肆目光，桐子下意识地后退了几步捂住着重被盯着看的平坦胸口，像是被踩到尾巴的猫咪般尖叫起来。
　　“你、你，你干啥啊！她们走了后就立马原型暴露了吗？不，不带这样的。信不信我现在就叫亚丝娜回来！”
　　桐子也不知道为啥自个到了这个年纪胸部都愣是还跟没发育似的，明明妹妹直叶都开始突飞猛进了好不？可她却还是一模一样没啥变化。难道说这也是因为宅在家里太久而没运动的缘故？简直不科学啊！
　　但她的警告非但没有遏制住洛叶愈发膨胀的行为，反倒是因为那股楚楚动人气质而刺激到了他似的。令年轻男人悄然地向着这边靠近，强硬地用手臂勾住桐子那雪白修长的脖颈，将头低下用嘴唇紧贴着她的耳朵缓缓吐着热流。
　　“至于么？你就这么忍心见到其他人过来打扰到咱俩的二人世界？明明这是为数不多好时机不是吗？”
　　拉低腔调将语气变得格外深沉，洛叶那黑色眼眸中微不可查地流露出一抹等待后续发展的感兴趣目光。
　　“噫！噫！你、你在说什么呀！”
　　即便是再迟钝也听得懂他话中所蕴含的潜台词，桐子全身无力地悲鸣一声，现在或许就只差高呼一声‘亚丝娜救我！’了。
　　可是现在说什么都晚了啊……
　　意识到四下无人完全没有其他玩家，桐子只能眼巴巴地向他投以可怜兮兮目光，希望对方能够看在往日情面上放自己一马。
　　她可不想莫名其妙地在游戏里被吃掉啊！再怎么说都得等先攻略了这游戏不是么？
　　芳心大乱的桐子脑子一时间也有点懵，想不出解决办法来总不可能说是强行地推开洛叶，更何况她的属性主要分配在敏捷和暴击上，力量本身就不及洛叶。
　　束手无措的少女只能紧张忐忑地闭上眼睛，象征性地在挣扎着而实际上却完全一副小女儿态的娇羞模样，任君采摘般那白皙面庞上遍布着醉人红晕。
　　“哈哈，傻丫头在想什么呢？不可能今天真吃了你好不？行了，咱俩先回主城吧。你那把剑我看需要强化一下，一块去低层刷材料去吧，总不能光注重练级而忽略了其他方面。”
　　但出乎意料的是，明明可以选择再进一步的洛叶却及时地刹住车收手，松开手臂后用手指轻弹了下少女那光洁脑门。
　　“唔。”
　　吃痛的桐子这才反应过来地睁开眼睛，发现洛叶没有再进一步后心中暗自地松了口气。
　　这么看来，他貌似也是个正人君子？亦或者说是有什么其他缘由才选择了收敛？
　　总之，既然别人都这么开口了，说是要先返回主城，桐子也只能老老实实地跟在他屁股后面，颇为郁闷地嘟起嘴巴，也不知在为队友们的离去感到烦恼还是因其他什么事情而扰乱了思绪。
　　“我装备材料的话……应该是在第十一层的稀有怪物身上有爆。但那楼层未免也太低了点儿？咱俩是不是有点不合适过去？要不还是找个商人买了算了，贵可能会贵了点。”
　　渐渐调整过来情绪的桐子也不再多去计较那些方面，她本身就不是一个有多会算计的姑娘，网瘾少女的本性还是一下子透露出来，更多地会在意起装备道具这些与游戏相关的方面。
　　“你是担心被人发现么？好像的确有这么一回事，我记得前线攻略组似乎有个不成文、或者说已经形成了条目的约束对吧？”
　　洛叶经由少女这么一提醒，才回忆起在阿戈尔所创建的报刊上似乎有好几次都登记过相关信息。
　　“没错，高等级玩家在下层练级区大杀四方是非常不礼貌的行为，相当于削减了其他人的成长空间。若长时间如此，当上层公会收到扫荡委托，会遭到狠狠的教训，最后甚至还会被记载在报纸上的失礼玩家列表中遭受鄙夷。咱们多少还是注意点吧，低调点刷怪。”
　　桐子对自己是很放心的，就怕洛叶万一克制不住那股随心所欲的想法而在低级区开始胡来。


第0436章 纠结的桐子
　　潜入下层对于洛叶与桐子而言都并非什么难事，他们目前的等级分别是三十八和四十，即便放在强者如云的攻略组中都当属顶尖水准。
　　至于偷偷摸摸地来到下层迷宫区寻找稀有怪物刷取材料，简直不要太轻松。
　　二人没有惊扰到任何人地就顺利深入第十一层迷宫区，消磨了将近三个多小时总算是等待到刷新率并不高的稀有怪物出场。也不给它什么喘息机会，甚至不等对方多看几眼这个世界就手起刀落毫不留情地将其斩成碎片。
　　“唔，似乎是浪费了不少时间啊，天色都快暗下来了，咱们还是赶紧返回城镇然后传送回更高楼层高吧。”
　　桐子满心欢喜地查看起包裹中多出的稀有材料，估摸着应该能够将心爱的午夜大衣给再强化一级。
　　一想到这儿，少女不禁美滋滋地露出甜美笑容，顺势拉着洛叶的手就打算赶快往回走去，不想在低层过多地逗留免得被其他人给认出来。
　　黑衣剑士这个名号……
　　渐渐地都已经在玩家群体中传递开了呢，尤其是在最前线的攻略组中近乎如雷贯耳。
　　高伤害高敏捷高速度，几乎是任何团队都需要的完美输出位。在BOSS战中表现更是惊艳绝伦，那过人反应力与瞬间微操作足以媲美电竞职业选手。
　　更别提别人在拥有这样本事的情况下本人竟然还是个漂亮妹子！放在男女比例不平衡的艾恩葛朗特，简直就是珍稀物种好不？
　　已经是有不少公会都眼馋地向桐子发起了邀请，不过少女顾忌着自己作为封测玩家的身份还是拒绝了这些提议，甚至公开表明不会加入到任何公会中以彻底杜绝一帮人的念头。
　　“用不着太过担心啦，低层玩家应该都不知道黑衣剑士就是了，他们也犯不着说是跑到前线去。”
　　洛叶极其轻松地说着并拍拍少女肩膀安抚道，琢摸着桐子是不是太神经兮兮了，其实也没必要将神经绷得这么紧吧？
　　果然……还是得带这丫头放松消遣一下么？至于方式的话似乎没有比那更好的了吧？
　　可是当上下打量了一下别人那飞机场般的瘦削身材，洛叶不知为何眼神就变得格外清澈起来，原本冒起的那缕不轨念头也顿时随之烟消云散。
　　不是他没有过这方面的想法，而是桐子着实有些不给力啊！这丫头是属于趴着都会属于硌得慌的那一类妹子，低下头甚至都能够轻而易举地看到脚丫子。
　　无从察觉到在这种关头洛叶竟然都还极其恶劣地评判少女的欧派大小，桐子还懵懂不知情地领着他匆匆沿着过来的路往回赶，心里头还想着到时候换上强化一的大衣该有多炫酷。
　　嗯……她才不是中二病呢！大衣只是因为必要的属性值比较高，所以才会一直都穿着，甚至不惜花大代价去不断强化。
　　少女遐思之际，却忽地听到不远处似乎是传来些许噪杂声音，包括洛叶也听到那边的动静，下意识地将目光投往而去。
　　时值黄昏时刻，火红斜阳残照大地万物，为一切渲染上了一分血红。少有人迹的道路上，一行五人所组成的小队正被成群的小精灵追逐着狂奔夺路，各个都面露焦急之意地惊慌失措，狼狈地拼命向前逃窜。
　　“他们……状态似乎都不大好？糟糕，再这样下去真的会死人的！”
　　桐子经验老道地看出几人小队明显支撑不住。这哪里是在拉怪引怪，分明就是被怪物追着跑。她当即暗道一声不妙，几乎是瞬间地将手握住插着背后剑鞘中的剑柄，咔擦一声地拔剑而出。
　　闪耀着寒芒的剑锋直至前方，少女正打算义无反顾地冲向前去，就在身侧无动于衷的洛叶却稍显怪异地看了眼她，在俩人擦身而过的瞬间幽幽地低声道。
　　“真的要去救么？明明这样的事情……整个艾恩葛朗特无时不刻都在发生着吧？”
　　“那还用得着说么？肯定的事情啊！总、总不能别人都当着你的面要挂掉了都见死不救吧？在游戏里死掉的话，现实里也会跟着死掉的！”
　　几乎是毫不犹豫地这么脱口而出道，桐子也不管洛叶有没有跟上，直接从小路中飞奔而出，冲着那群人高声娇喝道。
　　“你们，需要帮忙吗？”
　　她倒也不是说什么滥好人，只是单纯地出于心中那股善意而无法坐视同样被困到虚拟世界里的其他人就这么葬送掉宝贵性命。
　　“不好意思，就麻烦你了。如果有危险，请立刻逃跑。”
　　回应桐子的是名棕色短发的青年，他本来听到这声音眼睛还顿时一辆，但发觉到对方是‘娇滴滴’的萌妹后顿时又黯淡下来，只能苦笑着这般说道，匆忙地转过身挥舞起手中长枪险之又险地拨开小妖精挥舞过来的棍棒。
　　“Switch！”
　　生怕原本状态就不好的他稀里糊涂地就被怪物砍成碎片，桐子立刻发出了交换的信号，顶替了过来正打算全力以赴地使用出剑技。
　　活跃在第二十来层的她想要解决这帮怪物只用一瞬之间，即使是毫不抵抗地承受攻击，只靠战斗回复技能补充的生命值都能撑相当长的时间，等级与装备上的领先完全处于碾压姿态。
　　可是――
　　自己这是在低层，身份比较尴尬很容易引起仇视的原封测玩家。
　　桐子在瞬间莫名地感到一丝害怕，情难自禁地打了个哆嗦。
　　她不是害怕那帮作为怪物的小妖精，而是背后那群玩家的视线。
　　虽然现在算是紧急状况，但少女还是担忧搞不好到时候要跟自己道谢的这些玩家，眼中会浮现出暗讽目光嘲讽她为原封测玩家。
　　这类现象在高层虽然已经近乎杜绝了，但在低层却愈发地明显，尤其是越低层越严峻恶劣。一大堆人将所有的过错都归结到原封测玩家身上，类似于怨天尤人般声讨起他们的诸多恶劣行径。
　　独占更为效率的经验区、独享更高报酬的任务、抛下普通玩家不管不顾……
　　所以在权衡了一下，桐子只得隐瞒起自个的实力，将使用的剑技限定在初级技能，特意花上不少时间解决怪物装作也很费功夫的样子。


第0437章 月夜的黑猫团
　　银色寒芒轻巧地在空中划出一道惊艳弧线将四处胡乱飞舞的小精灵斩得支离破碎，眼见追逐自己一行人的怪物在这位半路出现的黑衣少女苦战帮助下终于悉数消亡，五人队伍当即爆发出了热烈欢呼，一个接一个互相击掌，无不为取得胜利感到欣喜若狂。
　　“真的是太感谢你了！我叫启太，是这个小队的队长。”
　　为首的长枪使，即先前回应桐子的那名棕色短发青年当即同他握手表明谢意，眼眸充满了对桐子那股英姿飒爽气质的钦佩仰慕，几乎要克制不出从胸腔中溢出的激动情绪。
　　而其余人也都有模有样地同少女握手示好，脸上悉数绽放出劫后余生的庆幸笑容。
　　“那个……”
　　桐子尤其不大擅长应付这样的人际交往局面，不免有些尴尬地讪笑起来，颇为郁闷地环顾起四周，不明白洛叶那家伙怎么还没赶到。
　　有他在最起码自个也不会感到这样坐立不安。
　　尚未来得及多想，这个五人团队中唯一的女性玩家，那名在战斗中表现极逊的黑发长枪使紧握住一脸错愕的桐子双手，泪眼汪汪地不断重复说道。
　　“谢谢你，真的很谢谢你。因为我非常害怕。当你来救我们的时候，我实在非常高兴。真的很感谢你。”
　　她那快要哭出来的可怜兮兮表情着实让桐子的心不禁微微一颤，原本想要说就此别过的想法霎时烟消云散，只能僵硬地组织着语言试图安抚这名情绪不稳定的怯弱少女。
　　其余人见到这一幕也都稍显无奈地露出苦笑，由启太向桐子点头示意，轻声介绍起这名略显脆弱敏感的姑娘。
　　“她叫幸，我们在现实世界全是同一所高中的计算机研究社社员。大家都是好人，桐子小姐不用太过担心，咱们肯定能很快就打成一片的。”
　　“我有点担心剩余的回复药水数量，不介意的话，咱们一起走到出口吧。另外我还有个队友正在往这边赶来……稍等一下。”
　　桐子用视线余光向后撇去，总算是在后方的树丛中依稀见到一个黑影轮廓。只见洛叶正不紧不慢地向这边走来，表情有所感触地将幽幽目光投往向她，摇摇头却并没有多说些设么。
　　“啊？就是那位么？也好。谢谢你的操心。那我们就恭敬不如从命，麻烦你保护我们到出口吧。”
　　启太目光在洛叶身上多少扫过几眼，但更多的还是落在了桐子身上。
　　毕竟比起男人……
　　果然还是萌妹子来得更吸引人不是么？况且她实力还这么强又顺手救了自己等人一命，简直就是宛若轻小说般的梦幻展开！
　　“桐子，你的意思是？”
　　听到他这番话，洛叶大致地也能猜测出来发生了些什么，站在原地有些好笑地望着她，实在是回忆不起来在来之前到底是谁说要尽量低调做人不要留下任何痕迹了。
　　那个破坏规矩的人明明就是桐子自个吧？
　　“我、那个……”
　　桐子也很是尴尬，欲哭无泪地想要找个理由用于辩解。
　　她这不是放不下心这帮新手么？真要是将他们给抛下地不管不顾，鬼知道在以后还会不会碰到类似的麻烦。
　　少女琢摸着自己虽然不会直观地给他们什么装备道具，但多少可以指点一二游戏技巧，让这高中生团队最起码可以在这个残酷世界生存下去。
　　“桐子小姐都这么说了，你又是……”
　　听到这话仿佛意识到了什么似的，启太有些不满地皱起眉头来，眼眸中的那缕不满之意怎么也掩饰不住，但还是克制住了情绪尽量缓和着腔调露出一抹和善笑意。
　　他本来还想着接下来想办法邀请拉拢这名实力又强人又漂亮的妹子加入到自己团队中来，哪知道她先前的那名队友竟然突然地蹦Q出来从中作梗进行干预。
　　万一坏了这桩好事，今后上哪抱白花花的大腿？
　　机不可失失不再来，启太知晓无论如何都得想办法成功拉拢这名黑衣少女入伙。
　　“就、就先跟着他们回去吧。反正我俩不也顺路要返回主城么？好不好。”
　　桐子面对这样的状况也有些小纠结，但联想起前不久幸那快要哭出来的表情，心中那杆无形的天平毫无疑问地还是倾斜向了这边。
　　只、只要安全地护送他们几个回城镇就行了吧？应该就不会再过多地产生什么交集。
　　她是这样无不美好地寄托了希望。
　　况且……
　　在帮助萌新的这过程中，桐子确实是体验到了一种无与伦比的满足感。
　　保护比自己弱小许多的他们，享受被人依赖的快感。
　　就只是仅此而已。
　　“还真是败给你了，不过倒也无妨，花费点时间就花费点时间吧，走吧。”
　　洛叶想着或许确实是需要空间来让操劳了许久一直以来都紧绷着神经的得以休息一二，权衡了一下干脆还是遂了她的心思。
　　“嗯！那我们就出发吧！”
　　桐子见他终于松口动摇，当即也轻松了许多，悬着的那颗心总算是松懈了下来。刚转过身正打算招呼启太他们赶路，却颇为意外地发现那四名男生的脸色都有点不大好。
　　“诶？”
　　当时的少女想不通为何明明被救了一命的他们会露出这样的表情，直至许多年后回想起来才依稀知晓那是属于男人的嫉妒之意。
　　一行人组队地沿照着返回的路脱离迷宫区赶回第十一层的主城镇，途中出现的三两小怪基本也都由桐子给解决了。她本想着到这里差不多也可以分别了，毕竟作为高级玩家过多地都留在低层怎么都说不过去，正想着整理言辞跟启太等人告别。却只见幸在其他人那略有深意的瞩目下眼巴巴地走来，犹犹豫豫地压低声音紧张不安道。
　　“那、那个……桐子小姐，请问你能参加到我们特意为你举办的感谢宴当中来么？大家因此被救了一命，都很想着表达一下谢意呢。”
　　“这个嘛。”
　　桐子本想着一口否决掉，但不知为何在看到少女那楚楚可怜的姿态后，心顿时又软了下来，神使鬼差地点点头答应道。
　　“可以是可以啦。”


第0438章 加入公会的桐子
　　“为了我们月夜黑猫团，干杯――！”
　　“接下来，为了我们的救命恩人桐子小姐，干杯――！”
　　明亮灯光下但见杯酒筹措，粼粼水面折射着带有异彩的炫目光辉。玻璃碰撞声、欢呼庆祝声紧随其后地在艾恩葛朗特第十一层主城达夫拖的街头酒馆内响起。
　　熙熙攘攘人头不断攒动的环境里，一行七人的身影正把酒对饮，挨个地自我介绍起姓名。
　　酒过三巡菜过五味，气氛也逐渐被吵得火热。
　　再度向有些拘谨不适的桐子表明了谢意，作为月夜黑猫团队长的启太感到难以启齿地小声询问起了桐子的等级，估摸着就先前她那表现怎么看也不像是跟自己等人同级别的玩家。
　　真要是差距很大的话，他也不再敢提及什么邀请，心里头这点自知之明多少还是有的。
　　“这个嘛……”
　　桐子犹豫纠结了一二，话到嘴边还是下意识地改口做了隐瞒，谎称自己也只有二十级，远比她目前真实的四十级要低好几个台阶。
　　倒也不是说她想要故意撒谎，而是觉得善意的谎言也未尝不可。真要是暴露了自己作为前线攻略组的身份，鬼知道到时候会迎来怎样的目光。
　　毕竟越低层的人对封测玩家的仇恨越大，谁也料想不到他们会不会就此翻脸不认人。
　　比起这样，还不如做出隐瞒，起码还能够维持和睦关系。
　　“诶？这个等级就能够解决那些强悍怪物么？我们也只是比桐子小姐低了三四级而已啊，人都还更多一点呢。”
　　启太听到这说法眼睛顿时一亮，心中悬着的那颗心终于是沉了下来，面露欣喜之意，沉不住气地迫不及待发起了邀请。
　　“那、那个，桐子小姐，虽然可能很突然，如果你愿意的话，要不要加入我们公会？当然，洛叶他也能够顺势加进来就是了。”
　　生怕被人诟病只专注地盯着漂亮妹子而忽略掉了其他人，末了他还追加了一句，倒也没算是把从先前开始都没什么存在感的洛叶给就此忽略掉。
　　“啊？”
　　桐子有些懵逼，明显是没有想到会有这个展开地而尴尬愣在原地，有些无从是处地将求助眼神瞄向洛叶。
　　她、她哪里会想到这帮人竟会邀请自己加入到公会里啊！
　　这无论怎么看都有点不合适吧？双方的实力差距太大，无论对于哪边而言都是一件闹心事。
　　少女正心想着该如何拒绝是好比较妥善，满脸通红的启太却没注意到她那稍显怪异的神情，越说越激动越大声。
　　“你看我们小队现在能做肉盾的就只有使用铁锤的铁雄而已，完全顶不住前线压力，导致在战斗过程越来越糟，才发生了先前那种被怪物追逐的场面。倘若有桐子小姐的加入，肯定可以轻松不少。”
　　他说的这点倒也不是在故作夸张，而是确确实实的真事。月夜黑猫团目前所面临的最大难题就是只有一个前排肉盾，无法做到正常更替轮换，以至于每次深入危险区攻略都稍显捉急不济。这次若非桐子恰好路过顺手帮了一把，他们没准还真得交代在那儿了。
　　但其实吧，这也算不上什么配置问题……
　　毕竟打游戏关键还是看人，也就是通常所谓的看ID。
　　换作先前黑雪姬亚丝娜都在的五人小队，只用洛叶一个前排就能够顶住前线所面临的压力，其余人凭借身法和反应也都能很好地打出输出。如果减去尤娜这一拖后腿成员，兴许还能够更容易轻松地刷掉怪物。因为每个人的单独实力都足以独当一面，互相弥补后更是凭借诡异的默契度产生了化学反应。
　　哪怕是洛叶也不得不承认他们只见的配合确实好的有些夸张，并且还可以分化为洛叶×桐子、桐子×黑雪姬、桐子×亚丝娜、洛叶×黑雪姬等令人眼花缭乱的繁复组合。
　　鬼知道这里面乱七八糟的到底是怎么一回事……
　　就连洛叶每每想到这方面都有点蒙圈，无法解释为何自己等人互有惊艳配合。
　　“而且……喂，幸，过来一下。”
　　桐子还在纠结要不要答应下来的时候，启太已经是举起手高声呼喊着先前那名划水的黑发女生。她握着酒杯朝这边唯唯诺诺地走来，害羞地对少女点了点头示意，而启太则继续说道。
　　“这家伙的主技能虽然如你所见，是长枪，但跟团队中另一个长枪使比起来技能值偏低，所以我想趁现在让她转型为能做前排单手持盾剑士。不过，一来实在没有重练的时间，同时我们这边也都不太了解单手剑。如果你愿意，可以稍微当她的指导教练吗？”
　　似乎是发觉到桐子的软肋就在可怜兮兮的幸身上，启太以这为突破空，很是轻松地就让她开始有所动摇，有所纠结地望向那名令人心疼不已的柔弱女孩身上。
　　“什么嘛，把人家说的一无是处。”
　　幸似乎因被伙伴看轻而感到不满，鼓起脸颊撅起嘴，随后小声地愤愤不平嘟哝起来。
　　“因为啊，我一直都是负责在远处慢慢攻击敌人嘛。突然要我跑到前面去打贴身战，我会害怕啦。”
　　“只要好好躲在盾牌后面就好啦，要说几次才会懂啊。”
　　“真是的，你从以前就是太容易害怕了。”
　　其余月夜黑猫团的伙伴爽朗地笑了起来，即便知晓这是无心之举但幸被说得心里头还是有点不好受，但明面上也无从透露出这点，而是讪笑着流露出稍带歉意的表情。
　　不行……
　　如果是由这名少女来充当前排肉盾的话，着实有些勉强啊。
　　桐子近乎是这瞬间便能够确信这点，微微颦蹙起柳眉，暗中用眼神在与洛叶做着少有人能够看懂的交流。
　　她还是想要留下来陪月夜的黑猫团。
　　不是说为了什么，只是单纯地不想见到这帮萌新就这么稀里糊涂地成为怪物刀下亡魂罢了。
　　发觉到少女那份决心的洛叶也不好加以阻拦，妥协似的点点头默认许可下来。而桐子这才喜上眉梢，微笑着同月夜黑猫团成员开口轻声道。
　　“那……今后还请多多指教。”


第0439章 对与错
　　有了桐子与洛叶这两名哪怕在前线攻略组都能混得风生水起的队员加入，月夜黑猫团的攻略效率无疑发生了大幅度提升。他俩即便都在放水地防御而已，都能够为其他人缓解莫大压力营造出优良输出空间。
　　广袤辽阔的密林间，一声声兴奋高呼响彻，只见启太、铁雄等人正兴奋地在防线庇护下挥舞着刀枪棍棒解决从缝隙中扑跃而来的小精灵。无一例外地感到了满满的成就感，庆幸着还好是鼓起勇气邀请他们加入了，不然光凭自己等人想要在这危险至极的世界畅通无阻地刷怪，鬼知道要有多艰巨。
　　“我、我知道是把你也给卷进来了……但咱们就当做是带带萌新嘛，将这些人实力都提升上去再返回前线也不迟。”
　　望着不远处的那一幕，桐子知晓自个理亏，破坏了前线攻略组约定俗成不得在低层过多逗留以免破坏生态平衡的规矩，有些忐忑地瞄向看不出来心绪变化的洛叶，软糯着声音弱弱地说道。
　　她的级别、装备对于这个阶层的人来说实在是太领先，以至于就算属性都侧重于输出方面，防御力都可以近乎无视掉那毛毛雨般的伤害。
　　即意味着桐子哪怕是在低层随便地做出些举动都有可能影响到环境，这也是为何各大公会都严禁高层玩家在低层迷宫区行动的原因，就是担心某些人乱来从而破坏掉中低端玩家的游戏体验。
　　“随你咯，我其实倒都感觉还好，当放松的确也不错，就当是短暂的度假吧。”
　　洛叶不以为然地耸耸肩膀，琢摸着兴许等他们俩真正有时间回去后，加入血盟骑士团的亚丝娜和声称要组建黑暗星云的黑雪姬都已经是闯荡出了一番名堂。
　　这俩人都属于那种不肯服输服软的一类人，比起同样岁数的其他女生性格要来得坚韧许多，相信绝对会在艾恩葛朗特扬名立万。
　　“诶……那个，桐子小姐和洛叶先生你们俩真的不要紧么？明明都已经扛了这么久的伤害。HP、HP值……好像还都没有掉落过呢。”
　　在其他人手头都有事情做无暇顾及到其他的时候，独自龟缩在后排不大敢于与怪物进行战斗的幸偷瞄起了那边正在窃窃私语的两人，原本正暗中揣测着他们究竟是什么关系怎么孤男寡女地在野外组队，却惊讶地发现作为前排坦克的洛叶与桐子，自始至终血槽都是满额的，从来都没有掉到一丁点。
　　要知道……
　　哪怕是躲在后排输出的启太等人，稍微被怪物给刮蹭到一下都会掉一截血，而他俩却愣是跟没事人似的。
　　这明显有些不科学吧？他们不是自称二十级么？可自己等人也都有十六十七了啊，应付起这些十七级的小精灵却相当吃力。
　　一想到这儿，幸不禁泛起了迷糊，呜鸣着有些搞不清楚状况，大眼睛中充满了困惑神情。
　　“好像真的是这么一回事啊，难道说，桐子小姐你……”
　　即便是再迟钝也意识到了些许不对劲，启太等人有点纳闷地将目光投来，甚至都要因此而停顿下应付小精灵的举动。
　　“啊、那个，只是因为我装备很好的缘故啦。喏，你看我身上穿着的这件黑色大衣可是使用稀有材料制成的哦，防御力极高，所以才能够阻拦下小精灵的攻击啦……这是我从上层商人那花大价钱弄来的呢。”
　　桐子还以为是被发现了破绽而一时间也有些慌神，好在她连忙机智地想了个理由出来用于解释，将自个酷爱的午夜大衣描绘成防御力极佳的撞瘪，看得一旁的洛叶都快要憋不住笑意大笑出声来。
　　这午夜大衣……说实话，除了装逼耍帅之外，他还真没有看出什么太多用处。其实桐子老早就可以换更好的撞瘪，偏偏要不断地用材料去堆砌强化。
　　谎言明明漏洞百出只要稍微深究就能发现不对劲，却也让月夜黑猫团成员放下心中疑惑，毫不犹豫地选择了相信她的说辞。
　　除却作为久居象牙塔内的高中生涉世未深的缘故，大抵也跟他们见识过浅，不认识前线精良材料有关。
　　“桐子小姐是因为装备的缘故，那……洛叶你呢？”
　　不过，启太还是有所在意地追问了一句，瞅了几眼洛叶那看似普通的装束，也没觉得他会是以同样的理由。
　　“属性都分配到防御上了，所以怪物自然也不怎么打得动我。输出这件事，我一般都交给别人来做的。”
　　洛叶也很快地想了个理由，倒也不全然是在撒谎，毕竟先前那五人小队中只有他一个人能承担起前排坦克的职责，必须要有所侧重地分配属性。总不可能说是在有了桐子、亚丝娜、黑雪姬这三名绝佳输出手的状况下还一位地去追求输出。
　　万一哪个妹子因为没有前排的缘故一不留神地在游戏世界里死翘翘，他在现实世界留有的后手岂不就暴露了么？
　　这可是用科学所无法解释的现象。
　　“原来如此么。输出都交给桐子小姐来做，自个承担起前排的工作。你们俩先前就是这样在迷宫区里闯荡的吗？”
　　启太若有所思地点点头应诺着，觉得他俩真要是这样，团队配置其实也存在着大问题，甚至比自己等人都还要来得严峻，难怪要加入到月夜黑猫团当中了。
　　这么想着，他原本还纠结着的利用桐子那片好心邀请她的负罪感顿时减弱了几分，心里头多少好受了些也不再感到尴尬。
　　的却无法否认的是，启太他确实抱着抱大腿的想法才试着邀请桐子加入，利用了弱者依赖强者这其中的门道。
　　而哪怕是桐子，心里头明明知道她这样的行为违反了攻略组约定俗成立下的规矩，却也贪恋享受那种被人依赖的感觉而选择留下来。
　　都没有做错、也都没有做对……
　　世上很多东西本来就没有所谓的对与错，他们只是遵从内心的真实想法而下意识地做出如此举动罢了。


第0440章 玄乎威压
　　仅仅只是过去不到一个月的时间，经由洛叶与桐子的共同带领，月夜的黑猫团便如同坐火箭蹿升着等级，飞一般地从第十一层跃进到第十八层。哪怕距离前线攻略组目前所鏖战的第二十五层相隔也不过仅仅七层，进步速度着实有几分惊为天人。
　　“但与其说是他们几个进步神速，倒不如理解为……那些公会在第二十五层似乎卡了很久的样子？这分明都快将近一个月了吧？攻略进度怎么突然地就慢下来了。之前不都还一个月好几层的么？”
　　洛叶并没有因此而觉得月夜黑猫团天赋惊才艳艳。前面的半年时光就足以他们充其量只是普通的游戏玩家而已，无论是操作还是意识都比不上高玩。若非这些天来傍上了桐子白花花的大腿，十有九八还留在低层挣扎徘徊，哪能这么快速地提升实力。
　　要知道，艾恩葛朗特世界的两极分化可远比正常世界要来得严重。强者占据更多更优秀的资源越来越强，而弱者只能拾人牙慧地寻迹着老路摸索。
　　所以……
　　一般打游戏时找个高手一块来玩也不是不无道理么？
　　“第二十五层好像特别难的样子，据说每四分之一的楼层难度都会大幅度提高。前线很多势力都摩拳擦掌地准备打算拿下这次斩杀奖励呢。”
　　有所从其他人那听闻过相关情报，桐子对于前线目前的状况大抵也是知晓一二的，倒不至于因为人身在低层就不管不顾。
　　等指教完月夜黑猫团之后，她知晓自个又得再度踏上征途地返回前线，而像是目前这样平静祥和的日常很可能就会彻底地一去不复返。
　　“诶？这都有人竞争么？那感情甚好啊，能打通楼层对每名玩家而言都是件好事吧？”
　　洛叶故作长叹一声，对于艾恩葛朗特目前的现状倒是相当地看好，甚至觉得剧情可能会比预想中要来得更早结束。
　　印象中桐子似乎是在床上躺了两年才清醒过来，恰巧是十四岁到十六岁这段发育最关键的时期呢……
　　悄悄地用微妙眼神打量了眼少女那过了大半年都还没有任何动静的胸部，他感到怜悯似的摇摇头，深沉地叹了口气。
　　“不好说……现在估计还没多少队伍能够摸透BOSS的信息。现在可不比前几楼层，大家再也没有封测期间的情报作为铺垫，优势自然也无从建立起来，都得自个去摸索探究。”
　　桐子无从想象到在这种时候他竟然还想着这些名堂，在提及这方面时不免隐隐地有些担心忧虑，尤其是一联想到跟自己相性极为不错的亚丝娜、黑雪姬都待在最前线作战，抿起薄唇有些难以一言道尽地纠结着说。
　　明明散伙了都将近一个月……
　　可她不知为何地却愈发怀念起当初大家五人协力奋进刷怪练级的场景。
　　“诶？原来还有这种设定么。不过你说的那点倒也是实话，咱们封测时也才打到二十来层吧？后续会碰到怎样的怪物就无从而知了，只能依靠起本事去探明。”
　　直到第二十五层为止，洛叶等人的情报优势这才彻底没有，与其他玩家也都处于同一水准线。但由于先前积累的优势实在是太大，再加上他们几个本身打游戏的水平就很强，故此还是能够维持着赶超全服的实力。
　　即便说是这一个月以来都在带萌新月夜黑猫团成员，但桐子却也没有落下攻略进度，动不动就半夜三更地拉洛叶一块去高层刷怪，省得等级装备被依旧在前线拼搏奋斗的亚丝娜和黑雪姬给拉开。
　　由于现实中身体都处于近似于休眠的沉睡，实际上只要精力充足的话，完全可以不眠不休地连番作战，不用太过担心吃不消。而桐子这不还年轻着么？玩起游戏来也动不动没日没夜的，完全可以胜任如此挑战精力的两头作战。
　　“别的先且不说……黑雪姬那丫头似乎是组建起了一个小有规模的工会啊。啧啧，我还以为她完全管理不来势力呢，没想到也能有模有样地统率二三十号人物。哪天咱们要不抽个空去看看那丫头？”
　　虽然基本上都没有跟那名冷若冰雪的少女作联系，但洛叶还是有从阿戈尔、亚丝娜口中多少听到相关情报，对她展现出的女强人风范稍微地有些惊讶。
　　看起来……
　　在这半年时间里，她似乎也成长了不少。
　　偏偏自个先前似乎是都没能察觉到呢。
　　“诶诶？去、去找黑雪姬？我这边倒是没关系啦。但你真的合适么？该不会是有抖M性格吧？别人都那样说你来着。”
　　桐子弱弱地说着，稍显怪异地看了眼很是平常地说着这话的洛叶，明显觉得他脑回路似乎是有点不大对劲。
　　照理来说，他不应该是联系更容易处得来且胸更大的亚丝娜么？怎么就盯上平平如也且嘴又不留情面的黑雪姬了？
　　难道说……
　　他喜欢这类型的女生么？
　　桐子也不是没有听说过如今这年头有些男性就是喜欢被毒舌美少女用被黑丝包裹着的脚丫子死命踩，甚至感到这是无上的奖励。一想到这儿，她那幽幽目光不可避免地变得诡异起来。
　　“喂喂！你这丫头在莫名其妙地想些什么呢？只是稍微有点在意那丫头就是了。该怎么说好呢？与生俱来的吸引力。她……”
　　洛叶说到这儿忽地戛然而止，捏起下巴寻思起到底是为何会从黑雪姬身上感受到一股似曾相似的熟悉气息。
　　这并非什么错觉。
　　其实早在现实世界里他就有所察觉到，但一直都没多想罢了。毕竟对方是出自加速世界这部作品中的角色，照理来说也不可能跟洛叶牵扯上任何关系。
　　可偏偏……
　　她那看似冰雪的外表下仿佛隐藏了一头狰狞凶兽。
　　这也是为何光凭气场和眼神这姑娘就能震慑住一帮普通人的原因。
　　很多人一方面是被她的魅力所这幅，另一方面则就是被她那强盛气势所压倒。
　　“喂喂，怎么还牵扯到威压这玩意儿了？我认识的人中，好像也就莉莉她们几个才有这种玄乎的东西了吧？当然，貌似也包括我自己来着……”


第0441章 不要把死亡游戏完成GalGame
　　“诶诶，桐子小姐和洛叶先生要离开咱们一会儿么？这到底是……”
　　当月夜黑猫团成员从二人口中听说他们有事情需要赶到前线处理一二后，无一例外地感到了惊讶。
　　尤其是先前好不容易才将人给邀请进来的启太，更是依稀透露出那么些焦虑之意。生怕实力又强人又漂亮性格又好的桐子将一行人给抛下不管不顾，带着洛叶这家伙到别的地方共度蜜月潇洒快活。
　　岂可修！不能忍好吗？
　　不要将危险的死亡游戏给玩成充满了情情爱爱的恋爱养成游戏啊！
　　这要是给其他人知道了，别提有多么羡煞。
　　乍这么一想，这倒也不是空穴来风。在男女比例极为不平衡的艾恩葛朗特里，某人身边似乎从来就没有缺少过漂亮妹子呢。到底该归结为巧合，还是刻意而为之呢？
　　“只是去看望一个老朋友而已啦，过去个两三天就回来了。她现如今过得好不好我还是有点在意的，之前分别后就都没怎么再联系了……”
　　桐子竭力地不暴露出作为大高玩的身份，斟酌着言辞尽量让这说法变得可行度更高。
　　虽说是洛叶提出的想要去看看声称要组建势力的黑雪姬混得如何，过得到底好不好。但实际上桐子对那名与自己有几分相似的女孩却也相当地在意，心里头始终放不下来。
　　至于这其中的原因嘛……
　　老实说她也想不太懂，反正就是自打见到这名孤高少女的那一刻，就近乎本能地觉得无法抛下她不管不顾。
　　而真要归结的话。
　　可能是这一年以来在同一个屋檐下生活过一阵子，并且通过共同打游戏所建立起的革命友谊。
　　至于其他多的什么，桐子也没去深究，甚至于就连黑雪姬为何有自己的加强版黑客技术都去过问，近乎无条件地相信她绝对不是什么坏人。
　　“那、那好吧。我们就待在这一层等二位回来好了，顺便也消化一下这些天来迅速升级所获取的道具，还有很多新技能都没有充分熟悉呢。”
　　眼见桐子去意已决难以阻拦劝说住，启太在犹豫了一二后最终还是放弃了强行挽留的想法，确实觉得这一个月来都麻烦她作为陪练有点说不过去，就算是利用别人的好意起码也得有个度。
　　“嗯，我们俩尽量快去快回，你们……”
　　桐子用那黑色美眸在一行五人的朝气身影上扫过，一时半会儿内倒也没觉得这里面有什么问题，她充其量只是离开两三天而已，又谈不上有多长，总不可能发生什么意外事故吧？
　　升到了高层后，玩家们也能够愈发轻松地获得传送水晶。即便是遇到打不过的状况，只要将其捏碎就能够轻易地返回主城安全区。桐子之前就担心他们会出现什么状况，特意费了一番功夫为每人都搞了一块传送水晶以防不备。
　　因此……
　　即便真的碰到什么解决不了的强悍怪物，他们总应该能够保住性命吧？
　　少女是这样无不美好地想着，点点头应诺下来后收回视线便打算拽住洛叶赶快往二十五层赶。
　　据说前线现在都在紧张激烈地筹备起这次难度太特别强化了的领主呢，也不知道黑雪姬和亚丝娜到底也是不是在做准备。她很担心这俩人万一会出什么状况，所以琢摸着多少还是要发挥出光与热，支援那两名跟她相性都极其不错的朋友。
　　“慢着……”
　　本来洛叶走也就要走了，但从莉莉那边吸收而来的祖传直感令他近乎是本能地意识到了不对劲，脚步一顿地僵在原地，有所古怪地不断跳动着眼角，下意识地瞄了眼一脸期望的桐子，捂着脸察觉到诡异地方，近乎是脱口而出道。
　　“桐子，你刚刚是不是又在心里头毒奶了一口？想着他们在咱们俩离开的这段时间里，绝对不会出什么事情？”
　　“啊？那个、那个……”
　　桐子脸霎时涨得通红，支支吾吾地点点头承认下来，不否认自己在刚才的确是想着月夜的黑猫团不会出事。
　　完蛋，一不小心，她好像又是无意地毒奶了一口呢。
　　早些时候桐子对自己身上寄宿了旭东老仙的真传是十万个不相信的。
　　这么玄学的东西，怎么可能发生在自己这么一名再正常不过的国中生身上啊！
　　可是在每次乌鸦嘴都屡试不爽地应验后，再加上三番五次地被洛叶、尤娜他们几个给吐槽，桐子渐渐地也默认了自己身上或许真的是有来自于东方的神秘力量。
　　这波百发百中必不可能……
　　刚这么说完没多久，然后偏偏就顺理成章地进行了。
　　嘤嘤嘤，我不是、我没有。
　　她很想为自己辩解一波，可在察觉到洛叶那愈发小无奈的眼神后，只能呜咽着发出悲鸣声。
　　“你的意思是？”
　　察觉到洛叶接下来有话想说，启太干脆先发制人地发起了疑问。
　　“那我也就直话直说了，毕竟万一你们在咱们不在的情况下莫名其妙死翘翘的话。这傻姑娘估计会很内疚自责的，我多少还是不希望看到这样的状况。”
　　瞥了眼在旁边默不作声的桐子，洛叶习惯性地出来当做这个唱白脸的恶人，耸耸肩这般轻松地说道。
　　那严峻说法几乎是一瞬之间就让月夜黑猫团的成员心一下子沉下来。团队比较容易激动的铁锤若非顾忌着这一个月以来所建立的情面，估计老早就冲上前去讨要个说法了。
　　说他们会死？这人是几个意思？哪有这样正大光明诅咒别人的？
　　“我说话可能是直白了点儿，但从某种意义上来说确实也是事实，所以你们也别急着否认，先听我说完。”
　　洛叶无视掉他们所展露出来的情绪，眯起眼睛一字一顿地冷声道。
　　“倘若脱离了我和桐子的帮助，你们认为你们的真实实力能够混迹在第几层？换句话说，一旦团队中少了我俩，月夜的黑猫团还能够在第十八层顺利地刷怪练级么？”


第0442章 抱不了大腿的黑猫团
　　在无法抱住桐子那雪白雪白大腿的状况下，月夜的黑猫团实力究竟还能存有几分无疑有待商榷讨论。
　　而洛叶对此恰恰是不怎么看好的，联想到原著中这帮人在实力突飞猛进后，上头膨胀地深入迷宫区触发宝箱开关，落得了近乎团灭的凄惨下场。他就总觉得在自己二人离开的这段时间里，这几人绝对会出事情……
　　当然了，这不主要也是桐子毒奶了一口的缘故么？真要是少女没有乌鸦嘴立下了不得的Flag，洛叶其实现在拍拍屁股就能直接走人，哪还用得着顾虑这么多。
　　他可不想某位傻姑娘到时候因此而感到内疚自责，斟酌了一二决定还是在去找寻黑雪姬前先预先做好防备，实在不行也只能被迫当名恶人来打击一下这些人近段时间所建立起来的盲目信心。
　　总得有人承担起这样的职务不是么？
　　“你是认为我们小队在没了你们俩就一无是处？开什么玩笑呢！就算没有你们的帮助，我们也能混得不差好吗？”
　　团队中矮矮小小的黄毛男生雷铜，显然有些看不惯洛叶那近乎狂妄的话语，抬高声音呲牙咧嘴地反驳着，得到其他男生认可赞同的而点点头，悉数表现出了不服气。
　　什么嘛，自己几个要不是当初在起始之镇浪费了不少时间，进度绝对不会比这家伙来得慢吧？
　　况且，他能有现如今的等级装备，不也是因为抱桐子小姐大腿的缘故么？
　　反正在共同练级的这段时间里，他们还真没看出洛叶有啥特殊本事，通常都只是很划水地扛扛伤害而已，换作其他人来也都能完成这样的职责好不？
　　“近段时间咱们的效率确实是很快没错，但这貌似也让你们一个个的都膨胀起来，真的地认为这是自己的实力了。可不要忘记，到底是谁的加入，才让团队发生堪称质的变化。自己几斤几两，心里头难道没点数么？”
　　察觉到他们那股不服输的倔强，洛叶也真难以评判这到底是好是坏。但在自身实力不足的情况下，这无论怎么看都是弊大于利。
　　而目前唯一能够简单粗暴得将他们给劝说动意识到自个渺小一面的方式，似乎也就那么一两个了呢……
　　“虽然不可否认这些天来我们的确是蒙受了二位不少恩惠，但更多的也是我们自己付出了努力！你是想将这一切都给否决掉？”
　　作为队长的启太脸色也有点不大好，沉下声音竭力控制着语调不让自个的愤怒情绪太过轻易地表现出来。
　　“我可没这么说过，不要强行给别人扣帽子好不？我想的其实也很简单，你们几个这些天来不要深入迷宫区就行。在外围刷刷怪先适应暴涨的实力，再多了解些内圈情报，等到我和桐子回来再探索危险地区也不迟。”
　　洛叶简要地将他的期望描绘了一边，虽然是出于苦口婆心的善意，但同样的却也让一帮人因此而感到愤怒不已，各个感到义愤填膺般情难自禁，实在是无法接受别人这样看轻。
　　“这要不咱们还是拿出实力来讲话吧？这样，我就勉为其难地陪你们打上一架就是了。城镇里虽然是严禁战斗的安全区没错，但却也有允许对战的决斗场不是么？我就给你们挑战我的机会，真要是能将我打败，那绝对不会再多说些什么。反之，你们要是没能成功挑战，那就听我的话老老实实得干起，别真以为光凭自个就能够如何如何了，因为盲目自大在这游戏里死去的人可不在少数。”
　　洛叶沉思了一二发现目前除了他教育下这帮不知道深浅的萌新菜鸟之外，似乎就没有更合适的方式了呢。
　　也不是说非得这样做不可，但眼下这貌似就是最为效率的行为。
　　从正面认知到自个实力的不足，从而收起那股盲目的自信与傲气。
　　“谁怕谁！什么也别说了，我先打头阵。”
　　雷铜恰巧就是在等着这样的话呢，摩拳擦掌跃跃欲试地意图将近段时间的进步彻底地体现出来。
　　只是――
　　“可别理解错了，我说的挑战，是你们全队一起上来打我一个。若是能在我手下撑过十来分钟，也算是有在第十八层迷宫区持续战斗的本事了吧。”
　　洛叶那平淡无奇的语调近乎彻底点燃了众人心中所持有的怒火，经历短暂的错愕后，各个愤懑地投以不爽表情，原本还打算收手一二的想法顿时烟消云散。
　　不管怎么看，这家伙都有些太过于目中无人了吧？想要决斗场1V5？就算是桐子都很难做到吧！真以为自己是无敌的宇宙英雄了？
　　“那个……”
　　一直在旁边都没怎么吭声以静观其变的桐子有些纠结犹豫得开口，倒是没料想到在洛叶的尝试下事情竟然会演变到这种局面。
　　她倒是不担心洛叶能不能1V5成功，反倒有些不忍心地见到这帮萌新壮志酬昂地打算前去送人头。
　　即便是具备人数优势，但在绝对的实力面前也都无效啊……
　　月夜的黑猫团现在的等级是三十，放在目前的整个艾恩葛朗特其实都能算是实力不俗的中上游。
　　但偏偏洛业都已经达到了遥遥领先的四十五，这其中的差距可不止是一点半点。
　　意识到理念不同的双方始终都需要一场足以令人心悦口服的战斗才能化解矛盾，桐子在幽幽地叹了口气后也只能随他们去了，明白洛叶这么做其实也是为了月夜的黑猫团好。
　　适当地让他们了解到自身不足，反而更有利于今后的生活……
　　但就怕这家伙掌握不好权重，太过残酷地打击到人。
　　所以在纠结了那么一二后，桐子决定还是跟上去观看这场在双方看来都实力悬殊的较量，盘算着在她的监督下洛叶再怎么说也不会做得太过。
　　暗中拼命地给了几个眼神示意年轻男人到时候不要暴露出太多东西，桐子得到他那稍显无奈的点头回应后这才松下心中悬着的那颗心。


第0443章 一瞬之间的结束
　　长枪如毒蛇出洞般嘶鸣着朝前方笔直地刺出，于半空中掠起一道轻巧弧线，戳向正忙于应付周身围攻的年轻男人那几乎毫不设防的后背。
　　得手了！
　　几乎可以确信仅此一击就能够予以对方重创，作为月夜黑猫团中长枪使的雷铜嘴角不免露出一抹笑意，确信他近段时间所付诸的努力没有白费。而才不是像这家伙所说的那样，全靠仰仗鼻息才走到这一地步。
　　“诶？”
　　但下一瞬间，雷铜近乎是本能地发出一声惊呼，惊讶地发现明明被四人包夹着的洛叶却依旧游刃有余得闪躲开他从后方发动的突袭，并且甚至还有那个多余时间如嘲弄似的摇摇头道。
　　“速度太慢了点，可别把我当成机械死板的怪物。”
　　“可恶！”
　　雷铜不由得叫骂一声，用手挥去额头根本不存在的汗珠，心里头已是感到了一丝疲惫。
　　这样的现象，自从战斗开始后十分钟内都一直在进行着。一对五的不公平战斗极其效率得就在主城内的决斗场展开，而面对月夜黑猫团的包夹围攻，洛叶他也没有还手，只是利用身法在敏锐地闪躲开一波又一波的攻击。
　　明眼人都不难看出，他似乎连认真起来的必要都没有……
　　“为、为什么你像是事先知道我们的攻击路数一样？连从哪发动都一清二楚。这不科学啊！”
　　作为队长的启太也明显得意识到了诡异之处，喘着粗气伸出手臂喝令众人停下围攻，试探性地小心翼翼询问起来，死活想不通这其中的原委。
　　洛叶他不也没比自己几个高多少级么？况且他的属性还都分配在了防御上，哪来的这么恐怖的闪避值啊？
　　这家伙总该不会是跟那茅场晶彦有一腿关系吧？
　　“不要把别人当做瞎子好不？你们平时倒是谁在陪练的？都看了你们将近一个月的砍怪，我要是还不熟悉相对应的攻击路数，真的可以拿块豆腐撞死了好吗？”
　　洛叶有些哭笑不是的回应道，实在是觉得他们几个有点萌萌哒，后知后觉的反应也忒慢了点儿。
　　“唔，好像真的有这么一回事诶。这一个月以来，洛叶先生在旁边都看着咱们打怪呢。”
　　回忆起了前不久的细节，在团队中没有什么话语权近乎作为吉祥物般存在的幸弱弱地低声说着。
　　“喂喂！幸，这可是决斗场诶。都什么时候了，不要因此心慈手软好吗？从先前开始就感觉你在划水，你要是能够认真点放技能，咱们少说能打中他两三下吧。总之，既然他熟悉了咱们的攻击路数，那就打他给出其不意！上！”
　　性格比较急躁的雷铜顺口指责了一句，也不关少女心里头会怎么想，满心考虑的就是如何打倒这名否认他们近段时间所付出的努力的狂妄男人，以证明自己等人绝对不是他口中所谓的只会抱大腿的萌新菜鸡。
　　青春期的男生在游戏方面的争强好胜心理可谓格外强烈，攀比心理甚至远超其他方面，都不服输得想要证明自个才是小伙伴中最厉害的那个人，这名格外想要打倒洛叶的矮个男生貌似也是这么个状况。
　　话音落罢，不给他更多的反应空间，四名男生互相对视彼此一言，立刻从四个不同角度同时释放出技能，估摸着洛叶就算有三头六臂也难以招架。
　　刚才他们可不光光只是在通过对话来套取情报，同样的更是在等待着技能冷却完毕，算是耍了一个小聪明。
　　眼见着其他伙伴都已经冲上前去，自己一个人尴尬地愣在原地也不大合适，幸在犹豫了一二后也只能乱挥舞着从桐子那边学来的单手剑术，僵硬地释放出技能为这架势添油加火。
　　面对从前方先后涌来的五道技能，洛叶却忽地在原地停顿住脚步一动不动，丝毫没有做出闪躲的打算。
　　这一幕落在启太等人的眼中完全就是可以预想到的场景。
　　怎么？是知道自己注定躲不开了打算硬碰硬了么？可是，你一个属性全都点在防御上的角色，轮输出怎么可能比得过四人同时的围攻啊？
　　这场战斗，将在这儿画上句号！
　　至于之后的事情嘛，要么想办法将桐子小姐挽留下来，要么就央求她带着众人一块赶玩前线会见她那名朋友就是了。
　　启太甚至都想好可以借此机会证明一波自己等人，从而让桐子小姐另眼相看，真正地认识到他们也有作为男人的一面。
　　然而，在攻击蓄势待发地即将释放而出之际，洛叶他动了。
　　那对星辰般璀璨的黑色眼眸中极快地流转过一道殷红，敏锐地逮住那肉眼都难以捕捉到的空档，利落地拔出背后那把双手长剑，小腿发力经由手臂扭转着腕部，于一瞬之间砍出数道剑芒。
　　“乒乒乓乓――！”
　　只听得一阵清脆的金属碰撞声，启太等人尚未来记得反应过来究竟发生了些什么，正想着做出些行为，却赫然地发现身体难以动弹般僵硬，无一不陷入到了硬直状态中而呆愣在原地，感到困惑不已得争论起来。
　　“什、什么鬼？刚才到底发生了什么？”
　　“不知道啊，我的技能咋没放出来！”
　　“糟糕！他朝这边过来了！”
　　不给他们喘息的机会，洛叶已经是贴身靠近，手起剑落地将一个个打至丝血，信息紧随其后地从界面中弹出浮现在面前。
　　“您已在对战中落败，请再接再厉。”
　　唯一没有惨遭毒手的幸在偷瞄了眼宛若天神下凡大显神威的洛叶，也只能欲哭无泪地举起双手作投降状，明智地放弃了再战斗下去的想法。
　　这场战斗就在电光火石之间宣告着结束，洛叶认真起来仅仅就一合之间便分出了胜负，这个结果远超乎月夜黑猫团的想象，甚至让他们无法接受如此严峻的事实而大受打击。
　　人与人之间的差距，怎么可以大到这种地步？
　　况且，这家伙刚才到底是做了什么？
　　“如果我没猜错的话，刚才我们释放出的技、技能似乎都被打断了？你到底是怎么做到的？”
　　团队中唯一分析推测出真相的启太都有点懵逼，只能厚着脸皮虚心请教起做出如此不可思议行为的洛叶。


第0444章 人是比不过挂逼的
　　SAO的体感无限接近于现实，即意味着任何生物的动作理论上都可以被.干预打断。
　　这不，在攻略第一层BOSS狗头人领主伊尔方的时候，桐子就愣是凭借更快一步的动作，预先一步地释放出技能瞄中那一瞬之间流露出的破绽，中止了它最后关头的临死反扑。
　　当然了，这同样也是建立在有这能力有这本事实现的情况下。她的反应真要是慢一拍，亦或者是属性值跟不上，反倒还极有可能惨遭毒手，落得一个凄惨无比的死亡下场。
　　这的确是一件游走在刀尖上的危险行为。
　　而洛叶之所以能够赶在他们释放出技能之前打断，无非也只是揪准了几人展露出的破绽，借力打力地命中了一个个的漏洞，强行将他们蓄势待发的技能给中断。
　　听起来似乎很普通，但真要是施展起来难度无疑大到了一个极为恐怖的程度。
　　“你们都是按照动作辅佐系统来释放出技能的没错吧？那原因不就很显而易见了么。”
　　他笑着摇摇头并朗声说道，这番言论刚开始还让几人有些不明所以，摸不着头脑这其中到底是怎么一回事。
　　使用动作辅佐系统有什么奇怪的地方么？大家不都这样来的吗？不然换到现实中，有几个人会使用刀枪棍棒啊？
　　一旁的桐子实在看不下去他们的笨拙模样，只得稍显无奈地帮忙解释起来。
　　“洛叶他的意思其实是……因为你们都使用动作辅佐系统，按照设定好了的程序展开动作，所以破绽出在哪儿基本上一眼就能瞄出来。当然了，换做我其实也行的。毕竟都看了这么多次这些技能，老早就在心里头记住了相对应的各个时机。”
　　这就体现出了玩家与玩家之间的莫大区别。
　　月夜的黑猫团只能机械死板地沿照既定程序释放出技能，攻击路数单调划一，不存在任何变数。而洛叶、桐子他们几个老油条都懂得如何在原有基础上加以自己的理解，多了一丝创新，更加地灵活多变。甚至就连亚丝娜在当初作为萌新的时候，都能做到凭借操作领先辅佐系统一步，达成如若流星般惊艳的剑技。
　　直至桐子开口阐明这其中的来龙去脉，月夜黑猫团才表示有所理解，大抵晓得了这是只有反应力极快的玩家才能做出的惊才艳艳操作，换作他们之中的任何一人恐怕都无法实现。
　　可是……
　　洛叶和桐子却能够轻而易举地将其呈现出来化作现实。
　　这一刻，他们几个朦朦胧胧地大概有所领悟到双方的差距究竟有多么之大。
　　原本以为经过一番努力总应该向着这两人靠近了一分，哪料到却跟原来似乎都没有任何变化。如此惨烈真相事实不免让他们几个意志有些就此消沉，原本膨胀的强烈信心也顿时荡然无存。
　　“其实还好吧，算不得什么。你们要是能将属性再提升上去，反应力和眼力再快一点，换成今天的我也能打出类似操作。况且，这比起用剑砍子弹还是差了很多。基本操作而已，全体坐下。”
　　洛叶摊开手极其平静地说着，但不知为何地说到最后面稍显揶揄地瞄了眼一旁的黑衣少女，憋着心中那股笑意地而露出一抹耐人寻味表情。
　　光剑砍子弹，这貌似就是这傻姑娘在GGO幽灵子弹中的表现吧？
　　“喂喂，用剑砍子弹是什么骚操作？根本不可能实现的好吧？你这家伙又在莫名其妙地说着什么名堂呢？”
　　然而，桐子有所察觉到他那颇为诡异的目光，忍不住嘟哝了一句并下意识地进行反驳道。本能地觉得这样的事情根本不可能发生，即便放在完全潜行游戏里也是在扯淡。
　　子弹的射速这么快，光凭人类肉眼根本无法捕捉到好不？怎么可能来得及做出反应，甚至还用剑将其砍下来？
　　稍微有点科学常识的人都知道这注定无法实现，就跟某死神小学生那不科学的飞天滑板差不多一个道理。牛顿要是知道了，棺材板都要气得压不住了好吗？
　　“谁知道呢，没准哪天真的有人能能够用剑劈下来子弹，都是有可能的嘛。”
　　当听到桐子习惯性地又乌鸦嘴了一口，洛叶就知道这事十有九八就稳了。
　　桐子老仙，法力无边。
　　先且不去多吐槽这方面，洛叶重新将目光落在了这会儿意志有些消沉的月夜黑猫团众人身上，估摸着先前那五对一却还愣是没对造成一丁点伤害的惨烈事实应该是让他们醒悟到自身究竟有多么渺小，不再抱有先前那种盲目的自大，表情霎时也随之宽松了许多。
　　“没必要因此而感到气馁嘛，人是比不过挂逼的，这不很正常么？”
　　即便再压制实力的情况下，他都能凭借反应与操作很轻松地收拾掉五人的小团队。倒也不是说他们真的有多菜，恰恰只是因为双方对于游戏的理解完全不在一个层次上。有点类似于普通路人玩家与电竞职业选手之间的差距。在双方手下，这根本就不是同一款游戏好吗？
　　“说是这么说啦，可心里头确实有点不好受。但正如洛叶先生你所说的那样，我们需要练习长进的地方还有很多。今天真的是受教了。”
　　启太苦笑一声地叹着气，脸面无光地露出尴尬表情。
　　其实败给洛叶倒还没什么，关键是在桐子小姐面前丢人现眼了啊。赛前都还气势汹汹地声称五对一绝对能够轻而易举地取得胜利，甚至盘算起时候该如何挽留下对方，哪料到这场比试竟然会以这种剧本画下落幕，彻底地揭露了一旦没有二人帮助下的月夜黑猫团还是存在着诸多弊端需要加以改进。
　　“嗯，其实从某种意义上来说这也算是一件好事。毕竟怪物不会手下留情，更不会指出你们的不足。在我们走的这些天里，大家还是再练练配合吧。如果觉得十八层压力太大，回到第十七层也无妨。”
　　桐子明白洛叶不会真的对这些人不利，反而是会点到为止的手下留情，所以才默认了这次比试的进行，也算是给月夜黑猫团积累宝贵的战斗经验。
　　而事到如今，在受到教育后的他们似乎也是安分了下来，既意味着她在修整了将近一个月后，将再度地启程赴往前线。


第0445章 正义的伙伴
　　战斗就此画下落幕，桐子在离开前夕千叮万嘱月夜黑猫团全员不要作死地深入迷宫区，最起码也得等获取了相对应情报后再掂量掂量自个有无这个实力应付。
　　在艾恩葛朗特的世界里，情报永远都作为一项重要因素而深受重视。这也是为何那一个个情报贩子混得比谁都要来得滋润的缘故。
　　殊不见阿戈尔那瘦骨嶙峋的身材，现如今都硬生生地胖了一圈么？愣是从原本缩头缩尾的小老鼠变成了脸颊圆滚滚的硕鼠，这就足以证明这其中的油水有多丰厚。
　　而根据桐子大致的猜测，她手头掌握的戈尔甚至比起一些大型公会都还要来得更为恐怖。在玩家群体中的影响力更是冠绝于顶，几乎位于前线的任何人都跟她有过接触交流。
　　经由洛叶这么一残酷打击，月夜黑猫团也算是充分地认知到了自身的不足，各个沉默了许久后僵硬地点点头，无一例外地感到有些灰心丧气。
　　但作为队长的启太很快将心绪调整过来，坚强有力地挥舞着拳头，真挚回应道。
　　“我了解了，我会先带着大家在外圈好好练级的。最起码也如洛叶先生所说的那样，将配合和操作都再提升一个台阶。当然，同伴们的安全是第一要务。我要保护大家的那颗心是永远都不会改变的！”
　　那饱含激情热血的话语让其他人都深受鼓舞地而露出欢欣微笑。启太之所以能够成为这个小团队的主心骨领袖也不是不无道理。作为意外被卷入到死亡游戏中的玩家群体，他发挥到的振奋人心作用是很多人所无法达成的。
　　虽然在某些人看来就是假大空的形式主义，但不可否认的是确实消减了很大一部分人的死亡意志，让他们有这个勇气沿着他人的道路追寻下去。
　　光是这点，就足以值得称赞。
　　“不过，桐子小姐，你知道我们跟攻略组成员到底差在哪儿么？如果只是追求安全，那把自己关在起始之城镇就好啦。我们几个既然这样持续地练级，自然是希望有一天也能加入前线的战斗。虽然那一切目前距离我们还很远，如今只能交给血盟骑士团、圣龙联合之类的顶尖公会去进行攻略……但我相信有朝一日，我们也绝对能够赶上他们的！”
　　树立起远大目标无不情绪高涨地这么说着，启太越说越热血沸腾，巴不得现在就能够赶往前线参与到战斗中，发挥出自身的光与热。
　　“嗯，大概是情报问题吧。那些人占据了经验更为效率的练级区、报酬更为丰厚的任务，自然是与其他玩家越来越拉开差距。”
　　桐子在犹豫了一二后只能这般讪讪地说着，心里头其实是有点不大好手的。毕竟她自个真要是归结起来，同样也属于这一类人，没那个脸面去指责其他人。
　　虽然这正是最为直观浅白的理由，但启太却似乎对这个答案不太满意，摇摇头反驳道。
　　“这当然也是一部分理由。但我觉得是意志力。因为他们想保护同伴、保护所有玩家的意志力很强烈。就是因为有这股力量，他们才能在危险的BOSS战中取得胜利。我们现在虽然还是被保护的一方，但这份意志上却绝不会输给他们。所以啊……我觉得只要这样继续加油，总有一天能赶上他们的！”
　　秉承着中二少年亦或者说是日式男主角的那股热血，启太或许是深受这方面文化影响的缘故，提出了保护他人的想法。
　　很多人不都曾经幻想过成为正义的伙伴么？
　　“是吗……或许吧。”
　　口头上敷衍地回应道，桐子那表情却愈发显得地尴尬。
　　这到底是哪里的中二少年嘛！
　　攻略组之所以作为攻略组的理由，恰恰只有一个――那就是想一直以高端玩家身份站在数千名玩家顶点的执着。
　　倘若真如启太所言，攻略组这么拼命地刷怪练级的目标真的就只是为了保护玩家，那顶尖玩家们就应该尽量提供所获得的情报与道具给中级玩家们。这么一来就能拉高全体玩家的基本等级，加入攻略组的人数也会比现在增加许多。
　　而之所以没有这么做，就在于无论谁都会希望自己是最强的那个人。
　　即便是桐子也不例外，这也是为何她时常会深夜拉着洛叶一块溜出旅馆，移动到最前线提升等级的缘故，潜意识地也在害怕被其他人赶超。
　　只是单纯地想要巩固维持那种超然的优越感，人类才会不断地追逐变强……
　　即便在虚拟世界里这个道理也已亦然。
　　强者霸占着更好更优的资源，而弱者只能生活在阴霾下勉强度日。
　　这道理洛叶和桐子都懂，但无论是谁都没有出言打断启太，非得跟他说明现实点才更适合这个世界。
　　首先没必要强行纠正过来他的想法，其次也没有谁能够断言这就是错误的想法。
　　想成为正义的伙伴这个理想并没有错，关键是在于如何去施行，有无能力去实现。
　　“祝你能够履行自己的诺言。哦对了，有件事情都差点忘记跟你们说了。迷宫区内有种非常罕见的宝箱设定，你们有听说过么？”
　　洛叶本想着拍拍屁股走人，拉着桐子就赶快奔到高层去瞅瞅这一个月不见了，黑雪姬那口嫌体正直的丫头混迹得怎么样。
　　少女真要是如她虽说的那样将黑色星云公会建设得很好，他们这不刚好也能够去抱白花花的大腿么？对那名他始终都还奈何不了同时也软硬不吃的倔强少女，洛叶不知为何地心里头格外惦记。
　　“诶？宝箱，听到是有听过啦。听说里面有很稀有的道具就是了，这怎么啦？”
　　启太有些不明所以得反问着，一头雾水的表明不大清楚为何洛叶忽然地提及此事。
　　“宝箱虽然意味着丰厚的奖励，但同样的也会有一大批怪物进行守候。一旦触发陷阱开关，到时候可就由不得你们了，传送水晶甚至都会被无效化。同级内根本没几名玩家能够在那一波又一波的攻势下幸存，正如我们今天所呈现出来的那种差距般令人感到绝望。因此……在野外碰到宝箱后不要着急着打开，不妨标记下坐标后改日再战。”
　　洛叶话说到这个份上近乎都要将接下来的剧情给道明，点到为止地选择收手罢休。
　　如果他做到这一地步月夜的黑猫团还是步上了老路，那真的怨不得其他人，只能归结于他们自己在作死。


第0446章 黑凤蝶
　　临近五月，艾恩葛朗特的气候也如同现实中一样开始转暖回温。寒冬所带来的影响早就彻底消散，一切如同草长莺飞般迅速地崩腾躁动起来。
　　动物也是、人类也是，这世上的芸芸众生注定逃不出这个怪圈，一切都像是被安排好了似的沿照着既定轨迹尽然有序地进行。
　　正因如此，我等才聚集起来向那高高在上摆布一切的神明发起挑战！
　　以反叛者的姿态娇声高喝着并得到一呼百应的回复，黑雪姬正壮志酬昂地打算对【造物主】茅场晶彦发起挑战，却在此刻猛地从睡梦中惊觉过来，直喘着粗气地坐起身，当即意识到方才那一切不过是自个脑海中浮现而出的幻境。
　　“只是梦而已么……”
　　少女轻声喃喃自语了一句，恍惚地光着雪嫩玲珑的脚丫子踩在冰冰凉凉的地面上，伸长雪白藕臂拖拽着菜单中的包裹将装备给披挂上。
　　伴随着点点蓝色光芒，一袭纯黑华美长裙将那正值发育期的窈窕朦胧身体悉数裹住。
　　“虽然装束差不多，但没有黑凤蝶的翅膀，果然还是有点不习惯么？”
　　对于在原本世界经由精心设计打造才制作出的虚拟角色念念不忘，黑雪姬格外地怀念那种加速上千倍，将其他人把玩在鼓掌之间的俯瞰感觉。
　　但伴随着她被洛叶那家伙召唤过来后，这一切就随之发生了改变。
　　不光是失去了她引以为豪的能力沦为一名普通的女子初中生，更是莫名其妙地丧失了一部分记忆，彻底地忘却了关于家人的情报，直至最近潜入到刀剑神域中才逐渐回想起一二。
　　“目前整个攻略组都卡在第二十五层，都快拖了将近一个月的时间，这可不行……”
　　对于黑雪姬而言，除了打通游戏从虚拟世界中脱离之外，还有一层更为重要的原因，即恢复自己失去的那部分记忆。
　　这也是为何她甘愿玩在自己看来有些落后的完全潜行游戏的主要原因。
　　在她那个时代，AR技术更为流行。即便不用坐在椅子上躺在床上，都能在现实中见到足以媲美真实的计算机模拟产物。
　　当然了，真要论VR和AR孰优孰劣的话，其实也难分胜负。但导致二者在未来地位截然不同的原因，这下子黑雪姬也算是彻底了解了。
　　“也就是说……因为发生了类似的事故，所以才大力推行更为安全的AR，尽量抑制存在风险的VR么？这段历史貌似没有被多少人给记载下来，官方甚至都还刻意地隐瞒下了这段丑闻顶多就是一笔带过。”
　　对于这段尘封的历史黑雪姬不甚了解，即便想要通过黑客技术来攻破日本情报局也被更强的手段给阻隔在外，以至于她只是大致地有所猜测当年的确是发生了什么了不得的事情，但具体咋回事就一概不知了，或许只能问问当事人才能知晓。
　　但经历过那场浩劫后还幸存下来的人究竟又能有几个呢？黑雪姬估摸着自己那个世界要是有一大批人像她现在这样被关到刀剑神域里无法登出，就算真的能够活到最后，多少还是会有点心理阴影的。届时要么得接受医院治疗要么生活在阴霾下，很难再融入到正常人的生活中。
　　故此……
　　压根就指望不上询问知情者了。
　　虽然自己那位父亲和各位母亲们也是那个时代经历过来的人，但八成也指望不上。看他们每天这到处撒狗粮秀恩爱的日子，黑雪姬就知道他们肯定是一直都活在安逸无比的生活中，充其量一问三不知的小屁民一个，哪能说得出当年到底发生了什么名堂？
　　到头来不都还得要她亲自来经历一遍才搞清楚么？
　　只是，这时间却有点晚。
　　要是能够提前一步地预料到会发生这样的状况，黑雪姬也不至于这么被动。
　　老实说在被困到虚拟世界里刚开始的那段时间，即便是她也曾有过一丝的慌乱，担忧过能否返回现实世界，能否重回原本位面。
　　但在经历了近乎麻木的刷怪练级后，她再也没了这方面的迷茫。
　　无论前方面对的是何等困境，少女都会义无反顾地勇往直前，这便是她一直以来所信奉的理念。
　　跟她那个就知道耍滑头小聪明的姐姐完全不一样好不！那家伙受父亲的影响实在是太大了！
　　黑雪姬想到这儿不禁庆幸起自己晚出生了那么几年，不然惨遭毒手的那个人不还成了自己？真要是成了像她姐姐那种只知道耍心机的小婊砸，少女这会儿想死的心都有了好吗？
　　“叮――！”
　　飘飞的思绪忽地被一清脆声音给拉回，黑雪姬专注起视线将目光投落在面前的界面菜单上，这才注意到一则弹出的好友私聊。
　　“今天我和桐子过来找你，你在第二十五层的主城是么？我报上黑暗星云的名号会有人来接应吗？”
　　哪怕不用看对方的ID，光看着熟悉的口吻黑雪姬脑海中就能立马浮现出那名年轻男人不正经的玩世不恭模样。
　　跟她那名玩弄少女感情的父亲一样令人生厌！
　　本想着拒绝回复装作压根就没看到，反正黑雪姬之前也这么干过好多次，到头来洛叶不还是屁颠屁颠地凑过来么？
　　她估摸着他肯定也是不坏好意，很多时候干脆就放置Paly爱理不理对方。
　　可是――
　　现如今这个时间点有些微妙啊，公会内急需人手，尤其是实力强悍的玩家。
　　第二十五层由于难度提升了很多的缘故，想要将其攻略下来并没有那么轻松，原本顺顺利利地打到这一地步的玩家们都卡在这儿无法更进一步，都有所了解认知到难度是何等地巨大。
　　故此，谁一旦拿下这个斩杀，无疑是一件大出风头的事情。很多公会都摩拳擦掌跃跃欲试，一方面是希望借此机会扩大名气拉拢到更多成员，另一方面则是垂涎相对应的丰厚奖励。
　　考虑到这方面因素，黑雪姬不得不慎重起来，眼眸中流露过一缕凝重，斟酌犹豫了一二后才矜持地回复道。
　　“你们俩到了后跟我说一下，我派人去接应。”
　　她到最后还是给出了答案……


第0447章 黑之王
　　天空灰蒙蒙的如覆裹上了一层阴霾，骄阳被遮蔽在重重叠叠密不透风的乌云后方，整个世界都随之被渲染成如水墨画般泾渭分明的黑白灰三色。
　　当洛叶与桐子通过传送门抵达艾恩葛朗特第二十五层时，映入眼帘的便是这幅凄寒萧瑟景象，头顶仿佛随时都会降下一场磅礴大雨。
　　街道上完全没有往日那般热闹喧嚣，即便是有行人路过也都紧绷着脸色，面庞上无一不透露出一股凝重之意，预示着一分不平静气息。
　　“黑色星云的驻扎地据说是在城东……当然了，那丫头说是会派人来接我们，在这等就是了。”
　　洛叶轻声念叨了一句，对于那名倔强无比的傻姑娘脱离了团队后究竟能混迹到什么程度，不知为何地有些格外在意。
　　还尚未来得及多想，一声怯弱不安的声音便传入耳中。
　　“让、让你们久等了，二位就是黑之王首领所说的需要接待的人吧？”
　　循着那动静望去，只见不远处一名穿着黑色制服的矮个女生正用视线余光偷瞄向他们，在确认与记忆中的印象几乎一模一样后，脸上生硬地露出那么抹僵硬微笑。
　　“你是？”
　　桐子察觉到对方似乎是有点怕他们俩，温柔地轻声说着露出甜甜表情，不明白对方那股害怕之意到底是从哪儿来的。
　　以及……
　　黑之王到底是什么鬼啊？该不会是黑雪姬搞得什么中二病绰号吧？那丫头到底是从哪学来的这些？
　　“没、没事。首领其实也蛮想见你们俩个的，我这就带路！哦对了，我叫凉子。”
　　自称为凉子的少女这么弱弱地说着，正想着遵照叮嘱吩咐赶快拉二人离开这个是非之地以免发生些状况，却还是碰到了最不想遇到的局面。
　　“你们仨个……该不会是黑色星云的成员吧？”
　　发现到这边一身黑装束的三人，从不远处逐渐围聚来一圈少说有十几号人物的青年。他们穿着整齐划一的装扮，正一个个眯起眼睛神情严肃地这般询问道，眉宇间的那缕煞气怎么也掩盖不下去，如同拷问犯人般认真，光是在气势上就给人以莫大压力。
　　“不、不是，你们认错了啊。他们只是我的朋友，来这边交易的。”
　　心里头几乎是嘎登一响，凉子连忙摇摇头矢口否认道，安静地低垂下脑袋不敢多说些什么，只想着赶紧走人，能少一事少一事。
　　纵使为首的那名青年有所怀疑，可其他手下都摇摇头表明从来没有在那个公会中见到过这三名人物，他也只能收敛起这份顾虑，任由他们匆匆穿梭过人群匆匆地消失在视野范围之内，眨眼间便不见了踪影。
　　“咱们继续坚持副首领的命令！务必要将万恶的封测玩家所建立起 的邪恶公会给查明！”
　　煞有其事地高声呼喊着这口号，青年也没再将这三人给放在心上，而是继续遵循着吩咐命令，试图逮住那批潜伏起来的老鼠。
　　听着从远方传来的动静，洛叶和桐子都忍不住回头观望了几眼，心中大致地对这状况有所猜测。
　　“如果我没看错的话，他们似乎是【军队】的成员？这到底是怎么一回事？他们为何要询问咱们到底是不是黑色星云成员。你们两边该不会是起了什么矛盾冲突吧？”
　　桐子谈及这方面的时候不可避免地带有一丝担忧情绪，甚至感到焦虑着急。
　　军队虽然是大家用于挖苦的称号，但某种意义上确实也是最为确切的称呼。这个聚集了几千名玩家的庞大势力，在首领和各级队长的领导下如同人偶般机械地接受各种命令，死板地遵循着上层的吩咐而展开各种活动。
　　虽说是剥夺了人的独立意志，但同样的也因为拧成一股劲而发挥出了格外强悍的能量。即便是最为精锐的前线攻略组跟他们相比起来都有所不如，毕竟高端玩家们大多是独自为战亦或者是三五成群，哪能比得过别人动辄就是几十号人一起出动？
　　数量上的差距足以弥补实力上的不足，军队走的就是这么一个风格。
　　但同样的，他们的横行霸道也因此而招惹到了不少埋怨。但碍于对方家大业大势力雄厚，被欺负的众人即便是有所怨言也不敢明面上说，生怕被惦记上了而惨遭报复。
　　那么，黑色星云到底又是因为什么原因而被军队给记恨上了呢？甚至要这样全场搜捕地大张旗鼓，摆明了是有什么仇恨矛盾存在的吧？
　　“我、我具体也不大清楚。只知道首领似乎以前就跟军队的有个副团长有矛盾，然后在第二十四层领主攻略的时候因为分配问题又进一步激化冲突，所以才有了现在这局面。唔。还好我平日都做做后勤没在前线露过面，不然要是给发现了恐怕……”
　　凉子犹犹豫豫得压低声音说着，低垂下眼帘有几分纠结地提及这方面事情，三言两语所透露出的真相让洛叶和桐子都不禁对视彼此一眼，表情瞬间变得严肃起来。
　　什么鬼？发生了这么大的事情，黑雪姬竟然一个字都没跟他们透露，这到底是几个意思？那丫头总该不会是打算独自都扛下来吧？
　　况且……
　　在以前就有矛盾冲突，这话怎么听着那么耳熟呢？
　　“那个人该不会是叫做牙王吧？就是一个仙人掌头的男人，你有印象么？”
　　桐子左思右想觉得也就只有这种解释最为合理，真要是牙王那个人当上军队的副领袖，以他那恣睢必报的小人心理和对原封测玩家的莫大仇恨，还真有可能做出全城搜捕这样丧心病狂的行为。
　　凉子似乎是没想到他们竟然如此精确地说出那个名字，忍不住惊讶地失声道。
　　“诶？你、你们都知道么？那据说是在半年前还在攻略第一层的时候所发生的事情。谁知道这大半年都过去了，对方竟然还始终惦记着这桩事，对首领和咱们公会展开了疯狂的报复。前些天有两人在野外刷怪，全身装备甚至都被扒光了……”
　　“对，没错，我们不光是知道，还跟你们首领黑之王一起经历过呢。”


第0448章 黑衣剑士
　　大致地从这名叫做凉子的矮矮小小少女口中了解到相关情报，洛叶和桐子哪怕不用她多提及都明白问题的严重性，知晓以牙王那轻狂张扬的性格在发迹后肯定会想方设法地将以前的场子都给找回来。
　　要知道，当初他可没少被黑雪姬在大庭广众之下弄得丢人现眼。
　　其实如果就他单独一人那也都还好，没几个人会将那名丑角放在心上，那家伙甚至连作为茶余饭后的笑料都不足够。
　　可谁曾想到那名曾经宛若小丑般的角色现如今摇身一变，竟然成为【军队】这个庞大势力的副统领。
　　该说他究竟是撞上了什么大机遇呢？还是的确存在着一定本事呢？
　　二人目前对此也不甚清楚，除非说是愿意花价钱从阿戈尔那弄来相关情报。不过既然都演变到这种地步了，再去多想这方面貌似也无关紧要。
　　“赶紧带路吧。”
　　洛叶确认后方并没有人恶意地跟踪后，感慨那帮网瘾少年或许还是太嫩了点儿后，抬抬手示意凉子赶快将他们带到黑暗星云的驻扎地。
　　乍这么一看，黑雪姬目前面临的情况似乎也就停留在明面上而已，难怪还能够维持住势力不至于全面崩盘了。
　　该说牙王是年轻稚嫩到不会使用权术心机呢？还是说作为网瘾少年的他压根就没想到这一茬？
　　反正如果洛叶站在他的这个位置，即便不用自己出马，光凭身居高位所掌握的手段就能够将小型势力折腾到求生不死求死不能。
　　要知道，除了暴力之外，这世上还有更多其他的办法去压垮他人。
　　“考虑到刀剑神域本来就不是一个黑暗向的世界，牙王他只会这么做倒也不是不能理解。毕竟最为血腥的现象也就只是微笑棺木那种……”
　　这么寻思着喃喃自语了一句，洛叶倒是能够理解黑雪姬为何不会选择跟他与桐子透露情报了。如果说就连牙王这类没心机没头脑的角色都解决不掉，她自己的脸面往哪搁？
　　这丫头可远比同龄女生来得更要强。那股强烈到都快溢出的自尊心也绝对不允许她这么做。
　　“真是的，到底是怎样的家庭环境才会教出这么个别扭的小丫头啊。”
　　想通这其中原委的洛叶自然也不好意思到时候多去苛责质问那姑娘，她之所以这么做的确是有着自己的原因，谁又能说她是错的呢？
　　真要论起来，还是得归结到她那不靠谱的父母身上啊。这俩人到底是咋教孩子的？洛叶真的蛮想问问看的。
　　而当凉子领着人生地不熟的二人赶到位于城东的一栋外观看似普通的民宅后，她左顾右盼确认四下无人后，这才小心翼翼地竖起两根手指敲起门扉。
　　伴随着几声咚咚的闷哼，木门被拉开了一道缝隙，里面的人在用目光打量着外界，确认是前不久接受首领命令刚出门的伙伴后，才将其拉开半边压低声音道。
　　“赶紧进来吧，首领跟几个队长都在开会呢，等下据说是有事情要跟大家公布。”
　　“那、那个……好！”
　　凉子怯弱不安地回应了一句，连忙招手示意在后面的洛叶和桐子跟上来。
　　两人也没有过多的墨迹，也没有开口询问些什么，只是左右打量了一下屋内装饰与环境，对黑雪姬混迹地如何心里头大致地有点数。
　　从外面来看，这是一间三层楼的民宅。从内部来看，一层面积大概在两百来名米。如果其中有两层用于住人，那大概也就三四十号人。装修很是普通，棕色木板随处可见，组合地搭建起来才有了这间小屋。
　　“这么看来，黑暗星云的公会规模也不是很大，人数不算多。”
　　以此作为判断估计了一下，桐子贴近洛叶小声地将自己的发现诉说着。估计黑暗星云应该是有五小队或者六小队成员，算是一个中型规模的公会，至于战力如何目前还不知晓。
　　“跟军队的几千号人比起来完全不够看，整个前线攻略组的几百人加起来甚至都比不过那庞大势力，更别提这丫头组建的势力了。”
　　洛叶边摇头边笑道，那副轻松的模样让一旁注意到这一幕的桐子都不禁感到有点纳闷。
　　喂喂！你这家伙刚才不都还很担心那名黑长直少女么？怎么这下子就轻松释然了？那姑娘怎么说以前也跟你有一腿关系……不，不是都住在同一屋檐下么？
　　回想起他们俩的关系或许远比自己想象中要来得更为亲密，桐子只觉得自己头顶似乎莫名其妙地多了点颜色。
　　不，好像也不能这么说。
　　乍这么一想，她莫非才是那个后来居上的人？
　　“唔。”
　　心乱如麻地悲鸣一声，桐子捂着隐隐作痛的脑壳，只能尽量不去多往这方面想。
　　他、他们俩关系不都这么恶劣么？怎么可能真的牵扯上什么关系啊？况且洛叶也不是解释过因为黑雪姬失忆的缘故才姑且收养照顾她么？总不可能真的有一腿吧？
　　少女在心里头胡思乱想的同时，凉子已经是领着他俩赶到了二楼的一间屋子外，轻轻地敲了敲门，有所忐忑不安地禀报着。
　　“首、首领，洛叶先生和桐子小姐我都按照您的吩咐带过来了。”
　　“你们都先进来吧。”
　　凛然不可侵犯的娇喝声从里面传来，凉子慢慢地推开门扉，只见六人围绕着一张长桌而坐，各个表情严肃无比透露出一股凝重之意，无一不将目光往这方向给投来，依稀流露出那么缕好奇。
　　而坐在中央席位上的正是黑雪姬，少女如今正微皱着柳眉，见到洛叶桐子的到来后舒缓了那么短暂的一瞬，但旋即又紧绷起那张精致俏脸，面不改色地冲他们点点头示意，继续维持着作为领袖的那股孤高气息。
　　“刚好，我们黑暗星云的几个队长也都在这边。这两位各位或许有曾经在前线见到过，不过我还是再次介绍一遍。首先，这位是黑衣剑士……”


第0449章 强撑的小丫头
　　“黑衣剑士？首领你是指那名传闻中具备单刷BOSS能力，永远活跃在前线迷宫区的强悍人物么？他不是据说都失踪了将近一个月吗？这到底又是……”
　　原本陷入沉寂气氛的房间里在听闻了消息后忽地开始躁动起来，几名黑暗星云的高层亦可以理解为小头目小队长之类身份的青年男女，无一不对这爆炸性的消息感到震惊。
　　他们各个几乎都要拍案而起，顺势将难以用言语描述的诡异目光投往向那名出现在房间内的年轻男人，理所当然地认为一袭黑色装束的洛叶就是传闻中的黑衣剑士没得跑了。
　　本来对于今天黑之王首领召开会议说是有人要介绍他们隐隐都还是有几分不感兴趣的，眼下公会面临这么大的困境，就算来了一两个人又有何用呢？哪料到对方竟然会是这般重磅人物，不得不为这则消息而改观最初认知。
　　“诶诶。”
　　桐子的表情霎时变得有些怪异起来，很想弱弱地举起手说明自己才是真正的黑衣剑士，但纠结犹豫了那么一二，还是选择放弃。
　　她本身就不是个性格张扬的人，一向秉承着低调原则。被误会了就被误会吧，貌似也没什么损失就是了，反正对方是洛叶那家伙嘛……
　　之所以有这种令人啼笑皆非的误会现象发生，就不得不提及黑暗星云的成员构成了。
　　黑雪姬组建公会的时间也不过将近一个月，她资历浅薄名气甚微，难以在短时间内拉拢到实力顶尖的那批玩家。斟酌了一二后也只能从一线、准一线的玩家群体中拉人，甚至从二线玩家中也吸收了不少精锐，这才组建起了有三十六号人的小规模势力。很大一批人都是她一手带过来的心腹。
　　而此前一直活跃在最前线迷宫区的黑衣剑士，他们也顶多只是听说过相关信息，却没有真正地见到过本人……
　　“咳咳，后面那位才是真正的黑衣剑士，你们想什么呢？前面这个……戚，姑且还算是可靠的前排坦克吧。”
　　提及桐子的时候黑雪姬是很温柔很轻声细语的，但一旦提及洛叶她完全就是变了个人似的，态度一下子发生了鲜明转变。不过考虑到是在公众场合，少女多少还是给了他点脸面，倒不至于直接当面戳穿别人那三心二意搁几个月就换老婆的死宅尿性。
　　“蛤？”
　　这回反倒轮到认错人的一帮人感到错愕与尴尬了，表情无一不愣在那边。
　　黑衣剑士……
　　这么狂霸炫酷拽的人物，肯定就是男性啊！谁能知道竟然是跟首领年纪差不多大的萌妹！
　　他们之前还以为这名跟在后面的黑长直女生是首领的姐妹呢，这不俩人都还蛮相似的么？
　　“以前我和你们首领是一个五人小队里的成员，只是后来因为各种各样的原因分道扬镳。哦对了，我们当中的一个成员你们或许也听说过她的名号，血盟骑士团的亚丝娜，都不陌生吧？”
　　洛叶有意无意很是轻松地提及道，但光是字里行间所透露出的情报足以让一票人为之而感到震惊，由于年纪不大也没什么城府的缘故直接就叫喊出声来。
　　“闪、闪光的细剑使？传闻中的那位攻略之鬼？”
　　“难怪首领会有这种实力了，她当初小队里的到底都是些什么怪物啊。黑衣剑士也就算了，攻略之鬼竟然也在里面。”
　　黑暗星云的一帮人说白了也只是被困到虚拟世界里的网瘾少年少女，心性都还偏向于稚嫩年轻，没那么多坑坑洼洼。原本就对黑雪姬所展露出的强悍实力感到憧憬钦佩，而在听说了她当初的队友究竟是何许人物后更是加深了这般念头。
　　“肃静，咳咳……先且不提这些往事。你们俩过来究竟是有什么事情？”
　　黑雪姬有些羞恼地看着那帮明明被她千叮万嘱要表现出孤高冷傲姿态的手下，脸色微微泛红了那么一丝，旋即沉下声音询问起洛叶的来意。
　　被首领这么一盯，他们几个小年轻才回想起来前不久她到底是怎么吩咐的，连忙闭紧了嘴巴紧绷着一张脸营竭力造出很是肃穆的气氛，但眉宇之间的那份欣喜跃动却怎么也掩盖不下去。
　　毫无疑问的是有了这两人的加入，黑暗星云所面临的困境无疑会减弱许多，算是缓解了眼下的燃眉之急。
　　“这不都将近一个月没见了么？怪想念的。不，我是说桐子这丫头很想你，所以就被她拉着过来瞅瞅了。你最近似乎是遇到了什么……小小的困难？”
　　洛叶刚想说自己其实有点牵挂她，但意识到不能在少女面前表露地这么直白，利落地直接将黑锅甩给桐子，偷笑着不怀好意道。
　　“诶诶？怎、怎么就成了我了？不是你也想来看她的么？”
　　桐子红着脸用手肘戳了戳洛叶的腰间，弱弱地闷哼一声，不明白自个怎么就成背锅位了。
　　“没错，只是微不足道的小麻烦而已，不用你们多过操心。反倒不如说……这次的第二十五层BOSS战，你们有兴趣参加么？”
　　将被【军队】围捕的情报一笔带过，黑雪姬转移话题地谈起了另外方面的事情，那副轻描淡写的姿态如同毫不在意般泰然。让已经从将首领出卖地很是彻底的凉子口中知晓真相的洛叶和桐子看得都不禁有些想笑。
　　都到了这种时候，这丫头还是喜欢强撑着么？该说她什么是好呢……
　　“久违的联手么？也好，确实很久都没有体验过与领主厮杀的感觉了。不过听说这一层BOSS蛮强的？你有什么安排打算么？”
　　由于封测期间即便是三人都没有打到这一层，洛叶对于相关情报自然也不甚了解，只能询问起一直都待在前线的黑雪姬知晓不知晓了。
　　而少女也懂得与他合作的重要性，收敛起心里头那点小别扭，认真严肃地开口缓缓说道。
　　“现在每个公会都盯着这层的领主，本来约定好了大家到时候一起进行讨伐。可谁曾想到半路突然杀出来个……”


第0450章 桐子小仙女
　　“你指的横插一脚到各大公会间的势力，该不会就是指军队吧？不过，据说他们不都是些勉强组合起来的虾兵蟹将么？战斗力能有多高？也就在攻略低层的时候可以勉强凭借人海战术打过去而已。”
　　洛叶耸耸肩这般故作轻松地说着，一方面是故意将军队给说弱，另一方面这话倒也不尽然都在撒谎。
　　军队各个单位的战斗力一向感人，若非在人数上实在是占据绝对的碾压，恐怕还真没几个人会将这个由战五渣聚集起来的传销组织放在眼里。
　　本身很多人加入军队也就只是因为实在混不下去，图个温饱而逼不得已得选择妥协加入，能指望别人实力有多强悍？别说跟桐子比，甚至就连原先的月夜黑猫团兴许都有所不如，基本都是些处于游戏下游的普通玩家。
　　“以前我们也是这么认为的没错……但直至最近才不得不改观。你可曾想象过几百人的付出堆叠到一个人身上后会打造出何等恐怖的效果？军队的士兵是很弱没错，像是我一挑几十上百都不成问题。但越往上的职位便越是强悍，尤其是军团长和他的两名副手。”
　　黑雪姬幽幽地叹着气说道，的确是没料想到那些人在充分地使用起了手中权力后竟然会产生如此化学反应，堆叠起来的刚猛态势让她都不得不忌惮三分。
　　游戏虽然看操作看技术，但不可否认足够强的装备完全能弥补过来这些缺点。
　　“你的意思是……军团那些统领，将底层玩家的资源全部都搜刮过来放到自己身上？”
　　原本还有些纳闷的桐子也恍然大悟过来，顿时明白了这其中的原委。难怪即便是实力强悍的黑雪姬都不得不选择让黑色星云当缩头乌龟，敢情对方还真的不是什么善茬，几个领头羊都是心狠手辣有作为的狠角色，能够心安理得地享受着手底下人所提供的资源。
　　“没错，我们单独拿出去顶多也就只比得上几十名普通玩家的效率而已，不可能再多了。但他们却有着上千号人力，完全不在一个量级。”
　　黑雪姬有些深沉苦恼地用玉手扶住额头，对于这样的局面也很是不想见到。
　　哪怕牙王稍微鼓动一下这些网瘾少年他们都会群情激奋地被调动，嚷嚷着要声讨作为原封测玩家的她。光是在舆论上都带来了莫大压力，更别提最近又闹得满城风云的搜捕行为了。
　　要是再持续几天，黑暗星云算是彻底完蛋。别说出城刷怪，就连待在基地都如坐针毡，生怕哪天就给发现逮着了……
　　“喂喂，你别告诉我军队的人也想要竞争这次的斩杀奖励。你们前线这么多人难道就不会联合起来反抗么？”
　　洛叶嘴角不自然地抽搐了那么一下，感到有些好笑地吐槽了一句。
　　其实真对比双方势力，人数上的确是有着莫大差距，但战力方面还真不一定相差多少。
　　“倒也不是没人有过类似提议，但都无疾而终。你也不是不知道玩家们都各自为战的分裂现象。怎么可能那么容易地就整合统一起来。另外昨天下午起，军队就声称今天要对迷宫区发起进攻，务必会赶在其他势力之前率先拿下这层BOSS。”
　　黑雪姬对于这稍显尴尬的局面其实也很无能为力，毕竟她这边就三十来号人，连军队人数的零头都比不过，光是在气势上就被彻底压垮，很多成员也都怯场地不敢外出，都还只是些心性尚未彻底成熟的初中生高中生而已。
　　“诶……攻略这层的领主么？虽然可以理解为追求斩杀奖励，但不可否认军队的确是在为玩家们做贡献吧？这一层不是据说很危险么？他们既然说是要去攻略，肯定做好了相关准备吧？真要是能攻略下来，那肯定最好。”
　　桐子无不怀有美好期望地说道，所站角度不偏不倚，倒也没有因为跟黑雪姬熟识的缘故就特别地为她说话，由衷地期望着军队能够顺顺利利地攻略下这一层难关。
　　“完蛋，桐子老仙这又发功了。我估摸着今明两天就能听到军队传来攻略不顺的噩耗……”
　　原本洛叶还没觉得会发生些什么，但在桐子开口的那一瞬就已经料想到了结局，捂着似笑非笑的面庞稍显戏谑地看着少女。
　　“呼，她这么一说我也安心了不少。”
　　而原本心情还七上八下难以平复的黑雪姬也松了口气，久违地松懈下来那张紧绷着的精致俏脸，扶着平平如也的胸口宽慰了不少，琢摸着事情在之后一定会有所转机。
　　“诶诶？这、这怎么又跟我扯上关系了啊！还有，我才不是老仙呢！”
　　桐子的脸蛋不自然地涌起一抹鲜艳欲滴血色，竭力娇喝着反驳道，才不相信自个身上寄宿了什么来自于东方的神秘力量。
　　这分明不可能的好吧？军队人那么多又那么强，肯定能够顺顺利利得打通第二十五层，才不会碰到什么意外呢！
　　“是是，那就叫桐子小仙女行了吧？咱们要不等着瞧看看军队到底会不会发生事情好了？真要是出了什么状况的话……”
　　洛叶原本还兴致盎然地打算提出些无理要求来，打算对养了这么久都变得白白胖胖的桐子下手。可是当他上下打量了一番少女那一如既往贫瘠凄惨的身材后，眼神不知为何地就变得格外清澈起来，心里头的那点不纯杂念顿时随之烟消云散，完全就提不起劲。
　　果然，还是再养这丫头一两年看看吧。她这不才十五岁么？发育目前差是差了点，但终归还是有戏的吧？


第0451章 希兹克利夫的简讯
　　凭借直觉有所察觉到洛叶那心怀不轨的不纯念头，黑雪姬正想着尽快打断他俩于大庭广众之下肆无忌惮地放闪光弹的行为，反正她经常插足于二人之间也习惯了这么做，却不料面前的虚拟界面菜单忽地弹出一道私聊讯息。
　　下意识地颦蹙起眉头，黑雪姬有些不爽到底是谁在这种要紧关头打扰到自己。
　　没见到她正在拯救误入歧途即将落入魔爪的纯洁少女么？要是不出手拉桐子一把，鬼知道这涉世未深的网瘾少女到底要沦陷多少次！
　　颇为怨念地这么嘀咕了一句，黑雪姬悻悻然地收敛起那缕念头，迫不得已地查看起了信息。在了然究竟是何人联系自己后，少女的表情转而变得无比严肃起来，轻声咳嗽了几下将屋内众人注意力都吸引过来，绷着一张脸俏脸沉声道。
　　“刚刚，希兹克利夫找我有事……”
　　这个名字凡是置身于艾恩葛朗特前线的人都不陌生，最强公会的会长，拥有超强防御力与超高攻击力的强悍人物。
　　在很多人心目中，他甚至就是当之无愧的SAO第一人，哪怕是黑衣剑士比起他来都有所不如，单挑十有九八会落败。
　　毕竟脆皮刺客跟半肉战士对砍还是有点勉强的啊，桐子的风格简直被他给完美克制……
　　“怎么说？对了，亚丝娜好像就在他那边吧，你怎么没把她拉到黑暗星云来？”
　　洛叶有意无意地提及了此事，理所当然地还是更希望看到一家人整整齐齐，而不是像先前那样各奔东西追追不同的道路。
　　“戚！我跟她的关系也很一般好不？不要把谁都想象成有你这么厚脸皮。”
　　先是下意识地反驳了洛叶一句，黑雪姬随后这才解释起来先前那名最强之人找她有何事情。
　　“血盟骑士团因为有亚丝娜牵线的缘故，倒是跟我们有过不少联合行动，关系也都一直不错。那希兹克利夫的确是名很优秀的领袖，比起某人强太多了好不？他说是不大放心今天军队的攻略，想组几个公会一起去前线观望一下局势。如果对方能够顺利打下来肯定最好，万一碰上什么状况也能够照应一下。”
　　黑雪姬目光忽地凌然起来，对这提议本能地感到有所排斥。敢情黑色星云现在跟军团的关系都闹得那么僵硬，她还得大老远地冒着危险跑过去帮别人擦屁股，摆明了就是吃力不讨好的行为，即便跟血盟骑士团交好那也不得不慎重考虑一下。
　　“我反对，首领，我们没必要搅这趟浑水。忘了前些天公会里的诚二、堂亮是怎么被军队的人给羞辱了么？凭什么要出面援助他们？压根就没有这个必要！”
　　还不等作为领袖的黑雪姬开口说话，底下已经是有性子急躁的男生按耐不住胸腔中所蕴含的那股愤怒之意，打抱不平地挥舞着拳头愤愤然道，引起其他人的附和赞同。
　　的确……
　　联想到军队这些天来对黑暗星云的追捕压迫，他们所受到的这些憋屈羞辱，答案不就很简单地呼之欲出了么？
　　饶是黑雪姬也不得不考虑起手底下人的想法，不可能说是做一名妄自尊大的独裁者，她还远到不了这个份上。
　　“你们先冷静一下。那个……洛、不，你俩怎么看？”
　　黑雪姬说是有在管理公会，曾经在加速世界里也组建过军团，但实际上她的管理能力相当地捉急，顶多应付一下毛头小伙，一旦碰上这样的状况就有点独木难支。少女正想下意识地如同以前那样征求起年轻男人的意见，但在察觉到自己似乎是有点依赖他后立马改口这般说道，将桐子同样地也归结为目标中的一员。
　　“诶诶……这个嘛。”
　　桐子吞吞吐吐地回复着，其实也没多想这个问题，只能求助似的将目光投往向身旁的洛叶，等待着他开口。
　　微微露出那么一抹笑意，年轻男人也不故意卖关子，向着众人咳嗽一声后朗声道。
　　“去，咱们当然是要去的。万一真给军队拿到斩杀奖励，那黑暗星云的日子岂不是更难过了？你们想想看，对方收获的可不仅仅只是BOSS的掉落物，还有名气声望等一系列隐性好处。那作为敌对势力的咱们届时不就成了人人喊打的邪恶组织？”
　　原本还想质问他为何做出如此言论的几人在听到这般说法后也都安静沉默下来，不可否认的确是有道理存在。
　　万一真的给军队顺利地将二十五层领主拿下，那他们原本水深火热的日子恐怕会更难煎熬……
　　“不过嘛，考虑到我方的自身问题，肯定不是能全员出动的，派出个别精锐就行了。一方面维持着高机动性，打不过就跑，军队那帮杂兵也拦不住。另一方面则是同样也能发挥出差不了多少的效果，小队各个成员都很强悍嘛。”
　　比起个别人的犹豫不决，洛叶的思路倒是要清晰明确很多，指出了较为合理的方案并得到了一声声的赞同，会议室里霎时陷入到噪杂的争论中。
　　“我觉得他说的很对，总得是派人去的。”
　　“没错……就算咱们拿不到这个斩杀奖励，也绝对不能给军团拿到。”
　　“那么问题就来了，到底派谁去呢？”
　　洛叶的提议是很好没错，但同样的却也要有那一小队精锐足以承担起如此高难度任务。
　　而眼下整个黑色星云有这个实力的人，貌似寥寥无几，绝大部分人都才近一个月来由黑雪姬提拔上来，水准并未达到顶尖。
　　因此――
　　好像也只能是洛叶他们自己几个去执行人物了。


第0452章 他们俩在度蜜月呢
　　众人于黑暗星云临时驻扎地的会议室商议探讨了一番，最终还是决定由黑雪姬率领五名实力相对而言还算强悍的小队队长，再加上今天临时加入的洛叶与桐子俩一同赴往这趟浑水。
　　他们每个人单独的战斗力都相当不俗，即便真的碰到什么意外状况也能够全身而退，确保最基本的生命安全。
　　即便如此，也不可否认此次行动的危险性，绝大部分人都紧绷着神经而不敢怠慢的。毕竟现在军队的人遵守副团长牙王的命令满城搜捕隶属于黑暗星云势力的成员，搞得人心惶惶不安。
　　“我们几个都成了重点关注目标，老早被那帮人给记住了相貌，一旦出现就会被盯上。而你们俩的话倒都还好，可以正大光明地出城。所以，等会儿咱们几个分头行动，最后在城外一公里远的路口碰头，都听明白了么？”
　　冷冽地扫视了周围一圈，考虑到目前所面临的困境，黑雪姬自然无法像以前出城时那样大张旗鼓，反而尽可能地要小心低调，以免被有心之人给逮住发现。
　　万一真被军队的人发现行踪而被一群人给堵在野外，到时候后果真的是不堪设想……
　　轻则全身装备被扒光，重则身死道消死翘翘。
　　鬼知道那帮被煽动的热血少年究竟会做出怎样的疯狂行为来，这年头怕的就是这样一群分辨能力很差只知道盲目跟风的人聚集到一块。
　　“所以，咱们目前是预备去迷宫区入口处跟血盟骑士团的人进行汇合？话说起来，好像还真有段时间没见到本子……亚丝娜她了，怪想念那傻姑娘的。”
　　比起其余都紧绷着神经的人而言，洛叶无疑是要显得轻松许多，将手极其自然得勾搭在桐子的香肩上就推搡着少女往外走，很是光明正大地就从众人视野范围之内逐渐消失。
　　“噫！你、你刚才绝对是想要叫别人本子娜吧？这到底是口误还是心里话来着？”
　　桐子习惯了这样的亲昵举措倒也没有推开他，敏锐地听到洛叶改口前顺势说出的本子一词，脸蛋红彤彤地嘟哝了一声，为自己那名挚友感到些许的愤懑不平。
　　你说别人好端端的一个漂亮妹子，名字也很好听很正常，怎么到他口中就彻底变了味？给我向被莫名其妙地被起了个绰号的少女道歉啊！
　　“难道桐子你不也这么认为么？仔细想想看的话，咱们几个当中没人比亚丝娜更适合作为本子女主角了吧？”
　　不怀好意地这么阴测测地笑了起来，洛叶盘算着回到现实后兴许可以画些仅供内部使用的工口本子来教导网瘾少女桐子，顺便也让其他妹子也见识见识世面嘛，这样的事情他反正也不是没做过。
　　“唔。你、你这家伙到底在说些什么呀！我才听不懂呢！”
　　桐子仔细思考了一下发现好像还真的如他所说的那样，毕竟亚丝娜肤白貌美胸大腿长，比起平板的自己要来得有料得多，玩弄起来想必也更加舒服……
　　等、等等！我怎么会想到这些的啊？果然，果然是因为近墨者黑地被这家伙给带坏了吧？
　　少女连忙摇摇头将心中那缕油然而生的杂念给抛出，很是利麻地就将黑锅甩到了某人的头上，羞红着脸蛋头顶冒出道道蒸汽，那对好看的美眸中更是泛起一层水雾。
　　涉及到这方面时她还是不可避免地会感到害羞，总觉得自己是不是走错路了，一黄花大闺女怎么就跟本子牵扯上关联？
　　这一切到底是谁的错啊！
　　少女撅起粉嫩鲜红的唇瓣闷闷不乐地瞥向‘污染’她的洛叶，真心觉得自己被他坑的不要不要的，甚至都快要因此忘却了曾经作为大高玩的那颗心。
　　洛叶点到为止得没有选择继续深入下去，以免因为这份冒进而破坏二人目前还算是维持的比较微妙的关系。他与桐子率先抵达了约定好的地点后，才陆续见到乔装一番后的黑雪姬等人赶来。
　　几人互相对视了彼此一眼也没有多说些什么，由黑雪姬领头匆匆地向着迷宫区入口处发起进军，赶在中午时分前恰好赶上。
　　而入口处附近已经是聚集了数个装束各不相同的队伍，其中最为引人注目的自然还是得当属红白二色骑士盔甲的那批青年男女，能够明显地从那特别的金属反射光泽看出他们那领先一截的强悍实力。周围人也若有若无地朝那边投向或是畏惧、或是尊敬的各异神情。
　　那就是血盟骑士团么……
　　从那极其眼熟的装束中立刻判定出这点，洛叶刚想着说是从人群中找到那道熟悉的靓丽身影，却只听得干练清脆的女生声音已经是极其惊喜地传了过来。
　　“好久不见，黑雪姬。我本来还在担心你们的，还好……诶？这不是洛叶和桐子么？你俩也从低层上来了？”
　　循着声音的方向望去，只见格外精神脸上洋溢着一股自信表情的亚丝娜正快步地朝着这边走来，眼下的她比起最初时那副忐忑不安的神态不知道要来得光鲜亮丽多少，气质上很是明显地随之发生了转变，耀眼到让其他人甚至都难以直视。
　　而在少女身后，几名宛若护卫队般紧随其后的男生正神情各异地看着被她打招呼的黑暗星云众人，并非友善也并非敌意，而是一种处在很是微妙地位的心理。
　　“嗯。既然希兹克利夫会长都邀请我们了，自然会如约赴来。至于他们俩，倒真的就是因为巧合了，不然原本都还在低层度蜜月来着……”
　　黑雪姬明面上倒也没有说明他们内部实际上就这方面还做了一番争论，而是尽可能地说着漂亮话将自己势力的地位给顺势抬高，同时又不露声色地抹黑了一把洛叶，让可能在打亚丝娜主意的他机会也顿时降低了很多。
　　这都这么直白地在说他俩度蜜月了，这回亚丝娜就算再蠢也不会上钩了吧？


第0453章 克拉帝尔
　　“诶……诶诶诶诶！”
　　然而，在听到这条堪称劲爆的消息后，栗发少女那对柳眉却是忍不住迅速抽搐起来，原本还带有一抹温婉笑意的灿烂表情顿时随之彻底凝固在那儿。
　　她这才一个月功夫没跟几人见面吧？那两人的关系怎么就发展到这个地步了啊！
　　这未免也太快了点儿！
　　况且，桐子不都还比她小一岁的今年才十五么？这么早就跟男人开始没羞没躁的同居生活真的大丈夫？
　　是不是意味着要再过没多久，他俩没羞没躁的事情都要做了，孩子都要有了？
　　神情不大自然地咳嗽了几声，亚丝娜一想到这儿表情瞬间肃穆下来，心里头暗自盘算着，自认为极其有必要将误入歧途的挚友给拉回到攻略游戏的正途当中。
　　谈恋爱不如打游戏！
　　作为一名攻略狂的她目前压根就没有关于这方面过多的念头，理所当然地认为大家都应该将精力投注到战斗上，而不是消磨在无意义的男欢女爱。
　　“别，别听她胡说八道啊！你这套说法到底是从谁那里学来的？我只是很正常地跟洛叶在下层消遣放松，顺便带带萌新而已，可不要想歪了！”
　　桐子听到这话都快要哭出来了好吗？她可不想平白无故地被误会些什么。况且这不还真没跟洛叶这家伙有什么进展么？二人关系到目前为止都还只是维持在一个恋人未满的程度。
　　其实就算是迟钝如网瘾少女桐子，都能够明显地感觉到他确实是对自己有意思。可不知为何每每当机会适合的时候，洛叶上下打量了少女一眼顿时就没了后续……
　　桐子摸了摸自己胸口处那贫瘠的良心，真的有点没搞懂到底是由什么原因所导致的。
　　她其实也很可爱的吧？也没有哪里差劲啊。
　　“呼，原来是这么一回事吗？我，我就说啊！你俩怎么可能真的就度蜜月去了。”
　　亚丝娜刚想说他们又不是真正的夫妻怎么可能还来这一套，但猛地才回想起游戏里似乎也有结婚一说，全身陡然地一激灵而瞪大那双橙色美眸。
　　糟糕，差点还就真的忘了这么一回事，这两人总该不会是瞒着大家悄悄密密地举办了婚礼吧……
　　少女还想着要开口说些什么，但忽然间却被侍候在身后的一位长相不大对得起观众的中年大叔护卫给有所不耐烦地打断。
　　“副团长，攻略会议马上就要召开了。就算是跟老朋友闲聊也得有个度吧？这么多人在看着您呢。咱们还是赶紧回去吧，就别打扰到别人小情侣亲亲我我了。”
　　那道声音着重点名了小情侣这点，让听到这话的亚丝娜表情愈发尴尬不已，只能有所气恼地回复道。
　　“克拉帝尔，我说了多少次，我的事情你不要多管，这已经是逾越了护卫的界限。会长这不还没有召集我们么？他要是说了的话，我也会马上赶回去的，就几步路而已。”
　　对于这名宛若痴汉般纠缠尾随自个的护卫，她其实也没太多办法。
　　对方毕竟是由希兹克利夫为了确保血盟骑士团副团长亚丝娜的人身安全而派来的骑士，到目前为止除了话多爱管闲事之外还真没干出过啥出格事情，没有正大光明的理由可以用于辞退，顶多口头上告诫一二。
　　“知……知道了。”
　　被栗发少女没好气地给训斥了一通，被称呼为克拉帝尔的男人深深地低垂下头颅，将所蕴含的情绪悉数深埋在心底，无不怨毒地眯起眼睛扫过先前正在跟亚丝娜聊天的桐子。
　　头皮发麻地打了个哆嗦，桐子察觉到对方投来的诡异视线，心里头有所意识到了些许不对劲。
　　这人，似乎是有点问题啊……
　　她们俩妹子站这边聊个天而已，都这么计较在意干什么？
　　原本还算是和睦融洽的气氛因为克拉帝尔的介入而一下子变得尴尬无比起来，亚丝娜见话题好像也没办法再持续下去，阔别久见的重逢只能到这里就先行告一段落，脸色恢复正常地朝有其他有几面之缘的黑暗星云众人点点头示意，便迅速地领着几名护卫返回到血盟骑士团的阵营里。
　　待到那名一脸凶相的中年大叔走后，桐子这才如释重负般松了口气，碎碎念道抱怨起来。
　　“什么跟什么嘛，血盟骑士团里原来也有这样的人么？亏大家平日里还将他们给吹得天花乱坠的。”
　　她能够很明显地感觉到对方对自己的那股若有若无敌意，刚开始还没反应过来原因，但后来才渐渐意识到十有九八是因为跟亚丝娜太过亲昵的缘故，心里头真的是有点小无语。
　　你说桐子这就一个妹子，跟亚丝娜聊得开也没什么问题吧？艾恩葛朗特里本身就没有多少女性玩家。
　　“没准别人这部担心你把亚丝娜给抢走么？总会有人占有欲这么强烈，将别人视为自己的私有物嘛，就比方说我……”
　　在旁边默默地欣赏了这一幕的洛叶若有所思地捏起了下巴，寻思着那名中年男人好像就是在原著中对桐子下毒手的微笑棺木隐藏成员，正盘算着要不要逮个空档就揭露别人的身份，但在听到桐子用于抱怨的话语后忍不住这般坏笑着揶揄了一句。
　　“没心情跟你开这个玩笑啦。对了……那人总给我一种很不好的感觉，你最好还是盯着亚丝娜点儿。不过，她实力这么强，总应该不会发生什么意外就是了。”
　　桐子可以说是一步步看着那名栗发少女从啥都不懂的萌新玩家攀爬到与自己都快要相差无几的大高玩地位，这方面倒也没有过多的担忧，只是随口地谈及了一句，更多的注意力还是放在了人群中某位最为耀眼的人物身上。
　　“是是，我都记着呢。”
　　洛叶顺势回复了一句，察觉到少女的心思完全就是放在了另外一边，同样地也往那方向看去。
　　只见一名面容坚毅的男人正如同众星拱月般被一票人给包围在最中间……


第0454章 独立自主的黑雪姬
　　即便是此前都没有接触过希兹克利夫这名在玩家群体中声明显赫的强悍人物，但几人还是能够很轻松地根据种种蛛丝马迹分辨出来这中年大叔脸的男人十有九八就是他本人没错，稍稍在意地那么多观察打量了几眼，表示除却那股非比寻常的气质之外还真没看出什么特殊之处。
　　甚至……
　　桐子都还本能地察觉到一丝诡异。
　　该怎么说好呢？
　　自诩为资深大高玩放在他人眼里是不折不扣网瘾少女的她，能够大致地根据别人第一印象评判出对方游戏技术究竟如何。
　　从洛叶、黑雪姬身上她都察觉到了一股似曾相识气息，可偏偏目光落在他却愣是没感知到那缕高手风范。
　　“可、可能是我感觉错了吧？这本身就很玄乎嘛。一个人游戏玩得到底厉不厉害，怎么可能光看外表就判断的出来呢？”
　　桐子讪讪地尬笑了那么几下，倒也没多想地认为这里面会有问题。
　　毕竟，这与其说是高手之间的心心相惜，倒不如改成说是中二病患者间的感应。
　　而那位被包围的中年男人在环顾一圈四周，发现今天邀请的几个公会都悉数有人到场后，脸上带着一缕宽和微笑地大声咳嗽了几下，将众人的注意力都吸引过来，不紧不慢地开口叙叙道来。
　　“今天各位能够百忙之中抽空应邀而来，让我实在是感到不胜荣幸。至于将大家聚集起来的理由，我想前线的简讯中应该说的也很是透彻了，不过在此还是特意再重复一遍以免个别人不清楚。”
　　用着比召开第一层领主攻略会议的蒂尔贝鲁当时还要来得更为正气凛然的语气这么朗声说道，希兹克利夫以担心深入迷宫区的军队为理由，再加上攻略游戏解救全体玩家为大义，毋庸置疑地获得了一呼百应。
　　即便很多人心里头都清楚他们之所以这么努力地奋战在前线，不过是为了维持高人一等的地位享受憧憬畏惧的目光，但还是习惯性地为自己戴高帽，将一切行为解释地堂而皇之。
　　即便是在游戏里，占据大义喊着口号这一套也屡试不爽，能够得以树立起光明正大的形象，心安理得地享受所带来的福利，多少减弱了不将情报透露给萌新的负罪心理。
　　“我等很显然无法坐视军队的众人为了攻略这个游戏而孤军奋战在前线，正因为如此才聚集起来，且看届时能不能予以帮助之类的。”
　　明明是害怕本身势大的军队在拿到斩杀奖励后更加一发不可收拾，但话从希兹克利夫嘴中冒出来完全就是另外一回事了，偏偏大家也都心照不宣地点点头附和表示赞同，没觉得这里面有什么不对劲。
　　有些事情心知肚明即可，没必要拿到台面上来极其直白地揭穿，他们无疑是抱着这样的一种心理。
　　“事不宜迟，军队的众人都已经率先进去了一小时。即便我等行动速度比他们更为效率，但也得加紧步伐才能赶上。各位现在就朝着领主房间出发吧！”
　　希兹克利夫高举着那把十字剑振臂一呼，无不激昂振奋地这么高声呼喊道，其余在场众人也都很配合得鼓起掌来呼应道，当即鱼贯而入地向着迷宫区深处发起进军。
　　“我们落在中后段就行，不要过于贸然。本身人数方面就不占有优势，要尽可能地保存战力。”
　　黑雪姬事先地清点了一下人头，很是明显地发现仅八人的黑暗星云是在场所有公会中最势单力薄的那一支，不禁微微皱了皱眉只能这般特意叮嘱吩咐道。
　　若非军队满城风雨地搜索他们，黑暗星云最起码可以派二十来号人过来，倒不至于说是像眼下这么尴尬了……
　　不过好在队伍中又多了及时赶来解决燃眉之急的洛叶与桐子。
　　虽然将近一个月时间都没跟他们见面，但少女对于这两人的战力还是一万个放心，之前那大半年的配合可不是白白磨炼出来的，都有目共睹彼此是什么个水准。即便是经常被她吐槽的洛叶，放在前线其实都是可遇不可求的绝佳前排。
　　“我们倒都是没什么意见啦。现在你是队伍的最高指挥嘛，一切都由你说了算。”
　　洛叶倒也极其有自知之明地没有选择跟黑雪姬去竞争话语权，毕竟他这不才刚加入团队没多久么？就算真的想要发表意见起码还得等先跟几人摸熟了建立起一定威信后再说。
　　况且，就算黑雪姬这中二丫头真的干出什么蠢事来，他相信凭借自己和桐子还是有办法力挽狂澜的。
　　这倒不是什么盲目的自信心，而是很确切地有这方面把握。
　　“事不宜迟，赶紧跟上。有血盟骑士团的人在最前面开路，咱们也不用担心怪物什么的。”
　　重新恢复领袖身份的黑雪姬比起平常都还要来得更为凛然不可侵染，那宛若黑蔷薇般的气质甚至让常人都不敢过于接近，以免被那份尖锐给刺中。
　　与桐子心照不宣地对视了一眼暗自有些感慨她这段时间来所发生的莫大转变，二人都不得不承认像她这样将重担独自扛在身上的确是能够使一个人迅速地发生蜕变。
　　这场死亡游戏对于很多人来说是一场噩梦没错，但极个别人却也能借此得到成长历练。
　　而黑雪姬显然是属于后一批人。
　　SAO所发生的种种困境宛若催化石般令她不断向上攀爬。
　　“还是一如既往的那样喜欢一个人扛着呢，到底该怎么说这丫头是好？”
　　洛叶不禁摇摇头，笑而不继续言语，有所感触地叹了几口气，真的觉得她这个岁数的姑娘这么蛮干可不容易。
　　她似乎就没有过依赖别人的想法呢，放在同龄女生中简直有些不可思议，很少有见到这么独立自尊心这么强的妹子了。
　　“就、就是说嘛。我们明明不也是她的队友，她的后盾，她的朋友么？明明发生了这么多事情却都不吭一声。”
　　桐子没能听出年轻男人语气中的感慨，还误以为他是惦记着黑雪姬的隐瞒而感到愤懑不平道。


第0455章 希兹克利夫的决断
　　由实力格外强悍的血盟骑士团一行人走在最前头负责开辟道路，经希兹克利夫率领，集结的众人无疑是极其顺利地就抵达迷宫区深处。
　　视野范围一下子随之逐渐豁然开朗起来，远远地就能眺望到领主房间那耸立着的两扇巨大门扉。那灰黑色表面透露出一股沧桑不详之意，阴森森气氛格外萧条凄清。
　　“各位稍安勿躁，让我等先行去试探一下情况。”
　　中年男人当机立断地挥挥手示意紧随其后的他人停下，省得打草惊蛇惊扰到极有可能守候在门口的军队。
　　一般来说攻略组集结战力后都会鱼贯而入地进到BOSS房间里，无一例外地想要争夺丰厚的斩杀奖励。
　　但这不军队的人实在是太多了点儿么？不能用常理去进行度量。
　　而正如他所说的那样，门口正赫然集结着数十人，正边闲聊边张望着四周，很明显也是有所防范心理。
　　眼尖地发现这一切后，希兹克利夫不禁紧锁起眉头思索起接下来的行动，并没有着急一时地就贸然进军，而是潜伏在阴影处静候着时机，且看接下来能否发生转变。
　　“如果我没猜错的话……军队的人应该有提防我们一手。毕竟他们弄的这么煞有其事的，前线没几个人不知道今早浩浩荡荡的有一大批人出城。那边的高层又都不是傻瓜，肯定会做准备。”
　　而逮住这个空档，黑雪姬头也没回地仅仅只是动着嘴皮子对同小组内的其他成员快速地低语道，其实也很不想见到这样的局面。
　　“没错……领主房间的门实际上是可以从里面关的。他们几个一旦发现咱们往那边过去，肯定会瞬间跑到房间里将门锁上，以确保是自个的人拿下斩杀奖励。”
　　桐子也有所醒悟到这点并瞬间评判出对方的思路，不得不承认有些简单好用。
　　他们就算明知道这些，却也很难在对方发现不了的情况下靠近。只要一露头被察觉到，这帮人恐怕瞬间就会龟缩到领主房间里将门给锁得死死的。
　　“这时候要是那肥老鼠过来或许有奇效吧……她隐匿技能不是点的蛮高的么？咱们这些人都加在输出或者防御上了，这时候真的略显尴尬啊。”
　　饶是洛叶在这时候也有点束手无策，毕竟他受限于游戏数据，总不可能平白无故地就学会阿萨辛的气息遮断，只能苦笑着摇摇头表示爱莫能助。
　　“但很显然我们不能就这么看着军队将斩杀奖励给拿下来吧？不然正如洛叶先生先前所说的那样，咱们原本就不乐观的局面会变得更加水深火热。那牙王的丑恶嘴脸黑之王首领你又不是不知道，赤裸裸的真小人！”
　　然而小队中某名高中生模样的男生已经是按耐不住地叫出了声，作为率先加入黑暗星云近乎是一手看着这个公会成长的他显然无法坐视自己这一个月来的努力都随之付之东流，消磨在对方的打压之下。
　　不光是如此而已……
　　首、首领她女孩子家家的也这么辛苦地付出了这么多，岂是因为别人的一句话让势力说没就没的？
　　“良人。你……还是太偏激了点儿。”
　　有所复杂地看着这名热血少年，黑雪姬停顿了那么一二正想着用什么说辞才能够维持住作为首领的尊严，却不料远处所传来的动静声却是彻底地将他们注意力给吸引过去。
　　“呜吼吼吼――！”
　　震耳欲聋的咆哮声自房间内部响彻，甚至都极其夸张地扩散传播到外界。
　　“糟糕，按照这架势，BOSS很可能被军队打到残血变成最终形态了，随时做好冲锋准备。”
　　黑雪姬眼下也顾不得那么多，当即娇喝着大声吩咐道，俏脸上透露着一丝凝重。
　　不光是她一个人这样而已，其他公会的会长也都意识到了里面的攻略进展到了何等地步，紧绷起身体动作难免有些躁动。
　　毕竟无论是谁，说到底都不希望那丰厚的斩杀奖励落在其他人手中。
　　血盟骑士团之所以能这么快地发展起来，就是因为在最近几个楼层都连续地拿到了这项奖励，从而得以以坐火箭般的驱使迅速地发展起来，让无数人都眼馋不已。
　　至于完成这项伟业的功臣，除却拥有绝佳防御力的希兹克利夫，那就得当属剑技华丽无比的闪光亚丝娜了。
　　这两人在玩家群体中的名气也是一天比一天的显赫，甚至已经超越了最近这段时间都没怎么在大众面前登场露面的黑衣剑士，被誉为新一代的领军人物。
　　除却斩杀掉BOSS的功绩之外，不可否认这里面的确是有人在造势，但他们确实也都承担得起这个名号。
　　不难看得出每个公会的会长近乎都蠢蠢欲动，不想眼睁睁地见着军队将斩杀奖励给顺利地拿下来，希兹克利夫也知晓自个必须要在这时候做出抉择。
　　究竟是希望玩家们朝着好的方向走，一同为了攻略游戏为目的而进军。还是为了各自追逐利益，满足一己私欲地开始斗争呢？
　　老实说，即便是他在想这问题的时候都有点头大。刚纠结无比地准备筹措时，却猛地发现领主房间里的领主吼叫声愈发地强力，而原本还旗鼓相当的人类声响反而转变成了阵阵哀嚎惨叫。
　　“情况有变！各位立刻冲！务必尽可能地救下军队成员的性命！”
　　饶是一向淡定的希兹克利夫在这时候都不由得瞪大眼睛，有所后悔在刚在那一瞬犹豫纠结了那么片刻，才导致了如此的人间惨剧发生。
　　要是他下决定再快一点的话，一切或许就都是另外一回事了。
　　不过，眼下很显然也没那个空去多加以抱怨。他摇摇头将那缕杂念立刻甩出去，也顾不得隐瞒不隐瞒地了，当即从阴影区走出朝着领主房间的大门飞奔而去。
　　而仿佛老早就在等待着他下令，甚至不等中年男人话音落下，已经是有按耐不住的公会拔腿就冲，试图尽快进入到领主房间里将残血BOSS斩于马下。


第0456章 除了父母之外
　　大多数人之所以参加这次攻略会议，绝不是因为什么拯救全体玩家之类的崇高理由，无非是不想坐视军队顺利得手拿下斩杀奖励继续牢牢霸占着第一势力的地位，很是单纯地为了巩固自身利益而已。
　　当隔着老远就从领主房间里传来BOSS的愤怒嘶吼，他们又听到希兹克利夫的喝令，当即从所藏身的阴影处蹦出，快步朝着那扇大开的门扉狂奔而去，无不期望着能赶在这要紧关头成功地完成虎口夺食。
　　虽然其危险程度无异于在走钢丝，但能混到这种程度的人物又有几个是善茬良辈？大家老早就做好了相对应的心理准备。
　　“我们先进领主房间再说！”
　　黑雪姬当机立断地做出判断，灵巧地用脚尖踏着地面朝前方飞速跃进，身影化作一道鬼魅以极快速度靠近大门。
　　无需她多说些什么，其余黑暗星云成员包括洛叶与桐子也都很配合很是默契地紧随其后跟上步伐。
　　不光是他们几个而已，整个前线攻略组都暴动起来。上百号人齐齐涌出，场面霎时那叫一个壮观，地面都随之隆隆隆地剧烈作响。
　　而原本还站在领主房间门口随意地闲聊着的军队成员，见到这一幕人都彻底傻眼了，愣了片刻后才想起来之前首领的吩咐，立马慌乱地作出回应。
　　“进、进到领主房间里！赶紧关上门，别让他们进来！”
　　早些时候几位统领在进去之前也特意吩咐过真要是出现了这样的状况后他们到底该怎么做，一票人这时候立马回想起了这一茬，顾不得那么多心乱如麻地连忙退缩到BOSS领地内，并豁出吃奶的劲儿关着那扇灰黑色大门。
　　伴随着吱嘎吱嘎的声音，尚未来得及赶上的众人只能眼睁睁地看着它完全被合上，以希兹克利夫为首的几人无不后悔地惋惜道，甚至于重重地锤了一下那金属质地的坚硬门扉。
　　“还是迟了一步么？要是再快点就好了，可恶！”
　　其实真要说起来……
　　绝大部分人都没觉得那声叫喊里有什么不对劲，毕竟在刀剑神域这款游戏里有着暴走模式的设定，每每领主在被打到残血后都会陷入类似的状态，方才发生的那一幕其实也很正常不过。
　　可偏偏希兹克利夫极其明锐地察觉到了一缕不对劲并指出这点，而众人又都各怀鬼胎心思不一的，这才于形式上遵照指令地立马赶来。
　　但至于里面究竟发生了什么状况，完全就是一头雾水不甚了解了。
　　“守候在门口的各位，麻烦尽快开门！我等是为了援助你们特意集结而来，此次的BOSS战危险性远比以往要强！我等还得放下往日的隔阂恩怨一同携手前行！”
　　意识到光凭蛮干可能推不开从内部被抵住的大门，希兹克利夫逼不得已的情况下也只能晓之以情动之以理地讲起大道理，试图就此感化军队的人。
　　“鬼、鬼才信咧！你们真要是好心的话，干嘛不分享情报给我们？干嘛当初要抛下我们这些萌新玩家不管不顾？”
　　然而，在里面用武器道具作为支撑抵住门扉的军队成员却是立刻隔着一扇门地进行反驳道，理由也很是充分万全。让待在门外无法进来的一帮人面面相觑，竟愣是沉默得无言以对。
　　毕竟无论从哪个角度上来讲，这都是他们不可否认的事实，的确是这么做过。
　　“就是说啊！说到底你们都是些很自私的人吧？这时候还想过来抢咱们的BOSS，究竟是想干些什么。”
　　“没错没错！人心险恶嘛！还是咱们的大集体好，进里面的感觉像回家一样。不！在里面的感觉比家里感觉好多了！个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的！”
　　而那反驳理由也一呼百应地得到其余军队成员的回应，各个都声讨其前线攻略组的罪孽深重，将军队形容为人间天堂般的美好存在，心里头的光荣自豪感油然而生。
　　就在他们几个在气势上完全要处于压倒之势向前线攻略组发起苛责之际，一声不屑的冷哼声却是突兀清冷地响起，带着与生而来的那股高傲气息地反驳道。
　　“要我说，你们这些家伙都是些白痴么？被人利用了还乐呵乐呵地帮他们数钞票？天底下还真没几个这样的蠢货了吧？”
　　这番话语不死不休，话音刚落便让全场几乎所有人的注意力都往那方向投去。
　　出现在他们视野范围之内的正赫然是散发着孤高冷艳气息的黑雪姬，她正微皱柳眉以极其不耐烦的语气大声娇喝着。
　　而原本还在思索对策犹豫着要不要做一步退让，跟这些受过委屈的玩家好好商量的希兹克利夫也顿时凝固住了表情，有所好奇地将目光望来，倒是很想看看那名再这样状况下主动出声的年轻姑娘到底有何想说。
　　“你、你这家伙说些什么呢！等我们首领将领主攻略好了，立马回过来收拾你！”
　　似乎是被刺激到敏感点，里面立刻有人这般怒斥道，狐假虎威地利用起军队首领的威势。
　　“呵，怎么？我难道还说错了不成？连战斗勇气都没有的懦夫。你真以为我们前线攻略组是说变强就变强的？连成为高人一等存在的心都没有，难怪注定籍籍无名地任由他人使唤。”
　　然而黑雪姬却彻底无视了这番话甚至用更为犀利的言辞进行着抨击，一下子让对方只能支支吾吾地回应道。
　　“你、你、你……等着瞧吧！我这就发推、不，我这就告诉首领！区区前线攻略组得意什么呢？不就是独享情报才混到这种地步的么？换作我们肯定能做得更好！”
　　“说你是白痴或许还是一种表扬了。你该不会是不知道我们的装备等级是怎么来的了吧？哪一样不是经历过与强大怪物的厮杀以及繁复苛杂的任务？真以为会有人送到你面前不成？”
　　黑雪姬对那怨天尤人将过错归结到他人身上的态度感到极其可笑，冷哼一声对此是完全嗤之以鼻的。
　　除了父母之外，怎么可能还有谁会任劳任怨无条件地照顾你？


第0457章 牙王的决断
　　数十名正阻隔着大门防止外部其他人进来的军队成员，这会儿论斗嘴皮子却完全扯不过伶牙俐齿的黑雪姬。即便是集结了这么多大老爷们依旧处于下风，反而是被她一个小姑娘给说得有些无地自容，面红耳赤地感到惭愧，后背蹭蹭蹭地冒出冷汗。
　　他们之所以弱小，并非因为情报不足，也并非因为晚入游戏那么一段时间。只是没有迫切变强的那颗心，没有相对应的动力驱使而已。
　　而攻略组之所以能爬到今天这个地位，就是想要变得比其他人都要强，强烈的念头在促使着他们参与到一项项危险无比的行动中。
　　道理说白了其实很简单，大家心里头也都很清楚不过。只是，不少人还是习惯性地一切过错归结到原封测玩家身上，怨天尤人地认为都是他人的错误，从来没想到自己有什么没做好的地方……
　　而真要说起来，早在十几层的时候开始，其实这两批玩家早就没有什么区别了。更何况攻略组中也不乏像亚丝娜这样一路路爬上来混迹到现如今地步的萌新。
　　“说、说是这么说啦。但你们还是犯下了将我们普通玩家抛下不管不顾，独自抢占更效率的经验区、任务等罪过！要是将情报跟大家一起分享的话，整体攻略进度肯定能更快提升！”
　　网瘾少年在网络上的口舌战或许会很厉害没错，但放在类似于现实体感里的艾恩葛朗特，就有点不容乐观了。稍显结巴地这么大声反驳道，里面的人还在死鸭子嘴硬地不肯服软。
　　“戚！你弱你还有理了不成？我们难不成是你爹妈，需要无微不至地照顾？你自己有手有脚，难道就不会去获取情报？况且，我们也都将前期有用的情报告知了阿戈尔，你们不也都可以从她那领到免费的攻略本么？也算是仁至义尽了吧。”
　　黑雪姬对于这样一味责怪他人不去寻思自己身上出了什么问题的人相当之反感厌恶，语气陡然地变得凌厉无比起来，句句话宛若利剑般直戳那一名名网瘾少年的小心脏，令他们彻底哑火地无法反驳。
　　不过另一边听到这话的洛叶，表情却霎时变得有些奇怪起来。
　　喂喂……
　　你这丫头怎么还好意思说别人啊。
　　他本来其实也是站在黑雪姬这边的，没觉得她痛斥一番这帮被军队洗脑了的中二少年们有啥问题，可在听到那既视感颇强的台词后，太阳穴处眼角却忍不住不断跳动。
　　亏你还好意思说别人呢，在现实里当初也不知到底是谁赖着我混吃混喝，自个却整天宅在家里上网冲浪。
　　说他是把黑雪姬当小祖宗供着养着还真没错，平日里什么要求基本都尽量满足。
　　不过，洛叶犯不着说是当众揭穿别人打断对方那帅气的台词，无声地笑了笑后选择了沉默以对。
　　而就在双方仍旧僵持不下，局面一时间焦灼到无法言语表述之际，领主房间里却是猛地再传来一声愤怒咆哮，其中却穿插夹杂着不少凄厉哀嚎，让人不由得一震而打起十二分精神来。
　　“什、什么情况！统领他们不是说很顺利得就能将BOSS给斩杀掉的么？他们不可能失败的啊！”
　　数十名先前忙于将大门关上的军队成员，这时候才有空转过身回顾那足有百米之远的战场中央处，只见偌大的宽敞房间里，战局却完全呈现出一面倒的趋势。
　　不是想象中那样几名军队统领很顺利地将二十五层领主斩于马下，反倒是他们完全地被陷入狂暴状态中的BOSS给压制地死死的，血槽到了极为危险的红色。
　　“快！快！赶、赶紧顶上！前排呢？前排呢！”
　　牙王那道矮小的身影正活跃在里面，他用那细长的眼睛瞄了眼自己那仅是被剐蹭到几下就近乎见底的血量，心有余悸地吞咽下一口唾沫，立马连滚带爬地退缩到队伍后方的安全处，匆忙从包裹中拿出药剂咕噜咕噜地一饮而下。
　　“副、副统领，兄弟们都要扛不住了啊！您、您快想点办法！”
　　几名忠心耿耿的手下按照命令顶在最强方，遭了几下陷入到狂暴状态中的领主与小怪的攻击便近乎要跪，惊慌失措地连忙呼唤着帮助。
　　“急什么呢？先顶着！你们几个别愣着，技能冷却好了也都给我赶紧上！BOSS血量不多了，谁拿下斩杀必定重重有赏！”
　　一如既往地用着假大空的口号来蛊惑人心调动情绪，牙王不禁深深皱起眉头来，望着那还在战场上大显神威却依旧屹立不倒的BOSS，指甲近乎要将皮肤表面给扣出血痕。
　　这绝不是他预期中的那样啊……
　　明明先前几百人来攻略领主的时候都很顺利，这层却特别困难点，打了这么久却始终都没有拿下。
　　“啊啊啊――！”
　　他尚未来记得多想，一名其貌不扬的中学生猛地遭到怪物的一记抡击，身上被划出一道大大的红色痕迹，凄厉地惨叫着霎时化作道道碎片彻底消失了踪影。
　　第一名死者的诞生无疑是刺激到了不少人，他们也都目睹了这一幕，心里头多少产生些畏惧抵抗心理，连带着手头原本的动作都迟缓起来，防线逐渐被越战越勇的领主和小怪给突破。
　　“该死！”
　　望着眼前那节节败退的局面，牙王暗道一声不妙，连忙挥着手示意在一旁补充血量顺势等待冷却的小队顶上来，同时高声地呼喊道。
　　“不要慌！必要的牺牲是为了更好的未来！我们永远都会记住这些大无畏付出的玩家！胜利就在眼前！各位冲啊！”
　　用打了鸡血般的振奋腔调这般呼喊道，牙王也管不得什么究竟要死多少人乐，反正只要能顺利地拿下这次斩杀奖励，对于他们军队来说就已经是达成了自己的目的。
　　在掌握了大权后，他的心态老早就潜移默化地发生着转变，愈发看中所能获得的利益。
　　况且，基层成员要多少有多少，不缺那么几十号人。死了也就死了吧，微不足道而已……


第0458章 更大的绝望
　　“不、不行了！兄弟们实在是扛不住这夸张的伤害啊！牙王副团长，咱们必须立马撤退！否则、否则……”
　　偌大房间里，玩家数量明明占据着绝对优势，但在凶神恶煞的蜥蜴人领主以及其余数头狰狞凶恶的护卫联合攻击下却是节节败退，逼不得已地向后不断收缩着防线。形式从举起屠刀的猎人逐渐转化为负隅顽抗的猎物，可谓相当之不妙。
　　惨叫哀嚎声不绝如缕地响起，已经是愈发频繁地接连出现了沦为怪物刀下亡魂的玩家死亡现象，令原本就萎靡不振的气势霎时变得更加低迷不堪。
　　大部分人脸上都写满了挥之不去的惊恐之意，动作都随之开始变形走样，再难维系最初的整齐划一，防线不断地被冲击开一道道口子。
　　“顶上！都给我顶上！BOSS的血就剩大概最后百分之十了！就算是拿命也要将其斩杀掉！不能让他们的牺牲白白付出！”
　　牙王急红了眼睛般这般高声呼喊着下达了死命令，不想让先前那九成的努力在最后要紧关头付之东流，一股脑地命令着手底下的人死命往前涌去。
　　他同样察觉到了后方的大门被人给关上，一方面意味着门口有其他玩家也都眼馋地瞄着这一幕想要来抢夺，另一方面也代表了军队这回的确是无路可退必须要牢牢抓住这次机会。
　　从好的角度来想，军队一旦成功拿下这次斩杀奖励，无疑能更加巩固住自身势力，不但能够获得丰厚的奖励报酬，甚至能让名气更加扩散开来吸引到更多玩家涌入。
　　无论怎么想都是一件很划算相当于一举两得的买卖。
　　可是――
　　事实往往事与愿违。
　　如果说刚开始大家都还傻傻不知情地宛若打了亢奋剂般往前冲，可在死了几名玩家后，也都纷纷警醒过来而心生警惕之意，理所当然地冒出了畏惧情绪，不想让自个小命就此白白牺牲掉。
　　而一旦有人开始产生畏惧情绪，全场都如得了瘟疫般迅速地传染开来这种气氛，依旧是有人后怕地往后挪着步子，不再像先前那样前赴后继地往前冲。
　　“呜吼吼吼――！”
　　察觉到防线就此被撕裂开了一道口子，被激怒的蜥蜴人领主高高跃起冲进玩家群体中，挥舞着手中那把巨大弯刀，那对猩红兽瞳好似正熊熊燃烧着火焰，如入无人之境般收割着一条条鲜活鲜活的生命。
　　军队的单兵作战能力本身就不强，以往也都是靠着庞大人数莽过去，一旦被瞄中了弱点破绽立刻就被打回原形毕露，暴露出了诸多堪称致命的毛病缺点。
　　人数过多也并非如同想象中那样好，起码在这样的情况下他们反而难以灵活地调动，卡位都愣是被卡个半天，即便是有人想要赶来支援都难以做到，只能眼睁睁地看着那行动迅捷无比的身影肆意地在全场屠戮，七进八出杀得绝大部分人毫无反抗之力，难以组织起有效的反击。
　　“啊啊啊――！”
　　听着那一声声惨绝人寰的哀嚎声以及伙伴临死前的不甘心，即便是再坚强再被灌输思想，都理所当然地冒出了名为畏惧的情绪，当有第一个人忍受不了这样的局面而开始崩地大叫着逃跑时，整个战场顿时就乱成一锅粥。
　　“狗命要紧！撤、撤！”
　　“赶紧出去！BOSS出不了房间的！咱们出去了就安全了！”
　　惊慌失措的吼叫声此起彼伏地响起，即便是几名军队高层想要稳定住局面组织起反击都无济于事，毕竟他们的声音放在上千号人的叫喊中是那般微不足道，完全被掩盖了下来而听不到一丝一毫的声音。
　　“完了、全完了！”
　　本来心里头还抱有一丝期望，认为这次攻略完成后能更进一步的牙王，望着这无法收拾的烂摊子，顿时如失去了所有信念般生无可恋，颓然地一屁股跌坐地。
　　不、这不是他想象中的那样……
　　不是应该顺顺利利地拿下斩杀奖励，光荣无比地获得名气与装备，然后更加打压之前那名嘴硬的小丫头让她尝尝社会人的本事么？怎么一切都没有按照自己的剧本走啊！
　　“统领，都什么时候了？你也快走啊！兄弟们都不行了，这次放弃了就放弃吧！”
　　就在他心灰意冷之际，前线被牙王吩咐着顶上前排的一名少年却于逃跑路途中恰巧瞄见了这名颓废的副团长，当即来到他面前搀扶着失魂落魄的牙王起身，跌跌撞撞地朝着象征着希望的大门处走去。
　　原本心生死志的牙王在目睹了这一幕后，心中难免有所触动，哽咽了老半天却不知道说些什么是好，只能不辜负这名少年的好意立马重燃斗志地向前狂奔而去，试图甩开BOSS的追击。
　　然而――
　　绝望过后所迎来的却是更大的绝望。
　　隔着老远就能瞅见那扇灰黑色门扉在先前忙于作战时被人给彻底关上，这会儿就算想要将其打开也得花费一番功夫。而这么短短的时间内，足够BOSS赶上一部分玩家并肆意地屠杀了。
　　“到、到底是谁关上门的啊！你们在做什么！”
　　牙王见到此情此景，前面玩家完全地堵在一起难以动弹，无不愤怒地嚷嚷起来，气得直咬牙切齿愤懑不平。
　　没见着他们这打不过要逃跑么？到底是哪个白痴把门给关上的？
　　人群中有不少人眼尖地认出了这名平日里高高在上永远使着一副脸色的副统领，踟蹰犹豫了一二后还是有人斗胆地这么提了出来。
　　“那个人，貌、貌似就是副统领你诶。当初你不是说担心其他玩家垂涎斩杀奖励，特意吩咐一批人看守房间的大门，说是如果有人来的话就立马将他们阻隔在外面。”
　　“对啊对啊，就是副统领你本人这么说吧？”
　　一声声略显耿直的话语如利剑般直戳他那颗早已千仓百孔的心灵，令牙王神色极其不自然地咳嗽道。
　　“那、那又怎么了？赶紧把门给我打开！让一让，让一让！”


第0459章 能者居之
　　军队众人被耽搁了整整几十秒钟才嘎吱嘎吱地打开那扇紧闭着的巨大门扉，而在这期间里少说有上百号人稀里糊涂地就此化作BOSS刀下亡魂，啪得一声被砍得灰飞烟灭而彻底不见了踪影，任何能够证明其在这个世界存活过的痕迹都没有留下。
　　惨烈无比的事实足以让任何一人都为之动容，从未料想到过原本预期顺利的攻略战竟会演变成这宛若屠杀般的糟糕局面。
　　“快！快让我们出去！”
　　听得到从里面传来诸如这样的惊慌失措叫喊声以及怪物肆意妄为的咆哮，守候在外边的攻略组成员们也不由得一愣。原本还妒恨不已的情绪霎时也烟消云散，百般复杂地望着这一幕，有些被触动到似的而沉默以对。
　　他们立场虽然不同，但无一例外都想要在这场死亡游戏中生存下去。见到那么多前一刻还鲜活鲜活的生命下一秒便支离破碎地消散，无一例外地升起了兔死狐悲般的悲壮情绪。
　　“各位让开一条道路！让军队众人先行撤退！”
　　作为领袖的希兹克利夫高声呼喊着，当机立断地下达了可谓目前最为正确的命令，免得众人一股脑地拥堵在领主房间门口造成更大的损伤。
　　比起碰到危急关头就乱成一团完全不听指挥的军队，攻略组的心理素质与临场应变能力明显要强得很多，无一例外地意识到他们堵在这边反而会造成更大的麻烦事，都很遵从地往两边散去特意让开一条道路方便军队撤退逃散，预备等到他们人都走得差不多了后再展开攻略。
　　然而――
　　即便是在这样的情况下，仍是有一缕不和谐的声音骤然响起。
　　“都，都是你、你们这帮家伙的错！要不是你们赶过来的话，我们没准都能顺利地拿下BOSS了！各位，我们不能就这样白白让他们将领主给拿下！就带在门口不走了！”
　　只见牙王眼睛中遍布着血丝，呲牙咧嘴地大声怪叫着，心有不甘地不想着让先前的努力就此功亏一篑，琢摸着多少得讨要点好处过来弥补损失。
　　他们死伤惨重了这么多人，要是就这么灰溜溜地走人，先且不提闹了个大笑话，光是所造成的莫大损失都无法接受。
　　听到副统领的这般命令，其余人也都纷纷停顿下逃窜的举动，意识到BOSS总不可能从房间里追逐出来而松了口气，流露出怪异表情来，也不去多想自身的错误，习惯性地将罪过归结到这批高高在上的玩家身上。
　　日本社会貌似就是有这种现象，会将超凡视为不正常，会将强大视为危险，弱者会抱团地仇视强者。
　　“各位冷静点……”
　　即便是一直维持着伟光正形象的希兹克利夫想要平息下众人的愤怒情绪都有点困难，这众口铄金的无论换做谁来都难以堵住，更别提还有一个牙王在煽动人群将仇恨集结转移过来。
　　他们甚至于就连先前伙伴的死亡都完全地抛到一边去，压根没想过问题究竟是处在谁身上。
　　现场场面因此而霎时乱成一团，即便攻略组成员竭力退让都难以让被调动起来的群情激奋消退。
　　双方的激进之辈都僵在最前方，大家本身就是热血激昂的网瘾少年，碰到这样的局面没谁想要退缩，无一不恶狠狠地仇视着彼此，矛盾愈演愈烈。
　　牙王正盘算着如何跟一贯以老好人形象在玩家群体中登场路面的希兹克利夫做交谈，最起码要从他身上狠狠地啃下一块肉来弥补今天军队的严重损失，可视线的余光却忽然注意到一道黑色身影从人群中一闪而过，毫不犹豫地朝着领主房间飞奔而去。
　　“慢、慢着！那边那家伙，你难道是要独享斩杀奖励么！可恶，别趁着这时候渔翁得利啊！给我停下！混账！”
　　他忍不住大声地叫骂起来，捏紧了拳头愤愤然不平道，同时用怨毒目光投往向希兹克利夫，似乎是在责备他管理手下不严，竟然出现了这样的突发状况。
　　不是应该大家好好地商讨一番再联合起来攻略么？这突然蹦Q出来的人到底是怎么一回事。
　　“那是……黑雪姬？”
　　原本在希兹克利夫身边有所不爽地看着牙王大谈条件的亚丝娜，眼尖地注意到了对方是谁，精致俏脸霎时有几分赫然出神。
　　“黑暗星云的会长么？确实是个很了不得的女生。”
　　希兹克利夫听到她的话后，若有所思地点点头，眼眸中依稀流露出一抹异样情绪。
　　“哈？就是那敢挑衅我的小丫头，那就更不能让她给我进去了！你们，都给我把她拦下！绝对不能让这样自私自利的封测玩家拿下奖励！”
　　牙王听到那令自己惦记不已的熟悉名字，顿时气得直咬牙切齿，当即命令着手底下众人去阻拦黑雪姬进到领主房间里，即便知道对方极有可能也拿不下斩杀奖励，不想让她白白占了便宜。
　　“不怕死的，尽管跟上来。斩杀奖励这东西，本身就是能者居之。牙王你要是有那个本事，我也不会阻拦你。”
　　嘴角扬起一抹弧度微笑，黑雪姬不紧不慢地轻声说道，步伐却是没闲着，轻松地从穿过噪杂人群来到领主房间门口，暮然回首稍显戏谑地这般刺激着愣神的众人，旋即义无反顾地往里面冲去。
　　她老早就将这围堵在领主房间门口的焦灼局面尽收眼底，盘算着如果还要继续下去，少说要好几个小时才能罢休，届时BOSS的血量肯定自动恢复完毕，与其沦落到这样的局面，倒不如她主动地有所行动从而打破僵局。
　　毕竟……
　　比起其他人，她有非得攻略这个游戏不可的理由。
　　为了寻找自己失去的那部分记忆，为了回想起那帮明明不靠谱但却又给了她温馨感觉的家人。
　　就是因为这样再简单不过的理由，少女才会一直奔波忙碌在最前线，时刻告诫着自己要变得更强，并顺利地从这死亡游戏中脱离，返回原本世界找寻到令她惦记不已的生父母。
　　再怎么说，这份血浓于水的感情还是无法磨灭的。


第0460章 谁在毒奶？
　　极其帅气地念完这句台词，黑雪姬头也没回地便率先进入到那令成百上千的军队成员都感到畏惧不已的领主房间，一头乌黑亮丽的秀发伴随着轻盈步伐如暗夜精灵般跃动，那矫健身影眨眼间便消失在众人视野范围之内，留下一地一脸懵逼的其他玩家，似乎是远远没想到这名小姑娘竟会如此果断决然。
　　“你们都还愣着干什么？还不赶紧给我跟上！把她拦下来！”
　　当着这么多的人面被一个小丫头成功地装了逼就跑，牙王气不打一处来，气急败坏地大喊大叫着，连忙指挥着手下赶紧追逐上去，省得那先前就与自己有过节的黑雪姬拿下令无数人眼馋不已的斩杀奖励。
　　他既然得不到，那别人也别想就这么轻松地拿到。
　　然而――
　　即便是牙王连番命令了好几下，军队士兵却没有任何人做出行动，都只是很纠结地尬在原地你看看我我看看你，无一例外露出讪讪表情。
　　“你们几个胆子肥了不成？忘了平日里的训诫么？咱们就是应该团结一致起来，更别提对方还是肮脏丑恶的封测玩家！”
　　牙王有所察觉到再难像以前那样顺利地调动着手下们的情绪，他们在经历了这场挫败后似乎也是察觉到了军队管理方式的不足之处，但仍凭借着积威许久的气势大声地喝令着，表情带上了三分怒意而狰狞凶恶。
　　“不，那个……副统领，她人都已经跑到领主房间里去了。咱们要是再进去的话，挨上BOSS几下攻击可就得死翘翘了，兄弟们到现在为止都还没把血量给回上来呢。”
　　有人鼓起勇气这般大声地说着，道明了状态不济的现状，经历了方才从鬼门关走一遍的遭遇后，他们目前实在是不容乐观。
　　纵使是牙王在听到这话后都不禁陷入到了沉默当中，确实是无法反驳如果再强行要求手下怎么怎么样，到时候他自身的统治地位没准都要受到波及动摇，再难像先前那样稳定巩固。
　　而这点对于他来说恰恰是最不能容忍的。
　　好不容易才凭借各种计谋以及嘴皮子爬上了今天的地位，怎么可能因为一次的疏忽而彻底葬送呢？
　　“希兹克利夫会长，请务必提供给我们充足的药剂补充血量，我等也想要为攻略付出一臂之力！”
　　形式迫使人低头，牙王虽然冒失激动，但绝不意味着他就是个彻底的笨蛋，最起码的心机还是有点的。当机立断地降低了原本想要从攻略组那边狠狠敲诈一笔弥补损失的想法，改成了打算恢复状态后再去竞争斩杀奖励。
　　一旦能抢到那笔丰厚的报酬，也算是弥补了这次的损失。
　　但事情进展却远没有他想象中那般顺利。
　　“我想就不用了吧，牙王副统领和各位都已经那么辛苦，还是待在这边休息一下，等待着我们将捷报传回来即可。再让你们踏足于危险的战场，别说风险究竟有多大，我们这不也过意不去么？”
　　老早就看不惯他这近乎耍无赖般的无耻行径，亚丝娜当即站了出来声援着正犹豫要不要答应对方行为的希兹克利夫，铿锵有力的话语令这名中年人男人的目光也瞬间沉了下来，逐渐恢复了往日的镇定泰然，朗声地对着全场说道。
　　“我想也是，后续的补偿可以另外再说。但眼下我等一定要为了将这场死亡游戏而共同为之奋斗！各位，一起进入到领主房间里吧！正如黑雪姬会长所说的那样，我等正因为无惧死亡，才会义无反顾！”
　　用着格外激励人心的语调这般大声道，几乎不等他说完，其他早已按耐不住的公会都速如疾风般飞奔而去，无一例外地想要竞争这次丰厚奖励，哪还管的上什么军队的损伤有多惨重了。
　　本身前线攻略组各个都是精锐，有着强烈到了一种程度的变强意识，特别鄙夷像军队这样大多数人都在混吃喝等死的现象，觉得像他们这样会攻略失败很正常不过，哪有什么好稀奇的。
　　况且，这本身就是一个死亡游戏，死亡对于大家来说都并非什么陌生的事情，很多人都已经见过了无数这样的画面。
　　“可恶！你、你们都给我记着！我这就发推特……不，这就也来搅浑水！”
　　牙王眼睁睁地看着那些原本还待命静候的攻略组一下子就躁动起来悉数朝着领主房间内涌去，完全将他这‘重要人物’给冷落在一边不理睬，无不记恨地在心里头怨毒地痛骂着，眼中的怒火近乎要喷涌而出。
　　“那、那个……首领，咱们还是撤吧。再强撑下去，谁知道还要白白牺牲多少兄弟。况且，希兹克利夫会长不都说了事后会给咱们点补偿么？这事干脆就这么算了吧。”
　　旁边立马有手下拉扯了一下他的衣服小声地提醒着，也不想再任由首领惹事而引火烧身。
　　之前他们凭借着几千号人的凝聚力以及数量，是可以在艾恩葛朗特里为所欲为地横着走没错。即便是血盟骑士团、圣龙联合这些顶尖公会间找了都得退让三分，不敢有过多的怨言。
　　而经历了几天这一战后，军队元气大伤，作为有生力量的中层一下子随之锐减，哪还能再像以前那样仗着家大业大而提出各种不讲理的要求。
　　形式就是这样一下子发生了令人唏嘘不已的莫大转变。
　　在此之前，谁又能想象得到，曾经作为第一势力的军队竟在短短几小时内便从巅峰跌落至谷底呢？
　　“那个……如果我没记错的话，咱们在过来之前。桐子你好像是毒奶了军队一口吧？说别人有这么多人，绝对会攻略成功来着的。”
　　无空去感慨世事无常，洛叶紧随着鱼贯而入的人群进入到领主房间里，同时小声地对着身旁的黑衣少女说道，引得她呜鸣一声不禁发出了好听的悲鸣。
　　“诶……诶诶？真，真的有这么一回事吗？我咋知道是因为啥原因啊！真的不怪我！”
　　不、不是这样子的！我身上才没有寄宿来自于东方的神秘力量啊！


第0461章 鹿死谁手
　　“铛――！”
　　金属碰撞声陡然地响彻在宽敞无比的偌大房间里，坑坑铿铿不绝如缕。刀光剑影乱舞闪烁，令人应接不暇般难以直视。
　　足有数米之高的蜥蜴人领主吐着蛇信子般的长舌，高速掠动挥舞着手中那把半月形弯刀，于人群中灵巧地穿梭跃动。
　　哪怕是最精锐的攻略组中少有人能跟上那近乎化作残影的动作，硬生生地被他冲入到人群中撕裂开一道大口子。
　　“不行，吸引不了仇恨值！”
　　即便是被誉为最强前排的希兹克利夫都难以凭借反应拉住伤害，不得不高声呼喊着提醒其他人要小心谨慎。
　　一票人不得不惊叹于BOSS在陷入狂暴状态后全属性提升之大，难怪军队集结了几百号中坚力量都落得了一个失败下场，敢情这次的领主速度比起以往有着大幅度提升，快到让其他人甚至都做不出相对应的反应。
　　当然，眼下他们显然也没这个闲空多去吐槽这点，还是更加担忧自个的小命是否会受到波及，无一例外地流露出了紧张之意，紧绷着身体大叫着以壮气势而冲上前去。
　　BOSS的血量只剩下最后一管，随时都有可能就此被斩杀，故此每个人都跟打了鸡血似的奋不顾身冲上前去，试图抢到那稀罕宝贵的奖励。
　　反正到时候掉到自己背包里只要不透露的话也没人知道，鱼龙混杂人这么多的状况下大可私吞下来，就如同曾经某骑士所想干过的举动那样。
　　抱着这样念头的人不在少数，可很显然蜥蜴人领主也不是吃素的，它刀下方才少说斩了两百号人，不存在所谓的畏惧情绪，一如既往地狂乱暴躁，嘶吼怪叫着抡起手中长刀试图捍卫自己的领地。
　　一名年轻男人躲闪不及，正面挨中BOSS的含怒一击，即便是装备比起普通玩家要领先许多，却也一下子跌落谷底近乎要死亡。
　　“啊啊啊啊――！”
　　在这样的情况下纵使是心理素质再好难免也会发出几声怪叫，男人匆忙地向后退去，生怕不明不白地就死在这里。
　　“你赶快去补血！这边就交给我来吧！”
　　凛然有力的娇喝声紧随其后地响起，一抹如太阳般闪耀的身影出现在视野范围之内，栗发少女义无反顾地挥舞着手中那般闪烁着白芒的细剑朝前方冲去。
　　“闪、闪光的细剑使！”
　　通过那在整个艾恩葛朗特都排得上号的美丽容貌分辨出对方究竟是何许人物，年轻男人连忙感谢了一声，如得大赦般后撤着补血。
　　“流星――！”
　　来不及做出更多的回应，亚丝娜目光集中专注，逮住BOSS忙于应付其他玩家的空档，一气呵成地完成近身、突刺、攻击等一系列行为，大声娇喝着在他大腿上划出一道血红色痕迹，呲咔呲咔地造成巨额伤害。
　　如此华丽亮眼的表现让其余注意到这一幕的玩家们无不振奋不已得高喊出声来，对于这名漂亮又强大的女玩家钦佩仰慕不已，真心觉得对方简直就是大家心目中当之无愧的女神。
　　“嘶――！”
　　吃痛的蜥蜴人领主当即转移着仇恨目标，猩红兽瞳锁定了释放完技能处于短暂冷却期的亚丝娜，毫不讲究怜香惜玉地挥舞着那把亮闪闪的弯刀径直劈砍下来，势不可挡地打算将其斩成两半。
　　“Switch！”
　　洛叶熟练地赶在这个紧要关头顶替而上，堪堪凭借手中那把造型颇为拉风的巨型阔剑抵挡住BOSS这下攻击，连忙努努嘴示意有点愣神的栗发少女退下。
　　“喂喂，可别拜拜辜负了老队友的一片好心啊，赶快去等冷却时间，这边就由我先顶着。”
　　SAO的战斗方式大多都是由这样放技能、等冷却、顶替的操作不断重复，作为始终战斗在前线的人员，几人自然是了然于胸再熟悉不过。
　　亚丝娜也没有废话些什么，只是很自然地冲他点点头示意，立马后跳着撤离避免被仇恨值给波及到。
　　“你一直以来都在前线战斗吧？真的是辛苦了。这回……我们也都来了。”
　　桐子与她擦肩而过，简短有力地这般说道并冲亚丝娜露出了一抹甘美微笑，旋即目光凝重下来义无反顾地往前冲去。她娇喝着以助涨气势，单手剑蓄势待发地释放出积攒许久的技能，笔直地刺中正疯狂朝着洛叶施展出疾风骤雨般攻势的蜥蜴人领主。
　　经由他们几个人的连招再加上其余人在旁侧的骚扰进攻，纵使是不可一世的BOSS血槽也近乎见底，所有人都发现了这一幕，各个精神百倍地打起劲儿来，疯狂地朝这边涌来试图完成最后一击。
　　每次到了这时候，谁能幸运地完成斩杀就成了未知数，任何人都有着这个可能性达成，也没人想着要谦让。
　　正如黑雪姬所说的那样，能者居之，很简单不过的一个道理。
　　“都给我让开――！”
　　而就在这要紧关头，一声大叫却骤然作响，早些时候就混入到人群中垂涎这次斩杀奖励的牙王，这这会儿急红着眼睛，奋不顾身地冲到最前方试图完成最后一击。
　　先前都没有参与到正面战斗中他，无论是精神还是状态都保持地相当之好，充分地抓住了其余人都流露出一丝疲软的空档，脚步生风般高速往前冲去。那份迅捷比起其余人的速度又要明显快了一截，似乎是嗑了蛮稀有的药剂来试图达成自己的目的。
　　的确……
　　如果牙王真的顺利拿下这次丰厚无比的斩杀奖励，确实可以弥补军队今天的损失，甚至也能给他个人带来无比巨大的名望。
　　而眼下，他确实是那个离BOSS最近的人。
　　只可惜――
　　“白痴，真以为我们会给你这家伙称心如意么？”
　　人群中一声不平不淡的声音突兀地响起，牙王还来不及多想，脚底下忽地被什么东西给绊了一下。因逼真到如同现实的惯性而一下子失去平衡，跌跌撞撞地骤然失去平衡前倾着倒在地上。他还来不及破口大骂，背上已经被啪啪啪地踩了少说上百脚，震得五脏六腑都要炸裂般疼痛难忍。


第0462章 人善被人欺
　　上百号人齐齐释放出积蓄已久的技能挥向仅剩一丝血皮的蜥蜴人领主，闪耀无比的各色光芒瞬间笼罩住了那小山般身影。即便它方才再强横一世，但终究抵不住这接连不断的攻击，只得悲鸣嘶吼着倒下，巨大身形尚未重重砸落在地便如同其他怪物一般啪地一声化作支离破碎的数据，眨眼间便彻底消失不见了踪影。
　　“吼啊――！”
　　眼见着总算是将这困扰了前线攻略组一个月之久的强大BOSS给解决，在场众人无一例外地爆发出了盛大欢呼，庆祝着这来之不易的欢愉时刻。更有甚者，激动地相拥在一块庆祝着劫后余生的幸运。
　　虽说这其中有人想要分辨出到底是哪个幸运儿这么凑巧地拿到了斩杀奖励，可在鱼龙混杂的情况下着实难以从每个人脸上的神情判断出究竟是谁得手，只能悻悻然地选择放弃，感慨着这次的斩杀奖励又不明不白地失踪。
　　也许等到了三四十层的时候才会得知相关消息。不过，到那时候说这些又有什么用呢？对方恐怕老早就接着这丰厚奖励爬越到高高在上遥不可及的地位了吧？此前也不是没有出现过幸运儿私吞奖励，随后立马凭借着它蹿升实力的现象。
　　好在虽说不知道爆出的装备道具究竟落入了谁的口袋，但只要参与到这场战斗中众人无一例外地都能分到经验与金币，起码也算是拿回了点报酬，到不至于说是血本无归。
　　“那么，状态还好的攻略组队员们，跟随我一同前往更高一层吧！更稀有的任务、怪物正在等待着大家！”
　　作为此次行动的领导者，希兹克利夫脸上却并没有因此而流露出悲伤愤懑，反倒是一如既往的那般平静祥和，面带和睦微笑地这般朗声说道，伟光正的形象深入人心。
　　哪怕将其形容为超人之类的英雄角色都不为过分，在大多数人心目中这名中年男人的确是那样一个很靠谱值得信赖的存在，对待任何事与物都不偏不倚的，宛若一名裁判般刚正不阿……
　　或许也正因为这个缘故，他才会逐渐成为众多玩家公认的领袖。
　　“慢、慢着！别想就这样一走了之！我们的人付出了这么多，总不可能就这样一了百了吧？那么多玩家为此而牺牲，你们难道都冷血到无动于衷吗？到底还有没有人性了！”
　　摔了一跤被一大帮人臭脚丫子踩得七晕八素的牙王，却在这时候得跌跌撞撞地从地上爬起来，咬牙切齿地大声质问道，一下子就是一顶大帽子盖下来，给众人施展压力的同时站在一个弱者的姿态理所当然地寻求庇护原著。
　　虽说这名刺猬头男人的操作水准比不大过攻略组精锐，但嘴皮子和心机终归还是有的，否则也不可能爬到军队副统领的地位。
　　他很懂得如何利用人性弱点充分地调动情绪引起对立仇恨，用着那套封测玩家必须要对普通玩家负责任的观念成功地蛊惑到了一帮混迹得不如意的玩家群体。
　　牙王似乎是因为先前伙伴的死亡而感到悲愤不已，酸红的眼睛中逼出一抹泪水，重重地用手捶地气恼大叫出声来。
　　“他们、他们都是那样一条条鲜活鲜活的生命，跟现场的你我无任何区别。却在这场战斗中无辜地为了全体玩家而牺牲！我们难道不应该哀悼一下他们的付出么？死者为大！你们难道就这样坐视不管？”
　　将攻略理由愣是改成为了全体玩家，即便是牙王也懂得喊着崇高伟大理由的道理，就跟古代发兵起义也得师出有名一样。
　　其实不少军队的成员，还真就被这为了全体玩家的口号给唬住了，抱着一腔热血稀里糊涂地就加入到军队里，接受那宛若洗脑般的训练。却殊不知处于最上层的几名统领，纯粹是抱着利用众人的念头，为了一己私欲而不择手段。
　　那歇斯底里的话语让现场顿时陷入到了躁动当中，原本还因为攻略成功而欣喜不已的玩家们顿时平息了下来，神情各异地将目光投来聚集在这名其貌不扬的男人身上。而军队的几百号人立马所有反应，当即也义愤填膺地叫嚣起来，逮着攻略组成员们心有愧疚的时候索求起各种要求。
　　提供装备、提供道具、提供情报、妹子最好也来几个……
　　凡是能想到的，他们一并提出来。一旦碰到反驳的状况，立马以自己这边先前牺牲了几百号人为由。在普遍畏惧尊敬死者的文化观念灌输下，攻略组成员们其实也是有苦难言，想要反驳却始终找不出个可以说服的点。
　　“这其实都还好商量，我们或许可以冷静下来好好谈一谈，牙王统领。”
　　一贯以老好人形象出现的希兹克利夫似乎是不想自个的形象崩塌，纵使是再有情绪也按耐控制住了，调整着神情和颜悦色道，隐隐很是顾虑牙王所掌握的军队势力。
　　“如果无论谁死都要因此而感到沉痛，那这场游戏还得要持续到什么时候？我们所应该做的，不是继承他们的意志奋力生存下去并将这款游戏给打通么？”
　　一旁的亚丝娜老早看不惯牙王的耍无赖行为，颦蹙着柳眉娇喝着反驳道，同样有着属于自己的一套理由。
　　“另外就是，我可不觉得他们在天之灵是想要见着你们耍无赖地难为其他玩家，我们的好心肠并不是你可以利用的对象。”
　　是个明眼人都能看得出来牙王这是在肆无忌惮地利用着人性善的一面胡作非为，为了顾全大局而忍让一两次还好，可时间一长没几个人能够忍受。
　　亚丝娜不知道希兹克利夫到底是因为什么理由选择妥协，反正她是真心觉得不能再让对方肆意妄为下去，不然鬼知道他还不会提出更无礼的要求来。
　　“你！去去去！小丫头一边玩去！别来瞎掺和大人的事情。”
　　牙王不耐烦地冲明显还没有成年的亚丝娜摆摆手，阴沉着脸色厌恶着她突然的打断。


第0463章 不再重蹈覆辙
　　其实就自己能跟被誉为游戏最强者的希兹克利夫心平气和谈条件这点，牙王对此也是感到满满的匪夷所思，不明白那名强悍人物为何会对自己格外退让三分，甚至于各种无理要求都会尽量满足。
　　可以排除的是实力方面，这位血盟骑士团的团长，据说从来没有人见过他的血量掉到危险警戒值，永远都维持在最健康的绿色。即便是面对领主的攻击都泰然自若的，从未流露出一丝慌乱，大家私底下称之为不可攻破的铜墙铁壁，就像他那张严肃无表情的面容一样。
　　那么……
　　好像就只有因为人数问题了吧？
　　军队足足聚集了三四千名玩家，放在目前仅剩七千多人的游戏里是一笔不可忽视的庞大数目。倘若希兹克利夫真的作为顾全到所有玩家的领袖，那的确是得着重考虑这批人的统领即牙王的意见，故此才会再三退让，显然也是不希望见到这批玩家暴动。
　　精明地察觉意识到这点的牙王，充分地利用了希兹克利夫流露出来的把柄，得寸进尺地提出了各种要求，也没觉得这里面有什么不对劲。
　　不过这回，一切进展似乎远没有他想象中那般称心如意。
　　“某人该不会是忘记了，到底是因为谁的原因才导致那么多玩家白白牺牲吧？呵~！还是一如既往的甩锅甩痛快呢，简直让人叹为观止！我等自愧不如、自愧不如。”
　　冷冽凛然的娇喝声骤然地打破了原本所维持的气氛。牙王猛地一惊而回过神来，听到那熟悉无比的声音后立刻嘎吱嘎吱地咬着牙齿，憎恶怨恨地碎碎念出了那个令他无法忘记的名字。
　　“黑雪姬，就是你这家伙三番五次地想出来阻挠我吧？作为自私贪婪的原封测玩家，你已经丧心病狂到了这种程度么！他们都是因为这场游戏而死亡的，都是为了全体玩家而牺牲的！这份功绩不是你这乳臭未干的小鬼可以轻易抹灭的！”
　　他直接一顶大帽子扣过去试图将对方给彻底压垮，多次的恩怨堆叠起来已经将这名少女视为眼中钉般的存在，一刻都不想见到对方还活蹦乱跳地活跃在游戏里。
　　全场的注意力一下子都被吸引到这边，本该是庆祝攻略成功的时刻，但大家却都沉默下来静静地看着这边的事态发展，意识到这场争论极有可能决定艾恩葛朗特接下来的局势，无一不翘首以盼地隐隐在期待着些什么。
　　面对牙王那凶神恶煞的大声质问，黑长直少女却只是不屑地一笑，双手抱臂以俯瞰的姿态睥睨着这名比自己矮了半个头的男人，不甘示弱地火力全开回敬道。
　　“亏你也知道这点啊。既然是因为这场游戏死亡的，那你干嘛不去找一切的始作俑者茅场晶彦算账？干无辜血盟骑士团团长何事？本来这次你们军队不都还煞有其事地宣传一定会拿下来的么？我们都在城里等着好消息呢。谁知道竟会因为自己的自大落得这么个下场。”
　　摇摇头表示爱莫能助，黑雪姬的潜台词已经是浮出水面，暗指牙王和军队之所以沦落到如此个悲惨境地，无非是咎由自取，怨不得其他的谁谁。
　　“你是说我们自取灭亡？开什么玩笑呢！谁平白无故地想要死掉？要是你们这些贪生怕死的人能跟我们一起……”
　　牙王立刻高声反驳着，绞尽脑汁地试图寻找出对方话语中的漏洞，从而痛打落水狗地将对方给击溃。
　　“不好意思，我想牙王副统领你貌似没有这个资格说这句话吧？我们也不是没想过找你合作，可当时你是怎么否决来着？声称军队的人解决BOSS就绰绰有余了。要不是希兹克利夫会长惦记不下怕你们出事，今天我们恐怕还真不会出现在这里。”
　　早些时候被使了脸色的亚丝娜这时候突然插话道，一方面是援助自己曾经的队友伙伴，另一方面则是很不想见到牙王这名无赖成功得手拿到补偿。
　　“你！”
　　猛地被指出当初的行径，牙王的脸瞬间一阵红一片白的，卡壳在那一时间竟无话反驳。
　　“我们在赶来支援的时候，还是你们的人亲自将大门给关上不想我们进来的呢，并且声称是某人的吩咐指令。我想如果当初你没有命令手下见到人后就立刻关门，军队的死伤也不至于那么惨重，我们或许也能更快得予以支援了吧？”
　　黑雪姬朝出面帮助的亚丝娜点点头示意，同时充分地发挥起了先前的蛛丝马迹，直白地揭露出了这点，并趁胜追击地不给他一丁点翻盘机会，当着在场众人的面凛然地高声道。
　　“如果牙王这家伙真的是如他所说的那样为了全体玩家而攻略这游戏，没必要特意吩咐手下在咱们赶来援助的时候将领主房间的门给关上吧？这家伙说白了也不过是想占据斩杀奖励罢了，却口口声声自称是为了全体玩家，为此不知道蛊惑笼络了多少一腔热血的少年！可到头来呢？他们却白白地付出了宝贵的生命！”
　　知晓这是自己一改前些日子的阴霾，彻底地打倒打压黑暗星云的牙王的机会，黑雪姬自然不会将其轻易地放过。本身他们俩个就积怨已久互相看对方不顺眼，没必要在这种关头还手下留情。
　　她曾经犯过这样的错误，后悔在最后关头还是心软了那么一下，放过了自家老姐那个虚伪而又不知廉耻的小婊砸……
　　而现在，充分吸取教训经验的少女可不会再重蹈覆辙地走老路子。
　　正如预期中的那样，被当众揭穿了这一切想法的牙王，一下子迎来了无数道异样无比的苛责视线，明眼人都能想通这其中的原委以及他那点小想法，议论纷纷地开始有起了探讨声音。
　　“确实就是这样一回事啊，只喊着假大空的口号来蛊惑人。”
　　“这家伙的秉性谁不知道？自私自大，之前风光的时候嚣张得很呢。”


第0464章 肯定是妹子多的那边啊！
　　平日里牙王积威积福惯了，仗着人多势众而蛮不讲理得抢占各种资源。这会儿既然落得了一个颓势，自然就免不了出现墙倒众人推的现象。
　　即便是他口口声声想要为自己之前的行为作出辩驳，可在其他人那你一言我一语的攻势下渐难招架，着实有些承受不住这会儿所面临的压力。
　　在千夫指责的情况下，还能有那个勇气坚信自己道路的人可不多。更别提他本身就为那一系列的行为而感到心里发虚，底气不是很充足。
　　“你、你给我等着！我们撤！”
　　意识到绝对不能再在这里逗留，否则统治地位甚至都有可能受到波及动摇，牙王背后蹭蹭地冒出一身冷汗来，当机立断地选择领着自己的人先行撤退，手一挥地示意他们赶紧走人。
　　“这个嘛，首领……你看？”
　　只是，本来还很听从指挥命令的军队成员，这会儿听到周围人都在指责牙王所犯下的种种劣迹，原本坚信的信念不可避免地受到了动摇。
　　现在，他们心中已经是产生了那么一丝丝间隙，很难再像最初那样凭借着一腔热血而无条件地相信牙王。
　　其实这段日子以来，大家也都有所意识到自己等人是被使唤了，当做免费劳动力般的苦逼存在。可之前日子都还能凑合着过，想想也就这么算了，能打通游戏就行。
　　直至今日，经由这次的BOSS讨伐战，前后所积累的矛盾一并爆发出来，明面上的和平霎时被掀破。
　　纵使是再接受军队那套理念的洗脑，在眼睁睁地见着死伤了这么多伙伴的状况下都难以维系，理所当然地怀疑起自己这一路走来到底是对是错。
　　况且，黑雪姬刚才说的确实也很有道理。牙王根本就不是什么好人，口头上喊的旗号煞有其事没错，可实际上却为了一己私欲而中饱私囊，不知独吞下了多少资源。
　　“我的公会倒是刚好还缺些人手，要是自认为实力尚可的话，回城后倒是可以来黑暗星云接受一波测试。顺利通过的话，直接就能成为我这边的一员。”
　　察觉到这是不可多得的拉拢人时机，黑雪姬心里头偷笑着，只是明面上依旧维持着那股高傲凛然的冰雪模样，不平不淡地娇声说道，正大光明地就开始撬墙角。
　　黑暗星云成立还仅仅不到一个月，人手方面还是过于匮乏了点儿，目前所面临的最大难题就是缺人。
　　若非碍于面子始终不肯联系自己的老队友，她恐怕老早就招呼着实力强悍又作为封测玩家的洛叶与桐子一并加入了。
　　不过，他们俩这次能赶来攻略行动也已经是给予了莫大帮助。虽说声称是蛮久没见的才顺路看看她，但黑雪姬估摸着他们也是算准了时机特意赶来，心里头稍稍有点感动的同时亦有点小复杂，有点不大清楚该如何面对这两名老是特意关照自己的俩人。
　　“那敢情甚好，我想各位公会目前也都很缺人手吧？军队的各位若是感兴趣的话，大可选择一家加入。只要是为了通关而拼搏努力，我们攻略组都很欢迎。”
　　跟黑雪姬很是默契地一唱一和，亚丝娜同样地没有放过这个机会，将其他公会也都拉入到了这场招募战中，并凭借平日里积攒的人脉与人气，一呼百应地得到了一声声附和。
　　“没错！我们圣龙联合也很缺人手！”
　　“我们风林火山也是！”
　　“我这边也是！我这边也是！”
　　现场霎时乱成一锅粥，除却个别只招募精锐的公会以外，其他团队无一例外地都需要大量基层人员，想从中分一杯羹。而军队今天所带来的这批人，恰恰满足了这样的条件。
　　这批人本身实力就不算弱，在所有玩家群里中也算得上是中坚力量。至于那批真正混吃喝等死的碌碌无为之辈，都还在底下楼层的据点里等待着好消息传来呢。
　　瞅见平日里接触并不算多的前线攻略组都纷纷抛出了橄榄枝，向自己等人发出了邀请，幸存下来的军队成员无不眼睛一亮，的确是有所动摇。
　　继续待在军队里，一方面是要接受上级的压榨而不敢有怨言，另一方面鬼知道还会不会碰上今天这样明明打不过却还要胡乱顶上的现象。
　　况且……
　　受到煽动的军队成员们瞄了眼长相颇为对不起观众的牙王以及军队里满编的男性成员，再瞄了眼攻略组那边青春靓丽的黑雪姬、亚丝娜乃至其他女性成员，无一例外地吞咽下一口唾沫，真心觉得两边待遇不能拿来相提并论。
　　这，答案还用得着说么？
　　肯定是选择妹子多的那边啊！
　　“请务必让我们加入！”
　　当有一人鼓起勇气地朝这边跑来之际，其余人也都纷纷受到怂恿鼓励，义无反顾地抛弃了明显没有出路的军队，选择投向了更为光明灿烂的未来。
　　“你们！”
　　见到这一幕发生，牙王气得嘴角都快要吐血，大声喝止着手下的行为却愣是无果，只得如狒狒般气急败坏地在原地怪叫嘶吼着。
　　虽说目前架势看起来是因为牙王自私贪婪的真面目被黑雪姬揭穿而遭到大多数玩家们鄙夷排斥，但其实几乎所有人心理都很清楚，不过是军队在此次战役后实力大幅度缩水彩导致的一系列连锁反应。
　　不再具备以前那样绝对性优势的军队，很显然镇压不住蠢蠢欲动的前线攻略组。整个艾恩葛朗特的局面也因此而发生着莫大转变，任何人都难以从这旋涡中逃脱撤离。
　　而先前那场争论只不过是点燃一切的导火索而已，敲定了最后的丧钟……


第0465章 一定要拆散他俩
　　眼见着局面完全不受控制地乱成一团，牙王只能悻悻然领着极个别仍愿追随的手下选择撤退，不敢再在这边多做逗留省得自取其辱。
　　虽然有考虑过斩草除根这点，但刀剑神域毕竟还只是一款游戏而已，发生在里面的一点小恩怨远远演变不到取人性命、杀人全家这种夸张程度。
　　黑雪姬寻思了一二后还是摇摇头，发觉自个果然还是干不出这档子心狠手辣的事情来，甚至光是想着都感到一阵头皮发麻。
　　即便她曾经在加速世界里暗算过七王之一的红之王，那也是建立在得知对方在游戏里死亡后现实里无碍的前提下，而SAO却完全不一样……
　　游戏里死掉的话，现实中亦会随之退出舞台。
　　这个残酷至极的道理茅场晶彦早在公测第一天便教导了众人。
　　少女的思绪有些飘忽不定，而在这时目睹了先前这一切的桐子也朝她微笑着走了过来，认可似的开口赞赏道。
　　“相当帅气的台词呢，刚才你的表现很棒哦。”
　　能让平日很在意自个大高玩形象的中二少女桐谷和子都表扬，就足以证明她先前的表现有多优秀。
　　黑雪姬潜意识地感到了那么一丝高兴，正兴冲冲地想要做出回复，这才意识到自己的高冷范似乎要被破掉。红着俏脸神情不自然地咳嗽了几声将这缕异常给掩饰过去，清一清嗓子恢复了平日里那副冷冰冰模样。
　　“还好啦，一般般吧。”
　　稍显不自然地这么回应着，她不知为何在面对桐子的时候表现得尤其不大擅长应付。
　　明明两人的外貌与体型其实都相差无几，可就是存在着先天性的畏惧般。
　　“黑之王首领！我们现在做什么？先回到二十五层的主城将好消息传递给留守的成员们么？”
　　“不，应该赶紧抢人手才对啊！总不能让其他公会把人都挖走吧？”
　　其余几名参与到这场攻略会议中的黑暗星云成员围绕着她叽叽喳喳地说道，语气腔调其实都很自然再正常不过，但一个个说出的话却让听到的桐子讪讪地尬笑起来。
　　其实她早在刚来的时候就想问这件事情了，只是一直碍于情面而不好意思提及。
　　这黑之王的称号到底是什么鬼啊！别告诉我黑雪姬你竟然中二到这种程度，煞有其事地弄了个外号并吩咐手下这么称呼自个！
　　这岂不是比当初的桐子都还要来得更为中二么？
　　亏平日里黑雪姬还表现出一副清心寡欲的冰冷模样，桐子之前甚至还一度怀疑过她的性取向。
　　乍这么一看，果然是因为中二匪浅才导致会有这种别扭无比的怪异性格吗？
　　“唔。”
　　一想到这儿，忍不住弱弱地悲鸣一声，桐子实在是想象不到怎么样的家庭环境才会教导出黑雪姬来。她的那对父母那得是有多不靠谱啊？摆明了就是脑回路清奇的奇葩吧？
　　嗯，自己以后可绝对不能成为那样的人！必须要对孩子负起责任！
　　年仅十五岁的桐子无不美好地期盼着。
　　“黑之王这种羞耻度颇高的称号都能这样堂而皇之地念出来，追随在黑雪姬那丫头身边的总该不会都是些中二小鬼吧？果然还是得送他们去豫章修身书院去治一治么？”
　　先前似乎是跑去与亚丝娜作交流的洛叶恰好在这时候赶回来，目睹听闻了这一切后，面部肌肉微微抽搐着，显然是觉得他们中毒匪浅，必须要通过类似的矫正手段来治一治才能得到有效改善。
　　这年头杨叔与他的网戒所貌似都凉了，换成了听起来更高大上的修身养心学院，如择人而噬的凶兽般将一名名无辜的少年少女吞下。
　　“噫！你，你在说什么呢！”
　　本能地听出了一缕恐怖气息，作为一名重度网瘾患者的桐子不禁打了个哆嗦，心生警惕之意地瞪着不怀好意阴测测冷笑着的洛叶。
　　不过，在回想起自己目前置身于虚拟世界，压根就不可能被抓到关押进戒网瘾机构里，少女不禁暗自松了口气。
　　“你们俩在干嘛呢？现在是打情骂俏的时候吗？我们先回到第二十五层的主城里吧，今天起没必要再躲躲藏藏了，一定要将黑暗星云的名号给打出去！”
　　黑雪姬用视线余光瞄到那边疑似在谈恋爱谈的他们俩，揪准了时机地及时出声打断到，出于对洛叶的厌恶以及对桐子的好感，很是想要拆散这越来越情投意合的两人。
　　反正绝对不能那么顺利地就让这与自己父亲一样三心二意的家伙顺利泡到涉世未深的网瘾少女桐子就是了！
　　务必要在他们还没修成正果之前让这段感情无疾而终！
　　否则眼睁睁地见着一名无辜少女沦陷，重演了自己母亲当年所经历的一切，黑雪姬心里头多少有些看不惯地而过意不去。
　　现如今的少女是这么坚定不移地想着没错。
　　“喂喂！我们俩又不是黑暗星云的成员，闲聊几句也没事吧？况且……”
　　洛叶明锐地察觉到黑雪姬那点小心思，但其实还是不大明白她为何总是想要蹦Q出来搅和场面，难道就真见不得他顺利地拿下桐子么？他貌似也没有哪里特别惹到黑雪姬吧。
　　不过嘛――
　　这事情都即将板上钉钉，轮不到她一小姑娘反驳就是了。
　　以挑衅似的得意眼神瞄了眼黑雪姬，洛叶很是自然得用手搂住桐子并将脑袋搁在少女肩头，伸长着手指掐住了那柔嫩白皙的脸蛋，如炫耀显摆似的掐了那么几下。
　　“唔。现在，人、人这么多。你干嘛呢？怪不好意思的，快放开我啦。”
　　桐子脸蛋瞬间涨得通红如玉，扭捏着小声地说道，试图用手推开突然间做出如此亲昵举动的洛叶。但实际上明眼人都能看出她那欲罢还羞的小女儿姿态，有所察觉到这名网瘾少女似乎不知不觉中已经是沦陷了大半，就连这种行为都没觉得有什么不对劲。
　　而目睹了这一切的黑雪姬，只得感到愤懑不平地而冷哼了一声，心里头对此完全是嗤之以鼻的。


第0466章 软妹币战士
　　第二十五层通关以及军队死伤惨重的消息伴随着上层传送水晶的连接，一并开始在玩家群体中迅速地扩散传播开来。
　　首当其冲受到其影响的，毋庸置疑就是实力已经不大如前的军队。中坚力量的大幅度死亡与离去，令它难以再维持之前那般遥遥领先的地位。
　　牙王更是因为错误指挥引起了内部一系列不满和质疑，地位岌岌可危的随时都会受到动摇。甚至于他那点贪念被黑雪姬戳穿当众的情报也传遍了整座悬空城，口碑评风一下子跌落至了谷底，再难翻身掀起任何花浪。
　　至此，艾恩葛朗特的各大势力迎来了新一轮大洗牌。谁能抓住时机从中脱颖而出，谁就有可能成为新的领军主导人物。
　　要知道，对那风光无比的地位感到眼馋的玩家可不在少数。
　　在现实里无从有那个机会体验一把，在虚拟世界里为何不尝试一下呢？抱着这样念头的人可不在少数，悉数蠢蠢欲动垂涎着那个位置。
　　“不过嘛……我觉得我们这边也没戏就是了。一大批竞争者中毕竟有个希兹克利夫，那家伙的属性数据着实有些恐怖，加之血盟骑士团也不是吃素的。与其有那个念头去想着竞争领袖地位，倒不如任由他们乱斗混战。咱们只管扩建势力，争取在这几个月内发展成一线公会。”
　　黑暗星云崭新崭新的会议室内，得之于黑雪姬的裙带关系能参与进来到高层讨论里的洛叶，着实有些听不惯那一阵又一阵的叽叽喳喳互相争执。
　　他揪准时机站了出来给意见，省得这帮得送去网戒所的中二少年少女们没玩没了地要议论个大半天，甚至就连怂恿黑雪姬去竞争领袖的馊主意都提出来了。
　　在洛叶看来，黑雪姬统领黑暗星云这种不足百人的小规模势力还勉强凑合。真要是被推到了肩负起全体玩家的领袖位置上，能否扛得起那份重担还有待商榷。
　　她的心性还是稍显不成熟了些，人生阅历过于浅薄。这是即便有脑加速也弥补不过来的一项，必须要经历更多的人与事才会得以磨炼。
　　“没错，我赞成他的说法。希兹克利夫……到底该该怎么评价他比较恰当呢？一般来说在SAO里强大的不都是技术型选手么？这样的人在前线攻略组很常见，大多原先就是其他游戏的老鸟。而他……”
　　桐子夫唱妇随地接上了洛叶的话，表示赞成的同时亦提出了一直以来潜藏在心底的小疑问，赶到了一丝不对劲而皱起柳眉。
　　“他论操作其实也没有多强，压根不比咱们几个要好到哪去。反倒就只是凭借身板莽莽莽，肉肉地顶在最前排。要我说的话，简直宛若氪金战士般强大不可一世，哪怕是作为高玩的我正面硬碰硬恐怕都无法与之抗衡。”
　　用更通俗点的话语来讲，希兹克利夫就是强大的软妹币战士，通过堆砌属性来弥补操作上的不足，从而适应高强度战斗。
　　听到这番话，现场众人无一例外地陷入到了沉默中，黑雪姬更是捏起了精巧下巴思索起了这番话里透露出的种种蛛丝马迹。
　　谁也不曾注意到，洛叶那看似平静的黑色眼眸中忽地流露出一抹欣慰目光，似乎是乐于见到这样现象的发生。
　　“你说的很对，确实是这么一回事。我印象中也从来没见到那名中年男人有什么高光亮眼的操作，一直都是很朴实无华地顶在最前排……不过，这一切都可以解释为他是血盟骑士团的团长，所以享受着更好资源的缘故。”
　　黑雪姬沉思了片刻后还是能够做出相对应的回复答案，也没觉得这里面真有什么不对劲。
　　“但愿真是如此吧。总之，你还是着重考虑一下洛叶提出来的建议吧。与其去竞争那个风险性极高的领袖地位，还不如老老实实搞好公会。在这方面我们俩也帮助不了你些什么，都只能看你与各位的努力了。”
　　桐子腼腆地露出一抹笑容，没能帮到自己这名老队友老朋友，其实还觉得蛮不好意思的。
　　“无妨，你们本身也不亏欠我些什么，没必要因此而感到自责内疚。”
　　黑雪姬摆摆手安抚下她那有些愧疚的情绪，合上眼帘抿着嘴沉吟了半晌，认可似的点点头应诺道。
　　“没错，打铁还需自身硬，比起竞争那所谓的领袖地位，我等还是更需要将实力给提升上去。黑暗星云的首要目的是攻略这游戏，而不是统治率领其他玩家，务必要认知清楚这点！”
　　黑雪姬有她非得不可攻略这游戏的理由，为了寻找失去的那部分记忆，少女这才在一开始义无反顾地踏入虚拟世界。
　　而现在，她自然也不会忘记了这份初衷。虽说成为玩家群体的领袖确实能够更好地利用起资源来进行攻略，但哪怕是作为公会会长亦能够做到这点，少女在想通后也不再去纠结这方面因素，转而认真规划起接下来的安排，务必要在这半年内将黑暗星云建设起来，赶上走在最前头的血盟骑士团与圣龙联合等庞然大物。
　　“知道你着急想攻略这游戏，这不，之前我还去联系了亚丝娜么？她被我说的有些动摇，其实也在纠结着要不要来咱们这边，那傻姑娘同样也很想从这游戏里出去呢。血盟骑士团强归强，但希兹克利夫对于攻略的执着倒是没那么渴望就是了……”
　　洛叶将于上次BOSS讨伐战中抽空与亚丝娜聊天谈话的内容给放了出来。
　　不听不知道，一听吓一跳。现场众人无一例外地感到了惊讶，各个瞪大眼睛如活见了鬼似的望向突然间说这话的年轻男人。
　　“你、你该不会是在开玩笑吧？那希兹克利夫……不是一直都将攻略挂在嘴边么？怎么可能对此不感到执着啊？”
　　桐子首先就是感到了怀疑，但毕竟是洛叶说的，将信将疑地提出了心底所蕴含的疑问。而其他人也都附和着点点头，无一例外地对此感到好奇纳闷。


第0467章 蛛丝马迹
　　“很简单啊，我这不从他们的副团长亚丝娜那边亲口听说的么？其实这件事情老早就在个别知情人士里传开来了。那位血盟骑士团的团长，比起攻略这个游戏，似乎更希望领导着全体玩家和平地生存下来。”
　　洛叶半真半假地放着消息，尽量将众人思路往他设定好的路线进行引导，确实是想让这些人发现不对劲之处，从而顺着蛛丝马迹寻迹揭露出某人的真实身份。
　　毕竟这可事关能否从这死亡游戏中脱离，他多少还是得上心在意点儿的。
　　不然要是耽搁了桐子这小丫头的发育，岂不是要就此后悔终生了？这姑娘到现在为止还是个搓衣板，哪怕洛叶瞅见了都替她感到一阵心疼，总觉得低下头就能望到自个的脚丫子对于女生而言简直就是种嘲讽。
　　“难怪我说先前他怎么会退让着牙王……也是顾全到了大局才不想动他的吧？那我们这岂不是坏了他的好事？”
　　桐子就先前没能想明白的这点于此刻也瞬间幡然醒悟过来，总算是了解到为何明明牙王胡满搅拌地提出无理要求，敢情那名中年男人也是考虑到了这些因素才会选择忍让。
　　之前她甚至都一度怀疑对方是不是很怂呢乍这么一想，他似乎也是名明事理的合格领袖。懂得进退分寸忍让退步，而不是如年轻稚嫩的黑雪姬一样只知莽莽莽。
　　“可以解释为作为领袖必须要顾全大局，希兹克利夫也一直都给人以这么个印象。但诚如你所说，如果深究下去的话……”
　　黑雪姬细思恐极地惊觉过来而瞪大那对美眸，猛地回想起早在一个月前当初小队解散的时候洛叶意味深长地那番话，愈发觉得这里面必有蹊跷，甚至隐隐感觉自己都快要触及到什么真相的边缘。
　　“正常玩家哪里顾及的到全体玩家那么沉重的职责啊，都只是想着自己能过好，能够出人头地就行了。那希兹克利夫总该不会是什么政府的高级官员吧？有着这么远大的志向？”
　　桐子忍不住碎碎念地吐槽了一句，看那名中年男人的正经八般面相也不觉得他会是个中二病。
　　那么，持有这等股权全体玩家想法念头的他就有些奇怪了……
　　单单作为一名玩家来说，这念头未免也太过伟大崇高了吧？已经是达到了异常的程度。
　　“这就不好说了嘛，谁知道他现实里到底干什么的呢？在此之前又没几个人认识他，不像是咱们几个私底下都有过接触交流的。”
　　洛叶耸耸肩摊开手故作作无奈道，实则眼眸中闪烁过一缕异彩，把话点到这个份上就认为已经是彻底足够。
　　“没几个人认识他？到底有还是没有！你该不会是忘记了自己曾经说过……”
　　黑雪姬猛地从位置上站起身来，拍案而起地质问道，原本还算是轻松的表情一下子变得严肃无比。
　　“那、那个……首领你在跟他们聊些什么呢？我们几个咋都不知情？”
　　其余黑暗星云成员听得一头雾水的，表示有些没跟上他们三人的极快节奏，云里雾里的至今为止还没搞懂究竟发生了些什么，迫于无奈下只得一脸懵逼地尬笑着。
　　“喂喂，你先稍微冷静点儿，都快靠到我啦。”
　　洛叶面对近乎都要冲上前来提住他领口的黑长直少女，立刻摆摆手示意她冷静点儿，最起码这么多人面还得维持住平日里那股高冷形象省得颜面尽失。
　　察觉到方才自己过于激动贸然的黑雪姬脸蛋微不可查地悄然红润了几分，有些不大自然地将臻首撇到了一边去，华丽丽地无视掉一帮手下的提问。
　　“关于这个问题……到目前为止还不好判定，即便是亚丝娜都没有摸透。但可以确认的是，迄今为止还真没有一个人说过在现实里见到过希兹克利夫。换句话来说，他就如同独行玩家一样蹦Q出来，不像是咱们有迹可循。”
　　洛叶压低声音神秘兮兮地说着，卖弄了一下玄虚倒也没有说明状况。但对这桩事情都很在意的黑雪姬和桐子闻言，无一例外地当即冒出了必须要好好调查一番的念头。
　　茅场晶彦是否真的有这个可能性隐藏在玩家群体中呢？她们两也都深思过这个可能性，觉得洛叶当时所说的那番话也不是不无道理。
　　好不容易才制作出这个游戏来，要是不去享受不去触碰一下，那未免也太对不起自己这些年的付出了吧？
　　哪怕站在茅场晶彦的角度想一下，都能预料到对方没准会按耐不住性子转化容貌化身为一名玩家来体验一番游戏的乐趣，这对于作为创始人兼管理者的他而言并非什么难事，简直就是小菜一碟好吗？
　　哪怕换作桐子和黑雪姬，也绝对会这么干就是了。
　　“我得去找阿戈尔问问看……这件事情让人实在是太在意了。”
　　即便是平日里一向淡定的桐子这会儿都忍不住想要找到那名情报商人问问看，能否借此试探出来些什么关于这男人的情报。
　　此前因为目标太多的缘故无法锁定对方究竟化名为什么玩家，大海捞针的完全无头绪。而现如今如果锁定在希兹克利夫一人身上，那无疑要来得轻松简单许多，不用再那么大费周折。
　　“这倒是没什么关系，但在无法确定之前，最好还是不好打草惊蛇，避免对方警觉过来有所防备心理。”
　　黑雪姬越想觉得越有这个可能性，倘若希兹克利夫真的是茅场晶彦，那发生在他身上的种种不可思议霎时都完美地得以解释。
　　永远顶在最前线却从未让血量掉下过绿色……
　　换做任何一名玩家哪怕是曾经在封测时登到无人企及高层的黑雪姬、桐子等人，在越来越困难的BOSS战都都无法做到这点，偶尔也会出现橙血甚至红血的状况。偏偏那名技术看起来也不是很强的希兹克利夫却硬生生地做到了，怎么想都有点不可思议。


第0468章 傲娇多了也不可爱的啊
　　“具体消息咱们还是等亚丝娜过来后再探讨一二吧，她跟希兹克利夫的接触交流算是比较多，眼下咱们就算是胡乱猜想也得不出个所以然来。况且他在玩家群体中的声望地位也日益水涨船高的，一旦处理不好引火上身的反而是我们几个……”
　　洛叶也不大建议现在就去动他，免得双方彻底撕破脸皮，甚至于就连明面上的和平都无法维持。
　　起码就目前来讲，希兹克利夫都还是站在玩家这边的。无论是对于攻略还是对于稳定人心都起到了正面作用，没几人能比他做得还要更好。
　　黑雪姬心照不宣地点点头，对这点也是无法否认。毕竟对方迄今为止都还维持着一个伟光正形象，让人挑不出什么毛病缺陷来，确实是一名值得称赞的领袖。
　　“那……”
　　她正构思着言辞想着接下来该说些什么比较妥当，洛叶却忽地释然一笑，堂而皇之地用手臂勾搭着桐子那雪白修长的脖颈，以一脸轻松表情说道。
　　“接下来的事情可能又得麻烦你了。我跟她的话，就如你所说的那样去低层度蜜月去咯。在那边还有个不靠谱的小队需要桐子惦记着呢，我们估摸着还是得回去看看。”
　　月夜黑猫团自被洛叶狠训了一通后自然是老实安分了不少，这些天来都没有任何其他消息传出来，不过桐子还是有些担心那帮热血的高中生会不会出什么状况，晚上睡觉前聊天谈话时都会跟洛叶倾诉透露心中的苦恼。
　　嗯……
　　这两人虽然到目前为止还没有什么实质性进展，但大晚上的都已经是没羞没躁睡在一间屋子里，就只差捅破最后一层遮羞布。
　　“随意，你们俩的去留反正也不干我事就对了。”
　　本想着开口挽留下他们的黑雪姬听到这话后立刻闭紧了嘴，有所复杂得看着这两人，几乎是下意识地脱口而出道，完全不想表露出自个那点小心思，以免被他们给发现什么不对劲之处。
　　这丫头还是始终惦记着自己那高冷的形象，不想轻易地拉下脸面来去邀请这俩人加入团队帮助自个。
　　她一向格外要强，断然也做不出这样等同于承认自己不行并服软的事情来，宁可独自一人扛着也不想麻烦其他人。
　　这也是为何在被父母误会成要对姐姐提刀行凶后，黑雪姬宁可扫地出门地搬出去单独居住，也不愿意去做出辩解的主要原因之一。
　　她自打从一开始性格就这么别扭无比。
　　有所察觉到对方心里头其实貌似还蛮希望自己两人留下来的，但出于那股傲娇心理却又不好意思提及。桐子脸上不禁露出一抹讪讪微笑，略显尴尬地挠了挠脸颊，总觉得她要是能更坦率点儿就好了。
　　傲娇过多了也不会可爱的啊，反而更类似于小孩子耍脾气……
　　而黑雪姬现在差不多就给人以这么个感觉。
　　唔，所以说到底是怎样的家庭环境才会培养出有着这种性格的她啊！明明看起来是个不折不扣的高冷冰雪美人，论中二程度与别扭程度实际上却远超自己。她那对父母究竟得是有多不靠谱？难怪怎么在现代都市里还过上了宛若古代宫斗剧般的生活。
　　桐子忍不住弱弱地悲鸣着，心想着以后教导孩子的时候可绝对不能出现这样的状况。
　　当然了，这一切也都是建立在能从这死亡游戏中成功解脱的前提下。要是没能打通关之前就死翘翘，压根也无从说起这一切。
　　“之前你说的邀请亚丝娜又是怎么一回事？私底下跟她到底接触交流了些啥？”
　　不想在这个话题做过多的纠缠，黑雪姬目光忽地凝重下来，对此很是在意地追问道。
　　“就是问她看看能不能从血盟骑士团公会中脱离嘛。毕竟如果只是想打通这游戏的话，去哪个公会相差其实都不大，反正基本上每次的BOSS攻略战都要召集一大帮人。与其白白给希兹克利夫打工，还不如来咱们这边不是么？起码大家也都认识那么久了，以前也是老队友来着。”
　　洛叶实话实说地将先前那短暂时刻的沟通透露而出，倒也没做什么隐瞒。
　　“不过……血盟骑士团那边不想放人就是了。而且不光是希兹克利夫挽留自己的副手，其他成员也不希望美丽而又强大的副团长走人。亚丝娜自己也蛮纠结的，你应该能理解吧？总之，这事估计还得先放一放，看看之后没有没有啥转机了。”
　　真要说起来，其实也不过他在尝试着挖人撬墙角罢了，对于肤白貌美波大腿长的本子娜始终还是惦记着念念不忘，况且桐亚的CP也得凑齐不是么？要知道，这俩人交情可好得很呢。
　　“要不，你看将黑猫团的各位带到黑暗星云里如何？黑雪姬平日里也能对他们关照一二的，还能当成是吸收基层力量嘛。咱俩也能更好地将精力投入到攻略当中。”
　　桐子似乎是想起了什么而贴靠着洛叶对他附耳低声道，试探性地提出了这个建议，很是希望为那对怀揣着热血与梦想的少年少女们寻找到一个安全靠谱的好归宿，省得动不动就陷入到危险之中甚至于死在怪物手里。
　　作为第一公会的血盟骑士团原本其实是最好的选择，但别人只招收高手将门槛设得很高，故此只能退而求其次地选择起其他公会。黑雪姬所成立的黑暗星云真要说起来也是个不错的选择，一方面这些人的中二秉性估计志投意合，另一方面也能因为他们跟黑雪姬的熟识缘故而确保黑猫团的安全。
　　“小桐子还是那么容易心软么？就这么担心别人真会出事？我这边倒是没任何意见啦，回去后跟启太他们几个商量一下吧。”
　　洛叶稍显揶揄地狭促着笑了几下，觉得这不失为一个不错的选择，对于三方来说都是共赢地满足了所需。
　　黑暗星云填补到了基层力量，月夜黑猫团寻求到了庇护，洛叶桐子不光是放下心来也能够更多得帮到黑雪姬一些忙。


第0469章 透露的真相
　　伴随着点点飘忽不定的蓝色光芒消逝在傍晚时分的艾恩葛朗特，洒满了火红色斜阳余晖的第二十层主城镇传送水晶附近，只见洛叶与桐子的身影渐渐地凝实化为实影出现于此。
　　二人一前一后地迈出脚步，环顾周围数日不见并无太多差异的环境，心中不免稍微地有些小感触。
　　他俩自上层与黑雪姬以及其余黑暗星云成员告别后，便立刻重新折返回了月夜黑猫团目前所属的楼层，心中始终还是有些放不下那队中二热血的高中生。
　　毕竟这不比虚构出来的少年漫，高中生可远远轮不到来肩负起诸如拯救世界之类的伟愿。
　　“启太他们据说还在迷宫区日光之森里练级刷怪，等会儿应该就马上回来了，我再联系一下……”
　　桐子调出好友界面与他们简短有力地做着沟通交流，将自己从前线归来的消息传递过去，很快便得到相对应的回复，一一地浏览察看着并小声地念叨道。
　　“他们说是很快就会回来，那正好就着这机会，把加入黑暗星云的说法讲一下吧。之前启太也都有说过很希望加入前线攻略组，八成会答应下来就是了。”
　　桐子想试着让启太等人加入也并非毫无缘由，那名少年当初就这么跟她透露过内心的盼望，认为强者之所以在不断变强向上爬，就是因为想要保护伙伴的这份心比其他人更为强烈。
　　虽然对于这点她并不持以赞同态度，但多少还是希望启太等人能够给死气沉沉的前线攻略组带来些许变化，哪怕知道这美好幻想几乎没可能实现。
　　“但愿事情这能如你所预期的那样进行吧，咱们先到酒馆里点好菜欢迎他们的到来再说。”
　　洛叶很自然地搭着桐子的肩膀与她一并来到沿途NPC开设的酒馆里，熟络地点了一桌子菜预备招待风尘仆仆练级归来的月夜黑猫团众人，将消息放给他们后就静坐地等待起来。
　　二人平日里聊的话都已经足够多，这会儿谁也没有打扰到这少有地安宁时刻，互相靠藉着默不作声地享受起短暂的独处温存，任由从窗外投照而来的黄昏夕阳洒照在身上，静静地聆听着从四面八方传来的噪杂声音。
　　也不知究竟是过了多久，当门口传来熟悉的呦呵声时，他俩这才猛地回过神来，心照不宣地重新归于平静，如若什么事情也没发生过般站起射来迎接着凯旋而归的月夜黑猫团众人。
　　“好久不见！桐子小姐、洛叶先生！我听说前线攻略组惊险地拿下了第二十五层的斩杀呢！你们俩不要紧吧？”
　　瘦高个短发男生启太一进来便这般朗声地说着，带着激动表情无不感兴趣得谈及道，对于攻略组的所有消息都无一例外地很是感兴趣。
　　“还、还好吧。我其实也托朋友的关系，顺路参加到这次攻略战中了哦。该怎么说好呢……”
　　考虑到要引出黑雪姬以及黑暗星云，并且介绍有志向的月夜黑猫团加入到公会里，桐子整理着言辞思绪，尽量将一切都解释地更为恰当一些。
　　这些天来她也想了很多，发现自己曾经是名动四方的黑衣剑士的真相迟早有一天可能会被启太等人给发现，干脆还是由自己主动提出这点省得他们之后知晓了心里会因此而产生芥蒂。
　　“诶诶？桐子小姐竟然参与到了那么危险的战斗中？我就说嘛……你那么强，比起前线攻略组的人肯定都不会差到哪去！”
　　启太包括其他月夜黑猫团成员闻言后眼睛顿时一亮，但倒也没觉得这里面有什么不对劲的地方，甚至感觉再正常不过。
　　桐子在他们心目中就是有着这个实力。
　　“嗯……其实一开始的时候我只是来下层刷稀有材料而已，哪知道凑巧遇到你们小队并顺手救了下来。你们可能也都猜测到了这些吧？不好意思，一直都隐瞒了我的真实情报。”
　　在洛叶那满是鼓励的眼神示意下，桐子到头来还是放下了心中最后一丝纠结犹豫，极其坦然地道明了这点，不想再故意隐瞒着他们。
　　而这话却没引起月夜黑猫团众人的多大惊讶，他们五人反倒是释然地对视了彼此一言，莫名地松了口气。
　　“诶？你们难道不会怪我么……说我不怀好意想要混入到你们当中什么的？况且，我就是很多人口中所说的原封测玩家。”
　　桐子一直以来也见惯了这样的现象，两边的对立积怨持续的也不是一天两天了，尤其是在低层愈发频繁地出现。当初正是因为考虑到了这点，她才会谎称自己不过二十来级，不想就此引起矛盾从而落得一个尴尬处境。
　　但事已至此既然想要将月夜黑猫团引进前线攻略组，那就不可避免地会有这么个过程，早点将一切的原委解释清楚总比之后他们在得知真相后产生不必要的误会要来得好得多。
　　“不……其实之前我们也有过这想法，但一直都不敢提及罢了。”
　　启太挠了挠后脑勺，感到有些腼腆地说道。
　　“没错啊，当初洛叶一挑五轻松打败我们。放在同级玩家中，就算水平再好都难以实现吧？也就只有装备等级悉数碾压才能解释这点了。”
　　铁锤双手抱臂点点头自认为如此地坚信不疑道，不认为洛叶光凭操作与反应就能完全碾压自己等人，他们多少还是有那么点实力的吧？不至于菜到这种程度。
　　见到他如此笃定的说法，洛叶和桐子有些哭笑不得地摇摇头，也不知到底该说些什么是好。
　　抱歉……
　　对付你们还真就光靠技术就够了。
　　“也就是说，洛叶先生和桐子小姐这次说是去前线看望老朋友，实际上是和他们一起参加到攻略当中了吧？还真是了不起呢。”
　　幸对此也是感到很敬佩仰慕不已，她实在无法想象到这两人怎么会有那个勇气参与到如此危险的对战当中。要知道，平时她自己就连面对一头最普通的山猪怪都会感到紧张不已的，而见到BOSS更是经常自己把自己吓得腿都软了。


第0470章 飞速成长的众人
　　与月夜黑猫团就着加入攻略组的事情详细地商谈了一番，桐子实打实地从他们口中得到了愿意加入的回复，悉数透露出对于加入前线保卫其他玩家的期盼心理。
　　作为深受热血少年漫影响的高中生，启太等人心中不乏拯救世界、拯救全人类的宏伟愿望，一向也都坚定不移地认为自己绝对能够如动漫主角那般历经了各种挫折后获得成功。
　　加入攻略组只是展开计划的第一步而已好吗？
　　对此……
　　作为国中生的桐子都有点不忍吐槽，更是不忍心残酷地打击到他们几个。
　　怎么反倒年纪小一点的她都还要来得更成熟些？果然是因为在前线经历的事情太多，磨练出了一颗处事不惊的大心脏么？
　　桐子确实不可否认在艾恩葛朗特的这段时间里，她从原本一心思只想着打游戏的网瘾少女迅速地脱变为独当一面的黑衣剑士，这点放在亚丝娜、黑雪姬她们身上也亦然，无不在这场死亡游戏中飞速地进行着成长。
　　现如今的SAO也相当于一个小规模的社会，凡是在里面混迹打爬就免不了与人打交道。
　　“黑暗星云的首领，黑之王……她曾经是桐子小姐的队友？原来如此么。”
　　启太若有所思地点点头，总算是对那二人的过往经历开始有所接触了解，之前他们一直都是含糊其辞地隐瞒下来，而处于对桐子的信任月夜黑猫团众人也没有过多的询问。
　　“嗯，曾经我们也是个五人小队来着。只是后来因为各种各样的原因分散掉，我和洛叶到下层刷材料的时候才凑巧碰到你们几个……”
　　桐子谈及这事情的时候心情也小小地有些复杂，更多的还是希望昔日伙伴能够凑集在一起，无比怀念当初那种并肩作战共同奋斗的气氛。
　　况且，这不一家人就是得整整齐齐么？无论少了谁，心里头总感觉有些怪怪的。
　　看得出来一向波澜不惊维持着高手风范的黑长直少女少有地流露出一缕伤感情绪，月夜黑猫团的一票人不免有些慌了神，着急着想要安抚一下她的情绪却又不知到底该从何说起，面对女生犯起愁来显得有些手足无措。
　　还是由同样作为女生的幸，纠结犹豫了那么一二后鼓足勇气地鼓励道，忐忑不已得紧闭双目并捏住衣摆，真挚地送上了属于自己的祝福。
　　“我、我相信桐子小姐你终会一天能跟你之前的队友们都在一起生活的！”
　　单单论这台词倒是没什么问题啦，但为什么听着就总感觉怪怪的，好像有哪里不对劲一样……
　　桐子不知为何地如本能般感受到了一丝诡异，娇美英气的面庞微微搐动了那么几下，勉强地将这份心理藏之于心底。
　　嘛，总不可能真的发生些什么吧？大家都是在游戏里认识的而已。回到现实里不还都得要各过各的生活么？怎么可能真的生活在一起，甚至于住在一个屋檐下啊？
　　这明显不可能的好吗！
　　“你们想要加入到黑暗星云，这想法是不错。但要记住一点，攻略组可不是任由别人浑水摸鱼的地方。如果抱着混吃喝等死的念头，那还是早点退出吧。这可是拿性命来做赌注投入，如果适应不了高强度作战，退居二线不失为一个不错的选择。”
　　洛叶表情骤然变得无比严肃起来，深以为然地告诫着兴许还保有着什么天真想法的月夜黑猫团等人，多少希望他们能够早点有所心理准备，而不是到时候开始怨天尤人，参与到前线战斗中本身就是一件无比残酷的事情，动辄就要亲身面临死亡的威胁。
　　“我等都已经做好准备！就算是会因此而付出性命，也定会将全身心都投入到攻略中！不会给自己的人生留下任何遗憾！”
　　团队队长，同时也是作为精神支柱的启太，无不热血激昂地这般振臂高呼道，眼眸中充斥着近乎闪耀的坚毅神情，着实令人有几分触动。
　　或许正是因为从他身上看出了这份希望，看出了这份可能性，桐子才会愿意带这批新人练级刷怪，不然早在当初保护他们幸存下来其实就足够了。
　　“真的会死人的哦。之前我们俩参与到的第二十五层攻略战中，你知道究竟有多少人牺牲掉么？”
　　洛叶也许是出于想要乍一乍他们的心理，直接谈及了就在数日前所发生的事情，整个艾恩葛朗特其实对此都略有耳闻，但具体死亡人数却不甚了解。
　　“不清楚。但是……我相信他们都是有所心理准备的。况且，为了大家而牺牲，这已经是一件无比光荣的事情！当然了，能活下来其实是最好的。不要想着就凭这样能把我们给吓到，洛叶先生，我已经没什么好畏惧的了！”
　　启太先是摇摇头表示并不了解当时的具体情况，旋即又坚定不移地朗声说道，引得其余队员也都吩咐出声表示支持，酒馆的房顶甚至都要被他们的声音给掀翻。
　　五人小队中仅仅只有作为女生的幸弱弱地附和着，有些胆怯不安地低垂下了脑袋而不吱声，但又不想违背朋友们的意愿只得极其勉强地应诺这，神情极其不自然地将脑袋给撇到了另外一边去。
　　“那么……就赶快抓紧时间练级吧，实不相瞒，我和桐子都已经四十八了哦。”
　　洛叶调侃似的笑着望向听闻消息后近乎一脸懵逼的启太等人，心里头莫名地感受到了一丝小愉悦，总觉得这样将他们玩弄着似乎也蛮有意思的，起码给生活带来了更多乐趣。
　　“四、四十八级？我们几个才三十啊……今晚就马上再去迷宫区刷怪！不能被你们落下太多！”
　　本来还以为近段时间大家差距在缩小的启太，脸上短暂地流露出那么一抹苦涩，旋即鼓足了勇气这般朗声说道，想要尽快地跟上二人的步伐，而不是永远在后方追随寻迹望着那遥不可及的背影。


第0471章 幸的失踪
　　“幸、幸她失踪了！”
　　时间临近夜幕降临，远方血红暮色收缩合拢悉数沉于西山腰处，又是一天即将宣告着彻底结束。启太等人却慌慌张张地跑来与洛叶、桐子道明突然发生的状况，各个脸上无一例外地挂满了焦虑神情，对于伙伴的失踪感到焦虑不已。
　　他们本来是打算大晚上的深入迷宫区练级刷怪，以便早点赶上前线攻略组的进度而不拖后腿。但在桐子的好言相劝下还是打消了这等念头，预备等待翌日一大早再启程。
　　练级本身就不是一朝一夕所能成就的事情，本来这里面也没什么不对劲，所有人也都一一回旅馆中休息养精蓄锐，预备第二天再投入到高强度战斗中。
　　可谁曾想到……
　　在大家都回房间休息后没多久，再次想要聚集起来商量点事情的时候，一直少有吭声的幸却突然间不见了踪影，甚至于就连队伍坐标也没有显示出她确切的位置。这下子令启太他们几个顿时慌了神，不得已的情况下只能跑过来寻求起帮助，必须要找寻到幸的踪影免得她稀里糊涂丢了小命。
　　本身那姑娘就不是很让人放心。
　　“她不见了？就连小队的坐标都没有显示出位置么？”
　　洛叶听闻了相关情报后下意识地捏起了下颚，考虑到游戏的机制，寻思了片刻估摸着总共也就那么几个可能性。
　　要么幸深入迷宫区的特殊地带，因此才显示不出坐标来。要么幸穿戴上具备隐匿功能的装备，躲藏在了什么角落。
　　联想到她格外害怕与怪物战斗的这一点，答案似乎就随之浮出水面了呢……
　　“总之，我们一定要找到她！不能抛下任何一个伙伴不顾！我觉得她应该就在迷宫区里！我们四个这就去那边找找看！”
　　启太现在脑子也乱糟糟的，只是单纯地认为幸待在什么显示不出坐标的特殊地方，而迷宫区恰恰是最有可能性的地点。他理所当然地想要去里面瞅瞅，哪怕明知道这一路上可能会遇到很多麻烦危险，却依旧义无反顾。
　　“行，我们兵分两路好了，找到幸的话立刻把消息传给对方。”
　　与桐子互相对视了彼此一眼，两人心里头多少都有点数，只是在口头上洛叶还是这般象征性地给出了一个比较妥当的建议。
　　“好！我们这就去迷宫区！”
　　启太只想着快点找寻到那名宛若妹妹般的队友，几乎是毫不犹豫地便答应下来，当即领着铁锤其余三人一同跑出城池赴往迷宫区，匆匆身影很快消失在苍茫夜幕之下不见了踪影。
　　“她人应该就在城镇里吧？我这就用追踪探查一下……”
　　桐子由于等级的缘故早早地学会了这项只有一定级别才能学会的索敌技能，当即打开探知模式从幸的房间开始搜索，沿着那留下的淡淡脚印痕迹一路追随而去。
　　那轨迹与月夜黑猫团众人的预测正相反，指引向距离主要街道区有段距离的水渠中，而并非危险混乱的城外迷宫区。
　　“呐，你说幸为什么会躲起来不愿意见到大家？不都是好伙伴么？”
　　桐子稍显踟蹰地轻咬了一下淡色薄唇，停住步伐有些难以理解地顾盼回眸望向跟在后方的年轻男人，始终还是有点搞不明白幸为啥要突然一声不吭地单独跑掉。
　　“我想……大抵是因为害怕吧。毕竟，不是所有人都有那个勇气参与到前线与怪物战斗的啊，那姑娘的状况你也不是不知道，可能还是因为我之前说的那番话的缘故。”
　　洛叶轻叹一口气，对于会发生这样的状况早就有所预料，只是没想到刚好会这么巧的就是今天。
　　真要说起来，貌似也跟他有着很大关系，甩不了锅……
　　毕竟之前洛叶为了让月夜黑猫团等人下定决心面对前线可能会面临的危险麻烦，故意说重了死亡的可能性。
　　启太等男生倒是还好，凭借着一腔热枕压根就没怎么被吓到。反而是作为女生本来就比较软弱的幸，被吓得不要不要的。这会儿会感到恐惧不已，害怕担忧会丢掉性命，也是可以理解的事情。
　　“唔，果然是因为你把别人给吓到了吧？真是的，又没必要说是非得让幸参与到前线战斗不可。公会里也有很多文职啊，譬如后勤工作、数据统计之类的职务。她完全可以待在安全的大本营里等待着咱们的好消息嘛。”
　　桐子这样一想总算是彻底醒悟过来，有些小无奈地幽幽说道，埋怨似的瞪了眼洛叶似乎在责问他好端端的吓到别人妹子干什么。
　　“总之，先找到她人再说吧，都是我的错还不行么？”
　　也不想多去解释些什么，洛叶脸上不禁泛起一抹苦笑，摆摆手很是坦然地承认下来这方面的过失。
　　二人沿着洒满了清冷月色的街道往水渠走去，头顶是朦胧凄清的浓郁夜色，周围OO@@地传来各式声响动静。循着有滴水声响的黑暗角落处望去，远远地就能凭借过人视力查看到一道娇小的黑色轮廓正蹲坐在地上蜷缩成一团。
　　“那就是幸了吧，她好像是出了点状况？唔……要不，你过去安慰她一下？”
　　洛叶本想着直接过去叫别人妹子赶快回去就是了，桐子却忽地拉住正欲动身的他，抿着嘴思索了片刻而这般提议道。
　　“我？你是指我一个人？等等，你不跟着一块去么？”
　　刚开始乍一听似乎没什么问题，但察觉到这句话中所含的潜台词，洛叶表情霎时变得无比微妙起来，转而似笑非笑望向做出如此决定的桐子。
　　这丫头今天这是怎么了？之前不都还对我跟别的妹子接触很是反感排斥么？怎么这次反而还丝毫感到不担心了？
　　难道说……
　　桐子也终于想开而不劝阻了么？
　　洛叶眼睛骤然一亮如发现了什么新大陆般闪亮。
　　“别、别想多啊！郑重声明，花心是不可以的！只是……今天特例而已啦。我们俩一块去安慰别人总感觉哪里怪怪的。反、反正你总不可能真的成功吧。”
　　桐子这般小声地嘟哝着，并不认为光凭着一次契机洛叶就真能闯入人家少女的心房。


第0472章 幸与不幸
　　一轮血红残阳西坠着沉入谷底，涓涓流水哗哗地在渠道里流淌而逝，遍布着青苔的石砖不时传来几声清脆脚步，将幸的注意力猛地从纷乱思绪中给唤回神来。
　　把小脑袋从一直紧贴着的膝盖抬起，少女晃动着那头乌黑亮丽的及肩短发，注意到浓郁夜色下的来者究竟是何许人后，不免有些小惊讶地喃喃道。
　　“洛叶……你怎么知道我在这里？”
　　她还以为会是平日里有着更多接触交流的伙伴能够率先发现自己，却万万没想到这个人竟然会是作为‘外人’的洛叶。
　　“直觉而已。况且，我想幸也没有那个勇气跑到危险的迷宫区里吧？你不是那么勇敢的人呢。”
　　慢悠悠地走到穿着件具备隐蔽功能外衣此时正蜷缩成一团的少女身边，洛叶不紧不慢地席地而坐就靠在离她近在咫尺的身侧，如调侃般这样极其轻松地说道，用那比黑夜来得还要更为深沉的眼眸凝视着对方。
　　“唔。”
　　而仿佛是恰好被戳中痛处，幸也无法反驳这点，呜咽着继续将脑袋放回环抱着的膝盖上，旋即陷入到漫长无比的沉默当中，一声不吭地没有做出任何回复。
　　无论从哪个角度来讲，她都无法反驳这点呢……
　　毕竟，幸自己也很清楚自己就是个胆小鬼，甚至就连提刀与怪物战斗的勇气都拿不出来。
　　也不知具体是沉默了有多久，一分钟还是两分钟，亦或者更多。一直低着头的幸忽地发出微弱不已的声音，快要哭出来的腔调中带着一丝忐忑不安、带着一丝畏惧害怕、带着一丝期盼向往。
　　“呐，洛叶，你说，我们要不一起逃走吧。”
　　那如异想天开般的大胆想法令洛叶甚至都感到有些惊讶，稍显怪异地回视着少女，只是伸出手臂将情绪极其不稳定的她半搂住，轻轻拍着幸的肩膀试图给予对方些许慰藉。
　　这毕竟是桐子特意吩咐的任务，多少还是要上心在意点儿的。况且这都一个月相处下来了，对于月夜黑猫团的众人洛叶心里头多少还是会有不少感情的，不可能说是完全地无视掉。
　　况且……
　　这都摆明了是狂刷别人妹子好感度的时机啊。
　　“就只有我们俩，从这个城镇、黑猫团的大家、怪物……从SAO逃走。不要再涉足到危险的战斗中，就静静地生活着，与世无争地过着每一天，好么？”
　　那带着哭腔的祈求话语着实令人有些心疼不已，甚至都要心软下来点点头答应。只是洛叶却还不为之所动，只是神情稍有些复杂地透过半月型的水渠出口处，望向远方那像星光一样微小的城镇灯火，正想着摇摇头表明他不可能抛下桐子不管不顾单独跟幸私奔的坚决态度，却不料少女又是如自言自语般继续地说了下去。
　　“如你所说的那样，我很害怕死亡，害怕与怪物战斗。正因为害怕，这段时间几乎都睡不着，每天翻来覆去想的都是那几个问题。”
　　少女轻轻地将脑袋抵靠在他宽实的肩膀上，如寻求着温暖港湾似的开口喃喃低语。
　　“究竟为什么会发生这种事呢？为什么无法离开游戏呢？为什么明明只是游戏，却真的会死呢？那个叫茅场的人这么做，到底能得到什么？这样做到底有什么意义？”
　　一连五个疑问充分地表明了她登录游戏以来一直面临的苦恼问题，此前因为跟伙伴们一块的缘故，眼见着他们每个人都信心十足地想要攻略这游戏也不好意思提及，唯独现在仅跟洛叶独处的时候方便吐露出心意，心中柔软的一面被彻底打开。
　　“是啊，没有任何意义，即便是茅场晶彦也从这里面获取不到任何好处……但本身活着不也就是这样么？大家说白了也只是遵循内心的想法而展开一系列行动罢了。”
　　洛叶微笑着用手覆上少女的柔顺黑发，轻轻地摩挲抚平着，谈及这些人生道理的时候还是能讲出些许名堂出来的，用于应付幸这个年纪的小女生来说是绰绰有余了。
　　“以及……我知道你在担心些什么。不过放心好了，在成功脱离之前你是不会死的，月夜黑猫团的其他人也是。”
　　洛叶完全可以担保在通关之前他们几个的人生安全，这会儿即便是信誓旦旦地许下这般承诺，也能确保无误地做到，而不是像原著中桐子那样始终对月夜黑猫团抱有遗憾心理。
　　他是真正有实力有条件做到这一点的，甚至哪怕启太等人再作死都无妨。反正只要阻隔住了茅场晶彦师从杨叫兽的电击治疗，就可以彻底地保下这帮网瘾少年的性命。
　　不甚了解其中门道的幸，本能地感到了疑惑。但还是出于对他的那股信任，有些无条件地相信他确实有这个能力可以做到，眼角渐渐地遍布了晶莹泪珠，声音一下子变得哽咽无比起来。
　　“真的吗？我真的能活到最后吗？能活着回到现实吗？”
　　“当然，你不会死的，一定能活到游戏攻略完成的那一天，我可以保证。”
　　洛叶操作起来这事也完全不困难，吩咐留在现代的使魔找寻到幸、启太等人即可，他完全能给他们施展保护魔术阻隔下来高压电击，黑雪姬、桐子、亚丝娜等人都被动了这方面的手脚，以确保万无一失绝对不会出现任何问题。
　　只是这些事情太过玄乎，无法用科学现象来进行解释。如果可以的话，肯定还是在游戏里保全住他们几个的性命最好，洛叶也不希望见到大家在游戏里死翘翘。
　　那陈恳无比的话语令此时心情本来就不大稳定的幸，泪水顿时如同脱了线的珍珠般嗖嗖地落下来，近乎无条件地相信他一定能够做到这点。
　　少女用衣摆擦拭着满脸的泪花竭力不想被洛叶看出她此时的柔弱，但到头来还是哭成泪人般依靠在他怀中，呜咽着啜泣个不停，如宣泄般一股脑地向他倾诉出近段时间来所面临的烦恼沉闷。


第0473章 得与失
　　幸最初涉足刀剑神域的缘由，是因为同高中的计算机研究社社员启太等人进行邀请。
　　她一向都不大擅长拒绝别人的提议，这次自然也不例外地唯唯诺诺应答下来。本以为会是一段不错的愉快经历，史上第一款完全潜行游戏光是听着就很高大上，哪知道在公测当天竟然会发生被游戏制作人困到虚拟世界里的事件。
　　毫无征兆地就被锁定在艾恩葛朗特内无法登出，并且一旦在游戏里死亡的话现实世界里亦会丢掉性命。
　　老实说，在刚开始得知这消息的时候，幸心里头是有点小崩溃的。
　　好不容易才央求着作为单亲照顾自己的母亲跟风地购置过来一台价格不菲的游戏机，第一天尝试着玩便出现了差池，回到现实后不知道会不会被数落个半死。她一个人含辛茹苦地将自己拉扯大本身就很不容易，知道这样的消息后估计一直都备受煎熬、以泪洗面。
　　况且……
　　四月开学后就升入三年级了，即将面临紧张不已的升学考试。她这样一来也算是彻底地泡汤，就算原本学业还算过得去，荒废了大半年后也赶不上其他人的进度，就算重返回现实估计都得要复读一年，可以说是相当地凄惨了。
　　偏偏这些情绪她也不敢表露出来，看着启太、铁锤他们几个信心百倍地嚷嚷着要打通这游戏，幸也不得不追随上他们的步伐，哪怕被要求转型作为剑盾使也麻木地答应下来，不想让伙伴们因此而感到失望不已。
　　正当少女絮絮叨叨地吐露出心中烦恼郁闷，倾诉着这些天来所面临的压力之际，脑壳却忽地被在一旁听得有些哭笑不得的洛叶给用手指轻轻敲了好几下。
　　“噗，这都什么时候了，你还在担心学业，总该不会是学傻了吧？”
　　也不是洛叶故意去吐槽，只是幸的关注点与其他人未免太不一样，甚至跟当初的亚丝娜都有得一比，令人啼笑皆非感慨不已。
　　稍显笨拙地捂住传来痛感的额头，幸鼓起脸颊弱弱地低声道。
　　“很、很重要的好吧？回去后肯定会被父母说个半死，到时候还得面临升学考试。你……难道都不担心这些么？”
　　她还是一贯地认为这就像自己做错事情一样会挨训，会遭到严厉的批评，观念似乎还是迟钝到没能随之调整过来。
　　“我老早就毕业了好不？当然不用考虑这些问题，都到了自己养家糊口的年级呢。实不相瞒，我现实里还做着漫画家的工作，你以后要是感兴趣的话大可来我家参观一二。”
　　洛叶尽量不去提及工口本子这档子事情，心里头很清楚那份见不得光的工作真要是给幸这种软妹子知道，十有九八要把别人给吓跑。
　　太过黄暴了点儿……
　　果然还是得换个正经八般的工作以便诱拐小女生么？
　　“诶？真、真的可以吗？”
　　不难听出按照年轻男人那笃定无比的腔调是意味着自己可以重返回现实世界，幸眼睛顿时一亮闪烁起了异彩。
　　她不大擅长与人打交道，故此在现实世界里的朋友也不是很多，绝大部分也都是同学一类的，还真没接触过几个像洛叶这样年纪不大却又有工作的人……
　　“当然没问题，你和月夜黑猫团其他成员想来的话我们都很欢迎就是了。”
　　洛叶用大手慢悠悠地抚平揉顺着少女那头乌黑短发，语调虽显平静但却又带着一股仿佛能安抚人心的作用，甚至于令幸都没能听出这句话用词的微妙之处。
　　并非我，而是我们。
　　“嗯，回到现实后我会去找你的……但，我一个人就够了。”
　　有些贪恋这种宛若置身于温暖港湾的感觉，幸将蜷缩着的身子往洛叶这边靠近，像是想要将娇小身躯埋在他体内似的，轻轻缓缓地合上了眼帘。少女原本紧张不安的情绪逐渐稳定下来重新归于平静，踏入这游戏后少有地绽放出发自心底的笑容。
　　“那么，我们就回去吧，别让其他人也都等急了……”
　　察觉到幸似乎是因为神经绷得太紧在加上这些天来都没有好好地休息，整得精神不济相当疲惫，这会儿被他安慰一会儿竟是昏昏沉沉地睡去。
　　洛叶对此不禁哑然一笑，摇摇头将那具轻盈娇躯背在身后，顶着斜照而来的冷冽月光从她用于躲藏的桥洞底下走出，对伫立在不远处静静等候的桐子努努嘴示意成功将事情给办妥，甩着头示意她折返回旅馆休息。
　　“唔。”
　　纵使桐子平日里脾气再好，可在见着这一幕后神情都不免有些小复杂，总感觉心里头空荡荡的，像是有什么原本属于自己的东西一下子被其他人给分占走一部分似的而郁闷。
　　桐子明明开口想要说些什么，最起码也要让洛叶记住绝对不能花心大萝卜这个道理，省得他走上黑雪姬父亲的老路子将众多妹子的心玩弄于鼓掌之间。
　　可在瞅见正在酣睡中的幸面庞上所残留的泪花后，她顿时又将这些话给憋回心底，幽幽地叹了口气到头来还是放弃了用于苛责的念头。
　　本身大家都这么可怜了，被莫名其妙地困到虚拟世界里，有些东西就不要去计较了吧，能不能重返回现实都还是另外一说呢……
　　也许是出于那种同是天涯沦落人的互相同情，亦或者是出于对幸的怜惜触动，桐子最终还是选择了妥协，间接地推动了一切的形成。
　　目前还只有十五岁的她似乎远远想不到因为自己当年的一时心软，再加上同情心泛滥的好心肠，结果在往后岁月里造成了许许多多的麻烦事情，整得即便是她自己每每想起来都有些感触不已，有些后悔当年还是太甜太嫩了点儿。
　　但至于现在嘛……
　　桐子并没有认为自己做错。
　　拯救一名险些误入歧途心生死志的少女，这无论怎么想都是一件大功绩吧？
　　至于之后究竟会发生什么，则完全不是她所需要考虑到的内容了。


第0474章 你为什么会这么熟练啊！
　　“所、所以说为什么会演变成现如今这种局面啊？唔，我之前到底都在做些啥？”
　　明明是万籁俱寂的夜深人静时刻，桐子却忍不住这般弱弱地悲鸣着，气呼呼地鼓起白嫩俏脸，愤懑不已地将幽怨目光投望向旁边一脸不关己事模样高高挂起的洛叶，少有地流露出外人所见不到的小女儿姿态咿呀地想要扑过去质问他先前到底对幸做了些什么。
　　好不容易找寻到失踪不见的幸，这本来是一个很不错的消息，深入迷宫区搜索的启太等人知情后也立刻折返回了主城镇。通过洛叶口中的叙叙道来，总算是了解到幸并不想在前线奋力战斗的心理，或多或少地表示可以理解。
　　她本身性格就偏向于怯弱不安，实在是没那个勇气拿起武器与凶神恶煞怪物对拼。故此，当初整个小队要求她转行成为作为前排的单手剑士时，才会不断地受到阻挠以至于一直都没能成功。
　　“说来还真是惭愧，我们几个一直都不知道幸心里头原来是这么想的，还一厢情愿地以为她也很愿意呢。”
　　小队队长启太有些汗颜地挠了挠后脑勺，略显腼腆且难为情地这般说道，而后不自然地轻咳几声顺势将话题给带了过去。
　　“那么……就按照洛叶先生所说的，等咱们到了黑暗星云里，幸就转行去做文职工作吧。”
　　谈及这方面的时候，即便是作为热血中二少年的他都会感到羞于启齿，毕竟幸不想战斗的这件事情到头来竟然还是由作为‘外人’洛叶率先发现的，这岂不是意味着他们在先前这段时间里根本就没有怎么关注在意过少女的真实想法么？
　　“可以，一般来说公会里都是划分成一个个满编的六人小队，到时候也会有成员填充进来到你们这边就是了。”
　　洛叶点点头大致地将未来前景跟月夜黑猫团众人透露了一下，并表明只要他们好好干肯定能很快地升入中高层混个职务来担当，哪怕晋升为独当一面的精英都不是不行。
　　大不了他厚着脸皮找黑雪姬说几句，多少可以凭借这层裙带关系帮这批热血少年们一把。
　　当然，这件事情他永远都不会跟启太等人提及就是了……
　　万一伤到别人那敏感而又脆弱的自尊心可不大好，洛叶对这其中度的把握还是十分妥当的，知晓对什么人做什么举动比较合适。这点桐子其实跟他也蛮相似的，待人处事都懂得圆滑变通，但或许就缺了一份以直报怨的决心，关键时刻还是容易心软放水。
　　“今天就先这样吧，幸也都累了，明天我们在一块去高层刷挂，争取能够踏入黑暗星云的门槛，一起加油！”
　　桐子少有地主动站出来并出声安抚着其余人所怀揣的不安情绪，令众人都渐渐地舒缓下来紧绷的神经，应诺地点点头表示赞同。
　　在互相打过招呼后，位于旅馆内的大家也都各回各的房间，至于洛叶和桐子则是落在最后心照不宣地对视了彼此一眼，习以为常地会选择睡在一块。
　　嗯……
　　反正这样没羞没躁的事情他们也不是干过一次两次了，这会儿也都彻底习惯了晚上睡觉时会有对方的存在。
　　毕竟两个人睡一块更暖和点儿嘛！可以互相用体温来温暖彼此，寻求着慰藉与港湾。不然一个人缩在被窝里怪冷清的，总感觉孤独惆怅无比。
　　不过为了避免露陷被其他人发现，二人都还是很懂行地会选择开两间房，然后再由桐子悄悄密密地溜过来，形式工作做得还是近乎无可挑剔。
　　只是――
　　今天的一切却似乎有点不大对劲。
　　早在任由洛叶背着哭得梨花带雨的幸出来的那一瞬间，桐子就意识到了这点，隐隐有些后悔当时为何会心软下来，甚至愿意分一点属于自己的‘东西’给那名柔弱少女。
　　倒也不是说这样的行为不好不行。
　　但真的这么干后，她才幡然醒悟过来了解到自己可能是做出了什么了不得的决定。偏偏这一切都还是由桐子本人来直接地推动着，即便是想要找出理由来苛责洛叶都难。
　　“小桐子想那么多干啥，睡吧睡吧，没准醒来后这游戏就通关了呢？就算是担忧自个的胸发育不了，也总往乐观的角度想想嘛，你妹妹直叶不是很有料么？”
　　不怀好意地这般轻笑道，洛叶朝着少女的耳朵缓缓吐着热流。熟络地将手穿过纤细腰肢并顺势往上爬，最终覆裹在那含苞待放略有起伏的乳鸽上有规律有节奏地揉动起来。帮她做着按摩以便能赶上同龄女生，不至于心里头一直对此耿耿于怀。
　　突然遭此袭击，即便是此前体验过很多次的桐子这会儿还是如遭电击般全身陡然地一激灵。羞嗔地回眸瞪了眼大胆无比的他，面庞顿时以肉眼可见的速度爬上了一抹血色。有些不大自然地断断续续娇哼出声，不得不承认他将自己摆弄得很是舒服，娴熟手法带有一种魔力般令人飘飘欲仙如登临仙境。
　　这是平日里桐子玩游戏时甚至都体验不到的快感。
　　“你、你为什么会这么熟练啊！”
　　自己是因为太过稚嫩的缘故才无法适应这种娴熟摆弄，这倒是可以理解。可为啥偏偏洛叶会这么懂行，手法熟练先且不论，咋连女生哪里是敏感点哪里是弱点都一清二楚？
　　桐子并不认为他会有无师自通这方面的本事，唯一的解释就是这家伙肯定有着对此实战经验，对于这方面自然不会像初哥一样陌生，反倒是信手拈来般很轻松地就能让她大半天都因此合不拢腿。
　　乍这么一想，总感觉哪里有些怪怪的呢，自己是不是很吃亏啊？
　　也不是说桐子有精神洁癖，只是本能地觉得这样不大好，理所当然地还是希望对象更‘纯真’一些，而不是一副吃定自己的笃定模样，搞得她甚至都有些不安忐忑起来，生怕走向黑雪姬母亲的老路子。


第0475章 追寻光明
　　“咚咚。”
　　深夜，正是玩家们拖拽着疲惫不已身躯回到住处用于休息的时间。但突然响起的沉闷声音，却是将正同床共枕的洛叶与桐子从半睡半醒状态中给猛地唤回神来。
　　二人无一例外地对此感到了些许惊讶，双双从对方眼眸中看出一缕诧异神情。
　　这大半夜的，你说到底还有谁会上门来？况且就算真的有什么事情，等到明天早上再商量不行么？非得要大半夜地来扰人清梦？
　　无论怎么想，对方似乎都有点冒失啊。
　　“要不，你去开下门？”
　　即便是洛叶这会儿都有点懒得下床，更不想离开温暖被窝，推搡了一下同样一脸不乐意的桐子努努嘴示意道。
　　但话音甚至都还没来得及落下，便成功地换回来少女的一个幽幽白眼回敬。
　　“肯、肯定是你去啊！我都只穿着件睡衣好不？笨蛋！”
　　稍显嗔怒的声音令洛叶顿时哑口无言地难以反驳，他隔着月光下的朦胧夜色瞄了眼那具含苞待放的青涩娇躯，格外地在那平平如也处多瞅了几眼后，最终只得悻悻然爬起身来。
　　“不、不要跟别人说我在里面，我先缩到被窝里装作不存在。”
　　桐子目前还是不大想公布两人之间的亲密关系，毕竟未成年时就跟男人同居在一起说出来还怪难为情的。这般特意叮嘱吩咐了一句后，立马将整个人都深埋在棉被里，只露出一小点缝隙通过乌黑眼眸观察着外面所发生的状况。
　　洛叶自然是将她那点小动作给尽收眼底，对此哑然一笑地不多做评价，从包裹中拖拽着装备穿戴到身上，旋即快步来到门扉旁径自拉开了半道边。
　　只见昏暗过道里显露出的是幸那张怯弱含蓄的面庞，她倚靠在门口处流露出些许腼腆神情，微弱无比声音于下一瞬间支支吾吾地传来。
　　“那、那个……我我我，能跟洛叶你一起睡么？今天我还是翻来覆去地有些睡不着，总觉得很不安全。想来想去，好像也就只有待在你身边的时候最安心。”
　　早从前些天开始，幸就一直处于失眠的状态，哪怕直至今日都没有消停。
　　她目前所唯一能想到的温暖港湾，也就只有洛叶一个人呢。哪怕是作为同伴的启太等人，甚至都无法给她相应的依靠。
　　倒也不是说他们几个不行不给力，而是确确实实无法给人以这种感觉。
　　真要追究起来的话……
　　可能还是跟年纪与阅历有关，启太等人说到底还只是普通的高中生而已，尚未得到磨砺历练，自然无法与经历了许许多多的洛叶相提并论可靠程度。
　　“蛤？”
　　但是洛叶在听到幸大晚上的悄悄密密跑到自己房间里，就是想要睡一起后，眼角微微搐动了那么几下，表情霎时变得无比微妙起来。
　　这是什么操作？是我跟不上时代了么？怎么就傍晚的时候安慰了半个小时不到，这会儿别人妹子就要送上门来暖床了？
　　这是不是意味着，接下来又会发生些什么喜闻乐见的事情呢？
　　在心里头忍不住这般吐槽了几下，洛叶本想着义正言辞地答应下来，可在猛地想起桐子同样也在房间里头甚至就缩在被窝里后，表情一下子彻底僵硬在那儿，知晓绝对不能就此答应下来。
　　不然，到时候桐子和幸面对面，岂不是两人都会很尴尬？
　　“这个嘛……”
　　但又不好意思当面拒绝别人的洛叶，用视线余光不断地瞥向后方，察觉到被窝似乎是随之耸动了一下，但又不大清楚桐子具体给的是什么回复，只能讪讪地回应道。
　　“幸，你先进来再说吧，我们大可好好地聊一聊。”
　　搭着少女的肩膀将她给快速地拉进屋内省得惊扰到其他人，洛叶当即顺手把门扉给关上，捂着额头稍感无奈地叹了口气。
　　“到底该从哪里说起好呢……幸，你知道我和桐子的关系么？”
　　考虑到那名少女同样也在自己房间里总不可能在这方面做出任何隐瞒，洛叶左思右想发现果然还是绕不开这道弯，干脆也就直接尝试着跟幸挑明这点，好让她有所准备不至于待会儿被吓到。
　　况且，对于每个脚踏多条船的人来说，这都是一条无法逃避的路线。他甚至都已经做好了相对应的准备，老早就下定过决心无论使用怎样的手段都会将妹子们给挽留在身边，不会就此轻易地将她们给放弃抛下。
　　“诶……我、我当然知道的啦。洛叶你与桐子小姐是感情深厚的老队友嘛。”
　　幸谈及这边方面的时候还是很没底气，弱弱地低声说道并不自然地将头撇到了一边去，自认为比起那名英气十足实力强悍的黑长直少女还是差得远了，理所当然地会升起相形见绌的心理。
　　“不，这只是启太他们所认为的吧？但如果是幸你的话，应该能察觉到其他什么才是，别跟我说就连作为女生的你一丁点都没能察觉到。”
　　洛叶语气忽地沉重下来，知晓第六感来得更为强烈的幸肯定是看出了他与桐子之间关系的不同寻常，可即便是知道这样的状况下，她今晚还是下定了决心悄悄密密地来到他的房间里。
　　这貌似就已经能说明很多问题了吧？
　　“唔。”
　　意识到在他面前撒谎隐瞒无非是在做无用功，幸纠结踟蹰了一二后只能忍着心酸擦抹着从眼角快要落下的泪水，泫然欲泣地悲伤无比道。
　　“我、我当然知道了。可是，就算知道的情况下，果然还是没办法压抑这份感情。”
　　她也不是不知道自己这是横插一脚，破坏两情相悦的别人之间的姻缘，可是偏偏就难以克制住从心底涌起的情绪，真的也很希望能够找寻到一个温暖港湾用于依靠。
　　即便知道这份可能性微乎其微般渺茫，如同太阳般遥不可及，幸亦会如飞蛾扑火般朝前方努力地伸出手臂。
　　追寻光明是每个人潜意识里的渴望。
　　但眼见着洛叶一时半会儿的完全无动于衷没个反应，幸脑袋一热地也只能出此下策。


第0476章 重拾旧梦
　　“只要不让桐子小姐知道这些就行了吧？我、我其实不介意的，平时也不会打扰到你们之间的关系。哪怕就算能够跟你在一起的时间很短暂也没关系，哪怕你有一天对我感到厌烦了也没关系……我都能接受！”
　　幸鼓足了勇气下定决心，如同豁出去地这般大声说道，左思右想觉得自己果然还是眷恋着那份被拥入怀中的温暖，即便明知道作为身份尴尬的第三者插入亦心甘情愿。
　　哪怕知道这条路注定要遭受怀疑，注定要遭人鄙夷，甚至连相对应的名分都难以得到，可她就是无法从中脱身而出，没那个勇气也没那个胆量只身一人孤独前行，只知一味地寻求着名为希望的曙光。
　　“所、所以，请不要……不要抛下我不管好吗？”
　　用快要哭出来的腔调这样泫然欲泣地请求道，幸眼眶中逐渐积攒着大把大把的晶莹泪珠，如溺水者抓住最后的救命稻草般死死不肯松手，低垂下脑袋死死地拽拉住洛叶衣摆生怕他就这么跑掉。
　　而此时此刻，不光是洛叶将这一幕尽收眼底，哪怕是缩在被窝中大气都不敢穿一口生怕惊扰到他们的桐子亦都历历在目，甚至就连她自己也有些说不出来心中到底是什么滋味。
　　敌视、愤怒、同情、怜悯……亦或者是其他？
　　少女心中一时间如打翻了一坛陈年老醋般百感交集，有所触动地哽咽着，鼻子酸酸的确实因为幸的遭遇而感到不忍心。
　　所以，这是要选择接受默认她的存在么？
　　可是，这毕竟是在跟她抢男人啊！就算脾气再好也绝对不能轻易地姑息吧？否则岂不是纵容洛叶这家伙越来越为所欲为了？
　　即便是平日里一向淡定的桐子，这会儿也心乱如麻的。她此前的单薄人生阅历完全不足以支撑着面对这样的状况，陷入到爱恨情仇的交织纷争中还是会感到一丝迷茫无助，只能被动地面对着事态变化想不出有效合理的办法用于解决。
　　而当面听到幸这番话的洛叶，尬笑了那么几下，知晓似乎已经是被这名令人怜惜的小丫头给赖上，只得伸手抚上那柔嫩脸颊安抚着对方那太过不稳定的情绪。
　　喂喂，少女你的想法很危险啊。桐子她本人都在场呢，这岂不是想要当面NTR？要不要这么刺激？
　　瞥了眼身后的被窝，洛叶却赫然地发现桐子半天过去了还是没有任何动静。将她的这表现干脆理解为默认许可，他思索再三后觉得事情既然都演变到了这种地步，再说那些矫情的话似乎也无济于事。
　　况且，作为男人该痛快的时候还是得痛快点儿，别人妹子话都说到这个份上了，甚至甘愿做一名见不得光的第三者，他要是再不表态的话未免有玩弄别人的趋势。
　　“傻丫头在胡思乱想些什么呢？我当然不会抛下你不管了。我不是说过吗？在游戏结束之前，你都会一直活下去的，包括月夜黑猫团其他成员也是。你们都能够平平安安地回到现实里，我可以很确信地保证。”
　　用着格外自信且带有安抚人心作用的腔调这般低声说道，洛叶肃穆无比地许下承诺，知晓肩负起这份责任后就会认认真真地去做。
　　之前他对月夜黑猫团的态度确实有些不怎么好，即便在行动上都有保护他们几个，但更多的都是看在桐子的面子上才这么做。尤其是不想看到这帮新人莫名其妙死翘翘后，那丫头会因此而感到悲伤自责不已。
　　可现在状况却截然不同……
　　他在经历了这么多事情后，看到了桐子早在最初就发现的、属于他们身上的那股勇往直前精神。
　　正如每个人在中二的年纪或许都曾有过大侠梦，启太等人也不例外地怀揣着相类似的宏伟愿望，想要拯救全体玩家想要打败茅场晶彦。
　　换做任何一名稍微有点人生阅历的玩家都不会这么谈，都不会抱有如此天真的念头，无非是想要自个能够生存下去，并且混迹到高层享受着各种权益。
　　也许在经历了诸多挫败后，启太等人会收起这份天真而又美好的初心，可现在的他们确确实实是有着这份目前洛叶所没有的信念。
　　哪怕将其称之为热血也好，称之为中二也好。确确实实地令洛叶有几分感触，甚至差点儿都要重拾点燃当年的中二病了。
　　他也曾向往过做那个拯救他人的英雄人物啊……
　　只是在社会上混迹打爬过一阵子，意识到自己不过仅此而已与其他人相比没什么大不了的后，这份念头早已伴随着岁月的流逝而熄灭，剩下的不过是一具行尸走肉而已。
　　“嗯。”
　　无从想象到在这短短瞬间洛叶心里头竟然流转过那么多念头，幸只是贪恋地依靠在他怀中，紧闭着双眸露出安心无比的惬意微笑，呼吸渐渐地均定下来，初具规模的胸膛有节奏地上下起伏着，很是留恋这种温馨感觉。
　　待到她差不多哭累了陷入到酣睡中，洛叶这才小心翼翼地将行给放置到另外一边的柔软床铺上，为她盖好被子裹住娇躯免得半夜受冻着凉。
　　而他刚一转过身，旋即面对的，便是桐子那复杂无比的目光。
　　黑长直少女确认幸总算是睡着后，这才从另外一张床的被窝中爬起，光着雪白柔嫩的脚丫子踏踏地踩在冰凉木质地板上，颦蹙着柳眉地望向面庞上仍带有晶莹泪花的幸，过了一会儿才幽幽地开口道。
　　“你到底打算该怎么处理这件事情……我、我的话，没有任何头绪。”
　　即便是在游戏、电脑方面都很擅长的桐子，真要谈及感情也不过是个没经验的菜鸟，这会儿完全想不出来到底该怎么做，只能征求起洛叶他本人的意见，看看能不能问出个什么名堂出来。
　　“不管如何，还是得感谢你们几个，让我久违地回想起那种重拾旧梦的感觉。”
　　并没有正面去回答这话给出答案，洛叶只是在朦胧月色的照耀下，轻轻用嘴堵上了少女的薄唇。


第0477章 到底跟谁姓
　　到、到底该肿么办？肿么办？
　　是大度地接受幸的存在？还是强硬地将她给踢出局？
　　迎着从窗外投照而来的清幽月光，桐子翻来覆去地仍是有些睡不着觉，心中不断地打着小九九以权衡着得失。
　　要求现年还只有十五岁的她思索考虑这个问题并给出适合答案不免有些困难。
　　桐子此前的人生近乎全部投入到网络游戏中，就连一次恋爱都没有谈过，也不清楚正确的恋爱具体该会是什么样子的。
　　但不管怎么想，原本两情相悦的二人之间突然插入第三者，果然还是很奇怪吧？
　　可是，每每回想起幸这姑娘的可怜无助以及那哭得梨花带雨的悲伤表情，桐子却又彻底地心软下来，不好意思捍卫作为正宫的尊严。
　　更何况，这一切从某种意义上来说就是由她本人一手推动造成的。当初她要是不心软地任由洛叶独自去安慰幸，现在兴许也就不会出现这么多岔子。
　　说到底，又能去怨谁呢？
　　“反、反正我的地位绝对不能受到动摇就是了！还有，绝对别想着大被同眠什么的！坚决不可以！”
　　少有地这般任性娇喝道，少女死死地拽着洛叶的胸口衣领处，一字一顿地下达着死命令。
　　完全被她识破小心思的洛叶不得已地睁开眼睛，从装睡的状态中清醒过来而露出讪讪笑容，瞄了眼另外一张床上此时睡得正酣的幸，摆摆手示意她冷静点儿。
　　“喂喂，你训我归训我，可别把别人给吵醒啊。不然咱俩现在的状况被发现了，那岂不是尴尬的很？”
　　“唔。”
　　生怕惊扰到后方正酣睡的幸，桐子的一身气势霎时萎靡下来而不敢过多地吭声。
　　假借这个名义，洛叶愈发大胆且肆无忌惮地将桐子那具柔软身体给搂入怀中。
　　嗅着从少女身上传来的淡淡幽香，他心旷神怡地露出一抹笑意，双手如带有神秘魔力般不大老实地开始游走起来，指尖顺着白皙精巧的腰肢渐渐地向上爬。
　　酸酸麻麻的触感如电击般从肌肤表面传来，一寸一寸地侵蚀着桐子所残留的理智，令她全身陡然地一激灵而意识到了些许不对劲。
　　这架势……
　　怎么像是想要把她给吃掉一样？
　　“给我适可而止！老老实实地睡觉就好！”
　　少女强硬地推开那不怀好意的举措，翻过一个身地侧躺起来，将被子蒙过头，便闭紧了双眸尽量不去多想这些方面的事情。
　　未来究竟会如何……
　　不是眼下的她所能顾虑考量到的。
　　但不管怎样，桐子都不会轻易地放弃属于自己的东西。
　　“是是，咱们睡觉睡觉。”
　　故意拖拽拉长着语调，洛叶本来还打算继续对别人妹子动手动脚的，但直至被桐子掐了好几下腰间软肉后，这才平复着消停下来，搂着她便昏昏沉沉地睡去。
　　一夜无话，直至天明。
　　当翌日的晨光一如既往地从东方升起，投照进散布流通着淡淡尘埃的房间里时，洛叶早早地便从睡梦中清醒了过来。小心翼翼地从被窝中抽出身，他有些小无奈地望向分别在两张床上同样睡得正酣的桐子与幸。两人面庞上无一不透露出甜美怡人的表情，完全看不出来昨日还在为别的事情而忧愁烦恼。
　　“所以……你们这简直就是在逼我脚踏多条船嘛！”
　　洛叶发现随着感情的交织相融，自己似乎越来越甩不掉关于这方面的瓜葛。不过既然都已经走上了这条路，他也不会因此而感到迷茫无助，理所当然地会继续坚定不移走下去，始终都会贯彻那份信念。
　　“总之，会被骂就被骂吧……反正也不是一天两天了，别人爱说就说吧，总不可能真的阻拦得了我。”
　　在现代都市里大开后宫本身就会面临各种各样的苛责质问，包括黑雪姬在内的妹子也会很讨厌这种花心行为。可既然都有过不止一次的经历了，洛叶这会儿自然能做到腆着脸皮地去坦然面对一切，完全不会因为自己的行为而感到害臊羞耻。
　　“不过，这样一来好像就真的走上黑雪姬父亲的老路了。等等……怎么总感觉这里面似乎有些不对劲呢？”
　　洛叶似乎也是终于从中发现了些许蹊跷，来回地在过道里走动着思索起是不是有什么他一直以来有所疏漏的环节。
　　仔细想想的话，那丫头好像是这么形容她父亲和各位母亲的。
　　在游戏里互相认识并缔结了深厚羁绊、生母电脑技术高超并致力于最新的科研工作、父亲脚踏多条船并恬不知耻、其中某位非亲生的母亲家境优渥属于日本大财团……
　　怎么越看既视感就越强烈？简直就跟现在的情况雷同？
　　再说，那丫头的发色和眸色也与自己与桐子一模一样，这分明已经不能将其形容为简单的巧合了吧？
　　世界上哪来那么多凑巧的事情？
　　“喂喂，那傲娇的小丫头总不可能是我俩未来的女儿吧？加速世界和刀剑神域难道不是两个不同的位面么，到底是怎么才能扯上关系的啊？”
　　一直以来都习惯性地认为这两个世界毫不相关的洛叶，这回才猛地意识到了兴许这都只是他一厢情愿的认为，穿越到各个世界以后就不能用原有的目光进行判定，鬼知道他这只巨大的蝴蝶会煽动起怎样的风暴。
　　但也难怪他会误判，谁能够确保按照刀剑神域的时间轴延续下去到最后会演变成加速世界的世代呢？这两部作品在他印象中也只是属于同作者虚构建设的而已，虽然确实有不少联动但川原烁本人貌似明确表明过二者毫无关联。黑雪姬也只是有人大胆地猜测过或许是桐子的女儿而已，但并没有明确的证据可以表露出这点。
　　并没有着急着去证实亦或者推翻这个观点，洛叶只是苦笑着摇摇头道。
　　“如果真是这样的话，那么问题就来了，黑雪姬本名到底叫啥？跟我姓洛还是跟桐子姓桐谷……”


第0478章 突然性奋
　　“召唤与英灵降世本身就有些相似，能够跨越纬度与时间。这么说来……也不是没这个可能性召唤出自己未来的女儿，就跟英灵卫宫出现在五战里属于差不多一个道理，世界上还真有这种极其偶然的巧合么？”
　　一旦脑海中不可避免地冒出这个大胆猜测，洛叶就能顺藤摸瓜地解释起先前那些种种令人感到匪夷所思的事情，总算是可以理解为何黑雪姬始终对自己怀揣着一丝抵触心理了。
　　敢情那名被她叨叨不休的花心父亲，极有可能就是他本人啊！
　　而黑雪姬恰恰从有意识的孩提时代起，就讨厌那名给自己增添了很多家庭成员并且没个正经模样的男人，潜意识地就会产生一丝排斥反感。即便失去部分记忆重新见到年轻的父亲，亦会同样地冒出这种似曾相识的感觉来。
　　“那……总该不会是我本人对他的记忆做了手脚吧？为了避免认出十几年前的父母导致一系列连锁反应。”
　　哪怕站在现在的角度进行考虑，洛叶也能大致想得通未来的他究竟是怎么盘算的，哑然地笑了笑后表示完全可以理解。
　　只是――
　　“在知道真相后，那丫头会不会更加埋怨我？她本身性格就蛮别扭的，跟家庭成员关系都比较紧张，不都说还有一名不友好的栗色头发姐姐么？”
　　寻思着黑雪姬曾经提及谈论过的内容，洛叶有所猜测她那名姐姐十有九八就是自己跟亚丝娜的女儿没得跑了，心中顿时有点汗颜和小尴尬，没想到自己还真就在现代社会里脚踏多条船坐享齐人之福了。
　　这种事情说出去都要被其他男性同胞给打死的好吗？
　　“喂喂，这都是什么跟什么啊，我在未来难道会有这么多孩子吗？而且亚丝娜竟然会比桐子要早生娃？我都做了些什么啊！”
　　深感残念地用手捂住面庞有些不好意思谈及这方面，洛叶大致地进行估算了一下，发现如果真按照这时间轴进行下去，一切完全都可以推算地出来。
　　黑雪姬穿越前是2047年，恰好十五岁，即意味着她在2032年出生。而目前这个世界的时间是2023年，距离她诞生仅剩下九年时光。
　　“桐子今年十五岁的话……到时候也就是二十四，确实也到了谈婚论嫁的年纪。而亚丝娜比她大一岁，大概在二十二、二十三的时候就有了孩子。看起来，我倒还没有丧心病狂地对未成年人动手咯？”
　　也不知到底是该庆幸还是感慨，洛叶表情无比微妙地谈及关于这方面的事情，悻悻地干笑了几下，但也没觉得因此会怎么怎么样。
　　就算知道未来会有两个女儿又如何？这不起码还是得先将她们的母亲给拿下么？
　　如何让她们能够接受彼此地生活在同一个屋檐下，对于他来说也是一件难事啊。
　　“总之，是通过打游戏建立羁绊吧？只要顺着这条线路走下去，我不作出什么出格的事情，在世界线收束的作用下肯定能能够顺利地走上正轨。”
　　这般喃喃自语了一句，洛叶目前自然不可能将这个大胆至极的猜测跟其余人道明，毕竟这说出来都有点吓到别人，肯定还是要等待更为合适的时机透露就是了。
　　心绪幽幽复杂之际，身后却骤然地传来一声呼唤，将洛叶的思绪猛地从沉思中给换回神来，惊觉地回身往后望去，只见换上了那身黑色大衣装束的桐子不知何时出现在后方并稍显困惑地盯着他。
　　“嗯？洛叶你在那边神神叨叨地嘀咕些什么呢？总该不会是有什么事情瞒着我吧？”
　　昨天大半夜的到头来她还是昏昏沉沉地就睡了过去，之后到底发生了什么就不大清楚了，洛叶也不是没那个可能性趁此期间对两名毫不设防的妹子动手动脚。
　　“当然没有，你都在胡思乱想些什么呢？今天咱们不都还得要带月夜黑猫团去迷宫区练级刷怪么？赶紧的吧，咱们也能早点与黑雪姬汇合。如果条件允许的话，将亚丝娜和尤娜给拉拢过来也是极好的。”
　　洛叶知晓桐子对于将昔日伙伴召集起来的这件事情始终念念不忘，拿出这方面的提议来激励，果不其然地得到了她一个肯定无比的回复。
　　“嗯！绝、绝对要让大家都重新在一起！”
　　桐子此前玩游戏基本都是独来独往，秉承着独行侠的风范很少有与他人进行接触。而在登陆SAO后，她确确实实地从中体会到了那种属于小队的温馨感，对其格外地怀念惦记。听到洛叶总算是也下定决心想要重组刚入游戏时的五人小队，对此也是坚定不移地点点头表示赞同。
　　望着对这件事情特别上心在意的黑长直少女，洛叶忽然间猛地回想起什么似的，眼角微微搐动了几下，勉强地忍耐下那股从心底涌起的异样感觉。
　　不是他吐槽……
　　现在的时间节点真的很是微妙啊。
　　按照正常逻辑来讲，肯定是他因为各种各样的原因跟桐子、亚丝娜等人在游戏里认识，然后顺理成章地攻略下来这帮青春靓丽的妹子们，等到大家都到了差不多合适的年纪再喜结姻缘，生下活蹦乱跳的孩子。
　　可是现在嘛――
　　作为女儿的黑雪姬反倒率先地与他认识了。
　　而作为母亲的桐子与洛叶认识得要更晚一点，年纪甚至还比目前的黑雪姬也要小了整整一岁。
　　“这未免也太刺激了点儿吧？我可千万不能走上鬼父的道路啊。之前在不知道的状况下对别人妹子有想法倒还能理解，现在几乎都快要确认下来了如果再动手动脚的话，多少就有些说不过去了。”
　　摇摇头猛地将某个恐怖至极的想法给抛出脑袋，即便是洛叶也真的不敢往这方面多想下去。
　　比起某些谈及女儿就突然性奋的鬼畜，他自认为还是能够维持住这份本心的。
　　而且……
　　该说桐子的毒奶本事果然还是存在的么？
　　说要跟那些玩游戏认识的朋友在一起，结果未来还就真的一块在同一屋檐下生活了，敢情这是要从线上姐妹发展成线下姐妹的节奏？


第0479章 新技能
　　由于许诺下来会率领着月夜黑猫团的众人从低层攀爬到高层并加入前线攻略组的缘故，洛叶与桐子近些天都极其讲究效率地带启太等人练级刷怪，丝毫没有因为他们实力不济而心生怠慢。
　　在暴露出真实等级的遥遥领先之后，他们也用不着再顾虑隐藏实力，如砍瓜切菜般肆意屠戮着第二十层的怪物，火力全开的状态下进度简直如同坐火箭般节节蹿升，挥舞劈砍而出的刀光剑影更是如艺术般赏心悦目。
　　不过，为了避免给其他玩家造成过多的影响干扰，桐子还是刻意地选择到少有人迹的旮旯角落刷怪，免得破坏了这一楼层原有的生态平衡。
　　毕竟，她对自己的实力还是有着比较明确的认知的。倒也不是少女自夸，确实从某种意义上来说打破了游戏的平衡性，达到了一个少有人能企及的新高度，人形外挂之名可不是白白称呼的。
　　经历了将近一个月的提升，月夜黑猫团全体成员总算是抵达四十多级，勉强追赶上攻略组比较靠后的那批人，正式地有了加入各大公会的资格。
　　在此期间，幸还以为桐子不知情地私底下经常都会偷偷与洛叶幽会联系，与他好好地聊上一阵子以透露出心中的烦恼纷乱心绪，直至得到安抚后才会宽心不少。
　　而相对应的，她对年轻男人的眷恋日益加深，将其视为心灵依靠支柱，甚至于到了半天没见着人影都会感到忐忑不安。
　　一手推动造成这一切的桐子也不好意思提出抗议，更不想伤害到柔弱可怜的幸，只能默认许可下来，渐渐地也就有所适应了。
　　其实仔细想想，就算多个第三者对于她跟洛叶的生活貌似也没啥太大影响吧？倒也不是不能接受啦，就是心里头还是有点迈不过去这道关卡……
　　确认月夜黑猫团的众人有那个实力应付前线的战斗后，洛叶与桐子也终于是带领着他们赴往前线投奔黑暗星云，拖着以前与黑雪姬的关系倒是极其顺利地就加入到其中，中途只是象征性地遭受一下考验就很轻松地被放了进来。
　　“所、所以我们从今天开始也光荣地成为一名前线攻略组成员了么？我该不会是在做梦吧？”
　　如梦如幻般通过了所谓的检测，距离自己实现理想又更近了一步，启太忍不住掐了掐自己的脸颊以确信这不是在做梦，旋即与其余男生一同相拥着欢呼起来，无一例外地对此感到了欣喜若狂。
　　面带笑意地看着这批由自己一手带出来的玩家总算是成长到这个地步，桐子和洛叶不禁相视一笑，对此心里头也莫名地有种满满成就感。
　　“咳咳……我是特意吩咐过来指点引导你们的凉子，月夜黑猫团的各位成员跟我来吧，从今以后你们就加入到我们黑暗星云的大团体里面了喔。”
　　之前跟洛叶与桐子有过一面之缘的少女凉子，朝他俩默然地点点头示意，这会儿则是作为引路人为启太等人介绍着各项事务，好方便他们适应加入公会后的生活。
　　“哦哦，我们这就来了。”
　　启太与伙伴们也没多想地立刻跟随了上去，唯一持有不同念头的幸也只是恋恋不舍地回头看了眼洛叶，纵使再不情愿还是跟随上了凉子的步伐，旋即消失在了过道走廊里。
　　“他们没发生什么意外……真的是太好了，之前我都一直很担心很担心，生怕因为我的一个疏忽而导致启太、幸他们死掉。”
　　并没有去打扰到月夜黑猫团等人熟悉适应新环境，洛叶与桐子反而是悄悄密密地从黑暗星云本部溜出来，随意地沿着街道逛起了第二十八层的主城镇，欣赏着沿途风景的同时闲聊起最近压抑在心底的一些话。
　　“是啊，你的毒奶功力总算是少有地失效了一回，该不会是因为我将其给冲淡了的缘故吧？”
　　洛叶似笑非笑地将戏谑目光投往而去，觉得似乎还真就这么一回事了，不然没办法解释少女身上那股来自于东方的神秘力量失效的缘由啊。
　　神秘在更大的神秘面前会无效。一旦他愿意涉足插手，那桐子乌鸦嘴会失去功力，也算是完全可以理解的事情……
　　“别、别开玩笑了好吗？先且不论我根本就没有乌鸦嘴没有毒奶一说，凭啥碰到你就失效啊！反正绝对不可能的好吧？”
　　作为还只是生活在科学至上社会里的国中生，桐子自然不会相信那些玄乎缥缈没有任何逻辑依据的观点，只不过认为一切仅仅巧合而已。
　　她真的只是一届很普通的网瘾少女而已啊！
　　“别这么急着反驳嘛，没准到了以后你就会发现自己说过的毒奶全部都应验了呢？也不是没这个可能性啊。”
　　洛叶习以为常般伸手捏了捏桐子的柔软脸颊，估摸着到时候倘若她知道真相的话，表情定会精彩到难以用言语去表述。
　　仔细想想，这丫头立下的Flag可绝对不少啊，也不知究竟毒奶了多少口自己与黑雪姬。
　　也就是说，实际上时间线收束的主要原因还是得归结到她这名原主角身上么？要是桐子没作死地毒奶那么多口的话，这些事情没准还真就不会发生了。
　　胡乱猜想着一切的可能性，洛叶倒也没有急着跟她明说黑雪姬就是自己二人未来的女儿，毕竟这事有些太过科幻，放出去这丫头恐怕一时半会儿接受不了，还是得再等等变数机会。
　　“对了，今天早上，我的技能栏中……好像突然多出了一个前所未见的技能？你有这样的状况么？”
　　桐子本来是想很正常不过地与他打情骂俏一会儿，如其他小情侣那样亲亲我我地聊着各方面话题，但忽然间回想起什么似的转而变得心事重重起来，有所顾虑担忧地提及某件令人不明所以的突发状况。
　　“诶？前所未见的技能？你的意思是？”
　　洛叶如发现了什么新大陆般陡然地睁大眼睛，当即醒悟过来这极有可能是桐子面临着她游戏生涯的一大转机。
　　嗯……至此之后貌似就不是普通人所能理解的范围了吧？光剑砍子弹有木有！


第0480章 喜欢你又咋样
　　“二刀流，可以双手同时持有使用武器……”
　　桐子调出自己目前的属性面板将那项崭新崭新的技能摆在洛叶面前任由他进行查阅，但对此还是不大放心地瞄了几眼周围，在确认附近没人无聊到将视线投过来后总算是才松了口气。
　　毕竟突然多出一项前所未闻的技能还是过于耸人听闻。即便是很了解这游戏的她都表示从来没从任何一名玩家身上听说过持有二刀流这项听起来就牛逼哄哄的技能。
　　匹夫怀璧，岂能无罪？
　　自知极有可能成为唯一一名获得二刀流技能的桐子，在最初知道这消息的时候首先感到的并非欣喜，而是害怕与担忧。
　　她生怕被充满妒火的玩家们苛责技能来历，被他们的嫉妒情绪所彻底吞噬从而成为遭受声讨的公敌。
　　这样的案例桐子也不是没见过……
　　游戏玩家对于别人持有更宝贵道具、更稀有技能的羡煞可远比普通人要来得更为强烈。
　　而生性低调不喜张扬的桐子，自然不希望将这份情报透露出去，从而引起四面八方的非议。一旦出现像是牙王这样打着封测玩家必须奉献出所有一切旗号的人，到时候她恐怕又会陷入到进退两难的尴尬境地。
　　要知道，就连她本人也不甚了解为何技能栏中会突然地多出一项二刀流，完全想不通这其中的原委。
　　有这方面顾虑的桐子理所当然地不想跟别人透露出自己持有二刀流的情报，只愿意单单跟洛叶一人透露出这堪称她最大秘密的一点。
　　“你的做法是对的，这技能确实不能跟别人说，一定要隐藏好……它已经是彻底影响到了游戏平衡性，通过放弃防御从而让攻击性大到无与伦比的程度。无论刷怪还是单挑，都是不折不扣的大杀器。我想你在熟悉了二刀流后，这游戏里恐怕没玩家能够打得过你了吧？”
　　洛叶无不感慨地这般说道，但只限制于在玩家群体中无人能够战胜桐子，即便是他也不例外。而作为管理员的茅场晶彦，那又自然是另外一回事了。
　　“那、那也只能就咱们俩的情况下偷偷练技能熟练度吧？总不可能当着别人的面正大光明地使用出来。或者说……不到万不得已的时候，我是绝对不会使用这项技能的。”
　　桐子当即也想通持有这项技能的得与失，并不觉得真如想象中那么好，她甚至因此平白无故地多了不少心理负担，沉甸甸地压在身上倍感不适，警惕不已得望向四周生怕被闲杂人等听到相关情报。
　　“所以，你又是在害怕些什么呢？不管如何，我都会站在你这边就是了。不要担心那么多好吗？就算暴露了不也有我保护你么？”
　　察觉到少女此时的情绪有点不大稳定，洛叶表情舒缓下来轻声地安抚道，竭力让她的心绪重新归于平静而冷静下来。
　　“谁、谁要你保护吧？我也很厉害的好吧？到时候那茅场晶彦没准还得由持有二刀流的我来打倒呢！”
　　桐子脸突然间涨红起来，竭力想要证明自个绝对不是什么吃软饭的花瓶，而是确确实实能够站出来起到作用的大高玩。
　　在现实世界里她也很清楚自个是名不折不扣的网瘾少女，除了懂点黑客技术外就没什么能够拿得到台面上来的特长。而现如今因为各种阴差阳错地进入到游戏世界里，恰恰是桐子发挥出自己最大本事的时候，她自然不会放过这个机会，肯定是要好好地表现一下。
　　如果洛叶连她这最后的本事都要剥夺，那少女岂不是也沦为中看不中用的花瓶了？不管怎么想她都不会让那样的事情发生。
　　“嘛嘛，不要突然间就紧张起来呀。我只是表达一下会站在你那边的观点而已，你不也都会相信我信任我的么？同理啊。我只是在实话实说而已嘛。”
　　洛叶连忙摆摆手示意被刺激到敏感点的桐子冷静点儿，同时稍显无奈地解释起了这其中的道理，令少女顿时哑口无言地无法进行反驳，只能呜咽着应诺下来算是默认了这点。
　　的确……
　　无论发生了什么，他们都会坚定不移地相信着对方，站在对方的角度去考虑。
　　不知不觉间，已经是建立了这么深厚的羁绊呢。
　　说起来，最开始见到洛叶那家伙的时候，还以为他个正经八般的漫画家。随后才知道这货竟然是个拿不出台面的工口本子画师，搞得自己也因此一发不可收拾地涉足踏入到本子界，甚至还被妹妹直叶给误会了不少，闹出了几个令人啼笑皆非的笑话。
　　回想起过去一年里的每一幕，包括二人最初的相识、后来的开黑玩游戏、再到现在的同样被困在虚拟世界。桐子不可避免地升起一种感触情绪，确实无法否认在这一年时光里他成功地走入到自己内心，甚至于已经攻破了大半道门扉。
　　“笨、笨蛋……这些话还用得着你说吗？肉麻死了，我才不愿意听呢！”
　　少有地流露出小女生般的傲娇姿态，桐子通红着脸蛋将脑袋扭到一边去装作看不见他，只觉得心脏不知为何跳得飞快，咚咚咚地如擂鼓作响般不断响彻。
　　自己……
　　好像确实是喜欢上他这家伙了啊？
　　明明也看不出来这货到底具体有什么优点来着，可就是一发不可收拾地眷恋着这种与他相处的感觉，不想与他分别，更不想眼睁睁地看着他被别人给抢走。
　　从未有过恋爱经验的桐子谈及这份感觉的时候也认为无比微妙，难以一言道尽，思索了老半天后也只能很是不情愿地将其归结为喜欢。
　　“等等，小桐子你怎么突然害羞起来了？总该不会是真的迷恋上了我吧？”
　　洛叶明知故问般这样故意拉长着腔调，丝毫没有停歇下用于调戏少女的行为。但下一瞬间便立刻换回来一个强硬的回顶，桐子几乎是毫不犹豫地反驳道。
　　“喜欢你个大头鬼啊！我才没有呢！”
　　“喂喂，至于这么不给面子么？”
　　面对这回答，洛叶好不尴尬地挠了挠脸颊，只得悻悻然地干笑了几声，想要匆忙地将话题给带过去免得出洋相。
　　但紧随其后的便是――
　　“喜、喜欢你又咋样啦，难道不行吗……”


第0481章 原来还有这种骚操作
　　洛叶与桐子领着月夜黑猫团的五人一并加入到黑雪姬所成立的黑暗星云后，这家相对而言成立算是比较晚的公会在接下来短短一段时间内如坐火箭蹿升般将名气给打了开来，无论是地盘还是成员都随之迅速地扩张，极其顺利地晋升为一线势力。
　　倘若究其原因，自然不可能是因为月夜黑猫团起到发挥了多大的作用。一方面是由于黑雪姬本人蛰伏发展了许久的蓄势待发，终于等到一个合适时机将积攒许久的能量一并释放出来。另一方面则是因为高端战力的填补，有了两名顶尖玩家的加入使得黑暗星云哪怕在战斗最前线也大放异彩。
　　而这两点因素恰恰使得整个攻略的进度都为之大幅提升，尤其是黑雪姬还对着讨伐BOSS带着一股迷之执着，哪怕其他人都感到疲惫麻木却都义无反顾地投身进去，与被誉为攻略之鬼的亚丝娜都有得一比。
　　很多玩家也都渐渐地将这俩女强人拿来比较，无一例外地认为她们还蛮相似的。
　　同样的英姿飒爽、同样的漂亮能干、同样都是一方势力的领军人物……
　　甚至让不少人值得津津乐道的是，她们此前似乎还相认识蛮久的，有过一段不小的交情。但具体怎么一回事也没几个人了解清楚，只是大致地知晓两人曾经貌似是同小队的队友，总之后来因为各种各样的原因分道扬镳。
　　也不是没人有过尝试去攻略黑雪姬或亚丝娜的念头。可在每每想到对方那顶尖绝伦的实力后，最终还是悻悻然地打消了想法，并不认为自己能够成功得手。
　　对于格外独立自主的女强人，这帮网瘾少年还是比较怂的，不认为光凭自个能够驾驭的了，大多更偏向于性格温和且柔柔弱弱那类型软萌妹子。
　　哪怕自己实力不是很强，单单在游戏世界里保护住她们并获得满满的感激还是足够的吧？就跟玩网游时很多人哪怕技术一般却也想要带个妹子属于一个道理。
　　倒也不是说亚丝娜、黑雪姬不好看、不够萌、不漂亮……
　　只是――
　　换作跟她们一起游戏的话，谁带谁这点兴许就有待商榷了。
　　没几个男生希望反被妹子给带着打游戏，这毕竟关乎尊严一说，无论谁都豁不出去这个脸面。
　　春去秋来，鸿雁南飞，时间就这样谁人都不曾注意到的状况下悄然推移，眨眼间众人被困到艾恩葛朗特世界里便已经是过了将近一年。
　　赶在十月初的某天，洛叶找上了最近都在私底下偷偷刷怪练习二刀流熟练度的桐子，跟她提出了自个最近的想法。
　　“诶诶，你是想要去低层找尤娜么？唔，我对此倒是没什么意见啦。反正都得将以前的伙伴给召集齐嘛，大家整整齐齐地在一起。”
　　当从洛叶口中听闻要赴往下层的消息后，桐子没有表现出过多的惊讶，反而是大度坦然地附和赞同道。
　　即便是有所担心他可能会假借这名义来脚踏多条船，可在一想到自己近段时间都默认许可下来幸的存在后，少女也只能呜咽着悲鸣起来，心里头不知为何地也渐渐接受了这设定。
　　好像、好像也没什么不对劲的地方吧，反正洛叶对她还是一如既往的很好就是了。
　　虽然是如宅男般三个月换一次老婆，还真没有出现过喜新厌旧的现象……
　　这到底是该值得称赞呢？还是令人吐槽不能呢？
　　“打住打住，你别毒奶好吧？说得就算是我心里头都感到发虚呢。”
　　对少女身上那股来自于东方的神秘力量依旧感到忌惮无比，洛叶连忙伸手遮住了她的嘴，避免桐子继续肆无忌惮地发挥乌鸦嘴功夫。
　　“唔。”
　　泛着浅浅血色的薄唇一下子被覆盖住，桐子不禁呜鸣一声，随后有所不满地鼓起脸颊来。
　　“那你是打算一个人去？还是我也一块陪你？我记得尤娜还有个叫做锐二的伙伴来着吧？你可千万别跟别人起了冲突啊，能少惹事还是少惹点事，毕竟大家说到底都是被困在游戏里的可怜人。”
　　一向不希望惹事的桐子自然还是希望洛叶能够低调点儿，毕竟卷入到风波中便意味着会面对危险，即便是他也保不准出现什么意外呢？
　　更何况她心肠比较软，即便碰到恶语相加的状况下大多数时候也会选择忍让，并不喜欢跟对方引起矛盾，除非到万不得已的状况不然都不会选择出手。
　　“安心吧，我不可能碰上什么状况就是了，用不着担忧……反倒不如说是你，在前线攻略的时候更应该谨慎点儿，不要每次看到怪物都按耐不住地冲到最前头好吧？我不在的时候更是得注意安全，没人会那么贴心地跑来替你扛伤害。”
　　洛叶伸手弹了几下她的额头，面带微笑地叮嘱吩咐道。
　　其实最初让他担当前排肉盾，洛叶是拒绝的。男生玩网游都有一颗成为主力输出的心，他自然也不例外，比起顶着盾牌去吸引仇恨，还是更理所当然地倾向于拿着大剑砍砍砍。
　　可在妹子们基本都去当输出的情况下，他不得已之下也只能接过这份职务，总不可能要求桐子、黑雪姬她们用娇弱身板去正面对抗凶神恶煞的怪物。
　　这样下来久而久之，洛叶渐渐地也就默认了自己是团队中的坦克位，属性分配都点在血量与防御上，每次BOSS战也都习以为常地顶在最前排挨揍。
　　“知、知道啦。”
　　深陷入恋爱期的桐子也顾不得维持什么作为大高手的风范，在只有二人独处的情况下也跟个小女生似的，稍显笨拙傻笑着地捂住被轻弹了一下的脑门，点点头表明自己绝对会记住这点。
　　“另外就是，这段期间可别忘记了想办法把亚丝娜从希兹克利夫那边给挖来，你跟她的感情一直都不错嘛，还得多加把劲啊……”
　　恬不知耻地将攻略妹子的任务交给桐子，洛叶似乎是在这瞬间联想到了什么似的，忽然间觉得自个无意间似乎是开辟出了一条新道路。
　　让作为对象的妹子去攻略将要成为对象的妹子！
　　喂喂，敢情原来还有这种骚操作么？


第0482章 重逢尤娜
　　洛叶此番论点倒也不是毫无依据的胡乱假设，其实早在不列颠他就乐在其中地享受过其所带来的莫大福利。
　　王妃格尼薇儿和魔女摩根照理来说原本应该是跟作为亚瑟王的莉莉扯上关系渊源才是，但偏偏因为他事先将莉莉给攻略了的缘故，这份因果就顺势阴差阳错地归结到他的头上。
　　“也就是说……只要攻略了桐子，其他人也都会乖乖地到我碗里来吗？等等，这究竟是什么个逻辑？由妹子去开拓后宫？就算是想要吐槽都不知道该从哪里说起。”
　　与少女暂做道别后他当即孤身前往传送水晶，预备前往下层将分别了有段时间的尤娜给找寻到，而在此期间自然是免不了对这大胆念头或多或少地进行吐槽。
　　偏偏怎么越想就越觉得这其中大有其道可为之呢？
　　印象中某精灵妹子们各个都青春靓丽的世界里，似乎也有妹子碰到了桐子的这么个状况啊。
　　“打住打住，再想下去岂不是还真得去尝试一番了，谁都知道只是在开个玩笑而已啊。”
　　摇摇头连忙将这稍显刺激的想法给甩出脑海，洛叶知晓他起码还得将这个世界里的渊源因果全部了却后才放得下心走人，而眼下自然还是先且将那些与自己牵扯上关系的人顺利地带出这游戏再说。
　　两年在他看来也许有些过于漫长，如果可以的话哪怕缩短一段时间也无妨，只要几个主要的事件都有经历即可……
　　当然了，总也得规避掉原著中那些已知的悲剧，不可能让那一幕幕再度地发生。
　　“那么接下来是找寻到尤娜发送给我的坐标，不，她说自己马上就会往这边过来。看起来，这丫头在这些楼层混迹得似乎也不错的样子。”
　　洛叶原本也蛮担心战斗能力有点不乐观的尤娜过得咋样，但一直以来都是得到一个没问题的回复，渐渐地也就随之松懈了下来，过了这好几个月才真正有机会得以碰面。
　　在艾恩葛朗特第三十六层的传送门广场静默地等待了一会儿，他正盘算着该用什么的理由用于召回自己曾经这名老队友比较妥当，下一瞬间肩膀却忽地被人给拍了一下，活力满满的声音紧随其后地传入耳中。
　　“嗨，洛叶，好久不见，最近过得怎样？跟桐子的关系有没有更进一步？”
　　哪怕不用转过身，光听这雀跃无比识别度极高的腔调都能分辨得出来对方是何人，洛叶立刻回身将目光投往向而去，果不其然地见到有段时间没见面的尤娜那熟悉面容。
　　少女脸上依旧是洋溢着自信无比的笑容，带有强烈感染力似的能让周围人情绪也被调动起来，就如同冬日里的骄阳般不断地散发着温暖。
　　“这个嘛，就不怎么方便透露了，你也不是不懂。”
　　洛叶当即露出个耐人寻味的笑容干笑了几声，与稍显大胆的尤娜就这方面心照不宣地笑了笑，都大致晓得对方那点小心思，但谁都没有故意去点破。
　　不过……
　　今天除了尤娜到场之外，似乎还有另外一名他并不感到陌生的少年。
　　“嘿！锐二、锐二！这边这边！”
　　朝着街道尽头的不远处匆忙地挥挥手，尤娜嘻嘻哈哈地大声呼喊道，比起同龄女生都要来得更为张扬活力，散布着青春期所独有的干劲满满，令人很难相信这是一名被困在虚拟世界里有整整一年的少女所持有的精神状态。
　　还是跟以前一样的乐观呢。
　　洛叶大致地评判了一下发现她也没什么太大变化，心里头顿时也松了口气，生怕这好几个月不见她就跟变了个人似的。
　　“尤娜，你……这么着急着过来就是为了见这家伙？戚。”
　　尚未与尤娜阔别重逢地交流一下感情，视野范围之内却忽地出现与洛叶曾经有过一面之缘的锐二，他正眯着眼睛不善地投来凌冽目光，按耐不住心中涌动的情绪而冷哼一声，气质与之前相比似乎是发生了不小的蜕变，明显要成熟犀利了几分。
　　“锐二吧？好久不见，之前经常有从尤娜口中听说你的事情就是了。你们俩在线下貌似也认识的，你好像还是他父亲重村教授的学生吧？幸会幸会。”
　　洛叶这会儿倒也没因为别人的态度而改变些什么，经历了这么多事情后他的心性比起以前明显要好转许多，即便碰到这样的状况依旧能喜怒不形于色，不至于跟对方一般见识。
　　况且，桐子在他走之前都特意吩咐过不要惹事了，老婆的话多少还是要听一二的。
　　但面对年轻男人的主动示好，锐二完全就不予以理会，如睥睨般轻蔑地瞥了他眼，特意地抖动了一下身上所穿戴的服饰，从鼻孔中呼哧出气来。
　　“哦？这不是血盟骑士团成员的服饰么？”
　　在前线与那支最强公会因为各种各样原因打过不少交道的洛叶这时才注意到对方那身红白两色的骑士装束，对此稍稍地惊讶了一下，还真没想到锐二能够通过希兹克利夫设立的高标准，成功加入到血盟骑士团里面。
　　乍这么看来，这家伙似乎也有点实力嘛。但为啥感觉逼格还是不够，跟个中二少年膨胀了差不多……
　　洛叶上下地打量了一下对方，不禁摇摇头表示实在是难以将其给放在眼里。
　　倒也不是他故意贬低，锐二似乎都比不过茅场晶彦来得深沉有调，也就跟喊着啊啊啊我的王之力的高中生少年五五开吧……
　　所以，就算是编剧也不至于愚蠢到让这种货色来担当反派人物吧？应该只是个人畜无害的路人角色才对。
　　洛叶大致地凭借主观印象判断了一下，倒还真不清楚刀剑神域中这两人是何方来头，只以为不过是自个凑巧遇到的玩家罢了。
　　“没错，正是血盟骑士团的服饰，亏你也能认得出来。”
　　如炫耀般得意洋洋地说着这番话，锐二就跟其他网瘾少年一样很在意彰显出自己的实力以获得他人的崇拜尊敬，特别是在他所仰慕的尤娜面前。


第0483章 对不起，你是个好人
　　锐二对于自己前不久通过血盟骑士团的考核，光荣地成为其中一员这件事情直至现在都还津津乐道。甚至于就连平时走路都随之轻巧了几分，每每走在路上享受着旁人投来的羡煞无比目光感到飘飘然，昂首阔步地恨不得让全艾恩葛朗特都知道他顺理成章地加入了最强公会。
　　不同于那些急需人手故此放低门槛基本上只要玩得水平还行就编收进去的普通公会，作为会长的希兹克利夫将审核设立地特别严格，只招收玩家群体中的一小部分精锐。为的就是避免出现滥竽充数的现象，以确保公会能够适应高强度的作战。
　　就结果而言，确实是做到了……
　　仅仅只有几十人而已的血盟骑士团，已经是成为所有玩家心目中当之无愧的最强势力，势头刚猛一时风光无两，穿着血盟骑士团制服的人无论上哪儿都会理所当然地受到尊敬、畏惧等各异的目光。
　　虽然自己目前的实力貌似还没有赶上血盟骑士团的各位，但毫无疑问当时确实是通过了那位叫做亚丝娜的副团长的检测。尤娜当时也在场欣赏了自己的英姿，甚至还朝着他的方向努努嘴地做了好几下表情鼓励示意，令他振奋百倍地鼓起勇气来面对考验。
　　不过，也不知是不是当时的他产生了错觉，之前攻势一向犀利的副团长亚丝娜在此之后反而是渐渐露出了破绽，被他抓住了那一瞬的漏洞才得以堪堪用剑触碰到她的衣摆，从而才得以过了考核。
　　将其理解为尤娜的加油打气所予以的帮助，就这方面锐二还真没多想，想当然地认为自己确实是凭借真材实料才得以通关。
　　现如今信心急速膨胀的他，这会儿哪怕面对上当初的原封测玩家洛叶也丝毫不再感到畏惧，瞅了眼对方那普通至极的装束估摸着对方也不大像是加入了什么有名公会的样子，心里头已经是在不住地偷着乐了。
　　三十年河东三十年河西，亏他也有今天啊？混迹得不如意所以想要来找我的尤娜寻求帮助了么？
　　戚！还真如其他人所说的那样自私自利，封测玩家果然都没一个好东西！
　　曾经在低层耳熏目睹地受到不少类似观念熏陶洗礼，锐二无不仇视地瞥了眼还在跟尤娜聊得火热的洛叶，早已是将他给记在心中的小本本上，估摸着总得找个时机揭穿他的本性。
　　可不能让这种货色将天真懵懂的尤娜给骗到手啊！
　　在他陷入最低谷的那段时间，还是由尤娜折返回来选择帮助，这才让锐二得以迅速地发展起来，寻迹着少女的指点从最底层那批玩家蜕变成拥有不俗实力的准一线玩家，进步不可谓不大。
　　一方面得归结到锐二多少还是有点游戏天赋，不至于菜到抠脚啥都不懂。另一方面或许就得称赞尤娜的攻略指导太过效率，简直就是经过多方计算的最完美途径似的。
　　也没去深究她到底是从哪弄来的情报，锐二只是无条件地选择相信他的尤娜就是有着这样神奇的本事。
　　所以……
　　在这么多种种因素的加持下，更不能坐视这个男人得手了好吧？他是绝对不会把尤娜让过去的！
　　锐二可是很有把握将他这名局外人给彻底地踢出去。
　　一方面他线下与尤娜就认识很久，同时也是她父亲重村教授的学生。另一方面他现在的实力肯定也不比洛叶差，甚至十有九八完成了反超，就不存在当初所谓的区别了。
　　优势这么大都快要到骑脸的程度，怎么可能还会输嘛！根本不存在的好吧？
　　这般想着，锐二原本还妒火中烧的情绪逐渐平复下来，以仿佛看着失败者般的目光瞅着洛叶，心情莫名地有些小愉悦。
　　多少可以理解此时锐二所持有的心理，有些惊叹于他在短短几秒钟内脸上表情的丰富多彩，洛叶干脆熟视无睹如没瞅见般彻底忽略掉这一幕，只是与尤娜久别重逢地聊着天，谈及近段时间的所见所闻，以及桐子等人对她的思念。
　　“要不？你来我们这边看看？几个老朋友也都很久没凑在一块了嘛，在这游戏里都快关了整整一年，要不再聚一聚？大家都很想再听到尤娜你的歌声呢。”
　　即便洛叶不搬出这些理由来都能轻易地将性格温和的少女给说动，她眼睛一亮地对此产生了莫大的兴致，几乎是毫不犹豫地点点头应诺下来，确实也很想跟许久没见的桐子、黑雪姬碰个头。
　　果然还是要大家在一起才更会有意思吧？
　　而且……
　　之前许诺锐二的事情也做到了，他也在自个的帮助下加入了血盟骑士团，应该是可以抽身而出去忙乎自己的事情了。
　　尤娜纠结犹豫了一二，心里头暗自敲定了主意，觉得等到一个合适时机后还是得跟锐二说说看她的想法。
　　当初之所以选择从小队中脱离，一方面是她觉得自己的实力不足以应付前线的高强度战斗。另一方面则是始终有些放不下父亲的这名学生，他平日里没少对自个示好，多少还是有点在意的，总不可能抛下不管不顾。
　　但同样的……
　　作为老好人的尤娜有所担心顾虑着某一点。
　　她对锐二是没什么想法的，一直以来都将对方视为自己的朋友，父亲的学生，很单纯而已。
　　可偏偏对方好像是对她表现出一丝迷恋，并且似乎还愈演愈烈。这点让尤娜本人最近也很是苦恼，不好意思点破揭露，只能装作熟视无睹般继续过着每一天，希望两人真的不至于就连朋友都做不成……
　　她真的不想给别人发好人卡啊！


第0484章 一切都是他的错啊
　　在锐二的认知里，加入血盟骑士团就已经算得上是一件相当了不起的事情，可以很自豪地拿出去跟别人讲述并自夸。
　　只是――
　　在洛叶看来，那不过仅此而已，远没什么可值得炫耀的。
　　当然了，他远远犯不着说是主动地去戳穿这点。实际上别人爱怎么样就怎么样着吧，并管不着他也碍不着他丝毫事情。
　　唯一令洛叶稍显在意的，无非也就只是对方那若有若无所持着的敌意而已。
　　其实就目前而言二人之间还没起什么瓜葛冲突，对方似乎都有点太把他给当做假想敌了吧？
　　“我这边倒是没什么问题啦，手头的事情都处理地差不多了，去你那边也无妨。就是……”
　　尤娜有些微妙地将目光投向冲着洛叶透露出一脸鲜明的锐二，进退两难地不知道到底该怎么做比较妥当。
　　一方是现实中的朋友，另一方是曾经的老队友。无论是哪边她都不想就此抛弃，也断然做不出这样的事情来。
　　“我反对！血盟骑士团一个小时前还发消息过来，叫我尽快返回本部。实在是没这个闲空去陪某人玩过家家酒！”
　　铿锵有力地大声进行反驳道，锐二将自己的态度摆得很是坚决，摆明了不希望看到尤娜跟这名男人有过多的接触交流。
　　为了带动尤娜的情绪免得她心软地下来答应，锐二咬咬牙顿时又再接上了一句话，试图彻底地打消她关于这方面的念头。
　　“眼下还有那么多玩家陷入到水深火热的境地，我们所应该做的是尽快攻略这游戏，而不是做那些无意义的事情，聚会什么的就算放到之后也不迟！”
　　“是、是吗？”
　　突然遭到一直以来都和颜悦色的伙伴严厉训斥，尤娜有些小尴尬地愣在原地，话题忽然间就有些僵在那儿而接不下去。
　　“总不可能时刻要求着大家都紧绷着神经吧？可不要把玩家们当做冰冷的机械。那样绝对会出问题的，没几个人能熬得住。”
　　意识到这或许是属于男人之间的争风，洛叶也不去挑明这点，而是就事论事地讲起了道理，表情依旧耐人寻味般似笑非笑，静静地想要看看他接下来会有何表演。
　　几乎用不着犹豫，锐二几乎是毫不犹豫地便开始了反驳。
　　“适当的休息确实是可以，但我认为平日里就已经足够了，没必要再煞有其事地弄个聚会派对。况且，尤娜也不喜欢这些花里胡哨的枝节，对吧？”
　　试图将妹子直接捆绑拉到自己这边的阵营来从而占据上风，锐二觉得凭他线下与尤娜所建立起来的友谊应该是能够生效的。
　　而一旦他成功地做到了这点，几乎就是宣判了洛叶的出局。
　　没什么比直接将裁判给拉拢到自己这边来得更为有效的手段了吧？
　　“嗯……”
　　习惯性地点点头表示赞同，尤娜本人这会儿都心乱如麻的，不清楚自己到底在干嘛。
　　她不是那种很有主见的人呢。
　　“仅仅只是作为朋友的欢迎而已，大家都为此准备了一段时间呢。以及……尤娜喜不喜欢，她自己会说的吧？完全用不着你来多嘴。”
　　知晓双方都在猛烈地抓住对方话语中的漏洞缺陷，洛叶尽可能地做到滴水不漏，凭借更为丰富的经验还是略胜一筹，令锐二一时间被直接堵死。
　　悻悻然地打消了在这话题继续纠缠下去的念头，他只能搬出自己在血盟骑士团那边有事情，实在没空参与进来的这个观点，试图让尤娜陪伴着自己一块去那边。
　　“这很简单啊，你独自去参加不就好了么？尤娜又不是血盟骑士团的成员，为何非得也要搅这趟浑水呢？你难道希望她被卷入到危险的前线战斗中？明显不希望吧？况且，有那个功夫，还不如跟我们这些老朋友碰个面。”
　　没有急着开口表达观点的洛叶，充分地逮住了这机会，稍显戏谑地开始调侃起终于露出堪称致命般破绽的锐二，一举将其击溃到无话反驳的程度，只能支支吾吾地闪烁含糊其辞回应道。
　　“这……”
　　“嗯，确实，我也觉得锐二你已经成长到了能够独当一面的程度呢，也不再需要我的帮助呢。或者说，现在的我好想也帮不到你些什么了呢，实在是不好意思。”
　　收敛起平日里的那股大大咧咧，尤娜有些腼腆地吐了吐香舌，对于只能带他到这种地步怀有一丝小歉意，但更多的却是一种发自内心的欣慰。
　　在她当时找到锐二的时候，对方瑟瑟发抖地蜷缩在起始之镇里不敢外出，如丧家之犬般可怜兮兮，还是由她好生安慰并且凭借着洛叶带出来的等级领着他一步步踏上高层。
　　这毋庸置疑其实也是一个颇为漫长的过程，能走到今天也实属不易。
　　“那么现在，你终于不用再受到我的管束指点，大可想走什么路就走什么路。恭喜！”
　　尤娜露出甜美而又灿烂的微笑，总觉得自己目前的实力等级完全是在给锐二拖后腿，已经给予不了他一丝一毫的帮助。
　　那么，也是时候功成身退地离去了呢。
　　“不，你根本用不着对我道歉……”
　　该道歉的人，明明应该是我才对。
　　锐二眼见着尤娜似乎是升起要离开自己的念头，一时间也顾不得什么讨伐洛叶了，有些着急得声嘶力竭道，明明有很多话想要说但却都卡壳在喉咙中无法直率地吐露出来。
　　他果然还是没有那个勇气直白地表露出心意……
　　尤娜一直以来就像是太阳般温暖照亮着他。在这样的状况下，锐二又怎么可能对对方提出什么无力要求呢？顶多是将一切的过错都甩到洛叶身上，将其视为仇敌般嫉恨。
　　如果没有他的话……
　　就好了。
　　尤娜现在也不会纠结着要不要离去，当初更不会在抛下他不管不顾。
　　要是没有他就好了……
　　要不是这家伙横插一脚，他的感情也不会受到这么多的挫折波澜，绝对能够跟尤娜幸幸福福地活在最后，并且顺理成章地在一起的吧？
　　一、一切都是洛叶的错啊！


第0485章 明朗的真相
　　虽说洛叶来是为了邀请尤娜参加老队友的碰面会议，算是很正常不过地交流一下彼此感情。但锐二还是以担心她为理由厚着脸皮地跟了上来，姑且将先前产生地小冲突压一压，预备等到了前线再表明自己作为血盟骑士团一员的身份究竟有多尊贵，好让他知难而退地不要再来打扰自家的尤娜。
　　也不知为何，反正每当锐二看到别的男性与尤娜有接触交流，总会感觉哪里怪怪的，油然而生地会产生一种反感排斥情绪。
　　甚至可以毫不夸张地说，当发现自己心爱的女生跟别人聊得很开心的时候，锐二的心简直就如同在泣血，无名焰火一下子凭空地冒出并熊熊燃烧。
　　倘若光凭眼神都能杀死人的话，那名男人恐怕老在就死无葬身之地。
　　将其理解为爱意的一种表现，锐二愈发坚定不移地相信只有自己才最适合尤娜。
　　毕竟……
　　他俩早就从线下就认识了啊，当初貌似还是由喜欢游戏的锐二推荐尤娜来试玩这款堪称革命性里程碑的游戏。
　　至于洛叶这家伙嘛，在他看来完全就是突然蹦Q出来的第三者，恬不知耻地利用着尤娜的好脾气来故意靠近，所犯下的罪过着实难容赦免。
　　“一定得想办法揭露这名虚伪的原封测玩家，到了现在这种游戏进度，就算是他肯定也维持不了前期所持有的优势了……”
　　大致地判断了一下双方的实力，锐二对于前不久通过了血盟骑士团考核的自己信心满满，并不认为洛叶目前能在实力上够赶超他。
　　之前也从尤娜的口中听说过，这家伙的战力似乎不怎么出色，都只是当做肉盾前排在抗抗伤害而已。
　　网游中普遍都存在着认为输出位的游戏技巧与难度比其他位置来得更高的观念，锐二自然也想当然地认为洛叶的真实水平其实并不怎么样才会取选择当前排，不然谁不希望拿着大剑潇洒地砍砍砍？
　　总之，适当地给他点教训就行了。
　　目前的锐二倒还远远没偏激到不择手段的程度，充其量只是名尚未经历挫折磨练的中二少年，无论各方面的想法都还稍显稚嫩。
　　将这一切变化尽收眼底的洛叶心中有所了然，原本是没怎么将其给放在心上，小男生反感别人接触自己喜欢的妹子其实还算是一件不难理解的事情，占有欲望很强烈嘛。
　　他笑着摇摇头，开启传送门便准备折返回桐子等人目前所属的第四十层。但中途又忽地转念一想，如发现了些许不对劲之处，饶有兴致地捏住了下颚喃喃自语起来。
　　“等等……因为我接触了桐子的缘故，跟我能够牵扯上关系的人在原著中似乎也都都有名有姓才对，不可能是什么毫不相关的路人。”
　　假设桐子就是这个世界的天选之人、位面之子、深受气运眷恋垂青的幸运儿，那么凡是跟她有接触交流的人多少都会沾染上这份因果。
　　用平常看动漫的通俗视角来进行解释那便是晋升为有存在感的配角。
　　“这么说来……尤娜和锐二也是会在刀剑神域中出现的角色么？当初与其说是被我吸引过来的，倒不如说是因为桐子冥冥之中的功劳。等等，为啥我好像没在原著中听说过由这俩人。难不成在我穿越之后，作者川原烁又搞了什么新作品？喂喂，刀剑如果我没记错的话都连载十来年了吧，还要这样继续啃老本捞钱么？”
　　有些深感小无奈地扶住了额头，洛叶盘算猜测着他俩或许可能是在啥番外篇里登场的角色，暗道自己居然一不留神踏入到这条因果线当中，久违地感到一丝棘手。
　　他对尤娜和锐二背后的故事不甚了解，动画中压根就没有表现出这段篇幅。故此难以像是平时那样拥有先知先觉的优势，从而掌控剧情为自己所用。
　　说白了，作为穿越者的最大优势之一此时在洛叶身上已经丧失，他要是一不留神还真有可能触发什么Bad End。
　　考虑到刀剑实际上也是死过不少人的，并非什么单纯的和谐友爱作品，比方说月夜黑猫团众人的逝去就令人唏嘘不已，他就不做好相对应的准备。
　　人总是习惯性地反感讨厌悲剧，他自然也不例外逃不出这个怪圈，更不想看到桐子等人因此而痛苦不已。
　　“在刀剑神域中最大的惩罚也莫过于在游戏世界里死掉了吧？如果真是卷入到他们的事件当中，那契机应该会是……”
　　用视线的余光瞥了眼身旁正洋溢着一脸阳光笑容的尤娜，洛叶用脚趾头想都不难猜到剧情会是什么个样子。
　　性格开朗的尤娜十有九八在原本剧情里会死……
　　而锐二很可能因此深受打击变得偏执激狂起来。即便现在充其量只是名有点技术的玩家，但黑化后战力可以瞬间随之提升三倍，怎么想也不会太弱吧？当个BOSS头目算是勉强足够了，与桐子对着干并非什么难事。
　　“哦，他那个父亲好像很了不得啊，东京工业大学的教授么？茅场晶彦的老师。黑雪姬那丫头之前似乎搜索过相关情报啊，还喃喃自语觉得很耳熟来着。乍这么一想，所有的线索似乎都汇聚在了一起，真相不已经很明朗了么……”
　　洛叶眼眸中不禁闪烁着一缕异彩，认真起来稍微地将以前搜集到的情报整合一下，已经是很清晰地整理出了一条脉络，对世界线的把握到了近乎透彻的程度。
　　倒也不是说他故意去偷听黑雪姬，只是……
　　这点动静还是瞒不住洛叶的耳朵的，她那边发生了什么事情可谓一清二楚，甚至于包括少女每天更换衣服时的利索顺溜都记忆犹新。
　　“哎呀呀，糟糕，某丫头立下的Flag好像全部都在未来应验了。完蛋，到时候我岂不是要被她们母女俩混合双打？果然还是等得手后了再吐露吧。”
　　颇为尴尬地干笑了那么好几声，洛叶当即悻悻然地放弃了将真相传递给其他人的想法。


第0486章 桐门耍剑
　　“好久不见，尤娜！近来过得怎么样！”
　　当洛叶领着尤娜锐二俩人通过传送门抵达黑暗星云位于前线的据点后，早早就听闻了消息的桐子已是在这边等候着他们的到来，并没有选择继续待在迷宫区偷偷练习二刀流的熟练度。
　　久违地见到老队友，少女当即面带微笑地迎了过来欢迎着她的到来，发自内心地感到了由衷欣喜。
　　这不距离大家都整整齐齐地待在一起又更近了一步么？
　　总有一天她会把人都凑齐的！
　　“还好啦，反倒是我该问你嘛，跟他关系发展的怎么样了？是不是又更进一步？”
　　同样爽朗地回复着，尤娜随意地顺势打量了一圈四周，发现这装修精致的环境倒是比想象中都要来得好很多，放在目前的艾恩葛朗特完全谈得上是奢华，他们几个似乎在前线也混得很不错的样子。
　　也是……
　　这几人毫无疑问确实有着这个实力，又有什么好可奇怪的呢？
　　“诶诶……唔。不、不要问这些敏感的私人问题好吧！我和他才没有像你想象中的那样呢！才没有晚上睡觉时都在一起呢！”
　　桐子冷不丁地被触碰到敏感点，当即支支吾吾地回应道，羞红着脸竭力想要为自己找出理由作辩解，然而却越描越黑地换回来尤娜一脸怀疑无比的表情。
　　“盯~~~真的吗？怎么越想越觉得不对劲。馁馁，你们总该不会是跨越雷池了吧？”
　　故意拉长着声音这么调侃起来，尤娜轻笑着向桐子进行靠近，大大咧咧的丝毫没有作为同性的拘束，那过于贴近的距离甚至都让人怀疑起接下来她会不会一口亲上去。
　　一旁的洛叶见到两名妹子格外亲昵这一幕，眼角当即快速地跳动了几下，本能地察觉到一丝若有若无的危机感。
　　喂喂，尤娜你是几个意思？别当着我的面光明正大地调戏桐子啊！可别告诉我你啥时候还有百合倾向来着。
　　“等、等等，这不是黑暗星云的地盘么？他莫非是这里面的成员不成？”
　　纵使锐二再后知后觉，这时候也有所醒悟过来这点，警惕不已地环顾了一圈四周，对于在别人领地上还是有所忌惮的，不敢肆意妄为地胡来。
　　可在联想到自己作为血盟骑士团一员的身份后，他又渐渐地恢复了自信，自知自己光是凭借着这身红白两色的骑士长袍走到哪里都能混得开，凭借希兹克利夫在玩家群体中树立的威严，轻而易举地便能获得尊敬与畏惧。
　　哪怕是前线攻略组其他的公会又如何？总不可能真把给他给咋样咋样吧？
　　锐二有所不稳定的情绪也渐渐平和下俩，嘴角扬起一抹笃定笑意，眼神重新恢复平常的轻松，唯独投向洛叶的时候带有一丝难以道明的复杂。
　　敌视、嫉妒……亦或者说是其他？
　　“你是锐二吧？不，在游戏里应该称呼你为诺提拉斯才对，这里确实是黑暗星云公会。”
　　桐子微微颔首作出回应，一如既往地温和婉约，很少有人能将现在软萌软萌的她跟战场上那名屠戮四方的冷峻女武神给联系在一起。
　　锐二一时半会儿也没去多想黑衣剑士的名号，或者说他此前也没怎么上过前线，只是隐约从别人那里听说过有这么一号强悍人物，还没真正地见过面，这会儿自然也无从认识得出来这名看似平凡的黑长直少女就是大名鼎鼎的顶尖高玩。
　　“戚！一个新晋级的二线公会而已，有什么好值得用这种炫耀语气说的？血盟骑士团明显要来得更强好不？”
　　特意抖了抖身上那身拉风的长袍，锐二的表现倒也蛮符合这个年纪，稍微有了一点成就瞬间就随之膨胀，连姓什么叫什么都快要忘得一干二净。
　　“嗯……血盟骑士团确实比我们要更厉害，这点没办法否认。毕竟公认的最强公会嘛，你能加入里面也确实很不容易。”
　　桐子原本还充满笑意的表情顿时僵在那儿，好不尴尬地收回来原本打算想要握过去的手，与洛叶快速地用视线交流了一下，大概晓得了这名少年的秉性。
　　说坏人吧，倒也算不上。
　　说好人吧，脾气过于暴躁了点儿，有一点本事就开始忘乎所以。
　　所以，只能用中二来进行诠释了么？
　　简直就跟某喊着‘啊啊啊啊！我的王之力’的高中生少年有得一比嘛。
　　拂去额头刘海下渗出来的几滴汗水后，桐子讪讪地笑了几声，如作为主人般开始招呼起尤娜锐二，倒还真没把这点小插曲给放在心上，而是选择性地忽略无视掉。
　　“哼，你倒是知道啊，那倒也用不着我再费口舌地介绍一番了。这次尤娜来你们这边玩一下，很快也就得陪我回血盟骑士团的总部去了，马上下一层攻略会议就要召开，我也将会参与到作战中。”
　　用自豪无比的语调自信满满地说着这番话，锐二轻蔑地瞥了眼完全不为之所动的洛叶，或是间接或是直接地开始表明他究竟有多么强。
　　能够参与到危险无比的BOSS讨伐战中，放在六千余人的玩家群里当属最顶尖的那部分。即便放在前线攻略组里，也不是所有人都能涉及到这层面的。
　　黑暗星云的名号锐二只是隐约地听过，算是一个新兴没多久的公会，近段时间势头还蛮猛的，但应该还是涉及不到这个层次的阶段吧？
　　他确实有这个资本拿这件事情出来吹嘘。
　　“嗯……说起来，这还是锐二第一次加入到BOSS讨伐战里呢，希望你们到时候能多关照一下他。”
　　尤娜这会儿想死的心都有了，看着此时表情显得有些微妙的洛叶与桐子，后悔为什么不事先把话跟锐二讲清楚，弄得就连她现在都有些小尴尬。少女只能竭力将逐渐尴尬下来的僵硬气氛给带过去，很想捂着面庞表示自己实在不认识这名口吐狂言的少年。
　　别人不说话、不回应，不是因为别人从来没参加过BOSS战，而是对此彻底感到麻木了好不？领主攻略对他们来说简直就如同家常便饭。光是尤娜以前就少说跟着他们打了将近二十次的领主。
　　锐二在他们面前想要吹嘘自己加入领主攻略战，何异于班门弄斧，桐门耍剑？
　　这不是自己找刺激么？就算是她都感到有些不好意思再在这里待下去。


第0487章 女人都是善变的
　　如果换作任何一家普通势力，或许还真就给锐二将这个逼给装过去了，任由他唾沫横飞地给吹嘘个老半天，无形中将自己地位拔高到高高在上彻底蔑视其他人的地步。
　　纵使放到现实里，其实都并不缺乏像他这样极容易膨胀的人。可以就着自己的某项本事大谈特谈，甚至等到周围人都感到麻木免疫后都还不会罢休，反倒还沾沾自喜地认为已经达到了想要目的。
　　但桐子和洛叶无一例外地都是参加过几乎每一场BOSS攻略战的顶尖玩家，听着锐二就自己即将加入到BOSS攻略战后，心里头没有掀起任何波澜甚至还有点想笑。
　　只是他俩老夫老妻的默契度也都有，心照不宣地没有选择去当面揭穿对方，看在尤娜的脸面上多少还是给了台阶下的。
　　尽请开始你的表演。
　　而知晓真相的尤娜这会儿其实也很不好意思，腼腆地用手指挠着脸颊干笑了好几声对二人致以歉意，旋即连忙拉扯着浑然不知情的锐二示意他赶紧闭嘴省得继续在两名游戏大佬面前丢人现眼。
　　早在他都还在低层挣扎求生的时候，这两人就已经在前线与领主英勇作战了啊！这其中的差距已经不能用一点半点来形容了。
　　不能因为别人没加入血盟骑士团这点就鄙视看低别人啊，之所以不加入的原因完全可以有很多，并不代表着实力就不行或者其他怎样，比方说看不惯希兹克利夫伟光正作风的人同样也有不少。
　　况且，锐二之所以能从混迹在最底层的玩家迅速攀爬到今天这地位，很大一部分原因还得归结到他俩身上。尤娜几乎所有的攻略情报乃至游戏技巧，都是洛叶与桐子悉心教导的，当初是希望能够为团队培养个辅助位，最后却因为小队的解散而不了了之。
　　而这份宝贵经验，她也如实一并教导给了更具备游戏天赋的锐二。他哪怕待在起始之镇里荒废了许久，却也凭借着这点迅速地将实力给提升了上去，不可不谓一个奇迹。
　　越是伴随着时间的流逝以及等级的提升，尤娜这才愈发清晰地理解到洛叶、桐子这小队的恐怖之处。
　　他们当初所做到的跃等级杀敌，简直前所未闻。哪怕是获得了这份技巧的锐二都无法实现，都还只能混在同等级区域艰难杀敌，远远做不到像他们那样在比自己高了好几个等级的区域里还游刃有余地屠戮。
　　艾恩葛朗特里是没有职业一说的，所有玩家升级能获得的属性点也都一样，这也就意味着桐子他们领先其他人的点，在那时候就单纯地只是技巧上。
　　尤娜也不是没有听说过相关的传闻。
　　就比方说有些困难游戏，常人哪怕看了攻略的情况下往往都得花费数天才能将其通过。而骨灰级玩家往往只需要数小时，甚至更短。以至于让人产生了双方究竟是不是在玩同一个游戏的神奇感觉。
　　神仙打架完全看不懂啊！还能有这样的操作？我们玩的真的是同一款游戏么？
　　“够、够了吧！锐二，这只是一个普通的老友聚会而已，完全没必要牵扯到那些话题的。多少给我适可而止！”
　　即便是好脾气的尤娜这会儿都有几分动怒，少有地怒目横视着自己这名父亲的学生，真心觉得自己是不是看错了人，他平时在自己面前明明都很老实的，怎么每次碰到其他人的时候都跟彻底变了个样似的。
　　又或者难道说……
　　这才是他隐藏的本性么，之前不过是伪装出来给她看的而已？
　　细细想来，锐二平日里的战斗风格似乎也有体现出这点，那股宛若赶尽杀绝般的狠劲可不是一般人所能有的。
　　他总该不会是什么潜在的暴力分子吧？
　　有点恐怖地往这这方面想了一下，尤娜连忙打住避免过多地思索下去，真心很不希望看到自己父亲的学生到头来会变成那副模样。
　　这是在暗示他父亲指点无方么？
　　“尤娜、你……”
　　然而，突然被心中挚爱给呵斥了一声的锐二顿时僵在那儿，停下沾沾自喜宛若炫耀般的夸赞，表情逐渐凝固住，脸色骤然地阴沉下来，眼眸中无不透露出一股凌厉煞气。
　　为了这家伙就甘心开始指责我了么？女人果然都是善变的，明明之前还答应过我绝对会帮忙的吧？结果这会儿就偏向另一边了。
　　完全没去想自己方才的行为有多无礼多不礼貌，锐二想当然地将过错悉数归结到洛叶身上，又是一口大大的黑锅砸过去，总觉得就是这家伙从中作梗。不然，他老早就将心爱的尤娜给拿下了好不？还那轮得着他N瑟。
　　愈发觉得自己地位不保已经收到动摇的锐二，心中已经是蠢蠢欲动地开始冒出了不少念头，意识到自己绝对不能再这样纵容下去，必须得想办法挽回尤娜的心和顺势打击到明明有对象还勾引其他女生的洛叶。
　　这家伙到底是想干嘛？脚踏多条船么？真以为后宫这么好开的？别做梦了好吗！
　　怨毒无比地在心中这般愤愤然想到，顾忌着在尤娜面前的形象，锐二倒是没有展露出心中的狰狞，只是一脸不爽地随口应付了几声，一心就只想着怎么样才能将场子给找回来。
　　这种年纪的男生，可以将脸面和尊严看得比其他什么都来得更为重要，哪怕为此头破血流都义无反顾。
　　而就在气氛愈发显得古怪诡异之际，原本紧闭着的那扇门扉却忽地被人给打开，冷冰冰的声音紧随其后地响起。
　　“哦？看起来，你们里面挺热闹的嘛，隔着门都能听到动静。所以，我不在的时候到底发生了些什么？”
　　黑雪姬那不苟言笑的精致俏丽容貌当即出现在众人面前，尚未来得及对她的归来做出回复，已经是有一道人影往里面冲了进来并满带欣喜的高呼道。
　　“尤娜，你果然来了么！之前你也没跟我多说些什么。诶……洛叶桐子也都在场吗？大家好像久违地都在呢。”
　　那熟悉无比的腔调令其他人马上就能分辨出她的真实身份。
　　只是，他们都还没表示些什么，一旁认出这位究竟是和许人物的锐二，却如同活见了鬼似的惊呼出声。
　　“亚、亚丝娜副团长？您、您怎么会在这儿！”


第0488章 残酷真相
　　对于亚丝娜的突然出现，锐二真的有些一脸懵逼，大脑如宕机般以至于整个人都愣在那儿，表示没想过突然间怎么会出现这个状况。
　　那名总是忙碌在最前线杀敌的副团长大人，竟然会有空来这种旮旯角落里审查，这到底是几个意思？
　　纵使锐二加入到血盟骑士团里，但也不过仅仅一届新人而已，远谈不上什么管理阶级。实力就算跟一些普通成员比都有所不如，更别提像是亚丝娜这种积威已久的知名玩家了。正是因为实力稍显逊色，故此锐二才会短暂地脱离出前线去弥补一下这方面的差距。
　　而且，听她的语调似乎是与在场的其余人都很熟识，是不是也就意味着……
　　联想到关于那名肤白貌美、胸大腿长的副团长一些传闻，锐二猛地打了个哆嗦，紧张不已地吞咽下一口唾沫，后知后觉地隐隐产生一缕后悔之意，有些懊恼当时似乎是太想当然地就开始装起逼来了。
　　他做事情还是有些不经大脑，为了表现一下顺便打击到洛叶就干脆大吹特吹起来，按照这架势来看貌似是闹了个不小的笑话。要不是别人好心肠地没有当面戳穿，恐怕自个早已落得了一个尴尬无比的进退两难境地。
　　内心里的讪讪之意已经是无法用言语去表述形容，锐二只能下意识地将求救目光投往向尤娜，希望自己的这名救世主能够帮自己一把。
　　然而，因为与许久不见的朋友阔别重逢，尤娜此时的心情也全都投放在与她们几人的聊天上，如沐春风般开始跟黑雪姬、亚丝娜交流起来，谈及平时遇到的一系列事情，各个都抛下了其他事情打成一片。
　　艾恩葛朗特里的女性玩家本身就偏少，她们几个也是为数不多的同性朋友，自然会比较珍惜重视跟彼此之间相处的时光。倒不至于说是跟男性玩家群体一样戾气很重，都还是比较和睦友好的。更是因为身材体型都比较相似的缘故，哪怕说是姐妹花也不过分。
　　“行了行了，收一收身上的躁动。不就是妹子么？至于这样看重吗？难道你没别人就活不下去了？也不见然如此。想要生活得去，总得看开点嘛……”
　　由于妹子们都聊到了一块，故此洛叶反倒被冷落在了一边。他摇摇头稍显无奈地笑了笑，旋即来到此时一身气势都彻底消散的锐二身边。如知心大哥般宽慰地拍拍他肩膀，倒也没有因为对方那些中二少年的行为就对他怀揣着敌意，仍是很大度地选择理解。
　　每个男生说白了都会经历这么一个中二的过程，他也不是没有过喊着邪王真眼、漆黑烈焰使的年纪，多少可以想得通锐二所持有的想法。
　　对付这类中二少年最好的手段其实也不是别的，恰恰是感化。没必要非得争个你死我活的大打出手，能和平化解无疑是最好的。
　　当然……
　　倘若对方依旧是秉承着那股态度，他也不介意用拳头教育一下，让对方品尝品尝什么叫做过来人的经验。
　　“戚！不、不要靠近我好吧？我根本轮不到你来指点！再说……你也没比我大几岁吧！少来这大人的一套！”
　　如条件反射般拍开洛叶的手，锐二涨红着脸很不想就此被小觑，更是讨厌他那种假惺惺的笑容。
　　这家伙，真以为自己是谁吗？这样子来安慰别人，我才不会因此而心软呢！肯定还得要揭穿对方作为原封测玩家的真实面目。
　　在心里头无不愤懑地这般想道，锐二明明有一腔怒火想要发泄而出，但看到对方那依旧面带淡笑的表情后却有种有劲使不出来的错觉。
　　明明他都已经挥过去豁出全身力气的重拳，可对方依旧轻飘飘地将其化解掉，仿佛自始至终都没有将这攻击放在眼里。
　　“嘛，你能不能理解是你自己的事情。或许等中二少年成长个几岁，也能意识到自个当年犯下的行为有多羞耻。要跟我出去聊聊么？”
　　洛叶深有感触地这般叹气道，对于自己的黑历史也是不想提及，反而是稍显戏谑地望向了一脸警惕表情的锐二，主动地开口邀请道。
　　“你、你想干嘛！论战斗的话，我可不怕的喔！况且，她们几个都还在场。你这家伙就不怕惊扰到别人么？”
　　如果说原本锐二对自己的实力还是很放心的，但在看到亚丝娜对他表现出的熟悉程度后，顿时有些怂。更何况，他确实也意识到了一丝不对劲，估摸着对方十有九八可能是个隐藏的游戏大佬。
　　难怪明明技术不好的尤娜怎么这么快地就能攀升到这个等级，锐二忽然间想通了一直以来都没有弄明白的几个点，这才随之彻底幡然醒悟过来。
　　“你、你们到底是什么关系！”
　　重重谜团困扰着锐二，他现在也顾不得什么风度了，稍显大声地苛责质问着洛叶，试图搞清楚一切的来龙去脉。
　　而洛叶还没开口回复他，注意到这边动静的亚丝娜等人这才将目光给投来。
　　“诶，这不是之前加入的诺提拉斯么？你也在这边啊。果然是尤娜的朋友吧？”
　　亚丝娜眼尖地认出对方正是前不久通过自己手下考核进来血盟骑士团的成员，深以为然地点点头并念叨了一句。
　　乍一听很普通不过的话却如同惊雷般在锐二脑海中一闪而过，令他猛地回忆起什么先前一直被忽略掉的细节，惊恐地睁大眼睛，世界观仿佛都要因此而被彻底刷新。
　　老实说……
　　在之前血盟骑士团的考核审查里，锐二是没多少信心的，他自知入公会的门槛极高，很多人都无法顺利通过而被拒之门外。
　　当初考核他的人恰恰是副团长亚丝娜，战斗一打响，他完全就是被单方面地压制，甚至于就连对方的衣角都占不到边，实力差距已经是鲜明到了这种恐怖地步。
　　可是――
　　在同样陪伴着他来参加考核的尤娜轻声咳嗽了几声后，亚丝娜的攻势却骤然地减弱下来，以至于给了锐二可乘之机，这才险之又险地伤及到了她的衣襟……


第0489章 因此而让人着迷
　　即便是反应再迟钝情商再不足，在这瞬间锐二都猛地幡然醒悟过来，总算是隐隐发觉到一丝残酷至极的真相。
　　感情一直以来被蒙在鼓里的那个人竟然是他？别人之所以不予以不理睬，并非因意识到自身弱小而不敢吭声，而是单单地如同在看笑话般坐视着事态变化。
　　难怪当时愣是能够凭借稍显逊色的实力通过考核加入到血盟骑士团里……
　　此前锐二都还一直以为是自己反应力过人，抓住了那稍纵即逝的机会才伤及到了亚丝娜。
　　现在细细想来，对方当时完全是得到尤娜的暗示才会选择故意放水的吧？
　　亏他还一直以为都是凭借着真本事才能得以加入进去的，这岂不是将之前所构建的认知全部都给推翻？
　　到、到底是几个意思啊！
　　我难道真的就实力不济到了这种程度？需要别人给我来开后门、开作弊器才能得以与那批顶尖玩家相抗衡？
　　别开玩笑了好吗？他们又有哪里比我强了？明明大家都是只有双手双脚的人而已，差距不可能悬殊到这种地步。
　　一定是哪里出了问题！
　　强烈的不甘心霎时弥漫在锐二心中，那股倔强脾气涌上来，令他愈发坚定了要证明自己的念头。
　　作为一名男人来说，尊严与脸面是绝对不能丢的。
　　暂时没把自我意识强烈被冷落在一旁的锐二给放在心里，自阔别重逢的喜悦逐渐沉浸冷却下来之后，亚丝娜趁着这期间的空档缓缓地靠近洛叶，修长葱指轻轻拉扯了一下他的衣摆，旋即压低声音微不可查地在做着交流。
　　“正如你所说的那样，希兹克利夫他，找寻不到任何的过去。没有任何一人表示过曾经在现实里有见到他本尊，简直如同凭空蹦出来似的……”
　　作为蛰伏在血盟骑士团的一道眼线，亚丝娜已是彻底地查明到了这点，心中愈发地为此消息感到恐怖骇人，同时升起的是一股发自心底的怒火。
　　将她和其余人困在虚拟世界并且导致三千多名玩家就此死亡的真凶就在面前，亏他还一直都在大庭广众下伪装出一副老好人的模样，是想要掩盖些什么？
　　难道，就真这么期待所有人在得知真相后所展露出的绝望？
　　简直不可理喻！
　　“果然跟猜想中的几乎一样么？我记得第五十层的BOSS会特别强化吧？到时候没准是个试探的时机就是了。”
　　瞄了眼一旁聊得正开心的桐子、尤娜，洛叶不想惊动她们地轻声与亚丝娜做着情报沟通，除却黑雪姬有意无意地往这边稍显在意地瞥了眼外，倒是没引起过多的注意。
　　“你的意思是……”
　　亚丝娜微微颦蹙起眉头，本能地意识到了一丝不对劲。
　　听他的语气，怎么好像是准备跟希兹克利夫彻底撕破脸皮么？
　　“他的血量不是一直都没下过象征着健康的绿色么？哪怕在危险的领主战中都亦然。你之前都还以为是对方血厚防高再加上身法过人所以没挨着几下攻击。现在想想……这货该不会是开了作弊器吧？比方说锁血什么的，HP根本就不会跌落过一个范畴。”
　　洛叶耐心地讲解着分析，除却有迹可循外其实更多的还是利用着对原著的熟知度，但同样也能解释出一番让人信服的道理就是了。
　　“锁血……好吧，作为管理员的他还能有这种手段吗？一切疑惑差不多都得以解释了。”
　　亚丝娜毋庸置疑是相当信任洛叶的，毕竟当初自己还只是一名萌新菜鸟的时候都是由他和桐子指点出来的，心里头的倾向性自然是偏到了他这边。
　　“总之，先继续将我们的装备等级给提升上去，等到了第五十层再寻求机会。就算对方是茅场晶彦也好，到时候光凭现有的玩家能力肯定撑不过去，定会动用到属于管理员的权限。而届时就将会是撕破这虚伪面具的时机……”
　　洛叶敲定好主意，亚丝娜也很懂行的点点头附和道，二人都打算好在届时适当地放水一二，看看能不能逼出点名堂出来。
　　茅场晶彦毕竟是一名科研人员，精力都投放到了钻研琢磨上，自身的游戏水平定然比不过这批顶尖的玩家，全靠权限才能弥补过来这一切。
　　而在危险的BOSS战中，就算是他想要滴水不漏地处理好一切，不露出任何破绽，都有几分不现实。
　　“只是……你说我们真的能够战胜他么？对方毕竟是那个茅场晶彦啊。”
　　比起怀着强烈自信心的洛叶，平日里一向落落大方的亚丝娜这会儿反倒是有几分踟蹰犹豫了，一联想到对方在起始之日所刻画出来的大魔王形象，着实鼓不起相匹配的勇气去进行抗衡。
　　不是她自身不行，而是对方实在过于恐怖，甚至于跟全体玩家都已经完全不属于同一阶级。
　　只手遮天、翻云覆雨……
　　凡是能够想象得到的事情，他近乎都能在这个虚构出来的世界里做到。
　　换句话来说，他不单单只是这个游戏的管理员，同样也是这个世界的创世神、造物主。
　　仅仅只是作为凡人、玩家的他们想要妄图去对抗那样的存在，明显有些过于不自量力了吧？
　　一不留神极有可能就此堕入深渊，引得万劫不复。
　　如果单单就自己一人，死了也就死了还真没什么可值得留恋的。但这不还要将洛叶、桐子、黑雪姬他们几个都给牵扯进去吗？亚丝娜实在是不希望看到那样的局面。
　　一想起大家平日里的和睦，亚丝娜就愈发觉得良心不安，有所后悔为何要去作死地调查下去。
　　她这是将自己与朋友全都搭进去啊！
　　就在少女心情如坐过山车般七上八下般忐忑不已之际，那死死握紧的冰凉玉手却忽地被一只温暖大手给覆裹住。稍显惊讶地将诧异目光往那方向投去，却只见得洛叶少有地展露出一丝笑颜。
　　“不知你有没有听说过这样的一句话……人力定胜天。是啊，他确实是游戏管理员没错，也成功地将我们的意识体给拉入到虚拟世界里。肉体与灵魂都能很轻松地就此被磨灭，但就算他是神也好、造物主也好，也远远掌控不了人类的意志。因为，我们……就是这么一种不可思议的生物。”
　　正如即便在这样污浊的环境下都闪耀无比的你们一样，因此而令人着迷。


第0490章 鱼与熊掌
　　众人与许久未见的尤娜以及顺势跟过来的锐二共度了一餐，期间其自然是少不了一帮老友的交谈闲聊。
　　几人的脾气都相当之好，整体气氛一直也都维持在一个其乐融融的基调。
　　知晓别人不过是看在尤娜面子上才没有戳穿自己丢人行径的锐二也不敢再过多言语，明智地选择了闭嘴不吭声。
　　而纵使亚丝娜心事重重地带有一丝顾虑，可也暂时地压抑住了这份情绪没有显露出来，竭力绽放出一丝灿烂笑颜不想被看出什么蹊跷。
　　只是……
　　黑雪姬很识相地看出了洛叶在用餐时给她的眼神暗示，了然地点点头表明知晓，旋即吩咐担当秘书职务的凉子将两人带下到公会里参观。
　　见到这一幕，而其余在场的几人都心照不宣地走到另外一间单独开辟出来的房间里，末了并特意地在门口瞻望了一番，以确保闲杂人等无从涉及到此次会议。
　　而不光是他们几个原先一小队的成员，包括几名黑暗星云的小队队长、黑雪姬一手带出来的死忠这时候也都悉数到场。
　　这帮年轻男女各个脸上无一例外地带有悲壮肃穆之意，隐约知晓接下来面对的可能是何许人物。
　　“那么……关键的人都到齐了，这几位我也不用多做介绍了吧？关于希兹克利夫无迹可寻这点，我这边已经是从各方入手，甚至于就连号称最神通广大的情报商阿戈尔也表示压根就没他以前的信息。”
　　作为现场职位最高的那人，黑雪姬自然坐在了中央的主席位担当着调动全局的那个核心人物，声音骤然地沉下来，如压抑到了谷底般寒霜。
　　会议室里也完全没有平时那副吵闹模样，几名往日都忙于在首领面前表现自己的队长也都安静下来，悉数沉默地低沉着头不敢吭声。
　　所谓暴风雨降临前最后的宁静，莫过于如此了吧。
　　“没错……我这边同样也是调查不出来任何名堂。我也曾试探过希兹克利夫在现世里究竟是做什么的，他当时愣了一下随后才含糊其辞地敷衍了过去，怎么想都有点不大对劲。”
　　亚丝娜主动地出声附和道，意识到无法避免这场积蓄已久的冲突后已经是做好了相对应的心理准备。
　　杀死了三千余名玩家的凶手就近在眼前，甚至她之前都还一直将对方给视为英雄人物，如此戏剧性的转变令她着实有些难以接受。
　　就算我们只是普通至极的人类而已，也绝不会会任由他玩弄于鼓掌之间。
　　暗自攒握紧了拳头，少女下定决心一定要给他点颜色瞧瞧。
　　“据悉，艾恩葛朗特每隔二十五层，BOSS都会随之获得特别强化。在此之后的第五十层攻略会议，便是我等来之不易得以揭穿他真实身份的机会。”
　　既然她们几个都做好了撕裂这份虚伪面具的准备，洛叶自然也会选择站在这边推波助澜，力所能及地予以一份帮助。
　　他就事论事地谈着自己的分析，从发现茅场晶彦可能就隐匿于玩家群体中说起，一直到现如今的黑雪姬与亚丝娜双双查询到希兹克利夫毫无根据可寻，引得现场其余人不住点着头附和道，对此已经是信了七八分。
　　本身他们就都是黑雪姬的死忠，首领先前都默认了这个假设，自然也会毫不犹豫地追随而来，哪怕面对的是SAO最强者亦会义无反顾。
　　“是啊，我想……作为玩家的人都知道，没什么比在一旁看着其他人在玩RPG游戏来得更无聊的事情了。即便是茅场晶彦也不例外，他总不可能待在虚拟世界里眼睁睁地看着我们将这游戏打通关。对于那家伙而言，现实中早就已经没有任何退路了。”
　　桐子很有默契地与他一唱一和道，这么长的时间里所积累下来的配合可不是吃闲饭的，哪怕洛叶只是一个轻微的举动都能猜想得出来是几个含义。
　　“我先试试看能否将仇恨都吸引到他那边，最好是能直接揭露这家伙的锁血挂。倘若这条路行不通，那边等到攻略结束后他流露出松懈的那刹那，由速度顶尖的你们三人齐齐围攻。”
　　为了确保万无一失当着众玩家的面揭露出希兹克利夫的真实身份，洛叶与现场众人开始探讨起到时候的计划。
　　攻略战期间尽可能地将BOSS攻击引导希兹克利夫身上，若是没能成功则结束后直接开始动手……
　　“敌明我暗，纵使茅场晶彦在这世界执掌神之柄权，也远不足以在那瞬间反应过来。”
　　黑雪姬对着番计划倒是没什么太多意见，她对自己的反应力很是有自信，确定能够抓住那稍纵即逝的瞬间发动致命一击。
　　只要击倒希兹克利夫，想要从这游戏里出去应该就不难。
　　少女正尽可能乐观地往这方面想着，可猛然间如回忆起什么细节似的而颦蹙起眉头，紧咬起牙关暗道一声不妙。
　　就算是向游戏创始人发起挑战成功了，可她又能从中获取些什么呢？重新返回现实世界里吗？老实说，曾在脑加速世界里度过了漫长时间的黑雪姬并不缺这么点儿时光，反倒更想着打败BOSS获取失去的那部分记忆。
　　前面也提到过……
　　每次击倒艾恩葛朗特的领主，黑雪姬都会解锁一部分被遗忘的记忆画面，按照一个既定的程序回忆起一些模糊朦胧的场景。
　　她踏入这游戏的主要目的也是为了将其攻略，从而回忆起那批不靠谱的亲人究竟是何许人物。
　　可偏偏每次好像都会有状况发生阻挠少女成功复原。
　　之前是因为只有两个月封测时间的缘故，而这回则要来得更为残酷严峻……
　　一旦选择在五十层就击败茅场晶彦，极有可能意味着那部分记忆她就没办法给夺回来，将会彻底地遗忘在时之彼廊。
　　这恰恰违背了黑雪姬最初踏入涉足这游戏的理由，也破坏了她一直以来所坚守的信念。
　　可是――
　　一方是有深厚羁绊共患难的朋友。
　　一方是储有自己宝贵回忆的记忆。
　　正如鱼与熊掌一样，无论哪边，她都不想轻易地就此割舍。


第0491章 将其拖下王座
　　真正面临抉择的时候，人还是不得不向残酷事实妥协低头，服软地认知到自身不足。
　　纵使知道两者间不同的取舍，可贪心的黑雪姬果然还是迟迟下定不了决心，难以做出最终决定而少有地陷入到犹豫不决的尴尬境地，举措不定地咬住血色薄唇。
　　她很少会流露出像是这样的踟蹰，平日里一贯都雷厉风行的女强人形象登场露面。
　　那份强烈到都快要溢出来的好强与自尊，恰恰是黑雪姬身上最为闪耀的品质。
　　察觉到黑长直少女所流露出的一丝异样情绪，在场的其他几人也都了解到这点。除却知情的洛叶桐子以外，无一例外地对此都是感到有些小纳闷，不明白在这个要紧关头，怎么作为明面上领军人物的她还在迟疑。
　　比起真正的领袖，她似乎还缺少了一份成熟气质，还是稍显稚嫩了点儿。
　　可或许正是因为这点才显得可爱不是么？
　　“我想……我或许可以解释一下。这丫头，不，黑雪姬她因为种种原因失去了部分记忆，而恰恰是关于她亲人的记忆。每攻略一个楼层，她便会随之解封恢复些许画面。”
　　将一直以来困扰着少女的麻烦第一次真正地吐露给众人，洛叶当即被黑雪姬用不善目光给瞪了一眼，似乎是有所羞恼于他为何当众揭穿自己的老底。
　　这下子她作为首领的颜面到底又该何存？
　　彻底无视掉了少女的不满，洛叶熟视无睹地继续地讲解了起来，出于 个人某种心理比较微妙地绕开了她的父母而没提及这方面。
　　不过――
　　就算他不说，也不意味着没人不记得。
　　“打到现在这个楼层数，黑雪姬也恢复了四成的记忆。除却因为可能被动了手脚的缘故回忆不起来自己亲人的相貌和性命，其他基本上都没啥太大问题了。毫无疑问的是，他的父亲就是名不折不扣的人渣！对！没错，就是那种脚踏多条船玩弄女孩子感情的渣男！呸！”
　　此时正义感近乎爆棚的桐子，近乎是代表起其他所有的女性同胞共同声讨起那名在现代社会里大开后宫的男人。这种优厚待遇，简直就如同轻小说里的男主角了好吗？
　　“就是就是！难怪我说黑之王首领怎么从不提及自己的父亲，原来是这么一回事！对方还真是一个虚伪的男人！”
　　“可恶！明明有这么可爱的女儿却不懂得珍惜，这种父亲果然还是下地狱比较好吧？”
　　作为黑雪姬死忠亦或者称得上是脑残粉的黑暗星云小队队长，当即也纷纷力挺自己的首领，无一不气势汹汹地讨伐起那名素未蒙面的男人，将其骂得狗血淋头。
　　一旁听着这话的洛叶表情霎时无比微妙，面庞随之抽搐了几下姑且压抑住心底那缕情绪。
　　抱歉！我是轻小说男主角还真是对不起了！
　　况且，这一切明明都得归结到天选之人桐子的吸妹体质身上吧？分明就是这丫头凭借着被世界的眷顾将一个个人都聚集在身边。锅肯定得由桐子来背啊！
　　洛叶很想出来为将来的自己辩解一波，可毕竟别人人多势众的，他想了想还是机智地选择了闭嘴，等到届时左拥右抱坐享齐人之福的时候再出来狠狠地打他们脸。
　　不好意思，好像还真就给我开成功了。
　　“够了！你们是想干什么？这样非议别人的父亲取乐？无论他怎么样都远远轮不道你们来说吧？作为女儿的我来指责就足够了！闭嘴！”
　　然而，忽然将像是被彻底激怒起来，黑雪姬如发怒的小狮子般愤愤然地吼道，毛发都要炸立开似的，心中说不出来究竟是什么滋味。
　　她自己平日里抱怨这个都还好，没什么特别的感觉。但不知为何听到别人提及，却愈发地心烦意乱，脑袋甚至都隐隐作痛起来。
　　被她突然间的发火给吓了一大跳，原本还同情少女遭遇而口头上讨伐着那名男人的其余人霎时选择了闭嘴，好不尴尬地讪笑了几下，似乎也是意识到了自个好心做错事。
　　该怎么说好呢……
　　作为女儿的黑雪姬对他那名父亲所怀揣的情绪似乎是有点微妙。一方面对自己有许多个母亲这点感到不满，另一方面却又听不惯其他人诋毁辱骂他。
　　两种矛盾不已的情绪在她身上纠缠交织，并以一个微妙无比的姿态汇合在一起。
　　愤怒、仇恨、敌视、憧憬、仰慕、渴望……
　　她到底对她那名父亲抱有着怎样的情绪呢？
　　或许。
　　就连黑雪姬本人都没有搞清楚这点。
　　稍显沉重地喘了口气粗气，黑雪姬坐在原地一动不动了良久，思索着这一切的得与失，而其他人也都没有选择在此刻打扰到这名少女，都由她自个做出最终决定。
　　无论她选择哪条道路，众人都会对此尊重，并不懈余力地尽自己所能助一臂之力就是了。
　　而也不知究竟是过了多久，黑雪姬幽幽地叹了口气，从沉思中将心绪都收回，抬起头如同下定莫大决心般豁出去了，带着一丝颤音地低声道。
　　“让我们一起……将这场噩梦给结束吧。将大家、将所有人从这死亡游戏中解脱。”
　　颤音渐渐地开始消失。
　　声音逐渐变得坚定无比起来。
　　黑雪姬眼眸中重新闪亮着名为自信的神采，从胸腔中呼出一口积压许久的浊气，带有一丝邪气地轻狂朗声道。
　　“纵使对手是执掌了神之柄权的茅场晶彦，那又如何！我等不正是为了向起发起挑战才聚集到一起的么？怎么可能会因为这点私人事情就将其抛在身后。振奋起来吧！诸君！就算对手是这个世界的神，我等亦会从王座上将其给拖拽下来！”
　　此刻，黑雪姬如幡然醒悟般大彻大悟，如陷入到什么玄奥境界般想通了一直以来积压在心中的困惑，语气以前都还要来得更为铿锵有力。
　　相视一笑地看出彼此都暗自松了口气，众人群情激奋地齐声高呼着回应她的调动，信念自打踏入门的那一刻就早已汇聚到了一起……


第0492章 平胸果然是会遗传的吧？
　　狂气强硬甚至足以谈得上是嚣张无比的话语渲染了在场众人的情绪，也让他们确确实实地感受到了来自于黑雪姬的重视在意。
　　是眼下朋友的安危还是对于亲人的回忆，少女已经用态度表明了她所作出的选择。
　　比起那什么不靠谱的父亲，果然还是更倾向于伙伴这边的吧？
　　当然，也可以从另外一个角度进行考虑问题就是了。
　　毕竟……
　　她在攻略到第五十层的时候可以拿到一半的回忆，刚刚好也足够了。用剩下的那一部分来换取朋友的安全，换取游戏的通关，明显来得更为划算一些。
　　这本来是一个皆大欢喜的结局，可洛叶却总感觉哪里怪怪的，稍显尴尬地抓挠了几下脸颊，心中不住地讪笑着。
　　喂喂，关于他这名父亲的记忆难道就此被彻底抛弃了么？要不要这么绝情啊！就不能给点儿机会吗？
　　而在坚定了要在未来第五十层共同讨伐极有可能是茅场晶彦伪装而成的希兹克利夫的信念后，黑雪姬旋即恢复了往日那股镇定自若，玉手高高扬起朝空中一挥，乌黑亮丽的长发轻飘扬舞，开始真正有着作为领袖的风范调度起了全场。
　　鉴于目前楼层还只是攻略到第四十层而已，还剩下十层的时间用于给他们布置安排，算不上多也算不上少，必须要合理地利用好每一分每一秒来强化自身，争取在届时能拥有更大胜算。
　　“眼下最重要的东西，自然就是资源。无论是装备道具还是情报信息，都能使我们迅速地变强。”
　　洛叶总算是提起一丝劲儿来，收敛起平日的那股慵懒散漫，认真地开始给着意见，倒也成功地说到点子上去了。
　　由于在SAO的世界观里没有职业一说，升级获得的属性点又都是一样的，决定玩家实力的重要因素自然也包括了装备这一环节。他们不说将装备强化到最好，起码也得能适应得了第五十层的高强度作战吧？但眼下众人装备都只是混迹于三十多层的水准，明显支撑不起那种级别的战斗。
　　“嗯……在这里，强化是必不可少的一部分，得找个很厉害的锻造师才行。公会里有一两个就是了，问题技术不怎么给力啊。”
　　桐子有些忧虑地谈及这方面，不是在故意打击气焰，而是事实就是如此，黑暗星云由于新兴没多久的缘故，注重点还是放在了地盘的抢夺上，人才储备明显有几分不足。
　　“诶，锻造师吗？我刚好认识一个就是了，她的水平在艾恩葛朗特里应该算得上是数一数二吧。本身就有这方面的兴趣，打造这项技能钻研得特别高。”
　　亚丝娜忽然间如回想起什么似的，将修长的葱指抵住精巧下颚，喃喃自语道了一句，自然而然地引起其他人的注意力。
　　“生活玩家在SAO里的占比不算高，大家都还是更偏向于砍怪，尤其是高级的生活玩家更是罕见。你那名朋友没被招募到什么势力里么？”
　　黑雪姬如发现什么新大陆般陡然地瞪大眼睛，她此前也不是没有过这方面的念头，但受限于黑暗星云的籍籍无名只能迫不得已地放弃，实在是没那个条件请得起高级生活玩家。
　　而眼下，似乎有一条捷径摆在她面前。
　　“嗯，是之前有任务来委托我们血盟骑士团，然后就结识了，关系也也都一直保持地不错。要不？我和桐子去找她？正巧桐子不是说手头那把剑要强化了么，还说想要把新武器来着，都可以找莉兹贝特去做嘛。”
　　亚丝娜冲桐子点点头示意并温婉地微笑，久违地想要跟她一块联手行动，顺便承包下来一系列的任务。
　　强化自身装备、找寻稀有材料、将人给带到黑暗星云……
　　能者多劳，压在她们肩头的任务可不轻。
　　以及。
　　不单单只是这点而已，作为血盟骑士团副团长的亚丝娜，可是成功地打入了敌人内部，知晓鲜有人知的秘闻。
　　“另外，有一点情报我有必要透露一下，希兹克利夫他实际上对于资源这一块并不怎么关注，都是由手下来进行掌控，特别分配了一个财务官的职务。”
　　她一开口便将其他人的注意力都吸引过来，专注认真地听着这名栗发少女就着敌人的状况大谈，庆幸着还好首领跟她私交很不错。
　　“而我们公会因为都是顶尖玩家的缘故，各种资源消耗量需求量都很大嘛。而除了刷BOSS以外也没做什么额外的任务，人手总共也就几十人，还全部都投入到战斗，状况可想而知有多尴尬。不像你们上百人那样分工明确，有部分成员专门去做一些繁杂苛刻的任务来换取道具。 ”
　　“你的意思是……这部分资源，该不会是由希兹克利夫一人单单提供的吧？”
　　当即明白过来亚丝娜的意思，桐子忍不住惊呼道，愈发坚信了对方就是管理员的可能性。
　　不然，换做任何一名玩家，都不可能单单凭借小金库供养得起血盟骑士团这种顶级公会，哪怕是富得流油的小肥鼠阿戈尔也不例外。
　　全盟骑士团一名成员的行头，就足以顶得上几十名普通玩家全部资产的总和了好不？
　　“喂喂，这摆明了就有鬼吧？你们那个财务官难道没发现不对劲么？简直就是挪用作弊器在给自己和自己的势力调便利嘛！难怪我说血盟骑士团的人怎么发育地这么好，相比之下黑暗星云这边就平平如也了。”
　　洛叶对此深感愤懑得大声念叨着，仔细地盯着亚丝娜那近段时间发育愈发出众、甚至都快要被撑开的胸口处老半天不挪开，整个人差点都要掉到那深深沟壑里无法自拔。
　　然后――
　　他又瞥了眼桐子与黑雪姬的平原，深以为然地摇摇头叹气道，目光霎时恢复了澄澈透明，不再包含任何一丝杂念。
　　平胸果然是会遗传的吧？
　　已经有好几对母女都证实了这条铁律啊。
　　“你！你！”
　　脸蛋一下子升温地而涨红，桐子当即羞愤地用那凌厉目光瞪了眼恬不知耻的洛叶。
　　都什么时候了，这家伙怎么还有空调戏人啊！


第0493章 兵分多路
　　“照你所说……是不是意味着可以将我们的人手安插到血盟骑士团里试着去掌控财政？哪怕是私自挪用一部分，对于执掌世界的他而言也不过微如牛毛，十有九八不会引起任何注意。”
　　当即反应过来亚丝娜为何会提及这件事情，黑雪姬明锐地从中嗅到了一丝来之不易的机会，乌黑眼眸中爆射出别样异彩。
　　倘若真的能由黑暗星云的人来掌控血盟骑士团的财务大权，那对于他们的实力发展而言无疑是一场莫大造化。
　　无论任何稀缺的资源……
　　都可以从作为游戏管理员的茅场晶彦那边讨要到。
　　只要不过于张扬，对方手头事情那么多，短期内也远远管不到财务这一块来。
　　“没错，你大可派放得过的人加入血盟骑士团。至于原先那个财务官，我完全可以私下找个理由让他主动卸除职务，之后一切就水到渠成……”
　　亚丝娜知晓必须要合理地抓住每一个机会，这会儿也谈不上什么心慈手软，能有什么计谋都会打算涌上。
　　对方毕竟是创造这个世界的神明，他们既然想要用凡人之躯进行相抗衡，就必须要做好万全准备，动用一切可联合力量。
　　再坚固的堡垒，也害怕从内部被突破。
　　“行，我吩咐凉子明天就隐藏来历去参加血盟骑士团的考核，届时别忘了对她适当放水。”
　　知晓这件事情的重要性以及艰巨程度，黑雪姬的冷冽目光在屋内各位小队队长身上扫过了一眼，而后摇摇头地表示还得由自己那名一手带出来的贴身小跟班去才行。
　　倒也不是说其他人没这个能力……
　　只是，他们平日里在前线或多或少地都有登场露面，希兹克利夫只要稍微觉得有点印象便能够顺藤摸瓜地发现他们原先是黑暗星云的人，多少会在意那么丁点以至于就算是混进去也没办法轻松地担当上职务。
　　而换作基本上没怎么在外人面前露过脸的凉子，就尽可能地规避了这个风险，凭借女生的性别而更容易获取信任感。
　　任谁都想象不到那名看起来人畜无害、唯唯诺诺的小丫头，竟然会是他人安插进来的间谍角色吧？
　　“当然，仅仅只是这样还是远不足以支撑起咱们组建出一个足以撼动茅场晶彦的强大队伍。咱们的后勤人员也必须加把劲地开始做任务、刷材料，务必确保到时候的讨伐小队装备能够赶得上进度。我需要在这十层楼的时间里将你们都提升到顶尖战力水准。”
　　为了避免公会里出现混吃喝等死的现象，黑雪姬对于那批不擅长战斗的成员也有要求，肩负起收集材料等繁琐工作，总不可能白白地供着养着。
　　平日里有部分前线精锐的消耗，都还是由他们悉心提供的，也算是力所能及地发挥出一部分力量。
　　在她看来，整个公会就是得这样井然有序地进行着，维持着一种高效率才有机会才有可能性弑杀高高在上的不从之神。
　　可是――
　　在桐子看来，这样却又像是即将要走上一条老路子。
　　“还得招收更多的人么……这不就踏上了军队以前的道路么？不说明理由的话，大家是不会那么心甘情愿地办事情的。”
　　为了讨伐茅场晶彦的这个理由显然不能使用，说出来也没几个人相信，甚至很容易打草惊蛇地扰到对方，第一时间里就可以将其给排除掉。
　　人心本身就是一个很复杂的东西，他们顶多也就只内部商量对策，远不足以将这消息放给大众。
　　“这倒也不难，有钱能使鬼推磨，可别忘记了咱们可是认识一名大财主的哦。那丫头肥的流油，若不是不从她身上挖一笔下来，未免也太说不出去了吧？”
　　洛叶忽地在这时候站了出来主动地说道，令原本还在纠结着该从哪里弄资源的黑雪姬顿时幡然醒悟，顿时锁定了那个目标。
　　“你是指阿戈尔么？她自个确实有很多私房钱，同样也掌握了一批重要情报……就是不知道对方愿不愿意加入我们了。若我没记错的话，那名情报商人当初不是许诺过不加入任何一方的势力吗？”
　　“虽说确实是这样没错，但一旦涉及到将大家都这游戏解放出来这层次事情，我相信她也很乐意提供一臂之力吧？就算是打破之前许下的承诺亦然。”
　　洛叶清楚地知晓众人是为了何等年头才一直都在拼搏努力，有那个确切的把握说服倔脾气的阿戈尔，将她拉拢到自己这边的阵营来。
　　“也行，那这项任务就由你来负责。每个人都明白了解手头要做的事情了么？那就按照约定好的计划展开。”
　　黑雪姬凛然地娇喝一声吩咐道。
　　于并不算得上宽敞的会议室里商议好用于对付希兹克利夫逼出他真实身份的对策，现场众人旋即三三两两地兵分多路负责做着手头工作，都没有过多地去墨迹些什么。
　　亚丝娜与黑雪姬动身前去寻找铸造师莉兹贝特，为了能给装备更好的强化锻造。洛叶亦得去低层找寻到神出鬼没的阿戈尔，负责将那名小富婆给拐到手。凉子预备混入到血盟骑士团里，经由亚丝娜的引荐担当财政官，暗中调动资源。黑暗星云的其他小队队长，要么负责招手人手要么负责做任务刷怪，各个担子都不重。
　　而作为最高统帅的黑雪姬。
　　自然还是负责坐镇中央指挥调度全局，给予各方面详细指令。
　　正所谓花开两朵，各表一枝……
　　他们也因此踏上了不同的道路。


第0494章 驯兽师
　　自黑雪姬那边接受了拉拢大金主这项艰巨任务，洛叶离开黑暗星云位于前线的分部后便马不停蹄地前往了低层，试图从鱼龙混杂的艾恩葛朗特里找寻情报商人阿戈尔的相关踪迹。
　　那丫头最近似乎在格外卖力地忙活着，以至于整个人甚至都于大众面前消失了好几天，即便是他发送消息过去也都没有得到回复。
　　虽然是习惯了对方的神出鬼没，但这种需要人的时候却始终不出现着实令人有些小无奈。
　　总该不会是在做什么罕见的任务以至于都忘了查收消息吧？
　　倒也不是没有这个可能性就是了。
　　洛叶暗自揣测着对方会在做些什么，迈着有力步伐从传送阵中踏出，环顾了一圈四下阔别久见的环境，视线在街头随意散动的人群中扫过。
　　这是第八层的主城镇斐立潘，曾经热闹喧哗过一阵子，但在中低层玩家也都向着更高的楼层进发后便逐渐地荒废了下来，平日里压根就没什么人关注在意。
　　这点现象伴随着楼层愈发往上的攻略便越是明显，低级的一些楼层根本就没有多少人常驻，冷清下来渐渐地成为了所谓的鬼层。
　　若非有被程序设定好了的NPC还日复一日地活动着，恐怕真的是就连一丝生机都看不到。
　　黑暗星云也压根就没把重心放到这个楼层里来，故此他此次出行也没办法借用公会的便利，只能独自摸索搜寻。
　　这个任务确实不简单……
　　不单单得想办法找寻到阿戈尔，还得能通过伶牙俐齿将其说服，也难怪黑雪姬会交付给洛叶了，八成也是考虑到他与自己父亲那几乎一模一样的本事特长了吧？
　　“让一让、让一让！”
　　来之前还以为这儿应该会比较冷清凄凉的洛叶，在降临之初的时候便当即意识到了不对劲，身体被紧随其后出现在传送门里的玩家给重重地撞了一下。
　　那人甚至都来不及跟他道歉便急匆匆地往前跑去，似乎是为了什么宝物而来一般。匆匆地一瞥，不难察觉到对方脸上挂满了焦急与欣喜之意。
　　“难怪会有人说阿戈尔十有九八就活跃在这楼层，敢情这一个个的……都是奔着那样事物过来的么？”
　　洛叶见到这一幕微微颔首表示了然，大致地能够猜测出来绝对是出现了什么稀罕现象，不然也不至于会有这么多玩家闻风而动了。
　　当然。
　　这也仅仅只限于中低端玩家而言。
　　稍微有点水平的玩家压根就不会关注低层的情报。
　　毕竟，哪怕再珍贵稀罕的道具也比不过等级压制所带来的差距。
　　第八层对于他们来说已经是提供不了任何利益与好处。
　　“所以，我得先搞清楚到底是什么原因让低级玩家们这么趋之若鹜？”
　　抽丝剥离分析出自己目标的洛叶，当即前往街区内最热闹的一家酒馆里打算找名玩家花点钱套出情报来。
　　不过……
　　这番念头在他踏入这家从外部就能听到喧闹声音的酒馆后，顿时便彻底打消了。
　　一群年轻男女正凑在一张桌边好不热闹地围成一圈，不时还能从阵阵议论中听到‘哔哔’之类的鸣叫声。
　　“怪物？”
　　洛叶循着声音望去当即锁定了目标，视线穿越杂乱的人群，发现一头全身覆满轻飘飘的浅蓝色羽毛，由两根大尾羽代替尾巴的小型飞龙正以生无可恋姿态被数只手给抚摸接触，顿时来了点兴致。
　　即便是他此前都从来没见过怪物会出现在由茅场晶彦所设立绝对安全区，这会儿见到这款条例竟然被打破，自然是不例外地感到了好奇。
　　如其他凑热闹的人一样加入到围观群众的行列梯队里，往这那边那方向不露声色地靠近，洛叶这才总算是见到了一名之前被他给忽略掉的矮个子娇小少女。
　　但也难怪会将那名女生给就此忽略掉。
　　对方的个头本身就矮，又被一大帮好事群众给包围住被遮得严严实实的，还有一头更加吸引眼球的小型飞龙存在于身边，存在感一下子降低到了微乎其微的程度。
　　“呐呐，西莉卡酱，再说说看你当时是怎么将这头罕见的怪物驯服成为宠物的啊！”
　　“就是就是，我们也想知道啊，跟大家分享一下经验嘛！”
　　一声又一声的询问在房间里不断地嚷嚷着，一股脑地倾斜向了那名扎着双马尾、年纪也特别小，如同邻家小妹妹般的可爱女生，令她不禁有些手足无措地乱挥舞了几下手，抵不住众人的劝阻，这才支支吾吾地回应道。
　　“我、我也不清楚具体是怎么一回事啊。就是当时随便地在森林里乱逛，然后碰到了毕娜它……喂了点食物摸了摸头，然后就莫名其妙地纠缠上我了。”
　　红着脸这么回应着那一道道透露着渴望的目光，名为西莉卡的少女这会儿难免有些慌张，实在是不擅长应付这样的局面。
　　“诶，就这样就能成为罕见的驯兽师了么？游戏里原来还有这种机制的？”
　　“只是巧合而已啦，没听到老鼠说过这是万中无一的概率么？咱们怎么可能会跟小妹妹一样那么凑巧地遇到啊。”
　　“戚！不管怎样还是得试试看吧？强力宠物谁不想要？”
　　有对着干巴巴答案感到失望的人，也有打算对此进行尝试的人，也有闻风而来凑热闹的人……
　　情报比起想象中都要来得更为顺利地就获取了呢。
　　当然，也跟SAO的玩家大多比较质朴单纯，不怎么设防备无不有关。
　　说白了大家都是网瘾少年、网瘾少女，心机再多也不会多到哪儿去，基本上都是一根筋直来直往的。
　　洛叶光是站在这家最热闹的酒馆里观望一下状况，便顿时醒悟过来玩家们为何会纷纷赶来鲜有人迹的第八层。
　　敢情是出了有人成功驯服小型羽翼龙的事件。
　　对于仍在低层挣扎求生的玩家们而言，这无疑是一件迅速提升实力的捷径，一旦成功便能够获得一头使魔宠物，也难怪会如此在意了。


第0495章 你以为这是小精灵啊
　　“阿戈尔那丫头就是为了这事才特意过来调查的么？驯服野怪确实是一项还算有不小用处的情报。如果能顺利地发现这其中的玄奥，完全可以转手卖给我们这些大公会牟取暴利。还真是一如既往地打得一手好算盘……”
　　洛叶想通这其中的原委也不得不感慨起阿戈尔对于商机洞察的明锐。
　　他们前线攻略组为了赶进度都将这些低层情报给彻底无视忽略掉，甚至于压根就没想过要去获取。
　　若非此次凑巧地遇上，消息恐怕还得延迟好一段时间才能传入耳中。
　　成功获取想要情报的洛叶也没有于此地过多地予以逗留，只是深深地瞥了眼这名率先将怪物驯服成为使魔宠物、有着幼女体型的女生，将其与自个记忆中还残留着的印象给对上。
　　未来桐子后宫团的一员么……
　　虽然这个称呼比较微妙，可在绝大部分人看来确实就是这么一回事就对了。
　　少女此时脸上正洋溢着灿烂无比的笑意，同时还有数名其余玩家殷勤地向其发出组队邀请，正可谓春风得意、风光无比，隐隐流露出属于小女生的那股娇蛮气质。
　　“我好想也犯不着说是打扰别人的生活，就这样吧。”
　　摇摇头将为桐子凑齐她后宫团的成员给放弃，洛叶于喧闹声中悄无声息地踏出酒馆。
　　行色匆匆快步朝着城外的迷宫区赶去，他同时也向桐子等人发去了消息，询问着第八层羽翼龙的活动地点。
　　倘若阿戈尔那丫头真的想要驯服一头怪物试试看，肯定会出现在那附近……
　　“诶，怎么突然问起这个来了。我想想看，好像就在森林外围吧。什么时间点都有可能刷新，主要还是看运气。”
　　作为洛叶目前钦点的娇妻……呸，桐子只是单单出于怕他完不成使命又被揶揄，立马贴心地从繁杂记忆中回想起了相关讯息，并如实地转告给他。
　　二人彼此间的默契度已经是磨合到了一种惊人地步。
　　她也没去过多地询问究竟是有什么事情，理所当然地相信着真碰上了什么麻烦他肯定会说就是了。
　　“很稀有的怪物么？难怪阿戈尔也会消失好几天了。想要复制那近乎万中无一的巧合，哪有那么容易……”
　　洛叶摇摇头轻叹一口气，当即朝着桐子所说的刷新地点快步赶去，黑色身影霎时化作一道残像般朝那方向迅速奔去。
　　大抵是在野外疾跑了将近半个钟头，他这才隔着远远地看到了那片茂密森林，途中也预见过不少其余同样抱着收复使魔念头特意前来的玩家群图。
　　众人也都井水不犯河水地相隔维持开一段距离，一方面是不想在野外起冲突，另一方面也是忌惮着对方跟自己互相竞争。
　　没有将注意力投放到这批人身上，洛叶就算是抵达目的地后，也只是快速地于林间穿梭跃动找寻着阿戈尔的踪迹。
　　没个半天功夫，他目光顿时一凝，锁定住了OO@@的某处。
　　“可恶！可恶！明明都已经是按照步骤来了吧？怎么又失败了。不说只要用这食物喂食就好了么？”
　　气急败坏的娇喝声当即传入耳中。
　　洛叶身影晃动，当即往那方向跃去，果不其然地见到了阿戈尔那正不断跺着脚的身影。
　　少女面前大树的枝头上有一只与之前那头被称之为毕娜的小型飞龙极其酷似的羽翼龙。可偏偏无论她怎样地用食物去逗弄勾引它，对方都无动于衷，顶多也就抬起眼皮往下轻蔑地瞥了眼，旋即自顾自地趴着休憩，完全不予以理睬。
　　这幅爱搭不理的模样让很少有吃过亏的她不禁气得直痒痒，若非碍于想着将对方怎么收复，老早就一记勾爪甩过去将其撕裂成碎片。
　　忍俊不禁地笑出声来，洛叶正想着从阴影处走出来调戏一下这名平日里总是一副奸商模样的姑娘，步伐却忽地停顿而住，听到从远至近的一连串脚步声。
　　“哦哦！这里有一头羽翼龙啊！”
　　“赶快！可别给它跑了！一定要抓到一头！”
　　惊呼声紧随其后地响起，令原先还沉浸在羞恼中的阿戈尔顿时惊觉过来，暗道一声不妙。
　　糟糕，似乎是被其他人给发现了这边的动静。
　　这个森林中可远远不光是自己一个人想要获取宠物使魔而已，很多人也都抱着相似念头。
　　大家为了能从中谋取利益，哪还顾得了礼让不礼让的，游戏玩家可是一个比一个疯狂。
　　她现在独木难支的根本无法应对这个局面，况且自身也不擅长战斗。万一被对方给盯上也只能有苦言不出，忍气吞声地选择退避三舍。
　　“诶？还有一个人么？没事，抓到羽翼龙要紧，都给我尝试去！”
　　一声喝令下达而来，数道身影直接跃过一脸懵逼的阿戈尔朝着停驻在枝头的羽翼龙跃去。惊得那头原先正在休憩的小怪物吓不轻，想要振翅逃跑但却受限于体型而飞不出多远，当即被玩家给成功地抓捕而到，凄厉地发出‘哔哔’的鸣叫，拼命地挣扎着但却始终摆脱不出那几双拽得死死的大手。
　　“停！别给我像之前那样一不小心搞砸了。这回由我本人来尝试看看能否成功驯服！”
　　一名有着绿色短发、面部透露出些许社会气息的青年从林间中走出，身后跟随着数名初中生、高中生模样的少年，连带着那三名将羽翼龙捕捉到的少年，总共加起来大概有七八个人的样子。
　　“是！”
　　听闻吩咐，几名少年也都如实照做，为了避免羽翼龙飞走逃跑特意地将其关在简单的木制牢笼中，预备任由他人对其进行处置。
　　从阿戈尔身边擦肩而过完全无视掉这名先来一步的玩家，绿发青年冷笑着朝那位置靠近，手中蓝色光芒一闪而过浮现出一块坚果，尝试性地喂给羽翼龙吃，眼中隐隐流露出一丝不耐烦。
　　“哔哔――！”
　　本能地对其感到恐惧，羽翼龙在牢笼中蜷缩着小小的身体瑟瑟发抖。
　　而这恰巧是激起了绿发青年的一股肆虐欲望，抓住木制牢笼剧烈地晃动着，轻狂地大笑起来。
　　“哈？你倒是吃啊！吃啊！愣在那干嘛！难不成还得将你的HP打落至丝血才愿意被驯服么？你以为这是小精灵（Pokemon）啊？”
　　喧闹声与嬉笑声同时地传入耳中，本来想开溜走人的阿尔戈终归是有些看不惯那场面，还是下意识地提醒了一句。
　　“够、够了吧？根本没必要用这么粗暴的手段去驯服怪物。况且，这本身就是一种错误的方法！”


第0496章 名为绝望的情绪
　　阿尔戈突然发出的声音将原本注意力都放到了羽翼龙身上无暇顾及到她的绿发青年以及少年们悉数给吸引过来，不难分辨得出那似乎是属于妹子的嗓音，眼睛顿时一亮如发现了什么新大陆般稀奇。
　　前面也曾提到过……
　　艾恩葛朗特里女性玩家的比例非常堪忧。
　　以至于造成了不少男生都压抑了将近一年的状况，不可不谓相当地悲催。顶多也就私底下偷偷发泄一下积攒的分量，还是非常稀奇地能够射出点名堂就是了。
　　茅场晶彦似乎在这方面也设计的比较完备，还原贴合了现实里的一切。
　　“想不到……这种楼层里竟然还会有妹子单独外出。穿得这么严实干嘛？不如斗篷脱掉给哥们几个瞧瞧。”
　　注意到阿戈尔只是一个人单独行动，附近压根就没有其余任何玩家之后，绿发青年放松下了警惕，开始油腔滑调地明目张胆调戏道。
　　他脸上洋溢着一抹怎么也掩盖不下来的愉悦笑意，努努嘴示意高中生小弟赶紧将其包围住省得对方逃跑了。
　　“咕嘿嘿嘿。”
　　几人立马发出会心识相的笑声，趁着时机立刻懂行地将形单影只的阿戈尔从四面八方给团团包围住，缓缓地收缩着防线不想让其轻易逃脱。
　　以色情产业作为重要经济支柱之一的日本，性文化相对而言是比较开放的。他们几个虽说都没有成年，但私底下早已是阅片无数的老司机，对于女人身体早已是蠢蠢欲动……
　　在被困入了游戏将近一年后，人心关于这部分的邪念也都彻底地释放而出，一行人老早就憋着一腔火焰无处发泄释放。
　　眼下荒郊野岭的好不容易碰上这个么机会，能抓住肯定得尝试着抓住吧？哪怕揩一把油也算是了却心愿了。
　　当然……
　　抱着这念头的其实不单单就他们几个就是了。
　　已经是有一部分的玩家形成了势力，专门以杀人掠夺为乐趣来发泄压力。
　　在这虚拟世界里待了将近一年，他们的精神状态已经是被逼近癫狂，只能通过这样的行为找寻到一丝丝存在的意义。
　　“你、你们难道不知道我是谁么？赶紧让开一条路！我不想跟你们起冲突！”
　　阿戈尔虽然等级并不低，但由于加点都偏向于生活性技能，战斗力着实有几分不乐观，只能强撑住一股强硬模样地凌然道，希望能借此唬一唬他们以成功逃脱。
　　“哼！少来这一套。你自己不想掀开，还得由我们来帮你是么？”
　　绿发青年面目狰狞地嗤蔑冷笑一声。
　　寒芒一闪，手起刀落，轻松地击破了阿戈尔那件用于伪装的斗篷耐久度。
　　“啪――！”
　　突然遭此攻击的阿戈尔有些慌了神，她很少真正地上过战场，那面对得了这样的局面，一下子跌坐在地地暴露出真实容貌。
　　虽然谈不上有多精致俏丽，但在这帮将近一年都没触碰过妹子的男生们看来，却是那样地美艳不可方物。
　　“哟哟，还不错嘛。老大老大，怎么说怎么说？”
　　已经是有人迫不及待地开始询问起来，一直以来所积累的压力使得他内心走向了一条阴暗灰沉的道路，顾不得什么法律不法律的了。
　　况且，在这个世界里本身就没有任何人能够限制得了他们，就算是真的干出这档子事情来也不会受到任何惩罚，不用像现实里那样抱有一丝顾虑。
　　或许正是因为这个原因，才会导致红名玩家的数量潜移默化地增长。
　　他们确实也都从杀人的过程中获得了那么一丝快感。
　　“这个嘛……当然是大家有福同享、有难同当咯。不过规矩你们还是懂的，我先来就是了。”
　　绿发青年也不墨迹些什么，当即大声地宣布道，稍显猖獗地在林间大笑起来，似乎在为久违地开荤而庆幸。
　　“你、你是……红名玩家？杀过人！”
　　从错愕中回过神来的阿戈尔在对方攻击自己后，这才注意到他头顶那仿佛浸透过鲜血般猩红妖异的姓名，紧张不已地吞咽下一口唾沫，手中悄然地捏紧了勾爪，已是做好了誓死不从的准备。
　　竟然会在野外遇到红名玩家，真实最大的不幸了，她今天到底是撞上什么霉头？
　　“哎呀哎呀，这是被发现了吗，之前手滑好像确实是杀了几个不识好歹的玩家。明明只是些普通人而已，却还想着跟我们抢夺练级区，这不找死么？你也能够理解的吧。大家都是为了争夺资源嘛，难免发生点冲突。年轻人脾气一暴躁起来，总会发生点状况就是了。啊哈哈哈哈――！”
　　丝毫没有为那番行为感到恐惧不安，绿发青年反而爽朗地捂着肚子大笑起来，对于那几人临死前难以置信的表情仍记忆犹新，将其当做功绩般吹嘘炫耀起来。
　　在日本文化的骨子里或许还是潜藏了那么一丝偏激执拗。或许正因为如此才有了电车痴汉、诱拐女童、杀人作乐等真实事件的发生，而且也不止是一次两次而已那么简单。
　　尤其是在高压力的环境下，无处得以发泄的人们更容易激起这种情绪，释放出内心潜藏着的魔鬼。
　　虽说近些年的社会风气逐渐转好稳定很少再出现类似状况，但被关入到艾恩葛朗特里却又是一根导火索，让部分人渐渐地背弃了法律约束。
　　“我记住你的名字了！给我等着被讨伐吧！”
　　将对方的性命和容貌悉数牢记于脑海中，阿戈尔咬紧牙关利麻地抛出潜藏在袖中的钩爪，旋转地盘住不远处的粗壮树干后便带着自身轻巧地飞起，试图尽快离开这个是非之地找寻到攻略组对这名红了眼的红名玩家进行讨伐。
　　早在谈话的空档期间她便准备好了后手，自然不会就这么轻易地坐以待毙。
　　对于自个的逃跑本事，她很是比较自信的，况且这种森林地形也很适合发挥。
　　“呵，还真以为自己能这么轻易地逃跑了？”
　　绿发青年眼中寒芒一闪，抡起大刀劈砍出一道剑气，没有选择阿戈尔为目标，而是直接削断了她勾爪所盘绕的那颗大树。
　　砰！
　　遭不住这一下的粗壮树木一下子随之倒下重重地砸落在地，连带着原本想要接力飞去的阿戈尔也摔了个七晕八素，在地上跌了好几跤，全身上下都是痛感传来。
　　而尚未来得及做出下一步反应，绿发青年已经是差使着手下紧紧按住阿格尔的手脚，令其在原地不由动弹。
　　这下子，名为绝望的情绪……
　　在少女的心中不可避免地蔓延开来，如阴霾般逐渐笼罩住了全身心。


第0497章 你们实在是太弱了
　　要死、要死、要死啊……
　　阿戈尔非常清楚地知道她此时正面临着人生最为危险的困境。
　　对方是几近癫狂的红名玩家。被困入到游戏世界里将近一年，精神老早就有点随之不大对劲，抛弃了道德与法律的约束，走向了一条偏激执拗的道路。
　　这类人毫无疑问是整个艾恩葛朗特里最危险的那批存在。
　　普通玩家见着了都得敬而远之地绕路跑。
　　她刚开始反应还是慢了一拍，心思都放在了如何收复羽翼龙上而忽略掉了对方的红名。哪怕这会儿就算是心生后悔之意也有点儿晚了。极有可能如那批默默无闻死去的玩家落得同一个下场。
　　老早就传出来红名玩家杀人不眨眼的讯息，为此已经是严重动摇到了艾恩葛朗特世界的秩序。
　　脸上流露出那么一丝无奈的苦笑，阿戈尔身体渐渐地疲软下来放弃了挣扎，预备迎接既定的死亡命运。
　　人生，原来就只是这么短暂而已么……
　　“嘶――！”
　　但就在此时，异变陡生。
　　数道火红色剑气从林间划出，积蓄许久地命中对背后毫不设防的几人。
　　血色红痕霎时炸裂开来，产生的小型爆炸令原地忽地卷起了一阵缭绕烟尘。
　　完全没想到在这种关头会有人横插一脚，绿发青年为首的几人慌乱之下吸入浊气咳咳地重重咳嗽了几声，各自拿出武器来勉强地将烟尘给驱散挥掉，定睛一看这时才发现原本被几人制服的阿戈尔却已是彻底不见了踪影。
　　“什么人！她的伙伴么……”
　　用视线将附近扫视了一圈，他们却赫然地发现不见任何一道踪影，除却自己等人外林子里完全就是毫无人烟气息。
　　“逃掉了吗？该死！本来还想从她身上搜刮点道具出的，白白给跑了！都给我去找人！可别让对方将我们的姓名禀报给攻略组！”
　　如联想到了什么恐怖存在似的，绿发青年骤然地瞪大眼睛，当即喝令差使着手下三三两两地前去寻找趁乱带走那名小姑娘的神秘人士。
　　对方趁着他们松懈下来流露出空档的时机发动突袭，时机不可不谓抓得非常巧妙。
　　就这露的一手来看，实力倒也是有，但不会强到哪里去就是了。几道剑气也就只是磨掉了众人的一丝血皮，威力根本谈不上有多大，更多的都是为了制造混乱。
　　“不必了……我这不就在你们头上么？分开多麻烦啊，还是凑在一起吧，也省得我轻松。”
　　叹息声从头顶方位骤然响起，一道挺拔身影忽地从高出跃下，轻巧地落在地面上并踏了几步。
　　突然做此言论的正是一名黑发黑眸的年轻人，他面带些许淡淡笑意，单手拦腰横抱着不断挣扎着的阿戈尔不放，饶有兴致地瞄了眼正不断地收缩着包围圈的一票人。
　　“哦……你就是那小女生的同伴么？倒也省了我一番力气。刚才都是误会呢，误会呢，可不要在意哈。”
　　出乎意料的是，绿发青年当即收敛起那股戾气，反倒如认错似的跟他道起歉来，态度转变之快着实令人有几分称奇。
　　这不刚才都还一副要杀人灭口的凶恶狰狞模样么？结果现在怎么反倒示软了？
　　“哦？误会？”
　　洛叶不禁挑了挑眉毛，倒是对此感到小意外。
　　“你、你是洛叶吧？赶紧把我放开来啦，很羞耻的有木有！还有，别对对方放松警惕啊！”
　　被他如货物般单手横抱着的阿戈尔稍稍地挣扎了一下，意识到这个姿势有多暧昧后，露在外面的两截白嫩小腿晃动着，同时隐约觉得对方不可能这么轻易地善罢甘休。
　　而就在她话音刚落的那瞬间……
　　绿发青年脸上表情骤然一变，从带着一丝歉意瞬间转变为狰狞凶恶，如彻底换了个人似的。
　　而其余几名老早包围过来的少年也都凶相毕露，飞扑而来试图将这对狗男女给拿下。
　　“呵，还真以为我会跟你道歉不成？天真！不过是为了让你这种白痴放松警惕罢了！”
　　似乎对这套说变脸就变脸的行为早已熟烂于胸，绿发青年也压根就不去多问些洛叶什么，想着杀了也就直接杀人，没必要如电影反派那样过多地去责问对方些什么，甚至还作死地去解释来龙去脉。
　　没听说过一句话么？
　　反派死于话多。
　　他们可不会犯下这样的低级错误。
　　宁可雷厉风行点直接将对方给灭杀，也不会有任何予以喘息的机会。
　　不得不承认这几招还是比较有效果的。
　　起码目前被他们杀害的那批玩家们都没意识到这几人下手这么果断狠毒，情急之下也根本做不出什么有效的反击。
　　“砰――！”
　　纵使阿戈尔事先有提醒过洛叶，可他似乎却如同没反应过来一般，被掏出各式武器的一行人重重地砸中前胸与后背，划出大道鲜明的红色痕迹。
　　“死！死！死！”
　　似乎被那红色的光芒给彻底刺激到，绿发青年如魔怔般大声叫喊着，连带着几名少年也都陷入到这种诡异状态，从这种行为中找寻到存在意义似的感到莫大愉悦。
　　一直以来都紧绷着神经在虚拟世界生存着……
　　不知何时起，击杀玩家成为了他们唯一寻欢作乐的方式，尤其是看着对方临死前那副难以置信的凄惨表现，更是体验到了无与伦比的快感。
　　虽说艾恩葛朗特里不会像现世那样缺胳膊少腿亦或者是露伤流血，自然也无法判定这下攻击到底给他造成了多少伤害。但几人粗粗地估摸了一下，也能猜测到此番连续攻击下来对方的HP值八成已是所剩无几，身影勉强站立在原地强撑着维持屹立不动。
　　“不、不要！”
　　被刻意规避开这份伤害的阿戈尔顿时心急如焚，远远没想到因为自己一时的大意会将无辜人等给牵扯进来，眼睁睁地看着洛叶一声不吭地挨了这么多下攻击，晶莹眼泪一下子在眼眶中积攒，泫然欲泣般仿佛随时都会落下。
　　可无论她怎样呼喊，陷入到魔怔状态中的几人都不予以理会，只是自顾自地狂笑着，一刀又一刀地劈砍到那道身影上，划出一道道骇人的红色印痕。
　　但很快。
　　这笑声便戛然而止。
　　那股依旧平静的声音仍是不为所动地响起。
　　“你们，实在是太弱了啊……”


第0498章 不好意思，我忘了
　　“嗯……总感觉不痛不痒的，要不，再让你们一招好了？尽管打过来便是，等会儿我就认真了哦。机会可不是那么好得的。”
　　洛叶瞅了眼那自始至终仍没有跌落过的血槽，如挑衅似的扬了扬眉毛，只是语调却如同喝水吃饭般稀疏平常，毫无任何波动。
　　眼见着那道身影在连番攻击下竟然都纹丝不动地屹立在原地，几人眸中不可避免地闪过一缕惊骇神情，有些惊疑不定地后退了好几步。
　　虽然他们的技能确实不具备强行位移能力，但多少也会让对方挪动步子吧……
　　“少给我装神弄鬼！我不管你是嗑药将血给嗑上来的，还是装备很好防御力惊人，今天都在这儿就地埋葬！”
　　反正在游戏里杀人也不会有多少负罪感，都见不着实体就直接化作碎片飘零，绿发青年索性恶向胆边生。身影从原地骤然暴起，带着呼啸风压拔刀直直地劈砍而下，带有雷霆万钧之势预备将其彻底地轰杀至渣。
　　这已是他赖以成名的最强一击，雷斩，即便是在三十层也能够伤及到BOSS几分，放在足有四五千人之重的中端玩家中也能排在前列，威力可谓相当之不俗。
　　此前也有数名玩家正是因为这招才落败在其手中，他很确信此招一出，即便是这名男人都得为之所动，收回前言地拿出真本事来应付。
　　而届时……
　　他完全可以变招地打对方一个措手不及。
　　雷斩乍一看似乎是从正面直直地劈砍而下，除了势头刚猛之外没什么大不了的，但实际上他却又融入了一丝属于自己的理解，一招不成又可立马改成横劈，接连攻势可绝非那么轻易就能招架住的。
　　给我去死！
　　嘴角咧开那么一丝笑意，绿发青年目光凌然，面色闪过一缕狰狞。脚下愈发用力一蹬，化作推动力急冲到洛叶身侧，一刀劈砍而出。
　　“老大，好样……”
　　“啊啊啊――！”
　　几名高中生的叫好声甚至都没来得及落下，只见洛叶已经是用单手死死地掐住了绿发青年的脖颈，以无可抗拒的大力将其如提小鸡般举起。
　　纵使他拼命地想要挣扎，可始终却挣脱不开那股遒劲巨力，双腿悬空地肆意乱晃，呼吸困难地只能从喉咙中发出模糊不清的咆哮。
　　周围一时间都安静了下来，鸦雀无声地看着这一幕，似乎是都没有想象到胜负来得这么快。击杀了数名玩家的红名绿发青年，竟然连一招都没来得及用上，便在认真起来的洛叶一合之下便败了。
　　纵使是知晓他很强大没错，可阿戈尔也觉得不可思议。这家伙平日里不都只是在前排抗抗伤害而已么？力量属性居然也有这么高。
　　以及……
　　那能抓住对方落刀之前的一瞬间予以反击，这得是有多恐怖的反应力？
　　“你、你不是说让我一招的么？”
　　绿发青年结结巴巴地勉强拼凑出音节来，目眦欲裂地瞪着面前这名年轻男人，苛责着他的不守信用。
　　“啊……不好意思，我忘了。”
　　洛叶先是沉默了有那么会儿，然后转而露出了一丝灿烂笑容，令绿发青年气得嘴唇都在不住地发抖。
　　“跑！快跑！”
　　瞅见对方单单只用一招就很制服了平日里微风无比的首领，其余人根本就没有为其报仇雪恨的念头。
　　几乎是想都没想地四散而逃，惊慌失措地叫喊着，一刻都不予以停留，生怕招惹到这名实力极强的玩家。
　　他们这会儿也明白过来对方之前为何会站着不动任由他们砍了……
　　敢情这点伤害对别人来说根本不痛不痒。
　　“得，就抓到个头头。算了，回城后把他投入到监狱里吧，在游戏结束之前……给我老老实实地接受教育。”
　　洛叶直接将其给用大力硬生生甩晕过去，将另外一只手横腰抱着的阿戈尔给放下，努努嘴示意少女拿出坚固绳索将其束缚住。
　　SAO里也有监狱，玩家只要能击败红名玩家并将其束缚住行动，自然也能够将对方投放入内进行关押。
　　即便是平日里对他有所怨念，特别不爽对方对自己的调戏，可这会儿阿戈尔也安静地跟头被惊讶着了的老鼠一样不敢吭声，老老实实地乖乖照做，将绿发青年给捆绑地严严实实后，这才心有余悸地来到洛叶面前。
　　“谢、谢谢……”
　　她也知道此次若是没有他过来援助，自己恐怕是凶多吉少，极有可能交代在这批凶神恶煞的玩家手底下。哪怕明面上仍是顾忌着脸面无法低头服软，可心里头多少还是有几分感谢的。
　　“无妨。你这个实力在野外独自行走的时候多少得在意点，现如今这世道可不怎么太平。”
　　洛叶随口谈及了一句，而后正经八班地接着救了对方的名义，向她发起了加入黑暗星云的邀请。
　　当然了……
　　对于希兹克利夫极有可能就是茅场晶彦本尊的这个猜测，他也如实转述了过来，引得阿戈尔脸上表情阴晴变化不定，几乎是难以想象相信那名秉持着公平公正原则的中年男人竟然就会是一切的幕后黑手。
　　“你、你该不会是开玩笑吧？他怎么可能是茅场晶彦嘛！万一搞错了，这岂不是惹怒最强公会的会长了？”
　　跟最初听到这消息的其余人一样，阿戈尔也是满满的不相信，不认为那名最强之人就是游戏管理员的伪装。
　　反而是心生疑心地怀疑起洛叶他们几个是不是想要将对方给拉下马来，自己坐上那名最强的席位来满足一系列需求。
　　“喂喂，这么多近乎确凿的证据摆在面前你都还要怀疑么？查找不到任何来历背景、莫名其妙多出来的资源、谈不上有多犀利的游戏技巧……”
　　知晓想要立刻说服对方具备一定难度，洛叶在拎着那名昏迷不醒绿发青年返回主城的期间，也只能尽量地解释起众人发现出来的种种疑点，这才让阿戈尔逐渐地相信确实有这番可能性。


第0499章 和他们又有什么区别
　　“也就是说……你们需要大量资源用于增强自身实力，好在与希兹克利夫撕破脸皮揭穿对方真实身份的那一刻以雷霆之势发动围剿，打他个措手不及并将其彻底击溃对吧？”
　　回到主城斐力潘的路上，阿戈尔整理了一下逻辑，算是理清楚为何洛叶会不惜千里迢迢地从高层过来特意邀请她了。
　　虽说自己的战斗力着实有几分堪忧，但手头掌握整个艾恩葛朗特大半的情报消息，小金库也媲美一家大型公会的储备，简直就是最肥美的一块肉。
　　此前也不是没有过公会尝试着想要邀请阿戈尔，但悉数被少女给一并否决，只想维持着原先的中立中肯。
　　“如果真的是为了将大家从这死亡游戏中带出去，我倒、倒是没什么意见啦，你们的要求都能竭力满足。嗯……跟你刚才救了我没任何关系，绝对不要乱想喔。”
　　知晓肩负在身上任务的重要性，阿戈尔语气有些不大自然地这么回应着，似乎是很害怕洛叶的目光，如她的外号老鼠一样将头缩了起来。
　　可是……
　　她之前一直穿戴着的斗笠老早在战斗中被破坏。这会儿就算是想要习惯性地想要遮挡住面部也无处可去，只能呜咽着发出弱弱悲鸣声。
　　“喂喂，你这绝对是傲娇了吧？”
　　洛叶笑岔气似的将腾出来的那只大手覆裹在少女那稍显杂乱的头发上，用力地揉抓了几下，直至阿戈尔都要如炸了毛似的提出抗议这才堪堪罢休。
　　“用、用不着你管啦！况且，我傲不傲娇又咋啦！”
　　她有些羞恼地嗔怒了几声，直至洛叶退让地讪笑几声，才哼了一声表示有所满意。
　　但很快，更多的注意力却被那名被捆绑得严严实实、这会儿仍昏迷不醒的绿发青年给吸引过去。
　　在纠结了那么一二后，阿戈尔还是问出了心中的问题。
　　“那、那个……真的把他投到监狱里就好了么？要不……”
　　话说到这里她忽地戛然而止，没有继续选择往下说去，但潜台词已是呼之欲出般明显，哪怕不用多提及也能让其他人晓得大致是何用意。
　　“我们是被攻击方，属于正当防卫，就算把他给解决了也不会红名，你应该知道的吧？”
　　阿戈尔有些不善地盯着这名先前对她发动袭击的红名玩家，心里头多少还是将对方给记恨上了，并不想就这么轻易地放过。
　　况且……
　　这种败类死有余辜，何必要让他再在这个世界上苟延残喘呢？没听到他在此之前都已经杀了好几个人么？
　　在她看来，还不如果断点将其彻底解决，省得春风吹又生徒添麻烦。
　　“道理谁都懂，只是……这样做貌似跟别人也没什么区别了吧？”
　　洛叶收敛起一丝笑意，当即严肃着表情摇摇头否决了这番提议。
　　也许跟他是个看动漫的死宅心性比较平和有关，也许跟他一直以来接触的人与事都比较萌也有关……
　　果然还是做不出戾气极重的杀伐果断。
　　虽说在游戏里杀人负罪感会降低到微乎其微，但这同样也不是理由。
　　不光是他不愿意，包括桐子她们几个也不希望看到，更不希望他背负起性命。
　　况且，就算他们再怎么努力，自始至终也不会伤及到他分毫，哪怕放人跑了其实也无妨。
　　“好、好吧……关到游戏结束为止也不是不行啦。起码能让他反省好一阵子了。”
　　阿戈尔也点到为止地不再多提及，确实觉得这样做也足够了，没必要如对方一样地做此类勾当。
　　的确……
　　杀了对方的话，跟对方又有什么区别呢？
　　不都是一条路子么？
　　两人都沉默了有一会儿沿照着原路进行返回，无论谁都没有往这方面多提及，只是加快着步伐用于赶路。
　　视野范围内渐渐地出现了主城的低矮墙壁。
　　原本按照商量好的计划，将绿发青年交给卫兵投放到监狱里即可，洛叶马上就能领着阿戈尔返回黑暗星云，回报任务的顺利完成。
　　不过……
　　在将红名玩家交给护卫后，前往传送阵的途中还是出了些许状况。
　　熙熙攘攘的人流一股脑地从附近酒馆里涌出，阻隔住了二人的去路。
　　正想着等他们走完就行的洛叶，却忽地发现繁杂人群中蹦出一道娇小身影，一溜烟地朝阿戈尔这边跑来，与她紧紧相拥在了一块。
　　“阿、阿戈尔！你怎么在这？诶，你那件斗笠呢？今天怎么不穿呢？”
　　甜腻童稚的嗓音传入耳中，令他本能地往那边瞄去。只见之前有过一面之缘的驯兽师西莉卡，正满心欢喜地笑得很是灿烂，热情地询问着神情稍显不大自然的阿戈尔。
　　“那……那个，之前在野外的时候不小心让耐久度掉光了。”
　　阿戈尔想要从对方的手中抽出，但也不知是不是因为惊魂未定的缘故使不上太多劲儿，只能随口顺势敷衍道，同时暗暗地将求助目光投往向洛叶，希望他能出来帮个忙缓解困境。
　　她实在是有点不大擅长应付这种态度热枕的妹子……
　　“哟，这不是老鼠么？我们听说第二十来层里似乎有什么非常稀罕的情报啊。你要不要跟咱们一块去试试看？肯定也感兴趣的吧。”
　　旁边似乎时有眼尖的人认出来阿戈尔，当即眼睛一亮地发起了邀请，想的或许是多一个人多一份力量，终归能带来些许帮助。
　　“一起去嘛！阿戈尔。他们都是邀请我的小队哦。大家打算一起去二十来层看看到底出了什么事情呢！”
　　西莉卡格外元气满满地这般露出甜美笑意，殷勤地拉住了阿戈尔的手。
　　“唔。”
　　有些为难的少女只能呜鸣了一声，向洛叶发起了询问性目光，看看他到底是持有何等态度。
　　其实早在听到有情报的那瞬间她是很心动的，但这趟路程光凭这些人的话或许有难度，如果将洛叶拉到阵营里来无疑是有了一分保证。
　　洛叶点点头对此表示默许，对此也是来了点兴趣，想要看看中层玩家的生活到底过得怎么样。


第0500章 老婆你咋来了
　　洛叶估摸着桐子等人就算是想要找寻到铸造师莉兹贝特起码还要有段时间，不可能如他一样地这么效率。干脆也就陪阿戈尔一路前往二十层看看，权当做是一种消遣放松。
　　当然了……
　　实际上对于这份所谓情报他是不包有任何期待的。
　　毕竟只是实力低微的低层而已，就算真有稀罕事物也远远弥补不过来等级上所产生的巨大差距，这份鸿沟可不是那么轻易就能填补的。
　　而结果还真就如他所想的那样……
　　基本上都是毫无波澜，顶多也就是遇到几头稀罕的怪物。对他而言谈不上任何帮助，反倒白白地跟着这帮中端玩家浪费了两三天的时间，期间也隐藏实力地参与到了作战中顺势帮了个小忙。
　　至于阿戈尔为何会跟西莉卡认识这点，他也得到了一个说不出破绽来的答案。
　　“认识很正常好吧？我当然是从她那里要来的情报后才去森林里找寻羽翼龙的啊！不然你以为呢？”
　　早在传出消息的那一刻，她便动用自己丰富的人脉与这名没什么心机的十三岁小女生结上了关系，并迅速地凭借同性别而交好，这些天下来也算是彼此都熟识。
　　同样的……
　　对于阿戈尔身边多出的这名年轻人，她也抱有一丝好奇，很想开口询问些什么但都碍于怯弱而不敢多提，顶多也就只是远远地偷看他几眼。
　　“嘛，今天第二十二层的迷宫区去完，我俩差不多就得溜了。”
　　与同样散落在队伍最后排的阿戈尔低声道了一句，洛叶已经是觉得耽搁的时间有些长，转而考虑起返回黑暗星云这件事情。
　　对此少女倒也不持以反驳，毕竟这趟旅行收获甚微，令人不是很满意。
　　只是――
　　在察觉到从后方追逐而来的那袭黑色身影后，他原本还算明朗的表情当即转化为尴尬，讪讪地干笑了几声。
　　“那、那啥……桐子老婆你咋来了？”
　　二人分开顶多也就最多三天而已吧，就闻讯寻夫而来了么？他原本还以为得再过一段时间呢，没想到这么快就一语成谶。
　　“这不放不下心你么……都去了有些天没有回来，大家都有点担心呢。人明明都已经找到了吧？到底在忙活些什么？”
　　对于他那肉麻称呼已经彻底免疫，黑长直少女有所警觉地瞄了眼同样没搞清楚是什么状况的阿戈尔，发现对方似乎是没有遭‘毒手’后暗暗地松了口气，暗道她果然还是想太多。
　　这家伙在外其实也蛮老实的吧，倒还真没有如想象中那样‘博爱’就是了……
　　“只是陪他们在二十来层闲逛而已，据说是发现了很稀有的情报。刚开始我还信以为真，但实际上你懂的嘛，对我们来说压根就没什么帮助。”
　　洛叶连忙解释道，将手搭在桐子肩膀上将她也顺势邀请进队伍里，并挑明了最后这段路走走完就直接返回前线。
　　“唔，好、好吧。”
　　虽然心中仍是抱有些顾虑疑心，可看着他那真挚无比的目光后桐子也渐渐地放松下了警惕，还是太甜太天真地选择相信。
　　“黑衣剑士桐子……”
　　认识分辨出那名身着拉风黑色大衣的少女究竟是和许人物，阿戈尔难免有些紧张地吞咽下一口唾沫，挥去额头上渗出的几滴汗珠。
　　前段时间里，她可是在前线大出风头，甚至于掩盖下了被誉为最强之人的希兹克利夫的光芒，令人着实有几分称奇。
　　之前虽然也知道她跟洛叶走得很近，但乍这么一看这两人的关系似乎是过于亲昵了点儿，明显不是普通的朋友关系吧？
　　情侣么……
　　阿戈尔刚冒出这个念头来，便见到都快要闪瞎她24K钛金狗眼的一幕。
　　那名对其他人都不辞以颜色的黑衣剑士，竟然对这名男人露出有些小女儿态的甜甜笑容，完全没有平日里那股酷得要死的高冷范儿。
　　这下子被冷落在一边宛若电灯泡般的她顿时有些小尴尬了，只能在心里头揶揄了几句这俩人秀分快，当即冷哼一声将头撇到一边去，干脆装作全然看不到。
　　眼不见心为静，她这条单身狗还是抱着自己与冷冷的狗粮汪汪地哭吧。
　　“你们这么快就将莉兹贝特给拉进来了么？她人咋样？”
　　反正落在队伍最后方也没几个人能够注意观察得到，洛叶干脆逗弄起桐子，习惯性将手臂绕过她那雪白的脖颈捏住了她的脸颊，轻轻地揉动着。
　　“还好吧，除了在打造上太过自信了点儿，其他都没什么……说起来我和亚丝娜都还跟她产生了一个小闹剧。”
　　桐子回忆起前天三人刚碰面时的那一幕，当做趣事般跟洛叶提及了起来。
　　早在最开始见到她的时候，莉兹贝特是很有作为锻造师的尊严的，自信满满地宣称她打造出来的装备绝对当属顶尖。
　　而桐子由于获得了二刀流的缘故正巧找寻着一把副剑，心里头痒痒地也刚好想购置来一把，顺势从她那边挑了把铺子里最好的宝剑。为了确保质量干脆跟自己手头持有的武器比划了几下……
　　“结果，你就一剑崩了她铺子里最好的宝剑？啧，别人这下子不给你气死。”
　　洛叶被逗乐似的哈哈笑出声来，脑海中仿佛都浮现出当时的场景，猜测得到抱有铸造师强烈自尊心的莉兹贝特这下子恐怕是无地自容。
　　“嗯……后来我就跟亚丝娜一块去陪她找寻稀有材料。这才打造出几把强度绝对合格的武器。但结果三人都被困在洞窟中将近一天，吹得我冻都冻死了。”
　　桐子似乎是不忍提及那段历史，哪怕这会儿四周环境很是温暖却也下意识地缩了缩身子，心有余悸地谈及那一幕。
　　“还真是辛苦了。不过，你们仨的关系也因此而得以长进了吧？倒也算是不错。”
　　洛叶估摸着八成就是原著剧情的再次重演，只是稍微地增加了点儿变数，若有所思地点点头表示了解。
　　“是，莉兹贝特现在一口一个桐子叫的比谁都欢呢……”
　　桐子话没来得及说完，只听得队伍的最前方忽地传来几声躁动。


第0501章 宝箱陷阱
　　“密室……哦哦哦！我知道，这里面往往有相当稀罕的宝箱！这回咱们绝对是赚到了！”
　　共计有二十人小队的最前端，望着石壁上那扇突兀出现的门扉，有人眼尖地认识分辨出来究竟是什么罕见现象，脸上当即挂满了欣喜若狂的神情，几乎是毫不犹豫地便推门而入。
　　“跟上！”
　　也不知是谁率先地催唤了一句，玩家们都默契地鱼贯而入涌了进去，当即看到一个古朴陈旧的箱子摆放在最中央显眼的位置处。有人已经是好奇地开始张望起来，内心蠢蠢欲动般打算将其开启。
　　“野外的机遇么……”
　　桐子倒也没觉得这里面有什么不对劲，她也不是没碰到过相类似状况，都很顺利地从宝箱中取得了稀有道具。
　　只是――
　　视线的余光注意到那宝箱末尾一串如同锁链的长尾后，她心中陡然地一惊，当即意识到了不对劲。
　　正常的宝箱可不是这个样子的。
　　“危险！都退下！”
　　少女立刻大声娇喝着试图喝止住正兴高采烈地预备将其打开的玩家，但终归是慢了一拍，对方将宝箱的沉重木板拉开一道缝隙后这时才听到那声娇喝，有些不明状况地皱起眉头，并不明白这名黑长直少女突然大呼小叫做些什么。
　　包括西莉卡也困惑不已地将目光投来，依稀记得先前小队中似乎是没有这个人的样子……
　　那么，她到底是又是什么时候加入进来的呢？
　　但很快，他们一行人所持有的疑惑顿时迎刃而解。
　　“滴、滴、滴――！”
　　周围环境霎时昏红了下来，象征着危险的警报声呜鸣着大作不断。原先进入的门彻底隐没消失，一头头狰狞巨口中还在滴着唾液的半兽人从躲藏的阴影处出现，闪亮着的猩红兽瞳如审视食物般煞意地盯着现场全体玩家们。
　　“是陷阱！”
　　“门、门不见了！”
　　突如其来的状况令这批混迹在中低层的玩家们刚开始有些手足无措，但很快地便围聚起来试图予以反击，总不可能就此坐以待毙。
　　不过，在注意到那黑压压一大片近乎一眼望不到头的半兽人大军后，人群中有几人惊慌失措地大喊出声来，让原本就不大稳定的士气一下子跌落到了谷底。
　　“太、太多了啊！”
　　有人想要直接使用稀有的传送水晶开溜，哪怕算是临阵脱逃但终归保住了小命。
　　然而在将珍藏许久的稀有水晶拿出来的那一刹那，他便获得了无法在此地使用的讯息，信心满满的表情霎时彻底凝固在那儿，啊啊啊地怪异叫出声来。
　　“无法使用传送道具！怎么会这样！”
　　“不管了，先杀一头是一头！我们这么多人难道还怕了不成？不就是蛐蛐怪物而已么！给我死！”
　　有胆量稍大一点的男性玩家率先发难，拔剑便戳向面前的半兽人，嘶吼咆哮着助涨士气。
　　好！
　　阿戈尔忍不住为他暗道一声漂亮，现在玩家们需要的就是士气。他们真论作战实力，其实也有混迹在第二十二层的资本，总不可能解决不掉一头怪物吧？
　　“铛――！”
　　然而一下瞬间她的美好幻想便彻底破灭，半兽人面对突然袭来的长剑，低沉地咆哮了一声予以反击，从刀鞘中抽出锈迹斑斑的大刀阻拦下攻击，金属之间的剧烈碰撞飞溅起了逼人火花。
　　“怎么可能！”
　　见到这一幕的其余人脸色不禁有几分煞白，尤其是西莉卡这种心性本身就比较脆弱的小女生更是近乎魂飞魄散，远远想不到一头看似普通的怪物竟会强横下阻拦住那人的全力一击。
　　他可不是什么碌碌无名之辈。
　　哪怕放在足有数千人的中端玩家中，也算是有点实力的存在。故此在他们小队中话语权与地位都颇高，平时也都一向以此而自傲。
　　可现在，事实却轻易地撕裂了他的尊样。
　　这里随便的一头小怪，都能跟他们小队中的好手打得五五开。可问题在于，这房间里少说有上百头半兽人，他们二十人又不是每个人都有这番实力，这下子到底该怎么阻拦是好？
　　“呜吼吼吼――！”
　　而似乎是被少年的行为给激怒，半兽人招呼着几名同伴同时对他发起进攻。
　　这下子四面应敌的状况下，纵使少年平时实力不俗可也吃了个大亏，不得已地只能狼狈缩回阵营防线里，心有余悸地吞咽下一口唾沫，心脏咚咚咚地跳得飞快，险些以为刚才就得彻底交代在那儿了。
　　“收、收缩防线！大家形成一个圈，肯定能够坚持下来的！”
　　被推出来的队长这会儿也只能强打起勇气竭力鼓舞着士气，可就连他自己说话都很颤巍巍的，更别提其他人了。每个人脸上近乎都无一例外地挂满了惊恐之意，相当后悔为何作死地要踏进来了。
　　这宝箱机制未免也太坑爹了点儿，什么时候丢了性命都不清楚……
　　“不、不要。”
　　望着一步步逼近的半兽人大军，饶是平日里一向乐观活泼的西莉卡，这会儿也怯弱不安地瑟瑟发抖起来，双手抱头地蹲下，实在是不想面对那一张张凶神恶煞的面庞。
　　要她对付对付那些萌萌哒的小怪还好……
　　这样的局面着实有些强人所难了。
　　西莉卡在玩这游戏之前也不过十二岁而已，还只是粉嫩粉嫩的小学生。
　　“嗷嗷――！”
　　也不管这帮人类表现出来的究竟是何等情绪，半兽人们只是按照设定好了的程序一拥而上，呲牙咧嘴地咆哮着，试图将他们给撕裂成碎片。
　　妄图动他们宝物的入侵者，就得落得这么个下场。
　　就在所有人心底近乎都弥漫着一层阴霾，以为自己等人今天定会命丧于此之际，清幽冷冽的女生声音却忽地响起。
　　“你左我右，速战速决！可别让人死掉！”
　　只见人群中有两道黑影一跃而出，义无反顾地冲向了茫茫半兽人大军。
　　紧接着。
　　他们便看到了那比仿佛能够点亮照明漫长黑夜的剑……


第0502章 亦如黎明前的花朵
　　没人知道这两名突然蹦Q出来的玩家到底是怎么一回事，但令现场众人都始料未及的是，原本狰狞凶恶的半兽人大军在他们的剑下却宛若待宰羔羊般任由屠戮，甚至于就连咆哮都发不出来便化作碎片咔嚓一声地彻底消散。
　　而俩名剑士却也丝毫没有停驻下脚步，无视了他们展露出来的目瞪口呆，无视掉怪物的愤然反击。如机械般效率不知疲倦地穿梭于怪物群中，每一击都精准而又效率地取走敌人性命。
　　桐子更是目光凛然，已是将其他感官全然都置之于身外，心念合一，将守护其他玩家的理念悉数融汇贯通到自身的剑法中，只觉得挥舞的速度越来越快好似又要突破一道瓶颈。
　　我于杀戮中绽放，亦如黎明前的花朵。
　　这一刻……
　　她仿佛重拾了当年学习剑道时的感觉，手法愈发地娴熟。
　　“喂喂……这完全是另外一个层次的玩意儿了吧？他们怎么会在我们当中的？”
　　旁边已是有人忍不住这么愣愣地念叨出声来。
　　不是怪物太弱……
　　而是他们实在太强。
　　甚至都可以毫不夸张地说，即便所有人加在一起，恐怕都不够别人塞牙缝的，前仆后继地只能徒劳送死。
　　原本以为落入宝箱陷阱后一帮人或许会就此交代在这儿，没想到天无绝人之路，一缕曙光再次地照耀在他们身上，希望之火就此重燃。
　　“阿、阿戈尔，他们俩刚才都站在你身边吧？到底是何方神圣。”
　　有人总算是回想起来之前这俩人似乎都很安静本分地待在这名艾恩葛朗特头号情报贩子的身边，试探性地小心翼翼询问起来，估摸着八成是对方带来的用于保护自身安全的人手。
　　“攻略组……”
　　即便是阿戈尔也头一次见到这么暴力的杀怪手法，这会儿心有余悸地倒吸一口冷气，这才领悟到普通玩家与顶尖玩家之间的差距已经是一份近乎无法弥补的巨大鸿沟。
　　“攻略组！你是说……游戏最顶尖的那批人吗？难怪会有这个实力。”
　　但阿戈尔一提及那个名词，众人便彻底了然了，也算是能理解他俩为何会如此强大。
　　作为站在所有玩家最上层的那批人……
　　就是应该有这份实力的啊！
　　“呵，亏我们之前还以为大家都相差没那么大呢……这岂止能用不大来形容？分明就是已经是差到天上去了好吧？这些人一直以来都在怎样的环境下进行战斗的啊！”
　　饶是如此，还是有人颓然似的一屁股跌坐在地，算是彻底地打消了妄图挑战前线的念头。
　　“没、没事的！大家只要努力！一定也能够攀爬到那个地位！请相信自己！”
　　作为团队开心果兼吉祥物的西莉卡见着那逐渐消极低沉下来的情绪，想要众人好过点儿起码不再感到这样绝望，露出一丝笑颜地试图慰藉着诸人。
　　可是……
　　除了她自说自话以外，没有任何人予以理会。
　　即便是平日里有想过搭讪她的几名少年，望着那冲在最前线肆意杀敌的身影，也悉数陷入到沉默中，低沉着头颅不言语。
　　作为男性游戏玩家……
　　没有谁真的愿意承认自己的实力比起其他人不如。
　　更别提方才救了他们的人中还有一名女生。
　　竟然沦落到需要靠妹子来进行拯救……
　　这到底是几个意思啊？
　　简直就是把他们的尊严摁在地上进行摩擦。
　　以至于几人非但没有劫后余生的庆幸，反而更多地涌起一股莫大耻辱感，为自己宛若懦夫般的行为感到可耻。
　　可就算是这样，他们又能做出什么改变呢？
　　还不是只能蒙蔽在阴影下挣扎求生？仰仗着别人的帮助而活下去。
　　“唔。”
　　纵使是比较迟钝不大会看脸色的西莉卡，似乎也是察觉到了流通在空气中的诡异气氛，弱弱地悲鸣了一声，低垂下脑袋不再多说话。
　　不同于那些羡慕嫉妒恨这份实力的玩家，她倒是没那么多争强好胜的心理，本身也才十二三岁的小女生，对实力的感知没那么明锐，只是很单纯地了解这俩人很厉害很厉害就是了。
　　但这绝对有什么窍门的吧？
　　一定有方法能够快速变强！
　　瞄了一圈周围见到这天壤之别后近乎丧失意志的玩家们，西莉卡目光渐渐坚定起来，暗自在心中下定了决定。
　　“葬送――！”
　　伴随着桐子最后一声娇喝，有如小山般躯体庞大的半兽人领主轰鸣着倒下，下一瞬便彻底地化作了碎片消失不见。
　　笼罩住整座房间的红光也随之开始消散变淡，恢复最初的平和安宁。
　　只是不同于来时的欣喜若狂，更多人心中现在说不出来是什么滋味，没有想象中那么多劫后余生的喜庆，反倒是沉浸在那宛若艺术般的杀戮中，心有余悸地回想起方才那一闪而过的场景。
　　“够了，我们也是时候回去了。为了确保安全，大家还是抱团吧……”
　　桐子从人剑合一的恍惚状态中清醒过来，看着周围神色各异的众人知晓自己小露一手后将他们给彻底震惊住，心中也并没有那种装逼成功的满足感。
　　如果可以的话……
　　她还是宁可装作一名普通玩家。
　　要不是碰到这样其他人实在解决不了的场面，少女真心不大愿意将自己的实力暴露在大庭广众之下。
　　“啊……嗯嗯。各位，赶紧返回城市吧！”
　　察觉到别人是害怕路上出事情才愿意不惜麻烦地陪众人再走一趟路，小队队长连忙招呼着还没从方才场景中回过神来的其他人赶快撤离，不想于这是非之地逗留过久。
　　原本一行人想要搜寻稀有道具的心思顿时也烟消云散，刚从鬼门关走一遭甚至险些有一只脚踏进去，各个都惊魂未定的，情绪极其地不稳定。
　　在得知要返回后也没有任何提出异议，都只想尽快返回主城镇好好地休息一下，以冲刷掉精神上的疲倦与麻木。
　　众人陆陆续续地从房间中进行着撤离。为了确保万无一失不再出现什么麻烦，桐子和洛叶特意殿后地防止意外，跟随着二十人的团队迅速沿着原路预备折返回第二十二层的主城镇。
　　而就在此时……
　　与他们相隔不远处、少有人迹的林间却被莫名伟力给硬生生撕裂开了一道口子。


第0503章 谁家的女儿
　　淡淡阳光穿透过疏密林间在地面上洒照出一片斑驳光影，自先前鬼门关中侥幸逃生的一行人心有余悸地行走在幽暗森林深处，脚步踩得满地树叶都嘎吱嘎吱地作响。
　　他们正是深入迷宫区寻找稀有道具结果意外碰上了危险的一众。
　　眼下，除却极个别人还能够维持住镇定之外，更多的玩家都如惊弓之鸟，稍有动静都会吓得不敢轻举妄动，生怕再因为冒失而惹上相类似的麻烦。
　　即便是胆子再大，再吸收了这次差点没命的教训后都老实了几分，不会再毛毛躁躁地去尝试未知事物。
　　而对于他们的安分守己，洛叶表示相当满意。
　　其实这个游戏里只要不故意去作死，绝大部分时候都还是很安全的。死了的那批人中，很大一部分都是对自己实力太过自信，错误地估算了双方差距。
　　他本以为这趟路途到此为止应该就会较为和平的结束，回来的途中不可能再碰上什么麻烦事情。就算这些人的情绪很不稳定，在回城休息个几天后应该还是能恢复过来。
　　不过……
　　途中还是出了点状况。
　　“嗯，都已经离开了最深处，快要走到森林中端的位置了。接下来应该没事了才对，不至于再发生什么意外状况。”
　　桐子扶着平平如也的胸口顺势呼出一口气，庆幸无比地这般说着，感慨着顺利无阻地将他们给带出险境，途中甚至于没碰上什么麻烦。
　　然而，就在少女话音刚落下的那一瞬间――
　　“啊啊啊！那、那是什么！”
　　队伍中忽然有一名玩家爆发出惊恐的叫声，慌慌张张地用手指着林间的某处，一下子将其他人的注意力给吸引了过来。
　　“什么？”
　　洛叶当即皱起眉头，抬高声音询问道，由于视角的问题倒还真没能看到发生了什么。
　　“我、我也看了……是道白色的身影，一闪而过。”
　　胆子比较小的西莉卡小脸吓得惨白，不带任何血色地弱弱举起小手，嘴唇不住地打着哆嗦，着实被吓得有些不轻。
　　“怪物吗？幽灵系的？我去看看……”
　　光听描述还是能够发现点名堂的。考虑到这不过是二十二层而已，再强大的怪物在桐子面前都脆弱到不堪一击。她倒也没有多大警备心理，敏锐视线顺着他人所指的方向不断望去，平稳地朝前方迈出步伐。
　　“我一块视察状况去，你们就在此地，不要走动。”
　　洛叶特意叮嘱吩咐了一句，示意了一下阿戈尔一有动静马上通知他返回，当即便紧随其后地上前，只留下一个背影予以众人留念。
　　如此直率的行为一下子让心思过人的几位玩家都彻底无话可说。
　　可以明显地感觉到，自己这么多人在他心目中甚至都没有那名黑长直少女来得重要。不然他大可留在原地看守防护，没必要特意跟上去……
　　注意到洛叶从后方跟随了上来，桐子等到二人的步伐都一致后，这才穿过密密麻麻的针叶树干。
　　约莫前进了十数米，视野范围内逐渐出现所谓的白色影子。桐子紧绷着神经随时都做好了战斗准备，手已经是搭在了剑鞘上。
　　伴随着距离的越来越近，一切也都清晰了起来。
　　那白色物体看来像是缓缓随风飘逸着。
　　不是植物，也不是岩石，而是布。
　　准确来说，是样式简单的连身裙，在其裙摆下甚至可以看见两只纤细光滑裸露着的脚丫子。
　　“什么人！”
　　桐子猛地惊觉过来，赫然见到一名娇小玲珑的女孩俏生生地站在那里。
　　她黑发黑眸，一头长发乌黑亮丽，额前刘海梳理地整整齐齐，穿着一袭简单干脆的白色连身裙，正沉默地伫立在用那对格外清澈明亮的大眼睛看着两人。
　　只见女孩嘴唇微微张合了几下，随即如同没有动能的机器人偶般沙沙地倒在草地上，像是彻底地失去了意识。
　　“萝莉？”
　　洛叶感到些许困惑似的喃喃了一句，但将其理解为这是自己加入后所掀起的蝴蝶风暴，很快也紧随着冲过去的桐子来到横躺在地的女孩身边。
　　她的意识还没恢复过来，有着长长睫毛的眼帘紧闭，两只手臂也无力地垂在身旁，有些过于轻盈地以至于让桐子都感觉不到重量。
　　“她，应该没事吧，到底是怎么了？这种年纪怎么会出现在SAO里的？”
　　桐子眼下有很多疑问与困惑，但更多的还是顾及到幼女的安危，身上那股属于母性的光辉彻底地洋溢出来，神情里挂满了焦虑。
　　“总之，先带回去再说，没准是谁家丢在这里的女儿呢？”
　　洛叶拍了拍少女的肩膀宽慰道，令她倒是渐渐地恢复镇定，咬着薄唇坚定地点点头表示赞同。
　　“嗯！肯定不能把她放在这里不管，等她醒来应该就能知道一些事情了。”
　　“那就由我来抱着吧。等会儿路上要是再碰到其他什么麻烦可就得拜托你咯。毕竟是战斗主力嘛。”
　　洛叶这般说着从她手中郑重地双手接过娇小幼女，将其抱在怀中确认无误后，这才与她沿照着原路进行返回。
　　如实听从了洛叶那句‘你就在此地，不要走动。’的一票玩家，在见到了这俩人总算是归来后，各个都快要热泪盈眶地落下眼泪，庆幸着他们没有将自己等人就此抛下不管不顾。
　　由于桐子走在前头的缘故，洛叶怀中抱着的那名娇小少女倒是没引起多少人的注意，基本上都将其给无视掉。
　　“重新上路！”
　　两名高手既然都返回了队伍，小队队长立刻指挥着众人撤离森林，想要尽快返回主城镇，试图从梦魇中早日解脱。
　　“她、她是谁，你们才出去一会儿吧，怎么就拐了头小萝莉过来……”
　　视力比较好的阿戈尔立刻凑到洛叶身边来，瞥了眼那名还在昏睡不醒的女孩，对此很是好奇地询问道。
　　“不大清楚……”
　　饶是桐子也说不出个名堂来，实在想不通这名年龄看起来还不到十岁的幼女为何会出现在林间深处。
　　总不可能真如洛叶所说。
　　谁家的女儿落在那边了吧？


第0504章 少女祈祷中
　　黑暗星云位于前线的分部会议室里，一帮人围聚在一块神情各异，现场气氛陡然地陷入到诡异无比的沉闷中，到头来还是由生性比较活泼开朗的尤娜率先发出声音打破僵局。
　　“诶诶诶！也就是说……你们误打误撞，凑巧在第二十二层的林间捡来一头小萝莉？要不要这么巧合。总该不会是你俩偷偷造了个女儿出来吧？”
　　“噫！怎么可能嘛！不要拿我开玩笑好吧？我、我也搞不清楚究竟是怎么一回事啦，发现她的时候就直接直挺挺地倒下了。”
　　桐子弱弱地回应道，对此也是一头雾水的搞不清楚状况，只能求助似的将目光投往向洛叶。
　　二人自返回主城镇后立刻马不停蹄地赶回了第四十层，一刻都没有耽搁，自然也顺路带上了此次行动的目标阿戈尔与这名凑巧相遇的小女孩。
　　将对方安置在一间房间里的床铺上暂且休息后，由黑雪姬带头立刻召开了一场小型会议。现场诸人基本都是她的心腹以及自己人，这事倒也没必要多做隐瞒。
　　洛叶倒是明锐地注意到现场似乎是多了几张新面孔，就比方说亚丝娜身后站了名粉色头发高中生模样的少女。看起来跟她关系很是亲近，甚至时不时地往桐子这边瞄来，隐隐透露出一丝异样情绪。
　　十有九八就是前线天被桐子亚丝娜合力说服收并到黑暗星云里的锻造师莉兹贝特。
　　洛叶当即便做出判断，了然地点点头。
　　“SAO里……有年纪这么小的玩家么？但是……她身上好像没有箭头的标识啊。”
　　只要是存在于艾恩葛朗特的动态对象，不论是玩家还是怪物，甚至就连NPC，在被锁定为目标的瞬间一定会浮现出彩色箭头。
　　但这样的常理却在此刻被骤然打破。
　　亚丝娜若有若无地往那娇小女孩所处的房间瞄了一眼，面庞上隐隐带有一丝有如母性般的忧虑，心里沉甸甸地始终有些放不下心来。
　　自见到那昏睡不醒的楚楚可怜柔弱姿态后，她那股呵护幼童的人类潜意识心理一下子就被激了起来，几乎可以算得上是现场诸人当中作为在意的那个人。
　　无论对方是NPC也好，还是玩家也好，她都觉得有必要将对方给送回父母身边……
　　话又说起来，到底是什么人才会粗心大意地将女儿抛在森林里不管不顾啊！就算是冒失也总得有个度吧？
　　“或许是Bug？SAO里多多少少都会出现点意外嘛，茅场晶彦那家伙也都有及时地修复就是了。估计过一阵子就好了？而且……NPC是进入不了玩家领地的。这点大家应该都清楚才对。”
　　阿戈尔对此倒也是有属于她的见解，你一言我一句地插话道。
　　眼见着现场又再度地陷入到大家都各抒己见地表达看法，黑雪姬眼角微微地跳动着，不明白为何每次她管理起势力的时候都不是那么地顺利，难道还真是她的管理手段有问题不成？
　　“不如这样吧，咱们干脆就先养着，等游戏打通关后，她自然也能返回到父母身边不是么？反正最多也就两三个月的时间而已。都等了将近一年倒也不缺这点时光了。”
　　洛叶一锤定音地敲定对策，令几人都不禁面面相觑流露出稍显迟疑的神色，不清楚究竟是认同他的观点还是持以反对是好。
　　主要……
　　还是得看明面上的最高统帅黑雪姬的意见。
　　毕竟这家公会是由她成立的，并且现场几乎每个人多少都能跟少女牵扯上关系，都会尊重并认可她的观点。
　　“再……再去看看那女孩好了。”
　　即便是平日里一向镇定自若的黑雪姬，这会儿也总觉得哪里有些不对劲，自己似乎是隐隐地对这名昏迷不醒的女孩产生一种若有若无的熟悉感以及排斥感，颇为意外地皱起眉头来，不明白那股油然而生的念头究竟为何会冒出来。
　　她们俩之前明明没见过面吧，这到底又是怎么一回事……
　　那似曾相识的感觉究竟是从何而来的？
　　“也行，说不定别人醒来后能说出什么名堂来呢，咱们届时也不用这么费功夫地乱猜测，顺藤摸瓜找寻到真相即可。”
　　桐子对此是持以乐观态度的，可就在她话音落下的那一瞬间，其余人都相当默契地如认可似的点点头。
　　嗯……只要她这么一说，这把绝对稳了呢。
　　那小女孩绝对说不出来任何事情好吧？不信等会儿咱们走着瞧！
　　由最为在意担忧神秘女孩的桐子与亚丝娜带头走在最前头，一行人迅速地来到用于安置她的房间里。
　　由于占地面积的原因不可能所有人都一股脑地进去，所以几名黑雪姬的心腹都颇为识相地守候在门口，并没有选择入内去打扰。
　　而洛叶等人的视野范围之内，只见那名女孩正安安静静地躺在床上，宛若睡美人般眼眸紧闭一动不动。
　　即便是此前见识过一次她的容貌，但这会儿众人还是不由得感慨那宛若妖精般空灵的气质。
　　肌肤如雪花石膏般细致纯白，长长黑发闪着艳丽光芒，面容带有属于这个年纪的娇美，精致玲珑地有些不像话。
　　希望她能够平安地醒来……
　　现场几人几乎都是抱着这样强烈的念头，尤其是心比较软的亚丝娜和桐子更是双手合十地抵在胸口真切地进行祈祷道，在这游戏里从未有过如此地希望一人能够安稳地幸存下来。
　　少女祈祷中。
　　也许……
　　正是她们发自内心的衷心盼望与那前所未有的强烈情绪起到了作用。
　　少女那长长的睫毛忽地开始微微颤动，令察觉到这一幕的几人不禁瞪大眼睛，仿佛见识到了奇迹的发生般绽放出欣喜笑容。尤其是站在洛叶身侧的亚丝娜和桐子，二人更是双双情难自禁地仅仅握住他的手，激动到嘴唇都在发抖，也顾不得什么其他东西了。
　　“啊呜……”
　　在他们那无比强烈的念头下，昏睡着的女孩慢慢地睁开眼来，稍显迷茫地眨了几下黑色眼睛之后，微微张开那不带任何血色的嘴唇，发出如同敲响极薄银器般虚幻而美丽的好听声音。


第0505章 来自于女儿的助攻
　　“醒了！她醒过来了！太好了！”
　　眼见着这名可爱得有些不像话的娇小女孩总算是从昏睡中清醒恢复了过来，房间里当即爆发出诸如这样的欢呼声。引得守候在外面的几人都不禁侧目而视，原本紧绷严肃着的神经总算是舒缓了些许。
　　一切，都会好转起来的吧？
　　“你好，还记得之前究竟发生了什么事吗？为什么你会出现在第二十二层的迷宫区里呢？”
　　亚丝娜自打知道消息以来一直悬着的那颗心开始松懈下来，面带和善微笑地这般询问道，生怕将对方给惊扰惊吓到。
　　但是――
　　女孩先是保持几秒钟的沉默，紧接着一脸茫然地摇摇头，天真无邪的大眼睛中满是澄澈，不包含任何一丝渲染了人类欲望的杂质，空灵地有些近乎虚无缥缈。
　　“是吗……那你的名字呢？知道吗？”
　　桐子的心骤然提起来，有所紧张不安地紧紧捏住洛叶的手，死死地不松开。
　　“名……字……我……我的……名字……”
　　少女侧着头，几缕带有光泽的青丝顺着滑过脸颊，断断续续地从嘴中拼凑出模糊不清的音节来，艰难地完整说出一句话。
　　“结……衣，结衣。我的……名字……”
　　强烈的不安在现场所有人脑海中流通着，面面相觑无一例外地感到了棘手。
　　阴云再次地笼罩住了众人。
　　女孩看来至少有八岁，加上从登入到现在的时间，实际年龄起码也应该有九岁才对，但那发音模糊地就跟刚刚开始学说话的幼儿一样，着实令人有几分担忧。
　　况且，她这幅样子……
　　“一般来说，人类在五岁的时候基本就能正常说话了。”
　　阿戈尔似乎是知晓关于这方面的内容，谈及时特意停顿了一下。
　　后面还有一句话她没有说……
　　如果到了八岁九岁的年纪还不能正常地说话，那八成是心智发育出了问题，需要去大医院进行就诊治疗才有望解决。
　　不过，索性还能有另外一种解释就是了。
　　“结衣，你为什么会在第二十二层？知不知道自己的爸爸妈妈在哪里？”
　　尤娜眼中同样带着一丝怜惜，收敛起平日的大大咧咧，温和无比地调整着语调。
　　而结衣对此只是一言不发地往下看着，在经历了漫长的沉默之后，用力地甩着头，怯弱不安地低声道。
　　“我……不知道……什么、都、不知道……”
　　现场基本上都是以十几岁的女生为主，见到这格外令人生怜的一幕，内心柔软一面霎时完全被触动，几乎各个都无一例外地展露出一丝动容，更加坚定了要帮助对方的那份心。
　　好吧，对于这个年纪的女生来说，可爱的小孩子杀伤性着实有几分太高。几乎能够瞬间击穿所有的护甲，直指心扉地令其动容。
　　“先、先给她弄点儿吃的吧……别人或许饿了呢。”
　　刚加入到黑暗星云的莉兹贝特也竭力地想要做到些什么，手忙脚乱忙活着端上了托盘，递上热牛奶与小蛋糕饼干之类的食物，生怕对方给饿着了。
　　而亚丝娜和桐子立马抱着小女孩起来，热情地招呼着自理能力看起来有些弱的她用餐，在场几名十几岁少女各自身上的那股母性此时都闪耀无比。
　　“你们就先都回去各做各的事情吧，人太多没住会把她给吓着就是了……这边就交给你们了。”
　　一直都站在原地不为之所动的黑雪姬突然发现自己待在这里完全插不上手脚，干脆也就将局面交给她们几个用于处理，退出房间并示意几名心腹走人，没必要再在这边过多地逗留。
　　而就在临走前，她停顿了一下回眸仔细地定了眼那名宛若众星拱月般被一大票人给包围着的女孩，脑袋不知为何地开始隐隐作痛起来，心中渐渐流转过一种复杂无比难以一言道尽的情绪。
　　“该死，我到底是怎么了……”
　　黑雪姬用手抵住额头并颦蹙起柳眉，感到困惑不已地喃喃自语了几句，将其理解为失忆后间歇性的疼痛，摇摇头转念便不在多想，潇洒地一挥手领着数名手下便转而去应付起公会的事务。
　　自称结衣的女孩情绪渐渐地稳定下来，也开始被莉兹贝特、尤娜的逗弄给勾引去了目光，茫然懵懂地宛若新生儿般稚嫩。
　　站在房间的角落用视线余光不断地瞄着那方向，亚丝娜、桐子与洛叶、阿戈尔临时召开了一个小型的讨论。
　　大抵莫过于商量关于结衣的事情。
　　“洛叶，你觉得呢？”
　　桐子少有地露出严肃表情轻咬薄唇道。
　　“似乎是失忆了吧，亦或者说是受到更为严重的精神创伤，也就只有这两种可能性了。”
　　洛叶知晓这帮妹子们此时全幅心思都放到了结衣身上，必须要妥善处理此事，否则她们恐怕就连之后讨伐希兹克利夫的心思都提不起来。
　　“果然，你也是这么认为的吗。”
　　亚丝娜闻言，脸上露出快哭出来的悲伤表情，眼眶中渐渐地开始渗透进泪水，仿佛有某种尖锐的东西在这一瞬刺入了胸口般疼痛难忍。
　　“虽然在这个世界中看过许多残酷的景象，但这实在糟透了，太过残酷了……那么小的女孩，就要背负起这种命运。”
　　就算是一向以攻略之鬼名号著称的她都对此感到于心不忍，内心已经是受到了莫大动摇。
　　包括桐子、阿戈尔，讨伐茅场晶彦的那颗心也愈发地强烈起来，死死地捏紧拳头对此憎恶不已。
　　“这个游戏里没有咱们联手解决不了的事情，只要将游戏打通关，所有人都能够顺利地返回现实世界！”
　　洛叶压着声音拍拍她的肩膀安慰道，倒也没有做出任何与这气氛不符的事情。
　　“嗯！我们一定、一定能做到些什么。”
　　亚丝娜也许是累了想要依靠会儿，也不管桐子在场的这件事情了，轻轻地将头抵在他的肩头，晶莹泪花如银线般缓缓地顺着那张精致面庞滚落而下。


第0506章 都是妈妈
　　在找寻到结衣真正父母之前，一行人无疑是承担起了照顾这名疑似丧失记忆小萝莉的职务，各个都当了一回保姆，手忙脚乱地照顾着懵懂年幼的她。心里头除却担心忧虑之外，不知为何地还隐隐含有一丝莫名的情絮。
　　“呐……我是桐子，他是洛叶，这是亚丝娜。能记得住我们的名字么？”
　　桐子收敛起平日杀怪时的那股肃杀之意，展露出与寻常女子国中生无区别的温和笑容，见到这名女孩的那一刻起，心就如被坚冰融化般柔软。
　　“……唔。”
　　听到不少颇为复杂的词汇，结衣脸上当即浮现出困难的表情，沉默了下来呢喃着回应道，完全无法成功地做出复述。
　　女孩似乎也意识到了喊出这几个名字对她而言的困难程度，只能歪着脑袋露出些许可怜兮兮的表情，对于十几岁的小女生简直就具备莫大杀伤性。
　　“这对你而言可能难了点，随你怎么叫我们好了，都可以喔。”
　　见到这一幕的洛叶笑着伸手拍了拍女孩的小脑袋。
　　突如其来的亲昵举动令结衣再度陷入长时间的思考中，甚至于就连亚丝娜拿走桌上的空杯子，倒满牛奶后再放回她面前也没有任何反应。
　　终于，女孩缓缓地抬起头来看向桐子的脸，又望了眼洛叶的面庞，战战兢兢地开口。
　　“……妈、妈妈……爸爸。”
　　“诶？诶诶诶！”
　　微妙无比的称呼令几人都措不及防地流露出惊讶表情，似乎是断然没想到结衣她竟然会以这么个称呼来唤洛叶与桐子二人。
　　况且……
　　这算不算是当着大家的面挑明这对网瘾夫妇的关系啊？
　　此前大家心里头虽然都清楚他们绝对有一腿，没那么简单地只是普通朋友而已，但碍于大家都还没有挑明了说，都还样装作不知情。
　　但至于现在嘛。
　　结衣一开口，就让现场的气氛霎时变得有些尴尬起来，几名‘大人’反倒都愣在那儿有点不知所措地该做出如何回答是好。
　　装作不知道的话大家都还能够维持着朋友的关系，而真要是知道了的话恐怕就连这层关系都维持不住。
　　“这个称呼倒是蛮不错的嘛，我喜欢，就这么称呼好了。”
　　唯有洛叶一脸欣慰地点点头对此表示很是满意，再度伸手揉了揉结衣的小脑袋，顺势掐了一把那有些婴儿肥的红润脸蛋。
　　“叫桐子叫妈妈……那我们呢？总不能这样乱教小孩子的吧？”
　　亚丝娜适当地表达了一下属于自己的抗议，正想着纠正结衣的发音，总不可能认输地愿意被换作姨妈、小姨、姐姐之类的称呼。
　　虽说确实是后来者没错，但觉不意味着她会就此放弃！
　　“妈妈。”
　　那道再度响起的脆生生嗓音仿佛直击心扉，令亚丝娜身体忍不住随之颤抖，可以想象到对方或许是将自己等人跟真正的父母搞错了，或者是渴求着不在这个世界的父母。
　　拼命地压抑住从心底涌上来的悲伤，她带着微笑点头回应道。
　　“是啊……结衣，我是妈妈喔。”
　　听见这句话，结衣首度展露出了笑容。整齐刘海下缺乏表情的黑色眼眸闪着光芒的瞬间，那如同人偶般端正的脸庞也跟着渐渐恢复了生气。
　　始料未及的变化令原本还等着看好戏看白学现场的几人都僵硬在那儿。
　　诶！喂喂！什么情况，亚丝娜你叛变的未免也太快了点儿吧？别人就只是叫你一声麻麻而已，至于马上就倒戈阵营么。
　　亏我们还以为你个浓眉大眼的总应该不会背叛革命，结果还是抵挡不住诱惑么？
　　尤娜、阿戈尔、莉兹贝特等人不禁对此怒目横视，纷纷在心里头口诛笔伐起她的偷跑。
　　只是――
　　“妈、妈妈……”
　　当结衣开始一一地称呼起众人为母亲后，心中所有的怨念一下子烟消云散，都只想如她所称呼的那样好好地合乎照顾这名懵懂不知事的女童，也不管称呼微妙不微妙什么的了。
　　这女孩估计是傻傻分不清区别，唤谁都换作妈妈吧……
　　“嘛，也好。大家都是妈妈，这样就不会起冲突了吧。”
　　尤娜颇为满意地点点头，倒还真不希望见到昔日朋友为了争夺一个称呼而就此产生缝隙。
　　“唔，真、真的是这样吗？”
　　如果说桐子在结衣刚开始称呼自己为母亲的时候还蛮高兴的，但在听着她同样地也是这样称呼现场其余女生后，那份欣喜感觉顿时被冲淡了下来，总觉得自己好像是下意识地忽略掉了些什么。
　　“总之……得想办法找到她真正的父母吧？你们说他们会不会有这个可能性同样也在游戏里。”
　　亚丝娜不管那么多地将那具娇小玲珑身躯拥入怀中，轻轻安抚的同时询问征求起了其他人的意见，希望能够尽快地了却一桩心事。
　　要是哪对冒失父母真的把孩子遗忘丢在森林里，这会儿恐怕也都着急地要死吧……
　　她多少可以理解对方等人所持有的情绪。
　　“不，这个可能性实在是太小。艾恩葛朗特里年纪超过三十岁的玩家本身就不多，还要结成夫妻孕有这么大的女儿更是不存在。她应该是因意外而被卷入进来的……我们只要将游戏打通关，一切的所有问题都能迎刃而解。”
　　比起提议要到低层去寻找结衣亲生父母的亚丝娜，洛叶自然是坚定不移地秉承着要打通游戏才能从源头上解决问题的这个观念。
　　确实……
　　想去低层找寻结衣的父母根本就不可能实现得了，即便他们再强这个道理也无法得以扭转。
　　作为虚拟智能的她，又哪来的亲生父母呢？
　　“好、好吧。果然还是只有将游戏打通关才能解决问题么。”
　　亚丝娜踟蹰犹豫了一下还是选择相信了洛叶，确实也知道符合年满三十岁且现实里又结为夫妻的玩家实在是太少太少，哪怕见多识广如阿戈尔都表示闻所未闻，也想通只有将游戏通关才能彻底结束一切恩怨情仇。


第0507章 我，黑雪姬，只有一个母亲
　　心想着既然大家都被结衣给唤作妈妈，身份地位都一样倒不至于有什么区别。亚丝娜、尤娜对此也纷纷表示相当满意，对她更是疼爱有加，恨不得终日都带在身边照顾。
　　这名懵懂年幼的小小萝莉也迅速地成为整个黑暗星云的掌上明珠，近乎所有人都对她格外关照，正所谓捧在手心怕摔了、含在嘴里怕化了，全天二十四小时几乎都有人陪伴。
　　而结衣在其他人的指点下也表现出了较为不俗的学习能力，短短数日间已经是从原本的模糊不清发音转变为清晰正常的言辞。
　　除却对于各方面的认知还比较稚嫩以外，已经是跟个正常的六七岁小女孩没什么太大区别。
　　对此几人也都是很欣慰，渐渐地安心下来脸上展露出更多灿烂笑颜，由衷地觉得其实真要有这么一名可爱的女儿也不赖。最起码给生活带来了许多乐趣，光是逗弄对方都能体验到一种愉悦，冲淡了几分死亡游戏的压抑气氛。
　　除却从中体会到莫大体验的洛叶等人之外，黑雪姬倒是有点小郁闷。
　　先且不提自己完全被冷落在一边，光是整个公会的气氛就有点不大对劲，怎么渐渐地都忽略掉了要攻略的这点，改成了每天都去从结衣那边找寻到存在的意义。
　　这明显有哪里不对劲好吧？
　　咱们不是信誓旦旦地要宣称在第五十层对希兹克利夫发起讨伐么？这到底又是几个意思……
　　少女愈发觉得很有必要将众人给挽回正途，可碍于脸面却始终做不出这样的行为，只能颇为尴尬地僵硬在那边。
　　而且……
　　她很不想承认的一点是，大家在见到结衣后都展露出了开心笑颜，可在见着自己后却都各个严肃认真起来。
　　如此鲜明的区别令黑雪姬心中不知为何地涌起一抹异样情绪，少有地开始反思起自己是不是确实有什么地方没做好。
　　是高压政策维持太久了？还是说我实际上压根就不懂人心呢……
　　她想不出个所以然来，也得不到答案，幽幽地叹着气只能将一切烦恼都悉数吞咽回肚子里去，不想跟其余任何人透露出烦恼。
　　从小时候起黑雪姬就不是个会去依赖父母的孩子，永远都是宁可独自强撑着也不愿告诉其他任何人。
　　自打最初起，她就是这么个别扭无比的人。
　　这点哪怕时至今日也不会得以改变。
　　“总之，最近还是有不少事情需要跟他们几个商量的。而且……亚丝娜太过频繁地来到这边，已经是引起了血盟骑士团的注意。再这样下去，计划一旦暴露就得不偿失了。”
　　估摸着沿照着势头继续持续下去可不大行，公会气氛必须要做出改变才能扭转过来颓势，黑雪姬觉得作为首领的自己有必要做出些行为来，总不可能任由那名小萝莉将所有人的注意力都吸引过去。
　　最为有效最为简单的办法肯定就是找他们这帮人好好地谈一谈，收收心着重地放到攻略上。
　　至于带孩子这任务……
　　交给那来自于月夜黑猫团的幸不是不错么？她没那个勇气参与到前线战斗当中，负责这方面的后勤可谓再好不过，恰恰好也能派上最大用处。
　　况且……
　　那少女的关系与洛叶似乎有点不同寻常，亲近得有些过分了，甚至于明显到每次望向他的时候都表露出一种浓浓的寄托感情。
　　这点让黑雪姬颇为在意，她就不信跟那个男人走得最近的桐子没注意到。
　　之所以保持沉默……
　　该不会是迫于淫威而默认许可了吧？
　　戚！这跟她母亲当年的老路子又有什么区别？都是因为懦弱胆怯没勇气、因为不忍心将其他人踢出局、因为惦记着友情，才白白葬送了最好的有利局面，让其他人得以后来居上地掌握主动权。
　　单单从那恢复了一部分的记忆来看，黑雪姬朦朦胧胧地从其余几名母亲那边有曾经听说过。自家那名不善言辞的老娘，当初就是个不折不扣的网瘾少女来着，对感情毫无经验也一丁点都不擅长。明明都最先地跟自己那名副不靠谱父亲有了关系甚至于近乎全垒打，可偏偏就是差了最后的临门一脚，以至于到最后局面覆水难收被某人给便宜占尽，正大光明地在现代都市里大开后宫。
　　“不行……绝对不能见到历史再一次地重演！”
　　黑雪姬本来也不大想管这件事情的，可每次越想越奇怪，左思右想总觉得哪里有些不对劲，必须要插足一脚才肯罢休。
　　她多少也得看在昔日老队友的面子上帮助桐子一把，不让这名傻姑娘稀里糊涂地落入圈套吧？
　　确信了这番念头后，少女自然是马不停蹄地找寻了过去，寻迹着一阵阵爽朗无比的笑声找寻到了洛叶等人此时所处的房间。
　　哪怕隔着门扉都能听到从里面传来的一阵阵欢喜声音，不用推门而入都能想象得到那所有人打成一片的欢愉场景。
　　原本想直接推门而入打断的黑雪姬不知为何地停顿下了步伐，依稀回想起自己当初的大家庭似乎也是这么一回事，表情隐隐透露出一丝哀伤、一丝低沉压抑。
　　每当母亲们、姐姐们聚集在一块的时候也都是这般热闹。唯独只有自己不大愿意融入到那气氛中，宁可独自待在房间里也不想见到那一名名实际上没任何血缘关系的家人。
　　自己的母亲永远都只有一名好吗？又冷又酷，电脑技术高超绝伦无人能比，这些想来占便宜的人到底又是几个意思！
　　以前年纪还小傻傻不知情的黑雪姬有段时间还真一口一个大妈、二妈喊得比谁都要热情，可在随着年纪的长大发现自己家庭组成的不对劲地方以及大家发色眸色上的明显区别后，顿时渐渐地便意识到了一点。
　　这些女人……根本就不是自己真正的母亲，却一个个都特别热衷于让自己喊她们母亲，简直就是心理扭曲嘛！自己的孩子不都那么大了？
　　就在她即将陷入到往昔的回忆当中，紧闭着的门扉却忽然被人给打开，一道娇小的身影从里面探出脑袋来，如发现新大陆般眼睛闪亮地软糯高声道。
　　“爸爸、爸爸，妹妹在这……”


第0508章 辈分的微妙
　　被一名个头仅仅及至自己腰肢处的小女孩这么称呼，即便是一向少有表情的黑雪姬都展露出些许尴尬，偏偏结衣还懵懂不知情地睁着茫然大眼睛望向她，全然没觉得这微妙称谓有什么不对劲。
　　而就在少女僵硬于门口不知何去何从之际，结衣已经是凑过来拽拉住她的衣摆，那甜美纯真的笑容即便是令黑雪姬都难以进行回绝，进退两难走也不是留也不是。
　　好吧，她确实是有些不大擅长应付小孩子。
　　“诶，这不黑雪姬么？今天公会里没事情吗？”
　　桐子老早地就听到那边传来的动静，面带温和笑容地朝着方向走来，努努嘴示意结衣不要继续纠缠别人。
　　“唔。”
　　女孩小声地呜鸣了一声，但还是老老实实地任由桐子将其抱起来，脸上带有的些许不快转瞬间便转化为甘美笑容，甜甜地应诺着悠然地晃起了小脚丫，咿咿呀呀地挥舞着小手朝黑雪姬伸去。
　　压抑住从心底升起的那一股异样情绪，黑雪姬快步跟随着她俩进入到了房间里，眼见着除了亚丝娜以外的几人都在场，无一例外地往这边颇为暧昧地投来视线，全身顿时打了个激灵，本能地意识到了些许不妙。
　　就像是潜移默化地害怕置身于这种大环境中一样，她没由得产生了一股畏惧心理。
　　不对，屋子里明明都是熟人啊，自己凭啥感到害怕？单个相处下来都没有这种感觉的。
　　而且……
　　令黑雪姬感到有些小无语的是。
　　就算是跟洛叶此前交情一般或者干脆没有的阿戈尔和莉兹贝特，最近貌似也被萌萌哒的结衣给灌了迷魂汤，稀里糊涂地就融入到这大家庭中了。
　　你说尤娜、幸也就算了，本身都有露面跟洛叶关系也都若离若即的。你们俩也过来凑什么热闹啊？特别热衷于被喊妈妈。难道不知道结衣喊的父亲就只有那家伙一个人么？
　　“哟，今天是吹起了什么西北风，你大忙人的怎么有空来看我们几个……”
　　稍显戏谑地这般调侃道，洛叶依旧是没个正经模样，话中有话地倒是蕴含了不少潜台词。
　　谁指示结衣去开门，甚至叫黑雪姬妹妹……
　　这个答案想必早已不言而喻了吧。
　　“戚，少跟我客套这些好吧？我就直接挑明了说了，眼下血盟骑士团都已经率领着攻略组朝着第四十一层发起进军，距离我们商量好的日子越来越近，可不能一味地沉浸在温柔乡当中。瞧你们一个个的都松懈成什么模样？有了个女儿就这么宠么？雏鹰不脱离父母怎样才能翱翔于蓝天。教育理念明显就出错了好吧？”
　　黑雪姬少有地喋喋不休回应道，顺带着义正言辞批判了一番他们近段时间对于结衣的过分宠溺，最后才谈及刚才那令她颇为尴尬的遭遇。
　　“以及……再怎么说她都得喊我姐姐吧，妹妹到底是几个意思？况且，她明明称呼你们都为妈妈吧？我年纪难道就比你们来得小了不成？”
　　对于辈分问题她还是比较在意的，毕竟黑雪姬印象中自己似乎恰恰是家中年纪最小的那个人。
　　为此她可没少吃过苦头，几名恶趣味的母亲都特别喜欢捉弄懵懂不知事的她，搞得黑雪姬小小年纪都快有了心理阴影。
　　眼下既然好不容易逮着这么一个机会将辈分提升上去，自然不会轻易地放过。
　　顺带也要矫正一下这帮小小年纪就想着当父母的年轻人教育理念。
　　为人父母哪里是这么简单就能一言道尽的？少说也得要一大段人生阅历。就比方说她爹妈就是因为结婚太早才导致各个都不靠谱。
　　“嘛，你不是也不计较结衣的称呼么？叫妹妹有啥不好的。况且，单论出身年月来说你确实比大家都要小吧？难道不是么……”
　　洛叶冲她挤了挤眼睛，压低声音低语道，尽量在不明显的情况下透露出一二消息，至于对方能否领悟到自己的一片苦心用意，还得看造化了不是么。
　　不过乍这么一近距离地再仔细一看……
　　黑雪姬果然跟桐子和自己都蛮相似的。
　　一模一样的黑发黑眸、偏向于瘦弱纤细的身躯、特立独行的性格……
　　只是，在未来自己貌似特别让她讨厌就是了？
　　看起来当一名合格的父亲果然没有想象中那么简单容易啊。
　　难怪当初也死活教不好小莫这倔丫头，果然还是理念有出问题么？
　　“你少来。就算真这样那又如何，我总不可能真的是妹妹什么的吧？戚！怎么不知不觉又被你给带歪了话题，咱们言归正传。”
　　黑雪姬被他的花言巧语绕得有些晕乎，索性还是回想起来自己来这边究竟是要做什么的，表情瞬间变得正经八般，将她这些天来所构思出的规划方案透露给众人。
　　人手目前是都凑齐了，那么就需要蛰伏起来默默地积攒提升实力，争取在第五十层的时候能与希兹克利夫有一战之力，不至于连对方的衣角都触碰不到。
　　当然，可以联合的有生力量一定也都不能就此错过。
　　届时若是披露了对方的真实身份，还需要用一套说辞来说服众人也参与到战斗中。
　　她就真不信茅场晶彦就算在强大，也总不可能跟这么多玩家进行抗衡吧……
　　“想法很美好，现实很骨感。你觉得对方会给我们群起而攻之的机会么？要知道，手执神之柄权的他，在这个世界里近乎无敌。一击若是不成……咱们恐怕就没了这么好的机会。”
　　洛叶摇摇头对此进行反驳道，颇为犀利地指出了黑雪姬计划中最大的漏洞。
　　的确……
　　一旦对方知晓身份暴露，大可肆无忌惮地开始动用管理员权限，不用像现在这样畏首畏尾的，还惦记着隐藏真相。
　　“啧。”
　　虽说跟他的关系并不是特别好，但黑雪姬也不得不承认这点，知晓杂鱼哪怕堆积起再多恐怕都无法对希兹克利夫造成有效伤害。
　　但难道……
　　事情就真的没有转机了么？


第0509章 帅不帅是一辈子的事情
　　“你不妨换位思考一下，倘若我们指出对方的真实身份，茅场晶彦届时又会怎么做……”
　　瞄了眼一旁玩的正高兴打成一片的结衣、尤娜、莉兹贝特等人，洛叶哑然地笑了笑，旋即点名了这点开悟尚且没能抓住关键点的黑雪姬。
　　他倒也算是看出来这名丫头从小时后起估计就不怎么依赖长辈，习惯了独来独往地单干。
　　趁着身份还没有揭穿的这段时间里，他或许多少得可以弥补一下未来这方面的缺失吧，总得要起到为人父母的职责的嘛……
　　“茅场晶彦会怎么做，他又会怎么做呢……”
　　黑雪姬不禁陷入到深深的思考中，光凭她以前在网络上搜索到的资料，都可以显露地出来对方实际上是名很低调很安分的科研人士，除却发布完全潜行技术的时候在大众面前露过脸之外，其余时候貌似都醉心于研究当中。
　　要不是艾恩葛朗特在公测的那天发生异变，他一直以来所潜藏着的野望恐怕都无人知晓。像是桐子之前都还以为对方是为了全人类做贡献，哪料到竟就只是为了构建出所期待期盼的虚拟世界而将一万名玩家卷须到死亡游戏里。
　　“我觉得他不会将我们都杀死，对他来说，每个玩家的性命都有用。正因为如此，希兹克利夫才一直致力于维护游戏和平，并非攻略副本……”
　　她脑海中的线索渐渐地串联起来汇聚在一起，轻声地这般喃喃自语道，好像懂得了一点对方那难以揣测的想法。
　　“是啊，他甚至比起我们任何人都不希望游戏里死人。前不久不是出了个死亡棺木公会的消息么？专门以杀人为乐的一帮玩家聚集在一起。结果你猜怎么着，在希兹克利夫的动员下，不到一天就将其给讨伐了。果断程度比他挑战BOSS时不知道要高出多少。”
　　洛叶含笑地微微颔首赞同道。
　　对于高高在上的‘神’来说，玩家们不过是用来测试这个世界真实性的数据而已。若非不可复制也无法凭空造出，恐怕他也不会这么上心在意。
　　“以对方的心性确实不至于做出杀人灭口，那又会是什么……”
　　黑雪姬不禁感到有些苦恼，抵住额头始终还是猜不透对方的逻辑，深深地颦蹙起柳眉陷入到沉闷的冥思当中。
　　“都说了多少次，你这个年纪的女生没必要承担起那么多不属于自己的麻烦，交给我这成年人来不就行了么？适当地也学会依赖别人啊，我们不是伙伴么？何必要这样什么事情都往自己身上独自扛着，傲娇过多了不会让人感到可爱的啊。”
　　洛叶眼疾手快地轻弹了几下黑雪姬光洁的脑门，令她吃痛地呜咽了几声。
　　注意到这边小举动的桐子等人都忍俊不禁地咯咯咯笑出声来，甚至于包括结衣也都参与了进来，各个都清楚果然还是只有洛叶才能降服现场最傲娇最口是心非的黑雪姬。
　　察觉到自己竟然在大家的瞩目下发出这种丢人声音的少女，白皙脸颊以肉眼可见的速度迅速涨红起来，用那仿佛快要杀死人的幽怨目光盯着让她发出呢喃声的洛叶。
　　若非顾忌着作为黑之王的脸面，恐怕她老早就炸毛地扑上去讨要个说法了。
　　正如她那不靠谱父亲所教导的那样。
　　强不强只是一个版本的事情……
　　可帅不帅是一辈子的事情啊！
　　她必须要又冷又酷，总不能为了追求人气和他人好感而恶意卖萌。
　　这也恰恰是黑雪姬看不惯自己那几名姐姐的主要原因。
　　明明在自己面前各个都自持辈分高一点儿而拽得不要不要的，在爹娘们面前却又老实地跟个乖宝宝似的，所谓表里不一莫过于如此。
　　她才不会当这样的人呢！
　　“谁、谁用得着去依赖你们了，我连父母都不依赖更别提你们了好吧？少在那边自说自话了！真以为这样就能让人被感动？我又不是某患有网瘾的中二少女。呸！”
　　黑雪姬几乎是毫不犹豫地进行反驳道，双手托住根本不存在的胸部以示贫瘠威严，顺便强烈地谴责了一下桐子的毫不设防。
　　这么轻松地就给这家伙得手，简直就是走上了她母亲的老路嘛！
　　“唔……我这算是躺着也中枪么？”
　　桐子弱弱地悲鸣一声表示自己很无辜。
　　况且。
　　之所以喜欢上别人也不是因为单单被唬骗到了好吧？
　　无非是很正常的情投意合、日久生情而已。
　　当然，桐子也并不反驳跟洛叶在一起的日子很开心。起码就算她整天沉迷网游也不会遭到指责，洛叶反倒还都全能地会陪她一块玩耍。
　　好吃好喝地供着养着甚至还不用张腿，这样逍遥自在的日子上哪去找？
　　也难怪暑假里那段时光她近乎天天乐不思蜀地呆在洛叶家。
　　“喂喂，不要老是佩戴有色眼镜地去看别人好吧？就算是你，也不可否认我身上的确是有特长之处的吧？真要是啥都不会，怎么可能走到今天这地步嘛。”
　　洛叶揶揄地偷笑了几声，话中有话地这般开口道。明明每个言辞单独=拆开来都很正常不过，可偏偏不知为何组织起来就产生了一种反效果，令人总觉得哪里怪怪的有些不对劲。
　　“你……”
　　黑雪姬也听得出来他这差不多算是耍流氓了，眼角处羞恼地跳动着，面部表情显得很是微妙。
　　单论脸皮的薄厚，她果然还是比不过洛叶这家伙啊……
　　他也恰恰揪中了这点，可谓将黑雪姬给吃得死死的。
　　而就在她正心想着如何才能有效地改善自己所处的困境之际，门口处突然传来敲门声，有人低沉着声音这般禀报道，一下子将屋内众人的注意力都吸引了过去。
　　“首、首领！亚丝娜副团长来找您了，不过……她好像是在门口跟一名同样隶属于血盟骑士团的成员起了冲突！您要不要去看看状况？”
　　突如其来的消息令几人都意识到了不妙，相视了彼此一眼当即便朝着公会门口快步走去。


第0510章 丢人现眼
　　“克拉帝尔，都说了多少次……我只是来看朋友的而已。作为护卫的你没必要管到这个份上吧？已经是逾越职位了。”
　　当洛叶、桐子等人快步走到黑暗星云门口的时候，已经是听到了从那边传来的动静，大致也晓得了究竟是什么个状。
　　只听得亚丝娜稍显无奈以及恼怒的声音幽幽地响起，显然也是被折腾得有些头痛。
　　其实以她的实力之前完全没必要增添护卫，但希兹克利夫还是以担心会出事为理由安插了一两名成员过来。
　　毕竟作为血盟骑士团的副团长再加上整个游戏排行前五的美女玩家，亚丝娜的身份还是比较敏感显眼的，保不准就被什么人给盯上，这也算是为了安全起见。
　　“我只是遵照会长的吩咐而已，以及……亚丝娜副团长，恕我直言，您最近与黑暗星云的人走得太接近了，总该不会是忘记了自己作为血盟骑士团的一员吧？”
　　长着一张颇为沧桑中年大叔脸的男人低沉着声音冷冷说道，注意到一旁洛叶等人的到来后当即用不善目光投往而去，眼睛眯成一道缝隙毫不掩饰地散发出快要杀死人的怨恨之意。
　　就是这帮人才让他最最敬爱的亚丝娜副团长整天往这边跑的……
　　“我们公会本身就跟黑暗星云有不少联系，一直以来合作的也都很愉快，齐心协力共同抗敌的次数难道还少了不成？多数时候希兹克利夫会长也都有在现场指挥。你难道是质疑他的决策不成？”
　　虽说私底下老早就与自己的老队友串通一气，甚至都安插人手到血盟骑士团的财务部用于掌握权利，可明面上亚丝娜自然不会透露出这些情报，仍是脸不红心不跳地这般反驳道，甚至搬出了威严不可侵犯的希兹克利夫用于来堵住克拉帝尔所持有的怀疑。
　　果不其然……
　　纵使内心强烈地不相信这番说辞，可在一听到希兹克利夫的名号后，克拉帝尔立马识趣地闭上了嘴，不可能说是去质疑那名公认的最强者，省得自讨没趣。
　　毫不夸张地说。
　　如今血盟骑士团的威名愈发显赫，作为公会会长的那个人地位也随之无可动摇起来。
　　但是……
　　就算如此，心里头果然还是会有强烈的不甘心。
　　克拉帝尔一直都有着属于自己的野望，忍气吞声一两次都还能接受，这种情况下要还是憋屈地选择退缩就有点过于懦夫了。
　　倘若连这点勇气都没有，那到底又该如何才能达成自己的野心呢？
　　“行了行了，你就先回去吧。我还得跟朋友叙叙旧，最近攻略任务又不是那么重。”
　　亚丝娜摆摆手示意这名自己的护卫赶快返回远处，她已经察觉到附近的好事者越来越多，不少人都认得出来她的身份与这貌似恰恰是黑暗星云的地盘，颇感兴趣地围聚凑了过来，抱着不嫌事大的态度期待后续发展。
　　颇为不甘心地将牙齿咬得吱嘎吱嘎作响，克拉帝尔凌厉地用视线在附近一圈人身上扫过，忽然间拔剑出鞘直至桐子的方向，厉声呵斥道。
　　“卑劣的封弊者！敢不敢接受我的挑战！今天我们必须分出个胜负来！虽说不知道你究竟给亚丝娜会长下了什么迷魂药……但我相信只要击败你她多少都能回心转意一二！”
　　克拉帝尔对于自己的实力颇有信心，自认为还是能够击败这名都很久不怎么出现在最前线的黑衣剑士。
　　能够被希兹克利夫安排当上亚丝娜的贴身护卫，就足以证明他确实也不是什么庸才，反倒在顶尖玩家里也排得上号，实力着实不容小觑。
　　然而――
　　就在他兴致满满地喊出这番话后，旁边近乎是所有人的表情转瞬间都变得无比怪异起来。尤其是亚丝娜更是有点无地自容，为自己手下竟然是这幅德行而恨不得找个地缝钻进去。
　　好端端的发起挑战来是作甚？还迷魂药、挽回心意什么的，光是听着就感觉怪怪的，总有哪里有些不对劲。
　　“戚！莫名其妙的家伙，你该不会是真玩游戏玩傻了吧？真以为凭借一场战斗的胜负就能叫住别人？搞笑！”
　　黑雪姬老早就看这名纠缠着亚丝娜不放的大叔不顺眼，这会儿自然也不会放过用于打击的机会，双手抱臂冷冷地批判道。
　　的确……
　　不管怎么想，这种儿戏化的表现都有些过于幼稚了点儿。拿出来非但不能作为帅气台词，反而还引人生笑。就算是中二如桐子，在经历了一系列的磨炼后都不会这么干。
　　“大叔，你还是哪凉快哪儿待去吧，别来我们这边瞎搅和。咱们很忙的，没空陪你玩。况且，你也老大不小了，就别再这么多人面前丢人现眼。”
　　戏谑地嘲弄了几句，黑雪姬如打发丧家之犬般挥挥手示意克拉帝尔赶快离开这儿，居高临下的那目光宛若在看着什么小丑般轻蔑。
　　嘲讽力果然还是一如既往地满满啊……
　　就算是洛叶都不得不承认黑雪姬或许还真的是继承了他的嘴皮子功夫，打起嘴炮来那叫一个毫不留情。
　　“你！你！你！”
　　被当众羞辱得无地自容的克拉帝尔，脸顿时涨红成了猪肝色，颤巍巍地用手指指着黑雪姬，酝酿着言辞想要予以反击，但却来不及构思出完整语言就被黑雪姬以更快的速度进行了回击。
　　“怎么？是想跟我比划几下不成？恕我直言，就算再来十个你恐怕都不会是我的对手。连这点自知之明都没有，亏你还来玩这游戏。果然是精虫上脑被冲昏了脑袋么？智商说是负数都不为过分。”
　　以黑雪姬局外人的角度不难看出克拉帝尔似乎是对亚丝娜抱有一股颇为不同寻常的爱慕，自然晓得他为何每每都会暴躁无比地跟任何试图接近亚丝娜的人作对，甚至不惜因此而得罪人。
　　不光是陷入恋爱中的女人都是盲目的……
　　男人差不多也是啊。
　　长期以来的单相思无果已经是令这名男人的内心产生了扭曲。


第0511章 抱抱的区别
　　“哼！你们……都给我记着！”
　　克拉帝尔发现自己此时势单力薄的完全不可能是对方一票人的对手，反而还有极有可能落入险境地惨遭围殴，权衡了一二后还是选择溜之大吉。
　　不过――
　　他仍是不肯服软地抛下这么一句话，省得在气势上完全被一名不过十五六岁的小女生给彻底压倒，这真要是说出去都怪难为情的。
　　但这番行为落在一旁吃瓜群众的眼里完全就是怯场地不敢应战，纷纷忍不住笑了起来，特别乐于见到这样的事情用于调剂枯燥乏味生活。
　　在这虚拟世界里待了整整一年，若是不来些事件用于消遣时光，他们恐怕老早就沉闷到要得抑郁症了。
　　“唔，真的是不好意思，我实在没想到对方竟然会是这种人，给你们添麻烦了。”
　　作为领他过来的那个人，亚丝娜也只觉得脸面无光，不住地跟黑暗星云的几人躬身道着歉，表示确实是看走眼了。
　　之前还以为对方蛮老实的，没想到一旦原形毕露就展露出这般模样。
　　“无妨，但你回去后切记要提防小心这人便是，可别作死地忘记了这点。正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。现如今的艾恩葛朗特可是越来越不太平。”
　　洛叶不大放心地叮嘱了一句，还是有些忧虑她们几个松懈下警惕。
　　毕竟，这社会上的人可都不是如大家一样好脾气。哪怕因为一件微不足道的小事都有可能将别人给记恨上，更别提这种让人在大庭广众之下丢脸的行为了。
　　克拉帝尔虽说是灰溜溜地逃之夭夭，但保不准往后还会蹦Q出来给众人造成麻烦。
　　他们几个也不是没有过相应的教训。
　　正如当初众人都不曾放到心上的牙王，在机缘巧合下也攀爬到了军队副统领的地位，一度给黑暗星云带来莫大压力，真的造成了不小的麻烦。
　　但其实洛叶私底下有曾想过要不要直接出手将这些潜在威胁悉数解决掉，只是后来还是放弃了这等念头，觉得倒也没必要做的这么绝对。
　　本身他们不过是些微不足道的跳梁小丑而已，造不成任何实质性的威胁。就算放在那边也无伤大雅，反倒能给桐子等人来带点历练，勉强够资格当做垫脚石……
　　“只是游戏而已啊，没必要非得整个你死我话的吧。”
　　桐子谈及这些这方面是有些于心不忍，多少还是不希望见到死人的情况，但她也不知不知道最近的SAO让不少人都陷入到偏激的疯狂状态当中，做出任何事情的可能性都有。
　　如果说在半年前大家都还顾虑着法律、道德等一系列约束的话，现如今已经有人渐渐地将这一切都抛下了。
　　反正都回不去现实世界里，就算杀了人也不会有惩罚，何必不纵情自我地潇洒一把呢？
　　现实中都已经过得那么压抑了，在虚构出来的世界里干嘛不放荡不羁一回？
　　也正因为有这个念头的人越来越多，才让现如今的SAO愈发危险。
　　比起森林中的怪物，城市内披着人皮的怪物明显更为恐怖。
　　所以，正如洛叶所说的那样，就算对方人模人样的，也绝对不能松懈下警惕心。保不准他什么时候在背后捅刀子呢？
　　“呐呐，妈妈都在，一起玩吧……”
　　就在她陷入到幽幽沉思之际，身旁的结衣忽地拉扯了一下桐子的衣摆，令她猛地从遐想中回过神来，挤出一丝甜美笑容来应诺道，当即招呼着一票人回到屋内，姑且将这方面的杂念往别的方向抛。
　　“咿咿咿――！”
　　比起时常因为各种各样事情而陷入烦恼的‘大人们’，结衣还处于无忧无虑的年纪，根本不清楚刚才发生的事情究竟有什么意义，这会儿也纠缠了新来的亚丝娜，嚷嚷着要抱抱。
　　抵不住这名小开心果的请求，亚丝娜只能姑且将来意压一压，将那娇小玲珑的身子环抱在自己的腿上，任由她将小脑袋抵住自己丰满的胸口。
　　嗯……明眼人都不难看得出来，结衣似乎最喜欢被亚丝娜抱。
　　至于原因的话，光是瞄上一眼就不言而喻了吧？
　　洛叶暗自感到有些好笑，坐在亚丝娜旁边掐了掐结衣那柔嫩的小脸蛋，而后如明知故问般询问道。
　　“乖女儿，你说说为什么最喜欢让亚丝娜妈妈抱啊？明明你也很喜欢桐子妈妈的吧。怎么就不情愿被她给抱呢？”
　　话音落下的那一瞬间，正在喝茶的桐子险些一口喷出水雾，嘴角微微抽搐了几下，顺手擦了擦薄唇，脸色一下子沉了下来，羞恼无比地瞪了眼洛叶。
　　喂喂！这种事情也要拿来揶揄她么？
　　本身她这方面的自尊心就没多少，还隔三差五地就要被他给打击。
　　我是搓衣板有问题了不成？孩子不喜欢我的抱也不是我的错啊！都是因为躺了一整年错过了最好的发育期好不？
　　“亚丝娜妈妈……比较软。桐子妈妈的抱抱太硬了，不喜欢。”
　　结衣貌似目前还想不到这么多‘大人’之间的勾心斗角，几乎是毫不犹豫地脱口而出这般说道。
　　那甜甜的嗓音令一旁听到这话的尤娜等人忍俊不禁地笑出了声音，尤其是以阿戈尔最为夸张，笑到肚子痛就只差在地上打着滚。
　　整得就连抱着她的亚丝娜都感到有些不好意思，脸蛋以肉眼可见的速度涨红起来。
　　这种事情虽然谁都知道，可当着大家的面揭露还是会有些不好意思的啊……
　　而且。
　　令亚丝娜感到有些纳闷的是，自己明明都在床上躺了一整年，可这方面的发育却没受到任何影响。
　　明明桐子都一直说自己就是因为躺太久才是平胸，可放在她身上好像就完全不成立。
　　嗯，所以，果然还是跟基因有关么？
　　先天性地就决定了这一切。
　　亚丝娜哭笑不得地点点头，也不知道究竟该为自己高兴是好，还是无奈是好。
　　胸大对于她自己来说真的影响倒是不大。而且，无论从哪个角度来看都是白白便宜了别人啊，自己又爽不太到……


第0512章 恢复记忆的手段
　　赶在攻略组将进度推移到第五十层之前还有一段不短的时间，经由黑雪姬的提醒叮嘱，在此期间洛叶等人自然也没闲着，该干嘛的改干嘛，除却多了萌萌哒的小结衣作为生活的调味剂之外，其余跟以前还真没太多区别。
　　万幸的是……
　　真正肩负起讨伐希兹克利夫重任的无非是桐子、黑雪姬、亚丝娜、洛叶，以及数名黑暗星云的精英高层。
　　而像是尤娜、幸等人，都可以很安心地呆在大本营里等待着消息。
　　他们几个也没将实情跟其余人透露，省得引起不必要的麻烦。
　　至于少数知晓真相的人，比方说是锻造师莉兹贝特、情报商人阿戈尔，自然是不懈余力地作为坚强后盾为他们提供起帮助。
　　汇聚了多方的努力，一切都遵照着计划如实地展开。
　　原本桐子还想着说是去低层看看能不能帮结衣找到真正父母什么的，但因为手头事情也比较多只能暂且搁置下来这个念头。
　　再说了，洛叶也提到过了，只要大家将游戏打通关，她自然也能回到父母身边。故此，少女在权衡了一二后还是悻悻然地放弃了这等念头。
　　而且……
　　即便是她也不得不承认有这么一名可爱女儿的感觉很不赖，每天光是听着那甜甜的嗓音喊着妈妈就是一种莫大享受。
　　也正是因为这个缘故，才让其他女孩也都不反感排斥被这么称呼。亚丝娜更是隔三差五地就往黑暗星云跑，巴不得每天都能见着结衣，还就真的把她当做女儿来看待。
　　至于唯一有异议的黑雪姬，也掀不起什么太大花浪。纵使她想要纠正结衣对于自己的妹妹称呼，可再洛叶三番两次的怂恿下，结衣反而越喊越欢。到头来少女也只能无奈地选择接收下这种叫法。
　　算了，怪就怪了点吧……
　　不要在意这些细节！
　　一切都还是得以攻略为重。
　　反正自己总不可能真的成妹妹，随那小丫头怎么称呼好了。
　　黑雪姬现在除了每天带队去迷宫区练级刷怪之外，其实最想做的事情无非就是干扰到洛叶与桐子的恋情。
　　到也不是她去吐槽……
　　这两人的关系，只要是个人都能看出来亲昵地有些过于不对劲吧？
　　只是她每次若有若无地试探起桐子时，都会得到一口否决的答案，别人死活不承认她就算再狐疑也没办法。
　　每每想要就准机会拆散两人，却都会阴差阳错地遭受到各种阻挠，以至于她都有点怀疑起是不是有什么神秘作用力在推动着一切的发展。
　　就比方说她父亲就蛮喜欢这类型的作品，甚至曾经跟年幼懵懂的黑雪姬大肆吹鼓过命运石之门。
　　不管她怎么努力，在世界线收束的情况下都无法改变既定好了的结局……
　　当时的黑雪姬听得似懂非懂，压根也没怎么将这一段事情放在心上，只是陪他看完了沉闷而又无聊的十几集动画，甚至于去试玩了一下游戏本体。
　　而现在长大后细细追忆这些稍显模糊的画面，她不难发现那个男人似乎有未卜先知的神秘本事，很多时候随口提及的事情放在现如今貌似都悉数应验。
　　你说好端端的一个网瘾少女寻亲记，被他这么一整合怎么都要跟都市悬疑扯上关联了？
　　总该不会是有什么她一直以来都没能注意到的细节吧？
　　黑雪姬对此也不是没有抱有过怀疑态度，尤其是随着愈发深入地了解这个世界，她越是隐约觉得有些不对劲。
　　之前还设想为是两个截然不同毫不相干的世界……
　　可一切的一切却又是那么地雷同，已经不单单能用平行世界或者是巧合用于解释了。
　　包括她母亲曾经念过的大学、电子游戏设备、事实地名地区，都是一模一样照搬似的存在。
　　可每次当她有所怀疑的时候都动辄会被洛叶亦或者是其他什么事情给打断，往往无疾而终地告退。
　　要说那个男人心里头没有鬼，那就真的有鬼咧！
　　总之，少女隐隐觉得在SAO事件告一段落后，她兴许就能从他口中了解到什么。
　　当然，这也不过是她敏锐的直觉而已。至于真的会怎样发展，就完全一概不知了。
　　不过……
　　即便她想把这件事情往后压一压，待到将游戏攻略完毕再提及，但却不意味着其他人会这么想。
　　知晓黑雪姬大概是什么个状况的桐子，一向对于这名失去了部分记忆遗忘掉家人信息的少女无比关心。
　　黑雪姬患有限定记忆缺失病情，十有九八是有人针对她记忆的Key进行特定，用电子波强制读取脑内印象，才会忘却了这部分内容。
　　这点经由洛叶的解释，几人心里头都很是清楚。
　　而每打通关艾恩葛朗特的一个楼层，她都能随之恢复一小部分的记忆，预计只要全部一百层都通关，肯定能够想起全部的内容。
　　那么问题就来了……
　　眼下，他们在发现了希兹克利夫身上的种种蹊跷后，要在第五十层就向这名不知来路的玩家发起挑战。
　　倘若对方真是茅场晶彦隐姓埋名后匿入玩家群体的真身。
　　游戏可能在那一刻起便难以维持下去。
　　万一他们战胜了这个世界的神明。
　　那黑雪姬岂不是就只恢复了一半的记忆，依旧想不起来亲人到底是谁？
　　这点恰恰是桐子不希望见到的。
　　她不管如何，还是希望黑雪姬能够找寻到自己的亲生父母，能够重返自己的家庭。
　　正因为有过相类似的遭遇，她才知晓孩子对于生父母的念念不忘以及牵挂。
　　当年在得知自己身世真相的那一刻起，她也曾有过绝望与痛苦，反复地遭受折磨牵连。
　　到最后还是用沉迷于虚拟世界的办法才勉强恢复过来情绪，渐渐地也接受了自己生父母因为意外事故而离世的真相。
　　桐子左思右想觉得不能就这样还没探索完就草草了解，不然鬼知道想要找到黑雪姬的生父母还要到哪天去，因此，特意在距离进度抵达五十层就仅剩最后几天的功夫找上了洛叶商量此事。
　　“你觉得有什么办法……能够两全其美呢？既帮助黑雪姬恢复记忆，又能够让大家从游戏里解脱。”


第0513章 祖传平胸
　　虽然明知道两全其美的可能性微乎其微，但桐子自认为还是有必要进行尝试的，总不能眼睁睁地坐视黑雪姬无法取回后半部分的记忆。
　　既然是作为关系最要好的伙伴，自然也得力所能及地帮到忙。
　　“啧……那丫头不都说了没关系么？你这么替她着想干什么？当妈的也不过就这样了吧。”
　　听闻这番话的洛叶，忍不住笑着用手指谈了一下少女的光洁额头。
　　虽说实际上并感觉不到任何伤害，但传来的轻微痛感还是让桐子忍不住用手捂住了脑门，弱弱地念叨着。
　　“别、别胡说八道好吗？只是放不下心她而已。你平日里不也对她照顾有加的么？还好意思说我咯？”
　　也不知是不是因为各方面都比较相似的缘故，还是说从黑雪姬身上看到自己过去的影子，桐子自始至终都相当在意那名倔强无比的少女。
　　会为她担忧、会为她牵挂、会为她难过。
　　回过神时……
　　二人的关系已是跟亲人都没多少区别了。
　　当然，实际上众人现在差不多也都维持着这么一个家庭的关系，经由结衣、洛叶而整整齐齐地关联在了一起。
　　虽说确实是有点小微妙，但不可否认在这由数据所构建出来的虚拟世界里，他们就这样互相取暖地坚强活下去，称得上是相当不容易。
　　桐子知晓要是单单换作自己一人独自前行，定然难以走到今天这个地步，中途也会遭遇面临更多的挫折。
　　也正因为这点……
　　她所肩负起的职责使命也随之越来越多。
　　无论谁她都无法轻易地割舍抛下，必须要获得更强大的力量才能保护到大家。
　　这也是为何近段时间少女比起往常都要更加投注于练级刷挂中的主要原因，桐子拿出十二分精力来倾注到战斗中，所取得的效果是相当显而易见的，无论面对任何怪物近乎都无往不利，短短数天内便让自身等级和装备道具都节节攀升。
　　“行了，你都这么累了……所谓肝帝也莫过于如此，还是该休息休息，别去多想这些事情好吗？我都会解决掉的就是了。回到现实后，我去好好地找找看能不能有什么科学手段帮她恢复记忆就是了。”
　　洛叶趁四下无人，没人干扰到他俩的谈话后，从身后轻轻搂住了一脸忧虑神情的少女，收敛起平日里的那股轻佻之意而郑重其事地这般许下承诺道。
　　实际上……
　　他相信自己在未来所设下的让黑雪姬恢复记忆的阀门并不难，或许还有更为简单有效的办法就能让她想起来每个画面，心里头对此老早就有定夺。
　　只是在尚未暴露这些非科学元素之前，还不大方便跟少女们透露就是了。
　　毕竟一说出去，可是面临世界观就此崩塌的状况。他还是等日后关系再深入一点，大家都能敞开心扉地坦诚相待后再这么做倒也无妨。
　　“唔，怎么总感觉你在敷衍我一样。不，绝对就是在敷衍吧？你好像有什么事情在瞒着我？”
　　桐子始终觉得有哪里不大对劲，可又说不出个所以然来，哼哼地呜鸣了几声，下一瞬间便陡然地瞪大了眼睛，有所错愕地看着洛叶悄然地紧贴了上来，趁自己不备地拥吻而来。
　　就算是再迟钝也能反应过来他貌似就是打算使用这种耍流氓的无赖手段含糊其辞，将自己弄得晕晕乎乎地而不去多想。
　　可偏偏桐子又没有任何抵抗能力，不好意思推开别人，只能任由他贪婪地进行索取，灵巧地撬开牙关吮吸着香津。
　　她身子一下子彻底软了下来，连先前在想着什么都忘得七七八八，脑袋一片空白只能机械性地回应着，脸颊上遍布满了醉人的红晕。
　　不得不承认，这招对她的杀伤性实在是太大。
　　桐子本身就是比较内敛含蓄的人，很担心自己跟洛叶的关系一下子曝光而伤害到其他人。一想到现在就置身于黑暗星云的基地总部，隔着一扇门的外面就有其他人在，心里头有一种说不出来的痒痒感觉，像是皮肤上有头小蚂蚁在爬似的。
　　“呼。”
　　松开逐渐升温的炙热薄唇，洛叶心中好似有股无名火焰在熊熊燃烧，被封印了一年多的欲望悄无声息地在心底燃起。
　　可正当他打算上下其手地展开些许动作之际，目光在瞄到桐子那平平如也的胸口后，眼神一下子就彻底恢复了清明，再无任何杂念杂质。
　　“你、你到底是几个意思啊！”
　　桐子也不是笨蛋，察觉到他那明显至极的嫌弃自己胸小的潜台词，当即恼羞成怒地掐了一把他的腰间软肉，气得不甘心地咬住了绯红薄唇。
　　每次都拿她的平胸玩梗，多少给我适可而止啊！
　　替国家省布料懂不懂！
　　要知道，从小到大，桐子就没浪费过一丝尺寸呢！
　　“平胸这玩意儿也会遗传的啊……桐子你以后的孩子恐怕也会这么悲剧就是了，低下头都能望到脚底的那种。”
　　洛叶一想起黑雪姬差不多也是这么平坦的搓衣板身材，心里头有些不乐观地提醒了一句，唉声叹气得摇摇头。
　　乍这么一想……
　　难怪那丫头在未来跟自己几个姐妹的关系都那么差劲了。
　　这也不是没有道理的嘛！
　　光是从身材上来讲，就已经划分出了阵营好吧？
　　若是洛叶没记错的话，除了桐子以外的其他人好像都还是蛮有料的。亚丝娜和直叶不用多提，沉甸甸的摆在那边是个人都能看到。莉兹贝特、尤娜其实也不小，即便阿戈尔和西莉卡也可以归结为还没发育。
　　可桐子今年都十五十六了，还是一副可悲的平原身材。
　　孩子果然也会继承她的意志吧？
　　试想一下，当自己的其他姐妹都到了发育期，可自己的胸部却依旧毫无动静陷入到一片死寂当中，是个人豆会感到烦恼沉闷，更别提黑雪姬这种自尊心极强的少女。
　　而面对他那稍显无厘头的言论，桐子只能很是无奈地进行辩解道。
　　“都说了多少次……要是我没在床上躺一年，肯定也发育起来了好吧？一切都是茅场晶彦的错啊！”


第0514章 也请相信你自己
　　伴随着时间的流逝，攻略进度也开始逐步放缓。
　　一方面是楼层提升导致难度也增长，不像是初期那样凭借人数上的优势就能够轻易碾压过去。另一方面则是因为希兹克利夫一直都有意压制住攻略速度，保持在一个相对比较微妙的区间。
　　包括洛叶在内的几人，原本都以为平和的日常应该持续到第四十九层之前，却不料百密一疏还是出现了纰漏差池……
　　预备讨伐真实身份极有可能是造物主茅场晶彦的血盟骑士团团长的消息泄露了出去。
　　大战将至，却意外出现了这样的岔子，实在不是想要隐瞒下情报的黑雪姬、桐子等人所想要见到的。
　　万幸的是，仅仅只是少数的几名黑暗星云成员知道，倒还没有传递太开，依旧能够隐瞒住口风。
　　而说起来这件事情来也有点小滑稽，让其余几人不知到底该如何如吐槽是好……
　　黑雪姬跟手下召开会议的时候，却不曾料想到结衣在与其他人玩抓迷藏，事先地就待在了房间里，将他们所谈论的事情听得一清二楚。
　　小小的女孩缩在办公桌下也没能引起屋内其他人的注意，半点不漏地听完了所有情报，末了的那句不要泄露给其他人也听得一清二楚。
　　她似乎不大清楚这项计划的重要性，模糊拼凑起语言转述给自己的母亲们。如果说只有桐子、亚丝娜等人在场那倒都还好说，偏偏毫不相干的尤娜、幸也都悉数在场。
　　而这下子一切真相自然是守不住，几乎是瞬间，桐子等人便迎来了质疑。
　　“也就是说……你们实际上老早就都商量好了这些事情？但却一直将我们几个蒙在鼓里？”
　　尤娜的呼吸都变得稍微有些短促起来，低垂下眼帘沉声质问着房间内的其余人，眼眸中透露出的并非愤怒、并非失望，而是一种宛若被伙伴抛弃似的凄然。
　　就算明知道这件事情确实是很危险……
　　但大家作为伙伴、作为朋友、作为像是家人般的存在，也没必要非得对她故意隐瞒下来吧？
　　难道自始至终，她都被当做外人排挤在外，没能融入到团队中吗？
　　一切的一切，那些笑容、那些欢乐、那些所相处的事情，都是虚假伪装出来的么？
　　少女心中不可避免地受到波及动摇，整个人的意识如风中烛火般摇摇欲坠，情绪陷入到极大的不稳定中。
　　如果说只有一两个人知道实情那都还好……
　　可偏偏桐子、黑雪姬她们几个都知道，后加入的莉兹贝特、阿戈尔也都知道，甚至于就连黑暗星云的几名精英干部也都知道。若不是女儿结衣玩捉迷藏时躲藏在桌下凑巧地撞到了这一幕，恐怕她还要被蒙在鼓里好一阵子。
　　这点恰恰是尤娜所不能接受的。
　　若非依旧抱有一丝期望，恐怕她老早就跟她们几个彻底绝交了。
　　“唔。你、你听我们解释嘛……我们不是不想让你担心么？况且，这种事情知道的人确实越少越好啊。”
　　面对好友的怀疑质问，桐子显得有些手足无措，悲鸣了一声脸色猛地涨红，她一向都不大擅长人际交往，更别提打嘴炮来抚平别人的情绪。
　　这会儿果然还是得拜托起洛叶啊……
　　貌似在场的所有人当中，就他能够处理这种局面了。
　　少女求助似的将目光投向了一旁抱着结衣正饶有兴致地看着这一幕的洛叶，却不难发现他完全就是无动于衷，脸上反而还挂着一抹名为愉悦的笑意。
　　这家伙，比她想象中的都还要恶趣味啊！就这么想要见到别人出丑么？
　　桐子颇为羞恼地瞪了眼将一切都交给自己来处理的洛叶，深深地呼吸了一口气，逐渐调整过来稍显复杂的情绪，竭力恢复平日玩网游时的那股高手风范。
　　如果此时的情况也当做GalGame游戏的选择支项的话……
　　那她也能够应付！
　　在桐子坚定自己的信念之前，尤娜也已是给出了她的理解。
　　“正因为是伙伴……所以、所以才要一起承担这些的吧？”
　　彼此之间经历了那么多才构建起来的羁绊，难道还抵不过所谓的危险么？
　　尤娜虽然也清楚自己的实力不够，不足以为一直走在前头的他们提供帮助，但也想竭尽所能地替大家分担压力、分担烦恼、分担哀愁。
　　这也是为何她在认清楚自己的游戏天赋后选择退居二线的理由。
　　不想给大家增添累赘，宁可在后方为他们加油打气，为他们准备可口饭菜，为他们高歌一曲舒缓精神。
　　可现在，他们貌似连这最后一丝帮助都不需要，而是自顾自地将一切都肩负了起来。
　　这让尤娜顿时有了种无处可去的感觉。
　　她也想，力所能及地帮助到大家啊……
　　“够了！”
　　但桐子娇喝已是打断了少女的思绪，她眼眶中的泪水尚未落弦之际，便被一脸错愕地被紧紧拥入怀中，轻柔无比的声音紧随其后地响起。
　　“我能够理解尤娜你的心情……是我们做错了，对不起！我们是伙伴，一直都是……所以，像你所说的那样，有麻烦由大家一起来承担！”
　　桐子的道歉相当果断雷厉风行，让原本还纠结着要如何处理这局面是好的其他人不禁都愣在那边，有所诧异于她展露出的应变能力。
　　她似乎也不单单只是名普通的老好人那么简单啊……
　　而明明只是一句简单不已甚至可以称得上是中二的话，但却让尤娜克制不住从心底涌起的情绪，明明是应该高兴的时候，但晶莹泪花顿时如断弦般一股脑地涌出，早已是泣不成声。
　　“那你们能够……能够战胜茅场晶彦么？如果真的太危险，还是放弃吧，再想办法也不急……”
　　比起去拼搏那个可能性，她还是更希望伙伴们都能够平安地生存下来。
　　这不过是属于少女的小小祈愿。
　　桐子将光洁额头抵住了尤娜的脑壳，望着她一字一顿地认真说道。
　　“相信我，相信大家一直以来所付诸的努力，也请相信那个支持我们的你自己……我们都能够活下来的，回到现实后，也都会成为朋友的！”


第0515章 好像又作死了
　　尤娜趴在桐子肩头低声啜泣了有一会儿，随后似乎才反应过来在场的人不在少数，自己这么做有点小丢人，连忙抹一抹眼泪慌乱地将其擦拭掉。
　　气场全开的桐子意外地有些果断效率，在极短时间里便抚平了尤娜所抱有的异样情绪，让旁边见着此情此景的众人不由得都松了口气。而结衣小小的身躯也蜷缩在洛叶怀中瑟瑟发抖，隐约知晓自己貌似是做错了事情，无意间险些破坏了母亲们之间其乐融融的关系。
　　年幼懵懂的她虽然听不大懂那么多专业术语，但大抵也知晓这是属于‘大人’们的决策，自己难以插足干涉到这一切。
　　“好啦好啦，没人怪你啦，下次真要是有什么事情就先跟爸爸我商量就行了。结衣的妈妈虽然有很多个，但爸爸只有一个啊。”
　　洛叶用大手抚了抚怀中萝莉的小脑袋，总算是让她稍微地安心了点儿，如小鸡啄米般忙不迭地点头应诺下来，像是有听进去了似的。
　　估摸着总算是能让这最近被宠得有些无法无天的小丫头安分点儿，洛叶忽地将手搭上了坐在他身旁默不作声的幸。
　　那只柔若无骨的小手剧烈地颤抖了一下，代表其主人此时的不平静内心。
　　少女在知晓真相后没有像尤娜一样如雷霆之势般爆发出来，而是低埋着脑袋默不作声，如同没听到似的陷入了沉默。
　　不难知晓幸此时心里头并没有她明面上所展露出来的那般平静，洛叶皱了皱眉，缓缓地开口道。
　　“幸，你是怎么觉的呢？跟尤娜一样吗？认为我们将你给抛下了？”
　　比起性格比较直率的尤娜，幸明显要来的含蓄许多，不是那么轻易就能揣测猜忌地出来。
　　“没有……无论洛叶你和桐子做出什么样的决策，我都会支持。但请不要……抛下我不管好吗？”
　　少女的眼眸中流露出几分惴惴不安，如溺死者牢牢抓住最后一根救命稻草般死死不肯松手，生怕一不留神就让最后一丝希望也离自己而去。
　　她也不是不知道自己的地位比较微妙……
　　明明洛叶跟桐子早早就两情相悦，却硬生生地挤进了第三者。
　　故此，幸也从来不会去希求些什么，只是希望这两人能够平安幸福地活到最后，能够作为太阳佛照到黑暗中的自己。
　　这算是她一点小小的私心，小小的贪婪。
　　“不要突然说这些伤感的话啊，我不是保证过么，你们都会或活下来……”
　　洛叶被堵的有些够呛，苦笑一声旋即用手指轻弹了一下少女的脑门，示意她没必要平白无故地给自己增添那么多负担。
　　她们这个年纪，本身就没必要背负起这些。
　　然而――
　　就在这气氛好不容易要调整恢复过来的时候，阿戈尔那不平不淡的声音却在一旁突兀地响起。
　　“我看未必，你最好还是有点心理准备。我总觉得这次希兹克利夫的讨伐战没有想象中那么轻松就是了……”
　　洛叶目光瞬间凝重下来，将结衣交付给幸来带，转身直视着那头小老鼠，虽然没有开口但所散发出的那股逼人气息已是让阿戈尔小小的身子下意识地缩了缩，没好气地回驳道。
　　“你、你干嘛！我又没说错，确实有很大概率出现情况嘛。这也是实事求是地根据情报分析出来的。”
　　不过，还没等洛叶开口，之前由亚丝娜和桐子一块招揽进来的铸造师莉兹贝特忍不住开口说道。
　　“此话怎讲？你是认为他们打不过希兹啥啥啥么？不，别人在你们口中好像是叫做茅场晶彦来着？嘛，管他呢。反正是作为必须要打倒的对象吧？莽过去就行了！”
　　如她那大开大合的力量系职业一样，粉发少女此时也给人以一种相当豪迈的气息。
　　阿戈尔嘴角忍不住抽搐了几下，几乎是毫不犹豫地反驳。
　　“可别把局面想象得那么乐观啊！你真以为光凭他们几个就能战胜别人了么？在我看来还是悬得很，胜负着实不好说。”
　　“哈？如果他们都战胜不了，那这游戏里还有谁能打得过那家伙啊。桐子、亚丝娜……还有黑雪姬和这个男人，都是一等一的好手吧？彼此之间的默契也都夸张地好。我实在想象不出比他们更强悍的小队了。”
　　比起依旧抱有疑问的阿戈尔，莉兹贝特显然更加相信自己这几名伙伴能够克服一切的困境。
　　这说起来，貌似还跟二人的职业有关……
　　毕竟阿戈尔从踏入游戏的那一刻起就一直都在与形形色色的人打交道，戒备心与警惕心不是一般地强。哪怕直至现在也都认为自己不过是为了攻略这游戏才踏上贼船的，七份相信三分戒备。
　　虽说她明确地知道莉兹贝特这句话没说错，可做起事情来始终还是怀揣着一份怀疑心，不会那样全盘地相信这一定就是对的或者这一定就是错的。
　　“对方毕竟是茅场晶彦……执掌神之柄权，在这方天地近乎无所不能的至高存在。我们身为玩家，始终还是有着天壤之别。”
　　阿戈尔压低声音，摇摇头忍不住叹气道。
　　并非她不相信桐子她们几个的实力……
　　而是敌人强大到令人窒息，强大到令人绝望，强大到令人心生无力。
　　若是能够回到现世世界，大家凭借身世背景凭借法律手段肯定还有办法奈何得了对方，可偏偏这是虚拟世界，这是由他所缔造而出的艾恩葛朗特。
　　一切的规则，到头来还不是别人一个念头的事情？
　　直接就可以调整数据将桐子等人的等级削减到一，难以再掀起任何花浪。
　　“没错，我也总觉得到时候会发生点意外事情就是了……”
　　洛叶冷不丁地插入到两名妹子之间，搅和得阿戈尔和莉兹贝特都不禁多看了他眼，不大清楚这男人为啥如此笃定。
　　“道理很简单嘛，你们之前不也听到了么？我家的小桐子……好像又作死地毒奶了一口。”


第0516章 我曾经迷信科学
　　“你是在跟我开玩笑吗？”
　　阿戈尔被这番话整得有些近乎晕厥，哭也不是笑也不是，没好气地瞪了眼洛叶，摆明了还是不相信他的说辞。
　　毒奶什么的……
　　根本不存在的好吧？
　　桐子那家伙身上怎么可能寄宿了来自于东方的神秘力量啊？
　　人啊，有的时候还是太年轻太森破。
　　反正，信仰科学的阿戈尔是断然不会相信真的有玄学一说的，没有任何一项科学依据能够表明确有其事。
　　在她看来，这无非只是一种小概率的巧合而已，无关乎少女的乌鸦嘴什么事。
　　“就、就是说嘛，整天说我毒奶毒奶来着的，别老拿这种事情开玩笑啊！”
　　桐子眼见着终于有人愿意站出来替她辩解，顿时泪眼汪汪地看着那道娇小的身影，快要情难自禁地跑过去拥住她了。
　　敢情终于遇到一个能够理解自己的知音了啊！
　　一直以来黑暗星云的人都默认了她的乌鸦嘴，搞得少女自个也无力辩驳，很是无奈郁闷。
　　现场原本还有所不平静的气氛忽地被她俩的一唱一和给逗乐，几人都忍俊不禁地看着这一幕，脸上无一例外地绽放出甘美笑容，压抑瞬间被缓和了七七八八。
　　“嘛……别这么急着下定论，要不，咱们先去吃个午饭？餐点时间都到了，饿着结衣这孩子可不好。”
　　洛叶耸耸肩倒也没急着去反驳，究竟毒不毒奶，不是只要桐子一开口就能见真照了么？
　　“吃就吃呗，搞得那么稀奇古怪干什么……”
　　阿戈尔不明所以地嘀咕了一声，迈开步子正打算要走，但终究是慢了一拍地听到了那句紧随其后的话。
　　“来嘛来嘛，你们都在原地不动干啥？不就是大家一块来吃个饭么？总不可能出现什么岔子吧？”
　　桐子有点小奇怪地看着完全没有起身要走人迹象的其他人，不大明白大家这是怎么了，闷闷不乐地嘟起了嘴表示有点不能理解。
　　然后……
　　下一瞬间，门口便传来一阵短促的脚步声。
　　只见一名黑暗星云成员慌慌张张地朝这边快步跑来，扶着门槛如实禀报道。
　　“不、不好意思！今天的厨房后台好像是出了点问题，各位一时半会儿可能是没办法用餐了，敬请见谅。”
　　闻言，现场众人脸色瞬间变了。
　　以洛叶为首，甚至包括结衣在内的几人都忍不住憋着一股笑意在欢乐，丝毫没有因为不能吃上午饭而感到。而对应的，桐子和阿戈尔彻底地傻愣在那儿，表情简直要多精彩有多精彩，丰富到难以描述般不是滋味。
　　喂喂！要不要这么凑巧啊！
　　“不、不至于吧？要不咱们去低层看看，总应该有戏才对。黑暗星云在低层也有据点的吧？”
　　桐子仍是不死心地追问了一句，脸上依稀挂有那么一丝丝期望。
　　然而――
　　事实远比她想象的都还要残酷无情。
　　“由于前线的人员流动太大，导致现在传送门人满为患，几近拥堵。”
　　“那……别的餐厅呢？我们这层楼餐厅绝对不在少数吧？”
　　“啊，由于人数暴涨的缘故，各大餐厅也都应付不过来。排队等候的话少说要一个钟头吧，各位要是不介意的话我现在就可以去联系……”
　　像是故意与她作对似的，这名黑暗星云的成员每当她举出一个例子或者想出一个办法能吃上午饭，都会立马举出反例来进行反驳，整得桐子都快要哭出来了好吗。
　　一点台阶都不给，她还要不要脸面啊！刚说着大家都能吃上午饭呢，结果一个个都得饿肚子，少说要挨到下午。
　　先且不管她究竟是怎么想的，原本信誓旦旦地叫嚣着科学至上的阿戈尔此时也顿时无言以对，认命似的低垂下小脑袋。
　　我曾经迷信科学，而现在，我相信玄学……
　　为啥她说的事情全都反着来啊？这已经是不能用简单的凑巧来形容了吧？
　　桐子与阿戈尔不禁双双以失意体前屈的姿势瘫软在地，再也不敢提什么科学不科学了。
　　谁再说科学她们跟谁急好吗？
　　就想着大家吃个午饭而已，有这么难么？
　　“哈哈哈、哈哈哈哈。”
　　见到这相当滑稽的一幕，其余几人再也克制不住那股笑意，纷纷捂着快要练出腹肌的肚子笑得前仆后仰，眼泪都要不住地溢出来。
　　当然，也就只有洛叶心照不宣地与这名少年对视了一眼，自然是由他特意吩咐来为了营造气氛的。
　　结果自然也是相当成功，最起码桐子她们几个愣愣的也都被唬住了，被他先前那番话吓得一惊一乍，也没去求证就盲目地相信了确有其事。
　　要是她们真的去厨房、去餐馆、去传送门看看，这构建出来的虚拟谎言恐怕眨眼间便被戳穿。
　　“唔，都、都是我的错。要是不多嘴地去说这些，大家也不至于都吃不上饭了。有什么不满只管来找我就行……”
　　桐子还不知情地被蒙在鼓里，信以为真地以为真是自个的乌鸦嘴起了作用，心里头自然是追悔莫及，持有莫大歉意地弱弱说着，表情很是憋屈般难受。
　　那么，到底怎么样才能补偿到大家呢……
　　总不可能真的欠债肉还吧？
　　桐子暗地里偷瞄了洛叶，却发现他似乎早已胸有成竹般笃定，就像是在等待着什么人的到来似的。
　　“不，我们也没有怪你的意思啦，况且这有一部分还得由我来背锅。总之……要不你再说句咱们今天一定吃不上午饭了试试看？”
　　阿戈尔连忙摆摆手示意她完全没必要将这件事情放在心上，随后转念一想，既然正着来不行，那干脆反着来试试看，要是桐子反向毒奶，那是不是意味着事情就能沿照着大家所期望的方向进行呢？
　　而不光是她一个人这么想而已，其他几人也都深以为然地点点头表示赞同。
　　“怎、怎么可能真的能成功啊！大家今天肯定都吃不上午饭了，不可能有改变的！”
　　桐子将信将疑地娇喝了一句，话音落地后半晌都没任何动静传来，房间里只是陷入到有如死寂般的沉默中，大家都只是你望望我，我望望你，好像也没觉得就这样真能吃上午饭了。
　　“果然，都说了不可能的吧？”
　　桐子如释重负般松了一口气，脸上的表情霎时轻松了几分。
　　而就在此时――
　　咚咚的沉闷敲门声忽地响起，紧随其后的是亚丝娜那气喘吁吁的问候。
　　“呼呼，应该还来得及。大家都有没有吃饭啊？今天我特意准备了很多饭菜哦，结衣最喜欢的也有。”


第0517章 神乎其技
　　出身于名门望族的亚丝娜自幼便被迫地接受了母亲所安排的精英式教育，一天的课程从早晨开始一直排到夜晚七八点钟，每年除了少数的几个节假日得以休息之外，其余时间近乎全都在学习各种各样的项目。
　　不单单只是数学、英语等寻常学业，甚至还包括了礼仪、音乐、厨艺等方方面面。
　　如果说以前的她还在迷茫着究竟为何而学，那现在的亚丝娜由衷地觉得自己有特长真的是太好了。
　　跟朋友、跟伙伴相处的时候，她无论什么话题基本上都能聊得起来。能够迎合着尤娜一块唱歌，也能够与洛叶下厨照料其他人，甚至就连游戏水准提升后也能跟大高玩桐子愉快玩耍。
　　所谓上得了厅堂，下得了厨房，揍得过流氓也莫过于如此……
　　SAO的厨艺虽然可以磨炼出来，但同样的也与现实中挂钩。她照样可以做出与现实中相差无几的美味，甚至随着技能的娴熟度提升让水准更上一层楼。
　　所以……
　　什么都会的亚丝娜果然才是那个最玛丽苏的角色吧？学啥啥都会，这天赋比起其他人可都要强太多。
　　只是。
　　少女在特意准备了一包裹的佳肴盛宴，满心欢喜地急匆匆赶来黑暗星云驻扎地后，却意外地发现房间内的气氛有点不大对劲。近乎是所有人无一例外地用怪怪目光盯着她，只有结衣像是个没事人一样一如既往地甜甜唤出声音来。
　　“妈妈！”
　　“那个……你们这是怎么了？难道我脸上有花不成？”
　　亚丝娜摸了摸光洁白嫩的脸蛋，也没觉得有哪里不正常，讪讪地干笑了几声，不明白为何大家都特别关注自己。
　　“这个嘛……说来就话长了。总之，既然亚丝娜包办了午餐那真是太好了，不然我们几个兴许都还要苦恼好一阵子。”
　　洛叶拍拍手将几人的思绪都从怪异念头中重新拉回来，除了桐子与阿戈尔之外的其他人都恢复平日里的正常情绪，展露出带有笑意的表情欢迎着亚丝娜的到来，有说有笑地围绕着圆桌依次坐下。
　　结衣按耐不住见到这名自己最最喜欢的母亲的欣喜情绪，忙不迭地冲了过去，小小的身躯一把跳起扑倒亚丝娜的怀中，小脑袋拼命地蹭着那对圆润饱满的乳鸽，感受着所传递回来的惊人弹性。
　　前面也曾提到过……
　　虽说换做谁来都是抱抱，可柔软程度还是有着鲜明区别的。
　　纵使结衣年纪小，却也能感受到搁桐子身上时跟搁钢板没区别，硬邦邦的一点都不柔软。而搁亚丝娜身上时却是最为舒服，软绵绵的像是垫了层棉花。
　　这也是为何她最喜欢让亚丝娜抱的原因。
　　其他人哪怕是知道了也无可奈何，想不出任何用于反驳的理由。
　　确实没毛病啊！
　　“唔，好啦好啦，我知道我有毒奶还不行啦？我们绝对打不过茅场晶彦的，别人毕竟可是管理员诶，光玩权限都能玩死我们普通玩家好吧？”
　　桐子低埋下脑袋，如碎碎念似的嘟哝了好几声，干脆自暴自弃地开始反向毒奶。
　　明明都是一系列不乐观的话，但却让其他人对不久后的讨伐战越来越抱有信心，甚至巴不得她再多说一点。
　　这丫头或许真的可以去天朝拜师电竞毒奶黄旭东了啊。一开口预祝某污客大红大紫，网站就彻底瘫痪。再一开口毒奶某污客半死不活，三分钟后一切程序就都恢复正常……
　　“来，结衣，乖乖坐好。”
　　幸在洛叶的眼神示意下负责起照顾小孩，而他们几个既然话题都挑明了，那自然也可以大胆地在饭桌上说出来。虽然黑雪姬并不在场，但并不妨碍几人私底下进行讨论。
　　“毒奶归毒奶，还是没有科学依据，实际上咱们还是得付出行动努力的，不可能说是光凭着玄学就能获得成功！”
　　阿戈尔刚才虽然丢了脸面，但这会儿仍跟个没事人一样，顶多也就神情不自然地轻声咳嗽了几下。
　　“之前我还有怀疑过会长究竟是不是茅场晶彦本人……可在我们的人手安插到财政部门后，才更加地确信了他绝对有什么不为人知的手段。不然，单一的玩家没道理弄到那么多稀有材料，光靠打怪和刷BOSS也是有限的。”
　　亚丝娜老早就跟黑雪姬里应外合，将她的心腹凉子给整了个不低的职务，轻而易举地就获得了更多的情报。
　　以前大家都还以为血盟骑士团之所以能养出那么多顶尖的精锐玩家，盖因为参与了每次的BOSS讨伐战，私底下又有什么其他渠道。
　　可当触碰到那仅有两三个人知道的内幕后，才赫然发现很大一批的材料实际上都是由希兹克利夫本人供给的。
　　以前的财政官基于那个男人的威信以及个人崇拜，也没觉得这里面有什么玄机奥秘，单纯地认为会长很强，强大到足以单刷危险地带获取材料。
　　可换作本身就对他身份持有疑心的桐子、黑雪姬等人来看，一下子就能发现不对劲。
　　就比方说桐子好了……
　　想要维持着超越所有人的优势，就必须得倾注大部分精力到刷怪练级和练习技能熟练度上。
　　在获得【二刀流】这项绝无仅有的稀有技能后，她可是花费了三个月的时间才将其练到满级。
　　而据说希兹克利夫本人也有一项稀有技能【十字剑】，他应该将时间都花费在练级练技能上，哪来那个闲空去各大偏僻地带刷材料？
　　正如鱼与熊掌不可兼得这个道理……
　　那个男人，凭什么将一切都做的如此滴水不漏？高攻击高防御、高等级高装备……
　　这已经是超越了正常人类所能达到的极限，迈向了‘神’的领域。
　　就算是桐子，在防御力上都有所不足，而洛叶同样的也选择了血量与防御而抛弃了大部分的攻击。
　　他们俩暑假里玩网游的时候可都一次次地攀登上巅峰，打遍日本无敌手，这还是第一次遇到了比自己还要强悍的玩家。
　　对方如果不是开挂，那恐怕真的只有用神乎其技来形容了吧。


第0518章 大家都会在一起的
　　一年的时间说长也不长，说短也不短，待到众SAO玩家恍惚地回过神来，才发现被关在游戏里已经是过去了这么长的一段时光。
　　说是这么说……
　　可后果远比想象中要来得更为严重。
　　“唔，完蛋了啊！升学考试死翘翘了，估计还得留级重新念。咱们还是别打通关得了，在这边过得不也挺逍遥自在的么？”
　　桐子泪眼汪汪地这般说道，内心好似有个小人蹲在墙角不住地画着小圈圈。
　　班主任曾经跟她说过，非节假日的情况下除非世界末日……不然不管第二天发生了什么都得乖乖去上课，无论是台风还是地震亦或者暴雨都得去学校。
　　她就算想提出异议也没有这个胆量，当是时只能唯唯诺诺地点头满口答应下来，不明白为何平日里一向和颜悦色的班主任突然间跟换了个人一样。
　　当然了。
　　桐子所不知道的是，这点实际上还是由她的养父母所提出来的，刻意与少女的班主任商量了一番才这样诓唬她，为的就是避免这丫头小小年纪整天沉迷网络游戏，耽搁了学业作息。
　　虽说是为了桐子好没错，可桐子本人哪知道这些，琢摸着自己回到现实中后可能还得老老实实地去上学念书，心里头那叫一个郁闷悲催。
　　本来这学年都过了一半多了，这样一整合，她岂不是又得从国中二年级开始念起？
　　不管怎么想都难以接受啊！
　　桐子估摸了一下，自己如果大学毕业，起码也都二十四二十五。如果再考个研，毕业恐怕又得拖到很后面……
　　“我好像也是这样，回家后母亲估计又得安排一系列的繁重学业。耽搁了一年多了，到时候时间没准还会更加紧凑，可能抽不大出空来陪大家。”
　　亚丝娜捂着面庞有些不忍提及这方面的事情，幽幽地叹了口气，回想起母亲的强势掌控，自知就算在虚拟世界里经历了不少历练，在她面前恐怕始终还是抬不起头，又得重新回归于当初那三点一线的苦逼生活。
　　欢乐时光总是短暂的……
　　她也隐约察觉到像是这样大家都齐聚一堂的场景今后可能再难实现。
　　当桐子和亚丝娜提及这件事情的时候，其余人脸色不免地都有些微妙，尤其是尤娜和阿戈尔都彻底僵硬在哪儿，哪怕是莉兹贝特也没好到哪去。
　　虽说大家在游戏里都是叱咤风云的高玩，可重新回到现实后本职却仍是学生，自然得安分守己地维系学业。
　　也就只有洛叶和结衣完全跟个没事人一样，反倒感到好笑地洋溢着一腔欢愉。他俩反正都不用念书上学，自然乐得见到这样的场景。
　　“别、别说这些了好吗？学不学有啥重要的。况且……你们的家境都不差吧？就算不学也能过得很好不是么？干啥还要那么用功。”
　　阿戈尔双手抱胸哼哼了几声，不懈余力地举出例子试图反驳道。
　　但说实话……
　　能在NERvGear这项划时代电子设备刚出没多久就玩上的众人，家境自然不会平庸普通到哪去，再不济也起码是小康或中产，甚至不乏诸如亚丝娜这样的豪门子弟。
　　“因为总得巩固维护家业嘛，我们家人丁稀少，要是我不努力学习，光凭哥哥一个人想要应付这么繁杂的职责恐怕有些困难……”
　　亚丝娜踟蹰犹豫了一二，还是低声地道出了一切的缘由。
　　虽说知晓这条路确实会很辛苦，但为了家族的未来、为了父母的期望、为了哥哥的努力，她还是会亦然地选择走下去。
　　“我不学习也没事情干了好吗？总不可能都去打游戏、或者这个年纪就去上班什么的吧……况且，对于一个人来说，提升自身素质修养本身就是一件必备的事情。不要将大家想得都跟你一样爱偷懒啊！”
　　桐子哭笑不得地掐了掐阿戈尔的脸蛋，引得对方呜鸣着哼了几声，闷闷不乐地将头扭到一边去。
　　“诶……亚丝娜原来还有个哥哥么？叫啥来着。怎么感觉跟个路人一样完全没啥存在感呢。你平日里也压根就没提到过对方。”
　　洛叶这才意识到对方似乎有个叫做结成浩一郎的哥哥，整个人顿时如发现了新大陆般稀奇。
　　他差点都还以为亚丝娜是独生子女了呢……
　　“以前就有提到过的，你总该不会是忘记了？”
　　亚丝娜有些幽怨地瞥了他眼，也不大明白自家老哥的存在感为何会如此薄弱，明明兄妹之间的关系也还可以，可他这个人就像是彻底从故事里消失了一样，几乎没有任何地方提及过，甚至于就连出场露面的机会都少得可怜。
　　哪怕所谓的边缘化路人角色也莫过于如此了吧……
　　“唔，这么说来，亚丝娜就是不折不扣的白富美嘛！皮肤这么好，人又漂亮，家里又有钱，学啥啥都会……简直不要太耀眼！你哪天该不会是看不起我们，将咱们几个都给甩了吧。”
　　作为亚丝娜挚友之一的莉兹贝特有些闷闷不乐地用双手拖住腮帮子，如碎碎念似地嘀咕起来，有所察觉到二人之间的差距未免也太大了点儿，心里头还是怀揣着那么一丝不安与忐忑的。
　　阶级不同的朋友……
　　很难玩到一块去啊。
　　就跟百万资财的还能跟十万或千万的交朋友，与上亿的自然是聊不到一起。
　　亚丝娜虽然没有明说自家究竟有多少多少亿个资产，可日本游戏界新兴巨头这一地位就足以透露出很多情报了。
　　她家所掌握一定股份的RECT公司，当初也据说野心蓬勃地打算往完全潜行技术这一块发展。至于现在究竟是什么个状况，有被关在游戏里整整一年的缘故，众人也不是很了解。但估计被茅场晶彦坑破产的ARGUS公司已经是无力维系，真有可能被RECT公司所收购。
　　“怎么会啊，莉兹你别胡思乱想好吗？大家都是朋友，永远都是，就算回到现实里也都会是……包括结衣也一样，我们都会在一起的。”
　　亚丝娜抚了抚自家女儿的柔软黑发，旋即将手搭上了挚友的手，坚定无比地这般许下保证道。


第0519章 来袭与变故
　　“那、那个……希、希兹克利夫来了！黑之王首领特意叫我过来通知各位，别人好像是为了亚丝娜小姐而来的。”
　　就在桐子等人习以为常地沉浸在祥和平静的日常之际，咚咚咚的敲门声却突兀地响起，经由黑暗星云一名成员所带来的紧急消息令众人都不由得一惊，面面相觑彼此都看出了对方眼眸中的诧异神色。
　　本以为下一次直面那名中年男人的契机应该是第五十层攻略会议上，大概还需要一个月左右的时间，没想到他在这个相当微妙的节点居然会破天荒地亲自登门拜访。
　　难道说……
　　几人私底下的密谋布局被看穿了么？
　　桐子有些惊疑不定地胡思乱想起来，不过身体还是很老实地立刻站起身，预备直面那名号称最强玩家的选手。
　　亚丝娜有所猜测到可能是因为自个天天往黑暗星云跑的缘故才吸引到了对方的注意力，心里头也不免有些后悔。可毕竟以她的心性实在是难以抵抗来自于结衣的诱惑，犯下了这番错误也算是可以理解。
　　“你们都待在这边就行……没必要让对方知道我们近期拉拢了这么多精英玩家。幸，麻烦看好结衣，千万别让她跑出来。你们几个也是，可别因为一时的贪玩乱了大计。切记！”
　　洛叶有点不大放心地再三叮嘱吩咐了几句，除了愿意无条件相信他的幸之外其余人都不禁有所郁闷，尤其是以结衣表现得最为明显，想不通为啥平时特别宠自己的爸爸会不让她在别人面前露脸，不满地撅起小嘴鼓起白嫩脸蛋，就只差咿咿呀呀地挥舞起小手嚷嚷着自己也一定要去了。
　　索性她虽说一直被宠溺，但脾气倒还不至于像熊孩子那般顽劣，不满归不满，点点头还是应诺了来，老实地坐在幸的怀中表明绝对会在这边安分地等着他们回来。
　　“情况有些复杂就是了……但你们要记住一点，对方如果真的是茅场晶彦，距离越近暴露的可能性就越大。还是由我们这些跟他打过交道的老油条顶上去最好。”
　　洛叶临走前简洁概要地解释了一下缘由，省得回来后遭到她们几个的连环小拳拳锤击。
　　知晓情况可能比想象中的要来得糟糕，阿戈尔、尤娜自然也不会跳出来跟他作对，了然于胸地点点头，示意他赶快过去就是了。
　　洛叶顺手关上门，立刻跟上了走在前头的桐子与亚丝娜，横叉到两人之间，手同时也搭上了有所忐忑不安的她们肩膀。
　　“安心点……我在这儿呢，对方总不可能现在就撕破脸皮，这对他没任何好处。”
　　“嗯，走一步是一步，先看看别人究竟是什么来意就是了。”
　　桐子深深地呼吸一口气，脸上挤出一丝生硬笑容来，情绪逐渐地调整过来恢复往常的平静。
　　“还好黑雪姬帮咱们顶了有一会儿，不然他要是直接过来找我们几个……恐怕就会暴露很多名堂吧。”
　　亚丝娜也不由得庆幸着，还好黑雪姬很懂行地没有当一名猪队友，否则他们几个可真的是要给坑惨了。
　　眼下只要找到希兹克利夫，一切就都还能解释地通，完全有用于回旋的余地。
　　三人由那名黑暗星云成员领路，畅通无阻地抵达一楼的大殿内。只见黑雪姬与希兹克利夫正面对面地坐着，桌上摆着数杯冒着腾腾袅袅蒸汽的茶水，彼此身后都站了不少各自公会的成员。
　　气氛倒是没有想象中那般剑拔弩张，一言不合就要开始互相干架。毕竟两个公会以前也有过不少交集联系，在亚丝娜的带领下更是有过合作活动。
　　“哦，这不是黑衣剑士和黑衣盾卫么？啊，果然，我们的副团长闪光细剑使就在你们身边啊，跟老友叙旧叙得如何？”
　　如沐春风般的爽朗声音紧随其后地响起，从这名面容肃穆的灰白发中年男人口中发出。他面带笑意，饶有兴致地望向几人所来的方向，不紧不慢地开口缓缓道来。
　　说起来，这还是洛叶第一次这么近距离地接触这名血盟骑士团的团长。
　　正如他一直以来的行动所给人的印象那样刚正不阿，同时又带有一股一切尽在掌握之中的笃定泰然，气质明显地周遭其余人形成鲜明对比，远不是桐子这种网瘾少女所能比得上的。
　　“会长……不好意思！让您费心了！我今后一定尽量都留守在血盟骑士团本部！”
　　亚丝娜决定先发制人地道歉，既然对方是因她而来，只要表现出相对应的歉意，总不可能被奈何到哪里去吧？
　　“诶，并没有要苛责你的意思，尽管放心。反倒不如说……或许还得感谢亚丝娜你的挖掘，才让这么几名强大的玩家走进我的视野范围之内。”
　　希兹克利夫脸上依旧是挂着令人捉摸不透的温和笑容，完全不在意地摆摆手，随后支起手臂双手叠十，瞄了眼现场黑雪姬的存在后，带有些许恶趣味般地提及道。
　　“据我所知……二位近段时间虽说一直都在为黑暗星云效力，但却并没有加入到公会当中成为其中的一员吧？也就是说，实际上还只是无公会玩家。我说的没错吧？黑之王首领。”
　　并没有直接去问洛叶与桐子，希兹克利夫反倒相当诡异地绕了一个圈，转而询问起黑雪姬来，将这个难题摆在她面前。
　　“确实如此。”
　　黑雪姬微微皱起眉头来，虽说确实没有主动邀请他们几个加入，但实际状况其实也都相差无几，并不需要那个身份用于约束。
　　糟糕……
　　如果说刚开始还没反应过来对方究竟有何居心，但在听到黑雪姬开口之后，桐子心骤然地一跳，顿时意识到了不妙。
　　如果换作她和洛叶其中的任何一个，都可以很圆滑地进行回应，哪怕很无节操地现在就加入进黑暗星云也无妨。
　　可换作黑雪姬却断然不会这么做。
　　她有着属于自己的骄傲，不允许编造子虚乌有的事情。
　　而这点恰恰被希兹克利夫摸得相当之透彻。


第0520章 阳谋
　　“既然他们二位没有加入任何公会，那无论是去是留，黑之王首领想必都管不大到吧？”
　　瞄准了黑雪姬一直以来所透露出的那股骄傲心理，希兹克利夫相当有把握地缓缓开口道来，隐藏许久的意图有如深藏于海面下的冰块般渐渐浮起，端正肃穆的面庞上也随之展露出一抹挥之不去的笑意。
　　“你是想拉他们入伙吧？将目光盯在SAO的精英玩家身上，跟你一如既往的风格一样。不过，血盟骑士团少说都有五六十名顶尖剑士了吧？还需要继续搜罗人才？”
　　黑雪姬目光忽地犀利起来，如果说她还看不出对方的来意，那真的可以拿块豆腐一头撞死了。
　　假借来寻找亚丝娜为由，实则想要拉拢到在历届BOSS讨伐战中都大放异彩的桐子与洛叶，摆明了是想从她这边挖人，而且还是堂而皇之丝毫不加以掩饰的那种。
　　毫无疑问，这是属于两名公会会长之间的明争暗斗。
　　“没错……既然二位与我血盟骑士团的副团长亚丝娜交好，不知是否有那个心思加入我的公会，一同为了艾恩葛朗特的明天而奋斗呢？”
　　希兹克利夫眼见着来意既然被戳穿，干脆也就不再隐瞒遮掩，而是很直率地挑明了这点，向着就在一旁静默地看着这一幕的两人发起邀请。
　　并非为了全体玩家、也并非为了将游戏打通关，中年男人只是模糊地给出了一个更为广阔的概念，不经意间所透露出的细节却是让桐子猛地升起莫大警惕心。
　　或许他真的是为了艾恩葛朗特的明天，但绝对不会是为了全体玩家的明天，否则也不会坐视三千余人就此丧生了……
　　站在后方跟随而来的血盟骑士团其他成员，包括锐二在内的青年男女们无一例外地都轻松了起来。
　　至于原因，不也是很简单么？
　　所向披靡的无敌会长都亲自拉下脸面摆出诚意对他人发起了邀请，还有哪个人能够拒绝这样的诱惑？
　　加入最强的公会成为其中的一员，这说出去都是一件值得炫耀的事情，哪怕在街上穿着血盟骑士团的衣服转悠一圈，都能引得路人纷纷为之侧目，享受到的福利待遇可不是一般的好。
　　就算他们不得不承认黑暗星云近几个越来确实是突飞猛进，从籍籍无名的小公会发展到了顶尖的一线公会，可跟血盟骑士团比起来还是有着莫大差距。无论是从整体实力、还是社会地位、还是资金资源等方面都差了一大截。总没人有这个理由去当面佛了会长的好意吧？
　　当然，就算不想加入，估计也会给出一个很委婉的理由用于解释。他们几个甚至都能想象到之后所发生的场景，无非就是桐子与洛叶惶恐不安、喜极而泣地同意答应下来，迅速地成为血盟骑士团中的一员。
　　站在最后方的锐二颇为神色复杂地望着这一幕，也说不大出来心中究竟是什么个感想，对于这俩人的加入倒也并没有想象中那般愤怒。
　　在与尤娜道别后他就立刻独自前往了血盟骑士团，受到各种各样的关照很快地就成长为一名出色的剑士，现在猛地回想起当初的犯傻中二，心里头其实还有点惭愧汗颜，总算是理解为何尤娜劝他收敛点了。
　　就在近乎所有人都带着莫大把握地等待桐子与洛叶答应下来这番邀请的时候，却意外地只听得一声娇喝。
　　“容我拒绝！”
　　几乎是毫不犹豫地回驳了对方的请求，桐子的目光一时间如堕冰窖般冰冷彻骨，全身上下散发出一股压抑不住的敌意。
　　她怎么可能会为这种视人命如草芥的刽子手效力啊？
　　无论去谁的工会都好，就是不能去血盟骑士团！
　　否则，死去的那三千多名玩家的怨魂，究竟怎样才能平息安宁？
　　她又有什么脸面继续声称自己无辜呢？
　　“啊？”
　　突如其来的回绝让希兹克利夫此时脸上的表情不免有些精彩，伸出去的手彻底僵硬在那儿，只能悬在半空中继续伸过去也不是，缩回去也不是。
　　包括其余血盟骑士团的成员也都尴尬地愣在那儿，只觉得世界观仿佛都被颠覆了一般。
　　竟然有人能够拒绝会长的邀请，他们这是见到了什么？
　　至于黑暗星云这边的人则无一例外地都松了口气，庆幸着桐子小姐果然不会这么轻易就叛变，纷纷露出嘲弄似的表情。
　　想要从我们这边挖人？不好意思，还早得很呢！
　　“我想也是，无论在哪，只要心中有着打通游戏的决心，都是在为了全体玩家的未来而奋斗。无论去哪都是一个道理。”
　　黑雪姬姣好的薄唇勾勒起一丝傲人弧度，漂亮话紧随其后地跟上。一边解释桐子之所以拒绝的缘由，另一边则挑明大家目的既然都一致那就完全没有高低贵贱之分，那他又凭什么站在高高在上的地位俯瞰众生？除非他完全不是同一阶级的人……
　　“诚如黑之王所说的那样，大家都是为了共同目标而进行奋斗，这点我不可否认。”
　　纵使被这两名极其相似的黑长直少女给一唱一和地佛了脸面，可希兹克利夫何等城府，当即装作如没事情发生过般平静，老辣熟络地打起了迂回，将话题轻而易举地便敷衍了事过去。
　　不露声色地继续与这名怀揣着不为人知目的的中年人打交道，黑雪姬虽说竭力地想要将话题生生掐死在这儿，可还是阻拦不住对方甩出了最后的杀手锏。
　　“我听说二位的默契度非比寻常，组合起来的威力更是无人能及，甚至与领主对战都毫不逊色。不知可否有那个兴趣跟我对战一番？败者得接受胜者提出的一个条件，我也不过分……就是希望二位能够加入到我血盟骑士团里。你们意下如何？”
　　希兹克利夫像是还不死心地这般发起了邀请，不快不慢地将条件一一道来。
　　即便明知道这是对方故意设下的陷阱，可桐子却是沉默地陷入到踟蹰犹豫当中。


第0521章 暗谋
　　这是一个绝无仅有得以试探出希兹克利夫真实水平的机会……
　　正是因为深深地知晓这点，桐子这会儿才会陷入到纠结万分的状态，一时半会儿难以下定决策。
　　她此前也只是从历来的BOSS战管中窥豹地分辨出对方很强，但究竟强到什么份上，在没彻底撕破脸皮开打之前也不甚清楚了解，只是模糊地有个猜测。
　　只是，桐子并不认为掌握二刀流的自己会输对方太多，关于装备的强化、技能的熟练度，也都有着信心。
　　万中无一的封弊者。
　　登顶于六千名玩家行列梯队。
　　在封测期间登上无人访问的高层。
　　如果说达成了如此种种壮举的桐子还对自己没信心，那真的是愧于高玩这一名号。
　　哪怕对方是被其他人誉为最强的希兹克利夫，她都同样地认为自己有着一战之力，不可能就此稀里糊涂地输掉。
　　不难察觉出桐子似乎是因为想要试探一下对方的实力而想要答应下来这番要求，在一旁的亚丝娜顿时有点着急，拼命地拉扯着洛叶的衣摆，用眼神示意他赶紧叫停蠢蠢欲动的桐子。
　　在亚丝娜的印象中，那名中年男人至今为止未尝败绩，从出现在大众视野范围之内就是一路全胜，哪怕强大不可企及的BOSS在他面前也打不破那牢固的最强防御。
　　别说是洛叶和桐子两人一块上，哪怕再加上她都够呛，不一定能将对方打至红血。
　　况且，对方既然敢直接提出这种赌约，就摆明了是有着充足的自信心，自认为绝对不会败北。他俩就算一块去应敌，恐怕也会落得个失败的下场，反倒白白地被强行拉到血盟骑士团里。
　　“相信她吧，我们不会轻易输的……”
　　但，洛叶却这般微笑着轻声开口道抚平着亚丝娜所怀揣着的不安情绪，并没有丝毫要阻拦桐子的意思。
　　原因其实也很简单不过。
　　因为――
　　这是她自己的意愿。
　　此时的洛叶心有灵犀地能够感应到那股源自于少女心底的熊熊战意。
　　这是属于一名网瘾少女的骄傲与尊严。
　　将全部心血都倾注到网络游戏上的桐子，从来都不认为会有谁在自己所擅长的游戏上比自己还要更强，除非对方已经是踏入了‘非人’的领域。
　　究竟是人是鬼，通过这场战斗不就能分辨得出来了么？
　　即便不说为自己争一口面子，对于之后的讨伐战也有着莫大帮助，能够率先地摸透对方究竟是什么个实力。
　　种种因素的叠加下，让桐子有不得不答应这场比试的理由。
　　为了自己、为了大家、为了未来……
　　将全部信念与他人期望肩负于身上，少女格外铿锵有力地大声说道。
　　“我同意接受你的比试请求，如果输了，自然会遵照约定加入血盟骑士团。”
　　“好！”
　　希兹克利夫见到鱼儿已经上钩，脸上的笑容随之愈发灿烂，只是在听到桐子下一句话后，顿时又有所错愕凝固在那儿。
　　“由我一人来应战就足以，他没必要参与到战斗中……”
　　桐子一方面是出于对对手的尊重，不想利用人数上的优势，另一方面则是不想将洛叶也牵扯卷进来，故此主动地更改了要求条件，让原本的2V1一下子变成了1V1。
　　别说是完全听傻了的其他血盟骑士团成员，就连希兹克利夫恐怕也都没料想到少女居然会提出这般要求，脸上表情一时间不免有些精彩，或者说完全没想到对方如此果断决然。
　　“说是这么说啦，但如果小桐子输给你了，我估计也只能屁颠屁颠地跟过去了。对于英明神武的会长而言，这无疑是一件买一赠一的划算买卖吧？可得要好好地展现些本事哦。”
　　洛叶依旧是以那副不大正经的腔调略显戏谑地揶揄道，人畜无害的表情不像是具备任何杀伤性，但熟悉他的人都清楚这家伙每每说这话的时候，心里头十有九八又在打着什么如意算盘。
　　亚丝娜抿嘴沉思了片刻，到头来还是选择了无条件相信二人的选择，既然他们认为这么做是对的，那她自然也会不懈余力地支持，就算真的出现了什么岔子，到时候大家一并来抗就是了。
　　正如桐子偶尔挂在嘴边的那句话一样。
　　作为好朋友的她们，就是应该一起分担喜怒哀乐，一起承受酸甜苦辣，一起……
　　亚丝娜苦笑一声，旋即目光渐渐坚毅起来，将信任无保留地寄托而去。
　　等等，少女你的想法貌似很危险啊！
　　敢情这就是你日后接受大被同眠的理由吗？
　　“既然他们俩当事人都这么说了，我自然也会劝阻。只是……如若你们败北而加入血盟骑士团，那自然与黑暗星云再无任何瓜葛！”
　　黑雪姬脸上如裹上了一次冰霜，声音更是如万年雪山般冰冷，让人简直不寒而栗地快要打个寒颤。
　　突如其来的言论令现场众人不免都有些错愕，尤其是锐二更是眼角不断地跳动抽搐，完全想不到这名自视甚高的黑之王居然会做得如此果断决然，对方一旦脱离出自身势力就要毫不留情地切断联系。
　　不过，该说果然这才是她的行事风格么，如传闻中给人的那样不近人情。
　　失败了就是失败了，没那么多可好解释的……
　　“首领，咱们没必要做得这么绝对吧？就算洛叶先生和桐子小姐没有加入到咱们公会里。”
　　旁边有人联想起以往洛叶与桐子对于整个公会的恩泽，有些忍不住地多嘴进言了一句，但很快却被那仿佛能杀死人的目光给回瞪过去，当即识趣地逼近了嘴巴不敢多说一句话。
　　“哈哈、哈哈哈。好，黑之王首领还真是有魄力。不愧是几大公会中唯一的女性首领，想法着实了得。那么，约战的时间就定在两天后如何？”
　　纵使是希兹克利夫都几乎要掩盖不住脸上所洋溢着的那股灿烂笑意，鼓起掌来为这番话叫好，热切地同洛叶握住了手，却不曾注意到被他身影所挡住的后方，黑雪姬与桐子快速地用眼神交流了短短片刻。
　　论演技，女人可是天生的好手啊。


第0522章 二刀流再现
　　黑衣剑士桐子与血盟骑士团团长希兹克利夫要Solo约战的消息，如插了翅膀般在极短时间内就传递扩散了开来。众人无一例外地好奇那两名顶尖玩家之间究竟谁更甚一筹，除却成为茶余饭后的谈资之外，更有甚者设立下了赌局试图牟取财路，场面不可谓不热闹盛大。
　　“太、太草率了啊！就这样轻易答应下来别人的挑衅，你万一要是输了，岂不是就连洛叶也都得赔过去了？想过问题的严重性没有。”
　　而此时的黑暗星云总部却有些不平静，在听说了这桩事情后，阿戈尔几乎是在第一时间便跳出来提出异议，气急败坏地大声质问起桐子。
　　倘若对方真的是这个游戏的管理员，那即便她再怎么强横再怎么出色，还是会毫无疑问地落得败北结局。届时非但没能对众人私底下所商议的计划提供帮助，反倒还极有可能泄露出一二端倪被发现。
　　不管怎么想，这都是一件血亏的赌约啊……
　　饶是桐子也被她堵得一时间有些够呛，支支吾吾地回不出话来。当时确实出于作为大高玩的自信心而脑袋发热地答应下来，可现在冷静下来后转念一想，自然知道那的确不是最好的选择。
　　与其冒着这个风险，还不如隐忍下来待到第五十层BOSS攻略战上再行算账，大家一块上总比她一个人莽撞要来得强。
　　“桐、桐子妈妈会离开我吗？”
　　年幼懵懂的结衣不大懂的这其中的玄机奥秘，只是凭借那股与生俱来的直觉，嗅到一缕不同寻常的气息。‘大人们’似乎都没有往常那般轻松写意，各个脸上都挂着些许忧愁忧虑。
　　即便是小小的她都能察觉到这点不对劲。
　　“没关系的，结衣，相信他们就行了。”
　　经由洛叶吩咐要照料小姑娘的幸连忙出言安抚道，不希望她这个年纪的小女生也被牵扯卷入纷争。
　　“桐子之所以答应，自然也是有着属于她的理由。总之……事已至此，那咱们倒还不如想一想假借这次决斗，能够获得些什么。”
　　洛叶自然是无条件地支持她所作出的决定，拍拍手掌示意众人都安静下俩，与其有那个时间去多加抱怨，还不如出谋划策一二。
　　桐子之所以答应要求，无非也就是觉得这对自己而言并没什么太大损失，反而能借此机会摸清楚对方的真实实力，以便下次交战时能有着更多把握。
　　“答应对方的挑衅这点我倒是不反对啦……但是，你们有没有觉得消息传播的未免也太快了点儿？黑暗星云的人应该都没有泄露出去才是。”
　　亚丝娜若有所思地提及了令她比较在意的一处细节，隐隐觉得这一切的背后似乎是有人在推波助澜。
　　否则，大家真要是守口如瓶的话，这则消息也顶多就内部人员知道而已，不可能整得如现在这样满城风雨的，大半个艾恩葛朗特的人都知晓。
　　说着这其中没人作梗，那真的是有鬼了。
　　“你的意思是……有人故意放出了情报么？那他的目的到底是什么，又能给他带来什么好处呢？”
　　尤娜被这么一点醒，如恍然大悟过来般意识到了诡异之处，但仍是想不通这么做究竟能给谁带来益处。
　　倘若单单放出一则消息而已……
　　其实说实话也就那样，若非这两人的身份都相当惹眼，恐怕也不会引起那么多的关注。
　　“我想，可能是希兹克利夫他本人吧。”
　　亚丝娜皱眉沉思了片刻，大胆性地做出如此猜想，随后在尤娜稍显错愕的表情下缓缓道来，解释着自己的理解。
　　“你想想看啊……对于希兹克利夫他来说，这又何尝不是一场用于立威的战斗呢？不光是可以一口气将两名顶尖剑士拉拢到自己的团队里，还能够充分地打出名气名号，确立自己的地位巩固而不受动摇。”
　　不光是他们在算计着对方而已，那名颇有城府的男人同样也有着自己的如意算盘。
　　“还真是……他以为自己就必胜了吗？我还有那招必杀技从来都没在大众面前使用过呢。”
　　既然都演变到了这个地步，明天也没准会使用出那招，桐子自然也不想着多做隐瞒，颇具自信地冷冽娇喝一声，带有无与伦比的信心。
　　“啪――！”
　　然而，她脑袋就被洛叶给用手刀轻敲了一下。
　　“行了，别以为我不知道你那点小心思。以为凭借十大稀有技能就能与对方进行抗衡吗？你还是太嫩了点啊……”
　　洛叶有些哭笑不得地看着信心满满的少女，知道必须要点醒一下才能让她幡然醒悟过来，不然还会沉浸于自己拥有稀有技能，绝对可以以此作为压箱底进行反攻的念头。
　　“唔。怎、怎么啦？人家有没有说错！”
　　桐子还有点迟钝地没反应过来他的用意，捂住脑袋弱弱地嘟哝了一句。
　　二人字里行间所透露出的情报让其余人不由得一惊，依稀听出了点不同寻常的名堂。阿戈尔如发现了新大陆般稀罕，目光直勾勾地盯死了桐子。
　　“等、等等！你的意思是，你也学会了相当罕见的Extra技能？真的假的？”
　　她的声音大了起来，一下子将现场众人注意力给吸引了过去。当然，几人更感兴趣的还是所谓的‘Extra技能’，莉兹贝特、幸都纷纷表示从来都没有听说过相关信息，还是破天荒地头一次接触这个概念。
　　“Extra技能……据说是由系统给某方面最出色玩家的奖励。就比方说我会长，就凭借最强的防御力和超高的攻击力，获得了攻防一体的神圣剑。桐子，你的Extra技能是什么？一直都没有跟我们说吧？”
　　饶是亚丝娜在初次听到这则消息的时候都不由得一惊，没想到桐子隐藏得这么深，即便是作为好姬友的她都不清楚这点。
　　“二刀流啦……我可以调出面板数据来给你们看看。”
　　桐子有些尴尬地讪笑了几下，毕竟算是对伙伴隐瞒下了这则消息，心里头多少还是有些过意不去的。
　　好在大家也都没有计较这些，各个都很认真地凑了过来，看着桐子面板数据中那项前所未闻的技能。


第0523章 欠债肉还
　　“二刀流，可双手分持武器同时进行攻击……等等，这些全都是连击技？对于操作的要求程度很高啊！”
　　望着桐子那经由二刀流这项独一无二技能所演变繁生而出的全新战法，众人看得有些目不暇接，对此自然是感到满满的好奇，甚至想要少女当场演示一遍，好让他们了解到强度大概在什么个水准。
　　“你到底是怎么获得这项技能的？”
　　比起其他人的关注点，作为情报贩子的阿戈尔更在意她到底是从何获得这项技能的。
　　虽说被招安到黑暗星云里来，但她不时地还是会接一些业务。手头既然掌握了艾恩葛朗特大半的情报资源，自然不会将其给白白浪费。
　　不过……
　　即便是见多识广的阿戈尔也表示从来都没有过获取Extra技能的信息，顶多也就是知道血盟骑士团团长希兹克利夫有一项攻防一体的【神圣剑】而已。
　　“具体状况我也不甚清楚，就是三个月前的某天早上醒来……意外地就发现技能栏里凭空地多出了这么一项技能。”
　　桐子回忆起当时获得这项技能前后所发生的事情，白皙脸蛋不知为何悄然遍布起血色红晕，有些羞答答地不好意思提及。
　　嗯，当时他们貌似还在月夜的黑猫团，那几天桐子都没羞没躁地跟洛叶睡在一块，难道说就是因为这点才获得了稀有技能的吗？
　　二人分开睡后确实就没有如此遭遇了。
　　唔，不管怎么想都很奇怪啊！
　　虽说有所察觉到桐子所展露出的羞涩，可眼下众人也没往这方面多想，只是若有所思地陷入到思索当中，而后纷纷摇头表示听不出个所以然来。
　　“但如果我没记错的话……茅场晶彦在游戏开服之前就提到过，SAO里有十项相当稀有的专属技能，会奖励给在某方面达到极致的玩家。桐子应该也是无意间触发了什么条件吧？”
　　尤娜似乎是对于刀剑神域公测前所放出的情报比较了解，敏锐地察觉意识到这点，让大家的注意力再度聚集到了桐子身上。
　　“等级？属性？还是其他什么……桐子的敏捷我记得很高吧？难道就是因为这点么？”
　　莉兹贝特也绞尽脑汁地想要想出原委来，可光凭这么点零星情报想要分析出如何获取Extra技能的，果然还是具备着莫大难度。
　　“应该不是吧……我的敏捷属性加的也很高，黑雪姬同样也加的很高。我们三个相差应该不大才对。非要说的话……桐子的反应比我们更快一拍就是了。毕竟资深游戏玩家嘛，她去打职业都不成问题。”
　　亚丝娜摇摇头提出了用于反驳的理由，转而又引出了反应这一概念，让众人渐渐醒悟过来，愈发地接近事实真相。
　　“光论反应的话……其实洛叶也不比我差，甚至要更强好吧？他这家伙只是一直都在划水而已。所以，可能是跟敏捷、反应这两方面同时挂钩吧。正如希兹克利夫正是因为攻击和防御都极强才获得了神圣剑。”
　　桐子在她所提出假设的前提下更进一步地加以完善，说出一个让人比较信服且有理有据的缘由。
　　论敏捷属性，黑雪姬和亚丝娜不输桐子。论反应，洛叶也不会逊色于桐子……
　　但偏偏就只有她一个人获得绝无仅有的二刀流。
　　“但，真的有这技能就能打得过希兹克利夫么？我怎么觉得有些玄呢？正如洛叶先前所提到的那样。”
　　阿戈尔不大乐观地提醒了一句，总觉得无形之中好像是忽略掉了什么细节。
　　千丝万缕的联系在桐子脑海中一闪而过，她渐渐瞪大美眸，总算是意识到自己忽略遗忘了哪点。
　　“SAO的所有技能……说白了都有经过制作人茅场晶彦之手，十大Extra技能更不会例外。也就是说，如果我在决斗时按照既定的程序释放技能，非但不会给自己带来帮助，反而极有可能因为攻击路数被看破而落入下风。敢情他原来是瞄中了这点才会如此自信么？”
　　桐子暗暗地感到了心惊肉跳，知晓局面一下子对自己便不利起来。
　　对方对于自己任何一项技能都熟悉透彻，而自己对他的神圣剑却不甚了解，只是模糊地在远处看到过几招而已，完全不清楚具体的起手、攻势、回击到底是怎么一回事。
　　放在高手过招之间，一个小小的细节就足以成为致命漏洞，更别提己方路数全部暴露的情况下。
　　“没错……所以到时候你可以试探性地先使出几招二刀流，若是希兹克利夫对这项从未公布过的技能都能闪躲开，那就足以证明对方是有问题的。因为……我们可从来没对外公布过桐子有这项技能，甚至从来都没有人见识过具体的攻击模式。”
　　洛叶眼中精光闪烁，就此一战可以清晰地看出来对方是否是茅场晶彦本人。
　　除了那名掌控一切的造物主之外，不可能还有其他人熟悉二刀流。
　　甚至于就连他都没见过桐子施展二刀流时究竟是怎样的英姿飒爽。
　　“没错，我也是抱着这样的念头才会答应下来这次约战的。不然万一到时候咱们兴冲冲地对别人发起讨伐，结果发现不是茅场晶彦，那岂不就是闹了大笑话。总之，相信我吧！”
　　桐子有九成九的把握能在两天后的比试中试探出对方的真身，哪怕就算最终战局失败了从某种意义上来说也不亏。
　　经由他们俩这么一解释，现场众人也终于表示能够理解，总算醒悟过来为何当初会答应对方的挑衅了。
　　然而――
　　即便一切动机解释的都很清楚，但并不意味着大家会轻易地放过桐子。
　　“虽说对此是感到很欣慰没错啦……但是作为对我们隐瞒情报的惩罚，桐子你今天没得跑了！必须要给你相应的惩罚！”
　　以亚丝娜为首的桐子好姬友，张牙舞爪地将她给包围起来，一个个都不怀好意地露出魔性微笑。
　　而桐子被堵在墙角瑟瑟发抖，忍不住发出好听的悲鸣声。
　　“噫！噫！你、你们要干嘛！”


第0524章 她还只是个孩子
　　不肯就此轻易善罢甘休的几人自然是将口嫌体正直的桐子给折腾捉摸了个遍，直至少女不住地开始求饶才收手地将其给放过。
　　这姑娘虽说平日里一向维持着作为高手的冷酷风范，但却也意外地有些怕挠痒痒，抵不住来自于他人的连环攻势，笑得人仰马翻的彻底丧失了那股中二范。
　　原本大战将至的紧张感就这样一下子被冲淡了几分，每个人脸上都洋溢着欢愉笑容，姑且将那些烦心事都往后抛一抛。
　　即便桐子不清楚自己是否能在这场单挑中取得最终胜利，但不管怎样她身边都会有这么多的伙伴在一起。
　　只要这样，那就足够了……
　　她已经没了当年那种强烈盼望希求变强的念头，只是想要为了大家共同的未来而战。
　　而为了让桐子在两天后的比试上更有把握取得最终胜利，洛叶、黑雪姬、亚丝娜等团队中战斗力最强的选手，自然也没闲着，充分地逮着空档对她进行了数次模拟实战。
　　制定与希兹克利夫相差无几的战斗套路，作为假想敌来协助桐子提升实力。
　　“会长……攻击时大开大合，防御时无懈可击。桐子你虽说攻击很猛没错，但想要破开他的防御估计还有一定难度。”
　　作为作为血盟骑士团的副团长，亚丝娜里应外合地无疑能放出相当多的有用情报，简洁概要地将最值得注意的几点给提了出来，竭尽所能地希望能够帮助到自己的好姬友些什么。
　　虽说有二五仔之嫌疑，但她这不是为了全体玩家的未来么？况且，美少女的背叛能叫背叛么？
　　“也就是说，必须要抓住对方攻击我时候的空档进行反击才行么？而且……由程序设定好了的技能对他来说早已熟烂于胸，反倒要灵活地变通，使用呈现出不属于SAO的剑技。”
　　桐子不禁微微皱起眉头来，陷入到沉闷的思索当中，意识到自己或许要将过去一年里所练习的一切都抛弃，才有那个渺茫可能性战胜对方。
　　“在此之前，别忘了用二刀流试探一下那家伙就是了。如果希兹克利夫对你这技能很熟悉，轻松地就能躲开每一招，那就足以证明他的真实身份绝对有鬼！”
　　黑雪姬此时全然不见先前与希兹克利夫交谈时的那般飒爽凛冽，全然没有当初要跟桐子绝交的意思。
　　毕竟……
　　当时只是彪了波演技而已。就结果而言，似乎是凭借一直以来所给人的冰雪印象成功将对方给唬住。
　　“但，桐子能使用出别的剑技么？我听说越厉害的玩家，越习惯性地去依赖这些技能，因为掌握地太透彻熟悉了，以至于近乎要成为身体的一种本能反应。”
　　见多识广的阿戈尔也在旁边出谋划策道，根据自己的见底缓缓道来，并不认为桐子就能够顺利地使用出剑技。
　　而就在演武场旁边椅子上坐着的其他桐子后援团，莉兹贝特、幸等人也都各个展露出担忧神色，知晓的确是如阿戈尔所言。正因为他们游戏水平太高的缘故，反而难以从这设定好了的框架中跳出来，创造属于自己的独立技能。
　　就比方说亚丝娜、黑雪姬她们俩好了，很多时候技能都是下意识地就释放了出去，在刷怪物的时候这自然没什么，但与人交战时就成为一大致命漏洞。
　　一旦攻击套路被掌握透彻，就极有可能在战斗中落入下风。而倘若对方的实力足够强，就能够一直在节奏上进行压制，从而占据上风直至最终获得胜利。
　　桐子的情况其实也没跟她们差多少，这三人从各种意义上来说都还挺相似的……
　　“剑技的话，我小时候其实也跟我妹妹一块在道场中学习过一阵子。虽说后来中途放弃了，但基础起码还在。”
　　桐子有些难以启齿般提及以前所发生的事情，知晓自己当初确实是辜负了妹妹的期望，对此始终都还是怀揣着一丝愧疚情绪。
　　可既然都事已至此，那她也不得不重拾以前的技巧。
　　“诶……桐子原来还有个妹妹么？跟你也差不多？还是说跟黑雪姬差不多？”
　　猛地听到她提及这么一件事情，莉兹贝特隐隐有些好奇地追问道。
　　之前她都还一直以为这俩人绝对是有什么关系，不然各方面也不会这么相似。可在得到否认的答案后，只能悻悻然地认为自己看走眼了。
　　现如今既然听到重新又有相关讯息，自然是相当感兴趣。
　　“桐子的妹妹么？跟她还真是不像呢。光是胸部，两人就不是一个量级的好吧？别看她妹妹直叶年纪小小，身材可是一等一的好！”
　　洛叶有所追忆似的捏住了下颚，念念有词地嘀咕道，话音落下的那一瞬就被恼羞成怒的桐子用手狠狠地掐了腰间一大把。
　　“魂、魂淡！直叶还只是个孩子啊！你到底想对她做什么！”
　　有我难道还不够吗？还想着对我妹妹动手动脚？
　　“痛、痛！饶命！那个，桐子，我以前略微接触过剑道，如果你愿意的话，我倒是可以来做你的陪练。实际上，我除了没有跟希兹克利夫一样的高攻击力之外，其他方面跟他倒是相差不大。”
　　洛叶见机不妙连忙转移起话题。
　　既然都跟少女牵扯上千丝万缕的联系，毫无疑问自然会选择帮她一二。不说能够稳健地战胜对手，起码也能让桐子有一二心得领悟。
　　他从莉莉那边学来的剑术……
　　确实就是凭借着自身蛮力以及滂湃魔力大开大合地展开攻势。跟希兹克利夫有几分相似之处。
　　“哼！下次再这么说，绝对不会轻易放过你哦！”
　　桐子也没多想以漫画家身份示众的他到底是从哪学习到的剑术，无条件地选择相信他。
　　旁边人也都识趣地为二人让道，特意远离开十数米省得被战斗余波伤及。一票人当中也就只有线下跟洛叶接触过，了解他平日作风的黑雪姬没由得感到一阵纳闷。
　　这家伙不是死宅一个么，从哪学的剑术？看那胸有成竹的模样也不像在说谎啊，总该不会是自己看走了眼吧？
　　黑雪姬有些不明所以地皱起眉头来，狐疑地盯着洛叶看了好几眼，直至他摆出战斗架势后才将这缕杂念抛到脑后。


第0525章 预热
　　艾恩葛朗特第四十九层，主城镇缪基恩。
　　天色微亮，一轮火红旭日便从东方地平线处缓缓升起。清晨所弥漫的雾气尚未彻底退去，决斗场外就已经是传来了各式各样的呦呵声，拉开了不同寻常一天的序幕。
　　“抓紧了哦，好位置不多了！大家尽快抢购啊！”
　　“黑衣剑士VS最强之盾！到底谁能取得最终的胜利，走过路过千万不能错过啊！”
　　这场战斗的宣传力度可谓相当之猛烈，大张旗鼓整得将近一半以上的玩家都了解到将在2024年年初举办史无前例的Solo对决。
　　确实，所有人都清楚这场比试相当地具备看点。
　　一方是血盟骑士团的团长，以一己之力抵抗BOSS长达十数分钟的猛人，万众瞩目的领袖人物，无数人钦慕敬佩的对象。
　　另一方是在开服之初累计下赫赫名声的封弊者，虽说在游戏中期曾消失过一段时间，但自几个月前复出后势头比起以往还要刚猛。
　　无论哪一方会获胜都并不奇怪，大家都认为对方有着那个实力。故此，今天这场战斗还真的不好说。究竟是谁能更甚一筹，在没开打之前也没几个人能够下定论策。
　　当然……
　　人理所当然地都会倾向于与自己牵扯上关系的一边，也就是所谓的感性。
　　无论是血盟骑士团，还是黑暗星云，这俩家平日里还有着合作联系的公会，这会儿站边现象无疑是最明显突出的。早早地就分派来人手守护住阵地，分庭抗衡地各占着决斗场的一边。
　　就目前光从人数上来看，黑暗星云确实是抱着莫大优势，现场少说有二十来号人。自从黑雪姬大刀阔斧地进行编收人员后，成员就开始突飞猛进地增长。反观血盟骑士团那边，因为希兹克利夫施行精英策略的缘故，这会儿稀稀拉拉的就只有五六个人的样子，无疑是在声势上落入了下风。
　　当然，现在距离人员涌入的高峰期还有一段时间。待到那些好事的中低层玩家涌入后，情况就真的不好说了。
　　桐子一向低调谨慎，名号仅限于在上层流通，倒是不那么地广为人知。而希兹克利夫为人则要高调的多，中低层的玩家也多次从他人之口听闻过关于他的相关讯息，理所当然地也会更倾向于站在他那边。
　　不过，这些倒都还是无关紧要的场外因素了。真正能决定胜负的，自然还得看两名当事人的实力与状态。
　　“诶度，据、据说就是这里吧。比赛好像上午十点才开始，还有两三个小时的样子。”
　　个头稍显矮小的西莉卡有些怯生生地看着面前那座威严耸立着的建筑，不免有些被那宛若古罗马决斗场式的风格给震慑到。即便她踏入了游戏将近一年，但这还是第一次上到这么高的楼层里来，对待一切都格外谨慎小心的，生怕一不小心招惹触碰到什么。
　　“哦呵呵，小妹妹你还是太嫩了点儿，照我来说还不如乖乖地躲到男人背后寻求庇护。话又说起来，这本来不关你事的吧？非要跟过来凑什么热闹呢。”
　　她身旁一名身材高挑、前凸后翘的红发女郎挥挥手，一脸轻蔑地居高临下瞥了眼那小不点，单手遮掩着红色薄唇忍不住轻声笑了起来，眼神中除却嘲弄之外还带有一股浓浓的怜悯之意。
　　“罗莎莉亚，你、你不要欺人太甚！以为我年纪小就好欺负吗？”
　　被她这么一刺激，心性稚嫩的西莉卡自然是忍不住胸中所涌起的那股悲愤，有些气急败坏地大声娇喝起来，肩头所附着的那只小型羽翼龙也察觉到了主人的愤怒而开始尖锐地鸣叫起来，扑闪着翅膀像是想要对红发女郎发起攻击。
　　“差点忘了，你还是相当罕见的驯兽师呢。不过，这种弱小的怪物能给你带来什么帮助？你该不会是以为自己有了它就能怎么样吧？”
　　被西莉卡称之为罗莎莉亚的红发女郎非但没有收敛，反而以大人的口吻开始训诫呵斥起西莉卡，格外看不惯她那股宛若孩童般的幼稚。
　　“行了行了，你们俩个也消停一点。大家不是说好了一块来看比试，凑个热闹么？在没有电影、动漫的艾恩葛朗特，也只有这样才能作为消遣了。”
　　旁边几人纷纷开始劝解起这两名老早就互相看不对眼的一大一小女性，各个展露出些许无奈的神情，苦笑着表示有些不大清楚究竟怎么处理是好。
　　“哼！反正我是来看桐子小姐的比赛的！她可是我的救命恩人诶！一定能打败那什么大叔吧？”
　　姑且将刚才那点小冲突抛下不管，西莉卡兴致盎然地挥舞起小拳头，理所当然地认为那名英气潇洒的少女能够取得最终胜利。
　　但小小女生的美好期望却换回来罗莎莉亚不屑的一瞥，她沉下声音冷冷地反驳道。
　　“小丫头就是小丫头，你纯粹是想多了。黑衣剑士无论再怎么强，也绝对不可能是最强之盾的对手。果然，能获得这头宠物就是因为运气好吧？连这点眼力和游戏水准都没有。”
　　“你！”
　　被对方这句话堵得有些够呛，西莉卡一时语塞，只能无不愤懑地怒目横视了眼红发女郎。
　　“各种游戏里基本上都有着这么一条定律，全输出刺客天然地就劣势于半肉战士一手，除非有着更好装备、等级、技术等方面弥补过来这方面的损失。不过……他们俩人作为SAO的顶尖好手。这些方面不可能相差太大，因此加点分配上的优先级反而成为了更重要的取胜因素。这也就是为何明眼人都会觉得黑衣剑士略逊一手的原因。况且，希兹克利夫不也掌握了一项十大技能之一的神圣剑么？反观黑衣剑士，从来都没人见过她使出什么稀罕技能。”
　　罗莎莉亚不紧不慢地开始讲述着自己的见解，以作为一名见多识广的玩家的眼力，充分地分析出了双方的优劣。让即便是一心站在桐子这边的西莉卡顿时也无话可说，只是心里头如同覆裹上了一层阴霾。
　　那名当初如英雄般杀出，拯救了全队人的黑衣少女，到底还能否延续属于自己的神话呢？


第0526章 阿戈尔与西莉卡
　　自抵达决斗现场后，西莉卡就老老实实地跟随自个小队到中排的位置坐下。
　　明明才将近上午八点，演武场内的人数就已经将近五百。今天有不少像她这样特意组团来到高层来凑个热闹的玩家，各个对于这场比试无不持有着莫大期望，希望能够欣赏到一次足够精彩的较量。
　　简单来说就是大家爆米花与饮料都准备好了，就等着好戏开演呢。
　　少女用那对灵动的眼眸在现场开始扫视起来，不难发现两侧入口处都围聚了不少装束风格相当统一的玩家。
　　一方是红白相间的骑士服，另一方是一袭黑的大衣，都是非常鲜明非常好辨别的服饰。
　　前者毫无疑问就是在整个艾恩葛朗特都赫赫有名的血盟骑士团，而后者则是相对而言比较低调行事的黑暗星云。
　　不过，对于西莉卡这样的普通玩家来说，二者都是可望不可及的大型势力，平日里根本就没有任何机会得以接触到。
　　若非当初因为某情报贩子的缘故，恐怕直至游戏结束她恐怕都不会与其中的一方产生任何交集联系。
　　从黑方人群中试图搜寻起熟悉的身影，但令西莉卡颇为失望的是，无论是当初那名年轻男人还是黑衣剑士都没有出现。
　　也是……
　　对方这种时候估计在内场做着最后的准备吧，怎么可能这么堂而皇之地出现在大众面前。
　　想通这点的西莉卡不禁低垂下脑袋，有所沮丧地流露出软弱表情。
　　她特意跟着伙伴上来的原因就是希望能够在台下为自己当时的救命恩人加油鼓气，并且感谢一下当初的恩情，哪知道直至现在都没有那个机会。
　　“你说你认识黑暗星云的人？哦，就是他们以前顺手救过你的那回吧。切，这有什么好提及的。别人没准连你是谁都记不清好吧？”
　　就坐在附近的红发女郎罗莎莉亚似乎是不打算就此轻易地罢休，逮着空档就开始以过来人的角度嘲弄起年幼的西莉卡，以经典的女王式三段笑而挑起了没有硝烟的无形战火。
　　“别、别人就算记不得我又怎么样！并不妨碍我感谢他们吧！”
　　不大甘心地咬着绯红薄唇，西莉卡气鼓鼓地怒目横视着对方，不大明白那名女人怎么老是与自己争锋相对。
　　她俩的恩怨还得归宿到不久之前，因为一场组队刷怪的分配不均而产生了矛盾。
　　罗莎莉亚认为自己明明出了更多的力理所当然地应该拿到更多的报酬，指责西莉卡明明在划水却能够享受到同样的待遇。
　　而西莉卡则认为自个做的事情不比她少甚至要更多，与宠物毕娜打出了不俗的伤害输出，不可能就此轻易地将蛋糕给分出去，况且这也跟事先说好的不大一样，当时明明说不管怎样都平分的。
　　二者孰对孰错暂且不好讨论，但毫无疑问的是，梁子就这样结了下来，互相看不对眼都有段时间了。
　　反正在西莉卡看来，那名女人就是看自己好欺负所以想要侵占利益，否则为啥单单出来指责自己一个人，还不是看她年幼以为面对这样的情况会迷茫无助地选择退缩么？
　　企料到西莉卡也不是任由别人欺负的主，再加上平时人缘也不错广受欢迎的，罗莎莉亚一时半会儿也讨不着任何便宜，只能僵持不下地互相对着干。
　　“嘛嘛，西莉卡酱，罗莎莉亚毕竟原先所处的公会遭到了泰坦之手的袭击，就她一个人侥幸地活了下来。就不要计较她的失礼了，让着别人点吧……”
　　旁边有人这样地开口说道，有所同情怜悯地瞄了眼那名身材热辣的红发女郎，拍拍西莉卡的肩膀安抚道，引得少女那叫一个懵逼。
　　“泰坦之手？那是什么？”
　　“嗯？西莉卡酱你该不会是不知道吧？一个很危险的红名公会哦，专门做杀人越货的事情呢，碰上他们就赶快跑路。”
　　沉默地点点头表示了解，西莉卡也真的就不再吭声，也就只是狐疑地扫了眼一脸不屑轻蔑的罗莎莉亚，总觉得哪里有些不对劲。
　　事实，真的是这样的吗……
　　就在少女在心里头忍不住胡思乱想之际，却忽地听到一声满是活力的声音传入耳朵。
　　“那不是西莉卡么？你怎么也来了！我在这儿！”
　　循着声音来源处将目光投去，只见一名金褐色卷发的矮个少女在向她打着招呼，脸上洋溢着灿烂欢愉的微笑。
　　“诶？”
　　听她那带有尾音的腔调似乎是相当地耳熟，但西莉卡偏偏没什么跟她有过接触交流的印象，有点发愣地尬在原地，不清楚究竟是在哪儿见到过她。
　　自己记忆力貌似没这么个朋友吧……
　　“是我啦，是我啦！还想不起来么？”
　　金褐发少女在脸蛋上用手指比划了几下，画出三道胡须的样式，这才让西莉卡渐渐地回想起了什么，猛地幡然醒悟过来。
　　敢情……
　　对方是擦掉胡须不戴兜帽的阿戈尔！
　　难怪她怎么老半天都认不出来。
　　毕竟少女与众人印象中的那个她相差太多，简直就换了个造型似的。
　　“我、我这就去你那边。”
　　西莉卡本想激动地直接喊出阿戈尔的名号，但考虑到她前段时间退隐‘江湖’，大致也能猜测到对方是不希望有人认识分辨出自个的真实身份，考虑了一下便立马跟伙伴说了声跟老朋友碰面，旋即从位置上站起来匆匆地往那方向跑去。
　　这丫头……
　　罗莎莉亚下意识地多看了眼那方向，不以为然地摇摇头并流露出一丝冷笑，旋即也不再多想。
　　“阿戈尔，你咋也来了？而且位置居然这么靠前。等等，这边貌似都是黑暗星云的地盘了吧？”
　　西莉卡本还以为二人之间每隔多少，可当她穿越过道来到附近的时候，才晓得她们所处的位置相当地前列，有所忐忑不安地低声询问了一句。
　　“放心吧，我凭关系弄来的位置，就等着看好戏呢。你又是为啥要过来？”
　　阿戈尔有些心不在焉地回复了一句，视线不住地往其他方向瞄去，像是在等待着什么人似的。
　　“那、那个……是想替桐子小姐加油啦，再怎么说也是我的救命恩人嘛。别人真的超酷的说！”
　　西莉卡眼冒小星星地流露出崇拜之意，由衷地觉得作为女生能做到那个地步实属不易。
　　“蛤？”
　　阿戈尔忍不住挑了挑眉毛，见着她那如追偶像般的精神状态后，忍不住幽幽地叹了口气扶住了额头。
　　敢情那网瘾少女居然也有粉丝？


第0527章 武运昌隆
　　场外经久不息的噪杂喧嚣声音分外有力地穿透过石质墙壁传递到内场休息室，熙熙攘攘带着一阵又一阵的议论。
　　“唔，这、这样穿就够了吧……不用再整什么花里胡哨的东西啦，我只是上台战斗的好吧？”
　　桐子有些不大自然地被一帮人给围聚在一起，坐在位置上颇为腼腆地挠了挠脸颊，总是感觉有些浑身不自在。
　　对于将心思都投放到网络游戏中的她来说，将时间花费在打扮上无疑是一件费力不讨好的事情，有那个闲空在桐子看来还不如多玩几把游戏，等级提升上去了才是王道。
　　或许也正是因为这个原因，才导致这丫头到了国中二年级都还没谈过恋爱吧。对于感情相对而言比较开放的霓虹人民来说，这自然算得上是相当保守克制的了。
　　当然，今天一切的情况都不大一样。
　　在即将要出战希兹克利夫的状况下，桐子的后援团队一个个表现地比她本人都还要焦急不安，除却洛叶与黑雪姬尚且能够维持镇定自若之外，其余人脸上无一例外地都挂满了担忧。
　　“笨蛋，最起码不能像往常那样不拘小节吧？还有，你头发不扎起来么？长发披散着很容易出现失误的吧？阻拦住了视线怎么办？”
　　亚丝娜有些不大放心地看着自己这名在生活方面有些‘邋遢’的好姬友，捂着面庞表示难以想象她一个女孩子是怎么过的。
　　据说网瘾少女桐子一个人在家的时候，通常都是瞎瘠薄乱煮一通填饱肚子就得了，泡面常常成为最好的伙伴。
　　难怪这傻姑娘到了十五岁胸部还没有开始任何发育……
　　这也不是没有原因的啊。
　　“还、还好啦。突然将头发绑起来对我而言反而不大习惯好吧？况且，长发多酷啊！”
　　桐子脸蛋悄然泛红，有些羞于启齿地提及这件事情，骨子里的那股中二范始终还是脱离不去。
　　“什么啊，桐子你难道是因为这样的原因才留长发的么？噗哈哈哈！”
　　莉兹贝特有些忍俊不禁地笑出声来，连忙用手捂着嘴竭力掩饰过这份欢愉，可还是憋不住地大笑起来。
　　“其实不难理解吧，毕竟桐子才国中二年级嘛，俗称中二。从黑色大衣的着装上就不难看出这点。”
　　洛叶轻笑了一声，面庞同时展露出一抹耐人寻味笑意，引得其他人都深以为然地点点头表示赞同，各个脸上的紧张之意被一扫而空，无一例外地展露出灿烂笑容。
　　中二病，好理解的，大多数人都会经历这么一段期间的嘛！
　　“才不是中二好吧？行了行了，就剩下五分钟了，我要上场了喔。”
　　明明是被当众调戏揶揄，可桐子不知为何心里头也没有那种愤懑不满，反倒隐隐地有些安心下来。看着周围大家所展露出来的笑颜，她觉得自己或许真的找寻到了一直以来所追寻的事物。
　　伙伴……
　　亦或者说是如同家庭般的感觉。
　　也正是因为想要维护这份所有人都在一起的温馨，她才会奋力向前，格外地期盼变强，期盼能够打通关这死亡游戏，能够将所有人平安得带回现实世界。
　　不光是在艾恩葛朗特里而已……
　　她也想要在线下跟大家一起过上安稳祥和的生活。
　　这也是少女一直以来潜藏在心底的小小期望，从很早开始就如种子般深埋沃壤，渐渐地破壳而出萌芽生根。
　　脚步已然朝前方无畏地迈了出去，身子将要义无反顾地转过去之前，却已是听到了从后方传来的那一声声祝福，原本已经平静下来的心海宛若被投入一粒石子般泛起了道道涟漪。
　　“……武运昌隆。”
　　由亚丝娜带头，在场的其余人，洛叶、尤娜、莉兹贝特，黑暗星云其他成员，包括月夜黑猫团，甚至就连最为口是心非的黑雪姬，都由衷地送上了属于自己的祝福。
　　不管究竟会面对怎样的困境……
　　他们都会站在桐子这边，与她一起分担前方的艰难险阻。
　　没有那么多七七八八的理由，没有那么多坑坑洼洼的渊源。
　　单单只是因为――
　　大家都是伙伴。
　　仅此而已，那就足够了。
　　就足以让现场众人都无条件地站在她这边，相信桐子所作出的决定。
　　“嗯，我会的！”
　　无需过多的言语来表述此时的心情，桐子强忍下从心底涌起的那一抹不舍，生怕自己就此没勇气离开，立刻转过身朝前方一路小跑，手掌不知不觉间悄然握紧成拳抵在胸口。
　　低下头深呼吸一口气平复下稍显杂乱的心绪，穿过狭长昏暗的过道走廊，桐子眼前焕然一新地迎来了大片和煦阳光，随之而来的还有上千道灼灼的视线以及震耳欲聋般的欢呼雀跃声。
　　“哦哦哦哦！终于出来了！那就是传闻中的黑衣剑士！”
　　“哇，比起想象中的要柔弱的多啊，真的就是那杀怪物如砍瓜切菜的顶尖玩家么？”
　　“少废话！赶紧给我看好！”
　　诸如这样的噪杂议论传入桐子耳中，如果说以前的她或许还会被像是这样的场外因素给干扰到，那在接受了众人的寄托期望以及受到近段时间的特别训练后，桐子已经完全可以做到彻底无视这些。
　　视野尽头的另一端出口处也缓缓出现一名高大威严的身影，正是万众瞩目的希兹克利夫本尊，他面带令人捉摸不透的微笑朝擂台不紧不慢走来，依旧是那副胸有成竹的笃定模样。
　　现场见到这一幕，霎时爆发出更为热烈的欢呼声。比起仅在攻略组流传名号的黑衣剑士，血盟骑士团团长这个身份显然要更甚一筹，更广为人知。
　　桐子今天穿的依旧是那标志性一袭黑色大衣装束，原本还带有一丝温情的目光在见到‘敌人’出现的那一瞬便骤然冷冽下来，毫不迟疑地跃上舞台，蹭地一声已是拔出了挂在背后剑鞘中的那把闪烁着锐利寒芒的黑色单手剑。
　　有曾经目睹过她战斗时场景的人都不难注意到……
　　少女今天似乎是有些不同寻常。
　　而如果他们没看错的话，黑衣剑士背后似乎多了一柄剑鞘？


第0528章 二刀流再现
　　见到‘正主’总算是应约到场，桐子毫不掩饰从身上所散发出的那股浓郁到快要凝成实质的敌意，凌冽视线如雷霆怒涛直直地放射而去。一直以来所积蓄的那股怒意好似弦上箭般蓄势待发，随时都有可能喷涌而出化作无尽威能动力。
　　在知晓对方的真身极有可能是茅场晶彦之后，少女已经是将所有矛头直指向这名男人。
　　不是要将他给击倒……
　　而是必须要将他给击倒！
　　若是当初这家伙若不是为了一己私欲而强行将一万名玩家困在虚拟世界，这一年以来恐怕也不会有那么多人平白无故地丢掉宝贵性命。
　　生命只有一次，死了可就真的是死了……
　　玩弄上万人性命的他与恶魔也有何等区别呢？
　　以前桐子还傻傻很天真地崇拜着对方，认为作为一名科研人员的他研发完全潜行技术都是为了人类的未来。可在踏入艾恩葛朗特世界后，这份美好的幻想期望便被无情地彻底撕裂。
　　单单只是居高临下站在神的角度观察着众生挣扎，装作置若罔闻般无动于衷。
　　明明可以救到更多的人……
　　明明能够免却悲剧的发生……
　　明明就有那个能力救助到更多……
　　可却任由事态发展到现如今这个地步。
　　三千多名玩家惨死的冤魂，已经不是他所能够肩负承载起来的了。
　　此刻无需多言语些什么，桐子只想着在这场讨伐战中取得最终胜利，质问对方心中还有着最后一丝人性么？
　　“你好像对我敌意不小，是因为何等原因？我难不成有什么地方招惹到了大名鼎鼎的黑衣剑士？”
　　希兹克利夫露出一抹耐人寻味的灿烂笑容，胸有成竹般望着桐子背后的双剑鞘，即便面对散发着有如魔神般可怖气息的桐子，却依旧如若一切尽在掌握之中般悠哉笃定，不紧不慢地开口询问道。
　　“……”
　　桐子并没有回话，或者说她认为没有这个必要，只是沉默地用那对黑色眼眸回视着对方，微微弓下身子紧绷起肌肉，摆出随时准备迎接战斗的架势，心念合一，已经是屏息凝神开始静候着单挑倒计时的结束。
　　“看起来，似乎只能走这一条道路了……”
　　希兹克利夫也收敛起那股用于试探的浅浅笑意，面容骤然地肃穆下来，知晓对方依旧是拿出十二成的精力用于对付这场比试，自然也是认真起来，手中伴随着点点蓝茫的出现，血红色骑士大盾与细长的单手十字剑赫然出现。
　　“8、7、6、5……”
　　伴随着二人头顶上所显现出的倒计时愈发减少，原本噪杂不断的现场也渐渐安宁下来，所有人都下意识地将心神全部倾注到那场比试当中，没人突兀地去打破这场万众瞩目的较量，各个都静候地等待着最后数秒钟的结束。
　　有人紧张地吞咽下一口唾沫、有人瞪大眼睛死死地盯着擂台、有人停下正在进食的手不敢错过一个精彩画面。
　　砰！
　　几乎在倒计时结束的那一刹那，坚硬牢固的擂台地面便产生数道龟裂。金属碰撞音铿锵一声地响起震得人耳膜都在嗡嗡作响，狂风平地而起吹得远坐在观众席位上的众人都能感受到那股刺骨风压。
　　两道人影以迅雷不及掩耳之势碰撞到了一起，乓乓乓的震荡声经久不息地回响在现场。
　　桐子的速度已经快到了一个极限，瞬间爆发出来的惊人敏捷拖拽出一道残影，登顶于全体玩家的属性值在这一刻彰显地淋漓尽致，普通人甚至都捕捉不到她那快到超越肉眼极限反应的踪影。
　　拔剑的那一刹那，怒涛般的爆发力与经历千锤百炼的技艺全部地呈现了出来，泛着寒光的锋利剑刃好似划破了空气、好似划破了现场焦灼的气氛，达到幻想之领域并一股脑地倾泻在希兹克利夫的身上。
　　瞳孔骤然地缩小，中年男人兴许是有点没想到她的速度竟然快到了这个份上，眼眸中除却升起来的兴致之外还依稀流露出一抹苦涩。
　　该说果然不愧是艾恩爱格朗特最‘快’的玩家么？能获得那项技能也算是在情理之中……
　　不过，仅此而已是绝对战胜不了他的。
　　任何技能在他看来都有迹可循，既然存在就有所谓的轨迹，只要能够抓住这点就足以展开反击！
　　眼睛都不眨一下地高举着大盾抵挡下来自于正面的突刺，希兹克利夫稳住下盘巍然不动，如四两拨千斤般轻描淡写地阻拦下来自于各个方向的后续劈砍。
　　即便来自于前方的剑技如何地绚丽张狂，始终突破不了他那宛若堡垒般的坚固防御。
　　果然很熟悉我所释放出的技能么……
　　当即察觉到自己这套技能的攻击路数被看破，桐子咬咬牙立马停下攻势，大后跳着脱离出对方的攻击范围，省得因为招数被识破而被逮住空档猛打。
　　她知晓一击不成就绝对不能贪恋，否则一旦落入下风很有可能被对方一路掌握节奏而拖拽入败北的泥潭深渊。
　　“呼。”
　　轻喘了一口气呼出道道白雾，桐子没有想要继续试探下去的念头，左手果断地搭在背后绑着的另外一把剑鞘露出半截的剑柄上，知晓今天绝对会暴露出这项独一无二的技能，也已经是做好了相对应的心理准备。
　　或者说……
　　她也根本用不着害怕些什么。
　　因为就算暴露出持有十大稀有技能之一，洛叶、亚丝娜、黑雪姬，以及黑暗星云的众人，都会坚定不移地站在桐子这边替她分忧解难。
　　也正是因为这点，少女才想着为了他们而战！去击败高高在上的神明！
　　如水晶般奢华炫目的石英剑从剑鞘中抽身而出，毫无疑问地吸引了现场近乎所有人的注意力，除了极个别人以外其余人无一例外地对此纷纷感到赫然以及不能理解，完全想不出来为何一直用单手剑作战的黑衣剑士此时要拔出另外一把剑来。
　　难道说……她是打算更换武器不成？
　　根本用不着他们多想，桐子已经是用自己的实际行动给出了答案。
　　左手右手同时开工地互相握紧武器。
　　二刀流真正意义上的第一次出现在大众视野范围之内！


第0529章 愤怒的神
　　“喂喂！谁能解释一下黑衣剑士这到底是什么招数？我可从来没听说过有人能够双手各分持一把武器同时进行战斗。再说了，游戏里根本就没这样的技能吧？”
　　观众席位上有人开始这样喃喃自语起来，对于桐子拔出背后剑鞘中第二把剑的状况表示一脸懵逼。
　　由于SAO并不存在着自创技能一说，实际上所有人都是沿照着设定好了的程序释放技能。在全体玩家之前的印象当中，根本就不存在属于双手各持一把武器所能发挥使用的技能。
　　这可不同于实际上只是一把武器的双刀，而是货真价实完完全全两把截然不同的单手剑。
　　桐子今天这手二刀流一出，轻而易举地便将众人长久以来所建立的根深蒂固印象给彻底颠覆打破，近乎所有人都无不赫然地看着这一幕，本能地联想到一个少有人提及的内容。
　　“这难道……就是传闻中的Extra技能么？”
　　希兹克利夫拥有【神圣剑】这点大家都是心知肚明的，但还真没听说过其他人也有独一无二的稀有技能。没想到行事一向低调朴素的黑衣剑士居然也持有双手持剑Extra技能，难怪她能够登顶于万千玩家之上。
　　或者说……
　　正是因为能够屹立于玩家之巅，才能获得这项绝无仅有的技艺。
　　“哦哦哦哦！上啊！”
　　现场因为桐子展现出的本事而陷入沸腾，欢呼喧闹声不绝如缕地响起。人们虽说知晓希兹克利夫可能更甚一筹、可能更为强大，但还是会折服倾倒于桐子所展露出的英姿飒爽而为她加油打气，希望这名黑长直少女能够呈现出精彩绝伦的战斗。
　　包括她的后援团队以及黑暗星云的众人，都在此时此刻守候在擂台下为少女呐喊助涨声势。
　　而此时的擂台上流通着分外压抑的气氛，希兹克利夫没有率先地展开攻势，反倒饶有兴致地瞄了几眼面前的黑衣少女，深以为然确信地点点头，脸上所洋溢着的笑容愈发自信泰然。
　　“果然，如我所料想的那样，你也会Extra技能么？还真是万中挑一的天赋，确实也只有这样才有资格当我的对手。”
　　男人将眼睛眯成一道缝隙，如果说原本还带着一股自由散漫的气息，现如今也是彻底地认真起来，由衷地意识到对方可不是什么花拳绣腿的花季少女，而是货真价实的最顶尖玩家。
　　他无论出于何种状况，都应该予以相对应的尊重，不能因为对方是小女生就将其看低忽略。
　　桐子没有回话，只是观察着中年男人可能会展露出的破绽，希望能够抓住那千分之一的空隙予以致命一击。
　　先前那番短暂较量下来，她也发现到对方倘若一味地进行防御，确实堪称无懈可击，无愧于最强之盾的名号。
　　只有在别人试图展开反击难以顾全到自身防守的那一刹那，才有机会能够将其击败。
　　而在此之前……
　　还得先用从未在他人面前呈现出的二刀流试探出他是否真的熟悉这项技能，如果希兹克利夫在这样的情况下都能看破她技能释放轨迹，那就足以证明他绝对有鬼，肯定就是茅场晶彦本人没得跑了。
　　桐子那矫健身姿有如猎食的雌豹般朝前方扑跃，行踪比闪电更为迅捷、比鬼魅更为难以捕捉，沸腾战意全权汇聚到一点，心念融汇贯通悉数倾注到剑技上。
　　“星爆气流斩（Star Burst Stream）――！”
　　这是她目前所掌握的最强技能，共计十六连击的高频率战法，桐子甚至有那个信心凭借此招斩杀鬼神。
　　那么……
　　就让我看看你能不能够接下来这一招吧！
　　高速劈砍中的剑刃带有如若凌厉风暴的冲击波，激昂剑气闪烁着耀眼蓝色光芒，那令人足以窒息般的压迫感接踵而至。
　　攻势如疾风骤雨般朝希兹克利夫宣泄而去，在瞬间就已经是完成了五连斩，剑气震荡起的风暴缭乱了他额前垂挂下的那缕发丝，令他久违地展露出一丝动容。
　　好快！
　　速度比起想象中要来得更为夸张！
　　堪堪地举起盾牌抵挡住那砰砰砰的猛烈撞击，希兹克利夫立刻变换防御手法，如实现预料到桐子的攻击般往左进行抵挡。坚实巨盾牢固地承受下来自于前方的一切攻击，换作其他任何一个普通防具都有可能在这样的攻击下彻底破损，但他所持有的血红色盾牌却有着惊人的耐久度，依旧坚守着防线保护着主人的生命值。
　　饶是如此，希兹克利夫也不住地开始后退着，被桐子一时间的猛攻打到只能被动防御，再难维持先前那种巍然不动的姿态。
　　快、再快……还得更快一点！
　　桐子用双剑划出数道惊艳绝伦的弧线，纤细腰肢扭动着超越人体极限的弧度，改变身法从旁侧骤然地展开进攻，突如其来的变换招式让原本还能堪堪抵御住攻击的希兹克利夫措不及防，疏于防御的腹部被利剑狠狠地刺入一击，拖拽起长长的血色痕迹。
　　“唔……！”
　　感受到神经处传来轻微的痛感，希兹克利夫脸色瞬间有所变化，原先那股镇定自若的态度再难维系，如一下子跌落凡尘般紧皱眉头，立马后退数步强行挣脱开攻击范围。
　　看起来……
　　情况与自己想象中相比有所出路啊。
　　该说果然不愧是最顶尖的玩家么？意识到技能被自己看破后立刻改变攻击套路，转而使用出不属于SAO这款游戏的剑技。
　　没有被游戏收录……
　　也就意味着没有相对应的轨迹可以追寻，而凭他的眼力与反应，根本就赶不上对方那快得惊人的动作。
　　事已至此，难道说只能动用那一招了么？
　　希兹克利夫脸色阴晴变化不定，瞄了眼自个那尚且处于绿色却已经掉了一截的血条，心中还尚未下定决心。
　　而根本就不给他更多反应思考的空间，桐子趁胜追击地踏步前跃，举起双剑再度展开攻势。在发现对方真如事先所预料的那样抵挡不住‘毫无章法’或者说不属于这个世界的剑技后，少女心中对于如何取胜已然是有了结论。
　　然而――
　　“她接下来所要面对的，可是愤怒的神啊！”


第0530章 超乎想象的战斗
　　“发、发怒的神？这个比喻未免也太微妙了点儿吧？虽然我听说希兹克利夫很强没错，但怎么可能跟神相提并论嘛！况且，桐子小姐这不一直强势地压制着对方打么？你看那家伙哪抽得出身进行反击？明明处于下风啊！”
　　冷不丁听到近在咫尺的阿戈尔这么提及了一句，西莉卡本能地就是想要反驳，因为站在桐子的角度考量问题所以理所当然地会倾向于她。
　　不过……
　　确实如她所言，明眼人都不难看出黑衣剑士此时在战况中占据着绝对的上风，这点毫无疑问打破颠覆了他们赛前的认知。当时大家都还以为攻高防厚的血盟骑士团团长能更甚一筹取得优势，毕竟半肉战士克制全输出刺客是大多数游戏中不变的硬道理，SAO自然也不会例外。
　　哪想到在桐子展现出速度快到非比寻常的Extra技能二刀流之后，原本还能维持平衡的占据一下子发生倾倒，殊不见她这都伤及到了对方么？
　　西莉卡虽说不清楚二人交战时的瞬间究竟发生了什么，但也能从这显而易见的伤势中看出桐子占据上风，取得了一定程度上的优势。
　　阿戈尔正想开口作出解释，从身旁却是不紧不慢地传来一声男音，打断中止了她的思绪。
　　“继续看下去不就知道了么？对方可都还没有拿出全部的本事来啊。他那无敌之名，岂又是白白称呼的？”
　　阿戈尔惊觉地暮然回首，发现不知何时起，洛叶已经是居高临下地站在观众席上俯瞰着擂台上的场景，身旁附近还站满了来自于黑暗星云的人手，所有人无一例外地聚精会神紧盯着战场中央，生怕错过一丝场景。
　　“诶诶？”
　　西莉卡认识分辨出他似乎就是当初那名与桐子走得很近，且同样救了自己与伙伴一条命的洛叶，来不及喊出对方名字，底下已经是赫然爆发了第三轮战斗。
　　“喝啊啊啊……！”
　　桐子高声娇喝着欺身贴近，黑色的眼眸中好似燃烧起了炽热真焰，双剑伴随着轻吟声直冲而上，暴进地加快冲锋速度，石质地面承受不住她那奋力的踏地裂开有如蜘蛛网般的缝隙。
　　单单将元素之力覆裹在剑身上以加大劈砍的威力，桐子没有使用任何经由系统推演运算出的技能，只是凭借着数年前练习剑道时所铭记在记忆中的习惯，呈现出根本就不存在于SAO游戏内的剑技！
　　狂风卷席着焰火，朝希兹克利夫门面直直地呼啸袭去，逼人热浪扑面而来带着惊人的高温，像是想要将一切融化殆尽般狂暴。
　　果然不是沿照既定程序所释放出的技能么？还特意加了层伪装是想要误导我？
　　希兹克利夫眼中寒芒闪烁，已然是下定了决心使用这一最后手段，也顾不得什么尊严不尊严的了。
　　对方确实很强……
　　强到就连他在正常情况下都难以战胜。
　　在发现单纯地使用剑技无法取得胜利后，立马改变思路使用自身所磨砺出来的技艺。
　　不过，当他动用这则手段后，胜负就已经要见真照。
　　中年男人眼眸骤然地缩小了几分，嘴角洋溢起了那股笃定自信的微笑。
　　紧接着，他视野范围中的一切事物都宛若静止般变得无比缓慢，桐子原本快到肉眼捕捉不到的速度也清晰可见，如如帧慢放的动作般一清二楚，无论换作是谁都能看出相对应的攻击轨迹。
　　“抱歉了。”
　　心里头这样为对方悲哀了不到半秒钟，希兹克利夫已经是侧身闪躲开桐子宛若雷霆放射的直线性突刺，毫不留情地将巨盾重重砸在她的背部，丝毫不讲究怜香惜玉。
　　砰！
　　伴随着这一击的确凿发生，世界又重新恢复了正常流速。桐子只觉得有道身影在眼前以更快的速度一闪而过，本能性地想要做出反应，背部却已经是挨了重重一下盾猛，高速运动中的身体骤然失去平衡性，一个啷呛地险些摔倒。
　　只要一秒！
　　一秒钟就足够我重新摆出架势！
　　桐子没那个时间去多想对方为何能在这千钧一发的关头要紧关头呈现出不可思议的速度，她只想着尽快恢复平衡，迎接来自于背后的攻击。
　　但希兹克利夫得理不饶人，根本就不给她用于喘息的机会，毫不留情地将圣神之力灌输到手中紧握着的十字剑上，剑身闪耀起了耀眼炫目的白色光芒，宛若真神降临般神圣不可侵犯。
　　神圣剑。
　　如名字所描述的那样受到神灵眷顾，具备威力其大无穷的攻击力与防御力。
　　“嗤――！”
　　剑刃毫不留情地刺穿桐子的小腹，虽然留不下任何实质性的伤势，但却轻而易地将她原本满额的血线拉低至谷底，变色成了象征着折损的橙色。
　　闷哼一声立马挥剑逼迫开对方，桐子也不管什么形象不形象的了，在地上翻滚了一圈跳着起身恢复平缓，瞄了眼血槽后只感到一阵心惊肉跳。
　　居然仅仅凭借一击，就差点将她给彻底打残。
　　要是桐子防御力再低一点，估计这一下就直接红血败北了……
　　可是，她身上的装备明明也相当地优秀啊，虽然属性确实是没有点在防御力上没错，但也不至于不耐揍到这种份上吧？唯一的解释就是对方的着实有些惊人，远远超越于大部分玩家。
　　“没结束？”
　　希兹克利夫也不禁扬了扬眉毛，似乎对此也感到颇为意外，不过依旧是带有相当充足的信心自信，认为这场战斗已经十拿九稳，心思因为都倾注到这场比试上所以倒也没注意场外因素，只是目光灼灼地凝视着桐子，越看她越是惊奇。
　　“你们注意到了么……”
　　而就在几十米开外的观众席位上，一直紧盯着交战双方的亚丝娜低声喃喃了一句，眉头紧皱地掐紧了拳头，着实感到有几分不甘心。
　　“在刚才，那家伙的速度与反应突然加快，达到了一个匪夷所思的程度……”


第0531章 不出意外的结局
　　普通玩家可能还没什么感觉，但换作亚丝娜、黑雪姬这样的顶尖高玩，都能够或多或少地感觉到那半秒钟不到时间所发生的些许不对劲。
　　太快了……
　　希兹克利夫的动作与反应在那瞬间已经是超越了全体玩家。
　　而他的加点在众人印象当中明明是倾向于力防血，不可能有这么高的速度才对。
　　说是嗑药或者是加持状态也完全解释不通，因为在那之前他根本就没有做出什么额外的动作。
　　“也就是说，这家伙已经动用了管理员权限么？他也被逼迫到这一地步。”
　　黑雪姬轻声念叨了一句，摇摇头表示尘埃已经落定，用不着再往下暗都知晓会以桐子的落败画上句号。
　　原因无他……
　　如果说对方使用管理员权限都还战胜不了一名普通玩家，那他真的可以卸职自尽了。
　　在任何一款游戏当中，开发商与管理员即意味着神、意味着无敌，不可能有玩家能够将其战胜，除非使用骇客手段想办法入侵程序。
　　但偏偏在SAO里大家也触碰不到电脑，只能如若案板上的鱼肉任人宰割，做不出任何有效的反抗回击。
　　纵使桐子在玩家中当属顶尖，可也远远无法与之想抗衡。
　　不是她不够强……
　　而是对手掌握着程序，大可沿照自己的想法肆意修改一切数据。
　　面对这样的强敌，就算倾尽整个艾恩葛朗特之力恐怕都无法战胜对方。桐子能在他没动用权限的情况下伤及到，已经是相当地难能可贵了。就算之后会面临失败，众人也不会苛责质问她。
　　确实已经竭尽所能去拼搏那一丝渺茫机会……
　　“再来！”
　　处于激战中的桐子也隐隐感知到了在那瞬间定有蹊跷玄机，咬咬牙逼迫自己再度起身发起攻击，不肯就此罢休地承认败北。
　　她有着必须要去取得胜利的理由，就算对方动用管理员权限也好，也得将其击倒！
　　赤色与苍色两股截然不同的气息从她剑柄上陡然升起。一方是火焰、另一方是寒冰，在现实中互不相包容的物质于此刻显现在双剑上，渲染带起了一份特立独行的妖异之美，有如即将要呈现出最后的演出般盛大隆重。
　　桐子现在算是彻底抛弃了以往那沿照既定程序演算推行的剑技，转而走向了一条相当罕见道路，将属性灌输到武器上以追求造成更大的伤害。
　　对付高抗性的BOSS来说这无疑是下下之举……
　　但对于玩家间交锋，效果却算得上是相当出色。
　　朝前方猛地劈砍出数道恢弘剑气，石砖地板承受不出相对应的压力噼里啪啦地开始炸裂，擂台恍若遭受地震般开始剧烈动摇，让即便是想要做出反击的希兹克利夫一时间都站不大稳脚步，有所惊讶地看着这一幕。
　　威力已经大到了这种程度么？
　　她的武器强化了相当多的次数啊……
　　没那个闲情雅致去想别人究竟是从哪找到的高级铸造师。
　　希兹克利夫高举盾牌，任何迅猛攻击在那他坚不可摧的防御之下都只是在做无用功。
　　嗡嗡嗡！
　　剑气激昂，如爆炸般挥洒倾泻在巨盾上，斑驳地划出数道白痕。水与火相互侵蚀爆发出相当多的水雾蒸汽，扰乱了希兹克利夫的视线，也阻拦住了现场众人窥觊战况的目光。
　　是想要利用这样来展开突袭么？
　　不难猜测到桐子此时的想法，希兹克利夫却丝毫没有慌张，只是目光直直地盯着一个方向，恰恰锁定了在烟雾中高速移动的桐子。
　　完全地就在掌握之中……
　　哪怕看不清楚眼前的一切，他却依旧能够知晓少女会从何方发动攻击。
　　身为管理员所占据的优势就是可以这样地硬霸。
　　释放什么技能、移动路径轨迹、装备状态血量，一切有迹可循的数据在他眼中都一览无余，纵使桐子再怎么努力也不可能与之相抗衡。
　　不过……
　　自己是不是有点太过欺负人了？
　　还是说这姑娘强的有些离谱，让自己也不得不动用GM权限呢？
　　希兹克利夫哑然地笑了笑，确实也无法否认对方是自己迄今为止所遇到过的最强玩家，难怪能够获得二刀流这项技能，爱才心急，拉拢之心又加深了几分。
　　但在此之前，还得想办法驯服小野猫不是么？
　　中年男人的目光骤然阴沉下来，头也不转地将大盾抵挡住了左后方，下一秒，一声铿锵有力的金属碰撞声便爆鸣地响彻现场，震得人耳膜发麻耳畔边一直回响着这样的声音。
　　这都能抵挡得住？说你不开挂真的是侮辱智商了，透视锁头绝对没得跑……
　　桐子眯起眼睛嗤蔑地冷笑一声，知晓自己的速度和隐蔽在整个艾恩葛朗特首屈一指，不应该有人在这样的情况下还不用回头就能预先地发现她是从何方发起的攻击，在确信必杀的一击落空后，心中满满全是不屑与熊熊燃烧的怒火。
　　对于一名资深玩家来说，开外挂开辅助在她看来是不可饶恕的一点。
　　大家明明都是凭着一腔热血以及兴趣爱好去玩这款游戏，却蹦Q出这样的恶意小人来破坏游戏体验。不管他现实里是什么身份什么来头，在游戏里都会毫无疑问地被桐子给鄙视嫌弃。
　　“还是尽快结束吧……”
　　希兹克利夫或者说茅场晶彦，这会儿心里头依稀升起了那么点后悔之意，也大概知晓自己不可思议的举动似乎做得太多。好在有着烟尘的掩盖其他人应该也看不大出什么，稍稍地宽慰了自己这么一句，便无情地刺出了十字剑，轰鸣剑气利落地将锁定住桐子将她所剩无几的血量打至红色。
　　“比赛结束，希兹克利夫获胜！”
　　尘埃落定的提示音于全场响彻，欢呼声、哀叹声不绝如缕地响起，玩家们都还搞不清楚水雾里到底发生了什么，这场比试就已经彻底画下了落幕。
　　但光凭先前展现出来的精彩结论程度，就足够众人为之呐喊了。
　　中途虽说黑衣剑士一度呈现出压倒性优势，但结果还是如预期中的一样，以血盟骑士团团长的获胜画下句号。
　　桐子脸上无喜无悲，只是默默地收剑回鞘，在现场焦点全部加注到希兹克利夫身上的时候，一句话都不想搭理别人地转身沿照原路返回，坦然地接受了这既定的结局。
　　虽说取得了胜利是没错，但希兹克利夫却停驻在原地，任由鼓掌与欢呼响彻耳畔边，有所发愣地看着她那萧瑟背影渐渐地消失在视野范围之内。
　　他或许……
　　不应该这样肆意践踏一名网瘾少女的尊严。


第0532章 超级辅助已经准备就绪
　　恍惚地晃着艰难步伐穿过昏暗的狭长通道往后场休息室走去，桐子脑袋里接近一片空白，浑浑噩噩地走完了这段路，有点迷茫不知所措接下来到底该如何面对伙伴们是好。
　　少女本能地有些不大甘心紧握着拳头，内心失落落空荡荡的，总觉得辜负了众人赛前所予以的莫大期望。
　　亏她还信誓旦旦地声称能够获得最终胜利呢……
　　到头来还是没能实现这份承诺么？
　　非但将自己坑进去了，还顺势将洛叶也打包附赠给希兹克利夫，白白便宜了血盟骑士团。
　　明明就只差一点点，分明都伤及到了对方……
　　强烈的羞恼悄然在桐子心田滋生。
　　“你已经做得很不错了，剩下的我们一起来承担就是。”
　　直至耳畔边突然传来这声音时桐子才从沉浸在自我意识的世界当中清醒恢复过来，发现自个不知不觉间已经是走到了后场，而众人也都一如既往地微笑以对，根本就没有丝毫要苛责质问她的意思。
　　心开始如琴弦被拨动般微微地颤动，桐子开口想要回话，却一把被迎上来的亚丝娜给用力抱住，几乎要被她给搂得喘不过气来。
　　“你没事就好，大家都很担心你呢。”
　　桐子本来是没啥抵触的，抱一抱多少也能缓解一下心里头所积蓄的压力，可在察觉到从胸前所传来的软绵绵触感后，脸色顿时变得有些微妙起来，总算是理解为何结衣总是特别贪恋别人的怀抱了。
　　感情这还真的不是一个分量级别的！
　　有些小怨念地这么想了一下，桐子展露出一丝凄然豁达的苦笑。
　　“我输了……”
　　真要说起来，这无疑还是她第一次在艾恩葛朗特里落得败北，是此前从未体验过的遭遇经历。非比寻常的沮丧泄气弥漫在少女心中，令她一时间意志难免有些消沉低落，无法这么快速地从中缓过气来。
　　“不……你赢了希兹克利夫，却输给了茅场晶彦。这场较量，还没有真正地画上序幕。我们还有机会不是么？第五十层的攻略可马上就要展开了。”
　　洛叶走过来轻轻将双臂搂住桐子与亚丝娜，拍拍她们肩膀示意没必要这么悲观，虽说这次确实是没机会了，但下次肯定有契机能逮住对方所展露出的空档。
　　“嗯！”
　　正在兴头上的桐子也没觉得他的动作有什么不对劲地方，本身大家都是朋友嘛，互相安慰也算是相当正常的，应诺一声开始随着大部队进行撤离，尽快离开这个是非之地折返回黑暗星云驻扎地。
　　比试较量既然都结束了，那作为败者的他们显然也没必要停留守候在这边。
　　“全员撤退！”
　　经由黑雪姬一声令下，全身黑装束的公会成员们也利落地开始撤离，虽说作为失败者的一方，但每个人都挺直了腰杆子，士气不会就此轻易地被打落低谷。
　　即便有好事者确实是想要来采访一下败者桐子的感受，以及她如何获得二刀流这项绝无仅有的稀罕技能，可在见到对方那上百号人的行动后，不得不打消了这等念头，悻悻然地选择退下，不会自讨没趣到这个份上。
　　“你们在观众席上看得很清楚对吧，在那瞬间他确实是展现出了匪夷所思的速度，大概在零点一五秒左右，眼睛一晃甚至就过去了。”
　　桐子作为实际上参加战斗的一方，对于那种感觉无疑是体验最为清楚的一个，但她却有点难以描述在那瞬间究竟是发生了什么，只觉得眼前一道人影一闪而过，回过神的刹那背后已经是挨了重重的一下。
　　“作为管理员的他完全可以为自己专门打造一款超级辅助，失败乍这么一想其实也不足为奇啊，桐子已经很厉害啦！”
　　当初被桐子和亚丝娜一块拉拢到公会里来的莉兹贝特，洋溢着灿烂微笑嘻嘻哈哈地凑近少女，勾搂住她的脖颈称姐道妹，别提有多亲昵亲近。
　　“超级辅助已经准备就绪？话说起来……最后的时候究竟发生了什么？桐子你是打算趁着水雾弥漫的时候发起攻击吧？结果怎么一下子就结束了？”
　　尤娜颇为兴致盎然地询问着最后所发生的一切，以她的实力有些难以看清楚最后时刻的场面，还需要当事人来解释一通才能了解一二。
　　其余人耳朵尖听到这边所传来的东京也颇为感兴趣地凑了过来，无一例外地对当时情况很是好奇，就连最口是心非最傲娇不对头的黑雪姬也悄然向这边靠近，都还是希望从本尊口中得知当时的真相。
　　“唔，该怎么说好呢？我当时确实是打算趁着烟雾扰乱对方的视线，同时趁着观众们所发出噪杂声音，让对方无法轻易判断出我从何方发动攻击。可希兹克利夫就像是开了全图透视，亦或者说是索敌锁头之类的辅助……能够轻易地判断出我从哪边发起的进攻，让我更加坚信他绝对是有鬼！”
　　桐子回忆起前不久的一幕，有些愤愤然地咬住了绯红薄唇。
　　如果她是败在技术上、败在水平上，那都会很坦然地承认下技不如人，不会去多加辩解些什么。失败了就是失败了，败者无论用什么理由来解释无非都是弱者的悲鸣。
　　可对方这哪是正大光明地将其给击败？动用高科技辅助的迹象相当之明显。虽说只有零点几秒的微妙区别，却也能够被人给发现蹊跷之处。
　　“果然么。”
　　几人听她这么一说顿时也了然了，更加确信了内心的想法，加之以往种种匪夷所思难以理解的事情，可以百分百确定对方就是茅场晶彦本人没得跑了。
　　“但你说他年入千万，又身披无数荣誉，犯得着在游戏里还开挂开辅助么？单单就只是为了追求那种刺激感？”
　　但亚丝娜表示还是有些难以理解，想不通对方为何要做到这一地步。
　　“别人这不科学家么？科技也是自身力量的一部分啊！”
　　洛叶很是坦然地这么说道，话虽不多，但言语中的戏谑之意自然不必多提。


第0533章 渐渐浮现的真相
　　“你们俩还是得按照约定，加入到血盟骑士团里面么？要不……”
　　返回黑暗星云驻扎地的途中，尤娜冷不丁地提及到，有所纠结犹豫地低声念叨着，也不知这么说究竟是好还是不好。
　　既然许下了承诺，自然是需要遵守的。
　　但是，对方的真实身份几近暴露，他俩这么一去反而极有可能羊入虎口，再难顺利地从中抽身而出。
　　无论基于何等角度，尤娜都希望他们能够保全性命，哪怕一时半会儿打不通关这游戏也无妨，没必要为此白白奉献牺牲出自个的宝贵生命。
　　“这不还有亚丝娜和凉子在里面接应我们么？情况总不至于糟糕到哪里去吧？对方也总不可能这么明目张胆地对我和洛叶下手才对。况且……第五十层攻略很快就要来临了，到时候也算是个机会。”
　　桐子思索了片刻果断地摇摇头反驳道，认为还是存在着那个必要打入地阵，哪怕为此暂时委屈一下自己也无妨。
　　“好吧……”
　　见她主意已定不可能轻易地更改变动，尤娜只好边叹气边苦笑道，在心底默默地为二人的前路送上由衷祝福。
　　“说是这么说，那结衣那丫头该咋办？连续好几天见不着你们俩的话，肯定会闹小情绪的啊，万一豁出去离家出走……”
　　莉兹贝特有些不大放心地提及这一茬，颇为尴尬地干笑了几声。
　　当初从第二十一层捡回小萝莉的洛叶和桐子，毫无疑问是她平日里最依赖的‘父母’，感情笃厚到一种近似于亲情的份上。一旦知晓这两人因为比试输掉而被迫离开加入到别人的公会当中，小丫头估计到时候定会嚷嚷着要去找寻爸爸妈妈。
　　而这与洛叶一直以来限制她外出的理念恰恰不符……
　　就比方说这次比试较量吧，他就吩咐幸在家好好带着孩子，千万别让她淘气地溜出来了。
　　“到时候恐怕还得麻烦你们就是了，我俩在血盟骑士团可能还会碰上点状况。”
　　洛叶之所以限制结衣的行动范围，原因其实也很简单不过，总不能让她的行踪暴露在茅场晶彦的掌控之下，任由对方发现自己手底下的人工智能出现了自主意识，并且‘叛变’地投入玩家阵营了吧？
　　关于如何处理安排这名小小萝莉未来的处境，他心中早有定策结论，到时候兴许还得委托上桐子和黑雪姬一显身手，秀一把黑客技术来将她给固定拉拢到现实世界当中。
　　不过……
　　他隐隐也能感觉到那名平日里一向乖巧听话的女儿，近段时间也渐渐展露出了一丝蹊跷，被尘封的记忆好像已经开始解开枷锁。
　　“又要我们带孩子吗？你俩走了，事情可就不大好说了啊，没发现咱们英明神武的黑之王首领有点看不大爽结衣么……”
　　莉兹贝特神秘兮兮地凑过来，贴近洛叶压低声音低语道，将自己发现的一个蹊跷之处给透露了出去。
　　“哈？”
　　洛叶表示有点懵逼，忍不住多看了眼不远处那名依旧紧绷着一张精致俏脸寒若冰雪的黑长直少女，总觉得她那酷酷的形象好像在莉兹贝特心中也渐渐开始崩溃。
　　但其实相处下来的时间一久……
　　就不难发现黑雪姬压根就没有表面上那般冷酷无情，充其量只是名傲娇的中二小丫头，口是心非的本事那叫一个强。
　　等等，这丫头总该不会是回想起自己有这么一名姐姐或妹妹了吧？
　　也不至于吧……
　　这不游戏都还没打通关么？未来的自己总不可能这么轻易地就让她恢复才对。
　　“你可别信口开河胡乱说话，要是给那丫头听到恐怕毛都要炸了。”
　　洛叶特意点醒了一句，随后将目光落在了亚丝娜身上，与她默默地用眼神交流了片刻，大概也晓得对方的意思。
　　该来的总还是要来，一行人明早一块去血盟骑士团总部报道便是……
　　从短期看来非但不会给他们带来任何坏处，反而能假借加入的名义顺理成章地从财政部讨要到一批材料用于强化自身，刚好血盟骑士团内部也被黑雪姬安插了少女凉子作为内应，完全可以给他们私底下开个后门。
　　或许就连茅场晶彦本人都没料想到……
　　会有人当着他眼皮子底下假公济私。
　　当然了，这种事情犯不着桐子去做就是了，洛叶自然会以自己的名义去讨要来材料，也没怎么跟少女透露过具体相关细节。桐子也只是大概知晓一二，实际上并不甚清楚这其中的原委，主要精力还是放在了练级刷挂上。
　　但在去血盟骑士团之前……
　　洛叶总觉得自己似乎还有件事情需要做。
　　关于黑雪姬亲生父母以及其余家人的大胆猜测设想。
　　倘若真如他假想的那样，事实一下子就变得有些造化弄人起来。
　　谁能想得到平日里公会最不对头的两人，竟然是血浓于水的亲人呢。
　　“或许得找个机会跟她点明一下，多少也得有个心理准备吧？不至于到时候弄得彼此都很尴尬。”
　　洛叶不露声色地多看了眼神情如往常那样正常的黑雪姬，不知为何莫名地还有些期待起来她知晓真相那一刻所流露出的惊讶、赫然，以及羞恼涨红的俏脸。
　　总觉得会很好看呢……
　　当这等念头从他心底悄然升起的时候，洛叶甚至都差点给自己吓了一大跳，他这是什么时候觉醒了女儿控的属性不成？要不要这么鬼畜？别人还只是个孩子而已啊！
　　不过洛叶其实也有隐隐地感觉到，黑雪姬有时候也会偷偷地往自己所处的方向瞄上几眼，并非爱慕钦仰，而是一种相当复杂难以描述的眼神，貌似也后知后觉地发现了二人间的关系似乎远没有看起来那般毫无瓜葛联系。
　　这丫头也是渐渐地升起了疑心么……
　　也是，巧合已经多到用平行世界所解释不了，会产生疑问才是合乎情理的状况。
　　要不就在游戏结束后跟她坦白得了……
　　洛叶暗自在心中这般敲定主意。


第0534章 桐子的态度
　　“你为什么要跟上来……不去找自己的伙伴返回低层么？”
　　阿戈尔不记得这是自己第几次转过头了，只是她在预备返回黑暗星云的途中，机警地察觉到背后跟上一道鬼鬼祟祟身影，不得已地驻足停下脚步娇喝着质问道。
　　“唔！”
　　被当面逮了个正着的西莉卡有些扭捏，纠结了半分钟后唯唯诺诺地从后方的墙壁处探出脑袋来，低埋着脑袋像她靠近，一声不吭地不敢提及来意。
　　稍显无奈地苦笑了一声，阿戈尔意识到自己兴许是将别人给吓到了，转而将表情竭力变得温和一点，轻声询问道。
　　“说吧，到底是有什么事情？想要从我这获取情报吗？我的规矩你应该也知道的吧，一分钱一分货。”
　　作为情报贩子的她理所当然地认为对方找上自己可能是为了攻略情报，绝大多数人找上阿戈尔确确实实就是为了这件事情。哪怕之前洛叶特意下到低层来找寻她，也正是看中了少女在这方面的天赋长处。
　　阿戈尔对此也是彻底习惯了。她也没觉得自己嗅觉明锐这点有什么不好的，起码光凭她一人就赚到了媲美一家大型公会的财政收入，无疑称得上是相当难能可贵了。像她这样具备商业头脑的女生在整个艾恩葛朗特里可谓少之又少，成为各大公会眼红的拉拢对象。
　　“嗯嗯！”
　　西莉卡怯弱不安地点点头，旋即又想到了什么似的拼命摇起头来，模棱两可的恢复让阿戈尔不禁扬起眉毛，无奈地摇摇头示意她赶紧凑过来，用手指戳了戳比自己还要矮一截的女孩的光洁额头。
　　“怎么？该不会还是惦记着想要感谢桐子和洛叶他们俩吧？我不是说了么……他们其实也不在意这些的，你感不感谢实际上都一样啊！那两人身边可不缺人好吧？”
　　一直差不多以旁观者姿态加入到黑暗星云公会当中的阿戈尔，实际上是对众人的人际交往看得最为清楚的那一个人，明显地能够感觉到整个团队实际上都是以那两人作为核心构建成立起来的，对此也是感到满满的不可思议。
　　他们俩身上到底是从何而来的魅力聚集起这么多人的呢……
　　这些天相处下来，洞察力敏锐的阿戈尔不难发现这家子人实际上各个都大有来头。
　　亚丝娜自然不必多提，出身豪门、家缠万贯，学习万能体育优秀，彻彻底底的白富美一枚。尤娜父亲是重点大学的教授，专注研究虚拟成像技术，茅场晶彦甚至都是他的弟子。黑雪姬虽说至今为止都想不大起来家人是谁，但光从父亲能在现代都市里大开后宫这点来看，就知道那货绝对有本事，不可能如她印象中那般顽劣不堪。
　　而能将这些人都凑齐的桐子与洛叶，根本就瞧不上西莉卡的感谢吧？二者间的阶级差距已经大到都难以玩到一块去做朋友了。
　　虽说这俩人性格一向随和，但保不准到时候还是认不出来仅有一面之缘的西莉卡什么的，闹得一片好心的少女很尴尬，故此阿戈尔真心不建议她在这种相当微妙的时间段去接触他们。
　　万一因为战斗落得失败的缘故导致桐子心情不大好……
　　到时候会发生什么事情她也说不大出来啊。
　　“唔，只、只是小小地表达一下自己的谢意啦！拜托让我见他们一面嘛！好不好！”
　　眼见着正常方法不可能从阿戈尔这边生效，无法入预期中的那样与恩人阔别重逢，西莉卡不禁着急了，连忙拼命摇晃起对方的胳膊，苦苦央求道。
　　对于她这种小学生来说……
　　这时候好像也就只有卖卖萌这一条路可走了。
　　年龄太小的确受限了西莉卡很多方面，令她也懵懂地想不大出来什么好办法。
　　而平日里……
　　一票玩家的确也将她当做小妹妹来看来，之所以将西莉卡拉到队伍当中也是希望有这么一名开心果、有这么一名萌物来活跃气氛。
　　那楚楚可怜的表情对于男性玩家来说的确是具备莫大杀伤力，大部分网瘾少年在碰到这样的状况都难以拒绝萝莉妹子展露出的弱势姿态。
　　可偏偏西莉卡遇上的是同为女性玩家的阿戈尔。
　　她可不大吃这恶意卖萌的一套手段。
　　若非碍于朋友的颜面，恐怕老早就拂袖走人了。
　　“何必呢，无非是飞蛾扑火罢了。明明没有任何希望，却还要追寻那渺茫可能性么？”
　　阿戈尔有些深感无力地叹了口气，倒也一时半会儿不知道该说些什么是好，敲了敲西莉卡的脑袋希望她能够醒悟看清事实。
　　桐子虽说确实是将大家都视为同伴没错，但心里头真正看重的人，恐怕就那么几个吧。
　　如果说其他人出了什么事，她会帮忙，但也仅仅建立在力所能及的状况下，帮不到则也罢。
　　而如果入了她内心的几人出了事情……
　　那状况可就不大一样了。
　　少女能够毫不犹豫地豁出一切来提供帮助，哪怕为此会流血、会痛苦、会受伤也义无反顾。
　　而西莉卡显然没能达到这个标准，也很难很难达到这个标准，包括阿戈尔其实也远远没有做到这点。
　　桐子是一个相当有自己原则的人，一旦认定的话，难以再接受容纳下更多的存在。
　　说得最好理解一点就是，如果她性转成为男生，在有了女朋友的情况下，无论其他妹子怎样勾引色诱恐怕都会无功而返，取不得任何实质性进展，哪怕彼此之间经历了再多也亦然。
　　所以乍这么一说，到头来果然还是白白便宜某人了么？
　　那家伙只要不太作死地犯下反人类的毛病弊端，估计某网瘾少女都会傻傻地一路相随，不撞破南墙不回头。
　　嗯……
　　实际上阿戈尔做出的猜想确实也无限接近于事实。
　　就比方说在新剧场版序列之争里，桐子碰上老婆亚丝娜失去记忆这部分，就显得格外上心在意不顾一切，仅仅花费一天时间就从排名上万名开外肝到了前十。而先前基友克莱因其实明明也遭到袭击失去了记忆，却愣是被晾在一边不管不顾。
　　就算是她也好。
　　实际上对待人的态度还是会有着鲜明区别的。


第0535章 我们就连孩子都有了
　　虽说能够感知到希兹克利夫胜之不武，在决战途中开启了超级辅助才扭转战局一路取得最终胜利，但既然都事先约定好了败北后会加入对方的公会，那桐子自然是会如实遵守条目，预备第二天就跟洛叶经由亚丝娜的引荐去报道。
　　当然了……
　　这件事情众人都不会跟结衣透露，只是声称他俩有事情暂时要离开一段时间，定期还会回来看小丫头的就是了。
　　主要也是担心她到时候闹小情绪，不依不挠地声称要去陪爸爸妈妈。
　　若是放在往常这倒也没什么，可那边毕竟是茅场晶彦本人的所在地，一旦结衣靠近肯定会被有所察觉到，为了谨慎起见洛叶还是限制了小小女孩的行动范围。
　　“阿戈尔你身后的是？”
　　在折返回黑暗星云的途中，洛叶忽地注意到后方有两道身形颇为娇小的踪影鬼鬼祟祟地跟上来，留意地观察瞥望了一眼后，这才赫然地发现对方正是被冠之以‘老鼠’绰号的阿戈尔。
　　不过更令他有些在意的是，对方原本是一个人离开团队，神秘兮兮地不知跑到哪儿去。半天功夫不见，这会儿竟然还拐回来一名妹子？
　　“我、我……我是西莉卡。洛叶先生，你对我还有印象吗？当初在二十一层的时候，你你你你和桐子小姐曾一块救过我来着的。”
　　西莉卡久违地碰上当初那遥不可及的攻略组高玩，非但没有觉得二人之间的距离随着时间流逝拉近，反倒愈发深远地相隔开来，心里头一想到难免有几分沮丧泄气，有几分怯弱不安地这般说道，低垂下脑袋支支吾吾的。
　　她也不是不知道二者之间的差距已经只能用鸿沟来形容……
　　可即便如此，女孩心里头还是渴望向往着光明，哪怕会被焚烧地遍体鳞伤，都会希求着去追寻那轮散发着灼热光芒的骄阳。
　　“哦哦，是西莉卡啊……”
　　洛叶仔细端详了一下女孩，直至盯到她头皮发麻才收敛回自己的视线，故作煞有其事地点点头表示自己知道她这一号人物，这才引得西莉卡喜笑颜开重新展露出灿烂笑容。
　　“戚，分明就是认不出来别人妹子，看她还算可爱才装作认识吧？”
　　阿戈尔在旁边小声地嘟哝了几声，有些幽怨似的轻叹一口气，又为一名花季少女的即将沦陷感到沉痛不已。
　　正在兴头上的西莉卡也没想那么多，只是眼冒小星星地还以为别人哪怕是仅有一面之缘也真的对自己有印象，果然是缘分不浅，如追星族碰到偶像般兴冲冲地凑了过来，挥舞着粉拳低声地呢喃道。
　　“刚才那比赛真的是可惜了，桐子小姐其实做的很棒了。前面都是一直在压着对方打！偏偏最后还是棋差一招。”
　　说到后来连她自己都感到有些惋惜不已，颇为哀怨地幽幽叹了口气，为桐子的落败着实感到有些不甘心，抿着嘴死死地咬住薄唇。
　　“谢谢你对她的支持。”
　　洛叶哑然一笑，暗中与阿戈尔做了一下眼神交流，大致晓得碰上个什么样的小女生了。
　　敢情是桐子的粉丝啊……
　　是因为当初被救了的缘故么？
　　洛叶设想了一下当时的场景，觉得好像以西莉卡这个年幼岁数，在绝境中碰上英姿飒爽杀出来的黑衣剑士，好像确实是难以抵抗住那股吸引力与魅力，会产生爱慕心理也算极其正常的现象。
　　“桐子小姐现在心情怎么样？她下场的速度太快了，我都没怎么看清楚呢。她会不会很难过啊……”
　　站在相隔数米之远的地方观察着不远处人群中的黑长直少女，西莉卡对她带有着一种近乎盲目的追逐，格外地期盼也能走进对方的视野范围之内。
　　对于在游戏里无依无靠的她而言……
　　曾经有如救世主般救下自己的桐子毫无疑问成为了心理支柱，令她有这个勇气足以在残酷严峻的游戏世界里得以生存下来。
　　“还好吧，倒也不算是特别难过，缘由解释起来还有些小复杂。总之，她要是知道私底下有你这么一名关心她的人估计也会很高兴的，我替她谢谢你。”
　　洛叶微笑着伸手摸了摸西莉卡的小脑袋，女孩对此也没有很排斥地抗拒，反倒听到桐子也会高兴，嘿嘿嘿地露出了傻傻笑容，心中比吃了蜜还要甜腻，就只差在原地打滚以表示从心底涌起的喜悦之情了。
　　“在此之前……我想你还是跟她解释一下你跟桐子的关系吧？瞧把这丫头乐呵的。”
　　阿戈尔扬了扬眉毛有些不忍看到这一幕，轻哼一声对此抱有些许不屑心理。
　　“诶诶？”
　　听她冷不丁这么一提醒，西莉卡顿时才反应过来洛叶所说的似乎是替桐子进行感谢，后知后觉地意识到了一丝诡异之处，有些不敢相信似的试探性问起他来。
　　“那、那个……洛叶先生，你和桐子小姐是什么关系来着的？”
　　她以前虽说也有猜测，但考虑到对方年纪看起来也没有特别大，总不可能真的亲亲我我地在一起，还是没往这方面多想。
　　可在真正地开始接触洛叶与桐子之后……
　　西莉卡才发现光是从洛叶口中所描述的内容，就足以嗅到一股非比寻常的关系，他们似乎远没有看起来那么简单朴素啊。
　　“暂时还没有结为夫妻啦……不过孩子已经有了哦。”
　　洛叶故作腼腆地挠了挠脸颊，颇为恶趣味地这么说道，摆明了是想看看少女得知这堪称爆炸性消息后所展露出的错愕表情。
　　“什么嘛，原来还没有结为夫妻……诶诶诶！等等！你、你们孩子都有了？不可能吧！”
　　西莉卡刚开始还没听出来什么不对劲，随口应诺了一声。半晌过后她才反应过来这句话到底是何等含义，杏目瞪得圆圆的，只觉得脑袋晕晕像是没反应过来般。
　　他们俩看起来都这么年轻，顶多也就是十几二十岁……
　　为什么就连孩子都有了啊！要不要这么猴急早熟喂！


第0536章 加入血盟
　　血盟骑士团总部，闲杂人等平日里都无法侵染靠近的戒备森严地带，今日却是少有地迎来了两名来客。
　　“欢迎二位的加入，我对这一天可是期待许久。”
　　偌大的宽敞会议室内，只听得威严凛然声音骤然回响传递。但见希兹克利夫将胳膊肘驻在桌面上双手叠十互相缠握而住，脸上挂着一抹格外耐人寻味的笑容，颇有深意地望向前方。他依旧是那副一切尽在掌握之中的笃定泰然，身居高位所培养出来的优越气质彰显地淋漓尽致。
　　在中年男人面前所站着的正是应约前来报道的洛叶与桐子。当然，亚丝娜同样得也义无反顾地站在二人身边，一块迎接着来自于他的考核质问。
　　虽说对方胜之不武并非赢得令人心服口服，但几人一时半会儿也逮不着他的把柄漏洞，只能先行虚与委蛇地应诺下来，也打算假借这个机会完成心里头的小九九。
　　简单地与黑暗星云的众人告别后，他们在决斗结束后的翌日一大早就赶了过来，雷厉风行的没有丝毫松懈怠慢，一家三人整整齐齐地站好排列。
　　“客套话就不必了，团长跟我们打过的交道也不少，对彼此的实力大致也有数吧？昨天的确是场很漂亮的战斗，神圣剑的威力名不虚传。不过……还是得称赞团长在后半段那惊人的反应速度呢，连我家的小桐子都有所不如，与会长一直以来所给人的印象还真是截然不同。”
　　洛叶不卑不亢地回复道，姿态不偏不倚既没有加入血盟的欣喜，也没有因为落败的恼怒，只是淡定地用眼神顶回去，无形间已是展开了一轮交锋。
　　而这回……
　　在现场其余公会骨干成员的注视下，一直以来英明神武的希兹克利夫却并没有如想象中那般坦然地承认下来，反而陷入到颇为尴尬的不吭声环节。
　　毫无疑问，他确实是吃了个闷亏。
　　希兹克利夫心中很清楚自己哪里是技术上胜过桐子一手才将她给战胜的？就算自己的装备、等级这些可调数据都处于绝对性的优势，但对方那股出神入化的游戏技艺足以弥补过来这一切。
　　若非他迫不得已地动用了超级辅助调整数据，恐怕也不会那么轻易地取得最终胜利，这场比试的胜负依旧是个未知数。
　　这点是他打死都不能透露出来的情报，不然朝夕建立起来的势力与形象恐怕一下子就此分崩离析，纵使身为造物主也不希望见到这般场景。
　　所以……
　　这才有了面对洛叶的回话，希兹克利夫不敢过多地予以回答，就是顾虑到万一透露出些许不对劲，很有可能就被他们给发现逮着。
　　“过誉了，无非是假借神兵之威罢了。”
　　希兹克利夫干笑几声连忙将话题给敷衍带过去，更害怕担心桐子询问起他是如何看破二刀流剑术的，索性少女也没有当面这么提及，令他暗自松了口气将原本的说辞姑且藏之于心底。
　　其实时候希兹克利夫也不是不知道自己冲动了……
　　确实动用了比较Bug的能力，导致极个别人兴许能够从那场比试中看出些许蹊跷。
　　即便他之后都不动用超级辅助，但光那天那场所以留下来的污秽黑点，就足够证明他身份绝对有鬼不正常。
　　还好现在暂时没有任何玩家提出异议，但万一有人率先站出来进行实锤，纵使希兹克利夫有遮天蔽日之能，恐怕也难以堵住那一张张众口铄金的嘴，落得个众叛亲离的下场似乎就在预期当中。
　　“不知会长打算怎么安排我们俩个？”
　　洛叶感知到对方依旧是被自己这番话暗暗地吓得心惊肉跳，接下来这段时间恐怕也不敢这么嚣张地再度动用权限明目张胆地作弊，轻笑了几声也顺势给了他台阶下，随口谈及询问道。
　　“以你们俩的水准，当名小队队长恐怕都是屈才……不过我看二位似乎也不贪图权势？要不就先跟着亚丝娜得了。接下来也即将会展开关于第五十层的攻略，届时还请多加努力。”
　　希兹克利夫出于权衡的角度来讲自然是想要将这关系很好的三人拆散免得他们形成小团队架空自己的势力。
　　可他却并没有关于这方面过多的顾虑。
　　即便手底下所有人全部策反，那又如何……
　　况且，自己到目前为止都应该还能够隐藏地住身份吧？
　　稍稍斟酌一二，当下便给出了自己的回复，开出的条件也算是相当之贴合桐子与洛叶的心意，从某种意义上来说也能堵住他们的嘴不乱说话。
　　“那就恭敬不如从命，先行告辞。”
　　洛叶拱拱手表示领命退下，赶忙拉着还有点犯着迷糊的桐子与亚丝娜离开会议室。她们二人似乎也没想到进展会如此顺利如此快接，如释重负般松了口气，扶着起伏程度不一的胸口表示有点不知道说些什么是好。
　　“会长今天总该不会是吃错了药吧……怎么好像特别怂？根本就不像是以前的他啊。”
　　亚丝娜忍不住这样弱弱地低声说道，不明白洛叶这是动用了什么手脚才令那名男人如临大敌般不吭声。
　　“你忘了之前按照所有人的判断，都能分辨得出来那货绝对是将属性分配到防御与血量上去了吗？我这哪是在夸他速度快反应快……而是觉得里面摆明了是有不对劲。他也是担心我再往下说下去，这才赶紧开出条件将我们打发走。”
　　洛叶简洁概要地点醒了一下，确确实实因为击中对方软肋而导致他不敢再让三人于会议室里逗留下去。
　　发现他秘密的人肯定是越少越好……
　　尤其是血盟骑士团内部的人手千万不能知道。
　　不然他辛辛苦苦花费一年时间所构建起来的这家最强大公会，也有可能在得知真相的那一刻彻底坍塌。
　　虽说确实是站在神的角度俯瞰众生看着他们争得头破血流，但也不可否认希兹克利夫对于这家倾注了不少自个心血的公会的感情。
　　单从这点来看。
　　神，也不是无懈可击的。


第0537章 风雨欲来
　　纵使茅场晶彦身为此方虚拟世界的造物主，开天辟地缔造万物，权能通天翻云覆雨，却依旧有着相对应的弱点存在……
　　桐子深知自己所需要做的，就是抓住那近乎渺茫的微乎其微可能性，完成史无前例的弑神之举。
　　“总感觉这种说法怪羞耻的啊！不要站在人家身后充当旁白在那边自说自话好吧！况且，你这是从谁那里学来的中二病？我都不玩这一套了好吗？”
　　桐子笑也不是、哭也不是地羞恼地瞪了眼故意站在自个身后，用俨然一副叙叙道来般的口吻低语着的洛叶，下意识地伸手想要去掐他腰间软肉。
　　很显然，先前那番话都是某人故意说的，不然正常情况下倒也不至于见到如此槽点满满的中二话语出现在日常生活当中。
　　不过……
　　本来自来到血盟骑士团后她的心情还蛮低落的，被他这么一逗弄也瞬间阴转晴般被逗笑，倒也不觉得这种无厘头举措有什么不好的。
　　“这不模仿你和黑雪姬么？你俩以前差不多就给人这种感觉嘛。话说桐子你的品味果然是独特……以前顶多也就是黑色大衣穿穿，最近显露出二刀流后，天天背着双剑鞘，故意耍帅么？”
　　洛叶用手指弹了弹那清脆作响的金属质地剑柄，直至传来嗡嗡嗡的声音才罢休。
　　来希兹克利夫这边报道结束后，亚丝娜因为公会里还有事情需要召开会议，作为副团长自然是被拉走。而他俩作为刚加入的新人暂时还没资格参与到那种级别的商讨当中，这会儿自然只能闲逛起了血盟骑士团的总部。
　　正所谓知己知彼方能百战不殆，他们这也算是深入敌阵打探情报消息了。
　　“剑、剑士的事情，能叫做故意耍帅么？午夜大衣只是我机缘巧合下又一次得到的好吧？二刀流也是莫名其妙地获得的啊！才不是故意想着这么做呢！”
　　血盟对于成员的要求一向都是追求质量忽略数量，在将近一半人都去开会的状况下，宛若宫殿般富丽堂皇的公会内部此时静悄悄地不见一个人影，仅剩下光与影在建筑物内残照出一个并不分明的轮廓。
　　发现四下附近无人打扰，桐子干脆就不吭声了，低垂下小脑袋，悄无声息地主动拉住了洛叶的手。
　　若是能够仔细观察的话，不难发现少女那白皙如玉的俏脸此时宛若覆裹上了一层红霞般艳丽，哼哼鸣鸣地也不道明自己的行为。
　　久违的独处时间呢……
　　对她来说，这何尝不是一个可以满足自己小小私心的契机？
　　洛叶哑然地笑了笑，也不点破她的举动，只是默默地抓紧那只柔软白嫩的玉手，十指相扣相连在一起。
　　慢悠悠地行走在大理石砖地板所铺成的过道走廊上，听着二人同步轨迹所发出的清脆脚步声，彼此的心弦仿佛在悄无声息地靠近贴拢。
　　心意渐渐地交相重叠，洛叶忽地停下步伐，目光直勾勾地看着眼神不断闪烁躲避着的桐子，也不管这是不是在敌人的大本营里什么的，轻轻用手搭住了她的香肩并顺着精巧锁骨、雪白脖颈往上划动。
　　感受着从肌肤上传来的酥酥麻麻触感，桐子全身轻微地打着颤抖，隐约也知晓接下来可能会发生些什么，即便此前有过很多次经历，这会儿却仍表现得跟含苞待放的少女般小鹿乱撞，紧张不已得闭紧了那对黑色美眸。
　　而就在洛叶那双仿佛带有神秘魔力的大手将要覆裹到少女的面庞上时，一声急匆匆的脚步声却忽地从走廊另一端的尽头忽地传来，令二人都猛地从这种宛若调情般的感觉中惊觉地回过神来。
　　“有、有人来啦。”
　　桐子颇为腼腆地将头低下，哪还有先前那股作为大高手的风范，羞愧地堕到洛叶的身后不想让别人看到自己这幅小女儿态般的娇弱模样。
　　而洛叶则是颇为不悦地将目光往那方向投去，倒是想要看看是哪个狂徒敢打断他办正事。
　　急匆匆的步伐响彻了数秒钟后戛然而止，随之而来的是一声冷厉爆呵。
　　“我说呢，原来你们俩新人在这里！赶紧的，我这边可有任务来交给你们俩！既然到了公会里，那就得按照公会的吩咐办事，可别以为自己有点关系就能为所欲为了！”
　　先前跟他们有过冲突过节的克拉帝尔，此时正冷笑着朝这边走来，语速极快地不善说道，细长眼睛中散发着阴森冷暗的光芒，常人若是给盯上一眼恐怕都会感到不寒而栗。
　　“我可没听说过什么我俩来这边后还得接受委托任务的。真有事情，你不会找希兹克利夫么？他都没开口吩咐，你哪来的权利擅自作主？真以为我们不知道你那点小心思不成？爱上哪边凉快就赶紧凉快去，省得我强制发起PK。虽说这样的道具确实蛮稀有的，但我不介意教训一下不长眼的渣宰。”
　　洛叶扬了扬眉毛，摆摆手示意对方在他发怒之前赶紧走人。
　　“你！”
　　克拉帝尔似乎也没料想到洛叶拒绝的会这么果断，根本就不带任何犹豫的，恐怕就连希兹克利夫本人到他面前声称有委托任务估计都无济于事，调转不动这尊大佛。
　　同时，他也为自己的计谋被一下子看创而感到暗暗的心惊。
　　求证都不求证一下直接堵死了接受委托的渠道……
　　他就不怕真的有任务分配到他头上么？
　　脸色阴晴不定地看着对方，克拉帝尔拼命地绞尽脑汁试图想出法子对策来，总不可能就这样任由这家伙顺利舒坦地加入到公会当中。


第0538章 明争暗斗
　　留着克拉帝尔这么一个心怀鬼胎的端倪存在，洛叶估摸着后续肯定还是会有不少麻烦接踵而来，对方既然对自己等人怀恨在心，就少不了在背地里耍花招。
　　几次接触下来，其实也不难发现他是个跟牙王差不多的恣睢必报人物，哪怕只是些无关紧要的小事在他眼中都能无限性地放大演变成生死矛盾。
　　有过一次相似经历的洛叶也得不得考虑起这件事情，再难像是以前那样大度地置之不理。
　　不过……
　　在城镇安全区内，玩家是免疫任何伤害的，这是身为造物主的茅场晶彦所设立下的绝对规矩。
　　即便有人曾经造出过‘死亡’的噱头，当众被挂在高台腹部中剑化作碎片消散，但事后也被不少聪慧人物给推断出只是在装备耐久度磨损完的一瞬间使用传送水晶离开，制造假象蒙蔽大众而已。
　　故此，不单单是克拉帝尔奈何不了他们，洛叶亦无法在安全区内奈何得了对方，这是一个互相的束缚。
　　倘若真想要一举击溃对方所酝酿的阳谋阴谋，那就意味着他必须得放出相对应的把柄风声，这样才有可能让时刻紧盯着自己的克拉帝尔有机可乘。
　　原本洛叶琢摸着或许距离游戏通关也没多久了，就算是放过对方一马倒也无妨，双方一个在黑暗星云一个在血盟骑士团，实际上也难以有什么交际联系，若非因为亚丝娜的缘故恐怕八辈子都打不着干系。
　　可谁曾料想到桐子败北后洛叶也顺势地遵照约定加入了进来……
　　茅场晶彦的化身希兹克利夫对于游戏里的每名高手都机具拉拢之心，至于私底下究竟密谋着什么洛叶也不得而知，但在他看来无非也就是将一切不稳定因素牢牢把握在手中而已，谈不上有多高明的伎俩手段。
　　“害人之心不可有，防人之心不可无。就是不知道你在得知这情报后究竟会做出怎样的举动了……”
　　默然在心中商议定下计策，洛叶对于如何妥善处理这件事情便有自己的安排。当然，为了保险起见他自然还是不会走漏风声透露给桐子的，也不想那丫头平白无故地惦记牵挂影响心情。
　　那么。首先就是得联系头无辜的小白鼠。
　　悠然地坐在椅子上敲击着桌面发出有节奏的清脆声响，任由和煦阳光穿透过玻璃窗户洒照即房间内部，洛叶调出自己的数据面板用手指拖拽着并不算长的好友清单，很快就有所定策结论，心里头虽说有些许歉意，可手却没闲着当即便联系上了一名早先时候就有过交际联系的血盟骑士团成员。
　　而此时此刻。
　　距离他房间相隔不远的血盟骑士团总部的某个房间里，惊疑不定的声音突兀地响彻。
　　“什么？你是说洛叶那货跟那小子一块接了个押送道具的任务？明早就预备出城？此事当真？”
　　克拉帝尔来回在房间里踱着步子走动，权衡着消息的可靠性，疑心重重地难以轻易做下定论。
　　虽说那可恨的家伙来到血盟骑士团之后确实是沉寂消沉了好几天，是应该有所行动展开才是，但万一对方这是故意放出消息来引诱他上钩呢？倒也不是没这个可能性就是了。
　　“这可是我从哥德夫利那热血的家伙口中亲口得知的，你也不是不知道那货死板性格一个，不大可能说谎。这事要不是他刚好掌握相关任务情报，恐怕根本就没几个人会知道。洛叶那家伙可小心谨慎着呢，只与会长做了联系。行了，该有的情报我都给你弄来了，可别忘了报酬就是。我也不管你到时候到底要做什么。”
　　昏暗房间里有人低声地这么说道，神情稍显不耐烦地冷冷抛下这么一句话，旋即便拂袖离去不愿在此过多地予以逗留。
　　克拉帝尔听到这里已经是相信了七八分此事确凿无疑没有差池，倘若是故意放出陷阱，肯定没必要这般遮遮掩掩故意隐藏，确信地点点头，看着那人离开的方向在心中暗自度定道。
　　哼，等自己完成了这件事情，到时候恐怕也不会再在这公会继续停留。至于说好的报酬，想得倒美……
　　但是――
　　洛叶那家伙的实力据说也不差就是了，还是得有所安排准备以确保万无一失才行。
　　看起来，只能联系那批人了么？
　　“啊哈哈蛤哈！如此一来，洛叶你必死无疑！当然，放心好了，我会很快就让黑衣剑士那毛丫头去陪你的！”
　　瞄了眼自己的左手手臂，克拉帝尔不禁发出狰狞凶恶的狂笑声，似乎预料到了未来的场景般而情难自禁，形如疯魔，精神已然接近癫狂崩塌。
　　在全体人员被困在艾恩葛朗特将近一年之，已经是有不少玩家的情绪开始变得极端化，似乎是受到某种因素的影响而变得特别容易激进躁动。而除却外界因素之外，自然也跟他们原先的性格并非那般硬朗坚强无不有关。
　　能在这样环境下还维持出淤泥而不染的人……
　　可着实不多见。
　　虽说攻略进展已经相当可喜可贺了没错。
　　但一年时间过去也才打到第五十层而已。
　　已经有很大一批人对于渺茫未来都持以悲观态度，并不认为一行人真的能够顺利地从死亡游戏中解脱，令他们继续坚持下去的无非是那股不想要就此死亡的心理而已。
　　而眼下这种和平已经是处于岌岌可危的态势当中。
　　让众玩家再坚持个一年半载倒是不难。
　　但倘若时间再一长，恐怕是个人都会濒临崩溃的吧。
　　规则崩塌，道德覆灭。
　　到时候一切的礼法估计都会不复存在，整个艾恩葛朗特都有可能化为人间炼狱般的存在。


第0539章 伏击算计
　　天色微微亮，一轮白日从东方地平线尽头徐徐升起。笼罩整座悬空城的朦胧雾气尚未彻底褪去，早在城门口处就出现了一道看不大分明的人影，正没好气地大声反讽质问着从面前走来的年轻男人。
　　“你说的好差使就是这个？我俩大老远地跑到边境去运送物资？”
　　后泽锐二也不大明白洛叶为何特意找上自己并且声称有一门好差事要来完成，心里头对他‘勾引’走尤娜依旧怀揣着一丝埋怨，可在意识到自身根本无法将妹子的心给拉回来后只能姑且隐藏下这份怨意，在自身实力不够强大之前不想因此而招惹到对方。
　　况且……
　　其实锐二也很清楚，尤娜之所以一直待在黑暗星云那边，很大一部分原因也是在那边找寻到了真正意义上的朋友，倒还真不是洛叶的影响了。
　　男女有别这点还是始终无法否认的。就比方说在通常情况下，正常人都是同性朋友要更多一点。就算锐二线下跟尤娜认识了有些年头，关系进展肯定也没尤娜跟桐子、亚丝娜她们几个要来得神速。
　　“没错，你不是一直很想要知道我们几个强大的秘诀么？这趟任务结束后，告诉你也无妨。”
　　洛叶微笑着拍拍少年的肩膀，画出一张大饼。但他倒也不也不是全然在说谎，届时肯定会透露出一二窍门给对方就是了。
　　听闻他这样开口许下承诺，原本还有所不满情绪的锐二立马亮起了眼睛，就算还有愤懑情绪也有所收敛了起来，冷哼一声故装作勉为其难的样子。
　　“姑且信你一回好了，赶紧上路吧。”
　　他倒也没深想这其中的原委……
　　只是理所当然地认为可能是因为跟尤娜关系不错的缘故，才会让洛叶不惜‘点拨’自己一二。
　　这么看来，尤娜虽说都待在黑暗星云的朋友那边，但果然也心系自己啊，回到现实世界后还得好好交流一下。
　　虽说这家伙现在跟尤娜看起来关系不错的样子，但游戏通关后肯定也不会再联系了吧……
　　锐二紧随其后地跟上走在前头的洛叶，深深地瞥了几眼对方的身影，将这点念头藏之于心底，经历了一系列的挫折麻烦后倒也总算是稍微成长点起来了。
　　若非当初洛叶点醒了他一二。
　　这时候锐二恐怕还会叫嚣着扑上去拔剑要战了吧。
　　他确实也不怎么成器，这点哪怕是锐二本人也心知肚明。
　　唯一想要快速成长起来，恐怕也只有借助外力帮助了吧，洛叶从某种意义上来说也算是指出了一条明路。
　　锐二对于动用外力帮助倒是没有任何排斥，在他看来反正只要是能变强就行了，今天这趟任务或许也刚好能够解决满足他的需求。
　　“喂喂！你先等等我啊！”
　　锐二在心中这般胡思乱想的时候，猛地回过神来才发现洛叶早已是朝前方走开了几十米之远，若是他还在原地停留驻足会儿，恐怕早早地就被落下，连忙脚步发力跟上他的步伐，生怕就此被甩下。
　　而就在锐二前脚刚走后每两三分钟，城门口附近一家酒馆内部，一名穿着打扮格外平庸朴素的玩家，悄无声息地点点头表示一切状况了然于胸，连忙拿出通讯水晶向着远方发送着讯息。
　　“目标已经出发、目标已经出发，正按照预估路线前行，务必要盯紧。”
　　正在朝边境行进的二人似乎远远没有料想到会有人专门放哨对他们进行设伏。
　　在整个游戏中到目前为止，好像还正没出现过如此缜密严谨的行为。或者说……可能以前有发生过，但知情的人要么死绝要么根本就不会走漏风声。
　　无论基于哪个角度去设想，所得到的答案都不禁令人毛骨悚然，头皮发麻。
　　虽说玩游戏的大部分都是一批网瘾少年，初心肯定都还算是好的，但经历这一年的磨砺下来，也似乎让其中一部分人产生了堪称质的变化。
　　确实是有那么一批犯罪者，杀人放火无恶不作，所触犯下的劣迹足以人神共愤。
　　其中最为知名也是最令人感到恶寒的，还得当属专门以杀人取乐的微笑棺木Laughing Coffin最广为人知。
　　他们实力出众、他们神出鬼没、他们强大不可一世……
　　若非不久前希兹克利夫聚集了一大帮玩家做出表率地将他们讨伐，把绝大部分人都关入到监狱当中，恐怕这家罪大恶极的公会时至今日都还会逍遥自在地享乐。
　　但同样令人感到有所惴惴不安的是。
　　即便当时微笑棺木绝大部分人都被关入到了监狱当中去，但据说还是有一批人顺利地逃脱了出来，隐姓埋名地躲藏到深山老林当中苟延残喘。虽说他们确实是消失在大众视野范围当中，但绝不意味着就此没人了，保不准还在某个角落当中如饿狼般蛰伏起来，等待着机会择人而噬。
　　“虽说咱们确实是专门定制下了伏杀策略……但万一他们俩都带了传送水晶，到时候跑路开溜怎么办？总也得避免这样的情况发生吧？”
　　茂密林间的某处树荫之下，克拉帝尔皱起眉头来有些不大放心地反问道。
　　他倒是不担心埋伏不到那两人。
　　但万一赶在众人动手出杀招之前，这俩人提前跑路了咋办？传送水晶的速度可是快到他们连近身都无法达成就能使用出来。
　　况且，那两人自身也不是什么弱鸡，能加入血盟骑士团肯定都是有实力的，纵使硬抗接下几击估计都没事，完全有那个时间用得了传送水晶。
　　“这倒是不难……他们不是要去边境么？必经之路的附近刚好有一处无法使用传送水晶的地带，到时候咱们装作苦苦支撑怪物攻击的玩家不敌，发出求救声将他们几个引过来便是。这帮人就是这样喜欢装正义人士，肯定不会坐视不管的，放心好了。”
　　而对此似乎是相当地有把握胸有成竹，将全身上下都笼罩在阴影当中的神秘男人不紧不慢地开口道，眼中寒芒闪烁杀机毕露。


第0540章 微笑棺木
　　洛叶与后泽锐二急匆匆地行进穿梭于悠长绵延的峡谷小道，荒芜破败的地面散发着一股少有人烟的死寂气息，黄沙尘土陡然地被风卷起，颗粒状物质飘散弥漫在空气当中缭乱了人的视线。
　　二人实力都称得上是相当不俗，赶起路来步子没有丝毫的懈怠，以最快最效率的速度往着边境赶去，包裹中都装满了此次任务所需的物资。
　　虽说不大清楚洛叶为何要接下这吃力不讨好的任务，但对方既然许诺时候会将变强的窍门秘诀告知，那锐二就足以欣然赴约地答应下来。
　　其实他路上也有担心对方是不是因为以前的事情怀恨在心，特意以此为借口挑个时间点打算将自己击杀。可在提防了大半天后洛叶却依旧没有任何动静，而锐二也自信有那个时间动用传送水晶逃生，故此也渐渐放下了警惕。
　　就在他正思索着该如何挽回一下二人此前的过节之际，从悬崖顶端的峭壁处却是传来一阵撕心裂肺的呼喊声。
　　“救命！救命！救救我！有没有人！”
　　锐二当即猛地惊觉过来，与同样听到这声音的洛叶对视了彼此一眼。
　　“好像是有人碰到麻烦了，咱们去看看？”
　　正常人碰到求救声哪怕自己可能帮不到什么忙也会前去查看一二，下意识的这么一个习惯使然。
　　洛叶倒也没什么意见，或者说如果路上没出现什么状况才在他的意料之外，点点头表示认可，当即与锐二顺着陡峭涯路向上飞奔而去，真若是有人求救的话自然还是希望能够尽快赶上予以帮助的。
　　只是――
　　“好沉！这里是特殊场景，重力比起以往要加强数倍，行动受到限制。而且……还不能使用传送水晶？什么鬼？”
　　当攀爬上悬崖顶端的那一刹那，锐二面前便弹出了相关提示，令他猛地一惊，心中模模糊糊地感知到了到了些许不对劲，但也说不大出来问题到底在哪。
　　而就在远方，确实是有数人正被几头罕见的岩石怪给逼到悬崖角落当中，招架不住地发出求救，岌岌可危地随时都有可能跌落下去。
　　那些怪物的等级并不高，锐二有信心将它们全部都处理掉，受到血盟骑士团帮助他人的观念熏陶，看着一帮人受到危险也顾不得太多，当即拔出箭来朝前方快步踏进。洛叶挑了挑眉毛露出一抹耐人寻味的笑容，同样亮出阔剑与盾牌来，不紧不慢地跟上他的步伐往前方走去。
　　“来了、来了……都准备好。”
　　原本在被数头岩石怪围攻的人群当中，却有人精神一振地这般吩咐道，暗中给其他人使了几个眼神示意，嘴角泛起一抹不易察觉的狰狞笑容。
　　虽说这招很是寻常不过，但不得不承认相当地好用，几乎无往不利地让他们得手过数次。
　　大部分玩家在听到有人求救后，第一反应就是上前予以帮助，也没想着这里面会有陷阱什么的。
　　非要说的话……
　　可能跟踏入SAO的网瘾少年们警惕心理不是很强有关，一个个都没设想过这社会可以是如此地险恶。桐子在碰到牙王之前也都是个很天真很纯的妹子，直至被对方恶心到后才了解到世界上确实是有这样的人存在的。
　　“喝啊！”
　　锐二身形暴起，稍显僵硬地挥舞着手中大剑，剑气激昂喷薄而出落在外壳坚硬的岩石怪身上，轻松利麻地收割走对方一大管血槽，引得那体型巨大的怪物发出低沉呜咽的愤怒咆哮。
　　“你们赶紧过来！到我身边！”
　　趁着仇恨值全部被自己拉过来的空档，锐二连忙招呼起那几名看起来像是被吓傻了的玩家过来，手中死命地挥舞着大剑阻拦起来自于前方的攻势，若非自身敏捷值够高恐怕还真会挨几下铁拳攻击。
　　“可恶！洛叶这家伙到底在干什么！怎么还不过来支援！”
　　在心中这般怨恨地抱怨了一句，锐二只能用视线的目光往身后撇去，这才发现洛叶正在朝这边不紧不慢地走来。而原先那些疲于奔命的玩家则一部分都留下来驻足在他身后，另一部分像是受到惊吓般朝洛叶所处的方向跑去。
　　“来了来了，锐二你先撑一会，我这就赶来。”
　　洛叶神色依旧地这般说道，跑起步来向着岩石怪靠近，想是要去提供帮助似的，总算是收敛起了那股慵懒随意的气质。
　　“赶紧的！我要撑不住了！”
　　锐二大声抱怨着，只能先行集中精力解决怪物，也管不得那么多杂七杂八的事情了。
　　就在他即将要解决掉一头岩石怪物，所遭受的攻击要减缓减弱许多之际，却只听得一声爆呵。
　　“就是现在！动手！”
　　从身后某个方向有人骤然地这般命令道，原本还一脸疲惫的玩家们顿时精神百倍，兴致盎然如审视着猎物般散发着危险目光，直挺挺地朝正忙于应付着来自于前方攻势的锐二刺出手中之剑。
　　措不及防之下背部狠狠地遭了一击重锤，锐二有些诧异惊悚地看着这翻脸不认人的一幕，脑海中近乎一片空白还有些没反应过来究竟发生了些什么，傻傻愣愣地站在原地，就连即将要遭到后续攻击都恍然未觉。
　　“跟我来。”
　　好在洛叶于这时用力蹬地骤然发力，堪堪躲过来自于身边的数道攻击，抵达锐二身边单手将他给提起来，这才让他幸免于岩石怪的一记重锤，橙色血槽没有更进一步地减少。
　　“他、他们到底是什么人？这是怎么一回事！”
　　锐二只觉得自己大脑一时间有些反应不大过来，怎么说好的救人就变成了恩将仇报，而且看对方的架势好像颇有准备，这件事情似乎远没有自己想象中那般简单。
　　他们并非突然起意而为之……
　　而是蓄谋许久就等待着二人上钩中钓。
　　不等他有过多念头，紧接着便从洛叶口中听到了令人毛骨悚然的话语。
　　“若我没认错人的话，你们便是微笑棺木的人吧？”


第0541章 勾结伏击
　　微笑棺木……
　　锐二也不是没听说过相关讯息，专门以杀人为乐的犯罪者公会，曾犯下无可饶恕的罪孽。最终被一票聚集起来的封测组玩家给讨伐，绝大部分成员都被逮捕关入到监狱当中。
　　但如果他没记错的话，这家公会应该老早就消失在大众范围之中了吧？今天怎么还会突然地蹦Q出来，并且在这边故意设下埋伏等待着他们过来？
　　若非洛叶赶在千钧一发的紧要关头刚好顺势救下他，锐二估摸着自己恐怕就得彻底交代在这里了。他眼下也没那个多余的时间去感谢，连忙嗑了一瓶血药将仅剩一半不到的生命值给回复起来。
　　而面对洛叶平静地一语道破面前自己等人的真实身份，几人原本还猖獗不已的脸色顿时变得有些不大妙，惊疑不定地面面相觑着彼此，于那刹那间展露出些许破绽。
　　“上！”
　　洛叶大喝一声，扬起手中巨剑与盾牌，朝前方冲锋而去，试图硬生生杀出一条血路。
　　他先前跟锐二的处境可谓相当之不妙，前有微笑棺木的埋伏，后有巨石怪的攻击，腹背受敌纵使有三头六臂都难以招架地住。
　　索性在在谈话拖延时间的期间，对方展露出一丝破绽，这才被他逮到空荡地有机可乘。
　　“只要脱离这个地带，然后马上使用传送水晶就行了！”
　　锐二当即反应过来洛叶的意思，紧随其后地跟上他的步伐，手中爆发绽放出令人炫目缭乱的强力剑技，大声叫喊着助涨声势以便增强信心。
　　双方兵刃相接，五花八门的技能瞬间碰撞在一块，风压平底卷席而起吹得黄沙飘散直飞。
　　似乎想不到他俩居然会如此果断，远没有平日里那帮死到临头都难以置信一切的玩家们那般惊慌失措，微笑棺木的几人有些招架不大住突然暴起的攻势，哪怕人数上占据优势都岌岌可危地要被杀出一条血路来。
　　倒也不是说他们有多弱……
　　而是作为攻略组精锐的洛叶和锐二，实力本身就属于一线级别，所能得到的资源更是顶尖，比起东躲西藏逃避追捕的微笑棺木等人要好得多。
　　况且，二人眼下很明智地选择只是想着杀出重围，并不恋战。光凭这几人想要将水准更甚一筹的他们给阻拦住确实是具备一定难度，没那么容易实施。
　　“可恶！都给我顶着！”
　　现场指挥的那人骨子里那股凶狠劲儿被逼迫出来后，立刻恢复了往常的彪悍，大声地喝令着吩咐道，仗着人多势众的优势开始收紧包围圈，意图将两人给彻底歼灭于此。
　　不过就在这时……
　　尚未死亡的岩石怪已经是隆隆隆地迈着沉重步伐朝着他们靠近，不分一切都朝下砸着重拳，巨大攻击范围波及到了附近数米的地方，坑坑洼洼地形成数个大坑，就连地面随之轰轰地震颤晃摇起来。
　　“好机会！”
　　锐二眼睛一亮发现这正是自己跑路走人的契机，示意洛叶赶紧跟上，率先地冲出人群包围，即将抵达能够使用传送水晶的地带，已经是蓄势待发地将包裹栏给调了出来，随时准备使用道具逃离现场。
　　现在他也顾不得这趟任务完不完成了，能够从微笑棺木的追杀中逃出来就是一件壮举。殊不见他们少说聚集了七八人么？都是上次讨伐战中侥幸生存下来的人士，哪个不是心狠手辣之辈？只要能够在伏击下保全性命，就足以为之称赞了。
　　“豁呀，抱歉抱歉，还真不能就这样轻易地给你逃掉呢。不然――我可怎么对得起那付出啊！”
　　只听得一声冷笑突兀地在附近岩石的后方响起，银紫色剑芒前行斩断了锐二的前进路线，那似曾相识的熟悉技能令他有所错愕地盯向那个方向，近乎是脱口而出道那个名字。
　　“克拉帝尔？怎么会是你！难道说……就是你故意设伏陷害我们的么？可恶！”
　　锐二不禁紧咬牙关，完全想不通究竟是在什么地方招惹到这名男人了，他们之间的沟通交流明明压根就没有多少，犯不着这样演变为生死矛盾吧？
　　“只要你跟他在一起……那就不可饶恕！放心好了，你们所有人都得得死！包括希兹克利夫也是！啊哈哈哈哈哈！”
　　猖獗地大声狂笑起来，自克拉帝尔身边又走出数名老早就埋伏在这边以防节外生枝的微笑棺木成员，将锐二团团围住避免他逃脱。
　　而落在后头的几名成员手忙脚乱地解决掉岩石怪后，同样围堵着赶来，缩小包围圈将洛叶与锐二四面八方的退路都给彻底封锁。
　　“逃不掉了。”
　　左顾右盼完全发现不到任何用于逃脱的机会，他们每个人的等级也没比自己低多少，更不乏还要高的存在，锐二只感到一阵绝望与无力在心中弥漫开来，有所无助地看着这一幕，拳头握紧成拳打着颤抖。
　　他也不是不想活下来……
　　可是，别人这架势摆明了是要杀人灭口。
　　至今为止还没听说过多少人能从他们手底下逃脱的，往往都是以被凶狠地虐杀作为结局。
　　难道说，他的前路注定在这里就结束了么……
　　“果然是你么？我就说之前怎么感觉有人在背地里监视，看起来也是你分派的人手吧？我一放出点风声，就立刻找人跟过来了。”
　　洛叶不紧不慢地开口说道，面对一圈圈围过来的人手倒是没有多少惊慌失措，依旧是维持着镇定表情。
　　他稍微地观察一下，不难发现这些人当中好像没有首领啊 。
　　据阿戈尔所提供的情报，微笑棺木的首领POH可是一个狠人，当初险之又险地逃开了追杀带领部分人手隐居了起来。有他在的话，之前的指挥也不至于这么杂乱无序了。看起来，似乎是因为有事情而没到场？或者说压根就看不上这场伏击？
　　倒也不是没这个可能性就是了……
　　洛叶一向低调，名气远远不如希兹克利夫与桐子，更别提他俩前不久还打了一架闹得沸沸扬扬。
　　“哦？该说你是自大好呢……还是狂妄无知好呢？既然知道身后有人监视，还敢这么正大光明地出城？”


第0542章 绝对领域
　　克拉帝尔忍不住从心底涌起的那股戏谑之意，如大开嘲讽般开始放声言语，轻佻望向前方正被包围得严严实实的二人，身躯向后仰靠弓成了相当之诡异的弧度。
　　“你这家伙竟跟微笑棺木的人有合作！会长知道后绝对不会轻饶你的！给我适可而止啊！”
　　锐二情急之下也只能这般歇斯底里地大喝着，试图在道义上占据上风从而压垮对方。
　　但很显然……
　　无论他怎么说，今天这件事情显然都不可能就此轻易了解。对于微笑棺木这家杀人不眨眼的红名公会而言，眼下状况一片大好，正有利于他们发泄最近心中所积蓄的怒火。况且还能够打击一二血盟骑士团的嚣张气焰，岂会轻易地将其放过？
　　“不好意思啊，你们俩今天必死无疑！”
　　克拉帝尔收敛起那面目狰狞的猖狂大笑，挥挥手示意其余人赶紧跟进将二人虐杀至渣，不想过多地跟将死之人进行废话。
　　微笑棺木私底下其实跟血盟骑士团内部的人一直都有勾结，这才让他们当初能够侥幸逃过来自于希兹克利夫组织的追捕，险之又险地从一票精英玩家手中逃脱走一部分成员。
　　而这个最为关键的线人……
　　恰恰就是一直在公会里不露声色的克拉帝尔。
　　若非今天这个契机，恐怕众人都还得被他给蒙在鼓里，还以为这名长相着急的男人倒也不至于恶劣到这种程度。
　　“别忘了约定好的报酬就是，还有……如果你又敢翻脸不认人的话，我们绝对也会让你吃不了兜着走的就是了。你那些事迹抖露出去，也没多少地方能容纳得下你。”
　　这批人当中的领头羊这般冷冷地瞥了眼他，不大放心地威胁了一句，自从上次的落败后就变得疑心重重起来，哪怕跟克拉帝尔一直有合作关系也无法轻易地相信对方。
　　直至听到他的命令喝下，蓄势待发的其余微笑棺木成员这才奋力踏步向前，盯着所受到的重力压迫暴起地释放出技能，手中的各式兵器各自闪耀起了耀眼炫目的光芒。
　　大地在震颤，剑气在咆哮。
　　隆隆隆的声响扰乱耳膜，从四面八方各个方向同时迎来无与伦比的猛烈攻击，风压呼呼地作响卷席着尘土。
　　纵使锐二能长出翅膀来估计都插翅难逃，更遑论他根本就不可能实现那一幕，即便心有不甘也只能眼睁睁地看着一道道锐利剑芒朝自己袭来，近乎绝望地迎接着下来的既定命运。
　　他也不是没看过死人的场景……
　　在SAO里，死亡可以算得上是相当凄惨荒凉的遭遇了。
　　化作数据碎片彻底烟消云散，仿佛至始至终都不存在于这方世界里似的，也永远都无法返还那个令人魂牵梦萦的现实世界。
　　“不不不不不不――！”
　　这点是锐二所无法接受的，他还有着必须要返回现实世界的理由，怎么可能就这样稀里糊涂地遭受伏击死亡？
　　任凭他如何高声呼唤，奇迹终究不可能发生，技能毫无偏倚地朝他直直袭来，像是想要将锐二硬生生撕裂成两半似的无情冷酷。
　　锐二脑海中忽地闪烁过往日尤娜的笑颜，丧失了抵抗意志颓然地迎接死亡。
　　轰！轰！
　　出乎意料的是，所有技能在即将命中他那渺小身躯的一瞬间，却如被刺破的泡泡般一下子湮灭消散，彻底不见了踪影轨迹。
　　恍惚地看着这一幕，锐二表示一脸懵逼，有点没想清楚到底发生了什么。
　　耳畔边冷不丁地响起了洛叶的声音，他这才意识到这名男人一直站在自己身旁，惊觉地抬起头往他所站立的方向望去。
　　“果然跟我所设想的一样么……”
　　只见洛叶露出饶有兴致的笑容，颇有成就感似的捏了捏下颚，满意地点点头。
　　SAO的一切都是由虚拟数据所构成的，而并非真实存在的物品。而玩家们以意识体的形式投放到游戏当中，自然也会受到自身精神强弱的影响。
　　殊不见桐子在原著中明明HP跌落谷底应该死亡，但却硬生生地凭借顽强意志保留有了一段时间，完成了不可思议的反杀将茅场晶彦给击败么？
　　早在进入游戏之前，洛叶就有设想过凭借自己的强横精神力能否影响干涉到游戏位面，完成比桐子还要更为夸张的现象。
　　就他私底下的研究探讨来说，是完全成立的，甚至洛叶想什么时候从这游戏登出脱离，都只是在一念之间。
　　方才他也没动用什么玄乎技能，单单只是用自己的强大精神力将自己与锐二所处的范围给包裹起来，形成虚拟数据所无法入侵的一个绝对领域。任何计算机所推演出的程序都无法接近靠拢，将会被排斥在外，从而形成一个酷似立场般的小世界。
　　当然了，这些是微笑棺木现场所有成员包括克拉帝尔都无法理解的现象，他们还以为洛叶是动用了什么稀罕道具，构成无形屏障从而防御抵挡住攻击。
　　“再放技能！我就不行他能一直支撑下去！”
　　眼眸中寒芒闪烁，领头人厉声吩咐命令着，带头地劈砍出一道道锐利剑气，并不认为自己等人攻不破对方那乌龟壳子。
　　只要是存在于游戏里的数据……
　　那就一定会能发现机会。
　　况且他们一个个可都是经历过生死磨炼的，自身水准也都没差到哪儿去。
　　但令人感到匪夷所思的一幕在接下来赫然映证在每个人面前。
　　即便他们豁出吃奶的力气对洛叶发起攻击，也无法将那看不见摸不着的屏障给击穿，一切都被完美地阻拦在外，形成真正意义上的‘绝对防御’。
　　“不可能、不可能！这绝对不可能！”
　　不信邪的克拉帝尔大声愤怒咆哮着，见到自己规划了许久的计谋可能就此付之东流，内心的悲痛欲绝岂是常人所能理解的？癫若狂魔地奋力挥舞着手中大剑，一划又一划地迸发出激昂剑气试图攻破那道屏障。
　　然而――
　　一声嗤蔑的轻笑声却突兀地响起传入他耳朵当中。
　　“哎呀呀，不好意思哈，克拉帝尔你闹够了没有？”


第0543章 你是管理员？
　　克拉帝尔强行中止即将要释放出的技能并猛地抬起头来，只见洛叶正笑眯眯地盯着自己瞅，心中顿时本能地意识到了不妙，连忙后跳着试图规避开攻击。
　　但令他足以感到绝望的是，明明是在行动受限的重力场合，但洛叶却如履平地般脚步生风，以与正常地盘无区别的速度朝他快速袭来。
　　“该死！”
　　几乎是下意识地这般叫骂道，克拉帝尔躲闪不及，被他死死地掐住脖子，权当做无人问津的废品般高高抛起，怪叫一声重重地落在地面上，血槽一下子跌了一大截。
　　“这家伙不对劲！撤退！”
　　微笑棺木的几人也发觉到事情进展超乎了想象，顾不得围攻杀人，连忙开始四处逃窜，试图脱离这座瘟神的束缚。
　　未知最为恐怖……
　　他们现在连对方究竟是使用什么手段的都不大知道。
　　基于游戏平衡性角度来讲，SAO不可能有如此变态的技能吧？就算是二刀流和神圣剑很强大没错，但那也是在玩家们的认知当中。而洛叶所展露出的一切，已经是颠覆了他们一直以来的理解。
　　这游戏还能这样玩？真的不是神仙降世么？都已经违反了游戏定律好吧？哪个朋友那边接来的外挂？
　　“他们要跑！”
　　锐二虽然有些懵逼地表示认不大清楚状况，怎么洛叶忽然间就大发神威起来将这帮人一一解决，但他知晓绝对不能轻易地就此放过这帮杀人不眨眼的恶魔，否则后患无穷无尽也，鬼知道他们会不会再度设下伏击。
　　如果可以的话……
　　自然是在此将对方利落地解决掉最好。
　　根本用不着多提，洛叶也知晓这件事情的严重性。他们可不是什么愿意悔改的善茬，即便予以再多教诲也不可能轻易更改本性。本身就是一批在刀尖上舔血的虎狼，即便关押起来基本上也不大可能受到教化感悟。
　　这些人可不是那些小偷小犯，单独罗列出来的罪孽足以装满一整篓子，放到现实中判个十几年都还算轻的了。
　　洛叶对付起他们自然不必讲究手下留情，只用问心无愧即可。
　　“结束了。”
　　如宣告着死亡的言语般，洛叶旋即化作一道高速移动中的黑影。手掌明明只是平淡无奇地朝前拍出，却将面前的一切都彻底撕裂击碎。无论是空气还是石头、亦或者是玩家们的身体，都阻拦不住他那看似平平无奇的攻击，就此被打成尘粉消散当场。
　　“啊啊啊啊――！”
　　面对着无法防御也无法阻拦，宛若天神下凡般的一击，纵使微笑棺木几人经历过各种绝境，甚至于当时曾从最强者希兹克利夫手底下逃脱，都未曾感受过竟会有如此绝望。
　　明明就只是平淡无奇的出拳而已，偏偏怎么样都逃跑不掉。只能眼睁睁地看着那沙包大的拳头击中自己等人，将一切意识都化为乌有。哪怕使用出任何手段都只能就此宣告着灰飞烟灭。
　　无法解读，也无法理解。
　　这完完全全就是另外一个层次的力量了吧？
　　偏偏这家伙之前从未展现过如此恐怖的实力，要是早点儿知道他竟有如此手段，微笑棺木的人也不至于傻兮兮地过来设计埋伏他了，能离这座瘟神有多远就多远，正如他们躲避着希兹克利夫那样。
　　“你、你是游戏管理员吧？没有玩家可以做到这些事情！不可能的！”
　　有人大致地对此有所猜测，脑海中冒出一个惊为天人的想法出来，颤巍巍地念叨出了那个名词。
　　如此手段……
　　除了掌握神之柄权的茅场晶彦之外，还有谁能拥有？
　　“不好意思，你们认错人了，我只是一名普通的玩家而已。”
　　SAO杀人的负罪感明显比现实中要小很多，这也是为何不少人沉浸在击杀玩家的快感当中，完全不会因此有心理负担。洛叶本意虽然并非如此，但既然做都做了，那自然也会一条路踏到黑，不会讲究心慈手软什么的。
　　无情铁掌如若化作收割机般撩割着一条条鲜活的性命，将正在逃窜的微笑棺木成员一一解决。
　　“你、你个杀人犯！难道不会因此内心有愧么？这些可都是人命啊！”
　　有人发现根本阻拦不住他的步伐后，只能这样歇斯底里地大叫起来，试图通过言语来拖延对方的行动，好让自己能有时间跑到可使用传送水晶的地方。
　　他们这算是作茧自缚，明明原本设计将他人引到这地方好确保万无一失的击杀，结果现在反倒是限制住了自身，无从逃窜也无法使用传送水晶。
　　“拜托，说这话之前……你们难道不会先问问看自己的良心痛不痛么？”
　　洛叶只觉得有些可笑，仿佛在听着什么笑话似的轻哼出声，目光骤然地冷冽下来，双掌如带有雷霆之势般拍出，将自己强横的精神力包裹在皮肤表面，轻而易举地就能将这些弱小的精神体给一一击溃。
　　他倒也不是通过什么物理手段。
　　只是以此作为接触点，用自己的精神力摧枯拉朽地破坏对方的意念，从而形成一掌一个小朋友的无可匹敌现象。
　　意识到这名男人根本不会轻易收手，双方闹到了不死不休的境地，微笑棺木的人意识到在重力场合下无论怎么样都不可能跑得过如履平地的对方，只能迫不得已地大声叫喊着助涨声势，企图通过攻击来击溃洛叶。
　　“再这样下去，横竖都是一死！还不如跟他拼了！”
　　他们倒也能极快地认清现实，骨子里的那股凶狠劲儿被逼迫出来后，已是做好了背水一战的准备，在绝境下燃起了熊熊斗志。
　　当初要不是凭着被团团包围的情况下有这一股气势，也无法从希兹克利夫的包围下逃脱。
　　他们就不信洛叶一个人还抵得过之前那近乎百名攻略组精英的围剿了。
　　倾尽所有力量甚至豁出吃奶的力气，剩下绝大部分微笑棺木成员一同对洛叶发起了临死的反扑，五花八门的攻击一股脑地朝他轰去，烟尘隆隆隆地卷起，一时间缭乱了众人的视线。
　　“成功了？”
　　有人惊疑不定地这么说着，尚未来得及欢呼或者说是做出评判，只见有人大手一挥将所有烟尘悉数卷起，露出完好无损的身形，咧嘴一笑爽朗道。
　　“不好意思，可能要让你们失望了……”


第0544章 摧枯拉朽
　　眼见着洛叶以摧枯拉朽般的利落姿态轻而易举地将原本正叫嚣着的微笑棺木成员一一予以解决，无论是锐二还是克拉帝尔都傻呆呆地愣在原地，完全未曾料想过竟会是这般光景。
　　强大不可一世的犯罪者公会在那名男人面前根本不具备任何抵抗能力，宛若嗷嗷待哺的脆弱幼童般不堪一击。
　　要知道……
　　他们的名气可都是在实打实的战斗中磨砺出来的，甚至于曾从公认的最强者希兹克利夫手底下逃脱过。
　　可偏偏洛叶所展露出的实力已经颠覆了他们的认知范围，真正意义上属于另外一个次元。
　　不可敌，也不可能敌得过！
　　克拉帝尔环顾了一圈四周，猛地才发现自己背地里所联系来的那些微笑棺木成员已经悉数被他拍成数据碎片，烟消云散地彻底湮灭于这个世界，没有留下任何生存过的痕迹。
　　手段比起希兹克利夫要狠多了……
　　哪怕是对方，充其量也只是想要将他们关到监狱里去，性命终归还是能保得住的。但一旦被这名男人给触碰到，小命都得稀里糊涂地丢掉。
　　“杀人魔鬼！良心不会痛么！”
　　歇斯底里地惊吼出声来，克拉帝尔试图通过诸如这样的言语来拖延时间，好让自己连滚带爬地跑到能使用传送水晶的地带。
　　他也顾不得什么尊严不尊严，报仇不报仇的了，眼下自然是保住小命要紧，这些无意义的东西相比之下都可以抛一抛，没再那么地重要。
　　留得青山在不愁没柴烧，克拉帝尔的想法终归是好的。
　　只可惜，洛叶岂会察觉不到他那点小心思，在利麻地解决掉微笑棺木的人手后，没有丝毫停歇地朝他走来，摆明了是没想就此放过一条生路。
　　他之前倒也不是没给过对方机会就是了……
　　实际上只要克拉帝尔不作死地联系微笑棺木的人对他设伏，不小心眼地将以往过节放在心上，这件事情想必或许都会有莫大转机，倒不至于倾斜演变到这种地步。
　　偏偏他始终没将那段过节给放下，沉甸甸地怀揣记在心里头。
　　“放、放过我！您大人有大量！不要跟我计较这些好吗？”
　　克拉帝尔眼见着他朝自己越来越靠近，立刻很无节操地就跪下来磕头认错，如捣蒜般咚咚咚地敲着脑门，态度一下子一百八十度大转弯发生了巨变。
　　当然，事到如今说这么多也是枉然。无论他怎样求饶下跪，怎样痛哭流涕，洛叶说什么都不会留下祸根了。
　　“如果道歉有用，那还要警察干什么？”
　　随口念叨了一句他便向下猛地劈掌，势如破竹地摧毁了克拉帝尔的精神意念体，将对方在这个游戏里的存在彻底打散。
　　洛叶所使用的并非源自于游戏里的攻击……
　　而是直接用自身的强横精神力对玩家的意识体产生破坏。
　　任凭他的数据再强横，游戏装备再强大，技能等级再熟练，也无法抵御这来自于另一个层面的攻势。
　　“呼。”
　　做完这一切后洛叶深深地呼吸了一口气环顾了一圈四周，原本十数名微笑棺木的成员此时都不见了踪影，像是从来就没有出现于此似的。
　　而除了他本人之外唯一在场的就只有干瞪眼的锐二，也有点被他那大显神威给震撼到，手指头僵硬地指着这个防线，注意到洛叶将目光投来后一屁股跌坐在地，从干涩嘴唇中颤巍巍地拼凑出一句完整话语。
　　“你、你真是管理员不成？茅场晶彦在玩家当中的化身？”
　　他先前也不是没听到过一名微笑棺木成员临死前的高声呼唤，对此也是相信了七八分，不然从何解释这强横到突破游戏平衡限制的惊人表现？不是开了超级辅助那是什么？
　　想到这儿，锐二舌头一时间有些饶舌，完全猜不透对方既然作为这个游戏的创始人，还要煞有其事地伪装成玩家融入到群体当中到底是几个意思。
　　难道单单只是奔着妹子而来的？科学家一般都是大龄死宅，人际交往能力差得很。会想要找年轻漂亮的妹子也是可以理解的事情吧？殊不见洛叶身边一抓一大把萌妹么？
　　根据他以往所透露出的蛛丝马迹越来越确信这等念头，锐二几乎可以肯定地说对方就是茅场晶彦没得跑了。
　　“我真的不是……茅场晶彦的化身另有其人就是了。”
　　洛叶笑着摇摇头反驳道，拍拍惊疑不定的锐二肩膀，紧接着便问起他来还要继续走下去么？
　　“不、不必了。咱们还是赶紧回去吧，变强的秘诀我可不想知道了。以及……今天的事情您放心好了！我绝对不会跟任何人透露的！”
　　锐二显然没信以为真地相信，还以为他是想要隐瞒下自己的真实身份，忙不迭地点点头应诺道，不敢有丝毫的怠慢懈怠。自他露了一手后，态度也是截然不同起来，不再有那股浓浓的桀骜不驯，有自知之明地肯拜服。
　　“也好。”
　　洛叶颇为惊讶地看了眼他，倒是没想到锐二转变地竟会这么快，相当果断地就开始认怂了，不禁哑然地笑了几下。
　　“不过，此外关于克拉帝尔的死亡我们还需要给出一个合理的解释，就说他设计埋伏我们结果被反杀就行。整体与这件事情并没有多少出路，只用削弱一下微笑棺木的实力就行。”
　　洛叶叮嘱吩咐了一句，锐二自然是立马许下保票肯定不会随便跟其他人讲，更不可能跟桐子、亚丝娜透露。
　　颇为满意地点点头赞赏着对方的识相，洛叶简洁概要地将变强最为效率的手段跟他透露。
　　“SAO说白了就是靠咱们玩家的精神与意志来共同推演的嘛……实际上只要你反应过快，精神足够强大，不难领先其余人一截，我也只不过是意念比起你们都强上太多而已。”
　　虽说他给出的是最为正确的无视规矩方法，但锐二显然没有听进去，依旧是将他当做茅场晶彦的化身来看待，兢兢业业半点不敢松懈。
　　对此洛叶也只能笑了笑，摇摇头表示随他去好了。


第0545章 管他那么多呢
　　故意放出情报引得克拉帝尔上钩，洛叶这手执法钓鱼可谓玩得相当之熟练，一举将潜伏在暗处的微笑棺木悉数解决，把潜在可能性的威胁彻底扼杀掐断了萌芽。
　　末了，为了防止过于惊世骇俗的行为暴露给其他人。洛叶倒是不介意利用锐二的误会，以一张‘和善’脸来刻意叮嘱吩咐他可不要有意无意地将消息给泄露出去。
　　完全被他给震慑住的锐二自然是不敢提出反对意见，如捣蒜般点着头应诺答应下来，颤巍巍地险些被吓瘫在地。
　　面前的毕竟是这个游戏的创始人……
　　谁知道他究竟抱有怎样的想法潜入到玩家群体当中，万一惹毛了别人迎接自己的可是万劫不复之地。
　　所幸能够慰藉锐二一些的是，他知道茅场晶彦实际上跟尤娜的关系也不错，毕竟那名天才量子学家曾在东京工业大学的重村博士手底下学习，完全潜行技术也是自那时候提出了想法的。
　　面对自己恩师的女儿，他照顾有佳也算是情理之中，难怪之前几人明明都还不认识，他都愿意关照一二……
　　不过茅场晶彦可能认不得自己，毕竟锐二是隔了好些年才在重村博士那边学习，二人虽说是师兄弟关系，但他是实际上完全就只是听着对方的神话踏入校门的，此前没有任何的瓜葛联系。
　　自认为机智地猜透一切真相的锐二也不敢多说点破些什么，将这些年念头悉数藏之于心底，勉强忍耐下来今天所迎来的爆炸性消息，立刻与洛叶出了重力场合，使用传送水晶返回主城镇。
　　关于克拉帝尔的死亡还需要他去汇报给会长希兹克利夫。
　　而洛叶则是以自己还有事情为由先行离开，找上了桐子与亚丝娜，简洁概要地将这件事情给描述了一遍，自然是在口头上刻意削弱了一番微笑棺木等人的实力，没将他们描述地有多强。
　　“笨、笨蛋！你明明就知道那家伙知道消息后绝对会有动作的吧？那还要冒着危险出去？”
　　如果换作以前的桐子没准还傻傻很天真地相信了他的言论，可现如今她也学聪明起来，不难听出洛叶话语中竭力所想要掩饰过的内容。死死地咬住绯红薄唇，有所不大甘心地拽拉住了他的手，就只差直接咬上去了。
　　亚丝娜状况同样没好到哪去，橙色眼眸中写满了担心忧虑，将手抵在饱满的胸口处，如训诫般叮嘱吩咐道。
　　“下次可不要这样了啊，有事情跟我们说不行么？我俩又不会拖你后腿什么的，况且洛叶你也没比我们强多少吧，大家水平都差不多来着。”
　　无论是桐子还是亚丝娜都不希望见到朝夕相处的伙伴置身于险境当中，一不留神就有可能丢了性命。洛叶这次大胆的行为无疑已经是触碰到了二人的底线，让她们有所难以接受。
　　这一年下来彼此所建立的羁绊不知不觉间已经是深厚到了这种地步。
　　已经是超越了朋友的界限，达到了一种暧昧不清的范围。
　　“是是……我其实哪知道会遭到埋伏嘛，下次要是提前知道了肯定跟你们俩说就是了。”
　　洛叶自然是自不认账不肯承认自个是钓鱼执法故意放出消息来解决祸端，那副死皮赖脸的抬入让别人哪怕是想要指责亦或者挑出毛病来都难以做到。
　　“可没有下次了哦。”
　　桐子口齿不清地低声呢喃了一句，习惯性地将脑袋往他身子上靠了靠，半伏在洛叶胸口这才有了一丝丝的真切感。
　　他确确实实还存在着，没有在那次袭击当中丢掉性命……
　　只要这样那就足够了。
　　正因为有过亲生父母遭遇车祸横死的经历，桐子才会潜意识地排斥悲剧，尤其是讨厌见到离别。
　　她现如今也不希求能够打通关这游戏，只要大家都能够平平安安地活下来，从某种意义上来说已经是完成了少女的小小心愿。
　　“傻丫头。”
　　微笑着单手将她搂住，洛叶温柔地抚摸着她那头乌黑亮丽的秀发，倒是习以为常地打算又更进一步的动作。
　　但视线的余光在冷不丁地瞄到同样在场且正以一脸尴尬表情望着二人的亚丝娜，洛叶便猛地清醒过来，发现将对方当做电灯泡这般晾在那边似乎也有点不大合适。
　　“噫！你、你们继续，就当我不存在好了。”
　　亚丝娜察觉到他瞥来的目光，有些慌张无措地摆摆手，白嫩俏脸以肉眼可见的速度迅速涨成血红色，支支吾吾地有些不知道说些什么是好。
　　她现在也有点迷糊，脑海中近乎一片空白的有些不大清楚该如何面对眼下的局面是好。
　　而与此同时……
　　亦有一股不明不白难以道尽的诡异情绪悄然蔓延在亚丝娜心底。
　　她也说不出来具体哪儿不对劲，只是在看着他们俩人当着自己面亲昵秀恩爱的时候总觉得哪里怪怪的。
　　倒也不是说嫉妒吧……
　　也许是一种恐惧。
　　是的，没错，是名为恐惧的情绪在迷茫无措的亚丝娜心中滋生。
　　她倒也不是不愿意去祝福他们俩能够顺利地修成正果，平安地回到现实世界喜结连理。
　　但倘若事情真的按照这样的方向演变发展下去，她自己又该何去何从呢？
　　亚丝娜也不是没有从同学口中的八卦里听说过类似的传闻。
　　三个很要好的伙伴，因为某两个关系特别好而走到了一起，结果另外的一个人反而就此被抛下，晾在一边进也不是退也不是。
　　亚丝娜不想当一名电灯泡，也不想众人好不容易建立起来的关系就此破裂，更不想去跟桐子去竞争抢夺男人。
　　无论哪个选择都令她纠结不已，完全想不出一条能够用于解决现状的蹊径，只能揪心不已地闭紧嘴巴，为了避免伙伴担心顾虑还得强行展露出笑容。
　　前路如堕入黑暗中般渺茫，苍茫世界里就仅剩下少女一人独自探索前行，磕磕绊绊地行走在泥泞道路上，一个不留神就摔了个全身是泥。
　　而就在这样近乎绝望的状况下，却有一丝名为希望的曙光照来。
　　“诶诶？”
　　在亚丝娜稍显错愕的表情下，原本被洛叶搂住的桐子却挣脱开他的臂膀，反倒将亚丝娜和洛叶都紧紧拥住，如下定决心作着宣言般豁出去似的大声道。
　　“管他那么多呢！只要大家都能在一起，不就好了吗？”


第0546章 金丝雀的命运
　　虽说总感觉桐子这番话好像是立下了一个相当了不得的Flag，但亚丝娜也不得不承认她确实也有点贪恋享受这种所有人都处在一起而没被冷落在一边的感觉，眼眶不知何时起变得红肿起来，闪烁着泛着亮晶晶的泪花。
　　以前的她或许还得纠结沉浸于三人行的折磨当中，良心惴惴不安，不知道要如何面对桐子与洛叶是好。
　　总不能说是昧着良心去跟好姬友抢夺男人吧……
　　但她又不想自己被冷落在一边抛下，成为局外人般眼睁睁地看着他们越走越近。
　　如此心理前段时间其实一直都在折磨着亚丝娜，令她每夜都备受煎熬地辗转反侧难以入眠，偏偏每天起来后都还得展露出灿烂笑颜，不敢将这些烦恼透露给伙伴得知。
　　原本亚丝娜还以为僵局或许要维持到游戏结束都无法打破……
　　没想到现如今桐子竟然‘异想天开’地冒出个一个如此大胆的想法。
　　“说什么大家都在一起，怎、怎么可能嘛，桐子你别胡乱说话了好吧？”
　　微微挣脱开少女的怀抱，亚丝娜不自然地将闪烁着泪花的眼神规避开桐子的灼热视线，低垂下眼帘默不作声，知晓这条道路注定没有她想象中的那么简单，怎么可能这样大家说在一起就在一起，简直就如同儿戏般的扯淡。
　　她们现在都还只是十五六岁的学生而已，先且不提都还没有走出象牙塔，就连独立自主生存的能力都没有。父母倘若是知道了这件事情，毫无疑问会提出反对意见。更别提亚丝娜的母亲掌控欲望还是那般地强烈，从小就将亚丝娜的人生轨迹牢牢地把握在手中，按照自己所安排好了的路径一五一十地向前。
　　几乎用不着多作猜想，亚丝娜都能想象得到自己今后极有可能会成为家族的筹码，为了笼络他人或者是博取更多利益好处，被迫地接受身不由己的无感情婚姻。
　　所谓大家族的烦恼，或许也莫过于如此了吧。
　　虽说生来便含着金汤匙，但很多事情却由不得自己做主，将会由强势的长辈们安排地妥妥当当，如囚禁在笼中的金丝雀般毫无自由可言。
　　哪怕想要振翅高飞，却也被束缚在一方天地之间，只能通过啼叫来博取主人的欢心。
　　亚丝娜迄今为止所经历过的人生，又何异于被母亲所掌控的金丝雀呢？无论是追求学习成绩也好，还是学习各项艺术也好，无非就是为了博得那名女人的认可。
　　她渐渐地也都习惯了这样的命运，从未想过有朝一日去进行更改，去进行改变。
　　所谓金丝雀的命运，不正是待在牢笼中婉转鸣叫，郁郁寡欢地度过一生迎来既定的死亡么？
　　因此在桐子提出这等大胆想法的时候，亚丝娜第一时间感到的并非欣喜，而是一种前所未有的恐惧。
　　对未知前途的渺茫无助，对挑战母亲的叛逆离经，对掌握人生的无从相信。
　　她知道桐子在游戏里很厉害没错，但充其量只是名网瘾少女而已，又谈何跟她母亲那名掌控亿万家产的女强人进行谈判乃至进行对抗呢？
　　一旦打通关游戏后，亚丝娜几乎可以肯定自个又得在母亲的安排下过上三点一线的忙碌生活。
　　学校、补习班、家……
　　她此前在现实世界当中经常所处的地方无非就这三处。
　　接踵而来的繁杂苛刻学业沉甸甸地压在少女那柔弱肩膀上，令她不得不在这个年纪背负起本不该属于自己的这么多东西。
　　亚丝娜也不是没想过去改变。
　　只是每当走到母亲面前想要鼓起勇气将自己内心真实想法给吐露出去的时候，被她那凌厉视线给盯上不到半分钟，便立刻将所有话都吞回肚子里去，就算快撑不下去也只能强迫着自己哪怕遍体鳞伤也要坚持下去。
　　“总、总会有办法的不是么？你看我打游戏能赚不少钱，洛叶也有份漫画家的工作，也有自己的房产，养活咱们几个不成问题的啊！就算把结衣接过来住都没关系，只要她亲生父母准许的话……”
　　桐子眼见着亚丝娜用一副都快要哭出来的表情泣不成声地紧紧拥住自己，声音一下子也变得慌乱起来，竭力想着该如何安慰她是好，连忙拼凑组织起言语，试图证明他们哪怕脱离父母的影响都能独立生存下去，追寻属于自己的幸福未来，不再受到长辈的影响拘束。
　　“不够……只是这样又能带来什么改变呢？”
　　亚丝娜凄美地冲二人展露出一丝笑颜，明知道他们是一片好心但却也只能宣告着难以逆转的事实。
　　别说桐子是一等一的游戏好手，也别说洛叶是小有名气的漫画家……
　　这两项在普通人看来已经小有成就的事业，放在她父母眼中完全就不值得一提，根本入不得法眼当中。
　　想要更改这两人的念头，哪有少女所想象中的那般容易。
　　先前那番话语注定只能沦为一张白纸保票，无法真正地应诺实现。
　　可即便如此――
　　“我还是……想要跟你们在一起。”
　　亚丝娜有些控制不住自身情绪地开始落泪，豆大的晶莹泪珠霎时如决堤洪水般汹涌泄出，捂着面庞近乎泣不成声，哗啦啦地哭成了一个泪人。
　　到底是从什么时候开始的呢……
　　从什么时候开始喜欢上了他们，喜欢上了跟他们在一起的感觉，也喜欢上了这种大家相处时的温馨。
　　不同于那个冷冰冰且只追求于利益的豪门家庭，亚丝娜真正地在与洛叶、桐子他们所相处的这一年多的时光里，体会到了一股前所未有的融洽。
　　每个人都能找寻到自己的位置，每个人都能寻求到希望与欢笑。
　　这点是她恰恰在现实生活中所难以体会到的。
　　而且……
　　艾恩葛朗特的一切风景都是那般地美好动人，与枯燥乏味的补习班、学校无疑是形成了鲜明对比。
　　不光是沉浸于游戏世界当中而已，她这又何尝不是在追寻着属于自己的光明呢？
　　哪怕生来便作为金丝雀。
　　也有想要脱离鸟笼的小小祈愿。


第0547章 三人行
　　“回到现实世界后我去跟你母亲谈谈就是了，事情总会有转机的。实不相瞒，除了本子画……漫画家之外，我还有其他的身份就是了，总能说服你母亲。”
　　洛叶拍拍沉浸在伤感情绪中的亚丝娜，在少女那稍显错愕的目光下这般担保道，那郑重其事的模样不像是在简单地开玩笑。
　　既然她本人都愿意走这条道路了，那他自然是没理由不去予以支持。
　　洛叶自认为还是有那个把握成功说服亚丝娜母亲的就是了。
　　也不知他究竟是从何而来的自信心……
　　但亚丝娜不觉得母亲是个如此轻易就能被改变想法的人。
　　心里头对此虽说抱有一丝疑虑和不知从何升起的担心，但见着对方既然都这样开口许下保票，也只能姑且全权相信他真的能够做好一切，令少女从豪门囚笼的束缚中得以解脱。
　　“嗯。”
　　轻轻颔首点头应诺一声，亚丝娜擦了擦从眼角溢出的晶莹泪花，低垂下脑袋有些扭捏和紧张不安地掐住了自个的双手，颇为含蓄内敛地支支吾吾道。
　　“那、那我们仨现在的关系到底该怎么算……”
　　话音落下的那一瞬间，少女如白雪般晶莹剔透的俏脸以肉眼可见的速度遍布起了羞人红晕，似乎是感到难为情而羞于启齿，但那执着的目光还是表露出她更想搞清楚三人现在到底是什么个关系。
　　无论是朋友也好，还是伙伴也好，显然都不足以去形容他们之间所缔结建立起来的这份感情。
　　无论是桐子也好，还是洛叶也好，亚丝娜都不想失去，也不想跟他们分别离开。
　　她也知道自己有点小贪心，世界上往往很难出现两全其美的现象。
　　可她就是想要牢牢地抓住二人，能够与他们一同前行，而不是站在后方目睹着他俩的身影渐行渐远，彻底地消失在视野范围之内。
　　反正艾恩葛朗特不是虚拟世界么？那原本的法律也不用去遵循了吧？也没人说不能大家都在一起不是么？
　　“唔。”
　　老实说，即便是桐子这会儿都不大清楚究竟该怎么形容仨人的关系比较妥当，准确来说貌似找不到一个比较好的形容词。况且，总不可能用跟白色或者跟相簿牵扯上任何联系吧？
　　这也不大合适嘛！
　　“依我看还是家人最为贴切吧。当然，也不仅仅只是局限于我们三人而已……其他人也亦然，大家回到现实世界中后都能再聚集凑齐到一起不是么？”
　　洛叶哑然地笑了笑，估摸着自己好像是终于发现推动未来结局产生的元凶了。敢情居然还真不是自己，而是桐子和亚丝娜两人在一番敞开心扉的促膝长谈之后，愉快地建立了所有人其乐融融在一起的共识。
　　明明有种想要吐槽的欲望，但又不知道具体该从何说起才是……
　　反正――
　　洛叶堂而皇之地将二人都紧紧搂入怀中却并未受到任何阻拦劝阻，反倒迎来她们那默认般的许可，间接地承认下了这份关系。
　　“这、这样就够了，你可不能再打别人的主意！”
　　但桐子总觉得还是有点不大放心，半缩在他怀中小声地呜咽嘟哝了一声，红唇下一瞬间便呢喃不清地被某人狂野地给堵上，象征性地挣扎了几下后，只能闷闷不乐地闹起了些许小情绪。
　　被他们俩之间那颇为滑稽的动作给逗乐，一旁的亚丝娜忍不住掩着嘴咯咯咯地轻笑起来，但却同时地被二人给用颇为诡异的目光给盯上。
　　“诶诶？”
　　当即意识到了不对劲的少女有些本能地惊觉起来，面对他俩那如狼似虎的侵略性目光，有所后怕地挪动了几小步，弱弱地躲闪起眼神。
　　紧接着房间里只听到一阵嘿嘿嘿的不怀好意笑声，椅子像是被打翻了似的恍郎一声摔砸在地上，紧随其后响起的是亚丝娜所发出的悲鸣声。
　　“噫！你、你们要干嘛！不、不！放开我啦！”
　　房间内霎时传来一阵喧嚣杂闹的声音，三人乱成一团地摔在地毯上嬉笑着打着滚，谁也不清楚谁与谁的唇凑到了一起，反正是弄得乱七八糟的就连他们自个心里头回想起来都不禁有些汗颜。
　　一旦挑明了这层关系……
　　他们仨似乎也不再有先前那么多的顾虑，做起什么事情来都不再有拘束。所谓的三人行或许也就莫过于如此了吧。
　　“下不为例！”
　　有些不大甘心地习惯性擦了擦脸蛋，亚丝娜没好气地白了眼没心没肺的二人，娇哼一声掐了一下洛叶的腰间软肉，示意他下次可不要再这么肆意妄为。
　　尤其是在大众面前……
　　他们之间目前的关系说出去恐怕还是无法被其他人给接受理解，所以能隐瞒自然还是隐瞒一二比较妥当，不然说出去恐怕要惊世骇俗，吓着其余人老半天。
　　倒也不是说现代社会里就没有脚踏多条船的行为了，不少花心男与绿茶婊其实都精通此道，熟练地将一票人玩弄于鼓掌之间。
　　但像他们这样和谐友爱的，恐怕还真找不出几对来。
　　或许也得归结到亚丝娜和桐子本身就是好姬友，相性很高很搭配，若非洛叶介入兴许都还有玩起拉拉的可能性。
　　但他这样一来嘛……
　　反倒就成了更为复杂暧昧的三人关系就是了。
　　或许也正是因为互相喜欢，才会有这种看似无法理解实际上乍一想却又能完美地得以解释的现状吧。
　　在意识到已经无法抛下单独的谁后，大团圆何尝不是一种近乎完美的破局手段呢？起码每个人都不会失去，都不会被孤零零地丢下。
　　虽然一切看起来都是那么地美好没错，就连自己与亚丝娜一直以来的心结都得以彻底解决，互相接受了彼此的存在，选择其乐融融地在一起。
　　可不知为何，桐子总感觉有些不大对劲，但又说不出来具体究竟是怎么一回事，只能隐隐地皱起眉头来……
　　她到底是忽略遗漏掉了哪些方面呢的事情？


第0548章 第五十层
　　当克拉帝尔与微笑棺木公会私底下有所勾结且故意设伏意图将洛叶与诺提拉斯灭杀的消息传入希兹克利夫耳中时，毫无疑问引起了他的雷霆震怒。
　　“岂有此理！”
　　表情一向淡寡的中年男人脸色骤然阴沉下来，拂袖拍案而起道替他们的遭遇而感到愤怒。
　　但实际上他那严肃面庞所展露出的并非是因为手底下成员遭到暗算而愤慨不已，而对于心腹两面三刀玩小手段的无法容忍。
　　“事、事情就是这样，会长我就先退下了。”
　　颇为不安地瞄了眼前所未有愤怒的对方，锐二不敢过多地予以停留，连忙找了个理由用于退下。
　　他被洛叶那叫唬得一愣一愣的，现在全然相信对方就是茅场晶彦在玩家间的化身没得跑了，也不敢再像以前那样中二病犯起来就叫嚣着要怼过去。
　　能怂肯定还是得怂一下……
　　反正现在外面肯定都在通缉茅场晶彦，他也就顶多在虚拟世界里嚣张一下。只要打通关了这游戏，回到现实中后锐二不是照样能够跟尤娜亲近么？倒也不急于这么一时了。
　　近段时间的一系列事情让原本毛躁激进的锐二也潜移默化地在发生着转变，倒不至于像以前那样傻乎乎地就莽上去，多少也算是有些成长进步。
　　“你退下吧，我过会儿会派人将处理结果告诉你俩的。”
　　希兹克利夫挥挥手示意他离去，待到少年于自己视野范围之内消失，办公室里就仅剩下自己一人后，立刻拖拽着虚拟面板调出一系列框框面板。
　　挥手挪用权限锁紧门扉避免外人突然地闯入踏进，希兹克利夫立刻着手于动用自个的权限去查看一系列数据。
　　只要是在SAO上运载的内容，都会被计算机程序如实地给记录下来。
　　他之前压根就没去查过克拉帝尔身上有什么不对劲，或者说因为心思都放在各种各样的事情上显然也没那个闲空一五一十地去查看繁杂数据。
　　作为神的他确实可以无所不知、无所不晓、无所不能，但往往没那么多精力与兴趣去了解那么多。
　　当初构建这个时间的愿望是为了塑造一个心目中媲美现实世界的悬空城，而绝非掌控每位玩家的隐私将他们牢牢地控制在手掌当中。
　　故此，除了极个别时候，希兹克利夫绝对不会动用这项权限。哪怕对决上桐子，他也没有丧心病狂地追查起她的过往。
　　但眼下状况显然不大一样……
　　克拉帝尔的行为无疑触犯到了他的逆鳞，抵达了无法容忍的程度。
　　“三个月前就有联系了？好家伙，当初原来是这小子通风报信么？难怪我说怎么微笑棺木对我的意图有所察觉。”
　　调出克拉帝尔近端时间与人交际方面的每件事项，希兹克利夫轻而易举地便得到了自己所想要的东西，皱着眉头哑然地笑了笑，仅仅只是眯起眼睛来这般低语了一句，对于这件事情实际上并非那么地在意。
　　说实话……
　　一旦他认真起来，微笑棺木的成员完全支撑不过一分钟。之所以放跑其中的个别人，也是为了督促攻略组成员们时刻警惕着，不会因为长久的安宁而松懈了斗志。
　　他一直以来所做的一切无非是维护这个游戏的整体平衡性，无论是犯罪还是惩奸，在希兹克利夫看来都是必要的，总不能一味地沉浸在和平当中丧失了战斗欲望。
　　正因为担心会出现类似状况，他才会选择化身为一名玩家，为了给予他人生存下去的动力这才率领着众人开始攻略起这游戏。
　　当然不可否认的是，确实也有一部分他个人的恶趣味就是了。
　　带来希望的救世英雄一下子变成带来绝望的灭世魔王，到时候众玩家所展露出的错愕表情想必一定很精彩吧？
　　神秘莫测地露出一抹笃定微笑，希兹克利夫正想着适当收敛起这表情以免过早地暴露，却忽地追忆起了某事而喃喃自语了一句。
　　“照诺提拉斯所说，是他们俩合力解决了五六名微笑棺木成员？那小子的实力我记得是有点问题的吧，若非亚丝娜关照一二恐怕还加不进公会。也就是说……实际上都是洛叶一个人解决的么？作为黑衣剑士的对象，他有这份实力倒是很正常不过。”
　　犹豫了那么一下是否要去查阅相对应的数据，希兹克利夫尚未下定决心的时候，门口处却是猛地传来一声敲门声，骤然打断了他的思绪。
　　“会长！会长！发现第五十层的BOSS房间了！”
　　突如其来的报告声让希兹克利夫猛地停下了原本将要搜寻相关情报的手，不得不将注意力重新转回游戏当中，摆出慈眉善目的表情回应道。
　　“进来吧。”
　　虽说被打断了想要探查当时所发生状况的念头，但希兹克利夫实际上并没怎么将这件事情放在心上。毕竟既然黑衣剑士都能够伤害到他，那作为她对象的洛叶自然也不会差到哪儿去，倒不如说如果没有这种实力反而有点奇怪。
　　此时的希兹克利夫或许还没有意识到，正因为自己小小的一个疏忽纰漏，才忽略掉了这至关重要的一点，导致往后没能发现发生在那名男人身上的不同寻常之处，酿下不可避免的失误。
　　可眼下说这些又有什么用呢？
　　在游戏里独孤求败的希兹克利夫一直以来过得太安逸，太过相信于自己的无敌。
　　如果放在以往他确实是可以维持这份自信心，确定不可能会有玩家将其击败。
　　现如今在多了洛叶这层变数后，一切就再难用先前的眼光去进行评判。
　　偏偏希兹克利夫尚未意识到这点，还在竭力伪装着自己的身份，试图扮好一名会长所应该做到的事务。
　　“行，那就这样吧，你去以我的名义发消息给各大公会会长，说是BOSS房间发现了，下一轮讨伐会议将要召开，全员将在第五十层集合整队！”
　　刻不容缓地吩咐道，希兹克利夫眼见着手下起身遵命照做，古井无波的面庞上依稀展露出一抹笑意。


第0549章 黑雪姬的发现
　　“我等为了荣耀而聚集在一起奋斗，为了将胜利与希望带给被困在艾恩葛朗特里的各位同胞而踏上征途！”
　　希兹克利夫以格外振奋人心的话语调动着现场情绪气氛，言论无疑是一呼百应地得到赞同，引得其余肩负着使命而前来的公会成员纷纷叫好，振臂高呼应诺着他的领导。
　　气氛虽说颇像传销组织搞宣传，但毕竟是目前的SAO就需要这样的手段来调动气氛，让玩家们有足够信心来面对接踵而来的挑战，因此每名公会会长实际上大抵都晓得其中的一二套路。
　　最要数具备洗脑功力的，自然还是得当属被人戏称为军队的这家超大型公会……
　　即便说是在第二十五层BOSS攻略战的时候碰到了一蹶不振的重大损失。但军队干脆抛弃了上层转而专注在低层发展，渐渐地也是起死回生燃起了一线蓬勃生机。
　　不得不承认纵使是丑角牙王也有着属于自己的本事，绝非什么简单小角色。
　　“虚伪！”
　　眼见着现场近乎陷入到狂热的崇拜气氛当中，依旧维持着众人皆醉我独醒状态的桐子冷冷地轻哼一声，颇为不大甘心地在台下瞥了眼暴露在大众目光下、有如胜利者沾沾自喜般的洋溢着盎然笑意的希兹克利夫。
　　明明将众人困入到游戏当中……
　　却又恶趣味地化身为最强玩家引导着他们打通关游戏。
　　所谓的无聊想必也就莫过于如此了吧。
　　到底是有多闲才会想着去这么干啊！
　　艾恩葛朗特一百层显然不是一天两天就能打通关的，少说要个三四年时光，也就意味着他实际上也做好了陪众玩家挥霍这么久时间的打算。
　　虽说口头上对于这名始作俑者口诛笔伐地不肯就此放过，但桐子表示自个果然还是很难猜得透对方的真实想法，心里头对于他的态度其实也有点说不大清楚。
　　茅场晶彦的脑回路异于常人，不是那么轻易就能理解的。
　　对方明明就着完全潜行这一项技术就能够赚得盆满钵满，光靠专利就能让名声、财富、女人滚滚而来，偏偏他却抛弃放下了一切，深居简出地很少出现在大众视野范围之内，甚至于游戏正式开服后一改之前的慈善面目，心狠手辣地将上万名玩家硬生生困入到游戏当中。
　　他到底是在追求着什么东西呢？
　　桐子有点搞不大清楚。
　　貌似也并不是为了什么好处，这完全不可能给他带来任何受益，反而在现实中也会被警方通缉，一旦清醒恢复意识毫无疑问会成为阶下囚，命运不再经由自己掌控。
　　敢冒着这个大的风险、敢抛下一切豁出去地选择踏上这条道路……
　　他究竟是为了什么呢？
　　桐子虽说在对方将众人卷入到游戏当中的时候彻底改变了对他的看法，也曾一度憎恶恼怒于这件事情。
　　但现如今成长起来后再去想一想……
　　桐子反倒有点说不大清楚自己到底对他是憎恶排斥还是接纳理解了。
　　SAO确实一度曾给少女带来过莫大绝望，甚至怀疑起自己的年轻生命是否会就此迎来终结。但不可否认的是，桐子在艾恩葛朗特里绝大部分时间玩得都很开心，甚至渐渐地都习惯适应这种生活，沉湎于与众人相处在一起的欢愉当中。
　　孰对孰错她已经分辨不出来。
　　只能凭借原有的印象认为对方确实是一名刽子手没错。
　　茅场晶彦或是间接或是直接地造成了三千多名玩家的死亡，这番罪孽恰恰是他永远都洗刷不清的。
　　光凭这点想要一棒子打死他并不难……
　　毕竟是那么多条鲜活鲜活的生命，不知道要给多少家庭带来伤害与忧愁。
　　茅场晶彦纵使确实有功劳，但也难以抵消掉如此大的罪过。
　　桐子无论从哪个角度来讲，内心始终都还是坚定不移地秉承着打倒对方的策略，旨意要顺利地将伙伴们都从死亡游戏中解脱。
　　“不管他到底是怎么想的，只要我这样认为就够了。”
　　轻声呢喃了一句并握紧了就坐在身旁的洛叶的手，桐子收敛回了投放在中央的视线。
　　而洛叶也只是微微笑着，左右手各牵着亚丝娜与桐子的手，默默地坐在偏僻位置上尽量不引起其他人的关注。
　　反正都已经互相挑明心意了，他们处事渐渐也就明目张胆起来，干啥都要三人一起的，默契也渐渐愈发深厚。
　　但他们虽说竭力地想要想要隐瞒下来三人悄然建立起来的暧昧关系，但并不意味着其他人就眼瞎地看不到了。
　　站在相隔数十米之远的其他地方，黑雪姬将这一幕尽收眼底，有所感到诡异地而皱起眉头来。
　　他们仨……
　　关系什么时候变得这么要好了？
　　而且，桐子她怎么就接受别人的存在了？不都跟她刻意叮嘱吩咐过要看到洛叶那家伙的么？怎么到头来还是忘记了这一茬？
　　这岂不是又得走上她母亲当年所犯下的错误？
　　还真是……
　　摇摇头对此表示不乐观，黑雪姬总觉得他们迟早会碰到麻烦。
　　就比方说来自于亚丝娜母亲的压力吧，亦或者是桐子养父母也不想这么轻易地将女儿给交出去。
　　总之考验他们的事情都还多得很呢，这条道路注定不会如想象中那般一帆风顺。
　　即便明知道未来可能会经历种种挫折，这帮家伙也会选择毅然坚持下去？
　　如果是以前的黑雪姬对此肯定是嗤之以鼻，完全不相信的。
　　可现在与他们经历了这么多一系列的事情后，反倒有点难以判定了。
　　无论是桐子还是亚丝娜，甚至于就连没个正经模样的洛叶，一旦认真起来显然不会轻易地更改自己的念头。
　　明明作为伙伴应该支持他们的选择才对，但不知为何黑雪姬却总感觉有一丝难受，恍惚之间还是旁人所传来的声音才将她那幽幽思绪从胡思乱想中给唤回神来。
　　“黑之王会长，接下来希兹克利夫会长说是有一个重要交谈要跟你们商量，请务必要参加。”
　　“我知道了。”
　　冷冷地回复了一句，黑雪姬捂了捂稍显疼痛的额头，只能姑且将这件事情往后抛一抛。


第0550章 五十层攻略战
　　自从由血盟骑士团领头牵线组织的攻略会议召集结束后，一票位列游戏顶端的精英玩家无一例外愉快地达成了讨伐第五十层BOSS的共识，预备还是由公认的最强者希兹克利夫率领着进行作战。
　　此前众人也都是这样一路走过来的，潜移默化也渐渐适应了这样的安排，不会有谁说是犯得着去提出异议。
　　倒也不是说没人有过去染指领袖地位的想法……
　　只是碰到希兹克利夫这名近乎全方面无懈可击的人后，只能承认他确实在各方面做的都无可挑剔，找不出丝毫漏洞缺陷。
　　他对于BOSS的掌控，对于战术的安排，对于时机的把握，都近乎完美无暇。哪怕是再资深的游戏玩家都媲美不过，无法企及到这等程度。
　　而有他那近乎绝对的防御作为防线，攻略难度无疑也随之降低了十几个百分点，让原本危险不已的战斗变得不再那般困难。
　　虽说隐约对此抱有疑问顾虑，但姑且还是能够归结到别人洞察能力出色的份上，故此众人也没有提出什么异议。
　　少数知晓实情的人也紧闭住嘴不提及希兹克利夫所展露出的种种不可思议现象，毕竟对方目前声势显赫地无法轻易动摇，即便提出了质疑恐怕也会有更多人愿意去相信带领玩家们走过这么多路的他。
　　简单来说就是缺少那么一个时机，缺少那么一个导火索点燃引爆一切新仇旧怨……
　　按照桐子与黑雪姬的想法，自然是抓住对方忙于指挥众人攻略BOSS的期间，抓住所展露出的空档发动雷霆一击，多少能够逼他点东西出来。
　　为此，几人私底下都已经是筹备了将近一个月的时间，商议了各种对策以确保届时万无一失。
　　他们本想着说是隐瞒下来不让尤娜、幸等无战斗力人员知晓的，但终究还是无法将情报隐瞒做得如此完美，机缘巧合下还是让几人知晓了这件事情。
　　自此一来，肩膀上也沉甸甸地背负起了莫大使命，必须要承载着众人的期望顺利讨伐茅场晶彦，向高高在上的神明发起叛逆！弑杀不从之神！
　　“各位，要上了哦！”
　　伴随着这样的激昂呼喊，足有数米之高的石质巨门发出轰轰轰的声响猛地打开，格外宽敞的领主房间显现在众玩家眼前，令他们不由得绷紧神经，呼吸都为之凝滞焦灼了几分。
　　紧张者更是咕噜一声地吞咽下一口唾沫，忐忑不安地观察起四周环境，对于黑黢黢的内部构造有所不大适应。
　　哗哗哗！
　　灯光一盏一盏地骤然亮起，点燃照亮了房间内的四处，周遭一切顿时变得清晰可见起来，随之而来的还有一阵仿若来自于地狱深处的凶煞咆哮。
　　黑暗中两点妖异的猩红光芒骤然亮起，嘎吱嘎吱的声响与石屑飞溅抖落的动静轰隆隆地传来。
　　“那、那边！”
　　有人这么高声呼喊道，指头指着那个方向，整个人都在轻微地打着哆嗦。
　　寻迹着声音来源处望去，只见一名足有几十米之高的巨大身影赫然站了起来，如沉睡了亿万年而被人唤醒般发出惊天动地的愤怒咆哮。
　　“呜吼吼吼――！”
　　并非众人第一时间没有发现它。
　　而是BOSS的体积实在是太过庞大，大到了众人都将其当做领主房间里的岩石之类的物体，从而忽略掉了它有可能是怪物的这点。
　　现如今直至它站起身后，才能一窥全貌地发现所面对的是怎么样巨无霸体型的怪物。
　　站直身子足足有十层楼之高的虚空石像，人类在它面前简直微不足道地仿若一头蝼蚁。
　　“全员闪躲！我们将BOSS给惊醒了！”
　　希兹克利夫刻不容缓地进行吩咐道，挥着十字剑示意众人赶紧后撤，免得平白无故挨到第一轮伤害。
　　在旁人看来他那是料敌先知，对于SAO领主的攻击方式有着出色预判。但只有他自己才清楚，自己这哪里是如此，不过是因为当初正是自己一一设计出每名BOSS的攻击方式，才对他们所展开的动作那样地了解，没什么好吹嘘的。
　　但既然其他人都这么误认为就这样给他们误认吧，反倒还能更好地巩固地位，确保玩家领袖的职务就是了。
　　“听他的吩咐就是！还没到时机！”
　　率领黑暗星云全部战斗人员到场的黑雪姬，目光凌然地吩咐道，知晓还没彻底撕破脸皮的时候只要老老实实遵照对方的话去做，肯定能够顺利地活到最后就是了。
　　希兹克利夫不去想着玩家们牺牲死亡，毕竟游戏肯定是需要人多才能有更多人气，总不可能大部分人都死光光仅剩下极个别少数在玩，那样他构建这个虚拟世界的意义也没多少。故此，他在BOSS战中绝对不会坑人就是了，迄今为止的表现也都是中规中矩，不难发现只要听从建议就能够安稳地保住性命。
　　“砰――！砰――！”
　　从天空中猛然地重重砸落下如冰雹般的石块雨，将地面恍郎恍郎地生生砸出几道大坑来。紧接着整个BOSS房间都开始震颤晃摇，因为虚空石像的动作而颤鸣发抖。
　　“BOSS行动缓慢，敏捷高的人赶紧上前进行攻击！不过要记住一点，它的血槽多到有些不对劲，可能会产生分裂，打出形态后赶紧后撤由肉盾顶上！”
　　详细地规划起战术策略，希兹克利夫神情专注认真，像是一切都尽在掌握之中般笃定泰然，肃穆面庞古井无波地透露出一股淡定。
　　亚丝娜和桐子对视了彼此一眼，作为以高敏捷而著称的玩家这会儿自然不能龟缩在后不敢前进。
　　只是……
　　她们俩之后还有重要的任务肩负着。
　　这会儿反倒要尽量保留体力，同时不能被看出在放水，难度可谓不小。
　　“放心好了，总会有时间给你们俩用于恢复的。只管听他的吩咐将BOSS第一形态打出来就是，之后哪怕划划水也无妨，到时候咱们就以黑雪姬的信号为主。”
　　就在二人身旁的洛叶微微张嘴做着口型提醒着她们，暂时拂去了桐子与亚丝娜心中那最后一丝不安，毅然地迈出步伐踏向战场。
　　这是属于她们的战斗！


第0551章 造势
　　锐利剑芒有如斩断了深邃黑夜般明亮，如疾风骤雨地朝行动迟缓的巨型石像倾泻而去。臻演到极致的二刀流绽放出了现场最为耀眼的光芒，化作照亮众人的希望，将周围所发出一切噪杂声音都彻底掩盖隐瞒下来，风光一时无两。
　　快、再快、还能再快一点……
　　身影闪烁在石像鬼脚底下，桐子大声娇喝着助涨气势，双剑拔出毫不留情地高速挥舞着剑刃，乒乒乓乓的撞击声不绝如缕。
　　将思绪与手中之剑完全地连接在一起，升华为一种战斗意识来爆发攻击，所呈现出的技艺比起之前又有着提升进步。
　　“喂喂！那真的是属于玩家的技能么？那招叫啥来着……星爆弃疗斩？”
　　“气流斩啦！据说是目前二刀流所能使处的最强剑技，简直酷到没朋友！”
　　远处有几名完全插不上手的玩家看得有些目瞪口呆，忍不住这样低声议论起来，着实被那华丽剑技震慑到了几分。
　　速度已经演变为流星般的迅捷，远非普通玩家所能达到的水准，恐怕就连职业玩家都没几个能到这种地步。这就是黑衣剑士的真正实力么？确实让人感受到了近乎碾压般的差距。
　　只是说……
　　“她分明都已经这么强了，那能够战胜她的希兹克利夫，还得到什么个水准啊？岂不是更夸张？”
　　有人胆战心惊地瞄了眼站在不远处并没有踏入战场的中年男人，不敢过多议论地低垂下脑袋，生怕被别人给听到了。
　　“不，好像黑衣剑士在与血盟会长对战的时候，只用了两三手二刀流就立刻更改了战术，不知道具体是怎么一回事就对了……”
　　“说来也怪，明明之前无论黑衣剑士使用什么技能都会被抓住轨迹地而看破。后来乱挥一通后，血盟会长反而还招架不大住，一度呈现出颓势，虽说后来还是赢了就是。”
　　声音虽说不大但却足以让站在后半边的玩家们都听得一清二楚，让他们不由得被激起了兴趣，陷入到相对应的思索当中。
　　对啊……
　　为啥刚开始黑衣剑士使用技能都会被看破，后来瞎打一通凭借自己的本能在战斗反而还能取得优势。
　　这好像有点解释不大通吧？
　　除非说是希兹克利夫了解所有技能，唯独看不破不释放技能的轨迹。
　　也就只有这样才能完美地解释一切缘由。
　　可是……
　　这到底又意味着什么呢？
　　眼下大战将即没几个人这么闲地有时间去思考这个问题。
　　但在不久之后，他们便得到了相对应的答案。
　　“好家伙，这丫头还懂得造势了。”
　　洛叶将这一切变化尽收眼底，忍不住微微笑了几下，暗中对黑雪姬的手段点了个赞。
　　那两人哪里是什么路人玩家，分明就是黑暗星云成员乔装打扮后融入到其他玩家群体当中，刻意散播传递消息引起舆论压力罢了。
　　之前他都还在公会里见到过他们呢。
　　只是现在也没人有空去检验这俩人的身份，反倒只能任由他们七嘴八舌地议论起希兹克利夫所表露出的种种不可思议事情，比方说查不到任何过去由来、比方说以彗星之势迅速地冉冉升起、又比方说能够源源不断地为公会提供材料。
　　单独的一项摆在那边倒还无法说明些什么，但这么多煞有其事的例子摆在面前，就不得不让人产生怀疑了。
　　希兹克利夫到底是从哪来的这么大本事，竟然能达成如此多匪夷所思的事情……
　　要知道，就算是现在大出风头的黑衣剑士，也仅仅只是在战斗方面强大而已，其他地方可没展露出一丝不属于人类的一面。
　　黑雪姬这招也谈不上有多复杂，但无疑是能起到不差的效果，埋下怀疑的伏笔。
　　“呜嗷嗷嗷嗷――！”
　　似乎也承受不住桐子那仿若鬼神的星爆气流斩，虚空石像发出阵阵惨绝人寰的哀嚎，血槽硬生生地被桐子给打掉了一管，全身上下忽地响彻起噼里啪啦的爆响，那巨大身形如若要坍塌似的摇摇欲坠。
　　“正在攻击的人赶紧撤退！BOSS形态发生变化了！其余人员准备迎敌，随时顶上。”
　　希兹克利夫极其熟练地进行指挥，第一时间便给出了最为正确最为效率的方式，长久以来所积累的威信让别人根本不敢对此提出反驳。即便先前有个别人在人群中说了一些他身上的不可思议事情，但一时半会儿还是动摇不了他的地位。
　　虚空石像如他所说的那样开始崩塌，体型缩减了三分之一。但碎裂到地上的那部分石块没有化作数据碎片彻底消散，反而化作一道道人形，围聚起来向着众玩家发起冲锋。
　　撒豆成兵？分裂滋生？还是说其他的什么……
　　也懒得去给BOSS这招进行命名，反正是敌人就需要击败就对了，肉盾立刻遵照他的命令顶上，顽强地迎接着一波又一波的攻击，勉强阻挠了小怪的步伐，给其余玩家创造一二喘息空间。
　　“该我们上了！”
　　知晓桐子等先头冲锋的玩家需要缓一缓，等待冷却以及恢复血量，希兹克利夫立刻指挥着第二支部队上前，都是来自于血盟骑士团的精锐，锐二也赫然在场。
　　经由他一声令下，整支队伍便义无反顾地迎上了BOSS，以雷霆万钧之势意图将其诛杀在此。
　　只是说……
　　想法很美好，现实很骨感。
　　BOSS体型虽说小了一圈，但攻击和防御不减依旧，每一下重拳砸出都会有人措不及防地被抛出十数米之远，更有倒霉儿稀里糊涂地就被碾成碎片，彻底不见了踪影而死亡。
　　比起呈现出能够单刷BOSS的水准的桐子，他们无疑是要次很多，哪怕人多也无法起到这么好的效果，反而因为密集的缘故让BOSS即便是胡乱攻击都能够极其凑巧地命中几下。
　　原本呈现出优势的战局一下子呈现出倾倒趋势，所有重担一下子都压倒了希兹克利夫的身上。
　　既然他都能够击败黑衣剑士桐子……
　　那就没有理由表现得更差吧？


第0552章 撕破脸皮
　　被寄托了其余玩家希望的希兹克利夫也不大好意思明目张胆地进行放水，毕竟前不久刚击败黑衣剑士桐子来助涨声势，力度过大的宣传导致这件事情人尽皆知，每个人都知道他的实力要更为强悍一筹。
　　如果说他表现得太弱，那毫无疑问会引起人们的怀疑纳闷……
　　知晓这是无形间被摆了一道，希兹克利夫却还不能展露出心底的情绪，只能面色依旧地顶在最前线，只能暴露出些许实力地奋力挥剑，引领着玩家们向前踏进。
　　真要说起来当初他也感觉蛮郁闷的。
　　本以为凭自己的私底下开辅助开作弊器的实力应该足以问鼎于玩家梯队，偏偏遇上了黑雪姬、桐子这样的猛人。
　　要是不展露出些许不同寻常的实力，他恐怕就连血盟骑士团都不大建立的起来，自然也无从实现自己的计划。
　　简单来说就是，每次都是被这几个人逼不得已地动用权限，这才能稳定巩固住自己的地位不受到动摇。
　　而且令他隐隐感觉有所不大安心的是，最近背地里似乎是暗流涌动，有人像是在筹划准备着什么东西似的。
　　“看起来……回去后必须要好好地查一查了。”
　　再联想到前不久克拉帝尔的叛变，他总觉得似乎要好好排查一下身边之人，保不准又混入了什么心怀鬼胎之辈。为了确保能够让众玩家安心地攻略游戏，将心神投入到艾恩葛朗特里，希兹克利夫总觉得自己确实是要做出点儿行动，不可能再充耳不闻地装作没看到。
　　他倒也不是不知道那些事情……
　　只是一切都任由玩家们自行推动，能不干涉就尽量不干涉，避免破坏他们的游戏体验。
　　就像之前讨伐红名公会微笑棺木一样，对方要不是这么丧心病狂地攻击玩家，他其实也能装作没看到。偏偏他们没有受到相对应制裁而变得肆无忌惮起来，以至于他不得不有所表率。
　　恍惚之间猛地过神来，焦灼战斗已经整整持续了一个小时。
　　当这场让人感觉似乎永无止尽的死斗终于结束，石像怪的巨大身躯开始化作数据碎片四处飞散。没有任何人有多余力气可以发出欢呼声，有人像倒下般往黑曜石地板一坐，有人则干脆整个躺在地面上剧烈喘着气。
　　“结束了么？”
　　还有人这样不自信地喃喃自语道，如获新生般朝天举起双臂，泪流满面地感慨着劫后余生的幸运。
　　虽说在希兹克利夫的率领下尽可能地规避了伤害，但还是不可避免地出现了牺牲伤亡，从BOSS身上分裂出来的小怪同样强悍无比，生生将十来名相对而言实力不济的玩家给乱拳砸死。
　　虽说能够参与到这场战斗中的都是精锐，但BOSS之强大已经是超越了他们的极限。了解到有伙伴不幸牺牲后，剩余的幸存者头上都笼罩了一层阴郁空气。
　　这才攻略了一半的楼层就只剩下六千多名玩家，这其中活跃在前线的也就几百人，要是再往上打过去，鬼知道到底最后还能剩下几人。
　　没有胜利的欢喜、没有获胜的欢呼雀跃，所有人都仿佛被冷雨所笼罩，瘫坐在地上默不作声地不发出声音，心里头对于渺茫未来近乎感到绝望。
　　这鬼游戏……到底还得延续到什么时候？
　　没人知道这个答案，也不知道至今为止还没在玩家面前露过脸的茅场晶彦躲藏在哪个角落观察着众人的行为。
　　愁云覆裹在近乎每位玩家的心田。
　　就在全员近乎都趴在地上休息的人群当中，只有一名红衣男人挺直了身子如鹤立鸡群般毅然站在那里，古井无波的面庞上不带有任何一丝感情色彩。
　　他那种悠然而立的表情看不出来一丝疲惫，只是无言俯视趴在地上的其余玩家，那温暖又充满慈悲的眼神就像是看着在精致笼子里游戏着的小白鼠群，高高在上遥不可及。
　　已经是有心思敏锐之人隐约嗅到了一丝不对劲的味道。
　　一方面怀疑起他的淡定，另一方面发现人群中有几人默默地在爬动着。
　　而就在这时――
　　意外陡生。
　　用不着命令，也用不着吩咐。
　　淡蓝色的光芒如同照亮了黑夜，直挺挺地朝希兹克利夫那巍然不动的身影袭去。
　　中年男人以惊人的反应速度注意到拖曳着淡蓝色闪光、由左侧进逼的剑尖后，瞪大了眼睛露出惊愕表情，马上举起左手盾牌准备抵挡。
　　然而不给他更多的喘息机会，仿佛是因此而得到一声令下，十数道凌厉剑气从四面八方朝他同时袭来，将每个角落都逼迫地死死的，根本就没有三头六臂足以防御到三百六十度的攻击。
　　措不及防之下，希兹克利夫猛地挨了这十几记差不多同时倾泻而来的剑技，原本还算健康的绿色血槽一下子往下跌落。
　　紧接着，一道肉眼所看不到的屏障骤然地显现而出，以无法抵挡的巨力强行弹开了这十数名暴起围攻的玩家。
　　而与此同时――
　　深紫色的“Immortal Object”提示浮现在希兹克利夫身上。
　　每位玩家都被这番动静给惊扰到，无一例外地将目光投来，本来还诧异于竟然有人敢对有如英雄般存在的人物发起攻击，但在看到从他身上浮现出的字符后，立刻眉头紧皱地意识到了不对劲。
　　不死属性……
　　这是只有在重要NPC和重要建筑身上才会出现的特殊标志，任何玩家都不可能也拥有这项等同于Bug的能力，哪怕他是最强之人也不例外。
　　除非――
　　他根本就不是玩家！
　　“果然，正如我所猜想的那样，希兹克利夫……亦或者叫你茅场晶彦更为贴切合适呢？真面目被识破后作何感想？”
　　暴起围攻他的人群当中，黑雪姬不紧不慢地走出来，以永不服输的傲然姿态凌然地开口道，目光灼灼好似看破一切。
　　言出，宛若语破天惊，原本沉寂的现场一下子躁动起来，就算有人对此有质疑，可在看到那绝对不可能在玩家身上出现的字符后，都闭紧了嘴巴意识到事实就是如她所说的那样没错。


第0553章 要战便战
　　有如死寂般的诡异气氛萦绕盘踞在玩家们当中，而人群里最为瞩目最为吸引人的希兹克利夫，此时面对黑雪姬的娇喝质问却是陷入到了沉默当中，只是眯起眼睛窥觊观察着四周，不难发现刚才攻击他的都是黑暗星云成员。
　　这其中……
　　那名最开始予以他雷霆一击的人，恰恰正是前不久加入到血盟骑士团公会里的桐子。
　　无论是谁，此时都怒目横视着他，以及依稀展露出一抹如释重负般的松了口气。
　　没有如其他人所想象的那样因为真实身份被揭穿而感到勃然大怒，希兹克利夫只是莞尔一笑，爽朗地开口道。
　　“就当是让我做个参考，可不可以告诉我，你们是怎么发现这件事情的？”
　　他自认为演技还算高明，最起码天天相处的血盟骑士团等人都被他给唬的一愣一愣的，也没发现他所展露出的端倪蹊跷。
　　偏偏隔壁公会黑暗星云是怎样发现这一切的呢？
　　“早在半年以前，洛叶他就提出来过茅场晶彦可能化身为玩家隐藏在我们当中。当时我们几个就开始有所调查……”
　　桐子不紧不慢地回复着有如历历在目的记忆，从最初的怀疑开始讲起，直至后来寻迹着蛛丝马迹发现血盟骑士团团长身份不大对劲，追寻不到过去，这才将目标逐渐锁定到他身上。
　　“而且，会长，在上次决斗中。你在最后一瞬间所展露出的反应与速度实在是太快了，甚至就连专门将属性加在敏捷上的我们都比不过。从某种意义上来说已经暴露出你身份绝对有鬼，成为确凿的佐证。”
　　亚丝娜也谈不出来自己此时心中究竟是抱有怎样的一种情绪，怨恨也好、崇拜也好，在看到他默认下来身份后都开始烟消云散，只是很复杂地望着对方。
　　“果然如此，那的确是让我相当懊悔的失误。因为被桐子的攻势给压制，导致系统的极限辅助产生了效果。”
　　希兹克利夫亦或者说是茅场晶彦轻轻点了点头，展露出一丝苦笑，在所有人的瞩目下缓缓道来，语气依旧如往常般淡定自然。
　　而后，他慢慢地看了一遍所有玩家，脸上笑容变成超然微笑后，充满威严毫不掩饰地大声宣布道。
　　“我原本预定攻略到第九十五层时，才要把这件事公布出来。的确，我就是茅场晶彦。进一步来说，就是要在最上层等待各位的最终BOSS。”
　　掷地有声的话语令众人不禁都彻底陷入到沉默当中，还是黑雪姬冲他翻了个白眼，对于这预料之中的展开表示太过寻常，没有任何新鲜感期待感，冷着声音反驳道。
　　“你的品味未免也太差劲了吧，简直如某人所预料的那样。”
　　“你不觉得这是个很好的剧本吗？我原本认为这应该会造成一段不小的轰动，但想不到在进行到二分之一时就被人看穿了。该说果然不愧是在封测期间就登到了第二十层的小队么？你们三个确实是这个世界里的最大不稳定因素……”
　　茅场晶彦一边露出似曾相似的浅笑一边耸了耸肩，直接揭穿了那段无人知晓被尘封的往事，目光直勾勾地看着洛叶、桐子、黑雪姬。
　　“第、第二十层？她的小队？”
　　有玩家听到这一切后，整个人都愣神地尬在那边，表示有点被这劲爆消息给震撼到。
　　不是说封测的时候最多有人打到过第九层么？怎么一下子蹦到第二十层了？难道这才是事实的真相。
　　“只是凭借死亡流一直刷而已，谈不上有多高明的技巧。要是能有你的超级辅助，恐怕老早就打通关了吧。”
　　洛叶微笑着站出来，如轻描淡写般掩去了这份经历，从容不迫的神态中展露出一丝笃定自然，身后不知不觉中已经是聚集了几十名玩家的身影，预备伴随着一声令下就发起进攻。
　　完全忽略掉他们的行为，茅场晶彦只是面带微笑地开口道。
　　“我原本就预测你们几个会是最后站在我面前的人，只是没想到竟会出现这种岔子。但这种出乎意料之外的发展，也可以算是在线角色扮演游戏的醍醐味吧……”
　　像是苦恼似的陷入到沉思当中，他微皱眉头捏着下颚思索了片刻，双手一拍地想出个还算可以的点子来。
　　“不如这样好了，作为识破我真面目的奖励，我就破例给你们一次挑战我的机会……当然了，我会将这层限制给卸去就是了。你们若是能在这场比试中战胜我，那恭喜你们将能从艾恩葛朗特里脱出。若是失败了，抱歉，可是真的会死人的哦。”
　　丝毫没有一对多的畏惧，亦或者是对自身实力的不自信，茅场晶彦只是这样淡定泰然地说道，脸上挂着一缕让人难以捉摸的笑容。
　　“你这家伙、你这家伙、竟然敢把我们的忠诚，还有希望都给、给糟蹋了！”
　　不等他话音落下，一名距离茅场晶彦很近的血盟骑士团骨干成员，握紧手里的巨大斧枪，一边怒吼着一边冲了出去，猛然地往下呼啸生风地砸去。
　　但茅场晶彦的动作却比他更快了一步，只是轻飘飘地左手一挥，在弹出的窗口上快速操纵着，结果骨干成员的身体马上就在空中停了下来，四肢麻痹不能动弹，血槽旁边浮现出闪电标记。
　　而茅场的手没有因此停下，继续操作着窗口，简单干脆的便将除了黑暗星云以及桐子、亚丝娜之外的其余人给制服，令他们都陷入到麻痹状态当中无法挪动，只能趴在地面上眼睁睁地看着谈话继续。
　　“好了，这下子不会有人干扰到我们的战斗。你们意下如何？人数上可是占据着绝对的优势哦。”
　　如魔鬼般开口缓缓地蛊惑着众人答应，茅场晶彦少有地恶趣味了一回，默默地等待着他们给出答案回复，嘴角扬起一丝不易察觉的弧度。
　　几乎用不着过多地犹豫，众人为这一天也不知道究竟准备了多久，这会儿自然顺势高声答应下来。
　　“来吧！你要战便战！”


第0554章 决战来临
　　“为了这出决斗相对而言的公平性，我会解除掉自个身上的不死属性，同时将所有人的HP恢复至满就是了。尽可能地奉献出一起精彩绝伦的战斗吧。嗯……虽说比我预期中的要提前就是了，不过倒也无妨。”
　　茅场晶彦继续以安之若素的腔调不紧不慢地说道，用手拖拽着弹框虚拟面板，以令人眼花缭乱般的极高手速修改调整着数据，动用作为造物主、作为神明的权限，就连眉头都不带眨一下。
　　点点绿色光芒浮现在黑暗星云的众人身上，令他们本来在BOSS战当中跌落至危险值的HP一下子恢复到满额。
　　大手一挥将那批陷入到麻痹状态中不得动弹的玩家都搁置在距离地远远的台阶上，茅场晶彦或许也是考虑到了战斗余波可能会将他们卷入波及到产生不必要的损伤，渐渐收敛起那丝轻松表情。
　　“你也会考虑起玩家们的伤亡？”
　　明锐地注意到对方此举之用意，桐子沉下声音冷冷地质问道。
　　这游戏进行了一年只剩下六千余人，也就是说死了整整三千多人……
　　茅场晶彦相当于间接地杀死了这么多，彻彻底底的刽子手一名。
　　如此的他竟然还会感到良心不安么？亦或者说是善心大发地考虑到玩家生死问题？
　　“只是不希望无意义的损耗罢了。毕竟再怎么说都是我花费了心思训练出来的精锐，要是就这样稀里糊涂地死掉，岂不就白白浪费了么？况且这样也能更好地让你们集中精力避免误伤吧？不表示一下感谢么？”
　　轻描淡写地解释起这一切，茅场晶彦目光依旧是如先前那般平静，不带有任何名为人类生物的感情色彩。
　　自打冒出要真正意义上构建出自己心目中世界的那一刻起，他就将生死超然于物外，只要能达成宏愿，无论何等事情都能抛得下。
　　那无喜无悲好似没有追求的态度然让现场众人深深地感受到不寒而栗，全身忍不住打了个哆嗦，确凿地能够感受到那种不将人类生命当做一回事的缥缈态度。
　　“所以……必须要将你击败！”
　　低沉下头颅压低声音这般说道，桐子猛地抬起手臂挥舞着手中双剑，剑气冲天而起以极高速度倾劈砍向中年男人，所迸射出的炫目火光照亮了他们的面庞。
　　眼皮都不带眨一下地将攻击给用盾牌挡住，茅场晶彦如同背后生了眼睛一般，侧身闪躲开来自于后方的袭击，毫不留情地刺出了手中的十字剑，遒劲力道一下子将那人的血槽打落至谷底。
　　偷袭者只能闷哼一声地翻滚着逃离撤退战场。
　　“不要对他使用任何技能！单单只凭着咱们的操作、意识来挥出武器！”
　　黑雪姬娇喝着吩咐着还能够维持行动状态的全体人员，知晓任何程序推演的攻击路数都会被看破，只有玩家们挖掘开发出属于自己的力量才有可能将其击败。
　　不同于那些会给玩家带来各种负面Buff影响的BOSS。
　　茅场晶彦的强大在于知根知底地对玩家们的深入了解，以及游戏运作方式、对操作战术等方面的透彻理解。
　　想要用以前对付BOSS的战术去对付他，恐怕不会那么轻易地生效。
　　况且……
　　还得舍弃掉一直以来所惯用的技能。
　　这对于依赖辅佐系统的玩家们而言无疑是一项莫大打击。
　　哪怕在黑雪姬的吩咐下他们近段时间都在尝试着不去使用技能作战，但一时半会儿所起到的效果甚微，无法发挥出全部的战斗力。
　　而相比之下，拥有顶尖装备、满级技能、神圣剑招式的茅场晶彦，要从容淡定的多，自始至终都没有展露出过一丝忐忑，只是如魔王般淡定地望着众人，脸上挂着令人捉摸不透的表情，宛若一尊屹立不倒的战神，赫然地显现于此。
　　“只要将他击败！一切就都结束了！我们就是英雄！”
　　即便明知道这个挑战的难度大到近乎没边，纵使希兹克利夫卸去了不死守护，可就他平日里在BOSS战中的表来看，人形怪物一次当之无愧。
　　将超高防御力与绝强攻击力两点融合为一体，在加上料敌先知、看破技能、熟悉战法、深邃智慧。
　　也难怪在他原先的预想当中，是将自己作为艾恩葛朗特最顶层的领主。
　　伴随着玩家们一同成长起来的希兹克利夫这个角色，恰恰是整个游戏里最为强大最为恐怖的存在。
　　而眼下……
　　他们就是得与这种级别的强横人物进行对抗。
　　纵使敌人是很强大没错，可他们却有着非得战胜不可的理由。
　　数道人影忽地暴起从各个角度发起进攻，完全不使用系统所设定的剑技，仅靠着战斗本能来不断挥舞着手中兵器。
　　虽说无法获得系统辅助，但他们这么长时间以来的磨炼也不是在做无用功，多少能够为其提供一点帮助。
　　只是――
　　茅场晶彦以令人咋舌的准确度不断将众人对他的围攻给生生挥落，并且只要有人攻击过程中一出现空隙，他便会立刻施加以锐利反击，强横剑气只要轻微地剐蹭一下就能带来远超乎想象的恐怖伤害。
　　说他现在就是披着人皮的凶兽也不为过分。
　　如此实力，已经是颠覆了众人对他的认知，甚至远远超越了他当时对战桐子时所展露出的水准程度。
　　看起来在当初那场比试结束之后，茅场晶彦可没少强化自己的账号。他现在的战力水准，哪怕对决上七十多层的BOSS都能够应付，更别提解决还停留在四十多层五十多层级别的玩家们了。
　　所幸值得庆幸的是他还没有开辅助、动用权限，只是如同在享受着有如无双割草般的快感，在人群中杀得七进七出，好不容易组建起来的完整阵型被他以一己之力几乎彻底击溃。
　　如此绝望事实摆在每个人面前，令不远处躺在台阶上动弹不得的玩家们都闭上了眼帘，不忍心看到这宛若屠杀般的一幕。
　　若非茅场晶彦手下留情地没有彻底击垮人，或者说桐子、亚丝娜对他的牵扯太大，恐怕老早就会出现人命吧……


第0555章 死亡
　　圆弧形白炽剑气生生斩断了焦灼空气，卷席着逼人风压声势一股脑地朝前方袭去，十数名玩家措不及防之下直接正面挨了这一记攻击，高速运动中的身形被弹得高高飞起，恍郎几声地重重摔落在地，原本就不健康的血槽一下子跌落至红色临界值谷底。
　　“你们，赶紧回血！等血量再上来点后顶过来！”
　　黑雪姬刻不容缓地吩咐道，一向骄傲的表情上少有地展露出一丝愁容，即便仍强撑着挥舞着手中之剑，但精神上早已百般遭受折磨地难以提升起斗志。
　　面对众人从各个角度的围攻，茅场晶彦都能一一化解，血量直至现在才掉落到黄值，但很快又伴随着回复涨回了象征着健康的绿色。
　　他的字面实力倒还真没有BOSS那般强悍。但对战局的把握、对时机的洞察，都远不是人工模拟智能所能媲美的。
　　或者说……
　　他的操作完全就等同于完美教科书，一举一动都经由系统推演，达到到了无懈可击的级别。
　　着实不可力敌！
　　即便他们占据着人数上的绝对领先，可在火力全开的茅场晶彦凶猛攻势下只能一一败退，受伤者越来越多，甚至有人直接被打作数据碎片彻底消散不见了踪影。
　　当有第一名牺牲者出现的时候，后续就源源不断地冒出死者。
　　残酷真相如此现实地摆在众人面前，可他们的步伐自始至终都没有退缩，即便心底多少会为此而感到动容，可在激战中也没那个空闲时间去为伙伴进行哀悼。
　　战斗就是这般残酷无情……
　　随时都有可能就会死人。
　　想要活命除了提升自己战力之外，没有什么其他更有效的办法。
　　“够、够了啊！大不了大家再一起打到高层就是了！别再死了！”
　　被晾在台阶上不得动弹的成员见到这一幕，有所不忍心地闭紧了眼睛，豁出全部力气地大喝道，实在不想看到同样为了希望而奋斗的伙伴惨死面前。
　　他们面对的毕竟是这个游戏的神……
　　只要在这方天地里，只要在这份规则下，显然就无法与对方相匹敌。
　　倒也不是说他们几个实力不济，而是对手根本就不属于同一层次。
　　“他们在叫你们放弃呢？怎么，要停下来么？如果现在收手的话，我倒是可以不杀了你们，只是会在百层的红玉宫静候大驾光临罢了。”
　　茅场晶彦轻描淡写地将从侧面袭来的攻击给拨开，出言蛊惑笼络着朝他攻来的桐子，倒还更希望看到勇者奋力向前进军到高层的现象。
　　在他原本的预期中，获得【二刀流】这项绝无仅有技能的桐子，恰恰就是能承担起如此重任的存在。
　　“抱歉！没空！”
　　只是这样凛然地娇喝回复道，桐子双剑挥舞劈砍的速度越来越快，意念进入到状态当中后，每一发攻击都更加得心应手，对于茅场晶彦所产生的压力也随之越来越大，令他也不得不认真地对付起来，闭紧了嘴巴没那个闲空去多说废话。
　　不过……
　　这样又如何呢？
　　嘴角微不可查地泛起一丝弧度，茅场晶彦身上逐渐闪耀起了纯白色光芒，恍若神灵降世般威严不可侵犯。
　　脚步朝前方蔚然踏出，地面都因此而产生龟裂缝隙，吱嘎吱嘎地开始震颤摇晃起来。
　　“后撤躲避！”
　　即便用不着多想也知晓对方可能是动用了什么状态，而且可能是神圣剑中的某个大招，作为总指挥的黑雪姬当机立断，命令着其余人赶忙退出战场，能跑得有多远就多远。
　　但是――
　　茅场晶彦挥剑的速度远比众人所想象的都要快。
　　有如光柱般的金色洪流卷席现场，咆哮着冲向尽头的门扉，生生轰出一道足有数十米之长的深深沟壑，所造成的破坏威能已经媲美BOSS的爆发，而且还是预兆极小，难以躲避的那种。
　　“你这家伙！”
　　眼睁睁地看着数名原先活蹦乱跳的伙伴就此惨死，甚至就连任何曾经在这世界上存活过的迹象都找不到，桐子眼睛瞪得大大的，柳眉倒竖地怒声道，从心底升起的那股愤怒之意让她的三千青丝都飘飞起来，怒不可遏地望着那名脸色依旧的中年男人，对他这种丧尽天良的杀人方式感到震怒。
　　“星爆气流斩――！”
　　脑海中被愤怒所填满，她几乎是下意识地便使用出了目前所掌握的最强剑技，十六连击的超强力连招。
　　在此之前虽说貌似还有更强的二十七连斩，但桐子由于等级限制还只能是得出星爆气流斩，故此在单独练级刷怪的时候，都会习惯性地用此招作为终结来提高效率。
　　可是，在她放出这道技能的时候，茅场晶彦的脸色却展露出一丝确信可以获胜的笑容。
　　是的没错……
　　二刀流正是他亲手设计的技能。
　　怎样出招、怎样发力、甚至就连攻击轨迹都掌握得一清二楚。
　　桐子情急之下这一招无疑是落入了下乘，刚刚好被对方掌握住把柄。
　　放在高手过招当中，仅仅只是一个微不足道的失误就有可能酿成无法挽回的严重后果，说的大抵就莫过于如此了吧。
　　茅场晶彦完全能够看破这番攻击的漏洞，以令人眼花撩乱的速度移动着十字盾挡住全部攻击，高举长剑在她头顶劈砍而下，剑身上充盈闪耀着暗红色光芒，显然也是毫不留情毫不讲究情面的狠辣一击。
　　“再见了，桐子。虽然很遗憾，但事实或许就是如此。”
　　听得这声宛若宣告着死亡的冷厉话语在耳畔边回响，眼见着魔力一股脑地倾泻而出，桐子近乎绝望地闭上了双眼，迎接着来自于自己的既定死亡。
　　抱歉，洛叶，至少你要坚强地活下去……
　　无论亚丝娜也好，还是结衣也好，还是其他什么人也好。她们都还得由你来照顾。
　　换做我的话，绝对无法将众人关系调剂好的，也就只有你这家伙才能做得到了吧。
　　无奈地露出一抹苦笑，桐子这会儿也说不出来究竟是什么个情绪，只能幽怨地在心中这般想道，心如死海毫无波澜掀起。
　　但身子就在这时像是被什么人给猛地推动了一下，预想之中的疼痛感并没有落在自个身上。
　　桐子有所错愕地睁开眼睛，却只见洛叶不知何时冲过来强行撞开了她生生接下了这一记攻击。年轻男人有所不舍有所眷恋地望向她的方向，伸出手像是想要习以为常地捧住少女的脸颊似的，如往常那般轻声地一字一顿说道。
　　“傻丫头，属于你的战斗还没有结束呢，可得给我好好加油……”
　　就在话音落下的那一瞬间，他便承受不住这道攻击而变成光之粒子彻底消散不见了踪影，就连话语都没来记得说完就宣告着在游戏内死亡。
　　突如其来的一幕令现场几乎是所有人都陷入到了惊讶当中，没想到就在一旁的洛叶竟然会主动地迎上来接下这道攻击。
　　他们还来不及多想，紧接着便听到一声来自于桐子的撕心裂肺怒吼。
　　“不不不不――！”


第0556章 The Seed
　　整个世界的时间仿佛都猛地在此刻宣告着停止运作，桐子来不及多做挽留、来不及倾诉压在心底没能表露的爱慕、更不能如往常那样蜷缩依偎在他怀中当做一头慵懒的猫咪。只能眼睁睁地看着心爱之人就此横死，于自己眼前咔擦一声地被绝杀技能的超高伤害打成粉芥。
　　下一瞬间她便再也不见那份令人不大讨厌得起来的笑颜，哪怕伸手想要触碰到他所残留下的虚影也只能摸得一手的飘忽光之粒子。眨眼间便再也不见他曾经于这个世界上所存活过的痕迹。
　　耳畔边好似还回响着他死亡前所念叨的鼓励话语，少女陡然地陷入到有如死寂般的沉默当中，低垂下头颅紧紧地将手掐紧成拳，身子在不住地发抖打颤。两行清泪怎么也掩饰不下地从眼眶中滚落，豆大晶莹泪珠紧接着便如断了线的琴弦般滴答滴答地从面庞上滚落而下。
　　再也不见……
　　笨蛋，不是都说好了要跟咱们，跟大家，跟所有人一起返回现实世界的么？
　　当初口口声声许下承诺的是你，许下担保的也是你，结果到头来违背约定的也是你。
　　骗子、大骗子……
　　世界第一的超级大骗子。
　　对于桐子而言，这个世界很渺小，渺小到仅仅只装得下自己、家人、伙伴。
　　若是没有洛叶横插入她的人生轨迹，少女恐怕还得沉浸于网络游戏当中，自得其乐地当一名不折不扣的网瘾少女，指不定哪天因为重度患病而被送去杨叫兽那边接受诊断治疗。
　　是他带来了全新的生活体验，也是他促使桐子在游戏里认识那么多伙伴朋友，渐渐地从深居香闺的状态中走出来，重新与社会、与人际产生交集联系。
　　可是现在，那个最为关键的男人却彻底地消散不见，没能达成曾经许下的诺言就迎来了死亡。
　　偏偏这一切都还是因为自己，要是他不冲上来替自己抗下那必死的一击，恐怕也不会这么壮烈地牺牲。
　　强烈的自责感、愧疚感，以及对自己不争气的屈辱感，萦绕徘徊在桐子心田，令她难以自制地流下眼泪。
　　“不、不是这样的，不会是这样的……”
　　亚丝娜同样有些难以接受这个事实，整个人都瘫软无力地跌坐在地，眼神茫然地看着那个方向，不敢相信那就是前不久真实发生过的事实，意识险些就此昏厥过。
　　为什么、为什么……
　　为什么偏偏就是他不可？
　　即便是平日里一向少有表情的黑雪姬，见到如此戏剧性变化此时都为之感到动容，没由得产生一股发自心底的悸动，嘴唇都在轻微地打着哆嗦。
　　虽说少女确实一度因为他的缘故导致自己无法返回曾经世界而深深地感受到气恼，但实际上伴随着这一年来的相处，相关误会也早就解除掉。只是她口是心非地仍不愿意承认下来自己原谅他了这点。再加上洛叶跟自己父亲相似的性格与事迹，这才让黑雪姬依旧耿耿于怀，总觉得他就是将少女感情玩弄于鼓掌之间的恶人。
　　可事到如今，说这些又有什么用呢？
　　起码那家伙到最后关头，证明了他确实不是单纯的说说而已，愿意为之付诸于生命与行动。
　　就这点勇气来讲，实属不易……
　　黑雪姬也不得不承认他确实在某些方面有着属于自己闪耀的时刻，绝非什么普通的花心大萝卜所能概括形容的。
　　“洛叶先生……”
　　黑暗星云的其余人，平日里多少与那名深居简出的男人有所交流，对他那时常怀揣着一丝笑容的印象不差，这会儿见到他为伙伴而顶下这一记攻击，哽咽地不忍心看到这一幕，手头动作都为之僵硬了几分。
　　将众人所展露出的愁容表情尽收于眼底，茅场晶彦只是面不改色地缓缓说道，声音单调乏味不带有任何人类感情色彩。
　　“死人虽说并非我的本愿，但既然出现了……”
　　“你，闭嘴！他怎么样轮不到你这名刽子手来说！”
　　完全不给茅场晶彦继续说下去的时间，桐子愤怒地咆哮道，止住眼泪劈奋力向前劈砍出手中双剑，原本黯淡的剑刃于此时此刻绽放出无与伦比的耀眼光芒。
　　原本还一脸淡定从容表情的茅场晶彦，正想着开口嘲弄一下无论如何桐子都不可能战胜自己，自从上次的险些落败后，他这回可是特意强化了自个的属性与等级，遥遥领先全体玩家数个台阶有余，这其中的差距可是大到了就连技术都无法弥补过来的程度。
　　就算桐子游戏水平很高没错，但在绝对性的实力碾压下也无法完成逆天改命……
　　然而，在瞅见那恍若圣灵的炫目光芒后，茅场晶彦如若感受到什么非议所思的事情般，瞳孔骤然地缩小了几分，口中喃喃有词着这怎么可能呢。
　　那是本该不属于艾恩葛朗特、不属于刀剑神域、根本就不应该存在于这个世界里的力量……
　　它正是玩家们的本质，意念精神体。
　　只是一直以来都没有人能够展露出这种可以将自己覆裹包围的恐怖精神力，以至于茅场晶彦下意识地忽略掉了这点。
　　“喝啊啊啊啊――！”
　　眼前仿佛依稀浮现出往昔时光所相处下来的美好，只是现在一切都如同过眼云烟般彻底消散不见了踪影。
　　桐子将压抑在心底的所有情绪通过怒喝一股脑地宣泄出来，如若用尽毕生力气似的朝茅场晶彦劈砍而去，直直锁定了他的存在根本不容许闪躲。
　　正如他消逝前所说的要相信着自己的那样……
　　自己也要相信一路走来付出了这么多心血努力的自己。
　　将管理员茅场晶彦击败，将其余人从这场死亡游戏里解救。
　　这便是少女一直以来所抱有的心愿。
　　而此时此刻，它真正地应验了――
　　在所有人近乎错愕的目光下，桐子挥出的这一华丽剑气好似突破了时间与次元的界限，直直地劈砍在茅场晶彦那巍然不动的身影上，将他从未动摇过的身影彻底碾成粉碎，化为数千个碎片飞散而去。
　　“看起来，你或许就是我一直在寻找的那个人……世界的种子The Seed，托付给你了。”
　　在成功将剑刺入到茅场晶彦的身体里后，桐子却不见他展露出过任何愤怒表情，只是如若在看着什么稀世珍品般温柔地低声说道，坦然地迎接了属于自己的死亡。
　　紧接着，点点白芒浮现隐匿于少女体内，她如若失去了所有力气似的跌倒在地，在逐渐陷入黑暗的意识中，只感到五官体感都在迅速地与自己脱离，就连他人呼喊着自己名字的声音都愈发轻微。
　　而系统那无机质的声音像是要掩盖其它杂音般平淡地响起――
　　“游戏攻略完成、游戏攻略完成。”
　　嘴角依稀泛起一丝弧度微笑，少女眼角悄然流下两行清泪，白里透红泛着血色的唇瓣微微张合，如感到疲倦似的喃喃自语道。
　　“这样就够了吧……魂淡。”


第0557章 傻丫头
　　冰冷、抖动……
　　但是没有那句耳熟的‘不错，你是这批新人中素质最好的那一个’。
　　眼帘沉重到好似抬不起来，当桐子的意识经历漫长地恍若一个世纪的睡梦从中苏醒时，只嗅到空气里夹杂着许多味道。
　　浓浓医院消毒药水味、干布被太阳晒过的味道，以及飘散水果甜香和自己身体的气息，混杂在一起传入鼻腔。
　　缓缓地将眼睛张开，一瞬之间只感觉有两道像要刺进脑袋深处的强烈白光，少女只好赶紧再度把眼睛紧紧闭上，省得适应不了周围环境而被晃伤。
　　不久后，她谨慎地试着再次睁开眼睛，眼前可以见到各式光团在面前胡乱飞舞，忽地发觉有大量液体囤积在眼眶里面。
　　桐子眨了眨眼帘尝试着将它们排出体外，但液体却源源不断地汹涌而出，鼻腔湿润着带有水汽，这才猛地醒悟过来这正是自己的眼泪。
　　从她醒来的那一刻起，便在哭泣……
　　有一种由猛烈、深沉的丧失感所造成的悲痛残留在胸口深处，耳朵里面似乎仍有不知是谁发出的叫声在回响。
　　意识恍惚且沉沦，桐子带有深深疲惫地环顾起四周，发现自个似乎是正躺在某种柔软的东西上面。可以看到头顶有类似天花板的物体存在，上面有着白灰色光泽的面板呈格子状排列，其中几个似乎有内藏光源而发出柔和的亮光。眼角余光可以见到应该是空调装置的金属制通风口，从风口里面一边发出低沉的机器声一边吐出空气来。
　　空调么……
　　也就是说，这里不是艾恩葛朗特，而是现实？
　　猛地意识发觉到这点后，桐子急忙着准备从床上翻身起来，身体却因为完全使不上力而不听使唤，右边肩膀虽然抬起了几公分，但马上又不争气地沉了下去。
　　无论怎样挣扎着试图从床上坐起身，可身体就是不争气地瘫软在床铺上，桐子只能满心无奈地先行窥觊观察起四周环境。
　　墙壁与天花板同样是白灰色，右手边有扇相当大的窗户，上面还挂着白色的窗帘。
　　虽然看不见窗外的景色，但能见到应该是阳光的黄色光芒透过窗帘布射了进来。床左边深处有一架四轮式托盘，上面放着由藤木所编制的篮子。篮子里插着一大束颜色朴素的花朵，而那似乎正是甘甜香味的来源。四轮式托盘后面则是一扇关着的四角形门。
　　隐约察觉到手肘内侧有着用胶带固定住的点滴金属针头，桐子转悠着眼珠望去，视线顺着管线一路追上去，可以发现它连接在左上方一个吊在银色支柱上的透明袋子。袋子里大概还剩余七成左右的橘色液体，正由下方的活栓依以一定速度向下滴落。
　　毫无疑问，这是一间病房……
　　是用于安置SAO受困玩家的房间么？
　　为了确认这点，桐子习惯性地抬起右手，虽说颤巍巍地险些用不出来起来力气，但终归是艰难地将中指与食指并拢竖起来向下一挥。
　　然而――
　　什么事情都没有发生。
　　效果音没有响起，选单窗口也没有出现。
　　没有任何存在于完全潜行游戏内的迹象。
　　桐子不信邪地又更用力地挥了一遍，接着又一遍，结果却都是一样，足以证明这不是她长时间以来所处的只有那个剑与战斗的世界。
　　那么，我这是回来了吗？
　　即使脑海中这般想着，可桐子却也没有丝毫作为英雄人物击败茅场晶彦的成就感，也没有从死亡游戏中解脱的劫后余生。
　　反倒是泪水以无可阻拦之势从眼眶中滚滚滑落而下，温热湿润的感觉爬满了面颊，可桐子却伸不出手去进行擦拭，只能任由晶莹泪花有如洪水般泛滥。
　　四肢渐渐地恢复感觉，桐子艰难地将佩戴在脑袋上的NERvGear机给卸下，乌黑长发哗地一声如瀑布般倾泻而下。
　　即便全身上下都是酥麻瘫软的感觉，可桐子却还是强撑着意志站起身来，有着必须要去做的事情不可……
　　哪怕只是为了去看他最后一面。
　　哪怕只是为了能够目睹他的面容。
　　在少女看来那就已经足够。
　　就是这样的信念在支撑着她忍耐下一切痛苦，重新点燃意志地追寻起希望，哪怕那未来渺茫到微乎其微。
　　听觉渐渐地恢复，从远方忽地传来各式噪杂声音。许多人的说话声、叫声，还有门的另一边慌忙交错的脚步声以及滚轮转动的声音乱成一团，似乎是因为全体玩家的苏醒而一时间难以应付。
　　桐子不大清楚洛叶是不是待在这所医院，但不论要花多少时间，她都一定要将他找出来。
　　将微薄的被单扯下来后，可以见到自己长久不运动的瘦弱身体上缠绕着无数管线，四肢上贴有为了防止肌肉弱化的电极。
　　花费了点时间将它们一个个拆了下来，然后完全无视位于床下部面板上亮起橘色LED灯，以及响彻整个房间的尖锐警告声。桐子将点滴的针头拔起，全身才好不容易恢复了自由，将白嫩脚丫子踩到冰凉地板上，慢慢地试着用力想要站起来。
　　身子虽然一点一点向上抬起，但膝盖却马上就像要折断似的，险些步伐不稳地一下子摔倒在地。游戏那种宛若超人的筋力数值补正已经消失得无影无踪，她又再一次地变成了身体孱弱的死宅少女。
　　抓住点滴架来支撑身体，好不容易站起身来。桐子步履艰难地推开门扉，朝着门口迈出最初的一步，只是为了找寻到那个朝思暮想的身影，止住眼泪口中念念有词道。
　　骗子、大骗子……
　　不是说好了要一起重返回现实世界的么？
　　不是说好了要过上大家都在一起的生活么？
　　结果怎么都还没有屡现就偷跑到别的世界。
　　一抹心酸心绪从心底涌起，桐子想要擦干眼泪继续前行，可却实在是撑不住地一个啷呛朝前跌倒。
　　她毕竟在床上躺了整整一年不得动弹，醒来后想要立刻走路未免过于挑战了些，起码还得静养休息个两三天才能恢复。
　　明白自己这是要摔个七荤八素，可桐子目光依旧坚定，执着挪动步伐朝前行进，哪怕会摔倒也会再一次地站起身来。
　　可就在这时――
　　一声耳熟至极的男人声音传入耳中，桐子还没来得及多作惊讶，柔软身体便被某人给紧紧地拥住。
　　“傻丫头，醒来后乱走干什么？真是的。还不赶紧回去好好躺着。摔倒了怎么办？我可是会很心疼的哦。”


第0558章 世界的种子
　　面前又再一次地出现了洛叶那张极为眼熟的面容，桐子脑海中近乎一片空白，喉咙干涸凝固地想要发出声音，呢喃想要念出那个名字。但不知为何却使不出来力气，嘴唇不住地打着哆嗦，只能任由晶莹泪花不争气地哗啦啦滚落而下，整个人倚靠在他怀中近乎彻底哭成了一名泪人。
　　“笨蛋、笨蛋……大笨蛋。你知不知道我很担心你，知不知道！”
　　豁出全身力气试图用粉拳捶打着洛叶来宣泄前不久直至现在积蓄在心底的恼怒，可当少女挥出拳的那一刻却又软趴趴地挂在他身上，造成不了任何力道伤害，哪怕说是挠痒痒都不为过分。
　　虽说不知道洛叶究竟是怎样在直流电压灌输大脑的状况下还能够成功幸存活下来的，但桐子姑且不想去考虑那么多问题，只想紧紧地拥握住属于自己的未来。
　　“这回，你可别想跑了。”
　　“我人不就在这儿么？还能跑到哪里去？”
　　将全身酥软的少女横腰抱起，洛叶轻抚着她那垂落而下的乌黑长发，右手轻打一响指，所有声音如若彻底消散般距离二人远去。他就这样静静地抱着桐子抵达她原先那间病房，如若对待什么稀世珍宝般小心翼翼地将少女重新放回床铺上，为了避免她担心忧虑，自然是全程都紧紧地抓住了她的手腕。
　　只是桐子似乎仍不满足于这样的举措，少有地主动拽了住他的衣摆，生怕自己一不留神就这样让对方给跑人而不见踪影了。
　　“我、我可是按照你的要求，成功将茅场晶彦给击败了哦。其、其他人怎么样了？”
　　从不敢相信的震撼当中逐渐回过神来，桐子侧躺在病床上，小声地喃喃道，过于苍白无力的面庞展露出一抹浅浅微笑。
　　到最后关头……
　　她也不大清楚究竟是发生了什么。
　　只是感觉到一股前所未有的充沛力量包裹围绕着自个，而茅场晶彦在这一击下竟是被生生打成碎片，随后还念叨了一些令人不明所以的话语。
　　“他们也都跟你一样从游戏里苏醒过来了。放心，都安全着呢。”
　　洛叶老早就动用魔术分配数头使魔鸟在暗中观察着每个人的一举一动，在确认安排都起到作用后，这才放心地过来先行找寻桐子，速度刚刚好赶在她苏醒后抵达。
　　“嗯。”
　　也不管他究竟是从哪儿获取的情报，但桐子只是无条件地相信着对方确实地能够做到这点，颇为放心地点点头合上了眼帘，如释重负般松了口气。
　　伙伴们没事……那就最好，大家都平安地返回了现实世界，总能有机会再联系再碰到面的。
　　“那么，接下来……是不是就到了咱们履行约定的时候了？原本说好结婚的，在游戏里既然做不到了，那就放到现实里吧，也差不太多嘛。”
　　洛叶忽地莞尔一笑，轻轻用手摩挲着桐子那稍显干涩的皮肤，一本正经地这般说道，引得少女顿时羞怯地将脑袋扭到另外一边去，弱弱地低声念叨道。
　　“噫！差、差很多好吧？我、我还没有成年啦……结婚什么的，等到以后再说嘛。”
　　倒也没有明着答应或者说明着反对，她只是维持着一个模棱两可的态度，面对这句话的时候显得有些手足无措般慌乱。
　　一上来就说要结婚是闹哪样啊，这家伙的脑回路果然还是距离常人有点远么……
　　“那你的意思是，成年就可以咯？”
　　不难听出来桐子的潜台词含义，洛叶得寸进尺地这般说道，坏笑着抚摸着少女的脸蛋。
　　桐子对此也不予以反驳，只是闷哼了一声间接地默认下来，沉默了许久后点点头不吭声。
　　“比起这个，我先治疗一下你的身体吧，刚哭过？”
　　敏锐地注意到她的眼眶带有一丝红润，洛叶不禁微微皱起眉头来，大致能够猜想到她八成是以为自己死翘翘了才哭得稀里哗啦的，有些感慨似的摇了摇头。
　　虽说自古套路得人心……但当时貌似确实做得太过了点儿，以至于好像是造成了不小的误会。
　　所幸就结果而言似乎没有造成一系列乃至更多的误会，他之后立刻也会想办法联系上各位现实中的真身就是了。
　　“才、才没有呢。”
　　不想被看出来先前怯弱地流出过眼泪，桐子红着脸竭力反掩饰道，只是那羞怯神情还是有所展露出来口是心非。
　　洛叶刚想着回话，顺便通过握手潜移默化地改造着桐子的身体，为她渡着魔力进行灌溉，却忽地发现少女的身体闪耀起了无与伦比的光芒，一点深蓝色结晶若隐若现地浮出体表，显现在她胸口上方。
　　“诶？这是？”
　　有所惊讶诧异地看着这一幕，桐子那叫一脸懵逼，完全想不通自个体内为何会突然间多出这玩意儿。况且，这貌似已经颠覆了少女的认知吧？
　　“世界的种子……茅场晶彦那家伙，居然将这东西交给了你。”
　　饶是洛叶眼眸中都展露出过一丝动容，着实没想到在最后关头，桐子竟然从那名男人那边获得了这项绝无仅有的恩赐。
　　The Seed
　　容纳包括下一整个世界，甚至于能够构建出虚拟框架，再度组建演变其他世界的意识种子。
　　也不知茅场晶彦究竟是在怎样机缘巧合情况下获取此物，但没想到最终竟然归结到桐子头上。
　　拥有这份机缘的情况下只要潜心修炼，桐子不难晋升为堪比世界意识般的存在，掌握一方小天地自成一体。
　　“桐子，你可以好好地将其掌握住。我之后会教你如何去使用世界种子，创造属于自己的一方世界。只要臻演到极致……哪怕与天地同寿也不是不可能的事情。”
　　洛叶表情少有地认真严肃起来，捏紧了少女的手希望她能够好好地珍惜这份机缘。
　　但是――
　　“唔，你说的这些……我也不懂啦，我只是想要跟大家和平地在一起而已。世界的种子是什么，我不知道，也不想去了解。所以……还是给洛叶你吧。如果是你的话，一定能够将其好好掌握住的。”
　　轻轻摇摇头反驳着先前那番说法，桐子主动地抬起逐渐恢复点力气生机的手臂，将那缥缈不定的深蓝色结晶推离自己，直接隐没入表情展露得有所错愕的洛叶体内。
　　各式噪杂声音渐渐从房间外传来，桐子在意识陷入到迷离朦胧之前，依稀还能够听到来自于妹妹直叶的焦急呼喊。


第0559章 重逢与逮捕
　　“你、你怎么会出现在这里！我姐姐怎么样了！”
　　桐谷直叶气鼓鼓地瞪着眼睛，挺起那傲人小身板怒目横视突然出现在她老姐病房且明显有亲昵举止的洛叶。虽说不大清楚这家伙究竟是从哪蹦出来的，但理所当然地还是想要捍卫自己姐姐的贞操。
　　桐子姐的贞操就由我来守护！
　　怎么能交给外面不明不白的野男人呢？
　　“安心吧，她人没事，只是累了需要休息一会儿，很快就会恢复过来的。”
　　洛叶微笑着拍拍这丫头的脑袋，一方面暗自诧异于她关心自家老姐的心切，得知SAO玩家清醒过来后竟然第一时间就赶来了医院，速度都不比他慢多少。另一方面则是感慨这才一年多的时间没见，直叶的身材竟然就发生了堪称质的飞跃。
　　跟她姐姐桐子一比，简直就是一个天一个地……
　　桐子在床上躺了一年多，胸部愣是没有任何变化，要多平坦有多平坦，无疑是悲催到了极点。
　　“桐子姐怎么了？”
　　直叶有所怀疑地瞄了眼床铺上被洛叶施展了催眠魔术正睡得安稳的少女，更多注意力还是放到了她的身上，连忙走进过去殷勤热切地观察起来。
　　只见桐子正如睡美人般静静地卧躺在松软病床上，宛若黑宝石般的美眸紧闭，仅有胸脯伴随着呼吸均匀地上下起伏，发出深浅一致的呼气吸气，那苍白面庞上泛起了一丝红润血色，显然已是逐渐恢复生机活力。
　　直叶记得自己前几天似乎还过来看过桐子，只是当时她看起来明显要虚弱的多，皮肤过于苍白到都有些病态。
　　虽说有点惊讶于在这么短的时间内桐子姐究竟是如何恢复正常的，但直叶眼下也没那么多时间去考虑这个问题，正想着开口再询问些洛叶什么，猛地一转身却发现身旁的男人早已是不见了踪影，仿佛至始至终都没有在病房内出现过似的。
　　“他人呢？”
　　有所茫然地皱起眉头思索起这一幕，直叶想不出个所以然来，只能悻悻地收敛起这等念头。
　　而此时此刻……
　　洛叶已是漫步走过一处小丘，抵达一处高耸伫立的民营医疗机构建筑。
　　按照他私底下的调查，这儿就是亚丝娜所处的医院。家境优渥的她，理所当然地享受着更好的待遇，不同于寻常人那般受到政府接待而处在公共医院里。
　　门口负责守卫的保安像是看不到他的存在似的，任由洛叶畅通无阻地顺着正门往里走去。
　　乘坐电梯抵达第十八层，穿过狭长走廊来到一间印有‘结城明日奈’字样的房间门口。
　　洛叶驻足停顿了十数秒，轻轻叩门将房内人给唤回意识，只听得一声请进吧就推门而入。
　　清风徐徐扑面而来，将柔软纱窗哗啦啦地吹得高高卷起……
　　只见一名少女坐躺在松软床铺上，正扭头望着外边那蔚蓝天空，眼眶中弥漫着晶莹泪水，深栗色娇艳秀发被吹得飘忽，如流水一般散落在床垫四周。
　　她肌肤通透白皙，一点也看不出病态的色泽，脸颊上反倒带着一点蔷薇的色泽，似乎是受到了很好的保养照顾。
　　“亚丝娜，或者说……叫你明日奈更好点呢？我来按照约定找你了哦。”
　　洛叶察觉到她似乎是心不在焉地不再状态，甚至于就连自己的到来都没能发现，哑然一笑地嘴角展露出一抹弧度，轻声地开口说道，猛地将她从亢长沉思中给唤回神来。
　　听到这声耳熟至极的声音，结城明日奈原本黯淡无光的世界仿佛重新地点燃照亮了色彩，照来了一缕阳光而变成五颜六色。
　　她那浅樱色的嘴唇与长长的眼睫毛微微颤动着，如难以置信般朝那个方向望去，泪水霎时如同决堤洪水般倾泻而下，摇晃着从床铺上站起身来，还以为自个是在做梦般魔怔地念叨着。
　　“太好了，你还活着，没有死掉……”
　　“嗯，无论是我还是其他人，都健健康康地返回了现实世界。”
　　紧紧将少女拥入怀中令二人仿佛都要贴近重合在一起，洛叶轻轻印上了她那泫然欲泣的眼睑，拭去残留在眼眶中的泪水。
　　无需在多言语来表述彼此心中压抑许久的感情。
　　结城明日奈只是如下定决心般做出许诺道。
　　“无论是你也好、桐子也好，还是其他的谁也好……大家都要在一起。”
　　将泛着浅浅血色的薄唇紧紧印上了洛叶，二人忘我地陷入到热吻当中，忽略了时间忽略了周围的一切，彻底地沉沦在生死离别后的激动当中。
　　她现在没有什么其他更多的想法，只是想要好好地珍惜眼下的一切。
　　正因为曾经差点失去，所以才格外害怕着离别……
　　既然能够牢牢把握住眼下的一切，那自然是将其彻底掌握。
　　她无论如何都不会再放过这次机会了。
　　哪怕意味着要与母亲、要与家人、要与自己一直以来所被迫接受的人生轨迹进行对抗，结城明日奈心里头都做好了相对应的准备。
　　因为不管怎样……
　　他们永远都会站在自己这一边，成为坚实可靠的后盾。
　　而只要这样，那就足够了。
　　属于他们的人生还很长，完全有机会去拼搏创造属于自己的未来。
　　就算来自于父母那边的压力再大，明日奈都做好了坦然面对的决心。
　　……
　　一栋栋恢弘雄伟的建筑群成片耸立，日本现如今最大游戏公司RECT的研发室内，愤愤然男人声音几乎要掀破天花板地响彻而起。
　　“不！妖精之乡还没有完全构建成功！刀剑神域的系统怎么就已经开始崩溃了？该死！该死！”
　　身着深灰色西装、佩戴着深黄色镜框，眼睛细长的三十岁年轻男人拂袖怒骂道，将胸中憋藏的愤怒情绪一股脑地宣泄在手下身上，气急败坏地就连面部表情都开始严重变形，不复往日那般优雅镇定。
　　就在他着手于将手指摁在键盘上，预备快速地进行敲击按代码之际，房间的门却忽地被人给强行踹开。
　　紧接着，只见大队警察鱼贯而入地冲入其中，一名压着警帽、表情肃穆的年轻男人朗声宣告着前不久从上级接收到的命令。
　　“须乡伸之……有人实名制举报你构建妖精之乡服务器私底下图谋不轨，意图再次犯下前辈茅场晶彦所犯下的错误！这是搜查令，请务必配合我们的调查。”
　　“不！是谁让你们进来的！不知道这里是RECT的重地么！”
　　西装男人不管他们是真是假，本能地怒声反驳道，形如妖魔好似都要陷入到癫狂状态当中，拼命地护住机械想要保护自己辛苦钻研的数据。
　　“把他给我拿下！好好检查数据库！上头指示他极有可能构思着将几百号人的意识拉入到新服务器里，务必要好好检查！”
　　根本就不给他用于喘息的机会，只见为首的警官大手一挥，紧接着数名身材壮实的手下便冲入来将还在负隅顽抗的须乡伸之给架住。无论他怎样进行抵抗都不予以理会，只是由专业人员一五一十地坐在桌椅上认真地进行检测。旁边还有模样威严的警察询问起那几名都快要被吓傻地瘫在原地的员工。
　　“禀报长官，确实如此……经由咱们检测和几名员工的口供，须乡伸之确实是有效仿茅场晶彦的意图。”
　　几名兢兢业业不敢有丝毫怠慢的警服成员如实将所获取的消息这般回复道，格外愤慨地瞥了眼不远处被摁得死死的须乡伸之。
　　“好！正式逮捕！多亏了那人的检具以及咱们上司的英明神武，这才让一起悲剧被扼杀在摇篮里！归队！”
　　为首警察高声命令吩咐道，大队警员立刻遵照着指令开始收缩阵型，丝丝扣押住不得动弹、被架得严严实实的须乡伸之依次顺着楼梯整齐地退下。
　　途中无数名RECT公司成员都被这一幕给惊吓到，不明白外面怎么忽地警笛大作，一队队警察就忽地冲进到自己所处的公司里了。
　　有人胆战心惊地这般议论起来，但也不敢说得太过高声，只能竭力压低着声音。
　　而就在警官即将押送着一脸颓废的须乡伸之登上警车之际，公司的真正负责人这才姗姗来迟。
　　“岳父！岳父！岳父大人！救我！”
　　如同见到了什么救命星一般，被架着的须乡伸之拼命挣扎起来，发出有如杀猪般的冲天惨叫声。
　　头发零星花白但精神却格外饱满的结成彰三带着骨干成员抵达，自然是听到了须乡伸之的求救，额头上满是汗水地不得不掏出手帕来擦拭，露出赔笑似的尴尬表情。
　　“那个……雷米警官，须乡他这到底是犯下了什么罪？搞得你们这么大张旗鼓的。实不相瞒，我还有将他招为入赘女婿的想法，你看这事要不就这么算了吧？”
　　结成彰三平日里久居高位，说话也是很懂技巧，顺势给着警官台阶下，希望大事化小、小事化无地将事情就此解决。
　　况且……
　　须乡伸之在他看来确实是一名不可多得的人才，在完全潜行技术上勉强能够追平茅场晶彦。光就这点来看就足以他下足血本进行拉拢，哪怕将女儿给赔过去也无妨。
　　“抱歉，上头的命令不容有驳。况且，他是打算将幸存的玩家拉一部分到私服当中，犯下罪孽已经与茅场晶彦无本质区别，这其中还包含了你的女儿。说起来，茅场晶彦倒是爽快，我们过去搜查的时候，人都已经死了。现在社会需要一个人来堵住众口铄金，我不管这家伙在你看来有多重要，竟然敢再度开启死亡游戏，那就必须得付出相对应的惩罚！没能牵连到你，都已经是看在你女儿的面子上了！”
　　雷米不容有误地这般冷声道，中性面庞上放射出两道凌厉目光，盯得结成彰三头皮发麻，这才意识到事情的严重性。
　　“岳、岳父！你不能见死不救啊！咱们公司还得看我不是么？您、您得救救我！一定得救救我啊！”
　　知晓这是自己此刻唯一的活路，须乡伸之发出歇斯底里的惨叫声，如落水之人抓住最后一根救命稻草，将全部希望都寄托在这方面，死死地盯着结成彰三，希望他能够看在平日里的面子，以及两人往日的交情上出来担保自己。
　　他知道结成彰三的势力很大，哪怕警方都得卖他一个面子不可，只要肯开口就绝对有戏。
　　涕流满面地发出哀嚎惨叫，须乡伸之顾不得手脚被铐锁勒得生硬红肿，毫无尊严毫无节操地当着一众人的面跪地求救，一步一个脚印走得格外艰难。
　　然而――
　　令须乡伸之如同落水狗般彻底堕入深渊的是一声拂袖的不屑冷哼。
　　“谁特么你岳父！警官大人，麻烦赶紧将这混小子给逮捕！”
　　当听到须乡伸之有意将自个女儿也再度拉入到死亡当中，以及从中明锐地嗅出些许不同寻常的味道。作为精明商人的结成彰三说变脸就变脸，一脚踹开正欲从地上挪动着爬来的须乡伸之，态度一下子发生了一百八十度大转变，完全不见先前那般死力担保的模样。
　　“结成先生看来也是个明白人，那么……就此别过了，收队！”
　　只是深深地看了眼这名相当果断的中年男人，雷米警官挥挥手示意众警员拖着有如死猪般无力的须乡伸之上车，奏鸣着警笛一溜烟地往回赶去。
　　而结成彰三脸色阴晴变化不定地呆在原地足足站立了数十秒钟，直至身旁有秘书开口询问道，这才猛地从沉思中回过神来，展露出一丝苦笑。
　　“看起来……我那女儿似乎又不让我放心了。到底是怎样的人？在这个东京都能有如此大的权限？赶紧给我准备一下，我这就跟夫人一同去病房看望明日奈！”
　　“可是……待会儿您有个会议，以及这件事情还需要处理，以及有记者在赶来的路上了。”
　　旁边秘书模样的人小心翼翼地禀报道，却引得结成彰三没好气地怒骂。
　　“这些还用得着你来说么？都只是小事而已！现在关键点在于，看在明日奈面子上拂了我们一面的那人究竟是何许人物！”
　　说罢，他便拂袖离去，仅剩下一脸不知所措的其余人待在原地表示有点没搞懂这其中有什么必然的联系。


第0560章 叫爸爸！
　　“诶诶？父亲你的意思是同意了……等等，现在就想着我嫁出去？都是什么跟什么啦！我都还没成年好吧？这些事情以后再说啦！”
　　当亚丝娜从自个那平日里向来不苟言笑、威严凛然的父亲即结成彰三口中得知相关消息时，只感觉自己好像是置身于什么虚无缥缈的梦境当中，有所不大理解为何他突然间就转变口风了。
　　按照豪门的尿性，往往是等到子女成年后给他们安排一起谈不上任何自由恋爱的政治婚姻，从而维系住家族产业，延续繁荣昌盛。
　　亚丝娜此前也都做好了跟家人彻底撕破脸皮的想法，大不了悄悄跑掉溜到洛叶、桐子他们那边去，几人在一起终归是能够想到办法解决问题的。实在不行就生米煮成熟饭，生个孩子先……
　　谁料当天下午。
　　她便获得了截然不同的消息。
　　父亲结成彰三百忙之中抽空，亲自等上门来看望大病初愈的女儿。
　　“明日奈，实不相瞒，在此之前我确实是有将你许配给须乡伸之的想法。只是，后来发生的事情有点难以一言道尽。那小子倒好，竟敢瞒着我私底下折腾那么多名堂。若非警察上门来搜寻，恐怕就连我都得被蒙在鼓里，你也知道我实际上是不插手研发这一块的。”
　　中年男人展露出一丝心有余悸的苦笑，摇摇头这般叹气道，似乎也没想到自己竟然会看走了眼，险些将一名危险至极野心蓬勃的人物给招入赘。
　　竟然意图效仿茅场晶彦再度将玩家们的意识拉入到游戏内……
　　须乡伸之所犯下的罪行已经是触碰到了政府的极限，哪怕他想要包庇恐怕都不得不将人给交上去以堵住口风。
　　在Sword Art Online改变性质成为一款死亡游戏后，当局政府收到了前所未有的口诛笔伐，因解救不出被困玩家而遭到社会各路人马的质疑，就连当今首相的地位都随之岌岌可危起来，险些就要因此而被整下台。
　　发行NERvGear机的ARGUS公司因后续赔偿问题宣告破产倒闭，旗下资财包括服务器都被结成家所掌控的RECT给悉数吞并，并紧接着宣布会推出绝对无毒无害、电不死人的新一代游戏机AmuSphere，全新游戏ALO妖精之乡也即将问世。
　　这本身就是一个相当之关键，无数人盯着的节骨眼关头，谁料由结成彰三授意的须乡伸之背地里竟然捣鼓着这些见不得光的事情，他算是死有余辜，被逮捕后少说要判个十几年往上，甚至因为现如今的民愤问题可能进一步地提升。
　　茅场晶彦一死了之后，总得有人能够堵得住民众的口吧？
　　谁让须乡伸之好死不死地正巧撞在枪口上，倒霉地成为那个牺牲品，需要用他来消停众口铄金的批判。
　　好在RECT公司并没有因此遭受牵连。
　　本来按照正常尿性，扶持须乡伸之的RECT公司绝对也会遭受波及，今后商途不可避免地会受到影响，严重一点哪怕就此垮台也不是不可能发生的事情。
　　所幸按照当时那名带队来搜查的警官所言，似乎是因为自家女儿的关系才让他免遭受一次劫难，成功地度过了这次难劫。
　　结成彰三何许精明人物，作为老油条的他当即便意识到自家女儿或是接触到什么了不得的大腿，这才放下平日里的架子忙不迭地跑过来试探口风，也如约从她那边获取了洛叶的消息……
　　令他感到震惊的是，虽说可以在公安机构追查到他的履历，但该怎么说好呢？
　　这个男人就像是凭空蹦出来的一样，履历上所记载的一切看似有迹可循，但真若深究不难发现每一段话都是在扯淡。也就是说他实际上根本就不是这个身份，甚至于就连户口都是编造的。
　　光就着这点，不管从哪个角度来想都能发现蹊跷。再联想到此次的事件后，结成彰三很明朗地便做出了决定，想要让女儿亚丝娜尽快嫁出去，嫁给这个男人，这才有了先前的催婚一幕……
　　“我、我知道啦！用不着父亲你操心了！”
　　匆匆忙忙地挂断电话，亚丝娜白嫩俏脸上所挂着的血色好似还未消停掉，有些羞怯地瞄了眼不远处的洛叶与桐子，呜鸣了一声低垂下脑袋，颇为难为情似的支支吾吾道。
　　“所以、所以事情大概就是这样。我今后好像不用再接受原先的轨迹了……那就，搬过来跟你们一起住。”
　　虽说想不大通父母那边为何突然就转变口风，完全不再要求自个去上各式各样的培训班，按照规划好了的人生轨迹走下去。但这固然最好，也省得亚丝娜跟父母发生口角起冲突，她也乐意去接受。
　　只是――
　　按照这节奏，几人岂不就还没结婚就先同居了？而且还是好几个人一起，要不要这么刺激。
　　“这不蛮好的么？按照洛叶说得，结衣是虚拟程序……我也已经寻找到思路将她从SAO中显现到现实当中了，借助AR设备不难做到这点。其他人咱们也都联系上了嘛，过些天来大家就凑面线下聚一聚。”
　　桐子莞尔地露出甜美笑容，发自内心地感受到了那股属于家的感觉。
　　他们现在反正没羞没躁地住在了一起，做起事情来也都无节操了多，也不再像是以前那样遮遮掩掩的。
　　至于昏睡了一年后的恢复……
　　桐子和亚丝娜都极其完美地复苏着身体机能，现如今已经跟之前相差没那么太大。
　　然而――
　　还是有一件事情会让某人至今为止都耿耿于怀。
　　“你到底是什么人……”
　　同在客厅内的黑雪姬，此时身着往常那件纯黑长裙，玲珑剔透的娇嫩身子被悉数包裹笼罩住，笔挺修长的身姿静静地伫立在不远处看着他们仨秀恩爱，眼神中依稀透露出一丝复杂、一丝怀念、以及一丝困惑。
　　这种似曾相识的熟悉感……
　　究竟是从哪儿冒出来的？
　　沉默地望着三人，黑雪姬轻咬住了薄唇，有所期待、有所惆怅、有所畏惧地问出那句一直以来潜藏在心底的话语。
　　事到如今，她终于觉察到了自己与洛叶关系的不同寻常之处。
　　二人之间或许有着她所没想到的亲密联系，绝非普通的召唤者与契约者这么简单而已。
　　“黑雪姬……你的意思是？”
　　桐子也隐约从中嗅到了一缕不同寻常的味道，根据以往的种种，再加上洛叶所展现的出彻底颠覆科学认知的能力，大致能够猜想得到这一切背后似乎远没有自己所想象中那么简单，等待这一个答案回复地将清澈目光投往向他。
　　“在此之前，是不是要改一下称呼呢？哪有你这样嫌弃亲生父亲的嘛。我未来的……女儿。”
　　轻轻拍拍身旁桐子与亚丝娜的肩膀，洛叶直勾勾地盯着面前这名黑长直少女，乌黑眼眸中绽放出前所未有的光彩。
　　灵魂如若仿佛突然遭受到一记猛击，记忆中的某扇封闭门扉骤然地被推开，黑雪姬脑海中渐渐浮现出往昔的所有场景，原本家人那模糊不清的面容逐渐清晰可见起来，嘴唇都在跟随着打起了哆嗦。
　　“爸爸当年可是个龙骑士哦……”
　　“别看你爹现在是个画小黄书的，以前也是上岸漫画家啦。”
　　“乖女儿，来来，别每天绷着一张脸嘛。大家在一起是你妈妈的愿望哦，我只是推波助澜地帮了她一把而已，干啥老是仇视我嘛。”
　　一切的一切，她全部都回想起来了。
　　以及更深层次，为何要反感讨厌父亲的理由。
　　并非真正的讨厌，而是――
　　从记忆开始起，黑雪姬就觉得自己家人多到有些没边，每天都能看到一堆无节操的‘母亲’待在客厅里闲扯打游戏，隔三差五地又外出组团活动，没有一天能够安宁消停下来的。
　　而父亲永远也都只是将爱意分散给每一个人，基本上不会展露出明显的偏爱……
　　可是黑雪姬不是这么想的。
　　她不想要这么多母亲，更不想要这么多的姐妹。
　　到底是从何时开始，女孩那小小的内心便悄然埋下了一枚种子。
　　想要能够独占父亲……
　　渴求着单单从他那边获取属于自己的爱，而不是分担给其他任何的一个人。
　　本来黑雪姬这点念头也都隐藏的很好的，谁知道还是被自家老姐白雪姬那个小婊砸给发现了，故意在脑加速世界里坑害了她一把，导致黑雪姬在不明真相的状况下杀死了红之王，良心有愧地因此而感到不安。以至于才有了后续一系列的事情发生，逼不得已地从家中搬出去一个人单独居住。
　　“我……最最亲爱的父亲。看起来，这一切似乎都是你捣的鬼！”
　　咬牙切齿地喊出那个令自己无数个夜晚都翻来覆去难以入眠的名字，黑雪姬死死地掐紧了拳头，若非看在自跟自己现如今年纪差不多大的母亲就在他身边，老早就冲过去讨要个说法了。
　　无论失去记忆也好、还是被召唤到过去也好、亦或者是踏入死亡游戏也好……
　　敢情原来全部都是他在背地里推动着这一切事态发展。
　　“喂喂，这也要怪我么？我真的不知道未来究竟发生了什么啊！”


第0561章 桐谷黑雪
　　虽说洛叶解释道自己真的不知晓未来的发展究竟会如何，只是大致对此有所猜测，但毫无疑问遭受到了现场其余人颇为怀疑的目光紧盯，不大相信前些天还故意装死刷好感的这家伙。
　　还真别说……
　　洛叶当时将几人都唬得一愣一愣的，还以为他真的惨死于茅场晶彦的剑下，心里头别提有多难受。
　　虽说后来解释是电不死的缘故才没死翘翘，但毫无疑问也遭到了一票人的惩罚，迫不得已地只能想办法说服满足了她们，这才让怨言稍微地消停了一二。
　　而现在，当亚丝娜听到朝夕相处的伙伴、甚至都快要晋升为亲密无间姐妹的黑雪姬，竟然是洛叶的亲生女儿，整个人都快要跟着这脱线思路变得不好起来了，思绪乱糟糟的仿佛都要刷新了自个的世界观。
　　要不要这么刺激？
　　那她的母亲又会是谁？
　　呼吸渐渐都凝滞变缓，亚丝娜如发现了什么新大陆般不断地将目光往桐子与黑雪姬身上扫过，联想到了什么似的惊讶地用手遮掩住小嘴，失声诧异道。
　　“之前就有过这种感觉了，但……还是冒昧征求一下，黑雪姬的母亲该不会就是桐子吧？”
　　即便此前就注意到二人的容貌身材、发色瞳色都很相似，但她也都一直理解为巧合。哪料得到居然还就真的有密不可分血缘关系，还是母女这种相当亲昵的血亲。
　　如果亚丝娜没记错的话，桐子今年好像也才十五周岁即将年满十六，而黑雪姬甚至都比她要大上一岁……
　　母亲的年龄比女儿都还要小，这到底是闹哪样啊？
　　“等、等等！我记得黑雪姬说过自己有一个关系很不要好的姐姐吧，有着一头栗发，叫做白雪来着。该不会就是……”
　　亚丝娜晃悠着身子表示一时间有些接受不了这爆炸性消息，弱弱地悲鸣轻吟了一声。
　　而且……
　　按照黑雪姬虽说，未来她的母亲好像还不止自己与桐子两个而已。光是一家子就能凑齐形成一个家族，人数可见一斑地绝对不会少到哪儿去了。
　　“嗯，确实是你的女儿……”
　　黑雪姬本想习惯性地叫出亚丝娜，但忽然间又觉得这个称呼有点不大好，只是叫母亲也不可能叫得出口，内心其实也蛮尴尬的，只能颇为幽怨地瞥了眼脸上近乎写着‘怪我咯’几个字样的洛叶。
　　被他这么一整合……
　　回想起全部记忆的黑雪姬，反倒有些不知道该如何去面对曾经的伙伴了，光是那无比微妙的称呼都能让她纠结好一阵子。
　　“比起这个……我更在意，黑雪姬你的本名是啥？是跟着我姓还是跟着桐子姓。”
　　洛叶不知为何还是有些在意这件事情，顺口追问起来，心里头对于她跟爸姓还是跟妈姓并不纠结，只是想要搞清楚少女的本名而已。
　　黑雪姬说白了就只是一个代称……
　　她自己习惯性地这么称呼自己，别人也都跟着这么称呼。
　　但少女的本名可绝对不是这个。
　　“你老婆那么多……真以为都跟你姓洛？反正你是让孩子跟各自的母亲姓就是了。”
　　黑雪姬也没有明说自个到底是叫什么，只是眼神闪烁地含糊其辞道，将脑袋傲娇地扭到另外一边去。
　　“桐谷黑雪？桐谷雪子？都还挺好听的嘛。”
　　洛叶暗自揣测了一通自个未来的取名品味，估摸着八成就是这两个名字其中的一个了，颇为确信肯定地点点头，黑雪姬对此也不予以任何反对，只是默不作声地算是间接性承认下来。
　　“诶诶！总、总感觉好像有点不大对劲吧？黑雪姬你几几年出生的……”
　　桐子现在都快有些欲哭无泪了。
　　她本来只想要当一名无忧无虑的网瘾少女，别说什么生孩子，之前就连要找到男朋友的迹象都没有。
　　可现在呢……
　　孩子都蹦Q出来了，还都这么大！
　　整得就连她自个也都有些懵逼。
　　“三二年九月三十，跟亚丝娜同一天生日。”
　　对于自家母亲的提问，黑雪姬还是很老实地应诺回答道，没有丝毫的隐瞒。只是在看到她的时候难免还是感觉有些小紧张，总感觉母亲跟自己差不多大，好像哪里出了点小问题……
　　桐子掰着手指头仔细地确认了一下，数了数发现其实也就只剩下八年的时间她就得生娃了，也就是说差不多七年后就会怀孕，在自个二十二岁的时候怀上黑雪姬。
　　“噫！我还没做好准备啊！”
　　少女泪眼汪汪地弥漫起水雾，总觉得结婚生子距离自个什么的还是太过遥远。而且这部都说妊娠的时候会很痛苦么？她宁可去打游戏刷副本也不想去经历那种痛苦啊！
　　绝对要痛死的好吧？
　　“只有七年的时间了么？看来得抓紧时间进行尝试了啊。桐子！不如今晚咱们就琢磨琢磨看能不能早点开启伟大光荣的造人……”
　　洛叶话音还没落下的瞬间，腰间软肉顿时便被三只大小相差无几的手给死死掐住，几乎是迎来了异口同声的娇喝。
　　“想得美！”
　　眼见着她们迅速地形成统一战线来对抗钳制自个，洛叶眼角处忍不住微微跳动，总感觉自个未来在家中会处在一个比较微妙的地位。
　　而且，不知不觉中，老婆孩子好像是越来越多……
　　一想到这儿，洛叶心中其实难免还有点汗颜，总觉得脚踏各大位面的，给不少人都戴了顶绿油油的帽子，说出去也都蛮不光彩的。
　　但既然都已经肩负起了这么多责任，那也就只能坦然地面对下接踵而来的麻烦不是么？
　　属于他的时间还很长……
　　完全有那个机会去追寻更美好的未来。
　　“洛叶，赶紧收拾东西出门啦，不是说好今天下午要去见其他人的么？你该不会是忘记了咱们约定好的线下聚会吧？”
　　恍惚之间，耳畔边猛地传来桐子的轻声呼唤。
　　今天她脱去了往常那身朴素低调的着装，少有地换上了一身亭亭玉立的纯黑长裙，将整个人都映衬地有如出水芙蓉般清秀娇嫩。
　　拉开门扉将沉浸在沉思当中的洛叶给唤醒，桐子蓦然地回首凝望，身后的亚丝娜和黑雪姬都已经盛装出席，静静地在玄关处带着一丝浅浅微笑等待着洛叶的到来。
　　“好！”
　　从沙发上猛地站起身来，洛叶微笑着顺势牵起桐子的手紧紧地将其抓握住，一同迈出了从今往后共同生活的第一步……
　　【刀剑神域前篇就此暂时告一段落】


① 【雪下誓约】《魔法少女伊莉雅》


第0562章 七岁为止即神明
　　七岁为止即神明――
　　这个国家过去有这样的传说。
　　在虚龄七岁之前，小孩子并不是人类而是更接近于神或者灵一样的存在。
　　在婴儿死亡率极高的时代，小孩子通常被视为立于神与人交界上的双义存在。
　　虽然这在医学发达的现代里已经成为了失传已久的民族传说。
　　但是，在冬木这片土地上。
　　存在着，这传说中的幸存者。
　　……
　　黯淡暮色笼罩覆裹了天空，黄昏下，呈现出流线形的黑色轿车正以极高速度隆隆疾驰，如若来自于亘古的凶兽般咆哮着穿梭在鲜有人迹的盘山公路，强势冲开徘徊于两侧的冷风蜿蜿蜒蜒地朝远方行驶前进。
　　“朔月家？”
　　有着一头如蝶豆花般深蓝色泽长发、年龄约在十岁出头的女孩端坐在左侧副驾驶上，手捏着一沓日语写成的厚厚资料喃喃自语道，对这份出乎意料情报感到满满的不可思议。
　　“是啊，朔月是冬木一带从天正年间就传承下来的大家族。与魔术无关的普通家族，至少从表面上是这样……”
　　她身旁的黑发男人正微皱眉头，心不在焉地单手捏住方向盘踩着油门。
　　“虽然这个家族除了历史悠久以外没有任何出名的事件与功绩，却有一个异常的地方。”
　　“异常？”
　　听着这名作为自己养父的男人缓缓道来一切，女孩不由得颇为惊讶地抬起棕色眼眸看了他眼。
　　黑发男人也不故意卖弄玄虚，只是将自己所获取的情报逐步透露，语气中依稀透露出些许兴趣。
　　“没人见过在那个家族里出生的孩子。”
　　“……怎么回事？”
　　“准确地说，是仅限于虚龄七岁以下的女童。到了那个年纪以后就会突然地出现在人前。至于理由也无非就是这些……治好了容易生病的体质、从别的房子里搬过来了、收养亲戚的孩子。”
　　男人停顿了一下，看着泛着枯黄色的山脚，专心地用双手握住方向盘，少有地正经八般道。
　　“我认为――
　　这里还存留着神稚儿的信仰。”
　　“神稚儿？”
　　女孩立刻正襟危坐起来，光是听那名字就能感受到与世界的另一侧即【神秘】息息相关。
　　“说实话，这情报的准确率极低。就算真的存在一直被隐藏着的神之子，也不知道有没有我们想要的性质。”
　　“就算这样……就算这样，只要有可能性，那就值得一试！”
　　没有理会男人那模棱两可不大确信的态度，女孩只是格外铿锵有力地这般说道，眼睛中放射出坚定不移的坚毅光芒。
　　“傻丫头，亏你说得出这么漂亮的话来。该不会是超人电影看多了吧，总是动不动就嚷嚷着救赎什么的，世界哪轮得到你个小姑娘来拯救……”
　　男人轻笑了一声，习以为常般伸出手轻弹了一下她那光洁脑门，引得女孩吐了吐香舌，嘿嘿嘿地傻了几声这才小声地嘟哝道。
　　“说是这么说，可父亲你不都曾经跟爱丽小姐一块拯救过世界么？我只是以你作为目标罢了。”
　　经历那场仿佛要将一切燃烧殆尽的绮丽火焰，女孩当是时只听得一阵带有哭腔的呐喊声，昏睡后醒来便发现自己被他给从废墟中拾起收养，从徘徊于生死边缘的鬼门关中走出，再一次地重获新生迎来崭新命运。
　　哪怕就连他都称赞这是不可多见的奇迹，受到那么重的伤势竟然都能够恢复……
　　“那只是在另外一个世界的事迹罢了，我现在不也被卷入到这个位面里来了么？况且，借助老婆和女儿的力量才赢下了战争而已，谈不上有什么光彩的。”
　　男人面带些许无奈地苦笑道，摇摇头对于这段往事像是依稀带有一丝缅怀，少有波澜的眼眸中展露出一抹追忆神情。
　　“不是爱丽小姐对吧？是你一直念叨着的莉莉小姐！她的女儿……女儿叫啥来着，对了，是叫莫德雷德。”
　　女孩格外活跃地这般说道，语气中无不展露出一丝艳慕之意，对于温馨完整的家庭无比地向往希冀。
　　她自幼便被母亲遗弃，还是后来的养父母收养了孤苦伶仃的她。只是在一场大火过后一切又都如过眼云烟般化为乌有，再也不见了踪影……
　　“真亏你这丫头还记得，我不是只跟你讲述过两三次这个名字么？哎，我那女儿该怎么说好呢。关于性别的认知有着明显的错误，又特别叛逆桀骜不驯。光是想起来就有点头痛，倒是不如你脾气这么好就是了。”
　　男人温柔地伸出手来拨动捋顺着她那头深蓝色及腰长发，鼻子微微颤动嗅着从她身体上传来的淡淡芬芳清香，正想着继续往下说些什么的时候，却猛地踩下刹车如若见到什么匪夷所思的事物般盯着正前方，以极低声音喃喃自语道。
　　“那是……什么？”
　　女孩有所不大理解地循着他目光投往的方向望去，只见比夜幕还要更为深邃的烟霾冲天而起，像是在吞噬面前这整个城市一样，建筑物一旦被卷席进去便仿佛落入深渊巨口被呲咔呲咔地吞咽下喉咙。
　　并且令人足以感到胆战心惊的是，那黑色的【东西】正在不断扩散，在吞噬过程中永不停歇地生长发育。
　　按照这个势头继续下去，遭殃的如果只有一座小镇那其实都还算好，最坏的状况就是将整个国家都拉入虚空深渊……
　　这极为似曾相识的一幕，令她仿佛回想起当年被笼罩在某项天灾的恐惧当中，又一次地回想起那段不忍提及的记忆。
　　“必、必须要拯救城市！绝对不能坐视不管！”
　　纵使牙齿都在打着颤、纵使身体都在发着抖，可是女孩还是义无反顾地这般从牙缝中挤出一句话来，只是单纯地不忍心见到悲剧发生。
　　“我知道。”
　　男人也不予以反驳，只是用力地踩下油门朝着前方城镇行进，眉头紧锁暗自察觉到这现象可能与他一直以来追寻的【奇迹】有关。
　　而就在这时――
　　从远方地平线尽头忽地传来一抹划破漫漫长夜的璀璨曙光。
　　有什么神圣而又纯粹的东西驱散了一切的黑暗。
　　如若夜空中唯一的北极星般璀璨夺目。
　　作者留言：
　　PS：特别提醒一下，不是士郎，也不是娘化的士郎，毕竟蓝头发的嘛。


第0563章 神稚子
　　“叭叭――！”
　　往常格外通畅无阻的四车道马路今时今日却足足有上百辆金属铁疙瘩在此拥挤成一团。车辆正以龟爬似的缓慢速度艰难朝前行驶，喇叭鸣笛声以及怒骂训斥声不绝如缕地奏鸣响起，人声鼎沸经久不息。
　　就在相隔数米的人行道上，一队队背负着大包小包的男女老少低头默默赶路，无论是谁脸上都无一例外地挂满了名为恐慌不安的神情。只想着尽快从这是非之地逃离，省得不明不白地被那卷席一切的黑霭给吞噬，就此丢掉宝贵小命。
　　对于碌碌无为生活在俗世凡尘中的普通人而言，这是根本无法理解也注定无法涉及到的世界另一面，仅有少数特权者才能插手的【神秘】。
　　在遥远的神代结束之后，灵长类取得了星球主权，幻想种被迫迁入到世界里侧，神秘因子本在渐渐消退……
　　而眼下出现了如此大规模诡异现象，无疑已经是动摇到了社会安稳的根基。
　　“有好多从小镇里逃出来的人，你说他们，会接受圣堂教会的洗脑么？”
　　望着车外那熙熙攘攘的人潮涌动，蓝发女孩目光渐渐凝重下来，透露出与自个年纪所不符合的老成忧虑，暗自掐紧小手将娇嫩皮肤表面生生扣出一道血痕。
　　多么眼熟而又似曾相识的光景，都要触及到女孩记忆中的某个阀门……
　　在灾厄面前，普通人根本无法幸免，一旦被卷入空间震荡内便会当场横死。
　　即便能够侥幸地没有受到波及而能活下来，估计也都会再遭受一番折腾，被迫地忘却这部分记忆，继续过着不晓得真相的蒙蔽生活。
　　“若是在教廷与魔术依旧盘踞一方的西欧等地，估计是会派人来大规模施展暗示，尽可能地守护神秘不被普通人知晓。你也不是不知道所谓神秘这玩意儿，就是越少人知道才越能发挥出效果。然而……这里是极东的岛国，哪有多少人愿意踏足？就算真的有神职人员，估计也都迫于生计被迫改行地去开餐馆了吧？”
　　男人以那惯有的语调不紧不慢说道，但下一瞬间他话音便戛然而止。女孩来不及作出反应，身子便因为惯性作用骤然地朝前一晃，即便有安全带系着也都撞了一下车前窗。
　　捂了捂磕得有些疼痛的脑门闷哼一声，女孩将目光循着正前方向望去，只见一辆白色轿车忽地改变轨迹试图从反向车道插 出以便尽快逃离此地，这才险些撞上她养父驾驶着迎面开来的黑车。
　　“看起来……似乎是彻底堵住了啊。”
　　男人依旧平静地瞄了眼那如川流不溪般挪动着的车群，正想着后退一车位以便白车尽快开过去，女孩却就连就这时间都等不及地拉开车门，娇喝着抛下一句话便一溜烟地朝前方急匆匆冲去，所迸发出的惊人速度根本就不是这个年纪的小女生所该有的。
　　“我先过去了！洛叶你也尽快过来！”
　　“丫头！慢着，等等！”
　　无视掉车内男人的呼喊，女孩只是凭借着一股坚持信念，寻迹着先前那绽放出希望曙光的方向奋力狂奔而去，总感觉在那里有什么不同寻常的事情发生。
　　冬木市距离深山镇中心不远的地区。
　　茂盛竹林格格不入地生长在城镇里。
　　背其而立的古老宅子，朔月家。
　　在其残骸里――
　　正坐着神稚子。
　　穿过街道、穿过竹林、穿过小路……
　　当女孩抵达资料中所记载的朔月家地址后，却发现地面上有着一个有如陨石坑洞般的凹陷大坑。那栋历史悠久的古宅有半边都生生没了踪影，如同被黑洞给彻底吞噬了进去似的，彻底地消失于这个世界而不见了踪影。
　　如此震撼性一幕令即便跟养父跑遍了近乎整个世界的女孩都感到了惊悚，全身近乎下意识地打了个寒噤哆嗦，颇为紧张忐忑地吞咽下一口唾沫。
　　从远方照来一抹残留的火红夕阳，灰白云朵飘飘地被风吹逝着远离而去。
　　而要说最吸引她目光的，不是其他什么……
　　恰恰就是那名正安安静静坐在坍塌了半边的古宅房间内榻榻米上，身着华美和服手捧圆球的黑发赤眸幼女。
　　她就如同遗世而独立的出水芙蓉，没有沾染任何尘世气息，好似根本就不存在于这人世间，只用一阵清风就能拿将那瘦小嶙峋的娇嫩身躯给吹垮。那张带有稚气却又格外精致俏丽的面庞上没有任何属于人类的感情 色彩，只是空灵地寻迹着喘气声默默地盯着狂奔而来的蓝发女孩。
　　“你是……？”
　　女孩猛地瞪大眼睛，有所错愕、有所震撼地看着这名端坐在废墟中唯一安全地带的黑发赤眸幼女，尚未来得及多作询问，只见原本就摇摇欲坠即将坍塌的半边古宅彻底地维持不住平衡性，伴随着轰隆隆的声响宣告着彻底垮塌。木制吊梁建材一股脑地朝那名娇小身影压去，试图将她彻底地掩盖。
　　“危险！”
　　几乎是下意识地喊出这句话，女孩情不自禁地朝前冲去，身子已经是不由自主地展开了行动。
　　来得及吗？可恶！
　　还不要……
　　不要塌掉啊！
　　在内心里如此这般虔诚地期望着，她无非就只是想要能够救出这名小小的幼女，不想看到一条鲜活柔弱的生命就此当面横死。
　　而仿佛回应了她的愿望。
　　奇迹真正地降临了。
　　在那刹那间――
　　原本即将砸落而下的木料悉数停滞在空中，如同被时停能力给冻结住运动。
　　虽说搞不清楚究竟发生了什么，但女孩当机立断立刻趁着这个机会紧紧抱住一动不动只是自顾自地玩着手中小球的幼女，带着她迅速地冲出废墟残骸。
　　而就在前脚刚刚踏出半边古宅的那一刹那，木料又再一次地恢复运动轨迹，以不可阻挡之势轰然垮塌，现场随之彻底地化作一片烟尘缭绕的瓦砾。
　　轻声咳嗽了几下回过神来，捂着还在咚咚咚跳动不已的胸口，蓝发女孩只感觉有什么现象似乎是颠覆了自己的认知。
　　刚刚的这是什么？
　　是这孩子干的吗？
　　难道她真的是传说中的神稚子？
　　而就在她脸色阴晴变化不定的时候，半趴在她初具规模胸口处的幼女微微抬起头，不带有任何感情波动，只是轻声细语并口齿不清地喃喃道。
　　“好……难受……”
　　“第一次……被妈妈以外的人抱抱。”
　　那声音空灵缥缈，就像是本不应该存在于这个世界上似的。令女孩几乎能够第一时间便确信她就是自己与养父一直以来追寻的奇迹没错。
　　也就是说――
　　神稚子，是一名黑发赤眸的幼女。


第0564章 天生圣杯
　　朔月美游――
　　朔月家秘密传承至今的神稚子……
　　眼瞅着车后座那正蜷缩成一小团酣睡着、身上仅裹层单薄毛毯用于取暖的小小身影。蓝发女孩没由得感受到一阵心痛，如若触及回想起某段曾被抛弃的经历以及笼罩在天灾下的恐惧，哽咽且迟疑地开口轻声道。
　　“这所谓的神稚子，具体又是什么？”
　　就在她附近不远处，漆黑如墨夜幕正下方，男人自顾自地坐瓦砾碎石上，手边叠着一沓从废墟中搜罗出的文献记载，捏着纸质资料任由车灯全开打亮进行照明，头也不抬地回话道。
　　“朔月家似乎在屋子里设下了结界，整个妊娠以及育儿的过程全部在那里面完成……”
　　“有什么必要将这么小的孩子关起来？”
　　女孩搞不通这其中究竟有什么必然的联系，更想不通为人父母为何会将自己的孩子困居在小小一方世界内，有些不能理解地提出了质疑。
　　“等等……我似乎，终于找到了【那个】了。”
　　男人死死地掐握住这份鲜有人知晓的秘辛，瞳孔骤然地缩小了几分，说话的同时就连呼吸都要随之变得炙热沉重起来。
　　“朔月家神稚子的特性是――
　　无差别地将人们的愿望实现的力量。”
　　“结界之所以设立只是为了隔绝屏蔽人们的意念，避免造成一系列麻烦。朔月家会将女儿隔离起来只有母亲一个人在高度的情报管制下养育她，然后花费整整六年时间将神之子贬为人之子。”
　　“如果没有异常的话，这本该继续延续下去。但是今天，却发生了意料之外的灾害。结界被那团迷一般的黑暗所吞噬而消失了，人们的愿望像怒涛一般传达到了美游身上。”
　　求求你、不想死……
　　谁来谁来、消除那个黑暗……
　　诸如这样的众生之愿如潮水般疯狂涌入神稚子意识海，从未沾染过尘世气息的她无从分辨出对与错，更无从分辨出是否要拒绝，只是按照既定程序去实施、去完成人们的心愿。
　　即便所谓奇迹，也无非莫过于如此了吧。
　　“那种事情……”
　　女孩对此持以些许怀疑态度，有所不大确信地瞄了眼身侧近在咫尺的小小身影。
　　那名黑发赤眸幼女，真的可以做得到这一切吗？
　　那岂不就跟养父一直以来所追寻的Heaven's Feel，都没区别了么？
　　传说中拥有实现一切愿望能力的天之圣杯。
　　只是――
　　早在数百年前，追寻第三法的艾因兹贝伦家族就已经因为人丁稀少而宣告着消亡。
　　照理来说，这项技术本不应该存在于这个世界。
　　“她是这个世界的天生圣杯。我们运气很好勉强赶上了，美游再在结界内生活一个月的话，那份力量似乎就会随之消散。决定了，这个孩子就由我来使用。”
　　如同宣告着既定的事实，男人只是少有地用那格外深沉的语调缓缓道来，利落地收拾起散落的文献装到车后备箱，拍拍女孩展露出复杂表情的脑袋，不容拒绝地低语吩咐道。
　　“旅行已经结束了，要在此地。说起来……士织你也到了该上学的年纪吧？我会给你安排个学校的，也是时候跟同龄人多接触一下了。只知一味眷恋依赖长辈的雏鹰可无法振翅翱翔，终有一天你也将会独自面对一切。”
　　“嗯。”
　　根本无法反驳他的言语，女孩只能顺从地低垂下眼睑，默认许可接受下一切。
　　养父跟自己一样并非属于这个世界的人。或许正是因为这点，二人才能相依为命地在这异世界相濡以沫，共同找寻能够返回原本世界的途径。
　　按照他偶尔挂在嘴边的话语来看，这无非是从原本主线分歧出的另外一条道路。本来也没啥特别的，只是不知为何悄然发生了偏转，与他原先所经历的那个世界形成了双生位面。
　　两个相邻的世界息息相关，彼此之间甚至可以产生沟通联系。
　　对于养父来说，他还有着必须要返回原本世界的理由。
　　他的妻女都在双生位面另一侧，就算是个再闲不住的男人也终有一天会有想要归家的念头，更别提他在这个世界就已经消磨了整整三年时光。
　　可是。
　　真的就能因为这样的原因而将那名无辜幼女给当做工具来使用吗？
　　士织倒也不是说觉得父亲想要回家、想要与妻女重逢的想法有什么错误可言。但她单纯地觉得通过这样的手段去施行，存在着一种本质上的错误。
　　但她现在充其量不过小鬼头一个，人微言轻的根本无法改变养父的意志，只能眼睁睁地看着那名男人借由这份奇迹来达成自己的愿望。
　　无言地拉开车门登上副驾驶位置。
　　引擎轰鸣震颤，黑色轿车在凄凉如水的夜色下撤离了这片废墟瓦砾，登上路途渐渐地隐匿于阴影黑暗之中。
　　然后――
　　属于三个人的生活就此开始了。
　　冬木市横遭此劫有大半沦为了废墟，绝大部分居民也都迁移离开了这片土地，仅剩下少部分人眷恋着乡土依旧顽强地在此居住。
　　养父以低价购置下了市区内的一栋日式古风大宅，四周伫立着的厚实墙壁被他施展开了一层魔术结界，同样可以起到次一点的朔月家效果，尽量地弥留神稚子于人世间所存留的时间，也能很好地起到隐藏美游的效果。
　　士织也如期被安排上了学校，即冬木市本地的私立穗群原学园。虽说在那场大灾难后就读于此的学生寥寥无几，偌大学校显得异常空旷冷寂，但终归是能结交认识到不少同龄朋友。
　　比方叫做士郎的三好少年、比方叫做朱利安的学生会长、比方叫做间桐樱的学妹、以及她那个精神有些不大正常的哥哥慎二……
　　除却这些之外，令士织颇为在意的是，电视新闻隔三差五地就播报世界各地发生着诸如上次那样的黑色暮霭空间震荡，如若吞噬一切的灾厄般硬生生将人类文明摧枯拉朽地挪为废墟，造成有如陨石坠地般的大坑洞。


第0565章 奇迹是需要付出代价的
　　七月，大雪纷飞。
　　冬日余韵仍未退去地持续萦绕在这片土地上，本该是酷热难耐的盛夏时节，夏日却迟迟不来地徘徊着脚步。
　　是个人都能察觉得到现如今的天气越来越诡异且不同寻常，违背了原本星球正常运转的一年四季定律而走向某种极端。
　　如此现象还不单单只是发生在冬木市一地而已，几乎全球各处都在上演着各种惊人的气候异变。即便政府想要发射人造卫星布置有效的改善，但被那神鬼莫测的空间震荡卷席了几波后，就连国家机构都险些随之彻底垮台，整个世界都陷入到一种人人自危的惶恐不安氛围当中。
　　天灾面前，人为的力量是那般渺小不可一提，如若沧海一粟般微不足道。
　　与私立穗群原学园的几名同学简单地作了招呼沿着格外冷清萧寂的道路往家匆匆赶去，士织仰头望向从天空中飘零而下的晶莹雪花，下意识地伸手去触碰那冰冰凉凉雀跃活动着的雪精灵。
　　点点雪花入手即化，悄然隐没于手掌心，遗留下一汪淡淡浅浅的水渍。
　　幽幽地轻叹一口气，如缅怀似的望了几眼四周那已经很熟悉的环境，士织极其清楚地知道，按照自家老爹的说法……
　　这个世界，正在走向末路。
　　星球即将死寂迎来终结，逐渐演变转化为钢之大地。
　　如其名所示，届时大陆上将会满是龟裂荒野，蔚蓝天空被灰色与白浊的云所覆盖，土壤变得无法再播种粮食，就连大气也不会再像过去那样适合动物生存。
　　灵长类统治纵横的时代将会就此画上句号，正如数千年以前幻想的神代结束时神灵与幻想种被迫迁徙到世界外侧一般，无奈地迎来属于自己的末途。
　　新生代的宠儿并非人类……
　　虽说对此感到很无力，但事实就是如此残酷地摆在面前。
　　哪怕士织并非属于这个位面的人物，也由衷地感受到一丝悸动，为这注定好了的结局感到哀叹。
　　任何人、任何事物都无法逆转这既定的命运（Fate）。
　　不――
　　也许会有方法能够挽救日益枯萎的星球。
　　传说中那足以实现达成一切的奇迹。
　　也就只有那种通达根源之涡的力量，才有可能从本质上彻底解决问题。
　　而这份奇迹，是确凿存在于这个世界上的。并且距离士织并不遥远，每天甚至还都生活在同一屋檐下。
　　位于冬木市区附近的洛宅。
　　“我回来了。”
　　习以为常地轻吟出声这句话，屋子里却冷清清地没有传回来任何反应，士织也有所习惯了这样的光景，带有淡淡无奈苦笑地在玄关脱下圆头皮鞋，由纯白丝袜紧紧裹住的玉足咚咚踏上木质地板。
　　穿过外置的狭长走廊往养父洛叶所处房间走去，一名孤零零的娇小人影端坐在木廊上，眼神空灵地望着天空中不断降下的雪花，那精致俏丽面庞不带有任何属于人类的情感波动。
　　朔月美游……
　　立于人世间的神稚子。
　　特征为黑发赤眸的幼女。
　　她如往常那般格外安静地一声不吭，身着一袭由养父特意施加了保暖术式的漂亮和服，直至听到士织所发出的阵阵脚步，这才抬起小脑袋来无声地凝视着士织。
　　有所迟疑地不知道该如何面对这名介入自己与养父日常生活当中的女孩儿，在士织精神恍惚之间，又听得了一声令她有所怀念的称呼。
　　“姐姐，来玩吧……”
　　美游悄无声息地来到她身旁，用那体表冰凉的小手轻轻拽拉住士织的手，仍是跟以前那样不大擅长人际交流地启齿喃喃道。
　　从朔月家的结界走出来还不到一个月。
　　从出生到现在只有跟母亲有过接触交流的神稚子，根本就不知道外界发生了什么变故，也无从察觉到自己真正的家人遭遇那场灾厄后悉数丧命，只是懵懂天真地维持着那份宛若纯洁无垢白纸般的赤子之心。
　　对于她来说，世界原本就只有那么点大小，现如今却一下子豁然阔朗，从古老房间扩张到一处大宅，自然也感受到了些许不同。
　　“美游，等一下好吗，我先去做晚饭。”
　　纵使确实是很想返回原本的位面没错，但绝不意味着士织就允许自己不择手段，动用美游去换取那份可遇不可求的奇迹。
　　她还宁可坚持己见地寻求起其他出路，为此可没少跟养父发生争执。
　　“嗯。”
　　乖巧顺从地点点头，美游松开了士织的手，只是目送着她推门而入进到身后的房间里。
　　“父亲……”
　　这是一间地上散落了各种文献记载资料的屋子。
　　黑发男人坐在它们中央，没有一刻松懈地翻阅查找着从朔月家以及世界各处搜寻来的庞大资料，甚至于就连士织的到来都没有予以任何理会，只是自顾自地管自己做着事情，口中念叨着一系列令人听得云里雾里的名词。
　　“那黑雾、那震动……源头至今为止都还没有显露出来。绝对不是神秘而已那么简单，恐怕是有人刻意而为之。前阵子最严重的一次，竟是直接将北美大陆方圆数千英里的土地都挪为荒芜。就连那名专门使用推特治理国家的总统，也在此事件中不幸丧命。”
　　桌案上清楚地摆着宛如陨石撞击而变成环形山的卫星实拍照片，宛若百余年前发生在西伯利亚的通古斯大爆炸般令人类感到胆战心惊。
　　这是任何科学都无法去解释形容的现象，彻底地颠覆了所有人的认知。哪怕极少数知晓神秘侧的特权者，也无一例外地感到了动容。
　　“父亲……您的意思是？”
　　士织不清楚近段时间他究竟是调查出了些什么，只能小心翼翼地这般询问道。
　　“我想，八成是有什么人在找寻着什么东西，而且还不止一拨，不然也无法解释竟会同时发生这么多起异常。从今天开始，我会教你如何使用体内的力量。多少也得有点自保能力，不单单只是为了自己，也是为了美游。在我不在的时候，你这做姐姐的可得承担起照顾妹妹的职责。”
　　男人没有明说那具体是什么，只是久违地展露出一丝温和笑容，将大手覆盖上士织的头顶轻轻摩挲。
　　“您、您的意思是……不再去琢磨怎么使用美游的力量了？”
　　还没听出他话中所蕴含潜台词的士织，只是察觉到父亲似乎是打消了先前所抱有的念头，眼睛一亮如绽放出什么希冀目光地热切道。
　　男人轻叹一口气，也不反驳地承认下来先前确实是险些步入了歧途，差点着魔地犯下不可饶恕的错误。
　　“是啊。奇迹也是需要代价的，这东西可不是免费的，祈求希望的话就会散布同样分量的绝望。哪有那么容易就能将其掌握。况且，她就跟我的女儿一样……”


第0566章 我的老婆孩子都是杯子
　　“爸、爸爸，姐姐……”
　　娇小幼女有几分怯生生地轻吟出声，按照从古传承至今的姿势端坐在榻榻米上，目光依旧平静且超然，尚未完全地被人世间的俗尘给拖坠入凡间。
　　她那头乌黑亮丽的三千青丝披散着垂落而下，晶莹剔透的肌肤在灯光下散发出诱人色泽，裸露在外的脚腕纤细到仿佛一阵风吹过就会被折断。
　　今晚是一家三口少有地聚集在一起用餐……
　　洛叶姑且放下了调查黑色雾霭以及空间震荡的念头，停止对美联邦调查局FBI和英格兰军情六局MI6的黑客入侵，主动地从房间里出来与两名干女儿共进晚宴。
　　至于烹饪淘米等繁琐事项，则都是由士织单独来完成的。
　　她本来以前为了照顾家中那挑食的小不点就练就了一身不错的厨艺，穿越到这个世界以后又跟随养父学习了几手，水平日益精进甚至大有并驾齐驱他水准的势头，这会儿哪怕做起三人的饭菜来也是得心应手的。
　　“不错，技术越来越好了。”
　　洛叶也丝毫不吝惜自己的赞赏之意，微笑着示意她俩没必要感到那么紧张，跟往常一样正常地用餐就行。说罢，他便主动地夹起炸至表面金黄酥脆内层柔嫩的蝴蝶虾分别送入到士织和美游的碗中，倒是不复最初得到天之圣杯时那般魔怔，恢复了以前的平和神态。
　　当然……
　　士织也知道这其中的原因就是了。
　　父亲他有着必须得返回双生位面另外一侧的理由。
　　在各种方法都尝试无果的情况下，他只能追寻起可达成一切的伟力。
　　而美游就是那绝无仅有的奇迹，可以无差别实现人们愿望的天生圣杯。
　　父亲能不去动用这份力量固然最好。
　　只是――
　　他到底曾在双生位面的另外一侧都经历了些什么呢？
　　以前士织也不是没问过，但洛叶也只是含蓄地表示在那边有着漂亮老婆与可爱女儿，又靠着另外一对老婆孩子打赢了一场七人七英灵之间的战争。凭借沟通圣杯庞大魔力的无限光炮硬生生击败人类史上最古之胖虎，靠五大法都无法企及到的最强守护理想乡抵御住了开天辟地的一击，夺得了最终胜利净化了圣杯中的污泥。
　　按照时间进行推演，他少说在那边的世界生活了十几年以上。就算按照十八岁这么早结的婚来算，今年少说也都应该有三十来岁了。可偏偏岁月仿佛没有在这名男人身上留下任何痕迹，他依旧青春永驻地那般年轻，从士织见到他的第一眼起就是维持着这幅面容。
　　果然是活了不知道有多少年的老妖怪么，换作不知情的人来恐怕还以为他顶多就二十来岁吧……
　　眼瞅着他今天看起来心情似乎是不错的样子，又从一直宅着的房间里走了出来，士织用贝齿咬了一口亲手炸制的蝴蝶虾，低声试探道。
　　“那个，洛叶……能讲讲你过去的事情么？我想听完整版本的。”
　　“嗯？”
　　“你看我不都跟你讲了我的过去么。被母亲抛弃、被后来家庭收养、空间震荡还有那场天宫大火……你也得跟我讲讲吧？”
　　越是相处久，士织就越是想要了解到他的过去，而不是只停留在这种程度而已。她现在就连对于父亲这个称呼也渐渐不满起来，心里头虽说依旧这么称呼，但口头上都是改成了直呼其名。
　　“虽说是双生位面，但那边的星球可不像这边这样濒临毁灭，一切都还完好无损地照常推演下去，魔术与神秘依旧活跃在世界各地。这么说起来……按照时间推演的话，我女儿好像也都得要开始上小学了吧？那丫头超可爱的，有机会肯定给你介绍认识一下。”
　　男人谈及自己女儿时候不知为何他就开始眉飞色舞起来，带有一丝浓浓的得意与自豪，就如同谈着什么稀世珍宝般。
　　她要上小学了吗？
　　那不是跟美游都差不多大么？
　　士织默默地看了眼一声不吭只是慢条斯理地用餐着的美游，她像是没听到这些话似的熟视无睹，心中不曾有过掀起一丝涟漪。
　　也是……
　　对于自由生活在结界当中从未接触过外界的女孩儿而言，她或许就连学校是什么个概念都不甚理解。就连爸爸和姐姐这个称呼的具体含义也搞不懂，只是因为他们让她这么称呼，美游也就顺势这么念了，大概模糊地能够感知到是很亲密的人没错。
　　“你所指的战争就是……圣杯战争么？七御主七从者之间的战斗，召唤古往今来的英灵争夺那唯一的奇迹。可是，在这边作为御三家的远坂、艾因兹贝伦不都已经消失了么？就连间桐家也只剩下一对兄妹仅存。在世界另外一侧里，他们还都活跃着？也就是意味着圣杯还没……”
　　“大圣杯已经被我和我太太封印了就是了，破杯子战争今后也不会再发生。这不挺好的么？皆大欢喜的结局，这本身就不是人类所应该触碰到的东西。还有，纠正你一点的是，御三家确实曾经在世界另一侧活跃过，只是后来变成了御二家就是了。”
　　男人微笑着竖起三根手指，然后立刻收回其中一根摆出了二的姿势。那笑眯眯的人畜无害表情令士织不由得瞪大眼睛，本能地意识察觉到了什么似的。
　　“你的意思是……”
　　“只要几发光炮下来，管他什么结界、什么秘术、什么城堡，都没有了不是么？艾因兹贝伦里虽说有不少蛮有用的东西，但反正也都用不上了，干脆一块埋葬了得了。只可惜，没能听到那老头临死前的叫声，白白便宜他了。”
　　男人只是挥挥手这般轻描淡写地形容道，但字里行间透露出的消息足以让士织为此感到震惊。
　　将传承了上千年的艾因兹贝伦彻底摧毁，无情破坏御三家构建的机制……
　　所做的一切，无非是为了让作为载体的人造人从矛盾螺旋中解脱，不再受到原有命运拘束。
　　“啊……如果按照通俗易懂点的说法，我的老婆孩子确实都是杯子就是了。”


第0567章 性癖独特
　　杯、杯子？
　　父亲大人您果然性癖独特不同于常人，该说不愧为传说中的月球人么……
　　瞅见对方很是坦然地便当着两名养女的面正大光明地承认下来自个在另外一个世界的老婆女儿都是杯子，士织眼角处忍不住微微挑动了几下，莫名地很想这样对此进行吐槽。
　　毕竟在此之前都还只听说过有人敢日蛇日仙日鬼的，还真没见着谁会对杯子对台钳对水泵感兴趣。
　　按照这势头继续下去，是不是终有一天会演变为丧心病狂地就连钥匙孔都不放过的变态？
　　月不起、月不起！吃枣药丸！
　　况且……
　　美游好像也是圣杯吧？
　　这是不是意味着他也会对那小小幼女动手咯？
　　瞥了眼不远处根本不会因为为二人话题而感到动容的娇小身影，士织有所警惕地这般暗自揣测着。
　　也许是察觉到了一二少女所表露出来的惊讶诧异，饶是男人也不由得神情微妙地干咳了几声掩饰过这份小小的尴尬，虽说好像已经是被理解为月球重工的施工工人，但还是不予以反驳地默认下来。
　　从某种意义上来说，这确实没毛病。
　　而且该怎么说好呢？
　　是应该庆幸自己母女控的本质姑且还没有被这丫头给发现么？
　　洛叶只是粗粗估算一下都不难发现跟自己扯上关系的母女貌似少说有个五六对。
　　别人都是要么盯着太太、要么盯着女儿。他倒好，直接一窝端了，干得相当之爽快，说出去甚至都能引发人神共愤的。
　　“从明天起我开始教你们魔术，以及如何引导出自身体内的力量。”
　　为了避免话题在这里就此僵硬下去，他也不得不寻思起另外的出路将其掩饰过去，转移起注意力。
　　所幸，士织是个很贴心的好孩子，也顺势给了他台阶下没有选择深入追究。
　　况且，她目前确实也很想搞清楚自身体内的那股神秘力量究竟是怎么一回事……
　　宛若不死鸟般能够修复一切伤势的绮丽燃烧之炎。
　　每当士织遭受到严重伤势之际，身上就会莫名地冒出这股火焰，默默地守护着少女替她修补复原着一切损伤。
　　很明显，这并非属于世界的力量。
　　但是，士织也搞不清楚自己究竟是在怎样的状况下获得了那份火焰。
　　她明明就只是很普通的一个小姑娘而已啊，父母双忙、有房有妹，也谈不上有多稀罕的吧？
　　非要说异常的话……
　　也就是那场卷席大半个城市的火灾了。
　　士织依稀听得到当时传来妹妹的哭喊声，明明好不容易将那爱哭的小丫头给安抚下来，恍惚之间回过神就发现自个已经是穿越到了异世界。
　　而据养父洛叶所说，正是自他捡到自己之后没多久，世界各地频繁地出现空间震荡。星球无法修复那隔三差五的破坏，这才逐渐走向灭亡的道路。
　　隐约能够猜测到空间震荡引起的原因似乎是与自个有不小干系，但士织目前充其量也才十来岁出头的小姑娘一枚，搞不懂这其中有什么必然的联系。在她原本的世界，这本身就是一种并不罕见的现象。她对此也只是理解为冥冥之中两个位面很有可能是产生了某种交际联系，这才让空间震也卷席影响到了这一边。
　　三人用餐完毕，洛叶没有如往常那样示意士织去洗碗筷包揽家务，只是伸手打了个清脆响指。
　　紧接着。
　　一具构造简单的人偶便从他的房间里缓缓地走出，按照命令吩咐轨迹慢步朝前行进，机械地来到众人面前收拾起餐盘家具。
　　“在正式学习魔术之前，你们首先得搞清楚这其中的概念。简单来说，魔术即是超脱常识的现象。将在常识下即能做到的事情，用另一种非常识的方式使其发生。人为的奇迹，再现奇迹的行为的总称。”
　　伸手轻触了一下那具以前随手制造出的使魔，洛叶不紧不慢地继续道来，用着尽可能简洁的语言解释起提炼出的精髓奥义。
　　“这是根源之祸中已经被决定的力量，因而知道的人越多那么其力量也减弱。打个比方好了，原本十份的力量由一个人来使用，现在却被分成两份供两个人使用。能使用的人越多分到的力量也就越少，这就是为何魔术师们都不出世，竭力要隐瞒神秘的缘由。”
　　“一个魔术师有多强，取决于他所掌握的神秘、自身的魔术回路、继承的魔术刻印等等多方面，不是那么轻易地就能一言概尽的。而你们俩的魔术回路都相当之优秀，无论在哪个世界都是不可多得的超级天才。只是缺少现成的魔术刻印，恐怕会迎来不少困难就是了。”
　　所谓魔术刻印，即将魔术师花费一生来锻炼并固定化的神秘刻印化而成的东西，亦可说是让魔术师家系成为魔术师家系的魔术性遗产。
　　朔月家血脉凋零到仅剩下美游一人独自存于世，而士织根本就没有家族一说……
　　即意味着二人只能一步步地从基础开始学起，无法那么快速地成为魔术师。
　　好在洛叶跟她们相处的时间目前都有，就算多花费点心思，想要指点出两名魔术学徒还是不难的。
　　“当然，我所真正想要教导你们的，无非是怎样动用体内的力量以及汲取空气和土地中的魔力罢了。魔术师一直以来都受限于资源有限，在这方面总结得倒是很不错，所发挥出的效果着实令人赞叹不已。之后你们自会迎来属于各自自己的机缘就是了，魔道可远不能限制你俩的未来……”
　　洛叶点到为止地说到这里就没有继续下去，只是莞尔地微笑着摸了摸二人都听得似懂非懂的小脑袋，轻声地低语道，深邃黑眸中微不可查地闪过一缕异彩。
　　他这两名养女……
　　可是都不简单呢。
　　一名是天生圣杯沟通着根源，作为达成一切的奇迹存在于世。
　　另一名是不死之炎灵力加身，体内埋藏着卡巴拉生命树根基。
　　对于二人未来究竟能到达何等地步，他可是相当之期待。


第0568章 紫发女路人
　　周五。
　　私立穗群原学园国中部。
　　伴随着悠扬铃声传递回荡在偌大校舍内，一周课程就此宣告着结束，OO@@噪杂声音如得到号令般一涌而起。
　　“咱们下周见，士织酱。”
　　“嗯，下周见。”
　　熟络地与同学朋友们一一地打着招呼做出回应，士织有些腼腆地挠了挠白嫩脸颊，尤其不大擅长拒绝他人的好意。
　　不过，她周末确实是得跟随养父洛叶修行魔术，连忙找了个借口跟其他人敷衍了事过去，凭借平日里所树立的良好口碑倒也没有因此遭受多少怀疑，同学们纷纷表示对此能够理解。
　　自从转学来到学校里后，士织就凭借如大和抚子般的温婉性格，再加上学习体育万能的优异表现，以及漂亮精致的俏丽面容，在人丁稀少的校内取得了极高人气，如同最耀眼的明珠般引人瞩目。
　　当然……
　　也没少因此招惹上麻烦就是了。
　　就比方说现在――
　　“哟豁，士织同学，周末你有空吗？不妨跟我一起去吃个饭如何？”
　　蓝色海带头少年，间桐慎二，又双一次地活跃在少女面前，颇为骚包自负地摆弄着精心打理过的发型，自认为这一次一定能够成功地将她给约出来。
　　只是，士织对此仍是平静且礼貌地回绝道。
　　“不好意思，周末我还有事情就是了，间桐同学你找别人吧。”
　　说罢，她点点示意着些许歉意，忽略掉对方的死缠烂打追求，便利麻地迈出脚步朝教室外长廊走去。
　　被当场拂了面子的慎二，颇为尴尬地站在原地，耳畔边除却她那声冷淡拒绝之外，还若有若无地飘来同学们的嘲弄。
　　他脸色立马阴沉下来显得有些不大好，正欲抬起手臂抓住这名三番两次拒绝自个好意，且从来都不给面子的士织。也不管什么大男子主义不主义的了，只是想单纯地问出个究竟所以然来。
　　但就在他的手臂在即将落下的那一瞬，却被身后某人给捉住手腕，一声中气十足的少年声音紧随其后地传入耳中。
　　“够了吧？慎二，别人都说自己周末有事情了，你还要死皮赖脸地凑过去逼迫不成？”
　　“这事情轮不到你来管！士郎！你这种人，是不可能理解我的痛苦的！”
　　猛地拂袖甩开那只搭上自己肩膀的手，慎二如同被刺激到某个敏感点似的大叫起来，当场爆发地冲着那名好言相劝的红发少年咆哮道，很是看不惯他那幅假惺惺的好人姿态。
　　才不需要、不需要这种家伙过来安慰我！
　　慎二除了妹妹樱以外在这个世界上就没有任何家人，自幼就生活在一种相当孤僻的环境当中，性格也随之变得偏激起来。
　　而士郎恰恰与他截然不同，父母健在家人齐全，过着令其他人都羡慕无比的美满生活。
　　二人注定不是一条道路上的人物。
　　况且，他可是继承了间桐家意志，体内流淌着魔术师血液的特权者。
　　而士郎不过是普通家庭的一个孩子，无从接触到这等阶级层次。
　　慎二一直以来都以自己是魔术师血脉而自豪，对于无从窥觊到魔道的普通百姓怀揣着一份天然的高高在上态度。
　　当然，这样的现象也不仅仅只是发生在他一人身上就是了。几乎每名魔术师都有着属于自己的骄傲，尤其是传承越久的便越是如此。
　　“慎二……”
　　眼瞅着海带头少年朝外冲出，士郎有所不忍心地看着他离去的背影，颇为忧愁地轻叹一口气。
　　在他看来，慎二的本性倒是不坏，就是似乎因为家庭遭受变故的原因没少受到刺激，性格也随之变得孤僻怪异起来难以相处。
　　士郎倒是很想跟对方好好相处做个朋友，偏偏慎二一直不怎么领情，都只是没好气地甩开士郎的手，声称自己才不需要他这样家庭美满幸福安康的朋友。
　　正纠结着要不要追上去的时候，士郎却猛地察觉到教室门栏处站着一名戴着黑镜框的俊秀少年，即私立穗群原学园过中不的学生会长朱利安・恩兹华斯。
　　他似乎老早就到了现场，将一切尽收于眼底，维持着冷若冰霜表情，对于这种儿戏感到不屑似的戏谑着冷笑道。
　　“士郎，你就随他去吧。那小子的性格你也不是不知道。行了，最近学生会的电脑又出了点问题，你赶紧来看看。”
　　他摆摆手如同命令般吩咐催使着红发少年，士郎不由得展露出一丝苦笑，但也没有反驳地跟随了过去。
　　另一边。
　　当士织即将走出教学楼的时候，从身后却传来一阵急匆匆的小皮鞋踏地声，温和且带有一丝怯弱的声音甜甜地响起。
　　“士织学姐，那、那个……你父亲他？他今天会来学校接你吗？”
　　哪怕用不着回头，也能够猜想得到究竟是谁从后方追过来，士织面庞上展露出一丝小无奈表情，想不大通这名学妹按理来说明明只是跟自家老爹见过几面，怎么就如迷恋上了那名老男人一样，隔三差五地就跑来跟作为他养女的士织套近乎。
　　“今天也不是什么特殊日子，父亲他应该还是待在家里。”
　　回首转身颇为尴尬地看着身后那名紫色头发的女路人，士织不难发现她今天似乎是刻意打扮了一下。
　　咖啡色校服紧紧包裹着那具初具规模开始发育的青涩身材，笔直修长的小腿覆裹着纯白丝袜及至膝盖下端，那头靓丽的深紫色长发用一根红色丝带简单地绑住披散而下。
　　只是少女绀紫眼眸中正展露出一抹失望，低垂下脑袋默不作声，良久才呢喃着启齿道。
　　“好、好吧，那就不打扰学姐了。”
　　正当紫发女路人颇为失望地打算打道回府之际，士织却有些不忍心看到这名学妹一片赤子之心却蒙遭回绝，纠结了一二后还是动摇地做出了让步。
　　“樱，你……别跟你哥哥说，然后可以过来我家。”
　　“诶？真、真的吗。”
　　眼睛重新闪耀着绽放起名为希望的光芒，间桐樱格外期盼虔诚地望着士织，生怕就此被拒绝。
　　“当然。”
　　而少女对此也只能苦笑着表示确凿无误。


第0569章 路人女主的养成方式
　　“我回来了。”
　　从玄关处忽地传来养女士织那再熟悉不过的声音。
　　而除却她本人平常所竭力掩饰的淡淡魔力波动之外，洛叶还能感应到一股若有若无的熟悉气息，似乎是定居在冬木市之后有曾见过面交谈过的某人。
　　只是，对于那名仅在片头片尾登场露脸的路人角色印象不深，他这才一时半会儿地想不大起来对方到底和许人物。
　　不过，实际上这倒也并不重要……
　　除却那神秘莫测的黑色暮霭和空间震荡之外，在这大源日益凋零枯萎的世界里，还真没有多少人能够与他相抗衡就是了。
　　但倒也不是说以前没有。
　　而是很多人稀里糊涂地就在睡梦中迎来了毁灭，无论传承千年的魔道世家，还是在魔术工房设立了各种术式结界，都无法抵御得住那吞噬一切的灾厄。
　　侥幸能够生存下来的洛叶，自然是不知不觉中成为幸存人士里的翘楚。
　　毕竟从某种意义上来说，只要活得够久等到其他人都挂掉，自然而然会变成最强的那个人。
　　“爸、爸爸……”
　　衣襟忽地被人给拉扯了一下，洛叶的思绪猛地从过往当中恍惚地回过神来，却已发现美游那小小身影不知不觉已是走到了自己身边。
　　女孩那格外幼齿的娇弱身躯罩着件宽松漂亮和服，质地柔软光滑，使用带有光泽的纯丝丹後绉绸编织而成，清爽白色底案与带有鲜明色彩的印花相互映衬，将萦绕着她的那种不食人间烟火的气息衬托得出淤泥而不染、濯清涟而不妖。
　　“好，家里既然有人过来，那就停下魔术练习吧。美游，这些天做得都很不错。”
　　伸手摸了摸女孩的小脑袋，轻轻摩挲着她那乌黑亮丽的齐肩短发，洛叶不禁莞尔一笑，即便确实看过了很多次，但也不得不赞叹美游与和服确实相当之合适。
　　乌黑亮丽的秀发、雪嫩晶莹的肌肤、宽大华美的和服……
　　种种搭配在一起所形成的美感，已经足以产生让人眼前一亮般的魅力。
　　“嗯。”
　　美游乖巧地轻轻点点头，一向很安静地不怎么吭声。
　　从出生为止一直都只是跟母亲有过接触的美游也分辨不大清楚洛叶到底是不是她的生父，只是相处接触有阵子后，对这种称呼以及对他都带有一种自然而然油生于心底的莫名情绪。
　　正如雏鸟在刚刚破壳而出的那一刹那便会将所看到的活动物当做自己的母亲。
　　美游当时从封闭结界内脱出，也将不久之后出现的士织和洛叶都视为自己在这个世界上最亲近的人，天然本能地就会产生一种依赖感觉。
　　环抱着美游那小小的身躯如同对待自己在另外一个世界里的女儿那样细腻，洛叶不由得苦笑一声，觉得自己也许真的就是跟士织说得一样性癖独特，哪怕对着杯子也都会动情……
　　抱着幼女娇小玲珑的身体从庭院中缓步走出，迎面已经是走来了士织与那名有过几面之缘的紫发女路人。
　　“叔、叔叔您好！还……还记得我么？我是小樱。”
　　间桐樱生怕面前这名年轻男人认不出来自己似的，连忙绽放出甜美笑容冲他打着招呼道，鼓足勇气的动作当中却又带有一丝丝扭捏含蓄。
　　瞅着对方那宛若加藤惠般一不留神就很容易就此忽略掉的俏丽面容，洛叶总算是回想起来了……
　　好像是自己当初带着士织入学的时候，回来途中凑巧见到紫发女路人跌伤了脚扭捏地往医务室赶去，也就顺手帮了个忙搀扶着她送了一段路。
　　而在此之后，又有几次家长会二人也刚好撞到碰在一块，也就顺手送了点小礼物给这人又可爱胸又大的软妹子。他当时反正是打算送礼物给老师以便关照一二士织在学校里的生活的，也就顺手挑了几样小女生可能会喜欢的递给她。
　　毕竟自大灾变后整个学校里毕竟就那么点学生，整天低头不见抬头见的，发生屁点大的事情都会传播开来。
　　而早在洛叶来的第一天起，其实就已经引起了一定的轰动。
　　这么年轻的单身父亲可谓相当之罕见，据说条件也相当之好在市区内有一栋大宅。不少单身的女教师对他都表现出了相当大的兴趣，平时还有的没的总对士织格外好一点，希望能够接着他女儿的情面勾搭上。
　　当然，这些都是另外一回事了。
　　士织倒也不是没迟钝到不知晓一大票如饥似渴的女教师迫切地想要当自己后妈的这件事情，对此也都是相当提防，生怕哪天真的家中莫名其妙地就多了个后妈来打扰她跟美游的生活。
　　只是说，她反倒是对作为同龄人的樱没什么警惕。毕竟自己这名学妹跟养父年纪差那么大，在士织看来根本就不可能有共同语言好吧？自然也不可能掺和在一起。
　　况且她也不是不知道间桐家没有长辈大人这件事情，心里头对于那对兄妹其实都有些似曾相识的同情怜悯，毕竟自个曾经也有段这样的悲催时期。要不是慎二脾气真的古怪又一直纠缠着她，士织倒也不介意与对方做个普通朋友。
　　“樱，赶紧进来坐坐吧……若是不嫌弃的话，今天在我们家用餐如何？这几天我刚好也从外面进了不少食材，绝对能够让你吃个痛快就是了。”
　　这个世界虽说没有艾因兹贝伦、没有远坂，但间桐家还是存在的。洛叶能够隐隐察觉到樱体内流淌着相当强悍精纯的魔术师血脉，魔术造诣只会比初步涉及魔道的士织和美游都要高，心里头对她倒也相当地感兴趣。
　　虽说这个世界距离型月的主线不知道偏移到了哪里去，一系列变化足以让绝大部分人都感到懵逼，但间桐樱作为女主角之一的这点，应该还是没有改变的。洛叶估摸着她总会有戏份，倒不至于如原著中那般悲催地边缘化，至始至终就只生存在OP和ED里。


第0570章 一即是全・全即是一
　　作为一个正在走向凋零衰败的世界，洛叶目前所生活的冬木市不单单人口稀少，就连魔术师的数量也随之变得寥寥无几起来。
　　照理来说，在原本身为灵脉掌控家族的远坂灭亡之后，这片土地应该无人使用而闲置着。但洛叶却能够清楚地感受到地底深处那不断涌动的魔力波动，潜移默化地朝着一个方向汇聚凝成而去，形成一股相当之庞大的力量。
　　而那方向恰恰是深山镇边缘，位于朔月家附近的大坑洞，当年黑色雾霭卷席破坏所造成的环形坑……
　　在冬木市定居下来后没多久，洛叶能够明确地感知到在那边似乎是有着什么东西，只是被一层结界阻隔住，这才让普通人根本无从窥觊发觉到莫名多出的存在。
　　虽说这些都阻拦不住他前往，但只要对方不招惹到自个，那洛叶显然也没必要去主动地自讨没趣非得打上几架。随手派了几头鸟类使魔隔着老远在树丛中监视着一切，他便待在自家宅邸里构建着术式以及寻找起如何返回原本世界的途径。
　　在从桐子那边获取了世界的种子之后，洛叶便动用了超级模板的力量去孵化一方属于自己的小天地，意图晋升为堪比世界意识般的存在。
　　一即是全，全即是一。只要能够顺利地完成这次推演，从今往后他一人便是一整个世界、便是包容万物的神国。只手遮天翻云覆雨无所不能，所能动用的权限甚至比依托计算机推演的茅场晶彦还要更为恐怖。
　　而在此期间，他无法动用曾经从他人那边借来的力量，只能老老实实地挖掘出自个体内的潜力，等待着漫长的孵化孕育期宣告着结束。
　　但今天既然女儿的同学都来到家里面，他自然也不可能如往常那样沉浸在修行与手把手地指点二人魔道当中，收敛起这点念头转而便过上了有如大叔般的安逸生活。
　　坐在大宅客厅里的榻榻米上随手逗弄着还只是幼齿女童的美游，屋内早早点起了被炉取暖。与女儿一同将腿脚都缩在暖和无比的桌底下，洛叶顺势跟美游看起了电视充当娱乐，只是比起将目光都放在液晶屏幕上的小萝莉，还不时地瞄向了后方。
　　在那边，士织和间桐樱正忙碌地准备着今天的晚餐。
　　二人都是厨艺上的好手，水准远胜寻常人，对于日式料理有着属于自己的独特理解，组合起来更是互相弥补在白案红案上的不足。
　　切开前些天洛叶才买来放养在池塘中的大虾背壳，剔除黑黢黢的虾线切除掉一部分虾尾，将头部与触须直接减掉少许，处理好的虾肉就可以进行浸渍。
　　单手打蛋将黄橙橙的蛋液与面粉搅和鼓在一起，加入少许调料促进粘稠融合，士织手速度飞快且熟络地运用着从养父那边学习来的技巧，轻松地将晶莹剔透虾肉覆裹上了一层亮晶晶的外衣。
　　小火热油直至发出噼啪声音，便利麻地将处理好的大虾扔进平底锅内进行煎炸，瞬间热气四起蒸腾着被油烟机吸收。即便不时地有爆裂声炸开，但士织也不会畏惧火焰与热量，哪怕被不小心地溅到几滴也不会感受到任何疼痛。
　　也许是抱着总不能输给学姐，总不能在学姐父亲面前逊色一筹的念头，间桐樱也不甘示弱地展示着厨艺。刀工飞快咔擦咔擦地切动着蔬菜，当案板上出现一批切成小丁的材料，她便利麻地将其倒入正夹在灶台上不断翻滚的热汤当中，光是呈现出来的刀工技艺就丝毫不比士织要落伍多少。
　　即便是之前目光都放在电视机上愣愣地盯着电视中播报的新闻节目，但美游也有所察觉到不远处的两名姐姐似乎是莫名地陷入到一种竞争氛围当中，有所不能理解地歪了歪小脑袋，真红色眼眸中展露出一抹困惑不已的神情。
　　从结界中被释放出来接触到洛叶与士织之后，她就渐渐地被拖拽入凡尘，丧失着作为神稚子的可能性，小小的内心也因此多出了作为人类所应有的感情。
　　喜怒哀乐、七情六欲……
　　只要是还停留在人类这一概念上，就难以摆脱这些感情的束缚，晋升为另外一种生命阶级。
　　洛叶现在的状况倒也未尝不是这样，之所以世界进展推演地如此缓慢，单单只是因为他无法抛下作为人类的情与欲，无法化作等同于自己小世界天道般的存在，只能另寻其他出路地寻求起解决之策，而就目前来说一直都是所获甚微。
　　一方面是他很显然不可能抛下已经产生了的羁绊联系，与莉莉她们彻底断绝关系。另一方面则是他估摸着届时的自己也不再会是真正的自己，而是化作一种宛若既定程序般的大意识，彻底失去了本我。
　　正如星球的意识盖亚和灵长类的意识阿赖耶一般……
　　它们可不是死宅幻想当中的小萝莉，而是只会沿照既定程序设计死板地执行命令，孜孜不倦地消灭一切威胁的世界大意识。
　　如果是以此作为代价晋升为另一阶级，那他还宁可永远蹉跎停留在这一水准，保留有作为人的概念。
　　他倒还没有非得逼迫到嚷嚷着咱不做人之类的程度。
　　“嘛，这不是咱父女俩今天又有好吃的了么？美游高兴吗？家里也多了个姐姐呢。”
　　收敛起心中那些繁杂沉重的念头，洛叶掐着怀中抱着的女孩那柔软似水光滑细腻的脸蛋，不由得暗自称赞了几分手感不错。
　　美游对此没有提出任何异议，只是因为小脸被捏到变形而含糊不清地发出几声呢喃，大致好像是在说高兴一词。
　　也不知道这丫头究竟有没有能够理解名为高兴的情绪究竟是怎样的，反正从洛叶把她接入到家中以后，美游好像至今为止都还没有笑过，如同不折不扣的三无少女般永远都是面无表情波澜不惊的。
　　当然，鉴于她以前大概也是这幅模样，还保留着作为神稚子的概念，洛叶也只能与士织慢慢地去感化触动着美游，令她转化成为人类的孩子，正如朔月家所一直在进行的那样。
　　朔月家之所以将神稚子困居在结界内……
　　并非是为了留住这份力量，也并非是为了想要去使用、掌握这份力量。
　　当洛叶钻研从废墟中整理收罗出来的资料后，相当震撼地发现朔月家这个家族从古至今都只是想要自己家的孩子能够健健康康地长大成人，跟正常人类一样能够确凿地生活在这个世界上，上千年来没有一次例外。
　　哪怕手执天生圣杯，拥有可以达成一切的奇迹，但他们却始终没有去触碰这份力量，宁可任由其消散，所想要换回来的也无非只是自家孩子的安宁未来。
　　如果放在以前，这是洛叶怎么样都无法想象的事情，甚至或许还会嗤之以鼻地无情嘲弄。
　　可在自己也有了老婆孩子，甚至她们就是圣杯之后，他倒不是不能够对此予以理解，体会到那份似曾相识的感觉。
　　就算拥有能够达成一切的奇迹，可也换不换来那鲜活鲜活的生命。
　　说白了，哪有用自己的至亲去换取奇迹的道理呢？
　　可能也正是因为从朔月家长辈身上看到自己的身影，从美游身上看到自己在另外一个世界里妻女的身影，洛叶这才会改变最初的想法，从想要去使用控制她，改成了真正地将女孩当做自己女儿来看待照顾。


第0571章 我，间桐樱，魔术使
　　“叔、叔叔，饭菜做好了喔。来，大家一起吃吧，美游也是，不要一直盯着电视看啦。”
　　间桐樱一如往常那般温婉地露出如沐春风般惬意明朗的微笑，深褐色学生制服外简单地系着围裙，走路时胸前那对丰硕圆润伴随着步伐不自觉地轻微晃动着。明明才小小年纪却已经是初具规模，哪怕年长她一岁的士织在少女面前都不得不败下阵来。
　　双手捏着温湿白布端着热气腾腾散发着诱人香气的蔬杂羊肉煲款款来到桌旁，道了一声小心烫之后，间桐樱便小心翼翼地将大锅放在正中央处，蒸汽不绝如缕地从水面蒸腾着冒起笼罩在了屋内。
　　“在这种天气里，果然还是喝上一口热汤更好呢……叔叔你满意吗？”
　　有些不大自信地这般询问道，间桐樱腼腆且含蓄地窥觊观察起洛叶所展露出的神情，有所不安地等待着从他口中的夸奖。
　　接过少女饱含着一片好意递来的碗勺，洛叶象征性地吹呼了一下热气，浅尝几口地品了一下味道，醇厚鲜美且混合着蔬杂气息的羊肉口感霎时从味蕾上传来，令人如同置身于暖炉旁般从心底涌起一股暖流，哪怕在凄寒雪夜里体会到这份浓浓炙热之意。
　　在这种天气异变的寒冷气候下，喝上一碗醇厚羊肉汤确实是一种莫大享受。
　　“不错，没想到小樱你的厨艺居然这么好，看起来平日里似乎是没少下功夫琢磨钻研。”
　　洛叶如意犹未尽般再深吸一口香气，竖起大拇指夸赞了几声，却是不可否认少女的厨艺有一手，尤其是放在同龄人当中更是算得上相当难能可贵了。
　　“你喜欢就好。”
　　间桐樱如得到振奋鼓舞般，脸上情难自禁地绽放出如释重负表情，扶着颇有起伏的胸口暗暗松了口气，由衷地感到了高兴。
　　一方面是她平时接触的人很少，听到的夸奖赞美也没多到哪去。
　　另一方面则是因为……
　　在这名男人身上她看到了似曾相识的熟悉身影。
　　早在数年前。
　　她也曾有名叔叔，名叫做雁夜。
　　那是小小女孩在被生父亲手推送到地狱后，所能寻迹到的唯一希望。
　　因为他做出牺牲付出与艾因兹华斯家族达成不为人知交易的缘故，这才让樱免受于折磨没有被脏砚给植入刻印虫。
　　而作为雁夜付出生命的结果，活了有将近五百年之久的脏砚被艾因兹华斯家彻底消灭，就连所化作的飞虫也惨叫着被无情毁灭。
　　作为相对应的代价，雁夜再也没有在樱面前出现。据说是去参加了七人七骑的圣杯战争，十有九八是在那赌上性命的竞争中迎来了属于自己的末路。
　　长大后的樱通过翻阅家族中藏有的书籍，这才了解到间桐家的魔术根本就不是什么放得上台面的流派，反而是被不少正道名门所鄙夷排斥的操虫术。
　　若不是因为雁夜甘愿付出性命来换回女孩正常的生活，恐怕她老早就已经被不择手段的老虫子给调教成为有如傀儡般的存在。
　　知晓自己正是被雁夜所拯救，可偏偏樱根本寻迹不到对方的踪迹，哪怕对此怀揣着一份亏欠，但始终找不到那个可以报恩的人。
　　直至少女遇到了洛叶。
　　在他身上，樱看到与雁夜似曾相识的气息。
　　骨子里都有着那种认定了一条道路哪怕再所不惜也会为之甘愿付出的意志。
　　也不光只是在开学他送女儿入校时那阵子见过他，之后的几次家长会上，樱也都远远地看到过洛叶那挺拔身影。
　　刚开始少女还在纠结犹豫要不要去接触他，但某次精神恍惚匆匆地赶着路的时候，两人不偏不倚地就撞到一起。
　　老实说，当时的樱真的是有些手足无措般慌乱，毕竟是自个心里有事没怎么看路这才一下子撞到别人，忙不迭地进行着道歉生怕将对方给惹怒。
　　只是令她感到错愕的是，洛叶非但没有去责怪她，反倒是以樱与她女儿年纪相似为缘由，送了点小礼物给樱。
　　也许是将他给当做相似的精神寄托，也许是将他当做需要去报答感恩的人……
　　樱现在确实是很想要去接近他。
　　只是与此同时，她又陷入到一种莫名的恐慌不安当中，明明想要触碰接近，却又含蓄地不敢再更加深入靠近。
　　深究其缘由的话，跟樱自己的身份有关。
　　她是一名魔术使。
　　并非如字面上所说使用道具、手法或心理学等玩意儿去登台表演的职业。
　　而是行使着奇迹，掌握着神秘，使用着不可思议力量的特殊群体。
　　对于涉及魔道的她而言，与普通人接触时需要格外地谨慎小心，首先不能暴露出神秘这个概念，其次也不能将对方牵扯进世界的另外一面，避免造成不必要的伤害。
　　就算是有那个念头与对方深入接触交流，感受着与雁夜叔叔般令人安心的气息，可每当樱回想起自己身份的时候，又只能死死地克制住。
　　而今天，是实在按耐不住想要与他见上几面好好聊聊的想法，才放下了平日里的顾虑找上了士织学姐……
　　可是这样真的好么？
　　再隔几年，新一代圣杯战争据说要在艾因兹华斯的操刀下举办，作为曾经御三家之一的间桐家仍是要遵守约定参加。
　　这是她哥哥慎二所带来的消息，他私底下一直都与那个家族走的比较近，樱知道慎二的血脉已经凋零体内根本就没有多少魔术回路无法成为一名魔术使，家族中唯一能参战的恐怕也就只有她而已。
　　在明知道自己几年后就即将生死未卜的情况下，还来插足于别人祥和的父女生活，于情于理好像都有些说不过去。
　　但或许正是因为知道生命可能会在五年后迎来终结……
　　樱才会下定决心去追寻属于自己的幸福吧。
　　仅仅只是见上几面，总应该不是不行吧？哪怕这份感情一直埋藏在心底不表露出来，她也都能甘之如饴地接受。
　　“小樱，如果可以的话，我倒是蛮希望经常能吃上你亲手做的饭菜。虽说我家士织做的也很好吃没错啦，但总会希望多一点新花样嘛。”
　　洛叶本想着借着这个理由开口邀请少女平时多到自己家来玩，结果却猛地发现樱此时却低垂着脑袋一声不吭的，情绪好像是有点不大对劲。
　　“樱、小樱？”
　　放下碗筷示意美游小心点吃着免得被烫到，洛叶伸出手来猛地在少女面前晃动了几下，这才令她从恍惚中给唤回神来。
　　意识到自己方才陷入到沉思当中而忘却了打招呼这点，间桐樱立马不好意思地致以歉意道。
　　“抱、抱歉。叔叔我不小心走神了，刚才在想别的事情。”
　　“哦？什么事情，倒是不妨跟我说说看就是了。我倒是很喜欢排解像你这个年纪的小女生的烦恼心思。不妨让我猜猜看好了……”
　　洛叶意味深长地狭促一笑，故意卖关子地捏住下巴喃喃自语着。樱对此苦笑着摇摇头，并不指望他真的能够说出点什么名堂。
　　毕竟。
　　普通人和魔术使完全就是处在两个毫无瓜葛的世界里。
　　哪怕走漏点风声到俗世，魔术使都会不择手段地动用洗脑或者干脆就直接杀人灭口一了百了。
　　“叔叔你就不用瞎猜啦，我没事……”
　　正当樱这么开口说着话音落下的那一刹那，洛叶眼中却放射着异彩，不紧不慢地缓缓道来。
　　“你该不会是在为五年后的圣杯战争而忧虑吧？也是，作为现如今仅存的御三家之一，你还是得肩负起这传承至今的悲愿。”


第0572章 就连小女生都不放过
　　“诶？诶诶诶！”
　　原本欲言又止的间桐樱足足愣了有那么半晌，如若没听懂面前男人在说什么似的诧异惊讶，失声地连忙用手遮掩住大大张开的小嘴，表情忽然间就变得相当之颜艺起来，正如洛叶在另外一边世界里于某名少女身上所曾经见到的那样相差无几。
　　姐妹俩或许是在这方面也有着共同性吧，就是不知道为何胸部差距会有那么大就是了，哪怕大家年纪都还小，都已经能够依稀看出点名堂……
　　无不抱有深深恶意地这般在心里头揶揄着，洛叶旋即释然地笑了笑，带有一丝戏谑，平静地开始解释了起来缘由。
　　“其实也不难察觉到的吧……小樱，你仔细感应一下，应该是能够发现我们这栋宅邸的些许不对劲。”
　　立刻遵照着他所说的话去施行，间桐樱很快便感受到一股隐藏地极深的魔力波动。刚开始她在过来的时候根本就没设想过别人竟然也会是魔道人士，毕竟之前见面的时候无论是洛叶还是士织都表现出一副平凡人的模样，伪装地有些过于出色。故此也就放松了这方面的警惕，心思只是放在了接下来如何接触交流比较合适上，这才迟缓地没能察觉到设立在宅邸里的术式结界。
　　而现在她仔细感知一下的话……
　　不难发现那股结界的设立比起已经衰颓的间桐家结界强出很多。
　　也就足以证明面前这名看似平凡普通的男人，是名深藏不露的魔术使，水准比她不知道要高出多少倍。
　　樱虽说体内血脉浓郁，但毕竟长辈都死了个精光一直都无人指点迷津，也只能自行根据遗留下来的文献资料钻研探究，现年仅十岁出头的她水准着实有限。
　　本来少女也有打算去魔术协会大本营时钟塔进修魔道的念头，偏偏几年前就连那地方也都被空间震荡给无情地摧毁挪为废墟，以至于她也不得不打消这等念头……
　　而现如今，在她面前似乎是多出一名了不得的魔术使。偏偏对方一直以来都没有暴露出这点，隐藏得可谓相当之深。
　　联想到他当时送女儿过来的光景，间桐樱不难大致猜测出来似乎就是那时候起，他就在这片土地上定居下来。
　　问题是在于――
　　外来的魔术使来到冬木究竟是为了什么呢？肯定是有所企图的就对了。一般情况下没多少人愿意迁徙住处，毕竟很容易受到影响造成血脉流失的悲催现象，如日益衰颓的间桐家那样渐渐丧失行使魔术的力量。
　　“叔叔你……以及士织学姐和美游妹妹，都是魔术使吗？”
　　似乎是被这出乎预料的情报给吓得不轻，间桐樱被吓得有些花容失色，不带有任何血色的嘴唇在轻微地发着抖。一方面是被洛叶给一言戳穿真相给感到无与伦比的震撼，另一方面则是害怕担忧他突然说起这个事情是意味着要翻脸不认人。
　　毕竟，魔术使说白了是另外一个世界里的人，性情大多数都有些偏激不正常，无法去用常人的眼光去进行揣测推度。
　　虽说对方一直都表现出一副和蔼的模样，但保不准在暴露出真实身份后一下子就翻脸不认人，彻底打破少女之前对他所抱有的想法心思。
　　樱修行魔术是没错，但由于也没有魔道长辈指导带路的缘故，实际上为人处世风格还是跟普通人更为接近相似接近。
　　“没错，如你所说的那样，我们确实也都跟你一样，是属于世界的另外一面的人。也许是同类之间的惺惺相惜？这才产生了交集联系。不要弄得那么紧张啦，我们对你并没有任何恶意。之所以在这边定居……也无非只是因为数个月前的那场大灾变而已，小樱你应该也有印象吧？”
　　洛叶不难察觉到少女从心底升起的那股警惕之意，在她有所错愕的目光下径自将大手覆裹在间桐樱那紧绷着神经的脑袋上，轻轻摩挲了一下她那头柔软靓丽的紫色长发。
　　“唔。”
　　虽说还不能够完全地相信他的说辞，可是久违地体验到当初雁夜叔叔所带给自己的安心感觉，间桐樱整个人瞬间都软了下来，实在是再难升起什么抗拒之意。
　　毕竟……
　　她说到底还只是个涉世未深的小姑娘，也没有受到脏砚的残酷洗礼，再加上以往也都有跟这名男人有过接触交流，总觉得他也不大像是什么坏人。
　　真要是说洛叶有心思有想法，早就在最初见到自己的那时候就动手了吧？别人这个年纪的魔术使，光是经验与魔力储备上估计就比才十岁出头的她要高出一大截，战斗起来毫无疑问会以他的胜利而告终。
　　偏偏对方也都一直没有动手……
　　应该是确实没有多少恶意的就是了。
　　弱弱地发出几声好听悲鸣，间桐樱原本蓄势待发的魔力波动渐渐平息恢复往日的正常，心里头升起的那点猜忌顿时也淡了下去。
　　“得，老爹你在干什么呢？对于收女儿这是上瘾了吗？怎么莫名地感觉你对这件事情乐此不疲呢？”
　　正忙着端菜上来的士织见到这幅光景不禁冲他翻了个白眼，忍不住多嘴地吐槽了一句。
　　据洛叶自己所说……
　　他的女儿数目同样也不少就是了。
　　偏偏来到这边后也都一直闲着，养了像是士织、美游这样的干女儿，可谓相当地恶趣味了。
　　“叔叔是为了调查那场大灾变才留在冬木的吗？也、也是哦。当时确实很是不可思议就是了。莫名出现的黑色雾霾吞噬了一切，然后被突然冒出的曙光给彻底打散消灭。这样的现象，即便是用神秘都无法去进行解释。”
　　既然对方也都是世界另外一面的人士，间桐樱也终于如释重负般松了口气，心里头还不知为何地暗暗有些小欣喜，姑且压抑着这种如萌芽种子般冒出的念头，她开始缓缓地将自己在那场变故后所获取的情报一一透露而出。
　　关于数个月前以及近段时间……
　　发生在冬木市的一切异常。


第0573章 真男人就应该干终结者
　　“原来如此……艾因兹华斯家直接将大本营城堡迁徙到了深山镇大坑洞，并利用魔术结界作为掩护来遮挡住自身存在。背地里则是联系上了你们间桐家，试图开启全新规则的圣杯战争是么？难怪我说你这丫头怎么一副心事重重的样子。”
　　细细听着从间桐樱带有些许迟疑踌躇的讲述，即少女站在自己视角所得知获取的情报，洛叶捏住下颚这般喃喃自语道，不难从中抽丝剥离分析出一条不偏不倚站在客观角度来看所发生的既定事实。
　　“父亲，樱学妹的意思是……在御三家分崩离析的当今，还有人想要追寻第三法？那艾因兹华斯家族又是什么个来头？”
　　现如今除却幼女美游还在一五一十地吃着饭菜外，就连士织也都好奇地将脑袋凑了过来，摇摇头表示哪怕前阵子跟养父走遍了世界各地，但还真没怎么听说过这个家族的名号。
　　“你不知道也正常，艾因兹华斯虽说是延续了千年的魔术名门，但其一族的特性只有【置换】这个基础魔术，作风一向低调谨慎，哪怕魔术界都鲜有人见到过他们展露过踪影。没想到这都直接将自己的工房都置换到这片土地上来了么？还真是好手段。”
　　洛叶大致能够猜测地出来那天究竟是发生了些什么，细思恐极地这般感慨道，着实被那宛若奇迹般的大手笔给弄得有些头痛。
　　直接将一整片土地都置换掉……
　　这都已经颠覆了魔术使们对于【置换】这一基础魔术的理解。
　　作为相对应的代价，难怪会引起那宛若陨石般的环形坑。
　　“诶诶诶！？置换魔术，那不是很低级的魔术么？跟投影魔术一样，都没什么太大实用性，实战中根本就发挥不出来任何效果么？”
　　作为魔术菜鸟的士织也发觉意识到了这点，很是纳闷不解地低语道。
　　置换魔术，源自于炼金术的派生物。但跟遵循等价交换原则的炼金术不同，反而是下位的劣价交换。即能量会在这个过程中不断地流逝消失，效果变得越来越差从而难以达成所预期的结果。
　　一族都仅仅只掌握着这个下位的低级魔术，照理来说是不可能达成如此的效果吧？还威胁间桐家也要来参加圣杯战争？
　　“任何一条道路臻演到极致都将变得不平凡，无论是投影也好还是置换也好，只要发挥得够好就是足够强大的力量，某条世界线上说不定还会有能将投影发挥出核弹效果的人士呢。况且，说白了，别人少说钻研了上千年置换魔术，咱们自然不能用原有的目光去进行评判。爱因兹华斯家的置换魔术恐怕在规模和精度、应用范围上都已经超脱了魔术常识。”
　　洛叶停顿了片刻，随后比较关心在意地继续追问了下去，试图借此分析出别人家族不惜在世界都即将走向毁灭的过程里，还想着追寻第三法是究竟作甚。
　　“说起来……新的圣杯战争规则又是什么呢？艾因兹华斯家族对其做出了何样的调整改变？”
　　“我也不清楚。但是，哥哥他与艾因兹华斯家族走得都比较近，最近变得越来越奇怪了……”
　　间桐樱有些难以启齿地提及关于慎二的事情，虽说是作为兄妹没错，但对于那名性格变得怪癖的兄长实在是提不起什么敬畏之意。
　　自从自己展露出作为魔术使的才能之后，他就整天露出一副别人欠了他五百万般的愤愤然表情，但却又忌惮于樱所掌握的魔道力量，只能憋屈地将这股念头藏之于心底。
　　大概有所察觉到对方似乎是嫉恨着自己这名妹妹，樱其实也有点小尴尬，在间桐宅里待得也浑身不自在的。
　　所幸宅邸很大就是了，二人都隔着很远居住，也就每天上学放学时才见个面，基本上也就樱打一下招呼，慎二都是爱理不理地只管自己走着路无视掉少女的存在。
　　她来到洛叶这边后，反而还松了口气敞开心扉。
　　“慎二他……呼，到底该怎么说好呢。那个家族来头不小，他这么做何异于与虎谋皮呢？你没事就已经是不幸中的万幸了。”
　　士织轻轻用手搭上了樱的小手，暗自松了口气庆幸着她还好没有因此而遭受玷污。
　　她还依稀记得自己曾经听到过一句至理名言，放到这样的状况下可谓再适合不过，大可好好地批判一下有着图谋不轨想法的间桐慎二。
　　只有娘炮才会干身材娇弱的女人，尤其是自己的妹妹，真男人就应该干终结者。
　　――鲁迅
　　对自己柔弱楚楚可怜的妹妹动手动脚算什么本事啊！有本事就去干终结者才对嘛！
　　难怪自己无论怎么样对那个花花口舌的海带头少年提不起任何好感了，八成也是跟他性格过于怯弱有关。
　　士织无比确信地这般相信着，正如鲁迅先生那句普普通通的晚安也能够被引申出无限含义一样，反正现如今有锅就往他头上丢绝对没错就是了。
　　“我估摸着肯定是跟置换有关了，他们一族的能力就是这个。可能并非是直接将作为英灵的分身从者给召唤到现世，而是……直接通过置换这一个概念，让英灵附身御主从而获得无与伦比的力量。”
　　虽说从樱口中得不出具体情报，但洛叶还是不难根据以前对那个家族的一定了解，以及置换这一概念的阐述，借此分析出新圣杯战争的形式。
　　比起原有方式，这无疑会让这场战争变得更为血腥残酷，魔术使们不再龟缩地躲在幕后，而是直接真刀真枪地上阵干架。
　　以人类之躯作为载体运作英灵之力……
　　跟他当年走的路子都有点相似，只是更为直接硬霸，且毫无疑问会对人体造成一定伤害。
　　毕竟英灵灵基与人类本源不可能完全地重合贴近，多少会有排斥以及相性之类的问题。
　　过度地行使奇迹的代价，即是使用者自身的寿命。


第0574章 此世之错时辰
　　“这么说来，这片土地上以前就有曾发生过圣杯战争是么？果然还是注定无法摆脱的宿命。小樱，你知道那时候究竟发生了什么事情吗？”
　　洛叶最初被卷入进这个世界的时候都已经是度过了四战这段特殊时期，再加上他当时人也没待在极东的岛国日本，对冬木市过往所发生的事情实际上并不是很清楚了解。
　　毕竟是世界线受到影响的平行位面，不能用原有目光去进行评判定夺。
　　任何一个微不足道的概率都有可能改变世界线，从而让一切发生着莫大偏移。至于究竟发生了什么，自然还是问着经历过那段时期的当事人最为妥当直接。
　　“不、不是很了解。当时我也很小，才五六岁，时辰就是那时候将我送到间桐家的……之后雁夜叔叔亲口跟我说他与艾因兹华斯做了交易，将脏砚给杀死。作为代价是他踏上了战场，而在那之后，我也就、也就再也都没有看到雁夜叔叔了。”
　　间桐樱有所哽咽地这般低语着启齿道，心里头对当时没能与那名将自己成功地于深渊地狱中解救出来的男人表达感谢就再也没能见上他一面这件事情耿耿于怀，始终想要再度能够与雁夜遇到一面并亲口跟他说出那句迟来的谢谢，将他当做亲叔叔来侍奉孝顺。
　　只可惜……
　　她自己也知道这个机会实在是渺茫到微乎其微，头几年还期盼着指不定哪天雁夜就回到间桐宅里来了，后来也就渐渐地打消了这等念头，估摸着对方可能是真的不幸牺牲在了那场战争当中。
　　“你父……不，时辰他，和你叔叔雁夜都有参赛是么？我大概知晓当初是哪些人参加了这场圣杯战争就是了。看起来，咱们今天吃了晚饭后或许还得出去转悠一圈，去见见某名改行从良的偷♂税神父。”
　　就连洛叶自个在回想起那件事情都忍不住狭促地笑了几声，故意卖关子的表现让士织和樱对此都感到一头雾水的，只是大致地能听出来他似乎认识上一次圣杯战争幸存者的这个意思。
　　“诶……咱们这要去拜访其他人吗？还有，偷税是什么鬼啦？现在政府机构不都瘫痪了么？不用交税也很正常的啊！”
　　跟洛叶相处了都有一两年的时间，士织不难心有灵犀地听出他话中所蕴含的潜台词，颇为诧异惊讶地看了眼他。紧接着便如同包揽了吐槽役之流的角色，忍不住这般小声地嘟哝了一句。
　　“我都还以为你平时都只是宅在家里玩萝莉……不，钻研魔术呢。居然也有出去认识别人的吗？这是不是跟你大龄死宅的设定有些不符合啊？”
　　“你这丫头，哪有你这样说自己老爹的。”
　　洛叶哭笑不得地伸出手指来轻敲了几下她的脑门，只是但愿少女最后不要变成小莫那样整天嚷嚷着叛逆叛逆的艹爹狂魔就行……
　　不知为何，他的几个女儿似乎莫名地自带坑爹属性。各个见了他都跟见了仇人一样，也就只有萌萌哒的伊莉雅好一点。
　　你甚至能在她的故事里，都看不到她的出现！
　　反正洛叶其实现在心里头也有点怕被女儿坑的。他在双生位面另外那一侧的上次圣杯战争当中，险些没被那把百分百坑爹之剑给砍死。若非阿瓦隆耍无赖地阻挡了百分百坑爹一击，恐怕他这会儿也不可能这么精力旺盛地跑东跑西。
　　被他们父女俩之间无厘头的对话给逗得有些欢乐，间桐樱忍不住掩着嘴咯咯咯地轻笑起来，觉得这种融洽气氛恰恰才是所应该有的，而并非他那个只是将优雅与魔道挂在口中的死板父亲……
　　虽说他确实是一名勤奋且努力的出色魔术师没错，但单单对于樱而言他却并非一名合格的父亲。
　　或许对于远坂凛确实是，但对于间桐樱就绝对不是。
　　没能深入地去了解间桐家所使用魔术的本质就草率地将她往火坑里推。
　　要是时辰多去了解一下间桐家在迁徙土地后改成了操虫为生而并非原本的水系魔法，恐怕自诩为优雅人士的他也会打消与肮脏虫子为伍的念头。
　　只可惜他就连这点都没有做到。
　　每每想起来樱都不得不庆幸雁夜正是因为知晓这点，才下定决心将她从原本的悲剧轨迹当中拯救。
　　“那个，问一下……时辰到底是谁啊？你们俩刚才一口一个时辰的，叫得这么生硬，搞得我都以为他是什么十恶不赦的人一样。”
　　士织对这个名字颇为在意感兴趣，沉不大住气地追问起来，总觉得听起来似乎是有些微妙。不光是樱有些刻意想要绕开这个名字，就连洛叶提起来也都带有一股迷之愉悦带感。
　　“你将他理解为此世之错就对了，所有的锅都能够一股脑地甩过去那种。”
　　洛叶不难发现樱对于时辰并没有抱有任何作为女儿所应该有的感情，甚至就连称呼也都不是父亲而是直呼其名远坂时辰。暗自估摸着可能是当时自她被送到间桐家后，就打消了对于对方的任何期望，在心里头彻底与过去断绝了任何关系，想要让她认亲都变成一件一件极为困难的事情。
　　你可以说是间桐樱死板……
　　也可以说是时辰亲手将自己的女儿给推了出去。
　　所站的立场不同，理解的角度自然也不同。
　　作为魔术师而言，能够让血脉尽到最大价值地发挥作用固然是一件好事。
　　毕竟传承下来的魔术刻印只有一个，不可能分成多份地交给继承者。时辰恐怕也是顾虑到了血脉之间的争执，为了更多的可能性这才将小女儿樱过继到了血脉凋零的间桐家，试图从他那获取一份魔术刻印来充分发挥樱的力量。
　　想法是很好很理想没错……
　　只可惜他根本就没了解到，间桐家在迁徙土地后所行使的根本就不是原有的水系魔法，而恰恰是被秉承优雅的他给看不起的肮脏操虫术。


第0575章 樱的加入与麻婆豆腐店
　　既然樱自己都不愿意去提及这名血脉上的父亲，而是在心中默默地与他彻底断绝了关系，转而把反倒没有血缘干联的雁夜视为亲叔叔，那洛叶自然也犯不着在这个话题上做过多的纠缠，只是用【此世之错】这一微妙称呼轻描淡写地掩饰过去。
　　察觉到他语气中带有的些许不对劲，士织也立马识相地打消了继续追问下去的念头，连忙轻声道樱学妹也赶快吃不要光顾着聊天谈话，顺势从锅内夹了块热气四溢肥瘦混合的羊肉到她碗中。
　　“嘛，间桐宅那边……现在就你跟慎二住是么？如果小樱你愿意的话，今后大可搬到我这边来就是了。宅子也很大，完全容纳得下你。今后当成是自己的家也无妨，我们都很欢迎你的到来。”
　　吃饭期间，洛叶眼瞅着紫发女路人心情似乎是有些小低落的样子，毕竟被触及到那段不断提起的尘封往事，心里头多少会有些不大好受。干脆尝试性地这般提议道，面带浅浅笑意地这般望着间桐樱，等待着她所给出的回复答案。
　　“诶？诶诶诶！”
　　似乎是远远没想到洛叶竟然就这么直白地邀请还只有十岁出头的自个入住他家，樱有点愣愣地捂住小嘴，紧接着下意识地瞄了眼近在咫尺却都不怎么吭声只顾着吃东西的美游，有点踟蹰且犹豫地将头颅给低垂下，轻声细语地念叨道。
　　“真、真的合适么？我会不会给你们带来麻烦。叔叔您都已经有两个女儿了吧？”
　　她话语中似乎又蕴含着另外一层潜台词暗示，但洛叶却如没听懂似的淡定道。
　　“无碍，用不着担心，士织和美游也不会排斥你就是了。她们也都很好相处的，你应该也能感受到吧？”
　　在他看来，想要劝说间桐樱住在自己宅邸这边，难度应该是不大的……
　　毕竟在某自放出消息后足足跳票了两年才终于环大陆上映的HF线路当中，樱似乎都不用他人劝说就相当主动地天天往某土狼家里跑。一方面是想要远离那片深渊地狱，脱离苦海寻迹光明。另一方面则是苦苦地追寻着一个能够令人安心的家，而并非那个冷冰冰的虫窖。
　　而他现在完全就能够表露出来自己能够为她提供这些的意思，不愁少女不主动地上钩。
　　“唔。确、确实，无论是士织学姐还是美游妹妹……都是特别温柔脾气特别好的人。如如如如如果，真的可以的话，那今后就请多多关照了！”
　　间桐樱如同在谈着一件令人颇为含蓄且难为情的事情般，羞嗒嗒地深埋下脑袋，扭捏了一二后才鼓足勇气大声道，显然也是彻底地下定了决心，打算从间桐宅那个令人感到冰冷不寒而栗的鬼地方搬出来。
　　倒也不是说间桐宅环境不行，作为冬木市仅存的魔术名门，其构筑跟当年的远坂家也没差上多少，都是西洋风格的馆墅。偏偏就是荒废到没有任何人烟气息，终日笼罩在一种阴森森的氛围里，可远不及洛宅这边热闹。
　　间桐樱虽说是魔术使没错……
　　但她毕竟没有受到思想陈旧古老的前辈影响，多数时间都在跟学校里的同龄人相处，自然也没染上魔道中人的那种孤僻怪异扭曲性格，与寻常的小女生倒也没太多区别。
　　乍一看除了人美波大白丝袜之外好像还真没什么其他特殊的地方。
　　“欢迎你，樱学妹。”
　　家中既然以后又多了位人，作为洛叶的‘长女’，士织理所当然地应该展现出欢迎，她性格一向平和温婉，倒也不是什么爱争风吃醋的人，自然也没有与对方起冲突的念头心思。
　　“欢、欢迎小樱姐姐。”
　　美游则是在被洛叶捏了捏带有些许婴儿肥的白嫩脸蛋，这才后知后觉地意识到自己今后似乎是又要多出一名姐姐。小小年纪懵懂无知的她也不懂得这究竟会给自己今后生活带来怎样的改变，只是会很单纯地接收下父亲的安排就是了，轻声细语地道着礼貌用语。
　　现在的她正如同一张洁白无瑕的白纸般，等待着外界去为其渲染上各种色彩……
　　美游虽说都已经虚岁过七，但心理年龄充其量也就一两岁。如何引导她走向正确的道路，无疑成为了洛叶眼下的重中之重。
　　说白了就是如何教好女儿，避免她学不好而误入歧途。
　　“行，我这就收拾一下碗筷餐具，你们都准备一下穿得厚实一点，晚上外面可冷了，咱们等会儿出门去见个我的老熟人，就是之前说的那个偷♂税神父。”
　　今天家中既然来了客人，麻烦她去做菜都已经有点小过分了，洛叶自然是包揽下来收拾残局的职务，利麻地将桌上的残羹剩饭一一予以收拾，动用水系魔术便利地洗涤整理，也不顾什么有损形象不形象的了。
　　在他看来只要物尽其用就行，没那么多条条框框的拘束限制……
　　士织特意听从吩咐为自己和妹妹美游都换上了棉外套，顺势还借了件给樱防止她待会儿被冻到。三人收拾准备完成在玄关处等待着洛叶，但他也没作什么太多改变，只是披了件黑色大衣拿了两把伞后，就匆匆地走了过来，递交给士织其中的一把。
　　“你们俩一把？我和美游一把？”
　　士织和樱的个头差不多对等，两个人撑着也不会产生偏差。而美游虽说现在只到洛叶腰处，但他直接将女儿扛在了肩头，任由小小幼女用柔软嫩滑的双腿夹住自个的脖颈，撑起大伞便迈开步子示意二人赶紧跟上。
　　有些艳慕地看了眼能够享受到这种待遇的美游，樱虽说内心也随之蠢蠢欲动总也想尝试一下，可毕竟自个都十来岁了，不可能再像小萝莉那样坐在别人肩头，只能幽怨地轻叹一口气权当做看不见。
　　“变、变高高了。”
　　美游这会儿如若发现新大陆般满是好奇地张望环顾起四周，领略着平时所体会不到的绮丽风景。
　　不见繁星的夜空中飘零落下万千朵晶莹雪花，如夜晚中的精灵般翩翩起舞，珊珊然降落在冬木这片土地上。沿途伫立着的路灯散发着清幽冷寂的白色光芒，却是这寒夜的巷子里能够唯一带来光亮的照明物，为四人指亮了前行的道路。
　　说起来，这还是美游第一次走出宅邸之外闲逛，平日里顶多也就是借由电视机来窥觊观察世界。
　　此前倒也不是说洛叶不想她出去……
　　只是在神稚子这种特殊状态还没有彻底消散之前，还是待在结界内尽量少外出比较妥当。
　　而在虚龄七岁度过之后，美游的那种特性在渐渐地消散，再加上他将特意改进的术式施展到了女孩儿平时所穿着的和服上，可以在短期内避免美游的气息泄露以及他人气息的涌入。即意味着今后起她也都能外出游玩，不用再局限宅在家里那片地方。
　　“说起来……父亲你说的这名偷税神父，究竟又是谁啊？冬木市我记得是有教堂好像，不过不都已经荒废了有段时间么？”
　　反正距离抵达目的地似乎还有一段路，士织赶在这个空档期间有意无意地询问起来，多少还是对于他的人际交往带有一丝若有若无兴趣。
　　“我记得，圣堂教会在此前的历届圣杯战争之中都有担任调停者的职务，避免魔术使从者们之间的战斗造成更大破坏从而影响到世俗。不知叔叔的意思到底是……”
　　间桐樱将自己所回想起来的内容轻声道来，正欲继续往下说去，却只听得洛叶突然间开口打断道。
　　“喏，这不都已经到了么？就是这儿，冬木市仅存的几家餐馆之一，麻婆豆腐店。”


第0576章 麻婆神父
　　仅有沿途街旁伫立着阑珊路灯用于照亮驱散无尽黑暗的凄清雪夜里，由洛叶肩扛美游撑着大伞在前方带路在格外冷清的冬木市转悠。
　　不多时，一家外观看似无比简陋的小餐馆便赫然出现在四人面前。其像是只会在那种不为人知的旮旯角落里登场出现似的陈旧古朴，散发出悠久的无人问津气息，卖相着实有些渗人不容乐观。
　　“等、等等！这分明都是一家拉面馆没错吧？洛叶你不是说要带我们去找偷♂税神父的么？这都不知道歪到哪里去了好吧。”
　　忍不住像是这样地吐槽了一下，士织隐约还能嗅到一股够劲的麻辣酱味隔着门扉从店内飘来，有所不大适应地深深皱起眉头。
　　毫无疑问……
　　这就是一家货真价实的餐馆没错，而且光闻这辛辣刺鼻的味道似乎就相当地了不得，与追求自然原味的日式料理有着鲜明区别。对厨艺还算是略懂一二的士织一下子就能够分辨得出来不对劲。
　　只是――
　　哪有神父会跟麻婆豆腐扯上关系的啊？
　　圣职者一直以来所给人的印象，不都应该是清心寡欲静坐修炼的么？跟这浓郁的四川辣酱绝对不属于同一画风啊！
　　“没错，我说的那人就在这里面，那家伙偶尔还是会抽空干干神父的老本行。之所以开餐馆，理由不也很简单么？毕竟自从大灾变后信奉教会的人也越来越少，他入不敷出的只能通过这种手段维持开支生计，总得是要讨生活的嘛。”
　　洛叶似笑非笑地简单概要解释了一通，利麻地腾出一只空着的手来去推动着简陋木门。
　　一串哗啦啦的嘎吱嘎吱声响过后，如其外表那般朴实无华的内设便映入众人眼帘。与士织所想象的那样一般平淡无奇，柜台、座位、价目表都一五一十地陈列摆放在屋内。
　　昏黄色泽灯光照耀下，依稀还能够见着一名系着白色头巾穿戴拉面店店服的男人正有板有眼地端坐在位置上。
　　他埋头只顾吃着自己面前那碗热气腾腾色泽鲜艳的麻婆豆腐，对于周遭所发生的一切事情都置若罔闻，完全沉浸在那片味蕾彻底爆炸点燃般的享受当中，哪怕全身上下都挂满了晶莹汗珠，汗如雨下顺着一举一动蹭蹭地滴落在地都纹丝不动。
　　挥挥手示意其他人都随便挑个位置坐下，洛叶径自坐到了像是店员一样的男人身边，笑眯眯地不紧不慢开口道。
　　“绮礼，好久不见。看起来……你似乎确实地找寻到了属于自己的道路？倒也很不错就是了，我之前就说你肯定会喜欢这一行的嘛。这才几个月没见，都已经是沉迷于其中了么？”
　　听到这无比熟悉的声音，系着白头巾看起来跟店员一样的男人动作猛地一停顿，放下手中调羹忽地抬起头，有如鹰隼般的眼眸中放射出一道精光，倒也不否认他所说的话，只是随手拿了条白布抹了抹染满了辣红色泽的嘴角，旋即沉声开口道。
　　“迷途的羔羊哟，欢迎你的到来……”
　　“得得得！停，你就少来这一套故弄玄虚的话语。”
　　洛叶连忙摆摆手打断了正欲就着这个势头继续往下滔滔不绝说去打嘴炮的言峰绮礼，引得他古井无波的肃穆面庞上展露出一丝难以捉摸的表情，轻咳一声不大自然道。
　　“好歹也让我把台词给念完吧？”
　　“明人不说暗话，我就直接问了，上一次圣杯战争中究竟发生了什么？最后的胜利者又究竟是何人。”
　　洛叶也不故意卖弄关子，直接开门见山地就这么问了。
　　虽说言峰绮礼又一次成功地在四战中幸存活到了最后，甚至在他的指点下改行去做了一名爱好麻婆豆腐的拉面师傅，但他却并非当时那场战争的胜利者……
　　真正赢得比赛的另有他人。
　　但具体究竟是谁，洛叶这些天来也都没能获取相关情报，当时的人基本死的死、伤的伤，压根就没能活下几个。即便侥幸生存下来，大多也是些不晓得真相的普通人，无从帮助他探究真相。
　　听着洛叶掷地有声的声音回响在狭小餐馆内，士织和樱都不由得绷紧了神经，屏息凝神地静候着从那名疑似神父的男人口中得知真相。
　　“你……最终还是问起了这件事么？”
　　言峰绮礼深深地一叹，解掉白色头巾擦拭掉汗水，将罩在外面的宽大店员服给解掉，露出内在的漆黑神父长袍，胸前挂着一串银白色的十字架，瞬间就变换了个造型。从原本的餐馆员工变成了不折不扣的神父，就连身上那股气质也都随之在发生着莫大改变。
　　让士织和樱看得目瞪口呆，还以为这是碰到了哪门子的变形金刚，明明刚刚吃麻婆豆腐吃得这么欢腾，现在却愣是跟个没事人般一本正经。而紧接着从一脸严肃表情的言峰绮礼口中所说出的话，更是令二人有些懵逼。
　　“三碗。”
　　“一碗。”
　　“三碗。”
　　“一碗。”
　　“两碗！”
　　“成交。”
　　只见洛叶和言峰绮礼仿佛在打着哑谜一般，只是在来回念叨着令人不明所以的词语，紧接着便如同愉快地达成了共识一样，都心平气和地再度坐下来重新谈话。
　　樱有点迷糊地泛着晕，而跟洛叶相处了有一两年的士织思考了一下，总算是想起来自家老爹也是名深藏不露的厨艺好手，对于麻婆豆腐也有着独到的技巧，也就是说……刚才他们在聊的，单单只是麻婆豆腐的计量单位。
　　买情报这个流程士织并不陌生，跟随养父走遍世界的时候就多次遇到过与他人打交道做交易的情况，通常是需要通过黄金、宝石这些通用货币来进行交易，遇到魔术师则是可以改成礼装、文献、资料等玩意儿。
　　但……
　　哪有会被区区麻婆豆腐给轻易收买了的不靠谱神父啊喂！到底是对于那辣辣的东西有多执着才会这么做？
　　少女来不及多做出吐槽，只听得接下来黑袍神父便以那性感的低沉嗓音缓缓道来。
　　“棋子早就已经被艾因兹华斯家给埋下，人员都已经到期，随时随地都能再度开启新一届的圣杯战争……而你那个女儿朔月美游，恰恰就是那一族一直以来所追寻着的奇迹。”


第0577章 这样的正义不是我所想要的正义
　　言峰绮礼，表面上是隶属于圣堂教会的神职者，跟魔术协会有签订协定关系，职务是监视冬木市这片土地上所发生的异端神秘，同时也负责仲裁管理可能会发生的圣杯战争。
　　“世界会迎来它的终焉，而我将见证它的毁灭。然而……现在可是就连信仰都消失了的【冰冷的安宁】的时代，教会失去了其意义和威信，此身也不过是单纯的躯壳，以前的职务完全不值一提。”
　　脸上写着愉悦二字的男人朗声解释着自己的身份以及由来，同时若有若无地往一旁间桐樱身上瞄了一眼，有所触及到过往某段经历似的感触，只是明面上仍然不为之所动地叙叙道来，将那段尘封了许久的往事逐一透露。
　　“这就是你改行去做麻婆豆腐的理由吗？总该不会是为了想要看人们吃东西时所展露出来的表情吧？这得是有多恶趣味。”
　　士织习惯担当吐槽役之类的角色来活跃气氛，还是低声嘟哝了一句，总觉得他神父这一身份与餐馆老板未免有些不搭配不合适。
　　淡淡地配了眼打破严肃气氛的蓝色长发少女一眼，言峰绮礼并没有予以过多理会，依旧一本正经地缓缓说道。
　　“正如你所料想的那样……在上一届圣杯战争当中，艾因兹华斯家取得了最终的胜利。或者说，他们自始至终都将一切掌握在手里。袭杀了在下的恩师，夺取了最强的卡片英雄王吉尔伽美什。再搭配上出自古希腊神话里的大力神海里格斯，在极短时间里就横扫了其他组合，轻而易举地就将其他参赛者悉数击败。”
　　无论参赛者还是召唤英灵与洛叶所熟知的四战其实都相差无几，时辰、肯尼斯、雁夜、切嗣、绮礼这些人也都有参加，只是莫名地多出了艾因兹华斯家族从而篡改了一切，导致世界线不知道歪曲偏转到哪条线路上去。
　　“他们怎么没杀你？难不成还害怕圣堂教会和魔术协会将更多注意力放到这极东岛国里来么？”
　　洛叶狭促地笑了几声，眼中放射出些许戏谑。而言峰绮礼无视掉他那带有些许调侃的台词，确凿地点点头说道。
　　“诚然，最起码在当时……世界本源还没有衰颓到这个份上。纵使是艾因兹华斯，也不得不考虑一下其他势力。故此倒是让此身侥幸逃过一劫，能够苟延残喘成功活下来。只是，今时不同往日，至于这其中的缘由，想必你也清楚。那一族一直以来所追寻的悲愿，无非就只是那一个罢了。”
　　没错――
　　当时星球意识还没有岌岌可危到这个份上，而现在，保不准哪天就会迎来钢之大地的终局，艾因兹华斯也不得不为止频繁地展开行动。
　　“那，麻婆神父的意思是，艾因兹华斯家族所想要做的，难不成是……”
　　士织如同联想到了什么可能性一般，感到些许难以置信地失声遮掩住小嘴，已经是依稀猜测到了那个答案，有所迟疑地瞄了眼一副淡寡性情模样的美游。
　　“过于宏大、过于幼稚、过于崇高的愿望，即――
　　人类史的延续。”
　　“不管以什么形态拯救走向终结的人类，这就是艾因兹华斯的夙愿，即卫宫切嗣当年所贯彻的正义。”
　　言峰绮礼站起身来高举双臂，如同主的怀抱般面目和善，所透露出的情报足以让现场除了懵懂美游之外的任何一人都感到一定程度上的震撼。
　　话语宛若利剑般直戳进士织的胸膛，令她有些沉闷地发不出任何声音，只觉得一阵天旋地转，有点不知所措地该如何去做下一步是好。
　　而洛叶却是再熟悉不过地摇摇头轻笑一声。
　　“正义的伙伴？还真是，居然又听到这个词了。嘛，不过这样的情况下即便这么形容也无妨。他们确实是站在救世的这一侧，打算用奇迹来换取奇迹，逆转流逝的大源从而让星球复苏，让人类这一种群能够继续生存在这片土地上。”
　　经由他这么一解释，洛叶算是彻底搞懂艾因兹华斯家族的念头想法了，只是对于他们所执行的手段并不能予以苟同。
　　所谓的奇迹……
　　指的不是别的谁。
　　恰恰就是美游。
　　以美游这天生圣杯作为代价产生不可思议的强横能量，从而行使达成拯救世界的奇迹。
　　正如同某个世界的某名粉头发少女一样，以施加于自个身上的所有因果作为代价彻底消灭了世间古往今来所有魔女，化身为等同于天道规则般的至高存在，不再是作为平庸普通的人类而是作为高高在上的神明。
　　说得更为直白点好了。
　　一边是世界，一边是萝莉，你到底选谁？
　　艾因兹华斯选择的是世界，故此这才孜孜不倦地寻找着美游这名圣杯的下落，试图能够发现奇迹的踪影。
　　而洛叶这边则是毫无疑问……
　　“不、不可能将美游交给他们！拯救世界什么的任务，远轮不到小小的她来承担是吧？反正我是绝对不会同意就是了！父亲大人，你怎么看？”
　　士织立刻毫不犹豫地进行反驳道，这几个月相处下来老早就跟那名幼齿女童缔结下一种相当微妙的情絮。每当看到美游的时候，令她总能回想起自己在另外一个世界的妹妹，那丫头也是这般楚楚可怜令人心生怜意，总能看到似曾相识的熟悉身影。
　　倒也不是说妹控什么的……
　　只是单单看不惯为了这种理由就将小孩子给推顶上去，被迫地承担起不属于自己的使命。
　　“我跟你想的差不多。如果就连成年人都拯救不了这个世界，那它毁灭也罢，自然是有其理由所在的。”
　　洛叶莞尔一笑摸了摸少女的脑袋，一向信奉这个世界远轮不到小孩子、高中生来进行拯救，成年人理所当然地应该扛起大旗来承担义务，而不是将所有麻烦事情都交付给他们去做。
　　“有意思……你们可知道，你们这可是阻碍了正义的伙伴前进的道路，站在了对立的邪恶一侧，将会彻底成为这个世界的罪人？”
　　言峰绮礼也不嫌事大，大声质问着如恫吓士织般将表情骤然地阴沉下来，嘴角泛起了一丝迷之愉悦的弧度。
　　然而面对黑袍神父的戏谑揶揄，士织却是毫不犹豫地坚定不移道。
　　“这样的正义，不是我所设想的真正的正义。如果是以美游作为代价去拯救这个世界，我不同意、也绝对不允许！”


第0578章 我说买菜认识的你信么？
　　Duang~~
　　士织相当帅气地刚念完这句台词，小脑袋瓜子就猛地被洛叶给用并拢的手指敲击了一下，被迫地打断了这种大有为了妹妹甘愿与整个世界为敌的状态而嘟哝着悲鸣一声，只能捂着红肿发疼的光洁脑门如哀怨似的瞪着自家老爹，闷闷不乐地撅起嘴。
　　好不容易耍酷一回就这么被打断，她容易么？
　　“心思想法固然是好的，只是说……一切远还没有沦落到必须得由你个小丫头来承担的份上，就给我乖乖地躲到后面去照看好妹妹就行。有什么麻烦事情，我自会一并解决的就是了。”
　　如蹂躏似的无情地将大手覆裹上少女头顶，洛叶胡乱拨动着她那柔顺蓝色长发整理成杂乱无章的鸡窝状，用着再正常不过的语气这般朗声说道，作为成年人理所当然地应该承担起更多社会责任，其中自然也包括了保护女儿这一点。
　　无论亲女儿还是干女儿在他看来都差不多，并不会因为有没有血缘关系而去刻意疏忽排斥什么的，都会一视同仁地好好对chou待cha就是了。
　　嗯……绝对不是因为萝莉控的缘故！更不是因为女儿控的缘故！
　　“即便是你，也没看出来那点么？人类早晚会毁灭，而艾因兹华斯看到的是在那前方的地平线。不是枝叶而是树干，不是树木而是森林，不是个体而是群族。舍弃在完成伟大事业的过程中所产生的轻微牺牲，完全是可以理解的吧？”
　　言峰绮礼如痛心疾首般这般沉声说道，作为传教神父自然也有受过相关的嘴炮话术训练，谈起这些大道理都是一套一套的，没完没了像是能说上个整整大半天的样子。
　　“朔月美游单单只是一人而已，用她来换取全人类的希望，不管怎么想不都是更划算的买卖么？你们父女二人这是为了一己私欲将全人类的希望都扼杀？都置之不顾？”
　　明明前不久还在为了能吃到令自己念念不忘的麻婆豆腐而在跟洛叶打交道，这会儿却是直接一顶大帽子扣过来，那喜怒无常的变化让寻常人根本捉摸不透。
　　“和你一样，我也都过了那个中二的年纪。正义的伙伴什么的，想法很美好，现实很残酷。哪有那么容易就能实现。况且，人总是怕麻烦的生物嘛，我也不例外。拯救世界什么的距离我太过遥远，与其有那么心思还不如想想明天跟我家女儿吃些什么比较好。人在上了年纪后所追寻的东西也不再那么多了，单单只是微不足道的小小幸福罢了。谁敢将它破坏掉，我就绝不会轻易将其放过。”
　　完全没有因为他的蛊惑而动摇或者是中二地嚷嚷着一定不会将美游就这么给让出去之类的台词，洛叶只是不希望有谁来破坏自己的平和生活罢了。
　　他还有着必须得返回双生位面另外一侧的理由，姑且没那么多心思去与其他人作过多的纠缠联系，能不打交道固然最好。
　　只要别人不招惹上门来，洛叶也没那个心思去瞎搅和，参与到什么拯救世界的宏愿当中，还宁可平平凡凡地当一名父亲就足够了。
　　眼瞅着说服对方无戏，言峰绮礼笑笑则也是宣告作罢，没有在这个问题是多做纠结。他对于生死并没有那般地看重，即便明知道星球将会迎来它的终局，也只是会坦然地接受而已。
　　“行了，回家了回家了。再拖下去今晚时间可就真的不早了，你们几个赶紧洗洗睡去。”
　　如一名普通的父亲一样催促叮嘱着令人放不下心来的女儿，洛叶既然都从言峰绮礼那边讨要到了自个所急缺的情报，自然也就直接选择打道回府，没那个必要再在这边过多地予以逗留。
　　抵不过他的劝说，士织、樱就算还有一系列的问题卡壳在喉咙中没能问出来，但也只能嘟哝着选择被迫接受，心情摆明了是有些许小低落，草草地与这名不靠谱神父做了道别，跟随着他往回家的路走去。
　　屋外的雪不知何时悄然地停了，天空中不再向下飘洒着倾泻下晶莹雪花，而是安安静静地透露出一股彻骨寒意。路灯散发出的光线打招在积雪上泛起淡淡白光，四周环境倒也没有如想象中那般黯淡浑浊，反倒比平常都要来得明亮些许。
　　默默地往回家的路赶去，士织按耐不住那股从心底涌起的怪异感觉，还是多嘴地追问了一句。
　　“那个……老爹，你跟那个脸上写着愉悦二字的麻婆神父，到底是怎样认识的？”
　　她这些天还真没怎么见到洛叶出去家过，他不都一直蜗居在宅邸里足不出户的么？
　　“我说买菜的时候凑巧遇到的，你信么？”
　　洛叶没有正面回答这个问题，只是绕了个弯子故意地吊着她胃口，回复无论怎么看都有点不大正经。
　　但确实就是实情就是了……
　　在大灾变后冬木市内卖食材的地方也就那么两三个，他确实是凑巧与言峰绮礼刚好地在豆腐摊上碰到了面，这才产生了交际联系。可不是如别人所想的那样，非得要打一场圣杯战争才能做朋友。
　　“勉、勉强能够相信啦。他似乎对于麻婆豆腐特别情有独钟就是了。那呛鼻的辣味真不是一般人所能受得了的，亏他还能吃得那么欢腾，跟我原先所想象的神父完全不一样。”
　　士织无力吐槽从心底涌起的怪异感觉，毕竟在认识洛叶之后她见过的毁灭原有念头的事情都多得去了，这会儿自然也见怪不怪起来，对一切异常事情都能以一颗平常心去对待处之。
　　随口呼出些转瞬即逝的白气，士织轻盈地在皑皑雪地上踩出一连串脚印，莞尔一笑地展露出一抹灿烂表情，正想着继续往下诉说着这份全新生活的美好，毕竟不再如先前那样颠沛流离地辗转各地。却只见洛叶伸手拦下少女，眉头紧锁带有些许阴云愁容覆裹，如自说自话般沉声开口道。
　　“你们都退下，士织，保护好美游和樱。能返回宅邸就尽快地返回。虽说尚不清楚究竟是何方神圣，不过既然都跟上了……那就赶紧出来吧。我想总该不会是什么不敢露面的鼠辈，躲在阴影角落里瑟瑟发抖地窥觊观察对吧？”
　　值得注意的一点是，型月系列世界里的晚上都是非常危险的，一般人都被教导了不要轻易外出的概念，尤其是三更半夜的更不能随便走动。
　　至于缘由其实也很简单不过。
　　处在里世界的人们白天还会担心着神秘暴露的问题而不敢随意行动，但夜晚则都会趁着有漆黑夜幕的遮掩协助而张扬起来。无论魔术使们也好还是魑魅魍魉也好，都约定俗成会在这个时间段展开战斗。对方不出意外的话，肯定也是有着相关理念的人士就是了。
　　而就在他话音落下的那一瞬――
　　只听得有什么东西在地面上拖拽划过般的清脆嘹亮声音骤然传来，突兀地打破了原本属于夜的清嚣。
　　但见相隔不远的昏黄路灯下，一名穿着性感蓝色紧身衣，放在平时绝对会被人当成是变态的金发俊朗男人缓缓地从阴影中走出。
　　他面庞上带着扭曲且魔怔的狰狞表情，身体半边像是被凶蛮野兽给附身，另外半边却维持着原本的优雅。两种截然不同的气质同时地出现在一人身上，简直要多诡异就有多诡异。
　　而最令人引人瞩目的……
　　是他手中那杆比人都还长的赤红色魔枪。
　　枪尖锋利、形如荆棘、血红妖异，正散发出足以令人感到不详的浓浓压抑气息。


第0579章 神降术与肯主任
　　半边身子都被什么银白色诡异物体给腐蚀了的金发男人，脸上青筋暴起血管喷张，过于惨白的皮肤表面凝成有如疙瘩般的坑坑洼洼。他继续拖拽着赤红魔枪在雪夜中不紧不慢地走路，口中时不时发出呜咽低沉宛若狂犬般的吠鸣咆哮，宛若来自于深林的野兽般将四人锁定视为攻击目标。
　　“魔术师？这是传闻中的神降术？”
　　士织近乎是本能地便察觉到对方的不对劲之处。
　　对方无论是精神状态还是身体意识，都像是被什么东西给入侵感染了似的，变得不再是原先的自己。
　　而且，那股气息……完全不属于现代。反倒类似于民间祭祀仪礼中神灵凭依术。日本这边的神社里也有类似的习俗，即凭借信仰联系来短暂借用所供奉神灵的力量，实力短期内发生翻天覆地的变化，是为神降术。
　　“洛叶，你能解决他吗？”
　　遵从他先前吩咐的立马抱着美游拉着樱退下离得远远的，士织还是有所不大放心地追问了一句，估摸着对方可不是什么平庸货色，自己最好还是随时在一旁以防不时之备，上阵父女兵多少能凭借朝夕累计下的默契度堪堪击退对方。
　　然而。
　　并没有理会士织的建议，洛叶只是眯起眼睛饶有兴致地观察起面前这名男人，不难通过那似曾相识在另外一个世界里打过交道的熟悉面容发现对方的真实身份。
　　肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，也就是俗称肯主任的色位魔术师，纸面实力在曾经的四战中首屈一指，传承了九代所积累的魔术造诣远远领先于才传承了五代的远坂时臣，天赋更是冠绝于时钟塔，降灵学科史上最年轻就登上讲师位置的人，自幼便被称呼为不可多见的天才。
　　只可惜，他现在的意识更像是被什么东西给侵染了而失去了本我，不再是原先那个优雅骄傲的天才，反倒更类似于充满野性的狂犬。
　　从言峰绮礼开的麻婆拉面店走出来后，洛叶就隐约察觉到像是被什么气息给盯上似的，估摸着十有九八是因为这晚上的自己四人太过招摇显眼这才会惹来麻烦，只是不曾料想到对方竟会是疑似被库・丘林之力侵染的肯主任。
　　“许久不见，就连你也变成了这幅鬼模样？我想要是原先那个自视清高无比自负的时钟塔君主肯尼斯知晓这样的状况，恐怕早就羞愧地寻了个地儿自裁吧？”
　　如若跟一名老友在洽谈似的，洛叶非但没有任何紧张的意味，而是带有些许调侃性质地这般说道，嘹亮声音在雪夜里静静地扩散传播。
　　听闻这道声音，肯尼斯步伐稍微地缓了一下，喉咙中涌动着像是想要发出什么声音，但还算俊朗的面庞上旋即便浮现起道道狰狞神情，一张脸上同时出现数个截然不同的神态，到最后只能从喉咙中发出仿若来自于深渊般的残暴叫喊。
　　那声音像是来自于荒芜的深林、像是来自于亘古的神代，像是包含了其主人的雷霆震怒，又充分了重合了现代的气息。
　　“呜汪~~”
　　超凶咆哮声过后，现场气氛陡然地尴尬了数秒。
　　洛叶或许是不想好不容易营造起来的气氛被打破，弄得严肃的战场变得如此不正经，干脆自说自话地顺势接了下去，用带有磁性的嗓音沉声徐徐道来。
　　“这个男人，没有两把刷子，改成用单把刷子了么？好家伙！不管你有几把刷子，今天这一场战斗恐怕都免不了！”
　　激情陈辞勉强地将那汪汪叫的诡异尴尬给掩饰了过去，只是士织还是感到有些无厘头，她身旁的间桐樱同样流露出近乎懵逼的神情，很是不想拆穿这两逗比的行径。
　　等等，这跟刷子有什么关系啊？对方手中拿着的明显是具现化的魔枪好吧？
　　那股凝聚的焦灼魔力都已经是令空气产生了扭曲，周边一切像是被卷席进去似的产生涟漪波动，散发着令人不安的森然恐怖气息。
　　“呜汪――！”
　　凶狠残暴地大声咆哮着，肯尼斯原本碧蓝色的眼眸泛起了不详红光，如果说原本还能稍微地保留有一丝最后的意志，现在则完全是被杀戮之意给彻底吞噬，脑海中仿佛只有一个声音在回荡传递，在不断催眠感染着他的情绪。
　　无需再多说什么废话，反正也发不出来其他声音，干脆就顺从着这股意识莽就完事了。
　　杀杀杀杀杀！
　　半弓腰绷紧四肢用力蹬地，被蓝色紧身衣所包裹的身躯立刻如若矫健野狗般朝前狂奔，所带起的狂风呼啸吹刮得人面部生疼。
　　肯尼斯灵活地转动挥舞着长枪，在冷夜里划出一道长弧线，如妖星般闪耀着的荆棘枪刃抖动着积蓄许久的遒劲，一出手就是无情至极的杀招。
　　空气被撕裂地发出悲鸣，耳边尽是长枪因极快速度而引发的破空爆鸣声，洛叶也不躲闪，手中点点金色粒子显现，通体黄金铸成并镶有瑰丽宝石铭刻有精灵铭文的断钢圣剑下一秒便赫然显现，华美圣光闪耀了那么不到半秒钟紧接着便被不可视之风包裹，扭曲了光线从而形成无色无形的阻挡结界。
　　金属相撞的炸裂铿锵音嗡嗡嗡地响起，地面呲咔呲咔地产生道道龟裂，路边积雪被焦灼魔力震得开始蒸腾融化，凌厉狂风呼啸着平地而起，震得即便是相隔十数米之远的士织等人小脸都被吹得有些生疼。
　　但，这仅仅只是个开始。
　　一击不成，完全被野兽意识吞噬的肯尼斯立刻变换攻势，挥枪横扫，带有倒刺的荆棘如流星般再度袭来。继承了那股扎根于本源里的战斗意识，即便他此前从未接触过枪杆子，但也能畅通无阻地使用出繁复枪技，顶多比起原主来少了一丝变通以及对战况的判断。
　　但在神代影之国女王那所习得的技艺又岂是后世凡人所能企及的？
　　超越人类、弑杀神灵、把自己置于世界的外侧而得来的深渊的智慧，让即便是往后的数千年内也无法出现几个能单单在技艺上与其媲美的豪杰。
　　肯尼斯从某种意义上来说也算是继承了那名存在的衣钵，单论技巧可比当初学的是大开大合战斗方式的洛叶不知道要高到哪里去。


第0580章 圣遗孀
　　周身萦绕散布着道道赤色红雷的荆棘魔枪如惊涛怒浪朝洛叶直直袭来。一击掀起千层浪，尖锐枪刃从无数个角度、从四方八方共同涌来，一瞬之间甚至给人以一种无从遁迹般难以逃脱其锁定的错觉。
　　肯尼斯的肉体现在完全由库・丘林千锤百炼的战斗意识本能所掌控，宛若不知疲倦、不懂畏惧的死板机械，任何事物都阻拦不住他那矫健无比宛若猎犬般的身影。
　　都已经隐隐要突破技的层次到达法的领域了。
　　那一刹那间，究竟是多少下挥枪长刺？
　　十下、百下……
　　亦或者是更高级别的数目呢？
　　“风王铁锤――！”
　　洛叶面对这蕴含必杀之心的一击不怒反笑，将用于裹照圣剑的超高压缩空气朝前方全部释放而出，狂暴风压咆哮着冲开沿途积雪，生生凭借开辟出一条清扫而空布满龟裂的道路。
　　曾经在与萨克逊人的战场上轰飞万军的风之破碎槌又一次地重现于世。
　　肯尼斯体外虽说有水银覆裹用于防御，又通过类似于神降术的手段让凯尔特神话当中的英雄库・丘林附身，但内在本质毕竟还只是个身娇体弱的法师，又不是那种狂霸酷炫拽的近战法爷。洛叶只需以蛮力破千技，使用最简单粗暴的手段就能强行击溃他的攻势。
　　野兽般的第六感让肯尼斯第一时间便意识到这招不可力敌，强行中断挥枪而出的攻势，四肢并用蹦地而跃，凭借惊人的敏捷侧身翻滚，险之又险地躲过从面门袭来的怒风。
　　轰轰！
　　大地震颤，狂风哀嚎。
　　攻击余势不减地落在不远处的一座废置民宅上，摧枯拉朽地将其毁灭挪为废墟，建筑材质噼里啪啦地轰然坍塌，木头石屑烟尘飞舞着溅射而起。
　　这还仅仅只是一击之威而已，差不多算是殃及池鱼地被波及到就能造成如此损伤，士织总算了解到为何里世界的人都会选择将战斗放到夜晚。
　　要是白天路上有这么些人神仙打架，天知道要引起怎样的社会动荡，民心恐怕早就惶惶不安地生活在一种莫名畏惧里。
　　好在这附近都没什么太多人……少数几家估计也都在睡梦中，只要设立下魔术结界包裹住那几家即可继续维护神秘。
　　“樱学妹，咱们也必须得展开行动！待在这边只会给洛叶增添麻烦。来，我们走吧！疏散人群！”
　　将美游小小的身躯搂抱在怀中，士织面容严肃刻不容缓地吩咐道，瞄了眼不远处已经是近战真刀真枪扭打起来的二人，所爆发出的攻势第一波就让周围方圆十几米的建筑都遭了殃，要是一路打过来鬼知道会给本来就荒废了大半的冬木市造成多少伤害。
　　“好！我们或许还可以找一下麻婆……不，言峰神父。他作为教会人员，同样也负责监管这一块。应该是会多少给我们提供点帮助的。务必要减少损失，以及不能让无辜的普通人受到伤。”
　　间桐樱没有收到残酷绝望的洗礼，同样也都跟士织抱有同样的念头。
　　对于处在二人前进线路上的家庭予以疏散，对于能够观测到但不会波及到的家庭予以阻碍，这是她们目前所唯一能做的事情。
　　“但在此之前还得将美游送到家里去……那边有父亲设立下的结界，外人没那么容易就能进去的。”
　　在雪夜里狂奔着往回家的路赶去，士织还惦记着洛叶的吩咐，知晓只要遵照他的话去做就绝对没错。万一自己作死地将美游带在身边，保不准临时构建的结界失效，神稚子的气息泄露出去从而引起更大麻烦。
　　况且，带个孩子确实会影响行动，这也是不可否认的一点……
　　“姐姐，爸、爸爸还没回来。”
　　宛若初生婴儿般还对这个世界懵懂一无所知的美游并不清楚方才那发生的事情究竟意味着什么，只是知道自己的亲近家人还没有回来，对于这个等同于母亲的称呼本能地感到一种在意。
　　“爸爸很快就会回来的，美游乖乖地待在家里等我们哦。困了的话就先去睡，绝对没事情的。”
　　看着那年幼天真的稚嫩面庞以及纯洁无暇的大眼睛，士织只是回想起了自己的妹妹，哽咽地这般轻抚着女孩那头柔顺黑发，也只能通过诸如这样的善意谎言来达成眼下的目的，总不可能让美游一个周岁才满六的小萝莉踏足那种级别的战斗当中。
　　“嗯。”
　　虽说天然地就感觉到姐姐这番话并非属实，但基于对她的信任，美游还是很单纯地相信父亲应该真的不会有事，乖巧顺从地点了点小脑袋，倒也不继续再吭声了。
　　反倒是一旁对先前状况看得一清二楚，印象故此格外深刻的间桐樱，有所迟疑地问起了士织。
　　“那、那个……士织学姐，你看清楚了吗？叔叔刚才掏出来的那把剑是什么模样的。”
　　那神圣无比的光芒虽说只闪耀了不到半秒钟，但任何一个初次见的人都会被那耀眼荣光所深深吸引，沉浸于那份无与伦比的美好当中。
　　“嗯，我也看到了。剑锷由黄金所铸、剑柄上镶有宝石、剑身印有精灵铭文、剑锋利刃削铁如泥……若我没猜错的话，这应该就是亚瑟王的圣剑Excalibur。”
　　士织犹豫了一二还是道出了自己的分析，并在间桐樱满脸错愕的表情下将自己所探得的情报如实道明。
　　“父亲跟那名传说中的人物似乎渊源不小，在另外一边世界里的圣杯战争当中好像直接就召唤出了对方。他自己是这么亲口说过的，具体我也不清楚真假。”
　　“诶、诶诶诶！直接就召唤出来不列颠那大名鼎鼎的亚瑟王？都不需要圣遗物的么……”
　　间桐樱总觉得自己世界观好像被彻底颠覆了一样，消息量太过爆炸搞得她一时半会儿都没能缓过神来。
　　先且不论另外一个世界是几个意思，召唤英灵总得是要使用媒介的这一点她还是能够确信的。
　　除非。
　　对方是使用自己的身体来作为媒介。
　　可是顶多也就听说过圣遗孀的说法，还真从来没听说过圣鳏夫的说法啊！


第0581章 幕后主使
　　士织将妹妹美游送到宅邸结界内并好生吩咐要乖乖待着之后，立刻与樱忙碌奔波着去周边附近疏散人群避免二人之间的战斗造成更大动荡影响，从而将里世界无情残酷的一面透露给大众得知。
　　催眠魔术与暗示魔术并非什么高深的技巧，即便是一名初入魔道的菜鸟都能够使用得出来，士织和樱天资惊才艳艳动用起来更是不在话下。
　　况且现如今冬木市的住户也不多，只要将这附近方圆几百米上千米还存在的家庭都施加以催眠即可，更远点的地方也不可能听得到那打斗声。
　　“但还是得联系一下那名麻婆神父才行，到时候估计得找个瓦斯泄漏什么的理由，我还依稀记得他店里的外送电话是……”
　　士织停顿下步伐嘟哝着喃喃自语道，更多的还是将满是忧愁的目光投望向了远方那传来经久不息的金属碰撞声以及炸裂爆破声的方向上，玉手不自觉得掐紧成拳，轻咬贝齿着实感到有几分不甘心。
　　强烈的无力感弥漫在少女心头。
　　可是她又不得不承认那是目前的她所无法踏足涉及到的战场。
　　所说只是惊鸿一瞥，但士织也大致能够看得出来那人似乎是被某种邪念给附了身，同时身体半边有水银包裹。那宛若野兽般敏锐的速度以及精湛绝伦的枪技，真的是现代人类所能抵御得住的么？
　　虽说知道洛叶还算蛮厉害的就是了，但平时也没见过他出过多少次手。对上这种速度极快的近身战士，恐怕很多手段都来不及使用就被他给靠近了吧？况且那边也不是他的魔术工房，真刀真枪地与对方干上架，结果着实不大好说。
　　眼下设想这么多也无济于事，只能在安排妥当过后立刻过去予以支援就是了。洛叶那家伙虽说千叮万嘱让她们几个都不要靠近赶快走人，但士织总觉得不能这样轻易地将养父抛下不管不顾。
　　就在士织在心里头呼吸乱想的时候，一旁的间桐樱却是忍不住弱弱地说了一句，带有些许迟疑以及尴尬。
　　“那个……士织学姐，我如果没听错的话，之前那人好像犬吠了一声。该不会是被跟狗有关的英灵附身了吧？”
　　“嗯，你没听错，确实是狗叫。这么说来，我倒是有办法能够确认对方身份了。”
　　虽说乍一看只是一个微不足道的小细节，但不难就着这点来分析出别人的真实身份。
　　历史上能跟狗扯上关系、还使用得好魔枪的英雄人物，好像寥寥无几吧。
　　“诶，士织学姐你拿出手机干什么？”
　　间桐樱满脸惊讶地看着士织掏出手机来登陆了浏览器，有些懵逼地在发愣，一头雾水地感到困惑不已。
　　不是说要去帮助洛叶叔叔的么？她都还蛮期待学姐到底能帮上什么忙。结果过了半天居然是从兜中掏出手机来，有没有搞错啊？
　　“上谷歌搜索关键词啊……历史上能跟狗和枪牵扯上关系的英雄人物，应该很容易就能确认到底是谁吧？咱们虽说是魔术师没错，但也要学会灵活使用现代工具好吧？实在不行我之前还拍了几张照片，没准能根据图片搜索出什么名堂。”
　　士织以理所当然的语气这般说道，试图以自己的方式来帮上养父一点忙，以尽锦薄之力。
　　间桐樱脸上表情虽然有些怪异，但确实又觉得‘你特么说的好有道理，我竟然无法反驳’，点点头应诺也就真希望她能尽快确认对方身份了。
　　而将视线切转回主战场……
　　“嗷汪~~！”
　　中气十足地从喉咙中发出沙哑歇斯底里的凶煞咆哮，肯尼斯恍若来自于地狱的魔犬，绷紧被蓝色紧身衣覆裹的身体，四肢并用如若一道闪电般在布满了龟裂缝隙的地面上崩腾。
　　他形如鬼魅、影如怒风，左右闪躲着来自于正前方的风之破碎锤。流动着的银白色液体逐渐将全身上下每一处地方都覆裹住，宛若密不透风的金属铠甲般将通体包围笼罩在狭小空间内，形成无与伦比的强悍防御力，在冷寂灯光的照耀下好似一辆金属战车隆隆隆地朝前行进，试图要冲破一切艰难险阻。
　　每一步践踏碾压在路面都形成足有数公分之深的烙印，就连积雪都经受不住那惊人的热量而开始迅速融化成水汽，白色烟雾缭绕地在现场扩散，阻拦住了洛叶的视线让他只能寻迹着声音判断出对方究竟是从何处发起的进攻。
　　“好家伙，虽说已经接近失去意识，但还是会使用礼装么？”
　　洛叶以前也不是没接触过肯主任这件最得意的魔术灵装月灵髓液。以重达一百四十千克的水银为载体，利用水银的物理特性结合魔术师本人所擅长的流体操作制造而成，集攻防为一体，称得上是相当强悍的自动兵器，确实一度给他带来了不小麻烦。
　　只是那边的肯主任虽说也有相似用法，但倒没有这么直接将水银包裹在身体外形成外部装甲。毕竟当时他还只是名远攻系的法师，不像现在这样被库・丘林给附身从而获得了无与伦比的近战能力。
　　遒劲罡风朝面门直直刮来，荆棘魔枪带有倒刺的扫尾迅猛如雷，一瞬之间就已经是重重砸到了洛叶身上。
　　砰！
　　动用魔力幻化出盔甲包裹住全身，洛叶堪堪阻拦下这一击，下一秒只见数道流动形长鞭如若触手地从肯尼斯背后冒出，飕飕地朝他鞭挞而去，每一下都带有数百公斤的威能，淋漓地挥泄倾洒着庞大势动能。
　　作为时钟塔降灵科的一级讲师，肯尼斯对于自己最钟爱的魔术礼装月灵髓液掌握得相当之透彻，近乎成为扎根于潜意识的一种本能，哪怕这会儿失去自我也能够熟络地指挥运用。
　　“失去理智的狂犬，滚！”
　　猛地踢腿发力试图踹开近身附着上来如影如随的肯尼斯，洛叶带有千斤之力的一脚骤然砰发，却只感觉自己如同踹到了什么几十公分厚的钢板上似，整个人都被反作用力给猛地震动了一下后退了几分。
　　将全身魔力凝聚沸腾地释放而出，顷刻间他也获得了不属于肯尼斯的速度，力量更是远胜一筹地碾压于对方。
　　大开大合用庞大魔力所支撑的劈砍让肯尼斯有些疲于招架，即便是技艺不错但也扛不住他那近乎不要钱的魔力外放所迸发出的刚猛力道。
　　洛叶沐浴过龙血当过龙骑士，深入过圣杯沟通过根源，体内所凝聚的庞大能量都已经无限接近于一处的地脉。若非他将绝大部分能量都分化出去用于在体内演化属于自己的小世界，光是一举一动爆发出的魔力洪流就看堪比人形圣杯，可以连续不间断地释放出一发又一发的光炮。
　　他的身体素质比肯尼斯要强硬，魔力也要来得更为浑厚，虽说技术上稍显逊色了些儿，但完全可以凭借与莉莉相似的大开大合战术取得优势。
　　肯尼斯虽说几近失去自我意识，但野兽般的本能还是有所察觉到先前的战法似乎对他并没有造成多少伤害，甚至就连对方那层用魔力凝聚的盔甲都击不穿。
　　就在他慢慢后退正打算着寻找角度凭借更灵活的速度发起下一轮进攻之际，脑海中却是猛地响彻起一道冰冷且不容拒绝的命令。
　　“动用宝具！”
　　肯尼斯的身体在那声命令下不由自主地摆起了架势，纵使有所不大甘心地发出有如野狗般的吠鸣，但庞大魔力还是不受控制地汇聚在真红色魔枪上。
　　赤色红雷呲咔呲咔地冒气萦绕在枪尖附近，汹涌澎湃的威能在悄然形成，必杀的一击蓄势待发即将喷薄而出。
　　“这就直接动用宝具了么？幕后人按耐不住了？”
　　不难察觉到这似乎并不符合肯尼斯原本打算凭借灵活性能打游走来慢慢占据上风的战术，洛叶大抵也能看得出来他现在的状况有些不大对劲，与其说是被库・丘林的战斗意识给附身，倒不如更类似于被什么人给控制，这才身不由己地展开一系列行动。
　　对方恐怕是自他从言峰绮礼店中出来后就有所洞察，先行派肯尼斯试探一二探探口风，好确认洛叶究竟是什么个实力以及水准，战斗模式又是如何攻击手段又有哪些，这才意图展开下一步的攻势。
　　虽说敌明我暗还不清楚敌人的具体来头，但洛叶不难从先前于言峰绮礼的话中分析出一二蹊跷。
　　若他没猜错的话……
　　对方估计就是上一次圣杯战争的最后胜利者，艾因兹华斯家没错了。
　　只是，他们居然没有如其他人所设想的那样杀光其余参赛者，而是制作成了类似于傀儡一样的人偶来掌控么？
　　难怪肯尼斯的动作怎么会有一些僵硬不自然了，恐怕也是内心恪守的尊严在不断地做着斗争试图重新夺回身体吧？
　　只可惜……
　　即便是位列色阶的他也无法摆脱那一族的掌控，只能含恨地任由驱使，就连最后一丝最严都被狠狠地践踏踩在土里。
　　“说起来你也是个可怜人，难怪注定跟枪兵摆脱不了缘分。”
　　洛叶哑然地笑了笑，话音落下的那一瞬间，表情骤然一变，手中圣剑也同样地闪耀起了光芒。
　　但比起那妖异且不详的赤色红光……
　　他手中的星造圣剑明显要来得圣洁凌然的多，如同黑夜里唯一的启明星，是那般璀璨夺目令人失神。


第0582章 人偶肯尼斯
　　赤色红炎宛若跃鸟般在枪尖凝聚，空气都随之变得焦灼炎热好似要被撕裂，地面被那股汇聚在魔枪上的庞大魔力给震得石屑飞起，呲咔呲咔地发生着龟裂，周遭原本就摇摇欲坠的房屋承受不住那股波动影响发生坍塌。
　　空气哀嚎着在悲鸣，如同有成千上万头鸟在嘶叫，赤雷在枪杆附近音绕，诅咒全开释放出无尽威能，像是下一击就要蓄势待发地投掷而出。
　　“光荣地在我的枪下迎来死亡吧――！”
　　也许是因为动用属于自己宝具的缘故，库・丘林的意识逐渐在混乱中占据了上风，狂气地这般大声爆呵着，后跳着高高跃起，蓝色身影停滞在空中足有数秒，将积蓄没多久的魔枪用力朝前投掷而出。
　　爆裂音霎时炸裂地响起，有如音速般的流星一击击坠于地，直挺挺地朝着洛叶袭去。
　　穿刺死棘之枪，突刺时必定将对手心脏贯穿的诅咒之枪，属于魔枪Gaebolg的必杀刺击。
　　是将意味着事物顺序的【因果】逆转的招式，在放出此的瞬间，对手的心脏被贯穿这个【果】会先被造出。由于心脏被贯穿了所以枪是命中了的这个【因】则从后发生。若没有相当的幸运，可说是一招确定为若放出即死的招式。
　　因为放出去的时候已经有贯穿对手的心脏的结果，即便就算抢先一步杀死对方也无法改变这个结果，无法取消这把枪的运行轨迹。
　　不管用什么方法都无法防御或回避……
　　理论上是这样的没错，但实际实行起来也会有瑕疵，毕竟――
　　自古枪兵幸运E。
　　库・丘林、迪卢木多都是属于那种相当悲催的人物。同为凯尔特神话里的英雄，二人一生命运坎坷没能善始善终，最终都落得了一个遭到陷害惨死的结局。哪怕是参与到英灵从者相互交戈的圣杯战争里，也迎来了自尽的悲惨结局。身不由己地遵从令咒，被自己的爱枪给亲手杀死。
　　肯尼斯在几乎所有世界线上同样也都是个悲情人物，挚爱的未婚妻狂热地喜欢上了手下，自己魔术回路被切丝耙耙一发起源弹打损，最终以为把握到一丝希望但却被无情枪杀。而这条世界线上更是悲催，直接被制作成了被艾因兹华斯家族掌控的人偶，一言一行都无法自主掌握。
　　如此三人叠加在一起……
　　幸运值没能跌倒负数都已经算好的了。
　　比起屡屡受到眷顾的洛叶，显然是差了不止一个台阶。
　　气运一说虽然虚无缥缈，但确实又是真实存在，会让人受到影响的。
　　洛叶仅仅只是在原地虚晃了一下身子，魔枪的轨迹便随之发生着波动在调准弹道试图确凿地命中他心脏，而这不到零点一秒的微妙区间就足够一切发生着莫大改变。
　　“噗嗤――！”
　　带有淡淡金色的猩红血液猛地暴起从洛叶肩膀上滴落而下，顺着幻化出的盔甲一滴一滴地倾洒在地面上。确实是命中他了没错，但却打歪地没能击中心脏。
　　“不错的枪，我收下了。”
　　眉头都不眨一下地将Gaebolg收入储物空间，洛叶虽说左肩膀受损但勉强还是能够双手持剑，面不改色地面对着停驻在原地像是有所愣神的肯尼斯。
　　魔枪的气息不见了……
　　像是去了另外一个次元一般，完全地感应不到。
　　“你到底做了什么？”
　　沙哑地从喉咙中发出干涸怒吼，由库・丘林意识逐渐占据上风的肯尼斯怒不可遏地瞪着洛叶，呲牙咧嘴地发出咆哮，对于爱枪被他收走给感到由衷的不爽。
　　“既然都被你给刺了一下……作为代价，那把枪归我了也无妨吧？虽说是量产型的，但终究能发挥点用处，制成术式还不错。”
　　洛叶莞尔一笑，只是目光淡然地说着，对于手头多了把英灵的宝具打算好好地研究一下，总不能白白挨打。
　　“混账！”
　　毫不客气地怒声骂道，肯尼斯身体再度被水银给覆裹，如野兽战车般朝洛叶直冲而去，遵循着脑海中所吩咐的那道不可驳回的命令而展开行动。
　　倒也不是说他没有更好的战术……
　　比方说现在既然失去了爱枪，先行撤退来日方长才是最好的思路。只是他脑海中完全被一股其他力量给催眠了似的，不得不义无反顾地冲向洛叶，必须要将对方的潜在手段给试探出来才能罢休。
　　直线性的冲击带有浓浓威势，如同坦克般朝洛叶直冲而去，带起的狂风卷席着将一切挪为废墟。
　　“就等着你呢！”
　　洛叶不怒反笑，手中积蓄许久的圣剑于此刻绽放出了耀眼炫目光芒，足有数米宽的冲天金色魔力洪流从剑尖蓬勃而出，以势不可挡之势朝肯尼斯呼啸而去。
　　那一瞬间爆发出来的荣光让黑夜仿佛都被染成了白昼，大地震颤，狂风怒号，面前一切轰隆隆地被挪为一片废墟，光柱一直击穿飞到了天上，宛若盛大焰火般在冬木市上空绽放。
　　肯尼斯那被水银包裹的身躯完全顶不住从正面发来的一记光炮，金属外壳盔甲如同炸裂般轰然垮塌，连带着他的身体也在汹涌怒浪般的攻势下灰飞烟灭。
　　“呼……果然没有一发光炮所解决不了的事情么？”
　　洛叶长舒一口气，挥了挥有些生疼的手臂，眼瞅见肯尼斯的身形在破碎消散后从半空中掉落下来一具人偶，连忙上前进行查看。依稀还能见到人偶上贴满了各种术式，心脏处的位置更是埋了一张卡片。
　　颇为好奇地将它拾起来一看，不难发现卡片材质坚硬不是普通人所能弄得碎的，边角镶有道道金边映衬出几分不同凡响，中间印有大大的Lancer字样以及一名枪兵的模样，不难分辨得出来似乎是跟圣杯战争牵扯上莫大关系。
　　“也就是说……刚才跟我战斗的，被置换魔术顶替过来的肯尼斯和这场卡片么？看起来，元凶果然就如言峰绮礼所说，是上一届圣杯战争的胜利者，艾因兹华斯家。”


第0583章 试探的后续
　　收起那张质地不凡的卡片予以保存，洛叶简单地动用魔术治疗了一下被刺中所造成的伤势，待到伤口逐渐愈合开始并拢，便放开神识感应着周遭气息，不难发现士织与樱就在相隔不远的另外某条街道里，稍作思索后决定还是先行找寻到二人。
　　在此途中他自然也没闲着，掏出手机通过电话联系上言峰绮礼，简单概要地跟他道明了一下状况，引得对方深感无力地在通话中没好气地抱怨，琢摸着只能使用煤气意外泄露引起爆炸的这种怎么看都有点归于牵强的理由搪塞应付过去。
　　作为圣堂教会分派过来监视冬木市这块地区的神父，他确实是有必要处理一系列里世界神秘所引起的麻烦的善后问题。即便改行去做了麻婆豆腐拉面，但本职工作毕竟还是神父没错，终究无法摆脱这道职责。
　　“跟我战斗的人是肯尼斯，你多少也应该有印象的才对，阿其波卢德家的前任家主，曾经在时钟塔也是一号人物。只是现在貌似被库・丘林的意识给附身，加之艾因兹华斯的置换魔术，被制作成了如同人偶般的存在。”
　　虽说只是跟肯主任打了一架，但洛叶不难一窥全貌地分析出来，作为上届破杯子战争的最终胜利者，艾因兹华斯家族恐怕将其余败北者都制作成了人偶般的存在。而言峰绮礼不过是因为当时圣堂教会还没有垮台，哪个家族不想惹来更多麻烦这才收手地选择放他一条生路。
　　乍这么一分析……
　　这还仅仅只是枪兵职介而已。
　　即意味着剩下的还有Saber、Archer、Caster等六大职介相对应的人物没有登场露面。
　　如果说这次仅仅只是艾因兹华斯家族的小规模试探，那么接下来恐怕就是雷霆之势的抹杀了吧。
　　自己的地盘内突然多出一名不明不白道不出来头的强势存在，是个家族都会感到寝食难安地无法轻易容忍，更别提他还展现出相当不俗的实力。
　　“了解了，当时就是由我报上去的失踪。但眼下魔术协会都被莫名的空间震荡给彻底摧毁，说这么多也无济于事。你倒还不如想想如何隐瞒下圣杯的存在。一旦被艾因兹华斯家发现她，恐怕就不是试探而已这么简单了。那一族为了追求人类的延续已经接近魔怔，届时可不只是不择手段而已那么简单。”
　　言峰绮礼也不知究竟是好心肠地这般提醒，还是考虑到洛叶所掌握的情报不对等处于劣势一方，特意这般叮嘱提醒了几句。
　　他本来作为一名普普通通的拉面店主也没必要参与到这等麻烦事情里，世界毁灭也罢，能幸存也罢，都干不了这名一心追求愉悦的男人任何事情。
　　只是说……
　　万一洛叶死翘翘挂了，他岂不就吃不到更美味的麻婆豆腐了？
　　再怎么说起码也得等到那家伙将手艺悉数交给自己之后，才能准许他随便以什么办法死掉。
　　所幸洛叶倒也没指望对方真能够予以什么有效帮助，能从那边打探些情报就称得上是相当不易了，草草地聊了几句便匆匆挂断了电话，已经是感到了士织与樱的所在地。
　　二人在他战斗过程中倒也没闲着，很是卖力地施展催眠魔术和构建结界避免战斗波及到普通民众。
　　当洛叶陡然地出现在她们面前时，士织和樱险些都被吓了一大跳，不过还是松了口气抚着胸口庆幸着他能够平安归来。
　　“你没事就好，让人很担心的……”
　　“后续事情我已经吩咐言峰绮礼去处理了，他作为教会成员自然有办法能够解决这些麻烦，咱们先行回家休息吧。”
　　洛叶点点头朝她们示意，勾搭搂住士织与樱的肩膀往回家的路走去，如轻描淡写般将方才的战斗描述了一二。
　　即便没能亲眼观察到究竟发生了什么，但二人也不难从那惊天动地的爆炸声中发现是一场了不得的战斗，对于他说的话将信将疑的，不信洛叶还就真的毫发无损将肯尼斯给击杀。直至亲自检查了一边洛叶身上，并没有发现什么明显伤势伤口之后，她们这才如释重负。
　　“咱们赶紧回家准备一下……这场战斗可不是想象中那般还得等个几年才会施行。简单来说，无论人员还是从者都已经准备齐全，只要艾因兹华斯家一声令下，棋子恐怕随时随刻都能一拥而上。”
　　洛叶之前还以为总应该也跟五战一样得等到四战过后的十年才会发生，岂料艾因兹华斯家早早地就将卡片植入到了人偶体内，完全就可以肆意更改影响规则变更交战日期。
　　眼下他的行踪存在算是彻底暴露了……
　　对方下一波攻势远不会就这么简单而已，回到自己构建的魔术工房才是最正确的做法。
　　在自己的地盘内，洛叶可以发挥出更高一级的战斗水平，对上肯尼斯无疑会更加地游刃有余，配合上魔术结界哪怕同时应付三四个应该也不难做到。
　　但他还不清楚别人的究极杀手锏到底是什么，胜负姑且还只是个未知数。
　　显而易见的是，传承千年的夙愿换作任何人来都无法轻易忽视。即便是老虫子也不过活了五百年而已，尚不及艾因兹华斯家。
　　对方既然能够延续至今并跳出来试图挽救世界，肯定是有什么不同凡响之处的，他要是真的以为艾因兹华斯家就一个置换魔术，恐怕会被教育地找不着边。光是这类似于神降术的英灵附身，就可以谈得上是一项相当硬霸强悍的能力了。
　　“你们俩就好好照顾美游就行了，敌人就由我来解决。”
　　以理所当然的语调这般朗声说道，洛叶还犯不着说是让这两名小丫头片子踏足涉及于危险战斗。
　　但士织却不喜欢被他给摸头，更不喜欢被他给当做小孩子来看待，有所闷闷不乐地低下头嘟哝道。
　　“我、我也不小了好吧！不要老是将人家给当做小孩子啊！”


第0584章 约定
　　“是是。”
　　洛叶心不在焉地随口应付了几声，伸出手来胡乱拨弄着少女的蓝色长发将其蹂躏成有如鸡窝般杂乱。纵使士织再不情愿也只能鼓起脸颊闷闷不乐地小声抱怨着，引得一旁看到学姐少有地吃瘪的间桐樱不禁乐呵地掩嘴笑出声来。原本紧张压抑不已的气氛也因他的平安归来而暂时冲淡延缓。
　　当三人匆匆地赶回宅邸之际，小小的身影正端坐在屋外木阶上静静地等待着他们的归来，原本黯淡无光的眼眸如同绽放出了名为希望的色彩似的闪耀起来，只是面部表情仍像是无法表露出心底情绪般依旧愣神地僵在那儿，迟疑了半天到头来还是怯生生地喊了一句。
　　“爸爸、姐姐……”
　　她也不知道他们出去到底是干什么，又为什么要将自己安置在宅邸里，但既然长辈们都这么做了，那美游自然也会乖乖地遵循。
　　“屋外多冷啊，美游，赶紧回去回去。冻着了怎么办？唔，你其实先去睡觉也可以的啊，没必要等我们这么久啦！”
　　士织有些深感无力扶额叹气道，头痛于当时没能好好地吩咐有些懵懂单纯只知一味遵循话语照做的美游，连忙将外套脱下来给只穿着件单薄和服的女孩罩上。
　　“先进屋吧。放心好了，我给美游的和服施加了御寒御热结界，不会那么轻易被冻着就是了。”
　　好生安抚了一下关心则意乱没能注意到这缕细节的士织，洛叶倒不像她那样表现得毛毛躁躁，只是径自推开房门示意其余人赶紧进去，打上暖气后先行查看了一下布置的结界。
　　没能感应到他人的入侵……
　　艾因兹华斯家姑且还没有这么快地展开行动么？
　　但十有九八也盯上了他的住处。
　　洛叶在战斗时依稀能够感受到附近有数头使魔的气息，似乎是在窥视观察着战局以便更好地分析出他的能力。
　　艾因兹华斯家这手倒是玩的比较漂亮，只是派出名无伤大雅不会伤及到本源的肯尼斯来视察状况，真要是能顺手解决洛叶固然最好，即便无法解决也不会损失什么。对于掌握七大职介卡的那一族而言，财大气粗完全玩得起损失。
　　反观洛叶敌明我暗的还不清楚对方底牌，局面状况着实有几分被动。
　　为此，他也不得不琢摸着后手准备，总不能就这么毫无头绪地等待着敌人来袭。
　　“下一波攻势也不知会等到什么时候，敌人保不准哪天就突然攻进来。情况若是不对劲的话，士织你这作姐姐的可要好生照顾好妹妹。车库里有我动用魔术改装后的轿车，水陆空三用全自动武器，时速三百码轻轻松松，就算对方也没那么容易追上来的，衣服食物什么的也都储备有。此外，实在不行还有条隐秘地道通向冬木市外。届时我相信你能够自助判定局势。”
　　逮着个间桐樱安抚美游为她煲粥的空档期，洛叶挥挥手示意士织跟他走到冷清的走廊过道里来，悄悄地附耳低语跟少女吩咐了一下事情。
　　“这……这不就是临阵脱逃么？抛下你一个人怎么可能敌得过对方那么多人啊！我也能帮上一点忙的！就让我、让我留下来跟你一起对抗敌人不好么？”
　　无从吐槽他究竟是什么时候偷偷改装了汽车和挖了一条隧道出来，士织刚开始的表情有所错愕，足足愣了半晌随后这才有所不甘心地将手捏紧成拳，豁出勇气少有地敢于顶撞违逆养父所下达的指令。
　　此前她都是很老实地听洛叶的话没错，但眼下的状况不容许她再像是以前那样一味地听从叮嘱，必须要做出点什么改变才行。
　　然而――
　　刚刚掷地有声地说完这番话，她脑袋便猛地被洛叶给用手指敲击了一下。
　　“傻瓜，就算你不为自己想，也得为美游想想吧？敌人若是很强，我恐怕也没精力抽空去保护你们几个。放心，我自有手段能够逃出来的就是了，你们若是在现场反倒是会拖累我，明白了么？”
　　以不容拒绝的口吻这般强硬地下达命令，洛叶眉头紧锁格外郑重其事地吩咐道。士织暗自掐紧拳头，纠结了许久还是将话语生生卡壳在喉咙当中，只能默许地选择放弃，低声道了一句我知道了便也不再过多地说下去。
　　她倒也不是不明白洛叶说的都是大实话。
　　话糙理不糙，句句都没有说错就是了……
　　倘若闹别扭不遵从吩咐地强硬留下来，非但不会予以他多少帮助，恐怕还会让洛叶不得不分神地出来庇护自己等人，直接地就影响到了他的作战能力。
　　高手过招哪怕是一个微不足道的疏忽都有可能成为致命影响要素，更别提现场还有三名拖油瓶的存在。
　　“在我不在的时候，保护好自己和妹妹，樱也是……她们可都拜托你了。”
　　这几个月以来洛叶都有潜移默化地开发着士织体内所潜藏蕴含的那股火焰灵力，只要她在困难情况下不难爆发出一股能量护体，即便碰到麻烦终归也是有一战之力的。他对于自己培养至今的女儿还是蛮相信的，跟自己闯荡天下走了那么多地方，无论是应变能力还是手段在同龄人中都属于佼佼者，不至于那么轻易地就被击倒。
　　况且他还在少女体内留了一丝能量……
　　若是真到局势无法逆转的情况，也应该能支撑数小时，他完全能够予以支援。
　　让对方远离自己远离主战场，带着作为天生圣杯的美游离开冬木市，从某种意义上来说反而是最好的选择。
　　不然一旦被苦苦追寻奇迹的艾因兹华斯家族给发现踪迹，恐怕第一时间就会豁出全力地找寻美游，不则一切手段地动用各种底牌。
　　他现在顶多也就惹怒了一下对方而已，还没有非得分出个你死我活的惨烈地步。
　　士织勉强地挤出一丝笑容来，伸出小拇指与洛叶拉起了勾勾，由衷地许下了期望。
　　“嗯，我会的！绝对不会将美游交给其他任何人的！你也是……一、一定要能够好好活着。我们还有返回各自原本世界的约定没有达成，可别忘记了。”


第0585章 宝贵情报
　　洛叶布置完结界以及后手准备，休息消停调整将近一宿的时间，当翌日晨光再度投照而来之际，他便早早地起了床来到庭院中活动筋骨，确保身体机能恢复到巅峰状态后这才消停一二。
　　远方天际处，一轮旭日从东方地平线处缓缓地升起，白色雾霭尚未消散地笼罩萦绕在冬木市上空，带来几分朝阳的氤氲之气。
　　“昨天晚上，使魔有动静传来。”
　　洛叶一大早便接受了负责监视大坑洞艾因兹华斯家结界的使魔传讯，将那段挪用高清摄像机拍摄得一清二楚的画面如实仔细地检阅了一遍。
　　比起传统死板的魔术师，他的思维无疑是要活跃的多。跟臭名昭著魔术师杀手卫宫切丝一样，将现代科学道具与传统魔道灵活地相结合，迸发出更为强悍的效果。至于取得的收获自然也是很显而易见的，纵使艾因兹华斯家顺手解决掉了数头使魔，但还是不可避免地忽略掉了那些隐藏在暗处的摄像机，不经意间便将自己等人的存在悉数暴露。
　　视频中先是一切波澜不惊全部如旧，大坑洞内是无法探明的单调枯燥乏味白雾，快近一段后只见伴随着一阵剧烈摇晃，从闪耀的金色光芒中延伸出一把曾在历史上烙印留下痕迹的魔剑，无情地将鸽子使魔给彻底撕裂，隐约还能听到从远处传来一声不屑的冷哼。
　　“这是……王之财宝？敌方的Archer是吉尔伽美什么？等等，就连他那股桀骜不驯的强烈意志也都能被卡片所包容驾驭？莫不是在开我玩笑吧？这艾因兹华斯家难道是得到了世界的眷顾不成？”
　　纵使连作为人类之恶的黑泥也无法污染金闪闪的自我意识，但能在那股怨念洪流下幸存的他却也被超脱常识的置换魔术给制成职介卡片，如此遭遇不得不让洛叶感到唏嘘不已。
　　想当初他在对决上对方的时候还头疼了好一阵子，这名最古之胖虎无愧为最强之英灵，即便一家子好几口人一同莽上去都被他层出不穷的宝具雨给击退了好几遍，乖离剑斩断世界的一击生生击退了光炮。
　　只是……
　　“对方不是什么善类，咱们不用跟这金皮卡讲究什么道义，一块轰光炮就完事了！这个世界上没有一发光炮解决不了的事情，如果有，那就两发！”
　　在他蛮不讲理的通过沟通圣杯汲取魔力的情况下，数发光炮连续不间断地暴然轰出，即便是吉尔伽美什也只能惨叫着杂修而宣告着败退，着实抵不过那源源不断光炮的无赖战法。倒也不是说乖离剑不给力，而是――
　　你特么去连续不间断地使用试试看啊！
　　以多打少一家子上欺负人也就算了，这还挪用了小圣杯的权限汲取冬木灵力，不要钱似的挥霍魔力，也不知究竟破坏了多少项规矩。
　　故此……
　　洛叶虽说乍一看很威风地配合着老婆女儿一块将英雄王给击退，但位于英灵王座的吉尔伽美什本体在晓得了下界所发生的事情后由衷地感受到了震怒，连带着近乎每个平行世界的他也跟着被沾染上了这份愤怒，必须要将敢于羞辱王的存在给彻底抹杀才能勉强收手罢休。
　　他估摸着自己若是在任何一个吉尔伽美什面前出现，毫无疑问都会成为对方第一时间的攻击目标。
　　对于这样的状况大致有所判断，洛叶知晓与艾因兹华斯家族的一战恐怕无论如何都少不了就是了。
　　除了吉尔伽美什的身份能够确定之外，还有疑似为蛇发女妖美杜莎、背叛魔女美狄亚等身影从结界内走出。
　　“剩下的职介还有Saber、Assassin、Berserker没有探明么？还是得继续监视就对了。”
　　作出这番判断后洛叶姑且收敛起心中的纷杂心思，毕竟女儿们也都要起来了，他这做父亲的要还是表现出忧愁，那她们几个又该如何是好？发生麻烦事情总不可能轮到小孩子去解决就是了。
　　“早、早啊，叔叔。”
　　间桐樱似乎是早起来的那一个，面部挂着浅浅笑意同他打着招呼，绀紫色齐肩长发伴随着轻柔动作一晃一晃，宛若春日含苞待放的花骨朵般引人瞩目，散发着甜美怡人令人恍惚间好似能沉沦于其中的诱人香气。
　　“早，小樱。”
　　经历了昨天的坦诚相待和生死危机后她似乎倒也没有之前那般含蓄害羞，尤其是在得知洛叶跟自己处于同样的一个世界里后，更是莫名地松口气暗自感到些许庆幸。
　　说不出来究竟是因为什么缘由……
　　反正在听到对方亲口承认自己也是魔术师，并且表现出相当不俗的战力后，樱发自内心地感受到了雀跃，就连平日里黯淡无光的眼眸都随之变得神采奕奕起来。
　　洛叶眼光何等老辣，哪还能看不出来这名小丫头的那点小心思，哑然得摇摇头笑了几声，倒也暂时没那个闲空去与她谈情说爱什么的。
　　况且现在樱都还只是个十来岁的少女而已……
　　还只是个懵懂年幼的孩子好吧？
　　“昨天的战斗，叔叔你好像认识对方？是上一届圣杯战争的参赛者么？”
　　间桐樱依稀听到当时洛叶似乎是明确地念出了对方的名字，心里头当时便嘎登一响，对于这件事情莫名地表示在意。
　　倒也不是说她有多悲天悯人。
　　而是，樱的叔叔雁夜在数年前就曾经参加了圣杯战争，在那之后时候女再也没有见到过那名格外疼爱自己的叔叔。
　　此前都还以为是十有九八惨遭毒手被彻底抹杀，但就上一届参赛者还有人幸存下来的状况看来，保不准雁夜生死未卜留了个小命呢？终归还是有期望的吧？
　　樱由衷地想要与当初那名将自己从地狱中解救出来的叔叔再见上一面，诉说着当时没能说出的谢意。而眼下恰巧就有这么一个机会摆在面前，令她不得不鼓足勇气对洛叶提问。
　　“没错，昨天跟我战斗的，正是上一届的参赛者之一肯尼斯。但非常遗憾的是，他已经失去了自我意识被制作成了人偶。”
　　冷冽话语如阐述着既定事实般平静地响起。


第0586章 梦幻召唤
　　洛叶虽说已经在尽可能含蓄地表达着这个意思，但间桐樱的小脸还是霎时猛地惨白了几分，有些无力地晃摇着娇躯，如同听到什么难以置信的消息般茫然无措，喉咙干涸地发不出声音，薄唇微微张动到头来只能无力地选择放弃继续说下去。
　　她倒也不是笨蛋……
　　话都说得这么明白了，潜台词也不是不能听懂。
　　雁夜既然在那场战斗中落败，十有九八跟曾经的参赛者肯尼斯一样被艾因兹华斯家给无情地制成了人偶。
　　即便心里头依旧怀揣有那么一丝丝期望，可她同样也清楚这个可能性实在是太过渺茫微乎其微。
　　同样的，一直以来所支撑着她苦苦等待的信念仿佛在这一刻宣告着轰然崩塌，间桐樱难免不禁有些泛起了迷茫，如溺水者抓住最后一根救命稻草般凄然无比地将目光投向洛叶。
　　大致能够感受到从她心底涌起的悲凉哀痛，洛叶也不含糊扭捏些什么，稍稍地将她搂住怀中好生安抚道，只能希望少女尽快地从这种状态中走出来了。
　　雁夜被制成人偶的时间恐怕都已经有个五六年，自我意识可能都消散的不能再消散，这个被破坏的过程注定没办法这么轻易地扭转过来，残酷现实摆在眼前也只能去无奈地选择接受。
　　低声呜咽着悲鸣了一阵子，间桐樱抹去眼角所残留有的泪水，也只能强迫着自己去坚强，不辜负当初雁夜叔叔的期望。
　　她要是都熬不住地就此选择草草了解性命，当初那份救命之恩岂不是被白白辜负掉了？
　　难过归难过，人总还是得要生活的，总不可能寻死寻活地去放弃今后的人生。
　　心态倒是调整的很快，没有寻常小女生那般扭捏，该说果然不愧是独立自主生活到这个岁数还得照顾一个不靠谱哥哥的樱么？要是放到洛叶曾经那个平和安宁的世界里，十来岁的小女生别说是能不能坚强地面对种种苦难，恐怕就连洗衣做饭都成问题。
　　轻轻将手搭在对方脑袋上揉了一下她的脑袋，洛叶莞尔一笑，正想着开口道赶紧进屋吃早餐，忽地却察觉到空气中传来一丝阴冷气息，眉宇紧皱，将间桐樱拦在身后挥挥手示意她赶紧回屋。
　　宅邸结界外……
　　似乎是有一名不速之客来袭。
　　对于艾因兹华斯家会派人来洛叶其实并不意外，只是对方竟然这么大胆么？堂而皇之地就顺着街道来到他的魔术工房内？
　　若非确凿地感受到那股气息，他恐怕还以为自己是遇到了什么愣头青。
　　当然，很快他这个想法就被证实了就是了。
　　“诶？”
　　愣了那么片刻姑且还没有反应过来究竟发生了什么，间桐樱恍惚之间只听到某道极其熟悉的声音从门口突然间阴冷地响起，几乎是下意识地掩着嘴失声道。
　　“哥……”
　　“真是真是，真是啊！还真是薄情轻浮的妹妹啊，就这么短的时间内没见面就另寻新欢，投靠到其他男人身边了么？让哥哥来……故障？固定？矫正才行啊！”
　　蓝色海带头少年手持一把系有长带的飞刀，俊朗面目如魔怔般扭曲蜿蜒，黯淡无光的眼眸中更是透露出一丝绝望气息，口桀口桀地发出病态且尖锐笑声，皮肤中透露出}人的惨白。
　　“对了对了，我是间桐家的正式继承人。名字是间桐……间桐慎二。差点都忘了自我介绍呢。”
　　完全熟视无睹没将洛叶给放在眼里，慎二只是自顾自地单手扶住额头这般介绍道，扭曲表情霎时又变得温和翩翩有礼起来，只是在下一瞬他无情挥动着手中那杆飞刀，绳链将空气转得呼啸生风带有浓浓威势，直挺挺地朝洛叶以及他身后的间桐樱袭去。
　　“叔叔，危险！”
　　间桐樱本能地想要冲上来抵挡住这一击，洛叶却单手将她给拦下，摇摇头表示没必要这么紧张。
　　“你看着就好了，小樱。对付这种还没长大的小鬼头，都轮不着我亲自动手……”
　　他到现在大概也能明白是怎么一回事了。
　　之前还以为是艾因兹华斯家要发动总攻，琢摸着要不要赶紧把士织、美游给叫起来让她们开车跑路。
　　但在见到慎二后，他就打消了这个念头，估摸着大抵是这家伙脑袋犯二了，一个人就傻乎乎地冲了过来，根本就没有听从艾因兹华斯家的吩咐命令。
　　也就是说，这仅仅只是个人的单独行为，或许依旧还处在艾因兹华斯家的试探范围之内。
　　乍这么一想，这次袭击根本就不成任何问题。
　　虽说慎二终归也是有点实力的，虐虐普通人肯定是足够的。
　　只可惜……
　　放到他面前就不够看了。
　　“给我死吧！”
　　慎二的精神状态明显有些不大对劲，与平时那个色厉内敛的表现判若两人，更如同化身为什么精神病杀人魔般，这般大声怪叫着，狰狞地露出一丝笑容，就等着抛出去的锁链飞刀将那对狗男女给无情地撕裂刺中。
　　自己的妹妹只能自己来享用，既然跟别的男人跑了，那可就别怪他手下无情了。明明就连他都没有碰过妹妹，可她现在却站在另外一个男人身边亲密地捏住他的手……
　　无名妒火在慎二心底熊熊燃烧，怒不可遏地怎么也压抑不下去，他干脆也就放任自我地随心而动。
　　然而――
　　令慎二有所错愕的是。
　　明明铁链飞刀都朝着那个方向重重地抛出，带有破空音地剧烈响起。
　　可就像是打在了什么无形壁垒上一样，砰地一声反弹回来，险些将他这个使用者给伤到。
　　不信邪的慎二再度尝试了一次，结果却同样地又一次发生，无论他怎样穷尽力量，飞刀想要砸过去的同时都会被反弹回来。
　　“喂喂喂！是什么啊那个……奇怪，居然挡住了？”
　　眼睛翻白地喃喃自语道，慎二干脆也不再掩饰些什么，从兜中掏出卡片汇聚力量，汲取着来自于古往今来英雄人物的那股意志。
　　“梦幻召唤――！！！”


第0587章 慎杯牌魔鬼筋肉人
　　眼白悉数翻黑变成有如乌云般的暗色，狰狞白骨骷髅面具显现遮挡住慎二原本的面容，连带着身上那套学生制服也都变成赤裸上半身的残破斗笠。
　　他的四肢不再像原本那样具备固定形态，转而变成了宛若黑色线条的筋肉，前端连接着蠕动飞刀，宛若触手般胡乱飞舞，架势着实有几分渗人骇然。
　　仅仅只是顷刻间，慎二便完成了华丽丽的大变身，从原本还算俊朗的小男生变成了只会出现于恐怖惊悚电影中的魔鬼筋肉人，变化不可谓一般的大，甚至都足以媲美UBW线中的慎杯。
　　“哦呵呵呵！我愚蠢的妹妹啊！如此薄情寡义，龟缩在别的男人身后，就由我这个做哥哥的来将你杀掉！”
　　嘴中发出阴桀桀的冷笑声，慎二微微俯下身子迅猛得朝前跃进，身影化作一道魑魅魍魉残影朝宅邸内袭来，誓要将这对狗男女给就此彻底抹杀。
　　他也记不清自己的任务到底是什么了，只是单单看到妹妹跟别的男人在一起很不爽，就像是某种原本理应属于自己的东西被其他人给生生抢夺走，名为不甘心的情绪弥漫在慎二心中，强烈恨意驱使着他展开如此行动，也不管艾因兹华斯家究竟下达了什么命令。
　　值得一提的是，自投靠对方的那一刻起……
　　他好像就被制成了另外一种什么东西，记忆中隐隐好像也有这段内容，只是慎二无论如何都回想不大起来相关场景。
　　“就连自己都不再是的存在，少在这边聒噪。我还真从来没见过几个像你这样直接从正面莽过来的阿萨辛，别跟我说你去兄弟会那边进修了一套只要杀光所有人就算潜入成功的方式。”
　　如果说慎二是本尊实体，洛叶或许还会考虑着教育一通迷途不知返的中二病少年也就完事了，偏偏他自己都没能察觉到无形中被改造成了艾因兹华斯家人偶这点，死有余辜不足为惜。
　　洛叶右手轻打一响指，结界术式立马遵照他的既定安排朝慎二予以反击，火焰卷成旋涡状呼啸袭去，炙热高温让空气都变得焦灼凝固，滚烫热浪卷席着怒雷之势，宛若火龙咆哮怒号从天而降。
　　“烫烫烫烫！好烫！”
　　漆黑身影被火焰所覆裹，饶是慎二通过梦幻召唤将咒腕之哈桑给附身到自个身上，也扛不住那凝聚了庞大魔力的攻势，身体噼里啪啦地被烤成焦红色，灼烧痛感如蚂蚁般持续地附着在他神经上。
　　Assassin职介本身就不是以正面作战能力而出名，咒腕之哈桑同样也没有特殊的耐火性，想要从正面进行突围着实有些困难。这也是为何洛叶嘲弄慎二愣头青，连自身的优势弱势都没有搞清楚就胡乱冲上来。
　　所谓暗杀者……
　　就是应该潜伏于阴影之中，趁敌不备发动雷霆一击的致命杀招，才不是走狂战士线路试图要杀死所有看见自己踪影的人就完事了。
　　“喂喂喂，怎么回事怎么回事。从朱利安大人那边获得卡片的我，怎么可能会虚你这不知从哪蹦Q出来的家伙？一定是哪里搞错了！”
　　愤怒地大声咆哮着助涨声势，慎二也不管这招到底有没有用，一如平常话唠般的形象，喋喋不休地念叨起来。
　　“我打圣杯战争的时候，你小子都还不知才几岁呢。”
　　洛叶倒也不是在嘲讽慎二，只是诉说着某项既定事实，可落在精神状态都变得有些不正常的慎二耳中听来，何异于嗤蔑的冷笑，如同野兽被激怒般发出歇斯底里的狂吼。
　　徘徊在他身侧的黑色触手受到魔力滋生迅速发生增值，抽搐着变粗变长，宛若外装盔甲将将慎二的身体悉数包裹在内，形成足有数米之高的小巨人模样，宛若狂鬼般怒声嚎叫。
　　“既然是老年人那就有老年人的样子！给我退出时代的舞台不要再装嫩了啊！”
　　形如海带但却有巨型藤蔓大小的触手朝宅邸重重地砸来，势要如碾路机般将这一片地带都挪为废墟残骸，刚猛力道带有万般威势，与此同时还有无数把飞刀与长鞭朝他与间桐樱袭杀而来，飕飕的破空音经久不息。
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　“最强！我是最强的！用朱利安大人所授予的这张卡片，我就是最强的！”
　　慎二化身为巨型黑影怪，血肉凝成的触手胡乱舞动，狂笑着发出尖锐声音，已经是不是让人怀疑起他精神不对劲，而是彻底步入疯魔，丧失正常逻辑与思维。
　　“已经沦为丧失理智的野兽了么？喂喂，慎二同学，就算是说胡话，也得有个度吧。你难道不知道阿萨辛这个职介正面战斗能力着实拙计么？真以为艾因兹华斯家会给你什么好卡片不成？那一族没理由将不稳定力量不交给自己掌控吧？用你的前列腺想想看都知道，最强的卡片肯定在他们手上。而你……不过是一枚可怜的棋子罢了。就连将死之际，都无从意识到自己从最初起就被玩弄于鼓掌之间。”
　　对于慎二这幅模样没有任何的同情心，毕竟一切都是他咎由自取地获得，洛叶再打一响指，地面隆隆隆地发生剧烈震颤，宛若小型地震般让周围方圆数百米都感受到那股波动。
　　水泥浇灌的地面破碎，岩石混合着泥土在慎二脚底下陡然升起，形成巨型堡垒般将其困杀在内并不断收缩聚拢，像是要将其生生挤压致死。
　　若是没有光炮级别的毁灭力，擅闯任何一个魔术师的工房无疑都是一向相当危险的举动，谁知道对方在自己的领地内究竟设立下了多少结界与术式呢？
　　当然……
　　像是切嗣那样直接将肯尼斯辛辛苦苦布置半天的酒店大本营给直接炸了要属另外一回事。
　　洛叶虽说来到冬木市才过了几个月，但足以他在这么短的时间内布置一定门道名堂，虽然手法不及色位魔术师那般娴熟，但对付慎二这愣头青算是绰绰有余了。


第0588章 妄想心音
　　土垒结界从四面八方笼罩住慎二自我改造后所形成的庞大身躯，纵使足有数米之高的筋肉怪人触手飞舞，胡乱地重重砸在墙壁上，都只能掀起一阵烟尘而撼不动那蔚然屹立着的圆弧形穹顶，足以令人感到叹息望服。
　　“这……这就是叔叔所说的准备么？”
　　躲在洛叶身后不敢面对自家兄长的间桐樱，有所发愣地看着这近乎要颠覆她对魔术认知的一幕，头一次认识到这个里世界似乎远比她想象中要来得更为强悍。
　　她之前跟慎二的那点小打小闹，放到这宛若天灾般的影响力下，是那般地微不足道。
　　恐怕只有当年冬木市本地的魔术名门远坂家当家远坂时臣，才能在这片土地上达成行驶这种级别的伟力。
　　而发生如此剧烈动静，屋里头的士织和美游自然也都无一例外地感受到，顾不得洗漱整理，匆忙出来查看状况，也只是发现自家老爹大显神通地行使着术式，似乎是与某人正在交战。
　　“你们都回去……情况一旦不对劲，随时准备撤离。士织，昨天我跟你说的那个地方有咱们家附近的监控，你自行判定状况。”
　　刻不容缓地这般吩咐命令道，洛叶倒是不怎么担心慎二的问题，关键就是怕艾因兹华斯家趁他这边在跟慎二交战的时候，偷偷摸摸潜入进来发现天生圣杯美游的存在。
　　他这个做父亲的，理所当然得承担起保护女儿的责任不是么？总不能让她们有什么闪失。
　　“了解了。我们赶紧退下吧……免得给洛叶拖后腿。”
　　作为除了洛叶以外年纪最大的士织，相当于樱和美游的姐姐一样，在二人都脑袋犯着晕乎迷茫无措的时候，她却格外清晰地懂得自己要做些什么。
　　拉起她们俩的手匆匆地朝着洛叶所安排的车库赶去，士织只能在心头默默地祈祷洛叶不会出事，能够平安地获得最终胜利。
　　“地下！得从地下突围！”
　　咒腕之哈桑的筋力属性虽说在暗杀者中算是不俗，但洛叶可是以能够制服海格力斯作为蓝本而设立结界的，虽说匆匆忙忙地达不到那种水准，但制服区区慎二还是不难做到的。
　　不过，慎二精神状态虽说已然接近癫狂，但终归是受到身经百战的哈桑影响，保留有一丝对于战局的判断。
　　既然难以从强行击退土垒从正面直接突围，那就只能从地底挖出隧道逃离……
　　触手汇聚在一起形成高速旋转的钻头，慎二灵活发挥足以媲美蓝翔挖掘机般的技术，两头开工同时凿地，无师自通般习得了相关技巧。
　　洛叶虽说也考虑过土墙底部并没有设立术式的这个问题，但毕竟时间太过匆忙来不及完善，只是简单地加了一层防护，很快便被高速旋转的肉怪慎二给击穿击破。
　　地面被撕裂开一道口子，庞大黑影从中一跃而出，慎二那癫狂的声音呕哑嘲哳地响起。
　　“哈哈哈哈！刚才到底是哪个家伙说犯不着自己亲自动手的？我现在倒是要看看你手忙脚乱的样子！”
　　“妄想心音――！”
　　长臂猛然伸出以超越人体极限的形态延长到十数米朝洛叶袭杀而去，慎二口中发出癫狂魔怔的笑声，知晓只要这一击确凿地落实，对方的性命就已经成为他的掌中之物。
　　利用中东古老咒术所诞生出的恶魔撒旦手臂，特化性咒杀他人，将杀害对象映在镜中，再使用以太块，从它的反镜存在造出与杀害对象分毫不差的“双重存在”。
　　镜中与现实相互共鸣，假货受到伤害的话，真货也会跟着受到伤害。即藉由捏爆以此造出的对象模拟心脏，对象也会跟随着心脏被破坏而死亡，咒腕之哈桑唯一的宝具，同时也是必杀的绝技。
　　“死吧！等着被我捏爆心脏吧！你躲不过的！”
　　无视掉慎二那有如狂魔的怒吼声，洛叶瞄了眼不远处的车库，士织这才拉着樱和美游堪堪抵达，估计还没能那么快地进行撤退。
　　面对妄想心音这项直接袭击内脏的能力，最好的解决办法是直接拉开距离，毕竟咒腕之哈桑自我改造的手臂延长范围也是有限的，能量还是得遵循一个守恒定律无法无限地延长，只要不让对方触碰到自己身体附近即可彻底杜绝这招。
　　但洛叶总不能一溜烟地退开几百米，将士织她们抛下不管不顾。也就是说，他必须还是得在前庭这个范围之内战斗，尽可能地拖延时间确保她们三人有充足准备。
　　“躲不过是吗？也罢……如你所愿，不躲就是了。”
　　洛叶忽地释然一笑，也就干脆直接站在原地一动不动。慎二见到这一幕笑得更为猖狂，用巨大化的手指着对方，肆无忌惮地嘲弄道。
　　“喂喂喂！你这算是什么？放弃抵抗了吗？只可惜，我必杀你无误！就算跪下来求饶，也不会放过的哦！”
　　也许是受到曾经暗杀无数人的哈桑之影响，又或许是潜藏在骨子里的那股凶狠劲儿被激发出来，慎二的话语如同疯魔般癫狂，已然抛弃了作为人类的正常价值观。
　　也不反驳也不多嘴也不挣扎，洛叶脸上依旧挂着淡然的表情，真的也就任由撒旦手臂袭杀而来的妄想心音接触到自身。
　　慎二面具下的面庞露出得逞的狰狞表情，白骨牙齿正想嘎嘎嘎地发出尖锐嘲弄，却猛然间只见到如同浩瀚汪洋的庞大魔力汇聚着爆发而出，直接硬生生地冲溃了妄想心音的攻势。
　　“怎、怎么一回事？不可能啊！我的宝具，怎么可能就这样失效？绝对是哪里搞错了！”
　　惊疑不定地后退了几步，慎二表示有些难以接受这超乎想象的事实，赫然地望着洛叶等待着一个解释。
　　“哎呀呀，看起来，慎二同学你对于自己的宝具似乎是没有很好认知呢？你该不会忘记了，妄想心音是一种魔力形成的诅咒吧？对上像我这样魔力高的存在……可不会那么好用哦。”


第0589章 自作主张的慎二
　　妄想心音属于诅咒的一种，通过魔力为媒介来实施捏碎心脏的因果。
　　洛叶所做的事情很简单，直接用更为强横的魔力将其强行冲溃。他随口口胡了几下也不管慎二究竟有没有听进去，挥挥手灌输魔力催使着结界术式继续朝他发起攻势，如同冲天怒浪般的火焰从门口摆放的两尊石狮首口中喷涌而出，骇人威能势要将慎二所化作的庞大身躯就此抹杀烤为焦炭。
　　作为暗杀者不好好玩自己气息遮断的优势，化作肉山怪物试图从正面莽过来，该说慎二到底是太飘了呢、还是太飘了呢？
　　他所继承的哈桑又不是最初的那一位最强的王哈桑，不过是咒腕这种级别的杂鱼而已，完全不具备狂战士程度的战斗力，还妄图硬莽一名魔术师的大本营，着实有些过于狂妄了。
　　洛叶要是不好好地教育一二对方这份基础道理，于情于理都说不过去，真把自己当成兄弟会成员了不成？
　　“呜嗷嗷嗷嗷――！”
　　火舌雀跃地在慎二那灰黑色筋肉上舞动，噼里啪啦地灼烧着他的血肉与身体，逼人高温令空气都为之翻腾沸涌，慎二凄厉地发出哀嚎尖叫，嘹亮声音划破了清晨本该有的宁静。路边积雪被彻底地融化，水汽蒸腾着冒气形成庞大白雾缭绕在宅邸门口。
　　慎二的惨叫声渐渐变得有气无力起来，到最后已然是没了任何声音，原本的庞大身躯化作一大滩抽搐蠕动的黑泥，呲咔呲咔地在消融消逝在这片土地里。
　　“死了么？”
　　洛叶顺口嘀咕念叨一声，朝那边那个方向靠近试图更近距离地观察一二。而通过他所布置的监控在屋内一直时刻观察着占据的士织等人也终于松了口气，稍稍地安心了那么些许，估摸着慎二在这样的攻击下总应该是彻底地化为乌有。
　　“应该没事了，咱们准备一下外出吧……”
　　士织眼见着监控中所显示的洛叶愈发靠近那段地带，刚这般轻声念叨了一句说完，却只见到意外陡然，一道漆黑身影从废墟阴影角落中OO@@地一跃而出，脸上竟是狰狞地露出残忍微笑，手中捏着蓄势待发准备许久的飞刀，试图就此收割取走洛叶的项上人头。
　　“危险！”
　　想要这样高声呼喊着提醒对方，可偏偏自己等人是在用于监控的房间里头，即便喊得再大声也无法让洛叶听到动静。士织回过神来意识到这点后不由得气得直跺了一下脚，连忙把腿就往外边跑去。
　　但她甚至都来不及迈开步伐，显示屏中已经是将一切画面如实传递复述回来。
　　洛叶脸上无喜无悲，将魔力幻化为光剑模样，向后延长数米倒刺击中朝他袭杀而来的慎二，直接击穿他作为人偶的心脏动力炉，殷红鲜血嗤地一声飞溅而起倾洒了一地。
　　“不、不可能！我明明做得都已经这么天衣无缝了，你是怎么察觉到的？”
　　直至死亡前的那一刻，慎二都搞不懂这其中的缘由，明明自认为已经做到极致，但却轻而易举地便被洛叶给识破踪迹，连从哪个方向发起进攻都一清二楚。
　　不甘心地从喉咙中吐出血沫，慎二歇斯底里地发出怒吼，目眦欲裂地这般大声质问道，漆黑眼珠变成渗人的血红色，浸透沾染上了一缕狂气。
　　“作为暗杀者……你连隐藏杀气的功夫都没落实，以及脚步声未免也太大了点儿吧？真当我耳朵聋了不成？”
　　洛叶摇摇头这般回复道，也不顾慎二的跪地求饶以及歇斯底里咆哮，无情地挥剑劈砍着斩下，势如破竹地将慎二直接斩成两半。
　　“啊啊啊啊――！”
　　纵使竭力爬行着想要逃脱那个范围，可慎二体内经脉已是被洛叶用庞大魔力生生冲断击碎了大半，步履艰难地根本爬不了多大范围，最后地发出一声不甘心悲鸣，下一瞬间便啪地一声变成一个人偶模样的尸骸，躯干中央处贴有一张印有Assassin哈桑・萨巴赫的职介卡。
　　将其一把抓住收纳而下，这是洛叶继Lancer库・丘林之后获得的第二张卡片。虽说姑且没有使用这份来自于艾因兹华斯力量的念头，但留下来终归以后是能派得上用处的，他故此倒也一并笑纳收下。
　　而眼看着慎二从原本的筋肉怪人变成最初模样，又转而变成一具人偶，短时间内所发生的变化令士织、樱等人脸上无一例外地挂满了错愕表情，脑回路表示有点接受不来这莫大改变。
　　洛叶感受了一下四周并没有发现更多敌人的气息，挪用魔力修复着被强行更改的地貌，让一切尽可能地还原到开战之前的面貌，尤其是让那宛若被推土机碾压过的街道尽可能平稳点，总不能让自己一家人出都出不去。
　　忙活折腾了好十几分钟才勉强将大部分地形修复完成，洛叶这期间确实没感受到任何再度来袭的气息，比划了一个OK的手势令士织等人从车库里出来，表示姑且应该是安全了。
　　正如他先前所猜想的那样……
　　这无非是间桐慎二自作主张的行为罢了，艾因兹华斯家那边一丁点动静都没有传来，根本就没有因此而吹响总攻的号角，依旧坐稳钓鱼台地不动如山，潜伏着等待着一个契机。
　　“说起来或许还得感谢那小子呢，有的时候倒也不怕敌人有多强大，就是怕身边出现猪队友。看我家的几个女孩多乖，慎二学到点皮毛恐怕都不会落得这么个结局。”
　　在绝大部分时空里慎二都是以相当逗比的形象存在的，洛叶所处的这个双生位面貌似同样也不例外，虽说有些许长进，但大体还是免不了丑角的戏份。
　　下场自然也算得上是比较凄惨了……
　　甚至都不用他出手杀死的慎二，这小子早早地就变艾因兹华斯家的铁血手腕炼化为遭受控制的人偶，哪怕直至死亡的那一刻都没能意识到自己根本就不再是原先的自己。


第0590章 上学不能断
　　慎二借用暗杀者职介卡片来袭倒也并没有给洛叶原本平静的生活带来太多波澜，顶多是增加了一二调味剂。他真正需要在意的不是别的什么，而是依旧躲藏在大坑洞结界内按兵不动的艾因兹华斯家族。
　　即便是那天他跟慎二打得火热不可开交，对方却依旧没有出手，老实说洛叶都怀疑起他们的逻辑思维了……
　　他战斗起来也不管那么多，能一个人解决固然最好，解决不了就不顾什么江湖道义直接呼朋唤友的一大帮子人直接莽过去。
　　曾经那届圣杯战争中，很多御主和从者就这样被他生生用连续光炮给憋屈至极地击退。他们所要面对的往往不是什么一对一的战斗，而是一对多的不利局面，就连传说中的英雄王吉尔伽美什也被洛叶招呼着老婆孩子一并上前去硬生生轰杀至渣，灵基破碎之前大概足足喊了一千多声杂修，嗓子都要不好使唤。
　　反观这个世界里的艾因兹华斯却相当地恪守规则。
　　哪怕洛叶将他们名下的两具重要人偶给击溃夺去了职介卡也都巍然不动，更没有派一大堆人来打围攻。与其说是邪恶组织，倒不如改说是正义联盟。
　　只有行驶正义之人才会如此堂堂正正吧？
　　如果真按照言峰绮礼所说，那背负起拯救人类使命的这一族，确实可以称之为【正义的伙伴】。
　　牺牲‘一’去拯救‘全’。仅仅只用圣杯美游作为代价，就能够挽回这个即将衰败没落的世界，将人类文明能够继续延续下去，不管怎么想都是一件很划算的买卖对吧？
　　当置换了间桐慎二意识的人偶彻底死后，间桐樱也就远离了阴冷冰森的的间桐宅搬到了这边来居住。洛叶简单地将来龙去脉跟间桐樱解释了一通之后，少女总算是大致地了解了状况，总算是搞清楚那一族一直以来在冬木市徘徊到底是为了搜寻什么。
　　这个世界的天生圣杯，拥有达成一切奇迹的伟力，具备将不可能的事情化为可能的愿力。
　　那样的存在……
　　就是美游。
　　老实说，当樱最初知道这个情报的时候，都有点怀疑起自己是不是站错了队伍，怎么好像跑到反世界反人类的邪恶一侧去了。单单只是为了一人的存在而不顾人类的生死存亡，倘若转化成为罪孽，天知道到底会有多严重。
　　“嘛，伟大的思想家鲁迅先生曾经说过，萝莉即是正义！意思你懂吧？小学生最棒了。”
　　面对少女提出的质疑，洛叶只是狭促地这般干笑了几声。抱起了美游那小小的身躯抗在肩头，估摸着她现在年纪还小这么干倒还没事，要是再长大个几岁就怪羞耻的，所以能尽早干就尽早干，可不能错过了这机会。
　　“唔，别人怎么可能真的说过这种话嘛！”
　　间桐樱脸上流露出‘我读诗书少你可别骗我’的怪异表情，勉强忍住了那股吐槽的念头，表示根本无法接收下这种设定。
　　“小学……爸爸说的是学校吗？就是士织姐姐和小樱姐姐每天早上都要去的地方？”
　　被洛叶抗在肩头的美游忽地软糯着声音弱弱地启齿询问道，经过洛叶的感情洗礼后渐渐地也都对外界有了个大概的认知，越来越像一名正常的人类小女孩，不再如之前那样一片白纸般什么都懵懵懂懂一知半解的。
　　她似乎对于之前的事情记不大清楚，很是单纯地就将洛叶视为亲生父亲、士织、樱视为亲生姐姐，就连名字上的微妙差异都没能差觉得出来。
　　“没错。只是……冬木这边好像没几家小学还在运营。赶明儿我再问问看，没准美游你也能跟同龄人一块去念书就是了。”
　　洛叶对于这件事情颇为惦记，终归是想要让女儿能有同龄玩伴，学会如何跟他人相处的。但其实也有点小无奈，日本本身就是一个出生率极低的国家，再加上全世界大灾变后一大批人口死亡，去年发生的那场黑色暮霭也让很多人搬离了冬木市。别说是小学还开不开，就连士织、樱所处的初高中都差点要关门大吉。
　　若非还有几名教师尽职尽责地恪守着职务，恐怕老早就垮塌了……
　　“所以说，明明都这种时候了，你怎么还是要求我们俩每天都要按时上学念书啊？那天你将人偶慎二击退了也一样，第二天路都没修好就催唤着我俩去上学。到底是对于这件事情有多执着？”
　　士织却对于这件事情莫名地怀有莫大怨念，在一旁听到后忍不住嘟哝碎碎念了几声，不明白为啥洛叶不管刮风下雨、地震洪水，都要她乖乖去上学到底是几个意思。
　　就不能给她接着这些理由来请假休息几天么？非得都要按时去学校上课，简直就是折腾人。
　　偏偏还真的有名老师死板地去坚守岗位，有天哪怕真的发生了地震也没走人，依旧待在教室里给寥寥无几包括士织在内的同学们上课，简直都要让他们几个哭了好吗？
　　嗯……当然这是被吓哭的。
　　“学生的首要职责就是上学念书！就算后天就是世界末日也一样！怎么能放下学业不管不顾呢？放心，爸爸会竭力给你们安排一个能够安心上学的环境。你只管放心地去念书就是了，其他什么的都不用管。”
　　洛叶饶有深意无比沉重地拍了拍一脸郁闷的士织，郑重其事地许下承诺担保道，务必要确保她的学业不受到任何干扰。
　　这可是一名父亲对于女儿未来的美好期望，岂能容忍其他因素就此干扰？
　　头可断、血可流，不能不上学念书！士织和樱的学习计划可都被洛叶安排得好好的，以确保她们能够顺利成长为德智体美劳全面发育的三好学生。
　　这不……
　　成效也很明显么？
　　这才大半年时间过去。
　　士织的欧派就发生了堪称质的飞跃，从原本的微微起伏发展为现在盈盈一握一只手刚好可以全部覆裹住的乳鸽，洛叶可都是一直看在眼里的。


第0591章 雷霆震怒
　　虽说洛叶千防万防艾因兹华斯家的来袭，坚守阵地少有外出，但偏偏那一族接下来这阵子无动于衷愣是没个反应，似乎是完全就没将这事情当做是一回事。该龟缩在大坑洞结界内依旧是龟缩在大坑结界内，该偶尔派人外出还是偶尔派人。
　　时间一晃便直接是将近四年过去，士织和樱都光荣地晋升为女子高中生，美游按照年龄来算也应该有个小学四五年级。
　　洛叶本来是想要给她找个好学校念书的，但自那场大灾变后冬木市也没几处小学还正常运营，加之艾因兹华斯家还孜孜不倦地没有放弃搜寻，在全日本各地都布下了眼线寻找朔月家的奇迹。故此也只能打消这等念头，干脆亲自执教起美游的功课。
　　他本身活了这么多年阅历不浅，上知天文下知地理的，对绝大部分事情都能说出个所以然来，也有属于自己的见底见解。教导小女生谈不上有多复杂，关键其实在于如何塑造她正确的价值观。洛叶自个成长的时候可是歪离偏扭了不小路子，前几个女儿也都没能好好地成长为顺心如意的乖巧线路。这会儿自然是充分地吸取了教训，不再整那些有的没的路数，很是正经八般真正地有个老师模样地悉心教导起她语数英物化。
　　美游的学习能力很强，称得上是一名不折不扣的小学霸，除了人际交往方面因为深居简出的依旧薄弱之外，小小年纪的已经是有了足以媲美高中生的功底，而且还不是日本高中生而是天朝高中生的水准。就连士织、樱平时可能做不出来的学业问题，交给美游来做都不成问题。
　　这让那两人其实也都挺不好意思的感到惭愧，总算是理解为何洛叶要求她们好好念书了。
　　要是再不努力，就连小好几岁的妹妹都比不过了啊！说出去都怪丢人不好意思的。
　　原本士织以为一切就应该这样平和安稳地度过，虽说穿越到了异世界，但终归有父亲有妹妹有同学，小日子过得也算充实，倒也不是不能不接受。只可惜一切事情往往事与愿违不会那么轻易遂人心愿，在即将五年的节骨眼上还是发生了些许意外。
　　也许是同为厨艺爱好者的缘故，士织私底下跟士郎的交情不错。本身学校里的学生也不多，他们从国中开始一直都有所交集联系，倒也算不上蓝颜知己，但起码好朋友是能够称得上是的。
　　士织对于那名红发少年的状况大致有所了解，即便是她也不由得感到一丝羡慕。
　　没有被当年那场卷席大半个冬木市的大火给波及到，跟亲生父母依旧平和地生活在这座城市里，小日子过得安稳踏实的，即便乍一看平平淡淡再正常不过，但在这种乱世下也称得上是最大的幸运了，起码不会被卷入到里世界的阴暗面当中，参与到各种纠葛纷争。
　　仅仅作为普通人一样无知地活着，有的时候也是一种莫大的幸运不是么？
　　“士郎，你是说士织同学她有个妹妹对吧？我怎么好像没在学校里见到过。”
　　学生会办公室内，依旧担任私立穗群原学园学生会长的朱利安，如随口提及般有意无意地这般询问道，而正在修理电器的士郎也没多想，捏着下巴思咐片刻后如实回复道。
　　“啊……确实是有这么一回事，之前我去她家玩过几趟。她的妹妹很可爱就是了，好像是收养过来的，黑头发的小女孩，要是我也能有个妹妹就好了。”
　　“黑头发、收养来的？她叫什么？”
　　闻言，朱利安脸色骤然一变彻底地阴沉下来，扶着面庞似乎是远远没有料想到竟会是这么一茬事情。士郎迟钝到没能嗅到他所展露出的异样情绪，仍是很正常不过地回复道。
　　“好像是美游来着吧，怎么了吗？”
　　就在他话音落下的那一瞬间，朱利安太阳穴处青筋暴起，脸上浮现出肉眼可见的愤怒之意，千言万语都无法形容从他心底涌起的复杂情绪。
　　感情费劲万般心思搜寻的天生圣杯竟然就在眼皮子底下，亏他这几年来在整个日本乃至全世界各地都遍布下眼线搜寻，去寻找那个夺走了奇迹的窃贼。
　　窃贼与圣杯居然就近在咫尺么？
　　啪地一声将手中足有半杯热水的玻璃杯捏成粉碎，任由玻璃渣与热水在手上翻腾沸涌，朱利安失去了往日的安宁平和温文尔雅，像是彻底变了个人似的散发着森然冷意，对于这种将自己近乎玩弄于鼓掌之间的行为无疑是感到了雷霆震怒。
　　他此前一直都搞错了方向，以为那窃贼在得到圣杯后就应该远走他乡地避开艾因兹华斯家，没想竟然还如此大胆地都留在这片土地上，着实勇气可佳。
　　“一义树理奄，你这是？”
　　轻声念叨着对方的日本名，士郎后知后觉地嗅到了一缕不同寻常的气息，小心翼翼地试探道。
　　“玩笑话已经结束了，我要拯救世界。这不是你能插足涉及到的层次，我奉劝你不要多管闲事，士郎……”
　　推了推反射着寒光的眼镜镜框，朱利安冷冷地抛下一句话，也不管士郎究竟有没有听出来那股暗藏的警告，站直身子直接拂袖离去，不愿在这边停留片刻，或者说根本就没有那个闲空去这么做。
　　一直以来所追寻的目标既然已经确定，那么所需要做的就是豁出全部力量去夺去。
　　这回他可不会像之前那样随便打发一两个人前去试探了，一出击就是势在必得，豁出艾因兹华斯全部的力量去挽救人类。这也正是他们一族一直以来所背负着的使命与职责。
　　“等等！不要走！”
　　士郎在后面高声呼喊着朱利安想要挽留下这名与自己当了好几年的朋友，可是当他推门而出狂奔到走廊之际，却不见对方的踪迹。
　　他已经是消失在视野范围之内，不知究竟是去往了何处。


第0592章 艾因兹华斯来袭
　　“艾因兹华斯家出动了，从结界里涌出数道身影。包括之前检测到的吉尔伽美什、海格力斯全部都在内……”
　　临近傍晚时分，洛叶却从使魔以及监控那边得到了一个相当不友好的消息。近些年忙于在世界各地布置眼线解决异端问题的艾因兹华斯家，倾巢而出地发起攻势，估计紧急挪用了置换魔术将人手都调度过来，行动与魄力不可谓不充足。
　　对方来势汹汹摆明了是不具好意，估计是通过什么手段得知美游的下落，这才发动了最终的讨伐，不像上次那样只是随便打发几名无关紧要的人来试探非本地魔术师的来意。
　　也就是说，这回可不像之前那样仅仅只是闹着玩而已，而是货真价实的要厮杀出个胜负，为了争夺那传说中的唯一之奇迹。
　　等了好几年终于才等到这一天，洛叶这会儿其实都有点小郁闷，琢摸着难道自己真的就这么不起眼了吗？不表现出敌意，艾因兹华斯家甚至就连管都懒得管一下。
　　“带着妹妹去躲着，敌人就交给我来吧，也是时候分出胜负了，为这场闹剧画上休止符。这不是你们所能参与进来的战斗，不要出来露面，只会让我分神，明白了么？”
　　找来士织简单概要地吩咐了一下，洛叶老早就在这些年将所布置的逃生通道给完善地更为妥当，增加了隐秘性与抗震性，即便地面上斗成神仙打架的样式估计都影响不到一二，命令她们几个去避难所躲着，一有情况不妙就准备撤离。
　　只是……
　　不同于以往的是，这回士织却低垂下脑袋默不作声地沉默以对，不像以前那样顺从地答应下来，而是有着属于自己的小心思。
　　“乖，听话。不要这时候闹脾气，你也知道，这年头最怕的就是猪队友。我一个人在反而能发挥出更强的战力，不用顾忌到那么多。对方投鼠忌器的也不敢下杀手就是了，他们本身也不是什么邪恶组织。”
　　洛叶将大手覆裹上士织的脑袋蹂躏了几下，瞄了眼比起几年前身材已经是变得高挑婀娜的少女，微微笑了一下，习以为常地将她那具前凸后翘的柔软身体搂抱住，不得不承认触觉感官所传来的惊人弹性已经是让人产生了一丝留恋之意。
　　他当初收养士织的时候或许都未曾想到有朝一日她能发育地这么有料。
　　白嫩脸蛋不大自然地泛红了一下，士织总觉得二人的关系就算按照父女来说是不是也太亲密了些儿，小时候她对于这些举动也都不排斥就是啦，甚至也有一块洗过澡的遭遇。此前也没觉得究竟有哪里不对劲，可伴随着年龄越来越长大，常识与知识愈发深厚，她就隐约从这层关系中感知到了一缕不同寻常的气息。
　　具体到底该怎么说好呢……
　　以前士织是能够很坦然地承认下来洛叶是自己的父亲，毕竟光是年龄看起来就相差十几来岁，多少会有距离感和代沟。可伴随着她逐渐长大成人，洛叶的容貌却一成不变依旧维持着青春。原先这层微妙感觉也随之渐渐变淡，加之他愈发没节操地被感染，不知何时起士织心里头也有了不将对方给当做父亲来看的念头。
　　猛地一想其实好像也没什么不对劲的地方吧？
　　在士织看来，樱、美游在这个家庭中更像是妹妹的角色，而她反而要既当姐姐又当妈妈的，平时也得多承担起相对应的一份职责。
　　得……
　　这对表面父女明面上看起来都还其乐融融地维持着关系，实际上私底下都有属于自己的那一点小心思，不满足于仅此而已，狼子野心就此可见一斑。
　　只是现在都还没有到揭露的时刻，双方都心照不宣地遵守了一种默契，没有过多地表达些什么。
　　“战斗结束后，我有话想跟你说就是了，这回可别再以什么理由推辞，知道了吗？”
　　用冰凉嘴唇如蜻蜓点水般在洛叶的面颊上轻印了一下留下浅浅痕迹，士织立刻快要羞死人地小跑着离开，心脏砰砰砰地跳动个不停，很难想象自己竟然也有会如此大胆的举止。
　　“这丫头。”
　　笑而不语地摇摇头在内心这般轻声感慨了一句，洛叶旋即收敛起心中那些纷乱念头，目光沉着凝重下来，快步往着宅邸外赶去，远方天际边的地平线尽头已经是能依稀看到数道身影从半空中高速朝这边飞来，生生掀起一道逼人气浪。
　　即便隔着老远，都能听到一声近乎歇斯底里的愤怒咆哮在方圆数里地回响传递，打破了傍晚时分本该有的安宁祥和。
　　“交出圣杯！卑劣无耻的窃贼！”
　　话音落下，几乎是就在下一瞬间，数道身影立刻显现在洛叶面前。为首者是名眉清目秀虎背熊腰的高中生少年，戴着黑框眼镜，一对黑瞳中散发出睥睨的冷峻目光，那咬牙切齿的模样恨不得将洛叶给生吞活剥，面庞上挂有怎么也掩饰不下去的愤怒。
　　“哦？你小子不请自来先且不论，圣杯又到底是什么？我好端端的怎么就成了窃贼？年轻人说话是要付责任的晓不晓得？没人教过你要好好说话么？”
　　丝毫没有示弱地淡定反驳道，洛叶轻笑一声，干脆装作一问三不知的模样，同时已经感觉到士织等人进入到了地下掩体内预备撤离，暗自祈祷着她们等人能够顺利逃脱，已经是做好了死磕的心理准备。
　　“对付你这种不知所谓的狂徒，还是得先打到趴下才行！今天哪怕是要掘地三尺，我们也必须得将神稚子给找到！都给我上！”
　　挥挥手示意身边其余人一拥而上也不用讲究什么一对一的道义，朱利安为了这次的绝杀可是整整带了五名拥有职介卡片的存在，其中还包括了相当强悍的吉尔伽美什以及海格力斯，对于这场战斗可谓十拿九稳般笃定，有那个把握能够取得最终胜利。
　　然而――
　　回应他的不是长篇累述的废话。
　　而是一记蓄势积能许久的冲天光炮。
　　“有空废话那么多，还不如先在我的光炮下活下来再说！”


第0593章 英雄王参上！
　　坐拥红龙血脉与阿瓦隆，出入圣杯窃取第三法，当洛叶恍惚之间猛地回过神来时，赫然发现自己已经成为有如人形魔力动力炉般的存在。先且不去纠结这是好还是坏，反正确实是给他带来了不小改变，最为显著的例子就是光炮可以不要钱地随便乱释放，沦为平砍级别的攻击。只要一开打就只管用圣剑朝对方脸上糊过去就完事了，简单粗暴也不用讲究什么技巧，跟他老婆女儿平时所惯用的粗蛮战法有得一比。
　　“不自量力！”
　　然而，面对从正面朝自己等人袭来的魔力洪流，朱利安对此却只是冷冽地一笑，不置可否地挥手拂袖，以衰颓的天地作为基盘，斗转星移，催动魔力生生将光炮强行扭转到相隔数公里之远的野外。
　　光柱轰鸣着击碎了半空中的云霄，逼人气浪铺天盖地涌泄吹刮而来掀起狂风，哪怕相隔数公里所产生的余波都让方圆数里的天地为之震颤。
　　即便这一族只是单一地学习置换魔术，但只要臻演到极致亦能发挥出相当不俗的效果。朱利安仅仅只是这一手显露出来便可一窥一二，让人着实不容小觑艾因兹华斯家所掌握的实力。
　　能将古往今来被人类史诗所铭记的英雄人物依附在现世人类身躯上，这等技术甚至比艾因兹贝伦所研发出的英灵降世都还要更进一步。
　　“这个世界上没有一发光炮解决不了的事情，如果有，那就两发！再来！”
　　秉承着光炮粗又长即可摧毁一切的信念，洛叶也不给任何一方用于喘息的机会，在朱利安一副变了味的发愣神情注视下，近乎是不间断地劈砍出了第二发光炮。
　　闪耀光柱再一次凝结汇聚，穷极属于英雄的荣光，轰鸣咆哮着划破了暮色天际，以雷霆万钧之势再度朝艾因兹华斯家一行人袭去。
　　“这家伙是从哪来的那么多魔力？不可能啊，明明还只是人类而已。”
　　不难察觉到洛叶并没有摆脱作为人类这一概念，但偏偏他体内那股庞大到无法用数字去计量估算的魔力远超乎想象，饶是朱利安在感应到那股浩瀚如海的气息也也不由得皱紧眉头死咬牙关，着实感到有几分难缠，此前确实是小觑他所造成的影响，一直纵容对方在这片土地上活跃了。
　　好在就算是现在挽回错误也并不迟，既然都已经犯下了这等不容饶恕的失误，朱利安就不会再给自己任何理由去逃脱罪责。
　　“去！”
　　生生撕裂开一道从各种理念上都无限接近于空间缝隙般的存在，朱利安再度挪用起置换这一法则，将身前的土地与远方的土地相互调整，从而实现转移光炮的伟业。
　　老实说……
　　对于他而言做到这招也着实不容易。
　　一方面光炮魔力威能强横且源源不断，置换空间也需要持续相对应的时间营造出一条稳定通道。另外一方面则是他本人状态抱恙，急匆匆的并没有恢复到巅峰期。
　　两相制衡下，致使朱利安也难以长时间发挥出什么强势战力。所幸他老早就预料到了这点，自然不会是仅仅自己一人就孤身前来应战。
　　作为喜怒无常令人捉摸不透的反派大BOSS，自然需要匹配相对应的素质修养。朱利安可不会犯下如虚拟影视作品中的那般错误，小弟打手该带上就一口气带上，全副上阵地势要将威胁彻底扼杀，不会放过一丝机会给洛叶。
　　这可是一场赌上拯救世界信念的战斗。
　　然后就在下一秒，艾因兹华斯现任当家朱利安的脸就绿了，嘴角微微抽搐地看着又一次迎面轰来的光柱，只见洛叶就跟魔力不要钱地一样倾泻着洪流，而且还是连续不间断的两连发，已经是无力再去置换空间转移光炮。
　　对面这是移动自走炮么？这么能射？一发两发也就算了，这源源不断的到底是怎么一回事啊！
　　“朱利安大人，小心！”
　　所幸身旁手下见机不对立马拎着朱利安的领子将他给提起来，在空中高速移动，险之又险地躲过了这一击，但仍免不了被那浩大声势波及一二，吃痛地闷哼一声。
　　“你们……解决他。我倘若再动用魔力，这幅形体支撑不了多久。希望你们不要辜负我的期望，带来圣杯。”
　　朱利安单手捂着清秀俊逸的面庞，棱角处出现道道龟裂缝隙，像是有什么东西将要从体内破壳而出脱胎换骨似的，散播着阴森冰冷的幽幽气息。旋即他大手一挥置换出艾因兹华斯家城堡的通道，下一瞬间便消失在洛叶视野范围之内，显然是再待下去有可能会伤及到根基，只能先行予以撤退。
　　艾因兹华斯家的战力充沛，光是五名职介卡联手的力量就足以在这个人口凋零的世界上纵横，就不信拿不下区区对方了。
　　“这么说来，你们的主人是将你们给抛弃了不成？要不，投靠到我这边的阵营？不光包吃包住周末双休还负责五险一金，上哪去找这么好的工作？不考虑一下么？”
　　环顾了一圈渐渐围聚而来的艾因兹华斯家所掌握的人偶，洛叶非但没有感到丝毫紧张，反而颇为戏谑地开始这般蛊惑拉拢到，像是真的想要这么做一般。
　　但回应他的并非人偶的行动，而是一声尚且带有不少自主意识的娇蛮冷哼，恍若没有感情的机器人般冰冷毫无波澜。
　　“杂修，万死都不足以偿还你所犯下的罪孽！被轰杀至渣吧！”
　　话音落下的那一瞬，无边无际的金色光辉恍若笼罩了天地，将夜幕下的冬木市映照得恍若白昼般透亮彻明，属于神话时代的荣光再一次于这边土地上重现！
　　古往今来最强的英灵，三分之二为神、三分之一为人的王者，认真战斗即是无敌的从者，苏美尔王朝的第五任国王，人类最古老史诗里所记载的英雄王吉尔伽美什……的职介卡持有者，安洁莉卡・艾因兹华斯就此参上！


第0594章 神话再临
　　“世界的救济将由我之一族来实现！岂能容你这等蟊贼上蹿下跳，将胜利果实天之圣杯窃取！”
　　那道从天空中降落而下的高傲自大声音宛若中二闪本尊，饶是跟那位王者在另外一个世界的四战中交过手的洛叶也不得不承认这份相似度已经有了个七八成，就模仿者而言已经是很了不起的程度了。
　　循着声音来源处往头顶上方望去，金发蓝眸的窈窕女人正居高临下地俯瞰，声音中融合糅杂着一直以来所秉承的信念。
　　她身上挂满了彰显其地位的黄金首饰，穿戴半露版本的黄金铠甲，从圆润饱满的南半球一直裸露到小腹处，傲然身材就这么坦坦荡地彰显给洛叶，修长玉腿从短裙下露出大半截，那对睥睨自怒的眼眸中好似燃烧着熊熊赤色真炎。
　　安洁莉卡・艾因兹华斯。
　　据某转业去开麻婆拉面店的不靠谱神父所说，是现任族长朱利安的姐姐，体内寄宿了吉尔伽美什卡片，战力冠绝于顶绝无法轻易小觑。
　　虽说因为融和度的问题不可能完美地发挥出英雄王的力量，但貌似实际上跟降临于现实的吉尔伽美什也差不了多少，毕竟高傲自大的王平时也都没怎么认真，两相权衡一下二者大概也就五五开吧。
　　“区区赝品，少在这里鹦鹉学舌。究竟谁才是窃贼，用不着你来指手画脚！”
　　洛叶明白今天肯定是免不了这一场劫难，少有地狂气高声道，义正言辞绝不会在声势上输给对方。
　　艾因兹华斯有着属于自己的信念，想要使用美游来拯救日益衰退的世界。他又何尝不是有着必须要守护女孩的理由呢？站在一名父亲的角度，因为自己以前也有女儿是杯子，故此能体会到这份守护奇迹的感觉。
　　不管你外界有多龌龊有多卑劣……
　　请不要来打扰到我的女儿。
　　她小小年纪的，为何要承担起这份职责，为了世界去牺牲自我？
　　别说士织与樱对此感到不能理解，洛叶自然也不会同意答应。
　　“Ex――calibur！食我咖喱棒啦！”
　　将信念都寄托在这一击上，伴随着双方歇斯底里的怒吼，无尽滔天的金色怒浪与轰鸣震颤的魔力光柱就此对撞。
　　源源不断的宝具对决上源源不断的魔力洪流，世界仿佛在这一击下被分成了两个泾渭分明的世界。
　　地动山摇宛若天地重铸，建筑物被那番对撞给波及到都轰然坍塌，宛若气球被戳破般啪地一声化作瓦砾废墟。
　　以洛叶站着的地方作为中心点，层层向外扩散余波威势，山河破碎大抵龟裂，狂风哀嚎云霄碎裂，双方这一击下竟是不分胜负堪堪战了个平手。
　　通过使魔勉强还能检测到现场画面的士织等人缩在不断摇晃的地下隧道里，着实有几分被那毁天灭地的架势给震撼到，想不到二人所能迸发出的威能已经是夸张到了这等地步。
　　哪怕神话再临想必也不过如此了吧？
　　只是……
　　对于洛叶而言，局势还是相当地不利。至于究其原因也很简单不过，对方可又不是孤身一人前来应战的。安洁莉卡背后所代表的，可是传承了千年的艾因兹华斯家族。
　　“你们都一起上！”
　　作为少数几个能够保持一丁点自我性格的人偶，安洁莉卡在城堡内地位不低，挥手示意着其余面目机械死板的人员一拥而上，根本就不打算跟洛叶讲究什么公平公正。
　　这年头胜者为王，只要赢了无论是用什么手段都是能理解的，毕竟她可是站在正义的一方为了拯救世界，在此过程中的渺小牺牲都是为了全人类的延续而必要的付出。
　　纵使要屠戮千人，但只要能拯救万人，那艾因兹华斯家就愿意去做。
　　她一声令下，数道身影便如鬼魅般朝洛叶直直袭来，恍若野兽般的咆哮声震耳欲聋地刺激着耳膜。
　　剑士、骑兵、魔术师、狂战士……
　　狂战士一马当先，剑士紧随其后，骑兵侧翼骚扰，魔术师远程协助，再加上随时挪用王之宝库的弓兵。五职介的从者一拥而上，战法有度犀利，从多个角度向洛叶发起雷霆一击，势要将其彻底灭杀于此。
　　“啊啊啊啊！竟敢伤到朱利安大人，不可饶恕！不可饶恕！你这臭男人！”
　　巨型的无铭斧剑以乱锤重砸之势从天而降，愤怒咆哮从红发娇小萝莉那看似平和实则狂气的口中发出，如若来自于古代的凶兽，率先对洛叶苛责发难，正是使用了海格力斯卡片的碧儿翠丝・芙劳尔查德，朱利安的心腹手下之一，为数不多保持自我意识的存在。但她渐渐也被狂战士的狂化所感染，理智丧失到沦为一届热兵器。
　　“Ex――calibur！”
　　同样是魔力光柱、同样是闪耀荣光，银盔剑士手持的那把不可视之剑上绽放出了令洛叶再熟悉不过的炫目光芒，令他恍惚之间还以为是见到了什么人，视线近乎下意识地在那方向停留了片刻。
　　左右交加的一击令洛叶实在是难以躲避，不过他倒是可以后退或者起飞来尝试着躲开敌人的蓄力一击，倒也不是不能……
　　就在他刚冒出这个念头之际，侧翼已经是直直袭来一道身影，摘掉束缚住眼睛的眼罩，释放了限制自我的封印。
　　“石化魔眼Cybele――！”
　　在魔眼之中也能位列最高级别的石化之魔眼，不可能以魔术再现的奇迹，直直地散发出妖娆迷离的射线照到洛叶身上，将其半边都短暂地冻成僵硬冰冷的石头。
　　即便无法永远地生效，但只要能阻碍住他一瞬之间的行动那就足够完成这一次的绝对必杀了。
　　铺天盖地的金色涟漪与五光十色的魔术光弹锁定了洛叶为目标，与其他攻击一同以势不可挡之势砸落在他身上。五职介从者联合起来的一击已是可斩鬼神，纵使神魔面对这连番攻势都要忌惮三分。
　　“以区区人类之躯注定无法抗下这一击！迎来你的终局末路吧！”


第0595章 醒来吧，EA！
　　“那是……雁夜叔叔？不，他，他怎么变成这幅样子了。”
　　躲在地下隧道避难仅仅只是通过使魔监测看着这一幕的间桐樱忍不住失声地捂住嘴，有所错愕地看着两名对她而言都是至关重要的存在在战场上相互厮杀拼搏，心中五味杂陈说不出到底是什么感受。
　　她大致也能从雁夜那明显不对劲的状态以及装束中看得出来一二蹊跷名堂，不难发现他以及沦为由艾因兹华斯家所掌握的人偶。
　　但这都还没什么……
　　樱最想问的其实是。
　　雁夜叔叔你啥时候有了女装癖啊？身上那色气满满的暴露着装怎么看都是女性专属吧？而且还是胸很大的那种。
　　有点不忍直视穿着紫色女装奋力作战的雁夜，樱的表情霎时变得无比怪异起来。
　　“现在不是吐槽这个的时候好吧？别人没准是什么隐藏的女装大佬，都是有可能的嘛。关键是洛叶他现在咋办？半边身子都被石化了，动弹不得的根本躲不开那些攻击。”
　　士织虽然也发现了这点，可明显还是为洛叶的处境暗自感到着急。对方的魔眼位列最高梯队，拥有将注视之物冻结为石块的奇异能力，若是用圣杯构建系统的等级来评判怎么着也有个A的级别，着实不容小觑。
　　“爸爸他……”
　　美游轻吟一声，旋即默然不语地陷入到沉默之中，小小的内心大致也有所知晓父亲所面临的处境，更清楚一切归根结底还是自己所引起的。即便洛叶与士织平日里竭力隐瞒着真相，但美游还是不难从很明显就不一样的发色眸色中看出来自己一家人之间根本就没有任何血缘关系。
　　遗传基因都不一样好吧？
　　作为学霸的美游对生物这一块的基础自然也是了解的。
　　无论她们到底是怎么去设想这个状况，眼下很显然也只能将一切希望寄托给洛叶，祈祷他能够解决困境，从层层包围中生生杀出。哪怕这个可能性渺茫到微乎其微……
　　各类型的攻击从各个角度同时朝洛叶直直袭来，带有山洪海啸之势汇聚在一起，仿佛要彻底地将他给撕裂碾成碎片尘埃。
　　如此的一击已经是媲美以太还保留有的神话时代荣光，这便是艾因兹华斯集结王牌所发动的绝杀。绝对不给对方任何一丝喘息休息的空闲，更不会莽撞地单单派一两个下属前去送死。
　　要上就一起上，不可能给对方借着机会刷怪练级的空档机会。古往今来不知道多少反派BOSS犯下这等错误，他们蛰伏多年充分地吸取了这方面的教训，追求的就是不给任何翻身做主人的机会。
　　饶是洛叶在这一击下也不由得神情微变，意识到不得不到了挪用底牌的时候，用不着多想，也只能将压箱底的绝活之一给搬了出来。
　　靠着吃软饭从老婆那得到的宝具，此世最强之守护，就连五大法都无法企及的理想乡，亚瑟王传说中的剑鞘阿瓦隆Avalon。
　　洛叶将手抵在胸口直接探入，从身体内生生取出那柄闪耀无比的剑鞘，黄金色泽的星造金属上镶有醒目蓝色珐琅作为装饰、正中间有著失传已久的妖精文字，是那样圣洁凛然不可侵犯。
　　“真名解放――！远离尘世的理想乡！”
　　伴随着洛叶一声高喝，华丽剑鞘闪亮亮地分解为数百块形成重峦叠嶂的坚固壁垒，将他的身体悉数包裹在内死死守住，不容许外界任何一丝尘埃沾染。
　　宝具、光柱、魔弹、巨斧……
　　一切的一切全部都阻拦在外，看似薄薄的屏障却宛若绝对防御般将所有攻击悉数抵挡住。
　　地面经受不住余波的威压如同发生十级大地震般剧烈抖动，方圆数百里内所有建筑物悉数垮塌崩溃，原本还算热闹的城市地带隆隆隆地被挪为一片废墟尘土。洛叶与那层绝对壁垒就像是汪洋大海里的一叶扁舟，颠簸流离随时都有可能倾覆，但任凭大厦将倾却依旧维持着原状，坚守住了最后一道防线，免却了这场劫难。
　　“亚瑟王传说中的剑鞘，阿瓦隆么？你这家伙……先前我就感觉到很奇怪，那光炮跟我们这边的剑士简直一模一样，非要说的话就是威力更大了点儿。你，该不会就是……亚瑟・潘德拉贡本尊？”
　　安洁莉卡脑海中猛地浮现出一个大胆至极的猜测，甚至自己都有点不大确信那个可能性，但事实又摆在面前令她不得不去接受。
　　如果说他先前使用誓约胜利之剑Excalibur还算是勉强能解释得通，那他现在又搬出来阿瓦隆又该如何作解呢？
　　传说中当年亚瑟王在归还了湖中剑后就独自乘舟返回妖精之乡修养，生死未卜至今没人能下个定论。那名王者据说永远不会衰老，哪怕活到现实倒也不是不可能的事情。
　　那么问题就来了……
　　记载中金发碧眸的亚瑟王，怎么就成了一个黑发黑眸的东方人。总该不会是史书哪里记载有误吧？
　　安洁莉卡冷不丁的大胆猜测令龟缩在地下隧道内勉强撑着结界不被破坏的士织，一个踉跄险些就此跌倒。
　　她此前虽说也有猜测过养父的真实身份，但还真没往过这方面去想。
　　凯尔特传说中大名鼎鼎的亚瑟王……
　　不，怎么看都不像是自己的父亲吧？那艾因兹华斯的人绝逼是被他所展露出的几手招式给蒙蔽到了才是。
　　“随你怎么认为，于我们之间的战斗又有何干呢？本身就不是你死就是我活的，废话那么多作甚。你们为了拯救这个世界而行动，而我也是为了我那小小的世界而行动。光以为靠着嘴炮就能说服对方？很显然也不现实。这年头还是谁拳头大谁说了算。”
　　洛叶不置可否地朗声笑道，手中紧握的圣剑已经是又一次地开始蓄能储备，随时都打算发动下一击，一言不合就是一发光炮糊脸。
　　“正有此意，就以这最后一击作为终结！是时候出场了，醒来吧！E・A！”
　　安洁莉特同样不甘示弱地高声呼喊道，从身旁荡漾的金色涟漪中，取出了钥匙形状的‘剑’。


第0596章 开天辟地
　　乖离剑E・A。
　　哪怕放到储有世间万物原型的王之宝库中也是首屈一指般的存在。
　　那把道不出来具体样式的武器本没有名字，之所以称为E・A也只是因为吉尔伽美什取名方便上的外号，有着比人类甚至比这颗星球还要更为古老的年份。
　　当时是神明为了要开辟世界而挥举，将纯粹的力量具现化这才有了乖离剑。
　　即这颗星球的起始，分裂天与地之物，斩裂虚无造就苍穹，贯穿天空归为虚无。
　　哪怕安洁莉卡并非吉尔伽美什本尊，但只要能够全力地挥出这一剑，亦能有相当不俗的威力。
　　用圣杯系统来划分，乖离剑E・A是对界宝具。比起寻常的对人、对军、对城等宝具，寄宿着已经不是可以用契合度和状况这个次元来计算的力量。
　　非要形容的话，那是可将一整个小世界都毁灭的绝对武力。无论对手是个体或是成群，连同所在的世界都一同夷为平地。
　　没有如高傲自大的王一样放水，安洁莉卡已经是堵上了自己全部的信念，将体内魔力近乎抽空都汇聚在这一击上，对着天空对着大地高声怒吼道。
　　“E・A啊，尽情引吭高歌吧！”
　　像是要呼应她一般，那圆筒状的剑有如削岩机般回转并包覆着空气，卷起漩涡的风吸进更多空气，产生了小型龙卷风互相叠合，孕育出更加巨大的空气旋涡并全都聚集到剑上。
　　超越物理极限仍在提高密度的空气层不久后转变为撕裂万物的凶器，开始吞噬整个空间。声音和光线都聚集到旋涡中，剑的周围卷起寂静与黑暗。安洁莉卡紧紧握住如同生物般鸣叫的剑柄，脸上遍布着狰狞凶恶的神情，显然也是被那股强烈的意识所影响到而产生一二不对劲，但还是豁出全力地挥出了那一剑。
　　“天地乖离・开辟之星！”
　　旋涡炸裂，在乖离剑身旁汇集、被压缩至超出极限的森罗万象连同斩击一齐被解放。释放出的压力使周围空间产生龟裂，就连世界也都以被挟缝间虚无吸收的形式翻转了过来。
　　有谁能相信，那份光景是仅止一挥就办到的呢。
　　从被撕裂的空间狭缝中探出头来的虚无更进一步撕裂空间，使世界产生无数的龟裂侵蚀下去。
　　大地如黏土般被撕裂，天空与云朵也轻易地被四分五裂，就彷佛将画在纸上的风景画放入搅拌机中一般的地狱。
　　蹂躏天地，将世界粉碎的浩荡之力逼近洛叶，那是足以粉碎万世的崩击，整颗星球都感受到那股波动影响而开始啼鸣，发出宛若人类将死之际才有的嚎叫。
　　“来得好！”
　　洛叶不怒反笑，双手高举绽放出媲美白日荣光的圣剑，高呼咖喱棒之名劈砍出了前所未有的庞大魔力光柱，从四边八方乃至地底汇聚来的金色粒子悉数化为洪流中的沧海一粟，助涨声势朝着从天空中落下的神罚一击发起逆讨。
　　对方既然是斩断世界的一击，那他便集结星球之力来进行对抗。
　　Excalibur乍一看虽说被划分到对城宝具的梯队，但真正了解这把剑奥秘所在的洛叶，清楚地知晓其完全解放后会是怎样的一副光景。
　　圣剑此一范畴中立于顶点的剑，是由星球而非人类锻造出的圣剑。以人们的信仰为原料，在星球内部结晶化作为“最强之幻想”的究极星造兵器。
　　当有生物想要破坏星球之际，圣剑使就应该挺身而出匡扶大义，肩负起拯救世界的使命。
　　而现在，这个世界本身就摇摇欲坠面临濒危的困境。洛叶大可借此为由，将乖离剑的这一击定义为对星球有害的一击，从而于大地本源中汲取力量，焕发星造圣剑的真正面目。
　　哪怕只解开几道封印，对抗不完全吉尔伽美什形态的安洁莉卡也绰绰有余了。
　　“Ex――calibur！”
　　力量与力量。
　　宝具与宝具。
　　神造兵器与星造兵器。
　　两种极限之力相接触在几百米的高空中炸裂，仅仅只是余波冲击都震荡着空间将半边冬木市乃至更远处的深山老林都夷为平地，地动山摇宛若世界末日降临，这还是洛叶与对方有意不想伤及平民的做所作为。
　　而更远处，整个日本的人隔着老远都看到那宛若核爆般的一击。个别老一辈仿佛被勾起了当年被广岛原子弹所激起的恐惧，面色苍白毫无血色，就连牙齿都在不断地打着哆嗦。光是监测站所检测到的能量指数都已经突破天际，连计量值都无法估算那个地方究竟是发生了怎样的能量倾泻。
　　处在战局中央的洛叶和安洁莉卡无疑各自都收到了不小伤害，哪怕仅仅只是残势余波对轰到彼此都不大好受，身上遍布着血痕与伤口，猩红血液血淋淋地从体内涌出，不要钱似的往地面滴落。
　　不过很显而易见的是，拥有阿瓦隆和红龙血脉的洛叶恢复能力更强一筹，身上伤势在以肉可见的速度迅速恢复，肉芽在破损的地方滋生生长，大概也就只要一两个小时就能完全康复。
　　但这种时候……
　　队友的重要性就体现出来了。
　　安洁莉卡可不仅仅只是自己一个人而已，她身旁那些其余艾因兹华斯家的人可不是吃白饭的。他们也都早早地被她打开一道置换隧道躲在了远隔数公里的远处，这会儿安洁莉卡大手一挥，使用出最后一点保留有的魔力将几人重新拉回战场，歇斯底里地大声咆哮道。
　　“都给我上！收拾了他！对方已经没有多少战斗能力了！”
　　她深知洛叶挪用如此庞大的魔力也已经是差不多是弹尽粮绝，消耗完所有的储存，无法再继续像之前那样随便乱挥光炮。几名附身了卡片的人偶战力虽说有限，不可能与巅峰时期的他所相媲美，但这时候出来收拾残局可谓再适合不过。任凭洛叶本事再大，正面扛挨了一发乖离剑光炮肯定也不大好受。
　　毕竟，这是官方钦点的最强一击啊！


第0597章 暂告一段落
　　洛叶现在所面临的处境可谓相当之不妙，脸接E・A正面挨了一发光炮，而阿瓦隆短期内也无法再度组建起堪比之前的防御，面对其余战斗力保留还完好的四职介从者，着实有点招架不大住。明眼人都能看出他已是渐露疲态，无法再像之前那样游刃有余地作战。而这恰恰很有可能将会成为他此次战役败北的关键因素。
　　“为了朱利安大人！给我去死吧！”
　　持有海格力斯卡片的碧儿翠丝狂气地大声咆哮道，一马当先冲在最前头，无铭的重型斧剑如若山洪海啸般重重朝下砸来，匹敌万军的泰山之势迎面袭来，像是要生生将他给砸为肉泥。
　　虽说肯定是活捉对方最好，但在亲眼目睹了那宛若核爆般的一幕，冬木市又双一次地遭受了核弹的洗礼迎来和平的一天。碧儿翠丝不敢再产生任何轻视，能直接抹杀对方肯定最好，免得这中间出现什么差错导致坏了朱利安大人的好事。
　　勉强能够在狂化影响下维持理智的她依稀记得自己所持有的愿望无非是为了那个男人而奉献一切，为此哪怕飞蛾扑火迎来灭亡的终局也不足为道。
　　其余四职介从者，被艾因兹华斯家制成人偶而丧失本我的魔术师，也纷纷迎上前去齐心协力地遵照命令机械死板地朝洛叶发起围攻，势必要将他给就此抹杀，从而夺去圣杯完成夙愿。
　　前方是男性亚瑟王、蛇妖美杜莎、魔女美狄亚、大力神海格力斯，都是于各自传说中响当当的人物，名号被人们传颂至今。
　　面对寄宿了他们力量的围攻，纵使洛叶状态抱恙着实不容乐观，却也笑出了声，眼眸中一缕寒光闪烁。
　　“来得好！就等你们了呢！”
　　即便洛叶看似身残，但实则还保留有了最后一丝手段底牌没有掀开，类似于从爱丽老婆那边学来的灵魂物质化，即用强横精神力包裹住全身，形成坚不可摧的心灵壁垒。这是他在身体受损状况下也能够使用得出来的招式，有点类似于当时在SAO用强横精神力篡改游戏数据，只是用更强的级别来挪用从而影响现实罢了。
　　这场战斗是他与艾因兹华斯家积怨许久势必会有一场的交锋，洛叶就是打着能与这些人战斗的空档，发动绝杀来获取职介卡。
　　至于原因其实也不能理解。
　　可不要忘记了仍旧在冬木市这片土地上仍旧所寄宿着的神秘，圣杯战争。
　　就算近乎被废弃，但这个仪式与系统还是依旧存在的。只要洛叶集结六张卡片，就能够召唤出圣杯，再通过自己与太太的关系沟通根源，即可呼唤奇迹返回原本世界，连带着士织美游一同脱离这个即将被毁灭的世界。
　　他反正没有什么拯救世界的宏伟愿望，单单只是一家子人能活下来对于洛叶而言就已经足够。
　　点点白光闪耀着从洛叶身上浮现而起，正是他几十年来凝练出的强横精神力，以物质化的手段提炼而出包裹在身体表面，类似于战甲外衣一样提供无与伦比的攻防能力。
　　他有意与乖离剑拼个半残来吸引对方上钩，至于效果也很显而易见，艾因兹华斯的人几乎是想都没多想地就往坑里跳，迫不及待地就一股脑地冲了上来试图在他看似最虚弱的时候完成绝杀。而这恰恰就遂了洛叶的念头，都被他掌握在预料之中。
　　洛叶手掌摊开，以看似无力缓慢的姿势借助正面袭来的攻击，就在下一秒，碧儿翠丝等人脸上原本所挂有的欢呼雀跃表情便顿时凝固住了。近乎匪夷所思地看着明明身体都被打残了的洛叶还迸发出相当强横的力量，生生将作为动力炉的卡片从几人身体上强行剥夺抽离，几乎是不敢相信地从喉咙中发出断断续续的质疑。
　　“这、这怎么可能。你的魔力，明明没多少了才是。到底从哪来的这股力量？”
　　完全理解不能……
　　疑惑充斥着在场几乎所有人的脑袋，包括躲在地底的士织美游等人也都没有搞清楚，为何看似衰弱的洛叶到最后关头还能爆发出如此不俗的力量。
　　“你当然不能理解，我也没必要跟你解释太多。说起来还得跟你们几个说声谢谢，要不是你们将职介卡片送上门来，我估计也没办法绕过规则动用圣杯。这下子……召唤材料就全部都凑齐了。老实地待在这个世界里迎来灭亡吧，这份奇迹注定不属于你们。”
　　洛叶莞尔一笑，语调虽然看似温和平淡，但在安洁莉卡听来却不亚于恶魔的低语，猛地瞪大眼睛看着他将四张职介卡片全部收走，有所察觉意识到什么，几乎是怒不可遏地大声咆哮道。
　　“混账！你究竟是想要做些什么！为了一个小女孩就将这整个世界给抛弃？哪怕人类史上最大的魔头也不足以形容你所犯下的罪孽！你心里头难道就没有一丁点责任感么？来吧，放下一切，拯救我们的世界！”
　　对于以成为正义的伙伴为夙愿，立志拯救全人类拯救全世界的艾因兹华斯家而言，这是完全无法接受的事情。对方摆明了是这是要带着圣杯跑路转移到其他世界，罪孽滔天已经是无法也用言语去形容了。
　　安洁莉卡竭尽所能试图用言语去感化对方，顺势偷偷地使用起疗伤药水试图尽快让伤口愈合。
　　有所察觉到她的意图，洛叶也不多作废话些什么，大手一挥将卡片都收入囊中，冷哼一声将事不关己的姿态高高挂起。
　　“抱歉，这并非我的世界，所以……又关我啥事？你们是死是活，不是你们自己的造化么？输都输了就别给我嗦这么多。星球再撑个十几年不成问题，享受这段最后的时光吧。”
　　言闭，他也不在原地多作停留。迅速地冲入到地下隧道将士织美游樱等人都一把抱起抗在怀中，朝着柳洞寺迅速赶去。
　　而安洁莉卡只能眼睁睁地看着男人的背影逐渐远去，不甘心地掐握住拳头，扬天长啸发出最后的歇斯底里咆哮。
　　“杂修！无论你逃到天涯海角还是次元彼岸！我等艾因兹华斯家绝不会将你这窃取天之圣杯的蟊贼放过！”


第0598章 重返另一侧
　　完全没把对方那如同逞强还得念叨一句的娇喝给放在心上，洛叶只是抱着女儿们在空中高速飞行，忍着伤口处酥酥麻麻的痛感，从喉咙中猛地呛出几口压抑许久的暗金色鲜血来。他红润脸色瞬间苍白下来，先前也无非只是在强撑出一副气势免得被对方给发现什么不大对劲罢了。
　　“我这就给你疗伤！”
　　士织立刻发现他的状态明显有点不大好，双手连忙施展开水系治愈魔术，间桐樱也不例外地连忙这般使用到，生怕他一不留神地就此挂掉。
　　几人脑海中依稀残留有先前那宛若神话再临的战局，她们无不发现洛叶所潜藏着的本事似乎还远远超乎想象，着实有些被那非人类的一幕给震撼到，难以相信那就是与自己朝夕相处的男人所能发挥出的全部战力。
　　老实说，这未免隐藏地也太深了吧？将他形容为在世的神话也不足为奇。一对六不落下风，还生生解决掉四人，所缔造的战绩摆在那边令人不容小觑。
　　“我还好，没事。咳咳，总之……先到柳洞寺地底吧，我预备在那边调动灵脉召唤出大圣杯。咱们也能借此机会跳转到另外一个世界就是了，这也是我之所以与对方开战的目的。不然鬼才愿意弄成这幅狼狈模样。”
　　洛叶带有些许无奈地这般低语了一句，确实知晓这是自己少有地弄成如此狼狈，好在还是险胜一手凭借更多的底牌将艾因兹华斯给解决掉。
　　那一族的战力在这个世界确实可以称得上是纵横。只可惜除了朱利安令他有所捉摸不透之外，其余人的战力都是明摆着放在那边的，都能评判出大致是什么个水准。比起积蓄几十年，底牌层出不穷随时都能爆发出绝招的洛叶而言，整体水准还是差了不少，这才棋差一招地落得了个败北。
　　光凭乖离剑E・A就想击败洛叶，除非吉尔伽美什本尊亲临，否则无异于痴人说梦。
　　而艾因兹华斯显然除了这一手之外拿不出更多的法子，这才奈何不得他。
　　当然，也不得不庆幸洛叶还好早早地就解决了肯主任和慎二，要是没他俩送温暖，这回恐怕就是七名从者直接发动围攻，想赢下来的可能性恐怕又跟着降低了一筹，少说得丢半条命什么的。
　　一行人堪堪抵达柳洞寺地下，即当年为了躲避美军轰炸所开辟出的防空洞，同时也是冬木市灵脉最活跃的一块地皮，传统意义上召唤大圣杯的场所。
　　穿过狭长隧道来到一片视野豁然开朗的宽敞地带后，洛叶利麻地将六张各自印有华美纹路以及人形模样的职介卡片悉数取出，再拿出曾经于另外一个世界所取得的一金闪闪亮橙橙圣杯，在其余人困惑不解的目光下施然一笑，点点头朗声承认道。
　　“没错，这就是圣杯。是我跟我太太毁灭了爱因兹贝伦家后，从那边提取出技术制造出的一个。在四战中经历过洗礼净化，最终提炼出来的完美无污染版。当然，由于我曾经尝试接触第三法的缘故，这个已经丧失了能量。但作为载体而言还是够资格的，用来承载这份力量绰绰有余，足以咱们行使奇迹了。”
　　将六张卡片的搁置在圣杯上，洛叶心神合一将意志再度投放到丧失了能量的圣杯上，从冬木市地脉中迅速地汲取吸收着那份庞大魔力灌输到圣杯内。白色光芒一点点汇聚起来，最终在圣杯上凝实绽放，爆发出耀眼无比的炫目光芒。
　　而此时的洛叶恍若置身于另外一片天地，一个充满了鸟语花香的安宁世界，身着天之礼服的里姿莱希・羽斯缇萨・冯・爱因兹贝伦又一次出现在他面前，用那对不带任何感情宛若机械般的赤红色直勾勾地盯着他，仿佛在诉说询问着来者究竟是有何用意。
　　“将我等在场的几人悉数传送到双生世界的另外一侧，即那个我太太女儿都在的世界！”
　　洛叶毫不犹豫地将自己的愿望诉说给保留有的圣杯机能，里姿莱希经过判断后点点头应诺道，表示完全处在圣杯所能达成的能力范围之内，自然也会遵照使用者的意愿去执行这个命令。
　　紧接着，他的愿望在诉说给圣杯之后，意识便如同溺水般从圣杯内部脱离而出，重新回到了现实。睁眼所见的就是女儿们那饱含关心的目光，洛叶也不马虎，直接宣布道已经达成了自己的愿望，接下来就能够经由这份奇迹返回原本世界。
　　“当然，你们也都会跟我这我一同过去就是了。算是我一点点小小的心思念头吧？能接受吗？我和太太肯定都会视如己出地对待你们仨就是了，尽管放心好了。”
　　站在一名父亲的角度这般许下承诺道，洛叶倒也没有在说假话就是了，他无论对待干女儿还是亲女儿，所秉承的态度都会一样亲近，不会因为有没有血缘关系而就此疏远偏离。
　　士织和樱听到洛叶这番话不由得有些发愣，这才回想起来洛叶在另外一个世界里老婆孩子都有了，早早地就结了婚成家立业，表情霎时变得有些不大妙，很想将那句不仅仅只满足当女儿这么简单的这句话给说出口。但看着对方一本正经的表情，却又只能将这份感情姑且藏在心底，总觉得说出口怪难为情不好意思的。
　　“都、都行啦，能和爸爸在一起就行。”
　　而比起还有所犹豫的二人，美游对此接受起来倒是没有任何意见，她本身就一直将洛叶给当做真正的父亲来看待，多个妈妈好像也没什么关系。就是不知道以自己这性格能不能与她另外那一个女儿好好相处就是了。
　　据说是叫做伊莉雅，年纪也跟自己相仿。
　　唔，一想起来总感觉有些小微妙。
　　美游也道不清楚压抑在自己心底的那种感觉究竟是什么。
　　“好啦，空间裂缝都已经打开了，咱们赶紧进去免得关闭吧。”
　　洛叶一贯比较强势，带着三人一同踏入这道由圣杯打开的次元壁垒，心情澎湃难以描述从心底涌起的激动之意，毕竟是好几年都没见到可爱的老婆孩子了，怪想念的。
　　爱丽丝菲尔、伊莉雅……我回来了！


第0599章 我，伊莉雅，小学生
　　私立穗群原学园小学部。
　　粉雕玉啄正在念五年级的伊莉雅，将纤细得仿佛一阵风吹过就能折断的柔嫩手臂撑在桌面上，歪着脑袋通过透明玻璃窗户幽幽眺望远方。只见蔚蓝天际下猛地飘逝过一缕纯白云朵，印象中关于那个男人的记忆也随之渐渐变淡，音容笑貌模糊不清再也看不分明。
　　心不在焉地听着讲台上的老师讲述课程，伊莉雅陷入到这个年纪所独有的烦恼中，幽幽地轻叹一口气。
　　虽说过着祥和安宁的生活，但伊莉雅心中对于一件事情始终耿耿于怀的难以放下。
　　简单来说就是――
　　她没有父亲。
　　或者准确来说，她的父亲早在七年前就因为一场事故而意外离世……
　　母亲爱丽斯菲尔虽说竭力想要隐瞒这个消息，声称父亲他只是去了很远很远的地方，过一段时间就会回来。但伊莉雅伴随着年纪的长大，大抵也能听得懂这句话中所蕴含的潜台词，不能判断出其背后所隐藏的真相。
　　那所谓很远很远的地方，想必就是天堂了吧？父亲他十有九八是在自己才三周岁的时候就离开了这个世界，只是母亲一直不想让自己难过伤心才刻意这么解释道。
　　“这学期刚开始，还得召开一个家长会，你们回家后别忘了跟父母长辈什么的都通知一下。记住了吗？唔，还是得我亲自发信息比较好么？”
　　讲台上的藤村大河老师又开始日常犯蠢，明明自称穗群原小学的四神之一白虎，但其幼稚行为表现得跟个小学生也没啥太大区别，若是其他成年人在场恐怕老早就被那滑稽举动给逗乐而忍俊不禁地笑出声来。不过放在小学生们当中嘛，倒是令她意外地颇受欢迎很容易就能与孩子们打成一片，尤其是那宛若黑道风格的酷酷行为更是受到不少小男生的推崇。
　　“噫！”
　　可是听到要开家长会后，伊莉雅却不禁悲鸣一声，眼中像是噙含着点点泪花，将脑袋下意识地缩了下去，上学最怕的就是遇到这个时候。
　　别人要么就是父亲来或者母亲来的，而她偏偏却都是由家中的女仆代劳。父亲早早地就离开了这个世界，母亲也常年在外奔波忙碌的声称是在为了父亲。生父母都靠不住而不露面，光靠家里的塞拉姐和莉丝姐来家长会，到底该怎么说好呢……
　　怪羞耻的就对了。
　　倒也不是说不能让这俩位伊莉雅视为姐姐般存在的人过来学校。
　　偏偏塞拉姐很较真，每次来学校都要穿女仆装表明身份免得有失礼节。搞得伊莉雅渐渐在学校里也出了名，弄得人尽皆知清楚她家里有名银发红眸的漂亮女仆。
　　但要知道，她可是住在很普通的独栋小户里好吧？家里头就只是一般的资产阶级而已，哪来的多少钱？纯粹只是误会而已啦。塞拉姐和莉丝姐按照血缘其实都能跟她和她母亲扯上关系的。
　　“哦对了，明天可能会有一名转校生来咱们班级，是跟你们年龄差不多大的女孩子哦。到时候可不要凶别人，要好好相处，知道了吗？”
　　藤村大河这才后知后觉地回忆起今天中午校长亲自找上自己的吩咐安排，拍拍手掌这般将小学生们的注意力都吸引过来，紧接着便转述了一遍大致内容，引得台下纷纷异口同声地回应着‘是’。
　　“呐呐，伊莉雅，明天会有新同学诶。到底会是什么样的孩子呢？”
　　“听起来好像来头不小，豁呀！绝对不会输给她的！”
　　“希望大家能够好好相处就是了。”
　　如此这般的噪杂声音一并响起，都是伊莉雅的挚友同学所发出的念叨。但对于她们所持有的态度并没有那么在意，女孩现在脑子晕遭遭的，所纠结是到底该如何跟家里那两名女仆姐姐开口比较好。
　　老实说……
　　要是告诉她们俩的话，估计八成又是琢摸着该如何搞事情吧。
　　“唔。”
　　有些头痛地抱着脑袋发出好听的悲鸣声，伊莉雅眼睛不禁翻成了圈圈状，但偏偏以小脑袋瓜子也想不大出来什么很好的解决办法，只能先走一步是一步了，对于接下来会有转学生的事情反而没有那么在意，顶多也就是希望对方是个和善好相处的人，尽量不要起什么冲突争执。
　　抱有这等念头心不在焉地与伙伴们随口应付道，伊莉雅听到放学铃声后，就背起粉色小书包顺着熙熙攘攘的人流一同走出校门，与几名依旧如往常那般吵得不可开交的伙伴道别，飞快地便往家里跑去。
　　“我、我回来了！”
　　推开家门俏生生地这般软糯地朝里呼唤道，伊莉雅刚脱鞋子露出白白胖胖的小脚丫时，就近乎本能地嗅到了一丝不对劲的气息。
　　到底该怎么说好呢……
　　玄关处未免也太整洁了点儿吧？
　　虽然平时塞拉姐很喜欢收拾没错，但莉丝姐却爱与她作对地搞小破坏，以至于住处每天都在循环着收拾与邋遢的两个环节。
　　带有一丝困惑不解的心绪，伊莉雅轻手轻脚地来到客厅，只见平时杂乱无章洒满了零食薯片、衣服胖次的地板此时却干净地不能再干净，清晰地仿佛都能够映照出人影。而两道熟悉的白发红眸身影正一前一后地在忙碌着，擦拭着屋内的各个旮旯角落，生怕有哪些地方不够整洁。
　　“就连莉丝姐也都开始收拾东西？这到底是发生了什么？”
　　见到此情此景，伊莉雅只觉得自己小小的世界观仿佛就此被打破，那名慵懒大姐姐的形象在自己脑海中吱嘎吱嘎地就此支离破碎，忍不住用小手捂住嘴惊呼起来，对此满满地感到匪夷所思。
　　而面对自家小姐所提出疑问，最靠谱且负责人的女仆长塞拉甩出了一则重磅消息。
　　“伊莉雅小姐，主人明天要与夫人一起回来！请您务必做好准备？”
　　能让塞拉称呼为主人以及夫人的存在，在伊莉雅的认知里……好像也就只有自己的生父母吧？
　　“诶诶诶！”
　　从女孩口中所发出的娇呼声险些要掀翻整个屋顶。


第0600章 没有魔法少女只有魔法大妈
　　明明作为这一卷的卷名，但伊莉雅在自己的故事里却有整整三十八章都没有正式露过脸。顶多在洛叶的只言片语中冒一下泡，刷一下那可有可无的存在感，遭遇不可不谓相当之悲催。
　　而眼下塞拉姐所放出的消息，岂不是意味着她就得要从只在OP、ED中登场的女路人一下子晋升为女主角？如此遭遇可让伊莉雅脑子晕乎的一时半会儿有点没能绕过弯来，最先感受到的并非欣喜，而是一种说不出来究竟为何的复杂情绪。
　　简单来说就是――
　　她都还以为自己父亲殉难去世了呢，结果在自己念五年级的时候却又突然蹦Q出来？剧情要不要跳转得这么快啊。
　　“总、总之！到底是怎么一回事啦！你们不都说他去另外一个地方了吗？这突然间又回来的，到底是什么鬼啦！我都还没接受过来好吧。”
　　弱弱地这般嘟哝悲鸣道，伊莉雅有些不依不挠地甩着脑袋，晃动着那头银白色长发，不知为何心底冒起一种莫名的恐惧感，白嫩小脸颊气鼓鼓地膨胀而起。
　　明明之前都把人家给丢下在这边不管不顾的，现在突然间又跑回来认女儿到底是什么意思吗？明明也没有多少接触联系的。
　　如果还活着的话为什么都不说一声呢？哪怕打几下招呼也好啊，起码让她知晓自己是有这么个父亲在的。
　　伊莉雅对于这些事情的要求并不高，可偏偏对方一条都没能做到，那可就别怪她不认这个父亲了。抛下一家子不知道取了其他什么地方，这一去还不仅仅只是一两年而已，愣是过了七年。
　　她都从当年那个咿呀学语的幼女，成长为了能够独当一面的小学生了好吧？距离成为拯救世界的高中生也就只差了四年多而已。
　　“你到时候可千万别闹别扭啊，不然到时候小心被你爹打屁股……”
　　就算平日里天不怕地不怕宅在家里看漫画吃零食的莉洁莉特，谈及那名人物时也本能地感受到了一丝畏惧，如同恫吓着伊莉雅般郑重其事道，酒红色眼眸中少有地展露出凝重。
　　“管他呢，爱怎么样都好啦。反正有妈妈和你们不就好了么？不要打扰到人家的生活就行。”
　　偏偏伊莉雅这个年纪岁数骨子里潜藏着一缕叛逆精神，别人越是这么说越不想去这么做，尤其是遇到长辈劝说训斥的时候，立刻如闹别扭似的将小脑袋撇到另外一边去，闷闷不乐地这般念叨低语道，表示果然还是有些难以接受突然蹦Q出来的父亲。
　　伊莉雅就连他长什么模样都记不大清楚，印象中就只有一道模糊不清的人影轮廓，除此之外就别无他物。
　　听到这消息后她并没有如想象中那般高兴，甚至就连吃晚餐的心思都没了大半，闷闷不乐地撅起小嘴回到自己房间去，一把跃在松软大床上来回摆动着纤细双腿，对于那几乎没怎么见着面的父亲，不知届时到底该如何面对是好。
　　称呼对方为父亲吧……
　　明明这份感情淡寡到一定程度，他也没实行任何作为父亲的义务，伊莉雅之前也都没见过面的，叫个陌生人父亲总感觉怪怪的。
　　但不称呼对方为父亲吧……
　　按照血缘关系以及塞拉姐莉丝姐的口吻态度来看，对方就是她实打实的亲生父亲没错。前七年可能真的去了国外什么地方，直至最近才有机会返回日本，父女重逢什么的。
　　“不管啦不管啦，先看动画片，等下错过今晚七点的节目就不好了。”
　　女孩躺在床上翻来覆去地打了滚儿，小小的脑袋瓜子也想不出个更多的所以然来，只能也就先且作罢不去多细想。比起莫名其妙地多个父亲，还是看魔法少女动画更为重要。
　　嗯……毕竟伊莉雅的这个年纪，可是很崇拜电视里那种挥舞着魔棒击退小怪兽来拯救世界维护和平的正义使者呢！
　　魔法少女什么的，听起来多酷啊！
　　伊莉雅自己有的时候私底下也会在房间里颇为羞耻地挥舞着买来的魔法杖玩具，大喊着月光魔法变身之类的台词，做梦甚至都能梦到自己飞舞在空中与其他魔法少女伙伴一同击退小怪兽，维护冬木市与地球的和平。
　　当然……
　　这也就只是伊莉雅的小小期望而已。
　　她有接受过学校的教导，清楚地知晓这世界上并没有魔法少女什么的，纯粹只是人们幻想虚构出来的角色设定。
　　魔法少女怎么可能真的存在嘛！
　　老实说，当初在与莉丝姐抢电视看为了看到魔法少女动画的时候，从她口中不经意间所吐露出的轻飘飘事实，着实令伊莉雅沮丧了好一阵子，甚至都怀疑起人生了。
　　“这世上哪有什么魔法少女，魔法大妈倒是一抓一大把。行了，赶快把电视机让出来啦，美食节目要开播了。”
　　但等到伊莉雅年纪渐渐又大了一点后，这才晓得这个世界上大概是真的不存在所谓魔法少女的吧，或许就连魔法大妈也都不存在。
　　况且……
　　这年头就算是魔法少女也都沦为了一个高危职业，要么掉头要么自裁，不是成神就是成魔的，不再像以前那般风光无两惹人羡慕。
　　伊莉雅私底下也有接触过一些反魔法少女的故事，比方说前些年制霸全日本的真・霸权级动画废怯少女晓美焰。她看的时候着实有些被那惊悚至极的故事给吓哭，尤其是看到最后的剧情，馒头卡为了吼姆啦以及其他更多的魔法少女决心牺牲自我、奉献一切的时候，眼泪都跟着哭出掉下来了。
　　一方面她确实被那故事给震撼感动到，另一方面则是她有所纠结疑惑自己在面临同样的处境下是否能做出跟馒头卡一样的选择呢？
　　伊莉雅虽说有心学习那些魔法少女前辈，可在一想到自己还有伙伴还有家人的时候，多少还是有点小犹豫的，估摸着自己可能做不到这么伟大无私。


第0601章 爱丽丝菲尔
　　“所以……爱丽，我在那边的前后经历大概就是这样咯，真没有像你所想象的那样跟别人好上然后又生了娃什么的。就单单七年功夫而已嘛，怎么可能一个个都长到那么大嘛！别连我都信不过啊！”
　　银白色钢铁巨鸟在蔚蓝天际中划过一道弧度，从德国正飞往日本的专机上，洛叶将手覆裹搭上了身旁银发俏丽佳人那只纤纤玉手，有些哭笑不得地跟她解释起一切的来龙去脉。女人虽然大抵相信了有七八分，但仍是如小孩子般闷闷不乐，嘟哝着撅起了嘴抱怨道。
　　“这是你将我们孤儿寡母抛下整整七年的理由吗？今天晚上说什么都要将这份时间给补回来好吧。”
　　言以至此，接下来会发生什么喜闻乐见的事情也就不言而喻了。本来老夫老妻之间许久都没有见到面聊些荤话题也无妨，洛叶也正有此意，预备晚上就跟太太愉快地来几发交流感情，将她填灌地满满的，没准给伊莉雅整个妹妹出来什么的。
　　只是旁边大眼瞪小眼时刻观察注意着这边状况的士织、樱、美游在听到了后，每个人都给出了不大一样的反应。除了美游似懂非懂的由于年纪还小还没醒悟过来究竟发生了什么，士织和樱脸颊都红彤彤的，表示适应不来大人们说干就干的节奏。
　　“咳咳咳，你们什么都没听到。言归正传，爱丽，你说伊莉雅能接受么？突然间多三个姐姐什么的。我都好些年没见那丫头了，也不知她究竟有没有按照咱们之前所规划的线路走，你应该有好好教导她把？嗯，怎么突然间就不说话了？”
　　连忙将话题给带了过去避免少儿不宜地惨遭和谐，不想教坏了小朋友的洛叶转移了说辞，同时也敏锐地察觉到自家夫人在谈及关于伊莉雅的教育时立刻就没了声音，并游离着视线不大自然地将酒红色眼眸挪到另外一个方向。心里头霎时也有点醒悟过来她似乎是没有好好照做，太过忙碌的以至于疏漏了对于女儿的教育管理。
　　“爱丽，我想我好像跟你说过关于这方面的事情吧，明天你就别想给我起来了……”
　　洛叶脸上带有灿烂表情的这般笑眯眯地说道，虽然语气很是温和，但潜台词已是很明显了，今晚火星撞球地球的，势必要有一人第二天被榨干到下不了床，而凭他遥遥领先的身体素质明显能够取得最终胜利。
　　“这、这不都为了想办法打开通往世界另外一侧的道路而在全国奔波么？顺便还得想办法维护圣杯战争不继续发生。没、没时间教那丫头啦。”
　　爱丽斯菲尔虽说跟洛叶早在十多年前就结了婚，后来生了伊莉雅光荣地晋升为人妻太太，但很多时候心性却都还跟个长不大的小女生一样，俏皮地吐了吐舌头将这件事情给轻描淡写地带过去，很是委屈地表明她也并非故意的，实在是这些年来为了能够将洛叶从另外一个世界拉回来而在付诸于行动。
　　本来终于是有了点蹊跷名堂预备依次展开实施计划，岂料都还没开始做呢，洛叶就从另外一个时空借助圣杯打破次元壁垒赶回来了。
　　老实说，当时在见着他浑身流血冒着伤口的时候，爱丽都吓了一大跳，从来没见到过丈夫这么狼狈的，连忙挪用着魔力替他疗伤，休养了半天就急匆匆地给日本那边发去消息声称要返回。
　　对于丈夫历经千辛万苦时隔七年后再度重逢这件事情爱丽是很高兴没错，只是当他看到从洛叶背后怯生生地冒出三个女孩，还都称呼他为父亲后，顿时又只感到一阵头痛，感情自己这到底又是被绿了多少次啊！
　　对于突然蹦Q出来的干女儿接受是能接受啦，爱丽的心一向很大对此也没什么意见的，就是有些心痛都还没有好好地展开几回夫妻生活，又得返回日本。到时候一家子人住在一起，该怎么样瞒着女儿们玩各种花操作呢？着实令她也不由得有些苦恼，就怕大晚上地震得整个房子都在摇。
　　“也罢，等我回去后再负责操办伊莉雅的教育工作好了。对了，这是我从另外一个世界得到的职介卡片。那边没有爱因兹贝伦家族，转而是艾因兹华斯家族。并非灵基降临的工序，而是通过置换魔术将英灵附身到魔术师身体上。你怎么看？”
　　洛叶将从艾因兹华斯家人偶那边强行剥夺的六张卡片给摆出放在面前的扶手台架上，爱丽斯菲尔收敛起原本所抱有的悠闲表情瞬间变得凝重起来，端正态度接过那六张蕴含了不俗力量的职介卡片，作为曾经的小圣杯很是直观地就能够体会到那与圣杯战争系统相连接的感觉。
　　“手法非常精妙，甚至比爱因兹贝伦还要高明上一筹。让英灵附身人体……多么大胆而又疯狂的行为，比起人造人都要还令人畏惧。”
　　有所忌惮地这么说道，爱丽很清楚借用英灵的力量一方面会透支身体潜力作为代价，另一方面也会让自己潜移默化地受到影响向着那名英灵靠拢接近。
　　属于奇迹的力量可没有那么好就能行驶，想要使用就必须得付出代价。
　　“或许可以通过什么手段来温和地进行调配？待在西欧那边的时候，我听说时钟塔的魔道元帅第二魔法使不是又捣鼓出什么名堂了嘛？我觉得或许能跟职介卡片配合起来发挥出奇效就是了。你意下如何？咱们要不要搞一套骚操作？”
　　洛叶狭促地笑了几声，压低声音这般贴着爱丽的耳朵低语诉说道，将声音控制在一个只有二人才能听清楚的范围，那对格外闪亮的乌黑眼眸中好似燃烧着熊熊火焰。
　　属于艾因兹华斯家族所开发出来的这份力量未尝不可归为己用，沦为他们这边的战力，对方到时候倘若看到这样的光景估计都会吓上一大跳。


第0602章 我，孔明，加班
　　几乎在每个型月所划分出的平行世界都能见到第二魔法使基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古所留下的踪影。执掌从根源流出的奇迹的他，能观测无数个确凿存在的平行世界，并自由地在任意世界漫步流通。而即便是拥有最高位级别千里眼的梅林、所罗门、吉尔伽美什等人，也都无法做到观测到其他世界变化的程度。奇迹的神秘之处就此可窥一斑。
　　而据洛叶所知，对方似乎是在这个位面待着的闲暇之余造出了什么了不得的魔术礼装，花里胡哨地整了些繁复功能。
　　倘若能够有办法借用那份力量，或许可以调和艾因兹华斯家所研发出的职介卡片，不会给人体带来那般强烈的副作用。
　　“老公你的意思是……”
　　爱丽所有能领悟到洛叶似乎是对于这六张掠夺来的职介卡片另有图谋，大致晓得他究竟是作何用意，有所领悟地微抬臻首轻轻点头。
　　师夷长技以制夷，利用艾因兹华斯家上年来抽丝剥离提炼出的技术去反攻他们，倒也算是一个法子。
　　职介卡的强大之处在于能够借用英灵们的力量，哪怕宿主再孱弱也能够发挥出相当不俗的实力。就算洛叶不需要用，但也可以分给身边的人来增强实力，迅速地让一名人升华为可靠且强悍的战力，用于防备艾因兹华斯对于这边世界的攻击可谓再适合不过。
　　洛叶当时险之又险地一串六击溃了四人，倒不是说不想斩草除根，实在是挨了一记乖离剑光炮后身体吃不消的，只能用凝练出来的精神力将几具精神力孱弱的人偶给解决掉。倘若碰上精神力深不可测的朱利安，鬼知道他会不会就连自己都被吞噬掉。
　　所幸对方的存在状态似乎是有些微妙，明明只有一个身体，体内却寄宿着多种斑驳的精神体，导致他处于一个无法发挥出实力的尴尬局面，当时跟洛叶都上几招后就早早地撤回城堡休息。不然要是对方还在场的话，恐怕他也得含恨败北，着实抵不住那连番攻势。
　　而眼下虽说回到了原先的位面，但保不准艾因兹华斯家什么时候又动了念头想要过来抢夺作为圣杯的美游，甚至窥觊上自己的老婆女儿，洛叶有必要开始布置一系列安排，哪怕现在一身实力都还没彻底恢复，但也并不妨碍他运筹手段。
　　取巧地挪用第二魔法使的力量来催动职介卡片打造战力……
　　这是他目前给对方所预备的第一道大礼。
　　“没错，我预备要释放潜藏在卡片内的力量，并通过韦伯那小子放出消息给泽尔里奇知晓。同时，我会吩咐在时钟塔那边的丫头去主动申请调度，将那份力量给借出来。”
　　“等等……话说起来，韦伯那小子，不，现在或许叫做埃尔梅罗二世更为恰当。他到底是怎么了，我跟他顶多才十年没见到面吧？他怎么就从当年那个清秀可爱的小正太，长歪长成了那副沧桑模样？”
　　虽说一日不见如隔三秋，但洛叶着实有些没想到韦伯这些年来的蜕变竟会如此剧烈，明明当初在参活着一块打四战的时候都还粉雕玉啄的，甚至被征服王伊斯坎达尔即大帝给盯上收入后宫纳为王妃。结果他这才一眨眼七八年没见，对方就从小正太长成了老大叔，口吻也都带有满满的沧桑之意。
　　“好像是升职加薪后一直都比较累吧，每天都要在各大片场跑来跑去的，据说一年三百六十五天都不得休息。若非时钟塔看他着实辛苦给续命钓上了，韦伯估计老早就劳累而死生生挂掉，说起来也怪可怜的就是了。”
　　爱丽对于韦伯这些年来的遭遇变化似乎是大致有所了解，轻声地开口解释起来，字里行间无不描绘出一个兢兢业业的身影形象，饶是洛叶听了都有几分位置动容。
　　韦伯已经很累了好吗？不要再让别人继续加班了啊！
　　“好，过会儿别忘了给他发消息就是了。大致将双生世界另外一侧的消息给放出来，就任由他去苦恼吧。”
　　洛叶狭促地坏笑了几声，口头上虽然说着要让韦伯放假、要让韦伯休息什么的堂而皇之话语，但劳烦起来可是不讲究任何手下留情，直接一大摊工作甩给对方任由他去考虑起关于艾因兹华斯家以及职介卡片的事情。
　　“嗯。当初咱们也算是抚照了他一手，多少有份恩情在。想必他也不会拒绝就是了。况且在解体大圣杯的过程中，那孩子也付出了很多努力。一直都在时钟塔和世界各地奔波的，着实有些辛苦。对了……你所说的埋伏在时钟塔那边的暗棋，指的该不会就是凛那丫头吧？”
　　爱丽斯菲尔若有所思地与他OO@@低语道，对于他当年的那些安排都还记得很牢固，也都没有因为洛叶不见了踪影就将这份恩源给就此断掉，都还是有所联系对方。
　　“是啊，不是凛那丫头还能有谁呢。远坂一族的第一代祖先远坂永人，正是记名在泽尔里奇名下的弟子。凛正是因为这层关系，才能因此在对方手底下进修魔术。不然你以为那老头会这么闲着去教导人吗？不过……被他教也不一定是一件好事就对了，希望那丫头多少能学到点东西在吧。”
　　洛叶轻叹一口气，牵扯起这些当年恩怨往事，话题多少突然间就变得无比沉重起来，尤其是在牵扯涉及到凛的时候。
　　“是啊，她的父亲……也被弟子言峰绮礼给亲手弑杀，妹妹也都不见踪影。那名失踪的女孩，好像、好像就是叫做樱来着？咦，等等，老公你带回来的女儿中间，就有个叫做樱的吧。这么说来，面容跟凛大概也有五六成相似。她们莫非就是失散多年的亲姐妹？”
　　爱丽有些天然呆地后知后觉才意识到这点，卖萌似的嘿嘿干笑了几声掩饰过这份尴尬，瞥了眼正文文静静坐在后座的间桐樱，琢摸着接下来这似乎是要上演起姐妹重逢的大戏啊。


第0603章 总不可能又给我整个女儿出来吧
　　“爱丽，你到时候可别瞎搅和好吧，凛那丫头估计也会被我们准备的骚操作给吓一跳。但总之，还是得让她想法子先将魔术礼装从泽尔里奇那边讨要过来才行。若是我们自主研发钻研，鬼知道究竟要花费多少时间。”
　　洛叶这番话的意思已经是很明确了，毫无疑问这是盯上了第二魔法使炼制出来的稀罕小道具。虽说估摸着自己花几年时间没准也能捣鼓折腾出来，但他显然没那么多闲暇时间去这么做，况且效果也不一定会有对方好就是了。既然有现成可靠的成品，那自然是不容错过，能借来使使调和职介卡片的力量也好。
　　“好啦，你的意思我懂了嘛，真要还有什么细节夜晚床上再聊吧，又不急于这么一时的。你就算布置职介卡放出消息给韦伯都需要时间的吧？就别这么急着让那孩子大半夜的还得加班操劳整得跟五十岁大叔一样。”
　　爱丽斯菲尔这般说着，红唇微扬勾勒起一丝傲人的弧度，如挑逗似的凑到洛叶身边往他耳朵里轻轻吹着酥酥麻麻的热流，故意拿那丰满有肉的往他身上蹭来蹭去的，笑嘻嘻的灿烂表情完全看不出来作为一名人妻所应该有的样子。
　　“才一回来的就又要我操劳么？也不知道体谅一下为夫的。不过……确实这些年来都让你一个人怪难受的。今晚肯定将你这小妖精给喂得饱饱的好吧？”
　　洛叶不禁莞尔一笑，有所宠溺地捏了捏自家夫人的琼鼻，爱丽则也跟个长不大的小女孩似的嘿嘿嘿笑出声，如若眷恋似的将脑袋侧靠抵靠在他结识的胸膛。若非碍于飞机上位置都整齐地分开，恐怕整个人老早就已经如树袋熊般扑埋在他怀中了。
　　只是……
　　他们俩老夫老妻的是可以肆无忌惮地散发着幸福闪光弹，到处撒狗粮的，甚至堂而皇之地就聊起今晚玩什么花操作，摆什么姿势比较舒坦，要不要拉上陪嫁的女仆妹子们一起寻欢作乐开个扒体。
　　反观还没有踏入成年人世界的士织和樱听得那叫一个头皮麻烦，羞红着脸将脑袋耷拉下来不敢再往下听去，纯洁的内心险些就要因此而沾染上不必要的污秽，各个都羞愧欲绝到恨不得找条地缝钻进去。
　　也就美游似懂非懂地看着爱丽斯菲尔趴在洛叶怀中撒娇打趣，但没多久也很快被士织给拉了下来，示意小孩子不要多看这些，避免接收到什么不宜信息。
　　聊不来聊不来！成年人的世界显然不是她们这些乳臭未干的小女生所能接触的。
　　看着情谊浓浓眉来眼去的模样，若非碍于自己等人在场，恐怕早就干柴烈火地做起来了吧？
　　士织光是根据二人的表现就能想象出那等劲爆至极的画面，照理来说明明应该为养父好不容易历经艰难险阻才与妻子女儿重逢的经历感到欢喜才是，可不知为何少女无论怎么样都高兴不起来，看着他与妻子你情我侬的秀着恩爱，心中不知为何有缕怪怪的异样感情升起。
　　要是、要是爱丽太太不在那该有多好……
　　如此想法一经冒出，甚至就连她自己也都被吓了一跳，连忙摇摇头将这缕杂念给甩到，拍拍脸颊的不敢继续往下多想。
　　这都是什么跟什么啊，别人对她这么好的，怎么可能还要恩将仇报啊！说出去都要被人给浸猪笼好吧？
　　只能默默地在心底祈祷着他跟爱丽小姐幸福，士织脸色有些不大好地低垂下眼帘，也就只能姑且先行接受作为女儿的身份而不去多想些其他什么。
　　眼下烦恼也没有多少用处，还是得走一步是一步……
　　不管如何，只要能先待在他身边，士织其实就已经挺满足的了，没有再敢奢求更多，她本身也不是一个喜欢争风吃醋的女孩。
　　“到时候家里有一、二、三……六、七，整整七口人。好像按照原本的住户规模有点拥挤来着。万一凛那丫头没钱维护远坂宅邸，估计也得搬过来跟咱们一块住。可能还得再买一套地皮房子吧，或者干脆直接扩建？”
　　作为一名货真价实的家庭主妇，爱丽斯菲尔其实也是会考虑起多了人口后的一系列问题，将修长玉指抵住了绯红薄唇这般低语念叨道，还是考虑到了之后的住宿问题。倒也让洛叶稍微地高看了一丝她，感慨着自家夫人什么时候居然都会思考起这些事情了，之前都还一直以为她除了飙车和侍奉就不会别的了呢。
　　“嗯，直接在家附近再买一套吧，或许也该透露点消息给伊莉雅那丫头知晓了。毕竟到时候艾因兹华斯家要是反攻过来，太突然。这丫头啥都没准备的免不了被吓一跳。还不如咱们通过温和一点的手段来让她知晓关于里世界的一切。”
　　洛叶原先的用意是让伊莉雅过上跟普通女孩子没啥区别的平和生活，一直以来也都蛮成功的，这边的世界都很和平没有发生啥异常。可现在艾因兹华斯家对圣杯虎视眈眈，迟早有一天也可以打破次元壁垒追随而来。覆巢之下安有完卵，多少得教一点那丫头保命本事。
　　“嗯，当初你不也是正考虑到了这点，我们俩就联手将伊莉雅作为小圣杯的机能和知识都给封印起来了么？其实只要将这部分记忆给解开。那丫头随时都能跟开外挂一样迸发出强悍战力。”
　　作为父母的哪能不想给子女搞个外挂什么的，虽然洛叶和爱丽不能将九条尾巴的红色狐狸给封印在伊莉雅体内，但终归是能人造个金手指，设定了只要碰到危机关头伊莉雅就能解放记忆的这么一道阀门，效果应该是蛮成功的就是了。
　　“但令我担心的是……偏偏伊莉雅一次都没有使用上咱们给她安排的外挂，封印虽然一直都没啥动静。但长久以来也不是一件好事。回去后我还是得看看她的情况到底如何。”
　　爱丽若有所思地这般说道，语气虽然轻描淡写的，但却令洛叶打了个哆嗦，忍不住一激灵地瞪大眼睛道。
　　“等等，老婆，你该不会是忘了检查伊莉雅体内的封印了吧，当初不是说好了一年检查一次的么？你总不会是疏忽了吧？”
　　“唔。没、没有这样子的事情啦。”
　　被他追问起来的爱丽有些支支吾吾地回应道，不断地戳着手指头，面对他那愈发深入的视线，只能恶意卖萌如天然呆似的不好意思吐了吐舌头。
　　“好像是有些年没看她体内的封印究竟如何了，但应该不会出现什么事情就对啦！总不可能又给我整个伊莉雅出来吧？”


第0604章 过往二三事
　　无从察觉到自己无意间究竟立下了怎样了不得的Flag，爱丽斯菲尔现在满心欢喜的，嘿嘿嘿地坏笑着，丝毫不顾及作为已婚少妇的形象抱着洛叶蹭啊蹭的。毕竟二人都已经有整整七年的时间都没见面亲热，若非碍于还有小孩子在场，恐怕她这会儿都已经直接做出什么出格的事情来。
　　而洛叶对于自家夫人所表露出来的跟小女生没啥区别的态度也是习以为常，有所宠溺地搂抱住爱丽，用手轻轻抚摸着她那光滑如玉的肌肤，格外留恋地摩挲着那头宛若瀑布般细腻的银砂长发。
　　嗯……到底该怎么说比较确切呢。
　　爱丽斯菲尔本身平常就属于比较贪玩好玩的那一类型。以前大半夜的都还拉着他在冬木市市区外的国道公路上飙车，油门踩着后就不会松开，刚开始技术生疏的时候不知道撞坏了多少辆跑车。但等到她后来技术练起来，就连一些名扬日本许久的午夜飙车党都自愧不如望而生畏，人送外号秋名山女司姬。没准备的寻常人要是去做她的车一躺，保证吐得七上八下找不着北。
　　夫人喜欢玩车倒是没什么，毕竟洛叶在抄了爱因兹贝伦家后，爱丽就以第一顺位继承人的资格将各地的财产以及资金都收敛了过来任由挥霍的。这一族数百年来所积累下来的金额相当可观，魔术一道说白了就是用钱给生生堆砌起来的，光是一项科研技术发明只要被时钟塔给收录就能源源不断地凭借这项专利赚到钱。继承了爱因兹贝伦家全部异常的他们就算花里胡哨地玩上百年都不成问题。
　　“我记得莉莉第一次上你车的时候，好像差点没被吓个半死吧，就算拥有骑乘这一项技能的她都不敢那样胡乱开。”
　　洛叶有所缅怀地谈及聊起了当年所发生的一些往事，对于大老婆莉莉第一次上爱丽车的时候的表现记忆犹新的，当时可没把她的小脸给吓白，就算是大名鼎鼎的亚瑟王初次都扛不住那天旋地转的晕眩感觉。
　　“莉莉没有小莫好玩啦，后来都是我跟小莫飙车竞速，你们俩太不给力了。开的慢吞吞的落在后面，每次我们都开到隔壁城市了，开回来发现你们差不多都还是在冬木市附近打转悠。都没几次赶得上的。”
　　爱丽却耿耿于怀有所不大满意地提及当初几人一块飙车兜风的场景，虽说是一人一辆车约好了一起来比试，可到中途开始那两人就偷偷地不见了踪影，等到回来后打电话联系到才能发现这两人慢吞吞地开车回来。
　　“这不我俩技术都菜一点么？明知道比不过你和小莫，干脆也就让你们俩去比试得了。”
　　洛叶回想起在爱丽和小莫开车走后的场景，不知为何语气忽然间变得有些微妙起来，看着自家夫人近在咫尺的面容，总不可能说实话透露出自己当时忙着跟莉莉在玩车震玩得不亦乐乎哪还来得及比试飙车。当时两人老早就心有灵犀地将这空档时间段定为独处的期间，自然也不会真正地参与到竞速当中，也就初期配合地应和一下，中途就跑开忙着坦诚相待交流感情去了。
　　这些都是不大方便跟爱丽所透露出的情报，故此洛叶也都一直隐瞒得很好，从来没有展露出一丝破绽，回去前都会将衣服穿戴得整整齐齐，身上的石楠花异味也都会消除。但记得一开始莉莉都还怪难为情的，小脸蛋娇艳欲滴仿佛能挤出一层水来，洛叶都还以为当场就要暴露出去。所幸每次都是凌晨，天色比较暗，在加上小莫和爱丽心大，都粗心地没能注意到莉莉的脸红以及走路姿势有些不大对劲，亦或者是衣服褶皱比先前多了很多条，也就一直都没能发现。
　　有些颇为汗颜地回想起自己在四战时的疯狂，饶是洛叶也不由得干笑了好几声，这才将所抱有的异样情绪给带过去。
　　不过……
　　一直都在旁听的士织似乎是从中嗅出了什么不对劲，有所困惑不已地询问道。
　　“爱因兹贝伦家，不就是爱丽太太的母家么？洛叶你当初为什么要将他们给毁灭掉？”
　　她有曾听说过在这边的世界，圣杯御三家其中的之一并非艾因兹华斯而是爱因兹贝伦，洛叶曾亲口说过将那一族都彻底给毁灭掉。本来士织也没觉得什么，可是来了后才发现他一直挂在口中念念不忘的太太，名字中分明就有爱因兹贝伦啊！
　　难道说……
　　洛叶在娶了别人后还顺手灭了那一族？亲手将娘家的人都给屠杀地一干二净？
　　也许是因为立场倾向比较明确的缘故，士织相信洛叶肯定是事出有因，但还是想要亲自从那边知晓这段被尘封的往事。樱和美游听到这番话后也都同样很感兴趣地将小脑袋给凑了过来，眼巴巴地盯着洛叶如同等待着父亲开口讲故事的女孩一样。
　　关于这段历史倒是没有什么隐瞒的必要，既然她们想知道，洛叶摆摆手轻笑了几声，也就干脆如实回复道。
　　“简而言之，圣杯并非如你想象中那样只有一个。而是有一大一小，分别寄宿了不同的力量。每届圣杯战争的小圣杯不是别人，正是爱因兹贝伦家以冬之圣女羽斯缇萨为蓝本而制造出的人造人。我那一届的小圣杯正是我现在的太太，爱丽斯菲尔。而下一届的小圣杯……正是我与她的女儿伊莉雅。”
　　他虽然说得很是轻描淡写的，但却让听得很认真的士织等人不由得打了个激灵，瞪大眼睛有所诧异地看着人美波大的爱丽斯菲尔，想不到对方竟然也跟美游一样是圣杯。
　　只是似乎是有不少微妙的小区别。
　　洛叶称呼爱丽和伊莉雅为小圣杯，而艾因兹华斯家称呼美游为天之圣杯。
　　就级别上来看，貌似是后者听起来更不明觉厉一些。
　　“所以，也许是因为老婆孩子都是人造人的缘故吧，你想我怎么能再坐视爱因兹贝伦家继续这项违背人理的研究。况且，对方还打算挟此为由试图掌控我……在谈不拢的情况下，爆发战斗也是不可避免的事情嘛。那一族虽说科研水平还不错，只可惜战斗力就有些捉急了。”


第0605章 并非正义的伙伴
　　爱因兹贝伦家虽说历史传承悠久，精通人造人技术可以完美地打造出一具精雕细琢的人偶，各方面都达到人类女人所能企及的巅峰，甚至包括某些不可描述的特殊部位。但这一族在战力方面一向都是一个问题，不然三战中也不至于走歪路子钻研琢磨着召唤Avenger安哥拉・曼纽，在四战开始前十年就筹备起入赘召婿的手段。
　　而洛叶就是在当时成功入驻位于德国深山老林结界内的爱因兹贝伦城堡的。
　　由于在时钟塔内记录有赫赫战绩而被对方主动地给联系上，声称会将爱因兹贝伦家的公主许配给他并且指教圣杯战争的一系列规则以及取巧手段，乃至于都准备好了相当强悍的圣遗物就等着他大驾光临。
　　爱因兹贝伦对于圣杯、第三法、根源的执着已经达到了一种匪夷所思的程度。哪怕对象是被魔术协会评定为封印指定的级别也无妨，只要能够达成一族的祈愿就再所不惜。
　　嗯……最后洛叶确实达成了他们的委托要求，取得了最终胜利并亲手将圣杯给捧了起来没错。但相对应的，爱因兹贝伦也再也不复于存在。
　　早在接触爱丽丝菲尔的那一瞬间，洛叶就发现人偶少女体内被深埋下了无数魔术回路，一旦真的如同预期中成为小圣杯，迟早要被那份痛苦给活活折磨致死，迎来注定毁灭的结局。
　　而对于一名男人、对于一名丈夫而言，毫无疑问不可能坐视妻子迎来这样的终局。
　　简单来说就是……
　　总不可能眼睁睁地看着肤白貌美的老婆变成金灿灿的破杯子吧？
　　啃又啃不动，入也入不了。留着也没卵用，反倒是作为烫手山芋不讨好，鬼知道会不会引来魔术协会或者其他隐世家族的垂涎。
　　洛叶根本用不着多加思考，跟渐渐解放出七情六欲的爱丽斯菲尔商量了一番，也都有了叛逆离经之心，不打算按照爱因兹贝伦家所划定好的线路继续走下去。但两人其实原本打算动用温和一点的手法，毕竟在洛叶看来对方好歹也算是自己老丈人的，而爱丽斯菲尔这边也不大想对家人下手。
　　只可惜他们一旦表露出一点不愿意这么做的念头，迎来的便是爱因兹贝伦的关禁闭惩罚。就算惩罚不了洛叶，也能找理由为难爱丽。就算两个人都强势地反对，还能责怪起平时负责照料他们起居生活的人造人女仆。
　　那一族为了圣杯已经堕入了真正的魔道，为了胜利可以不惜一切，哪怕被世人所唾弃也再所不惜，魔术师们本身就已经抛弃了作为正常人类所秉承的观念。
　　而矛盾冲突在爱丽怀上洛叶的孩子那一刻便彻底爆发。
　　按照爱因兹贝伦家的说辞，必须要接受他们的调度管理，成为下一任小圣杯。这也正是这一族一直以来所寄托的宿命。而按照洛叶和爱丽的态度，自然是想要自家女儿能从这矛盾螺旋中得以解脱。
　　双方毫无疑问谈不了，矛盾日益加深的。更有甚者，爱因兹贝伦家直接挪用当初制造爱丽时所设下的术式，往胎儿体内强行灌输了作为小圣杯应该有的知识。
　　这下子直接就将洛叶给惹怒了，忍无可忍时无需再忍，当晚就与爱丽私奔并顺势带了几名关系不错的女仆人造人从爱因兹贝伦城堡中撤离，回头就是呼唤出圣剑一发劈了过去。在倾诉寄托了一名丈夫、父亲的滔天愤怒下，那一族也彻底地化作历史，于这片土地上再也不见了踪影。
　　而这些的一切，就是当年所发生的真相事实。洛叶没有丝毫歪曲也没有丝毫修饰，将自己感官内所发生的一切事情如实传递给了在场其余人。让士织等人总算是能够了解到一切的来龙去脉，明白为何他会亲手毁灭老丈人一家了。
　　理念不合再加上对方要对他的妻子女儿下手，才会导致洛叶愤愤然一记光炮劈了过去以摧枯拉朽的强势姿态生生将那一片土地都挪为废墟……
　　立场不同倒也无从评判他到底是正义的还是非正义的，但所幸一行人对于这点都没有多做计较，舍身处境地想了一下发现洛叶这么做也无可厚非。至亲性命的重要性明显比那一族的什么狗屁愿望要大得多。
　　要是换作她们来，毫无疑问也都会走上相类似的抉择道路，绝不会任由悲剧眼睁睁地在眼前发生。
　　“所以，要是用世人的眼光来看待的话，那我就是不折不扣的非正义一方吧。当然，我也从来没有自诩为好人或者正义使者就是了。就比方说在另外一个世界，不也怼艾因兹华斯家怼得蛮高兴的么？在我看来这么做就是正确的，不管他到底是正义还是非正义。”
　　洛叶并没有成为正义伙伴的祈愿，虽然这么做听起来很酷很牛掰，就如同好莱坞电影中的那样晋升为超级英雄来守护这个世界。但在他看来，还是至亲挚友的性命更为重要。拯救世界什么的，自然会有人去苦恼去烦恼。而他就只用保护住属于他的小小世界就足够了，从来灭有想过要牵扯上那么多东西。
　　而在这边……
　　爱丽斯菲尔和当时她怀着的胎儿就是洛叶的全部世界。
　　为了她们，哪怕背负上罪孽也无妨了，哪怕被魔术协会给喝令追捕亦能坦然接受。
　　之后所发生的事情也就不用再多做解释了。二人从西欧转移到了魔术协会所监管力度不大强的极东岛国，即日本这片土地上。发现冬木市还会按照预期中的那样展开圣杯战争后，便在深山镇定居了下来生了伊莉雅将她作为小圣杯的机能都彻底封印。同时拟造了个小圣杯埋在柳洞寺地底来行驶吸收败北从者灵魂的机能，以洛叶自身作为圣遗物违规提前召唤出了莉莉以及小莫。夫、妻、儿三人联手，纵使强如英雄王、征服王这等人物在连发光炮下都得含恨退场。


第0606章 小心被打屁股
　　周五一大早。
　　平日里习惯赖床晚起的伊莉雅就被絮絮叨叨的女仆长塞拉给从床上叫了起来，催唤着她得要早点收拾打扮好以便迎接即将要从国外归来的父母。
　　纵使有再不情愿，但毕竟爱丽妈妈也都会跟着一块过来，伊莉雅也只能撅着小嘴边打着哈欠边应答下来，就因为这件事情而昨晚一天都没能睡好觉，辗转反侧地难以入眠。
　　“不是还早咩，况且他们什么时候回来也没个数吧？塞拉姐你就是太紧张啦。有啥好怕的啦？”
　　在伊莉雅印象中，她母亲爱丽斯菲尔就是一个很好相处根本就没啥架子的普通太太而已啊。况且塞拉、莉洁莉特都流淌着艾因兹贝伦本家的血脉，论辈分相当于伊莉雅的阿姨。纵使那个父亲再怎么无法无天，总会顾及到夫人娘家而不会轻易动手动脚吧？
　　“如果你对你父亲抱有任何轻视……到时候可就别怪他打你屁股咯。小丫头一个整天看什么魔法少女动画，这就连人都变蠢了好吧？”
　　莉洁莉特虽说作为女仆双子中的妹妹，但特别喜欢与伊莉雅对着干来戏弄调戏小萝莉，颇为戏谑地这般开口道，估摸着七年不见的父女俩迟早起冲突争执，就等着到时候看好戏呢。
　　“主人和夫人的飞机应该今天早上就会抵达，但具体几点他们也没跟我明说。伊莉雅小姐您还是尽早做好准备吧，今天由我来为您着装打扮。”
　　同样有着标志性银发红眸的俏丽佳人塞拉，兢兢业业地执行着作为女仆的工作，毕竟是洛叶和爱丽隔了这么久时间回来的第一天，形象工作终归是要做一点的，总不可能啥都不干准备都不准备一下的。
　　就算临时抱佛脚起码也能有用对吧？
　　“好啦，昨天听你说了很多次了。衣服我自己会穿啦，人都这么大了，用不着再麻烦你们俩。总之，今天不都还要先上学去么？等等回来后，没准妈妈和那家伙就回来了吧。”
　　伊莉雅有些心不在焉地嘟哝道，对于那名在自己三岁时就不支去往了何方的父亲突然又蹦Q出来彰显存在感这件事情耿耿于怀的，就算模糊地还记得一点当初被他抱着时的感觉，但这份血缘关系老早就淡得不能再淡，需要时间来重新磨合堆砌。
　　试想一下……
　　当你以为自己的父亲都离开了这个世界七年，然后某天又突然就蹦回来，声称自己只是因为某些不可抗拒的因素才离开了一阵子，有多少人能够心大地无保留接受呢？
　　反正在伊莉雅看来，自己每次家长会都只有女仆塞拉和莉洁莉特出来顶场面，弄得自己都怪尴尬的。自然而然也就将这份小小怨念都归结到了那名近乎素未蒙面的父亲身上，不管他展露出怎样的态度都不会就这么轻易原谅他的！
　　哼哼然地在心里头这么小声嘀咕着，伊莉雅就如同小女生闹别扭一样，必须要从对方口中得到一个相当充分的理由才肯就此罢休。
　　“嗯……伊莉雅你还是先准备好小屁股被拍红的准备吧。用你爹的话来说，这就是缺杨叫兽的爱，估计他很乐意于亲手教导女儿。”
　　对于那名男人的癖好习惯并不陌生，莉洁莉特颇为乐呵地偷笑道，只是谈及打屁股这一词的时候语气不知为何有些异样，轻声咳嗽了几下才将这份尴尬给勉强地掩饰了过去。
　　嗯……
　　记得当时作为女仆的她对于洛叶这名入赘爱因兹贝伦家的男人也有点轻视，认为自家小姐对他未免也太好了点儿，结果桀骜不驯地出言开嘲讽，立马就被洛叶给当场摁倒在地，以羞耻至极的姿势将屁股拍得红肿的。若非后来爱丽和塞拉都看不下去替莉洁莉特开口求情，恐怕她会怀疑自己要被生生连续打上三天三夜，就此也都留下了后怕的梦魇，对于那双有着谜一样魔力的大手回想起来都感到头皮发麻的。
　　“不、不就是打屁股么？谁怕啊！况且，妈妈绝对不会坐视我被教训好吧？她那么宠我的。那人总不可能一上来就对我下手吧？他这个父亲我都还没接受呢！”
　　倔强地闹着脾气这样奶声奶气地娇喝道，伊莉雅有着属于自己的那一套见解，基于那股倔强小情绪，别人越是这样说反而越不想要去这么干。
　　“我出发了！”
　　赌气似的这样娇喝了一声，伊莉雅洗刷完毕穿戴好衣服背起小书包，迈开步子胡乱地抓了些早餐过来就匆匆地小跑着离开家门，也不多说一声地就溜了。
　　“这孩子，主人回来后估计会被笑岔气……”
　　塞拉望着自家小姐离去的身影有所无奈地摇摇头叹气道，对此苛责也不是训斥也不是，只能等带着她真正的父亲回来后想办法解决了。
　　而将视线切转到伊莉雅那边……
　　在马不停蹄地跑路赶到私立穗原群学院小学部后，她习以为常地与伙伴同学们一一打着招呼，因为平易近人再加上相貌娇美的缘故，在班级里人气一向都不低的。
　　只是――
　　今天比起往常来似乎是有点不大一样。
　　伊莉雅刚一到学校就能听到同班同学稀稀疏疏的议论声，都在谈及着今天新加入的转学生到底会是什么个模样。
　　昨天负责教导他们的藤村大河老师有曾透露过今天会有一名转学生加入这个班级，让大家也都很好奇，哪怕直至翌日余势仍未消除，都迫不及待地想要看到新同学。
　　桂美美、岳间泽龙子、栗原雀花这些平日里跟伊莉雅关系交好的同学也都在有意无意地谈及聊着此事，也就只知道对方是个女孩，除此之外其余信息就都一头雾水的了。
　　“那……伊莉雅到底是怎么认为的呢？”
　　人群中也不知是谁有意无意地这般询问了一句，而依旧沉浸在今天极有可能与阔别许久的父亲重逢的情绪当中，伊莉雅有些心不在焉地趴在桌上，侧着头望着湛蓝天际轻声道。
　　“总之，希望对方能够跟我们好好相处呢，如果能成为朋友那再好不过……”


第0607章 转学生
　　“诶，伊莉雅只希望对方与咱们成为朋友吗？目标未免也太低了点儿吧？就没想着其他什么？”
　　伙伴们的声音如此这般地传入伊莉雅耳中，正想着继续回答道真的就只是这样而已没有奢求更多，毕竟别人只是转学生的又不是她的姐妹，没道理要求那么苛刻那么高。
　　而就在这时，伴随着教室的门扉被藤村大河老师给大力地推开，原本噪杂无比的一票小学生霎时安静下来，如作鸟兽散般立刻乖乖回到自己的位置上，不敢触怒这头凶巴巴的冬木之虎。
　　藤村大河虽然自己很讨厌被别人唤作这个外号，但一言一行的无不透露出作为老虎的这种感觉，被人笑话也算是很正常的行径。
　　明明她对其他人都凶巴巴的，但不知为何，伊莉雅总觉得对方对待自己的时候特别要轻柔一点，别说是责备，甚至就连加重语气的情况都少得可怜，大多都和颜悦色地对待。
　　虽然对此感到很奇怪就是了，但理解为可能是自己比较可爱比较萌吧，伊莉雅也就熟视无睹地接受默然了这点，也没觉得有哪里不对劲的。
　　“好好，大家都安静一下。新同学已经站在门口了，她父亲同时也来到了这边，希望大家今后都能跟她女儿好好相处。那么，就让我们欢迎朔月美游同学加入咱们这个大家庭里来！”
　　作为老师的藤村大河谈及这件事情的时候语气不知为何变得有些小激动起来，主动地鼓掌拍手叫好道，脸上带有格外甜美的笑容。让看惯了她展露出凶态狰狞的小学生们都有所不大适应，纳闷奇怪着大河老师什么时候竟然转变了性子，不再如原先那样表现得毛毛躁躁的，对此着实不由得暗暗称奇。
　　但很快他们的注意力也被推门而入的女孩子给吸引过去。
　　她有着乌黑亮丽的秀发、精致俏丽的面容、如雪般光滑细腻的肌肤，文文静静地走上讲台冲着台底下的众小学生们礼貌地点点头示意道打招呼，引起一阵惊呼以及吸气声。
　　缘由其实也很简单不过，这名转学生无论从哪个角度来看，都是堪称梦幻级别的美丽女孩，视线被吸引过去后就再难挪开分秒，有所沉浸在那远超常人的无与伦比魅力之中。
　　“我是朔月美游，今后还请多多指教。”
　　落落大方地在黑板上写下自己的名字，转学生女孩放开粉笔后用目光在人群中扫视了一圈，很快就投放落到了伊莉雅的身上，冲她甜甜地露出一丝如沐春风般的温和微笑。
　　“看到没有，伊莉雅，她在对我笑诶！嘿嘿嘿，该不会是第一天见面就有好感了吧？这算是什么？爱的悸动吗？”
　　注意到她目光的小伙伴有些沾沾自喜地这般念叨道，全然地将理由归结到自己身上并且丝毫不因此感到害臊的。但如果伊莉雅没感觉错的话，对方冲着笑的人好像不是别人，恰恰就是正对着她啊！
　　这下子反倒让女孩一下子陷入了迷茫期，完全记不得二人有曾经在哪里见过面，有所迷糊地微皱眉头，对此本能地感到有些纳闷。但很快摇摇头地就将注意力给重新投放回了现实，眼见着讲台上藤村大河和朔月美游一唱一和地自我介绍过后，并没有挑选位置反倒是走出了教室在与门外的某人商量讨论着某事。
　　“我看看、我看看那！”
　　对此感到好奇的学生不在少数，更有大胆者直接凑到门口来伸长脖子试图看个究竟，并不时地向屋内汇报着情况。
　　“诶诶！是校长那个胖子！他跟一个很年轻很帅的男人在一起聊天。”
　　“别人该不会是美游的爸爸吧？也是黑头发的吗？”
　　“嗯，就是黑头发的呢，应该就是她父亲没错。”
　　这年头就算是五年级的小学生各个也都不省事的懂很多，对着外面的状况品头论足聊得不亦乐乎的，屋内的人听得直痒痒的，对于状况也算是大致有所了解。大概猜测到美游的父亲似乎来头不小竟然能让校长也为之亲自出动。
　　“好的好的，那今后美游可就麻烦大河你多多照顾了。我希望这孩子能在学校里过得安稳顺心一点，最好也能结交到几个朋友。那就先不打扰你们正常上课了，我还有两个高中部的女儿需要安排一下的年纪段。”
　　只听得这样的声音若有若无地从门口飘来传入耳中，随后只见到满脸春风的藤村大河老师如同对待亲女儿似的恨不得将转学生美游给捧在手心里一同走回来，站在讲台这边冲外面打了打招呼。而那名被描述为很年轻的男人也稍微地展露出半张脸，站在门口稍稍地瞟了一下内部的状况，特别是往伊莉雅所处的方向看了一眼，冲她展露出一个意味深长的灿烂笑容，整得女孩心里头都犯着晕乎搞不懂别人的家长冲自己笑什么，总不可能自个脸上长了花吧？
　　“伊莉雅，你看看你看！那个帅叔叔在对着我笑诶！好酷啊！”
　　性情比较急躁的龙子又一次地迫不及待地开口这般说道，颇为自恋地认为又是自己的功劳。而旁边自然有小女生不依肯，跟她争执了起来非要说是自己的功劳。伊莉雅听得头都不禁打了三圈，只能讪讪地挤出腼腆表情来，有所不忍心吐露出事实真相。
　　不好意思，别人好像又是在对着我笑呢。
　　虽然这次能够很明确地发现到这点，不过又一次地让伊莉雅陷入到迷茫困惑当中，有点搞不懂今天到底是发生了什么，一件事情接着另外一件事情接踵而来的，弄得她都不得消停，迫不得已地参与到一系列事件当中。
　　但总之……
　　她可以确信的一点是。
　　别人家的父亲真好啊，女儿第一天上学来都亲自送到门口的，瞧瞧多负责任！
　　而她呢？先且不提家长会来不来的问题了，甚至就连开学第一天都不见父母踪影的，一对比起来心里头别提有多难受。


第0608章 似乎在梦里见到过的样子
　　正所谓没有对比就没有伤害，伊莉雅有所艳慕地看着在转学来的第一天被父亲亲自送来上学的朔月美游，只觉得自家那个素未蒙面的不靠谱父亲哪怕要是能够做到别人的一半就让她心满意足了。
　　只可惜对方这些年明明都还活着地存在，偏偏却从来都没有露过面的。以至于伊莉雅就连他的音容笑貌都记不大清楚，顶多也就是在记忆中有着一个模糊看不分明的光影。
　　到时候或许就连那声父亲都不大好意思喊出口来吧。毕竟二人除了有血缘关系之外，就感情交集方面而言真的牵扯不上什么关系。一直照顾自己的是母亲、塞拉以及莉洁莉特，关那个男人又有什么事情呢？
　　伊莉雅颇为幽怨地暗自叹了口气，她还能怎么办呢？摊上这么一名不靠谱的付清，她也很无奈很绝望啊。
　　“那么，美游同学就坐在伊莉雅同学附近吧，那边刚好有个空位。今后你们俩可都要好好相处哦，不要起什么冲突争执的。”
　　藤村大河甜甜傻傻地露出温和笑容来，少有地也算是有一副作为老师的正经模样，让看习惯了她卖蠢卖萌的众小学生们反倒是有些不大适应，诧异于自家的班主任什么时候竟然转了性子，变得这么和蔼可亲了？
　　她平时不都跟被古惑仔片洗脑了的中二病少女一样行事作风酷酷哒的么？突然间这么面慈目善的是要闹哪样啊！
　　虽然通过敏锐的直觉发现到这里面可能是有些名堂，但伊莉雅眼下也就十岁小女生而已，凭借着那小脑袋瓜子想不出缘由来，再加上那名同样很可爱的新同学已经是朝这边走了过来，也就收敛起心中那点小心思，与对方好好地打起了招呼。
　　“你好，美游同学，今后还请多多关照。”
　　当然，不光是她一个人而已。几乎附近好多小学生也都凑热闹似的将脑袋靠了过来，纷纷送上了对新同学的祝福，在这个年纪里倒也不至于有什么恶劣的坏心眼，都还比较天真比较单纯的。
　　“你们好，今后还请多多关照。”
　　美游那偏向于冷峻的面容上展露出一抹浅浅微笑，像是格外有深意地用与同龄人所不符合的稳健目光在伊莉雅身上多注视了几眼，这才微微躬身地来到自己被分配的位置上。她无论是举止还是礼仪都井然有序的，像是接受过蛮不错的良好教育。
　　让平日里习惯了大大咧咧的伊莉雅一下子就能从对方那文静举止中嗅到些许不对劲气息，暗自在心中猜测着她总该不会是什么豪门大族的子弟吧？
　　一般人可都做不到礼节如此完美无可挑剔的，尤其是在这把岁数年纪的时候。
　　当然，有点小惊讶归小惊讶，但考虑到在初次见面的新转学生面前总不可能丢人现眼的，伊莉雅也很好地把握住了情绪，礼貌性地冲对方点了点头示意道，尽量让自己看上去也不会那么失礼。
　　只是……
　　不知为何，明明跟对方单单很初次相遇而已，伊莉雅却能从她身上感受到一丝悸动，那种感觉就像是在哪里见到过的样子，她凭借直觉总感觉这名转学生似乎没有想象中那么简单。
　　似乎是在梦里见到过的样子。
　　姑且将这点怪异念头藏之于心底，鹿目・伊莉雅・圆就看到了晓美・美游・焰上课时游刃有余地解决了老师提出来的高难度问题，而下课时则是熟练地回答着同学们一个又一个的问题。她无论做起什么事情来都是井然有序的，那种超然于外的态度令人着实地称奇，都有点难以相信这是一名十岁小女生所能做出的举措。
　　而不光是在上文化课时对方展现出了相当强悍的修养素质，就连户外活动的体育课时，美游都展露出了强人一等的身体素质，哪怕平时都跑第一的伊莉雅在碰到她都得屈居第二，豁出全部力气来哪怕累得气喘吁吁的都跑不过对方。
　　如果换作其他人，没准伊莉雅真的会闹点小情绪，多少不会愿意就这样轻易地善罢甘休，肯定会不服输地想要变得更强以便超越对方。可偏偏当时别人在跑完后还很好心地搀扶了自己一把，搞得伊莉雅都升不起这等念头，确实察觉到了对方对于自己似乎并没有什么敌意，自然也就无从说是非得与她争个你死我活的，非要来决定出谁才是穗群原小学部的扛把子。
　　而不光是伊莉雅一人有些被那惊世骇俗的举动给震惊到，其余小学生们也都纷纷表示美游实在太逆天，所表现出来的一切分明就不是小学生应有的水准，对于新同学的举措无不感到叹服。
　　如果放到平常，伊莉雅肯定会好好感慨一下这名学习体育双双万能的新同学，只可惜她眼下亲生父母随时都要从国外回来，突然蹦Q出一名转学生相比之下倒还真的没什么了。她本来今天就有点心不在焉的，对于这件事情倒也没有如同其他人那样那么在意，感觉无非也就只是这样子吧。
　　对方确实很厉害，确实会动摇到伊莉雅原本在班级里领先一筹的地位，但这些又都能算得了什么呢？反正她人总不可能在伊莉雅家里出现吧？也无从影响到她接下来的生活就是了。比起将心思注意力都放到这么一号人物身上，她还是更加在意让莉洁莉特都忌惮不已的自家父亲，又会是什么模样的。
　　反正……
　　总不可能有美游爸爸那么帅吧。
　　由于今天一大早上的才见到一名令人羡慕不已的父亲人物，伊莉雅就下意识地拿那名男人与自己素未蒙面的父亲作对比了。
　　倒也不是她刻意去抹黑自家老爹，而是在伊利亚看来吧，他爹顶多也就那么一回事。不然要是真要有多厉害，一家子倒也不至于住在普通民房里吧？
　　“唔，要是他能够像美游爸爸一样厉害就好了。”
　　不知为何对此隐隐有些小期望的，伊莉雅如此这般地在心里头小声地嘟哝了一句。


第0609章 转学生美游
　　“铛铛铛铛~~！”
　　抑扬顿挫的悠扬铃声在弥漫着午后和煦阳光的偌大校舍内回荡传递。
　　随着当堂老师朗声宣布下课，熙熙攘攘喧嚣不断的嘈杂声音如同热水沸腾般一下子传出，伊莉雅跟随着其余同学一块走出教室，背起小书包就预备往家中赶去。
　　由于清楚地知晓待会儿十有九八就会见到自己的父亲，这大半天的飞机就算再拖延肯定也老早就到了。她现在心里头难免也有些小紧张的，尤其不大清楚届时该怎么面对别人是好。
　　听莉洁莉特说的，好像也怪恐怖的。
　　万一对方真会如她所说的那样打自己屁股，又该如何是好呢？
　　伊莉雅抱着小脑袋有些苦恼这一茬事情，掂量着自己皮薄柔嫩的，恐怕扛不住几下就会开口求饶。真要是因为倔脾气惹到别人，恐怕免不得落得个这么下场。
　　光是想想就总感觉怪恐怖的啊……
　　再说了，他为啥会有这种打别人屁股的恶趣味啊！总不会是莉丝姐故意恫吓自己，才特意夸张化地这么说吧？
　　伊莉雅想象着那等画面，脸蛋一下子就变得通红如玉起来，觉得真要是被被人给打屁股了，怪羞耻怪难为情的，想死的心估计都会有了。
　　“反、反正爱丽妈妈总不可能坐视我被那家伙给欺负吧？不要怕就是了。”
　　伊莉雅这般给自己加油鼓气道，琢摸着总不大可能真的发生类似现象，自己在家中多少还算是有点地位在的吧？肯定也会有人护着帮着就是了。不至于一上来就被打屁股的。
　　抱着纷乱杂绪的念头按照熟悉无比的路预备往回家走，伊莉雅心事重重的，同时也注意到身后不远处似乎是跟了一条小尾巴，即有人在尾随着她！
　　“谁、谁啊！”
　　奶声奶气地转过头来这般大声娇喝道，伊莉雅鼓足勇气地瞪着那个方向，想到老师平日里所教导的要是碰到危险碰到坏人，第一反应应该不是冲上去与对方拼命而是马上跑路后，立刻做好了随时预备溜跑掉的打算，紧绷着小身体不敢有丝毫松懈怠慢。
　　“是我，伊莉雅同学。”
　　然而从后半段路缓缓走出来的人不是别的谁，正是今天才转来私立穗原群学校里的转学生，朔月美游。
　　“什么嘛，原来是美游同学啊，吓死我了，还以为碰到了坏人呢。”
　　伊莉雅有所庆幸后怕地这样说道，在发现尾随着自己的人是同班同学后，顿时松了口气，琢摸着或许可能是二人的家挨得比较近所以才会走同一段路吧。
　　“美游同学的家也在这边么？那还真是巧哦，你是新搬来的吗？”
　　伊莉雅回忆了一下好像没在附近哪家听说过有人新搬来的信息，昨天今天也都分明没有搬家公司在帮忙努力啊，虽然对此感到有些许小奇怪，可她还算是比较轻易地就相信了这番缘由。
　　“嗯嗯。”
　　而美游对此也没有多作反驳些什么，只是点点头应诺道，那过于认真俏丽的面容也让其他人无从判断出她此时内心究竟是怎么设想的。
　　老实说，伊莉雅刚开始还以为美游是个蛮高冷的孩子。但仔细地想了一下她的表现后，理解可能是初来乍到所以才有点儿小怕生吧，故此倒也没有就此来为难别人，只是甜甜地展露出一丝笑容，若是能就此跟对方成为好朋友固然最好。也就没多想地就跟美游结个伴，一同在路上走着了。
　　“美游同学以前在哪里念书的呢？以你的学习成绩和身体素质，无论在哪个小学里绝对都很出名吧？”
　　与对方这样随口闲谈及着，伊莉雅倒是真的抱有能交道新朋友的念头再跟她好好聊天。
　　只是美游的回答却令他颇感意外就是了。
　　“我没念过书也没上过学，之前都是待在家里，由父亲亲手教导我一系列知识以及礼仪。”
　　“诶？诶诶诶！在家念书吗？都由父亲手把手地教？唔，美游的爸爸听起来很温柔很和善呢。”
　　伊莉雅越是听到别人夸赞他自己的父亲，描绘别人的父亲到底有多好，心中不可避免地就升起一种落差感觉，将粉嫩小嘴嘴撅得老高的，一对比后高低立判，一下子就能得出他父亲没有行驶到作为父亲义务的这点。
　　“像我的父亲就没有那么好了，一声不吭地走了七年不说，人家都还以为他真的离开这个世界了呢。结果又都还活着的，然后什么预先征召都不打一下的，昨天就说今天突然要回来。也不知道我家今后到底会发生什么改变，反正肯定很麻烦就是啦。唔，我为什么要跟你说这些呢。都还只是第一天见面认识而已啊。”
　　也许是想要找一个倾诉发泄的对象，也许是因为被别人父亲的好而触动到，伊莉雅忍不住吐槽起了她那名素未蒙面的父亲，闷闷不乐地念叨着他一系列的匪夷所思表现。总觉得光是就着明明还或者却愣是七年时间都不联系自己一下的这点，对方就完全说不过去，必须要得要有一个很充分的理由才能勉为其难地消除掉女孩心中所抱有的怨念。
　　而面对伊莉雅那吐槽似的抱怨，美游的表情不知为何变得有些许微妙起来，但总体而言还是维持着面无波澜地平静点点头应诺道，也不知心里头究竟是在想些什么。
　　“啊，到、到我家了，前面那个独栋两层的住宅就是。诶，美游同学的家也在这附近吗？要不先来我家坐坐好了。进来玩嘛。”
　　有所发现到美游竟然都一路跟着自己来到自己家门口，伊莉雅理解为她可能也是想要跟自己交朋友，将因为自己父亲的那点小不愉快都抛在脑后，主动地邀请新同学来到自己家做客。
　　至于美游脸上那欲言又止的表情，则完全地被女孩给就此无视掉。
　　只是――
　　当伊莉雅来到门口稍稍踮起脚想要拽拉开门扉的时候，却颇为惊讶地发现今天自家的房门居然是罕见地上锁了。平日里塞拉姐和莉丝姐在家的时候，分明从来都不锁门的啊？
　　“开、开门啦！塞拉姐、莉丝姐，我知道你们在家！”
　　用力地拍打着半天没有任何反应的门扉，伊莉雅此时心情那叫一个急躁的，毕竟同学都被她邀请过来玩，结果这打不开门的又到底是怎么一回事。
　　但无论少女怎么样在门口大呼小叫，屋内却愣是半天都没个反应，只能听到咚咚咚的地板声响个不停的，似乎有什么东西摔到地板上。
　　而正当伊莉雅又羞又恼，只差一脚踹开房门的时候，却只见美游不紧不慢地从兜中掏出了钥匙，在女孩活了鬼的表情下就这样生疏地转开了锁孔。
　　“不必麻烦他们的，我有钥匙，能开门。”


第0610章 你们什么时候给我生的妹妹
　　“咿咿咿呀呀呀呀――！为、为什么美游同学你会有我家大门的钥匙？诶度，不管怎么想都会觉得很奇怪吧？第一天转来的同学展露出不可思议的表现。”
　　在伊莉雅苦于门被人从内锁上而没办法打开的状况下，打开家门的竟然不是别人，正是她试图邀请到自家来玩的新同学转学生。
　　女孩一时间只感觉脑袋有些蒙圈宕机，完全搞不懂这到底是什么个状况，谁能跟她解释一下究竟发生了些啥？
　　美游手中那把其貌不扬的钥匙是从哪儿蹦Q出来的？总不可能是自己妈妈亲手给她的吧？
　　伊莉雅捂抱着脑袋这般苦恼纠结道，眼睛不免翻成了圈圈蚊香状。
　　“伊、伊莉雅小姐，您回来了啊。美游小姐也回来了么？欢迎到家。”
　　只听得从房内传来一阵匆匆忙忙的脚步声，女仆长塞拉立刻出现在门口玄关处。她有所羞恼地往回头望了眼楼上，这才毕恭毕敬地站在门口欢迎着两名小主人的归来。心里头同时有所无奈为何要自己出来替他们拖延时间，但毕竟得要以便洛叶他们趁这段时间来收拾狼藉一片的现场，也就只能强撑着装出一副没事情的样子。
　　然而――
　　观察力颇为敏锐的伊莉雅猛地注意到自己这名平时都永远都一副刻板模样的女仆长，今天的脸色不知为何却有点过于红润，仿佛随时都会挤出水来一般娇艳。走路姿势看起来也都怪怪的，就连女仆装下那对被白丝包裹住的双腿都像是合不拢一样地在不断打颤发抖，说不出来有多不自然。
　　“塞拉姐你这是身体不舒服吗？”
　　懵懵懂懂的伊莉雅有所关切地追问道，很想弄明白这名自己都当做姐姐来看待的家人身上到底是发生了什么事情，总感觉她有些什么在故意隐瞒着自己。
　　以及，她那敏感的琼鼻似乎是嗅到一股若有若无说不出来究竟是什么气息的淡淡味道，歪着脑袋满是好奇地这般望着对方。
　　塞拉闻言，娇躯猛地一颤，脸上一阵红一阵白的似乎是很不好意思被发现这点。颇为窘迫地将脑袋低下头去，而后才轻咳一声佯装出没事人的模样，支支吾吾地竭力解释道。
　　“这、这不今天累了么？主人刚回来的，马上就来操劳麻烦我了。小姐请您不要在意这么多细节！”
　　强行地解释了一波将谎给圆了回来，塞拉只能在心头埋怨着主人那家伙精力未免也太过旺盛，从早上一直到下午伊莉雅她们放学都没停下歇息，持续了大半天还得理不饶人地不让她们安宁一下。
　　虽然以前就一块玩过很多次，但突然间这么火星撞地球的，整得她那由爱因兹贝伦家千年技术所提炼出来的身体都有些适应不大来，着实扛不住那一阵又一阵的疯狂冲击。
　　“唔，唔，好吧。妈妈她人呢？”
　　伊莉雅不大明白为何塞拉将她们都给拦在门口，伸长脖子往屋里头探望了一下，却发现一切都照旧的也没哪里有什么不对劲，心里头虽然有着淡淡的疑虑，但毕竟是个还只有十岁的孩子，很快就将这些事情给抛到了脑后。
　　“爱丽太太……估计在跟您父亲在深入交流吧。应该已经谈好了，哦，这不他们都从楼上下来了么？主人，夫人。两位小姐都已经从学校里回来了。我开始准备晚餐咯？”
　　塞拉视线的余光忽地注意到从楼梯上走下来的两人，款款躬身这般请示道，礼仪方面周道完美到令人近乎无可挑剔。这些年来虽然都宅在家里玩闹，但从大族那边学习来的技巧可深深地扎根于记忆当中，丝毫没有落下。
　　“那就麻烦你了咯，塞拉。以及……不欢迎一下父亲的回归么？伊莉雅。我还以为会有感人泪目的父女重逢场景发生呢。结果你这一脸的惊讶表情到底是怎么一回事？完全都无动于衷的，让为父很是难过伤心好吧。”
　　洛叶任由爱丽紧紧挽住自己的胳膊，忍耐着腰间被死命掐住的感觉以及她不时投来的带有怨念目光，佯装出一副和蔼可亲的模样这样朝伊莉雅展开手臂，就等着自家女儿喜及泪目地扑上来欢迎。
　　只可惜，如他预期中那样的场景并没有发生，伊莉雅反倒是跟活了见鬼一样，小指头指着他半天嗦不出话来，摆明了是没给吓轻。
　　爱丽斯菲尔埋怨地瞪了眼洛叶他明明时间早就都到点了还不依不挠地做下去，收起掐着他腰间的玉手，这才展露出甜甜笑容地对发愣的伊莉雅说道。
　　“他就是你爸爸哦，伊莉雅。不过来吗？妈妈就在这边呢。你这孩子又是怎么了嘛？诶，跟美游都认识了么？那敢情最好。她今后起就是你妹妹了。”
　　双手合十如天然呆般这样地直率说道，爱丽丝毫没觉得这有哪里不妥当的，反倒觉得自己的亲女儿和干女儿能这么快地就成为朋友，果然心心相惜注定有缘分。
　　“诶诶诶！等、等等！都，都是什么跟什么啊！新同学是我的妹妹，新同学的爸爸是实际上就是我的爸爸？噫！”
　　伊莉雅敲着自己的小脑袋着实有些理不清楚这其中的关系，都快要哭出来一样地涕泪，觉得自己原本那小小的世界一下子变得彻底混乱起来，完全搞不懂这超乎想象的展开到底是哪个三流作家才会编出的剧本。
　　“爸爸，妈妈。我回来了。”
　　而比起满脑子晕乎的她而言，美游则是要显得淡定的多，不紧不慢地这般开口说道，朝二人平静地点点头示意。
　　听到这声相当自然且丝毫没有矫揉造作的称呼，伊莉雅这才猛地从愣神中缓过气来，有所发现到自己的地位似乎是一下子受到外来者的动摇，有些闷闷不乐地撅起嘴，耿耿于怀地娇喝着大声质问道。
　　“妈妈！你、你什么时候给我生的妹妹，我怎么、怎么都不知道！”


第0611章 所以大人的世界我不懂（表）
　　虽然伊莉雅确实有曾很想要过一个妹妹，但可不是在这样的情况下。况且光看美游的模样乃至平时的表现行为，分明都比还只是作为普通小学生而已的自己更为成熟一点吧？到底谁才是姐姐的这个问题在她看来或许都有待商榷，没那么容易地就轻松下定论。
　　总之，她更想搞清楚的还是，为啥先前送美游过来上学的那名男人，即伊莉雅认为是相当优秀出色的父亲的那个人，竟然就是她那名不靠谱的父亲啊！
　　亏她之前还在心里头嘀咕着自己那名素未蒙面的父亲要是有美游父亲那样好就好了。
　　结果谁能告诉她为什么两人竟然会是同一人！
　　看那名男人跟自己母亲这幅恩爱模样也不像有假，二人久别胜新婚的腻歪在一起，所放出的幸福闪光弹近乎要将人的眼睛给彻底闪瞎。
　　饶是伊莉雅也有些抗不大住迎面扑来的性福气息，小鼻子一颤一颤的总能闻到些许不对劲味道。
　　“唔，准确来说，美游她并不是我和你爸爸亲生的女儿哦。能理解吗？”
　　爱丽有些许苦恼地顺势要将指头抵住鲜艳欲滴的绯红薄唇，但旋即似乎是意识到了些什么，立马中止住自己的动作，讪讪地露出一抹尴尬微笑。这才回想起刚才玩得怪疯狂的，都只是用魔术简单地带去了一身怪味，等会儿还得要好好地洗个澡才行，可不能再胡乱来什么动作。
　　“不、不是妈妈生的？那也就是说……爸爸在外面有别的女人咯？”
　　伊莉雅大致地整理出这么个逻辑，脑袋更加晕乎犯愁了，联想到对方这都有七年没回家过，想必也正是因为在外面有了女人有了孩子才不愿回来。都还惦记犯愁着接下来该如何处理是好呢，谁料自家母亲似乎一点儿都不上心在意的模样，依旧如往常那般活泼地露出灿烂笑容来。
　　唔，就算再怎么心大，对于自己男人在外面有了女人有了孩子的这件事情都得处理一下吧？
　　伊莉雅反正搞不大懂为啥爱丽还能那么心大地在笑。她妈妈虽然别的什么都好，人又漂亮身材又好，举止谈吐该正经的时候也都有礼貌有修养。但偏偏就是不正经的时候特别不正经，跟个贪玩的小孩子一样喜欢到处瞎折腾的，没有作为人妻太太应该有的威严。
　　甚至就连作为她女儿的伊莉雅，都没少被戏弄捉弄，光是印象中就被整过好几次呢……
　　偷偷抬起眼睑瞄了眼正用一脸笑意望着自己猛看的洛叶，伊莉雅纵使再不情愿，可既然母亲都这么表态了，塞拉姐也都折服地称呼他为主人，也只能鼓起勇气怯生生地喊了句。
　　“爸、爸爸，欢迎回来。”
　　今后一家人毕竟要在屋檐下相处，她要是不能适应这个节奏，家中地位没准都会因此而岌岌可危受到动摇起来。伊莉雅在斟酌思考了片刻，觉得果然还是没办法绕开对方这个弯子，只能半推半就地就承认接受下来他就是自己那失踪了没消息了整整七年的亲生父亲。
　　久违地从当初那个还在咿呀学语现如今却长得标致水灵的女儿口中听到这个称呼，虽然很想一把冲上前去抱起伊莉雅跟她玩她小时候最喜欢的举高高游戏，但考虑到自己身上可能还沾染带有些许说不出来的不明液体，洛叶在斟酌思考了一二后也只能将这点念头藏之于心底，不想暴露出少儿不宜的内容免得教坏小朋友的。
　　“嗯，那今后起伊莉雅可要和美游好好相处哦。伊莉雅是姐姐，美游是妹妹的。两个人可都别忘了互相让这点对方，要是有谁没做好，那可就别怪爸爸我家法伺候。好了，你们有作业的话，就去客厅里先拿出来做一下吧。塞拉已经在准备晚餐了。我跟你们妈妈还得去洗个澡什么的，过一会儿就下来……”
　　洛叶冲着自家夫人狭促地笑了几下，显然是意犹未尽地打算趁这个时间段在狠狠地再来一发，哪怕在浴室里也能玩鸳鸯浴，将爱丽那丰满剔透的身材压倒墙壁上玩个后入式，别提有多刺激带感。
　　两人都很久没有亲热了，无论怎么做都是兴致满满的，估计得腻歪个一两个月才能消停一二。
　　当然了，洛叶防护措施一向都做得很好。为了避免惊吓到小朋友或者是邻里邻居，一向都会设置隔音结界，将剩余控制在一个足够的空间里头免得传播得太广。
　　“哼哼，少给我来这一套。你以为我会就这样答应吗？呜呼――”
　　爱丽正想着故意跟洛叶抬杠反驳一下，但在下一秒却是忍不住从口中发出惊呼，竟是整个人都被洛叶给抱了起来，扛着往楼上走去。
　　“这可由不得你啊，夫人，为夫今天可要好好地把喂饱你好吧？”
　　洛叶贴着爱丽的耳朵轻吐热流，双手熟络地在女人那丰满的身体上游走流连，紧紧抓握住那对爱不释手的乳鸽放在手掌中把玩蹂躏，着实有点陶醉于那久违的丰满触感当中。
　　而爱丽则只是在他怀中咯咯咯地轻笑着，同样有所眷恋地将脑袋抵靠在他肩膀上，默认许可下这番行为，任由他抱着自己上楼来到浴室胡天海地。
　　眼睁睁地看着父亲将母亲给抱上楼去。听着那令人面红耳赤的敏感话题，伊莉雅虽然年纪还小，但也能明白自己的爹妈究竟要玩什么花操作，只能咿呀地悲鸣出声来，埋怨着这两人未免也太肆无忌惮了点儿。哪有当着女儿面正大光明聊这些内容的嘛！别忘了这是谁的家啊！
　　等、等等……
　　好像自己的家就是他们的家吧？
　　对于夫妻来说在自家里聊这些话题难道有什么问题吗？
　　伊莉雅自己都快要被绕进弯里去了，抱着脑袋就只差哭出泪花来。
　　“伊莉雅姐姐，你好。”
　　但是当她看到美游冲自己微微低下头，口中怯生生地叫喊道的时候，头上那无力颓废的呆毛立刻就晃动着翘了起来。
　　“你、你再叫一遍！叫我什么？”


第0612章 到底谁更适合当姐姐（表）
　　“姐、姐姐，伊莉雅姐姐，有什么问题吗？”
　　美游歪了歪脑袋很是平静地这么称呼道，有所注意发觉伊莉雅的表现似乎是过于敏感了点儿，头顶那一晃一晃的呆毛充分地出卖了女孩此时所抱有的心情，明眼人都能看得出她似乎是格外喜欢于被这么称呼。
　　反观美游实际上对这个称呼并没有多在意，毕竟她一直都叫别人叫姐姐的也早就都习惯了，先前家里头都还有士织姐和小樱姐呢。
　　哪怕伊莉雅看起来也没比自己大多少岁，也没成熟到哪儿去。但父亲洛叶既然都这样发话，那她自然会老实乖巧地遵循照做。
　　“咕噫！”
　　而伊莉雅却如同打开了什么了不得的开关一样，咕嘿嘿嘿地乐呵着傻笑起来，暂且将那对不靠谱父母的事情抛到一边去，不断喃喃自语着我也有妹妹了这样的话语，心情别提有多开心。
　　一直以来她都是家中最小的那个，往往都是得别人会去谦让她去照顾她。小时候还觉得挺好的，可年纪稍微大了点之后，伊莉雅也希望能有个妹妹或者弟弟啥的，让自己反过来去照顾他们。
　　况且，家中就自己孤零零的一个孩子，父母也都不大靠谱的，塞拉姐太过嗦严苛，莉丝姐整天还跟她抢电视机……
　　如此不乐观的状况下，突然冒出名在辈分上还比自己小一筹的妹妹，简直不要太赞！
　　在伊莉雅看来，美游就如同救世主一样，让自己又重新获得在这个家里头的地位了呢。
　　“来来来，美游妹妹，姐姐教你做作业！今天老师可是布置了不少算术题，你刚转学的肯定有些不会做。就都交给我吧！”
　　连忙亲热地拉着对方的小手带她来到客厅里，伊莉雅注意到塞拉姐似乎扭捏着身子在准备晚餐，只是用视线余光往厨房那个方向多瞄了一眼，旋即推搡着欲言又止的美游一块坐到椅子板凳上来，拿出作业本摊开摆好，清一清嗓子佯装出一副小老师的模样。
　　“好，伊莉雅课堂正式开课！美游同学，赶快拿出作业来吧，有不会的地方我都可以教你！”
　　伊莉雅似乎是因为自己多了名妹妹的这件事情而太过兴奋激动，以至于都忘乎所以地都没能想起今天早上在学校课堂上时美游的表现。
　　当然，主要也是因为她当时满脑子想的就是要如何面对七年不见的父亲怪纠结的，心不在焉地上着课，以至于根本就没将对方的表现给放在眼里，这才下意识地忽略掉了这点。
　　“嗯……嗯，那我就开始做咯？”
　　稍稍地回忆了一下老师在课堂上所布置的作业，反正现在手头也没事情做的，父亲在楼上不知道跟他太太忙活着什么，美游也只能陪伊莉雅‘玩’一下，跟她一块做起了小学生五年级的算术题。
　　而虽然是自诩为小老师，但伊莉雅自己都还是学生一个，需要念书需要做作业的，所以掏出作业本后也都马不停蹄地就开始计算了起来，竖着手指头在那边不断地掰掰掰。
　　“诶度，八百七十三除以六等于，三十三乘六十六等于，许多只兔子跟许多只鸡在同一个笼子里，然后共有多少多少只脚……”
　　如果说前面的算数问题都还难不倒伊莉雅，列个草稿纸就能快速地运算出来结果，但最后那个鸡兔同笼问题，着实有点苦到她了。
　　女生本身就偏向于感性一点，更加擅长文科的题目。伊莉雅自然也不例外，在算数方面算得上是一名苦手，碰上这种算数题目而言对她简直就是叫苦连篇，不禁咿呀地发出好听悲鸣声，着实有些被为难到了，这可不是光掰掰手指头就能计算出答案的部分。
　　而就在伊莉雅抱着脑袋一筹莫展迷茫困惑至极，却只听到身侧传来沙沙沙的奋笔疾书声。
　　猛地被吓了一大跳的伊莉雅不禁从位置上蹦Q起来，随后才发现原来是美游在做作业。
　　只见黑发女孩眉头没皱一下地在写着题目，也根本就用不到草稿纸什么的，光是凭借心算就能得出最终的结果，无论过程还是字迹都行云流水般无懈可击，完美到了远远超越小学生的级别。
　　伊莉雅瞪大眼睛有所诧异惊讶地看着游刃有余地处理解决着题目的她，整个人都被吓得不轻，颤巍巍地询问道。
　　“美、美游。你，你都能写得出来？”
　　她这时才有所回想起自己这名妹妹似乎是一名不折不扣的学霸，心里头也怪汗颜的，居然刚才还想要教别人做作业，这状况现在无论怎么看都要反过来好吧？
　　到底是谁教谁想必都已经不言而喻，摆得非常明确了。
　　“唔。”
　　一身气势霎时萎靡着颓废下来，伊莉雅掰了掰手指头这样在心里头对比着她自己与美游，结果不比不知道，一比吓一跳。
　　论学习成绩吧，对方更好，小学生的题目根本就难不倒美游，带来不了一丝困难险阻的。
　　论身体素质吧，对方也更好，在体育课上轻松地就领跑全场，就连男生都比不过。
　　论谈吐修养吧，美游待人处事也都文质彬彬、波澜不惊的。
　　无论从哪个角度来想，对方好像都比自己更适合当这个姐姐啊！
　　“噫！噫！不带这样玩的啊！那我这个当姐姐的还有什么存在意义嘛！”
　　伊莉雅眼泪都快要落下来，嘟哝着发出悲鸣，着实意识到了人与人之间的差距。
　　倒也不是别人故意打击她，而是事实就是如此摆在她面前，美游在各方面都远胜于自己一筹。
　　“这么说起来，塞拉姐，莉丝姐呢？我怎么都没有看到她的身影。”
　　迫不得已之下，伊莉雅也只能被迫地转移起话题，不想在这方面多作纠结，后知后觉地有所注意到自己似乎是自始至终都没见到她的身影。平时那名胸怀宽阔的大姐姐不都待在客厅里边吃薯片边看电视的么？这会儿怎么就连人都不见了踪影。
　　“莉、莉丝估计有事呢。等会儿吃饭的时候应该就下来了吧。”
　　面对自家大小姐的提问，塞拉只能讪讪地露出一抹尬笑，勉为其难地做出了一个让人还算能接受的解释。
　　而与此同时的二楼浴室内，乳肉荡漾的猛烈啪啪撞击声中夹杂着几声纱呻吟。
　　“主、主人，还请饶过我吧，真的不行了……噫！”


第0613章 来坐爸爸腿上
　　长达七年禁欲对于有妻一族的洛叶而言简直就是一种莫大折磨，将积攒了这么久时间的精华悉数灌溉填满给自家太太以及陪嫁来的女仆，当他心满意足地收工完事从浴室中走出的时候，爱丽斯菲尔和莉洁莉特都已经是再起不能，气喘吁吁地横卧在浴缸中动弹不得，一时半会儿内着实没那个力气起身。
　　也就任由她们缓口气地恢复体力，洛叶估摸着白天差不多做到这儿就够了，毕竟待会儿一家人还要吃饭的，总得让她们露个脸出来。大不了晚上入夜后再战到天明，老早也就做好了大开杀戒的准备。
　　动用便利的小魔术将体表以及毛发上的多余水分都给清除，当他换上一套衣服下楼的时候，却发现自己那两名小女儿正非常和谐地待在客厅里做作业。
　　“嗯，这题是这样子的，用这个办法就能很快地解掉。对吧，其实很容易的。伊莉雅姐姐肯定很快就能学会。”
　　伊莉雅有碰到不会的地方就询问美游，似乎都适应了对方比自己学习要更好的这点，而美游则也会非常耐心地详细教导她每一个细节，虽然是一名不错的小老师，但有意无意地都会透露出题目不难非常简单的话语来不经意间打击一下伊莉雅，整得女孩想哭的心都有了。
　　我知道对你来说这些小学五年级的题目都很简单啦，不要重复那么多次啊！人家都还只是个普通小学生而已，做题目都还很困难很麻烦的好吧？
　　纵使她想这么说出口，可在看到美游那相当较真地教导着自己的模样后，又只能将这番话都憋藏在心底，权当做就此作罢，欲哭无泪地接受着对方的教育。
　　原本伊莉雅都还很纯很天真地认为只在家里接受过教育的美游应该不会比在学校念书考试的自己要强上多少……
　　结果一比划后才知道。
　　这哪里是是没强上多少？分明就是强上超级多好吧？二人之间的差距都已经不能用普通的计量单位来形容的。
　　非要说的话可以理解为小学生的知识量与名牌高校大学生的知识量对比，根本就无法同日而语。
　　明明都是一样岁数的人，可差距却这么大，简直不要太打击到她那小小的内心。
　　而在过道走廊里远远地看着这一切暗自觉得有些好笑好玩，洛叶快步走了过去，咚咚的沉闷脚步声一下子将两头小萝莉的注意力都给吸引了过来。
　　“爸爸。”
　　美游很是自然地就叫喊出了这个称呼，展露出甜甜笑容地点头示好。反观伊莉雅则是扭捏生疏的多，总感觉对方怪年轻的，看起来也就二十来岁的模样，自己父亲这到底是多少岁的时候跟母亲爱丽结婚生了自己的啊？
　　照理来说他三十岁怎么也该有了吧？是因为保养得太好么？可他们家不是也都没啥钱么……
　　不难从中发现些许不对劲，可现在伊莉雅毕竟被爱丽和洛叶当初给联手封印了作为小圣杯的机能，无从接触到世界的里侧，自然也不知晓那些超现实的内容，还以为自己只是生活在一个非常和平安宁的世界里。纵使有所疑虑，可也没有往其他方面多想。
　　“乖女儿，来来，坐爸爸腿上，一人一条。我来教你们写作业。”
　　洛叶顺势拉出一条椅子拍拍自己大腿这样示意道，脸上洋溢着莫名愉悦的灿烂笑意。
　　“我、我又不是小孩子，用不着这样啦，怪难为情的。”
　　伊莉雅有些害臊羞涩地摇摇头反驳了一句，一方面是觉得不好意思，另一方面还没能完全接受这名突然蹦Q出来的父亲，两相权衡下自然是婉言回绝了他的提议，不至于真就这么傻乎乎地跑过去坐别人腿上。
　　很羞耻的有木有！她再过个一年多的就得要晋升为初中生了啊！
　　“美游也是吧，都十岁了，不可能还……”
　　但当伊莉雅刚想这样组建同盟来共同对抗这名自己家唯一的男性之后，却顿时傻了眼。
　　因为――
　　美游已经是乖乖遵照吩咐坐到了洛叶腿上，正一脸温驯地任由他抚摸着自己的小脑袋，在他那温暖的手掌下蹭啊蹭的，丝毫没有觉得这样的举措哪里有所不妥。
　　“噫！噫！你、你不是我的亲爸爸么？”
　　本来伊莉雅还没觉得什么的，但乍一看美游呈现出这幅姿态，心里头顿时也觉得有些不大平衡，忍不住抱怨似的嘟哝了一句，将小脸蛋鼓得胀起，有所怨念地追问了一句。
　　“啊？伊莉雅你想来的话也没事啊，这不都还有一条腿为你专门留着空着么？坐过来就是咯。有啥好害臊的，咱们可是父女诶。你难道感受不到那股浓浓的血脉相连感觉么？”
　　洛叶说罢，拍拍腿笑而不语地这样望着自家的小萝莉，倒也很想一边一头伊莉雅，一边一头美游的。
　　“不、不要啦。就算是父女，可我们现在也都十岁了！马上就要十一岁了！又不是小孩子。也能独立自主的好吧？”
　　伊莉雅似乎特别想要证明自己是有能力的小学生而不是普通的小学生，负气地这样双手抱胸嘟哝了一句，将小脑袋闹别扭似的扭到另外一边去，竭力不去往那个方向多看。但在不经意地瞄到美游跟洛叶之间的融洽关系后，眼神中所展露出的那缕艳慕是怎么都掩饰不下去的。
　　她口头上虽然一副不稀罕的样子，但其实心里头也怪痒痒的，总觉得有些委屈和不平衡。
　　“好啦好啦，塞拉将菜都准备的差不多了。就等着你们俩的姐姐从学校里回来了呢。我估计她们俩应该是参加了什么社团吧。以前的学校里都没啥人，怪无聊沉闷的。现在换个有人气的学校，也能结交到不少朋友。”
　　虽说两所学校的名字都是私立穗原群学院就是了……
　　洛叶默默地在心中追补了一句。
　　“诶？姐，姐姐？怎么一回事？”
　　然而对于他所描述的状况感到一头雾水，伊莉雅不禁陷入到了困惑当中。
　　我啥时候有的姐姐怎么我自己都不知道啊！


第0614章 韦伯，又加班呢？
　　“啊，原来伊莉雅还不知道的么？也是，我先前似乎都在忙着跟你爱丽妈妈、塞拉莉丝阿姨她们几个忙碌操劳着，都忘了跟你说这一回事了。”
　　洛叶这才有所回忆起自己似乎是只顾爽快以至于忘了说这一茬事情，干脆简单地将士织与樱的状况介绍了一下，让伊莉雅大体晓得她多了两名大五六岁的姐姐，而且也都在同一学校念书，即就读于私立穗群原学园的高中部。
　　“嗯，以后要是有谁敢在学校里欺负伊莉雅你，你就说自己在高中部有人，保证打到他们这帮小学生不要不要的。”
　　随意地就开始口胡扯起蛋来，洛叶也不关有没有教坏小朋友一些不好的内容，只是在以自己的行事基准这般做出判断。
　　在处于社会另外一面即里世界的人看来，道德法律什么的老早就被抛到一边去，无关紧要。他虽然不至于恶劣到这种程度，但老早就将所谓的规矩给看淡，更多地视为一个玩笑话。
　　“咕噫！我怎、怎么可能会仗势欺人嘛！你别、别乱说话好吧？”
　　伊莉雅不难从这句话中依稀听出自己父亲似乎不怎么靠谱的样子，哪有这样给女儿灌输理念的嘛。一般碰到欺负不都要么隐忍要么叫老师处理的么？直接叫来长辈打回去是闹哪样？
　　要是放在小说中，就是妥妥地给主角练级刷怪的一条龙服务好吧？
　　偏偏听他还说得煞有其事的，伊莉雅这么一看，好像不光是自己的爱丽妈妈有些贪玩不大靠谱，这名父亲乍一看也没好到哪里去啊！
　　忍不住就此发出一声悲鸣嘟哝，伊莉雅用脚趾头似乎都能设想得到自己今后所将面临的苦恼头痛生活。
　　“嘛，伊莉雅学不来的话，那美游学会做就行了。在学校里可要好好保护自己的姐姐，对吧？”
　　洛叶轻描淡写地这般轻笑道，顺势眯起眼将稍显玩味的目光投往向小小女孩，引得她几乎是毫不犹豫地便答应了下来，平静且标准地回应道。
　　“我明白了，会保护好伊莉雅姐姐的。”
　　美游大致能够发现到她似乎是从来都没有接触到世界的里侧，只是作为一名普通的小女生很是正常地活着，有意无意地往那个方向多瞄了一眼，点点小脑袋很快地便许下承诺这般担保道。
　　有所从那番对话中嗅出一缕不大对劲的气息，可偏偏伊莉雅也说不出来究竟是哪儿出了问题，颇为狐疑地用怪异目光在两人身上扫过，明明总感觉有细节被自己给无意识地忽略掉了，但又说不出来到底是哪儿。
　　“我们回来了。”
　　而就在这时，门口玄关处忽地传来两道异口同声的声音。
　　有人打开了家门。
　　用不着伊莉雅去多想去查看，她那两名凭空冒出来的姐姐已经是落落大方地走到了客厅内，向着几人打招呼道。
　　“洛叶，我们从社团里回来了。”
　　“嗯……我参加了弓道部，士织姐参加了厨艺部。”
　　樱羞答答地同着这名从自己叔叔晋升为父亲的年轻男人打着招呼，虽然在辈分上确实是发生了微妙变化，但总感觉怪难为情喊不出口那个称呼的，纠结了一二后也只能干脆不去提及。
　　“好好，这不就刚好来了么？也省得我去多做介绍。伊莉雅，这两位就是你今后的姐姐。虽然没有任何血缘关系，但也要当做亲姐姐来看待。她们人也都很好的，你可不要失了礼数。”
　　洛叶站起身推搡着伊莉雅的小脑袋往前靠，示意一脸错愕表情的女孩叫唤她们二人为姐姐。
　　咿呀地轻吟出声来，伊莉雅泪眼汪汪地看着那两名比自己高了一大截的女子高中生，心里头虽然有些郁闷憋屈，表示有些适应不大来这超快节奏，但迫于父亲所散发出的淫威，也只能很不情愿地嘟哝出声。
　　“姐、姐姐。”
　　闷闷不乐地撅着小嘴，伊莉雅迫于形势也只能低头认怂，着实有些扛不住来自于父亲的压力。
　　洛叶正想着好好安排一下女儿们的日常，楼上房间里却是传来了叮铃叮铃的手机铃声，他当即便意识到有人打电话过来，摆摆手示意他们待在客厅里好好聊，旋即便起身离开往卧室里快步赶去。
　　“嗯，让我看看，韦伯那小子打来的么？好家伙，总算是知道联系我了。”
　　依稀记得这正是自己来日本之前有曾联系过的，在十年前的第四次圣杯战争有有曾拂照过的清秀少年，洛叶立马接起手机回话道。
　　“韦伯……嗯，怎么这么久才回我电话，之前又在加班忙碌着么？”
　　听到他那声一如往常那样轻描淡写的声音，通话另外一头那人颇为无奈地苦笑了一声，低沉地发出有如老年人般的沧桑至极声音。
　　“是啊，时钟塔这边又一大堆事情，也不给我弄个休假的。继续说吧，昨天你那番话的意思到底是……冬木市又一次展开圣杯战争了？八年前你不是与你夫人一块封印了爱因兹贝伦家的术士么？圣堂教会明明也有新的观测者派往那边监管柳洞寺地下大坑洞。如此状况下，为何还会发生状况。”
　　当然是因为我在冬木市各地埋下了职介卡片故意搞事情啊，不然你还以为呢……
　　心里头虽然这样想着，可明面上洛叶肯定不能这么说，故意卖弄着玄虚任由他自行去猜测推断。
　　“我若是没感应错的话，那似乎并非爱因兹贝伦家的术式，而是另外一个圣杯战争的程序系统。似而非似，要我确切地来说吧，可以理解为平行世界之类的。魔道元帅不是现在还在时钟塔里活跃么？你稍微放出点消息给他看看如何，我估计他肯定会感兴趣的。当然，不要说得太麻烦夸张。真要是将那怼过朱月的老爷子引过来，我也吃不消。”
　　洛叶估摸着以韦伯的才智用不了多久应该就能将真相估摸得八九不离十，但在此期间，就足够他展开计划了。到时候生米煮成熟饭，就算魔术协会那边再有什么举动，估计也没那么快就能管到极东岛国日本这边来。
　　“了解了，算是我偿还你当年的恩情吧。”
　　不难分析出洛叶找上自己来似乎是另外有所图谋，可惦记着他确确实实在四战中救过自己一命，最后还将杀了他的王的吉尔伽美什给制裁掉，惦记着曾经被征服王收入胯下的时光，韦伯坐在办公桌前微微打开那尘封着一角红色披风的盒子，顺水推舟地也就苦笑着接下这个人情。


第0615章 布局
　　将自己实地拍出来的现场资料发送给韦伯一份，那自然是洛叶今早在冬木市各地埋下职介卡片激发潜藏在内部的力量引出影从者后所专门伪造而出的证据。
　　虽然是自行虚造出来的，但逼真度可谓一百分，足以欺瞒过绝大部分人，难以追查到他头上来。
　　纵使圣堂教会和魔术协会这型月世界的两大势力派人来追究，也只能不了了之，无从分析出这到底是哪一家的术式。
　　反正绝对不会是爱因兹贝伦家的就是了。
　　况且八九年前被封印的大圣杯也都一直完好无损地安置在柳洞寺大坑洞内，没有出现什么差池错误的。
　　就算有所猜测到可能跟地盘在冬木市的他与爱丽有关，但二人都才刚到这边没多久，按照正常逻辑来想总不可能这么快就搞出事情来故此也难以追查到他们头上去。
　　虽然也没想过究竟能瞒多久，甚至不怀疑韦伯都有所猜测到肯定是他在背后搞小动作。但只要是一段时间那就能是一段时间，能将对平行世界有所深入研究的第二魔法使泽尔里奇的力量给引过来就行。
　　他可是特意吩咐了拜师在对方手下的凛一有机会就跟自己师傅提出可以帮忙协助地来日本执行任务的请求，现在就等着从她那边传来好消息呢。
　　“棋子都已经布下，就等着那传闻中的人性化魔术礼装赶过来了。据说是一红一蓝分别两个，可以根据宿主的力量自由地发生形变，非常奇妙的小道具。”
　　原本他也有些苦恼犯愁如何挪用职介卡片的力量，自己除了对吉尔伽美什、迦尔纳等破格英灵的卡片稍稍感兴趣之外，其余的卡片无疑是不需要的。
　　但自从在爱丽那边听说了关于时钟塔的传闻后，他立刻改变了自己所抱有的想法，琢摸着极有可能是机会来临了，里应外合地才构思出这么一个取巧的路子来。
　　通过当年顺手救过的韦伯，一直都有照顾的远坂凛等两人在时钟塔作为他的眼线耳目，试图将不可思议的力量给搞到手。
　　“问题应该不大，但好像据说……”
　　瘫在松软大床上一动不动的爱丽有些气无力地这般轻声说道，似乎有所听说过什么了不得的传闻，一副欲言又止的模样。
　　夜色已深，浓郁繁星点缀在漆黑如墨的天空当中，远方城市掂量着阑珊灯火，而伊莉雅家内此时也都格外安静的，仅有洛叶和爱丽所处的主卧室内还点着点点灯光。
　　两名老夫老妻OO@@地聊着夜话，谈及还不知何时会袭来的艾因兹华斯家。为了捍卫自己等人的和平生活，必然会不惜全力地准备好与跨次元的敌人做好打这场战斗的准备。
　　“毕竟是跟变身有关的魔术礼装嘛，宝石翁也怪恶趣味的就是了。老实说我当初在得知的时候也吓了一跳。据说看过那些魔术礼装的大老爷们都感到非常羞耻，纷纷表示这根本就不是自己所能驾驭的了的宝贝。况且，那道具还有了与人类相差无几的感情，会自行挑选主人。这就更加限制了使用者……”
　　既然都决定好从第二魔法使那边将这份力量给接过来，他自然不会光凭字眼就盲目地相信，洛叶收集了多方资料后可以很确切地相信【那东西】绝对是他所需要的，与其说是魔术礼装倒不如说成是宝具，就级别而言怎么说也得有个B。
　　甚至于说就连A级宝具都无法达到同等程度的奇妙。
　　“我们这边，又有谁能驾驭呢？你肯定不行了。我的话，感觉怪羞耻的啊！哪有这个年纪的魔法少女啥的嘛！虽然自认为是可以用一下的啦。”
　　爱丽脸蛋微微涨红有些不大好意思地这样开口道，不过大体而言还是脸不红心不跳地望着自家丈夫，等待着从他口中得知一个答案。
　　“咱们几个不用想了……就算能够抛下节操变成魔法大叔魔法大妈什么的，估计别人魔术礼装都不搭理我们。它们诞生也都没多久的，自然是更喜欢粉雕玉啄的小女生，年龄上没有代沟差距，更加聊得来。所以，我看咱们的女儿们挺合适的。你想想看伊莉雅和美游不也都刚好这把岁数的，十岁的小女生拯救世界什么的，听起来不是很棒棒吗？”
　　洛叶在房间内来回踱着步子，脸上展露出莫名愉悦的表情，最终停驻在了爱丽斯菲尔身边，颇为戏谑地提出了这番提议。
　　培养自己女儿成为魔法少女什么的，听起来不是很棒吗？
　　他原本其实也都没有想到这么一茬的，后来才听说宝石翁对那两个魔术礼装的命名，以及它们自己对于使用者的称呼，霎时就冒出了这个点子出来。乍一看虽然搞事情了些，但都都寄托了一名父亲的满满关爱啊！
　　“将、将伊莉雅和美游培养成为魔法少女？”
　　非但没有觉得这有哪里不妥的，爱丽斯菲尔反倒眼睛骤然一亮，如同发现了什么新大陆般稀奇，只穿这件单薄丝质睡衣就光着脚丫子来到洛叶身边，在月色下踮起脚尖双臂伸长环住他的脖颈。
　　“很不错的想法啊，魔法少女什么的，也就意味着换装和羞耻Paly对吧？好久没有看到那丫头露出怪难为情的可爱表情了。咿呀，真的是超级喜欢的呢！就喜欢捉弄那孩子。”
　　丝毫没有作为人妻太太的自觉心理，爱丽斯菲尔一向喜欢搞事情，特别是乐意于捉弄亲生女儿伊莉雅，这件事情在她看来别提有多令人开心。
　　这对整天巴不得搞事情的夫妻俩一琢磨一凑合，几乎是立刻就产生了各种骚操作，脑海中冒出的点子可不只是一个两个而已这么简单。他们在捉弄女儿这件事情上，可谓非常默契呢。
　　而此时睡得昏昏沉沉的小伊莉雅却还浑然未觉，完全没能意识到自己无意间竟然都已经板上钉钉地被父母安排了要去作为魔法少女出道来拯救世界……


第0616章 魔法大妈们的战斗
　　“哈？所以，我这明明都已经按照你的要求从英国伦敦不辞辛苦地大老远跑回日本来了。你人呢？怎么机场里别说是人影，就连鬼影我都没见到一个。你莫不是把我当猴耍呢？”
　　熙熙攘攘人来人往的机场大厅内，远坂凛边拖着咕噜咕噜滚动着的行李箱，边竭力控制着语调与情绪打电话道。若非她还秉承着从父亲时辰那边继承来的要优雅不要污芸芸教诲，恐怕这会儿早就已经翻脸不认人地大发雷霆了。
　　亏她还满心期待着以为这是七年后的再度重逢，结果对方这光明正大地放鸽子这是要闹那样啊？为了这件办妥这件事情，她这些日子都不知道付出了多少努力好吧？
　　结果到头来目前为止什么好处都没有拿到，就只是口头上被随意地敷衍了几句，甚至就连他这七年来究竟去做了些什么都不大清楚的。
　　如此遭遇可让自诩为名门贵族的远坂凛有些接受不大了，这才有了刚一下飞机扶梯就开启手机打电话过去劈头盖脸地询问道的这一幕，势必要好好地讨要一个说法才肯罢休。
　　“这不我手头还有点急事需要……呼，需要处理……处理么！丫头你就见谅一下吧，到时候见了面绝对好好跟你聊一聊行吧？唔。爱丽，动作慢一点先，不要晃得那么快。我这都在跟别人打电话呢。”
　　依稀从电话另外一头听到男人的闷哼以及若有若无的女人轻喘，远坂凛刚开始也没怎么当做一回事，但后来越想越觉得有些不大对劲，柳眉倒竖隐约感知到那边好像是在发生着什么了不得的事情，脸色泛红地急促追问道。
　　“你有事？不是说好了要来机场接我的么？喂！洛叶，你到底都在干些什么？失踪了七年也都不吭一声的先且不论，前阵子突然出现后又都只知道给人家下达吩咐。而且，你那边怎么那么多水声！简直、简直就像是在……”
　　话说到越后来她的声音便越小，几乎是要细微到低如蚊蚁叮咛。而伪装成普通手杖的魔法红宝石，耳尖地听到凛跟别人聊天时的语气似乎显得有些娇羞，霎时就来了兴趣兴致，以那偏向于滑稽的愉悦声音打趣揶揄道。
　　“哦豁，难道说……跟凛在打电话的那个人，难道现在正和别的女人掺和到了一起吗？如果我没记错的话，凛你好像是蛮喜欢他的诶，动不动就将那个名字挂在口中的。”
　　由宝石翁制造的第二魔法限定魔术礼装，自称露比的愉快型魔术礼装万华镜手杖，不依不挠地这样继续追问起来。
　　“喂喂，当年到底发生了什么嘛！他不是第四次圣杯战争的胜利者么？照理来说跟你父亲应该也有打过照面吧。总会间接或者直接地造成你父亲的死亡不是么？你到底是怎么样心大到原谅别人的？”
　　丝毫没有觉得这样说话有哪里不妥的，魔法红宝石就是这么一个巴不得搞出事情来的小孩子性子，诞生没多久的也不大知道天高地厚。
　　“无、无路赛！我父亲是被那个背叛了他的弟子言峰绮礼给捅了的好吧？别想用这种事情来故意挑拨关系。我跟那家伙的关系远比你想象得要好。在怎么说……他都从变态杀人狂雨生龙之介手中救过我一命，也替我报仇将背叛了我父亲的两个男人，吉尔伽美什和言峰绮礼双双解决掉。这些都是明摆在那边的事实。”
　　娇哼着反驳了一句自家礼装的桀骜不驯，远坂凛对于自己持有这么一个自主意识相当强烈，但心性却如同小孩子一般毛躁的手杖着实感到非常头痛。
　　她都还没来得及多做训斥或者是跟洛叶再好好沟通一下，身旁边却是忽地走来一名有着靓丽螺旋金发的女生，穿着过于夸张华丽的蓝色长裙，以高人一等的骄傲姿态发出堪称标志性的女王式三段笑。
　　“哦嚯嚯嚯嚯！真是湿润且混乱的国家啊，和缺乏优雅的你还真是相当般配，远坂凛同学。”
　　几乎用不着扭头去看光是听着那相当耳熟的声音远坂凛就能分辨出对方到底是何人。
　　芬兰著名魔术名门艾德费尔特家族的千金和下任当主之一，露维亚瑟琳塔・艾德费尔特，同时也是她在时钟塔同一老师旗下的同学兼竞争对手。
　　这次正是两人一同从师傅第二魔法使泽尔里奇那边接到任务，一同赶来冬木市负责收集回收极有可能是来自于另外一个世界的圣杯战争系统下的衍生物职介卡片。
　　她们之间的关系亦敌亦友，无疑称得上是比较微妙尴尬的了。
　　但远坂凛自认为在自己的地盘上绝对不会输给对方，看到她身上那一坨莫名的多余肥肉只感到羞恼，总觉得她像是在故意显摆似的显露着身材来嘲弄自己，呲牙咧嘴地瞪着眼回应道。
　　“少废话，你这面包卷发！非要跟我一起过来干什么？”
　　“哈？想吐的是我才对吧。变成这种状态也不是因为你么？”
　　露维亚丝毫没有肯退缩的意思，反倒继续是挺了挺身子，有意无意地朝远坂凛投来轻蔑的不屑目光，光是在身材上就远远地将可怜的凛给拉开一大截，完全就能够彻底地秒杀碾压她所剩无几的自信心。
　　“啊啊啊啊！那都是无用的脂肪堆！你少给我恶心！还在这边推卸责任，你以为都是谁的错啊！”
　　远坂凛霎时如同被踩到尾巴的猫咪一样忍不住大声尖叫起来，吱嘎吱嘎地咬着牙齿恨不得一把扑过去将面前那名不识相的丑女人给狠揍一顿。
　　二人本身在时钟塔里就不大合得来，隔三差五地就要闹腾一顿折腾一下啊，弄得鸡犬不宁的几乎所有科系都知道魔道元帅手下有两名这样的弟子，要不是还碍于她们挂在那号人物的手下，恐怕老早就被感到不耐烦的时钟塔给扫地出门。
　　也正是因为前不久又闹腾破坏了不少地方……
　　她们这才被赶到日本冬木市负责执行任务。
　　当然，远坂凛是还有她另外的原因就是了，也就刚好地顺手推舟接了下来。
　　只是，这两人可谓冤家见面分外眼红的。
　　这不，才刚一下飞机就只差撕到你死我活的了，甚至还愈演愈烈一副势必要在今天分出个胜负让另一方闭嘴的架势。
　　“来来！早就看你不爽了！红宝石，变身！”
　　“谁怕谁，今天就让本小姐教你一下什么才是真正的优雅。”
　　双目相对，仿佛有火药在噼里啪啦地作响。
　　属于魔法大妈们之间的战斗，就此展开！


第0617章 冬木市一如既往地核平
　　夜晚的冬木市还是一如既往地核平呢！
　　看着远方漆黑夜幕下那宛若焰火炸裂绽放般的璀璨场景，洛叶不禁摇摇头由衷地发出了如此感慨，嘴角所挂有的淡淡笑意怎么都掩饰不下去，喃喃自语地念叨起来。
　　“免费送出了两张卡片作为样本的效果看起来果然不错，都能打斗到这种水准么？艾因兹华斯家的职介卡片还真是好用。”
　　这不，为了更加确切地让时钟塔的人心动，他甚至都拿出窃取过来的卡片样本经由韦伯之手递交了上去，从而彻底地将第二魔法使的兴趣给吸引了起来，派来得意弟子远坂凛和露维亚二人，顺便给她们各自都配了自己最新研究出的自主人性化魔术礼装魔法宝石。
　　就结果而言称得上是非常可喜可贺，一切都在按照他的剧本走。顺便值得一提，挪用爱因兹贝伦家遗留下来关于圣杯战争系统的技术，以及爱丽斯菲尔和洛叶两人对于圣杯本身的钻研。成功地也制造出了属于他们的职介卡，仿制着补充起了其余卡片。
　　效果看起来貌似也不错，就比方说远坂凛手头那张Archer职介的卡片，正是洛叶召集无铭英灵的力量成功提炼出来的卡片，据说可以引用属于某大侠的力量，化身为核弹剑仙一秒抚平中东战乱。
　　将视线转到他此时所注视的天空中，只见两道一红一蓝的身影高速飞舞着扭打在一起，浅红色魔术光弹如同弹幕般胡乱飞舞倾泻，一炮接一炮地从远坂凛和露维亚身边擦身而过，险之又险地差点要直直命中两人。
　　“呀！为什么攻击我啊你这家伙！没有忘记这是共同任务吧？露维亚你也不过如此而已嘛！”
　　色厉内敛地这样强撑起劲儿，远坂凛似乎也是有所察觉到自己玩太大了点儿，跟对方纠缠起来后没完没了的，最后竟然是坏了魔术师需要隐秘的规矩，直接就在城市高空中战斗到一块去了。
　　如果说给什么人发现，估计第二天就会流传起大晚上的有人在冬木市上空飞天的传闻。魔术协会和圣堂教会要是知道了，估计想把她解决的心都有了。
　　“哦呵呵呵――！这种任务我一个人不就可以了？你不在都可以全部搞定哦！”
　　露维亚丝毫不甘示弱地这样反驳道，只是那稍微泛白的脸和不断喘气的姿态同样也表明她现在的状态有些不大好。
　　二人从黄昏后就一直扭打交手到现在，虽然没有痛下杀手但相差也都不远了。只是她们本来的水平就都相差无几的，红宝石和蓝宝石这两件魔术礼装的力量也都相差无几的，故此这才导致激斗了两三个小时都无从分出胜负，彼此都奈何不得对方。
　　虽然都很不想承认下来这点，但她们确实无法反驳对方真论实力没比自己逊色多少这点。
　　但是抱歉……
　　我要先下一城了！
　　“为了我光辉的未来，在这里去死吧，远坂凛！”
　　娇声咆哮着，露维亚活力全开将体内的魔力因子悉数灌输到蓝宝石手杖内汇聚成单一的加农炮，魔力光柱趁着说话的空档朝着前方措不及防的远坂凛直直轰去。
　　“啊――！露比！快开防护罩！开防护罩！”
　　也不知是不是因为家族遗传的缘故，远坂凛在关键时刻特别容易掉链子，这会儿虽然勉强将防护罩给开起来了，但显然也扛不住如此强力的一击魔力炮，全身被轰得灰头土脸的，别提有多狼狈。
　　“嘛，都已经给你开了治疗了，过会儿应该就好了。”
　　魔法红宝石露比散漫随意地这样发出声音，远坂凛却气得直咬牙齿，脸上浮现出道道青筋，别提内心有多愤慨地沉声道。
　　“不、不是说能不能治好的问题。很痛，刚才的攻击非常痛。”
　　伤势她倒是不担心恢复，问题痛觉是没办法消除掉的，正面挨了一记光炮的感觉是个人可都不会很好受。
　　“真是比蟑螂生命力都还要旺盛的女人啊，能不能快点给我消失掉？”
　　露维亚轻飘飘地这般轻蔑说道，挥手扬了扬自己那头保养得非常好的靓丽金发，用手背遮掩着嘴就只差发出标志性的女王式三段笑来表达自己此时内心所抱有的情绪了。
　　“我这就把你给送上天堂！这回可不再什么手下留情了！Archer职介卡片！”
　　嘴角忍不住在不断抽搐的远坂凛显然是被对方给挑逗刺激到神经，眼下也管不得来之前究竟听到了多少吩咐委托，只想着不顾一切地将眼前这个女人给彻底击倒击溃，没经大脑思考地就从兜中掏出那张保管严实的稀罕物品。
　　“拿出职介卡片了吗？你认真了？这样的话，这边也要……”
　　露维亚连忙折腾了一番，从挺翘的双峰之间取出那张被夹得非常严实的Lancer卡片，也随时做好了加载卡片应战的准备。
　　眼下不分出个胜负来显然是消停不了的。二人新仇旧恨一起算，势必要战个你死我活的才肯罢休，哪还顾得上什么时钟塔的规矩。这里可是极东岛国日本，就算是魔术协会都管不到的偏僻地带。
　　二人双双掏出职介卡片，几乎是在同一时刻将其放置在各自的宝石魔法手杖上，大声娇喝道。
　　“限定展开――！”
　　早在来之前她们也都尝试过好几次变化，确实能够感受到在加载了职介卡片后，身体获得了前所未有的充沛力量。甚至还能够使用得出附着在卡片上的能力，使用宝具或者是技能之流的来进行战斗。
　　以人类之躯化身为英灵，战斗力无疑是上升了好几个台阶段。
　　只是……
　　一阵华丽丽的光芒闪烁而过却又霎时枯萎退缩下来，转眼间便消失的无影无踪，仿佛从来都没有闪亮过，哑火到没有一丁点动静。
　　如此戏剧性的变化让远坂凛和露维亚信心满满的表情霎时彻底凝固在哪儿，有点搞不大懂两个魔法宝石礼装在搞什么飞机，关键时刻掉链子到底是几个意思啊！


第0618章 魔法宝石手杖
　　“呀呀，真是对你们俩个感到无语了。大师傅把我们和卡片借给凛和露维亚，可不是让你们用来私斗泄愤打架的吧？他都特意吩咐过要互相协助完成安排的任务了，就算本末倒置也得有个度。我可不陪你们玩了。”
　　魔法红宝石露比用那特有的乖张不羁声音这样轻佻地说道，而魔法蓝宝石瑟菲亚也紧随其后地一唱一和，沉稳而不失度地提出了自己的见解。
　　“嗯，正如露比姐姐所说的那样，露维亚大人无视掉任务旁若无人展开行动，已经是违背了初衷以及使命。不再有那个资格成为瑟菲亚的主人。”
　　手杖姐妹俩一前一后地这般应和道，字里行间无不透露出另寻主人的念头。让原本正沉浸于激战中恨不得将对面那人给撕得粉碎的远坂凛和露维亚双双意识到了不妙，心中霎时咯噔一响的。
　　“喂喂！你们俩这是要干什么？造反吗？没有我们，你俩不也只是手杖而已么？少给我胡来啊！”
　　凛气得脸色直泛红，死命地掐着红宝石手杖的长柄生怕它一不留神就此溜到。少女暗暗地瞄了眼脚底下那少说有百来米的高度，琢摸着要是失去了魔法手杖提供的飞行能力，天知道她摔下去到底会有多痛。就算是用魔术应急，屁股也免不了惨遭坠击，起码也得摔个七晕八素的。
　　“放心好了，你们下面这不是冬木市的未远川大河么？我相信以凛和露维亚的身体素质掉下去应该不会有什么事情。那就加油咯！”
　　自主地替使用者解除掉礼装变身状态，红宝石颇为戏谑地这般朗声开口道，失去了变身状态的远坂凛身子猛地往下一沉，以自由落地运动而朝下快速飞去。
　　“该、该死！我绝对不会放过你的！露比！”
　　意识到自己即将要成为落汤鸡的远坂凛只能歇斯底里地大叫起来，愤愤然地大声咆哮着以发泄自己对不靠谱手杖的不满之意。
　　“诶诶？瑟菲亚，为什么就连我也要！噫！”
　　原本正看着凛笑话的露维亚顿时也只感到身子飕飕飕地往下飞，敢情魔法蓝宝石趁着她笑话别人的空档也解除掉了变身状态，薄情寡义地飞到她姐姐魔法红宝石那边去。
　　“抱歉。瑟菲亚也要跟姐姐一样去寻找新的主人了，任务我们会负责完成的。”
　　它们都谨遵从制造者第二魔法使那边接受下来的任务，眼见凛和露维亚实在是无可救药只会白白浪费时间浪费这份力量，左思右想后也只能作罢，还不如找个更可靠更合适的主人来执行使命。
　　“就是就是，再说凛和露维亚都老了，一大把年纪的变身后也没人会认为是魔法少女，顶多魔法大妈来着，一点意思都没有。魔法少女果然还是要粉嫩粉嫩的小学生来担当，你俩还是乖乖地退休让路，把机会让给别人吧。”
　　魔法红宝石丝毫不留口德地这样批判了一大把年纪还愣是要没羞没躁装嫩装年轻的远坂凛，三言两语地就将她描述为上了年纪的大龄魔法少女，即魔法大妈。听得凛那叫一个目眦欲裂，眼睛中近乎要喷射出熊熊火焰来。
　　“啊啊啊啊！你给我等着瞧吧！露比！待会儿就来收拾你！”
　　差不多能见着未远川河翻滚水面的凛咬牙切齿地发出最后的怒吼，连忙挪用起魔法尽可能地减缓降势，省得被水淹没不知所措的。
　　扑通一声地掉进水里，猛地吸进几口冰冷河水，饶是她平日里游泳功底不错这会儿也难以招架，胡乱地划动了几下连忙再次挪用魔术让自己漂浮而起，凭借本能艰难地朝着岸边游去，也顾不得全身湿漉漉的有多狼狈了。
　　而露维亚的状况也没比她好到哪里去，甚至因为衣服更加吸水的缘故而动作艰难的，若非借用了魔术之便利，恐怕就连游回岸边的力气都使不上。
　　此时此刻……
　　早已抛弃了原先主人的魔法红宝石魔法蓝宝石都在城市上空转悠闲逛了起来，试图找寻着符合目标且适龄的女孩。
　　首先必须得要有天赋，魔术回路不能少，体内魔力也得要有。其次最好是正在念小学的小女生，尤其是粉雕玉啄水灵灵的那种。
　　后面这条虽然不是不必要条件，但为了满足一下两根魔法杖的恶趣味，以及它们也都刚诞生没多久的想要找个年纪相仿更聊得来的主人，也就自己给自己加了上去。
　　“诶诶？我这边感应到一个刚好合适的存在！好样的！”
　　露比敏锐地感应到一股非常适合自己的气息，心思活络地立马化作一道流星朝着那个方向飞奔而去，速度飞快地可不想被自己妹妹给捷足先登了。
　　偏偏魔法蓝宝石似乎也有所感应到这边方向的气息，同样以极快速度追了过来，赶在后头地疾驰于半空中。
　　“喂喂！是我先的来好吧？瑟菲亚你到底是要干什么？跟姐姐抢人吗？”
　　“不，我并没有此意，露比姐姐，你仔细感应一下，那其实是两道气息。挨得很近让人很容易误会成是一道而已。不觉得刚好姐姐一个我一个，完美地就能够分配吗？”
　　“嘛，说是这么说啦。总之，见到她们后再看看吧，要是合拍肯定最好。”
　　作为自主意识强烈的魔术礼装，魔法宝石可谓非常挑剔主人以及使用者。凛和露维亚虽说就资质而言万里挑一绝对合格，能够非常好地发挥出属于手杖的实力。但毕竟这都一大把年纪了总得要退休了嘛，故此也就被她们给排除在外。
　　反倒是她们所察觉的那两股挨得很近的气息，虽然稚嫩生涩了些儿，但胜在年轻懵懂的，刚刚好适合作为魔法少女出道，总应该能够比较好地互相接触，自然也就优先考虑连忙赶过来咯。
　　这不，她们都已经抵达了目的地么？
　　一家看似平平无奇没啥特殊之处的普通双层民宅。


第0619章 给女儿安排金手指
　　“虽然不大清楚一家子里面为啥出现这么多资质优秀的存在，不过……就这样吧？我稍微感应了一下也没发现什么特殊的地方，可能是遗传基因比较好吧。”
　　魔法红宝石粗粗地探查了一下也没觉得哪里有什么不对劲的，这房子明显盖了有一定年头，这一家人貌似也都生活了很长一段时间，留下的生活痕迹不少，应该就只是很普通的冬木市三好市民而已。
　　“其实就算有什么事情，姐姐也用不着担心吧？我俩很方便地就能跑路。也不会受到多少限制的。”
　　魔法蓝宝石对自身的实力有着不错的认知，知晓就算是凛和露维亚这样自幼在时钟塔内接受一流教导的资深魔术使，想要抓到她俩都显得非常困难，更别提活跃在日本这个极东岛国的人了。
　　倒也不是说看不起别人看不起这个国家什么的，而是确凿存在的事实，她俩作为魔术礼装的战力手段可能有限，但保命手段可谓一绝，受到再大伤害也能快速恢复。
　　“总之，先溜进去瞧一瞧吧。哦豁！浴室的灯是亮着的！而且还有小女生的气息！就是她好了！”
　　作为一名老司姬，魔法红宝石可是懂得非常多了不得的内容，心念一转当即便选定了那边作为自己的目标。
　　“那我就房间里的那个女生吧，希望能够谈得来。”
　　而魔法蓝宝石相对而言则要沉稳含蓄许多，比较中肯地选择了一个恰当方式。
　　两姐妹商量了一番，沿着过道走廊里的窗户缝隙便悄然遛进屋内，尽可能地让动作轻一点省得被里面的人给有所察觉到。
　　“来了来了，跟预期中的一样，都已经上钩了。”
　　早早地就关了灯的卧室里头，洛叶耳尖地听到那若有若无的声音，紧搂着怀中的夫人这般将嘴唇贴靠在她敏感的耳垂边轻吐热流，引得爱丽斯菲尔羞嗔地白了他眼，粉拳轻捶了一下他的胸膛。
　　“好啦，不都做了要一天么？还来。况且，这会儿可要保持安静好吧。等到伊莉雅和美游成功之后再说。你不是说了要先装作人畜无害的样子么？”
　　其实原本他们家是有不少防护的，最基本的隔音结界以及其他一系列有的没的结界。只是今天下午洛叶折腾了一番将所有措施都给撤掉，真正伪装成了一名隐于市的良好公民。
　　至于缘由其实也很简单不过……
　　就他所说只是为了给两名有着自主意识的魔术礼装下套。
　　“是啊，一切都按照咱们的安排展开呢。韦伯那小子一周前将信息转递给了时钟塔，两张职介卡片也都送了过去。凛从她老师第二魔法使那边讨要到了礼装的使用权，来到冬木市负责执行任务。在听说她的搭档是一向合不来的露维亚后，我就猜到她们迟早要打上一架。没想到才一回冬木就直接干了起来。”
　　完整地将那场发生到高空中的战斗给观测完的洛叶，自然也注意到了最后两根魔法手杖摆脱原先主人，一块寻找下一任主人的行为。连忙熄灯灭火，伪装出一副人畜无害的样子。同时由爱丽去催促了一番伊莉雅睡前别忘了洗个澡，一切可谓布置得非常完美。
　　而跟他们所设想的一样，来寻找新主人的魔法宝石，也都注意到了资质非常优秀非常出色甚至比凛和露维亚都还要强上一大截的伊莉雅和美游。
　　作为圣杯的两人体内所拥有的魔术回路以及魔力储备可远远超乎人类的极限。
　　哪怕绝大部分机能都为了安全起见而被洛叶给封印，但就泄露在外的那部分都已经是非常了不得了。
　　“总觉得咱们给女儿找外挂的行为有些太过火了吧？照理来说不是要让她们自己学会成长的吗？这样一来不就太顺利了点儿？”
　　爱丽斯菲尔对于两名可爱标致的女儿就此出道成为拯救世界的魔法少女是没有任何意见的，甚至她还巴不得这么做，就是闲不着地希望搞出点大事情来寻乐子。
　　只是……
　　按照正常的逻辑，不是应该在成长的道路上尽可能地不帮助子女，让他们学会自行成长的吗？
　　“喂喂，我都已经做得很内敛含蓄了好吧？没抓头九条尾巴的狐狸来拆开一阴一阳封印到伊莉雅和美游体内就已经很好了，只是一个外在的便携式外挂而已。”
　　洛叶抓了一下自家夫人那挺翘奔放的乳鸽，对那嫩滑手感着实有些爱不释手，若非碍于不能打扰到其余人，想要保持一下安静，恐怕早就已经又一次地擦枪走火做起来了。
　　“呸，你不是还安排了一个燃烧小宇宙爆种的程序么？要是这两人情绪很激烈很波动，或者是碰到生命危在旦夕的关头，被封印的那部分魔力与机能就会苏醒。这绝对是主角才能有的外挂吧？她们接下来碰到的对手要是知道了，绝对会哭泣的啊！”
　　爱丽斯菲尔在现世的这些年头动漫也没少看，虽然倒不至于沦为宅女太太什么的，但对于那些比较知名的梗也都大致有所了解，几乎是很确切地就找到了一个可以形容洛叶行为的专业描述。引得他也都不由得笑出声来，确实无法反驳这个说法。
　　“可以理解为爆种没错啦……不错，她们头几名遇到的敌人不也是咱们安排的么？强弱自然也是由咱们说了算。反正差不多提供一点压力，不要太大不要太小能够让她们有那个动力维持进步就行。”
　　作为一名合格的父亲，洛叶汲取了在教导其他女儿时的经验，教导伊莉雅和美游的时候特意规划出了一条比较合理的程序。不单单给她们找来了金手指外挂，甚至就连小怪都安排好随时准备送上，一条龙服务可谓筹备地非常好。
　　只要沿着这个路子走下去……
　　保证一个月之内，伊莉雅和美游就能够顺利地发生蜕变，成为一名合格的魔法少女！


第0620章 魔法少女伊莉雅
　　雾气朦胧弥漫着水汽的浴室内。
　　“呼~~哈。”
　　伊莉雅将粉嫩小嘴深埋在水面下呼噜噜地吐出一串气泡，看着因加入了入浴剂而泛绿的温热池水将自己娇小玲珑的身躯全部覆裹，整个人都有所沉浸在那种如同置身于羊水中的温暖感觉，惬意舒畅地发出一声好听呻吟。
　　只是很快女孩便撅起了小嘴，闷闷不乐地嘟哝抱怨起来，对于近段时间所发生的事情都耿耿于怀的，鼓起脸颊气呼呼地念叨道。
　　“爸爸和妈妈也真是的，来了后都不知道窝在房间里整天到底都在干些什么。明明好不容易才从国外回来一趟，也都不关心一下伊莉雅的。”
　　虽说洛叶和爱丽分明其实都很关照女儿了，但偏偏家里头这不是有四个孩子么？他们的精力终究是有限的，难以顾及到全局。再加上还有爱做的事情需要做，以至于分担到伊莉雅身上的时间就微乎其微了。
　　这无疑让一向习惯于被宠溺的伊莉雅倍感不适，只是她明面上不会说出来，顶多也就是私底下在嘀咕，通过这种方式排解所积累的压力。
　　要她突然接受多出来的一名妹妹其实都还好……
　　问题又有两名姐姐到底是怎么一回事嘛！各个都那么大了，在自己学校念高中的。真的不是自己那花心老爹在外面的私生女么？各个感情都跟他那么好的，不管怎么来看都有超越干爹干女儿的架势吧？
　　这种情况下伊莉雅着实也有些烦恼，可她毕竟人微言轻的无法更改已经成为定局的决策，基本上只能被动地接受这一切，接受自己还有两名姐姐的事实。
　　而女孩所殊不知的是，她在浴室内的一举一动完全都被某个在外面偷窥的老司姬给看得一清二楚，况且它还不单单在看而已，甚至都评头论足地提出了自己的见解。
　　“嗯，胸部没有开始发育，体型大概是小学四五年级。非常幼齿，非常粉嫩，刚好符合我的菜！就决定是她了吧！”
　　魔法红宝石在悄悄密密地遛进屋内后，第一时间就凭借自身的直觉找上了浴室，果不其然地看到了足以堪称劲爆的画面。丝毫没有因为自己的偷窥行为而感到害臊，反而还嘿嘿嘿地露出是个人都懂的阴险笑声，摩拳擦掌地跃跃欲试，恨不得现在就与对方签订契约，开启换装羞耻Play玩个痛快。
　　“在此之前，可不要将这孩子给吓到了，还得从长计议。”
　　考虑到自己的登场也得要惊艳也得要能够镇得住对方，魔法红宝石稍作思索后，立刻用魔力干扰起了浴室附近的电路，让灯光一下子就此熄灭。
　　“怎、怎么回事！”
　　待在浴室里的伊莉雅只见到灯突然地黯淡了下来，黑暗中在门扉像是被什么人给拉开一小道缝隙，颇为警惕地紧皱眯眼睛。
　　下一秒，头顶灯光再度亮起，一根中央是星星两边带有翅膀的红色手杖猛地在浴室中显现。
　　“将将将！你好，初次见面，我是贯彻了爱与和平的魔法手杖，魔法露比酱！呐呐，要不要跟我签订契约成为魔法少女啊？”
　　伊莉雅只见那根手杖在自己面前胡乱蹦跳起来，用那格外充满活力的声音蛊惑笼络着她，表示有些接受不大来这突如其来的展开，脑袋晕晕乎乎的搞不懂手杖怎么突然间就能说话了。
　　“你……你到底是什么啊？”
　　“先且不要管这些啦，你要不要成为魔法少女诶。很有趣的哦，有羽衣效果可以在空中飞，用必杀光线歼灭敌人！听起来很棒的吧？对吧？要不要跟我签订契约成为马猴烧酒开始拯救世界啊！”
　　魔法红宝石就像是资深搞传销的一样，用那套长篇大论的理念狂轰滥炸着伊莉雅，整得还只是幼齿萝莉的她一阵头大，虽然听不大懂究竟是怎么一回事，但好像很厉害的样子。
　　“总之，和我签订契约，成为魔法少女吧！”
　　红宝石丝毫不知道自己无意间竟然说出了其他位面某个传销老骗子的经典话语，热切殷勤地邀请着伊莉雅成为自己的主人，语气别提有多温和。
　　然而――
　　“不签，滚！”
　　伊莉雅还记得自己小时候母亲爱丽曾悉心教导过自己要是遇到陌生人发起邀请，第一时间就是拒绝，然后想办法尽快脱身报警。
　　这所谓的魔法红宝石一看就不是好人，她要不还是赶紧尖叫把爸爸妈妈都给叫过来吧？
　　“哦嚯嚯嚯！这可由不得你。上头已经安排你要当魔法少女了，乖乖地接受使命吧。”
　　平心而论，即便是在时钟塔内也着实有些罕见如伊莉雅这般资质的天才，红宝石只是稍微地接触一下就可以确信她的天赋比凛不知道要高到了哪儿去，要是不好好地使用着实有些暴殄天物了。
　　“我、我叫破喉咙咯！你个骚扰狂！赶快给我出去！妈妈！爸爸！这边有……”
　　伊莉雅后知后觉地发现自己的裸体被别人给看个精光，含羞至极地大声娇喝起来，从浴缸中伸手试图抓住手杖。偏偏红宝石在这关键的时候故意挪了一下身位，导致伊莉雅脚底打滑一不留神地就跌出了浴缸，摔个七晕八素的，手臂都破了一小块，涓涓地流出鲜红血液。
　　“好机会！就是现在！”
　　魔法红宝石自然不会轻易错过这个机会，连忙飞到地板上尽快将伊莉雅流出的几滴血液给收集起来，直接就挪用权限签订契约，完成了冥冥之中的联系来达成使用条件。
　　“快给我出去啦！”
　　而伊莉雅还没能察觉到这缕无形的变化，忍着痛感一把伸手抓住手杖杖柄，想要将它给丢到浴室外。
　　然而诡异的事情发生了……
　　无论她怎样用力，红宝石都纹丝不动地黏在她手中，身体也渐渐变得不听使唤起来，不由自主地就双手合十将手杖给握住。
　　“那么，完成最后的步骤吧，告诉我你的名字。”
　　“伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。”
　　几乎是不由自主地喊出了自己的全名，伊莉雅满心羞恼的途中，只见无尽光芒在浴室中赫然绽放。


第0621章 过气大龄魔法少女远坂凛
　　“噫！这、这都是什么跟什么啊，这身色情的衣服是怎么一回事？下面都漏风透气的，好羞耻的说！你、你这臭流氓赶快放人家下来啦！”
　　住宅外的半空中，伊莉雅被突然蹦Q出来的红宝石手杖给带到天上去胡乱扑腾的。风明明凉飕飕地直袭体表，但她却感受不到丝毫冷意，大致也知晓变身成为魔法少女之后似乎真的获得了相当了不得的力量。确实能够感受到源源不断的魔力在体内涌现，某个尘封许久的机能仿佛就此打开，肌理脉络之间流淌着缓缓热流。
　　但相对应的……
　　取得力量的代价未免也太色气了点儿吧？
　　伊莉雅注意到自己身上穿着粉白相间如同动画里魔法少女的着装，平时看电视的时候都还觉得没什么，但真要是轮到自己本人穿后，第一时间感觉到的就是羞耻。
　　谁能说一下裙子为什么会这么短的嘛！随时都有彻底走光的风险啊！
　　而且华而不实的，料子实在是太薄了，冷虽然不冷，但半空中风仍是吹得她皮肤也有点小难受，险些起了一身鸡皮疙瘩。
　　“嗨嗨，我这不是带你熟悉一下魔法少女的感觉么？伊莉雅你要是不喜欢，我就带你下来咯。怎么怎么样？感觉很不错对吧？之后你可是要出道成为偶像，拯救音乃……不，拯救冬木市的存在！”
　　红宝石露比随口调侃道，恰恰而谈地俨然一副拐卖幼女的姿态，并煞有其事地对着伊莉雅这身行头进行评头论足。
　　“嗯嗯，果然还是萝莉最适合魔法少女啊！你看你这不就很棒吗？毫无起伏的胸部，青涩曼妙的身姿，玲珑剔透的肌肤，雪嫩晶莹的锁骨！啊啊啊……我咋就没有手捏！”
　　作为一名老司姬的红宝石这会儿只差捶胸顿足地来表明内心的不满了，只恨宝石翁在制造自己的时候少了些关键的零件，不然老早就化身为幼女控将伊莉雅全身上下都给摸个遍才肯心满意足地罢休。
　　“你、你是变态吗？好丢人的！况且，我穿着这样怎么去见人啊！等会儿给爸爸妈妈看到绝对会追问起来的啊！你可别把他们都给吓到了。我家就只是很普通的一个小户家庭而已啊！”
　　伊莉雅知道自己家无非是冬木市正常良民一个，可从来都没有牵扯上什么灵异事件，要是爸爸妈妈知道了这件事情，先且不提究竟是持有怎样的态度，估计他们就算心再大也会吓上一跳。
　　女儿好端端的怎么就成了魔法少女呢？这都是什么样的节奏啊！
　　“放心放心，只要伊莉雅你不说，我绝对不会跟你家里人透露的。平时我可以见杖柄给收起来哒！尽管相信我好了！”
　　红宝石信誓旦旦地许下承诺道，虽然那架势怎么看怎么不大靠谱，但伊莉雅现在也没得选择，都已经被迫成为魔法少女了，也只能勉为其难地接受这种设定。
　　况且就算她口头上在说着不想要，但内心实际上也暗暗地有些小窃喜得意，没想到这个世界上居然还真的有魔法少女，亏之前莉丝姐说只有魔法大妈呢，将她给吓了一跳的。
　　这不机遇都摆在面前了么？
　　之后她就要成为贯彻爱与正义的魔法少女，消灭小怪兽走上拯救冬木的路子了！
　　伊莉雅平时都有看魔法少女动画，对于电视中那些帅气潇洒的魔法少女一向也都格外憧憬向往，自己若是真的有机会像那些人一样，对于她而言也确实是一件难能可贵的好事。以前女孩年纪还不怎么大的时候，就特别喜欢整天拿着个法杖大声嚷嚷道马猴烧酒变身之类的话语。乍一听虽然中二了点儿，但确实是寄托了少女满心的期望。
　　“那、那露比你的来历到底是？”
　　不过在此之前……
　　她还是想要搞清楚一下魔法红宝石的来历。
　　怎么就突然地出现在自己家里头了呢。
　　“嘛，我前不久这不是跟某超龄的魔法少女解除了契约吗？就来寻找新主人了。看你很合适，资质也很不错，就打算选你咯。那家伙明明都一大把年纪了都要沦为魔法大妈什么的，却还整天不害臊的装嫩。我都替她感到羞耻。”
　　协助成为萌新魔法少女的伊莉雅降落停在她自己家的远落当中，魔法红宝石恰恰而谈道，将某人毫不留情地给大肆批判一番。
　　然而它所殊不知的是，这一切都被后面某匆匆赶来翻墙入内的大龄双马尾给听得一清二楚。
　　“哦？原来你是这么看我的啊，露比。看起来咱们今天似乎有必要将账给好好地算一算了呢。之前你突然间丢下我跑掉，这会儿又在背后说人家坏话。我怎么说都得给你点颜色瞧瞧。”
　　远坂凛姗姗来迟地根据魔法红宝石的气息跨越了半个城区赶到这边不知道是哪儿的地方，一上来就听到了这样的嘲讽话语，眼睛中近乎要放射出熊熊火焰来，将拳头捏得噼里啪啦作响的，别提有多愤怒感慨。
　　“诶？凛，你还活着啊。我还以为起码要修养个两三天呢。原来你的抗击打能力也不错么？也是……毕竟是近战法师肉搏怪，能理解。来来，我给你介绍一下，这边这位是我的新Master。今后起她就会负责回收卡片的任务，你还是乖乖退休回家生孩子去吧，不要来掺合这样的事情。”
　　露比丝毫不知何为收敛，嘴炮大开地嘲讽着被它给称呼为大龄过气魔法少女的远坂凛，听得凛那叫一个呲牙咧嘴，将银牙咬得嘎吱嘎吱作响的。
　　“托你的福，看起来……我有必要好好教训一下你了呢。将这么小的女孩子给牵扯到里世界是几个意思？她才多大？就得扛起这样的职责？你难道不会良心不安吗？”
　　作为少有的维持人性的魔术使，凛一向秉承着不想将无辜人士给牵扯进来的原则，这本身就是她的使命跟别人无关的，将一名粉雕玉啄的小萝莉给搭进来着实并非她的本意。
　　“嘛嘛，伊莉雅都已经成为了我的主人了，这是没办法轻易更改的事情，凛你就接受吧。”
　　红宝石不甘心地阻挠着她的行为，说这无意听者有心，远坂凛一下子皱起眉头来，对那名字颇为敏感地觉察到一缕不对劲。
　　“等等等，你说她叫什么？”
　　“伊莉雅，伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。有、有什么问题吗？”
　　伊莉雅怯生生地看着她大呼小叫的，觉得这要是前任魔法少女的话，未免也太打破她的幻想了吧？
　　“艾因兹贝伦……你到底是他的什么人！”
　　然而就在下一秒，她的领口便被激动难耐无法克制住自己情绪的凛给生生掐了起来，如同听到什么难以置信真的事情般诧异地张大嘴巴，从未料想过命运竟会如此地造化弄人。


第0622章 再度相遇
　　有那么一瞬之间，远坂凛都还以为自己是因情绪过于激动而听错了别人的名字，但看到伊莉雅那怯生生的含蓄样子也不大像是在撒谎，也只能确信地相信这等说法了。
　　爱因兹贝伦……
　　如果她没记错的话，这不正是那家伙夫人的名称么？
　　况且，她现在缓过神来定睛一看，这才发现面前这名娇小女孩有着堪称标志性的银发红眸。
　　与印象中那名丝毫没有作为人妻太太自觉心的女人简直一模一样，那精致俏丽的面容更是堪称从同一模板中印刻出来似的，令人只是瞄上一眼都难以就此忘怀。
　　“你、你到底跟那家伙是什么关系！”
　　回忆起自己今天下午千里迢迢地从伦敦赶来冬木市，但却愣是被某人给放了鸽子，晾在机场中足足半小时，远坂凛就感到来气。
　　新仇旧恨叠加在一起，再加上被魔法红宝石露比给狠狠戏弄了一番落在未远川大河里淋成了一头落汤鸡，少女这会儿也顾不得父亲那要优雅不要污的悉心教诲了，咬牙切齿地做着狰狞表情，眼眸中好似燃烧着熊熊火焰。
　　若非碍于还顾忌着些许作为长辈的颜面，恐怕她早就已经雷霆震怒地讨要个说法出来了吧。
　　平白无故失踪了七年也都不吭一声的就算了……
　　女儿居然都特喵的这么大了！
　　这让即便是有所了解别人家庭状况的远坂凛一时间都有些难以接受。
　　况且，对方的女儿居然还稀里糊涂地与魔法红宝石签订了契约，成为了贯彻爱与和平的马猴烧酒。
　　凛一方面不想让无辜人士被牵扯进来这场纷争动乱当中，另一方面在知晓伊莉雅是故人之女后，更不可能坐视她肩负起在冬木市收集职介卡片的任务，于情于理地都要阻挠对方。
　　“露比，少给我胡来！你知道这孩子到底是谁么？赶快跟她解除契约。不然到时候可要你好看！”
　　爱因兹贝伦这一族平时就都隐藏在结界内深居简出的，十年前之后更是除了那家伙的夫人之外没有一丁点消息传出，似乎彻底地消失在这个世界上。才诞生不到一年的红宝石不了解很正常不过，凛也没指望它知道多少内容。
　　但是……
　　作为圣杯御三家的远坂一族。
　　她可对于那一族都知根知底的，有相关的详细资料深埋在地下室当中，似乎是父亲时辰当年根据先人经验情报所总结下来的记载。
　　爱丽丝菲尔正是当时爱因兹贝伦家的公主。
　　那么，作为她女儿的伊莉雅，自然是那一族的小公主。
　　如此想来，这女孩身上绝对也有什么不可告人的秘密之处。
　　红宝石如此草率轻易地就选定她当做主人，着实不是一件什么特别好的选择。
　　“少、少给我嗦！凛，你已经过气了，已经老了，这个时代需要新鲜雪嫩的魔法少女来拯救！你个魔法大妈还是老老实实地退出历史舞台，呆在一边凉快去吧！”
　　大肆嘲讽着脸色发绿的远坂凛，魔法红宝石仗着自己已经签订了契约能够发挥出不俗的战力，对自己这名前任主人也没有丝毫畏惧之意，嘴炮全开地与她进行扯皮。
　　“你这家伙！”
　　恼羞成怒的远坂凛也顾不得什么淑女不淑女的了，手腕扭动骤然发力，轰得一声将红宝石给用力扣在石质墙壁上，魔鬼筋肉的名号再现于江湖。
　　“疼疼疼疼！你、你干嘛啊！差点就要把我给拆了好吧？可恶。甩脱你这个暴力女果然是我做出的最正确选择。”
　　魔法红宝石碎碎念地抱怨嘟哝起来，若非材质坚硬并非那么容易就被破坏，恐怕也都已经在这一击下化作粉芥。
　　饶是如此，生性活泼的它也少不了大呼小叫的。
　　远坂凛刚想提醒它一下小点声的免得深夜打扰到别人入眠，但一秒便猛地见着房屋的门扉被人给骤然打开，稍显不耐烦的声音紧随其后地响起。
　　“所以，你们外面到底是在干什么啊？这么吵的，都打扰到我一家人睡觉了好吧。”
　　只见许久未见但却依旧维持着原先那副年轻面貌的洛叶径直推门而出，煞有其事地冷着声音呵斥道，但在见到面前正在争执的几人之后，立刻展露出了惊讶无比的表情来。
　　“诶，这不是凛么？你怎么在我们家门口的。还有，伊莉雅，你那身打扮到底是怎么回事。怎么才半天功夫没见你这丫头，就玩起Cosplay来了？真要是有这种爱好……”
　　“爸爸下次就多给你买几套衣服好了，保证把你打扮得漂漂亮亮的。说实话，你爱丽妈妈最近又抱怨起来没什么有意思的事情。嗯，你这是魔法少女么？很不错哦，蛮适合你的。”
　　单手捏着下巴对露比所变换出来的着装评头论足的，他倒是觉得确实跟自己女儿蛮般配蛮合适的，人可爱怎么穿都不会难看就是了。
　　似乎是有所察觉到新小主人的父亲被先前的举动给惊醒而从房间里出来，意识到自己闯祸的红宝石立马不吭声，化作普通手杖故意装死。
　　而远坂凛和伊莉雅面面相觑，双双愣在原地数秒钟，显然是都没有料想到会有这样的展开，各个表情都变得尴尬无比，说不出来究竟是什么滋味。
　　“洛洛洛洛，洛叶！你你你你你原来在，在家啊！等，等等再找你算账！先让我带着你女儿进去！”
　　颇为尴尬地露出这种表情来，凛真的是最最不想在这种时候看到这名熟悉而又陌生的男人。
　　自己内衣都还半湿半干的没有凝结好吧……
　　天知道她今天到底为什么会这么衰！这么倒霉！
　　凛真的是想死的心都有了。
　　只是明面上还得强颜欢笑展露出灿烂表情，尤其是不想被这个男人给看到自己出丑出洋相。
　　“行吧，伊莉雅你也进来吧，外面天气怪冷的。我去把客厅里的暖气打开，顺便给你们准备一下热牛奶。”
　　洛叶站在门口招招手示意道，旋即回身入屋，抛下这么一句话。
　　伊莉雅对于自己父亲的出现倒是暗暗地松了口气，琢摸着要是有大人在场心里头也能有底很多，可问题就是在于……
　　听着有如小情人般幽怨的语气，这魔法大妈难不成还跟自己老爹有一腿关系？


第0623章 被猛击痛处的凛
　　屋内客厅。
　　空调风叶正扑哧扑哧地朝外排出暖气。
　　远坂凛和伊莉雅在洛叶吩咐下姑且按耐心底所抱有的疑惑，这会儿都老老实实地坐在沙发上等待着他开口解释起一切来龙去脉。
　　洛叶则是从冰箱中取出一大袋鲜牛奶加热，随后切了几片全麦面包细心地涂抹上水果甜酱，端着还散发出浅浅热气的宵夜来到餐桌边示意二人只管吃和填肚。
　　“戚，刚好肚子饿了，就勉为其难地将这些顺便解决掉吧。比起这些我更想问的是，怎么偏偏是你女儿得到了红宝石手杖……你知道我是肩负起什么使命委托才来冬木市的吧？这项任务很危险的。我奉劝你还是让你女儿将魔法红宝石给交出来，这不是小孩子所能踏足的事情。”
　　远坂凛以长辈的死板口吻这样厉声训斥着不知天高地厚就毛躁签订下契约的伊莉雅，双手托抱着根本不存在的胸部，傲娇地将脑袋高高抬起，字里行间无不透露出以女孩不过十岁而已的年纪，无从参与到如此危险的活动当中。
　　就连魔法学徒都不是的她，还想要出道去当魔法少女？这跟路都没学会走就想要跑路有啥区别？
　　不管从哪个角度来看，未免都操之过急了点儿。
　　也不知道洛叶这家伙到底是怎么想的，但他似乎并没有指点自己女儿魔术什么的，好像也没有让她踏入到里侧的魔道。
　　轻飘飘地瞥了眼坐在身旁明显就不会挪用魔力行使魔术的女孩，远坂凛的态度已经是表达地非常明确。
　　解除契约并交出魔法红宝石。
　　这种事情不是一个乳臭未干的小孩子所能参与涉足的。
　　拯救世界再怎么样也轮不到一头小萝莉去做。
　　伊莉雅虽然听不大懂这番话，脑袋被爆炸性消息冲击得着实有些头昏眼花，但也大致知晓自己似乎是被卷入进什么了不得的展开当中，几次想要开口说话，却在瞄到远坂凛那铁青的面色后都只能生生卡壳住。低垂下眼帘默然不语的，知道自己人微言轻被看低也是很正常的现象。
　　她此前就只是一个很普通的小学五年级学生而已。
　　突然之间就被安排上了魔法少女，确实是会感受到不适应。
　　然而就在下一秒，洛叶却是将温暖的大手覆裹上她那只冰凉小手，平静地看着煞有其事地解释起来龙去脉原委的远坂凛，如不经意般地开口提及道。
　　“可如果我没记错的话，当年某人是不是还就六岁的时候就草率地跑到某杀人狂的大本营里去了？亏你当时要不是遇到了我跟爱丽、莉莉她们在冬木市内飙车乱逛。不然以你当时那菜的抠脚的魔术水平，面对一名杀人鬼御主，恐怕也得落得个悲剧牺牲的下场。”
　　还清晰地记得当年的远坂凛就有毛毛躁躁的毛病，碰到同学失踪了就屁颠屁颠地根据线索找上门去，若非运气真的够好，恐怕在六岁那年就要被雨声龙之介给解决KO掉。
　　“无、无路赛！我明明能够击败对方的好吧？谁、谁知道他身上有Caster特意设立的防护措施嘛！这也不能怪我好吧？”
　　如同被猛击痛处一样，远坂凛像是猫咪被踩到尾巴般发出尖叫，羞恼愤怒地怒目横视着揭露出自己黑历史伤疤的洛叶，确实知晓自己当年从某种意义上来说，比现在的伊莉雅貌似都还要来得更为草率。
　　既然自己都没做好这点，自然也无从批判起他人。
　　“哈哈，你这丫头还是一如既往的嘴硬，不过我倒是蛮喜欢的哦。你刚才是被那魔法手杖给甩了么？气成这副模样的。嗯……内衣好像都没干，轮廓都显现出来啦。”
　　洛叶倒也不是故意揭露别人痛处，只是事实貌似就是如此，隔着那件堪称标志性的红色外套，可以清晰地看到那若隐若现的白色纹路。
　　“噫！你、你一大把年纪的老妖怪了，还偷看小女生的内衣！不会感到害臊的么？”
　　连忙将仅是稍微有所起伏的胸给捂住，远坂凛脸蛋红彤彤的，羞愧欲绝地没好气瞪着与印象中面容别无区别依旧青春永驻的男人，咬牙切齿地怒声呵斥道。
　　“我很正大光明的好吧？真是的，将我女儿牵扯进这种麻烦事情里都还没找你算账呢，小心等会儿揍你屁股。”
　　洛叶阴测测地这般发出威胁，目光若有若无地在凛那挺翘娇嫩的小屁股上秒了一眼，暗道七年不见果然发生了不小变化，这不也都变得有女人味起来了么？
　　就是这胸……
　　怎么好像还是一成不变呢？
　　跟小时候好像都没啥区别两样吧？
　　“少、少乱来！我现在又不是小孩子。你该不会是糊涂了吧？还得用那一套办法来惩罚我。够、够了！”
　　远坂凛轻咬血色薄唇这般不大甘心地说道，对于自己当年因闯祸而屁股都被拍得红肿这件事情依旧耿耿于怀的。若非碍于还顾忌着一二颜面，恐怕这会儿都已经是扑过去地讨要说法了。
　　“看起来你似乎还蛮怀念的，毕竟是当初确立下来的家法嘛。好像还真的蛮好用的吧？”
　　洛叶狭促地笑了几下，饶有兴致地紧盯着都已经长至落落大方出水芙蓉的远坂凛，记忆之前都还是一直停留在她还只到自己腰这么高的小萝莉那时候。
　　而就在这时――
　　一声堪称标志性的女王式三段笑从走廊玄关处猛地传来，将几人的注意力悉数都给吸引了过去。
　　“哦嚯嚯嚯！没想到本小姐这才一出来就听到某头母猪在乱吠鸣。你难道没听说过在别人家里面要保持优雅么？没有礼数的乡民！”
　　只见梳理着金色螺旋双马尾的露维亚不紧不慢地从二楼走下，其身后还跟随着一个小小的身影。但远坂凛此时也无空注意到那些，几乎用不着多看就能分辨得出对方到底是谁，表情如同吃了苍蝇般难受铁青，一字一顿地大声质问道。
　　“露、露维亚？你怎么会在这！”


第0624章 当年差点就是女儿了
　　如果说让凛评选一下她此时最不想遇到的人，那毫无疑问洛叶和露维亚都得榜上有名，位列第一第二几乎不分胜负。
　　偏偏这两名她最不想碰到的人此时都同聚在一间屋子内，令她一时间不免有些头大。
　　如果放在以前肯定早就是呲牙咧嘴地跟露维亚大眼瞪小眼起来了，只是现在也没了这等念头，颓然无力地瞥了眼依旧跟大公鸡一样骄傲的对方，实在是没有那个念头与她继续争执下去。
　　“戚！话说回来，你又为什么会在这里，露维亚。这家伙总该不会跟你也能牵扯上一腿关系吧？”
　　颇为狐疑地这般紧盯着洛叶，凛托着腮帮子这般闷闷不乐地说道，记忆中几乎凡是在冬木市活跃的人似乎都能跟这家伙牵扯上不小联系，也不知道他到底是怎么做到如此匪夷所思事情的。
　　“谁啊？我今天才刚到日本东木，你想我认识谁？你这愚蠢的女人又在胡言乱语些什么。哦对了，都差点忘了跟你介绍呢。这位是我选定的使者，预备代行我去施行收集职介卡片的任务。还真会死不好意思啊，如此有天赋的孩子却站在了我这边。”
　　推搡着紧跟在身后的美游露面，女孩也如同伊莉雅一样换上了一身薄薄轻盈的服饰，款式虽然近似，但颜色却并非粉红而是深蓝。
　　露维亚故意晃动着那对挺翘乳鸽有意这般显摆道，习以为常地与凛对着干，都已经习惯了跟她扯嘴皮的日常。
　　只是……
　　今天的凛却没有多少心思再去理会她，举起手指来轻轻示意了一下不远处的伊莉雅，淡定至极地回复道。
　　“那位就是我选定的人，也没比那丫头差多少。你就省省吧，我知道你也是被蓝宝石给甩了。咱俩现在都是败犬联盟的，没必要再揭露彼此的短。”
　　意识到自己可能无法同时应对两个相性都处不大来的对象，凛迫不得已地也只能转变一贯强势的风格，干脆就不怎么理会对方，省得腹背受敌被两人合伙干得不要不要的。
　　“父亲大人，伊莉雅姐姐，晚好。”
　　而自幼就接受了严苛教育的美游，即便是在面对这样超乎想象的突发情况，都表现出与自己年纪不符合的沉着镇定，甚至还能冷静地冲他人打起招呼，就表现来看确实领先了伊莉雅不止一截。
　　“咱们都是一家人，没必要那么生分。来来来，赶紧来坐爸爸腿上吧。牛奶都热好了还剩不少，我给你倒点。”
　　早就察觉到屋内还多了那么两股气息，洛叶不难猜测到是另外一个魔法宝石礼装以及前任持有者在伊莉雅、远坂凛、红宝石互相扯淡的时候潜入，干脆也就遂了对方的愿，让她们几个待在屋子里好好地聊了一下。
　　比起这边吵吵闹闹的情况来说，那边似乎要更加谈得来一些。
　　毕竟美游是个很安静很乖巧的女孩。
　　他一向都对这名自己当初手把手教出来的女儿比较放心，从来都不会烦恼忧愁她替自己惹是生非。
　　此次出道成为魔法少女拯救世界也全部都在他的预期当中。
　　“爸、爸爸，还有别人在场呢。”
　　如果换作平时美游肯定是很乐意坐洛叶腿上的，毕竟从小时候起也都坐习惯了没觉得有哪里不对劲。但现在她的年纪也渐渐长大，羞耻心也随之提起来。很多事情也都不在乐意去做，尤其是在大庭广众之下的。
　　“你这变态萝莉控！什么时候偷偷生的孩子！我咋都不知道！居然还都这么大了！黑头发的，果然是你的种么……”
　　凛那若有若无的目光瞥到美游与洛叶色泽一模一样的黑发，很容易一下子就此误会到什么，如同被挑逗的猫咪一样发出怪叫，万万没想到他失踪不见的这几年居然是在外有了女儿，脸色阴晴变化不定仿佛丰富到能去演脸谱京剧。
　　“随你怎么认为吧。怎么？后悔当年没有接受我的提议来做我的女儿了吗？不然现在你也能融入到咱们家里来不是么？”
　　颇为戏谑地这般望着远坂凛，洛叶有所追忆地提及当年的事情，其实在时辰被弟子绮礼暗算和葵因此伤心过度去世后，有曾向孤苦伶仃的远坂凛发起邀请，跟爱丽也有那么个念头收养女儿。
　　只可惜当时年纪还不大的凛却是非常义正言辞地回绝了二人，自称有方法渠道活下去，根本用不着他们俩瞎操心。
　　“少、少胡来了！谁会愿意自降辈分去当你这家伙的女儿啊！搞笑呢这不是！”
　　远坂凛经由他这么一提及，也猛地回想起那年所发生的事情。
　　看着洛叶制裁了弑杀恩施的言峰绮礼，大仇得报，她也安心了许多，只可惜母亲葵因为悲痛欲绝很快地就离开了人世，凛就此成为无父无母的孤儿。
　　虽然婉言回绝了洛叶的提议，但接下来那几年确实也承受了他不少的关照，这才健康平安地生存了下来，甚至之后也托着韦伯的这条线路搭上了时钟塔，去伦敦那边进修学习魔道。
　　明明是应该感谢那个男人没错……
　　可他失踪的这七年里却是一次都没有联系过自己。
　　导致凛现在也不大清楚究竟该对他持以抱有怎样的态度。
　　说是喜欢吧，她是绝对不会承认的。
　　说是怨恨吧，倒也没绝情夸张到那等程度。
　　非要对这份感情来进行描绘形容的话，大概就是又爱又恨了。
　　“你这丫头还是一如既往的傲娇样子，在这社会上可是会吃亏的好吧？得了，先说说看到底发生了什么事情。你和她，以及那两个魔法手杖，到底是什么鬼？”
　　明明就在暗中操盘掌控着一切，洛叶现在却伪装出一副不关己事的无辜模样，练就了多年的演技可谓非常逼真，轻而易举地就将现场绝大部分涉世未深的小丫头给隐瞒过去。
　　而眼见着事情既然瞒不过去，凛迫于形势下也只能解释起自己肩负起使命来到冬木市的由来。


第0625章 你这老妖怪
　　早在一周前……
　　魔术协会大本营时钟塔收到来自于亦敌亦友关系的圣堂教会讯息，声称位于极东岛国日本的冬木分部检测到了异样灵力波动，还请麻烦活跃在协会内的第二魔法使想办法解决。
　　而曾经在那片土地上参与过圣杯战争的埃尔梅洛伊二世，也表示收到某位友人寄来的两张职介卡片，绕开诸多弯子直接上交给了魔道元帅泽尔里奇。
　　当时记名在对方手底下学习的凛和露维亚平日里就少不了私斗，恰巧在那个节骨眼上开打，两头人形筋力凶兽战斗余波生生毁灭破坏掉了建筑物。宝石翁虽然表示这次可以算了，但是作为惩罚却要求两人去日本收集职阶卡，收集完了才收两人为正式徒弟。
　　“所、所以，事情大概就是这样了。那人你应该也认识，就是世人俗称的宝石翁，远坂家先祖的大师傅。”
　　言简意赅地将前来冬木市收集职介卡片的缘由给解释清楚，远坂凛提及这件事情都觉得很是来气，恶狠狠地瞪了眼浑然不自觉的露维亚，搞不懂她到底是从哪来的这股蛮力。
　　不都说时钟塔里是优雅高贵的魔术师么？
　　这种使用拳头的暴力女到底是从哪边冒出来的啊！
　　远坂凛正在气头上，似乎也忘记了自己貌似也曾学过一手八极拳，论起近战法师的功底甚至不比露维亚要差劲，通常情况下都是斗得个五五开。
　　“第二法么……确实是个好东西，平行世界观测，诞生的甚至比第三法都还要早。”
　　型月世界里的法并没有严苛的强弱之分，只是根据诞生的先后顺序依次划分为一、二、三、四、五罢了。
　　作为第二法的持有者，泽尔里奇拥有一边保持自身的同一性，一边在复数存在的平行世界自由移动的能力，因此而拥有近乎无穷无尽的魔力，几乎在每个世界都能看到他的踪影。
　　“比起我来说，那才是真正的老妖怪吧，公元纪年之前就开始活跃了，当年还曾经击败过朱红之月。”
　　饶是洛叶对于那等人物也有所忌惮，他虽然继承了爱因兹贝伦家的所遗留下来的资产，但对第三法灵魂物质化都还只是略有涉猎研究，远远没达到彻底掌握的程度，想要熟练地融汇贯通确实还存在着不小难度。
　　之前他就是因为妄图沟通联系位于大圣杯内部的羽斯缇萨从她那边提取这部分力量，激起了什么了不得的反应这才被卷入进位于另外一侧的平行世界，生生在这个世界上不明不变地消失了七年。
　　从根源中所流出的力量可远不是那么轻易所能掌控的。
　　“也差不多好吧？老妖怪。明明都一大把年纪的还恶意装嫩！跟那些老太婆自称十七岁少女有什么区别？”
　　远坂凛娇声地呵斥着恬不知耻的洛叶，就印象中来说，无论迄今为止有多少年多去，他似乎都依旧青春永驻维持着年轻，让人甚至都有些怀疑起他究竟还是不是真正的人类。
　　哪有能活这么久的人类嘛！分明就是披着人皮的老妖怪好吧！
　　就比方说第二魔法使吧。
　　虽然外表看似是姿态壮健而且精悍的老人。
　　但私底下也有人称呼过他为死徒、吸血鬼。
　　老早就不是人类这一生命阶级的生物了。
　　洛叶在她看来差不多也是这么个状况。
　　“喂喂，你这毛丫头可别乱说好吧？吓到小孩子了咋办。我可是结婚才不到十来年的人夫，至于这样将老不死的名号直接抛过来么？”
　　洛叶摆摆手示意她冷静点儿，虽然知道七年不见确实萌生了不少相思之情，可也必要这么殷勤热切地恭迎吧？弄得他甚至都有点怪不好意思的。
　　“呸！我从未见过有如此厚颜无耻之人！不熟悉你的人恐怕还真以为你新婚燕尔地没多久。熟悉你的人都清楚，你这家伙分明就是隔三差五换老婆的存在吧！别以为今天在你女儿面前我就不敢揭露你老底。”
　　七年走人消失不见也都一声不吭不说一下的，远坂凛现在心中别提对他感到有多愤怒，若非碍于不能在露维亚面前再度丢人显眼，恐怕都已经扑过去以讨要个说法了。
　　“得了吧，你真要是敢说，我保证第二天你屁股红肿到下不了床。行了，你与其有那个闲空在我面前大放厥词，倒不如去想一想如何回收职介卡片。它们的来头你搞清楚了么？”
　　洛叶也不明说这些玩意儿实际上都是自己捣鼓折腾出来的，反倒装作对此一概不知的模样。
　　“这、这个……具体我也不是很清楚。但貌似并没有在行动，不然趁着我跟露维亚战斗的时候，老早就闹翻天了。”
　　凛今天傍晚时候是跟露维亚在城市高空打了一架没错，但她可不只是简单地进行战斗而已，这不也假借着这次机会搞清楚了冬木市还是一如既往地核平么？
　　如果真有人想要恶意搞破坏，那么趁着这段时间老早就出来闹腾了吧。
　　偏偏对方也都没有这么做。
　　似乎它们依旧潜伏在什么地方，受到了某种限制而无法自由地外出活动。
　　“也就是说，你们俩实际上对于敌人是何等样子也是一头雾水的？回收工作还得交给我的两个女儿去干？得，还真是一如既往的冒失，没有一丁点长进呢。”
　　洛叶单手扶额深感无力地叹气道，心里头却早已是乐得笑开了花。
　　要不是凛和露维亚刚好吵架闹腾，他想要正大光明地从二人那边讨要来魔法红宝石手杖恐怕也没那么容易轻松，免不了受到一番折腾，一把老身子又得恢复往常风格，操劳到她们心服口服嘴软地估计才能得手。
　　这不刚好就替他节省了点儿精力时间么？
　　“无、无路赛！我冒不冒失用不着你来管啦！”
　　凛咬着银牙大叫道，随后冷冷地瞥了眼装死的魔法红宝石，努努嘴示意她没必要再作伪装。
　　“露比你也省省，这家子人可不是如你所想象的那样只是冬木市的普通居民，他们一点也都不普通！”


第0626章 今晚先睡我这
　　“哈……所以说，这到底是什么个状况！这家人到底是啥来头啊，凛！”
　　意识到即便伪装成普通手杖也无济于事，反而老早就被别人给分辨得一清二楚，魔法红宝石这才迫不得已地跳出来，无奈之下也只能开口说话。
　　它大概这时候才隐隐有所感知到自己所选定的御主似乎并没有那么简单，可二人都已经签订正式契约了，想要再解除掉可没那么容易轻松。
　　当时它跟凛说实话都没有签订正式契约，只是将力量接一部分给对方，自然是想走随时随地都能走人，简直不要太轻松。
　　但眼下的状况可不大一样。
　　跟伊莉雅签订契约后，一人一杖差不多就处于绑定状态，想要解除掉契约还得双方都同意才行。
　　大致了解到自己似乎是因为冒失举动而将整个杖都给坑进去，红宝石心里头暗暗地也有些后悔，同时有些警惕起表现出一副人畜无害模样的洛叶。
　　明明之前都没从他身上感知到一丁点魔力气息，可现在凑近了一瞧，才发现对方这哪里是冬木市三好市民。
　　对方的魔力波动分明就如同海洋一般浩瀚深不见底好吧？明摆着就不是什么普通人！
　　“远坂凛，我也很觉得一家里连着出两个资质优秀的女孩着实有些不大对劲。你跟这家人之前就认识？”
　　如果说一个还能归结为特例的话，但出现第二个后，露维亚也不由得心生疑虑。况且单单听洛叶那熟络的口吻，跟凛似乎都还不止是认识而已那么简单啊。
　　“嗯嗯！伊莉雅也想要知道！”
　　而比起她们几个，最想要搞清楚洛叶真实身份的不是别人，恰恰正是他的女儿伊莉雅。
　　自己家难道不是一个普通的小户家庭而已么？
　　啥时候居然也能跟别人魔法大妈牵扯上关系了？
　　不管怎么看，好像都有哪里有些不大对劲啊！
　　“戚！这种事情，你们自己问他不就好了。嘛，但我还是稍微地解释一下吧。”
　　凛幽幽地轻叹一口气扶着额头这般深感无力道，瞥了眼正慵懒随意地坐在沙发上完全没有继续说下去念头的洛叶，只能以自己当年的视角缓缓讲述起十年前那段被尘封的往事。
　　第四次圣杯战争打响。
　　七名御主与七名从者。
　　神话与史诗之间的战斗。
　　当年凛还小，也无法一窥全貌地知晓整个占据是怎么一回事，但最后的胜利者是洛叶这点毫无疑问。
　　他确实是得到了最终的大圣杯，并在随后的日子里将其给彻底封印，将这场战争化成了一段过往的历史。
　　只是在随后的七年里，这家伙彻底地消失不见了踪影，再也没有联系过凛，也不知究竟前往了何方……
　　“所以，我是很怀疑这家伙是不是在外面偷偷有了老婆孩子什么的？你看之前我就只听说过有一个伊莉雅嘛。然后这才刚回来，又突然地冒出个女儿来。”
　　若有若无地瞄了眼安静乖巧的美游，凛也暗道有些奇怪，纳闷于以洛叶的尿性怎么会培养出这么一个安分守己的女儿。
　　根本就不符合这家伙一贯的教育尿性好吧？
　　“得，你也给我适可而止。再揭下去，小心我今晚就让你明天下不了床。”
　　阴测测地出言威胁了一下大肆谈及过去的凛，洛叶也不想自己的风流韵事被女儿们知道从而让伟光正的高大形象遭受打击。
　　“少、少乱来！”
　　凛羞恼地瞪大眼睛，冲洛叶呲牙咧嘴地做了个搞怪表情。
　　“慢、慢着！圣杯战争……那又是什么东西？突然之间的展开太多，伊莉雅完全搞不清楚状况好吧？”
　　此前一贯生活在和平世界里的伊莉雅听得那叫一个头大，完全搞不懂一行人为什么会因为一个破杯子肝爆机而争得死去活来的，父亲为啥又要召唤英灵参与到这个级别的战斗当中，只能弱弱地发出如此悲鸣。
　　但有一点她是很清楚的。
　　自己的身世似乎并没有想象中那般简单。
　　经常在国外活跃的父母似乎并非不是不爱自己，单单因为手头有太多的事情而无法抽出精力时间而已。
　　如果说原本还对洛叶怀揣有不少怨念的话，但经由他这么一提及，女孩相关的心思也逐渐黯淡了下去。
　　父亲倘若真的是因为什么很重要很重要的事情而无法与自己见面，那这样的状况她都是可以理解的。
　　“嘛，你个小丫头也用不着搞懂那么多道理啦。麻烦事情交给大人来解决就好了，你就按照既定步骤成为魔法少女出道拯救世界，打打小怪兽什么的不是也挺好的么？明天不是周末么？刚好来几波新人魔法少女的特训。然后就开始职介卡片回收工作！”
　　为了对抗随时都有可能跨越次元来到这边的艾因兹华斯家族，以及抱着尽快将女儿们都培养起来起码有防身之力的念头，洛叶觉得肯定是得要加快相对应的步骤，让她们俩尽快熟悉魔法宝石手杖的力量。
　　为此，短期的特训是必要的。
　　之后的话则是可以在战斗中逐渐熟悉地去掌握这份力量。
　　“我倒是没意见，能尽快开始回收工作最好。你看起来也不像是远坂凛那样俗不可耐，应该是能跟本小姐聊得来的。”
　　露维亚在见到外人后霎时也老实本分了不少，毕竟大半夜的还是在别人家里，自然不可能是像之前那样嚣张忘我，整体而言维持着一个比较含蓄内敛的风格。
　　让习惯了她大呼小叫的凛都暗暗地称奇，心道这到底是碰上什么稀罕事情了。这才不是老娘印象中的那头金发怪力女啊！
　　“我们各自都持有一张卡片，预计还得要回收五张卡片，如果有你协助的话，应该是不难完成的。只是……今天都这么晚了，我们俩的住宿问题都还没解决呢。况且，本小姐还想先洗个澡。”
　　凛不大好意思明说掉进未远川河里胖次都被淋得湿漉漉的，只能改口这样地声称道。
　　至于她的潜台词已经是再明白不过，洛叶几乎用不着过多地犹豫，轻笑道了一声。
　　“要不，你们今晚就先睡我这？”


第0627章 凛和露维亚
　　迫于形式以及大晚上的也不好找露宿地点，远坂凛勉强地也只能接受他这番提议，纵使心里头有些不大情愿，可终究还是无法甩脱当年的恩怨，确实是蒙受过他不少恩泽。
　　况且，要是就远坂凛一个人孤苦伶仃地生活……
　　别说能否如此顺利地得到去时钟塔进修学习的机会，甚至就连家业管理都成问题，极有可能沦为连魔术都使用不出来的穷光蛋。
　　这倒也不是简单地在开玩笑。
　　凛所使用的是宝石魔术，每一击砸出都是在烧钱，要是没有偌大家业支撑还真玩不起，分分钟就穷到只剩下衣服遮羞，到达卖了自己才勉强赔得起的夸张程度。
　　所幸洛叶和爱丽在时辰与葵去世后肩负起了照顾她的责任，请了非常出色的经营人并种下魔术暗示来运营远坂家遗留下来的资产。
　　毕竟凛当时小小年纪的也不懂商业，况且在这方面也没任何头脑，也只能通过这种方式来避免沦为打工援交少女了。
　　洛叶毫不夸张地认为，或许在某条世界线上，迫于生计的凛也许真会走上这条道路，发生些什么令人感到喜闻乐见的事情。
　　“但是啊，家里房间有限，只是普通的小户居型，已经住了蛮多人了的，今天貌似只能你跟露维亚挤一挤咯。”
　　洛叶对此也是摊摊手一副爱莫能助的样子，心里头虽然早就已经在偷着乐，特别想见到这对欢喜冤家凑到睡在一起究竟是什么个情况，但明面上依然是伪装出一副不关己事的无奈模样。
　　“哈？要、要本小姐跟这头愚蠢的女人睡一块？做梦！支票开给你，多少钱，这栋房子我今天都买下了。”
　　露维亚习惯了用钱来解决问题，正想着豪气地从兜中掏出那一沓留着备用的支票，只是在掏出那叠完全矫揉混杂在一起的废纸后，她便瞬间傻了眼。
　　好吧，好像是在落入进未远川大河的那时候，支票被水一冲再加上她忘记了这点直接加热衣服，前后冷热交替的没多少纸能扛得住如此摧残，会混杂在一起这么一想也不足为奇了。
　　“那好像就没办法了诶，支票都变成这幅样子用也用不掉的。”
　　洛叶也省得动嘴皮子来表明自己根本不差钱，光是从爱因兹贝伦家那边继承过来的遗产就足够他在这边世界挥霍上百年，哪还缺这么一套房子的钱。
　　他颇为愉悦地笑了笑，自然是乐于见到这样的景象的。
　　“哦呵呵哈，看起来某人的一贯策略似乎不怎么好用了呢。这么大晚上的，想出去找家酒店应该还能做得到。就是不知道你人生地不熟的，究竟得要在冬木市转悠多久了。”
　　远坂凛原来险些都要给作为土豪的露维亚给吓了一跳，心想着她要是真买下洛叶家，自己说什么肯定都会被扫地出门赶出去。
　　但现在这样的状况不是最好么？
　　她完全用不着担心忧虑这件事情，反而还在心底暗暗地松了口气。
　　“戚，你也就趁着现在才能得意一下。等我联系上了我家族，保证要你好看！”
　　露维亚咬牙切齿地瞪着大肆嘲讽的凛，也顾不得什么淑女不淑女的了，跟她新仇旧恨叠加在一起，想当场扑过去的念头甚至都有。
　　若非碍于在继任的魔法少女面前以及这名帅气的爸爸面前要保持优雅，她恐怕老早化为平日里的魔鬼精肉怪跟凛整整大战三百回合了。
　　“嘿，偏偏今天晚上你这臭女人不是还奈何不得我么？还得要跟老娘挤在一张床上，有啥好得意的！”
　　只要跟露维亚凑在一起，凛同样的也维持不了多久优雅大小姐的风范，很快地就忘却了时辰所教导的‘要优雅不要污’的训诫，双手抱胸恶狠狠地瞪着对方。
　　两人就这样你瞪我我瞪你的，大眼望小眼，那场面别提有多喜感。看得最近才晋升出道成为魔法少女的伊莉雅和美游，大致地都有所察觉到自己这两名前辈魔法大妈似乎都不怎么靠谱，相性非常地恶劣，几乎可以说是水火不容之势。
　　“睡觉睡觉，都十一二点钟了，你们俩再不睡觉影响发育了好吧？明天我会稍微地解答一下你们的疑惑。今天就先且这样子吧，两名魔法大妈还得去洗澡呢。”
　　洛叶推了推对一切缘由都还是非常感兴趣的伊莉雅起回房，注意到时间已经是不晚后连忙督促其她去上床。
　　“唔，知、知道了。”
　　伊莉雅闷闷不乐地撅起小嘴，对此虽然是十万个不情愿的，可父亲既然都这么督促了也没啥办法。殊不见美游都已经是卸掉魔法少女变身换成睡服准备回房间休息了么？
　　只是……
　　少女似乎忽略忘记掉了某个至关重要的因素。
　　“伊莉雅、等、等等！”
　　魔法红宝石原本想要好心地提醒一下，可伊莉雅却都已经是下意识地根据念头卸除掉了变身状态，身上那套羽衣霎时消失地无影无踪，仅剩下青涩朦胧的娇嫩身躯，堂而皇之地裸露在一票人面前。
　　“噫！咿呀！不、不是这样的！”
　　纵使心再大伊莉雅显然也无法接受在其他人面前裸奔的现象，这才回想起自己被选定成为魔法少女的时候不是在做别的，恰恰是在洗澡。
　　女孩尖叫着发出好听悲鸣，遮掩着禁断的三点连忙往屋子里跑去，早就已经是没那个脸再去做人了。
　　“明天早上，或许会给你一个惊喜就是了。”
　　而洛叶则是冲凛抛下这么一句不所以的话，面带令人捉摸不透的暧昧笑容，旋即回到自己的房间里去。
　　凛刚开始都还觉得纳闷不已想不通他到底是准备了什么，可在洗完澡与露维亚吵吵闹闹地一块挤在一张床上睡得昏昏沉沉之后，她半夜猛地从梦中给惊醒，睡眼惺忪地羞红着脸。
　　别告诉我你所谓的惊喜就是大半夜隔着墙壁传来的声音！
　　到底有完没完！怎么还一直没玩没了不得安宁的啊！


第0628章 凛和樱
　　赖床赖了老半天，直至嗅到从楼下飘来的香气后，经不住肚子咕咕咕叫唤的凛迫不得已地也就顶着一圈浓浓黑眼眶，睡眼惺忪地从房间里慢吞吞地挪着步子不大情愿走出来，显然是一整晚都没怎么睡好。
　　少女之所以睡眠体验极差也不是没道理的……
　　那对夫妻未免也太不节制了点儿吧？
　　明明都是结婚了十几年的老夫老妻了，却还愣是折腾到将近天亮，弄得凛辗转反侧的愣是睡不着，一想到这件事情就莫名来气。
　　“戚，露维亚你昨天晚上有没有听到什么奇怪的声音啊？”
　　但眼睁睁地看着那名金发白皮猪都还精神抖擞地挥斥方遒，称赞这家主人用来招待的餐点做得非常不错，凛无力地将手臂依靠着墙壁，有所怀疑起是不是自己出现了什么幻听。
　　怎么这家伙就一点感觉都没有呢？
　　好吧……
　　总该不会是因为睡太死的缘故吧？
　　昨晚似乎在洗完澡后，露维亚这家伙就躺床上呼呼大睡起来，凛反倒陷入到一种莫名的焦虑状态当中，失眠到翻来覆去的都睡不大着，可谓非常痛苦。
　　“哈？你这家伙又在胡言乱语些什么。昨晚不是睡得好好的么？”
　　露维亚有点不明所以地看着旁敲侧击的凛，因为自己一觉睡过去就什么都记不大得了，故此也没能听到后半夜从隔壁房间传来的若有若无声音，早上起来气色也都非常不错。
　　“免了吧，不指望你能说出点什么内容。今天的早餐是什么？诶，灌汤包、叉烧包？还有水果甜点牛奶豆浆这些？这么丰盛的么？还说你是普通的小户家庭！这分明就不普通好吧？鬼知道我这一年来在英国吃的都是些什么。”
　　凛回忆起在伦敦那段堪称痛苦至极的饮食经历后，可谓分外想念东方博大精深的厨艺，天知道那个国度是怎么想出诸如仰望星空这种奇葩黑暗料理的。
　　魔术师们又都是一帮怪癖，口味跟来自于日本的她相差很大。
　　光是闻到客厅厨房里那股四溢香气，她便被重新勾起了对于美食的回忆，扶着平平如也的胸口不断庆幸着总算是不用再品尝英格兰的黑暗料理了。
　　天知道那帮人到底是为何没有一丁点厨艺天赋的。
　　“啪――！”
　　但就在凛说着话走进客厅的那一瞬间，从厨房里却是传来了陶瓷碗碟恍郎一声落在地上彻底碎裂的声音。
　　随之而来的还有一声无法掩饰下心底惊讶的娇呼。
　　凛原本正想着拉张椅子出来坐下，但有所察觉到从身后所发出的动静，并且观察到了洛叶那颇为期待的轻佻表情。
　　随后，只见男人晃了晃手指，冲她努了努嘴这般示意道。
　　“喏，不瞧瞧身后的是谁么？凛。”
　　话语虽然很简单不过，但其间所蕴含的味道却是让凛本能地察觉到一丝不对劲，微微皱起眉头来困惑不已地望向洛叶，不明白他到底为何会作出如此言论。
　　但一联想到昨晚他似乎有说过今早要给自己一个惊喜，凛便隐约感知到可能真的是有什么了不得的事情所发生。
　　她暮然回首猛地转过身来。
　　却只见到用玉手惊讶地遮掩住小嘴的某人正无比错愕地看着她，似乎万万没有想到居然会在这个地方再度碰面。
　　当然，也不光仅仅只是对方陷入到愣神的状态当中，就连凛也都傻眼了，瞪大美眸如同遇到了什么匪夷所思的事情一样，几乎是不敢相信地喊出了那个名字。
　　“樱、小樱……你、你为什么会在这里？”
　　虽说自从接触洛叶之后，凛已经觉得自己练就了一颗大心脏，可以波澜无惊地应对绝大部分事情。可当消失了十多年的妹妹再度于自己面前出现时，她揉了揉眼睛表示自己总该不会是出现幻觉了吧？
　　樱为什么会出现在洛叶家里。
　　况且，看她这身厨娘打扮，这顿早餐似乎正巧就是由对方负责的。
　　“碗碟碎了没事，樱你手没被划破吧？治疗魔术用一下。地上的残渣等等塞拉她们会收拾的。”
　　洛叶站起身来望了眼状况，发现自家养女并没有因此而受伤后，也算是乐意于见到。
　　“爸爸……没、没事。”
　　自从被洛叶收养之后，鉴于士织和美游都称呼他为父亲，间桐樱也就改口称呼他为爸爸了，关系也一下子拉近了不少。
　　只是当着姐姐的面对别的男人喊出这个称呼，樱还是感觉那里有些怪怪的，低垂下脑袋稍稍将臻首压在丰满挺翘的乳鸽上，有所扭捏含蓄地这般轻声叫唤了一句。
　　“哈？等、等等！樱你叫他什么？别，别逗我啊！”
　　凛一脸懵逼地看着这神展开，不明白为啥自己那失踪了十多年的妹妹……怎么一上来反而称呼其当年有曾照顾过她的洛叶为父亲了。
　　这跟认贼作父有什么区别嘛！
　　凛反正总觉得有些不大能接受，即便洛叶当年替她报过仇，解决掉了背叛弑杀恩师远坂时辰的言峰绮礼。可一码事情归一码，怎么能因为这样的理由就当他的干女儿呢？
　　恶狠狠地瞪了眼一脸笑意的洛叶，凛愈发觉得头痛，都不清楚他离开的这些年里，居然都练就了收干女儿的特殊癖好。
　　养这么多漂亮标致的干女儿到底是几个意思嘛！
　　别以为别人就不知道你那点小心思！
　　“嗯……姐姐，在那边那个世界里，是他收养照顾了我五年。士织和美游还有伊莉雅，也都是我现在的姐妹。”
　　樱羞答答地这般低语着说道，一锤敲定定音地就将远坂凛的辈分给彻底定了下来，比起洛叶愣是要小出那么一辈。
　　而意识到这点现实还是不可避免发生的凛，脸色霎时变得有些难看和泛绿。
　　PS：魔依原著是有两个樱的，然而这是洛叶经历的五世纪的分支，所以有出入……


第0629章 实力坑女儿
　　如果可以的话，凛肯定是想要跟洛叶同辈分的，再怎么说也不会丢人，同时没准哪天能有机会上位，成功地将爱丽太太给踢到一边去顺理成章地迈出那最后一步。
　　只是……
　　想法固然很美好，可现实却非常残酷。
　　她的辈分似乎就被定死在这一格局无法改变。
　　这不失踪了好些年的妹妹回来后都称呼叫别人父亲了么？
　　这让她这个做姐姐的如何是好啊！整得特别尴尬好吗？里外不是人的，几乎要被迫承认下来洛叶是她爸爸辈的那一代人。
　　就算之后真的关系晋升了，那樱到底又该称呼她什么是好呢？辈分不就一下子彻底乱了么？
　　“戚！少想占我便宜，反正就是叫你洛叶咋的了。比起这些，今天的魔法少女出道培训才更为重要一点吧？咳咳咳，总之，今天我和露维亚会指点你两名女儿的，就放心地将她们交给我俩就行了。”
　　远坂凛自信满满地拍拍平坦胸脯这般许下承诺保证道，而露维亚也恢复作为大小姐的优雅仪态暂且将往常与凛的恩怨放到一边去，礼貌而又不失威严地向洛叶一家人表示绝对会带好美游，保证她能够顺顺利利地出道成为魔法少女。
　　对于她们而言，有着必须要收集职介卡片的理由。
　　毕竟只要成功地办妥这件事情，就可以顺利地从第二魔法使泽尔里奇的记名弟子晋升为正式弟子，不管是在时钟塔的地位也好还是说出去的名声也好，都能提拔好几大个台阶。
　　虽然有一些被他给坑了的传闻……
　　但在两名十六七岁的女生看来，那倒也无关紧要了。
　　对方可是堂堂宝石翁、魔道元帅好吧？怎么可能真的会去坑弟子嘛！
　　两名退休的魔法大妈兼前魔法少女一下子都表态，而伊莉雅因为从小就有看魔法少女动画的缘故对于这件事情格外上心在意的，至于美游则是在洛叶暗地里的吩咐下对这件事情也上心在意，自然也都没有任何意见。
　　而洛叶和爱丽私底下更是一手筹划了全部事件，旨意在于希望女儿俩能够尽快地掌握这份力量以便在接下来的时间里应对随时都有可能从另外一个次元追溯过来的艾因兹华斯家。
　　“妈、妈妈，你能接受么……”
　　出道成为魔法少女就此迈出拯救世界的道路也不是一件简单的小事，伊莉雅心里头虽然对于这样的事情蛮期望的，但真正要去实施的时候难免还是会考虑起一系列问题，最为直观的就是能否得到长辈的允许。
　　要是父母死活不同意，那估计也就是万事皆允一切免谈。
　　颇为紧张地吞咽下一口唾沫，伊莉雅这时候还是习惯性地问起了自家母亲爱丽斯菲尔，因为更多时间都还是与她有所接触的缘故，关系自然而然也就跟亲近一点。
　　然而下一秒令她大跌眼镜，三观几乎都要碎裂的事情便赫然发生了。
　　“阿啦，其实我一直很想伊莉雅换上羞耻……不，漂亮的服装哦。魔法少女的衣服我记得都是很色气的吧？真想赶快就看到呢。嗯，是魔法红宝石露比酱么？其实我这边有几套很适合伊莉雅款型的衣服，你看能不能变幻出来呢？”
　　爱丽斯菲尔非但没有觉得自家女儿这工作什么不妥的，反而还笑意盎然地表示要提供几套新潮合胃口的服装来供给伊莉雅作为魔法少女出道，那堪称奇葩的脑回路引得伊莉雅不禁目瞪口呆地看着这一切。
　　此前虽然有预料到自家母亲特别不靠谱，但这种习惯性坑女儿一把的小恶魔属性到底是怎么一回事嘛！
　　“哦哦哦哦！是爱丽太太挑选的衣服么？嗯……可以的呢。羽衣虽然有固定款式，但如果我想的话变成什么样子都是可以的。你说的漂亮衣服到底都是你什么样子的？我来看看。”
　　既然都已经表现出人性了，红宝石也就干脆不再装死，恢复一如既往的话唠和搞事性格，喋喋不休地这般念叨起来，在空中胡乱飞舞地凑到爱丽身边，看着她陈列出自从在洛叶口中听说要将伊莉雅安排上救世主魔法少女后就开始准备的一套套服饰样板。
　　兔耳死库水、猫耳女仆装、情趣小内衣……
　　每一样都是只有老司姬才懂得的经典款式，看得红宝石那叫一个一愣一愣的，不得不暗暗地叹服自己比起别人还是要略逊一筹，真正的秋名山车神绝对非爱丽太太莫属好吧？
　　“妈、妈妈！够了啊！你想我穿成这样出去见人吗？绝对是越线了吧？就算是魔法少女也不可能穿得这么暴露！”
　　羞愧欲绝地看着爱丽斯菲尔在那边与红宝石就着今后伊莉雅的服装款式大谈特谈，伊莉雅心中羞恼情绪涌上来，几乎是控制不住自己感情地娇喝了一声，咬着银牙几乎要抖出泪花来。
　　哪有这么捉弄欺负女儿的嘛！难道做这种事情真的很有意思不成？
　　“那个……洛叶，如果我没记错的话，职介卡片不是那边那世界的产物么？你手头有几张我是知道的。怎么会在这边的冬木市出现？该不会是你搞的鬼吧。”
　　趁着其余人都忙成一团就着各自的事情大谈特谈，士织好不容易挑到一个空档机会可以跟洛叶好好地聊一聊，对于这件事情也蛮上心在意的。毕竟美游和伊莉雅相当于她的妹妹，出了这么大的事情肯定得关心一下。
　　“这不想让她们学会如何使用职介卡片的力量么？一般人若是直接使用的话，一方面会被艾因兹华斯家给渐渐掌控沦为傀儡，另一方面也无法发挥出全部的力量。这个念头算是我折中的想法了，起码也能为这两个丫头提供一点防身之力。再者……这本来就是她俩所应该面对的命运。我不过是作了波推手，间接地促成了一切缘由的达成而已。你且先看着吧。”
　　都作为圣杯的伊莉雅和美游……
　　早晚有一天会迎来相类似的状况。
　　与其让她们到时候没有任何准备，倒不如从现在开始间接地培养起两人。


第0630章 镜面世界
　　周六，上午十点。
　　冬木市，距离洛叶家不远的附近公园。
　　早早地使用驱散魔术将闲杂人等都驱逐离此处免得受到波及影响，远坂凛和露维亚做起这样的事情来都是熟能生巧地早就习惯了，以前在魔术协会要是外出行动，必须就得将这份技能给掌握熟练了才允许。
　　处在世界里侧的人们竭尽所能地守护着神秘不被普通人给知晓，免得知识量被分担过去从而影响到了自身所能动用的力量基盘。
　　而今天既然是伊莉雅和美游正式出道成为见习魔法少女势要维护冬木市和平的日子，洛叶自然也就把一家子人都给带上前来围观，太太爱丽、女仆双子塞拉和莉洁莉特、士织和樱两姐妹。
　　差不多相当于她们几个都来捧捧场凑热闹，反正都知道这档子事情了也没啥好隐瞒的，干脆也都来瞅瞅相当罕见的魔法少女到底是什么样子。
　　爱丽昨天由于被洛叶玩弄到软糯在床上提不力气的，故此也错过了两名女儿的变身时间，没能看到那轻飘飘的羽衣而感到非常遗憾。
　　眼下好不容易有这么一个机会以及顺势让俩人都换上自己所设计的魔法少女服饰，她自然也不会轻易放过这等契机，能把握住固然最好。
　　“那么，露比，将我们几个都传送到镜面世界里吧。咱们今后的主战场可是在那边。”
　　确定附近都没有其他人，远坂凛暗暗地松了口气，随后双手叉腰地娇喝着吩咐起来，早在来之前就从大师傅那边将所需要了解的设定基本都摸了个透彻。
　　“好勒！传送阵要开始咯！”
　　通常情况下绘制法阵都还得用到水银、兽血等凝聚魔力的道具，但借由基本万能的魔术礼装红宝石，可以用不着如此繁琐的步骤就能行驶奇迹的力量。
　　这不……
　　闪耀着华丽光芒的浅粉色于公园内赫然显现，冒起浮现在几人脚底下。
　　视野范围内陡然间发生堪称翻天覆地般的剧烈变化，最明显的就是高悬于天空中的那轮太阳消失不见，取而代之的是一块块四四方方的网格，正散发出点点阑珊黯淡光芒，勉强地提供照亮周遭环境。
　　与公园中的布置几乎没什么区别……
　　只是明显要变得安静很多，从四面八方传来的噪音消失地无影无踪，几人的到来仿佛一粒石子般投入平静湖面，掀起了道道涟漪波澜为整个世界都带来了莫大影响。
　　洛叶环顾一圈四周，心中对状况早已是一切尽在掌握之中。
　　这是个类似于时之夹缝的地方……
　　因为双生位面的缘故，从而产生的一个特殊空间。
　　不会影响任何一方的现实，独立而又超然与外，基本上没有任何生命活跃的小世界。
　　他当时就是将其余职介卡片深埋在这片空间里头的，只要想的话随时都能触发开关将那些影从者给释放出来。
　　虽说可以直接赋予女儿们那一张张寄宿了英灵力量的职介卡片没错，但在洛叶看来倘若真的这么做，那未免也太没挑战性了点儿，根本不能提供她们为何压力和危机感。
　　人总是需要逼一逼才能更进一步的嘛。
　　要不是就这样很是轻松地让她们获得了职介卡片，岂不是让自己的计划都竹篮打水一场空了？所以洛叶断然不会做出这样的蠢事来。
　　默默地在心中这般思索道，待他回过神来之际，伊莉雅和美游已经是双双举起了红宝石手杖和蓝宝石手杖，华丽丽地变身为魔法少女偶像。
　　“这里是镜面回廊世界，由宝石翁大师傅所发现的特殊空间，无论我等在里面做任何事情，并不会对现实产生任何影响。”
　　露维亚双手抱胸煞有其事地解释起来这番设定概念，伊莉雅和美游虽说都听得似懂非懂，但既然别人都这么说了也只能全然相信，忙不迭地点着头应和道。
　　“单纯使用手杖进行变身的话，最主要的攻击手段就时使用魔力汇聚成光弹。可以是蓄力很久追求一击必杀的大卫李光炮，也可以是零零散散大范围AOE的弹幕，具体使用方式视情况而定。你们只需要将位置对准，剩下的露比她们都会协助辅佐你们施行，很简单的。”
　　作为一名过气的大龄魔法少女，远坂凛好歹在这方面有着不少经验，这会让换上一副镜框宛若老师一般悉心指点教导起初次成为魔法少女的伊莉雅和美游，在这方面还是有着一定权威的。
　　只是令凛有些颇为遗憾的是……
　　自己精通的格斗技巧似乎没办法教给身娇体弱的伊莉雅和美游啊。
　　她们俩那瘦弱娇小还没发育开的身体，根本使用不出这些大开大合的攻击方式。
　　想要新晋魔法少女当凶猛的近战法师这桩事情恐怕是就此没戏。
　　露维亚估计也蛮遗憾的吧……
　　她们俩魔术水平虽然不错，但平日里还是更习惯更喜欢近身肉搏打假，喜欢那种拳拳到肉的酸爽舒畅淋漓感觉。
　　“变身成为魔法少女后，身体恢复速度、肌肉强度抗性都会获得大幅度提升。即便你俩之前就只是普通小学女生而已。凭借着体内那股不俗的庞大魔力，也能够获得媲美其他人修行几十年的强横水准。”
　　露维亚与凛交替着介绍起成为魔法少女的便利之处，所介绍的功能听得那两名小丫头都不断地点头应诺道，总算是了解到为何电视动画中的那些魔法少女基本都是打不死的小强了。
　　别的不一定行……
　　但抗揍能力绝对一流！
　　“等、等等！这不管怎么听都不是一件好事吧？按照你所说的，我们要去消灭小怪兽的话，那又该用什么方式进行战斗呢？之前凛小姐说的职介卡片……到底又是怎么一回事。”
　　伊莉雅屡次三番地听到这个名词，也注意到凛说的是自己跟露维亚来日本东木的原因就是为了回收这玩意儿，自然而然也就关注在意起这个问题来。
　　那所谓的职介卡片……
　　究竟来自于何方？


第0631章 请开始你的表演
　　“职介卡片的话……来历不明无从考究，具体我也不是很了解，但据大师傅曾经透露出的内容，似乎并非咱们世界的产物，或许得要追溯到镜面世界的诞生了。”
　　远坂凛手头仅有的情报也就这么点儿，而清楚地了解真相的洛叶倒也犯不着说是跟她透露实情，都是装不懂地在旁边且听且笑，受到他吩咐喝令的爱丽、士织、樱等人也都闭紧了嘴巴一声不吭地默默看着她装逼。
　　还请开始你的表演！
　　“总之，露比她们魔法宝石手杖是能够直接穿梭到这边世界里来的。而我们若是想要过来的话，起码也得要构建一个传送阵，无疑是要麻烦许多。咱们在这里的任何行为都不会影响到现实世界，所以也是绝佳的练习场所。伊莉雅、美游，你俩先试试看汇聚魔力光炮吧，很简单的。”
　　凛耐心地指点起刚刚成为魔法少女没多久的俩人一些简单技巧，而露维亚摆了摆手对此表示不屑轻蔑，单手掩着嘴发出堪称标志性的女王式三段笑。
　　“哦嚯嚯嚯！蠢蛋，不管怎么看，直接让她们学习着去使用职介卡片的力量就行了吧？明明有这么方便的能力。来，红宝石蓝宝石，赶快变身！”
　　催促着两根魔法手杖按照自己的命令去进行，露维亚对此可谓自信满满。
　　职介卡片寄宿了属于古往今来英雄人物的强横力量。
　　就算是实力孱弱之辈使用了后也能获得无与伦比的力量。
　　经由红宝石和蓝宝石中和调度，伊莉雅和美游无疑是能够发挥出相当不俗的战力。
　　“你少来瞎掺和好吧？你哪懂得怎么教人啊！让我来就行了，先学会怎么使用光炮！不会魔力弹的魔法少女，还是魔法少女么？”
　　凛瞪大眼睛死死地盯着露维亚，两人相性极差地到了一见面几乎就得要各执一词的惨烈程度，谁也无法说服得了谁。
　　“效率太慢了！职介卡片的力量放在那边不用多浪费？反正还有我们在旁边协助，对付那些影从者应该也不难的。你才是不要迂腐愚昧！”
　　露维亚同样双手叉腰不甘示弱地示意道，二人各执一词互不相让的，眼睛中呲咔呲咔地好似有电光火石闪烁而过碰撞在一起。
　　而伊莉雅和美游经历短暂相处后也大概搞懂这两名魔法大妈的秉性，彼此无奈地苦笑一声，也只能只顾自己埋头联系了。
　　凝聚着体内魔力在手杖上形成光炮，蓄力一阵子后朝前豁然发出，只听得一声轰隆隆巨响，宛若水桶粗细的魔力光柱笔直地射出轰向一角，在灰色地面上留下一个深深痕迹。
　　有所目瞪口呆地看着自己这一击所造成的威力，伊莉雅着实没想到自己小小的身体竟然也能够发挥出如此用途，着实有些不可思议。
　　“哼哼！这就是我的力量和伊莉雅的力量相结合所迸发出的威能哦！怎么样，非常厉害吧？比起凛也没差多少呢。稍微训练一下肯定就超越那名魔法大妈了。”
　　红宝石这番话倒也不是全然在说假……
　　就资质天赋和魔力储备而言，伊莉雅确实要比凛强上好几倍。
　　毕竟一个是自胎腹状态中就当做小圣杯来培养的存在，比起一名传承了六代的魔道家族肯定是要来得更为恐怖的。
　　伊莉雅现在就相当于一个人形自走魔力储备熔炉，而魔法手杖则就是类似于一个使用宣泄的出口，可以通过特定方式将魔力给发挥出来。
　　二者这样一配合，所发挥出的效果可不仅仅只是一加一等于二而已这么简单。
　　“蓄力久的话就是光炮，蓄力短的话就是光弹。碰到小兵多的时候需要大规模弹幕进行AOE破坏，遇到头目强的话则是需要必杀的致命一击。”
　　将自己曾经在游戏里学来的技巧悉心地教导给女儿们，虽然不知道靠不靠谱能否用得上，但洛叶估摸着这常识道理是通用的就对了。


第0632章 人类是飞不起来的
　　有着两名前任魔法少女现任魔法大妈前辈即远坂凛和露维亚，在旁边作悉心指点，再加上与魔法宝石手杖的高契合度匹配性，伊莉雅和美游的学习可谓进展神速。几次训练下来就对光炮略有掌握，无论是快速飞弹还是多位弹幕，亦或者是蓄力重炮等技巧都粗通一二，大致晓得了相对应的使用方式。
　　只是……
　　镜面世界的公园内也因此被她们测试使用的魔力光弹，给轰得支离破碎尘烟弥漫的，地面坑坑洼洼一看就知道饱受摧残。
　　“阿啦阿啦，大家都做得很棒呢。”
　　爱丽丝菲尔对于两名女儿的表现可谓非常满意，乐呵在一旁拍手称快称快，酒红色大眼睛中闪烁着奕奕神采。即便明面上看起来与平常没啥区别，可熟悉她那爱搞事情的小恶魔性格的洛叶清楚地知道，自家夫人估计又在偷偷琢磨起如何逗弄两名女儿了。
　　虽然结婚了都十几年，但她那点性格却还依旧都没有改变。
　　这倒也让洛叶特别地钟情喜爱就是了。
　　作为女仆长的塞拉也是伫立在旁边安安静静地看着，反观她妹妹莉洁莉特就不安分的多，偷偷拿出手机来试图打开网络。只是颇为遗憾的是这片区域内没有任何信号，就算想要这么做也只能含恨而抱终，迫不得已地只能老实安分下来，再者从以前开始就没少吃过洛叶的苦头威压，此时自然也是收敛起那股慵懒随意的性子。
　　士织和樱得到他的示意，对这些状况也不会多嘴地去说些什么，唯一的忧虑就是对于二人能够掌握这份力量的担忧了。
　　不过就表现而言……
　　伊莉雅和美游的发挥可以说是超乎所有人预料。
　　仿佛魔法宝石手杖天生就是为她们专门打造的一样，契合度已经远远超越了上两对组合。
　　至于缘由其实也很简单不过。
　　远坂凛和露维亚虽然是相当罕见的天才没错，放在时钟塔里也是很不俗的存在。
　　可一比作为爱因兹贝伦家寄托了全部期望的小圣杯的伊莉雅，和朔月家生下来就是天生圣杯的美游，无疑还是相形见绌差上了那么几分。
　　要知道，她们可是全身上下都遍布满了魔术回路，即便比起神代的幻想种也丝毫不差，相当于行走在人世间的魔力熔炉。
　　无论从魔力量还是魔力精纯度而言，世间都鲜有人能够与二人相媲美。
　　她们所缺少的也就只有强健的肉体和战斗的技巧。
　　“很好，下一步就是要学会飞行。如果普通魔术师想要在天空中自由自在地翱翔，所需要展开的术式非常繁琐复杂，且难以随心所欲地漫步。但作为魔法少女就不一样了，借助魔法手杖的力量，可以很轻松地就能做到这点。”
　　远坂凛佩戴上一副无度数眼镜佯装出一副小老师模样，推了推镜框煞有其事地这般指点道。
　　最简单粗暴的战斗方式学会了……
　　下一步就是得学会至关重要的飞行。
　　这年头战斗也讲究一个制空权。
　　碰到一些不能飞的敌人，若是能够自由自在地飞行，无疑是占据了有利因素。就算实在打不过也可以跑嘛！
　　“掌握飞行魔术在我看来优先级甚至比起使用职介卡片都还要更为重要。至于理由也不多做累述了，制空权是一方面，另一方面也能大幅度增加机动性。”
　　竖起两根手指头来阐述着这其中的利弊，远坂凛很是认真地讲解着，作为一名引人指路的导师绝对是出色合格的，各方面都能做到非常优秀。
　　就着飞行魔术有多重要这点大谈特谈，凛话音还没落下的那一瞬间，却被抬起手臂来的伊莉雅给弱弱地打断中止。
　　“诶，阿诺，那个……凛，你说的飞行是指这样么？”
　　只见伊莉雅已经是轻盈地漂浮在了空中，俨然一副不费吹灰之力的模样就成功在实现了飞行，掌握之快着实不由得令人啧啧称奇。
　　而伊莉雅似乎就连自己也没想到竟会这么快就能运用远坂凛说得煞有其事的技巧，腼腆含蓄地挠了挠脸颊感到些许难为情，似乎一不留神便就此打破了她所说的这是一项非常困难技巧的言论。
　　“不、不可能吧！就算是我跟露维亚，当初学习飞行魔法的时候也花费了将近一个月的时间！你、你是怎么这么快掌握的？”
　　远坂凛看得目瞪口呆下巴简直都要掉了下来。
　　倒也不是说她见识短浅，而是事实却是就是如此。
　　在现代之前的遥远古代，人类还做不到飞行的时候，这一项魔术可是被列为魔法的。
　　能够掌握的人放在魔术群体中也是少之又少，对于魔力掌控有着近乎变态的严苛要求。
　　可眼下伊莉雅却是轻而易举地就做到了这一点，令人怎能不因此感到惊讶呢？
　　“哦哦！太厉害了，伊莉雅！高度的飞行这么简单地就学会了！”
　　即便是魔法红宝石露比也不由得发出了赞叹，更加坚信了自己所挑选的新主人果然没错。
　　这资质秒杀那个过气双马尾大龄魔法少女好吧！
　　“没有强烈而具体化的印象，连浮起来都做不到的啊，更遑论飞行，你到底是怎么做到的……”
　　露维亚也看得那叫一个惊讶，压抑不住心中的震惊，类似于看到比自己还要天才上好几倍的绝世天才那样，着实难以相信一名从未接触过魔道的十岁小女孩竟能这么快地就畅通无阻飞行。
　　“啊？魔法少女……不就是应该会飞的吗？难道有什么不对的？”
　　伊莉雅一副理所当然应该如此的表情，却是听得让那两名当初学习了好久飞行魔术的魔法大妈听得近乎有些石化。
　　“唔，我可不会认输的！美游，你也马上给我飞起来！绝对要她们好看！”
　　露维亚作为远坂凛一贯的竞争对手，就算是在传授后代这方面也不想落下，连忙催促起‘自己’选定的魔法少女去这么做。
　　然而――
　　美游却是露出一个颇为凝重的表情，振振有词地吐露道。
　　“人类是……飞不起来的。”


第0633章 没有梦想的魔法少女
　　何等没有梦想的魔法少女啊！
　　倒也不是露维亚故意去进行吐槽，只是跟伊莉雅的怀揣期望幻想比起来，美游明显要显得接地气现实地多。
　　但这未免也太现实科学了点儿吧？
　　如果放在平日里或许是一件好事没错，毕竟更显成熟懂事点儿，懂得更多事情懂得承担义务责任……
　　可眼下绝对不会是什么好事啊！
　　魔法少女这个职业对于人的要求倒也不是别的什么，恰恰就是心怀梦想敢于幻想。
　　要是连飞行这件事情想都不敢去想……
　　那自然而然也飞不起来好吧！
　　天知道一名连飞行都无法掌握的魔法少女到底要如何去面对即将要到来的高难度战斗。据时钟塔所获取的情报，那些影子从者的本体极有可能是古往今来铭记在人类历史上而英灵化的英雄人物，各个都身怀绝学和具现化宝具，占据制空权从战术意义上来说无疑是必不可少的一个环节。出身于魔术名门的露维亚对于战斗还是略懂一二的，自然懂得这桩事情的重要性。
　　“美游，你就想象一下那种感觉，肯定能够做得到的吧？加油！我相信你啊！”
　　不想在收弟子方面输给那个不懂礼数的筋肉怪力女，露维亚觉得自己很有必要督促催促一把，务必要让美游能够成功飞起来。
　　她本身性子就比较急，再加上跟远坂凛也有闹矛盾，语气自然也跟着比较冲了点儿。如果换作唯唯诺诺的伊莉雅恐怕要被她一时间给吓到，但美游显然没那么胆小，只是纠结不已地紧皱眉头，然后固执己见地摇摇头再度表示否定，很是认真地郑重其事道。
　　“人类……是不可能飞得起来的。”
　　她看过的教学课本中可从来没有听说过什么人单独凭借自己就能飞得起来，终归是得要借助热气球、飞机等道具才能实现在天空中自由翱翔的宏愿。
　　眼下远坂凛和露维亚突然之间要求她直接飞起来，无疑是有点强人所难了，跟美游一直以来所接受的理念相驳违背。
　　“你到底是怎么教孩子的？就没跟她说魔术这些么？飞行也是能够实现的奇迹好吧？”
　　察觉到这边状况受阻的凛只得没好气地瞪了眼旁边一脸心虚的洛叶，大致所有猜测到他似乎遗漏了关于这方面的内容。
　　“没教还真是对不起了！谁让这丫头自己看书本学的比较多啊！似乎将科学的那一套给深信不疑了。”
　　洛叶当初虽然有教导美游魔术，但很少有在她面前展露出完整能力，就算是之前跟艾因兹华斯家大战，可美游也都是躲在构筑起来的地下堡垒中避难，没有亲临战场地体验那神话再临的战场，自然也无从了解到以人类之躯生生可以达到这种程度。
　　稍显苦恼地捂住额头，洛叶其实很想跟她说其实你爹这些全部都能做到，飞行什么的更是小菜一碟不过如此而已。
　　一切有因必有果，他自己造下孽，或许还得由自己去进行偿还了……
　　“来，美游，爸爸带你装逼带你飞。”
　　思咐片刻后他也只能用最为直观有效的手段来言传身教教会美游关于这方面的知识了。
　　他们这批处在世界里侧的人……
　　可没有那个必要非得要去遵守种种常识规则。
　　异常对于在场的几人来说，恰恰是再正常不过的状况，没什么好值得大惊小怪的。
　　作为他的女儿，再加上生来便背负的使命，美游迟早也会接触到这些，始终无法绕开艾因兹华斯家的苦苦追寻。
　　以前美游都还小，郝宁不想让小孩子接触到这些，可现如今她也已经到了那个岁数，再隐瞒下去就没有必要了。
　　本身关于此次事件，他就算是在背后一直推动的幕后黑手，不懈余力地想要让两名女儿也都能有自保能力，或多或少地接触了解到这个世界。
　　“爸爸？”
　　美游有所不大理解地看着洛叶，刚像是这样困惑不已地开口轻声道，可下一秒就瞅见自己整个人都已经离地，以如同做游乐园升降机般的速度冲天而起。
　　突然的离地令女孩心中霎时没了那丝安全感，连忙死死地拽拉住洛叶胳膊不敢松开，生怕不一不留神就此摔下来。而洛叶则是没有丝毫犹豫踟蹰的意思，抱稳抓紧怀中的柔软身体，带着她在昏暗天空中自由自在地翱翔飞舞，领略着居高临下的美妙体验。
　　“唔。”
　　小脸一时间被吓得有些惨白无力，美游虽然没有恐高症，可被他这么一吓也有些按耐不住从心底涌起的那股情绪，紧张地屯咽下一口唾沫，而后才扭捏地迟缓道。
　　“飞、飞起来了。”
　　“没错，飞起来。以人类的力量，也都是能做到这些的哦。除了五大法属于难以掌控的力量之外，其余的或多或少都能有人做得到。飞行真要说起来也不过如此而已。灵活使用魔法蓝宝石的能力，你也可以做得到这些。”
　　洛叶顺势掐了把女儿那稍显婴儿肥的小脸蛋，轻笑着这般开口说道，目光却是眺望远方不难感受到自己之前在这片空间埋下的职介卡片在感受到自己等人的气息后蠢蠢欲动。
　　暗自调动魔力将那股气息给压制下去，在这一两个月的时间里他还是能够自由调度掌控那份力量的，而过了后期限确实不大好说……
　　但在此之前绝对足以他将两名女儿教导成为出色的魔法少女了。
　　这些职介卡片借助魔法手杖的力量，可是能够发挥到极致并且不会带有艾因兹华斯家故意设下的副作用。几乎可以说是生来就为她们俩而准备，他可相当期待二人在使用职介卡片后究竟能够引发出何等力量。
　　“嗯，飞行的感觉原来是这样么？我大概懂了。”
　　美游最相信的人自然是非洛叶莫属，他既然都这样开口说了，那自然也会无条件地相信对方，将人类不会飞行的想法给抛到一边去，打心底去认为人类是能够飞行的没错。
　　“那么……你先试一下飞行吧，接下来就是职介卡片的使用教程了。”
　　远坂凛悻悻然地双手抱胸这般说道，有所羡慕地瞥了眼美游，但还犯不着说出去与一名毛丫头进行竞争，也就将这点念头给收敛起来，作为一名过气魔法大妈很是认真地指点两名后辈。


第0634章 职介卡片
　　“职介卡片Archer和Lancer，对应的职介分别是弓兵与枪兵，使用魔法宝石手杖即可加载英灵寄宿于其上的力量。而据我调查所知……”
　　格外慎重地取出大师傅泽尔里奇保管在自己等人身上的职介卡片，负责担当小老师的远坂凛有板有眼地指点教导起伊莉雅与美游具体使用方式。操作实际也谈不上有多复杂难缠，关键还是在于使用过后如何去掌握这份力量进行战斗。
　　想当初，即便是天资艳艳的她们在接触职介卡片的时候也费了一番功夫才驾驭得了这股硬霸劲道的力量。
　　而眼下，也不知道她们的后继者能否适应接受得了那股英灵之力。
　　借用职介卡片的力量去与影从者作战在远坂凛看来是非常有必要的行为。
　　毕竟这是最快速就能训练出来一名现成战力的方式，能将两名毛丫头都迅速培养为可独当一面的出色战力，别提省去了多少繁琐步骤。
　　“这其中一人是不被历史记载的无名红色弓兵，另外一人则是凯尔特神话里的英雄库・丘林，战斗力都相当不俗的存在，绝对算不上孱弱。”
　　要是根据以前的圣杯战争系统体系来看，弓兵和枪兵都属于正面战斗能力强悍性能优秀的三骑士，能够获得这样的卡片远坂凛心中其实也都一直在暗暗庆幸着这点。
　　只要不遇上职介性能最全面的Saber，俩人联手的情况下应该是足以应付绝大部分影从者。
　　即便她们都还只是懵懂粉嫩的小学生，但凭借着相当优秀的魔术天赋，再加上魔法手杖和职介卡片的加持，应该是足以对付实力不凡的对手了。
　　“是，是这样吗？”
　　旁边有父母家人监督的情况下，伊莉雅也不敢耍滑偷懒，连忙照壶画瓢地学着她手把手指点的操作。
　　而当将印有Archer的职介卡片放到红宝石手杖上时，伊莉雅体内某道东西像是吱嘎吱嘎地就此裂开产生出一道缝隙似的，几乎立刻便感受到力量源源不断地从肌理脉络之间涌出，整个人顷刻间像是置身于温泉热水里似的舒畅酸爽，原本华丽轻盈的魔力羽纱也一下子变成了赤红色的战袍，黑色猎犬大弓凝视地呈现于纤纤玉手上。
　　毫不夸张地说……
　　她现在有自己能够一拳打死牛的感觉。
　　若是正面作战交锋，别说是十名成年人，甚至就连百名成年人恐怕也不会是伊莉雅的对手。令人着实有些难以相信在此之前，她还只是一名身体孱弱病态的小学五年级学生而已。
　　而不光是伊莉雅一人在加载了职介卡片后发生了莫大变化，连带着近在咫尺的美游，在使用了Lancer的职介卡片后，全身的装束衣服也随之变化成为蓝色的紧身衣。那副娇小玲珑的身体被悉数包裹住，手持一挺真红荆棘魔枪，宛若夜玫瑰般致命带刺，令人不得不打起十二分精神来对待。
　　“不错，居然没有产生任何排异反应。”
　　饶是出身名门贵族的露维亚在见到这一幕，眼眸中都不禁有些为之动容，事先着实没有料想到二人竟然都会如此轻松地使用职介卡片成功，看起来完全不像是有多困难多麻烦的样子，非常轻巧地就将英灵依附于自身上。
　　她们这天赋……
　　未免也太好了点儿些吧？
　　包括魔法宝石手杖的认可和飞行魔法的使用也是。
　　简直不要太打击人！
　　难道过气的魔法大妈真的就只能沦为时代的眼泪惨遭淘汰么？
　　一想到这儿露维亚难免有些灰心丧气，可毕竟现在人这么多的她也不好意思展露出来这份微妙情绪，只能继续佯装高傲地宛若什么事情都没有发生过似的。
　　“弓兵、弓兵……”
　　日本这边虽然有弓道部，但那也是在上了国中上了高中后才有的课程，还只是小学生的伊莉雅自然无从接触到弓弩。可不知为何在加载了Archer的职介卡片之后，根本用不着她多加以思考，几乎就是下意识地顺着手中动作就能熟练地弯弓拉箭。
　　恍惚之间回过神时。
　　伊莉雅却猛地发现自己已经是拉满弦地蓄势待发。
　　箭羽也绷得紧紧的，仿佛随时都会化作一道雷霆朝远方射去。
　　“不要犹豫！只管做！”
　　洛叶在旁边连忙提醒地吩咐了一句，生怕伊莉雅拉弓拉到一半突然停下地荒废掉，女儿既然都已经做到了这种地步，那他这名当父亲的也可谓感到无比欣慰。
　　“诶？”
　　冷不丁地被他给这么一提醒，伊莉雅慌乱了那么片刻，可手却还是非常老实地松开弓弦，让魔力投影出来的箭如若惊鸿般高高飞起。
　　大抵是过了数秒钟的样子……
　　只听得镜面世界的远方传来轰隆隆的爆炸声。
　　火光四射印染红了半边天，宛若蘑菇云似的效果在不远处炸裂绽放，气体蒸腾翻滚着不断飘飞升起。
　　一击之威便恐怖如斯……
　　这都还是在伊莉雅对职介卡片掌握并不熟练的情况下。
　　要是真的能够完美发挥出红色弓兵的全部实力，那核弹剑仙的名号可不是白叫的。
　　“那是……投影魔术？为什么这种下位魔术能够发挥出这种级别的战力？”
　　女仆在旁边塞拉眼尖地看出来这点，但同样因此而满满地感到匪夷所思。
　　投影，即使用魔力把现实中存在过的物品的镜象、仿制品物质化的魔术。由于是以魔力形成的缘故，不能进行长时间的具现化，而且幻想产生破绽时也会雾散。几乎是所有魔术师公认的三流魔术……
　　就跟置换一样无人看中地觉得有那么一回事。
　　可自己大小姐刚才表现出来的战力。
　　简直就是颠覆了人们对投影的固有认知，达到了一个非常离谱夸张的程度。


第0635章 有竞争才有进步
　　“我想，恐怕也正是因为那张职介卡片上所寄宿的英灵比较特殊的缘故吧。究极一生钻研某一项技艺，终能返璞归真推演臻致到极限。”
　　即便放在魔术师界中也不缺乏此类现象，比方说某一族单单钻研一项魔术迸发出超乎常态力量的，纵使是下位的低级魔术确实也是有着超越的可能性。
　　而远坂凛口头上这么解释归解释，但不知为何冥冥之中总感觉这张无铭红色弓兵的卡片，与自己有着一种说不清道不楚的莫大联系，之前使用的时候就曾有过那种玄之又玄的感觉。
　　但鉴于职介卡片来历不明十有八九诞生在这个亚空间镜面世界内，即便是天资聪颖才死敏锐的凛一时半会儿也搞不懂由来。
　　至于为数不多知晓全部真相的几个人，却是非常默契地遵守了洛叶要求三缄其口的吩咐命令，待到时机成熟时才会跟这帮仍被蒙在鼓里的人透露出全部真相。
　　现在的她们就连自保都堪忧，与其担忧那些无意义的事项，还不如尽早顺着洛叶所设立下的规划培养出战力。
　　毕竟这可是跨次元的家族恩怨情仇，糅杂混合了彼此的信念寄托，也不是这么轻易所能一言道尽的。一旦开战便是双方不死不休的纠葛争执，届时饶是洛叶恐怕也难以分出精力去顾前顾后。
　　况且，做父母的与其撑开一时翅膀为她们遮风挡雨，倒还不如教会她们如何展开双翼翱翔于琼宇之上。
　　他庇护得了一时又岂能庇护得了一世？
　　这本身就是属于她们属于圣杯所无法逃避的宿命。
　　故此，也不难理解为何洛叶在折返回自己位面获知第二魔法使泽尔里奇无意间制造出两柄魔法手杖的消息后，就专门为两名软萌可欺的女儿特意指定出来的偶像育成……不，魔法少女育成计划了。
　　他早早地就将女儿未来的出路给安排好了。
　　只要按照他既定的轨迹进行，这俩人迟早能在这双生位面中混迹出一方名堂来，战力值绝不会差到哪儿去。
　　而就在近在咫尺的另外一边。
　　相比起伊莉雅对红色弓兵的卡片仿佛与生俱来就带有一股亲和力，心念稍微一动即可引动用出绝大部分力量的状况有所不同，美游在接触蓝色枪兵的卡牌时只感到了一阵若有若无的排斥感，脑海中仿佛出现一名桀骜豪迈的男人在凶神恶煞地不断冲她犬吠。
　　嗯……
　　虽然美游并不怎么会怕狗，但被这么大块的狗儿给叫唤多少会感到有点不大舒服。
　　凭借作为天生圣杯储有的庞大魔力强行将对方的虚体给冲溃冲散，美游懵懵懂懂无意间完成了以力破万法，直接驾驭驱使动了职介卡片的力量归加于自身身上，所获利益自然不小不会差到哪儿去。
　　唯独就是可怜了那头遵从着凶悍本能发起进攻的猛犬了，本还想着好不容易碰到名不知事的小姑娘多少能够恢复点往日荣光，没准忽悠一把对方还能够在现世呈呈威风，谁知道却非常憋屈地还来不及展现出本事便被对方给两三下轻描淡写地收拾掉。
　　他作为枪兵幸运值难道真的就只有这么低么？他不甘心啊！
　　“好，你们俩作为新人魔法少女需要尽快掌握这一套战斗方式，关于飞行和魔弹的运用也不能荒废了。这几天加把劲赶紧熟悉适应一下，然后咱们就得开始卡片回收工作了。”
　　明白时间拖得越久现世受到镜像世界的影响可能就会越大，再加上来之前也答应了大师傅尽快完成任务不要拖沓的缘故，凛也不敢有丝毫怠慢松懈，作为老师还是尽心尽责地打算教好这俩人。
　　“照我看，你们俩不如干脆打一架吧……反正作为魔法少女有着高抗性高恢复力，只要不是爆头这种致命伤基本就死不了人。不是刚好有句俗语叫做实践见真章么？互相切磋才能提高战力嘛。”
　　一贯秉承着谁拳头大谁说话算数的暴力战斗风格的露维亚在这时好巧不巧地提出一番见底，明面上虽然确实有希望两人能够接着模拟战提高对能力掌控的想法，私底下更多的则是想将自己跟凛尚未完成分出胜负的战斗给继续延续下去。
　　早在时钟塔内她们俩少说就斗了几十回……
　　只可惜双方除了胸部以外的各项属性基本都相差无几，无论是魔道天赋还是近战功底皆不逊色于对方，就算在获得了魔法宝石手杖后亦是如此，就没有一次很明确地分出过胜负。
　　现如今双方作为过气大龄大妈既然都迫不得已地退休了，那继任的粉嫩新人自然也得要延续互相斗争的传统，可不能就这么平和地因为有一个共同父亲的缘故而做起好朋友好姐妹来。
　　毕竟只有相互竞争互相时加以压力才会有源源不断的动力去促进变强的嘛！
　　无论是远坂凛还是露维亚对此道都是感同身受，赞成不已。
　　俩人平日里闹归闹，但双方为了互相战胜对方赢过对方也不知付出了多少努力钻研。
　　这既然是一种良好的竞争关系，那理所当然也应该延续下去才是。
　　“喂，穗群原学院方向附近可是检测到了不正常的魔力波动，你确定在这种节骨眼的关头还得要让她们俩人开战吗？这不是白白浪费魔力么？”
　　凛对此难免持有一定否决态度，可眼瞅见从露维亚眼睛里所冒出的熊熊战意后，脑袋一热地也是玉手一挥，大声娇喝着吩咐伊莉雅去应战美游，姐妹相戈今天无论如何也得要替她们俩分出个胜负高下才可行。
　　“父亲……”
　　美游本能地还是会遵从几分洛叶的意志，不由得向他投以求助的目光示意。而对此洛叶则是微笑着默许点头答应下来，并没有对这场属于姐妹之间的战斗施加以阻挠。
　　确实也正如露维亚所说的那样……
　　有竞争才有进步。
　　她们俩既然都是新晋魔法少女，那未尝不可打一架来熟悉一下这全新的战斗方式。


第0636章 平局的俩人
　　伴随着五光十色的绚丽魔弹迸射飞溅，镜面世界的公园内一时间烟尘四散缭绕，硝烟冲天而起弥漫在整个战场上。旋即，便只见两道伤痕累累、衣衫褴褛的娇小身影从半空中徐徐降落而下。
　　作为交战双方的伊莉雅和美游此时无一例外地耷拉着脸露出沮丧泄气表情，那微有起伏的小胸膛气喘吁吁地在不断起伏，彼此精神多少显得有些疲惫倦怠。毕竟作为刚出道的新人魔法少女想要支撑起如此级别的战斗已经是相当不容易了。要不是她们俩天赋异禀、魔力储备庞大，恐怕使用手杖没多久就会被活生生压榨干。
　　“呼呼……是、是平局么？”
　　“唔。”
　　延续了前任两名魔法大妈的互相竞争关系，在露维亚不怀好意的提议下，她们刚才也是大张旗鼓地干了一架。
　　只不过，虽说各自都获得了宝贵的魔法手杖激发出了压抑在体内深处的潜藏力量，一下子从软萌可欺的小学女生转化为近可撸大汉退可战坦克的魔法少女，但彼此之间实力却似乎相差无几没多少区别。
　　这也就导致两人的这场战斗进行地异常艰难，即便打了数个小时却仍是不分胜负的，到头来只能以魔力不济两败俱伤而双双告终。
　　她们稍显尴尬地从高空中飞下来后，本还想着寻找理由来为自己失利没能取胜的行为辩解一二。
　　伊莉雅这边是那股天生的争强好胜心理在心中悄然作祟，无论如何都不想输给这名后来的‘妹妹’，生怕属于亲生父母的那部分喜爱被其给夺去。
　　美游这边则是自幼其实有接受洛叶关于魔道的教导，这会儿却没能取胜战败之前对魔术都一窍不通的伊莉雅，难免也感到怪不好意思的。
　　然而当俩人正酝酿着说辞之际，降落在地面后却见到了令人近乎无语凝噎的一幕――
　　作为亲属的洛叶、爱丽斯菲尔乃至远坂凛、露维亚等人也不知什么时候起搬来了桌椅凳烧烤架台灯玩意儿，俨然一副出来春游野炊的潇洒悠哉模样，有说有笑地聊着天，全然看不出对这场比试有多担忧顾虑。
　　更有甚者……
　　比方说身为她们共同父亲的洛叶，这会儿甚至还没心没肺地露出了坑女儿成功的爽朗笑容，招招手示意俩人赶紧过来。
　　“嗯？你们俩这么快就打完了么？我们这边才吃了一会儿呢。来来，吃中饭吧。打了一上午了，肚子肯定早就饿了吧？爸爸下……不，烧烤给你们吃。”
　　洛叶险些一时口误地习惯性说出下面给女儿们吃，好在一旁的爱丽斯菲尔立刻有所察觉到他方才似乎是说出了什么少儿不宜的内容，连忙羞嗔恼怒地掐了一把他腰间的软肉，这才堪堪制止住他那俨然要教坏小朋友的恶劣行为。
　　“呀，难怪在上面打的时候怎么从底下闻到一股香味了。你们居然趁我们不注意的时候举办烧烤派对，真的是太狡猾了！”
　　本身就有点话唠爱唠嗑的红宝石叽叽喳喳颇为不满地嚷嚷道，但却引得洛叶冲它没好气地翻了个白眼，立马回呛过去了一句。
　　“反正你不是也没有嘴的么？根本就吃不了东西的吧？我看你们几个打得那么嗨，这不也不忍心打搅到么？”
　　“呸！这就是你让你两名大女儿来给你喂餐的理由吗？伊莉雅，你可千万不能被你这名不怀好意的父亲给诱拐瘸了！”
　　同样作为老司机一枚的红宝石看着洛叶悠哉游哉地坐在躺椅上，左边士织右边小樱，任由她们轻柔着声音来给这名无良父亲端茶送水，说实话要不是碍于自己没有形体根本不可能享受这种级别的伺候，老早就羡慕地不得了了。
　　“就你话多，刚才我看你也没有全力输出支援伊莉雅吧？有放水收手地没使出真正力量。”
　　洛叶有所察觉到伊莉雅和美游同时投来的蕴含有些许杀气的目光，连忙打马哈地含糊应付过去，转而追讨起两根手杖在刚才偷偷摸摸放水的过错了。
　　“诶？这是真的吗？为什么，我感觉已经很厉害了……”
　　伊莉雅闻言不由得一惊，小脸露出些许诧异惊讶的神情，无法想象刚才那种级别的战力居然还是红宝石和蓝宝石双双收手克制住的情况。
　　这分明都已经是导弹级别的破坏力了吧……
　　以一己之力就能够摧毁掉大半座城市。
　　就这样自家老爹居然都还嫌弃太弱？
　　“这、这个嘛……啊啊啊哈哈，今天天气真不错呢，伊莉雅。你说是不是啊。”
　　红宝石虽然天不怕地不怕地特别爱作死，但碰上目前的主人伊莉雅的苛责也有些难以招架，毕竟那懵懂纯真的大眼睛对它这种厚颜无耻的老油条简直能够造成莫大杀伤性。
　　睁着眼摆明了说谎的话总会感觉良心不安怪不好意思的……
　　“瑟菲亚，真的是如父亲所说的那样，你们俩还有所保留么？”
　　不同于伊莉雅那软绵绵人畜无害的腔调嗓音，表面性格一向倔强的美游微皱眉头，低沉下声音询问起默不作声的魔法蓝宝石。
　　而同样的……
　　蓝宝石不像她姐姐那样性格活泼爱耍滑头，基本上是有问必答很少会作隐瞒。
　　“嗯，我和姐姐确实没有使用出全力，但这也是为了美游小姐和伊莉雅小姐好。你们现在才掌握魔法手杖学会变身成为魔法少女没多久，一下子用出那么多力量来只会对身体造成损伤。”
　　还有句话瑟菲亚明智地选择没有说出口。
　　这年头即便是奇迹也是需要代价的……
　　一旦动用出魔法手杖的全部力量，到时候需要更多的魔术回路进行支撑。
　　而人体的魔术回路一旦不足……
　　所消耗的可就不止是魔力，而是生命力了！


第0637章 莽过去就是了
　　在接下来的几天时间里……
　　这边既然有着来自于两名前辈魔法大妈的悉心指点，那作为新晋魔法少女的伊莉雅和美游，跟各自魔法宝石手杖的配合自然也是愈发默契熟稔。
　　俩人本身就属于那种天资艳艳绝才之辈，一旦被激发出相应的天赋后更是一发不可收拾，短时间内所产生的进步足以让任何人都为之而动容，也不枉费洛叶特意去设这个局来协助她们羽化蜕变。
　　虽然相比起伊莉雅，美游在掌握飞行的期间少不了遭受一番苦头，但万幸的是她最终在其余人的不懈协助下也总算成功地飞了起来。
　　即便方式比起司空见惯的飞行模式要显得奇怪迥异了点儿，是使用踏步的方式凌空而行，但毕竟终究是起到了效果，实战中不会受到太大影响就是了。
　　“那么，尽快展开卡片回收工作吧，自打来到冬木市的那一刻起我就已经感觉到了一股不详气息在蠢蠢欲动。”
　　远坂凛早在回到日本之前可是答应了第二魔法使泽尔里奇要尽快完成任务抵押掉在时钟塔内大肆搞破坏所犯下的过错。
　　她自从家道没落后本来就已经很贫穷了，难以维系住宝石魔法那高昂的开销费用。要不是还能从洛叶和爱丽斯菲尔这边定期受到一笔零花钱来勉强维系日子，不然恐怕真的要走上援交少女的线路发生点什么令人喜闻乐见的家计事情了。
　　所幸之前那次魔道元帅好心肠地网开一面没有追究她的过错……
　　但相对应的她必须得老老实实地前往日本冬木收集散落的职介卡片。
　　否则就得卖身还债来赔偿所破坏的损失。
　　两相权衡了一下，也无外乎凛这个小恶魔性格的顽劣妹子会乖乖地听话照做。
　　敢情也是被抓住了相应的软肋。
　　“嗯，前几天好像有听凛你说过……是在我们的学校里么？”
　　伊莉雅有所回忆起当时凛有意无意提及的话题，难免感到一阵毛骨悚然般的惊悚。
　　自己每天上学放学的校园里竟然潜伏了一尊影从者？
　　亏她和同学们每天都还有说有笑地经过路过呢！
　　要是一旦被那等生物入侵现世，天知道究竟会引起怎样的骚动。
　　“没错，这次战斗作为你们俩的出道战，务必要漂漂亮亮地拿下，可千万不能有所闪失！这可是见证你们这么多天来努力的成果的时候了！”
　　凛兴致满满地挥舞着粉拳嚷嚷道，煞有其事的模样别提多有干劲。
　　而这些天白天忙于上学念书，下午回家后就得乖乖受训的伊莉雅却是忍不住灰心丧气地耷拉下脑袋，幽怨地发出咿呀的好听悲鸣，别提有多郁闷尴尬。
　　她这虽然也想出道立志拯救世界的……
　　但问题在当了魔法少女后才知道这一行业究竟有多危险，可不是像想象中那样卖卖萌打打小怪兽就好行了的。
　　现在一不留神可是真的会出人命的好吧？
　　毕竟对手可是影从者诶！
　　即便丧失了理智沦为任由战斗本能驱使操纵的怪物，但生前毕竟是在人类历史上留下过赫赫事迹的英雄人物。
　　伊莉雅这些天稍微地动用了一下职介卡片所蕴含的力量，都不难发现那股汹涌澎湃仿佛能够为所欲为的能力有多恐怖。
　　属于弓兵的力量乍一看似乎也就那么一回事。
　　但真要是战斗起来，伊莉雅可以很肯定少有职介能够与其相匹敌，现代魔术师中想要找寻到能够跟她正面硬肛的更是没几个。
　　毕竟一发箭就相当于一枚导弹的破坏力……
　　甚至还能够一口气源源不断地连续射出。
　　简直就是完美地体现了我特喵社保的这句话嘛！
　　“嗯，一定要将邪恶从校园里驱逐！不能让同学们受伤！”
　　伊莉雅懵懵懂懂地许下纯真而又美好的誓言，责任心爆棚地立志要匡扶正义维护和平，眼睛里容不得沙子地不想见到邪恶力量悄然在校园里作祟。
　　这场战斗她铁定要参加了！
　　而相比起傻傻很天真的她而言，美游懂得就要多得多了。
　　她知道职介卡片是由洛叶设下的这点……
　　大抵也能够猜得到这是为了之后迎战原先次元的艾因兹华斯家所设下的局。
　　所以一直以来也都是非常用心地在表现着自己，竭力想要证明她现在已经长大了，不再是当初那个只能躲在地下室里瑟瑟发抖等待着外面战斗结束的小丫头。
　　虽然被人保护的感觉确实挺好挺温暖的，但如果可以的话，美游还是想要证明一波自己绝对不是只知蜷缩在大人背后的小孩子，渴望如雏鹰振翅般飞上琼宇，而不是任由大人在面前遮风挡雨。
　　“根据以往圣杯战争的经验来看，现在流落在外的还剩五张职介卡片没有回收，职介分别为Saber、Rider、Caster、Assassin、Beresker，而我方则是拥有Archer和Lancer。只要不是对上最强的Saber和狂化的Beresker，拥有三骑士之二的我们铁定是占据优势的。你们俩作为主力输出配合一定要有。我们俩则是在旁边作为辅佐和侧攻手。”
　　露维亚言简意赅地将大致的作战思路给描述形容了一遍。
　　不管如何她们这边还是占据了人数上的优势，就算对手真的实力不俗，但大可打车轮战活活消耗死对方，也用不着非得要讲究什么江湖义气之类的，一股脑地莽过去就是了。
　　敌人可不是什么正派！那么大家自然也用不着顾虑些什么，三下两下全部冲上去就完事了！
　　她想得倒是一贯非常简单粗暴，秉承了作为精肉怪力女的凶悍作风。
　　而凛其实想得也差不太多……
　　反正敌人又不是什么死活都得讲究人权的欧美人，跟影从者对战哪还有什么道德仁义啊！不拖儿带女地过来战斗都已经是很给面子了好不？
　　她这边也就才准备出动四个人而已啊，都还没请到洛叶和爱丽斯菲尔那两家伙动手呢。
　　虽然有很多事情凛当年由于年纪太小的缘故不甚了解，不过有一点她还是非常清楚地知道的。
　　他们俩……
　　正是上一次圣杯战争最终的胜利者。


第0638章 真正的魔法少女
　　是夜。
　　冷风瑟瑟地徘徊在冬木市城区上空，而此时的穗群原学院早已是空无一人。学生们数小时之前就放学回家，连参加社团留校的那批人也全都打道回府。
　　当保安敬职敬责地将校门给彻底关上之际，白天还热闹喧嚣无比的校园一下子便彻底安静下来，除了些昆虫发出OO@@的鸣叫之外，就听不到其余任何声响动静。
　　但就在此时，学校内却是意外迎来了一批不速之客。
　　“露比，准备好了么？展开半径为两米的反射线路，镜界回廊部分反转开始！将大家都传送到镜面世界！”
　　伴随着远坂凛这声清脆嘹亮的娇喝，浅粉色魔法阵陡然地出现在那几人脚底下。意识在经历一阵天旋地转的感官后，当她们再度睁开眼睛的那一刻，映入眼帘的便是另外一个灰黑色弥漫的世界。
　　即时空间的夹缝――
　　镜面世界。
　　据远坂凛和露维亚这两名知情人士所说，大师傅有叮嘱过她们职介卡片就是在这里回收的。
　　至于魔道元帅为什么知道这点，俩人也没加以多想，很是单纯地归结为他作为第二魔法使理所当然地应该就是知无不晓，天底下没什么能难倒他的事情。
　　而真正原因的话……
　　就又得追究到很多方面了。
　　一是洛叶走了韦伯这条线通风报信，毕竟当年怎么说也帮臣服于大帝胯下的王妃手刃了仇人最古之胖虎，他欠下了这么一个恩情的存在。二是他在冬木圣堂教会这边也算有点人脉，互动一下当年那名被他顺手救下收养了一阵子的修女来替她造假上报假讯息也并不难。
　　两手准备洛叶都可谓做的非常充分，在泽尔里奇没有亲身前来的情况下，唬住做欺瞒并不算是一桩难事。
　　当然……
　　如果他真的来的话，恐怕一下子就能戳穿这份谎言。
　　只可惜偏偏还就真没人吃饱了撑着，闲着没事干愿意来到日本这偏僻的极东岛国。
　　更没有人会想到洛叶以一己之力在冬木市这片土地上留下了纵横沟壑的人脉。
　　今天他虽然没有亲身前来观察女儿出道的第一战，但老早就派了数头由妻子爱丽斯菲尔所掌控的使魔来观察战局，全方面地监管了这一次战斗。
　　即便没有全程陪同，但具体状况却也差不了多少了，更别提职介卡片的魔力供给实际上还是由他本人心念所掌控的，完全可以随时随地根据俩人表现来调整输出水准。
　　不过既然是出道战，洛叶也不想将难度调整得过高，只要能处在她们差不多的接受范围内即可，既不能赢得太轻松也不能赢得太困难。
　　“依我来看，想让世人接受像是伊莉雅美游这样的魔法少女，认为她们是可靠的寻求帮助对象，还是太难太难。”
　　家中，卧室内。
　　相比起校园现场那副风萧萧兮易水寒壮士一去不复返的肃杀气息，此时屋内就要显得暧昧桃色得多。
　　洛叶轻叹一口气不禁摇摇头这般说道，着实有些不大看好这俩人所形成的组合。而就坐在他腿上不老实地扭动着小蛮腰的爱丽斯菲尔却是听得有些发愣，用修长葱指抵住红艳欲滴的嘴唇，整个人依偎贴靠在那结实的胸膛上轻吐热流道。
　　“诶？为啥这么说？伊莉雅和美游不是还蛮厉害的么？我看她们这些天的进步也都很明显啊，一般魔术师还真不如二人的联手呢！”
　　但凡是个人都能看出这些天来那两名小丫头的进步，爱丽确实也蛮惊讶于魔法手杖功效之强横的，但断然没料到即便如此洛叶却是依旧不甚看好。
　　而至于答案的话，就令人有些忍俊不禁了……
　　“她们这样子一点都不像正规魔法少女好吧？真正的魔法少女，那得是值得信赖的战场老兵，持有枪械弹药等重型火力，有着坚毅无比的眼神和专业的魔法♂装束。绝不会让手闲下来，时刻亮着身份狗牌和部队标识物。谈吐准确可靠，身躯久经锻炼，充满伤痕但身经百战！口头癖应该是――‘市民，我是第十二魔法少女军的约翰逊中士，这里交给我，请迅速撤离。’，这样才对嘛！”
　　洛叶煞有其事地振振有词说道，描绘出他心目中理想的魔法少女，觉得只有这样魁梧有力，一只手能拎起七八只猪仔的大汉，才是人民群众真正所需要的可靠魔法少女，才不是那些光以为卖卖萌就能蒙混过关的小萝莉所能担当的。
　　这番话听得爱丽斯菲尔一时间也是哑口无言，只能弱弱地嘟哝低语了一句。
　　“那……伊莉雅她们这种魔法少女，在你看来又算是什么呢？”
　　“肯定是冒牌魔法少女呗！瞧瞧！毛没长齐的年纪、莫名其妙的冷兵器、时不时抛媚眼和宛若带了美瞳的大眼睛。防御力存疑的Cos服装、无用的胸部赘肉、没有官方开出的正式所属证明、毫无意义的华丽装饰品。以及那不知所谓的台词和严重缺乏锻炼的腹肌。这能保护其他人的安危么？那种软绵绵嗓音发出的‘Pikapika-魔法Power Go！’真的能击退凶神恶煞的敌人？依我看够呛。”
　　洛叶努努嘴示意爱丽屏幕上那从现场使魔眼睛投影传递回来的画面，可以清晰地看到伊莉雅和美游俩人这会儿已经是碰上了一桩不小的难题。
　　但见一行四人在跃迁到了镜面世界后……
　　由漆黑浓雾所包裹萦绕的深紫色瑰丽人影便从不稳定空间中显现。
　　那是名体态婀娜、身姿高挑的成熟女人，粉紫色长直发如瀑布般垂挂而下，胸前丰盈盈盈可握宛若呼之欲出，沟壑深不见底仿佛能让人将整个脑袋都埋进去，整个人宛若熟透了般周身萦绕着桃色。
　　若是能够忽略掉此时从对方身上所散发出的那股不详气息，那撸点绝对还是有的……
　　只可惜。
　　同为女性的伊莉雅、美游等人可没那个闲情雅致去欣赏别人的美好风景，反而更加关注她到底是什么职介的影从者。
　　“武器是锁链么？肯定不是Saber就对了。”


第0639章 出道战
　　虽说对手影从者那对圆硕丰盈的胸器确实挺大的，波涛汹涌乳肉荡漾着看起来别具杀伤力。但在平胸无奶的伊莉雅看来，那充其量不过是无用且累赘的脂肪堆罢了。
　　纯粹是中看不中用的摆设先且不说，运动时还会各种晃来晃去，别提有多不方便，怎能比得上她这种无事一身轻的娇小玲珑体型呢？瞧她这丝滑顺畅毫无空气阻碍的身体曲线，这才是绝赞好不？
　　“巨乳星人去死吧！不……代表月亮消灭你！”
　　攻击前伊莉雅左思右想觉得身为魔法少女总也得有点标志性的口头癖才算合格，这几天来她那不靠谱亲妈爱丽斯菲尔也都是这么教的。
　　她想来想去干脆也就直接暂时挪用曾从动画里看来的经典台词，火力全开地轰出魔力炮之前一口气地喊出了口。
　　而由于本身年纪比较小的缘故，也没觉得这有哪里不对劲而感到好羞耻的。
　　分明很酷好吧！这才总算是有点作为魔法少女的样子嘛！
　　“嘶嘶！”
　　而相比起伊莉雅那口齿清晰的发言，从紫发大波女人口中发出的声音就要含糊不清的多，呕哑嘲哳晦涩难懂，宛若野兽无智的低吟咆哮般令人只能一头雾水，完全听不懂究竟是在诉说着些什么话语。
　　面对从正面笔直袭来的魔力炮，她双手着地四肢并地而行，傲人身姿扭转成一个匪夷所思的体位角度，灵活地侧身闪躲开擦肩而过的光弹，手中尖锐锁链呲咔呲咔地朝远坂凛、露维亚等人齐齐袭来，呼啸着划破空气飕飕地发出尖锐破空音。
　　“噫！好家伙，这种姿势居然都能做得到？”
　　卧室内通过使魔时刻关注着战局的爱丽不由得倒吸一口冷气，见到这局面非但没有为女儿感到担忧，反而还不知为何地红着脸暗自为这惊人的柔韧度感到诧异。而就在旁侧的洛叶也不禁捏着下巴，深以为然地点点头，同他那不正经的太太一样不可避免地想歪到了那方面。
　　瞧瞧这翘臀这奶子……
　　简直不要太赞好吧？
　　虽然狂气失了智点，不过正所谓倔也有倔的风味。
　　之前光顾着恩泽自家夫人和女仆了，以至于根本就没有去注意通过职介卡片所召唤出来的影从者，看来貌似等会儿的回收工作，可有得他一阵好消受的了额。
　　若没个七八个小时消磨……
　　恐怕还真无法完成。
　　“现在是该想这些的时候么？别以为我不知道你丫到底在想些什么。自己家里的人都还么喂饱呢就想着外面的野女人了？”
　　由于就坐在洛叶身上与他负距离亲密接触的缘故，故此爱丽对于他起了反应这点其实在第一时间捏便有所察觉到，不自然地扭动了一下身子调整到一个舒适恰当的位置后，这才继续心无旁骛地做之前没做完的爱做的事情。
　　而相比起他们俩成年人在这边乐得逍遥自在沉迷于享受之中，那边的未成年组们就要显得苦逼得多了，肩负起维护冬木市和平的职责致力于要消灭潜伏在镜面世界的不稳定因素。
　　“Anfang――炎爆弹三连射！”
　　面对影从者冷不丁的突然发难，伊莉雅和美游因为战斗经验匮乏的缘故，根本做不出有效的回击反应，只能勉强堪堪飞行闪躲开呼啦啦作响的锁链。而远坂凛却多少还能趁机堪堪打出反攻，将手中攒握紧的几颗宝石给一并扔出形成威力不俗的灼热火焰连弹，逼人热浪卷席而来朝着对方轰然爆裂，炙热高温令空气都为之产生不可名状的扭曲波动。
　　“得手了！”
　　远坂凛刚想振奋人心地发出如此娇喝，但旋即只见紫长直发女人完全不以为然地挥挥手便将三颗连续的火焰弹给生生打消散，毫发未损地从弥漫的烟尘中显现出身影，就连那层灰黑色衣服都没有受到任何伤痕。
　　即便不用眼睛去观察，但凡在瞅见冒烟后就知道其实根本无效化！
　　“魔术抗性这么高的么？该死。”
　　虽然很不甘心，可远坂凛却也不得不承认这个事实，暗骂一声对面难缠后同时还得要心疼一波造价高昂的宝石费用。
　　她可支撑不起这样的战斗，再打下去可就真要化身为贫穷少女远坂凛了，逼不得已地只能给洛叶做牛做马换取日常开销费用。
　　她打死都不想要沦落到这个一个凄惨下场呢！
　　“伊莉雅、美游，也是该你们发挥作用的时候了！这些天来的我们是怎么教你的可别忘记了！上吧！”
　　扔完三颗宝石后她就贯彻了且战且退的打游击风格，立马躲闪到教学楼柱子后方以规避开这次攻击，避免自己殃及池鱼遭受到对方猛攻。
　　“诶诶诶？”
　　而伊莉雅此时还有点发愣地无从反应过来，虽然这些天来接受了身为魔法少女应有的训练，但毕竟在此之前都还是一名普通的小学五年级女生，面对真刀真枪的战斗难免还是有些拘束无从适应，慢了半拍地险些被敌方给攻击到。
　　若非魔法红宝石多少算是有点战斗经验，协助她险之又险地躲过这一遭劫难，这丫头恐怕少不了吃一顿苦头。
　　不过得益于之前那跟自己擦肩而过的凶狠一击，伊莉雅也算是彻底清楚了敌人在跟她战斗时可不会讲究什么友情仁爱互助……
　　刚才那一击分明就是奔着她的要害直直袭去的。
　　这就是真正的战斗么？
　　跟平日里训练时彼此还会讲究手下留情是完全不一样的一种体验。
　　稍有不慎就有可能真的丢掉性命。
　　尤其是从对方身上所散发出的那股凌厉杀气，仿佛要凝成实质般在周身萦绕徘徊，令人不禁只感受到一阵毛骨悚然。
　　“咕噜。”
　　紧张不安地吞咽下一口唾沫，伊莉雅真的很怀疑自己能是她的对手么。
　　这分明就是得得找她爸爸妈妈来才能打得过的凶悍对象吧？天知道他们俩大白天的没羞没躁窝在家里到底折腾些什么名堂，就连女儿的出道战居然也不关注一下！


第0640章 一轮交锋
　　“伊莉雅，你在旁边负责侧翼骚扰，由我来给她致命一击！”
　　美游突如其来的冷冽轻喝叫猛然间将伊莉雅从胡思乱想中给唤回思绪。
　　她在习惯性地嘤嗯应答了一声后，这才惊觉到比起还显得有些迷茫无措的自己，美游这会儿的表现简直别提有多出彩。
　　只见对方不慌不忙地闪躲开呼啸锁链的同时，抬手举起蓝宝石魔法手杖便是几发威力十足的魔弹轰出去，破坏力比起贫穷少女远坂凛之前所使用宝石魔术甚至都还要高出好几筹来。
　　而饶是对手影从者具备不低的抗魔性，那那股扎根于潜意识里的战斗本能也在提醒着不能正面硬扛下这一击，否则绝对会有好受的，逼不得已地也只能以超乎常人的身体柔韧度将圆润饱满滚圆的大腿给绷紧，身形灵动轻巧地跃到另外一侧。
　　可即便她反应已经算是很快的了，但美游却依旧是限定展开加载了Lancer的职介卡片，以不属于对方的惊人速度一跃而进，高速挥舞着真红荆棘魔枪试图挑破刺穿影从者。
　　“嘶！”
　　失了智的对手眼瞅见会动的人形，如同毒蛇见到猎物般飞扑而去，晃动着锁链与魔枪铿锵交锋，乒乒乓乓的清脆金属碰撞音一时间不绝如缕地在镜面世界的操场上噼啪作响。
　　而这一幕却是让在旁侧围观的伊莉雅看得近乎目瞪口呆，下巴险些都要被惊得掉下来。
　　这真的是她印象力那个说话柔柔弱弱性格偏向于内敛含蓄的美游么？怎么战斗力像是非常强悍的样子？
　　明明俩人是同年龄，可别人在真的遭遇到敌人后，看起来却不知为何要镇定自若得多，有条不絮地井然吩咐着，对战局时机的把握明显要更为老道熟练。
　　甚至于面对那股杀气表情都还如万年冰霜般变都不变一下，仅仅只有秀气柳眉难以察觉地微微颦蹙了小半分，除此之外就跟平时没什么两样区别，所呈现出的那颗大心脏远超越这个年纪的女生所该有的表现。
　　“哦嚯嚯嚯~！看到没有，这就是本小姐{教后的结果，跟你这头粗鲁无礼的母猪果然不一样！美游，你可得给我好好干，多争点光来！”
　　同样躲在柱子后方规避着露维亚延续贯彻了作为前辈的恩怨，毫不感到羞耻地将所有功劳归结到自己教育有方头上，朗声发出哈哈哈的标准女王式三段笑。末了甚至还不忘对近在咫尺的远坂凛冷嘲热讽一番，就是想要证明自己全方面都要比这名女人来得更好。
　　身材也是、实力也是、技术也是……包括教导徒弟也是！
　　她怎么可能会输给这来自于极东偏僻岛国的无礼女嘛！
　　“戚！这算不得什么，伊莉雅作为魔法少女可是有天赋地多了好不？伊莉雅，好好干！回去我叫洛叶奖励你棒棒糖吃！”
　　气急败坏的远坂凛同样不甘示弱地大声娇喝命令道，既然在胸部方面因为遗传哪里出了问题的缘故而败给了对方，那在其他方面可不能再落后地认怂认败。
　　别看这家伙魔道传承渊源家族历史悠久，但真人实则跟她半斤八两的，分明也没好到哪儿去好吧？
　　才不会对她低头认怂呢！
　　她赤色恶魔远坂凛像是这样肯为五斗米而折腰的无节操人士么？
　　“好，红宝石，我们也准备要上！”
　　身为前辈的过气魔法大妈既然都这样吩咐了，伊莉雅懵懵懂懂地也就打算遵从她的命令，试图凝聚起大号魔弹来灌输输出，最好是能够一发歼灭掉敌人。
　　而就在这时，红宝石手杖却是连忙打断她的行为，开始指点起江山。
　　“笨蛋！没看到美游正在跟敌人近身搏斗么？你要是轰大发魔力炮的话，绝对会殃及池鱼把她也给攻击到的好不？说了多少次，战斗时要多用脑袋瓜子想一想，魔法少女可不是如动画里那么好当的！”
　　以多打少听起来虽然是个不错的方式……
　　但那也是建立在双方有着默契配合度的情况下。
　　就像现在她和美游实则磨砺还没超过一星期，彼此跟对方其实都还有点陌生生疏，哪能这么快地就适应别人的攻击节奏。反而由于互相顾忌的缘故，还可能碍手碍脚地限制住彼此的行动。
　　红宝石也算是清楚地知晓这点，这才出声制止住伊莉雅的行为。
　　“诶？那、那应该怎么办？”
　　一下子被否决掉行为的伊莉雅颇为尴尬地愣在原地，眼睁睁地看着美游跟影从者陷入缠斗纠葛之中，却又无法冲上前去恰到好处地提供援助，心里头一时间不免也是有些着急忧虑，只得不大甘心地轻咬贝齿幽怨道。
　　“她有职介卡片，你也有职介卡片啊！你难道没发现那头弓兵职介的无铭英灵正是以精准度而著称的么？就算你现在是个见习魔法少女，但在限定展开后也能获得不属于八百里开外一枪崩了鬼子的狙击手水平。那还犹豫着干什么呢？”
　　经由它这么一点醒，伊莉雅也总算是醒悟过来自己究竟能做些什么，从绑腿外侧的便携口袋中取出珍贵稀罕的职介卡片，如TV动画里所经常有的招牌动作那样，煞有其事地凛冽娇喝了一声。
　　“职介Archer，限定展开――！”
　　伴随着闪闪发亮宛若特效般的光芒闪烁，伊莉雅原先身上那一套宛若Cosplay、偏向于色獗┞兜那崆捎鹨拢立马转化为赤红色的干练战袍，手中的红宝石手杖也变化为伪造而出形似的两把干将莫邪夫妻剑。
　　她那造型酷是酷，拉风是拉风，但就是那台词让人有些忍俊不禁了。引得躲在后方的露维亚眉毛直跳，不忍吐槽地开口询问道。
　　“这丫头这些中二台词到底都是跟谁学的，真战斗时敌人哪会给她这个闲空去多做废话？”
　　而远坂凛对此也只能无奈地展露出些许苦笑，扶着额头边叹气边回复。
　　“谁知道呢？也许是动画里的吧，日本动画产业链一向很发达嘛。她这个年纪的小女生，似乎就很爱看那些名堂呢。”


第0641章 嘤嘤嘤夫君你真棒！
　　“伊莉雅，为我争取时间，一点点就够了，我接下来这招需要蓄力。”
　　虽说这同样也是美游第一次真刀真枪地踏上战场，可她在各方面的表现却是全面超越了伊莉雅。无论是临场反应还是心理素质，都不是那名自幼生活在安逸氛围中的小小女孩所能企及的。
　　通过一轮交手下来，美游不难发现对方影从者既没有Saber职介标志性的剑，也没有Berserker那般强健的身躯、Assassin那般隐蔽能力，更不可能是需要拉开距离阵地作战的Caster。
　　而考虑到Archer和Lancer的职介卡片都在她们手上这点，那别人作为Rider职介的真实身份就呼之欲出了呢……
　　通常情况下，
　　以骑乘和敏捷而著称的英灵往往会被赋予这个职介。
　　难怪行动速度这么迅捷，都难以进行捕捉，魔法弹没几个能命中得了。
　　那么……
　　似乎就有必要挪用到那把违逆因果了的宝具呢。
　　只要锁定了目标，
　　就算跑得再快也无法逃脱那必中的一枪。
　　黑发萝莉手中妖异红光闪烁，遍布满荆棘之刺的长枪悄然续转酝酿着骇人魔力。
　　“噫！我、我知道了！会尽力的！”
　　伊莉雅涨红着脸嘤嘤嘤地悲鸣了一声，奋力挥舞着魔法红宝石手杖，回想起这些天来在魔鬼精肉凛手底下所接受的特训，强迫自己打起精神来，在经历了最初的一阵慌乱后，渐渐地也进入到了所谓的战斗状态里。
　　也许是那股不服输的心理在心底悄然作祟吧……
　　她唯独唯独不想输给美游。
　　不想被这名后来者给夺去原本应该属于自己的一切。
　　不管是母亲爱丽的爱也好，还是父亲洛叶的爱也好，这些不都应该是属于她一个人的东西么？
　　凭什么要分给别人啊！
　　就算是自己同父异母的妹妹，
　　那也不行！
　　“fire（开火）！”
　　银发萝莉用带有日式口音的蹩脚英文娇喝着念出开火，体内魔力仿佛突破了某种界限似的以极高速度运转流动。
　　下一瞬间，只见足有上百道的魔法弹铺天盖地齐刷刷地朝影从者Rider袭去，宛若密集弹幕般锁定了四面八方的各个角度。
　　“Nice！干得漂亮，伊莉雅！这不就用上自己学到的东西了么？”
　　魔法红宝石不由得为自己小主人的出色表现惊叹一声，底气总算是再度升起来地又开始N瑟了。
　　然而，
　　影从者虽然疑似为失去了理智，
　　但相应的战斗本能却是保留扎根在潜意识内。
　　就算是无法再像生前那样更为合理地做出判断，
　　但实力却也没下降几成。
　　而宝具更是能运用自如地掌控。
　　“牟――！”
　　伴随着一声嘹亮啼鸣，传说中的天马从天际彼端踏空而来，以惊人速度灵巧地穿梭在魔力弹幕之间，迎接走自己的主人带她脱离险境。
　　“糟糕！Rider职介的英灵，肯定掌握了极高的骑乘技！不可能没有属于自己的座驾。”
　　“这是……天马、独角兽？传说中的幻想种么，生活在世界另一侧的生物。”
　　躲在学校墙柱后方时刻观察着战局的凛和露维亚见状不禁暗道一声不妙。
　　原本伊莉雅和美游凭借着能够飞行的优势占据着绝对的主动权，进可攻退可守，全看一念之间的抉择。
　　可这下子在对方召唤出同样能够驰骋于天际的天马后，
　　这点优势就一下子荡然无存起来了。
　　甚至以她们俩初学者的速度而言，
　　绝对没办法跟那于现实根本不可能见得到的幻想种相提并论。
　　事实就是这般残酷地摆在面前。
　　还是失算了。
　　所谓从者虽然可以看做最高位的使魔，
　　但生前毕竟是受到敬仰受到崇拜的英雄豪杰。
　　每个人都有着不俗的能力，
　　其中甚至还不乏神代的人神混血儿。
　　难道自己等人还真就得出师未捷身先死，碰到第一名影从者都无法解决面对么？
　　要说凛和露维亚心底没有不甘心情绪，那肯定是在骗人的。
　　俩人都属于那种根本遮掩不住自己感情的人物，有什么想法都写在脸上般清晰可闻，这会儿自然也不可避免地开始为那两名小丫头感到着急焦虑。
　　已经是开始有所动作地准备帮一把忙了，总不能坐视不管地眼睁睁看着她们被影从者给吊打。
　　宝贝女儿真要是受了伤，
　　以洛叶那家伙宠溺子女的尿性，
　　估计看肯定会狠狠收拾自己一顿。
　　回想起曾经被某人给完全支配的恐惧，凛的小屁股这会儿还隐隐作痛，根本忘不掉小时候因调皮而挨打的场景。
　　然而，
　　就在凛下定决心打算破财消灾地动用底牌，拿出这些年来辛苦积蓄好不容易才攒下的几枚宝石去战斗之际，只听得美游那一声凛冽娇喝冷不丁地在现场回响传递。
　　“Gae Bolg！”
　　准备酝酿许久的她已经是做足了准备。
　　赤红色魔力宛若火焰般在枪身上熊熊燃烧，
　　周遭空气好似都因此发生了扭曲，
　　噼里啪啦地发出焦灼气息。
　　紧接着，
　　只见稳稳当当站在地面上的美游猛地奋力一击，力从脚起、高高跳跃，地面砰地一声随之产生道道龟裂缝隙。
　　她一个运动员投标枪般的姿态将手中紧握的魔枪给朝天空中投掷而出，
　　像是要划破天际般笔直射出，
　　大气被撕裂、
　　空间在哀嚎、
　　怒雷在奔腾。
　　那飕飕飕的破空音宛若有上千头鸟儿在啼鸣。
　　穿突死翔之枪。
　　解放Gae Bolg的诅咒至最大威力，以浑身力量投掷出去的特殊用途宝具。
　　这才是这把枪最正确的用法，乃凯尔特神话英雄库・丘林赖以成名的最强一击。
　　唯一的防御方式就只有做出比此枪魔力更高的壁垒，或者在神秘程度完全上碾压，亦或者不让使用者使出，否则由于Gae Bolg违逆因果锁定心脏的缘故，将无法闪避。
　　而很可惜的是……
　　Rider只是以敏捷见长，
　　并不具备任何防御性宝具。
　　在这锁定了目标的凶猛一击下，
　　就算是竭力闪躲，催促着天马在高空中以马赫级速度逃离。
　　却也逃不过Gae Bolg的锁定。
　　悲鸣着被无情刺穿，
　　哀嚎着化作虚无碎片渐渐消散，
　　显露出那张职介卡片。
　　而这一切，自然同样也落到了留守在宅邸内通过使魔观察现场的洛叶和爱丽斯菲尔眼中。
　　“看起来，这一轮交锋中，又是我取得了优势呢。爱丽，你有什么想说的吗？”
　　洛叶站立着挺着身子颇为戏谑地说着，动作没停下地将夫人压在门扉上，引得爱丽上半身抵靠趴在木门上，扭头回首冲他没好气地翻了个白眼，明明想说些什么进行反驳，可到了喉咙中却都变成了一声声婉转急促的啼鸣。
　　“不……不要停！嘤嘤嘤！夫君，你真棒！”


第0642章 冰棍真好吃
　　深夜，
　　“解放了！万岁！终于回到家了！妈妈应该都已经睡了吧。”
　　“呼哈，差点还以为要灰溜溜地走回来了呢。要是给那家伙知道，还不嘲笑死。”
　　“哼！应该感谢我的美游最后关头发挥出了至关重要的作用！”
　　“哈？什么叫你的美游，美游可不是物品！是吧？美游。”
　　“嗯……你们，能不能安静一点，可别吵到爸爸和姐姐了。”
　　前往私立穗群原学院成功回收完Rider职介卡片的伊莉雅等人，总算放下一直悬在心里的那颗沉甸甸大石头，拖拽着疲惫身子返回家暂作休息，路上也少不了斗嘴纷争。
　　只是在见到住宅的那一刻起，疲惫感霎时就如同潮水般一股脑地涌上来。
　　她们一个个因经历了一场大战而精力不济，澡都不想洗地直接躺在床上很快便进入了梦乡之中。这会儿也顾不得什么敌意不敌意的，各个放下了往日的恩怨。甚至于凛和露维亚这两名互相看不对眼的死对头也挤在一张床上昏昏沉沉地睡去，就连彼此无意识地搂住了对方都无从觉察。
　　而这一切……
　　自然也都落在了宅邸真正主人洛叶的眼中。
　　他可是从这帮小丫头片子们离开家的那一刻起，就一直大力操劳到了返回家里为止，深刻地体现了何为来自父亲的爱、父亲的关心一说。
　　像他这么负责任，甚至还手把手规划女儿未来线路帮助她们事先梦想的好父亲，这年头可真不多了！
　　这场战斗作为出道战来说还算是合格吧。
　　虽然表现得有些狼狈了点……
　　但一方面给了丫头们继续前进的压迫动力，另一方面也没有太伤及到她们的安危。
　　整体维持在一个尚可接受的程度里。
　　至于接下来的话，就派出强度不怎么高的caster好了，还得稍微地再提升一下难度，可不能越派越弱。
　　这般在心中暗暗地作下定夺，看着女孩们都睡了过去，洛叶收起窥觊的目光不再继续观察，在主宅卧室内压低声音开口道。
　　“小家伙们似乎都累了呢，爱丽你呢？还有体力继续么？”
　　只是……
　　下一秒，他便对着软趴趴倒在床上合不拢腿的爱丽斯菲尔有些意犹未尽地说着。老夫老妻分隔一界许久未见，即便这些天来日日夜夜都开荤地折腾到天昏地暗，可洛叶的腰就像是上了旋的电动小马达一样根本停不下来。
　　刚刚蒙承完雨露滋润得到升华的爱丽，肌肤此时泛着不自然的潮红，扭过头去娇嗔白了眼坐在床榻边的丈夫，尚未从那种坐过山车攀升至云巅的体验中缓过神来，只得有气无力地发出几声嘤嘤嘤的轻吟。
　　“你、你可就消停一下吧……再继续下去，人家真的就要被耕坏了。”
　　“这不久别胜新婚么？话说，爱因兹贝伦家的技术还真不赖。你还是跟结婚前一样紧致哦，爱丽。”
　　洛叶嘴角泛起一抹笑容，伸出大手缓缓在自家夫人的雪白俏背上摩挲攀爬，轻微地动用魔术帮助她清洁身体，拂去了刚才那一轮战斗所遗留下的白色痕迹，姿势可谓非常之熟练。
　　“瞧把你美的。行啦，夫君，你说咱们这家住这么多人是不是显得有些挤了？两层的小户，实在是容纳不下这么多人，浴室也显得小了些。更关键的是……”
　　爱丽默默享受着洛叶的治疗，体力渐渐恢复了几分，先前有如弓弦般紧绷着的娇躯也缓和松懈下来，酥酥麻麻的无力感觉终归于平息。
　　“不适合我们俩过小日子了么？也是，地方确实小了点。就算布置下隔音结界，也着实显得有些危险了。保不准哪天就被某丫头给撞破，闹得我们几个都尴尬。”
　　洛叶比较赞同地接上了她的话，可不想到时候女儿们看到自己正在大力‘欺负’她们的妈妈。至于爱丽的那点小心思，他也是完全能够猜测得到。
　　这回可不比十年前……
　　在没有了最大的‘敌人’横拦于面前，她完全可以正大光明地以独占。
　　只要是自宅的任何一处地方，
　　都可以化为他们的疯狂战场。
　　反正一到白天，伊莉雅她们统统都得去上学。包括千里迢迢而来的凛和露维亚，也都被洛叶给安排了一个高中生的身份，得去学校里念书学习文化知识，美其名曰修行提升自我。
　　“嗯，但别忘了还得算上塞拉和莉洁莉特。以我们三个的份量，应该够你这死鬼吃的了吧？”
　　明明都已经作为人妻，孩子甚至都能打酱油了，可爱丽表现得却依旧还跟青春期的好动少女一样鬼灵精怪，噘着嘴嘟哝了一声，那对宛若红宝石般的眼眸依稀闪烁着几分狡黠。
　　要是三个人都能拉住某人，
　　那都还算是划得来了。
　　况且塞拉和莉洁莉特是当初爱因兹贝伦家当作爱丽斯菲尔陪嫁的侍女跟随过来的。
　　相当于她娘家的自己人。
　　并且都还是一脉同根的人工生命体。
　　就算这俩人加入了战局，
　　可真正的主导权毋庸置疑还是在爱丽手中。
　　她的如意小算盘倒是打得很好。
　　“这个嘛……还得看你们联合起来给不给力，能不能治得住我了。来，爱丽，为夫刚才帮你了一把。而现在，可是轮到你了哦。”
　　只是，洛叶对于自己没把握的事情干脆也就不许下承诺，模棱两可地带过了这个话题。面庞上转而露出一抹戏谑轻佻的灿烂笑容，手指借代地指向屋外庭院里那颗夜半未亮遍布满晶莹露珠的挺拔苍松。
　　话已至此，他接下来到底是什么含义就不言而喻了。
　　“嘤嘤嘤……冰棍真好吃！夫君你什么时候偷偷藏在身上的？”
　　爱丽也很懂行地了解他的意思，跟洛叶结婚后也被教导学习了不少姿势，虽然也不是第一次接触，但为了更有情趣却样装作良家民女遭到强迫般颤巍巍地伸出手来摸索，樱唇微张探出香舌，一口咬住将刚从冰箱中取出来的冰棍。


