超能力者的非日常生活
作者: 唐无衣
简介:
　（本书万均，日更六千）   
       杀人容易救人难，TMD救救救。
　　吔，磁场转动一百万匹耶稣救世拳！
　　这世间，还有什么能抵挡唐安生救人？
　　没有啊，绝对没有啊！
　　纵横诸界，以颠佬手段，燃救世星火！
　　这是一个超能力者纵横诸界的故事，安生道爷的日常就是在救人以及去救人的路上吔！



本书相关 : 想要争取今年的年度最佳

　　月末求个月票刀片推荐票打赏，感谢感谢(｡･ω･｡)ﾉ♡

　　大伙儿或许不太清楚，年度最佳看的是月票数量，不是书的成绩。

　　无衣这书成绩其实比一些年度最佳都要好，也想拿一次年度最佳d(ŐдŐ๑)

　　这玩意儿其实拿了也没什么用，就是个标志，但是对于没拿到的，那就很有意义了(>﹏

　　无衣也不知道能不能行，但是想试试，下个月一定爆更！



本书相关 : 感谢想不到名字的咸鱼的宝箱和章推书友群

　　感谢感谢，本来写书至今也没想过有谁打赏黄金宝箱的。

　　还有其他投票的，打赏的书友，开书至今，人很多，无衣都非常感谢。

　　今天暂且请个假弄一下大纲，明天万字更新，无衣尽量还。

　　群有一个1064508859，群名是他和她的青春恋爱物语（当时年少写的一本兄妹小说，可惜被封了）

　　群里有400多人，不过都很沉默，想来的可以加一下。

　　这一卷《心灵》完结后，下一卷名为《女皇》。

　　大伙儿看无衣写了前两个世界，应该发现主角起到的是一个催化作用，间接性的，并没有直接改变整个世界。

　　因为主角目前实力比较低，要让他亲身参与，就容易造成战力崩塌。

　　（当然，有的文大伙儿明知道主角实力是比较低的，可读起来就是感觉他强无敌，仿佛什么都尽在掌握；

　　而有的文虽然说了主角强无敌，实力天花板，可读起来却发现憋屈，主角处处受制，假无敌。）

　　而第二卷，因为主角本身实力提高，所以会真正意义上让他参与进剧情，篇幅会长一点，写的详细一点。

　　同时主世界也会逐渐拉开序幕，如李妃央等会增加更多戏份，六贼组织等会浮出水面。

　　神器和超能力的碰撞正式展开。

　　【无衣最初写这个文的目的很单纯，打造妄想之国，一己之力强姦整个世界！

　　想做什么就做什么！

　　要让所有走上歪路的人都改邪归正，不能改的只能按照燕双鹰说的那样了，死！】

　　另外推荐本不错的书，原创青春日常后宫文，感兴趣的可以看看，书名是

　　《东京日常恋爱番，虎扑评分九点三》



第一卷  心灵 : 第一章  表面高冷的少女，内心却

　　唐安生，十八岁，高中刚毕业，是个超能力者。

　　与很多影视剧中的超能力不同，他的超能力不是固定为某一种，而是每隔一段时间随机获得一种能力。

　　随机获得的能力，鸡肋时喝凉水都塞牙，强大时却有着毁灭世界的倾向。

　　获得鸡肋超能力时，唐安生默不作声，是个普普通通的学生。

　　获得强大超能力时，唐安生第一天便表示，“我要守护世界。”

　　第二天发出声明，“我要守护我的世界！”

　　第三天郑重声明，“我不吃牛肉，桀桀桀！”

　　所幸，第四天的时候，强大的超能力就消失了，唐安生又变回到从前那个普普通通的高中学生。

　　至于为什么获得超能力，唐安生表示自己也不清楚。

　　只记得某一天醒来后，脑海中突然涌现一段信息，自然而然知道自己拥有了超能力，同时也明白了超能力的用法。

　　他还记得当时那个超能力是什么———【时间停止】。

　　怀着好奇的心态，他使用了一下，结果就是只能放不能收，世界被暂停了三天。

　　根据唐安生后来的调查，这个暂停范围应该不仅仅局限于这个星球，甚至包括整个太阳系，乃至于一整个银河系都被停止了。

　　甚至更夸张点，这个宇宙或许都处于时间停止中。

　　原因很简单，时间暂停三天后，无人发现这个世界被暂停过。

　　如果只是单纯暂停一个星球，诸如行星，恒星轨道运转，会发生极大偏差，哪怕是再小的初始量的改变，到最后都会引起结果的巨大变动。

　　这就是混沌系统。

　　然而结果是正常的，没人发现的，这背后细思极恐。

　　之后，时间停止能力便消失了，唐安生再也没有重新获得过这个能力。

　　再往后，他获得过喷水超人、人肉照相机、隐形、吃苹果永远比别人快一秒等等能力。

　　这些能力持续的时间不定，从最短的三天，到最长的三个月都有，而且消失时也是毫无征兆。

　　考虑到获得超能力的不确定性，以及不能排除世界上其他人会不会拥有超能力，为了自身安全性起见，唐安生至今也是个“好学生”。

　　并没有蜕变成“祖国人”。

　　然而，本来人生平平淡淡，没有任何起伏的唐安生，却遇到了两个大麻烦！

　　第一个便是，单身多年的老爸重新找了个对象———李阿姨。

　　这不是重点，重点是李阿姨有一个和他年龄差不多大的女儿，但这个女儿貌似不喜欢母亲再婚。

　　而为了自家老爸的幸福，唐安生便被两位老人临时任命为“外交使臣”，让他来说服这人。

　　他们还美其名曰，同龄的年轻人更方便交流。

　　第二个麻烦便是，他的超能力好像消失了。

　　为什么说好像呢？

　　因为他的超能力每消失一个，就会立马出现下一个，而从上一个“吃任何食物都是巧克力味”的超能力消失后，他已经连续三天没有获得新的超能力了。

　　这让唐安生很不安。

　　没有超能力，他未来怎么当“祖国人”……不是，未来怎么当好学生？

　　怎么惩奸除恶？

　　怎么造福众生？

　　这不科学啊！

　　正当唐安生东想西想的时候，坐在他对面的李阿姨的女儿——李妃央，终于率先开口说话了。

　　“要喝点什么吗？我们已经再这里坐了十分钟。”

　　李妃央穿着一件白色衬衫，乌黑亮丽的长发稍微束起，披在背后。

　　只看长相，是个十足的大美人，不过有一个缺点就是面色很冷。

　　准确点说，便是面无表情。

　　哪怕现在是大热天，坐在她对面的唐安生也能从对方身上感受到一股寒意。

　　“那就喝杯可乐。”唐安生毫不犹豫地说道。

　　不过刚说完这句话，他就听见一道熟悉的声音响起。

　　【相比于可乐，我更喜欢喝牛奶。】

　　嗯？

　　这声音有点熟悉。

　　唐安生略一回忆，这不就是李妃央的声音嘛！

　　“既然如此，那就要……”

　　“好。”

　　唐安生话还没说完，只听见李妃央淡淡地说了个“好”字。

　　这下轮到唐安生丈二和尚，摸不着头脑了。

　　“我还没说喝牛奶呢。”唐安生内心腹诽了一句。

　　但也不在意，立马叫了服务员过来。

　　“嗯，来两杯大杯的热牛奶。”

　　正当服务员准备去拿餐时，李妃央突然开口问道：“不是可乐？”

　　“不是牛奶？”唐安生回了一句。

　　【虽然我想喝牛奶，但你之前明明说的可乐！】

　　又是李妃央的声音响起，但不同于前面的冷淡的声音，这句话明显有了人情味。

　　有一种微微羞怒的感觉在里面。

　　唐安生好歹是一位拥有过数十种超能力者的人，什么场面没见过，立马意识到情况有变。

　　他仔细一回忆，发现李妃央说这句话的时候，嘴巴并没有动。

　　难道说……

　　他赶紧闭上眼，收敛了心神。

　　突然，一股信息出现在他的脑海中。

　　【能力：聆听心声，可以听到他人的心声……】

　　“好啊，原来你在这儿！”唐安生顿时兴奋起来。

　　超能力没有消失，就代表离成为祖国人……好学生又进了一步。

　　他仔细感知了一下脑海里的信息，突然发现一个不对劲的地方。

　　那就是这个名为【聆听心声】的能力，他在三天前就已经获得了，只是不知道什么原因没有触发。

　　直到今天见了李妃央才成功触发。

　　“脑海中的信息也不说明白，看来这里面还有一些隐藏条件，需要我自己去挖掘。”唐安生心想。

　　脑海中的有关超能力的信息只是最基础的，很多特别之处都需要他自己去发掘。

　　就比如最初的那个【时间停止】能力，脑海中的信息告诉他，这次的超能力是时间停止。

　　可谁特么知道时间停止的范围这么大，而且还只能发动，不能收回。

　　看见李妃央的脸色逐渐从冷淡变为疑惑，唐安生立马暂停有关超能力的思考，脸上神色不变地说道：

　　“可乐喝腻了，我想喝牛奶不行吗？”

　　“还是说你不想喝牛奶，想喝其他的东西也行。”

　　“不用。”李妃央淡淡地摇摇头，“就按你说的。”

　　【不错，喝牛奶的品味都很高。】

　　听见对方的心声，唐安生突然发现，这个表面上高冷的少女，原来内心戏也这么多！

　　没过一会儿，服务员便端来了两大杯热牛奶。

　　而唐安生自然也没忘记此次的任务，那就是说服眼前的少女，让她同意自家老爸和李阿姨的婚事。

　　“你怎么看待你妈和我爸的事情？”唐安生试探性问道。

　　这么多年，老爸一直是单身一人，如今好不容易有个伴，不论怎么说都得给这件事弄成了。

　　况且还有【聆听心声】这个大杀器，用来说服他人简直是在容易不过的事。

　　人都有弱点，就是混迹社会多年的老油条在唐安生的超能力面前，也会被找出弱点，攻破心房。

　　更别说一个才十八岁，社会经验更是约等于零的少女了。

　　对于他的话，李妃央只是盯着窗外的人流，好半晌才说道：“用眼睛看。”

　　【不同意，绝对不同意，太危险了。】

　　【老妈这些年在我的保护下过的很安全。】

　　【如果这事成了，我很难在保护老妈的同时，保护两个普通人。】

　　“嗯？”

　　听见对方的心声，唐安生一脸茫然。

　　“这算怎么回事儿？”

　　他本来以为对方不同意，无非是以下几种情况之一。

　　要么是害怕母亲对自己的爱被再婚对象分去，毕竟，由单亲带大的孩子很容易出现这种情况。

　　当然，唐安生没有这种情况，他巴不得自家老爸早点找个人成家，这样他更自由一点。

　　另外一种情况则是，纯粹不喜欢母亲的再婚对象。

　　或者，非常怀念以前的父亲，不想让任何外来者占据自己心中父亲的位置。

　　对此，唐安生都有解决法。

　　可现在他听到了什么？

　　“安全？乖乖，这事有这么玄虚？”

　　唐安生一时来了兴趣，这就好比玩过家家时，本来是扮演死者的人，在一瞬间变成了真的死者。

　　由原本的过家家，一瞬间变成了恐怖事件。

　　“我觉得他们相处的很好，况且你也不想李阿姨单身一人一辈子吧。”

　　“那多可怜。”唐安生再次试探性说道。

　　听见这几句话，李妃央没有多说什么，不过略微皱起的眉头，表明了她此刻内心的不平静。

　　【老妈孤单一人是挺久了。】

　　【找个伴，我也没意见。】

　　【可我那几位对头一直在盯着我，但凡露出点破绽，很容易被她们抓到痛处。】

　　唐安生听着她的心声，突然注意到对方低头看了眼胸口。

　　【如果我和“射日”的共鸣程度再高一点，就凭她们那几个神使……呵呵……】

　　李妃央的眼睛变得深邃起来，周遭的气氛有些压抑。

　　唐安生转头看了看四周，发现其他人并没有什么变化，好像只有他感受到不同似的。

　　“果然，我就说现实世界的水很深，不可能只有我一个人特殊。”

　　“看来以前苟的很对。”

　　唐安生算是明白了，面前的少女是个和他一样，拥有着特殊能力的人。

　　只是不知道对方的特殊能力是什么。

　　不过对方刚刚说着那句话，然后看了一眼胸口，难道特殊能力和胸口有关？

　　还有“神使”是什么？

　　唐安生盯着她的胸口，一头雾水。

　　“嗯？你盯着我已经超过一分钟了，难道我脸上有什么东西？”李妃央眉头一皱，随后说道。

　　虽然表面上说的是脸，可唐安生却知道她内心想的是胸。

　　【盯着我胸口这么久？】

　　【上次这么做的是哪个神使来着？想不起来了。】

　　【不过最后被我一箭射成灰烬。】

　　【算了，看在是老妈喜欢的人的儿子的份上，最多再让他看三秒。】

　　一箭射成灰烬？

　　这么恐怖？

　　唐安生立马收回眼神，眼观鼻，鼻观口，口观心，随后说道：

　　“不好意思，刚刚看你胸口处好像有什么东西，一时间看入神了。”

　　对于这种事情，就要大大方方地说出口，这样对方就不能再拿这事说什么了。

　　李妃央虽然还是怀疑他，但却没再多说什么，而是慢慢地从胸口处掏出一件小物品。

　　“你说的是这个吧。”

　　“嗯。”唐安生点点头。

　　这时才看清，李妃央胸口上挂着的是个弓形吊坠。

　　虽然因为离得远，看不清细节，但从上面泛起的光芒来看，貌似不是凡品。

　　“好弓，好吊坠。”唐安生吹捧着，“它有名字吗？”

　　“射日。”李妃央淡淡地点点头，随后把吊坠重新塞回胸里。

　　【射日弓，十大神器之一，能不是好弓吗？】

　　【不过，神器再好也得看使用的人。】

　　【在我之前，可从来没听说过十大神器中有射日弓这个名字。】

　　唐安生听着，能很明显地从对方心声中听出一股自豪来。

　　接着，他又和李妃央慢慢聊着，基本上都是他问一大段，对方才答上几个字。

　　神情态度，那叫一个高冷。

　　可唐安生并不在乎，他知道眼前的人只是个表面冰山，内心戏非常多的十八岁少女罢了。

　　他旁敲侧击地询问，试图弄明白平静的日常世界下，究竟隐藏着什么样的漩涡。

　　…………

　　两个小时后，唐安生差不多了解到了这个世界的一部分真相。

　　表面上的世界，大家都是普通人，过着普通的生活。

　　暗地里则不同，有着一类名为神器使的人。

　　神器使，顾名思义，使用神器的人类。

　　因为神器拥有着无与伦比的力量，这些人也被称为神使。

　　神器究竟是个什么东西，从李妃央的心声中，唐安生也没听出个究竟。

　　只知道神器表面上和普通器物没有差别，只有在合适的人手中才能发挥出相应的力量，否则，哪怕是摆在你面前，你也不认识。

　　而所谓的合适的人，便和共鸣度有关。

　　神器多种多样，拥有的力量非同凡响。

　　至于神器是如何诞生的，没有人知道，有多少件，也没有人知道。

　　有人猜测是四十九件，暗合“大道五十，遁去其一”之意。

　　也有人猜测是八十一件，九九八十一，功德圆满。

　　而李妃央所拥有的神器，名为“射日弓”。

　　羿射九日，落为沃焦。

　　是为———射日！

　　ps：

　　（本书已内投签约，大家放心观看。更新时间定在每天下午六点钟，四千字，上架后再爆更。

　　这本是A签，猫站abcd四个签约最高一档，按照无衣大纲规划，会写到200w字起步，绝不会有牛绿情节。

　　猫站原创前期比较难起来，而推荐机制又决定了必须和同人争，希望大家支持一下原创，无衣感激不尽。）

　　



第一卷  心灵 : 第二章  内心却骚话不断

　　“特么的，这人有点猛啊！”

　　唐安生旁敲侧击地偷听对方心声，发现眼前的少女不是一般猛，而是非常猛。

　　虽说没有达到神话中大羿一箭熄灭恒星的那种程度，但放在现代社会，简直堪称人间女武神！

　　据李妃央自己的心声吐露，她曾经用射日弓隔着上千里，一箭射杀三位使徒，重创一位神使。

　　这还是她当初和射日弓的共鸣度比较低，发挥的力量不高，换成现在的她，怕不是重创那位神使，而是直接灭杀了。

　　对了，按照李妃央的说法，神使是神器使用者的代称，每一位掌控神器的都可以称为神使。

　　而使徒则低一个等级，通常是某些神器具有衍生功能，从而被创造出来的，称为使徒。

　　李妃央记忆中就有一件神器，名为邪玉晶十枪，具体功效不明，只知道它平常的时候被分成十份，持有其中一份，就可以算作使徒。

　　若是十份合一，立地成就神使。

　　并且在使用十次后，会再次分裂成十份，消失不见，等隔上一段时间才会重新现世。

　　据暗地里的某些人的分析，完全体的邪玉晶十枪，从威能上绝对是已知神器中排的进前三的存在。

　　只不过因为没谁知道完全体的功能，所以并没有把它排在十大神器之列。

　　不过绕是如此，每次邪玉晶十枪出世，都会引起好一阵大乱。

　　无他，每一位邪玉晶十枪的使徒都希望得到完全体，但想要得到完全体，除非对方心甘情愿交出来，不然只能以杀掠夺了。

　　十位使徒的大逃杀，堪比一场战争。

　　当然，使徒虽然低一个级别，但并不完全意味着就比神使弱。

　　比如一个是邪玉晶十枪的使徒，另一个是神使，但神器的功能是做菜非常美味，那从战力上来说，前者随意拿捏后者。

　　神使和使徒的强弱，最后还得看神器的功效，以及人与神器之间的共鸣度。

　　“这个社会实在是太危险了，幸好我拿到超能力时比较谨慎，没有干出一些无法无天的事来。”唐安生心想。

　　不过他也注意到一个问题，那就是李妃央的心声吐露中，所有拥有特殊能力的人，他们的能力都是来自神器本身，而不是自身拥有的。

　　一旦失去神器，自身战斗力会大幅度下滑，甚至某些与神器共鸣度低的人，会直接变成普通人。

　　而共鸣度高的，虽然不至于变成普通人，但战斗力也十不存一。

　　“这么说，我是特殊的？”

　　“拥有超能力的只有我一个？”

　　唐安生仔细想着：“还是说我也有一把神器，只是这个神器从来没有被人发现过，我是它的第一个拥有者。”

　　“而它的能力恰好是每隔一段时间赋予我某一种超能力？”

　　唐安生想着，觉得这个问题以他当前的状况，不可能弄明白。

　　有一句说的好，“遇见困难睡大觉”，既然无法解决，那就搁置。

　　“穷则搁置争议，达则自古以来！”

　　“有机会一定要弄一把神器，好好研究研究。”唐安生心中做了一个决定。

　　有关里世界的消息，唐安生从李妃央这里打听的也差不多了，一些隐秘信息，想必李妃央自己都不清楚。

　　接下来，自然是解决自家老爸和李阿姨的事了。

　　“嗯，我仔细想了想，他们两个不合适。”唐安生说道。

　　“嗯？”李妃央一愣，“你什么意思。”

　　“我是说我爸他配不上李阿姨。”

　　唐安生毫无心理负担地说道：“你看啊，我爸四十多岁，是个中年老男人，平时不修边幅，长的也不帅。”

　　“再看看李阿姨，虽然也是四十岁，但保养很好，风韵犹存，而且又非常有钱，他们两个站在一块，狗看了都直摇头。”

　　“是我老爸高攀了。”

　　唐安生一本正经地说着这些要是被他老爸知道，肯定会怒骂“逆子”的话。

　　开玩笑，李妃央这样一个人形女武神，心声中都吐露出有好几个对手在盯着她。

　　能做这位“高达”的对手，指不定是什么奇形物种。

　　为了自己和老爸的人身安全，唐安生迫不得已，打算拆掉这桩姻缘。

　　“你……”

　　李妃央目不转睛地盯着唐安生，试图从他眼神中看出些什么。

　　但很可惜，唐安生面部表情管理满分，没有透露任何多余信息。

　　【刚开始你不是极力撮合他们两人么，怎么直接变卦，态度来了个过山车大改变？】

　　【虽然我也觉得唐叔叔配不上我妈，但你这样说自己的老爸，实在是孝，太孝了。】

　　听着对方的心声，唐安生恨不得当场来一句，“好啊，你个浓眉大眼的都叛变了？竟然说着网络热词。”

　　“我原本以为你这种冰山大小姐是不苟言笑那种，没想到明面冷，内里骚。”

　　“算了，打不过人家，还是忍忍。”

　　唐安生嘴角扯起笑容，说道：“你觉得怎么样？”

　　“我觉得……”

　　李妃央想说什么，突然手机铃声响了起来，低头一看，是几条短信。

　　“抱歉。”

　　“没事，你忙。”唐安生微笑示意。

　　您拳头大，说什么都是对的。

　　李妃央看着手机上的短信，眉头逐渐皱起，而坐在她对面的唐安生则是聚精会神地倾听她的心声。

　　经过这两个小时的不断运用【聆听心声】这个超能力，唐安生也逐渐发现了一些规律。

　　第一点就是，他目前只能聆听李妃央的心声，不能听其他人的。

　　这或许就是明明他三天前已经觉醒了新的超能力，却到现在也没发现的根本原因。

　　不过为什么只能聆听李妃央的，唐安生并不清楚。

　　可能的原因是李妃央是他从拥有超能力到现在为止，碰到的唯一一个特殊的人。

　　第二点就是，聆听心声时需要集中精神，聆听对象必须在他三十米范围内。

　　这一点是他中途以上厕所的借口为由，不断测试出来的。

　　第三点，也是最关键的一点，聆听的心声貌似是对方下意识在心中念起的东西，而不是更深层次的思想。

　　简单点来说，如果李妃央默读一首诗，那么唐安生可以听到这首诗，但不能听到李妃央的理想梦想之类。

　　“看来这个能力不能暴露，一旦暴露给其他人，敌人很可能以此为诱饵，故意泄露一些看似是情报，实际是陷阱的东西给我。”

　　自从意识到这个世界不平静后，唐安生便下意识做起了防范。

　　这便是一位励志成为“祖国人”那样爱护民众的、好学生的自我修养。

　　【永尽真君：魔女，我觉得我们中间出了一个叛徒，需要聚一次，你什么时候有空？】

　　【失落灵魂：感觉“眼看喜”、“身本忧”他们那边有些骚动，需要我去处理一下吗？】

　　【无限：永尽绝对有鬼，我建议把他抓起来，严刑逼供。】

　　【月蚀：魔女，魔女，这次高考我发挥很不错，一定能考上咱们市最好的大学，到时候咱们就能读同一所大学了……哼，月蚀这家伙，还是这么跳脱。】

　　很多人看消息都会有默读的习惯，李妃央也不例外，唐安生便借此偷听她的消息。

　　“永尽真君，失落灵魂……知道的，以为你们是在玩Cosplay，不知道的还以为是哪里来的中二病呢。”

　　唐安生虽然心中这么想，但他很清楚，这些人应该和李妃央是一个小团体的。

　　尽管神器一个人只能使用一把，但并不意味着有人嫌这东西多，掠夺过来，装备给自己的手下，发展自己的势力，称霸整个世界。

　　在神器使中，有相当一部分人都是这么想的。

　　当然，也有一部分人只想过平稳的日子，最多必要时刻运用神器的力量，让自己的小日子过的更舒坦一些。

　　前者要掠夺，后者要守护，所以哪怕是强如李妃央都有一个属于自己的小团体，必要时刻可以形成攻守同盟。

　　李妃央在手机上打着字，速度之快，令唐安生眼花缭乱。

　　看着那宛如残影的双手，唐安生不禁瞎想。

　　“难道神器能提高自身身体素质？看她那手速，怕是手机都反应不过来，而且好像很游刃有余。”

　　“也是，能拉开一把射日弓，千里外杀敌。”

　　“以她的身体力量，怕是一根指头就能按死我了。”

　　唐安生看着那纤细的十指，收起瞎想的心。

　　而李妃央，也逐个信息回复着。

　　【可以，下次聚会定在八月一号，永尽，你通知一下他们。】

　　【不用理会，不过胆敢来我们这边闹事，全都杀了。】

　　好家伙，杀性十足。

　　唐安生不得不怀疑，这人是怎么做到在杀性和吐槽间的自由转换的？

　　“不过随意杀人，还有王法吗？”

　　唐安生试着带入到自己，“嗯，没人看见就不算违法。”

　　“如果连尸体都没有，更加谈不上了。”

　　这年头，如果找不到罪证，哪怕你说自己是坏蛋都没人信。

　　更何况，还是这种超能力杀人事件，兴许说出去，人家把你当神经病。

　　【无限，没有证据的事情不要乱说，更何况，你能打赢人家吗？这件事我会处理，不要多想。】

　　【恭喜恭喜，我在西南医科大学等你。】

　　西南医科大学？

　　这不我将来要读的大学么？

　　唐安生一时间傻眼了。

　　虽然俗语有云，“劝人学医，天打雷劈”，可他唐安生偏偏不信这个邪，高考选择的医科大学。

　　而且专业还是其中的检验技术。

　　别小看检验，这可是医学中的……理学！

　　开玩笑，十几年前医学检验技术还是香饽饽，五年制，毕业拿医学学位，堪称铁饭碗，而且比临床还轻松。

　　结果一改革，现在变成了四年制，理学学位，一下子成为人下人的存在。

　　毕业以后，都不好意思说自己是学医的。

　　如果有的选，他唐安生才不会选这个呢。

　　就这，还能碰上李妃央，简直是缘分啊！

　　唐安生对检验发自内心深处的怨念，似乎引起了李妃央的注意。

　　“怎么？”

　　“没什么，你处理完了？”唐安生这是明知故问。

　　不过对方没察觉，说道：“一点小事。”

　　“刚刚我仔细思考了一下，父辈的人生不需要我们过多干预。”

　　李妃央食指敲击着桌面，说道：“我不会阻拦他们，但也不会助攻，一切看他们自己发展。”

　　【我真是糊涂了，区区几个跳梁小丑也让我畏手畏脚。】

　　【等与射日弓的共鸣度再高一层，就杀上门去，把她们都干掉。】

　　【最好的防御就是进攻，最好的守护就是没有敌人。】

　　听着他的心声，唐安生有点理解，她这个【魔女】的外号是怎么来的了。

　　十句话里，有五句话都是杀杀杀。

　　这少女莫不是从什么颠佬世界转生过来的？

　　“我觉得你……”

　　唐安生还想反驳一下，可看到对方深邃的眼眸，立即改变了注意。

　　“嗯，你说的对，有道理。”

　　是的，谁拳头大，谁有理。

　　“那好，今天就这样吧。”

　　李妃央起身欲走，随后仿佛想到些什么，从怀里拿出一张纸巾，借用柜台上的笔写着什么。

　　“这是我的联系方式，以后如果遇到一些……麻烦，你可以来找我。”

　　说完，便头也不回地走了。

　　【刚刚我的动作肯定很帅！】

　　“是的，如果我没有听到你的心声的话。”

　　看着对方的背影，再听着对方的心声，唐安生莫名有些想笑。

　　“如果我会聆听心声这个超能力，被他人知晓的话。”

　　“要杀我的第一人绝对是她吧！”

　　人有三次死亡。

　　一为肉身死亡；

　　一为概念死亡；

　　还有一个便是———社会性死亡。

　　…………

　　走在回家的路上。

　　唐安生有些喜悦，今天一下子解决了数个问题。

　　自己的超能力并没有消失，老爸的再婚也没了阻碍，还了解到了这个世界不为人知的一面。

　　这以上的种种加起来本该让他感受到无尽的喜悦，可为什么却突然消失了呢？

　　那是因为他看见了一道站在跨江大桥边的身影。

　　身高一米六，腰围一零六，体重貌似是一百六的少女。

　　姑且说是少女吧。

　　“这是要跳江？”

　　“这么高的高度，跳下去和砸在水泥地上没有区别。”

　　唐安生只是看了一眼，然后……转头就走。

　　呵呵，如果是获得超能力前，他会上去劝说。

　　然而获得超能力后，体验了这个社会的一些黑暗面后，唐安生表示：

　　“尊重他人命运，放下助人情节，避免自我感动。”

　　唐安生刚踏出左脚，一道声音在他内心响起。

　　【没有人喜欢我，我活着还有什么意义？】

　　猛地一回头，声音来源正是那位圆柱体少女！



第一卷  心灵 : 第三章  我去，那个帅哥是我

　　“第二个能被我听见心声的，难道说她有什么特殊之处？”

　　唐安生驻足，远距离观察那位站在跨江大桥护栏旁的少女。

　　【啊，这个世界对于低颜值的人太不友好了。】

　　【这身上的肥肉怎么永远减不掉！】

　　【想要告白也失败了，好想找个缝钻进去。】

　　【从这里跳下去是不是就一了百了，没有那么多糟心事？】

　　少女的心声，基本上都是在传递各种负面信息。

　　但唐安生很明显的发觉到，其中有两件事是重复率最高的，那就是“肥胖”和“告白”。

　　以唐安生单身这么多年的经验来看，这二者不是独立事件，而是并联事件。

　　“通常情况下，人与人之间的相处，颜值是放在第一位的。”

　　“颜值越高，在生活中越能获得一些看不见的、看得见的优势。”

　　“虽然经常有人说好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂二百多斤，但要做一个选择，十个人里面，十个都会选择前者。”

　　唐安生当然没有过颜值焦虑。

　　他自认为天下颜值共八斗，他独占一石，余者倒欠两斗。

　　至于为什么如今都没有女朋友，呵呵……他是要造福众生，打造理想之国的“好学生”，不可能仅限于一人。

　　【唉……】

　　唐安生听见一道深深的叹息，再看见少女逐步往前挪动，知道自己不能再坐以待毙，必须主动出击。

　　“第二个被我听到心声的人，不能就这么死了，要不然白费一个实验用小白鼠。”

　　他始终觉得【聆听心声】这个能力还有没挖掘到的东西。

　　本来李妃央才是最好的助手，可人家武力值太高，而唐安生又绝不可能泄露自己会超能力的事。

　　于是便作罢。

　　但现在有个看起来像是普通人的家伙，唐安生又有了新想法。

　　“我看你在这里站了半天，是在欣赏风景吗？”

　　对于唐安生突然开口说话，少女明显被吓了一跳，回过头来发现是个和她一样的同龄人，而且长相还不差时。

　　原本紧张的氛围，瞬间缓和下来。

　　“我……我……嗯……”少女张了张嘴，好半晌才吐出几个字。

　　【是个很帅的人，应该不是坏人吧？】

　　听见她的心声，唐安生嘴角微微一撇，心里想着：

　　“少女哟，你分辨对方是不是坏人，全靠长相的吗？”

　　“不过就目前而言，的确没看错，我———唐安生，就是天底下最大的好人。”

　　嗯，是的，仅限于他获得的超能力没有杀伤力时。

　　唐安生自来熟地往前走两步，开口道：“看你衣服，应该是杨城高中的学生吧？正巧，我也是。”

　　“真的？”少女眼睛一亮，明显戒备放松很多。

　　不得不说，聆听心声这个能力在人际交往方面，那是真的独步武林。

　　唐安生压根不是杨城高中的，只是从对方心声里得知了这个消息，便拿来用。

　　“我叫唐安生，你叫什么？”

　　“杨……夏，杨梅的杨，夏天的夏。”

　　“好名字。”

　　唐安生恭维了一句，还没等对方说话，立即话锋一转，说道：“刚刚你是想跳下去吧？”

　　“是……哎？不，不，不是。”

　　杨夏肥嘟嘟的脸上露出惊慌之色，连忙摆着手，说道：“不是。”

　　【如果说是，肯定会让眼前的这位唐同学担心的。】

　　【我还是不要麻烦其他人好了。】

　　“别说我有超能力，就是没有，你这副惊慌的表情能瞒过谁？”唐安生心想。

　　不过对方临死前想的居然是不能麻烦其他人，简直是个善良上天的人啊。

　　唐安生目不转睛地盯着她，开口道：“有没有人告诉过你，我是一位表情分析师？”

　　“你的表情神态还有动作，无一不再告诉我， 你在说谎。”

　　“啊！”杨夏瞬间抬起手摸着自己的脸，“我有那么明显吗？”

　　【表情分析师是什么？有这种东西吗？】

　　【听起来好高大上的样子。】

　　“是的。”唐安生点点头，“一个人的表情和眼神，可以展露这个人百分之八十的想法。”

　　“而能看透这百分之八十想法的人，世界上不会超过一千个。”

　　“而我就是其中一个。”

　　一本正经的胡说八道。

　　这话太过于胡扯，让杨夏这个本来有些天真的少女都不相信。

　　“真的？”

　　【我不信，世界上不可能有这种人。】

　　还是个好孩子，知道给人台阶，哪怕本人不相信也没有立刻表露出来。

　　听着对方的心声，唐安生微微一笑，“你要是不信，我们可以玩个小游戏。”

　　“什么游戏？”

　　被唐安生这一通胡搅八搅，杨夏原本跳江的想法，居然奇迹般的减少了很多，就连她本人都没有察觉到。

　　“我知道你想要跳下去的原因。”唐安生自信看着她，“如果我猜中，你就乖乖从栏杆上下来。”

　　“那要……是没中呢？”杨夏傻傻地问道。

　　“你再跳不迟。”

　　说到这里，唐安生又补充了一句，“啊，不过要明天再跳，这路上都有监控的，你这一跳，等执法者查询监控后。”

　　“我就是跳进黄河也洗不清。”

　　唐安生摆摆双手，这副无奈的表情让杨夏忍不住“噗嗤”一声笑出来。

　　“对……不起。”

　　“没事。”唐安生挥挥手，表示不在意这些细枝末节，“那我开始了？”

　　“嗯。”

　　杨夏点点头，同时目不转睛地盯着眼前的少年。

　　在她平淡如水的十几年生涯中，突然有一天遇见了这样有趣的人，就好比平静的湖面被扔进去一块石子。

　　石子虽然不大，但荡起的波纹却能传遍整个湖泊。

　　“学习成绩……看来不是。”

　　“家庭琐事……看来也不是。”

　　“被他人欺负……这个也不是。”

　　唐安生每说出一个词，就会故意拉长声线，装模作样地观察对方的表情，然后又快速否定。

　　这么自信又准确地操作，让杨夏原本漫不经心地心态，瞬间紧张起来。

　　【难道他真的能看透我的想法？】

　　【我表现有这么明显吗？】

　　自我怀疑的声音不断在杨夏心中回荡。

　　“长相……”

　　“嗯？”

　　听到这个词，杨夏脸色一变，心脏扑通扑通地加速跳了起来。

　　老实说，她长的不差，只是有点胖掩盖了颜值而已。

　　不就是一米六的身高，一零六的腰围，一百六的体重吗？

　　没什么大不了的。

　　要是搁在网上，唐安生还得发几句经典话语，“姐妹底子很好，瘦下来一定很好看。”

　　“姐妹太可爱了。”

　　“姐妹真棒，相信自己。”

　　唐安生点点头，“看来是这个了。”

　　杨夏微微叹息，“嗯。”

　　“不过，好像还有。”

　　接下来，唐安生又如法炮制，说出了另一个词，“恋爱”。

　　这下彻底让杨夏相信他真的能看透别人的表情。

　　“你是怎么做到的？”杨夏不解。

　　一时间，对于知识的渴望，超越了秘密被揭露带来的羞耻感。

　　“这是冷读术。”

　　唐安生神色一紧，一本正经地说道：“通过观察对方的说话方式，肢体行动，语言习惯等等内容，从而获取自己想要的信息。”

　　这个世界上的确有冷读术这种方法，但不可能准确，而且对方如果接受过这方面的针对训练，很可能反过来误导施展冷读术之人。

　　另外，最重要的一点就是，冷读术再厉害也不能无中生有。

　　可无奈，现在站在杨夏面前的，是一位开挂选手。

　　“好……厉害！”杨夏有点崇拜地看着唐安生。

　　或许是因为自己只是一个普通人的缘故，她对于有着强大能力的人都很羡慕。

　　比如学习成绩好的学霸，运动能力出众的体育生等等。

　　“所以，你能跟我说说是怎么回事么？”唐安生伸出左手，但竖起四根手指，“我保证绝不说出去。”

　　看着对方那帅气又认真的脸庞，在看看桥下深不见底的水面，杨夏终于把整件事如实道来。

　　“是这样的……”

　　半个小时后，唐安生算是明白了个大概。

　　因为从小胖到大的缘故，杨夏一直对于自己的身材很介意。

　　也因此，获得一个广大大体重人士都会获得的称呼———胖子。

　　虽然她明面上不在意这个称谓，甚至别人如此叫她时，她也会笑着回应。

　　但实际上，她讨厌死这个称呼了。

　　以前也不是没想过减肥，可每次都是只坚持几天，便再也坚持不下去。

　　当然，如果只是这样，她还不至于想着来跳江。

　　问题在于高三时，她喜欢上了新来的一位转校生，一个很阳光帅气的男孩。

　　她知道自己配不上人家，就一直没有表明自己的心意。

　　等高考结束后，同学聚会时，她不知道脑子哪里抽了根筋，鼓起勇气想要向对方表白。

　　哪里想到，她还没说出口，对方就先向自家班长表白了。

　　虽然没成功，可她一想起对方对班长那包含爱意的眼神，再想到平时对方看自己那嫌弃的眼神，心中便五味杂陈。

　　于是一想不开就来这里了。

　　听完她的故事，唐安生表示这人心理承受能力也太弱了。

　　要换成是他……表白是不可能表白的，这辈子都不可能表白。

　　他已经决定把余生奉献给伟大的理想国事业了。

　　“有没有一种可能，我是说可能，你压根不是喜欢他，只是单纯觉得他长的帅？”唐安生问出致命一问。

　　“怎么会？”杨夏拼命摇头。

　　【我是那种肤浅的女人吗？】

　　【班上的女生大多数喜欢追星，我从来没有追过，如果我只是单纯喜欢对方的颜值，那为什么我不追星？】

　　杨夏在内心反驳。

　　“是或不是，试一试就知道了。”

　　唐安生慢慢走上前，一步一步靠近对方。

　　三米、两米……五十厘米，二十厘米……

　　随着距离越来越近，杨夏的心跳也越来越快，脸上开始不自主出现红晕，呼吸也急促起来。

　　“停！”

　　当唐安生整个脸快要贴上来时，杨夏双手往前一撑，拉开了他们二人的距离。

　　【啊啊啊，什么鬼，我为什么会这样？】

　　【心跳的好快！】

　　【之前离得远，光线又不好，没看清，没想到近距离一看，这位同学真的很帅。】

　　【很帅！】

　　【帅！】

　　【我在想什么？我难道真的只是个颜狗？只是个肤浅的女人？】

　　杨夏有点崩溃，如果她真的只是单纯看重颜值。

　　那她为了这件事跳江干什么？

　　傻缺吗？！

　　“你看看，这就是现实。”唐安生面无表情地说道。

　　当然，他没有说出实情，是个人在这种情况下都会脸红心跳。

　　换作男生也是如此，就算毫不相识，但被一位美女一直盯着，并且贴脸靠过来也会直呼顶不住。

　　这便是人类这个生物的弱点。

　　换成通俗一点的话来说，那就是：

　　“你跺你也麻！”

　　“我……”杨夏突然觉得之前的一切都没有意义。

　　“开个玩笑别当真，不过话说回来，我可以帮你。”

　　“想要改变自己吗？”

　　“帮我什么？”

　　唐安生微笑地看着她：“帮你减肥。”

　　“刚刚我仔细观察过你的面相，如果你的体重能减下来，不说貌如天仙，一般漂亮还是可以的。”

　　“再加上现代化妆神术，当个校花都没问题。”

　　“这样再去追你喜欢的那个谁，完全没问题。”

　　“真的……能行？”听见唐安生的话，杨夏眼睛又出现亮光。

　　“当然可以，男生嘛，都是颜值动物，永远喜欢漂亮的事物。”

　　“就算有了女朋友，遇见美女也会情不自禁地幻想的。”

　　“有我帮助，你拿下那个谁没有问题。”唐安生点点头。

　　杨夏有些疑惑了，“你为什么帮我？”

　　她和面前的少年不过是初相识，哪怕对方助人为乐，可也不必助到这种地步啊。

　　“没什么，如果成功，就当你欠我一个人情吧。”

　　唐安生本来以为说出这句话，便已十拿九稳。

　　而他本来的目的就是为了近距离接触这个女生，观察她到底和其他人有什么不同，借口减肥这个理由就很不错。

　　可让他没想到的是，对方迟迟没有回答他。

　　“怎么？”

　　“额……要不你再收点钱？不然我心里不踏实。”杨夏弱弱地回答道。

　　看着面前的胖女孩，唐安生突然觉得，人类挺有趣的。

　　“你看着给吧，如果这样能让你好受的话。”

　　“一月……一万，怎么……样？我就这点零花钱。”杨夏试探性问道。

　　我去，富婆啊！

　　“成交！”

　　“那以后……请多多关照？”

　　“客气。”

　　唐安生伸出右手，杨夏见状也伸出胖嘟嘟的右手。

　　两人旋即握了一下，随后分开。

　　算是初步达成一个协议。

　　不过，借着月光，唐安生此时看见对方左手手腕上的手表秒针，突然跳动了一下。

　　明明是很正常的跳动，却有一种说不出口的怪异感。



第一卷  心灵 : 第四章  老妈，有男人

　　回家的路上，唐安生并没有把那种感觉当成错觉。

　　再怎么说，从小到大，他也是看过很多部影视剧的人，剧中经常有“好像有什么东西”、“是我的错觉吗”、“别想太多，你看错了”等等flag。

　　通常主角说出这些话，便意味着接下来肯定会发生不得了的事。

　　再说了，身为超能力者，唐安生有时候感觉自己的第六感还是蛮准的。

　　“或许那东西就是特殊的地方？让我能聆听到杨夏的声音？”

　　唐安生心想：“难道是神器？”

　　他有所猜测，李妃央能被他听到心声，而其他人不能，这两者间要说有什么不同，那只能是神器了。

　　“不过李妃央说过，神器需要适合的人才能使用，共鸣度没有达到一定程度，就是摆放在普通人面前，他人也发现不了。”

　　关于共鸣度，李妃央的心声中并没有吐露太多。

　　不过按唐安生的理解，大概就是所谓的“缘法”。

　　“此物与我有缘！”

　　“道友请留步。”

　　这些古话都讲究一个缘字。

　　“看杨夏的样子，她自己貌似没什么发现，是个纯粹的普通人。”

　　“正好可以接近。”

　　接近李妃央，风险太大，不符合唐安生的性格。

　　而杨夏这样一个普普通通的少女，对于唐安生来说，手拿把掐是极为轻松的事。

　　如此想着，时间飞速流逝，没过多久，唐安生便回到了自己的住处——一栋三层楼的复式房。

　　“你回来了？”开门的是个四十来岁，穿着拖鞋，有着小腹的中年大叔，正是唐安生的父亲，唐友福。

　　“那个……怎么说？”

　　唐友福满怀期待地看着唐安生，两只手不由自主地搓了搓，显露出一丝不安的表情。

　　“这都多大的人了，还扭扭捏捏的。”

　　“你这小子。”

　　被自家儿子这么一说，唐友福也有点恼羞成怒，也不再谜语，直接问道：“你李阿姨的女儿有没有说什么？”

　　“我听李小姐说，她这个女儿性格有些冷淡，不太容易和其他人交流。”

　　唐安生点点头，“的确，不好说话。”

　　何止是不好说话，动不动就在心里“杀杀杀”，浑身散发的气场，也就唐安生这个见过世面的人才罩得住。

　　他有理由怀疑，一般这个年龄的男生别说主动和她交流了，就是坐在她旁边的勇气都没有。

　　“啊，那怎么整？”唐友福摸了摸脑袋，有些无奈，“唉，要是她女儿不同意，我这事儿多半也黄了。”

　　到了唐友福这个年龄，什么爱情啊，感动啊，不过是年少的冲动，他们这个年龄段要考虑的很多，也很少。

　　看对了眼，生活过得去，就能往下走，其余的别多想。

　　“放心，她说了，不支持也不阻碍，全看你们两个自己的发展。”唐安生直接说道。

　　他和自家老爸交流时，谈话方式，比起父子，更像是兄弟。

　　或许这个年龄段的大多数男生皆是如此。

　　“可以啊，你小子。”

　　唐友福瞬间高兴起来，拍了拍唐安生的肩膀：“不枉费我养你这么大，真是养兵千日，用兵一时。”

　　“……”唐安生无话可说。

　　如果靠自家老爸来养，他早就饿死了。

　　别的不谈，光是那个厨艺，唐友福就很一般。

　　会做的只有蛋炒饭，西红柿炒鸡蛋，主打一手朴素。

　　为此，唐安生专门学习了做饭技巧，如今的厨艺可以说是吊打他老爸。

　　不过，自从有了超能力后，唐安生沉迷于研究超能力，惩奸除恶，基本上没时间下厨。

　　于是，两个大男人 大多数时间都是点的外卖。

　　“不过老爸，我有个问题。”

　　“讲。”自从知道李小姐的女儿不会阻拦后，他心里的石头总算放下了。

　　“你是怎么勾搭上李阿姨的？我觉得你完全配不上人家。”

　　“你这小子……”

　　这毫不留情的语言，即便是唐友福，也老脸一红，半天才说道：

　　“之前出门上班，路上捡到一个手机，我看那手机挺贵重的，就在原地等了一段时间。”

　　“正好手机的主人就是你李阿姨。”

　　“因为这个，上班迟到，你李阿姨过意不去，非要请我吃饭。”

　　“一来二去就这样……了。”

　　好家伙，这是天命所归，气运加身啊。

　　那些话本故事里的主角不就是这样？

　　什么书生路遇美女，竟是前世所救白狐，今生前来报答。

　　还有主角偶遇美女被偷东西，英勇向前，奋力出手抓住小偷，美女一见倾心等等。

　　唐安生一直以为这些都是影视剧中才有的，没想到自家老爸也有这样的桃花运。

　　“好吧，你自己看着办吧，其他的我也帮不上什么忙。”

　　唐安生直接绕过唐友福，上了二楼，进入卧室。

　　自家老爸能找个伴对于他来说，也是好事。

　　若两人能在一起，他就可以找个借口出去租个房子住，很多事情都方便太多。

　　况且，有个伴，自家老爸以前所受的创伤估计会消弭很多。

　　唐安生坐在电脑桌前，微微有一些叹息。

　　老爸老妈两个人在他刚上初中时就离了，也不是因为其他，纯粹是没有爱。

　　离婚前的那段时间，两个人基本上天天吵架，互相看不顺眼，如同仇人般。

　　唐安生有时候在想，他们恋爱时，肯定如同广大情侣般，恩恩爱爱，如胶似漆，许下了各种海誓山盟的誓言。

　　结果最后的结局却是如此的可惜。

　　“唉，人类太脆弱，感情也是如此。”

　　“或者说，人活在世上，本身就受各种各样的因素影响。”

　　“所有的一切，终归要落到物质上，没有人能超越。”

　　唐安生心中的“物质”，不是那个“金钱、生活资料”的物质，而是独立存在于人的意识之外的客观现实。

　　“但，现在我有了这个机会。”

　　唐安生的超能力是随机的，不稳定的，但神器不是，它就在那里。

　　“超越物质，超越现实，不受各种外物影响……”

　　换句话说，那就是：

　　“我不做人了！”

　　“啊，在此之前，先睡个觉。”

　　唐安生倒头便睡。

　　…………

　　第二天，等唐安生起来后，自家老爸早已经出门上班去了。

　　他现在处于高考结束期间，中间有两三个月的暑假时间，可谓是有大把的空闲时间。

　　原先，他有着自己的安排，但出了杨夏这事儿，唐安生已经把前面的安排全部推翻。

　　围绕着杨夏做了新的计划。

　　“就从今天开始。”

　　唐安生按照昨晚对方给的地址，七绕八绕，花费了一个多小时，找到对方的家———一幢独栋别墅。

　　“难怪，随口就是一个月一万的零花钱，这是什么家庭条件？”

　　看着那豪华的装修，唐安生感觉自己还是小瞧了对方。

　　不过他没有什么社恐，直接上前按了按门铃。

　　没多久，一道奶声奶气的声音响了起来。

　　“是……谁呀……”

　　“我是杨夏的朋友，来找她玩的。”唐安生脸不红心不跳地说道。

　　有些人性格很怪，对于熟识的人可以大大方方，对于只见过一两次的人则会拘谨，而对于完全陌生的人则又会大大方方起来。

　　唐安生想了想，大概是面对完全陌生的人时，因为对方不认识自己，便相当于戴了张面具，所以可以很轻易的做出一些平时不敢做的事。

　　毕竟众所周知，戴上面具的自己，才是最真实的那个自己。

　　而唐安生此刻便是“戴了面具”状态，开启社牛模式。

　　不过让他感到意外的是，他回答完毕，对方并没有开门，而是踩着小碎步向屋内跑去，同时边跑边喊：

　　“妈妈，是男人！”

　　“有男人来找姐姐了！”

　　声音虽然奶声奶气，但那穿透力却是十足，哪怕是站在大门外的唐安生都能听的清清楚楚。

　　“额……”

　　怎么说？

　　哪怕是社牛模式的唐安生，此刻也不知道该怎么说。

　　不过好在没多久，里面便又有了新的动静。

　　“小娜……你在胡乱说话，我打你屁股！”杨夏的声音传来，有点恼羞成怒的感觉。

　　“妈，姐姐要打我，因为一个男人。”

　　“你还说……”

　　“噼里哗啦”的声音传来，折腾半天，总算给唐安生开了门。

　　站在大门边的杨夏，婴儿肥的脸颊上微微泛起红晕，在她旁边则站着一位穿着紫色百褶半身裙，留着齐肩短发的中年女性。

　　而中年女性腿边则站着一位小女孩，小女孩的双手紧紧抓着她的裙边，同时乌黑的大眼睛一直注视着唐安生，两颗眼珠子不停地转动。

　　“是唐同学吧，杨夏已经跟我说过你了。”

　　中年女性脸上露出微笑：“我是她妈妈，叫我赵阿姨就行。”

　　“我还要送小娜去上补习班，你把这里当成自己家就好。”

　　“好的，赵阿姨。”唐安生点点头。

　　“那我先走了。”

　　赵阿姨一把抓住身旁的小女孩，几乎是拖动的方式把对方架走。

　　“妈，姐姐有男人……”

　　“嘘，你这丫头，别说话！”赵阿姨恨不得堵住自己小女儿的嘴。

　　因为身体的缘故，杨夏从小就比较自卑，基本上没什么朋友，也从来没有人来找她玩。

　　这把赵阿姨愁的，如同热锅上的蚂蚁———团团转。

　　可光愁也没用，改变不了事实。

　　等杨夏上了高中，这种情况愈发地严重。

　　在别的家长担心自家孩子早恋的时候，她则是担心自家孩子的性格问题。

　　如今好不容易有个朋友来找杨夏玩，她怎么可能留在这里当电灯泡。

　　至于小娜说的“男人”问题，赵阿姨表示一点儿都不担心。

　　就女儿那个身材，压根没有男的能看上。

　　她自己也是女人，知道颜值身材的好坏，在第一印象中占据了绝大部分因素。

　　更何况，就算真有，岂不是好事？

　　自家养的猪终于会拱别人家的白菜了。

　　“额，我妹妹她平时喜欢看言情剧，所以……”杨夏尴尬地解释道。

　　如果踩着的不是大理石，而是沙土，她早就用脚趾扣出两室一厅了。

　　“我明白。”唐安生点点头，表示理解。

　　现在的小孩，接受的信息量远超从前。

　　就他所知，旁边小学五六年级谈恋爱的小学生一大堆。

　　看唐安生不为所动的样子，杨夏也平静许多，开口道：“你找我是想做什么？”

　　当然，现在是平静，等自家小妹上完补习班回来后，指定要给她来一顿竹笋炒肉。

　　“我已经给你制定好了计划，从今天开始帮你攻略那个谁。”唐安生看着对方左手上的手表，说着。

　　今天是白天，光线比昨晚好太多，唐安生此时清楚地看见对方戴的是一款浅蓝色表带的石英表。

　　貌似是“积家约会”的牌子，价格在十万左右。

　　不过除了价格外，其他都很正常，没有特殊之处。

　　但唐安生相信他的第六感。

　　“按照李妃央的心声中透露出的来看，人与神器之间共鸣度的提高，需要满足多个条件，其中重要的一点是念头通达。”

　　神器有灵，如果持有者浑浑噩噩，神器也只会蒙尘。

　　所以，很多神器使行事肆无忌惮，但念头通达并不是放肆，超过了这个度，死的也更快。

　　另外，神器的灵不是指智慧，而是指灵性。

　　至少以李妃央了解的来看，目前已知的神器最多含有灵性，并没有独立意识。

　　不过神器千奇百怪，也许哪天冒出个人形神器，她也不意外。

　　“不是那个谁。”杨夏纠正道，“人家有名字的，叫曹轩。”

　　“好吧，曹那个谁。”

　　“……”

　　唐安生向前走着，杨夏亦步亦趋跟在他后面，“真的能……追到吗？”

　　“当然。”唐安生点点头，“常言道，男追女隔座山，女追男隔层纱。”

　　“可我这样……”杨夏低头看了看自己，因为小肚子突出，低头看不见脚尖。

　　常有人说，女子低头不见脚尖，便是人间绝色。

　　杨夏用自己的实际身体情况表示反驳。

　　“放心，我说了，你基础不错，瘦下来肯定好看。”

　　唐安生看着她：“而一个好看的人，追求别人的成功率会大幅度增加，尤其是一个好看的女生追求一个男生，几乎百分百能成功。”

　　“真的？”杨夏。

　　“真的，你不是男生不能理解很正常。”唐安生表示肯定，“当然，也只是几乎，不是百分百。”

　　杨夏问道：“那有什么例外情况？”

　　“我就是例外情况，我看人从不看颜值身材长相。”唐安生说着，“不过像我这种人很少，那个谁，大概率达不到我这种境界。”

　　【不看颜值身材长相，那看什么？心吗？】

　　杨夏跟在唐安生身后，头一次觉得，眼前的少年不仅仅只有帅气，还有一种说不清道不明的魅力。



第一卷  心灵 : 第五章  唐师傅，你会什么

　　唐安生走在前面，脚步丝毫不停，跟在后面的杨夏连忙喊道：“我们现在去哪里啊？我还没吃早饭。”

　　她扭扭捏捏地说道：“那什么……你吃了没？要不要进来吃点？”

　　杨夏老妈上班之前，通常会把早饭提前做好放在冰箱里，热一下就能吃。

　　而且她妈的手艺不是一般好，杨夏基本上一顿会吃很多。

　　这里面的道道，唐安生都从她心声里面听了个大概，回头说道：“从现在开始，我要对你进行特训，碳水这些东西需要戒掉。”

　　“全部吗？”杨夏傻眼。

　　“当然……不是。”唐安生摇摇头，“减肥三分靠练，七分靠吃。”

　　“首先，所有饮料都不能喝，只能喝白开水。”

　　“哦。”杨夏神色一暗。

　　饮料，尤其是可乐，是她的最爱。

　　在这大夏天的情况下，来上一杯冰可乐 简直是人间美味。

　　如果不能喝可乐，那她……还不如死了算了。

　　不过一想起旁人还有曹轩看她的那嫌弃的眼神，她还是觉得自己能做到的。

　　“其次，吃饭只能吃七分饱，而且以优质蛋白为主，比如水煮鸡胸肉之类。”

　　唐安生看着她，说道：“你以前绝对是想吃什么就吃什么，晚上饿了还会点上一顿宵夜，一天至少吃五顿，对吧？”

　　“呃，也没有你说的那么离谱了啦。”似乎被说中，杨夏脸上渗出细小的汗珠。

　　【他是我肚里的蛔虫嘛？怎么什么都知道。】

　　【难道我表情变化很大，被他分析出来了？】

　　【我要不要考虑做个扑克脸，防止被人读出心声？】

　　听着她的心声，唐安生微微一笑。

　　“别说扑克脸，就是死人脸也瞒不住我。”

　　这便是开挂选手的底气。

　　“你还是蛮有潜力的。”

　　唐安生说道：“一米六的女生，标准体重大概是在九十斤到一百二十斤之间，你一天五顿，胡吃海喝，也就比标准体重多了四十斤。”

　　“很有锻炼的天赋。”

　　对于唐安生的称赞，杨夏表示自己宁可不要这种。

　　“你刚刚不是问我去哪里么，现在去找个称量工具，把你的三围身高体重，还有体脂等，全部仔细量一遍，做个精细化表格出来。”

　　【用称这个字，是不是有点侮辱人啊，感觉和量猪差不多。】

　　杨夏内心吐槽，但还是默然。

　　毕竟现实情况就是如此。

　　一路走着，终于在附近的医院一楼，找到个体脂秤，给杨夏来了个全面套餐。

　　这东西，杨夏的学校食堂大门出口处就有一个，不过为了逃避现实，她从来没有上去用过。

　　至于结果嘛，自然是一塌糊涂。

　　“十八岁的年龄，四十岁的身体。”

　　“体脂率超过百分之三十。”

　　“有高血压，高血脂症的风险。”

　　看着上面的数据，杨夏忍不住捂着脸。

　　她知道自己体脂率偏高，可没想到会这么高。

　　而且说是超过百分之三十，但如果四舍五入 实则是百分之四十。

　　哪里想到，唐安生只是拍了拍她的肩膀：“放心，还有救。”

　　接下来就是制定每天的食谱，主要就是以各种蔬菜，杂粮饭为主，降低碳水摄入。

　　蛋白质方面以鸡蛋，鸡胸肉等为主，主打一个干净饮食。

　　至于运动方面……

　　“对于普通人来说，减脂最快最方便的是跳绳和跑步，但你基数太大，做这些运动容易伤到膝盖。”

　　“我们就以游泳为主，办个游泳卡的话……”

　　唐安生话没说完，杨夏就举手说道：“我家后面有个游泳池，我可以去那里，不用办卡。”

　　好嘛，忘记了，面前的家伙是个土豪。

　　实际上游泳减脂效果比跳绳跑步还要好，但很多人不会采用，归根结底在于没那条件。

　　“那就差不多了。”

　　唐安生点点头，“减脂最主要的便是坚持，从今天开始，我会每天监督你。”

　　“可我很容易放弃……”杨夏有点苦恼。

　　爸妈以前不是没有给她找过教练，可她每次坚持不了几天就放弃，吃不了那个苦。

　　“放心，在我这里你不会放弃的。”唐安生露出笑容。

　　看着他的微笑，不知道怎么的，杨夏略微有点胆战心惊，仿佛看见了恶魔的微笑。

　　“那就开始吧。”

　　“今天的早饭是一根玉米，两个鸡蛋。”

　　唐安生亲自为杨夏制定的减肥计划，终于如火如荼地开展了。

　　在一个月后，也就是八月一号这一天，取得了颇为不错的效果，只是过程嘛，有些曲折。

　　开始减脂的第一天，杨夏信心满满，饮食运动，全部按照唐安生所规定的来。

　　第二天，开始懈怠。

　　第三天，“我就多吃一点，怎么了？”

　　第四天，“点个外卖吧，有点饿了。”

　　第五天见面的时候，还想撒个小谎，可惜被唐安生一眼识破。

　　面对这种情况，唐安生毫不犹豫地拍下她的泳装照，威胁如果做不到计划表中要求的那些东西，就会把这玩意儿撒遍全校。

　　面对这一手，杨夏流下了屈辱的泪水，含泪答应。

　　如果她那泳装照，被撒遍全校的话，她就真正的社会性死亡了。

　　那比现实死亡还要可怕。

　　她已经能想象别人是如何看她了，哪怕大多数是她幻想的。

　　“生活索然无味，波刚点评人类。”

　　“波刚”是《成龙历险记》里的八大恶魔，体大如山，被称为山之恶魔，也是八大恶魔中的大姐头。

　　为了不被别人称为“波刚”，为了自己的泳装照，杨夏这次可算是拼了老命。

　　拿出了从前从未有过的毅力。

　　“一百四十斤，一个月居然减了二十斤！”

　　看着体重秤上的自己，杨夏有点不敢相信。

　　锻炼一个月，她的腰围小了一圈，不再是之前的游泳圈形态了。

　　体重更是减到一百四十斤，对比之前的一百六十斤，简直是天差地别。

　　而且她感觉自己的体力好了很多，走路不会动不动就气喘吁吁。

　　“可以。”唐安生点点头，“你是大基数，所以刚开始减的比较快。”

　　“单纯节食，后期很容易反弹，但加上运动就不会那么轻易反弹。”

　　实际上，就算是大基数，女生也很难做到一个月减二十斤，最主要便是杨夏运动量很大。

　　每天围着泳池游上几个来回，最开始的时候，游完第二天全身酸痛，全靠唐安生按摩改善身体。

　　老实说，别说按摩，就是一开始穿泳装游泳，杨夏都不好意思，可她也明白自己这副身体，没谁看得上，更别说神秘如唐安生了。

　　指不定人家见过的美女比她吃过的饭还多。

　　之后，按摩时，她也想着拒绝，毕竟是个少女，基本上没有和男性肢体接触过。

　　可等唐安生一上手，立马沉沦在其中，怎一个“舒服”了得。

　　大多数时候，在唐安生按摩中，她便不知不觉间睡着了。

　　得亏老爸在国外谈生意，老妈跟着去了，小娜被保姆二十四小时照顾着。

　　要不然鬼知道他们看见这一幕会怎么想。

　　对于唐安生来说，就别说什么旖旎氛围了，全当手上按了一块猪肉。

　　“再来一两月，大学开学前，应该能达到标准体重吧。”

　　看着镜子中的自己，那不再圆润的脸庞，杨夏突然有点想哭。

　　自己吃了这么多苦，终于有了回报。

　　世界上还有什么比“努力就有回报”这件事更令人高兴呢？

　　“这是你自己的努力。”对于杨夏，唐安生给予高度肯定。

　　“没有，我自己知道，没你在一边督促，根本不可能减下来。”

　　杨夏摇摇头，她能减下来的几大因素里面，唐安生的按摩手法绝对占了很大一部分。

　　经过他这么一按，当天的酸痛肿胀，第二天立马就会消失不见，她又可以继续锻炼。

　　如果没有这，那么减脂的效果会降低很大一部分。

　　“你这按摩手法是哪里学来的？”杨夏早就想问了，可一直没什么机会。

　　现在达到减肥第一阶段的目标，终于可以问出来了。

　　“自学的。”唐安生说道。

　　【自学？可能么？】

　　【感觉比那些盲人按摩师还有厉害百十倍。】

　　当然，杨夏并没有体会过，盲人按摩师的手法，只是纯夸张用语。

　　听见她的心声，唐安生没有多说。

　　实际上，他曾经有个超能力就是【按摩之神】，在他的手法下，可以让任何人类打心底里感觉到舒服。

　　唐安生觉得这项能力很神奇，非常有潜力，便潜心研究了一下【按摩之神】的手法。

　　所以，哪怕后来这个超能力消失了，他的按摩技艺比原来提升了许多。

　　足以达到一般按摩师二十年的功力！

　　“你还有什么不会的？”

　　越接触唐安生，杨夏就越发觉得他很神秘。

　　从最开始的表情分析师，到现在的按摩技艺，随便一样都能超出她的想象。

　　根本不像是一个高中生所拥有的，哪怕这个高中生刚毕业。

　　而且，更加离谱的是，她居然遇到了这样的人，让她索然无味的平淡生活，多了些许风采。

　　“不会？”

　　唐安生一愣，貌似短时间内找不出不会的。

　　总不能说生孩子之类他不会吧。

　　思考片刻，他沉吟道：

　　“我每样都会亿点点。”

　　“……”

　　还有什么好说的，杨夏举起右手，比了个大拇指。

　　“话说，我已经达到第一阶段了，有没有什么奖励给我？”杨夏瞪着大眼睛看着唐安生。

　　这段时间的锻炼，让她整个人自信不少，不再像之前那样不敢盯着唐安生的眼睛了。

　　“也行，今天出去吃一顿，就当是放纵餐了。”

　　减脂期，放纵餐是必要的，可以提高身体代谢水平 加速脂肪燃烧。

　　但减脂餐只是针对运动量大的人。

　　运动量少或者不运动的人吃减脂餐，简直是自欺欺人。

　　不过杨夏足以达到这个要求。

　　没等杨夏说话，唐安生又开口道：“当然，得你请客，我没那个钱。”

　　“切，我请就我请。”

　　虽然最开始，杨夏承诺了一月一万，但唐安生最后并没有答应。

　　只是说，如果帮她成功追到喜欢之人，完成她的心愿，那么会从她这里拿走一件对她来说 不痛不痒的东西。

　　对此，杨夏表示答应。

　　既然是不痛不痒的东西，那还担心什么。

　　“神器，没有激活前只是普通器物，激活后才会逐步展现出异常。”

　　唐安生想着李妃央的心声：

　　“而要想激活，通常得持有者和神器的共鸣度达到第一阶段才行。”

　　李妃央曾经的心声说过，一个人只能持有一把神器，想要使用另一把就必须放弃前一把。

　　这意味着什么？

　　意味着哪怕你和神器没有一丝一毫的共鸣度，可只要神器被激活，你抢过来照样可以用。

　　只是威力会比共鸣度高的人低上很多。

　　至于如何激活，多数是完成神器自主寻找的主人的心愿，达到念头通达即可完成共鸣度第一阶段。

　　少数神器存有其他方式，这就不是一般人能知道的了。

　　这一个月的相处，唐安生很肯定杨夏手腕上戴着的手表是一件不知名的神器，处于未激活状态。

　　为什么这么说，大概是源于自己这个【聆听心声】的超能力吧，第六感的警觉。

　　只是……

　　看着面前蹦蹦跳跳的杨夏，唐安生突然在想，取走对方的神器是不是一件好事。

　　取走，她还是那个快乐的少女，不用担忧那么多。

　　不取走，持有神器的她，始终会踏入另外一个世界，可残酷的神器之争，稍不注意就是身死道消。

　　李妃央动不动便杀杀杀，一箭绝灭三位使徒 ，可想这里面的残酷。

　　“嗯？怎么了？”

　　察觉到背后的人未动，杨夏回过头来问道。

　　“没事。”唐安生摇摇头。

　　“那我们去吃摩尔自助烤肉。”杨夏笑着说道， 嘴角边快有口水流出，“我这一个月都快馋死了。”

　　“好。”唐安生应道。

　　看来，还是超能力不够给力，打造不了理想之国，不然管你什么神器使。

　　是龙得卧着，是虎也得趴着。

　　…………

　　“妃央，我饿了！”

　　穿着淡黄色长裙的少女忍不住摸了摸自己的肚子，说道：“开个会而已，还要这么久，而且都是一些鸡毛蒜皮的小事。”

　　“一个两个都戴着面具，生怕别人知道自己似的。”

　　“尤其是那个【永尽真君】和【失落灵魂】，穿的一个比一个夸张，恨不得把自己裹在外套里面。”

　　“一次这样就算了，每次开会都这样。”

　　“不能这么说。”李妃央摇摇头，“他们做的很对。”

　　“不是最信任的人，千万别暴露自己的真实身份，别透露神器的功能和使用方式。”

　　“我懂我懂，黑暗森林法则是吧，《三体》我看过无数遍了。”少女撇撇嘴。

　　“知道就行。”李妃央说道。

　　普通人基本上不知道神器使的存在，一方面是大家有意无意地遮掩，另一方面则是暴露地太快，死的也快。

　　毕竟无敌的是神器，而不是人。

　　“不说这个，这里有一家摩尔自助烤肉，我们去这里吃饭怎么样？”

　　李妃央点点头，说道：“可以。”

　　ps：（有书友说一天一章更新太少，其实，无衣一章是四千字和其他作者两章两千字是一样的，无衣手速还行，两小时大概能写四千字。

　　那么问题来了，两个小时就能写完，每天应该还能写更多，为什么大多数作者都是四千字一天呢。

　　这和猫站推荐机制有关，编辑一般要求没上架前，一天四千字，稳定更新。

　　下周如果上推荐，无衣会加更的，上架后日更八千起步吧。

　　现在一天四千字，实在对不住大家了。）



第一卷  心灵 : 第六章  你可是我异父异母的亲妹妹啊

　　“话说……”

　　走在李妃央旁边，少女微微咪起眼，眼睛中有着一丝狡黠，“你一直这么冷冰冰的，小心以后没人喜欢。”

　　“哦，不对，是不敢喜欢。”

　　少女名为柳月蚀，高中和李妃央一个班，也是她唯一的朋友。

　　“也不对，上次那个曹什么的不就喜欢你？”

　　柳月蚀抿着嘴偷笑道：“可惜我们的李大班长，瞧都不瞧别人一眼。”

　　“你是不知道当时他那个尴尬的表情。”

　　对于柳月蚀的话，李妃央也没什么好说的。

　　她这个好友，就喜欢各种八卦。

　　想她堂堂一代魔女，神器使中杀出来的狠人，怎么就交了这么一个损友呢？

　　要是被她那几个对头知道这事儿，不得狠狠嘲讽她一番？

　　实在是太丢价了。

　　“不记得这个人。”李妃央摇摇头。

　　柳月蚀脸上表情一滞，“不会吧，好歹做了一年同班同学，你还是班长。”

　　“就那个毕业聚会想向你表白，被我打断，长的还有点帅的那位。”

　　李妃央表情不变，说道：“班长是当初选最好成绩，选出来的，不是我要当。”

　　“至于你说的那人，我看是被当时氛围裹挟。”

　　李妃央摇摇头，说道：“左右不过一个普通人，没什么在意的。”

　　别说是普通人，就是神器使中，她在意的也没几个，更别说还是个意志不坚定，会被周遭氛围裹挟的普通高中生了。

　　至于说帅？

　　李妃央脑海中突然晃过唐安生的面孔。

　　这个老妈再婚对象的儿子，是她见过正常人中最帅的。

　　可惜，性格有些……怪异？

　　【怎么想起了他？】

　　李妃央微微皱眉，把对方的形象在脑海中抹去。

　　“倒是你，都没什么喜欢的人？”

　　深知自己这位好友性格的她，开始把话题转移到对方身上。

　　“以前学校不允许恋爱，现在上了大学，却没有这方面管辖。”

　　“我不行的。”柳月蚀指了指自己胸口，神秘兮兮地说道，“我最近有些感悟，如果动了真情，我很难再提高和它的共鸣度。”

　　柳月蚀口中的它，指的当然是神器。

　　具体作用，只有她自己知道，哪怕是李妃央也只了解一大半。

　　“原来如此。”李妃央表示了然。

　　难怪这个恋爱脑加八卦脑的家伙，从来只说别人，没看见她说自己，居然有着这方面的限制。

　　“不过也是大好事，一个人多自由自在。”

　　柳月蚀一点儿也不伤心，“月入两千八，一个人随便花！”

　　看她这么吊儿郎当，李妃央轻轻给她额头上来了一个栗子，说道：“别贫嘴，目的地到了。”

　　“今天，姑奶奶我要吃个痛快！”

　　柳月蚀不顾风度，一脚迈进了大门。

　　…………

　　摩尔自助烤肉三楼靠窗边，唐安生和杨夏两人就坐在这儿，面前摆放了一大堆东西。

　　诸如五花肉，牛肉，羊肉串等等，基本上全是肉类，很少见蔬菜。

　　“你只能吃这些。”

　　唐安生伸出手一划，把大部分东西划到自己面前，给杨夏留了一部分。

　　“牛肉，鸡蛋，鱼，青菜。”

　　杨夏愁眉苦脸地看着自己面前的东西，说道：“我的五花肉呢，我的可乐呢，我的炸串呢？”

　　“虽然是放纵餐，但你也不能吃太油腻的。”

　　唐安生摇摇头，再次叫来服务员，添了一个小的自助锅，里面可以加底料用来煮着吃。

　　“底料不加，就用清水煮。”

　　接着唐安生一把将对方的油碟拿到自己面前，然后转生去打了盘醋碟放在她的面前。

　　“一百克油碟，热量在九百千卡左右，吃了等于好几天白练，你不能吃，只能用醋碟。”

　　“……”杨夏撇撇嘴，但也没多说，毕竟她知道对方是为了自己好。

　　【啰哩啰嗦，好像我老妈啊！】

　　【突然鼻子有些酸，是什么回事？】

　　【我该不会得癌症要死了吧！】

　　杨夏听着唐安生给她讲解什么能吃，什么不能吃，该怎么吃。

　　那不紧不慢的语气，在她听来居然也有几分温柔。

　　她突然间觉得这一个月的相处下来，仿佛和对方成为了朋友。

　　【我们是朋友吧，应该是朋友吧？】

　　看着唐安生望着窗外的侧脸，杨夏此刻有些不想减肥了。

　　她和这个神秘的少年的联系，仅仅限于这几个月，等时间一过，她完成愿望，对方就会离她而去。

　　如同流星般，闪电般划过她的天空，只留下一道痕迹。

　　坐在她对面的唐安生默默听着这些心声，有些感慨。

　　心想你这家伙内心戏还挺多。

　　“我不帮你完成愿望，激活神器，我还怎么收集它们，然后造福众生，打造理想国？”

　　“还怎么守护我的地球？”

　　“至于朋友……想多了，你我只是交易关系，人类间的情感太脆弱，随便一点意外都能斩断。”

　　他唐安生，作为一个超能力者，不相信人类间的情谊。

　　“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

　　唐安生自问，如果不是因为神器，他和对方绝无联系的机会，早在对方选择跳江的那一刻，他不会上去劝说。

　　只会“尊重他人命运”。

　　唐安生沉默一会儿，任由对方“饿狠狠”地盯着他。

　　随后拿起一串烤五花放在杨夏面前。

　　“嗯？你什么意思？”杨夏警觉。

　　“作为教练，你不能吃太油腻的东西。”

　　唐安生再拿起一只烤鸡腿：“但作为朋友，你今天可以少部分吃点。”

　　“嗯？！”

　　杨夏眼睛一亮，脸上顿时露出笑容。

　　【嘿嘿，朋友，嘿嘿……】

　　【不好，会不会笑的太变态，被对方发现了？】

　　【不能太得意。】

　　时隔多年，这位一百六十斤，哦不，现在是一百四十斤的少女，也有了一位朋友。

　　杨夏吃着以前吃腻的东西，明明食物还是那个食物，但味道仿佛比之前好太多。

　　是饿的太久，还是有人陪着？

　　杨夏分不太清。

　　只知道———好吃！

　　不过这一顿饭，居然吃了两个小时，等唐安生和杨夏从店里出来，都快接近晚上了。

　　“行吧，我送你回去，明天训练量加倍。”

　　“啊，加倍？！”

　　一听这话，杨夏感觉四肢和腰背部都开始酸痛起来。

　　但看着鼓起的小腹，又咬牙道：“加倍就加倍。”

　　所幸出来吃饭前没走太远的路，送对方回家也没发生什么意外。

　　“明天见。”

　　大门口，唐安生目送杨夏进入别墅，随后选择离开。

　　并没有直接回家，而是选择沿着江边走一走。

　　他从小时候开始，就觉得和周围的人有一种格格不入感。

　　这种感觉在得到超能力后，就更加的变本加厉了。

　　当然，他本人非常喜欢这种感觉，因为这能让他时刻保持清醒状态，不会被外界因素影响。

　　“唉，什么时候来个按一下按钮，收获一亿，但代价是随机死掉一半人的超能力。”

　　如果真有这种超能力，唐安生表示自己不会动手按。

　　因为那样的效率太低，必须得做个连点器才行。

　　“咕……”

　　没等唐安生多想，一道肚饿的声音把他从幻想中拉回现实。

　　“之前光顾着给那家伙挑选食材了，自己到没怎么吃。”

　　所幸沿江一带，有很多小吃摊，唐安生准备随便找个摊子解决一下。

　　正当他看中一个手抓饼的摊铺时，一道略微熟悉的声音在他心中响起。

　　【你是猪吗？在自助烤肉店吃了那么多，把人家老板脸都吃绿了，现在还想吃？】

　　“这声音？”

　　不正是那位表面冰冷，内心戏却有点多的大小姐———李妃央吗？

　　唐安生瞬间警觉起来，往后一瞧，发现还真的是她，只不过此时对方不只是一个人，身旁还跟着另外一人。

　　“这里有手抓饼哎，妃央你要不要？”

　　柳月蚀一脸兴奋：“之前我还没吃饱呢。”

　　“我不用，你去吧。”

　　李妃央向前看去，发现真的有个手抓饼的摊子，只是旁边站着的人怎么那么熟悉？

　　好像是她老妈再婚对象的儿子。

　　“是你？”李妃央诧异地喊道。

　　这下轮到柳月蚀诧异了，“谁啊？”

　　她顺着对方的视线往前看去，发现是个年纪和他们差不多大的少年，外表看上去很帅气。

　　“你们认识？”

　　眼前躲不开，唐安生便大大方方地走了过来，看向李妃央，说道：“有点巧。”

　　“是有点巧。”李妃央回应道。

　　“你们这是在打什么哑迷啊。”感觉自己被排外的柳月蚀立即开口道，“老实交代你们的关系。”

　　她盯着李妃央，脸上带着些许笑容，“好啊你个李大班长，居然背着我们这个班级的人，在外面有男人了。”

　　“你知不知道你是多少人的白月……”

　　“砰！”

　　“啊，痛痛痛！”

　　一声惊呼响了起来。

　　只见柳月蚀抱着头蹲下，而李妃央则是面无表情地收回手。

　　【这家伙，三天不打上房揭瓦。】

　　【看来得时常修理她一番。】

　　随后，李妃央才说道：“我和他关系有点复杂，回去我再和你说。”

　　可不复杂嘛。

　　你可是我异父异母的亲妹妹啊！

　　唐安生很想这么说，但看着对方此刻那冰冷的表情，还是自觉把这句作死的话咽了回去。

　　“就你一个人？”李妃央看着唐安生，询问道。

　　“之前和朋友来吃顿饭，刚送她回家。”

　　“我们也差不多。”

　　这时，柳月蚀也缓过神来，大大方方地向唐安生伸出手，说道：”我叫柳月蚀，月亮的月，腐蚀的蚀。”

　　唐安生这才有时间打量了一下对方，发现是个很活泼的少女。

　　旋即伸出右手握了一下，随后分开。

　　“好名字。”

　　“唐安生，安全的安，生命的生。”

　　“既然是妃央的朋友，那也是我的朋友，要不要留下来一起吃个饭？”大胃王柳月蚀开口道。

　　没等唐安生回复，不远处突然传来此起彼伏的声音，人群出现一阵骚动。

　　“有小偷，抓住他。”

　　“啊，我的钱包没了。”

　　“我的手表呢？”

　　“我脖子上的大金链呢？刚刚还在这里的。”

　　“我手机呢，我手机也不见了……哦，还在我手上。”

　　一阵骚乱。

　　一时间多个声音响起，都是东西被偷，仿佛是小偷在同一时间完成的。

　　此时，突然有个全身穿着黑衣黑裤，脸上蒙着黑色头套，生怕别人不知道他特殊的家伙，正酿酿跄跄地向唐安生他们这边跑来。

　　因为天色比较暗淡，周遭的人们并未发现此人。

　　可显然没有瞒过唐安生，更别说李妃央了。

　　“嗯，你注意到了些什么？”李妃央看着唐安生的神色，开口问了句。

　　唐安生摇摇头，说道：“没有，只是觉得有些奇怪。”

　　能一瞬间偷掉这么多人的东西，如果不是团伙作案，那基本上不可能。

　　可乍一看去，场上也只有那么一个家伙有些异常。

　　如果不是，那只能说对方演技很高超，伪装成被偷窃的普通人，连他唐安生和一旁的神器使李妃央都没有发现。

　　【看样子是冲我来的？】

　　【有点意思。】

　　注意到黑色人影直冲这边而来，唐安生也听到了李妃央的心声。

　　考虑到对方身为神器使的战力，再考虑到自己现在的战斗力。

　　唐安生默默后退几步，把李妃央和柳月蚀护在身前。

　　“以对方的速度，十秒就能过来。”

　　“十，九，八……”

　　唐安生在心底默数，同时目不转睛地盯着前面的黑影人和李妃央。

　　“难道也是一位神器使？”

　　“可为什么这么高调？还穿的这么花里胡哨，莫非脑子有病？”

　　不管怎么说，接下来很有可能见识到一场神器使之间的战斗。

　　唐安生那是聚精会神，生怕错过一点。

　　同时也时刻准备着，只要情况有一点不对 立马战略性撤退！

　　“月蚀，你往后退一步。”

　　“啊？”

　　柳月蚀还没明白现状，但看着李妃央略微严肃的表情，也意识到情况不对，连忙退了几步，和唐安生一个水平线。

　　见状，唐安生又悄悄往后挪了一步。

　　“三，二，一……”

　　当唐安生倒数到一的时候，黑影人正面对上李妃央。

　　【还真是冲我来的。】

　　【知道我现实身份的人没几个，是谁派来的？】

　　李妃央有些不解，她和那几位交手多次，谁都奈何不了谁。

　　按理说对方知道她的实力，不可能派个杂兵来吧。

　　但李妃央并没有掉以轻心，而是五指一张，轻轻往下一按，想要试探一下对方的实力。

　　毕竟神器千奇百怪，不得不防。

　　哪里想到，黑影人只是抬头往后看了一眼，露出洁白闪亮的牙齿，随后便化成灰烬。

　　【嗯？】

　　李妃央一愣，刚想叫柳月蚀上来查看一番，可立马想起身旁还有一个什么都不知道的普通人唐安生。

　　旋即回头，问道：“如果我说这是某种江湖流传的戏法，你信吗？”



第一卷  心灵 : 第七章  神器的五大要素

　　【我还没用力，这黑影人怎么就化成灰烬了？】

　　【什么类型的神器？我没见过。】

　　【唐安生还在一旁，这让我怎么洗？要不直接告诉他真相？】

　　李妃央一时间有些头大。

　　一般来说，神器使和使徒都会主动封锁这方面的消息，尽量不在普通人面前显示，这已经形成了潜规则。

　　除非那些偶然间获得神器，拥有了特殊能力的人。

　　这种人如果性格再自大一点，通常会觉得自己天命所归，是不世出的主角，经常会犯下一些大事。

　　李妃央还想着怎么解释，却见唐安生一脸懵逼地问道：“什么戏法？信什么？”

　　唐安生的表情过于真诚，李妃央一时间怀疑他刚刚是不是真的没有看到。

　　毕竟黑影人化成灰烬，对于普通人来说太离奇。

　　“刚刚我一直盯着那边，没注意到这里。”唐安生随手指了另一个方向。

　　反正他站在几个人的最后面，随便他说什么就是什么。

　　更何况，能听到李妃央心声的他，本来就立于不败之地。

　　【算了，没看见最好，看见了也无所谓。】

　　【等过几天他自己再回想起来，只会认为当时出了幻觉。】

　　李妃央心中有了盘算。

　　如果对方是个和她没有关系的普通人，她才懒得管这些。

　　可碍于老妈那方面的关系，她还是得注意一点。

　　李妃央走上前，一把拉起柳月蚀，同时说道：“我们两个还有些事，就先走了。”

　　“嗯嗯，帅哥有缘再见。”柳月蚀摇摇手。

　　她倒是不担心安危，反正有李妃央这个大高手在旁边。

　　“好。”唐安生默默点头。

　　不过李妃央还没走出几步，便又折返回来，从腰间取下一样东西递了过来。

　　唐安生定睛一看，是一个青铜色的环状物体，直径在两厘米左右，环上没有其他雕刻，非常朴素。

　　“什么意思？”

　　“这个忘记给你了，我妈做的，说是戴在身上有保平安的效果。”

　　李妃央一本正经地说道，可内心的想法却暴露无疑。

　　【神器———虚空环的衍生品，可以吸收任何形式的攻击，只不过累积到一定程度后会破碎。】

　　【可惜，虚空环在“无限”手里，真正的功效连我也不是很清楚。】

　　【不过持有衍生品，也可以算作使徒了吧。】

　　虽然黑影人是来找她的，但唐安生也在旁边，不排除会不会受到牵连。

　　因此李妃央决定给他一个护身的东西。

　　这样即便遇到危险，有这个抵挡一段时间，她也可以立即赶过来。

　　唐安生就站在她对面，听的那是清清楚楚。

　　按照李妃央的心声透露，这东西是一个名为“无限”的家伙，利用手中的神器制作的衍生品，作为福利发放给他们团体中的同伴。

　　上限可以抵挡一百公斤的tnt炸药爆炸产生的能量。

　　当然，对于李妃央自己来说没什么用。

　　“好，我收下了。”

　　唐安生从她手中借过铜环，重量很轻，摸起来非常光滑，除此之外真看不出有什么不同寻常的地方。

　　难以想象，这样一件小东西，可以抵挡那么大的爆炸威力。

　　“这就是神器吗？”唐安生心想。

　　“不对，这还只是神器的衍生物。”

　　越是如此，唐安生越对所谓的神器感到好奇了。

　　“那行，你记得时刻带着。”

　　【衍生物就是这方面比较方便，拿来可以直接用，虽然功能效果上，可能比原本的要差很多。】

　　李妃央叮嘱了几句，随后便带着柳月蚀离开。

　　唐安生揉搓了一下手中的铜环，又跑到李妃央之前站的位置，四处搜寻了一下，发现黑影人消失后产生的灰烬居然没了。

　　四周的地面除了一些垃圾，再无其他东西。

　　左右没有收获，也只好先回家再说。

　　回到家中，又仔细研究了一下铜环，确信发现不了特殊之处的唐安生，只好找个绳子穿上，然后挂在自己腰间裤子上面的扣上。

　　本来以为后续会有什么特殊的情况发生，结果出乎唐安生意料的是，什么都没有。

　　生活依然如此平静。

　　哦，也不是，杨夏减脂这件事倒是进行的如火如荼。

　　…………

　　“上次那黑影人事件查清楚没有？”李妃央在群里问道。

　　他们虽然是一个团队，可彼此之间互不认识，只以代号相称。

　　就算是开会也会做各种伪装。

　　大家之所以聚在一起，实在是因为一个人力量有限，联合起来进可攻退可守。

　　当然，也不是谁都能加入这个团队。

　　只有获得李妃央认可的才行。

　　而李妃央选人的条件只有一个，那就是不会主动惹事。

　　“没有，感觉是偶然获得神器力量的人。”一个昵称为【永尽真君】的如此回答道。

　　【无限】：“从你的描述来看，我怀疑那不是神器本身，只是神器的衍生物。”

　　“你说当时数个路人东西被偷，我认为很有可能是这件神器的功能———发动的时候随机偷取身旁人的东西。”

　　“我把它取名为【偷盗者】怎么样？”

　　【永尽真君】：“你只是猜测，不要瞎取名，很容易误导其他人。”

　　这话一出，名为无限的家伙瞬间不乐意了。

　　【无限】：“永尽你什么意思，老是和我作对，有本事比一比。”

　　“你现在出发前往杨市郊区，找到一棵巨大无比的柳树，我就在那下面等你，你敢不敢来？”

　　【永尽真君】：“现在是晚上十二点钟。”

　　【无限】：“就说你敢不敢？”

　　【永尽真君】：“那你现在出发去撒哈拉大沙漠，在其中找到一座十米大的小土坑，我就在坑底最中心等你。”

　　【无限】：“……”

　　眼看群里面要吵起来，李妃央直接开启了全屏禁言，只有她指定的人才能说话。

　　【失落灵魂】：“条件太少了，魔女你说他全身笼罩在黑色中，如同黑影人，被你轻轻一碰就化为灰烬。”

　　“那么我认同无限的部分观点，的确有可能是衍生物。”

　　“不过也不能排除是神器本身使用所需要支付的代价。”

　　神器，神的武器，凡人使用或有所失。

　　比如李妃央的【射日弓】，使用的时候也会付出代价，但非常小，甚至都不算代价，那就是杀意涌上心头。

　　很多时候，这甚至就是个正面代价，毕竟杀意四溅，很容易给敌人带来压力。

　　而柳月蚀的就比较大了，不能动情恋爱。

　　李妃央怀疑很有可能是因为这个原因，才让她这位朋友变得如此八卦和恋爱脑。

　　那句话怎么说来着？

　　叫得不到的永远在骚动。

　　不过神器的代价有正有负，有的又干脆没有。

　　比如【无限】随手分出多个虚空环的衍生品，按照他自己的说法，他完全不需要代价。

　　这就是神器，千奇百怪，无奇不有。

　　很有可能，威力弱小的神器，使用代价无比高昂。

　　威力强大的神器，压根不需要代价。

　　至于神器到底什么时候出现的，谁也不清楚，但是根据一些人的研究，最后总结出有关神器的五大要素。

　　1、一个人只能拥有一把神器。

　　2、神器需要激活后才能使用，激活条件大多数为其所寻主人心愿达成。

　　3、有些神器有衍生物，使用衍生物不需要任何条件。

　　4、神器使用存在代价，但可高可低亦可没有。

　　5、与神器共鸣度越高，发挥出来的威力越大。

　　别看这些要素很简单，但那是前人经过不知道多少年时间摸索出来的。

　　即便是李妃央也是从【失落灵魂】口中得知的，这还是对方当初选择加入她这个团体时给出的筹码。

　　当然，【失落灵魂】也说过，神器无奇不有，以前的经验只能做个参考，不能全信。

　　【失落灵魂】：“对方最后向你冲来，很有可能是使用时间到了。”

　　“也有可能是觉得你与众不同，和他是同一路人，想要试探一下你。”

　　“我记得你带走了那堆灰烬吧，如果想要精准锁定这个人，目前我知道的只有‘眼看喜’能做到。”

　　“眼看喜”是盘踞在杨市的一名神器使，神秘异常，号称只需要某人一点相关联物品，哪怕这个人躲在天涯海角他都能找出来。

　　据说他还有几个同伙，分别是“耳听怒、鼻嗅爱、舌尝思、意见欲、身本忧”。

　　“只不过请他出手的代价很高。”

　　李妃央眯了眯眼，最后打出几个字道：

　　“算了。”

　　【失落灵魂】：“也行，不过既然当时出现有人东西被偷的情况，如果后续杨市出现大范围东西被偷窃，我会帮着留意一下的。”

　　李妃央关了群聊，躺在床上，用手揉搓着太阳穴。

　　很多时候，她觉得神器是没必要出现在这个世界上的。

　　没有神器，世界还是那个世界，人还是那个人。

　　可有了神器，各种漩涡如同张着大嘴的巨兽，等待着不小心踏入其中的可怜人。

　　而她，恰好一脚踩进最大的漩涡，脱不了身。

　　“安安稳稳上个大学，安安稳稳过完这辈子。”

　　“安安稳稳……”

　　在思考中，李妃央缓缓陷入梦中。

　　…………

　　经过两三个月的锻炼，杨夏终于在开学前把体重减到标准数值区间。

　　整个人看上去大不一样。

　　游泳圈肚子消失不见，脸上肥嘟嘟的肉也没了，比以前好太多。

　　其他不说，体力方面更好了，以前上个楼得气喘吁吁好几遍，现在轻而易举就能完成，还不带喘气的。

　　看着镜子中的自己，杨夏头一次觉得“减肥就是整容”说的是多么有道理啊。

　　【这真的是我？】

　　【感觉比以前漂亮太多。】

　　【如果十分制，以前顶多给个三分，现在大概率能给个七分……吧？】

　　一旁的唐安生听着她的心声，开口道：“还不错，再化个妆，很可以了。”

　　“化妆，我不会哎。”杨夏说道。

　　高中女生不会化妆太正常了，杨夏不会在唐安生意料之中。

　　他安慰着说道：“放心，你照着书上随便学学就会了。”

　　“况且，等你上了大学之后，化妆是非常基础的操作，基本上是个女大学生都会。”

　　这话一出，杨夏用有点古怪的表情看着唐安生，问道：

　　“那个，你怎么知道？”

　　“感觉很熟练的样子。”

　　这是什么白学发言，可惜压根难不倒唐安生，只见他随口说道：“网上学的。”

　　【好嘛，你也是理论起来，头头是道；实战起来，经验为零。】

　　内心吐槽一番，杨夏还是同意唐安生的要求。

　　“然后呢，接下来做什么？”杨夏问道。

　　“当然是攻略那个谁。”

　　“哪个谁？”

　　杨夏一时间没反应过来，过了几秒钟反应过来后才发现唐安生说的是曹轩。

　　但老实说，几个月前她喜欢对方不得了，可现在沉迷于减肥健身后，就一次也没有想起过对方。

　　她不禁疑惑起来，自己真的有喜欢过对方吗？

　　还是说只是个执念。

　　因为求而不得，最后变成了一个执念盘踞在心中？

　　人有时候就是这样，明明那件东西对自己没有多大用，但就是想要得到，可得到后却又视若敝履。

　　【我真的喜欢他吗？】

　　【换句话说，我真的懂什么是喜欢吗？】

　　杨夏有点不明白了。

　　她的心声，唐安生都听的差不多。

　　可解铃还须系铃人，这件事终究还得她自己来办才是。

　　“我的建议是直接约对方出来逛一圈。”唐安生看着她，说道，“放心，我会在背后给你做支援。”

　　“人家能同意吗？”杨夏又不自信起来。

　　唐安生走上前，把镜子对着她的脸，说道：“你看看这张脸，是个正常青春期的男生都很难拒绝里面的人的请求。”

　　这话把杨夏逗笑了。

　　“那好吧，我试试。”

　　这句话说出去的时候，唐安生余光瞥见杨夏手腕上一直戴着的手表，莫名闪烁了一下。

　　注意到唐安生的眼神，杨夏开口道：“你很喜欢这块表吗？我看你一直看着它。”

　　她举起左手手腕，接着说道：“这是我十八岁生日的时候，老妈送给我的生日礼物。”

　　“如果你喜欢的话，可以送给你哦。”

　　虽然她自己也喜欢的不得了。

　　“之后再说吧。”唐安生绕开了这个话题。

　　“哦，好吧。”

　　“在约别人之前，我觉得你应该要做一件必不可少的事情。”

　　“什么事？”杨夏呆头呆脑地问道。

　　“换套衣服。”

　　因为减肥成功，她现在身上穿的这套有些不合适，非常宽松，露出度很高。

　　“好……好的……”

　　杨夏捂着脸，结结巴巴地回应道。





第一卷  心灵 : 第八章  神器，神器！

　　“就在那儿，你直接上去，不要怕。”

　　游乐园的某棵大树后面，有着两人在窃窃私语，正是唐安生和杨夏。

　　杨夏今天穿的是件淡黄色长裙，整个人看起来比以前柔顺很多，也有了点这个年龄的女生的青春气息。

　　而在他们对面，喷泉池旁边，正站着一男生，低头玩着手机，看不清正面，但光从侧面看，是属于偏帅气阳光那种类型的。

　　杨夏顺着唐安生的眼神望前看了看，发现那人不正是自己以前暗恋的曹轩同学么？

　　“你是怎么找到他的？”

　　杨夏满脸疑惑：“话说，你怎么认识他的？”

　　她有点惊了，深深感觉到唐安生地行动力也太强了，昨天让她换件衣服，今天就把人找到了，而且还带着她过来。

　　【该不会是跟踪的别人吧？】

　　【咦咦咦……】

　　“亿点小小的社交技巧。”唐安生大拇指和食指微微一并，语气那是相当自然。

　　他当然听见了杨夏的心声，知道对方怀疑自己是个跟踪狂。

　　可实际上这完全是冤枉他。

　　想要找到这个叫曹轩的，对于他来说非常简单。

　　首先，已知对方和杨夏是同班同学，他先从杨夏老妈那里得知杨夏具体的班级信息。

　　然后照着这个信息上去找，却偶然发现李妃央也是和她一个班的，还是班长。

　　接下来就更简单了，他有李妃央联系方式，以对方的实力和势力，拜托她查一下这个人最近几天的行动路线再轻松不过。

　　只是有点可惜，他付出了一个不大不小的人情。

　　“上去找他闲聊，为了你，我付出了一个人情。”唐安生有点心痛地说道。

　　身为超能力者，他基本上从不欠人人情。

　　可奈何这次的超能力不太给力，只能倾听心声。

　　要是有个催眠性质的能力，那他压根不用站在这儿，直接把对方催眠了过来就行。

　　“我……我没有……经验。”杨夏结结巴巴地说道，脸上泛起微红色，“做不……不到。”

　　大多数情况下，胖经常和自卑挂钩，而自卑又和社恐挂钩，杨夏以前便是这么一个人。

　　对于社恐来说，让他们主动和人交流，那比杀了他们还难受。

　　可不要紧，唐安生又让杨夏更难受的地方。

　　“还不容易得来的机会，你不去，那我只能把你还是胖子时穿的泳装照发给你以前的同学了。”

　　“啊啊啊，不要！”

　　杨夏觉得，这个泳装照如果发出去，她可能一辈子都出不了门了。

　　“我去，我去还不行吗？”

　　杨夏深吸一口气，准备豁出去时，却见唐安生从兜里拿出一个小型耳塞一样的东西。

　　“这个戴上，到时候如果有意外情况，听我指挥。”

　　唐安生说道：“有我在，攻略那个谁没有问题。”

　　“你行吗？”杨夏有点怀疑。

　　经过这段时间的相处，她深深知道，眼前帅气的少年是个单身年龄等于实际岁数的家伙。

　　换句话说，和她一样，没有任何恋爱经验。

　　唐安生摇摇头，说道：“你不懂，我恋爱经验非常丰富，曾经玩过数不清的galgame。”

　　“这方面我是绝对的大师。”

　　“……”

　　【千恋万花、苍之彼方、近月少女、魔女夜宴这些是吧！】

　　【算了，看他这么自信的份上，说不定真有经验，我还是信他最好。】

　　听着杨夏的心声，唐安生不得不直呼，你个浓眉大眼的也是这方面的行家。

　　里面有一两部galgame他都没玩过。

　　等等，这不都是男性向的么，怎么杨夏也玩？

　　不过没时间考虑这些，再思考下去，人家曹轩就要走了。

　　在唐安生的百般催促下，杨夏终于鼓足勇气向喷泉池进发。

　　“那个……曹同学，好久不见。”

　　喷泉池旁的男生听见有人喊他，下意识地抬头，却看见来者是位女生，穿着淡黄色长裙，柔顺的长发自然披散在两边。

　　是个有点漂亮的女生。

　　他这么想着。

　　“你是？”曹轩下意识地问道，“我们认识吗？”

　　他自问自己的记忆力还不算差，如果他的朋友中有个这样的女生，他是大概率不会忘记的。

　　“我是……杨夏。”杨夏不好意思地说道。

　　这就好比出门理了个发，虽然理发师一而再再而三的强调，理的发型很帅气，但要回去见熟人，总有那么一丝不好意思。

　　杨夏现在就是这样的情况。

　　“杨……夏？！”

　　曹轩心中回想起以前的那个大胖子女同学，因为身材问题，对方在他心中的记忆很深刻。

　　没想到，仅仅隔了一个暑假，对方居然犹如脱胎换骨般。

　　令人不可思议。

　　一个因为吃惊，一个因为不好意思，两人同时愣在原地。

　　“上去邀请他游玩一下游乐园。”

　　眼看没有什么进展，唐安生便通过耳机，远程遥控杨夏。

　　或许生怕对方听不明白，唐安生还补充了一句，“借口的话，你就说我从来没有来过游乐园，能不能请你帮个忙。”

　　【这不是骗人么？】

　　【我好歹以前来过好吧。】

　　【额，五岁的时候。】

　　好吧，杨夏承认，自从胖了之后，她已经有十年时间没有来过游乐园了。

　　“那个，曹同学，我以前没有来……过这里，可以请你和我一起逛……逛吗？”

　　说着前半句的时候，杨夏还感觉有点生疏，有点茶，结果越往后说，越顺畅。

　　“可以，没问题。”曹轩一口答应下来。

　　和美女逛游乐园，何乐而不为。

　　只是……

　　他看了看手机上的消息，再看看眼前的少女，最终还是没有拒绝。

　　两人并排走着，不过中间隔了一个人还要多的身位。

　　“我没想到，你和以前大不一样了。”曹轩找着话题聊着。

　　“还好。”

　　“这个暑假过得怎么样？”

　　“还好。”

　　“你高考考了多少分，之后打算做什么？”

　　“还好。”

　　“……”

　　无论对方说什么，杨夏只管一个劲地点头 嘴里不是嗯，就是还好。

　　一时间，两个人都没了话题聊。

　　“别一直嗯，找个话题聊天。”唐安生通过耳机传达。

　　【没有话题。】

　　【感觉很尴尬。】

　　杨夏内心疯狂吐槽。

　　在没见面以前，她以为自己会很激动，毕竟是曾经暗恋的人。

　　可哪曾想，见了面后，却一句话说不出来，只想逃离。

　　【我这是怎么了？】

　　杨夏百思不得其解。

　　两人沉默无言地走着，唐安生则是默默跟在两人身后。

　　期间曹轩倒也不是没有找过其他话题聊天，只是都收效甚微。

　　就这么持续了一二十分钟，突然，曹轩的手机一阵震动。

　　他低头看了看，脸上流露出尴尬的表情。

　　察觉到这一点的杨夏，开口问道：“有什么事吗？”

　　“额……我女朋友过来了，对不住老同学，可能不能陪你逛了。”曹轩脸上有着遗憾。

　　“哦，没事，你去忙吧。”杨夏点点头。

　　出乎意料的是，听见对方有女朋友，她并没有什么多余的感情，只是松了口气。

　　“那之后联系？”曹轩试探性说道。

　　杨夏敷衍了一句：“额……嗯。”

　　“有空见。”曹轩打完招呼，急匆匆地走了。

　　看着对方离开的背影，杨夏大松了一口气。

　　【终于不用在这儿瞎杵着了。】

　　【心身具疲。】

　　【感觉比锻炼一整天都要累。】

　　这时，唐安生从一旁的角落走了过来。

　　“感觉怎么样，见到以前喜欢的人，有没有激动感？”

　　“没有。”杨夏摇摇头。

　　不仅没有，甚至有点失望。

　　以前在学校时，十分希望能和对方互动，哪怕只是说上一句话也会开心很久。

　　像现在这样，对方主动找话题和她聊天，更是想都不敢想的事。

　　结果最后却怎么说呢？

　　没了那份心情。

　　唐安生看着她，又接着问道：“听说对方有女朋友的事，心情怎么样？”

　　“还好。”杨夏摇摇头，说道，“和我也没什么关系。”

　　“哎，等等，你是不是早就知道他有女朋友了？”杨夏突然反应过来，问道。

　　“你不是要我帮你追他么，作为一个资深帮助他人的人，这点小事，我肯定早就查的一清二楚。”

　　“那你还帮我？”杨夏脸上一红。

　　【好险，差点成为强夺他人有妇之夫的坏女人了。】

　　【不对，是茶艺大师。】

　　唐安生没有搭话，而是往前走着。

　　“哎，等等，去哪里？”

　　“那边有个摩天轮，要不去坐坐？”唐安生指了指不远处的建筑，“你不说说自己从来没有来过游乐园么，今天正好一起满足了。”

　　“……”

　　盯着唐安生许久，杨夏最后缓缓从嘴中吐出一个字：“好。”

　　可能因为不是周末的缘故，坐摩天轮的人很少，很快就轮到唐安生他们两个。

　　看着缓缓上升的天空，以及逐渐变小的地面，杨夏突然惆怅起来。

　　“实际上，在曹轩之前，我还喜欢过一个男孩子，是我初中时期的前桌。”

　　“一个戴着眼镜，非常安静的人。”

　　杨夏说着，语气很沉稳，只是看着窗外的眼神有些飘忽不定。

　　“嗯。”唐安生应了一声。

　　“可惜，那时候我和现在一样，没什么勇气和他搭话。”

　　杨夏有点遗憾地说道：“直到最后毕业的时候，也没和他道一个别。”

　　“后来喜欢曹轩，或许是从对方身上看见了他的影子。”

　　“正常，大多数你这个年纪的人起码喜欢过两三个异性。”唐安生说道。

　　“你这个年纪，听起来你就不是一样。”杨夏嘀咕了一句，随后又问道，“那你呢？”

　　对于眼前的少年，她很好奇，可她也有一种感觉，那就是今天之后，他们或许很难再见了。

　　“我没有。”

　　唐安生摇摇头，“这个世界上注定了有些人的追求不同。”

　　比如李妃央。

　　偷听过她的心声，唐安生知道她也从未喜欢过谁，一方面是神器使的身份，让她看同龄人如同看幼稚园的小学生一样。

　　另一方面或许便是，在神器使的厮杀中、黑暗森林的法则中见惯了欺骗与背叛，不会轻易相信任何人。

　　“人的感情过于脆弱。”

　　唐安生看向杨夏：“比如那个谁，明明再和女朋友有约的情况下，却依然愿意陪你逛游乐园，并且没话找话聊天。”

　　“换成以前的你，可能吗？”

　　杨夏仔细想了想，说道：“感觉不可能。”

　　“这就是他和他女朋友的感情脆弱的一种表现。”

　　唐安生说道：“他女朋友没有你漂亮，交往也不过一个多月，如果你现在向他表白，我想他会陷入两难进地。”

　　“不太可能会直接拒绝你，而是吊着你。”

　　“……”

　　杨夏一时间觉得他说的好有道理。

　　“实际上我一开始准备让你拖延一下，然后等他女朋友和你撞上，我设计的计划中，对方肯定会百般刁难你，这时我在出场。”

　　“为了这儿，我还专门买了一套西装，到时候直接上去，来一句，小姐，该回家了。”

　　“毕竟不能让你太丢脸。”

　　说到这里，杨夏忍不住笑出声。

　　“你当你是楚师兄啊你。”

　　楚师兄会帮衰小孩打爆情敌的车胎，也会在衰小孩同学聚会的时候出场当他小弟，给他撑面子。

　　可两人终究不是一路人。

　　“最后怎么改变主意了？”杨夏问道。

　　唐安生看着她，说道：“你执迷不悟的话，那肯定会这么做。”

　　“不过你都明白自己的心意了，这么做也没什么意思。”

　　全程听着对方的心声，唐安生早就知道她对那个谁没什么恋爱感情，纯粹是个执念。

　　若是不知道也就罢了，知道还拼命去撮合。

　　那不是脑子有病吗？

　　他又不是某些文青病发作的小说男主。

　　时间过得很快，两人基本上游玩了一下游乐场的设施，一整个下午就没了。

　　等到回家的时候，天色逐渐暗淡，昏暗的灯光照在两人的身上，留下长长的背影。

　　“这个给你。”杨夏从左手上取下手表，递给唐安生。

　　“你最开始的目标就是这个吧。”

　　“你好几次都有意无意地看着它。”杨夏说着，“虽然不知道有什么用，也有点心疼，但它对我的重要性应该不如对你高。”

　　“而且，也是我们一开始说好的报酬。”

　　虽然最开始约定是帮他攻略那个谁，可杨夏现在完全不用，能解开心结，又变瘦变美，已经超越她的心理预期了。

　　唐安生自然是没有任何心理负担地接过东西，顺便又从腰部位置取下一个铜环。

　　“这是我妹妹的老妈做的，戴在身上可以保平安。”

　　“妹妹的老妈？”杨夏有点不懂其中的意思。

　　但她还是接过铜环，虽然十分朴素，但拿在手里居然莫名有一种安全感。

　　很是神奇。

　　“那以后见？”

　　“以后见。”

　　唐安生点点头，看着对方，杨夏也直视着他，两人的目光在这黄昏中碰撞在一起，直至……大门关闭。

　　也在这时，手上的手表微微泛起了光芒，一串信息出现在唐安生脑海中。

　　“神器：异界侵入……”



第一卷  心灵 : 第九章  黑影人的秘密

　　“神器：异界侵入……”

　　“每发动一次，随机侵入一个世界，从序列号一开始，一直到序列号十二停止，序列号每上升一位，侵入世界的能级便提高一级。”

　　“十二个世界之后，此物自动损毁。”

　　一股信息自动出现在唐安生心中，他自然而然地明悟了手中手表的用处。

　　时针每指向一个整数点时就可启动一次，只是必须从一开始，且完全通关这个世界后，才会进入下一个世界。

　　要说副作用吗，有或许没有，大概就是侵入的世界是随机的，很难想你会遇到什么样的世界。

　　万一身为碳基生物，却直接来到一个硅基生物的世界，那还有出说理吗？

　　不过，有一点很好的就是，这件神器会保证寄主最基础的人身安全，不会让你一穿越就死掉。

　　毕竟是名义为“侵入”的存在，而不是“送死”。

　　“有点意思。”

　　唐安生闭上眼，仔细感受传来的信息。

　　“按照【异界侵入】这件神器的信息来看，当进入另一个世界后，本世界时间是停止的，而从另一个世界进入本世界，亦是如此。”

　　“有这么夸张？”

　　“暂停一个世界甚至一个宇宙的时间，消耗的能量太大了，就算是整个宇宙本身也拿不出这么多能量吧。”

　　“不对不对。”

　　唐安生摇摇头：“时间只是对于我们人类来的划分，早有科学家提出宇宙本身不存在时间的概念，也就是宇宙空间并没有时间的独立性。”

　　“这只是我们定义的一个概念，地球自转是一天，一天是二十四小时。”

　　“也许宇宙与宇宙间根本没有时间说不定。”

　　唐安生想了想，觉得以他目前的知识，是弄不清这个问题了。

　　他看向手表，启动这玩意儿很简单，只需要把时针分针还有秒针，全部拨动到数字“1”即可。

　　当达成这一步后，脑海中会出现是否穿越的字样，只需要同意即可。

　　当然，必须手动拨动才行，自然走到那个位置则不会触发。

　　“等等，目前我这个【聆听心声】的超能力有点弱，等刷新个战斗力强的再试试这个神器。”

　　唐安生对于所谓的异界，要说没有好奇那纯粹是骗人的，可自己的人身安全也是最重要的。

　　【聆听心声】虽然在软辅助方面很有用，但实际战斗力真不强。

　　面对一个一意孤行，非要杀你的坏蛋，再怎么听心声也没用。

　　更何况，他这个聆听心声还不是广义上的那种可以听所有人的超能力，只能听固定人的。

　　唐安生坐在电脑桌前，不断把玩着手中的东西，试图找出神器和普通物品的不同之处。

　　…………

　　一间老旧的公寓楼的出租屋内，正有着一位二十来岁，不修边幅的年轻人在打着游戏。

　　地面上，桌上，到处都是散乱的纸团和空的方便面盒。

　　客气中弥漫着一股腐烂的气息。

　　他本人却不在意这些，只顾玩着游戏。

　　游戏看上去很简单，一个类似火柴人的黑影人，全身上下除了牙齿是白的外，看不出黑色以外的颜色。

　　他操控着这个人物，左右上下，翻飞横跳，击败一个又一个不同颜色的火柴人。

　　敌对的火柴人数量从一个逐渐增加到十几个，黑色火柴人也从一开始的大杀四方，变得举步维艰。

　　突然，屏幕中的黑色火柴人一个踉跄没站稳，旁边十几个敌对火柴人一拥而上，瞬间把它淹没。

　　游戏也到此结束。

　　“输了，但也算是有所进步。”

　　二十多岁的年轻人，小心翼翼地把手柄放到桌子上的软布中。

　　桌子周边被他清理出一大块干净空地，与周围的杂乱无章形成鲜明的对比。

　　他看着手柄，表情有些奇怪，仿佛是看着某种珍宝一般。

　　他叫冯宇，是个普普通通的社畜，二十多岁也没有女朋友，每天过着上班下班的无趣生活。

　　某一天从杂物柜里翻出了这个游戏手柄，却从此改变了他的世界。

　　因为他惊奇的发现，在这个火柴人大战的游戏中，由这个手柄操控的人物【黑影人】居然和现实有交互！

　　当然，黑影人是他自己起的名字，实际上只是个黑色火柴人，只不过他嫌火柴人不好听，便起名黑影人。

　　这样听起来霸道许多。

　　“也不知道这是什么东西，好像是神一样的物品。”

　　冯宇看了看自己瘦削的身材，挥舞了一下手臂，心中想道：“明天就去把辞职信递交了，这段时间必须好好练练身体。”

　　经过多次摸索，用这个手柄，他可以操控里面的黑影人，而黑影人的身体素质取决于他自己。

　　也就是说，他本身有多强，黑影人就有多强，更可怕的是，黑影人是没有弱点的。

　　一滴血和满血，都可以发挥出全部战力。

　　他可以坐在家里，用黑影人来探索世界，与此同时，这个世界就会变得简单无比。

　　现实中的人呈现在屏幕中的是火柴人形象，那些屋子车子之类则是由简易线条组成的。

　　冯宇摸着脑袋，“这个黑影人手也太不老实了，怎么就那么喜欢偷拿别人的东西？”

　　他发现，但凡周围人多点，黑影人就会不受他的控制跑去偷东西，只有等偷完东西后，他才能重新控制对方。

　　“不过也好，反正偷到的东西都归我。”

　　冯宇心想：“以后肯定不缺钱了，缺钱就操控着黑影人往街上一走就行。”

　　“反正不是我做的，有谁会相信是个火柴人犯的事呢？”

　　他人坐在家里，没谁能发现。

　　“只是……”

　　一想起不久前的一件事，他心头就好像蒙上了一层雾霾。

　　那时是晚上，他操控着黑影人探索自家周边，具体地方应该是沿江一路。

　　结果人一多，黑影人又没控制住跑去偷了几个人的东西。

　　他对此无所谓，反正黑影人的就是他的。

　　可哪里想到，他遇见了三个特殊的火柴人！

　　在这款火柴人大战的游戏中，越强的火柴人颜色就越深。

　　根据他的测试，普通人都是白色，只有里面身体素质极强的，可以白中带黄。

　　他操控黑影人探索了很久，遇到的最强的也就是白中带黄，那是一个职业拳击手。

　　可这次他居然碰到了一个蓝色火柴人，一个红的仿佛快要滴出血的火柴人，还有一个……纯黑火柴人！



第一卷  心灵 : 第十章  什么外星人，是穿越者

　　他起了好奇心，这是他首次遇见这种颜色的火柴人。

　　更别说那个纯黑的火柴人了，和他操控的黑影人一个颜色。

　　他自认为玩家总得有点特权，黑影人是不一样的，可谁曾想突然冒出个和他一样款式的火柴人。

　　这谁受得了。

　　他当即操控黑影人往前冲去，想看看对方是什么东西。

　　没想到血色火柴人站在最前面，黑色火柴人居然在最后面。

　　“无所谓，虽然我的身体素质不强，可黑影人是没有弱点的，一滴血等于满血。”

　　“再加上我无与伦比的游戏技术，现实中不可能有人能赢我！”

　　冯宇很自信，冲的很快，死的也很快。

　　那血色火柴人只是微微一抬手，游戏屏幕上瞬间显示出暴击两字，黑影人血条一下子被清空。

　　死的不能再死。

　　“你妈，开挂！”

　　冯宇有点慌了，虽然屏幕上的是火柴人，但那只是现实中人的线条简化。

　　既然游戏屏幕中有这样的人，那就意味着现实中也有这样的人。

　　一招就能把他打死的人！

　　“我不是天命之子？”

　　“有更加特殊的人？”

　　“不行，必须找到这几个人，这样的人就在我身旁我不安心。”

　　冯宇只是慌了一阵，随后便冷静下来。

　　他操控着黑影人，本体坐在这里，不会受到任何损伤。

　　而且他本身还可以锻炼变强，磨砺游戏技术。

　　而那几个不知道是不是人的东西在明处，他在暗处，他优势很大。

　　“既然是在探索江边遇到的，那么他们很大可能就是住在周边。”

　　“我操控黑影人不断探索，只要远远望上一下，就能发现他们。”

　　“全当打boss了。”

　　冯宇兴奋起来。

　　甚至他还想着活捉那三人，尤其是最后的黑色火柴人，从他嘴中逼问这么强的原因。

　　毕竟在他看来，血色火柴人都强到没边了，站在最后的黑色火柴人明显是大boss，理应更强才对。

　　“如果我的身体素质达到他们那个程度，黑影人得多强？”

　　“统治这个世界？！”

　　冯宇操控着黑影人开始逐步探索。

　　不知不觉间便朝着唐安生所在的地方而去。

　　…………

　　自家电脑桌前，唐安生感受着脑海中的信息。

　　聆听心声的超能力已经消失，其他的超能力如约而至，而且是个非常特殊的超能力，让他都没想到。

　　当得悉超能力的具体功效后，唐安生脸上露出一丝古怪之色。

　　“有点意思。”

　　“只是我最后还是没有搞清聆听心声的触发条件。”

　　“如果是因为神器的问题，柳月蚀也是神器持有者，我却听不到她的心声。”

　　唐安生摇摇头，“算了，这种事情一般不是第一次了。”

　　以前的【时间停止】超能力，他也不明白到底暂停的是一个世界，还是一个宇宙。

　　“看来只有等我强大起来，才能彻底搞清楚这些东西。”

　　唐安生看着手中的手表，心中一定，是时候启动了。

　　【异界侵入：一号世界已确定，是否启动？】

　　按照这件神器的介绍来看，一号世界是最低等的世界。

　　而且每在那边呆上三天，他就能自动回来一次。

　　“可惜进入和出来都不能带东西，不然带把刀过去，足以应付很多事情。”

　　“不过为什么可以穿衣服？”

　　“难道神器也有防和谐措施？”

　　唐安生对此表示不理解，可最后归根为对神器的不了解。

　　反正神器千奇百怪，有什么奇怪的也不奇怪。

　　唐安生不再多想，直接启动了神器【异界侵入】。

　　白光一闪，整个人消失在原地。

　　…………

　　“啊啊啊，艹！”

　　伴随着几声大叫，一颗路边的小石子被人一脚踢出，径直落入远处的湖中

　　赵成缓缓收回右脚。

　　“嘶！”

　　虽然脚很疼，可远没有他心疼。

　　想他堂堂二代，魔都数一数二的公子哥，从小到大哪个女生不喜欢？

　　哪个人不让着他，不哄着他？

　　他就没有吃过亏的时候。

　　不，还是有的，那个他追求了很久的陈雪就让他吃过不少亏。

　　可那是他心甘情愿。

　　结果现在算怎么回事？

　　一个乡下来的不知道是什么的臭小子屡次让他吃瘪，不仅如此，陈雪还对那小子另眼相看。

　　这是为什么，没天理啊！

　　他那样比不上那个臭小子？

　　“那人叫什么来着……龙展？好像是这个。”

　　不得不说，从来不会主动记别人名字的赵成大少，如今终于会主动了。

　　他记得，这个叫龙展的，是个转校生，突然转到他所在的班级。

　　而且转校第一天便迟到，被大美女班主任叫去办公室谈话。

　　不仅如此，班花对他表现出极强的兴趣。

　　哦，对了，班花就是陈雪，他赵成大少追求三年不可得的高岭之花。

　　因为嫉妒心爆棚，他想着找人修理对方一番，哪里想得到，四个人被对方几下放倒。

　　连他脸上都挨了一脚。

　　如果只是这样，只能说明对方是个空有武力的蛮子。

　　可这次高三的新生入学考试，满分七百五十分，对方以七百四十九的高分位居全校第一。

　　不仅超越他，还把以前总是第一的学霸也踩了下去。

　　赵成原先也不喜欢那个学霸，因为那人对他的女神有非分之想，可现在看着对方被同一人踩，突然对对方有了点同情之意。

　　“好强啊，我全方位被碾压。”

　　“我不是天命之子吗？我不是他人口中的主角吗？”

　　“怎么会……”

　　赵成有点生气，还想着再踹一脚，可想了想刚刚的疼痛，还是默默把脚收了回来。

　　“哼，我不会放弃的，我要……”

　　他还想着纠结几个狐朋狗友，再去修理龙展一番，可没等出发，只见眼前光芒一闪，一个人突然出现在他眼前。

　　他揉了揉眼，确信自己没看错，这人真是凭空出现在他眼前的！

　　“我……我我，你你……你！”

　　“是个结巴？”

　　唐安生没想到第一次异界侵入，碰到的第一个人居然是个结巴。

　　“不过这里的重力环境，空气强度，和地球很像。”

　　“看来神器说的保证基础人身安全，不是空话。”唐安生心想。

　　想着自己新得到的超能力，再看着眼前的人，唐安生突然有个想法冒了出来。

　　他向着眼前的“结巴”走过去。

　　“你你你………别过来，我…我是……”

　　赵成还没说完，就见眼前之人一记手刀向他劈来。

　　“完蛋，我不会被一手刀劈成两半吧。”

　　“虽然没人能做到，可眼前这个明显是个外星人啊！”

　　赵成自觉性命将休，只得闭上眼，希望对方给他个痛快。

　　可一两分钟过去，身体上并没有然后痛感。

　　他小心翼翼地睁开眼，发现自己没事。

　　只是姿势有点奇怪。

　　单膝跪在地上，两手呈托塔状，直接接住了“外星人”的一记手刀。

　　“什么时候我也这么厉害了？”赵成有点懵。

　　唐安生看着这样，露出满意神色。

　　“果然，手刀也是刀。”

　　他新的超能力名为【百分百被动空手接白刃】！



第一卷  心灵 : 第十一章  这个世界有大问题

　　【百分百被动空手接白刃】这个超能力触发条件很简单，只需要手里有刃，做出劈砍动作就行。

　　但是对于这个“刃”，没有详细说明是什么，于是唐安生尝试把自己的手幻想成刀，本来只是秉着试一试不亏的想法。

　　没想到居然能成功。

　　“三十米以内，一刀劈下，指定的任意一个生物，必定做出单膝下跪，双手托塔的行动。”

　　唐安生突然想到，如果这个生物没有手也没有腿，那会怎么做？

　　有空实验一下。

　　他在这里想，单膝跪地的赵成则是心中大惊。

　　“我什么都没感受到，就变成这样了？”

　　“这个外星人恐怖如斯！”

　　“最起码是个化劲大高手。”

　　唐安生没开口，赵成不敢说话，也不敢起身，哪怕双手已经酸软无力，但仿佛有一股劲拉着他似的，让他不能松懈。

　　“嗯，起来吧。”唐安生收回右手，随后说道。

　　他发现只要一直保持手刀劈砍下去的动作，那个被动空手接白刃的人就必须一直单膝跪地，双手托塔。

　　“起……起不来。”赵成唯唯诺诺道，“腿软。”

　　“咦？”

　　出乎唐安生意料的是，他居然听得懂眼前之人的话，前面说“起来”不过是随口一说，并没有指望这个人能听懂。

　　没想到，哪怕世界不同，普通话还是相同。

　　见这个人如此，唐安生只好亲自上前扶起他，哪想到，他刚触碰到对方，后者犹如触电般，瞬间弹跳起来，往后退了两三个身位。

　　赵成用谨慎且胆小的目光望着他，心想：“完了，他刚刚动手，这是要杀人灭口？”

　　偏偏他跑也不是，不跑也不是，只能干在这里杵着。

　　见状，唐安生也明白，肯定是自己刚刚出现的时候被对方看到了。

　　试想一下，一个正常的普通人看见一个类人生物凭空出现，很难不怀疑对方不是外星人。

　　“如果我说，这是某一种江湖戏法，你信吗？”唐安生化用了李妃央之前说过的话。

　　“我信。”赵成疯狂点头。

　　他敢肯定，就是老爸拿鞭子抽他的时候，他也没有点头这么快过。

　　“看来以后出现得注意这方面的事情，不能被人看见。”

　　唐安生心中想着，“不过这件神器名为【异界侵入】，似乎也没有要我去做的事，接下来只能走一步看一步了。”

　　“我对这个地方人生地不熟，眼前这个人正好可以做我的‘导游’。”

　　他向前招招手，示意赵成跟他过来。

　　对于外星人的“胁迫”，赵成自然无有不应。

　　“其实，我隐居世外多年，如今出山，有些不了解现在的生活，你能跟我说一说么？”

　　“这……”

　　看唐安生如此随和，赵成此刻也逐渐平静下来，外星人可能有，但不太可能长的和人类一样。

　　至于刚刚那股令他单膝下跪的奇怪牵引力，或许便是传说中的化劲。

　　“嗯，应该是这样，肯定是这样。”赵成在心中催眠自己。

　　随后又小心翼翼询问道：“那个，敢问……您怎么称呼？”

　　“称呼？”

　　唐安生想了想，出门在外不宜用本名，谁知道会不会有什么特殊能力能够实现真名杀。

　　比如传说中的钉头七箭书。

　　“你可以叫我李安生。”

　　赵成此刻意识到，眼前这个神秘的人或许是他的机缘，一想到话本故事中的高人指导落魄小子，让落魄小子起飞的事，他就浑身激动。

　　虽然他不是落魄小子，但眼前的人必定是高人啊。

　　“我叫赵成，您叫我一声小成就行。”

　　别看眼前的人年龄不大，但在赵成眼中，那是驻颜有术，绝对是个老怪物。

　　“现在是二十一世纪，有……”

　　赵成在讲述，唐安生则是默默在一旁听着。

　　这个世界和他所在的世界，没什么差别，都处于二十一世纪，历史走向也差不多。

　　唯一不同的可能是名字不一样，唐安生原世界所在星球名为地球，这里则是蓝星。

　　“平行世界？还是其他什么？”

　　唐安生听着差不多了，便又开口道：“刚刚我看你在这里望着湖，有什么心事？”

　　经历过杨夏事件，唐安生生怕眼前之人又是个想不开准备跳湖的人。

　　现在没了聆听心声的能力，只得开口询问。

　　“没……没……有，唉，是有点糟心事。”

　　赵成还想着撒个谎，毕竟说出去有点丢人，但转念一想，眼前的是个高人，兴许人家早就知道了。

　　只是为了考验他，看他说不说实话。

　　于是便一箩筐全说了，正好有人当树洞，说出来，不至于压抑自己。

　　“是这样的，我们班来了个转校生……”

　　一开始赵成说着，唐安生还不在意，觉得只是个没有从小到大一帆风顺的富二代，突然遭遇了挫折，一时想不开。

　　没想到越听越不对劲。

　　“等等，你说你喜欢的女生是谁？”

　　“陈雪啊。”赵成有点不懂，干嘛问这个，难道说高人认识对方？

　　“她是班花？”

　　“嗯。”赵成点点头。

　　唐安生又开口道：“那是不是还有校花？”

　　“对啊。”

　　这都是常识。

　　“所以，是不是有系花之类的。”

　　好厉害，不愧是高人。

　　都会举一反三了。

　　“您老厉害，哪怕久居世外，只是一点消息就能推理的这么清清楚楚。”

　　赵成拍着马屁。

　　他本来不会拍马屁技术，但以前小弟拍多了，他自然而然就会了。

　　“不仅每个班有班花，每个系也有系花，还有十大院花，四大校花。”

　　“对了，陈雪就是四大校花之一。”

　　越听越离谱。

　　特么的，哪所正儿八经的学校有这些东西？

　　从小到大，包括周遭附近所有学校，压根没听说过这个花那个花的。

　　但凡有，全是话本故事中歪歪出来的东西。

　　没想到如今见了个真。

　　再一听，还有什么大美女班主任，转校生龙展，还是姓“龙”的。

　　“怎么和以前看过的歪嘴龙王剧情那么相似？”

　　唐安生突然注意到，这个赵成貌似在“剧情”中出现频率很高。

　　“你是不是富二代？”

　　“啊……”

　　面对如此直白地询问，赵成扭扭捏捏了半天，说道：

　　“家父赵二河，忝为魔都第二富。”

　　唐安生一拍手，妥了。

　　这个【异界侵入】，到底侵入了哪本小说世界啊！



第一卷  心灵 : 第十二章  想学啊，我教你

　　看着赵成，唐安生突然间有了个想法。

　　“隐居多年，世间怕是没有我的身份证明了。”

　　唐安生背过手去，微风吹起他的衣摆，再加上之前的神秘登场方式，此时居然颇有宗师风范。

　　而赵成虽然是不学无术的二代，但只是性格如此，并不是真的蠢。

　　相反，混迹在二代群里，他的脑子还有见识比大多数这个年龄的普通少年都要好，都要广。

　　他立刻明白眼前的神秘人有需要，而他恰恰能提供这个需要。

　　“李……前辈，这个不是问题。”

　　本来想叫对方名字，但觉得很冒犯，直接叫师父，似乎又有点顺杆子往上爬的意思，容易引起对方不满。

　　于是赵成折了个中，选择一个比较古老的称呼，同时看唐安生眼神，发现对方没有反驳后，立即开口道：

　　“这世界上钱不能解决所有问题，但能解决大部分问题。”

　　而他赵成，恰好有这个钱。

　　“嗯。”唐安生点点头。

　　孺子可教也。

　　这个世界表面和地球相似，但保不准有奇怪的东西，比如赵成口中的那个转校生龙展，貌似就不简单。

　　所以，有个人帮他融入这个世界，还是很好的。

　　完美开局。

　　“我看前辈还没有住的地方，要不要去我那儿？”

　　“嗯。”

　　得到肯定的答复后，赵成内心一阵“哦耶”。

　　不说凭空出现的身法，光是那一手牵引力就很神奇。

　　赵成家境不一般，他是知道传说中有着古武的存在。

　　“那个龙展据说就是出身自古武世家，难怪一个打我们四个。”

　　赵成心想：“这位李前辈起码是个化劲大宗师，如果能成为他的弟子，我岂不是一个能打四个龙展？”

　　也是唐安生没有聆听心声的超能力，否则只能道一声“想太多”。

　　他除了超能力就只是个普通人，哪里是什么化劲大宗师。

　　不过有着赵成的帮助，唐安生很快就得到一份身份证明，还有住的地方，各种吃的穿的一应俱全。

　　让人不得不感慨，钱的力量是真的伟大。

　　…………

　　几天后，一栋别墅内，唐安生稳当当地坐在电脑桌前，翻开着各种资料。

　　“果然，明面上蓝星和地球没有差别，但实际上，这里有着古武。”

　　这些资料是用的赵成的权限查阅的，他老爹作为魔都第二富，隐含的人脉关系非常惊人。

　　而他作为赵二河的唯一孩子，非常受宠，能调用的资源也很多。

　　不过或许也是因为这，才养成了他吊儿郎当的性格。

　　“古武普通人根本不知道，甚至年年都有所谓的武术大师被打假，被踢馆。”

　　“前段时间最火的五雷鞭掌门人，也被证实，是个沽名钓誉的家伙，让一众相信传武的人心碎。”

　　“但真正的古武，或者说国术，的确存在。”

　　唐安生翻看了资料后，发现这里的国术被分为三重，分别是明暗化三劲。

　　“最开始，明劲、暗劲、化劲不分高低，只是单纯的发力方式不同。”

　　“后来以讹传讹，渐渐衍变成明劲小于暗劲，暗劲小于化劲的局面。”

　　“那些真正的古武世家觉得这样方便分个境界，也是不错，简单明了，便没有制止这种情况的传播。”

　　“不过他们虽然没有制止，但却修改了境界的描述，明劲掌握明劲的发力方式，而暗劲实际上是掌控明暗两重发力方式。”

　　“所以后者比前者强。”

　　“而化劲，则是三合一，也被称为宗师。”

　　唐安生看着资料，觉得很有趣。

　　以前的暗劲只是单纯掌控暗劲就行，现在却变成了必须掌控明暗两重，否则你就不是暗劲。

　　起因居然是大多数人认为有个境界好区分。

　　他想着，门外突然传来敲门声。

　　“前辈，资料已经收集好了。”

　　“进来吧。”唐安生说着。

　　大门打开，率先进来的自然是赵成，他身后还跟着三个人，都是他的小弟，分别是张三李四王麻子。

　　当然不是姓名，只是他们自己取的外号。

　　赵成从小弟李四手中接过东西，随后恭恭敬敬地递到唐安生手上。

　　“只找到一本秘籍原典，叫《古仙拳》。”

　　“那些古武家族太顽固了，把这些东西看的比命还重要，给多少钱都不卖。”

　　赵成头有点气馁，他很少碰到钱不能发挥作用的时候，这就算一次，但偏偏还是这位神秘前辈交代的事。

　　他如此恭敬，一旁的几个小弟看傻眼了。

　　他们从来没有见过自家老大向谁低过头，除了他父亲拿藤条的时候。

　　“这人是谁？这么年轻，也就比老大大一两岁吧？”

　　“老大会向同龄人低头？”

　　“上次被龙展踩在脚底也没低过头。”

　　“嘘，小声点，老大都这样了，这个人肯定有过人之处，我们按命令做事就行。”

　　三人都是小人物，虽然看不出前面坐着的年轻人有什么厉害的地方，但也不会作死去挑衅。

　　毕竟那不是张脸，而是打自家老大的脸。

　　赵成凑过来小声说道：“就这本还是我一朋友缺钱用，我花了一千万从他手里买的。”

　　“那小子胆子是真的大，回去指不定要被他爹给打成什么样呢？”

　　“麻烦了。”

　　唐安生看了他一眼，心想，谁敢说富二代没有脑子的？

　　赵成先把事情办完，又隐晦说出自己付了一千万，小伙伴还要被打。

　　以此来博得人情。

　　这可真是混社会的好苗子啊！

　　偏偏他唐安生就吃这一套，谁让他吃软不吃硬呢。

　　“唉，前辈，古武这个东西早就落魄了，学习这个需要十几年，几十年如一日，花费的资源又很多。”

　　“可出来后，不如人家一枪。”

　　赵成说道：“如果不是付出远远比不上回报，谁不愿意学一下来强身健体呢？”

　　他这几天想了想，觉得这位前辈不是正宗的古武高手，应该是更高的高人。

　　这种高人，哪怕指缝尖露出一点儿，都能让他吃饱了。

　　“这样，脚踩龙展，追回陈雪，应该可以吧！”

　　他的想法，唐安生早就看透了。

　　毕竟只是个十几岁，还在读高三的孩子，性格有些吊儿郎当，可以理解。

　　相信在他的改造下，能够成为三观正的好孩子。

　　“想要改变自己吗？”

　　“前辈的意思是……”赵成眼睛一亮，难道说……

　　唐安生没有看他，反而是看向后边站着的三人，说道：

　　“来啊，把《三年高考和五年模拟》给你们老大拿来。”

　　“今天，我亲自教他学习。”

　　你虽为反派，但也不能忘了学习啊。

　　这个世界有大问题，但没关系，他唐安生来了，青天就有啦！



第一卷  心灵 : 第十三章  脑子有问题是种病，得治

　　“你这个年龄，你是怎么睡得着觉的？”

　　“你是怎么游手好闲的？”

　　“啊？！”

　　空旷的健身房内，只有五人，分别是唐安生，赵成以及他的三个小弟，张三李四王麻子。

　　这家健身房本来就生意惨淡，如今赵成直接给包下了，老板当然是满心欢喜。

　　“睡……睡不着觉。”赵成惭愧低头。

　　他虽然游手好闲，可魔都大多数二代子弟也很闲啊，他比上不足，比下还是有余的。

　　别的不说，他那老爹年轻时比他还纨绔。

　　要知道，他老爹叫赵二河，忝为魔都第二富。

　　那么首富是谁呢？

　　自然是他爷爷赵山河。

　　赵成现在都记得，老爷子和他说，他父亲年轻时最喜欢喊，“家父赵山河，忝为魔都首富”。

　　于是这一句话便被他记下来，也算子承父业了。

　　“可……可是。”

　　“没什么可是。”

　　唐安生一把打断他的话，“做个数学题，连双曲线都不会解，你还是高中生？”

　　早上他让人把《三年模拟和五年高考》拿来给赵成测试，结果这家伙满分一百五的数学卷子，最后只得了二十七分。

　　说出去，别说是他唐安生教的，简直丢脸。

　　“明年高考，你还想着玩，想着追女人？”

　　“但是……”

　　“嗯？！”

　　看着唐安生严肃的表情，赵成犹犹豫豫，最后还是不敢出声。

　　实际上他很想说，他不用高考，就是世界上最顶尖的学府，只要他老爹捐捐钱，他就能进去。

　　而且，就算是高考状元，出来后还不是给他家族打工，给他打工？

　　但这些话，只能在自己心中想想，真要说出去，不知道这位前辈会怎么修理他呢。

　　赵成的心理想法，唐安生那是一清二楚，对于不同的人就得有不同的教学方法。

　　杨夏性格柔弱，所以他柔性教导。

　　赵成吊儿郎当，必须要先下猛药。

　　“你啊，现在还年轻，不知道知识的重要性，我不怪你。”

　　唐安生声音柔和下来，“上午看你做题，明显注意力不集中，精神容易分散开来，这是身体虚弱的表现。”

　　“是不是经常熬夜？”

　　“是。”赵成点头。

　　“是不是经常喝酒？”

　　“是。”

　　“是不是经常出入会所？”

　　“是……啊，不是不是。”

　　赵成面露苦涩，“老爷子管的严，不允许我在没结婚前出去厮混。”

　　如果说，赵二河还得拿鞭子才能吓唬住他，那么赵老爷子只是看他一眼，他就得跪下。

　　没办法，这个家族是爷爷一手打拼起来的，他赵成佩服地五体投地。

　　很多时候，他并不怎么服他爹，认为他爹不过是和他一样，命好，有个有钱的老爹罢了。

　　“你现在当务之急是锻炼，增加运动量，然后提高注意力，接着才是学习。”

　　唐安生说道：“大多数学霸，不仅学习好，运动方面也不弱于人。”

　　“身体是自己的，也是本钱。”

　　“先做十个俯卧撑看看潜力。”

　　唐安生指着后面低着头的三人，“你们给他数数，要大点声，全场都能听见的那种。”

　　张三李四王麻子三人互相对视一眼，还能怎么说？

　　自家老大都被训斥的不要不要的，他们也只能听命了。

　　而身为锻炼运动的主角赵成，哪怕再不甘心，也只能老老实实地趴在地上做起俯卧撑。

　　不知道为什么，看见唐安生，总有一种看见自家老爷子的错觉。

　　可能这才是他如此听话的原因吧。

　　“一！”

　　赵成一个俯卧撑下去，双臂关节咔嚓响动，身体仿佛被筑了水泥，僵硬无比。

　　只是简简单单一起一伏的动作，却如此艰难。

　　他不禁心想：“我身体真的这么差？”

　　“难道前辈早就看出我身体的原因，所以才如此激励我？”

　　赵成又有了信心，鼓足一口气，做起了第二个动作。

　　“二！”

　　小弟三人组整齐的声音响彻在健身房内。

　　“呼……”

　　坚持，再坚持。

　　赵成深吸一口气，做出了第三个俯卧撑。

　　“三！”

　　…………

　　两分钟后，唐安生蹲在赵成面前。

　　原先那个有点桀骜不驯的二代，现在却汗流浃背，脸上通红一片，大口喘着粗气。

　　知道的是做俯卧撑，不知道的还以为是做什么奇怪动作呢。

　　“几个了？”

　　“第九……九个。”赵成艰难说道。

　　“不错。”

　　唐安生鼓励了一句，又开口问道：“陈雪是谁？”

　　陈雪这个人，按照唐安生的揣测，大概是那种龙王小说中出现的第一个女主，专门给傲天主角攻略的。

　　同时也是主角用来踩像赵成这种反派的垫子。

　　这也是一种爽点。

　　你反派舔了好几年都没舔到的女神，最后却被我这个认识不到几天的主角撩到手了。

　　能不爽？

　　“陈雪……”

　　听到陈雪的名字，赵成眼睛一亮，这是她女神啊。

　　给她买各种东西，送她各种奢侈品，哪怕被对方一而再再而三的打脸，让他在二代群里丢尽脸面，他也没有丝毫怨言的女神啊。

　　“我女神！”

　　听见这句话，唐安生摇摇头，“脑子还是有问题，必须加练。”

　　“再加十个俯卧撑，你们三个监督，少数一个数，就再加一倍。”

　　“啊？”

　　不仅小弟三人组麻了，赵成也麻了。

　　…………

　　几分钟后，赵成已经累的要翻白眼了。

　　如果不是中途休息了一段时间，他是无论如何也做不到连续做一、二十个俯卧撑的。

　　“现在多少个？”

　　“十八个。”

　　“嗯。”

　　唐安生露出满意神色，这个赵成虽然吊儿郎当，但还是很有毅力的，是个可造之材。

　　“陈雪是谁？”

　　“我……同学。”

　　“唉，脑子还是有问题，再加十个。”

　　泥马！

　　听见这惊天噩耗，赵成恨不得直接昏死过去。

　　但人身体有保护机制，不是这么容易昏的。

　　…………

　　“现在多少个了？”

　　“回前辈，已经二十九个了。”

　　“嗯。”

　　唐安生一直都站在一边，他自然是知道对方做俯卧撑的数量，所以每次都是挑在最后过来。

　　而现在，赵成累的完全大脑放空，什么都不愿去想。

　　“陈雪是谁？”

　　“不……呼……不知道。”

　　什么陈雪？

　　那是什么，能吃吗？

　　他赵成不清楚，现在他只想做完最后一个俯卧撑。

　　“龙展是谁？”

　　“不知道。”

　　“你是谁？”

　　“不清楚。”

　　“可以，你脑子已经好了一半。”

　　唐安生看着他，说道：“三十。”

　　听见这个词，赵成心中的气一松，两臂一软，直接趴在地上。

　　而唐安生则是从怀里拿出一张纸，递给小弟三人组：

　　“按照这里面写的药方去买，记得买双份。”

　　只做了三十个俯卧撑，当然不可能完成锻炼健身的目标。

　　只是光这么锻炼很伤身体。

　　而唐安生给的药方是一种药浴方式，可以极大程度缓解肌肉疲惫，增加力量。

　　这是他从《古仙拳》那本秘籍中得到的药方， 并且加之自己的思考改良而来的。

　　“啊，为什么买双份啊。”张三呆头呆脑地询问道。

　　“因为……我也要用。”



第一卷  心灵 : 第十四章  什么，少爷在学习？

　　《古仙拳》，名字取得高大上，实际上里面只有明劲一种发力方式。

　　也就是说哪怕练到最高深的地步，也就明劲大成。

　　但即便如此，对于唐安生来说，完全足够了。

　　他除开超能力外，自身并没有特殊能力。

　　目前有个【百分百被动空手接白刃】这个控制系神技还好，可一旦这个超能力消失，下一个出现的是比较垃圾的，那就有大问题。

　　为了他的地球，还有他的蓝星，唐安生觉得自己的小命非常重要。

　　“按照书上所说，明劲大成，可以充分调动自身全部力量，一拳打出有数百斤的力道。”

　　这是一个很恐怖的数字。

　　以前格斗界的拳王，号称一拳八百公斤，但调查后，发现大概率是以讹传讹，实际应该是八百磅。

　　也就是三百六十公斤。

　　一拳七百多斤，已然接近人类极限。

　　“这本《古仙拳》不仅有发力方式，更有练法和打法，虽然低端点，但很不错。”

　　只修性不修命，此乃修行第一病；

　　不修性只修命，万劫阴灵难入圣。

　　这里的练法和打法便对应古话中的“命”和“性”。

　　练法养身，打法杀人。

　　在唐安生原先世界并不存在所谓的国术古武之类，大概率就是打法消失，练法保留的又不全面，最终落得个如此局面。

　　“明劲大成，赤手空拳，以一敌十，不是问题。”

　　“如果再携带兵刃，哪怕一对百，且战且退，也能杀个七进七出。”

　　唐安生对这个战斗力很满意。

　　以一敌百，这是项羽在世啊。

　　“只是按照书上说的，不是天赋异禀者，跨入明劲需要十来年时间。”

　　“天才也要两三年。”

　　对此，唐安生表示理解。

　　难怪这个世界古武落寞了，就是天才也得花个两三年时间才能修成明劲，期间还得花费大量资源。

　　那更别说大部分人都是普通资质，谁会用十几年时间去学一门出来根本看不到前路的技术啊。

　　不过这些对唐安生来说都不是问题。

　　他不是天才谁是天才？

　　至于资源也不必多虑，还有赵成这个堂堂正正的魔都二代。

　　要知道，在龙王世界观中，压根不用考虑通货膨胀这种东西。

　　因为钱对于大家族的二代只是个数字，比废纸都不如，随手就能拿出几个亿当零花钱。

　　“两份药材，和赵成一同练习，互相比对，相信能够更快练成明劲。”

　　“也能顺便改改他的脾气性格，争做一个对社会有用的三好学生。”

　　唐安生看着趴在地上的赵成，心中如此想着。

　　…………

　　转眼便是几天过去，赵成已经渐渐习惯去健身房锻炼身体，完事后再泡个药浴，接着跟随唐安生读书的生活习惯。

　　按照他的说法便是，这种生活非常充实，让他感受到了活着的魅力。

　　同时，那种知识涌入大脑的感觉，异常舒服。

　　而在几十层楼高的办公楼中，落地窗前，一道西装革履的身影正看着手中的文件。

　　“赵成那小子最近没惹事吧？”赵成的父亲，也就是赵二河开口向身前的保镖大汉问道。

　　“回老板，少爷没什么事，只是……”

　　“只是什么？”

　　赵二河有些头疼，他这个孩子该说不亏是他的种，和他年轻时的脾气秉性一样。

　　可脾气秉性一样，实际情况能一样吗？

　　他爹是赵山河，真正靠自己打拼出一番事业的传奇人物，所以他赵二河可以纨绔。

　　可他赵成怎么纨绔，他亲爹可没他爷爷这样的本事。

　　“他还在追那个陈雪？不就一个女人，至于吗，这个舔狗当的丢我的脸。”

　　“想当初，我……”

　　眼看自家老板又要说他的风流史，保镖只能立马说道：“少爷最近请了个老师，天天跟着对方锻炼和学习。”

　　“什么？”

　　“他有这个心？”

　　赵二河觉得是不是太阳打西边出来了，自家那个儿子肯学习？

　　“是的。”保镖说道，“少爷前不久数学考试只得了二十七分，这几天学习后，已经可以拿六十分了。”

　　“哟，不错，能及格。”赵二河脸上一喜，“这是头一次吧，下次见面我得好好夸夸他。”

　　“不是老板。”保镖说道，“满分是一百五，及格分数是九十分。”

　　“……”

　　你丫的会不会说话！

　　“那……也不错，有进步就是好。”

　　赵二河说道：“这个老师我有空见见他，人家的待遇一定要给足。”

　　“不能让对方寒了心。”

　　他以前不是没给赵成请过家教，可无一例外全被赵成气跑了。

　　能让他这个儿子乖乖听话的，这还是头一个。

　　真是不知道是何方人物。

　　必须要见上一见，问问对方有没有什么驭儿心得。

　　“老板，是这样的。”保镖递上一份账单，“这是少爷最近的花销。”

　　“一天需要两份药浴，而一份药浴二十万，只能维持一天……”

　　保镖说着，哪曾想，赵二河看都不看，直接说道：“钱的事儿不是事儿，给他买！”

　　笑话，他赵二河什么都不多，就是钱多。

　　就算他没钱，他老子赵山河也有的是钱。

　　只要自家儿子肯努力学习，有进步，那么别说是二十万，二百万他眉头都不会皱一下。

　　这话说的旁边保镖一愣。

　　坏了，他怎么就忘记了，自家老板也是个二代啊！

　　………

　　“呼！”

　　赵成深吸一口气，他已经一连做了三十个俯卧撑，五十个深蹲，七十个波比跳。

　　到现在只是微微出汗。

　　对比一开始做十个俯卧撑就累死累活的他，简直进步惊人。

　　这里面最大的功臣，当然是唐安生给的药方，并以此泡的药浴。

　　“以前也泡过类似的药浴啊，怎么就没有这种功效？”

　　“这《古仙拳》原本秘籍买的真是值。”

　　最开始他以为一千万一本秘籍是他那个小伙伴骗他的，没想到现在效果这么好，倒是他以小人之心度君子之腹了。

　　可惜他并不知道，这是唐安生改良的，原本的药方用材过于古老，功效远没这么显著。

　　经过唐安生改良后，加入许多现代人工培育的品质好效果强的药材，使得药力大幅度提升。

　　什么，你要问唐安生凭什么能改良秘籍？

　　那不得不提到他曾经的超能力【按摩之神】了。

　　因为【按摩之神】，刻苦钻研人体的他，对于人体见识比以前的人强出太多。

　　人体，很神奇吧！

　　这便是知识的力量。

　　“今天再去见见前辈。”

　　赵成想着，突然发现手机上传来一条短信。

　　“有时间吃个饭吗？”

　　落款正是他之前心心念念的女神———陈雪。



第一卷  心灵 : 第十五章  女人，影响我赚钱、练武和学习

　　经过这几天唐安生的教导，赵成逐渐明白，当舔狗是没有前途的。

　　但是舔了这么多年，真要让他放下，他又有些舍不得。

　　“如果不是真的喜欢，谁愿意当舔狗呢？”

　　思来想去，赵成觉得，还是去找唐安生商量一番。

　　“李前辈现在应该是在健身房最里面一间练功吧。”

　　之前那个健身房，生意惨淡，老板都要愁哭了，而赵成考虑到自己确实需要有个地方锻炼身体，于是直接买下。

　　也不对外开放，单纯用作私人锻炼地方。

　　至于亏钱什么的，他是丝毫不在乎。

　　想到便去做，拿着手机直奔健身房最里面而去。

　　唐安生正按照《古仙拳》上记载的发力方式进行练习。

　　“力生于脚，气发于筋？”

　　“太晦涩了，写的不明不白。”

　　不得不说，靠书上记载的自学，和有个老师教导完全不一样。

　　有道是，真传一句话，假传万卷书。

　　写的再多，不懂其中的诀窍，也没有任何作用。

　　当然，唐安生更多是认为，写这本书的人自身并没有达到一个极致，所以很多东西都模棱两可。

　　“什么只可意会，不可言传，说这句话的人大多是自己也只懂个七七八八。”

　　“不过，饶是如此，这书还是很有用的。”

　　唐安生一记直拳向前挥出，带起一道破风声。

　　“这一拳，大概两百到三百斤的力量，比最开始的我强太多。”

　　可能是世界不一样，唐安生明显感受到在这边锻炼，收获的效果远超他所在的原世界。

　　虽然目前还没达到明劲，但光是力量已经是之前的两个他了。

　　再加上超能力“百分百被动空手接白刃”，对付普通人堪称降维打击。

　　“还得练。”

　　唐安生按照书上的画的图，做着各种姿势。

　　突然，一道火急火燎的身影冲了过来，不是赵成还能是谁？

　　这家伙跟着他练了几天，以前那看上去就肾虚的模样倒是没了，顺带脸上的浮肿也消了很多。

　　“怎么了？”唐安生开口问道。

　　只见赵成拿出手机，迅速翻到短信那页：

　　“前辈，你说我是该去还是不该去？”

　　接过手机一看，唐安生瞬间明白事情的来龙去脉，再一看这小子的表现，哪里还不知道他就是想去。

　　来找他只不过是希望自己答应，给他一个去的理由。

　　“不行啊，脑子还是有问题，得继续治疗。”唐安生心想。

　　“我都不了解你口中的陈雪，怎么给你建议？”

　　“也是哦。”赵成摸了摸头，觉得自己有点傻。

　　当下便一五一十地把两人之间的事情说个底朝天。

　　他和陈雪是从小定的娃娃亲，不是父辈定的，而是当时两家老爷子决定的。

　　原本陈家也是魔都数一数二的家族，只是后来陈老爷子去世，后继无人，家道逐渐衰落。

　　如今已经在三流家族徘徊，再跌落下去，怕是得被排挤出豪门世家的圈子了。

　　按理说，和他结婚，陈家正好可以振兴家族，不应该有人反对才是。

　　本来也是这样，陈家的人都是双手双脚支持的，就陈雪不同意。

　　她的意思是，自己不是个物品，不是他们交易的东西。

　　“我觉得她说的好有道理哦。”赵成说着。

　　“从小到大，身边的女人都是为了钱才接近我的，就陈雪不一样。”

　　得，脑子愈发坏了。

　　唐安生轻轻拍了拍他的肩膀，问道：“你追她的时候，有没有给过什么东西？”

　　“有啊，各种名牌包包衣服，还有首饰什么的。”赵成无所谓说着，“反正都是些不值钱的东西。”

　　唐安生可不相信这货口中的不值钱，一百万和一块，对于这个二代来说，压根是同一种东西。

　　“她都收下了？”

　　“收啊，为什么不收，又不是坏的。”赵成一脸茫然地说道。

　　“那这和为了钱追你的女人有区别？”唐安反问。

　　赵成反驳道：“怎么没有，那些为了钱的女人是想方设法从我这里要，而陈雪不一样，我是主动给她的。”

　　这个傻孩子呦，被人唬地一愣一愣的。

　　你把这些东西给那些为了钱的女人，兴许人家还会温柔地对你说“我只是心疼哥哥”，对你各种体贴。

　　而给陈雪，只能收获白眼和鄙视。

　　唐安生突然觉得，眼前这家伙该不会是个抖m吧，难道说就好这一口？

　　“我知道你问题在哪里了。”

　　唐安生看着赵成，说道：“你可以去吃这个饭，但是我得在一旁跟着。”

　　“好啊，好啊。”赵成点头。

　　有前辈跟着，他心里更安心。

　　“不过前辈为什么要跟着我，难道说是想要亲自教导我攻略女孩的妙招？”

　　赵成心想，“前辈如此帅气，以前肯定是风流倜傥的人物，说不定谈过的恋爱比我吃过的饭还多。”

　　不过他又想起唐安生前面一句话，问道：“我有问题？什么问题啊前辈。”

　　“你的问题就是……”

　　唐安生故意慢了一拍，随后说道：“钱太多！”

　　“从今天开始，你每天只能花费一百块钱，当然你可以自己赚钱，但是不能借助任何家族势力。”

　　“多少？”赵成不敢置信。

　　一百块钱和一张纸有什么区别？

　　“做不做得到？”

　　“做不……”

　　赵成刚想说做不到，却见唐安生已经举起了右手，一记手刀向他劈来。

　　“砰！”地一声，单膝跪地，双手托塔！

　　这一连串的动作，几乎发生在一瞬间，连他自己都没有反应过来，就做出了上面的姿势。

　　毫无反抗力度。

　　“做不做得到？”

　　抬头望去，赵成仿佛看见了自家老爷子。

　　老爷子对他很宠爱，几乎没有打骂过他，唯一一次罚他，起因还是他打翻了家里祖宗的牌位。

　　那一天，老爷子让他跪了一晚。

　　当时老爷子的表情就和前辈差不多。

　　“做得到！”

　　几乎是下意识地，赵成便说出了口。

　　“不错，还有的救。”唐安生露出满意笑容。

　　孩子不听话怎么办？

　　打一顿就好了。

　　零零以前出生的人，谁敢说没挨过父母的打。

　　正所谓，打是亲，骂是爱，越打越相爱。

　　“世界观，人生观，价值观，这便是三观。”

　　“前面的锻炼身体，学习知识，只是教你人生观。”

　　“从今天开始，你要学会好的价值观。”

　　唐安生如是说道。

　　魔都三观最正二代培育计划，堂堂连载！



第一卷  心灵 : 第十六章  安生师父，教我人间至理

　　“只有一百块钱，如何吃饭。”

　　头一次，赵成为吃饭发愁。

　　他以前吃饭都是哪家店贵去哪家店，哪样菜贵上哪样，左右不过刷刷卡。

　　可现在被限制消费后，突然发现，人生还有这么多需要考虑的。

　　“不仅仅是吃饭问题，还有一些日常开销。”

　　“嗯，奢侈品是一件也买不起。”

　　赵成回想起以前给陈雪买的名牌衣服包包之类的，心中一痛。

　　“一个包包二十万，可以让我吃两千天，也就是五六年。”

　　“我要是有这二十万该多好啊。”

　　“我的钱！”

　　“而且，按照安生师父说的，我这个一天一百块钱，属于大多数人不敢想的消费。”

　　“这也太夸张了。”

　　自从唐安生明确要教导他后，赵成就把他当成师父了。

　　当然，唐安生没有说收徒，他不能明面叫师父，但心底叫没什么问题。

　　反正又不犯法。

　　“听说他们还有车贷，房贷这些东西。”

　　“难以想象怎么活下去。”

　　他这个想法，就好比呼吸氧气必死无疑的外星人，好奇生活在含氧量百分之二十一空气中地球人，是怎么活下去的一样。

　　“对了，还要和陈雪吃个饭。”

　　什么五星级酒店，那是肯定不能去。

　　但除了这些高大上的地方，他也没去过其他地方吃饭啊。

　　不过赵成毕竟是活人，活人怎么可能被尿憋死。

　　拿起手机，直接在网上寻求帮助。

　　经过众多网友的激烈讨论，最后得出去路边大排档吃饭最划算。

　　…………

　　舒味大排档，是一家开了十来年的老店铺，口碑口味都非常不错，深受广大顾客喜爱。

　　只是与往常有点不一样的是，今天来了两位特殊的客人。

　　其中一个穿着黑色衬衣，一来就选了个比较偏僻的角落坐下，然后点了几道招牌菜。

　　虽然有点孤僻，但在这里工作的服务员也是见过这种人的。

　　上了菜后便没再管这事儿。

　　另一位一身名牌服饰，看起来就非常有钱，坐下后东张西望，似乎对这里很感兴趣的样子。

　　“这位客人想要点什么？”

　　“额，我等人。”

　　“好的。”服务员放下菜单，“有事可以随时喊我们。”

　　赵成头一次来这种地方，看着店铺火爆的场面，听着四周嘈杂的声音。

　　那完全不同于高档酒店的生活气息，一下子铺面而来，让他有些不知所措。

　　“感觉怎么样？”耳边传来唐安生的声音。

　　他耳中塞着耳机，这是唐安生要求的，方便他随时听从指挥。

　　当然，这耳机的钱是他出的。

　　赵成做梦也没想到，自己有一天会花几十块钱去买一个劣质耳机，并且心疼这几十块钱。

　　“感觉还不错啊，很好，很好。”

　　赵成搓着手，这种新奇的体验，一下子把他的心疼冲没了。

　　“实际上，来这里消费的多是普通人，生活中有着各种各样的烦恼，你第一次来觉得新奇很正常。”

　　“多来几次就没感觉了。”

　　唐安生的声音通过耳机传来，因为是劣质耳机，音质有些差。

　　“不过这家店的招牌菜不错，等下你可以多点几盘。”

　　“哦，好的。”赵成点头应道。

　　他和陈雪约定晚上八点半在这里见面，现在已经过去十分钟，可陈雪还没现身。

　　他独自一人坐在这里，又没点菜，感觉不远处的服务员看他的脸色都不一样。

　　他赵成大少哪里经历过这种事，只感觉一阵尴尬，脸庞上泛起些许红色。

　　实在顶不住，最后先点了个招牌菜，红烧排骨。

　　“这味道，还真不错。”

　　“安生师父当真没有骗我。”

　　赵成拿起筷子夹了一口，不知道是不是饿的，居然感觉这道菜简直是人间美味。

　　当即一筷接一筷，马不停蹄。

　　等他快吃完时，陈雪终于出来了。

　　“怎么选这样一个地方？”陈雪左手捂着鼻子，微微皱了皱眉，神色很不满意。

　　唐安生坐在角落，径直看见了这位疑似女主之一的人。

　　该怎么说呢，漂亮是漂亮，但给唐安生的感觉不好。

　　没有那种……那种……气质。

　　对比李妃央，一个是新时代自强自立的女杀神，一个是只会小鸟依人的花瓶。

　　大概就是这种差距吧。

　　“感觉这种角色是给主角添乱的，说不定之后会被反派绑架，被反派下药。”

　　“然后在反派只差临门一脚进去的时候，主角突然出现，打死反派。”

　　“但药已经下了，没解药，只得主角以身饲虎。”

　　“等等，我的好学生赵成不就是反派？”

　　唐安生突然发现不对劲的地方。

　　为了自家好学生不被垫脚石，他毅然传达指令：

　　“问她找你干嘛。”

　　收到指令，赵成开门见山地说道：“找我什么事？”

　　“你……好像变了？”

　　陈雪皱了皱眉，以前赵成可不会用这种语气跟他说话。

　　不过无所谓，她独自一人来见赵成就是为了把事情解决。

　　以后和他再无关系。

　　“我的婚姻只能由我自己来决定，我希望解除和你的婚约。”陈雪语气坚决地说道。

　　“哦。”赵成应了一句。

　　他现在正盘算着要不要再点一份招牌菜，一道红烧排骨不够吃。

　　对了，必须再加两碗米饭。

　　他吃两碗。

　　“安生师父说，练得多，吃得多，肯定是我这段时间锻炼起效果了。”赵成心想。

　　“你就不想说什么吗？”陈雪见到如此反应，突然没来由的生气。

　　她并不喜欢赵成，但一条狗舔了你那么几年，突然间不舔了，是个人都会生气吧。

　　她如此想着。

　　“那啥，你能不能把以前我给你的东西还我。”

　　“什么？”陈雪瞪大眼睛。

　　难以置信，居然会从这个二代嘴里听见这句话。

　　“我昨晚想了想，一天一百块钱的生活费属实不够。”

　　“有病。”

　　陈雪站起身，“如果你想用这种方式羞辱我，那么我只想说，你想太多。”

　　“赵成，我不是那种你能用钱买到心的女人，你太小看我了。”

　　说那么多，你倒是把东西还我啊！

　　赵成昨晚上网查了很多东西。

　　发现如果不借助家族势力，赚钱真的很难。

　　来钱快的路子全在刑法里写着呢。

　　但要是能从陈雪这里收回一部分钱，有个几百万的启动资金，那他倒是能想些办法开始赚钱。

　　“那先还一部分？”

　　“哼，赵成，我没想到你变成了这种人。”

　　陈雪气急，一把扯下手中的手表，扔了过去，“这是我过生日你买的，我早就想丢了，现在还你。”

　　“还有这个包，是情人节你买的，我也想丢了，还你。”

　　“还有这件外套，是……”

　　“还有……”

　　陈雪声音越说越小，她突然发现，自己身上大多数东西都是赵成买的。

　　如果真要一下子还完，她不得光着回去？

　　看她不说话，赵成便开口道：“行吧，这些暂时也够了，剩下的你有空再给我就行。”

　　虽然这些东西已经是二手了，但仍然比较值钱，转手卖出去也有个十多万呢。

　　“这我能吃一千多天！”

　　“赵成，你欺负人！”

　　陈雪突然哇的一声哭出来。

　　原本先前的大声吵闹就很吸引围观群众，现在就更加了。

　　本来陈雪以为这招一出，赵成就会投降来哄她。

　　因为以前都是这样的，只要她稍微露出一点不满意，对方就会认输。

　　结果哪里想到，赵成以迅雷不及掩耳之势，迅速卷起桌上的东西，一个迈步冲出人群。

　　那速度，便是博尔特来了，都得比个大拇指。

　　见状，吃瓜群众只觉没意思。

　　只有服务员，看着空空的盘子发呆。

　　“这位小姐，您的朋友还未给钱。”

　　“诚惠二十九元，谢谢！”

　　…………

　　角落处，唐安生全程目睹这一出，询问道：“感觉怎么样？”

　　“爽。”

　　赵成抱着东西，飞奔在街道上。

　　这就是自由的感觉。

　　原来不当舔狗是这么的自在。

　　“舔狗舔狗，一无所有。”

　　“不舔不舔，应有尽有！”

　　要练武，要赚钱，要学习，人生这么多姿多彩，哪有时间当舔狗。

　　安生师父，你当真是用心良苦啊！

　　ps：（上点击榜前十了，无衣感谢大家支持。）



第一卷  心灵 : 第十七章  如果是……

　　“又拯救一个失足之人。”耳边传来赵成的声音，唐安生露出满意的笑容。

　　“不过还不能提前开香槟，还有个人没解决。”

　　众所周知，一本书里最重要的是主角，如果说反派可以有个一号反派，二号反派，三号反派之类的。

　　那么排除一些双男主，群像剧，绝大多数主角就只有一个。

　　而目前谁最像主角呢？

　　当然是赵成口中的龙展。

　　“姓龙，会古武，初次下山，偶遇班花、校花、霸道女总裁等等，buff都给你加满了。”

　　面对这种人物，唐安生没有轻举妄动。

　　“保守估计对方，至少是个明劲高手。”

　　唐安生想着，他现在离明劲还有一段距离，可以再等等，反正时间他有的是。

　　“咦？可以回去了？”

　　脑海中自然而然的出现神器【异界侵入】的信息，上面显示他可以随时返回本来的世界。

　　对于这件神器，唐安生还是有很多不了解的地方。

　　大多数信息都是比较笼统的，具体使用方式还需要他去挖掘。

　　所幸他本来也想回去一趟，对比一下两个世界到底有何不同。

　　“按照神器的介绍，侵入的世界和原世界不存在时间，什么时候去，也什么时候回来。”

　　“那就不跟赵成说了。”

　　相处这几天，他对赵成的观感还是很不错的。

　　对方只是身上的吊儿郎当的气息太重，相信经过他的改造，会逐渐变好的。

　　把手表上的时针分针还有秒针，手动拨动到数字“1”那个位置，唐安生心念一动，整个人瞬间消失在原地。

　　正常情况下，这件神器只是个可以看时间的手表，但手动拨动的话，则会触发异界侵入。

　　只是现在唐安生只能把时针分针还有秒针这三针，给拨动到“1”的位置上，“2”则完全拨不动。

　　“还是原来的那个时间，还是原来的位置。”

　　唐安生上下打量了一番，发现自己正坐在卧室电脑桌前，和他刚开始出发的时候没区别。

　　“至于两个世界的差别……”

　　老实说，并没有感受到什么区别，就好像从这座城市到另一座城市，你说要有差别，那是有，但也没那么多。

　　“轰！”

　　唐安生五指一握，用力往前一记直拳，破风声传来。

　　“我的力量没变，这一拳，还是三百斤的力量。”

　　正常成年男性，一拳大概有150斤的力量，但现在很多人都是亚健康，根本达不到这种程度。

　　而唐安生只是在那边锻炼了几天，却迅速提高了一百多斤的力量，这简直不可思议。

　　放在地球是不可能完成的事情。

　　谁要是说他三天能长一百斤的力气，不是吹牛就是说胡话。

　　“难道是世界法则的不同？”

　　“那边很明显有着国术的存在，还有明暗化这种劲力划分。”

　　“只是我能适应两界规则，不知道是这件神器赋予的，还是我本身有点特殊。”

　　以唐安生目前了解的来看，拥有超能力的只有他一个。

　　所谓的神器使，在没得到神器以前，也不过是个普通人。

　　有太多的谜团笼罩在其中，他也搞不太清楚。

　　“李妃央说过，与神器共鸣度越大，发挥出来的威力越大，我也看不见共鸣度啊。”

　　唐安生看着手腕上的手表，他只是把这玩意当做一件物品来用，至于什么共鸣度，压根没感受到。

　　“得再弄一件神器，两相对比才能清楚。”

　　实际上，唐安生有种猜测，那就是他与这件【异界侵入】的神器如果有共鸣度，那必然不低。

　　毕竟按照平行世界的理论，世界有无数个，恰好找到那么一个和自己世界相似，且又适合自己的世界，其可能发生的概率是———零。

　　如同一块黑板中央取一个点，随机向上扔粉笔，粉笔尖恰好碰到这个点的概率就是零。

　　只是要注意，发生的概率虽然是零，但它的确会发生，因为那个点确实存在。

　　“说不定共鸣度高的话，神器自动帮你锁定这个点。”

　　“如果是共鸣度低的人用这件神器，怕不是一来就跑到什么古神世界，克苏鲁世界，战锤世界、星际世界。”

　　一个普通人到那种地方，和找死没区别了。

　　“嗯，为了其他人的安危，这件神器必须由我保管，现在只是戴着太不安全，以后有机会得找个更加保险的携带方式。”

　　唐安生看着手腕上的手表，如此想着。

　　他绝不是怕这东西遗失，绝不是。

　　“回去，还需要三天时间的冷却。”

　　“正好，这几天可以在网上搜一下，看看是不是真的有国术存在。”

　　现代国术一直都有流传，但基本上没谁见过。

　　以前的大师，如八卦掌董海川、太极杨露禅、天下第一孙禄堂等人，都是历史上真实人物。

　　但即便如此，还是有很多人怀疑国术的真实性，因为进入现代以来，沽名钓誉之辈确实太多。

　　让大家得了“狼来了”的症状。

　　…………

　　狭小的出租屋内，冯宇正在玩着他的火柴人大战的游戏。

　　因为特殊颜色火柴人的出现，让他明白，这个世界不像他表面想的那么普通。

　　于是在探索附近的时候，他尽量操控黑影人往人少的地方走。

　　“黑影人什么都好，坐在家里探索世界，死了还能重生，没有弱点。”

　　“就是这个爱偷盗的小毛病改不了。”

　　他还没发现，这是使用神器的代价。

　　不过他也有小聪明，知道如果大范围失窃事件发生，很容易引起调查。

　　因此操控黑影人时，他尽可能的避开人群。

　　“上次那三个特殊颜色的火柴人没找到，但也发现了一个蓝色火柴人。”

　　因为有了上次的教训，他没像之前那样莽撞的冲上去，而是悄悄跟在对方身后。

　　黑影人是他通过手柄操控，观看游戏画面，他的视角非常的大，再加上黑影人本身几乎不会发出任何响动。

　　他便成功跟随在对方后面。

　　一通左拐右拐，来到一个很宽阔的地方，那里还坐着五个其他颜色的火柴人。

　　总计六个特殊颜色的火柴人。

　　冯宇当时还想着继续观察，哪想到，其中一个带了点红色的火柴人仿佛发现了他，微微一动。

　　屏幕瞬间黑暗。

　　随后一行字弹出来，显示他已死亡。

　　“妈的，世界越来越奇怪了。”

　　“又死一次。”

　　“幸亏我是玩家，你们都是npc。”

　　冯宇自从得到这个手柄后，一直觉得自己是天命之子，众望所归，是不死的玩家。

　　没想到现实是残酷的，连连被打脸。

　　“再探索一圈就睡觉。”

　　他操控着黑影人走着，突然，一个黑色火柴人出现在屏幕最右端。

　　因为太黑，与周边的白色线条格格不入。

　　他一眼就发现了对方。

　　“我去，是上次那个boss！”



第一卷  心灵 : 第十八章  战绩为零，但是自信

　　“那个血色火柴人都这么猛了，触之即死，黑色火柴人，和我的黑影人同一个色的，岂不是更猛？”

　　冯宇手指不由自主地摩挲着手柄，屏幕中的黑影人则是在不停地原地转圈。

　　“不行，不能贸然接触，万一被发现，说不定死的更惨。”

　　他心里说这些人都是npc，可理智告诉他，对方很不简单。

　　玩过诸多游戏的他，深深知道什么不死性都是版本策划的一句话。

　　你有不死抗性，boss就来个即死技能。

　　你有即死抗性，boss再来个即死·改的技能，直接穿透。

　　如此反复套娃，谁更强，就得看谁手段多。

　　“黑影人太显眼了，我只能晚上出没。”

　　“但如果给他穿上衣服裤子还有鞋子，再把帽子往下一遮，就只是个比较瘦的正常人，应该没人能认出来。”

　　“这样白天也能出来。”

　　冯宇想着：“那很明显是boss的地盘，大多数boss在自己的地盘都有buff加成。”

　　“目前对方的情报我知之甚少，不易轻举妄动。”

　　“等对方出门，我再悄悄跟踪。”

　　冯宇是个社恐，以前上班是为了生活，迫不得已。

　　他大多数的社会经验都来自于游戏，可能这也造成了他把别人当成npc，把自己当成玩家的心理吧。

　　…………

　　第二天，唐安生起床后，没发现自家老爸，只在桌子上看见一张纸条。

　　“我和你李阿姨出去旅游，不用担心我。”

　　“对了，冰箱里的食物没了，你自个儿补充一点，我就不替你买了。”

　　纸条上的内容言简意赅。

　　该说不亏是他老爸。

　　真爱是李阿姨，他唐安生只是意外。

　　“也好，过几天西南医科大学开学，等我走了，就没人陪他，这下倒不用我照顾了。”

　　“早餐就出去吃个面条吧。”

　　唐安生昨晚查了很久，发现现实有关国术的很少。

　　而那些有关国术的论坛，里面大多数是吹牛打屁者，少部分是打广告的。

　　“或许现实真的没有国术，也有可能是我查的不够深入，这东西普通人没有权限了解。”

　　唐安生思来想去，自己在网上创建了个论坛。

　　里面写有他对于《古仙拳》的一些感悟，还有一些练法和打法。

　　当然，公开的都是些基础的东西，真正高深的如明劲发力方式，如何练出明劲，还有最重要的药浴方法。

　　这些都是需要付费的。

　　“用来钓钓鱼倒是不错，或许也能赚点外快。”

　　论坛名字叫【无界】。

　　“无”谐音“武”，意为武界的同时，也意喻着学武没有界限，任何人都可以来练武。

　　只是现在还没有人加入。

　　“神器神器，不讲道理。”

　　“普通人对上神器使，当真没有丝毫还手之力。”

　　唐安生感叹着，突然发现身后边不远处有个人正鬼鬼祟祟地跟着他。

　　用眼睛余光一瞥，是个浑身笼罩在大衣中，还戴着黑色墨镜和口罩的家伙。

　　“先别说我离明劲也比较近了，感知更加灵敏。”

　　“就是一个普通人，这样去跟踪也只会被发现。”

　　这人是脑子有问题么？

　　“不过为什么跟踪我？”

　　唐安生回忆了一下，觉得他最近好像没有得罪过什么人。

　　唯一碰到特殊的也就李妃央。

　　可李妃央那个性格做这种事，对方只会正大光明地杀上门来，不会畏畏缩缩地躲在后面。

　　不对，还有一件事。

　　唐安生想起那天晚上碰见的黑影人，他清楚的记得对方最后是朝他望了过来。

　　“有点意思。”

　　这地方胡同口，岔路口比较多，唐安生迅速向前迈出脚步，几个左绕右绕，便消失不见。

　　十几秒后，那蒙面墨镜人似乎才反应过来，急着往前走，可哪里还有唐安生的影子。

　　蒙面墨镜人左看看，右看看，最后确定找不到人，便想放弃。

　　可刚想回头，就听见一道声音从他背后传来。

　　“在找我？”

　　嗯？

　　被发现了？

　　蒙面墨镜人心道不好，准备立即动手，却只看见一只手掌竖着向他劈来。

　　“啪！”

　　单膝跪地，双手托塔。

　　唐安生稳稳地站着，居高临下地看着眼前的蒙面墨镜男。

　　“这【百分百被动空手接白刃】实在是控制系神技，只要我保持劈砍的动作，大罗金仙来了也得被锁在原地不能动弹。”

　　唐安生觉得，这是他获得过的超能力中最实用的几个之一了。

　　虽然威力不大，但它实用啊！

　　“叫什么名字，为什么跟踪我？”

　　询问了一遍，却发现这个蒙面墨镜男没开口。

　　“不说话？”

　　看他没有丝毫回应，唐安生觉得再问下去也是白问，当即保持着右手劈砍的动作，然后用左手去解开对方的口罩。

　　“让我看看你的模样。”

　　掀开口罩和墨镜，一个露着白色牙齿，浑身漆黑的火柴人出现在唐安生面前。

　　“我就知道！”

　　唐安生还想着怎么继续拿捏对方，却只见对方身体一阵抖动，然后化成了灰烬。

　　身上的大衣帽子，瞬间跌落在地。

　　“是神器使？”

　　现实世界，只有神器使才有这种特殊能力。

　　“有点麻烦，目前还不知道对方为什么跟着我。”

　　不过这对唐安生来说都不是事。

　　“看来必须得加快明劲练成了。”

　　“明劲大成，千斤力道，再配上【百分百被动空手接白刃】。”

　　“谁来都得被我一记手刀砍翻。”

　　…………

　　出租屋内，冯宇正操控着黑影人跟踪大boss。

　　“怎么站在原地不动啊，这都几分钟了。”

　　“算了，喝口水，提一下精神。”

　　为了等唐安生出门，他熬了一个通宵，实在要坚持不住。

　　可就喝水的功夫，大boss却突然从屏幕上消失不见。

　　“人呢？”

　　他操控着黑影人左转几圈，右转几圈，始终没找到，正准备放弃的时候，屏幕中却显现出“在找我？”几个字。

　　给他吓的一个机灵。

　　“boss发现我了，立刻动手！”

　　他这段时间苦练手柄操作，自信就算是boss能够一击秒杀他，可只要碰不到他，那也没用。

　　“看我用高超的技术秀翻你。”

　　“啪！“

　　屏幕中的黑影人单膝跪地，双手托塔，接住了大boss的一记手刀。

　　“你妈，开挂！”

　　冯宇慌了，他没操控黑影人啊，怎么黑影人突然自己做出了动作。

　　以前黑影人只有去偷盗的时候才不能控制，现在怎么也不能控制了。

　　短短十几秒，他几乎把手柄的操作键按了数百次，结果没有一点用。

　　迫不得已下，使用了黑影人自杀功能。

　　以前哪怕是黑影人被杀，他也不怕， 因为那些人找不到他的本体。

　　可这次他真的怕了，因为黑影人失控。

　　若失去黑影人，他就屁都不是。

　　“boss太厉害，风紧扯呼！”

　　冯宇决定，只要自己没有突破性的变强，再也不碰这个boss。

　　“哥。”

　　“我叫你哥了。”

　　“以后看见你，我冯宇绕着走。”



第一卷  心灵 : 第十九章  龙傲天也会扇形图吗？

　　解决了黑影人后，三天时间悄然过去，唐安生又回到蓝星世界，继续着他的赵成养成计划。

　　“这个双曲线的题才教过，又忘了？回去把这种类型的题再做十遍。”

　　“小球碰撞后弹起的高度？这都是最经典的物理题，是得分点，这也错？”

　　“必须加练，深蹲再加一百。”

　　“卧推连两百千克都没有，别和别人说是我教的你。”

　　“引体向上二十个就不行了？太菜，还得练。”

　　不仅仅是从知识和体能上疯狂锻炼赵成，唐安生还从道德教育方面教导赵成。

　　“路上捡到一块钱你会怎么做？”

　　“扔了？”赵成试着回答这种从来没有遇到过的问题。

　　“错。”唐安生摇摇头，“你应该把他交给执法者同志。”

　　“可是……”

　　赵成很想说，别说是路上的一块钱，就是一百万，换成以前的他也不会弯腰去捡的。

　　但是安生师父都这样说了，想必其中有他的道理。

　　“碰到甲欺负乙，你会怎么办？”唐安排又问道。

　　“我……”

　　“别急，这不是问答题，是个选择题。”

　　唐安生给出来以下几个选项。

　　“A：帮助甲。”

　　“B：帮助乙。”

　　“C：假装没看见，然后默默走开。”

　　“D：冲上去把他们两个人都骂一顿，并且说互殴是不对的。”

　　这个问题，对于赵成也是没见过的，他想了想，说道：“我选B。”

　　这出乎唐安生的意料，开口问道：“为什么？”

　　“我感觉选其他三个，好像都是在帮助甲，尤其是A和D。”赵成说道。

　　“嗯，还可以，不过……”

　　“不过什么？”

　　唐安生说道：“万一你选了B，甲虽然离开，可是第二天他又更加变本加厉欺负乙。”

　　“同时乙因为这次被欺负，反而埋怨上你，认为如果没有你的出现，甲不会这样，你会怎么做？”

　　“这个……”

　　赵成想了想，觉得可能是唐安生在考验他，他应该按照善良的人的想法来做。

　　“继续帮助乙？”

　　“错，大错特错！”

　　“啊？”

　　唐安生说道：“你应该狠狠地把乙打一顿，以解心头之恨。”

　　“……”

　　安生师父，你是否有点极端了？

　　“以德报怨，何以报德？需以直报怨。”

　　唐安生开口道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”

　　“好像是这个理。”赵成略有所悟。

　　“还有……”

　　接下来的日子，唐安生全面训练赵成，从德智体美劳开始。

　　所幸，虽然神器异界侵入冷却时间是三天，但只要他不主动启动，就可以一直待在那儿。

　　这样，逐渐过去了一段时间。

　　…………

　　“赵成，早。”

　　“赵成同学，早。”

　　“赵同学，早上好。”

　　从学校大门口走进班级的路途中，不断有认识的人主动和赵成打着招呼。

　　赵成也一一回礼。

　　而跟在他背后的三小弟，则是感叹自家老大风评的变好。

　　以前，因为过于嚣张跋扈，别说打招呼，那些路人都不敢看老大一眼。

　　没想到现在却变成这样。

　　这就是反差吧。

　　“好人做了一生好事，但只要做一件坏事就会被人打上耻辱柱。”

　　“而坏人干了一辈子坏事，临终做了件好事，却被他人吹捧。”

　　虽然赵成没那么离谱，可也足够说明人心的脆弱。

　　坐在教室后排的赵成，望着窗外，想着：

　　“安生师父说的果然有理，大多数人本身的心智不坚定，很容易随大流。”

　　“我只要做好自己，坚持自己的信念，一步一步往前走就可以了。”

　　或许是唐安生的教导有关，他感觉自己以前的种种行为都很幼稚。

　　现在坐在教室后面，拥有着极大的视野观看着众人，也愈发觉得他们很幼稚。

　　可惜这种超然的心境还没保持多久，就被一道声音打断了。

　　“上次给了你一次教训不够，你居然还敢去欺负陈雪？”

　　说话的是个留着短发，看起来痞帅痞帅的家伙。

　　赵成抬头看去，发现正是龙展。

　　“我说过，如果你还敢这样做，绝不会放过你的。”龙展轻蔑一笑。

　　赵成从他的眼里可以看见三分讥笑、三分薄凉，还有四分漫不经心。

　　“额……等等。”赵成突然惊醒过来，谁特么眼里有扇形图啊！

　　以前没发现，现在才知道龙展的表情这么丰富。

　　就凭那扇形图的眼神，赵成敢肯定，对方如果去拍戏，一定是天王级演员。

　　不，天王级演员也做不到，必须是神级。

　　“不说话？吓傻了么。”

　　龙展居高临下地俯视着赵成。

　　他从来都看不起赵成这种二代，认为对方如果没有个好出身，完全是个废物。

　　虽然最近赵成热爱学习，满分七百五十的期中考试，获得了五百六十分，其中数学更是达到了一百三十分。

　　经常帮助同学，鼓励以前成绩和他一样差的人，给忘记带钱的同学饭卡等等。

　　虽然做了这么多，但是在他龙展眼中仍旧是个废物。

　　如果不是之前陪着美女班主任逛街，给美艳总裁当保镖，替同居的清纯女孩做饭，给邻家的萝莉妹妹带牛奶，带活泼可爱的学妹参观动物园……

　　他就不可能让赵成找陈雪的麻烦。

　　“放学后，我在小树林等你。”

　　龙展轻蔑一笑：“别说我没有给你机会，这段时间，随便你叫人，来多少我也不惧。”

　　“但是如果你不来，呵呵……”

　　赵成看着对方一顿输出，愣是没有说出一句话。

　　等龙展走后，三个小弟凑过来，询问道：

　　“老大，怎么处理啊，上次我们四个都被打趴下，你脸上还被踩了一脚。”

　　“虽然你这段时间训练了很多，可应该也不是他的对手。”

　　他们仨儿很有自知之明，知道自己完全帮不上忙。

　　这些天赵成的锻炼他们也是全程跟随，知道自家老大，目前可以一拳打出两百斤的力道。

　　但对上龙展，还是差了很多。

　　“要不我们暂时离开，多叫几个兄弟？”

　　“别急，我想想。”

　　赵成也不想脸上再被踩一脚。

　　但仔细考虑，好像还真打不赢对方。

　　“安生师父说，遇见这种事情，千万不能像葫芦娃救爷爷一样，一个一个送人头，必须一开始就拿出最强的实力。”

　　“而我现在最强的实力是……喊人。”

　　赵成一番分析，最后得出这么个结论。

　　只见他拿出手机，快速拨打了一个电话。

　　数秒钟后，电话接通。

　　“前辈，救我口牙！！！”



第一卷  心灵 : 第二十章  原来你也有病

　　唐安生正在健身房里，按照《古仙拳》上记载的明劲发力方式练习。

　　“明劲，整合全身力道，大成后一击可达千斤力。”

　　这个数字很恐怖。

　　“按照书中说的，普通人受限与身体和大脑限制，不能发挥出百分百的力量，所以一拳的力量有限。”

　　“而明劲大成，解除限制，一拳千斤。”

　　“我现在离明劲只差一步，只要打出一响，立即就是明劲高手。”

　　这“响”， 指的是武功练到高深处，只是挥拳就能打出如同音爆声的脆响，并不是一般人的那种挥拳破风声。

　　唐安生正在感悟书中所写，没想到这时候突然接到一个电话，一看来电提示，除了他的好学生赵成还能有谁？

　　“前辈，救我口牙！！！”

　　好家伙，不开口则已，一开口惊人啊。

　　我的乖学生，你这是去《海虎》进修了吗？

　　“我知道你很急，但你先别急，说说什么事。”

　　“是这样的……”

　　赵成三下五除二地把事情简短说了一遍，唐安生当下也明白是怎么一回事。

　　“按照他们几个的描述，龙展，最起码也是明劲大成的高手。”

　　单纯论国术，唐安生还真不一定能赢对方，可谁让他不只是一位国术修行者，更是一位超能力者呢？

　　“我马上过来。”唐安生说道。

　　来到这个世界，自从接触赵成后，他就明白，迟早有一天要对上这个疑似龙傲天主角的家伙。

　　只是没想到这么快。

　　“神器冷却时间早就到了，即便有什么意外，我也随时能回去。”

　　体验过大大小小的超能力，唐安生可谓是经验丰富，谨慎程度超出常人一截。

　　“所幸这里离他们学校不远，二三十分钟就能到。”

　　跟着导航，一路来到赵成就读的一中，远远地，只看见四道人影站在大门口。

　　等唐安生靠近，赵成立马冲上前来。

　　“前辈，怎么办？”

　　“还能怎么办，去见见咯。”

　　听见唐安生这么说，赵成立马放下心来。

　　在他眼中，唐安生乃是隐世高人，最起码都是化劲大宗师。

　　这种人物一出手，拿捏一个小小的龙展岂不简简单单？

　　“不过，怎么有点像小学生打架打不过，然后叫家长的环节啊。”赵成心中吐槽。

　　不过吐槽归吐槽，赵成还是脚步不停，走在前边带路。

　　没一会儿的功夫，一行五人就来到目的地，而龙展早已等在原地。

　　“哟，来了？我还以为你不敢来呢。”龙展轻蔑一笑，王霸之气肆意。

　　唐安生定睛一看，发现对方眼里带着三分讥笑，三分薄凉，四分漫不经心……

　　“龙傲天什么时候也有霸道总裁的设定了？”

　　唐安生没说话，只是默默看着。

　　“一二三四五，加上你五个人？我还以为你会多带点呢。”

　　龙展还是轻蔑一笑，仿佛除了这种笑容外，就不会其他的笑了。

　　“找你没别的事，上次欺负陈雪……”

　　“我没欺负她，上次是她主动约我见面，然后把以前我给她的东西还我。”赵成解释了一句，“就这样。”

　　“就这样？”

　　“那还能怎么样。”

　　听见这话，龙展明显一愣，怎么和他从陈雪那里听见的不一样啊。

　　不是说赵成调戏她吗？

　　“你没调戏她？”

　　“污蔑，女人哪有学习好。”赵成说道，“你看看我最近从总分一百三十分，涨到五百六十分，你是不知道我有多么努力，多么刻苦。”

　　赵成痛心疾首地说道：“每天起码学习时间超过十二个小时，才能在短短一个月内提高如此多分数。”

　　“我哪有时间去找女人啊。”

　　“那你和她的婚约……”

　　赵成立马摇头道：“取消了，我亲自去和我家老爷子说的。”

　　明悟学习才是真谛，女人只会妨碍后的赵成，第一时间就去找赵老爷子取消婚约。

　　他爷爷赵山河最是疼他，虽然不情愿，但最后还是答应了。

　　“取消？不是你强迫她的？”龙展有些愣了。

　　“什么啊，我家老爷子说，那是当初他和陈家老爷子约定的，两家联姻，好守望相助。”

　　“后来，陈老爷子去世，我家老爷子也没拒绝，就是想继续援助陈家。”

　　如果两家联姻，那么赵山河完全有借口以救助亲家的理由，帮一把陈家。

　　可惜赵成亲自来向他说明了原因。

　　赵山河最后也只能感叹一句“无缘啊”。

　　听见真实情况，龙展似乎有些动摇，但几秒钟后，一股坚毅的目光出现在他的眼里。

　　“原来是这样……你以为我想这么说吗？”

　　龙展轻蔑一笑，“你以为我糊涂了？不信陈雪的，来信你这个二代？”

　　“哼，今天不给你一个好好的教训，你不知道太阳是从西边出来的。”

　　龙展刚想动手，却听见一道声音响起：

　　“原来你脑子也有问题！”

　　唐安生缓缓站了出来：“有病得治。”

　　“寻常医生很难解决你的问题，不过没关系，有我在，一切都会好起来的。”

　　教一个赵成是教，再教一个龙展也是教，所幸一起了。

　　而且，对方的扇形图眼神，他也很感兴趣。

　　“你谁啊你！”龙展仍旧轻蔑一笑。

　　作为明劲大成的高手，他只是看了对方几人走路的步伐，就知道这些人全是普通人。

　　真正的高手走起路来和普通人完全不一样。

　　要不是如此，他也不会这么狂。

　　他虽然傲，但不是傻，如果确定赵成请来的是超级高手，早就避开了。

　　不会像现在这样，大大咧咧地站在这里。

　　“你可以叫我李安生。”唐安生如此说道。

　　“呵呵，管你什么李安生、赵安生的，今天要是敢挡在我的面前，只会变成李安死。”

　　霎时间，龙展王霸之气测漏。

　　“……”

　　果然，脑子的问题太严重了，比赵成还重个十倍！

　　唐安生伸出右手往前勾了勾，面对如此挑衅的动作，龙展哪里忍得住，当下右脚一踩，整个人如同炮弹般冲了出去。

　　只是短短一秒，瞬间跨过十来米的距离，出现在唐安生面前。

　　龙展右手五指微微弯曲，径直横扫过来。

　　“一招解决你！”

　　这是虎爪功，龙展已经练的炉火纯青，哪怕面前是棵大树，都能撕下一块来。

　　“一记虎爪解决这个狂妄的家伙，然后顺势右腿横扫一个，落地后，在左脚连踢两下，解决另外的三个人。”

　　“这样就只剩下赵成。”

　　“我要好好的教训他一顿。”

　　龙展内心中已经规划好了进攻路线。

　　“虽然不会要你们的命，但断几根骨头，是必须有的惩罚。”

　　龙展这么想着，却只见对方右手成刀，向他劈砍而来。

　　恍惚中，有刀光亮起。

　　“砰！”

　　单膝跪地，双手托塔！

　　他竟然连反应都没有，就做出了这个姿势。

　　龙展不可置信地抬头看着唐安生。

　　“你是……化劲大宗师？！”



第一卷  心灵 : 第二十一章  来啊，抬龙公子上车

　　龙展心中震惊无比。

　　只是简简单单一挥手，自己就毫无还手之力。

　　对方那股劲力仿佛无穷无尽，自己就犹如大海上的一页扁舟，只能任由对方摆布。

　　听见龙展的惊呼，唐安生淡淡说道：“你觉得是就是吧。”

　　他又不是影视剧中自大的反派，没理由给人家解释自己的技能。

　　听见唐安生“承认”，龙展脸上瞬间冷汗就冒了出来。

　　“师父说，当世化劲不超过一掌之数，大多是隐居多年的老怪物。”

　　“眼前这个人这么年轻，难道是驻颜有术的老家伙？”龙展想着。

　　他的师父是个老道士，当年也是真正的化劲宗师，只是后来与人争斗，气血被打散，从化劲跌落了下来。

　　再后来，年纪愈发大了，战斗力与当初巅峰的时候相比，十不存一，于是便隐居山林。

　　一个机缘巧合下，他被老道士看中，收作徒弟。

　　前不久，老道士去世，他便下山闯荡这个红尘社会。

　　“对，肯定是这样。”

　　“按照师父说的，我这个年龄明劲大成，差一步练成暗劲，比他同龄的时候还要强上些许。”

　　“同龄人应该无一是我对手。”

　　龙展不敢相信，一个年龄看上去和他一样大的人，居然是化劲宗师，那不就代表他这十几年练到狗身上去了吗？

　　还让不让人活了。

　　所以，对方肯定是老家伙。

　　唐安生不管他这么想，只是招呼了小弟三人组一声，说道：“把粗一点的尼龙绳拿过来，给他绑上，带到我们的健身房去。”

　　“啊，为什么去健身房啊？”

　　“废话，大庭广众之下，怎么动手？知不知道舆论的重要性？”

　　“也是哦。”

　　几个小弟迅速去体育仓库拿来几根粗大无比的尼龙绳。

　　“这是你口中的粗一点？”龙展看着几人手上小臂粗的尼龙绳，不禁开口问道。

　　“你明劲大成，力达千斤，一般绳子还捆不住你。”

　　唐安生指挥着几人把龙展绑住，胳膊缠住，双脚困住，膝盖处，胸口处，腰处都绑上。

　　结绳方式用的脚镣结，是一种越挣扎就越紧的方式。

　　“手臂粗的尼龙绳，别说是千斤力，就是万斤力也挣不开。”

　　“哼，栽在你的手上，算你厉害。”龙展试着挣扎了一下，发现没有丝毫用处，“要杀要剐，悉听尊便，想要我低头，门都没有。”

　　看看，这就是龙傲天。

　　天不怕地不怕，永远用鼻孔看人。

　　通常把这种人叫作滚刀肉，一般人还真拿他没办法，可惜这次遇到了唐安生。

　　“前辈，我去把车开过来。”知道，要把人带走，赵成一下子行动起来。

　　看见昔日的仇人在他眼前吃亏，说不爽那是骗人的。

　　“可以。”

　　唐安生点点头，看龙展真的没法反抗后，收回手，然后说道：“现在带你去个地方，嘴就不堵了，但是你别乱叫。”

　　“如果敢叫，下次堵住你嘴的是什么东西，那就不好说了。”

　　听见这话，龙展莫名其妙地打了个寒颤，他想起一些好男风的传说。

　　“难道这老家伙也……”

　　可恶啊，如果真是这样，他宁愿去死！

　　龙展菊花缩了缩，再也没有之前那么冲的脾气，反而是低下头沉默以对。

　　看他这样，唐安生很是满意。

　　果然，只要是性取向正常的男的，就没人不怕这招。

　　“还是太嫩，连一句恐吓的话都顶不住，如果是终极侮辱的话，怕是已经……”

　　接着张三和李四，如同扛着“二师兄”一般，你前我后，把龙展架上了车。

　　没一会儿的功夫，几人就把龙展架回了健身房。

　　龙展被放在地上，唐安生和赵成站在他前面， 至于小弟三人组则是站在一旁围观。

　　看着地上默不作声的龙展，唐安生突然想到，不论是之前的赵成，还是现在的龙展，亦或是《古仙拳》上的记载。

　　都表明，这个世界化劲已经是最高境界了，达到这个境界的人屈指可数，可以被称为大宗师。

　　“可我怎么记得还有丹罡神三境？”

　　之前一直有这个疑惑，可是身边没人能解答，唐安生便也没问。

　　现在抓了个龙傲天，想必他有答案。

　　“化劲之上还有没有其他境界？”

　　你是化劲大宗师，有没有你自己不知道，问我干什么？

　　龙展很想这么说，可看着周边“虎视眈眈”的小弟三人组，突然菊花一凉，不情不愿地开口说道：

　　“我听我师父说，很久以前，化劲之上还有三境，名为丹劲、罡劲和神劲。”

　　“你还有师父？”

　　“去世了。”

　　唐安生想了想，说道：“你师父应该是男的。”

　　“你怎么知道？”龙展一惊，他从来没有说过师父是谁。

　　难道眼前之人认识他师父？

　　“废话，如果是大美女，你师父能死吗？”唐安生心想。

　　“嗯，说说丹罡神三劲。”

　　“如果我说了，你要放过我。”龙展企图讨价还价。

　　他还年轻，按照师父说的，他天资不凡，未来必定踏入化劲。

　　他自信，同境界下无人可以赢他。

　　“老家伙，等我到了化劲不得把你打趴下。”龙展愤愤地想着。

　　唐安生不管他，上去就是一个大比兜子。

　　“说不说？”

　　“不说，除非放了我。”

　　啪！

　　“说不说？”

　　“不说，除非……”

　　啪！

　　“说不说？”

　　“我跟你打个赌，如果我能……”

　　啪！

　　龙展沉默了。

　　这世界是怎么一回事？

　　他以前遇到的敌人，只要他说打赌，那么哪怕敌人占据再好的局面，都会答应和他打赌。

　　通常情况下，对方会毫无悬念输掉赌约，进而恼羞成怒，露出破绽。

　　可眼前的老家伙怎么这么苟啊！

　　“我说，我说。”

　　为了避免无意义挨打，龙展开口道：

　　“具体我也不清楚，只是我师父说，以前的确有丹罡神三境的高人，只是后来不知道怎么的 ，就消失了。”

　　“后人再难达到这三境。”

　　唐安生突然问道：“是不是这样……”

　　“气血归一，控制自如，是为丹劲。”

　　“先天真罡，护佑周身，是为罡劲。”

　　“打破虚空，见神不坏，是为神劲。”

　　唐安生每说出一句，龙展的眼睛就瞪大一分，到了最后，已经圆如铜铃。

　　“你你你……”

　　他很想问你怎么知道？

　　这几句话是他师父临死前告诉他的，当年他师父就是因为这才被打散气血，落得个早死的下场。

　　唐安生一看就知道对方想问他为什么那么清楚后三境口诀。

　　“我能不清楚吗，某宝包邮九块九。”

　　这是他在原世界网上，随便买的一本国术大全中，开篇就有的纲领！

　　“想学啊？”

　　难道说……龙展眼睛一亮。

　　只见唐安生微微一笑，随后开口道：

　　“赵成，还有你们几个都过来。”

　　“前辈，有何吩咐？”几人凑过来。

　　“给我打他。”

　　哼，他可没忘之前赵成四人被打了一顿。

　　所谓以德报德，以直报怨。

　　当如是也！

　　ps：（上推荐了，明天加更，晚上12点更新五章。）

　　（另外如果觉得无衣写的不错的，给标签的好书不火点几个赞吧，自从上了点击榜后，踩就比赞多了……无衣感激不尽！）



第一卷  心灵 : 第二十二章  世间怎么会有如此巧合的事

　　“呼……”

　　“不亏是明劲大成的高手，和我们挨同样的打，硬是不吭一声。”

　　小弟三人组互相聊着。

　　“给我拳头打红了，上次他打我一拳，我倒地半天起不来。”

　　“感觉是在打一块牛皮。”

　　“真的硬！”

　　几人上去，啪啪几下，把龙展当初打他们那几下全还回去了。

　　力求不多打一下，也不少打一下。

　　唯独赵成站在原地，没有动手。

　　“嗯？你不上。”唐安生一瞬间以为他的教导过了头，让对方如此善良，“心软了？”

　　结果哪里想到，赵成只是摇摇头，说道：“不是啊，前辈，我是在找角度。”

　　只见赵成缓缓靠近龙展，然后在他的面前站定。

　　“哼，随便你打，我吭一声我就是狗！”龙展很硬气地说道。

　　区区皮肉之苦，他在山上经历的多了，根本不带怕的。

　　龙傲天本来就有这个傲气，一旁的唐安生自然明白。

　　只见赵成摇摇头，说道：“我不打你，你上次也没打过我。”

　　“那你想干嘛？”

　　“不想做什么，上次你怎么做的，我就怎么还你了。”

　　赵成默默抬起右脚，向龙展脸上踩去。

　　看着离他脸越来越近的运动鞋，龙展终于忍不住嚎叫起来。

　　“赵成，士可杀不可辱，有本事你就杀了我。”

　　“不然，我一定……”

　　细微的运动鞋鞋底与脸皮的摩擦声响起。

　　“啊！赵成！”

　　奇耻大辱！

　　对于龙展来说，这是他有生以来第一次遭受那么大的侮辱，当真是杀人的心都有了。

　　如果不是被捆着挣脱不开，他早就暴起解决赵成了。

　　“你看着我干嘛？”

　　赵成盯着龙展那双通红的眼睛，说道：“你不是说叫一声你就是狗么？”

　　“你……哼。”

　　现在人为刀俎，我为鱼肉，龙展选择不接话 ，暂时隐忍。

　　站在一旁看戏的唐安生觉得实机差不多了，便走向前，站在龙展面前。

　　“怎么样，是不是觉得很生气？”

　　“哼。”

　　“实际上，他们对你做的，正是你之前对他们做的。”

　　唐安生看着他：“你能欺辱他人，但当这个对象换成你后，就忍受不了了？”

　　“岂不是和那些欺软怕硬之辈，一个模样？”

　　听着唐安生一番话，龙展微微有些触动，但最后仍然嘴硬道：

　　“随便你怎么说，现在是你实力强，我技不如人，你说什么都是对的。”

　　“要杀要剐，悉听尊便。”

　　龙傲天就是这种生物，犟的很，不肯低头，哪怕吃了一点点亏，都要杀人全家，除人族谱。

　　“唉，可惜了。”

　　唐安生摇摇头，然后看向身旁几人，说道：“你们去一个人，帮我买一套银针回来，要粗的。”

　　“没有银针，换成不锈钢针也行。”

　　虽然不知道他要做什么，但前辈有所吩咐，他们这些晚辈莫敢不从。

　　不一会儿，王麻子便带着一个黑色小包跑了回来。

　　“前辈，那个老板说没有银针，不锈钢做的针最大只有这么大。”

　　“不知道行不行？”

　　王麻子打开黑色小包，里面摆放着大大小小，长短不一的不锈钢针。

　　小的只有两三毫米，最大的有小拇指那么粗。

　　“不错，等会儿我把钱转给你。”

　　“不用不用，哪能要前辈的钱。”王麻子连忙摇头。

　　“前辈，我给吧。”赵成这时候开口了。

　　唐安生看了一眼，也没再说什么，毕竟赵成是他们几个的老大。

　　“不过这是要做什么？”赵成凑过来，询问道。

　　唐安生说道：“你看着就是。”

　　龙展这种人，不像赵成，压根不怕打。

　　所以教导方式也有所不同。

　　看着拿着小拇指粗的针走近的唐安生，龙展脸上渐渐渗出汗珠。

　　“你干嘛？是男人就直接杀了我。”

　　乖乖，这个老家伙该不会真有那方面的癖好吧。

　　哪怕是面对死亡，龙展也不会皱一下眉头，可真的面对那种事，他觉得还是死亡适合他。

　　“把他衣服给我脱了。”

　　王麻子几人对视一眼，随后一拥而上，准备脱掉龙展的衣服。

　　“滚，都滚开。”

　　“老匹夫，我跟你拼了！”

　　龙展眼中蕴含死意，可现在他哪里能有其他动作，三下五除二地就被扒光了全身上下的衣服，只留一条内裤在外面。

　　看着越走越近的唐安生，生平第一次，龙展内心有了投降认输的想法。

　　可下一秒，有被他否决了。

　　不行，绝不认输，不然我就不姓龙！

　　“你到底想干嘛？”龙展冷冷地说道，眼睛却死死地盯着唐安生。

　　“你说，世界上怎么会有如此巧合的事。”

　　“嗯？”

　　“你看啊，我手上有一套银针，而我面前又有一个病人，简直是太巧了。”

　　唐安生拿起针，压根不管龙展的挣扎，直接往他身上扎去。

　　一瞬间，十几根针扎在他的身体各处。

　　“这是做什么？”

　　给我银针按摩？

　　龙展一时间没感觉到身体有所异样。

　　可唐安生并没有回答他的话，反而问道：“你说，你下山后，结识了多少个人。”

　　“很多。”

　　“都有谁？”

　　龙展开口道：“我凭什么跟你说？”

　　“我猜猜，是不是有女总裁，警花，美女班主任之类的。”

　　“你怎么知……”

　　刚想问这句话的时候，龙展突然醒悟过来，他的行动又不是保密，以赵成这个二代的势力，想要查出来轻轻松松。

　　“是不是和别人动过手，结果打伤别人，进了局子，恰好当时局子里的负责人是你之前救过的大美女。”

　　“她虽然觉得你很小混混，但还是把你放了，连审都没有审？”

　　“……”

　　这都知道？

　　“还有飞机上遇见一人被绑架，你出手救下，发现她是你当保安的那个公司的女总裁？”

　　“……”

　　这你也知道？

　　“还有……”

　　唐安生又随口说了几件事，基本上每一件都说对了，让龙展感叹赵成这个二代势力的强大。

　　可只有赵成几人知道，他们压根没有查过。

　　而唐安生这些天基本上不出门，怎么可能知道这些事。

　　“难道是未卜先知？”赵成几人心里有了种猜测。

　　同时也对龙展感到羡慕，羡慕这小子桃花运太好了。

　　基本上遇到的全是美女，还是各式各样的大美女。

　　跟集邮一样！

　　“你觉得她们是真的喜欢你这个人？”

　　“怎么不是？”龙展梗着脖子说道，“不然她们为什么不喜欢别人，只喜欢我啊。”

　　唐安生则是没有理他，而是说道：“时间差不多了，把他扔到大街上去，然后把针取掉。”

　　“嗯，你真敢放我走？”

　　龙展再一次被抬二师兄般抬走了。

　　…………

　　看着王麻子几人离去的背影，赵成问道：“前辈，刚刚那么做是为什么，这是放虎归山啊。”

　　他不明白为什么把对方放了。

　　“那你能拿他干嘛？”

　　“这……”赵成一愣，还真没想到能做什么。

　　现在是法治社会，总不能把人杀了吧，打残也犯法啊。

　　唐安生拍拍他的肩膀，说道：“我之前扎的十几个穴道会影响劲力发挥。”

　　“也就是说……”

　　“他现在并不是明劲大成的高手，只是个普通人。”

　　“可这样能做什么？”

　　“你往后看就是了。”

　　对付龙展这种龙傲天，用强的不行，唐安生决定换一种方式。

　　赵成则是在旁边嘀咕了一句：“未卜先知，银针封穴，前辈你到底还有什么不会？”

　　他本来以为这句话唐安生听不见，哪里想到唐安生只是微微一笑：

　　“我每样都会亿点点。”



第一卷  心灵 : 第二十三章  那些隐藏的信息

　　“就扔在这里吧？前面人有点多，容易被看见。”

　　“可前辈说要扔在大街上的。”

　　“哦，那倒也是。”

　　王麻子几个人一合计，把车开到一条街上，然后按照唐安生吩咐的，把银针取下，接着打开车门，一把将龙展踹了出去。

　　龙展倒也硬气，全程没有吭一声，或许也是知道自己吭声没用，只会浪费体力。

　　“等等，好像没有给他解绑。”

　　“你傻么，他武力值高，解绑后再把我们打一顿怎么办？”

　　“有理，接下来该怎么做？”

　　王麻子看了看周围，说道：“赶紧走，小心等会被路人围观，不然就走不了了。”

　　几个人，开着车扬长而去，只留下龙展一个人光溜溜地在原地，但所幸还有条内裤遮羞。

　　“哼，没有那老家伙看着，这尼龙绳怎么能捆的住我？”

　　龙展只穿着一条内裤在大街上，周边的路人纷纷投射过来疑惑的目光。

　　哪怕是以龙展的脸皮，也经不住的红了起来。

　　“赶紧解开，走人。”

　　小臂粗的尼龙绳，靠蛮力他是肯定挣不开的，但是很多时候解决问题，并不需要完全依靠蛮力，可以用巧力。

　　“幸好，师父教过我缩骨功，只需要发力解脱双手，我就能脱身。”

　　之前在唐安生面前他不敢用这招，一来这种缩骨功使用起来得缓慢进行，不能被打扰。

　　二来他认为唐安生是化劲大宗师，很容易看出他的不对劲，万一被发现，他便连这个底牌都没有了。

　　“出门在外，没有底牌的人早死了？”

　　龙展邪魅一笑，随后双手发力……嗯？

　　发力！

　　嗯？

　　怎么感觉绳子捆的越来越紧了？

　　而且手上完全没有那种劲道。

　　这种不舒服的感觉，让他想起了自己以前还没有练武的时候。

　　“银针，绝对是银针，是那老家伙下的手。”

　　“全身气血不能通畅运转，和我师父的病情差不多。”

　　“我该不会被他废了吧？！”

　　龙展宛如一条鱼般，在地上扭来扭去。

　　尝试了数十次，一没能成功挣脱绳子，终于在一个小孩“妈妈，那人光着身子哎”的童言无忌中，破防了。

　　“老匹夫，我杀你呀！”

　　“啊啊啊，我要杀了你呀！”

　　围观群众就好像看屠夫杀猪般，对着他指指点点，一时间，周围越来越多的人围着他，声音逐渐嘈杂起来。

　　龙展感觉自己的心已经死了，所幸当个鸵鸟面朝下，把自己埋起来。

　　“可怜的孩子，是不是得罪了道上的哪位大哥？”

　　“还是说有精神病？”

　　“要不要绑他解开？”

　　“你去？”

　　“我不去，你去么？”

　　“我也不去。”

　　路人的话传入龙展耳中，更让他羞愧难当。

　　他知道世界上的人们大多很冷漠，可不知道已经冷漠到这个地步。

　　你们好歹先救我再聊天啊！

　　所幸，最后有个大叔挺身站了出来，把龙展救了下来。

　　…………

　　王麻子几个人按照唐安生的吩咐，把龙展扔下后，迅速返回了健身房。

　　“前辈，还有老大，已经把那家伙扔在大街上了。”

　　“嗯，我知道了。”唐安生点点头。

　　一旁的赵成则是问道：“接下来做什么？”

　　他不信前辈会没有任何安排。

　　可他揣摩不出唐安生的心思，只能问了。

　　“你去搜集一下，那几个和龙展接触比较亲密的女性资料给我，我看看是不是和我想的一样。”

　　“也不用太详细。”

　　“这个简单。”赵成点点头。

　　以他家族的势力，只是查点普通人资料那是轻轻松松。

　　只是一两天的功夫，赵成就拿着一份资料来到唐安生面前。

　　“前辈，前辈，我才发现那几个女的都不一般，不是普通人。”

　　赵成一脸惊讶地说道：“那个陈雪就不说了，另外，我是没想到，我们的班主任是刘念居然是刘家的人。”

　　唐安生从他手中接过资料，慢慢看起来，而赵成则是在一旁解说着。

　　“刘家是京都的大世家，论影响力比我家也就差了一点。”

　　这个世家，那个世家，唐安生倒是不意外。

　　毕竟这是龙傲天世界，各大世家并存的世界观。

　　“但是这个刘念不是嫡系子弟，是分支。”

　　“不过只是分支也不得了，难怪才二十岁，就能当我们班的班主任。”

　　赵成所在的班级基本上是全市最好的重点班之一，一个才二十岁左右的年轻人想要当他们班主任，没有点背景，谁信啊！

　　当然，以赵成的成绩，自然也是走后门进的。

　　“还有他的邻居，孙晓，貌似是古武家族的传人。”

　　说到这里，赵成表情有些不对：“他们古武家族对于自家传人的训练是非常严厉的，绝不可能这么大年纪了，还什么都不懂，傻乎乎的样子。”

　　“我怀疑她是特意在龙展面前装的清纯。”

　　听他说到这里，唐安生意外地看了他一眼，心想，你小子行啊，连这都能看透。

　　这段时间，没白养！

　　“另外，龙展当保镖的那个公司女总裁，似乎有点心狠手辣，飞机上想要劫持她的人，貌似是想讨回欠款。”

　　“咔嚓！”

　　说到这里，赵成很明显地注意到自家前辈翻页的手指一停。

　　“查一查她，如果有猫腻，就把证据交给执法人员。”

　　开玩笑，他唐安生最恨拖欠他人工资的人了。

　　“放心，前辈。”

　　赵成拍着胸脯说道：“绝对不会放过一个罪犯。”

　　这段时间受唐安生的影响，赵成也开始变得嫉恶如仇起来。

　　“还有他那个学姐……”

　　赵成一连说了好几个信息，基本上龙展身边每个女的都有点特殊。

　　“这怎么办？”

　　“那能怎么办？”唐安生看向他，“龙展之前不是欺负过你和王麻子几个人么，直接上报学校 ，把他开除。”

　　“学校一般不会管这种事的。”赵成说道。

　　他又不是没见过这种事，通常面对这种情况 ，大多数学校只会和稀泥，然后各打五十大板。

　　这要是放在唐安生之前的选择题里，那便是D选项。

　　“而且刘念班主任和他关系很好。”

　　“嗯，你说的很对，如果排除你爹是校董这件事的话……”

　　唐安生拍拍他的肩膀：“接下来的事情，你就不用管了，看我的。”



第一卷  心灵 : 第二十四章  落魄的龙展

　　“阿龙，对不起，这是学校董事会的命令，我帮不了你。”

　　刘念一脸愧疚地看着面前的龙展，漂亮的脸蛋上有着淡淡地哀伤。

　　“你知道的，我虽然是班主任，可没什么说话的份量，无法违背学校董事会。”

　　“董事会以打架斗殴为由开除你，这个惩罚太重了，明明事出有因，全是赵成的错，但却只惩罚你一个人。”

　　“这非常的不公平。”

　　刘念继续说道：“我会向他们据理力争的，只是这段时间得委屈你了。”

　　龙展没说话，只是一个人默默坐在沙发上。

　　自从他被唐安生扎了十几针后，他就发现自己再也打不出明劲来，现在充其量算一个经常健身的普通人。

　　劲力被锁，和废了有什么两样？

　　他尝试过很多种方法，可却无一能奏效。

　　现在听到自己被开除的消息，他都没有什么太大的感受。

　　“那你愿意跟我走吗？这个学校也只是个仗势欺人的地方。”龙展说道。

　　听到这话，刘念瞳孔一缩，好半晌才用一种略带痛苦的声音说道：“我也想和你走，可是班上的学生明年就要高考了，我……”

　　这话的意思再明显不过。

　　哪怕龙展以前经常用鼻子看人，可情商还是不低的，瞬间明白对方的意思。

　　“我明白。”

　　龙展收拾好东西，转身离开了办公室。

　　看着他离开的背影，刘念收敛起痛苦的表情，恢复到冷漠色。

　　“本来还想着借由他古武家族的力量，让我这一脉击溃主脉，正式成为刘家嫡系。”

　　“可惜了……”

　　她哪里看不出，龙展得罪了不该得罪的人。

　　不过是开除个人，至于董事会亲自下命令吗？

　　而董事会亲自下命令，还点名让她来，那就是一个态度的表现。

　　“如果，你还拥有古武的力量，我未必不会站在你这边，可惜……”

　　这些天，她也看出龙展没了那惊人的力量，虽然不知道为什么，但已经不值得她继续投资下去。

　　“枉费我装出那副模样，和几个女人一起争你，真是废物。”

　　一想起，那犹如“雌竞”的场面，她就想吐。

　　…………

　　“臭小子，你被开除了，拿着东西滚蛋。”

　　保安大队长一把将龙展的东西扔了出去。

　　“你！”

　　龙展气急，本来想动手，但看着对方那魁梧的样子，再想起自己已经没了力量，贸然出手，只会被辱。

　　“你就不怕我把这事告诉你们杨总？”

　　罕见的，龙展开始扯起来虎皮。

　　“杨总”便是当初他在飞机上救下的那个女总裁。

　　“不好意思，杨总已经进局子了，听说是拖欠工资，逃税漏税之类的。”

　　保安大队长得意的笑：“现在是张总负责公司事物，你趁早滚蛋。”

　　他早就看龙展不顺眼了，当初这家伙仗着杨总的看重，在他们几个保安面前耀武扬威。

　　经常上班迟到，早退，或者干脆不上班。

　　要么就是上班时，业主有需求时，理都不理人家，自顾自做其他事。

　　大家都是保安，凭什么就你特殊？

　　也是他脾气好，不然不只是口头说说，早就动拳头了。

　　“你……”

　　忍。

　　龙展也不要这些破烂玩意儿，转头就走。

　　…………

　　“啊，你问住在这里的原先那个女孩啊？”

　　房东说道：“她昨天就搬走了，也没留个联系方式，至于去哪里，我就不知道了。”

　　“对了，这个月的房租，你记得交啊。”

　　龙展伸手摸了摸自己的口袋，发现只剩下几十块钱。

　　至于孙晓的电话号码，他早就打过十几次了显示无人接听，不然他也不会来问房东。

　　“房子我不租了。”

　　龙展摇摇头，转身离开。

　　只是这次的动作，不像以前那么神气，反而充满了落魄气息。

　　…………

　　“学弟，抱歉啊，这些天我一直在陪男朋友 所以没什么时间。”

　　“下次，下次我一定有空。”

　　“到时候在找你，怎么……”

　　对方话还没说完，龙展就径直挂断电话。

　　“呵呵，还下次一定，你是拿我龙展当傻子还是什么的，以为我听不懂里面的含义？”

　　所谓的下次一定，不过是拒绝人的借口罢了。

　　他漫无目的地走在大街上，心中回想起这些天的遭遇。

　　一种人走茶凉的悲壮气息涌上心头。

　　明明之前他还是那个前途无量的年轻人，怎么一转眼就成为人嫌狗厌的不知道的什么东西了呢？

　　“我以为她们是爱我的。”

　　“果然，漂亮的女人都不可信！”

　　他突然想起师父临终前和他说的话：

　　“你下了山，当切记紧守本心，勿要乱了心。”

　　“武功也要勤加练习，切莫荒废。”

　　“红尘迷人眼，入的红尘，也要出的红尘。”

　　龙展看着自己的手，心中涌起懊悔之意。

　　“我这段时间在做什么？”

　　“陪人家逛街，买包，看电影，和别人好勇斗狠，全然忘了师父的嘱托，全然忘了练武。”

　　“如果我发奋练习，或许早就练出暗劲，成为暗劲高手。”

　　“这样，即便面对那个老家伙，也不至于没有丝毫还手之力吧。”

　　龙展突然觉得自己很蠢，为了一些见面不过短短几十天，甚至几天的女人，而抛掉了自己安身立命的本事。

　　哪怕化劲很强，可假使他踏入暗劲，以他无与伦比的战斗天赋，还是有很大机会逃跑的。

　　“或许下山就是个错误。”龙展心想。

　　他摸了摸口袋，发现里面还有十来块钱，勉强够个两三顿饭。

　　可吃完这两三顿饭后干嘛？

　　他不知道，也不清楚。

　　“晚了，全都晚了。”

　　一时之间，他竟然感觉，天大地大，无处是他的容身之所。

　　可就在此时，一道熟悉的声音在他后面响起。

　　“我觉得还不算太晚。”

　　龙展寻着声音望去，当看清说话之人的真面目时，瞳孔陡然一缩，惊呼道：

　　“是你！”

　　“除了我还能有谁找你。”唐安生微笑着看着他。

　　“你找我干什么，要杀要剐……”

　　“悉听尊便？”没等他说完，唐安生便接过了话茬。

　　这家伙，不愧是龙傲天，哪怕落魄到这种程度，也能口嗨两句。

　　被唐安生拿话一呛，龙展便不再开口。

　　论实力，对方是化劲大宗师，他只是个普通人。

　　论势力，对方背靠魔都最强家族，而他仍然是个普通人。

　　“可能这次真的挺不过去了吧？”龙展心想，同时完全放弃了抵抗。

　　结果预想中的杀招没有来，反而是听见了一句如同天籁的话音。

　　“想要改变自己吗？”



第一卷  心灵 : 第二十五章  什么年代，还在当传统龙傲天

　　“嗯？你不是高三入学考试七百五十分，能考七百四十九的超级学神吗？”

　　“怎么连求个一元二次函数的a值都求不出来？”

　　赵成一脸震惊地询问着龙展。

　　自从那天在街道上被唐安生“捡”回来后，龙展就开始接受唐安生的教育，名曰“新时代三好学生培养计划”。

　　当然，是和赵成一起。

　　不得不说，男生是个神奇的物种，上一秒还在打架，下一秒就能坐到一起吃饭。

　　听见赵成质疑，龙展邪魅一笑：“你懂什么，这是数学最后一个大题的最后一问，一个学校能正儿八经完整做出来的没几个。”

　　“前辈，他又邪魅一笑了。”赵成举手示意道。

　　见状，唐安生直接拿起尺子往他嘴角一抽，直疼的龙展咧嘴。

　　“习惯，习惯，我下次一定注意。”

　　这都什么年代了，还搞歪嘴龙王那一套？

　　面对这种情况，唐安生直接尺子教育。

　　不得不说，尺子底下出优生，龙展没几天的功夫，就把他那邪魅一笑的习惯给改的个七七八八了。

　　“李……师。”龙展捂着右脸，开口道，“我有事情想问。”

　　被“捡”回来前，他也从唐安生口中得知了对方的名字———李安生。

　　对于这个一手让自己落到如此地步的人，他的心情很复杂。

　　一方面，自己本来能够高高在上俯视他人，结果却变成普通人，被别人俯视。

　　另一方面，却也恰恰因为对方，他才能看清身边之人，明悟本心。

　　可复杂归复杂，龙展最后还是想明白了。

　　对方是化劲大宗师，武道一路，本就达者为先，对方是他的前辈。

　　现在他又在对方门下接受教育，叫一声师父或许不行，但一声“李师”，对方是绝对担得起的。

　　“你说吧。”唐安生应道。

　　“我之前做题，感觉思如泉涌，无论什么题都能解答出来。”

　　龙展说着：“像这种数学最后一题，我只需要看上一眼就能得到答案。”

　　“握草，这么牛逼。”

　　一旁的赵成是真的傻了，这就是七百五十考七百四十九的学神吗？

　　“不对啊，那你上次考试怎么还差了一分，是作文扣了么？”赵成询问。

　　“不是。”

　　龙展又习惯性地想邪魅一笑，可突然瞥见唐安生手中的尺子，连忙止住，正常说道：“是我故意空了一分的题，给你们超越的机会。”

　　泥马，够装逼。

　　赵成很想往这货脸上呼一拳。

　　“等等，那你现在怎么做不出来了？”赵成又问道。

　　龙展也感觉奇怪，说道：“对啊，现在的我完全没有那种思如泉涌的感觉，这些题也不是看一眼就能解答的出来的了。”

　　“我想问，是不是李师你之前扎银针的时候，把我扎傻了？”

　　唐安生摇摇头，说道：“不是，我的技术你尽管放心，是你本身只有这个水平。”

　　“啊？”龙展、赵成两人顿时一声啊。

　　这种事情，还真不好解释。

　　难道说你之前天命所顾，光环加身，因此提升了智力么？

　　“等等，真的是提升了智力，而不是降低了智商么？”

　　唐安生想起对方以前的一些傻瓜操作，觉得这个智力是否提升，有待商榷。

　　想了想，他说道：“你之前身体正处于一种特殊的状态，这个状态会极大提升你各方面的属性，只不过会消耗你的潜能。”

　　“我用不锈钢针一扎，便关闭了你的状态，不然潜力消耗过多，会死。”

　　赵成一脸震惊地看着龙展，“这么严重！”

　　就是龙展也是一阵后怕，说道：“多谢李师救我。”

　　“嗯。”

　　眼看糊弄过去，唐安生便将话题移开，说道：“好好学习，下午我们再练习古武。”

　　不得不说，龙展会的古武很多，从形意拳到太极都会。

　　正如他之前所说，如果他不是光顾着泡妞，而是发奋练习，早就跨入暗劲了。

　　以这个世界，这个年龄来说，简直是不可思议的天才。

　　十八岁的暗劲，谁能想象？

　　得益于观察龙展明劲施展的方式，唐安生也于昨天晚上成功练出明劲。

　　当然，龙展两人还是以为他是化劲大宗师。

　　至于赵成则是差了点，他不是从小学武，天赋方面虽然比很多人都强，但也赶不上龙展，更别说唐安生了。

　　不过有着两位明劲的教导，他的进步速度也很快。

　　“明劲，只要有正确的练法，肯花时间，是个正常人都能练成，区别是时间的长度。”

　　“庸者，十几年；天赋异禀者，数年不等。”

　　龙展便是天赋异禀者，他两年前被老道士捡回山，练到明劲大成只用了两年的时间。

　　如果单纯跨入明劲，应该只有一年的时间。

　　“可跨入暗劲则需要天赋与机缘。”

　　唐安生手掌五指一张，往下一按，一股响声凭空炸裂。

　　千金难买一声响！

　　“暗劲，明劲两股不同的发力方式，想要共存，难度会比掌握单一劲道的大上十倍不止。”

　　“短时间内，我应该能达到明劲大成，想要练出暗劲，还需要不短的时间。”

　　所幸，从龙展那里得到了许多古武秘籍，就连修到化劲的都有。

　　在很长一段时间内，唐安生都不会缺古武秘籍了。

　　“另外我或许也体质特殊，不然不至于比龙展这个傲天主角练成明劲还快的多。”

　　满打满算，他在这个世界呆了只有一个多月，一个月练成明劲，速度是龙展的十二倍！

　　“不过……还是给他们留下一点东西吧。”

　　唐安生看了看手腕上的手表，一道信息在他心头浮现。

　　…………

　　“龙兄，这段时间，你变了很多啊。”赵成说道。

　　在唐安生的教导下，他们相处也有一个多月 ，赵成对他的称呼，也从一开始的龙展变成了现在的龙兄。

　　“怎么了？”龙展询问道。

　　“你看啊。”

　　赵成掰着指头说道：“首先你的眼睛，再也不是扇形图了，和正常人眼睛没什么区别。”

　　“其次，你的气势也没最初那么咄咄逼人，非常平和稳重。”

　　“李师说眼睛这个是种病。”龙展说着，“他带我去市里最好的眼科医院做的手术。”

　　“我以前还认为这是特殊的，是我无敌路的一种象征。”

　　“可做完手术后，视野明亮很多，现在想来，的确是种病。”

　　“李师果然是前辈高人，说的一点儿都没错。”

　　龙展眼神坚定，像个唯物主义战士。



第一卷  心灵 : 第二十六章  大彻大悟

　　“至于你说的气势，可能是因为我踏入了暗劲吧。”

　　龙展说道：“暗劲内敛，所以你看起来觉得我像个普通人。”

　　“好啊你，偷偷摸摸背着我干了这么大一件事。”赵成喊道。

　　他现在感觉自己遭受了背叛。

　　就好比考试前，大伙儿都说了没复习，你相信了，也没复习。

　　结果考试成绩出来，满分一百的卷子，一个个不是八十多分，就是九十多分。

　　就你一个五十八分的在那里干瞪眼。

　　“我现在都离明劲差了一截。”赵成嘀咕道。

　　龙展安慰了他一下，说道：“当初我也是花了一年的时间才跨入明劲，你现在的进步速度比那时的我还快。”

　　从天赋上来说，赵成是不如龙展的，可之所以进步比那时的龙展还快，完全是因为药材好，药浴方法牛逼。

　　也就是传说中的氪金战士。

　　赵成好奇地问道：“暗劲有什么特殊的？”

　　如今这个社会，古武家族闭门不出，世人都快以为古武是假的了。

　　而化劲已经是世界之巅，能够达到暗劲，简直可以说是各大古武世家掌门人的程度了。

　　“你想看的话，我可以给你演示一下。”

　　龙展走到冰箱前，从里面拿出一块豆腐，然后又拿出一颗鸡蛋。

　　只见他把鸡蛋塞进豆腐里，再从其他豆腐上扳下一些碎渣来，把缺口处填满。

　　全程目睹这一幕的赵成，好奇问道：“这是要做什么？”

　　“你托着他，掌心朝上。”

　　“哦。”

　　赵成闻言照做。

　　结果却见龙展伸出右手，以肉眼难见的速度向豆腐块猛地拍击而去。

　　“啵！”

　　掌心与豆腐相接触，只是短短一瞬，雷声大雨点小。

　　“打开看看。”龙展示意。

　　赵成也不傻，看着和他之前拿到的豆腐没有丝毫外观差距，震惊道：“难道说……”

　　他用左手，拨开豆腐，发现里面的鸡蛋已经完全碎裂。

　　“我去，这么猛，你这一掌打在人身上，岂不是外表完好，内脏全碎？”

　　龙展点点头，“可以这么说，就是生铁，劲力一发，内部也会被我震裂开。”

　　“唉，现在想来，当初李师一直让着我罢！”

　　李师身为化劲大宗师，当时想要杀他，简直是轻而易举的事。

　　但即便如此，仍然给了他那么多机会。

　　这让龙展感慨许多。

　　这番表现，也激励了赵成。

　　“练武练武，我总有一天也要练到这个地步。”

　　…………

　　训练和学习的时间，总是充实又迅速的。

　　龙展虽然没了那股思如泉涌般的外挂加持，可好歹也是经历过的人，再加上他达到暗劲，精神都敏锐许多。

　　考试成绩稳居年级前五。

　　只是没了当初那恐怖的统治力。

　　外人当然对他有所谈论，毕竟当初达到的成绩太过辉煌。

　　可龙展并不在意，只是默默练武和学习。

　　久而久之，也就没人再说了。

　　毕竟人家好歹是稳定年级前五的超级学霸，在这个重点中学排在前五，基本上可以说是国内所有大学，所有专业，都能任选的存在了。

　　而他们普通学渣哪有资格看不起人家。

　　值得一提的是，得知龙展回来了，还勾搭上赵成这个二代，班主任刘念便又重新缠上他。

　　这个女人太过功利，龙展已经把她看透了，于是便让赵成借助董事会的力量，把她派到山区去支教。

　　算是磨砺一下她的性子。

　　也不知道能不能行。

　　但这也是龙展看在昔日的情分上所能做的最多的事情了。

　　至于其他诸如学姐学妹，邻家女孩之类的，龙展也是看开了，和她们划清界限。

　　另外，那个他曾经救下的女总裁，龙展也去看望过，正在牢里好好接受改造。

　　这让龙展很欣慰。

　　“龙兄，前辈找我们两个，说是有事，赶紧走。”

　　赵成火急火燎地跑了过来，一把抓住龙展。

　　龙展也没闪没避，他现在刚跨入暗劲不久，稍微一发力，如果不注意就容易伤到人。

　　“你知不知道李师找我们做什么？”龙展问道。

　　一般唐安生都是呆在健身房内看书练武，然后指导他们。

　　像这种特意叫他们过去，还是头一次。

　　“不知道。”

　　赵成摇摇头，随后又悄悄靠近龙展耳朵，小声说道：“你说，前辈会不会是想要收我们两个为徒啊！”

　　想到这里，赵成一个猛跳，兴奋异常：

　　“我早就想拜前辈为师了，可前辈一直不说，我憋着难受死了。”

　　“额，也有这个可能。”龙展点点头。

　　他之前只有一个师父，那就是老道士。

　　按照他以前的脾气性格，绝不会再拜别人为师。

　　可唐安生不同，对他有再造之恩。

　　“这段时间，我愈发感觉到轻松自在，仿佛以前有什么枷锁压在我身上似的。”

　　“如今枷锁解开，才得自由。”

　　“如果李师真要收我为徒，我纳头便拜。”

　　修习古武的人，和普通人拜师不一样，他们的师父，那是真的宛如父亲一般的存在。

　　毕竟师父师父，终究有个父字在里面。

　　两人紧赶慢赶，迅速朝着健身房最里面的房间跑去。

　　一打开门，就看见唐安生稳稳地站在里面。

　　“前辈。”

　　“李师。”

　　“你们来了。”

　　唐安生说着，同时从兜里拿出一块u盘，说道：“我最近又改良了一下药方，能让药浴的效果提升三成以上，而且所用药材都是非常常见的东西。”

　　赵成连忙接过u盘。

　　“还有我自己对明劲的一些感悟，对赵成你作用应该比较大，不过对龙展你只能起个参考作用。”

　　“另外也有一些关于后三境，丹罡神的一些口诀。”

　　“只不过这些我不敢保证是不是对的，但你们可以拿来参考一番。”

　　“这怎么那么像临终遗……”赵成嘀咕了一句。

　　而龙展也似乎意识到了什么。

　　明劲感悟对他作用不大，可药方却是价值千金，尤其是药浴效果提升三成，材料还很常见这一点，堪称每个习武之人梦寐以求的东西。

　　至于丹罡神的口诀，那……简直是无价之宝啊。

　　龙展敢肯定，这东西只要流传出去，绝对会掀起惊涛骇浪。

　　“李师，你……”

　　此刻赵成也回过神来，开口道：“前辈……”

　　“你们想的没错，我要离开了。”

　　唐安生微笑道。



第一卷  心灵 : 第二十七章  神器，泰山笔

　　三天前，神器异界侵入就提示侵入成功，须离开该世界，限时三天。

　　今天已是最后一天。

　　“按照神器的信息显示，我离开这个世界后，基本上不可能再回来了。”

　　这个基本上，还是唐安生基于自己有超能力，或许哪天随机到异界穿越这个能力，便能回来的情况上。

　　要不然压根回不来。

　　“没了我的观察，就算下次有超能力可以回来，兴许也不知道是哪个时间点了。”

　　世界与世界间并没有时间的存在，只是唐安生因为神器异界侵入的效果，被动成为观察者，所以可以做到，这个时间点回去，又这个时间点回来。

　　但如果他不是观察者，可能这个时间点去，回来已经是一千年后了，也可能是一万年前。

　　这都是不确定的。

　　所以，这大概是他们最后一次见面了。

　　为了他的两个好学生，这几天他都在写这东西，全部记录进u盘里。

　　甚至怕u盘损毁，电脑里还有个备份。

　　“我电脑里还有备份，你们看着点。”

　　“我能教的都教了，剩下的就看你们自己了。”

　　这话说完，赵成和龙展都有些不舍。

　　老实说，他们都已经习惯这样的日子了。

　　每天去上学读书，回来后就来唐安生这里练武，之后泡药浴，接着一起去吃饭。

　　每天过的非常充实，那种看着自己一点点变强的感觉也很棒。

　　“李师……”

　　“前辈，我……”

　　两人都是成年人，也知道什么叫做相逢便是有缘，这缘来缘去，强求不得。

　　“好好练武学习，别给我丢脸。”

　　“不然让我知道你们又变成以前那样的话，别怪我清理门户。”

　　唐安生说完这句话，白光一闪，顿时消失在原地。

　　这一幕，让两人直接傻眼了。

　　“我刚刚看见了什么？”龙展一脸懵逼。

　　他感动的泪水还没流出呢，怎么就消失了？

　　而旁边的赵成则是一下子跳起来，大喊道：“我就说嘛，前辈你是外星人，你还骗我说是什么隐世高人。”

　　“啊，外星人？”

　　这几个字他龙展都能看懂，怎么合起来就感觉不太对劲呢？

　　“我跟你说啊，事情是这样的……”

　　赵成一把抓住龙展，开始讲述他那天被揍后碰到的事情。

　　那便是故事的开端。

　　…………

　　唐安生所在的原世界———地球，某一个出租屋内。

　　一位戴着眼镜，有些斯文的中年人正坐在电脑桌前码着字。

　　他叫廖山，是一位职业作家，只是与其他作家不同，他压根不用自己写，因为他有一只神奇的笔，会自动写作。

　　这笔是他在泰山下捡到的，所以给它取名为【泰山笔】。

　　名字简单易懂，毕竟谁让他是个起名废呢。

　　“这笔莫不是外星人的高科技？”

　　“自动写作太牛了。”

　　身为一个职业作家，同时对ai行业也有点研究的廖山，清楚的知道市面上所谓的ai写作全是骗傻子的鬼话。

　　ai写作是缝合的，如同ai绘画一样。

　　ai绘画画出来像模像样，可写作只能说是智障。

　　为什么差距这么大呢，这里面涉及一个逻辑问题，ai无法理解人的感情，人的逻辑。

　　但凡有点研究的都知道，如果ai能够完美的完成一篇长篇小说，符合人类情感和逻辑，那么智械危机或许不再是梦。

　　“可这支笔居然可以做到这一点，绝对是远超人类科技文明的外星人的手笔。”

　　廖山现在创作的一本小说名为《龙王在都市》，讲的是主角龙展一路装逼打脸，把各种美女收入后宫的故事。

　　“可就是故事有点老套，都市龙王都是多少年的事了，你还写。”

　　“莫不是没有更新换代？”

　　廖山拿起泰山笔看了看，没敢乱动，毕竟他怕损坏这件高科技产品。

　　“不过算了，反正也不是我写，每日还能白得一笔收入，况且都市龙王这种对于小白来说，还是蛮有吸引力的。”

　　“毕竟突出一个爽字。”

　　爽是爽，但还是有很多老白读者骂他。

　　廖山打开电脑，登录作者后台，随意看了看评论区。

　　“沙币作者，你家女主会随便收其他男人的东西？那个陈雪不配成为女主。”

　　“我觉得还好，到时候让龙展狠狠打她脸，让她后悔莫及！”

　　“又是个后悔流，看腻了。”

　　“什么后悔流，这特么是绿帽流。”

　　廖山饶有兴趣地看着这些评论。

　　反正不是他写的，你们要骂就骂泰山笔吧。

　　“吐了，那个反派赵成也太弱智了，快让主角把他杀了，看着反胃。”

　　“得了吧，主角龙展也很弱智。”

　　“能不能大杀特杀啊，赵成一直舔着陈雪，那是主角的女人，他也配舔？”

　　“为什么这么多人喜欢绿帽流啊，搞不明白。”

　　眼看评论区吵起来，廖山却没有丝毫制止的念头。

　　这年头，黑粉也是粉，黑红也是红，只要有流量，哪里都可以赚钱。

　　“今天该上传新的章节了，看看泰山笔写的怎么样了。”

　　他的工作就是把泰山笔写的，扫描到电脑上，然后再传到作者后台就行。

　　工作轻松，收入也可以。

　　不过每次上传前，他自己也会先看看。

　　“龙展和赵成成了好友，嗯，好……好什么？”

　　开头第一句话就让廖山震惊。

　　主角和反派成了好友？这啥骚操作。

　　“龙展明悟本心，打破枷锁，三年成就化劲，随后开辟出丹劲。”

　　“于丹劲大成之日，领悟罡劲奥妙，次年气贯周身，练成先天罡气。”

　　离谱，太离谱了。

　　廖山又往下看去。

　　“然不得神劲奥妙，于是传播古武修炼法则，希望有人能跟随上自己的脚步。”

　　“练武之人愈多，其中以赵成最为突出。”

　　“最终，龙展与赵成决战北海。”

　　啥玩意儿，那个吊儿郎当的反派居然还是个习武天才？

　　“为求突破，一番交战，生死相搏间，两人双双领悟神劲奥妙，打破虚空，见神不坏。”

　　“自此，古武迎来见神时代。”

　　“全书完。”

　　看完泰山笔写的后，廖山只能呆呆坐在原位。

　　这不是龙傲天收后宫的集邮之旅吗？

　　怎么一个后宫都没看见？

　　女总裁、校花、系花，邻居小妹，这些人呢？

　　还有全书完是个什么鬼啊。

　　“如果我说，不是我不想写，是我的笔不想写了，会不会收到一堆刀片啊。”

　　廖山有些慌了。

　　“唉，算了，接下来还是我自己编吧。”

　　“这笔我就……”

　　他手一摸，居然摸了个空，再一看，刚刚还好好放在桌上的泰山笔陡然不见了！

　　…………

　　垃圾场旁边，一道光影闪过，半空中掉落下一件物品。

　　凑近一看，是支笔。

　　它静静躺在地上，等待有缘人的相遇。

　　（加更完成，感谢大伙的票票和打赏，无衣后台都能看见，感谢！）



第一卷  心灵 : 第二十八章  哪里有新生

　　在蓝星古武世界呆了一个多月，不得不说，唐安生的收获是蛮大的。

　　首先就是让两个走上歪路的好孩子改邪归正，成为对社会有用的人。

　　“也不知道他们后来怎么样了。”

　　因为不再是观测者，所以哪怕此时唐安生再回到那个世界，可能对于人类来说已经是不知道多少年后，亦或是多少年前了。

　　他试着拨动一番手表上的指针，发现无论如何也拨不到数字“1”的位置，至于“2”也不行。

　　“七天的冷却时间？”

　　“看样子每经历一个世界，冷却的时间就会变长。”

　　神器大都神秘异常，正常持有者倘若共鸣度不够都开发不出什么能力来，更别说唐安生没有共鸣度。

　　他到现在都不知道共鸣度是个什么玩意儿，这件神器对于他来说纯粹是件物品。

　　“七天的冷却也不错，我现在初步踏入明劲，还需要时间来沉淀。”

　　这第二点的收获当然是练成明劲。

　　明劲大成，千斤力量。

　　而唐安生如今虽没有大成，但的确练成明劲，一拳力量有七百多斤，是正常人类的极限。

　　超能力是随机的，并不稳定。

　　得到强大的超能力时，别说是祖国人，祖宗人他都能当。

　　可如果是弱小的超能力，那只能歇菜。

　　现在有个稳定提升自己的路途，对于唐安生来说很不错。

　　“就是还不知道如何练成暗劲。”

　　唐安生心想：“暗劲发力方式不同于明劲直观易懂，从龙展那里弄来的秘籍也写的晦涩难懂。”

　　“也是，他们那里最高也就成就化劲，想要完全弄懂是不太容易。”

　　“如果能够直接观察自身就好了。”

　　唐安生如此想着，看了看手表上的时间，这才想起，明后天，大学开学。

　　“我先上网查一下入学注意事项。”

　　…………

　　九月三日，唐安生报考的大学正式开学，也标志着他正式成为一名光荣大学生。

　　“来来来，羽毛球社招人了，我们这里帅哥美女多，身材都非常不错。”

　　“想要完美身材就加入羽毛球社吧。”

　　唐安生站在学校大门口前，看着里面搭起的各种颜色，类似小帐篷一样的东西，再看看坐在里面吆喝的男男女女。

　　突然感觉有点像菜市场。

　　“不如加入乒乓球社，咱们这里随时有校队大佬来指导。”

　　“而且以后入职，还能陪领导打打乒乓，懂不懂什么是人情世故啊。”

　　不远处又有人喊道：“想要学分，完全可以加入我们新闻社，每学期的学分绝对高高的，让你领先同学。”

　　“我们管理咨询协会学分也多，而且非常轻松，每个月只需要开一次会。”

　　前有用帅哥美女拉拢新生，中有人情世故，后有学分绩点，属于是把才从高中踏入大学，什么都不懂的萌新给忽悠的团团转。

　　唐安生一眼望去，发现几乎每个帐篷前都有三三俩俩的新生，当然最多的还是学生会的帐篷前，几乎围了一圈。

　　“加入学生会，学分绩点都不愁，还有各项优待。”

　　“这是报名信息表。”

　　有个戴金丝眼镜框，头发梳理的一丝不苟的家伙，说道：“如果你们想加入学生会，填一下这个表格，六号我们会在稻香楼302举行面试。”

　　不得不说，不愧是学生会，比起其他社团就是有排面，先不说需要面试才能进入，单单这来招新生的人就不一样。

　　看看这领带，看看这发型，再看看这小西装和皮鞋，那叫一个格局。

　　或许是注意到唐安生看这里的时间太久，金框眼镜男把手上的工作转交给一旁的人，然后走到唐安生面前，说道：

　　“同学有没有兴趣加入学生会，我看你挺不错的。”

　　“学生会好处多多，如果你表现突出，等你们实习的时候，有优先选择实习基地的权利哦。”

　　金框眼镜男拿出了杀手锏———实习基地。

　　一般来说，身为医学生，最后一年都得去医院实习，可去哪些医院都是学校规定好了的。

　　基本上不允许你选择规定以外的医院。

　　而如何在这些规定好了的医院里挑选适合自己的医院，那就是一门学问。

　　毕竟医院招实习生名额有限，所以大多数情况是按绩点从高到低，让学生自己选。

　　绩点可以初步理解为高中时期你的考试成绩。

　　金框眼镜男之所以特意单独对唐安生说这话 ，是因为看对方卖相不错，适合充当学生会的牌面。

　　别的不说，就这长相，只要肯来，他敢保证会长肯定同意。

　　毕竟他们会长稍微有点颜狗。

　　“我会考虑的。”唐安生微微点头。

　　学生会？狗都不去！

　　真当他唐安生是什么都不懂的小白？

　　来之前，他可是好好调查了一番，谈论起自家的学生会，十个网友中十个都是吐槽摇头的。

　　“我们那儿的学生会权力不大，官僚气息倒是挺严重的。”

　　“我那会长别说了，他真以为自己是跋扈的贵公子———凯撒啊，整天装的跟个什么似的。”

　　“学生会屁事太多，三天两头开会，全是些鸡毛蒜皮的小事，偏偏还要写这个报告，那个报告。”

　　“退个会，还要劳资写五千字检讨书，沙币！”

　　“又不是日本的学生会，人家那才叫权力大。”

　　以上便是唐安生了解到的信息。

　　眼看唐安生要走，金框眼镜男急忙喊道：“同学，我叫刘世龙，临床的，你叫什么名字，哪个系的？”

　　看对方都介绍了一下自己，唐安生便挥挥手，道：“唐安生，检验系。”

　　“检验系。”金框眼镜男推了下眼镜框，喃喃道，“会长肯定喜欢这个，到时候让会长去请人，嘿嘿。”

　　没办法，学生会有时候会出去拉赞助，而拉赞助时，第一印象非常重要。

　　就学生会目前的歪瓜裂枣，别说第一印象加分了，不扣分就不错了。

　　“唉，这个看脸的世界。”刘世龙叹息一声。

　　从学生会的帐篷前离开，唐安生一路按照指示，左拐右拐，终于在一个比较偏僻的角落，发现检验系的帐篷。

　　该怎么说呢，除了两位负责招新的人外，没看见其他人。

　　门可罗雀，说的就是这种情况了。

　　“这里是检验系的么？”唐安生问了一句。

　　原本无聊的快要睡着的女生一下子惊醒，“检验……哎，就是，就是。”

　　“快别睡了，有学弟来了！”



第一卷  心灵 : 第二十九章  学姐遇见学弟，宛如……

　　“别睡了。”女生一把摇醒身边的同伴，同时看向唐安生，“同学，你是检验几班的？”

　　“2018级1班。”唐安生回答道。

　　因为今年是2018年，所以整个检验系的新生都是2018级。

　　“哦哦。”

　　说话的女生个子小小的，脸上还有点小麻子，戴着个圆框眼睛，看起来像是那种可爱类型。

　　只见她说道：“我叫周艳，比你大一级，2017级检验2班。”

　　话音刚落，便对身旁刚从睡梦中醒来的同学说道：“我带这位学弟去逛逛学校，接下来就交给你了。”

　　“哦……哎？”

　　才醒来的人有点懵逼，明明她也想带学弟去逛学校的。

　　毕竟那么大一个学弟，那么帅气一个学弟，怎么就没了呢？

　　“好呀，周艳，你吃独食，这闺蜜没得做了！”她心中呐喊。

　　从检验驻扎的帐篷前出来，周艳似乎有点不好意思地说道：“那个，让你见笑了。”

　　在这时，她才有空观察唐安生。

　　只是走在旁边，看见个侧脸，就已经非常帅了，更别说眼前的少年还有一种特别的气质。

　　不得不说，抛弃闺蜜是个正确选择！

　　“上午有点忙，所以下午才睡着了。”周艳似乎有些不好意思。

　　唐安生点点头，表示理解。

　　“不过，我看咱们这边的人很少啊。”

　　何止是少，反正唐安生目前就看见他一人来报道。

　　“也还好……吧。”周艳解释了一句，“我记得2018级检验有四个班，总共有一百二十多位新生，应该算……多吧？”

　　说到这里，她有些不自信了。

　　毕竟经过一年的学习，她已经逐渐明白，检验就是个坑。

　　真是可怜这一百多位新生，上了她当初同款的当。

　　周艳继续说道：“我带你熟悉一下学校的设施吧，每个新生来，我们都会这么做的。”

　　“好的。”

　　看着唐安生答应，周艳脸上露出计谋得逞的笑容。

　　什么都会这么做，全是鬼话。

　　每个新生来，最多领他们去自己的宿舍，其余就不管了。

　　而上午是人最多的时候，当时负责新生招待的有好几位大二老生。

　　当新生来的差不多，其他几位就撤了，只留下她们两个看场子。

　　之所以说带着唐安生熟悉一下校园，完全是因为他长得帅！

　　周艳看向唐安生问道：“我叫周艳，艳丽的艳，还不知道同学你的名字呢。”

　　“唐安生，安全的安，生命的生。”

　　“很好听的名字。”周艳说了一句，同时心里想着，要是室友知道她碰到这么帅的的学弟，回去不得把她打死啊。

　　“我看其他人都是由父母带着的，怎么你就一个人来？”周艳问道。

　　唐安生回答道：“他们有事。”

　　是啊，的确有事，他老爸现在正和李妃央的老妈不知道在哪里旅游呢。

　　什么李阿姨才是真爱，儿子只是意外。

　　“嗯嗯。”

　　看看，这就是独立自主的学弟，好有气质。

　　周艳心中想着。

　　两人一路走着，基本上是周艳说，唐安生听。

　　“这是稻香院，吃饭的地方，东门那边还有个食堂，叫粒香院。”

　　“不过就我感觉，两个食堂中，粒香院那边要好吃点，可惜就是离我们这里太远了。”周艳说道。

　　整个学校分成东门和城北两个校区，他们检验系就在城北这一块，去东门食堂，怕是要走个一二十分钟才行。

　　“这是校车，一块钱上车，从东门到城北，随时可以下。”

　　周艳说道：“不过很少有人坐，大多数懒得走路的人才会坐，或者好奇体验一下的人。”

　　唐安生顺着她手指的方向看过去，名义上是校车，但实际上并不是那种大巴车或者客车，而是两边敞开的，可以随时上下人的那种车。

　　“是不是觉得有点不安全？实际上这车速度很慢的。”周艳解释道。

　　“那边是男生宿舍，新盖的楼，不知道唐同学你是几零几的？”

　　“我是走读。”唐安生说着。

　　住校虽然在上下学方面很方便，可唐安生并不是普通人，有太多见不得人的东西，还是走读方便点。

　　“哦，难怪你东西那么少，只带了一个包。”

　　周艳继续说道：“不过走读也挺不错的，要是住校，被分配到新宿舍还好说，被分配到老宿舍就惨了。”

　　“还有这说法？”唐安生问了一句。

　　“有。”周艳说道，“新宿舍四个人一间，上床下桌，而老宿舍没有上床下桌这种东西，六个人一间。”

　　“而且是两间合在一起，总计十二人，同一个门牌号。”

　　“不过空间大了很多，还有个小客厅，算是另类的两室一厅吧。”

　　周艳还有句话没说，那就是老宿舍其实是男女混住的，女生住四层及以上的楼层，男生住三层及以下的楼层。

　　这点便没必要和这位学弟讲了。

　　“我带你去逛逛奥体中心吧，你们男生应该最喜欢那里了。”

　　“奥体？”

　　还有这东西？

　　周艳一看唐安生表情，就知道他误会了，解释道：“实际上是个体育馆，非常不错，全称很长，我也记不清了，不过大家都简称为奥体。”

　　“这个不是咱们学校的，是市里面的体育馆，当然，我们可以随意用。”

　　“基本上体育课还有新生大会、各种节日晚会等等，都在那里举行。”

　　两人慢慢走着，向着奥体而且。

　　…………

　　“你看吧，是不是挺大的。”

　　来到奥体前，唐安生随意望了眼，发现比高中的体育场要好太多。

　　四百米跑道加足球场，是个类似鸟巢一般的建筑。

　　周围铺满了座椅，预计可以容纳一两万人。

　　“前面还有几个羽毛球场，我带你去看看。”

　　往里面走了走，大概有六七个羽毛球场地。

　　可出乎唐安生意料的是，其他场地都没什么人打球，反而是靠近边缘的一块羽毛球场地，围了一群人在那里。

　　“我去，这也太猛了。”

　　“校队的吧？”

　　“感觉我上会被打爆。”

　　嘈杂的声音在人群中响起。

　　“这个扣杀力度，太强了。”

　　“绝对是练过的。”

　　唐安生走上前一看。

　　羽毛球场上正在打球的一人，赫然是李妃央！

　　而她对面那位，除了见过一面的柳月蚀还能是谁？

　　“居然碰到她了。”唐安生皱了皱眉。

　　“砰！”

　　恰巧这时，李妃央一记扣杀，拿下一分，一抬头就看见了人群中的唐安生。

　　“是他？！”



第一卷  心灵 : 第三十章  六尘使者

　　“妃央，你在看什么？”柳月蚀察觉到了李妃央的异常，开口问道。

　　李妃央摇摇头，说道：“没事。”

　　她可不会说刚才瞧见了唐安生，要不然以这货的性格，非得拉着她八卦好一阵子。

　　甚至有可能直接冲过去，把唐安生也给抓来。

　　毕竟谁让柳月蚀是个傻缺恋爱脑呢。

　　或许就是自个儿因为神器不能恋爱，才造就了柳月蚀月老的心理。

　　“那接着来打，不过你得让着我点。”柳月蚀挥了挥手中的球拍，“我可不想受伤。”

　　“受伤？放心，我会控制好力度的。”

　　李妃央很想说一句，你这家伙可真是自信。

　　可最终还是没能说出来，只能在心中吐槽一下。

　　实际上，与神器的共鸣度越高，个人的身体素质就越强。

　　当然，如果失去神器后，身体素质会大幅度下降。

　　要知道，她李妃央拉开射日弓，能一箭射杀千里外的敌人，虽然有神器的特性，但也可侧面表现她身体素质的强大。

　　别的不多说，《网球王子》里面的那些个招式，她都能一一刻画出来。

　　真要打起来，羽毛球打成火球都没问题。

　　“唐安生，没想到他也来这所学校了。”

　　“算了，以后有的是机会见面。”

　　李妃央心中想着对方的事，手上不自主地加了点力。

　　无与伦比的力量骤然炸开，空气中爆开一道刺耳的声音。

　　“咔！”

　　羽毛球拍精确命中羽毛球，但没有想象中的碰撞声音，而是直接穿球而过。

　　“哗……”

　　整个羽毛球直接碎成几十片碎块。

　　“质量问题，这个羽毛球质量绝对有问题！”

　　…………

　　“那好，麻烦了。”唐安生说着。

　　周艳摇摇头，“不麻烦，不麻烦，这都是我们应该做的。”

　　“指引新生入学，是有学分加的，也是我份内之事。”

　　“那我先回去了，以后有时间联系。”

　　“好的。”唐安生应道。

　　看着对方离去的背影，在回忆一下下午的游览，他现在算是对整个大学都熟悉了一遍。

　　“能看见李妃央，她肯定也看见了我。”

　　以前身体素质只是普通人的时候，面对李妃央，他还没有什么感觉。

　　可现在练成明劲，五感敏锐度上升，刚刚只是和对方对视一眼。

　　他就感受到一股压迫感。

　　“虚室生白，就算是蓝星古武界也没听说有谁能做到。”

　　“一个眼神给我这么大压力，她的身体强度绝对超越我的想象。”

　　唐安生在思考：“这还只是单纯的神器被动带来的提升。”

　　以前读过李妃央的心里话，唐安生自然知道 ，与神器共鸣度提高，神器使本身的身体素质会跟着提高。

　　“我没有共鸣度，目前来看，有好处也有坏处。”

　　坏处是他想要提升只能一步一步来，不能像其他神器使一样，一步登天。

　　可好处就明显太多，神器使一旦失去神器，战力十不存一。

　　而他完全没有这个烦恼。

　　“如果李妃央持有神器，那得离谱到什么程度。”

　　唐安生突然有了危机感，一个李妃央已经够强了，更别说有其他能够匹敌她的神器使了。

　　“我现在还不够强。”

　　唐安生已经决定，等七天冷却时间结束，就开始启动神器异界侵入。

　　“不过得刷个好点的超能力才能进去。”

　　…………

　　街角的角落处，两道人影正秘密交谈着。

　　“眼看喜，你找到人没有，我们的计划要是暴露出去，会被全天下神器使追杀的。”

　　说话的是个中年大汉，留着个平头。

　　而被他称为“眼看喜”的人，则是个双眼裹着黑布，似乎是个瞎子的年轻人。

　　“别吵，要不你来找？”眼看喜回应道。

　　听见同伴有些生气的声音，大汉打了个哈哈，说道：“我来就算了，整个杨市，谁不知道你眼看喜找人那是天下一绝啊。”

　　“我耳听怒，充其量只会打架，干不得这种细活。”

　　耳听怒接着说道：“怎么会被人发现我们聚会的，你说是不是我们之间出了内鬼？”

　　“如果有内鬼，肯定是舌尝思，就是她被跟踪，导致我们被发现的。”

　　耳听怒有些生气：“那个女人什么都干不好，老大偏偏还容忍着她。”

　　他们六个平常各自盘踞在自己的市，只有紧要关头时才会聚会。

　　知道他们的神器使，一般都称呼他们为六贼。

　　当然，他们内部有属于自己的称呼，名为“六尘使者”。

　　六尘者，乃色、声、香、味、触、法，为烦恼根源，可夺一切善法。

　　“我早就说过，别在杨市开会，偏偏选这个地方，那就得做好被发现的准备。”眼看喜说道。

　　“这不是按规律轮到你这个地方了吗？”耳听怒道。

　　他们上次开会，结果舌尝思被一个浑身漆黑的黑色人影跟踪，一直跟到开会地点。

　　当时把他们吓了一身冷汗，毕竟他们的谋划堪称冒天下神器使之大不韪，其中身本忧直接出手，抹杀对方。

　　可刚杀完就后悔了，因为他根本没感受到对方死亡。

　　这充其量是杀了个分身。

　　“舌尝思她的神器能辨世间一切之味，有没有人跟踪她，她舌头在空气中那么一舔就明白，却偏偏被跟踪。”

　　“我建议老大审一审她。”

　　听见这话，眼看喜只是淡淡道：“你应该去找老大说，而不是找我聊天。”

　　“这……”

　　耳听怒有点尴尬，老大那是什么人？他可不敢随意去找对方。

　　“拜托你了，要是找不到那个黑影人，咱们六个可都得受罚，现在咱们是一条绳上的蚂蚱。”

　　眼看喜说道：“放心。”

　　他的神器很特殊，名为“心视”，能查世间之人的所留痕迹。

　　按照他的说法，凡存在，必有痕。

　　每个人所留下的痕迹，在他“眼”中，就是大小粗细颜色等等不同的各类线条。

　　这些线条不会有一模一样的，正如没有两片完全的树叶般。

　　不过这件神器代价也很大，那就是———瞎眼。

　　“我早就说过，杨市很特殊，尽量别在杨市活动。”

　　“知道。”耳听怒说着，“所以不就我们两个人来了，其他人都没来么？”

　　杨市之所以特殊，是因为这里长期驻扎着一位，不知长相，不知姓名的杀人狂魔。

　　人送外号———炎之魔女。

　　一把射日弓，惊惧神器使！

　　（今天两更一起发了，下周还有推荐，这周日的时候也会加更。）



第一卷  心灵 : 第三十一章  试试就逝世

　　炎之魔女，令大多数知晓她名号的神器使惊惧。

　　在她之前，神器射日弓还没那么出名，虽然杀伤力很足，但还远远没资格排入十大神器之列。

　　可上一任射日弓主人身死后，接替对方的便是炎之魔女。

　　其声名大振是来自于一场神器使的混战，她一箭蒸发直径六公里的圆形湖泊，灭杀数位神器使，令众人胆寒。

　　“一箭蒸发直径六公里，深度七十米的湖，这需要的能量，现代原子热武器也赶不上吧？”

　　耳听怒有点心虚，他完全不想对上这样的人，可老大让他来，他也没法拒绝。

　　一旁的眼看喜说道：“的确是这样。”

　　“我还听说，魔女喜欢狩猎神器使。”耳听怒接着说道，“她喜欢砍下那些人的头颅，带回家作为战利品。”

　　“至于神器，大多数都被她毁掉了，这是真的假的？”

　　眼看喜深深地看了一眼这个大汉，好半天才用一种看智障的眼神说道：“是……真的。”

　　这要是在网上聊天，不得来一句“我去，是qq截图，这下不得不信了”？

　　“太傻了，空有武力没有脑力的蛮子。”眼看喜心中吐槽，“也不知道老大为什么叫他陪我来。”

　　他很心累。

　　在外做任务，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

　　眼看喜深吸一口气，开始潜心观察四周无处不在的线。

　　可半晌后，他眉头微微皱起，一旁的耳听怒问道：“怎么样，有没有查到人？”

　　“这里的力场太强，我的能力被干涉了许多，目前发现有数十条线绕在一起，杂乱无章。”

　　眼看喜说道：“看来只能一个一个找过去了。”

　　神器本身就具有力场，而且越是强大的神器，力场就越强，干扰探查的能力也越强

　　“这样啊。”耳听怒点点头，“杨市有着炎之魔女在，说不定她杀了很多神器使，把神器收集起来，所以这里的力场强吧。”

　　“不好说是什么原因。”

　　眼看喜已经放弃教导他这位同伴了。

　　“那个黑影人有着类似于分身或者远程操控人偶的能力，我们就算找到也有可能杀不死他。”

　　耳听怒说道：“照我来说，他一出现就被身本忧那家伙杀了，也许根本没听到我们的谈话内容呢？”

　　之所以确定对方没有真死，乃是身本忧的神器能力。

　　“老大过于谨慎了。”

　　“……”眼看喜无语。

　　知不知道什么叫不怕一万，就怕万一啊？

　　如果让这货当老大来指挥他们，整个组织早就没了。

　　“杀不杀的了，不是你我操心的事，我们只负责把人找到。”眼看喜说道。

　　他是负责找人的，而耳听怒则负责保护他。

　　“你说，老大他会不会去请【枪尖的主人】出手？由那位大佬出面，绝对能让黑影人死的不能再死。”

　　【枪尖的主人】指的是神器邪玉晶十枪枪尖的拥有者。

　　传说只要被对方枪尖刺中，必死无疑，无论是什么分身还是化身，只要有一点联系，都能寻觅着斩杀本体。

　　所以，对方虽然不是神器使，只是个使徒，仍然让大多数人恐惧，恐惧程度还在魔女之上。

　　毕竟面对魔女，他们还有一些保命手段，可面对这位，那些他们引以为豪的保命手段，怕是没有一点用处。

　　眼看喜摇摇头，说道：“不太可能，【枪尖的主人】一旦进入杨市，会让魔女警惕的，搞不好就会打起来。”

　　“她们两个一旦开战，整个杨市很有可能被夷为平地。”

　　“说这些没用，找到人再说，剩下的交给老大处理。”

　　眼看喜指了指前方，说道：“先查这条线索，我们挨个挨个看。”

　　“好。”

　　…………

　　这几天忙碌开学的事宜，可把唐安生麻烦的够呛。

　　不是说累，毕竟他练成明劲，体力精神力都比普通人强出太多，而是说这些事非常繁琐。

　　各种各样的群需要加，这个新生群，那个新生注意事项群，还有系群，校群，更别说每个学科的群了。

　　完事后，填这个表格，那个表格，同时还要时刻注意消息，因为时不时地就会有看起来很重要，实则屁用没有的通知下达。

　　唐安生最开始两天还时刻注意着，后来被群里消息烦到了，直接开了隐藏+不提醒。

　　毕竟大学生群，那可是发个今天吃饭的通知，就收获无数个“收到”的奇葩群聊。

　　“没想到，李妃央读的数学系，不是临床。”

　　“倒是我先入为主了。”

　　这几天他也没闲着，私底下查了查李妃央就读的班级，为2018级数学系一班。

　　还有那个柳月蚀，和她是同一个班级的。

　　“不过读数学系，选医科大学做什么？应该有更好的学校才对。”

　　虽然是医科大学，但像外语系，数学系，金融与管理，这些常见的院系还是有的，只是并不出名，对比那些以这些专业为王牌的学校，没有丝毫竞争力。

　　不过唐安生并不知道，李妃央的高考分数足以考取国内任意一所学院，之所以报考这里，完全是因为她不想离开杨市。

　　在杨市这个老巢，她呆着很有安全感。

　　唐安生没有想明白，也没再多想这事。

　　毕竟他和李妃央除了父母这一层关系外，本身并不是很熟。

　　“这几天总算把社团开办了起来，等去一趟二号世界后，再回来招收新生。”

　　唐安生一开始就不打算参加任何社团，他准备自己办一个。

　　新创建的社团，名为———神秘助人研究社。

　　“说不定能发现一些潜藏的神器主人。”

　　这便是唐安生的目的。

　　神器这玩意儿，说是一个人一把，但不会有人嫌弃，反正多多益善。

　　当然，按理来说，学校只有大三及以上的学生经过申报，条件符合，人数达标后，才可以成立社团。

　　新生是没有资格成立的。

　　可唐安生当天就找到院系主任，表明学校的检验仪器是好多年前的，有些精度不够标准，他愿意捐款为学校购买新设施。

　　为了奖励他这种一心为学校的优秀学生，主任特批他成立社团，还专门为他划分了一间教室，当作社团基地。

　　这可是学生会才有的特殊待遇。

　　“嗯，主任有了业绩，学校有了设备，我达成了目的，一切都很好。”

　　“就是我的口袋现在有些空。”



第一卷  心灵 : 第三十二章  新的超能力

　　唐安生摸了摸空空的口袋，觉得是时候赚些钱了。

　　打开之前创建的国术论坛———无界，发现还真有几个人买了他留下的《古仙拳》的秘籍和药方。

　　他上传这些，一是为了传播国术，二则是想看看在这个世界能不能练成明暗化三劲。

　　毕竟他练成明劲也是在蓝星上。

　　“钱的事不急，卡里还有一万块，足够生活。”

　　“现在当务之急是，今晚就能解锁第二个世界。”

　　“新的超能力应该快要更新了。”

　　他从得到超能力开始，每次更新时间，最短是三天，最长有三个月。

　　但大部分超能力持续时间都在一个月左右。

　　现在离他获得百分百被动空手接白刃的能力已经过去一两个月了，如果要更换能力，那么很可能就在最近一段时间。

　　“如果获得的能力不够强，我就推迟进入，直到刷新到适合的能力。”

　　按照神器异界侵入上显示的，进入的世界能级强度会越来越大。

　　“一号世界上限是化劲，但我走的早，没有遇到。”

　　按照龙展的说法，化劲不超过一掌之数，没遇到实属正常。

　　不过就算真遇到，面对他的百分百被动空手接白刃，也只能干瞪眼。

　　“二号世界很有可能出现超越化劲的高手。”

　　唐安生仔细思考着：“就是不知道什么叫侵入完成，神器也没给个提示。”

　　侵入完成，必须在三天内离开该世界，否则强制驱逐。

　　关于如何完成侵入，唐安生有种猜测，那就是影响主要人物的命运，让他们做出他的改变。

　　不过这只是猜测，还不确定。

　　“就在二号世界实验一下。”

　　唐安生想了想：“我离明劲大成只差一步，再出去吃一顿，应该就能练到大成。”

　　“明劲大成搭配新的强力超能力，差不多有初步自保能力。”

　　他以前倒也赚了些钱，不过那时因为超能力的关系，对于钱不怎么看得上眼，完全视金钱如粪土。

　　也就挣了个百万左右，满足日常开销后便不再执着于金钱，毕竟和各种神奇的超能力一比，钱的吸引力就差了很多。

　　套用某位的一句话，那便是“钱对于我来说，就是个数字”。

　　可这些天给学校捐款以及吃，花了个一干二净。

　　唐安生能在七天的时间从初入明劲，到只差一步大成，这个“吃”可是功劳不小。

　　武者修炼，在前期三分练七分吃，吃的越多，吃的越好，练的就越快！

　　决定好后，唐安生出了门，朝最近的星级酒店出发，那里有他预订的晚餐，一顿饭数万块。

　　…………

　　“我说眼看喜，找了三十多条线索，不是走到死胡同，就是了无人烟的地方。”

　　耳听怒揶揄道：“你到底行不行啊。”

　　他跟着眼看喜跑了几天，人都累的半死 结果毫无收获。

　　“我说别急，这事只能慢慢来。”

　　眼看喜淡定道：“杨市覆盖的力场太强，我的能力被压制到一个比较低的地步。”

　　看耳听怒不耐烦的样子，眼看喜便说道：“今天是最后一条，查完这一条，明天再继续，怎么样？”

　　“那还不错。”

　　见耳听怒答应，眼看喜便聚精会神探索起来。

　　实际上，相比较于耳听怒，他耗费的心神更多，也更累，只是他不会轻易表现出来。

　　一路跟着线索，眼看喜发现，那线条从一开始的针一般粗细，逐渐过渡到小拇指一般大，颜色也渐渐加深，变成黑色。

　　“我有种预感，可能要找到了，哪怕不是正主，也至少和正主有关系。”

　　两人探索着，很快来到一家酒店门口。

　　“耳听怒，你看见了什么？”眼看喜问道。

　　“有个帅气的家伙走了出来。”

　　“只有他一个吗？”

　　看眼看喜神情肃然，搭档过多次的耳听怒自然知道怕是来货了，于是全神贯注，说道：“目前只有他一个。”

　　“你听我说，我看见黑色线条缠绕在这个人身上，就算不是我们要找的黑影人，他最近也必定接触过对方。”

　　“那怎么办？要控制他吗？”耳听怒一开口就是武力威胁。

　　眼看喜摇摇头，说道：“这里是杨市，轻易不要动手，一旦动手就必须干净利落。”

　　“我们现在还不知道对面有什么实力和底牌，贸然出手，很有可能打草惊蛇。”

　　“先跟着他。”

　　“行。”耳听怒点点头。

　　他丝毫不担心会被对方发现，因为眼看喜找人不用眼，还是心。

　　他只需要在心视中找到属于那人的线条，然后现实里远远地吊着即可。

　　两人一路尾随，左拐右拐，跟了十几分钟。

　　路是越走越窄，速度也是越来越慢。

　　最后，线索停留在一个人工湖面前。

　　“线索到这里就断了。”

　　“啊？”耳听怒惊讶道：“他进了湖里？”

　　眼看喜无语地说道：“我的意思是我们被发现了。”

　　“哦哦。”

　　“这个人很不简单，隔了那么远跟踪他，他都能发现我们。”

　　眼看喜接着说道，“回去从长计议。”

　　“那不找了？”耳听怒问道。

　　“没事，我已经在心视中记录下他的线索，下次找到他很简单。”

　　在眼看喜的心视中，每个人对应的线条都不一样。

　　只是有一点他没告诉耳听怒，一般人的线条以白灰黑为主，神器使则是红黄蓝这些都有。

　　但都是单一颜色，区别在于颜色的深浅程度不一。

　　而之前跟踪的那人，在他的心视中，是彩色的！

　　…………

　　“有人跟踪我，还是两个？”

　　唐安生往后瞧着，“这跟踪的技术还真是高超，视野内完全没有人影。”

　　实际上，如果不是最开始出酒店时，发现有两个人在偷瞄他，他也不一定能发现有人跟着他。

　　“如果达到国术最高境界，至诚之道，可以前知，便不用担心被偷袭了。”

　　“就是不知道是什么势力的人，现实可真是不安稳。”

　　唐安生想着。

　　现在不宜冒险，坐等第二世界的开启。

　　晚上十二点钟，左手手腕上的手表散发出微微的光芒。

　　唐安生尝试了一下，虽然仍旧不能拨动到数字“1”的位置，但可以向数字“2”靠拢。

　　但也就在此刻，脑海中突然出现一道信息。

　　“有新的超能力了？”

　　“我看看……新的超能力是……”

　　“【应力打击】！”



第一卷  心灵 : 第三十三章  概念神没有弱神

　　“应力打击？”

　　唐安生学过物理，自然知道“应力”是什么，通常来说指的是物体由于外因或内在缺陷而产生形变时，在它内部任截面单位面积上两方的相互作用力。

　　当然，还有另外一种说法，不过指的都是同一种东西———应力。

　　“只是我这个超能力似乎有些特殊，好像只是取了这个名字，和应力关系说有也有，说没有关系也不大。”

　　唐安生回忆起脑海中的信息，随后在桌子上拿起一个喝水用的玻璃杯子。

　　他把杯子摆到自己的正前方，然后伸出右手，食指和大拇指圈在一起，轻轻的发力，伴随着“咚”的一声轻响，唐安生食指敲击在玻璃杯子上。

　　“呼……”

　　犹如仙侠小说中被满天剑雨切割般，整个杯子在经历短暂的完好后，下一瞬间化成粉末！

　　“应力打击，应力打击，原来是这样。”

　　唐安生眼睛亮起微弱的光芒，刚刚在外人看来，是他一指把玻璃杯子打成粉末。

　　但实际上在他自己的眼中，他看见了杯子上存在的许多个灰色小圆点，有大有小。

　　他找了个最大的小圆点，一指敲击在上面，随后以那个小圆点为中心，无数密密麻麻的裂纹迅速向杯子四周扩散开来。

　　一瞬间，桌子上只剩下粉末。

　　唐安生看向四周，发现每样物品，无论是墙壁还是桌子还是电视机等等，它们身上都有着大小不一的灰色小圆点。

　　拿起桌上的圆珠笔，唐安生朝准墙面某个位置甩了出去。

　　没有掉落在地上的清脆声，反而是笔尖径直扎入墙内，最后只留个尾部在外面。

　　并且以笔身为中心，十几条宛如蛛丝网的裂痕向外散开。

　　看到这一幕，唐安生有点沉默。

　　吃完晚餐，消化运动后，他便已经明劲大成，对于力量的掌控力远超普通人，自然知道刚刚那一扔，绝不可能打出这样的战绩。

　　唐安生想了想：“这些灰色小圆点应该就是应力点的具现化，也就是最容易断裂的一处。”

　　“击打这些位置，便能打出类似于暴击一样的效果。”

　　“打死物还简单，但打移动物体，尤其是生物，就得看准确性了。”

　　“不过就算是能击打中应力点，也不一定能造成损坏，如果是一整块钢铁摆放在面前，普通人徒手，就算打中应力点，也不能造成什么影响。”

　　毕竟四两拨千斤，首先你得有那四两。

　　可是，这还不是这个超能力的恐怖之处。

　　唐安生在获得这个能力后，想过这样的问题，如果一个物体内部分子原子全部排列整齐，而不是无规则的，类似于《三体》中的水滴那样。

　　那按理来说，这样的物体不会出现某一点较弱，自然也就没有弱点。

　　但按照【应力打击】给出的提示来看，它会强行赋予对方一个弱点。

　　“也就是说，哪怕是完美生命来了，都必须有至少一个弱点。”

　　“是个和百分百被动空手接白刃一样的概念性技能，只是这个杀伤力更强。”

　　果然，概念系技能就没有弱的！

　　突然，唐安生想看看自己身上的灰色小圆点有多少。

　　他站在落地镜前，发动能力，眼睛亮起微弱光芒，但是除了看见镜子本身的各种灰色小圆点外，并没有看见自己的。

　　再低头看了看四肢和身体，也并没有看见。

　　为了排除是镜子反射的影响，他随意拿本书放在镜子前，镜中可以看到书本上的各类小圆点。

　　“是因为我拥有这个超能力所以才看不见吗？”

　　唐安生自然不可能认为自己身上没有弱点，毕竟他才明劲大成，讲道理应该有一堆的灰色小圆点。

　　另外，就是真的毫无弱点，也必须有一个，可现实却是没有。

　　这件事，暂时是想不明白了。

　　“不过这个能力还挺人性化的，可以随时开启，随时关闭，不然对于密集恐惧症患者来说，那是真的要遭罪。”

　　想一想，如果长期开启，入眼处全是各种大小不一，密密麻麻的灰色圆点、孔洞之类的。

　　正常人鸡皮疙瘩都要掉一地，变成密集恐惧症患者。

　　而密集恐惧症患者，怕是得重开了。

　　唐安生对于这个能力很满意，也不再想刷新新的超能力，准备直接进入“2”号世界。

　　“那两个跟着我的人，多半和神器使有关，只是不知道为什么跟着我。”

　　“真是多事之秋。”

　　“我需要变得更强，如此，才能保护好我的地球和我的蓝星。”

　　唐安生动手将手表上的三针拨动到“2”的位置，随着白光一闪，整个人消失在原地。

　　再一睁眼时，人已经到了一个陌生的环境。

　　他扫视了一下周边，发现身后是一处峡谷，他则在前面的走道上，走道只有五米多宽。

　　身边还有一只变成骷髅的马。

　　当然这都不是问题，问题是……

　　有没有人能告诉他，为什么这只骷髅马可以站着，还能走动，并且时不时拿头蹭他啊？

　　“咔嚓，咔嚓。”

　　骨头与骨头碰撞发出声响。

　　唐安生低头一看，好嘛，他也是个骷髅！

　　…………

　　“今天是《新纪元》正式开服的日子，不枉我特意请假，在家里等着开服。”

　　少年名叫刘明，乃是高三生，前阵子参加了《新纪元》的内测，一下子就被这个游戏给迷住了。

　　《新纪元》是一款虚拟现实游戏，不同于市面上的其他虚拟游戏，《新纪元》的拟真程度非常高，极为接近现实。

　　“那些个虚拟游戏，npc跟个智障一样，游戏环境也是漏洞百出，还号称虚拟游戏，我看是个像素游戏！”

　　“哼，给新纪元提鞋都不配。”

　　“这都2123年了，还用这些粗制滥造的虚拟游戏来骗钱，无良厂商还是活得太滋润。”

　　自从2100年，虚拟游戏兴起后，手机游戏还有电脑游戏都逐渐被淘汰。

　　之所以不是全部，实在是因为大多数虚拟游戏拟真度不高，很容易让人看出真假。

　　而现在这款《新纪元》号称百分之八十拟真度，爆杀市面上百分之三四十拟真度的游戏。



第一卷  心灵 : 第三十四章  玄星现状

　　“听说内测资格非常少，我能获得一个真是幸运。”

　　刘明有着自己的想法，他认为这款游戏一定会大火。

　　“如果我能在短时间内走到所有玩家前列，然后做攻略，开直播，相信很快就能收获一大批粉丝。”

　　刘明心想：“这不比上学有前途？”

　　如今是2123年，玄星的世界人口早已突破百亿，接近两百亿，游戏等娱乐方面进步很大，然而科技方面并没有达到改天换地的地步。

　　人类尚未有跨星际远航的能力，仍旧被困在玄星。

　　只是虽然没有改天换地，但随着各种各样的机器人的研发，导致很多人失去了工作。

　　毕竟相比起人类，机器人干活可以二十四小时不停歇，可以不要工资。

　　而且机器人精细度更高，出错的可能性几乎没有。

　　哪怕是坏了，再换一个机器人就是。

　　因为物美价廉，几乎没有工人能比得上。

　　在这个时代里，百分之九十九点九以上的学生毕业就失业，全靠国家救济。

　　很多底层人士过的非常压抑，宛如以前科幻小说中的赛博世界。

　　平民如果没有特殊技能，那么就得做好被淘汰的准备。

　　“现在，既要和人类抢工作，又要和机器人抢工作，哪有这么离谱的事。”刘明抱怨道。

　　他现在高三，马上毕业，面临找工作的难题。

　　因为科技的进步，机器人的发展，人类人口的增加，为了减少资源消耗，整个人类社会取消了大学。

　　但名义上没有大学，知识量却更多了，从初一到高三，所接受的教育和知识，比以前一整个大学还要多，还要夸张。

　　很多人都学不下去。

　　但没办法，人太多，你不学有的是人学。

　　可即便学完后，真正能找到好的工作的，也只有那些个天才才行。

　　如刘明这种普通生，只能另辟蹊径。

　　而直播便是他们中的首选。

　　“幸好机器人比较呆板，不懂人情世故，不然直播这个行业也得被它们抢走。”

　　直播嘛，就是古代抛头露面卖艺的现代说法。

　　如果被大老爷们看上，随手一个打赏，可能就下半辈子不愁。

　　只是现在直播很卷，据国内媒体的统计，平均每三个人就有一个主播，竞争强度空前绝后。

　　刘明深感就业之艰辛。

　　他不再想这些，想那么多也没用。

　　“还有几分钟游戏正式开服，我得利用好自己内测的优势。”

　　刘明赶紧戴上头盔，迅速在床上躺着。

　　几分钟很快就过去了，他的视线里出现一道提示，询问他是否启动游戏，如果要启动，需要点击“同意声明”。

　　压根不用想，刘明也没那个耐心去看那长达几十页的声明，反正不同意，是不可能让你进游戏的。

　　刘明点击同意后，随着一阵天旋地转，再一睁开眼，人已经来到了一个小村庄。

　　“我去，这个拟真度，这个空气中草的清香，比上次内测时还离谱。”

　　刘明蹲在地上，伸出手抚摸着草地上的清草，感受着上面的温润的触感，一时间有点失神。

　　“这是百分之八十？你说是百分之九十九我都相信！”刘明内心震撼。

　　这个游戏是有捏脸环节的，也有初始数值分配。

　　不过他为了能够尽快进入游戏，便跳过了捏脸环节，使用的是系统推荐的人物———平平无奇的二十岁年轻人。

　　至于数值分配，他便根据内测时自己的经验，平均分配了。

　　“十点初始属性点，力速体分别加三点，剩下一点留着下次再加。”

　　《新纪元》和其他虚拟游戏不一样的地方在于，它只有力量、速度和体质三围。

　　不过刘明知道，加的属性点提升很小，真正在战斗中能起决定作用的乃是各种技能，还有武器。

　　这些才是战斗力的占比大头，属性点也就一个添头，均衡加点就行。

　　“系统，开启录像模式。”刘明突然喊道。

　　【录像模式已开启。】

　　《新纪元》有游戏内录像功能，刘明准备把自己的攻略全部录下来，出去后再剪辑，然后放到视频网站上，吸引一大波流量。

　　“现在必须快，肯定有一大波人跟我一样的想法，我必须尽快做任务杀怪，达到二十级，然后完成进阶任务，成为一阶职业高手。”

　　这游戏在二十级前都是无法学习技能的，只有达到二十级，完成进阶任务，开启转职模式后，才可以学习技能。

　　而玩家战斗力的差距，便也从这一刻开始。

　　“先看看我现在是在哪个新手村。”

　　“希望系统不要给我分配到那些地狱新手村。”

　　内测时，有些新手村很离谱，不是周围资源荒芜，就是旁边有大boss存在。

　　玩家根本发育不起来。

　　他们事后反馈，希望游戏公司能够让新手村资源平衡一些，哪里想到游戏公司理都不理他们。

　　也是，炎星公司是世界第一大游戏公司，横跨多个行业，医药、军火、航天等等都有他们的大手。

　　区区几个玩家，根本没办法更改他们的决定。

　　刘明抬头一看，发现一个眼熟的村庄。

　　他在脑海里回忆，脸上逐渐露出笑容。

　　“太好了，是个非常适合发育的新手村，我记得是东方古国类型的。”

　　《新纪元》规模太庞大了，涉及的要素也很多，有魔法，有武侠，有仙侠……技能真的是五花八门，只有你想不到，没有《新纪元》做不到。

　　内测玩家有一个共同的认知，那就是越脱离幻想，进阶任务就越难。

　　最简单的进阶任务自然是武术一类，最难的便是仙侠、魔法一类。

　　然而难归难，最后形成的战斗力却都差不多。

　　根据猜测，可能是仙侠魔法这些只是幻想中的，没有现实依据，所以很难。

　　“我现在手无寸铁，就是要去杀怪，也得拿一把刀才行。”

　　他内测时期，达到过一阶二十级，只要度过一阶进阶任务，就能成为有数的二阶高手，可惜最后时间不够。

　　但即便如此，一阶二十级在内测时，也只在那几位大佬之下。

　　足以证明刘明的游戏天赋。

　　“这个地方的小boss我记得，是个骷髅骑士，实力很菜，等我有个十来级就可以去刷他了。”

　　“不过到底是个boss，还是有名字的，好像是叫……”

　　“柳安生。”



第一卷  心灵 : 第三十五章  骷髅骑士柳安生

　　刘明内测时，喜欢调查各类游戏boss背景，尤其是东方古国的，毕竟他自己就是这里的人。

　　这个骷髅骑士柳安生让他印象很深刻。

　　背景故事中，两国交战，柳安生这边战败，主帅携带数十亲卫，一路撤退至两间峡，最后被敌军困在此地。

　　而为了让主帅成功逃脱，回国搬救兵，柳安生一人把守两间峡入口三天三夜，借助着地形优势，敌军三万人马，愣是没有冲进去。

　　最后柳安生力竭战死，他的主帅则是成功逃脱。

　　敌军主帅感叹他的勇猛，下令把他埋在两间峡入口。

　　后来，或许是天地奇异能量交汇，柳安生的尸骨从地里爬出，从此长期守在两间峡，任何想要通过这个地方的人，都必须击败他才行。

　　刘明之所以对他印象深刻，完全是因为一人把守入口，三万人都攻不进来，这种战斗力太逆天了。

　　现实不可能有这种人物存在，绝对是夸张了。

　　“幸好，游戏官方没有按照背景来设置战斗力，不然谁特么过的去啊。”

　　刘明内测时新手村不在这个附近，因此没有打骷髅骑士。

　　但他听说过其他内测人员的消息，知道这个骷髅骑士只要有把武器，有个十几级，稍微注意点就能通关。

　　“前期升级杀怪来的快，后期升级做任务来的快。”

　　刘明一边盘算着，一边朝村庄前进，他准备去把身上系统给的破烂衣服换掉，同时借一把好的武器。

　　然后开始杀小怪！

　　几个小时后，当刘明再次踏出小村庄时，已经换了个行头。

　　粗布衣加布鞋，腰间还挎着两把镰刀。

　　“草，村里这些个npc智能和上次没变，一样很智障。”

　　“高估了炎星公司，没想到只是外表拟真度高，核心部分却没什么大的突破。”

　　一个虚拟游戏，外观或许重要，但不是决定因素，核心玩法才是决定好不好玩的重要因素。

　　而虚拟游戏什么最重要？

　　当然是npc的智能程度了。

　　他进入村庄，想要找村长，结果村民告诉他，他必须先给他采摘几个苹果，他才会告诉他村长在哪里。

　　这没什么难懂的，任务嘛，都是这个尿性，刘明也理解。

　　结果苹果特么的就在npc村民旁边的大树上，手一伸就能摘到。

　　“任务简单是简单，可你这是在侮辱我硬核玩家的身份！”

　　“我感觉自己的智商遭到侮辱了。”

　　但为了继续玩下去，刘明还是照做，最后从村民那里打听到村长的消息。

　　之所以去找村长，是因为他想拿到附近的地图，这东西只有村长有。

　　等他找到村长后，村长告诉他，他必须消灭两间峡入口处的那个怪物才行。

　　当时刘明一听就乐了，这和他的想法不谋而合啊。

　　然后他问村长，路怎么走，他不知道地图。

　　村长说你要消灭他，才能给地图。

　　“泥马，我要地图，但是得消灭骷髅骑士，可我找不到骷髅骑士，需要地图，那你去找骷髅骑士啊。”

　　“什么闭环仪式。”

　　刘明意识到和这种智障npc是沟通不了的。

　　“兴许是这些npc不重要，为了解放计算资源，所以智能才低，那些高级npc，有重要剧情的npc，智能程度可能比较高。”

　　刘明如此安慰自己，但内测时他遇到的高智能npc也只有一两个。

　　他不再想这些，所幸村长最后还是给了他新手装备，两把镰刀加粗布衣服。

　　“按照村民甲的说法，附近最多的动物是魅影兔。”

　　“这东西愚蠢的很，非常容易杀。”

　　“我先把等级升到十级，然后在慢慢去找那个骷髅骑士。”

　　刘明手持两把镰刀，看向外边的小树林，眼寒杀意。

　　“魅影兔，杀！”

　　…………

　　两间峡入口处，唐安生上下打量了一番，发现自己真的变成骷髅了，旁边还有一匹跟着他的马。

　　“我这是到了什么世界？”

　　“骷髅也能动，难道说是西方魔幻一类的？”

　　唐安生捡起地上的一块石头，伸指一弹，“咔嚓”一声，石头瞬间化为碎末。

　　“嗯，【应力打击】还能用，我的身体也没什么问题。”

　　他活动身体，发现除了发出嘎吱嘎吱的响声外，其余和肉身没差。

　　“就是不知道活动的原理，是脑袋上这坨绿色火苗么？”

　　唐安生试着摸了摸旁边骷髅马马头中央的绿色火苗，发现没什么用，直接穿越而过。

　　用其他东西也是如此。

　　“既然这样……”

　　唐安生开启能力，视野中，绿色火苗中出现一个灰色小圆点。

　　想了想，他没有伸指一弹，万一弹死了，那谁赔啊。

　　拜托，有一匹白色骷髅马，真的很帅气！

　　唐安生心念一动，发现骷髅马可以明白他简单的意思，比如趴下，站起，往前走，往后走等等。

　　再复杂一些的指令就不行了。

　　同时他也能“听”到骷髅马的心声，但只有一些简单思维，如“饿了”、“困了”、“渴了”等等。

　　这个心念联系，有点像之前的【聆听心声】这个技能的双向版。

　　“这里荒无人烟，我先出去找件衣服穿上，伪装成正常人再说。”

　　想来不论哪个世界，面对一个会动的骷髅，恐怕正常人都会觉得有问题吧。

　　“如果快要被人发现，我就倒地上装成骷髅，只要不动，和一具白骨没区别。”

　　至于他为什么变成这样，只能慢慢来了。

　　唐安生朝两间峡出口走去，快要出去时，却仿佛撞到什么东西般，被迫停下脚步。

　　“玻璃墙？”

　　“不是，不是。”

　　唐安生走上前，伸出手一摸，发现仿佛有无形阻碍拦在他面前。

　　“有点像游戏里的空气墙。”

　　“小白，往后退几步。”唐安生指挥着。

　　他口中的小白，自然就是那匹跟着他的骷髅马。

　　骷髅马非常乖，低着头往后一连退了好几步，然后再抬头望着它的这位主人。

　　它那不高的智商根本不能理解主人想做什么，但主人让它做什么，它就做什么。

　　唐安生五指一捏，一拳轰出，速度快到空气发出尖爆声。

　　“轰！”

　　无形的气墙，发出一阵涟漪，随后又恢复正常。

　　未能撼动！

　　【警告，警告！】

　　【骷髅骑士柳安生，你正试图离开属于自己的地盘。】

　　【根据游戏内设计，你在七天内不允许离开此地。】



第一卷  心灵 : 第三十六章  游戏系统认怂了

　　“这个力量还有速度有点夸张啊。”

　　那一拳轰出，尽管拿无形空气墙没辙，但唐安生身为明劲大成高手，对自身力量感应还是比较准确的。

　　“刚刚那一拳起码一千五百斤，而且速度快很多。”

　　“是因为骷髅身体，不同于原先的血肉之躯，存在被类似的魔法一般的特殊能量强化的可能性么。”唐安生猜测。

　　“只是我这副身体没有受到丝毫反作用力的伤害，看来身体强度不低。”

　　唐安生考虑着，突然几行字浮现在他面前。

　　【警告，警告！】

　　【骷髅骑士柳安生，你正试图离开属于自己的地盘。】

　　【…………】

　　“这个……”

　　身为骷髅体，按理来说不应该有“看见”这个东西，但唐安生确实能看见。

　　“我是普通级游戏boss？”

　　“还是骷髅骑士，名为柳安生的存在？”

　　眼前浮现的几行字，差不多让唐安生明白了现状。

　　从他出现到现在，有些怪异的事情总算有了理由。

　　骷髅能动？骷髅能视物？

　　别废话，都是游戏设定！

　　“这个空气墙单纯靠我的武道实力，完全拿它没办法，就是不知道【应力打击】行不行。”

　　唐安生开启超能力，整个世界瞬间变了个色，在他视野中，前面存在着一道类似透明玻璃的东西。

　　然后在正中央有着一个米粒大小的灰色小圆点，想来那就是应力点。

　　唐安生伸手上去摸，结果好像被发现一样，这个应力点居然开始游走起来，不让他触摸。

　　这还是唐安生头一次碰见如此离谱的事，便又摸了几下。

　　结果，视野中又出现新的几行字。

　　【骷髅骑士，请注意您的行为，您当前行为已严重危害本游戏的稳定。】

　　【希望您立即停止。】

　　不仅是把“你”改成了“您”，语气尊敬许多，而且旁边还掉落了一把武器。

　　唐安生走上前一看，是把长枪。

　　【邪玉晶十枪仿制品，失去了大多数功能，威能也衰减了很多，对于弱点破坏有些许加成，同时保留了部分锁魂特性。】

　　唐安生抚摸着上面的血色花纹，关于这把长枪的信息就出现在他脑海里。

　　“这算什么，给我的贿赂？”

　　他敢肯定，刚才的行为绝对触碰到了这个所谓游戏系统的某个致命弱点。

　　实际上，【应力打击】有很多方法可以规避，一是像这个空气墙一样，直接转移弱点。

　　二是双方差距过大，哪怕让对方直接打在应力点上也没用，就好像让一只蚂蚁去击打一块十厘米厚的钢铁的弱点。

　　蚂蚁累死也不可能把钢铁打穿。

　　“如果这真是一个游戏世界，那么我现在的实力不可能打破这个应力点。”

　　“游戏系统似乎没办法分辨，但又必须让我遵守规矩，所以用这把【邪玉晶十枪】的仿制品来贿赂我？”

　　唐安生只能这样猜测。

　　但是有一点他不明白的是，邪玉晶十枪是主世界的神器，而且没人能凑齐所有碎片。

　　怎么这个二号世界也有？

　　还是个假冒伪劣产品。

　　“暂时看看，七天后冷却时间结束，我都能自由来往两个世界，安全性大大提高。”

　　唐安生目前不想轻举妄动，因为他感觉就算打中应力点很有可能也没辙，还有暴露自己的风险。

　　“而且，目前这个状态，似乎非常适合我练暗劲。”

　　以前不能观看内在器官，所以练习起来很难，现在别说五脏六腑了，骨头都能看见，不正是习练暗劲的大好时候？

　　“地球，蓝星，谁有我修炼的环境好？”唐安生不禁自问。

　　同时一个翻身骑上小白马，手持血色火尖枪，一时之间，真的有了boss骷髅骑士的强大气势！

　　…………

　　小树林中，刘明手持镰刀，一刀砍下魅影兔的兔头，游戏系统提示他，他已经升到十级，属性点增加。

　　“还是按照老样子，力速体均衡加点。”

　　《新纪元》中每升一级，增加一点属性点，但属性带来的提升很小。

　　他现在十级，如果换算成现实人类，大概相当于拳击手的身体素质。

　　只有突破二十级，完成进阶任务，成功转职后，属性才会突破人类极限。

　　“我现在十级，拳击手的身体素质。”

　　刘明心想：“当初内测的人差不多是零阶十五级，用精英拳击手的身体素质，打的骷髅骑士。”

　　“我怎么也算个高手，压个五级没什么问题吧。”

　　“而且，现在杀兔子给的经验真的越来越少了。”

　　“升到十五级还不知道要多久呢。”

　　这个游戏升级非常困难，内测时的大佬也就升到二阶。

　　现在游戏过去七天，最快的一批人也就升到十一级，刘明勉强算是第一梯队。

　　“这样看来，想要升到二十级，接取进阶任务，至少还要半个月。”

　　他这几天把自己杀兔子的经验发布到网上，收获了很多流量。

　　可你杀兔子，别人杀田鼠，杀青蛙，都差不多，并没有让人称奇的地方。

　　流量也就收割这一波，如果下个视频还没有什么让观众感到新鲜的地方，便只能扑街。

　　“现在就去挑战骷髅骑士，就算第一次过不了，多试几次也行。”

　　“游戏官方不可能把一个新手村小boss设计的多么强大。”

　　刘明很确定这一点。

　　因为新手村没有进阶转职的地方，想要转职，就得去城市才行。

　　而这附近一大片新手村，去城市最快的方法就是通过两间峡。

　　不然得花上四五天的时间绕远路才行。

　　“现实世界四五天，哪个玩家有这个心思。”

　　“虽然号称拟真度达到百分之八十以上，可也不要太真实啊。”

　　游戏内没有传送点，主打的就是一个真实。

　　刘明这几天不断摸索，通过网上其他玩家的叙述，终于找到两间峡的入口。

　　“我现在应该是全网第一个挑战骷髅骑士的人，毕竟现在大部分人都在新手村练级呢。”

　　“到时候把挑战成功的视频发布上去，绝对有很多流量。”

　　从昨天开始，网上就陆陆续续出现“xxx无伤速通新手村boss”，播放量当天就破千万。

　　把刘明羡慕的啊。

　　“系统，开启录像模式。”

　　【录像模式已开启。】

　　刘明提着两把镰刀，径直冲进两间峡。

　　“骷髅骑士，我来杀你了！”

　　刘明一眼就看见手持血色火尖枪，脚踩骷髅战马的白玉色骷髅。

　　同时游戏系统也给出了提示。

　　【骷髅骑士柳安生，挑战等级？？？】

　　【危险等级：？？？】

　　【拥有技能：？？？】

　　【…………？？？】

　　“泥马，什么都是问号。”

　　“系统你跟我说这是新手村boss？”



第一卷  心灵 : 第三十七章  游戏boss太凶猛

　　唐安生看着手中【邪玉晶十枪】的仿制品，虽然是游戏系统制作的假冒伪劣产品，比原版差了很多。

　　但对于现阶段的他来说，无疑是他手上除了神器异界侵入外，最强的杀伤力武器。

　　“这个游戏系统貌似智商不高，不然肯定知道我现在奈何不了这堵空气墙。”

　　经过这几天的摸索，唐安生很明白自己应该是处于某款游戏里面。

　　这地上的草，山边的岩石，看上去很逼真，但和真实中的还是有一些差距。

　　“游戏中的大部分boss死亡后，还会重新刷新在原地，只是有时间间隔。”

　　唐安生看了看自己的白玉色骷髅身体：“但不知道我死了会不会复活，以防万一，这个不能尝试。”

　　按照这个所谓的游戏系统划分，他属于普通级boss，一般这个等级的boss，都会在死亡后刷新的。

　　实际上，别说普通级boss，就是精英boss，乃至于世界boss都有刷新机制。

　　只有一些非常特殊的剧情向boss，可能拥有唯一性。

　　他看了看手中的血色火尖枪，想着：“弱点击破加成，这个很好理解，就是附带的锁魂特性，是我想象中的那个么，如果是……”

　　“那这个游戏就有点意思了。”

　　既然游戏系统让他呆在这个地方七天，那就呆着，正好唐安生目前也不想出去。

　　“不知道骷髅身体练习《大枪桩》会不会有加成效果。”

　　《大枪桩》是从龙展那里得到的诸多古武秘籍中的一本，是一种站桩方式，长期习练，能够迅速掌握部分长枪。

　　都说“月棍年刀一辈子枪”，侧面表现练枪的难处。

　　有了《大枪桩》，新手也能快速熟练起来。

　　第七天，唐安生正在马上练习长枪冲锋刺杀之术，结果还没怎么活动，就看见一个穿着布衣布鞋，手拿两把镰刀的家伙，大大咧咧地朝他冲了过来。

　　“骷髅骑士，我来杀你了！”对方大喊道。

　　唐安生顺势望过去，发现对方头上顶着四个大字———【日月教主】。

　　“这肯定不是真名，应该是游戏昵称那种吧。”

　　“就是不知道我的头顶有没有类似的昵称，反正小白马是没有的，这地方也没有块镜子。”

　　不得不说，变成游戏中的boss，一大好处是不用进行进食睡觉等生理性的行为，随时保持体力巅峰。

　　唐安生在思考，对方却也愣在原地，久久没有行动。

　　好一会儿，唐安生才听见对方喊道：“不过是个新手boss，看我一力杀之。”

　　然后就看见对方一步一个横跳，绕着他的小白马开始翻滚起来。

　　坐在马上的唐安生无语地看着这一幕，这种在他眼皮子底下的翻滚有什么用，他随手一枪就能戳中。

　　真当他是游戏boss啊。

　　不对，他现在的身份还真是游戏boss。

　　“现在有太多事弄不清楚，不宜轻举妄动。”

　　“这个锁魂特性如果真的和我想的差不多，那么得谨慎着使用，不然很容易引起连锁反应。”

　　唐安生现在不清楚这个游戏究竟是自然生成的，还是说由外界势力制作的。

　　如果是前者还好，要是后者，能制作出如此逼真的虚拟现实游戏，那实力非同小可。

　　指不定他前脚刚弄出大的，后脚别人就把他当病毒，开始执行杀毒程序了。

　　“但也不用太担心，我随时都能走。”

　　“你们是玩家，我又何尝不是？”

　　想到这里，唐安生突然有了个想法，倒也不是临时起意，而是在看见这个玩家后，和前面几天构思的情况粘合了起来。

　　“看我镰刀砍腿。”翻滚好几圈后，见boss没有动弹，【日月教主】，也就是刘明开始行动起来。

　　“打这种boss就要修脚，慢慢磨总能磨死的。”

　　刘明心想：“目前这个boss的进攻欲望不是很完美，正好削减一下他的血量。”

　　“虽然数据全是问号，但只要有血条，就算是神，我也杀给你看！”

　　“嗯？等等，为什么没有血量显示？”

　　刘明此刻才发现，这个游戏boss头顶，居然没有显示那长长的血条。

　　“不管了，是骡子是马，先砍一刀再说。”

　　刘明镰刀一划，画出漂亮的弧线，这是他这么多天杀兔子练出来的经验，只需要一刀就能把兔子枭首。

　　哪怕不能对这个boss造成太大伤害，但应该也能划出一条血痕。

　　“铛！”

　　镰刀与长枪撞击在一起，只是一击，刘明的两把镰刀直接被打断。

　　吓的刘明一个激灵，再一抬头，只看见一把血色长枪向他戳来，速度之快，让他都没有反应过来。

　　只觉得周边的所有东西都变得慢很多很多，只有这把长枪保持着正常速度。

　　刘明知道，那是对方速度太快，让他产生了错觉。

　　眼睛盯着枪尖，那锋锐处仿佛要刺破整个空间，不仅是要杀他游戏人物，还要把他本尊也一并杀了。

　　“我会死？”

　　“我怎么会有这么荒唐的理由，这就是个游戏罢了。”

　　生死存亡之际，刘明大脑高速运转，想要找出逃脱之法。

　　结果下一秒，“咔嚓”一声，眼前一片黑暗，系统提示他已死亡！

　　站在刘明的角度，时间似乎变慢很多，但以唐安生的视角来看，他就是一枪横扫打烂对方镰刀，然后抬手一枪击穿对方头颅。

　　整个击杀时间不会超过两秒钟。

　　“这么不禁打？”

　　“我还没动用超能力【应力打击】，这把枪的能力也没动用，这就死了？”

　　唐安生有点沉默。

　　他本以为第一个来挑战他的，不是游戏大神，也得是游戏中的超级高手，结果两枪就死了，这死的太干脆了。

　　“如果是这样的话，我的计划还怎么实施？”

　　唐安生考虑了很多，就是没考虑到对手会那么菜。

　　但这也正常，一般游戏boss数据是完全碾压玩家的，只是boss进攻套路就那么些，除了初见杀，玩家容易死外。

　　等套路被玩家摸清后，就是玩家表演时刻，各种无伤速通层出不穷。

　　可当boss身体内部是个玩家意识时，结果就大不一样了。

　　更别说还是唐安生这个明劲大成的高手。

　　放在武道早已落寞的玄星，完全当得上一句———骷髅大粽尸！

　　（上推荐了，明晚12：00加更）



第一卷  心灵 : 第三十八章  老乡，你还有妹妹？

　　两枪戳死第一个挑战的玩家后，唐安生视野右下方居然也出现了类似玩家的系统提示。

　　【恭喜骷髅骑士击杀玩家日月教主，获得经验十点。】

　　“没了？”

　　本来唐安生还以为会给些特殊东西，结果就这一句话，其他什么都没有。

　　至于经验，老实说，他也不知道干什么用的。

　　他拥有的是boss面板，并不是玩家面板。

　　“这个经验，或许是用来升级的？”

　　“我现在是普通级boss，上面还有精英级boss，传奇级boss，以及世界boss。”

　　当然，并没有人告诉他boss等级，只是唐安生以自己之前玩游戏的经验来揣测得出的结论。

　　“也没个面板之类，看起来很不方便。”唐安生感叹一句。

　　“虽然玩家很菜，让我的计划不能轻松施展，但是不能因此怪罪他们。”

　　“只要不是罪大恶极之辈，那就都是好孩子，都有慢慢感化的可能性。”

　　罪大恶极之辈，在唐安生这里，早就被一枪戳死了，不仅游戏人物要死，背后的本体也要死！

　　套用某双鹰的话，这种人不会改变自己，唯有死亡！

　　唐安生从马上下来，拿着血色火尖枪走到两间峡岩壁旁，随后“哗哗”几枪抡下，把凹凸不平的岩壁削成一个平面。

　　接着用火尖枪在岩壁上龙飞凤舞起来，似乎是在刻着字。

　　“短时间内，我不会离开这个地方，这地儿很明显是个重要的峡口。”

　　“不然游戏系统不会特意阻止我离开，还定下七天的时间。”

　　唐安生想了想，他现在有几个问题需要解决，一是练成暗劲。

　　发力来源于肌肉与骨头的收放整合，肌肉可看，骨头难见，如今骷髅化倒是解决了一个问题。

　　本来按照唐安生以前的规划，他想要练出暗劲，最快也要一年的时间，如今似乎不需要了。

　　二是，他现在还不会说话！

　　“不会说话这点，对于我的计划实施有很大的影响。”

　　“影视剧中的骷髅是怎么开口的？”

　　唐安生回忆了一下，发现没有哪部影视剧给出过解释。

　　“声音是通过震动产生，或许我可以通过上下牙齿的碰撞产生的震动来发声。”

　　“不同的震动频率代表不同的字。”

　　这难度很高，唐安生也不知道能不能成功实现。

　　他如此想着，外边突然又有人冲了进来。

　　“骷髅骑士，我来杀你了！”是个头顶【梅川苦茶子】昵称的玩家。

　　唐安生看也不看，一枪挑起地面的一块石头，巨大的力量加持下，石头奔射而出。

　　只是一击，贯穿对方的额头，死的不能再死。

　　按理来说，游戏中的人物一点血和满血战斗力是不会有区别的，刺中喉咙和刺中手臂对于玩家没差。

　　就是被爆头，只要伤害没超过当前血量，也不会死。

　　但《新纪元》这款虚拟游戏有个机制，那就是弱点暴击，唐安生那一击打穿头颅，虽然他看不见数据，但玩家那里是有显示的。

　　在玩家视角就是，boss一招打出，弱点击破，产生暴击，伤害九千九百九十九，而玩家血量可能只有几百。

　　不仅死的干脆，还倒欠boss十几条命。

　　【恭喜骷髅骑士击杀玩家梅川苦茶子，获得经验十一点。】

　　“骷髅身体比我原本的肉身强太多。”

　　“一个能打几十个以前的我。”

　　唐安生感叹道，boss化就是强！

　　随后继续在岩壁上刻着字。

　　…………

　　“啊！”

　　刘明一把摘下头盔，从床上猛地蹦起，随后摸了摸自己的额头，发现没有什么洞口后，才长长地舒了一口气。

　　他玩虚拟游戏很多，被游戏boss杀了很多次，可从来没有哪一次像现在这样，有一种濒临死亡的感觉。

　　当时被一枪戳穿脑袋，他真的以为自己要死了。

　　“我想什么呢，就是一个游戏boss罢了，还只是个新手村boss。”

　　刘明拍拍脑袋，觉得可能是最近几天有点累，精神疲惫造就的心理。

　　“惨了，全身都是汗。”

　　刘明看了看床单，发现已经被他的汗给打湿了一片，“等下清清回来看见，我就是跳进黄河也洗不清。”

　　刘清清是他妹妹，现在正在读高一。

　　不同于他这个废柴哥哥，刘清清是真正的天才，高一的全国模拟考试，总分一千分，得了九百九十分。

　　在报考的数千万的考生中，位列第九。

　　只要正常毕业，未来可谓前途无量。

　　刘明之所以想要靠直播来赚钱，就是为了给他妹妹挣钱铺路。

　　他深刻的明白，这个世道，学习好，有用但也没用，可缺钱却是万万不能的。

　　尤其是在那些个大公司里面。

　　“全国第九，看起来很不得了，但每年都有模拟考试，更别说还有高二和高三的。”

　　“只算前十，加起来每年也有几十人，能进那些大公司的，哪个不是这个状元那个状元？”

　　刘清清的成绩进一些次一等的公司，完全可以，但想要进入真正的超级大公司，还有点差距。

　　而刘明则希望她能进入如炎星这种大公司。

　　在这个世界，这些超级公司实力势力太过于庞大，随手就能颠覆诸多国家的政权。

　　说他们是由公司组建的超级大国，完全没问题。

　　“现在好了，别说直播赚钱，连个新手boss都打不过去。”

　　刘明烦躁地把被汗水打湿的被单还有身上的衣服，全都扔进洗衣机里。

　　“不行不行，初见杀又不是没经历过，或者该说，这才是正常打boss的过程。”

　　“而且毕竟是公测，肯定很多地方都改了。”

　　“那个boss抬枪一戳，别看只是简简单单一戳，但也有可能是即死技。”

　　所谓的即死技，便是中了会立即死亡的技能。

　　只是刘明虽然在内心这么安慰自己，可仍然有些气馁。

　　要知道，从昨天开始，就陆陆续续有大主播上传自己新手村boss的挑战，更有甚者无伤速通。

　　他本以为自己是游戏高手，和那些大主播的技术比，哪怕赶不上，也不至于差距太大。

　　可现实仿佛泼了他一盘冷水。

　　“等洗完衣服和被子，就再挑战这个boss。”

　　“一次不行，十次。”

　　“十次不行……只能喊人了。”

　　不是不想挑战更多次，而是《新纪元》死亡惩罚很离谱，死一次就掉一级！



第一卷  心灵 : 第三十九章  梅开二度

　　刘明收拾完东西，并不打算睡觉，而是想要看一会儿直播。

　　如今这个社会，贫富差距太大，如电脑电视这种在上流社会差不多要被淘汰的设备，在他所属的下城区却还是主流。

　　大概这也是虚拟游戏盛行，电脑游戏、手机游戏却没有被完全淘汰的一大原因。

　　“【梅皇】貌似和我同一片新手村的，他应该也要挑战骷髅骑士，首杀我是拿不下了，或许可以看看他的操作技术。”

　　“如果能摸清boss的进攻套路。”

　　“没有首杀，有无伤速通也挺好。”

　　和骷髅骑士柳安生初步交手，刘明就明白这个boss不是他一两次能通关的。

　　而《新纪元》死亡惩罚很离谱，他最多死上几次，想要拿下首杀不现实。

　　那些大主播技术比他好，人还比他多，可以尝试挑战的机会更多，是boss首杀最有力的人选。

　　没办法，这年头，光会整活基本上不可能成为大主播，大主播必定都是技术过人一等，会整活的全面型人才。

　　他口中的【梅皇】就是这样的人。

　　梅皇真名梅宇方，原先是虚拟游戏《剑仙》的大主播，在兵器格斗上有非常高的造诣，据说在当主播前曾服役于某特殊部队。

　　退伍后，开始直播虚拟游戏《剑仙》，凭着高超的兵击技艺，很快崭露头角，成为红极一时的主播。

　　刘明就非常喜欢看他的直播，因为可以从里面学到不一样的格斗知识和兵击技艺。

　　“《新纪元》一出世，我就知道这些大主播必定会来直播。”

　　梅皇刚直播《新纪元》那天，他稍微看了一下，但因为想要拿新手村boss首杀，之后没再看。

　　后面空闲下来，才发现对方和他人物的出生地属于同一片新手村。

　　刘明点进对方的主页，发现标题是大大的几个字【来看看骷髅骑士首杀】。

　　“你可真自信啊。”

　　刘明摇摇头，进入直播间，开始偷师。

　　…………

　　“不是，怎么死的？”

　　梅宇方有点懵逼，他刚刚提着短剑冲入两间峡，准备首杀骷髅骑士，结果眼前一黑，系统当即提示他“您已死亡”。

　　“我连boss的影子都没看见，平白掉了一级！”

　　梅宇方视野右下方不断出现弹幕。

　　“会不会是这个地方的游戏机制，进入就必杀？”

　　“楼上，那还玩什么，这种必死机制是最烂的机制。”

　　“不过这死亡惩罚太严重了，《新纪元》难道不想赚钱？这样下去，新人很容易流失的。”

　　“呵呵，人家炎星公司缺你那几个钱？”

　　“这是钱不钱的问题吗？这是游戏机制问题，懂又不懂，在那里乱说。”

　　“楼上，《新纪元》好像到现在都没开通充值中心吧，对于炎星这样的游戏公司来说，不可思议。”

　　“你说得对，但是如果袋鼠决定入侵……”

　　眼看弹幕要歪楼，梅宇方却并没有管，他在思考自己为什么会突然死亡。

　　突然，他注意到有条加粗加彩的弹幕。

　　【心有余悸】：“梅皇，我刚刚登出后，慢放了一遍你之前的动作，发现你是被两间峡入口里面弹射出的一颗石头，砸死的。”

　　这话一出，顿时让弹幕沸腾起来，纷纷说主播不会玩，被一颗小石子砸死。

　　梅宇方理都不理这些人。

　　现实中不论多么牛的人，在网上都只能被各路大神评上一句“还得练”。

　　“这样么？我当时死的太快，没注意。”梅宇方心下一沉。

　　《新纪元》和其他虚拟游戏一样，游戏系统支持录像模式和直播模式。

　　当然，为了保护人的隐私，无论是录像模式还是直播模式，只要范围内有其他人，而对方又没同意拍摄，那么无论录像还是直播都不会出现这个人。

　　游戏系统会遮掩掉对方。

　　梅宇方现在就处于直播模式下，只是附近除了他和npc外，没有其他真人，倒不用管那么多。

　　据说国外有着极端npc保护组织，认为应当给予npc同等待遇，保护npc们的隐私。

　　那就不是梅宇方考虑的了。

　　“刚刚是我大意了，这次我慢慢来。”

　　梅宇方在游戏内的昵称是【梅川苦茶子】，玩的就是个谐音梗。

　　可那只是直播整活，真正打boss时，他是非常稳重的。

　　这次只不过是一时疏忽大意，不了解游戏机制罢了。

　　他小心翼翼地前往两间峡，可谓是眼观六路，耳听八方，拿出真正的实力。

　　没办法，一上来就被游戏教育，再浪，真的要完。

　　“掉了一级，我现在十级，幸好这游戏属性点带来的提升不大，十级和十一级没有体感上的差距。”

　　“只是不能再死了。”

　　梅宇方也不明白为什么官方设定的死亡惩罚这么离谱，只知道他内测时曾经提出过这方面的意见。

　　结果对方回复他的人，语气有些含糊。

　　仿佛不是他们不想改，而是改不了？

　　怎么可能？

　　炎星公司是世界第一游戏公司，改个游戏代码的问题，随便一个毕业生都能解决，他们会解决不了？

　　梅宇方不信，只能解释成官方人员在忽悠他。

　　“这次，没有触发死亡机制？”

　　从弹幕那里得知，杀自己的是颗小石子后，他就十分注意这方面，走路非常小心翼翼。

　　碰见小石子，能绕就绕，不能绕也是快速踢开或者跳过去。

　　结果几十米的距离，硬是走了十分钟。

　　他是不急，弹幕观众却一个比一个急。

　　“能不能快点，亏你还是剑仙第一高手，就是个怂逼。”

　　“再这样我就去看其他人了，人家杀boss，那叫一个行云流水啊。”

　　“不就一颗小石子么，梅皇，咱不怕！”

　　“…………”

　　看着这些弹幕，梅宇方很想说，要不你们来。

　　可身为大主播，得注意形象，有些话不能乱说。

　　“踏！踏！”

　　仿佛马蹄踩在路面的石子上。

　　梅宇方听见这声音，心中一动，往前方望去，一道骑着骷髅战马的白玉色骷髅身影出现在他面前。

　　“骷髅骑士？和游戏官方介绍的差别不大。”

　　梅宇方喃喃一句，却突然看见骷髅骑士手中提着的长枪。

　　“血色长枪，内测时有这个东西吗？”

　　他还想多多观察，结果弹幕一堆催他去试试水，探探险的。

　　“算了，想这么多没用，打一下就知道了。”

　　梅宇方捏紧了手中的短剑，对于近距离搏杀，他有着属于自己的骄傲。

　　“先砍腿！”

　　他冲了上去，然后……天，黑了。

　　【你已死亡！】



第一卷  心灵 : 第四十章  难道是游戏剧情

　　梅宇方可能不知道自己怎么死的，而在外面看直播的刘明却是看的清清楚楚。

　　那骷髅骑士只是简单的“一荡”、“一戳”，便结束战斗。

　　一荡，荡开匕首；一戳，直戳眉心。

　　动作之行云流水，让人看的太舒适了。

　　“和杀我时一样的动作。”刘明心惊。

　　没有花里胡哨，只有简单粗暴。

　　“如果是被boss技能杀死的，我还能接受。”

　　“可被平A打死……这还是boss吗？”

　　他非常怀疑，这个游戏boss，是不是炎星公司的策划用他那不发达的小脑设计的，不然这也太变态了。

　　毕竟如果只是刘明自己被这么杀死，那还可以说是他菜。

　　可梅皇不仅是游戏行家，还是兵击高手，死法却和他一模一样。

　　那就证明，在这个boss眼中，他们没区别。

　　“目前的情况，我最多再挑战三次，如果不行，只能叫上其他人组团来杀boss了。”

　　刘明身为内测玩家，自然认识一些游戏高手。

　　只是大伙儿同为高手，都有着傲气，刘明也是如此，大多数时候他都是独狼玩家。

　　另外最重要的一点，他那些熟人并没有和他在同一批新手村。

　　对方要过来，近一点的还好，远一点的怕是只能转生开新号了。

　　而新号想练到现在这个等级，也需要几天时间。

　　刘明内心盘算着，却发现梅皇梅宇方已经下播，估计是下线和团队商量作战计划了。

　　只是，这算是耻辱下播吧？

　　这肯定是耻辱下播吧！

　　不得不说，看见大主播吃瘪，尤其是梅皇，刘明内心还是蛮爽的。

　　“上床，然后再来一次！”

　　刘明整顿好心情，躺在床上，重新戴上虚拟头盔。

　　…………

　　“嗯？又死一个。”

　　随手两枪戳死一个玩家，唐安生脸上并没有露出喜悦之色，反而是有点皱眉。

　　“这批玩家的素质太差了，看来下次我得放点水。”

　　实际上，菜是相对的，刘明和梅宇方相对普通玩家来说，已经是顶级高手，只是他们面对的压根不是人。

　　唐安生如今这副身体，稍微发点力都有一两千斤力量。

　　哪怕不用技能，血色长枪随便一荡，就是大几百斤的冲击力。

　　而玩家现在的身体素质，也就达到人类中的拳击手水平，怎么抵挡的了？

　　“后面岩壁上的已经刻画完毕，就等有缘人上钩。”

　　唐安生拿着长枪，守在两间峡入口处。

　　至于后面岩壁上刻的东西，唐安生倒是不担心玩家看不懂，因为他发现这地方的系统提示也是简体字！

　　他倒是没有等太久，之前第一个闯入他这里的，那位名为【日月教主】的玩家又向他这里冲来。

　　只是没有像最开始那么无所畏惧，而是畏畏缩缩，小心翼翼前进。

　　唐安生自然是第一眼就发现了他，本着放水的心思，压根没有望向他那边，而是自顾自地坐在地面的一块大岩石上。

　　远远地望去，有点像发呆。

　　这让想要偷袭的刘明一愣。

　　“这个boss是在干嘛？发呆？”

　　“也不知道底层逻辑是怎么设计的，但是……发呆好啊，发呆妙啊。”

　　刘明之前参加过《新纪元》的内测，他知道游戏里面有个别npc和boss的智能程度很高，会做一些在机器看来无意义，但人觉得有意思的事。

　　他现在觉得这个新手村boss可能就是属于那种智能比较高的。

　　按照游戏官方给出的答复来看，这样设计是为了让它们更像人类，增加体验感。

　　“看我偷袭这个boss。”

　　刘明的两把镰刀上次被轻而易举打断后，他便换成了比较长的匕首。

　　“不能正面和boss接触，要背后偷袭，他的弱点是额头处的魂火么？”

　　无论是骷髅骑士还是骷髅战马，额头处都有一丝绿色火苗，第一眼很容易把它当成对方弱点。

　　“不对不对，这个游戏不可能设计的太简单。”

　　刘明心想：“再说了，这玩意儿怎么看也不是物理攻击能熄灭的，我还是打脖颈处。”

　　“两刀砍断脖子，《新纪元》总不至于给我来一个原地无损耗修复吧。”

　　不然，那也太恶心人了。

　　刘明在不远处摸摸索索，而唐安生身旁的骷髅战马早就按耐不住了，疯狂给他传递“敌人，杀”的信息。

　　要不是唐安生看着，这马早就冲出去了。

　　“这货在干什么？不往两间峡跑，往我这里来？”

　　“不会以为自己躲藏的很好吧？”

　　其他游戏boss怎么样，唐安生不知道，但他身为boss，对周边环境一草一木的感知都极为敏锐。

　　再加上他身为明劲高手，别说这些还没转职的玩家，就是转了职，点了潜行精通技能的，也休想靠近他身边二十米。

　　“还得我亲自出手。”

　　唐安生摇摇头，起身向刘明潜藏的地方慢悠悠走去。

　　而刘明看见他走来，内心一惊：“发现我了？”

　　“不对，他走的那么慢，真发现我应该是极速向我杀来。”

　　“估计是boss在散步。”

　　“我再潜伏一下，然后瞬间出手，刀刀砍脖子。”

　　二十米，十五米，十米……

　　快了，当唐安生踏入刘明身边五米范围时，后者突然暴起，向他扑来。

　　“杀你……”

　　“彭！”

　　出乎刘明意料的是，骷髅骑士动作比他还快，他口号都没喊完，就感觉身体一轻，整个世界似乎都在旋转。

　　竟是被boss一脚踢飞十几米，随后重重地摔落在地。

　　“草，幸好没开痛觉感官。”

　　刘明躺在地上，看着视野中的血量已经下降到临界点，呈现红色濒危状态。

　　“要是开了，这时我怕是直接丧失战斗力，再起不能了。”

　　“现在还有一搏之力。”

　　《新纪元》痛觉感官可以调整，从零到百分百。

　　刘明不是自虐玩家，基本上都是调整的零。

　　这样有一个极大好处，哪怕只剩下一滴血，战斗力也不减丝毫。

　　“boss还再慢慢走过来，还有机会。”

　　虽然心里这么想，但刘明也明白，除非发生奇迹，不然自己不可能赢。

　　可他不是随便放弃的主，不挣扎一下，对不起他的心。

　　“咦？两间峡内部是长这个样的么？”

　　“还有这两边墙壁上刻的什么？”

　　刘明注视着一侧的岩壁，一时间竟然入了神。

　　直到系统提示音传来，才将他惊醒。

　　【恭喜玩家日月教主习得特殊技能：八极拳。】

　　【当前八极拳领悟程度：初窥门径。】



第一卷  心灵 : 第四十一章  要守护的星球又多一个（新年快乐）

　　“特殊技能？”

　　刘明心惊，他现在才九级，还没到二十级接取进阶任务，完成转职，根本学不了技能。

　　当然，没有技能，可本身学的格斗术还是可以用的，毕竟这是虚拟现实游戏。

　　可现在他听到了什么？

　　他学会了一个名为“八极拳”的特殊技能。

　　“难道是这岩壁上面的？”

　　刘明猛地偏头看去，之前瞧的那一块石壁上方赫然写着“八极拳”三个字，下面还有各种讲解，似乎是打法。

　　“这里有七八块，难道说……”

　　刘明接着往后一扫，基本上每一块石壁上都刻着密密麻麻的字。

　　“我看了一块就学会一个特殊技能，要是全都看完，岂不是能学会多个技能？”刘明心头火热起来。

　　他在内测时知道特殊技能，获得难度非常大，而且对习练的等级要求很高。

　　但是尽管获得条件苛刻，可任由无数人追求，因为威力确实大。

　　至于未转职就能学习的特殊技能，更是没有听说。

　　而这里就有不止一个，学习难度约等于无。

　　“虽然不知道这个技能有什么用，但我平白比其他人多几个技能，日后打起来，我肯定占据上风。”

　　“难道这就是这个boss这么强的原因？因为两间峡内存在特殊技能？”

　　刘明抓紧时间看着岩壁上的字。

　　“这不是新手村boss，这是剧情向boss，官方肯定在这里埋了很多伏笔。”

　　刘明一边揣测一边观看着岩壁，内心焦急如焚。

　　“boss朝我这边来了，完了，没机会看完。”

　　“怎么系统还没提示我学会新的技能，刚刚明明那么快的。”

　　刘明眼睁睁看着boss骷髅骑士一步一步向他靠近，最后站在离他两米远的位置。

　　他现在不想打什么boss，只想学习特殊技能。

　　“没机会了。”看着boss抬手，刘明心头一凉，干脆闭上眼睛，他知道那把血色长枪下一秒就会戳穿他的头颅。

　　可等了十来秒，仍然没有任何动静，睁开眼才发现boss只是拿着长枪指着他，并没有动手，同时上下颌一动一动的，似乎想说些什么。

　　“现实……情况……说。”

　　“否则……蹲点……杀。”

　　声音断断续续，但是刘明却听得很清楚，这游戏boss让他说说现实情况，不然就要蹲他的复活点，堵着他杀。

　　“有这么离谱吗？”

　　“话说这已经打破第四面墙了吧，游戏boss意识到现实存在，还让玩家说说现实情况。”

　　刘明内心吐槽道：“游戏官方可真会玩，也不知道这个剧情代表着什么。”

　　他到现在还是认为一切都是游戏官方特意安排的。

　　“这个boss看起来智能不低，也好，和他聊天，多拖一些时间。”

　　既然boss不打算杀他，那他乐的如此，准备好好侃一侃，争取多学会几个特殊技能。

　　“我说，我说，别杀我！”

　　刘明很配合的高举双手，开始讲述现实生活，但眼睛却一直瞥向周边岩壁上的内容。

　　…………

　　自从知道来到的是游戏世界，唐安生就设法想了解一下现实世界的内容。

　　这几天他不断通过调整牙齿上下碰撞产生的震动频率，总算会简单说几个字了。

　　别看只有几个字，那是他成千上万次试出来的。

　　也就他明劲大成，换成普通人，十万次也做不到这个效果。

　　“原来这个世界叫玄星，人口一百多亿，世界命脉被几家超级公司控制。”

　　“生活在底层的人和上流社会的人之间的差距，比狗与人的差距还大。”

　　通过威胁眼前的玩家“日月教主”，唐安生得到了一部分消息。

　　玄星的科技水平比地球和蓝星都要高出一截，从对方能制作出虚拟游戏就能看出。

　　可玄星在航天方面却并没有强出其他两颗星球太多，星际航行仍然遥遥无期，被困在祖星多年。

　　过多的人口与日益减少的资源形成了不可调和的矛盾，堪称走了歧路的赛博世界观。

　　“没想到第一个杀到我面前的玩家，还是个高中生。”

　　或许是对方真的把他当成游戏boss，又或者是平日里无处宣泄，如今有了这个机会，这个名叫【日月教主】的玩家开始大吐自己生活中的难处。

　　唐安生一开始听的倒是很有趣，可越到后面，越听越不对劲。

　　“你这家伙父母双亡，有妹有房？”

　　“你们的生活费全靠你平时直播和其他兼职所挣？”

　　“你妹妹长的非常漂亮，成绩很好，运动能力在学校中也是顶尖，同时非常粘你？”

　　“只是最近有个惹人厌的二代一直在追求她，让你很不爽，可你们惹不起对方，短时间内只能忍让？”

　　“为了妹妹的前途，你想要退学，专心直播挣钱？”

　　好嘛，这buff都快叠满了。

　　唐安生想了想，内心已经编排出一系列剧情。

　　“看来，我目前这个计划倒是没有问题。”

　　唐安生看了看，发现眼前的玩家【日月教主】没再频繁地偷看岩壁上的内容，心中估计对方学的差不多了。

　　当下抬手一枪，把对方送回复活点。

　　唐安生手持血色火尖枪，骷髅头中的火苗骤然大盛。

　　似乎被他的气势感染，旁边的小白马也止不住地撕叫起来。

　　“唉，玄星的人民受苦者众多。”

　　“为了他们，同时也是为了我的玄星，我必须让暴风雨来的更猛烈些。”

　　…………

　　“呼！”

　　刘明取下头盔，忍不住摸了摸额头。

　　不知道怎么的，每次被这个boss杀死，他都感觉额头有点凉。

　　“boss智能挺高的，还会安静听我说话，当个树洞挺好。”刘明心想，“前提是排除喜欢杀人这点。”

　　“这次收获大了，学习了两个特殊技能，一个叫做八极拳，一个名为吐纳法。”

　　“可惜，后面无论我再怎么看，系统也不提示我学习了特殊技能。”

　　“要是能够一直看，或许……”

　　刘明想到这里，一拍脑袋，“我傻啊，我开了录像模式的，现在就能看啊。”

　　他打开电脑，把虚拟头盔录像内容传了上去，准备打开看看。

　　却发现视频中岩壁上的内容被打了马赛克，根本看不见。

　　“这都不让看？”

　　“不就是瞎编的技能么，游戏官方真小气。”

　　虚拟游戏中的技能都是策划瞎编的，现实不存在，这是人尽皆知的事情。

　　最开始有人沉迷虚拟游戏，认为自己是仙、是神，会释放火球术，御剑术等等，把自己整成了精神病。

　　后来诸多媒体特意说明了，才让这种情况减少。

　　“狗策划当真以为他设计的技能毫无漏洞，能在现实使用啊，这么当个宝！”

　　“真能在现实用，我把电脑屏幕吃了。”

　　游戏是游戏，现实是现实，游戏和现实不能混为一谈！



第一卷  心灵 : 第四十二章  四打一

　　“太强了，怎么会这么强？”

　　梅宇方耻辱下播后，自己一个人躲在卧室里，把之前的直播录像，尤其是骷髅骑士杀他的那个片段，反反复复看了不下二十遍。

　　每看一遍，心就往下沉一分。

　　在不懂兵击技艺的普通人看来，他梅皇就是纯小白，被骷髅骑士一枪捅死，连躲都不会躲的菜狗。

　　可只有他这个当事人才知道，不是他不想躲，而是还没来得及反应，视野就黑了，系统提示他已死亡。

　　换句话说，要不是系统提示，他连自己死没死都不知道。

　　“兵击技艺混如天成，这要是真人，搁在现代，绝对是个十冠王。”

　　世界兵击大赛举办至今，总共十届。

　　梅宇方的意思便是骷髅骑士只要能来现实参加兵击大赛，绝对是冠军，无人可以撼动。

　　“现实中能两招杀我的，应该也有吧，可人家不是boss，是普通人，被捅上一刀也得丢掉半条命。”

　　梅宇方曾经服役过，知道有些军中猛人真的很强，可再强也是人。

　　而boss不同了，一般boss的数据是全方位碾压玩家的，别说一刀，十刀也只是给对方挠痒痒。

　　“单靠我一人，除非有数十次尝试的机会，摸清boss的进攻套路，不然根本拿不下骷髅骑士。”

　　梅宇方想了想，准备叫人。

　　他首先把自己被爆打的视频往群里一发。

　　“大伙儿们看看，这个boss能杀吗？”

　　消息一发出，立马收到回应。

　　【重锤战士】：“我去，梅皇，输的那么惨？连个新手村boss都杀不掉？”

　　【箭客】：“你那儿的新手村boss强的有点离谱了，不像我这里，被我十几箭射杀。”

　　名为【箭客】的家伙，说完这句话后，还发了段视频在群里。

　　梅宇方点开一看，发现是他犹如连珠般的十几箭无伤速通新手村boss“史莱姆王”的视频。

　　“这么自恋？”梅宇方很无语，却又反应过来，“不对啊，你这家伙哪来的弓箭？”

　　现在大家都是匕首、短刀、镰刀之类的武器，你突然拿把弓箭，不是降维打击？

　　【箭客】：“自己做的，《新纪元》不愧是号称市面上最高拟真度的虚拟游戏，制作出的弓箭和我现实中制作的没差。”

　　这个群里的人算上梅宇方总共只有四人，是他做直播以来，结交到的有数的大高手。

　　目前回复他的重锤战士和箭客都各有自己的长处，重锤战士真人他见过，是个两米多高的壮汉，一身肌肉发达异常。

　　是个抗伤的不二人选。

　　而箭客现实里则真是一个“贱客”，说话贱兮兮的，但是为人其实挺好。

　　不过还有一人没说话，梅宇方便主动艾特对方。

　　“刀仙子，有什么说法吗？”

　　【暗刀】：“很强，但是可以一战。”

　　以前聚会时，梅宇方见过【暗刀】几次，对方是个比较沉默寡言的大美女。

　　因为一手出神入化的刀法，被粉丝们称呼为刀仙子。

　　哪怕是梅宇方都不得不承认，对方兵击技艺还在他之上。

　　“我需要大伙儿帮个忙，组队猎杀一下这个boss。”

　　【暗刀】：“一个人情。”

　　刀仙子说话就是这种直来直去的风格，梅宇方也习惯了，立马回复道：“可以。”

　　反正人情这种东西就是拿来卖的。

　　【重锤战士】：“我目前也不需要什么，也一个人情吧。”

　　【箭客】：“那梅皇下次和我开双人直播，直播要求是这样的……”

　　梅宇方看着箭客发来的长长一串内容，立即气不打一处来。

　　“滚啊你，又想让我和你搞南通人设是吧，我还要这张老脸。”

　　他这话一出，箭客立即又发了数句话出来。

　　【箭客】：“梅皇你肤浅了，这都是直播需要，你是知道的，我的粉丝大多数都是女生，她们就好这一口。”

　　“身为主播，出卖点色相怎么了？”

　　“我都不嫌弃你，已经够意思了吧。”

　　什么叫你不嫌弃我？

　　明明是我嫌弃你！

　　梅宇方内心一口老槽不知道往哪里吐。

　　【箭客】：“如果你不答应，我就不参加这次的组团杀boss。”

　　“这……”

　　本来梅宇方这次请人，最看重的就是刀仙子，因为对方刀法非常高明。

　　可现在知道箭客有一把弓箭，那么首选人物就换成了对方。

　　有箭客的加入，猎杀boss成功的几率大大增加。

　　这种远程杀伤能力，在现在大伙儿普遍还是近战时，真的是降维打击。

　　无奈，梅宇方最后还是打破了自己的底线，准备出卖色相。

　　“好……吧。”

　　【箭客】：“这就对了，小方方，讨好粉丝不是什么丢人的事。”

　　小方方……

　　梅宇方一想起对方那贱兮兮的脸庞，就恨不得一巴掌呼上去，但现在有求于人，只能忍着点。

　　【重锤战士】：“我赶来你那里需要一天时间。”

　　【暗刀】：“一天半。”

　　【箭客】：“看来我最近，只需要大半天时间。”

　　《新纪元》这款游戏中没有传送阵，或者说初期没有，传送阵是中后期，玩家需要完成任务，然后自己搭建。

　　而且那玩意儿也不叫传送阵，叫空间通道，多数是精通空间魔法的魔法师才能建立。

　　所以现在想要集合在一起，只能在游戏中赶路。

　　“那好，我们三天后去打boss，用一天的时间熟悉一下作战计划。”梅宇方说道。

　　他们四人以前也不是没有联手作战过，因此彼此还算得上配合默契。

　　关了群聊，梅宇方开始制定作战计划。

　　“单独一对一，估计只有箭客的风筝流有希望杀死boss，我和其他两位都没机会。”

　　重锤战士身法移动不行，最容易被boss一枪击杀。

　　刀仙子的确比他强，可强的有限，没有boss打他那么碾压，多半也要输给boss。

　　“可这不是单机游戏，四人联合，完全有赢的机会。”梅宇方信心满满。

　　一对一和多打一，那是两个不同概念。

　　每年都有新闻报道，什么拳击冠军街头斗殴，被两个小混混撂倒的事。

　　这人一多，战力几何倍数增加。

　　更别说，他们四人还有着比较默契的配合。

　　“而且三天的时间，我们的等级还能升几级，战斗力更强了。”

　　…………

　　三天后，梅宇方重整旗鼓，自信满满地踏上征战骷髅骑士的路途。



第一卷  心灵 : 第四十三章  还被反杀，会不会玩

　　“砰！”

　　唐安生随手一枪，再次击毙一个玩家。

　　这些天陆陆续续有几个玩家来挑战他，都被他几枪打死。

　　当然，他也放了些水，故意让两个玩家杀到两间峡的通道处，看见那岩壁上被他刻画的古武秘籍。

　　这些个秘籍都是从龙展那里获得的，他总共刻了十部上去。

　　其中有九部都是打法，没有练法。

　　毕竟打法易学，练法难精，现在还没到把练法放出来的时候。

　　至于最后一部，是一门名为吐纳法的神奇秘籍。

　　秘籍上有着一位自称是化劲高手的注释。

　　他说这门吐纳法传承自先秦练气士，是当时练气士铸就根基的一种法门。

　　可后来天地巨变，练气士难出，古武盛行起来。

　　再后来，古武没落，化劲称尊。

　　这门吐纳法便也丧失了它的功效，只能让人呼吸顺畅，晚上能睡个好觉，仅此而已。

　　唐安生是不太相信这种说法的，他也看了这门吐纳法，就是普普通通的教你如何呼气，吸气，此外也没其他作用。

　　“感觉和那些卖东西讲故事的导游差不多。”

　　众所周知，只要一件物品背后套上一个新奇的故事，那么它就能卖出远超之前的高价。

　　当然，唐安生虽然不信，可还是把它放了上来。

　　凑个十全十美之数。

　　“最近来挑战我的玩家，逐渐多起来，照这种速度，很快大部分玩家都会出新手村。”

　　唐安生计划整个大的，以目前玩家升级速度，相信要不了多久就能等到那一天的到来。

　　“嗯？又来人了，还不止一个，应该是四人。”

　　四个玩家联合挑战他，还是唐安生第一次见。

　　唐安生一个翻身，骑上小白马，静待对方的到来。

　　两间峡外，以梅宇方为首的四个人整装待发。

　　箭客背着一把木制弓箭，腰间挂着一个箭袋，里面装着十几支用铁打造的箭。

　　为了获得这些箭，他可是舔了村里那位铁匠npc很久。

　　至于重锤战士，则是拿着个大铁牌，锤子是不见一个。

　　而刀仙子腰间斜挎一柄唐刀，看起来就锋利无比。

　　梅宇方很难想象对方是做了什么任务才能获得这样一把刀。

　　“就按照之前排练的来，箭客你在后面射冷箭，我和刀仙子冲上去纠缠，重锤你在一旁策应，随时抗压。”

　　梅宇方嘱咐道：“我没开直播，大伙儿怎么能赢怎么来，不用顾忌形象。”

　　箭客听见这句话反驳了一句：“切，谁不知道你梅皇最在意形象。”

　　梅宇方深知对方性格，他要是敢接话，对方又要和他扯东扯西半天，于是假装没听到，接着说道：

　　“要是我们四个都不成，短时间内恐怕只有依靠人海战术才行。”

　　“或者转职后，直接用数值碾压boss。”

　　一旁的刀仙子默默听着，她总觉得哪里不对劲。

　　新手村boss需要他们四个大高手联手才能打死，那对于一些独狼玩家，岂不是无解的存在？

　　她很难想象未转职以前，有人能以一敌四，打赢他们四个。

　　但目前来看，这个骷髅骑士就是那么强，除非这里面有着其他因素存在。

　　“好。”想了一会儿想不明白，还是得先交过手才知道。

　　梅宇方看一旁的重锤战士也点头答应后，便说道：“那么开始吧。”

　　…………

　　唐安生骑着小白马，默默等待，可人还没见，就听见一道破风声传来。

　　“咻！”

　　以他身为boss的感应能力，自然知道那是一支箭。

　　“先开boss是吧。”

　　唐安生往右一偏，铁箭擦着他的骷髅头而过，咔嚓一声，射入背后的墙壁内，留下半截箭尾在外面。

　　“有点威力。”

　　这一箭换成他原本的肉身，还真不敢硬接，可现在是boss化的他，却还有点不够看。

　　“小白，冲！”

　　唐安生心念一动，骷髅白马立即往前冲去。

　　这些天，敌人都是主人打的，小白马早已急不可耐了。

　　“希律律！”

　　小白马嘶吼一声，同时梅宇方几人也知道开怪成功了。

　　箭客：“刚刚那一箭没射中，你们小心。”

　　“放心。”梅宇方回应了一下，接着对暗刀说道，“刀仙子，还有重锤，我们上。”

　　三人三个方向，向唐安生包抄而来。

　　看见几人的身影，唐安生只是微微一笑，他在想，这次是要动用几成力呢？

　　“七成吧，早点结束战斗，早点回去练功，我的暗劲还未练成。”

　　几人中，率先冲上来的是一个英姿飒爽的拿着刀的女性玩家。

　　只见她唐刀一挥，划过一道优美的弧线，带着致命的杀伤力向唐安生袭来。

　　“哐当！”一声响，唐安生长枪一动，径直打在唐刀上面。

　　这一击，千斤力道，直接让刀仙子变了脸色。

　　感觉到手上传来的那磅礴大力，她果断的选择弃刀，随后整个人往旁边一个翻滚。

　　而另一边的重锤战士见状，还想上前支援，却被唐安生脚下的骷髅白马一个野蛮冲撞，飞出数米远。

　　只一个照面的功夫，两位高手就被打翻在地。

　　看的不远处的箭客目瞪口呆。

　　“泥马，梅皇你说的强，是这种强，那还打个屁啊！”

　　他嘴上喊着，手上的动作不停，一支又一支箭接连射出，试图阻碍唐安生的脚步。

　　“哐！”

　　长枪一挥，接连打断射来的数支箭，唐安生看了看对方离他的距离，觉得想要过去还需要一些时间。

　　当即枪尖往地上一挑，劲力一发，两颗小石子直接从地上暴射而起。

　　一颗射向箭客，另一颗则是射向倒地的重锤战士。

　　“轰！”

　　速度快到箭客都没反应过来，便被爆头。

　　“草，梅皇误我。”死的那一刻，箭客还想着自己这次亏大发了。

　　平白无故掉一级！

　　至于一边的梅宇方这次总算明白了，最开始自己是怎么死的。

　　感情那小石子是boss射出的啊。

　　“近战无敌，还有远攻手段，又占据着两间峡这样的地利。”

　　“狗策划你告诉我，怎么赢？”

　　梅宇方想起这个boss的人物背景，突然间释怀了。

　　“还好，没有直播，不然四打一还输了，我这老脸没地方放。”

　　“咔嚓。”长枪穿胸而过，结束了梅宇方罪恶的一生。

　　短短一瞬间，四人中，三人便阵亡，只有刀仙子还活着。

　　她之所以活着，不过是唐安生稍微放了点水。

　　“好强，无论是战斗技艺，还是力量控制，都强。”

　　那一手枪尖挑起石子，刀仙子自问自己是做不到的。

　　“这次输惨了。”

　　她打量着四周，却看见岩壁上刻画的内容，一时间沉入了进去。

　　【恭喜玩家暗刀习得特殊技能：吐纳法。】

　　【当前吐纳法领悟程度：初窥门径。】

　　“这是……”刀仙子一惊。

　　可还没来得及多说什么，便被一枪钉在胸膛处。

　　血量直线下降，在血量归零前，她目不转睛地盯着面前的骷髅骑士。

　　从那空洞的双眼中，她仿佛看见了人性的智慧。

　　【恭喜骷髅骑士击杀玩家暗刀，获得经验十五点。】

　　【经验已达一百点，是否为小白升级？】

　　什么玩意儿？

　　这经验不是给我升级的，而是给我的马？



第一卷  心灵 : 第四十四章  刘明的疑惑

　　“我的马是有点弱。”

　　唐安生看了看这些天一直跟随自己的小白马，那瘦削的身形，脆弱的骨架，仿佛一碰就碎。

　　有他在身边还好，要是哪天这小马想不开独自一马出去溜达，结果被玩家杀了，那还了得？

　　到那时他只能大吼一句“敢杀我的马”，然后冲上去，一枪把对方杀了，才能以解心头之恨。

　　哦，别误会，邪玉晶十枪仿制品的锁魂技能，他肯定启动的满满的！

　　想到这里，唐安生伸出骨手摸了摸小白的头骨，随后说道：“同意升级。”

　　骷髅小白马还不明白为什么主人一直盯着它，只觉得身体内部仿佛凭空产生了一股热量。

　　骨架更加的晶莹剔透，头颅中的魂火壮大了一分。

　　整个身躯仿佛沉浸在阳光底下，暖和舒适。

　　它那不高的智商还不知道自己身上发生了什么，只是一个劲地拿头蹭着唐安生。

　　“这你要是有了肉身，不得舔我一脸的口水？”

　　唐安生笑着摸了摸它。

　　在他说完同意升级后，视野右下方便显现出游戏系统的提示。

　　【骷髅马“小白”升级完成，当前为精英级骷髅体。】

　　“杀死一个玩家平均掉十点经验，升一级需要一百点，也就是说要杀死十个玩家。”

　　“目前达到十级的玩家都是高手，小白要是只靠自己，基本上不可能升级。”

　　升级后的小白和之前没太大差别，只是骨架有了些许光泽。

　　“如果我一直喂养下去，不知道能不能养一个boss出来。”

　　唐安生现在对玩家有着强大的碾压力，但他毕竟不能升级，等玩家完成进阶任务，转职后，能学习更多技能。

　　到那时他的优势就不大了。

　　“我这副骷髅身体，毕竟只是普通级boss，系统也不给个升级路径。”

　　“你倒挺特殊的，可以升级，说不定以后要靠你了。”唐安生拍了拍小白的头骨。

　　小白马不懂这些，只知道跟着主人有吃的，每杀死一个敌人，它就能吃一顿，现在主人喂了它一大顿，它得好好消化一下。

　　至于和主人为敌的，全部杀掉！

　　…………

　　刘明这几天感觉睡的非常舒服，精力充沛。

　　这放在以前是难以想象的事情，因为他作息非常不规律，经常晚上两三点睡，白天七点起床去上学。

　　别说睡的舒服，没猝死，都算他身体好了。

　　“这几天和平常一样啊，晚上也就睡四个小时，怎么一点都不困？”

　　刘明看着镜子中的自己，眼袋、黑眼圈之类的都没了，整个人看起来精神不少。

　　“躺在床上也能第一时间入睡，以前我都是困的不行才会睡着的。”

　　刘明想了半天，没把事情想明白，干脆不想了。

　　他走到电脑桌前，打开游戏论坛，准备看看有关《新纪元》的一些最新消息。

　　“目前第一梯队已经达到十六级，预计再有两三天时间就能升至20级，接取进阶任务，完成转职。”

　　这么快？

　　看到这个帖子，刘明心中一惊。

　　“是了，我之前估算有问题，这不是内测，是公测。”

　　“内测人少，个人杀怪效率太慢。公测后，那些大主播完全可以和多位高手组队，杀怪效率更高。”

　　“而且，越升级，属性越强，杀怪越快，这导致了后面十级比前面十级升级还快的局面。”

　　不过也就是未转职才这样，转职后，杀普通怪给的升级经验太少，一般是做任务和讨伐特殊怪升级快。

　　刘明往下看去，发现另外一个热度比较高的帖子。

　　“昨天，《剑仙》第一高手梅皇直播《新纪元》时，粉丝意外发现他的等级只有十三级，要知道前几天他一直是第一梯队。”

　　“而现在第一梯队却已经达到十六级。”

　　“排除梅皇偷懒不练级这个可能性，那么便剩下死亡惩罚掉级这个选项。”

　　“而以梅皇的等级来估算，他最起码死亡过两次。”

　　刘明看着这个帖子，帖主猜测梅皇等级这么低，多半是与人野外pk输了。

　　“一看你就没看梅皇直播，人家哪里是与人pk输的，是被boss打死的。”刘明吐槽了一句。

　　一想起boss骷髅骑士，他就眉头一皱。

　　“本来还想叫人组队去刷，目前看来不太行了。”

　　他看梅皇直播很久，知道对方的性格，第一次输给boss，不可能就这样善罢甘休，肯定会再次挑战的。

　　甚至组队去刷都是有可能的。

　　可到现在刘明都没听说过骷髅骑士被人首杀的事情，说明就连梅皇都栽了跟头。

　　“唉，暂时只能放弃这个boss了。”

　　如果他只是一个纯粹的玩家，那么他肯定和这个boss杠上。

　　可现在刘明要考虑直播赚钱的事，不可能把所有时间放在一个短期打不过的boss上去。

　　现在第一梯队已经十六级，他再不跟上，只会被越拉越远。

　　而游戏的流量始终都是在最前面那几人的身上。

　　“绕过两间峡，直接去城市，路上边赶路边打怪，不比在这死磕强？”

　　刘明做好决定，感觉内心松了一口气。

　　老实说，他并不想打这个boss，因为被boss杀死，他总有一种自己会真的死亡的错觉。

　　哪怕知道这只是个虚拟游戏，boss只是个npc，可他就是控制不住自己的想法。

　　“等转职后再来吧。”

　　刘明叹息一声，看了看墙上钟表的时间，又微微皱眉：“这个点清清早已放学了，按照平常的时间，她也该到家了。”

　　“怎么现在还没回来？”

　　刘明内心有点不安。

　　他们所住的地方是下城区，还是其中比较偏远的地方，治安比起贫民窟当然好很多，可要说非常安全嘛，肯定谈不上。

　　街上的混混经常没事干，找人收保护费。

　　不过他们还是学生，只要穿着校服，一般社会人士不会找他们麻烦。

　　因为这年头为了社会稳定，对于学生的保护力度非常大，各种政策都比较偏向他们。

　　只是等他们毕业，就没这些优待了。

　　刘明等了好一会儿，内心实在不安，直接出门去找对方。

　　结果在离家四五百米的转角处，看见正被几个人纠缠着的刘清清。

　　顿时怒火冲天。

　　“他妈的，杨成光，你们敢找我妹麻烦。”

　　想也没想，刘明一个箭步冲了上去。



第一卷  心灵 : 第四十五章  八极！八极！

　　刘明一眼就认出对方，是之前追求刘清清的二代的小弟。

　　“哟，刘哥，我可没拿她怎么样，只是我们老大想请她去约个会而已。”杨成光露出笑容，身旁跟着的几个人心照不宣地笑着。

　　而看见刘明，刘清清眼睛一亮，当即绕开几人向他跑来。

　　杨成光只是看了一眼，却没有动作，剩下的小弟见自家大哥没动手，也只是站在一旁看着。

　　“你看嘛，我都说了，我们没动手。”杨成光摊摊手，一副市井无赖的样子。

　　刘明压根没理他，而是看向刘清清，问道：“怎么样？”

　　“没事。”刘清清摇摇头。

　　不得不说，哪怕是穿着校服，也能看出她姣好的身材。

　　如果真的有校花选美大赛的话，刘清清肯定是候选人之一。

　　当然，冠军就别想了，那是属于“犯大吴疆土者，盛必击而破之”的大宝的。

　　刘清清一脸担忧，凑近刘明耳边，小声说道：“他们今天一直缠着我，也不动手，就是跟着我，跟个牛皮糖一样。”

　　“现在他们人多，我们先回去再说。”

　　她知道自家老哥的性格，生怕他一时冲动吃亏。

　　对方有五人，而他老哥是个宅男，充其量算半个人。

　　至于她，战斗力约莫等于一点五个老哥，可就算如此，加起来也不是对方对手啊。

　　刘明扫视着场上的环境，知道一旦动手自己这方很容易吃亏。

　　如果只有他一个人，哪怕被揍成猪头，他也得把杨成光这个领头的打成死狗。

　　可现在刘清清在旁边，他怕自家妹妹吃大亏。

　　“我们走。”刘明拉着刘清清的手准备离开，却被杨成光一把拦下。

　　“还有什么事？”

　　刘明感觉自己怒气快要满了。

　　“没什么，只是我家老大要我跟你说一句话。”杨成光一脸笑容，“刘小姐能不能暂时离开一下。”

　　刘清清看了看自家老哥，发现对方点头后，往后退了几步，同时说道：“杨成光，你回去告诉李良，我对他没有一点意思。”

　　杨成光口中的老大，是李氏集团的三公子，为人嚣张跋扈，换女人如同换衣服。

　　偏偏他有钱，有太多的拜金女上赶着当他女友，对方则是来者不拒。

　　“我一定带到。”杨成光说道，但内心则是嗤之以鼻，真当他傻啊，说出这句话怕是得被李良臭骂一顿。

　　不过刘清清深得对方喜欢，万一这事成了，他也得听刘清清的，因此能不得罪就不得罪。

　　“说吧。”刘明面无表情，如果有可能，他很想一拳揍在这人脸上。

　　杨成光看着他铁青的脸色，笑意更浓，靠近刘明耳边，说道：“我家老大说，刘清清迟早是他的女人，要是你不……”

　　“哈哈哈！”

　　刘明这个时候突然神经质的笑了起来，杨成光看着这一幕，微微皱眉，开口问道：“你笑什么？”

　　“我笑你是个沙币！”

　　“轰！”

　　刘明想也没想，一步踏出，右手手肘顺势往前一顶，直顶在杨成光胸口处。

　　“噗……你！”

　　这动作来的太犀利，太迅速，等周围人反应过来，杨成光已经被一肘顶出两米远。

　　直捂着胸口，半天喘不过气来。

　　“动手。”剩下的四个人眼见自家大哥被打，立即一拥而上。

　　其中一人捏起右拳，径直向刘明面部砸来。

　　哪里想到，刘明条件反射般右手成爪，往上一扣，接着横向一撕，只听见“咔嚓”一声响起，直接把对方右臂关节卸了。

　　“啊，我的手！”

　　刘明此刻仿佛进入了子弹时间，整个人处于一种极度冷静状态。

　　一爪解决其中一人，接着再往右侧一扑，这一扑仿佛老虎下山，气势凌厉。

　　直面他的小混混似乎被吓愣了神，没反应过来就被一个横扫腿踢在胸口处，还没来得及哼出升，便飞出两三米外，生死不知。

　　“你找死。”

　　几人中剩下的比较高大的壮汉，貌似有着些许格斗经验，一个鞭腿朝着刘明肩膀就势大力沉地砸了下来。

　　这一下如果砸中，刘明起码肩部骨折，废掉一只手。

　　可刘明却是不闪不避，双脚猛地一踩地面，整个人仿佛竖着的枪杆般，拔地而起，左手往上一撑，右手往前一探，径直打在壮汉的下巴处。

　　只是一下，对方立即丧失战斗力，昏死过去。

　　说起来长，可实际战斗只花了短短数秒钟，原先还站着的五人，四人躺在了地上。

　　最后一个比较瘦弱的小混混，眼看情况不妙，“噗咚”一声跪在地上，同时立马举起双手，大声喊道：

　　“哥，绕我一命，我一个月就几百块，你说我拼什么命啊。”

　　刘明看都没看他，打完一套后，立马拉起一旁的刘清清。

　　“哥，你什么时候这么厉害了？”全程目睹这一幕的刘清清，眼睛亮的快要冒出小星星。

　　“赶紧走，等会城管来了要被罚款的。”

　　“哦哦……”

　　几个小时后。

　　下城区的某一间屋内，刘明正光着上半身坐在床边，而刘清清正给他涂抹着红花油。

　　“嘶，轻点，疼。”刘明龇牙咧嘴。

　　“你之前不是这么厉害么，现在知道疼了。”刘清清嘴上说着，手上的动作却温柔很多。

　　“你还没跟我说，你什么时候变得这么厉害了。”

　　刘清清不理解，她这个哥哥明明是个宅男，基本上不会运动，体育成绩比她都要差很多。

　　这种几秒钟解决四个人的战绩，是她这位哥哥能打出来的吗？

　　“我……”

　　刘明张了张嘴，不知道该说什么。

　　打人时，那些动作仿佛刻入了他的身体里，他轻而易举就能用出。

　　“八极顶心肘，虎扑，阎王三点手，猛虎硬爬山，还有立地通天炮。”

　　“这不都是游戏中的技能吗？”

　　“是我所学八极拳的八大杀招中的几招。”

　　刘明看了看自己的手，感觉到一丝不可思议。

　　他突然联想起这几天的睡眠状况，明明一天只睡五个小时，却仍然精神百倍，压根不符合常理。

　　“难道说和我学习的《吐纳法》有关？”

　　刘明猛地看向自家妹妹，开口道：“我想玩游戏。”

　　“什么？”

　　…………

　　两间峡入口，刘明再一次来到这里，他本来以为自己很长一段时间不会来，结果现实太出乎他的意料了。

　　这次他没带任何武器，也不是来杀boss的，恰恰相反，他是来学习的。

　　“砰！”

　　宛若推金山倒玉柱般，刘明轰地一声跪在地上，大声喊道：

　　“骷髅师傅，我想学武！”



第一卷  心灵 : 第四十六章  刘明：我太想进步了

　　唐安生这些天一直在两间峡内练习骨头模式下的发力方式，还有枪法。

　　不得不说，和玩家拼杀，这种另类的“生死之战”，对于他的实战能力提升非常大。

　　现在的他实战技艺绝对比以前的他高出一两个档次。

　　“又杀了几个玩家，不知道小白下一次升级需要多少经验。”

　　唐安生看向小白，却突然听见外面传来熟悉的声音。

　　“骷髅师傅，我想学武！”

　　“咦，这不上次那个昵称是日月教主的玩家么？”

　　唐安生总共杀过的玩家没多少，这日月教主是第一个被他杀了两次的，因此对他的声音比较熟悉。

　　“出去看看。”

　　等他一走出两间峡入口，隔着老远就看见地上跪着一道人影，头上顶着一个大大的昵称【日月教主】。

　　仿佛看见了他，对方立马向他这里跑过来，同时边跑边喊道：“骷髅师傅，别动手，我不是来打架的，是来学武的。”

　　刘明露出一副讨好的笑容。

　　自从知道游戏里的技能可以在现实使用，他就知道眼前的boss绝不简单。

　　“游戏里的一切都是官方制作的，boss不可能有这种超出游戏本身的能力。”

　　刘明心想：“难道这个boss是某位大佬心血来潮，假扮的？”

　　“这个倒是很有可能。”

　　虚拟游戏刚出来的那几年，因为npc过于智障，而智能高的需要的各种计算资源太夸张，所以很多官方人员会安排自己人，去当关键剧情npc的扮演者。

　　一看到唐安生的技能可以在现实中用，刘明就下意识想到这种情况。

　　“对方在现实中绝对是真正的大佬，我如果能攀上他的关系，未来肯定前途无量啊。”

　　这年头，上学上班，最后为的什么？

　　还不是为了那三瓜两枣。

　　如今有了一步登天的机会，他怎么能不找机会去抓住。

　　只要脸皮厚，什么都不怕。

　　更何况，刘明觉得自己还是很得对方看重的，不然对方为什么教了他两个技能。

　　《八极拳》不用说，几招就将小混混打倒在地，而且他还是初窥门径的级别就这么厉害，等熟练度高了，不得上天？

　　另外一门《吐纳法》，光听名字就不得了，虽然目前没发现什么特殊的地方，但光是让他一天只用睡五个小时就精神十足，便很厉害了。

　　要知道涉及精神领域的，都不简单。

　　“学武？”

　　怎么，你也想改变自己？

　　唐安生上下打量了他一番，因为上次交流，他知道对方叫刘明，父母双亡，有妹有房。

　　这是什么人？

　　这是妥妥的主角模板啊。

　　考虑到自己现在只能在游戏中活动，的确需要一个现实中的代言人。

　　于是便开口道：“教你练武倒是没问题，不过以后有事需要你去做。”

　　一听这话，刘明眼睛一亮，感觉有戏。

　　“一切都听师父安排。”

　　当即又要下跪，执弟子之礼。

　　看他动作之熟练，知道的以为是他个人风格如此，不知道的还以为是古时拜师如拜父的年代呢。

　　“砰。”

　　唐安生长枪往前一拦，阻止了他下跪的动作，说道：“不用叫我师父，我没徒弟，你现在充其量算我的一个学生吧。”

　　“我明白，我明白。”刘明点头应道。

　　这种大佬收徒，肯定得经过多方面考验，不是什么人都能当的。

　　刘明生活在下城区，父母早些年就去世了，靠他一个人养活自己和妹妹，靠的就是各种脸皮厚。

　　反正脸皮厚不吃亏。

　　“咦，之前大佬说话还结结巴巴，现在怎么能流利的说话了，难道是之前系统语言模块没有加载，现在才加载成功？”刘明有些不解。

　　这种真人扮演npc，还是其中的boss，究竟需要一些什么条件，他都是道听途说。

　　现在大佬当面，他也不敢问，只能在自己心里想想。

　　“书上说过，肉体对精神的影响非常大，所以律法规定虚拟游戏的玩家形象必须是人形，符合人类审美的。”

　　“不然很容易让人产生认知错误。”

　　许久以前的战争时期，很多实验都极为残忍，曾经就有人做过一项催眠实验，把一个人关在小黑屋里，每天除了固定的催眠，让他以为自己是一条狗外，不会和他说一句话。

　　如此，重复了一段时间，等把对方放出来后 ，他居然真的以为自己是条狗。

　　“而骷髅师傅直接意识入驻骷髅形态，目前来看，没有一丝影响，这精神力当真是强大无比。”

　　刘明内心震撼。

　　《吐纳法》中有些许关于人的精神力的描述，按照上面的来看，眼前的骷髅师傅已经达到一个极高深的阶段了。

　　唐安生自然不知道短短几分钟内，对方想了那么多。

　　他能流利说话，完全是因为这些天不断练习产生的结果。

　　至于成为骷髅体，还没有任何影响，这点唐安生就不太明白了。

　　因为练武有成，他的精神境界比普通人高一些，可并没有高出很多。

　　连蓝星古武中描述的入定境界都尚未达到。

　　至于为什么能够不受影响的驾驭骷髅体，还能在游戏中行动自如，只能归功与神器异界侵入的最低保护限度吧。

　　“来，先见过你的三师兄。”唐安生往两间峡内走着。

　　既然选择了刘明作为代言人，那么他自然会尽心尽力的教导。

　　如果对方敢背叛师门，那么他手中的邪玉晶十枪的仿制品可不是吃素的。

　　“三师兄？”刘明有些好奇，能当大佬的学生，究竟是何等人才。

　　“在你之前，我有三个学生，算上你就有四个了。”

　　唐安生并不打算收徒，收徒是件神圣而庄严的事情，毕竟“一日为师，终身为父”可不是说着玩的。

　　可教导他们也是事实，那当个老师也没问题。

　　“喏，这就是你三师兄。”唐安生指着不远处的骷髅小白马说道。

　　“……”

　　考验，一定是考验！

　　虽然内心腹诽，但刘明还是走上去，恭恭敬敬地双手一拜，喊道：“三师兄。”

　　小白压根不理他，自顾自地躺在地上晒着阳光。

　　也不知道虚拟游戏中的太阳光有没有现实中的作用。

　　唐安生当然知道他此刻的内心想法，说道：

　　“你别看它现在没什么智商，但以后就说不定了。”

　　唐安生是决定在走之前，把杀玩家的所有经验全部喂给小白。

　　他能感受到，经过一次升级后，小白比之前只会说“饿了”、“渴了”要强出很多，现在会“小白饿了”、“小白渴了”这种组合词语。

　　进步明显。

　　“另外，单纯从战斗力上来说，此时三个你绑一块儿，也不够它打的。”

　　“什么？”

　　刘明不敢相信，身为业余顶尖高手的自己，此刻会打不赢一匹马！



第一卷  心灵 : 第四十七章  骷髅师傅传授心得

　　“你不信？”唐安生笑笑。

　　“我信，骷髅师傅说的我都信。”刘明疯狂点头。

　　他想起之前对方那“一荡、一戳”的高超枪法，无论是杀他还是杀梅皇，都是这两招，简直出神入化，宛如天外飞仙。

　　这种大师般的人物怎么可能说谎话来骗他呢。

　　“这是三师兄，还有大师兄和二师兄呢，他们是什么样的人？”刘明开口问道。

　　唐安生想了想，然后回复他：“你大师兄叫赵成，以前是个二代，现在是个好学生。”

　　“至于你二师兄，那就不得了了，姓龙名展，武学境界，目前还在我之上。”

　　前面刘明听着没什么，后面差点下巴给他惊掉。

　　武学境界还在骷髅师傅之上，这得是什么程度的高手？

　　难怪古语有云，弟子不必不如师，师不必贤于弟子。

　　“我能见见他们么？”刘明说着。

　　尤其是二师兄龙展，这个境界还在骷髅师傅之上的人，他非常好奇。

　　可惜，他等了半天没得到回复，只是到了最后，唐安生缓缓开口：

　　“唉，他们……不在这个世界。”

　　哦，死了啊。

　　骷髅师傅节哀。

　　因为唐安生是骷髅体，根本看不出什么面部表情变化之类，刘明只能从他的语气来揣测他的想法。

　　当下便展现出一副死了爹妈的表情。

　　这哭丧着的表情，把唐安生给整不会了。

　　想了一下，才知道对方肯定是误会了。

　　不过他也没有解释，毕竟是两个世界的人，说多了，没什么用。

　　“既然做我的学生，首先三观得正，违法乱纪的事不能干，要做个对社会有用的人。”

　　刘明保证道：“骷髅师傅放心，我从小就是三好学生，每年奖状拿到手软。”

　　唐安生看着他，三好学生？每年奖状？你当你是小学生啊，人手一张奖状。

　　“算了，你现在还不理解我说的意思，之后再慢慢教你。”

　　“好的，我明白。”刘明说道。

　　可怜的刘明此刻还不知道唐安生嘴里“做个对社会有用的人”意味着什么。

　　他以为只是扶扶老奶奶过马路，路上看到垃圾就捡起来这种小事。

　　直到日后在玄星掀起革命浪潮，和底层人民共同对抗这个“终产者世界”时，才想起唐安生口中的这一句话———做个对社会有用的人。

　　“另外，不欺师背祖，师兄弟姐妹间友好互助就行。”唐安生随口嘱咐道。

　　什么欺师背祖，他也不在乎。

　　只是觉得电视剧中都要说上这么一句话，他不说有点不合理。

　　虽然游戏中的他是不吃东西的，可他手中的邪玉晶十枪的仿制品可不是吃素的。

　　锁魂一出，谁与争锋？

　　欺师背祖的家伙先吃一枪，地狱里再谈论有的没的吧。

　　“嗯，我明白。”刘明表情严肃。

　　欺师背祖无论是在哪里，都是绝对的大忌。

　　他刘明自认为是个有仇报仇，有恩报恩的人，哪怕是死，也不可能做出这种事情来。

　　一些基础事情讲完了，接下来就轮到另一些事了。

　　唐安生看着刘明，问道：“最近是不是遇到麻烦了？”

　　“骷髅师傅，你怎么……”刘明心中一惊。

　　要说麻烦，不是没有，那个追求清清的可恶二代，一直在找他麻烦。

　　身为下城区的人，刘明天然对二代有种一种厌恶。

　　哦，排除没有见过面的大师兄，虽然骷髅师傅说他是二代，但人家最后也得了个好学生的赞扬，想来是改邪归正了。

　　“好学生”应该是赞扬吧？

　　应该是吧？

　　“想问我怎么知道？”唐安生一笑，只是他这个骷髅体展现出来的就是上下颌一张，有一种瘆人感，让刘明都清醒许多。

　　“你身上套着一个主角模板，没有麻烦才是怪事。”唐安生心想。

　　反正电视剧，影视剧中都是这么写的，主角到达之前，这个地方平平安安过了好多年。

　　主角一到，立马开始大乱，像什么邪魔出世，大灾降临，异域入侵等等，层出不穷。

　　仿佛不把主角搞死誓不罢休的样子。

　　最后的结果一般是，主角成功升级，消灭来犯之敌，然后这个地方在消灭的过程中跟着没了。

　　“说说看，有什么麻烦事，或许我能给你支个招。”

　　听见这话，刘明也没想着隐瞒，说道：

　　“事情是这样的……”

　　说完，便眼巴巴地看着唐安生，希望对方能给个解决的方法。

　　当然，他认为，以对方的实力势力只要出面，肯定能轻松解决。

　　可一来，一直都是唐安生付出，从最开始的秘籍到现在的教导都是如此。

　　他刘明不想做一个只知道索取的人。

　　二来，这件事还没到最紧要的时候，他更希望自己来解决。

　　毕竟，打他妹妹主意的人全部都是坏蛋，他恨不得把他们全部手撕了口牙！

　　别误会，他不是妹控，只是控的人恰好是妹妹罢了。

　　听完刘明的讲述，唐安生开口道：“你知道么，这世界上，绝大部分的根源问题，都是用钱可以解决的，比如你这件事。”

　　“骷髅师傅，这话怎么讲？”刘明不解。

　　“如果你有钱，直接收购李氏集团，对方没了势力，还能当二代吗？还能找你麻烦吗？”

　　“这……”

　　理是这个理。

　　可李氏集团参与军火能源医药等诸多行业，论资本势力，在玄星应该是属于第三梯队最顶尖的。

　　别看只是第三梯队，玄星属于被资本控制的世界，如炎星公司等少数几家属于领头羊外，其余都要低一个档次。

　　收购第三梯队中最顶尖的集团，怕是得炎星公司这样的庞然大物出手才行吧。

　　唐安生又接着说道：“好吧，你现在做不到那一步，但你开直播，你妹妹读书，都是为了什么？”

　　“钱。”刘明很肯定的回答。

　　都是为了钱。

　　“如果你现在有钱，是不是可以直接带着你妹离开你所住的下城区，先到一个那人找不到的地方住着？”

　　刘明一想，好像的确可以。

　　只要对方找不到自己，那还有什么麻烦？

　　看他想明白了，唐安生很欣慰。

　　很多主角都不懂“搬家流”的奥妙之处，只会和敌人死磕，闹到最后，身旁的亲人遭受波及。

　　却不知什么叫“敌进我退，敌退我追”的战略方针。

　　“可，怎么挣钱啊。”

　　想要脱离李氏集团二代的监控，以对方的背景，住在下城区肯定不行，起码得进入上城区。

　　可进入上城区所需要的资产，不是他短时间内能够拿出来的。

　　难道说……来钱快的都在律法之中？

　　眼看他要想歪，唐安生伸出骨手敲了敲他的脑袋，然后说道：

　　“我从你之前说的现状来看，以你目前的条件，有个方法来钱很快。”

　　刘明问道：“骷髅师傅，什么方法？”

　　“无限制格斗。”

　　玄星的无限制格斗，又名———地下黑拳，死亡竞技场！

　　（今天提前发了，明天中午11点左右，爆更！）



第一卷  心灵 : 周五上架感言+加更悬赏更新时间

　　感谢大伙儿的一路支持，不多说，周五中午11点多，直接爆更！！！

　　无衣也是到了养家糊口的年龄，希望到时候大伙儿给个订阅，支持一下原创，感激不尽！

　　最好别养书，要养也在最后一页右上角点个自动订阅吧，感谢感谢。

　　（关于加更，就月票每满一千张，推荐票每满一万张，刀片满五百都各加一次吧，一更四千字。

　　打赏就算了，大伙儿赚钱都不容易。

　　当然，如果有不缺钱的大佬打黄金宝箱，就加十更吧，也是四千字一更。）

　　至于更新时间，无衣觉得有个固定更新时间比较好，除非特殊说明，后续的更新时间一般定在每天下午【18：00】。



第二卷  女皇 : 开个新年悬赏吧（求月票）

　　300刀片，5000推荐票都加更一章，一章四千字。

　　300月票加更两章。（求月票，月票多多）

　　打赏的话，无衣其实不求打赏，毕竟大伙儿赚钱不易，但是感谢已经打赏了的书友，感谢(｡･ω･｡)ﾉ♡

　　如果打赏满2w就加更一章吧，真有土豪打黄金宝箱的话，加更十章吧，打赏设置的比较高，因为心疼大伙儿的钱，大伙儿给个订阅无衣就满足了。

　　（黄金宝箱算皆大欢喜，普天同庆不算，因为普天同庆作者没钱d(ŐдŐ๑)）

　　【无衣更新时间一般是在18：00左右，如果过了这个点晚了两三个小时还没更，就得23：50】

　　悬赏时间就截止在13号吧。



　　无衣无论字少还是字多，都是一更，但最少最少四千字。

　　最后，祝大家新年快乐！(｡･ω･｡)ﾉ♡



第二卷  女皇 : 晚点更+新卷内容

　　（奶奶身体不好，今天开始住院，我要看护，白天就比较忙，所以这几天更新会晚点。）

　　这一卷也快接近尾声了，大纲中应该还有几章，大决战和后世千年科考队。

　　下一卷名为“血尊”，以下是部分情节：

　　主角：你这万魂幡不错。

　　魔头：自然！（抬头挺胸）

　　主角：多少人炼的？

　　魔头：十万！（自豪骄傲）

　　主角：昨天呢？

　　魔头：？！

　　“哗”，滔天血浪席卷而来，魔头消失不见，修仙界至此流传着“血魔”的传说。

　　…………

　　进入下个世界前，是主世界唐安生和李妃央等人的日常故事……吧。

　　【月底求个票，感谢感谢！】



第三卷  血尊 : 第十五章  元婴真君（4k）

　　“当！当！当……”

　　化神宗，青峰山，巨大的撞钟声响彻起来，一遍又一遍。

　　有不明所以的外门弟子询问道：“钟响十三声，这是什么意思？”

　　“还有，这已经是今天的第三次了吧？”

　　“不知道，应该是大事，但估计和我们无关。”

　　“若有大事，会有人通传的。”

　　青峰山顶端有着一口大钟，只有重大事件才会敲响，而敲响的次数不同，对应的事件也不同。

　　钟响十三次，化神宗数百年都没听见了，如今一连三次都是这样，不由得让人猜想。

　　听着浩渺的钟声，化神宗外门弟子内心忐忑，只有一些有所猜测的内门弟子微微皱起眉头，内心有着诸多想法。

　　大殿内，化神宗当代宗主乔书祯拿着手中的传音符，脸上逐渐露出笑容，随后笑容越来越大，一连三个“好”字从他嘴里喊出。

　　“好，好，好！”

　　“又是一位天灵根，看样子还是异系天灵根，真是天佑我化神宗啊。”

　　此刻大殿内，算上他总共只有两人，另外一人穿着青色道袍，留着长长的胡须。

　　原本是在安安静静喝着茶，听见乔书祯如此说道，立即一拍桌子，整个人瞬间站了起来，说道：“师兄，又有一位天灵根，你没骗我？”

　　“柳安那小子传信来的，应该不会作假。”

　　胡须中年人点点头，“柳安……是王师弟几年前出去游历收的徒弟吧，为人比较稳重。”

　　说完这句话，他又反应过来，说道：“那师兄你还等什么，赶快让人去接引！”

　　虽说方圆万里都是化神宗的地盘，没人敢在这上面撒野，可不怕一万就怕万一啊，必须赶快将这人接回宗内。

　　只要到了宗内，就万无一失了。

　　“师弟，此事我正要和你说。”

　　乔书祯开口道：“早上北境、南山两地传来消息，说发现天灵根弟子，真冲、哲生两位师弟已经前往。”

　　“嗯。”胡须中年人点点头。

　　外人只道化神宗百年未见天灵根弟子，却不知道这百年是多少，一百年是“百年”，九百年也是“百年”！

　　所以出现新的天灵根弟子，哪怕是他这个金丹上人，乔书祯这个化神宗宗主都内心激动无比。

　　“真冲师兄，哲生师弟，都已达金丹神动期，只要不遇上元婴真君，就是十个八个金丹上人围攻，他们也能轻松带人回来。”

　　同样是金丹上人，这战力方面却也因人而异，大宗大派的金丹就是要比小宗小派的强，一路越级上来的天骄就是要比普普通通、按部就班修炼的要强。

　　真冲上人和哲生上人，这两位便是化神宗金丹期战力排行前五的存在。

　　“如今，山阴师兄在外游历，我又要镇守本宗，派其他人去我并不放心。”化神宗宗主乔书祯说道。

　　胡须中年人一听这话，笑骂道：“好啊，师兄你不就是想让我去接引吗？何必如此弯弯绕绕，直说就是，我又不是不去。”

　　“你当上宗主后，做事也太婆妈了！”

　　乔书祯听见这话，只是微微一笑，并没有反驳。

　　宗主要掌控大局，要安抚各方势力，并不是说想怎么做就能怎么做的。

　　话句话说，如果他不是这性格，恐怕也当不上宗主。

　　“那就麻烦师弟……”

　　乔书祯张嘴欲要说出口，一道飘渺的声音传入他的耳中。

　　“哈哈，新的天灵根弟子，好久没遇见了。”

　　“老夫最近也无事做，正好去一趟。”

　　这声音直接传入他耳中，连下边隔着那么近的胡须中年人都没听见。

　　“师兄，你还要说什么，快说，再不说我走了。”胡须中年人见他突然止住了，于是开口催促道。

　　可没等他再说什么，乔书祯下一句话把他吓的够呛。

　　“谨遵太上长老之意。”乔书祯拱手说道。

　　“是哪一位……”胡须中年人感觉自己额头上有汗冒出。

　　“是真海太上长老。”乔书祯说道。

　　“是他？！”胡须中年人庆幸自己刚刚没有乱说话，不然免不得被吊在后山树上一天一夜。

　　要是那样做，他这个脸面就丢完了。

　　化神宗太上长老有多少位，别说外人不清楚，就连乔书祯这个宗主也不知道。

　　可要说哪一位太上长老最“调皮捣蛋”，恐怕就要数这位“真海真君”了。

　　“有真海太上长老出马，此事万全矣。”乔书祯说道，随后开始准备相应的新生事宜。

　　本来这种二十年一次的小事，完全不需要他去做，但涉及到三位天灵根天骄，还是他亲自来安排比较妥当。

　　“这么多年没有出过天灵根，如今一出就是三个，是好还是坏？”

　　乔书祯看着手中的名单，他明显感觉到这一次招收的新生，无论是资质还是数量，都远超过往。

　　“事出反常必有妖。”

　　“难道是大争之世？！”

　　乔书祯内心忐忑，大争之世一旦到来，别说他小小一个金丹上人，就是元婴真君也有陨落之危。

　　便是屹立千年、万年不倒的仙宗，也有覆灭的危机。

　　“不管是不是，这一届弟子必须好好培养。”

　　“看来，以往的那套考核不能再用了，得换套新的。”

　　…………

　　“咻！咻！咻！”

　　十三面蛟龙旗展开，将整个擂台都围了起来 至于原先擂台上的道童，则是被转移了出去。

　　如今，这座擂台上只有唐安生和魏涛两人。

　　似乎是嫌这还不够保险，魏涛又从腰间掏出数个罗盘，一一丢在地上。

　　那罗盘一落地，便瞬间展开，有五颜六色的光芒闪烁。

　　唐安生则是默默看着，想要从中看出一些端倪来。

　　“迷神阵、惑神阵……虽然都是些普通阵法，但有我法力加持下，以蛟龙旗做阵眼，别说练气期，就是筑基期中，也没有几个能攻破。”

　　魏涛做完这些，心中才安定下来。

　　“老爷子怎么称呼？”

　　“夏安生。”

　　一听这名字，魏涛便嘴里念叨着：“安生，安生，当真是好名字。”

　　他看着唐安生，又看了看问仙石，随后叹息道：“唉，老爷子，要是再早五十年，你之仙途，恐怕不是我能想象的，如今却是可惜了。”

　　唐安生当然听得出他话中的意思，这人是在嫌弃他年龄大。

　　“看来修仙，对于年龄和资质要求很高。”

　　唐安生心中想着：“他那阵法旗帜，居然能凭空变大，不知道其中原理是什么。”

　　“而且看他之前也没有携带这些东西，是从腰间那个口袋里掏出来的。”

　　“那口袋只有那么大，按照常理不可能装得下，难道运用了空间技术？”

　　唐安生暂时收起这些猜测，表面上却是沉着冷静说道：“老朽活了七十年，对这些其实也不那么看重，这次来测仙缘，只是想随了我那孙儿的愿。”

　　“你孙儿？”

　　“或许仙师也见过，他人名叫夏凡。”

　　魏涛摆摆手，说道：“老爷子不必称我仙师，我姓魏名涛，乃化神宗弟子，称我姓名即可。”

　　虽然面前老爷子年龄大了，可好歹也是天灵根，一旦入宗，宗门必定会倾尽全力培养，指不定有哪位前辈高人出来收徒。

　　到了那时，他说不得还要称呼对方一声“安生师叔”、“安生师祖”呢。

　　哪怕修仙者以实力论辈分，可他目前毕竟还只是个练气期，没到以实力论辈分的境界。

　　“夏凡？倒也有缘。”魏涛点点头，说道，“不瞒老爷子，我之前便见过他。”

　　“哦，我那孙儿资质如何？”

　　“资质……”

　　看唐安生这样，魏涛心中也是一叹，果然天下父母心，老爷子没有问自己的资质，反而率先问起孙儿的资质。

　　这用心良苦，让人感动。

　　只是怎么说好呢？

　　总不能说你孙儿资质差到底了，若无特殊情况，一辈子都是个杂役的命？

　　魏涛脑子转的飞快，开口道：“夏凡资质比老爷子差了些，不过还行，进入我宗，成为外门弟子并无不可。”

　　“哦。”唐安生表面应道，内心却是在思索。

　　“这修仙也讲人情啊，夏凡那小子本来只是杂役的命，可看在我这天灵根的资质上，直接成了外门弟子。”

　　“那我这天灵根不得上天？”

　　唐安生这天灵根怎么来的，他自己也只是半懂不懂。

　　那问仙石的微弱气流横扫他身体的时候，他突然有一种想法，于是分出一股内力，牵引着对方。

　　这非常难，以他的掌控力第一次居然也没成功，还是第二次才勉强做到。

　　他本意是想看看这问仙石中的气流有什么作用，可当他牵引着对方往他那下丹田一探时，骤变立刻发生，整个石头瞬间被惨绿色光芒笼罩。

　　“我下丹田处有什么？”

　　“好像只有来这方世界后，收集到的各种细菌病毒了。”

　　他的细菌病毒穿越世界时被清空了，于是来到这个世界后，身体稍微好转，他就开始收集，毕竟这是一个底牌，不能轻易放弃。

　　好在这个世界的身份，他是守墓者，大院前面就有一片片坟地，正是细菌病毒滋生的好地方。

　　不怎么费力，就收集了一堆，全部装在下丹田处。

　　要不是内力太少，他还想收集更多。

　　“问仙石呈现惨绿色，不是白青黑黄红五色，说明是异灵根。”

　　魏涛看向问仙石：“这光芒覆盖范围之大，论资质妥妥的天灵根，只是不知道是何种异灵根，还得等宗门前辈来探查。”

　　他看向唐安生，说道：“老爷子，不必担忧，这方圆万里之内都是我化神宗地盘，无人会伤害你。”

　　不必担忧？无人伤害？

　　如果不是对方最开始那紧张兮兮的样子，唐安生还真信了。

　　不过他此刻也顺着对方的话往下问道：“化神宗，很强吗？”

　　魏涛一愣，已经很久没有人问过这种话了，他这才想起眼前之人虽然是天灵根之资，但目前还只是个凡人，对很多事情都不了解。

　　于是说道：“老爷子，你很快也会入我化神宗门下，我便和你说说这修仙。”

　　“修仙界宗派大大小小，零零散散分布在各地，到底有多少无人可知，不过公认最强的有五个。”

　　“分别是仙道三宗，魔门两派。”

　　魏涛自豪说道：“而我化神宗就是三宗之一。”

　　“这方圆万里就是我化神宗势力范围，其内所有势力尽皆仰仗我化神宗鼻息而活。”

　　一听这话，唐安生就明白化神宗势力之大了，他竟然一来就加入这种势力。

　　“还想着先加入个小宗门，然后开始修仙，了解各方势力，再慢慢往上爬，没想到一来就整了个大的。”

　　这一点儿都不主角！

　　“也好，看来我在这个世界走的不是废柴流。”

　　废柴流有什么好走，走到哪里就被人瞧不起到哪里，还容易引起麻烦，不符合唐安生心意。

　　似乎是看唐安生有些忧虑，魏涛说道：“老爷子，你别看我之前布下那么多手段，就以为我是怕了。”

　　“其实我那是为了以防万一。”

　　“毕竟修仙者，尤其是散修，很多都颇为大胆，肆意妄为……”

　　魏涛说着说着，突然发现眼前的唐安生骤然消失不见，吓得他心神大震。

　　“怎么可能？人呢？”

　　“我这瀚海蛟龙大阵，就是筑基大修一时三刻也攻不破，便是金丹上人，虽然一击就破，但也是靠无边法力，怎么可能丝毫不惊动我就把人带走了？”

　　“哗！”

　　魏涛鼓动法力，想要运转整个大阵，此刻一道声音传入他耳中。

　　“莫慌，老夫真海，人我先带走了，升仙大典照常举行。”

　　那声音飘渺，可传入魏涛耳中却真实的难以想象，同时让他有种顶礼膜拜的错觉。

　　“真海？这名字好熟悉。”

　　“真海？！”

　　“真海太上长老？元婴真君！”

　　魏涛吓得手一抖，差点没抓稳手上的蛟龙旗。

　　“居然是真君亲至，宗门那么看重天灵根？”

　　他知道宗门看重天灵根，可觉得来一个金丹上人就差不多了，没想到会是元婴真君亲来。

　　要知道，天灵根如果仙途顺遂，不死于半途 ，几乎百分百成就金丹。

　　可功成元婴的，就少了很多，按照宗门记载，元婴真君一大半都不是天灵根！

　　“那可是元婴真君啊。”

　　大荒修仙界，已经很久没有化神出现了，元婴真君就是最顶尖战力。

　　有道是“化神不出，元婴称尊！”



第三卷  血尊 : 第十六章  废柴？不，我有爷爷

　　“魏师兄，发生什么事了？”

　　柳安见魏涛撤了瀚海蛟龙大阵，立马跑了过来，手中拿着一杆黑色长枪，神色紧张。

　　一旁的燕婷则是手持青色长剑，做出防御姿势。

　　两人手中武器都不是凡品，是法器，注入灵力，削铁如泥都是简简单单的事。

　　至于魏涛手中的瀚海蛟龙旗，那更不一般，还在法器之上，属于灵器，而且就算是在灵器中都是最极品的那一类。

　　一般来说，凡器对应普通凡人，如一般的长枪刀剑。

　　踏入仙途后，可吸纳天地中的灵力，至此逐步非凡，普通武器再难容纳修仙者的力量，所以需要更加强大的武器。

　　而法器便是给练气期修仙者准备的。

　　至于筑基大修，多半使用的便是灵器。

　　无论法器还是灵器，都分为下中上，以及最好的极品这四类。

　　魏涛手中的瀚海蛟龙旗便是极品灵器，按理说，别说他一个小小的练气期，就是筑基大修想得到这种宝物都不太可能。

　　可魏涛是化神宗弟子，化神宗外门十万练气弟子，他常年排在前十，属于外门种子选手，化神宗财大气租，在他夺得外门弟子第一时，奖励给他的。

　　正是靠着这瀚海蛟龙旗，魏涛才能越阶杀死三位筑基大修，只是他才练气，不能长时间催动这旗。

　　“魏师兄，那位天骄老爷子呢？”

　　柳安扫视一圈，擂台上只看见魏涛，没看见之前那位老爷子。

　　魏涛将瀚海蛟龙旗收回储物袋中，安抚道：“宗门有前辈来接引，已经把人带走了。”

　　“前辈高人嘱咐我，升仙大典照常进行，你们不用担心。”

　　魏涛没有说出来人是谁，毕竟元婴真君身份尊贵，对方没有让他泄露自己消息，他是万万不敢说出去的。

　　“哦，这样啊，我还以为有敌袭呢。”燕婷挥舞了一下手中长剑，说道，“要是有敌人来此，就先吃我一套掩月剑法。”

　　“……”魏涛对这个小师妹如此自信无话可说。

　　要是真有敌人敢来攻打，还能破了他的瀚海蛟龙大阵，想来在筑基大修中都是了不得的高手，杀她这个小小的练气七层，简直是易如反掌的事。

　　“何师弟。”魏涛喊了一声。

　　城主何卫才堪堪从远处现身，尴尬说道：“师兄，我久疏战阵，贸然上前只会成为拖累，所以……”

　　他这是在为自己开脱，同为化神宗弟子，怀疑有敌袭时，燕婷和柳安两人是毫不犹豫冲出，只有他是躲在后边不敢露头。

　　魏涛是升仙大典负责人，要是拿这个理由惩罚他，就算他上告到宗门执法殿去都不会有人给他出头。

　　所幸魏涛也不是那么不近人情，开口道：“何师弟，升仙大典照常进行，你下去安排吧。”

　　“是，师兄。”城主何卫苦笑一声离去。

　　相比于高高在上的内门弟子，魏涛这个外门弟子更具传奇性，也更让人熟知。

　　得知是他来这里主持升仙大典，城主何卫其实是非常高兴的，还想着怎么拉近距离。

　　他们一个只是练气四层，对上武道五六境的凡人高手都虚的很。

　　一个却是练气大圆满，手持瀚海蛟龙旗下，可战普通筑基大修。

　　二者差距太大，后者但凡手指间漏点东西 也够何卫吃的了，兴许还能重回宗内，在此开启修仙之路。

　　可经过此事，何卫知道自己在魏涛心中落了下乘，别说交好，能不被惩罚就是幸事。

　　“唉，修仙修仙，与天争命。”魏涛看着何卫寞落的背影，感叹一声。

　　他初入宗门时，也是意气风发，想着自己必定在修仙一道上走到高处。

　　可这么多年过去，他还困于练气期，这心气也下滑了很多。

　　“这次回宗就着手突破筑基，如果能成，万事大吉，如果不能……”

　　修仙之路，一步一个关卡。

　　凡人到练气是一关，这一关看天资，有就是有，没有就是没有，不能强求。

　　练气到筑基又是一关，六十岁之前不突破到筑基，气血下滑，之后再想成功，千难万难。

　　而倘若突破失败，轻则气血两亏，身受重伤，重则一命呜呼。

　　所以这又被成为筑基百日生死关，一旦决定突破，百日内不成功就成仁。

　　以魏涛如今的年龄，恐怕只有这一次可以尝试的机会。

　　实际上，对于绝大多数练气大圆满的修士来说，本来也只有一次机会。

　　魏涛将柳安和燕婷都安排去看守升仙大典，经此一役，众人也没有喝酒聊天的兴趣了，只想安安稳稳结束升仙大典，好回宗门述职。

　　“等等，那位老爷子说他还有个孙儿，叫夏凡。”

　　“我记得他是五灵根之资，最多成为杂役。”

　　魏涛身为修仙者，记忆力自然远超常人，他回忆起之前的事，内心一阵思索，随后下了决定。

　　他放眼一扫，恰好发现正在人群中手足无措的夏凡，于是立马走了上去。

　　“完了，老爷子被仙师抓走了。”

　　夏凡身处人群中，不知道发生了什么事，只看见之前和他说话的那位仙师，一挥手便放出十几面旗帜，把老爷子包围在其中。

　　等收了旗帜后，里面却没了老爷子的人影。

　　“早知道就不让老爷子陪我来了，现在怎么办？”

　　“要是老爷子出了什么事，我只能一头撞死了。”

　　夏凡心中焦急，十六岁的他还不知道如何处理这种突发事件。

　　“不行，我要去问问，哪怕上去问有危险，我也不能一走了之。”

　　夏凡刚想动身，就见前面人群自动让开一条路，有一道熟悉的人影向他走来。

　　“仙师！”周围百姓包括官兵纷纷低头，不敢抬头看一下。

　　“夏师弟，跟我来。”

　　魏涛手一挥，两人就消失在人群中，让周围的百姓啧啧称奇。

　　有耳尖的官兵听见“师弟”这个称呼，心中一凛，立刻跑去告知主簿和县令。

　　至于夏凡，则是感觉自己身体一轻，周围有狂风大作，再次睁开眼时，已经到了一个空旷的大院。

　　“咦，这里有点熟悉啊。”夏凡睁开眼一看，这不就是他以前在武院练武的地方吗？

　　看他样子，魏涛也是笑着问道：“夏师弟原来是武院之人？”

　　“回仙师，曾经在武院学过一年。”

　　“哎，我叫魏涛，你称呼我魏师兄即可。”魏涛热情说道。

　　“这……”

　　夏凡看他也不像特意戏弄他的样子，再加上还想问问他家老爷子去了哪里，不好反驳对方，于是便开口说道：“魏师兄。”

　　“好，好。”魏涛连连点头，脸上全是笑容。

　　“我记得柳安柳师弟，柳如烟柳师妹都是武院之人，如今夏师弟你也是武院之人，这武院当真是英才齐聚啊。”魏涛吹捧道。

　　这话听的夏凡不明所以，之前不是说他是五灵根之资，烂到底那种吗？

　　怎么现在又说他是英才？

　　柳安是谁他不知道，可柳如烟他知道啊，就之前那引发的动静，绝对是天才。

　　他能和人家相提并论？

　　这魏师兄莫不是脑子有问题。

　　“魏师兄，我家老爷子……”夏凡还是急急忙忙问道。

　　什么柳安，什么柳如烟，都不如他家老爷子一根，他才不关心那些呢。

　　魏涛说道：“夏师弟不必担心，老爷子已经被宗门前辈先行接引回宗。”

　　“等三天后，你与我等一同回宗即可与他相见。”

　　“哦，这样啊。”夏凡点点头。

　　他不知道对方说的是不是真的，但是看对方样子不像说谎。

　　再说了，他只是一个凡人，武功也只有练皮境，对方就算骗他，他也没办法。

　　夏凡再一次感受到力量的重要性。

　　“夏师弟，这是本宗外门弟子一些守则还有福利介绍，你可看看，日后回宗也不至于一头雾水。”

　　魏涛从储物袋中拿出一本小册子放在夏凡手中。

　　同时，又一挥手，一块白色的玉牌出现在他手中，“夏师弟，这是我的传音玉牌，有事可以联系我。”

　　夏凡不明所以地接过这两样东西。

　　“哦，差点忘了，夏师弟你现在还是凡人，没有灵力。”

　　魏涛指着玉牌说道：“不过无妨，等夏师弟你入了宗门，踏入练气一层，体内拥有灵力后就可以使用此玉牌。”

　　魏涛一口一个夏师弟，叫的那叫一个亲切，叫的夏凡那是一个不好意思。

　　“等等，魏师兄，之前不是说我只能当杂役弟子吗？”夏凡问道。

　　难道说这化神宗外门弟子就是杂役弟子，杂役弟子就是外门弟子？

　　“此一时彼一时。”魏涛摇摇头，说道，“夏师弟虽然资质差了一点，但天性善良，意志坚定，在修仙路上也能有所作为。”

　　“这修仙不看资质？”夏凡问道。

　　“资质是要看的，可这心性也要看，纵使空有资质，没有心性，这仙途也走不远。”

　　魏涛吹捧道：“夏师弟心性坚毅，合该入我化神宗，成为外门弟子。”

　　这话说到后面，魏涛自己都有点绷不住。

　　修仙的确看心性，可特么心性是后天的，可以磨练，但这资质却是天生的，想练也练不成啊。

　　夏凡资质差到底了，但没办法，谁让人家有个天灵根的爷爷呢？

　　“夏师弟，我在外门弟子中也有些名头，若是有人刁难你，可报我的名字。”魏涛说道。

　　化神宗外门弟子太多，竞争太激烈，新进弟子如果没有靠山，很容易被欺负。

　　“这……”

　　夏凡虽然年轻，可不是傻子，知道有靠山的好处，于是开口道：“麻烦魏师兄了。”

　　“不麻烦不麻烦，我现在命人给你腾出一间屋，这三天你就住在这里，饮食起居有专人照顾。”

　　魏涛说道：“如果你还有其他事，也可让杂役去做。”

　　“……”一连串安排，简直是把夏凡当祖宗给供了起来。

　　没等他说话，魏涛又说道：“我还要去照看升仙大典，有空再来找师弟你闲聊。”

　　“魏师兄……”

　　夏凡看着对方消失的背影，很想说自己还有好多问题呢，怎么人就走了呢？

　　他看着周围空旷的院子，喃喃道：“我住哪里啊，一个人都没有。”

　　话音刚落，院外就有十几个丫鬟走了进来，随后齐齐向他行礼道：“仙师，还请这边来。”

　　为首的年龄比较大，看起来二十岁的女仆低声说道：“院长已给仙师安排好一切事宜，仙师若有吩咐，尽管安排这些下人去做。”

　　“什么？”

　　怎么一转眼，他就成了所谓的仙师？

　　不过看着莺莺燕燕的场景，夏凡头一次觉得当仙师真不错。

　　可他又想起老爷子以前说的话，“老爷子说，女人都是洪水猛兽，影响我修炼速度。”

　　夏凡咬咬牙，狠下心说道：“换成男的。”

　　“啊？”为首女仆差点以为自己听错了。

　　“我说换成男的。”

　　夏凡再次说了一句，为首女仆连忙点头应道：“是，仙师。”

　　于是一大群莺莺燕燕立马被换了下去，上来了一堆少年杂役。

　　只是看着面前这些十几岁，面孔稚嫩的少年，夏凡心中有种说不出的古怪。

　　“好像哪里不对，不过不管了，反正只呆三天，三天后应该就能见到老爷子了。”

　　想起三天后就能见到老爷子，夏凡不由自主露出笑容。

　　底下的杂役少年看着他的“笑容”，不由得夹紧了屁股。

　　这位少年仙师，嗜好可不同于常人啊！

　　…………

　　三天后，升仙大典完美结束。

　　不同于以往只找到两三个人，这一届升仙大典，光是符合要求的四灵根及以上的都有二十人。

　　五灵根之资，可做杂役的，更不用说，有三十多人。

　　除开柳如烟这位火木双灵根的天才外，还有两位三灵根的不错人选。

　　看着手中的名单，魏涛脸上露笑容，可笑容过后又是疑惑。

　　“这一届所招收之人，是往届的十倍还要多。”

　　“光是柳镇那么点大的地方都有那么多人，宗门万里范围之内，又该有多少通过筛选的？”

　　“这些人宗门会全部录入吗？”

　　魏涛心中有着疑惑，可这些事不是他能决定的，只好开口道：

　　“仙途艰难，若选择踏上此路，或许一无所成，且难见家中亲人。”

　　“几十年后或许又是冢中枯骨。”

　　“我给你们最后一个选择，现在选择退出，一切无事发生，如果进了宗门腹地，再想退出就没有那么容易了。”

　　魏涛话音一落，底下站着的几十位少年少女，立即叽叽喳喳讨论起来。

　　“怎么办，按照仙师所说，我只是五灵根之资，去了也只能从杂役做起。”

　　“可我是家中独子，我要是走了，谁来照顾爹娘？”

　　“我是五灵根之资，去了只能做杂役，留在这里还能享受荣华富贵，一堆仆人杂役照顾我，我还是不去了。”

　　发出声音讨论的，多半是五灵根之资的那群人，四灵根及以上的则很少讨论。

　　人群角落中，一穿着火红长袍的少年，此刻正闭目养神。

　　按照站位划分，他是五灵根之资。

　　“前辈，你说的可是真的？”少年在心中问道。

　　要是夏凡在这，一眼能看出，这不就是曾经的武院天才，沈炎吗？

　　“唉，小子，你可恨我？”

　　沈炎脑海中有声音响起，可奇怪的是包括魏涛在内，无人能发现。

　　“你原本是火木双灵根的天才，可被我苏醒时不自主地力量外散，沦落成如今的五灵根废柴。”

　　“要说不恨那是假的，不过前辈也教了我很多，算是扯平了。”沈炎心中回应道。

　　听见他的话，那苍老声音顿了下，随后说道：“算我欠你的，这化神宗的确是仙道大宗，可以你如今资质，进去也只能当杂役，收获不了什么。”

　　“那前辈的意思是？”

　　“我掌握一条传送通道，可前往另一地域，你只需要如此……到时，恢复你的资质，甚至更进一步，轻而易举。”苍老的声音响起。

　　似乎是下定了决心，少年坚定点点头，说道：“好，不过走之前我想见一下我两个朋友。”

　　“正好他们也在此地，错过这次机会，恐怕不知道还有多久才能相见。”

　　那苍老的声音没有阻拦，只是微微叹息一声，似乎是想起了过往的一些难以回首的事。

　　沈炎走出人群，三两步就来到夏凡身边。

　　“夏兄。”

　　“哎，沈兄！”见到熟人，夏凡有点高兴。

　　因为资质平凡，武院中，他只有两个还算说的上话的人，一个就是面前的沈炎，还有一个则是杨立。

　　“沈兄你也通过了升仙大典？”

　　沈炎摇摇头，说道：“五灵根之资，进去也是做杂役，我打算离开此地，去闯荡江湖了。”

　　一听这话，夏凡原本高兴的心情顿时消散。

　　“唉，沈兄……”

　　“不必为我担忧，看夏兄所处位置，似乎是外门弟子，恭喜恭喜啊。”沈炎真诚地说道。

　　“实不相瞒，我其实也是五灵根之资。”

　　这话让沈炎很惊讶，“五灵根？怎么可能？”

　　飞舟上的仙师不都说了四灵根及以上才能成为外门弟子么？

　　夏凡左看右看，把沈炎拉到一个无人的地方，小声说道：“我跟你说，你别告诉别人。”

　　“好。”

　　“其实是因为我家老爷子，他是天才，已经被化神宗的高人率先接走了。”

　　夏凡说道：“我只是沾了我家老爷子的光。”

　　“……”

　　泥马！

　　就离谱！

　　这番话如果不是夏凡说的，沈炎只会把他当成笑话。

　　“我说前辈，能让化神宗破例，他老爷子得是个什么天才？”沈炎在心中问道。

　　“这……”

　　沈炎脑海中的苍老声音似乎一时间也不知道说什么。

　　好半晌才开口道：“像化神宗这种大宗，招收弟子基本只要二十岁以下的，他家老爷子想来年龄也得有个六七十岁吧。”

　　“能让化神宗破例，还能被提前接引，最少也得是……”

　　“天灵根！”

　　“……”沈炎一怔。

　　好啊，都说母凭子贵，望子成龙。

　　夏兄你这是孙凭爷贵，望爷成龙啊！

　　亏他还那么担心，怕夏凡的性格在宗内吃亏。

　　“哼，天灵根算什么，老夫当年也是天灵根。”脑海中的苍老声音似乎有点不服气，“而且他年龄大了。”

　　沈炎知道这家伙的脾气，并没有理睬，说道：“夏兄，今日一别，日后难相见，夏兄一路保重。”

　　“沈兄也是。”夏凡拱手说道。

　　看着沈炎离去的背影，夏凡突然想起杨立，想着和对方也道个别，可左看右看也没看见他人影。

　　“不对啊，杨兄应该也通过了升仙大典筛选，怎么没见人？”

　　其实，如果夏凡眼神再好一点，就能看见杨立此刻站在人群最后面，戴着一个斗笠，站在角落阴影处。

　　沈炎也是找了半天，愣是没找到对方，最后只能无可奈何的独自一人离去。

　　“时辰已到，起舟回航。”

　　随着一道声音传出，大院内还留着的人都被一股无名力量带上了飞舟。

　　夏凡看着脚下慢慢变小的柳镇，内心有种说不出的失落感。

　　“修仙修仙，老爷子，我一个五灵根之资，可全仰仗您了！”



第三卷  血尊 : 第十七章  元婴钱真海（6k）

　　“呼！呼！”

　　唐安生感觉自己身体一轻，一股无形力量拖曳着他，只是一眨眼的功夫，人就从擂台上消失不见。

　　再睁开眼的时候，自己已经身处千米高空。

　　“这是修仙者的飞行器？”

　　唐安生上下打量了一下，他现在脚下踩着的是一艘类似飞舟般的东西，东西不大，大概只有五六米长，宽度也就在两三米左右。

　　“按照周围环境变化速度来看，这飞行器速度有些快啊，突破了音障？”

　　“没，应该还差点。”

　　唐安生看向外边，发现有一层金属般的光圈笼罩在这飞舟周围。

　　“我这凡人身体，感觉如履平地，没有丝毫不适，看来就是这金属光圈的作用了。”

　　唐安生想着，一旁突然有声音传来，“那是暗金梭自带的防护罩，没有这个东西，你一届凡人是不可能安安稳稳站在这上面的。”

　　唐安生顺势看过去，发现是一个留着长须，矮胖矮胖的老头。

　　这老头看上去如同普通人般，但却让唐安生微微皱了皱眉，因为一开始他扫视四周时，并没有发现这人。

　　这人就好像凭空冒出来的。

　　“这应该就是那位带我离开的修仙者。”

　　“不过连我都没有发现，实力可想而知。”

　　唐安生明白，眼前没有丝毫气势的矮胖老头，恐怕是他有史以来遇见的最强者，远超过往。

　　不过他也不惧，有着神器化血在身，打不过还怕跑不过吗？

　　“我们现在去哪儿？”唐安生随口问道。

　　他这副表现，让矮胖老头有些好奇，说道：“你不害怕？”

　　以往的凡人见了他，不是战战兢兢、装作不怕，就是立即磕头、高呼仙人，哪里像唐安生这样？

　　要知道，他可是元婴真君，神识覆盖下，凡人的一举一动不可能瞒过他。

　　眼前这个凡人是真的一点儿都不害怕。

　　面对他的询问，唐安生自然不是简单回一句“不怕”，不然这样发展下去可能就是“为何不怕”，“不怕就是不怕”这种机械式对话了。

　　于是，唐安生随口扯了一句：“死生自然理，消散何缤纷。”

　　“死生自然……”矮胖老头一听，眼睛中有不一样的神色展现，“消散何缤纷。”

　　“没想到，你一届凡人对生死也有这种看法。”

　　矮胖老头走上前，站在唐安生身旁：“多少修仙者看不透生死，只是在苦海中挣扎。”

　　“唉，你要是再年轻个五十岁，老夫一定收你为徒。”

　　“可惜，可惜啊！”

　　矮胖老头叹息一声，语气中有很多无奈。

　　如果是之前的化神宗，哪怕唐安生已经七十岁，也必定会有元婴大能收他为徒，因为他是天灵根，还是罕见的异系天灵根。

　　毕竟化神宗很久没有天灵根的弟子了。

　　可现在不同，除开唐安生外，这一届化神宗还招收了两位天灵根弟子。

　　只有唐安生一个，那是没得选，现在有得选，那肯定是选最好的。

　　对于他的叹息，唐安生只是看了一眼。

　　单从外表上来看，他的年龄恐怕比这矮胖老头还要大，可修仙者年龄不能以此揣测，谁知道这老家伙活了多久？

　　“哈哈，你别看我这样，老夫可比你大上千岁还有余。”矮胖老头似乎是察觉了唐安生的眼神，于是开口解释道。

　　“让我看看，你叫夏安生，石家村人士。”

　　没等唐安生说什么，矮胖老头从怀里拿出一块巴掌大小的玉牌，然后自顾自地说起来。

　　“如今七十岁，有一孙儿，名叫夏凡，除此之外，无有牵挂，我说的可对？”

　　“嗯。”唐安生点点头，心想对方应该是通过这玉佩了解到他的消息。

　　他也不意外，毕竟化神宗掌控方圆万里，没有特殊传讯手段，那是不可能的。

　　“曾经是虞国人士，后虞国被吴国所灭，逃难来此。”矮胖老头说道。

　　其实什么虞国，什么吴国，在他眼中都是小虾米，入不得他眼。

　　如果不是唐安生这个天灵根，这两个国家的名字是没资格出现在他面前的。

　　“对。”唐安生点点头，回应道。

　　政审嘛，这个他熟悉，主世界早就把这一套玩出花来了。

　　想想也是，化神宗身为修仙大宗，加入他们就相当于获得一个永久编制。

　　如此好的福利待遇下，没有政审实在说不过去，毕竟不可能让敌人加入他们吧。

　　“没想到，修仙的尽头也是考编。”唐安生内心想着。

　　“如果资料没写错，你是虞国冠军侯，为什么不想着替虞国报仇，灭了吴国？”矮胖老头问道。

　　凡人的冠军侯，他也有所耳闻，纵向对比的话，就相当于修仙者中的元婴真君。

　　能达成冠军侯之名，哪怕是凡人，那也是个不一般的凡人。

　　正因为如此，矮胖老头才打算和唐安生多说几句，不然以他的身份，把人接到就完事，查验身份这种小事，压根不需要他去做。

　　毕竟天灵根也就保底金丹，有概率成为元婴真君，而他已经是元婴真君了。

　　“没兴趣。”唐安生摇摇头，说道。

　　什么冠军侯，他瞎编的，说给夏凡听听而已，这让他怎么报仇？

　　“这修仙宗门情报能力不行啊，我随口一说，就当真，早知道就不说冠军侯了，说个更牛逼的身份，也许还能获得点好处。”唐安生内心想着。

　　“哈哈，好，好一个没兴趣，老夫喜欢。”

　　矮胖老头大笑道：“这人活一世，就该肆意妄为，我辈修仙者更该如此，哪里能被世俗规矩所困扰？”

　　“让我看看，上面说虞国被灭，是因为一件灵器，被一个散修所毁。”

　　“哼，散修也敢在我化神宗地盘闹事。”

　　矮胖老头一声冷哼：“管他是真散修还是假散修，老夫这就让宗门发出绝灭令，替你报这个仇。”

　　“灭其三族，诛其势力，抽出神魂，坠入九渊，永世不得翻身。”

　　“……”

　　泥马，这人有点霸道啊。

　　难道修仙者都是这么个货色？

　　看见唐安生异样的眼神，矮胖老头还以为他心软了，于是说道：“你是我化神宗弟子，欺辱你就相当于打我化神宗脸面。”

　　“此事你放心，当初灭你虞国那群人，一个都走脱不了。”

　　“你要是不满意，这吴国也可以灭了。”

　　“倘若虞国皇室还有后人，也可以让他来当这个皇帝，一切随你心意。”

　　常言道，匹夫一怒，血溅五步。

　　这元婴一怒，那是天地反覆啊。

　　只是一句话，覆灭不知道多久的虞国居然能重新焕发生机，这就是元婴真君！

　　不过也就是因为唐安生，要是换成个普通灵根弟子，哪里有这种事情。

　　但这也侧面反应化神宗对天灵根弟子的重视程度。

　　“倒也不必如此。”

　　“唉，凡人心软。”矮胖老头摇摇头，“既然你开口，那么此事就不过分追究，只诛首恶。”

　　“不是啊，我的意思是人先别杀，无辜之人可以放过，至于为恶之人先抓起来，等以后我亲自来杀。”唐安生说道。

　　他又不是没看过修仙小说，有些魔道功法就要用到人，只是大肆屠戮无辜之人，容易引起祸端。

　　而现在，正有一批恶人摆在他面前，他现在用不了，不排除以后用不了。

　　总之，当个后备隐藏能源，以防万一嘛。

　　“……”

　　矮胖老头一愣，随后哈哈一笑：“有趣，有趣，好，就照你说的办。”

　　“老夫越来越喜欢你了，老夫名为钱真海，外人都称我真海真君。”

　　“真海真君。”唐安生应了一句。

　　“嗯。”

　　矮胖老头真海真君脸上露出笑容，随后大手一挥，说道：“宗门腹地已到，我带你下去。”

　　“之后的事情之后再说。”

　　…………

　　化神宗腹地，宗主乔书祯站在大殿下，额头上不断有汗冒出。

　　四周不断有争吵声传来，而他偏偏什么都不敢说，只能听着。

　　“那女娃娃是木系天灵根，合该做我弟子。”

　　“放屁，你那《九真木元决》自己都没练明白，还教别人，小心误人子弟。”有苍老声音反驳。

　　有清脆女声开口：“老东西，你不看看你都多大年纪了，人家女娃娃愿意跟你吗？”

　　“我老？哼，你这家伙比我还大上几百岁，在场道友中就属你最老！”

　　清脆女声恼怒道：“你懂什么，年龄归年龄，我心可一点都不老，而且咱俩一同出去，别人只会认为你是老不死的。”

　　“好了，都是道友，有什么好吵的，既然你们都争那女娃娃，那位金系天灵根少年就入我门下吧。”有嘶哑声音响起。

　　“好啊，你个老东西，原来在这里等着，你一个以火铸就元婴的家伙，怎么教人家？”

　　“我怎么教就不用你多说了。”

　　“怎么，要不比一比，谁第一谁先选徒弟。”

　　“好啊，比就比。”

　　宗主乔书祯站在下面，越听头上的汗就越多。

　　原本几位太上长老还好好说话，可越聊就越激动，到了现在隐隐约约有要干架的趋势。

　　这还了得？

　　这几位元婴真君要是打起来，他这个宗主第一个就得死在这里。

　　他死了之后，这腹地也存在不了了！

　　“真君！太上！”

　　乔书祯连忙拱手喊道：“这收徒弟也要看徒弟的意愿啊！”

　　他这么一说，几人才渐渐平静下来。

　　他们虽然霸道，可收徒弟不是霸道就能行的。

　　毕竟修仙界，师徒关系比父子关系还要牢靠。

　　如果收徒时引起对方不满，在对方心里种下些许种子，日后结出恶果来，那就不妙了。

　　见几位真君平息下来，宗主乔书祯又开口道：“真君，还有一事。”

　　“什么事？”之前那道嘶哑的声音传来。

　　“本次招收的弟子中还有一位天灵根，而且是异系天灵根。”

　　“哦，还有？”清脆女声有点惊喜。

　　本来以为有两位天灵根就已经是宗门大幸了，没想到还有一位。

　　“是什么天灵根？”

　　“初步探测，应该是少有的毒系天灵根。”乔书祯恭敬说道。

　　“毒？”

　　“这个有点少见啊。”

　　“什么少见，老夫两千年以来，就没见过毒系天灵根！”

　　苍老声音说道：“毒系本就少，还是天灵根，论价值恐怕比其他两位加起来还要大啊。”

　　毒系灵根，在用毒上是一把好手。

　　“只是现存元婴者，就没听说有以毒成道的，难难难。”

　　几位元婴真君犯了难，但更让他们难的是乔书祯接下来的话。

　　“真君，除此之外，此人已年满七十。”

　　“七十？！”有声音惊讶道。

　　只是一句话，在场众人瞬间安静下来，再无之前的吵闹声。

　　如果是以前，别说七十，就是八十，也得培养，毕竟没得选嘛。

　　可现在除了这位外，还有两个天灵根，可选的范围大多了。

　　“老木头，你不是说你功力最为深厚吗，这个弟子就交给你了。”

　　“滚一边去，我又不是以毒成道的，你怎么不说你来教？”

　　“哟，我看你是看不上人家弟子吧。”

　　“你……”

　　眼见几人又要再度吵闹起来，突然一道矮胖的身影走了进来，见状，宗主乔书祯率先反应过来，拱手说道：

　　“见过真海真君。”

　　“哎，小书祯，你和我还行什么礼啊，下次不许这样了。”矮胖老头说道。

　　“那个真君，能不能别叫我小书祯……”乔书祯老脸一红。

　　他都是几百岁的人了，人下这么称呼都有点遭不住，要是人前还这么称呼，他这脸往哪里放啊。

　　“好的，小书祯。”

　　钱真海挥挥手，走上前，随后说道：“几位道友因何事，如此争论？”

　　“哼，真海你来的倒是巧，你说说，这一届的天灵根弟子怎么处理？”

　　底下的乔书祯见状连忙向他解释了一下刚才发生的事。

　　对此，钱真海哈哈一笑，说道：“这个简单，师父挑徒弟，这徒弟也选师父。”

　　“咱们化神宗多少年没有出过天灵根的弟子了？”

　　“据我所知，不只是我宗，其余两宗两派，都招收到不止一位天灵根弟子。”

　　“这意味着什么，想必不用我多说吧。”

　　钱真海的话，让其他几人都沉默。

　　事出反常必有妖，如此多的天才出现，怕是会引发修仙界难以预料的动荡啊。

　　“此乃大争之世。”

　　“不仅弟子要努力，我们这些老不死的也该贡献一份力量。”

　　“哦，你的意思是……”有苍老声音问道。

　　钱真海却没有回答，而是看向宗主乔书祯，问道：“每一届升仙大典后，是不是有新生入门测试？”

　　“回真君，却有此事。”

　　宗主乔书祯说道：“这一届招收的弟子天资还有数量都远超过往，我正准备改革一下考核方式。”

　　“嗯。”钱真海点点头，“既然这样，这次前五的弟子，便任选一位元婴当师父如何？”

　　考核排名靠前的都有奖励，只是从来没有过这种奖励。

　　一来这事得元婴大能自愿，不能强迫，二来以前那些弟子，这些元婴大能也看不上眼。

　　但这次不一样了，天才弟子太多了。

　　“这个……”其他几位元婴真君有些犹豫。

　　“反正你们争论半天也争论不出什么，到最后说不定还要打上一场，别把咱化神宗数千年的基业给打没了。”钱真海说道。

　　其他几人一想，觉得他说的有道理。

　　首先，他们身为元婴大能，真要打起来，那破坏力先不谈，更有可能被敌对势力找到破绽，这对宗门对他们都不好。

　　其次，这次招收的弟子的确不同凡响，能进前五的，单论资质恐怕都不亚于他们年轻时候，甚至更强，收为弟子，不吃亏。

　　“好，就按真海所言。”

　　几人定下约定，吵闹的声音消失不见，人影也渐渐散去，不一会儿整个大殿里，只剩下宗主和乔书祯和真海真君两人。

　　“哎，多谢真君出言相助，不然……”乔书祯拱手说道。

　　这些太上长老脾气个顶个的古怪，年轻时也是真正的天骄，除非真正的打一架，否则谁也不服谁。

　　可要是真打起来，他们可能没什么事，他是死定了。

　　“无妨，那些老不死的，境界无法提升，功力不能增长，也只能在嘴皮子方面互相占些便宜。”

　　这话让宗主乔书祯汗颜，事关元婴真君，谁敢如此埋汰对方，也就同为元婴真君的钱真海能这样说了。

　　“那真君，我就下去安排了。”乔书祯不想掺和元婴之事。

　　毕竟他只是个金丹，掺和进去，一不小心就是粉身碎骨。

　　“等一下，关于那个叫夏安生的弟子，我有些事情需要你去安排。”钱真海拦住他，嘱咐道。

　　“真君请说。”

　　“他年龄大了，虽然是天灵根，可想要踏入仙途，想来难度比其他人还要大。”

　　“并且还是毒系，本宗也没有毒系成道的元婴真君，很难给他这方面帮助。”

　　钱真海想了想，从兜里掏出一个储物袋，“这里面有一些资源，你帮我给他吧，别说是我给的，就说是宗门对于天灵根弟子的奖励。”

　　“这怎么行，真君，这可是您……”

　　“无妨，去吧。”钱真海摆摆手。

　　宗主乔书祯见状也只好收下东西，随后离去。

　　偌大的大殿，此刻居然只有钱真海一人，看其背影，此刻居然有些寂寞孤独之意。

　　“化神宗，化神宗，没有化神也能叫化神宗吗？”

　　“老祖临去之前，把宗门托付给我。”

　　“我真的有把握守护好宗门吗？”

　　钱真海叹息一声，大争之世到来，他是一点把握也没有。

　　“希望这几个弟子中，能出一个真正的天骄，守护好宗门吧。”

　　仙道三宗，魔门两派，这就是修仙界五大顶级势力。

　　可修仙宗门千千万，至今却只有这五个屹立在顶端，这是为什么？

　　便因为这五宗都有化神老祖在。

　　化神不出，元婴称尊。

　　可要是化神出了，元婴还能称尊吗？

　　只是谁也不知道，名为化神宗的仙道三宗之一，很久以前就没有化神存在了。

　　如今的强势，大半都是装出来的。

　　宗内其他元婴大能或许有所猜测，可只是猜测，真正知道老祖不在的只有钱真海。

　　这事他谁也没说，不然很可能引起动荡。

　　毕竟同为元婴，他不可能强迫对方做些什么，一旦知道老祖不在，这些元婴又会做出什么事，他也不清楚。

　　人心，最是难以揣测。

　　“夏安生……和我年轻时有几分相像，希望你仙途顺遂罢。”

　　钱真海走上前，给大殿上方的雕像上了一柱香。

　　此刻，他不是呼风唤雨的元婴大能，而是祈求宗门太平的无助老者。

　　…………

　　“安生道友，这是宗门下发的奖励，还请签收一下。”

　　一道身影出现在唐安生面前，手中拿着一个巴掌大小的储物袋。



第三卷  血尊 : 第十八章  练气大师唐安生（5k）

　　“安生道友，我叫李兵，木子李，兵法之兵，乃本宗内门弟子。”

　　开口说话的是一位中年人，穿着白色衣袍，腰间挂着一块黑色令牌，整个人看上去非常随和。

　　此刻他正用一种艳羡的目光看着唐安生，接着说道：“奉宗主命令，将这些东西赠予你。”

　　“宗门新生大典还未开始，在此之前，由我暂时负责照看安生道友，安生道友若在修炼一途上有不懂的地方，可以来询问我。”

　　这话姿态放的很低，可要是有化神宗外门弟子听了，只会觉得不可思议。

　　因为化神宗内门弟子一律是筑基期，外门弟子无论多么惊艳，除非练成筑基，否则就不能成为内门弟子。

　　而且，外门弟子见到内门弟子，无论是谁，都得称呼一句师叔。

　　修仙界不讲辈分，只讲达者为先。

　　不过，一些特殊关系，如血亲直系、至交好友等等，那就另当别论。

　　唐安生看了看面前的白袍道人，微微点头 随后收下他手中的东西———一个储物袋以及两本书。

　　储物袋不大，只有巴掌大小，唐安生看不出里面有什么。

　　至于书，一本名为《归元诀》，另一本则是《本宗手册》。

　　看唐安生收了东西，想到对方现在还是凡人，李兵补充道：“安生道友，这储物袋是空间法器，宗门之奖励，全在里面。”

　　“只要输入灵气，便可打开。”

　　“灵气？”唐安生问了句。

　　“嗯，这天地间充斥着的气，便被我们称为灵气，凡人若能引气入体，便可踏入仙途。”

　　接着李兵又说道：“这归元诀乃是本宗引气入体的基础法门，每一位化神宗弟子都会。”

　　“安生道友不要小看这基础法门，大道至简，这法门是无数前辈实践得来，最适合凡人引气入体了。”

　　“嗯。”唐安生点点头，他想起之前通过呼吸法感应到的天地间的两种粒子，一种可被他吸纳的，被他称为内力粒子。

　　另一种无法吸纳的，大概就是这灵气了。

　　“安生道友还请跟我来，我带道友去居住的地方。”李兵说着，“路上也可跟安生道友说些宗门之事。”

　　李兵身为筑基大修，近乎平等对待一个凡人，还是一个凡人老头，这近乎不可思议，若是其他不明事理的筑基期见了，说不定以为他脑子坏了。

　　不过，李兵知道，眼前之人是宗主亲自教导要好好照看的天灵根弟子。

　　化神宗数百年没有出过天灵根弟子，可以前是有的，根据记载，天灵根弟子只要不死于中途，基本上必成金丹。

　　就算眼前之人年过七十，踏上仙途晚了，可修炼到筑基应该没问题，到时两人自然是同辈。

　　所以，这一声道友，李兵喊的是诚心诚意。

　　当然，这也有性格原因在里面，很多筑基期内门弟子性格孤僻，看不上他人。

　　在那些人眼中，天才是天才，但也只是个还没有成长起来的天才，哪怕心里知道对方未来可能的成就会超越他，心底却也不怎么瞧得上对方。

　　毕竟天才还没成长起来就只是个凡人，怎么配和他们筑基大修相提并论？

　　让这种人来照看，指不定会引发什么问题，所以化神宗宗主乔书祯特意找了个性格随和，从不惹事的人，也就是李兵。

　　或许是为了照顾唐安生，李兵走的很慢，哪怕是唐安生这具七十岁的身体都能轻松跟上。

　　“安生道友，你手中的储物袋，没有禁制，因此注入灵气就能打开，可这也意味着，其他任何修仙者都能轻松打开。”

　　李兵叮嘱道：“安生道友切记收好东西，财不外露。”

　　“虽然你目前处于我化神宗，是我化神宗弟子，可防人之心亦不可无。”

　　“自然。”唐安生点点头。

　　实际上，李兵是不知道储物袋里面有什么的，他只知道是宗门给的奖励。

　　在他想来宗门就算要奖励也不会给太多，毕竟唐安生虽然是天灵根，可现在还只是个凡人，给多了也没用。

　　是的，元婴真君钱真海也是这样想的，可钱真海是元婴大能，他眼中的“不多”，落在李兵这样的内门弟子眼中，足以让任何一个内门弟子眼红疯狂。

　　当然，他们顶多眼红疯狂，却不敢做出任何事来，宗门律法摆在这里，除非想死，不然还是老老实实呆着。

　　唐安生跟着对方一路走着，发现这么大的地方，居然没有任何一个人。

　　“这里没有其他人？”唐安生问了一句。

　　李兵回答道：“宗门占地庞大，划分了诸多区域，最外一圈是外门弟子居住，往内一圈则是内门弟子所住，我们现在正处于内门弟子居住区域。”

　　“这两部分其实面积相当，但人数上却差出很远，内门弟子数量稀少，而且大多要么在外执行任务，要么在洞府里修炼。”

　　“安生道友看不见人很正常。”

　　“嗯。”唐安生点点头，心想这修仙者和普通人没什么区别，也搞特殊，或者说修仙者本来就是从凡人转变而来。

　　没有太大区别才是正常的。

　　“道友，这里就是你暂时居住的地方。”

　　李兵指着前面的一个院落说道：“新生大典还未召开，等新生大典之后，道友之事宜，宗门自会安排。”

　　这其实是极其的特殊优待了，正常被招收来的凡人，都是扔在山下，什么照看什么生活，化神宗才不会安排，都得自己去弄。

　　哪里像唐安生那样，直接被带道山腰上，还特意给他安排一院落。

　　“这里是……”唐安生看着这院落布置，感觉像是有人用过的样子，而且打扮的非常精致。

　　看起来像是女子使用过的地方。

　　李兵解释道：“唉，这是王道友曾经居住过的地方，我修成筑基后，宗门给我安排了一处院落，就在王道友旁。”

　　“只是数年前，王道友出外执行任务，从此下落不明，宗门也派人找过，却无所收获。”

　　“也不知王道友如今怎么样了。”

　　李兵平静说着，好像对方没出什么事一样，可他心里知道，数年不联系宗门，宗门派人找过也没找到，那这多半是死了。

　　“这内门弟子居住区域中，很多院落都是空着的，其中大部分都是如王道友般。”

　　“这些空着的院落也被宗门收回，成为新晋的内门弟子选择居住区域中的一份子。”

　　李兵接着解释道：“当然，新晋内门弟子首先选择的是没人居住过的，只有这些院落都有人入驻后，才会让他们选择这些被回收的院落。”

　　李兵平淡的话语中隐藏着不少的信息量，唐安生敏锐察觉到，哪怕是化神宗的内门弟子，似乎过的也不太平，有生死之危。

　　想想也是，修仙者与天争命，没有生死之危，也能叫争？

　　李兵说道：“我看道友你没有携带杂役仆从，可需要我去安排？”

　　唐安生想了想，自己身上的事情有些多，没有杂役仆从倒正和他心意，要是有了做事还不方便。

　　于是当下摇摇头，说道：“暂时不用。”

　　李兵看了他一眼，随后说道：“那好，道友你安心修炼，争取早日踏入仙途。”

　　“这一日三餐，我会安排童儿送来。”

　　“宗门内的规矩都在那手册上，安生道友若有闲暇时间，可以一看。”

　　李兵絮絮叨叨嘱咐着：“这里是内门弟子居住区域，因此有很多禁制，道友最好不要随意走动，万一走到他人所在区域，便很容易发生意外。”

　　很多筑基期喜欢在自己的院落里设置各种阵法，一来可以保护自己安全，二来也能防止修炼时，产生的破坏力波及到外面。

　　一些小阵法，对于同级别之人来说不算什么 ，可对凡人那就是天大的祸事！

　　毕竟唐安生是天灵根弟子，哪怕是老的，潜力不怎么大，那也是天灵根弟子，真要出了意外，他这个负责照看的人，也可以跟着去了。

　　不过李兵并不是很担心，首先唐安生年纪大了，腿脚不方便，走不了多远。

　　其次也是最重要的一点，他神识覆盖下，唐安生这个凡人是不可能悄无声息，不惊动他就跑远的。

　　不过未经允许，神识探查他人很容易引起误会，所以李兵只会将神识覆盖在院落四周，并不会伸入到里面。

　　哪怕唐安生目前只是一个凡人，发现不了他的动作，他也不想因为这种小事，让对方介怀于心。

　　这做人的道理，有时候就藏在这些微小的事情中。

　　“道友，我就住在隔壁，若有事情喊一声我的名字即可。”李兵说道。

　　唐安生也是点头应道。

　　“那好，我就不打扰道友了，祝道友仙途顺遂。”李兵拱拱手，随后脚下踩着一把剑而去。

　　唐安生看着这一幕，心中略有思索。

　　“御剑飞行？这是什么原理？”

　　“用灵气控制剑身起飞转向？这和我用内力控制外物有些相似。”

　　只是面前之人无论是灵气总量，还是强度都远超唐安生的内力。

　　最起码，唐安生可做不到踩着一把剑就能飞行。

　　原地站着看了一会儿，唐安生便推开大门走了进去。

　　“这院落看起来干净整洁，应该经常有人来打扫。”

　　“一日三餐有专人来送，倒省的我费时间去做。”

　　“这就是天才的待遇么，确实比废柴流好太多，我要是当初显露的只是个普普通通四灵根或者五灵根，想来就没这种待遇。”

　　唐安生其实也不清楚那问仙石怎么测的资质，他只是牵引着那气流往自己丹田处逛了一圈。

　　然后问仙石就大放光芒。

　　“不过从目前的信息来看，筑基期对于灵气的控制力，似乎比我现在控制内力差不了多少。”

　　“牵引问仙石气流，想来任何一个筑基期都能做到，如果真是这样，想测什么灵根不行？”

　　“化神宗身为大宗，不可能出现这种纰漏才对。”

　　其实是唐安生对于问仙石不怎么了解，这玩意儿是用特殊材质所做，灵气注入只会石沉大海。

　　而普通凡人，哪怕是练血境的六境武者，也做不到他这样的控制力。

　　另外，就算真的有绝世奇人能够伪造灵根资质，可一旦踏上仙途，修炼速度不匹配那就更糟了。

　　你一个天灵根修炼速度不如人家四灵根，你让别人怎么想？一旦跟不上脚步，哪怕化神宗财大气粗，也不可能无限供应资源。

　　修仙界最终还是靠实力说话。

　　“当然，也有可能，我这身体真的是天灵根。”唐安生心想。

　　这种可能性虽然非常低微，但也不是没有。

　　“不过说什么都晚了，我现在这身体是死的，就算是天灵根也没用。”

　　唐安生看向手中的《归元诀》，他费劲“千辛万苦”加入化神宗是为了什么？

　　还不就是为了手中的这本秘籍？

　　“希望能练成，不然我恐怕得走三十年河东，三十年河西的剧本了。”

　　先前是绝世天才，可因为某种事情，天赋被废，最后沦落为废柴被人瞧不起，这也太经典了。

　　“也不对，按照我现在的年龄，应该是七十年河东，七十年河西，莫欺老年穷才是。”

　　“说不定后面还来个人死为大。”

　　唐安生一边想着，一边翻开这本《归元诀》默默看起来。

　　这书的材质很特殊，他稍微用力撕了下 发现撕不动。

　　“练气第一步，引气入丹田，将气引入丹田中，需要进入冥想状态……”

　　按照《归元诀》上所说，冥想引气是每个人踏入仙途前必经的事，这一步也是最为关键的一步。

　　只有把灵气引入丹田中，才能真正的开启仙途。

　　“按照书上说，没有资质的人，一辈子也不可能冥想引气入体，普通资质可能需要几个月，天才却只需要几天。”

　　“天骄可能几个时辰就行。”

　　“这差距的确有些大啊。”

　　唐安生接着往下看：“这冥想引气，需要按照特定步骤的呼吸法，以此达到与天地间灵气共鸣的程度。”

　　看到呼吸法几个字时，唐安生眼神一凛，这玩意儿他会啊。

　　他初步纳入内力粒子时就是靠的呼吸法。

　　“难怪我无法纳入灵气粒子，只能纳入内力粒子，原来是这共鸣频率不对。”

　　唐安生有点理解了，这就好像机器接收频率一样，一个频率对应一个台，频率不对，还想接收特定的就不可能。

　　他的呼吸法是在夏星世界自创的，频率和这边的灵气粒子对不上，难怪一直无法纳入灵气粒子。

　　这《归元诀》上附带的呼吸法，名为【纳灵呼吸法】，可以调整自身身体状态，通过冥想接引天地中的灵气。

　　“和我自创的导引呼吸法，有异曲同工之妙。”

　　唐安生再往下看，发现引气入体之后，便是压缩和扩大丹田，不断的储存更多的灵气。

　　等到灵气储存到一定地步后，就是开脉。

　　让灵气渐渐游离在四肢百骸，把身体改造成适应灵气的体质，让灵气能够更顺畅的流动。

　　“难怪修仙者不同于凡人，这都相当于身体改造了，还是不是人都不好说。”

　　“不过人的定义也很繁杂，意识为人也算人吧。”

　　唐安生再次往下看：“开脉之后，就是在丹田处形成气旋，灵气漩涡一旦形成就标志着踏入仙途。”

　　“也就是练气第一层。”

　　“往后的练气期修炼，便是不断控制与填补气旋，让其壮大。”

　　《归元诀》中记载，练气期总共分为十三层，等到气旋凝结成液体状，变成液体漩涡时，修仙者便踏入了筑基期。

　　再往后《归元诀》就没怎么记载了。

　　想想也是，毕竟只是用来引气入体的基础功法，哪怕再大道至简，也改变不了它基础功法的本质。

　　“先引气入体吧，看看我需要多久时间才行。”

　　唐安生按照《归元诀》上所说，以五心向天的姿势，盘膝坐在床上。

　　他不必担忧自身安危。

　　一来他身处内门弟子区域，算是化神宗比较核心的区域了。

　　二来在院落外面的时候，凭借着强大的精神力，他能感受到有一股视线一直注视着他。

　　不是负责他的李兵，而是其他人。

　　这股视线似乎没有敌意，在他进入屋内修炼后便消失了。

　　“应该是化神宗给我安排的保护者。”唐安生猜测。

　　毕竟天灵根弟子哪怕再天才，现在也只是个普通人，随便一个练气期就能要对方性命。

　　堂堂化神宗不可能不做任何保护，就让对方乱跑。

　　唐安生暂时不关注这些，只是默默按照《归元诀》上的记载进行修炼。

　　“呼……”

　　只是一瞬间，他就进入冥想状态，开始调整自身频率，与天地中的灵气共鸣，准备接引对方。

　　也就现在没人看着，要不然不知道多少人会道心崩溃。

　　《归元诀》上记载的天才想要引气入体也得几天，天骄也得几个时辰。

　　可唐安生呢？几乎是一瞬间！

　　这特么就跟开了挂似的。

　　“引气……原来是这样。”唐安生心中有了定数。

　　谁也不知道，史上最快踏入练气期的，居然会是一个七十岁的老头。

　　半个时辰后，唐安生睁开眼，微微一笑。

　　他如今已经功成练气第一层，真正的踏入仙途了！

　　“我这算什么，老年修仙传？”



第三卷  血尊 : 第十九章  谁说今法不如古（6k）

　　唐安生踏入练气第一层异常顺利，顺利的让他都有点难以置信。

　　“嗯，应该是我精神强大的缘故。”

　　唐安生心中略一思索：“普通人想要接引天地间的灵气粒子，需要靠冥想、靠呼吸法，呼吸法是让自身频率对上灵气粒子频率。”

　　“而冥想则是提高自己的精神力，精神不够强大，哪怕对上频率也牵引不进来。”

　　凡人，就算是天灵根的天骄，他们的精神力也不可能比得上唐安生。

　　要知道他度过三个世界，无论是经历还是意志，都打磨到一个程度，单从精神境界上讲，筑基大修也赶不上他。

　　“不过我因为这身体缘故，无时无刻不在泄露灵气粒子，想要维持住现在练气第一层的境界，就需要时刻吸纳天地中的灵气粒子才行。”

　　唐安生身体是死的，吸纳完灵气粒子后身体无法自主锁住，每时每刻都在泄露。

　　他只有不断运转归元诀，才能保持境界。

　　实际上，只要不是无漏之体，任何人都会泄露灵气粒子，区别是修仙者境界越高，身体越强大，泄露就越缓慢。

　　如果同等时间内，普通练气第一层泄露灵气粒子数量是一，那么此刻唐安生便是一百。

　　只是他运转归元诀吸纳灵气粒子数量是一百一十，所以功力还能增长。

　　“看来得想办法解决身体的事情了，练气期或许对我影响不大，可到了后面就说不好了。”

　　宗门手册上有讲，练气十三层，十三层之后，体内气旋化为液体漩涡，就开始筑基。

　　这筑基分为三期，分别是开光期、融合期以及心动期。

　　接着体内液体漩涡化为固体，凝聚成一个丹丸，那便是金丹期。

　　这金丹期同样是三期，分为灵性期、消融期以及神动期。

　　接着便是成就元婴大能，只是这一步宗门手册上便没再说。

　　“筑基三期，开光、融合、心动。”

　　“金丹三期，灵性、消融、神动。”

　　唐安生默默看着，“按照书中所说，数千年前，修仙界对于筑基和金丹这两个境界只是简单的划分为前中后，三个层次。”

　　“后来有元婴大能觉得单是前中后，很难让这两个境界中的修仙者理解，比如中期为什么比前期强，后期又为什么比中期强。”

　　“这三者间又差了什么？”

　　按照宗门手册中的说法，当时很多资质不足的人被困在筑基前期，金丹前期，修为无法存进。

　　经过诸多元婴大能的潜心研究，逐渐将这两个境界细分，挖掘出晋升法门，而不是单纯一个前中后。

　　于是原本被困在前期的很多修仙者，都纷纷跨入中期。

　　因为效果确实显著，这三期划分方式便渐渐取代了以往的前中后。

　　再加上数千年来，修仙界不断推陈出新，最后演变成如今的境界划分方法。

　　“如果宗门手册没有错的话，现在的修仙者，同等境界下，战斗力要远强于过往修仙者。”

　　“这还是个相当科学的修仙界啊。”

　　按照唐安生以前看的那些修仙故事，一般都是越老的越强大，没想到到了这里，是反过来的。

　　“不过也对，光是听见这三期名字，我对筑基和金丹的提升方式都有些许猜测。”

　　“要是换成前中后，我还真不一定理解怎么晋升。”

　　唐安生心中想着：“当然，也有可能是世界差异问题，到了下一个世界，可能就又是另一套划分方法了。”

　　“另外，按照宗门手册所言，原本练气期也只有十层，后三层是修仙界这么多年硬生生开辟出来的。”

　　“以前练气十层成就筑基，哪怕服用筑基丹，也有可能落个身死的下场。”

　　“现在如果达到十三层再筑基，有概率可以凭借自身强大的积累，硬生生突破到筑基。”

　　“服用筑基丹后，只要不是倒了八辈子血霉，也不会有生死之危。”

　　这练气十层和练气十三层，单纯战斗力上，后者也就比前者强出一些，更多的还是看法器和法术。

　　可在积累上，后者要比前者强很多，筑基更有把握，也更安全。

　　“只是想要练成后三层，一来需要资源不菲，二来如果不是天才，便只能靠磨时间。”

　　“因此现在大多数修仙者还是达到十层就开始着手突破筑基，只有那些大宗门的天才弟子，才会被要求练气到十三层。”

　　“这样来看，古法有古法的优点，今法也有今法的缺点，最后还是得因人制宜。”

　　唐安生坐在床上，保持着盘膝的姿势。

　　这宗门手册记载的东西很杂也很多，但都是些关于修仙界基础的知识，对唐安生这个一无所知的新人来说很有用，因此他就默默看着，全部记下。

　　等看完宗门手册，他才想起之前从李兵那里拿到的储物袋。

　　“一般储物袋都有其主人所下的禁制，除非自身境界远高于对方，用强大灵气冲散禁制，或者杀死对方，等禁制自动消散。”

　　“不然是绝不可能打开的。”

　　“这宗门给我的奖励，没有下禁制，倒是很轻松就能开启。”

　　唐安生伸出手指，轻轻点在储物袋上，调动身体四肢百骸中储存的灵气，缓缓注入其中。

　　别看他轻而易举就能做到这事，那是因为他本身对力量的掌控就很强大，要是换成其他新人修仙者，这一步不练习个百八十遍，那是绝不可能做到的。

　　灵气注入后，一种奇怪的感觉出现在唐安生脑海中，他感觉这储物袋就好像变成了自己的一个器官。

　　不需要任何操作，只要他念头一动，就能从里面取出东西来，神奇异常。

　　“这储物袋，只要是练气五六层以上，几乎人人都有，看起来是个不起眼的东西。”

　　“但含金量，或者说科技含量却非常高。”

　　“依照宗门手册上写的，这储物袋只有元婴真君才能炼制。”

　　储物袋这种东西，元婴真君都能炼制，但其他灵根属性的都是费力不讨好，唯有空灵根的元婴大能可以批量炼制。

　　目前市面上流传的大多数储物袋、储物戒指之类的东西，都是南海的空妙真君所炼，他本人也被称为最有钱的元婴大能。

　　因为现存的空灵根元婴，只有他一个。

　　“这能不有钱？基本上算是垄断整个储物袋行业，不有钱才怪，修仙界也没有反垄断法啊。”

　　“空妙真君么？这个名字我记住了。”唐安生默默记下这人的名字，以后或许有机会用到。

　　虽然目前还不知道储物袋怎么制作的，但不妨碍唐安生用，他向储物袋注入灵气后，自身精神意志似乎被带到了另一个地方。

　　“长高宽十米的立体空间，宗门出手这么大方？”

　　储物袋空间每大上一点，制作难度就会大上一截，价格就会飙升，一般修仙者用的储物袋都是一立方米以下。

　　长宽高十米的储物袋，基本上是金丹上人才会使用的，甚至大多数金丹都不会用，因为买不起。

　　唐安生精神意志弥散开来，发现这偌大的空间里，基本上是空的，只有角落处堆放着一大堆亮晶晶的东西以及一杆黑色旗帜，还有一本书。

　　唐安生念头一动，从储物袋中取出一块晶体，那黑色旗帜还有书籍也被他一并取出。

　　“这是极品灵石。”唐安生看着手中透明的晶体，随后摇摇头，“甚至算得上灵晶了。”

　　“化神宗好大的手笔。”

　　看完宗门手册后，他现在也不算一个小白，知道灵石中储存有大量灵气，除了可供修仙者吸纳外，诸如布置阵法，炼制宝物都离不开这玩意儿。

　　可以说，这东西是修仙界的硬通货，比凡人中的黄金还要硬通的那种。

　　灵石一般分为四品，下品灵石、中品灵石、上品灵石以及极品灵石，极品灵石中最好的那一批，又被称为灵晶。

　　兑换比例一般是十比一，可从来只有上往下兑，没有下往上兑。

　　如果非要下往上兑，比如下品灵石换成中品灵石，那可能需要二三十块才行。

　　“刚才扫了一下，没怎么数，但按照灵石体积推算，这四种品类的灵石，各放了一千块给我。”

　　这笔财富要是暴露出去，一些金丹上人恐怕都敢铤而走险，来抢唐安生了。

　　无他，为的就是那一千块极品灵石或者说灵晶。

　　这种东西基本上把控在各大元婴真君手中，想要得到太难了。

　　有了如此精纯的灵气，那些金丹修炼起来也更加轻松，更好突破境界。

　　所谓，百分之三百的回报就能让人把脑袋别在裤腰带上，抢了唐安生这一票，又何止百分之三百？

　　唐安生放下灵石，又看向手中的黑色旗帜，以及身旁的一本书。

　　“玄水旗，极品灵器中的灵器，经过某位不知名大能改动，原先需要筑基第一期开光境才能催动，第三期心动境才能完全展开。”

　　“如今，练气期法力也可初步催动。”

　　唐安生看向那书，那书中第一页就如此写着。

　　基本上每隔几段话，就会出现一个不知名大能，并且疯狂吹捧着这个大能。

　　“原来是玄水旗的说明书，我还以为是什么秘籍。”

　　“不过这说明书倒也交代了使用方法，还附带了一种法门，也相当于一部秘籍了。、

　　按照这秘籍上说的，玄水旗擅长控水，一旦展开裹住敌人，不用一时三刻，就是筑基大修也得化为血水。

　　死相惨不忍睹。

　　并且化为的血水，还会成为玄水旗的养料。

　　“这玩意儿，怎么看都有点邪性，不像是正派之物。”

　　“但是我喜欢。”

　　唐安生满意地看了看这杆旗帜，通体呈现黑色，材质不明，他这个境界完全撼动不了一丝。

　　“这秘籍中包括玄水旗的杀阵、迷阵、幻阵、困阵等等，挺实用的。”

　　唯一的问题就是这不知名大能太爱吹捧自己了，每写到一个地方，就说经过某大能的手，然后怎么样怎么样。

　　看的唐安生是一阵无语。

　　“这杆旗如果祭炼好，成为法宝都不在话下，甚至有极品法宝的潜力。”

　　“化神宗给我一个新人这么多东西，不正常。”

　　哪怕他是天灵根，可在外人看来他已经七十岁，潜力没有那么大，可那么多东西不合适。

　　不过给都给了，唐安生便拿了。

　　“不管是化神宗给的，还是某位大能给的，这些我都收下了。”

　　唐安生把东西收好，依照他的性格，礼尚往来，来日若有机会，换回去便是。

　　“这灵石除了极品灵石外，其他对我没太大用，也不知道夏凡那小子怎么样了。”

　　“之后给他吧。”

　　使用灵石是为了吸纳其中的灵气，一般灵石中蕴藏的灵气比外界天地多，因此修仙者修炼起来比较快。

　　可唐安生刚才试用了一下，单纯吸纳下品，中品灵石，完全比不上他自己从天地中吸纳来的快。

　　只有上品灵石可以比一比。

　　也就他那么快的吸纳速度，才能让这具死尸，漏成斗的身体，能够成功晋级练气。

　　“这么说来，如果不是我，是别的人用这具身体来修炼，就必须一天二十四小时不停地吸纳上品灵石。”

　　这种败家玩意儿谁遭得住？

　　哪怕是仙道三宗的化神宗也得被吃穷了。

　　唐安生缓缓闭上双眼，开始运转归元诀，他必须在短时间内让自己达到一个巅峰状态，好以此度过接下来的新生大典。

　　…………

　　“呼……呼……”

　　飞舟快速行驶，周围的环境不断变化，随着轰的一声，飞舟落在地上。

　　包括夏凡在内的所有人感觉自己身体一轻，整个人被移出飞舟，落在地上。

　　“这里是？”

　　“这是哪里？”

　　一大群年轻人叽叽喳喳起来，有些慌乱。

　　“这是本宗外门驻地，不过属于最边缘地区。”

　　有数位修仙者走出，大声说道：“接下来给你们安排去处，报道名字的过来。”

　　“向项。”

　　修仙者开口，一众年轻人也不敢再多说什么 纷纷闭上嘴。

　　被喊到名字的年轻人，则是战战兢兢地走出，答道：“我……是……”

　　拿着名册的修仙者，看了他一眼，然后说道：“你站在左边。”

　　年轻人不明所以，但碍于修仙者的威严，不敢询问，只能照做。

　　“唐忠，你站在右边。”

　　“刘昭，左边。”

　　“孙……”

　　修仙者拿着手中的名册不断喊着，然后不停把人分为成两列，分别是左右两列。

　　最开始，人群中的大伙儿都不明所以，可随着喊到的名字越来越多，大伙儿逐渐有所发现。

　　“被分到左侧的，好像都是一些五灵根，或者四灵根中垫底的，也就是资质差的那一批。”

　　“被分到右侧的，灵根资质普遍偏好。”

　　夏凡站在最后面，看的清楚。

　　“那位带我们来的魏涛师兄不知道去了哪里，难道是他的任务完成了，接下来不归他管？”

　　“还有，我要怎么才能找到老爷子，这山也太大了。”

　　夏凡朝远处望去，这山向上一眼望不到顶，向远处则望不到边。

　　该说不愧是化神宗的驻地吗？

　　这也太大气了。

　　“下一位，柳如烟。”

　　随着拿着手册的修仙者喊道这个名字，原本沉寂的人群又开始躁动起来。

　　“是柳小姐，她应该会被分在右侧吧，毕竟她的灵根资质应该算我们中最好的。”

　　人群中的少年少女不停讨论着，拿着手册的修仙者却没开口说什么。

　　不同于前面的战战兢兢的少年少女，被喊到名字的柳如烟非常平静地走上前，哪怕面对的是修仙者，也不卑不亢。

　　“是柳师妹吧。”拿着手册的修仙者此刻露出一个笑容，“我叫陈飞，你叫我陈师兄即可。”

　　“见过陈师兄。”

　　清脆的声音响起，柳如烟拱手行了个礼。

　　名叫陈飞的修仙者微笑点点头，然后说道：“柳师妹你就站在我前面即可。”

　　旁边一左一右两位修仙者见状也没说什么，反而是向柳如烟露出善意的笑容。

　　如此特殊的行为，在底下少年少女中引起轩然大波。

　　“凭什么，凭什么其他人不是站在右边就是左边，就她那么特殊？”

　　“之前升仙大典也是，坐飞舟也是。”

　　“不公平，不公平！”

　　到底还是少年心性，有的人直接脱口而出。

　　名叫陈飞的修仙者冷哼一声，“你们要是觉得不公平，大可以离开我化神宗驻地。”

　　左边的女性修仙者也张口道：“若再有吵闹者，直接丢出我化神宗驻地。”

　　这冷酷的声音让所有人都心惊。

　　一时间 所有人都沉默下来。

　　“哼，公平？我化神宗肯给他们修仙机会，就已经是天大的公平。”左边的女性修仙者低声说道。

　　另外两位修仙者也是默然点点头。

　　“姜水，站在我右边。”

　　“申易，站我左边。”

　　“……”

　　“下一位，吕瑶瑶，嗯，你站在我前面。”

　　又是一位站在拿着手册的修仙者面前的，不过经过刚才的事，底下的人再也不敢说什么，生怕被扔出去。

　　要是被扔出去，那么他们费劲千辛万苦来这里又是为了什么？

　　先不说能不能回去，要是灰溜溜回到家，怕是会被同村同乡之人背后说闲话，一辈子也抬不起头。

　　“下一位……”

　　经过刚才的事，拿着手册的修仙者明显念的更快了，不一会儿就将人分的差不多。

　　“左边的人最多，这很好理解，毕竟天资好的只是一部分。”

　　“中间的人，居然比右边只少一些，这是为什么？”

　　夏凡敏锐观察着：“而且有些资质明显很差。”

　　一开始，柳如烟站在中间，他还以为中间是资质最好的那一批，可后来发现明显不是。

　　因为其中有一两个资质明显和他一样，也是五灵根之资。

　　“搞不明白，也不知道我会被分到哪里？”

　　夏凡心中有些忐忑。

　　“下一位，杨立。”

　　陈飞口中说出一个名字，让夏凡回过神来。

　　“杨立兄也来了，我怎么没看见？”

　　夏凡转头望去，发现一个熟悉的身影从人群最后方走出。

　　那人虽然带着一个斗笠，但夏凡还是一眼认出他，知道他就是杨立。

　　“嗯，杨立，你站在……左边。”

　　拿着手册的修仙者看了看名单，犹豫一会儿后，还是把杨立划在左边中。

　　杨立也没说什么，默默走向一旁。

　　“虽说是四灵根，但在四灵根中也平平无奇，只能划到左边了。”

　　陈飞心中想着，然后再次说道：“下一位，夏凡。”

　　听到自己的名字，夏凡默默走上前。

　　“嗯，你站在左边。”

　　果不其然！

　　夏凡就知道自己的资质不行。

　　正当他要往左边走时，他突然想起魏涛交给自己的令牌，仿佛福至心灵般，他拿出了令牌。

　　“不要磨磨唧唧，挡着别人……”

　　陈飞还想说什么，可看见夏凡拿出的令牌后，瞥见上面“魏涛”两个字，随即换了副表情。

　　“原来是夏师弟啊，早点说嘛。”

　　“嗯，你站在我中间。”



第三卷  血尊 : 第二十章  你们的好日子来临哩（6k）

　　几位修仙者的效率还是蛮高的，很快就把人分成三列，随后又有几位类似杂役的弟子引领着他们朝某个地方走去。

　　夏凡糊涂地跟在队伍后面，“还想和杨立兄打个招呼，现在看来是没那个机会了。”

　　“如果没有魏涛师兄给的牌子，我现在恐怕就被分到左边去了。”

　　“也不知道这左中右有什么区别。”

　　他在队伍里左看右看，这好奇的模样引起了后面一位跟着他的人的注意。

　　“这位兄弟，是第一次来？”

　　夏凡感觉自己肩膀被拍了拍，回头一看，发现是个胖胖的少年，身上穿着锦衣华服，一看就是大户人家的子弟。

　　“啊，这难道还能多次来？”夏凡有点傻眼。

　　那胖胖的少年说道：“当然了，仙宗规定，二十岁不入仙门，则终身无望，这说明什么？”

　　“说明只要二十岁以下，你都可以来试试。”

　　“这个……”夏凡有点哑然，他没想到还有这一出。

　　那胖胖的少年又说道：“不过第一次来是最有希望踏入仙宗的，之后希望就越少。”

　　“我叫周秋波，是大周王朝世子，我父亲是威武侯，敢问兄弟怎么称呼？”

　　先不谈这家伙的名字取的有点像女人，光是这个身份就把夏凡吓一跳。

　　好吧，他不知道大周王朝是什么，在哪儿，和吴国比又怎么样，可世子这名头一听就不得了。

　　“我叫夏凡，额，是个普通农民。”夏凡想了想，最后还是这么说道。

　　他不是没想过把自家老爷子的冠军侯身份报出去，给自己涨涨威风。

　　可他又转念一想，兴许老爷子当冠军侯的时候还攻打过周边国家，这要是碰到个敌对国家，别说涨威风了，简直是给自己找麻烦。

　　“哎，夏凡兄说笑了，能进这个队伍的，怎么可能是普通人？”周秋波笑道，脸上的肥肉都堆积在一起，小小的眼睛差点都露不出来。

　　夏凡从他的话中听出了另外的含义，知道这人或许不是第一次来，想从他嘴里打听一些消息，于是便顺着他的话说道：“我真是第一次来，周兄能不能跟我说说这里面有什么门道？”

　　“客气客气。”

　　周秋波到底也是少年心性，开口说道：“资质差的被分在左边，资质好的被分在右边，有关系的就被分在中间。”

　　“嗯，这个我刚刚发现了。”

　　“可夏凡兄可知，仙宗如此庞大势力，为什么还要划分出中间这条路？什么样的关系比得上仙宗？”

　　周秋波说道：“别说我只是大周王朝世子，就是大周王朝的陛下亲自来这儿，也得老老实实排队，你说这关系怎么样？”

　　他的话提醒了夏凡，化神宗就是方圆万里的老大，谁的关系能比得过化神宗？

　　见夏凡在思考，周秋波继续说道：“其实啊，高高在上的仙师也是要吃饭的，就拿我家来说，每年给仙宗供奉白银万两，这才取得这样一个名额。”

　　“这也行？”夏凡眼睛一瞪。

　　周秋波自豪道：“咱们这个队伍里的人，要么是家庭背景雄厚，每年供奉仙宗，要么就是在仙宗之内有关系、有人。”

　　“如此，才能划分到这里。”

　　这么一说，夏凡陡然感觉这修仙者和武夫也没什么区别啊。

　　“和我在武院的时候差不多。”夏凡嘀咕道。

　　“夏凡兄在说什么？”

　　“没。”夏凡摇摇头，随后问道，“那分在这里的好处是什么？”

　　“这个，夏凡兄等会儿就知道了。”周秋波卖了个关子。

　　一行人很快就被带到一座石院中，领头的修仙者转身说道：

　　“各位，这里的石屋一人一间，自行安排。”

　　“一日三餐有专人送来，如果想要另外的食物，和杂役们说即可，不过价钱另算。”

　　一开口就是钱，这让夏凡再次明白，修仙者真的也要吃饭！

　　“此外，这东西叫灵石。”领头的修仙者拿起一块小石头，举起来，让在场的众人都看见。

　　“你们每个人一个月有四块的配额，每七天分发一块，用完就没有了。”

　　“这是《归元诀》以及宗门手册。”他拿起两本册子，接着说道，“你们按照上面修炼即可，三个月内丹田处练出气体漩涡，便正式成为我化神宗外门弟子。”

　　“否则来年再来吧。”

　　那领头的修仙者说完，就吩咐底下的杂役弟子把东西分发下去。

　　夏凡自然也得到一块小石头和两本册子。

　　得到东西后，一群少年少女开始吵闹起来，见状，领头的修仙者哼了一声，一股气势散开。

　　周围的人就好像兔子见了老虎，战战兢兢起来。

　　“此地禁止杀人、打残对方，违令者，别怪本宗戒律森严。”

　　“上一届就有人违背本宗戒律，被执法殿的师兄当场格杀。”

　　“你们都有美好的未来，切勿自误。”

　　那人说完，气势回敛，四周的人才发现那种被天敌盯着的感觉消失不见。

　　“好，三个月后，我会来此再见各位，通过筛选者，姓名正式列入本宗名册，届时有资格参加本宗新生大典。”

　　为首的修仙者说完，看向身旁的柳如烟，表情顿时一变，不再似之前那么严肃，反而多有笑意。

　　“柳师妹，不必在此，宗门单独给柳师妹划分了一块院落。”

　　“亦有专人负责柳师妹的起居生活，杂役仆从，柳师妹若不喜欢，也可自己挑选。”

　　柳如烟清冷的声音响起：“多谢师兄了。”

　　“客气客气。”

　　几位修仙者和柳如烟以及一众杂役弟子，在分发完东西后，便直接离开。

　　见状，剩下的少年少女立刻开始行动起来，分分走进院落。

　　周秋波拍了拍还愣神的夏凡，喊道：“兄弟还愣着干嘛，去晚了，等下只能住破烂屋子了。”

　　夏凡被他这么一拍，发现原本堆积的人都跑进院子中，并且开始争抢石屋。

　　“这是我先看见的。”

　　“放屁，明明是我的。”

　　“怎么，你还想动手？”

　　“呸，打的就是你，要么自个儿滚出去，要么我送你出去。”

　　一开始还好好的，后来为了抢占石屋，居然开始动手起来。

　　扭打在地上的比比皆是。

　　夏凡在周秋波的提醒下，和他选了两间挨着的石屋，这石屋不大不小。

　　“周兄，不是说禁止打架斗殴吗，怎么他们？”夏凡指了指外面扭打在一起的人。

　　“哪有，你没听见之前那位仙师说，不准打死打残吗？人家可没说不准打架。”周秋波看着外面打架的人，有些幸灾乐祸。

　　夏凡一听这话，从中发现了一些猫腻。

　　如果化神宗不想他们打架，完全可以直接说明，但却是只说不能打死打残，这岂不是表明，化神宗鼓励他们斗殴？

　　“周兄，我也就跟你说，你别说出去，这里有好些人都不知道这事。”周秋波说着。

　　“好，我不说出去。”夏凡点点头。

　　“你看那些争抢石屋的，是不是都是为了最大的那几间？”

　　夏凡一看，发现还真是这样，“这里面有什么玄妙吗？”

　　要不是这样，他可不认为这些人会为了间石屋打架。

　　坦白说，石屋就是石屋，再大那也是破石屋，这些人都是享受过荣华富贵的，不可能为了个破石屋怎么怎么样。

　　“这石屋，是化神宗专人修建的，能够慢慢聚拢天地灵气。”

　　周秋波说道：“越大的石屋修炼起来效果越好，越小的石屋就越差。”

　　夏凡看过去，发现有好多人不想和那几人争抢，于是主动选择了最小的石屋。

　　“看来周兄说的没错，很多人都不知道，不过这么重要的消息，周兄为什么告诉我？”夏凡问道。

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　“这只是暂时的，等修炼几天之后，那些选择小石屋的人就会发现其中奥妙，你说他们能忍吗？”

　　夏凡想了想，觉得他们不可能忍下去。

　　不是所有人都像他，经历过武院一年的打压，学会隐忍，这些人一看就少年心性，年轻气盛。

　　周秋波说道：“倒时肯定会打起来，咱们占领的石屋算是中上水平，说不定就会有人觊觎。”

　　“我一个人肯定守不住，所以想要夏凡兄帮帮忙。”

　　“难道我就能守住？”

　　周秋波摇摇头，“我这人看人很准，我觉得夏凡兄就不是凡人，一看就是未来的仙师。”

　　“他日踏入仙途，必定前途无量啊。”

　　“好吧，我答应你。”夏凡点点头。

　　其实单纯冲对方给的情报，他就会帮对方守住石屋。

　　听见夏凡答应，周秋波也露出笑容。

　　他虽然才十几岁，吃的肥头大耳，可那不是因为侯府做的饭菜太好吃了么，绝不是他贪图享乐。

　　他交好夏凡，是因为之前对方拿出令牌让仙师变脸那一幕，恰好被他看见了，他觉得夏凡背景不简单。

　　尽管夏凡说他只是个平民，从后面交谈也能发现夏凡的确对这些事都不了解。

　　可话都说出来了，段然没有收回的道理。

　　“父亲说过，这当官就是把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。”

　　“修仙或许也是这样。”

　　周秋波本身资质不行，就算踏入仙途，也走不远，于是结交朋友，就成了他现在的目标。

　　当然，也不能乱结交，有的人就是狼子野心，你前脚对他以礼相待，后脚对方就把你吃干抹净。

　　不过他觉得夏凡不是那种人，值得相交。

　　“周兄，我要看看这书，之后再说。”

　　“好。”

　　夏凡关上石门，拿起《归元诀》翻看起来。

　　“幸好老爷子教我识字，不然还看不懂。”

　　“不过万一有人不识字，难道还得三个月内一边识字一边修炼不成？这也太为难人了。”

　　修仙讲究一个缘法，不识字，那也只能自认倒霉了。

　　“想要找到老爷子，看来只能先踏入仙途了。”

　　夏凡心中有种忧虑，“也不知道三个月的时间内，我能不能做到。”

　　他的资质太差，兴许根本做不到，就被赶出宗门了。

　　实际上，夏凡想的太多，看在他爷爷的份上，哪怕他是坨屎，化神宗外门弟子名单上也会有他的名字。

　　只是他现在还不理解他爷爷究竟天才到了什么地步。

　　“五心向天，盘膝而坐，感应冥想？”

　　夏凡默默闭上双眼，按照书中所说的开始做。

　　…………

　　七天后，唐安生这边睁开眼睛，眼中精光一闪，这是才修炼完的征兆。

　　“嗯，练气第三层了，丹田处的气体漩涡凝实了一分，按照书中所说，下一步就是练气第四层。”

　　三层和四层看似只差了一层，但却是初期和中期的划分。

　　“我现在吸纳灵气的速度，估计够我到练气大圆满，之后想要筑基就必须解决身体问题。”

　　唐安生从床上下来，打开房门，他随即感应到一股视线聚焦在他的身上。

　　这是化神宗为他安排的保护者，不过饶是化神宗也没有想到，一个才踏入仙途的修仙新人，居然能感应到保护者的视线。

　　唐安生就装作不知道，朝院外走去。

　　“李道友，可否一见？”

　　唐安生话音刚落，一道声音就出现在他身边，正是负责他的李兵。

　　“没想到才几天的功夫，安生道友就跨入练气期，恭喜恭喜。”

　　李兵看见唐安生的样子，就知道对方踏入仙途了，眼中也是露出羡慕的神色。

　　天灵根就是好啊！

　　哪怕年龄这么大了，踏入仙途的速度也比他快很多。

　　他当初达到练气期也花了十来天的时间。

　　“安生道友可是要出门？”

　　“嗯，我有个孙儿应该也来这里了，我有些事情想和他说一说。”唐安生说道。

　　“好。”李兵说道，“他人现在就在外门驻地，乙五区域，我让童儿带你去。”

　　夏凡和他的关系，李兵自然知道的清清楚楚，甚至还专门记下了他的位置，就是为了这一时刻。

　　“对了，宗门新生大典何时举行？”

　　“应该是在三月后。”李兵犹豫了一下，随后又说道：“我听宗主说，这次新生大典或许不同以往。”

　　“嗯。”唐安生点点头。

　　不同以往？

　　以往什么样他都不知道。

　　“安生道友可是还有其他事要说？”

　　唐安生说道：“道友可否安排一个差事。”

　　“给你那孙儿？”

　　“不是，给我的。”

　　“……”

　　李兵一脸茫然，从来只听说逃避差事，没听说上赶着要的。

　　“道友，你才踏入仙途，应当以修炼为主，宗门差事自会有人去做。”李兵嘱咐道。

　　唐安生摇摇头：“这些天静极思动，总感觉一直埋头修炼不好，不利于修为进步。”

　　“这……好吧。”

　　李兵也没见过天灵根，只道是天灵根的不同寻常之处。

　　“不知道友想要什么差事，以道友目前的修为，或许可以去药园……”

　　唐安生打断了他的话，说道：“刑罚殿怎么样？”

　　“刑罚殿自然是极好的，正适合道友……什么？刑罚殿？！”

　　李兵顺着他的话往下说，可顺着顺着就反应过来，连忙说道：“道友，无论是刑罚殿还是戒律殿，那都是极易得罪人的差事。”

　　“而且道友修为低下，容易出事，道友还是换一个吧。”李兵额头上逐渐有冷汗冒出。

　　刑罚殿，那能是好去处吗？

　　分配到那儿的弟子，如果没有通天的背景，简直是去受罪。

　　要知道，一些犯了过错的弟子长老，或者被抓到的魔修之类，都会到刑罚殿受罚，但人家只是受罚，不是死了。

　　你要是罚的狠了，你看人家出来报不报复你。

　　但你要是罚的松了，违背宗门意志，那么下一个进刑罚殿的就该是你了。

　　“这刑罚殿的报酬应该不少吧。”唐安生问了句。

　　“这，的确不少。”李兵说道。

　　同等条件下，刑罚殿报酬远高于一般差事。

　　“好，就这个！”唐安生说道。

　　他翻了翻宗门手册，发现刑罚殿真的挺适合他的。

　　一来刑罚殿上能接触到犯错长老，下能接触到一般弟子。

　　外能接触散修魔修，内能接触核心弟子。

　　简直堪称情报来源的最好地方。

　　除此之外，他想要培养玄水旗，也就这个地方好使了。

　　“玄水旗需要精血培养，早点培养早点使用。”

　　早培养早享受，晚培养享折扣。

　　当然，赚钱也是另一个目的，他因为身体原因，消耗灵石很多。

　　日后如果想要买些东西，也需要灵石。

　　“我没那么多时间按部就班去做宗门任务，再说宗门任务给的也太少了。”

　　“入了刑罚殿想来都是一些坏人，我从坏人身上拿点属于本座的东西怎么了？”

　　“他们受了惩罚，消了身上罪孽。”

　　“本座拿回自己的东西，修为有所进步。”

　　“我们都有美好的未来。”

　　唐安生越想越觉得这是一个美差事，无论是对他还是受罚者，还是宗门都有天大的好处。

　　美好的日子来临哩！

　　一旁的李兵看着唐安生的样子，心中突然有股寒意直涌上来。

　　拒绝的话怎么也说不出口。

　　“好……吧，我这就去和刑罚殿的师兄说一声，看看能不能给安生道友安排一个位置。”

　　“那就麻烦李道友了。”

　　“额，不麻烦不麻烦。”

　　李兵打定主意，让刑罚殿的师兄，给这位爷安排一个空闲的位置。

　　只收钱不干活的那种。

　　“唉，就当是为了这位爷开心吧。”

　　“也许他只是心血来潮，过几天就烦了。”

　　李兵没想到，他一念之差，让化神宗刑罚殿多了一个阎王爷。

　　“那道友，本……嗯，我先走了。”唐安生说道。

　　好险，差点把“本座”脱口而出。

　　他安生道爷，现在还只是个修仙小萌新，不适合用这个称呼。

　　“好，童儿，你替道友引一下路。”李兵吩咐道，顿时一个白白净净，七八岁的小童子走了出来。

　　“呀，见过老爷。”

　　唐安生略微看了一眼李兵。

　　李兵摸了摸自己的老脸，随后尴尬说道：“这是我远房亲戚的孩子，托我照顾，道友，我李兵可不是那种人。”

　　“嗯，无妨，我看得出来。”唐安生点点头，他精神境界强大，一个人的性取向是很难瞒过他的。

　　就比如眼前的李兵，现在应该还是童子之身。

　　“道友慢走。”

　　看着被童子引走的唐安生，李兵不由自主地擦了擦额头上的冷汗。

　　“这就是天灵根吗？”

　　“明明只是刚刚踏入仙途，给我的压力比筑基第三期心动期的高手还要强大。”

　　“早知道就不接这个照看任务了。”

　　“相处三个月，我少说寿命得减少一年，不行，得让宗主大人提高点报酬。”

　　李兵嘴里嘀嘀咕咕，随后想了想，终究是没敢拒绝唐安生的请求，朝刑罚殿而去。

　　…………

　　“嗯，把剩下的灵石都给夏凡，再传他一些秘籍，剩下的就看他自己了。”

　　所谓师傅领进门，修行靠个人。

　　他能做的不多，只能把资源给足了。

　　唐安生提着小道童，随后大步向下走去。

　　“修仙第一步，从刑罚殿开始。”

　　唐安生目前给自己定了个目标，那就是把他的玄水旗，升级成万魂幡。

　　哦，不对，到了那个时候，这玩意儿应该被尊称为人皇幡。



第三卷  血尊 : 第二十一章  安生道爷整顿歪风邪气（6k）

　　“出来，滚出来。”

　　“胆小鬼。”

　　“这种好地方可不是你们能吃得下的，也不嫌牙疼！”

　　一座石屋外面，有几人在不断叫骂，可无论怎么骂，石屋里都没有动静。

　　其中一个喊累了，便跑向坐在一边，表情有些恶狠狠的少年身旁，低头说道：“申哥，他们不开门啊，怎么办？”

　　被称为申哥的年轻人起身拍了拍他的肩膀，说道：“放心，说了要给你一间不错的石屋，这事你就放宽心。”

　　“可现在他们不开门，我们又闯不进去。”有些苦恼的少年说道。

　　他叫姜茶，家里是做茶砖生意的大户人家，非常有钱。

　　可来到宗门，他便知道有钱是不行的，还得有人。

　　他一个凡人家庭的子弟，哪怕再有钱，在这里也不算什么，因此他第一时间就奉上银两，巴结上了这位申哥。

　　他口中的申哥名叫申阵武，申阵武本人不算什么，可他有个姐姐，是化神宗外门弟子，排名还比较靠前。

　　靠着这种关系，申阵武在这里聚集了好几个手下。

　　最大的几座石屋被他拿下一间，中等的也拿下几间，分给他的手下，现在只差姜茶没有得到。

　　经过这几天的时间，众人都明白，石屋越大，修炼起来那速度就越快，因此一开始因为石屋问题爆发过一阵争抢。

　　申阵武仗着人多还有自身实力不错，除了顶头那几位，没人敢和他抢。

　　“这个简单，他们在怎么样也要吃饭，你们派两个人轮流守着，只有他们出来拿饭菜，就把他们拦下。”

　　“然后叫我来收拾他们。”

　　“现在我先去修炼，没事别喊我。”

　　申阵武大摇大摆朝最大几间石屋走去，姜茶见了，哪里敢阻拦，只能在心底恨恨道：“哼，自己得了好处就不管我，可恶，可恶啊！”

　　姜茶再恨，也只能把牙咬碎了往肚里咽，毕竟他真的惹不起申阵武。

　　最后也只能按照对方给的说法来做。

　　至于离开的申阵武则是嗤笑一声：“呵，区区凡人，不过给了些银两，还想我拼命帮你？”

　　“你们不过是我养的几条狗，给几块骨头意思意思得了。”

　　这几人不过是他用来抢石屋的工具。

　　“不过，还有几个月的时间，也不能太压榨他们，得给点甜头。”

　　“等我跨入仙途……呵呵。”

　　申阵武姐姐是化神宗真正的外门弟子，受他姐的影响，知道这里一切都比不过他跨入仙途来的重要。

　　“到底是凡人，心胸不行，连这种事都看不清。”申阵武嘲笑一声，走进自己的石屋。

　　至于被叫门的那座石屋，里面呆着的正是夏凡和周秋波两人。

　　“夏凡兄，现在怎么办？”周秋波一脸苦涩。

　　他原本以为自己两人能占着个中等偏上石屋，没人来打扰。

　　毕竟上等的也有好几间，足够那些真正有背景的人选了，可没想到最后还是被对方看上。

　　周秋波虽然是大周王朝侯爷的儿子，可他没一点武力在身，身体又胖，行动不便，石屋直接被抢了。

　　要不是夏凡让他住过来，周秋波感觉自己只能去又小又破，没人要的那几间石屋住了。

　　以他的观察来看，那又小又破的石屋恐怕没有加持一点阵法效果，对灵气吸收速度没有丝毫增益。

　　想要在那种坏境下踏入仙途，除非本身资质就不错。

　　可他要是资质不错，第一次来的时候就踏入仙途了。

　　“没事，这石屋隔音效果还挺好的，随便他们闹。”夏凡摸了摸脸上的一块淤青，疼得有些龇牙咧嘴。

　　对方不仅看上了周秋波的，也看上了他的，谁让他在对方眼中没什么背景。

　　所幸他达到练皮境，又学了唐安生的一些武功秘籍，和对面几个人打了一架，算是不输不赢。

　　“那个叫申阵武的，最少是武道第三境，练筋境。”夏凡心中想着。

　　他脸上的淤青就是对方打的。

　　当时他抓住对方右手，下意识想使出自家老爷子教他的“金蛇缠丝手”，结果没想到对方青筋暴起，力大如牛，轻而易举拿捏他。

　　如果不是宗门规矩，恐怕他反而会被对方打断右手，可即便如此他也挨了好几下。

　　“那吃饭怎么办？”周秋波叹息道，“唉，夏凡兄，是我连累了你。”

　　“一日三餐有专人送来，他们不敢乱来，到时候我出去取，你关着石门就行。”

　　除了申阵武，其他几人对夏凡都没什么威胁。

　　“还是专心修炼吧，早日踏入仙途，早日离开这里。”夏凡盘膝坐在床上，开始修炼。

　　虽然石屋中有两个人，导致每个人分到的阵法聚集的灵气会减半，远不如单人住在石屋中。

　　可夏凡就是这么一个性格，人敬我一尺，我敬人一丈。

　　周秋波之前帮他，现在他帮周秋波，就是这个理。

　　夏凡摸了摸口袋中的令牌，那上面刻画着魏涛的名字。

　　在升仙大典的时候，魏涛给了他一块联系令牌，并且因为他没有灵力，告诉他掰断令牌即可。

　　实际上，他现在只要按照魏涛说的，掰断这块令牌，把魏涛叫过来，应该就能解决这事。

　　可夏凡不太想这么做。

　　这好歹是个人情，要是用在这种地方，用在这些下三滥的人身上，他始终感觉亏大发了。

　　“算了，还是等到关键时候用。”

　　“也不知道老爷子去了……”夏凡想着，突然听见门外传来声音。

　　“呀，夏凡，你家老……爷子来看你了，开门呀。”

　　“呀，你家老爷子来了！”

　　听见这声音，夏凡一愣，随后又嗤笑一声：“哼，想用这种方式骗我开门，我是那种容易上当的人吗？”

　　“我……等等，这石屋有阵法封闭，外面的声音怎么传进来的？”

　　夏凡一惊，连忙从床上起来，走向石门边。

　　一旁的周秋波见状，忙问道：“夏凡兄怎么了？”

　　“刚刚有人叫我，说我家老爷子来看我了。”

　　“有吗？我没听见声音。”

　　周秋波看着夏凡一脸严肃的样子，心中没来由的害怕：“夏凡兄你别吓我啊，我最怕这种神神叨叨的东西了。”

　　“你该不会是幻听了吧？”

　　“又或者是申阵武的诡计，他姐是化神宗弟子，有什么手段也说不定。”

　　夏凡看了看他，知道他误会了，说道：“我家老爷子没死呢，他身体好……”

　　老爷子身体好吗？

　　应该好吧。

　　“不过你说的也对，我再等等看。”夏凡把耳朵凑到石门边，准备再等等。

　　门外，唐安生大摇大摆地走来，把手上提着的道童放下。

　　那道童落地后，奶声奶气说道：“呀，多谢老爷。”

　　“呀，老爷，夏凡就在这里，我帮老爷喊他呀。”

　　小道童摇摇晃晃走到门边，一旁留下看守的两个少年似乎还没明白发生了什么，没回过神来，就这么看着。

　　“呀，夏凡，你家老……”

　　“呀……”

　　小道童说着，唐安生发觉这道童说话的方式很古怪，言语之间有灵气再波动。

　　喊了半天后，石屋没有任何动静，小道童脸上露出疑惑的表情。

　　“呀，老爷，没人呀！”

　　唐安生微微一笑，怎么可能没人，他站在这里，轻松就能听见屋内的心跳声还有呼吸声。

　　这种小小的，连练气都算不上的隔音阵法，不可能瞒过他这位武道大师的精神境界。

　　“你叫什么名字？”

　　“呀，老爷，我叫李小虎。”小道童摇头晃脑的。

　　“还真是虎头虎脑，不错。”

　　唐安生想了想，从兜里取出一块上品灵石，放在对方身上，说道：“给你了，算是引路的报酬，回去吧，回去后记得和你家老爷说。”

　　“另外，这东西在回去的路上不要暴露出来。”

　　“呀，明白，多谢老爷，童儿会说的呀。”小道童收下亮晶晶的东西，把他藏在衣服最里面。

　　他眼睛一亮，他最喜欢这种闪亮亮的东西了。

　　随后摇头晃脑地离开。

　　唐安生想了想，又拿出李兵给的传讯令牌，注入灵力，通知对方来接道童。

　　做完这一切后，他才大步走上前，准备打开石门。

　　“站住，这是我家大哥看上的。”

　　“老家伙，你哪里来的。”

　　“哎，话说这地方不是只有新人才能进吗？”

　　“滚远点，不想死的话。”

　　两位看守的年轻人，反应过来，伸出手要推搡唐安生。

　　“砰，砰！”

　　唐安生身躯微微一震，那落在他肩膀上的两只手瞬间被弹开。

　　两个年轻人仿佛被大卡车撞了般，被弹出数米开外，重重落在地上。

　　“咔嚓！”骨折声响起。

　　随后就是惊天动地的叫喊声。

　　“啊，我的手！”

　　“我的手！”

　　唐安生不管这两人，伸出手按在石门上，微微一动，这第一下居然没推开。

　　随后灵气从手中注入到石门上，再一推开，石门就吱呀吱呀开了。

　　躲在后边的夏凡和周秋波没料到这一幕，整个人直接摔了个屁股蹲。

　　“我去……老爷子？！”

　　夏凡看见来人后，立马从地上蹦起来，兴奋的难以言表。

　　“老爷子，你怎么来这里了，我还以为以后都找不到你呢？”夏凡围过来，脸上全是兴奋，随后又担忧问道，“老爷子，你没事吧？”

　　“还好。”唐安生点点头。

　　“至于为什么我能来这里，我也是新人，为什么不能来？”

　　“哦，也是啊。”夏凡拍了拍脑袋，他差点忘了，他和老爷子是同期生。

　　“什么，新人？”

　　一旁的周秋波真的震惊了。

　　面前这人一看都七老八十了，这样还能进化神宗当新人的吗？

　　不是说“二十岁不入仙途，则终身无望”吗？

　　周秋波一时间感觉自己脑袋有点迷糊。

　　夏凡见状，连忙向唐安生解释道：“这是我朋友，周秋波。”

　　随后他又看向周秋波，向他说道：“这是我家老爷子。”

　　周秋波立马反应过来，“老爷子好。”

　　“嗯。”

　　唐安生点点头，随后问道：“我进来的时候，看外面有两人守着你们，发生了什么事？”

　　“这事啊……”

　　夏凡简短的说了一下，随后补充道：“老爷子放心，要不了多久我就能跨入仙途，这些都不是事。”

　　夏凡这是打肿脸充胖子，实际上他没有丝毫把握跨入仙途，可他不想让唐安生担心。

　　“对了老爷子，那两人没有把你怎么样吧？”

　　这话说完，夏凡又一拍自己脑袋，那两个小混混能把老爷子怎么样？

　　老爷子可是冠军侯，他所有的东西都是对方教的，他们连拿他都没办法，可别说拿老爷子了。

　　于是连忙改口，问道：“老爷子你没有把他们怎么样吧？”

　　“嗯，打骨折了。”

　　“哦，还好还好，不是什么大事。”夏凡放心了。

　　老爷子当冠军侯时杀人无数，他真害怕老爷子一时兴起，把对方全杀了。

　　这两人对话，把周秋波整的头晕脑胀。

　　“什么叫还好，那是骨折啊，宗门戒律，老爷子你赶紧走，别被人当场逮到。”

　　“事后追查起来，打死不认。”周秋波心中有些焦急。

　　“什么戒律？”唐安生问了一句，宗门手册他看完了，可不知道哪里有这条戒律。

　　“同门之间严禁杀人，打残对方。”周秋波说道。

　　“骨折算残疾吗？”

　　“嘶……这个，好像，也许，不算吧……”周秋波有点发懵。

　　“嗯。”

　　唐安生微微点头，随后走出石门，两人连忙跟上。

　　出来就看见正躺在外面哀嚎的两个家伙。

　　“嘶……”

　　看着地上的血压，还有对方捂着的右手，无论是周秋波还是夏凡都感觉右手一痛。

　　”对了，你说的那个申阵武住的哪里？”

　　“那里。”夏凡伸手一指。

　　“嗯。”

　　看着唐安生朝那里走过去，周秋波连忙问道：“你家老爷子去干什么？申阵武可不是一般人啊！”

　　“不知道。”

　　“申阵武他姐姐是外门弟子，要是惹了她，不好办啊，还不去拦下来。”周秋波说道。

　　夏凡人不错，他不想对方惹上麻烦事。

　　夏凡一想，也觉得他说的不错，连忙喊道：“老爷子，这事我能处理，等我踏入仙途……”

　　“等你踏入仙途，那得什么时候？”

　　唐安生看向他，叮嘱道：“有关系就要用上来，你不用，这关系不就白费了？”

　　“而且，面对这种恶贼，不用讲江湖规矩，你晚一秒处理对方，就会有更多的无辜百姓，受到侵害。”

　　“那宗门戒律？”

　　“我们这是为民除害，相信宗门戒律会站在我们这边的。”唐安生露出一副悲天悯人的表情。

　　这诚挚的样子，让夏凡差点落泪。

　　老爷子年龄这么大，还想着为他出头，还想着帮助贫苦无辜百姓。

　　老爷子真是好人啊。

　　老爷子，你就该长生自在，得享仙福。

　　要不然就是老天不公！

　　夏凡眼中有泪水在打转，“周兄，你看见了吗？这就是我家老爷子，这就是为民请命的冠军侯！”

　　“啥玩意儿？”周秋波心中茫然。

　　他看向夏凡，觉得自己这位朋友被忽悠瘸了。

　　“等等，他家老爷子说的话好像没有问题啊，有问题吗？”

　　“没有啊。”

　　周秋波把唐安生的话逐句分析了一下，一时间没找到什么破绽。

　　“难道不是夏凡兄被忽悠了，而是我被外界忽悠了？”

　　从小到大，在父亲的耳濡目染下，他见惯了官场的尔虞我诈。

　　还是头一次看见老爷子那么纯粹的人。

　　周秋波感觉自己心灵受到了洗礼。

　　“砰！”

　　唐安生可不管这两人想什么，灵气注入下，一脚踹开石门。

　　坐在床上的申阵武听见巨大的声音，被吓了一跳，原本好不容易聚起的灵气，直接散开。

　　他这些天的功夫全都白费了。

　　申阵武脸色通红，愤怒到了极点，一看来者是个老头，身上还没什么灵气波动，当即喝道：“你找死！”

　　“轰”的一下，他从床上跳起，直奔唐安生而来。

　　右手青筋暴起，直向唐安生右肩膀抓来，这一下就要卸掉唐安生的右手。

　　之前对付夏凡时，因为对方和他同为新生，他不敢乱来，所以只略微教训了一下对方。

　　现在是个普通老头，他想怎么揉捏就怎么揉捏。

　　“区区杂役，也打扰我清修？”

　　“死来！”

　　因为姐姐的溺爱，申阵武本来就是无法无天的性格，惹到他头上的人，如果没有背景，只会被他欺凌到死。

　　“砰！”

　　申阵武直感觉自己眼睛一花，右手打出的力道如同泥牛入海，没有半点响应。

　　“啪！”

　　唐安生五指一张，往下一按，一巴掌打在申阵武背上，只是一击，便如同排山倒海般，申阵武整个人直接被打趴在地。

　　体内别说灵气，就连聚集起来的劲力都被打散。

　　申阵武感觉自己无法发力，脖子以下的身体都不属于自己了。

　　这下心中才害怕起来，“你你……你是谁，我姐姐是化神宗外门弟子，你得罪我，你死定了。”

　　这个老头用的是武功，不是灵气，所以申阵武才把自己姐姐搬出来。

　　要知道武功练的再高，也不过是凡人，比不上任何一个外门弟子。

　　“这年头，还有这么弱智的反派？”唐安生心中有着一丝激动，“终于被我碰上一个。”

　　蓝星的龙展赵成，夏星的国师全晔（ye），人家好歹都有自己的追求。

　　这个申阵武给对方提鞋都不配。

　　唐安生一把抓住对方衣领，讲其整个人提了出来。

　　申阵武感觉自己身体一轻，随后“啪”的一声，重重摔在地上。

　　“啊！”

　　他虽然控制不住自己的身体，但能感受到疼痛。

　　这一下，给他摔的有够惨的。

　　一旁的夏凡两人看着这一幕，有点呆住了，这才过去多久，只是一个眨眼，人就被抓住了？

　　夏凡还好，他知道自家老爷子不凡。

　　周秋波就不一样了，在他眼中，高高在上的申阵武此刻就如同一条死狗般躺在他面前。

　　“原来，修仙者也会如同死狗一般啊。”

　　他心中有着一颗种子在发芽。

　　唐安生扔下申阵武后，对夏凡说道：“去，给他两巴掌。”

　　“啊，我？”

　　“你脸上的淤青不是他打的？”唐安生一进来就看见夏凡脸上的淤青了。

　　“嗯。”

　　得了老爷子许可后，夏凡大步来到申阵武面前。

　　“你你你，你要做什么，我告诉你，我姐不会放过你们的！”

　　夏凡可不管他说的，抬起他脸，就是两个大比兜下去。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　那力道之重，声音响彻整个院子。

　　申阵武直接被这两巴掌打懵了，牙齿混着血水飞溅。

　　眼睛中有着雾水，鼻涕混杂着血水流下，整个人嚷嚷道：“呜，呜……我要叫……我姐把你们都杀了！”

　　“都杀了！”

　　左右不过是个十六岁的少年。

　　他还是个孩子！

　　什么，他唐安生打的就是孩子。

　　那没事了。

　　“怎么样？”唐安生看向夏凡。

　　夏凡心中长舒一口气，说道：“感觉爽多了。”

　　“虽然君子报仇，十年不晚也不错，但有仇当天就报，对我来说更加海阔天空嘛！”

　　要不是老爷子点兵点将，出手擒拿申阵武，他夏凡现在兴许还在埋头苦修呢。

　　“嗯。”唐安生点点头 随后走向申阵武身边，问道，“听说你还有个姐姐？”

　　“怕……怕了？”他被打的口齿不清，但还是倔犟说道，“等我姐来了，我一定让她把你们……”

　　“哟，这是传讯令牌？”唐安生从他身上摸出一个牌子。

　　见状，申阵武真的怕了，他怕对方把传讯令牌毁了。

　　“我看看，注入灵力……嗯，你姐姐马上就来。”

　　“等我姐……嗯，马上就来，什么意思？”申阵武有点不明白。

　　只有唐安生转头对夏凡和周秋波两人说道：“这除恶务尽，送佛送到西，你们要记住。”

　　“嗯嗯，我记下了老爷子。”夏凡点点头。

　　周秋波不明白什么意思，但他有样学样，说道：“老爷子，我也记下了。”

　　半晌后，一道人影急急忙忙奔来，“阵武，你怎么了？”

　　唐安生上下打量了一下，发现是个二十多岁，非常漂亮的女人。

　　“从灵气波动来看，应该不超过四层。”

　　“这种货色，别说动用灵气，单纯我的武道修为就能轻松拿捏。”

　　申阵武躺在地上，看着熟悉的身影，眼泪终于止不住流出来，大喊道：“姐，就是他们，他们打的我，我门牙都没了。”

　　申阵武的姐姐申雪拿起长剑，脸上有着寒色。

　　“我不管你们谁打的，也不管谁对谁错，今天你们都得……”

　　“啪！”

　　唐安生一脚踢出，申雪整个人如同断了线的风筝般，瞬间飞出，口中鲜血四溅。

　　人还没落地，就昏死了过去。

　　“不管谁对谁错，那你还说什么说！”

　　唐安生缓缓收回踢出去的脚。



第三卷  血尊 : 第二十二章  boss养成计划（5k）

　　“啪”的一声，在夏凡和周秋波目瞪口呆中，申雪的身影犹如断线的风筝般，飞了出去，随后整个人重重地砸在地上。

　　现场鲜血四溅。

　　唐安生就像没发生这事一样，转头对夏凡两人，说道：“嗯，把他们搬到一边，别挡了人家的路。”

　　“不是，老爷子，这是……死了？”

　　周秋波看着不远处一动不动的两道身影，内心发慌，心想夏凡老爷子是哪里来的猛人，打赢申阵武就算了，毕竟他也只是凡人，充其量算个武夫，有点武道修为在身。

　　可申阵武他姐申雪，那是真正的化神宗外门弟子，踏入仙途的存在，就这也被一脚踹飞？

　　“没死，晕了而已，也就断几根肋骨，内脏受损，丹田破损罢了。”唐安生挥挥手，表示不在意。

　　“充其量，影响日后修炼速度，一辈子在这个境界而已。”

　　这还问题不大啊？

　　夏凡两人看着地面上生死不知的申家姐弟，顿时感觉丹田处幻痛。

　　修为停滞不前，恐怕比杀了他们还难受。

　　“不过申雪好歹是个女的，还这么漂亮……”周秋波低声嘟嘟囔囔着。

　　要是他有老爷子的武力，可舍不得一脚把对方踹的晕死过去，再怎么说，也得占点便宜才是。

　　他本来以为自己这话声音小，却没想到唐安生听见了，看着他，说道：“你这想法大错特错，当一个犯了罪，那么他就不是男人或者女人，而是罪人。”

　　“比如这两人，他们日后如果修为高深起来，那么受到侵害的可就不止你们两个。”

　　唐安生伸出手拍了拍他的肩膀，说道：“对待罪人，恶人，就要不择手段。”

　　“只有这样，才能让他们胆寒，心寒，才不敢犯罪。”

　　周秋波被这么一说，再看着身旁的夏凡一脸赞同的表情，内心似乎也有所明悟，觉得老爷子说的当真是真理。

　　“老爷子，受教了。”

　　周秋波拱拱手，接着说道：“我小时候父亲也跟我说，犯罪被抓的犯人大部分都会后悔，他们不是后悔犯罪，而是后悔被抓。”

　　“现在想来，还真是这个理。”

　　“很少有犯人会诚心实意的悔改，只有刑罚才能让他们改悔。”

　　瞧瞧，这是什么人？

　　这就是大儒啊。

　　唐安生在这个世界第一次出手，就收获一位铁杆大儒，实在是可喜可贺，可喜可贺啊！

　　“嗯，不错，你的理解已经很深入了。”唐安生说道。

　　“老爷子太抬举我了。”周秋波有点受宠若惊。

　　两人在这里有说有笑，把夏凡给搁在一边，要是不知情的人看见，还以为周秋波才是唐安生的孙儿呢。

　　夏凡连忙开口，试图找回点存在感。

　　“老爷子，那这两人怎么处理？”

　　这边的动静太大了，很多石屋里的新人都站在门口远远望着，而且一脸谨慎。

　　夏凡敢肯定，他们肯定把自己几个人当成穷凶极恶的匪徒，一旦自己等人靠近，就立马关闭石门，躲在里面不出来。

　　夏凡的话提醒了周秋波，他不是第一次来这里，知道里面的门门道道，当下脸色立马大变。

　　“哎！我怎么把这事忘了！”

　　“老爷子快走，巡逻的人马上来了，他们要是发现这事，老爷子你就跑不掉了。”

　　周秋波内心焦急，和老爷子相处时间不长，但他感觉老爷子人很好，和他那过世的爷爷差不多。

　　如果有可能，他真不想老爷子受罪。

　　“这是新人驻地，巡逻队通常一日三巡，早中晚各一次。”

　　“新人之间发生打架斗殴，只要不残不死，巡逻队不会看一眼。”

　　“可要是外人欺负新人，那就惨了。”周秋波焦急说道。

　　化神宗对招收的新人是有保护期的，在这个时间段内，新人之间发生矛盾，不会管，但别人掺和进来，就会受到严惩。

　　因为新人是凡人，很容易受到伤害。

　　除此之外，这些新人虽然弱，但也是种子，相当于化神宗的未来。

　　嘛，虽然其中大部分都是真正未来种子的养料就是了。

　　“老爷子快走，这两人，我们……”

　　“不用了。”唐安生摇摇头。

　　“为什……”

　　“么”字还没出口，周秋波就明白为什么了，因为特么巡逻队的人来了。

　　“哗！”

　　三道踏着飞剑，穿着黑色制式衣服，胸口处绣着一个“执”字的身影向他们这边过来。

　　“怎么回事？”为首的是个面容严肃的青年人，头上扎着发髻。

　　看着地上的一幕，他脸色极其不好看。

　　平常的时候，巡逻只需要早晚一次，而且也不用费尽心力，随便看看就行。

　　毕竟没谁敢在化神宗地盘闹腾，巡逻更像是个摆设。

　　可升仙大典之后就不一样了，必须早中晚一次，而且得尽心查看，要是出一点事儿，他们几个就要被宗门问责。

　　没办法，这些新人在这段时间，是宗门的心头肉。

　　每次升仙大典的巡逻就是苦差事，没人愿意干，可宗门分发下来，又不得不去做。

　　为首的、脸色难看的青年人开口道：“尽给我添麻烦，你们谁干的，自己站出来。”

　　在场只有三人，他一眼就锁定了唐安生。

　　因为另外两个一看就是凡人，只有唐安生身上有灵气波动，大概是练气第一层的样子。

　　而且，唐安生年龄过大，不可能是升仙大典招进来的新人。

　　没有新人保护期，处理起来更简单。

　　“队长，地下躺的两人我看了，一个是这次升仙大典招收的新人，另一个是外门弟子申雪。”

　　“修为如何？”

　　“根据宗门资料显示，这个申雪修为在四层左右。”

　　听见对方的话，青年队长眉头一皱：“四层？”

　　这和他想的不一样啊，申雪要真是练气四层的话，这里没人是她对手，怎么可能落得这副下场？

　　面对盛气凌人的队长，夏凡和周秋波都没有开口说话。

　　一是对方气势惊人，压的他们有些喘不过气。

　　二是他们不认为老爷子做错了，申阵武和申雪两人就是活该被打。

　　见面前三人不说话，青年队长虽说指了指不远处观望的几人，说道：“去问问他们看见了什么。”

　　他身后两人当即出发，向石屋走去。

　　“哼，我说了不要给我添麻烦，谁给我添麻烦，谁就是和我过不去。”

　　“你哪里说过？”夏凡反驳了一句。

　　“还敢反驳。”

　　青年队长冷哼一声：“区区凡人，要是在外面，就冲你这句话，我当场打死你，都没谁敢说个不字。”

　　好生霸道啊。

　　巡逻队的人都是这样的么？

　　夏凡和周秋波两人心中如此想着。

　　“哼。”青年队长不屑看着几人。

　　参加巡逻队的人，本身修为境界就得超过同期。

　　他如今是练气第九层，还有身上这层皮在，哪怕是那些练气大圆满的弟子看见他，也得给他面子。

　　他的时间何其宝贵？却偏偏要浪费在这种事上，简直是没有天理。

　　去询问情况的两人很快回来了，地声对他说道：“队长，问了四五人，都说是眼前的老家伙打的人。”

　　“这个年龄，才练气第一层，哪里来的杂役弟子。”

　　青年队长打了个哈欠，说道：“把这老头带回去。”

　　“这地上两人我看了看没有生命危险，只是骨折，你去青药堂叫两人过来看看，记得费用让这两人出。”

　　“属下明白。”被指到的人脸上一喜。

　　化神宗内有药殿，基本上负责各种药材培育，人员治疗等等。

　　下有诸多药堂，这片区域的药堂便是青药堂。

　　按理说这种情况，可以上报宗门，治疗报销，可队长特意嘱咐他费用要对方出，那就是把这笔钱贪墨了。

　　报销归报销，但这钱也得地上这两人出。

　　只是这钱他也拿不到多少，大头还是得孝敬队长。

　　“这是要把我带到哪里去？”唐安生随口问了句。

　　青年队长从他脸上看不见任何惧色，脸上露出玩味笑容。

　　要知道，他们巡逻队归属于执法殿，执法者基本上是让宗门各大弟子都胆寒的角色。

　　所以之前他才说哪怕是练气大圆满的人看见他都要给他面子，就因为这层皮。

　　“哼，老东西，你个杂役弟子，打伤我宗外门弟子，还想问我把你带到哪里去？”

　　“自然是刑罚殿了！”

　　“哈哈！”

　　唐安生本来还想动手的，结果一听刑罚殿，便不着急了。

　　他不着急，周秋波却急了，“老爷子，那可是……”

　　“无妨。”唐安生挥挥手。

　　“无妨？”青年队长仿佛听到了天大的笑话，“哈哈，进了刑罚殿，你就知道有妨还是无妨了。”

　　剩下的一人灵气鼓动，随手就把唐安生押解上了飞剑。

　　“周兄，刑罚殿是什么？”夏凡连忙问道。

　　周秋波见状赶紧向他解释：“是惩罚犯人的地方，类似于凡人世界中的囚牢。”

　　“不过这是仙家宗门的囚牢，内里有多么可怕，你猜一猜应该就知道。”

　　“老爷子他这么大年龄，真要去里面走一遭，恐怕……”周秋波说着，心有不安。

　　夏凡见状也顾不得什么，当即伸手，悄悄地把怀里魏涛给他的令牌捏碎了。

　　这个时候，他能找的关系只有魏涛，至于什么不想欠人情之类。

　　开玩笑，那是老爷子，为了他，欠下再大的人情，夏凡也愿意。

　　“呼……”

　　青年队长二人押解着唐安生上了飞剑，另外一人则是去药堂找人，准备敲诈申雪姐弟两人一番。

　　夏凡看着这一幕，一股无名火在心燃起，他下意识地捏紧了拳头。

　　“又一次，又一次。”

　　上一次这般无力，还是刚从武院赶出来，被几个小混混围住的时候。

　　那时候有老爷子帮他。

　　现在老爷子又为了帮他，要进那刑罚殿走一遭，而他却仍然无能为力。

　　“力量，我需要力量。”

　　“我需要改变一切的力量。”

　　夏凡眼中有着怒火，然而越是生气，他越是平静，他知道光是生气没有什么用，于是转头走进了石屋。

　　“夏凡兄，你这是……”周秋波担心地看着他，生怕他做出傻事。

　　“周兄，我没事，只是要修炼了。”

　　夏凡继续说道：“周兄，外面的石屋你任选一间吧，当务之急是在三个月内练成气体漩涡，踏入仙途。”

　　看着夏凡坚定的样子，周秋波也明白，他们两个凡人起不了任何作用，只有踏入仙途，成为真正的化神宗弟子才能说上话。

　　“好，夏凡兄，我明白了。”

　　“嗯。”

　　夏凡关上石门，准备潜心修炼，争取早日踏入仙途，为老爷子讨回一个公道。

　　”老爷子你可一定要等着我啊。”

　　他朝床上坐着，摆出五心向天姿势时，一个袋子从他怀里落了出来，同时还有一封信。

　　“这是……”

　　夏凡打开信封一看，发现署名是自家老爷子。

　　【不用为我担心，人活七十，也该知足了，这世上多少凡人活不到七十岁？】

　　【你之资质，其实不像他们说的那么不堪。】

　　【我翻看诸多典籍，发现像你这种天生五灵根之资，实际上在远古被称为五灵圣体，乃是真正的天骄。】

　　【只是这种体质消耗灵气过于惊人，远古时期灵气充沛还能支持，到了现在灵气减少，于是便成了废柴体质。】

　　【这储物袋中，有着诸多灵石，乃是宗门给我的奖励，不过我也用不上，都给你吧。】

　　【好生修炼，不必为我担心。】

　　【留言者：安生。】

　　看完这篇信，夏凡眼中泪花在打转，默默把信收好，捡起储物袋。

　　“老爷子，你总是这样，把所有东西都给我。”

　　“以前把所有家当卖出，就为了供我上武院。”

　　“现在又把自己的物资全部给我，供我踏入仙途。”

　　“我发誓，要是你在刑罚殿中受了一丝一毫的损伤，我夏凡就要他们百倍千倍的偿还回来！”

　　人敬我一尺，我敬人一丈。

　　人辱我一尺，我辱人一丈。

　　人辱老爷子一尺，他夏凡就要百倍、千倍万倍的还回去口牙！

　　…………

　　飞剑上被押解着的唐安生，默默露出笑容。

　　他本来就在想，该如何激发一下夏凡的潜力，没想到有人主动送上门来。

　　于是他干脆顺水推舟，任由事情发展。

　　“有我在身边，这小子事事依赖我，很难成长。”

　　“现在应该行了。”

　　至于什么五灵根圣体一说，纯粹唐安生瞎编的，他压根没去翻看古籍。

　　不过灵石他的确都给了对方，按照他的想法，什么废柴，什么天才，只要资源足够，猪都能起飞。

　　唐安生非常看重他这个便宜孙儿，因为他用【知天命】看对方未来，结果提示他不足以支付代价。

　　“我看大日的未来，也只需要支付我全盛时期一半的内力。”

　　“哪怕我现在完全不如我全盛时期，也不至于这样。”

　　“这小子要不是这个世界的主角，我当场就把这……两人杀了好吧。”

　　他说的两人自然是押解着他的青年队长两人。

　　为了激发对方潜力，唐安生不惜以身入局，实在是可怜天下父母心……哦，不对 可怜天下爷爷心啊。

　　他把这一计划命名为主角养成计划。

　　当然了，主角和反派有时候只是一线之差，明面上是主角养成计划，实际执行起来，就不知道偏到哪里去了。

　　也许最后变成boss养成计划也说不定。

　　唐安生越想越觉得自己的计划完美，脸上不自觉露出笑容。

　　一旁的青年队长见了，嗤笑道：“死到临头，还笑，到了地方，我看你还笑不笑的出来。”

　　“谁能证明那两人是我打的？”唐安生说着，却被对方打断。

　　“在场四五人都看见了。”青年队长说着。

　　“他们是一伙儿的，伪造口供很容易，物证呢？”

　　唐安生随意辩解道，他不是要为自己开脱，而是想看看青年队长的做法。

　　就目前来看，眼前这人，不是好人，滥用职权跑不掉。

　　“证据？哈哈，我就是证据。”

　　青年队长大笑一声，接着说道：“要不是你这老头子，我现在已经在花娘的床上了，耽搁我时间。”

　　“你……你……不能这样……”唐安生装出害怕的样子，“没有……有证据……”

　　“哼，现在知道怕了？死老头！”

　　“证据？我执法殿之人抓人从来不看证据！”

　　刑罚殿，执法殿，戒律殿，三大殿基本上构成了化神宗的惩罚部门。

　　刑罚殿负责对犯人处以刑罚。

　　执法殿则负责抓人，戒律殿便负责判决。

　　一般来说，戒律殿下达判决结果后，由执法殿把人押送到刑罚殿接受惩罚。

　　像这种意外情况，则是执法殿之人把人先抓去刑罚殿，然后写上一份报告呈递到戒律殿中，再有戒律殿下达判决结果。

　　这里面的操作性很大，因为报告是执法之人写的，青年队长便是准备利用自己的权利，直接给唐安生罪名落实。

　　通常情况，戒律殿也不可能说你呈上一份报告，就直接认可，或多或少也会调查。

　　但唐安生只是个七十岁的老头，才练气一层，没谁会为了这事得罪一个练气九层，前途无量的执法殿之人。

　　修仙，有时候修的就是人情世故。

　　这种歪风邪气，不只是化神宗，其他仙道两宗，魔门两派，乃至整个修仙界都存在。

　　但是没有关系，唐安生来了。

　　他安生道爷来了，这修仙界的青天就有啦！



第三卷  血尊 : 第二十三章  刑法殿雅座一位（6k）

　　唐安生在飞剑上被押解着，也没反抗，纯当坐了回观光电梯。

　　还别说，化神宗的风景真不错，各式建筑，青葱树木，都能纳入眼底。

　　只是不知道是不是青年队长这两人法力不足，飞剑飞的非常低，高度似乎从来没有超过二十米。

　　唐安生回忆了一下宗门手册，心中一下子了然。

　　飞得低不是他们法力不足，实际上练气九层这个修为在数千年前已经是练气大后期，可以着手突破筑基，法力已经很深厚了。

　　御剑飞行离地五十米不在话下，之所以从来不超过二十米，是因为化神宗限高。

　　练气期御剑飞行不可超过二十米，筑基期不可超过五十米。

　　此外，一般练气期除非在特殊地区，否则在大多数地方是不允许御剑飞行的。

　　青年队长因为是执法殿之人，才能如此。

　　一行三人飞了好一会，唐安生突然感觉自己的精神意志波动了一下，就好像从空气中跳入水里，周围的环境一下子变了。

　　原本葱绿的宜人的环境，一下子变成肃杀的氛围。

　　这是他精神意志感受到的，实际肉眼来看，环境并无变化。

　　唐安生看向青年队长，发现对方没什么表情变化，似乎没察觉出来。

　　“是此地添加了法阵，所以才造成这种效果？”唐安生心想。

　　除开吸纳灵气，提升境界外，唐安生对修仙界最感兴趣的就是阵法和法宝这两样。

　　法宝在修仙界有两层含义，一层是使用的武器等级，对应练气的法器，对应筑基期的灵器，以及对应金丹期的法宝。

　　另一层则是所有不知名的武器的统称，看见一件不知道来历，不知道使用方法的宝物，便可称其为法宝。

　　唐安生之所以对这个感兴趣，是因为从某种意义上来说，这里的法宝和主世界的神器有点像。

　　都可以发挥出强大的力量，甚至超越法宝主人。

　　区别在于神器的功能偏向于概念性，具有强制性，法宝则没有，当然也可能是法宝等级低。

　　如果是大罗金仙使用的宝物，指不定也附带什么规则概念系。

　　“如果学会法宝炼制方法，在主世界我是不是可以炼制出简易的神器？”

　　“如果日后强大起来，甚至我炼制出的法宝也不会弱于神器。”

　　唐安生心中转念一想：“只是到了那个时候，这法宝和神器也没什么区别，法宝就是神器 ，神器也是法宝。”

　　至于阵法，唐安生就更好奇了。

　　按照宗门手册所说，练气期的天才布下阵法，准备充足的情况下可以猎杀筑基期。

　　要知道练气和筑基之间隔了一个海的距离，后者基本上一招就能杀死对方。

　　而前者却能凭借阵法越阶对战，这提升幅度可想而知有多么的大。

　　“不过硬要说来，只有到了筑基期才能正儿八经，单独靠自己布置下阵法。”

　　布置阵法需要神识，而神识只有到了筑基期才会诞生。

　　只是很多法器灵器上会复刻有阵法，使得使用难度下降，练气期也可以布置。

　　“无论是法宝炼制，还是阵法布置，都需要大量的时间和资源去练习。”

　　“看来我得找个安静，不被人打扰，还能赚取大量资源的地方。”

　　而这种地方，眼前不正好有一个么？

　　唐安生微眯着眼，看向不远处散发着肃杀气息的建筑。

　　“呼……”

　　“老家伙，还敢笑，等下有你哭的。”

　　青年队长看了他一眼，随后降下飞剑，停留在下方。

　　很快就有一位穿着制式衣服，胸前绣着一个“刑”，手持长枪的守卫走了过来。

　　“这位道友，此人犯了宗门律法，被我捉拿归案。”

　　青年队长不再像之前那么板着一张脸，反而露出笑容，这变脸之快，让旁边一直跟着他的手下汗颜。

　　“此人犯了何事？可有戒律殿出具的文书？”看守询问道。

　　他们刑罚殿不可能什么人都收，也不可能随便来个人，就把对方关在里面吧。

　　那不全乱套了？

　　青年队长见此不紧不慢，从怀里掏出一块令牌，随后递了上去，并且说道：“此人扰乱宗门新生修炼事宜，罪大恶极。”

　　“为确保宗门新生安心修炼，我先行拿下对方，戒律殿文书不久会下达。”

　　这话非常歹毒，直接一顶大帽子扣在唐安生头上。

　　干扰新生修炼，往小了说，是同门恶意相争，往大了说，那是在损害宗门根基，欲要毁宗门的未来种子。

　　“原来是执法殿杨磊道友，失敬失敬。”守卫的接过令牌查看后，也不再像之前那样板着脸，同样笑道。

　　“既是如此，那就先把人押入第一层吧。”

　　“哈哈，多谢道友，改日道友来我驻地，必当宴请道友。”青年队长，也就是杨磊哈哈一笑。

　　“客气，客气。”

　　两人有说有笑，谈笑风声间，就把一件不合规的事，给做成了。

　　杨磊拱拱手，说道：“道友改日再聊，我还需回去复命。”

　　他哪里是回去复命，只是想回去写个文书上传上去，把这一份功劳捞到手里。

　　虽然这肉少，可聚少成多嘛，长期下去，他也能凑足跨入筑基的资源了。

　　“请。”守卫的一伸手。

　　“请。”

　　看守的目送杨磊离去后，原本大笑的表情却突然凝固，随后阴沉了下来。

　　“呸，什么小人。”

　　他转头看向唐安生，尤其在那拷住唐安生双手的镣铐上看了一眼。

　　这镣铐他知道，是执法殿内某位大能研究出来的，采用特殊物质制造，一旦拷上，全身上下所有灵气都得被镇压，动不了分毫。

　　调动不了灵气，除非是体修，不然修仙者和凡人无异。

　　拷在唐安生手上的是人字级别镣铐，能镇住绝大多数练气期的灵气，除非十三层练气大圆满，否则想靠自己挣脱，基本上不可能。

　　再往上还有对应筑基期的地字级镣铐，以及对应金丹期的天字级镣铐。

　　“老家伙，说说看，你是怎么得罪了杨磊那个小人？”守卫的询问着。

　　“哦，你知道我是冤枉的？”唐安生有点诧异地看向守卫。

　　“哼，就你一个练气一层的修为，干扰新生修炼？这种鬼话他也就糊弄糊弄上层罢了。”

　　守卫不屑说道：“你恐怕连那石门都打不开。”

　　他也是从新生过来的，知道石门是有法阵加持的，练气一层不可能打开，至少也得练气四层。

　　也就宗门那些上层，高高在上，没往下看过一眼的领导不知道。

　　当然，人家或许知道，只是谁管你个七老八十的练气一层的死活啊。

　　“唉，你说的对，只是我一来没有招惹对方，二来没有做出过激行为，也不知道他为什么针对我。”唐安生“叹息”一声。

　　什么过激行为？

　　不就踹了两脚，踢昏两个蠢货么，又不是屠了一座城，不算过激。

　　“杨磊这人我也有听说，他原本是凡人奴隶的孩子，在主人家受尽欺凌。”

　　“当年升仙大典时，被查出有灵根之资，得入宗门，后来修炼有成，就把欺负他的那一家灭了满门。”

　　这事还是他听其他守卫说的，因为刑罚殿负责收纳各种犯人，而执法殿又负责抓人，很多底层守卫和执法殿之人都比较熟悉。

　　守卫接着说道：“有恩报恩，有仇报仇，他虽然手段酷烈了一些，但宗门内因此事厌恶他的也少，大部分都是赞同他的做法。”

　　“不过也可能是因为凡人时期的遭遇，此人最恨他人不尊重于他，尤其是地位境界比他低的。”

　　“我看你就是无意间得罪了他。”

　　唐安生仔细一想，发现如果代入这杨磊视角，就会发现自己从头到尾都没在乎过对方。

　　难怪这家伙跟吃了枪药般，硬要把他捉拿过来。

　　合着是自己的无视，让对方恼羞成怒了。

　　“不过你又是怎么知道的？”

　　“同伴说的。”守卫说道。

　　实际上，经杨磊手抓来的犯人中，有很多都是因为得罪了对方，被按上了莫须有的罪名。

　　“所以你这是要放了我？”

　　“怎么可能？”

　　守卫地摇摇头，“那人离开后，必定会上书戒律殿，巡逻小队一般三人，只要他们三人口供一致，戒律殿也懒得去查，直接把判罚文书下了。”

　　“等判罚文书送到这里，谁能让你离开？”

　　“听我的，你要是有关系赶紧找关系，有钱就使劲使钱，否则判罚文书一下，这些都没什么用。”

　　唐安生一听，发现化神宗这三大殿基本上都烂了。

　　只是一件小事，居然上到戒律殿，下到刑罚殿，中间还有个执法殿，压根没人去查去过问。

　　哦，不对 也许正因为是小事才没人去管，反正多一事不如少一事，少干活宗门的俸禄也不会少。

　　“听你的口气，好像对这些很熟悉啊。”

　　“这事我见多了。”看守的叹息一声，“也就这地方很少有其他人来，我闲得慌才和你说这些。”

　　“我看你七老八十，在宗门呆了这么多年，虽然才练气第一层，资质不行，但应该有些关系吧。”

　　“没有。”唐安生摇摇头。

　　他才来化神宗没几天，关系也就那样，充其量认识个元婴真君，其他就没了。

　　至于练气一层，那是他伪装的，他本身早就达到练气第三层了。

　　这些修仙者探查他人境界，一般都是高境界看低境界，有神识便可用神识探查，只是神识探查如同扫描，身体很多信息都会泄露出去。

　　未经允许，就如同宣战般，因此很少有人用这招，太容易得罪人。

　　另一种，便是看灵气波动，境界越高，身体周围灵气波动就越激烈，可以凭借经验来观察对方处于什么境界。

　　唐安生用内力主动压制了身体大部分灵气的活跃程度，表现出练气第一层的境界。

　　毕竟他是天灵根，几天时间修到练气第一层，说的过去，可要是修到练气第三层，那就匪夷所思了。

　　“没有？”守卫的惊讶，随后又说道，“这灵石总有吧。”

　　“也没有。”

　　他才把储物袋中的灵石给了夏凡，现在身上只有一杆玄水旗。

　　“唉。”

　　守卫叹息一声，不再说话，押解着唐安生朝大门走去。

　　“哟，赵三，出去一趟，就带回一个人来啊，这人犯了什么错？”

　　有其他守卫打趣道：“老家伙，你都七老八十了，还不安分啊。”

　　押解着唐安生的赵三只是挥挥手，说道：“这人是杨磊那家伙送来的。”

　　“哦……”

　　“原来是这样啊。”

　　“那就不奇怪了。”其他守卫点点头。

　　“嗯，有镇灵拷拷着，也不用做其他的，就把这老家伙押入第一层东一区域吧。”

　　声音是从里面传来的，听见这声音的时候，原本嬉笑的守卫立刻严肃起来，同时喊道：“刘监区。”

　　唐安生顺着看去，发现走来的人看面相四十多岁，脸上有股威严。

　　“东一区域，二十号监牢。”

　　一听这个，赵三立马急了，说道：“刘监区，这人七十多岁，要是关到那里，可能……”

　　“嗯？你在跟我说话？”刘监区斜眼看了他一下。

　　被这一看，赵三也不敢再反驳，只好说道：“是。”

　　于是便押着唐安生往里面走。

　　在大门外还看不清，可进了里面唐安生才发现别有洞天。

　　四周阴暗无比，一间间牢房中关押着各种各样的人。

　　有的披散着头发，在牢房中走来走去。

　　有的声嘶力竭地大吼着，“我没罪”。

　　有的则是坐在床上望着下面的石板发呆。

　　还有的干脆傻乎乎地盯着某处笑……

　　当赵三押解着唐安生进来时，几乎一下子成了舞台中心，大部分人都把目光聚焦了过来。

　　“嘿嘿，老头，你犯了什么错？不会是杀人放火吧？”

　　“哈哈，一把年龄了，进来能活几天？”

　　“我看这老头面相不行，肯定是个大恶人。”

　　说话的是极少数，大部分人只是默默盯着。

　　“这里是刑罚殿监牢所在位置。”赵三一边押解着唐安生，一边说道，“监牢设立在地下，总共十八层，这里是第一层。”

　　或许是知道唐安生是冤枉的，赵三说着：“这些人中大部分是真的犯了事，但也有少部分是和你一样，得罪了某些人进来的。”

　　“这十八层监牢，修为越高，犯的罪越重，关押的层数就越多，看守力量也越强大。”

　　“我们这一层，基本上没什么危险，除了……”

　　“除了？”唐安生反问一句。

　　“哎，老家伙，东一区域，十九号监牢关着一个外门管事之子。”赵三说着。

　　唐安生哪里听不出他话语中潜藏的含义，说道：“关系户？犯了什么罪？”

　　“奸淫掳掠，灭人满门。”赵三叹息一声，说道，“山下一凡人娶妻，他看上新娘，当天晚上就闯了进去，把人家给……完事后，还灭了对方满门。”

　　“据他说，本来他只想完事就走，可新郎看他眼神有杀意，于是就把新郎杀了。”

　　“然后新娘见新郎死了，也想杀他，于是他就把对方也杀了。”

　　“到了最后，就灭了满门。”

　　唐安生只是默默听着，并没有发表言论。

　　见状，赵三也是自顾自说着：“山下所有农民百姓，都是为我化神宗种地，自然也有人巡逻，他做完这事后，恰巧就被我化神宗巡逻之人撞上。”

　　“按理说，这种罪行，至少要打入第九层监牢。”

　　唐安生这时候说道：“他那个管事老爹出手了？”

　　“嗯，对方走通关系，于是只把他关押在这第一层，目前戒律殿判罚文书还没下，所以还得好吃好喝供着对方。”

　　赵三说道：“我听说他那管事老爹还在走关系，试图把这事做成凡人冲撞他，他一怒之下杀人满门。”

　　“你也是修仙者，如果真是凡人冲撞他，他一怒之下杀人，那么根本不会受到太重的惩罚。”

　　“哦……原来是这样。”唐安生点点头。

　　“不过这不是最主要的，判罚文书没下，他就还不是犯罪者，只能被关押，因此镣铐并没有给他带上。”

　　赵三押着唐安生往里走，“他是练气第二层，这牢房虽然有隔绝灵气的功能，但毕竟不能做到百分百。”

　　“之前关押在他旁边的人，大多数被他弄的苦不堪言。”

　　唐安生是二十号监牢，也就是说恰好在对方旁边。

　　难怪最开始赵三似乎不想让他呆在那儿，原来是因为这个问题。

　　“等等，既然判罚文书没下，就不用带镣铐，我这怎么回事？”唐安生抬了抬双手。

　　赵三看了看说道：“人家老爹是外门管事，有关系，老家伙，你儿子是外门管事么？”

　　“我都说了让你找点关系，再怎么样，也要给点钱。”

　　“那刘监区，就是因为你没给钱，才把你安排到这里来的。”

　　刘监区其实只是副监区，真正的监区是孙城连，不过孙城连是得罪了人被贬过来的。

　　因为被贬，内心失望，基本上只呆在自家院子中修炼，根本不管这第一层的事。

　　于是刘监区便成了实际上第一层监牢的掌管者。

　　这人非常贪婪，没有钱没有关系，还想好好呆在牢里？根本不可能。

　　“你自个儿小心点吧，最好托人找个关系把你捞出去，这监牢不是人呆的地方。”

　　唐安生走到最里面时，一个白衣人影一下子冲到牢门前，双手抓着两根柱子，兴奋说道：

　　“嘿嘿，赵守卫，又送人来啊，正好前一个我玩腻了。”

　　他看向唐安生，发现是个老头时，脸上顿时失望道：“切，一个臭老头，玩不了几天就腻了。”

　　“哼，你这家伙老实点。”赵三冷哼一声。

　　那年轻人也不把他的警告当回事儿，只是看着唐安生露出邪笑。

　　周围的囚犯，当看着唐安生被关在这人旁边时，脸上都露出奇怪的表情。

　　“这老头能坚持几天？”

　　“我才不超过三天。”

　　“三天长了，最多一个晚上。”

　　有囚犯叽叽喳喳打赌道：“赌什么？”

　　“就赌一块灵石怎么样？”

　　“好，赌就赌。”

　　赵三压根不管这些人，只是嘱咐道：“老家伙，自己小心点，有事就大喊。”

　　见唐安生不说话，他也没辙，只好把对方关了进去。

　　他毕竟只是个普通守卫，做不了什么事。

　　等赵三走后，整个囚牢瞬间安静下来，诸多眼睛都盯着这边。

　　这是第一层，一间囚牢不会只关押一个犯人，通常会关三到五个人。

　　只有像年轻人这样的关系户才有一人一间囚牢的待遇，或者如唐安生这般，其他囚犯被折磨的实在受不了被调走了，才能享受一人一间的豪华设施。

　　“嘿，老家伙，还戴着镇灵拷呢？”

　　年轻人趴在中间的隔栏上，盯着唐安生，眼中尽是疯狂，“我们来玩个游戏怎么样，只要你撑住，我就给你灵石。”

　　“要是你撑不住，啧啧，那就别怪我了。”

　　唐安生看过去，发现这人身形瘦削，眼中血丝布满，精神状态极其不佳。

　　疑似有走火入魔的征兆。

　　“唉，看来又是个走入歧途的傻孩子。”唐安生叹息一声。

　　每次看见这种人他就会心痛。

　　哦，别误会，不是心痛这人，而是心痛这天地间的灵气。

　　毕竟对方每活一秒钟，这灵气就要被消耗一分。

　　“啪！”

　　唐安生两手一撑，那号称只有练气大圆满才能挣脱的人字级镇灵拷，就那么打开了！

　　“你你……”年轻人一愣，眼中的疯狂似乎都少了一分。

　　“你看，谁说疯子不能变好的，这精神状态明显好了一分。”

　　唐安生凑了过来，贴在中间栏杆，直面对方的脸庞，缓缓说道：

　　“要不这样，你先玩我的游戏，等你玩完后，我再玩你的游戏？”

　　“你觉得怎么样？”

　　听见这毫无温度的声音，再看着那苍老的好似恶鬼的脸庞，年轻人眼中头一次露出害怕情绪，登登往后退了几步。

　　…………

　　刑罚殿外，某处地方。

　　“师兄，你就帮我安排一个人进去。”李兵说道。

　　为了唐安生一事，他可算是拉下脸来了。

　　“你堂堂刑罚殿前六层管事，在第一层安排个人，不是轻轻松松？”

　　“李师弟，你什么时候也会走关系了？”

　　前面的人转过身来，微笑看着李兵，“说吧，那人是你的谁。”

　　“要是说不出个一二三来，可别怪师兄不帮你。”



第三卷  血尊 : 第二十四章  天牢里人才多

　　刑罚殿十八层牢狱，虽然是建立在地下，但却被称为天牢。

　　每六层一个总负责人，李兵面前的白袍男子便是前六层负责人。

　　对方哪怕算不上化神宗核心领导层，但也算是初步迈入高层门槛了。

　　“说说看，对方和你是什么关系。”白袍男子问道。

　　“这个……”李兵有些犹豫。

　　天灵根弟子的信息都是保密的，化神宗虽然强大，可不代表它没有对手。

　　仙道两宗还好说，只是竞争对手。

　　魔门两派就不一样了，一旦知晓天灵根弟子的存在，很可能暗中派出杀手。

　　另外，老实说，就算是其他仙道两宗，也不见得愿意其他宗门多一个天灵根弟子。

　　因此除了当事的几个人外，没谁知道天灵根弟子身份，就比如说唐安生也不知道其他两位天灵根弟子是谁。

　　李兵想了想，准备把这事推在宗主乔书祯身上，毕竟是他安排自己来照看唐安生的。

　　“师兄，我就实话告诉你吧，这个人叫夏安生，是……宗主大人的远房亲戚。”

　　“你别说是我说的，不然宗主大人惩罚下来，我可担当不起。”

　　“宗主？”白袍男子一惊，“宗主大人都活了几百年了，他那远房亲戚早死光了，哪里还有远房亲戚？”

　　这话说的有点大逆不道，不过在场也就他和李兵两人。

　　他们两人情同兄弟，私底下说些宗主坏话也没什么，反正没人听到。

　　“唉，这事说来话长。”李兵叹息一声，“五百年前，宗主路过一户农家，和那农家之女一见钟情……”

　　“于是乎，这一脉传了下来。”

　　“你要是不信，可以去问宗主大人。”

　　白袍男子笑看他一眼，这要是去问了，如果是假的，那就是编排宗主，少不了一顿惩罚。

　　如果是真的，那更不得了，知道宗主私密，要是对方心腹还行，不是心腹，少不了被穿小鞋。

　　“好吧，你都这样说了，我通知一声即可。”白袍男子最后还是点头同意了。

　　实际上这种安排人的小事，每一层的监区都能自行做主。

　　李兵之所以特地来找这位，就是想要对方发话，毕竟这监区安排的人，和他这位前六层负责人安排的人，那份量上就不一样。

　　白袍男子翻看起一旁的卷册，“你想要个什么职位。”

　　“清闲一点的。”李兵连忙说道。

　　在他看来，唐安生只是年纪大了坐不住，也就是俗话说的闲得慌，安排个职务行，但不能太繁琐，耽搁对方修炼。

　　不然就本末倒置了。

　　“清闲一点的，这天牢里除了守卫外也没什么清闲的职务。”

　　白袍男子随意看了看，然后说道：“行吧，给他安排一个巡逻的职位，一日两次即可，平时无甚要求。”

　　“那多谢师兄了。”李兵拱手道。

　　真正的巡逻职位，哪有那么简单，要求也很多，这是白袍男子专门开的一个职位。

　　他掌管前六层天牢，可以说，除了刑罚殿正副殿主外，没人能插手他在这上面的事情。

　　哪怕是宗主，想要插手，也得经过刑罚殿殿主的同意。

　　“咦？你来看，这是下面的弟子刚刚传上来的，这人也叫夏安生。”白袍男子指着另外一册卷册说道。

　　天牢每天关押和放行之人，都会登记在档案中，一份备用，一份收纳在库存中，一份则上传到他这里。

　　这种东西，他平时不会看的，自有人去安排，而且看了也没什么用。

　　今天因为李兵一事，他才看了一眼，没想到就发现了这事。

　　李兵连凑上一看，一对名字和画像，心中顿时一凉。

　　“师兄，出大事了！”

　　…………

　　宗主乔书祯正在大殿里处理宗内事务。

　　“唉，早知道当宗主这么累，我当初就不应该当的。”

　　“几位师弟当初还不如我，如今怕是一个两个都超过我了。”乔书祯心中有些感叹。

　　这宗主虽然名义上是一宗之主，可实际上真正做决定的是诸位元婴真君，他充其量算个管家。

　　不过为了管好这个“家”，他已经在这个位置上坐了五百年，自身修为都很久没有再进步了。

　　“三位天灵根弟子，极品双灵根也有五位。”

　　“等他们成长起来，就把宗主让给他们其中一位。”

　　乔书祯想着：“我也差不多到了殊死一搏的时候。”

　　金丹寿八百，乔书祯如今六百多岁，快要接近寿命大限。

　　在临近大限的时候，他准备向元婴冲刺。

　　虽然他知道凭借自己的资质还有积累，这近乎是件不可能的事，可身为修仙者，相信没有哪个会选择平平淡淡死去。

　　尽管平平淡淡死去是死相最好的一种死法。

　　他想着，耳边突然传来声音，这声音他听过，是宗门安排给夏安生这位天灵根弟子的保护者。

　　一般来说，没有大事，对方是不会通知自己的。

　　实际上，乔书祯只听过对方声音，没见过人，对方的一切都是迷，恐怕只有诸位元婴真君才清楚。

　　“悄无声息，这位道友的境界恐怕也是超过我。”乔书祯一边想着，一边听着。

　　可听着听着，他就脸色一变，勃然大怒起来。

　　“哼，还有这种事！”

　　“来啊，传我命令，把执法殿巡逻小队队长杨磊，还有外门管事常昆，一并捉拿了。”

　　“让戒律殿的人好好审，好好判！”

　　乔书祯身为一宗之主，一道命令下去，庞大的机关立即开始转动起来。

　　安排完一切后，他原本勃然大怒的表情，又变得冷静下来，脸上有着忧虑。

　　“道友，凡间有种说法，当家中发现一只蟑螂时，往往意味着有一窝蟑螂。”

　　“我知道宗门内风气不好，没想到不好到这种地步。”

　　“区区一个巡逻小队队长，一个外门管事，居然就如此胆大妄为。”

　　宗门内的风气积重难返，想要改革需要大刀阔斧的勇气和决心。

　　他虽然是一宗之主，但很多事情不由他心，需要平衡各方势力，因此做事得小心再小心。

　　暗中的声音传来，让乔书祯一愣。

　　“也是，道友走好，那位天灵根弟子的安危就交给道友了。”

　　…………

　　天牢第一层，唐安生正做着实验。

　　那个原本眼中有着疯狂的年轻人此刻正被他五花大绑地绑在床上，一动不能动。

　　四周原本吵吵闹闹的囚犯此刻都安静下来，眼睛不眨地盯着这里。

　　他们刚刚看见了什么？

　　这七八十岁的老头，双手一撑，就把那人字级镇灵拷打开了。

　　接着两手抓住中间的栏杆，往外一扒，那能隔绝灵气的栏杆径直被扳开。

　　对方就这么大摇大摆地走到那疯狂年轻人面前，然后一拳把对方打倒，扯下对方衣服做成绳索，困在那床上。

　　这是要做什么？

　　不对，这特么是练气一层的，七老八十岁的老头？

　　你说是练气十三层大圆满的绝世天才他们都信。

　　“这种人，应该关在第九层天牢，和他们这些喽啰关在第一层做什么？”

　　在场囚犯连口水都不敢吞咽，生怕引起对方注意。

　　而被锁在囚犯上的年轻人，此刻则是大喊着：“我是常卫，我爹是外门执事常昆！”

　　“你想做什么？！放了我，放了我！”

　　他接连扭动，可平时轻轻松松就能挣脱开的身体，此刻却不知道怎么的，使不上力。

　　他察觉到是这老头的古怪。

　　“小点声。”唐安生伸手一拍对方咽喉处，对方如同遭了重击般，眼睛瞬间瞪大，说不出话来。

　　“放心，我对力道掌控很不错，不会要你命的，只是说话声音会变小。”

　　这人字级镇灵拷唐安生试了试，的确单靠他练气三层的灵气储备完全打不开。

　　可他体内不只是灵气，还有内力，他对内力掌控非同寻常，只是靠肉身与内力轻轻松松就挣开了。

　　这牢房的确对灵气有强大压制效果，可对肉身压制效果不强。

　　唐安生并不觉得是化神宗制作不出来压制肉身的阵法，也许是因为这只是第一层天牢，压根不需要那种阵法。

　　毕竟压制人类本身的力量，要比抑制四周灵气难上很多。

　　“常卫是吧，之前为什么杀那一家人。”

　　“呵……哈……哈，想杀……就杀……”因为咽喉被拍打了一下，他此刻说话的声音异常沙哑。

　　每说一句话，就感觉喉咙处如同火烧般疼痛。

　　可即便这样，他仍然如同嘲笑般说道：“怎么……你很生……气？哈……哈，我告……诉你，那女人……死的时候……”

　　唐安生又一巴掌打在他咽喉处，剧烈的疼痛让他脸色涨红。

　　“我年龄大了，听不得这些。”

　　“你这孩子太坏，需要接受改造。”

　　唐安生蹲下身，把他的一只手拿出来，放在床外边，然后说道：“现在，我要割开你的右手手腕，让你的血慢慢往外流。”

　　“你什么时候认识到自己的错误了，我就放开你。”

　　“这个游戏你觉得好玩吗？”

　　疯狂的年轻人听见这话，眼中露出恐惧，还想说什么，他就看见唐安生右手五指并拢如刀，就那么一挥。

　　他感觉自己右手手腕一痛，仿佛有温润的东西从其中流出。

　　他疯狂挣扎，想要看一看，却无论如何也动不了身子。

　　只能不断感受自身血液流失。

　　“哎呀，有点浪费了。”

　　“我想想怎么办。”

　　唐安生在牢房走来走去，突然开口道：“有了，我有一杆旗帜，可以吸收血液，绝不浪费。”

　　唐安生伸出手在腰间一摸，那里藏着一个储物袋。

　　进来的时候这里的守卫没有搜他的身，实际上就算搜身，凭守卫的实力，也发现不了。

　　注入灵力后，一杆两米的黑色大旗出现在唐安生手中。

　　他把旗放在年轻人伸出来的手腕下方。

　　恍惚间，年轻人好像听到了血压滴到旗帜上那沉闷的声音。

　　一下又一下。

　　那声音让他心脏不自觉加速跳动起来。

　　一时间，沉闷的氛围传遍了这里。

　　“好险啊。”唐安生假装擦了擦汗，“要不是我带了旗帜，这血就浪费了。”

　　泥马，千年的老狐狸———装什么嫩啊！

　　其他囚犯看着这一幕，他们敢肯定，这老魔头早就想拿旗帜来接血了。

　　“嘀嗒，嘀嗒。”

　　年轻人感觉自己身体越来越虚弱，死亡在不断逼近他。

　　终于，他承受不住了，开口道：“宗门没……有判罚，我……我不能受……罚……我不是罪人……”

　　是的，从某种意义上来说，只要宗门戒律殿没有判罚，他就不算真正的犯人。

　　可如果对方老爹走通关系，戒律殿宣布他无罪释放，那一家人就算白死了。

　　实际上，也是这样。

　　面对他的话，唐安生摇摇头：“当宗门的律法无法给当事人带来正义时，私人报复就是正当甚至高尚的。”

　　“戒律殿不判罚你，不代表你就没有错。”

　　“你看看，你现在还没有认识到自己的错，这很可悲，不过快了，快了！”

　　唐安生说的这话，那叫一个高尚。

　　可落在周围囚犯耳中，却觉得讽刺。

　　“你特么说这话时，如果是盯着对方眼睛，而不是一直盯着你那杆旗帜，我们就真信了你的邪！”四周的囚犯纷纷往角落里缩了缩。

　　这个时候，哪怕是平时最刺头的囚犯也不敢开腔。

　　“特么的，哪来的老魔头，看样子，还是修炼的某种嗜血邪功。”

　　常卫听着他这番话，大声怒骂道：“放……我，不然……我叫我……爹杀……你……”

　　时间过得很快，常卫只感觉自己身体血液在流逝。

　　他的生命在逐渐消失。

　　原本的语气也从一开始的怒骂，到后来的求饶，再到怒骂，再到求饶，不断往复。

　　因为过于恐惧，精神压力太大，屎尿横飞，空气中弥漫着一股臭味。

　　到了后面，他再也没有力气说其他的了。

　　心中只有对死亡的恐惧。

　　这种刑罚，周围的囚犯还是第一次看见。

　　能让一个嚣张到不怕死的年轻人，变成这副鬼样子，简直是离大谱。

　　这刑罚不是针对肉体的，而是针对心灵的，他们感觉换成自己在那里，也顶不住。

　　唐安生看着时间差不多了，开口说道：

　　“在我老家，有这样一个实验，就是把一个犯人绑在床上，然后假装割开他的手腕。”

　　“用一旁的流水模拟血液流动滴在地上的声音。”

　　“虽然犯人的手腕并没有被割开，但最后他还是死了，死亡方式和大失血很像。”

　　“难道……”床上的年轻人眼中突然露出生的希望。

　　既然没有失血，是假的，他还活着！

　　他还活着！

　　一股力气从他身体里骤然爆发，他挣扎着，哈哈大笑：“我……我就知道……你不敢……杀……杀我……哈哈……咳咳……呕……”

　　唐安生突然从地上拿起他那一杆玄水旗，此时玄水旗已经从黑色变成了血红色。

　　“当然了，你的手腕我是真的割开了哦！”

　　“你……”

　　看见这一幕的时候，床上的年轻人眼睛瞬间失去神彩。

　　唐安生这时候才拿着旗帜离开，回到自己牢房。

　　周围的囚犯这才看清床上年轻人的样子。

　　那哪里是一个正常人啊。

　　分明是一具干尸！！

　　…………

　　两天后，原本身为囚犯的唐安生摇身一变，穿起了制服，成为了这刑罚殿第一层的巡逻小队队长。

　　至于那外门管事还有那青年队长杨磊早就被捉了。

　　一向以效率慢为代表的戒律殿，这次不知道怎么回事，判决速度异常惊人，几乎前脚刚把人捉来，后脚就给判罚了。

　　根据戒律殿调查，两人所犯之事都非常严重，包括但不限于残害同门，欺上瞒下等等。

　　依照宗门戒律，先是废掉丹田，化神宗名册除籍。

　　外门管事常昆被判斩首，杨磊则是腰斩。

　　当然，唐安生自告奋勇，亲自行刑。

　　行刑的时候，常昆不认识他，自然没什么，可杨磊认识，他没想到之前一个不起眼的七八十岁的老头，此刻居然成了要他命的刽子手。

　　惊慌恐惧愤怒后悔，诸多情绪在杨磊身上，爆发，随后就被唐安生一旗帜拦腰斩断。

　　没错，唐安生用的刑具不是什么鬼头大刀，而是他的玄水旗。

　　“这刑罚殿就是可以啊，这几天就吸收了三个人的血液。”

　　“一个练气九层，一个练气五层，还有个练气两层。”

　　当然，为了避免被看出什么，杨磊和常昆的血液他只是吸收了一小部分，无伤大雅。

　　至于常卫，有李兵和白袍管事帮着遮掩，对外就是说其练邪功自毁而亡。

　　“要不是吸收血液过于像邪道功法，容易被围殴，我也不至于跑到这刑罚殿来。”

　　想要把玄水旗炼制成法宝，吸收精血必不可少。

　　“目前来看，普通血液用处不大，只有修仙者的精血才行。”

　　这不是鲜血，可以用钱买，一名修仙者自身精血是用滴来计数的，消耗一滴就会减少一分潜力。

　　“修为境界越高，这吸纳的精血效果越好。”

　　唐安生看了看自己的玄水旗，他感觉其中有东西变了，原本黑色的旗帜有一很小的地方彻底变成了血红色。

　　而且使用起来更加得心应手。

　　“也不知道，是宗门里的哪个家伙把这杆旗帜给我，又想做什么？”

　　“算了，慢慢练吧。”

　　唐安生收起旗帜，准备去巡逻一番。

　　这天牢里的人才可有不少，他准备挨个挨个找过去，试试从巡逻之人手中学到的新手艺。

　　这手艺名曰：“打钱。”

　　（以后晚上十二点更新，白天更新，总是因为各种原因导致时间不稳定。）



第三卷  血尊 : 第二十五章  打钱老魔头

　　“打钱”是凡人监狱狱卒的一种手艺，修仙者从某种意义上来说，和凡人没什么区别，于是也把这手艺学了去。

　　据说是很多年前某一位外门弟子因为资质不行，到了年限，被外派到某地当城主。

　　但他不甘心就那么在凡人世界中生活一辈子，于是走通关系，费了大价钱，又从外派城主被调回到宗门。

　　回到宗门后，他申请去天牢当狱卒。

　　要知道化神宗刑罚殿狱卒是个苦差事，每天要干的事很多，但俸禄少的可怜，只有天资不行，没有发展潜力的宗门弟子才会去这种地方。

　　他自告奋勇去，宗门自然也遂他的愿。

　　可没想到，他凭借在凡人世界当城主，视察当地监狱时，跟狱卒学到的“打钱”手艺，开始在刑罚殿天牢中也这么干。

　　迅速积累了大量资源，凭借资源的堆积，最后居然突破到筑基。

　　于是这一门手艺就传了下来。

　　当然，因为“打钱”过多，这人得罪了很多囚犯，最后不知道死在哪个角落里了。

　　“队长，实际情况就是这样。”赵三低声说着，脸上全是笑容。

　　他没想到，自己原本只是个守卫，却被调到巡逻队来。

　　要知道守卫也就是个看门的，根本比不上巡逻队。

　　这偌大的刑罚殿天牢怎么可能需要他们几个练气期来守卫？

　　刑法殿天牢自有大阵守护，哪怕是金丹第三期的来攻打，一旦启动大阵都得当场饮恨。

　　甚至大阵全面激发，就算面对元婴也能挡住一时三刻。

　　守卫要做的就是每天站在门口，或者接引犯人，然后其他什么都不能干，连修炼都不行，只能等人换班后，自己下去修炼。

　　而巡逻队就不一样了，一日两巡，早晚一次，其余时间自己安排，空闲的很。

　　而且因为是巡逻，不仅仅局限于某一区域，这一层的地方都可以去，有时候甚至还有其他意想不到的收入。

　　“这不就是敲诈勒索么？”唐安生随口说了句。

　　他听完赵三的叙述，知道“打钱”本质上就是从犯人手中或者背后的势力中“抢钱”。

　　刑罚殿天牢关押的都是修仙者，有钱不奇怪。

　　“哎，队长，这还是有很大的不同。”赵三说着。

　　他没想到原先那个被抓的七八十岁老头，居然摇身一变成了第一层巡逻队队长。

　　这背后得有多大的关系，才能让一个犯人变成这样啊！

　　他不知道，他只知道对方特意把自己调到身边，提拔了他。

　　“没想到只是当初的一句话，我就升职了，这世事当真无常。”

　　赵三心中如此想着，表面上继续说道：“这打钱背后的学问可大了。”

　　“这修仙者又不是真仙，监牢中的灵气又被阵法锁住，他们也是要吃饭的。”

　　“而这吃什么，那就得看他们付出了什么。”

　　赵三带着唐安生往前走，不断绕路，来到做饭的位置。

　　本来这种地方，他原先的身份是进不来的，可有唐安生巡逻队队长的身份在，轻松就能过来。

　　毕竟，这天牢中，巡逻队身份不一般，队长的身份地位从某种意义上说，只在正副监区之下。

　　“队长，你看，这就是给那些犯人吃的东西。”

　　唐安生顺着他手指的方向看了过去，发现几大锅正在熬煮的东西，里面什么都有，黑乎乎一片。

　　看见他来，正在做饭的几个厨师本来还想停下手中的东西来招待他，被他一挥手阻止了。

　　那些厨师摸不准他这位新来的巡逻队队长脾气秉性，因此也不敢做一些多余的事，只好在远处看着。

　　“这里面是什么？”

　　赵三伸手指了指上面，说道：“队长，地面上很多新人还有一些低阶练气期，做不到以灵气为食，因此也是要吃饭的，而这些就是他们吃剩下的。”

　　“大部分剩菜剩饭会有专人打包送到这里，然后由厨师熬成糊糊，给这些犯人吃。”

　　唐安生看了看，觉得他老家的猪吃的都比这好。

　　这要是在他老家传出去，给犯人吃这种东西，不知道有多少圣母婊会发文谴责。

　　但他喜欢化神宗这种处理方式。

　　你个犯人要是吃的比正常人还好，那你特么是来度假的还是来坐牢赎罪的？

　　“这分发食物，也由我们来做，那些交了钱的，可以分到好点的东西。”

　　“没交钱的或者罪大恶极的，那只能吃骨头渣子，连口汤都没有。”

　　赵三说道：“灵气被锁，这犯人比普通人强不了多少，吃骨头渣子，一天两天还能接受，时间一长，任他是谁，都得老老实实低下头来。”

　　“除此之外还有判罚。”

　　“这个怎么说？”唐安生问道。

　　赵三看了看周围，随后凑近在唐安生耳边说道：“比如说戒律殿判罚文书下来，说要打某个犯人三下炼神鞭。”

　　“正常执行，三下炼神鞭足够把人打的魂飞魄散。”

　　“可有经验的狱卒，却能控制到打个半死不活，甚至表面皮开肉绽，内里毫发无损。”

　　“这都是在【打钱】啊。”

　　唐安生想了想，难怪当初传下这门手艺的祖师爷，短短时间内攒够了筑基资源。

　　就算赵三表面说的这几样，都够这些狱卒赚的盆满钵满了，更别说内里还潜藏着的其他东西了。

　　唐安生想了想，随后说道：“这些犯人的卷宗给我看看。”

　　“这个，需要队长你的令牌。”赵三说道。

　　犯人卷宗一式三份，一份上传到天牢管事那里，一份封存起来，还有一份备用。

　　他们能看的便只有备用的，不过就算是备用的，也只有几位监区，以及他这个巡逻队队长可以查看。

　　“嗯。”唐安生随手把令牌给了出去，接到令牌后，赵三便急匆匆转身离开。

　　他原本在这天牢中只是个普通守卫，如今疑似有极大背景的唐安生愿意带他，他可谓是卯足了干劲。

　　要知道，这些事通常只有心腹才能去做，赵三觉得自己或许就是被对方当心腹培养。

　　实际上，唐安生之所以带着对方，不过是因为这赵三之前为他开过口。

　　在唐安生看来，赵三可能算不上什么天大的善人，但还算是有底线、有些良心的。

　　在如此环境氛围中，能做到这种程度，说句好人也不为过了。

　　唐安生的宗旨就是，不让好人流泪，要让坏人流血。

　　能改过的就让他改过，不能改过的只能让他去死了。

　　“可惜，这世道上的人太多没法改过，当真浪费了本座一片好心啊。”唐安生摇摇头，叹息一声。

　　赵三很快就捧着一大堆卷宗过来了，也亏他是修仙者，不然绝不可能抱得动这么多卷宗。

　　“队长，这第一层天牢中犯人卷宗大部分在这里了。”赵三说道。

　　“大部分？”

　　“嗯。”赵三说着，“有几个人身份地位比较特殊，只有孙监区才能看，刘监区都不行。”

　　孙城连监区是真正意义上这第一层天牢话事人，只对白袍管事负责。

　　不过他因为被贬，正心灰意冷在家修炼呢，很久都没来这种地方了。

　　至于刘监区，就是个副的。

　　“特殊？”唐安生微微一笑，“行吧，暂时不考虑他们。”

　　他直接拿起卷宗开始翻开起来。

　　“呦，这人杀害同门，居然没判死刑，这不行啊。”

　　“这个侮辱凡人女子，判的那么轻，戒律殿在做什么？”

　　“还有这个……”

　　“这个……”

　　唐安生翻着卷宗，嘴中不断说着，一旁的赵三听的有些迷糊，不知道他是什么意思。

　　卷宗很多，但唐安生翻开的速度也非常快，不一会儿后，就把这些全部记在心里。

　　随后开口道：”这些东西之后还回去，现在跟我走一趟。”

　　“哦。”赵三不知道他想干嘛，只能跟着。

　　很快，唐安生就来到东一区域，三号监牢，这里面关押着一个胡子拉茬的壮汉。

　　“潘林，练气三层，所犯罪行是侮辱山下凡人女子，我说的没错吧。”

　　“哼。”那胡子拉碴的壮汉只是抬头看了一眼唐安生，随后冷哼一声，看向别处。

　　见状，赵三刚想说什么，却没想到唐安生当即大喊一声：“哼，本座乃这天牢第一层巡逻队队长。”

　　“乃白管事亲自任命，你藐视本座，就是藐视白管事，藐视白管事就是藐视刑罚殿几位殿主。”

　　“藐视殿主就是藐视我化神宗。”

　　“你该当何罪？！”

　　这声音震耳欲聋，瞬间把胡子拉碴的壮汉吓了一跳，连带周围几个牢房的人都不断有人扒着牢房栏杆看着。

　　“你能拿我怎么样？”壮汉撇了撇嘴。

　　“把门打开。”唐安生对赵三说道。

　　“队长，他是练气三层，虽然灵气不足，可……好吧。”

　　赵三犹豫片刻后，还是选择打开牢门。

　　一来上司的命令他不能违抗，二来这赵三也就练气三层，哪怕灵气没被锁，也不是他这个练气六层的对手。

　　更别说现在了。

　　“咔嚓。”赵三把门给打开了。

　　“你……你要做什么？”

　　胡子拉碴的壮汉警惕地盯着唐安生，“动用私刑，是违反宗门律令的。”

　　“呦，这下想起宗门律令了？”

　　唐安生走上前，二话不说，一拳打在这壮汉肚子上。

　　只是一瞬间，他便感觉一阵剧痛传来，一口鲜血忍不住吐了出来。

　　也就在这时，唐安生手一挥，那吐出的鲜血还没落地，便消失不见。

　　壮汉卷缩在地上，“动……动用私……”

　　“嗯？我打你了吗？”

　　唐安生看向赵三，赵三连忙摇头，说道：“是他自己摔倒在地的。”

　　唐安生又看向周围的牢房，所有牢犯全部把头撇向一边，表示自己没有看见。

　　“你看嘛，他们都没看见，本座还没有追究你藐视我化神宗的罪责，你倒好，倒打一耙。”

　　“唉，算了，本座心地善良。”

　　唐安生看向赵三，说道：“之后给这人的伙食多加一倍，要好的。”

　　“啊？”赵三没反应过来，“真加吗？”

　　他怀疑唐安生这话是反话。

　　“当然。”唐安生点点头。

　　“哦，那我吩咐下去。”赵三说道。

　　处理完这事后，唐安生便开口道：“可以了，去下一个牢房。”

　　半晌后，附近有囚犯听见熟悉的声音。

　　“伙同两人，杀害本宗外门弟子之子，却因年龄过小，现被羁押在此，等候戒律殿判罚？”

　　“本座说的可对？”

　　“嗯？胆敢斜视本座，必定包藏有祸心！”

　　“对本座图谋不轨。”

　　“轰！”

　　唐安生上去又是一拳把对方打吐血，随后手一挥，把这血液收藏起来。

　　“啊啊啊，你……你呕………”痛苦的声音响起。

　　“他的伙食也加倍，吃好点。”打完人后，唐安生如此说道。

　　赵三虽然不明白他为什么那么做，但只能照做。

　　第三间天牢。

　　“好啊，本座走来，居然连声招呼都不打，以下犯上，该当何罪？”

　　“啪！”

　　又是一拳。

　　第四间天牢。

　　“嗯？如此大嚷大叫，莫不是在以邪道功法攻击本座？”

　　“你也该打。”

　　“轰！”

　　一拳把对方打趴，这一拳连赵三都看不过去了。

　　“不是，人家就正常说话，怎么就修炼邪道功法了？”

　　“再说，这灵气被锁，那人也就个练气三层的样子，这也能攻击人的？”赵三心中吐槽。

　　第五间天牢。

　　这下更是好了，唐安生连理由都懒得找，直接上去就是一拳。

　　往下第六间、第七间……一间一间打过去。

　　赵三也逐渐找到一个规律，那就是唐安生打的那些人都是罪行非常重的，比如杀人放火、奸淫掳掠这些。

　　而且每打完一人，必定让他给对方安排更好的伙食。

　　“队长，这样恐怕不好吧，万一被上面来检查的人发现……”

　　动用私刑是宗门不允许的。

　　他们打钱靠的是各种手段，比如饮食上，刑罚上，这些都是不好量化的，宗门来检查的人也说不出个一二三来。

　　“他们以下犯上，藐视我这个巡逻队长，打一拳没问题吧？”

　　“这个……还真没问题。”赵三想了想，说道。

　　这只能算作惩戒。

　　“放心，即便有人来检查也看不出什么。”唐安生拍了拍他的肩膀，对他说道。

　　他对力量的掌控超过这些人的想象，一拳打下去，外表不会有任何损伤，只是会吐出一些血罢了。

　　“可是队长，你这样做的意义是什么？”赵三问道，“难道是为了出气？”

　　“如果是这样，我还有更好的方法。”

　　刑罚殿的狱卒打钱都是为了赚钱修炼资源，从囚犯身上各种榨取。

　　唐安生这打了就打了，不仅没收钱，反而让他们好吃好喝地给对方供着，这不合常理。

　　“我这也是‘打钱’的一种，以后你就明白了。”唐安生说着。

　　赵三其实还是有些不懂，但也只能跟着。

　　之后基本上每隔一两天，唐安生就会去监牢里挨个走一遍。

　　那些牢犯，尤其是罪行比较大的，几乎快要形成条件反射了，一见到他就心一紧，往后躲，嘴里大喊着：

　　“不要，求你！”

　　“别打我了，我错了啊，错了！”

　　“妖道！魔道！”

　　“你该死啊。”

　　有的恐惧异常，说出的话语无伦次。

　　有的胆战心惊，吓的屎尿齐飞。

　　可不管他们如何认错认罚，唐安生都是直接上手。

　　唐安生私人房间里，他手一挥，一杆大旗出现在他手中。

　　这杆原本是黑色的玄水旗，如今已经在外面泛起一层红光，有一小半区域彻底化为了血红色。

　　“目前实力低微，只能这样了。”

　　他基本上每隔几天就去收割一遍囚犯的精血。

　　可惜监牢里吃的不行，精血恢复又慢，那些被他重点照顾的囚犯如今整个人都干瘦的不行。

　　再来一两次，怕是就得一命呜呼了。

　　不过这样压榨下，唐安生的收获也不小。

　　他能感觉到，自己和手中的玄水旗关系更加紧密了，使用时也更加得心应手。

　　如果说，一开始他要用十分力才能发挥出玄水旗五分的功效，那么现在九分力就行。

　　“这第一层压榨的差不多了，是时候去第二层了。”

　　“这打钱当真是一门手艺。”

　　“这些天除了打到的精血外，还打到灵石秘籍若干。”

　　那些囚犯为了不被他打，献出的灵石和秘籍都有很多。

　　可唐安生是个有原则的人，说打你就打你，不能因为给了东西就不打。

　　“我现在已经练气四层了，而且这身体似乎开始有了些许气血？”

　　“是这玄水旗的功效？”

　　唐安生看着手中的旗帜，有些猜测。

　　随着大量精血注入，玄水旗吸收这些东西的时候，还会反补一些给他。

　　而反补的气血除了让他修为进步更快速，还让他的身体渐渐有了“活性”。

　　“给我这杆旗的人……有点意思。”

　　唐安生笑了笑：“既然如此，那就别怪我不客气了。”

　　“不过这种打钱的效率真的很低。”

　　受限于宗门，他得找各种理由进行打钱。

　　“要是有个流水线操作就好了。”

　　唐安生设想了那么一套流水线作业方式。

　　首先挖个巨大无比的深坑，玄水旗就放在深坑中间。

　　然后在深坑周围建立成百上千条自动运输管道。

　　每条管道上每隔一定距离就安装一个生命维持装置。

　　那些抓来的罪大恶极的囚犯就关在生命维持装置里。

　　每到一定时间，生命维持装置自动划开囚犯手腕，鲜血顺着管道流出，汇聚在坑中。

　　如此完成自动化玄水旗培养。

　　“这修仙界这么大，要是把所有罪犯全部抓来，那这玄水旗得培养到什么程度？”

　　“简直是一石数鸟的好计策！”

　　这一来，没了凡人罪犯，天下河清海晏，百姓安居乐业，此乃百姓之幸！

　　二来，没了修仙者罪犯，普通修仙者不用再担心自身安危，可以放心大胆修炼，此乃修仙者之幸！

　　三来，修仙者罪犯被抓，修仙者数量减少，天地灵气消耗速度减缓，此乃天地之幸！

　　四来，炼制玄水旗，反补自身，此乃他唐安生之幸也。

　　唐安生抬头看向远处，心想：“我这功德要是在洪荒，不得直接功德成圣啊。”

　　“在这小小的修仙界，当真是委屈了我。”

　　不过没关系，他安生道爷最喜欢乐于助人，哪怕没有奖励也行。

　　“我真是大善人！”

　　唐安生想着，朝天牢第二层走去。

　　这第一层囚犯被压榨的差不多了，该去第二层了。

　　可等他走到第二层入口时，那把守入口的守卫拦住了他。

　　“没有令牌，不可下去。”

　　唐安生想了想，从兜里拿出自己的巡逻队队长的令牌。

　　那守卫看了看后，原本严肃的表情立即缓和下来，随后开口道：“大人，您是第一层的巡逻队队长，这第二层……”

　　“还请别为难在下。”

　　于是乎，唐安生创业为半，而中道被拦。

　　回到自己的私人房间内，唐安生再次想了想，该怎么才能去到下一层。

　　找那白袍管事？

　　从之前对方给自己安排的这个巡逻队队长的态度来看，他应该知道自己的身份。

　　对方掌控前六层天牢，别说一二层的行动权，就是五六层的也能给他安排上。

　　只是，唐安生的目的可不是前六层那么简单，甚至中间六层都不放在眼里，而是最后六层。

　　“这第一层就让玄水旗红了一小半，把我推到练气四层，身体有了些许气血。”

　　“要是十八层全部吸满，这得到什么地步？”

　　“而且，按照化神宗刑罚殿的安排，很明显越往下，关押的囚犯修为境界越高。”

　　这第一层天牢关押的，别说什么筑基期，那根本没有。

　　就是练气后期也一个都没有，只有几个练气中期，大猫小猫两三只。

　　“也不知道十八层天牢里关押着什么。”

　　如果想下去到里面，白袍管事的话就不够份量了。

　　唐安生想了想，最后有了决定。

　　他走出私人房间，来到门外，那股一直盯着他的视线再次覆盖过来。

　　“唉，新生大典将至，可我却困顿于此，若是能去下面的天牢看看，想来能有所突破。”

　　“这位道友，可否助我一臂之力。”

　　声音传出，暗中的那道视线似乎凝滞了一下。

　　仿佛被唐安生的话给惊到了。

　　你踏马把第一层囚犯都霍霍完了，还搁这说困顿于此呢！

　　“老夫千年生涯中就未见过如你这般……嗯，你怎么知道老夫的？”

　　阴影中，有一道身影出现。



第三卷  血尊 : 第二十六章  真诚才是必杀技（求个票）

　　“你……”那声音非常惊讶，似乎惊讶于唐安生能发现他。

　　要知道，在他看来，唐安生不过才跨入仙途，怎么可能发现他？

　　“我想去下面的天牢巡守。”

　　唐安生望过去，只看见一道漆黑的身影，其余什么也看不见，想来这人是不想被他看见。

　　听见他的要求，那漆黑人影回答道：“老夫只是宗门给你安排的护道者，这番出现就已经坏了宗门规矩。”

　　护道者，一些大门大派都会有的存在，专门为了保护自家天骄还弱小的时候。

　　这类人通常是由实力高深，但没有潜力再突破的老东西担任的。

　　“至于你的要求，老夫办不到。”

　　“我想去下面的天牢巡守。”唐安生再次说道。

　　那漆黑人影顿了顿，说道：“白家那小子负责前六层，你可以找他帮忙。”

　　“我想去更下面的天牢巡守。”唐安生再次说道。

　　“……”漆黑人影有点无语。

　　活了那么多年，就没见过唐安生这种不要脸的人。

　　特么，你个练气期还想去巡守下面的天牢。

　　人家需要你守吗？

　　坦白说，这十八层天牢，百分之九十九的守卫都是没什么用的。

　　真正的守护力量是那无形大阵，以及潜藏在暗中的一些老不死。

　　要不是需要做杂事，也压根不用那么多守卫。

　　“那你先告诉老夫，你是怎么发现老夫的？”漆黑人影非常在意这个。

　　要知道他的隐匿方法，就是化神宗宗主乔书祯也发现不了他。

　　如今却被一个练气期给破了，哪怕这是个天灵根的练气期也不合常理。

　　要知道，能做护道者的都有几手绝活在身，漆黑人影虽然年龄已大，潜力尽失，可自身战力绝对毋庸置疑。

　　整个化神宗，除开诸位元婴真君外，能在金丹期胜过他的，不会超过一掌之数。

　　唐安生指了指自己的，说道：“很简单，是精神，是灵魂，是意志。”

　　“精神？灵魂？意志？”漆黑人影被他的话唬的一愣。

　　在修仙界中，普遍认为人是有灵魂的，但这种认知方式，并不是最开始就有的。

　　在那莽荒之处，仙途初步开辟的时候，很多修仙者都认为人是没有灵魂的。

　　直到有一天，某一位惊艳绝伦的天才突破金丹境，凝聚自身元婴后，灵魂是否存在才渐渐有了定论。

　　一般修仙者乃至凡人都有灵魂，只是一旦肉身死亡，灵魂如同那无根之水，转瞬间就消散无踪。

　　只有踏入元婴境，才能死后暂时保持灵魂存在，但即便如此也得尽快寻找到新的肉身，否则哪怕是元婴境的灵魂都得被这天地间的罡风吹散。

　　“哈，你一个小小的练气期也配谈灵魂？要知道哪怕是老夫也涉及不到这个层面。”

　　“那你说我是怎么发现你的？”

　　“这……”漆黑人影被他说的一滞。

　　对啊，那是怎么发现的？

　　漆黑人影百思不得其解。

　　实际上，唐安生的精神境界很高，但也不可能高过眼前这个宗门为他安排的保护者。

　　毕竟对方修炼了近千年，哪怕唐安生巅峰时期，单从战力上也远不如对方。

　　可无奈，唐安生有挂！

　　唐安生聚起精神看向那漆黑人影，一些信息逐渐出现在他眼前。

　　【燕乐海：化神宗金丹绝顶人物，生于大荒历xxxx年，自幼时起便展露绝顶天资，被化神宗收入门下……】

　　【根基不足，精神境界未满，终身无望元婴。】

　　【后为保护安生道人，留下断后，死于血魔之手。】

　　唐安生动用了他的【知天命】，这个能力很神奇，上面显示眼前这家伙会在三个月后，因为保护他，死在血魔手里。

　　这血魔又是什么？

　　“燕道友，我有一事想问，这血魔是什么。”

　　修仙界就是这么神奇，虽然以境界论辈分，高境界自动比低境界高出一个辈分，可有时只要脾气秉性相投，无论谁都可以称呼一声道友。

　　“你说血魔啊，这个……嗯？你怎么知道老夫姓燕？！”

　　如果说之前对方能发现他的位置，他只是惊讶好奇，那么现在就是惊悚了。

　　金丹期寿八百，但那是理想状态，身体没有丝毫受损的情况下。

　　修仙者于天争命，无论是战斗还是其他，对自身都会产生细小损害，这看似不起眼，可日积月累下，便会导致寿数减少。

　　大部分金丹也就活个六七百岁。

　　而他虽然也是金丹期，可使用了宗门特殊秘法，活了近一千年，代价是后面大部分时间都在沉睡。

　　只有有需要的时候才会被唤醒。

　　从某种意义上来说，宗门里除了诸位元婴，不可能有人知道他的姓名，知道他的基本上都死光了。

　　而他的档案，只有元婴真君才能翻看，宗主乔书祯都没那资格。

　　“哈哈，燕道友还没告诉我血魔是什么。”

　　“这……”

　　燕乐海压下心中的惊诧，开口道：“无人知道血魔是谁，只知道血魔刚现身时，就是金丹绝顶高手。”

　　“血魔最好血液，杀人无数，后来血祭一城，惹得天怨人怒，仙道三宗魔门两派都派出高手前去杀他。”

　　“甚至有元婴真君出手。”

　　“但最后还是让血魔逃之夭夭，此后销声匿迹数十年，直至如今。”

　　燕乐海说道：“血魔如同那天边的流星，其兴也忽焉，其亡也忽焉。”

　　“诸多宗派猜测，对方或死于突破至元婴境时。”

　　听见燕乐海的说法，唐安生突然想起了自己储物袋中的那杆旗。

　　“血魔是不是擅长用杆大旗？”

　　燕乐海惊讶地看了他一眼，说道：“是的，血魔那杆旗被他称为万魂幡，当初血祭一城，就是为了祭炼他那旗帜。”

　　面对燕乐海的说法，唐安生内心有了些许猜测。

　　“燕道友，你之前不是问我为什么发现你吗？”

　　“是……”燕乐海点点头。

　　对方叫出他的名字，又问了一圈血魔话题，让燕乐海都有点精神恍惚，好像站在他面前的不是一个才踏入修仙界的新人。

　　而是一个积年老修士。

　　他甚至有点怀疑对方是元婴真君转世。

　　可最近没听说过哪个元婴真君死了啊，再说哪怕是元婴真君，也不会找个七老八十的身体吧。

　　要不是血魔只是金丹期，燕乐海甚至都觉得对方便是血魔转世。

　　毕竟从这些天他的观察来看，唐安生行事作风和血魔差不多。

　　“我还是凡人时，偶然间得到一特殊修炼法门，此法练到高深处，一羽不能加，蝇虫不能落。”

　　唐安生说道：“燕道友收敛气息，我是发现不了的，只是燕道友视线落在我身上时，此处汗毛便会凭空战栗。”

　　如今想来，这国术境界未免太高了。

　　只是受限于天地原因，在主世界只能发挥肉身力量，可到了这修仙界，限制没那么大，能发挥的境界有点可怕。

　　“一羽不能加，蝇虫不能落？”燕乐海一惊。

　　这是什么境界？

　　如果单纯从字面意义上来说，他也可以做到这点，但那是灵气覆盖周身，去了灵气，就做不到了。

　　“嗯。”唐安生点点头 继续说道，“若是再往高深处练去，全身血液汇聚丹田处，一拳即可爆发千百倍的力量。”

　　“是为丹劲。”

　　“这……”

　　这特么是凡人秘籍？！

　　燕乐海从来没听说过能一招打出自身千百倍力量的秘籍。

　　哪怕是那些元婴真君所创的也不行。

　　别说秘籍了，你就是自爆也不可能有千百倍原身的力量。

　　除非，借助大阵，阵法笼罩下，借助天地力量，别说千倍，万倍十万倍都行。

　　可那是天地的力量，不是自身的。

　　唐安生手一挥，从储物袋中拿出一本小册子，扔到前面漆黑人影处。

　　只是一道漆黑光芒闪过，那册子就消失不见，落在燕乐海手中。

　　“燕道友，这是我所著之秘籍，内有我之注释，对你或许有用。”

　　燕乐海没想到这么贵重的东西，对方随手就扔给了他。

　　犹豫再三后，他还是说道：“算了，我不……”

　　“燕道友放心收下，坦白说，后续境界，我也在推理之中。”

　　“这秘籍给了燕道友，对我自身并没有什么损失。”唐安生说道。

　　换成旁人，唐安生自然不会给，可这燕乐海从知天命中来看，对方是为了保护他才死的。

　　抛开未来没发生的不说，这些天对方的保护那可是实打实的。

　　尽管，他也没发生什么事就对了。

　　“安生道友，好气魄啊。”燕乐海说道，此刻他是真正把对方当成同辈人来看。

　　“秘籍不同于法宝之类，别人有我就没有。”

　　“抄写一份就能多一份，可为什么各大仙宗魔门都把秘籍束之高阁，除非付出各种贡献，否则轻易不能传授？”

　　“还不是因为，他人修炼了秘籍就可能超越自己。”

　　燕乐海叹息说道：“扪心自问，倘若老夫有这秘籍，绝不会轻易传出去，哪怕是收徒也得再三考验。”

　　“即便如此也只会传几手，留几手。”

　　唐安生听着他说的话，默默点头，深感同意。

　　他不怕别人超越，就怕没人能超越。

　　走在这条道上，没有大无畏的精神意志，那是绝对不行的。

　　“安生道友想去巡守天牢一事，包在老夫身上，安生道友放心。”燕乐海说道。

　　拿人的手短，吃人的嘴软。

　　更何况他收了这么一份大礼。

　　刚刚他粗略一翻，发现对他现在的境界都有些触动。

　　更别说那上面还有着唐安生写的密密麻麻的注释。

　　“那就麻烦燕道友了。”

　　“无妨。”

　　燕乐海转身准备离去，却突然想到了什么，从腰间取下一个储物袋，往前一甩，那储物袋便安安稳稳落在唐安生手中。

　　“安生道友如今实力低微，切莫拒绝。”

　　燕乐海说道：“这里面是一套阵法，以杀阵为主，困阵为辅，名曰伏魔天火九曲图。”

　　“这套阵法布置，以灵石为主，个人修为倒不太重要。”

　　“灵石品质越高，数量越多，威力越大，据说，若铸就阵法的灵石足够多，元婴亦可灭。”

　　“可惜老夫自从在那九曲洞中偶然得到这阵法，便没怎么用过，也不知道真假。”

　　燕乐海乃是金丹绝顶高手，杀其他金丹动手就行，压根用不到阵法。

　　至于元婴，他也不会吃饱了没事干去惹元婴真君。

　　要知道这阵法需要提前布置的，惹了元婴真君，哪有时间布置，反手就被拍死了。

　　更何况，阵法中说要足够多灵石，那得多少？

　　真多到一定程度，直接去请其他元婴出手不好？

　　“这储物袋中，还有些许灵石，杀金丹第一期灵智期的，足够布置这杀阵九次。”

　　“金丹第二期消融期的，也可布置三次。”

　　“至于第三期神动期……亦可布置一次。”燕乐海说道。

　　到了他这个境界，这些都是外物，自身境界才是根本。

　　他本来以为突破无望，可看了看唐安生给的秘籍，居然有所触动。

　　如果唐安生说的丹劲为真，瞬间爆发千百倍力量，他恐怕就能靠着这股力量，碎丹成婴，踏入另外一个天地了。

　　“好，这些我收下了。”唐安生点点头。

　　他正好想要研究研究阵法奥秘，没想到对方主动送上一个。

　　伏魔天火九曲图，听名字就不一般。

　　燕乐海辞别唐安生，匆匆离去。

　　“查看这位的知天命，消耗的不是内力，而是我的灵气。”

　　“居然消耗了我一层练气期的灵气。”唐安生感受着身体内部的力量。

　　“也许不能看夏凡的天命，是因为我灵气不足，日后若是修炼到高深境界，或许就行。”

　　唐安生坐在床上，翻开起燕乐海给的储物袋。

　　里面除了大堆灵石外，就剩下一个外观有些老旧的青铜罗盘，还有一本小册子。

　　打开小册子，上面有着诸多注意事项。

　　“原来这青铜罗盘就是伏魔天火九曲图的阵眼外加控制中枢。”

　　“只需要注入灵气，杀阵自会打开，注入灵气越多，笼罩范围越大。”

　　“随后在每个节点上，插入灵石，即可加强阵法威力。”

　　这小册子上记录的，就是各个节点位置。

　　“纸上得来终觉浅，有时间必定要去试一试。”

　　唐安生默默盘膝坐在床上，开始吸纳天地灵气，补充自身。

　　“只是不知道，我这番出手，燕道友未来的道路又会去往何方？”

　　“至于血魔……”

　　唐安生嘴角微微扯起笑容，他安生道爷面前，岂能容这等丧尽天良之人存活！

　　“不过这名号不错，而且对方也消失了数十年。”

　　“我要炼制玄水旗，以后说不定可以借用血魔的名号。”

　　“套一个马甲在身。”

　　“只是魔这个字，不适合我这种天大的善人。”

　　“改叫血尊吧！”

　　…………

　　大殿中，燕乐海正和宗主乔书祯吵的不可开交。

　　“老前辈，这不符合规矩。”

　　“有什么不符的？”燕乐海声音陡然增加，“这规矩都是人定的，你是宗主，你说符合就符合。”

　　“我是宗主，我又不是皇帝。”乔书祯感觉心累。

　　那刑罚殿天牢乃是重地，唐安生要是只是想去前六层甚至前十二层，他二话不说就给批了。

　　毕竟是天灵根弟子，这个特权还是要有的。

　　可特么他想去更下面。

　　要知道，就是他这个宗主的身份，也去不了第十八层天牢，没有刑罚殿殿主同意，谁都不能去第十八层天牢。

　　那下面有什么，他这个宗主都不知道。

　　“老前辈，天牢越往下越危险。”

　　乔书祯苦口婆心说道：“虽然有阵法布置，但那些关押的也不是一般人，很容易就出事情的。”

　　“你要知道，从十三层天牢开始，就没有守卫的弟子了。”

　　不是不想安排，而是很容易出事。

　　目前十三层天牢关押的是一位妖女，之前看守的守卫，最长不过一个月，短的不过三天，必定被妖女诱惑。

　　或冲击阵法，或杀害同门……

　　在死了四五个守卫后，刑罚殿便不再安排守卫了。

　　“那有什么，老夫自会保护安生道友。”燕乐海说道。

　　“安生……道友……”

　　乔书祯想不明白，明明对方是宗门派去的保护者，怎么现在一副和对方平辈论交的姿态？

　　而且不惜为了他违背宗门律法。

　　其余两个天灵根弟子的保护者可不像他这样。

　　“老前辈，我……”

　　乔书祯想说什么，一道人影走了过来，“哈哈，在争论什么？”

　　“见过真海真君。”

　　“见过真海真君。”

　　无论是乔书祯还是燕乐海都拱手喊道，无他，因为来者正是元婴真君钱真海。

　　别看这位身形矮胖，可他基本上算是化神宗活的最久的元婴真君了，也是目前化神宗的实际领头人。

　　毕竟其他元婴真君都是神龙不见尾的存在，也就这位能找到人。

　　“真君，事情是这样的。”乔书祯还有燕乐海连忙把事情经过说了一遍。

　　钱真海听完后，没有率先回答，反而是看向燕乐海，问道：“你说他提起了血魔？”

　　“是。”

　　“嗯。”

　　钱真海的眼睛中看不出什么，他没发话，另外两人也不敢多说什么。

　　“可以，答应他的要求。”

　　“不过天牢第十八层，没有入口，想要进去只能看他的本事，其余随便他。”

　　“这……”乔书祯傻眼了，护道者乱来，他能理解，毕竟护道者不知道沉睡了多久，不熟悉现在的宗门律法正常。

　　可您老怎么也乱来？

　　但没办法，元婴真君发话，给他一百个胆子，他也不敢违背。

　　只好答道：“是。”

　　“嗯，你们下去吧。”钱真海挥挥手，就要赶人。

　　等两人快要走到门边时，他又开口道：“乐海，护道一事，你便不用多管了。”

　　“真君，我……”燕乐海心中一急。

　　一旁的乔书祯抬头看了一眼，心想，原来你叫“乐海”啊。

　　“不过乐海，真海，这两人有什么关系吗？”

　　乔书祯思索着，可看见钱真海意味深长地看了他一眼，便连忙低头，不敢多想。

　　“护道者只是护道者，本不应该有感情。”钱真海说道。

　　“唉，谨遵真君之令。”

　　燕乐海拱拱手，转身离去。

　　“那真君，我也先走了。”

　　乔书祯见状也连忙离开。

　　偌大的大殿中，此刻只剩下钱真海那矮胖的身影。

　　“短短数日，练气四层，玄水旗淬炼了一小半。”

　　“好啊，实在是好啊。”

　　“不枉我把这旗给你。”

　　钱真海默默看着大殿中央的雕像，原本正常的雕像，落在他眼中仿佛换了个样子，左半张脸呈现悲天悯人之意，右半张脸却带着疯狂嗜血之色。

　　“血魔销声匿迹了数十年，也该出来了。”

　　“我化神宗过去存在，现在存在，未来也该存在！”



第三卷  血尊 : 第二十七章  安生道爷的心魔

　　“十八层天牢中潜藏着什么？”

　　“连化神宗宗主都下不去？”

　　唐安生把玩着手中的黑色龙形令牌，不断思索着。

　　这龙形令牌是燕乐海给他的，对方说持有这块令牌，可以自由出入十三层及以下的天牢，而不会受到阵法阻拦。

　　只是想去十八层则不行，十八层没有出入口，连宗主也进不去。

　　“十三层及以下天牢，没有固定守卫，每隔一段时间，宗门会安排专人进去查看情况。”

　　“至于十二层及以上，宗门给我安排了个特殊职位，可以自由出入。”

　　据燕乐海说，刑罚殿特地给他加了一个巡守使的职位，没有实权，但论地位还在前六层白袍管事之上。

　　巡守使，只有巡，没有守。

　　按理说，唐安生只是新晋弟子，哪怕是天灵根也不可能得到这样的优待，让堂堂刑罚殿为他安排如此之高的职位。

　　毕竟天才只是天才，还不是强者。

　　可据燕乐海所说，是某一位元婴真君下的令。

　　至于是哪一位，燕乐海却不肯说。

　　“哼，礼下于人，必有所图。”

　　“天上不会掉馅饼，天下也没有白吃的午餐。”

　　唐安生内心想着：“管你有什么所图，等本座魔功……神功大成，到时候可由不得你们。”

　　穷则独善其身，达则兼济天下，强则自古以来。

　　这可是主世界种花家的优良传统，唐安生这个土生土长的人怎么可能会忘。

　　第二天，唐安生再次走到天牢第二层入口，这次的守卫似乎提前得到了通知，纷纷开口道：

　　“见过巡守使大人。”

　　“嗯。”

　　唐安生应了一声，随后走进二层天牢。

　　这二层天牢，比一层天牢要暗一些，空气中的灵气流动也更迟缓，对人的压迫感还要大上一分。

　　“燕道友说无法再暗中保护我，看来【知天命】上的轨迹有了些许变化。”

　　“没有他人注视，很多事情也不用再藏着掖着了。”唐安生想着。

　　实际上，要是燕乐海知道他的想法，只会直呼冤枉，“您老，也没想着藏着掖着啊！”

　　无论是打人精血，还是用旗吸血，基本上都是想做就做，百无禁忌。

　　要不是上面有元婴真君压着，恐怕化神宗出了个吸血魔头的消息早就传遍了出去。

　　那些看到唐安生拿旗帜吸收精血的囚犯还有守卫等，全被燕乐海抹除了这部分的记忆。

　　“把这一层囚犯的卷宗给我看看。”

　　“是，大人。”

　　唐安生如今的生活基本上步入正轨，每天除了修炼，就是去找犯人“打钱”。

　　能被关在天牢里的，基本上都是犯了大罪，只有极少部分是被冤枉的。

　　当然，卷宗也是人写的，也有可能出错，所以唐安生判断一个人好坏，主要是卷宗再结合自己的观察。

　　第一，对他恶言相向的，绝对的大坏人，必须狠狠地打钱。

　　第二，不听他指挥的，也是大坏人，必须狠狠地打钱。

　　第三，对他不满的，更是天大的坏人，不能放过一丝一毫。

　　第四……

　　这三个月来，唐安生啥事也没干，从一层天牢往下，一路打钱打到十二层。

　　“你叫阴山老魔？喜好把人练成干尸？”

　　“这个阴字不行，犯了本座忌讳，来呀，拿一盏灯过来，一刻不停地照射他的眼睛。”

　　“什么时候变成阳山什么时候再说话。”

　　“嗯？你刚刚看本座的眼神不对劲，包含恨意。”

　　“本座向来人道，挖去双眼即可。”

　　唐安生队长对着跟在他身后的几位守卫，和蔼可亲地说道：“对了，打钱不要忘了，这些人都坏的很，每天至少要打钱一次。”

　　“明白吗？”

　　几位守卫互相对视一眼，颤颤巍巍道：“是。”

　　打钱是牢里的规矩，这个他们懂，只是这种不会明面上说。

　　唐安生来的第一天就告诉他们，要狠狠打钱。

　　他们一开始还觉得来了个贪婪的老大。

　　可哪里想到，唐安生的打钱和他们的打钱不一样，他们只是要打出灵石法器这种外物。

　　唐安生特么是要把人精血也给打出来。

　　“只是大人，这个人已经连续被打了九十次，再打下去，属下害怕他会一命呜呼啊。”有守卫说道。

　　“你说的是那个采花大盗吧？”

　　“是的，大人。”守卫眼中流露出不忍。

　　那采花大盗，原本被关押在这牢里，还是个白净的青年人，每日不吵不闹，只是爱嘴花花。

　　相对比起其他关押犯人，还算识相的。

　　可这三个月来，他被唐安生重点照顾，每天至少打出一次精血，打完了再灌入准备好的食物，用以滋补。

　　可这滋补怎么可能比得上打钱对身体的损伤大？

　　这采花大盗如今已经干枯成骨，全靠一口气吊着，再打一次钱，基本上死定了。

　　唐安生摇摇头，说道：“这人不仅采花，还吸人精血，用以修炼，每采一次，就会有至少一位女人被他吸干精血。”

　　“你同情他的遭遇，那么谁来同情那些死去的人呢？”

　　“可是……”

　　年轻的守卫还想说什么，却被一旁老守卫拉住，老守卫连忙说道：“大人，他才来，不懂事。”

　　唐安生挥挥手，表示不在意，对年轻的守卫说道：“那么我换个说法，你母亲，你姐姐，你妹妹，你喜欢的女人，你全家十八代女性亲属……是被他吸取的精血，你又是什么感受？”

　　老守卫听的面色古怪，“全家十八代女性亲属”这话，怎么越听越像骂人的？

　　不过大人想怎么说就怎么说。

　　“这……”年轻的守卫面色一变。

　　“人呐，未经他人苦，莫劝他人善。”唐安生看向老守卫，“你去把那采花大盗的卷宗调出来，给他看看，尤其是那些受害者的图。”

　　“大人，他还小……”老守卫一惊。

　　那些图即便他这个老家伙看了，都有点遭受不在，更别说这个年轻的小家伙了。

　　“去吧。”唐安生挥挥手。

　　无奈，老守卫只能拉着年轻的守卫去查看卷宗。

　　“对了，这个采花大盗今天的钱，就让他打，你在一旁看着就行，不要阻拦。”

　　唐安生的声音传入老守卫耳中，让老守卫内心一叹：“这新来的大人当真是好手段啊。”

　　“这杀人，还要诛心呐！”

　　半晌，天牢某处传来凄厉的惨叫，以及年轻人的愤怒声。

　　唐安生十分满意地看向那边。

　　这三个月，由于他手段酷烈，很多守卫都看不下去。

　　觉得他对待犯人的手段过于残酷，比魔宗还魔宗。

　　可唐安生摆事实讲道理，把卷宗一份份摆在他们面前，他们才明白，是他们以前的手段过于温和了。

　　一时间，他们看向唐安生的眼神都不同了。

　　“这十二层天牢，我基本上算是全部了解了。”

　　十二层天牢，关押的大部分是本宗犯了大错的弟子，少部分是散修。

　　“修仙者和凡人的差距，不仅体现在力量上，也体现在身份地位上。”

　　这些关押的囚犯，很多犯的事都是屠戮凡人，可只要不是大规模杀戮凡人，那顶多被关押受罚，很少判处死刑。

　　而且修仙者等级越高，那么可容忍的杀戮凡人数量就越多。

　　简单点说，就是有杀人名额。

　　如数十年前的血魔，他要不是发疯血祭一座城，根本没人会去管他，因为他是金丹绝顶人物。

　　这种人，还是散修，哪怕是仙道三宗魔门两派都不愿意得罪。

　　他之所以被几大宗门追杀，完全是因为他杀了几大宗门的金丹期天才，而不是什么血祭一城。

　　“不过，没关系，我会慢慢纠正你们的思想。”

　　什么？

　　你说唐安生的思想和这个世界主流思想背道而驰？

　　那就大错特错了。

　　不是他在逆行，而是这个世界在逆行。

　　他安生道爷怎么会错？又怎么能错！

　　哪怕全天下人都错了，他安生道爷也不会错呀！

　　“如果有一个人不同意，本座就殴打那个人。”

　　“十个人不同意，就殴打十个人。”

　　“全世界的人不同意，就殴打整个世界！”

　　私人房间里，唐安生盘膝而坐，同时从储物袋中，拿出一杆旗帜。

　　原本黑色的玄水旗，此刻已经九成九变成红色。

　　“之前这玄水旗是顶尖灵器，如今再进一步就能脱变为法宝了。”

　　他虽然还没有使用过这杆旗对敌，但能感受到里面蕴藏的极致能量，一旦爆发开来，威力难以想象。

　　他意识沉入身体，丹田处，巨大的灵气漩涡在疯狂旋转。

　　不同于其他人的白色纯净灵气，唐安生的赫然是血色！

　　“三个月，练气十三层。”唐安生微微点头。

　　这十二层天牢犯人精血，基本上被他吸了个遍。

　　这根本不是一般人能做到的，要不是有真正的大能打掩护，早就被发现了。

　　实际上，为唐安生打掩护的那位大能，也没想到，他会如此百无禁忌。

　　按照他的想法，唐安生应该偷偷摸摸，每次悄无声息从一个犯人身上吸一点。

　　这样的话，虽然进步快点，也不会快很多，还在掌控范围以内。

　　可哪里想到，唐安生特么直接把这个当做一门生意，不仅不偷偷摸摸，反而光明正大，甚至还要求天牢守卫帮他一起打钱。

　　天牢守卫不仅不觉得这位新来的大人有什么不对劲的地方，反而觉得他是个真正的好人。

　　简直离了大谱。

　　“三个月练气十三层大圆满，也不知道快不快。”

　　“这对于天灵根来说，应该很简单吧。”

　　唐安生心想：“宗门内还有两个天灵根弟子，现在即便不如我，想来也不会差距太远。”

　　“不说十三层，他们达到个十一二层没问题吧？不然我都怀疑他们的天灵根是假的了。”

　　“毕竟我这身体是漏……哦，现在不怎么漏了。”

　　他在十二层天牢积攒的庞大血气，就仿佛为他那原本漏洞百出的身体安装了一层膜，血气之膜。

　　有着这一层膜在，他这身体修炼速度恐怕比完好无损时还要快。

　　“难怪大伙儿都喜欢魔道功法，这魔道功法的确方便。”

　　“不过听说修炼魔道功法容易根基不稳，并且非常容易走火入魔。”

　　“一旦产生心魔，精神混乱，就要大开杀戒，如此离死便不远了。”

　　唐安生摇摇头：“果然，传闻不可信，我感觉自己现在强的可怕，根基异常稳固。”

　　“至于心魔，哪有心魔？”

　　“我的精神状态比之前还要好太多。”

　　练气十三层大圆满，外加血色玄水旗，还有伏魔天火九曲图。

　　唐安生只用了三个月时间，就完全超越上个世界自己巅峰时期的战力。

　　“十二层天牢也没什么好逛的了，那些守卫已经学习到我部分的精神理念，想来可以好好照看天牢。”

　　“必定能给后来的囚犯，大大的惊喜呀！”

　　唐安生起身，朝下发走去。

　　“该去十三层天牢看看了。”

　　“按照燕道友的说法，这十三层天牢及以下，与前十二层天牢是两个世界。”

　　…………

　　十三层天牢，唐安生刚一踏入，就感觉身上一沉。

　　要不是他现在十三层练气大圆满，身上还有血气护身，估计那一下，就能让他受伤。

　　“这灵气几乎被锁住，此地重力超越旁人想象。”

　　“练气九层以下的来这里，恐怕连站着的资格都没有。”

　　“即便是筑基期，也不可能御剑飞行，只能老老实实，一步一步走路。”

　　这地方重力太大了。

　　长期呆在这里，身体外部能抗住，内脏也绝对坚持不住。

　　唐安生看着手中的龙形令牌，注入灵气后，那龙头眼睛部位，骤然冒出红光，身上的重力瞬间消失不见，仿佛又回到了第一层天牢的时候。

　　“原来，这令牌还有这个作用。”

　　“难怪燕道友跟我说，进入十三层及以下的天牢后，要时刻拿着这令牌。”

　　不过唐安生思考片刻后，便不再注入灵气，龙形令牌沉寂下来。

　　那股无匹的重力再次压在他身上，让唐安生脚步一沉。

　　“这么好的重力修炼场所，怎么能错过？”

　　“即便是蓝星玄星，科技比较发达，也不可能有如此好的重力修炼地方。”

　　看着灰暗的四周，唐安生眼睛一亮：“之前，我一直在考虑如何练成丹劲。”

　　“要把全身血液凝聚在丹田处，这堪称天方夜谭，如今倒是有个好机会。”

　　当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

　　唐安生一步一步向前走着，每走一步原地就留下一个脚印。

　　这十三层天牢不大，四周都是灰蒙蒙的，没有一点声响。

　　也对，如此重力下，怕是很难有生物存活。

　　那些练气守卫来这里，只是踏入大门重力转换那一下，就得死伤无数。

　　“卷宗上说，这里只关押了一个囚犯，名叫吴铃儿，是心魔宗的天才。”

　　心魔宗便是魔门两派之一。

　　只不过让唐安生有点奇怪的是，明明是“宗”，怎么称呼为“派”？

　　但左右只是个称呼，他也不在意。

　　卷宗上对于吴铃儿的记载很少，只是写着对方在五宗战场上杀戮过多，引起围攻，最后失手，被化神宗诸多弟子给擒了回来。

　　心魔宗知道此事后，想换回这吴铃儿，只是化神宗开出的条件，心魔宗无法答应。

　　化神宗又觉得杀了可惜，便一直把这人关押在天牢十三层。

　　想着心魔宗哪天回心转意，能把这人赎回去。

　　“五宗战场，便是仙道三宗、魔门两派专门为筑基及以下弟子开辟的一个战场。”

　　仙道三宗和魔门两派一直有冲突，只是真要打起来，死伤过于惨重，无论仙宗还是魔门都很难接受。

　　除非有必胜把握，不然不会妄动战局，毕竟一旦开打，战场很有可能席卷整个修仙世界。

　　可这么抑制也不行，总得有个发泄地方。

　　于是干脆开辟了个战场，让筑基期及以下的弟子去打。

　　值得一提的是，五宗战场，不只是这修仙界五大宗门可以参加，其余小宗小派也能参加，只是需要挂靠在五大宗门中的其中一个。

　　很多散修，为了突破资源，便会参加这五宗战场。

　　当然，最高只能筑基参加，毕竟金丹期已经是宗门长老级别，宗门的核心力量，再家大业大也消耗不起。

　　“按照卷宗上说，这吴铃儿被抓时，筑基顶尖，可被抓这么多年，愣是在灵气被压制的十三层天牢中，突破到金丹期。”

　　“这天赋挺高啊。”

　　可惜，她突破到金丹期，化神宗开出的价码更高了，心魔宗更加不能接受，只能一直被关着。

　　唐安生一步一步朝里面走，很快就看见囚牢中央被大铁链锁着的一道人影。

　　那人头发几乎有五六米长，把自己给包裹在里面。

　　“哐！”

　　“铛！”

　　察觉到有人来，人影开始挣扎，巨大的铁链不断发出响动。

　　瘆人的声音在这空旷的地方响起，一下又一下，好似那催命的咒语。

　　这要是普通人在这里，恐怕会被活活吓死。

　　“咳。”

　　唐安生轻微一声咳嗽，打破了空气中凝固的氛围：“吴铃儿，对吧。”

　　“轰！”

　　听见这个名字，人影猛然一抬头，露出长发下的一张绝美的容颜。

　　随后一道宛如铃铛的声音在这里响起。

　　“呵呵……时隔这么多年，还有人记得奴家呀。”

　　“让我瞧瞧，是哪位英雄少……”声音戛然而止。

　　吴铃儿在看见唐安生时，瞳孔一缩，她没想到来的不是年轻人，而是个糟老头子。

　　那眼神明显嫌弃的很。

　　呦，还嫌弃他安生道爷？

　　要知道光论年龄，这吴铃儿起码两百岁，只是看着漂亮，实际就是个老妖婆。

　　“练气期，也敢来奴家面前，小道友，你不知道你快死无葬身之地了吗？”吴铃儿的声音很有蛊惑性。

　　仿佛噬人都是深渊，一不小心就会掉进里面。

　　难怪之前死了好几个守卫。

　　这人不愧是心魔宗的天才。

　　可惜她遇上的是同样精神境界高超，对催眠术有独特理解的安生道爷。

　　“哦，这个怎么说？”唐安生询问道。

　　吴铃儿撇了他一眼，好看的眉头微微皱起，看了直让人心生怜悯。

　　“你身上的血腥味，奴家隔着老远就闻到了。”

　　“你身体衰弱，却气血强大，一看就是修炼的和精血有关的功法。”

　　“这种功法短时间内进步惊人，却容易根基不稳，一个不小心便走火入魔啊！呵呵！”

　　最后铃铛般的笑容响彻在这地方，这一笑，哪怕没有走火入魔，也要被她吓出走火入魔了。

　　“让奴家猜猜，你最近是不是时常做噩梦，是不是经常压抑不住自身破坏毁灭的念头？”

　　吴铃儿笑道：“你来找奴家，是不是想要奴家帮你缓解这血功的副作用？”

　　她是心魔宗天才，只是一瞬间就把事情猜了个七七八八。

　　同时也意识到，她脱困的机会来了。

　　自从被关押在这里，她便想方设法逃脱，可化神宗刑法殿大阵，怎么可能是她一个筑基顶尖能挣脱的？

　　后来，她拼命修炼，于千辛万苦中突破至金丹期，却没想到，脱困的希望更加渺茫了。

　　因为她的价值升高了，化神宗对她的看管也更严了。

　　“之前诱惑守卫，已经引起化神宗注意，有很久没有守卫下来了。”

　　“如今这个人，虽然实力低微，但在化神宗地位应该很高。”

　　“我若是诱惑了他，就有逃跑的希望。”

　　吴铃儿飞快在心中想着，“哪怕还是出不去，可只要让他给我师尊传个信，告知我所在地方，师尊自会来救我。”

　　也不怪她，正常人都是她这种想法。

　　可惜，正常的吴铃儿，遇见了不正常的安生道爷。

　　“做噩梦？可本座晚上做得都是美梦啊。”唐安生说道。

　　“美梦？”吴铃儿一愣。

　　“是啊，前几天本座梦到很多被本座杀死的人，血流满面的出现在本座面前，问本座为什么杀他们。”

　　“那你……”

　　唐安生平静地说道：“本座就把他们再杀了一遍。”

　　“每晚都杀一遍，杀到最后，他们终于认识到自己的错误，痛哭流涕。”

　　唐安生感叹道：“唉，本座杀的都是坏人，这些坏人能意识到自己的错误，实属让本座欣慰，当真是个美梦啊。”

　　“可惜，后面本座再也没梦到过了。”

　　“这……”

　　吴铃儿感觉自己的汗毛开始战栗起来。

　　“至于你说的破坏欲望……”

　　唐安生挥挥手，表示毫不在意：“这个真的有，本座最近经常想杀一两个人，还好本座意志力强大，控制住了，不然就糟糕了。”

　　“呼……”

　　还好，还好，这下正常了。

　　前面可能是有什么误会吧？

　　吴铃儿听他这么一说，内心刚想松一口气，却又听见唐安生开口道：

　　“不然……本座就杀少了。”



第三卷  血尊 : 第二十八章  荒唐与精神

　　听完他的话，吴铃儿瞳孔一缩，浑身汗毛全都战栗起来。

　　这是什么人？

　　这特么是真正的老魔头啊。

　　她在心魔宗的时候都没见过这种人。

　　外人都道魔宗全是魔头，可实际上那是以讹传讹，魔宗之人同样是修仙者，只是修炼的功法比较残酷血腥。

　　因为魔功进步速度快，哪怕残酷血腥也有一大批人去修炼，久而久之便形成了魔宗。

　　魔宗之人肆意妄为，杀戮成性，可大多不是本意，只是走火入魔，精神混乱，很多魔宗之人每日饱受心灵折磨。

　　吴铃儿原本筑基顶尖，想要踏入金丹几乎也不可能，因为她精神意志不行，一旦尝试突破金丹，就容易走火入魔。

　　这是修炼魔功的弊端。

　　可在这十三层天牢，虽然灵气稀薄，但却阴差阳错下磨砺了她的意志，让她熬过走火入魔，成功跨入金丹境。

　　“这老魔头居然是发自内心的认为自己所做的是对的。”

　　吴铃儿仔细看着唐安生，她是心魔宗天才，对于人心把握很精准，一个人是否说谎很难瞒过她。

　　“太极端了，太极端了。”

　　“怕是心魔比起这个人本身来说，都善良的很。”

　　别人的心魔，大魔头。

　　这人的心魔，大善人。

　　不过想到这里，吴铃儿又有一个疑问，那就是化神宗特么不是正道宗门吗？

　　哪来的这样一个老魔头啊。

　　“这冲天的血气，虽然掩盖的很好，可随便一个金丹都能发现吧。”

　　“难道在我被关押的这百来年时间里，化神宗改名为化魔宗了？”

　　吴铃儿嘴角扯起一抹笑容：“这位……道友，你找奴家有何事？”

　　对方身上庞大的血气，还有那无匹的意志，让她把调戏心都收敛了起来。

　　“你身上有什么修仙功法秘籍，或者灵石法器之类？”

　　“功法秘籍奴家自然是有的。”吴铃儿想了想说道，“至于灵石法器早就被收走了。”

　　“道友问这个做什么？”

　　“给我。”唐安生把手往前一伸。

　　“……”

　　特么两手空空，就想要拿她的秘籍？

　　要知道，被关在这里百来年，化神宗也不是没想过从她嘴里套出秘籍，可惜都没能成功。

　　为什么？

　　因为她脑海中有禁制啊。

　　一旦说出去，立马就会神魂俱灭。

　　“你不老实。”唐安生摇摇头，走上前。

　　看见他往前一走，吴铃儿吓了一跳，可马上又暗自骂起自己来。

　　“吴铃儿啊吴铃儿，这百年来的关押把你胆气都关没了吗？”

　　“对方再怎么老魔头，也就一个练气大圆满，怎么可能伤到你。”

　　“再说了，这里还有……”

　　“咚。”

　　唐安生一步上去撞上了无形涟漪，脚步随即停了下来。

　　“呵呵，道友，此地可有化神宗布置的阵法，你一个小小的练气期就别想了。”吴铃儿见唐安生吃瘪，有些幸灾乐祸。

　　原先这个地方的阵法只能挡住筑基期，初步达到金丹战力或许就能破开。

　　可后来随着她突破到金丹，化神宗特意把阵法加强，一般金丹都别想破开了。

　　“道友，奴家看你年老体衰，却血气庞大，相比是那化神宗功法不适合你，才如此铤而走险吧。”

　　“只要道友肯替奴家传个信，奴家必定献上心魔宗镇宗功法，同时也会教道友如何掩盖自身气血，如何？”

　　吴铃儿到底不愧是心魔宗的天才，观察人心有一套。

　　她立刻发现唐安生现在的困境，那就是气血问题无法掩盖。

　　或者说原先能掩盖，但随着吸纳的气血过于庞大，渐渐盖不住了。

　　“道友的掩盖之法，倒也不错，可惜对金丹无效。”

　　“我心魔宗掩盖气血法门，只要不是元婴真君当面，都无事。”

　　吴铃儿觉得自己这一招实乃阳谋，她可不信唐安生费劲千辛万苦来这十三层天牢就是为了向她勒索的，必定有所图谋。

　　可惜了，唐安生的确有所图谋，但不是她想的那样。

　　“这阵法的确很强，我现在才练气十三层，哪怕手段尽出，也不见得能突破。”

　　唐安生在离吴铃儿三米处停了下来，因为有阵法隔绝。

　　“只是没想到，我用内力封锁气血，却仍然能被她察觉。”

　　“对金丹无效么……”

　　还好他这些天一直呆在刑罚殿，哪里都没去。

　　“不过原先我或许还有些头疼这血气，可现在却不用担心了。”

　　这偌大的天牢，就是个重力修炼场所，足够唐安生把自身境界推进一步，到了那个时候，血气问题迎刃而解。

　　他站在这里思考，吴铃儿却误以为他在考虑自己的提议，于是还想加一把火。

　　可话没出口，吴铃儿就看见唐安生从腰间储物袋拿出一块龙形令牌。

　　那龙形令牌眼睛处冒出红光，四周大阵一阵波动，然后她就看见……老魔头一脚迈了进来。

　　“你你你……”

　　原本以为自己立于不败之地的吴铃儿，瞬间僵硬了起来。

　　“那个道友，奴家……奴家……说的都是真的啊。”

　　“道友你……”

　　唐安生摇摇头，“你不老实，说的话有真有假，不过没关系，本座最擅长让人改邪归正。”

　　“马上把你治好。”

　　唐安生伸手一晃，一杆巴掌大小的血色旗帜出现在他手中。

　　接着准备朝吴铃儿身上扎去。

　　“你……别过来！！”

　　吴铃儿从那旗帜上感觉到滔天血气，似乎和那老魔头同源。

　　“这得杀了多少人才能练出这样一杆旗？”吴铃儿心中胆颤。

　　她这话没说出来，不然唐安生会告诉她，也不多，就化神宗这么多年来积攒下来的十二层天牢的囚犯吧。

　　哦，不对，死掉的囚犯还是很少的，大部分只是身形干枯，再养养就又能吸了。

　　“铛铛铛！”

　　吴铃儿疯狂挣扎，铁链鼓动，可她被锁了上百年，灵气消耗殆尽，每日只能靠大阵特意留给她的一小点灵气续命。

　　真就只有那么一小点。

　　所有她哪怕境界是金丹，实际实力早不知道跌到哪里去了，任意一个练气期都能压制她。

　　“哐！”

　　唐安生抬手按住她的头，巴掌大小的旗帜直接插在她心脏位置。

　　这玄水旗刚一扎下去，旗帜就开始疯狂翻动。

　　吴铃儿只觉得自己全身上下的血液都被这旗帜吸了过去。

　　她那原本光滑无比的皮肤，顷刻间粗糙起来。

　　“道友……放过奴家……你想要……什么……都给你……啊……”

　　“好啊，你说吧。”唐安生看着。

　　“停下，先让它停下！”

　　凄厉的声音在这空间中响起来。

　　唐安生只是看着她，默不作声，没有任何动作。

　　别看这女的装出一副可怜兮兮的样子，就觉得她可能是冤枉的啊，无辜的啊，真要这么想，什么时候死的都不知道。

　　实际上自从唐安生进来后，她就有意无意，用语言，用身体不断诱惑着他，想要催眠他。

　　之前那些死去的守卫，多半就是着了这个道。

　　可惜，唐安生本身就是催眠术的大家。

　　“停下……啊，我说，我说……”吴铃儿的皮肤瞬间枯槁起来。

　　原本那角色的容颜，在一瞬间变成了苍老的枯槁的皮肤。

　　这对于追求美丽的她来说，简直是不可想象的。

　　“你看这是什么？”唐安生右手一撑，伸出手在她面前晃了晃。

　　“这是……”

　　“别怕，我是你安生爷爷。”唐安生温声细语说道，“我来救你了。”

　　“安生……爷爷？”吴铃儿眼神有些迷茫。

　　“嗯，不过要救你出去，需要问一些问题，现在我来问，你来回答，好不好？”

　　“好。”

　　唐安生用的催眠术，乃是《断魂手仙经》的改编版，也可以说是灵气版吧。

　　通过特定频率震荡空气中的特殊粒子，震慑人的精神，让其恍惚，随后受自己安排。

　　刚降临这个世界的时候，他也能用，只是不能震荡灵气，对修仙者效果不行。

　　现在不同了，他练气十三层大圆满，可动用的灵气已经很多了。

　　只是要催眠吴铃儿这种金丹境界的仍然不行，所幸吴铃儿被困了百多年，现在的状态比正常金丹差远了。

　　但饶是如此，最开始也没什么用。

　　吴铃儿以为是她在尝试操控唐安生的心智，却没想到自身也在唐安生的操控中。

　　“还得用玄水旗吸收她大部分血液才行。”

　　动用玄水旗，真的只是为了削弱吴铃儿身体状态，绝不是他想看看金丹的血液如何。

　　嗯，绝不是。

　　“来，先告诉爷爷，你在外面有没有藏什么法器灵石之类。”

　　“有……”

　　吴铃儿如同那提线的木偶，唐安生问一句，她答一句。

　　耗费了一些时间，唐安生才套路出一些东西来。

　　法器灵石之类，吴铃儿藏在外面有很多，只需要等唐安生出了化神宗去取就是。

　　不过这些东西，唐安生不在意，他在意的是修仙秘籍。

　　只是一问到核心秘籍，吴铃儿精神状态就开始奔溃。

　　这种情况是被下了禁制。

　　“唉，看来你没什么用了。”唐安生摇摇头，解除了催眠。

　　催眠这家伙，也是够累的。

　　“你……啊……我的脸……”吴铃儿从眩晕中醒来，一瞬间明白了什么。

　　可没等她质问，就发现自己全身皮肤枯槁，那五六米长的黑发，早就脱落。

　　此刻的她，哪有那倾城倾国的妖女形象，分明是个丑的不可言说的老太婆。

　　“魔头，你个魔头，你怎么不去死啊！”

　　“魔头！”

　　“魔头！”

　　吴铃儿疯狂大喊，丝毫不顾自身此刻还是阶下之囚。

　　看来没了漂亮的脸蛋，对她的打击相当大，超乎唐安生想象。

　　“本座乃天大的善人，圣人，注定要拯救天下苍生，怎么会是你口中的魔头？”

　　唐安生义正言辞地纠正她道：“倒是你，修炼魔功，残害无数无辜百姓。”

　　“我宗数名守卫就死在你的手中。”

　　“他们可都是本座拯救天下的得力助手，如今却死的不明不白。”

　　唐安生说到这里，很是心痛。

　　天牢十二层的守卫，这三个月来都逐渐认可他的做法，虽然守卫论力量论地位都比不上他。

　　可他们是志同道合的同志，是朋友。

　　“本来本座还能再多四五个朋友的，却因为你，没了！”

　　“他们传承了本座的精神，又会去教授别人，别人再去教授他人，如此反复，无穷尽也，天下迟早太平。”

　　“可如今少了四五个人，就是少了四五十个，少了四五百个，四五千个……志同道合之人。”

　　“你……当真是天大的恶人啊！”

　　唐安生的声音振聋发聩，让原本疯癫的吴铃儿内心一震。

　　“我……是恶人？！”

　　她是恶人？

　　开什么玩笑！

　　她杀的人怕是连这老魔头一丝一毫都比不上。

　　“哼，本座今日替天行道，魔头，受死！”

　　唐安生拿下玄水旗，灵气注入下，玄水旗瞬间变成一人多高。

　　难以形容的血气冲刷着吴铃儿。

　　接着唐安生这么一挥，血浪瞬间涌出，眨眼间覆盖四周。

　　“滋滋滋！”

　　那偌大的铁链，被血浪腐蚀产生滋滋声音。

　　而吴铃儿则是感觉到钻心地疼痛。

　　“啊啊啊，老魔头！你不能杀我！你要是杀了我，化神宗不会放过你的！”

　　“哼，死到临头，还敢妖言惑众。”

　　唐安生手一挥，血浪一卷，等再看去时，那中央位置，别说人影，连根骨头都没有，只有偌大的铁链，暗示着这里以前绑着一个人。

　　“呼，好险，差点本座就被这妖女诱惑了，还好动手快。”

　　“咦？”

　　“没想到杀了妖女，还有奖励，这玄水旗居然突破到法宝了。”

　　“看来，是天意让本座杀的她，要是天意不同意，这玄水旗就不应该晋升为法宝。”

　　“只有天意同意，才会如此。”

　　原本这玄水旗已经九成九为血色，如今把这金丹境的妖女一吞，直接填补了最后一块空缺。

　　唐安生精神集中，发现这玄水旗内有一个空间。

　　里面就储存着庞大的气血，刚才的血浪就是从这里面出来的。

　　此刻，血浪上方，有一颗暗白色丹丸形状的东西在悬浮。

　　“这就是金丹？感觉一般啊。”

　　唐安生走上前，坐在原先吴铃儿的位置，身上的重力猛然一增。

　　“果然，这里的重力比周围的都要大。”

　　“正好可以在这里修炼。”

　　唐安生伸手取出那暗白色丹丸，仔细观察起来，发现非常小，只有鹌鹑蛋那么大。

　　“一般来说，金丹如鸡蛋，这只有鹌鹑蛋大小，这吴铃儿资质未免太差了。”

　　要是吴铃儿还活着，不得把唐安生喷死。

　　特么你被关在天牢百年，灵气只能维持生命看看。

　　能保持金丹形状就不错了。

　　“我看看，练气十三层大圆满突破筑基，需要气体漩涡化为液体才行。”

　　“这金丹虽然差了点，但用它辅助应该没问题。”

　　“本来还想着突破到筑基，还需要一年多时间，这下倒好了，节约本座一年时间。”

　　唐安生很是满意。

　　“杀人夺丹，吸血祭旗，这手段怎么那么像魔道行为？”

　　“不过这旗是本宗大能给本座的，就代表本座所有行为都得到了大能支持。”

　　“是合乎法理的，正常的，规矩的。”

　　“那位大能，想来也是这么想的。”

　　唐安生心想，内心又有些犹豫，“唉，本座满打满算，才十八岁，行事手段过于稚嫩。”

　　“多半还不能让大能满意，不能懈怠，必须抓紧时间修炼。”

　　练气突破到筑基，通常情况下需要筑基丹，或者是天赋异禀的天才，靠自己突破。

　　可唐安生现在不仅练气十三层，根基雄厚，还有金丹在手，突破轻轻松松。

　　“用金丹突破百分之百，而且根基更加雄厚，所以世人为什么不用金丹，反而舍本逐末去用筑基丹呢？是不想吗？”

　　“唉，何不食肉糜。”

　　“本座，得到的已经很多了，哪怕大能怪罪下来，本座也只能认了。”

　　唐安生张嘴就把金丹吞入腹中。

　　同时开始牵引血液，往自身丹田处汇聚。

　　这一次他不仅要突破到筑基，还要练成丹劲！

　　他在这里心安理得的修炼，外面却已经炸开了锅。

　　…………

　　化神宗宗主乔书祯急急忙忙跑到大殿中。

　　“真君，真君，出大事了！”

　　大殿中，一道矮胖身影正在练着字，听见乔书祯的声音，只是轻轻说道：“你好歹一宗之主，吵吵闹闹成何体统。”

　　“说吧，什么大事。”

　　“是，新收的天灵根弟子夏安生。”乔书祯抹了抹额头的冷汗。

　　“他？”矮胖老头钱真海微微皱眉。

　　“我把那杆旗给了他，他不应该会出事啊，难道是其他元婴？”

　　钱真海内心有种不好的预感，开口道：“他怎么了，受伤了？谁动的手？！”

　　“啊？”

　　乔书祯一愣，随后连忙说道：“不是不是，他本人没事，是十三层天牢。”

　　“十三层天牢？”

　　钱真海说道：“那个心魔宗的小家伙吧，在天牢中突破到金丹，资质不错。”

　　“她死了。”

　　“死了？”钱真海顿时感觉不妙。

　　“被夏安生杀的，十三层天牢也被摧毁殆尽，阵法都受了些许损伤。”

　　乔书祯感觉自己头大：“剑心师弟，已经把人拿下了，正在考虑如何处置。”

　　乔书祯口中的剑心师弟，乃是刑罚殿副殿主，统领刑罚殿一切事物。

　　因为刑罚殿殿主乃是某位元婴大能，通常情况下不管事，所以刑罚殿归剑心所管。

　　“……”

　　一向自觉自己算无遗漏的钱真海，此刻突然觉得，有些事情脱离了他的掌控，正在向着不可预料的道路上狂奔而去。

　　他深呼吸一口气，平复心情，问道：“他有没有说为什么杀她？”

　　“他说是……替天行道。”乔书祯冷汗直往下流。

　　“哈哈！”钱真海大笑一声。

　　替天行道？

　　替哪门子的天，行哪门子的道？

　　那家伙干的那些事，别人不知道，他这个负责擦屁股的还不知道吗？

　　乔书祯开口问道：“真君，怎么处理？”

　　“先审问一下，之后我再好好考虑，考虑……”

　　钱真海挥挥手，示意乔书祯先出去。

　　等人走后，他来到雕像前，上了一柱香，闭目沉思起来。

　　…………

　　刑罚殿大殿中。

　　唐安生站在下方，最上方，刑罚殿副殿主剑心开口喝道：

　　“为什么杀死十三层天牢关押的人，还把十三层天牢摧毁殆尽。”

　　“人不是我杀的。”唐安生说道。

　　他在十三层安安稳稳修炼，没想到没过多久，就有人冲进来把他抓了，见是自己人他也没反抗。

　　幸好他已经完成筑基还有丹劲的练成，没什么损失。

　　“不是你，哈哈，那是谁？”

　　“是天意。”

　　“天意？”包括刑罚殿副殿主在内，周围所有人都一愣。

　　唐安生一本正经地说道：“你们想啊，我杀她，天意如果要阻拦，轻轻松松就能拦下来，毕竟我才踏入仙途。”

　　“但是天意没有阻拦……”

　　“嗯，那就代表没有杀错。”

　　唐安生悲天悯人道：“唉，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”

　　“我亦有罪孽。”

　　“这样吧，我自罚三杯，以示惩戒。”

　　唐安生从储物袋中，掏出一壶水，随后开口道：“杯子没有，暂时用壶代替。”

　　“一壶顶十杯，就折价三杯吧。”

　　旁边有刑罚高层看着他这样，突然开口道：“这……不是酒啊。”

　　“嗯，喝酒容易影响修炼，所以以水代酒。”唐安生说道。

　　泥马。

　　其他刑罚殿高层不知道说什么好，这是酒的问题吗？

　　这特么压根不是酒的问题！

　　不对，这根本就不是惩戒问题。

　　等等，他们似乎发现了不对的地方。

　　十三层天牢，乃是重地，就是他们没有副殿主批准也去不了。

　　换句话说，这人去十三层是通过副殿主审批的。

　　再说了，眼前这个人最多练气期，又怎么能杀的了天牢十三层的人？

　　这里面太多疑问了。

　　在场之人，个个都是老狐狸，意识到了里面的不对劲。

　　“咕咚！”唐安生一口气把水壶喝完了。

　　刑罚殿副殿主剑心点点头，“嗯，好，既然是天意所为，那也没办法。”

　　“各位说是不是？”

　　“是啊，是啊。”

　　“是极，殿主所说是极。”

　　诸位刑罚殿高层，纷纷开口，压根没有不懂事的。

　　能到这个级别，谁不是老狐狸，心里都明白的很。

　　“大事开小会，小事开大会。”

　　“这样来看，这件事已经有了定论。”

　　“只是不知道这老头是谁，能让副殿主如此偏袒。”

　　刑罚殿副殿主剑心说道：“这十三层天牢，我已派人去修缮，既然是天意所为，那此事便不再追究。”

　　至于死的那位是谁，在场所有人都不在乎，反正顶头上司下了命令，那就这样了。

　　还是糊涂点好。

　　“下去吧。”

　　唐安生转身朝殿外走去，只是还没出去，一道声音传入他脑海中。

　　“这位道友，从今日起，天牢自会有专人看管，道友不必再操心。”

　　“至于龙形令牌，已经回收。”

　　“道友安心修炼，切莫再弄出一些事来，否则天意恐怕也压不住了。”

　　唐安生回头看了一眼，却看见刑罚殿副殿主正笑看着他。

　　于是点了点头，转身离去。

　　“看来，这天牢呆不了了。”

　　“不过没关系，收获已经很多，短短三个月，从练气一层跨入筑基，玄水旗也淬炼到法宝级别。”

　　要是按部就班修炼，没有个一二十年时间，别想练成筑基。

　　一枚金丹造就一个筑基，对于外人来说亏大发了，对于唐安生来说却是血赚。

　　“等过了新生大典，就接宗门任务，外派到其他地方。”

　　天意？

　　呵呵，照他这个修炼速度下去，要不了多久，他安生道爷就是天意！

　　唐安生朝天牢走去，准备给大伙儿道个别。

　　赵三等人见到他，连忙围了上来。

　　“大人，之前天牢最底下，发生大爆炸，不知道什么原因。”守卫有些心慌。

　　“没事，小问题，已经有专人去安排了。”唐安生说道。

　　“那就好。”

　　有年轻的守卫开口道：“大人，什么时候再去打钱啊。”

　　唐安生看过去，发现是之前为采花大盗求情的那个小家伙。

　　看着他脸上兴奋的神色，唐安生倍感欣慰，总算没有教错人。

　　“以后你们去打吧。”

　　“啊？”

　　这是什么意思？

　　守卫不明白。

　　每次打钱，唐安生必定在场，日日如此，如何说不打钱了，搞得他们都不安起来。

　　“等下我便离开天牢，日后有缘再见。”

　　“啊，大人……”

　　守卫突然有些不舍起来，天天跟着唐安生打钱，不仅能从他这里学到各种法门秘籍，还能学到各种知识，各种道理。

　　这让他们都渐渐习惯起来。

　　“没事，日后打钱就靠你们了。”

　　“大人，放心，要是有新来的守卫我们也会告诉他的。”赵三保证道。

　　唐安生欣慰地看着这一切。

　　虽然他不在天牢，但日后天牢却处处有他的传说。

　　“虽然好人可能还会流泪，但坏人不能不流血。”

　　这便是化神宗刑罚殿天牢的传承精神。

　　每一个新守卫入驻后，都会从老前辈那里学到。

　　“化神宗的歪风邪气，终于好转了一丝。”

　　唐安生朝远处走去。

　　他的身影在日落中，显得格外庞大。



第三卷  血尊 : 第二十九章  说天才谁是天才

　　唐安生出了天牢，首先是去宗门开设的珍宝阁买了身黑色道袍。

　　这道袍名为浮光锦衣，用特殊材质制作，水火不侵，能抵御筑基以下的法术伤害。

　　像这种能抵御某某以下法术伤害的，价格非常昂贵，很多筑基期都买不起。

　　“这身衣服才符合道爷我的身份。”

　　除了道袍，唐安生自然还买了其他诸如鞋子头饰之类的东西，所谓人靠衣装马靠鞍。

　　这些东西一穿上，唐安生直接从看天牢的守卫，摇身一变成了，仙风道骨，霸气凛然的道爷。

　　不过这些东西虽然说是能抵御筑基期以下的法术伤害，但不会像阵法一样能够全方位无死角覆盖自身。

　　而不能全方位覆盖的话，实战价值也不大。

　　又由于其价格昂贵，从某种意义上来说，只能算作奢侈品。

　　不过没关系，天牢打了三个月的钱，他安生道爷别的没有，就是钱多。

　　“可惜，看样子背后的大能不想让我呆在天牢里。”

　　“不过天牢囚犯的钱都打的差不多了，再呆着也没什么意义。”

　　唐安生现在的身份很特殊，化神宗有意隐藏天灵根的信息，因此如果有人查看他的卷宗，会发现他只是个普通的新招收的外门弟子。

　　但就是这样一个外门弟子，如果再往下查，会发现他同时还是刑罚殿天牢的巡守使。

　　巡守使的身份地位，实际上等同于内门长老。

　　“龙形令牌被回收，只是回收了进入十三层天牢及以下的权利。”

　　“我十二层天牢巡守使的身份没剥夺吧？”

　　唐安生想了想，也不在意这些，反正如今练就筑基，自身战力有了长足进步。

　　“我以金丹铸就根基，丹田气体漩涡化为液体，按照宗门说法，现在应该达到筑基第一境。”

　　“往下只需要不断积累，让丹田处的液体灵气漩涡密度不断增大，转速不断加快。”

　　“倘若有一天形成丹丸，就能成就金丹。”

　　如果有人能够扫视唐安生身体，就会发现他丹田处，除了液体漩涡外，还有一枚血红色丹丸。

　　那丹丸正是吴铃儿这个外道邪魔的金丹。

　　之所以变成血丹，完全是因为唐安生把自己吸收来的血液都注入到了里面。

　　实际上，练成筑基，并不是唐安生最大的收获，他最大收获是练成丹劲。

　　“原来这就是丹劲。”

　　唐安生感受着身体变化：“我如今可以借用这个血丹，把全身所有血液劲力灌注其中，然后顷刻间全部打出去。”

　　“战力一瞬间提升千百倍。”

　　“只是这样的话，血丹会直接碎掉，对身体损害非常大，相当于一次性招式。”

　　唐安生皱了皱眉，“这应该不是完全体的丹劲，真正的丹劲不可能这么损害自身，我现在只是借用他人的金丹提前达到这一步罢了。”

　　“什么借的，这金丹本来就是本座的，也变相相当于本座练成了。”

　　“大不了以后用完了，再换一个金丹就是。”

　　一想到这里，唐安生紧皱的眉毛就舒展开来。

　　他这算是另辟蹊径，走了其他路，弯道超车。

　　不过也不是没有其他好处，提前感受丹劲奥妙，哪怕日后金丹消失，也能照样练出来。

　　等同于看了答案再来做题。

　　“如果我没记错的话，马上新生大典，新生大典应该有奖励的吧，不知道是什么。”

　　唐安生想了想，朝着宗门给自己安排的内门区域的院子而去。

　　还没走到院门口，李兵那熟悉的身影就出现在他面前。

　　“安生道友，你总算回来了。”李兵长舒一口气。

　　那天牢就不是人呆的地方，唐安生才踏入仙途，万一在天牢呆出什么毛病，他可就吃不了兜着走。

　　毕竟别人不知道他还不知道吗？

　　眼前这个七十岁的老头，是宗门新收的三大天灵根之一，宗主特地吩咐他照顾好对方。

　　“安生道友，宗门新生大典马上要开始了，不知你修炼境界……咦？”

　　刚才没注意，现在当着对方的面，李兵才发现自己一个筑基期居然看不透对方。

　　“是这件道袍？”

　　李兵上下打量了一下唐安生，拱手说道：“道友当真仙风道骨，这身道袍穿在道友身上，合适，太合适了。”

　　“哎，过奖，这身衣服不过是天牢里的朋友送的，当不得这样夸赞。”唐安生谦虚道。

　　是的，这是他打钱三个月换来的，要不是天牢里的“朋友”，他还买不起呢。

　　李兵只是觉得这道袍不错，不知道价格，因此没有在这上面过多关注，他开口道：“安生道友现在修炼境界……”

　　新生大典之前，都是他负责唐安生，这最重要的便是修炼境界。

　　他现在都有些后悔，干嘛安排对方去天牢啊，要是对方荒废了修炼，他拿什么交差？

　　“不知道其他同期修炼如何？”唐安生没有回答这个问题，反而问了一个新的问题。

　　李兵想了想，说道：“大多数都跨入练气一层，少部分跨入练气二层。”

　　“柳家的柳如烟，火家的火影云，张家的张宇等等，这几人都是双灵根顶尖之资，据说早已经跨入练气四层。”

　　李兵说着这些，有些感叹。

　　双灵根顶尖之资，恐怖如斯，短短三个月，踏入练气四层，化神宗最近百年，最快速度也不过如此了。

　　“我听说还有另外天灵根，他们……”

　　李兵摇摇头，说道：“安生道友，天灵根弟子消息被封锁，除非他们自己说出来，不然旁人难以知晓。”

　　“这也是宗门为他们好。”

　　“安生道友的资质，除了我也就宗主等寥寥几个人知晓，安生道友切莫轻易泄露出去。”

　　“嗯。”

　　唐安生点点头，随后道袍一甩，泄露出一些气息，说道：“幸不辱命，苦修多日，终于练气五层。”

　　感受到唐安生气息的那一刻，李兵瞬间惊住了。

　　“练气五层？！”

　　这破了化神宗百年记录，不对，近千年记录了吧。

　　李兵一开始还觉得对方年老体衰，哪怕是天灵根，也不可能修炼太快，可没想到事实完全超出了他的预料。

　　“这样说来，其他两位天灵根，至少练气五层，甚至六层？”

　　李兵心中想了想，顿时觉得天灵根恐怖如斯，难怪宗门要特意封锁天灵根弟子的消息。

　　“恭喜道友，贺喜道友。”

　　“此番新生大典，前五之位必有道友啊。”

　　唐安生笑着摇摇头：“过奖，过奖。”

　　他还没说自己已经筑基了呢，要是说出来不得把李兵吓死啊。

　　“这么来看，三个月的时间内，正常天灵根也就练气五层修为。”

　　“比我差远了。”

　　“嗯，我果然是绝世天骄啊。”

　　实际上换个人来，复刻一遍唐安生的操作，对方也不可能在三个月内练成筑基。

　　因为灵气可以短时间积攒，这精神境界却不行。

　　唐安生能练成筑基，那是因为他以前的精神境界就达到甚至超越这个层次，他本来就是这个层次的高手。

　　所以只需要疯狂吸纳血液弥补自身即可。

　　换成其他人，怕是前三天就走火入魔，精神溃败而死了。

　　李兵不知道其中缘由，他只知道对方三个月练气五层，于是开口道：“这次新生大典，宗门有了特殊规定。”

　　“前五者，可以拜任一真君为师。”

　　说道真君二字，李兵脸上全是景仰的神色。

　　那可是元婴真君啊，宗门真正的核心，真正的支柱。

　　他们随便动一动，修仙界就要抖上一抖的恐怖存在。

　　“道友，你一定要抓住这个机会啊，切莫放弃。”李兵劝说道。

　　“……”

　　拜师？

　　呵呵。

　　唐安生笑而不语，李兵还以为他已经听进了自己的话，便不在这方面多说。

　　“可惜，这次的新生大典宗主似乎进行了改革，不然我或许可以对道友说说以前的内容，让道友有些了解。”李兵说道。

　　唐安生回道：“无妨，说说看。”

　　“以前的新生大典，大致分为三个部分，测资质，测武艺，测斗法。”

　　“每个部分都都占据一定比例的分数，加起来便是最后的分数排名。”

　　很简单，也很实用。

　　“这次不知道会怎么安排。”

　　“多谢道友告知。”唐安生说道。

　　李兵见状，也说道：“那就不打扰道友清修了，日后再见。”

　　看着李兵离去的背影，唐安生内心中有了些许想法。

　　“不知道夏凡修炼的怎么样了？”

　　“这次新生大典之后，宗门就不能呆了。”

　　弱小时，当然呆在宗门最好，安全有保障。

　　不过现在随着他实力越强，呆在宗门里受到的限制也越多。

　　更何况还有个对他图谋不轨的大能。

　　“应该是某一位元婴，也就是给我玄水旗那人。”

　　“不过我在化神宗三个月，也只碰到过一位元婴。”

　　碰到的那位就是最开始接他来化神宗的矮胖老头。

　　“兵来将挡，水来土掩。”

　　“有什么招尽管使出来，我一并接了。”

　　…………

　　数天后，化神宗外门区域，人头攒动。

　　“时辰已到，未踏入仙途者，自行离去。”有修仙者高呼，“否则，别管本宗不讲情面。”

　　“不要，我费劲千辛万苦，吃了多少苦头……”

　　“我不走，我不走！”

　　“仙师，再给我一次机会，一次机会啊。”

　　“我一定行的，一定行的，我感觉到了，马上就能练出气，马上就能。”

　　“哈哈，我成了，我成了！”

　　三个月的时间，太多人没有练出气体漩涡，跨入仙途了。

　　甚至有的人连冥想那一关都没法过。

　　他们大多是村民的孩子，基本上算是舍弃了一切来这里，一旦被赶回去，怕是得被人嘲笑。

　　如果只是嘲笑，那倒是小事。

　　可见过了光明后，谁还愿意回到那阴暗潮湿的下水道中？

　　因此有太多人奔溃了。

　　领头的修仙者见状，觉得实机差不多了，开口道：“万事万物皆有可能，本宗秉持天道，愿给予诸位一线可能。”

　　“若是愿意，可入我化神宗成为杂役弟子。”

　　“杂役弟子三年期限，若是期间能踏入仙途，亦可成为我化神宗外门弟子。”

　　说白了，杂役弟子就是打杂的，什么灵石什么秘籍都和你没关系。

　　可呆在化神宗，还是有机会获得这些的，比如得到赏赐之类，要是回去，那才是真正的没了半点机会。

　　因此还是有很多人选择留下，只有少部分真心绝望的选择回去。

　　“童儿，你领他们下去签字画押，至于选择回去之人，届时自有专人送你们回去。”

　　化神宗势力范围太大，如果不送他们，让他们自己回去，他们可能一辈子都找不到回家的路，甚至有极大可能是死在路上。

　　从这一点来看，化神宗倒不愧为正道宗门。

　　如果是魔宗选拔，没有通过之人还想回家？做春秋大梦吧。

　　不对，魔宗选拔，没通过的大概都死了，回家自然不可能。

　　那为首的修仙者说完这句话后，又看向另外一批人，说道：“恭喜诸位，成为我化神宗外门弟子。”

　　“明日新生大典，会有人来通知诸位的。”

　　混在人群中的夏凡看着这一幕，握了握拳头。

　　“老爷子，我已经练气三层了，这次新生大典我必定一鸣惊人。”

　　“要是我能成为前五，成功拜师，绝对能把你从天牢里救回来。”

　　那日，唐安生被抓走后，他就捏碎了令牌，想要求魏涛帮他一帮。

　　可惜，为了磨砺他，唐安生特意吩咐，不准把他在天牢好吃好喝的事情说出去。

　　于是魏涛也只能骗他，说老爷子在天牢里受苦，但无性命之忧。

　　只要他能在新生大典中展露头角，引起宗门高层注意，就能把老爷子救回来。

　　于是夏凡这三个月来没日没夜修炼，整个人精神意志都得到了大加强。

　　“夏凡兄，放心吧，你肯定能大展身手的。”周秋波安慰道。

　　这三个月来，他一直注视着夏凡，因此也知道对方是何等的刻苦，简直堪称不要命般修炼。

　　“明天新生大典，你今天还是好好休息一下吧。”

　　“不用，我的精神状态很好。”夏凡说道。

　　周秋波则是说着：“老爷子的事不能急于一时，既然没有性命之忧，我们更要从长计议。”

　　“你修炼了三个月，也不差这一天时间。”

　　周秋波说道：“而且你不了解新生大典吧，我可以和你说道说道，做好万全准备。”

　　“这……好吧。”夏凡点点头。

　　知己知彼，百战百胜。

　　他对新生大典确实不了解。

　　“麻烦你了，周兄。”

　　“哎，不麻烦不麻烦。”周秋波连忙摇头，“要不是夏凡兄你这段时间给我灵石修炼，我基本不可能踏入仙途，是我麻烦你了。”

　　“灵石……”

　　说起这个夏凡就一阵心痛，因为这灵石是老爷子给他的。

　　要不是老爷子把灵石都给了他，他别说练气第三层了，就是跨入仙途都不可能。

　　他吸收天地灵气的效率太慢，全靠吸收灵石，才能如此迅速。

　　“这里面的灵石比宗门每个月分发的那几块要好太多，绝不能让其他人知道我有那么大一笔灵石。”

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　夏凡此刻谨慎的很。

　　哪怕是周秋波，也只知道他得到了一些品质不错的下品灵石，却不知道除了下品灵石，他还有中品乃至上品灵石。

　　夏凡把这当成老爷子的遗产，不容任何人觊觎。

　　听完了为首的修仙者宣布之事，这些新入门的外门弟子都三三两两离去，准备明天的新生大典。

　　角落处，一系黄色长裙，长相绝美的柳如烟，此刻正眉头微皱看向夏凡那边。

　　她认识夏凡，同为武院之人，以前还和对方说过几句话。

　　只是……

　　“练气三层？”

　　“怎么可能？”

　　柳如烟内心有些惊讶，夏凡的灵根资质她是知道的，只有五灵根。

　　按理说，这种灵根资质想要在三个月内跨入仙途，都艰难异常，更别说练至练气三层了。

　　不可思议。

　　“小妹，你在看什么？”一旁的柳安问道。

　　“没。”柳如烟摇摇头，并没有把夏凡的事情说出去。

　　“我得到消息，这次新生大典前五可以拜入真君门下，你绝不能错过这个机会。”柳安说道。

　　不知道是有意还是无意，这个消息其实一早就在内门传开了，很多内门弟子都知道。

　　他柳安虽然是外门弟子，可架不住他师父是外门长老啊，自然知道这事。

　　“你知道，我们柳家并不是宗门内土生土长的家族，根基在这里不稳，如果你拜入真君门下，我们才算真正的站稳了脚跟。”

　　化神宗内有很多家族，他们祖祖辈辈就是化神宗之人。

　　这些家族不仅势力强大，而且根正苗红，很多事情上，化神宗都会优待对方。

　　“嗯，如烟明白。”柳如烟点点头。

　　“你现在的修为，除了两位天灵根弟子外，只有火家的火影云，还有张家的张宇是你的对手。”柳安说道。

　　“两位天灵根？”柳如烟眉头微皱，“我听说有三位。”

　　“另外一位天灵根其实你也见过。”

　　“我见过？”

　　柳安摇摇头：“宗门有规定，我不能多说，我只能说你不用在意第三位，他不是你的对手。”

　　柳安和魏涛这些人都是事情经历者，因此知道唐安生是天灵根。

　　不过在柳安看来，唐安生已经七十多岁了，哪怕是天灵根，修炼速度比一般人快，可再快也不可能快过自家小妹这个极品双灵根的天骄啊。

　　要不然不符合修仙常理。

　　“你且过来，我师父有事要和你说，是关于明日的新生大典。”

　　“好。”柳如烟点点头。

　　化神宗太多人没想到，这次新生大典前五的奖励居然会是拜师元婴真君。

　　若是这个消息早点传出来，恐怕就会有人从一开始便耗费所有心力去培养真正的天才，为的就是争夺这个名额。

　　哪怕消息出来的晚，也仍然有很多人开始押注诸位天才。

　　柳如烟身为柳安的亲妹妹，天然和柳安的师父有关联，因此柳安的师父也忍不住开始下注，指点对方了。

　　毕竟真君面前无小事。

　　要是搭上元婴真君这条线，那修仙路途堪称顺风顺水。

　　…………

　　化神宗某一区域内，一身绿色裙装的少女正耐心地看着书。

　　一个老妇人缓缓走出，少女见了，连忙喊道：“师父。”

　　“我可不是你师父，你师父会是诸位元婴真君。”老妇人脸上露出和蔼的笑容。

　　“短短三个月，你已修至练气五层，是我这辈子以来见过的最天才的人。”

　　“好好修炼，切莫荒废了自身。”

　　“师父……”绿色裙装的少女还想说什么，却发现偌大的院子里只有她一个人，老妇人早已消失不见。

　　只有声音传入她的耳中：“我受宗门之令，教你三个月。”

　　“天下无不散的宴席，日后有缘再见吧。”

　　绿色裙装少女内心怅然。

　　…………

　　“金小子，你的天赋是老夫见过最高的，去吧，把那第一名夺下来，把其他天才踩在脚底下。”

　　一身红色衣袍，留着个短发的少年，此刻气势汹汹。

　　“哼，当然，老家伙，你看着就是。”

　　“我已练气五层，金剑诀也练至小成，这些庸人只配做我的垫脚石。”

　　年轻人好像一杆直指高天的长枪，气势凌人。

　　“哈哈，天灵根就该有天灵根的样子，老夫看好你。”

　　“可惜……老夫教不了你什么了，去吧，从今天开始，你就不用来老夫这里了。”

　　那苍老的声音有些遗憾。

　　年轻人听在耳中，想在心里，嘴巴张了半天，最后还是没有说出口。

　　“哼，老家伙，你看着吧，我会夺得第一的。”

　　无论是老妇人还是这老家伙，都是宗门专门为天灵根弟子安排的金丹师傅，教导对方前期修炼。

　　可惜，金丹只是金丹，元婴真君发话，没谁敢不遵守。

　　元婴，这两个字如同大山一般，压在诸位新生的身上。

　　太多年轻人渴望着成为对方的弟子，从而平步青云，在修仙路上一帆风顺，除了某个糟老头子。

　　“随便拿个第一吧。”

　　“等等……我不要这拜师名额，直接换成物质奖励，化神宗家大业大，应该不会拒绝我吧。”

　　至于能不能拿到第一，开什么玩笑。

　　在他安生道爷面前，天才庸才都是一路人。

　　“唉，有时候想想，这天才得到什么程度才算天才啊。”

　　可能会有人说他是开挂，那完全是误解他了。

　　他安生道爷全凭自身的努力，才走到这一步，付出的艰辛痛苦，不是外人能想象的。

　　夺人金丹，吸血祭旗……这一桩桩，一件件，都是极其辛苦的事。

　　“决定了。”

　　“堂堂正正，凭本事拿第一！”



第三卷  血尊 : 第三十章  百无禁忌（月底求票票）

　　新生大典开始前。

　　“来来来，下注了，下注了，买定离手。”

　　“再有两个时辰就截止了啊。”

　　“柳家柳如烟一赔一点五，火家火影云一赔二，张家张宇一赔一点九……”

　　唐安生从内门区域出发，走到内外交界区域的时候，就见一群人围在那里，为首的是个穿着红袍的中年人，看起来有点贼眉鼠眼。

　　“这些人身上散发的气息都是筑基期。”

　　唐安生看过去：“平时不见人影的内门弟子，今天居然出现了那么多。”

　　再一看去，发现最外边站着李兵。

　　此刻李兵也掏出一个储物袋，扔到前面，嘴中喊道：“全押柳如烟。”

　　“这里是在做什么？”

　　唐安生走上前随手拍了拍李兵的肩膀，李兵头也不回地说道：“道友，每次新生大典都会有内门弟子开设盘口，这自然……”

　　李兵说着说着，突然觉得这个声音有些耳熟，回头一看，发现是唐安生，当即把他吓了一跳。

　　“你怎么来这里了？”

　　李兵左看右看，连忙把唐安生拉到一边，说道：“安生道友，新生大典即将开始，可不能耽误，怎么没人……算了，我亲自送你去。”

　　李兵心中过于慌张，却忽略了，唐安生悄无声息走到他背后拍他肩膀一事。

　　“不用，来得及，就算去早了也没意义。”唐安生说道。

　　这新生大典开始，自然是宗主讲话，完了之后才是真正的选拔赛。

　　而关于宗主讲话，唐安生用脚趾头想想就知道，全是一些没有营养的废话！

　　就和那老太太的裹脚布一样，又臭又长。

　　“哈哈，也是，前面一个多时辰全是宗主讲话，去早了也没意义。”李兵想了想，发现时间的确还早。

　　当然，也就唐安生这种天灵根弟子才有这种特殊对待，因为他所住的区域是内门区域。

　　而那些呆在外门区域的新生，早就被人统一送到新生大典的地方，可由不得他们想去与否。

　　李兵想起刚才唐安生的问题，知道他对这盘口有兴趣，于是接着说道：“我们内门弟子，平时除了修炼或者任务，很少有其他事做，每届的新生大典，来这里押个注。”

　　“一方面可以缓解修炼压力，第二方面也能互相交流交流。”

　　唐安生看过去，发现的确有很多人，押完注后不仅没有立刻离开，反而三三两两聚在一起，有说有笑。

　　“这上面都有谁？”唐安生问道。

　　李兵说道：“目前十大夺冠种子，有柳家柳如烟，火家火影云等等。”

　　“其中柳如烟在我们这里赔率最低，她也是夺冠的大热门。”

　　一般来说，赔率越高，输的可能性就越大。

　　唐安生看了看，发现柳如烟的赔率最低，看来真有不少人看好她。

　　不过他看了一圈，那十大人选中，居然没有他的名字。

　　这怎么行？

　　他安生道爷不是第一，谁是第一？

　　“你不是说这届新生大典的比试更改了么，什么都不知道的情况下，柳如烟凭什么赔率最低？”

　　李兵解释道：“这比试就算更改出花样来，左右逃不过资质，武艺，意志等等方面。”

　　“据说柳如烟已至练气五层，她向道之心，天赋资质堪称最顶尖，押她的人多也不无道理。”

　　李兵说完，才发现自己似乎说错了什么，连忙补救道：“当然，道友你的资质更在其之上。”

　　“只是道友知道，如你这般资质灵根，外人都不知晓，因此这押注的种子新人中，也就没有道友之名。”

　　唐安生点点头，说道：“可以加人吧。”

　　“可以是可以，不过知晓度不高的，赔率会很高，难道道友……”

　　李兵看着唐安生的样子，有点恍然，知道对方想做什么了。

　　“道友，犯不着如此啊，你现在把自己加上去，只会架在火上烤，除了引起他人关注外……”

　　火上烤？

　　哈哈，别说众人目光这么点温度。

　　就是那大日真炎，也只配给他安生道爷烧个热水澡。

　　“唉，我等天骄，生来就是要引人注目的。”

　　唐安生拿出一个储物袋，放在李兵手中：“把我的名字加上去，另外这里面的灵石全押在我身上。”

　　“这……好吧。”李兵点点头，应道。

　　他知道天才都有傲气，自己再劝说下去，反倒不美了。

　　“对了，这庄家赔得起吧，不会输了赖账？”

　　李兵笑道：“道友说笑了，此次庄家乃是内门五大弟子，外加诸位长老共同开设，别说在场这些灵石，就算翻上十倍，也赔得起。”

　　“那就好。”

　　说完唐安生便离开了，李兵看着他的背影，心想：“安生道友练气五层，和柳如烟差不多，但论法器秘籍之类，想来应该不如人家。”

　　“再加上年龄问题，想赢对方很难啊，更别说其他两位不知名的天灵根了。”

　　李兵并不看好唐安生。

　　“也不知道押了多少，估计就几块灵石吧。”

　　储物袋没有下禁制，只要注入灵气打开即可，李兵打开瞅了一眼，这一瞅，吓得他手都差点拿不稳。

　　“这这这……我十辈子也挣不到这么多灵石啊。”

　　“安生道友这是去抢劫了灵石庄吗？”

　　李兵拿着储物袋，他感觉之前轻飘飘的东西，现在重如泰山。

　　“我要加一个人———夏安生。”

　　“全押他。”

　　李兵将唐安生给他的灵石储物袋扔了上去，同时咬咬牙，又扔出一袋。

　　“既然，安生道友这个才踏入仙途的新人，都如此自信。”

　　“我堂堂内门弟子，也不能输了气势，这些年剩余的灵石押上大半吧。”

　　李兵看向远处唐安生的背影，“安生道友，我大半家底都押上了，全看你了。”

　　一次押注，给李兵平平淡淡的修炼日常，来了一场刺激。

　　…………

　　“这迷幻林中有一种特殊的石头，名为血石，巴掌大小。”

　　“你们最多只有三天时间，谁收集的血石最多，谁就是本次大赛的冠军。”

　　“前五者，有资格拜诸位元婴真君为师。”

　　“其他排名靠前者，亦有奖赏。”

　　宗主乔书祯在上面讲着话。

　　这次的新生大典的比试，居然出奇的简单，只需要收集这种血石就行。

　　不比资质，不比武艺。

　　这话一出，让下面的新人都叽叽喳喳起来。

　　那些资质武艺比较低微的新生，自然满心欢喜。

　　至于对自己有自信的则是微微皱眉，因为收集东西，运气成分还是要占一部分的。

　　他们这些天才更希望看实力，而不是运气。

　　然而宗主乔书祯压根没听他们在说什么，只是手一挥，脚下有阵法亮起。

　　一阵天旋地转中，所有新生都感觉自己失去了控制，再一睁眼，发现自己身处茂密的树林中，身边一个人也没有。

　　“这就是迷幻林？”

　　唐安生打量着四周，没有发现什么特殊之处。

　　他从内门区域出发，一路来到新生大典召开的位置，还没有停下来休息一会儿，就听见宗主乔书祯在那里说什么规则。

　　再一睁眼，发现来到了这种地方。

　　“感觉有点儿戏啊。”

　　“这次招收的新生起码数万人，有的只是才踏入仙途，压根做不到灵气为食。”

　　“呆上三天时间，不知道会死掉多少人。”

　　“而且看样子，并不禁止杀戮，自己去收集血石哪里有抢别人的来的快？”

　　唐安生一步迈出，顿时感觉自己身体有些地方不对劲。

　　“这不是我的身体。”

　　唐安生精神境界高超，对自身感应无比清晰，只是一个走动，就发觉到不对劲的地方。

　　“有点像我当初精神入驻骷髅体时的状态，甚至有可能现在我的本体还在外面，只是一缕精神被传送到这所谓的迷幻林。”

　　唐安生想起那阵法发动时的情况。

　　“这么大的手笔？”

　　“管他呢，只要不碍着我就好了。”

　　大阵外，乔书祯正满意地看着面前躺在地上的数万新生。

　　这个阵法名为九曲迷魂阵，陷入阵法中者，灵魂将迷失在那无边无际的场景中。

　　当然，乔书祯把这个做了个改进，拿来到考验题材。

　　“陷入阵法而不自知，他们醒来后，只会以为自己被传送到了迷幻林，正在进行一场试炼。”

　　“这九曲迷魂阵，能够激发人的恐惧情绪，让人不断面对各种害怕之物。”

　　“一旦沉迷其中，则再难逃脱。”

　　不过毕竟是考试，按照乔书祯的设计，一旦沉迷其中，阵法会自然把这个人弹出来。

　　具体表现形式就是从大阵中苏醒。

　　当然，这也意味着对方被淘汰了。

　　除此之外，在幻境中被杀，一样会导致本体苏醒过来。

　　不过乔书祯在最开始时故意没说被杀怎么样，幻境中的人，只会觉得被杀就真的死了。

　　“面对生死危机，面对心中害怕之物，你们究竟会怎么做呢？”

　　乔书祯看着手中的镜子，里面呈现出幻境中的各位新生的样子。

　　“啊！”

　　“我不是死了吗？！”

　　“ 别杀我！”

　　“怪物，去死！”

　　不一会儿，大阵中就有人陆续苏醒过来，那些醒过来的人一脸骇然，脸上惊恐的表情还未消失。

　　很明显在幻境中遭受过什么磨难。

　　乔书祯挥挥手，这些人便被移了出去。

　　一些人瞬间反应过来，知道自己被淘汰了。

　　“阵法能蒙蔽意识，让人以为身处真实情况中。”

　　这九曲迷魂阵，毕竟只是接近元婴的阵法，压根做不到百分百模拟现实。

　　人体经脉穴位，灵气运转方式都和现实差距很大。

　　稍微一看就能发现错漏之处。

　　可无奈，身处其中的人会被蒙蔽这方面感官，下意识觉得是真实的。

　　乔书祯默默看着手中的镜子，不只是他，其他各位金丹，元婴，有空闲的都在观望。

　　“这次筛选与以往不同，更加注重向道之心，修道之志。”

　　“哪怕天赋实力差一些，也能获得一个不错的成绩。”

　　“你们努力吧。”

　　…………

　　幻境中，唐安生无语地看着周围一切。

　　“看惯了1080p的超清，让我来看360p的标清。”

　　“感觉真不适应啊。”

　　刚进入这个幻境中的时候，他还觉得周围挺真实的，可呆久了后，才发现真实个鬼啊。

　　无论是树木还是土壤，都和用橡皮泥捏的差不多，远看可以，近看就是在侮辱人智商。

　　“哟，这就是血石啊。”

　　唐安生往前走着，发现树下有一颗巴掌大小的石头，散发着血色光芒。

　　这石头和正常石头形状没什么区别，只是颜色不同罢了。

　　唐安生上前捡起来，身边恍惚有许多人影出现，有瘆人的声音出现在他耳边。

　　“为什么……为什么杀我……”

　　“还我命来……还我……”

　　“噗嗤！”

　　唐安生拿出手中的血色旗帜，这么一挥，那人影直接被打散。

　　“哼，本座面前，绝无魑魅魍魉！”唐安生正气十足地说道。

　　这一番动作，把其他鬼影都吓到了。

　　“你你你……不怕我们？”

　　“为什么怕？”唐安生反问道。

　　“你难……道就没有悔恨？杀了这么多人，你难道就不认为自己是错的？”

　　“夏安生，你天生就是个恶魔！”

　　“在你追求正义的心底里，掩藏的是人类最大的恶意！”

　　周围的鬼影越来越多，几乎包含了这片森林。

　　他们也越来越靠近唐安生，身影越来越清晰。

　　“你看看，这是被你杀掉的xxx。”

　　“这是xxx……”

　　“这些都是被你杀掉的无辜之人！”

　　“对于你来说，杀人如同吃饭喝水般简单……”

　　那鬼影仿佛在怒吼，“你就是恶魔！”

　　对此，唐安生无动于衷，甚至有点想笑。

　　“错了，大错特错。”

　　“本座从来没有杀过一个人，本座是在救人！”

　　“而且，吃饭喝水般简单，简直是在污蔑本座，本座靠双手努力，到了你嘴里，就好像躺着不干事一样。”

　　“你简直是罪大恶极！”

　　鬼影被唐安生一番话说蒙了。

　　“我罪大恶……极？！”

　　唐安生拿出玄水旗，往前一插，插在地上。

　　“还看什么看，难道本座的玄水旗会自己吸血吗？”

　　唐安生五指一张，空气中有莫名的灵气粒子在震动。

　　那些鬼影好像着魔一般，一个个朝玄水旗而去。

　　“对了嘛，自己主动一点。”

　　“拯救天下苍生，人人有责。”

　　那些鬼影争先恐后向玄水旗而去。

　　只是一瞬间，四周都被扫荡一空。

　　“看来这幻境也不是没有好处嘛。”唐安生看着有点发亮的玄水旗，心中想道。

　　捡起血石，就会触发人内心的恐惧，只有战胜恐惧，才能收获到东西。

　　虽然这里是幻境，但玄水旗似乎多了点灵性，这就证明刚才那鬼影有效果。

　　“唉，又拯救一批迷失之人，本座真是大善人。”

　　唐安生往前走着，旁边突然有人跳出来，这次不是心魔一类的东西，而是货真价实的参赛者。

　　“把血石交出来！”那人吼道，“否则别怪我……”

　　“噗嗤！”

　　一个好大的头颅飞起。

　　玄水旗上有光芒一闪，似乎吸收了某些东西。

　　“嗯？灵性好像又足了一点。”

　　“难道说……”

　　知道了这里不是真实世界，唐安生做事更是百无禁忌。

　　他是筑基期，这里最多也就练气五层，更别说他还持有法宝玄水旗，简直是横行无忌。

　　一路走过，拦他的，没拦他的，只要看见，就被他“救了”祭旗。

　　玄水旗的灵性似乎也越来越足。

　　“如果说，这里的每一位新生都是一缕精神入驻，本体还在外面。”

　　“那么就算被杀，也不过损失一缕精神罢了。”

　　“左右都是损失，何不用来喂旗？”

　　“还能为拯救天下苍生贡献自己的一份力量。”

　　唐安生想着：“我一个人动手效率有些低啊。”

　　“哎，有了，差点忘了你。”

　　他从储物袋中拿出一个罗盘，正是燕乐海给他的伏魔天火九曲图的罗盘。

　　“这幻境虽然模拟的不够真实，但好在什么都能模拟一下，拿它来实验一下这个模拟阵法，应该没问题吧。”

　　饶是宗主乔书祯都没想到，有人居然能在这九曲迷魂阵中保持意志清醒。

　　要知道，就是金丹绝顶人物，陷入其中，都得迷迷糊糊，不知所措。

　　唐安生看着手中的玄水旗，还有罗盘，内心思索着。

　　“从某种意义上上来说，这里的一切，除了参赛者的精神意志外，都是幻境模拟出来的。”

　　“我手中的罗盘，还有玄水旗也是如此。”

　　“至于为什么感觉玄水旗灵性足了一点，难道是因为玄水旗本体就在大阵中，泄露的精神直接就被它吸了。”

　　唐安生现在没什么时间和那些人玩过家家，抢夺什么血石啊，拉帮结派打压别人，或者路上救下一两个美女，开始打情骂俏。

　　在他看来，这里的参赛者本身才是最大的好处。

　　他把罗盘放在下面，往里面注入灵气。

　　只是一瞬间，一道光芒亮起，然后以难以想象的速度辐散开来。

　　“用作阵眼的东西越强大，阵法的威力越强大。”

　　“那就用这杆玄水旗试试吧。”

　　唐安生直接把玄水旗插在罗盘上，原本白色光芒，瞬间转化为血红色。

　　“这里的一切都是模拟，如果能够用来作科研，应该是个不错的选择。”

　　科研需要很多物质东西，可在模拟幻境中，这些物质东西都可以被幻想出来。

　　只是毕竟是模拟幻境，最底层的一些东西应该不同，最多只能用来参考。

　　在唐安生想来，如果现实底层是基础粒子，那么模拟幻境中底层就可能是方块。

　　有点类似我的世界那种。

　　随着唐安生不断注入精神意志，罗盘扩张范围迅速增加，最后达到一个极限，不再扩张。

　　他身为阵法主人，能够清晰感应到，阵法扩张一瞬间有多少新人被纳入了其中。

　　“大概有九成五吧。”

　　“勉强够了。”

　　他从一开始就没打算按照正常的套路来。

　　“这伏魔天火九曲图，似乎和宗主用的阵法有些相似啊，很多东西都模拟的有模有样。”

　　唐安生可不相信宗主的幻境阵法什么都能够模拟，不然太逆天了。

　　大概率是宗主会的，或者是幻境阵法收录的，可以模拟。

　　“哈哈，管他的，伏魔天火九曲图，启动！”

　　人生中第一次启动阵法，虽然是幻境模拟的，但也很不错了。

　　只见滔天的血浪，瞬间从玄水旗中涌出，借助阵法的威力，席卷开来。

　　所过之处，寸草不生！

　　“这似乎和手册中记载的不一样，原本应该是天降无边大火，现在变成了血浪。”

　　“难道是玄水旗的缘故？”

　　唐安生想了想，“这样的话，这个阵法得改个名字，不能叫伏魔天火九曲图了。”

　　“应该叫……伏魔血海九曲图！”

　　无边血浪席卷而过，这本来是金丹绝顶阵法，哪怕是面对元婴都能困住一些时间。

　　尽管这本身就是由最外面的九曲迷魂阵模拟而来，威力衰竭了很多。

　　可对付一些最高不过练气五层的家伙，简直是杀鸡用牛刀。

　　“哈哈，这次前五，我火影云必定……”

　　短发少年话没说完，无边血浪席卷而过，一瞬间，整个人都被溶解在其中，只剩下白骨。

　　再一个浪花，连那白骨都没了。

　　…………

　　“天灵根吗？我亦不会输的。”

　　柳如烟一道术法，把来抢夺她血石的几个人打趴下，刚想拿走对方的血石，就见血浪席卷而来。

　　“又是心中害怕之物？不过这血海对应我害怕的什么？”

　　她不理解。

　　她知道捡起血石需要正面面对心中的恐惧，第一个血石，她面对的是父母死去的恐惧。

　　她不是真仙，心中自然有恐惧的地方，可这血海到底对应什么恐惧，她是真不知道。

　　“直面恐惧，一切都是虚妄……”

　　血海一扫而过，柳如烟瞬间化成白骨，紧接着尸骨无存。

　　…………

　　“哼，萤火之光，焉与皓月争辉？”

　　金华路一剑劈死几个来抢他血石的家伙。

　　他是金系天灵根，化神宗招收的三大天灵根。

　　注定了，只要不死，必定跨入金丹期的绝顶天才。

　　“元婴真君？”

　　“那又算什么，我将来必成元婴，乃至超越元婴，成为化……”

　　最后一个神字没有出口，因为他再也说不出来了。

　　血海之下，有死无生。

　　…………

　　宗主乔书祯坐在主位上，正在暗中窃喜，喜他想出的这个绝妙筛选方法。

　　“既能看出心性，又能筛选潜力，我这个方法当真好啊，以后新生大典筛选就用这个。”

　　乔书祯往下看去，发现陆陆续续有人醒来。

　　他摇摇头，心想：“这么快就醒来，想必是没有熬过自身恐惧，修仙意志不坚定。”

　　不一会儿，又是一大批人醒来。

　　“哼，又是一群意志不坚定之人。”

　　又一会儿，更多人醒来。

　　“这……难道本宗主设定的难度太大了？”

　　乔书祯看去，发现醒来的不只有天赋资质差的，天赋资质好的也有一大半。

　　又一会儿，这次醒来的人更多了。

　　乔书祯只是一看，就感觉心凉了一大截。

　　因为醒来之人，赫然有金系天灵根金华路，火木极品双灵根柳如烟，还有那火家的火影云。

　　他们几乎是在同一时间就醒了。

　　“怎么可能？”

　　“这考核才过去半个时辰，怎么全都醒了？”

　　乔书祯此刻感觉幻境中出了大事，但没等他看，耳边传来元婴真君钱真海的声音。

　　“哼，好好看看幻境，你自己想想怎么认罚吧。”

　　乔书祯透过镜子一看，发现原本正常的模拟幻境，此刻却笼罩在无边血海中。

　　至于那些参赛新生，早就没了。

　　乔书祯只觉得内心拔凉拔凉的。

　　“完了，玩完了。”

　　“我这宗主没脸当下去了。”

　　出了这么大纰漏，这新生大典算是黄了。

　　而且指不定还会往下流传不知道多少届，以后每次有新生大典时，肯定有人把这事提出来，说以前宗主怎么怎么样。

　　乔书祯感觉自己脸皮直发烫。

　　“不过……”

　　“真君好像并没有太过责怪我的意思，言语中似乎……”

　　压抑着激动？

　　乔书祯有些不理解，但还是立马停下九曲迷魂阵，把里面还活着的人全部踢了出来。

　　只是一瞬间，唐安生就感觉自己回到了原身，再一睁开眼，发现偌大的广场，所有人都醒了。

　　只是他们的精神状态有些不妙，仿佛通宵七天七夜一般，精神非常萎靡。

　　唐安生往上一看，发现主位上的乔书祯脸色异常难看。

　　他意识到，新生大典可能搞砸了。

　　“嗯，是幻境中的我弄砸的。”

　　“和现实中的我没有关系。”

　　唐安生很想这么说，可看他们的样子，恐怕也不会相信他的解释。

　　于是当即打算溜人。

　　“诸位，出了点事故，新生大典暂时停止举办，诸位回去好生休息。”乔书祯暗着一张脸说道，同时让人把这些新生带下去。

　　虽然只是一缕精神受挫，但想要养回来，也得十几天。

　　这下不仅脸面没了，里子也没了。

　　乔书祯那叫一个后悔啊。

　　他看见人群中的唐安生，气便不打一处来，身为阵法控制人，他之前不明白，现在还不清楚吗？

　　一切都是这个老家伙搞得鬼！

　　“安生道友，你想往哪里走？”乔书祯皮笑肉不笑地传音道。

　　ps：感觉进度有些慢了，最近写的也痛苦，大伙儿追的也痛苦，每一卷内容大概四、五十章，后面准备加快剧情发展。

　　马上离开化神宗，直接开始大救特救，不整有的没的。

　　也到月底了，票票要过期了，求一求月票推荐票刀片之类。

　　(｡･ω･｡)ﾉ♡

　　以上不满五百字不收费。

　　推一本很棒的书《碧蓝航线，虾头指挥官的核平纪录》



第三卷  血尊 : 第三十一章  无面城

　　宗主乔书祯怎么也想不到，三大天灵根弟子中，他最不看好的，年龄最大的，潜力也是最低的，居然一招把另外两个秒了。

　　不不不，都不能说是一招，从始至终另外两个连面都没见到。

　　就好像人从路上走过，不小心一脚踩烂了一个窝，顺带把里面的几只虫子踩死了。

　　虫子可能都没有意识到自己死了。

　　“那血色旗帜是什么法器？”

　　“还有那滔天的血浪，又是什么阵法，连我都没见过。”

　　乔书祯怀疑这货修炼了魔功。

　　不不不，这都不是怀疑了，这特么压根就是魔功。

　　他活了数百年，见过的魔头也不算少，可却没有见过哪一个像唐安生这样。

　　“不对，不对。”乔书祯仔细打量了起来，“身上没有一丝血腥气息，精神气息也很正常，没有紊乱。”

　　“要是修炼了魔功，以他练气期的修为不可能当面瞒过我。”

　　唐安生无语地看着这位宗主，这宗主的行为就好像去菜市场买肉的大妈，拿起一块猪肉上下不断翻看。

　　而他就是那块猪肉。

　　“宗主如果没有其他事的话，我就走了。”唐安生开口道。

　　“走？你不解释解释迷幻林中发生的事？”乔书祯说道。

　　他掌控外面的九曲迷魂阵，此刻已经把人移到化神宗大殿中，这个地方是他平时办公的地方。

　　毕竟在外面询问，人多眼杂，还是有个安静的地方好。

　　“还有十二层天牢的囚犯，有人报告说整个十二层囚犯，除了极个别外，其余全都骨瘦如柴，精神状态非常萎靡。”

　　“十三层天牢死掉的心魔宗弟子，又是怎么一回事？”

　　乔书祯说道：“这些你都不解释解释？”

　　一桩桩，一件件，乔书祯感觉自从招了这个家伙之后，化神宗原本平淡无波的日子就离他远去了。

　　这些事情的后续，全部是他收的尾。

　　哪怕再天才，灵根资质再好，也到他忍耐的极限了。

　　之前的几件事情，如果不是元婴真君压着，就够唐安生喝一壶。

　　“不知道。”唐安生很干脆的摇摇头。

　　乔书祯睁大眼睛：“不知道？”

　　“我现在又不是天牢巡守使，我怎么知道十二层天牢囚犯的精神和身体状态。”

　　“至于十三层天牢，刑罚殿殿主都说了，是天意所为。”

　　“天意……”

　　这句话提醒了乔书祯，让他平静下来，思索片刻后，决定揭过这事。

　　“好吧，这些事都翻篇了，那迷幻林中的事情怎么说。”

　　“唉，要怪只能怪他们资质太差吧。”唐安生叹息道，“我一个七八十岁的糟老头子，随便一招就把他们打趴下。”

　　“我仔细看了看历届的新生大典，发现从来没有发生过这种事。”

　　“宗主，这次招收的弟子资质都太差了，本着宁缺毋滥的思想，我建议全部开除。”

　　“哦……我那孙儿夏凡资质还是可以的，幻境中也没死，他就不用开除了，还有我那孙儿朋友周秋波，他也没死在幻境中，也可以保留……”

　　唐安生不断说着：“这样来看，留下几个人就行了，其余的全部不要。”

　　“宗主，你也不想以后这一届被说成是最烂的一届吧。”

　　好家伙，幻境中死不死，不都是你一句话的事？

　　乔书祯虽然知道这家伙在胡说八道，可一时半会儿居然拿他没办法。

　　这要是其他人，早就被拿下，抓进天牢接受惩罚了，可偏偏是唐安生。

　　“关于你的事，我需要和几位高层开个会议。”

　　为防止唐安生在这段时间乱跑，又整出些什么花活，乔书祯再次说道：“在结果没有出来之前，你就在这大殿中，哪里都不能去。”

　　“一日三餐我会安排专人送上。”

　　乔书祯是真的害怕唐安生又去搞事，说完这些后，连忙离开。

　　他前脚一走，唐安生后脚就出了门，结果一脚踏出大门后，居然又回到了大殿中。

　　“看来这个阵法还在运转中啊。”唐安生思索着。

　　宗主的阵法和他的伏魔血海九曲图，明显功效不一样。

　　他的阵法偏向杀敌，血海一卷，有死无生。

　　宗主的则偏向困敌，用幻境迷惑敌人。

　　“一般要想冲破阵法，除了境界碾压，用实力硬闯外，就是自己本身是阵法大师，能够找到阵眼，并且摧毁。”

　　唐安生一来不是阵法大师，二来目前实力还在筑基期，远不如宗主乔书祯。

　　不过他也不是完全没办法。

　　“目前这个大阵应该没有全力运转，我要是爆发金丹，一击提升千百倍威力，足够一瞬间打出去。”

　　“不过不急。”

　　唐安生走上大殿主位，缓缓坐下，双手放在扶椅上，看着下方空旷的大殿，内心则在不断思索：

　　“背后有靠山就是不一样。”

　　他干的这些事，放在其他宗门，够去天牢蹲上百八十年了。

　　可现在就是因为背后有人，就连宗主都拿他没辙。

　　不过这个背后之人，明显有着其他想法，并不是全心全意帮他。

　　“不管你有什么想法。”

　　“不碍事就无所谓。”

　　唐安生眼睛微眯，他没时间陪这些人玩过家家，所以一开始拿到玄水旗后，他直接进天牢，正大光明开始修炼。

　　行事百无禁忌，三个月练就筑基。

　　恐怕就是幕后之人，也绝不敢相信他的修炼速度会这么快。

　　因为从某种意义上来说，他唐安生不是从零开始修炼，更像是高手转世重修。

　　高手转世，再加外道邪功，这buff都快加满了。

　　“而且……“

　　唐安生摸着胸口处，那里是神器化血所在位置。

　　“我和血道功法契合度这么高，修炼起来这么快，感觉和化血脱不了关系。”

　　他看向大殿门口：“宗主现在对我起了疑心，或许还会有其他元婴真君对我好奇。”

　　“现在呆在化神宗，只会让我碍手碍脚，很多事都不能像一开始那样随心所欲了。”

　　一开始是没人在意他，加上背后有人，所以横行无忌。

　　现在则不行了，受到的关注过多，而他的实力还没有达到说一不二的地步。

　　“走是要走的，只是我那孙儿夏凡……”

　　“走之前给他谋一个好差事吧。”

　　唐安生左看右看，在桌上发现一个四四方方的印玺，旁边还有一堆没有处理完的文件。

　　“这个地方应该是宗主平时办公的地方。”

　　唐安生伸手想去拿那宗主印玺，没想到手直接从当中穿了过去，摸了个空。

　　“宗主真是小气，看看印玺都不行？”

　　他发誓，他只是看看，绝不会拿来盖章的。

　　整个大殿都有乔书祯布置的九曲迷魂阵，平时不会启动，只有特殊时期才会开启。

　　很显然，乔书祯认为这个时候就是特殊时期。

　　看着近在咫尺的宗主印玺，唐安生摇摇头，叹息一声：“唉，为什么要逼我？”

　　“也好，练成丹劲以来，还没出过手，正好试试水。”

　　气沉丹田，纳灵吐气。

　　几乎眨眼间，全身半数血液汇聚在丹田处，那原本就血红色的金丹，此刻更是鲜艳的仿佛要流出血般。

　　“轰！”

　　唐安生五指一握，纯粹的恐怖的力量直接爆发开来。

　　“断……魂……手！”

　　无与伦比的力量在他那五指间炸开，与这九曲迷魂大阵在方寸间产生了细微碰撞。

　　宗主印玺上方肉眼可见的产生了波动。

　　“波！“

　　好像打破了某种界限，唐安生的手这次没有穿过印玺，而是直接落在了上方。

　　一种温润的感觉从手上传来。

　　“铛。”

　　肉眼可见的波动从宗主印玺和唐安生手部接触的地方传开，整个大阵似乎都产生了动摇。

　　不过也只是几个呼吸间，一切就平静下来。

　　而唐安生则是坐在椅子上，仔细观察着手中的宗主印玺。

　　“我筑基第一境，炸开了一半金丹，力量提升数百倍，就这也只能打开一个大口子，宗主这个阵法有些厉害啊。”

　　唐安生此刻体内那个血色金丹，外表已经破烂不堪，最多再炸一次，就全部碎裂了。

　　不过他压根不在乎，反正金丹这种东西，随便找个金丹境的坏人，就能拿回来。

　　“而且这大阵还没有完全运转，难怪燕道友和我说，若是布置的灵石足够多，伏魔天火九曲图全力下，连元婴都有可能灭。”

　　宗主的大阵哪怕不如他的伏魔天火……不对，现在是伏魔血海九曲图了，想来也差的不远。

　　不过按照唐安生猜测，伏魔血海九曲图想要杀元婴，需要的灵石绝对是一个天文数字，性价比远不如用灵石去请其他元婴出手。

　　而且，人家元婴也不可能傻乎乎闯入阵法中。

　　“如此说来，我倒是占了燕道友天大的便宜。”

　　事实上也是这样，燕乐海如果不是陷入瓶颈，外物对他没有任何作用，他也不可能把这一套阵法拿出来。

　　要知道，这阵法是他身上最珍贵的了。

　　只是修仙者，自身境界才是根本，外物再珍贵，那也是外物。

　　看不透这一点的人，在修仙之路上走不远。

　　“也罢，日后还他就是。”

　　唐安生拿着手中的宗主印玺，心想：“我现在的战斗力，在筑基中应该算顶尖，若是炸开金丹，骤然一击之下，大多数金丹境都得殒命。”

　　这简直不可思议，天骄越境界杀敌，是常有的事。

　　可那也是同一境界中，比如练气五层杀练气七层。

　　跨境界就很难了，练气杀筑基，如果没有好的法宝想都别想。

　　筑基杀金丹，那更是天方夜谭。

　　更别说唐安生才筑基第一境。

　　不过，他也算是取巧了，用的是别人的金丹，某种意义上来说，炸开金丹等同于金丹自爆。

　　不，比金丹自爆威力还要大，金丹自爆是全方位三百六十度辐散开来。

　　而唐安生主动炸开，则可以控制方向，加强自身招式威力。

　　“如果摆开伏魔血海九曲大阵，以玄水旗作为阵眼，灵气或者血气，任何一个充足的情况下，非金丹绝顶，几乎必死。”

　　当然，这些都是推测，具体战力还得具体分析。

　　检测完自身战斗力后，唐安生从储物袋中拿出纸和笔，开始写字。

　　“今有天骄夏凡，向道之心，修道之志，出类拔萃，封内门执事……每月俸禄灵石……”

　　“啪！”

　　宗主印玺一盖，这不是真的也是真的了。

　　唐安生其实也想给他把职位提高一点，可惜内门执事往上就是长老，这个级别不是宗主一个人说了算的。

　　还是执事好，什么都不用干，每月照样拿俸禄。

　　而且唐安生给的俸禄比其他执事多很多。

　　“凡人的尽头是考公，修仙的尽头是编制。”

　　“孙儿啊，你安生爷爷特意给你要了一个编制，好生修炼。”

　　“咚！”

　　盖完章后，唐安生随手一扔，偌大的宗主印玺就这么滚在桌子上。

　　反正他拿这玩意儿，只是用来测试自己本身实力和盖个章，用完了这玩意儿自然对他没用。

　　君不见，哪一位元婴真君需要这些东西？

　　弱者，需要这些东西彰显身份，而强者不需要。

　　“好了，接下来看看你们怎么办。”

　　唐安生俯视着整个大殿，微笑道：

　　“时间不多咯！”

　　…………

　　“真君，夏安生到底如何处置，还请真君明示。”乔书祯开口道。

　　其他元婴真君神龙见首不见尾，只有钱真海经常露面。

　　化神宗小事，他乔书祯和其他长老商议即可解决，而大事则需要向钱真海这位元婴真君请示。

　　“不急，不急。”钱真海说道。

　　这话把乔书祯整无语了。

　　是的，你是真君，你当然不急，可他是宗主，他急得很。

　　“真君，天牢一事，已经有很多人不满，认为我包庇纵容。”

　　“现在新生大典一事，众目睽睽之下，诸位金丹长老都看在眼中，如果不处置，恐怕有失公允。”

　　乔书祯见钱真海没说话，连忙说道：“夏安生的确天资非凡，可越是天资非凡，这脾气秉性越要好好打磨。”

　　“他如此行径之下，迟早有一天会惹出大祸。”

　　乔书祯身为一宗之主，自然以宗门稳定为先。

　　实际上，他很怀疑，钱真海和对方有不可告人的秘密，不然钱真海堂堂一位元婴真君，凭什么一直包庇对方。

　　简直奇了怪了。

　　其他两位天灵根弟子，也没见哪个元婴真君冒出来包庇对方啊。

　　不对，其他两位天灵根弟子也没做过分的事，压根不用包庇。

　　“这……嗯，你说的有些道理。”

　　钱真海看向他，说道：“既然如此，让他去无面城上任吧，一年时间，倘若管理得当就再回来，否则就一直呆那里吧。”

　　“无面……城？”

　　乔书祯一听这话，就有些急了，“真君，我觉得倒也不必如此，左右不过一些小事，关个几个月禁闭就够了。”

　　“嘿，是你说要惩戒对方，现在我说了，你倒不满意起来了。”

　　乔书祯连忙道：“可那是无面城啊，他才练气期，如何管理？”

　　一般来说，发派到凡人世界去当城主，就已经是很严重的惩罚了。

　　因为凡人世界灵气稀疏，没有大阵加持，修炼起来事倍功半。

　　而且在凡人世界也接不了宗门任务，没有各种奖励，没有修炼法门，没有竞争对手，什么都没有。

　　去了那里，基本上等同于断绝仙途。

　　至于无面城，那就更不得了了。

　　因为无面城靠近无法之地———四宗交界之地。

　　化神宗、升仙宗、心魔宗以及炼狱魔宗四大势力范围交界在一块儿，形成一个四不管的地带，名曰无法之地。

　　在那里，什么人都有，散修魔修妖修等等，都能看见。

　　而无面城就是靠近这样一个地方。

　　在这样一个地方，别说练气期，就是金丹期，都不一定能镇住场子。

　　让一个刚踏入仙途的新人去这种地方上任，基本上和死了没区别。

　　“真君，前几任无面城城主，不是修为倒退，就是走火入魔，精神混乱，这惩罚太重了。”宗主乔书祯求情道。

　　“那他们死了没？”

　　“这个……”乔书祯摇摇头，“没有。”

　　无面城城主是化神宗安排的，修为倒退，走火入魔这些另说，可要是死了，那就是打化神宗脸面，化神宗非得把那里犁一遍不可。

　　“既然没死，那就这样决定了。”

　　钱真海大手一挥，直接说道：“发派夏安生去无面城，时限一年，一年内有专人考核，若管理不当，继续担任。”

　　“真君……”乔书祯还想求情。

　　钱真海只是冷哼一声，随后一挥手，把他移了出去。

　　偌大的地方，就剩下钱真海一人时，他那略带怒意的表情，眨眼间消失不见。

　　“能适配那杆旗的人，除了我，也就你了。”

　　“你可别让我失望。”

　　“为了化神宗，一切都是值得的。”

　　钱真海看着雕像，心中想着：“老祖啊，你去了哪里，这化神宗你当真是不管了吗？”

　　…………

　　乔书祯一脸茫然地看着四周，好一会儿回过神来后，他才发觉自己是被钱真海给赶了出来。

　　“唉，这让我怎么交代？”

　　他只是想关唐安生几个月禁闭，磨一磨对方心气，哪里想到，真君给的惩罚那么重。

　　早知道，他就不来找对方了。

　　可惜，事已至此，没法挽回了。

　　乔书祯走回宗主大殿，恰好看见正端坐在主位上的唐安生。

　　“如何，宗主，商议结果怎么样？”唐安生随口问道。

　　“发派无面城……”

　　乔书祯皱着一张难看的脸，断断续续把元婴真君的话复述了一遍。

　　唐安生坐在诸位上，一边听一边点头。

　　看那样子，仿佛他才是宗主，乔书祯只是个汇报事情的。

　　“嗯，我明白了。”

　　“安生道友，此事是我做的不好，我没想到真君给出的惩罚会那么重。”乔书祯一脸歉意。

　　“按照真君所说，此次上任，你必须一人前往，不会有护卫跟随。”

　　乔书祯想不明白，这是把人往死路上逼。

　　可明明之前那么多事情，真君都包庇纵容，怎么在这事上如此？

　　这里面太多问题了，乔书祯哪怕身为一宗之主，也猜不到元婴真君的心思。

　　“没问题。”唐安生点头到。

　　“那是无面……唉，好吧。”乔书祯叹息一声。

　　他还以为唐安生不明白其中利害，不过想想也是，越是天骄就越是自信。

　　不撞上南墙是不会回头的。

　　“安生道友可还有事需要处理？我一并解决了，也让安生道友无后顾之忧。”

　　乔书祯有些愧疚，因此想从这方面入手。

　　“这次新生大典我排第一没问题吧。”

　　乔书祯说道：“这……自然没问题。”

　　本来就该唐安生排第一，因为这战绩是实打实的。

　　“嗯，还有这个，传下去吧。”

　　唐安生手一伸，那张盖了宗主印玺的纸就这么落在乔书祯手上。

　　乔书祯接过来一看，本来还觉得没什么，可当看见那宗主印玺后，立马瞪大了眼睛。

　　怎么回事？

　　他不是下了阵法的吗？

　　“嗯？看我做什么？”唐安生皱眉道。

　　“额……好吧，依安生道友所言。”

　　唐安生点点头，一挥手，说道：“嗯，那没事了，你下去吧。”

　　“好，那在下就告……”

　　乔书祯刚想拱手行礼，顿时反应过来，特么他才是宗主啊！！

　　“你……下去。”乔书祯指了指唐安生，随后又指了指大殿外。

　　“怎地如此婆妈？”

　　唐安生瞥了他一眼，说道，随后大手一挥，衣袍一展，整个人从主位上起身，大摇大摆地走了出去。

　　那龙行虎步的样子，比起他这个宗主更有宗主的气势。

　　乔书祯看着这一幕，原本愧疚的心思瞬间消散了许多。

　　“呼，不生气，我不生气。”

　　乔书祯坐回主位上，看着那翻滚在桌面上的宗主印玺，内心有着其他猜测。

　　“这九曲迷魂阵，哪怕我没有特意催动，没有时刻检测，至少也得金丹期修为才能打开一个口子。”

　　“他区区练气期，怎么可能拿的到印玺？”

　　乔书祯把宗主印玺摆回原位，再联想到最近发生的种种，心中有了种种猜测。

　　也在此时，一道声音传入他的耳中。

　　“宗主，我那孙儿拜托你照顾了。”

　　“自然。”

　　乔书祯点头应道：“安生道友，一路走好。”

　　“哈哈，山不转水转，水不转路转，乔道友，想不通的事便想不通吧。”

　　“这世上之事，谁又能完全想的通？”

　　爽朗的笑声传来，让乔书祯一震。

　　“安生道友修为境界不如我，可这心境却比我还高啊。”

　　大殿外，唐安生迈步朝远方走去。

　　地图坐标，城主信物等等所需东西，乔书祯已经给了他。

　　至于和夏凡等人的道别，那便不用了，所谓儿孙自有儿孙的福，他做的已经够多了。

　　“此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。”

　　旧部没有，但这旗嘛，他还真的有一杆！



第三卷  血尊 : 第三十二章  走马上任

　　“呼！”

　　空旷的平原上，空间有着一丝波动，一道人影就那么凭空出现。

　　“这就是传送？和坐电梯的感觉差不多。”唐安生嘀咕道。

　　化神宗方圆万里都是其势力范围内，无面城更是在边缘地带，虽然说是让他独自一人去，可也不可能让他徒步过去。

　　这传送大阵，瞬息间万里，除了落点把控的不好，启动消耗的灵石有些多外，其他全是优点。

　　“按照宗主所说，他已经让人通知无面城，我只要人到了城门口，自会有人来接我。”

　　“届时只要拿出令牌，便是一城之主。”

　　唐安生从储物袋中取出一块圆形黑色令牌，正面刻着“无”字，反面刻着“面”字。

　　无面城因为靠近无法之地，所以实际情况很特殊，非常混乱，没有宗门弟子愿意来管这里。

　　所以通常都是犯了大错的弟子，会被发派到这里。

　　上一任无面城城主，是个初步踏入筑基期的内门弟子，因为宝物问题，杀害同门，再加上当时无人管理无面城，于是便被发派到这里。

　　可他到这里没多久，就走火入魔，精神混乱了。

　　化神宗没办法，最后还是把人接了回去。

　　于是无面城城主的位置又空闲了下来。

　　“接管无面城的城主，有的管理了数十年相安无事，最后安全隐退。”

　　“有的上任才几个月，就走火入魔。”

　　“有点意思啊。”

　　唐安生微眯着眼，看着宗主给的信息，储物袋里面除了城主令牌外，还有其他一些东西，都是和无面城有关。

　　他查看完毕后，大步向前走着。

　　这一望无际的平原上，此刻除了他孤寂的身影外，没有任何人。

　　“传送阵有些许偏差，不过应该是在无面城数十里范围内。”

　　“加把劲的话，今天晚上就能赶到。”

　　这大阵传送，有两种方式，一种是定点传送，可以直接传送到目标点，这种模式非常精确，只是需要目标点也架设有传送阵才行。

　　但化神宗势力范围内，城池太多了，除了主要的城池会架设有传送阵外，其余是不可能有的，否则那开销是一个天文数字。

　　另一种就是随机传送，虽然不精确，可能有几十里范围误差，可优点就是方圆万里随便哪一点都可以选择。

　　无面城没有安排传送大阵，自然只能用后者传送。

　　“听说以前宗门也想在无面城架设传送阵，只是后面三天两头被破坏，最后也就不了了之。”

　　为什么不了了之？

　　因为无面城城主说这事是散修干的。

　　散修嘛，无牵无挂，会做什么事都不奇怪。

　　当然，在唐安生看来，最主要的是这地方没有什么太大价值，化神宗不愿意付出过多心血去管。

　　本来就靠近无法之地，管理混乱，本身也不能给宗门带来什么大的资源，灵石物资这些都很少。

　　这样一个鸟不拉屎的地方，如果不是其处于边境地带，化神宗估计管都不想管。

　　“虽然是这样一个混乱的地方，但每一届上任的城主却都没想过逃跑。”唐安生想着。

　　这很正常，逃跑就相当于战场上的逃兵，等同于叛出宗门，会被化神宗通缉的。

　　一旦被抓住，那下场比死还难受。

　　外门弟子就不说了，才练气期，想跑也跑不了多远。

　　至于内门弟子，虽然可以跑，但人家何必冒如此大的风险？

　　无面城当城主，又不是没有出现过安安稳稳管理数十年的人。

　　老实说，被罚到无面城的，都是宗门觉得还有点救的人，不然早就下天牢接受惩罚了。

　　按照他们的判罚，管理得当后，说不定还能有所奖赏，逃跑太不明智。

　　而且，每一位内门弟子，都会在宗内留下一点指尖血，有着属于自己的命灯。

　　一旦死亡，命灯自灭。

　　“说是命灯，指不定是什么定位系统呢。”唐安生笑笑。

　　他身为天灵根弟子，早先入宗门的时候，也留了一盏命灯，不过他压根不在意，因为他也不知道那血是谁的。

　　虽然指尖血的确是从他手指挤出去的，可谁规定了自己身体里必须流淌自己的血液了？

　　他安生道爷心怀天下，流着无数人的血不行？

　　“化神宗有大能一直推动我往前走，可以肯定的是送我玄水旗那人。”

　　“既然安排我来这里，应该是不怕我跑的。”

　　“指不定我身上就有什么定位手段。”

　　唐安生揣测道：“我和夏凡的关系，有心人若是调查自然能查到。”

　　“夏凡留在宗内，说不定正符合他们的心意，可以当我的软肋。”

　　唐安生摇摇头，“总有些人觉得自己能掌控万事万物的发展，玩弄他人命运，殊不知自己也不过是命运操控下的可怜虫罢了。”

　　夏凡身负大气运，一帆风顺的发展说不定对他还不利。

　　像他这种人，就应该在波涛汹涌中激流勇进。

　　所以，唐安生走之前和李兵打过招呼，就告诉夏凡，说他爷爷被发派到无面城去了。

　　并且让李兵不要隐瞒无面城情况，最好添油加醋，把无面城说成是什么地狱之地，去那里是遭受天大的折磨。

　　至于下注赢到的灵石，则是让李兵全送给夏凡了。

　　可怜夏凡，拿着一大袋灵石，眼泪在眼眶打转。

　　在他心中，自家老爷子才从天牢这个狼窝出来，又掉入无面城这个虎穴中。

　　即便如此，老爷子还牵挂着他，把辛辛苦苦“挣来”的灵石都给了他自己。

　　老爷子命苦啊！

　　年轻时逃难，年老了受罪。

　　如此种种，自当激励夏凡努力修炼。

　　“好家伙，我这个人生导师当的真不错，回主世界后，说不定可以去兼修一下心理学专业。”

　　“嗯，并且就我这催眠术，成为一个心理学大师，不轻轻松松？”

　　唐安生一边想着，一边朝无面城而去。

　　…………

　　无面城，万花楼。

　　这万花楼算是无面城最大最贵的烟柳之地，日进斗金对于万花楼来说，那是完全不夸张的说法。

　　只是今天，万花楼谢绝接客，因为有大人物包了场子。

　　“你们，先下去吧，没有我的允许，不准上来。”一年轻女子挥挥手，说道。

　　“是，大人～”

　　莺莺燕燕不敢反驳，只能低着头走了出去。

　　因为说这话的，是无面城巡守队队长王苏妍。

　　这巡守队算是无面城官方力量，多年前由化神宗派人任命的。

　　只是虽然是化神宗任命，可那已经过去很久了，巡守队队长也更换了好几届。

　　除了最开始的巡守队队长是化神宗直接任命外，剩下的都是由上一任队长指定，然后将名字上报到化神宗。

　　化神宗审查通过后，直接上任。

　　只是这审查也就是做做样子，毕竟审查人员不可能跑到万里开外去调查别人。

　　只要上报的资料没什么特殊的地方，直接通过。

　　所以，后面的巡守队队长虽然名义上还是化神宗之人，可实际上却是无面城本土人士。

　　“哼，商讨要事，为何不选个好的地方？”

　　“选这种地方？”

　　王苏妍皱着眉头，这里的烟柳气息让她很不满意。

　　“哎，王队长，我们都是修行人士，何必在意这些。”

　　有一个胖胖的家伙开口道：“要是王队长不满意，那么我们换个地方好了。”

　　王苏妍微眯着眼，看着眼前坐着的四人。

　　那位开口说话的胖子，是本地大家族柴家的当家家主，名叫柴河北。

　　无面城大部分米面商店都归柴家管。

　　而在胖子右边，脸上有一道疤痕的大汉，则是公羊家的家主，公羊问。

　　无面城大部分药草商店，都由对方掌控。

　　至于胖子柴河北左边，一脸书生样的家伙则是白夕风，对方是本地地头蛇白家的当代大少爷。

　　这白家大少，据说极其喜好女色，每次看王苏妍的眼神都透露着贪婪，让王苏妍很厌恶。

　　可王苏妍拿他没办法，因为白家有着无面城目前明面上唯一一个金丹老祖。

　　虽然这位金丹老祖，很久没有出过手了，可没谁敢挑衅白家的威严。

　　至于最后一位，穿着黑袍的，则是散修联盟的领头人陈伟。

　　无面城地处边缘地带，散修颇多，而为了让利益最大化，许多散修自发抱团，最后组成散修联盟，这陈伟便是被推出来的人。

　　“不用了，就在这里，我没那么多时间。”

　　王苏妍摇摇头，随后坐在主位上，开口道：“我化神宗有令，新任城主不日便到，还望诸位在城主上任这段时间内，不要弄出一些额外的事情为好。”

　　“好好，这个自然。”胖子柴河北大笑一声。

　　疤痕大汉公羊问则是说道：“好说，好说，只要城主不插手我们各方事务，一切都好说。”

　　“不知道王队长可知新来城主的脾气秉性？”

　　“常言道新官上任三把火，大家都是朋友，这三把火要是烧到朋友就不好了。”

　　疤痕大汉公羊问说出的话，引起了其他几人的赞同。

　　他们在无面城这小小的一亩三分地呆的好好的，结果上面空降一个城主下来。

　　他们纵使万般不愿意，也没法，因为是化神宗指派的，在这方圆万里，化神宗就是天，就是仙！

　　可没法反抗，不代表他们就欣然接受。

　　这天高皇帝远，新来的城主要是乖乖当个吉祥物，那他们不介意好吃好喝地供着。

　　可要是新来的城主有其他打算，动了他们的利益，那可别怪他们了。

　　“城主脾气秉性，我又怎么知道？”

　　王苏妍冷看着他们，说道：“我警告你们，不要想些有的没的，老老实实做事。”

　　“不然，谁都救不了你们。”

　　“我化神宗叫人三更死，谁敢留人当五更？”

　　白家大少白夕风听了这句，哈哈一笑：“哈哈，苏妍姑娘说的在理。”

　　王苏妍皱着眉头，瞥了他一眼，冷哼道：“注意你的语气。”

　　白夕风被这一说，感觉自己面子有点挂不住，可这王苏妍身为无面城巡守队队长，自身法力境界之高，远不是他能比的。

　　虽然同为筑基期，可十个白夕风绑一块儿，都比不上对方。

　　“苏妍姑……”

　　“嗯？”

　　王苏妍冷冷盯着他，似乎他再出言不逊，就要立即出手般。

　　白家大少白夕风虽然肯定对方不敢出手，可也不敢赌对方会不会一怒之下含恨出手，万一被当场打死。

　　哪怕老祖替他报了仇，他自个儿也亏大发了。

　　于是当即不敢再口花花。

　　见状，其余几个人立即打着哈哈，出来缓和场面。

　　“哎，大家都是修行者，都为这无面城做事，如此剑拔弩张做什么？”

　　“来来来，喝酒，喝酒。”

　　柴河北和公羊问不愧是做生意的，对人心拿捏比较准确，在这二人的安抚下，局面顿时缓和下来。

　　不过散修代表陈伟，则是开口说道：“王队长，化神宗自然是庞然大物。”

　　“可它却不是阎王爷，能一句定人生死。”

　　“别的不谈，这三宗两派，化神宗可只是其中之一。”

　　散修代表陈伟的意思很明确，化神宗的确厉害，但它不是一手遮天，修仙界其余两宗两派都和它平起平坐。

　　本来身为散修，就对这些个宗门没有好感，迫不得已抱团起来成立散修联盟。

　　如今还要被人言语威胁，那这团不白抱了？

　　“哼，我不管你们怎么想，上一任城主走火入魔，精神混乱这种事，绝不能发生在我这一任。”王苏妍强硬说道。

　　上一任城主上任没多久，便走火入魔，当时化神宗有人来调查，却没调查出个一二三，最后草草收尾。

　　可即便什么都没调查出，但那毕竟是化神宗指派之人，出了事，不能没有人担责。

　　于是那一任的巡守队队长吃了挂落，职位也被削去，这才轮到王苏妍上场。

　　王苏妍敢肯定，上一任城主之事，和在场这几人脱不了干系。

　　“王队长，你师父的事情，我们很抱歉，可城主走火入魔，这种事情谁又能知晓呢？”

　　上一任巡守队队长便是王苏妍的师父。

　　白家大少白夕风撇撇嘴，吊儿郎当道：“嘿，城主算什么，不过被化神宗发派之人，也就你们巡守队在意了。”

　　“咱们无面城是个什么地方，你们也清楚，真要是有潜力，化神宗舍得派人过来？”

　　“派过来的都是一些犯了错的。”

　　王苏妍看着几人，皱着眉头，说道：“我不管有没有犯错，那是宗门决定之事。”

　　“我只知道，那是新任城主。”

　　“记住，我不是在和你们商量，而是通知，如果这一任城主出事，我就拿你们是问！”

　　王苏妍懒得和这几人说话，抬脚便推开大门走了出去。

　　新任城主将到，她还有很多事需要处理。

　　和这些老狐狸打交道，属实劳神费力。

　　“哼，算个什么东西。”等人走后，白家大少白夕风脸上瞬间变得难堪起来。

　　一旁的胖子柴河北安慰道：“白少爷，何必和妇人动气，来，喝酒吃饭。”

　　“本少爷看得上她，那是她的福气，城内多少女人变着心思想要爬上本少爷的床？”

　　白夕风冷着一张脸，一口把酒喝完。

　　“这王苏妍，年轻气盛，自然如此行事，等过个几年，她自会明白白少爷的好的。”

　　“过个几年？”白夕风皱眉，“过个几年，本少爷就看不上她了。”

　　白夕风喜欢女色，城内很多女子因为他的身份地位，都想着攀上他的高枝。

　　可这种女人，他早就玩腻了。

　　而王苏妍则不同，这个女人高高在上，还是化神宗修士，如果能把对方拿下，让对方伏在自己身下，那成就感和征服欲不是其他人能比的。

　　只是，老祖严令他对对方出手，因为只要她一日顶着巡守队队长一职，就一日是化神宗之人。

　　而老祖不出手的情况下，十个他都不是对方对手。

　　几人聊着天，散修代表陈伟则是皱着眉头，说道：“这新任城主到底如何处置？白老祖怎么说？”

　　“我家老祖说了，不管他，他要是安安分分的，我们就好吃好喝供着。”

　　白夕风冷笑道：“可他要是想整一些有的没的，那就别怪我们不客气了。”

　　“哈哈，白老祖所言是极，是极。”

　　“有白老祖在，这城就安安稳稳的，翻不了天。”

　　“无面城有白老祖在，当真是无面城之幸啊。”

　　其余几人吹捧着。

　　这白家大少在他们眼中不值一提，还远远不如那王苏妍。

　　只是白家老祖还在，他们几个便都哄着对方一点。

　　左右不过是一些马屁之词，混迹江湖那么多年，说些马屁话，有什么不会的？

　　“来啊，让几位姑娘上来，白大少舟车劳顿，辛苦了。”

　　一时间，一群莺莺燕燕围了上来，好不快活啊。

　　…………

　　“这就是无面城？”

　　一身黑色道袍的唐安生看着面前散发着古老气息的城池，眼中有着满意之色。

　　“宛如一滩死水，此地百姓肯定身处水深火热之中，急需本道爷的拯救呀！”

　　唐安生大步向前，走到城门口，就被人拦了下来。

　　原来是让他交入城费。

　　唐安生压根没心思和对方掰扯，他现在的心绪早就飘到城里，飘到那些急需他拯救的无辜百姓身上去了。

　　“本座乃无面城新任城主。”唐安生拿出令牌说道。

　　守卫大惊失色，他们早就得了通知，本以为新来的城主，不说八抬大轿，再怎么也得有随从护卫吧。

　　怎么是独自一人来的？

　　搞得他们都以为是外地来的散修了。

　　守卫查看令牌后，恭恭敬敬放回，随后说道：

　　“大人稍等片刻，我们队长马上就来。”



第三卷  血尊 : 第三十四章  城市规划先锋

　　“城主，你慢点。”

　　王苏妍追了上去，一边喊一边心中想着，你一个小小练气期，能不能不要那么作死啊。

　　没看见人家筑基期的几位城主，都没有大动干戈么？

　　人家是不想吗，还是说不愿意？

　　那是没办法！

　　要想管理好无面城，没有金丹期修为想都别想，最次最次也要筑基巅峰的水平。

　　可金丹期别说了，在化神宗都是长老级别人物，怎么可能来这种鸟不拉屎的地方。

　　至于筑基巅峰，基本上都在着手突破金丹，压根没空管这些事。

　　“怎么？”唐安生问道。

　　王苏妍整理了一下措词，然后说道：“我看城主应该还是在练气期，不知道练气几层，需不需要洞府进行修炼？”

　　“我辈修仙中人，当以修行为重。”

　　王苏妍自认为自己这话说的很委婉，暗中表明你个练气期城主就别管这些有的没的，交给我就行。

　　可她哪里想到，唐安生似乎压根没听明白似的，开口说道：“不错，眼力挺不错的嘛，本座练气大圆满。”

　　王苏妍一听这话，眼睛一下子亮了，说道：“练气大圆满，那这突破事宜确实该好好准备准备。”

　　练气十层和练气十三层都可以称之为练气大圆满，不过王苏妍觉得是前者，因为后者在化神宗都能算天骄了，突破筑基板上钉钉。

　　甚至有小概率突破到金丹，化神宗不会让人才来这种地方。

　　“小事罢了。”唐安生挥挥手。

　　看他这样做，王苏妍只能拿出杀手锏，说道：“城主，无面城靠近无法之地，城内有些混乱，经常有不明人士走动，我怕他们对城主不利。”

　　“城主才来此地，还是不要妄动干戈的好。”

　　“王队长莫非是担心本座？”唐安生笑道，“无妨，本座越级战斗轻轻松松，在宗内有斗战天骄的美誉，王队长不必担心。”

　　接着唐安生眼神一凛，开口道：“至于不明人士？哼，左右不过一些不法分子，王队长，我们身为官家的人，绝不能向这些人低头。”

　　“……”

　　王苏妍不知道说什么，“官家”都来了，真当自己是封疆大吏啊，把化神宗当成皇家是吧。

　　是，化神宗论实力，论地位，比所谓的凡间皇家强了不知道多少。

　　可这底下的人却不是凡人，人家也是修士，这修士一怒，血溅五步。

　　管你是谁，把你杀了，然后往无法之地一躲，这谁找得到？

　　至于越级战斗，更是笑话，难道你能越级打筑基？

　　王苏妍知道化神宗内有些天才可以做到练气就战胜筑基，甚至杀死对方，但这样的天才，绝不是一个被发派来的城主。

　　“不过王队长，你倒是提醒我了。”

　　“什么？”王苏妍眉头一皱，心里突然一紧。

　　这个城主是不是又想出什么要命的鬼点子出来了。

　　唐安生看着周围，说道：“这无面城，不明人士太多了，三日后，我准备进行人口统计，每人发放一个编号。”

　　“这编号就相当于身份证明，日后若是有什么问题，查起来，倒也有了依据，更加方便。”

　　呵呵！

　　哈哈！

　　我没疯！

　　王苏妍觉得自己没疯。

　　这编号比那税收还要乱来，税收顶多得罪城内的大家族大势力，对于底层百姓来说没什么紧要的，因为无论谁来，都要交税。

　　可这编号，那是直接得罪全城人士啊。

　　“城主，这……不太好……吧，我辈修行中人，多数都习惯自由自在，倘若强制让人登记编号，恐怕会引起反对。”王苏妍斟酌说道。

　　“嗯，你说的在理，所以本座给了他们三日调整心情的时间，本座是不是很有同理心？”

　　王苏妍不理解“同理心”这个词儿，但她知道这个命令一旦下去，不仅城主要完蛋，连带着自己这个巡守队队长也得一起完蛋。

　　宗门这次怎么会派了个疯子来？

　　王苏妍这么想着，她突然注意到，唐安生说的这些所有事都是在三日后，难道这三日后有什么特殊之处吗？

　　“唉，算了，再特殊也没用。”王苏妍内心想法转了千百回，“这个城主才来，估计是想新官上任三把火，把以前那套用在无面城。”

　　“哪怕我说了后果，他也只认为我是在危言耸听，不撞南墙不回头。”

　　要是其他地方，王苏妍就任由对方撞南墙再回头了，可这是无面城，南墙后面就是悬崖，撞了南墙直接掉下去，没机会回头。

　　王苏妍心中想着：“三日后，如果城主还不回心转意，我只能把他打晕，关在院子里了。”

　　她身为筑基修士，还不是一般的筑基期，已经跨入筑基第二境，在这个境界算得上高手，打晕一个练气期轻轻松松。

　　她这边心绪转动着，唐安生那边自然也是在思考，“三天时间，应该够我布置伏魔血海九曲大阵了吧。”

　　“到时候把这大阵布置在整个城里，城中心用玄水旗作为阵眼，打造一个完美老巢。”

　　“只要不是元婴，就是金丹绝顶来了，都得被授首。”

　　两人各怀心思，在街上走着。

　　按理说唐安生是外地人，生面孔，容易引起周围百姓警惕。

　　而王苏妍是巡守队队长，更容易引起了，不过两人都是修士，精神引导下，普通百姓都当没看见他们。

　　两人走着走着，也不知道来到了哪里。

　　“王队长，这里是？”唐安生指着一条偏僻的街道问道。

　　从外面看过去，里面脏乱不堪，有很多衣衫褴褛之人，或站着，或坐着，更有甚者直接躺在地上睡起觉来。

　　王苏妍身为巡守队队长，从小在无面城长大，对无面城的东西都很熟悉，当下知道自己几人来到了哪里，于是开口说道：

　　“城主，这里是无面城贫民街，很多生活艰辛的百姓就住这里。”

　　“他们基本上以要饭为生，城内虽有救济，但也于事无补。”

　　王苏妍认真说道，脸上表情并没有波动，似乎对此早已习以为常。

　　“好啊，我堂堂化神宗治下，居然还有这种地方存在，属实让本座心疼。”

　　唐安生大怒道：“定是城内的大家族大势力让他们活不下去。”

　　他的表情不像是装的，看得王苏妍有些敬佩。

　　多少修士高高在上惯了，从来不把普通凡人当成人。

　　王苏妍最开始知道贫民街的时候，也一样像唐安生那么愤怒，她不敢相信天底下居然会有人穿的如此破烂，连口饭都吃不起。

　　可随着她年龄逐渐增大，见识过越来越多的事情后，对这些再也没了之前那股心劲。

　　不是不在意，而是麻木了。

　　她也想明白了，光是无面城就有这么一条贫民街，整个化神宗这么大的势力范围内，又该有多少贫民百姓？

　　每年因为各种灾祸，饿死，病死的百姓又有多少？

　　这些连化神宗都处理不了，更别说她一个小小的巡守队队长了。

　　“走吧，去其他地方看看。”唐安生说道，随后朝外面走去。

　　这干练利落的动作，让王苏妍有些茫然，“城主，不进去看看吗？”

　　“看？光看解决不了问题。”唐安生摇摇头。

　　“城主不怪罪于我？”

　　按理说，在新任城主没来之前，她王苏妍就是无面城明面上的掌管者，出现这些问题，她应当负责。

　　“冰冻三尺，非一日之寒。”唐安生说道，“王队长孤身寡人，解决不了种种事宜，本座能理解。”

　　唐安生看着她，说道：“不过无妨，如今本座来了，王队长自然有了依靠，这些事情交给本座即可。”

　　王苏妍从唐安生的眼神中看见了肯定和坚韧不拔的意志。

　　她很难相信一个练气期的家伙，居然有这种让她内心都震撼的眼神。

　　王苏妍头一次觉得，这世界上除了自己师父，还有如此不差的一个人。

　　“我明白了，多谢城主。”

　　“不知道城主，在宗内犯了……额，因为什么事来到这无面城。”王苏妍询问道。

　　她突然对这个才练气期就自称本座的奇怪城主有了一丝好奇心，想要探究对方的秘密。

　　“一些小事罢了。”唐安生挥挥手表示不在意，“你知道的，我之前在天牢担当过一些职务，因为一些事情，杀了几个囚犯罢了。”

　　王苏妍一听，就知道里面有猫腻，只是杀几个囚犯，还不至于到这个地方来。

　　“那些囚犯当中，是不是有些背景？”她问道。

　　面对她的问题，唐安生想了想，然后说道：“应该……有吧。”

　　整个十二层天牢，有些囚犯有些背景，这个没问题吧！

　　“果然。”王苏妍低眉。

　　不论是无面城，还是化神宗，都讲究个人情世故。

　　这修仙世道，到底怎么了？

　　城主这种大好人，居然也落得个这种境地。

　　面对这些事情，她人微言轻，又没有经历过，只能默默听着。

　　不过唐安生很明显不想说这些事，很快就调转了话题。

　　“这个地方是什么？”

　　“这里是南街，大部分凡人百姓买卖东西的地方。”王苏妍答道。

　　城主不想说，她不问就是了。

　　她今天的工作就是当个向导，替城主介绍一下整个无面城。

　　“凡人百姓？”唐安生想了想，问道，“无面城修士和凡人百姓比例如何？”

　　王苏妍略微思考，然后说道：“大概一比九吧，无面城人口数量在一百万左右。”

　　“这些都是根据往届城主的资料，预估下来的，只能做个参考。”

　　唐安生点点头，心想不愧是修仙世界，一个边境城池居然有一百万人口。

　　要知道主世界古代朝廷，只有那种都城级别的城市，巅峰时期可能有这种人口。

　　“一比九的比例，还挺高的。”

　　其他城池的修士，可能大猫小猫两三只，这无面城居然达到一比九，换算一下就是有十万修士，这数据不得了。

　　王苏妍说道：“的确很高，这里修士与凡人比邻而居，修士对于凡人不再是传说。”

　　“的确。”唐安生点点头。

　　在他孙儿夏凡那个城池，修士几乎都成为了传说。

　　普通百姓可能都不知道世界上还有修仙的存在，认为修仙不过是妄想。

　　“修士凡人怎么居住的？混居？”

　　王苏妍摇摇头，“整个无面城大概被分为两半，北边是修士居住的地方，南边则是凡人百姓。”

　　一比九的人口比例，所占面积却差不多，足以看出修士的特殊性。

　　“上一任城主说是要观察百姓，于是把城主府建在了南边，所以我们一路走来，没怎么看见过修士。”

　　王苏妍接着说道：“这南边城主差不多看完了，要去北边看看吗？”

　　“可以，走吧。”

　　跟着王苏妍，唐安生很快就来到北城。

　　不过说是分成了两半，但实际上不可能真的把城池给分开，南北两城交界处，还是有不少凡人在这里售卖东西。

　　不过他们也知道不远处就是修士老爷们所在的位置，因此来这里贩卖东西的凡人百姓，素质比其他地方的高出太多。

　　基本上不会大吵大闹的叫卖，而且卖的东西都比较精美。

　　“虽然凡人面对修士，天生处于弱势地位，但还是有很多凡人百姓，想尽办法来这里卖东西。”

　　王苏妍说道：“因为很多修士从来不讨价还价，出手大方，凡人中的一些精致玩意儿，很受修士中的女修喜爱。”

　　“修士随手打赏一些东西，都够凡人百姓一家很久的开销了。”

　　唐安生听着她的话，发现事实大差不差。

　　两人在一众凡人百姓羡慕的神色中，走入北城。

　　北城论建筑格局其实和南城差不多，只是因为是修士居住的地方，所以显得比南城干净整洁很多。

　　“这里是？”唐安生看见一个灵米庄的牌子。

　　他在化神宗还没见过这种东西。

　　王苏妍解释道：“这里是卖灵米灵稻之类的米店。”

　　“那些低阶修士还不能辟谷，自然也要吃饭，吃普通杂物，一不能练出灵气，二会导致体内杂质堆积，影响修炼。”

　　“于是这附带灵气的东西就成为了他们的主要食物。”

　　灵米灵稻，乃是灵植，蕴含部分天地精华，吃起来不仅不会导致体内杂质堆积，还能炼化灵气，提升修为。

　　只是这种东西种植很难，所以大多数修士都是直接用灵石去买。

　　唐安生看着这铺子，注意到牌子旁边有一个大大的“柴”字。

　　王苏妍注意到他的视线，于是说道：“无论南城还是北城，整座无面城的米面都是由柴家掌控的。”

　　“价格也是他们定的。”

　　“任何想要售卖米面的，必须经过柴家同意，不能私自更改价格。”

　　好家伙，这是垄断啊。

　　不，比垄断还霸道。

　　接着王苏妍又带他看了看其他地方，比如掌控药草的公羊家，掌管当铺的吴家等等。

　　整座无面城的建筑，唐安生基本上了然于胸。

　　“嗯，不错。”

　　唐安生说道：”王队长，这个什么柴家，公羊家，吴家等等，都要通知到位，让他们主动把自己家的账簿上交过来。”

　　王苏妍看他一路不说话，还以为他被对方势力吓着了，没想到还惦记着这事呢。

　　“尤其是那个白家，他们白家老祖身为无面城唯一金丹，必须以身作则。”

　　“若是不能按时上交，别怪本座翻脸不认人。”

　　“……”王苏妍翻了个白眼。

　　心想三日后一定把唐安生打晕，免得他到处乱跑。

　　“哦，对了，王队长，你是不是还有一个地方没带本座去看，本座看这地图上那么大一个点，应该是个不错的建筑吧。”

　　唐安生手中拿着王苏妍给的无面城地图，指着北城中央区域的一个点，同时又指向了南城中央区域的点，说道：“这南城中心地带也有一个，难道是一对建筑？”

　　“刚刚在南城时，王队长你就没带本座去，难道有什么难言之隐？”

　　唐安生觉得这无面城的建筑规划有些意思，南北两个半城恰似太极图上的黑白两部分，各自中心的那个点，在这地图上也有对应。

　　“这……”

　　说起这个，原本一脸冷淡的王苏妍俏脸突然一红，扭捏半天，最后还是说道：“那我带城主去看吧。”

　　…………

　　一盏茶的功夫后，唐安生站在一座灯红酒绿的大楼面前。

　　这楼名曰万花楼，光是看名字就知道是干嘛的。

　　各式各样的年轻修士进进出出，好一番热闹景象。

　　门口还有穿着花枝招展，恨不得全身上下就穿个三点式的姑娘在巧笑嫣然道：

　　“客官，快来玩呀！”

　　“哎，三公子，奴家已经等不及了。”

　　“柳公子，你让妹妹好生想念啊。”

　　“……”

　　淫靡的声音宛如附骨之蛆，让人欲罢不能。

　　“这居然是修士开的馆子？”

　　“那这样说来，南城那边是凡人开的咯。”唐安生随口问道。

　　一旁的王苏妍早就耳朵尖都红了，她虽然之前来过这里，可那时万花楼被包场了，人员早就清退，来这里也不过是和几大势力的领头人物商量要事。

　　如今要事的主人就在这儿，还是她亲自带来的。

　　哪怕是王苏妍这种冷傲的人，都直感觉羞愧难当。

　　门口的姑娘，似乎注意到了他们两人，当即有一个穿着半透明罗纱裙的妇人走了过来。

　　“哎呦王队长，今天什么风把您吹了过来，想要什么姑娘跟我说，楼里姑娘任由王队长您挑。”

　　唐安生看向站立不安的王苏妍，开口道：“原来你是这种人？”

　　“我不是，我没有，你别乱说。”王苏妍立马反驳。

　　天可怜见，她喜欢男人。

　　只是来这万花楼的女修也不少，所以这妈妈桑下意识以为她也喜欢那个调调。

　　不然，一个女子，干嘛来这烟柳之地？

　　万花楼的妈妈桑注意到了旁边站着的唐安生。

　　唐安生此刻的样貌是个老家伙，不过修士不看年龄，一些老家伙指不定比年轻人还猛。

　　于是笑道：“这位爷眼生，不过既然和王队长一起来，今晚您二位开销我做主，半价。”

　　“姑娘们快来啊，有贵客到了。”

　　这妈妈桑一句高喊，瞬间激起了反应，或清脆或妩媚的声音响起。

　　“来了。”

　　“来了呀！”

　　“来啦！”

　　见状，唐安生露出笑容。

　　这一笑，让一旁的王苏妍撇撇嘴，“啧，果然是男人。”

　　王苏妍冷着一张脸，说道：“城主要是有事，自去吧，我就先回……”

　　这话没完，她就听唐安生大喝道：

　　“大胆，光天化日之下，朗朗乾坤之中，居然聚众卖yin，该当何罪？”

　　光天化日？

　　妈妈桑一看周围，这特么都临近晚上了。

　　找茬的是吧！

　　“全都不许动，否则休怪本城主心狠手辣。”

　　“哼，勿谓言之不预也！”

　　王苏妍彻底愣在原地。



第三卷  血尊 : 第三十五章  翻掌即灭

　　“哈……哈，这位爷是在开玩笑吧。”妈妈桑化了浓妆的、老旧的脸上不断抖动。

　　随着她的抖动，不断有白色的粉掉落下来。

　　“王队长，我记得城主之位空悬有一段时间了，这位爷是新上任的城主？”

　　妈妈桑很敏锐地听到了王苏妍之前的称呼，于是开口问道。

　　王苏妍点点头，说道：“夏城主才上任不久。”

　　“原来是新任城主，难怪不了解。”

　　妈妈桑皮笑肉不笑道：“城主大人，这万花楼是白家所开，而白老祖，不仅在咱们无面城，就是在那无法之地，都是有头有脸的主。”

　　“城主大人有些话就别乱说了。”

　　“小心祸从口出啊。”

　　说到后面，妈妈桑的语气彻底冷淡下来。

　　“她说的是真的？”唐安生看向王苏妍。

　　王苏妍点点头，随后传音道：“城主，这万花楼是白家所开，暂且动不得，不如回去，改日再做商量。”

　　这话是传音而来，算是给了个台阶，只要唐安生顺着台阶下就行了。

　　实际上也是这样，在王苏妍看来，他们两个人，一个筑基期，一个练气期，势单力薄，怎么和这里那么多人拼？

　　可惜，他安生道爷是飞的，根本不走台阶。

　　“你刚刚的话是在威胁本座？”唐安生转头看向这位妈妈桑。

　　此刻，众人也注意到了这边不和谐的场面，万花楼诸多守卫，渐渐围了上来。

　　多数都是练气期，只有领头的几个是筑基期。

　　不过这样的战力，从表面上来看，虽然拿不下王苏妍这个筑基高手，但拿下唐安生这个练气期，那是轻而易举啊。

　　“哼，朋友来了有肉吃，敌人来了只有棍棒。”

　　妈妈桑脸一冷：“我林花桑活了一百多年，什么大风大浪没见过？”

　　“敬你一句，你是城主大人，不敬你，谁又知道你是谁？”

　　这无面城有头有脸的人物，谁不知道城主只是被化神宗发派过来的弃子。

　　平时只是看在化神宗的面子上，才让着城主，真要涉及到切身利益，那是不可能让的。

　　“城主大人，若是你现在离去，这事就当没发生过，改日来了，你还是我们这里的贵宾。”

　　“否则……呵呵，别怪我们不客气。”

　　十几个万花楼守卫站在林花桑后面，沉闷的气势压着周围的空气，让人喘不过气来。

　　周围来享乐的人看见这种场面，不自觉地远离了起来。

　　“城主，今日就到这里吧，我们还是先回去。”王苏妍踏前一步，把唐安生挡在后面。

　　她自然不怕这些人，不过唐安生才练气期，真打起来，这么多人的情况下，她一个人恐怕不能保护周全。

　　哪怕看在化神宗的面子上，唐安生并没有生死之危，但被修理一顿，这城主面子肯定是没了。

　　“王队长，你也看见了，她刚刚威胁本座。”唐安生话音一转，“这本宗律法，威胁上司，该什么罪名？”

　　“这……”王苏妍没想到他会这么问，思考片刻后，开口道，“视情节轻重程度，最高可处以极刑。”

　　是的，极刑。

　　不过这种情况很少，除非你个练气新人弟子，挑衅辱骂威胁元婴真君，那真的是找死了。

　　元婴真君不可辱，这种情况下，就是把你抽魂炼魄都没人敢说什么。

　　大多数情况下，都是责骂一顿了事。

　　“哼，怎么，城主大人难道要治我的……”

　　妈妈桑没说完，旁人只听见唐安生叹息一声，道：“唉，威胁本座，就是威胁我化神宗。”

　　“威胁化神宗，当杀！”

　　唐安生五指一张，抬手落在这妈妈桑头上。

　　那速度非常慢，可在众人眼中，这么慢的速度下，他们却没有升起任何阻拦的心思。

　　这种感觉非常奇怪。

　　“你你你……”然而当事人妈妈桑却只感觉大祸临头。

　　在那慢的出奇的速度下，她拼了命的想要逃跑，却连一根手指头都动不了。

　　“饶……我……”妈妈桑嘴巴一张，脸上惊恐无比。

　　“断魂手！”

　　“噗嗤”一声，如同西瓜般，对方脑袋瞬间炸开，红的白的飞溅。

　　转瞬间，四周的人身上都沾染上了血色。

　　“啊啊啊！”

　　“死人了。”

　　“林妈死了！”

　　一时间，万花楼守卫都不知道该做什么。

　　王苏妍第一个反应过来，看着倒下的无头尸体，瞳孔一缩，当下明白事情无法善了了。

　　这妈妈桑虽然才练气期，但是她是万花楼推出到台面上的人物，她死在这里，万花楼哪怕是为了脸面都不会善罢甘休的。

　　“我是无面城巡守队队长王苏妍，这位是化神宗新上任城主，而等速速退下。”

　　王苏妍率先亮明身份，那些原本蠢蠢欲动的守卫，听见巡守队长和化神宗城主的身份时，一时间也不敢动手，停留在原地。

　　“城主，走。”

　　王苏妍往右一步，一把拉住唐安生的手，准备先离开这个地方。

　　不得不说，她的做法很明智，亮明身份，让对方投鼠忌器。

　　而率先离开，则是防止对方恼羞成怒，做出什么不理智的事情来。

　　“先回巡守队，这里不宜冲突。”王苏妍警惕地看着周围。

　　“王队长，不必担心，左右不过是死了个威胁本座的人罢了。”唐安生慢悠悠开口道。

　　罢了？

　　王苏妍心中有句话不知当讲不当讲。

　　也就是你背靠化神宗，对方守卫忌惮，不敢拦你，不然今天就是筑基后期修士来了，都得留在这里。

　　“是啊，王队长，只是死了个小人物罢了，何必如此慌张。”一白面书生从万花楼中走出，轻浮的声音传递过来。

　　周围守卫见了，纷纷低头喊道：“少主。”

　　“白夕风，今天没你的事，滚远点。”王苏妍看见这个人就感觉恶心，当即喝道。

　　被这么一骂，白家少主白夕风也有点装不下去了，他看向唐安生，说道：“这位就是新来的城主大人吧。”

　　“虽然死的只是个小人物，但那也是我白家的人，可不能死的不明不白。”

　　“城主大人你当街无故杀人，就是上告到化神宗，恐怕也不占什么理吧？”

　　白夕风看都不看地上的无头尸体，只是直勾勾盯着唐安生，那眼神好像要吃人似的。

　　可惜，正如他不看地上的尸体，唐安生也不看他，只是看向一脸厌恶警惕的王苏妍，问道：“这人谁？”

　　“城主，他是白家老祖的孙儿，深受白家老祖喜爱。”王苏妍连忙说道。

　　同时又传音道：“这人无法无天惯了，平时最好女色，多次纠缠于我，我们现在势单力薄，还是尽早脱身为妙。”

　　“原来如此。”

　　唐安生点点头，张口道：“你是白家老祖的孙儿？”

　　“正是在下。”白夕风面露微笑。

　　这无面城，听说了他身份的人还没有不害怕的，想来这城主也是如此。

　　“当街杀害我白家重要之人，城主就不给个说法吗？”

　　“嗯，正好，三日后本座要重新划定税收制度，你家老祖身为这无面城唯一金丹，必须以身作则，把所有账簿上交到城主府。”

　　唐安生说道：“回去让你家老祖早点准备，不要误了时机。”

　　“对了，这无面城人员混杂，本座需要每个人登记注册，你家老祖也得起这个头。”

　　“……”

　　白夕风差点以为自己听错了，这年头还有这么不知死活的人？

　　“哈哈，哈哈，瞧瞧，咱们这城主是不是脑袋出了问题，说的什么胡话？”

　　“哈哈，真是笑死本少爷了。”

　　不只是他，旁边所有人都笑了起来。

　　王苏妍更是头大，她没想到自家城主居然大庭广众之下，说出这种话。

　　这下是真的要完蛋了。

　　笑完，白夕风脸色一变，沉声道：“敬你一句，你是城主，不敬你，你就……”

　　“啪！”

　　唐安生一脚踹在白夕风胸膛处，对方瞬间飞出五六米远，口中鲜血吐个不停。

　　“辱骂本座，罪加一等。”

　　白夕风猝不及防之下被一脚踹飞，只感觉自己肋骨断了几根，当下痛苦难耐。

　　他哪里吃过这种亏？

　　于是哀嚎道：“啊啊啊，杀了他，给我杀了他，我要他死。”

　　“啊啊，你们还愣着干什么！”

　　“还有那王苏妍一并拿下，要活的，我要她生不如死啊。”

　　“啊啊啊……”

　　守卫一见自家少主都这样了，于是直接上前，准备动手。

　　“动手，拿下他们。”

　　十几个人瞬间展开攻势，各种法器飞出，灵力大涨。

　　王苏妍见状，瞳孔一缩，刚想动手时，就见唐安生以更快的速度出手了。

　　“欲要杀害我化神宗封疆大吏，属实罪该万死啊。”

　　“砰！”

　　只是一拳，出手的守卫就被唐安生把脑袋打爆。

　　这一下场面彻底失控，各种法术轰击到唐安生身上，却只见他黑色道袍一挥，这些法术如同泥牛入海，没有半点响动。

　　“怎么可能？”

　　“练气九层的术法，连他衣袍都不能摧毁？”

　　“这还是练气期？”

　　几位筑基期守卫，互相对视一眼，发觉不妙，当下准备出手，凭借境界碾压对方。

　　见筑基高手要动手，王苏妍彻底不敢停留在原地，立马上前，想要帮助唐安生。

　　“哈哈，无妨，王队长在一边看着就行。”唐安生伸手止住了她的动作。

　　“什么看着，城主那是筑基期，你哪怕是练气大圆满，也不……”

　　王苏妍焦急万分，可她话没说完，就见唐安生手中凭空出现一把血色旗帜。

　　那旗帜散发着恐怖的威势。

　　难以形容的血腥味，瞬间充斥整个空间。

　　周围不少观战的修士闻见这个味，立即吐了一地。

　　几位筑基守卫看见血色旗帜的时候，心中一惊，觉得大祸临头，当下不敢再说什么，纷纷出手。

　　“旋火轮！”

　　“金玉神行法！”

　　数道法术灵器向唐安生攻来，唐安生只是默默看着，随后手中血色旗帜一舞。

　　“血海！”

　　恍惚间，在场众人看见了滔天血海，那什么法术，什么法器，刚一接触血海时，便立即崩灭。

　　只是一瞬间，十来个守卫，包括各种法器全部消失不见。

　　连带着那滔天的血海也不见了踪影，再一看去，唐安生手上哪有什么血色旗帜，明明空空如也。

　　“错觉吗？”

　　“幻觉？”

　　“不不不，绝不可能，一个人可能看错，我们这么多人怎么可能同时出了问题？”

　　在场众人，顿时感觉心中一寒。

　　“你你你……”白夕风看的最真切，他清楚看见了那十几个守卫被血海一卷，转瞬间化成枯骨。

　　然后连枯骨都没有了。

　　“咕咚。”

　　白夕风咽了咽口水，看向走的越来越近的唐安生，喊道：“你你想做什么？”

　　“你不能杀我，我是老祖的孙儿，你杀了我，老祖不会放过你的。”

　　“王队长，王队长，你快劝劝你家城主啊，他杀了我绝对没有好下场的。”

　　王苏妍还沉浸在刚才的血海中，她想起之前唐安生说的越级而战，当时她只是当个笑话，现在却笑不出来了。

　　“这就是宗门的天骄吗？”

　　“血海一卷，数个筑基守卫就这么没了？”王苏妍震惊无比。

　　“王…队…长，救我啊！”

　　白夕风凄厉的声音响起，把王苏妍拉回了现实当中。

　　“城主，这白夕风说的不无道理，他是白家老祖唯一的孙儿，杀了他，白家老祖会发疯的。”王苏妍传音道。

　　虽然她也很想对方死，但是现在真不是杀对方的时候。

　　听见王苏妍的话，唐安生停下了脚步，白夕风见状，立马说道：“哈哈，识时务……者为俊杰，城主你……”

　　“王队长，本宗律法，威胁上司者该当何罪？”唐安生冷不丁地问了句。

　　这个问题之前问过，王苏妍想也没想地回答道：“有轻有重，最高可处以极刑。”

　　“砰！”

　　唐安生一脚下去，在白夕风绝望惊恐的眼神中，直接脑袋炸开。

　　“哗！”

　　这下围观众人彻底炸开了锅。

　　前面死了十几个守卫，虽然人多，可大家都不在意，左右不过是守卫罢了。

　　但现在死的是白夕风！

　　这下彻底闹大了。

　　“城主，你！”看见炸开的白夕风，王苏妍瞳孔一缩。

　　不是，这下手也太干脆利落了吧？

　　虽然说是最高处以极刑。

　　可特么那是针对元婴真君的，你个被发派的城主，这样是闹哪样啊。

　　想起白家老祖，王苏妍就觉得头大。

　　现在白夕风死了，她都不知道怎么处理这件事。

　　“怎么办，怎么办？”

　　“到底怎么办？”

　　“去找师父？不，师父她正在闭死关突破金丹，现在找她没有用。”

　　“还是说向化神宗求援？先不说化神宗愿不愿意派人来，就算愿意，这求援耗费时间也很长，完全来不及。”

　　“而且，以城主的身份，更大可能是被放弃了。”

　　王苏妍左想右想，始终没有想出个解决方法来。

　　唐安生看着她，安慰道：“王队长，不必担心，我们一切按化神宗律法行事，想来白家老祖会理解的。”

　　理解？

　　理解个屁！

　　人家唯一的孙子都死了，哪怕是泥人都有三分火气呢，更别说白家老祖这个无面城唯一金丹了。

　　“你，过来。”唐安生随手一指，从围观群众中挑了几个人出来。

　　“啊，我？”

　　“我？”

　　被指到的人不知道这位杀星城主想要做什么，但碍于对方的威势，不得不上前。

　　“见过城主大人。”几人连忙拱手行礼。

　　“嗯，等下你们把这尸体搬到白家去，把刚才本座的话都跟白家老祖说一遍，然后让他把罚款交了。”唐安生说道。

　　“罚款？”几人还有王苏妍都是一愣。

　　“对，这万花楼聚众卖yin，按照宗门律法，白家需缴纳极品灵石一千……一万，十万吧。”

　　“这白夕风试图谋害本座，意图对王队长不轨，同样罚款十万。”

　　“让白家老祖明天交了。”

　　唐安生手一挥，几个吃瓜群众在不明所以中把尸体搬了下去。

　　王苏妍看着这一幕，心想：“十万极品灵石？就是把白家老祖杀了，他也拿不出这么多啊。”

　　极品灵石一般是元婴真君所用，当然金丹也是能获得一些的，只是数量比较少。

　　“城主这是要把白家老祖逼上绝路啊！”

　　她算是看透了，这城主就是冲着白家老祖来的。

　　什么谋害，全部是借口。

　　“只是城主有什么办法针对白家老祖吗？”

　　王苏妍仔细想了想，或许是被唐安生自信的表情感染，当下也不再慌张起来。

　　“王队长，你把巡守队的人喊来，把这万花楼接管下来，里面的所有人全部登记注册。”

　　唐安生一挥手，“从今往后，不许聚众卖yin。”

　　“这……好吧，我立马吩咐下去。”

　　万花楼中的女修，修为都非常低下，而守卫基本上被唐安生一旗帜卷完了，此刻万花楼如同不设防一般。

　　“城主。”王苏妍走过来，靠近唐安生耳边，低声喊道。

　　“怎么？”

　　“城主真打算取消所有青……楼？”

　　“自然。”唐安生点点头。

　　王苏妍则是微微皱眉，说道：“城主，或许这话由我一个女子来说不合适，可青楼如果取缔，这里面的女修如何生存？”

　　“我们巡守队之人不可能一直养着她们。”

　　“凡人都能生存的好好的，她们身为修士，有手有脚，怎么养不活自己？”唐安生反问道。

　　王苏妍则是说道：“那南城的万花楼怎么办，里面都是些凡人女子，她们没了这个作为生计，自身也没什么谋生手段。”

　　唐安生对于王苏妍的话，流露出满意之色。

　　“普通的江湖侠士，救人从不善后，王队长能考虑到这里，本座非常欣慰。”

　　“不过看王队长所言，似乎是觉得这青楼危害比较小？”

　　面对唐安生的问题，王苏妍没有回答。

　　她身为巡守队一员，在她看来，这青楼的危害的确很小，远远比不上那些魔修妖修等等。

　　“王队长，看事不能只看表面，凡事能形成产业链的，其背后都有着不可告人的秘密。”

　　唐安生说道：“在你看来，这青楼，你情我愿的事，大家一手交钱，一手那啥，似乎公平公正。”

　　“而且，有个发泄之地，好像更能让人平时保持平静。”

　　“是不是这样？”

　　“……”王苏妍没有说话。

　　“实际上，这么想就错了，很多青楼女子只是被自愿。”

　　唐安生看向低下一排排蹲着的女修，说道：“修士亦不例外，这些女修修为低下，白家势力强大，在白家老祖面前，她们和凡人没有区别。”

　　“你仔细想想，若是你的姐姐妹妹被自愿入青楼，你又是何种想法？”

　　王苏妍一愣，她虽然是女子，可她弱小时有自家师父保护，强大后身处高位，整个无面城她得罪不起的很少。

　　从来没有人会和她说这种话。

　　“以己度人，那些被自愿的青楼女子，她们的家人又是什么想法？”

　　唐安生拍拍王苏妍肩膀，说道：“很多时候，这种事，肉体上的折磨不值一提，精神上的摧残才是最严重的。”

　　“不过放心，有本座在，无面城以后不会有这种事了。”

　　唐安生指向万花楼，说道：“至于她们出去后没有谋生的手段，这点你不用担心，本座自有安排。”

　　“本座考量许久，准备把两家万花楼改良成天牢，这些青楼姑娘如果愿意，可以来当天牢狱卒。”

　　“天牢？狱卒？”王苏妍一愣，这是什么谋生手段啊？！

　　“王队长放心，本座独家手艺【打钱】，会一并传授给她们的。”

　　王苏妍现在还不理解什么是【打钱】，直到将来的某日，她学会这个技能后，便立即沉迷其中，不可自拔。

　　…………

　　几个吃瓜群众苦兮兮地抬着白夕风的无头尸体。

　　“话说，我们真要去啊？”有人问道。

　　“去，当然要去，新来的城主一看就是老魔头，要是不去，小心被他惦记上。”

　　另外一人则是说道：“可这明显是得罪人的活，万一白家老祖发飙，把我们当场拍死怎么办？”

　　“这是个问题啊。”

　　“有了。”其中一个年轻人拍拍手说道，“等下我们写封信，把城主要说的写在信封上，然后塞在这尸体胸口。”

　　“到时候，直接把尸体扔在门外。”

　　“好办法啊。”有人说道，“不过城主刚才说的啥？”

　　“好像是交出十万极品灵石，不然吃不了兜着走。”

　　有人摇摇头，“不是，是交出二十万极品灵石，不然杀十个人。”

　　“我怎么听说是三十万，不然杀他全家？”

　　“啊，不是百万，诛他九族吗？”

　　“哦，对对对，我老糊涂了，是这个。”

　　一个时辰后，白夕风的无头尸体滚落在白家大门口。

　　尸体上边还有一封信，信上写着，“责令白家老祖交出灵石千万，法宝百件，法器……”

　　“若是不从，十族俱灭。”



第三卷  血尊 : 第三十六章  导师唐安生

　　“又拯救了一群失足少女。”看着被巡守队成员一一解救出来的万花楼女修，唐安生眼中露出满意之色。

　　“以后好好工作。”

　　唐安生对她们说道：“不必担心，本座身为化神宗封疆大吏，会安排好你们的去处的。”

　　“日后你们不用再做这种活了，完全能靠自己的双手养活自己。”

　　“成为一个光荣的劳动人民。”

　　万花楼外面的空地上，一大群花枝招展，穿着极其暴露的女修正忐忑不安地看着上方的两人。

　　其中一位英姿飒爽的她们认识，是本城巡守队队长王苏妍，另外一位黑袍修士，她们早先不清楚，后来随着旁边有人讲解，才明白是新来的城主。

　　“新来的城主到底再搞什么，老娘活接的好好的，怎么一觉醒来变成这样了？”

　　“听说，城主要取缔所有万花楼，以后不准干这种活了。”

　　“唉，可怜奴家区区练气两层，日后不知道怎么生活下去。”

　　“张公子，李公子，王公子……莲儿以后不能陪你们了，呜呜呜。”

　　万花楼女修大多习惯了这种生活，面对唐安生的安排大多不满意，可唐安生之前的血腥残酷行为，也明显吓住了她们。

　　她们知道新来的城主大人不是在和她们商量，她们没有选择的权利。

　　“这么垂头丧气做什么？”

　　唐安生看向下方，说道：“知道的人知道你们被解救了，不知道的还以为我们巡守队强迫你们呢。”

　　“来，跟我一起喊，劳动人民最光荣！”

　　迫于唐安生的威严，经过她们不知道什么是“劳动人民”，但还是跟着喊了起来。

　　于是三三两两、有气无力的声音响了起来，“劳动人民……最……光荣……”

　　“嗯，不错，很不错。”

　　唐安生露出满意笑容，对一旁的王苏妍说道理：“你看，我们这是在办好事，百姓信任我们，这多好啊。”

　　王苏妍看了看下面的女修状况，眉头一皱：“城主，这真的是好事吗？”

　　早先，城主大人和她说的那一套，她觉得有理有据，于是信了。

　　可现在事实是，很多万花楼女修不满意这种情况，实际和理论出了偏差，她有些疑惑，自己等人这样做，到底正确与否？

　　“怎么不是？”唐安生随手一指，“你看她，还有她，还有她，都泪流满面，满脸感动之意看着本城主。”

　　“这……”

　　王苏妍顺着唐安生手指的方向看去，的确，他指到的这几人，看向他们两个人的眼神中充满了感激。

　　与周围不断抱怨之人不同，这几个女修只是沉默着不说话，同时看着万花楼的牌子有着愤怒之色。

　　眼神能传达出的情绪很多，王苏妍看了心里五味杂陈。

　　“想来，这就是城主说的被强迫的女修吧。”王苏妍心中想着。

　　“可城主，对比起这么庞大的万花楼女修数量，最后感谢我们的只有那么几个，剩余的全在埋怨我们。”

　　王苏妍有点迷茫了，如果城主做的是对的，那么就应该大部分人感谢他才对，怎么最后的结果却是这样呢？

　　唐安生看着她，说道：“啊，没有人埋怨我们啊？”

　　“啊？”王苏妍反问，她不太理解唐安生口中的这句话。

　　“这不都是在感激我们吗？”唐安生伸手一指，又是刚才那几个女修。

　　王苏妍仔细想了半天，最后才从唐安生眼中发现一些端倪。

　　一个人的眼神能传达出很多东西，可王苏妍从唐安生眼中没有看见那众多万花楼女修的身影，微弱的火光下，只映照出刚才他指到的那几个女修。

　　合着，那些抱怨之人压根没落入城主眼中，在城主心里根本不算人。

　　“来来来，巡守队的大家们辛苦了，把她们都带下去安置，到时候一人发一块灵石。”

　　巡守队的成员数量不少，不过大多是练气期，但让他们安置这些女修轻而易举。

　　一位位女修被带了下去，最后有几个路过唐安生身边时，低声说了句“谢谢”。

　　“哎，这年头还是善良的人多啊。”

　　唐安生向最后那几个向他道谢的女修挥了挥手，随后朝王苏妍说道：“你经历的太少了，迷茫正常，你只要记住，我们这是在救人就好了。”

　　“城主，我明白这里面的道理。”王苏妍点点头，随后又忍不住问道，“可倘若救下来的一百个人中，只有一个愿意被我们救，剩下的九十九个仍然自甘堕落怎么办？”

　　今天的事，由城主一个人做了，王苏妍自然不用承担责任。

　　可换位思考，如果让她来当城主，她自问今天自己是绝对做不出这些事的。

　　“什么一百个，不是就救了一个吗？”

　　唐安生说道：“剩下的那自甘堕落的九十九个，就不是无辜百姓，而是犯人。”

　　“你的思想还是过于稚嫩，这样吧，等这里的天牢建成，你来当第一任天牢监守者，好好管理囚犯。”

　　“本座的打钱手艺也会传给你的。”

　　王苏妍不知道【打钱】到底是个什么东西，但城主都这样说了，想必自有他的道理。

　　她也就不在这些事上纠结了。

　　“对了，这南北两座天牢，建筑面积必须要大，最好地上十八层，地下十八层。”

　　唐安生说道：“这是图纸，你等会儿下去之后，找些建筑大师看看，最好用最快的速度建成。”

　　王苏妍接过图纸，一看吓一跳。

　　她知道城主说要建大一点，可没想到那么大。

　　这地上十八层，地下十八层，南北两座天牢 ，加起来怕是能把整个无面城，百万人口都给关进去。

　　合着城主是把所有人都当犯人是吧？

　　“城主，这太大了，凡人建筑恐怕没有个几十年修建不起来。”

　　唐安生摇摇头，“不要找凡人建，找那些修行者中的阵法大师。”

　　“这个倒是可以，如果让阵法大师来建的话，相信一个月就行。”

　　王苏妍问道：“只是城主，天牢修建这么大做什么？还有我看这里面似乎有很多管道联通到这个地方，这是做什么的？”

　　王苏指了指设计图纸的中心处，按照唐安生给出的规划，南北两座天牢，各有无数管道伸出，最后在地图最中心位置汇聚。

　　她看不懂这点。

　　“没事，你先去找阵法大师，到时候本座会跟她说明白的。”

　　“好吧。”王苏妍点点头。

　　阵法大师数量稀少，一般不会呆在无面城这种地方。

　　可王苏妍恰好认识一位，那就是她的师父，上一任巡守队队长。

　　她师父是无面城有名的阵法大师，如果不是因为上一任城主的事，受了牵连，压根轮不到她来接班。

　　“师父在闭关突破金丹，估计最多一个月，必定有结果。”

　　“希望万事顺利吧。”王苏妍在内心祈祷。

　　她心中想着，突然发觉唐安生走路的方向并不是回城主府，于是说道：“城主，走错路了，城主府往这边走。”

　　“那边是去白家老宅的方向。”

　　说起白家，王苏妍就头大，可她解决不了，只能相信城主大人了。

　　“没错，就是去那里。”

　　“啊？城主，你不是说三天后……”王苏妍问道。

　　唐安生说道：“唉，本座思来想去，面对白家这种卑鄙无耻之辈，压根不用讲江湖道义。”

　　“晚一天处理他们，这世上的好人就多一天被压迫。”

　　“你不用跟来，本座先去处理一番，到时候再通知你，你让巡守队的成员做好今晚通宵的准备。”

　　唐安生说着，几个迈步之间消失在原地，把王苏妍都看呆了。

　　“这是练气期？”

　　“刚刚怎么消失的，我都没看清。”

　　王苏妍回想起对方拿出血色旗帜时，自己心跳猛地加快的场景，那是面对生死危机的表现。

　　“城主大人如此从容不迫，莫非是修炼了什么遮盖气息的功法？”

　　“表面上是练气，实际早已筑基？”

　　“不不不，筑基还不敢惹白家老祖，白家老祖身为金丹期，哪怕年龄大了，也不是筑基能惹的，最少也得是同境界之人。”

　　王苏妍看向白家老宅方向，内心想着：“城主是金丹高人？”

　　可金丹高人在化神宗都能担当长老，怎么可能跑到这种犄角旮旯的地方来当城主。

　　除非化神宗早就想清理无面城了。

　　一时间，王苏妍脑海中的思绪转了百八十遍。

　　“算了，我还是去师父旁边守护着，师父如果突破金丹，哪怕是白家老祖也不能再一手遮天，一切迎刃而解。”

　　“师父若是不能突破金丹，我也好第一时间进去收尸。”

　　…………

　　唐安生收敛了气息，走在路上，此刻的他只是一个武道高手，身上没有一丝灵气波动。

　　“练成丹劲后，我这敛气方法越来越强了。”

　　“哪怕是宗主这个金丹绝顶也看不出我的真实境界，白家老祖想来也不行。”

　　白家老祖如果真如外界传闻般，是金丹期的话，正面打起来，他还真不一定能赢。

　　他现在充其量就是个筑基第一期的高手，体内有半个金丹。

　　如果炸开金丹的话，能一击杀死白家老祖最好，可要是杀不死，麻烦就大了。

　　不过，人之所以是人，就在于会运用武器。

　　唐安生现在身上最强的，不是他自身，而是伏魔天火九曲图，以及玄水旗这两个组合在一起的伏魔血海九曲大阵。

　　“我现在身上还有一千极品灵石，足够布置一次大阵了。”

　　上品及以下的灵石，他全留给了夏凡，身上留着的就只有化神宗背后的某位大佬留给他的一千极品灵石。

　　灵石四个档次，极上中下，分别对应元婴、金丹、筑基、练气。

　　按理说，这一千极品灵石，一般金丹倾家荡产也拿不出来，也就宗主这种绝顶金丹才行。

　　“咻！”

　　唐安生屈指一弹，一个血色东西径直射入地底。

　　“伏魔天火九曲图节点无数，不过关键节点却不多，每个节点埋下一些灵石，能够增加法阵威能。”

　　这极品灵石原本是晶莹剔透之色，一旦裸露在外，便会不自觉散发灵气，一般筑基期搁着老远都能感应到，更别说金丹了。

　　为了杜绝这种情况，唐安生在上面覆盖了一层血气。

　　虽然血腥味重，但总比灵气要吸引人。

　　“从最外面逐步向内，挨个打入灵石，一旦被白家老祖发现，我就立即启动罗盘，强行开启大阵。”

　　“这算什么，农村包围城市？”唐安生不自觉一笑。

　　说实话，他没和金丹交过手，还不知道金丹到底有多强。

　　那天牢十三层的金丹妖女，被关了百多年，随便一个意志坚定的练气期都能手拿把掐。

　　如今他要正面对决金丹高手，再怎么准备也不过分。

　　“咻！咻！咻！”

　　空旷的大街上，一黑色身影以螺旋的形式不断由外向内移动着。

　　行走轨迹形成一个漩涡，而漩涡中心就是白家老宅。

　　…………

　　白家老宅大殿上，一具盖了布的无头尸体正躺在地上。

　　有老妇人趴在尸体上痛哭：“风儿啊，我的风儿！”

　　“没了你，我怎么活啊！”

　　“风儿啊！”

　　“欺人太甚，简直是欺人太甚。”

　　一短发老者，一把捏碎一个茶杯，怒吼道：“杀我白家孙儿，还让我们交出赔款，这是把我们往死路上逼啊。”

　　那赔款一千万灵石，法宝百件，是金丹期能拿的出来的？

　　就是元婴真君多半都拿不出来。

　　这简直是不让他们活啊。

　　“老祖，您说到底怎么办？”

　　底下之人，都是白家的核心支柱，如今因为这事全都聚在一起。

　　而主位上坐着的白发老者，则是白家老祖白天海。

　　平时他是不出面的，都是在后山闭关修行，可如今这事，让他不得不出来。

　　“老三，这新来的城主到底是个什么人，又有什么背景，查到没？”白家老祖白天海询问道。

　　“老祖，新任城主疑似昨日上任，具体情况还在调查中。”

　　“这样啊。”白天海沉思道。

　　底下有人怒道：“老祖，这人摆明了是冲我们来的，若是不从，诛灭十族，好大的口气啊。”

　　“老祖，不杀他不足以平息族人们的怒火，风儿不能白死。”

　　有人反对道：“不可，对方再怎么都是化神宗派来的城主，绝不能杀他，一旦杀了对方，就是打了化神宗脸面。”

　　“那我们白家脸面就不要了？”

　　这时，老三开口道：“城主一事，是王苏妍那小丫头，单方面宣布的，至于是不是真的城主，我们可不知道。”

　　“你的意思是……”

　　在场众人都是人精，明白老三的意思。

　　虽然杀死化神宗派来的城主是绝对不行的，可只要不是城主不就行了？

　　现在只有王苏妍说对方是城主，可他们又没有看见过城主令牌。

　　白家老祖白天海摇摇头：“算了，化神宗可不是傻子，杀死城主干系重大，不要再提了。”

　　“老祖，你……”

　　“唉……”

　　白家老祖年轻时胆大妄为，可越老这胆也越小。

　　“不过，我家风儿不能白死，这一任城主还是让他走火入魔吧，和上一任一样。”

　　“至于那王苏妍，我家风儿生前一直喜欢她，若不是因为她，也不至于此，便让她陪个葬吧。”

　　白家老祖白天海平静说道，他语气没有波动 ，说出来的话却狠辣至极。

　　“老三，那新任城主说的期限是多久？”

　　“三天。”老三恭敬开口道。

　　“三天后，让他跪在我家风儿的灵柩前吧。”

　　白天海挥挥手，说道：“我有点累了，你们下去吧。”

　　“哎，白老祖，此言差矣，白夕风作恶多端，死了活该啊。”平静中突然有声音冒出。

　　“谁，谁在背后嚼舌根？”老三蹭地一下站起，看向在场众人。

　　在场众人面面相觑，不知道发生了什么。

　　“你看啊，根据巡守队的资料记载，白夕风杀害无辜百姓，抢占他人妻女，一桩桩一件件，干的那就不叫一个人事。”

　　声音传来，“如今死在伟大英明无敌的城主大人手中，也算善恶到头终有报了。”

　　“哼，那些人不过是凡人，如何与我家风儿比？”

　　老三锐利的眼神扫视了众人：“他们就是全部死绝，都比不上我家风儿一根头发。”

　　“倒是你，身为我白家成员，为何胳膊肘往外拐？”

　　老三还以为是他的对手在埋汰他。

　　主位上的白家老祖白天海则是微微皱眉，因为他不知道声音从哪里传来的。

　　“那我们打个赌吧，你看啊，要是我说的是对的，白夕风你就站起来走两步。”

　　“要是我说错了，你就躺着别动。”

　　老三一听这话，当即冷哼一句：“哼，拿我家风儿开玩笑，你……”

　　他话没说完，全场众人就看见那本来盖了白布的无头尸体一下子从地上起身。

　　本来趴在他身上的老夫人瞬间被弹开，坐在地上不知所措。

　　“这是？”

　　“不可能！”

　　“有鬼啊，有鬼！”

　　白夕风的无头尸体就那么摇摇晃晃地走了起来，现场众人都被吓傻了。

　　“哎，看来我说对了哦！”声音再度传来。

　　白家老祖此刻哪里不知道，这是来了外敌啊。

　　当即冷哼一声：“哼，藏头露尾，拿我家风儿开玩笑，该死！”

　　恐怖的金丹威势瞬间爆发开来，在场众人瞬间跪了一大半。

　　连那白夕风的无头尸体都倒在地上，一动不动。

　　“我白天海走南闯北那么多年，什么大风大浪没见过……”

　　“嘘！”那声音再度传来。

　　“听什么？”白家老祖白天海此刻有些不安。

　　因为哪怕他神识全开，也没有找到那声音。

　　那声音虚无缥缈，好像不存在这里似的。

　　“是血流淌的声音。”

　　唐安生的身影从阴暗中走出，暴露在众人面前。

　　“自我介绍一下，本座乃无面城新任城主，捉拿本宗通缉要犯白家老祖白天海。”

　　“违令者杀无赦。”

　　看见人影的刹那，白家老祖瞳孔一缩，顿觉不妙，“动手！”

　　“哗！”

　　“哗！”

　　“哗！”

　　唐安生手持着血色旗帜，这么轻轻一挥，顷刻间血浪滔天，这方圆十里之内，血浪汹涌澎湃。

　　而十里开外，则似乎什么都没有发生似的，安静异常。

　　“伏魔！”

　　“血海！”

　　“九曲阵，启！”

　　在唐安生的控制下，数条血色蛟龙席卷向白家老祖白天海。

　　为了这一击的威力，唐安生只是一瞬间，便炸开体内金丹，手中血色旗帜更是鲜艳地发黑。

　　大阵阵法压制下，在场众人除了白家老祖还能动弹外，其余纷纷被压在原地，只能艰难抬头看着。

　　“吼！”

　　面对这一击，白家老祖白天海只是冷冷一笑：“区区练气，也妄图与皓月争辉。”

　　白家老祖身上的金丹灵气鼓动，一掌拍出，似乎要当场打烂这血色蛟龙。

　　“闯上我府，侮辱风儿尸身，我就是当场杀了你，化神宗也不能说……”

　　白家老祖白天海话没说完，这血色蛟龙便掠过他的身体，转瞬间，腐蚀成一具血肉模糊的身体。

　　“说……什……么……”

　　那被腐蚀的只剩下牙齿的嘴巴一开一合，似乎表示着自己的不甘心。

　　“轰！”

　　又是一条血色蛟龙掠过，这血肉模糊的尸体便只剩下白骨。

　　独留一颗黯淡色金丹在骷髅骨架中央。

　　“……”

　　看着这一幕，白家众人僵硬在原地。

　　准备拼命的唐安生也愣在原地。

　　“特么的，我金丹都炸开了，准备动用断魂手，依靠武道实力和血海大阵互相配合，两方面进攻。”

　　“结果你就这么死了。”

　　“我这金丹不是白炸了？”

　　唐安生一脚踏出，来到白色骷髅面前，伸手接过金丹。

　　他没和正儿八经的金丹期高手打过架，秉持着狮子搏兔，亦用全力的想法，一开始手段齐出。

　　结果这一拳打在了棉花上。

　　唐安生看着这黯淡色金丹，直接摇了摇头。

　　“一个假丹期，冒充什么大尾巴狼。”

　　唐安生一口吞下这假丹，血海一卷，把这白家在场众人血气削弱大半。

　　“这次亏大发了，不行，得弥补一点。”

　　唐安生再次一卷血海，在场白家众人血气凭空消失九成，一个个脸色发白难堪。

　　做完这些事后，他直接给王苏妍传音道：“让巡守队的人来接管这里，查一查，有大罪的直接打入天牢，其余的派去修天牢，另外家产全部充公。”

　　早知道白家老祖是个弱鸡，他还等什么三日后，明天，直接展开无面城城市规划。



第三卷  血尊 : 第三十七章  无面城疑似想要城市化

　　没想到，一直号称无面城唯一金丹的白家老祖，最后居然只是个假丹境。

　　唐安生感觉自己的金丹白炸了。

　　按照化神宗宗门手册上的记载来看，假丹是筑基巅峰冲击金丹，最后没有成功，功亏一篑下，无奈凝结出的假丹。

　　从境界上来看，假丹的确超越了筑基，但和金丹一比，还是差了很多。

　　“假丹论战斗力，比筑基高很多，但还是比不上金丹。”

　　唐安生思索着：“我现在个人战斗力应该能比拟假丹境的高手，如果加上大阵和玄水旗，就是在金丹境中应该也属于中上。”

　　大阵虽然是借天地之力，能够千百倍提升阵法主人的战斗力，但最终还是要看阵法主人本身的基础实力。

　　唐安生稍微总结了一下和白家老祖算不上战斗的战斗，最后得出一个结论，他亏大发了。

　　别的不说，光是那半个金丹，就比白家老祖的假丹贵重。

　　假丹一辈子都不可能有所突破，而金丹那是实打实的

　　“我虽然练成丹劲，能将全身劲力发挥至一处，可直接炸开金丹，还是对我这具身体有了些许损伤。”

　　原本他这身体就“漏洞百出”，如今更是直接“破了大洞”，要不是有血气覆盖，这灵气恐怕只漏不进。

　　“也就是我丹劲的境界才能这样，如果换成其他人，炸开金丹等同于自爆。”

　　唐安生查看了一下储物袋，发现极品灵石一下子少了五百。

　　为了能够一击毙命白家老祖，他直接丢了五百灵石到阵法中。

　　这可不是上品灵石，而是对元婴真君都有用的极品灵石。

　　光是这一点来说，把白家老祖这个假丹卖了，都比不上这五百极品灵石。

　　“我现在综合战斗力，比之前差了一大截，着实不安全。”

　　“白家老祖，你真该死啊。”

　　表面上来看，唐安生好像没什么仇家，因为仇家都死光了。

　　可实际上，唐安生明白，他最大的隐藏敌人就是化神宗的那位背后推手———某位元婴真君。

　　“我现在就算手段齐出，布下大阵，也不可能打赢金丹绝顶的高手。”

　　金丹绝顶的高手他见过两位，一位燕乐海，一位乔宗主，虽然他们没出过手，但是唐安生凭直觉就能认定对方很强。

　　这不是他身为修仙者的感应，而是他武道宗师的直觉。

　　武道超越化劲，迈入丹劲，唐安生此刻也能称上一句宗师了。

　　“更别说元婴真君远超金丹。”

　　“如果对方现在对我出手，我恐怕只能凭借神器化血，当场转世地球了。”

　　“修炼速度太慢太慢，我现在还是筑基第一期，如果按部就班修炼，不知道什么时候才能筑基圆满，冲击金丹。”

　　实际上三个月筑基，已经快的超乎正常人的想象了，只是唐安生还不满意。

　　他心中想着：“而金丹之上还有元婴，这中间的积累，没有个几十年、几百年怕是不行。”

　　哪一位元婴真君不是几百岁的老怪物？

　　如果不是背后那位元婴，他大可以慢慢修炼 ，可现在生死操于他人之手，这压根不是唐安生的性格。

　　“修仙修仙，只争朝夕。”

　　“无面城城市规划必须立即进行，我要以最快的速度提升修为，拥有直面那位元婴的实力。”

　　唐安生当然不怕死，他大不了死回地球，然后在地球刷个无敌的超能力回来，可夏凡不行，夏凡死了就真的死了。

　　“唉，为什么要逼我。”

　　“本座如此良善之人，被这世道逼得只能走歪门邪道，以血功提升实力。”

　　“本座也想安安心心，一步一个脚印提升自己，可是没办法啊。”

　　唐安生叹息一口气，准备起身去查看巡守队抄家进展。

　　此时，一道熟悉的欢快的声音传了过来。

　　“城主，阵法大师找到了。”

　　王苏妍走来，她身边还站着一个穿着道袍的老妇人。

　　“这位是？”唐安生看了看那老妇人，对方虽然收敛了气息，从灵气波动上看不出什么。

　　可以唐安生的武道修为来看，对方站在那里和周围坏境非常融洽，这种精神境界很高，比白家老祖还高。

　　“不是说无面城只有一个金丹么，这个又是哪里冒出来的？”唐安生心中思考着。

　　王苏妍很快解答了他的疑惑，说道：“城主，这是我师父，外人都称她宏怀大师，她也是本城唯一的阵法大师。”

　　“苏妍，不可无礼。”

　　宏怀大师看向唐安生，行了个礼道：“见过城主大人。”

　　随后她又看向王苏妍，说道：“无面城卧虎藏龙，唯一阵法大师这个称呼不妥。”

　　“哎，师父，你都金丹了，怎么当不得这个称呼？那白家老祖白天海一个假丹境，之前都耀武扬威的。”

　　白家老祖是假丹这个说法，是她从唐安生口中听到的。

　　宏怀大师听见这个，对唐安生说道：“感谢城主替无面城除去一害。”

　　“这白家老祖作恶多端，上一任城主或许就是被他所害，可惜那时贫尼修为低微，无能为力。”

　　王苏妍接到唐安生的命令，让她去找个阵法大师，她左思右想便想起了闭死关的自家师父。

　　可没等她去找人，她师父倒先来找她了，一问才得知她师父成功突破到金丹。

　　“城主，我师父一突破金丹就赶来，我说你去找白家老祖的麻烦，我师父一听就急了，当下要拉着我去杀那白家老祖。”

　　王苏妍眨了一下眼，传音道：“要不是我说白家老祖已经死了，她恐怕已经提着剑杀上门去。”

　　唐安生看向一脸慈善的宏怀大师，发现真是人不可貌相，海水不可斗量啊。

　　这么慈善的外表，杀心居然如此之大。

　　“麻烦宏怀大师了。”唐安生开口道。

　　“不麻烦，上一任城主之事，贫尼亦有不可推卸的责任。”

　　宏怀大师开口道：“城主，你的建设图纸，贫尼已看过。”

　　“怎么说？”唐安生问道。

　　“大体的修建没有问题，只是有些细节还不明白，望请城主解答。”宏怀大师说道。

　　一旁的王苏妍惊讶道：“师父，你可是金丹的阵法大师，见过的图纸数不胜数，还有你不明白的东西？”

　　她看着唐安生，再次肯定了自己的猜想，眼前之人绝对隐藏了修为，肯定不只是练气那么简单，至少也是金丹老祖。

　　宏怀大师并没有回答她这个爱徒问题，而是拿出唐安生的图纸，指着其中南北两座天牢，感叹道：

　　“以前贫尼一直认为自己的阵法水平哪怕算不上天下顶尖，但也是上流。”

　　“突破金丹后更是如此。”

　　“可如今见了城主大人的天牢建设图纸，才明白人外有人，天外有天。”

　　王苏妍震惊道：“啊，这天牢建设图纸这么厉害？”

　　“嗯。”宏怀大师点点头，随后说道，“这天牢建设图纸的主人，绝对是一位远超贫尼的阵法大师。”

　　“敢问城主大人，这图纸出自哪里？”

　　唐安生也没隐瞒，直接说道：“这是我化神宗的天牢建设图纸，本座曾经在天牢担任过一些职务，对天牢比较熟悉，于是临摹了下来。”

　　“原来如此。”宏怀大师了然。

　　化神宗身为三宗两派之一，他的天牢建设图纸绝对是出自真正的阵法宗师之手。

　　“不过城主大人，依照贫尼来看，这图纸中，十二层天牢以下的建设似乎和十二层天牢不太相配。”

　　“这个啊，本座只管辖十二层天牢，十二层以下，没怎么看过，后面的建设图纸是本座自己添加上去的。”唐安生说道。

　　乖乖，掌控十二层天牢，这特么不是金丹老祖，她王苏妍就把这图纸吃了！

　　“原来如此。”宏怀大师说道，“虽然没有十二层天牢以下的原本建设图纸，有点可惜，但城主添加的，亦没什么问题。”

　　“只是如果能这样……”

　　宏怀大师把自己的想法说了一遍。

　　该说不愧是人老成精，这说起话来就是情商高啊，明明重点是在后面，却非要拐弯抹角的说。

　　“术业有专攻，宏怀大师按自己心意即可。”唐安生说道。

　　“多谢城主大人理解。”

　　宏怀大师又指着图纸上的无数小节点和管道，问道：“城主大人，贫尼看这些点似乎是某个阵法的节点，这些管道似乎是用来运输的，这又是什么。”

　　“还有这个中央位置是做什么的？”

　　这个东西，王苏妍也很好奇，她从来没有见过这种建设图纸。

　　对此，唐安生一点儿也没隐瞒，开口道：“这是转生池，是本座炼制人皇幡的地方。”

　　“转世池？”

　　“人皇幡？”

　　什么跟什么啊。

　　王苏妍看向自家师父，宏怀大师也是一脸茫然。

　　“是这样的，本座的人皇幡需要大量血液炼制，但本座呢，又是个极大的善人，不可能伤害无辜百姓。”

　　“所以，只能惩戒坏人了。”

　　“你们看啊，这每一个管道对应一个囚犯位置，管道尖端插在囚犯身上，每日吸取血液，注入到中间的这个转生池中，以此炼制人皇幡。”

　　哪怕是一脸平淡的宏怀大师，此刻都露出震惊之色。

　　唐安生再次解释道：“不过你们放心，进了天牢的都是罪大恶极之辈，本来就是要死的，本座只是废物利用罢了。”

　　“一来罪犯受到惩罚，宗门律法威严得以维护。”

　　“二来受害者大仇得报，让受害者心安。”

　　“三来方便本座炼旗，本座修为进步更加迅速，更能保护全城百姓安危。”

　　唐安生笑道：“真是可喜可贺，可喜可贺啊。”

　　“这……可是谁来保证进天牢的一定是罪大恶极之辈呢？”王苏妍询问道。

　　“你。”

　　“啊，我？”

　　唐安生指着王苏妍，说道：“没错，就是你，本座决定第一任天牢狱主就是你，这样的话，你就不用担心有人被冤枉了吧。”

　　“好像是这样的。”王苏妍傻傻点头。

　　“宏怀大师觉得本座的做法如何？”唐安生问道。

　　宏怀大师只是震惊一瞬，随后赞叹道：“城主大人真乃当世活佛啊。”

　　“我佛慈悲！”

　　“倘若没事的话，贫尼就先下去准备了。”

　　“去吧。”唐安生挥挥手，目送两人离开。

　　两人走出城主府一段路程后，王苏妍逐渐反应过来，向她师父问道：

　　“师父，我怎么觉得城主大人这是在修炼血功啊。”

　　“这似乎是魔修的功法。”

　　宏怀大师看了看她这个傻徒弟，说道：“你才觉得呢？”

　　“啊，原来真是邪功，那师父你怎么还答应。”

　　“砰！”

　　宏怀大师敲了敲她的头，“人家连白家老祖都随手一招杀了，要是不答应，咱们能走出城主府么。”

　　“而且，我观那城主，不似是邪魔外道，他身上自有一股正气在。”

　　“我觉得也是。”王苏妍赞同说道，“城主大人真的是好人，我从他身上感觉不到邪念。”

　　“唉……”

　　宏怀大师无奈地看向她这个徒儿，如果不是为了她，她是绝不可能来接这个活的。

　　既然上了贼船，想要下去就难了。

　　“我心澄如明镜，所行皆为正义，城主如此做法，不知道对无面城来说，是好还是坏啊。”

　　宏怀大师叹了一声。

　　一切皆是缘法。

　　…………

　　唐安生携杀白家老祖之威，直接开始整顿整座无面城。

　　无论修士还是凡人，犯了大罪的一律打入天牢，成为转生池一员。

　　其余小罪的则是被派去修建城市。

　　在他这位金丹战力，以及宏怀大师这位金丹阵法大师的建设下，无面城直接改头换面，引来了质变。

　　原本脏乱差的街道，焕然一新，走在路上比走在自家屋里还干净。

　　本来无面城是没有地下排水系统的，每逢下雨，必定这里一滩、那里一滩积水，走路极其不方便。

　　但是在唐安生的建议下，宏怀这位金丹阵法大师居然真的架设出了地下排水系统，让唐安生好一阵感叹，大师不愧是大师。

　　不过仔细一想也是，古人不一定就比现代人愚笨，他们只是受限于时代发展，没有想到那个方面。

　　而修仙者，本身境界越高，脑力运转速度就越快，对天地的感悟也越深，无论是执行力还是理解力都远超普通人。

　　“如果修仙练到极高深处，怕不是人脑运转速度就能达到光脑水平。”

　　“以人的智慧创造力，加上超级计算机的运转速度，那文明迭代速度恐怕难以想象。”唐安生内心思索着。

　　不过想要达到这种境界，元婴都还差了十万八千里。

　　除了地下排水系统外，每个人的身份证明自然也在登记中。

　　“城主大人，这身份证明贫尼准备用灵石来制作。”

　　宏怀大师说道：“灵石天生蕴含灵气，无论是保存时间还是耐磨度都远超其他材质。”

　　“而且诸多大阵的材料中，灵石也是不可缺少的一部分。”

　　“另外灵气的波动虽然大体相同，但如果细分的话，每个人身体灵气波动是绝不一样的，世界上不存在灵气波动频率一模一样的事物。”

　　宏怀大师手中拿着一张方形卡片：“这是身份证明的初版设计，按照城主大人的意思，贫尼打算设计一个覆盖全城的警戒大阵。”

　　“每一张身份证明在到其主人手中之前，需要在警戒大阵中留下自身灵气波动气息。”

　　“此后携带身份证明可以自由出入无面城，外人若是来到无面城，警戒大阵便会发出警告。”

　　宏怀大师继续说道：“这身份证明制作起来难度不高，可以仿制，可即便是仿制者，因为仿制的卡片并没有在警戒大阵中留下自身气息，仍然会触发警报。”

　　宏怀大师说，唐安生则是默默听着，心想不愧是阵法大师。

　　修仙界中的阵法大师，研究天地万物之理，从某种意义上来说，和主世界的科学家差不多。

　　只是阵法大师比科学家还多了一个优点，那就是阵法大师是修仙者，脑力运转速度超越普通人不知道多少倍。

　　“可惜，修仙界弱肉强食，阵法大师专注于阵法研究，本身的战斗力与同境界相比，一般是垫底的。”

　　“再加上研究阵法需要天赋，所以很少人会选择这条路。”

　　唐安生看向宏怀大师，说道：“宏怀大师当真人中龙凤，若是有什么困难之处，尽管提出来，本座解决。”

　　宏怀大师摇摇头：“远远比不上城主大人，贫尼只不过是拾城主牙慧罢了。”

　　这不是嘴上说说或者拍马屁，宏怀大师本人是真的这么想的。

　　很多东西，都是唐安生提点一句，她才豁然开朗。

　　“可惜，城主大人若是降临在我佛宗，我佛宗必定再次发扬光大。”

　　仙道三宗，一为化神宗，一为升仙宗，最后一个便是金佛宗。

　　经过这些天相处，宏怀大师已经把唐安生当成佛子对待。

　　如此心怀正义，又有超世智慧，不是佛子还能是什么？

　　至于佛子修炼血功？折磨罪犯？

　　阿弥陀佛，佛子那是在消弭他们的业障。

　　每个人生来就有业障，业障缠身，死了只会入地狱。

　　佛子如此做法，是为了让他们死后能入西方极乐世界。

　　“佛子实乃善良之人。”

　　宏怀大师十分满意地看着唐安生，把唐安生看得不自在起来。

　　“宏怀大师都这么老了，还看本座做什么？”唐安生心中想着，突然有点发毛，“等等，本座这具身体也是老的，这样一想，似乎很合理，非常合理。”

　　唐安生悄无声息地把屁股往后挪了一挪。

　　“城主大人，这身份证明制作虽然简单，可那也是对我等修行者来说，对于普通人则是难上加难。”

　　宏怀大师没有注意到唐安生的动作，自顾自说道：“我等修行者，眼力入微，灵气辅助下，便是在千分之一毫中雕刻，亦是没有问题。”

　　这千分之一毫，换算成现代单位，便是一微米。

　　“可普通人却很难做到，因此人手方面……”

　　唐安生点点头，说道：“本座明白，城内修行者，宏怀大师你自可调度。”

　　“多谢城主大人。”

　　宏怀大师继续说道：“此外，城主的诸多要求，无面城的诸多建设，还有修行者的诸多酬劳 ，都离不开灵石，所以……”

　　这是要钱来了。

　　唐安生当然明白，想要建设一座城市，除了人才以外，钱也是必不可少的。

　　“宏怀大师放心，这钱，本座自有办法。”

　　“那便麻烦城主了。”宏怀大师说道。

　　她不知道唐安生怎么解决数量如此庞大的灵石，但唐安生是佛子，他说有办法就有办法。

　　等宏怀大师走后，唐安生看向远处，心中想着：“无面城初步建设，想要达到理想中的灵能城市，如果没有一代一代的阵法大师去研究发展，那是完全不可能的。”

　　“不过不急于一时，这种类似文明进步，本来就不是一个人能推动的。”

　　唐安生只是埋一个种子，然后看看能不能结出什么果子出来。

　　他目前自然是以自身修为为主。

　　“全自动功德无量收割池，已经建的大差不差，慢慢修炼即可。”

　　是的，按照他的要求，宏怀大师率先把玄水旗蕴养之地建好了。

　　至于为什么叫“全自动功德无量收割池”呢，那是因为收割的都是罪大恶极之辈，他们每流一点血，自身罪孽就少一分。

　　罪孽少一分，这功德就多一分。

　　等血流完了，这罪孽便消除完毕。

　　宏怀大师正是明白了这一点，才把他当成佛子的。

　　这世间除了佛子外，不可能有人有这么大的宏愿，还能有这么大的毅力去实现它。

　　只有佛子！

　　“如果抓尽天下罪犯，让他们流干血，这天下罪孽不就全消弭了？”

　　“本座这玄水旗岂不是成为了十二品功德金莲这样的至宝？”

　　“太好了，一切都走在正道上，光照在了大地上。”

　　唐安生穿起黑袍，戴上面具，一步一步朝无法之地走去。

　　没办法，现在的佛子必须出门去打工赚钱，为伟大的功德事业挣出大量资金来。



第三卷  血尊 : 第三十八章  玄水旗天命

　　无面城的建设需要大量资源，不过以巡守队这段时间的抄家进展来看，尚还能坚持一段时间。

　　无法之地比较特殊，位于两宗两派交界处，水之深，远超无面城。

　　唐安生虽然想去“打工赚钱”来养家，但去的时候还是需要了解清楚状况的，避免着了道。

　　“城主，你找我？”王苏妍敬佩地看向唐安生。

　　这段时间无面城简直是发生了翻天覆地的变化，各种各样的新奇设施层出不穷。

　　“最近的无面城发展怎么样？”唐安生先问了这个问题。

　　王苏妍想了想，回答道：“从柴家和公羊家中抄出了大量灵石法器，足够无面城最近的开销了，不过要是长期下去，还是不够。”

　　“柴家家主柴河北，公羊家家主公羊问都下了天牢，正在接收教育。”

　　这个教育当然不是真的教育，而是唐安生的全自动功德无量收割池的教育。

　　这两家家主早先还和王苏妍有过接触，当时对方是老狐狸，随便糊弄她，结果一转眼，她已经成了天牢狱主，这两人却成为了阶下囚。

　　让王苏妍感叹世事无常。

　　“做的对，偷税漏税，就属他们两家最严重，让他们把账簿上交，还敢暴力抗法，打伤我巡守队成员，按照宗门律法，当斩！”

　　唐安生说道：“本座慈悲，才给了他们在天牢里接受教育的机会。”

　　这两家掌管无面城米面药草之类，堪称无面城两大动脉，可惜根据唐安生的调查，偷税漏税太严重了。

　　按照化神宗的律法来看，应该满门抄斩的，不过唐安生最后还是给了他们一个机会。

　　“至于散修联盟，大部分散修已经加入我巡守队，帮助巡逻建设城市，目前人手方面倒是不怎么缺。”王苏妍说道。

　　除开白家老祖这个假金丹外，无面城的散修联盟其实才是最强势力。

　　只是当他们得知，可以加入巡守队，正式成为官方一员，并且每月都有俸禄拿，贡献合格后，还可以学习到各类秘籍时，一个两个都发了疯似的想要加入巡守队。

　　毕竟他们为什么结盟？

　　还不是因为散修，天不疼，地不爱，如今有机会加入大势力，除了极少部分外，谁不愿意？

　　这就和唐安生主世界大多数人考编上岸差不多。

　　王苏妍感叹道：“城主，我本来以为无面城之所以混乱，是由于多种方面的因素造成的。”

　　“如那柴家、公羊家，他们虽然掌控无面城命脉，肆意制定价格，可要是没有他们控制，无面城说不定更乱，我原本是这样想的。”

　　“那现在呢？”唐安生问道。

　　王苏妍摇摇头：“我发现我大错特错，这些人不过是趴在百姓上，宗门身上的吸血虫，没了他们，无面城不仅不乱，反而更加好了。”

　　“百姓实际上不怎么在乎管理他们的人是谁，只要能让他们吃饱饭就行。”

　　唐安生看着她，心想这家伙想的倒是通透。

　　不过那也就是现在，大多数人都只想着温饱问题，所以只要能让他们吃饱，管你统治阶级是柴家也好，公羊家也罢，都是一个样。

　　之所以不反感巡守队接管整座城市，一是因为化神宗的背书，这便相当于官方，二则是真的能让他们吃饱，比柴家、公羊家这种扒皮好太多。

　　只是当人们温饱问题解决，开始追求精神层面的富足时，一切又会发生改变。

　　这些唐安生没有说，有些东西说了没用，必须实际经历一番才行。

　　“不错。”

　　“不过现在无面城的钱还能坚持多久，给个大概的时间。”唐安生问道。

　　王苏妍算了算，然后说道：“按照现在的建设，大概还能坚持三个月。”

　　“主要还是各种阵法布置，太消耗灵石了，还有身份证明的制作，天牢的建设。”

　　别的不说，光是唐安生的“全自动功德无量收割池”，那消耗的灵石就是海量，要不是这些天抄家抄的够多，还有唐安生的资助，都不一定能顺利建起来。

　　“这前期资金投入确实是海量啊。”唐安生心想。

　　看唐安生沉默的样子，王苏妍说道：“按照我师父算的，想要整个初步建立起来，还需要三倍现在的钱财才行。”

　　“一旦初步完工，走上正轨，后续消耗就小了。”

　　王苏妍有点担忧，虽然城主说了钱的问题交给他去办，可三倍无面城所有钱财，这都不是金丹能拿得出手的，得元婴真君才行。

　　“三个月啊，还行，时间充裕。”

　　唐安生看向她，说道：“无法之地你了解的怎么样，本座准备去那里拉个赞助。”

　　“赞助？”

　　“按照佛门的说法，便是化个缘。”唐安生脸不红心不跳地说道。

　　说到这里，王苏妍眼睛一亮，心想城主是金丹高人，他去化缘，无法之地的大势力多半会看在他的修为上答应下来。

　　可她哪里想到，唐安生的化缘是无本买卖。

　　“城主，无法之地位于四宗交界之地，分别是我化神宗，还有升仙宗，心魔宗以及炼狱魔宗。”

　　三宗两派，后两派便是指心魔宗和炼狱魔宗。

　　当然，后两派之人不会这么称呼他们自己，比如心魔宗成员对自己宗门的称呼是心神派。

　　炼狱魔宗则是自称炼仙派。

　　所以对外一直是“三宗两派”，只是大多数了解他们的人还是把他们称呼为魔宗。

　　“无法之地基本上混杂着各种通缉要犯，以及魔修妖修之类的人员。”

　　“目前无法之地归三家管，分别是化灵门、灭玄道和幻梦山庄。”

　　王苏妍说道：“据说这三派的领头者都是金丹第三期修为。”

　　“他们共同制定下规矩，无法之地，恩怨全消。”

　　“什么意思？”

　　王苏妍回答道：“意思就是只要进了无法之地，哪怕两个人是生死仇敌，也不能动手，在无法之地里，不准任何人动手。”

　　“所以，很多得罪了大势力的修仙者，或者被通缉之人，都会选择躲到这种地方。”

　　“当然了，在无法之地每居住一段时间都要缴纳对应数量的灵石，否则会被这三个势力的人赶出去，除非成为他们的人，才能永久居住在无法之地。”

　　唐安生敲了敲桌子，说道：“好一个藏污纳垢之地，这种不知道包庇了多少罪犯的组织，就该取缔。”

　　“是啊，我师父也是这么说的。”王苏妍点点头，“可是听我师父说，元婴真君之间有约定，不能轻易出手。”

　　“而元婴真君不出手的情况下，还真拿无法之地没办法。”

　　“毕竟光是明面上，三大组织的首领都是金丹第三期的绝顶高手。”

　　“而且……”

　　“而且什么？”唐安生问道。

　　王苏妍小心翼翼回答道：“而且，听说无法之地有元婴真君的背景，因此，才没人去剿灭他们。”

　　“这样啊……”唐安生在思索。

　　他倒不是害怕什么元婴真君，而是在想光是明面上就有三个金丹第三期的高手，更别说金丹一二期了。

　　这要是把无法之地包圆了，钱财都是俗的，首先功德就满了。

　　“本座明白，你下去吧。”

　　“好，城主你慢慢忙，我不打扰了。”王苏妍欢快地走了下去，天牢打钱这门手艺，她才学了个皮毛。

　　可即便只是皮毛，也让她沉迷到其中。

　　毕竟既能惩罚罪犯，又能收到钱财，何乐而不为呢？

　　要知道，修仙者是不可能把所有钱财全部带在身上的，尤其是这些罪犯，肯定有很多个藏钱渠道。

　　这打钱，就相当于让他们把这些藏钱渠道主动交出来，等同于开盲盒。

　　打钱手艺要是不到家，罪犯只会说一些无关紧要的藏钱地方。

　　所以，王苏妍才说自己只是学了个皮毛。

　　等王苏妍走下去后，唐安生则是一个人来到无面城中心地带。

　　这里便是整个全自动功德无量收割池最核心部位，一个非常大的坑池，玄水旗就凭空悬浮在中间。

　　每时每刻都有红色液体从池壁中渗出，随后被玄水旗吸收。

　　而在玄水旗上方，则是伏魔天火九曲大阵的罗盘，这罗盘唐安生早就炼化，只要他一个念头，伏魔血海九曲大阵顷刻间就会展开，然后沿着每个节点管道，在一瞬间笼罩整座城池。

　　这是一整座城池外加海量资源的力量，唐安生估计，如果有他坐镇，在血海和灵石消耗完毕之前，陷入大阵范围里的，元婴之下来一个救一个，来两个救一双。

　　只是他没见过元婴出手，所以还不能预估这大阵能不能抵挡元婴真君。

　　“宏怀大师不愧是大师啊，据说她改进了部分节点，让大阵展开速度更加迅速，威能提升更快。”

　　宏怀是金丹期的阵法大师，这种人物别说在外界，就是在化神宗那也少的可怜。

　　只是宏怀才突破没多久，论底蕴还比不上那些老牌阵法大师。

　　但有一点她比那些老牌阵法大师强很多，那就是她不是一个人在推演，而是整座城池外加唐安生这位眼光超越时代的城主一起推演。

　　很多阵法大师敝帚自珍，传男不传女，一个人默默研究，进步速度压根比不上她。

　　唐安生看着血池中的玄水旗，手一伸，这玄水旗就主动落入他的手中。

　　“我现在才筑基第一层，必须尽快提升修为，就靠你了，老伙计。”

　　“呜！”

　　玄水旗发出一道清脆的声音。

　　随着吸收的血液越来越多，唐安生逐渐发现，这玄水旗的灵性也越来越强，如今似乎能听懂他的部分话。

　　“不知道这样成长下去，你最终会成长到什么地步。”

　　玄水旗超乎了唐安生的想象。

　　按理说，一件法宝从它诞生之日起，它的品质基本就固定了，该是什么样，就是什么样，像玄水旗这种能提升自己品阶的不说没有，但少的可怜。

　　可即便是那些能提升自己品阶的，也不可能说随意提升，当提升到一个程度的时候，基本上不能再升了。

　　因为受限于法宝本身材质问题。

　　而这玄水旗不知道是用什么做的，似乎能无限制提升，来多少血液就吞吸多少。

　　只是握着这杆旗帜，唐安生就能感受到它里面潜藏着的无匹的力量。

　　那股力量远超他现在本身。

　　“呼！”

　　唐安生拿着玄水旗伸手一挥，他有一种错觉，仿佛再加把力，就能让周围空间破碎。

　　这是力量过于膨胀产生的错误心理。

　　很多刚突破境界，没完全掌控自身力量的人，最容易犯这个错，认为自己天下无敌。

　　唐安生没想到，自己都已经是丹劲宗师了，力量掌控达到毫巅，居然也会产生这种错觉。

　　“我需要你的力量，我要在最短时间内，快速提升修为。”唐安生对玄水旗说道。

　　自从发现玄水旗灵性越来越足后，他就不再把这旗帜当成一个物品，而是家养的小猫小狗来看。

　　似乎是听懂了唐安生的话，玄水旗主动分流出一缕血液进入唐安生的身体。

　　这血液从管道而来，流经玄水旗，最后又流入唐安生体内，如同经过了一层筛选般，更加的精纯。

　　“血液中到底蕴含着什么，按理说修仙者血液中蕴含灵气，吸收能提升修为，这点确实不假。”

　　“可血液中蕴含的灵气再多也不可能有灵石中多，怎么我吸收血液修为进展速度比灵石快那么多？”

　　唐安生目前有点不明白这两者的差异，他摸了摸胸口位置，只能把一切原因归咎于神器化血之上。

　　“我能吸收血液提升修为，与玄水旗匹配度如此之高，大概全和这神器化血有关。”

　　“既然不清楚，暂时不考虑这些，先提升修为。”

　　唐安生闭上眼，盘膝而坐，开始运转呼吸法，将这玄水旗过滤来的血液运转至全身。

　　时间一晃，便是两个月过去了。

　　…………

　　“呼……咔嚓！”

　　唐安生睁开眼，精光一闪，全身上下有说不出的力量在涌动。

　　丹田处的灵气漩涡，早就化成血色，并且在疯狂转动，那充斥他全身的力量就是从这灵气漩涡中诞生而出。

　　“我这是筑基大圆满了？”

　　“再进一步，液体漩涡化成固体丹丸，就是金丹境。”

　　“轰！”

　　唐安生一拳轰出，肉眼可见的气波从拳头上发出，轰击在远处。

　　“现在的力量是之前的八九倍，这进步速度也太快了。”

　　“而且……似乎变年轻许多。”

　　唐安生摸了摸自己脸，原本皱纹满布的老人脸，此刻光滑无比。

　　本来白色的头发，此刻居然重新长成了黑色，而且长至腰间。

　　唐安生将就着血池看了看自己现在的容貌，发现的确年轻很多，如同换了一个人。

　　“突然间变这么帅，还有点不习惯。”

　　“我现在这身体，哪里还有之前那死气沉沉的样子，分明充满了生机。”

　　唐安生看向玄水旗，低声问道：“这是你做的？”

　　“呜！”玄水旗旗帜一摇，发出欢快的声音。

　　似乎是想向他邀功。

　　“你这家伙。”唐安生笑道。

　　恍惚间，他感觉此刻是一条二哈在他面前摇头摆尾。

　　“两个月从刚踏入筑基，到筑基大圆满，这速度有点惊人啊。”

　　“等等，说到底，无论是练气还是筑基，亦或者金丹，这个境界中，都不过是量的积累，只有跨境界时，才必须依靠自身。”

　　练气到筑基，筑基到金丹，这种境界跨越，是质变，只能靠自己。

　　而量的积累便可以借助外物。

　　只是这外物不是他人想借就能借的，想要再找出一杆玄水旗来，那也太难了。

　　“这么说来，我只要突破金丹，就能借助玄水旗，把自己直接堆到金丹绝顶了？”

　　唐安生看向血池，发现里面的血液少了一大半，当即摇摇头。

　　“光是筑基大圆满，就消耗了那么多，要是堆到金丹，还不知道要多少血液呢。”

　　“况且我现在没有丝毫结丹的方法。”

　　从理论上来说，唐安生的丹劲境界，对应于金丹境界，他想要结丹，其实比其他人都容易。

　　只是他走的路，就不是正统吸纳天地灵气的路子，压根没有结丹的参考方法。

　　人家魔修，虽然也是走的邪门歪道，可好歹也是吸纳天地灵气，从来没有听说过，谁是靠吸纳血液达到筑基大圆满的。

　　这就相当于人家开车用油，就唐安生一个人用水。

　　水当然比油多，也比油更方便找，可特么用水开车本来就不符合理论情况！

　　“我现在这身体比之前强太多了，先前炸开半个金丹，身体就受到一半损伤，如今哪怕炸开十个，恐怕也只受到那么点损伤。”

　　“是时候对无法之地出手了。”

　　他安生道爷面前，怎么能让这种逃脱法律的地方存在？

　　是的，那便不能了。

　　“也好，这全自动功德无量收割池还需要积累。”唐安生手一伸，把玄水旗从池里取了回来。

　　刚一摸到旗帜，他就感觉到一丝奇怪。

　　这旗帜摸上去，就好像摸到了少女手臂一般，光滑细腻。

　　唐安生突发奇想，想看看他的玄水旗的天命。

　　可这不看不要紧，一看让他陷入了沉默中。

　　【玄水旗，别名血灵儿。】

　　【诞生于万灵血池中，出生时，天地哀嚎，神鬼惧惊，天降血雨而不止。】

　　【引动无数大能争夺，其主安生道人持之纵横捭阖，然最后寡不敌众，战死。】

　　【怒，屠尽天下苍生。】

　　【为其主守墓三年后，走出大荒修仙界，踏入星空寰宇。】

　　【于xxxx年，迎战黑祸，战死在星空极深处。】



第三卷  血尊 : 第三十九章  千机楼

　　“这查看天命代价消耗有点大啊。”

　　唐安生估算了一下体内灵气消耗量，对于现在筑基大圆满的他来说，其实也不算什么，但如果是刚降临时的他，哪怕把他整个人压上去，也付不起那个代价。

　　他现在的灵气储备，比之前的内力强了不知道多少倍。

　　“黑祸，又是黑祸。”

　　“这黑祸是什么？”

　　唐安生在主世界查看他人天命时就发现了【黑祸】，本以为只有主世界有，没想到异世界也有。

　　“当时的太阳也是亡于黑祸，我记得那时付出的代价是一半内力，如果按照付出的代价越高，被查看者的实力越高来看的话。”

　　“这玄水旗未来岂不是远超大日恒星？”

　　唐安生看着旗帜，笑道：“没想到，你这个小家伙，有朝一日能成长到如此地步。”

　　“呜……”玄水旗发出轻微的鸣声，似乎不理解自家主人说的话。

　　也是，尽管它诞生了一点灵性，但是论智商可能还不如家里的阿猫阿狗。

　　“看来我的全自动功德无量收割池，效果斐然啊，一切都走在正轨上。”

　　【知天命】的结果肯定了唐安生的作为，说明他安生道爷做的没错。

　　至于上面说的什么战死之类的，唐安生并不在意。

　　单论修为来说，大荒修仙界比他强的有很多，每一个元婴真君都在他之上，如此来看，战死不是没有可能。

　　只是这不过是【知天命】看见的未来，而根据他之前的实验，【知天命】看见的未来是能够改变的。

　　“如此来说，我要快速变强的理由又有了一个。”

　　唐安生拿起旗帜，朝外走去，这全自动功德无量收割池被他收割了一遍，还需要时间积累。

　　“黑祸，天命，这些离我太远，我目前也无能为力，能做的只能珍惜当下，不断强大自身。”

　　唐安生来到这个世界，很少动用【知天命】的能力，实在是因为有些东西知道了也没法改变，只会徒惹麻烦。

　　而且，他怀疑，有些东西或许正是因为知道了，才会发生，就比如古希腊神话中的某一个预言故事般。

　　它预言俄狄浦斯会杀死自己的父亲，娶生母为妻，生下可恶的子孙，俄狄浦斯听了非常害怕，于是开始了一系列行动。

　　最后他的行动反而导致了预言结果的发生。

　　“是知天命预知到了这些事物的未来，所以显现出来，还是因为知天命显现了，所以必须发生这个未来？”

　　这种事情很难说，可唐安生明白一个道理，那就是他力量越大，越能改变这些。

　　之前在主世界时，他用【知天命】看过一支圆珠笔，结果对方预言圆珠笔死于一场火灾，可他下一秒就把圆珠笔毁了。

　　这说明【知天命】的结果不是不能更改的。

　　“既然你在我的手上，不管之前是谁送来的，那都是我的东西。”

　　唐安生看着玄水旗，喃喃说着，他能从一个病死的老头，成长到如今这个地步，可以说玄水旗功不可没。

　　要让他看着【知天命】上预言的发生，那是万万不能的。

　　“既然如此，变强吧，变得比所有人都强，向知天命证明，你的未来没有任何人能够掌控。”

　　唐安生想了想，又加了一句：“当然，除了本座。”

　　他身为玄水旗主人，加上最后一句没有问题吧？

　　嗯，绝对没问题呀！

　　“呜呜呜！”

　　玄水旗不断发出爆鸣声，似乎被唐安生的发言影响到了心绪。

　　精神境界强大到唐安生这种地步，如果不加以控制，说出去的话自带诱惑效果，一般人有逻辑分析能力，哪怕被鼓动，耗费时间也能自我调整回来。

　　可玄水旗灵性才诞生没多久，接触到的人只有唐安生一个。

　　在它看来，唐安生是一个智慧远超它的生灵，并且从它出生时就一直陪伴着它，相信对方总没错。

　　“莎莎莎！”玄水旗的旗帜在空中飘荡，不断发出类似“杀杀杀”的声音。

　　“看来你也等不及了，我们走吧。”

　　唐安生收起旗帜，换了一身装扮，直接向无法之地出发。

　　无法之地的相关情报，王苏妍之前给他看过。

　　因为无面城靠近无法之地，所以历任城主都有意收集无法之地的情报，导致唐安生现在对这地方还比较熟悉。

　　“如今筑基大圆满，实在超出我的预料，之前构思的化缘计划，完全可以放弃。”

　　“重新展开一套计划。”

　　唐安生先前还以为自己会在筑基第一期呆上很长一段时间，可没想到玄水旗直接把他堆到了筑基大圆满。

　　筑基和金丹是两个境界，差距非常之大，可唐安生灵气储备之多，完全不逊色于一般金丹境。

　　他现在除了没有金丹外，和金丹境的高手几乎没什么差别。

　　哦，不对，他还有一颗白家老祖的假丹，一旦散发自身气息，任谁来看，都只会认为他是金丹高手。

　　无法之地离无面城不远，可这个不远是相对于筑基修士来说的，对于普通人仍然要走很长一段路。

　　只不过唐安生如今练成丹劲，筑基大圆满，赶路速度超越其他人太多，没用多久就到了。

　　“这便是无法之地？”

　　唐安生遥遥望过去，发现一座黑色的城池出现在他眼前。

　　不同于无面城的破旧沧桑，无法之地显现的气息则是混乱黑暗。

　　“如果说无面城是修士百姓混居，那么无法之地基本上全是修士。”

　　唐安生此刻穿着黑色道袍，迈步走向城门口。

　　城门口此刻有着数位穿着青色制式服装的修士在把守，看气息都不过是练气五六层的样子，最强那一位也就练气九层。

　　而出入的修士，大多数也就练气期。

　　“看来不论在哪里，练气期修士才是最多的。”

　　这青色制式服装修士，根据无面城收集的情报来看，应该是灭玄道之人。

　　无法之地三大组织，灭玄道、化灵门、幻梦山庄。

　　看守城门便是这三大组织轮流进行的。

　　这三大组织中，大部分是两宗两派之人以及其他被通缉的要犯。

　　“哼，拿着，这是居住令牌，一天一块下品灵石。”

　　城门守卫对想要进入无法之地的人说道：“记住，城内不允许任何战斗行为。”

　　“还有，居住时间到了，记得补交灵石，否则让巡逻的抓住，下场不用我多说。”

　　“明白。”有修士连连低头道。

　　想要入城的修士大多数是练气期，没有什么背景，所以哪怕守卫态度不好，他们也不敢说什么，因为得罪不起。

　　唐安生就不一样了，他直接走上前，随意展露了一下自身筑基修为，城门守卫见了立马换了一副表情，陪着笑容道：

　　“前辈可是第一次来？要居住多久？”

　　“十天。”唐安生低沉的声音响起。

　　“十块下品灵石，这是前辈您的居住令牌，请收好。”

　　城门守卫绝口不提什么超出居住时间，不补交的后果，因为那是巡逻成员干的事，和他无关。

　　他这谄媚的表情，让一旁想要入城的散修暗自唾弃。

　　“呸，狗眼看人低。”

　　“小点声，你要是筑基大修，人家也这样对你。”

　　“还是别乱说，当心祸从口出。”

　　散修们低声讨论了一下，便没再开口。

　　唐安生接过令牌，随后扔出一块中品灵石，然后大摇大摆走进城。

　　城门守卫见了中品灵石，立马收进自己的储物袋中，然后又拿出十块下品灵石放在外面，同时喊道：“多谢前辈！”

　　虽然一块中品灵石等于十块下品灵石，可向来只有中品换下品，下品想要换中品没有十四五块，那是绝对不行的。

　　也就是说，他这一转手，就赚了四五块下品灵石，等同于他半个月的俸禄。

　　“一块中品灵石，对于我来说，什么都不是，可对于底层修士来说，那是不可多得的宝物。”唐安生把一切都收入眼中。

　　一个城门守卫，还是背靠无法之地三大组织的都这样，更别说那些散修了。

　　大多数底层散修为了几块灵石，必须拿命去拼，这就是现在修仙界的状况。

　　“不过你们放心，本座来了，一切都会好的。”

　　唐安生走进无法之地，里面比外面要热闹很多，只不过大多数修士身上气息很驳杂，一看就是走的野路子，不像化神宗弟子那样科班出身。

　　“这位道爷，可需要引路？一块下品灵石即可。”

　　唐安生还在扫视周围的时候，一个瘦小的年轻人立马走了上来，说道：“这无法城，我熟的很，道爷想要知道什么，我都可以讲。”

　　“你叫什么名字？”唐安生看了一眼，发现对方不过练气三层。

　　“道爷，我叫瘦猴。”瘦小的年轻人露出个谄媚的笑容。

　　“咻。”

　　唐安生屈指一弹，一颗下品灵石落入年轻人怀中，年轻人看了看，发现这下品灵石比一般的要饱满很多，一颗足以抵两颗普通下品灵石。

　　“果然没猜错，遇到有钱的道爷了。”年轻人心想。

　　他是干导游这一行的，专门替第一次来无法之地的人引路介绍，这看人的本事，他比其他同样干这一行的人要高出很多。

　　刚刚只是看见唐安生第一眼，他就觉得这位道爷不凡，想着上来试试，没想到居然成功了。

　　“道爷，想知道些什么，瘦猴我知无不言。”

　　唐安生问了第一个问题：“本座在城门口听见那守卫的说，一块下品灵石居住一天，你这又是怎么呆在这里的？”

　　看对方样子，也不是每一天都能接到活，就算天天接到活，那也最多抵扣居住费用，岂不是白干了。

　　瘦猴说道：“道爷是第一次来无法城吧，其实只有在无法城过夜，才会收取灵石的。”

　　“道爷进来的时候，城门守卫应该给了一块令牌，持有令牌便可以去无法城专门开辟的洞府居住。”

　　“要是进来一次收取一次费用，那谁还来啊，一块下品灵石，很多散修要半个月时间才能挣到。”瘦猴叹息道。

　　唐安生原本是凡人，展露天赋后直接入了化神宗，所以压根没有经历过散修的生活。

　　目前来看，这散修还真的是苦哈哈。

　　化神宗的新人选拔，前三个月都是免费给予灵石的，虽然有数量限制，可也侧面反应化神宗财大气粗。

　　毕竟不是任何一个宗门能一次性供数万新人修炼的。

　　“看来，修仙界的资源，绝大多数都掌握在三宗两派手中。”

　　“这洞府居住效果怎么样？”唐安生又问了一句。

　　“回道爷，这洞府没有任何修炼效果，如果要居住更好的，那么只能加钱。”

　　瘦猴看了看周围，随后低声说道：“来无法城的大多数人实际上都是为了进入无法城，便恩怨俱消这个规定。”

　　“每天晚上都会有三大组织的人巡逻，如果没有令牌还逗留在城内，便会被抓去替他们挖矿。”

　　“所以，每到黄昏城门关闭之前，绝大多数人都会离开，否则就只能交钱办理居住令牌了。”

　　“不错。”唐安生点点头，随后问道，“这里有没有情报组织，本座想知道一些消息。”

　　瘦猴想了想，然后说道：“道爷可以去千机楼，那里是无法城最大的情报组织，号称有钱什么都可以买到。”

　　“千机楼？”

　　“嗯，道爷，这千机楼实际上不是无法城的势力。”瘦猴小声说道，“从某种意义上来说，三大组织都得罪不起千机楼。”

　　“怎么说？”唐安生来了兴趣，在化神宗，他可没看见过什么千机楼。

　　“千机楼几乎在每一个地方都有分楼，除了三宗两派这种对自家势力范围内有绝对控制力的地方。”

　　瘦猴说道：“据传千机楼总楼里，有不止一位元婴真君。”

　　唐安生再次知道了自家宗门的含金量。

　　哪怕是遍布整个修仙界的千机楼，居然在化神宗方圆万里的势力范围内，连个分店都没有。

　　三宗两派的势力太强大了。

　　“可以，带本座去。”

　　“好嘞。”瘦猴点点头，立刻开始带着唐安生往前走。

　　这无法之地限制战斗，所以哪怕通缉要犯很多，可也最多面上凶猛，实际上不敢做些多余的事。

　　而唐安生又散发着筑基期的修为，所以压根没人来招惹他。

　　“道爷，这就是千机楼。”瘦猴说道。

　　唐安生看过去，发现是一家古朴的楼店，牌匾上刻着千机两个字。

　　“嗯，不错。”

　　唐安生微眯着眼，他心中有个计划，不过现在人多眼杂，不好施展，得等晚上再来。

　　“现在找个好一点的洞府。”

　　“好的，道爷。”瘦猴应道。

　　虽然不知道道爷为什么不进去，可干他这一行，最忌讳胡乱说话，只需要干好自己的事就行。

　　有瘦猴这人带着，唐安生很快熟悉了无法之地。

　　几个时辰后。

　　“道爷，这快要黄昏了，城门马上就会关闭，我……”瘦猴忐忑开口道。

　　他修为低微，早先不知道唐安生是个什么修为，只知道这位道爷不凡。

　　可这几个时辰下来，他从其他路人的表现来看，发现一个惊人的事实，那就是这位道爷很可能是个筑基大修！

　　要不然以无法之地这种情况，不可能这么久还没遇到有人找茬。

　　“你自去吧。”唐安生挥挥手，说道。

　　“多谢道爷，多谢道爷。”

　　瘦猴连忙低头拱手行礼，等他抬起头，却发现眼前早就没了人。

　　“还真是筑基大修啊。”

　　瘦猴心中激动，又有些害怕。

　　筑基大修在他老家都能称尊做祖了，哪怕在这里，那也是高高在上的。

　　“今天赚了一块下品灵石，可以回去给小妹好生修炼了，小妹天赋远超我，将来说不定也能成为筑基大修。”瘦猴心中想着。

　　当然，他知道这是痴心妄想，没有修炼资源，没有筑基丹，散修一辈子也就在练气期。

　　“咦，这是……”

　　瘦猴感觉自己兜里有异动，伸手一摸，发现了一块晶状物体。

　　“中品灵石！”

　　他连忙看了看四周，发现没人注意到他这里。

　　“是道爷给的？！”

　　“这段时间不能来无法城了。”

　　瘦猴当即收拾好东西，出城而去。

　　一块下品灵石，他能吃下，一块中品灵石，要是泄露出去，那是别人吃他。

　　可他没有丝毫犹豫，有了这块中品灵石，他小妹修炼速度能提升一大截，说不定就能拜入大宗门，从此摆脱散修的身份。

　　“道爷，可真是个好人啊。”

　　…………

　　唐安生站在酒楼窗户旁，默默看着对方的一举一动，直至对方安全出城门。

　　“没想到，就算是在修仙界，底层人士，也是在苦海中不断挣扎。”

　　“不过，等本座的无面城建设好后，人人有仙修，人人能修仙的时代就不远了。”

　　唐安生对着镜子，不断改变自己的容貌体型。

　　修仙者尤其是体修，随着修为境界越高，自身肉体越强悍，改变起来就越难。

　　可唐安生是国术大师，境界已至丹劲，易容锁骨不是问题。

　　不一会儿，原先那帅气的脸庞消失不见，一张凶悍，一看就杀人如麻的脸庞出现在镜子中。

　　“这样似乎还不够。”

　　唐安生鼓动自身血液，恐怖的血腥气息弥漫而出，哪怕有黑袍遮掩，也只能掩盖一部分。

　　“这下可以了。”

　　出了酒楼，唐安生直奔千机楼而去，直接在千机楼小二惊恐的表情中，开口道：

　　“听说千机楼什么情报都能买到。”

　　“本座要无法之地所有通缉人员，以及各类魔修妖修名单。”

　　“记住，是所有，上至金丹绝顶，下至练气一层，不能放跑一个！”



第三卷  血尊 : 第四十一章  横推无敌手

　　唐安生走在无法之地的街上，看着井然有序，礼礼貌貌的众人，内心深感宽慰。

　　早先时候，无法之地是混乱夹杂着秩序，虽然三大组织规定在无法城内不准动手，可城里不能动手，城外动手也是一样的。

　　有太多散修在城内拍卖了某一样宝物，然后被人一路尾随，在城外被杀人夺宝。

　　而且，之所以城内不准动手，也不是三大组织心善，纯粹是他们为了卖那个居住证，赚取大量灵石，为此，哪怕是包庇各路通缉要犯也在所不惜。

　　城内虽然不准动手，但是各种挑衅辱骂层出不穷，有的修士就是抓准这一点，想要让对方先出手，然后被三大组织的巡逻成员抓去。

　　如今，却因为血魔一事，整个无法城仿佛改头换面一般，称之为有法城都不为过。

　　“你看我做什么，想死是不……”

　　有修士被人看了一眼，脾气暴躁，想要顺势辱骂对方时，却被身旁的人拦住，”嘘，你不要命了，万一人家是血魔呢？”

　　被拦的修士眼神不断闪烁，最后看着刚刚被他骂的那普普通通之人，赔笑道：“哎哟，对不住啊，刚刚是老哥不对。”

　　被骂之人似乎也想起了什么，连道：“没事没事，刚刚是我不对，我不该看老哥你的。”

　　“哪有，是老哥不对。”

　　“不，是我不对。”

　　这种事，几乎每天都在街上上演。

　　从来没有人见过血魔，但是有一点很肯定的是，那就是血魔就在无法之地。

　　相传血魔心眼很小，一旦得罪对方，晚上就会直接消失的无影无踪。

　　所以在这样一个“你可能是血魔，他可能是血魔，我也可能是血魔地方”，大伙儿迫不得已学会了尊重。

　　“污蔑，本座心眼哪里小了，本座最是善良，心怀大度，说出这种话的人，本座要让他到功德池一游。”

　　唐安生对于所谓的传闻很不感冒，这些传闻都是以讹传讹，把他安生道爷污名化了。

　　“要不是本座，无法城还处于混乱中，不感谢本座就算了，反而编排本座，这是天大的罪孽。”

　　唐安生巡视了一遍街头，默默记住其中罪孽滔天之人的相貌，准备晚上动手解救对方。

　　这几天的解救进行的很顺利，他的储物袋都装满了两个。

　　虽然无法之地的改造进行的很顺利，但还是有一点困扰着唐安生，那就是修为上面的问题。

　　“我感觉丹田处灵气漩涡已经扩张到一个极限，旋转速度也接近临界值，这已经是筑基圆满中的圆满，再也增加不了一点。”

　　“可为什么凝结不了金丹？”

　　按照宗门手册上的说法，液态灵气漩涡旋转到极致，会逐渐凝结出丹丸，此刻便是金丹境。

　　唐安生内视一番，他哪里有什么灵气漩涡，分明是血气漩涡。

　　原本纯净的灵气，早就被血气沾染，变成血红色了。

　　“是因为杂质问题？”

　　唐安生精神境界强大，内视是很明显看清自己丹田处的血气漩涡中，有着一些黑色小颗粒。

　　这些颗粒非常细小，肉眼难以得见。

　　“天地灵气精纯无比，而且是自己修来，能够做到无有杂质。”

　　“而血气，哪怕经过玄水旗过滤，那也是从别人那里得来的，还是会有一些细微杂质。”

　　唐安生微微皱眉，这还是他经过玄水旗的一番过滤，要是其他人没有玄水旗还像他这么干，早不知道会变成什么样呢。

　　“有失必有得，五六个月，从练气一层，一路飞奔到筑基大圆满，在这大荒修仙界不说后无来者，那也是前无古人。”

　　就是那些元婴真君转世重修，也绝不可能有唐安生如此快的进步速度。

　　唐安生虽然精神境界已至丹劲，但目前还真没什么办法解决这事。

　　“算了，境界提升不了，那就提升战力，所谓的境界，最后还是得落在战斗力上面。”

　　这些日子，他一共收获了十三枚金丹，大多数都是金丹第一期的，只有一个是金丹第二期。

　　“我现在虽然是筑基大圆满，可灵气积累极深，完全媲美金丹第一期。”

　　“再加上我的国术丹劲修为，对上金丹第二期的高手也能占据优势。”

　　金丹第一期的人，对上唐安生，那简直就像是兔子对上老虎，怎么死的都不知道。

　　唐安生精神境界达到丹劲，如果收敛自身气息，金丹境几乎不可能有人能看出他的真实修为。

　　往往都是他找上那些罪孽滔天之人时，他们还以为他只是个普通修士，于是便十分松懈。

　　等唐安生动手时，才反应过来就晚了。

　　十米范围内，金丹第一期接不住他一招，直接就被打破护体灵气，取了金丹。

　　没办法，哪怕是金丹境的高手也不可能随时随地都用尽全力保护自己，大部分都是护体灵气自发生成。

　　这种级别的防御对于唐安生来说，就和纸没什么区别。

　　金丹第二期或许能多接几招，但也于事无补。

　　“我现在或许等同于金丹级别的体修，外加媲美金丹的筑基修为。”

　　唐安生心中盘算着：“难怪大荒修仙界有着体修一力破万法的传说，近战情况下，尤其是先手偷袭，同级别修士几乎不可能挡住。”

　　“不过大荒修仙界没有什么体修秘法，凡人最多也就武道六境，皮肉筋，骨髓血。”

　　“至于体修修士，别说元婴，那太遥远，压根没有一个练体元婴，就是能达到练体金丹的，这个时代说不定也只有我一个。”

　　唐安生如今的武道修为，如果被凡人得知，恐怕会被尊称为武神，不知多少凡人哭着喊着想要拜入他的门下。

　　“凡人苦修一辈子，终于达到武道第六境，练血境，结果却被一个练气六七层的秒杀，也难怪大荒修仙界，修仙者的身份地位比练体武者高那么多了。”

　　唐安生心中逐渐有了决定，离开之前，必定传下新的武道修炼之法。

　　“修仙需要资质，太多人没有灵根资质了。”

　　“如果练武也能赶上修仙，那么或许能稍微平衡一下凡人和修仙者间巨大的差距。”

　　不过这些目前还比较遥远，他自个儿也才练到丹劲，媲美金丹境，离元婴还差了很多。

　　“听说三大组织的首领都是金丹第三期的修为，要彻底解决无法之地的问题，必须对上他们。”

　　唐安生想了想，反正不急于一时，准备先回一趟无面城，把他辛苦赚来的钱送过去。

　　半日后，无面城城主府，宏怀大师和王苏妍站在下面，唐安生则是高坐主位。

　　“无面城最近的建设如何？”唐安生问道。

　　王苏妍率先开口，说道：“城主，自从实施身份登记，严格执行律法后，无面城再也没有发生一起违法事件。”

　　“每日都有巡守队成员在街上巡逻，保证城中百姓安全。”

　　“嗯。”唐安生点点头。

　　这个结果不出他的意料。

　　零犯罪率虽然很不可思议，但仔细想想，也正常，首先巡逻成员都是修士，领头的更是筑基大修，拥有神识。

　　普通百姓哪有那个胆子违反修士制定的律法？

　　而且神识一扫下，凡人的行为在筑基大修中纤毫毕现还，无法隐瞒。

　　至于修士，抱歉，有坏心思的修士早就被抓完了。

　　“不过……”王苏妍犹豫了一下。

　　“说吧，在本座面前不必遮遮掩掩，有话直说。”

　　听唐安生这么说，王苏妍便直接说道：“不过城主，如此高压之下，虽然能达到短时间内零犯罪率，可一旦停止高压，我怕会反弹啊。”

　　王苏妍虽然年轻，但能当上巡守队队长，懂得自然也不少，她很明白堵不如疏的道理。

　　“这个简单。”

　　“啊，还请城主明示。”王苏妍连忙说道。

　　这种问题，自古以来都没有什么好的解决办法，可城主居然说简单，这真的把王苏妍惊到了。

　　“停止高压就会反弹，那么就持续高压，一直下去。”

　　“这……”王苏妍一愣，这特么是什么办法啊。

　　她还以为城主有什么妙招呢，没想到就这？

　　“人都是会适应的，在上古年间，人都是茹毛饮血，也没见哪个人觉得不行。”

　　唐安生说道：“这么一直下去，等到后面，新生代出来后，就会觉得世界本来就是这个样子，大伙儿都和睦相处，本来就不该犯罪，犯罪本来就该下天牢。”

　　“如果有人不喜欢这种零犯罪的环境，那就说明他本来就想犯罪。”

　　“这……”

　　王苏妍被说的一愣一愣的，她觉得唐安生说的有道理，可又觉得哪里不对，但是偏偏她说不上来哪里不对。

　　她把救助的目光投向自家师父，谁曾想，师父只是双手合十在小声念经。

　　“好吧。”王苏妍应道。

　　既然师父和城主都觉得没问题，那么肯定没问题了。

　　唐安生看向宏怀，问道：“宏怀大师有什么想说的吗？”

　　“城主大人，无面城诸多法阵正在刻画中，不过阵法大师过于稀少，贫尼一个人也只能慢慢来。”

　　宏怀说道：“贫尼仔细想过，无论是日后发展还是建设，都离不开阵法大师，既然找不到这种人，干脆我们自己培养。”

　　“贫尼打算修建几所私塾，所以……”

　　“本座晓得。”

　　唐安生一挥手，几个储物袋就落在宏怀大师手中。

　　“滴嗒！”

　　几滴血水从储物袋流出落在宏怀大师手上，随后滴落在地面上。

　　宏怀面色平静地收下，说道：“多谢城主大人。”

　　“不客气，对了，那储物袋上写着一号字样的，里面放的是灵石还有金银财宝之类。”

　　“二号则放的是一些法器法宝。”

　　“至于三号四号五号，装的是一些罪孽，麻烦宏怀大师把这些罪孽放进本座的功德池中，让它们洗刷干净。”

　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　宏怀大师念道：“城主大人当真是功德无量啊。”

　　“好，有事再找本座，没事就下去吧。”

　　宏怀大师和王苏妍两人行了个礼之后，便直接告退。

　　城主府外，王苏妍看向自家师父，说道：“师父，我总感觉咱们在做一件非常危险的事。”

　　“就好像走钢丝，一不小心可能摔个粉身碎骨。”

　　宏怀大师和善地看着她这个徒儿，说道：“我不入地狱，谁入地狱？既然城主大人愿意如此，贫尼自然愿意跟随。”

　　如果说之前，宏怀大师只是怀疑唐安生是佛子的话，现在则是认定了对方。

　　宏怀原本是金佛宗弟子，金佛宗身为三大仙宗之一，讲究一个众生平等，人人得以解脱。

　　可宏怀入了金佛宗后，发现并不是这样的。

　　金佛宗内规矩森严，比丘、罗汉、菩萨，尊卑有序。

　　低境界之人见到高境界之人要行礼，对方说什么是什么，不能反驳。

　　这种行为完全违背了金佛宗的主旨，可偏偏宗内没有任何一个人觉得有错。

　　有一天宏怀在念经时，越看越觉得那佛像丑陋，于是最后叛出金佛宗，来到这与无法之地接近的无面城。

　　本来她觉得自己会这么平平淡淡度过余生，可当接触到唐安生时，她才发现自己内心真实的想法。

　　“众生平等，众生解脱，原来是这样，佛子走在一条堂皇大道上啊。”

　　宏怀大师又有了目标动力，她要穷极一生，去实现这个虚无缥缈的目标。

　　“徒儿，这条路确实危险万分，你若是不愿，早点离去吧，我会和城主大人说明白的。”

　　王苏妍听着自家师父坦诚布公的话，内心思索了片刻，然后说道：“师父，走钢丝虽然一不小心就会摔个粉身碎骨。”

　　“可我已经是筑基大修，可以虚空而立了。”

　　听见王苏妍的回答，宏怀一笑。

　　她这个徒儿也是个有慧根的。

　　…………

　　城主府内，唐安生正在思考，“三大组织的首领都是金丹第三期，没有一个金丹绝顶，应该没什么问题。”

　　金丹境其实只分了三层，第一层灵智期，第二层消融期，第三层神动期。

　　只是如果金丹圆满，法宝够强，法力超越同期，便可称之为金丹绝顶。

　　如化神宗宗主乔书祯，还有护道者燕乐海，都是金丹绝顶。

　　在不动用阵法的情况下，唐安生也不敢说自己能赢金丹绝顶，但是对付几个金丹第三期的人物来说，那还是没什么问题的。

　　因为他除开阵法和玄水旗外，最强的是炸开体内金丹，利用丹劲，打出至强一击。

　　如果是骤然出手，哪怕是金丹绝顶没有防备的情况下，也只能饮恨。

　　“今晚就去解决无法之地三大组织首领。”

　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

　　这种包庇纵容通缉要犯之人，早该被安生道爷拯救了。

　　…………

　　“哼！到底是谁干的，几天时间，我化灵门已经有四位长老失去踪迹了。”

　　大堂中，有着三道人影，此刻说话的正是化灵门组织首领，化万海。

　　“化兄，我灭玄道也失去了三位长老。”一个中年道士说道。

　　最后一位，也是三人中唯一的轻衫女子则是开口道：“我幻梦山庄，也没了三位长老。”

　　最近，无法之地不断有人失踪，可不论怎么样，连个影子都找不到。

　　三大组织盘踞无法之地多年，金丹长老也没几个，如今一下子失去三四位，还剩下的也就一两个了。

　　“外界都传是血魔所干，这血魔又是何人？”化万海问道。

　　中年道士摇摇头，轻衫女子则是开口道：“多年以前，曾有魔修血祭一城，其名便是血魔。”

　　“血祭一城？”其余两人都一惊。

　　他们虽然掌控无法之地，本身也无法无天，可也没无法到血祭一城啊，这得死多少人。

　　“难道真是这血魔所为？”

　　“不知道。”轻衫女子摇摇头，“当时血魔便是金丹绝顶，如果真是他所为，恐怕……”

　　其余两人都沉默了，要真是金丹绝顶这种高手，那他们是别想报仇了。

　　“不过也不是没有办法。”

　　“哦，什么办法？”

　　轻衫女子笑道：“我机缘巧合下结识一位元婴真君，可以请他出手帮忙。”

　　“嘶……”

　　两人倒吸一口凉气，别看金丹离元婴只差一步，可实际上那是天差地别。

　　能结识元婴真君，那当真一步通天了。

　　无论是中年道士还是化万海都在思考自己之前有没有得罪这位幻梦山庄的主人。

　　“只是要请他出手，这代价么……”轻衫女子说着。

　　其余两人都明白，这是要钱来了。

　　“需要什么代价？”

　　无法之地消失的人太多了，人心惶惶，再这么下去，恐怕就不会有什么人来投靠他们。

　　而且，谁知道下一个消失的是不是他们？

　　他们虽然是金丹第三期的高手，可真要对上金丹绝顶，那也很心虚的。

　　“我需要上品法宝三件，天山雪莲花一朵，灭灵草一株。”

　　“不可能，绝不可能，这太多了。”两人都反驳道。

　　轻衫女子一笑，“别急着反驳，我知道这些东西你们都有的。”

　　“这是把我们看透了啊。”两人心中思索。

　　他们很怀疑，对方早就在这里等着了。

　　“再加三个上品金丹。”有声音传来。

　　“三个上品金丹？幻梦儿，你这吃相太难看了。”

　　前面他们咬咬牙还能接受，可三个上品金丹他们哪里去找？

　　把自己的挖出去啊！

　　这也还差一个啊，哦，再加上幻梦儿的倒是够了。

　　此刻幻梦儿也傻了，因为她压根没说这话。

　　“不好，有敌人！”

　　三人还没有动作，唐安生则是直接炸开了体内一颗金丹，无与伦比的力量瞬间爆发。

　　滔天的气势夹杂着血腥味直接扑面而来，让在场三人呼吸一滞。

　　“桀桀桀，你们让本座好找啊。”

　　唐安生接着又大吼一声：“魔头们，受死！”

　　“魔头，我们是魔头？”三个人都愣了。

　　就对方这血气满天的样子，还有说话风格，换谁来看也是对方更像魔头吧。

　　这特么还要不要脸了。

　　倒打一耙！

　　化万海率先回过神来，看着唐安生，说道：“区区筑基期，虽然不知道你是怎么过来的，但是惹到我头上，你全家都有死绝。”

　　“哦不，男的死光，女的还能玩玩，哈哈！”

　　“轰！”

　　唐安生一步迈出，炸开金丹带来的力量，让他一瞬间出现在化万海面前。

　　“断魂手！”

　　砰！

　　只是一招，恐怖的劲力直接把化万海的护体灵气打的稀巴烂。

　　这一招之下，化万海感觉自己看见了死神。

　　“他是金丹。”化万海吼道。

　　“金丹也别想杀我，万化大法！”

　　化万海想要调动身体灵气，可太慢太慢，他才抬手，唐安生就一掌打了下来。

　　“咔嚓”一声，那是骨折的声音。

　　“魔头，受死！”

　　唐安生得势不饶人，五指一并，就是一计掌刀。

　　一刀快过一刀，一刀强过一刀，不断掀起气流。

　　“轰轰轰！”

　　无论是幻梦儿还是中年道士，根本没有反应的机会，至于化万海更是凄惨无比，他想要聚拢灵气，可前一秒聚拢，下一秒就被打散。

　　“饶……命……”

　　一连十三计手刀，直接把化万海劈成了肉渣。

　　唐安生伸手一捞，把那颗金丹收入袋中。

　　“这这这……”中年道士和幻梦儿看着这一幕仿佛做梦一般。

　　“动手啊，必须联手，不然我们都得死在这里。”幻梦儿开口道。

　　“五玄水珠！”

　　“天音大法。”

　　两个人直接祭出了杀招，中年道士的是自身祭炼的上品法宝，五玄水珠。

　　而幻梦儿则是直接施展的秘法，这天音大法能够勾动人内心的邪念，让其被施术之人控制。

　　“魔头，果然是魔头，用这种邪恶的法宝。”

　　唐安生直接祭出了玄水旗，玄水旗出现的一刹那，两个人都感觉一恍惚，好像来到了无间地狱。

　　中年道士大骂道：“特么谁是魔头，你这法宝没祭炼十万个人绝对……”

　　“哗！”

　　有血流过的声音，中年道士的声音戛然而止。

　　幻梦儿看向唐安生：“别杀奴家，你想要什么奴家……都能给你。”

　　“真的？”

　　“嗯嗯嗯。”幻梦儿立即装出一副柔软可怜的样子。

　　内心却是笑道：“呵，到底是男人。”

　　“本座想要人人如龙，你能做到吗？”

　　“不……”

　　“那天下太平，人人平等，能吗？”

　　“不……”

　　“那百姓吃饱穿暖，无有忧虑，行吗？”

　　“不……”

　　幻梦儿傻了，这都是什么有的没的。

　　“唉，这不行，那不行，本座留你还有何用？”

　　唐安生一步迈出，如同瞬移般，直接跨过这短短的数米，手掌落在那幻梦儿头上。

　　“我父……是元婴真……”

　　“砰”地一声，幻梦儿的无头尸体落在地上。

　　从战斗开始到战斗结束，不过短短数息时间，无法之地三大组织首领就直接饮恨。

　　“杀了三个人，却救了全城百姓。”

　　“本座的功德又多一分。”

　　“呜呜呜！”玄水旗也发出欢快的声音。

　　“回去得和宏怀大师说一声，这城池改造计划，得多加一个无法之地。”

　　唐安生手一挥，把尸体收入储物袋中。

　　遥远的地方，一道怒吼声响起。

　　“是谁，是谁杀了我的女儿！无论你是谁，我一定要让你死无葬身之地。”

　　随后又是一道自言自语地声音响起：“梦儿之前一直呆在无法之地。”

　　“别怕，梦儿，等为父修炼完毕就出关为你报仇。”

　　他是心魔宗太上长老，元婴真君幻白尘！

　　“啊啊啊，该死，该杀啊，为了我的霸业，你们都该死啊。”

　　“都死了还来找我！”

　　轰，庞大的力量泄露而出，形成的冲击波将周围夷为平地。

　　早些年间，他为了功法，杀人太多，如今心魔入侵，一天中只有一半时间能维持清醒，其余时间都沉浸在幻觉中。

　　“杀人者身上有梦儿的气息，跑不了，等我出去……等我出去，滚啊，你们还缠着我做什么！”

　　幻白尘嘴里不断嘀咕着，整个人状若疯魔。

　　“等我练成这门血功，等我练成后一定血祭整个无法之地，为你报仇啊啊啊！”

　　偌大的地下修炼场所，明明没有其他人，可落在他眼里，到处都是鬼影，全部是他以前杀掉的人。

　　那些人不断喊着，“为什么死的不是你！”、“为什么杀死我们！”、“来陪我们吧！”

　　…………

　　正在收拾战利品的唐安生，此刻感觉身体一冷。

　　“咦？莫非有人感恩于本座？”



第三卷  血尊 : 第四十二章  达摩与惊世书

　　把所有战利品全部打扫一遍后，唐安生便连夜回了无面城。

　　“还是这里的气息舒服。”

　　看着面前的全自动功德无量收割池，唐安生直接把玄水旗取出，扔了进去。

　　玄水旗一入池，那旗帜便自动舞动起来，一阵阵欢快轻鸣的声音从其中发出，犹如刚被喂食的雏鸟。

　　而唐安生本人则是盘膝坐在池边，运转纳灵呼吸法。

　　之前结合上个世界的武道感悟，他便自创出导引呼吸法，能够快速吸纳增长自身内力，不过由于频率对不上，无法吸纳大荒修仙界的天地灵气。

　　这《纳灵呼吸法》是化神宗的基础法门，每个新人都会被传授。

　　虽然法门基础，并不高深，但恰恰因为基础，经过千锤百炼，修炼起来不会有任何差池。

　　“每一道呼吸法门，都相当于一把钥匙，一把撬开天地能量的钥匙。”

　　唐安生心中思索着：“这纳灵呼吸法看似比导引呼吸法这种内力法门要高级，可如果到了大夏这种内力武功世界，没有丝毫天地灵气，纳灵呼吸法也等于白板。”

　　“如果能创造出诸界通用的呼吸法门，岂不是说我一降临，就能快速强大自身？”

　　可惜，这种事情目前离唐安生还很遥远。

　　真要能够一道法门通行万界，那不知道修为得达到什么程度才行。

　　当然，虽然遥远，可不妨碍唐安生把这个当成目标。

　　“呼……吸……呼……”

　　唐安生默默吐息着，四周不断有血气被他纳入体内，又吐出去。

　　这副恐怖的场景如果让不了解的人看到，肯定会以为他在修炼魔功。

　　“那个女人死之前说的什么？”

　　“她父亲是元婴真……君？”

　　唐安生身为丹劲宗师，自身强大，听力远超一般人，虽然幻梦儿求饶时说的含含糊糊的，可落在他耳朵里却清晰无比。

　　只是唐安生待人向来公平公正，只要犯了罪，男的要杀，女的也要杀，不能说因为她是元婴真君的亲子就放过对方。

　　不然，对方的元婴真君背景不就白拿出来了吗？

　　“元婴真君手段莫测，说不定有发现我的方法，知道是我杀的人。”唐安生内心想着。

　　别的不多说，就凭他的精神境界，感应之下，很容易发现一个人到底对他有没有恶意。

　　而元婴真君，丹成元婴，单论精神境界、灵魂力量更是远超唐安生。

　　最起码，他可做不到死了还能夺舍普通人重生。

　　唐安生要是死了，那就真的死了，顶多靠着神器化血在地球重生。

　　“先是化神宗的背后元婴大能，现在又来个陌生元婴真君敌人。”

　　“留给我的时间完全不够了。”

　　唐安生知道像他如此行事，迟早有一天惹出大敌，可每次看见那种坏的流油的家伙，他就忍不住要解救对方。

　　解救一个坏人，等同于救下十个无辜百姓。

　　而救人一命胜造七级浮屠，所以等同于胜造七十级浮屠。

　　这也就金佛宗在遥远之地，要是知道无法之地有如此具有佛性之人，怕是立马会派出诸多高手，把唐安生这个佛子给“请”回去。

　　“灵气方面，受限于无法突破金丹，我现在境界还被困在筑基大圆满。”

　　“看来只能从血气方面入手了。”

　　血气强化肉身，而他又恰恰是丹劲的国术宗师，两相结合之下，不知道会达到什么地步。

　　“我还没完全挖掘出丹劲奥妙，只是靠着玄水旗凝聚全身血液，强行踏足这个境界。”

　　“必须好好琢磨修炼，正好，无法之地三大组织都被解决的差不多了，明天让王苏妍她们去接收一下。”

　　无面城现在什么都缺，缺钱缺法器，也缺人！

　　第二天，唐安生出了血池，来到城主府，王苏妍和宏怀大师两人一早得到他的传音，早就在大厅中等着了。

　　“王队长，无法之地三大邪恶组织首领，已经被本座铲除，你等下派人去接收。”

　　唐安生一开口就是王炸，把王苏妍炸的有点晕头转向。

　　接收无法之地？

　　她没听错吧？

　　无法之地三大组织首领可都是金丹第三期的高手啊，除了金丹绝顶外，他们几乎在金丹境横着走。

　　元婴真君不出手，金丹绝顶又忙着闭关突破元婴，正常情况下，金丹第三期就是大荒修仙界无数修行者能够看见的最强之人。

　　这都被铲除，还是三个，那自家城主得有多强？

　　王苏妍看向唐安生，心中有很多话想说，可最后也只是说道：“好。”

　　“另外，宏怀大师，无法之地也纳入建设中。”

　　宏怀大师开口道：“城主大人，光是一座无面城的建设就已经……”

　　“咻咻咻！”

　　几个粘着血的储物袋从唐安生手中飞出，随后稳稳落在宏怀大师手中。

　　“这是本座最近出去化的缘，应该够后面很长一段时间使用了，如何？”唐安生问道，“还有问题吗？”

　　宏怀大师感受着手里“缘”的重量，神识往里探测了一番，随后双手合十，说道：“阿弥陀佛，城主大人不愧是城主大人，竟能向如此多的善良居士化缘。”

　　“依贫尼来看，这缘足以，有如此多的缘，无法城、无面城的建设能够持续非常长的一段时间。”

　　“完全能坚持到两座城池进入自产自销阶段。”

　　王苏妍瞧了瞧那粘血的储物袋，血腥味直扑鼻而来。

　　要知道，储物袋可不是一个袋子，里面是有一个空间的，虽然这个空间受限于制作水平，不可能全方位封闭。

　　可血腥味都浓郁到能从袋子里渗透出来，里面到底装的一些什么东西啊！

　　亏她师父还有城主两个人都能面无表情的谈事，把这东西当没看见一样。

　　而且，最主要的一点是，她刚刚听见自家师父说，就这几个储物袋里面的东西，能够让两座城池坚持到进入自产自销阶段。

　　这特么到底有多少缘啊！

　　她完全算不过来了。

　　“那就好。”主位上的唐安生一笑。

　　三大组织盘踞无法之地多年，收敛的财富多到不可思议，别说建设两个城池，再建设十个都没问题。

　　“不过城主大人，贫尼一个人精力有些，而招收诸多新学徒，现在还在学习期，无法当担大任。”

　　唐安生当然听得懂她的话，说道：“自然以无面城建设为主。”

　　实际上，宏怀大师不说，他也会这么要求的。

　　因为他的伏魔血海九曲大阵就在无面城，这可是他的底牌，轻易不能失去它的作用。

　　“多谢城主大人理解，如若无事，贫尼就先告退了。”

　　“等等。”唐安生开口道，“其余事情可以放放，但这功德池不能放。”

　　“城主大人的意思是？”

　　“无法之地也该建设一座功德池，连通到无面城来。”唐安生说道。

　　宏怀大师想了想，随后答道：“这倒是没有问题，贫尼下去就会进行建设。”

　　听见她的回答，唐安生满意地点了点头，随后又从怀里拿出两本秘籍。

　　“这两本秘籍是本座昨夜连夜书写，想来或许对你们的修为进展有些作用，你们闲暇时可以看看，就当打发时间吧。”

　　两本秘籍，分别落在宏怀大师和王苏妍手中。

　　“《皇极惊世书》？”王苏妍一来就看见上面的字样。

　　“这名字好生霸道啊，惊世，惊世，到底能有多惊世？”

　　至于一旁的宏怀大师看着手里的《达摩经》，逐渐陷入沉思。

　　这很明显是佛宗的秘籍，城主大人作为佛子，有佛宗的秘籍她不意外。

　　可城主大人何等身份？

　　他拿出来的东西应该不会是低等货，可这“达摩”是谁？

　　宏怀大师出身金佛宗，有名有姓的高僧她都知道名字，里面没有“达摩”这个人。

　　“你们二人的修为有些低了，尤其是王队长，本座马上要进行长期闭关，恐怕不能兼顾到你们。”

　　唐安生一番话，让王苏妍有些面红耳赤。

　　她这个年纪就筑基，已经是天才中的天才，可在场都是金丹老祖，她的确是修为最低的。

　　“这储物袋中有诸多法宝，对本座无用，你们自己挑选适合的吧，多拿几件也没问题。”

　　唐安生说道：“身体是革命的本钱，还望两位保护好自己。”

　　“除了法宝，这两本秘籍若能参悟，也能提升一下你们的修为境界。”

　　“此外，本座并不禁止传授秘籍，若是有你们看重的且适合修炼的新人弟子，大可把秘籍传授下去。”

　　“多谢城主。”王苏妍连忙说道。

　　宏怀大师也是双手合十说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　“下去吧，本座闭关时期，如无要事，切莫打扰。”

　　唐安生想了想，又补充道：“若真的有急事，来功德池找本座即可。”

　　两人拿着秘籍出了城主府，王苏妍好奇地说道：“师父，我刚刚看了几眼，这秘籍好像和一般的修炼法门不一样。”

　　“怎么个不一样我也说不上来。”

　　宏怀大师说道：“兴许是城主大人所创。”

　　“哦，也是。”王苏妍盯着城主府久久不回头。

　　“怎么？有什么事？”看她这样子，宏怀大师问了一句。

　　她本来以为自己这个徒儿会说出什么高论来，结果她只是红着脸说道：“师父，城主好像越来越英俊了……”

　　宏怀大师无奈地看了她一眼，心想傻徒儿你才知道啊。

　　最初城主大人还是个老头形状，如今外貌已经和二十岁年轻人差不多，而且更加英姿飒爽。

　　想来是功德池的缘故。

　　宏怀大师本来以为她这个徒儿早就发觉这一点，只是和她一样，性子沉稳，没有表现出来。

　　可哪里想到，她纯粹是反应慢了半拍，现在才回过神来。

　　“砰！”

　　王苏妍头上挨了一下敲打。

　　“师父，你干嘛打我！”

　　“犯了色戒，当然该打。”宏怀大师老神自在地说道。

　　…………

　　“《达摩经》与《皇极惊世书》从某种意义上来说，都是武学秘籍，而且还是顶尖的那种。”

　　唐安生心中想着：“如果练到绝巅，小小元婴弹指可灭。”

　　“可那也要能练到绝巅才行，《达摩经》在我看来通篇谜语人。”

　　“《皇极惊世书》也是错漏百出。”

　　这不是说唐安生的修为境界超越两本书的著作者，只是他身处科技时代，眼光见解都站在前人的肩膀上，因此看的更远也更准确。

　　有些时候知道某些东西，反而会导致学不好这些，这便是佛门中的知见障。

　　“把这两本书给予出去，不知道有什么后果。”

　　“不同世界或许由于天地问题，导致修行的法不同，这个世界能修，到了那个世界却不能修。”

　　“这两本书似乎不受这个限制，当然，也可能是我经历的世界太少了。”

　　唐安生突然想起了某些东西，微眯着眼：“如果说能够通行的世界越多，那么这个法门越强大的话，按照这个理论来看，我现在身上最强的法门应该是国术修炼法。”

　　“明暗化、丹罡神这六境，无论哪个世界，哪怕是主世界这种无魔世界也能练起来，顶多受到压制。”

　　这种直接作用于肉身的法门，的确限制很小。

　　但是这六境修炼法，却不仅仅只作用于肉身，唐安生境界越是高，越是练到深处，他的精神境界也越发高明。

　　“直接提升精神境界的法门，大荒修仙界好像都没听说过，起码我明面上没找到。”

　　大荒修仙界实际上是没有精神境界的说法的，他们的说法是神识。

　　修仙者筑基以后便会诞生神识，神识想要提升万分艰难，基本上只有突破境界时会自动提升，其他时候，想要主动提升，基本不可能。

　　有些幸运儿或许吃到什么天材地宝，让神识提前诞生，或者壮大，这种人通常情况下，同阶战斗力无比恐怖。

　　只是天材地宝难以寻觅，找到一株就能让金丹疯狂，元婴也能争夺。

　　“不想那么多，现在提升自己的肉身战斗力才是最根本的。”

　　唐安生回到血池中开始修炼。

　　借助玄水旗过滤的血气，直接开始改造肉身。

　　修为提升不了，那就提升战力。

　　时间一晃，便是半年。

　　这期间除了吸纳血气灵气外，唐安生每天晚上，也会抽出一部分时间，去解救各路恶人。

　　以无法城、无面城两座城池为核心，逐渐向外扩散，抓住一个就丢进功德池，洗刷罪孽。

　　最开始每天晚上他都会解救很多恶人，可随着时间推进，解救的越来越少了，到了后面，基本上救不了一个。

　　无面城、无法城两座城池的治安也是越来越好了，人人友善，路不拾遗、夜不闭户，都是最基本的。

　　甚至走在大街上，你听不见一句脏话，看不见一张恶脸。

　　宏怀大师的城池建设也是逐步推进，稳中向好。

　　现在两座城池无论是修士，还是平民百姓，都以成为阵法修炼者为荣。

　　因为阵法修炼者研究万物，建设家园，无论待遇还是其他，都是站在最顶尖的那一批。

　　“呼……”

　　“这种力量……”

　　唐安生伸了个腰，舒张了一下身体，一阵“噼里啪啦”的声音从他身体内部传来。

　　他能感受到体内蕴藏着的那无比恐怖的力量。

　　“砰！”

　　五指一张，随后一握，空气中顿时传来爆炸的声音。

　　这一张一握间，手指末端速度，直接抵达音速，产生音爆！

　　“功德池都变得透明了。”

　　唐安生看过去，原本血色的功德池，此刻清澈可见底。

　　“很好，由此观之，大量的罪孽都被洗清。”

　　他自己也不知道洗清了多少罪孽，但方圆百里的大伙儿都非常友善是真的。

　　“我这身体究竟到了什么地步？”

　　唐安生此刻也拿捏不准自己身体蕴藏的力量，他感觉自己要是一用力，这周围空间似乎都要破碎。

　　当然，他也明白这只是错觉，可也侧面反应出体内蕴含的力量之大。

　　“现在的我，一招就能打死半年前的我。”

　　“如今才算彻底巩固了丹劲的境界。”

　　“一举一动间，可以爆发全身力量。”

　　唐安生屈指一弹，空气中顿时传来爆炸声，肉眼可见的冲击波辐散开来，撞在周围的阵法上，荡起一阵阵涟漪。

　　别看他这只是弹了一下食指，可实际上和他全力一拳所蕴含的力量是一样的，都是全身所有力量。

　　“既然功德罪孽消完了，短期内也找不到其他罪孽，是时候去看看无面城规划的怎么样了。”

　　唐安生看向玄水旗，一挥手把它拿了过来。

　　“主……主……”

　　玄水旗懵懂的灵性传来，它此刻内敛了很多，可只有唐安生知道其中藏着怎样的力量。

　　“哟，你这家伙都能传音给我了，虽然只有一个字，但进步很大嘛。”

　　唐安生笑了笑，“以后要是智慧高点，我就给你取一个名字，你觉得怎么样？”

　　“唔姆！”玄水旗的旗帜飘了飘，表示开心之意。

　　…………

　　无面城数百里外，几道人影正慢慢走着。

　　“燕师兄，听说无面城乱的很，这是真的么？”夏凡问道。

　　“嗯。”

　　听见回答，夏凡握了握拳头，内心坚定，“老爷子，我马上就能看见你了，你放心，我一定救你出来。”

　　队伍中的几人，如那柳如烟，听说去的是无面城，都忧心忡忡，而领头的燕乐海则是默默观察着他们。



第三卷  血尊 : 第四十三章  刘姥姥进大观园

　　一行总共四人，其中三人都是练气期，夏凡练气五层，柳如烟练气七层。

　　还有一位看起来桀骜不驯的少年，名为火影云，同样练气七层。

　　这三人都是接了宗门任务出来历练的。

　　而燕乐海同样是接了任务的，只不过接的是元婴真君的任务。

　　他表面上伪装成筑基期的内门弟子，看似是为了保护新晋外门弟子，实际上……也是如此。

　　毕竟除了夏凡外，无论是柳如烟还是火影云，都是双灵根顶尖资质，一旦成长起来，跨入金丹不难。

　　不过保护他们是为了宗门的发展，他首要目的还是去见一见唐安生。

　　“这些弟子，天赋的确够高，甚至比我年轻时还高，可行走江湖，经验太少，若是没人跟着容易吃大亏。”燕乐海心中想着。

　　“伪装成内门筑基弟子，既能保护他们，又不至于让他们感觉到太安全，失了历练的意味。”

　　“我要是直接展露金丹修为，恐怕他们便会心生依赖，得不到什么成长经验。”

　　化神宗新晋外门弟子都是需要接宗门任务出去历练的。

　　不过一般情况下都是去的凡人世界，或者修行者极少的城市，安全性有很大的保障。

　　可夏凡心忧自家老爷子，担心他吃亏，直接接了去无面城收税的任务。

　　这个任务通常是筑基期的内门弟子才能接的，但由于唐安生走之前给夏凡升了职、加了薪，宗主大印一盖，导致夏凡现在的身份地位在宗内，比很多筑基内门弟子都要高。

　　至于柳如烟，则是看夏凡接了这个任务，便跟着接了下来。

　　而火家当代最有天赋的弟子火影云，则是看柳如烟接了，于是也接了下来。

　　“安生道友这个孙子，天赋虽然差了点，可向道之心坚固，根基扎实，虽然只有练气五层，灵气之浑厚，怕是不亚于一般练气六层。”

　　其余两位天赋虽然高，但要说他最看好谁，那还是夏凡。

　　一半因素在于唐安生，另一半则是夏凡求道之心坚固。

　　燕乐海活了几百年，什么样的天才没有见过？

　　天赋高，只能让你前期走的快。

　　可要是求道之心不坚固，那就等同于走钢丝，走的快也死的快。

　　“我听家族里的长辈说过，无面城靠近无法之地，混乱异常，我们前去收税，恐怕会很艰难。”寸头少年火影云开口道。

　　他嘴里虽然说着艰难，但语气却满不在乎。

　　也是，他是化神宗大家族———火家，当代最有天赋的弟子，而无面城只是个宗门偏远的城池。

　　看不上对方也在情理之中。

　　一旁柳如烟的声音响了起来：“宗门规定，各大城池每年必须交税，纵使无面城再混乱，我想也不至于敢直接违背宗门律法吧？”

　　税收是化神宗每年最重视的几个项目之一，虽然单独一个城池对于化神宗来说什么也不算，可化神宗势力覆盖方圆万里，其下城池数不胜数。

　　这个收一点，那个收一点，每年加起来的税收就很可观了，年复一年下，更是积攒庞大财富。

　　想要干涉税收，就是金丹都不行，除非元婴真君开口。

　　“无面城当然不敢直接违背。”

　　火影云撇撇嘴，说道：“可他们上交的账本多半是伪造的，交的税顶多超出宗门规定的底线一点，根本不是实际的。”

　　“我们人不生地不熟，武力又低，总不可能去逼迫他们，让他们交出真实账本吧。”

　　“真要那样做，恐怕我们几个吃不了兜着走。”

　　火影云这般说法，让在场几人都逐渐沉默下来。

　　他们也不是愣头青，来之前自然看过无面城的资料，无面城目前最高修为的是白家老祖，金丹境修为。

　　除此之外，还有数个筑基第三期的高手，筑基一二期的亦有不少的数量。

　　而他们除了燕乐海这个筑基期外，其余全是练气期，最高也不过练气七层。

　　他们虽然是天才，可也不可能练气七层就打筑基期高手吧。

　　“夏凡，我听说你家老爷子是无面城城主，到时候我可想好好见识见识他的手段。”火影云话锋一转，“看看他有没有把无面城管理好。”

　　这话听得夏凡皱眉。

　　不知道怎么的，从入队开始，这个火影云就一直针对他，倒也没动手，只是喜欢在言语上挤兑他。

　　如果是其他事，夏凡直接就忍了，毕竟对方练气七层，还是双灵根顶尖天才，又是大家族弟子，惹了对方不太好。

　　可涉及老爷子的事，夏凡再想忍，也忍不了这么一个愣头青的家伙。

　　“呵，不过是我家老爷子的手下败将罢了，神气什么？”夏凡直接说道。

　　这一说，让火影云面子上挂不住了，急忙说道：“我如今练气七层，双灵根顶尖资质，你家老爷子……”

　　“我家老爷子是新生大赛第一名。”

　　“……”

　　第一名一出，火影云差点绷不住。

　　当初新生大赛时，他在幻境中走的好好的，突然感觉眼前一片血色，整个人直接失去意识。

　　等醒来后，发现自己身处广场上，才明白自己刚才去的是幻境。

　　他本来想询问发生了什么事，怎么自己直接被弹了出来，结果发现周围几乎所有人都是如此。

　　最后宗主给出的说法是大阵发生改变，最终成绩不变。

　　于是乎，夏凡老爷子以一个远超第二名，让其他人足以绝望的成绩获得了新生大赛冠军。

　　“你家老爷子绝对是作弊，不然成绩怎么可能……”

　　“我家老爷子是冠军。”夏凡毫不留情说道。

　　“你这家伙想打架是不是？”

　　火影云年轻气盛，前面装着一副沉稳的样子，实际上是装给柳如烟看的。

　　当局者迷，旁观者清。

　　或许柳如烟自己都没意识到，她对夏凡多有关注，因为这一点，很多对她有兴趣的男修，都比较敌视夏凡。

　　其中表现最明显的，当属火影云。

　　“哼。”

　　夏凡冷哼一声，没有开口，心中则是在不断盘算着：“得益于老爷子的灵石还有秘籍，我现在灵气之深厚，完全不比一般练气后期的差，和这火影云相当。”

　　“这么近的距离，一旦动手，我三招就能把他打趴下。”

　　如此近的距离，双方压根来不及拿出法器，或者施展秘法，完全靠肉身战斗。

　　而肉身战斗，夏凡自认为整个外门弟子中无人出其右，就因为他家老爷子给他留的武功秘籍。

　　“老爷子不愧是冠军侯，武道深不可测。”

　　“凡人武道六境，练到顶也不过就匹敌练气五六层，而老爷子的武功秘籍我才学会零星半点，却能达到这个地步。”

　　夏凡本身就是习武出身，知道自家老爷子武功造诣何等之高，称为武神都不为过。

　　“好了，不要争吵，你们都是我化神宗弟子，如此成何体统？”燕乐海适时地开口说道。

　　“哼。“火影云撇过脸去。

　　燕乐海看向前方说道：“无面城没有定点传送大阵，我们传送过来偏了点方向，大家加快脚步，争取今晚之前到。”

　　“不然我们只能露宿在外面了，我倒是不在意，不知道你们在意不？”

　　听见这话，柳如烟眉头一皱，她一介女儿身，要是在外过夜，虽说也无妨，但总共不方便。

　　而火影云则是大少爷当惯了，也不想在外面露宿。

　　至于夏凡则是想早点见到自家老爷子。

　　三人各有心思，但都不约而同加快了脚步。

　　一个时辰后，一行四人便看见了一座城池。

　　“等下进了城，少说多看，不要乱跑，一切听我指挥。”燕乐海严肃说道。

　　他表面严肃，其实只是为了给这几人施加压力，内心深处，他是不在意无面城的。

　　无面城最多就一个金丹境的白家老祖，他翻掌可灭。

　　别说无面城了，就是不远的无法之地，他也不在乎。

　　金丹绝顶的修为，只要不碰上元婴真君，到哪里都是横着走。

　　更别说如今他已经更进一步了。

　　“安生道友，你当真是给了我好大一个恩情啊，这次见了你之后，了却一桩心愿，我就要着手突破元婴。”

　　“此后生死难料。”

　　燕乐海没想到自己有生之年还有冲击元婴真君的希望。

　　多少金丹绝顶一辈子都被困在这个境界？

　　他听真海真君说起过，想要成就元婴，神识强大是第一要素，只有神识强大了，才能碎丹成婴。

　　可神识是天生的，到了一定境界，每个人的强度几乎都差不多。

　　主动提升神识强度的功法压根没有，只有天才地宝有希望。

　　“上古年间，元婴数量远超现在，甚至偶有化神老祖在外走动。”

　　“可如今，已经很久没有新的元婴真君诞生了，至于化神老祖，除了五大宗门明确记载有外，其他势力恐怕一个都没有。”

　　而且之所以是明确记载，是因为五大宗门的化神老祖很多年都没有出过一次手了。

　　造成这种状况的原因是什么？

　　还不是天地灵气的减少以及天材地宝的逐渐消耗。

　　燕乐海心中叹息一声：“照这种情况下去，修行愈发困难了，也许多年以后，最高境界者不过金丹，甚至筑基。”

　　旁边几人不知道他的想法，看他如此严肃的表情，一个个顿时拿出法器，一脸戒备。

　　哪怕高傲如火影云，也逐渐靠了过来，开口说道：“夏凡，万一发生冲突，记得保护好柳如烟，我来断后。”

　　“唰！”

　　柳如烟拿出一柄长剑，剑身有光泽闪烁，说道：“我是化神宗弟子，不用你们任何人保护。”

　　“而且，单论修为，火影云你不一定比得上我。”

　　“这……”火影云卡壳。

　　的确，单论战斗力，柳如烟还真的可能比他强。

　　“行走江湖，多一个人多一份助力嘛。”火影云打着哈哈。

　　看的一旁的夏凡心中直呼“舔狗牛逼”。

　　“倒也不用那么紧张，你们跟着我就是。”燕乐海说道。

　　凡事过犹不及。

　　这些人虽然是天才弟子，可论年龄左右不过十六七岁，还未成年，又是第一次出入江湖，可不能留下什么阴影。

　　燕乐海走在前面，夏凡三人则是跟在后面。

　　无面城的大名，他们早有耳闻，哪怕出现杀人夺宝、势力混战、一言不合就杀人的情况，他们都有心里准备。

　　可随着接近无面城，他们逐渐发现情况不对起来。

　　“这是传说中的混乱无比的无面城？”

　　“路上的修行者居然个个带着笑容，刚刚那个还向我打招呼。”

　　“城门口排队怎么这么井然有序？”

　　夏凡三人震惊地看着周围一切，他们感觉自己不是来了无面城，而是到了某种山水庄园一般。

　　“无面城欢迎您的到来，在方寸的世界里感受生命的精致。”

　　夏凡默默念着路边一条大横幅上的字。

　　火影云同样看向另外一条横幅：“梦想家的土地不是梦，梦想的土地是尝试，无面城欢迎所有人来实现自己的梦。”

　　而柳如烟则是看向另一条横幅，上面写着：“无面大舞台，有梦你就来，诚招各大阵法修炼者，一经审核通过，灵石法器通通不愁，各路修炼秘籍拱手献上。”

　　“工作到规定年限后，可以退休，退休养老金，人身安全保障，全由无面城负责！”

　　看着种种宣传语，火影云不自主地咽了咽口水，“乖乖，这说的我这个大少都有点心动，哪个散修顶得住这种诱惑。”

　　“燕师兄，你不是来过无面城么，无面城是这个样子么？”

　　燕乐海也人傻了，他是来过无面城，可那是几百年前的事了。

　　“才几百年时间，世界就大变样了？”

　　一行几人感觉自己仿佛来到了另一个世界，和无面城的环境格格不入。

　　不一会儿，有个漂亮女修走了过来，看向几人，说道：“几位是第一次来无面城吧？”

　　“是。”燕乐海率先点点头。

　　“那先跟我来这里办理身份证明。”女修说道。

　　“身份证明？”几人一愣，尤其是燕乐海开口道，“进城还要身份证明？”

　　“进城难道不用身份证明？”女修反问。

　　“这……应该要吧。“火影云傻乎乎答道。

　　燕乐海想了想，也觉得可以理解。

　　毕竟要是陌生人进出化神宗宗门，也是需要身份证明的。

　　不过那是化神宗，五大仙宗之一，要身份证明很正常，而一般的城池，交钱就能进，搞身份证明有点离谱。

　　“燕师兄，我们需要表明身份吗？”夏凡问道。

　　燕乐海摇摇头：“有点蹊跷，暂时先看看情况。”

　　女修带着几个人来到另一边的城门，此刻有一位大汉正在捣鼓着手里的东西。

　　“丁一，这几位是第一次来我们无面城，你帮他们各自制作一张身份证明。”

　　被称为丁一的大汉，抬头说道：“我只能制作临时身份证明，长期的身份证明得到城内的【阵法阁】去。”

　　“嗯，我明白。”女修点点头，随后转身对几人说道，“不好意思，想要在我们无面城长期定居的人实在是太多了，这是新下发的规定，实在是抱歉。”

　　女修态度很好，几人从来没见过态度这么好的修士。

　　只是，有一点他们不明白，这身份证明不是应该他们出么？

　　火影云开口问道：“等等，如果我没听错的话，这个身份证明不是我们自己证明自己的身份，而是你们给我们制作？

　　“对啊。”女修应道。

　　“……”

　　“燕师兄，奇怪，太奇怪了，我们要不要先离开？”柳如烟低声问道。

　　“不必。”燕乐海摇摇头。

　　他自认为自己是金丹绝顶高手 哪怕再奇怪的事，他也顶得住。

　　而夏凡则是看向大汉手中捣鼓的东西，问道：“道友，你手上的东西是？”

　　“哦，你说这个零件啊，是【阵法阁】的课题，如果能在微米下完成雕刻，我就能加入其中了。”大汉兴奋说道。

　　“课题？微米？”

　　“课题就是任务，微米就是千分之一毫。”大汉解释了一句，随后说道，“不谈这个，来，先把临时身份证明制作了。”

　　说完，他转身从背后的箱子里拿出四张卡片一样的东西，一一分发到夏凡几人手中。

　　“你们向里面注入灵气即可。”

　　夏凡几人互相对视一眼，随后由艺高人胆大的燕乐海率先行动，一丝灵气注入白色卡片中，随即一串数字出现在上面。

　　“010101031905。”

　　“这数字什么意思？”

　　大汉解释道：“前面三个01，分别代表大荒修仙界、荒州以及无面城的编号，0319是今天的日期，05代表你是今天第五个制作临时身份证明的。”

　　“这个临时身份证明比较简陋，详细的还得去阵法阁办理。”

　　大汉掏出了自己的身份证明，说道：“这是我的长期身份证明，上面不仅有我的照片，还有出生日期，还有无面城城主府盖的官印。”

　　夏凡几人看过去，发现对方手上拿的是一张银色卡片，上面什么都有，对比之下，自己这个的确简陋。

　　“只是，怎么从来没见过这种款式的身份证明？”

　　几人不理解，但见燕乐海无事，便都注入灵气，得到了临时身份证明。

　　“对了，一定要拿好临时身份证明，如果掉了，就要立即去阵法阁办理。”

　　“要是不办呢？”火影云问道。

　　“不办？”大汉瞪了一眼，“城内有大阵守护，非长期居住者，随时被大阵监视的。”

　　“记住一定一定要按照城主大人颁布的律令去做，不然被阵法击杀，也怪不得别人。”

　　“呵……”燕乐海一笑，他堂堂金丹绝顶，区区一座城池阵法能奈他何？

　　“忘记提醒你们了，这大阵阵法据说媲美元婴真君，一击就能杀死金丹绝顶高手。”

　　燕乐海咽了咽口水，然后说道：“放心，我们几个最懂规矩了。”

　　…………

　　随着燕乐海注入灵气，一道讯息便从阵法核心处上传到城主府和阵法阁两个地方。

　　“警告警告，发现高能修炼者，修为疑似金丹绝顶，请派专人前去接触。”



第三卷  血尊 : 第四十四章  此生无望金丹

　　宏怀大师设置的大阵，一旦修为超过筑基，就会触发警报，消息自会上传到阵法阁和城主府。

　　不过如果敛气方法高明，境界太高，超过阵法极限，那也是检测不出来的，比如元婴真君。

　　每一位元婴真君，丹成元婴，一身气息内敛到极致，如果不展露一丝气息，单凭无面城目前的大阵，检测不出来一点。

　　实际上金丹绝顶的修为境界就有可能瞒过检测大阵，只不过燕乐海一开始并不觉得无面城有什么威胁到他的东西，所以放松了警惕。

　　“城主大人，有新来的金丹绝顶高手，不知怎么处理？”一接到警报，宏怀大师便立即赶来城主府。

　　“不用担心。”唐安生摆摆手说道。

　　别说现在的他，就是闭关之前的他，借助血海大阵，一样不怕金丹绝顶。

　　而如今，他彻底掌握丹劲，功德池的罪孽都被洗刷干净，肉身力量已经达到一个不可思议的地步。

　　五指一张一握间可以抵达音速，捏出音爆，一招就能打死以前的自己，如果借助血海大阵，非元婴不可敌。

　　当然，唐安生没有见过元婴真君出手，一切都是猜测。

　　“有此人的录像没有？”

　　“有。”

　　宏怀大师一挥手，一面镜子出现在唐安生面前，“这是留影镜，中品法宝，无面城的身份证明上的人像便是靠此物所留。”

　　大荒修仙界的武器，分为凡品、法器、灵器以及法宝。

　　法宝一般是金丹境使用的，当然，受限于天材地宝，大多数元婴真君使用的也是法宝，或许由于炼制手段，能有一些提升，但也最多比极品法宝强出那么一些。

　　“城主大人，留影镜有洞彻人心，照见真我的功效，乃是贫尼离开金佛宗时，诸位得道高僧赠予的。”宏怀大师双手合十说道。

　　是的，这留影镜绝不是宏怀大师从金佛宗叛逃时顺走的，是他人赠予。

　　这便是佛门高僧的自觉性。

　　唐安生也没有戳穿她，只是接过镜子一看，里面倒影出他帅气的脸庞。

　　“宏怀大师，你刚刚说这留影镜能照见真我？”

　　“然也。”宏怀大师点点头。

　　“可本座只看见自己的样子，其余什么都看不见。”

　　宏怀大师双手合十道：“阿弥陀佛，菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”

　　“城主大人心境之高，远超贫尼想象。”

　　好家伙，宏怀大师也是个拍马屁的高手啊。

　　这留影镜的功效唐安生有所猜测，大概是能检测被照之人的灵气波动，一旦撒谎或者心绪不平，这灵气波动便会不一样。

　　从而被检测出来，对外号称照见真我。

　　“对收敛气息强的人没什么作用，反而会被误导，难怪宏怀大师也不拿它来当测谎仪，只当个人像打印机。”唐安生心中想着。

　　宏怀大师则是一挥手，镜子中便浮现出燕乐海几人的样貌。

　　“他们注入灵气时，大阵已经自动记录下他们几人各自样貌，城主大人请看。”

　　“嗯？”

　　唐安生一看便发现了几个熟人。

　　“夏凡孙子，还有燕道友……没想到这么快就见到了。”

　　唐安生微笑道：“这四人中有两人是本座的亲朋好友，你安排人把他们接到城主府吧。”

　　“既然城主大人认识，那再好不过了。”宏怀大师应道。

　　无面城的建设正走向正轨，但还处于初期发展阶段，能不发生什么事最好。

　　身为无面城首席设计师，宏怀大师最希望一切平平静静，安安稳稳发展下去。

　　“那贫尼就让苏妍去迎接他们。”

　　“去吧。”

　　唐安生看着宏怀大师离去的背影，心中则是在想着其他事。

　　“无事不登三宝殿，燕道友身为护道者，轻易不出宗门，如今却来这里，看样子背后的元婴大能有些等不及了。”

　　唐安生微眯着眼，“我不管你有什么想法，只要来了无面城，是虎得卧着，是龙得盘着。”

　　“太迟了，一切太迟了！”

　　如果早上半年时间，唐安生或许还有些担心，可现在，任谁也想不到，他练成丹劲，借助玄水旗和功德池，把肉身力量推向了一个难以言说的境界。

　　一年时间，从凡人到匹敌元婴真君，这可能吗？

　　除非化神老祖转世！

　　唐安生敢肯定，背后的元婴大能若是来到无面城，他一定给对方一个意想不到的惊喜呀！

　　哦，对了，还有那个幻梦儿的元婴老父亲。

　　“来吧，我就坐在无面城。”

　　“有什么招，尽管使出来。”

　　…………

　　夏凡几人进了城，仿佛来到了一个新的天地，明明前一秒还在城门外，地处无人荒野，怎么一眨眼就来到一个完美城市？

　　“这路，似乎干净过了头。”火影云说道。

　　他身为大家族弟子，凡人皇城也去过好多次，可哪怕是凡人皇城的大街，也不可能那么干净。

　　要知道屎啊、烂叶菜啊、动物内脏啊等等，这些东西遍地才是常态。

　　可现在他看见了什么？

　　干净的、整齐的仿佛画出来的街道出现在他面前。

　　“这还不是重点，你们没发现街上的路人，修为境界似乎很高么。”柳如烟低声说了一句。

　　夏凡看过去，才发现街上有一大半人他看不透对方境界，火影云同样如此。

　　“嗯，练气八九层比比皆是。”燕乐海说着，“刚刚从你们身旁走过的几人都是筑基期高手。”

　　“燕师兄，这里有些古怪，我们还是先去城主府吧。”夏凡说道。

　　无面城古怪的一幕，让他愈发担心起自家老爷子。

　　“好。”

　　燕乐海神色严肃道：“你们几个靠近我一点，别离我太远。”

　　自从踏入这无面城后，他就感觉有什么东西在盯着他，心头有一股若有如无的危机感。

　　他现在有些后悔踏入无面城了。

　　“看来守城的那大汉没有骗我，这里真的有威胁金丹绝顶的手段。”

　　正当几人警惕着的时候，一道黄色身影带着十数人出现在夏凡几人面前。

　　“夏……凡？”王苏妍对照着画像看了看，随后说道。

　　“嗯？”夏凡疑惑地看着她，与周围几人对视一眼后，警惕说道，“是我，阁下认识我？”

　　他看不透眼前之人的修为，从对方身上散发的气势来看，有很大可能是一位筑基高人。

　　“是你就没错了。”

　　王苏妍点点头，随后看向燕乐海说道：“你是燕乐海？”

　　“？！”

　　燕乐海彻底一惊，几乎就要动手了。

　　因为他的名字就连化神宗宗主乔书祯都不知道，这次出来，夏凡几个人也只知道他叫燕师兄，不知道名字。

　　“别紧张。”王苏妍看他样子，说道，“我们城主说你们是他亲朋好友，特意让我来接你们去城主府的。”

　　“我家老爷子？”夏凡心中一喜。

　　“去了，你们就知道了。”王苏妍说道。

　　“好。”燕乐海左思右想，最后还是答应下来。

　　“等等，这两人不行。”

　　“凭什么啊！”火影云立即开口道。

　　柳如烟也是皱了皱眉，但并没有说话。

　　“城主没有说见你们两个。”王苏妍说道。

　　三番两次被无视，火影云这暴脾气几乎快要上来了，说道：“本少爷就要去，怎么了？”

　　“干扰执法，按照无面城律令，当去天牢走一遭。”王苏妍一瞪眼，筑基的气势扑面而来。

　　哪怕火影云是天才，能越级战斗，可修为境界差距太大，此刻被这气势一压，竟然有些说不出话来。

　　可火影云的性格就是吃软不吃硬，越要来硬的，他就越要往上杠。

　　燕乐海此刻也想看看王苏妍等人的手段，因此并没有开口阻拦对方，任由火影云说道：“呵呵，无面城律令，那把化神宗放在哪里？”

　　这种说法过于诛心，要知道无面城名义上是归化神宗管辖的。

　　火影云说出这话，包括柳如烟在内，都以为王苏妍会服软或者避开这个话题，可哪里想到王苏妍压根不屑多说话，只是手一挥，一道镣铐就落在火影云手上。

　　“你？！”

　　火影云一惊，下意识发力想挣断镣铐，却没想到挣不断不说，自身法力好像被什么限制了一般，压根发挥不出来。

　　“干扰执法，本该下天牢，念你初犯，罚你去修路十天，来人，把他带下去。”

　　“放开我，放开我，我是化神宗弟子……”

　　“放开我！”

　　任凭火影云挣扎，也于事无补，直接被两个人架了下去。

　　“请吧。”王苏妍转头对燕乐海和夏凡说道。

　　燕乐海和夏凡对视一眼，选择先按兵不动，看看情况再说。

　　于是乎，一行四人，一个被抓去修路，两个被请去城主府，只剩下柳如烟一个人在风中凌乱。

　　…………

　　城主府，本来觉得去的是鸿门宴的夏凡两人，再见到唐安生时，先前的种种忧虑便消失不见。

　　可取而代之的又是新的忧虑。

　　“老爷……子？”

　　夏凡有些不敢相信地看着面前的自家老爷子，这么帅气的年轻人，会是他那个七老八十的爷爷？

　　可对方身上气息不作假。

　　夏凡有些茫然，不知道怎么一回事。

　　“怎么，返老还童不认识了？”唐安生笑道。

　　熟悉的语气和声音一出来，让夏凡肯定了面前之人就是自家老爷子。

　　“不是，老爷子，你怎么做到的？”夏凡上下打量了一会儿，说着，“我才大半年没见，你都赶上我八分的帅气了。”

　　“砰！”

　　一个栗子落在夏凡头上，可夏凡不叫痛，只是一个劲儿的傻笑。

　　“武功练到极致，自然能达到我这个程度。”

　　“武功吗？”夏凡喃喃道。

　　他知道老爷子武能通神，没想到神到这种地步，返老还童，怕是元婴真君的手段了。

　　一旁的燕乐海则是行礼道：“见过安生道友。”

　　“燕道友，好久不见。”唐安生微笑道。

　　燕乐海则是上下打量了一番唐安生，随后微微皱起了眉头。

　　“夏凡，我和你家老爷子有些话要说，你能不能……”

　　“燕师兄？”夏凡一愣，燕师兄貌似和自家老爷子是旧识。

　　可老爷子以前是凡人，怎么认识的了化神宗内门弟子的？

　　这里面有猫腻。

　　唐安生则是看向夏凡，说道：“你来的正好，我给你安排了一个老师，你等下跟着她学习一下。”

　　“啊，老师？”

　　“宏怀大师，麻烦你了。”唐安生说道。

　　宏怀大师的身影，从一旁走出，对着燕乐海行了一个礼，道：“见过这位道友。”

　　燕乐海也还了一个礼，他哪里看不出眼前之人是金丹境。

　　可问题是，无面城不就一个白家老祖是金丹么？

　　难道白家老祖是女的不成？

　　“去吧，好好学习，将来无面城还得靠你管理。”

　　夏凡本来想着自家老爷子在无面城受苦，可现在看来，怎么自家老爷子才是无面城真正的管理者啊！

　　这和他想的剧本不一样啊喂！

　　“老爷子，我还要……”

　　他话没说完，便被宏怀大师打包带了下去。

　　见人都走完了，唐安生便看向燕乐海，说道：“燕道友找我有何事？”

　　“安生道友，你可是修炼了血功？”燕乐海连忙问道。

　　“此话怎说？”

　　燕乐海说道：“猜的。”

　　特么，以前在天牢里，你拿犯人修炼血功的时候，还是我替你擦的屁股。

　　你问我怎么知道？

　　燕乐海连忙说道：“安生道友，血功虽然进步速度快，可那是下下之策，修炼血功者，此生无望金丹。”

　　“嗯？”唐安生眉头一皱，“怎么说？”

　　“何为金丹？乃至纯至净之物。”

　　燕乐海说道：“随着修为的增长，筑基丹田液体漩涡不断加速，这一步乃是祛除杂质，凝炼金丹的基础。”

　　“可修炼血功者，气血融入丹田，祛除杂质等于祛除整个丹田，如何凝炼金丹？”

　　“所以金丹以下修炼血功者，此生无望金丹。”

　　唐安生只是默默听着，心想难怪他感觉自己明明已经达到筑基大圆满，灵气积累到极深地步，却怎么也没办法凝聚金丹，原来是这个原因。

　　“那金丹期修炼血功会怎么样。”唐安生问了一句。

　　“倘若金丹期修炼血功，虽然修为进步快速，但亦无法碎丹成婴。”

　　燕乐海说道：“不过很多金丹境之人，本来就没有任何希望碎丹成婴，因此这个境界的魔修很多都会选择修炼血功。”

　　“只是血气越是庞大，越容易走火入魔，精神也越容易混乱。”

　　燕乐海继续说道：“安生道友应该还记得我之前讲过的血魔吧？”

　　“嗯。”唐安生应道。

　　“血魔血祭一城，妄图以此凝炼元婴，实在是痴心妄想，数十年过去，恐怕早就化成枯骨。”

　　这可不一定。

　　唐安生内心思索着。

　　他很怀疑几十年前的血魔和化神宗背后的那位元婴真君有关。

　　“不过血功只要不练到筑基大圆满，血气与灵气混为一体，那便还有救。”燕乐海说道。

　　“哦，真的？”

　　“嗯，自然。”

　　这件事，便是他来无面城的原因。

　　元婴真君钱真海要求他告诉唐安生血功禁忌，于是他便接了任务过来。

　　修炼血功对于外人来说，或许是十足的魔头行为，但到了燕乐海这个境界又有不同的看法。

　　功法始终是为人服务的，唐安生虽然修炼血功，可也只是拿天牢罪犯修炼。

　　从某种意义上来说，那些罪犯是没有任何人权的。

　　当然，仅限于唐安生，若是换成其他人，早就被燕乐海一巴掌拍死了。

　　“我知道安生道友身体衰老，需要气血弥补，如今观安生道友之状态，想来已经弥补气血亏空。”

　　燕乐海说道：“这血功便放下吧，安心修炼方为正途。”

　　后面这些话不是真海真君要求的，而是他发自内心想要说的。

　　因为唐安生的秘法，他才有希望去冲击元婴境，所以他不希望自己的恩人走入歧途。

　　“原来如此，燕道友放心，本座从来没有修炼过血功。”

　　功德池的事，那能叫血功吗？

　　那是安生道爷在洗刷他人罪孽呢！

　　“哎，安生道友，此番相见，我便要准备突破元婴，也不知是生是死。”

　　燕乐海说道：“安生道友的秘法我已全部销毁，切莫传出去，否则恐怕会引来大祸。”

　　主动提升神识强度的秘法，想来元婴真君也会心动吧。

　　“放心。”唐安生说道。

　　不过听说对方要闭死关突破元婴时，他突然又动了看看对方天命的想法。

　　【燕乐海：生于xxx年，于xxx年闭死关突破元婴，失败身死。】

　　“燕道友，这闭关突破元婴之事，先放一放，我这无面城的建设还需要一些阵法大师，可否来帮个忙？”

　　“这……”燕乐海想拒绝。

　　“我这无面城护法大阵，可是从你那伏魔天火九曲图改编过来的。”

　　“可是……”

　　唐安生叹息一声，道：“看来燕道友是不愿意帮我这个忙了。”

　　“也罢。”燕乐海最后还是答应了下来。

　　在他想来，建设一座凡人城池，能花多少时间？

　　大不了建设完了，再去突破元婴。

　　可他哪里想到，这一建就再也停不下来了。

　　…………

　　把燕乐海还有夏凡安顿好后，唐安生则是来到血池边上，看着玄水旗，面色有些复杂。

　　“看来背后的元婴大能没料到我修炼的这么快，还托燕道友告诉我禁忌。”

　　也是，哪怕有玄水旗，正常情况下，绝不可能一年之内练到筑基大圆满。

　　可唐安生就不是正常人。

　　“此生无望金丹？”

　　唐安生一记手刀划出音爆声，再内视体内丹田处的数十颗金丹，突然觉得这种事可有可无。

　　“现在最重要的，便是你这家伙了。”

　　血池中，玄水旗正沉寂着。

　　自从洗刷大量罪孽后，玄水旗便进入了这个状态。

　　唐安生能感觉到里面在孕育着什么。

　　一旦出世，必定石破天惊。



第三卷  血尊 : 第四十五章  心魔元婴

　　“玄水旗材质特殊，当初我拿到手时不过灵器程度，却无法损害丝毫。”

　　唐安生看着功德池中沉寂的玄水旗，从储物袋中掏出几杆灵器，随后扔了进去。

　　那些灵器一接触池中液体，顿时散发出滋滋的声音，表面开始腐蚀。

　　自从玄水旗沉寂后，唐安生就发现它不再只吸收血液，灵器法宝扔到池里都会被腐蚀融化，推测这是玄水旗正在补完自己。

　　“极品法宝已经是当世明面上最顶尖的法宝了，再往上是什么？”

　　化神宗资料很完善，上面记载着大多数元婴真君用的也不过是极品法宝，而少部分你以为用的是超越极品法宝的武器吗？

　　不，少部分元婴真君用的是上品法宝。

　　“哪怕是极品法宝灵性也不可能像玄水旗这么充沛。”

　　一般极品法宝自然有灵性，比如排斥某些人，亲近某些人，可玄水旗是能主动传音的，哪怕只有一个字，那效果也截然不同。

　　“算了，感觉和养金鱼差不多，既然你想要，我就给你。”

　　唐安生又扔出几件灵器到功德池里。

　　每当池里的灵器法器被腐蚀的差不多，他就又扔几件进去。

　　唐安生现在肉身达到一个极限，灵气修为境界困于筑基大圆满，无法提升，可以说短时间内升无可升，只能在这里“养鱼”。

　　但也不是除了这个什么都不干，投喂食物外，他剩下的时间就是学习。

　　“伏魔天火九曲大阵原来是这样，宏怀大师的注释很细节。”

　　“没有玄水旗也组不了伏魔血海大阵。”

　　唐安生拿起一本薄薄的手册，别看着薄，里面全是精华，记录了伏魔天火九曲大阵的使用方法，代替方法等等。

　　“宏怀大师说若是没有罗盘作为参考，她也无法解析这元婴大阵，元婴大阵当真非同凡响。”

　　“不过宏怀大师在阵法上的确很有天赋，写出来的东西通俗易懂。”

　　唐安生看完整本注释，心中有了决定。

　　“一般来说，布置大阵需要灵石作为根基，但宏怀大师给出了替代方法，使用具有能量之物的东西，亦能布置大阵。”

　　若是回到主世界，唐安生就不用担心没有灵石布置不了大阵了。

　　“这个迷幻阵也不错，还有这个杀阵。”

　　“原来布置阵法有这么多细节。”

　　“撬动天地之力，撬动越多，阵法威力就越大。”

　　唐安生又看起其他册子，他的储物袋中放着数量巨大的阵法手册，都是阵法阁的东西，当然都是复制品，原本在阵法阁中。

　　他现在就如同一个初学者，津津有味地看起这些东西。

　　“养鱼，学习，这种生活倒也不错。”

　　…………

　　化神宗深处大殿中，这里是元婴真君钱真海的地方，除了其他元婴真君或者宗主乔书祯可以经过通报进出外，其他人都不行。

　　而钱真海屈指一弹，一道水型漩涡凭空显现，手中拿着的传音符眨眼间被撕的粉碎，随后消失在漩涡中。

　　“乐海已经到了。”

　　刚刚燕乐海通过传音符，把遇见唐安生的一些事告知了他。

　　“气血湃湃，返老还童，很好，很好，很好啊！”

　　“哈哈哈！”

　　肆无忌惮的笑声在这空旷的大殿中回响，震的周围空气都有肉眼可见的波动。

　　“那杆旗，当初找遍宗内所有人，除了我外，再无适配者，目前来看，他的适配性还在我之上。”

　　钱真海眼神一凝，“当初伪装成血魔，杀戮无数，最后功亏一篑，希望这次不要让我失望。”

　　玄水旗是化神宗唯一化神老祖离去时留下来的。

　　钱真海现在还记得那位化神老祖说的话，对方说这玄水旗是他偶然间从山里捡到，观其不凡，才带回宗里。

　　“按照老祖所说，这杆旗有蜕变为灵宝的可能性。”

　　什么是灵宝？

　　灵宝灵宝，全在一个灵字上！

　　钱真海当初试了很多方法，无论是大阵祭炼，还是开炉炼制，都无法提升玄水旗的品质。

　　他一度怀疑这旗帜本来就这样，但化神老祖不会出错，这就很矛盾。

　　后来机缘巧合下，一滴血落在旗帜上，居然被那玄水旗吸收了，他思索之后，便开始了实验，于是直接走上血魔之路。

　　“只是哪怕后来我把玄水旗祭炼到上品法宝阶段，它也没有什么灵性，和普通死物一般，难道真要到灵宝才行？”

　　为了避免引起太多关注，钱真海化身为血魔，只展露金丹修为，杀戮无数。

　　他本是元婴真君，哪怕只展现金丹修为，那也不是金丹境能拿下的，所以哪怕诸多大宗合力派出金丹高手围剿，仍然被他轻松逃走。

　　想想也是，血魔如果只是个散修，凭什么从五大仙宗的金丹高手围剿中逃走？

　　只是很可惜，杀戮这么多，玄水旗虽然有提升，但灵性方面没有丝毫展露，和死物无异。

　　钱真海开始怀疑是不是自己没被对方看中。

　　“宝物有灵，没有遇到对的人，就无法显露自身。”

　　而当初偶遇到唐安生时，他明显感受到储物袋中的玄水旗有振动，略一思索下，便把玄水旗以宗门的名义赠送给了唐安生。

　　之后钱真海便在暗中观察，发现唐安生果然比自己更加得玄水旗看重。

　　“可惜，当初没有祭炼成功，隐去了血魔这一身份，几十年下来，这玄水旗又回退到灵器水平。”

　　按照钱真海的猜测，唐安生哪怕比他更加适配玄水旗，至少也要十年时间，才能重新把玄水旗祭炼回上品法宝。

　　至于祭炼成灵宝，那只能看缘分了。

　　可惜钱真海并不知道，玄水旗在唐安生手中一早就显露了灵性。

　　如果说在玄水旗眼中，唐安生是主人的话，他钱真海便是玄水旗的仆人。

　　不过玄水旗目前说到底也只是个法宝，有灵性，但还不足以诞生真正的智慧。

　　“上古年间，有灵宝现世，化成童子行走世间。”

　　“玄水旗如果真能祭炼成灵宝，付出任何代价都是值得的。”

　　钱真海眼神坚毅。

　　五大仙宗为什么是五大仙宗？

　　就因为宗门内有化神老祖存在。

　　而如今，化神宗化神老祖离去，如若其他宗门化神来袭，化神宗顷刻间就会分崩离析。

　　“老祖把宗门交到我手里，我哪怕是死，也绝不会让宗门败在我的手中。”

　　钱真海内心很急切，虽然天地骤变，导致化神不会随意出手，每出手一次都会损害自身根基。

　　可要是他们发现化神宗没有化神坐镇，绝对不介意出手一次，让大荒修仙界只有四大仙宗。

　　“只要有灵宝在手，无需老祖，我将超越老祖。”

　　手持灵宝，再有化神宗护宗大阵辅助，钱真海自信，到那时，他便等同于一尊化神，完全能够镇守住化神宗。

　　“等吧，等了那么久，再等个十年又何妨？”

　　钱真海眼中有着希冀，也正是因为这，他才放任唐安生种种行为，甚至在背后助力他。

　　“牺牲一个年老体衰的天灵根弟子，换来宗门千年安定……”

　　这笔交易在钱真海看来很值。

　　别说只是一个天灵根弟子，如果牺牲他自己，能够让化神宗诞生新的化神，他也愿意。

　　守护化神宗，已然成了他的心魔执念！

　　…………

　　“呸呸呸！”

　　无面城外，两道人影正聚在一起，其中往地上吐着口水的，正是火家天才火影云。

　　火影云早就没了当初神气的样子，他此刻脸上手上身上全是黑色灰尘，整个人如同从煤矿中出来的一样。

　　是的，他去挖了十天的煤矿。

　　“虐待，绝对是虐待，那女人就是故意的！”火影云大吼着，发现心中的不快。

　　他堂堂天骄，居然去挖煤修路？

　　这是人能干的事吗？

　　“你那边怎么样？”柳如烟开口问道。

　　此刻的柳如烟也没了一开始的仙女气息，整个人透露着一股疲惫感。

　　“我戴上那手铐后，全身灵气被镇压，然后就被他们带到一处地方去挖煤修路。”

　　火影云说道：“据和我一起挖煤的人说，在无面城犯了事，能去挖煤修路已经是天大的恩赐了。”

　　“像我们这种人，属于罪孽不大，不够下天牢的，挖煤修路，赎完罪孽就能离开。”

　　“而那些下了天牢的罪大恶极之辈，就没见离开过。”

　　柳如烟听的直皱眉，怎么越听越觉得，这无面城是个魔窟？

　　“这无面城绝对有问题，纯纯魔教作风！”火影云狠狠说道，“就该让我化神宗把这个地方夷为平地！”

　　身为一个大少，挖了十天煤，他从出生至今 ，哪里吃过这种苦。

　　恨不得把下这个命令的王苏妍千刀万剐。

　　“你呢，我看你也不好受。”火影云问道。

　　相比较于自己吃的苦，他更心疼柳如烟，因为柳如烟面色很不好看。

　　“还好，没什么大碍。”柳如烟摇摇头。

　　“真的？”火影云追问。

　　柳如烟并没有回答，而是看向无面城。

　　在无面城呆了十天，她很不适应里面的生活。

　　她在无面城就只是普通的一份子，没有人会给她优待，她也不是宗门天骄，也不是高高在上的仙子，只是个普通人。

　　这种精神上的落差，才是让她感觉最难受的。

　　“燕师兄呢，还有夏凡那人呢？”火影云问道。

　　柳如烟摇摇头，开口道：“燕师兄加入了阵法阁，如今是里面的副阁主，我见过他一面，但是没说上几句话他就走了。”

　　“他很忙，听说无面城大多数建设规划都需要他去做。”

　　“至于夏凡，我没有见到他。”

　　火影云问道：“那怎么办，税收一事好像没人在意，光凭我们两个练气，也做不了什么。”

　　“这无面城太邪乎了！”

　　“不行，我现在就回宗门，必须上禀，这无面城已经脱离我化神宗的管辖了。”

　　柳如烟看了他一眼，没有多说什么。

　　她其实也比较赞同火影云的观点，那就是无面城的确脱离化神宗的管控了。

　　“离这里最近的具有传送大阵的城池有五百里，凭咱们两个人的实力，只有中途不遇到什么特殊事情，全力赶路下明天就能到。”

　　火影云开口道：“你走不走？”

　　柳如烟看了一下不远处的无面城，内心再三思索，最后说道：“先回宗门。”

　　两人准备朝外走去时，一个身穿白衣，有些病怏怏的青年从远处迎面而来。

　　那病怏怏青年，脸色煞白，眼神有些邪异，只是抬头看了柳如烟两人一眼，就让柳如烟感觉不舒服，不自觉朝旁边躲了一下。

　　“呵。”病怏怏青年嗤笑一声，也不管他们，只是朝无面城而去。

　　柳如烟可以忍，而火影云却忍不了，他才挖了十天的煤，正一肚子火气没地方放呢。

　　“区区凡人，看什么看！”火影云怒喝道。

　　这病怏怏青年身上没有一丝灵气波动，也就一个凡人，还看不起他们？还敢嗤笑！

　　那青年回过头来，看着火影云，开口问道：“你是在说我？”

　　被那青年一看，柳如烟感觉心跳慢了半拍，刚想告诫火影云，让他不要乱说话时，却为时已晚，只见火影云骂道：“本少爷说的就是你！”

　　“家里死了人？赶着去投胎？还敢笑话本少爷！”

　　“你知不知道我是谁，我是化神宗……”

　　“够了，别乱说话。”柳如烟喝止住火影云，“这位大哥，我这同伴说话不过脑子，还请别……”

　　“哈哈，哈哈，家里死了人？”

　　“哈哈哈！”

　　病怏怏青年开口大笑，笑声越来越瘆人，“哈哈，你怎么知道我女儿死了？哈哈！”

　　突然间，他语气一变，恶鬼般的语言从他嘴里说出来，“既然我女儿都死了，你们为什么还活在这个世上？”

　　柳如烟感觉不妙，一股死亡的危机涌上心头，几乎是下意识，转身就跑，只有火影云还不知道发生了什么。

　　“嗤！嗤！”

　　“哗！”

　　“你……”火影云感觉全身上下血液再翻滚，说不出来的痛苦瞬间席卷了他的意识，参加声从他嘴里发出。

　　“也好，反正也是要屠城的，先从你们开始吧。”

　　黑血从火影云七窍流出，他整个人被定在原地 动弹不得，只能承受这堪比千刀万剐的痛苦。

　　而柳如烟此刻已经跑出了百米远。

　　病怏怏青年只是看了一眼，屈指一弹，一柄飞剑就飞射而出。

　　“轰！”

　　飞剑瞬间掠过，巨大的音爆声响起。

　　“该死，哪里来的老怪物！”

　　柳如烟内心焦急万分，嘴上却是大喊道：“前辈，我们不是有意，还请……呕！”

　　“噗嗤”一声，飞剑直接打穿柳如烟心脏，随后那音爆声才传入她的耳朵。

　　“怎……么可……能？”柳如烟难以置信，嘴中鲜血不断。

　　她护体灵器足以抵挡筑基大修甚至金丹一击，而如今在这柄飞剑下，连自动打开的机会都没有。

　　也就是说这飞剑的速度超越了护体灵器的反应时间。

　　“你和我女儿挺像的，也挺有礼貌，就不折磨你了，希望你到了下面，可以和我女儿做个朋友。”

　　“我女儿或许会喜欢你的。”

　　柳如烟最后听见这样一句话，随后便失去了意识。

　　“砰！”

　　远处，病怏怏青年打了一个响指，柳如烟身体直接炸开，血雨满天。

　　“至于你。”青年看向火影云，随后说道，“会在一刻钟的时间内死去，不过这一刻钟，我会让你体验到人世间的极致刑罚。”

　　“哈哈哈！”

　　一刻钟后，病怏怏青年走向无面城，身后只有一团血肉扭曲的东西。

　　“哎，刚刚那两人说自己是哪个宗门的？化神宗？”

　　“记不清了，哈哈！”

　　他，幻白尘，心魔宗元婴真君，杀两个化神宗弟子怎么了？

　　就算是天才，就算是所谓的天灵根，对他来说也不算什么。

　　“天骄？哈哈，只不过是见我等元婴真君的门槛！”

　　要知道没有成长起来的天才，就只是个弱者罢了。

　　“我都打算放过你们了，还挑衅我，我不杀你们，我这魔头不白当了吗？”

　　幻白尘早年间杀人太多，如今心魔入侵，随时可能走火入魔。

　　他硬顶着走火入魔的状态，强行修炼血功，本来快要成功了，却突然得知自己唯一的女儿死亡的噩耗。

　　要知道，修为越高，子嗣越难诞生，他已经是元婴真君了，这辈子可能就这么一个女儿。

　　他唯一的女儿死了，血脉很有可能直接断绝。

　　巨大的精神冲击下，功法直接修炼失败。

　　但他也不愧是元婴真君，哪怕多重打击下，也就让他精神分裂，生命倒是无碍。

　　“梦儿别担心，父亲我立马让无法城所有人替你陪葬。”

　　幻白尘走到无面城门下，看着城门上面的字，喃喃念道：“无面城。”

　　“好像不是无法城，算了，有什么关系呢，就从这里开始吧。”

　　他站在那里一脸痴呆样，旁边有城门守卫上前拍了拍他的肩膀，说道：“兄弟，往旁边让让，别拦着后面的人。”

　　“哦。”

　　幻白尘看了他一眼，随后微微一笑，一圈肉眼可见的波动从他身上散发开来，眨眼间席卷城门外还在排队的数十散修，以及数位守卫。

　　“咔嚓！”

　　一瞬间，如同网格扫过，所有人全部变成碎屑。

　　“警报，警报，发现高能修炼者，疑似金丹之上，城门处阵法部分受损，请立即派专人前往！”

　　“请立即派专人前往！”



第三卷  血尊 : 第四十六章  战元婴

　　讯息传到唐安生这里时，他就知道有大的来了。

　　当初以伏魔天火九曲图为护城大阵，玄水旗为核心时，他就要求宏怀大师把警戒程度设置到最高。

　　以如今大阵的强度，还能让其受损的，除了元婴真君外，想来就没别的了。

　　“该来的还是要来。”

　　唐安生神色一凛，看了看功德池中还在蜕变的玄水旗，并没有取出对方，而是直接踏步出了城主府，临空向城门口飞去。

　　底下宏怀大师等人则是忧心忡忡地喊道：“城主大人，是否需要帮忙？”

　　大阵的强度，除了唐安生这个主人外，就只有宏怀大师最清楚。

　　能够一击让城门口阵法受损的存在，绝对是他们难以想象的强敌。

　　“无妨，小事罢了，本座去去就回。”唐安生看了他们一眼，随后加速飞向城门口。

　　底下王苏妍则是看向自家师父，说道：“师父，我们要不要去城门口观战？”

　　宏怀大师伸出手在她脑袋上敲了敲，让后者龇牙咧嘴。

　　“你要是想早日往生，可以去。”

　　开玩笑，那个级别的战斗，只是一个余波就能横扫所有筑基了。

　　想要当观众至少本身战斗力也不能差。

　　“那师父，我们总不能看着城主去拼命吧！”王苏妍焦急道。

　　从一开始见到唐安生后，王苏妍便一直能从对方脸上看到从容、镇定，仿佛一切尽在掌握中。

　　可刚刚虽然只是匆匆一瞥，但她也能看见唐安生严肃的神色，这是头一次发生，让王苏妍有些心生不安。

　　“副阁主已经先去了，城主如若和他汇合，借助大阵的力量，应该不会轻易出问题。”宏怀大师说道。

　　副阁主便是最新加入的燕乐海，宏怀大师知道他是金丹绝顶的人物，恐怕是超越唐安生的，无面城第一高手。

　　若是再加上大阵主人唐安生在外以大阵辅助，想来就是面对元婴真君都能守住不短的时间。

　　“立即向化神宗求援，说疑似有元婴真君攻打无面城。”

　　宏怀大师说道：“如果我们能撑过化神宗得到消息，再核实情况，然后派出元婴真君的这段时间，一切问题都不大。”

　　宏怀大师之所以不急，便是因为这个原因。

　　金丹绝顶配合这元婴大阵，守住一时三刻不难，除非攻打的元婴真君拼命。

　　“哦，我明白了。”王苏妍点点头。

　　宏怀大师摇摇头，说道：“你不明白，求援之后，你便前往天牢，看住那些囚犯，必要时刻，便把他们全杀了用来祭炼大阵。”

　　宏怀大师的森然语气，让王苏妍仿佛头一次见到她这位师父。

　　不过她也不是矫情之人，那些下天牢的本来就是罪大恶极之辈，死了就死了。

　　“是，师父，我现在就去办。”王苏妍立即下去，按照自家师父说的开始做。

　　而宏怀大师则是看向阵法阁其余之人，说道：“你们下去安抚百姓，如若有浑水摸鱼之人，切记不要留手。”

　　“是，阁主。”一群人应下。

　　不一会儿原地就只剩下宏怀大师一个人，她看向远处的众人，又看向城门口，微微闭上了眼睛，口中念道：“阿弥陀佛。”

　　虽说，按照理论情况，金丹绝顶配合元婴大阵，能够挡住元婴真君一时三刻。

　　可谁知道元婴真君的手段？

　　也许对方恰好有克制大阵的方法，又或许对方即使在元婴中都是真正的高手，不确定因素太多了。

　　宏怀大师在众人面前表现出胜券在握的样子，实则内心早有决断。

　　这大阵能够吸收血气提升威力，天牢那些罪犯身上的血早就因为功德池流的差不多了，哪怕全杀了也无济于事。

　　一旦大阵开始动摇，抵挡不住时，宏怀大师便决定直接在城内大开杀戒，以此稳固大阵。

　　这种事情她没让王苏妍去干，甚至担心对方看见了心生不忍，直接把她打发到天牢去了。

　　“哪怕血祭一城，无面城也不能被攻破，城主大人亦不能出事。”

　　宏怀大师双手合十，眼中有着杀意：“阿弥陀佛，我不如地狱，谁入地狱？”

　　…………

　　“咦？这阵法有点意思。”

　　元婴真君幻白尘看着毫发无损的城门口，露出一丝笑容。

　　他刚才随手一击，理应直接将整座城门口轰碎，结果那冲击波扫到城门口时，一阵光芒亮起，随后出现几道涟漪，挡下了他的攻击。

　　虽然只是随手一击，根本没发力，可要知道他是元婴真君，哪怕随手一击，九成九的金丹境都挡不住，都得被打成肉泥。

　　“不过垂死挣扎。”

　　幻白尘屈指一弹，一柄飞剑直射而出，“轰”的一声撞在那阵法上，随着“咔嚓”一声，原本一直隐匿的阵法，直接被打了出来，肉眼可见的光罩般的东西笼罩着整座城。

　　这是护城大阵全功率运转的标志。

　　而飞剑接触的部位则是被轰开一个口子，随后转瞬间，口子消失不见。

　　“自我修复居然这么快速。”幻白尘眼睛一亮，他明白眼前的阵法很不一般。

　　“既然如此，这样你能不能挡住？”

　　幻白尘伸出右手，一团黑色火焰凭空出现在其上。

　　他本是金系、火系双灵根的天才，成为元婴后，对这两种元素的掌控力更是达到一个极致地步。

　　这黑色火焰温度远超大日表面温度，粘上一点，就如附骨之蛆般，不燃尽自身储存灵气绝不会熄灭。

　　正当幻白尘要动手时，一道声音传来。

　　“真君，不知我无面城哪里得罪了你，我们愿献上宝物，以平息真君怒火。”

　　燕乐海率先赶到城门口，一来就看见一个病怏怏的白衣青年，对方身上散发出一种极度危险的气息。

　　这种气息他从别的元婴真君身上见到过很多次，因此燕乐海态度放的很低。

　　“这无面城是我化神宗麾下，还望真君高抬贵手。”

　　“拿化神宗压我？”幻白尘瞥了一眼燕乐海。

　　对方虽然是金丹绝顶，可不入元婴终归是蝼蚁。

　　“不敢。”燕乐海虽然这样说着，但身形站得还是很笔直的。

　　化神宗是这方圆万里所有势力的天，你一个外人攻打化神宗城池，原本就相当于挑衅，若不是看在元婴真君的身份上，燕乐海压根懒得说。

　　“真君，我化神宗元婴真君一时三刻便到，还望真君……”

　　幻白尘一听这话，脸上露出笑容，说道：“这样啊，那我的确应该……加快点速度了。”

　　“轰！”

　　黑色的火球瞬间从他手上发出，那速度快到燕乐海心惊。

　　肉眼可见的，黑色火球周围空气扭曲波动着，这是温度太高的表现。

　　“重水！”

　　燕乐海来不及做出其他反应，下意识一招轰出，深青色的水球和黑色火焰仿佛两个极端般，刹那间撞击在一起。

　　“兹！兹！兹！”

　　只是一瞬间就产生大量蒸汽，随后在燕乐海震惊的目光中，一道黑色火焰径直从白色蒸汽中冲出，看那速度威力，竟然丝毫不减！

　　“砰！”

　　大阵泛起无数涟漪，那黑色火焰宛如附骨之蛆，不断消耗着整座大阵的威力，腐蚀出一块又一块的空洞。

　　首当其冲的燕乐海感受最为深刻，那火焰撞在他面前的大阵上时，让他心跳都慢了一拍。

　　若是没有大阵阻隔开来，只是这一招，他不死也得残废。

　　“好恐怖的威力，我站在这里都能感受到那灼热到能烧人神识的火焰温度。”

　　“到底是哪个元婴真君？是炼狱魔宗的火焰老魔，还是心魔宗的幻尘真君？又或者是散修炎魂真君？”

　　燕乐海脑子一瞬间冒出数位擅长火焰的元婴大能。

　　“看这行事，肆无忌惮，不像是散修，反倒像是魔宗之人。”

　　“这下麻烦了。”

　　燕乐海只见那黑色火焰如同不要钱一般，一发接一发打在大阵上，荡起不断的涟漪。

　　他脸色一变：“这个程度下去，别说一时三刻，就是一刻钟也坚持不了。”

　　而幻白尘那边则是不紧不慢，身为元婴真君，他自然能推测这大阵何时能破。

　　实际上，付出一点代价，单凭现在这个大阵强度，他一击就能破开。

　　不过他堂堂元婴，凭什么付出代价？

　　“你刚刚说你是化神宗之人，我从外面过来的时候，杀了两个天骄，他们也说是化神宗之人，哈哈，你不会怪罪我吧？！”

　　幻白尘肆意笑道：“那两人一男一女，论灵根资质恐怕比我年轻时还强，可惜了！”

　　这话说的燕乐海心中不安，连忙扫视城内，没有发现柳如烟和火影云两个人的身影。

　　随着幻白尘说的越详细，燕乐海的心就越沉到谷底。

　　“唉，世事无常，就算再有天赋，没有成长起来前，那也只是弱者，碰上元婴真君，只能说是他们的命。”

　　燕乐海虽然可惜两大天才的逝去，但也只是一瞬。

　　这种双灵根的天才，化神宗每隔一段时间就会招收到，死的不是天灵根弟子就行。

　　在五大宗门里面，也只有天灵根弟子才会有护道者。

　　实际上，就算有护道者，也没什么用，毕竟他身为金丹绝顶都护不住。

　　燕乐海目光微凝，心中想着：“看样子，这位元婴真君是非要破城不可了，宗门元婴不知何时到来。”

　　“我只能先带着安生道友和夏凡那小子走，至于这全城百姓……”

　　那便只能放弃了。

　　燕乐海转身欲走时，突然一只手按在他的肩膀上，这动作瞬间吓了他一跳。

　　“谁？”

　　“燕道友难道连本座都忘了？”唐安生看着他。

　　此刻的唐安生身着一身黑色道袍，整个人肃穆无比。

　　“安生道友？”

　　燕乐海难以置信，他虽然和对方平辈相交，可在他心中，唐安生还只是个新人，最多练气期，怎么可能悄无声息地接近他？

　　而他心中震惊，一旁的幻白尘比他还激动。

　　“是你，是你！”

　　“你身上有我女儿的气息！”

　　“是你杀了她！”

　　幻白尘双目充血，原本一直胜券在握，古井无波的脸狰狞起来，整个人的气势瞬间暴涨。

　　“啊啊啊，我要杀你啊！”

　　“哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，好好好，今天我就要全城的人陪葬！”

　　幻白尘死死盯着唐安生：“至于你，放心，我不会让你轻易死去的，我要折磨你一辈子。”

　　“我要把你的兄弟姐妹父母全部抓来，当着你的面折磨。”

　　唐安生只是瞥了他一眼，随后淡定道：“哪里来的白痴。”

　　“……”

　　幻白尘一愣：“你……你骂我白痴？”

　　多久了？

　　自从他成为元婴之后，有多久没有听到这种污言秽语了？

　　见到他的人无不毕恭毕敬！

　　“本座虽然杀的人多了去了，但从来没有乱杀过一个好人。”

　　唐安生说道：“你女儿若是死在本座手中，那就是……哦，原来你就是那个元婴真君啊。”

　　“本座记得，那个叫幻梦儿的女人疯狂求本座饶她一命，眼泪鼻涕横流。”

　　“你才怎么着？”

　　“本座这么五指一握，就让她脑袋开了花，那个脑浆啊，飞的到处都是。”

　　握草！

　　唐安生的话，让燕乐海止不住爆出粗口。

　　这特么到底谁是魔头啊。

　　若是让不知情人士看见，还以为是唐安生这个老魔头欺负人家。

　　“啊啊啊，我要杀你呀！”

　　“梦儿，我的梦儿。”幻白尘捂着脑袋，恐怖的气势从他身上散发开来。

　　整个人都变得疯疯癫癫起来。

　　“为什么杀她，你为什么杀她，我要让你永生永世活在痛苦中。”

　　唐安生摇摇头，“不是本座杀的她，是你。”

　　“是……我？”幻白尘一愣。

　　“当初本座本来准备放过她的，可谁知道她说她父亲是元婴真君，那没办法，我要是放过她，她肯定让你来报复。”

　　“唉，可惜了，这么好的一个女孩子。”唐安生叹息道。

　　看的一旁燕乐海眼皮直抽抽。

　　“哈哈，哈哈！”

　　幻白尘突然间收敛气息，整个人一下子平静下来，“我不想慢慢玩了，我已经迫不及待要抓住你，折磨你了。”

　　他决定了，哪怕付出一些代价，也要立即破开整座大阵。

　　他要亲手抓住这个人。

　　“轰！”

　　幻白尘深吸一口气，附近的灵气仿佛瞬间被他吸入丹田，手上的黑色火焰眨眼间扩大数倍，逐渐形成一柄剑形。

　　“蚀骨黑火剑，一击斩碎整座大阵！”

　　可他还没动手，就见那大阵突然间往外扩大了一百米，一下子把他整个人纳入了其中。

　　“……”

　　“……”

　　这下不只幻白尘愣住了，连燕乐海也茫然。

　　“这特么怎么一回事？”

　　唐安生说道：“这大阵本来就能到那个范围，前面只是缩小了。”

　　“燕道友，你想啊，倘若敌人不进入大阵，那我们也不能借助大阵的威力攻打他们。”

　　“等那些蠢货在大阵外叫嚣，觉得这大阵威胁不了他们时，本座突然来这一手，是不是能让他们震惊无比？”

　　泥马，是震惊无比了，可震惊的是他。

　　那是元婴真君，你把人家纳入大阵范围里面，找死吗？

　　燕乐海呼吸急促起来，快速说道：“安生道友，快走。”

　　他想拉动对方，却发现唐安生纹丝不动。

　　“燕道友，这里不是你能参与的，下去吧，照看好我的孙儿。”

　　燕乐海此刻哪里还不明白唐安生的特殊性，只是深深看了一眼对方，说道：“活着回来。”

　　说完，“咻”的一声，整个人立即向下飞去。

　　“哈哈，当我不存在？”

　　幻白尘眼神一凛：“既然你这么看重他，我就先杀他，去，蚀骨黑火剑！”

　　黑色火焰瞬间直奔燕乐海而去。

　　“只要粘上半点，哪怕金丹绝顶也……”

　　“砰！”

　　唐安生闪电般伸出右手，五指一握，巨大的音爆声响起，那黑色火剑直接被他捏爆了！

　　“这这这，不可能！”幻白尘如同看见了鬼一般。

　　这可是他的拿手本领，哪怕同为元婴，也不敢随意沾染。

　　“就这？”

　　“好好好，难怪有这个本事，看来我……”

　　“废话太多了！”

　　唐安生一步踏出，恐怖的力量瞬间把空气踩爆，零点几秒内就来到幻白尘面前。

　　“断魂手！”

　　从来没有和元婴真君交过手，所以一出手就是绝招。

　　幻白尘只感觉一直遮蔽了苍天的手掌向他按来，似乎要把他按死在原地。

　　“想都别想！”

　　幻白尘一掌轰出，全身灵气鼓动，元婴真君的恐怖威势展露无疑。

　　他竟然想要硬碰硬直接把唐安生打溃！

　　可他错了，只是接触的一瞬间，巨大的力量传来，唰的一声整个人直接被拍飞。

　　“五式大擒拿。”

　　一掌拍飞对方，唐安生顺势上前，擒住对方。

　　他此刻一举一动间都有大阵加持，加上他的肉身修为，力量已经达到一个不可思议的地步。

　　一拳又一拳径直落在幻白尘身上。

　　如同打桩般，要硬生生把幻白尘捶死。

　　“噗嗤！”

　　“我，噗！”

　　“杀……噗！”

　　一拳快过一拳，一拳强过一拳，哪怕幻白尘贵为元婴真君，也愣是被打的没有脾气，全身灵气只要聚拢，就立即被打散。

　　“万魂！”

　　幻白尘猛地一招手，千钧一发之际，一杆黑色旗帜出现在他手中，旗帜一扫，直接断了唐安生的进攻。

　　“呕！”

　　黑色旗帜护身，幻白尘张嘴吐出一大口鲜血。

　　“呵呵，还有什么手段？”幻白尘问道。

　　唐安生皱着眉看着幻白尘，刚刚趁对方不备，一秒内轰出二三十拳，却只是堪堪打破对方的护体灵气。

　　“这就是元婴真君吗？”

　　“恢复速度惊人啊，明明断了两三根肋骨，口吐鲜血，现在却跟没事人一样。”

　　唐安生明白，这是天地灵气的作用，修行者肉身被灵气侵染，元婴更是接近全身改造，几无致命弱点。

　　元婴真君哪怕受到致命伤，灵气充足的情况下，也能瞬间恢复。

　　“看来，只能直接打死了。”

　　唐安生看向幻白尘，说道：“本座不过是练气的新人，能有什么手段？”

　　“……”

　　幻白尘从来没有见过这么不要脸的人，练气期新人？

　　练气能压着他这个元婴真君打？

　　“敛气秘术修炼再好，你今天也要死在这里。”

　　幻白尘指着自己的旗帜说道：“我这万魂幡血祭十万人，从最初到现在只祭过一位元婴真君，今天你会是第二位。”

　　为了这杆万魂幡，幻白尘几乎走火入魔，每天清醒的时间只有一半。

　　“还不错。”唐安生点点头，“昨天呢？”

　　“什么意思？”

　　“嗯？原来是总的啊。”唐安生撇撇嘴，“就这也算魔修，有点丢本座的脸。”

　　“呼……不生气，不和他一般见识。”幻白尘深呼吸一口气，努力让自己冷静下来。

　　接着他右手一挥，直接斩掉自己的左臂，那万魂幡中有无数冤魂冲出，啃食着他的血肉。

　　这是祭旗。

　　无辜枉死的人对他怨念太深，每次使用这杆旗前，就需要他身体的一部分来祭旗。

　　唐安生看着这一幕，叹息一声：“唉，都是一群被困在旗内得不到解脱的可怜之人。”

　　“你们放心，本座马上解救你们的魂灵，让你们得到解脱。”

　　幻白尘冷笑一声：“猫哭耗子，假慈悲。你身上的血气之重，杀的人不比我少，何必在此假惺惺？”

　　“本座不是杀人，而是救人，那些罪孽滔天之辈被本座救下，洗刷罪孽。”唐安生说着，“他们的死有利于这天地，有利于这广大无辜百姓。”

　　“那我的女儿呢？她是那么一个善良的孩子，却死在你这魔头手中！”

　　幻白尘眼中有泪水在打转，“魔头，今日我就要拿你来祭旗。”

　　很奇怪的一幕，唐安生虚空而立，一脸平静地俯视一切。

　　而手持万魂幡，无数冤魂缠绕的幻白尘则是眼含泪水，控诉着他魔头行为。

　　这要是在不知情人眼中，那就是正道少侠被魔头用万魂幡袭击。

　　唐安生没有回答他，只是看向城内某处，随后一挥手，玄水旗顿时破空而来。

　　“你一直无法蜕变，或许是少了一个祭旗之人。”

　　两人虚空而立，一独臂白衣少年手持黑色万魂幡，一黑色道袍青年则是手持血色玄水旗。

　　“我有一种预感，今天，或许一切都会落下帷幕。”唐安生看着手中沉寂的玄水旗内心想着。

　　玄水旗蜕变之时，恐怕就是他离开此界之时。

　　刹那间，唐安生炸开了体内第一颗金丹，同时直接把伏魔大阵催发到极限。



第三卷  血尊 : 第四十七章  灵宝出世

　　缺了一臂的幻白尘眼神恶狠狠地盯着唐安生。

　　按理说，元婴真君哪怕缺胳膊少腿也能瞬间恢复，但他的万魂幡吞噬是连带着那一部分的精气神全部吸收。

　　短时间内哪怕再次生长出手臂，也是个样子货，没有丝毫灵力，反而影响他的发挥。

　　“魔头，今日我就要替我那死去的苦命女儿报仇。”

　　幻白尘右手持万魂幡，随后猛地一挥，“万魂！”

　　无数黑色骷髅怨灵，从旗帜中飞出，朝着方圆千米内，唯一的活物———唐安生而去。

　　“沙沙沙。”

　　数不清的骷髅怨灵一瞬间覆盖在四周，这骷髅怨灵是无差别攻击。

　　幻白尘每次动用时，会拿自己肉身的一部分祭旗，不仅是因为万魂幡内的骷髅怨灵对他怨念太深，也是因为这样祭了旗之后，对方便会暂时把他当做一份子而不会攻击他。

　　“我这万魂幡，元婴之下触之即融，哪怕元婴真君，也会被削去修为，腐蚀肉身。”

　　凭此法宝，幻白尘便杀了一位元婴。

　　“哈哈，今日不止你要死，你麾下所有百姓都得死！”

　　幻白尘直接把化神宗治下的无面城划给了唐安生，在他看来，眼前之人绝对是一位元婴，占了化神宗一个破城池怎么了？

　　“呼……”

　　无数骷髅怨灵直冲唐安生而来，那怨气之庞大，是唐安生数个世界以来头一次见。

　　“血来！”

　　唐安生玄水旗一挥，滔天的血气顿时间形成一条血色蛟龙。

　　“吼！”

　　蛟龙一声怒吼，直接冲入那黑色骷髅怨灵中，只是一接触，如同水滴入油锅中，发出噼里啪啦的声音。

　　一下子，数不清的怨灵被融化消解，但下一瞬，就有更多的怨灵扑了上来，啃食着血色蛟龙。

　　“砰”的一声，唐安生一脚踏出，眨眼间跨过数十米，直奔至幻白尘面前。

　　他此刻炸开体内金丹，伏魔大阵也被催发至极限，汹涌的力量在他体内翻滚，一出手就是绝强力量，要一招把幻白尘打死。

　　“断魂手！”

　　明明平平无奇的抬手，落在幻白尘眼中却好像是铺天盖地的渔网，压根躲不了。

　　这招式悄无声息，似乎要一掌落在他头上，把他脑袋打爆。

　　哪怕是元婴真君，脑袋被打爆，上丹田被破，那也死得不能再死了，最多只能选择夺舍重生

　　“想杀我，做梦！”

　　幻白尘右手一挥，无数怨灵再次从他的万魂幡中扑出，飞蛾扑火般冲向唐安生的右手。

　　“唉，解脱去吧。”唐安生右手下压，如同烧红的钢球落在雪面上，没有一点阻碍的穿过无数怨灵，最后落在那万魂幡上。

　　“轰！”

　　幻白尘感觉巨大的力量经过旗帜传递到他身上，右臂刹那间骨折断裂，又在一瞬间好转，然后又断裂，又好转。

　　“砰！”此刻那巨大的音爆声才响彻而来，炸开一朵小云彩。

　　这声音几乎响彻整个无面城，还不知道发生了什么事的平民百姓，纷纷停下手中的工作，抬头仰望。

　　“我不……可能……输……”

　　幻白尘眼睛泛红，全身灵力在一瞬间被他催发到极致，居然硬生生往上一顶，把唐安生逼退了一步。

　　“咦？”刚才短暂交手，唐安生就明白单论肉体力量，幻白尘这个元婴真君不如他，如此近身短打下，明明是他的强项，没想到反而是他先退后。

　　“杀！”

　　幻白尘手持万魂幡，往前一划，转瞬间就是一道亮光闪起。

　　这速度明明超过音速，却没有任何声响，连音爆声都没有，仿佛物理规则在他这里失效了。

　　唐安生刚被逼退一步，就见一道亮光横扫向他的脖颈，似乎要一招削下他的头颅。

　　幻白尘活了上千年，战斗经验无比丰富，选中的这个实机正是唐安生旧力才去，新力未生的时候。

　　“去死吧，我会斩下你的头颅，把你的魂魄抽出，作为我万魂幡的主灵。”

　　“炸！”

　　唐安生轻吐一个字，体内金丹再次炸开一颗，竟然硬生生往后挪移一步，险而又险避开。

　　“不可能！”幻白尘眼睛一瞪，抬手就是几道灵气四溢的黑色火焰，直接追了上去。

　　唐安生不闪不避，左手往前一划，黑色火焰径直被抹灭。

　　如果不是零星的火焰落入一旁还在缠斗的黑色怨灵与血色蛟龙间炸开火花的话，幻白尘甚至以为自己这一招没什么威力。

　　“体修，你是体修，元婴期的体修！”幻白尘的心瞬间落入低谷。

　　体修，尤其是元婴期体修，号称一拳破万法，任何法术招式落在对方身上只会被一拳打爆。

　　可幻白尘，怎么也想不明白，体修之法早已没落，上一个元婴期体修还是数千年前，如今武道境界最高也不过是凡人六境。

　　可凡人六境对于他来说，只是大点的蝼蚁，一脚不知道踩死多少。

　　“好好好，既然法术招式无用，那我就用这杆万魂幡削下他的头颅。”幻白尘下定决心。

　　他这边思绪转换，唐安生那边则是站定身形，气定神闲看着他，“就这些手段？”

　　“你女儿当初可是被本座直接捏爆了头颅的。”

　　“啊啊啊，你该死啊！”

　　一听到自己的女儿，幻白尘原本就不怎么稳定的精神状态，更加不稳沸腾起来。

　　“杀啊。”

　　幻白尘手持万魂幡肆无忌惮横扫，每一击都附带着恐怖的力量，哪怕以唐安生的肉身，如果真挨上一下，恐怕会被拦腰斩断。

　　“咻！”

　　再次侧身避开一击，唐安生心中渐渐有了明悟。

　　“这杆万魂幡绝对是极品法宝，坚硬程度远在我的肉身之上。”

　　“虽然挥动间超越音速，但没有任何响动，这是为什么？元婴境界加持么？”

　　这一点很致命，对方舞动间，仿佛没了空气阻力，速度异常快，仅凭唐安生的身体移动速度完全跟不上那万魂幡斩击速度。

　　唐安生之所以能躲避，完全是凭着自己的武道境界远超对方，提前预判而已。

　　就是这样，他有时候也得炸开体内金丹辅助自己。

　　“如果动用玄水旗，我倒不用这么被动。”

　　只是玄水旗陷入沉寂中，唐安生最多用它辅助伏魔大阵，召唤血色蛟龙，要拿它硬碰硬对敌，却有点不情愿。

　　“哗！”

　　幻白尘一记竖劈，擦着唐安生侧脸落下，恐怖的力量直接在天空中留下一条千米长的黑色细线。

　　一缕黑发从半空中飘落，那是唐安生耳边的发丝。

　　幻白尘伸出万魂幡，那缕黑色发丝落在他的旗尖上，眨眼间就被骷髅怨灵吞噬。

　　而吞噬了发丝的怨灵脸上罕见地露出满意之色。

　　“哈哈，一缕发丝就让我的万魂幡那么满意，我已经迫不及待要杀你，然后抽魂炼魄了。”

　　面对幻白尘的挑衅，唐安生只是平静地说道：“本座杀你女儿的时候……”

　　“啊啊啊，你该死啊！”

　　幻白尘披头散发，几欲发狂，“我要杀你，我要杀你啊。”

　　“哗哗哗！”

　　比之前更猛烈的力量轰向唐安生。

　　“为什么不用你那杆血色旗？看不起我？”

　　“生死关头之下，居然还敢……”

　　幻白尘一击打空，再一看去，却发现唐安生虚空站在一边，脸上带着微笑。

　　“你笑什么！”

　　“看见你这样子，本座想起了一位故人，他的实力远不及你，不过求道之心，向道之志远在你之上。”

　　唐安生明白，他的境界还没到元婴，只是肉身到了，真想要对这货造成威胁，必须使出真正的手段。

　　“本座便用这一招，纪念他吧。”唐安生收起玄水旗，平静说道。

　　“哈哈，纪念？我看是祭奠！杀！”

　　面对袭来的幻白尘，唐安生再也不像之前那样无所谓的表情，反而是一脸肃穆。

　　“所有金丹，全部炸开吧。”

　　“轰隆”一声，难以言说的，千百倍的力量从唐安生丹田处传来，一瞬间遍布四肢百骸。

　　这一炸，哪怕是他元婴级别的肉体也撑不住，有裂纹出现在他的身体上。

　　唐安生明白，如果不把这股力量泄露出去，他这肉身绝对会直接变成烟花。

　　“一式，三花开。”

　　明明周围声音很大，幻白尘却清楚地听见了这一道轻声细语，仿佛就在他耳边响起。

　　不，不是仿佛，就是！

　　他稍微一转头，就看见唐安生出现在他身体右侧。

　　“什么时候？怎么可能？”

　　还没来得及惊讶，只见一道仿佛要划破长空刀光亮起。

　　唐安生竟然左手成刀，直接划向幻白尘。

　　“会死，我会死，这一招下会死。”

　　幻白尘瞳孔一缩，他头一次感受到了死亡的危机感。

　　哪怕之前硬接唐安生数十拳也没有这种感觉。

　　丰富的战斗经验让他明白，现在到了生死存亡的时候。

　　“万魂！万魂！”

　　他全力催动万魂幡，无数怨灵骷髅涌出，包裹起他的身体。

　　其中有一个非常特殊的怨灵，也就是之前吞噬了唐安生发丝的那个，直接挡在他的面前。

　　这是他唯一杀死的元婴真君，也是他万魂幡的主魂。

　　说起来慢，实际上当幻白尘下意识动作的时候，唐安生的“刀”便划了过来。

　　热刀切黄油般，切开无数骷髅怨灵，哪怕是那个元婴级别的主魂也只是当了一瞬，便被划开。

　　主魂消散前，扭曲的脸上露出释然的表情，朝着唐安生微微一笑，随后破灭。

　　“铛！”

　　这一刀划开无数怨灵，划在万魂幡旗杆上，最后撞在幻白尘脖颈处，让他感觉脖子一凉。

　　一道血线凭空出现。

　　“哈哈，我活了，我活下来了。”

　　幻白尘摸着被划开大半的脖子，哪怕鲜血飙飞，也不在乎，只要不是被直接斩断头颅，元婴真君就是不死的。

　　“威力再强，经过这么多阻碍，也该被削减的差不多了，你……不可能再使用这一招。”

　　幻白尘看得出来，对方使用的是某一种爆发秘技，身上裂缝比他还多，看起来比他还惨烈。

　　“哈哈，最后的赢家是我！”

　　幻白尘大笑着，下一瞬，笑声戛然而止。

　　“二式，五气落。”

　　唐安生左手一刀划过去，随后一个转向，摘下了幻白尘的头颅。

　　那轻轻松松的模样，就好像是去果园摘下了一个小果子般。

　　“三花开，五气落，纵使仙人也要授首，全晔道友当初的志向很是远大啊。”

　　唐安生叹息一声，随后一发力，捏爆了幻白的头颅。

　　伴随着他的身死，那无头尸体直接从半空坠落，与血色蛟龙缠斗的骷髅怨灵则是逐渐消散。

　　“咻！”

　　一道黑色流光从唐安生的位置处，以最快的速度朝远方而去。

　　那是幻白尘的元婴。

　　唐安生右手一抛，玄水旗后发先至，直接把那黑色流光钉在半空中。

　　一道惨叫声响起，幻白尘扭曲狰狞的面孔浮现。

　　“啊啊啊，我不甘心，我不甘心啊！”

　　“我还未报仇，魔头还在世间逍遥。”

　　“我的女儿，我的女儿……梦儿……”

　　“是爹没用，是爹没用啊，呜……”

　　幻白尘的泪水滴落在玄水旗上，连带水珠以及他这个元婴通通被玄水旗吸收。

　　如同产生了化学反应般，一道冲天的光柱从玄水旗身上亮起，直奔云霞。

　　刹那间照耀四方。

　　看着这一幕，唐安生把本来要吐出口的鲜血硬生生咽了回去。

　　“一波未平，一波又起。”

　　“杀一个元婴就废了半条命，甚至连体内所有金丹都炸开了，损失惨重。”

　　唐安生来到玄水旗旁边，伸出右手抚摸着旗杆，喃喃道：“你这小家伙可真会给我添麻烦。”

　　嘴上说着麻烦，唐安生却并没有丝毫责怪的意思。

　　毕竟这玄水旗现在智商充其量相当于三岁幼儿，懂得还是太少。

　　…………

　　无面城内，夏凡正担心地望着天空，虽然他什么也看不见，可不妨碍他的担忧。

　　“燕师兄，你说我家老爷子遇见了大敌？”

　　夏凡担忧道：“我们能帮上什么忙？”

　　燕乐海摇摇头，他同样担忧，“我们在这里就是最大的帮忙了。”

　　元婴真君的战斗惨烈无比，元婴之下几乎连余波都接不住。

　　“该死，又是这样，每次都是这样。”夏凡捏紧了拳头。

　　“有朝一日，我一定要成为真正的绝世高手，我要让世间无人敢欺辱我们爷孙俩！”

　　一旁的燕乐海欣慰地看着夏凡，从夏凡眼中他看见了自己孙子的模样。

　　唉，可惜，他孙子天赋一般，早就先他而去了。

　　“燕师兄，已经有好一会儿没有传来爆炸的声音了，难道战斗结束了？”夏凡注意到这一点，开口问道。

　　“这个，也罢，你在这里不要走动，我去看看。”

　　“我也要去。”

　　“胡闹。”燕乐海说道，“你现在修为太弱，随便……嗯？”

　　两人说着，突然一道冲天光柱从远方直冲云霄。

　　哪怕是夏凡这个练气期都能感觉到里面的不凡。

　　“燕师兄这是什么？”

　　“这……这……难道是……”燕乐海瞳孔一缩，他没有见过这种情况，但宗门记载上有。

　　这分明是灵宝现世！

　　“不好，快走。”

　　燕乐海直接抓住夏凡，准备开溜。

　　灵宝现世，会引起各方争夺，一不小心就是元婴大混战，整座无面城都会被夷为平地的。

　　“燕道友，不必担心。”

　　一道声音传入燕乐海耳中，让他身形一顿，连惊喜道：“安生道友，你赢了？”

　　“对了，快走，刚刚那光柱是灵宝……”

　　唐安生的声音传来：“麻烦燕道友召集所有修士，转移无辜百姓去往无法城。”

　　“无法城的建设虽然比不上无面城，但当初也在我和宏怀大师的规划中。”

　　“那你……”燕乐海一愣。

　　“我就坐镇无面城，等着各方的到来，至于我的孙儿麻烦你照顾了。”

　　这仿佛托孤的语气，让燕乐海愣住，但他也明白，必须有人吸引火力，不然哪怕去了无法城，也逃脱不了元婴真君的视线。

　　“我明白了，夏凡从今天开始就是我的孙子，你安心去吧。”

　　燕乐海一瞬间有了决定，直接把夏凡打晕，随后拿出破空飞舟，开始捞凡人百姓。

　　他心中已经把唐安生判了死刑。

　　现在这个情况，除非化神老祖出世，不然没人能救唐安生。

　　…………

　　炼狱魔宗境内，有元婴修士抬头看向天边光柱。

　　“居然是灵宝现世，这个时代怎么可能有灵宝？”

　　“必须抢过来，必须！”

　　元婴修士眼中有着渴望，自从老祖离去，除他以外，无人知晓他炼狱魔宗其实是没有化神的。

　　他心惊胆战，约束宗内之人，就怕暴露这一点。

　　“只要灵宝在手，没有老祖也能守护宗门！”

　　…………

　　升仙宗腹地，太上长老居所。

　　“灵宝现世，好啊，好啊。”

　　“自从仙祖离去，我便一直担心我升仙宗安危，这灵宝合该入我升仙宗，佑我升仙宗一世。”

　　金佛宗，心魔宗同样如此…………

　　灵宝现世，震动三宗两派，除开各自宗内的太上长老，实际无人知晓威压天下的五大宗门，内里并没有化神老祖坐镇。

　　化神宗太上元婴真君钱真海，不敢置信地看向远处，这光柱散发的气息他有些熟悉，那分明是玄水旗的。

　　“怎么可能？”

　　“怎么可能现在出世？”

　　他以为还有十年时间，可灵宝突然现世，完全打乱了他的部署。

　　“我……我……噗！”

　　钱真海又气又急，一道鲜血从嘴中吐出。



第三卷  血尊 : 新卷预告

　　这一卷还有几章就结束了，请一天假准备一下。

　　下一卷名为《天下》，既是主世界的天下，也是第五个世界的天下。

　　有书友问之前世界的人物，如女皇，全晔等人后续会不会出现，回答是“会”，下一卷就会有之前的角色出场。

　　大伙儿有想看的类型的世界，也可以在这里留言，比如什么诡异修仙、战场女武神、未来纪元、星空大帝等等(｡･ω･｡)ﾉ♡



第三卷  血尊 : 第四十八章  元婴齐至（求月票）

　　“有点麻烦。”

　　唐安生抬头看向冲天的光柱，光柱直冲夜空深处，见不到底。

　　“这一看就是宝物出世，不知道会引来多少元婴争夺。”

　　玄水旗吸纳了幻白尘的元婴，连同那杆万魂幡的无数怨灵都一起被玄水旗净化了，本来就处在蜕变边缘的玄水旗，似乎发生了质变，整杆旗都不一样起来。

　　在唐安生的精神感应中，孕育的并不是一件法宝武器，而是一个生命。

　　“你这小家伙早不蜕变晚不蜕变，偏偏这个时候。”唐安生坐在一旁，默默看着功德池中的玄水旗。

　　打死幻白尘后，他就收起玄水旗和万魂幡一并丢入功德池中。

　　万魂幡作为最极品的法宝，之前还拥有一位元婴期主魂，论品质也就比未脱变的玄水旗差一些。

　　此刻拿来给玄水旗作为蜕变养料再合适不过了。

　　“化神宗背后的那位元婴，把这旗给我，多半想要的就是这个结果。”

　　玄水旗蜕变散发出来的惊人能量，远超唐安生本身，由此观之，这旗绝对不一般。

　　“只是那人想不到，我进境速度会如此之快，现在应该手忙脚乱吧。”唐安生微微一笑。

　　实际也是这样，哪怕是钱真海也完全没有想到，唐安生行事作风会如此百无禁忌。

　　哪怕是血祭一城的血魔和他比起来，都是小巫见大巫。

　　正常人哪怕修炼血功，也不可能一天到晚都杀杀杀，必须每隔一段时间便停下巩固心境，避免滋生心魔。

　　可唐安生这里，心魔都觉得他极端。

　　除此之外，哪怕意志坚不可摧，能做到一天到晚杀杀杀，这种效率也太低了，根本比不上唐安生的全自动功德无量收割池。

　　这可是流水线作业，集合两大城池，百万人口的力量，效率不知道高多少。

　　当然，最主要的还是唐安生和玄水旗的契合度，仿佛这杆旗天生就是为他打造一般。

　　对此，唐安生不是很清楚为什么如此，将这个原因暂时归结于自身化血神器。

　　“每一位元婴真君都是天之骄子，杀起来太费劲……咳！”

　　唐安生面色一沉，嘴中吐出一大口黑血，整个人的气息都衰弱不少。

　　元婴真君只要在天地灵气充沛的情况下，极难杀死，一般的断手断脚，顷刻间就能长出来。

　　为了一击毙命，杀死幻白尘，唐安生一口气炸开体内这段时间收集来的数十颗金丹。

　　哪怕他练成丹劲，在如此狂暴的力量下，也不可能毫发无损。

　　此刻唐安生的身体早就千疮百孔。

　　“现在随便来一个元婴真君，我恐怕都抵挡不住。”

　　“说到底还是自身修为低了，如果我现在是元婴期，那幻白尘随手一招就杀了，完全没有这些事。”

　　唐安生内心思索着：“要是按部就班的修炼，不用这么着急的提升修为，应该能避免出现这种情况。”

　　“可那样，就落入化神宗背后那位元婴真君的套路中。”

　　对方能把这杆旗给他，证明对方有遮掩玄水旗出世时产生的动静的方法。

　　只是对方哪里想到，唐安生就是个不按常理出牌的人。

　　让他受制于人？

　　那还不如早点去世来的解脱。

　　“咻！”

　　一道破空声传来，唐安生抬头一看，发现来人他认识，正是那天接他来到化神宗的元婴真君钱真海。

　　可以说一切开端都是从那时接他的飞舟开始的。

　　钱真海落地，站在唐安生面前，看了看血池中的玄水旗，又看了看他千疮百孔的身体和平静无波的表情，最后开口道：“你好像不意外？”

　　“这里是化神宗驻地，最先来的元婴是化神宗的，这有什么奇怪的？”唐安生盘膝而坐，说着。

　　钱真海扫视周围，发现无论是屋子还是树林都被摧毁殆尽，周围的一切痕迹无不显示着这里发生了一场大战。

　　“我的意思不是这个……算了，这里之前发生了什么？”

　　“小事，刚刚杀了一个元婴。”

　　“……”

　　钱真海沉默了。

　　他沉默不是因为他不相信，恰恰相反，他觉得这事十有八九是真的，因为他在血池中发现了一杆漂浮着的残破的旗帜。

　　万魂幡！

　　那是心魔宗元婴真君幻白尘的标志法宝。

　　对方一旦持有此宝，哪怕钱真海也只能退避。

　　“万魂幡能消融神识，削人肉身，我当初祭炼玄水旗，也未尝没有抱着参考它的心思。”

　　“可惜……”

　　钱真海眼神复杂，当年艳羡的一杆旗，如今却成了养料。

　　不过这也侧面表明玄水旗的强大之处，老祖没有骗他，玄水旗真的能晋升为灵宝！

　　钱真海走到唐安生身边，两人好像老友似的聊着天，一点也不担心之后要发生的事。

　　“你知道这一切是我在幕后操控？”

　　“差不多。”唐安生说道。

　　实际上唐安生心中早就有所猜测，毕竟他来到化神宗，唯一接触到的元婴就是这个小老头。

　　而且当初对方查到他编造的冠军侯身份时，还霸气地说要让覆灭虞国的所有人陪葬。

　　这种脾气秉性，一看就不是正常人。

　　“我错了。”钱真海看向唐安生，“我要是知道是这样一个情况，绝对不会拿你做实验。”

　　钱真海表情十分认真，“当初之所以选中你，一是因为玄水旗看上了你，二是因为你年老体衰，身上有死气，哪怕身为天灵根，修炼路也很坎坷。”

　　死气？

　　哦，这个应该说的是他当时的身体。

　　当时唐安生那身体本来就是死的。

　　钱真海现在很懊悔，并不是装的，而是真心实意。

　　唐安生才修炼了多久？

　　一年还是一年半？

　　就这样一个新人，哪怕是靠着玄水旗修炼血功，修为也不可能进步太快。

　　可他现在看见了什么？心魔宗元婴真君幻白尘的法宝万魂幡，就那么漂浮在血池中。

　　这简直不可思议，哪怕是化神老祖转世也做不到这一点！

　　不说后无来者，那也绝对是前无古人。

　　这样一位天骄到无与伦比的天才，要是让他按部就班修炼下去，钱真海都不敢想象会发生什么。

　　镇守宗门？

　　不，那是侮辱对方！

　　对方或许会成为大荒修仙界无数年来，只存在于古籍记载中的首位飞升者！

　　“传闻大荒修仙界上面有仙界，修仙者境界到了，就能飞升仙界。”

　　“可自古以来，只有古籍中记载有，没人见过真正的飞升者，哪怕是化神老祖。”

　　钱真海看向唐安生，“我以前一直以为这是前人杜撰，根本不存在所谓仙界。”

　　“如今看见你，我信了。”

　　“或许想要飞升仙界，就需要你这样的天才吧。”

　　钱真海很是懊悔，因为他毁了一位有机会飞升的天骄。

　　玄水旗？

　　别说还处在蜕变期，哪怕对方已经蜕变成灵宝，也比不上一位飞升者啊！

　　钱真海看的通透，唐安生的身体早就千疮百孔，丹田也被破坏干净。

　　如今还活着，不过是吊着一口气罢了。

　　一旦这口气泄了，随时可能去世。

　　“时也命也！”钱真海长叹一声，“你还有什么心愿，说出来，哪怕举化神宗全宗之力，我也满足你。”

　　“等。”唐安生说道。

　　“等？”

　　“等玄水旗蜕变。”

　　钱真海皱了皱眉头，说道：“玄水旗现在正处在蜕变关键期，暂时不能移动，我虽然来的早，可其他元婴真君想必早就发现这里的异动。”

　　“灵宝出世，不会有哪一位元婴真君能忍得住内心的贪念的。”

　　灵宝对应化神老祖。

　　有了灵宝，天天参悟的情况下，或许能增大一分成为化神的希望。

　　就为了这一分希望，也不可能有哪一位元婴会放手。

　　“我一个人不可能守住玄水旗，到了关键时候，哪怕毁掉它，也绝不能让它落入其他宗门之手。”钱真海说道。

　　他说的是事实，一旦元婴混战，哪怕毁掉玄水旗，也不可能眼睁睁看着它落入别人之手。

　　绝大多数元婴真君都是这么想的，这是人之常情。

　　除非有哪一位元婴真君能够力敌所有人，可这根本不可能。

　　能成为元婴的都是天才，一个压着所有人打，与此同时还护着玄水旗，这怎么可能？又不是化神老祖。

　　“筹划了这么多年，失去一件灵宝，又失去一位你这样的天才，哈哈，难道天要亡我化神宗？”

　　钱真海整个人都有些疯癫起来。

　　他做这些事是为了什么？

　　不就是为了宗门能够长久传承下去吗？

　　可如今，能镇守宗门的灵宝，能让宗门发扬光大的弟子，都要毁在他的手上。

　　“化神宗除了你之外就没有其他元婴？”唐安生反问道。

　　钱真海摇摇头，“有，可灵宝面前，除了我师弟外，他们大都信不过。”

　　“那化神老祖呢？”

　　化神宗化神宗，既然以化神为名，应该是有化神存在的。

　　钱真海说道：“老祖很多年前就离去了，去了哪里我也不知道。”

　　钱真海几乎找遍了整个大荒修仙界，可也没找到自家化神老祖。

　　在他看来只有几个可能，一是化神老祖深陷某处上古秘境，已然身死。

　　二是化神老祖已经离开了大荒修仙界。

　　无论是哪一个，对于他来说，对于化神宗来说，都和死了没有分别。

　　唐安生从储物袋中拿出罗盘，放在钱真海面前，说道：“这是伏魔天火九曲大阵的罗盘，你等下用它守住半个时辰，我预计玄水旗蜕变需要半个时辰。”

　　钱真海接过罗盘，诧异道：“元婴期大阵？”

　　不过他又摇摇头，说道：“三宗两派加上一些隐世的元婴真君，数量恐怕超过二十位。”

　　“以元婴的赶路速度，半个时辰内来到这里的可能超过十位，他们连手一击下，单凭一个元婴阵法很难守住。”

　　元婴不同于金丹，元婴本身就能借助一些天地之力，十人合击，以点破面，很难守住。

　　“这里整座城都布置了大阵，由血气和灵石提供能源，如此能不能守住？”

　　听完他的话，钱真海神识瞬间覆盖整座无面城，越是了解无面城建筑，他就越震惊。

　　尤其是知道唐安生面前的血池是怎么来的时候，就更加震惊了。

　　“这样的话，或许能守住。”钱真海点点头。

　　他没有说明白，那就是“或许能守住”的前提是他拼了这条老命。

　　可现在的确是到了他拼命的时候。

　　前面是没有丝毫守住的可能，所以他才打算毁掉玄水旗。

　　可现在有机会守住，那么为了一件灵宝，一件能镇守住宗门的灵宝，拼命是应该的。

　　“如果能守住，哪怕我死了都没问题。”钱真海心想。

　　出门前，他把一切事务都交给了他的师弟，没有让他师弟来掺和这趟浑水。

　　“有师弟在，手持灵宝级别的玄水旗，宗门亦能无事。”

　　下定决心，钱真海便直接启动了元婴大阵。

　　“咻！”

　　也是这时，一道全身笼罩在火焰中的身影破空而来。

　　那身影中途直接来个九十度转向，俯冲向玄水旗。

　　“哈哈，灵宝出世，我第一个到，如此有缘，这灵宝合该入我炼仙派！”

　　肆无忌惮的笑声响起，随后就是“砰”的一声，那身影直接撞在大阵上。

　　“哼，火焰老魔，什么时候灵宝轮到你们炼狱魔宗了？”钱真海遥遥喊道。

　　被称为火焰老魔的人，此刻停下脚步，露出隐藏在火焰下的面目，一张苍老的脸。

　　“我道是谁，原来是化神宗的钱真海，没想到你先来了。”

　　火焰老魔压根没把玄水旗旁边的唐安生放在眼中。

　　唐安生此刻身体千疮百孔，无法做到完美敛气，泄露的气息不过是筑基期。

　　这种级别的修仙者，在火焰老魔眼中就是蝼蚁，一挥手不知道死多少个。

　　所以，他眼中只有同为元婴真君的钱真海。

　　“灵宝，有缘者得之，如今我就是那个缘，识相点滚开，否则今日就拿你祭炼我的大日真炎。”

　　“炼狱魔宗就是炼狱魔宗，哪怕改名叫炼仙派，也是魔宗！”钱真海冷冷道。

　　“轰！”

　　一道火焰径直射来，撞在大阵上，产生波动。

　　看见这一幕，火焰老魔眉头皱了皱。

　　钱真海内心不屑：“别说现在有覆盖整座无面城的元婴大阵辅助，哪怕没有，单对单，这火焰老魔也不是我的对手。”

　　“有本事来吧，灵宝就在这里。”钱真海喊道。

　　只是一个接触，火焰老魔就知道这大阵非同凡响，自己一个人是破不开的。

　　“哼，灵宝孕育成功还有一些时日，我倒是要看看，你钱真海一个人怎么抵挡诸多道友。”

　　既然攻不破，火焰老魔也不再费这个力，而是悬在空中，坐等其他人。

　　不一会，又是一道身影赶来。

　　“玄仙子，你来的倒巧了。”

　　火焰老魔连忙说道：“如今灵宝被钱真海掌控，我一个人破不开这大阵。”

　　听见玄仙子的名号，钱真海也是心中一惊。

　　这玄仙子是心魔宗如今的领袖人物，一身功力出神入化，尤其是对方的天魔大法，堪称惑乱众生。

　　哪怕一对一，钱真海也没任何把握赢下对方。

　　虚空中，一双玉足轻踩半空，仿佛透明的罗裙垂下，玄仙子那精致的如同天上仙人的面孔暴露在空气中。

　　无论是身材还是相貌，亦或者是气质，远超人间所谓的国色天香。

　　可就是这样一位仙女，出现的时候，却让一向天不怕地不怕的火焰老魔都往后退了一步。

　　玄仙子双眸扫视而过，在唐安生的身上停留片刻后，不带一点留念离开，最后落在钱真海身上。

　　在她眼中，唐安生只是个蝼蚁，虽然不知道为什么守在灵宝边上。

　　“之前，本派元婴真君幻白尘的本命令牌破碎，如今一看，果然身死。”

　　“钱真海，是你杀的他吗？”玄仙子的声音传来。

　　听得一旁火焰老魔一惊，幻白尘那可是不下于他的存在，尤其是那杆万魂幡，端是厉害无匹。

　　听见这话，钱真海下意识看了一眼正在闭目养神的唐安生一眼，心想对方果然杀了一位元婴真君。

　　“以筑基之身，斩落元婴，这是何等天骄啊！自古未有之，自古未有之！”钱真海内心震动。

　　可表面上仍然装出无所谓的样子，说道：“哼，心魔宗之人，老夫杀了就杀了，如何？”

　　面对毫不退让的钱真海，玄仙子瞳孔一缩，道：“我心神派元婴真君不能白死，就拿你……”

　　话没说完，玄仙子一掌拍出，落在大阵上，比之前更剧烈的震动传来。

　　“好啊，真是魔宗之人，偷袭是随手就来。”钱真海嘴上嘲讽。

　　实际内心一惊，他掌控大阵罗盘，对大阵了解很清楚。

　　刚刚那看似平平无奇的一掌，比火焰老魔那一击强出了数倍不止，吓的他连忙注入灵气稳住大阵。

　　一掌无功，玄仙子也眯了眯眼，随后站在一边。

　　不一会儿，又是一位元婴真君到来。

　　“好，这灵宝就该入我升仙宗。”

　　随后金佛宗的元婴真君也到了：“善哉善哉，此物与我佛有缘。”

　　…………

　　每到一位元婴真君，必然拿大阵试试手，展露一番。

　　不过单人对钱真海掌控的伏魔大阵没什么影响。

　　可到了后面，当元婴真君聚集到五位的时候，他们就开始尝试合击，仅仅一击，差点破开大阵，吓的钱真海连忙注入自身灵气稳固大阵。

　　七位的时候，已经能一击破开一条口子了，但还赶不上大阵自我修复速度。

　　十位的时候，大阵自我修复速度已经跟不上了，得靠钱真海弥补。

　　而到了如今，已经有十三位元婴真君齐聚，合击之下，直接震动整座无面城，大阵瞬间被撕开一道巨大裂缝。

　　“噗！”

　　钱真海吐出一口精血，瞬间弥补回来，看向虚空站立的十数位元婴，说道：“还有什么本事，尽管使出来。”

　　“钱道友何必如此，看你这番模样，应该是初次掌握这元婴大阵，尚不契合，就算以精血弥补，你又有多少精血？”

　　有升仙宗元婴说道：“何不放开大阵，咱们到时候靠实力争夺？”

　　“呸！”

　　钱真海看向这人，说道：“堂堂升仙宗之人，和魔宗搅和在一起，也不怕丢你家老祖脸？”

　　升仙大典以升仙宗为名，是因为升仙宗老祖是第一个开办这个的，为的就是给广大平民百姓一个成仙的机会。

　　因此升仙宗在平民百姓心中有不同凡响的号召力。

　　“钱道友，你我都是元婴，到了你我这个地步，难道有什么仙宗魔宗之分吗？

　　那人说道：“你我手中沾染的鲜血，比之那些魔头，只多不少。”

　　说到这里，钱真海沉默了，早年间他为了玄水旗，几乎走火入魔，血祭一城，这其中无辜之人何其多也？

　　如此来看，他比魔头还魔头。

　　只是当看向还在孕育中的玄水旗还有一旁闭目养神的唐安生时，他便心中一定，说道：“要想争夺灵宝，除非从我身上踏过去。”

　　“少跟他废话，我等十三位元婴联手攻破这大阵，至于攻破后，怎么夺得灵宝，全凭自己本事。”火焰老魔开口道。

　　“唉，既然钱道友执迷不悟，那就得罪了。”

　　十三位元婴，或冷漠，或怒吼，但都在同一时间出手。

　　有的祭出自己的本命法宝，有的干脆都用自己拿手秘术，只是一下，打在大阵上，波动传递出十数里。

　　“噗！”

　　钱真海再次吐出一口精血。

　　“再来！”

　　“噗！”

　　一连十几下，钱真海气息萎靡不振，可就是死死撑着，没有松开罗盘。

　　有元婴说道：“诸位，不能再留手了，那灵宝快要孕育完成。”

　　“一旦孕育成功，气息隐匿，钱真海拿着它随便找个地方一躲，我们就再也没机会了。”

　　玄仙子此刻也有点坐不住。

　　宗门内是没有化神老祖坐镇的，一旦错过这个机会，下次几乎不可能再找到同样的时机了。

　　只见她从储物袋中取出一柄长剑，长剑一现世，冷冽的寒光似乎要冻结周围的空间，让诸位元婴神识都有些颤栗。

　　“斩灵剑？”

　　“这就是心魔……心神派最擅长破开灵气的法宝？”有元婴嘀嘀咕咕道。

　　玄仙子持之，说道：“诸位把灵气注入其中，切勿留情，务必要一击破开整座大阵。”

　　接近强弩之末的钱真海则是疯狂向唐安生传音道：“还要多久，到底还要多久，我已经坚持不住了。”

　　然而他的传音没有得到回应。

　　“咣！”

　　有明晃晃的剑光亮起，似乎要划开整片空间。

　　“会死，会死！”

　　钱真海的神识在疯狂警告他，然而他却一步不退，硬是顶在前面，疯狂催动着自身所有灵气精血。

　　剑光亮起，大阵前方出现一条细线，连带着钱真海整个上半身。

　　“咔嚓”一声。

　　分开的不仅是大阵，还有钱真海的身躯。

　　“唉，罢了罢了，终究是无缘。”

　　“三百年王朝，三千年宗门，化神宗屹立在修仙界已经够久了。”



第三卷  血尊 : 第四十九章  史上最强筑基

　　“没让宗内其他道友来，只死我一个人，这个结局或许也不差。”

　　实际上，以钱真海的实力，如果一来就逃跑，这在场所有元婴中，恐怕就金佛宗的那位秃驴，还有心魔宗的玄仙子能够追得上。

　　但只是追上，想要杀他还远远不够格。

　　只是，玄仙子动用斩灵剑最后一击时，他并没有避开，反而硬顶着不退一步。

　　“老祖离去这么多年，我也累了，剩下的就交给师弟他们吧。”

　　钱真海一步不退，既是因为和唐安生的约定，也是因为一个人扛起化神宗多年，无论身心都太过劳累。

　　他的天赋在元婴真君中其实并不怎么样，到达如今这个境界，再前进一步都不太可能，更别说虚无缥缈的化神境界了。

　　就这么战死在战场上，对他来说是一个解脱。

　　“就是可惜安生道友了，如此资质，本该一飞冲天，却被我困顿于浅水之中，不得解脱。”

　　钱真海一生杀人无数，当初为了玄水旗化身血魔，更是血祭一城，里面有多少无辜之人数都数不清。

　　若是给天下魔头排个榜单，他有争夺第二的希望。

　　只是，就算是杀了那么多无辜之人，他也从来没有后悔过，为了宗门，在他看来那些人都是死得其所的。

　　可如今，在唐安生这件事上，他是真的后悔不已。

　　“灵宝孕育还差点时间，别伤着灵宝了，否则别怪本宫剑下无情。”

　　玄仙子一剑划开大阵，率先冲入其中，只是一眼就发现灵宝还在孕育之中。

　　“诸位，灵宝孕育成功后，大家再各凭本事争夺如何？”升仙宗道人说道。

　　金佛宗老秃驴则是双手合十，说道：“阿弥陀佛，切莫糟蹋这种天地宝物。”

　　这三人是在场最强之人，他们联合开口，再加上之前又有约定，一时间其他元婴真君还真没第一时间动手。

　　眼见现在局势比较平静，玄仙子便看向被她一剑腰斩的钱真海，说道：“杀我心魔宗元婴真君，你有什么话说？”

　　“哼。”钱真海冷哼一声，并不说话。

　　这局面反倒让玄仙子有些难堪了。

　　自家人知道自家事，心魔宗老祖早就离去，如今并没有化神坐镇。

　　如今心魔宗最高战力就是她玄仙子本人，那斩灵剑也是心魔宗目前最强法宝。

　　玄仙子一开始并不想拿出斩灵剑的，因为这是底牌，底牌威力最大的时候反而是在它还没用的时候。

　　“如果不是为了灵宝，我何必把斩灵剑都拿出来？”玄仙子内心思索着，“那秃驴还有道人，倒真沉得住气。”

　　“钱真海是化神宗元婴真君，我若真杀了他，保不齐化神宗老祖会亲自找上门来，到时候就麻烦了。”

　　“可若不杀他，幻白尘白死，平白被打了脸面，又容易引起他人的疑惑。”

　　堂堂五大宗门之一，宗内元婴真君死了，却不报复回去，很容易让别人认为自己宗门内是不是出了变故，引起他人觊觎。

　　玄仙子略微思索片刻后，刚准备说什么，却突然察觉到不妙，眉毛一皱，大声喝道：“住手！”

　　“哗”地一声，一道浓雾直奔功德池中的玄水旗而去。

　　那浓雾经过之地，所有事物全部化为黑水，无匹恐怖。

　　“阿弥陀佛。”

　　金佛宗秃驴双手合十，一声阿弥陀佛念出，随后就是一阵金光大盛，瞬间消融了那黑雾。

　　“黑水真君，你在做什么？！”玄仙子大喝道，脸都有些气的扭曲。

　　好险，要是只有她一人，这孕育中的灵宝就被毁了。

　　“哈哈，做什么？”

　　“玄仙子，你问我做什么？”

　　笼罩在黑色衣服中的黑水真君大笑道：“当然是毁了这灵宝啊！”

　　“诸位，一旦灵宝孕育完成，还有我等元婴真君的机会？”

　　“此时不动手，更待何时？”

　　黑水真君大吼一声，霎那间，便有五位元婴真君对身边之人动手了。

　　他们竟然早就私下传音勾搭在一起。

　　“杀！”

　　“五雷化灵手！”

　　“破空斩！”

　　元婴真君的反应何等迅速，只是一眨眼的功夫，便立刻大战而起。

　　“该死，该死啊！”

　　玄仙子看的真切，动手的都是自认为实力不足以在后面混战时取得灵宝的元婴真君。

　　“哈哈，既然本座得不到，那就干脆毁掉。”

　　“三宗两派又如何？”

　　“在本座眼里，天大地大，不如我最大！”

　　元婴真君中，无法无天之辈极多，早先是看着三宗两派的化神老祖面上，才让玄仙子等人领头。

　　可现在化神老祖又不在他们面前，他们凭什么忍着？

　　要知道，这可是灵宝！

　　持有对方，再布置下大阵，大阵范围内可等同于一位化神战力。

　　哪怕毁了，也不能让三宗两派获得，平白无故让他们多添一大战力。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　元婴混战，大量余波辐散开来，轻易摧毁周边一切。

　　玄仙子站在血池边，手持斩灵剑，一剑划开余波，自身灵气护佑在灵宝周边。

　　金佛宗秃驴和升仙宗道人此刻和她是一样的做法，他们三人论战斗力是在场第一梯队，自然不甘心灵宝被毁。

　　玄仙子离血池最近，早先便看见血池边上的唐安生，原先有大阵阻隔，神识查探不清，如今没了大阵，一眼就能看穿唐安生的底细。

　　“筑基期？”

　　“丹田似乎破碎。”

　　“有点意思，不过管你是什么人，怨只能怨你自己命不好吧。”

　　能够守在灵宝旁边，足以证明唐安生这个人比较特殊，可是再特殊左右不过筑基期，随手就杀了。

　　“咻！”

　　玄仙子随手一剑劈出，灵气四溢，这一剑足够一般金丹境死上十来回了。

　　一旁的钱真海瞳孔一缩，想也没想，直接挡在前面。

　　“砰。”

　　剑气入骨三分，鲜血四溅，流落进一旁的血池中，被玄水旗吸收。

　　“嗯？”看见这一幕，玄仙子眉头一皱。

　　钱真海早先被她斩灵剑一剑腰斩，破了丹田，哪怕以元婴真君的修为境界，丹田被破，肉身防御力也会降至极低水平。

　　要不是这一剑只是她随手一挥，早就一剑斩下钱真海头颅了。

　　头颅被斩，元婴真君也得当场死亡。

　　“没想到一个小小的筑基期就让你舍命保护，他是你什么人？”

　　玄仙子笑道：“哈哈，既然你越想保护他，本宫便越要他死。”

　　不能杀钱真海这个元婴真君，难道还杀不了一个筑基期吗？

　　“我心神派元婴真君不能白死，就拿他祭奠吧。”

　　玄仙子说道。

　　…………

　　外界的纷扰，唐安生其实一直都看在眼中。

　　他看似在闭目养神，恢复自身伤势，实际上大部分注意力都在玄水旗上。

　　“五位元婴，合力一击，已经能撼动大阵了。”

　　“现在七位，能破开一条口子。”

　　唐安生的分出部分精神感应着外面情况。

　　“十位一击，伏魔大阵修复速度有些跟不上，看来这就是钱道友如今的极限。”

　　“十三位了，钱道友灵气消耗速度有些快。”

　　“看来他是坚持不到半个时辰了。”

　　唐安生默默坐在血池旁边，最后在还有片刻钟的时候，伏魔大阵被一道剑气破开，连带着钱真海整个人都被腰斩。

　　“这就是现实啊。”唐安生对这个结果并不感觉到意外。

　　他能感受到钱真海那坚不可摧的意志，那绝不后退的信念。

　　可现实终究是物质的，并不是说嘴里喊着“羁绊啊”、“朋友啊”就能凭空让战力暴增一截，然后把敌方boss打倒。

　　钱真海信念再强，也不能让他撑过最后几分钟。

　　“说到底，还是钱道友自身修为太弱。”

　　“如果他修为境界达到整个大荒修仙界巅峰，也不至于身化血魔，从此走上一条不归路。”

　　唐安生精神感应着外面冲破大阵而来的十数位元婴真君，其中领头的那位手持长剑的女性修仙者，给他的压迫感最强。

　　“单论压迫感，比幻白尘还要强出数倍，那长剑似乎品质还要在万魂幡之上。”

　　“我肉身完好时，估计都很难赢过对方。”

　　光是拿下幻白尘这一个元婴真君，唐安生就近乎手段齐出，伏魔大阵，化缘来的所有金丹，还有玄水旗等等，就这，也是付出了肉身千疮百孔的代价，才最后干掉对方。

　　更别说比幻白尘强出数倍的家伙了。

　　“说到底，我现在的境界也不过是筑基大圆满。”

　　大荒修仙界，从古至今，别说筑基逆伐元婴，就是金丹杀元婴也没有！

　　唐安生这可谓是天地开辟头一遭啊。

　　“嗯？这女修似乎要对我出手了。”

　　唐安生坐在血池边上，他现在肉身破烂，面对这些最低元婴真君的存在，压根没什么办法。

　　“哼，看来知天命说的没错，我还真有可能死在这里。”

　　唐安生看不见自己的天命，但能看见别人的。

　　他之前无意间看了玄水旗的天命，那上面写的和现在的状况太像了。

　　“也罢，等我回去刷新一个无敌的超能力，再来通关这个世界。”

　　唐安生平静地看着那剑气向他袭来，这种程度的剑气，他完好的时候，一拳即可打爆。

　　可现在，还真的挡不住。

　　唐安生并不担忧玄水旗被毁，他一旦死亡回到地球，再返还回来时，时间点还是这个时间点。

　　“咚！”

　　那无可阻挡的剑气，并没有落在他的身上，反而被钱真海挡了下来。

　　钱真海本来就身受重伤，如此一击之下，更是加剧了他的伤势。

　　唐安生看了他一眼，便没再关注，毕竟元婴真君只要不是当场死亡，再重的伤都能慢慢好起来。

　　他现在的目光反而是落在玄水旗上。

　　刚刚钱真海的血液流入功德池中，被玄水旗吸收，在他的精神感应中，玄水旗的孕育速度加快了一点。

　　当然，只有一点，要不是他精神境界高，随时覆盖在周围，还真不一定能发现。

　　看见这种情况，唐安生突然有了个想法。

　　只见他唰地一下站起，伸手便把玄水旗从功德池中拿了出来。

　　“你在干什么？”

　　“住手！”

　　“别动！”

　　唐安生的动作，一下子吓住了混战中的元婴真君，让在场所有人都停下了脚步。

　　他们怎么也想不到，区区一个筑基期居然能拿动玄水旗。

　　要知道，这可是还在孕育中的灵宝，他们虽然说轻易就能毁掉，可那是因为他们是元婴真君。

　　元婴和筑基那是一个天，一个地。

　　“不可能，按理说，筑基连靠近的资格都没有！”

　　“难道说灵宝已经孕育完成？”

　　“没有啊，这分明是在孕育中。”

　　在场的元婴虽然没有见过灵宝，但宗门内的古籍有记载，再加上他们能感应气息，自然知道灵宝还在孕育中。

　　“本座修建这功德池，便是为了洗刷天下罪孽。”唐安生开口道。

　　一旁有元婴真君嘲讽道：“哼，区区一个筑基期，也敢妄谈天下。”

　　“把灵宝放下，让你死的痛快。”

　　“否则抽魂扒皮，永世不得超生。”

　　唐安生并不理会这些人，而是看向钱真海，说道：“钱道友，你看，这就是典型的魔头行为。”

　　“这种魔头多了，不知道要危害多少无辜百姓。”

　　“唉，本座为了广大无辜百姓，祭天祭地祭坏人，如今也到了祭炼本座自身的时候了。”

　　唐安生微微一笑，反手就把玄水旗插入自己心脏处。

　　“哈哈，这是吓傻了？”

　　有元婴真君嘲讽道：“就算自杀，老夫也要把你……”

　　“轰隆！”

　　随着玄水旗插入唐安生的心脏那一刻，平地一声惊雷，玄水旗上血光大盛，无与伦比的威压从旗帜上传来。

　　仿佛多日没有喝水的干渴之人，玄水旗一接触到唐安生的血液，便立刻开始吸吮起来。

　　越吸威势便越大，威压便越强。

　　只是眨眼的功夫，无面城上空便阴云密布，阵阵雷声响起。

　　“这是……”

　　“不好，灵宝要孕育完成了。”

　　“动手啊，不能再留手了。”

　　玄仙子内心猛地一跳，她感觉到有什么不好的事要发生。

　　“斩……灵！”

　　“五雷化灵手！”

　　“破空斩！”

　　诸位元婴真君也不是蠢货，知道不妙的情况下，居然第一时间出手，想要先抹除唐安生的存在。

　　而从玄水旗插入心脏后的短短时间内，唐安生便从那个英俊少年模样，又重新变回了一开始的老头模样。

　　他身上的血液几乎都被玄水旗吸收殆尽。

　　“钱道友，该你动手了。”唐安生说道。

　　“动手？钱真海都这个样子了，怎么动手？”

　　玄仙子内心一凛，随后反应过来，大喊一声：“不好，他要自爆！”

　　这话还没出口，玄仙子便迅速往后退去。

　　钱真海看向唐安生，嘴角扯起一个笑容，嘴巴微微动了动，随后就是一阵毁天灭地的爆炸。

　　爆炸的前一秒，唐安生得到了钱真海的传音。

　　“安生道友，有缘来世再见。”

　　随后便是恐怖的灵气波动横扫开来，有碾碎一切的架势。

　　“哗！”

　　原本以唐安生此刻的肉身，应该被摧毁的渣都不剩，此刻却被玄水旗护在其中，没有丝毫损伤。

　　“主……人……”

　　玄水旗稚嫩的声音传来，“你别……死……”

　　玄水旗能够感应到唐安生的气息在衰弱。

　　“我……把血液都还……给你……”

　　“你……别死……”

　　玄水旗才诞生，以它浅薄的智商还以为是自己吸了自家主人的血液，才导致的这个结果。

　　“没事，不用担心。”

　　唐安生安慰道：“我现在需要你的力量，能暂时借给我么？”

　　“好呀，主……人，我现在……力量可多了……”

　　一股脑的，难以言说的力量注入到唐安生体内。

　　远远超越之前，比炸开所有金丹的力量还要庞大的多的力量。

　　“这就是完整的灵宝的力量吗？”

　　拔出心脏的玄水旗，只是一瞬间，唐安生便重回巅峰，不，远超过往巅峰。

　　唐安生手持血色大旗，站立在虚空中，看向四周。

　　元婴自爆的余波虽然威力大，可并不集中，因此杀不死元婴真君，最多导致重伤。

　　而在场有十三位元婴真君，联手下，直接挡住，也就灰头土脸，并没有受太大的伤。

　　“哼，钱真海死了便死了，最后还来这一出。”

　　“小子，交出灵宝，我可让你死的痛快。”

　　十三位元婴真君站在虚空中，而唐安生则是站在他们面前。

　　此刻头发略有些紊乱的玄仙子则是说道：“交出灵宝，饶你一命。”

　　“你们知道吗，本座之前看过自己的天命。”

　　“天命上说本座寡不敌众，死于围攻。”

　　唐安生牛头不对马嘴的回答让在场之人摸不准头脑。

　　玄仙子也感觉哪里不对劲。

　　“这点说的完全不对，应该是本座手持玄水旗，横推四方无敌手！”

　　“哈哈，脑子有问题。”

　　炼狱魔宗的火焰老魔率先出手道：“算了，还是让老夫送你一程吧。”

　　火焰老魔刚往前踏出一步，唐安生就看向四周，微微一笑：“本座有一式，还请诸位一试。”

　　“咣，咣，咣……”

　　霎那间，十三枪刺出，如同天边的流星划过，美丽又迅速。

　　“这是……”

　　玄仙子还想说什么，突然感觉脸庞上有点痒，有什么东西从额头上流下来，伸手一摸，手上全是红的。

　　“血？”

　　玄仙子突然明白了什么，看向唐安生，缓缓开口道：“这是什么枪法？”

　　“青山派叠浪剑法改来的，名为流光十三枪。”唐安生答道。

　　“好枪法，有我家老祖的风采！”

　　刹那间，玄仙子赞了一句，随后气息全无。

　　至于其他人，早就死的不能再死了。

　　唐安生手中玄水旗一挥，卷起十三具尸体。

　　“尘归尘，土归土。”

　　“极尽繁华，不过黄沙一捧！"

　　…………



第三卷  血尊 : 第五十章  善后

　　元婴一战，惊天动地，光是溢散的余波就不知道横扫方圆多少里。

　　正常情况下，如无面城这种小城，会被直接夷为平地，好在无面城之前有宏怀大师层层加建阵法，外有伏魔大阵保护，最后倒也没有太大损失。

　　不过原先由于灵宝出世，光柱冲天，此地瞬间引起各方势力的关注。

　　他们或许碍于见识问题，不知道出世的是灵宝，可赶来的元婴真君散发的恐怖气息，他们却明明白白。

　　能让诸多元婴真君觊觎的，绝对不是一般的法宝，他们虽然也好奇，但为了自家势力还有小命安全，只能遥望，坐等最后的结果。

　　“是灵宝出世！”

　　出了化神宗地界，距离无面城两三百里的地方，有一年轻人正遥遥看着那冲天的光柱，他脑海中传来苍老的声音。

　　“快快快，速速前往，看看能不能捡漏。”

　　年轻人迟疑道：“灵宝出世，引来的都是元婴真君，我要是靠的近，被他们随手一招杀了，怎么办？”

　　年轻人名为沈炎，和夏凡是好友，当初辞别夏凡后，他便离开了化神宗地界，四处游历。

　　脑海中的声音自称上古炼器尊者，死后灵魂寄托在一枚戒指中，而那枚戒指正好在他手中。

　　老实说，沈炎以前也是个天才，就因为这戒指中的老爷爷苏醒时不自觉吸走了他积攒的灵气，导致他在化神宗招收新人时，被检测为不入流的灵根资质。

　　为了弥补，戒指中的老爷爷便答应帮助他，带他四处游历。

　　“小子，不用担心，老夫曾经好歹也是炼器尊者，收敛气息下，他们绝对不会发现你的。”

　　“就算被发现，到时候老夫接管你的身体，咱们跑路就是。”

　　苍老的声音说道：“那可是灵宝，巅峰灵宝可是媲美化神的存在，要是有了它，小子你在这修仙界横着走都没问题。”

　　沈炎被说动了，反正再坏的结果也能逃跑，于是便偷偷摸摸向灵宝出世的地方赶去。

　　“好，就在这里停下，要是再近一点，不仅容易被发现，光是余波你也受不住。”

　　一个练气期，近距离观看元婴真君大战，饶是此刻有苍老声音的灵魂力量护佑，也仍然让沈炎心惊胆战。

　　“总共十三位元婴真君，那人挡不住了。”

　　“大阵要被破了……果然。”

　　“这大阵能抵挡十位元婴，已经很不凡了，还是那领头的女娃子手中的长剑太厉害，老夫当年锻造的最强法宝也比这长剑差一丝。”

　　沈炎脑海中的苍老灵魂不断述说着，让沈炎明白现在的局势。

　　“嗯？筑基期也敢站在这么多元婴真君面前，看他样子还想出手，呵呵，别的不说，光是这个勇气，老夫这么多年来还是头一次见。”

　　借助苍老灵魂的力量，沈炎的目光也是看到远处交战中心的画面，当看到手持血色玄水旗的唐安生时，他突然眉头一皱。

　　“那人我认识，他是夏凡的老爷子。”

　　苍老声音传来：“筑基期，看样子还是筑基大圆满，夏凡他老爷子还挺强的，可惜死定了。”

　　沈炎有些想不明白，之前见面的时候，夏凡他老爷子还是凡人，这才过去多久？

　　怎么直接成了筑基大圆满？

　　要知道，有苍老灵魂帮忙，他修炼速度媲美一般天灵根弟子，可就这样，他也只是才练气六层而已。

　　“能不能救他？”沈炎问道。

　　他和夏凡是好友，也不愿看着夏凡家老爷子就这么死去。

　　苍老声音叹息道：“唉，没机会了，十三位元婴齐至，谁来谁死。”

　　“别说他一个小小的筑基期，就是老夫巅峰时也是必死无疑，他要是还活能活下来，老夫就把旁边的竹子吃了！”

　　“哟，还敢率先出手，老夫佩服……”

　　“哗！”

　　十三道如同流星般的枪光亮起，一瞬间，十三位元婴真君气息全消。

　　“死了？！”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　“筑基杀元婴，怎么可能？化神转世也不可能……而且现在这个世界，不可能有化神啊。”

　　“难道他是上界下来的？”

　　一旁的沈炎也是看的目瞪口呆，他知道夏凡老爷子有些神秘，但再神秘也比不过脑海中的苍老灵魂，所以以前并不怎么在意。

　　但现在他看见了什么？

　　筑基杀元婴，还是一枪一个，一击绝灭十三位！

　　这还是人能做到的？

　　“唉，灵宝没希望了，走吧。”

　　沈炎最后远远望了一眼，心中想道：“夏凡资质比我还差，有这么一个老爷子在，或许就要一飞冲天。”

　　“今后我也得更加努力，不能落在他后面了。”

　　他们是好友，但也是修炼路上的竞争对手。

　　“咔嚓！”

　　沈炎突然一口咬向旁边的竹子，三下五除二便把一人高的竹子吃下肚里。

　　“呸呸呸，你干嘛？！“沈炎怒道。

　　“哈……哈，老夫刚刚说了，那人活下来就把竹子吃了，老夫活了这么多年，总不能说话不算话吧。”

　　“那你用我的身体？”

　　“唉，老夫现在这不是灵魂状态，吃不了么。”

　　沈炎在脑海中和他打打闹闹，身子却不停地向远处而去。

　　没了灵宝，但这修行还得继续。

　　…………

　　“是灵宝？”

　　远处，一身黑衣的家伙默默站在一群人背后，大伙儿都看向那冲天的光柱，他便也跟着看，丝毫不起眼。

　　不同的是，这里的所有人都不知道发生了什么，只知道或许有宝物出世，但他却清楚，那是灵宝现世。

　　“不知道是什么样的灵宝，和我的小绿瓶比起来如何。”杨立心中默默想着。

　　小绿瓶是他偶然捡到的，他越用越感觉到神奇，查遍宗门古籍，也没有找到类似的东西。

　　他内心觉得，这小绿瓶或许就是传说中的灵宝。

　　“如今靠着小绿瓶，我修炼到练气第六层，比之天灵根都不遑多让。”

　　“但我灵根资质低下，是四灵根资质，修炼太快容易引起他人注意。”

　　杨立心中盘算着：“嗯，运用敛气术，在外就只展露练气两层的修为。”

　　“也不知道沈炎兄还有夏凡兄都如何了，祝愿他们修行顺利吧。”

　　杨立看了一眼远处，便回了自己的院子。

　　他生性谨慎，如非必要，向来不轻易掺和这些事。

　　…………

　　距离灵宝出世，元婴混战，已经过去好一段时间。

　　大多数平民百姓和底层修行者早就把这事忘了，因为他们压根不知道发生了什么。

　　可三宗两派，却是闹翻了天，因为宗内的元婴真君战死，宗门高端战力缺失，威慑力下降。

　　还能不能保持住自家五大宗门的名头，都是个未知之数。

　　外界纷纷扰扰，唐安生这里却平静的很。

　　他此刻正在化神宗一处秘境，默默看着面前的一块墓碑。

　　“安生道友，这里是宗内埋葬诸位元婴真君的地方。”

　　燕乐海站在他旁边，浑身气息宛如凡人，“当然，元婴真君高来高去，就算身死也不知道死在哪里。”

　　“如果是战死，尸体更有可能找不回来，所以这里大多是衣冠冢。”

　　燕乐海走上前，默默擦拭着面前的墓碑，墓碑上面赫然写着“元婴钱真海之墓”，旁边有很多细小的字，是真海真君生平之事。

　　“为宗门战死，他也算死得其所了。”燕乐海面无表情说道。

　　“他是我养父，我年少流落街头时，便是被他带回的宗门。”

　　“不过这些都是陈芝麻烂谷子的事了，想来安生道友也不愿意听。”

　　燕乐海叹息一声：“一切的一切，都让它过去吧。”

　　一旁的唐安生实际上很想说“这些八卦我还挺感兴趣的”，可转念一想，人家刚死了老爹，就去打听八卦，未免有些地狱笑话。

　　他安生道爷最是通情达理，最能设身处地替他人着想，于是此事便作罢。

　　燕乐海看向唐安生，说道：“安生道友，我知你实力，也知你性情，宗门有你坐镇，想来真海真君在地下也能瞑目了。”

　　钱真海身化血魔，屠戮无数，犯下滔天罪孽，如今以死抵罪，倒也不失为枭雄。

　　只是可惜，走错了路。

　　唐安生摇摇头，说道：“这化神宗还是你来守护吧，乐海真君。”

　　“安生道友，你……”

　　燕乐海刚想说他怎么知道自己成功突破元婴，要知道，他突破元婴期可是谁都没告诉，也没谁能想到他一个这么大年龄，潜力耗尽的金丹绝顶，居然能成为元婴真君。

　　可一转头，却发现身旁没了唐安生的影子。

　　再一看，钱真海的墓碑上放着三样东西，一把长剑，一本册子，还有一个储物袋。

　　燕乐海走上前，拿起长剑，长剑散发的气息让此刻身为元婴期的他，都不由得心头一跳。

　　“这是心魔宗至强法宝斩灵剑？”

　　斩灵剑是心魔宗曾经化神老祖的佩剑，绝对是灵宝之下第一梯队的法宝，哪怕比起没有蜕变的玄水旗都不遑多让。

　　要知道，哪怕是化神老祖都很难获得灵宝，斩灵剑已经算是大荒修仙界，排进前三的法宝了。

　　有了他，哪怕燕乐海才突破，可在元婴真君中都能算顶尖。

　　“这册子……”

　　燕乐海小心翼翼收下斩灵剑，翻看册子阅读起来。

　　里面是唐安生写的一些内容。

　　“燕道友，我不日便要离开此界，以下是我的一些修炼法门秘籍以及感悟，便一并赠送给燕道友了。”

　　“我之法门，与大荒修仙界灵气修行略有不同，着重于精神与肉体修炼。”

　　“燕道友若是有意，将来化神宗的新收弟子，或可传授。”

　　“……”

　　燕乐海翻开册子内容，只是一看就内心激荡。

　　要知道，他能在如今这个年龄突破至元婴境界，和唐安生的修行法门脱不了干系。

　　“安生道友果然非我界之人，是从传说中的仙界降临的么？”

　　“如今时机已到，便要回归？”

　　燕乐海心中猜测。

　　“观这修行感悟，安生道友的境界貌似比之前更上一层楼。”

　　他又看向最后一个储物袋，伸手取了过来，打开一看，里面整整齐齐地摆放着一些灵石，数量不多。

　　“这是真海真君当初赠予安生道友的修行资源！”

　　当初钱真海以宗门的名义，赠予了唐安生一堆灵石以及玄水旗。

　　那灵石虽然对于元婴真君来说不算什么，可对于那时连练气都不是的唐安生来说，那可是一笔巨款。

　　“唰！”

　　燕乐海手一挥，把这袋储物灵石埋在了钱真海的墓堆旁边。

　　“你虽然做了很多错事，可有一点没做错，那就是招了安生道友入我化神宗。”

　　“安心去吧，有我在，化神宗不会倒的。”

　　斩灵剑在手，还有唐安生给予的全新修行法门，燕乐海认为自己必能保化神宗一世，甚至达到更高境界也未尝不可能。

　　…………

　　无面城城主府。

　　宏怀大师、王苏妍两人默默站在下方。

　　自从当初唐安生一战横扫十三位元婴后，无面城瞬间成为整个大荒修仙界的核心圣地。

　　无数修行者慕名而来，而唐安生这个城主更是被公认为五大宗门化神老祖下第一人，最强元婴真君。

　　“以后的建设就交给你们了。”唐安生说道。

　　“城主……这是什么意思？”王苏妍有些疑惑。

　　什么叫以后的建设就交给她们？

　　难道城主不干事的吗？

　　唐安生并没有回答她的话，而是从怀里拿出一个储物袋，屈指一弹，储物袋便飘落到宏怀大师怀里。

　　“宏怀大师，伏魔大阵的核心罗盘以及本座的一些修行法门都在其中，全交给大师保管了。”

　　宏怀大师在阵法上的造诣很高，唐安生这段时间学习阵法，遇到一些不懂的问题，便经常请教对方。

　　对方也很耐心的给出答案，并且解答通俗易懂，让唐安生少走了很多弯路。

　　“阿弥陀佛。”宏怀大师默默收下东西。

　　王苏妍是个小憨货，脑子转的慢，但她不是，隐隐约约中明白了些什么。

　　知道唐安生或许将要离开。

　　也是，在她看来，唐安生乃是天上佛子，下凡本是度化世人，如今世人度化完毕，自当离去。

　　“城主大人自当放心，这条路上，贫尼自会走下去。”宏怀大师说道。

　　唐安生点点头，“这个自然。”

　　“本座相信宏怀大师。”

　　“师父，城主，你们两个打什么哑迷啊。”王苏妍在一旁听得一头雾水。

　　她看向主位，却惊讶地发现，唐安生不在了，连忙对自家师父说道：“师父，城主走了。”

　　“嗯。”宏怀大师点点头。

　　“啊，那下次什么时候见面，还有这储物袋里又是一些什么东西？”王苏妍问道。

　　看自家徒弟这个样子，宏怀大师便直接了当说道：“城主大人不会再回来了。”

　　“不会回来？”

　　宏怀大师没有理她，而是打开储物袋，发现里面除了放着各种化缘得来的东西外，最中间摆放这几本书，最上面是一封信。

　　“宏怀大师，本座走后，功德池的修建也不要停下，洗刷天下罪孽，人人有责。”

　　“对了，功德池的核心还是放在无面城吧，以后每开辟一个城池，便修建管道，联通至无面城来。”

　　“本座把这个计划称为【南血北调】。”

　　“这里面的书除了修行法门外，还有一些基础学科知识，都是本座那个世界的，或许对宏怀大师你修建阵法有帮助。”

　　“对了，角落里的书你可看可不看，那是一种名为【现代屠龙术】的东西，本座只是觉得对你这种修行佛法的有些助益，便留了下来。”

　　“还有王苏妍，她比较愚笨，你要多多……”

　　信的内容很短，宏怀大师眨眼间便看完了。

　　“哎，城主好像提到我了，他说的什么啊。”王苏妍修为只是筑基，看的远没有宏怀大师快。

　　“砰！”

　　一个栗子落在王苏妍头上。

　　“哎，师父，你打我做什么？”王苏妍吃痛。

　　“城主大人说你蠢，让我好生教导。”

　　“师父，教导就是靠打？你要是把我打笨了，我以后可嫁不出去。”王苏妍说着，“而且，我看城主也是风韵犹存，以后说不定……”

　　“砰！”

　　又是一个栗子。

　　宏怀大师平静说道：“我这一脉，忌嫁娶。”

　　“啊，师父，当初你收我的时候可没说啊！”

　　“现在说了。”

　　两人吵吵闹闹出了城主府。

　　至于那储物袋中的【现代屠龙术】，宏怀大师颇感兴趣，准备晚点回去看。

　　…………

　　夏凡站在窗前，默默看着手中的信。

　　早先唐安生已经来了他这里，和他做了个辞别。

　　“孙儿，五行灵根并不是废柴资质，大多数人只是修炼资源不够多，所以修不上去，可一旦修成，同级别根基也更浑厚。”

　　“我替你准备了一大堆资源，都是那些元婴真君无偿奉献出来的，都留给你吧。”

　　“估计足够你修到元婴境界了。”

　　夏凡看着信上写的：“还有我的修行法门，你也可以看看。”

　　“这个世界，气运笼罩下，如你，如你好友沈炎、杨立两人，如那柳如烟都是大气运之人。”

　　“可气运并不是实力，那柳如烟气运之强，在我观来，只在你之下，可最后却也死在元婴魔头手中。”

　　“要是气运能决定一切，那还修什么仙，干脆回家睡大觉得了。”

　　“好好修行，将来或许有见面的机会。”

　　“对了，女人都是下山的老虎，谨记，心中无女人，修行自然神。”

　　夏凡将信件收好，看向远处，目光坚毅。

　　“老爷子，你放心吧，有朝一日，我必定找到你。”

　　“哪怕踏破天下寰宇，我也在所不惜！”

　　…………

　　无面城核心区域，全自动功德无量收割池。

　　这也是唐安生最后一站，处理完玄水旗一事，他便会离开此界。

　　“主……人，这里的血很舒服，你还要不要，不要的话，我就……吃了，嘿嘿……”

　　功德池中的玄水旗传来懵懂的意识。



第三卷  血尊 : 第五十一章  离去与红裙少女

　　唐安生默默蹲守在功德池旁边，自从上次持玄水旗一战横扫十三位元婴后，他就迈入了一个崭新的境界。

　　当然，肉身还是那样，没怎么变化。

　　练气修为境界，也因为灵气血气混杂在一起，不够纯净，凝结不了金丹，至今还停留在筑基大圆满。

　　但精神境界却在丹劲中还往前迈了一步，别小看这一步，修行路上差了一线就隔了一个天地。

　　“凝结金丹，要纯之又纯，不过金丹修炼之法也只是人为开辟的。”

　　“在那上古年间，还没有修士的时候，什么金丹元婴，通通不存在。”

　　唐安生心中思索着：“我若照着血气这条路走下去，也未必不能凝结血气金丹，开创全新的修炼法门。”

　　“甚至有可能达到血海不枯，本身不死的境界。”

　　只是那样需要的时间太久太久，而唐安生目前并没有这个时间，自从玄水旗孕育完成后，神器异界侵入便提示他可以离开这个世界了。

　　他原本早就可以离开，只是因为有些事需要善后，所以才一直拖到现在。

　　“看来你这小家伙才是这个世界最大的变故。”唐安生看着玄水旗低声道。

　　功德池中的玄水旗，智慧还不够高，并不足以让它理解唐安生的话。

　　它才孕育完成，按照人类的观点来看，还是个小孩，现在只知道吃。

　　“唔姆……吃吃吃……”功德池中传来玄水旗的声音。

　　唐安生站起身，看向远处。

　　“大荒修仙界，修仙者能达到的最高修为就是化神，法器法宝能达到的最强就是灵宝。”

　　唐安生原先以为救了十几个元婴真君后，对方宗门的老祖会出面找他麻烦，毕竟打了小的来了老的，是修仙界常有的套路。

　　于是他连夜重新布置大阵，用元婴真君的血气作为支撑，手持玄水旗等待对方，结果没想到，等了很久都没来。

　　最后仗着玄水旗在手，精神境界有所突破的情况下，想和化神老祖过过招，于是便挨个挨个找上门去。

　　可最终却发现五大宗门化神老祖全都不在。

　　当然，化神老祖不在，那些邪恶的元婴真君自然全部被唐安生一网打尽，发配去天牢改造。

　　“这方世界，上古年间元婴遍地走，化神不如狗，化神之上才能抖上一抖。”

　　“如今却连个化神都找不到了，这样下去，多年以后，说不定元婴都是奢望。”

　　“也不知道我传下去的另类修行法门，能不能帮助到他们。”

　　唐安生这段时间翻遍各大宗门古籍，最后得出一个结论，那就是大荒修仙界的上限在降低，天地意识排挤过于强大的人或事物。

　　化神不用说了，一个都没有。

　　至于灵宝，目前也只有刚诞生不久的玄水旗。

　　“修仙者吸纳天地大量灵气，如同吞金兽，只进不出，对天地造成了不可磨灭的影响。”

　　“一个人自然没什么问题，可修仙界无数人，无数年的吸纳下，哪怕是大荒修仙界本身也承受不住了。”

　　唐安生看向玄水旗，心中略有明悟，“玄水旗能够孕育成功，不是一个偶然。”

　　“如果把大荒修仙界比作一个内存，修仙者就是占据内存的数据，元婴真君更是每个人都占了一大部分。”

　　“如今这个内存已经快要占满，想要诞生占据内存更多的化神或者灵宝，那自然不可能。”

　　“唯有的几个办法就是清除一部分数据或者换个更大更好的内存。”

　　当然，身为修仙界这片天地的一份子，自然没可能去换个新的内存，但只是清除数据，那还是能做到的。

　　“果然，本座走的路实乃天地大道。”

　　唐安生露出欣慰的笑容，“拯救了这么多人，释放了如此多的数据，这才让新的灵宝诞生。”

　　“如此说来，本座是在替天行道，可惜可惜，这大荒修仙界很明显没什么功德一说，不然本座当是大荒修仙界有史以来第一个功德成圣之人。”

　　“宏怀大师如果能按本座的计策执行下去，坚定不移地修建功德池，相信能够延缓大荒修仙界灵气衰竭速度，甚至有一天实现灵气增长也不是不可能。”

　　修建功德池，把灵气还于天地，这不仅对天地有益，对广大无辜百姓更是有益。

　　如此好的计策，出自他唐安生之手，谁还敢说他是天大的魔头？

　　“嗯？时间要到了，该走了。”

　　唐安生有所明悟，看向功德池中的玄水旗说道：“你好好在这里孕育，我要出一趟远门。”

　　“要去……多久……啊……”玄水旗问道。

　　“没多久。”唐安生答道。

　　玄水旗飘了飘旗帜，传音道：“嗯……那你早点……回来……这里的东西……很好吃……”

　　玄水旗的意思很明显，那就是唐安生要是回来晚了，它就把东西吃完了。

　　“对了，走之前给你取一个名字吧。”

　　“名……字？”

　　唐安生说道：“对，每个人都有名字，你之前叫玄水旗，但那是你还身为物品的时候的名字，现在有了智慧，的确应该换个新名字。”

　　“好啊，好啊！”玄水旗传来欢快的声音，“我要名字！”

　　“我想想……你诞生于功德池中，是无数功德组成的。”

　　唐安生随后说道：“就叫你血灵儿，如何？”

　　“好……嘿嘿……我有名字啦！嘿嘿！”玄水旗的旗帜舞动的更加欢快。

　　看它这样子，唐安生也是很欣慰，说道：“对了，大荒修仙界以后可能会排斥你，将你挤出去，但你要一直顶着，直到再也坚持不住，才能出去，明白吗？”

　　“好……吧。”玄水旗应道。

　　它其实不太明白为什么，可自家主人说的总没错。

　　实际上，唐安生有着自己的考量。

　　五大宗门的化神老祖，并没有人见证他们的死亡，按照唐安生的揣测来看，他们应该是被大荒修仙界排挤去了其他世界。

　　其他灵宝也有可能是这样。

　　毕竟无论是化神还是灵宝，占据的内存都太多了，大荒修仙界很难支撑他们的存在。

　　而唐安生之所以让玄水旗一直坚持到不能再坚持为止，便是为了让它有更多的时间借助功德池修炼，强大自身。

　　“也许这个世界，你是化神老祖，可到了其他世界，说不定只能去挖矿。”

　　“玄水旗……不，血灵儿你要努力修炼，将来即便去了更高级的世界，也不至于去挖矿。”

　　“哦。”玄水旗回答道，“不想挖矿呀！”

　　它还不理解挖矿的意思，它总归知道挖矿是不好的。

　　“嗯，可以。”

　　唐安生点点头，说道：“日后有缘再见。”

　　随着话音落下，功德池旁边已经没了唐安生的身影，只有玄水旗还在努力吸纳着功德。

　　…………

　　不知道多少年后，大荒修仙界早已经发生了翻天覆地的变化。

　　以宏怀大师为首的一众阵法大师，经过检测，发现大荒修仙界的灵气浓度正逐渐衰竭。

　　以前还有练气十三层的说法，可如今灵气浓度不够，修仙者达到练气九层后，便会开始着手突破筑基期。

　　当然，如此做法，突破的可能性非常低。

　　除此之外，无论是高手数量还是天才数量，都远不如从前。

　　后来，有阵法大师发现，他们每修建一座功德池，天地灵气衰竭速度就会慢上一分。

　　这个发现，瞬间让无数高层修仙者狂热，毕竟灵气衰竭后，无论是他们的寿命还是战力，都下降很多。

　　于是乎，功德池的修建速度比以往快上太多，如今几乎达到每一座城池都有一个功德池。

　　现如今的大荒修仙界，人人自危，唯恐犯了一丁点错，然后被无面城的执法部门抓进功德池里。

　　毕竟，那玩意儿虽然表面上叫功德池，可实际上是个修仙者都知道，那就是一个血池，给血灵大人提供养料的。

　　“师父，今天又要去见血灵大人吗？”王苏妍问道。

　　如今的王苏妍早没了以前的憨憨模样，她现在穿着一身黑色道袍，头上扎着发髻，全身上下都透露着华贵的气息。

　　自从唐安生走后，虽然名义上对方还是城主，可实际上城主的权力便由王苏妍行使。

　　如今的无面城早就脱离了化神宗的控制，独立出来，和化神宗并列为大荒修仙界唯二圣地。

　　甚至由于血灵大人的存在，无面城的地位还要高过化神宗。

　　“嗯，我和血灵大人有过约定，每隔一段时间，向她汇报一下无面城事务。”宏怀大师说道。

　　这么多年过去，宏怀大师早就进入元婴境，是当下大荒修仙界为数不多的元婴阵法大师。

　　甚至由于唐安生给的那些书，拓展了宏怀大师眼界，单论阵法奥妙，如今的大荒修仙界无人可出其右。

　　“这些年来，多亏血灵大人了，不然还真是惊险。”王苏妍说道。

　　唐安生走后，无面城也不是没有遭遇过危险，其中最危险的一次是数位元婴真君齐至攻打无面城。

　　他们都是被唐安生抄家的两宗两派之人。

　　当初唐安生手持玄水旗打上门时，只抓了在宗的所有元婴真君，有一些没在宗内的，则是逃过一劫。

　　这些人怀恨在心，暗中一直积蓄力量，想要报复回去，可碍于唐安生在，便一直忍着。

　　本来他们以为得忍一辈子，可某一天不知道哪里传出的消息，说无面城城主早就不在了。

　　经过多方试探，他们终于确定唐安生已走，于是便制定了攻打计划。

　　“若是没有血灵大人，当初数位元婴攻打无面城，就算等化神宗来援，那也要死去很多人。”王苏妍说道。

　　当时，她都绝望了，本以为会死去很多无辜百姓，可结果只见血浪一卷，来犯之人全部便消失的无影无踪。

　　随后出现一位红色罗裙少女，自称血灵，无面城是她的管辖之地，谁敢来犯，就要杀谁十族。

　　于是乎，大荒修仙界所有人都知道无面城出了一位化神老祖。

　　这可不是之前五大宗门那种只活在传说中的化神，而是正儿八经，可以出手的化神老祖。

　　无面城顿时成为了无数修仙者心中的圣地与禁地。

　　“走吧，去血灵大人那里。”宏怀大师说道。

　　可说完后，却见王苏妍一动不动，她看过去，发现王苏妍脸上一副尴尬之色。

　　“怎么了？”

　　“师父，我就不去了吧。”王苏妍扯起僵硬的嘴角，“城里还有很多事需要我去处理呢。”

　　“比如最近的人工灵根种植计划，可以让每个人都能修炼。”

　　“还有关于功德池的一二三问题。”

　　”犯罪率为零，但人人自危的修仙界是否符合广大修仙者真正的诉求等等，这些问题都需要我去处理。”

　　宏怀大师看向她，说道：“我怎么觉得你是怕被血灵大人打屁股吧。”

　　“哪有的事。”王苏妍脸一红。

　　她早先背地里调侃过唐安生，结果被血灵大人听到了，于是就被穿小鞋。

　　“师父，血灵大人小气的很，你小心点，只要和城主大人有关，都可能……不行，我不能说了，万一被听见……”

　　王苏妍摸了摸自己的屁股，感觉现在还有些疼。

　　“好。”宏怀大师微微一笑，随后独自一人走向功德池。

　　傻孩子，血灵大人功参造化，无面城一举一动瞒不过她分毫。

　　你说的这番话恐怕早就落入对方耳中。

　　这屁股还是要打。

　　宏怀大师走到无面城功德池边上，远远望去，池中央，正有一个美丽到无以复加的红裙少女在闭目养神。

　　那种美难以言说，是震人心神的美。

　　“血灵大人，最近的事务……”宏怀大师挑了一些重要的事说。

　　“嗯，我知道了。”空灵的声音传来。

　　随后似乎夹杂了一些小心翼翼，“那个……他回来……了没有？”

　　“没有。”宏怀大师摇摇头。

　　她自然知道血灵大人指的是谁。

　　“嗯，我知道了，你下去吧。”

　　“贫尼告退。”宏怀大师道了声。

　　好半天之后，红裙少女才略微恼怒地喃喃道：“我已经化神之上了，你还不回来。”

　　“马上我就得离开大荒修仙界，你就算回来，也找不到我了！”

　　这么多年来，大荒修仙界无数功德池全部用来孕育她一人，硬生生把她堆到化神之上。

　　到了这一步，她再也顶不住大荒修仙界的排斥。

　　好半天，红裙少女轻啐一声道：

　　“骗子！”

　　…………

　　（本卷完，明天开新的一卷）



第四卷  天下 : 第一章  异常管理局

　　随着白光一闪，一道人影出现在出租屋内。

　　“回来了。”

　　看向四周熟悉的家具，唐安生一眼就确定，这里是他之前租的一个小房子。

　　“这次在异界呆的时间最久，足足一年半。”

　　“若是按照世界能级越高，呆的时间越久来推算，以后我在异界停留的时间会越来越久。”

　　这次一年多，下次指不定十年二十年，甚至到了后面百年千年都有可能。

　　毕竟元婴真君可以活上千年，而唐安生如今的精神境界比之只高不低。

　　想起这个，唐安生便有些皱眉。

　　在一个地方呆久了，人的性情习惯都会发生改变，入乡随俗就是这个理。

　　他在大荒修仙界呆了一年多，刚一回来，整个人便好像从绿洲走入沙漠一般，非常不舒适。

　　“主世界的空气新鲜度完全比不上大荒修仙界，也是，大荒修仙界环境污染很少。”

　　当然，这还不是最让唐安生感到难受的，最难受的是主世界的无魔限制。

　　“我能感受到，主世界的能量粒子极不活泼，甚至根本不存在灵气粒子。”

　　“而且……”

　　唐安生看向桌子上的水杯，伸手去拿，稍一用力，水杯上便出现几条裂纹。

　　这不是水杯质量不过关，而是他没有控制好力量。

　　“我如今精神境界媲美元婴真君，肉身却还处于凡人地步。”

　　因为穿越过去的是精神灵魂，得到增长的自然也是精神灵魂，所以他在地球的肉体其实没有得到任何进步。

　　把一个精神境界媲美元婴真君的灵魂，塞入一个凡人肉体中，就好像把能覆盖一座足球场的泥沙，硬生生塞进足球里一样。

　　那种极度挤压感，让唐安生感觉极不舒适。

　　“丹劲境界，能够开发百分百的力量，即便如此，我现在也有点控制不住自己的力量。”

　　“要是换成其他人来，怕是一不小心就把自己整自爆了。”

　　正常人发力过猛，都有可能造成血管破裂，肉体骨折，要是唐安生真的按照自己的精神力量来发力，只会一声“砰”后，留下满地碎肉。

　　“按理说元婴就能夺舍重生，我现在精神境界媲美元婴，灵魂短暂离体应该可以，但是……”

　　唐安生看向四周，他一有这个念想，脑海中便传来警告，仿佛这样做下一秒就会灭亡。

　　“现实世界是无魔世界，对于特殊能量压制的过于离谱，单从能级上来看，恐怕远超大荒修仙界。”唐安生想着。

　　别看大荒修仙界有着那么多的修仙者，每一位元婴都堪比小型核武器，但要是论世界能级，大荒修仙界给主世界提鞋都不配。

　　因为主世界的地球虽然直径不过一万多公里，但外面那无边无际的宇宙空间可不是虚妄，是真实存在的。

　　“大荒修仙界了不起数十万公里长宽，光速一两秒钟即可横跨。”

　　“但主世界单是可观测宇宙便有近千亿光年，两者间差距太大太大。”

　　唐安生摇摇头，这些目前不是他能考虑的，于是暂时把这些放在脑后。

　　“我现在的问题是肉身和精神境界差距太大，好在肉身想要提升很简单，靠吃就完事。”

　　“这些天，尽量吃些好的，顺带锻炼，早些习惯肉身力量。”

　　好在他已经是大学生了，课程没有高中那么多，甚至有些课，直接不去上都行。

　　把后续要做的事情梳理了一遍，唐安生便躺在床上进入梦中。

　　他并不是完全睡着，而是运转呼吸法，逐渐调和自身的精神境界与肉身力量。

　　…………

　　一晃便是十几天过去了。

　　这十几天中，唐安生基本上过着与世无争的生活，既没有某某二代找茬，也没有碰上神器使。

　　每天基本上除了吃，就是运转呼吸法调理身体，最后便是偶尔去上课。

　　他的精神境界过于强大，过目不忘都是小事，哪怕经常逃课，被课堂老师记住，专门在他上课的时候点他回答问题，想要敲打敲打他，也被他轻松解决。

　　对此，课堂老师也拿唐安生没辙，只能无奈说道“天才的个性的确与众不同”。

　　而附近的院系的学生，也知道了检验系有那么一位喜欢逃课的大神。

　　至于检验系系主任则是看在唐安生之前捐赠的仪器上，对他也是睁一只眼闭一只眼。

　　人工湖边，唐安生此刻正坐在石阶上，默默看着水中的鱼。

　　“这些天，吃了大量的肉食，身体素质比之前强出很多。”

　　唐安生伸出手，捡起地上飘落的叶片，屈指一弹，叶片打着旋落入湖中。

　　“力量也能百分百控制，不至于出现不小心捏碎玻璃杯的情况。”

　　他又捡起地上的一块碎石，一下子弹出，空气中顿时传来啸鸣声。

　　“力量初步估算在两万五千斤，并且还在增长中。”

　　两万五千斤力量说多不算多，说少不算少。

　　对于人形核武元婴真君来说，两万多斤的力量，不过十多吨重，只是蝼蚁。

　　但在主世界那真的很恐怖了，尤其是像唐安生这种达到丹劲的力道宗师来说，更是如此。

　　他不只是全身发力能到两万多斤，一拳是这个数，食指一弹也是这个数，甚至动动耳朵也是这个数。

　　这就令人骇然了。

　　“如今才算站稳脚跟，除非是如李妃央那种神器使，不然其他神器使对上我，优势在我这方面。”

　　“不过话又说回来，神器使身体力量只占一小部分，最强的还是神器的特殊能力。”

　　但无论怎么说，唐安生自信自己在主世界只要不过分高调，就不会出什么大事。

　　因为身体力量也只是他全部实力的一部分，他真正强的还是那媲美元婴真君的精神境界。

　　“虽然受限于世界限制，我现在的精神力量全部缩在上丹田中，但并不代表这力量就没了。”

　　有剑不用，和没有剑，那是两回事。

　　随着实力的增长，唐安生对于超能力的渴望也没有那么急切了。

　　以前穿越世界时，还必须刷出一个战斗力极强的超能力才行，现在完全不用，只要不是个鸡肋的超能力，他都不怎么在意。

　　穿越大荒修仙界时，他也就带了一个【知天命】这种毫无战斗力的超能力，要是搁在以前的他身上，不带一个【灭天命】的超能力，别想他出门。

　　“现在可以考虑慢慢收集神器了。”唐安生心中有着想法。

　　他对于神器的特殊能力还是有极大的忌惮心理的。

　　谁知道某一天会不会碰到一个“能够杀死所有叫唐安生”的神器？

　　这种类似概念性的能力，对于目前的他来说是近乎无解的。

　　而且这种神器还真有可能存在。

　　“【知天命】上说要看见我本身的天命，付出的代价是杀死一个名为安生道人的存在。”

　　“从种种蛛丝马迹来看，超能力和神器间有说不清道不明的关系，【知天命】会这样，说不定其他有些神器也会这样。”

　　“安生道人，安生道人……这不就是我嘛！”

　　“本座救苦救难，乃天地间、万物中，最善良之人，称一句圣人也不为过。”

　　唐安生摇摇头：“居然要杀死本座这样的圣人，这些神器就该落入本座手中，然后尽数销毁。”

　　唐安生目前倒不是很担心，因为【知天命】在他身上很久了，如果察觉到安生道人就是他，不可能没有丝毫动静。

　　如今看来，【知天命】更像是一种没有感情意志的系统，只负责说出条件，至于能不能完成就和它无关。

　　当然，这也给唐安生提了个醒，不能过分依赖超能力。

　　“超能力背后水很深，目前还是走一步看一步吧。”

　　超能力怎么来的，唐安生不知道，哪怕如今精神境界媲美元婴真君，他也察觉不出自身的超能力。

　　这种能力远远超出了所谓元婴，所谓化神。

　　但元婴不行，化神不行，那就接着往上修炼，修到能行为止。

　　他从不气馁，意志坚不可摧。

　　“这十几天为了吃饭，补足气血，借了李妃央几十万，现在兜里一个子也没有。”

　　“有点难办啊。”

　　唐安生目光幽邃，一分钱难倒一分英雄好汉。

　　“来钱快的都写在律法里。”

　　“要不要戴上头套，去边境抢劫一把那些个武装势力，听说最近边境几个小国打的很热闹。”

　　别的不多说，以他如今的武力还有精神境界，要是以雇佣军的身份去参加普通人的战斗，那和开了透视挂、自瞄挂、无敌挂没区别。

　　任谁见了，也得喊一声“握草，挂”！

　　正当唐安生思考如何来钱快的时候，一道手机铃声打断了他的思绪。

　　“叮叮当，啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”这是来电铃声。

　　“周妙安？”

　　“她打给我做什么？”

　　他手机上一共只有三位女性的电话，周妙安便是其中之一。

　　这个女人战斗力很恐怖，和李妃央是一个档次的。

　　“什么事？”唐安生想了想，最后还是接通了电话。

　　“没事我就不能找你吗？唐同学。”周妙安的声音响起，“我们的关系应该不会差到这种程度吧。”

　　“上次可是一起拍了照的。”

　　拍照？

　　唐安生想起上次她和李妃央打完乒乓球后，三人的确在一起合了一张照片。

　　当时，他被两人一左一右夹在中间，动弹不得。

　　可今非昔比，换成如今的他，哼哼……

　　“那好，借我点钱。”

　　“……”周妙安那边突然安静了下来。

　　“嗯？没信号？既然这样，我就挂了。”

　　唐安生说着，刚想挂断的时候，电话那边再次响起周妙安的声音：“别，好吧……我说，其实是异常管理局的人，他们那边想要和你见一面。”

　　“和我见面？”唐安生有些疑惑。

　　他知道异常管理局，从李妃央口中听见过，这是一个专门应对如神器这种特殊事情的组织。

　　进入大荒修仙界之前，李妃央还告诉过他，说军训时，异常管理局很可能来人，也有可能来找他。

　　只是没想到现在还没军训呢，就通过周妙安说要见他。

　　“见我做什么？”唐安生问道。

　　周妙安那边没有丝毫犹豫，说道：“应该是想请你加入异常管理局吧。”

　　“为什么？”

　　唐安生自问自己似乎并没有接触过对方。

　　“还能为什么，因为李同学。”

　　这样一说，唐安生立马明白了。

　　李妃央身为射日弓的主人，本身实力非常强大，可就是这样一位强大的神器使，却不是官方人员。

　　尽管李妃央表现的很安全，但不受控制就是不稳定因素。

　　异常管理局不可能直接和对方起冲突，于是迂回曲折，想从他这方面入手。

　　“你同意见面么，要是不同意，我便回绝他们。”

　　“对你没影响？”唐安生问了句。

　　周妙安轻笑一声：“哼，就他们……又不是总局，充其量只是异常管理局总局在杨城这边的分局，对我没有丝毫影响。”

　　难怪周妙安不在意。

　　唐安生想了想，最后还是回答道：“可以，那就明天这个时间点，光丽酒店，我在那里等他们。”

　　他本身也有着接触异常管理局的想法，想要神器的相关信息，那肯定是官方这里最丰富。

　　“那好，我现在便通知他们。”

　　片刻后，唐安生见对面还没有挂断电话，便又问道：“怎么，还有什么事？”

　　“那个……你真的缺钱？”周妙安低声询问道。

　　“算是吧。”

　　十分钟后，唐安生看着手机短信上，银行卡到账二十万的信息，陷入沉默中。

　　“来钱快的不止是在刑罚里写着，也可能是在富婆身上。”

　　…………

　　“队长，咱们要招新人至于你亲自出马吗？”

　　一个梳着马尾辫的黄裙少女，看向身边的西装大汉。

　　西装大汉名叫曾铜，是异常管理局杨城分局执行小队的队长，论地位，在杨城地界，只在分局局长之下。

　　“这个不一样。”西装大汉摇摇头。

　　看他表情，黄裙少女似乎猜出了什么，说道：“哦，我懂了，是不是关系户？”

　　“真搞不明白那些关系户，怎么一个两个都抢着干这种有危险的活。”

　　“在家躺着，吃父母的用父母的，当个混子多好。”

　　“队长，我跟你说，我这辈子最大的目标就是吃了睡，睡了玩，别的什么也不想干。”

　　黄裙少女的话，让西装大汉汗颜。

　　“少废话，等下到了那人那里，一切听我指挥，不准多嘴。”

　　“哦。”黄裙少女点点头。

　　西装大汉心里也苦，如果不是上面命令，他也不想来啊。

　　“唐安生，普通人。”

　　“但疑似和炎之魔女李妃央，冰祸之灾周妙安关系匪浅……”

　　对于这种人，上面的意思是……无论如何都要吸纳进局里。

　　（夏女皇和血灵儿等的人设图这几天在制作中）







第四卷  天下 : 第二章  神器有灵，但是恶

　　为了社会稳定，一般经历过神器事件的普通人，除非特殊情况，否则总部会派专人，删去对方脑海中相关的记忆。

　　而唐安生，从杨城分局目前掌握的情报来看，也是个普通人。

　　但他这个普通人有点微妙，换句话说，这是一个有关系的普通人。

　　曾铜身为杨城分局执行小队的队长，地位只在分局局长之下，他自然明白所谓的不论如何手段，当然不是指硬来的那种。

　　之所以要让唐安生加入，无非是想要把炎之魔女李妃央捆绑在他们的船上。

　　要是来硬的，那不就得罪人家了？

　　“不能来硬的，那只能来软的了。”

　　“一般人的愿望除了为名为权，就是为财为色。”

　　曾铜心中盘算着：“因为神器特殊性，这名是给不了，可权和财嘛，那还是很简单的。”

　　拳就是权。

　　而当今神器的力量毫无疑问是非常大的拳，掌控的权自然大。

　　异常管理局的权力不是正常人能想象的，因此即便涉及神器一事，会有很大风险，但还是有很多人渴望加入异常管理局。

　　“至于色……”曾铜下意识看了看旁边的黄裙少女。

　　这家伙本质上也是个新人，才加入杨城分局没多久。

　　这次之所以带她来，而不是带其他老人，第一点是因为对方有着“感知他人情绪”的能力。

　　这个能力是对方经历某次神器事件“感染”上的，也是因为这个能力，异常管理局才没有删除她的记忆，反而把对方吸纳进来。

　　第二点嘛，则是因为杨城分局就她一个漂亮姑娘！

　　“哎，队长，你看我做什么？难道我脸上有东西？”黄裙少女，也就是刘馨馨好奇问道。

　　曾铜说道：“这样，到时候你不要说话，就在一边安安静静听着，如果对方情绪有什么变化，就偷偷摸摸告诉我，明白吗？”

　　“我明白，队长。”

　　刘馨馨认真地点点头：“伸出一根手指，代表愤怒，伸出两根手指，代表喜悦，伸出三根手指，代表……”

　　“点头，表示对方说的真话。”

　　“摇头，表示对方说的假话。”

　　刘馨馨很认真，她大学毕业没多久，这个时代，毕业生非常难找工作，毕业往往意味着失业。

　　可她又不想让家里人担心，于是谎称自己找了个工作，实际上是蜗居在几平米的小房子里混吃等死。

　　要不是因为神器事件，突然“感染”上了特殊能力，她还是个混子。

　　所以她非常珍惜这份铁饭碗工作。

　　没错，所谓的“收集神器，解决灾祸，保护人类”这种口号，她压根不理解。

　　口号不能当饭吃，但异常管理局的工资可以当饭吃。

　　“可是队长，局里测试过我的能力，如果对情绪的掌控力度达到A级，就有可能瞒过我的感知。”刘馨馨说道。

　　“这个我明白。”

　　曾铜点点头：“这你不用担心，对方才上大学没多久，只有十八岁，社会经验非常少，心思比较简单，不可能瞒过你的情绪感知。”

　　异常管理局涉及很多方面，每一个方面基本上都给出了规则，或者说一个标准。

　　一个人遇到某一件事，或许会心情激荡起伏，从他激荡起伏开始，到他完全平静下来，这中间用仪器测量，最后打出一个分数，便是对方的“情绪掌控值”。

　　A级别，已经是普通人类对自身情绪控制的最巅峰了，哪怕是受过多年训练的间谍特务之类，也只有最巅峰的才能达到。

　　再往上的s级，不是普通人类能做到的。

　　s级一般是拥有特殊能力，能够改变自身激素分泌，就算用最先进的测谎仪、自白剂等等，也无法从s级那里得到有效的信息。

　　“哦哦。”刘馨馨应道。

　　她只是个吃干饭的，一切听从队长指挥即可。

　　“对了，如果到时候，那人对你有一些……那个，这个，我希望你……额……”

　　曾铜一时间有点说不出话来，总不能对这个小姑娘说，我需要你去色诱对方，让对方心甘情愿加入我杨城分局吧。

　　“我明白，队长。”

　　“嗯？你明白？”

　　曾铜看向她，他还没说呢，怎么就明白了？

　　刘馨馨应道：”色诱嘛，这个我懂！”

　　“队长你不说我也知道，对方肯定是哪里的关系户，上面下了命令，要让他加入，所以你就带我来，让我给对方留一个好印象，是不是？”

　　“你一个女孩家家的……”曾铜一下子愣在原地。

　　“队长，你思想还是太古板，我都大学毕业了。”

　　刘馨馨说道：“我跟你说，我那些大学室友，在寝室里一个比一个黄，有时候聊天说的内容要是放在网上，绝对过不了审的那种。”

　　“那个……你不排斥？”曾铜问道。

　　“啊，我看那人长的挺帅的，而且才十八岁，这么年轻的小弟弟，嘿嘿……我完全不吃亏！”刘馨馨傻傻笑道。

　　曾铜一时间有种说不出的感受。

　　在他那个年代，男女之间还没这么开放。

　　这才过去了二十年，世界就大变样了？

　　“哎，我只是让你稍微展露一下，不是让你突破底线。”曾铜连忙说道。

　　…………

　　光丽酒店，唐安生早就点了一桌子菜吃上了，他点的都是比较高热量的东西。

　　如今他的力量增长到两万五千斤，但这远远不是他的极限。

　　要知道，他的精神境界媲美元婴真君。

　　而元婴真君，以唐安生如今的眼光来看，完全相当于人形核武器，充其量当量有大有小。

　　“主世界无魔压制太狠了，也就肉体力量能慢慢往上升，不过升的也比较慢。”

　　“但是，为什么不压制神器的力量？而且我的超能力也没有压制。”

　　唐安生想了想，没有想出个结果来，于是又叫了服务员，重新上一桌子菜。

　　“嗒，嗒。”

　　两道脚步声响起，唐安生抬头一看，一男一女正朝他走来。

　　“是唐安生同学吧，我是异常管理局杨城分局的执行队长，曾铜。”

　　曾铜露出一个和善的微笑，看的一旁的刘馨馨暗暗称奇。

　　因为队长在局里基本上都是板着一张脸，哪怕是对局长也没有什么好脸色。

　　“这位是刘馨馨，我的助理。”曾铜补了一句。

　　“嗯，坐。”唐安生指了指。

　　于是曾铜坐在他对面，而刘馨馨则是默默坐在一旁。

　　“相信唐同学应该对神器有所了解。”曾铜说道。

　　一般来讲，涉及神器的普通人，会被清除记忆。

　　可那也只是一般，大多数神器使，也会把神器的相关事宜告诉自己的家人，异常管理局总不可能冲过去把人家的记忆删了。

　　这太得罪人了。

　　于是管理局就会把这些人吸纳进来，既能安抚神器使，又能把对方绑在船上。

　　当然，也不是所有神器使都愿意自己亲人进入局中，毕竟加入异常管理局，面对特殊事件的概率也会增加，出现危险的可能性也更大。

　　“我听李妃央说过一些。”

　　听见李妃央的名字，曾铜肃然起敬，一旁的刘馨馨因为还是新人，不了解其中情况，所以没什么感觉。

　　李妃央，外号炎之魔女，杨城分局是有她的资料的，只有局长还有他能查看。

　　光是明面上的资料，都让曾铜震惊，更别说更深层次的信息了。

　　“这样的话，那就好办了，不知道唐同学有没有兴趣加入我异常管理局杨城分局？”

　　曾铜连忙说道：“只要你加入，好处多多。”

　　“有什么好处？”唐安生立即询问道。

　　“这……”

　　这不随口一说吗，哪有人这么直接的，直接问好处，不应该你来我往，迂回转辗么？

　　曾铜看向一旁的刘馨馨，发现她悄悄伸出了五个手指，按照事先的约定，五个手指代表心动。

　　曾铜心中了然，连忙拿出准备好的文件，说道：“唐同学，你看看。”

　　唐安生接过文件，随意扫了一眼，强大的记忆力，瞬间把所有内容记下来。

　　“加入异常管理局杨城分局，五险一金交最高档，独栋楼房一套，每个月工资两万起步，生活补贴，寒暑假补贴……”

　　“平时没有任务，便自由安排，一个月最多出两次任务。”

　　“每个月免费心理辅导……”

　　唐安生默默看着上面的内容，光是最基础的福利就让他大开眼界，不愧是国内第一神器势力，这福利相当给力。

　　“唐同学有什么疑问吗？”曾铜问道。

　　唐安生指着文件上的某一条说道：“这是什么？”

　　“每个月可以接受一次肉体洗礼？”

　　曾铜解释道：“这是局里的一件神器的特殊功效，可以改善身体素质，提升精神状态。”

　　“当然，经过总局的检测，绝对没有危害，由于保密条例限制，具体情况还得等唐同学加入局里后，我才能细说。”

　　曾铜补充道：“其他组织，或许也能给出钱财，但绝对给不出这些特殊福利，毕竟在国内，我异常管理局才是最大的神器势力。”

　　因为唐安生和李妃央有关，所以他才说的那么直白。

　　要是换成新人，压根就不会这么说。

　　比如刘馨馨，当初是直接让她签的合同，一切事情，签了合同再说，想要了解，自己去查。

　　“其他组织？”

　　“嗯，虽然我异常管理局在国内掌控绝对力量，但还是有一些阴沟里的老鼠存在，比如六尘组织，这个势力我们一直想打击掉，但几次都被他们躲过去。”

　　“六尘……”唐安生点点头，记下这个名字。

　　曾铜接着说道：“国外的太阳神骑士团、光照派等等，都是势力非常强大的组织。”

　　“具体情况，唐同学加入后，可以调取相应资料观看。”

　　“嗯。”唐安生早就知道神器存在，必然会有相应势力出现，只是没想到，会有那么多。

　　“我看上面写着，每个月最多出两次任务，一般是什么任务。”唐安生问道。

　　他对于神器的了解全部来源于李妃央，而李妃央只是个人，论信息的详细程度，完全比不上管理局。

　　曾铜说道：“一般是和神器有关的特殊任务，也有与神器使有关的。”

　　或许是怕唐安生担心，他又补充道：“当然，大多数情况下都是虚惊一场，实际到了那里什么事也没有。”

　　“我记得有一次局内接到任务，说是当事人每次触摸家里的一样物品时，便会手掌一麻，局里怀疑是新的神器，于是当时出动了好些人。”

　　“结果一到那里，才发现是漏电被电麻的。”

　　好家伙，这要是隔在走近科学里，不得拍个四五六集？

　　“等等，神器不是死的么，需要有人使用才会发挥力量，按照你的意思是，你们处理的大部分事情都是和无主神器有关？”唐安生敏锐发现了其中的问题。

　　“嗯。”

　　说起这个，曾铜表情严肃了一分，“神器虽然是死的，但确实有灵，只是这个灵性，按照总局那边的说法不是人类常规意义上理解的灵性。”

　　“唐同学应该知道神器对于主人是有要求的吧，例如共鸣度之类。”

　　“这个嘛……算是吧。”唐安生回答道。

　　“根据总局调查，只有部分神器，人类能掌握，因为要求比较低。”

　　“多数神器要求不能说高，只能说离谱。”

　　“离谱？”唐安生问道。

　　“对，就是离谱。”曾铜说道，“总局那边有一件神器，想要成为它的主人，条件是杀光所有人类，这个谁能做到？”

　　“还有的神器，必须达到心无一物的境界，有这种境界的还是人吗？”

　　曾铜接着说道：“而神器有灵，便灵在这上面了。”

　　“怎么说？”

　　“如果长时间寻不到主人，神器很有可能会自己去寻找主人。”

　　曾铜感叹道：“当初总局那把要杀光所有人类的神器，为了寻找到适配自己的主人，一次性圈了一百人，玩起了大逃杀，只有最后一个活着的才被它放出去。”

　　“然后，因为活着的这个人仍然不满足它的要求，于是又开启了新的百人大逃杀。”

　　“这就是神器的灵。”曾铜说道，“或许是无意识的，对于它们来说，什么都不是，可对于人类来说却是灭顶之灾。”

　　“一位神器使只能持有一件神器，也是因为这，神器的灵会本能排斥其他神器，导致想要使用另一件，就得换下原先的。”

　　“原来如此。”唐安生点点头。

　　曾铜说的很详细，比李妃央讲的详细多了。

　　以前只知道神器的灵，可没想到是这个灵。

　　这那里是灵，分明是恶！

　　他安生道爷嫉恶如仇的性格快要抑制不住了呀！

　　“不过唐同学你放心，你是我们邀请加入的，一旦遇到危险事情，你完全不用参与，我们也不会强迫你。”

　　毕竟如果你出了事，李妃央要是发起疯来，小小的杨城分局还真的挡不住。

　　就李妃央的射日弓，恐怕一箭就能将杨城夷为平地。

　　“唐同学意下如何？”

　　曾铜问道，同时又看向一旁的刘馨馨，发现对方一直在大快朵颐吃饭，于是咳了一下。

　　“咳！”

　　“咳咳！”

　　“队长，你生病了……”刘馨馨嘴里嚼着食物含糊不清地说道。

　　泥马，吃吃吃，就是个饭桶！

　　曾铜有点绷不住。

　　他本意是想看看刘馨馨对唐安生情绪感知如何，然后好做出下一步规划，没想到，对方只顾着吃了。

　　可下一秒，唐安生的话，便让他喜笑颜开。

　　“可以。”

　　这份合同，唐安生看了看，对他根本没什么要求，反而全是好处。

　　他想要收集神器，提升自己的力量，一个人单打独斗，效率太慢，而且也有些危险。

　　加入管理局，在幕后默默出手，才符合他的风格。

　　不过，唐安生也知道，自己是占了李妃央便宜。

　　要是没有李妃央，他就算加入异常管理局，也只是个普通员工，不可能有这么多优待。

　　“好，哈哈，好。”曾铜喜笑颜开。

　　他本来以为上面看重的人，想要拉进来应该很难，没想到这么简单就完成了上面交代的任务。

　　这是一个大功劳。

　　“不过曾队长，我看合同上说要通过测验审核，这测验审核是……”

　　说起测验审核，曾铜摆摆手，不在意地说道：“审核就是审查一下家庭背景，唐同学自然是合格的。”

　　来之前他们就做了调查。

　　唐安生土生土长的杨城人士，根正苗红。

　　“至于这测验嘛，有些特殊，分为笔试和面试。”

　　“笔试好说，唐同学肯定能过关的，面试么……你到时候就知道了，只要不是大奸大恶之辈，都没问题。”

　　曾铜说道：“我看唐同学你就是那种心怀正义的少年。”

　　“当然，本……人最是心怀正义。”唐安生一脸认真。

　　好险，差点就把本座脱口而出，在大荒修仙界说习惯了。

　　“那就这样说定了，三天后，我亲自来接唐同学去参加测验。”

　　“不需要准备什么？”

　　“完全不用。”曾铜摇摇头。

　　如果不是这个测验是总部最初建立时就设置好的，每一个加入其中的都必须进行测验，他都想直接让唐安生加入了。

　　“那唐同学慢慢吃，我先走了。”

　　曾铜走到柜台处，喊道：“服务员，这桌的钱算在我头上。”

　　“诚惠三万三千九百六十块。”年轻的服务员说道。

　　“多少？”

　　这一个多月的工资就这么没了。

　　…………

　　“这两人有点意思。”

　　唐安生默默看着两人离去的背影，在他的精神感应中，曾铜宛如行走的火球，炙热爆裂。



第四卷  天下 : 第三章  测验

　　普通人在唐安生的精神感应中如同无物，而曾铜就如同一个大火炉，不仅散发着炎热的光，还随时可能炸开。

　　“这个人不简单，不愧是杨城分局的执行小队队长。”

　　当然，只是不简单，至于威胁性嘛，起码唐安生没有感应到。

　　不过也有可能对方的能力非常隐秘，隐秘到超出唐安生的感知。

　　至于另外一位叫刘馨馨的女孩，从上桌开始就不停地吃吃吃，然后偶尔给曾铜打几个暗号。

　　单从精神感应来看，这个女孩实力非常一般，就比普通人强一点。

　　“区区一个杨城，就有两位拥有特殊能力的人，其中一位还不弱，看来异常管理总局的实力不可小觑。”

　　“加入进去，不知道是好还是坏。”

　　曾铜的实力也给唐安生提了一个醒，以后不能随便乱用精神感应。

　　他精神境界是高，感应他人的同时，他人无法察觉到他，可要是碰到精神境界不下于他，或者恰好在这方面有特殊能力的人，那就容易吃亏。

　　所谓的精神感应，实际上如同蜘蛛的蛛丝，任何一点响动，都会引起蛛网的振动，从而传到蜘蛛这里。

　　精神境界越高，遍布空间的蛛网越多越密，收集到的信息也就越多。

　　“实力还是弱了点，不知道下一个世界会是一个什么样的世界。”唐安生心中有着好奇。

　　这次神器异界侵入的冷却时间又变长了，足足十七天。

　　“这个冷却时间似乎是按照质数排布来的，七天、十三天、十七天，但也说不准，只能等下次出来后再看了。”

　　唐安生不紧不慢地吃着桌上的菜，“还有三天时间，好好调整一下状态。”

　　他对异常管理局的所谓测验比较感兴趣。

　　一个如此庞大的有关神器的势力组织，它招收新人肯定不会是随便乱选，给出的测验一定是非常严谨甚至严苛的。

　　三天后，曾铜开着一辆五菱面包车如约而至。

　　看着唐安生看向自己的车，曾铜连忙说道：“局里本来有一辆悍马的，上次执行任务时被弄坏了。”

　　“还是五菱好，随便整，弄坏了也不心疼。”

　　唐安生对于车没什么意见，于是也没说什么。

　　坐上车后，随口问道：“去哪里？”

　　曾铜一边开着车，一边说道：“郊区，我们在杨城的基地就在那里，表面上看我们是一家3d打印公司，实际上，你懂的。”

　　“哦，对了，要是真有3d打印的活，我们也是接的。”

　　“嗯。”唐安生自然明白这是一种伪装。

　　目前有关神器的事情，在普通人中都是禁止流传的，哪怕网上有些消息，也会很快被删除，便是为了维持社会稳定。

　　“这次除了你以外，还有五个人会接受测验。”曾铜说道。

　　“还有五个？”

　　“嗯，局里每年都会补充一些人手，基本上是从辅助人员中挑选。”

　　曾铜开着车，然后说道：“总部对于正式员工要求很严格的，每个城的分局正式员工数量都比较少，比如我们这里，算上你昨天见到的刘馨馨，也只有六七个。”

　　“当然，一旦测验通过，你也是正式员工。”

　　曾铜接着说道：“不过只靠正式员工，就有些分身乏术，于是就有了辅助人员。”

　　“我懂，就是辅警和正式警察。”唐安生说道。

　　“额……差不多就是这样。”曾铜有些尴尬。

　　辅助人员虽说也是异常管理局的人，但论待遇完全比不上正式员工，偏偏辅助人员干的是最辛苦的活。

　　于是乎，很多辅助人员每年拼了命的训练自己，努力完成任务，就是为了能在测验中合格，真正的成为异常管理局的一员。

　　可大多数情况下，他们中绝大部分都会被淘汰，哪怕进入到最后的测验环节，也有可能被关系户插队。

　　比如唐安生这样的。

　　曾铜叹息一声，他虽然想要改变这些，可也明白这是一种趋势，他一个小小的分局执行小队队长没有任何能力去改变，甚至还得加入其中。

　　杨城分局今年的正式员工名额只有两个，唐安生已经内定了一个，注定了，剩下的五个人只能争夺剩下的一个。

　　“以前不是这样的，什么时候局里的风气就变成现在这样了？”曾铜心中感叹。

　　异常管理局建立的初期，那是能者上，不能者下，没有所谓的走关系。

　　然而这么多年过去，随着待遇越来越好，涉及神器事件风险的降低，权力的稳步提升，想要加入异常管理局的人越来越多。

　　于是，这风气也逐渐歪了起来。

　　说到底，还是危险太小，饱暖思淫欲。

　　“到了。”

　　曾铜一句话，叫醒了一路上闭目养神的唐安生，“这个是你的牌子，你走进去，上五楼就行，你的部分信息我已经录入局里了。”

　　唐安生接过一张蓝色身份牌，上面有他的头像，还是他刚入大学时拍的照。

　　“可以。”

　　唐安生点点头，随后下了车，映入眼帘的便是一栋不错的写字楼。

　　曾铜摇下车窗，说道：“我就不和你一路进去了，免得引起他人怀疑。”

　　这走关系的事情，还是越少人知道越好。

　　虽然局里很多人都那么做，但摆在明面上终归不好。

　　唐安生看他的样子，也明白他的意思，说了句“我懂”，便直接进了楼。

　　曾铜看着他进入大楼后，把车子往旁边一拐，随后下了车，从另一边入口进去。

　　两人此番行径，倒有点像特务接头。

　　…………

　　五楼，唐安生一路上来，居然没有看到什么人，全部是空荡荡的。

　　“这要伪装，好歹也伪装的像样点啊，哪个人提出的方法，这要是在大荒修仙界化神宗，只配去打杂，挑水挑粪。”

　　一栋老旧的写字楼，就你一家3d打印公司，这说出去，没有鬼是个人都不信。

　　唐安生在五楼扫了一眼，发现一个半开的门，走过去一看，门牌上写着“异常管理局杨城分局”。

　　“这个……”

　　唐安生突然觉得，加入这里的决定是不是有点草率了。

　　“感觉在这里呆久了，智商会下降。”

　　他迈步进入，门口的扫描机器检测到他的牌子，发出滴的声音。

　　这一声响，立马引起了里面的人注意。

　　一二三四五，嗯，总共五个人，和曾铜说的没差别。

　　“又有一个新人，今年有六个了。”五人中的寸头年轻人低声说道。

　　“哼。”一位胡子壮汉只是瞥了一眼唐安生，就转过头去，不再看他。

　　剩余的人反应各不一样，但都没有多说什么。

　　毕竟从理论上来讲，这里的所有人和自己都是竞争的关系。

　　只有一个戴着眼镜，看起来有点单纯的少年向唐安生打了个招呼。

　　“兄弟，你也是来进行测验的啊。”

　　唐安生走到他身边，说道：“是。”

　　一旁的长发女人听见这话，无语地白了一眼。

　　这不废话吗？

　　能进这里的，不是接受测验的人员，就是考官，普通人能进来？

　　这两个人有点傻。

　　“我叫冯雨，杭城人士，兄弟你哪里的？”眼镜少年似乎非常自来熟地说道。

　　唐安生也是举了举自己胸口的牌子，问道：“你是杭城的，不是本地人？”

　　“唐安……生？好名字啊兄弟。”冯雨看着牌子上的名字，嘴里念道。

　　随后意识到对方在问自己，在看了看四周的其他人后，悄悄凑到唐安生旁边，低声说道：“我那边没有名额了，于是家里人让我来这边试试。”

　　好家伙，还能这样？

　　唐安生再次对所谓的异常管理局杨城分局的专业性，投以怀疑的目光。

　　“这每年的名额就那么多，一旦被录完，就没有了，管理局为什么不多开放点名额？”冯雨抱怨道。

　　角落处的蓝衣女人冷哼道：“多开放点，然后多让几个人去死？”

　　“当我没说，当我没说。”冯雨被她一怼，连忙说道。

　　冯雨见大家都冷着一张脸，只有身旁的唐安生比较和善，于是又凑到唐安生身边，问道：“兄弟，你在你们那个基地成绩如何？”

　　“基地成绩？”

　　“对啊，能走到这里的，再怎么样都有两把刷子。”

　　冯雨说道：“我一分钟速射的成绩大概一百中九十七，一千米两分五十秒……”

　　他零零散散地说着，唐安生也默默听着。

　　越听越觉得这家伙有点本事，在普通人中的确算可以了。

　　从他口中，唐安生也知道，不是随便什么人都能来这里的。

　　准确点来说，这里的测验是最后一关，在之前已经筛选过一批人了。

　　通常是一大批人在某一基地中接受训练，训练不合格或者接受不了的，就被淘汰，只留下少部分合格的来参加最后的测验。

　　唐安生由于李妃央的关系，直接跳过了基地训练，直接进行最终测验。

　　“我跟你说，我这成绩属于垫底的，你看那胡子壮汉，他一分钟五十米速射成绩一百中一百，一千米两分三十秒……各项身体素质简直拉满。”

　　唐安生听着他的话默默点头。

　　这些人在他的精神感应中，也就是普通人，有这种成绩，足以傲视大多数人了。

　　“我的成绩啊，一般吧。”唐安生说道。

　　“这样啊……那看来你和我通过的可能性不是很大了。”

　　“也不知道这次测验考察什么。”

　　冯雨喃喃道：“要是考格斗技艺，我这身板，多半垫底。”

　　“要是考狙击，或许还有点希望。”

　　他最拿手的就是狙击。

　　可即便是最拿手的方面，他自问对上基地训练中的那些大神也算不了什么。

　　幸好那些大神，都去了其他城市的分局，没和他在一个地方。

　　冯雨胡思乱想中，从门外走进三人，其中一个是穿着紫色裙子，看起来三十多岁的中年女性。

　　另一个则是穿着黑色衣服的曾铜。

　　最后一个是个穿着运动短袖的年轻人。

　　紫裙女人率先开口道：“你们都是各地的精英，该说的，相信在基地中，你们的教官都已经说明白了，我这里就不重复叙述。”

　　“这次测验，只有两项，两项都合格且分数最高的两人，可以加入我杨城分局，正式成为异常管理局的一份子。”

　　紫裙女人身上散发出一种独特的气势，让在场几人瞬间感觉心中一凛。

　　其他人只觉得这是对方长期身处高位，表现出来的气势，而唐安生却知道不是这样。

　　“论气势不下于曾铜，估计也是个有特殊能力的人。”唐安生心中想着。

　　紫裙女人对着最后进来的那年轻人说道：“小韩，你把卷子发给他们。”

　　“好的，局长。”

　　名为小韩的年轻人从文件夹中取出六份卷子，一一发到在场众人手中。

　　“今年考做题？”

　　“知识问答吗？”

　　“这下有点麻烦了。”

　　原本成竹在胸的几人突然皱了皱眉，如果是体能测试，比如格斗、枪械技艺等，他们自认为不输于外界所谓的兵王，甚至还有所超出。

　　可知识测试，那就不好说了。

　　要是考常识，那没问题，但要是考什么微积分、线代、集合论，那不扯犊子么？

　　几人连忙看向卷子，发现并不是什么高深的内容时，心中舒了一口气，但很快又皱起眉头。

　　“我只给你们一个小时的时间，一个小时后收卷，进行下一场测试。”

　　紫裙女人说道：“别想着作弊，你们的一举一动不可能瞒过我。”

　　唐安生收回目光，随后看向卷子上的内容，这一看，顿时觉得有些意思。

　　“第一题，在一起特殊事件中，如果你面临死亡威胁，你会选择逃避还是继续执行任务？”

　　“第二题，如果你正在经历特殊事件，此事上级的命令突然变得与之前不同，你是选择继续执行之前的命令，还是按照此刻上级的指示进行？”

　　“第三题，假设此刻的你被迫卷入特殊事件中，与你一同的还有其他无辜之人，此刻你面临这样一个问题，想要救一批人就必须杀死另一批人。”

　　“你是选择拯救人数多的那批人，还是选择拯救能力大的那批人？”

　　“第四题……”

　　唐安生一眼看过去，总共有十道题，都是问道题。

　　“有点意思，看起来都是一些类似电车难题的事情，但怎么感觉这些说的都有模有样？”

　　“难道异常管理局中有人经历过？”

　　“尤其是这第二题。”唐安生一眼看见第二题。

　　上级的指示突然变得与之前不同，是决定执行上级现在的命令还是继续之前的，看起来好像是在考察当事人对特殊事件中进程的把控，决定要不要违背上级的命令。

　　但在唐安生看来，整个题都透露着一种诡异感。

　　“这个上级莫不是被换了壳，也许特殊事件中会出现人员掉包这种情况？”

　　唐安生嘴角露出笑容，也不再深究背后的故事，拿起笔就开始写。

　　对于这些问题，他心中已经有了回答。

　　一个小时后，紫裙女人开口道：“小韩，你把卷子都收上来吧。”

　　“好的，局长。”

　　听见紫裙女人说话，在场几人都停下了手中的笔。

　　这次的测验非常压抑，他们宁愿去擂台上打格斗，也不愿意在这里坐一个小时。

　　除了唐安生外，其余最自信的胡子壮汉此刻也没了自信的表情。

　　这种主观题，没有一个唯一的答案，很难说谁对谁错，完全看考官或者出题人的心思。

　　“现在你们可以活动一个小时，之后进行下一场测验。”

　　紫裙女人收起卷子，出了门。

　　曾铜瞥了一眼唐安生，眨了下眼后，也跟着走了出去。

　　而年轻人小韩见状，只能屁颠屁颠地跟在两人后面。

　　…………

　　隔壁房间，紫裙女人面前摆放着六份卷子，此时她看向曾铜，说道：“曾队长，这些卷子你也看过了，这分数……”

　　曾铜二话不说，从里面挑出唐安生的卷子，开口道：“黄副局，这个新人回答的真不错，满分，妥妥的满分！”

　　“哦？”

　　紫裙女人，也就是黄莉，杨城分局副局长，此刻从曾铜手里接过卷子一看，原本舒展的眉头，突然一皱。

　　“曾队长，这个似乎有点不……太对吧。”

　　杨城分局的局长基本上没有大事不会出手，所以管事的也就是黄莉这位副局长和曾铜这位执行队队长。

　　从地位上来说，两者差别不大，甚至从某种意义上来讲，曾铜权力还要大点。

　　只是这次测验主考官是黄莉，所以主导权在她身上。

　　“哪里不对了，黄副局。”

　　“你看啊，这个叫唐安生的，第一道题回答的是不接任务。”黄莉说道。

　　曾铜说道：“对啊，面临死亡威胁，还接任务，那不是去送人头么？”

　　“这个叫唐安生的，心思缜密，不错，正是适合处理特殊事件的人才。”

　　黄莉皱了皱眉，接着说道：“那他第二题写的还是不接任务。”

　　“我去，黄副局，回答的太好了。”曾铜忍不住拍着手，说道，“这个时候你无论是继续执行之前命令，还是执行之前命令，都有可能掉入陷阱中。”

　　“这位同学直接跳出樊笼，观看世界，妙，实在是妙！”

　　“噗！”一旁的年轻人小韩没忍住笑出了声。

　　“对不起曾队长，我想起了高兴的事情。”

　　曾铜挥挥手，说道：“你小子，去外面笑完了再回来。”

　　“好好好，那他第三题怎么说的，还是不接任务。”黄莉眉头几乎要皱成一团了。

　　曾铜巴巴掌拍地更响了，连被赶出去在外面罚站的小韩都听的一清二楚。

　　“太妙了，黄副局，我从来没有看见过一个如此完美的答案。”

　　“这道题，你无论选什么，都有人会死。”

　　“那怎么办？”

　　曾铜说道：“只要你不选，哎，那就没人死亡，实在是妙，这个叫唐安生的新人，经验还在我之上，我不如他！”

　　这些题实际上是杨城分局这一年来经历过的特殊事件的简略概述，具体非常复杂，当初也是死了很多辅助人员。

　　甚至连正式员工都死了两位。

　　因此，今年才打算补充两位正式员工。

　　黄莉是老江湖了，哪里听不出曾铜话中的含义，皱眉道：“谁的意思？”

　　曾铜指了指上面，随后说道：“黄副局你这段时间出差去了，还没来得及和你说。”

　　“局长的意思？”

　　“……”曾铜沉默。

　　“呼……”黄莉深呼吸一口气，她这辈子最讨厌走关系走后门的人，尤其是特殊事件上面。

　　但如果真是局长的意思，她也没办法。

　　“好吧，但是下一场心愿测试，如果过不了，我会如实上报，就算是局长，哼……”黄莉冷哼一声。

　　心愿测试是用的总局发下来的一面镜子，只要人往前一站，上面就会出现这个人当前的心愿。

　　这是每一个正式员工必定要经历的，也是唯一的硬性指标。

　　如果心愿是什么毁灭人类、当祖国人、不吃牛肉等等，那便会被直接筛出去。

　　毕竟没有哪个组织，愿意招这种拥有反社会人格之人。



第四卷  天下 : 第四章  史上最宏伟的心愿

　　杨城分局今年因为特殊事件死了两位正式员工，所以空出了两个名额。

　　往年的测验其实并不是那么简单的，光一个笔试就完了，还要考察格斗技艺，逃跑能力，神经反应速度，枪械使用能力等等，堪称十八般武艺。

　　但后面发现，普通人这些能力即便锻炼的再强，碰上特殊事件，该死还得死，甚至因为够强，某些正式员工有着迷之自信，粗心大意，死的更快。

　　于是，今年杨城分局的局长特意搜集了历年发生的惨案，简化成题目，作为测验笔试内容。

　　“曾队长，这些卷子的打分你有没有异议，要是没有的话，我就把信息上传了。”紫裙女人黄莉开口道。

　　曾铜的视线扫过，略微在唐安生那张卷子上的一百的数字上停留，然后连忙道：“黄副局，我没意见。”

　　黄莉作为这次的主考官，考生笔试的分数由她决定，当然，这不是瞎打，回答的内容越贴近现实，得分越高，毕竟这些题都有原型。

　　满分是一百分，及格分为六十。

　　不过黄莉打出分数，曾铜如果有意见，两人就得协商，一旦协商不过，就必须把信息传到局长那里，由局长定夺。

　　“好吧。”

　　黄莉叹息一声，她虽然讨厌走后门的，但现实就是这样，很无奈。

　　杨城分局真正做决定的是局长大人，她虽然是副局长，可副的永远是副的，更别说在异常管理局这种特殊的部门中。

　　“小韩，你把他们带上六楼，顺便给他们说清楚第二项测试的内容，我和曾队长在六楼实验室中等他们。”

　　“好的，局长。”被称为小韩的年轻人点头应道。

　　“副的。”黄莉说了一句。

　　“好的，局长。”

　　“你小子……算了，快去。”黄莉挥挥手。

　　五楼，除唐安生外，做完测验的几个人都惴惴不安，生怕自己哪里没写好。

　　“居然考笔试，我的那些强项都拿不出手。”胡子壮汉低语道。

　　“杨城今年怎么回事，其他城市分局也没怎么敷衍啊。”长发女人皱眉。

　　“感觉没答好，当时那道题，应该这样答的……”

　　几人都觉得题目过于简单，过于敷衍，发挥不出自己的实力，和其他人拉不开差距。

　　冯雨看向唐安生，问道：“兄弟，你觉得你回答的怎么样？”

　　“还行。”唐安生点点头。

　　“哎，我就惨了，我根本不知道怎么回答。”冯雨哀叹，“本来觉得吧，不考体能测试，对我还有点利，毕竟我体能就差。”

　　“可谁知道整这一出，早知道就多看点书了，嗯，我看孙子兵法就很不错。”

　　听他这么一说，唐安生开口道：“那你怎么……”

　　本来唐安生是想说怎么进来的，毕竟按照之前的说法，这里是最终测验，在基地训练成绩如果不行，早就被淘汰了。

　　根本轮不到这最后一轮。

　　“你是想说我怎么进来的吧？”

　　冯雨也没隐瞒，说道：“家里人让我来的，他们说杨城分局今年有两个名额，进来的希望比较大。”

　　合着这也是一位关系户啊。

　　唐安生愈发觉得杨城分局是个草台班子。

　　该不会里面所有人都是关系户吧。

　　两人闲聊着，那位名叫小韩的年轻人则是突然进来，说带大家去第六楼参加第二项测试。

　　“第二项，也是最后一项心愿测试，相信你们中有消息灵通的，应该知道是怎么回事。”

　　年轻人小韩说道：“里面有一面镜子，你们只需要站在面前，让镜子照出你们的真实面貌即可。”

　　“随后镜子上面就会出现你们最大的心愿。”

　　听见这句话，在场众人，哪怕是早就知道心愿测试是怎么回事的，都不由自主提心吊胆起来。

　　因为没人知道自己真正的最大心愿是什么。

　　要是好的或者伟大的，那当然没事。

　　可要是坏的或者猥琐的，那问题就大了去了。

　　看见众人反应，年轻人小韩也见怪不怪，说道：“你们放心，与你们有关的所有内容都会封档处理，不会泄露出去。”

　　“哪怕你的愿望是毁灭全人类，也不会因为这个就把你抓起来，除了测试的两位考官外，没人知道你的愿望。”

　　在这一点上，异常管理局还是比较宽容的。

　　“现在，我叫到名字的，进去，其他人在外面等候。”

　　“胡同池。”

　　“到。”低沉的声音响起。

　　众人一看，正是那位胡子壮汉。

　　“你先进去吧。”年轻人小韩说道。

　　胡子壮汉怀揣着难以形容的心情走了进去，随着大门吱呀吱呀地关上，在场众人的心都紧张了起来。

　　“老天保佑，一定要是个好心愿。”冯雨双手合十祈祷着。

　　他看唐安生一脸平静地样子，惊讶道：“兄弟，你不紧张吗？”

　　“这有什么紧张的。”唐安生反问，“难道紧张就有用？”

　　“好像……没用。”

　　冯雨瘫坐在地上，说道：“唉，很多人表面上正义凛然，说的有多么好听，口号喊的有多么响，但要让他来这【无心镜】面前照一照，那是万万不敢的。”

　　“因为他们自己也明白，自己内心到底有多么龌龊。”

　　“哎，自家人知晓自家事，我就没什么雄心大志，这【无心镜】一关，我多半是过不去了。”

　　唐安生从他嘴里听到【无心境】三个字，问道：“这难道是一件神器？”

　　“兄弟你不清楚？”

　　冯雨解释道：“这镜子还算有名，每一个异常管理局的正式员工都被它照过。”

　　“当然，只会照这么一次，也只有入局的时候才会照。”

　　“它不算神器，只是衍生品，真正的本体名为【三生镜】，放在总局那里。”

　　冯雨说道：“【无心镜】有很多件，基本上每一个分局都有一件，至于本体【三生镜】就只有一个，到底有什么功能，我也不知道。”

　　“嗯。”唐安生听着，把这些信息记录下来。

　　异常管理局不愧是接触这些特殊事件的，才一接触，他就碰到了神器的衍生品。

　　冯雨悄摸摸说道：“我听我家里人说，当初异常管理局刚建立的时候，没有【无心镜】筛选，结果混进去一个叛徒。”

　　“因为叛徒，管理局死伤严重。”

　　“于是总局局长强行压服所有人，颁布条例，每一位新加入的正式员工，必须通过【无心镜】的筛选。”

　　冯雨用的是“压服”，唐安生自然明白其中的缘由。

　　异常管理局的正式员工是人类，只要是人，那必然有着私心，而这【无心镜】相当于把私心摆在明面上，任何一个人都不会喜欢的。

　　“或者说，私心越重的人，便越反感这条例的实施。”

　　“哗！”

　　关闭的大门打开，胡子壮汉阴沉着一张脸走出，在场众人一瞬间把目光集中在他身上。

　　看见他那阴沉的脸，各自内心都有所猜测。

　　年轻人小韩当作没看见一样，自顾自地念着手中名单，“下一个，吴丹。”

　　之前怼了冯雨的女人嗖地一下站起，默默走进屋内，没有之前趾高气扬的神态，有的只是凝重。

　　“我的心愿是什么？”坐在一边的唐安生心想。

　　“这【无心镜】又是用什么来探测每个人的愿望的？”

　　唐安生丝毫不担心自己的心愿，会是什么毁灭人类，不吃牛肉这些反社会东西。

　　他安生道爷，穿越了四个世界，拯救了不知道多少人，心愿必定高尚伟大，是在世圣人级别。

　　如果不是，那么就是【无心镜】错了。

　　是的，宁愿相信神器错了，他安生道爷也绝不会错呀！

　　时间逐渐流逝，前面的人都默默进入屋内，随后默默出来，很快，就只剩下最后两个，一个是唐安生，另一个则是冯雨。

　　“下一个，冯雨。”

　　“呼，兄弟，我先进去了。”冯雨深呼吸一口气，随后朝屋内走进去。

　　从唐安生身边走过的时候，唐安生还听见对方嘴里念道着：“太上老君、玉皇大帝、上帝、天尊、诸佛、耶稣、释迦牟尼……保佑我啊！”

　　唐安生笑着摇摇头。

　　不一会儿，冯雨便从里面出来了，不同于其他人的严肃沉默表情，他脸上还带着尴尬红晕之色。

　　“怎么说？”唐安生问道。

　　“害……别提了，丢人丢大发了。”冯雨摇摇头，似乎对自己的心愿羞于启齿。

　　年轻人小韩则是站在门口，说道：“最后一个，唐安生。”

　　唐安生也不看他人，直接大摇大摆地走了进去，这自信的模样，让旁边一直无所事事的小韩惊讶了起来。

　　别看他年轻，但是已经见过好几届心愿测试之人，从来没有哪一个像唐安生这么自信。

　　要知道人是不够了解自己的，哪怕再自信，再坚决，谁也说不准自己内心深处那最渴望的心愿是什么。

　　而【无心镜】就把这些东西全部投射出来。

　　唐安生走进屋内，才发现偌大的一间屋子，中央只摆放着一面镜子。

　　镜子四十五度角斜放在桌子上，面积不是很大，比正常成年人的头颅大不了多少。

　　至于外观，则是椭圆形。

　　曾铜和那紫裙女人就仿佛门神一样，一人站在镜子一边。

　　看见唐安生进来，曾铜连忙开口道：“安生同学，你来了，口不口渴，需要喝水吗？”

　　曾铜连忙起身，迅速扫视了一下周围，说道：“忘记让他们准备水了，我这就让小韩去买。”

　　一旁的紫裙女人黄莉无语地看着他，知道的人明白他是考官，进来的是参加测验的新人，不知道的还以为是上级领导来视察了呢。

　　“不用。”唐安生摇摇头，看向镜子，问道，“这就是无心镜？”

　　“嗯。”曾铜说道，“等下你站在镜子面前，看着里面的自己五秒钟即可，之后镜子表面就会浮现出你的心愿。”

　　唐安生有些好奇，在他的精神感应中，这面镜子和普通镜子没有区别，普普通通。

　　“我可以摸一下么。”

　　黄莉皱了皱眉，想说尽快测试，可曾铜却先他一步开口道：“尽管摸，只要不碰倒就行。”

　　“碰倒怎么样？”唐安生问道，同时伸出手抚摸了一下镜子，一种润滑的感觉从指尖处传来。

　　曾铜说道：“这镜子材质和普通镜子一样的，碰倒有可能摔烂，一旦摔烂也就失去原本的功能。”

　　“咱们分局目前也就一面无心镜，要是坏了得去总局那里申领新的，非常麻烦。”

　　趁唐安生抚摸镜子的时候，黄莉也上下打量着唐安生。

　　这位走关系的人在她心中没有什么好感，但不得不说，唐安生的卖相很过关，可以加分。

　　“这位同学，尽快开始测试。”黄莉说道。

　　曾铜则是连忙道：“安生同学不必担心，这个人的心愿那是不定的，也许这个时候想的是这个，换一个时候想的就是另外的了。”

　　曾铜这是怕唐安生因为自己的心愿出现什么心理障碍，提前打个预防针。

　　前面那一个叫冯雨的就是这样，心愿一显现出来，把那孩子整的面红耳赤，差点找个地缝钻进去。

　　唐安生站在镜子面前，盯着镜中的自己，一股奇异的感觉涌上心头。

　　或许是因为他的精神境界非常高，他此刻感觉有某种力量在窥视他的身体，就如同雷达扫描一般。

　　可他却发现不了这股力量从何而来。

　　而且越是看着镜中的自己，他就越感觉里面的人不是自己，仿佛是另外一个人，另外一个和他长的一模一样的人。

　　“要是晚上十二点，独自一人在这空旷的房间里照着镜子，说不准会发生点什么。”

　　“至于我的心愿么……”唐安生稍微在脑海中回忆了一下自己想做的，发现这心愿有点多。

　　到底哪一个最高，他也不确定。

　　这时，无心镜上也逐渐浮现出几行字，曾铜还有黄莉都连忙凑过来看着。

　　【我愿这世间人人平等。】

　　【我愿这世间人人如龙。】

　　【我想这社会货尽其用，人尽其力，选贤任能，和善友爱。】

　　【我想善恶到头终有报，正义永远不迟到。】

　　【我想万类霜天竞自由……】

　　【……】

　　无心镜上瞬间出现一行行字，每出现一行，就让曾铜还有黄莉两人都瞪大眼睛一分，嘴巴张大一度。

　　到了后面，两人已经彻底傻眼了。

　　什么玩意儿？

　　还有这种心愿？

　　这确定不是圣人？

　　不对啊，无心镜上面显示的只会是这个人当前最想实现的心愿，换句话说，只会有一个心愿。

　　可这一连出现了七八条。

　　老实说，这里面任意一条，都是不可能实现的。

　　虽然异常管理局内部也有人人平等的口号，但是个智商正常的人都明白，这玩意儿根本不存在。

　　“平等”这个词从创造出来，就是不平等的。

　　“两位，我这算是过关了么？”唐安生开口问道，表面很平静。

　　“额……嗯，算……吧。”

　　曾铜有点不知道怎么说才好，另一边的黄莉也被惊地不知所措。

　　“算……吧。”

　　“那就好。”唐安生点点头，随后转身出了门，只留下还在发呆的二人。

　　“这玩意儿难道坏了？”曾铜敲了敲镜子。

　　“是不是坏的，你照一下不就知道了？”黄莉说道。

　　曾铜连忙摆手，说道：“算了，这玩意儿照一次就够了。”

　　“那怎么说，如实记录？”黄莉皱眉。

　　“如实记录吧，反正也没人会看这东西，就算有人哪一天调查他的档案，查到这东西，多半也不会当真。”曾铜说道。

　　实际上，曾铜也不是没想过随便记录下来。

　　但他知道无心镜照过的人的心愿，会被记录在镜子中保存下来。

　　“好吧。”黄莉点点头。

　　两人沉默着收拾起东西。

　　碍于保密条例，他们无法对外说些什么，但他们都明白，杨城分局或许来了一位怪物。

　　…………

　　出了屋子，冯雨立马走过来，开口问道：“兄弟，你心愿怎么样？”

　　“还行吧。”唐安生说道。

　　看他沉默的样子，冯雨自认为明白了什么，伸出手拍了拍唐安生肩膀，说道：“兄弟不要灰心，不就是心愿丢脸了一点吗？这没什么大不了的。”

　　“我们还年轻，这个阶段的心愿是这样，没什么丢人的。”

　　“我有一个朋友，他的心愿是娶六个老婆，周一到周六，一天一个，然后周日休息。”

　　“你看我都没笑话他。”

　　唐安生似乎有点明白这家伙为什么红着脸走出来了。

　　这冯雨真是单纯的傻小子。

　　众所周知，我有一个朋友中的“朋友”，通常情况下，指的都是自己。

　　这时候，曾铜还有紫裙女人黄莉则是从屋内走了出来。

　　黄莉开口说道：“你们都可以回去了，无论是否通过，二十四小时以内会有消息通知你们。”

　　“如果通过，明天这个时间点，这里集合，会带你们去办手续，正式成为我异常管理局的一员。”

　　黄莉皱着眉离开了，年轻人小韩从来没见过自家老领导这个样子，连忙凑上前，小声问道：“局长，怎么了？”

　　“没什么，回去再说。”

　　“哦，好的。”

　　至于曾铜走之前则是给唐安生悄悄比了一个OK的手势。

　　“唉，回家了回家了。”

　　“就这么结束了？”有的人还是一片茫然。

　　“我这次的心愿测试虽然没问题，但明显不是最好的那一批，也不知道能得多少分。”胡子壮汉内心想着。

　　他知道异常管理局对这方面非常严格，心愿测试不及格，你就算是关系再大，也别想加入局里，成为正式的一员。

　　眼看众人都散去，冯雨则是对唐安生说道：“兄弟，看样子咱们是没什么过的希望了，要不加个联系方式？”

　　“我对你还是蛮有好感的，以后下来可以常联系。”

　　也就冯雨比较单纯，要不然换个人说这句话，可能意思就全变了。

　　“可以。”唐安生也觉得这个人比较有趣，随后和他交换了联系方式。

　　这时，一道电话铃声响起，唐安生一看，发现是李妃央打来的。

　　“测验的怎么样？”熟悉的清冷声音响起。

　　“没问题。”

　　李妃央很干脆地开口道：“明天有时间见一面。”

　　“好。”

　　挂掉电话，唐安生回忆起无心镜中显示的内容。

　　“我当时就是把脑海中的几个目标随便回忆了一下，怎么就全成我的心愿了？”

　　“还全部是最高级别的。”

　　嘛，虽然他安生道爷本来就是这么想的。

　　这个无心镜有成为大儒的潜质！

　　日后回收神器时，唐安生准备给它留一个位置。



第四卷  天下 : 第五章  围棋之神（7k）

　　第二天早上十点钟，一家奶茶店，靠近角落的位置里，唐安生此刻正坐在那儿，面前摆放着一大堆如炸鸡之类的高热量食物。

　　“咕咚。”

　　如同鲸鱼吸水般，唐安生一口气吸干了五杯奶茶，顺便又让服务员再上五份。

　　年轻的服务员压根没见过这种阵仗，还以为是哪里的大胃王跑来了。

　　“五杯奶茶下肚，力量提升了约莫五斤，还算不错。”唐安生感应着自身力量。

　　他现在只需要吃吃吃，力量便能不断增长，因为这远远没到他的极限。

　　“可惜，普通食物转换效率实在太低了，就算一天增长一百斤力量，一年也只有三万多斤，差的太远。”

　　主世界乃无魔世界，没有大荒修仙界所谓的天材地宝。

　　“以我如今的精神境界，即便一拳百万斤也能轻松驾驭。”

　　“千万斤的力量才能勉强达到我这个境界的底线。”

　　是的，千万斤也只是底线。

　　一千万斤的力量听起来多，换算一下也就五千吨的力量，任何一个元婴真君单靠肉身都能举起这个重量的物体。

　　一旦动用灵气，破坏力提升千百倍不止，耗费时间更是能将一座小城池夷为平地。

　　“不过有可能世界不同，力量也有所不同，有的世界十万斤就能破碎虚空了，有的哪怕爆星战力也只是小菜一碟。

　　“目前只能将就着来了。”

　　唐安生一边想着，一边往嘴里塞着食物，他并没有狼吞虎咽，但动作却出奇的快。

　　“嗒，嗒。”

　　这时，一道靓丽的身影出现在他面前，随后落座。

　　唐安生抬头一看，除了李妃央还能是谁？

　　今天对方穿着一件白色衬衣，头发好好地束着，看起来非常干脆利落。

　　“给。”唐安生自来熟地把一份完好的炸鸡递到李妃央面前。

　　李妃央微微皱了皱眉，她平时不吃这些，但既然是唐安生送的，她也就戴上透明手套，撕下几块肉吃了起来。

　　“味道怎么样？”

　　“一般。”李妃央摇摇头。

　　“我觉得也一般。”唐安生说道。

　　“……”

　　一般你还给我？

　　这才见面，李妃央就有一种想揍他的冲动。

　　她原本还以为这家伙是觉得好吃才递给她的，真是白浪费她的感情。

　　“虽然一般，但是它热量高啊。”

　　“除了热量高，它也不是很卫生。”

　　唐安生继续说道：”而且，价格也比以前贵很多。”

　　合着就没一个优点是吧。

　　李妃央虽然是神器使，一般情况下是吃不胖的，可她还是本能对这种高热量食物保持距离。

　　“你不吃了？那给我。”

　　唐安生自来熟地拿过被她吃了几口的炸鸡，三下五除二地把它消灭。

　　他现在的钱都是借的富婆周妙安的，不能随便浪费食物。

　　而李妃央则是面色古怪地看着那被她吃了几口的炸鸡，被唐安生吃下肚里，一种奇怪的情绪涌上她的心头。

　　她眼神一凛，把这种情绪斩落心头，说道：“今天找你来是有事的。”

　　“什么事？”

　　“你加入了异常管理局？”李妃央问道。

　　“嗯。”唐安生头也不抬，继续吃着炸鸡。

　　“加入也好。”李妃央点点头。

　　异常管理局是国内最大也是最强的神器组织，唐安生加入其中，个人安全就能有所保障。

　　李妃央想了想，问道：“那你我的协定还算数么？”

　　协定，指的是之前他们俩人共同搜集神器的约定，虽然只是个口头约定，没有什么书面效力，但李妃央很明显是当真的。

　　“当然算，上班时间我是异常管理局的工作人员，下班了就是咱们团队的成员。”

　　他安生道爷有多个身份，这不奇怪吧。

　　实际上，单是杨城分局这两天的见闻，唐安生就觉得整个异常管理局莫不是一个草台班子。

　　“你想啊，异常管理局搜集信息的速度还有完整度，肯定远比一个人或者几个人多的多。”

　　“我们两个人中，有一个人加入，在信息搜集方面是有好处的，你不愿意，那只能我加入了。”

　　李妃央点点头，说道：“嗯。”

　　她之所以不愿意加入异常管理局，是因为她的性格，她对于神器没那么强的渴望，只想一个人平平静静的生活。

　　而加入异常管理局，就意味着必须执行任务，必须和那些神器打交道。

　　哪怕她再强，在面对一些奇奇怪怪的特殊事情时，也可能吃亏。

　　“你现在有神器化血在身，虽然没那么容易死，但也别粗心大意。”李妃央嘱咐道。

　　“很多神器的特殊能力非常诡异，那些知道信息的还好说，要是碰到未知的神器，哪怕是我都有很大可能会吃亏。”

　　李妃央眼中有着一丝担忧。

　　她朋友很少，异性朋友更是只有唐安生一个，如果有可能，她不愿他出事。

　　“放心，这个我明白。”唐安生说道。

　　他安生道爷最擅长保护自己了。

　　在大荒修仙界，为了应对幕后黑手，他愣是从一个凡人，在最短的时间里成长起来。

　　即便如此，他也没有丝毫出去装逼打脸的心，只窝在无面城研究他的功德池。

　　实力不够的情况下，休想他强出头，他只会默默把众人护至身前。

　　“另外，最近杨城或许有些不平静。”李妃央说道。

　　“怎么说？”

　　“我得到消息，有一个名为六尘的势力潜伏在这里，似乎要做些什么，我正在找寻找他们。”

　　李妃央嘱咐道：“如果你那边得到关于这个组织的任何消息，便马上告诉我。”

　　李妃央之所以不反对唐安生加入异常管理局，除了安全问题，这信息搜集也是一方面。

　　“六尘？”

　　“嗯，一个宗教组织，我怀疑上次的黑影人事件也和他们有关。”

　　说起黑影人，唐安生就想起上次跟踪他的那个。

　　那黑影人虽然非常弱，但给他一种奇怪的感觉，没有丝毫生命气息，宛如一个死物。

　　“找到他们，你打算怎么做？”

　　“无害就算了，要是有害，连根拔起，全部屠灭。”李妃央缓慢说道。

　　杨城是她的老家，她不允许任何人在这里搞事情。

　　“额……可以。”

　　好家伙，有他的三分杀气，不愧是他唐安生看重的人。

　　“你在异常管理局注意点自身安全，别没事就冲在前面。”

　　李妃央用复杂的眼神看着他：“别死了！”

　　她不想失去一位朋友。

　　“我知道。”唐安生说道。

　　“对了，你和周妙安关系很不错吗？”

　　“这个……”唐安生本来想说不熟，但是想起周妙安借他的二十万，于是改口道，“还可以。”

　　”还可以？”李妃央似乎有些不满唐安生的回答。

　　“我借了她钱。”唐安生再次说道。

　　“多少？”

　　“就二十……万吧。”

　　李妃央眉头一皱，冷哼一声：“哼，她不是什么好人，以后离她远一点。”

　　说完，李妃央便准备离开。

　　“这就走了？”唐安生看着似乎有点怒气的李妃央的背影，叹息一声，“本来还想让她付款的。”

　　生活不易，道爷叹气。

　　只不过五分钟后，手机短信提醒他银行卡到账二十万零一块。

　　同时还有一条匿名信息，提醒他“别被坏女人骗了”。

　　“这家伙，这匿名和不匿名有区别么？”

　　“果然，之前聆听她心声的时候我就知道，外表高冷的女神，内心戏都超级多。”

　　当然，舔狗除外，舔狗永远只能看见女神高冷的一面。

　　…………

　　下午五点，曾铜便亲自开车来接唐安生，等到了郊区写字楼，也就是杨城分局总部的时候，唐安生意外发现，一起到的还有一个人，那便是梦想娶六个老婆的冯雨。

　　“哎，兄弟是你，没想到你过关了，太好了。”

　　冯雨看见他便眼睛一亮，凑上前来，止不住说道：“回家后，我都以为自己落选了，结果今天一早就得到通过的消息，真是太出乎我的意料了。”

　　“兄弟你也过了，真是妙啊，以后咱们互相照应。”

　　冯雨说着说着，这才发现车上下来另外一人，当看清是谁后，冷汗差点下来。

　　“队……队长！”

　　完了，被队长听见了，以后要给我穿小鞋了，怎么办？

　　冯雨心中后悔不已。

　　“嗯，你们两个跟我过来。”曾铜绷着一张脸，严肃说道。

　　在车上的时候，他就和唐安生说好了，私下里他们是朋友，随便称呼。

　　但在外面，尤其是外人面前，要称职务。

　　他还是杨城分局执行小队的那位严肃队长。

　　“是，队长。”冯雨连忙立正。

　　曾铜在前面领路，唐安生和冯雨两人则是默默跟在后面。

　　“兄弟，没想到六个人中，反倒是咱们最菜的两个人过了关，这就是缘分呐。”冯雨凑到唐安生耳边，低声说道。

　　唐安生笑道：“的确有缘。”

　　前面领路的曾铜心中忍不住吐槽道，“有个屁的缘分，要不是你家里向局长走关系，就你小子那个成绩能进的来？”

　　他看过冯雨的卷子，笔试答的一塌糊涂，每道题都写的满满当当，但有效信息一个字也没有。

　　让他去执行特殊事件，恐怕是第一个死的。

　　“你们两个的身份信息，我已经录入了局里，这栋楼大部分房间，你们都可以进去，但是有些地方没有命令，甚至没有人跟着，是绝对不能去的。”

　　曾铜说道：“明白了吗？”

　　“明白。”冯雨应道，他看了看这栋老旧的写字楼，问道，“队长，这楼难道有什么特殊的地方吗？”

　　“别问，你级别不够。”

　　“啊，还有级别？”冯雨一愣。

　　曾铜走进五楼办公室，从抽屉里拿出两封黑色文件袋，从里面各取出一张蓝色身份牌，说道：“你现在是一级工作人员，唐……安生他是二级。”

　　“啊，为什么啊。”冯雨小心翼翼地接过自己的身份证明牌，和一般的身份证明没太大区别。

　　大家都是新人，怎么自己是一级，别人一来就是二级？

　　唐安生也把自己的拿了过来，精神扫视下，发现里面有着不知道起什么作用的芯片。

　　“还问，你笔试还有测验都是最低级的，只是勉强达到录取标准。”

　　曾铜脸色严肃，说道：“而人家唐安生，无论笔试还是测验分数都是满分，破了我们杨城分局的纪录。”

　　“我去！”

　　冯雨一听这个，立马跳了起来，用一种复杂的眼神看着唐安生，心想合着在场所有人中，只有他是菜鸡啊。

　　是他小丑了，对不起。

　　“队长，级别最高有多少级？”唐安生问道。

　　他一问，曾铜脸色瞬间从严肃变成和善，说道：“总共十级，取完美之意。”

　　“总局局长就是十级正式员工，从理论上来说，你成为了九级员工就可以去争取局长的位置了。”

　　冯雨一听，还有这好事，不想当将军的士兵不是好士兵，就以成为总局局长为目标。

　　他的表情压根瞒不过曾铜，曾铜见多了这种人菜瘾大的年轻人。

　　这种菜鸟，一般不撞南墙不回头，只有在任务中吃了亏，才会真正明白自己只是菜鸟，不是天赋异禀之人。

　　要知道，在异常管理局升级是非常困难的，他当了多年执行小队队长，解决的特殊任务也不少，可如今也才五级。

　　而分局局长，在他眼中更是神仙一般人物，也就七级。

　　“原来如此。”唐安生点点头。

　　他是没想到，异常管理局晋升模式居然这么开明，完全是有能者上，无能者下的格局，这个初代局长的确不凡。

　　来的路上，曾铜和他简略介绍过异常管理局，目前局长是第二任，初代局长因为一起特殊事件受伤，提前退休了。

　　目前局内大部分规矩都是初代局长定下的。

　　“要是这初代局长没有退，异常管理局或许会蒸蒸日上吧。”唐安生心想。

　　有时候，一个强大的领导者，是维系一个组织势力向上发展的必要条件。

　　“队长，我怎么没看见其他人啊，咱们局里有多少人？”冯雨问道。

　　曾铜回答道：“人数不多，有的轮休，有的出任务去了，平时这栋楼白天不会有人，晚上则是有两人轮守。”

　　上次来的时候，唐安生还没注意，只觉得这写字楼比较破旧，如今听曾铜这么一说，才发觉这楼似乎不一般。

　　“嗯？我的精神感应只能感应到七层以下，第七层到第十层全部笼罩在迷雾中，看不清楚。”

　　唐安生微微皱眉：“至于地底，似乎也是黑暗一片。”

　　“有点意思，一个杨城分局就能做到这个地步。”

　　“你们加入的事情，我只是传了一个消息给他们，等他们出任务结束后，再让你们互相认识下，熟悉彼此。”

　　曾铜绝口不提出的什么任务。

　　涉及特殊事情，局里都有保密条例，有时候哪怕是上级领导，也没有资格知晓。

　　“那现在做什么？”冯雨有点茫然。

　　“新人本来是要参加训练的，和老人互相配合适应。”曾铜说道。

　　团队合作异常重要，有的时候在特殊事件上，个人力量真的非常渺小。

　　“但是他们现在没回来，这事就暂且搁下，至于目前要做的事情嘛，确实有一个。”

　　曾铜说着便往外走，唐安生和冯雨也只好跟着他。

　　三个人走到电梯里，曾铜按下了负一楼的按钮。

　　此时电梯中突然传来一道机械声音。

　　“身份识别通过，权限通过，允许进入。”

　　“我测，吓我一跳。”突然的声音让冯雨一惊。

　　这表现，让曾铜摇摇头，心想还是个菜鸟，以后必须好好操练。

　　“写字楼一楼到六楼你们可以随便进出，权限也给你们了，七楼及以上以及地下整个负三楼，没有相应权限，你们是无法进去的。”曾铜说道。

　　唐安生也没问为什么，虽然曾铜这个人对他不一样，但人家也是专业的，不会违背底线，不会轻易泄露机密。

　　有着曾铜带领，几个人很快来到地下一楼。

　　里面没有唐安生想象中的各种仪器设备，反而非常空旷，只有最中央摆放着一张桌子，和一台电脑。

　　“这是……围棋？”冯雨有点好奇地凑上前。

　　“队长，你带我们来这里做什么，总不能是下棋吧？”

　　曾铜微微一笑，说道：“就是下棋。”

　　唐安生上下打量着，那台电脑是非常普通的家用笔记本，看不出是哪个牌子的。

　　笔记本没有连接任何电源，屏幕上方开着一个围棋软件，而它对面就摆着一张围棋桌子。

　　看那样子似乎是想找人对弈。

　　“普普通通，我的精神感应是这么告诉我的。”

　　唐安生眼睛微微眯着，虽然他的精神感应告诉他，这是一台普通笔记本，可他的直觉却在向他警戒，说这笔记本非同寻常。

　　这种感觉很矛盾。

　　“啊，就下个棋啊。”冯雨撇撇嘴，“我读书时，可是少年宫的冠军。”

　　“而且这笔记本也太破旧了，十年前的东西，队长要不换个好一点的？”

　　曾铜摇摇头，说道：“你别看这笔记本破旧，但它在这里呆了十年，十年内没有关过一次机。”

　　“怎么可能？”

　　冯雨下意识反驳，他刚才围着看了好几次，这笔记本没有连接任何电源，十年不关机，这是什么级别的电池？

　　核聚变电池也没这么离谱啊！

　　唐安生则是说道：“队长，这是一件神器或者衍生物之类的吧。”

　　“嗯。”曾铜赞许地应了一声。

　　让唐安生加入，是杨城分局局长的意思。

　　虽然有着很大的关系，可如果唐安生实力不行，曾铜也只能把他当花瓶一样放在执行队里，绝不会让他去做任务。

　　因为万一出事，那就得罪人了。

　　“神器？”冯雨连忙后退好几步，眨眼间就躲在曾铜后面。

　　“队长，不会死人吧？”家里人和冯雨说过有关神器的事，是极为严重的那种，以至于冯雨一直觉得碰到这玩意儿动辄就会死人。

　　虽然，世事也是这样。

　　曾铜一把抓住他，把他提到面前来，恐怖的力量让冯雨完全无法反抗。

　　唐安生注意到曾铜手臂的肌肉线条。

　　“这种力量，轻松写意的感觉，应该达到一千斤了，普通人也能有这种力量？”

　　唐安生表面不为所动，继续看着当前局面发展。

　　“这是局长十年前发现的，之后便一直放在这里。”

　　曾铜口中的局长并不是总局局长，而是杨城分局局长，也就是他们的顶头上司。

　　“整个异常管理局，只有我们杨城分局有。”

　　曾铜看向两人，说道：“还记得你们加入时签的协议么，其中有一条是帮你们提高身体素质。”

　　“靠的就是它。”

　　“他？”冯雨有些不信。

　　曾铜解释道：“我们把它称为【围棋之神】，和它下棋，达到一定条件，就能得到它的奖励，这奖励便是提高身体素质。”

　　“我去，这么神奇！”冯雨喊道。

　　而唐安生则是开口问道：“这没有副作用么？”

　　“嗯，问的好。”曾铜赞扬道，“面对特殊事件，我们首先考虑的不是什么好处，而是坏处。”

　　“而你，好好看好好学，别有事没事就大惊小怪。”

　　后面一句话，说的自然是冯雨。

　　“哦，明白了。”冯雨耷拉着脑袋，说道。

　　曾铜倒也没有太贬低他，毕竟还是新人，还没有接受过局里面的训练。

　　“以前也有人担心这个问题，于是请出了总局里面的【预言者】，预言者说这没有问题，【围棋之神】提升的身体素质，没有坏处。”

　　“预言者？”唐安生问了一句。

　　曾铜答道：“嗯，异常管理局能够发展到如今这个地步，预言者功不可没。”

　　“队长，你的意思是让我们和它下棋，然后提升身体素质是吧。”

　　冯雨说道：“放心，围棋我最擅长了，我上学时还是少年宫的冠军。”

　　“那你试试。”曾铜笑道。

　　“试试就试试。”

　　冯雨上前一步，坐到笔记本电脑面前。

　　他一坐下，笔记本立即便有了反应，屏幕上出现一个白色罐子，里面似乎放着几颗白色棋子，看不清数量。

　　“这是猜先？”冯雨看懂了笔记本的意图。

　　围棋中用猜先来决定谁先落子，顺序是由高段位的手握若干白子，低段位的猜是奇数还是偶数。

　　拿出一颗黑子放在桌上便表示奇数，两颗黑子便表示偶数。

　　猜对了，就执黑先行，猜错了便执白。

　　“这图太模糊了，也看不清，算了，随便猜一个吧。”

　　冯雨从棋盘旁边的棋罐里取出一颗黑子放在桌子上。

　　随后，笔记本电脑屏幕中展现出一段动画，白色罐子倒出，落出数枚棋子。

　　“总共六枚，偶数，我猜错了么？”冯雨心中想着，“也就是说它执黑先走。”

　　与此同时，棋盘上凭空出现一枚黑棋，而冯雨身旁的棋罐里装的则是被替换成了白棋。

　　这一幕让冯雨一惊。

　　内行看门道，外行看热闹，冯雨只是觉得惊奇，而远处的唐安生则是感觉离谱。

　　他的精神感应时刻覆盖在周围，但愣是没有发现那黑棋怎么出来的。

　　就如同凭空出现。

　　“周围没有任何波动，凭空造物？这直接违反了能量守恒定律。”

　　唐安生默默看着，试图找出其他痕迹来。

　　而棋桌上，【围棋之神】已经落子了。

　　“我看看，第一手下的哪里，天元？”

　　冯雨嘴角一喜：“哈哈，还【围棋之神】呢，难道不知道天地大同只是动画片中虚构的招式么，先手下天元，这亏胜率啊！”

　　以前他觉得先手天元多帅啊，肯定无敌。

　　可后来围棋ai出世后，经过大量计算表面，先手天元就是亏胜率，并不存在所谓的无敌。

　　“也是，十年前的软件，那时候还没有围棋ai诞生吧。”

　　“看我乱杀你！”

　　…………

　　半个小时后，冯雨放下棋子，无奈叹息一声，说道：“唉，我输了，没想到输了一目。”

　　“队长，它这也没有帖目啊，如果按照国内规矩，黑棋贴七目半，我这应该算是赢了六目半吧。”

　　“的确难，连我都要全力以赴才行。”

　　冯雨嘴上说着，但实际上的得瑟，在场其余两人都看的出来。

　　曾铜只是笑看着他，说道：“你再看看。”

　　“看什么？”

　　冯雨回头看去，发现电脑屏幕上出现了分数，同时还有一个评价。

　　“本次对弈分数，三分。”

　　“评价：菜鸟中的菜鸟。”

　　泥马！

　　你只赢我一目，还是执黑先行，要是帖目还倒输我六目半。

　　就这水平也敢说我是菜鸟？

　　冯雨有点气不过。

　　他在围棋上造诣还不错，以前可是赢过职业二段的。

　　在他们那个地方，他就是无敌的高手。

　　曾铜拍拍他的肩膀，说道：“你别不服气，无论是谁来，无论执黑还是执白，【围棋之神】也只会赢他一目。”

　　“至于这个分数，很不错了。”

　　冯雨点点头，原来是这样，那他输的不冤。

　　“对了队长，这分数总共多少啊，五分么？”

　　“难道说是十分？”

　　五分有点低了，可要是十分，那也太高了。

　　要知道，他可是赢过职业选手的。

　　“不，满分一百分。”



　　（无衣这段时间练习打字速度，真的练到手指划屏幕都疼。如果打字速度能更上一层楼，就能码更多字了。

　　我这速度在作者群里算中偏上，但顶尖那几个真是手速怪，速度是我的一倍多，也不知道能不能练到那种程度。）



第四卷  天下 : 第六章  元婴级别的算力（6k）

　　“满分一百分？”

　　冯雨惊讶的声音陡然提高了八度，原本脸上嘚瑟的表情消失不见，转而是难以置信。

　　“队长，我……我，我可是赢了职业选手的！”

　　“这太离谱了，这怎么赢？”

　　围棋一旦踏入职业水平，那么实力差距就不会像业余时那么大。

　　顶尖职业九段选手虽说水平远比职业初段，如二段选手高，但要是粗心大意，也有可能被职业二段斩落马下。

　　这种事情在正式比赛中也不是没有。

　　所以，赢过一次职业选手的冯雨，才会把这种事情挂在嘴上，因为他的实力在业余选手中真的很强。

　　“对，所以人类不可能赢它。”曾铜说道。

　　冯雨此时便有些疑惑了，问道：“队长，既然赢不了，这奖励不就是镜花水月，看得见摸不着么。”

　　曾铜笑笑，看向唐安生，这时后者才出来说道：“看队长的意思，应该不用赢它，只需要在评分上达到一个标准，就能获得奖励了吧？”

　　“说的没错。”曾铜又看向冯雨，说道，“你呀好好学，同样是新人，你看看人家再看看自己。”

　　“哦。”冯雨无奈低着头。

　　“对了，队长，这能够获得奖励的分数是多少。”唐安生问道。

　　曾铜答道：“九十分，目前已知九十分便能够获得【围棋之神】的奖励，至于更高还有没有，那就不知道了。”

　　“因为目前我们能达到的最高分数是九十五分。”

　　“九十五？这得比我强多少倍？”冯雨心惊。

　　这种分数很明显不能线性算，看似九十五比三分高了三十来倍，但越到后面差距越大，提升也越难，相差百倍千倍都有可能。

　　“队长，是哪位大神创造出的这个成绩。”冯雨连忙问道。

　　当初要不是家里人限制，他就准备走职业围棋选手这条路了，因此在围棋上被如此打击，才会这么大惊小怪。

　　曾铜摇摇头，说道：“不是人类，是ai。”

　　“局里面以前也请过顶尖职业九段选手来试过，最高也就六十多分，被【围棋之神】评价为入门。”

　　“普通一点的九段连六十分都没有，评价是还未入门的新手。”

　　“唉，这才是【围棋之神】，人类最顶尖的实力，在它面前才入门。”

　　这话说的冯雨有点难受，虽然从围棋ai出来后，围棋就已经变成了ai的玩具。

　　在ai眼中，人类只不过是牙牙学语的幼童，只能自己玩自己的。

　　“来吧，我先帮你们拿了奖励，不然之后的训练你们是绝对过不去的。”

　　曾铜看向冯雨，说道：“你在基地的训练，虽然也很辛苦，可那只是针对普通人，局里面的正式训练是远超正常人类极限的。”

　　“靠的什么？靠的就是【围棋之神】给出的奖励，让我们超越正常人类的极限身体素质。”

　　冯雨没有见过局里面的训练，因此没有概念，但是他现在知道【围棋之神】的厉害，因此惊讶道：“队长，你帮我们拿奖励，你这么厉害？”

　　需要九十分才能拿到奖励，顶尖职业九段选手也就六七十分，队长比职业选手厉害那么多？

　　那队长怎么不去打职业？

　　听他这么一说，队长长叹一口气，说道：“你怎么那么笨，我就初学者水平，怎么比得上人家职业选手，我靠的当然是ai了。”

　　说完，队长拿出手机，一番点按后，上面出现一个软件。

　　“【绝艺5.0】为您服务。”

　　“绝艺，我知道它，目前最强的围棋ai软件，刚开始诞生的围棋ai阿尔法狗在如今的绝艺面前，跟幼童差不多。”冯雨连忙说道。

　　“不过怎么是5.0？”

　　曾铜解释道：“一开始我们拿这【围棋之神】完全没办法，后来便用ai作弊，我们人在它面前下，旁边再用ai提示。”

　　“本质上是【围棋之神】和ai的对决。”

　　“不过即便如此，当时最强ai也只能达到九十分的水平，那也是我们第一次知道有奖励这件事。”

　　曾铜说道：“局里面便拨经费研究围棋ai，一代代更新，如今的绝艺5.0便是第五代，【围棋之神】给它打出的分数是九十五。”

　　“按照我们人类的等级分来看，绝艺5.0应该突破了一万分。”

　　“一万！”冯雨张大了嘴巴，这也太恐怖了。

　　一旁的唐安生听着，也知道这其中的恐怖。

　　他以前也学过围棋，了解很多。

　　之前，国内围棋等级分最高的也就两千七百多分，这便是人类的极限水平。

　　当初横空出世的围棋ai阿尔法狗，也就三千五百分左右的水平，但已经横扫人类无敌手。

　　后来，围棋ai不断推陈出新，自己和自己博弈，到了绝艺出世，分数直接超越五千分，来到一个恐怖领域。

　　这个领域中，人类以前梦寐以求的所谓的“神之一手”，那是随处可见。

　　“好吧，你们谁先来？”

　　“队长，等等。”唐安生突然说道。

　　曾铜看向他，询问道：“怎么了？”

　　“我想下一局，坦白说，我以前也是围棋爱好者。”唐安生说道。

　　实际上，他不只是围棋爱好者，诸如象棋，国际象棋等等，都有所涉猎。

　　“行吧，我就知道你们这些喜欢围棋的，碰见【围棋之神】，没有一个不心痒难耐，想要试试自己水平。”

　　曾铜笑道：“那你来吧，不过不要勉强，就是目前的围棋ai在它面前也不堪一击。”

　　曾铜说这个是怕唐安生道心崩溃，因为之前邀请来比试的顶尖职业九段选手，被【围棋之神】打击的痛哭流涕。

　　直言“围棋没有了乐趣”、“人类棋手失去了存在意义”。

　　“兄弟，你能行吗？加油。”冯雨给唐安生打着气。

　　这个时代围棋ai已经泛滥，冯雨早就承受了各种打击，因此虽然心里难受，但很快便恢复过来。

　　对于他来说，【围棋之神】顶多相当于一个不会犯错的围棋ai。

　　唐安生走向前，坐在棋桌前面，他的精神力扫描着周围，除了发现四周布置的或明或暗的摄像头以及一些热武器外，就没发现其他特殊之处。

　　“神器果然特殊，哪怕我达到这个境界，也感受不到它的特别之处。”

　　“如果不是曾铜说了个明白，我也只会当它是一件普通的笔记本电脑。”

　　唐安生心中想着，同时向曾铜问道：“队长，这个奖励是百分比提升身体素质，还是固定值？”

　　“我懂你的意思，放心，这是固定值，达到九十分，最低能够获得一千斤的力量，目前局里面最高获得的力量是一万斤。”

　　曾铜说道：“虽然分数相同，但获得的力量不同，关于这一点，局里面也没有个定论，目前还在测试中。”

　　“那好。”唐安生点点头。

　　如果是百分比提升身体素质，那就可怕了。

　　一百斤提升百分之十，也就十斤。

　　一万斤提升百分之十，那就是一千斤，两者提升的力量差了一百倍！

　　所以，百分比提升身体素质，那就是越晚来越好，最好是自己本身已经到了升无可升的地步再来。

　　要是固定值，那倒没什么问题。

　　“最高一万斤么，不知道我能获得多少？”唐安生心中有些猜测，他获得的不会低。

　　他并不介意神器的力量，异常管理局已经检测过没有问题，这么多年下去，就算有问题估计也得很多年后了。

　　“况且，我现在身上就有两件神器，要是有问题，早就出事了。”

　　“但该用的时候还是得用。”

　　“只要我升级快，一切阴谋诡计都是小菜一碟。”

　　很多人获得某些物品时，总会有各种阴谋论，但实力低的时候，就算再有阴谋，人家幕后黑手也看不上你。

　　“以后和神器打交道的日子还多着，这次必须测试个明白。”

　　一个没有危害的神器就摆在唐安生面前，这正适合他试试手，这也是唐安生想亲自上来体验的关键所在。

　　“猜先？”

　　笔记本屏幕上出现了和之前冯雨那时一样的动画，唐安生想了想，从棋罐中取出一枚黑棋，放在桌上。

　　“一颗白棋？这么说我猜中了。”

　　看见笔记本屏幕上的白棋数量，唐安生心中一动，开口道：“我选白棋。”

　　猜先胜者，可以选黑白方，选黑则先行，选白便后手。

　　当然，这是约定俗成的规矩，如果私底下两人商量好，猜先赢的人选白棋，那也没问题。

　　“啊，兄弟，你选白棋？不选黑棋么？”冯雨惊讶道。

　　围棋先手下优势巨大，所以便有了贴目的规矩，也就是最后结算的时候，黑棋需要向白棋贴目，用来平衡先手的优势。

　　在以前还没有贴目的时代，比如日本的本因坊秀策便有执黑不败的传说，围棋动漫【棋魂】中的佐为原型就是他。

　　“我擅长白棋。”唐安生随口说了一句。

　　他实际上只是想看看【围棋之神】先手的实力，不过这句话就不用和冯雨说了。

　　“白棋啊。”冯雨点点头，没再说什么。

　　“国内目前黑棋贴目是七目半，按照围棋ai的算法，贴七目半有点多了，黑棋胜率反而达不到百分之五十。”

　　“而日本韩国那边贴六目半，又少了，黑棋胜率超出百分之五十。”

　　唐安生心中想着：“也不知道具体贴多少目，才能达到真正的公平，也许【围棋之神】能给出答案。”

　　“啪！”

　　在唐安生决定选白棋后，棋盘上方凭空出现一枚黑子，落在棋盘上。

　　“四之四，星位？”看见黑棋落子的时候，唐安生眼神一凝。

　　看见这一幕，冯雨说道：“这不公平，凭什么和我下的时候，就下天元羞辱我，和他下就正常开局，【围棋之神】也歧视人么？”

　　旁边的曾铜则是心中想着，说不定真是这样。

　　经过大量的统计，他们发现【围棋之神】开局不固定，但总体来说，面对水平越菜的人，【围棋之神】开局就越花里胡哨。

　　“啪！”

　　下一步，唐安生也落子了，十七之十六，小目。

　　一旁的曾铜则是连忙在手机上操作起来，冯雨凑近一看，发现他在复刻两方的对局。

　　“啪啪啪！”

　　唐安生和【围棋之神】，双方如同不思考一般，落子速度异常惊人，看的冯雨目瞪口呆。

　　短短两分钟，双方便下了接近五十手，速度快的曾铜这个记谱员都差点没记下来。

　　“呼……幸好我身体素质得到过加成，不然按照我以前的手速，绝对记不下来。”曾铜长舒一口气。

　　而棋桌上，战斗还在持续。

　　“十七之五，扳？”面对【围棋之神】这一手，唐安生陷入了思考。

　　从一开始，唐安生就全力以赴。

　　要知道，他的精神境界可是元婴真君，脑力运转速度不知道超越正常人多少，计算速度堪比计算机，再加上人类的大局观，他才是最强的职业选手。

　　可就是在这种堪称开挂的情况下，唐安生却也逐渐发现他落入下风。

　　“我落入下风了，是从哪一手开始？”

　　“是十五之五，扳这一手，还是十三之六，长这一手？”

　　“有点算不清了。”

　　唐安生此刻陷入沉默中，而旁边的曾铜两人却是瞪大了眼睛看着手机屏幕。

　　“按照绝艺给出的胜率，白棋现在居然还有49%的胜率？”

　　不可思议！

　　太不可思议了！

　　一般人类选手的胜率，在围棋ai看来，就跟坐过山车一样，高低起伏不止。

　　而唐安生从和【围棋之神】对弈以来胜率基本上一直保持在49%。

　　要知道百分之一二的差距，对于人类来说，什么也不算。

　　因为人类压根感知不到这么细小的差距，只有ai能。

　　这才人类看来，那就是平手！

　　“五十手还能达到49%的胜率，现在最强的围棋ai也做不到。”曾铜心中一惊。

　　“绝艺5.0在和【围棋之神】对弈五十手之后，胜率一般会降低到30%以下。”

　　“这还是人类？”

　　“人类能达到这个水平么？”

　　他们两人的表现，全都落入唐安生手中，让唐安生叹息一口气。

　　“可惜，现在还不能和你全力以赴的交手，我真的想看看【围棋之神】的真正实力。”

　　唐安生心中一动，随后落下一子。

　　这一子落下，曾铜那边绝艺上面的胜率陡然变化，显示白棋胜率只有百分之二十。

　　“失误了？”

　　“也对，人类不可能不失误。”

　　曾铜两人惋惜的同时，也长舒一口气。

　　实在是唐安生之前49%的胜率吓到他们了，他们感觉坐在【围棋之神】面前的不是人类，也不是ai，而是另外一个神。

　　随后便是兵败如山倒，棋盘上，白棋虽然仍然和黑棋有来有回，但始终没有办法突破黑棋包围。

　　半小时后，唐安生从棋罐里拿出两颗棋子，放在棋盘右下角，这表示认输的意思。

　　“太可惜了兄弟，前面下的太好了，就是中途失误了一点。”冯雨连忙说道。

　　曾铜也说着：“前面五十手，绝艺显示你的胜率几乎和黑棋不相上下。”

　　唐安生摇摇头，说道：“运气罢了，队长，这【围棋之神】只赢一目，说明它只要赢一目就行，不会采取最优策略。”

　　“因此我前面能跟上它，只是中途它一变化，我就跟不上了。”唐安生给自己找了一个补。

　　曾铜点点头，说道：“原来如此，也对，人类经过训练，现在也能战胜部分围棋ai。”

　　“按照ai的算法来看，【围棋之神】的确不是全程走最优策略。”

　　这时笔记本屏幕上出现打分。

　　“本次对弈分数，七十分。”

　　“评价：恭喜你踏入围棋的大门，并向前走了一步，此刻的你不再是新手，而是挑战者。”

　　“期待你的再次到来。”

　　看见屏幕上的分数时，冯雨一句“握草”脱口而出。

　　“兄弟，职业九段也才六七十分，你这不就是职业九段顶尖水平？”

　　“你多少岁？我看你应该才二十岁吧，二十岁成为国手？我的天呐！”

　　冯雨如同看偶像一般看着唐安生。

　　“也是，围棋出成绩基本上都是在二十岁之前，很多拿世界冠军的选手，也就二十岁左右。”

　　冯雨喃喃道：“我记得最年轻的九段职业选手也才十六岁，唉，这行真的看天赋，天赋怪太多了。”

　　曾铜看着这个分数，心中也是一惊，他惊讶的不是分数，好吧，七十分已经是异常管理局目前人类分数记录，的确值得惊讶。

　　可这是人类能达到的。

　　“当初请的职业顶尖九段选手，没有接受过ai训练，所以才六十多分，如今是ai时代，职业棋手实力都大为增长。”

　　“职业九段实力比以前强很多，如今要是来测验，达到七十分不难。”

　　“可这个评价……”

　　曾铜从来没有见过【围棋之神】给出过这种评价，就算是评分达到九十五的绝艺，【围棋之神】也只是给出了高手的评价。

　　尤其是那一句“期待你的再次到来”，简直是把唐安生当成平等对手对待了。

　　难道【围棋之神】坏了？

　　“十年时间，笔记本坏了正常，可这是神器，怎么可能坏？”

　　曾铜摇摇头，把自己这个不切实际的想法抛出脑后。

　　“队长，既然都测验过了，还是开始下一步吧，早点把奖励拿到手。”唐安生说道。

　　“哦，对。”曾铜点点头，也不去想这些，反正之前的心愿测试表明唐安生这个人无害。

　　“冯雨，你先来。”曾铜说道。

　　“唉，好吧。”冯雨有点不情愿，“下围棋，我还是头一次用ai作弊，怎么感觉哪里不对。”

　　一般用ai作弊都是为了赢。

　　可这作了弊也赢不了啊。

　　“可以，现在我说，你跟着下。”

　　曾铜看着绝艺上面显示的落子，说道：“下这里。”

　　“啊，这里，还能这么下？ai就是ai，我怎么没想到。”冯雨惊讶道。

　　两人一边说一边下，唐安生则是默默看着整个局面。

　　“对了，队长，突然增加至少一千斤力量，身体会不会承受不住？”唐安生问道。

　　他现在的身体力量快要抵达三万斤，并且是一步一步修来的，自然顶得住。

　　可冯雨这种普通人，一下子增加那么多力量，身体器官这些恐怕会遭不住。

　　“这一点你放心。”

　　曾铜说道：“【围棋之神】的奖励不光是单纯增加力量，还会提升与之匹配的相应身体素质。”

　　“不然光增加一千斤力量，这一拳打出去，先受伤的肯定是自己，骨折都是轻的。”

　　“那怎么增加？”冯雨好奇问道。

　　“你晚上睡一觉，起来后，自然而然就有了。”

　　“这么神奇？”

　　曾铜说道：“这便是神器的力量。”

　　而唐安生则是心中想着：“是啊，神器果然神奇。”

　　“以我现在的元婴级别的计算力，再搭配人类的大局观，对上这【围棋之神】也没有丝毫赢棋的希望。”

　　“咦？这一步绝艺5.0下的有些差，应该下十六之七，点。”

　　唐安生在脑海中瞬间模拟出后续落子方位，“下一步【围棋之神】应该会下这里，果然。”

　　半个小时后，【围棋之神】给出了评分。

　　“本次对弈分数，九十四分。”

　　“评价：高手。”

　　冯雨从棋盘上下来，跳动了一下身体，说道：“哎，我感觉没什么变化啊。”

　　“你这小子，都说了，你回去睡一觉起来就行了。”

　　“那要是没睡着呢？”

　　“你个杠精。”曾铜笑骂道，“不过杠的不错，我们做过实验，不睡觉就没有变化，但人总不可能一直不睡觉，只要你睡着了，哪怕一分钟，醒来后，身体也会发生改变。”

　　曾铜看向唐安生，说道：“现在你来吧。”

　　“好。”唐安生点点头。

　　半个小时后，【围棋之神】给出了和冯雨同样的评价。

　　唐安生看着这一幕，心中有些猜测：“【围棋之神】难道能察觉和它对弈的是人还是ai？”

　　“纯人下，分数虽然低，但评价很高。”

　　“作弊的话，则一副公事公办的口气。”

　　唐安生看向这台笔记本，心想：“我现在的实力应该比绝艺5.0强一点，全力以赴，估计能突破九十五的最高分数。”

　　“可惜了，现在还不能太张扬。”

　　一个人类，下出九十五以上的高分，但凡不是傻子，也觉得不对劲。

　　“走吧，该离开了。”曾铜招呼着，“明天看看你们增长的身体素质，不知道能不能突破局里最高的纪录。“

　　离开地下一楼的时候，唐安生再次回头看了一眼【围棋之神】。

　　一张石桌前摆放着一台破旧的笔记本，看它的样子，似乎永远在等着和人对弈。

　　“也许【围棋之神】只是想找个能赢过它的人，所以才以奖励诱惑众人和它对弈吧。”

　　等了十年，却无一人能突破一目的限制。

　　高处不胜寒啊。



第四卷  天下 : 修改一下前面的人名

　　冯fei之后全改成冯雨。

　　猫猫系统日常抽疯，之前还没有和谐的，今天突然就和谐了。

　　大家重新刷新一下第六章就能看见，前面的我也重新修改一下。

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁。



第四卷  天下 : 第七章  第一次突发事件

　　出了地下一楼，曾铜便带着唐安生两人朝写字楼后方走去。

　　冯雨左看看，右看看，随后问道：“队长，现在去哪里？”

　　“训练基地。”曾铜回答道。

　　杨城分局所处位置非常偏僻，周围的建筑基本上都荒废了，压根没人住，就连办公的写字楼也是破旧的。

　　不过这种状态，倒是挺适合隐蔽的。

　　“队长，这儿一个人都没有，咱们分局是不是太落魄了。”冯雨说道。

　　曾铜摇摇头，说道：“咱们分局不同于其他分局，人数非常少，就算把辅助人员加在一起，也就三十个吧。”

　　“这也太少了。”

　　冯雨家里人本来就是异常管理局之人，他对其他分局是有所了解的，一般大城市的分局，正式员工可能也没多少，但辅助人员恐怕是三位数计的。

　　在他想来，杨城分局之所以辅助人员少，恐怕是因为穷，毕竟辅助人员也是要开工资的。

　　不过他还是了解的太少，杨城分局人员少，是多种因素共同造成的，既有杨城分局局长的因素，也有穷的原因，还有杨城的格局问题。

　　一座城市如果特殊事件发生的既多又频繁，那么异常管理局就会加大对这个城市分局的力量投入，资源投入等。

　　反之亦然。

　　而杨城因为有李妃央的团体所在，很多神器使都不愿意踏入这里，特殊事件的发生频率下降很多，因此总局也就没有加大力量投入，转而向其他城市分配更多的资源。

　　某种意义上来说，这对杨城分局的人是一件好事。

　　虽然特殊事件少了，想要提升职位等级比较困难，但也非常安全。

　　冯雨的家人让他加入杨城分局，也是有这个考量在里面。

　　曾铜带着几人，很快来到一座庞大的训练场，里面摆满了各类设施。

　　“我去，从外面看还是破旧的，里面却这么高大上啊。”冯雨眼睛一亮，“队长，这里的设施比我那边的基地训练要好太多了。”

　　唐安生也是头一次见到这么齐全的训练设施，跑步、格斗、枪械、兵器等等，这里几乎应有尽有。

　　“那是，这是局长亲自掏腰包办下来的。”曾铜笑道。

　　“我在手机地图上没有发现这个地方。”冯雨说道。

　　曾铜解释了一句，“正常，手机地图只是民用的，很多涉及军事方面的东西都不会记录下来。”

　　“你们来的不是时候，现在这里没有一个人，平常的时候，局里面的人没事就喜欢来这里训练。”

　　曾铜说道：“算上你们俩，如今局里面有正式员工十位。”

　　“局长神龙见首不见尾，除非有重大事情，否则他很少来这里。”

　　唐安生两人默默听着曾铜介绍局里面的情况。

　　“之前的那位主考官名叫黄莉，算是副局长，局长不在的时候，一般小事由她做决定，大事则是我和她商量着来。”

　　“那个小哥呢？”冯雨问道。

　　“你说的是跟在她身边的那家伙吧，他叫韩城，是老员工了，本来处于备勤状态，可一听要招收新人，便自愿来当辅助。”曾铜笑道。

　　看得出来，他对韩城很满意。

　　“哦，对了，今晚基地轮守就是他。”

　　“基地轮守。”唐安生点点头，他之前就听曾铜说起过，说写字楼每晚必须有两人值班，再加上他之前精神感应的时候，发现的一些端倪。

　　这种种迹象表明，杨城分局这个基地非常特殊。

　　“这样来看，杨城分局有管理者三人，分别是局长、曾铜还有那位黄莉，除开这三位外，还有七位正式员工。”

　　唐安生心中想着：“我和冯雨，之前陪着曾铜来的那小姑娘应该也是一位，再加上这个韩城，剩下还有三位。”

　　“听曾铜的意思，剩下的三位应该就是出去执行任务了。”

　　曾铜说道：“咱们这里除了有任务需要出勤外，其余时间都算备勤，还算非常轻松。”

　　“当然，备勤只是名义上的，实际上只要你时刻保持通话畅通，不出杨城范围，那么时间是任由自己安排的。”

　　毕竟，特殊事件一年也遇不到一两次。

　　不过，曾铜说完这句话后，话锋一转说道：“但是因为去年的事，局长颇为生气，认为我们过于懈怠，今年可能要加大训练量，时刻保持最充沛的战斗力。”

　　唐安生则是开口问道：“队长，你说去年死了两位正式队员，到底因为什么事情死的？”

　　冯雨也是一脸好奇地看向曾铜，他也想知道是怎么一回事。

　　就从目前他了解的情况来看，杨城分局虽然相比其他分局，人员少，资金少，什么都少，但这战斗力应该不弱。

　　光是那个【围棋之神】就能提升最少一千斤的身体素质，这简直是超人，更别说现在还不清楚有没有其他隐藏的东西了。

　　可以说，任何一个老员工都是远超新员工的存在。

　　但即便这样，也死了两位，这让冯雨开始担忧自身安危起来。

　　“不知道。”曾铜叹息一声。

　　“不知道？”唐安生眉头一挑，“这是什么意思？”

　　曾铜继续说道：“那两位员工一个叫杨强，另外一个名为黄凤芳，都是局里的老员工了，无论是本身素质还是经验，都非常强。”

　　“大概在一年前，局里接到消息，说枣力街道那里莫名其妙多了一家游戏厅。”

　　“游戏厅？”

　　“枣力街道？”

　　冯雨和唐安生两个人都有些惊讶，冯雨是惊讶游戏厅的出现，因为现在这年头去游戏厅的很少了，开游戏厅多半会亏本。

　　游戏厅就和网吧一样，逐渐走下坡路了。

　　而唐安生则是惊讶枣力街道。

　　“枣力街道，这不就是我现在租的房子所在的那条街道么？”

　　为了离学校近一点，唐安生便把房子租在了那里。

　　“然后局里面发现，凡是进入那游戏厅的人，就没有一个出来的。”

　　“于是就让他们两人去调查，结果这么一去，他们两人也陷落在其中，如今已经一年没有消息了。”

　　“根据局里面的推测，死亡概率超过百分之九十九。”

　　有时候，在特殊事件中，直接死亡或许还是件幸福的事，当然，大多数情况下 失踪也意味着死亡，更别说一年没有消息了。

　　“那怎么解决的？”冯雨问道。

　　曾铜摇摇头，说道：“当时通信断开，我察觉不妙，连忙赶往枣力街道，结果发现那游戏厅已经消失不见。”

　　“到如今，也没有再次发现。”

　　“嘶……”冯雨倒吸一口凉气。

　　合着这还没有解决啊。

　　曾铜则是安慰道：“这就是现实，很多特殊事件我们都是没有办法解决的，比如【围棋之神】，我们现在也不知道能不能赢它，赢了它之后会发生什么？”

　　“这游戏厅只是出现了一次，虽然死了一些人，但是事态没有扩大，那就是最好的结果。”

　　曾铜看向唐安生，继续说道：“我记得你现在租的房子也在那一条街道，虽然按照局里的推测，游戏厅再次出现在同一位置的可能性不大。”

　　“但你要是在意，可以换个地方住，局里面给你报销。”

　　唐安生想了想，最后说道：“算了，那地方我现在住的比较熟。”

　　“也行。”曾铜说道，“就算游戏厅再次出现，你只要不进去就没事。”

　　随后，他又嘱咐道：“你们现在还是新人，遇到特殊事件，最重要的就是先保护好自己，然后通知局里，千万别一个人傻乎乎地往前冲。”

　　“唉，黄凤芳他们两人就是太过自信，直接冲了进去。”曾铜又叹息道。

　　可能是杨城分局过于松懈的环境才造就了这种情况的发生，所以对于局长说的加大训练量，他是持支持态度的。

　　“队长放心，我绝对按你说的做。”冯雨答道。

　　他最惜命了，绝对不会冲在最前面的。

　　而唐安生则是想起了之前【知天命】看到的一幕信息。

　　“按照【知天命】上说的，我那里很快要发生一场火灾，就是不知道和这游戏厅有没有关系。”

　　“看曾铜的样子，局里对这游戏厅也知之甚少。”

　　也是，游戏厅只出现了一次，而且进去了就出不来，得到的消息少是正常的。

　　唐安生目前之所以不愿意离开那里，也是和这火灾有关。

　　“好了，这些闲事也讲够了，你们要是感兴趣，到时候可以自己去六楼的档案室查看，以你们的权限，应该可以看到一部分内容。”

　　曾铜说着，随后走到一台黑红色，约莫一人高的靶子旁边，说道：“现在测试下你们的力量，我好登记。”

　　“冯雨，你先来。”

　　“拳力测试靶么，我在基地训练的时候见过。”

　　冯雨嘿嘿一笑，随即走上前，站定，转腰扭胯，然后就是一记直拳轰出，测试靶顿时发出一声叮的响声。

　　“一百五十斤，还不错啊。”曾铜笑眯眯道。

　　冯雨则是说道：“队长，这单位怎么是斤不是磅或者牛啊。”

　　“傻小子，这是经过改造的，能够直观看出你的力量，这单位要是磅，你知道你有多少力量？还得在脑子里换算一遍。”

　　曾铜说道：“一切为了实战服务。”

　　曾铜算是发现了，冯雨这小子有些爱抬杠，不过在特殊事件中，这种有些“斤斤计较”的性格也是很关键的，很有可能发现一些没有关注到的地方。

　　而这可能就是救命稻草。

　　所以，曾铜对他很有耐心。

　　“咦，这里还有排名。”

　　冯雨凑过去，看着旁边屏幕上出现的数字，“我排在一百零一位？”

　　“这是咱们杨城分局建立以来，所有正式员工打出的拳力排行榜。”

　　“一百零一位是什么水平啊？”冯雨问道。

　　“嗯，也就倒数第一吧。”

　　“……”

　　队长，不带这么打击人的。

　　“下一个，唐……安生你来。”曾铜说道。

　　唐安生慢步走上前，盯着拳力测试靶，心中想着：“一百五十斤，普通人没有接受过训练，基本上不可能打出来。”

　　“既然如此，我随便试试手吧。”

　　他现在的力量要是完全打出来，那太吓人了，所以唐安生打算放个海。

　　“砰！”

　　一拳打出，远比冯雨还要轻松写意。

　　拳力测试靶上的数字猛然一跳，出现一个新的数字。

　　“三百斤？”

　　冯雨眼睛一瞪，再次看向拳力测试靶边上的屏幕，“排名八十名！”

　　曾铜也赞叹道：“不错，新人有这个成绩，已经可以排进我杨城分局历史前十了。”

　　“你练过跆拳道一类的格斗？”

　　唐安生微微一笑：“我每样都练过一点。”

　　三百斤的力量对于普通人来说很夸张，但对于职业拳击手也不算什么，拳王泰森一拳八百磅，换算一下就是七百多斤。

　　“我测，队长，这三百斤拳力也才八十名，前面都是一些什么怪物。”冯雨张大了嘴巴。

　　曾铜摇摇头，说道：“从第五十名开始，最低拳力都是一千斤。”

　　“队长，你的意思是……”

　　“是的，前五十名都接受过【围棋之神】的奖励。”

　　“那后五十名为什么……”冯雨这话刚一出口，立马就明悟过来。

　　曾铜说道：“当时局长还没有把【围棋之神】带回来。”

　　“自从局长带回来【围棋之神】后，正式员工的身体素质提升一大截，在任务中的伤亡情况减少了很多。”

　　“局长是我们杨城分局的顶梁柱。”

　　曾铜这么说，唐安生便对素未谋面的局长感到好奇。

　　“来，接下来测试你们的腿力、百米速度、三千米耐力、引体向上、五公里越野……”

　　曾铜一瞬间念出一长串，每念一个字都让冯雨脸色难看一分。

　　这些全部测试下来，他估计得瘫痪在床。

　　“队长，不用全部都测吧，这强度太大了。”冯雨叫苦。

　　曾铜嘿嘿一笑，“我这是要给你们做个记录的，再说你怕什么，你可是接受过【围棋之神】的奖励，晚上睡一觉，明天起来，哪怕累瘫痪了！也能生龙活虎。”

　　“而且你看看人家唐安生，泰山崩于前而面不改色，再看看你，像什么样！”

　　对于曾铜的话，唐安生只是咧嘴一笑。

　　别说这点强度，就是翻上十倍，他也不可能流一滴汗。

　　…………

　　等到一切测试完毕，已经快要临近黄昏了。

　　冯雨此刻整个人成大字型瘫倒在地上，嘴里边不断大口大口呼吸着空气。

　　汗水止不住地流，衣服裤子早就打湿了，就连地上都出现一滩水渍。

　　而唐安生则是站在一边，别说汗水，就连发型都没什么变化。

　　这一切，曾铜都看在眼里。

　　“本来还以为是招了个关系户，没想到他这么强，这基本上超出正常人类能做到的范畴了。”

　　这一套测试下来，哪怕是冯雨这个曾经接受过基地训练的人，也快要濒临极限。

　　而唐安生，在他的背景调查中只是一个学生，但就是这样一个学生却能面不改色做到这些。

　　实属不可思议。

　　“估计是炎之魔女那边给的一些什么特殊之物，才造就出这种情况吧。”曾铜心中想着。

　　他的表情变化，同样落入唐安生眼中。

　　这一切都是唐安生故意的，故意展露一部分特殊之处。

　　“我现在这样，他应该以为是李妃央提供的帮助吧。”

　　“很好，逐步展露一些特殊，日后遇见特殊事件，也不用太过于藏着掖着。”

　　至于局里特意派人去询问李妃央真实情况？

　　先不说李妃央和他是一伙儿的，单看曾铜那表现，估计也不敢那么做。

　　“不对啊，我感觉李妃央挺好说话的，怎么在他们眼中就和魔头没什么区别，唉，谣言！”

　　唐安生心中想着：“估计他们没有接触过李妃央，只是看着各种小道消息，便脑补出李妃央魔女的形象。”

　　曾铜可不知道唐安生在想什么，他只是说道：“这天也快晚了，你们正好就在这里睡吧，训练场里面就是宿舍，还有洗澡的地方。”

　　“从明天开始，将会正式对你们展开训练，到时候还有一个人要加入。”

　　曾铜说的还有一个人，指的便是刘馨馨了，这个也是一位新人，只是比唐安生他们加入的要早。

　　至于训练，当然是为了让他们尽快掌握自己的身体素质。

　　普通人骤然提升最少一千斤的力量，一开始很难掌控如此庞大的力量。

　　“队长，我有点事，想出去一趟。”唐安生突然开口说道。

　　“什么事。”曾铜话锋一转，说着，“需要我帮忙么？”

　　“没什么，就是吃个饭。”

　　唐安生微微一笑。

　　…………

　　因为杨城分局人数太少，所以训练场是没有专门食堂的。

　　如果想要吃饭，就得自己在训练场做，或者点专送外卖，由辅助人员送过来。

　　这其实很符合杨城分局大多数正式员工的心意，因为每一个人身体素质不同，需要补充的营养物质其实是有差别的。

　　自己做的话，完全能够搭配出最适合自己训练的食物。

　　就算懒得做，也可以点专送外卖，让辅助人员送过来。

　　“唉，麻烦你了，这事我已经和局长说了，局长说以后会专门建造食堂的。”

　　唐安生想起他出来前，曾铜说的话，便略微一笑。

　　“这样看来，杨城分局管理还是很松散的，或许是和特殊事件不多有关。”

　　“不过今年估计会加强训练，说不定还会扩招新人。”唐安生心中想着，“看来去年死的两位正式员工，对杨城分局打击很大。”

　　“指不定那两位就是局里面的天才人物。”

　　唐安生也不多考虑这些，随便找了一家还在开着的自助餐厅，便走了进去。

　　他因为食量问题，每家自助餐厅基本上只能吃一次，吃过后就会被餐厅老板给拉黑。

　　实际上，这还是他克制着自己，要知道他的身体消化速度超过普通人不知道多少倍，就算是吃再多的食物，也能快速消化。

　　“食物转化力量的效率太慢，但有的增长就不错了。”唐安生也不挑剔。

　　“咔！”

　　“欢迎光临。”

　　唐安生推开大门，刚一进去，瞬间感觉不对劲。

　　原本的各种餐桌食物，还有食客，全部消失不见，取而代之的是各种游乐设备。

　　“游乐设备？游戏厅？”

　　唐安生感觉有些不妙，刚想转身出去，一回头却发现，身后哪里还有门，分明是一堵墙。

　　再转头一看，不远处红色的阴暗的灯光下，一张横幅出现在他面前。

　　“极乐游戏厅，欢迎您的到来。”

　　面对这诡异的一幕，唐安生眼睛微眯。

　　好啊，和他安生道爷玩这一出。

　　已有取死之道！



第四卷  天下 : 第八章  极乐游戏厅

　　整个游戏厅呈现在暗红色的灯光中，四周还有若有若无瘆人的音乐声响起，看起来倒不像是游戏厅，反而像恐怖馆。

　　踏入这里后，唐安生第一时间就散发开精神力，只是这次却没能得到什么收获，庞大的精神力如同泥牛入海，没有丝毫反馈。

　　“前脚进来的时候还是自助餐厅，结果后脚就变成游戏厅，这好像和曾铜说的不太一样啊。”

　　唐安生分析着现下的情况，“有几种可能，一是曾铜他们了解的太少了，游戏厅的机制只探索出一部分。”

　　“二是这个游戏厅和他们之前遇见的那个就不是同一个。”

　　“至于三嘛，有可能是游戏厅升级了。”

　　这几种可能性都有，但要是第三个的话，那就不太妙了。

　　按照之前曾铜说的，只要不进去，哪怕路过都没事，可现在人家直接来一手“狸猫换太子”，你打开的任何一扇门都有可能直接进来这里。

　　要是再升级，说不定压根不用开门，游戏厅直接就把人抓进来。

　　“现在都是猜测，不好说。”

　　对于这种不清楚底细的事物，唐安生第一反应就是先行离开。

　　他转身右手按在身后的墙上，恐怖的力量在一瞬间爆发开来，如今他这具身体力量已经达到三万斤。

　　如此庞大的力量作用在手掌这么小的面积上，墙壁承受的压强可想而知。

　　然而就是这样的力量却没有任何效果，身后的墙壁连一丝响动都没有。

　　“这墙似乎和这整座游戏厅是一体的，也就是说想要攻破这墙，便要攻破整座游戏厅。”

　　唐安生能够感应到自身的力量落在墙上，似乎直接被分摊到整座游戏厅中。

　　“哼，有点意思。”

　　他迈步走上前，扫视四周，发现最中央摆放着一台投篮机，旁边还贴有一张通告。

　　“极乐游戏厅再次开业，欢迎各位玩家到来。”

　　“在这里，硬币是生活必需品，吃的喝的玩的等等，都需要硬币，至于如何获得硬币，您可以自行探索。”

　　“本游戏厅共有五层，闯过五层，便可回归人世间。”

　　“请注意，越往上走危险难度越大，请各位玩家量力而行。”

　　唐安生看过去，发现最下面还有一行大大的黑体加粗的字。

　　【注：成功通关者，本游戏厅将送上神秘礼物一份。】

　　【当前成功通关人数：1。】

　　看到最后，唐安生眼神一凛，“居然有一个通关了。”

　　“也不知道这游戏厅目的是什么，寻找通关者对它有什么好处？”

　　“等等，也许压根没什么目的，按照曾铜的说法，神器本来就是人类难以理解的。”

　　目前唐安生还不清楚这个游戏厅的运作方式，只能慢慢来了。

　　“需要硬币么，不过我也没有硬币啊。”

　　唐安生看向投篮机，除开那张通告外，下面还写着一行字。

　　“每次游玩需要两枚硬币，成功闯关，奖励五枚硬币，失败则两枚硬币不退还。”

　　他现在也没硬币。

　　不过没关系，唐安生有的是耐心，他先是把这游戏厅第一层逛了一边。

　　不得不说，这第一层还比较大，除开各种小的游戏设备，还有卫生间，衣帽间，宿舍等等。

　　不过这些都显示需要硬币才能进入。

　　除此之外，他还看见了几台售卖饮料和食物的机器，不出意外，也是需要硬币的。

　　“都需要硬币才能进行游玩，这极乐游戏厅格局有点小啊。”唐安生摇摇头。

　　突然，他视线余光瞟到了角落处的一台猜拳机器，走上前一看，发现这玩意儿不需要硬币就能进行游玩。

　　只是不需要硬币，但需要其他东西。

　　“石头剪刀布，一局定胜负。”

　　“玩家赢下胜利，便可获得一枚硬币，否则失去一根手指。”

　　这失败条件有些离谱，但好歹不用硬币就能进行游玩。

　　除此之外，唐安生也发现了通往第二层的楼梯，楼梯口旁边同样有通告显示。

　　“赢得十枚硬币的玩家，可以自行选择进入第二层。”

　　“注意，一旦选择进入第二层，则不能回退到第一层。”

　　“这要求还挺低的，十枚硬币就行了。”唐安生笑道，“那个投篮机玩个三次就行。”

　　“不过要是真的难度这么低，也不至于只有一个人能通关。”

　　根据曾铜说的，由于游戏厅失踪的人数多达三位数，其中还有两位正式员工。

　　这说明什么？说明就算是正式员工，也有很大可能通关不了。

　　至于第二层的入口，唐安生也试着走了上去，结果一踏上楼梯，一种强大的挤压感便向他而来。

　　他硬顶着压力往上走，结果走到第五步台阶时，便无论如何也走不上去了。

　　“硬闯的话，普通人应该连踏上第一步台阶的可能性都没有。”

　　唐安生摇摇头，走向猜拳机器，准备先拿下一个硬币再说。

　　“猜拳，从来都不是靠的运气。”

　　…………

　　“砰！”

　　一个喝空了的易拉罐被人扔了出去，一道胡子拉碴的人影瘫坐在地上。

　　随后，他似乎从兜里掏出了什么东西，默默数着。

　　“一，二……五，还有五个硬币，呵呵，等这五个硬币用完，我就快要死了吧。”他颓丧着说道。

　　别看他胡子拉碴，身上衣服破烂，但其实很年轻，也就二十岁出头。

　　他名叫鲁礼新，一年前路过杨城一家游戏厅，当时想着进去玩两把，结果就是这么一个想法，把他拉入无尽深渊。

　　他莫名其妙来到了一家游戏厅，为了生存被迫去玩那些游戏。

　　“什么极乐游戏厅，我看是恐怖游戏厅才对！”

　　“现在二层还活着的，应该只有我一个人了吧。”鲁礼新自嘲道。

　　“早知道，早知道就跟着那两位大佬一起上去了，哪怕死也死的有些牌面，也不用像现在这样窝囊的死去。”

　　刚进入游戏厅的时候，他不是一个人，大约有二三十人和他一样，也是莫名其妙来到这里。

　　他现在还记得当时的场景，那场景让他终生难忘。

　　当时大多数人都觉得这是某个组织在玩弄他们，于是群情激愤，吵吵嚷嚷着要出去。

　　可闹了半天，闹得精疲力尽后，众人才发现想要出去多半只能按照游戏规则走。

　　可是规则上明明白白写着需要赚取硬币，但他们都没有这个游戏厅的硬币。

　　其中有一些人想着破坏游戏机，从而拿到硬币，但无论何种方法，各种游戏机都毫发无损。

　　也是从这时候起，鲁礼新意识到这里与众不同。

　　没有硬币就不能开始玩游戏，不能玩游戏，就无法获得硬币，无法获得硬币也就无法出去。

　　这仿佛是一个死循环。

　　但好在极乐游戏厅没有在这方面封死他们的出路，他们最后在角落中发现一台猜拳机器，然而也是因为这台机器，导致了后续恐怖的事情发生。

　　猜拳机器上写着，猜拳胜利可以获得一枚硬币，但输了要失去一根手指。

　　一开始没人当回事儿，直到一个混混模样的家伙上去猜拳，因为输了，被机器人斩掉一根手指后，大伙儿才发现这一切不是闹着玩的。

　　于是混乱发生了。

　　和机器人猜拳有断掉手指的风险，没有人想断掉手指，其中有几个一看就是混社会的，率先联合在一起，逼迫比较软弱的几个人去猜拳，然后把获得胜利的家伙的硬币夺走。

　　这激起了群怒，但是却愣是没有一个人敢率先出头，大伙儿都默默地埋着头，希望别人站出来。

　　这很正常，因为率先出头的肯定会被那群家伙攻击，他鲁礼新理解这种心理，因为他当时也是埋着头的一人。

　　于是众人就被逼迫着去猜拳。

　　当天断掉手指的人占了大部分。

　　鲁礼新运气好，并没有断掉手指。

　　之后就是被逼迫着去玩游戏，然而那些游戏并不像表面看起来那么简单，因为初见杀，死伤了好一些人。

　　人数一度从三十人锐减到十几人，但是后来每天基本上都有新人补充，每来一个新人必定被打压，那群混混逐渐掌控了局面。

　　包括鲁礼新在内的众人都低着头，希望有人能站出来领导他们反抗，可这样的人迟迟没有出来。

　　直到有一天，一男一女闯入了这里，那群混混欲要故技重施，再次打击新人，结果却被对方三下五除二干倒在地。

　　他们声称是来拯救他们的，让他们跟着他们两人往上走，他们一定会带所有人走出去的。

　　当时大部分都选择跟随那两人往上走，只有鲁礼新等少数几个人选择留下。

　　鲁礼新从一层上来，知道二层的游戏难度比一层还要高，按照游戏厅的通告，难度是一层比一层高的，他在二层已经非常吃力了，去三层恐怕很难活下去。

　　虽然那两人非常厉害，甚至超过正常人类，但那时鲁礼新已经被游戏厅吓破胆了，根本不敢往上走，只想在这里混吃等死。

　　在鲁礼新看来，那两人再强，也不过是碳基生命，如何与恐怖无比的，还不知道是神是魔的游戏厅比？

　　上去可能就是死，留下来好歹还能活。

　　“刘清死了，胖子也死了，马上就快到我了。”

　　“这五枚硬币用完，我就……”鲁礼新想说自杀，但是他却没这个勇气。

　　在这里，每人每天最低的生存物资需要两枚硬币来换取，鲁礼新这五枚硬币也就够两三天的食物。

　　但他不可能用完，因为在二层，除了那个猜拳机器人外，最低的游玩项目也需要两枚硬币。

　　一旦低于两枚硬币，他就必须去和猜拳机器人猜拳。

　　而他很难赢过二层的猜拳机器人，就算能赢，也不知道会断掉几根手指。

　　“嗒，嗒，嗒……”

　　“脚步声？”

　　鲁礼新恍惚了一下，随后哈哈一笑：“我是不是孤独出幻觉了，二楼出了我外，怎么可能有脚步声。”

　　“难道是从一楼来的新人？”

　　“哈哈。”

　　一楼来的新人，这话他自己都不信，要知道自从某个时间点开始，极乐游戏厅就在也没有新人进来了。

　　鲁礼新甚至都怀疑这个似神似魔的游戏厅把他们都忘了。

　　“咚，咚，咚！”

　　脚步声越来越大，到了最后仿佛近在咫尺。

　　“嗯？没想到这里还有一个活人。”

　　声音！

　　是人的声音！

　　自从留在二楼的同伴要么自杀，要么死在游戏中，鲁礼新已经有半年的时间没有听到活人的声音了。

　　他连忙抬头一看，发现是个非常帅气的年轻人，“我，我，我……我……”

　　鲁礼新想要说话，但长时间没有和人交流，一开口就结巴。

　　“慢点说。”唐安生看着眼前颓丧的家伙说道。

　　他在一楼随便试玩了几个游戏后，觉得没什么意思，都非常简单，于是便直接上了二楼。

　　只是刚上二楼，他就发现，他赢的二十多个硬币最后只剩下十个。

　　左找右找也没找到剩下的硬币去了那里，只能暂时理解为被极乐游戏厅回收了。

　　本来唐安生还以为二楼也和一楼一样，一个人都没有，可他上来往里走了几步后，就发现有人类的呼吸声，于是便朝着这里走。

　　没想到，还真的给他找到一个。

　　“如果曾铜说的没错，游戏厅消失了一年，失踪的人也消失了一年。”

　　“那么眼前这个家伙，应该在这里面呆了一年。”

　　唐安生上下打量了这个颓废年轻人，对方身上散发着非常难闻的味道，仿佛有好几个月没有洗澡了。

　　“这里可以用硬币买食物和喝的，活着的确没有问题，但独自一人呆那么久，还没有发疯，这个心性挺不错的。”

　　看得出来，面前这个脏兮兮的家伙，虽然颓废，但至少没有疯。

　　要知道人是群居生物，独自一人呆在一个地方，时间久了，精神就容易出问题。

　　“你叫什么名字？”唐安生开口问道。

　　“我……鲁，鲁……礼新！”

　　鲁礼新挣扎着站起来，艰难说道。

　　他长时间自言自语，自己和自己说话，就是为了不让自己的语言功能退化，如今见到新的人类，情绪激动下，说出来的话结结巴巴。

　　唐安生随手把手中的一瓶饮料递给对方，说道：“先喝一口，不急，慢慢来。”

　　鲁礼新看见唐安生手中的饮料，眼睛瞬间一亮，连忙不迭地接过了，打开瓶盖就是大口大口地喝起来。

　　“咕咚……咳，咳！”

　　“咕咚！”

　　他已经有很久没有喝过饮料了。

　　要知道，在极乐游戏厅任何东西都需要硬币去买，而硬币关系着是否能活下去，所以如饮料这种东西，那就是奢侈品。

　　“好……喝！”

　　鲁礼新感觉自己从来没有喝到过这么美味的饮料。

　　仿佛天上的美味，人间不可得。

　　这东西是唐安生为了实验游戏厅贩卖的食物能不能吃，才买来的，花了一个硬币。

　　的确可以喝，不过和外面的饮料是一样的，就连牌子都一样。

　　唐安生甚至怀疑是游戏厅薅了哪家生产厂商的羊毛。

　　“谢谢！”

　　喝完饮料，鲁礼新感觉自己又活了过来，说出的话，也逐渐流利起来。

　　“请问，你是……怎么上来的？”

　　唐安生说道：“走上来的。”

　　“不是……”

　　当然是走上来的，可鲁礼新想问的不是这个，他记得极乐游戏厅已经很久没招新人了，那么眼前这个人是从哪里来的？

　　唐安生读懂了他的眼神，和他稍微解释了一下在下面看到的游戏厅通告。

　　“完了，极乐游戏厅再次开业，又有倒霉蛋要进来了。”

　　“可能又是一波大混乱。”鲁礼新心中一凉。

　　经历过最初的混乱，他很明白，有时候危险来自于其他人。

　　相比起恶毒的人心，极乐游戏厅都不算什么。

　　要知道，他们那一批人，死在游戏中的，数量要远少于死在人自己手中的。

　　要不是后面有那两位大佬带领，鬼知道还要自相残杀多少人。

　　“兄弟，你是怎么做到一个人收集十枚硬币的？”鲁礼新好奇问道，“你能一个人收集十枚，比我当初厉害太多了。”

　　“这很难么？”唐安生说道，“连续赢猜拳机器人十把就行。”

　　“不可……能！”

　　鲁礼新瞪大眼睛，“猜拳机器人每赢一次，难度就会上调一个等级，到了后面没人能赢它。”

　　这个规律是当初十几个人用手指试出来的。

　　如果说普通人和最初的猜拳机器人猜拳，那么胜率是百分之五十的话，赢下一次后，胜率就可能降低到百分之四十。

　　连赢十次，那是不可能的事。

　　当初的那两位大佬都没做到！

　　他们在赢到猜拳机器人六次的时候，就停止了继续猜拳的行为，因为其中一个大佬说，第六次猜拳机器人已经快要达到他的反应极限了。

　　猜拳向来靠的不是运气，而是神经反应速度，还有手指变化灵敏度。

　　“还有这种操作？”唐安生仔细回忆了一下，发现第十次的时候，猜拳机器人手速的确比之前快了很多。

　　“我还以为是游戏机制。”

　　“……”

　　“你……”鲁礼新有点想哭。

　　突然他似乎想起来什么，说道：“对了，中间的投篮机你千万别去玩！”

　　“你说那个死人头篮球？”唐安生反问。

　　一楼的投篮机就摆在最中央，一看就是最难的关，唐安生上楼之前，还专门玩过。

　　“你玩过了？”鲁礼新看着唐安生的双手，在上面没有发现一点血迹。

　　唐安生说道：“那个游戏倒挺不错的，投的不是篮球，而是死人头，就是死人头笨重了一点。”

　　“另外，死人头还会咬人，这点我不是很喜欢。”

　　那死人头还想咬他，直接被他一巴掌打爆。

　　“你……你！”

　　鲁礼新恍惚间明白了过来，痛哭流涕道：“大佬，救我啊！”

　　“我不想死呀！”



第四卷  天下 : 第九章  大佬的游戏

　　“放心，本座最擅长救人了。”唐安生微笑道。

　　本座？

　　原本还一把鼻涕一把泪的鲁礼新，听见这么一个“复古”的词儿，瞬间愣了一下。

　　现在还有人会这么自称么？

　　“也许这就是大佬的怪癖吧。”他内心这么安慰自己。

　　“说说你的经历，还有对这游戏厅的了解。”唐安生说道。

　　鲁礼新在这里呆了那么久，应该对游戏厅有些了解。

　　他为了快速上来，再加上一层的游戏内容真的很简单，也就没怎么去探索一层的内容。

　　单论对这个极乐游戏厅的了解，肯定不如鲁礼新多。

　　鲁礼新平复了一下心情，然后说道：“大佬，目前二层只剩下我一个活人了。”

　　“原本一年前有几十个人都被困在这里，后来有两位高手进来，说是要带我们出去，大多数人都跟着那两位高手去了三楼。”

　　“我和少数几个人因为害怕，所以选择了留下来。”

　　说到最后一句话，鲁礼新羞愧地低下了头。

　　早知道这么难熬，他宁愿和那两位大佬一起上三楼，哪怕死在游戏里面，也比窝囊的死去好。

　　“那两位高手是不是一男一女？”唐安生问道。

　　鲁礼新惊讶道：“大佬你怎么知道？”

　　“嗯，你接着说。”

　　关于陷落在游戏厅里的黄凤芳两人，唐安生只是听曾铜说过一嘴，对于他们的外貌长相完全不了解，因此也就不在这个话题上细问了。

　　“那两位大佬离去前，基本上把这里的游戏都扫了一遍，给我们这几个选择留下的人留下了很多硬币，也是靠着这些硬币，我才活到今天。”

　　鲁礼新说道：“原本和我选择留下的还有四个人，后来我们的硬币花的差不多了，其中两个不甘心继续呆在这里，打算赚取足够硬币去往三楼，结果死在游戏中。”

　　“另外两个是一对情侣，受不了这里的环境，选择了自杀。”

　　唐安生听着他的话，扫视了一下四周，“这里很干净，那些人的尸体去了哪里？”

　　“这里每隔一段时间，就会有扫地机器人出来打扫卫生，那些尸体也被回收了。”鲁礼新说道。

　　“嗯。”唐安生点点头。

　　在他的精神感应中，鲁礼新说出这些话时没有紧张感，有的只是些许后悔情绪，这证明他应该没说假话。

　　当然，也有可能他对自己的情绪控制能力非常强，能瞒过唐安生的精神感应。

　　但要是这样的话，这人可就厉害了。

　　“我上来时，兜里的硬币大多数都消失不见，只留下十个，你知道这是为什么？”

　　鲁礼新说道：“大佬，应该是被游戏厅回收的，那两位高手说过，每进入上一层时，游戏厅便会回收多余的硬币。”

　　“一层到二层需要十枚硬币，二层到三层需要五十枚硬币，再多也带不上去。”

　　如此一说，唐安生就明白了。

　　上一层的难度比下一层高，如果没有这个限制，高手完全可以再低层疯狂刷去硬币，然后一口气冲上五楼。

　　极乐游戏厅这个做法，就是为了限制高手，让他们必须每一层都去玩游戏获得硬币。

　　“走吧。”唐安生往前走着。

　　鲁礼新连忙跟了上去，“大佬，现在我们去做什么？”

　　原本鲁礼新是十分绝望的，但他又胆小，不敢自杀，于是只能苟活着。

　　如今唐安生的出现，尤其是那一副所有事情都成竹在胸的模样，深刻地感染了他，让他又燃起了活下去的希望。

　　“刷取五十枚硬币，然后去三楼。”唐安生说道。

　　他要用最快速度通关，在这里呆着完全没什么意思。

　　而且，时间久了，谁知道这个游戏厅还会不会再拉其他人进来。

　　“啊，这么快？”鲁礼新一愣，他还没有做好心理准备。

　　他原本还以为，这位大佬应该会像之前两位高手一样，先逐步探索二层的游戏内容，之后再做决定。

　　结果没想到，听这位大佬的意思，是要一上来就往前冲啊。

　　“大佬，这里的游戏，每通关一次，难度就会上升一些，根本不会让我们一个游戏玩到死，疯狂刷取硬币的。”鲁礼新说道。

　　“哦？还有这种操作？”

　　“嗯。”鲁礼新连忙说道，“不过还好，游戏厅没有把我们往死路上逼，难度上升只针对个人。”

　　“也就是说如果某个游戏难度是一，我玩了通关后，下次我再去玩，这个游戏难度就会变成二，但是别的没有玩过这个游戏的人去玩，难度就还是一。”

　　鲁礼新提出建议：“这里的游戏我只玩过几个，但是我看那两位高手玩过，我们可以……”

　　“咚！”

　　唐安生在一款游戏机旁停下脚步，随手塞了两枚硬币进去，随之就是电子合成音响起。

　　【本游戏为打地鼠游戏。】

　　【玩家有三十秒时间准备，三十秒之后，游戏开始。】

　　【在一分钟内，打中十个地鼠，即可过关。】

　　“啊！不好，这游戏会……”鲁礼新听见电子合成音，脑袋茫然了一会儿，才勉强回忆起一年前的事。

　　当时那两位高手还没来，他们之中有人被逼着去玩这个游戏，本来以为只是平平无奇的打地鼠，结果没想到打的不是地鼠，而是死人头。

　　鲁礼新内心焦急，快速说道：“大佬，这不是地鼠，是死人头，要是没打中，它就会变成飞头蛮出来咬人。”

　　“那嘴张的非常大，一口就能把玩家头颅整个吞进去。”

　　当时有玩家直接被吞，给鲁礼新造成了极大的心理阴影，哪怕过去了一年，他也记得清清楚楚。

　　【倒计时，三十……二十九……】

　　电子合成音在倒计时，鲁礼新愈发焦急，连忙说道：“大佬，快走，现在去开一间宿舍，只要躲在宿舍里就是安全的，游戏失败就失败吧，命最重要。”

　　然而无论他怎么说，唐安生就是不为所动，甚至还主动拿起旁边打地鼠用的锤子。

　　看见这一幕，鲁礼新更是心中发凉，原本以他的性格，此时绝对是第一个逃跑的。

　　可在这里呆了一年，他的精神也有些不正常起来。

　　“不能跑，不能跑，大佬没跑我就不能跑。”

　　“大不了死好了，大不了死好了。”

　　鲁礼新催眠着自己。

　　在过去的一年中，他无数次后悔自己当初为什么不选择跟着那两位高手去闯三楼。

　　虽然死去的可能性很大，但是万一过关了呢？

　　也许人家现在已经回到了现实，就他一个人还在这无间地狱里受苦。

　　“我已经选错了一次，不能再错了。”鲁礼新坚定自己的信念。

　　哪怕现在他双腿都有些颤抖，他的眼睛也死死地盯着打地鼠的机器。

　　“只要打中十次就行，每打中一次，死人头就会缩回去，不会变成飞头蛮出来。”

　　“只要打中十次！”

　　【三，二，一。】

　　【游戏开始！】

　　随着电子合成音话音落下，一股腥臭的味道从打地鼠的机器中冒出。

　　唐安生第一眼就看见，一个满脸是血的长发女人头从左上角的孔洞中冒出，并且用一种恶毒的眼神死死地盯着他。

　　正常人看见这一幕，早就吓的头皮发麻，更别说用锤子去敲打对方了。

　　“杀～死～你……”长发女人头嘴中说出恶毒的话语。

　　“哗！”

　　唐安生举起锤子，以一种超乎肉眼的速度敲击而下，空气中传来爆炸声。

　　“轰！”

　　锤子落在长发女人头上，恐怖的力量，瞬间绽放，那死人头的眼睛由恶毒变成惊恐，然后便炸了。

　　“砰砰砰……”

　　短短一秒钟，唐安生直接挥出十锤，无与伦比的响声在二层游戏厅传荡。

　　鲁礼新还没反应过来，他眼中只看见十朵血花炸开，耳中只听见那一道道哀嚎。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“不要！”

　　“饶……”

　　【游戏结束，恭喜玩家过关。】

　　【由于玩家超额完成任务，奖励硬币二十枚。】

　　“噼里哗啦。”游戏机旁边的出口倒出二十枚硬币。

　　“对了，你刚刚在说什么？”唐安生看向鲁礼新。

　　“咕咚。”

　　鲁礼新不自觉地咽了咽口水，艰难开口道：“没，我什么都没说，大佬您继续。”

　　乖乖！

　　他还是头一次见到这种通关方式。

　　直接把死人头打爆。

　　刚刚用了多长时间？三秒还是两秒？

　　这力量，还是人类么？

　　鲁礼新内心震撼的同时，又燃起了生的希望。

　　大佬越强，他就越有希望跟着逃出去。

　　唐安生收起二十枚硬币，再次拿出两枚投入到机器里。

　　看他这样做，鲁礼新连忙问道：“大佬，还要玩吗？等下难度会上……”

　　上升两个字没说出口，他就见游戏机把硬币吐了回来。

　　【本游戏机耗材已消耗殆尽，需要补充，请玩家下次再来。】

　　耗材？

　　那死人头是耗材？

　　鲁礼新这才反应过来，大佬刚才是一口气打爆了十个死人头，而不是锤了一个死人头十下！

　　“这游戏还不错，让我稍微热了一下身。”

　　“……”

　　这是什么凡尔赛发言？

　　鲁礼新弱弱道：“大佬，我刚刚听见那死人头开口说话了，你不害怕……么？”

　　他当初都没玩这个游戏，只是站在一旁看别人玩，就吓得连续半个月做噩梦。

　　可现在看大佬的表情，仿佛一点都不在乎的样子。

　　似乎死人头在他眼中就是个非常普通的东西。

　　“怕？”唐安生伸出手，拍拍他的肩膀，说道，“要相信科学，哪有死人头会说话的？”

　　“没有吗？”

　　难道是他听出了幻音？

　　“走吧，去玩玩其他的，这游戏厅有些小气，才十个耗材就没了。”唐安生说道。

　　“这也能开游戏厅？这样下去迟早倒闭。”

　　什么死人头，在他眼中都是小孩子过家家。

　　他当初创建功德池的时候，那可是以万为单位，只能说极乐游戏厅还是太小气了。

　　“呼……”

　　鲁礼新深呼吸一口气，在这之前，别人要是说这话，他只会觉得对方在吹牛逼，并且肯定死的早。

　　但是现在唐安生说这话，他却觉得理所当然，仿佛天生就是这样。

　　“这个是什么？”

　　唐安生指着一个比较大的游戏机说道。

　　鲁礼新回答道：“大佬，这是飞牌游戏，游戏开始后，两边就会有各种东西扔出，只要用扑克牌在空中击中对方就能获得分数，根据击中的的物品不同，获得分数不同。”

　　“只要在限定时间内达到一百分，就能通关。”

　　这是比较安全的游戏项目，不像刚才那个打地鼠会有飞头蛮冒出。

　　这个游戏就算通关不了，也不会有任何事情。

　　实际上，二层有的游戏内容很安全，有的很危险，只要不去玩那些危险的游戏，就能活下去。

　　就算不小心开了危险的游戏，只要立即躲在宿舍里，就没问题。

　　当然，开宿舍也是需要硬币的。

　　“挺不错的。”

　　唐安生点点头，拿起扑克牌，犹如扔飞刀般，把游戏机扔出来的东西全部切为两半。

　　到了后面，整个游戏机上面插满了扑克牌，看起来颇为可怜。

　　“我们玩的是扑克牌，大佬玩的是水果忍者啊。”鲁礼新看的眼睛都直了。

　　这牌要是射在人的身体上，不得左一条血线，右一条划痕啊！

　　“这个是碰碰车吧，我小时候去游乐园玩过，没想到现在还有的玩。”

　　唐安生看中了一款游戏项目，直接坐上碰碰车去玩了玩。

　　这碰碰车游戏非同凡响。

　　名义上是碰碰车，但实际是要躲避敌方碰碰车。

　　玩家开的是小一号的车，然后会有一个丧尸生物开着大一号的碰碰车来撞玩家，一旦把玩家从车里撞下来，或者把车撞翻。

　　那丧尸生物就会下车把玩家吃掉。

　　鲁礼新之前看过那两位高手的演示，根据那两位高手说，这丧尸生物力大无穷，一举一动间有千斤力量，正常人不可敌。

　　他本来以为唐安生会和丧尸生物周旋一会儿，结果没想到唐安生上去就把碰碰车掀翻，直接把丧尸生物打成肉泥，然后一个人玩起了碰碰车。

　　“呼，有点找回了童年的乐趣。”

　　唐安生从碰碰车上下来，指着空旷的场地说道：“当初本座也是独自一人开着碰碰车到处玩，一晃十年过去了，没想到还能玩上。”

　　“这个游戏不差！”

　　鲁礼新很想问，大佬你当初也是开碰碰车挑战丧尸生物么？

　　或者，当初和你在一起玩碰碰车的那些小孩，现在还活着么？

　　可看了看那一堆肉泥的丧尸生物，鲁礼新咽了咽口水，最终还是没敢把这话说出口。

　　“再玩几个，我们就去三层吧。”

　　“一切听大佬吩咐。”鲁礼新连忙答道。

　　他算是看明白了，这二层的内容对于大佬来说，屁都不是。

　　能让大佬开心，就是二层的游戏项目最大的价值。

　　等等，这特么就该是游戏厅的本来功能！

　　“难道说极乐游戏厅本来就是开给大佬这样的非人生物玩的？”

　　“只是我们这种普通人无意间闯入这里，所以才感觉坠入地狱中？”鲁礼新心绪有些紊乱。

　　…………

　　五楼，一间屋子大门猛地打开，随后一道人影飞出。

　　那人影还在半空中时，便吐出大口鲜血。

　　“老杨，你怎么样？”一位中年女人连忙上前接住对方。

　　被称为老杨的男人，勉强笑道：“还行，没死。”

　　旁边还活着的人都围了过来，只有一个黑影人立在角落中，不为所动。

　　“杨哥，没事吧。”

　　“赢了没？杨哥？”

　　问到这个问题时，中年男人神色一暗，说道：“对不起啊，我输了。”

　　“又输了？”

　　“完了，这样下去我们怎么出的去啊！”

　　突然间，人群中有人声嘶力竭喊道：“你不是说能带我们出去吗！为什么，为什么现在还出去不了！”

　　“哈哈，我们都要死在这里！”

　　“完蛋了，都得死，早知道还不如呆在下面呢。”

　　“下面起码有吃的有喝的，不用像现在这样。”

　　人群开始叽叽喳喳抱怨。

　　听见这些话，中年男人神色黯淡下来。

　　他叫杨强，是杨城分局的正式员工，专门负责处理特殊事件。

　　当初得知枣力街道游戏厅的事，便和同事一起赶来这里。

　　只是没想到，这一来，却再也出不去了。

　　“凤芳，扶我进去。”杨强说道。

　　黄凤芳瞥了一眼外面不断抱怨的人群，面无表情地抬着杨强，准备离开，去卧室休息。

　　“你不准走，是你把我们带上来的，但是多久了？我们被困在这里多久了？”

　　一个带着眼镜的家伙拦住了杨强两人：“今天你必须给出一个解释。”

　　“没看见他受伤了么？”黄凤芳冷着一张脸，“让开！”

　　冰冷的声音响起，让眼镜年轻人想起眼前的可不是手无缚鸡之力的中年妇女，而是能和力达千斤的丧尸搏杀的恐怖人物。

　　“我……我……”眼镜年轻人咽了咽口水，想要让开，但又觉得在这么多人面前退步，有点丢面子。

　　“滚！”

　　黄凤芳一把抓住对方，把对方扔出去三米远。

　　这一举动顿时激化了矛盾，有人高喊着：“杀人了，要杀人了。”

　　黄凤芳也没看那些人，把杨强扶进宿舍，随后把门一关，顿时，世界清净了。

　　“你啊，还是太冲动。”杨强苦笑一声。



第四卷  天下 : 第十章  无尽之塔（6k，唔，求票票）

　　杨强安慰道：“他们都是普通人，没有接受过训练，在这里被困久了，一时情绪激动很正常。”

　　“我们是拯救人员，要理解他们。”

　　听见杨强说的话，黄凤芳默不作声。

　　她的思想没有杨强那么伟大，在她看来，有的人可以拯救，而有的人死去就是对他人最好的拯救。

　　但她没法说这个话，正如杨强说的，他们是拯救人员，拯救陷入特殊事件中的无辜百姓，是他们的职责。

　　“这次你碰上了什么对手？”黄凤芳换了一个话题。

　　杨强想了想，说道：“是一只绿线虫5号，它是这么称呼自己的，只有我手掌那么大。”

　　“但是它无论力量还是神经反应速度都远超我，一瞬间喷出数十条绿色丝线，我连一秒都没撑住，直接被它切成块状。”

　　黄凤芳听完他说的话，惊道：“这也算是和你同级别的对手？”

　　杨强苦笑道：“绿线虫5号说它是它们那一族的最强天才。”

　　“但是它所在的族群，在它们那个宇宙是最低级别的，只能作为食物。”

　　“本来以为它的族群已经很弱了，却没想到在外宇宙还能碰见比它同族更弱的生物。”

　　杨强叹息道：“绿线虫5号告诉我，它参加这个神魔试炼，就是为了打败一个个生物，闯过无数关，提升它的种族值，让它的种族强大起来，不再成为食物。”

　　“一个种族的最强天才，你输了也不冤。”黄凤芳安慰道。

　　杨强两人最开始闯入极乐游戏厅的时候，还以为这只是个以玩各种恐怖游戏为目的的神器。

　　虽然有些游戏很变态，但是对于接受过【围棋之神】奖励，经过严苛训练的他们来说，都不算太大的问题。

　　黄凤芳现在的身体力量是一千八百斤，并且拥有匹配这个力量的身体素质，而杨强，比她还强一点，足足拥有两千五百斤的力量。

　　凭借着超人的力量，他们以摧枯拉朽的姿态闯过前面四层，很快就来到五层。

　　本来他们以为五层也会是玩游戏，充其量就是玩的游戏比下面几层变态，可没想到压根不是这样。

　　第五层不要求他们玩游戏，而是让他们参加擂台赛。

　　在第五层中央有一间黑色屋子，而所谓的擂台赛就是进入这个屋子，去打比赛。

　　比赛很简单，随机匹配对手，把对方打死，即可获得胜利。

　　一开始看见这个要求时，杨强等人还非常心惊，因为要真是这样，岂不是意味着必须有人死亡？

　　但后面极乐游戏厅给出了详细的规则。

　　一是参赛者受极乐游戏厅保护，不会真的死亡，但是死亡的痛苦等等，极乐游戏厅不做保护。

　　二是匹配的对手都是同一级别，不会出现两位参赛者一个高级别，一个低级别的情况。

　　第三点便是离开极乐游戏厅的条件，连续打赢五场比赛，即可离开极乐游戏厅，并且获得最基础礼包一份。

　　也可以选择继续参赛，连胜场数越多，最后离开时奖励越多。

　　杨强一开始，其实还是挺自信的，因为他的力量超出正常人很多，即便是目前最强的职业拳击手，也会被他一拳撂倒。

　　但是等他真正的参加了比赛，才发现自己错了，错的离谱。

　　因为参加比赛的不只是地球，甚至连是不是同一个宇宙的都不好说。

　　他碰到的什么生物都有，猛虎、丧尸、灵魂体、觉醒了的机器人、法师等等，一个比一个离谱。

　　杨强一开始不适应战斗，输了好几次，每输一次，死亡的时候那钻心的疼痛简直要让人疯狂。

　　因为这不是一下子被砍掉头颅那么简单，有些对手会故意折磨对方，那时才是真的生不如死。

　　好在杨强意志坚定，熬过数次擂台赛。

　　他慢慢总结经验，摸索战斗方式，最终连赢五场比赛。

　　虽然连胜五场，可按照极乐游戏厅的规矩，只有杨强一个人能出去。

　　这让杨强犯了难，他是战斗人员，经过艰难的训练，即便如此，也是费劲千辛万苦，好不容易才连胜五场。

　　连他都如此，那些没有经过训练的普通人又怎么可能连胜五场？

　　别说连胜，那太遥远，就是死亡时的痛苦，也没几个能抗住。

　　多死几次，怕是一个个都要精神崩溃。

　　后来杨强便询问极乐游戏厅，有没有能把所有人都带出去的方法，他本来只是抱着试一试的心态，没想到极乐游戏厅还真的给出了答复。

　　只要他连胜十场，即可获得追加奖励，也可以选择不要奖励，让五层所有人都回到人世间。

　　“我们对极乐游戏厅了解的还是太少了。”

　　杨强说道：“那绿线虫5号在和我开战前告诉了我很多信息。”

　　“为什么？”黄凤芳问道。

　　虽然参赛者大多不是一个种族的，甚至都不是一个宇宙的，但由于极乐游戏厅的神奇力量，能够让双方都明白各自的意思。

　　可即便这样，杨强他们面对的很多敌人都不会和他们废话，就算说话也只是垃圾话，根本不会告诉他们有用的信息。

　　尤其是有关极乐游戏厅的，更是藏着掖着，任凭杨强他们套话，也不会说出口。

　　“因为我弱。”杨强自嘲道，“开战前，绿线虫5号问我在我所在的种族，是个什么水平，我告诉它，我算不上最强，但比我强的应该没多少。

　　“嗯。”黄凤芳点点头。

　　杨强力量达到两千五百斤，虽然没有神器，但毫无疑问超越数十亿普通人。

　　整个地球的神器使加在一起都绝不可能超过一千的数量。

　　这样来看的话，杨强哪怕排不进前一千，前两千也是绝对没问题的。

　　“然后它就叹息一声，说我所在的种族的种族值或许比它们绿线虫族还低。”

　　低？

　　开玩笑，人类可是地球最强种族！

　　黄凤芳这时说道：“它可能是误会了什么，觉得你也是在为种族而战。”

　　“嗯，我当时将计就计，便没有否认。”杨强笑道。

　　“然后它告诉我，在它们那里，这是一座名为神魔试炼场的无尽之塔。”

　　“无尽之塔？”

　　杨强说道：“它说无尽之塔每个世界都有，只是样貌不一样，名称不一样罢了。”

　　“无尽之塔会变化成符合当前世界观的建筑，融入其中。”

　　黄凤芳默默听着。

　　杨强的信息很关键，他们这么久以来，终于了解到有关极乐游戏厅的一些本质信息。

　　“无尽之塔前四层都是游玩设施，任何生物都可以去玩。”

　　“游玩设施？”黄凤芳沉默。

　　极乐游戏厅前四层死了很多人，可在绿线虫5号眼中，这只是游玩设施。

　　而绿线虫5号又说它所在的种族是它们那个宇宙最低级别的，只配当作食物，甚至以它们为食的种族都是非常低级的种族。

　　“但是从五层开始就不一样了，五层开始，便可以挑战各界同级别生物。”

　　“只要能一直赢下去，就能获得无尽之塔的奖励，传说中连胜超过一千场，就能登顶为神。”

　　“绿线虫5号说，它的目标是连胜一百场，获得无尽之塔的奖励，提升它所在种族的种族值。”

　　“种族值是什么？”黄凤芳之前就想问这个。

　　“你可以理解为一个种族的潜力，种族值越高，这个种族诞生强者的可能性就越大，并且平均智慧，平均修炼能力也会越强。”

　　杨强说道：“它说它们那里最强的种族的婴幼儿，也比它们绿线虫族最强者还要强的多。”

　　“有的种族，哪怕什么都不干，除了吃就是睡，自然而然成长起来也有爆星级别战力，甚至智慧更是远超其他无数种族。”

　　杨强的话说的黄凤芳沉默。

　　自然而然成长起来，就能拥有爆星级别战力，甚至智慧远超其他种族。

　　而人类要是什么都不干，除了吃就是睡的话，那只会变成猪。

　　这差距太大了。

　　“等等。”黄凤芳突然发现了其中一个问题，连忙说道，“你之前连胜了多少场？”

　　“九场。”杨强说道。

　　“那个绿线虫5号呢？它有没有告诉你它连胜了多少场？”

　　杨强说道：“它说它只需要再赢下三场比赛，就能达成它的目标了。”

　　“……”

　　“不是，你们差距这么大，极乐游戏厅为什么把你们匹配到一起？”黄凤芳有些懵。

　　她也是战斗人员，当然去挑战过擂台赛，虽然没有杨强那么厉害，但也连胜过几场。

　　她知道想要连胜是非常困难的。

　　她虽然没有见过绿线虫5号，可一个连胜九十七场的生物，绝对是她难以想象的。

　　就这样的生物，和他们是同一个级别？

　　杨强沉默，随后才说道：“绿线虫5号说，每连胜到一定场数，比如十场，五十场，一百场等等，极乐游戏厅就会匹配厉害一点的对手，用来中断你的连胜。”

　　“比如你快要连胜十场了，那么此时就会匹配一个连胜十几场甚至二十几场的生物来和你比。”

　　“如果此时匹配的不存在这样的参赛者，那么就会往上找，让连胜三十几场的生物来。”

　　“当然，因为极乐游戏厅存在诸多世界，基本上每时每刻都有亿万生物参赛，所以基本上不可能出现第二种情况。”

　　黄凤芳连忙说道：“可它连胜九十多场！这还是同级别生物么？”

　　极乐游戏厅在五层有个公告，其中第二条就是匹配的参赛者都只会是同级别的。

　　“虽然很不想承认，但按照绿线虫5号的说法，我和它的确是同一个级别的生物。”

　　杨强说道：“不仅我和它是同一个级别的生物，地上的蚂蚁和我也是同一个级别的生物，因为我们都还没有超凡。”

　　这怎么赢？

　　杨强对于绿线虫5号来说，就如同蚂蚁对于杨强，虽然都是一个级别的生物，但后者杀死前者都是动动手指的事。

　　“绿线虫5号说，大多数情况下，我这种应该匹配到连胜十几场的，可极少数也有可能匹配到连胜场数非常高的生物，因为匹配是随机的。”

　　“准确点来说，极乐游戏厅从来没有说过，连胜十场的不能匹配连胜一百场的，它明面上的规则是匹配上同级别的，不会出现高级别打低级别的情况。”

　　是啊，极乐游戏厅写明的规则，只有三条。

　　“很多规律都是它们族群的前辈摸索并且总结出来的，所以不会有生物愿意告诉其他生物，因为从某种意义上来说，参加无尽之塔的生物互相之间都是对手。”

　　杨强说道：“绿线虫5号说它看见我，就如同看见它自己过去的影子，它希望我能达成自己的心愿。”

　　“然后它就毫不留情地把我分尸了。”

　　杨强说完，两人都在思考着。

　　“我们在这里已经呆了一个月，外面很有可能急疯了，若是再不行，我只能先行出去，看看能不能请来救援。”黄凤芳说道，眼中有些歉意。

　　如果有可能，她并不想抛下杨强，独自一人出去。

　　可是目前这情况，不出去不行了。

　　现在来看，单凭他们两个很难解决问题。

　　杨强此时表情一变，说道：“很有可能不是一个月。”

　　“不是一个月？”

　　怎么可能，第五层虽然没有计时器，但是她每天都做记录，哪怕时间有差，但也顶多差出个几天。

　　“绿线虫5号说，无尽之塔五层及以上的时间流速比自身所在世界慢上十倍。”

　　所以……外界已经过去将近一年了吗？

　　黄凤芳有点懵。

　　杨强苦笑道：“我甚至怀疑，极乐游戏厅已经不在当前的地方了。”

　　“什么意思？”

　　“难道你没发现，这一个月以来没有新人再次闯入第五层么？”

　　“我们失踪这么久，局里哪怕反应再慢，再不了解情况，也不可能不派出一个人来探明情况。”

　　杨强说道：“只有一种可能，那就是我们进入后，极乐游戏厅便消失了，使得局里面的人找不到入口，以至于这么久都没人上来。”

　　“这话我没有和外面的那些人说，你也不要说出去，现在他们的精神正处于紧绷中，一旦知道这个消息，很可能承受不住。”

　　这可真是一个坏消息。

　　“也就是说我们目前只有连胜十场这条路能走了？”黄凤芳说道。

　　“嗯，差不多是这样。”

　　杨强振作精神，说道：“经过这段时间的磨砺，我现在的战力应该能上十场连胜，就是需要点运气。”

　　“只要不碰到绿线虫5号这样的超级连胜的怪物就行。”

　　并不是说连胜十几场的就一定比连胜几场的强，诸界生物太多，有的可能存在克制关系，只要是同一级别的生物，就有被打败的可能性。

　　“让我缓和一下精神，下次一定行。”

　　“对了，那个黑影人怎么样了？”杨强问道。

　　“没有，还是很老实的。”黄凤芳说道。

　　刚才杨强被赶出擂台赛时，基本上所有人都围了上来，只有黑影人独自一个站在角落里。

　　黑影人不是夸张的形容词，而是对方真的就是个黑色影子，全身上下除了洁白的一排牙齿外，其余全是黑色，根本看不出个所以来。

　　这家伙早走他们上来之前，就已经呆在五楼了，并且和他们一样出不去。

　　杨强他们一开始还以为对方是怪物，并且出手把那人制服了。

　　结果那人连忙开口说他不是怪物，也是人类，只是不知道怎么回事变成的黑影人。

　　“我怀疑他没有说实话，他的黑影身体有些奇怪，似乎没有要害部位，但好在力量上只是普通人程度。”

　　黄凤芳说道：“他现在和我们一样被困在这里，只要不捣乱就行。”

　　对比起外面那些忘恩负义之辈，她对黑影人的好感度要高出不少，起码黑影人不会上来指责他们。

　　只是黑影人太过奇形怪状，他们不了解底细，所以必须一直监视。

　　…………

　　“左边，中间还是右边？”

　　鲁礼新眼睛死死地盯着面前的三个碗。

　　上了三楼后，他们随便玩了几个游戏，都是轻轻松松通关，赚取了足够硬币。

　　当然，主要是唐安生玩，他站在一旁看。

　　值得注意的是，三楼需要一百个硬币才能去往四楼。

　　可正当他们准备去四楼时，一个无面人突然出现，说要和他们玩一个游戏，必须通过这关游戏，才能去四楼。

　　这游戏名为三仙归洞。

　　鲁礼新只见无面人拿出一个红色小球，同时又拿出三个碗，随后把小球盖在碗里，然后不断变换碗的位置。

　　只要猜中红色小球在哪里，就算通关。

　　“哗哗哗！”

　　无面人一通眼花缭乱的操作，随后拿开双手，沙哑的声音响起，“请猜。”

　　说是无面人，其实还是有一张嘴的。

　　只是这嘴有点大，说话的时候，隐约能看见里面尖锐的牙齿，让鲁礼新非常害怕，只能紧挨着唐安生站着。

　　挨着大佬，心中自有胆气生成。

　　“在这里。”唐安生随手指着其中一个碗。

　　无面人打开那个碗，里面空无一物。

　　“很遗憾，你猜错了。”

　　“那这个。”唐安生指了指旁边的碗。

　　无面人打开这个碗，里面还是什么都没有。

　　只见它嘴巴微微张开，尖锐的牙齿在灯光下泛着某种奇异的光芒，“你又猜错了。”

　　无面人合上打开的两个碗，随后又开始之前的手法，疯狂转着三个碗，一会儿之后停下，然后说道：

　　“这位客人，您已经猜错了两次，还有最后一次机会，如果再猜错，就要接受惩罚。”

　　听见惩罚这个词，唐安生只是瞥了一眼它，也没说什么。

　　而鲁礼新则是心中一惊，问道：“惩罚？什么惩罚？”

　　“没什么。”

　　无面人张大了嘴巴，随后笑道：“也就是被我吃掉而已！”

　　“红球在这里。”唐安生也没管它，直接指着左边的碗说道。

　　这看的鲁礼新一惊，不是，大佬，人家都说了猜错就要被吃，而且咱们还只有最后一次机会了。

　　怎么您还是这么随意啊！

　　好歹认真一点啊喂！

　　无面人嘴巴张的更大了一点，其中隐约有口水流出，只见它打开中间的碗，里面空无一物，随后问道：“现在你还坚持自己的选择吗？要不要换一个碗，也许猜中的几率要大一点。”

　　“呦，没想到你概率学学的挺不错。”

　　唐安生笑道：“连换一个碗，猜中的几率会增加都知道，不错！”

　　“啊，这选中的几率不都一样么？”鲁礼新嘀咕道。

　　在他看来，三个碗选中一个，可能性是三分之一，现在开了其中一个空碗，无论换与不换，猜中的可能性不都是对半开么？

　　唐安生摇摇头，说道：“你啊，出去以后多学习一下，这是典型的三门问题，换一个碗后，猜中的可能性便提升到三分之二。”

　　无面人称赞道：“玩过这个游戏的人很多，但还没有哪一位像您一样，直指本质，您很聪明。”

　　“如果您答对，我不仅让您过去，还会告诉您第四层的信息，好让您做好准备。”

　　“就算您猜错了，我也只需要吃掉你们中的一个人就行，也不是非得吃您。”

　　说着它抬头朝向鲁礼新，让鲁礼新一阵胆寒。

　　“不换了，就是这个。”唐安生说道。

　　无面人打开那个碗，是个空碗。

　　只见它嘴巴张大，缓缓说道：“可……惜，您猜错了。”

　　“现在，你们可以选择一个人出来被我吃掉！”

　　它最喜欢用这种方式慢慢折磨参赛者。

　　参赛者越恐惧，它吃起来就越美味。

　　可惜，想象中的恐惧表情并没有出现在唐安生脸上。

　　只见唐安生朝它伸出手。

　　“还想动手？是你先动手的，那我就不算违背规则了。”

　　无面人刚想反抗，结果发现那落在他头上的手，如同擎天之柱，撼动不了丝毫。

　　“怎么……可能？！”

　　唐安生五指稍微用力，顿时有鲜血从五个指头处流出。

　　无面人感觉到死亡的威胁，求饶道：“大……人，饶，饶……”

　　“本座怎么会错？”

　　“就是全世界错了，本座也不会错。”

　　唐安生五指一扭，咔嚓一声，一颗面部扭曲，嘴巴张的歪歪斜斜的头颅就被他扭了下来。

　　颈部鲜血顿时四溅开来，把那头颅浇了个血红色。

　　然后唐安生把无面人的头颅放在左边。

　　“看嘛，本座早就说过，红色小球在左边的碗中。”



第四卷  天下 : 第十一章  大佬过于癫狂

　　“唉，本地游戏厅太没有礼貌了。”

　　唐安生摇摇头，说道：“这个无面人一点规矩都不懂，难道本座的球会自己跑到左边的碗中吗？”

　　“还需要本座亲自动手。”

　　这要是在大荒修仙界，不用多说，天牢雅座一位。

　　鲁礼新听着唐安生的叹息，原本因为无面人死亡而放下的心，又再次悬了起来。

　　“这大佬怎么好像不是个好人啊。”

　　“行事作风似乎不是……正常人。”鲁礼新心中想着，“有点疯癫？”

　　可是再疯癫，鲁礼新也没有丝毫办法，因为他现在只能靠着大佬带，光靠他一个人，只能死在这里。

　　“走吧，去四楼。”唐安生说道。

　　“哦，好的大佬。”鲁礼新连忙答应，屁颠屁颠地跟在唐安生上了四楼。

　　四楼的面积似乎比三楼还要大，压根不像是游戏厅，反倒像是一层商贸楼。

　　这里的游玩设施都偏向于大型的那种，占地面积有些大，不像是单人能够闯过的。

　　“大佬，这里好像没有活人了？”鲁礼新看了看四周，然后说道。

　　唐安生摇摇头，“不一定，往里面走走吧。”

　　两人朝着里面走，鞋子踩在地上发出清脆的“嗒嗒”声。

　　清晰的声音在这空旷的地方回荡，再加上那一看就不像是好东西的游玩设施，给人一种莫名的恐惧感，吓的鲁礼新连忙上前几步，几乎紧挨着唐安生肩膀。

　　“乖乖，这是什么游玩项目？”

　　鲁礼新发现一个一人多高的转盘，瞥了一眼，发现旁边写着游玩条件。

　　“本项目玩家需要扮演物品被绑在转盘上，一旁的机器会在一分钟内射出数量不一的飞刀。”

　　“玩家需要靠自身力量旋转转盘，以此躲避飞刀，一分钟后游戏结束。”

　　“游戏结束时，根据受伤情况不同，最高可以获得一百枚硬币的奖励。”

　　鲁礼新看了看那犹如闸刀一般的发射机器，顿时不寒而栗。

　　这种东西怎么看都不像是正常人能够躲过去的吧？

　　每往里面走上一段距离，鲁礼新就会看见不同的游玩设施，上面基本上都有着各种泛着寒光的锋利刀片。

　　“这是什么，刀山火海？”

　　“这是骑木驴，那是俱五刑？还有这个……怎么感觉全是酷刑啊。”

　　“这狗日的极乐游戏厅，还要不要人活啊！”

　　鲁礼新内心胆寒，只有站在大佬的身边，他才能鼓足勇气。

　　而唐安生看着周围的游玩设施，顿时摇摇头，“格局太低了，没什么好玩的，还不如下面的碰碰车有趣。”

　　那碰碰车起码能让他有一丝童年的回忆，而这些酷刑呢？

　　什么感受都不能带给他！

　　要知道，他在大荒修仙界的天牢“打钱”的时候，使用的酷刑可比这些多。

　　两人抱着不同的心情往里走，走了差不多十分钟后，突然从前面传来响动。

　　“砰！”

　　“难道还有活人？”鲁礼新心中一惊。

　　“走过去看看就知道了。”唐安生说道。

　　等两人走近了，一道白色身影便映入眼帘。

　　那人似乎在玩着躲避球的游戏。

　　“砰！砰！砰！”

　　场地两边不断有脑袋大的铁球射出，恐怖的力量砸在对面墙上，砸出一个个凹印。

　　鲁礼新感受着那铁球的速度，听着那巨大的响声，非常明白，只要被砸中一次，以正常人的身体绝对会立即失去行动能力。

　　要是砸在胸膛，脑袋这些位置，那别想了，人生直接重开。

　　但是场地中央的白色身影，宛如一个正在跳舞的精灵，不断辗转腾挪，躲避着一个又一个铁球。

　　鲁礼新观察了好一会儿，最后有点惊讶的开口说道：“大佬，我认识她。”

　　“怎么说？”唐安生开口道。

　　“之前有两位高手带着大伙儿一起上楼，但我不是选择留下么？”

　　“可就在他们上楼没多久，就又有新人进来了。”鲁礼新说道。

　　“嗯。”唐安生应道。

　　这种事很正常，谁也不能确定黄凤芳他们两人就是最后进入的玩家。

　　他们前脚进入，后脚有新人来，也不是不可能。

　　比如唐安生，明明只是想去个自助餐厅吃顿饭，结果就被转移到这个地方来。

　　哦，对了，说起这个，唐安生才发觉自己到现在都还没怎么吃过饭。

　　这极乐游戏厅真是大大滴坏，耽搁他安生道爷进餐的时间。

　　“这个女人当时以极快的速度通过第二层，然后理都没理选择留下的我们几个。”

　　鲁礼新说道：“我刚才在第三层没有看见她，我原本以为她要么死了，要么跟着两位大佬去了更高层。”

　　“结果没想到在这里看见了她。”

　　就在鲁礼新说话的时候，场中发生了惊险的一幕，一颗铁球擦着那白衣女人的手臂而过。

　　虽然不是实打实的击中，但恐怖的力量仍然让白衣女人吃痛，动作稍微有些变形。

　　不过好在她的反应非常迅速，连忙调整身形，险之又险的躲过了接下来的几颗铁球。

　　等一分钟时间过去，两边也停止了铁球射击。

　　白衣女人站在场地中央，看了看被擦伤的手臂，微微皱眉。

　　“难度一次比一次大，这次已经能擦着我了，下次说不定就会直接击中我。”

　　一旦被直接击中，基本上就意味着失去行动能力。

　　而在这种游戏中，失去行动能力等于死亡。

　　“这个游戏我不能再玩了。”

　　她叫吴雨阳，是杨城大学的剑道社团的社长。

　　当然，杨城大学本来是没有这个剑道社团的，是她向学院申请，然后自己出资创建的。

　　之所以创建这个，是因为她从小就喜欢剑道，可惜国内的环境并不适合学习剑道。

　　大多数人只把这个当作花拳绣腿。

　　国内选择走职业剑道的选手，少得可怜，甚至大部分职业选手压根不能维持生活，必须兼职其他工作才行。

　　吴雨阳走到一边，拿起靠墙放着的黑色长剑，然后慢步向唐安生这边走来。

　　她之前就发现两人的到来了，只是一直在游戏中，无法分心。

　　“来了两位新人么？”

　　“很好，最后一关单靠我一个人根本过不去。”

　　游戏厅从三层开始，就不是赚够硬币就能上去的，还必须完成入口处的那个游戏项目才行。

　　通俗点来说，就是过关项目。

　　“能过关第三层的三仙归洞，这两人要么有着敏锐的观察力，要么有着不俗的反应速度。”吴雨阳想着。

　　三楼入口处的无面人游戏，她当然玩过。

　　这三仙归洞的原理很简单，就是靠极致的手法转移小球，无论你猜哪个，手法的主人都能转移走小球。

　　只是无面人手法再快，也逃不过她的眼睛。

　　她猜中小球后，无面人还想转移走小球，结果被她一剑打落。

　　眼见作弊失败，无面人再恼怒，也只能算她过关。

　　“你们两个是新来的？极乐游戏厅又重新招人了？”吴雨阳问道。

　　一年前，她来到这个陌生的地方，按照之前就在这里的那些老人的说法，极乐游戏厅会不断招收新人。

　　可自从她来后，愣是没有看见一个新人。

　　要不是她意志坚定，有着无论如何都要出去的信念，单就这一年的孤独，也很难扛下来。

　　说不定就会像之前留在四楼的那几个人一样，选择自杀。

　　可即便如此，她也感觉自己快要坚持不住了。

　　“你来这里多久了？”唐安生没有回答她的问题，反而问道。

　　吴雨阳眉头一皱，明明是自己先问，对方却用问题来回答问题。

　　但想到要度过第四层的关卡，必须要他们帮助，于是还是回答道：“大概一年，具体时间不知道，我只能做个大致的记录。”

　　“一直是你一个人？”

　　“嗯，四层的关卡不是一个人能过关的。”吴雨阳说道。

　　她上来之前，四楼还有几个人，那几个人告诉她，说在她之前有两位高手已经带着大批人去了五楼，他们这些人最后退缩了，选择留下。

　　吴雨阳在四楼闯过众多游戏关卡，积攒到足够进入五楼的硬币，却发现还需要闯过楼梯口处的关卡。

　　而那楼梯口处的关卡设计出来，压根就不是一个人能过的。

　　她原本想着拉上一个人再去闯关，没想到留下的几个人最后心灵崩溃，选择了自杀。

　　于是她就被困在了四楼，也就是俗称的卡关。

　　“很不错，一个人孤独居住一年，精神意志没有崩溃，还能正常与人交流。”唐安生赞道，“本座很看好你。”

　　实际上，鲁礼新的意志也不错，这也是唐安生把他带在身边的理由。

　　“你……”吴雨阳没想到对方会用一种居高临下地语气对她说话。

　　要知道，她的剑道技艺在普通人中已经算顶尖的了，能超过她的没有多少。

　　这人凭什么这么……拽？

　　“不错，走吧，这里没什么好玩的，去五楼。”唐安生说道。

　　四楼逛了一圈，就是看看还有没有活着的人，如今看来也就一个。

　　既然没其他人了，那当然是尽早通关了。

　　毕竟极乐游戏厅在一楼的公告上说了，它这是再次开业，总不可能再次开业就拉他唐安生一个人吧。

　　早点解决这个问题，早点回去吃饭，也避免更多无辜百姓被卷入这里面。

　　“你知道四楼的过关项目是什么？”吴雨阳连忙跟上唐安生的脚步，问道。

　　这个人在她看来很不一般。

　　正常新人来这里，发现了一个老人，那肯定是询问各种消息，增加自己的生存几率。

　　可眼前的男人来了后，什么都不问，只是称赞她意志不错，随后就要去闯关。

　　这种人要么是对自己的实力有着极致的自信，要么就是脑袋有问题。

　　“不知道，但是不知道就不能去闯吗？”唐安生说着，“我看极乐游戏厅也没这个规定啊。”

　　“……”吴雨阳无语。

　　得，这个人脑袋有问题。

　　一旁的鲁礼新想要说话，但又不敢插嘴。

　　唐安生是大佬，这是毋庸置疑的事，而白衣女人刚才躲铁球的动作也不是一般人能做到的，一看也是个高手。

　　高手之间说话，他还是闭嘴吧。

　　“你别告诉我，三楼也是这么过来的。”吴雨阳说道。

　　“差不多吧。”唐安生随口答道。

　　他这一副完全不在意的语气，让吴雨阳有些恼火。

　　“看来是个用漏洞上来的，还以为四楼和三楼一样，可以寻找漏洞。”吴雨阳心想。

　　三楼的三仙归洞她后面仔细想过，正常人是没有她的反应速度，能知道小球藏在哪个碗中。

　　就算有，也没有那个执行力，可以将无面人手中的小球打落。

　　如果是这样，岂不是意味着大多数人都无法过关？

　　而她知道有两位高手带着大批的人闯入了第五关，她可不相信会有那么多人，能在反应速度和剑道技艺上超越她。

　　那么只有一个可能，就是他们找到了游戏漏洞。

　　“三仙归洞，只要翻开两个空碗，剩下的那个碗无论有没有小球，那也必须有小球。”

　　“这么简单的解决方案，正常人都可以想出来，但是在无面人的压力下，很难做到冷静思考。”

　　吴雨阳心中想着，她虽然有点不舒服唐安生的态度，但还是开口道：“我叫吴雨阳，四楼的闯关关卡很特殊，需要至少两个人配合。”

　　“那是一个名为美杜莎的游戏。”

　　“美杜莎？”鲁礼新一惊，“是不是神话中，那个瞪谁谁石化的蛇女？”

　　吴雨阳只是瞥了他一眼，转而接着看向唐安生。

　　这两个人中，她一眼就能看出，唐安生才是做决定的那个人，至于鲁礼新纯粹是个跟班。

　　而且她似乎在二楼见过对方，能活到现在也是有点本事，但老实说，这些选择留下人都是没有胆量跟着那两位高手上楼的胆小鬼。

　　不值得她多看一眼。

　　“那是一个名为美杜莎的蛇人雕像，游戏规则是，需要玩家一直盯着对方的眼睛，一旦移开视线，就会被它震慑。”

　　唐安生说道：“有点意思，和神话内容正好相反。”

　　传说中一旦直视美杜莎的眼睛，就会被石化，但是这个游戏却是玩家不直视对方，便会被石……嗯？不是石化？

　　“你刚刚说的震慑是什么意思？”

　　吴雨阳回答道：“我最初也不知道是什么，但是亲身感受之后，才知道这个震慑会引起参赛玩家心中的恐惧。”

　　“并且会放大这种恐惧，让你因为恐惧无法移动身体，失去冷静的判断力和行动力。”

　　这些都是经验，其实不应该直接说出来。

　　但是吴雨阳在四层呆够了，她想要去五楼，所以才选择和盘托出，用来提高这两个人的生存能力。

　　“啊，失去这些能力之后呢？”鲁礼新问道。

　　听着好像还没有第三层危险，因为第三层要是失败，那可是会被无面人吃掉的。

　　但是目前这个样子，似乎只是恐惧？

　　不就恐惧么，他鲁礼新从小就是被吓大的，老有经验了。

　　吴雨阳这时候深呼吸了一口气，然后说道：“你恐惧的东西会幻化出来，比如你畏惧蛇，那么当你被美杜莎震慑后，你就会看到有很多蛇袭击你。”

　　“你越是恐惧，越是失去判断力，那么这些蛇就越多。”

　　“一旦你在幻境中受伤，那就会反馈到你的身体上。”

　　吴雨阳说道：“想想万蛇噬心的滋味吧。”

　　“嘶！”

　　鲁礼新倒吸一口凉气，他从小到大就怕蛇，要是无数密密麻麻的蛇围着他咬，他宁愿选择死，也不愿意选择这个。

　　“那个……我除了恐惧蛇，还恐惧鬼，这样的话，会不会两个一起来啊。”鲁礼新弱弱问道。

　　吴雨阳想了想，说道：“不会，只有你最恐惧的那个会幻化。”

　　“这样啊，那你最恐惧的是哪个？”鲁礼新问道。

　　吴雨阳表情一变，冷哼一声说道：“哼，不该你问的别问。”

　　她看向唐安生，说道：“怎么样，我说的已经够详细了吧，我很有诚心，我们一起合作上去。”

　　“你可以说说自己有什么擅长的和恐惧之物，美杜莎的震慑，不是强制性的，只要意志力坚定，就能从幻觉中走出。”

　　唐安生看向她，说道：“照你这样说来，只要一直盯着美杜莎的眼睛不就行了？”

　　对啊！

　　一旁的鲁礼新反应过来，既然不看美杜莎的眼睛，就会陷入幻觉，那一直盯着不就行了？

　　“不行。”吴雨阳摇摇头，“眨一下眼睛都算没有盯着，必须一直看着，而那条走廊很长，想要不眨眼睛几乎不可能。”

　　“当然，这个问题可以解决，实在不行，把上眼皮用针线缝在上边。”

　　吴雨阳说这话的时候，面不改色，仿佛只是喝个水的小事。

　　“只是美杜莎的雕像不止有一个，走廊尽头一个，走廊开始的上边也有一个！”

　　这才是她一个人无法通关的愿意。

　　她虽然意志坚定，能扛着幻境，但幻境也阻碍她前进的步伐。

　　目前来看，要想硬顶着自己的心中恐惧之物前进，基本上不可能。

　　毕竟那是一个人心中最恐惧的东西，能战胜的恐惧 还叫恐惧吗？

　　“哦。”唐安生点点头。

　　他这无所谓的模样，让吴雨阳有些摸不着头脑，这算是答应了还是没答应？

　　“美杜莎的震慑，可以磨砺意志，但是磨砺失败，也很容易在幻境中死去。”

　　“所以我建议是把上下眼皮用针线各自缝在上下两边，我们三人背靠背走过去。”

　　“原本两人就行，现在有三个，容错率大大增加。”

　　鲁礼新听见要缝眼皮，两只眼睛的眼皮便忍不住跳动着。

　　他这个人最怕疼了，就是去医院打针，也不敢一直看着。

　　“你说的美杜莎雕像就是那个吧？”唐安生突然指着前面说道。

　　“嗯。”

　　“你现在身上有多少硬币？”唐安生问道。

　　吴雨阳答道：“我知道你的意思，硬币足够我们三个人上楼。”

　　“那就行。”

　　唐安生点点头，一伸手将吴雨阳手中握着的黑色长剑拿了过来。

　　“你……”吴雨阳大惊，她甚至都没有察觉对方是怎么做到的，“怎么可能？”

　　吴雨阳眼睛死死地盯着唐安生。

　　难道说这个拽的一塌糊涂的男人，是个超级剑道高手？

　　“我先过去看看。”

　　“这家伙！”

　　看唐安生的无所谓的样子，吴雨阳心中想着：“算了，还是让他吃点亏，大不了等下我冲过去把他救出来。”

　　她深呼吸一口气：“不怕，我已经不怕那个了，我已经不是以前的我了。”

　　她能独自一人忍受一年的孤独，这美杜莎的震慑功不可没。

　　只要能在幻境中活下来，精神意志会大大增加。

　　然后，吴雨阳就看见唐安生走过去，一剑把靠近走廊的美杜莎雕像给斩了个稀巴烂。

　　“没有用，这我做过，到时候还会恢复的，除非把走廊尽头的美杜莎雕像也给斩烂。”

　　“可想要走到最里面，那怎么可……能……嗯？！”

　　吴雨阳只见唐安生如同没事人儿一般走到最里面，随后一剑把那雕像斩成两半。

　　“走吧，现在没事了，去五楼。”唐安生的声音传来。

　　鲁礼新左看看右看看，最后还是选择相信唐安生的话。

　　毕竟那是真大佬，可不是身旁这个女人能比的。

　　吴雨阳则是深呼吸一口气，踏上走廊，结果想象中的恐惧之物没有到来，什么事都没发生！

　　她连忙跑过去，用一种难以置信的眼神看着唐安生，“你怎么做到的？难道你没有恐惧之物？”

　　“没有。”唐安生说着。

　　“不可能！”吴雨阳第一时间就反驳道。

　　只要是人，或者说只要是生物，就不可能没有恐惧之物。

　　好吧，就算你不怕蛇啊，鬼啊之类的，那么死亡呢？

　　死亡怕不怕？

　　比死亡更加难受的酷刑折磨呢？

　　这个也不怕？

　　“哦，你是想问我为什么不怕是吧？”

　　“很简单。”

　　唐安生微微一笑，冷冽的、不夹杂着丝毫感情的话语传递而出。

　　“这些下贱的、无耻的、杂种一般的东西，也配让本座动摇？”

　　“本座生来就是要把那些高高在上的、肆意玩弄他人的、腌臜的、自以为是的、吸血的蛀虫蠢货给全部拉下马来。”

　　“这种屁大一点的事，又怎么敢动摇本座的心？又怎么会！”

　　傲立山巅望云海，纵横诸界无敌手！

　　他安生道爷的心比这世间最坚硬之物还要硬上千百倍吔！

　　“得，大佬是真的癫了。”旁边的鲁礼新把头埋的更低了。

　　他知道精神病人杀人是不犯法的。

　　…………

　　一道黑影人默默站在五楼楼梯口处。

　　“再赢一场我就能出去了。”

　　“杨强还是太心善，我要是有他的实力，怎么会管那些白眼狼的死活？”



第四卷  天下 : 第十二章  不知所谓惹

　　“不过也多亏了杨强，不然我单独一人肯定上不来第五层，光是第四层的美杜莎雕像就能困我一辈子。”黑影人默默沉思着。

　　第四层说难不难，说简单也不简单，其实只要意志坚定，都能过关。

　　可难就难在意志坚定上。

　　这里大多数人都是普通人，没有接受过训练，也没有什么远大理想，意志很一般。

　　当时杨强让黄凤芳把这些人都催眠了一遍，暂时忘却心中的恐惧，然后在多个人一起盯着美杜莎雕像，总算有惊无险闯过第四层。

　　“哼，没有杨强，这些蠢货早不知道死哪里去了，现在还敢去逼迫他。”

　　黑影人摇摇头，心想：“难道他们不怕杨强一时怒火中烧，直接出手杀人么？”

　　当真是，只有好人才会被拿枪指着。

　　黑影人看向中间的擂台屋子，内心叹息一声，“唉，当初得到这件宝物时，还以为我是主角，没想到世间有天赋之人，远超我的想象。”

　　黑影人名为冯宇，原本是个二十多岁，没有女朋友，整天过着上班下班的无聊生活的社畜。

　　有一天，他无意间在杂物柜中翻出了一个游戏手柄，从此他发现了世界的另一面。

　　他用手柄玩了一个火柴人游戏，而他惊奇的发现火柴人游戏中的黑色火柴人和现实有交互，他可以用手柄操控黑色火柴人在现实中行动。

　　他把黑色火柴人取名为黑影人。

　　黑影人的身体素质取决于他自己，他有多强，黑影人就有多强。

　　虽然他本身只是个普通人，但黑影人是没有弱点的，并且由于手柄操控，黑影人可以做出很多违反人体物理学的动作。

　　他那时候中二病爆表，认为自己是主角，黑影人是自己的金手指，其他人或物都不过是npc。

　　于是行事作风非常嚣张。

　　直到有一天，他碰到了三个火柴人，这种嚣张的心被彻底打击了。

　　他可以通过黑影人探索现实世界，现实中的人类表现在游戏上，也同样是火柴人形状。

　　只不过大多数火柴人都是淡色，白色这种，很弱。

　　而他那天碰到的三个火柴人，一个是蓝色，一个是颜色深邃的要滴血的红色，还有一个是纯黑色。

　　纯黑色火柴人和他的黑影人相同，于是他就想试探一下对方，没想到直接被打死。

　　那种无匹的力量，让他压根没有抗衡的心，只能选择避开对方。

　　他那时候才发觉人外有人，天外有天。

　　直到后来，他用黑影人探索到一家游戏厅，本来以为就一个普通游戏厅，结果不只是黑影人连他本人都被这个游戏厅给抓了进来。

　　“极乐游戏厅的力量太恐怖了，居然强行把我和黑影人合为一体。”

　　“我现在表面上看应该就是个3d火柴人，除了牙齿洁白外，其余全是黑色。”

　　“像我这种异类，杨强都能接受，还帮助我上到第五层，真是心善啊。”

　　冯宇摇摇头，“可惜，我帮不了你。”

　　在这极乐游戏厅的这段时间，他见识过太多死亡，原本那天不怕地不怕的心也消散了，他明白自己只是个有点好运，捡到了一个特殊物品的普通人。

　　本质上来说，抛开游戏手柄，他和普通人没区别。

　　“按照极乐游戏厅之前在我脑海中给出的说法，我只要离开这里，就能解除与黑影人的合体。”

　　其实与黑影人合体有很多好处，第一点就是他继承了黑影人的特性，没有弱点，只有血条。

　　不会像普通人那样，被打中脖子啊，太阳穴啊这些地方就一命呜呼。

　　第二点，他也继承了黑影人的观察视角。

　　黑影人的视角中，每个人的实力强弱是按照颜色深浅来划分的。

　　“我现在连赢了四层，再赢一场就能出去了。”

　　“我虽然力量只是普通人的力量，可却是黑影人的身体，没有弱点，还能做出各种高难度动作。”

　　“就这样也得靠运气，才能连胜五场，那些蠢货注定了，不可能连赢五场，只能把希望寄托在杨强身上。”

　　极乐游戏厅的擂台赛太过恐怖，碰到的对手不是很强，就是对极乐游戏厅有所了解。

　　冯宇只能靠运气碰到那些弱者或者恰好被自己克制的才能赢。

　　“杨强这么恐怖的人，在我眼中，也只是个黄色火柴人，真不知道那天我在湖边碰到的那三个人，又是什么等级的高手。”

　　“还有那个黑色火柴人……”

　　现实有这么厉害的人么？

　　冯宇靠着五楼楼梯口内心思索着，他因为本身外貌体型比较奇特，五楼中，除了杨强和黄凤芳两人，其余人都不敢接近他，因此他经常独自一人在角落处呆着。

　　当然，他也懒得和那些蠢货交流。

　　“嗒，嗒，嗒！”

　　“有脚步声？还不止一个人，谁会往我这边来，难道是杨强？”

　　黑影人的身体很特殊，能够放大五感，他连忙抬头向后望去，结果没发现任何一个人向他这里靠近。

　　“不对，是从楼下来的，难道有新人来了？”

　　冯宇心中有些激动起来，来这里很久了，但是再也没有一个新人上来，他甚至都以为极乐游戏厅被人遗忘了。

　　他连忙上前，想要看个明白，可在看清来人后，突然如坠冰窟。

　　因为在他的黑影人视角中，上来的为首那人，赫然是纯黑色的火柴人！

　　“是他！”

　　“是那个boss！”

　　“他怎么也来这里了？”

　　冯宇心中大惊，连忙想跑，却发现自己无论如何也动不了，因为一只大手已然按在了他的肩膀上。

　　“嗯？五层还有这种生物？”

　　唐安生上下打量了一番，他一上来就看见这个鬼鬼祟祟的黑影人。

　　本来还没什么，可这个黑影人一看见他就想跑，于是唐安生就直接出手把它按了下来。

　　吴雨阳只见唐安生一个迈步向前，似乎按住了什么，在仔细一看，发现是个黑影人。

　　“这是什么东西？”

　　她发誓，她从小到大都没见过这种生物。

　　“这特么不是动画片中的小黑么？”鲁礼新怪叫道。

　　他刚才看清对方时也被吓了一跳，但好在唐安生把对方制服住了。

　　只要大佬能掌控局面，那就没什么好怕的了。

　　他走上前，用手指戳了戳黑影人的手臂，说道：“好软啊，感觉很棉花糖差不多。”

　　唐安生看着被自己按住的黑影人，开口道：“你刚才看见我就想跑，似乎认识我？”

　　“之前我见过和你一样的东西，应该就是你吧？”

　　这种黑色火柴人，唐安生有印象，他之前见过两次。

　　一次是和李妃央在湖边相遇时碰到的，还有一次是回家的路上。

　　当时他还以为是什么神器使盯上了他，因此出手很果断，本来是想抓着对方拷打一番，结果没想到对方直接自杀了。

　　后面就再也没见过。

　　原本唐安生以为这家伙可能死在了哪里，没想到这次居然在极乐游戏厅碰见。

　　只是不同于上次的重视心理，这次唐安生内心古井无波。

　　“太弱了，实力和上次比起来没有丝毫进步。”

　　这黑影人的力量也就普通人水准，充其量比上次增加了几十斤，但这点程度在现在的唐安生眼中，约等于零。

　　要知道，他如今的实力是那时候他的千倍万倍不止。

　　“大……大佬……我……我没有恶……意。”冯宇战战兢兢开口道。

　　太强了，实在是太强了！

　　那按着自己肩膀的手，明明没怎么发力，但他就是无论如何也动不了分毫。

　　就好像被人施加了传说中的定身术一般。

　　而且，如今的唐安生在冯宇的黑影人眼中，不止是个黑色火柴人那么简单。

　　甚至如同一个小型黑洞，无时无刻不在吞吸周围物质。

　　“好强，远比我见过的任何一个人都强，就是极乐游戏厅中的擂台赛遇见的那些个怪物，也远远比不上。”

　　“这是人类？”

　　“这怎么可能是人类？！”冯宇内心震惊无比。

　　“我知道你没有恶意。”唐安生点点头，“要是有的话，你现在就不是站在这里和我说话了。”

　　他对五楼了解的不是很清楚，现在有个疑似老人的“熟人”在，正好可以问问。

　　“你叫什么名字？”

　　“冯宇……”黑影人小声答道，生怕大声了一点，就惹怒对方，被对方直接杀了。

　　他可不是里面的那些蠢货，在擂台赛的死亡战斗中，他深刻明白，无论哪个世界，强者就是有特权。

　　“哪个宇？”

　　“宇宙的宇。”

　　唐安生说道：“倒是和我一个朋友的名字读音一样。”

　　他倒是没想到这个黑影人的名字，和杨强分局的正式员工冯雨读音一样。

　　属实缘分啊。

　　“说说看，这五楼的情况。”

　　“啊……哦，我说，我说。”

　　黑影人冯宇连忙把五楼的情况说了一遍。

　　他说完，吴雨阳就说道：“连胜五场才能出去？想要所有人都出去就必须连胜十场？”

　　吴雨阳自问自己剑道技艺高超，在普通人中属于高手，可那也只是普通人中。

　　面前这个黑影人一看就不一般，可就是这样的黑影人也是靠着运气连胜四场的。

　　要是让她上，岂不是也很难做到连胜五场？

　　“难怪那些人出不去。”

　　吴雨阳心中担心自己过不了关，而鲁礼新则是干脆摆烂。

　　反正他靠自己别说上五楼，上三楼都难，所以就别想有的没的，一切跟着大佬走就对了。

　　而唐安生则是念着两个名字，“杨强，黄凤芳，看来是曾铜说的那两人了。”

　　“无尽擂台赛么，这倒是有点意思，比前面的过家家有趣多了。”

　　实际上，极乐游戏厅最主要的功能就是在五层，前面四层真的只是游玩设施，放松心情的。

　　比如那无面人，在其他种族面前，就是个表演杂技的小丑。

　　只是人类太弱，哪怕是游玩的设施，在人类面前，也如同地狱刑罚一般。

　　“走吧，前面带路，先去找杨强。”唐安生说道。

　　黑影人冯宇肯定有些隐藏的东西没说，比如他一个普通人是怎么变成这副火柴人样子的？

　　只是人人都有秘密，唐安生也懒得去打探，只要对方乖乖听话就行。

　　“哦，好的大佬。”冯宇连忙说道，默默前面带路。

　　不得不说，这段时间的死亡竞技，磨平了他的棱角。

　　要是他如之前那么嚣张，还有着把所有人都当npc的心态，就光这个心态也够他喝一壶的了。

　　“这位大佬看起来很好说话啊，不对不对，看人不能看表面，有这么强的实力，内心到底怎么想的，谁也猜不到。”

　　“我还是尽量当个小透明吧。”冯宇内心想着。

　　五层比四层还要大一些，除了各种设施外，最重要的当然是摆放在中间的竞技擂台。

　　竞技擂台每次只能进去一个人，并且进去后就会封闭，外人是看不见里面的情况的。

　　由冯宇带着，唐安生一行几个人很快就来到目的地。

　　此时围着竞技擂台的有十数人，正在不断讨论着。

　　“唉，看样子，杨强想要带我们出去也够呛。”

　　“我们还是看看能不能自己出去吧。”

　　“老历，你疯了啊，要自己出去起码得连胜五场，你行吗？”

　　“而且死亡时候的痛苦，我是再也不想尝试了。”

　　擂台上，极乐游戏厅只保证不会死亡，但是痛苦这些却不会屏蔽。

　　所以很多尝试过打擂台的人，说什么都不愿意去尝试第二次。

　　因为那死亡的痛苦，比用小拇指踢在墙角处还要疼。

　　“我不管，杨强他是官方人员，他就应该负责我们的生命安全。”

　　“我出去后一定要投诉他！”

　　“一个月了，都一个月了，我外面还有一大堆生意在等着我呢！”

　　“连这种事情都做不到，简直是个废物。”

　　众人叽叽喳喳的声音传来，听的吴雨阳和鲁礼新直皱眉。

　　“五层时间才过去一个月么？难道上下层之间时间流速不同？”吴雨阳心想。

　　至于那几个嘴中不断抱怨的人，鲁礼新也是把他们的样貌记在心中，“这种人不能接触，不然哪一天被坑死都不知道。”

　　唐安生则是面不改色，对冯宇说道：“去把杨强他们喊出来。”

　　“哦，好的大佬。”

　　冯宇化成的火柴人走向人群，让原本叽叽喳喳的人群瞬间安静下来。

　　他们认得这个怪物，当初要不是杨强阻止，他们甚至想把对方拦在五楼之外。

　　后来，也有人想把冯宇赶出去，可随着冯宇展露了实力，并且惩处了对方后，这些人知道他不是好惹的，也就不再靠近他。

　　“杨强呢，让他出来，我……老大有事找他。”

　　众人往外望去，才发现来了几个陌生面孔。

　　对于新人的到来，他们内心都有猜测，但是冯宇这个怪物在面前，他们却不敢多说什么。

　　只好让两个人去喊杨强过来。

　　只有杨强在这里，他们才有底气。

　　很快，杨强和黄凤芳两人就从宿舍中出来。

　　“冯宇兄弟，找我什么事？”杨强和善说道。

　　这五楼除了竞技擂台外，其他地方对于冯宇其实没什么威胁。

　　杨强知道冯宇的实力，在场所有人中，除了他和黄凤芳外，只有冯宇有机会靠自己出去，于是他一直想拉拢对方，只是对方一直没答应。

　　这次突然叫他来，难道是……

　　“杨强老哥，不是我叫你，是我家老大。”冯宇说道。

　　“老大？”

　　这里有谁能做他的老大？

　　杨强一愣，往外看去，发现了三个陌生的面孔。

　　“你们是？”

　　“我们才从下面上来。”吴雨阳回答道。

　　“下面？”黄凤芳一惊，“难道极乐游戏厅重新招人了？”

　　如果真的是这样，那就不是一个好消息。

　　因为这意味着会有更多的无辜之人被卷入这种死亡游戏中。

　　“算是吧。”吴雨阳回答道。

　　一旁的唐安生此时开口道：“你是杨强？你是黄凤芳？”

　　“我是。”杨强看向唐安生，疑惑道，“这位兄弟是？”

　　“异常管理局的员工？”

　　“嗯？！”

　　这话属实把杨强和黄凤芳惊到了，他们从来没有说过自己是异常管理局的人，眼前这个男人怎么可能知道？

　　“认识一下，异常管理局二级员工，唐安生。”

　　唐安生从兜里拿出自己的身份牌递了过去。

　　杨强接过一看，和黄凤芳对视一眼，“是真的。“

　　“这位唐……兄弟，可我之前在局里没有见过你。”杨强有点疑惑。

　　“你们已经失联一年了，我是后面来的。”

　　“一年？”杨强两人点点头。。

　　他们本来以为只是一个月，没想到居然过去了一年，这还是之前那位绿线虫五号告诉他们的。

　　“一年的时间，从新人到二级员工，这位兄弟应该也是付出了很多吧。”杨强心想。

　　要知道，他们两人干了这么多年，也就只是个三级员工。

　　黄凤芳此时问道：“局里难道发现了极乐游戏厅的漏洞，派你来救我们？”

　　“没有。”唐安生摇摇头，“实际上，情况是这样的……”

　　唐安生简短的说了一下情况，让杨强两人心中一寒。

　　“原来是这样，这下有点麻烦了。”

　　杨强说道：“我必须尽快闯过十层，不能再拖了。”

　　“可是你的精神……”黄凤芳有些担心。

　　竞技擂台上，身体不会受伤，但是精神会，一旦死亡次数太多，就容易精神崩溃。

　　所以每死一次，就需要休息两三天时间。

　　“没事，我还撑得住。”杨强说着。

　　可唐安生看得出来，他的精神已经受到创伤，若是再不调理，很容易发生失忆，头痛欲裂这些症状。

　　他刚想说不必担心，一切有自己时，一旁便有一个眼镜男走了过来。

　　“你也是官方的人？那你什么时候带我们出去，要知道我在外面还有一大笔的生意。”

　　“要是耽搁了，你们赔的起吗？”

　　“你放心，我一定带你们……”

　　杨强强撑着自己的精神，想要劝说他们，结果就看见唐安生一脚踹出。

　　“砰！”

　　眼镜男的身体被这一脚踹飞数米远，还在空中就听见几道肋骨断掉的声音。

　　“什么玩意儿。”唐安生摇摇头。

　　唐安生这一脚仿佛冷水掉进了油锅里，顿时激起了大伙儿强烈的不满。

　　他们本来就被关的快要发疯，如今更是如同找到一个宣泄口般，有中年大妈破口大骂道：

　　“你这是救难人员吗？你就是这样对待我们的吗？出去后我一定要投诉……”

　　“砰！”

　　一个大比兜过去，牙齿飞出好几颗。

　　“上桌吃饭导致的。”

　　旁边还有人看见大妈惨痛的模样，圣母心爆棚的人开口道：“你怎么能打人？！”

　　“哗！”

　　唐安生一脚踹出，正中胸膛。

　　“老婆！啊，我和你拼了！”

　　“轰！”又是一个人飞出，还没落地便晕死过去。

　　“不知所谓的蠢货！”

　　“极乐游戏厅还是把你们关少了，要是关个一年你们就不会这么想了。”

　　这简单粗暴的动作看的杨强傻眼，半晌后 开口道：“唐兄弟，这样做是不是违反局里面的规定啊？”

　　管理局规定处理特殊事件的时候，需要考虑普通人的心情，尽量避免与之冲突。

　　“谁规定的？”唐安生问了句。

　　“现在的总局局长。”杨强说道。

　　现在的总局局长，是最初局长的徒弟。

　　“嗯，我记住了，他也欠我一巴掌。”

　　什么啊，你都记住了什么！

　　唐安生压根不管杨强的心中想法，他走上前，站在众人面前，说道：

　　“从现在开始，这里由我接管。”

　　“以后不要再在我面前说侮辱我智慧的东西！”

　　原本吵闹的人，仿佛被凉水浇了一个顶，瞬间安静了下来。

　　后方的冯宇看着这一幕心中暗爽，“早就该图图了，这里面有的人大大滴坏。”

　　而黄凤芳也是冷眼看着这一幕，“哼，一群欺软怕硬的东西。”

　　黄凤芳早就看出来了，这就是白眼狼，论实力，杨强比冯宇强太多。

　　但这些人只怕冯宇，却不怕杨强，就因为杨强好说话。

　　所谓君子可以欺之以方。

　　只有杨强，他想说些什么，但看着唐安生的样子，原本举起的手又放了下来。

　　唐安生转头看向杨强几人，说道：“把其中不知所谓的蠢货都绑起来，再有胡言乱语的，就让他们去玩游戏。”

　　一听见游戏，人群中大部分都止不住地往后退，并且流露出恐惧的神色。

　　“然后，你们几个就在这里等着，马上就能出去了。”

　　“啊，唐兄弟，你是要去……”

　　“哼，不就连胜十场么。”唐安生微微一笑。

　　这种和无数世界高手交战的机会，他还是非常感兴趣的。

　　“也不知道会碰见什么奇怪生物。”

　　…………

　　“通天塔！”

　　无数少年抬头仰望着无尽高塔。

　　传说中，这塔是当代人王华日尊者从无尽星空深处搬过来的。

　　要是能闯过五百层，那便是大帝之资，要是能闯过一千层……立地成就至尊都是易事。

　　“今天是楚无敌闯塔的日子，你们说他能闯到第几关？”

　　“少说三百关吧，毕竟他号称青州第一天骄。”

　　“三百关少了，至少四百关，他可是华日至尊的徒弟啊。”

　　这个时代，妖族大帝夺得天命，横压天下无敌手。

　　人族以及其他种族，都只能仰视。

　　可就是这样一个天命已失，万道齐黯的时代，华日至尊横空出世，哪怕没有天命加身，仍然以人道之身横击妖族大帝。

　　双方在荒州大战三天三夜，最终以平局收手。

　　所以人王华日哪怕未有天命加身，也被各族尊为华日至尊。

　　“三百关？四百关？”

　　楚无敌心中冷笑：“太小瞧我了，我必定闯过五百关。”

　　毕竟他师父可是华日至尊！

　　如此想着，楚无敌踏步走入塔中。



第四卷  天下 : 第十三章  横扫（6k）

　　传说中，华日至尊生而知之，从小就显露宿慧，展露无上天赋。

　　其以极快的速度从平凡崛起，在这天命已失的时代，硬是以人道之身战平妖族大帝，为各方传颂。

　　“这塔的确玄妙无比。”楚无敌踏入其中。

　　“似乎可以与诸界同级别生物一战，也不知道师尊是从哪里搬过来的。”

　　“我马上就要踏入蜕凡境，一旦蜕凡，我估计很长一段时间不会来闯塔了。”

　　楚无敌想着：“这是我蜕凡前的唯一一次闯塔机会，必定要一鸣惊人，不给师尊丢脸。”

　　九州的天骄，一生只有三次闯塔机会，蜕凡前只有一次，所以很多天才都会不断积累自身，到了最后关头才来闯塔。

　　只要能够在通天塔上闯过足够关数，可谓是瞬间就能名传九州。

　　楚无敌虽然号称青州当代第一天骄，但只有他自己知道，他的压力是很大的，就因为他的师尊是华日至尊。

　　以人道之身横击妖族大帝，这种事情放在过去想都不敢想，简直颠覆了世人的想象。

　　因为华日至尊，如今人族才能与妖族并分天下。

　　楚无敌可以想见，要是他闯塔成绩不行，世人的口水怕是能把他淹死。

　　“不想那么多了。”

　　楚无敌走入其中，突然一道不含感情的声音传来：“闯关模式开启，倒计时十、九……”

　　“三、二、一！”

　　一道黄色的身影出现在他面前。

　　“嗷，我乃黑山大王座下巡山小妖虎头，小子你是何人，报上名来。”

　　楚无敌屈指一弹，“咻”的一声，虎妖一声惨叫，身躯被打成两半。

　　“啊！”

　　“我兄弟虎脑不会放过你的！”

　　看着身影消失，楚无敌摇摇头，“虽然同样是未蜕凡境，但你我之前的差距实在是太大了。”

　　理论上来说，一只蚂蚁一只跳蚤，是未蜕凡境，能够一剑削山断海的人，照样是未蜕凡境。

　　两者之间的差距何其大也？

　　而楚无敌自信自己在这个境界已经走到极致，可战蜕凡高手。

　　“这只是第一关。”

　　“来吧，让我看看诸界高手的真正实力，希望不会让我失望。”

　　楚无敌眼中充满了自信。

　　…………

　　“我的力量似乎没有被限制，这里好像是精神的世界。”

　　唐安生踏入竞技擂台，感受着自身的力量。

　　他外在的肉身力量只有三万来斤，但是在这里，他的力量远远不止这么点。

　　“我的精神境界是元婴境，这里居然能让我肆意开展？”

　　唐安生面前是一望没有边际的虚空，顶部上有着鲜红的倒计时。

　　按照极乐游戏厅的规则来看，倒计时归零就是战斗开始的时候。

　　“杨强说，这里是同级别争斗的地方，如果他说的没错，岂不是在极乐游戏厅看来，元婴境的高手，和普通凡人，乃至一只蚂蚁都是同一个级别的了？”

　　这很离谱，元婴真君，削山摧城都能做到，居然和蚂蚁划分在一个级别。

　　“嗯，其实也不是没有道理。”

　　“元婴之上为化神，在大荒修仙界中有着流传，欲化神、先化凡。”

　　“这样来看，化神之下都还是‘凡人’，只是元婴真君这种‘凡人’战斗力高了一点。”

　　唐安生想着：“但是生命的本质没有改变。”

　　“三、二、一！”

　　血红色的倒计时结束，一道明黄的声音出现在十米之外。

　　唐安生看过去，发现是一只虎头人身的妖物。

　　“嗷呜，我乃黑山大王座下巡山小妖虎脑，小子……”

　　不等虎头人身的家伙说完，唐安生就开口道：“黑山大王是谁？”

　　“嗯？你连我家大王都不知道？”虎脑一瞪眼，两只大眼珠子圆滚滚的。

　　“那好，我告诉你，我家大王乃无上元神真人，八百生命星球之主，掌五万亿凡人的生死存亡。”

　　唐安生听得沉默，因为在他的精神感应中，这只虎头人身的家伙似乎没有说谎话。

　　“小子，知道怕了吧，你赶紧投降认输，要不然等我出去了，我上报大王，直接把你所在国度的子民全部吃了。”虎脑说着。

　　在他眼中，黑山大王掌握的八百星球就已经是世界的全部，没有哪一个生灵听见黑山大王的名头就不害怕的。

　　唐安生好奇问道：“你家大王每一顿都要吃人？吃多少人？”

　　虎脑白了他一眼，说道：“你是不是傻，难道你每吃一顿饭就要去数自己吃了多少粒米饭吗？”

　　要不是它觉得唐安生散发的气势不简单，贸然出手容易被干掉，才不会废这么多话。

　　虎脑察觉对方对他家大王很感兴趣，于是便一边说着，一边寻找唐安生的漏洞，追求一招毙命。

　　从虎脑说的话来看，唐安生发现对方所处的世界似乎不简单。

　　这虎头人身的家伙很弱，他一指头就能按死。

　　而且在这极乐游戏厅的竞技场中，就算死去，也不会真的死亡，于是唐安生也就没先动手，想再问问对方的情况。

　　“看你的样子，应该是第一次来这里吧。”唐安生说道。

　　虎脑一惊，“你怎么知道！”

　　他的确是第一次来这种地方。

　　“不对呀，你难道不是第一次来？”

　　虎脑说道：“我家大王和电子光明菩萨做了交易，从他那里得到了这法宝，才把这法宝放在无明星上，让我等来闯，你怎么先我们一步？”

　　“难道你是无明星的土著？”

　　“你家大王难道不让我们闯？”唐安生忽悠道。

　　虎脑听见这话，自言自语道：“好像也是哦，大王没说不让土著来闯。”

　　“电子光明菩萨是？”

　　“电子光明菩萨住在南方数据海，和我家大王是邻居。”虎脑摇头摆尾。

　　“哼，你这等土著哪里明白电子光明菩萨的厉害，他若是再进一步，便能成就量子佛，享无边大自在。”

　　“而这样的厉害人物，也不过是和我家大王平起平坐。”

　　看着虎脑自豪的模样，唐安生不经一笑。

　　哪怕是这种底层小妖，一想起自家大王的风光模样，也瞬间与有荣焉。

　　“不好，你这个土著莫不是想窃取我家大王的私密？”

　　“该死，幸亏俺虎脑机智，不然就被你骗了，土著，去死！”

　　虎脑猛地扑出，一巴掌向唐安生拍来。

　　那掌风间带着丝丝腥臭味。

　　唐安生只是瞥了一眼，五指一按，轻飘飘落在那虎头之上，顿时间，硕大的虎头便七窍流血。

　　“啊，土著，我兄弟不会放过你的。”

　　“轰”的一声，虎头人身的妖物便炸成白光，消失不见。

　　“如果这家伙说的是真的，那么它那个世界对于凡人来说有够残酷的。”

　　这虎头人身的家伙，一看就是蠢货，说的话基本上都是在吹嘘它家大王。

　　唐安生看得不到有用的信息，也就一掌杀了了事。

　　“一个妖怪，掌握八百生命星球，还有所谓的电子光明菩萨，量子佛祖，数据海……”

　　“不知道那个世界的修行法门如何，感觉会很奇特。”

　　唐安生一笑：“未来要是有机会去看一看，倒也不错。”

　　他安生道爷向来嫉恶如仇，这种吃人的妖怪最适合拿来祭炼他的玄水旗了。

　　哦，玄水旗已经不在这里了。

　　没事，没有玄水旗还有其他可以祭炼的法宝，办法总比困难多。

　　“第一个对手就这么奇异，不知道下一个对手如何。”

　　杀死虎头人身的家伙后，极乐游戏厅便提醒他是继续参加竞技擂台，还是选择退出。

　　对此，唐安生自然是选择继续参加。

　　随着虚空中的倒计时归零，又一道身影浮现在他面前。

　　“机器人？”

　　唐安生望去，一个三米高，浑身泛着金属光泽的机器人形生物就在不远处。

　　“发现残余人类，执行清除计划！”

　　低沉的合成音从机器人口中发出，下一秒钟，它那原本暗淡无比的眼睛突然冒出红光，全身有清脆的响动声。

　　“火神炮已加载，启动。”

　　那三米高的机器人右手提着两米多长的机枪，伴随着转动的轰鸣去，数不清的子弹向唐安生射来。

　　“轰！”

　　虚空中止不住地传来“哒哒哒”的声音，那仿佛要撕碎一切的金属洪流子弹，在到了唐安生面前一米左右时，却以肉眼可见的速度慢下来。

　　最后变成一颗颗停在空中的金属子弹。

　　“这力量很强啊，对一般筑基期都能造成杀伤力了。”唐安生摇摇头。

　　他的精神境界媲美元婴真君，在这擂台竞技场中可以完美发挥。

　　而元婴真君何其恐怖？堪称人形核武。

　　区区机枪子弹，连突破精神屏障的资格都没有。

　　“警报，警报！”

　　“人类实力超出预期，A365号准备启动备用方案。”

　　机器人，或者说名为A365号的机器人此刻突然光芒大盛。

　　唐安生看着这一幕，想要说些什么，那机器人却率先开口道：

　　“有机体，为时已晚。”

　　“轰”的一声，巨大的爆炸传来，恐怖的冲击波瞬间跨过十米的距离，直接撞击在唐安生的精神屏障上，让其产生了不小的波动。

　　“我什么都没问，你就自爆了？”一时间唐安生都不知道说什么好。

　　他还准备聊聊天，听听对方所在世界的故事，结果对方上来二话不说就开打，发现打不过直接自爆。

　　“从刚才的情况来看，对方所在的世界应该和人类势同水火。”

　　一个机器人反叛或者说觉醒的高科技世界？

　　唐安生摇摇头，直接开启了下一场擂台赛。

　　“希望第三场来点有意思的。”

　　…………

　　很快，唐安生的连胜场数就来到了第八场。

　　这八场中他碰到过各式各样的奇怪生物，一开始的虎头妖，机器人就不提了。

　　第三场碰到的是一条鱼，不是什么鱼妖，就纯粹的一条鱼，连智慧都没诞生，一出现就开始在地上摆来摆去。

　　也不知道它怎么进来的，唐安生果断送它回去。

　　第四场碰到的是一个巫师，自称真理圣殿之人，极为擅长诅咒之法，可惜他的诅咒在唐安生面前如同小孩子的胡言乱语，没有丝毫用处。

　　后面四场则分别是鸟妖、肌肉三角头、猫妖、灵魂生命体。

　　从最后的灵魂生命体口中，唐安生得知，他参加的擂台竞技赛只是极乐游戏厅划分的第一阶段。

　　诸天万界，所有生命体，无论是碳基、硅基、铁基，还是其他什么，只要没有超凡，那么就会被划分到这一阶段。

　　至于什么是超凡，那灵魂生命体也说不清楚。

　　“如果按照极乐游戏厅的划分，我现在的修为境界还处于‘凡’这个境界，再往上，超脱凡俗，就是那灵魂生命体所说的‘灵’。”

　　那灵魂生命体所在的世界也很有趣。

　　根据它所说，它那个世界鬼魂数量无比庞大，凡人若是死亡，没有经过特殊处理的话，则必定化为鬼魂。

　　当然，这种鬼魂是没有灵智的，没有情感的，只会进行杀戮。

　　即便因为特殊地貌，天材地宝等而保存记忆的鬼魂，也会丧失感情，从另一方面来说，人死后诞生出来的那个灵魂，就已经不是本人了。

　　“鬼魂数量多到与人相同，感觉像是地狱被毁，六道不存的世界。”

　　唐安生不再想这个，直接开启了第九场擂台赛。

　　“连胜十场就能出去，离目标倒是不远了。”

　　所谓的十场连胜，对于他来说轻而易举。

　　要知道不论实力，单论修为，他的元婴境在极乐游戏厅所划分的“凡”境中，也属于上层水平。

　　按照那灵魂生命体的说法，连胜百场对于唐安生来说，都是比较简单的事。

　　只有百场之后，才比较困难。

　　“嗯？这次居然是人类。”

　　看见显现出身影的人，唐安生稍微一顿，“还是个年轻人。”

　　前面八场擂台赛，虽然大多数是类人型生物，但是正儿八经的人类却一个都没碰到。

　　想想也是，诸天万界那么多种族生物，人族也只是其中一个，想要碰到的概率太小了。

　　“呦，没想到碰到同族之人，报上你的名字，本天骄不杀无名之辈。”楚无敌狂傲道。

　　他连闯八关，每一关都是秒杀，用时连一秒钟都不用。

　　对于他来说，三百关之下，都是动动手指的事，根本不用考虑太多。

　　“你先说你的。”唐安生忽悠道。

　　“哈哈，记好了，我乃青州楚无敌！”

　　楚无敌刚说出这话，脸色猛然一变，“你你你……你暗算我？！”

　　楚无敌虽然狂傲，但也不可能随便把自己的信息告诉一个异界之人。

　　要知道，大能者横跨世界都是轻而易举的，别的不说，光是他家师尊都能做到从星空深处搬来这塔。

　　所以，他们这些闯塔的天骄早就被告知，不能轻易泄露自己所在世界的信息，避免引起觊觎。

　　可现在发生了什么？他居然对一个素未谋面的陌生人说出了自己的名字？

　　“你刚刚用的什么法门？是天音门的幻音术？还是妙音门的迷音诀？”楚无敌一下子警觉起来。

　　他虽然认为三百关以下不可能碰到对手，但小心驶得万年船，眼前之人有点不简单。

　　“居然能一瞬间挣脱本座的催眠术，倒也不愧无敌之名。”唐安生笑道。

　　每次开战前，他就悄无声息动用了断魂手仙经中的催眠术，让对方不知不觉就回答自己的问题。

　　要不然，没谁会没事就告诉敌人秘密，那不是在资助对方么？

　　这招在前面对上八个异界生物时，除了第二场的机器人外，都效果卓越。

　　让唐安生获得了很多信息。

　　至于机器人，人家不被催眠那太正常了。

　　不过这楚无敌分明也是碳基生物，居然一瞬间就摆脱了，在加上对方身上散发的气息，唐安生断定，这是一个意志还有修为都非常高的天才人物。

　　“该死！”

　　楚无敌一生之中，同级别就没吃过亏，没想到一来就吃个暗亏。

　　最可气的是，对方那高高在上的点评态度，让他很不爽。

　　“我决定了，要一招把你脑袋打爆。”

　　楚无敌一步踏出，恐怖的力量在地上踩出一个大坑，只是一瞬间就来到唐安生面前，随后便是一拳轰出。

　　“万兽拳！”

　　这是他模仿荒州万兽，创出的一拳。

　　一拳出，仿佛有无数野兽在咆哮，能够震人心神。

　　凭此一拳，他便杀了一位蜕凡境高手。

　　“你不是会迷人心神吗？那我就在你最擅长的地方击败你。”

　　看着唐安生呆愣的模样，楚无敌心中有着畅快之意。

　　可是，想象中的血花四溅的场景并没有出现，楚无敌感觉自己原本势如破竹的一拳，如同打在了棉花上，再一看去，对方不知道何时伸手接下来的这一拳。

　　“不错啊，居然能让我动手。”唐安生赞道。

　　这一拳轰杀一般的元婴真君，完全没有问题。

　　“你？！”

　　对手的赞叹，如同侮辱，楚无敌脸色严肃，他决定了，要拿出真正的实力。

　　自创的万兽拳被对方随意接下，楚无敌当即明白，对方不是随便任由自己拿捏的普通人。

　　能接他一拳还如此轻而易举的，少说也是一个大州前三的天骄人物。

　　“三花聚顶，五气朝元。”

　　“杀！”

　　楚无敌精气神瞬间汇聚，恐怖的力量在一瞬间施展开来。

　　连大地都似乎要承受不住他的力量，只见他一脚踩住地面，猛然发力，右手如同铡刀一般横切而来。

　　那速度明明超越了音速，却没有任何音爆声响起，仿佛与空气没有任何的摩擦。

　　看着这一刀光，唐安生仿佛看到了过去故人的影子。

　　“熟悉的招式。”

　　那时他还避不开这一招，便靠着千百倍他人的内力硬生生阻拦而下。

　　而如今，不一样了。

　　千钧一发之际，唐安生往后微微一仰，那刀光擦着他的喉结处而过。

　　空气此刻才如同被打爆般，传来炸响声。

　　“不可能！”楚无敌惊叫道。

　　天下武功，唯快不破。

　　这一招速度何其之快？甚至超越声音！

　　以往用处这一招，无人能挡下，可如今却被一个第九关的无名之辈轻而易举闪过。

　　第九关要是这个难度，那还闯什么关！

　　“没有什么不可能，你的精神境界强大到我这个地步，自然而然就能反应过来。”

　　唐安生看向他：“这一招虽然讲究速度，但你只是一味追求速度，却忽略了一个至关重要的东西。”

　　“什么？”楚无敌下意识发问。

　　“那就是……杀意！”

　　唐安生眼神一凛，一步踏出，右手成刀径直劈下。

　　楚无敌直感觉一瞬间，天好像黑了。

　　他的眼睛看见了，他的神识也知道了，但是他的身体反应不过来。

　　“好慢，速度好慢。”

　　“但是为什么我躲不过呢？”

　　楚无敌整个人都被震慑在原地，动弹不得丝毫。

　　“哗！”

　　刀光一闪而过。

　　唐安生叹息道：“当初那个人是抱着同归于尽，必定要杀死我的信念用出来的，你这一招虽然威力上远超他，但是信念不够。”

　　“杀敌杀敌，可不是比武切磋。”

　　楚无敌惊叫道：“你……你是谁，你怎么会我人王门的绝学？！”

　　他师尊的绝学，三花聚顶、五气朝元，他虽然只练成第一式，却也足够他称霸青州了。

　　可他没想到，一个第九关的家伙居然也会这一招，而且看样子，比他还熟练。

　　“你这一招谁教你的？”唐安生问道。

　　“我师尊。”楚无敌答道。

　　“那就带我向你师尊问一声好吧。”

　　什么意思。

　　这是什么意思？

　　怎么一副他好像赢了的样子。

　　要知道，他楚无敌还有很多本事没用出来，真正的战斗还没开始呢！

　　“不管你是谁，今天赢的……”

　　下一秒，楚无敌的身躯分成两半，随后变成白光消散在虚无空间中。

　　“全晔道友，你果然还活着。”

　　当初他就隐隐约约感觉全晔没死，只是没想到对方居然去了一个貌似很强大的世界。

　　“天意如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。”

　　“未来有缘再见吧。”

　　…………

　　“赢的人会是我！”

　　楚无敌骤然喊出这句话，随即看向四周，发现四周有很多围观群众，而且都用一种莫名其妙的眼神盯着他。

　　“嗯？我怎么出来了？”

　　“难道我死了？”

　　他抬头看向通天塔，看着自己闯关第九关的成绩，一时间没有说话。

　　这……太特么丢人了！



第四卷  天下 : 第十四章  无法绝情魔君（7k）

　　“九关？”

　　“我没看错吧，青州第一天骄就这？还不如我家养的小黄。”

　　“你家小黄是？”

　　“是一条哈巴狗，上次我让它去闯了闯，直接闯过了第十关。”

　　叽叽喳喳的声音传来，让楚无敌脸色愈发难看。

　　他可以想见，明天开始，就会有无数有关他的消息传遍整个九州，当然，是负面消息。

　　诸如“震惊，青州第一天骄闯通天塔连家养小狗都不如”、“陨落的天才，通天塔第九关！”，“楚无敌闯关失败，原来是之前做了那种事”等等。

　　“哼，不跟你们一般见识。”

　　楚无敌铁青着一张脸，直接闪身消失在原地。

　　他现在有更重要的事需要去做。

　　一路改头换面，躲着各路师兄弟姐妹，楚无敌来到一座大殿前，整理了一下情绪，才缓缓行礼道：“师尊。”

　　“进来吧。”一道低沉的声音响起，声音和蔼，如同邻家老爷子在对孙儿说话。

　　任谁都很难相信，如此和善声音的主人，居然会是传说中，睥睨天下的华日至尊。

　　楚无敌直感觉身体一轻，周边景色变化，再一睁眼已经来到了一座辉煌大殿内部。

　　他抬头望去，上方丹鼎旁边坐着一道人影，那人影穿着灰色道袍，中年男子模样，浑身上下没有散发一点气势，宛如普通人。

　　“师尊，我……”

　　“你闯塔的事我已经知晓了。”中年男人微微一笑，“你生来未逢一败，如今败了，也算好事一件。”

　　败了也算好事？

　　楚无敌有些不明白，自古以来，想要争夺天命，就要铸就无敌心，因此每逢天命出世时，就是天骄大战时。

　　最终只会有一个王者，能够踩着无数天骄的身躯往上走，夺得天命，被天下尊称为帝、为皇。

　　如今天命被妖族大帝夺得，按理来说，妖族大帝只要还活着，就不会诞生新的天命，哪怕再妖孽的天骄，也不可能以人道之身匹敌大帝，这是世人共识。

　　所以，大帝诞生的时代，是诸多天才遗憾的时代。

　　但如今不同了，人王华日至尊未夺天命，却仍然战平妖族大帝，这让无数天才再度焕发信心。

　　华日至尊能做到，难道我就不能？

　　所以，如今天骄之间的大战激烈程度更盛往昔。

　　“说吧，见我有何事？”

　　楚无敌连忙把在塔内遇见的事情说了一遍，他本来以为师尊会不甚在意，结果好半晌，师尊都没有开口。

　　“那人的模样，你可还记得？”

　　“记得。”

　　楚无敌伸出食指，凌空虚画，顿时一副栩栩如生的肖像图出现在半空中。

　　看见这副图的时候，中年男子叹息一声，说道：“你下去吧，好生修炼，未来将有大战。”

　　“嗯？”

　　自家师尊何等人物，连他都说有大战要启，那恐怕难以想象。

　　“是。”楚无敌微微弯腰，随后退了出去。

　　临出门的时候，他回头望了一眼，发现自家师尊仍旧是默默坐在那里，没有多余动作。

　　“这人是谁？让师尊如此反应。”

　　“而且他还会师尊的独门秘术，难道是师尊的私……”

　　编排至尊，不敬，大不敬！

　　楚无敌连忙抛弃如此不敬的想法。

　　“不管你是谁，下次见面，赢的人一定会是我！”

　　“吱呀”，大殿之门随着楚无敌离去，而再度关上，只有中年男子默默看着丹鼎。

　　“道兄，时隔千年，又再一次见到你了，你还是和当初一样，无甚变化。”

　　中年男子一挥手，楚无敌原先虚空画出的肖像图便落在一块布上，随后挂在丹鼎的上方。

　　“也不知未来是否有缘再见。”

　　他一生征战无数，如今成就至尊，在外人眼中看似天下无敌，可只有他知道，这还远远算不上。

　　过往埋葬在历史中的皇与帝，即将苏醒。

　　他和妖族大帝还在世，战力处于巅峰时，或许不会有什么发生。

　　可一旦他们身躯老去，战力衰退，黑暗便会降临。

　　他已经预见了那个时代，那个万物凋零，众生泣血的时代。

　　“道兄，若是你在这里，又会如何做呢？”

　　中年男子闭上眼，默默思考着。

　　…………

　　“轰！”

　　唐安生一拳轰出，恐怖的气浪，直接把面前的肉山怪物给掀翻。

　　劲力炸开，那十多米高的肉山怪物便直接炸成满天碎屑。

　　“第四十八关。”

　　“按照杨强所说，连闯十关就能出去，我这算是超额完成任务了。”

　　这四十八关对于唐安生来说，除了第九关多用了一招，其他所有关卡都是一招秒杀。

　　不得不说，第九关的那家伙的确挺强的，逼得他用第二招。

　　不愧是故人之后。

　　“按照前面催眠的不同异界生物来看，这极乐游戏厅似乎是想要筛选出某一个生灵。”

　　“闯过一千关就能成为神，真的有这么大的好处么？”

　　唐安生摇摇头，“恐怕不是闯过一千关就能成为神，而是只有神才能闯过一千关。”

　　他才闯了四十八关，就已经能感受到对手越来越强。

　　比如第四十八关的肉山怪物，几乎要达到金丹绝顶了。

　　而且按照之前催眠的那些家伙透露的信息来看，越到后面，虽然大家都是“凡境”，可差距也会越大。

　　一只蚂蚁和一位元婴真君都是凡境，但蚂蚁和元婴真君之间的差距恐怕要用“亿”来计算。

　　而元婴真君和凡境顶点的特殊生物的差距，如纬度生物、逆熵生命体，恐怕比元婴和蚂蚁的差距还要大。

　　“现在还不了解凡境最强生物是个什么级别的存在，这极乐游戏厅的目的也没搞明白。”

　　“如果前面的异界生物没说错，我如今想要闯到第一千关，基本上是件不可能的事。”

　　“我技艺再高超，也不可能用蚂蚁的力量去打赢元婴真君。”

　　唐安生摇摇头，“说到底还是修为境界低了，如果境界足够高，一切技艺都是浮云。”

　　天骄能越级战斗，能越一级，两级，那么能越三级，四级么？

　　就算能越三四级，那五六级，七八级呢？

　　境界是根基，技艺是手段，根基上去了，手段自然而然也就会多起来。

　　“先随便练练手，闯个一百关吧。”

　　唐安生对于极乐游戏厅有些警惕，打算闯到一百关后，就先把杨强等人带出去，之后再考虑后续关卡的事。

　　“第九关就碰见了一个高手，让我出了两招，这第四十九关会不会也碰到一个高手？”

　　唐安生心想着，但突然一笑，高手哪有那么容易遇见，说到底这些也不过是百关以内。

　　“三、二、一。”

　　随着虚空中的红色倒计时归零，一道靓丽的身影从不远处走出。

　　唐安生看过去，发现是一位手持长剑的女子。

　　“人族？”

　　宛如黄鹂鸣叫的声音传来，“我连闯四百九十九关，所遇皆是异族，没想到第五百关居然碰见了一位同族之人。”

　　手持长剑的少女说道：“在下心魔殿当代真传弟子，应霓心，敢问道友姓名？”

　　她本来不是多嘴之人，但第五百关遇见同族之人，还是让她有了点好奇心。

　　而且，对方身上散发的气势，让她明白，对方是和她一个级数的高手。

　　根据心魔殿历代记载来看，这“无边楼”闯到五百层就是一个质变，历代真传弟子大多折损在五百层，只有少数可以冲破五百的限制。

　　而那少数冲破限制的存在，后面大多成就元神，得享长生逍遥。

　　“本座安生道人。”唐安生说道。

　　他的精神感应中，这位长剑女子，从气势上来看，比第九关的那位憨憨还有强出很多。

　　“安生道人？”

　　长剑少女，或者说应霓心此刻才看清唐安生的模样，可越看越是觉得熟悉。

　　“我们以前见过？”

　　唐安生摇头道：“没有。”

　　“的确，没有见过。”应霓心点点头。

　　随后，她拔出长剑，说道：“能闯到五百关，想来你在你的世界也是天之骄子，可惜，今天就要亡在吾之剑下。”

　　唐安生无语地看着她，直觉得眼前这个少女有些中二。

　　应霓心把唐安生的无动于衷，当成了托大。

　　在“无边楼”中，是看不见敌人的闯关层数的，只能看见自己的。

　　而她闯到五百关，由己推之，认为唐安生也是这个关数的高手。

　　一般这种情况下，意味着双方战力十分接近，一方托大，很容易吃亏。

　　“看来又是个自认为天下无敌的蠢货，也好，看我一剑杀之。”

　　应霓心调动全身法力，第一招便使出了全力，她要打对方一个不备。

　　“绝情绝灭……”

　　最后一个剑字还没有喊出，应霓心却发现眼前哪里还有那位安生道人的影子。

　　“人呢？”

　　“你师父没有教过你，战斗的时候别摆姿势么，这又不是动画片。”

　　声音从上方传来，应霓心抬头望去，只见一只手掌如同五指山般落下。

　　“咔嚓。”

　　是头盖骨裂开的声音。

　　失去意识的前一秒，她听见那人说道：“实力不错，就是有点中二。”

　　“哗”的一下，长剑少女变成碎片消失在原地。

　　唐安生看着这一幕，只能无奈道：“生死战斗，又没有时停，摆姿势放狠话，敌人还不会打断你，那是梦中才有的事情。”

　　“还是回去好好练练吧。”

　　本以为碰见了高手，没想到是碰见了中二少女。

　　唐安生摇摇头，直接开启了下一场战斗。

　　旋即，一道绿色的身影出现在他面前，赫然是一只巴掌大小的绿色长虫！

　　看见他的模样，唐安生想起杨强之前描述的，于是试探性开口道：“你是绿线虫……5号？”

　　“嗯？！”

　　绿线虫5号猛然听见有人叫自己的名字，吓得连忙往后蠕动了一下。

　　要知道，这可是在神魔竞技场，大家都是异族，谁能知道它的名字？

　　当真要吓死虫了！

　　…………

　　高耸入云的山巅，一道靓丽的身影酿酿跄跄的从“无边楼”出来。

　　“师妹，闯过多少关？”

　　“师姐，你没有事吧？”

　　应霓心随便往下看了一眼，随后直接凌空飞走，朝自己的洞府而去。

　　无边山广袤无比，就是以她的速度，也是花费了一柱香的时间才回到自己洞府所在。

　　而她的好友兰鸣芝早就在一旁等候多时了。

　　“霓心，今天是你等真传弟子闯无边楼的时候，怎么这么早回来了。”兰鸣芝笑着迎了上来。

　　“闯到多少关？以你的天资，过五百关应该是必定的，难道说六百关？”

　　应霓心乃上品金丹，心魔殿真传弟子，位比宗主。

　　虽然天魔宗乃此界庞然大物，可每一位上品金丹都会被当成宝一样，拥有诸多特权。

　　因为只有上品金丹才能凝炼元神，得享长生。

　　所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！

　　便是此种道理。

　　“别提了，在五百关时碰到一个怪人，输了。”应霓心郁闷道。

　　如果是真刀实枪地打一场，然后输了，她还觉得没什么，可被这种近乎于偷袭的方式击败，简直是耻辱。

　　实际上，如果不是她意志坚定，唐安生觉得催眠术岂不了作用，无法探知一些异界消息，就不会那么快出手解决她。

　　而是和她多过几招，多探听一些情报了。

　　“嗯？五百关还有人能赢你？是个什么样的人？”

　　应霓心虚空一划，顿时唐安生的模样出现在虚空中。

　　“这人，你别看他外表英俊，实际上内心龌龊的很，只会偷袭别人。”应霓心说道。

　　旁边的兰鸣芝看着这副肖像，似乎在思考着什么。

　　“怎么了？”应霓心见她如此，便问道。

　　“我总觉得在哪里见过此人。”

　　“嗯？你也有这种想法？”

　　如果一个人还能说是幻觉，那么两个人都如此说法，那么就不是幻觉，而是其中必有隐情。

　　突然，兰鸣芝惊呼道：“这不就是绝情师祖悬赏之人？”

　　“是他！”

　　应霓心也想起来了，“我就说在哪里见过，原来如此。”

　　不是她记性差，而是绝情师祖身份地位太高，她的悬赏，他们这些弟子只是有所耳闻，具体细节并不了解。

　　应霓心猛地站了起来：“绝情师祖说过，找到此人，便可以向她许下一个愿望。”

　　“若是能提供消息，她便欠对方一个人情。”

　　应霓心原地走了几圈，似乎下定某种决心，准备朝某处飞去，兰鸣芝连忙拦住她，说道：“霓心，你去哪里？”

　　“我去找绝情师祖。”

　　“你真的想好了？”兰鸣芝有些心惊胆战，“那可是绝情师祖。”

　　绝情师祖，真名不详，道号无法绝情魔君，乃天魔宗绝情殿殿主。

　　相传对方不是此界之人。

　　某一日绝情殿老殿主外出游历，突然在星空深处发现一漂浮着的、身染无数鲜血的女子，老殿主见对方天资甚高，便想收其为徒，于是把对方带了回来。

　　后来，老殿主闭死关突破失败，临终前，她把绝情殿殿主之位转让于该女子。

　　“我知道。”应霓心说道。

　　兰鸣芝有些急了，“你什么都不知道，那可是无法绝情魔君！”

　　“无情无义，杀戮成性，曾经一怒之下摧毁一界，破灭亿万生灵的魔君。”

　　“你去找她，就是被她杀了，也不会有人替你出头的。”

　　天魔宗虽然属于魔宗，可显然，无法绝情魔君在魔头中也属于魔头。

　　“鸣芝，这是我的机会，我不会放弃的。”

　　应霓心说道：“鸣芝你应该知道，此界天魔宗只是分支，所谓宗主，论地位还比不得我等练成上品金丹的真传弟子。”

　　“嗯。”兰鸣芝点点头。

　　丹分九品，只有练成一品金丹，才算是真正天魔宗的弟子。

　　而像此界分宗宗主，虽然修为高深，实际算起来，也不过是外门弟子罢了。

　　“我天魔宗掌控三大星域，其下河系上万。”

　　一条河系，横跨十万光年，以亿亿里计。

　　其中生命星球更是数不胜数。

　　应霓心面无表情道：“哪怕是一界，一百年只出一位上品金丹，鸣芝，你觉得我天魔宗又有多少弟子？”

　　“这……”兰鸣芝突然懵了。

　　一界生灵百亿，一百年只出一位上品金丹，这样的人物堪称绝世天骄吧？

　　可就是这样的天骄，在整个天魔宗眼里，和过江之鲫一样多。

　　“一条河系十万生命之界，三大星域河系上万，每一百年，我天魔宗练成上品金丹的弟子足足有十亿之多。”

　　应霓心残酷笑道：“这可真是天骄不如狗，金丹满地走啊。”

　　“人的身份地位不同，所以眼界也就不同。”

　　“我等上品金丹弟子，一界生灵百亿计，最终一百年也才出一个，那是何等之风光啊，凡人都要仰望的存在。”

　　“可凡人哪里知道，他们仰望的存在，每一百年，天魔宗便会诞生十亿？”

　　应霓心说的话，让兰鸣芝震撼无比。

　　过往，她只知道真传弟子稀少无比，每一位练成上品金丹的都是绝世天骄。

　　是的，百亿人中，一百年出一位，能不算绝世天骄吗。

　　可这样的绝世天骄，数量居然那么多，简直……简直和路边的蚂蚁没有区别。

　　“鸣芝你不要拦着我，这是我唯一的机会，我等修道之人，虽死不悔。”

　　应霓心朝山巅而去，准备去见无法绝情魔君。

　　而兰鸣芝则是站在原地，默默看着对方离去的背影。

　　…………

　　“站住，前面止步。”有绝情殿女修喝道。

　　“天魔宗真传弟子应霓心求见无法绝情师祖。”应霓心走上前，推金山倒玉柱般跪拜在地。

　　“去去去，别打扰师祖静修。”

　　真传弟子身份地位很特殊，堪比每一界的分宗宗主，但是此界绝情殿又有所不同。

　　因为无法绝情魔君的缘故。

　　无法绝情魔君，即便是在天魔宗主宗，掌控三大星域之地，那也是真正的大人物。

　　留在此界的不过是一化身，而且只是看在当初绝情殿老殿主她的情面上，才留下一化身镇守。

　　至于无法绝情魔君真正的主身，相传在遨游诸界，寻找某个人。

　　“弟子知道师祖所需之人的下落。”应霓心突然开口道。

　　值守的女修一惊，她们当然知道师祖一直在寻找某个人。

　　“你……算了，我进去通报……”

　　值守的女修话没说完，再一看去，发现原本跪倒在地上的应霓心已经消失不见，随即一道声音传来：“看好殿门，勿要让人打扰。”

　　是师祖的声音！

　　值守女修一惊，连忙挺拔身形，乖乖站好。

　　殿内，应霓心抬头望去，发现一道暗红色绝美身影正坐在主位上。

　　只是一眼，她就被对方那绝美的容颜给吸引住了，仿佛世间一切都不及眼前之人一丝一毫。

　　“不好。”

　　应霓心好歹是练成上品金丹的真传弟子，意志坚定，连忙低下头，不敢多看，生怕冲撞了这位师祖。

　　“师祖，我见过……”

　　“无需多言。”

　　无法绝情魔君的声音传来，她的双眸似乎看透了种种，应霓心身上的过往之事全部在她眼前浮现。

　　快速掠过无关紧要之事，直至对方进入那无边楼。

　　“嗯？”

　　无边楼似乎有着强大的阻碍力量，隔绝一切探索力量。

　　“哼。”

　　无法绝情魔君眉头一皱，一声冷哼传来。

　　那隔绝力量似乎在这一声冷哼中消融了，随后就是应霓心闯关画面，直至闯过第四百九十九关，对上一道熟悉的身影。

　　当看见那身影时，原本一直面无表情的无法绝情魔君突然浑身颤抖起来。

　　“找到了，终于找到你了！”

　　她看见了，看见那朝思夜想的人了。

　　也就在这时，无边楼的隔绝力量突然加大起来，那身影瞬间模糊起来。

　　“不，不！”

　　“要是我主身在这里，岂会如此轻易被隔绝？”

　　恐怖的力量震动虚空，底下的应霓心直感觉大祸临头。

　　无边楼中的画面一幕幕浮现在无法绝情魔君眼中。

　　突然间，画面中的那道身影好像朝她这里看了一眼，这一眼便是永恒。

　　因为下一秒，无数丝线瞬间贯穿那道身影，随后那身影便化成白光消散不见。

　　“怎么会？怎么会？”

　　“气息消失了？！”

　　“哈哈，会找到的，我一定会找到你的，哈哈，快了，快了，我主身马上回来，下次你再踏入无边楼……”

　　“绝对不会让你跑掉的，绝对不会！”

　　没人知道无边楼是谁建造的，只知道通过它可以和无数同级高手交战。

　　而且无边楼隔绝气息，无人能探查。

　　可她能做到，她无法绝情魔君能做到！

　　若是她主身在此，别说探查气息，甚至能强行把对方从无边楼中拽出。

　　“疯了，这是疯了啊。”应霓心内心害怕。

　　她从未见过如此疯癫的师祖。

　　“那人到底如何得罪了师祖，听这声音，仿佛下十八层地狱都不够师祖解恨一样。”

　　“师祖，我……”应霓心开口道。

　　无法绝情魔君，或者说是夏明央，此刻缓缓开口道：“你做的很好，我欠你一个人情。”

　　应霓心大喜，“多谢师祖。”

　　“不过，刚刚发生的事情可不许说出去哦！”夏明央那绝美的容颜上露出一丝笑容。

　　“要是你说出去，我就只能把知道这事的所有人都送入无底深渊了。”

　　明明是笑，却比任何一个魔头都可怕。

　　“师祖，弟子明白。”应霓心连忙点头。

　　“很好，去吧，我之后会叫你的。”

　　夏明央一挥手，应霓心便消失在原地。

　　随后她缓步来到大殿后方，抚摸着上面的一副画像，喃喃自语道：

　　“安生师尊，我很快就能见到你了。”

　　“这一次我会牢牢抓住你，不会让你离开我一丝一毫的。”

　　“一人敢阻拦，我就杀死一人，一界敢阻拦，我就覆灭一界！”

　　疯狂的话语从她嘴里传出，让周围虚空寸寸破碎。

　　或许，自从唐安生离去，大夏王朝覆灭的那一天开始，她就已经疯了罢。

　　…………

　　极乐游戏厅，绿线虫5号愣愣地看着唐安生。

　　“你，你是谁，你怎么知道我的名字？”



第四卷  天下 : 第十五章  安生道爷，危（6k）

　　这是绿线虫5号的第一百关，要是能赢下这一场，它就连胜一百场了，可以向无尽之塔许下愿望，提升自己种族的种族值。

　　虽然就算提升了种族值，也很难比得过那些强大种族，可不积跬步，无以至千里。

　　一旦种族值提升，将来很有可能诞生比它还强大的天才，那些天才能闯过的关数就会比它还多，族群也会越来越强。

　　所以，它非常重视这最后一战。

　　“为什么知道你的名字？”

　　唐安生忽悠道：“这是我这一界的独门修炼秘术，与人对视，就能知道对方的名字。”

　　绿线虫5号瞪大了黑色的眼睛，腹部上的两对腹足情不自禁地拍起了巴掌，羡慕道：“你的种族肯定很强大。”

　　虽然眼前的生物，和之前它因为同情而多说了些话的某个生物长的很像，都是两只手，两条腿，一个脑袋。

　　但绿线虫5号敢肯定，他们不是一个种族的。

　　因为之前那个生物太弱了，而现在它面前这个生物却非常强大。

　　要知道，在无尽之塔，每一百关就是一个坎，通常闯关者达到这关时，无尽之塔就会匹配实力很强的生物来中断你的胜利。

　　一般来说，能够闯过一百关的生物，那么其耗费点时间，也是可以闯过一百三四十关的。

　　“为什么会这么认为。”唐安生问道。

　　这个绿线虫5号，从外观上来看，呈现长条状，且只有巴掌大小，并且身上有黑绿相间的花纹。

　　腹足有很多对，当然，最吸引唐安生注意的，就是它头顶上那红色Y字形的角。

　　“这家伙看起来有点憨憨的样子，应该可以聊一聊。”唐安生心想。

　　“能知道其他生物的名字，这还不够么？”绿线虫5号反问。

　　真名对于它们那里的每一个生物都无比重要，比如它们那里的强大种族恶魔族，出生就自带真名，光是凭借名字就拥有种种奇特的能力。

　　“这样啊。”唐安生点点头。

　　看来这个绿线虫5号所在的世界，名字是力量的一种表现方式。

　　“能和我说说你那个世界么？”

　　“好。”绿线虫5号应道。

　　它这不是同情，同情那是对弱者而言，而面前这个很明显是个不逊色于它的强者。

　　但也正因为如此，绿线虫5号摸不准对方的底细，偏偏这一关对它又无比重要，因此它需要时间来收集对方的信息。

　　它头上的红色触角，乃是它这一族的独有天赋，可以通过触角收集空气中的信息素，来分辨对手的实力数据。

　　“我所在的地方名为无尽大陆，我的种族在无尽大陆只是最低等级的。”绿线虫5号很诚实。

　　或者说，它们这一族并没有撒谎的概念。

　　“最低等级？”

　　这个绿线虫5号虽然没有出手，但是唐安生能感应的出来，它的实力绝对不弱。

　　单论生物气场而言，对方已经能匹敌元婴真君了。

　　要知道，在大荒修仙界，有一个元婴真君坐镇，那就是一流宗门，再往上，若是诞生过化神老祖，那么便是如同五大宗门般的顶尖势力。

　　“嗯，我想要提升我们种族的种族值，闯过一百关我就能向无尽之塔许愿。”

　　绿线虫5号说道：“不过你很强，我没有丝毫把握战胜你。”

　　“我这一族生命短暂，我若是无法突破，并且又没能战胜你，那么在非常长的一段时间里，我们绿线虫一族都不可能再提升种族值了。”

　　“为什么？”唐安生问道。

　　他精神感应时刻覆盖四周，他能发现，这绿线虫5号没有说谎，或者说对方就是传说中的脑袋一根筋，压根没有谎话这个概念。

　　“我已经是我所在种族的最强天才，我要是输了，未来很长一段时间，应该不会再诞生比我更强的天才了。”绿线虫5号说道。

　　它说出这话时，并没有为自己“最强天才”感到骄傲，反而有些伤感。

　　因为它们绿线虫有史以来的最强天才，也不过堪堪闯到一百关，而那些强大种族的幼崽，随便都是五百关起步。

　　唐安生开口问道：“你要是输了，大不了下次再来闯就是。”

　　绿线虫5号摇摇头，说道：“天族规定，每一个强大种族之下的种族，其子民一生能闯塔的次数是有限制的，最多三次。”

　　“这已经是我第三次来闯了，也是我的最后一次。”

　　“天族？”

　　说起天族，绿线虫5号眼中透露出羡慕之色。

　　“嗯，天族是最伟大的几个种族之一，祂们的幼崽出生就能闯过五百关，自然而然成长起来，就能抵达无尽之塔一千关的限制。”

　　唐安生此时说道：“我听其他异界生物说，闯到第一千关就能成为神，难道这一千关并不是最终关卡？”

　　在极乐游戏厅和几十个异族交过手，唐安生也明白，对于极乐游戏厅每一个世界都有不同的称呼，但都是指代同一样事物。

　　此外，按理说，世界不同，文化差异应该也非常大，很可能这个世界是好的东西，在另外世界就是坏的。

　　但是极乐游戏厅似乎有某种魔力，能够让两个世界的人互相理解。

　　所以，虽然双方说着不同的语言，但都能听懂对方的话。

　　“我不知道无尽之塔有多少关，但是听老一辈的族人说，无尽之塔关数无限，除非你能真正成为诸天万界，无限宇宙第一生物，不然永远有比你现在更高的关数。”

　　可是要成为真正的第一生物何其难也？

　　绿线虫5号虽然出生于最弱小的种族，但它也明白“人外有人，天外有天”的道理。

　　无限宇宙，每时每刻都有宇宙在诞生与消亡，从来不可能有哪一个生物可以一直屹立在最巅峰，迟早有比对方更强的存在。

　　要想真正登顶无尽之塔，完全是一件理论上可行，实际上绝无可能的事情。

　　“按你的说法，闯过一千关就能成为神，那你口中的天族岂不是都是神？”唐安生说道。

　　绿线虫5号答道：“是的，天族的每一位成员都是神明，尤其是对于你们异界，更是如此。”

　　“你们在闯塔时，应该有族内前辈告诉你们，不要随便泄露自己世界的信息，不然容易引起强大异界生物的窥视，是不是这样？”

　　有吗？

　　他唐安生怎么不知道？

　　哦，原来，他自己就是所谓的族内前辈了。

　　“差不多吧。”唐安生打着马虎眼。

　　“嗯，和我想的一样。”绿线虫一族不会说谎，因此别人说什么，它们就信什么。

　　当然，族内的老一辈，见多识广，经历了太多，是能分辨出其他生物的谎言的。

　　可刚诞生的绿线虫则没有这个心智，绿线虫5号虽然是天才，但经验太少，轻而易举就被唐安生欺骗。

　　“可是，在我们无尽大陆并没有这个说法，你知道这意味着什么吗？”绿线虫5号问道。

　　“意味着你们不用担心其他世界侵入。”

　　“嗯。”

　　绿线虫5号继续说道：“我知道你们这些异界生物，以为我说的无尽大陆中的无尽是个虚指，只是指很大，并不是无限。”

　　“但实际上，无尽大陆真的无限大，就是字面意义上的。”

　　“无限广袤，种族无限，这就是无尽大陆。”

　　“外界的所谓宇宙，在无尽大陆，也不过是挂在天边的星星。”

　　绿线虫5号说的这些让唐安生大开眼界。

　　“等等，你真的明白‘无限’的含义？”唐安生说道，“如果有某样东西无限大，那么很多物理法则都会在其上面失效。”

　　不是不相信绿线虫5号说的，而是这的确很不可思议。

　　“在我的世界，数学中存在tree（3）这样的大数，对于没有学过高数的人来说，它基本上不可能被表示出来。”

　　“宇宙的所有粒子数量，和它比起来，基本上等于零，但就是这样的数和无限比起来，也基本上等于零。”

　　绿线虫5号回应道：“我知道你的意思，我所在种族虽然非常弱小，但我也学过很多东西。”

　　“我知道在某些异界存在能量守恒定律，能量不会凭空出现也不会凭空消失，它只会从一种形式转化到另一种形式。”

　　唐安生没想到，一只小小的绿线虫，看起来非常憨憨的模样，居然也知道能量守恒定律。

　　“但是，在天族生物那里，祂们可以让能量凭空产生，也可以让能量凭空消失，甚至可以让宇宙逆熵。”

　　“所谓的物理法则，宇宙规则，只是天族生物随手就能创建的东西。”

　　对于绿线虫5号说的，唐安生并没有第一时间否定。

　　虽然它说的已现有科学来看，完全胡说八道，不符合科学，但科学本身就是反映自然、社会、思维等客观规律的知识体系。

　　如果一样东西存在，那么科学不是去否定它的存在，而是去了解它之所以存在的原因。

　　“也是，如果一款游戏被设定了种种规则，对于游戏里面的npc来说，这些规则毫无疑问就是铁律，但是对于游戏制作人来说，铁律是可以更改的，充其量是程序员头发掉的多与少的差别。”

　　唐安生心中想着：“那么对于绿线虫5号口中所谓的天族，它们就相当于程序员。”

　　如果有机会，他还真的想去绿线虫5号所在的无尽大陆看一看。

　　当然，前提是他安生道爷那时已然不惧所谓的天族生物。

　　“说的差不多了，再聊下去，想来你也不知道。”

　　“动手吧。”

　　唐安生话音一落，一根丝线便骤然破空而来。

　　那丝线透明无比，速度又极快，宛如狙击枪的子弹。

　　“嗤！”

　　唐安生略微偏头，丝线便擦着他的头发而过。

　　“咻咻咻咻！”

　　“天罗地网。”

　　下一瞬，数百条丝线再度席卷而来。

　　绿线虫5号一出手赫然便是杀招，它的丝线比钢丝硬度还要强上千倍，碳基生物的肉身基本上不可能抗衡。

　　“定！”

　　唐安生一字吐出，那满天丝线连同绿线虫5号都被定在原地动弹不得。

　　这是精神方面的压制。

　　绿线虫5号虽然生物构造特殊，但论实际战力，还比不得之前第九关遇见的楚无敌，四十九关碰到的应霓心两人。

　　而且，绿线虫5号更为单纯，精神意志比那两人还差了一个档次。

　　“这是什么能力？”

　　绿线虫5号感觉自己身体动不了了，它拼命扭动自己的身体，欲要挣脱束缚。

　　“我必须要赢，我必须要赢！”

　　“我要是输了，族群很长一段时间就无法崛起了！”

　　“会有更多的族人被吃掉的！”

　　绿线虫5号疯狂催动自身的潜能，哪怕拼着精神受损，它也要赢下这一局。

　　因为它已然没有了退路。

　　“给我……破啊！”

　　原本一直慵懒无比的绿线虫5号，此刻却绽放着坚韧不拔的意志。

　　“咦？”

　　唐安生很明显感受到对方的挣扎。

　　“它精神力开始提升了，要突破我的封锁。”

　　“而且身体似乎发生了变化，腹部两侧有小包凸起，似乎有什么东西要从中冒出。”

　　看着这一幕，唐安生摇摇头。

　　这是生物潜力的爆发，有点类似于动画片中的爆种。

　　一般这种情况都是主角打最后大反派时才有的。

　　主角喊着“爱啊”、“友谊啊”、“伙伴啊”之类的口号，冲上来就把实力明显强于他的反派boss给砍死了。

　　只是，他们之间的差距太大了。

　　虽然没有闯过后面的关数，但是从和其他异界生物的交手来看，唐安生自问自己闯关五百关是轻轻松松的事。

　　而绿线虫5号，它的实力就在一百关附近。

　　哪怕再这么爆种，也没办法突破这么大的差距。

　　毕竟这是现实，他唐安生自然不是什么反派boss，而这绿线虫5号也不会是所谓的主角。

　　“嗒，嗒，嗒！”

　　唐安生迈步走近，他越是靠拢，绿线虫5号就越挣扎的厉害。

　　“咔嚓！”

　　因为不断拼命发力，它的身躯都开始破裂，腹部，足部，背部，都不断有惨绿色的血液渗出。

　　“我……我不会……输！”

　　绿线虫5号头顶的红色触角骤然亮起光芒，如同在积蓄力量。

　　“你这样下去，会损伤到自己的精神，放弃吧。”唐安生看着它，开口道。

　　这世界上，很少有人能入他眼中，但这只小虫子算一个。

　　绿线虫5号并没有回答，唐安生见状，直接加大精神力量的投入。

　　“百分百输出。”

　　瞬间，绿线虫5号感觉那压在自己身上的巨石一般的东西，骤然增大了一个量级。

　　“咔嚓。”

　　它整个身体彻底趴在地上，就连腹足都断了几根，那原本已经亮起的红色触角也骤然黯淡下去。

　　“咳……咳！”

　　有惨绿色液体从它嘴里喷出。

　　“我……还没输。”

　　只要没死，就绝不放弃。

　　这是每一只绿线虫的口号，因为它们种族已经是最弱小的种族了，若是连这一点都被放弃，那就真的再也没有希望崛起了。

　　唐安生走上前，伸出双手捧起地上的绿线虫5号，此刻无数白色丝线覆盖在周围，并且在不断震颤着。

　　“唉，鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。”

　　“可惜，有的种族生来就不自由。”

　　这只绿线虫5号已经是它们种族的最强天才了，然而到这里就是它的极限了。

　　“你若是再这样坚持一分钟，就会损伤到你的精神力量。”

　　“若是三分钟，那么损伤就不可逆。”

　　“五分钟，你便会变成白痴，失去智慧。”

　　绿线虫5号已经有些听不清唐安生说的话了，它可以选择自杀，立即退出。

　　但是它不甘心，它知道以它的种族未来很难诞生如它这样的天才。

　　明明有机会，明明已经闯到了这里。

　　却遭遇大敌，甚至连大敌一招都接不下。

　　这差距太大了。

　　“我族最……强者……还比不过强大种族的幼儿，这是否太不公平？”

　　很多时候，它都在想这个问题，甚至想去询问天族。

　　可高高在上的天族，哪里是它一个弱小种族的生物能见的。

　　“咳……咳！”

　　它还在坚持，那红色的触角仍然在积蓄力量，身躯还在不住的颤动着。

　　也在这时，唐安生突然感觉到了某种热烈的视线。

　　“有大能在窥视我？”

　　他猛地转头，于冥冥中看见了一双眼，一双充满了血色的双眸。

　　从那双眸中，他看见了尸山血海。

　　猛然间，这虚空都在振动，仿佛有什么生物要硬生生从外面挤进来。

　　那股力量疯狂地朝他这边而来，似乎要把他当场拍死在这里。

　　“看样子是冲我来的？”

　　“能够和极乐游戏厅较劲，这也太厉害了一点。”

　　唐安生明白，那血色双眸的主人绝对是一个强大到难以想象的存在。

　　“这下有点麻烦了。”

　　“必须尽快脱离极乐游戏厅，不然这里随便泄露出的一点力量，我可能都挡不住。”

　　唐安生看向手中的绿线虫5号，开口道：“也好，我本来就是要这样做的，现在只不过加快了一点速度。”

　　猛然间，绿线虫5号发现加压在自己身上的那股恐怖压力消失不见。

　　它突然意识到，自己的机会来了。

　　几乎是一瞬间，它头顶的红色触角便蓄力完成，无数丝线被瞬间注入强大的力量。

　　天赋秘法，强化！

　　能够一瞬间让它的能量增加百分百，并且在一瞬间全部输出。

　　那原本被定在虚空的丝线，此刻犹如活过来一般，直直射向唐安生。

　　“咔嚓！”

　　下一秒，无数丝线贯穿了唐安生的身体。

　　这让绿线虫5号一愣，因为在它的设想中，眼前的敌人无比强大，哪怕它用出了自己的最强天赋技能，也很难对对方造成伤害。

　　怎么现在……

　　“你为什么不还手？”

　　所有的丝线都受绿线虫5号控制，它能感受到，这些丝线在穿透对方身体时，没有受到任何阻碍。

　　“本座安生道人，向来不欠他人人情。”

　　“希望下次见面时，你的种族已经成为强大种族了。”

　　唐安生微微一笑，随后化为白光，消散于虚空中。

　　“你叫安生道人么？”

　　绿线虫5号喃喃道：“我会记住你的。”

　　它已经想好了，回去就给这人建一个雕像放在它们族群里。

　　…………

　　唐安生一从竞技擂台赛中出来，第一时间就是对极乐游戏厅说道：

　　“立马让所有人离开这里。”

　　【玩家安生道人，你闯过第四十九关，经审核，你的愿望符合四十九关的奖励，予以通过。】

　　【关于您的通关奖励，现已发放，极乐游戏厅，欢迎您的下次到来。】

　　一阵天旋地转，在睁开眼时，自助餐厅面前多了一大群躺在地上，还不明白发生了什么的玩家。

　　而唐安生则是默默感应着四周的状况，随后松了一口气。

　　“好险，差点就被抓住了。”

　　“到底是哪位大能和我有仇，那气势仿佛我杀了他全家一样。”

　　“难道是大荒修仙界某个宗门在上界的老祖？”

　　嗯，基本上也只有这个可能了。

　　他在大荒修仙界修建的功德池太多，虽然所有的家伙都被抓进了功德池，应该没人能寻他仇。

　　但是从典籍中可以看出，大荒修仙界是有上界的，很有可能是上界的某一些家伙觉得自家的道统被毁，便看他不顺眼，想要来报复。

　　“唉，这世界又污秽了，下一次就把那些老祖也给抓进功德池吧。”

　　“不过这极乐游戏厅，我短时间不能再进去了。”

　　唐安生回忆起刚才的一幕，要不是他跑得快，那股力量很有可能已经落在他的身上。

　　“目前的力量还是差了很多，我必须尽快开启下一个世界，强化自身。”

　　最近顺风顺水，让他忽略了自身的安危，这可不行。

　　要知道，地球、蓝星、玄星、夏星还有大荒修仙界，这四星一界，不知多少亿的百姓安危都抗在他一个人肩膀上。

　　他要是出事了，谁去拯救那些无辜人民？

　　“正好，冷却时间快到了，先看看会刷新出什么样的超能力吧。”

　　唐安生如此想着，却突然发现口袋里多了一枚硬币。

　　“这是……极乐游戏厅的奖励？”



第四卷  天下 : 第十六章  李妃央（5k）

　　“这枚硬币？”

　　唐安生看向手中的硬币，硬币直径在五十毫米，材质不明，他手上逐渐发力，从十斤力到三万斤力，整个硬币没有丝毫形变。

　　此外硬币两面分辨刻着两种不同的花纹，不像是主世界能存在的植物。

　　“使用此硬币后，拥有一次变身机会。”

　　“随机变身成诸天万界的一种特殊生物。”

　　唐安生握着这枚硬币三秒后，关于硬币的数道信息便自动出现在他的脑海中

　　“变身后的生物所拥有的力量最低为玩家的一倍，上不封顶。”

　　“变身时间为半个小时，半个小时后自动解除。”

　　有关硬币的信息逐渐出现，让唐安生感觉这次赚大发了。

　　如果只是单纯的随机变身，那老实说没什么用，因为光是一个地球就有数不清的种族生物，其中百分之九十九点九九九都是很弱小的生物。

　　更别说无限宇宙，诸天万界了，要想抽到强力生物，其概率比中彩票都小的多。

　　但是这枚硬币居然限定了最低值，最低都有玩家的一倍力量，这价值瞬间上去了。

　　“这么说来，我本体越强，使用这枚硬币后，收益越大。”

　　“这个可以当作一个底牌，危机关头使用。”

　　如果抽到什么星空巨兽、恒星生命体、高维生物，别说半个小时，三分钟都能横扫大部分世界了。

　　“怎么感觉这个硬币和神器性质类似，或者说是神器衍生物也说不定。”

　　极乐游戏厅本来就是一件特殊神器，拥有衍生物再正常不过了。

　　只是唐安生有一点不明白的是，他只闯过四十九关，四十九关的奖励就这么惊人，那后续岂不是要上天？

　　“不对，按照从其他异界生物那里得到的消息来看，一百关以前，都是新手训练，获得的奖励没什么太好的。”

　　“我这枚变身硬币很明显超标了，说是五百关以后的奖励都没问题。”

　　看似最低只能变身为玩家一倍的力量，无限宇宙那么大，最强的生物也只有那么些，所以变身成强力生物的可能性无限趋于零。

　　但架不住它上不封顶啊，万一变身成功，那就无敌了。

　　暂时找不出理由，唐安生也就不多去想，只是把硬币收起来，留作备用。

　　随后看向身后，却发现原本的极乐游戏厅已经消失，留下的是最开始他想进去吃饭的自助餐厅。

　　“极乐游戏厅消失了？上次也是消失一年。”

　　唐安生想起之前在极乐游戏厅第一层看到的通告，上面显示通关人数为一，也就是说在他之前就有一个人已经通关了。

　　“难道说每次有人通关，这游戏厅就会消失一年？”

　　虽然极乐游戏厅奖励很丰富，但是唐安生并没有什么留念的。

　　这个游戏厅本身对他没什么太大危险，但是后面那股仿佛要追杀他上穷碧落下黄泉的莫名力量，却危险很大。

　　若不是他跑得快，早就死在里面了。

　　“特殊事件无小事，一起看似没有危害的事件，其后面却可能藏着天大的祸害。”

　　“以后行事要多加小心。”

　　“啊，我们回来了？”

　　“哈哈，回来了，终于回来了！”

　　“啊啊啊，我没死在里面，太好了！”

　　那被极乐游戏厅扔出来的众人，当发现自己来到原先世界后，都不约而同大吼大叫着，来释放自己压抑的情绪。

　　杨强等人看见熟悉的主世界环境后，心下都一松，连忙跑到唐安生面前。

　　“你居然真的做到了，还这么快。”杨强赞叹道。

　　他也是去挑战过擂台赛的，知道其中的难度，他是没想到这个新人能够一次性通关成功。

　　“现在我们……”

　　“等等。”

　　唐安生一挥手，止住了他接下来的话，“有一股强大的能量锁定了这里。”

　　“啊？强大的能量？难道是局长？”杨强一愣，他没有感受到所谓的能量。

　　而唐安生则是心中盘算着：“难道是极乐游戏厅里面的那股力量追来了？”

　　“不对，那股力量充满血腥与绝望，这股力量却是炽热无比。”

　　“而且，前者的目标很明显是冲着我来的，后者似乎是锚定了这片区域。”

　　唐安生的精神力量逐渐覆盖出去，可是稍微往前探索就被那股炽热无比的能量逼退，连精神感应都模糊了许多。

　　“把这些人都带走，我们迅速离开这里。”唐安生指着躺在地上的众人说道。

　　“凭什么啊，我才回来，我要回家。”

　　“你们是什么人，有什么权利绑走我们？”

　　一听见要把他们都带走，众人都有些恐惧。

　　他们是见识过极乐游戏厅的恐怖的，此刻好不容易出来，现在想的就只有回家。

　　而且其中有一些人甚至怀疑唐安生等人会把他们抓去做实验。

　　“不走，我不走。”有人撒波打滚。

　　这让杨强犯了难，处理特殊事件他很在行，但是处理一般路人，他就有些畏首畏尾。

　　“啪啪啪！”

　　唐安生上去就是几脚，那些先前开口的直接被他踹地晕死过去，生死不知。

　　场面一下子安静下来。

　　“人都带走。”

　　唐安生一挥手，所有人顿时都行动起来，生怕落后了一点。

　　因为他们看得出来，眼前这人是个狠角色，是会动手杀人的。

　　杨强看着这一幕，心中有些不是滋味，“我好说歹说，他们却很少听我的，而在这位新人面前，却无人敢反驳，难道我的做法真的错了吗？”

　　唐安生看出他的表情，上去拍拍他的肩膀，说道：“有些人，就不能把他当人看待。”

　　“你要记住，救了一个好人，那么你很大可能性只是救了一个人。”

　　“可杀了一个坏人，你却很有可能救下千千万的无辜百姓。”

　　唐安生再次发挥他的“诸界导师”的力量，开导杨强道：“所以，杀人就是救人，你明白了吗？”

　　“我……”杨强现在只感觉脑袋有些迷糊。

　　倒是一旁的鲁礼新默默想着：“这救人是救人，杀人也是救人，那这样来看，无论做什么都是救人咯。”

　　“大佬好高的悟性啊。”

　　唐安生也不管他们听懂没有，率先离开了这危险区域，只是让他们赶紧跟上。

　　“这炽热力量不是冲着我来的，是冲着极乐游戏厅来的。”

　　“四周也有些不对，安静的过头了，没有一个活人，我记得这条街不应该这么荒凉啊。”

　　“而且杨城分局居然没有派人守在四周，这有点不可思议。”

　　他闯入极乐游戏厅，虽然动作速度很快，可在五层起码呆了小半天，按照时间流速来推算，外界至少过去了三天。

　　按理说，三天的时间，杨城分局应该早就发现他失踪，并且查到他最后的位置。

　　出于安全考虑，应该派出人手封锁极乐游戏厅四周的。

　　可现在别说人了，周围连个毛都没有。

　　“先离开再说吧。”

　　那股炽热力量虽然强大，但是唐安生却也不怎么害怕，他有神器化血在身上，死是死不了的。

　　…………

　　燕雀山，这里是杨城最高的山，站在山巅能够一眼望尽整个杨城。

　　而如今，山巅上正站着一个女人，身穿黑色运动服，手中持有一把一人多高的战弓。

　　“李妃央，你真的要这么做？”

　　有一道身影站在阴影中，开口道：“我杨城分局专人已经准备好，马上就能进去，你何必如此。”

　　李妃央缓缓拉开巨弓，一点烈焰缓缓在她面前聚集，并且越聚越多，逐渐形成一支箭的形状。

　　空气中传来惊人的热量，让四周空气都逐渐扭曲起来。

　　周围的花草树木更是凭空自燃，但神奇的是无论是李妃央，还是那道阴影都没有受到影响。

　　“这才三天时间，我们对极乐游戏厅什么都不了解，自然要做好充足准备才行。”

　　“我看过曾铜呈上来的报告，唐同学非常优秀，他肯定能撑过三天时间。”

　　李妃央冷淡的声音响起：“我给了你们三天时间，但是你们什么都没有做到，谁知道三天时间，里面会发生什么？”

　　三天前，她就发现唐安生失踪了，无论如何都联系不上。

　　最后调取监控，才发现他是在一家餐厅面前消失的。

　　后面杨城分局也来人，经过调查发现，那不是普通餐厅，而是一年前消失的极乐游戏厅。

　　极乐游戏厅的名字，李妃央也听说过，知道陷入其中的人，从来没有出现过。

　　“不是，我总不可能让局里面的正式员工什么都不做，莽撞冲进去救人吧。”阴影身影感觉有点头疼。

　　“你这一箭下去，先不说极乐游戏厅怎么样，整个杨城都可能毁了。”

　　阴影身影乃是杨城分局局长，早先他接到消息，说燕雀山山巅有非常强大的能量在汇聚，怀疑是神器的力量。

　　等他来一看，好嘛，真的是神器的力量。

　　但是特么这不是无主神器，而是神器使。

　　“所以，我给了你们三天时间，让你们疏散人群。”李妃央面无表情的说道。

　　同时还在积蓄力量，那火焰之箭中蕴含的热量力量已经高到一个无法想象的程度。

　　普通人类此刻都不能直视，因为一旦直视，视网膜就会被烧毁！

　　“不是，我知道你和唐同学关系特殊，你要救他，也不必用这种暴力手段吧，这样，你可以亲自进去，我叫分局的专员协助你。”阴影身影还在劝说。

　　李妃央冷淡说道：“我不会进去。”

　　贸然进入一个不知底细的神器内部，哪怕是她李妃央都很有可能出不来。

　　而她一旦陷入里面，那么基本上很难有人来救她，更别说救唐安生了。

　　“好吧，先不说你这一箭能不能破开极乐游戏厅，就是破开了，以你这火焰之箭残存的力量，足够里面的人死上一千遍了。”

　　如今李妃央射日弓所积攒的力量，已经超出杨城分局能量监控的上限了。

　　“那就让他们去死好了。”李妃央淡淡道。

　　不是？

　　你这是救人还是杀人啊？

　　阴影身影一时间有些摸不准头脑。

　　实际上，李妃央担心的是唐安生陷落在里面，完全回不来。

　　毕竟有神器化血在，他很难死，可有的情况，生比死更难受。

　　如果能一箭破开极乐游戏厅，不伤到里面的人，那是最好的结果。

　　但里面的人要是连同极乐游戏厅一起被毁，那也没问题，毕竟唐安生只要死亡，便会因为神器化血的力量，随机重生在地球某一处。

　　这也算变相从里面脱离了出来。

　　至于里面的其他人……那只能说是命该如此了。

　　在李妃央看来，那些陌生之人哪怕绑一块儿，也比不上她的朋友一根头发。

　　况且，以她这么多年的神器使经验来看，很多人都是白眼狼，只记怨不记恩。

　　“极乐游戏厅在我们以前的测试中，压根不能被摧毁，你这样等于是白费力。”阴影身影再次劝说。

　　实在是李妃央这一箭下去，影响太大了。

　　“那是你们测试的力量不够。”

　　“心有无限，则力有无限，传说中羿射九日，我李妃央也未必不能做到。”

　　“这一箭不行，那就下一箭，无限叠加，总有做到的时候。”

　　随着和射日弓共鸣度的提升，李妃央逐渐明白，这射日弓能发挥出多少力量，全在其主人意念有多强大。

　　意志坚定不可动摇，那么力量就会无限制的往上升。

　　“你……”

　　阴影身影感觉要气炸了，要不是现在对方聚集的力量过于庞大，已经形成了一种绝对力场般的东西，根本无法靠近。

　　他早就出手，打断对方了。

　　就在这时，一道电话响起，随后就是一道惊喜的声音传来。

　　“局长，他们出来了！”

　　“谁？”

　　“是唐安生他们，刚刚监控显示，在极乐游戏厅前方空地上出现一大群人，其中就有唐安生，还有消失一年不见的杨强以及黄凤芳两位员工。”

　　阴影身影大喜，连忙说道：“唐同学平安无事，你也不用……嗯，消失了？”

　　此刻的燕雀山山巅，除了阴影身影外，哪里还有其他人。

　　“好强的控制力，这样的力量收放自如。”

　　“李妃央，你不愧是十大神器使之一啊。”

　　十大神器使不是官方排的，是许多神器使私下认定，随后传播开来。

　　这种认定自然不全面，比如周妙安，在以前只是稍逊李妃央一筹，但也没有排在十大神器使之中。

　　如今，包括李妃央在内，国内有三位名列其中。

　　“这一箭蕴含的力量已经能完全摧毁杨城了，而且看她游刃有余的样子，还远远不是她的极限。”

　　“射日射日，难道说真的能一箭熄灭恒星？”

　　阴影身影本能的不相信这个，只觉得是李妃央在吹牛，故意吓唬他。

　　“呼……不过还好，这一箭没有射出去。”

　　虽然已经提前疏散了人员，即便这一箭射出，除了极乐游戏厅中的人，也不会有其他人受伤。

　　但是这个经济损失才是最要命的。

　　“不然哪怕把我杨城分局卖了，我也赔不起这个钱啊！”这才是阴影身影不断劝说的主要原因。

　　有时候，在上位者眼中，经济问题，远比死一些人要重要的多。

　　毕竟一个人，才值多少钱？

　　…………

　　唐安生已经向外走了十里，却发现自己仍然处于那股炽热力量的笼罩范围内。

　　“这是什么意思，难道有核武要攻打杨城？”

　　也不对，杨城只是一个小地方，没有什么战略价值。

　　“轰！”

　　一道黑色身影骤然落在他面前，唐安生抬头望去，正是李妃央。

　　只见对方好看的眉头微微皱起，随后上前，一把抓住他的手，轻声说道：

　　“你跟我来。”

　　李妃央的手虽然白皙柔软，但却蕴含着安生道爷也无法拒绝的力量。

　　“额，好。”



第四卷  天下 : 第十七章  新的超能力（5k）

　　李妃央此刻身上散发着炽热的气息，那拽着唐安生的手蕴藏着恐怖的力量。

　　唐安生试着反抗了一下，发现力量如同泥牛入海，没有丝毫用处。

　　“这股气息和锁定极乐游戏厅的很像，应该就是她吧。”唐安生心中有了猜测。

　　李妃央一路牵着唐安生，来到一处人工湖边。

　　这地方，他认识，上次就是在这里遇见的那个黑影人冯宇。

　　“有没有受伤？”李妃央上下打量了一下唐安生后，便开口问道。

　　“没有。”唐安生摇摇头。

　　李妃央长舒一口气，那炽热的力量缓缓潜伏下去，整个人又恢复成了之前那清冷的模样。

　　“那就好，下次别再这样莽撞。”

　　“实际上，我是被拉进去的，不是我闯进去的。”唐安生说道。

　　“……”

　　李妃央一顿，随后再次说道：“那下次不要被拉进去。”

　　乖乖，要是他安生道爷现在就有抗衡神器的力量，还至于站在这里么？

　　早就开始进行诸界大改造了。

　　“极乐游戏厅里面是个什么样的情况？”李妃央问道。

　　对于这件神器，异常管理局一直了解都不深，再加上对方危害没那么大，所以重要程度在局里面不是很高。

　　“是这样的……”唐安生把里面发生的事简短的概括了一遍。

　　当然，有关虚空中那股莫名冲着他来的力量，这事并没有说出去。

　　毕竟说了也于事无补，只会徒惹人烦恼。

　　“可惜那游戏厅消失了，不然要真是你说的那样，我也可以去试一试。”李妃央说道。

　　才从极乐游戏厅出来，唐安生就发现原地只有一座自助餐厅，游戏厅却已经不在。

　　“不过这次还是太危险了。”李妃央盯着唐安生双眼，说道，“我的联系方式你有，下次要是再遇到特殊事件，一定要第一时间打给我。”

　　“不行，有些特殊事件我都无法解决，最好的方法，还是远离这些。”

　　李妃央说道：“你还是从异常管理局里面退出来吧，不要再参与这些事情。”

　　这一次，她是真的有点急了。

　　毕竟消失三天，连个信息都没有。

　　要知道就算有神器化血在，也只是代表不容易死，但不是不会死。

　　“放心，不会有事。”唐安生回复道，“况且，有些事情是避不开的。”

　　听见这句话，李妃央有些沉默。

　　的确，生活在这个世界上，有些事情是避不开的。

　　而且他们两个之间是有约定的，要共同搜集齐所有神器，如果从异常管理局里面退出来，少了大部分的信息来源，那么很难达成这个约定。

　　唐安生知道她的想法，为了避免在这个方面上过多纠缠，直接转移了话题，问道：“我从里面出来，一路到这里，没有发现一个人影，这是怎么回事？”

　　“……”李妃央沉默，甚至此时耳朵尖有些泛红。

　　她总不能说，因为自己一箭下去，整个杨城都可能被波及，于是杨城分局紧急疏散了人群吧。

　　话说，她现在也不知道杨城分局用的什么借口疏散的人群，军事演习？

　　虽然疏散人群花的经费不少，不过杨城分局还是负担得起的，只是真要一箭下去，把整个杨城分局卖了都赔不起。

　　而此时唐安生则是开口道：“你该不会想着攻打极乐游戏厅吧。”

　　“……”李妃央再次沉默。

　　好家伙，还真是这样。

　　唐安生此时想起以前用【知天命】看见的火灾，心想，该不会就是因为这件事而引起的吧。

　　“李妃央的实力毋庸置疑，她一箭下去，大火蔓延覆盖我那里租的房子轻而易举。”

　　“这次我要是出来晚点，也许就真的会发生【知天命】上所说的事了。”

　　运用【知天命】很多次，唐安生自然知道，【知天命】给出的预言是可以改变的。

　　一件普通物品、一位普通生物的天命，别说他，随便来一个练气期的修士就能改变了。

　　可要是预言涉及到的力量越大，范围越广，那么就很难改变。

　　比如目前范围最广的【黑祸】，别说改变，唐安生连它是什么都不知道。

　　“还好，离【黑祸】发生还有很长一段时间，足够我成长起来。”

　　“你对你那件神器的掌控达到什么程度了？”唐安生有些好奇李妃央如今的实力。

　　“比之前要强那么点。”李妃央答道。

　　随后，她便发现唐安生一直盯着她的胸口看，于是没好气道：“好看吗？”

　　不得不说，李妃央穿着的这套黑色运动服，非常好的把她的身材展现出来。

　　当然，唐安生好歹混了那么久的社会，不可能像影视剧中的傻白甜主角，无脑说着什么“好看啊”之类容易引起误会的话。

　　李妃央也不是大胸无脑妹子，稍微一想也知道，他是在盯着自己胸前挂着的射日弓。

　　只是李妃央想起最初两人见面的时候，对方也是那样直勾勾盯着自己的胸前，所以才没语气才没那么好。

　　“我想看看你的射日弓。”唐安生说道。

　　上次触摸射日弓的时候，他还只是个拥有超能力的普通人，而这次他的精神境界已经抵达元婴，远超普通人。

　　不知道再次触摸，会不会有什么不一样的感受。

　　李妃央听话地从脖子上取下射日弓的吊坠，递给唐安生，说道：“你要看就看吧。”

　　神器是非常重要且私密的东西，相当于神器使的另一条命，如果不是唐安生说这话，换成其他人，她都懒得回一个字。

　　唐安生接过射日弓，发现上面还残存着余温。

　　旁边的李妃央看见这一幕，脸色有些微红，但也没有多说什么。

　　“没有发现什么特殊力量，和普通装饰品没有区别。”

　　唐安生的精神覆盖过去，却发现这射日弓的装饰品和一般装饰品没有区别。

　　“神器果然特殊。”唐安生心中想着。

　　“是不是觉得就是一个普通物品？”李妃央这时凑过来，一把抓住射日弓的装饰品。

　　也不知道怎么的，原本拇指大小的射日弓突然变成一把一人多高的战弓，上面的花纹更为凸现，一种古老沧桑的气息扑面而来。

　　“需要用心去感受。”

　　李妃央认真说道：“心的力量越大，意念越强，它能发挥出的力量就越坚定。”

　　“你试试看能不能拉开这把弓。”

　　“可以。”唐安生接过一人多高的射日弓。

　　一入手，一股惊人的力量就传递过来。

　　“约莫一百斤，普通人别说拉开弓弦，就是想要抬起这弓都费劲。”

　　唐安生左手张弓，右手搭在弦上，也想试试射日弓的力量，结果发现，弓弦纹丝不动。

　　一旁的李妃央看见他认真的样子，忍不住轻笑一声。

　　让唐安生试着拉开弓弦，可不是认为他能拉开，而是想要打消他的念头，省得有事没事就……就盯着她的胸口看。

　　虽然她知道对方是在看射日弓，可总感觉怪怪的，而且不知道是不是心理因素，唐安生的视线看过来时，总让她感觉胸口痒痒的。

　　“这弓，除了我，没有人能够拉开。”李妃央说道。

　　没有人能拉开？

　　那是力量不够。

　　“目前已经用了一千斤力，但是弓弦纹丝不动。”

　　“再往上提一提力。”

　　唐安生逐渐加大力量，到了后面，已经把自身三万斤力全部施加在弓弦上，但弓弦连形变都没有。

　　这很不可思议。

　　三万斤力，足以把世界上任何一把弓都拉爆，如今却连让射日弓弓弦形变都做不到。

　　李妃央见他脸色有些发红，知道他已经用了全力，也不再打趣他，慢慢拿过射日弓，说道：“这弓是我小时候在家里面二楼的杂物间找到的。”

　　“那时候不懂事，拉开了它，结果一道红色的火焰之箭就那么向天边飞了出去。”

　　“当时，我就觉得这弓和我有缘。”

　　李妃央手这么一摊，射日弓便从一人多高的形态恢复成拇指大小的吊饰。

　　唐安生看着这一幕，知道自己目前拿这东西没办法。

　　“我已经用尽全力，却连弓弦都撼动不了一丝。”

　　“这东西果然是和李妃央绑定了。”

　　李妃央撩开头发，把射日弓重新挂回自己的脖子上，然后说道：“走吧。”

　　“怎么？”

　　“作为我救你的补偿，今天陪我一天，我想不过分吧？”李妃央嘴角一翘，随后说道。

　　“也行。”唐安生点点头。

　　他安生道爷，从不欠他人人情。

　　…………

　　因为极乐游戏厅一事，救下数十普通人民还有杨强和黄凤芳两位正式员工，唐安生被记一次大功，在局里面的员工等级，也因此而升到了三级。

　　异常管理局员工等级总共分为十级，五级及以下，各地的分局局长都有权力决定升或降。

　　五级以上则必须要向总局报备，经过总局同意才能升级。

　　而唐安生救了数十人外加两位正式员工，才升到三级，由此可见，在异常管理局升级是非常困难的。

　　除此之外，黑影人冯宇、鲁礼新、吴雨阳这三人也被杨城分局招纳为新人。

　　冯宇自不必多说，他本身就拥有一件神器，杨城分局肯定会接纳的。

　　经过分局专业人士测试，冯宇的神器是一个游戏手柄，可以召唤黑影火柴人行动，黑影火柴人的身体素质取决于其主人的身体素质。

　　这神器无论是危害性还是力量等级都不算高，也就让冯宇持有，杨城分局并没有进行回收。

　　至于鲁礼新和吴雨阳两人，则是看在他们那足够坚定的意志，外加杨城分局的确缺少人手，所以才招募进来。

　　出租屋内，唐安生坐在电脑桌前，看着最新的番剧。

　　“冯宇的游戏手柄，上限其实很高，当然下限也低。”

　　主要是目前主世界的人大多本身的力量很弱，发挥不出黑影火柴人的威力。

　　如果是唐安生来操作游戏手柄，就相当于一个没有弱点的元婴高手。

　　而且，由于他的神经反应速度更快，游戏手柄操作起来也更厉害，黑影火柴人足以完美甚至超常发挥它的实力。

　　“超能力应该快要刷新了，不知道会是个什么样的能力。”

　　唐安生如今精神力强大，似乎能隐约感受到超能力何时进行更换。

　　这是一种很神奇的感受，就如同自然而然般。

　　实际上，神器异界侵入在几天前就冷却完毕，只不过唐安生一直在等超能力的刷新，于是便没有开始穿越。

　　最近发生的事情，尤其是极乐游戏厅中那冲着他来的虚空力量，让唐安生深刻感受到自己目前实力还比较弱。

　　这完全不行，作为主世界的“举重冠军”，不知道多少生命在他肩膀上扛着，他必须时刻保证自己的安全才行。

　　“唉，本座真是善良无比。”

　　“保证自己的安全，就是保证无数无辜百姓的安全，本座积攒的功德又多了一笔。”

　　虽然目前来看，积攒的功德没什么用，但保不准哪天去了需要功德的世界。

　　到时候他唐安生完全可以凭借大量的功德，直接成为圣人。

　　所谓，有备无患，就是这个理。

　　“嗯？要来了么？”

　　一股信息悄然出现在唐安生脑海中，哪怕他的精神力壮大到如今这个地步，也仍然不知道那力量从何而来。

　　“这个超能力名字还挺不错。”

　　“【钱可通神】？”

　　唐安生闭上双眼，仔细感受着其中的信息。

　　只是信息中就一句话，“赚取足够的金钱，可以获得力量？”

　　“以前的超能力都是这样，表面给出的信息只有一部分，具体什么情况还得我亲自去验证才行。”

　　唐安生还记得以前有一个名为【点石成面包】的超能力。

　　只看表面还以为必须要石头，但实际上万物都可以点。

　　当然，也有限制，必须是眼睛看到的东西才行。

　　无论是深层次的东西，还是限制的条件，都必须经过验证才能得出答案。

　　“现在的实力有点弱，希望新的世界能让我快速成长起来，用来对抗那股虚空力量还有【黑祸】。”

　　未知的虚空力量以及【黑祸】看似离他很远，但谁也不知道下一秒会不会直接出现在他身边。

　　既然解决不了问题，那么就不断强大自身，一直强大下去。

　　这样，某一天你回头的时候就会发现，以前的那些问题对于此时的你而言，宛如路边的蚂蚁，根本不是事。

　　下一秒，白光一闪，唐安生已然消失在原地。

　　…………

　　物质文明能够在极短时间内，从农业文明快速发展到工业文明，也可以在很长一段时间内，停滞在原地，不得寸进。

　　这就是文明的瓶颈期。

　　新历2200年，新星人类科技陷入瓶颈两百年。

　　也在这时，有人无意间挖掘出人类本身基因所蕴含的力量。

　　一时间，新星无数科研人员疯狂投入力量，去挖掘研究人类本身潜力。

　　既然航天技术、人工智能、工程技术等等走不通，那就转头研究生物技术。

　　人体潜能解放百分之十，这便是过往体育世界冠军水平。

　　人体潜能解放百分之二十，可以徒手对抗狮子老虎，甚至战而胜之。

　　……

　　人体潜能解放百分之五十，可无视新星任何自然生物，甚至可以做到短时间肉身在太空生存。

　　……

　　人体潜能解放百分之百，史上第一位活着从核爆中心走出的生物诞生了。

　　……

　　这个时代，人人渴望解放自身潜能，达到真正的逍遥自在。

　　只是潜能解放，对于大多数普通人而言，仍然过于遥远，甚至由于新星联邦政府刻意封锁，大多数普通人连何为潜能解放也不知道。

　　而就在某一天，一道身影凭空出现在山上。

　　“嗯？这里的物质环境和主世界差不多啊。”



第四卷  天下 : 第十八章  开局继承一座道观

　　“空气环境和主世界差不多，但重力似乎要高出一些。”

　　唐安生感受着自身与四周环境，“这次居然是身穿，看来得小心行事。”

　　身穿有好处也有坏处，好处就是在这个世界修炼有成，能够直接反馈到身体上，哪怕回到主世界也不会消失。

　　坏处就是没有魂穿那么安全。

　　魂穿的时候因为身体不是自己的，所以可以随便浪。

　　就比如他在大荒修仙界时，疯狂修建功德池，吸纳功德，以至于最后导致体内丹田不纯，永远无法突破金丹。

　　这要是自己的身体，那简直是血亏，相当于直接走到了死胡同。

　　“也不知道神器异界侵入是以什么方式来决定身穿和魂穿的，从前面几次穿越来看，似乎是按照一次身穿、一次魂穿来决定的。”

　　“现在还不清楚，等下一次穿越时就知道是不是这样了。”

　　唐安生观察着四周环境，发现自己似乎处于一片荒山中，四周是黄土和小树丛。

　　目前他还不知道这个世界的修炼路线以及强者数量，所以行事必须谨慎，这便是身穿的不便之处。

　　“先展开精神力，探索一下四周……咦？”

　　唐安生陡然发现，自己那媲美元婴真君神识的精神力，此刻如同受到整个世界压制，难以往外探索。

　　“这个世界对于精神力量压制这么强？我现在精神探测最多探测到三米之外的东西。”

　　“再远，就会直接消散。”

　　“轰！”

　　唐安生一拳轰出，空气中传来响动，“对于肉身力量压制倒是不怎么强，我原本一拳三万斤，如今一拳也能打出一万斤的力量。”

　　稍微测试了一下自己的身体素质，唐安生暂时对这个新世界有了些许认知。

　　“目前最重要的还是搞定身份证明，在这个世界安居下来。”

　　通过观察远处山下的楼房，唐安生明白，这个世界绝不是落后的古代世界，反而有点类似现代世界。

　　“要是魂穿，自带身份证明和片段记忆，开局也不用这么紧张了。”

　　就当唐安生思考，如何在一个类似现代社会的异世界搞定身份证明时，远处的山顶上突然传来阵阵爆鸣声。

　　“轰隆！”

　　“咚！”

　　“轰！”

　　那声音如同霹雳雷声，震耳欲聋，哪怕隔着那么远，传入唐安生耳朵时，也仿佛近在咫尺般。

　　“哗！”

　　一道宛如流星的火光之物，从那远处的山巅上以极快的速度朝着唐安生这边而来。

　　他还没有移动步伐，那火焰流光就“砰”的一下砸在离唐安生三米开外的石块上，顿时溅起无数火花。

　　“天降宝物？”

　　“这么快的速度，明显超过音速，却没有引起音爆声，看来此物不同凡响啊。”

　　唐安生走上前，伸出手拿起那物品，才发现是一个正方体盒子。

　　盒子不大，棱长也就十几厘米，通体漆黑色，其上并没有什么花纹。

　　“凉的？”

　　“刚才与空气急剧摩擦生出火花，我现在摸上去却只感觉冰凉无比，看来不光里面的东西是宝物，外面这个盒子也不一般啊。”

　　唐安生知道盒子里面藏着某样东西，因为摇晃盒子，里面就有响动。

　　“这个黑盒居然能隔绝我的精神探测，不论里面是什么东西，至少这盒子就很不错。”

　　“嗯，不错，此物与本座有缘。”

　　唐安生如此想着，随后就看见三道身影从那山巅上以极快的速度而来。

　　从他拿到盒子开始，前后不过三秒钟，那三道身影便落在他面前。

　　“哈哈，空弦子，你也不过如此。”

　　为首一位，看起来不过三十岁的青年人哈哈大笑道。

　　他全身上下散发着一种天上地下、唯我独尊的霸道，但并不是那种惹人厌的霸道，而是那种与生俱来，仿佛他就是霸道本身。

　　“咳咳，白帝，你作恶多端，不是不报，是时候未到。”被称为空弦子的人，是一位六七十岁的白发老者，身穿道袍。

　　此刻嘴角留着鲜血，胸前凹下去一大块。

　　“空弦子，这世界上有谁能审判我？”

　　被称为白帝的人狂傲道：“这天下间，没人能审判我，你不行，其他几位也不行，我迟早有一天登临绝巅。”

　　“咳，天作孽犹可恕，自作孽不可活，白帝，你早日回头吧。”

　　“哼，中了我的绝仙天罡庚金剑气，你还是少说点话为好，这样你还能多活几分钟。”

　　白帝这时才看向唐安生，眉头一挑，说道：“之前不是让你清场了吗？怎么这里还有普通人？”

　　“属下知罪，望大人责罚。”第三道人影连忙半跪说道。

　　唐安生顺着声音看过去，发现是一位穿着黑色衣服，脸上带着十二生肖中的蛇面具的女人。

　　“哼，回去后你自己领罚。”

　　“蛇肖明白。”面具女人低头说道。

　　虽然她早就清过场，确定附近没有普通人，眼前这个人应该是无意间闯入。

　　可她知道白帝性格，白帝做事，向来只看结果，不看过程。

　　结果是错的，哪怕过程再好，你说再多，那也是狡辩。

　　“大人，属下这就去把他解决。”蛇肖说道。

　　乖乖。

　　看戏的路人也要杀？

　　这三人踏空而来，蛇肖面具的女人不必多说，在唐安生看来，应该是三人最弱的。

　　可即便是最弱的，也远比他现在强，因为起码如今的他还做不到踏空而行。

　　受伤的道袍老者，气息大幅度衰减，不好判断强弱。

　　可为首的那霸气冲天的男子，光是站在那里，身上散发的气息就让唐安生精神发出警戒。

　　“这人破空而来，却没有引起丝毫空气震颤，论境界已经超越大荒修仙界时最巅峰的我了。”

　　起码，唐安生那时候还无法做到超音速却不引起音爆声。

　　“勇者才出新手村就碰见满级大魔王，这下要直接被送回主世界了。”唐安生内心嘀咕道。

　　“哼，蛇肖，你当本帝是什么人？”

　　白帝冷哼道：“本帝从来不杀手无缚鸡之力的平民，一个连基因潜能都没有解放的平民我也要杀，要是让那几人知道了，怕是要嘲笑本帝不知多久。”

　　“属下……知错。”蛇肖原本站起的身，又赶紧躬下。

　　特么的。

　　你是不杀手无缚鸡之力的平民，因为这种脏活累活，全是我们十二生肖在干！

　　蛇肖忍不住内心腹诽道。

　　“小子，把你手上的东西给我。”白帝说道。

　　“咳咳，别给他。”空弦子强提一口气，“那东西给了他，整个世界就会……就会……”

　　“哗。”

　　唐安生毫不犹豫地把手中的黑盒子扔了过去。

　　白帝接过，上下打量了一番：“哈哈，无定琉璃印，终于到我手上了。”

　　“小子，你还挺识相的，下次碰见强者战斗，要离得远远的。”

　　“毕竟不是谁都像本帝那么好说话，哈哈！”

　　“蛇肖，我们走。”

　　得到黑盒子的白帝，很明显没有再战的想法，只想着赶快回去，去研究这东西。

　　空弦子似乎想要出手，可刚一有所动作，便一口血吐了出来，最后只能眼睁睁看着那两人离去。

　　“唉，你怎么能把那东西给他们，咳咳，那东西给了他们，整个世界……就会落入险境之中，咳咳！咳咳！”

　　“不认识，对我没什么用。”唐安生如实说道。

　　“你……就算这样……咳咳，也不能给啊。”

　　这话把唐安生整无语了。

　　拜托，他又不是能够小宇宙爆种的热血漫主角。

　　一声怒吼下，战力增长千万倍，从被反派吊打的弱鸡一下子变成吊打反派的强者。

　　要知道，他现在一拳发挥出来的力量也就一万斤，而对面光是移动速度就轻松超过音速，更别谈其他的力量了。

　　这怎么打？

　　“这位道长，我看你身受重伤，少说点话，我现在看看能不能找人来救你。”唐安生说道。

　　这个世界的语言出奇的和蓝星一样，交流起来倒是没有问题。

　　“来不及了，咳，我……五脏六腑受损，基因崩溃，随时可能死去。”

　　空弦子说道：“你过来，我告诉你。”

　　唐安生望过去，发现他五脏六腑的确全部碎掉，如今还活着，完全靠一口气吊着。

　　“你说。”

　　“你一定一定要抢回无定琉璃印，无定琉璃印关系着世界的存亡，还有……太宇……皇妖剑，以及狩……魔玄风杵。”

　　空弦子断断续续说道，整个人的呼吸都开始凌乱起来：“这三件武器涉及一个天大的秘密……那秘密就是……就是……”

　　空弦子话没说完，便气息一断，整个人已然逝去。

　　“虽然人在生命危机关头，容易激动，而且一激动就易导致血液流动加快，直接猝死也是有可能，但是你这死的也太恰到好处了。”

　　“跟影视剧一样。”

　　唐安生默默看着空弦子的尸体。

　　他现在感觉一脸懵逼，明明才穿越到这个世界，结果一上来就好像接取了一个终极任务似的。

　　不过要真按影视剧那样来，这空弦子好歹死之前要传给他一生功力吧。

　　这样呢，他就可以下山去装逼了。

　　一个普通人，虽然没有任何战斗经验，但偏偏有着无比深厚的功力，在山下混的风生水起，泡妞把妹，这才是主角待遇。

　　可现在呢，只有任务，没有奖励。

　　这是既要马儿跑，又不给马儿吃草。

　　唐安生摇摇头，看着同为道家人物的份上，便花费点时间，把空弦子就地掩埋了，免得他曝尸荒野。

　　当然，这也是要收费的。

　　从空弦子身上，他发现了若干纸币，还有一串钥匙，全当他安生道爷的辛苦费了。

　　“这钥匙应该是山上道观的钥匙吧？”

　　唐安生朝远处山巅望去。

　　虽然那里貌似才经历过大战，可他现在也无处可去，正好去看看。

　　耗费点时间，从山底走到山巅，一座老旧的道观出现在他面前。

　　“虽然老旧了点，但这里却完好无损。”

　　唐安生抬头朝天空望去，发现空中出现了十数道颜色不一的气柱，绵延不知多少里，再加上之前听到的震耳欲聋的雷霆声，心中便有了猜想。

　　“看来是在半空中交的手，不然这里的道观肯定会被夷为平地。”

　　唐安生朝道观而去，到了之后，发现里面没有任何一个人。

　　“死去的那位是叫空弦子吧，这道观如此老旧，看来只有他一个人住。”

　　唐安生四处看了一下，在大殿供奉的不知名神像下方发现一个上了锁的抽屉。

　　用从空弦子那里得来的钥匙打开，从里面发现了一本道士从业资格证书，空弦道观地契一份，还有纸币若干。

　　“道士资格证书，没想到异世界的道士也要经过认证。”

　　“只是这个字，居然和蓝星简体字一模一样。”

　　一般来说，世界不同，文化发展也会不同，说出来的语言，写出来的字亦不同。

　　即便是和地球文化相似的蓝星，在发音和字迹上面虽然大差不差，但还是有细微不同的。

　　而这个未知异世界，居然和蓝星没有区别。

　　这让唐安生感到很怪异。

　　“说起蓝星，也不知道我那两个好学生龙展和赵成怎么样了。”

　　“过去那么长时间，也不知道他们有没有达到化劲。”

　　那些都是过去的事了，唐安生稍微感叹一下，便不再想这些。

　　“空弦子，你让我去找无定琉璃印、太宇皇妖剑还有狩魔玄风杵，目前来看，完全没什么希望。”

　　“你虽然死了，但是这家道观还没倒，正好我也需要一个身份。”

　　“虽然你的道观破小，但是我也不嫌弃，将就将就。”

　　“当然，本座并非无耻之辈，你若是不愿意，大可说一声，这道观还你便是。”

　　唐安生盘膝而坐，默默等了三秒，见无人反驳，便只好把地契还有纸币之类的收起来。

　　“既然不反驳，那就是同意。”

　　“从今天开始，本座道号安生，身份嘛……就是空弦子在山中闭关多年的……远房师叔。”

　　…………

　　“呼，少爷，你慢点，这地方……太累人，呼。”

　　两道身影一前一后爬着山。

　　“董事长要你回去继承公司，你就去呗，虽然你不喜欢干那一行，可至少有钱赚啊。”

　　走在后面的胖乎乎的身影喘着气说道：“呼，干嘛非要和他犟，这下好了，银行卡直接被停，咱们只能喝西北风了。”

　　“哼，不喜欢就是不喜欢，你说破天去，我也不喜欢。”走去前面削瘦的身影大声说道。

　　两人不断爬着山，最终气喘吁吁地上了山顶 。

　　“那就是空弦道观？”

　　“嗯？怎么改成安生道观了，这是什么时候发生的事？”

　　两人尤其是其中的瘦削的年轻身影，看着道观上方的四个大字，有些愣神。



第四卷  天下 : 第十九章  大自在

　　“这……是怎么一回事？”

　　瘦削青年名叫王平渊，身旁有些小胖的家伙则是他的跟班胡山。

　　两人看起来是主从关系，实际上是从小时候一起玩到大的兄弟。

　　“少爷，不是我说，你来这么个鸟不拉屎的地方做什么？”

　　爬到山顶后，胡山连忙找了块平地，也不管干不干净，直接一屁股坐下，喘着气说道：“我还是头一次听说这里有个道观。”

　　“而且看这道观破烂的样子，肯定没什么人住。”

　　王平渊摇摇头：“这里有一位隐世高人，我是来找他的。”

　　“隐世高人？谁？”胡山问道。

　　“空弦子道长。”王平渊说道，“我们过去看看，我跟你说，等下见了空弦子道长不能无礼。”

　　胡山本来还想多休息一会儿，但是架不住王平渊迫切的心，于是只好从地上爬起来，酿酿跄跄跟了上去。

　　“少爷，你放着董事长的新能源集团不去继承，跑来这里找什么空弦子道长，是不是脑袋被驴踢了。”

　　胡山这么一说，让王平渊照着他胸口锤了一拳，“你知道的，我对公司什么的，压根不感兴趣。”

　　“再说了，我几个兄弟姐妹都还在，无论是大哥二哥，还是二姐幺妹，他们的学习成绩、经商理念等等都在我之上，我压根没有继承的希望。”

　　“最多分点股份，一辈子锦衣玉食。”

　　胡山嘀咕道：“这还不好，多少人一辈子都在忙忙碌碌，别说锦衣玉食，能够平平安安过完一生就不错了。”

　　王平渊摇摇头，说道：“我想要大自在，想要彻底解放人体，想随心所欲不逾矩。”

　　“这都是老爸的公司不能给我的。”

　　“原来是潜能解放啊。”胡山叹息一声，“少爷，你要是在开学考试时，无法达到百分之十的解放程度，那么就得被退学了。”

　　新星联邦政府在几十年前就开始研究人体基因解放，虽然因为各种原因，联邦政府封锁了基因解放的信息，导致大部分普通人都不知道有这事。

　　但是如王平渊父亲这种富豪，仍然得到了部分消息。

　　目前联邦政府似乎有意放开封锁，新修建了七座学院，专门用于研究人体基因解放。

　　七座学院，有两座便建立在玄国内，其中一座名为白帝，招收学生的条件很苛刻。

　　而另外一座名为星海大学，只要有钱或者有天赋，那么就可以进去。

　　王平渊和胡山，便是星海大学的学生。

　　当然，虽然联邦政府有意放开封锁消息，可这两座大学也不是一般人能够知道的。

　　“潜能解放太难了，我现在都还差两点才能到百分之十，胡山，你开学前应该能到百分之十吧。”王平渊问道。

　　胡山点点头，说道：“少爷，我现在已经达到百分之九了，开学前，应该能到百分之十。”

　　“不过，百分之八和百分之十也没什么区别，说是基因解放，我感觉就是联邦政府为了哄骗那些富豪的钱财，整出来的东西。”

　　胡山撇撇嘴，“这些年，他们弄的这些幺蛾子还不够多么，前些年的长生计划，说研究出来的药剂能够让人多活五十年。”

　　“只要投钱，药剂研究出来先给投钱之人用，结果好几年过去，那个项目组直接解散了，钱也打了水漂。”

　　“还有什么飞升计划、羽化计划，也是无疾而终，我看就是那些联邦的议员缺钱了。”

　　王平渊摇摇头，说道：“潜能解放和那些不一样。”

　　“有什么不一样？”胡山说道，“咱们学院里，现在最高的一个，按照星海大学的标准来看，也才解放到百分之十五吧，我看他那表现，还不如一些格斗家。”

　　“我甚至怀疑，这所谓的解放程度，是不是他们瞎编的啊。”

　　“这……”王平渊有些卡壳，不知道怎么说才好。

　　目前联邦政府在玄国内修建的星海大学，解放程度最高的一位只有百分之十五，表现力完全不如一些世界级格斗家，充其量跳的更高，跑的更快罢了。

　　要不是他小时候见过空弦子道长，知道这世界上有的人就是不同凡响，或许他也会把这个项目当作联邦议员敛财的手段。

　　“现在我和你说不清楚，走吧，先去前面见一见空弦子道长。”

　　王平渊撇开这个话题，朝前面走着，不一会儿就来到道观门前。

　　他上前扣动门前的铁环，顿时“咚咚咚”的声音响起。

　　“空弦子道长，晚辈有事求见。”

　　“吱呀～”

　　道观大门打开，出来的却不是王平渊想象中的白发老者，反而是个比他大不了多少的年轻人。

　　“有什么事？”唐安生看着眼前两人，随后问道。

　　他在这里呆了三天，把屋子还有空弦子留下的一些遗物都收拾了一遍。

　　本来以为这地方没什么人来，结果才三天时间，就有人找上门来，而且看样子还认识空弦子。

　　“这位道长，晚辈王平渊，这位是我兄弟胡山。”王平渊自我介绍道。

　　虽然他不认识眼前的年轻人，可看他穿着一身道袍，又居住在这里，想来和空弦子道长关系不浅，所以称呼道长没问题。

　　“敢问空弦子道长可在？”王平渊问道。

　　“哦，你说他啊。”

　　唐安生把门推开，随后说道：“空弦子师侄三天前就离开了。”

　　“师侄？”王平渊一愣。

　　他上次见空弦子是好几年前，那时对方就已经是个白发白须的老者了，更别说如今了。

　　怎么看，都是眼前的年轻道长是师侄吧。

　　不对，以两人的年纪来说，至少差了两个辈分。

　　唐安生推开门后，便往里面走，王平渊两个人也只能默默跟上。

　　“道德通玄静，真常守太清。”

　　“一阳来复本，合教永圆明。”

　　“……”

　　“虚空乾坤秀，金木姓相逢。”

　　“……”

　　“万古续仙号，三界都是亲。”

　　唐安生张口就是一段诗不诗，词不词的话出来，虽然王平渊两人有些听不懂，但是听不懂就是厉害。

　　“额，道长，弟子愚笨，敢问这是什么意思？”

　　“这是我道的字辈排序，你看啊，空弦子就是空字辈的，而本座呢，是虚字辈的，自然是空弦子的师叔。”唐安生一本正经地说道。

　　这三天时间，靠着空弦子中道观留下的一些书籍，他对这个世界有了一些大概了解。

　　这个世界名为新星，科技发展比蓝星要高出些许，但不多。

　　文化方面有些差异，虽然这里都有道教，但是新星是没有全真、正一等道教，历史文化上也没有唐宋元明清这些。

　　不过只是名字不同，整个的历史进程还是很像的。

　　“虚空乾坤秀，金木姓相逢。”王平渊默默念道，他还是头一次知道这等隐秘。

　　“那道长怎么称呼？”

　　“安生。”唐安生回答。

　　一旁的胡山忍不住开口道：“道长，您不是虚字辈的么？”

　　“哎，谁说虚字辈的就必须以虚开头，你们啊，着相了。”唐安生说道。

　　“着相不是佛教术语吗？原来道教也用这个词。”胡山喃喃道。

　　唐安生摇摇头，“你看，你又着相了，谁说佛教的我道教不能用？佛本是道。”

　　“须知，我道求的就是一个大自在，大逍遥，该用就用，有什么用什么。”

　　佛本是道？

　　佛本是道！

　　王平渊只觉得这几个字蕴藏着极大的深意，越念越感觉到真意。

　　还有最后那几个字“大自在”、“大逍遥”，更是一下就击中他的内心，让他激动万分。

　　“果然，我没来错地方。”

　　王平渊连忙说道：“安生道长，敢问空弦子道长什么时候归来，弟子找他有一些事。”

　　“我不是说了么，空弦子师侄已然离去。”

　　“离去？”王平渊茫然。

　　看他们两个一脸懵逼的样子，唐安生只得开口道：“好吧，那我说清楚点，就是死了。”

　　“死了？！”

　　王平渊猛地跳起：“不可能，空弦子道长他怎么可能死了？”

　　要知道，他以前亲眼看见空弦子踏空而行，这绝对做不来假。

　　这种能踏空而行的人物，怎么就死了呢？

　　“生老病死，乃轮回之理，空弦子师侄为什么不会死？”唐安生说道。

　　一旁的胡山也是低声对王平渊说道：“少爷，你之前说空弦子道长都七老八十了，这个年龄去世，再正常不过。”

　　王平渊一愣，随后叹息道：“唉，生老病死，这是连联邦政府目前都无法攻破的难题，我只是没想到空弦子道长如此神奇的一个人，也会困顿于此。”

　　“不是，他不是病死的。”

　　唐安生摇摇头，说道：“他是被人打死的。”

　　“……”

　　捏麻麻的，一时间，王平渊两人都有了报警的冲动。

　　“少爷，我怎么看这人有点不正经啊。”

　　胡山凑到王平渊耳边，低声道：“另外，这里就他一个人，一面之词，压根没有其他证据。”

　　“我甚至怀疑，空弦子道长是不是就是被他给……那啥了。”

　　唐安生此刻从案台上抽出拂尘，说道：“编排本座，该打。”

　　那拂尘往前一扫，落在胡山身上，胡山感觉自己顿时被一股巨力拖拽着，整个人不由自主地一屁股坐在蒲团上。

　　“砰！”

　　随后脑袋上就挨了一下，整个人迷迷糊糊的。

　　王平渊看见这一幕，立刻激动起来，知道这个世界果然有能人异士。

　　“空弦子道长能踏空而行，眼前这个年轻道长虽然年龄比不上空弦子，但是辈分高，肯定也有些手段。”

　　“我没来错地方！”

　　王平渊一下子跪倒在地，说道：“安生道长，还请教我，我想求得大自在，大逍遥。”

　　“大自在，大逍遥？”

　　唐安生看着他，说道：“这个也简单。”

　　“简单？”王平渊猛地抬起头。

　　“对，你可听闻钱通神的传说？”

　　“钱通神……”

　　王平渊一下子明白过来，面露难色，说道：“道长，我现在没钱。”

　　“不送。”

　　没钱？

　　没钱怎么求道？怎么练武？怎么修仙？

　　所谓财侣法地，这财排在第一位，那是有道理的。

　　“我的银行卡被我爸停掉了，卡里现在只有一百来万……”王平渊委屈道。

　　早知道求道需要钱，他就不那么头铁了，让自家老爸把银行卡给停了。

　　旁边的胡山听见这话，说道：“少爷，你不是说没钱么，怎么还有那么多，一百多万，够普通人过半辈子了。”

　　王平渊答道：“多吗？星海大学的学费都交不起。”

　　“……”胡山这才想起，他们两个天赋一般，进入星海大学完全靠交钱。

　　而星海大学一年的学费，一个人是一百万。

　　就这，那些联邦议员还说是血亏，倒贴钱，骗鬼呢。

　　“兄弟，我决定了，要是我被辞退，这些钱就拿去给你交今年的学费，以后我出去打工供你上大学。”王平渊说道。

　　胡山一脸感动：“少爷，我……”

　　什么倒反天罡。

　　少爷打工为跟班挣学费是吧。

　　唐安生从他们两个人的对话中，也逐渐明白了两个人之间发生的一些事。

　　“这个叫王平渊的，似乎家庭背景不俗，正好可以从他这里入手，逐渐融入这个世界。”

　　他在这里呆了三天，在道观后院屋子中发现一间地下室，里面有空弦子留下的一本书，名为《纯阳养神心诀总典》。

　　里面讲述了如何解放人体基因。

　　没错，这个世界走的修行路，乃是人体解放。

　　“我达到丹劲，发力可以达到百分之百，但是对照空弦子的秘典，我巅峰时期的人体解放程度绝对没到百分之百。”

　　人体解放百分百，那么一定能够做到发力百分百。

　　但是发力百分百，却只是人体解放百分百的一个因素。

　　“而且，按照空弦子的秘典上所说，这个世界还存在着人体解放程度超过百分百的绝世高手。”

　　“三皇五帝，都是这个级别的高手。”

　　至于那天唐安生遇到的则是五帝中的白帝。

　　“《纯阳养神心诀总典》？我看是花钱大典。”

　　空弦子留下的这个秘典，需要各种材料还有基因药剂辅助，不然根本练不成。

　　另外，就算练成了，也不能无敌天下。

　　因为练成的空弦子已经被白帝打死了。

　　唐安生唰的一下从蒲团上起来，说道：“走吧，下山。”

　　“啊，道长，下山干嘛？”

　　这种级别的高人，一般都是在山上清修，突然下山，肯定有理由。

　　再联想到刚才对方所说空弦子道长被人打死的事，王平渊一时间感觉山雨欲来。

　　“道士下山，救苦救难。”

　　“道长下山，降妖除魔。”

　　王平渊和胡山两人心中想着：“难道说这位道长要去……”

　　“下山，然后想办法赚钱。”唐安生一本正经地说道。

　　无论是修炼人体解放的秘典，还是他的超能力【钱可通神】，这些都需要钱。

　　钱不是万能的，但没钱是万万不能的。

　　“正好，去测试一下【钱可通神】的试用条件以及能力。”

　　（这几天腱鞘炎犯了，所以更的比较少ﾍ(;´Д｀ﾍ)）



第四卷  天下 : 第二十章  钱通神（6k）

　　“道长，你真的要跟我们下山？”王平渊问道。

　　他本来上山的目的是想向空弦子道长求教如何达到大逍遥、大自在。

　　可现在空弦子道长死了，这个愿望短期内也达不成了。

　　虽然眼前的安生道长是空弦子的师叔，但是毕竟年轻，功力肯定没有空弦子道长那么深。

　　“怎么，不能？”唐安生反问。

　　王平渊连连摇头：“没有的事，我只是怕打扰道长你清修。”

　　“修行修行，何处不修行？”唐安生说道，“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。”

　　“我辈修道之人，天下皆可去得。”

　　好霸气啊！

　　这才是真正的逍遥自在。

　　王平渊被唐安生说出来的话震慑了一下，这不就是他所追求的吗？

　　“安生道长虽然功力不如空弦子道长，但是之前那一拂尘表现出来的实力，绝对是我见过的所有人中最强的。”

　　这拂尘一扫，就把一个大活人给粘了过来，这得是什么手段？

　　现实中除了魔术表演外，他就没见到过。

　　王平渊心想：“如今他要下山，还是孤身一人，我必须把握住这个机会。”

　　王平渊虽说一心追求人体解放、逍遥自在，但该有的情商还是有的，不然他老爸也不会要他回去和几个兄弟姐妹一起继承家业了。

　　“道长，弟子对山下比较熟悉，或许可以为道长做一些杂事。”王平渊说道。

　　唐安生看了看他，心想孺子可教也，也不枉费他之前用拂尘展露一番实力。

　　如果王平渊表现不错，倒也不是不能传他一点真东西。

　　到时候完全可以把空弦子的《纯阳养神心诀总典》传授给他。

　　毕竟从空弦子的遗物来看，他还没来得及留下自己的衣钵，就一命呜呼了。

　　“空弦子，我给你三秒钟的时间，若是不反对，此事便这么说定了。”唐安生默数三个数，最终还是没能等到空弦子的反对声。

　　于是只好对王平渊说道：“唉，好吧，就按照你说的去做。”

　　王平渊心中一喜，立即和胡山在前方引路。

　　或许是心中有了期盼，王平渊觉得下山所花费的时间比上山短多了。

　　三人没用多久时间，就来到山下。

　　“道长，我和胡山的住处就在前面不远处。”王平渊说道。

　　山下是一座城镇，不大不小，来来往往的车和人倒还挺多。

　　唐安生跟着两人左拐右拐，又走上半个多小时，最后来到一处比较偏僻的地方，一眼望去，是一座独栋别墅。

　　看见唐安生的眼神，王平渊尴尬地说道：“去年我和胡山来这里上学，我爸怕我住不惯学校的宿舍，就在这附近给我买了一栋别墅。”

　　他在山上才说过没什么钱，结果一下山住的却是别墅，王平渊生怕被唐安生误以为自己是在炫富。

　　“道长，要是不嫌弃的话，这里面的房间你随便挑，就当落脚之处。”王平渊说道。

　　他知道山上之人，远离俗世，口袋里应该是没什么钱的。

　　“只要道长住在这里，将来我就有的是机会和他接触，毕竟近水楼台先得月嘛。”王平渊为自己的机智而点赞。

　　“可以。”唐安生点点头。

　　新星联邦政府目前的主流流通货币是星币，购买力非常不错，但再不错，想要租一个这样的房子，那花销绝对不少。

　　而恰巧，唐安生现在手里除了空弦子留下的几百星币外，就没其他的了。

　　另外最关键的是，他现在没有身份证明，根本租不到房子，除非去那种不要身份证明的黑心旅馆，但这种旅馆的房子一般都非常差。

　　完全不符合他安生道爷的身份。

　　“在山上时，我听你们说，你们现在就读于星海大学？”唐安生问道。

　　王平渊一惊：“道长，你也知道星海大学？”

　　他在山上和胡山聊天时说过星海大学，安生道长知道这很正常，可他惊的不是这个，而是对方仿佛很熟悉星海大学似的。

　　要知道，星海大学才修建不久，开学招生更是只有一年。

　　就连本地人，也有一些不知道这附近修建了个大学。

　　知道的，也只会以为是个普通学校。

　　“嗯，联邦修建的七座研究人体基因解放的学校，我说的没错吧。”

　　“这这……”

　　王平渊和胡山两人都有些吃惊。

　　尤其是胡山，开口问道：“道长，你是怎么知道的？”

　　“你想问我为什么知道人体基因解放？”唐安生说道。

　　“嗯嗯。”两个人如同好奇宝宝似的点点头。

　　他们本来以为如道长这等出家之人，应该不懂联邦科技，这很正常，很多老一辈的出家之人，连手机都不会用。

　　可没想到这位安生道长，张嘴就是基因解放，实在是打破了他们的固有认知。

　　“这是秘密。”唐安生说道。

　　倒也不是故意隐瞒，而是空弦子留下的遗物中，也就提了一嘴七大学校，说联邦曾经有意找他去担任星海大学的荣誉校长，被他拒绝了。

　　空弦子说自己是世外之人，不想过多沾染红尘。

　　只是可惜，他不想沾染红尘，红尘却主动来沾染他。

　　“空弦子在道观中藏有秘籍总典一部，还有一本日记，除此之外也就是几百星币，实在是太穷了。”

　　“不过也是，空弦子身为真正的高手，星币对他只是个数字，没什么用。”

　　空弦子的《纯阳养神心诀总典》他在这三天的时间中，看了个遍，虽然书名取得很玄幻，但是内里却是一本讲人体基因解放，肉身变强，基因药剂制作的书。

　　这本总典练到圆满，可以让人体百分百解放基因，以肉身抗衡核武。

　　空弦子只练到大成，人体基因解放百分之九十九。

　　“按照他日记中说的，他还差一步就能修到圆满，解放百分百了，以肉身抗衡核武。”

　　唐安生心中想着：“肉身抗衡核武，元婴真君都做不到，有点厉害。”

　　元婴真君虽然号称人形核武，但是唐安生明白，真要近距离不闪不避挨上一发核武，绝对死定了。

　　“这个世界的顶端修行者，已然超越了大荒修仙界。”

　　“如果空弦子的日记中没吹牛，他达到百分之百基因解放是非常有可能的，可惜，最后遇见了白帝。”

　　空弦子的日记记载的很杂很乱，大多数都是今天干了什么，又做了什么，只有少部分是和其他东西有关，白帝就是其中一个。

　　唐安生这三天也没干别的，就慢慢把他的日记翻完了，了解到他的很多黑历史。

　　幸亏空弦子死的早，不然要是知道这件事，绝对会再死一遍的心都有了。

　　“按照空弦子日记所说，白帝已经超越百分百基因解放，也难怪空弦子那么简单就死了。”

　　别说《纯阳养神心诀总典》空弦子只练到大成，就是练到圆满，该死还得死。

　　“难怪白帝没有去收走空弦子的遗物，只把那个无定琉璃印收走了，想来是根本看不上这个心诀总典。”

　　不过空弦子的日记中也没有写明无定琉璃印以及其他两件武器有什么用。

　　“道长，接下来我们做什么啊？”旁边的王平渊见唐安生久久不说话，于是便开口问道。

　　“道长，我和胡山在星海大学读了一年，目前是放假时期，现在是八月份，星海大学九月份开学。”

　　王平渊说道：“如果九月份开学时，我们还没有达到百分之十的基因解放，就会被星海大学辞退。”

　　星海大学虽然招收学生简单，有钱或者有天赋就能进，但是那是头一年，这第二年，星海大学便下了通知，要想继续留在校内，必须人体解放达到百分之十。

　　本来王平渊已经不报希望了，他现在才人体解放到百分之八，想要在一个月内提升两个百分点，根本不可能。

　　可是唐安生的出现，给了他希望。

　　“这个简单，你先给我一块钱。”唐安生说道。

　　“一块钱？”

　　王平渊虽然不理解这事和钱有什么关系，但是还是从兜里拿出一张纸币，说道：“我只有一百，行吗？”

　　“也可以。”

　　唐安生接过一百星币，默默感应了一下，发现超能力没什么变化。

　　“难道主动给予的不算数？”唐安生心想。

　　随后把这一百块钱还给了王平渊，在后者莫名其妙的眼神中继续说道：“我现在手里有一件拂尘，你用你手中的一百块把它买下来。”

　　“额……”王平渊觉得道长可能脑袋有些问题。

　　“这可能就是世外高人的怪癖吧。”王平渊心中这么想着，但还是照着唐安生说的去做

　　“那好，道长，我现在出一百星币买下你手中的拂尘。”

　　“好，这个给你。”唐安生把手中的拂尘交到王平渊手中，同时收走他的星币。

　　这拂尘是道观中所留，都被空弦子盘出包浆了，不过并不是什么神兵利器，就一个普通物品。

　　而当唐安生觉得不会发生什么的时候，突然几道信息出现在他脑海中。

　　【目前获得金钱：100。】

　　【距离第一阶段请神，还差9900。】

　　“嗯？果然有效果。”

　　唐安生眼睛一亮，随后说道：“接下来我要做几个实验，你配合我。”

　　“啊，哦。”

　　王平渊虽然不懂为什么，但是道长说做那就做吧。

　　…………

　　一个小时后，唐安生暂时明白了自己这个【钱可通神】的超能力玩法了。

　　首先就是这个钱，必须是他自己赚到的，别人的赠予啊之类都不算数。

　　而且还得合乎市场价值。

　　比如那把拂尘，卖个一百块可以，但是卖个一百万就不行。

　　另外还不能重复来，比如把拂尘卖给王平渊，随后又把拂尘拿回来再卖一次，这也是不行的。

　　“这判定有点唯心啊，一件古董市场价值可以卖出一块钱，也可以卖出一个亿，那到底怎么算？”

　　唐安生和王平渊两人测试了很久，最后只能暂时得出一个结论，那就是一切解释权都在【钱可通神】本身。

　　“不过不管怎么说，正儿八经赚到的钱肯定是可以的。”

　　赚钱这个，因为实验的次数以及样本太少，唐安生目前还得不出一个精确的结论，只能后面再慢慢来。

　　但是，【钱可通神】的能力，他了解清楚了。

　　【钱可通神】分为三个阶段，第一阶段是赚取一万星币，之所以是星币而不是其他币种，唐安生也是有测试的，发现其他币种【钱可通神】不认可。

　　原因或许是星币是这个世界的最主流货币，当然这也只是猜测。

　　第二阶段，则是赚取一个亿。

　　第三阶段，则是赚得一万亿。

　　每完成一个阶段的目标，就能召唤一个“神”过来。

　　当然，【钱可通神】并没有说这个召唤的“神”是什么神。

　　“每个阶段的条件都是上一个阶段的一万倍，如果按照越贵越好来看，一个亿的神应该比一万的神强，一万亿的神又比一个亿的强。”

　　“而且，第三阶段后面似乎还有第四阶段，只是我现在看不到。”

　　“别的不多说，一万块钱倒是挺好赚的。”

　　唐安生决定先赚取个一万块，看看能请来什么样的“神”。

　　都说杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。

　　唐安生也试着“抢劫”王平渊，但抢来的钱并不被【钱可通神】认可。

　　“说起来，正儿八经的赚钱最快的方法是什么？”

　　唐安生想了想，脑海中一瞬间冒出好几个方案。

　　但那都是大后期才能使用的方法，现在还是不考虑那么多。

　　“走吧，我还有些事情需要测试。”

　　”啊，哦。”王平渊和胡山两人不知道他想做什么，却也只能跟着走。

　　…………

　　几天后。

　　“来来来，卖烤肠了，好吃不腻的烤肠，只要十星币一根。”

　　街角处，唐安生、王平渊还有胡山三个人正站在烧烤摊后面卖着烤肠。

　　当然，唐安生负责烤，王平渊和胡山两个人则是帮忙打下手，还有吆喝。

　　一般来说，一根烤肠最多两星币，可他们却卖十星币一根，即便如此，还是有很多人在排队。

　　等到太阳落山，所有烤肠也被席卷一空。

　　“胡山，这次收入多少？”王平渊连忙问道。

　　“少爷，今天收入三千三百块。”胡山清点着钱币，“这几天下来，我们一共赚了九千多星币。”

　　“我艹，这么多！”王平渊忍不住爆了一个粗口。

　　虽然九千多星币，对于他来说，不算什么，但是这是他自己赚的！

　　意义截然不同。

　　他从小到大，从来没有亲手赚到这么多的钱。

　　一种自豪感顿时油然而生。

　　“道长，为什么同样的烤肠，你烤出来的就比其他人的好吃那么多？”王平渊问道。

　　他知道，只是一个烤肠，就能赚那么多钱的原因，全在唐安生身上。

　　同样是卖烤肠，人家只能卖两块，还没什么人。

　　而他们这里卖十块，仍然有那么多人排队，纯粹是因为味道太好了。

　　王平渊自己也尝试过去烤，单独吃起来还没什么问题，但和唐安生的一对比，那就差的太远了。

　　“用心。”唐安生说道，“食物就是生命，你用心去做，才能让食物充满感情。”

　　“用心？”王平渊心中了然。

　　难怪他做不出来这种烤肠，因为他做的时候只想着如何赚钱，根本不会去思考客人喜不喜欢吃。

　　“对，就是这样。”

　　才怪！

　　实际上，唐安生做烤肠的时候，是用精神力观察，再加上内力掌控调整火候，力求每一根烤肠的每一个粒子都被烤的均匀。

　　并且还会观察每一位客人，从而烤制不一样的烤肠。

　　要是让空弦子知道，他追求的百分百发力境界被用到烤肠上，不知道会是个什么感想。

　　“看来如果大多数人认可，哪怕高出市场价格许多，这赚的钱也会被纳入【钱可通神】之中 。”

　　“明天再卖一天，这钱就够了。”

　　“我现在身上最值钱的肯定是《纯阳养神心诀总典》，不过这玩意儿，现在不能拿出去卖。”

　　别看白帝看不起这东西，就觉得这玩意儿很一般，可实际上这已经是世界上最顶尖的基因解放秘籍了。

　　一旦泄露出去，足以引起诸国大战，联邦大乱，不知道多少高手会拼了命的来抢。

　　以唐安生现在的实力，根本挡不住，肯定得被送回主世界重开。

　　“走吧，把东西收拾完。”

　　“好的。”

　　王平渊和胡山两人卖力地收拾，尤其是王平渊，这种不依靠老爸赚取的金钱，给他的成就感完全不同。

　　“就是他们！”

　　突然，七八个类似混混一样的家伙围了上来。

　　“孙哥，就是他们扰乱市场，一根烤肠卖十块钱。”有人红着眼说道。

　　他们都是附近摆摊的，本来摆的好好的，结果来了三个人把客人都抢走了。

　　“呦，这不是王少吗？怎么？沦落到摆摊了？”

　　名为孙哥的人看见王平渊，突然好似发现了新大陆般，阴阳怪气起来。

　　“你认识？”唐安生问道。

　　王平渊低声说道：“学校里结下的一点梁子。”

　　“王少，哈哈，你那老爸没给你生活费吗？这样吧，你叫一声孙哥来听听，兴许我还能赏你几个子儿。”

　　“哈哈哈！”

　　一群人大笑起来，有恃无恐。

　　见王平渊没有说话，孙哥似乎愈加肆无忌惮，“你之前在学校不是很高傲么，不是看不起我这个狗腿子么？”

　　“哈哈，我已经人体解放达到百分之十，可我看你，好像不怎么样嘛！”

　　一旁的胡山低声对唐安生说道：“少爷在学校曾经追求过一个女生，为此和另外一个家伙起了冲突。”

　　“这个孙狗腿是那个家伙的手下。”

　　唐安生点点头，原来如此，又是因为女人引起的矛盾。

　　果然，山下的女人是老虎。

　　“如果我没有猜错，你说的那个女生，基因解放程度是不是你们学校最高的？”

　　胡山一惊，连忙说道：“道长，你怎么知道？”

　　“太神了，实在是太神了。”胡山赞叹道。

　　“……”

　　废话，这种事情他经历的多了，动动手指头都能想到的事。

　　名为孙哥的年轻人见他们几人不回应自己，觉得在小弟面前丢了脸面。

　　他看向唐安生，说道：“道长，别怪我心狠，要怪就怪你结识了不该结识……”

　　“砰！”

　　一只大手突兀而来，按在他脑袋上，猛地砸向地面，顿时惨叫夹杂着鲜血而出。

　　“啊！”

　　一个恍惚间，唐安生连续几掌打出，这些都是普通人，哪里避得开他，直接全部被打趴在地，惨叫哀嚎声响彻这条街，路人都被吓跑了。

　　“不知所谓。”

　　“蠢货。”

　　这世界上有些人活着只会浪费粮食与空气！

　　王平渊和胡山本来还在想着该怎么逃跑，可他们万万没想到，道长如此凶猛，直接把所有人都打趴下了。

　　这才几秒钟？

　　有两秒么？

　　“道……道长，接下来……怎么办？”王平渊问道。

　　道长一直在他们面前表现的很和善，可没想到出手如此果决，如同一个凶人。

　　“把这些蠢货都拖到一边，然后……”

　　唐安生看着这几人，突然间有个想法冒出来，于是走上前，把每个人都摸了一遍。

　　从中搜刮出一些钞票。

　　此时，【钱可通神】上的第一阶段进度又多出一些，直接满了。

　　“原来，抢友军的钱财不算，抢敌人的才算啊。”

　　“早说嘛！”

　　“普天之下，坏蛋有多少，本座的钱财就只多不少。”



第四卷  天下 : 请一天假

　　今天去老中医那里给手做了一下按摩。

　　我这腱鞘炎是慢性的，很久前就有了，按照老中医的说法想要治愈，就得休息，但是咱们作者最起码都得日更，根本休息不了。

　　很多职业病都是如此，只能习惯。

　　我是习惯了，每隔一段时间就会如此。

　　明天尽量早点更新吧。

　　(｡･ω･｡)ﾉ♡



第四卷  天下 : 第二十一章  人体解放（6k）

　　唐安生闭上眼，一段信息便自然而然的浮现在他的脑海中。

　　【目前获得金钱：10300。】

　　【已满足第一阶段请神条件。】

　　【第二阶段当前进度为0.0103%】

　　关于第二行字，他有种感觉，只要念头一动，就能立即动用当前超能力。

　　“现在还不能急着用这个能力，毕竟我还不知道请来的是什么神，又受不受我控制。”

　　“等我先修行一下空弦子的心诀总典，把自身修为境界提升一下再说。”

　　唐安生目前实力正处于高速增长期，按照空弦子的心诀总典上写的来看，他在精神境界上已经媲美基因解放百分百的绝世高手，差的只有身体条件。

　　也就是说，如果各种基因药剂以及辅助材料能够跟上，那么他可以毫无阻碍的将自己的基因解放到百分之九十九。

　　“想要达到百分百，无论是身体还是精神都必须达到完美境界，我现在的精神境界其实已经到了，那么阻碍我的就只有身体素质。”

　　空弦子的《纯阳养神心诀总典》偏向于精神修炼，练到圆满也就达到唐安生目前这个程度。

　　在精神修炼方面对于他来说没有多大作用，不过这书并不是只讲精神修炼，也讲肉身解放，后者才是唐安生最需要的。

　　把那几个来找麻烦的小混混收拾完之后，唐安生三人就直接回到别墅所在。

　　“道长，你刚刚是怎么做到的？简直像是超人！”胡山震惊问道。

　　三秒钟打趴下七八个人，他敢肯定就是世界级格斗冠军都不可能做到这一点。

　　难道说真的存在超人？

　　“嘶，这有点像书中所说的人体解放达到百分之二十的程度啊。”王平渊喃喃道

　　星海大学发放给他们的教科书中，曾经描述过人体解放达到百分之二十的表现力，不过因为学生中最高也才达到百分之十五，所以很多人都不信。

　　“没错，这就是人体解放。”唐安生也不瞒他们，直接回答道。

　　胡山一愣，然后问道：“道长，这人体解放真的不是联邦议员拿出来骗钱的项目？”

　　他们练了一年，也就感觉身体比以前好很多。

　　但这本来就是正常现象，谁练个一年身体也会比之前好。

　　“反正所谓的人体解放百分之十，我是一点儿都感受不到，而且这个数据还必须由星海大学的专门检测机器才能测验出来，正常情况下，根本看不出来。”

　　唐安生说道：“人体基因解放，其实联邦早在几十年前就开始研究了，并且已经取得非常不错的进展。”

　　“只是以前一直进行封锁，最近才开始逐步透露消息。”

　　王平渊两个人听的头皮发麻，尤其是王平渊，他是知道自己老爸集团公司的影响力的，可就是他老爸这样的人，也是最近才得到消息。

　　就这样的消息，按照道长所说，还是联邦逐渐解开封锁有意传出来的。

　　那道长得是什么身份，才能知道这种隐秘？

　　王平渊两个人一时间觉得唐安生无比高深莫测。

　　“道长，既然以前封锁，现在为什么又突然慢慢解封了？”王平渊问道。

　　唐安生摇头道：“不清楚，要么是联邦在人体基因研究中陷入瓶颈，需要大量数据，于是特意修建七座学院，通过收录你们这种普通人的数据进行研究分析。”

　　“要么就是联邦政府，因为某种事情，不得不公开研究结果。”

　　“不过不管是哪种，你们都不用在意。”

　　空弦子留下的遗物中，也没有说明联邦政府为什么封锁了几十年的消息，却突然选择在最近逐步解封。

　　有可能是空弦子乃方外人士，不在联邦体制内，自然不知道原因。

　　也有可能是空弦子级别太低，可空弦子已经是当世少有的高手，在他之上的也就少数大势力的领头人物，以及“三皇五帝”了。

　　“可道长，我们在星海大学练了一年，也就感觉身体健壮了一些，没有其他特殊之处。”胡山说道。

　　“这很正常，你们知道什么是人体解放么？”唐安生突然问了一个问题。

　　“这个……”

　　这话把王平渊两人问住了，他们虽然知道这个词，可的确不知道其中含义。

　　唐安生说道：“大概几十年前，有研究人员无意间发现人体基因中存在一段空白片段。”

　　“空白片段不很正常么，人体基因中有很多空白片段。”王平渊说道。

　　“的确，不过这一段不同，当时他们发现可以通过某种药剂逐渐显现片段信息，从而获得超越人类想象的力量。”

　　唐安生说道：“联邦政府把那空白片段称为神的恩赐。”

　　“所谓的人体解放达到多少，也就是那空白片段信息显露能达到多少，信息显露百分之十，那么就是人体解放百分之十。”

　　“显露百分五十，那么人体解放也就达到百分之五十。”

　　“这样啊。”王平渊和胡山默默点头，虽然他们听的不是很明白，但是就如同老师面前的学生，不懂也要装懂。

　　“你们之所以感受不到自身身体力量变化，完全是因为你们还没有服用过那药剂。”

　　“啊？”

　　王平渊问道：“药剂？”

　　“这药剂名为德尔塔试剂，具体制作方法只有联邦政府知道。”唐安生说道。

　　实际上，看过空弦子的日记，唐安生大概知道这药剂是从哪里来的。

　　空弦子早先只是一个穷困潦倒的道士，没钱没人脉，他怎么可能服用的了德尔塔试剂？

　　实际上，空弦子压根没用过那药剂。

　　他之所以达到如今这个地步，完全是因为几十年前的某一件事。

　　“按照空弦子的日记中所说，几十年前天降火流星，正好被他看到。”

　　所谓的火流星，就是陨石。

　　当初那陨石就落在他所住的地方不远处，他好奇心驱使下，便朝着陨石坠落方向而去。

　　然后就看见了令他难忘的一幕。

　　一个无比巨大的深坑中，正坐落着一个黑红色球体。

　　那黑红色球体上布满了各种歪歪扭扭的涂鸦，看的人头皮发麻。

　　空弦子一看就觉得此物至邪，可没等他有什么动作，联邦政府就已经派出诸多士兵包围了这个地方。

　　空弦子担心引起什么麻烦，于是就悄然离去，结果离去前，在地上捡到一个黑色方体盒子。

　　他看到盒子的第一眼就觉得这东西和黑红色球体是同一脉的东西，于是便把这东西也带了回去。

　　而一回到观中，他就发现自己的身体似乎发生了某种变化。

　　于是便开启了他的传奇之路。

　　“空弦子独自一人，能够把人体解放程度提升到百分之九十九，并且还书写出《纯阳养神心诀总典》这种书。”

　　“如果不是天纵之资，或许也和那无定琉璃印有关吧。”

　　“若是没有白帝的出现，空弦子将来必定达到百分百人体解放的程度。”

　　毕竟他书写的那总典都已经在理论上达到百分百了。

　　“德尔塔试剂？那道长，怎么获得这个试剂啊？”王平渊心中有些兴奋。

　　如果真的存在这玩意儿，哪怕付出再多，他也要获得。

　　他本来就追求人体的大逍遥、大自在。

　　可人类太脆弱了，随便一点小意外都能要人命，以前他知道自己的梦想只是个虚妄，所以并没有太激动，可现在不同了，他知道他的梦想很有可能实现。

　　“如果我没猜错的话，今年星海大学就会向你们发放德尔塔试剂。”唐安生说着。

　　德尔塔试剂很有可能和那黑红色球体有关，但这种事情就不必说给他们两人听了。

　　毕竟这一看就是联邦政府绝密中的绝密信息，知道这消息的要不是自己人，要不就是死人。

　　“对啊，今年星海大学一反常态，要求我们必须达到人体解放百分之十，否则就会被辞退。”

　　王平渊快速说道：“如果联邦政府真的打算逐步公开人体解放的消息，那么星海大学很有可能今年就会给剩下的学员发放德尔塔试剂，以此来收集普通人的数据情况。”

　　王平渊大脑飞速转动，不过好一会儿他又苦恼起来：“可是按照学校的仪器测量，我现在也就解放百分之八，距离百分之十还差两个百分点。”

　　“胡山虽然比我高一点，但想在剩下的一个月内达到百分之十，也要看运气。”

　　这是他此生距离自己梦想最近的一点，如果错过这个机会，王平渊想死的心都有了。

　　他看向唐安生，原本焦急的心突然平静了下来，“道长他和我说那么多，难道他有办法？”

　　“是了，道长知道如此多的消息，自身解放程度肯定早就达到一个非常高的水平，他肯定能帮助我。”

　　王平渊整理了一下情绪，走到唐安生面前，拱手行礼道：“还望道长教我。”

　　“这个自然，我和你们说这么多，就是因为你们有天赋。”

　　唐安生说道：“只要你们按我说的去做，包你们达成自己想要的。”

　　听见唐安生的许诺，王平渊还有胡山两人都是一喜，连忙开口道：“多谢道长，道长日后但有所要求，哪怕上刀山下火海，我们也会去做。”

　　唐安生现在是真身降临，不可能像在大荒修仙界一样，发现一本秘籍就拿过来修炼，压根不管有没有什么隐患。

　　他目前手上的空弦子典籍，虽然看起来没什么隐患，但那是空弦子，谁知道对方能练成是不是因为那无定琉璃印。

　　所以稳妥起见，唐安生需要几个人来帮他实验一番。

　　王平渊渴望人体大逍遥、大自在，有这个毅力有这个决心，也有这个财力，正好可以用来实验。

　　不过，唐安生也不瞒他们，说道：“我现在手上有一本秘籍，若是练到圆满，可以成为当世绝顶高手。”

　　“只是我目前还不敢肯定其中有没有隐患，若是你们不愿意修炼，那自然作罢。”

　　王平渊想都没想，就说道：“我愿意。”

　　胡山此刻也跟着说道：“我也愿意。”

　　王平渊看向胡山，皱眉道：“你不用跟着我选。”

　　这种事情虽然涉及生命安危，可只要有一丝希望达成他的愿望，他就不会放弃。

　　从某种意义上说，他还颇为感激唐安生没有隐瞒这点。

　　“道长的心胸的确不是我等普通人能比的，要是换成其他人，多半是不会把这个说明的。”王平渊内心想着。

　　胡山此刻说道：“少爷，你在哪里我在哪里，我们可是兄弟。”

　　面对胡山的说法，王平渊此刻也有些眼睛模糊，说道：“胡山……你……”

　　“少爷，我……”

　　“好了，我只是说不确定有没有隐患，又不是说练不成功就会死。”

　　一旁的唐安生可看不下去两个大男人在他面前眉来眼去。

　　“啊，不会死？”王平渊傻眼。

　　亏他刚刚做了那么多的心理自我暗示，没想到根本不像他想的那么危险啊。

　　“当然不会死，不过可能会很痛苦。”唐安生说道。

　　空弦子单论精神境界还不如他，修炼他的秘籍就算发生什么意外，唐安生也能把人救下来。

　　“痛苦？痛苦比起梦想来，什么都不算！”

　　王平渊淡定地说道，脸上全是坚毅。

　　“是吗？走吧，现在出门去买些药材，先把你们的人体解放达到百分之十。”唐安生说道。

　　几个小时后，别墅后院，王平渊和胡山两人正一人泡在一个大浴桶里。

　　“啊，啊！”

　　“痛，太痛了！”

　　“我艹！”

　　“啊！”

　　鬼哭狼嚎的声音从两人嘴里传出，幸亏这附近没什么人，不然指不定以为这里闹鬼了呢。

　　“道长，你说痛，但没有这么痛啊！”

　　王平渊光着身子泡在药桶里，脸上如同戴着痛苦面具，手臂青筋暴起，汗水止不住地往外流。

　　他现在全身上下都处于一种痛苦中，压根没有多余的心思去想其他的。

　　什么人体大逍遥、大自在，早就被他抛在脑后。

　　他现在只有一个念头，那就是快点从这个药桶里出去。

　　如果非要给这种痛苦形容一下的话，那就相当于大拇指指甲盖被硬生生拔掉一般。

　　至于一旁的胡山，因为身体素质原因，倒是比他好一些，可胡山意志力不如他，因此两人表现差不多。

　　“你要是忍不住，可以从里面出来，不过那样你就不要来找我了。”唐安生面色平静地说道。

　　“道……长，一点儿都不……痛……”王平渊咬着牙说道。

　　这药桶，刚泡下去的时候，什么感觉都没有。

　　可随着时间推移，越泡全身上下就越疼痛。

　　但只要坚持住，熬过某一个点后，疼痛感便会逐渐消失。

　　紧接着就是麻痒感。

　　这种感觉会越来越甚，到了后面会忍不住抓挠全身，甚至抓破表皮，抓住道道血痕。

　　当然，这个时候，唐安生已经把他们的双手双脚都给困了起来。

　　“啊啊，道长，好痒，让我挠一下，就一下。”

　　“求道长了！”

　　“啊！”

　　整个晚上，间歇性的嚎叫响彻在这栋别墅。

　　第二天一早，从床上起来的王平渊看着熟悉的天花板，喃喃道：“我不是泡在药桶里么，怎么从床上起来的？”

　　“有点想不起昨晚上发生的事了。”

　　他挥了挥手，惊喜道：“感觉身体好轻松。”

　　王平，连忙从床上下来，穿好衣服跑到外面，发现此刻的唐安，正坐在院子的椅子上面。

　　“道长，我感觉身体轻松好多。”

　　“力量好像都有些增长。”

　　王平渊在原地舞动着自己的身体。

　　胡山此刻也是出现在院子里，说道：“少爷说的没错，身体太舒服了。”

　　“这是药浴，把你们身体积攒的一些毒素排出体外。”

　　唐安生说道：“当然，如果只是这样，不仅不会让你们身体放松，反而会加剧你们身体负担。”

　　“因为你们的身体承受不起这样强烈的药力。”

　　“那道长，怎么……”王平渊欲言又止。

　　“当然需要本座独门的按摩手法辅助才行。”唐安生微微一笑。

　　“难怪，我说为什么身体如此轻松。”王平渊心想着，“道长的按摩手法绝对是世界级的。”

　　以前也不是没有请过一些按摩专家为他调理身体，但没有哪一个有如此效果。

　　“道长，接下来还要泡吗？”王平渊试探性问道。

　　一想起昨晚的痛苦，他就心跳加速。

　　“当然。”唐安生点点头，“这是七日筑基，在最短时间内，把你们的身体素质调理到巅峰水平，也就是你们口中的人体解放百分之十。”

　　“只有这样，才能让你们以最快的速度完成星海大学的要求，从而有资格获得德尔塔试剂。”

　　别看他们一个人体解放百分之八、一个百分之九，可要是没有唐安生帮助，也许一辈子都不可能到百分之十。

　　人体解放百分之十，相当于世界级运动员的身体素质，这个级别需要的是天赋。

　　之前的那个来砸场子的混混孙哥，说他已经达到百分之十了，如果不是他吹牛，那么就是他天赋异禀。

　　当然，唐安生倾向于他是在吹牛。

　　因为在前期，人体解放程度差距不是很大，必须通过专业的仪器才能检测出来。

　　“七天？这不就是说还要再来六次？”

　　王平渊和胡山两人互相对视一眼，双方的腿都有些软。

　　“咕咚。”

　　王平渊咽了咽口水，“那就来吧，再痛我也要忍受。”

　　人生不过短短几十年，有机会去实现自己的梦想者，不过寥寥。

　　而如今他就有这个机会，怎么可能放弃？

　　“很好。”唐安生说道。

　　他选中王平渊，很大程度上是因为他的意志。

　　“这个世界，人体解放百分之十，还可以通过锻炼、药浴等外在方法达成。”

　　“可要解放到后面，就必须服用德尔塔试剂，而且也只需要服用这一次。”

　　空弦子前期不知道这药剂，但是到了后面，他修为境界高深后，便去主动了解了一下。

　　“德尔塔试剂从某种意义上来说，相当于一把钥匙，一把开启人体宝藏的钥匙。”

　　“但是空弦子并没有服用，看来那黑红色球体或者说无定琉璃印本身就有开启人体宝藏的功能。”

　　唐安生看完了空弦子的日记，内心对于那黑红色球体也有些猜测。

　　“怎么感觉这些东西是外星人的产物？”

　　“那黑红色球体该不会是外星飞船吧。”

　　他这里思索着，王平渊两人则是好奇人体解放的境界。

　　“道长，这百分之十和百分之二十有什么区别么？”

　　“我看星海大学的教科书上都只是说力量速度会变快。”王平渊问道。

　　“也好，你们以后也会知道，现在我就告诉你们。”

　　唐安生说道：“人体解放一旦达到百分之二十，便被我们这些人称为达人境界。”

　　“如果达到百分之四十，那就是兽王！”

　　“那道长你……”

　　唐安生微微一笑：“没错，我如今便是这个境界。”

　　“这个境界之人，一拳一万斤，纵观陆地生物，无物可挡，谓之兽王。”

　　一个人型生物，一拳发挥一万斤的力量，那这生物的身体强度该到什么地步？

　　生撕虎豹都是轻而易举，怕是小口径手枪也打不穿表皮吧？

　　“如果我能到这个地步……”

　　王平渊脑海中浮现自己独自一人横跨大森林，与各种野生动物搏杀的场景。

　　自由。

　　实在是太自由了。

　　“当然了，现在这个境界离你们还是太远，老老实实泡药材吧。”唐安生说道。

　　“好！泡就泡！”

　　傍晚，嚎叫声再次传出。

　　“啊啊，痛！”

　　“我艹，太痛了。”

　　这样的情况，一连持续了七天。

　　…………

　　“王平渊他们两个，目前身体状况应该达到普通人巅峰水平了，通过星海大学筛选应该没问题。”

　　“至于我……”

　　唐安生再想到底要不要服用德尔塔试剂，因为他总感觉这试剂有问题。

　　可是不服用的话，他便只能走老路，通过不断进食来提升身体素质。

　　哪怕一天提升一百斤的力量，一百年也不过三百多万斤的力量。

　　离肉身抗衡核武还差的远了。

　　“算了，等王平渊他们拿到试剂再说吧。”

　　唐安生坐在院子的椅子上，突然间，王平渊两人急急忙忙跑过来。

　　“道长，出大事了，你快看。”

　　王平渊手中拿着一张宣传单，唐安生一眼便看到标题。

　　“天下武斗大会？”



第四卷  天下 : 第二十二章  天下武斗大会

　　“你们从哪里拿到这个的？”

　　唐安生看了看王平渊手中拿的宣传单，感觉不像是假的。

　　宣传单上映着明晃晃的六个大字“天下武斗大会”，并且还有一个霸气青年人的照片。

　　那青年人眼神看着远方，给人一种目空一切的感觉。

　　唐安生认识这人，这就是那天晚上有过一面之缘的白帝。

　　“满大街都是。”王平渊连忙说着，“并且从昨晚开始，各大电视台都纷纷报道这事。”

　　旁边的胡山则是说道：“道长你可能不知道，这宣传单上的人是白氏集团的老总，名叫白苍天，年轻有为，帅气多金，不知道是多少女孩的梦中情……”

　　“咳。”王平渊咳嗽了一声，脸色有些尴尬。

　　说起来白苍天比他大不了多少，可他们一个是上市集团的公司老总，一个还是靠老爸吃饭的人，两者间差距太大。

　　“接着说。”唐安生说道。

　　这白帝从他手上拿走了无定琉璃印，虽然他不知道这东西有什么用，但将来两人对上的可能性是比较大的。

　　“白氏集团是做新能源生意的，是全新星十大公司之一。”

　　胡山说道：“之前有传闻说白氏集团的老总白苍天喜欢格斗，专门请了好多世界级格斗家教他格斗技艺。”

　　“只是没想到他居然痴迷到这种程度。”

　　“这宣传单上说，他会在明年举办天下武斗大会，届时任何人都可以来参加。”

　　胡山继续说道：“大会除了禁止热武器外，不限制其他兵器，无规则战斗，直至另一方认输。”

　　“并且最后的冠军将获得白氏集团一千亿的股份，以及神秘大礼一份。”

　　“神秘大礼？”唐安生看过去。

　　王平渊连忙把宣传单翻到后面，上面显露出一个黑色方体盒子。

　　唐安生只是一眼就认出，这盒子正是直接装无定琉璃印的盒子。

　　“道长，这神秘大礼是什么，他没说，可这一千亿的股份，不知道会炸出多少格斗高手啊。”胡山感叹道。

　　这可是一千亿，恐怕也就世界前十的公司能拿的出。

　　可能拿的出不代表真的能拿出来，也就白苍天这种对自己公司掌控力极强的枭雄才行，在其他公司想这么干，恐怕董事会早就把人踢出去了。

　　“的确是这样。”唐安生说道。

　　这个世界上或许对于高手来说，金钱不算什么，可金钱高到一个地步，那就有所谓了。

　　要知道，高手可能不缺钱，但高手的亲戚朋友，属下弟子之类，可能就需要钱。

　　这一千亿的白氏集团股份，完全能让很多高手解决俗世纷扰，这才是关键。

　　所以很可能会有很多隐世高人会出手。

　　另外如果金钱吸引不了真正的强人，但那神秘大礼就不同了。

　　唐安生敢肯定，白帝是故意把无定琉璃印透露出来的。

　　“一般高手就用金钱来吸引，无定琉璃印拿来吸引绝世高手，白帝的手段倒是不错。”

　　“不过，他这么做是为什么？”

　　唐安生暂时不明白这家伙的动机，不过也不在乎，说道：“很好，如果真的举行天下武斗大会，到时候你们就参赛，直接去把这个冠军拿回来。”

　　“啊，我们？”王平渊一愣。

　　真的假的？

　　他们就是个普通人，这次的天下武斗大会必定吸引无数隐士高人。

　　他们能行么？

　　“当然，就算你们不相信自己，也要相信相信你们的我。”唐安生说道。

　　王平渊两人仔细一想，发现的确是这个理。

　　道长在他们看来就是个隐世高人，一般这种高人不会说大话，既然说了让他们去拿冠军，那么就代表有这个机会。

　　“道长这种高人，应该是不在乎金钱的，那么吸引道长的就是那个神秘大礼咯？”王平渊心中猜测着。

　　“也好，我本身就要追求大自在、大逍遥，能与天下所有高手交手，不知道是多少人梦寐以求的事。”

　　王平渊此刻感觉内心有一种火在烧，全身忍不住开始激动起来。

　　他大声说道：“道长，我一定把那神秘大礼拿下！”

　　“我什么时候说过要那神秘大礼了？”唐安生反问。

　　“啊，难道不是？”

　　“那一千亿的股份比神秘大礼贵重很多。”唐安生淡定说道。

　　不是，这怎么和他们想的不一样？

　　王平渊和胡山两人有些糊涂了。

　　所谓的神秘大礼，与拯救世界相关联的无定琉璃印，在唐安生看来还不如一块钱重要。

　　一件东西，哪怕它的价值高到天上去，可要是不知道怎么用，也卖不出去，无法立刻转化成实力，那么对于当下的这个人来说，这东西其实和路边一根野草没什么区别。

　　“这几天你们就好好训练，等星海大学开学。”唐安生嘱咐道。

　　开启人体基因宝藏的钥匙———德尔塔试剂，联邦政府管控非常严格。

　　对于目前的唐安生来说，比较容易获取的途径也就星海大学这条路了。

　　当然，很多东西对于底层之人来说管控严格，但对于上层的人就很宽松。

　　如果唐安生现在就有空弦子的实力，别说购买德尔塔试剂，一句话下去，联邦政府立即就会派专人送上来。

　　“你们现在实力还很弱小，天下武斗大会对于现在的你们来说还非常遥远，专心训练吧。”

　　唐安生决定等这两人服用德尔塔试剂后，就开始传授他们空弦子的《纯阳养神心诀总典》。

　　“也是，道长。”王平渊点点头。

　　他虽然心中火热，想与天下各路高手对决，但也明白，自己目前只是个小虾米。

　　“天下第一，天下第一！”

　　“我将来一定要成为天下第一，达成人体大自在、大逍遥。”王平渊心中想着。

　　…………

　　白氏集团通过不要钱的宣发，直接在最短时间内，把“天下武斗大会”这个概念传遍全世界。

　　这几天来，各大榜单的热搜第一名都是有关天下武斗大会的。

　　“一千亿股份？这我要是能拿下来，将来一辈子不就不愁吃不愁穿了吗？”

　　“我要是有这么多钱，豆浆我喝一杯倒一杯，喝牛奶我都不舔瓶盖。”

　　白氏集团的一千亿股份，如同重磅炸弹，在无数人中掀起了极大的波澜。

　　大部分普通人也怀抱着夺冠的心思，沉浸在幻想中。

　　“你，你拿冠军？别开玩笑了，看看你这小胳膊小腿的。”有人对自己朋友的夺冠宣言表示不屑。

　　“怎么了？现在还有一年的时间，难道我不能练？”

　　“要知道，这可不是传统的擂台格斗，而是不限制兵器的无限制格斗，大家都是普通人，两条胳膊，两条腿，被刀子扎一下，哪怕你是世界冠军，都得下去。”

　　新星因为科技研发陷入长期的瓶颈期，很多人都转行去做人体生物方面的研究，导致新星人类对于格斗非常感兴趣。

　　每年都有各种各样的格斗赛事，世界格斗冠军数不胜数。

　　如今因为白氏集团的通告，更是加剧了这一现象。

　　无论是明面上的格斗赛事，还是暗地里的死亡黑拳，一时间都风起云涌。

　　白氏大厦顶层，白苍天此刻站在落地窗前，俯瞰着地面。

　　他很喜欢这种感觉，望着下面如同蚂蚁般的人类和建筑，有着掌控人生死的权力。

　　当然，身为白帝的他，本身就能掌控他人生死。

　　而在白苍天身后，站着的除了最开始的蛇肖外，还有另外两人。

　　这两人一高一矮，看起来四五十岁的样子。

　　“白帝，谁让你不经过联邦议会，就召开天下武斗大会的，你知道这会给联邦造成多大的麻烦？”高个子中年人呵斥道

　　“无限制格斗，还不限制除热武器外的兵器，这要是在擂台上，不知道会造成多大的伤亡。”

　　高个子中年人说道：“一旦死人，你到时候准备给天下人什么样的交代？

　　“交代？为什么要给他们交代？”

　　白帝白苍天冷笑一声，“这一千亿他们就是十辈子也赚不到一个零头，而如今，本帝给他们这样的机会。”

　　“你觉得你现在去对他们说，天下武斗大会不再召开，他们是会反对你，还是反对我？”

　　这话让高个子中年人沉默。

　　的确，一千亿让太多人疯狂，如果说不举办，那么第一个反对的绝对不是白帝，而是那广大的群众。

　　“好了好了，大家都是联邦议会之人，何必剑拔弩张？”矮个子中年人站出来打着圆场。

　　“既然事情已经发生了，那就尽量往好的方面去做。”

　　矮个子中年人说道：“本来联邦议会就决定逐渐放开对人体解放的封锁，白帝举办的这个天下武斗大会，倒也不失一个好机会。”

　　“一个向天下百姓展示人体解放成果的好机会。”

　　“可再怎么样，也不能胡乱来。”高个子中年人说道，“而且除了一千亿股份，那无定琉璃印白帝你怎么能交出去，要知道……”

　　“哼，注意你和我说话的态度。”白苍天冷哼一声，整个房间顿时有一种莫名的压力传递开来。

　　另外中年人，尤其是那高个子更是感觉一种莫大的压力压在自己身上，就连呼吸都开始不顺畅起来。

　　“滚，下次不要让我再看见你。”

　　白帝一挥手，高个子中年人脸色铁青，可感应着自己身上那愈发沉重的压力，最终还是没说什么狠话，扭头就走。

　　矮个子中年人则是艰难说道：“白帝，他不是有意，我等就先告辞了。”

　　“一个唱红脸，一个唱黑脸，两个蠢货，也配在本帝面前耀武扬威。”白苍天一脸不屑。

　　身后的蛇肖此刻开口道：“大人，既然他们如此嚣张，要不要把他们都解决了。”

　　白苍天犹豫了一下，最后还是说道：“算了，那两个老家伙好歹是联邦议会成员，还是给那三位一点面子。”

　　他口中的那三位指的是联邦议会最初创立者，也是当今世界三大家族的幕后之主。

　　他们的具体姓名无人知晓，只知道代号，分别是天皇、地皇以及泰皇。

　　这三人是有记载以来的，最先人体解放超过百分之百的恐怖高手。

　　哪怕骄傲如白帝，也不得不承认，目前他还不是他们中任何一人的对手。

　　“说什么，天下武斗大会扰乱联邦稳定性，无视律法，我看就是看中了我那无定琉璃印。”白帝说道。

　　“大人，这无定琉璃印到底有何用处，让联邦议会那些个老东西都蠢蠢欲动。”蛇肖问道。

　　当初白帝得到消息，知道无定琉璃印落入空弦子手中，于是当天晚上就出发，直接打死空弦子，拿走无定琉璃印。

　　可到手这么多天，蛇肖也没见白帝有什么大的变化。

　　“一个传言，当初联邦政府得到预言，说新星未来必将毁灭。”

　　“只有集齐无定琉璃印、狩魔玄风杵以及太宇皇妖剑才能避免毁灭危机的到来。”白帝说道。

　　白帝转身，坐在椅子上，“预言还说，这三件武器蕴藏着巨大的力量，得到它们就能真正的无敌于天下。”

　　“啊，这是真的？”蛇肖一惊。

　　“我怎么知道？”

　　白帝从抽屉中取出一块透明的方体印玺，上下打量着：“目前太宇皇妖剑落在地皇手中，只有狩魔玄风杵不知下落。”

　　“我举办这天下武斗大会，便是想要吸引狩魔玄风杵的主人出现。”

　　蛇肖听见这个话，问道：“那万一狩魔玄风杵的主人不出现呢？”

　　“那跟我有什么关系？”

　　“额……”蛇肖一时不知道该说什么好。

　　“什么狗屁预言，什么狗屁集齐三件武器就能天下无敌，就算没有这东西，本帝照样能无敌天下！”

　　白帝意气风发，“我要让世人知道，本帝才是真正的天下第一！”

　　蛇肖听着这疯狂的发言，也不知道说什么，只能默默低着头。

　　“行吧，你下去吧，对了，星海大学最近应该要正式进行人体解放研究，你关注一下，有没有什么好的苗子。”

　　“本帝的十二生肖护卫，还差好几个空位。”

　　什么叫还差好几个，分明是只有她一个！

　　私底下的脏话累活基本上都是她去做，蛇肖心中感叹，心想您老终于想起添加新的十二生肖护卫了。

　　她和白帝相处许久，知道对方除了为人霸道，说一不二外，还有着某种程度上的中二。

　　只是白帝实力超绝，所以哪怕是中二，给他人的表现就是霸气冲天。

　　“那属下告退。”蛇肖说道。

　　白帝挥挥手，并没有多说什么，仍然把玩着无定琉璃印。

　　“这东西究竟有什么特殊之处？”

　　“地皇那家伙到底发现了什么秘密？”

　　当今天下，能让他白帝忌惮的人寥寥无几，但地皇绝对算其中一个。

　　“天皇和泰皇我也见过，虽然比我强，也比其他四个要强，但远远没到地皇的程度。”

　　白帝自信，给他时间，他足以超越天皇和泰皇，这两人在他看来不过就是修行时间比他长而已。

　　可地皇不一样，上次见到对方，白帝心中就有一种感觉，自己无论如何也不是对方的对手。

　　这很不可思议。

　　“地皇比我们多的，也就是多了一把太宇皇妖剑，问题肯定出在这上面。”

　　白帝看着无定琉璃印半天，也没发现什么奥妙，最后只能放弃。

　　…………

　　九月初，三道人影正站在星海大学门口不远处。

　　“道长，今天星海大学开始招纳新人，我们这种读了一年的，如果不能达到人体解放百分之十，也会被辞退。”

　　“我们没问题吧？”胡山问道。

　　“放心，肯定没问题。”唐安生说道。

　　不过这时，王平渊颤颤巍巍举手道：“那个我有问题。”

　　“什么问题？”

　　“额……学费没了。”

　　这段时间的药浴花费，把他的银行卡都刷空了。

　　王平渊说道：“我现在全身上下只有几百块。”

　　“没办法了，我现在就去抢……借一些回来。”唐安生淡定说道。

　　你刚刚是想说抢吧！

　　绝对是吧！

　　王平渊突然觉得，道长也不是那么正经。

　　推荐一本很不错的新书《人在异世界，我的玩家画风不对劲！》



第四卷  天下 : 第二十三章  世上还是好组织多（6k）

　　“少爷，依我看你还是低个头，让董事长出这个钱。”胡山说道。

　　他是不明白自家少爷的想法，要是董事长是他爹，他早就上去抱着大腿开始撒娇了。

　　这年头，会哭的孩子有奶吃。

　　“不行，绝对不行。”王平渊一口拒绝。

　　当初从家里出来，他就抱着一口气，如今回去那算什么。

　　所谓人争一口气，佛争一炷香，有些事情不是低头就能解决的。

　　“他当初就不想让我掺和这些乱七八糟的事，我要是打电话回去，正合他心意。”

　　王平渊说道：“他是绝不会低头的，不可能出这钱。”

　　从某种意义上来说，他们父子俩性格很相似，都是那种倔强无比之人。

　　“那怎么办？”胡山有些苦恼。

　　“实在不行，我就……”

　　王平渊似乎是下定了决心，准备去做某件事，结果被唐安生一把拦了回来。

　　“放心，我不是说了吗，这钱我去拿。”唐安生说道。

　　“啊，道长，真的可以吗？”两人问道，“别是什么违纪违法的事。”

　　他们还当唐安生之前的话是开玩笑。

　　毕竟这年头联邦政府的力量非常强大，要是去抢个什么银行，可能前脚出银行，后脚就被逮捕了。

　　“你们跟我来。”唐安生说道。

　　王平渊两人就这么跟着他朝外边走去。

　　“也对，道长是隐世高人，区区两百万星币，对我爸都不算什么，更别说是道长了。”王平渊心想。

　　走了约莫半个小时，王平渊几人来到一栋七八层高的大楼下。

　　看着那大楼，王平渊喃喃道：“及时雨？这是一家什么公司？”

　　这公司的牌子上写着“及时雨”三个字，王平渊压根没听说过。

　　“我都没听说过，应该不是什么大公司。”他心中想着。

　　而唐安生则开口道：“这里就是给我们钱的地方。”

　　此时门口出来两位穿着黑色西服，戴着墨镜的肌肉壮汉，他们看见唐安生几人停在门口，便上来驱赶道：“去去去，没事别在门口呆着。”

　　“我们是来借钱的。”唐安生淡定说道。

　　“借钱？”

　　西装大汉互相对视一眼，随后脸上露出莫名的笑容，说道：“原来是这样，怎么不早说，来，几位里边请。”

　　王平渊和胡山两人还没明白发生了什么事，便稀里糊涂地被带到一间办公室，迎接他们的是一个比较斯文的中年男人。

　　“几位好，我叫宋伟，是你们三人还是说其中某一两位需要星币支持？”

　　“他们两个。”唐安生说道。

　　看看，这文化人说话就是不一样。

　　明明是借，非要说成是支持。

　　“可以，不知道你们需要多少星币。”宋伟问道。

　　“不多，一千万。”

　　“一千万？”一旁的两个大汉眼睛一瞪。

　　好家伙，这可是一个肥羊，不，是三个肥羊。

　　一千万？

　　王平渊和胡山听见这个数字也懵了，他们明明只需要两百万，怎么多了八百万。

　　“一千万啊。”宋伟摸索着下巴，“这可不好给，不知道几位有没有抵押物。”

　　唐安生摇摇头，说道：“没有。”

　　“没有？！”一旁的两位西服大汉，有点吹胡子瞪眼，开口道，“当我们这里是慈善机构啊，拿我们寻开心？”

　　斯文中年人宋伟此时也开口道：“若是这样的话，就请几位……”

　　“他们是星海大学的学生，已经读了一年，现在就要去报道，可惜没有学费。”唐安生叹道。

　　“什么星海、银海，你就是国内顶尖学校你也……”西装大汉怒火起来了。

　　本来以为来了肥羊，没想到是穷鬼。

　　这种人他们见多了，要钱没有要命一条。

　　如果是漂亮妹子还行，可以拍一些照片。

　　但男的拍照片有个屁用，曾经他们给某些男的拍了照片，结果回头人家直接不还钱，还说要曝光随便曝光。

　　甚至有些男的还颇为自豪，在拍摄时摆着各种姿势，炫耀起自己的资本。

　　“等等。”宋伟制止了要动手把人赶出去的两位大汉。

　　“你们说你们是星海大学的学生？有什么证据？”

　　“老大，他们……”大汉似乎有些不理解自家老大的做法。

　　分明是几个穷鬼，榨不出一点油来。

　　张口就是一千万，根本没想着还，这钱借出去等于肉包子打狗，有去无回。

　　宋伟眼神一凛，瞥了两个人一眼，“你在教我做事？”

　　“不敢。”大汉连忙低头。

　　他是知道自家老大的，看起来斯斯文文，但实际上心狠手辣，敢违背他的，下场都很凄惨。

　　王平渊和胡山对视一眼，最后从兜里拿出星海大学的学生证，然后放在桌子上。

　　宋伟拿起学生证仔细观察起来：“嗯，是星海大学的证件，的确没有作假。”

　　“还是一年生，这么说你们已经达到星海大学二年生的入学标准了？”

　　宋伟此刻如同一只狼发现了小绵羊，眼神都有些不对起来。

　　王平渊皱着眉说道：“是。”

　　“这个人似乎对星海大学很了解，连二年生入学标准都知道，这是怎么一回事？”王平渊心中不解。

　　“好，你们等等，我现在去拿个东西过来。”宋伟笑道，随后和两位西服大汉一起出了门。

　　门外，宋伟眼神突然变得锐利起来：“你们两个留下看着，不能让那几个人离开，否则我让你看好看。”

　　两位大汉不明白自家老大的意思，但也只能照做

　　没过一会儿，只见宋伟拿着手臂长的类似扫描器一样的东西走了进来，随后把门关上，房间里此刻就只有唐安生三人和他。

　　“不介意我给两位做个扫描吧？”宋伟说着，“当然，很快的，而且非常安全，绝对没有问题。”

　　唐安生说道：“可以。”

　　不是？

　　还没经过我们的同意呢？

　　王平渊和胡山心中吐槽道，但是他们也知道自己没的选择，只能默认。

　　于是宋伟拿着那金属长条，对着两人从头到尾扫了一遍，还真如他所说，很快，全程花费时间不超过一分钟。

　　“百分之十，果真是百分之十，还是没服用任何基因药剂的纯自然身体，太好了。”宋伟看着金属长条上显示的内容，内心不断盘算着。

　　宋伟身份特殊，他是玄帝麾下，专门处理一些杂事。

　　联邦政府修建七座学院，星海大学坐落在此，他也肩负着招收人才的责任。

　　一般人类想要纯靠自身达到人体解放百分之十，是非常非常困难的事，这已经是人类正常极限了。

　　哪怕是世界级运动员也只有少数天赋异禀的人才能达到。

　　所以大部分人，都会服用各种基因药剂，以此让自己达到百分之十这个临界点。

　　因为只有达到百分之十，才能服用德尔塔试剂，真正开启人体宝藏。

　　而纯靠自身，不服用任何药剂达到这个临近点，就说明这个人天赋非常好，非常有潜力。

　　“看来他们还不知道自己的潜力，这是一个机会，如果能把他们拿下，我在集团里的位置就要往上挪一挪了。”

　　宋伟内心雀跃无比，但表面上还是压抑着嘴角，说道：“这一千万星币不是一个小数目……不过相逢就是缘，这笔钱我做主，用来支持两位。”

　　“啊，真的给？”胡山傻眼。

　　他虽然一直跟着王平渊，可也没见过这么多钱。

　　至于王平渊则是心中有种说不出的感觉，他总觉得眼前之人心怀不轨。

　　可道长在这里，道长总不可能害他们吧。

　　“当然，只是需要两位签一个小小的合同。”

　　宋伟从抽屉里拿出一份合同，摆在王平渊和胡山面前，“两位签了合同，让我们拍几张照留个纪念，顺便再把联系方式留下，这钱会在一天之内打到你们的卡上。”

　　合同很长，王平渊拿起合同正准备仔仔细细看一遍，看看哪里有坑，没想到一旁的唐安生直接说道：“直接签了，下一家还在等着呢。”

　　“下一家？”

　　这下不止王平渊和胡山懵逼，宋伟也有些懵。

　　“算了，想那么多做什么，签了合同，到嘴的鸭子难道还能飞？”宋伟心想。

　　于是在唐安生和宋伟的双重催促下，王平渊和胡山匆匆忙忙签了合同。

　　…………

　　及时雨公司大门外，宋伟看着几人离去的背影，内心有种说不出的快感。

　　“到底还是小年轻啊，这合同一签，那可由不得你们了。”

　　一旁的西装大汉则是委屈道：“老大，咱们这里的资金总共只有两千多万，你一下子放出去一半，万一他们还不上，总部又来催促，到时候咱们可承担不起啊。”

　　“还不上？哼，要的就是他们还不上。”宋伟冷哼一声。

　　甚至宋伟还怕借少了，给的是一人一千万，而不是总共一千万。

　　当然，这个就不必和小弟们说了。

　　“这种靠自己达到人体解放百分之十的，那可是难得一见的天才人物，正是玄帝喜欢的人才。”

　　白帝要于明年举办天下武斗大会，那些大势力的领导人物、比如玄帝这种，那是不可能亲自下场的，不然太丢价。

　　可自己不下场，不代表自己的人不能去，所以很多势力都开始培养天才，为的就是在天下武斗大会中崭露头角。

　　“不过他们真的是靠自己解放到的百分之十么？”宋伟又突然担心起来。

　　“我手中的检测仪，只能检测市面上流行的基因药剂，如果他们用的是一些特殊强化药剂，那也是检测不出来的，也有可能被当成纯自然身体。”

　　事关两千万星币，一旦最后出问题，他也担当不起。

　　“那些特殊基因强化药剂价格昂贵，他们要是买得起，也不会来我这里借钱了。”宋伟安慰着自己。

　　人生就是这样，搏一搏单车变摩托，宋伟认为自己的赢面高达百分之九十九！

　　…………

　　“道长，这个钱真的没有问题吗？”王平渊问道。

　　唐安生老神在在说道：“没有问题。”

　　“可为什么素未谋面，人家会借一人一千万给我们，借钱从来只有给的少，没听说过还往多了给的。”

　　他们一开始只需要两百万，唐安生张嘴就是一千万，然后这个叫宋伟的，到了后面直接借两千万给他们。

　　甚至要不是他那里现金流不足，可能给的还要多点。

　　“人家不都说了是支持么，你们是星海大学的高材生，人家多资助了一点，没问题吧。”唐安生说道。

　　一旁的胡山此刻也问道：“道长，资助没问题，不过为什么还要拍照啊，我的身份证、银行卡、学生证明全部被拍了。”

　　“而且我看那合同上说的，借给我们的是一人两千万。”

　　“怎么到手里一人只有一千万了？”

　　唐安生说道：“这可能是人家的怪癖吧，不用在意，有钱人一般都有怪癖。”

　　“哦，不过我还看见上面写着，一个月内归还本息欠款五千万，若是还不上就……”

　　“那些条例，感觉好像卖身契。”

　　胡山说道：“道长，这个钱我怎么感觉是高利贷。”

　　不是，兄弟？

　　你现在才反应过来？这特么比市面上所谓的九出十三归还要狠。

　　王平渊一时语塞。

　　“嗯？还款，什么还款？”唐安生反问，“这是人家资助我们的，不需要还。”

　　“……”

　　王平渊一开始觉得对方的合同太霸道，没想到道长这里更霸道。

　　合着是压根就不想还啊。

　　“别想太多，这附近还有十几家公司要资助你们，争取在日落之前，把这些好心人的钱都拿到手。”唐安生说道。

　　星海大学是联邦政府修建的七座研究人体解放的学院之一，其他六座学院管理非常严格，只有这一座很松，只要有钱或者有天赋就能进去。

　　因为其特殊性，所以有很多势力组织都在附近安插了暗哨。

　　这些暗哨表面上伪装成各种公司，看起来和普通公司没区别，一般人根本别想探查出来。

　　但是对于唐安生来说就不一样了，他往那里一看，但凡气场强大的，八九不离十，就是各大势力组织的人。

　　于是一个下午，等王平渊回到星海大学门口，他已经不再是之前一贫如洗的他，而是身揣一亿五千万巨款的他。

　　“十五家大型势力，每家拿一千万。”唐安生心中盘算着。

　　“这笔钱应该够他们修行到人体解放百分之六十了。”

　　人体解放百分之六十，谓之霸王。

　　人体解放达到百分之二十，是达人，真正站在人类巅峰，可以与虎豹搏杀。

　　百分之四十，便是兽王，新星上没有任何一个自然生物能媲美，万兽之王，可无视小型枪械。

　　百分之六十，就是霸王。

　　何为霸王？

　　羽之神勇，千古无二！

　　这个境界，哪怕被狙击枪正面击中，只要不是打中要害部位，就不会有事。

　　穿上特质铠甲，一个人就可以在现代战场纵横捭阖。

　　至于百分之八十，那就是战神，战无不胜，攻无不克，谓之战神。

　　到了这个境界，可以脱离地心引力，踏空而行，给他足够时间，甚至能在太空遨游。

　　新星大部分武器，已经对这个级别的人，没有作用了。

　　至于人体解放到百分之百，便是人体极限，能够凭借肉身在核爆中心生存。

　　而超越百分百的，目前新星已知只有八位，便是“三皇五帝”，这个境界也被称为帝者领域。

　　“我要传你们的《纯阳养神心诀总典》，前期需要耗费的资源很多，幸好今天有那么多好心人资助你们，你们要把他们记在心里。”

　　“日后再还吗？”胡山问道。

　　之所以说日后再还，那是因为打死他，他也不可能在短时间内赚到四五个亿。

　　没错，虽然他现在手上只有一亿五千万，但是他需要还四五个亿。

　　“不是，我的意思是，你们以后要是缺钱了，就再去找他们要。”

　　唐安生如同一个老父亲般，对他们谆谆教诲，“唉，我能做的也只有这些了。”

　　“道长……你……”

　　道长实在是太心善了。

　　看见他，就如同看见自己家中那老父亲！

　　老父亲为了孩子上学的学费，拼了老命，拉下老脸，求爷爷告奶奶，最后才拿到微不足道的学费。

　　这和道长有区别吗？

　　没有区别！

　　王平渊心中感动万分，握着银行卡的手也不自觉地加大了一分，看那样子，好像握着的不是银行卡，而是老父亲的手。

　　“道长，放心，我一定修炼有成，在明年的天下武斗大会中取得冠军。”王平渊说道。

　　“嗯，去吧。”

　　“好，道长，我们就先走了。”

　　如同学生和家长告别般，王平渊和胡山两人挥了挥手，随后朝星海大学走去。

　　看着两人消失的背影，唐安生则是在心中思考着。

　　“目前该做的都做的差不多了，就等他们两个拿到德尔塔试剂，正式开启人体宝藏。”

　　“然后传授他们《纯阳养神心诀总典》，观察反应。”

　　“至于我接下来要做的……”

　　唐安生转头朝某个方向走去，他准备如法炮制一遍，让这里的十几家大型势力资助他一点星币。

　　“空弦子以前购买各种药剂，是在这里的地下黑市，如今星海大学建立，鱼龙混杂，黑市里的东西肯定更多。”

　　“我必须多拉到点资助，要不然到时候钱不够用，顺便也可以开启第二阶段的【钱可通神】。”

　　“不知道这次黑市会有些什么东西。”

　　按照空弦子的日记上记载的来看，每次黑市上都有些出人意料的货，更别说星海大学建立后了。

　　半个小时后，唐安生凭借着他百分之九十九的努力，以及微不足道的百分之一的精神暗示，成功从周围十几家大型势力中，获得三亿星币资助。

　　“本座太善良了。”

　　“这些大型势力，如今没了资金，很多事情都做不了，也就避免了很多学生误入歧途。”

　　唐安生精神感应强大，知道在三亿星币基本上把周围势力的剩余资金储备都掏空了。

　　没了资金，他们就算是想向上面申请，按照流程走，估计也得好一阵子才行。

　　“现在正是星海大学招新的日子，本座此举，相当于造福广大新生，避免他们受其纷扰。”

　　唐安生看着手中的银行卡，准备用这个钱去黑市溜一圈。

　　“不过现在实力还是有些欠缺，一拳一万斤，充其量相当于人体解放百分之四十，在黑市这种鱼龙混杂的地方有点不够看。”

　　唐安生摸着口袋中的硬币，心中有了个决定。

　　“没想到这枚硬币也跟着我过来了，是因为神器的缘故么。”

　　这是极乐游戏厅给他的通关奖励，如今也是时候发挥它的力量。



第四卷  天下 : 第二十四章  大魔

　　通常情况下，唐安生借助神器异界侵入穿越世界时，是携带不了除神器外的其他东西的，但是这枚硬币居然跟着过来了。

　　他只能暂时把理由归结为硬币同是神器的产物。

　　“这枚硬币能够随机变身为诸天万界、无限寰宇的一种奇特生物。”

　　“变身后的生物最低拥有本身宿主一倍力量，并且在最短半个小时后，将结束变身，恢复原样。”

　　这硬币很神奇，按理来说应该留存着，毕竟越到后面，它的用处越大。

　　可是越到后面，唐安生也就越强大，说不定只能仓管，还不如现在用了，现在正是好机会。

　　“【钱可通神】已经完成第二阶段，前两个阶段都是比较好完成的，至于第三阶段的万亿星币则不是短时间可以解决的。”

　　“我现在用了这枚硬币，把自身实力提升上去，然后直接开始请神。”

　　【钱可通神】没有说请来的会是什么神，危不危险，受不受控制，所以为了安全起见，唐安生不可能弱小时去请神。

　　而不用这枚硬币，他不知道什么时候才会去请神，说不定超能力更换了都不会用。

　　当然，如果变身后的生物实力太弱，唐安生也不会使用的。

　　他安生道爷向来就是以如履薄冰之心，行勇猛精进之事。

　　“不过在用这枚硬币时，我需要先做几件事。”

　　本来这些事，对于刚降临的他来说还比较困难，可有了十几家大型势力的资助，对于如今钱包鼓鼓的唐安生来说，能用钱解决的事都不是事。

　　唐安生先是随便找了一家地下势力，给自己办了一张身份证明。

　　新星上，联邦政府掌控一切，几乎不存在没有身份证明的人。

　　不过既然有这种专门办身份证明的势力存在，那就是有其道理的，有些人或许要做某些事，所以需要伪造身份证明。

　　当然，对于实力强大者，能够制定规矩的人，这东西也没什么用。

　　之后，唐安生便在郊区直接租下一大块地。

　　新星上，随着人口越来越多，地也越来越贵，想要租地，尤其是大范围的土地，关系和金钱这两样缺一不可。

　　而恰好，唐安生这两样东西都有。

　　金钱来源于他人资助，关系则靠他百分之九十九的努力以及微不足道的精神暗示。

　　“道长，你买下这么大的一块地是做什么用的？”一位戴着眼镜的中年人好奇问道。

　　“无需多问。”唐安生看向他，“本座要的东西运过来没有？”

　　眼镜中年人虽然奇怪他的“本座”称呼，可想到对方是道长，也就不奇怪了。

　　他向后招呼着，顿时几辆武装运输车开了上来，“道长，这新能源晶石放哪里？”

　　“就倒地上。”唐安生说道。

　　“地上？”眼镜中年人一惊。

　　这新能源晶石总共只装了一车，但价格非常高，一千万左右，所以他特意安排了几辆武装运输车押运，就怕出什么事故。

　　可看这道长的样子，好像一点也不在乎。

　　“也是，能买下这么一大块地的，肯定不缺这一千万。”

　　眼镜中年人指挥着，顿时从几辆车上下来十几人，其中七八人负责卸货，另外几人则负责警戒。

　　唐安生看过去，负责警戒的那几人都是实枪荷弹。

　　“你们这安保措施还挺高的。”唐安生说道。

　　眼镜中年人笑道：“那是，我们白氏集团安保措施在全联邦都是数一数二的。”

　　“不过也主要是因为这地方过于偏僻，有可能会出事。”

　　平常情况下，即便押送一千万的货物，也不会出动这么多人，只是这地方实在偏僻，眼镜中年人为了保险起见，才派出这么多人。

　　白氏集团主要做能源生意，而这新能源晶石是其主要产业。

　　联邦政府几十年前发现并研发出这种晶石，一块晶石巴掌大小，但是蕴含的能量异常庞大。

　　经过测试，这种晶石释放出的能量是同等质量的TNT炸药的百倍。

　　目前全联邦做这晶石生意的只有两家，一是白氏集团，二是玄风企业。

　　这两家也是竞争对手。

　　至于为什么没有其他公司或者集团做这生意，是因为其他公司压根不知道这玩意儿的技术原理，哪怕拿到手也看不明白。

　　唐安生拿起一块晶石，仔细观察起来：“这东西和大荒修仙界灵石有点像啊，不像是新星这种科技世界能产生的。”

　　“难道说和空弦子日记中记载的那黑红色外星球体有关？”

　　无论是晶石，还是人体解放，都是几十年前才出现的，时间正好对得上。

　　“道长，东西已经装卸完毕。”眼镜中年人走上来毕恭毕敬说道。

　　他虽然是白氏集团的中高层，可面对如此土豪的道长，也拿不出丝毫架子。

　　“可以，你们走吧。”唐安生说道。

　　眼镜中年人一挥手，十几位武装押运人员都各自上了车，全程没有说过一句话。

　　白氏集团的待遇非常高，但同样的也很严格，这些人都是经过严苛训练才能担任武装押运人员。

　　“道长，这是我名片，下次若是还有类似的活尽管找我，保证给道长最大的优惠。”眼镜中年人说道。

　　白氏集团和玄风企业两家是竞争对手，这两家内部也是有绩效考核的，一旦年底考核不合格，就会被踢出公司。

　　他如今做成这一单，今年考核不仅超量完成，还顺带打压了玄风企业在这一片区的生意，年底公司自然会给他嘉奖。

　　说不定级别还能往上升。

　　“可以。”唐安生点点头，随后目送这些人离开。

　　“这白氏集团是白帝所开，玄风企业背后主人应该是玄帝吧。”

　　他这些天也了解了“三皇五帝”是哪些人。

　　三皇是天皇、地皇和泰皇，这三位是联邦议会创始人，神龙见首不见尾。

　　而五帝分别是白帝、玄帝、赤帝、青帝以及最后的煌帝。

　　这五帝都有自己的公司集团，他们在明面上是公司老总，成功的人民企业家。

　　暗地里则是人体解放超越百分百，达到帝者领域的绝世高手。

　　“白氏集团和玄风企业多有摩擦，白帝和玄帝关系可能不太好。”唐安生猜测。

　　“不过这些暂时和我没什么关系。”

　　唐安生捡起地上的能源晶石，一个发力，晶石便咻的一声飞向远处，最后插入土里。

　　等到日落时分，大多数晶石全部被他按照一定规律埋在土里。

　　随着最后一块晶石落地，唐安生轻喝一句，“起！”

　　而伴随着他的声音，一道光幕瞬间笼罩在这块地上。

　　“又见面了，伏魔天火九曲大阵。”

　　“可惜缺失了罗盘，以及玄水旗，这阵法的威力下降很多。”

　　这新能源晶石虽说很不错，但也比不上大荒修仙界的极品灵石，只能说将就。

　　“而且新星没有灵气补充，这阵法威力全来源于晶石，不过对于现在的我来说，也够了。”

　　唐安生操控着其中几块晶石，改变其位置，顿时整个光幕隐蔽起来。

　　“现在无论里面发生什么，只要没有打破这阵法，那么从外面来看，这里都是正常的。”

　　伏魔天火九曲大阵虽然主杀阵，但也自带困阵迷阵，以联邦目前明面上的探测科技来说，很难发现这里的异样。

　　而唐安生之所以布置大阵，便是为了掩盖使用硬币变身后可能造成的影响。

　　他现在还不想直接和新星联邦的绝顶高手对上。

　　唐安生走到中央，盘膝而坐，同时从兜里拿出硬币摆在自己的面前。

　　“来吧，让我看看会变成什么特殊生物。”

　　硬币使用方法很简单，只有意念落在上面，然后默想着变身即可。

　　唐安生意念落在上面，随后“轰”的一声，仿佛身体内部有什么发生了变化。

　　周围空间的温度瞬间从二十多度向上飙升，一百度，一千度，一万度……还再往上升。

　　只是眨眼的功夫，周边大部分物体全部自燃起来，原本湿润的泥土直接干涸开裂，变成焦土。

　　恐怖的温度似乎要扭曲空间。

　　唐安生此刻感觉自己坐落在无尽火海中。

　　一瞬间，以唐安生为中心，黑色火焰向外辐散，沿途无物不可烧。

　　此刻周围的空间扭曲不再是假象，而是真实存在的。

　　那黑色火焰如同蛟龙出海，刚一撞上外围的伏魔天火九曲大阵，就发出“滋滋滋”的声音。

　　黑色火焰仿佛因为自己被阻拦而生气，火焰顿时大盛，如同巨浪拍击礁石般，冲撞在大阵上。

　　“不好，大阵最多坚持十秒就会破裂。”唐安生作为伏魔天火九曲大阵的主人，自然能感受到大阵的状况。

　　黑色火焰第一次冲撞在大阵边缘，地下埋着的新能源晶石就疯狂燃烧，只是一秒钟便烧掉十分之一。

　　第二次冲撞更离谱了，要直接把整个大阵烧毁。

　　“这黑色火焰的温度居然超过伏魔天火九曲大阵的上限。”

　　唐安生眉头一皱，连忙沉下心来，一边操控大阵，一边控制黑色火焰。

　　他如今还不知道自己变身成了什么样的生物，但是光是不自主溢散开的火焰就有这个能量，怕是变身的生物非同小可。

　　是的，这火焰只是他如今这个身体不自主溢散开来的。

　　好在，他这身体似乎对于火焰有难以想象的操控力，只是一个念头，那冲在边缘的黑色火焰便被他收了回来。

　　等渐渐熟悉这副身体后，唐安生看着面前一片焦土的场景有些沉默。

　　“这还是有伏魔天火九曲大阵的压制，要是没有大阵，恐怕一瞬间就能烧毁这座城市。”

　　那黑色火焰太过恐怖，仿佛无物不可烧，便是空间也要在它面前扭曲。

　　“幸好提前做了防护措施，要是随便来，恐怕我现在已经被新星联邦派出的高手给包围了。”

　　暂时控制住身体的火焰，唐安生才有机会打量其自身来。

　　“我的身体……”

　　唐安生看向自己的手和腿还有身体，他现在的这副身体如同是由黑色火焰构成般，并没有实体。

　　只是这黑色火焰看起来非常温和，没有之前那个那么爆裂。

　　但是唐安生明白，这都是外表，都是假象。

　　在他的精神感应中，这副身体如同黑洞般，任何靠近他的物质都会被烧毁，就连空间也被扭曲。

　　此刻他站在这里，就好像一根针插在一块豆腐里，任凭外界如何变化，他自巍峨不动，所以表现出来就是一副温和景象。

　　他这具身体仿佛锚点一样，直接锚定在整片空间，根本没有其他东西能够撼动。

　　“这究竟是什么特殊生物？”唐安生想着，突然几道信息浮现在他的脑海中。

　　【玩家此次变身生物为“炎之大魔”，变身时长为二十四小时，二十四小时后自动解除变身。】

　　【炎之大魔“炎君”，诞生于狩魔大陆，其与时之大魔争斗，两败俱伤时，被人类女武神布伦希尔德封印。】

　　或许是变身成了这个生物，唐安生脑海中突然浮现了好几个记忆片段，都是这个名为“炎君”的大魔的记忆。

　　“原来是这样。”

　　记忆中显示，大魔乃不死不灭的生物，是狩魔大陆本源法则的一种体现，最多只能封印。

　　只是想要封印大魔，那几乎不可能，任何一头大魔都是远超狩魔大陆人类想象的存在。

　　哪怕是人类中所谓的受上天眷顾的女武神，都只能仰望大魔。

　　而这炎之大魔也是点背，它在被封印前，和时之大魔打了起来，两败俱伤，被人类女武神布伦希尔德捡了个漏。

　　“这炎君有点厉害啊。”

　　出现在唐安生脑海中的记忆片段最多的就是炎之大魔与时之大魔战斗的画面。

　　“按照记忆片段显示，时之大魔可以做到暂停时间，甚至时间倒流，世界逆转。”

　　“可即便这样，炎君与它战斗时，也占据着上风。”

　　这是因为时之大魔，根本无法暂停炎君的时间，更别说倒流了。

　　“狩魔大陆的人类或者其他大魔都以为炎君是掌控火焰的大魔，简直是大错特错。”

　　拥有这具身体后，唐安生明白，炎君哪里是掌控火焰。

　　它分明是掌控微观粒子运动状态的大魔！



第四卷  天下 : 第二十五章  请神（6k求月票）

　　“微观粒子不断做无规则运动，产生碰撞，整个物体的粒子运动越剧烈，外在表现就是温度越来越高。”

　　“炎君一直用这招伪装成掌控火焰的大魔。”

　　唐安生得到了这副躯体的部分记忆片段，可以说此刻，除了炎君自己外，他就是最了解炎君的人。

　　甚至因为他是第三视角，某些程度上比炎君自己还了解自己。

　　“难怪狩魔大陆上从来没有冰之大魔诞生，理论上来说，只要炎君愿意，它也可以是冰之大魔。”

　　“炎君身为不死不灭的大魔，行事居然还如此小心谨慎，对外只表现出一种战斗方式，只是可惜最后还是被阴……嗯？”

　　唐安生把这具身体的记忆片段全部探查一番后，发现炎君最后似乎是故意被封印的。

　　“也是，时之大魔虽然强大无比，但是对上炎君还差一筹。”

　　“布伦希尔德虽然是当时狩魔大陆最强女武神，可与炎君一比，还差的远，他们即便联手，战斗到最后，胜利者也必定是炎君。”

　　当时封印炎君的有两样东西，一件是圣剑，另外一个则是时之大魔设下的时间轮回大阵。

　　圣剑同样是狩魔大陆本源法则诞生的东西，可以极大削弱每一位大魔的力量，是人类以弱小之身封印大魔的必要之物。

　　时之大魔的时间轮回大阵更是强大无比，在这个阵法里面，时间永远停留在某一天，一旦过了某个临界点，一切东西包括里面的生物都会被重置。

　　从来没有任何生物能从时之大魔的这一招中逃出来。

　　“可惜这些对炎君没有效果。”

　　“炎君能将一定范围内的所有粒子全部还原到以前的状态，外在表现就是时间倒流。”

　　“时之大魔能倒流时间靠的是自身法则权柄，它本来就是从狩魔大陆时之本源中诞生，生来就能操控时间。”

　　唐安生心中想着：“而炎君却是自己一步一步练习得来的。”

　　炎君最初诞生时，连感应微观粒子的能力都没有。

　　从感应到微观粒子，再到操纵一个微观粒子，再到操控亿万微观粒子，炎君付出了难以想象的努力。

　　而炎君自愿被封印也很简单，因为在时之大魔的时间轮回大阵里，它可以更清晰的操控微观粒子，锻炼自己的力量。

　　同时，被封印后，也没了外界的打扰，它能更安心的修炼自身。

　　每一位大魔都是得天独厚的，生来就是那条本源法则的代言人，哪怕不修炼，自然而然也能成为君王。

　　因为不死不灭，只能被封印，导致很多大魔都有着非常怪异的性格。

　　炎君之所以那么努力修炼自身，是因为它想要把整个狩魔大陆回归到初始状态，去看一看自身诞生时候的场景。

　　这就是它的执念。

　　“好家伙，炎君的这个想法要是泄露出去，恐怕狩魔大陆上所有大魔以及无数物种都会联合起来封印它，让它永生永世都出不来。”

　　大魔虽然诞生于本源法则，堪称不死不灭，可要是一切回归混沌，连本源法则都未诞生的时候，大魔到了那时也死定了。

　　唐安生从炎君的记忆片段中得知，狩魔大陆上的人类过的那叫一个水深火热。

　　大魔不死不灭，对于低等物种不是很在意，但它们的眷属却没有这个心境，很多大魔的眷属以虐杀人类为乐。

　　女武神便是在这样的环境中诞生，率领人类反抗这些眷属的残酷统治。

　　“在狩魔大陆人类看来，那些高高在上的眷属便是一个又一个魔王，每一位女武神便是杀死魔王的勇者。”

　　“只是几乎所有人以及大部分女武神都不知道的是，残忍弑杀的所谓魔王只是大魔麾下的一名眷属。”

　　唐安生摇摇头：“狩魔大陆人类实力与大魔相差太远，所幸大部分大魔不在意他们，才让人类能够一直生存至今。”

　　很多大魔并不在意麾下眷属的死活，对于大魔来说，它们天生就屹立在巅峰，只有同类才值得注意。

　　至于其他？

　　不过是低等物种罢了。

　　狩魔大陆上人类的残酷生活，唐安生暂时也解决不了，只能等哪天有机会穿越过去再说吧。

　　不过也许没等到他过去，狩魔大陆的人类就已经被毁灭了，这很正常，也许有哪一位大魔心血来潮，觉得人类不该存在这个世界上。

　　它亲自出马剿灭人类，那么以那里人类的实力来说，顶多坚持三个月。

　　“可惜了，这副身体只能拥有二十四个小时，要是能一直拥有就很不错。”

　　拥有炎君的身体后，唐安生深刻感受到差距。

　　条条大路通罗马，而有的人就诞生在罗马。

　　他跨越诸多世界，在大荒修仙界最巅峰状态时，也压根比不上这具身体。

　　而这具身体，应该只是炎君最弱状态。

　　“炎君全力以赴，可以让一片城市时光倒流一个月，我现在别说倒流，让时间停止都做不到。”

　　“差距太大。”

　　“归根结底，还是我现在的精神境界低，计算力比之炎君差远了。”

　　一直以来，精神境界是唐安生的强项，可与炎君一比，在精神境界上，他还是差了很多。

　　想要做到时间停止，时间倒流乃至于前进，那么就必须精确控制每一颗微观粒子，差一点都不行。

　　而一立方厘米的空气中拥有的氧气分子以亿亿为单位，更别说更细微的微观粒子了。

　　可想而知，要倒流一片城市一个月的时光，该需要何等庞大的计算力！

　　以每秒钟计算万亿次的超级计算机为例，算上一万年都只是微不足道的一丝，还差很远。

　　“还好，我现在是元婴级别的精神力，能够干涉现实物质，要是我是凡人时期变身成炎君，恐怕只能用用这副身体自带的火焰了。”

　　炎君的身体，计算力越庞大，表现出来的战斗力就越恐怖。

　　如果只是凡人，连微观粒子都感应不到，那么也就玩玩火，充其量相当于一个火人。

　　唐安生看向变成焦土的地面，意念一动，顿时无数焦土开始变化翻滚起来。

　　不一会儿，一块崭新的土地出现在他面前，完全看不出这里之前经历过一场恐怖火灾。

　　“改变土壤样貌还挺简单。”

　　他不是让这块地的时光倒流，他目前还做不到这一点，只是把表面恢复到一般地的样貌。

　　“我现在这黑火状态也该改一下，不然去黑市容易引起混乱。”

　　唐安生朝外面走去，每走一步，他的身体就发生改变，如同机车人变形一般，等他走到伏魔大阵边缘时，一个平平无奇的中年男人的模样就出现了。

　　“外观是人类，内里的五脏六腑也很像，但是脑子一团浆糊。”

　　唐安生用精神审视着自己目前变身后的人类形象，稍微有点不满意。

　　炎君的本体是那团黑色火焰粒子，只要改变粒子状态，就可以变化万物。

　　不过由于计算力限制，唐安生目前变出来的只是一个徒有人形的人类，内里的脑子完全一团糟。

　　“人类大脑太过复杂，我现在计算不出来，不过也无所谓，有个外表就行了，反正也没人用神识探查我现在这副身体内部。”

　　从最初到现在，唐安生越发明白一个道理，那就是同样的东西，在强者手中，发挥出来的力量，远超弱者想象。

　　“强者时停五秒钟，可以去征服世界，而有的弱者哪怕时停一天也只想着涩涩。”

　　“炎君的身体给普通人，只能用来当火焰燃烧，而给我，则可以……”唐安生微微眯着眼，他突然有一个大胆的计划。

　　“二十四小时，足够了。”

　　“不过在实行这个计划前，先看看超能力【钱可通神】的请神效果。”

　　他之前一直担心【钱可通神】请来的神，或许不受控制，或许又请来一些不正经的神，所以哪怕“请神”已经完成了两个阶段，他也没使用这个能力。

　　可现在不同了，现在拥有炎君身体的他，绝对是有史以来最强的，未来很长一段时间，他都很难超越此刻的他。

　　现在不用“请神”，何时才用？

　　唐安生心中默念，便直接发动了超能力。

　　这“请神”很简单，完成【钱可通神】的条件后，只需要在心中默念三遍“钱可通神”即可。

　　“哗！”

　　逐渐有光芒在唐安生面前汇聚，在这黑夜里，那光芒显得异常刺眼。

　　唐安生意念一动，原本临近破损的伏魔天火九曲大阵直接被修复，并且坚固程度远超之前的状态。

　　所有的光芒都被大阵拦下。

　　身后无数粒子翻滚，逐渐形成王座模样，唐安生就那么坐下去，看着面前的光芒汇聚。

　　物体越复杂，改变起来需要的计算力就越庞大，只是造一个王座出来，对于唐安生来说，几乎费不了什么力气。

　　“有点造物主的感觉，炎君如果真的能把整个狩魔大陆倒流回初始状态，那么它就相当于狩魔大陆的造物主。”

　　“只是炎君目前离它的目标还差的远。”

　　坐在王座上的唐安生，看着汇聚的光芒，内心有着期待。

　　“不知道会请来什么样的神。”

　　光芒逐渐汇聚成一盏油灯模样，从里面飘出一个恶魔一样的存在。

　　“愚蠢的凡人，吾乃许愿之铜灯神。”

　　嘶哑的声音响起，“吾可满足你的一个愿望，只需要一点小小的代价。”

　　“……”

　　看着这东西，唐安生有点沉默，合着请来的神是这玩意儿？

　　铜灯神可能没料到眼前的凡人竟敢无视于它，要知道，每次召唤它出来的那些凡人，哪个不是卑躬屈膝，疯狂讨好着它？

　　怎么眼前这个凡人什么话都不说？

　　铜灯神这才打量着周围，当看见唐安生坐在王座上时，更是生气道：“哼，愚蠢的凡人，见到吾，还不跪下！”

　　铜灯神一瞪眼，顿时一股妖风吹来。

　　一般情况下，再高傲的凡人也会内心害怕起来，从而向它下跪。

　　可为什么眼前之人什么表情都没有？

　　铜灯神有点蒙圈。

　　“好吧，我想要无敌的实力，你能给我吗？”唐安生无奈道。

　　铜灯神傲然道：“当然可以，不过需要付出的代价不凡。”

　　“哦，真的可以？”唐安生眼睛一亮。

　　难道说他以貌取人了？

　　眼前这个所谓的灯神不是小丑，而是真的有实力？

　　“我想一击摧毁河系，一念重启宇宙这种实力也可以么？”唐安生问道

　　“……”

　　不是，凡人许下的无敌愿望，不都是什么千人斩，以一敌百，战场冲阵的实力么？

　　摧毁河系，重启宇宙，这特么哪到哪儿啊。

　　它要是能做到，还当个狗屁的许愿灯神。

　　“换一个。”铜灯神说道。

　　“那一击熄灭恒星的力量，能做到么？”

　　“再换一个。”

　　唐安生说道：“好吧，那一击灭城的实力总可以了吧。”

　　“这……再换一个。”铜灯神感觉自己老脸有些挂不住。

　　以往的凡人许愿，都是要些什么家财万贯，美女仆人之类。

　　怎么会有这种人呢？

　　“这也不行，那也不行，你到底能做什么？”唐安生问道。

　　他对于铜灯神是不抱什么希望了。

　　“也对，我早该想到的，毕竟只是一万块钱请来的赔钱货。”唐安生摇摇头。

　　看见他失望的样子，铜灯神也有点坐不住了，说道：“凡人，你可以许愿家财万贯。”

　　“那给我一万亿星币。”唐安生说道。

　　如果能有一万亿星币，解锁第三阶段的请神，那也不错。

　　“可以。”铜灯神似乎终于发现一个自己能实现的愿望了。

　　连之前说的许愿需要代价都没管，直接开始实现愿望，似乎就是为了在这个凡人面前找回自己那丢失的脸面。

　　“吾实现你的愿望，出来吧，一万亿星币！”

　　铜灯神吼道，顿时地面出现无数纸币，铺满了唐安生脚边。

　　“呼……呼……”铜灯神喘着气，“这下你满足了吧，呼。”

　　还好是变纸币，若是变同等价值的黄金，累死它也做不到。

　　但是这种事情怎么能跟一个凡人说？

　　唐安生捡起地上的一张纸币，看了起来，随后说道：“不错，看起来像真的。”

　　“什么叫像，你这是在质疑吾的力量。”铜灯神挺着脖子说道。

　　唐安生指着星币左下角：“你看这里的编号，我刚才粗略看了一眼，你这里的所有编号要么是和银行纸币编号同号，要么就是压根还没出现的编号。”

　　“……”铜灯光瞪大了眼睛。

　　以前向它许愿的人可没那么多屁事。

　　“你看看，你的造假技术还有待提高。”

　　铜灯神气急败坏，说道：“你是在消遣吾？愚蠢的凡人！”

　　“吾要让你知道，得罪吾的下……”

　　“砰”的一下，一股难以想象的力量从天而降，直接把铜灯神压在地上。

　　“你你你，你要做什么？”铜灯神有点慌了，它从来没有遇见过这种凡人。

　　就是那些巫师，想要抓它，也不可能这么轻而易举啊。

　　而且，这凡人身上分明没有魔力波动。

　　“吾的身体……你怎么做到的？”铜灯神大惊。

　　它的身体构建特殊，即便是魔力也无法伤害到它分毫，那些能抓住它的巫师，无一不是拥有着半神器，靠着伟大的神灵力量才能限制住它。

　　“你是神？”

　　只有神力才能轻而易举捕获它。

　　“把你的来历还有能力都说给我听听。”唐安生懒得回答它的问题。

　　对于拥有炎君身体的他，说是神也不为过，不，一般的神在真正的炎君面前什么都不是。

　　“吾才不会……”

　　“轰”的一下，一股黑火从铜灯神的身躯上冒出。

　　它是水火不侵，刀枪不入的体质，可这黑火落在它的身上，让它疼痛无比。

　　“啊，我的本源！”

　　它感觉自己的本源在消失，被这黑火吞并，此刻它真正的慌了起来，一旦本源全部消失，它便会死去。

　　“我说，我说，你不要让这黑火烧我了。”铜灯神委屈道，甚至连“吾”都改成了“我”。

　　“说吧。”唐安生坐在王座上，听着底下铜灯神的叙述。

　　这铜灯神来自无尽大陆的灯神一族，拥有完成他人愿望的能力，只是完成愿望需要他人付出代价。

　　“你的意思是说，献祭他人，你可以获得来自无尽大陆的力量回馈？”

　　“是的。”铜灯神连忙回答道。

　　天可怜见，它只是个灯神新手，完成的愿望只有几个，结果怎么就碰见这么一个怪物呢？

　　“那你可不可以不完成愿望，直接献祭他人？”唐安生问道。

　　“嘶！”铜灯神倒吸一口凉气。

　　这是什么恶魔！

　　不，比恶魔还要恶魔。

　　那些恶魔、魔鬼之类虽然会扭曲愿望，哄骗凡人签不平等条约，但也没有说连许愿的机会都不给，直接把人献祭了。

　　这人太坏了。

　　“不能，必须要满足平等交易原则，至少也要明面上满足。”铜灯神说道。

　　“这样啊。“

　　唐安生自然知道无尽大陆，之前在极乐游戏厅碰见的那只5号虫虫，就是来自无尽大陆。

　　“按照这铜灯神的说法，无尽大陆似乎鼓励自己的本土生物向它献祭异界的东西。”

　　“从某种方面来看，这也是一种侵入。”

　　唐安生虽然身上没有散发着魔力，宛如普通人，可这正是让铜灯神害怕的地方。

　　他甚至怀疑这人是神灵的神圣化身，在人间行走。

　　要知道，它虽然号称灯神，可在真正的神灵面前，蝼蚁都不如。

　　“你太弱了，对我没有任何用处。”唐安生摇摇头。

　　不是所有超能力都有用，甚至不是所有超能力都有好处。

　　比如他之前获得的【吃什么都是巧克力味】的超能力，这个超能力对于普通人来说完全是遭罪。

　　甚至这是吃什么都是巧克力味，而不是吃什么都是巧克力，两者间天差地别。

　　而【钱可通神】看似可以请神，但请来的神是需要付出代价的。

　　唐安生再次意识到，超能力要慎用，毕竟有可能其中有大坑。

　　“我有用的，我真的有用。”铜灯神着急喊道。

　　它生怕这个人一挥手把自己杀了。

　　唐安生看着它，屈指一弹，半空处便缓缓浮现一个黑红色球体。

　　“你要是能找到它在哪里，我就放你离开，不然……”

　　这黑红色球体是空弦子日记中所绘，也是因为它，空弦子才捡到无定琉璃印，才修炼到如今这个地步。

　　铜灯神看见眼前之人虚空造物，内心震惊无比，再次认证了自己的想法，眼前这个人绝对是神灵化身。

　　“神，我马上许愿找到它。”铜灯神连忙说道。

　　它们灯神一族天生就有许愿天赋，这是种族自带的，别人很难获得。

　　“我许愿，眼前之物马上出现！”

　　铜灯神大喊道，不过什么都没有发生。

　　它急了，再次喊道：“我许愿，让我知道它在哪里！”

　　虚空有所震动，但还是没有其余变化。

　　“我许愿！出现它的相关消息。”

　　虚空再次震动了一下，然后就没有然后了。

　　“看来，你没什么……”

　　“不不不，神，我二哥知道，我二哥有办法。”铜灯神焦急道。

　　“你二哥？”唐安生想起请神的第二阶段，该不会第二阶段请来的就是这个吧。

　　“我二哥是银灯神，它比我强很多。”

　　铜灯神连忙道：“我只能献祭许愿者的肉体，我二哥可以献祭许愿者的灵魂，它一定可以找到神需要的。”

　　为了活命，铜灯神打算出卖自己的同族了。

　　“但是你二哥不在这里。”

　　“只要神用刚才拉我来的方法，再去拉其他灯神就可以了，我和二哥银灯神有独门的联系方式。”铜灯神说道，“只要接受到召唤，它自己就会来的。”

　　“也行吧。”

　　唐安生直接启动请神第二阶段，然后一道三彩光芒在这里汇聚。

　　一股比铜灯神还要强大的气息出现。

　　“卑微的凡人，吾乃银灯神，说出你……”

　　“轰！”

　　银灯神话还没说完，整个恶魔魂躯就被拍翻在地。

　　怎么回事？

　　现在的凡人这么强了吗？

　　银灯神大大的眼睛中充满了不解的神色。



第四卷  天下 : 第二十六章  黑红色球体

　　别看银灯神被唐安生一招拍在地上不能动弹，但是从它的反抗力度来看，这家伙的实力完全不逊色于大荒修仙界时，唐安生的巅峰状态。

　　至于铜灯神虽然弱了点，但也远超刚降临新星时的唐安生。

　　之所以它们两个看起来毫无反抗之力，实在是炎君的身体过于强大。

　　“我受限于本身的计算力，只能发挥出这具身体一点点实力，不过横推这个世界应该够了。”

　　“三皇五帝”中，他只见过白帝，从白帝身上散发的气势来看，虽然比大荒修仙界的他要强，可也比不上此刻拥有炎君身体的他。

　　想来白帝身为三皇五帝之一，和其他几位比起来，纵使有差距，但也差不了多少。

　　“除非这个世界还有隐藏的高手，不然明面上来看，我此刻应该是最强的。”

　　“可惜只有二十四小时，不过也够了。”

　　二十四小时能干什么？

　　难道还按部就班地去黑市欺负那些马喽，顺便在美女面前装逼打脸，拍卖东西之后被人追杀又反杀不成？

　　不，这是普通人的行为，什么样的力量干什么样的事。

　　如今有这绝强的力量，唐安生又怎么能去做这种弱小的事？是了，那便不能了！

　　“找到这件东西，本座便放你回去，若是找不到，那就去死吧。”唐安生目光平静地看着刚刚被召唤来的银灯神。

　　银灯神感受着身上那股封锁力量，再目光一扫，看见旁边唯唯诺诺的铜灯神，瞬间明白发生了什么事。

　　“三弟，你居然出卖吾。”银灯神愤怒道，“你是我们灯神一族的叛徒！”

　　铜灯神摇摇头，说道：“二哥，识时务者为俊杰，如今神大人当面，你还是老实一点吧。”

　　灯神一族诞生方式很奇特，是在族地一批一批诞生的，每一批便是同一个辈分。

　　“什么狗屁神大人，我看你是被凡人迷了心窍，吾要……”银灯神还想挣扎。

　　一缕黑火骤然从它身上冒出，随后就是惨叫声响起。

　　半晌后，银灯神老老实实站在一旁，低头道：“见……见过神大人。”

　　“动手吧。”唐安生坐在王座上，准备看看这银灯神有什么本事。

　　银灯神双手合十，开始祈愿：“我许愿，这件东西出现在我面前！”

　　虚空中顿时震动起来，震动幅度远超铜灯神之前引发的。

　　只是震动归震动，却没有任何其他表示。

　　银灯神瞬间明白，这个愿望超过了自己的能力。

　　“我许愿，让我知道它在哪里！”

　　这次，伴随着虚空的震动，逐渐有东西缓缓从虚空中浮现，可突然间一道咔嚓的清脆声响起，那浮现的东西又立即消失。

　　“看来是失败了。”唐安生看着这一幕，心想自己的计划难道要出师未捷身先死？

　　银灯神察觉到唐安生的语气变化，生怕他一怒之下把自己毁灭，于是连忙说道：“不，神，等一等，我还有办法。”

　　“哦，你可别说你的办法是请你大哥金灯神来。”唐安生打趣道。

　　“不是不是。”银灯神连忙摇头。

　　看他这样子，唐安生心中想着：“还真的有个大哥叫金灯神啊。”

　　“虽然大哥肯定能完成神的任务，但是我要是出卖大哥，我也死定了。”银灯神内心思索着。

　　不同于他和三弟，大哥金灯神乃是灯神一族的天骄，许愿能力远超他们。

　　他只能献祭灵魂，而大哥金灯神已经可以献祭喜怒哀乐这种概念性的东西。

　　“神，我们的许愿能力来自无尽大陆，单纯的许愿只能实现很小的愿望，如果能献上祭品，就能获得更多的无尽大陆的力量支持，许下的愿望也就越庞大。”

　　银灯神接着说道：“刚才我许愿时发现，神需要的东西被封锁了，如果没有封锁，我完全可以把它带来。”

　　“现在就需要更加强大的力量才行。”

　　“嗯。”唐安生点点头。

　　“……”

　　银灯神看着王座上的唐安生，本来想让他出这个祭品的，但是到嘴的话怎么也说不出口。

　　“这祭品看来只能我出了，真是小气的神。”

　　银灯神再次双手合十，说道：“无尽大陆啊，我愿献上我的宝物，让这件东西出现在我的面前吧。”

　　“轰隆！”

　　虚空中黑红色球体逐渐浮现，只是浮现速度由快到慢。

　　“快要成功了，已经浮现十之七八。”

　　正当银灯神暗自喜悦时，虚空中突然出现十几条锁链，瞬间锁在黑红色球体上，原本浮现的影像也渐渐消散。

　　“怎么可能，封锁力量这么强？”

　　银灯神知道这个愿望超出自己的能力，哪怕献上祭品也不够，因此连忙改变愿望。

　　“我许愿，让我知道它的位置！”

　　“咔咔咔！”

　　许愿力量大增，一连崩断几条锁链，浮现的影像再次增加，只是到了后面越来越慢，最后和那锁链僵持住了。

　　银灯神看向铜灯神，焦急道：“三弟，还不帮我？”

　　铜灯神见躲不过去了，也知道此时它和自己二哥是一条绳子上的蚂蚱，一旦许愿失败，肯定会被神毁灭的，因此连忙出力。

　　“无尽大陆啊，我愿献上我的宝物，祝我二哥许愿成功！”

　　许愿的力量再次加大，似乎是达到了某一种临界点，直接冲破锁链封锁，完整的浮现出黑红色球体的位置影像。

　　“神，幸不辱命，您需要的东西就在这里。”

　　“这个地方？”唐安生看着虚空中浮现的影像，脑海中逐渐出现新星的地理位置图。

　　他来新星有一段时间了，新星大部分的地理位置他在网上查过，也都记了下来。

　　“这个地方是新星最大沙漠———卡拉沙漠所处位置，卡拉沙漠占地面积超过一千万平方公里，让我自己去找，不知道多久才能找到。”唐安生心想。

　　随后他一挥手，铜银两个灯神就被他收在一个小小的，指甲盖大小的玻璃瓶中。

　　唐安生把瓶子放进自己的兜里。

　　“神，您的愿望我们已经实现了，还望神放我们一马。”

　　“我们家中上有八十万岁的老母，下有八千岁的小妹，她们还需要我等照顾。”铜银两个灯神趴在瓶壁上，内心焦急万分。

　　能够一挥手，把它们变成这副模样，这种实力，绝不是它们能抗衡的。

　　“放心，本座向来说话算话，等我见到那样东西再说。”

　　收好铜银两个灯神后，唐安生便一脚蹬地，整个人瞬间消失在原地。

　　“黑红色球体所处位置距离我这里大约八千公里。”

　　唐安生极速在空中飞行，“以现在的速度，大概八分钟就能赶到。”

　　八千公里用时八分钟，换算一下就是每秒钟大约十六点七公里的速度，接近五十倍音速。

　　如此极速下，居然没有发出任何响动，连音爆声都没有。

　　这全靠唐安生操控着周围微观粒子，虽然无法做到精确到每一颗粒子之上，但操控一片的精确度也够了。

　　“我如今也体验了一下超音速而不引起音爆声的境界，感觉还不错。”

　　唐安生之前一直没有达到这个境界，即便是在大荒修仙界时，其他元婴大能可以做到超音速不引发音爆，他也没法做到。

　　因为按照修仙境界来划分，他那时候丹田不纯，别说元婴，连金丹修为都没有。

　　“元婴真君靠自身境界，天人合一，消除阻力，做到这一步。”

　　“而我现在直接强硬排开微观粒子，同样能做到这一步。”

　　通俗点来说，就是一个自愿一个强迫。

　　“炎君的身体就是强啊，要是没有时间限制多好，如果有朝一日去往狩魔大陆，一定要把炎君抓来，想办法研究出这个体质。”

　　在不知道多少距离外的狩魔大陆上的炎君，恐怕怎么也猜不到，它都已经躲进时之大魔的时间轮回大阵里了，居然还有人打它的身体的注意。

　　…………

　　小瓶子里，被缩小无数倍的铜银两个灯神正绝望地感受着上下颠簸。

　　“二哥，完成愿望后，神会放我们走吗？”铜灯神委屈问道。

　　“你还问！”银灯神怒道，“要不是你，我怎么会落到这个地步。”

　　“二哥，我这不是没办法吗？”

　　“你……”

　　虽然被坑了，但此刻不是内讧的时候，银灯神无奈道：“唉，希望神能遵守诺言吧，不然咱们就算白死了。”

　　从无尽大陆降临异界，这自然不是它们自己能够做到的，这是无尽大陆的伟力。

　　通常情况下，它们灯神一族会把带有自己标记的物品扔进虚空海中。

　　这些物品在虚空海里不断漂流，最后进入异界，被异界生命捡到。

　　异界生命倘若对这些物品许下愿望，它们就会被感召而来。

　　一旦愿望完成，无尽大陆便会送它们离开异界，回归本来之地。

　　但是问题在于，愿望完成与否，是需要异界生命确定的。

　　以往异界生命都是凡人，它们是占据绝对武力优势的，如今却反了过来。

　　“还好，你请的我，要是你请大哥来，你就死定了。”银灯神说道。

　　说起金灯神，铜灯神眼中不自觉地露出恐惧神色。

　　“啊！”

　　银灯神突然大叫一声，吓的铜灯神连忙问道：“怎么了？”

　　“我的宝物……全没了！”

　　它积攒多年的宝物，因为一次许愿，全部献祭给了无尽大陆，相当于这么多年白干。

　　听见银灯神的话，铜灯神连忙查看自己的，结果发现所有宝物也全部没了。

　　铜银两位灯神顿时欲哭无泪。

　　“这次要是能活着回去，再也不接受感召了。”

　　“许愿就是个坑，一踩一个不吱声。”

　　过了几分钟后，铜灯神和银灯神明显感觉颠簸感消失了。

　　“神到目的地了？”

　　没等它们有什么感言，一道强大的力量便把它们摄了出来。

　　“就是这里吧。”唐安生说道。

　　目前他们身处卡拉沙漠中心地带，四周除了一望无际的黄色沙粒，就没有其他的了。

　　听见神的问话，银灯神连忙扫视四周，随后说道：“神，就是这里，您要的东西在地下三百米处。”

　　“不错。”

　　唐安生意念一动，脚下的沙粒不断翻涌，主动让出一条道路来。

　　这一幕看的铜银两个灯神傻眼，明明没有魔力波动，也没有神力波动，这是怎么做到的？

　　确定好位置后，唐安生再次一挥手，把两个灯神收了起来。

　　“银灯神实力不弱，但哪怕是它都要铜灯神帮忙，还要献上祭品，才能查到这个位置。”

　　“这样来看，这里绝对是新星联邦政府最重要的地方之一，我的猜想应该没错。”

　　结合空弦子的日记，唐安生怀疑，这黑红色球体就是一切的起源。

　　如今有了这具炎君的身体，他要来个直捣黄龙。

　　“联邦政府的卫星应该随时监控着这里吧，可惜对我没什么用。”

　　唐安生看向天空，他一路过来，完全隐匿自身身形，包括此时的挖土行为，在卫星看来都是一切正常。

　　这是基于微观粒子的改动，营造出以前的场景。

　　以联邦政府的科技绝不可能提前发现。

　　大致向下挖了一百多米，一道蓝色屏障出现在他面前。

　　“这是离子场，还是阵法？”看着这蓝色屏障，唐安生有些分不清楚。

　　科技高到一定程度，有时候和玄幻没有区别。

　　“应该就是这玩意儿阻拦的银灯神许愿。”

　　这蓝色屏障如同一个球体般，把附近全部包裹起来，想要进去就必须通过蓝色屏障。

　　“不知道它的触发机制是什么，也许我一个触碰就会引起警报。”

　　“不过，无所谓了。”

　　唐安生缓缓伸出手，精神感应着面前的蓝色屏障，随后做了一个撕开的动作。

　　“咔嚓”一声，那足以抵抗核武爆炸的蓝色屏障，就那么被撕开了一条大裂缝。

　　霎时间，震耳欲聋的警报声响起。

　　“所谓潜行，就是把敌人都杀光。”

　　…………

　　黑红色球体前，正站着三道身影，其中两个是老者，另外一个则是穿着绿色罗裙的美妙女子。

　　“每次看见这东西，老夫就感觉自身的渺小啊。”白发老者感叹。

　　纵使他贵为三皇之一，人称泰皇，人体解放程度超越百分百，可面对这黑红色球体，仍能感受到它的伟大。

　　“青帝，当初就是这东西坠落下来，也是因为它，联邦政府才走上人体解放道路。”另外一位黑发老者对绿色罗裙女子说道。

　　名为青帝的美妙女子上下打量着这黑红色球体，略微颔首，随后说道：“天皇，泰皇，这东西是什么，议会有研究过吗？”

　　白发老者泰皇摇摇头，“研究了多年，也没有研究出有用的东西，只知道这东西大概是个飞船。”

　　卡拉沙漠地下三百米处，拥有着联邦议会最精锐的力量，最顶尖的科研人才，最强大的武器，所有的一切，全部是围绕着这东西建立的。

　　“你应该感觉到了，靠近这里，你的身体会愈发舒适。”

　　青帝点点头，空灵的声音响起：“我感受到了，我的身体正在变强。”

　　同样是超越百分百解放的绝世高手，凭什么三皇就比五帝要强？

　　青帝以前一直不明白这一点，直到如今她才恍然。

　　这黑红色球体乃是联邦政府绝密中的绝密，能靠近这里的，除了最最顶尖的科研人员外，就只有三皇才行。

　　而在这之前，包括青帝在内，其余五帝都被禁止接触。

　　“青帝，相信你不会后悔加入我们的。”泰皇说道。

　　“嗯。”青帝点点头。

　　如果不是为了实力提升，她才懒得答应这几个老头。

　　五帝都有自己的高傲，绝不会屈居人下。

　　“地皇去了哪里，我有许久没有见到他了。”青帝突然问道。

　　三皇之中，也就地皇能让她高看一眼。

　　至于天皇和泰皇，不过是霸占着这黑红色球体，多修炼了几年罢了。

　　青帝自信，要是她在这里呆上几年，足以超越他们。

　　“地皇？”

　　提起地皇，天皇和泰皇两人眼中都闪过一丝警惕以及畏惧。

　　“他闭关修炼去了，说是要参悟他那把太宇皇妖剑。”

　　青帝眉头一皱，问道：“集齐太宇皇妖剑、无定琉璃印以及狩魔玄风杵，真的有无敌的力量么？”

　　“这个……不知。”泰皇摇摇头。

　　“那这东西是怎么传出来的？”青帝问道。

　　眼前的两个老家伙绝对是资历最深的，若是连他们都不知道，那这世界上还有谁知道？

　　黑发老者天皇此刻开口道：“青帝你要明白，这飞船最初降落时，联邦政府并不是第一发现者，当初有数十人目睹了这一场景。”

　　“他们才是第一发现者。”

　　“这么多年，联邦政府虽然追捕了大部分，可还是有好几人一直隐藏身份，没有暴露出来。”

　　一旁的泰皇补充道：“白帝手中的无定琉璃印就是从其中一人手中抢来的。”

　　“青帝，你若是想要一直在这里修行，就必须把无定琉璃印拿给我们，如此，我们才会彻底信任你。”

　　“等日后我们退休，这三大议长的位置自然就是你的。”

　　青帝表面上应是，心中却暗自骂了一句，狡猾的老狐狸。

　　“放心，我会亲自解决白帝那个中二病的。”青帝说道。

　　实际上，天皇和泰皇曾经首先拉拢的就是白帝，只是白帝压根看不上他们，退而求其次，他们才选择青帝的。

　　天皇和泰皇看似强大，但手中无人，必须有一个白手套替他们干一些脏事。

　　“看来天皇泰皇两人和地皇不是一路人，难怪需要拉拢我，等日后修行有成，这两人也没必要存在了。”青帝心中发狠。

　　身为帝者，无论何种原因，屈居人下就是耻辱。

　　日后修行有成，肯定是要把这段黑历史消除的。

　　三人各有各的心思，突然间一阵天旋地转，整个实验室都摇晃起来，警报声震耳欲聋。

　　“敌袭？”三人一愣。

　　当今世界，知道这个地方的人很少，敢于攻打这个地方的人更是少之又少。

　　“难道是其他四帝？又或者是之前追捕遗漏之人？”

　　三人对视一眼，最后青帝说道：“我去看一下。”

　　旋即便踏出实验室。

　　天皇和泰皇两人则没有多余动作，虽然他们不认为有人能成功攻打这个地方，但为了以防万一，避免调虎离山之计，还是没有和青帝一起出去。

　　“快快快，开火！”

　　“嘟嘟嘟！”

　　“这是什么人！”

　　无数子弹倾斜而出，但是令在场所有守卫人员绝望的是，那些子弹，全部悬浮在离面前之人不足五厘米的半空中。。

　　“咔。”

　　唐安生打了个响指，守卫人员的武器全部自动分解开来，最后在他们震惊的目光中化为齑粉。

　　“怪物！”

　　“他不是人，是怪物！”

　　“启动激光武器，快去启动激光射线。”

　　穿着特质作战服的守卫人员，头一次碰见入侵者。

　　他们本来以为凭借这里的保卫力量，没有人能侵入这里，可如今发生的一幕，直接颠覆了他们的心理认知。

　　“轰！”

　　激光射线瞬间被激发，这种武器论破坏力不及导弹等，可穿透力要强出太多太多。

　　“就是人体解放达到百分八十的战神，这一下也得重伤，如果打中要害，当场就会毙命。”

　　实验室中，不少研究人员通过监控器观察着战场情况。

　　“咔！”

　　仿佛按下了暂停键，激光射线和其余子弹表现差不多，也是直接停留在了闯入之人面前十厘米处。

　　现场出现诡异一幕，一道光柱就那么停在半空中。

　　其中蕴含的庞大能量仿佛被冻结了一般，压根没有散发出来。

　　“不可能！”

　　“绝不可能？！”

　　研究人员大叫道。

　　这是光柱，是射线，就算来人拥有念动力一类的东西，能停子弹就已经很离谱了。

　　这特么连光都停了。

　　这是人？说是神都不为过。

　　“光也是粒子的一种。”唐安生微微一笑。

　　走上前，屈指一弹，那光柱顷刻间化成满天的彩色碎片，五光十色，颇为美丽。

　　只是碎片落在周围墙上地上时，骤然间爆发出恐怖的破坏力。

　　“轰轰轰！”

　　一瞬间，整个前哨基地被夷为平地，大量烟尘四起。

　　“哒哒哒。”

　　这时一道脚步声在烟尘中响起，青帝那曼妙的身影出现在烟雾中。

　　“你是什么人？”青帝好看的脸上露出疑惑的表情，她认识的强者中，没有这个人。

　　“你可以称呼我为———炎君！”



第四卷  天下 : 第二十七章  会赢吗？

　　“炎君？”

　　青帝印象里，世界上有名的强者中，并没有叫这个外号的人。

　　“你是怎么突破基地外面的能量护罩的？”青帝开口问道。

　　整个基地都是围绕那艘黑红色外星飞船而建，外围的防护力量远远大于内里的守备力量。

　　因为这个基地建立之初，就是为了杜绝任何人或势力的窥探。

　　可以说这个目的达到了，从建立开始到如今数十年，或许有间谍一类的存在能够取巧进入这里，可也只能在外围活动，无法进入核心区域。

　　至于强硬打进来的，更是一个也无。

　　就是青帝自己，她想要正面突破能量护罩，也得人体解放到百分百才行。

　　“哦，你是说这个啊，很简单，本座就是如此进来的。”

　　唐安生伸出右手，向下做了一个手刀的动作。

　　只是如此简单的动作，却让青帝瞳孔一缩，整个人瞬间消失在原地，下一瞬出现在右侧五米处。

　　“兹。”

　　青帝皱着眉看向自己的右臂，她那原本毫无破绽的绿色罗裙袖子，此刻被划开一条大的口子，露出里面白皙的肌肤。

　　同时有一道血线浮现，往外渗出鲜血。

　　“反应还挺快的。”唐安生说道。

　　青帝好看的眉头皱起，只见她冷哼一声，右臂的血线眨眼间消失不见，再次变成完好无损的白皙肌肤。

　　“能伤到我，的确有点本事。”

　　虽然她刚才有些轻敌，没有解放自身，但是能悄无声息一击划伤她，这种实力绝对已经超越人体极限，跨入帝者领域了。

　　“没想到，世界上又诞生一位新的帝者领域级别的高手，你有资格知道我的名字。”

　　青帝张口道：“我叫青雪绮，日后去了地下，可别忘了。”

　　说完，青帝便准备解放自身，结果此时，一道传音落入她耳中，正是泰皇。

　　“青帝，你先别动手，询问他的来历以及目的，看看有没有机会把他拉入我们这边。”

　　天皇和泰皇两人，此刻正在最核心实验室中，透过卫星监控观察着这里。

　　也是唐安生从开始攻打后就解除了自身的隐匿，不然凭现在的联邦政府的监控技术，根本不可能发现他。

　　“哼，两个老东西肯定是起了别样心思，一个新诞生的帝者领域高手，如果能拉拢，对于他们来说，无异于再添加一份底牌。”

　　虽然青帝恨不得直接出手消灭来敌，但是泰皇已经开口，她也不好直接拒绝，于是说道：“炎君，你踏入帝者领域，有资格加入我们。”

　　“今天你攻打基地一事，我们可以既往不咎，前提是说出你的来历以及目的。”

　　唐安生扫视了一遍周围破烂的场景，明明他造成了如此大的损毁，这高傲的青帝却不直接出手，反而拉拢他起来。

　　果然，强者就是有特权，要是换成弱一点的，恐怕直接就被打死了，哪里还会听你在那里瞎比比。

　　“想要本座加入你们？也不是不可以。”

　　“什么条件？”泰皇说出口，青帝同步传声道。

　　“联邦政府从今天开始唯本座马首是瞻，本座看你们的律法还有非常大的漏洞，本座吃点亏，替你们修改一下。”

　　唐安生慢慢说道：“还有那个黑红色球体，本座挺喜欢的，送给本座当个见面礼，不过分吧。”

　　“……”

　　这话一出，天皇泰皇还有青帝三人都哑然。

　　修改联邦律法，这个其实没什么难度，反正联邦律法就是他们制定的，只要不乱玩，引起大乱就行。

　　至于唯他马首是瞻？

　　哈哈，三皇五帝，哪个不是高高在上？

　　哪怕是青帝暂时有求于天皇和泰皇两人，可也是平等合作的态度，真要去给他人当小弟，简直笑掉大牙。

　　至于黑红色球体，更别说了，这是核心中的核心，绝不可能一个人独享。

　　“青帝，他知道黑红色球体的事，看来这次攻打基地的目的就是这个了。”

　　“动手吧，尽量留活口，我要好好审问审问他。”泰皇冷声道。

　　如果说唐安生前面两句话只是侮辱他们，但黑红色球体一事就涉及到底线了。

　　“哼，早该如此。”

　　青帝眼神突然凌厉起来，全身上下有莫名气场散发开，绿色罗裙被吹的漂浮起来。

　　只是一瞬间，她便解放自身，真正展现出帝者领域的力量。

　　“杀！”

　　青帝一步踏出，下一瞬出现在唐安生面前，这不是瞬移，这是速度快到超乎人类神经反应极限，造成瞬移的假象。

　　“萤火之光，也敢于皓月争辉？”

　　青帝当头一拳轰出，明明瘦弱白皙的拳头，却蕴含着难以想象的力量，便是外面的能量护罩面对这一拳，也得被打个窟窿。

　　一拳落在对方胸口，没有想象中的爆炸性撞击感，反而是热刀切黄油，轻轻松松穿了过去

　　“嗯？”

　　青帝脸色一变，瞬间消失在原地。

　　“你这是什么能力？”

　　不远处，青帝亲眼看见唐安生胸口开了个大洞，随后眨眼间愈合。

　　这种操作，她也能做到，但问题是，对方似乎不是血肉之躯，胸口洞口处好像什么都没有，没有肌肉组织，没有血液四溅。

　　“还有别的招吗？”唐安生看着她，开口问道。

　　“好，很好，你这是在逼我。”青帝哪里还不知道，眼前之人是故意接她一拳。

　　这种挑衅行为，彻底激怒了她，同时也让她明白眼前这个人是个不逊色于她的绝顶高手，一般招数对她根本无用。

　　“我踏入帝者领域，参悟自身，悟出一招，你要是能接下，我二话不说，掉头就走。”

　　青帝屏息敛神，恐怖的气息弥漫开来，压的四周建筑咔咔作响。

　　在最核心实验室的天皇泰皇两人，此刻也是皱着眉看着这一幕。

　　“这个炎君刚才是怎么接下青帝一拳的？”

　　“不知道，我现在也没有看透对方的底细。”天皇摇摇头。

　　泰皇说道：“先看看吧，青帝全力以赴下，想来这炎君藏不住了，必定得出手迎击。”

　　来人是真正的帝者领域高手，天皇和泰皇虽然比五帝要强，但实际上，也是同一个级别之人。

　　如果大意，也会吃亏。

　　所以，他们让青帝上去试探，自己则在后方观察。

　　唐安生也没有出手，只是默默看着，任由青帝蓄力。

　　“咦？周围的环境气场变了。”

　　唐安生看向四周，原本破烂的前哨基地，此刻骤然消失不见，取而代之的是一片汪洋大海。

　　他此刻如同一叶孤舟，独自畅游在大海中心。

　　“轰！轰！轰！”

　　远处有滔天巨浪在汇聚。

　　“这就是我的领域。”青帝的声音在这大海上传递开来。

　　每一个字都让巨浪翻滚膨胀，到了后面，已经形成千米高的遮天巨浪。

　　“其名———覆海！”

　　“轰！”

　　一层又一层巨浪冲击而来，掀起无边巨涛。

　　这每一次冲击，其爆发的能量堪比核武。

　　“精神领域的冲击么？”唐安生能感觉到，眼前的一切不过是精神上的幻境，他本体还在卡拉沙漠地下三百米处的基地里。

　　只是很明显，在这幻境里死了，那就是真的死了。

　　而现实中，青帝缓步走上前，在她面前，唐安生正闭着眼站在不远处，全身没有丝毫防备。

　　“真是可惜，才踏入帝者领域没有多久吧，连自身精神领域都没有悟出来。”

　　何为帝者领域？

　　当人体解放超过百分百后，便涉及到精神领域，一念之下，领域覆盖，其中之人的生死自当随意拿捏。

　　一念地上佛国，一念地下魔窟，皆由自身。

　　青帝的覆海领域，无边无际，千米浪涛一次冲击的能量就堪比核武爆炸。

　　纵使能挡一次，难道还能抵挡两次三次不成？

　　就算能挡两次三次，可在这覆海领域下，却是无穷无尽。

　　青帝伸出手，一把青色长剑出现在她手中，这是由联邦目前最强合金打造，杀死力十足。

　　“青帝，别杀他，斩断他所有筋脉即可。”泰皇的声音传来。

　　“我明白。”

　　青帝点点头，刚准备动手时，却突然发现面前之人睁开了眼睛。

　　“你你……不可能，你怎么做到的？”青帝心中一颤，连忙拉开距离。

　　“你明明没有展开精神领域！”

　　“原来这是精神领域。”唐安生默默点头，“我在里面度过了千次巨浪冲击，自身精神被磨砺壮大了几分，很不错。”

　　巨浪每冲击一次，唐安生便感觉自己的精神壮大一分。

　　当然，想要壮大己身，前提是得经受得住，否则普通人来早就魂飞魄散了。

　　“本座很喜欢。”

　　得到对手的肯定，青帝并没有高兴，反而一脸不可置信，“你怎么做到的？”

　　哪怕其他四帝，如果陷入她的覆海领域中，不展开同样的精神领域对抗的话，也绝对坚持不了太久。

　　可面前这位炎君居然纯粹以己身来承受，这怎么可能？

　　面对青帝的疑惑，唐安生想了想，解释道：“虽然你这个精神领域很不错，但是有个缺点。”

　　“什么缺点？”

　　“就是太假了。”

　　假？

　　“哈哈！”青帝仿佛发疯一般大笑起来，“哈哈，你说假？”

　　人体解放，涉及基因层面，险之又险一个不注意就是基因崩溃，当场死亡。

　　而她踏入帝者领域，不知道吃了多少苦头，结果却被对方评了一个“假”字？

　　“你不懂，本座和你们看到的世界是不一样的。”

　　唐安生说道：“在你们眼中的这花，这叶，这滔天巨浪，这广袤世界，在本座眼中其实都一样。”

　　炎君的身体，能看世间万物，而一切却也不过是微观粒子组成。

　　覆海领域在其他人眼中或许真实无比，但在唐安生眼中和马赛克也差不了多少。

　　“下次如果想骗本座，构建的幻境不要只局限于颜色、形状、味道这些最基础的东西。”

　　唐安生说道：“不然这就如同你拿着一根牙签告诉本座，说这是参天大树，指着一座茅屋说那是高楼大厦，简直贻笑大方！”

　　“建议你先从物理学基础开始学起走。”唐安生补充道，“从微观粒子开始构建。”

　　青帝沉默了，不止是她，背后的天皇和泰皇两人都有些沉默。

　　因为他们有些听不懂。

　　“覆海领域没有用，青帝会赢吗？”天皇喃喃自语道。

　　“不知道。”

　　泰皇摇摇头，同时开始调动自身，“不过无所谓，如果青帝拿不下对方，到时我会出手。”

　　他接着嘱咐道：“你留在这里观察，看看他还有没有其他同伙。”

　　而此刻青帝似乎有些癫狂，“哈哈，好好好，既然精神领域对你没有效果，那我直接从肉身上毁灭你。”

　　“青莲剑光！”

　　数不清的剑光亮起。

　　要知道人体解放百分百，能够从核爆中心活着走出，这肉身力量得强大到什么地步？

　　青帝一举一动间，轻松可以超越音速，如此力量，如此速度，再搭配上联邦目前最强合金打造的长剑，堪称无物不可切。

　　只是一瞬，四周所有物品，无论是墙面还是各种武器，全部化为粉末。

　　而最中心的唐安生，则是承受了绝大部分力量，无数剑光从他身体划过。

　　“呼……”

　　青帝长舒一口气，头发都有些散乱，这一招对于她的肉身负荷也是非常大的。

　　“你……你……”

　　青帝不可置信地看着中间的唐安生，明明承受了数不清的剑光，对方此刻气息没有一点衰弱！

　　“还不错，居然一击消灭了本座一颗微观粒子。”唐安生感应着自身。

　　“怪……物。”青帝喃喃道。

　　“还有其他的招么，尽管使出来。”

　　面对唐安生的挑衅，青帝眼中再无战意，转身就想跑。

　　“先行离开，日后有机会再……我的身体？”

　　青帝骤然发现自己居然控制不了自己的身体了。

　　“不可能，我早已经人体解放百分百，更是构建出精神领域，居然控制不了自己的身体？”

　　她猛然说道：“你对我做了什么？”

　　“看样子，你没有其他招式了。”唐安生感叹一句。

　　唐安生轻轻从嘴里吐出一个字：“散。”

　　然后青帝的身体便自脑袋而下，化为尘埃消失不见。

　　核心实验室中的天皇和泰皇两人看见这一幕，心中骤然一惊，一股恐惧感直接冲上脑门。

　　“这是什么？”

　　“是领域的力量，绝对是领域的力量！”泰皇双眼瞪大无比。

　　头一次，他从地皇以外的人身上感受到恐惧。

　　人体解放百分百之后，便是帝者领域，而这一步就是修建属于自己的精神领域。

　　他和天皇是这样，其他五帝也是这样。

　　只有地皇不同。

　　地皇已经超越精神领域，达到可以肉身施展领域的境界了。

　　地皇施展出来的领域，能够切实的影响现实世界。

　　所以，地皇是他们所有人中最强的。

　　可如今他看见了什么，一个不知姓名的人居然也达到这种地步？

　　“你怎么……咳……做……咳，做到……的？”

　　青帝仅剩下的脑袋掉落在地上，她的嘴唇一张一合，两只瞳孔开始涣散起来。

　　哪怕失去了发声器官，她仍然用仅存的力量震动周围空气，艰难的发出声音。

　　怎么做到的？

　　到底怎么做到的？

　　“只有一个头，还能短暂活着，人体解放百分百的生存力的确惊人无比。”唐安生说道。

　　大荒修仙界的元婴真君，要是只剩下一个头，早就死的不能再死了。

　　不过元婴可以夺舍重生，这里的人似乎不行，应该是世界法则不同。

　　唐安生从地上捡起青帝的头，看着她，说道：“世间万物都是由微观粒子组成，本座解析了你的身体，自然就做到这一步。”

　　刚才他一直被动承受青帝的进攻，一方面是想看看对方战力如何，另一方面也是在解析对方身体数据。

　　这种能力，不是唐安生的，而是炎君这具身体自带的。

　　要知道，炎君能够操控万物，但要做到这一步，必须要解析物品所有粒子构成才行。

　　只是，精密度越高，能量越庞大的物品，解析起来就越困难。

　　如果青帝不使用精神领域，暴露自己数据，或许唐安生还要花费更多时间来解析。

　　即便青帝肆无忌惮展现自己，唐安生也只能做到解析头颅以下的数据，毕竟人体头颅，尤其是大脑的组成过于复杂。

　　别说青帝这样的绝世高手，就是普通人的大脑，唐安生现如今也是复刻不出来的。

　　“放了……我……”青帝还在挣扎。

　　唐安生摇摇头，屈指一弹，绝强的力量爆发开来，青帝的头颅彻底炸开，死的不能再死。

　　“还有两个，也一并解决了吧。”

　　天皇和泰皇虽然是绝世高手，可他们的传音怎么可能瞒得过唐安生这种微操大师。

　　刚才对方的一切对话，他都听的一清二楚。

　　“真是令人失望啊，青帝。”

　　看着满天的碎屑，唐安生叹息道：“本座大概明天就会忘了你吧。”

　　……………

　　核心实验室，天皇和泰皇看着青帝最后被打爆头颅的画面，内心一震。

　　“怎么办？”

　　“能赢吗？”天皇焦急。

　　就连刚刚说“无所谓，他会出手”的泰皇，此刻也不敢再声张。

　　因为他们切身感受到死亡的危机。



第四卷  天下 : 第二十八章  当魔王碰上开挂勇者

　　“没办法了，先传信息给地皇吧。”白发老者泰皇，说着便启动了紧急联络方式。

　　当然，说是紧急联络，实际上也只是传了个消息过去，毕竟地皇闭关，不可能随便让人打扰。

　　而且，三皇站在巅峰太久，除非五帝联手反抗，不然根本发生不了什么大事。

　　天皇看着卫星传来的画面，画面中“炎君”还站在原地，似乎是在打扫战场。

　　“他是冲着这外星飞船来的，我们要不先行撤离？”天皇开口道。

　　他绝口不提冲上去和炎君死斗。

　　要知道，他身为天皇，虽然强过五帝中的任意一个，但其实两者之间差距并不大。

　　比如青帝，如果真的和对方死战，很大可能是青帝战死，他重伤。

　　可这自称为炎君的不知名存在，杀死青帝不费吹灰之力，那么杀死他也有很大可能。

　　“唉，也只能这样了。”泰皇说道。

　　这飞船联邦政府研究多年，得到的有效成果很有限，也就两点，一是靠近飞船可以缓慢提升身体强度。

　　这也是他们三皇能超越五帝的关键。

　　第二点便是德尔塔试剂，这种解放人体宝藏的基因药剂，便是通过研究这艘飞船得出来的。

　　联邦政府发现，黑红色球体会不断散发出一种类似磁场的特殊能量，正是这种能量引起人体基因片段的改变与显现。

　　“可惜，这飞船立在这里，我们无法带走。”天皇说道。

　　这外星飞船当初从天外降临在山谷时，似乎因为损坏，并没有表现出特殊的样子。

　　后来被联邦政府搬到这里，在某一天科研人员的研究中，飞船突然发出奇怪的声响。

　　当时把所有人都吓坏了，以为飞船还能启动，结果却是展开了一层环绕自身的力场。

　　因为这层力场，飞船再也无人能撼动，也无人能靠近十厘米以内。

　　联邦这么多年一直没有太大的收获，也和这层力场有关。

　　“留得青山在，不怕没柴烧，先回去，到时候直接调来大军。”泰皇神色凛然。

　　多久了？

　　自从开始人体解放，创立这联邦议会后，他有多久没有吃过亏了？

　　“当初修建这基地，我们还是太过自信，只是加强了外面的能量防护罩，没有把那些最顶尖的热武器安置在里面。”

　　要知道核武只是一个统称，从某种意义上来说，天上的恒星也不过是个大号核武罢了，其每时每刻都在发生着聚变反应。

　　人体解放百分之百能够硬抗核武，指的是一万吨以下当量的，如果超过这个当量，那就不好说了。

　　而联邦政府目前制造的最强核武高达一亿吨当量，一旦近距离引爆，别说是人体解放百分百，就是踏入帝者领域的三皇五帝，也是死的不能再死。

　　可以说，目前新星上没有能在这种武器下生存的人类。

　　“走吧，他还在打扫战场，再不走，就来不及了。”

　　泰皇抬头看了一眼天花板，随后腾空而起，一拳轰出，恐怖的力量砸在天花板上爆发出惊人的震动声。

　　“咦？”

　　“我这一拳下去，就是精钢也得化为粉末，这墙壁居然没有一丝损坏，修建这核心实验室的人不错。”泰皇喃喃道。

　　当初修建这基地，一切都是围绕着黑红色飞船，为了杜绝意外情况，这最核心的实验室所有东西都是采用最先进纳米技术构建。

　　并且只留了一条路通向外面。

　　本来这没什么，但是谁能想到有炎君这种恐怖人物会来攻打核心基地？

　　如今他们要出去，只能向上打穿一条通道，否则走正道只会撞上外面的炎君。

　　“行不行？他马上要来了。”天皇喊道。

　　他时刻关注着卫星监视器，发现炎君似乎要打扫完外面的战场，向里面走来了。

　　“放心。”泰皇深呼吸一口气，浑身肌肉鼓动，再次一拳轰出，“开山击！”

　　这一招，他已经解放部分人体，发挥出大部分实力。

　　“轰！”

　　烟尘四起，他的拳头与天花板墙壁接触地，甚至产生了肉眼可见的冲击波，冲击波向外辐散，撞到四周墙壁又反弹回来。

　　“怎么可能？”

　　一拳轰出，泰皇看过去，发现整个天花板墙壁完好无损。

　　“什么时候这里修建的如此坚固了？不不不，那些家伙有这种实力？”

　　他解放大部分力量的一拳，居然连个墙壁都打不破，这不开玩笑吗？

　　“都什么时候了，你还玩？”天皇有些生气，怒道，“那人要是进来，我们都得死在这里。”

　　“不是……好好好，我这就用全力。”

　　泰皇心中感觉奇怪，但现在不是说这种话的时候，“既然这样，我就全力一击，不信打不开。”

　　陡然间，泰皇气势一变，极强的生物气场笼罩在这里。

　　这一幕看得下面的天皇有些懵，“不是，就从天花板打一个通道上去，犯得着人体解放百分百吗？”

　　人体解放百分百，会极大增加力量与反应速度以及身体所有能力，只是这样对身体也有损坏，所以不是必要情况，他们这种高手是不会乱用的。

　　当然，对于踏入帝者领域的他们来说，也就同级别的高手能让他们用出来了。

　　“破山击！”

　　泰皇右腿如鞭，再次击打在同一位置，结果除了造成更大的动静，天花板没有一丝损坏。

　　“不是，还再玩？”天皇有些无语。

　　这雷声大雨点小，烟尘四起，但就是没有任何效果。

　　“什么玩不玩的，这东西有古怪，不信你来试试。”泰皇怒道。

　　“我来就我来。”

　　他时刻关注着卫星监视器，上面显示炎君已经向这里进发了，按照炎君的速度，他们最多只有十分钟的时间。

　　“给我开！”

　　天皇一掌上去，“砰”的一声，结果还是什么都没有发生。

　　看着这一幕，天皇眉头一皱，“那些饭桶什么时候把这里修建的这么坚固了？”

　　这要是在平时，他或许还得夸奖几句。

　　可现在是逃命的时候，墙壁越坚固，他们就越难受。

　　“你让开，我再试试。”天皇说道。

　　泰皇知道对方要真格的了，于是连忙避让到一旁。

　　只见对方不知道从哪里拿出一柄黑色长剑，整个人气势瞬间改变，头发飘动起来。

　　“是黑皇剑！”泰皇心中一凛。

　　当初黑红色飞船降临在新星时，是受损状态，旁边还有几块碎片，这些碎片被天皇捡到，熔铸出了这把剑。

　　黑皇剑的锋利以及坚韧程度，远超如今联邦政府制造的合金金属。

　　“天皇比我更擅长破封，应该能行吧。”

　　泰皇心中想着，但内心总有一种不好的感觉。

　　只见天皇一剑划出，一道银白色剑光亮起，仿佛空气都被划开，只是这一剑，新星上几乎无物可挡。

　　“滋滋！”

　　黑皇剑落在天花板上发出奇怪声音，有星星火光冒出，但再仔细一看，天花板仍然没有丝毫损毁。

　　“不可能，这怎么可能？”

　　天皇和泰皇两人同时忍不住出声道，不是他们不够矜持，而是这不符合逻辑。

　　这就好比一把菜刀去切豆腐，结果别说切开豆腐，就是连豆腐皮都没破。

　　这让他们怎么相信？

　　“有什么不可能的，你们啊，还是见识太少了。”一道声音传进来。

　　天皇和泰皇两人同时回过头看过去，“是你？”

　　“怎么，本座出现在这里，你们很意外？”唐安生说道。

　　“你不是在外面打扫战场？”天皇下意识看向卫星监视器，监视器上分明还有一个对方的身影！

　　唐安生顺着他的视线看过去，“你说这个啊，你若是愿意，本座也可以多变几个出来。”

　　下一秒，天皇就见监视器上出现两个唐安生的身影，并且再做着不同的事。

　　接着就是四个、八个、十六个……以至于越来越多，逐渐填满了整个监视器。

　　天皇脸色瞬间难看起来，知道自己被对方玩弄了。

　　“你带了干扰器？不对啊，联邦政府的监控技术已经是最顶尖的了，难道还有什么技术能超越联邦？”天皇想不明白。

　　帝者领域的高手虽然无敌，可那也不是万能的，很多科技都需要真正的天才才能创造。

　　所以他们建立了联邦议会，以一己之力压服众人，让众人为他们服务。

　　可以说，整个联邦政府就是为他们三皇而建，用来搜罗资源的。

　　“你背后有一个庞大的科技团队？”天皇质问道。

　　唐安生没有回答他的问题，反而是把目光投向了最中央的黑红色球体。

　　“这就是那艘宇宙飞船？”

　　“外面那一层薄光是力场？嘶，解析起来需要花费些时间啊。”唐安生心想。

　　他拥有炎君的身体，能操控微观粒子，自带解析万物的能力，只是越精密越复杂能量越庞大的东西，解析起来就越慢。

　　看见这黑红色球体的时候，唐安生感觉自己看见了满天的繁星。

　　这绝对是他有史以来见过的科技含量最高的造物。

　　“无视我？”天皇被唐安生毫不在乎的样子气到了，想要动手，但想了想青帝的下场，只能强忍着。

　　“这位朋友，既然同为帝者领域的高手，又有什么不能坐下来谈一谈的？”

　　泰皇整理了一下子情绪，说道：“你有实力，我们有人有技术，只要你加入我们，想要什么不能得到？”

　　“就算是这飞船，你想要研究也可以拿去研究。”

　　“只要你说出你的条件，我们都可以满足，我们满足不了，还有地皇，他的实力比我们高出很多。”

　　泰皇这番话蕴含的意思有两层，一层就是“谈，都可以谈，天下没有永恒的敌人，只有永远的利益。”

　　第二层则是隐晦表明，他们还有地皇这种高手，不是你能随意拿捏的。

　　“哼，且让你嚣张，等从这里出去，立马就让联邦议会朝这里发射千万吨当量的核武，我要彻底把你粉身碎骨！”天皇内心愤恨。

　　“条件？”

　　“对，随你开口。”泰皇眼睛一亮，不怕敌人谈条件，就怕敌人不肯谈。

　　哪怕谈不拢不要紧，拖延时间也行。

　　他早就发出求援信号，到时候无论是地皇过来，还是联邦政府核武威慑，这都很不错。

　　“算了，本来还想多说几句，但是你们不配听本座说话。”唐安生摇摇头。

　　这些人的性格，他早就了解的一清二楚，所谓的联邦议会，也不过是他们手中的工具，在这些人眼中，人命只是路边的马尾草。

　　现在要不是唐安生占据优势，想来他们是绝不会谈什么条件的。

　　“你……你别冲动，这核心基地有自毁装置，我一旦启动，你就别想拿到一点好处，甚至这飞船你也带不走！”泰皇威胁道。

　　在他看来，这个人闯入核心基地，不过是为了这里面的东西，无论是什么东西，只要毁了不就行了？

　　唐安生开口问道：“本座观这基地，应该有一万多人，你如果启动自毁装置，他们会怎么样？”

　　“哼，蝼蚁一般的东西，谁在乎他们死活？”天皇冷哼一声。

　　泰皇瞟了一眼天皇，内心暗骂一声蠢货，虽然他们是蝼蚁，可这么赤裸裸说出来，平白掉人好感。

　　“炎君，只要你放我们一条出路，这自毁装置就不会启动，这一万人也不会陪葬，如何？”

　　泰皇说道：“并且这里面所有东西都任由你取。”

　　“糊涂！”唐安生摇头道：“杀了你们，这里的东西也都是本座的。”

　　“难道你非要让这里所有人为我们陪葬？”泰皇喝道。

　　他算是看出来了，这个叫炎君的男人有怜悯之心，而这恰恰是强者的弱点。

　　“电信号、光信号、声信号等等，这些都不过是在传输过程中携带信息的一种物理量或波形，你们知道这意味着什么吗？”唐安生突然问道。

　　这一问，把天皇和泰皇问傻了，“什么意思？”

　　“它们也是基于微观粒子才能达到传递信息这一步。”

　　唐安生看向天花板：“刚刚你们拼尽全力，却无法撼动这天花板一丝，你们又知道这是为什么吗？”

　　天皇和泰皇两人眼中露出不解，不知道他想要干嘛。

　　但是他们也乐的这样做，毕竟拖延时间对他们有好处。

　　“这间实验室外面一圈，所有粒子都被本座锁定隔离，几乎所有信号都传不进来也传不出去。”

　　唐安生补充道：“当然，只是几乎，比如反事实直接量子通信，它允许信息在没有实际粒子的情况下传递信息。”

　　“不过本座觉得，你们应该还没有这种技术。”

　　想要做到无粒子传递信息非常难，哪怕是量子通信技术也需要粒子参与。

　　新星联邦政府肯定没有这种技术的，当然，就算有，对于此刻的唐安生来说也无所谓。

　　“胡说八道！”天皇和泰皇两人根本不信这个话。

　　与其说是不信，倒不如说是没听懂。

　　“本座早就说了，你们不配听，本来还想看看你们有没有救，现在看来是无药可救。”

　　唐安生摇摇头：“如你们这种人，只有死亡才会悔改。”

　　“不好，他要动手！”

　　天皇泰皇互相对视一眼，感受着那决绝的杀意，浑身汗毛战栗，顷刻间便解放自身所有实力。

　　“展开精神领域，能拖一时是一时。”泰皇怒吼一声，“熔岩！”

　　“无尽领域！”天皇也直接展开精神领域。

　　他们一直避免与唐安生硬碰硬，现在看来不碰是不行了。

　　唐安生看着他们，只是轻轻说道：

　　“我说，要有火。”

　　刹那间，整间实验室被光芒笼罩。

　　下一秒，光芒消失，核心实验室中除了黑红色飞船外，再也没有其他东西存在。

　　天皇和泰皇两人连惨叫声都没有发出，就这么消失了，甚至连个残骸都没留下。

　　“炎君这一招，挺厉害的。”

　　哪怕在记忆片段中看到过炎君使用，对其威力有所猜测，可现实中用出来，那种震撼感不是记忆片段能展现的。

　　这一招名为———炎寂。

　　是在极短时间内加速粒子运动，从而提升温度。

　　炎君使用这一招时，能够将一定范围内粒子的速度加速到接近光速，在那一瞬间，温度能接近宇宙大爆炸时最初的温度。

　　一般来说，一个世界是有最低温度的，也就是绝对零度，约为零下二百七十三点一五摄氏度。

　　而温度看起来没有上限，实则不然，宇宙大爆炸那一瞬间就是整个宇宙最高温度。

　　在遇见时之大魔之前，没有任何生物包括大魔能躲过炎君这一招，一招出，万物寂灭，所以名为炎寂。

　　“大魔不死不灭，最多只会被封印，一种是阵法封印，如时之大魔的时间轮回大阵，陷入其中，永世定格在那一天。”

　　“或者如炎君的炎寂，直接灭杀本体，送对方去本源重生，大魔在狩魔大陆本源重生要花费很长时间，也相当于封印了。”

　　唐安生走到黑红色飞船前，“我使用的这一招威力虽然比炎君差远了，但灭杀一两个蠢货还是足够了。”

　　温度达到极高状态，整个区域就会变成超高温超高压的等离子发光气团，压强会瞬间增大许多倍。

　　而唐安生刚才把温度极速加剧，但是这比炎君差远了，要知道宇宙大爆炸那一瞬间，温度可达十的三十二次方开尔文。

　　“加速粒子到接近光速，主世界的粒子对撞机其实也能做到，只是量太少了，撞击产生的温度虽然高，但是时间极为短暂，所以对人体没有什么危害。”

　　唐安生伸出手，抚摸着黑红色飞船。

　　“就算有真正的炎之大魔诞生，想来也比不上炎君专业啊。”

　　“炎君之名，当之无愧！”



第四卷  天下 : 第二十九章  收获

　　黑红色球体直径在十米左右，表面除开三个凹槽外，光滑无比，外面还覆盖有一层力场。

　　力场强度非常高，但是对于此刻的唐安生来说，解决起来很简单。

　　他不用直接摧毁整个力场，只需要以点破面打开一个漏洞，力场自然瓦解。

　　而论“以点破面”，又有谁比得上炎君这具身体？

　　“这飞船科技含量很高，暂时没办法解析。”

　　这是唐安生目前遇见的第二个没办法解析的东西，第一个便是人的头颅。

　　人的头颅其实也无非是粒子组成，但却蕴含着精神、灵魂、意志等这些说不清道不明的东西。

　　别说他，就是炎君，虽然能够百分百将某个人全身上下所有粒子完整复刻出来，但新形成的人类也不是原先那个人了。

　　炎君曾经就这个问题去询问过血之大魔，血之大魔对于万物血肉的造诣，整个狩魔大陆无物可出其右。

　　据血之大魔所说，不仅是人类，每一个智慧生物都是天地本源所钟，生来就是独一无二的，整个世间不会存在完全一样的智慧生命。

　　“我若是能解析灵魂，恐怕修为境界不知道会高到什么地步。”

　　“甚至都有超越炎君的可能。”

　　唐安生明白，炎君虽然能操控微观粒子，但是也得遵守一定的法则。

　　比如在操控的微观粒子速度上，炎君只能逼近光速。

　　但是智慧生命的想象却是远超这个速度，上一秒可能还在想自己要去做什么，下一秒思绪就飘到遥远宇宙尽头。

　　一秒钟畅游无数宇宙。

　　想象是智慧生命的独有能力，而想象到底是什么，恐怕就连血之大魔也说不清楚。

　　“先把这东西收起来，回去再说。”

　　暂时无法解析，但是不代表不能带走，这飞船直径十米，旁人想要带走很难，对于唐安生来说不是什么事。

　　他意念一动，半空中便有些许物质汇聚，逐渐形成一个腕表一样的东西。

　　不出一会儿，一件黑色腕表就落在他的手上。

　　“收。”

　　唐安生随手一挥，十米直径的宇宙飞船便消失不见。

　　这腕表是一件小型的空间储存器，要知道大荒修仙界的空灵根元婴真君都能制造储物戒指，更别说操控粒子的炎君了。

　　制作这样的物品，对于炎君来说轻而易举。

　　“这是刚才那个老东西用的黑剑的碎片？”

　　收下宇宙飞船后，唐安生注意到角落中还有几块黑色碎片。

　　“刚才温度急剧加升，实验室中除了那艘飞船外，其余东西都被毁灭，没想到这剑还留着碎片。”

　　唐安生伸出手，黑色碎片自动落入他的手中，“这碎片材质似乎和飞船是同一种东西，也收起来。”

　　实际上，那日黑红色飞船降临新星，这碎片也散落在周围，被天皇捡到。

　　以联邦的科技无法解析和加工碎片，天皇便用其他合金金属和这碎片一起打造了一把长剑。

　　这些碎片都是镶嵌在长剑里面的。

　　“去看看这座基地里面有什么好东西。”

　　一般的游戏里，勇者打完boss后，要做些什么？当然是看看掉落物品啊。

　　这整座基地相当于打完boss奖励的宝箱，里面的东西就是宝物。

　　对于唐安生这种行为，广大游戏爱好者有个约定俗成的称呼，那便是———开盲盒。

　　“这是德尔塔试剂？得来全不费工夫啊。”

　　唐安生走到一间实验室中，看着满物的试剂瓶，甚感欣慰，直接一挥手，全部带走。

　　“这个是什么？红色试剂，我看看……阿尔法试剂，对人体力量增长有功效。”

　　“这里还有文件和实验数据，这下不怕看不懂了，也带走。”

　　“这个激光射线装置有些破碎，不过没关系，带走再说。”

　　唐安生如入无人之境，一间一间实验室摸索过去，但凡是他觉得有用的，全部打包带走。

　　期间自然有人阻拦，不过对于这些人，唐安生先是开导，开导无用的才会选择搭救。

　　“怪物，这里是联邦最核心基地，你如此行径，就不怕联邦政府制裁你吗？”

　　走到一间实验室前，几个手持枪械的守卫人员正一脸恐惧地看着他，明明知道枪械对他无用，却仍旧牢牢握住，因为这是他们唯一能用的武器了。

　　“蠢货，本座救了你们所有人的命，你们应当感谢本座。”

　　“嗯？”

　　救？

　　守卫人员感觉自己听不懂这怪物的逻辑。

　　明明是对方闯入这里，造成了那么多的伤亡，怎么反倒是他救了自己？

　　唐安生看着他们，说道：“若是没有本座出手，天皇和泰皇两人就会启动自毁装置，到时候这里就会被夷为平地，所有人都得葬身在这地下三百米处。”

　　“你们说，本座是不是救了你们。”

　　“嘶！有这种事？”守卫人员一惊。

　　一旦自毁装置启动，没人能逃出去，光是三百米的泥土陷落，足以压死他们所有人。

　　“不对啊，如果不是你入侵这里，天皇他们也不会……”有守卫人员突然反应过来想要说什么，却被另外一个队长似的人物打断。

　　那队长连忙恭敬说道：“原来是这样，大人，您进去吧。”

　　“嗯，孺子可教也。”唐安生点点头，拍了拍他的肩膀，在他恐惧的神色中走进后面的实验室。

　　见这个怪物放过他们，守卫人员全部松了口气。

　　刚才还不自知，可惜一松下来，他们才发现身上全部被汗水打湿了。

　　“队长，明明是他入侵……”

　　“嘘，你不要命了。”队长瞪了他一眼，“我们就这这点武器，拿头打，要知道连那激光射线对他都没用。”

　　“哼，我们这里总共一万多人，天皇最后仍然选择启动自毁装置，摆明是让我们所有人陪葬。”

　　队长阅历丰富，知道在上层人眼中，自己这些人的伤亡只是个数字。

　　这种事放在其他人身上，他只会麻木，可切实落在自己身上，却让他愤怒。

　　“那现在怎么办？”其他守卫人员问道。

　　队长回头看了一眼唐安生，随后说道：“这地方呆不了了，联邦政府的支援不知道什么时候才会来，我看这怪物没有大开杀戒的意思。”

　　“我们召集所有人，先离开这里再说。”

　　守卫人员突然问道：“可万一我们召集人之后，他还是要大开杀戒怎么办？”

　　“那能怎么样？人为刀俎，我为鱼肉。我们现在尽人事听天命吧。”队长说道。

　　连天皇和泰皇都死在这人手里，他如果真的要杀死所有人，现场没有任何一个人能够拦住。

　　队长只是选择尽自己所能，去做这件事。

　　他们的所有对话都瞒不过唐安生，“这队长倒是一个合格的队长。”

　　“不过本座有那么令人害怕么？本座乃天下最良善之辈，他们肯定是与本座相处时间太短，不知道本座性格，所以才如此。”

　　唐安生相信，只要和他相处久了，就一定能感受到他的善良。

　　不信可以去问之前世界的那些人，他们肯定会对他给出极高的评价。

　　任由那些守卫人员离去，唐安生看向周围，偌大的机柜和处理器摆在他的面前。

　　这个房间非常大，光是机柜占地面积就达一千平方米。

　　“这是联邦政府的超算———神威启示录？没想到在这里。”

　　他来到这里有一段时间，浏览网络了解过很多信息，联邦政府目前明面上最快的超级计算机名为神威启示录，计算速度超过万亿亿次每秒。

　　“也是，想要研究宇宙飞船，运行这庞大的地下基地，用一台超算来处理很正常。”

　　唐安生一挥手，把这里全部收下。

　　“管他有没有用，带走再说。”

　　或许由于守卫人员召集众人，唐安生探索基地时，几乎没有遇见过其他人，倒是省了他很多时间。

　　“这就是自毁装置？原来是一颗一千万吨的当量的氢弹，也带走。”

　　整个基地很多东西，都不是一个人能够使用的，需要很多人才能使用。

　　但是还是那句话，无所谓，只要感觉有用，唐安生直接给它搬走。

　　“时间差不多了，该走了。”

　　唐安生扫视一眼基地，那一万多人大部分都被守卫人员转移到地上，还有少部分因为各种原因仍然在困在这里。

　　他念头一动，那些被困在这里的少数人员直接被他转移到地上。

　　“现在可以解开这里的信息封锁了。“

　　之前他一直封锁着这里的信息，任何信号都传送不出去，所以联邦政府无人知晓这里发生了惊天变故。

　　从闯入这里，到诛灭天皇泰皇以及青帝，其实花费的时间很少，花费最多的还是探索整个基地的时间。

　　这地下基地房间数千个，哪怕一个花费十秒钟，总计也要十几个小时。

　　“可惜算力不足，制作的空间储存器还是太小，不能一口气把整个基地搬走，只能一个一个来，但也足够了。”

　　“各种基因试剂，秘籍原本，强大热武器，这里都有，往后再也不用为资源担忧了。”

　　唐安生算了算，这些资源足够他一直修炼到人体解放百分百了。

　　“该走了。”

　　一个闪身，唐安生已然消失在原地，随后警报声大震，这里发生的事情通过各种信号传递了出去。

　　联邦政府震动无比，就连一直闭关的地皇也不得不出面，处理这一大烂摊子。

　　…………

　　“神，您的愿望我们已经实现了，可以放我们走了吗？”

　　小瓶子中，铜灯神和银灯神两个正趴在瓶壁上，无助的看着唐安生。

　　“你们还能许愿么？”唐安生问道。

　　他此刻已经回到了伏魔天火九曲大阵中，正盘膝坐在之前的位置上。

　　银灯神连忙摇摇头，说道：“神，降临一个世界，只能许一个愿望。”

　　“为什么？”

　　“这是无尽大陆的法则规定。”银灯神解释道，“单凭我们自身，是没办法降临其他世界的，都是靠的无尽大陆。”

　　唐安生算是明白了，这无尽大陆就是个中转站，这边连接它们灯神，那边连接异界许愿之人。

　　“灯神所谓的许愿也不是它们自身的能力，而是凭借着献祭，向无尽大陆祈祷来力量。”

　　唐安生想起自己的【钱可通神】的第三阶段任务，“我现在赚取的这些物资，价值远超一万亿星币，但是进度条没有任何显示，看来必须得钱币才行。”

　　他的“炎君体验卡”快要到期了，日后就算完成第三阶段任务，招来更高级别的灯神，可能也没有足够的祭品。

　　“这样的话，似乎可以……”唐安生把视线投射向铜银两个灯神身上，“本座的愿望你们只完成了一半，剩下的一半还是本座亲自出手才完成的。”

　　“这……”铜银两个灯神知道，自己的确没有真正的完成神的愿望。

　　在无尽大陆，想要神出手代价是非常高昂的。

　　“不过放你们走可以，不过还需要多等一段时间，你们对本座尚且有些用处。”

　　听见这句话，铜灯两个灯神如蒙大赦，连忙跪拜道：“谢谢神的怜悯。”

　　唐安生看着瓶子，原本巴掌大小的瓶子逐渐缩小，最后化成小拇指大小，落在他脖子前，成为一个吊坠般的挂件。

　　“在炎君体验卡到期之前，我还有一些事情去做。”唐安生心想。

　　以他如今的实力，杀掉其他几位“三皇五帝”完全没问题，可一来不确定他们位置，找不到他们，二来他们也不配他花费这个时间。

　　“之前一直在解析这飞船，不知道炎君体验卡结束之前能不能解析完成。”

　　从到手飞船到现在，他虽然中途一直在做其他事，但大部分心力都集中在这飞船上面。

　　只是解析进度很慢。

　　“我现在就如同初中生看高数题，那些题目的一笔一划都明白，但是合起来是什么意思，却很难理解。”

　　就比如说一个英文单词，英文好的人看一眼就知道这词代表着什么意思，英文差的人却只知道abcd。

　　这里的abcd就如同微观粒子，单词便是那宇宙飞船。

　　“我要学的东西还有很多，知识不能匮乏。”

　　“如果到最后还是解析不成功，就暴力破解开吧。”

　　世间万物，大力出奇迹。

　　一段时间后……

　　“炎君体验卡结束了。”

　　唐安生盘膝坐在之前的位置上，此刻有些出神。

　　他现在的感觉非常难受，就如同原本在水中游泳的鱼儿，突然间坠落进沙漠里，那种落差感不是一般人能理解的。

　　“我拥有炎君的身体时，对微观粒子感应非常清晰，如今却是感应不到一点。”

　　操控微观粒子，是炎君身体的能力，一旦没有这个身体，别说操控，就是感应，对于唐安生此刻的修为境界来说都不可能。

　　要知道，微观粒子的直径普遍小于十的负十八次方米，元婴真君的精神修为根本感应不到这种细微的东西。

　　“没了就没了吧，日后再修炼回来就是。”唐安生意志强大，很快调整回来。

　　若是换成普通人，绝对无法忍受这种从天坠落到地的感受。

　　好比吸食成瘾物，想要戒掉几乎不可能。

　　而炎君身体的吸引力，比这些强出千倍万倍。

　　这是一种成为神的体验，几乎无所不能的爽感足以摧毁普通人的心智。

　　“身体是精神灵魂的载体，人的思想受各种激素影响，我只是变身成炎君二十四小时，就有些许后遗症，要是变身比炎君更强的，不知道会有什么后果。”

　　诸天万界，无限宇宙，炎君虽然很强，但还远远称不上无敌。

　　那些高维体、超限者、现实篡改者等等都是普通人无法想象的存在。

　　如果一个凡人变身成了超限者，究竟是他成为了超限者，还是超限者成为了他？

　　这种庄周梦蝶的事很难说的清。

　　唐安生看向面前，此刻地面上躺着几件东西。

　　一个是那黑红色飞船，被他打开，旁边还有一把黑色长剑，最后则是一具类球形尸体。

　　这宇宙飞船他最后还是没能解析，只能采取强硬手段，直接破开。

　　至于那球形尸体，则是在飞船中找到的。

　　之所以说是尸体，是因为它之前还活着，只是好像被困在里面，动弹不得。

　　当时发现唐安生打开了飞船，这家伙表现出一副欣喜若狂的样子，对着唐安生就是叽里呱啦，说着听不懂的话。

　　虽然话听不懂，可那语气则是一副高高在上的样子。

　　似乎是看唐安生没有理会，那类球形生物便生气了，想要动手杀死他。

　　结果嘛，不言而喻，直接死这里了。

　　“这家伙的精神攻击很强，似乎是看上了我的身体，想要夺舍我。”

　　这类球形生物实力绝强，远超天皇、泰皇这些人，据唐安生推测，它那精神攻击，天皇和泰皇应该是挡不住的。

　　如果夺舍对象是这些人，可能就会被它成功。

　　“空弦子说的世界危机，该不会就是这玩意儿吧？”

　　怎么办？

　　毁灭世界的大危机，直接被他当场解决，连一秒都没有浪费。

　　“如果这个世界有天命之子的话……”

　　唐安生脑海中浮现一幕场景，天命之子历尽艰辛万险，收集齐三件神器，准备挑战大boss，结果打开舱门发现大boss早就被人干死了。

　　“唉，从今天开始，本座麾下又多了一颗需要守护的星球。”

　　万界举重冠军———唐安生叹息一声：“本座肩膀上的担子又沉了一分。”



第四卷  天下 : 第三十章  一年

　　类球形的外星人偏向精神能量体这方面，实力非常强大，远超天皇、泰皇两人，只是刚才面对的是拥有炎君身体的唐安生，所以死的非常简单。

　　至于地上的那本黑色长剑，则是唐安生借助炎君身体熔炼而成的。

　　这剑原本被天皇拿在手上，内里是飞船碎片，外面用合金金属包裹起来，天皇这么做，是因为他无法熔炼这东西。

　　但是拥有炎君身体的唐安生轻而易举就熔炼出这把黑色长剑，并且还排列了一下它的粒子组成，使其更为坚韧。

　　可以说，目前新星上除开那把唐安生没见过的太宇皇妖剑，这把就是最强最坚韧的武器。

　　“飞船表面有三个凹槽，我之前虽然没有全部解析完成，但是解析了一部分，对这飞船也有些了解。”

　　三个凹槽，中间的是圆柱形，左边的则是方形，右边的是长条形。

　　唐安生看向黑红色球体飞船，“中间凹槽似乎是启动开关，或者说是整个飞船的控制器。”

　　“左边的貌似是能量区域，右边的是杀伤性武器区域。”

　　整个飞船科技含量很高，我唐安生没办法全部解析，但是一些浅显的东西却是看的明白。

　　“无定琉璃印莫非就是飞船的能量系统，太宇皇妖剑便是武器系统，狩魔玄风杵则是启动钥匙？”

　　唐安生大胆猜测了一下，虽然是猜测，但是他心中觉得事情大概率就是这样的。

　　“集齐三件武器，便能操控这飞船，的确有无敌天下的实力，不过到了开门那时，也很有可能被这个外星人偷袭。”

　　“以它的实力，一旦偷袭，目前新星应该没什么人能挡住。”

　　这些都是唐安生根据事情发展推理而出，具体是个什么情况现在也不得而知，因为幕后黑手外星人已经被他提前干死。

　　“算了，暂时不管这些。”

　　“今天收获丰富，凭借这些资源，能有一段时间安心修炼。”

　　他基本上搜刮完了整个基地所有资源，作为联邦政府目前最核心的实验基地，里面除了各种基因药剂外，还有很多的秘籍。

　　新星上所谓的秘籍，便是高手结合自身研究出来的怎么最快的解放自身，怎么在极短时间内输出最大功率，还有各类心得感悟。

　　这些秘籍中，不仅有联邦一些高手的，更是有三皇五帝的。

　　别看天皇泰皇以及青帝死的那么容易，那是炎君太强，单论境界，这三人都比唐安生最巅峰时要强。

　　他们的修炼秘籍值得一看，可以用来借鉴过渡。

　　“哗”的一声，唐安生把地上所有东西都收了起来。

　　“幸好之前制作了一枚空间储存器，不然这些东西还挺难处理的。”

　　“开始修炼吧，无论如何，自身修为境界才是根基，不能落下。”

　　唐安生取出一瓶德尔塔试剂，这试剂无色无味，却是解开人体宝藏的钥匙。

　　“之前解析观察过了，应该是无害的，但是具体怎么样，还得喝了再说。”

　　搜刮来的东西，他都用炎君身体解析了一遍，哪怕无法完全解析，但也能知道个大概。

　　之前他还想着让王平渊两个人先服用，再观察一下情况，但现在不用了，观察得来的情报完全没有炎君身体的解析能力来得详细。

　　唐安生打开瓶子，尝了一点，感觉没什么大碍后，直接一饮而下。

　　“人体解放非常危险，很多和德尔塔试剂药性不适配的人，一旦喝下不仅没办法开启人体宝藏，还会基因崩溃，病症齐发，当场死亡。”

　　基因崩溃对于目前的新星联邦来说，那是没办法解决的绝症。

　　所以，这人体解放第一关，又被称为生死关，度过去，便是海阔天空，没度过，当场下地狱见阎王。

　　“似乎没效果？”

　　唐安生感受着自身，发现没什么变化。

　　核心基地中得到的东西里面有联邦政府的实验文件，上面写明，一旦喝下去，实验者最轻的症状都会感受到腹部灼烧。

　　怎么到了他这里，什么变化都没有？

　　“是因为我已经开启了人体宝藏么？”

　　唐安生心中想着：“这玩意儿有点类似于大荒修仙界中的灵根，喝下它相当于直接给人体植入灵根，所以谓之开启人体宝藏。”

　　“如果真的是这样，我早就开启了。”

　　“等等……好像不是没有用。”

　　唐安生慢慢感受着自身，他发现自己的力量在缓缓增加，身体素质似乎也慢慢增强了。

　　“原来如此。”

　　唐安生微微一笑，这种药剂他的空间储存器里多的是，并且他还有希望制作。

　　“德尔塔试剂的制作，从联邦的实验文件来看，并不难，最关键因素则在于这宇宙飞船。”

　　“我若是拥有足够材料，加上这艘飞船，完全能够批量研发。”

　　德尔塔试剂联邦政府都能制造，如今整个核心基地几乎所有东西都在他这里，再加上元婴级别的精神算力，只要有足够时间，他自然也能制作。

　　“飞船本身时刻散发着辐射，就是因为这辐射改变了药剂性质，最终诞生出开启人体宝藏的德尔塔试剂。”

　　“所以哪怕空弦子没有服用过药剂，也能解放自身，关键就在于这辐射上。”

　　只是人体基因有太多秘密，变身炎君后只有二十四小时，根本研究不清楚，更别说现在没有炎君身体的唐安生了。

　　想要研究清楚，那么文明的科技水平恐怕已经达到非常高的水准了。

　　“这外星人背后的文明恐怕非常强大，就是不知道它是自己主动来到新星的，还是被追杀过来的。”

　　唐安生怀疑这外星人多半是被追杀而来，不然飞船不可能有碎片产生。

　　黑红色球体飞船坚固无比，新星上所谓的核武在它表面连层印子都留不下。

　　他之前使用“炎寂”，温度急剧升高，虽然没有炎君使用时那么恐怖，但也超过恒星最核心处的温度，就算是这样，黑红色飞船也轻而易举挡下。

　　能把它损毁的东西或者生物，其强大程度可想而知，绝不是现在的唐安生能够抵挡的。

　　“风雨欲来啊。”

　　追杀这个外星人的势力或者个体生命，一旦来到新星，对于新星来说，其命运再也不是掌握在自己手中，而是受制于他人。

　　“现在想那么多也没什么用，安心修炼。”

　　唐安生默默感受着自身，“嗯？身体力量的提升似乎停止了。”

　　他一拳轰出，感受着那股力量的增加，眼睛一亮，“大约增加了一百斤的力量。”

　　“德尔塔试剂最主要功效只是开启人体宝藏，附带的力量增加效果居然也那么强。”

　　“实验室中那些专门增加力量的试剂又该如何？”

　　他的空间储存器中，可是有着联邦政府那么多年来，所积攒下来的各种试剂啊。

　　“杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。”

　　“本座救了那么多人，合该有此酬劳。”

　　唐安生微微点头，从空间储存器中取出各类试剂，准备挨个挨个尝过去。

　　“我这也算是另类的磕药流了吧。”

　　多元宇宙，哪个强者不开挂？哪个强者不磕药？

　　你意志坚定，天赋异禀，但照样有人意志比你更坚定，天赋比你更牛逼，资源比你更充足，背景关系比你更深厚。

　　要想超越这些全方面碾压你的人，凭什么？

　　凭“羁绊啊”、“爱啊”这些假大空的口号就行么？

　　不说那些天生的高维生命体、现实篡改者、超限者等等，单说唐安生变身的炎君，它的起点就已经远超某些世界最强者的终点了。

　　一个普通世界有史以来的最强者，若是遇见刚诞生的大魔，也只会被吊打，死之前无奈说一句“挂壁”。

　　“小开不算开，这些试剂都是本座努力得来的。”

　　等他服用完毕，估计身体素质终于能够赶上精神境界了。

　　…………

　　数天后，白氏集团大厦顶层。

　　“煌帝，你来我这里做什么？”白帝白苍天此刻正坐在办公桌前，站在他面前的是一位短发老者。

　　老者虽然脸上布满皱纹，但看起来精气神十分充足，不似一般人。

　　老者，或者说煌帝煌方贤，此刻看了一眼旁边一直站着，戴着面具的蛇肖。

　　蛇肖顿时明白，开口向白帝说道：“大人，属下先行告退。”

　　“不用。”白帝挥了挥手，示意道，“你就在这里。”

　　看见这一幕，煌帝眼角有些抽搐：“白帝，找你自然有事，此事非同小可，外人还是……”

　　“大人，属下还是……”蛇肖再次示意，煌帝同为五帝之一，他既然说有大事，那么她的确不好在这里呆着。

　　白帝摆摆手，不屑说道：“老东西，搞清楚，这里是我的地盘，你才是外人，有话快说，有屁快放，不然趁早滚蛋。”

　　什么玩意儿！

　　要知道蛇肖可是他唯一下属，论重要性比这老家伙重要太多。

　　而且煌帝年老体衰，战斗力不复从前，真打起来，能不能撑得过他百招都是个问题。

　　旁边一直低着头的蛇肖，抬头微微看了一眼白帝，相处许久，她算是摸透了这家伙的性格，知道他又“犯病”了。

　　不过这病犯的挺不错的，她觉得很好，她很喜欢。

　　白帝霸道的性格，煌帝早有耳闻，但没想到他这么霸道，张口就是“老东西”、“有屁快放”。

　　“算了，不跟这年轻人一般见识。”

　　煌帝考量了一下双方战斗力，再加上这里的确是对方地盘，指不定有什么后手，最后选择服软，说道：

　　“白帝，联邦政府最核心基地被人攻陷，天皇、泰皇以及青帝当场战死，基地所有设备试剂全部丢失，包括那艘宇宙飞船。”

　　“……”

　　白帝沉默了一下，说道：“你觉得我很好骗？”

　　是的，很好骗。

　　一旁的蛇肖内心吐槽着，但是不敢表露出来。

　　至于煌帝则是深呼吸一口气，说道：“此事乃是地皇亲口所说，绝无假话。”

　　“这样啊，死的好，青帝那婊子早该死了，本帝早就看他不惯。”

　　“噗……”蛇肖忍不住笑出声。

　　她是知道的，白帝不擅长应付女人，所以在青帝身上吃过一些亏。

　　煌帝无语地看着这两人，“白帝，地皇有令，在事情没有调查清楚之前，你切莫张扬，以免被闯入之人盯上。”

　　说到这个，白帝罕见的没有反驳。

　　他虽然自大，但是也不可能一个人闯入最核心基地，把天皇泰皇和青帝三个人都杀了。

　　这个闯入之人的实力绝对远强于他。

　　“这个人是谁？”白帝问道。

　　煌帝摇摇头，说道：“不知道，基地里所有监控设备记录下的影像都只有一个黑影，据那些活下来的人说，此人自称为炎君。”

　　煌帝一挥手，一张画像出现在办公桌上，“这是根据活下来之人口述所描绘的人物形象，白帝你看后，记在心中即可，切莫张扬。”

　　白帝拿起纸张一看，映入眼帘的则是一个平平无奇的中年人模样。

　　“这就是炎君？”白帝轻语道。

　　一般让联邦政府吃了亏的人，联邦政府早就下达通缉令抓捕此人。

　　可是这次不一样，联邦政府吃的亏太大了。

　　别说通缉，就是声张都不敢。

　　“白帝，地皇说了，此人是不下于他的绝世高手，你的天下武斗大会还是不要举办了，以免引起此人注意。”煌帝提醒道。

　　联邦政府这次栽了大跟头，大部分尖端科技，以及实验数据丢失，弄的人心惶惶。

　　若不是地皇贡献出太宇皇妖剑，联邦政府现在连德尔塔试剂都制造不出来，一旦没有这关键性的试剂，那些人体解放的强者是不可能再听联邦政府，接受剥削的了。

　　如今，偌大的联邦政府全部维系在地皇一人身上。

　　“不可能，说了一年后举办就是一年后，本帝说出去的话，绝不可能收回来。”白帝想都没想就拒绝了。

　　煌帝似乎不意外他的选择，说道：“地皇早就知道你会这么做。”

　　“他说了，你若是想知晓手中的无定琉璃印如何使用，可以去议会中心找他，他在那里等着你。”

　　“白帝若是没有其他事，我就先走了。”

　　白苍天看着煌帝离去的身影，默默思考着，一旁的蛇肖则是担心道：“大人，这天下武道大会真的还要举办吗？”

　　地皇可谓是新星最强者，连他都说这个炎君实力不下于他，那么白帝一旦对上他，凶多吉少。

　　“要，我还要加大投入，把我白氏集团所有股份全部压上去。”白帝说道。

　　白氏集团身为新星十大公司之一，所有市值全部加起来超过十万亿。

　　这是一笔能让人体解放百分百的强者都心动的资产。

　　“啊？”蛇肖不明白他为什么这么做。

　　“赢得大赛冠军，就是一千亿股份。”白帝说道，“前三有资格挑战本帝，只要赢了本帝，我白氏集团拱手送上。”

　　白帝看向蛇肖，意气风发道：“弱者才会畏畏缩缩，强者自当大步向前。”

　　“弱者不过是抽刀向更弱者，强者挥刀向更强者，本帝要成为天下第一，怎么可能逃避。”

　　白帝身上的气势愈发强烈，隐隐约约有突破的迹象。

　　他以前一直以为这世间只有地皇一人值得他尊重，可现在又多了一位炎君。

　　很好，很好。

　　这样在通往世界最强者的路上，他才不会感到孤独。

　　蛇肖看着白帝意气风发的样子，心中有着震撼。

　　白帝虽然有时候中二，可他真的有这个实力，也有这个意志。

　　当这些都汇聚在一个人身上时，他表现出来的就不是中二，而是霸道！

　　“属下……明白。”蛇肖说道。

　　白帝走在这条路上，很有可能死去，她虽然不愿，但是也无法阻止。

　　大不了，到时候陪他一起去死吧。

　　…………

　　自从联邦政府倾尽全力，以整个核心基地所有东西资助唐安生后，唐安生就开启了吃药、修炼、睡觉这种三点一线的生活。

　　偶尔也会抽出时间指点一下王平渊和胡山两个人。

　　可能是因为核心基地出事，联邦政府急需强大力量，所以在七大学校中投入的力量愈加充沛。

　　各种基因试剂，修炼资源，强者指导，通通开放，只要有天赋，忠诚于联邦政府，那么就几乎是无条件赠送。

　　王平渊和胡山两人因为受唐安生指点，进步速度很快，被星海大学列为种子特殊照顾。

　　一年的时间，就那么过去了。

　　街角处，几道人影凭空浮现，他们虽然凭空冒出，但是周边路过的人似乎都没有看见他们，全当其不存在一样。

　　“这里就是主神说的《新世界》？”一个光头看着四周，“这次没有新人，看来任务难度不低。”

　　其中一位穿着白色衬衫的中年人说道：“蝴蝶，查看一下我们的主线任务。”

　　名为蝴蝶的女人，面容看起来清纯无比，此刻低声说道：“队长，主线任务是夺得天下武斗大会的冠军，或者是我们选定之人夺得冠军。”

　　白色衬衫的中年人查看起自己的轮回腕表，随后说道：“这次的任务难度对我们来说不算很大，只要不碰上轮回空间的人就行。”

　　主神和轮回空间是死敌，两方一直交手不断。

　　虽然各种证据表明主神占据优势，可这种庞然大物，哪怕是弱势一方，也不是他们能抵挡的。

　　“放心吧队长，要是有轮回空间的人出现，主神早就提醒我们了。”

　　“而且他们修炼的道路与我们截然不同，轻而易举就能发现。”蝴蝶说道。

　　轮回空间的人走的道路乃是神门四天关，以开启体、神、气、心四大天关为目的，修炼境界分为九星，相传一旦达到九星，便是轮回空间也无法限制住。

　　而主神空间的人则是走基因锁，开启自身基因枷锁，从一阶到五阶。

　　基因锁跨度非常大，即便是同阶之人，差距也可能是一个天一个地。

　　一个同阶的一招秒杀成千上万弱小同阶生物也正常无比。

　　这几人都是三阶基因锁。

　　至于四阶？一旦达到四阶，主神空间都难以限制。

　　所以在主神空间中，基本上不存在越阶而战的人，实在是因为差一阶，就差一线，竖着的一线。

　　也因此，基因锁每解开一次，便是生死危机之时。

　　白色衬衫的队长说道：“还是不要大意。”

　　“我刚才花费了积分，向主神买了这个世界部分情报，我们找个地方商讨一下。”

　　一行几人遮掩身影，朝远处而去。



第四卷  天下 : 第三十一章  大战将起

　　一间奶茶店中，白色衬衫队长等四人坐在角落中商讨着什么。

　　“蝴蝶。”队长轻喊了一声。

　　名为蝴蝶的女人点点头，随后手指微微动了一动，然后说道：“这里已经被我屏蔽，我们说的消息不会泄露出去，在外面人看起来，我们就是在正常聊天。”

　　光头摸了摸自己的大脑袋，说道：“不用这么小心吧，外面那些也就是群普通人 ”

　　四人中最后一个看起来只有八九岁小孩高的少年，低声说道：“小心驶得万年船。”

　　白色衬衫队长点点头：“知了说得对，野兽你得学着点，不然哪天很容易翻车。”

　　“知了”因为功法特殊，所以面容身高维持在八九岁男孩模样，实际上他的年龄超过三十岁，比队长还要大上一两岁，是整个队伍里年龄最大的。

　　“你们都是后面进入我这个队伍的，有些事情或许不清楚，当初我们小队总共有六人，最后活到现在也只有我和蝴蝶两个人了。”队长说道。

　　“这事情队长你从来没有说过。”男孩模样的知了目光微闪。

　　“现在说了。”队长继续说道，“当初我还不是队长，队长是三阶巅峰的高手，实力在三阶中也少有敌手，带领我们完成过很多任务。”

　　光头野兽很直白地问道：“那怎么死的？”

　　三阶巅峰高手，在主神空间都是中流砥柱了，除非主动找死，否则完成任务应该不难。

　　至于四阶，四阶跨度太大了，初入这一阶段已经能够改变自身本质，掌握能量控制、基因调整，塑造完美之躯。

　　四阶中，前一个小阶到后一个小阶的差距，比普通人到四阶差距还大。

　　“遇见了轮回空间一个小队，当时的队长太过小看他们，栽在那些人手里。”白色衬衫队长说道。

　　“那几个人我不知道他们的真名，只知道代号，三男一女，女的名为梅花。”

　　队长继续说道：“像猴子一样的男人名为瘦猴，还有一个戴眼镜的则被称为面包，这三人的队长名为何强。”

　　“不过何强这个名字应该也是个假名。”

　　无论是主神空间还是轮回空间，真名都是非常重要的，绝对不能轻易泄露，因此行走在外，轮回者们都是用的外号。

　　“他们的功法非常特殊，武道技巧很高超，使用的似乎是国术流派。”

　　白色衬衫队长挥挥手，说道：“你们下次遇到这些人一定要警惕，不动手就算了，一动手必须就要以雷霆万钧之势击垮他们。”

　　主神空间基因锁修炼法，相较于其他修炼道路，在前三阶并没有优势，甚至还有劣势，因为每破一阶就得经历生死大难。

　　四阶之后，才真正的开始一鸣惊人。

　　只是普通人也别想修到四阶。

　　“原来是这样。”男孩模样的知了点点头。

　　光头野兽则是拍着胸脯保证道：“队长放心，他们要是遇见我，绝对让他们好看。”

　　白色衬衫队长笑了笑，随后撇过此事，继续说道：“主神给我的情报，我现在发给你们，你们看一下，有没有什么要说的。”

　　说着，他伸出右手点了点左手上的腕表，顿时一道光幕出现在中几人面前。

　　幸好这里已经被蝴蝶屏蔽，不然肯定会吸引来普通人的围观。

　　几人看了好一会儿，最后知了用那清脆的声音开口说道：“天下武斗大会是白帝举办，如果主神情报没出错，这位白帝已经逼近四阶了。”

　　“至于最后的这位大boss魔木克，绝对是四阶。”

　　听到四阶之名，在场几人都神色凛然。

　　这个世界被主神命名为《新世界》，主神法力无边，能够看到每一个世界的命运之线。

　　按照白色衬衫队长买来的情报，在《新世界》中，最后的反派boss，便是那某一天从天而降的外星飞船中的生命，名为魔木克。

　　“魔木克故乡被天魔入侵，战火纷飞，其星球的将军魔术吾带领少部分族人逃离，在漫长的旅途以及被天魔追杀之下，资源消耗殆尽。”

　　队长讲述着主神给的世界背景：“魔木克作为先遣军，率先出发去寻找事宜星球资源，结果中途被零散的天魔袭击，飞船受损。”

　　“最后关头，让他无意间发现这颗星球，可惜已经晚了，飞船受损，他自己也受重伤，迫不得已陷入沉睡。”

　　“不过他沉睡之前，向自己所属的部队发射了有关这颗星球的信息。”

　　几人默默听着，感觉到不可思议。

　　“队长，这魔木克是四阶高手，四阶高手已经掌握能量，控制基因，他醒着的时候还好，可以控制自身不影响周围坏境，可昏迷过去，身体自然而然散发出力场。”

　　“普通人在他所处的力场范围内呆的越久，那么基因发生变化的可能性就越大。”

　　知了说道：“可以说，整个新世界，基因解放的源头就是这位魔木克。”

　　从主神的情报中，他们已经得知，联邦政府虽然没办法破开宇宙飞船，但是只要呆在附近，就能自然而然受到魔木克的生物磁场影响。

　　德尔塔试剂也是这么开放出来的。

　　长相清纯的蝴蝶则是说道：“魔木克虽然是先遣军，可战斗力应该不是很高，只是擅长探查，才被这位将军派遣出去。”

　　“这支军队实力非常强，但是……”

　　她的话没说完，不过在场众人都理解。

　　这样一支以四阶高手为士兵的军队，居然是逃亡者，甚至家乡都被灭了。

　　那所谓的天魔又是何方神圣？

　　就连一向桀骜不驯的光头野兽，也是舒了一口气，说道：“幸好这些都是背景板中的东西，主神还不至于让咱们去硬抗四阶部队吧？”

　　以四阶初为士兵，他敢肯定，这样的队伍中绝对有四阶中的高手，甚至有可能就是那将军。

　　四阶中翻手可灭一大堆四阶初期，而四阶初期杀他们等于碾死只蚂蚁。

　　差距太大了。

　　听见他的话，白色衬衫队长摇摇头：“不一定是背景板。”

　　“虽然《新世界》中的结局是楚同光收集齐三大神器，最后生死危机关头突破四阶，灭杀魔木克。”

　　“可魔木克死的时候仍然在笑，如果剧情向下发展，想来就是某一天魔木克的将军带领部队赶到这里了。”

　　四阶初期为士兵的部队，新世界只有楚同光一个刚突破的四阶，这怎么打？

　　不过剧情故事到这里戛然而止，后面怎么发展，主神也没说。

　　但是众人也猜的到，无非是这颗星球资源被将军吸收殆尽。

　　将军正在逃命，资源极度缺乏，不可能放弃一颗生命星球。

　　新世界的人们如果反抗，可能会被当场打死，如果不反抗，生命星球能量被抽，也是慢性死亡。

　　光头野兽说道：“惨咯，这个楚同光很明显是主角，可惜他只是这颗星球的主角，哪怕拼尽全力突破到四阶，借助三大神器杀死魔木克这个重伤的先遣军。”

　　“也不可能打的过后面的将军。”

　　“就算他真的无敌，突破到四阶中期，打赢将军，可面对后面追杀的天魔，也只有完蛋的份。”

　　这所谓的天魔一看就不是个好东西。

　　新世界的下场在几人心中已经被盖棺定论了，绝不是个好下场。

　　实在是无论个体实力，还是科学技术，都相差太大。

　　哪怕再爆种也没用。

　　“不用考虑这些，我们目的是天下武斗大会冠军。”

　　“按照主神的情报来看，这次武斗大会冠军会是楚同光这个人。”白色衬衫队长说道。

　　楚同光可谓是主角一般的人物，不，可以说他就是主角。

　　他本来只是一个父母双亡，有妹有房的普通高中生。

　　可某一天在回家的路上碰见几个混混欺负一个女孩，他一怒之下冲上前去，然后……被混混暴揍一顿，扔到垃圾堆中。

　　在垃圾堆中，他捡到一个圆柱形一样的器具，从此开启了他的传奇之路。

　　“那圆柱形东西应该是三大神器中的狩魔玄风杵，其不仅仅是宇宙飞船的钥匙，也能操控基因组成。”白色衬衫队长说道。

　　三大神器，狩魔玄风杵操控基因，太宇皇妖剑杀敌，无定琉璃印能量维持，各有各的用途。

　　“因为这件东西，楚同光在短短一年时间内人体解放达到百分之六十。”

　　“在参加天下武斗大会时，一步一惊人，最后夺得冠军时，解放程度已经达到百分之八十。”

　　“啊，那岂不是达到我们这个水平了？”光头野兽大叫一声。

　　随后他又锤了锤桌子，“真不公平，一年时间从普通人达到我们这个水平，这就是主角么？”

　　要知道，他们哪个不是历尽千辛万苦，吃了不知道多少苦头，最后才达到这个境界的。

　　可这楚同光轻轻松松就到了。

　　“不止，夺得天下武斗大会冠军后，楚同光便再次闭关修炼，后来在挑战白帝时，人体解放程度达到百分百。”

　　“危机关头，他悟出精神领域，一举击败白帝。”

　　“……”

　　“夸张，白帝接近四阶，这么简单就输了？绝对是剧情杀！”光头野兽为白帝鸣不平。

　　端坐在椅子上的知了则是开口道：“队长，既然楚同光是最后的冠军，我们押他不就行了？”

　　“从某种意义上来说，可以。”蝴蝶此时说道，“只是那样主神对我们的评价会非常低，可能到头来白忙活一场。”

　　主神需要他们干预世界运作，虽然不知道这样做对主神有什么好处，可干预越多，那么他们能获得的好处也就越大。

　　“除了楚同光外，还有一个叫王平渊的，你们要注意。”白色衬衫队长说道。

　　“为什么？”

　　“这人极度痴迷人体解放，想要追求大自在，在和楚同光决战时，曾经一度压制他。”

　　光头野兽说道：“我懂，是不是危机关头，楚同光又悟了，然后一举击败对手？”

　　白色衬衫队长微微一笑，说道：“是的，最后关头，楚同光明悟人体解放真谛，一拳轰出，当场把王平渊打死。”

　　蝴蝶此时说道：“队长，看你的意思是，你想要押宝在这个王平渊的身上？”

　　“是的，王平渊最后决战时，一度压制楚同光，只是久攻拿不下对方，让对方领悟。”

　　“如果我们资助他，让他实力增加，他有希望夺得冠军。”

　　面对主角，是不能久攻的 不然非常容易发生意外，必须全力出手，一招毙命。

　　当然，即便是后者，也有非常大的可能性失败，不然怎么叫主角呢？

　　“除此之外，我们四个也要报名参加天下武斗大会，以我们现在的实力，闯入决赛是很简单的。”

　　知了说道：“队长，这样做会不会有风险？要知道，这个世界最强者可是接近四阶的存在。”

　　白色衬衫队长说道：“有，不过没什么问题，整个新世界的人都关注着天下武斗大会，在参加大会期间，我们是最安全的。”

　　“白帝身为举办者，绝对会保护参赛人员的安全的。”

　　“我看过情报，白帝非常高傲但也很大方，如果我们表现亮眼，是有极大可能得到他的奖励的。”

　　见众人都没有反对，白色衬衫队长则是补充道：“当然，楚同光那里我们也要下注，如此一来我们就有三条道路可走。”

　　“一是我们自身，二是王平渊，三是楚同光。”

　　这三条道路，一条比一条简单，但奖励也一条比一条少。

　　“我没意见。”蝴蝶率先说道。

　　知了思考了一番后，也说道：“我没意见。”

　　光头野兽则是更干脆，“俺是大老粗，队长你说啥就是啥。”

　　“好，既然这样，蝴蝶，你去接触楚同光，楚同光身边女性角色比较多，且容易获得好处，男性角色则容易遭殃。”

　　队长看着蝴蝶清纯的脸蛋，说道：“你去比较合适。”

　　“可以。”蝴蝶点点头。

　　“至于王平渊那里……”队长目光在光头野兽身上短暂停留一会儿，随后摇摇头，看向知了，说道，“知了，王平渊虽然痴迷于武道，但心如猛虎，细嗅蔷薇。”

　　“野兽去太容易暴露，你去比较合适。”

　　知了点点头，应道：“好。”

　　“那队长，我干嘛？”光头野兽摸了摸后脑勺，“他们都有任务，我做什么？”

　　“你？你安心修炼，准备参加比赛，夺得冠军。”队长安慰道。

　　“哈哈，队长，你的眼光就是好，放心，俺一定给你拿个冠军回来。”光头野兽拍着胸脯。

　　什么楚同光，什么王平渊，打过才知道谁厉害。

　　旁边的蝴蝶还有知了两人则是无语地看着他，心想要不是你脑子太笨，队长也不至于如此安排。

　　“至于我嘛，便去接触接触白帝。”队长说道。

　　“啊，白帝可是接近四阶的高手，非常危险。”蝴蝶提醒道。

　　虽然无论是白帝还是地皇，在主神空间的划分中都是三阶，和他们等级一样。

　　可很明显，白帝一招就能杀死他们，至于地皇更不用说了，白帝上去也只能撑个几十招，虽然他们都是接近四阶的高手。

　　无他，实在是主神空间明面上是四阶划分，实际上每一阶小境界无数，战力差距极大。

　　“无妨，我有保命的把握。”队长说道。

　　“好，开始行动吧，有事再联络。”

　　几个人都不是新人了，队长下令，便开始行动起来。

　　…………

　　王平渊的别墅中，唐安生此刻正盘膝坐在院子旁的石椅上，闭目养神。

　　突然，他睁开双眼，一道精光闪过，随后长舒一口气，呼出的白气聚而不散，直直地打向地面，击出一个深深的小坑。

　　“今天，肉身终于圆满了。”唐安生感受着自己身体内部的力量。

　　磕了一年的药，他肉身的力量每时每刻都在增加，如今已经达到人体解放百分百。

　　“当然，所谓的圆满也只是在这个世界观中，放在其他世界观就不一样。”

　　“别的不说，我现在的身体比不上炎君身体的万一。”

　　唐安生起身，稍微挥舞了一下四肢，他能感受到，一举一动间蕴含着巨大的力量。

　　“这要是在大荒修仙界，便是失传多年的武道圣者，可与元婴真君一争高低。”

　　大荒修仙界，不吸纳灵气，武道最多打打练气二三层。

　　而如今，他完全可以凭借身体硬撼元婴。

　　而且元婴真君的灵气会消耗，他肉身却不会，始终那么强，持久战甩元婴十条街都不止。

　　“三皇五帝单论身体也只是解放百分百的程度，只是他们多了精神领域，领域覆盖下，足以把任何非这个境界之人拖入幻境中。”

　　强者交战何等迅速？

　　别说拖入幻境中，就是失神一瞬，也有可能死去。

　　“我如今才算彻底的丹劲圆满。”

　　至于丹劲往上的罡劲，这一年中，唐安生暂时有了点眉目。

　　“罡劲自发护体，应该就是要形成领域，不是精神领域，而是影响现实的肉身领域。”

　　“这样来看，精神领域这个境界介于丹劲与罡劲之间，算是一个过渡。”

　　这个世界的境界划分，他也弄明白了。

　　达人、兽王、霸王、战神、人体极限，这五个境界，以百分之二十为一个界限。

　　人体极限之上就是帝者领域。

　　帝者领域大致分为两层，第一层是精神领域，第二层是肉身领域。

　　目前除了神龙见首不见尾的地皇外，其余三皇五帝都只达到精神领域这个境界。



第四卷  天下 : 第三十二章  道爷的培养

　　“空弦子的《纯阳养神心诀总典》，我也修炼完毕，如今我的精神力比之前强出太多。”

　　像主世界、新星这种物质世界对于精神神识等压制力非常强，刚降临这个世界时，唐安生的精神感应外放只能覆盖方圆三米左右。

　　如今已经扩展到十米，从总量上来说是以前的三十七倍。

　　这《纯阳养神心诀总典》是以日光辐射刺激人体基因潜能，壮大精神，所以这一年的时间里，唐安生有事没事就呆在院子中晒太阳。

　　“如果按照大荒修仙界的说法，修炼这心诀总典，我如今的精神属性偏向大日真炎，对阴魂鬼怪自带克制属性。”

　　人的精神或者说神识，是有属性之分的，在主世界时，唐安生的精神属性偏向于无，是中立的。

　　在大荒修仙界时，因为修炼血功，也就偏向于血腥。

　　“这一年的收获还真大啊。”唐安生盘算着。

　　肉身他已经提升到媲美元婴真君的地步，甚至比元婴真君还强，因为后者需要天地灵气，而他不用。

　　精神修炼方面更不用说，联邦政府核心基地中是有关于精神领域方面研究的，其中三皇还贡献出过宝贵的经验。

　　“按照三皇所说，要想修炼出精神领域，必须要明悟己身。”

　　所谓的“明悟己身”就是要明白自己要做什么，怎么去做，为什么去做。

　　青帝的覆海领域，巨浪滔滔不绝，掌控海上之人生死，侧面也可以反映出她的所思所想。

　　“我的所思所想么……”

　　唐安生微微一笑，不同于庸庸碌碌的普通人，他从一开始就知道自己想做什么，并且一直走在这条路上。

　　修炼出精神领域对于他不是一个考验，只是一个结果，一个必然的结果。

　　“道长，我们回来了。”

　　院子大门外，突然传来熟悉的声音，王平渊和胡山两人快步走了进来。

　　和一年之前的青涩的模样不同，两人此刻变得沉稳许多，身材也壮实许多。

　　尤其是王平渊，整个人气势异常稳固，眼中时不时有精光闪过。

　　外人一看，不自觉地便会认为这个人是个高手

　　这一年因为炎君的出现，联邦政府感觉到前所未有的危机，加大七大学院的投入力度，各种药剂、导师资源毫不吝啬，希冀培养出隶属于联邦政府的强者。

　　王平渊和胡山因为在唐安生的帮助下，如今已经人体解放超过百分之六十，达到霸王的境界，在学院表现异常突出。

　　“你们来了。”唐安生指了指旁边的凳子，让他们坐下，“最近有什么事？”

　　“道长，少爷最近可是出了好大的风头啊。”胡山一脸兴奋说着，“星海大学所有种子学生中，少爷排在第一位！”

　　胡山也是霸王境界的高手，但是对于王平渊还是习惯性称呼少爷。

　　“少来吹捧我，你要是不藏拙，星海大学前五绝对有你一个。”王平渊说道。

　　胡山人前人后都是称呼他少爷，表现出一副鞍前马后的模样，并且基本上不展露什么实力。

　　以至于在外人看来，胡山只是个狗腿子，但王平渊清楚，胡山很强，即便是他出手，想要拿下对方，也得十招开外。

　　别觉得十招少了，王平渊知道自己的实力，一般同样境界的人，他一招就能拿下。

　　“我这不是不想抢少爷你的风头么。”胡山说道。

　　两人一唱一和，好不热闹。

　　也只有在这里，他们才能这样，出了门外，又是血雨腥风。

　　王平渊这一年经历了很多，尤其是最开始，星海大学外十几家大型势力向他索要欠款，他给不出，被追杀了好久。

　　好几次都濒临死亡。

　　随着他人体解放程度提升，展露出自身的天赋才情，又有很多势力来拉拢他，当然也有更多拉拢不成选择暗杀他的。

　　幸好他谨遵唐安生的教诲，在人前只展露部分实力，让那些暗杀他的势力组织错误估计他的实力，被他反杀许多人。

　　“什么不想抢我的风头，基本上所有暗杀势力都被我一个人拦下，偶尔来找你的，都是一些弱手，轻松被你解决。”

　　王平渊脸有些黑，“压力全在我一个人身上。”

　　“少爷你是天纵之资，神武之人，这些打不倒你的，终将使你更强大。”胡山拍着马屁。

　　一旁的唐安生默默听着两人插科打诨，实际上胡山说的没错，王平渊选择的路就是这么曲折坎坷。

　　他想追求大自在、大逍遥，不成为天下第一，不打遍世间所有高手，怎么真正做到逍遥自在？

　　“最近学院里没有发生什么吧？”唐安生开口问道。

　　王平渊听见他问话，连忙坐正身子，如同学生面对老师般，说道：“道长，有一个问题。”

　　“说说看。”唐安生漫不经心说道。

　　相处一年，他虽然没有收两人为徒，但是该教的都教了，无论是为人处世的道理，还是基因药剂、修炼功法等，都给了他们。

　　名义上不是师徒，实际上也差不多，所以王平渊和胡山两人发自内心的尊敬他。

　　“道长还记得楚同光这个人吗？”

　　唐安生想了想，说道：“我记得你之前说过，是你暗恋对象喜欢的人，对吧。”

　　这一年中，在外发生的大部分事情，王平渊都和他说过，甚至他说的不详细还有胡山在一旁补充。

　　“那都是以前的事了。”王平渊脸色有些尴尬。

　　在遇见唐安生时，他的确追求过星海大学中的一位女生，甚至因为这事，在和道长山下摆摊卖烤肠时，被几个混混找过麻烦。

　　“人体解放，每突破一层境界，身心便会从内而外感到愉悦，这种大自在大逍遥的感觉，不是儿女之情能够比拟的。”

　　王平渊脸上尴尬之色逐渐消失，说道：“以前的我太过稚嫩，如今我早已经放下。”

　　经过唐安生的教诲，王平渊早就看透了，所谓的一见钟情，不过是见色起意，如果那女生是个肥头大耳的存在，他敢发誓他当初不会多看一眼。

　　“嗯。”唐安生点点头。

　　得益于联邦政府核心基地中的实验数据，他对这个世界的人体解放有着非常详细的研究。

　　这种从基因深处发生的改变，所诞生的爽感远超儿女之情散发的多巴胺的舒适感。

　　“楚同光最开始在星海大学里并不出众，甚至处于垫底层面，但是他后面修炼越来越快，人体解放程度越来越高。”

　　“在学院第一次考核中，我不费吹灰之力击败他，可后面击败他花费的时间越来越久，到现在的期末考核，我只略胜他一筹。”

　　王平渊平静说道：“我让胡山查过他的资料背景，他家世背景非常普通，父母双亡，只有一个妹妹。”

　　“没有多余资源去购买基因药剂，修炼功法，而他以前也表现的很普通，只是某一天突然开始崛起，一路冲天。”

　　这很不可思议，王平渊自问自己有道长帮助，还有诸多大势力“无偿”贡献资金，可即便这样，也只是小胜一筹。

　　如果按照对方的进步速度推测，下次再战，他很可能不会是对方的对手。

　　“这样啊……”

　　只是听他讲述，唐安生就大概明白了这个楚同光是什么人。

　　“三大神器中，狩魔玄风杵是钥匙，能影响人体基因，这个楚同光一听就是主角，该不会是他捡到这东西了吧？”唐安生心想。

　　三大神器，地皇拥有太宇皇妖剑，无定琉璃印则是被白帝抢走，也就狩魔玄风杵没有下落。

　　“你想做什么，需要我帮你出手？”唐安生看向王平渊。

　　王平渊摇摇头，“道长，我所求的，自当我自己去拿。”

　　“不错。”唐安生欣慰地点点头，有这种思想觉悟，总算没白费他一年的培养。

　　“我虽然自信，但是也明白，楚同光的天赋远超我，下次见面我不一定能赢他。”王平渊说道，“马上举办的天下武斗大会，我可能无法帮道长夺得冠军。”

　　这才是王平渊在意的。

　　他接受道长恩惠太多，无以回报，本来想着拿个冠军让道长开心一下。

　　可现在他连楚同光都快比不过，更别说席卷新星所有人的天下武斗大会了。

　　“这个简单，你们跟我来吧。”

　　唐安生说着便起身朝屋内走去，王平渊和胡山两人有点不明所以，互相对视一眼，也跟着上去。

　　走进屋内，王平渊两人没见唐安生怎么操作，就听见“吱呀”一声，房间角落处打开一块地板。

　　“这是……暗道？”

　　“我家什么时候有通往地下的暗道了？”王平渊一愣。

　　他在这别墅住了很久，从来没有发现过有这种东西。

　　“别猜了，我之前挖的。”唐安生说道。

　　“哦，这样啊。”

　　既然是道长做的，那就不奇怪了。

　　在王平渊和胡山两人看来，道长会做什么事都不奇怪。

　　两人跟着唐安生走下去，外面看还不觉得有什么，一进去就让他们傻眼了。

　　“我艹，道长，这这这……占地面积恐怕超过一万平方米吧。”胡山傻眼。

　　就连比较沉稳的王平渊此刻也被眼前的东西惊住了。

　　他本来以为道长充其量挖个小小的地下室放一些东西，没想到，完全出乎他的意料。

　　“这是什么，机箱机柜？”

　　映入眼帘的就是占据最中心的一排排的方体柜子一般的东西。

　　“你说这个啊，这是神威启示录。”

　　“哦，神威启示……录，等等，这不是联邦政府的超级计算机么，课本上有啊。”王平渊立马反应过来。

　　唐安生摆摆手，“联邦政府资助我的。”

　　“……”

　　谁会资助一台超算啊。

　　王平渊很想问，是不是道长从联邦政府那里抢来的，但是想了半天，没敢问出口。

　　“道长，最外围那一圈发光的东西是什么？、胡山突然指着远处问道。

　　王平渊顺着他的视线看过去，也注意到外围一圈好似花圈图案的东西。

　　“那是伏魔阵法，这些东西比较贵重，我建一个阵法来保护没有问题吧？”唐安生说道。

　　他如今还没有修出独属于自己的精神领域，境界上比三皇五帝低一些，真打起来，尤其是面对不知底细的地皇，很难确定输赢。

　　但是有了伏魔大阵就不同了，这里就是他的主场，来一个救一个，来两个救一双。

　　“阵法……”

　　王平渊感觉大脑有些宕机。

　　阵法这种东西，出现在科技世界是不是有些不对劲？

　　“你们不是想要提升实力么，从今天开始，就在这里修炼，借助这台超算，可以很清晰的帮你们确定自身有没有修炼错误。”

　　唐安生指着远处阵法说道：“那阵法全名伏魔天火九曲大阵，我也可以用阵法的天火淬炼你们的肉身，足够让你们剔除身体杂质，进一步加快人体解放。”

　　“怎么样，很科学吧？”

　　“咕咚。”王平渊咽了咽口水，问道，“道长，这阵法真的有用？”

　　“当然，阵法一开，即便是联邦最强合金金属，也会被熔炼，炼你们足够了。”

　　不是，我们不是传说中的道家金丹啊，这样炼下去会死的。

　　王平渊和胡山两人感觉到恐惧。

　　也是唐安生听不见他们的心神，不然会说想太多了，金丹也能熔炼。

　　这阵法是他身为炎君时布置下的，比原本的伏魔天火大阵强太多，可以比拟玄水旗还在时的伏魔血海大阵。

　　“哦，对了，你不是要参赛么，这个东西给你。”唐安生一伸手，一把漆黑长剑陡然出现在两人面前。

　　这一幕看的两人一愣一愣的。

　　不是，道长，这是怎么来的？

　　变戏法？

　　王平渊敢肯定，唐安生之前身上绝对没有这把剑，这剑好像是无中生有而来。

　　“这剑我给他取名为黑炎剑，你拿着用吧。”

　　王平渊接过长剑，感受着上面的锋利，心中一凛。

　　他伸手一挥，黑炎剑划破空气，没有发出一丝声响，仿佛连空气中的分子都切开了似的。

　　“这剑……好强。”

　　王平渊内心震撼，这剑并没有蕴含特殊能量，只是一把普普通通的剑，但是材质非常特殊，最起码他感受不到这把剑的极限。

　　似乎无论他怎么用，对这剑都造成不了损伤。

　　事实也是如此，这剑用的材质乃是黑红色宇宙飞船的碎片，并且经过炎君的加工处理。

　　微观观察，会发现剑身的每一颗微观粒子都排列紧密规整，以联邦目前手段，绝无可能破坏它。

　　唐安生相信，即便是地皇的太宇皇妖剑，或许拥有特殊能量，但是在材质上也不可能比过这把剑。

　　“单论材质，三大神器在它面前都是小儿科，这就是第四件神器。”

　　别人都有神器辅助，身为他唐安生的学生，也有一把神器辅助，不过分吧？

　　“好了，就从现在开始修炼吧。”

　　唐安生微笑道，可那笑容落在王平渊两人眼中如同魔鬼。

　　在星海大学附近，一间任何探测器也探测不到的地下室内，两个大只佬正在被进行秘密授课。

　　惨无人道的叫声时刻响彻在这里。

　　“啊！”

　　“不要啊！”

　　“放开它啊，不要烧它啊！”

　　…………

　　“滚，滚远点。”

　　“别在这里碍眼。”

　　“白总说了，以后禁止这个人进来。”

　　几个保安驱逐着，一道人影踉踉跄跄地从白氏集团中被赶了出来。

　　这人不是其他人，正是主神小队中穿着白色衬衫的队长。

　　“这下糟了，没想到我这里最先出问题，不知道其他几人那里怎么样了？”

　　白色衬衫队长看着白氏集团，心中涌起一股不妙之意。

　　明明是一个非常简单的任务，但是好像一切都朝着不确定的方向狂奔而去。

　　“先离开这里再说。”他看了看四周，收敛自身，悄然离去。

　　白氏集团大厦顶层，白帝白苍天则默默站在落地窗前，看着下方。

　　他的眼睛中没有其他东西，只有那渺小的一个个建筑。

　　“大人，那人走了。”蛇肖低声说道，“大人为什么不接纳那人，难道他说的是假的？”

　　刚才有一位穿着白色衬衫的家伙不知道怎么的，进了这里，说他有方法能够提升白帝停滞不前的修为。

　　“应该是真的。”白帝说道。

　　“那为什么还要赶他走？”蛇肖不明白，提升修为不好么？

　　“哼，提升修为的前提是要让本帝听他的指令，替他完成几件事。”

　　“蝼蚁一般的东西，也配指挥本帝？”

　　那人很强，但白帝不放在眼里，真要杀他，一招就够了。

　　“这……”蛇肖念头一转，就知道怎么回事，白帝高傲无比，不可能接受这种做法。

　　“需要属下去抓他回来，严刑拷打，套出话来么？”

　　“不用，我不杀弱者。”白帝霸气道。

　　蛇肖内心无语，心想这家伙中二病又犯了。

　　实际上，这一年中，白帝的修为早就悄然有所精进，距离悟出肉身领域只差一步。

　　因为一年前，地皇亲自找到他，告诉了他无定琉璃印的用法。

　　“那人的说法，一年前的我或许会心动，可现在完全不用了。”

　　白帝把玩着手中的无定琉璃印，“这玩意儿能吸纳能量，反哺自身，我现在比以前强了很多。”

　　“蛇肖，立即启动计划。”

　　“现在？”

　　白帝点点头，说道：“对。”

　　“好。”

　　随着白帝一声令下，白氏集团开始运作，甚至因为有着地皇的默许，联邦政府推波助澜，天下武斗大会举办的消息直接传遍整个新星。

　　哪怕是人迹罕至的山林中，都有无人机吊着横幅去宣传。

　　“来吧，让本帝看看天下所有高手的实力。”

　　他不怕高手多，就怕没有高手。

　　人这一生，何其短暂？

　　过就要过的有滋有味，活就要活的神采飞扬！

　　哪怕死，也要死在成为天下第一的道路上！

　　“更何况，本帝不会死。”白帝眼中蕴含着惊人的自信。

　　天下武斗大会，随着白帝的意志，正式展开，席卷新星。

　　胜者为王，败者寇。



第四卷  天下 : 第三十三章  白帝宣言

　　九月九，这是白帝举办天下武斗大会的时间，地点设置在衍城，也就是白氏集团总部大厦所在的地方。

　　衍城是沿海城市，靠近白令海，白令海一望无际，风景非常优美。

　　如今衍城沿海一处，围的是水泄不通，无数想要参加以及围观天下武斗大会的人们直接包围了这里。

　　衍城的安保力量完全不够，白氏集团紧急从联邦政府抽调了大量人手过来维持秩序。

　　大量普通人叽叽喳喳，吵作一团，无数记者站在第一线争先恐后报道这一事件。

　　半空中，数百架直升机在巡视，一边是为了保证现场安全和秩序，另一边也是为了拍摄的更清楚。

　　“白氏集团动作那么大？我还以为举办天下武斗大会就只是随便找个地方打擂台，没想到直接来到白令海。”

　　人群中不断有人询问道：“来白令海做什么？这也不能比武啊。”

　　“不知道，再等一等，白氏集团昨天就发了公告，他们老总白苍天会亲自发言。”

　　另外有人群指着远处高喊：“那直升机上装载的是什么？该不会是舱门机枪吧，不对，等等，我好像看见空地导弹了，还有空空导弹。”

　　另外有戴着望远镜的人喊道：“握草，那悬挂的该不会是激光武器吧。”

　　激光武器是联邦科技陷入瓶颈期后，另辟蹊径研发出来的超级武器，论破坏力自然比不上核武，但是论杀伤的精准性以及快速性，无物可出其右。

　　旁边的人本来觉得他在吹牛，但是接过望远镜一看，顿时直呼好家伙。

　　“这巡视的成百上千架直升机，该不会都是整装状态吧，白氏集团压根没有隐藏它们的打算。”

　　“就这么堂而皇之的展现在大众面前。”

　　“我甚至怀疑上面携带了微型核弹头。”

　　白氏集团做新能源生意，自然也涉及军火行业，这点大众都知道，但是他们没想到的是，白氏集团毫不在意的向世人展现这些。

　　“这完全违反了联邦律法，联邦政府不管一管吗？”有人为自己的安危感到担忧。

　　“管？哼，白氏集团老总就是联邦议会之人，他们本来就是穿一条裤子的。”有人不屑道。

　　白氏集团大厦顶层，白帝白苍天此刻正俯视着地上的一切，无论是低矮的建筑还是围观群众，在他眼中都渺小不堪。

　　“天皇和泰皇，还有青帝那个女人，他们三个死得好啊。”

　　白帝语气略微有点兴奋：“要是他们不死，我想要大张旗鼓宣扬天下武斗大会，还有点困难。”

　　天皇和泰皇是维稳派，觉得白帝举办天下武斗大会很容易引起联邦动荡，因此不希望他举办。

　　至于青帝，在白帝看来就是个绿茶，本事没有只会阴阳怪气。

　　“大人，联邦政府近年来虽然逐步放开对人体解放研究的限制，但是绝大多数普通人，仍然不知道这个世界上存在着无论力量还是精神，都远远超过他们的强者。”

　　蛇肖此刻已经取下面具，露出精致的面容，“我们这样大张旗鼓的行事，等同于向全世界昭告人体解放强者的存在，引发的动荡很难预料。”

　　“联邦政府那边难道没有限制？他们允许我们这样做？”

　　“联邦政府自然有应对后续的手段。”白帝回答道，“至于允不允许，哼，本帝要做的事，他们允许也好，不允许也罢，谁又拦得住我？”

　　看着蛇肖有些无语的表情，白帝白苍天对自己刚才的中二发言略微有些尴尬，咳嗽了一声解释道：“咳，好吧……地皇以及玄帝、赤帝和煌帝都同意了。”

　　蛇肖一副我就知道的表情，随后又有些不解，问道：“联邦政府一年前不是阻拦过大人你么，为什么突然改变主意？”

　　“因为炎君。”白帝说道。

　　“炎君？”

　　炎君袭击联邦政府核心基地，抢走坠落的宇宙飞船以及大量资源这事，虽然被联邦政府封锁，但是蛇肖做为白帝唯一的心腹，自然早就知道这事。

　　“实际上几年前，联邦政府就发现有一不明信号来源正以光速向新星赶来，预计一百年后会达到新星。”

　　白帝平静说着，脸上看不出表情，“有研究人员表示，那信号来源和这坠落的宇宙飞船非常相似，有极大可能是同一种东西。”

　　蛇肖默默听着，内心则泛起波涛。

　　“然后一年前名为炎君的不明生物袭击核心基地，抢走宇宙飞船，地皇怀疑对方不是新星本土生物，来自于那信号来源之地，有可能是先遣军一类的存在。”

　　蛇肖点点头，觉得地皇的猜测不无道理。

　　地皇亲口说过，炎君之强，不下于他，而地皇已经是新星最强者了。

　　一个能和最强者匹敌的人，不可能没有一点名气，但实际上就是这样，炎君宛如从石头缝里蹦出来的，根本没有丝毫过往痕迹。

　　蛇肖推测道：“所以联邦政府之所以大力支持大人的天下武斗大会，也是为了向新星人民推广人体解放，以此来应对百年后可能到来的外星侵略者？”

　　新星科技陷入瓶颈很久，突破无望，而那不明信号来源能以光速行驶，再加上这坠落的宇宙飞船防御力之强，可以说对方的科技远超新星。

　　科技差距过大，那就是天与地的差别，弱者完全没有反抗之力。

　　所有联邦政府希望通过推广人体解放，诞生出绝世强者，因此度过这次危机。

　　“差不多吧，不过那些老家伙还是太过担忧。”

　　白帝大笑道：“何须他人，本帝一人足以横扫外星生物。”

　　“外星生物胆敢来犯，定叫它们有来无回！”

　　“……”蛇肖撇撇嘴。

　　好家伙，你现在还不是天下第一都这样了，要真的是天下第一不知道得狂到哪里去。

　　不过蛇肖没有扫兴地反驳白帝，而是看了看时间，说道：“大人，时间到了。”

　　“到了吗？好，那就走吧。”白帝点点头。

　　“我已经在顶楼天台处备好直升机，大人可以……”

　　“不用这么麻烦。”

　　白帝伸手触碰着落地窗，稍微一发力，堪比防弹玻璃的落地窗顷刻间化成碎片，随后他一步踏出悬空而立。

　　“哈哈，本帝就这样去，要来就要来个大一点的。”

　　“哗”的一声，白帝白苍天向远处疾驰而去，离去速度超过音速，产生阵阵音爆声，把四周玻璃全部震的粉碎。

　　这看得蛇肖傻眼，她连忙跑到破碎的落地窗前往下看去，发现白氏集团大厦四周不知道何时疏散了人群。

　　周围空荡荡的，掉落的碎片没有砸伤一个人。

　　“为了装这个逼至于吗？”蛇肖心中无语，她敢肯定，白帝故意这样做的。

　　“这种玻璃一平方米两千元，刚刚震碎了起码数百平方米的玻璃，加上疏散周围人群，还有事后打扫费用……”

　　蛇肖心中换算了一下，白帝装一次逼，一百万就那么没了。

　　“太败家了。”

　　白帝是甩手掌控，白氏集团的大部分事情都是蛇肖处理，一百万对于白氏集团不算什么，但是哪个集团经得住这么糟蹋啊。

　　“唉，真是不当家不知柴米贵。”

　　蛇肖摇摇头，看着满地玻璃碎屑有些心痛，可心痛过后，又拿出手机，指挥道：“大人已经前往白令海，所有公关部门做好准备。”

　　“一定要让大人表现出最好的一面来。”

　　“任何诋毁大人的言论，立马封杀，不能影响大人的心情。”

　　白帝是甩手掌柜，可她不是啊。

　　可以说白氏集团能发展到如今这个地步，蛇肖功不可没。

　　…………

　　白令海沿海一处，唐安生和王平渊还有胡山三人，此刻正坐在沿海的一间包间楼房中。

　　“白氏集团好大的阵仗啊。”胡山惊呼道。

　　而王平渊则是默默看向半空巡视的直升机，经过唐安生的操练，他如今已经达到人体解放百分之七十的程度，按理说普通民用直升机对他没有任何影响。

　　可看向半空中的那些东西时，他心跳陡然加速，身体泛起鸡皮疙瘩，这说明，那些东西对他有致命杀伤。

　　“上面加载的导弹，还有激光武器，该不会是摆设吧。”胡山喃喃道。

　　王平渊摇摇头，说道：“是真的。”

　　只有这些真东西才能让现在的他感到惊惧，不由自主地泛起鸡皮疙瘩。

　　经过唐安生的天火淬炼，王平渊感觉自己肉身强度是以前的十倍，但即便如此，他也感觉到死亡的危机。

　　这不得不让他感叹热武器的伟大。

　　不过他现在有一点不明白，问道：

　　“道长，白氏集团这样做，岂不是向天下人宣告人体解放强者的存在？”

　　“这有点操之过急了吧，很有可能引发动荡的。”

　　人人都渴望力量，向往强者，当大家都是普通人时，那没什么。

　　可普通人中间突然冒出一个超人，那恐怕会有无数人想着如何去成为超人。

　　而且侠以武犯禁，当拥有力量之后，人心就很难再安定下来。

　　匹夫一怒，血溅五步的事情，在人体解放强者中，经常发生，更不用说一旦全民基因解放了。

　　“别急，先看看吧。”唐安生说道。

　　王平渊应道：“也好，看看白帝的做法。”

　　几人就这么喝着茶，默默等着，突然天空处传来阵阵爆炸声，远处出现一个黑点。

　　黑点速度非常快，一小会儿后，落在众人眼中就变成了黑球，再一小会儿后，黑球轮廓变得清晰起来。

　　“什么声音？！”

　　“哪来的爆炸声？”

　　人群被突然的爆炸声惊住了，要不是周围有联邦政府的人员警戒，光是这一下，就容易造成踩踏事故。

　　“快看，那个黑点。”

　　“什么黑点，那是人！”

　　有人用望远镜观察，难以置信道：“我是不是昨晚上那个弄多了，出现幻觉了？”

　　“怎么会有人在空中高速移动，这特么是超人吧。”

　　“是特效吧，绝对是特效吧。”

　　“轰！轰！轰！”

　　白帝以超音速飞行，所过之处留下一条长长的白线。

　　他一来到白令海上空，眨眼间便成为了在场众人的焦点目光，不，是新星众人的目光。

　　此刻不知道有多少台摄像机正对着他，把这神奇的一幕传递到世界各处。

　　看着底下骚动与难以置信的人群，白帝脸上露出满意的笑容。

　　“很好，非常好。”

　　白帝张开双手，声音不大，但却诡异地向四周传开，在场众人都听得清清楚楚。

　　“在场的你们或许会觉得这是特技表演，场外通过视频直播观看的你们又或许觉得这是特效。”

　　“但是，我……白帝白苍天，向你们宣布，这都是真实的，绝不是特技特效。”

　　“哈哈，这个世界远超你们的想象，绝世强者肉身突破音速，在核武爆炸中心生存，都是你们不能想象的。”

　　白帝放声大笑，声音越传越远，整个衍城似乎都有他的声音在回荡。

　　“不可能，怎么可能？”有普通人不敢相信。

　　“这不科学！”

　　“我不相信。”

　　有人难以接受，但也有人心生向往，“肉身踏空，他能做到，我为什么不能？”

　　“我……我也要成为他那样的强者，这样就没人敢欺负我了。”

　　“我要把欺负我的那些人全部……杀了。”

　　白帝的一番话，直接引爆全世界。

　　阁楼包间中，王平渊则是看着白帝，内心震撼，“我现在绝非他的对手，差的太远了。”

　　正常来说，人体解放百分之八十，战神境界才能抵御星球引力，可以踏空而行。

　　但也只是踏空而行，不可能如白帝一般，轻易超音速。

　　“这就是绝世强者么，这就是人体大逍遥、大自在？”

　　王平渊看向一旁还在喝茶，就连白帝也没法让他动容的唐安生，内心想着：“老师也是这样的人物吗？”

　　相处越久，他越感受到唐安生的深不可测，虽然对方从来没有展现过实力，但就是给他一种不可力敌的感觉。

　　“老师教导我，是为了什么？”王平渊想不明白。

　　如此一个绝世高手，当初又为什么看上他这样的普通凡人？

　　“老师教导我，或许有所求。”

　　唐安生从来没有说过收他们为弟子，因此王平渊和胡山两人都是以道长之名称呼唐安生。

　　不过，他内心深处已经把对方当成恩师了。

　　毕竟这一年来，对方不仅给他修炼资源还指导他修行，甚至为了他的进步，还以阵法熔炼他的身体。

　　说是亲生父亲都不为过了。

　　“不管老师有何所求，日后定当全力以赴，哪怕上刀山下火海。”

　　王平渊追求大自在大逍遥，若是连恩师都无法报答，又谈什么自在逍遥？

　　而喝茶的唐安生，此刻却感受到一股热切的视线，抬头一看除了王平渊还能是谁？

　　“这家伙一直盯着我干嘛？”

　　“难道被我用伏魔天火虐出感情来了？”

　　有些人是有斯德哥尔摩症状的，他怀疑王平渊也有。

　　“不不不，这不是斯德哥尔摩，更像是受虐狂M。”

　　唐安生决定了，等武斗大会结束，要给对方做个精神理疗。

　　…………

　　白令海上空的白帝此刻气势更盛，无数摄像头对准了他，新星几乎所有人都在等着他的下一句发言，看看他又会说出什么惊人的话来。

　　“本帝光是这么说，你们中可能还是有人不信吧，哈哈，也罢，给你们展露一番。”

　　白帝深呼吸一口气，随后以手成刀，“绝仙天罡庚金剑气！”

　　“哗哗哗！”

　　十几道白色剑气破空而出，划开十几里天空，有几道落入水中，顿时掀起爆炸般的巨浪。

　　“砰！砰！”

　　摄像头立即跟进，可以很清晰看见，白帝一道剑气划开十里水面，其中路径上的一切物体都被一切两半。

　　“这种力量，这种力量！”

　　离得近的围观群众，被剑气溅起的水花淋了个满头，但是没有任何人抱怨，反而是呆呆地看着这一幕。

　　“这还是人吗？”

　　“太强了，太强了。”

　　半空中的白帝看着众人震惊的场面，满意地收回手。

　　这是力量极度压缩形成的气浪，至于什么绝仙天罡庚金剑气，那是他起的名。

　　实际上根本没什么仙，但不妨碍他取名取的霸气一点。

　　“离这里三百公里外，有一座岛屿，那里就是天下武斗大会举办的地方。”

　　“从现在开始，任何想要参与武斗大会的，都可以从白令海与衍城的交界处出发，抵达小岛上，便有资格参赛。”

　　白帝看向下面，任何开口道：“禁止乘坐一切现代交通工具，除此之外，无论你用任何手段。”

　　“只要成功抵达岛上的参与者，一人奖励一万星币。”

　　“你们只有三天时间，三天之后成功抵达岛上的进入下一轮。”

　　包间中的唐安生听着他这话，心想这个筛选机制可以。

　　三天时间，不许乘坐一切现代交通工具，横跨三百公里海域，这对于普通人来说根本是件不可能的事。

　　只是一个筛选，就表明，只有人体解放强者才能参赛。

　　“想要那一千亿吗？”

　　“想要成为本帝这样的强者吗？”

　　白帝声音宏大，“无论是基因药剂，还是功法秘籍，亦或者星币钱财，只要你表现出众，本帝都可以给你。”

　　“去吧，只要登上那座岛，你就有那样的机会！”

　　“越先登岛的，奖励越丰厚！”

　　白帝话音刚落，人群中突然有人一个箭步冲出，在众人震惊的目光中，直接踏水而行。

　　紧接着又是十数道人影冲出，踩着水面向前狂奔。

　　这突如其来的一幕震撼了众人。

　　“轰！”

　　突然，冲出的十几道人影中，有人突兀地出手，一击轰杀向他前面之人。

　　“咳，老鹰，你在做什么！”被一招打中，那人一口鲜血突出，愤恨回头。

　　“哈哈，做什么？你问我做什么，当然是让你别挡道。”被称为老鹰的人一脸凶厉，“去死吧，奖励是我的。“

　　紧接着又是一腿横扫，前面那人本来就被偷袭，深受重伤，此刻被一腿砸在胸上，顿时胸骨肋骨断掉数根。

　　整个人再也维持不住力量，直接落入水中，鲜血顿时染红一大片。

　　“死人了？！”

　　“对啊，白帝只是禁止乘坐一切现代交通工具，并没有禁止我们出手。”

　　“越先登岛奖励越丰富，白帝身为帝者领域绝世高手，他随便泄露一点都够我吃的了。”

　　霎时间，最先冲出的十几人都小心翼翼看向其他人。

　　“一旦选择登岛，视为签订生死协议，一切后果自负。”白帝的声音传来。

　　而围观群众发现真的死人后，突然意识到，世界真的要变天了。



第四卷  天下 : 第三十四章  大海喋血

　　“肉身在水面行走，那些还是人？”

　　众人本来以为白帝说的三天跨越三百公里海域是说着玩的，没想到真有人能做到，而且还不少。

　　“超人就在我们中间？”

　　“难道我们也能成为那样的强者么？”

　　看着那些踩着水面，一溜烟就消失在视野的强者，众人心中惊惧的同时，也升起向往之心。

　　“撤了撤了，不允许乘坐现代交通工具，我等普通人，怎么可能到达那小岛，还是回家睡大觉吧。”

　　“有道理，到时候直接坐在电视机前看直播。”

　　有些人蒙生退意，但还是有大部分人愿意留下来看个热闹，毕竟他们很有可能在见证历史。

　　这是联邦政府从成立以来未有之大变。

　　“呜……”

　　沿岸这一层，突然有一艘快艇出发，飞速向海对面驶去，这一举动让众人吵闹起来。

　　“快看，那艘快艇，不是说不准乘坐现代交通工具吗？”

　　“不知道，看白氏集团怎么处理吧。”

　　快艇上的人摇摇头，看向岸边众人，“哼，现在全新星直播，就算违背白氏集团规定又如何，他能拿我怎么样？我又没有违反联邦律法，顶多驱逐我罢了。”

　　“轰”的一声，一道激光射线擦着快艇船身谁入水中，顿时发出“滋滋滋”的响声，大量海水被蒸发成水蒸气。

　　“警告一次，立即掉头，否则后果自负。”

　　快艇上方的直升机有全副武装的人员用扩音器喊着话。

　　快艇的主人则是不屑的向上方比了个中指，并且催促着驾驶员，“不用管，他们只是吓唬，绝对不敢真的打上来，全速前进。”

　　下一秒，数道激光射线轰来，这艘快艇连一秒钟都没有坚持住，直接被击沉。

　　海面上放出一个小小的烟花。

　　看着这一幕，原本吵吵闹闹的围观群众顿时沉默起来。

　　就连包间中的王平渊和胡山两人也心中一凛。

　　激光射线速度接近光速，一旦被锁定，单纯靠自身是没办法躲避的。

　　当然，躲不开激光射线却可以躲开操作的人，不用比激光快，比人快就行。

　　可刚才数道激光锁定，王平渊也不敢保证自己能躲开，稍微一个松懈就得交代在那里。

　　“道长，我和胡山先走一步。”王平渊起身说道。

　　“去吧。”唐安生挥了挥手。

　　然后就见王平渊两人打开窗户，纵身一跃，稳稳落地后，快速向海面赶去，引起路人又一次惊叹。

　　唐安生看着下面发生的一切，慢悠悠地喝着茶。

　　“我现在肉身还有精神都处在临界点，想要突破，单靠苦修不知道要花费多少时间。”

　　“这武斗大会可以去看看。”

　　唐安生并不怎么在意武斗大会的参与人员，真正令他在意的还是剩下的三皇五帝。

　　别看上次他杀天皇和泰皇还有青帝三人如同碾死一只蚂蚁，实际上这三个人的境界都比他高，可惜他们遇上的是炎君，死的简单很正常。

　　“另外第三阶段的请神所需财产需要万亿星币，这一点也需要早做准备。”

　　每一阶段请神所需的财产都是上一阶段的万倍，达成前两个阶段比较容易，第三个阶段就困难许多。

　　新星世界前十的公司集团，市值也就超过万亿。

　　白氏集团世界排名靠前，约莫十万亿，但这只是市值，如果要一下子卖出去换成星币，别说十万亿，万亿都很难。

　　“请神还有第四阶段，只是目前看来是达不成了。”

　　他之前只能看到第三阶段，第四阶段看不到，不过拥有炎君身体时，却是可以看见，第四阶段所需星币一亿亿。

　　这几乎是个不可能的数字，因为新星目前所有货币加一块，粗略换算一下也就三四百万亿。

　　“除非统治整个世界，成为终产者，把世界所有资源集中在一个人身上，才有可能达成这么离谱的数字。”

　　实际上，唐安生变身成炎君的时候，一连往后看到九个阶段，第九阶段所需星币为十的三十六次方。

　　“如果说【钱可通神】中的钱必须有意义，符合世界观，那么从第四阶段开始，就不是一个世界能诞生的财富。”

　　“第九阶段得统治多少个世界才能完成？”

　　刚开始获得这个超能力的时候，唐安生还觉得没什么用，可现在越是仔细一想，越能发觉里面蕴藏的恐怖之处。

　　“炎君身体看到的阶段还不是最终，往后还有，如果每个阶段都能解锁实现，那恐怕是一个超级庞大的金钱宇宙帝国。”

　　这样的金钱帝国，普通人在其中大概会生活的如同地狱吧。

　　“不管了，这天下武斗大会应该有势力私下开盘口，先去押一笔，第三阶段需要的钱财得慢慢攒。”

　　抵达小岛有三天的时间，唐安生准备最后一天再去，前面两天去申请他人资助。

　　…………

　　沿海的一家酒店中，主神空间的几人再次碰面。

　　白色衬衫队长看着几人，说道：“任务完成的怎么样？”

　　四人中唯一的女性蝴蝶摇摇头，说道：“楚同光对我很警惕，不，应该说是他的女朋友对我很警惕，我没办法接近他。”

　　队长点点头，说道：“正常，这种天命之子有气运加身，我们身为轮回者，接触他们也要小心翼翼。”

　　“知了，你呢。”

　　四人中小孩模样的知了沉声道：“很奇怪，我没有找到王平渊。”

　　“没有找到？怎么可能，你没看主神给的情报么？”光头野兽大呼小叫道。

　　知了皱了皱眉，“我去了王平渊住的地方，是一栋别墅，我在外面一连蹲守了很多天，没有发现任何人从里面出来。”

　　“你有没有进去看过？”队长问道。

　　“没有。”知了摇摇头，“那别墅给我一种很特殊的感觉，是每往前走一步，就会心惊胆战，仿佛里面隐藏着什么妖魔鬼怪。”

　　“哼，胆小就是胆小，别拿这些做借口。”光头野兽撇撇嘴。

　　男孩模样的知了则是冷冷看着他，“有本事你可以过去。”

　　“去就去。”光头野兽说道。

　　眼看两人要争吵起来，白色衬衫队长连忙叫停，“好了，任务没完成，我们再吵起来，后面的就更难办了。”

　　一旁的蝴蝶此刻说道：”这样看来，我们只能暂时参加武斗大会了。”

　　“我记得这一阶武斗大会冠军是楚同光，他最后表现出来的实力，也就比我们强一些。”

　　“也就是说只要我们按白帝规矩办事，就不会有其他危险。”

　　白色衬衫队长嘱咐道：“只有这样了，记住，一定不要违反白帝定下的规矩，否则我都救不了你们。”

　　白帝霸道，这点在主神情报上有写，但是没经历过是不明白对方如何霸道的，恰巧队长前不久才去碰了一鼻子灰。

　　“这个世界对于我们来说，只要不去乱整，安全就有所保证，已经是非常好的任务了。”

　　的确，只要什么都不做，坐等楚同光拿下冠军就行，虽然基本上没什么奖励，但是胜在安全。

　　要知道其他主神任务，除了顶尖高手外，哪个不是九死一生才能完成。

　　“那队长，我们什么时候过去？”蝴蝶问道。

　　“有三天时间，最后一天吧，这期间好好收集一下对手的情报。”

　　…………

　　三天时间不借助任何现代交通工具，跨越三百公里海域，这种超越普通人想象的事情就这么发生了。

　　可以说这几天的时间里，这一事情直接占据各大网站榜单热搜第一名。

　　至于白氏集团公然违背联邦法律，在白令海上击沉一艘快艇，杀死数人的事情却好似蒸发一般，别说上热搜，就连提这个的都没有。

　　全新星所有人就好像中了大遗忘术一般，忘记了这件事。

　　“唉，联邦腐朽了啊。”

　　唐安生此刻站在围栏后面，遥遥看着白令海。

　　此时也有很多打着遮阳伞，拿着摄像机的人在拍照。

　　虽然过去两天，选择踏上海域的人越来越少，但是来这里的人却越来越多了，甚至有不少是千里迢迢特意赶过来，想要一睹超人的风采。

　　“道长，这么热的天，你站在那里不怕晒吗？还穿的那么厚实。”

　　有一个二十几岁的年轻人向唐安生挥了挥手，“道长要是不嫌弃，来我这里，我这有遮阳伞，不怕晒。”

　　“好。”唐安生看向他，也不犹豫，一步走了过去。

　　“唉，道长，这短短几天感觉世界变化好大啊，这些个超人又是从哪里冒出来的。”

　　年轻人宛如话匣子被打开般，叽里咕噜说着：“我在这里看了两天，起码死了十几个，有的甚至被打成血雾。”

　　“网上有视频博主上传了视频，据他们分析，目前选择跨海的那些人中，最快的秒速超过一百米。”

　　“一秒一百米啊，这要是去参加百米田径，谁能比得过？”

　　这年轻人说着，唐安生也是听着。

　　“还有白氏集团，原本有很多视频博主经常在网上攻击白氏集团，说他们搞垄断，结果这事一出，他们直接调转风向，把白氏集团捧上天了。”

　　“真是脸都不要了。”

　　“哦，看样子你不喜欢这白氏集团？”唐安生问了一句。

　　“没有什么喜不喜欢。”年轻人摸了摸脑袋，“我只是觉得白氏集团之前公然杀人，联邦政府也不管事，憋屈的慌。”

　　“这律法就跟没有一样。”

　　年轻人说着说着，似乎意识到自己说错话了，“道长，你可别说出去啊，现在白氏集团都快成神了，网上一堆孝子，我可不想被开盒。”

　　“放心，不会的。”唐安生应道。

　　两人闲聊着，突然有人惊呼道：“又有高手要闯白令海了，而且还不止一个。”

　　“真的？”

　　那年轻人连忙窜出，提起摄像机准备开拍，同时喃喃道：“成不了超人，当个视频博主也不错，现在有关这些高手的画面流量都非常大。”

　　他一边拍也不忘对唐安生说道：“道长，我那有矿泉水，你要是渴了就……”

　　年轻人说着却感觉腿部口袋处一沉，似乎塞进去了一样东西。

　　“德尔塔……试剂？这是什么东西，这包装还挺好看的。”

　　年轻人回过头一看，发现唐安生已经消失在了原地，一道声音传入他的耳中。

　　“回去找个无人的地方再用这东西。”

　　是那位道长！

　　年轻人猛地看向四周，明明少了一个人，在场众人却没一个发现。

　　“道长绝对是真正的高手，比之前那些超人还要高。”

　　“我冉晨也有走狗运的一天？”

　　年轻人冉晨摸着兜里的东西，快速收拾好东西，连忙离去，“希望那位道长没事。”

　　而此刻唐安生精神散发开，影响着方圆十米，轻轻松松就来到白令海边。

　　“那年轻人倒也有趣。”

　　联邦政府的德尔塔试剂服用是必须达到人体解放百分之十才行的，但是这一年经过他的改良，已经不用这么麻烦，普通人就可以使用。

　　给那年轻人一瓶试剂，只是唐安生留下的一个缘。

　　实际上，对于善良的、无辜的平民百姓，他安生道爷一直很好说话。

　　只有那些下贱的、卑鄙的、肮脏的蠢货，才需要他的净化。

　　“这个人……”

　　来到海边，唐安生敏锐地注意到不远处有一位全身笼罩在黑衣中的女子。

　　那女子脸上戴着青铜面具，看不清长相，但是只从凹凸有致的身材能够猜出，长的应该不差。

　　当然，让唐安生注意的不是身材，而是对方的气质。

　　“这种气质有点像白帝、青帝。”

　　“隐藏的很好，只是想瞒过我还差了点。”

　　唐安生怀疑这黑衣女子是踏入帝者领域的绝世高手。

　　此时，又是四道人影从人群中飞出，落在离黑衣女子不远处。

　　那四人一看就是一伙儿的，他们互相商量一会儿，从中走出一个光头壮汉，朝那黑衣女子而去。

　　唐安生则是默默看着这一幕，无论是黑衣女子，还是那光头四人都给他一种熟悉感。

　　黑衣女子的熟悉感来源于白帝、青帝，而那四人嘛……虽然隐藏的不错，但气质却与这世界格格不入。

　　…………

　　“队长，那黑衣人实力好像很强，我去试探她一下。”光头野兽一落地，看见不远处的黑衣女子便眼睛一亮。

　　“别节外生枝。”男孩模样的知了提醒道。

　　“你是队长？”光头野兽不屑反问。

　　白色衬衫队长则是看着不远处的黑衣女子，微微皱眉，“野兽，知了说得对，现在不是节外生枝的时候。”

　　“怕什么，我们在参赛者中也是第一梯队的。”

　　光头野兽朝那黑衣女子而去，看他那样子，白色衬衫队长有点头疼。

　　“这家伙一见到美女就走不动道。”

　　知了则是冷冷道：“队长，等他回来你要管教一下，不然他这种性格很容易出事。”

　　喜欢美女没有错，主神空间压力太大，轮回者基本上都面临着生死危机，强大的男性轮回者有几个后宫，女性轮回者有几个面首，这都是非常正常的。

　　但是，这是在执行任务，任务期间这样做，太没有头脑了。

　　而光头野兽此刻则是走到黑衣女子身旁，“这么热的天还戴什么面具，让哥哥我看看你的真面目。”

　　这黑衣女子身材凹凸有致，并且有一股非常独特的吸引人的气质，别说是光头野兽，就是四人中唯一的女性蝴蝶看了都有些心动。

　　“滚。”黑衣女子吐出一个字。

　　光头野兽伸出的手一顿，随后又再次向对方面具伸去，“脾气还挺倔，嘿，我就喜欢这种性格。”

　　“哗！”

　　茫茫中有一道光芒亮起，光头野兽的动作瞬间停止不动。

　　他脸上原本笑着的表情，此刻也转化成恐惧，身体更是一动不能动。

　　“不……不……”

　　黑衣女子看也不看这人，直接向唐安生这边而来。

　　等她走出十米远，光头野兽的身躯顷刻间裂成两半。

　　鲜血四溅，内脏流了一地。

　　“蠢货。”黑衣女子吐出两个字，霎时间让在场所有人都感觉到冰冷入髓。



第四卷  天下 : 第三十五章  玄帝（6k求月票）

　　“怎么可能？”

　　主神小队其余三人看着不远处的一幕，内心涌起一股恐惧。

　　“一击秒杀野兽，连我都看不清出手的动作，这是三阶巅峰的高手！”

　　“不，甚至于接近四阶！”

　　白色衬衫队长大脑思绪疯狂转动：“这绝对是《新世界》中三皇五帝级别的高手，怎么会出现在天下武斗大会里？”

　　按照主神划分，无论是他还是光头野兽，又或者是面前这戴着青铜面具的女人，都是三阶级别的高手。

　　可三阶之间亦有差距，对面一个人杀他们就和碾死只蚂蚁没区别。

　　这个世界只有最后的外星飞船里的boss，以及生死危机关头突破的主角达到四阶初，其余再强都只有三阶。

　　“世界剧情发展出现偏差了。”白色衬衫队长心中一冷。

　　做任务时，最怕的就是主神给的世界剧情发展出现偏差，因为一旦涉及到这种事，就表明有一个很强大的外力介入。

　　而通常能改变一个世界走向的外力，绝不是他们这种低级轮回者能对抗的。

　　“队长，别看她。”蝴蝶连忙伸手拉扯了一下他的手臂。

　　白色衬衫队长此刻才恍然过来，自己刚才因为失神，一直盯着对面，这种行为很容易造成误解。

　　按照对方动不动就出手杀人的手段来看，让对方误解的话，他们可能会死的很惨。

　　他连忙转身，看向别处。

　　一向沉稳的知了此刻也低着头装作若无其事的样子。

　　“朝我们来的？”

　　“难道她要动手？”

　　“一旦动手，我们只能立即分开逃跑，能逃一个是一个。”队长给其他两人打了个眼色。

　　他们压根没有任何反抗的心理。

　　三人此时内心恨不得把光头野兽鞭尸，若不是他引来这种大敌，现在的局面不会这么糟糕。

　　随着青铜面具的女子越走越近，三人神经紧绷到一触即发，身体不由自主地颤动起来。

　　然而对方根本没有看他们一眼，如同路边的杂草，连踩上一脚的兴趣都没有。

　　“呼……不是来找我们的。”

　　蝴蝶最先反应过来，同为女性，她此刻还有胆量往后瞥了一眼，“是去找那位道士的。”

　　“别看了，赶紧走，到了岛上，我们才安全。”知了催促道。

　　三天跨越三百公里海域是一个筛选，所以允许厮杀，淘汰大部分人

　　但是到了岛上，就是正式参加比赛的选手，以白帝的性格绝对会庇护他们，不允许任何人在非比赛外厮杀。

　　“走。”

　　三人脚下猛地发力，使出了吃奶的劲，在海面上疾驰而去。

　　那被分成两半的光头野兽的尸体，他们压根没敢去处理。

　　不过没关系，事后有白氏集团的工作人员回收，他们要是能活着结束比赛，还是能去要回来的。

　　而唐安生在一旁观察几人半天，“那几个人的风格气质，有点类似于上次我碰见的轮回空间中的那几个家伙。”

　　轮回者和本土世界的原住民行事风格是不一样的，一般轮回者面对原住民都有一种高高在上的心态。

　　而且随着唐安生的精神力愈发强大，他越能感受到对方和这世界的格格不入。

　　“接下来着重观察一下他们。”

　　“看看能不能收获点什么。”

　　如此想着，那一击秒杀光头的黑衣女子则是一步一步走来，径直走到离唐安生三米远的位置，然后才停下脚步。

　　“你是空弦子的师叔？”黑衣女子的声音传来，那是一种空灵的声音，仿佛直入人的内心深处。

　　让人情不自禁的感受到面前黑衣女子的美好，仿佛要把自己所知道的一切东西都告诉对方，不然就是亵渎这份美好。

　　“空弦子？哦，你是说我那个师侄啊。”唐安生不闪不避地看着她，“没错，我是他师叔。”

　　看唐安生毫无遮拦的样子，戴着青铜面具的女子沉默了一下，随后说道：“你的精神力很强大，原本我以为有人冒充，如今看来，你真的是空弦子的师叔。”

　　能够抵抗她的精神催眠，就算是冒充的，那也是真的。

　　“你的精神力也不错，本座刚才还有点困倦，被你这精神力一冲，现在困倦全无。”

　　“……”

　　其实我刚才用的是催眠手段。

　　至于这一点，黑衣女子想了想，还是没有说出口。

　　“怎么，找本座有何事？”唐安生说道，“还是说找本座的师侄？”

　　“若是后者，不巧，空弦子师侄不久前就羽化而去。”

　　“你若是想找他就有点困难了。

　　唐安生一脸无所畏惧的样子，让黑衣女子有些踌躇。

　　她原本的想法是直接精神催眠对方，询问出有关无定琉璃印的消息。

　　无定琉璃印原本在空弦子手中，而后被白帝抢走，而空弦子则死了。

　　要想知道无定琉璃印的相关信息，就只能去问白帝，但是以白帝的性格，这事根本不可能成功。

　　不过前不久黑衣女子得到消息，说是空弦子的师叔出山，既然是师叔，就算不全了解，可部分信息应该是知道的。

　　于是黑衣女子决定亲自出手，本来计划的很美好，但是怎么出了差错？

　　“你……”

　　黑衣女子想说什么，突然看见远处一道身影极速飞来，砰的一声砸在地上，溅起些许烟尘。

　　烟尘散去，出现一位魁梧大汉模样。

　　“哼，我下次再找你。”

　　黑衣女子瞥了一眼那魁梧大汉，直接传音入唐安生耳中，随后转身离去。

　　一眨眼的功夫，便消失在众人视线中。

　　“哈哈，有趣有趣。”那魁梧壮汉看了黑衣女子一眼，大笑几声，随后飞速跟了上去。

　　而一旁准备参赛的其他人，看见这一幕，都纷纷远离唐安生。

　　毕竟能够腾空飞行的，至少是战神境界，人体解放百分之八十的高手，根本不是他们惹得起的。

　　而唐安生一看就和这两人牵扯在一起，指不定是敌是友呢，他们一旦牵扯进去很容易粉身碎骨。

　　“刚刚那个魁梧壮汉是赤帝？”唐安生望着海面，“这么说来，刚才那黑衣女子就是玄帝了。”

　　他得到了联邦核心基地的资助，对于三皇五帝的长相外貌，还有一些基本能力都比较清楚。

　　三皇五帝中，天皇和泰皇还有青帝战死，剩下人中他只见过白帝，如今倒是又见到了两位。

　　“现在只差煌帝和地皇我还没见过了。”

　　唐安生想了想，随后也是踏空而去，让围观的众人惊呼道长原来也是个高手，早知道应该早点接触拍个马屁的。

　　三百公里海域对于普通人来说，不借助现代交通工具想要跨越很难，但是对于唐安生，简简单单。

　　“我现在全力以赴，速度能超越音速，三百公里海域十几分钟就能到，不过倒是不用那么显眼。”

　　唐安生估算着：“三皇五帝大概也是这种速度，一倍音速的样子。”

　　“果然和炎君没法比，我使用炎君身体时，速度轻松达到十几倍音速，甚至远远没到极限。”

　　人体解放百分百，基因发生重大变化，肉身强度达到不可思议的程度，如此才能超越音速。

　　一举一动间，蕴含难以想象的力量。

　　新星联邦政府的制造的合金金属，单论强度都比不上帝者领域高手的肉身。

　　所以，帝者领域的高手一般不会使用武器，他们自己的身体就是最好的武器。

　　地皇则是不同，太宇皇妖剑比帝者领域的肉身强太多了，能够轻松破开帝者领域的肉身，所以地皇才被公认为最强者。

　　唐安生虽然有意压制速度，但还是在很短的时间内，赶到了三百公里外的小岛上。

　　“白氏集团倒是挺贴心，有直升机引路，不然光是在这大海上，不知道多少人会迷路。”

　　三百公里太遥远，若是没有直升机在天上引路，百分之九十九的参赛者都得迷路。

　　不过对于唐安生这种精神境界强大到一定程度的高手，可以修正自身，保证自己在没有标示的情况下始终走直线，直升机引路的作用就不是很大了。

　　“这就是那无名小岛？”

　　“应该有上百平方公里了，拿来当比赛场地倒是不错。”

　　此刻这座无名岛屿全场戒严，在半空中唐安生能看见最中心地带有一大型建筑，应该就是比赛场地。

　　“最外面好像有一层能量光幕，似乎和核心基地是同一款式，怎么感觉像是请君入瓮。”

　　唐安生想了想，也没有追究，直接降落在地上，下面早就有接待人员过来。

　　“大人，恭喜您成为本次武斗大会的正式参赛选手，已经为您安排了最好的房间，大人请跟我来。”一个穿着职业制式服装的美女走了上来，款款而道。

　　“具体的比赛方式，白帝大人会在明日给出具体规则，还请大人务必在明日九点前，赶到中心建筑区内。”

　　制服女人恭敬说道：“大人有任何要求都可以提，我们白氏集团会尽量满足各位大人的要求的。”

　　唐安生看了一下四周，发现到来的参赛选手，如果是男性就会有美女招待员，如果是女性则会有帅哥招待员。

　　“如果大人不满意，还可以选择更换招待员，性别年龄长相，都可以挑选。”

　　这是武斗大会吗？

　　怎么感觉像是水龙敬乐园，唐安生首次对白帝的口味提出质疑。

　　“不用。”

　　“好的大人，大人请跟我来。”

　　美女招待员在前面扭着胯走着，似乎是故意表现出这种动作，以此诱惑参赛人员。

　　面对这种情况，唐安生突然有了一个想法，“话说，人体解放强者与普通人诞生的后代，是不是更容易成为强者？”

　　“甚至有可能刚诞生的婴儿就是超人。”

　　人体解放强者和普通人是不存在生殖隔离的，说到底那段空白基因人人都有，只是前者能够让其不断显露出来。

　　“人体很神奇吧。”

　　“说到底，新星所谓的人体解放百分百，只是那段空白基因全部表露出来，而真实人体中，蕴藏的基因片段，哪里是那一段能代表的。”

　　“人体的潜力的确很庞大，难怪新星联邦把那空白片段称为神的恩赐、上帝禁区。”

　　唐安生觉得，在新星上所谓的人体解放百分百，放在另外一个对人体研究更深入的世界中，可能就只有百分之几。

　　“我对于人体基因的研究太少了，只知其然，而不知其所以然。”

　　“人体基因、意志、精神、自我、灵魂、概念等等，这些若是能全部研究透彻，或许能成为和炎君媲美的人之大魔。”

　　唐安生一边想着，一边跟着美女招待员前进，很快来到一座别墅前。

　　“大人，这就是您的暂住地方，一日三餐我们会有专人送上。”

　　“嗯，你可以走了。”唐安生挥挥手。

　　“……”

　　“嗯？”

　　“大人，您需要……一些其他服务么？”美女招待员突然抬头盯着唐安生，语气有些魅惑，身体开始轻微晃动起来。

　　她们这些服务员都知道，来到这岛上的都是超人，若是能诞生下他们的孩子，那么母凭子贵，未来有享不尽的荣华富贵。

　　“其他服务……也不是不可以。”

　　“嗯～”美女招待员眼睛一亮。

　　在她看来，眼前这位道士长的又帅，人又年轻，如果真的发生了什么，吃亏的是谁都说不准呢。

　　“你跟我进屋来。”唐安生说道。

　　“嗯……”美女招待员叮咛一声，脸色有些潮红。

　　一个下午后。

　　看着累瘫在地上，大口喘着气的美女招待员，唐安生满意地点点头：

　　“不错，房子打扫的很干净。”

　　“你可以走了。”

　　神……神经病啊！

　　美女招待员打扫了一下午的房子，精准到每一个角落里的灰尘都不放过的地步。

　　可是她又不能说什么，毕竟是她说的什么都能做，而且两者地位不同。

　　“我……我就想要后半辈子享个福不行吗？”想到这里，她又欲哭无泪起来。

　　拖着疲惫的身躯走出门外，她愤恨地回头看了一眼，却突然发现兜里多了很多星币，足足是她一年的工资。

　　“这……”看着手中的星币，她又有点不知所措起来，最后复杂地看了一眼别墅，转身离去。

　　而唐安生则是在屋内闭目养神。

　　“本座要走的路看来还很长远。”

　　不过无所谓，如果全世界的人都与唐安生意见相左，那么就是全世界的人都在逆行，殴打他们就完事了。

　　一直殴打，直到他们认可自己错了。

　　总之，安生道爷是不会错的。

　　而且事实上，大多数底层百姓如果知道唐安生要走的路，绝对会坚定站在他那一边。

　　安生道爷才是真正的顺行之人。

　　“咦？有人来了。”

　　物质世界对于精神能量压制力很强，可即便如此，唐安生的精神领域也能覆盖方圆十米，至于感知听力等更是不知道多远。

　　“是她，玄帝。”

　　“不知道来找我做什么。”

　　玄帝此刻已经摘下了脸上的青铜面具，露出里面姣好的面容。

　　人体解放强者，基本上没有丑的，境界每上升一层，气质还有面容都会发生轻微幅度的改变，如果不是刻意保持某种样子，那么人人都可以成为帅哥美女。

　　“空弦子的师叔，不用装了，我知道你知道我来了。”

　　玄帝的声音穿透房间阻碍，落入唐安生耳中，“这里已经被我的精神领域覆盖，外界卫星无法探测到这里，无人能发现我来过。”

　　原本她是想直接抓走唐安生这个空弦子的师叔，但是白天短暂的交手，她发现对方实力不弱，为了避免节外生枝，于是打算换个方式行动。

　　“说吧，找本座何事？”唐安生说道。

　　“告诉我有关无定琉璃印的所有信息，条件你提。”

　　一年以前，玄帝和白帝实力相差无几，但是最近再见白帝时，玄帝突然发现，白帝的实力或许已经超过她了。

　　而这，或许与那无定琉璃印有关。

　　身为帝者领域的绝世高手，哪个没有成为天下第一的想法？

　　他们和白帝的区别就在于，白帝把这个想法放在明面上，而他们放在心里罢了。

　　“不知道。”唐安生回应道。

　　那个什么无定琉璃印，他就摸到个盒子，怎么知道里面是什么。

　　“不知道？”玄帝的声音突然冷了下来。

　　“别急，虽然不知道无定琉璃印，但是本座这里有不逊色于对方的神器。”

　　“什么？”玄帝一惊。

　　不逊色于无定琉璃印的神器，难道是另外两件？

　　太宇皇妖剑在地皇手中，无人可夺，难道说是狩魔玄风杵？

　　“你有狩魔玄风杵？”

　　“没有。”唐安生摇摇头。

　　玄帝姣好的面容上罕见地露出不满之色，“你在耍我？”

　　帝者领域的绝世高手，哪个不是高傲无比？

　　如果不是察觉到唐安生实力不弱，玄帝早就出手把他拿下了。

　　“谁说这个世界就不能有媲美三大神器的存在了？”

　　“这个……”

　　好像的确没有。

　　尽管如此，玄帝还是有些许不信，说道：“如果是真的，条件你提，但是假的……别怪我不客气。”

　　“放心，我这件武器名为黑炎剑二号，足以媲美三大神器。”

　　唐安生缓缓说道：“只需要一万亿星币，你就能拿走，买不了吃亏，买不了上当。”

　　“哼。”玄帝冷哼一声，没有说话。

　　如果是真的媲美三大神器，那么一万亿星币不亏。

　　但是问题关键是可能吗？

　　她严重怀疑唐安生在骗她。

　　更何况骗就骗吧，还取一个“黑炎剑二号”的名字，难道还有一号黑炎剑？

　　“好吧，本座不展露一番，你是不相信了。”

　　唐安生翻手取出一把黑色长剑，随后凭空一划，一道剑光亮起。

　　很简单的一幕，正常人都能做到，但却让玄帝瞳孔放大。

　　“这这，这……”

　　她感应到自己的精神领域被这一剑给划开了，如同热刀切油，没有丝毫抵抗力。

　　“地皇的太宇皇妖剑是威力庞大，这把黑炎剑二号是力量极致凝聚，绝对是媲美三大神器的东西。”玄帝内心震惊。

　　“你真的要卖给我？”

　　“当然，一万亿星币。”唐安生说道。

　　实际上这种“粒子剑”，他的空间储存器中有很多把，而且形状不止是剑，什么刀枪斧戟，十八般形状都有。

　　毕竟对于炎君来说，制造这东西很简单的，随手炼制罢了。

　　“好，说话算话。”玄帝连忙道，生怕他反悔，“我玄水公司市值……”

　　“本座不要股份，要一万亿现金。”

　　唐安生之前实验过，【钱可通神】对于钱的判定有些古怪，需要的是现金，并且在这个世界只能是星币。

　　对此，唐安生的猜测是星币是新星联邦最主要的流通货币。

　　而且，还必须是有意义的星币，乱印制不行，之前的铜灯神给他变出来的星币压根没用。

　　“现金？我上哪里去给你拿那么多！”

　　“全新星的现金加起来也就三百多万亿，你一下子就要走三百分之一？！”

　　“五千亿，五千亿我就要。”

　　玄帝没想到，自己身为帝者领域的高手，有一天还因为钱而困扰。

　　甚至还像菜市场大妈一样讨价还价。

　　“一万亿，少一分钱都不行。”

　　“本座只给你三天时间，不然本座就卖给其他人。”

　　“别，我这就去筹。”涉及到媲美三大神器的东西，哪怕一直高冷的玄帝，此刻也有点绷不住了。

　　要不是没把握拿下对方，她真的想动手了。

　　“你别卖给其他人，我马上去筹款。”

　　一万亿星币，还是现金，这是足以让联邦政府的经济都要晃一下的东西。

　　“看来只能把玄水公司卖了，我着急出手的话，他们肯定会压价，但是也顾不得许多。”

　　玄帝原本平静的脸上，此刻都泛起红色，实在是今天发生的事太过匪夷所思。

　　“他要这么多钱有什么用？”

　　玄帝始终想不明白，只能暂时把这个归结于对方的xp就是钱。

　　唐安生看着玄帝离去，心中想着：“没想到这么简单就赚到第三阶段请神的星币。”

　　“第一阶段是铜灯神，第二阶段是银灯神，第三阶段莫不是金灯神？”

　　“从铜银两个灯神的表现能够看出，金灯神是个非常厉害的存在。”

　　上次他使用的是炎君身体，铜银两个灯神虽然害怕他，但是更害怕金灯神。

　　大概率是铜银两个灯神不识货，但也能侧面表现出金灯神的厉害。

　　请神许愿是需要代价的，至于代价嘛，他早就想好了。

　　“希望不会用到。”

　　这天下武斗大会，绝不是表面看起来那么简单，唐安生在其中嗅到了一种阴谋诡计的味道。

　　（更新了六千字，月底求个月票，宝宝(⑉°з°)-♡）



第四卷  天下 : 第三十六章  各方齐聚

　　默默静修了一夜，第二天一早，唐安生便来到了参赛地点，此时已经有数十人到达此地。

　　这是一个非常空旷的地方，中间设置了一个巨大的擂台，占地面积大概超过一千平方米。

　　外围则是茂密到看不见内里情况的树林，树林中除了架设有摄像机外，貌似还安装有武器系统，至于具体有什么，就不是很清楚了。

　　除此之外，擂台上方则是有十数台直升机在巡视，正在直播这里的情况。

　　“白氏集团拥有这里的直播版权，任何想要转播这里情况的媒体企业，都必须经过授权才行。”

　　唐安生一来，就有一位戴着青铜面具的黑衣女子走到他身边，悄声说道：“目前武斗大会经过白氏集团和联邦政府的炒作，可以说全新星的人们都在关注这里。”

　　“别的不谈，光是转播费用，白氏集团就赚的盆满钵满，更别说其他隐形好处了。”

　　“白苍天这次倒是好手段。”

　　玄帝语气冷淡，为了唐安生手中的黑炎剑二号，她近乎破产，而白帝却蒸蒸日上，这落差太大了。

　　“也有可能不是他的手段。”唐安生想了想，如此说道。

　　这话让玄帝哑然，“也是，他那种蠢货怎么可能想的出这种手段，多半是他底下的人想的。”

　　“你好像和他有仇，本座这些天了解到你玄水公司和白氏集团私底下多有摩擦。”

　　玄帝摇摇头：“公司和集团对于我们这种人来说，不算什么，不过是为了收集资源才创立。”

　　“正如联邦议会，也不过是三皇为了满足私欲所建。”

　　“他们私下竞争，对于企业发展有利，我也就不多干涉。”

　　玄帝之所以看起来和白帝有仇，实际上是性格如此，在玄帝眼中，白帝不过是个中二少年。

　　“你左前方五十米处，留着一头红色短发的魁梧中年壮汉，名为赤金华，五帝中的赤帝。”玄帝说道。

　　唐安生按照她的说法刚想看过去，就被玄帝阻止了。

　　“别看，帝者领域的高手对于他人视线极为敏锐，你一看很容易被他发现。”

　　玄帝又说道：“右前方六十米处，穿着一身白色长袍的老者，名为煌方贤，也就是五帝中的煌帝。”

　　唐安生对于自己的精神力很自信，尤其是经过这一年的磕药，体量比之前增长了三十多倍，哪怕观察对方，也不太可能引起对方的察觉。

　　不过这武斗大会还没开始，倒也不用去冒这个风险。

　　他看向擂台中央，张口问道：“你说这些做什么？”

　　玄帝戴着青铜面具，看不见真实表情，只听她说道：“我需要一个盟友，这次武斗大会有些不寻常。”

　　“你我都是帝者领域的高手，我就打开天窗说亮话，白帝在举办武斗大会之前，就把他手中拥有无定琉璃印的消息传了出去。”

　　“并且他还声称，他已经明悟无定琉璃印的用法，只要在武斗大会上赢过他，他不仅把无定琉璃印双手奉上，还会献出用法。”

　　实际上，玄帝最开始选定的盟友是赤帝，只是她没想到唐安生这个空弦子的师叔居然突破到帝者领域，手中还有一件媲美三大神器的东西。

　　因此才临时改变主意，选择唐安生。

　　“我希望你和我结盟，在这武斗大会上共进退。”

　　“身为帝者领域的高手，你也需要盟友？”唐安生反问。

　　玄帝摇摇头：“白帝是武斗大会举办者，这里是他的地盘，他的实力这一年来因为无定琉璃印提升很大，几乎堪称地皇之下第一人。”

　　“煌帝是地皇的人，单是这一点就不可小觑。”

　　“赤帝之前比白帝还要强一点，这就已经有三方势力了。”

　　“更别说，可能有些私底下突破到帝者领域，还未表现出来的高手。”

　　玄帝以前一直认为新星上最强的就是三皇五帝，也就是他们八个人。

　　但一年前的炎君，实在是让所有人都惊醒过来，三皇五帝并非绝对无敌。

　　而且她旁边的唐安生更是活生生的例子，能够毫无阻力地抵挡她的精神领域，那么必然也是有相对应的精神领域才行。

　　可唐安生虽然说是空弦子的师叔，但是她居然没有查到什么消息，任谁敢想一个籍籍无名之辈，居然会是帝者领域的高手？

　　“原来如此。”唐安生点点头。

　　“如何？你要的星币，我今晚就能送来。”玄帝说着，“你我联手，再加上你那柄黑炎剑二号，就是地皇亲至，谁胜谁负也要打过再说。”

　　玄帝对自己很自信，她欠缺的就是一把武器。

　　唐安生手中的黑炎剑二号虽然看起来没有什么特殊能力，但光是轻轻松松划开精神领域，就已经非常了不得了，这意味着与其他帝者领域高手战斗时，能够不受对方领域限制。

　　对方精神领域无效，而自己可以用，此消彼长之下，差距会被进一步拉大。

　　更何况，唐安生愿意把这神器卖给她，自己必然是有不弱的后手。

　　毕竟换位思考一下，倘若没有其他足够强的手段，她是无论如何都不会把神器卖出去的。

　　星币多了也就是废纸，哪有神器给力。

　　“可以。”唐安生点点头。

　　反正所谓的结盟对于他们两人来说，都是没什么约束力的，全靠自觉，也就是个口头上的称呼罢了。

　　“好，我再和你说一下我认为极有可能突破到帝者领域的高手，你记一下。”

　　玄帝说道：“我相信你的实力，但有时候小心驶得万年船。”

　　“对面左前方七十米处……”

　　玄帝一口气说出四五个人的名字，唐安生也是默默听着。

　　大概就这么讲了十分钟，外面突然走进几道熟悉的身影。

　　其中以白色衬衫男为首的三人在看到他，准确点说是他身边的玄帝时，纷纷如同老鼠碰见猫一般，直接远离。

　　还有一男一女则是看了看场内，在看见红发赤帝时，眼睛一亮，连忙走了上去，看样子和赤帝认识。

　　至于最后两位，除了他那两个乖学生外，还能有谁？

　　“道长？你不是说不参加武斗大会的么？”王平渊和胡山两人看见唐安生时，便立即从门口跑了过来。

　　“完了，道长要参加，我们哪里有胜算。”胡山苦着一张脸。

　　唐安生看过去，此刻玄帝已经隐匿了身形，只有一段话传入他的耳中，告诉他小心行事。

　　而王平渊则是问道：“道长，刚才进来的时候我好像看见你身边还有人，那人是道长您的朋友么？”

　　“不是。”唐安生摇摇头，“只是有点金钱上的交易。”

　　“金钱交易？”

　　王平渊不理解这个，但是看道长没有说，也不再揪着这个话题多问。

　　“道长，你要是参加武斗大会，我拿不了冠军可不能怪我。”王平渊无奈说道。

　　他所有本事都是唐安生教的，他哪怕再自信，可也不可能赢对方啊。

　　“稍微改变了一下主意。”唐安生笑道，“怎么，难道你连出手的勇气都没有？”

　　实际上，如果不是变身炎君，从联邦核心基地那里获得了一些资助，让唐安生在短短一年时间内达到这个地步，他是不会来参加武斗大会的。

　　所谓君子不立于危墙之下。

　　但是如今他已经肉身和精神都达到这个世界的人类极限，再往上就是修出精神领域，最好的方法自然是和高手交锋。

　　这天下武斗大会正适合他。

　　“好，道长你既然这样说了，那么晚辈就得罪了。”王平渊眼中有着渴望。

　　一年以来，他的进步很大，但是始终都没有和唐安生交过手。

　　所谓青出于蓝胜于蓝，身为弟子，第一目标当然是超越自己的师父。

　　这才是对师父最好的回报。

　　“好，尽管来，可别留手。”唐安生说道。

　　如果是他最初降临这里时，王平渊凭借现在的实力，一力降十会，还能赢过他。

　　可如今……别提了。

　　“这小子进步速度太快了，内心有些膨胀，必须好好打压。”唐安生心想。

　　绝不是他故意欺负自己的学生，绝不是这样的。

　　“对了道长，那就是我之前和你说过的楚同光。”王平渊指着左前方说着。

　　唐安生顺着他手指的视线望过去，发现赤帝身旁，此时正站着一男一女两个年轻人。

　　女的长的的确很漂亮，但和玄帝一比，无论身材还是气质都差远了。

　　至于男的，初看之下平平无奇，再看则是觉得清秀，十分耐看。

　　“妥了，就这长相，那也是主角标配啊。”唐安生心中第一个念头便是这个。

　　“他旁边那个就是赤帝，看样子两人属于忘年交类型。”

　　一瞬间，唐安生脑海中就飘过数个经典剧情，随便挑一个都能对上。

　　而一头红发的赤帝则是注意到王平渊的视线，回头看了一眼。

　　那宛如凶兽一般的精神冲击，让王平渊连后退了两步。

　　“哒，哒！”

　　王平渊连退两步，每一步脚底下都踩出深坑，额头上有细微汗水冒出。

　　“精神力很强啊。”赤帝惊讶的声音传来。

　　“舅舅，你在说什么？”楚同光问道。

　　“没什么，一个小家伙罢了。”赤帝摇摇头，“倒是你，多年没见，都已经长这么大了。”

　　“你母亲要是泉下有知，也会欣慰不少。”

　　“母亲……”楚同光有些沉默。

　　他自幼父母双亡，和妹妹相依为命长大，生活非常艰辛，直到某一天他捡到一个圆柱形物体，才明白世界之大，才走入人体解放领域。

　　这期间遭遇很多，仇杀绑架追杀欺压等等，更是数不胜数。

　　有一天，他在躲避追杀时，无意中碰见这位红发壮汉，对方自称是他舅舅，乃帝者领域的高手。

　　“舅舅，我母亲到底怎么死的？”

　　“你现在还很弱小，以后会知道的。”赤帝说道。

　　“以后……”

　　楚同光握了握拳，内心想着：“舅舅身为五帝之一，他说这话，难不成杀死母亲的也是帝者领域的高手？”

　　“我现在离帝者领域还很遥远，但是有小铁柱在，我迟早有一天会登上巅峰的。”

　　小铁柱，就是那件带他走入人体解放领域的圆柱形物体。

　　他发现只要一直随身携带着，自己的人体解放进度就会以极快速度提升，并且没有任何危险。

　　他能以一个普通人的资质，在一年时间内达到百分之七十解放，成为星海大学二号种子，小铁柱功不可没。

　　“达到舅舅的境界还很遥远，下一步，便先超越王平渊吧，他也来了这里。”

　　“正好让星海大学之人看看，谁才是真正的一号种子。”

　　…………

　　“少爷，你没事吧？”

　　胡山连忙问道，刚才他突然看见自家少爷如同抽疯一般，一连后退两步，一步一个坑。

　　“还好。”王平渊深呼吸一口气，稳定心神。

　　这段时间经过唐安生的天火练体，他的精神比之前强大很多，要不然就刚才那一下，他就已经精神受损了。

　　“一个眼神，让我感觉到那么大的压力，按照道长所说，绝对是帝者领域的绝世高手。”

　　“那个红发壮汉这么强？”

　　而此时唐安生伸出一只手，落在他额头上。

　　“道长，你……”

　　没等王平渊问出口，唐安生就已经收回了手。

　　“感觉怎么样？”

　　“咦？好像没什么问题，精神状态比之前还要好。”王平渊原本皱起的眉头，此刻舒展开来。

　　他知道道长是个很神秘的人，基本上什么都会，可这手一伸就让他状态回复到百分百，这也太离谱了点。

　　“道长，这是怎么做到的？”

　　唐安生回答道：“《纯阳养神心诀总典》修到圆满就能做到。”

　　空弦子的这本总典，对于心神的温养效果很好。

　　王平渊自然也修炼过，只是离大成还远的很，更别说圆满了。

　　“道长，刚刚那人……”

　　“我知道，你放心，等下擂台赛上，本座替你报这个仇。”唐安生说道。

　　不是，道长，我不是这个意思。

　　王平渊很想说他只是想让道长注意那个红发壮汉，可看着道长一脸冷漠的样子，又不敢开口。

　　相处这么久，他也明白，道长行事作风虽然有些异于常人，可其实非常护短的。

　　“算了，那个红发壮汉交给道长，楚同光就交给我吧。”

　　正好，老的对老的，小的对小的，谁也别说谁欺负谁。

　　随着时间接近九点，走入这块空地的人也越来越多，到了最后粗略望去，大约有一百多人的样子。

　　“想要踏水而行，至少得要有人体解放百分之五十的实力，这一百多人就是如今新星的高手？”

　　“不，大部分应该是各大势力的代表人物，少部分是类似散修的人。”

　　唐安生看过去，稍微有点头绪。

　　“看来天下武斗大会第一次举办，很多人还处于观望状态，害怕是联邦政府的陷阱，不然不可能只来那么点人。”

　　也正常，侠以武犯禁，人体解放强者在联邦政府中算是不稳定因素。

　　如果不是因为多种原因，联邦政府早就想把所有人体解放强者都收拢起来了。

　　“以后要是多举办几届，吸引来的人自然会逐渐多起来。”

　　九点一到，整座岛上突然响起巨大的钟声，白帝以极快的速度从天而降，落在擂台中央，掀起大量灰尘。

　　“欢迎各位参加天下武斗大会。”白帝的声音响起，他一开口，立即成为全场焦点，原本有些吵闹的众人，顿时安静下来。

　　“大会内容很简单。”

　　“看见我脚下的这个擂台了么？”

　　白帝说道：“这是我白氏集团特意用合金金属打造的擂台，就是导弹轰上去，也很难砸出个坑。”

　　“足够你们交手了。”

　　“擂台外面还有一层能量护罩，这是我联邦政府最高防护科技，能够隔绝擂台里面因为交手产生的余波。”

　　白帝话一说完，底下便传出惊呼声，谁也没想到，白氏集团居然这么大手笔，这什么能量护罩，他们听都没听过。

　　“少爷，联邦有能量护罩这个技术么？”胡山问道。

　　王平渊摇摇头：“不知道。”

　　“应该是根据那艘黑红色飞船的力场研究出来的。”唐安生心想。

　　他当日攻打核心基地，就在基地外面碰到过能量护罩，和黑红色飞船的力场差不多，只是强度上要小很多。

　　白帝看向众人，半空中、树林里，无数摄像机对准他，把他的话传递出去。

　　“比赛很简单，你们当中任何一个人都可以登上这个擂台，第一个登上擂台的就是擂主。”

　　“剩下的人可以选择挑战擂主，当然为了公平起见，一次只能一个人，不过如果擂主愿意一打多也行。”

　　“若是挑战成功，则挑战者自动成为擂主，若是挑战失败，则擂主守擂成功。”

　　白帝说道：“十分钟之内，若是无人挑战擂主，则擂主自动晋级。”

　　“然后下一位第一个登上擂台的成为新擂主，开启新一轮守擂模式。”

　　“每一个人只有三次挑战机会，一旦用完，立即淘汰。”

　　“总共十个擂主进入最后的决赛，其余人全部淘汰。”

　　好家伙，直接筛选出十个，这个筛选机制太狠了。

　　“本帝说完了，可有谁反对？”

　　底下众人叽叽喳喳起来，突然有人举手示意道：“我有……”

　　“砰！”

　　白帝屈指一弹，一颗小石子般的东西射出，发出尖锐的爆鸣声，直接轰打在那人身上，那人顿时被打飞十米开外，一下子便晕了过去。

　　“……”

　　在场众人沉默。

　　“那看来是没有了。”



第四卷  天下 : 第三十七章  主角出手（6k求月票）

　　白帝往擂台下方扫视了一圈，视线在赤帝身上稍微停顿了一下，随后说道：“既然没人反对，那就开始吧。”

　　反对？

　　特么的人都被你打晕了，还反什么对！

　　没能力反对的不敢反对，有能力反对的，如赤帝、玄帝等人，也不屑于去反对。

　　白帝举办的武斗大会，以他们的身份，若不是为了无定琉璃印，压根是不会来参加的。

　　可以说，自从白帝拿出无定琉璃印，并且声称有使用方法后，这武斗大会的性质就稍微发生了一些改变。

　　“选出十个擂主，每个人最多三次挑战机会？”

　　“这招有点狠啊。”王平渊喃喃道。

　　“少爷，这个怎么说？”胡山开口问道。

　　王平渊解释道：“想要成为擂主，那么就必须一直接受车轮战，所以实力得很强才行，可是擂主总共有十个位置。”

　　“没有人会一来就用上王炸，所以最开始肯定会有所保留，观察他人的实力，再决定要不要抢擂或者守擂。”

　　被王平渊一提醒，胡山也恍然大悟：“可每个人只有三次挑战的机会，也就是说越到后面就越没有余地，竞争就越激烈。”

　　“那这样说，我们应该第一个登台？”

　　白帝话刚才说完，现在擂台下的众人都沉默以对，互相观望，暂时没有一个人选择登擂。

　　王平渊摇摇头，“我们这么想，别人也这么想，大家都这么想的话，那么第一个登擂的必然是实力高超对自己有绝对自信的人。”

　　“第一个登擂的很强，最后守擂的更加激烈。”胡山摸摸后脑勺，“那这样说，选择中间次数的登擂最好了？”

　　“不一定，有可能别人想的还要深一层，也选择中间登擂。”王平渊说道。

　　“……”胡山一时间感觉脑子转不过来。

　　一层一层又一层，套娃是吧。

　　“除非实力冠绝全场，不然这不仅仅是擂主和抢擂者的实力较量，也是双方的心理博弈。”王平渊说道。

　　王平渊说的，唐安生也认同。

　　“哼，白帝那个蠢货也能想出这种筛选方式？”玄帝的声音传入唐安生耳中，“估计是他的属下做的。”

　　这种“传音入密”的功夫在物质世界含金量非常高。

　　在大荒修仙界中，任意一个练气期借助灵气就能做到“传音入密”，但是物质世界没有灵气，想要做到这一点非常困难。

　　一般的声波一旦发出就会向四面八方传递，但是超声波比较集中，蕴含能量也很高，如玄帝这种绝世高手，就是把普通声波通过嘴唇高速震动，转化成超过两万赫兹的超声波定向传递出来。

　　想要达成这种效果，对身体控制弱了根本不行，但是对于人体解放百分百的绝世高手来说，倒也不算什么。

　　当然，超声波普通人根本听不见，也只有强者才能听到。

　　“先不要登台，再观察一下，目前已经确定的帝者领域的高手，算上你，再除开白帝，总共有四人。”玄帝接着说道。

　　玄帝、煌帝、赤帝以及唐安生，四个帝者领域的高手，可以说已经提前拿下四个名额。

　　“地皇没有来？”唐安生问了一句。

　　神龙见首不见尾的地皇，号称新星世界最强者，唐安生却从来没有见到过真人，最多在核心基地看到过照片。

　　照片上，对方一副儒雅中年男子的造型，看不出世界最强者的霸气，反倒像个古代穷酸书生。

　　“地皇？不知道，我有好几年没有见过他了，他一直在闭关。”

　　玄帝说完又补充了一句：“对于地皇来说，无定琉璃印或许也不那么重要吧。”

　　“咻，咻！”

　　正当众人沉默以对时，终于有人忍不住，率先踏上擂台。

　　“哈哈，看来大家都不愿意当这第一，那我雷某人来当吧。”

　　一道身影飞奔而上，是个二十多岁，左脸上有颗痣的年轻人。

　　他这一举动如同冷水滴在了油锅里，立刻让全场躁动起来。

　　就在这个人登上擂台后，擂台最上方一架直升机瞬间放下一块巨大屏幕，屏幕上出现红色倒计时。

　　“10：00、09：59……”

　　倒计时一出，众人更加急不可耐，突然又有一人踏步而出，三两下登上擂台。

　　“好，敢问阁下尊姓大名，我雷某人从来不……”

　　“轰！”

　　后上来的人也不废话，一根棍子当头轰下，速度太快，让那年轻人瞳孔一缩，想也不想，往旁边就是一步躲开。

　　“你……”

　　年轻人只来得及侧开身子，但还是慢了一步，棍子落在左肩上，顿时“咔嚓”一声，骨头粉碎。

　　“啊！”一声惨叫响起。

　　“哼，生死相搏，哪里有那么多废话。”

　　持棍之人上前就是一脚踹出，年轻人直接被踢下擂台，整个人昏迷过去，生死不知。

　　坐在擂台旁边，充当裁判的白帝则是挥了挥手，立即就医疗人员冲上前来，把人抬走。

　　“如果在擂台上被打下来，或者主动认输，就算失败。”白帝面无表情地说道。

　　刚才两人太弱了，他根本提不起兴趣，他开设武斗大会可不是要找这些人。

　　持棍之人站在擂台中央，因为他抢擂成功，自动成为擂主，半空上的显示器中的倒计时又重新从十分钟开始。

　　按照白帝所说，十分钟内无人挑战擂主，那么擂主获得晋级名额，并且开始下一轮循环。

　　“一天只会诞生两个名额，五天后选出的十个人进入决赛。”白帝说道。

　　他一说完，立即就有无数摄像头拍下这一幕并且传递出去。

　　刚才那一幕，唐安生尽收眼底。

　　“道长，那持棍之人好强，一招就击败对方。”胡山惊讶道。

　　唐安生摇摇头，“他们实力差不多的。”

　　“差不多？”王平渊问道。

　　人体解放强者脑袋上可没有战力数值，能够一眼就看得出强弱。

　　如果一个人不出手，并且收敛气势，那么是很难分辨他的实力的。

　　另外就算出手，那也只能证明他的下限，上限不知道有多高。

　　“徒手和持械之间有着一堵高墙，再加上他先行出手占了先机，所以就一招击败对方。”

　　想要确定一个人的基因具体解放程度，只有通过机器才行。

　　不过唐安生精神强大，也能分辨出来，之前那两人都不过是百分之五十几的解放程度。

　　半空上的显示器倒计时没多久，又有人走了上来，是一个光头壮汉。

　　只是这次，这人不像之前那样空手，手中拿着一把长刀。

　　“这不是令城武道馆馆主么？没想到他也来了这里。”

　　“啊，这么厉害？”

　　人群中低声讨论起来。

　　“敢问他有什么战绩？”

　　“不知道。”最先开口那人摇摇头。

　　“……”

　　不知道你还说。

　　拿着长刀的光头，一手持刀一手抱拳说道：“得罪。”

　　持棍之人也是不敢放松警惕，能来参加这里比赛的都是高手，一旦放松，就有可能像之前那人一样，被打出擂台。

　　光头眼神一凛，身上散发出一股凶气，几步踏出，踩的擂台咚咚响。

　　“劈风刀法！”

　　一人多高的大刀如同细棍一样被他舞地虎虎生风，朝着持棍之人劈去。

　　“不好。”

　　持棍之人瞳孔一缩，把棍一横，顶在上方，“轰”的一声，大刀劈在棍子上，巨大的力量传来。

　　那力量压的持棍之人当场单膝下跪，感受着手腕处的疼痛，想也不想就开口道：“我认输。”

　　“轰！”

　　虽然他认输喊的快，但是光头下一刀已经劈出，想要收回已经晚了。

　　“糟了，之前一刀手腕已经受损，现在怕是要直接断了。”

　　持棍之人心中后悔不已。

　　“咻”的一声，一道光芒弹出，精准无误地射在大刀侧面，这一刀直接劈歪，落在擂台上，造成巨大的响声。

　　持棍之人连忙起身，看向白帝，眼中有着感激之情，“多谢大人。”

　　刚才要不是白帝出手，他手腕绝对会骨折。

　　白帝也不看他，直接说道：“下一个。”

　　持棍之人连忙走下擂台，把位置让给其他人。

　　这一幕极为凶险，但是有白帝出手，最后还是很轻松的就被解决了。

　　而那光头大汉看着被他一刀劈中，却毫发无损的地面，内心不禁感叹起来。

　　“我这一刀，就是钢铁也会被切开，这擂台却完好无损，看来白帝说的没错，这擂台能抗导弹。”

　　堂堂正正击败一人，给了光头自信，大吼道：“还有谁？”

　　“我来。”

　　又是一道人影走出。

　　强者交战极为迅速，而且因为不限制冷兵器，杀伤力更加强大，经常一两招就分出胜负。

　　这种无规则交战，按理说伤亡率应该很惊人，但因为有白帝在，一个上午下来，居然只死了一个，受伤的虽然多，但都不严重。

　　死的那一个还是因为喊认输喊慢了。

　　只要喊出认输或者跳下擂台，那么战斗立即终止，即便后续对方想出手，也过不了白帝这一关。

　　但是要是脾气倔不喊认输，或者实力太弱来不及喊，白帝也懒得管对方死活。

　　“抢擂的速度减缓了很多。”王平渊看向擂台上方。

　　此刻擂台上站着的是个五十来岁的灰发老者，已经连胜五场，暂时没人上去抢擂。

　　“倒计时还有三分钟，如果没人抢擂，估计第一位晋级的擂主就要诞生了。”

　　这灰发老者很强，能够凌空虚踏，是战神境界的高手，再加上这才第一天，很多人不想提前透露自己的实力，因此此时没人愿意上去挑战。

　　“听你的意思，你要上去试一试？”唐安生看向王平渊。

　　“回道长，练了这么久，总该出去见一见世面。”王平渊话语中充满自信。

　　如果没有接受唐安生的特训，他想打赢这灰发老者，基本上得底牌尽出，但是现在么……

　　“去吧。”唐安生挥挥手，“正好看看你的训练成果。”

　　得到唐安生许可，王平渊一步踏出，轻轻松松落在擂台上。

　　“小家伙，下去吧，你不是我的对手，免得伤到你了。”灰发老者和善笑道。

　　他自从上了擂台后，全部空手对敌，并且只用一招就击败对手，任谁也看得出这是一个超级强者。

　　“不用，前辈，请。”王平渊淡定说道。

　　他身上散发出的自信气势，让灰发老者不由得皱眉，“既然如此，那好吧。”

　　擂台生死搏斗，也无所谓谁先谁后，灰发老者超前一步，抬手就是一掌压下。

　　这一掌如同天倾，意志力孱弱者，甚至可能被吓得尿裤子。

　　普通人面对狮虎会发自内心的恐惧，而这灰发老者比狮虎强了不知道多少。

　　王平渊不闪不避，左手往上一顶，右手五指握拳，一拳轰出，恐怖的力量让四周围观之人都变色。

　　“这力量？”

　　灰发老者战斗经验丰富，连忙收回手，想要侧身避开，可王平渊原本向上顶出去的那一掌此刻却如同擎天之柱倒塌般，顺势而下。

　　“轰。”

　　危机关头，灰发老者向后一撤，本来以为安全了，却没想到王平渊化掌为抓，只一下就落在对方胸口处。

　　”咔嚓”一声，灰发老者胸前出现五道血印，衣服也被抓烂，露出里面是古铜色皮肤。

　　“握草，这么变态？”

　　“狙击枪都打不动的身体，被他一爪抓出五条血印子。”

　　“这还是那老头退的快，退慢了，不得连心脏都被掏出来？”

　　灰发老者站定，心有余悸，看向面前的年轻人，叹息一声道：“我认输。”

　　随后直接跳下擂台。

　　王平渊也没有多说什么，只是站在擂台上，默默闭眼养神。

　　这一拳一掌一抓，看似简单，实际上却是他全力以赴，自身力量全部打了出来。

　　“道长说过，高端的战斗往往使用最朴素的方式。”

　　“速度快、力量大，就是最强的技巧。”

　　”一力破万法，天下武功唯快不破，说的就是这个理。”

　　王平渊如今最强的自然是他那经过天火磨练的身躯，蕴含着无穷大力。

　　这天火是什么，他也不清楚，只知道是唐安生用那名为伏魔天火九曲大阵的阵法炼出来的。

　　而擂台旁边，原本无聊的白帝看着这一幕，眼睛略微一亮。

　　“好，这才是我要找的人。”

　　“可惜，时间不多了，现在的你还很弱。”

　　白帝见猎心喜，王平渊一出手，他就知道这人很强，不逊色于同年龄时期的他。

　　若是放在以前，白帝可能还要出手指导一番，并且留下秘籍试剂等资源，让他成长起来，作为自己未来的对手培养。

　　但是现在却不行了，想起之前和地皇见面时，地皇说的话，白帝就眉头一皱。

　　擂台上，王平渊“轻松写意”击败灰发老者，让在场众人都一惊，短时间内没人愿意上去挑战对方。

　　半空中的显示器倒计时也在不停的流逝。

　　“还有最后一分钟，再没有人上，第一位擂主就诞生了。”

　　“这人实力太强，我还是等下一位吧。”

　　“这是个怪物，不好对付。”

　　还没出手的人，权衡利弊之下，都决定放弃第一个名额。

　　反正还有九个，不急，慢慢来。

　　而擂台下，赤帝则是感觉到自己的这个侄子有所异动。

　　“你想上去？”

　　楚同光看向擂台上方，点头应道：“嗯。”

　　“那人很强，你完全可以等下一个名额。”赤帝说道。

　　外行看热闹，内行看门道，王平渊一出手，他们这些帝者领域的高手就知道此子不同凡响。

　　更何况，赤帝还知道，王平渊接住了自己的一次精神冲击，在精神领域方面，哪怕是同年龄的他也赶不上对方。

　　“你才练了一年，没必要和这种高手对决。”

　　赤帝对自己这个侄儿很满意，一年时间练到这个境界，远远超过同年龄的他。

　　赤帝相信，给对方时间，他早晚达到帝者领域。

　　楚同光摇摇头，“他也只练了一年。”

　　“……”

　　现在的年轻人都这么厉害了么？

　　赤帝一时间语塞，“好吧，你要上去就去吧。”

　　“放心舅舅，我不一定会输。”楚同光说道。

　　王平渊的确很强，可他也不弱，而且危机关头，他还有小铁柱。

　　想起胸前存放的小铁柱，楚同光就心中便感觉安稳许多。

　　“小铁柱，可以加快我修炼，还能短暂影响他人身体行动。”

　　高手交战，一个恍惚就可能要人命，更别说身体行动被限制了。

　　“还有最后十秒钟。”半空中，显示器中的倒计时红的愈发鲜艳。

　　“十、九……三、二……”

　　最后一秒钟时，楚同光踏上了擂台，倒计时瞬间刷新。

　　这种临近胜利，又突然失败，非常容易挫败一个人的心，但是王平渊却没有丝毫动容。

　　这一幕看的楚同光赞叹。

　　不得不说，他这个老对手带给他非常大的意外。

　　“王平渊，我本来以为自己已经悄然超过你了，没想到你进步速度比我想的还大。”楚同光说道。

　　王平渊看向他，在外人看来楚同光在星海大学排名第二，而他一直是第一，他应该远强于楚同光才对。

　　可实际上，只有王平渊知道，若是没有道长的帮助，楚同光可以把他吊起来打。

　　“多说无益，今天正好可以看看我们谁是星海大学真正的第一。”

　　楚同光一步踏出，恐怖的力量让这擂台噌噌作响，他明明还没有到战神境界，还不能踏空而行，但是给王平渊的压迫感，比之前那位灰发老者还强。

　　“三色拳。”

　　楚同光一出手就是绝招，声势浩大无比，背后竟然隐隐约约有三层光圈亮起，分别是赤橙黄三色。

　　“居然练到三色，我才传授到多久，一个月都没有吧？”赤帝看着这一幕，露出满意的笑容。

　　“居然是赤帝的七色拳，还修炼到三色境界，看来传言果然没错，他真的是赤帝的侄子。”煌帝和玄帝心中都有所猜测。

　　而白帝白苍天只是略微看了看，就不在意了。

　　别说三色拳，就是赤帝亲自施展七色拳，他照样能接下。

　　擂台上，王平渊默默感受着这一招的威势，心中感叹一声：“好强啊，他的天赋果然超过我。”

　　“如果是以前的我，恐怕接不下这一招，但是现在不一样了。”

　　“不一样了！”

　　王平渊整个人气势陡然一变，站在擂台上宛如承天立地的巨人。

　　“轰，轰，轰！”

　　他每跨出一步，擂台就抖上一抖，若是有人能仔细观察，就能发现一直完好无损的擂台，此刻竟然被他踩出了一个浅浅的印子！

　　“伏魔天火……”

　　恍惚中，楚同光看见了一尊火焰巨人向他冲来。

　　他知道这不是真的，是幻想，但是……

　　“好强的精神信念，居然直接影响到我，连我都摆脱不了。”

　　楚同光背后那微弱的三色光芒，在这火焰巨人面前如同渺小之物，根本不存在似的。

　　巨人轻轻吹一口气，便熄灭了三色光芒。

　　“这这……不可能。”赤帝唰地一下站起来，吓得旁边的人连忙散开。

　　“精神信念强大到这个地步？”

　　在普通人眼中，王平渊只是一个抬脚冲了过来，那是因为他们精神太弱，感受不到。

　　在场精神修为越强，越能感受到王平渊的恐怖。

　　“会死，接不住这一招我会死。”楚同光内心疯狂震动。

　　“没办法，虽然不想用，但也必须用了。”

　　他直接催动了胸前一直隐藏着的小铁柱。

　　这小铁柱只要他注入精神信念，就会影响四周人的身体行动，注入的越强，影响范围越广，影响力度也越强。

　　因为这一招，他躲过了数次必死的追杀。

　　“我的身体？”

　　首当其冲的王平渊感受到自己的身体好似陷入泥沼中，每行动一步都很缓慢。

　　“这是什么招数？”

　　“可惜还远远赶不上道长的大阵压制力。”

　　这无形影响，虽然让他行动受阻，但和道长的大阵比起来就差远了。

　　要知道，道长大阵一开，他只能趴在地上，一动不能动。

　　“伏魔天火九曲拳。”

　　王平渊一拳轰出，只是一招就击溃楚同光所有防守。

　　“怎么……可能？”

　　不受他的小铁柱影响，还能一招打破三色拳防御，这也太强了！

　　“咦，刚才那一拳好像落在了什么东西上。”

　　王平渊感觉手感不对劲。

　　此时一道“叮咚”声响起，一件圆柱形物体从楚同光身上落下，掉落在擂台上。

　　而楚同光整个人早已飞出擂台，在半空中就昏死过去。

　　“是这个，楚同光身上掉落的？”

　　王平渊好奇地捡起擂台上的东西，突然间，他感觉世界安静了下来。

　　数道极其恐怖的视线齐刷刷盯上了他，准确点说是他手上的东西。

　　“是帝者领域的高手？还不止一个？”

　　“帝者领域算什么？我迟早有一天也会达到。”

　　那数道视线越来越灼热，王平渊又默默把东西放下。

　　“算了，好汉不吃眼前亏。”



第四卷  天下 : 第三十八章  狩魔玄风杵

　　擂台上发生的一切，直接震撼底下众人的心灵。

　　“怎么回事，楚同光和王平渊不是最后一战才碰上的么？”

　　“为什么一来就对上了？”

　　主神小队三人感觉自己脑袋要炸了，同时内心还有一种恐惧，这剧情也太偏离他们的设想了。

　　“而且明明这一届武斗大会冠军最强也就楚同光王平渊这个级别，三阶高级。”

　　“但是现在三阶巅峰，接近四阶的都出来了。”

　　白色衬衫队长扫视全场，其中有好几人都带给他死亡危机，这绝对是五帝这种高手才能做到的。

　　“赤帝、煌帝这两人都来了，剩下的青帝、玄帝该不会也来了吧？还有三皇！”

　　赤帝、煌帝并没有遮掩身形，因此他们能一眼看出。

　　实际上，如果不是唐安生变身炎君，直接洗劫了一波联邦核心基地，那么一年时间里，他也只能按部就班的发展，人体解放程度最多达到六七十。

　　不是炎君的出现，联邦政府不会如此心急，直接默许白帝行动，也不会让白帝拿出无定琉璃印当赌注。

　　正是因为无定琉璃印的存在，让帝者领域的高手都忍不住来参加武斗大会。

　　“队长，你不是说楚同光和王平渊打得难舍难分，最后楚同光领悟奥妙才击败王平渊么？”

　　“怎么我看楚同光只接了两招就没了？差距太大了。”蝴蝶低声询问。

　　白色衬衫队长茫然地摇摇头，“再看看吧，我们现在危险了，能不能活着离开这个世界都不好说。”

　　小男孩模样的知了则是很淡定地说道：“生死有命，富贵在天。”

　　“我们在进入主神空间时，命运就已经确定，只有早死和晚死的区别。”

　　主神小队的三人，或者说大部分围观之人，都是看重比赛本身，而踏入帝者领域的高手，则是把目光都集中在王平渊刚刚放下手的圆柱形物体。

　　“空……额，空弦子的师叔……”玄帝的声音传入唐安生耳中，似乎有些急切，但又因为不知道怎么称呼唐安生，而卡了一下壳。

　　“本座安生，你称呼一声道爷即可。”

　　“……”

　　玄帝语气一顿，随后才急切说道：“上台的那个是你的弟子？让他把东西拿着，别放。”

　　王平渊之前一直和唐安生呆在一起，玄帝看的真切，自然以为对方是他的弟子。

　　这么说倒也没问题，虽然他安生道爷不收徒，但是学生的确有很多。

　　“不就是一个破铁柱么，他不想要就不要，本座向来不干涉自己的学生。”

　　“破……铁柱？你知道那是什么吗？”

　　玄帝声音更加急切了：“那是三大神器之一的狩魔玄风杵！”

　　若是玄帝一个人在这里，众目睽睽之下，她还不敢拿这东西，容易引起围攻。

　　但是现在不同了，唐安生也是帝者领域的高手，两位帝者领域级别的人物共同进退，在场众人就是联合起来，他们打不过也可以直接撤离。

　　更何况，狩魔玄风杵在王平渊手上，是他的战利品，他们拿着名正言顺。

　　“本座知道，那不还是破铁柱吗？”唐安生的声音传过去。

　　“你知道那是……嗯？你知道？”

　　玄帝本来以为对方不知道这是三大神器，所以才如此无所谓，但是对方居然知道！

　　“区区三大神器，本座手中就有一把能媲美它们的。”

　　玄帝反驳道：“你那把黑炎剑二号只是材质特殊，并没有特殊能力，但是狩魔玄风杵不同，它能影响并操控人体基因，对于人体解放有大用途。”

　　“我们虽然跨入帝者领域，人体解放达到百分百，但只是那一空白片段上解放完全，其他基因却还没有。”

　　“这狩魔玄风杵对于我们来说，也是有极大用处的。”

　　“你怎么知道？”唐安生反问。

　　三大神器的用途，唐安生是变身炎君时，结合宇宙飞船的凹槽，推算出来的。

　　而玄帝应该没见过狩魔玄风杵，怎么说出来信誓旦旦的样子。

　　“……”

　　玄帝沉默了一会儿，说道：“是地皇说的。”

　　“你别告诉本座，集齐三大神器拥有无上力量，也是地皇告诉你们的？”

　　“额……是的。”玄帝回答道。

　　这就有点意思了，唐安生一瞬间在脑海中想了很多。

　　“地皇只是新星本土居民，怎么对外星飞船了解这么深？就算是我都是借助炎君身体推算出来的。”

　　唐安生想了想，又问道：“地皇一直在闭关？”

　　“问这个做什么？”玄帝有点奇怪，现在当务之急是狩魔玄风杵，和地皇有什么关系。

　　“你先回答本座的问题。”

　　玄帝想了想，说道：“地皇从很久以前就开始闭关了，就连我们都很少见到他。”

　　“那你们怎么联系他？”

　　“如果有事煌帝会把地皇的话传达下来，煌帝基本上算是地皇的代言人。”玄帝回答道。

　　“这样啊。”

　　唐安生点点头，内心却在思索，“踏入帝者领域的高手，修炼出精神领域，暂时明悟自己的道路，个个都高傲无比，可看煌帝的样子，却是以地皇为首。”

　　再一联想宇宙飞船中的那具外星人尸体，唐安生感觉自己貌似想明白了什么。

　　那外星人精神力量强大无比，一开始还想夺舍他，虽然被他轻而易举拍死，但那时候的他可是炎君，战斗力爆表的强。

　　“如果是这样的话，看来这天下武斗大会还真的是一场鸿门宴了。”

　　他这里稳如泰山，玄帝却有点坐不住了，连忙传音道：“还不动手吗？抢先拿下，我们就占了先机。”

　　“不急，再看看。”

　　如果唐安生猜想没错，这狩魔玄风杵就是个烫手山芋。

　　如果猜错了，那也没关系，反正他也看不上这玩意儿，真正的宇宙飞船还在他的空间储存器中，三大神器的主人也被他拍死了。

　　“你……好吧。”玄帝妥协了。

　　一方面是没有唐安生支持，她一个人夺得狩魔玄风杵难度不小，另一方面也是因为黑炎剑二号。

　　虽然黑炎剑二号没什么特殊能力，在她这里比不上三大神器，但是光是其能够划开精神领域的锋利度，就足以称得上三大神器之下第一武器了。

　　擂台上，随着王平渊放下小铁柱后，那灼热的视线从他身上转移开后，让他轻松不少。

　　要知道，这可是帝者领域高手的精神压迫，还不止一位，换成其他人来，如楚同光早就吐血倒地了。

　　也就他身体和精神都接受过唐安生的特训，才能扛得住。

　　“把我侄儿的东西还来！”赤帝接住晕死过去的楚同光，随后抬头看向擂台上方的王平渊，声音蕴含着不可拒绝的力量。

　　王平渊眼神一凛，心想：“又是这条老狗。”

　　开赛前，这条老狗就给了他一次精神冲击，若不是道长出手，他不知道得什么时候缓过来。

　　虽然心里把这老狗骂了好几次，但是表面上王平渊却什么也没表现出来。

　　“这老狗对这东西这么紧张，难道是什么宝贝？”

　　王平渊看了一下擂台下方，自家道长正在闭目养神，好像不是很在意的样子。

　　其他大多数人也只是好奇地看了看这东西，似乎没什么紧要的。

　　只有白帝不同，白帝虽说一直充当着裁判的角色，但是很明显擂台上的比赛对于他来说很无聊，所以他压根不在意这里。

　　可刚才他拿到这小铁柱时，白帝的目光很明显停留在了他的身上。

　　“还真是一件宝贝，可惜我也不知道用途，再厉害的宝贝对我也没用。”

　　“若是道长需要，我还能拿下，但是道长好像也不在意这东西。”

　　王平渊想了想，直接一脚把小铁柱踹了下去。

　　“小子，你要是不给，别怪我……嗯？”

　　那小铁柱径直飞下擂台，这一点出乎赤帝预料，他还以为王平渊会一直拿着不放手，毕竟这可是三大神器之一。

　　赤帝手一伸，稳稳接住狩魔玄风杵，脸上不由自主地露出喜悦之色。

　　虽然他还不知道怎么用，但是地皇说过，这玩意儿能影响人体基因解放，对于他们帝者领域的高手都有莫大用处。

　　“同光能从一年时间达到如今这个地步，莫非就是它的功效？地皇果然没有说谎。”

　　“不行，先离开这里，人多眼杂，容易出事。”

　　赤帝虽然自信，但是煌帝还有白帝都在，他们要是一同出手，他不好应对。

　　赤帝看向王平渊，说了句：“小子，算你识相。”

　　随后抱着晕死过去的楚同光，转身就离开了赛场，他赶着回去研究这玩意儿的用法。

　　擂台边缘，短发老者煌帝默默看了一眼白帝，嘴唇微动，似乎在说着什么。

　　白帝只是微微抬了抬眼皮，随后点了点头。

　　见白帝答应，煌帝转身悄然离去。

　　而半空上的倒计时仍然在继续，王平渊之前展现的实力太过恐怖，弱者根本不敢挑战。

　　至于强者，也不愿意和王平渊拼的你死我活，两败俱伤，毕竟还有九个名额，以王平渊的实力，足够拿下一个名额了。

　　“十、九……三、二、一。”

　　“恭喜第一位晋级的擂主诞生。”

　　半空中的直升机上，有白氏集团的主持人拿着扩音器在高喊，声音传遍在场众人，让所有人都内心一震。

　　突然间，他似乎接到了什么消息，表情一滞，但由于职业素养过关，很快恢复成笑容满面的样子。

　　“告诉大家一个好消息，白帝大人有感大家身心疲惫，特意取消了下午的擂台晋级赛，明天再开始新的一轮比赛。”

　　”让大家能够充分的休息，用更好的精神状态去迎接明天的比赛。”

　　众人听见这话一愣，再往擂台边上一看，原本一直充当裁判的白帝不知道什么时候消失不见了。

　　“好家伙，主持人就是主持人，明明是白帝有事，居然硬说成是白帝有感大家身心疲惫。”

　　“搞得白帝是什么大善人一样。”

　　“哼，你不知道吗？主持人的嘴，骗人的鬼。”

　　擂台上，王平渊可不管这些，他是第一个获得名额的擂主，这一点就足够了。

　　他跳下擂台，胡山第一个迎接过来，庆祝道：“少爷，你太厉害了，第一个名额哎，咱们回去一定要好好庆祝一下。”

　　王平渊摇摇头，“这不算什么。”

　　他虽然人体解放才达到百分之七十，但是他自问除非人体极限强者出手，不然他无惧任何人。

　　而在场的所有人中，除开帝者领域的绝世高手外，这样的人非常少，只有两三个，毕竟三皇五帝是断层一样的存在。

　　他获得一个名额不奇怪。

　　“道长，刚刚那东西重要吗？”把那东西放下后，王平渊总觉得自己似乎错过了什么，内心有着遗憾。

　　“没什么，说是三大神器之一，叫什么狩魔玄风杵，集齐三件神器可以拯救世界。”唐安生无所谓道。

　　“……”

　　这话把王平渊和胡山说傻了，这还叫没什么吗？

　　“道长，那东西这么重要？早知道我就不应该给那老狗的。”

　　那老狗虽然强，但是在王平渊看来，远远比不上道长。

　　况且不用道长出手，只要给他时间，他也能把那老狗按在地上打。

　　“你打的过他？”唐安生反问。

　　“打不过。”王平渊很干脆道，随后又补充了一句，“以后可以。”

　　唐安生拍了拍他的肩膀，说道：“宝物再重要，也不如自己的命重要，做的没有错。”

　　“在我的家乡有这样一句话，我现在传给你。”

　　“道长你说。”王平渊和胡山两人都认真听着。

　　“这话叫作弱则独善其身，达则普天之下，强则自古以来。”

　　王平渊和胡山两人默默念叨着句话，越念越感觉里面蕴藏真意。

　　“道长，这话说的好有道理，说这话的人比我聪明很多。”胡山呆头呆脑道。

　　那可不，这是老祖宗说的，你还能有老祖宗聪明？

　　“可是道长，如果真的能拯救世界，没了这东西……”王平渊有些担忧。

　　如果别的人和他说某某东西能够拯救世界，他肯定不相信，但这是道长说的，他很信。

　　唐安生看着他，说道：“不用担心，我之前不是给过你一把黑炎剑么，那玩意儿比这什么狩魔玄风杵强多了。”

　　黑炎剑虽然不像狩魔玄风杵那样，有特殊能力，但是在其他方面真的是爆杀狩魔玄风杵。

　　材料硬度不用说，黑炎剑是独一档的。

　　科技含量嘛，黑炎剑还要高一点，虽然制作方法听起来简单，只需要把微观粒子排列整齐就行，但是实际上没有达到这个等级的科技文明，无论如何也做不出黑炎剑。

　　“这么厉害？”王平渊傻眼。

　　他本来以为道长给的只是一把比较硬的剑，没想到是神器。

　　“走吧，讨论这些也没用，现在去给你开个庆功会。”

　　什么狩魔玄风杵，什么三大神器，唐安生都不在意。

　　他来这里只不过是为了和高手交战，修出自己的精神领域罢了。

　　“拯救世界，终究还是要靠自己。”

　　以及一点微不足道的挂。

　　…………

　　小岛上中间的别墅内，这里是白帝暂时的居住地方。

　　此刻他面色痛苦，表情狰狞，双手紧紧握住，肉眼可见的青筋暴起。

　　“就你也配，就你也配？！”

　　“没人有资格对本帝指手画脚，没人有资格！”

　　门外，蛇肖心中有着一丝担忧，自从一年前见了地皇之后，白帝就会时不时地把自己关在屋子里，并且不让任何人进来，连她都不行。

　　而且蛇肖感觉这一年来白帝性格也变了些许。

　　就拿之前那艘闯白令海的快艇为例，以前的白帝是不可能直接下令摧毁整条快艇的，顶多把当事人杀了，其他人抓起来。

　　好半晌后，屋内的声响才暂时停止，白帝的声音传来：“进来吧。”

　　蛇肖连忙推开门走进去，发现屋里一切完好，白帝也没什么其他变化。

　　“大人，你没事吧？”

　　“没事，修炼功法的问题。”白帝解释道，“虽然进步速度快，但还是出了点问题。”

　　“不过，你不用担心，我已经找到解决办法了。”

　　“真的？”蛇肖脸上一喜。

　　她知道如白帝这种人，想要让他停止修炼，那是不可能的，白帝的目标是天下第一，为了成为天下第一，他连死都不在乎。

　　“是的，联邦政府的研究人员为我开了份清单，你去帮我搜集一下。”

　　白帝从抽屉里拿出一张纸，蛇肖接过后仔细看了看，发现是一些药材，上面很多她都不认识。

　　“大人，这些我不认识。”

　　“没关系，上面标注了生产地，你去找就是了。”

　　蛇肖一看，发现还真的是这样，只是这些生产地都很远。

　　“好，那我立刻安排人去找。”

　　“不。”白帝摇摇头，说道，“你一个人去，其他人去我不放心。”

　　“这……好吧。”蛇肖应道。

　　“对了，现在就去，研究人员说了，越快找到越好。”

　　白帝补充了一句：“记得走密道。”

　　密道是一条海底通道，修建这座小岛时，特意建的，目前只有他和蛇肖两个人知道。

　　“密道么，好。”

　　蛇肖拿着清单急匆匆朝门外走去，离去之前她回头看了一眼，她总感觉白帝是故意支开她的，可白帝没道理这样做。

　　白帝站在窗边，默默看着她离开，“可惜了，本帝的十二生肖护卫，到现在也只有一个。”

　　他就这么站着，目光深邃，好一会儿后，一道苍老的声音传入他的耳中。

　　“白帝，我的人告诉我，赤帝要带着狩魔玄风杵离开这座岛。”

　　“地皇大人有令，不许任何人，哪怕一只蚊子离开这里。”

　　白帝冷哼一声，“滚，你也配命令我？”

　　“你……”

　　白帝默默走向办公桌，打开最下方的抽屉，从其中取出一把银黑色的长剑。

　　剑身上刻画着一种奇怪生物，不似是新星本土能够诞生的。

　　“下次再敢这么和我说话，就先杀你。”

　　白帝拿起剑，银黑色长剑发出一声叮咛，四周环境突然变得肃杀起来。

　　苍老声音一滞，不敢再说什么。

　　他虽然也是五帝之一，但是白帝原本就比他强，而且经过这一年地皇的培养，对方已经强到他都只能仰望的地步了。

　　更何况，白帝此刻手中还拿着三大神器之一的太宇皇妖剑！

　　可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。

　　白帝拿起太宇皇妖剑，直接破窗离开，离去速度超过音速。

　　半个小时后，白帝再次回到这里。

　　“给，他要的东西。”

　　一个圆柱形物体，还有一颗头颅，被白帝随手抛出。

　　虽然知道白帝很强，可看着赤帝那面带惊恐的头颅，苍老声音的主人煌帝也不得不沉默了。



第四卷  天下 : 第三十九章  天魔

　　煌帝沉默了一会儿，随后才把赤帝的头颅收起来，然后看向那圆柱形物体。

　　“这就是狩魔玄风杵啊，为了找到它，地皇大人不知道费了多少功夫，就这还没有找到。”

　　煌帝把玩着手中的狩魔玄风杵，“没想到最后落在一个普通少年手中。”

　　说起那个普通少年，煌帝便眉头一皱，看向白帝，问道：“我记得那人是赤帝的侄儿，赤帝离开的时候，顺便把他还有他那个女性朋友一起带走的，这两个人你处理了么？”

　　面对煌帝的问话，白帝懒得回答，只是站在窗边看着外边的景色。

　　看他样子，煌帝就知道对方压根没对那两个少年少女动手，顿时有些气急败坏：“你可知道，地皇大人有令，不允许任何一个人离开这座岛。”

　　“万一坏了大人的事，你担待的起？”

　　煌帝拿对方没办法，只好拿出手机一通操作，发送了数条密信出去。

　　“哼，我已经派人去追杀他们了，逃得过初一，绝对逃不过十五。”

　　一个人体解放不过百分之六七十的小家伙，煌帝有的是手段杀死他。

　　“这次你干的不……”

　　“轰！”

　　站在窗边的白帝突然转身，瞬间一手按住他的肩膀，一拳轰在他的腹部，只是一下，煌帝便感觉自己整个人的腹部都翻江倒海起来。

　　“聒噪。”

　　“蠢货没资格和本帝说话。”

　　不知道是身体的痛楚，还是白帝羞辱的话语，让煌帝苍老的脸庞有些扭曲。

　　可扭曲归扭曲，一时间他还真的什么都不敢说了。

　　赤帝比他还要强，可不照样死在白帝手中么，要是换成他上，估计都接不了几招。

　　拥有太宇皇妖剑的白帝太过恐怖，恐怕现在只有地皇大人能制住他。

　　“拿着东西快滚。”白帝嫌弃地挥了挥手。

　　煌帝也不敢赌他是不是真的敢杀自己，连忙收起狩魔玄风杵还有赤帝的头颅匆匆离开。

　　接着便以极快的速度朝着沿海岸飞去，中途左绕右拐，最后来到一座独栋别墅边。

　　“我要见地皇大人。”

　　“进去吧，地皇大人早知道你要来，吩咐你可去地下室一层见他。”门口的守卫面无表情地说着，语气没有丝毫面对帝者领域高手的尊敬。

　　不过煌帝不在意，这守卫不过是行尸走肉，是地皇用来看家的。

　　他走进别墅内，熟门熟路的来到地下一层，一进去就看见正盘膝坐在中央修炼的地皇，一个看起来非常斯文的中年人。

　　“啪”的一声，煌帝直接跪了下去，用最崇高的语气喊到：“主人，任务已经完成了，这就是狩魔玄风杵。”

　　他拿出圆柱形物体，只见中央的地皇睁开眼，随后一勾手，狩魔玄风杵便落在他的手上。

　　顿时一道温和的声音响起：“起来吧，这事你干的不错。”

　　地皇抚摸着手中的狩魔玄风杵，如同看见了许久不见的情人，脸上全是迷醉之色。

　　“多年不见，终于又回到我的手上了。”

　　煌帝乖乖站在一边，他从来没有见过地皇露出这种表情。

　　“主人，这狩魔玄风杵到底有什么用？”

　　“能影响甚至操控生物的基因，不过对你们这种踏入帝者领域的高手影响会小很多。”地皇回应道。

　　实际上，这东西还是宇宙飞船的启动器，没有它，是不可能驾驶宇宙飞船的。

　　当年他的故乡星球被天魔入侵，逃亡的部队一直被追杀，中途资源消耗很多。

　　他和魔木克作为先遣军，被派出去寻找生命星球资源，中途遇上了零散的天魔。

　　一番大战后，虽然成功摆脱零散的天魔，但是飞船也破碎，他们也深受重伤，只能在宇宙中飘荡，最后关头发现了这颗星球。

　　降落时，由于飞船破碎，深受重伤的他被甩了出去，等他重新找到飞船时，才发现重伤的魔木克已经陷入沉睡，飞船启动自我修复功能，他再也进不去了。

　　他们这一族乃是精神能量体，故乡星球适宜他们的生存，但是在其他星球，就得有肉身才能保护他们本体不被外界坏境削弱。

　　如果是完好时期，他自然不怕这点环境影响。

　　可当时他重伤，新星环境因素对他影响极大，无奈之下他只能夺舍了一个来山上采药的少年，也就是如今的地皇。

　　“当初飞船坠落时，无定琉璃印和狩魔玄风杵都落在外面，只有太宇皇妖剑在我手中。”

　　“可我要太宇皇妖剑有什么用？”

　　“没有启动器，没有能源，我根本无法修复飞船，并且重新驾驶。”

　　如果是在以前找到这狩魔玄风杵，他可能会高兴无比，但是现在不行了。

　　因为特么飞船不见了！

　　就算有启动器，有能源，但是没有飞船，那也歇菜啊。

　　“主人，您说那个炎君会来吗？”煌帝问道。

　　他知道自家主人所做的一切，包括在这岛上的种种布置，都是为了那个炎君。

　　去年，炎君一个人杀入核心基地，直接抢走宇宙飞船以及所有资料，差点没让地皇发疯。

　　“会来的，他一定会来的。”原本斯文随和的地皇，此刻脸上竟然有些扭曲。

　　“炎君夺走了飞船，他想要打开里面，驾驶飞船，就非得需要狩魔玄风杵和无定琉璃印。”

　　地皇原本以为狩魔玄风杵在对方手中，于是便以无定琉璃印为诱饵，吸引对方前来。

　　可现在才发现，对方手中什么都没有。

　　“主人，炎君真的不是新星本土人类？”

　　地皇想了想，随后回答道：“应该不是。”

　　他那天仔细检查了核心基地中的一切，发现炎君没有留下任何人类痕迹。

　　而且最重要的一点，降临这颗星球时，他们探查过，新星没有过强的生物，而这炎君很明显超标了，就是和他比起来都不遑多让。

　　地皇怀疑这个“炎君”也是不知道哪里来的外星生物，他抢走宇宙飞船也是为了回自己的家乡。

　　不然新星本土人类干嘛抢飞船？

　　要知道新星如此多的研究人员，这么多年来都没研究透彻，你一个人抢走也没用。

　　只有同为高科技文明的外星人，才知道怎么启动飞船。

　　“你先下去吧，注意观察岛上的人，不能放跑一个，我怀疑炎君就隐藏在里面。”地皇说道。

　　这座岛是专门为炎君而建，岛下埋藏着足以摧毁整座岛的核武，并且千里之外还有数不清的导弹对准这里。

　　一旦启动，可以瞬间摧毁一切。

　　人体解放百分百的强者虽然能抗核武，但也不过是一万吨当量以下的，而此刻埋藏在地下的 ，那是以千万为单位。

　　当然，这是迫不得已才能使用的最后底牌，能不用就不用。

　　“是。”煌帝点点头，可又有些犹豫起来，“主人，白帝那边怎么处理？他有些不听话。”

　　说起白帝，地皇有些皱眉。

　　一年前知道他获得无定琉璃印，地皇高兴不已，终于找见了三大神器中的一个。

　　于是便以告诉他使用方法为借口，诱骗白帝，实则是精神控制对方。

　　只是白帝意志信念太过强大，哪怕用了一年时间，他也只是初步侵蚀对方，不像煌帝，煌帝早就被他控制了精神，全身心以他为主。

　　“不管他，狩猎炎君，还需要他的帮助。”

　　整个小岛，都是狩猎场，他是猎人，白帝是协助他的猎狗，而炎君则是猎物。

　　“魔木克，我很快就能把你从炎君手中夺回来了。”

　　地皇眼中有着绝强的信念，“我们马上就能离开这里，和将军汇合。”

　　“只要抽取这颗星球的能源，我们的军队又能前进很久，摆脱开天魔的追捕，安心的发展自身。”

　　“迟早有一天，把那些天魔……全部屠杀干净！”

　　一切的一切，都是天魔造成的，如果不是天魔入侵他们的故乡，他们也不会沦落到这个地步。

　　…………

　　“啊……”

　　唐安生突然间想打喷嚏，但是好在他身为人体解放百分百的强者，对肉身控制力非凡，直接遏制住了。

　　“莫非有人想本座？”

　　身为他这个境界的强者，是不可能无缘无故打喷嚏的，这通常是精神强大者，于冥冥中有着某种感应。

　　不过他身为数个星球的总督，想他的人多了去了，也猜不出是谁。

　　“你要的东西我带来了。”一道声音传入唐安生的耳中，是玄帝的声音。

　　唐安生走出房门，发现玄帝此刻就站在院子中，同时半空中还有一架架直升机，每一架直升机下方都吊着数个大箱子。

　　“东西？”

　　“一万亿星币。”玄帝感觉自己的心在滴血。

　　她本来以为自己已经视钱财如粪土，可万万没想到，那是钱财不够多。

　　一万亿星币现金，没有哪一个公司或者集团能够拿得出手，只有联邦政府可以。

　　为了这一万亿星币的现金，她直接掏空了自己所有身家，全部抵押给联邦政府。

　　当然，通常情况下，联邦政府也不可能直接兑换，因为这会影响金融体系。

　　可她直接把刀架在对方脖子上，最后还是由地皇出面，才解决的这个问题。

　　地皇虽然不解她为什么要这么多钱，但是他的计划正到了关键时刻，不想徒惹风波，所以才答应下来的。

　　至于影响金融体系，这对地皇无所谓，他本来就要离开这颗星球的。

　　况且，如果抽取了星球能源，影响金融体系就更是小事了，因为那时新星整个生态圈都会崩溃。

　　“这应该只是一少部分吧。”唐安生说道。

　　“一亿星币的重量大约是一吨多点，体积一立方米多点，一万亿就是一万吨的重量，一万多立方米的体积。”

　　唐安生看向半空飞着的直升机粗略估算了一下，“一架直升机载重十吨，你这才十几架。”

　　玄帝红着眼，说道：”放心，我已经让联邦政府的直升机源源不断地往这边运输了，今晚全部给你搞到手。”

　　“可以。”

　　也就三皇五帝级别的高手可以胁迫联邦政府了，换成其他人，别说做，就是开这种玩笑都得被请去喝茶。

　　“我这下面有个大的地下室，你把东西都放在里面。”

　　“一万立方米的地下室？”玄帝错愕。

　　“刚刚挖的，专门用来存钱的，不行么？”

　　“行……”

　　玄帝挥挥手，直升机马上落地，立即有人从里面出来，抬着箱子往屋子里走。

　　这些都是人体解放强者，不然还真的抬不动如此多的钱。

　　唐安生也不去查验真假，因为当这些人每搬着一箱东西进入地下室，【钱可通神】的进度条就会涨上一点。

　　“那我的东西呢？”玄帝看向唐安生。

　　她语气有些激动，她已经为此付出了太多，若是唐安生到头反悔，她想死的心都有了，当然想死之前，肯定要出手把唐安生这个骗子打死。

　　“放心，本座从不食言。”

　　唐安生一挥手，一把黑色长剑就落入玄帝手中。

　　玄帝连忙接过，仔仔细细感受起来，剑刃上的锋锐，让她都心惊。

　　手中发力，发现留不下一个印子。

　　“果真是如同三大神器一般，不可摧毁，光是这锋锐度，就无物可挡。”

　　玄帝有种感觉，若是之前的自己和现在手持黑炎剑二号的自己战斗，前者撑不了几招就会被杀。

　　“道长真是信人。”收起黑炎剑二号，玄帝的心情也好了不少，就连口中的称呼也变成了道长。

　　“嗯。”唐安生点点头。

　　他感受着【钱可通神】的进度条增长，心情也很好。

　　两人有一搭没一搭地聊着，突然最开始离去的直升机又返还了回来，从上面下来一人，快速跑到玄帝身旁。

　　“大人，整座小岛已经被封禁，只能进，不能出。”

　　“只能进不能出？”玄帝微微皱眉。

　　就在此时，包括唐安生在内所有人的通讯手机上都收到一则消息，说是为了保证参赛人员的安全，以及不泄露白氏集团机密。

　　整座小岛进行封禁，只能进不能出，五天后会解除封禁，不必担忧。

　　落款则是白帝以及地皇。

　　“这是什么意思？”玄帝有些皱眉。

　　随后她就看见唐安生突然朝某个方向离去。

　　“本座还有点事要做，你帮忙看一下，剩余的星币都装进地下室。”

　　“……”

　　一旁的人问道：“玄帝大人，还需要装么，本来我们的方案是直升机不断往来装货，那样只需要很少的直升机就行。”

　　“现在只许进不许出，那需要的直升机就多了。”

　　一架直升机也就装在十吨，可是要装的货物足足一万吨。

　　“装，怎么不装，让联邦政府那边开几艘运输货轮过来。”玄帝说道。

　　万吨级别的货轮不适合在白令海这里航行，容易触礁，但是既然白帝他们这么搞，那没办法了。

　　现在她和唐安生是盟友关系，她不想恶了对方。

　　“只许进，不许出，还是白帝和地皇联手签名发布，他们究竟想做什么？”

　　“白帝不是一向和地皇不和么，什么时候搅到一起的？”

　　玄帝目光幽幽，“幸好我早就感觉这武斗大会是个阴谋，提前拉了一个盟友。”

　　如今有黑炎剑二号在手，就是地皇当面，她也敢上去斗一斗。

　　握着长剑，玄帝如今信心十足。

　　“好，我就陪你们玩一玩。”

　　而唐安生此刻正朝着某个方向前进。

　　“白衫，蝴蝶，知了，这三个人原来叫这个名字。”

　　唐安生看着手中的参赛选手的名单，从中找出了那天他看到的三人。

　　这名单是白氏集团武斗大会官网发布，任何人都可以看。

　　“本来还想在后面找你们的，现在只能提前出手了。”



第四卷  天下 : 第四十章  只做庄家不赌博

　　“这下怎么办？”

　　“主角连预选赛都没有过，甚至在第一天就被打晕过去。”

　　屋子中，两男一女正在商讨着，其中唯一的那位女性明显非常慌乱。

　　“主线任务完不成，我们都会死的。”蝴蝶有些崩溃。

　　“不用紧张，紧张也没用。”白色衬衫队长安慰道。

　　主神空间中，主线任务失败是非常可怕的事情，通常意味着死亡。

　　但有些主线任务失败，是可以付出等价积分向主神买命的，当然所要付出的代价积分百分之九十九的人都承受不起。

　　目前这个队伍里只有队长凑齐了，所以队长现在还比较沉稳，其余人一旦死亡那就真的死了，慌也是正常。

　　但这只是最后手段，能不用最好不用，因为一旦用了，一朝积累全部清空，没有积分去购买武器秘法等等东西来提升自己的实力的话，下一个世界也只能等死。

　　“你看看知了，他就很淡定。”

　　“队长，我只是认命罢了，早死晚死有什么区别？”知了无所谓道，“我们本来就是已死之人，只不过是被主神复活。”

　　“能多活这么长时间，还能见识到各种世界，已经很不错。”

　　知了的心态放的很开，在有希望挣扎时，自当拼尽全力。

　　没希望时，倒也不必像条狗一样去祈求，打理好自身，死的时候也有点面子。

　　“事情还没到最危机关头，我们只需要帮助王平渊拿下冠军就行。”队长说道。

　　当初主线任务是让他们选择一个人成为冠军或者自己成为冠军。

　　目前来看，楚同光已经被淘汰，不可能成为冠军。

　　而他们自己，以今天诸多强者的表现来看，他们不被打死在擂台赛上就不错了。

　　所以只剩下最后一个选项，那就是帮助王平渊获得冠军。

　　“队长，王平渊从今天的表现来看，的确很强，可他远远没到这方世界帝者领域级别，就算再爆种，也不可能赢的。”知了说道。

　　“可惜，当时主线任务留给我们选择的时间不多，早知道这样，我们就该选其他人。”队长叹息一声。

　　知了回答道：“主神是不会给我们漏洞钻的，要是可以的话，我们在最后决赛时，直接选择其中某个即将成为冠军的人，那岂不是百分百完成任务？”

　　在武斗大会开始前，选择就已经确定了。

　　“明明世界背景中说过此次武斗大会并没有帝者领域高手参赛，他们这种绝世高手，怎么拉的下脸来的？”队长有些无奈。

　　主神给的情报有误，这种事情极少出现，但偏偏就让他们遇见，这和普通人买彩票中大奖一样。

　　普通人买彩票能中大奖吗？不可能。

　　所以他们最开始也觉得自己不可能遇见这种事。

　　“队长，你还……”

　　“轰！”

　　原本紧锁的大门瞬间打开，一道散发着恐怖威势的人影出现在门口。

　　队长三人只是一看，就内心颤抖，感觉不可力敌。

　　“快走！”

　　“跑！”

　　队长率先反应过来，知了和蝴蝶两人也不甘落后，立即拿出各种道具，准备跑路。

　　虽然不知道发生了什么，但对方气势汹汹，一看就不是好事，还是先跑再说。

　　他们的动作，唐安生都尽收眼底。

　　实际上他早就来了，只是怕认错人，于是呆在一旁听了一会儿他们的谈话，当听见谈话内容时，才确定没有找错人。

　　“得罪道爷还想跑？”

　　唐安生伸出右手，张开五指，晃动了一下。

　　只是这么轻微一晃，队长几人就感觉天旋地转，眼冒金星，整个人都迷迷糊糊起来。

　　“魂归来兮。”

　　“魂归来兮。”

　　莫名的低沉的声音响起，原本还有所动作的几人此刻宛如傀儡般停下动作，眼神瞬间失了神。

　　这是唐安生在大夏学的一式断魂手，那时催眠作用就很强，更别说现在他的精神力远超那时候的他。

　　只是一个抬手的动作，这几人就陷入迷茫中。

　　当然，还是因为对方精神强度太低，这招如果是对上修出精神领域的强者，比如玄帝这种，基本上没有效果。

　　“现在我问，你们答。”

　　见眼前这三人晃晃悠悠点了点头，唐安生便问道：“主神是什么？”

　　其中精神力最弱的蝴蝶颤颤巍巍开口道：“主……神是……是……啊！噗！”

　　“不……能说，不能说！”蝴蝶疯狂摇着头，面色扭曲狰狞。

　　还没开始回答，对方就已经七窍流血了，要是真的回答，恐怕当场就得死亡。

　　“看来是有限制，这主神还真是小气，连自己的名字都不让麾下之人泄露。”

　　唐安生连忙说道：“不能说就不说，我换个问题，你们来这里是做什么的。”

　　“是为了完成主…啊……不能说……不能！”

　　三人眼睛鼻子耳朵都有血丝冒出，看着非常瘆人。

　　看见这一幕，唐安生皱着眉，因为他没有感受到任何的力量，就好像这三人是凭空流血的。

　　“这样来看，主神的实力远超我的想象。”

　　唐安生念头一转，开口道：“那好，把你们能说的都说一遍。”

　　“哦。”蝴蝶傻呆呆地点点头，说道，“我十六岁的时候，有一次喝多了，尿了床……”

　　“第一个来那个是在……”

　　说的都是一些无关紧要的话。

　　唐安生摇摇头，心想：“这催眠术还是太差，要是有搜魂术就好了。”

　　“不过如果是搜魂术，碰上刚才那个主神禁制，恐怕这三人当场就得死亡。”

　　大荒修仙界是有搜魂术的，任何一个元婴真君都会。

　　只是需要灵气辅助，在这种物质世界根本使不出来。

　　催眠术虽然没有搜魂术那么霸道实用，可安全性高了不少，不容易触发禁制。

　　就算触发了，被施术之人也不会死亡，只会不说，除非禁制设定了一旦触发立即自爆。

　　“本座问的是你们降临这个世界后的事，把能说的都说一遍。”

　　“哦，是这样的……”蝴蝶开始答复。

　　虽然很多时候都是牛头不对马嘴，但是在唐安生的引导下，还是逐步发现了一些有用的事情。

　　“看来是有关主神的都不能说，其余的倒是可以。”

　　“这个世界居然还有背景故事，这么来看，那艘宇宙飞船里的外星人还真的是最终大boss。”

　　可惜，最终大boss早就被打死了。

　　“不过地皇他们又是怎么一回事，除非一同降临的不止一个外星人。”

　　那艘宇宙飞船他其实打开看过，里面空间很大，而那外星人准确点来说是精神能量体，想要塞几个进去都没问题。

　　“如果我是外星人的将军，派出先遣军也不会只派一个，那样容错率太小了。”

　　唐安生念头一转，诸多思绪都浮现出来。

　　“说一说基因锁的事。”

　　“基因锁是……”这次是白色衬衫队长来回答这个问题。

　　除了这个世界的背景故事，唐安生最感兴趣的还是主神空间的修炼法则。

　　和上一次碰见的轮回空间不同，主神空间的修炼主流是开启人体基因锁。

　　除此之外还有什么心灵锁、意志锁等等，当然这些都是非常神秘的，眼前这几个人只是听说过名字，具体是什么也不知道。

　　“基因锁修炼异常快速，只是需要修炼者在生死存亡之间跳跃，当然毕竟是跳跃，极大可能是跳着跳着就死了。”

　　老实说，唐安生并不喜欢这种修炼路线，在生死之间开启基因锁，就跟赌博一样。

　　而十个赌徒中，九个都是输的，剩下一个是大输特输。

　　他更喜欢当庄家，无论赌徒是赢还是输，庄家都是赢。

　　因为庄家压根不参与赌博，他只负责抽成。

　　“不过就算我想，我也不一定能修炼。”

　　按照队长几人说的，基因锁只有人类能修，而且还得是他们那个宇宙的人类才行，从来没听说过异宇宙的人类能修基因锁的。

　　而关于人类的定义则是只要自认为自己是人类即可。

　　“除非是生命本质不同，他们所在宇宙的人类生命本质和其他人类不一样，才会造成这种差异。”

　　唐安生想了想，最后还是说道：“有剑不用，和没有剑是两个区别，把修炼方式告诉我。”

　　队长慢慢说着基因锁的修炼方式，唐安生也全部记下来。

　　虽然他不一定用，但是收集起来总没有错。

　　“神龙见首不见尾的地皇绝对有阴谋，这座小岛就是一个鸿门宴。”

　　只是有一点唐安生没有想明白，那就是设置鸿门宴肯定是要有客人的，这个客人是谁？

　　“算了，想那么多也没什么用。“

　　唐安生一挥手，直接解除催眠。

　　催眠刚一解除，队长几人脸色瞬间白了起来 ，刚才发生的一切他们可都没忘记。

　　“你你你……”

　　“你是……谁？！”

　　几人是真的惊恐了，他们从来没有在土著世界碰见过这种人。

　　这还是土著吗？

　　这要是土著，他们是什么，原始人？

　　“本座有事情需要你们去做，别想着逃脱，你们身上已经中了本座的生死符，没有本座出手，无人能解开。”唐安生说道。

　　“生死符？”

　　三人一愣，在这样的一个基因科技世界，出现一个自称“本座”的人，还有“生死符”这种古老的名字。

　　要不是周围还是现代背景，他们都要以为穿到武侠古代来了。

　　“怎么，不信？”

　　唐安生一挥手，顿时间一股剧痛传到他们的脑海中，那痛楚好似来自全身上下每一个细胞，纵使精神意志再坚强，也顶不住。

　　“我……我信！”

　　“我信！”

　　“信，大人别动手了啊。”

　　几人艰难地喊着，堪称痛哭流涕，实在是这种痛苦无法抵御，比小脚趾狠狠踢向墙角、直接拔掉一整块指甲盖这种还要疼上千万倍。

　　“这里有一张图，还有些许能源晶石。”唐安全一挥手，屋里出现一堆东西。

　　“储物戒？”三人心中一愣。

　　这不是轮回者才有的东西么？

　　再加上对方刚才的操作，难道对方也是轮回者？

　　这个世界不止有他们一个轮回小队？

　　“你们按照图上分布的点位，把这些能源晶石埋在下面。”

　　唐安生说道：“这座岛，应该是被卫星实时监控，做这些事的时候，不要被发现。”

　　之所以解除催眠，便是需要这些人去做这些事。

　　催眠的人虽然听从命令，但是没有自己的智慧，只会蛮干，很容易被发现的。

　　三人对视一眼，最后队长点头应道：“好，这位……前辈放心，我们一定完成。”

　　“放心，本座不会让你们白干活的，你们的主线任务到时候自会完成。”

　　主线任务！

　　对方果然是轮回者！

　　三人心中都一凛。

　　“只是为什么他好像对主神一点都不了解。”白色衬衫队长心中突然想道，“难道他是轮回空间的人？”

　　“是了，如果是轮回空间的轮回者，那么一切都说的通了。”

　　“这样来看，对方早就降临这个世界，并且一早就盯上我们了。”

　　他偏头望去，发现知了和蝴蝶都露出相同的表情，心里明白这两人都发现了事情真相。

　　“去吧，本座今晚来验收，要是没干好这事……”

　　一听要来验收，几人立即绝了埋能源晶石故意埋错几个的想法，纷纷保证，一定完成任务。

　　等得到唐安生的允许，几人如蒙大赦，立即快步离开老远。

　　“队长，他是轮回空间的轮回者？”蝴蝶悄声问道。

　　“应该是。”队长点点头，“先不说这个，看看他给的图纸。”

　　之前在屋里，唐安生当面，他们一点都不敢看，如今打开来才发现，这份图纸上的节点包含了整座小岛。

　　“难怪需要我们来。”知了说道，“这座岛都被卫星监控，就算实力比我们强的，也很难不引起他人注意就把这些晶石埋在下面。”

　　能源晶石是白氏集团和玄水公司的主要生意，之前唐安生布置大阵时就用的这个。

　　而他们轮回者手段众多，想要不被卫星监控，还是能做到的。

　　“队长，我看这个怎么好像一个大阵啊。”蝴蝶突然说道。

　　“是的，还真是大阵。”

　　“看不懂，我们中没有阵法大师。”

　　几人心中一凛，不知道唐安生想要做什么。

　　开启基因锁的基本上都是肉身怪物，知识小白。

　　主神空间中也很少有人去学习知识，毕竟在他们看来知识很难帮你杀死敌人，但是拳头可以。

　　“那我们还要按照他说的去做吗？”

　　“当然要按照，难道你还想体验一下那种滋味？”队长反问。

　　一说起刚才的痛苦，几人都变了脸色，虽然只有短短十秒钟，但却好像度过了一辈子。

　　“他说完成他的任务，我们的主线任务之后就会完成，真的假的。”

　　“这种骗人的鬼话你也信？”

　　队长说道：“我们现在有用，所以他不杀我们，等我们没用的时候，就是我们死亡的时候。”

　　“你要知道，主神空间和轮回空间是死敌。”

　　这话说的蝴蝶和知了沉默。

　　“但是现在人为刀俎，我为鱼肉，我们没有办法。”知了说道。

　　队长沉默了一下，其实他能离开，只是付出的代价太惨重，如果不是到最后关头，他不愿意这么做。

　　“如果最后还是没有办法，我只能离开了，蝴蝶、知了，你们别怪我。”队长心中叹息一声。

　　“主神空间里从来没有感情，向来只有利益。”

　　…………

　　“五脏六腑功还挺好用的。”唐安生看着几人离去，心中想着。

　　所谓的生死符，实际上是一些病毒细菌的混合体，被他注入其中，用以操控对方。

　　当然，身体越强大，精神力量越强，效果就越弱，毕竟只是一些普通的病毒细菌，不是什么概念性病毒、无解性细菌之类的。

　　如果对上的是炎君这种存在，没有丝毫用处。

　　对上修出精神领域的绝世高手，效果也微乎其微。

　　“这次得到了基因锁的修炼法，还有新星世界背景，收获不可谓不小。”

　　唐安生看着前方，他让那几人去的点位，是伏魔大阵的节点，覆盖整座小岛。

　　“总有些蠢货觉得定下了规则，别人就会在规则内和他玩。”

　　身处规则之内，怎么战胜制定规则的人？

　　这其实很简单，直接掀桌子。

　　既然对方所有布置都在这座岛上，那么就把整座岛都给掀了。

　　唐安生现在只希望对手强一点，不然太弱不够他修出精神领域。

　　“咦？第三阶段进度条满了，玄帝做事还挺干脆。”

　　“既然这样的话，倒是可以把计划提前一点。”唐安生眼睛微眯，脑海中浮现一种想法。

　　没有实力，自然按照别人定的规则行事。

　　可实力足够，那当然是……制定属于自己的规则。

　　毕竟他又不是穿越到女频小说中的世界，手握百万大军的将军，随便被一个侍女栽赃陷害就慌忙自证，最后还被一杯毒酒赐死。

　　他要是手握百万大军，那么不好意思，是谁在陷害朕？

　　哦，他已经做过这种事了啊。

　　那没问题了。



第四卷  天下 : 第四十一章  改变的剧情

　　把事情都办的差不多后，唐安生便回到住处，此时，别墅院子中正站着一人，正是玄帝。

　　“你的东西，已经全部装到地下室了，真亏你能在这里挖出一个那么大的地下储存空间。”玄帝说道。

　　此刻的玄帝换上了一身黑色的夜行衣，脸上戴着青铜面具，整个人的气息略微有些起伏，如果不是唐安生观察仔细，还真发现不出来。

　　“要去检查一下么？”

　　“不用。”唐安生摇摇头。

　　“你还真信得过我。”玄帝说道。

　　一万亿星币不是小数目，随便拿走一张纸币，谁又能知道？

　　当然，她玄帝说一不二，说是一万亿，那么一块钱都不会少的。

　　“不是信得过你，是信得本座自己。”

　　【钱可通神】已经提示他完成了第三阶段的任务进度，那么就说明这些钱的数量没少，当然，进度完成，少不少也不重要。

　　唐安生看向她，问道：“你刚才出去过？”

　　玄帝面具下的表情一滞，“你不也出去过？”

　　“说说看发现了什么？”唐安生问道。

　　“我刚才去到岛边，发现整座小岛都被离子力场包围了，以我的实力当然可以硬闯，但是我担心引起不必要的意外，就退了回来。”

　　玄帝说道：“离子力场是联邦政府通过研究那艘宇宙飞船得来的科技，只有通过联邦议会审核才能使用。”

　　“换句话说，只有地皇批准，才能建立。”

　　玄帝的语气有些不平静，接着说道：“建设这东西，非常复杂，需要的时间不短，当初联邦核心基地外搭建这玩意儿，也耗费了一年时间。”

　　“你的意思是，这座岛在一年前就开始搭建这东西了？”唐安生问道。

　　“嗯，除此之外，天上有半数卫星都对准了这里。”

　　玄帝接着说道：“我尝试联系外界，发现信号都被屏蔽了，白氏集团给出的答复是为了保证参赛选手不受打扰，才屏蔽的信号。”

　　“哼，白氏集团会有这么好心？”玄帝一声冷哼，根本不相信对方，“这其中肯定有阴谋。”

　　“我本来想着联系一下赤帝，我们三人结成同盟共进退，哪怕地皇和白帝联手，也不算什么。”

　　种种迹象表明，地皇和白帝绝对有关系。

　　别的不说，光是这座小岛上的各种武器设施搭建，就必须得到白帝同意才行，因为这里是白帝的地盘。

　　唐安生说道：“是不是没找到赤帝。”

　　“咦？你怎么知道？”玄帝有些惊讶，她还没说呢。

　　“你接着说。”

　　“我通过隐秘方式联系赤帝，结果没有一点回应，然后去往他在岛上的住处，发现人去楼空，他以及他那个侄儿都不见了。”

　　“当然。”唐安生说道，“你忘记赤帝白天得到的狩魔玄风杵了？”

　　“你的意思是……”玄帝猛然一惊，脸颊上有冷汗流出。

　　白天时，狩魔玄风杵从楚同光身上掉落，当时她都有抢夺的心思，可唐安生不动，她一个人双拳难敌四手，最后也只能放弃。

　　“难不成白帝他们直接对赤帝动手了？”玄帝仿佛明白了什么，“整个天下武斗大会都是为了三大神器做准备？”

　　“为什么不，这又不是动画片，敌人非得等到最后一天才动手。”唐安生说道。

　　“可是，帝者领域的高手交战，声势浩大，我不可能发现不了。”玄帝有些疑惑。

　　强者交战，惊天动地，整座小岛只有那么大，真打起来随便一个人都能感知到了。

　　“不对不对，如果说建这座小岛是为了三大神器，可他们怎么知道狩魔玄风杵的主人会来参加这次的大会？”

　　“这不符合常理。”

　　玄帝感觉自己是个局外人，她到现在都不清楚三大神器的作用，集齐了又有什么用。

　　可她的这些问题，唐安生都没有回答，只是走入别墅内部，声音遥遥传入玄帝耳朵。

　　“回去吧，明天你的问题或许就会有所答案。”

　　玄帝站在原地，眼神有些飘忽不定。

　　她总感觉无论是是白帝还是地皇，或者空弦子的这位师叔，知道的都比她多。

　　她就如同无头苍蝇一般，到处乱转。

　　玄帝握紧了手中的黑炎剑二号，这把从唐安生手上交易得来的不知道什么材质做成的长剑，此刻带给她无尽的安全感。

　　剑柄上传来清凉的气息，让她急躁的心平静下来。

　　“哼，一个两个都是谜语人，也好，反正最后都要手底下过真章。”

　　“到时候就看谁更厉害吧！”

　　玄帝一个闪身，消失不见。

　　而唐安生此刻已经来到别墅地下室，这间偌大的地下室中装满了纸币，足以让任何来到这里的普通人为之发狂。

　　但是在唐安生眼中，这些星币太占地方了。

　　他手一挥，原本满满当当的地下室，顷刻间空了起来，所有星币都被他装入空间储存器中。

　　“没想到，这次的异界侵入这么快就完成了。”

　　白天，当王平渊击败楚同光时，神器异界侵入就提示他，侵入完成，可以选择立即离开，或者三天后离开。

　　“总感觉我每次降临时，遇到的人不是主角就是反派。”

　　如果不是从主神空间那几人中了解到新星世界背景，他其实还云里雾里。

　　“如果那几人说的没错，王平渊扮演的角色应该是反派，就是在天下武斗大会中给主角垫脚的。”

　　“可本来垫脚的他，却异军突起，强势击败主角，所以就完成了异界侵入？”

　　事到如今，唐安生对所谓的异界侵入其实也有点自己的看法，那就是必须要影响该世界原本的主线发展，甚至直接让整个世界进展发生大的改变。

　　“但是，总感觉这次太过轻松了，和以前的比起来，差的太远。”

　　以前经历的那几个世界，大都是经历了血与杀戮，最后才达成目标的。

　　可到了新星，他就闭关一年，顺便培养两个人才，就完成了目标？

　　“等等，如果我没有变身炎君，按照原本的剧情走会怎么样？”

　　唐安生突然想明白了一个点，那就是天下武斗大会是在他降临后，一年时间内举办的。

　　“按照主神空间那几人的说法，原本的天下武斗大会冠军是楚同光，人体解放百分之六七十，战斗力更是远超同阶。”

　　“我若是没有变身炎君，获得联邦的大量资助，想要在一年内达成人体解放百分之六七十，顺便让王平渊也达到这个境界，那是非常困难的。”

　　人体解放的修炼，就是需要大量的资源，各种基因药剂，解放秘法都不能缺少。

　　“如果没有炎君，我为了修炼资源，多半只能去黑市化缘，黑市化缘有风险，可能就会引起诸多‘好心人’的帮助。”

　　“然后开启一路救救救的模式。”

　　“在拯救他人中，收获大量资源，逐步发展。”

　　实际上，最初降临时，唐安生的确有去黑市收获资源的想法，只是变成了炎君后，他就决定干一票大的。

　　联邦政府几十年的积累，基本上被他洗劫一空，正是靠着这庞大的资源，他才在一年之内修到如今这个地步。

　　但是原本一切都变了，从他变身炎君后，整个剧情就向着一条不归路开始狂飙。

　　“原本的剧情，三皇五帝级别的高手是没有来参加武斗大会的，那是后面去了。”

　　结合主神空间小队之人的讲述，唐安生大概明白了，新星的剧情总共分为两部分。

　　第一部分就是天下武斗大会，这里楚同光获得冠军，战力上限是人体解放百分之六七十。

　　第二部分，就是主办方赛，也就是打白帝，此时三皇五帝都会出手，决定真正的天下第一。

　　但是因为炎君，直接让主办方赛提前了。

　　“甚至可能还有第三、第四部分的剧情。”唐安生想着。

　　别忘了，这艘宇宙飞船可是先遣军，其背后有着一整支逃难来的军队。

　　“我如果没猜错的话，第三部分的剧情就是新星和魔木克所在军队的较量了。”

　　“第四部分难道是和天魔？”

　　根据主神空间小队那几人所说，降落在地球名为魔木克的外星人所在的故乡，被天魔入侵，他们只是逃难的。

　　“这样来看，神器异界侵入给我的目标应该是完成第一阶段的剧情就行，只是因为炎君，我直接让第二阶段提前了。”

　　当然，这一切都是唐安生的猜想，具体是不是，那就不知道了，毕竟神器又不会说话。

　　“如果后续真的要面对外星人军队、天魔，新星多半是抵挡不住的。”

　　这拿什么来挡？

　　就一个降临的重伤的外星人魔木克，如果不是炎君处理了，新星根本无人可敌，更别说后续其他强者。

　　唐安生甚至怀疑，如果有真正的主线剧情的话，这可能会是一个席卷整个宇宙的可悲可泣的故事。

　　天魔横扫一切，沿途吞噬每一个星球，新星只不过是这部“宇宙大片”中，微不足道的一角罢了。

　　“照这样来说，楚同光王平渊也不过是这部‘宇宙大片’中的小小路人级角色，只是我来到这里，身处这颗星球，所以觉得他们是主角。”

　　“换一个星球，可能面对的就是其他主角了，这部宇宙大片真正的主角还没登场呢。”

　　从某种意义上来说，魔木克也是他所在星球的主角。

　　“主角也好，配角也罢，走之前，还是把一些小老鼠都清理干净吧。”

　　唐安生集中精神，口中轻轻念叨着：“出来吧。”

　　第三阶段的请神，赫然被他发动了。

　　一股浩大的、古老的气息在这间地下室中升起，一道低沉的声音响彻在这里。

　　所幸，唐安生第一时间启动了大阵，才让气息没有泄露出去，不然足以在第一时间，引起整座小岛的恐慌。

　　刹那间，整间地下室被染成金色，唐安生恍惚间看见了一座豪华宫殿，那由无数金银财宝铺成的台阶上，正坐着一道人影。

　　“凡人，说出你的愿望。”

　　声音高高在上，似乎视底下的唐安生如同蝼蚁。

　　”吾会满足你的一切愿望，只需要一点小小的代价。”

　　“那好，告诉我宇宙的真理是什么。”唐安生问道。

　　“……”王座上的人影一愣，原本古老浩渺的气势都为之一滞。

　　最后一道疑似有些恼怒的声音传来，“换一个。”

　　“做不到就做不到，不要随便说什么满足一切，不然只会徒惹人笑话。”

　　“……”王座上的人影沉默。

　　它还是头一次碰见唐安生这种人。

　　过往的人们召唤它时，哪个不是战战兢兢，哪个不是低声下气？

　　怎么这个人如此不一般？

　　“算了，本座早就看明白你们一族的脾气秉性，本座的时间宝贵，也不和你多计较。”唐安生想了想，然后说道，“本座的愿望是……”

　　王座上的人影听完，思考了一会，说道：“可以满足，只不过需要付出的代价很大。”

　　“说说看。”

　　唐安生无所谓的语气让王座上的人影很不满，这人到底知不知道自己在和什么做交易？

　　它，金灯神，可是灯神一族有史以来最伟大的天才，许愿能力超过族内前辈不知道多少。

　　无数人抢着要和它做交易，哪怕它开价有那么一点点高。

　　“哼，凡人，就让吾来教导你该怎么和神明说话。”金灯神心中有了教训眼前之人的想法。

　　它开口道：“吾不需要肉身，也不需要灵魂。”

　　“当然，本座也给不了你。”唐安生率先道。

　　“……”

　　还能不能好好说话了？

　　“凡人，你很勇敢，哪怕是面对吾也不卑躬屈膝，在吾见过的所有人中，你的意志是最强大的。”金灯神说道。

　　有很多人或者其他生物自认为意志强大，可是见了它，在它的气息冲刷下，都忍不住心生恐惧。

　　哪怕外表平静无比，内心仍然会波动，会恐惧。

　　而眼前这个人不同，金灯神从他身上感受不到一丝一毫的恐惧，仿佛这个人从来不害怕似的。

　　“吾便要你那颗勇敢之心。”



第四卷  天下 : 说一下更新

　　昨天太累，回到家里直接昏睡过去，中途醒了一次，然后又睡了。

　　我一个人住宿，怕是哪天死了都没人知道。

　　更新时间调到中午十二点吧，晚上十点还是太阴间。

　　今天开始存稿，百万字的时候开悬赏。

　　这卷估计快要结束了，下一卷有好几个想法，看看写哪个吧。

　　无衣尽量想让剧情写的有趣些，但是一本书不可能全是高潮，也要有过渡，表现出来可能就是水日常没剧情。

　　无衣是作者的同时也是读者，不求大伙原谅，能包容一下就很感激了(>﹏



第四卷  天下 : 第四十二章  道爷出手，技惊四座

　　虚幻的王座上，金灯神开口道：“把你的勇敢之心交给吾，吾便完成你的愿望，如何？”

　　三流的灯神献祭许愿者的肉体，比如手脚之类，强一点要心肝脾肺肾。

　　二流的灯神看不上肉身，想要灵魂。

　　而它金灯神，乃是一流的，要的是许愿者的情感，要的是许愿者的挣扎。

　　“人类的勇气是生命的赞歌，在那无边的挣扎与反抗中诞生的一点信念光辉，最是美味。”

　　金灯神有点陶醉了，唐安生是它有生以来见到的最具勇气之人，若是吸收了这种人的勇气，它又会强到什么地步？

　　“把勇敢之心给你，会发生什么事？”唐安生好奇问道。

　　肉身灵魂他还能理解，至于这勇敢之心，要怎么做才能抽出来？

　　起码元婴真君是做不到这一点的。

　　“没了勇敢之心，从此你就会变成懦弱之人。”金灯神说道，“这种转变无法通过磨砺再度变回来。”

　　“你会害怕狗，你会害怕猫，你会害怕虫子，会逐渐变得害怕这世间一切。”

　　“别想着死亡能解脱，因为到了那时，你连自杀的勇气都没有。”

　　“如此，你还打算把勇敢之心交给吾么？”

　　金灯神没有丝毫掩饰，因为它知道，如唐安生这种人，是非常自信的，不可能因为它说什么就放弃许愿。

　　曾经也有很多人不相信它的话，最终还是许下了愿望，一辈子生活在噩梦中，这就是人类的劣根性。

　　“本座没有。”

　　“好，既然你打算交给吾，吾便……等等，你说什么？”金灯神一愣。

　　怎么事情的发展和它想的不一样？

　　“换一个祭品。”唐安生说道。

　　“凡人，你在耍吾吗？”

　　金灯神有点生气，四周的威压也越来越强，“要么把勇敢之心给吾，要么换一个愿望。”

　　唐安生的愿望非常困难，如果不是他的勇气非凡，堪称金灯神见过的最强勇敢之人，这个许愿想都别想。

　　“本座这里有一个祭品，想来你会喜欢的。”

　　“凡人，吾说了，除非把你的勇敢之心交给吾，不然免谈。”

　　金灯神还在说着，却只见唐安生从胸口处取下一个挂着的吊坠，然后屈指一弹，吊坠就射向它，被它一把接住。

　　吊坠里面的铜银两个灯神被这突如其来的操作，弄的天旋地转，等看清外面的一切后，立马趴在瓶壁上，痛哭流涕起来。

　　“是大哥！”

　　“大哥，救我呀！”

　　“大哥，我不想永生永世呆在这个小瓶子里，我还没有娶女灯神，生小灯神，为咱们灯神一族的凋零的人口做出贡献。”银灯是一把鼻涕一把泪说着。

　　“俺……俺也一样！”铜灯神连忙道。

　　金灯神看着瓶子中的两个小弟，突然不知道说什么好。

　　它试探着捏碎瓶子，却发现这瓶子不知道是用什么做的，无论它用出多大的力量，瓶子本身连一丝形变都没有。

　　“这瓶子居然是个超级宝物？”

　　“难道眼前这个凡人不是凡人？”

　　加上唐安生一直以来的淡定表现，金灯神有点摸不准对方的来历了。

　　“你们两个废物，说说怎么回事吧。”

　　“大哥，是这样的……”

　　铜银两个灯神快速把事情说了一遍，说话的同时，也恐惧地看着唐安生，生怕对方一挥手又把自己给抓了去。

　　“神灵化身？”金灯神听见铜银两个灯神说眼前凡人是神灵的化身时，表情一下子不对起来。

　　它虽然也自称为神灵，但那只是在异界之人眼中，在无尽大陆，真正的神灵绝不是它能比拟的。

　　如果真的是神灵化身，那么对方没有一丝恐惧也说的通了，因为一位真正的神灵隐藏自身，它是不可能探查出什么的。

　　“如何，完成愿望，本座就把这两个小东西交给你。”唐安生说道。

　　“这……”

　　金灯神看了看瓶子里痛哭流涕，又万分恐惧的两人，又看了看淡定的唐安生，心中一时间拿不定主意。

　　“太淡定了，太淡定了，难道他是在等吾出手？”

　　金灯神是知道的，在无尽大陆有些神灵就喜欢恶作剧，以化身下凡，伪装成凡人，如果此时有人对祂不敬，就会被祂抓去折磨。

　　哪怕无尽大陆有规定，神灵不能轻易对凡人出手也没用，因为对神灵不敬，本身就是死路一条。

　　“好吧，看在你那么勇敢的份上，吾同意你的要求，不过这个瓶子也得给吾。”金灯神说道。

　　唐安生点点头，“可以。”

　　这瓶子不过是他用炎君的身体随意炼制，多的是。

　　但是对于金灯神来说，此刻它感觉自己赚大发了。

　　“这瓶子连吾的力量都无法撼动分毫，用来做封印利器再适合不过。”

　　金灯神一下子想了很多，它在无尽大陆有好几个敌人，若是能把它们都封印了……

　　“救了两个小弟，回到族里，族中长老也得给出嘉奖，虽然没有勇敢之心，但也足够了。”

　　“那就许愿吧。”唐安生说道。

　　“好。”

　　金灯收起装着铜银灯神的小瓶子，从王座上站起来，原本无所谓的表情突然变得严肃起来。

　　它看向虚空，声音低沉又充满某种魔力，“吾许愿……”

　　然而过了半天，虚空中没有丝毫反馈。

　　金灯神表情一变：“你的愿望不能实现，或者远远超出了吾的能力。”

　　灯神的许愿，实际上是向无尽大陆许愿，无尽大陆虽然强大，但是也不是什么愿望都能实现的。

　　“果然这样么？”唐安生摸了摸下巴，仔细想着。

　　他之前让金灯神许的愿望是保护新星不受外敌困扰，他本来就有所猜测，只是没想到金灯神许的愿望连个浪花都没有翻起来，直接被否决了。

　　“这颗星球将来会面临大敌，居然连吾的力量都不能撼动分毫，这是什么样的敌人？”金灯神心中也是一惊。

　　它本来以为凭它的力量，保护一颗普通星球应该没问题，只是没想到压根没用，无尽大陆根本不受理它的愿望。

　　这种情况只有一种可能性，那就是敌人太强了。

　　“这样吧，我们换个愿望，你顺带再给本座附加一点别的……”

　　…………

　　第二天，唐安生再次早早来到小岛中心的擂台边上。

　　其实他现在有一个问题，那就是天魔究竟是什么？

　　从主神空间那几人口中，他得知新星未来可能要碰上所谓的天魔。

　　而这所谓的天魔，就连金灯神也没办法解决。

　　金灯神实力很强，在唐安生见过的所有高手中，绝对排在前列。

　　“单纯以实力来说，金灯神和现在的我是差不多的，可它的许愿能力来自于无尽大陆，能许下的愿望比自身强出百倍千倍。”

　　只要有祭品，灯神能许下的愿望远超自身的实力。

　　“也就是说，哪怕我再变强千百倍，也无法解决这个问题。”

　　“也罢，原本魔木克所在的军队也要百年时间才会到来，对上天魔更不知道要多久。”

　　以新星目前的力量来看，别说对上天魔，就是百年之后魔木克所在的军队都过不了。

　　唐安生如今所做的，就是尽量给新星留下希望。

　　所谓星星之火，可以燎原。

　　突然，一道声音传入唐安生耳中：“今天赤帝没来。”

　　声音的主人正是玄帝，玄帝此刻站在边缘，穿着一身黑衣，隐隐约约要融入周边树木的阴影中。

　　“我怀疑赤帝已经遭了他们毒手，擂台赛这几天我们最好不要参加。”

　　“这几天的时间我们可以用来调查一些事情，最后一天再出手。”

　　玄帝的说法没错，面对未知危险，小心行事不无道理。

　　可那是弱者的行为，如今的唐安生已经不需要再遮遮掩掩了。

　　什么阴谋诡计，什么幕后黑手，在唐安生这里，都必将如同烈阳下的大雪，化的一干二净。

　　他只需要出手，一切就会尘埃落定。

　　“第二场擂主晋级赛，今天正式开始。”

　　半空中，扒在直升机门口的主持人正用着扩音器，把自己的声音传遍整座擂台。

　　“道长，你说今天谁会成为第二位晋级的擂主？”胡山开口问道。

　　身旁的王平渊则是看了四周后，没有发现昨天那个可恶的赤发老头，于是询问道：“道长，昨天出手的那个赤发老家伙没来。”

　　“道长……”

　　“啊？道长你……”

　　王平渊和胡山两人看着唐安生慢步朝擂台上走去，心中都不由得一惊。

　　难道道长准备亲自出手？

　　不对啊，一般真正的高手不都是压轴出场的么，道长怎么就上去了？

　　“难道今天能看见道长的真实实力？”王平渊眼睛一亮。

　　这一年来，他从来没有见过道长真正出手，如今若是得见，也算是满足一个愿望了。

　　经过昨天的擂台赛，此刻擂台下的众人各有各自的考量，没有人愿意到出头鸟。

　　因为第一个登上擂台的，很大可能性是给别人做嫁衣。

　　唐安生看着底下众人的表现，一步一步走上了擂台。

　　边缘阴影中的玄帝看着这一幕，眉头一皱，“不是说好了最后一天才出手的吗？”

　　“现在就登上擂台，暴露自己的实力，会被针对的。”

　　唐安生的这种做法，在玄帝看来，非常的不明智。

　　可是回应她的，只有唐安生的一个微笑，以及一句“无妨”。

　　不知道怎么的，看见那笑容，玄帝原本焦急的心瞬间安定下来。

　　她感觉自己的精神都被对方影响了。

　　不只是她发现了这一点，随着唐安生走入擂台中，底下众人原本吵吵闹闹的声音也逐渐安静下来，到了最后没有任何人再发出一丝声响。

　　一切如同死亡般寂静。

　　原本一直在旁边闭目养神的白帝，此刻也睁开了眼，看着擂台中央的唐安生。

　　他有种感觉，今天登上擂台的是个不得了的家伙。

　　随着唐安生走入擂台中央，半空中直升机吊着的屏幕便开始显示倒计时。

　　“10：00，09：59……05：55……”

　　时间一分一秒过去，却没有任何人敢上擂台。

　　此刻哪怕是再愚蠢的人也意识到，擂台上那个穿着一身道袍的家伙，是个超级高手。

　　最后，终于有人忍不了，跳上了擂台。

　　“我来！”

　　“一群怂货，总不能什么都不做，直接把名额让给对方吧。”

　　“这样还参加什么武斗大会，回家吃干饭去吧。”

　　擂台上的是一位拿着双手锤的年轻人，“臭道士，记住了，击败你的是我双手锤刘洋！”

　　刘洋一步踏出，拎着足有一百来斤重的锤子冲了上去。

　　“吓傻了，一动不动？”

　　“吃我开山锤。”

　　轰，刘洋的锤子带着巨大的力量轰然砸下，这一击就是精铁做的人都得被砸扁。

　　然而面对这一击，唐安生却是不闪不避，伸出右手，五指虚握，在众人震惊的目光中，硬生生接住锤子。

　　随后右手一甩，直接连带着人甩出几十米外，中途撞断数根树木。

　　唐安生负手而立，开口道：“还不错，能让本座出手。”

　　“哗……”

　　“怎么可能？”

　　“这得多大的力气，才能不闪不避接住百斤重的锤子一击？”

　　“他那手是合金做的么，一点事情都没有？”

　　众人不敢相信。

　　站在擂台边缘的短发老者煌帝，此刻则是看着这一幕，眼神中有光略微闪动。

　　“还有人吗？”唐安生问道。

　　此刻又站出一位，高喊道：“我来战你。”

　　“我如今已经达到人体解放百分之六十九，就是解放百分之八十的战神级别高手，也不可能一招击败……”

　　“噗！”

　　这一次，众人甚至都没有看清唐安生怎么出手的，就见刚刚上去的人以比之前更快的速度从擂台上飞下来。

　　“我去，这是神仙么？”

　　“这位道长到底解放了多少，莫不是百分之百？”

　　“好强啊！”

　　众人震惊，尤其是在下面观战的主神小队几人，更是胆颤不已。

　　“幸好，昨天没想着和道长动手，不然怎么死的都不知道。”

　　“再观察一下，又有人上去了。”

　　随着唐安生小露一手，震慑大部分人后，终于又有强者上了擂台。

　　这人并不是走上去的，而是凌空飘上去的。

　　“踏空而行，对抗地心引力，这是战神级别的绝世高手啊。”

　　“这次道长有些危险了。”

　　帝者不出，新星上最强的就是战神级别的高手，这已经代表了某种顶尖力量。

　　“阿弥陀佛，贫僧法号圆空，施主实力不俗，可愿入我金海寺？”

　　登上擂台的是一个光头和尚，看上去七老八十了，年老体衰，可光凭他那一手踏空而行，在场就没有任何人敢小瞧他。

　　“施主杀意太重，恐难入轮回啊，若是能入我金海寺，在佛祖下面吃斋念佛，诵经打坐，或有化解的一天。”圆空双手合十，脸上有着慈悲之心。

　　“哦，老和尚，为什么说本座杀意太重？”唐安生笑道。

　　“不瞒施主，贫僧这一双眼睛能看人心善恶。”圆空说道。

　　别人看不出，他能看出，唐安生背后有着尸山血海。

　　在已经不是杀意太重，而是杀意滔天了。

　　只是圆空有点不明白，如这种人，早应该业火缠身，死的不能再死了，怎么却毫发无损的样子？

　　“原来如此。”唐安生点点头。

　　这老和尚应该是天生精神强大，所以能感应人本身的磁场变化，美其名曰能看人心善恶，这种情况在佛门谓之天眼通。

　　“这样来看，老和尚你应该救过很多人吧。”唐安生问道。

　　圆空想了想，回答道：“不知凡几。”

　　“有没有救错的？”

　　“这……”圆空顿了顿，说道，“贫僧的眼睛从不出错。”

　　“不错，老和尚你有成佛的潜力。”

　　“贫僧不过是依照本心罢了。”圆空似乎对唐安生的称赞没有反应。

　　或许是这种称赞他见的多了吧。

　　“那你现在再看看呢？”

　　“施主，贫僧已经……”

　　圆空抬头再次看向唐安生，“轰”，仿佛洪钟大吕般声音在圆空耳边响起，他看见了什么？

　　他看见了真正的佛祖！

　　“原来是佛祖亲临，善哉善哉。”

　　圆空闭上眼，突兀地，有血泪从他两只眼中流出。

　　整个人气息全无。

　　他竟然站着死去了！

　　“哗”的一声，原本靠近擂台的人如同排练过似的，纷纷后退三步。

　　“那人是金海魔僧，就这样死了？不可思议！”

　　“魔僧？”

　　众人中有认出光头和尚地让解释道：“金海寺的魔僧圆空，听说凡是经过他救治的人，不是成了白痴就是变成疯子。”

　　“可偏偏他实力强大，又从来没有杀过人，只是把人家变成疯子白痴，联邦也就睁一只眼闭一只眼。”

　　唐安生不管擂台下的人如何想法，他只是走上前，伸出手轻轻一点圆空的尸体。

　　“在你眼中，本座罪孽滔天。”

　　“可在本座眼中，你又何尝不是满身血腥？”

　　“这救人，哪里是靠一双眼睛就能确定的。”

　　自己骗自己骗上了头，到头来还真的以为自己是得道高僧了。

　　这样的人，已经没得救了，只有死亡才能让结束他们罪恶的一生。

　　随着金海寺魔僧莫名其妙死亡，此时没有任何一人敢出手。

　　众人都明白，擂台上地这位道长，多半是人体解放百分百，甚至有可能是那帝者领域的绝世高手。

　　半空中直升机吊着的屏幕上的倒计时，正在一秒一秒减少。

　　“看来第二位晋级的擂主就是这位道长了。”

　　“应该不可能有人选择上场，毕竟有十个名额，犯不着和这样的绝世高手为敌。”

　　当倒计时只剩下最后一分钟时，唐安生看向了一边的白帝。

　　“如何，有勇气和本座交手么？”

　　听见这话，白帝眼中猛地泛起光芒，恐怖的气势散发开来，让在场所有人都感觉压抑。

　　隐藏在人群中的煌帝见势不妙，连忙传音道：“白帝，你别轻举妄动。”

　　“他是在故意激将于你，就刚刚他展现出的精神力，绝对已经跨入了帝者领域。”

　　“我怀疑他和玄帝是一伙儿的，昨天我们出手杀死赤帝，可能已经引起他们的警觉，今天故意来试探你。”

　　“你别乱来，坏了地皇大人的计划。”

　　煌帝自然知道地皇大人设计这些是为了什么，为的就是引诱一年前抢走宇宙飞船的炎君出现。

　　这座岛上的武器设备，包括天下武斗大会都是为了炎君而布置。

　　杀死炎君，拿回宇宙飞船，才是地皇最重要的目的。

　　可如今炎君还没有出手，却莫名其妙出来一个精神力媲美三皇五帝的绝世强者。

　　煌帝很难不怀疑此事和炎君有关。

　　听见地皇的名字，白帝眼中闪过挣扎之色，原本站起来的身体，又缓缓坐下。

　　这一幕落入唐安生眼中，“这不符合白帝的性格，若是按照白帝以往的性格来看，绝对容忍不了这种挑衅。”

　　“看来还是放出的饵不够大啊。”

　　唐安生想了想，走到一边，用手指着擂台中心。

　　他这一举动，包括白帝和煌帝在内都有些不明所以。

　　“你在做什么，难道要现在动手？”

　　“我还没做好动手的准备，真打起来，我们会吃大亏的。”玄帝连忙传音道，语气有些焦急。

　　她手中有着黑炎剑二号，此刻倒是不怎么惧怕和地皇等人对上。

　　但是她怕的是联邦政府的热武器。

　　这座小岛是白帝修建的，谁知道下面埋了些什么，帝者领域的高手虽说能抗核爆，但那也只是一万吨当量的。

　　而联邦政府中，几千万吨、上亿吨当量的氢弹都有，随便来一个，他们所有人都得死在这里。

　　更别说天上还有无数卫星监视着，他们想跑都跑不了。

　　唐安生可不管她在想什么，意念一动，那艘被他藏在空间储存器中的宇宙飞船就那么堂堂正正地出现在擂台中央。

　　惊掉所有人的下巴。

　　接着，他再一挥手，又把宇宙飞船收了回去。

　　“若是有谁能赢本座，本座就把刚刚的宇宙飞船送给他。”

　　“合情合理吧。”

　　“轰”的一声，一直隐藏在人群中的煌帝猛然上了擂台，全身上下散发着惊人的气势。

　　“此话当真？”

　　煌帝的气势如渊如狱，不似人类。



第四卷  天下 : 第四十二章  道爷出手，技惊四座

　　虚幻的王座上，金灯神开口道：“把你的勇敢之心交给吾，吾便完成你的愿望，如何？”

　　三流的灯神献祭许愿者的肉体，比如手脚之类，强一点要心肝脾肺肾。

　　二流的灯神看不上肉身，想要灵魂。

　　而它金灯神，乃是一流的，要的是许愿者的情感，要的是许愿者的挣扎。

　　“人类的勇气是生命的赞歌，在那无边的挣扎与反抗中诞生的一点信念光辉，最是美味。”

　　金灯神有点陶醉了，唐安生是它有生以来见到的最具勇气之人，若是吸收了这种人的勇气，它又会强到什么地步？

　　“把勇敢之心给你，会发生什么事？”唐安生好奇问道。

　　肉身灵魂他还能理解，至于这勇敢之心，要怎么做才能抽出来？

　　起码元婴真君是做不到这一点的。

　　“没了勇敢之心，从此你就会变成懦弱之人。”金灯神说道，“这种转变无法通过磨砺再度变回来。”

　　“你会害怕狗，你会害怕猫，你会害怕虫子，会逐渐变得害怕这世间一切。”

　　“别想着死亡能解脱，因为到了那时，你连自杀的勇气都没有。”

　　“如此，你还打算把勇敢之心交给吾么？”

　　金灯神没有丝毫掩饰，因为它知道，如唐安生这种人，是非常自信的，不可能因为它说什么就放弃许愿。

　　曾经也有很多人不相信它的话，最终还是许下了愿望，一辈子生活在噩梦中，这就是人类的劣根性。

　　“本座没有。”

　　“好，既然你打算交给吾，吾便……等等，你说什么？”金灯神一愣。

　　怎么事情的发展和它想的不一样？

　　“换一个祭品。”唐安生说道。

　　“凡人，你在耍吾吗？”

　　金灯神有点生气，四周的威压也越来越强，“要么把勇敢之心给吾，要么换一个愿望。”

　　唐安生的愿望非常困难，如果不是他的勇气非凡，堪称金灯神见过的最强勇敢之人，这个许愿想都别想。

　　“本座这里有一个祭品，想来你会喜欢的。”

　　“凡人，吾说了，除非把你的勇敢之心交给吾，不然免谈。”

　　金灯神还在说着，却只见唐安生从胸口处取下一个挂着的吊坠，然后屈指一弹，吊坠就射向它，被它一把接住。

　　吊坠里面的铜银两个灯神被这突如其来的操作，弄的天旋地转，等看清外面的一切后，立马趴在瓶壁上，痛哭流涕起来。

　　“是大哥！”

　　“大哥，救我呀！”

　　“大哥，我不想永生永世呆在这个小瓶子里，我还没有娶女灯神，生小灯神，为咱们灯神一族的凋零的人口做出贡献。”银灯是一把鼻涕一把泪说着。

　　“俺……俺也一样！”铜灯神连忙道。

　　金灯神看着瓶子中的两个小弟，突然不知道说什么好。

　　它试探着捏碎瓶子，却发现这瓶子不知道是用什么做的，无论它用出多大的力量，瓶子本身连一丝形变都没有。

　　“这瓶子居然是个超级宝物？”

　　“难道眼前这个凡人不是凡人？”

　　加上唐安生一直以来的淡定表现，金灯神有点摸不准对方的来历了。

　　“你们两个废物，说说怎么回事吧。”

　　“大哥，是这样的……”

　　铜银两个灯神快速把事情说了一遍，说话的同时，也恐惧地看着唐安生，生怕对方一挥手又把自己给抓了去。

　　“神灵化身？”金灯神听见铜银两个灯神说眼前凡人是神灵的化身时，表情一下子不对起来。

　　它虽然也自称为神灵，但那只是在异界之人眼中，在无尽大陆，真正的神灵绝不是它能比拟的。

　　如果真的是神灵化身，那么对方没有一丝恐惧也说的通了，因为一位真正的神灵隐藏自身，它是不可能探查出什么的。

　　“如何，完成愿望，本座就把这两个小东西交给你。”唐安生说道。

　　“这……”

　　金灯神看了看瓶子里痛哭流涕，又万分恐惧的两人，又看了看淡定的唐安生，心中一时间拿不定主意。

　　“太淡定了，太淡定了，难道他是在等吾出手？”

　　金灯神是知道的，在无尽大陆有些神灵就喜欢恶作剧，以化身下凡，伪装成凡人，如果此时有人对祂不敬，就会被祂抓去折磨。

　　哪怕无尽大陆有规定，神灵不能轻易对凡人出手也没用，因为对神灵不敬，本身就是死路一条。

　　“好吧，看在你那么勇敢的份上，吾同意你的要求，不过这个瓶子也得给吾。”金灯神说道。

　　唐安生点点头，“可以。”

　　这瓶子不过是他用炎君的身体随意炼制，多的是。

　　但是对于金灯神来说，此刻它感觉自己赚大发了。

　　“这瓶子连吾的力量都无法撼动分毫，用来做封印利器再适合不过。”

　　金灯神一下子想了很多，它在无尽大陆有好几个敌人，若是能把它们都封印了……

　　“救了两个小弟，回到族里，族中长老也得给出嘉奖，虽然没有勇敢之心，但也足够了。”

　　“那就许愿吧。”唐安生说道。

　　“好。”

　　金灯收起装着铜银灯神的小瓶子，从王座上站起来，原本无所谓的表情突然变得严肃起来。

　　它看向虚空，声音低沉又充满某种魔力，“吾许愿……”

　　然而过了半天，虚空中没有丝毫反馈。

　　金灯神表情一变：“你的愿望不能实现，或者远远超出了吾的能力。”

　　灯神的许愿，实际上是向无尽大陆许愿，无尽大陆虽然强大，但是也不是什么愿望都能实现的。

　　“果然这样么？”唐安生摸了摸下巴，仔细想着。

　　他之前让金灯神许的愿望是保护新星不受外敌困扰，他本来就有所猜测，只是没想到金灯神许的愿望连个浪花都没有翻起来，直接被否决了。

　　“这颗星球将来会面临大敌，居然连吾的力量都不能撼动分毫，这是什么样的敌人？”金灯神心中也是一惊。

　　它本来以为凭它的力量，保护一颗普通星球应该没问题，只是没想到压根没用，无尽大陆根本不受理它的愿望。

　　这种情况只有一种可能性，那就是敌人太强了。

　　“这样吧，我们换个愿望，你顺带再给本座附加一点别的……”

　　…………

　　第二天，唐安生再次早早来到小岛中心的擂台边上。

　　其实他现在有一个问题，那就是天魔究竟是什么？

　　从主神空间那几人口中，他得知新星未来可能要碰上所谓的天魔。

　　而这所谓的天魔，就连金灯神也没办法解决。

　　金灯神实力很强，在唐安生见过的所有高手中，绝对排在前列。

　　“单纯以实力来说，金灯神和现在的我是差不多的，可它的许愿能力来自于无尽大陆，能许下的愿望比自身强出百倍千倍。”

　　只要有祭品，灯神能许下的愿望远超自身的实力。

　　“也就是说，哪怕我再变强千百倍，也无法解决这个问题。”

　　“也罢，原本魔木克所在的军队也要百年时间才会到来，对上天魔更不知道要多久。”

　　以新星目前的力量来看，别说对上天魔，就是百年之后魔木克所在的军队都过不了。

　　唐安生如今所做的，就是尽量给新星留下希望。

　　所谓星星之火，可以燎原。

　　突然，一道声音传入唐安生耳中：“今天赤帝没来。”

　　声音的主人正是玄帝，玄帝此刻站在边缘，穿着一身黑衣，隐隐约约要融入周边树木的阴影中。

　　“我怀疑赤帝已经遭了他们毒手，擂台赛这几天我们最好不要参加。”

　　“这几天的时间我们可以用来调查一些事情，最后一天再出手。”

　　玄帝的说法没错，面对未知危险，小心行事不无道理。

　　可那是弱者的行为，如今的唐安生已经不需要再遮遮掩掩了。

　　什么阴谋诡计，什么幕后黑手，在唐安生这里，都必将如同烈阳下的大雪，化的一干二净。

　　他只需要出手，一切就会尘埃落定。

　　“第二场擂主晋级赛，今天正式开始。”

　　半空中，扒在直升机门口的主持人正用着扩音器，把自己的声音传遍整座擂台。

　　“道长，你说今天谁会成为第二位晋级的擂主？”胡山开口问道。

　　身旁的王平渊则是看了四周后，没有发现昨天那个可恶的赤发老头，于是询问道：“道长，昨天出手的那个赤发老家伙没来。”

　　“道长……”

　　“啊？道长你……”

　　王平渊和胡山两人看着唐安生慢步朝擂台上走去，心中都不由得一惊。

　　难道道长准备亲自出手？

　　不对啊，一般真正的高手不都是压轴出场的么，道长怎么就上去了？

　　“难道今天能看见道长的真实实力？”王平渊眼睛一亮。

　　这一年来，他从来没有见过道长真正出手，如今若是得见，也算是满足一个愿望了。

　　经过昨天的擂台赛，此刻擂台下的众人各有各自的考量，没有人愿意到出头鸟。

　　因为第一个登上擂台的，很大可能性是给别人做嫁衣。

　　唐安生看着底下众人的表现，一步一步走上了擂台。

　　边缘阴影中的玄帝看着这一幕，眉头一皱，“不是说好了最后一天才出手的吗？”

　　“现在就登上擂台，暴露自己的实力，会被针对的。”

　　唐安生的这种做法，在玄帝看来，非常的不明智。

　　可是回应她的，只有唐安生的一个微笑，以及一句“无妨”。

　　不知道怎么的，看见那笑容，玄帝原本焦急的心瞬间安定下来。

　　她感觉自己的精神都被对方影响了。

　　不只是她发现了这一点，随着唐安生走入擂台中，底下众人原本吵吵闹闹的声音也逐渐安静下来，到了最后没有任何人再发出一丝声响。

　　一切如同死亡般寂静。

　　原本一直在旁边闭目养神的白帝，此刻也睁开了眼，看着擂台中央的唐安生。

　　他有种感觉，今天登上擂台的是个不得了的家伙。

　　随着唐安生走入擂台中央，半空中直升机吊着的屏幕便开始显示倒计时。

　　“10：00，09：59……05：55……”

　　时间一分一秒过去，却没有任何人敢上擂台。

　　此刻哪怕是再愚蠢的人也意识到，擂台上那个穿着一身道袍的家伙，是个超级高手。

　　最后，终于有人忍不了，跳上了擂台。

　　“我来！”

　　“一群怂货，总不能什么都不做，直接把名额让给对方吧。”

　　“这样还参加什么武斗大会，回家吃干饭去吧。”

　　擂台上的是一位拿着双手锤的年轻人，“臭道士，记住了，击败你的是我双手锤刘洋！”

　　刘洋一步踏出，拎着足有一百来斤重的锤子冲了上去。

　　“吓傻了，一动不动？”

　　“吃我开山锤。”

　　轰，刘洋的锤子带着巨大的力量轰然砸下，这一击就是精铁做的人都得被砸扁。

　　然而面对这一击，唐安生却是不闪不避，伸出右手，五指虚握，在众人震惊的目光中，硬生生接住锤子。

　　随后右手一甩，直接连带着人甩出几十米外，中途撞断数根树木。

　　唐安生负手而立，开口道：“还不错，能让本座出手。”

　　“哗……”

　　“怎么可能？”

　　“这得多大的力气，才能不闪不避接住百斤重的锤子一击？”

　　“他那手是合金做的么，一点事情都没有？”

　　众人不敢相信。

　　站在擂台边缘的短发老者煌帝，此刻则是看着这一幕，眼神中有光略微闪动。

　　“还有人吗？”唐安生问道。

　　此刻又站出一位，高喊道：“我来战你。”

　　“我如今已经达到人体解放百分之六十九，就是解放百分之八十的战神级别高手，也不可能一招击败……”

　　“噗！”

　　这一次，众人甚至都没有看清唐安生怎么出手的，就见刚刚上去的人以比之前更快的速度从擂台上飞下来。

　　“我去，这是神仙么？”

　　“这位道长到底解放了多少，莫不是百分之百？”

　　“好强啊！”

　　众人震惊，尤其是在下面观战的主神小队几人，更是胆颤不已。

　　“幸好，昨天没想着和道长动手，不然怎么死的都不知道。”

　　“再观察一下，又有人上去了。”

　　随着唐安生小露一手，震慑大部分人后，终于又有强者上了擂台。

　　这人并不是走上去的，而是凌空飘上去的。

　　“踏空而行，对抗地心引力，这是战神级别的绝世高手啊。”

　　“这次道长有些危险了。”

　　帝者不出，新星上最强的就是战神级别的高手，这已经代表了某种顶尖力量。

　　“阿弥陀佛，贫僧法号圆空，施主实力不俗，可愿入我金海寺？”

　　登上擂台的是一个光头和尚，看上去七老八十了，年老体衰，可光凭他那一手踏空而行，在场就没有任何人敢小瞧他。

　　“施主杀意太重，恐难入轮回啊，若是能入我金海寺，在佛祖下面吃斋念佛，诵经打坐，或有化解的一天。”圆空双手合十，脸上有着慈悲之心。

　　“哦，老和尚，为什么说本座杀意太重？”唐安生笑道。

　　“不瞒施主，贫僧这一双眼睛能看人心善恶。”圆空说道。

　　别人看不出，他能看出，唐安生背后有着尸山血海。

　　在已经不是杀意太重，而是杀意滔天了。

　　只是圆空有点不明白，如这种人，早应该业火缠身，死的不能再死了，怎么却毫发无损的样子？

　　“原来如此。”唐安生点点头。

　　这老和尚应该是天生精神强大，所以能感应人本身的磁场变化，美其名曰能看人心善恶，这种情况在佛门谓之天眼通。

　　“这样来看，老和尚你应该救过很多人吧。”唐安生问道。

　　圆空想了想，回答道：“不知凡几。”

　　“有没有救错的？”

　　“这……”圆空顿了顿，说道，“贫僧的眼睛从不出错。”

　　“不错，老和尚你有成佛的潜力。”

　　“贫僧不过是依照本心罢了。”圆空似乎对唐安生的称赞没有反应。

　　或许是这种称赞他见的多了吧。

　　“那你现在再看看呢？”

　　“施主，贫僧已经……”

　　圆空抬头再次看向唐安生，“轰”，仿佛洪钟大吕般声音在圆空耳边响起，他看见了什么？

　　他看见了真正的佛祖！

　　“原来是佛祖亲临，善哉善哉。”

　　圆空闭上眼，突兀地，有血泪从他两只眼中流出。

　　整个人气息全无。

　　他竟然站着死去了！

　　“哗”的一声，原本靠近擂台的人如同排练过似的，纷纷后退三步。

　　“那人是金海魔僧，就这样死了？不可思议！”

　　“魔僧？”

　　众人中有认出光头和尚地让解释道：“金海寺的魔僧圆空，听说凡是经过他救治的人，不是成了白痴就是变成疯子。”

　　“可偏偏他实力强大，又从来没有杀过人，只是把人家变成疯子白痴，联邦也就睁一只眼闭一只眼。”

　　唐安生不管擂台下的人如何想法，他只是走上前，伸出手轻轻一点圆空的尸体。

　　“在你眼中，本座罪孽滔天。”

　　“可在本座眼中，你又何尝不是满身血腥？”

　　“这救人，哪里是靠一双眼睛就能确定的。”

　　自己骗自己骗上了头，到头来还真的以为自己是得道高僧了。

　　这样的人，已经没得救了，只有死亡才能让结束他们罪恶的一生。

　　随着金海寺魔僧莫名其妙死亡，此时没有任何一人敢出手。

　　众人都明白，擂台上地这位道长，多半是人体解放百分百，甚至有可能是那帝者领域的绝世高手。

　　半空中直升机吊着的屏幕上的倒计时，正在一秒一秒减少。

　　“看来第二位晋级的擂主就是这位道长了。”

　　“应该不可能有人选择上场，毕竟有十个名额，犯不着和这样的绝世高手为敌。”

　　当倒计时只剩下最后一分钟时，唐安生看向了一边的白帝。

　　“如何，有勇气和本座交手么？”

　　听见这话，白帝眼中猛地泛起光芒，恐怖的气势散发开来，让在场所有人都感觉压抑。

　　隐藏在人群中的煌帝见势不妙，连忙传音道：“白帝，你别轻举妄动。”

　　“他是在故意激将于你，就刚刚他展现出的精神力，绝对已经跨入了帝者领域。”

　　“我怀疑他和玄帝是一伙儿的，昨天我们出手杀死赤帝，可能已经引起他们的警觉，今天故意来试探你。”

　　“你别乱来，坏了地皇大人的计划。”

　　煌帝自然知道地皇大人设计这些是为了什么，为的就是引诱一年前抢走宇宙飞船的炎君出现。

　　这座岛上的武器设备，包括天下武斗大会都是为了炎君而布置。

　　杀死炎君，拿回宇宙飞船，才是地皇最重要的目的。

　　可如今炎君还没有出手，却莫名其妙出来一个精神力媲美三皇五帝的绝世强者。

　　煌帝很难不怀疑此事和炎君有关。

　　听见地皇的名字，白帝眼中闪过挣扎之色，原本站起来的身体，又缓缓坐下。

　　这一幕落入唐安生眼中，“这不符合白帝的性格，若是按照白帝以往的性格来看，绝对容忍不了这种挑衅。”

　　“看来还是放出的饵不够大啊。”

　　唐安生想了想，走到一边，用手指着擂台中心。

　　他这一举动，包括白帝和煌帝在内都有些不明所以。

　　“你在做什么，难道要现在动手？”

　　“我还没做好动手的准备，真打起来，我们会吃大亏的。”玄帝连忙传音道，语气有些焦急。

　　她手中有着黑炎剑二号，此刻倒是不怎么惧怕和地皇等人对上。

　　但是她怕的是联邦政府的热武器。

　　这座小岛是白帝修建的，谁知道下面埋了些什么，帝者领域的高手虽说能抗核爆，但那也只是一万吨当量的。

　　而联邦政府中，几千万吨、上亿吨当量的氢弹都有，随便来一个，他们所有人都得死在这里。

　　更别说天上还有无数卫星监视着，他们想跑都跑不了。

　　唐安生可不管她在想什么，意念一动，那艘被他藏在空间储存器中的宇宙飞船就那么堂堂正正地出现在擂台中央。

　　惊掉所有人的下巴。

　　接着，他再一挥手，又把宇宙飞船收了回去。

　　“若是有谁能赢本座，本座就把刚刚的宇宙飞船送给他。”

　　“合情合理吧。”

　　“轰”的一声，一直隐藏在人群中的煌帝猛然上了擂台，全身上下散发着惊人的气势。

　　“此话当真？”

　　煌帝的气势如渊如狱，不似人类。



第四卷  天下 : 第四十三章  新星最强战

　　煌帝苍老的面容有些扭曲，一双眼睛通红，身上散发着诡异的气势，正常人看到他这样，都不会觉得他还是个人类。

　　擂台下的围观群众纷纷往后退了几步，内心都有一种惊惧感，如同老鼠遇见猫一般。

　　直面煌帝的唐安生却是面色平静，看着他说道：“本座说话，向来说一不二，你可以试试。”

　　“这……”

　　看着唐安生不为所动的样子，煌帝突然有些迟疑，他是知道自己的，一旦散发出某种气势，新星人类是不可能不受影响的。

　　无关乎境界高低，这就好比食物链中下级生物对上高一级的，生物的本能会让其感到害怕。

　　可眼前这个家伙太平静了，平静的不像个正常人。

　　煌帝眼神微闪，看向擂台下方的白帝，传音道：“地皇大人的目标已经出现，就是这人。”

　　“只要把他解决，抢回宇宙飞船，地皇大人就会解除对你的控制。”

　　原本听见上一句话还无所谓的白帝，在听见煌帝下一句话时，眼神顿时凌厉起来，整个人的气势如同冲天的剑，身姿瞬间挺拔起来。

　　一年前，白帝获得无定琉璃印，却始终找不到使用方法，当时地皇派人告诉他，说可以告诉他使用方法，但是必须让他亲自去找对方。

　　结果这一去，就是祸患的开端。

　　地皇在他脑海中下了精神暗示，必须听命于对方，一旦有反抗的念头，就会头痛难忍，生不如死。

　　白帝何其高傲？

　　这一年来都在想方设法对抗地皇的精神暗示，所以每一天都会头痛难忍。

　　这种痛苦如同万箭穿心，蚂蚁噬身，不是常人能够忍受的。

　　要想解除痛苦，很简单，只需要认命即可，可这样却相当于变相成了地皇的奴隶。

　　白帝之所以看不起煌帝，就是因为对方认命了，在他看来煌帝肯定也被下了精神暗示，只是最后没有抗住，成为了地皇的仆人。

　　白帝走上擂台，瞥了一眼煌帝，冷哼道：“你可以滚了。”

　　“你……好好好，希望你能完成地皇大人的命令。”煌帝眼神微闪，直接跃下了擂台。

　　“没想到，不知不觉间，世界上又出了一位帝者领域的高手。”白帝赞叹道。

　　和面对煌帝的态度不同，面对眼前这位穿着道袍的家伙，白帝给出了高度的赞誉。

　　别的不谈，光是之前悄无声息间杀死金海魔僧圆空，就足以证明眼前之人是个高手。

　　而他白帝，最喜欢和高手过招。

　　“你叫……咦？本帝之前是不是和你见过？”白帝突然问道，因为眼前之人给他一种熟悉感。

　　唐安生微笑道：“无定琉璃印，空弦子道观山下……”

　　“是你！”白帝吃了一惊。

　　无定琉璃印准确点说并不是他从空弦子手中抢走的，而是从一个路人手中拿到的。

　　当时他和空弦子大战了一番，装着无定琉璃印的盒子被空弦子扔出，最后被一个路人捡到。

　　白帝的性格自然不会去在意一个路人，可是到了他这个级别，修出精神领域后，除非刻意，不然是很难不忘记一个人的。

　　哪怕只有一面之缘。

　　“没想到，短短一年时间，你就从一个普通人成长到如今的地步，实在是出乎本帝的意料。”

　　白帝这话说着出乎意料，但实际上他却并不怎么在乎。

　　一年时间，从普通人跨入帝者领域，这是绝不可能的事，除非他有天大的奇遇。

　　可是奇遇也好，天赋也罢，白帝不在乎，他在乎的是实力。

　　可白帝无所谓，底下的众人却有所谓。

　　“什么？一年时间从普通人到打死金海魔僧圆空？这跨度也太大了。”

　　“这不是天赋能说明白的，这位道长身上肯定有什么宝物。”

　　“要是那件宝物给我的话……”

　　一些人眼中有着贪婪之色，开始幻想自己得到对方的宝物后，会怎么样怎么样。

　　毕竟一个普通人可以做到这一步，这里的大多数人都不会认为自己连个普通人都赶不上。

　　台下的煌帝听见这话，心中更加有数。

　　“一年时间从普通人跨入帝者领域，时间这么巧？”

　　“就算你不是炎君，也和炎君脱不了干系。”

　　煌帝传音道：“白帝，别再废话了，直接拿下他。”

　　擂台上，白帝看都没看煌帝，仿佛没有听见对方传音似的。

　　“交出宇宙飞船，本帝放你离开。”白帝说道。

　　“白帝，你不要擅自做主，他能拿出宇宙飞船又能收回去，说明对方绝对有空间储存器一类的东西。”

　　煌帝在下面焦急传音道：“新星上目前没有这种科技，我怀疑他不是新星人类，是外星生物，只是化形成人类的样子。”

　　只是任凭煌帝如何传音，白帝仍然不为所动，只是目不转睛地看着唐安生。

　　“本座说了，想要飞船，自己动手来拿。”

　　“可惜了，又有一位高手要死在本帝手里。”白帝摇摇头。

　　话音刚落，便猛然出手！

　　白帝一步踏出，这号称能抗导弹，用合金打造的擂台，顿时被踩出一个坑洞。

　　没有什么招式，没有什么武器，只有白帝的一只右手横劈而下，速度超越音速！

　　“轰隆隆！”

　　恐怖的音爆声向四面八方传开，离得近的，实力稍弱的人被这声音震的耳膜破裂，耳朵处有鲜血流出。

　　离得远的，也是一瞬间就感觉脑瓜子嗡嗡的。

　　当然，因为超越音速，实际上等擂台下的众人听见声音时，白帝那一招已经落在唐安生身上了。

　　“嗒……”

　　唐安生左手轻轻往外一带，原本那如同刀光的一劈瞬间被带向一旁，这是太极中的卸力招式。

　　白帝眉头一皱，他感觉自己的力量被卸了一部分，落在对方身上，没有造成太大的伤害。

　　但紧接着就是露出笑容，高声赞扬道：“好好好，这样才不至于无趣啊。”

　　瞬间白帝又是一腿轰出，无比的力量直接破开空气阻力，无与伦比的力量在这一腿中炸开。

　　这一年中，虽然被地皇控制，但由于利用无定琉璃印的能量修炼，导致白帝实力大幅度提升。

　　如今他随意的一拳一脚，都赶得上过去的自己全力一击。

　　面对白帝这炸裂的一击，唐安生只是双手往外一推，太极的招式被他发挥的淋漓尽致。

　　“轰！”

　　白帝一腿落在擂台上，直接将整个合金擂台踩裂，只是一瞬间，偌大的擂台就被分成两半。

　　“好啊，这样才好啊。”

　　“轰轰轰。”

　　白帝敛气聚神，一秒钟轰出上百拳，每一拳就如同炸药爆炸般，让在场众人为之一震。

　　“噗！”

　　“咳！”

　　观战中的大部分人，都被这空气中传来的震动震的七窍流血。

　　“快，离开这儿……”

　　“再晚一点就要爆炸了！”

　　“啊，爆炸？”

　　“我是说我要爆炸了！”

　　绝世强者交战，普通人连观战的资格都没有。

　　“断魂手！”

　　面对白帝的进攻，唐安生似乎只能被动防御，见招拆招。

　　白帝的力量太过于恐怖，这不是大荒修仙界中元婴真君的法术进攻，而是实打实的肉身力量。

　　一拳一脚间，就能媲美炸药爆炸。

　　这是极致的暴力美学。

　　“轰轰轰！”

　　“咚咚咚！”

　　天空中仿佛在打雷。

　　两人从擂台上直接战到半空中，每一拳一脚相碰撞时，就会产生肉眼可见的波纹。

　　吓得半空中围观拍摄的直升机驾驶员连忙拉开距离。

　　这要是挨上一击，当场机毁人亡，不是说着玩的。

　　“哈哈哈，好久好久没有遇见你这样的高手了。”

　　“本帝会以最强的实力，送你入地狱的。”

　　白帝疯狂大笑着，可怕的力量传递开来，擂台周边的树木丛如同被激光切割开，一圈又一圈地倒下。

　　“看你有没有这个本事了。”唐安生说道。

　　抛开炎君这些非人生物，白帝绝对是他有史以来见过的最强正常人。

　　单论力量，比此刻的唐安生还要强出一些。

　　这何等可怕？

　　“如果没有无定琉璃印的帮助，本帝还远远比不上你。”白帝缓缓说着。

　　无定琉璃印乃是飞船的能量系统，充一次能足够一艘宇宙飞船航行数千年，可以想象里面蕴含的庞大能量。

　　而为了对抗炎君，这一年中地皇便一直用无定琉璃印帮助白帝修行，增加他的肉身力量。

　　此时此刻，白帝在肉身上，已经达到进无可进的地步，堪称新星有史以来最强人类。

　　“可是，战斗没有如果，登上擂台，生死各由天命，本帝亦不例外。”

　　半空中，白帝直接向唐安生出手，无与伦比的力量，带来无法想象的速度。

　　两人间原本相距超过二十米，只是一个闪身，就拉近到不足一尺的距离。

　　“受死！”

　　白帝凌空一掌拍下，唐安生却也不闪不避，左手往上一顶，右手便是一拳轰出。

　　两人都达到肉身极限，出手那是电光火石般的迅速。

　　“轰，咚！”

　　只是一个接触，无法形容的巨力从唐安生头顶上方落下，如同拍网球般，他整个人都被这一招从半空拍下。

　　而硬接他一拳的白帝，却也被打飞数百米，如同一个小丑般，在半空止不住地翻滚着身体。

　　这场面要多搞笑有多搞笑，但是在场的人都笑不出来。

　　“这还是人吗？”

　　“人类有这么强？”

　　“仅仅是碰撞产生的气浪就把所有直升机如同扫垃圾般，全部扫到一边。”

　　“合金擂台都被打裂。”

　　“他们交手的下方，树木花草全部打烂，泥土翻飞，坑洞无数，这就是强者交手？”

　　远处，一直围观着的王平渊和胡山两人，见唐安生被从半空拍落，生死不知，心中顿时一急。

　　“道长！”

　　“道长！”

　　两人不由自主地喊出声，下意识就想冲上去看个究竟。

　　“如果不想死，就别靠近。”一身黑衣的玄帝出言提醒道，“他们随意一招落在你们身上，足以把你们任何人都打成肉泥。”

　　“就是余波也不是你们能承受的。”

　　听见声音，王平渊和胡山两人都冷静下来，朝着声音的主人看去，发现是一位戴着青铜面具的女人。

　　“前辈，如今是谁占上风？”王平渊连忙问道。

　　唐安生和白帝交手太快太迅速，仿佛只是一瞬间，一个人就被拍入地下，另一个人则被打飞出去。

　　“谁占上风？”玄帝摇了摇头。

　　老实说，她也不知道。

　　两人的交手，掀起的威势完全出乎她的意料。

　　她知道白帝比自己强，唐安生也可能比自己强，可没想到会比自己强那么多。

　　两人随意一招她都接不住。

　　玄帝握紧了手中的黑炎剑二号，此刻只有这把剑，才能带给她一丝安全感。

　　“你们站在我身边，我护你们安全。”玄帝说道。

　　王平渊和胡山两人对视一眼，随后默默走到她身旁。

　　这女人浑身上下散发的气势，让王平渊心惊，心中揣测莫不是又是一位帝者领域的高手？

　　“你们做好准备，如果你们的老师输了，我立马就带你们走。”玄帝说道。

　　“啊，前辈……”

　　“别问为什么，现在局势很乱。”玄帝摇摇头。

　　实际上，如果不是看在唐安生给了她一把黑炎剑二号的份上，她是不可能管这两人的。

　　现在嘛……就当是照顾后辈子弟了。

　　另外一边，一直隐藏在暗处的煌帝，则是默默审视四周。

　　当看见王平渊和胡山两人站在玄帝身旁时，不由得皱了下眉。

　　“原本还想着控制住那两人，用来威胁那个道士的。”

　　“现在倒是不好出手了。”

　　有玄帝在一旁，他想神不知鬼不觉地动手很困难。

　　“也好，既然这样，得换个方法。”

　　煌帝看向半空，内心思索着。

　　…………

　　“咳！”

　　白帝稳住身形，嘴角吐出一丝鲜血。

　　硬接唐安生一拳，哪怕是他如今堪称新星最强肉身也吃不消。

　　白帝往下看去，一道人影从地上缓步踩着空气走上来，赫然是刚刚被他一掌拍入地下的唐安生。

　　“你……”

　　当看清对方模样后，白帝瞳孔一缩，因为对方赫然毫发无损，甚至连衣服都是干净的。

　　“不错，能接本座一拳还不死的，只有少数几个。”

　　唐安生称赞道：“三皇五帝中，你配得上白帝这个名号。”

　　老实说，三皇五帝这个名号太大了，德不配位，必有灾祸。

　　像什么天皇、泰皇、青帝，这些人不就一开始就被他解决了么？

　　某种意义上来说，这也是因为自身气运压不住，才让他们碰上变成炎君的自己。

　　不然，当初在核心基地中的，可能就是另外的人了。

　　“哈哈，本帝也觉得是这样。”白帝咧嘴大笑，“尤其是那个煌帝，他若是敢号称黄帝，本帝第一个就杀他。”

　　“不过，他也有自知之明，自己改成煌字，免得本帝动手了。”

　　“嗯，不错。”唐安生点点头。

　　这称号一般情况下，当然是想怎么取就怎么取，但是也不能太离谱，比如取个灭人帝，那不纯粹是挑衅所有人么？

　　在下方听着白帝肆无忌惮嘲讽自己的煌帝，脸色顿时一黑。

　　只是他的想法，唐安生和白帝都不怎么在乎。

　　“本座接了你那么多招，接下来就该本座出手了。”唐安生突然说道。

　　他之前一直硬接白帝的招式，只不过是想借对方的手来磨砺自己。

　　只是目前看来收效甚微。

　　白帝虽然肉身力量已经达到一个极限，比他还强，但也只是比现在的他强罢了。

　　要知道，唐安生的丹田是正常人的千百倍。

　　也就是这个世界没有内力这种东西，若是换成武侠世界，内力充满，唐安生一击之下，威力比现在还要强出百倍。

　　“一式……”

　　唐安生脚下微微一动，等白帝回过神来时，已经到了他的身边。

　　“什么时候？”白帝心中一惊。

　　“三花开。”

　　话音一落，白帝就见对方五指虚握，向他抓来。

　　如同佛祖的五指山，势要把他这个猴子压在山下。

　　“会死。”白帝心中明悟。

　　这一招若是抓实，一定会把他的脑袋拧下来。

　　“我不会输的，因为本帝的目标是……天下第一！”

　　轰的一声，白帝向上一拳轰出，这一拳凝练了他所有的精气神，好似要一拳打破所有限制。

　　“砰！”

　　拳掌相接， 整个天地似乎都有一刹那的失神。

　　“咳！”一口鲜血从白帝嘴中吐出，可他却大笑道，“哈……哈，还有什么招式尽管使出来。”

　　“二式。”唐安生微微摇头道，“五气落。”

　　在白帝眼中，好像有什么改变了，他只看见唐安生虚握的五指张开，并指如刀，向他划来。

　　在他眼中，这速度慢的惊人，如同蜗牛爬一般，可他就是躲不开，或者说不愿意躲。

　　“我会死在这里？”

　　白帝感觉自己的精气神都被压制了，整个人动作都慢了下来。

　　“躲不开？！”

　　“开什么玩笑！”

　　“本帝宁愿堂堂正正的战死，也不愿意像个窝囊废一般，缩起头来当乌龟！”

　　白帝的精神在这一刻仿佛得到了升华，或者说，他不屈的意志强行冲破了唐安生的精神压制。

　　“嗤”的一声，在最危机关头，白帝左手如刀横在自己的脖颈处。

　　只是一下，白帝左手如同折了一般，耷拉而下。

　　“哈哈！咳！”

　　“还有什么招数？”

　　白帝疯狂大笑，没有丝毫死里逃生的意味，仿佛他才是胜利者。

　　“三花开，五气落，从来没有人能完整接下本座这两招。”

　　“你很不错。”唐安生赞道。

　　两人站在虚空中，互相对视着。

　　突然，唐安生背后一道黑色光芒一闪而过。

　　煌帝此刻手中拿着一把黑色的，散发着诡异气息的长剑，对着唐安生头颅就是一剑而下。

　　不得不说，煌帝时机挑选的极好，此刻正是唐安生旧力才去，新力未生的时候，再加上他这近乎偷袭的一击，新星没有谁能在这种情况下躲过去。

　　煌帝已经看见了唐安生头颅落地的样子。

　　“你敢！”看着这一幕，白帝眼神中充满了怒火，仿佛受到了天大的侮辱。

　　可是，他只是看见了，却也没时间做出任何应对，只能眼睁睁看着对方一剑落下。

　　这剑他太熟悉不过了。

　　这是太宇皇妖剑，新星上没有任何东西能够抵挡。

　　当初他就是用这剑砍下的赤帝的头颅。

　　“煌帝，你该死啊！”

　　白帝眼神中表达的信息，煌帝都明白，只是不在乎。

　　“死？是他要死！”

　　就当太宇皇妖剑要一剑斩断唐安生脖子时，一柄黑红的长剑出现在其面前。

　　“怎么出现的？”

　　“算了，连带着这剑一起切开吧。”

　　“咚”的一声，想象中切开长剑，再切开唐安生脖子的画面没有出现。

　　号称无物不可切的太宇皇妖剑，居然被一把普普通通的长剑挡了下来。

　　“不可能！”煌帝大叫一声。

　　“怎么，觉得不可能？”

　　唐安生此刻转过身，一伸手，那柄黑红色长剑就落在他手中。

　　“你可知本座这把剑叫什么？”

　　“叫什么？”煌帝傻傻地问道。

　　“名为黑炎剑……三号。”



第四卷  天下 : 第四十三章  新星最强战

　　煌帝苍老的面容有些扭曲，一双眼睛通红，身上散发着诡异的气势，正常人看到他这样，都不会觉得他还是个人类。

　　擂台下的围观群众纷纷往后退了几步，内心都有一种惊惧感，如同老鼠遇见猫一般。

　　直面煌帝的唐安生却是面色平静，看着他说道：“本座说话，向来说一不二，你可以试试。”

　　“这……”

　　看着唐安生不为所动的样子，煌帝突然有些迟疑，他是知道自己的，一旦散发出某种气势，新星人类是不可能不受影响的。

　　无关乎境界高低，这就好比食物链中下级生物对上高一级的，生物的本能会让其感到害怕。

　　可眼前这个家伙太平静了，平静的不像个正常人。

　　煌帝眼神微闪，看向擂台下方的白帝，传音道：“地皇大人的目标已经出现，就是这人。”

　　“只要把他解决，抢回宇宙飞船，地皇大人就会解除对你的控制。”

　　原本听见上一句话还无所谓的白帝，在听见煌帝下一句话时，眼神顿时凌厉起来，整个人的气势如同冲天的剑，身姿瞬间挺拔起来。

　　一年前，白帝获得无定琉璃印，却始终找不到使用方法，当时地皇派人告诉他，说可以告诉他使用方法，但是必须让他亲自去找对方。

　　结果这一去，就是祸患的开端。

　　地皇在他脑海中下了精神暗示，必须听命于对方，一旦有反抗的念头，就会头痛难忍，生不如死。

　　白帝何其高傲？

　　这一年来都在想方设法对抗地皇的精神暗示，所以每一天都会头痛难忍。

　　这种痛苦如同万箭穿心，蚂蚁噬身，不是常人能够忍受的。

　　要想解除痛苦，很简单，只需要认命即可，可这样却相当于变相成了地皇的奴隶。

　　白帝之所以看不起煌帝，就是因为对方认命了，在他看来煌帝肯定也被下了精神暗示，只是最后没有抗住，成为了地皇的仆人。

　　白帝走上擂台，瞥了一眼煌帝，冷哼道：“你可以滚了。”

　　“你……好好好，希望你能完成地皇大人的命令。”煌帝眼神微闪，直接跃下了擂台。

　　“没想到，不知不觉间，世界上又出了一位帝者领域的高手。”白帝赞叹道。

　　和面对煌帝的态度不同，面对眼前这位穿着道袍的家伙，白帝给出了高度的赞誉。

　　别的不谈，光是之前悄无声息间杀死金海魔僧圆空，就足以证明眼前之人是个高手。

　　而他白帝，最喜欢和高手过招。

　　“你叫……咦？本帝之前是不是和你见过？”白帝突然问道，因为眼前之人给他一种熟悉感。

　　唐安生微笑道：“无定琉璃印，空弦子道观山下……”

　　“是你！”白帝吃了一惊。

　　无定琉璃印准确点说并不是他从空弦子手中抢走的，而是从一个路人手中拿到的。

　　当时他和空弦子大战了一番，装着无定琉璃印的盒子被空弦子扔出，最后被一个路人捡到。

　　白帝的性格自然不会去在意一个路人，可是到了他这个级别，修出精神领域后，除非刻意，不然是很难不忘记一个人的。

　　哪怕只有一面之缘。

　　“没想到，短短一年时间，你就从一个普通人成长到如今的地步，实在是出乎本帝的意料。”

　　白帝这话说着出乎意料，但实际上他却并不怎么在乎。

　　一年时间，从普通人跨入帝者领域，这是绝不可能的事，除非他有天大的奇遇。

　　可是奇遇也好，天赋也罢，白帝不在乎，他在乎的是实力。

　　可白帝无所谓，底下的众人却有所谓。

　　“什么？一年时间从普通人到打死金海魔僧圆空？这跨度也太大了。”

　　“这不是天赋能说明白的，这位道长身上肯定有什么宝物。”

　　“要是那件宝物给我的话……”

　　一些人眼中有着贪婪之色，开始幻想自己得到对方的宝物后，会怎么样怎么样。

　　毕竟一个普通人可以做到这一步，这里的大多数人都不会认为自己连个普通人都赶不上。

　　台下的煌帝听见这话，心中更加有数。

　　“一年时间从普通人跨入帝者领域，时间这么巧？”

　　“就算你不是炎君，也和炎君脱不了干系。”

　　煌帝传音道：“白帝，别再废话了，直接拿下他。”

　　擂台上，白帝看都没看煌帝，仿佛没有听见对方传音似的。

　　“交出宇宙飞船，本帝放你离开。”白帝说道。

　　“白帝，你不要擅自做主，他能拿出宇宙飞船又能收回去，说明对方绝对有空间储存器一类的东西。”

　　煌帝在下面焦急传音道：“新星上目前没有这种科技，我怀疑他不是新星人类，是外星生物，只是化形成人类的样子。”

　　只是任凭煌帝如何传音，白帝仍然不为所动，只是目不转睛地看着唐安生。

　　“本座说了，想要飞船，自己动手来拿。”

　　“可惜了，又有一位高手要死在本帝手里。”白帝摇摇头。

　　话音刚落，便猛然出手！

　　白帝一步踏出，这号称能抗导弹，用合金打造的擂台，顿时被踩出一个坑洞。

　　没有什么招式，没有什么武器，只有白帝的一只右手横劈而下，速度超越音速！

　　“轰隆隆！”

　　恐怖的音爆声向四面八方传开，离得近的，实力稍弱的人被这声音震的耳膜破裂，耳朵处有鲜血流出。

　　离得远的，也是一瞬间就感觉脑瓜子嗡嗡的。

　　当然，因为超越音速，实际上等擂台下的众人听见声音时，白帝那一招已经落在唐安生身上了。

　　“嗒……”

　　唐安生左手轻轻往外一带，原本那如同刀光的一劈瞬间被带向一旁，这是太极中的卸力招式。

　　白帝眉头一皱，他感觉自己的力量被卸了一部分，落在对方身上，没有造成太大的伤害。

　　但紧接着就是露出笑容，高声赞扬道：“好好好，这样才不至于无趣啊。”

　　瞬间白帝又是一腿轰出，无比的力量直接破开空气阻力，无与伦比的力量在这一腿中炸开。

　　这一年中，虽然被地皇控制，但由于利用无定琉璃印的能量修炼，导致白帝实力大幅度提升。

　　如今他随意的一拳一脚，都赶得上过去的自己全力一击。

　　面对白帝这炸裂的一击，唐安生只是双手往外一推，太极的招式被他发挥的淋漓尽致。

　　“轰！”

　　白帝一腿落在擂台上，直接将整个合金擂台踩裂，只是一瞬间，偌大的擂台就被分成两半。

　　“好啊，这样才好啊。”

　　“轰轰轰。”

　　白帝敛气聚神，一秒钟轰出上百拳，每一拳就如同炸药爆炸般，让在场众人为之一震。

　　“噗！”

　　“咳！”

　　观战中的大部分人，都被这空气中传来的震动震的七窍流血。

　　“快，离开这儿……”

　　“再晚一点就要爆炸了！”

　　“啊，爆炸？”

　　“我是说我要爆炸了！”

　　绝世强者交战，普通人连观战的资格都没有。

　　“断魂手！”

　　面对白帝的进攻，唐安生似乎只能被动防御，见招拆招。

　　白帝的力量太过于恐怖，这不是大荒修仙界中元婴真君的法术进攻，而是实打实的肉身力量。

　　一拳一脚间，就能媲美炸药爆炸。

　　这是极致的暴力美学。

　　“轰轰轰！”

　　“咚咚咚！”

　　天空中仿佛在打雷。

　　两人从擂台上直接战到半空中，每一拳一脚相碰撞时，就会产生肉眼可见的波纹。

　　吓得半空中围观拍摄的直升机驾驶员连忙拉开距离。

　　这要是挨上一击，当场机毁人亡，不是说着玩的。

　　“哈哈哈，好久好久没有遇见你这样的高手了。”

　　“本帝会以最强的实力，送你入地狱的。”

　　白帝疯狂大笑着，可怕的力量传递开来，擂台周边的树木丛如同被激光切割开，一圈又一圈地倒下。

　　“看你有没有这个本事了。”唐安生说道。

　　抛开炎君这些非人生物，白帝绝对是他有史以来见过的最强正常人。

　　单论力量，比此刻的唐安生还要强出一些。

　　这何等可怕？

　　“如果没有无定琉璃印的帮助，本帝还远远比不上你。”白帝缓缓说着。

　　无定琉璃印乃是飞船的能量系统，充一次能足够一艘宇宙飞船航行数千年，可以想象里面蕴含的庞大能量。

　　而为了对抗炎君，这一年中地皇便一直用无定琉璃印帮助白帝修行，增加他的肉身力量。

　　此时此刻，白帝在肉身上，已经达到进无可进的地步，堪称新星有史以来最强人类。

　　“可是，战斗没有如果，登上擂台，生死各由天命，本帝亦不例外。”

　　半空中，白帝直接向唐安生出手，无与伦比的力量，带来无法想象的速度。

　　两人间原本相距超过二十米，只是一个闪身，就拉近到不足一尺的距离。

　　“受死！”

　　白帝凌空一掌拍下，唐安生却也不闪不避，左手往上一顶，右手便是一拳轰出。

　　两人都达到肉身极限，出手那是电光火石般的迅速。

　　“轰，咚！”

　　只是一个接触，无法形容的巨力从唐安生头顶上方落下，如同拍网球般，他整个人都被这一招从半空拍下。

　　而硬接他一拳的白帝，却也被打飞数百米，如同一个小丑般，在半空止不住地翻滚着身体。

　　这场面要多搞笑有多搞笑，但是在场的人都笑不出来。

　　“这还是人吗？”

　　“人类有这么强？”

　　“仅仅是碰撞产生的气浪就把所有直升机如同扫垃圾般，全部扫到一边。”

　　“合金擂台都被打裂。”

　　“他们交手的下方，树木花草全部打烂，泥土翻飞，坑洞无数，这就是强者交手？”

　　远处，一直围观着的王平渊和胡山两人，见唐安生被从半空拍落，生死不知，心中顿时一急。

　　“道长！”

　　“道长！”

　　两人不由自主地喊出声，下意识就想冲上去看个究竟。

　　“如果不想死，就别靠近。”一身黑衣的玄帝出言提醒道，“他们随意一招落在你们身上，足以把你们任何人都打成肉泥。”

　　“就是余波也不是你们能承受的。”

　　听见声音，王平渊和胡山两人都冷静下来，朝着声音的主人看去，发现是一位戴着青铜面具的女人。

　　“前辈，如今是谁占上风？”王平渊连忙问道。

　　唐安生和白帝交手太快太迅速，仿佛只是一瞬间，一个人就被拍入地下，另一个人则被打飞出去。

　　“谁占上风？”玄帝摇了摇头。

　　老实说，她也不知道。

　　两人的交手，掀起的威势完全出乎她的意料。

　　她知道白帝比自己强，唐安生也可能比自己强，可没想到会比自己强那么多。

　　两人随意一招她都接不住。

　　玄帝握紧了手中的黑炎剑二号，此刻只有这把剑，才能带给她一丝安全感。

　　“你们站在我身边，我护你们安全。”玄帝说道。

　　王平渊和胡山两人对视一眼，随后默默走到她身旁。

　　这女人浑身上下散发的气势，让王平渊心惊，心中揣测莫不是又是一位帝者领域的高手？

　　“你们做好准备，如果你们的老师输了，我立马就带你们走。”玄帝说道。

　　“啊，前辈……”

　　“别问为什么，现在局势很乱。”玄帝摇摇头。

　　实际上，如果不是看在唐安生给了她一把黑炎剑二号的份上，她是不可能管这两人的。

　　现在嘛……就当是照顾后辈子弟了。

　　另外一边，一直隐藏在暗处的煌帝，则是默默审视四周。

　　当看见王平渊和胡山两人站在玄帝身旁时，不由得皱了下眉。

　　“原本还想着控制住那两人，用来威胁那个道士的。”

　　“现在倒是不好出手了。”

　　有玄帝在一旁，他想神不知鬼不觉地动手很困难。

　　“也好，既然这样，得换个方法。”

　　煌帝看向半空，内心思索着。

　　…………

　　“咳！”

　　白帝稳住身形，嘴角吐出一丝鲜血。

　　硬接唐安生一拳，哪怕是他如今堪称新星最强肉身也吃不消。

　　白帝往下看去，一道人影从地上缓步踩着空气走上来，赫然是刚刚被他一掌拍入地下的唐安生。

　　“你……”

　　当看清对方模样后，白帝瞳孔一缩，因为对方赫然毫发无损，甚至连衣服都是干净的。

　　“不错，能接本座一拳还不死的，只有少数几个。”

　　唐安生称赞道：“三皇五帝中，你配得上白帝这个名号。”

　　老实说，三皇五帝这个名号太大了，德不配位，必有灾祸。

　　像什么天皇、泰皇、青帝，这些人不就一开始就被他解决了么？

　　某种意义上来说，这也是因为自身气运压不住，才让他们碰上变成炎君的自己。

　　不然，当初在核心基地中的，可能就是另外的人了。

　　“哈哈，本帝也觉得是这样。”白帝咧嘴大笑，“尤其是那个煌帝，他若是敢号称黄帝，本帝第一个就杀他。”

　　“不过，他也有自知之明，自己改成煌字，免得本帝动手了。”

　　“嗯，不错。”唐安生点点头。

　　这称号一般情况下，当然是想怎么取就怎么取，但是也不能太离谱，比如取个灭人帝，那不纯粹是挑衅所有人么？

　　在下方听着白帝肆无忌惮嘲讽自己的煌帝，脸色顿时一黑。

　　只是他的想法，唐安生和白帝都不怎么在乎。

　　“本座接了你那么多招，接下来就该本座出手了。”唐安生突然说道。

　　他之前一直硬接白帝的招式，只不过是想借对方的手来磨砺自己。

　　只是目前看来收效甚微。

　　白帝虽然肉身力量已经达到一个极限，比他还强，但也只是比现在的他强罢了。

　　要知道，唐安生的丹田是正常人的千百倍。

　　也就是这个世界没有内力这种东西，若是换成武侠世界，内力充满，唐安生一击之下，威力比现在还要强出百倍。

　　“一式……”

　　唐安生脚下微微一动，等白帝回过神来时，已经到了他的身边。

　　“什么时候？”白帝心中一惊。

　　“三花开。”

　　话音一落，白帝就见对方五指虚握，向他抓来。

　　如同佛祖的五指山，势要把他这个猴子压在山下。

　　“会死。”白帝心中明悟。

　　这一招若是抓实，一定会把他的脑袋拧下来。

　　“我不会输的，因为本帝的目标是……天下第一！”

　　轰的一声，白帝向上一拳轰出，这一拳凝练了他所有的精气神，好似要一拳打破所有限制。

　　“砰！”

　　拳掌相接， 整个天地似乎都有一刹那的失神。

　　“咳！”一口鲜血从白帝嘴中吐出，可他却大笑道，“哈……哈，还有什么招式尽管使出来。”

　　“二式。”唐安生微微摇头道，“五气落。”

　　在白帝眼中，好像有什么改变了，他只看见唐安生虚握的五指张开，并指如刀，向他划来。

　　在他眼中，这速度慢的惊人，如同蜗牛爬一般，可他就是躲不开，或者说不愿意躲。

　　“我会死在这里？”

　　白帝感觉自己的精气神都被压制了，整个人动作都慢了下来。

　　“躲不开？！”

　　“开什么玩笑！”

　　“本帝宁愿堂堂正正的战死，也不愿意像个窝囊废一般，缩起头来当乌龟！”

　　白帝的精神在这一刻仿佛得到了升华，或者说，他不屈的意志强行冲破了唐安生的精神压制。

　　“嗤”的一声，在最危机关头，白帝左手如刀横在自己的脖颈处。

　　只是一下，白帝左手如同折了一般，耷拉而下。

　　“哈哈！咳！”

　　“还有什么招数？”

　　白帝疯狂大笑，没有丝毫死里逃生的意味，仿佛他才是胜利者。

　　“三花开，五气落，从来没有人能完整接下本座这两招。”

　　“你很不错。”唐安生赞道。

　　两人站在虚空中，互相对视着。

　　突然，唐安生背后一道黑色光芒一闪而过。

　　煌帝此刻手中拿着一把黑色的，散发着诡异气息的长剑，对着唐安生头颅就是一剑而下。

　　不得不说，煌帝时机挑选的极好，此刻正是唐安生旧力才去，新力未生的时候，再加上他这近乎偷袭的一击，新星没有谁能在这种情况下躲过去。

　　煌帝已经看见了唐安生头颅落地的样子。

　　“你敢！”看着这一幕，白帝眼神中充满了怒火，仿佛受到了天大的侮辱。

　　可是，他只是看见了，却也没时间做出任何应对，只能眼睁睁看着对方一剑落下。

　　这剑他太熟悉不过了。

　　这是太宇皇妖剑，新星上没有任何东西能够抵挡。

　　当初他就是用这剑砍下的赤帝的头颅。

　　“煌帝，你该死啊！”

　　白帝眼神中表达的信息，煌帝都明白，只是不在乎。

　　“死？是他要死！”

　　就当太宇皇妖剑要一剑斩断唐安生脖子时，一柄黑红的长剑出现在其面前。

　　“怎么出现的？”

　　“算了，连带着这剑一起切开吧。”

　　“咚”的一声，想象中切开长剑，再切开唐安生脖子的画面没有出现。

　　号称无物不可切的太宇皇妖剑，居然被一把普普通通的长剑挡了下来。

　　“不可能！”煌帝大叫一声。

　　“怎么，觉得不可能？”

　　唐安生此刻转过身，一伸手，那柄黑红色长剑就落在他手中。

　　“你可知本座这把剑叫什么？”

　　“叫什么？”煌帝傻傻地问道。

　　“名为黑炎剑……三号。”



第四卷  天下 : 第四十四章  煌帝，地皇！

　　“三号？”

　　半空中煌帝还没怎么惊讶，底下观战的玄帝反倒是率先惊呼出声。

　　“这玩意儿还真有三号？”

　　玄帝喃喃道：“难不成是量产的？不过既然有二号，三号，那一号去了哪里？”

　　“一万亿星币买的不会亏了吧。”

　　玄帝感觉自己好像被坑了，但又摇摇头，“这种媲美三大神器，还无法摧毁的武器，别说一万亿，就是十万亿也值啊。”

　　“对的，肯定值，钱对我来说只是个数字，我其实不需要那么多钱的。”

　　“嗯，不需要的。”

　　一旁的王平渊听见她的低语，似乎明白了什么，稍稍往后退了一步。

　　他可不敢说，黑炎剑一号在自己手里，而且还是道长白送的。

　　不然他怕这个戴着青铜面具的前辈，恼羞成怒下，不说杀他，就是打他一顿，他也没处说理去啊。

　　半空中，煌帝偷袭不成，手持着太宇皇妖剑看向唐安生，准确的说是看着他手中那把黑红色长剑。

　　“哼，新星上没有这种材料，你果然不是新星人类。”

　　“那天闯入核心基地，抢走宇宙飞船的家伙绝对是你，我说的没错吧，炎君！”

　　对于煌帝的问话，唐安生并没有回答，他现在在思考一个问题，那就是地皇去了哪里？

　　地皇作为新星最强者，可以说如今的一切都是他设计的。

　　当初唐安生变身炎君横闯核心基地，虽然只展露一部分实力，但是轻而易举杀死天皇泰皇以及青帝，这样的实力，只有地皇才能媲美。

　　当然，这只是表面，可地皇他们又不知道炎君真正的实力，只能按照展露的来猜。

　　可即便只是展露，派出一个煌帝老头来干嘛？送菜的么？

　　“我问你话……”

　　煌帝话没说完，一旁的白帝就冲了上来，经过短暂的休息，白帝原本折断的左手已经完好无损。

　　人体解放百分百的绝世高手，肉身非常强大，断肢重生都是易事，即便头颅被摘下，短时间也死不了，当初的青帝就是这样。

　　“下贱的东西，本帝需要你来偷袭？”

　　“擂台上，生死各有天命，违反本帝的规矩，你该死啊。”

　　白帝怒火冲天，他宁愿战死，也不愿意在他人的协助下苟活，更何况煌帝此举，简直是在打他的脸，是对他的侮辱。

　　“本帝说过，再有下一次就杀了你，该死的狗种，去死吧！”

　　白帝五指捏成拳，不管不顾直接一拳轰出，恐怖的气浪肉眼可见的四散开来。

　　“住手白帝，我们是一伙儿的，别忘了地皇大人的命令。”

　　煌帝连忙抬剑抵挡，这一拳落在剑身上，直接让他在半空中“噔噔”连退数十步。

　　“狗屁的地皇，没有谁能命令本帝，没有谁！”

　　白帝“轰”的一声再次追上去，眨眼间落下数十拳，每一拳都带起巨大的爆炸声，声音传遍整座小岛。

　　下方的观战人员都被这突如其来的一幕惊呆了。

　　“他们两个不是一伙儿的？”

　　“怎么打起来了？”

　　玄帝现在有些搞不清局势，如果不是手中还有着黑炎剑二号，天上还有看似占据优势的盟友唐安生，她都想先行撤退了。

　　“砰！”

　　半空中，煌帝一连接了数十拳，整个人被硬生生从空中打入地面，掀起大量黄泥。

　　白帝站在上方，恢复着气息，随后看向唐安生，说道：“惹人厌的蠢货解决了，接下来就是我们两个的事了。”

　　“三花开，五气落，接了本座这两招还能活着的，目前就你一个。”

　　唐安生看着他，赞叹道：“你的肉身已经在人体解放这条道路上，走在新星最前列。”

　　“不用夸赞本帝。”白帝摇摇头，“即便是这样，还是略输你一筹。”

　　“不过本帝还有招数没有用出来，相信你也有，让我们真正的痛快打一场吧。”

　　帝者领域的绝世高手都是修出了精神领域的，早先他们只是肉体对轰，根本没有用出精神领域。

　　精神上的交锋太过危险，若是精神受损，轻则成为白痴，重则当场死亡。

　　所以一旦用出精神领域，就代表着要拼命了。

　　“来吧，看看谁才是真正的天下第一！”白帝大吼道。

　　面对如此情况，唐安生只是摇摇头。

　　“什么意思？”白帝微微皱眉，“难道你怕了？”

　　“和本座交手前，你还有个人需要处理一下。”唐安生看向下方。

　　白帝顺着他的视线往下看去，发现一道狼狈的身影从地下直冲上来，正是之前被他打入地下的煌帝。

　　看见这一幕，白帝眼睛微眯：“看来你这个蠢货，隐藏了些许实力。”

　　白帝本来实力就超越煌帝，更别说这一年中经过无定琉璃印的洗礼，肉身已经达到极限，远超过往的自己。

　　他那数十拳砸下，就是一年前的他也不一定能接下，七老八十的煌帝又凭什么能接住？

　　“你的实力比赤帝还要强上一些。”

　　“咳！”

　　此时的煌帝整个人都灰头土脸，嘴角有鲜血流出，胸前很明显地凹下去一块。

　　刚刚若不是用太宇皇妖剑抵挡了一下，他绝对会被打穿胸膛的。

　　“白帝，咳，你要背叛地皇大人？”煌帝一脸警惕地问道。

　　若是白帝反叛，和那疑似炎君的家伙联手，他即便手持太宇皇妖剑，也得死在这里。

　　“哈哈，背叛？”

　　白帝仿佛听见了什么天大的笑话，大笑道：“这是本帝有史以来听过最好笑的笑话。”

　　“等本帝脱困，第一个要杀的就是他！”

　　白帝看向煌帝，“也罢，忍了一年，今天就先拿你开刀。”

　　“轰轰轰！”

　　白帝瞬间起步，移动速度直接超过音速，只是眨眼的功夫就来到煌帝身边。

　　“受死。”

　　他的身后，猛然间有七彩光芒亮起，这不是错觉，也不是幻想，而是真实的。

　　精神信念强大到一定地步，就可以影响到现实。

　　白帝本来就修出精神领域，再外加这一年的屈居人下，内心的不甘，精神上的折磨，让他的精神信念一直在积累，已然抵达一个临界点。

　　只差一层窗户纸就能突破。

　　不然他也不可能从唐安生的三花五气的精神震慑下突破出来。

　　“七色拳！”

　　“这是赤帝的绝技，白帝怎么会？”

　　擂台下的玄帝一脸懵逼，“赤帝失踪，若是陷落在白帝手中，那么他得到七色拳也不足为奇。”

　　“可是，赤帝昨天才失踪的，只有一天时间，一天就能练成吗？”

　　玄帝震撼地看着半空中的战斗。

　　“想杀我，哪有那么容易。”面对白帝的七色拳，煌帝感觉到死亡的危机。

　　“太宇皇妖剑，杀！”

　　他举起手中之剑，一剑劈下，有茫茫剑光亮起。

　　太宇皇妖剑乃是宇宙飞船主武器，若是搭载在飞船上，外加无定琉璃印能源供给，杀伤力无比惊人，一击就能摧毁整个星球的生态圈。

　　哪怕现在手持着，威力不足万分之一，可杀一个碳基生物，还是轻轻松松。

　　“哼，武器也要看是谁拿着，太慢了，太慢了。”白帝冷哼一声。

　　他已经抵达肉身极限，煌帝的动作在他眼中就是慢动作，他轻轻一闪就避开那茫茫剑气。

　　“去死！”

　　“轰！”

　　太宇皇妖剑的剑气轰击而下，半座小岛都仿佛被撕开，地面上留下长达数公里的裂缝。

　　那剑气直直向远处而去，没有停歇似的，直到抵达小岛边缘，撞在一层蓝色光幕上，才止住步伐。

　　“轰隆隆！”

　　剑气与光幕碰撞，产生的震动让整个小岛都晃动起来。

　　“怎么回事，发生地震了？”

　　“不是地震，是岛中心有强者交手。”

　　“快，这种强者交手，不亲眼看着太可惜了。”

　　世界各地，哪怕只是通过屏幕看着直播的众人都心潮澎湃起来，恨不得成为其中的主角。

　　更有甚者，想直接来岛上观战。

　　“你不要命了，随便一点余波，波及到我们，我们都死定了。”

　　“这种一辈子只有一次的战斗，哪怕是死也值回门票了吔！”

　　白帝轻松躲过太宇皇妖剑发出的剑气，转身就是一拳轰在煌帝身上。

　　只是一下，力量炸开，煌帝半边身子都被打爆。

　　“啊！你，你你……”

　　煌帝痛苦大叫，他右边一大半的身躯都被打成血雨，原本拿着的太宇皇妖剑也从半空落下，栽在下方的擂台上。

　　“你的反应速度很快啊，最后关头还能强行扭转身躯。”白帝说道。

　　他刚刚那一记七色拳是奔着打爆对方胸膛去的，如果打实，足以让煌帝脑袋以下整个消失。

　　“可惜，你还是要死。”

　　白帝眼神凛然，刚想动手的时候，就听见煌帝喊道：

　　“等等……等一下，你看看那边是谁。”

　　“是谁和本帝有什么关系？”白帝冷漠道。

　　他虽然嘴上这么说，但还是下意识朝着煌帝示意的方向看过去，这一看瞬间让他暴怒。

　　在距离他五公里外的树木上，赫然有一人被绑在上方，下面还有数人在看管。

　　那被绑的正是他唯一的属下———蛇肖。

　　“哈哈，咳……你以为让她提前离开就有用？”

　　煌帝哈哈大笑，尽管只有半边残破身躯，可此刻他仿佛才是胜利者般。

　　“地皇大人说了，不准任何人离开这座岛，那么就是一只蚊子也别想飞出去。”

　　“我看她关系和你不一般吧，哈哈！”

　　“白帝！”

　　煌帝突然变得疯狂起来：“你现在只有两个选择，要么杀死炎君，要么就眼睁睁看着她死在你面前！”

　　白帝突然沉默了下来，他的目光穿过五公里的层层阻碍，最后落在蛇肖眼中。

　　他看到了蛇肖在摇头，看到了蛇肖眼中的决绝，相处多年，他知道蛇肖的意思。

　　这是让他不要管她的生死，尽全力去战斗。

　　可是……他做不到，那不可一世的白帝，看淡生死的白帝，心中唯一看不淡死亡的人就是她。

　　“拿起太宇皇妖剑，去杀死炎君，否则她就会死！”煌帝眼中有着疯狂。

　　“我……”

　　向来说一不二的白帝此刻也犹豫起来，他的手在颤抖，虽然恶狠狠地盯着眼前的煌帝，但是身体却不由自主地转向面对着唐安生。

　　“哈哈，这才对嘛，去吧，咳……杀死炎君。”看着白帝的动作，煌帝大笑道。

　　“你要和本座动手？”唐安生突然问道。

　　白帝低着头，也没有搭话，之前那不可一世的性格仿佛全部消失了，但是他身上正在汇聚的气势，却表明他的意志。

　　是的，他要动手。

　　“啪啪啪！”

　　唐安生突然间鼓起了掌，原本肃杀的氛围为之一变，变得有些滑稽起来。

　　“精彩，这让本座想起了以前看的主角和反派交战时的动画片。”

　　“里面的反派，也是用主角的亲人来威胁主角的，和现在的情况一模一样。”

　　“你什么意思？”煌帝问道。

　　尽管他有半边身子残破，但是身为帝者领域的高手，人体解放百分百的绝世强者，只要不是第一时间死亡，那么就很难死。

　　唐安生接着说道：“反派在威胁主角时，就仿佛开了时停，任凭他说什么，都不会有人来打扰。”

　　“不过现在又不是拍动画片，想来这里是不存在时停的了。”

　　“你……”

　　煌帝突然感觉心中惊慌，连忙回头一看，发现原本被绑在树上的蛇肖已经消失不见，数下看守的几人已然头身分离，死的不能再死了。

　　煌帝扫视周围，很快就发现一个戴着青铜面具的女子正手提着蛇肖离开。

　　他双目欲喷火，怒吼道：“是你，玄帝！”

　　他从来没有在意的一个人，居然成了最后的搅局之人。

　　煌帝那仿佛要杀人的语气传到底下玄帝耳中，除了让玄帝冷哼一声，也没有其他的影响。

　　“哼，老东西，现在蛇肖在我们手上，白帝就得听我们的。”玄帝心中想着。

　　“到时候先把你宰了，我们三人联手下，地皇就是再强，也不可能打赢我们。”

　　玄帝内心盘算着，觉得找唐安生结盟，真是最好的一步操作。

　　而半空中，没有了蛇肖作为限制的白帝，此刻正用一双冷漠的眼神看着煌帝。

　　“老东西，本帝要你生不如死。”

　　“就是地皇来了，也救不了你！”

　　想也没想，暴怒的白帝冲上前直接一腿劈下，无与伦比的力量炸开。

　　这要是落实在煌帝头上，足以让他死的不能再死。

　　感受着死亡危机的煌帝，此刻终于忍不住了，大叫道：

　　“地皇大人，救我呀！”

　　“救？去死吧。”白帝的动作没有停下，反而更迅速了。

　　突然间，一道叹息声响起，恐怖的力量席卷开来，白帝的动作如同被按下了暂停键，明明已经劈到对方头上，只差一厘米就能打爆对方的头。

　　可恰恰是这一厘米，却怎么也不能再往下一步。

　　“唉，没想到你这么废物。”诡异的声音响起。

　　“地皇大人，这不关我事啊，是白帝，都是白帝的错。”煌帝连忙解释道。

　　“没关系，我能理解。”

　　“谢谢地皇大人，我真的……我一定努力回报大人，做大人一辈子的奴隶。”煌帝泪流满面。

　　他把一切事都搞砸了，但是地皇不仅没有责怪他，反而还说能理解他。

　　他真的哭死。

　　“我现在就来救你，你不要动。”诡异的声音再次传来。

　　“好的，我不动。”煌帝连忙道。

　　可是等了半天，煌帝都没有等来地皇的声音，只有白帝离他远了点，擂台下的众人以及白帝都用一种奇怪的眼神看着他。

　　这种眼神看的他非常不舒服，看的他有些惊慌。

　　“你们这是什么眼神！”

　　“不准这样看着我，谁再这样看着我，我就杀谁！”

　　“啊啊啊，不准这么看着我！”

　　煌帝有些疯癫起来，泪水混着血水以及一些其他说不明的液体从他脸上流下。

　　“地皇大人，你在哪里，你不是说要来救我吗？我怎么还没看见你！”

　　“我已经来了。”诡异的声音再次响起。

　　“来了？”煌帝不解。

　　“是啊，我就在你的身体里……我就是你。”

　　“就是我，怎么可能，地皇大人别开玩笑，我前不久才去见了你……”

　　煌帝好像想起了什么，他从来都是单独见的地皇，从来没有第三者在旁边。

　　“哈哈，原来是这样啊……”

　　煌帝惨笑一声，七窍中有着黑血流出，整个人顿时气息全无。

　　而在外面众人眼中看来，煌帝那残破的身躯中，正有一个漆黑的生物在挣扎着往外扭动，每挣扎一下，就有零星的血肉飞溅。

　　到了最后，一个奇行怪异的类球形物种冒了出来。

　　“诸位，自我介绍一下，我就是地皇。”

　　类球形生物一阵扭曲蠕动，随后渐渐幻化成一个戴着眼镜的斯文的中年男子。

　　白帝一看见这人，眼中就露出疯狂之色。

　　“游戏，就到此结束吧。”

　　地皇张开双手，享受般的闭上了眼。

　　随着他做出这个动作，天，瞬间暗了下来。

　　“哗，哗，哗！”

　　有无数黑色气流围绕着他在转动。

　　那气流上有着恐怖的力量，只是绕着树木一转，原本青葱的树木就急剧老化，瞬间枯萎而死 ，吓得众人瞬间躲开。

　　“这是领域的力量！”

　　“精神领域影响现实？”

　　稍微有点见识的人都忍不住张大了嘴巴。

　　“嗯？你很不错，这都知道，让我想想该奖励你一点什么呢？”

　　地皇看向地面上一人，突然伸手一点，原本围绕着他的无数黑色气流，瞬间有一道飞向那人。

　　“滚啊，我不要，不……”

　　黑色气流只是往那人身体中一窜，一个至少人体解放百分之五十的高手，身形瞬间干瘪下去，仿佛全身血液都被抽干似的。

　　整个人赫然成了一张皮！

　　“咕咚。”

　　胡山咽了咽口水，害怕地看向王平渊，问道：“少爷，这是什么魔法。”

　　王平渊摇摇头，“不知道。”

　　他内心也有些惊惧，连忙看向玄帝，问道：“前辈，这是什么手段？”

　　“……”玄帝沉默以对。

　　她也没见过啊，一道气流轻易屠杀一个高手。

　　而地皇身旁围绕着的黑色气流根本数不清。

　　“这东西能用剑砍死吗？”玄帝有些不确定，头一次觉得即便拿着神器也不安全。

　　至于主神空间那几人更是害怕的连头都不敢抬。

　　“四阶的力量，这绝对是四阶的力量。”

　　“可是主角楚同光还没成长起来，怎么就遇见四阶了。”

　　“按照主神给的世界背景中，这种战斗力不是大结局才有的吗？”

　　初入四阶和接近四阶那是完全不同的领域，压根比不了。

　　按照新星战力来看，后者只是修出精神领域，而前者却是能够精神领域影响现实。

　　“完了，就是楚同光最后也是生死关头突破限制，才达到四阶的。”

　　“可他是主角啊，现在谁能赢这个老魔头？”

　　半空中，地皇一经出现，就如同掌控了全场一般，整个天地为之失色。

　　“你似乎不怕我？”地皇看向唐安生。

　　“本座为什么要怕？”唐安生答道。

　　地皇摇摇头，“死到临头，还这么嘴硬。”

　　“当初袭击核心基地，抢走宇宙飞船的炎君就是你吧。”

　　“当时可把我吓了一跳，心想你也达到领域影响现实了，所以才耗费了一年时间，在这岛上布置下种种。”

　　地皇说道：“可惜，刚刚你和白帝交手时才发现，你离这个境界还差的远呢。”

　　地皇有些后悔了，早知道对手这么弱，他就应该直接出手的，也不至于多等一年。

　　对于地皇的话，唐安生有些无语。

　　要是炎君还在，不得把这家伙屎都打出来啊。

　　什么吕布死后，人人都是插标卖首之辈。

　　“白帝，去把他头颅给我摘下来。”地皇吩咐道，如同在吩咐一条狗。

　　“啊！啊！”

　　被地皇一看，白帝立即捂着头，整个人翻滚着从天上落下，栽倒在地上。

　　“精神还挺强大的，可我就喜欢折磨你这种精神强大的。”

　　“你这种人在我面前就如同一条狗。”

　　“我倒是想看看你能坚持到什么时候。”

　　白帝半跪在地上哀嚎，眼睛鼻子耳朵都有鲜血流出。

　　“本帝怎么可能输给你这种不人不鬼的东西。”

　　“本帝不会输的。”

　　“不会输的。”

　　白帝喃喃道。

　　…………

　　半空上，地皇再次看向唐安生，说道：“把东西拿出来吧，兴许我一高兴，让你也当一当我的寄体。”

　　“本座怎么感觉好像在哪里听过这种话。”

　　唐安生露出一副恍然大悟的样子，“哦，原来是这宇宙飞船里的那个外星人说的啊。”

　　“好像叫什么魔木克来着……”

　　本来还无所谓的地皇，听见魔木克三个字，顿时眼神一变，焦急道：

　　“你把他怎么了？”

　　“怎么了？”唐安生微微一笑，“我想想啊，哦，他在本座面前……”

　　“死的如同一条野狗！”



第四卷  天下 : 第四十四章  煌帝，地皇！

　　“三号？”

　　半空中煌帝还没怎么惊讶，底下观战的玄帝反倒是率先惊呼出声。

　　“这玩意儿还真有三号？”

　　玄帝喃喃道：“难不成是量产的？不过既然有二号，三号，那一号去了哪里？”

　　“一万亿星币买的不会亏了吧。”

　　玄帝感觉自己好像被坑了，但又摇摇头，“这种媲美三大神器，还无法摧毁的武器，别说一万亿，就是十万亿也值啊。”

　　“对的，肯定值，钱对我来说只是个数字，我其实不需要那么多钱的。”

　　“嗯，不需要的。”

　　一旁的王平渊听见她的低语，似乎明白了什么，稍稍往后退了一步。

　　他可不敢说，黑炎剑一号在自己手里，而且还是道长白送的。

　　不然他怕这个戴着青铜面具的前辈，恼羞成怒下，不说杀他，就是打他一顿，他也没处说理去啊。

　　半空中，煌帝偷袭不成，手持着太宇皇妖剑看向唐安生，准确的说是看着他手中那把黑红色长剑。

　　“哼，新星上没有这种材料，你果然不是新星人类。”

　　“那天闯入核心基地，抢走宇宙飞船的家伙绝对是你，我说的没错吧，炎君！”

　　对于煌帝的问话，唐安生并没有回答，他现在在思考一个问题，那就是地皇去了哪里？

　　地皇作为新星最强者，可以说如今的一切都是他设计的。

　　当初唐安生变身炎君横闯核心基地，虽然只展露一部分实力，但是轻而易举杀死天皇泰皇以及青帝，这样的实力，只有地皇才能媲美。

　　当然，这只是表面，可地皇他们又不知道炎君真正的实力，只能按照展露的来猜。

　　可即便只是展露，派出一个煌帝老头来干嘛？送菜的么？

　　“我问你话……”

　　煌帝话没说完，一旁的白帝就冲了上来，经过短暂的休息，白帝原本折断的左手已经完好无损。

　　人体解放百分百的绝世高手，肉身非常强大，断肢重生都是易事，即便头颅被摘下，短时间也死不了，当初的青帝就是这样。

　　“下贱的东西，本帝需要你来偷袭？”

　　“擂台上，生死各有天命，违反本帝的规矩，你该死啊。”

　　白帝怒火冲天，他宁愿战死，也不愿意在他人的协助下苟活，更何况煌帝此举，简直是在打他的脸，是对他的侮辱。

　　“本帝说过，再有下一次就杀了你，该死的狗种，去死吧！”

　　白帝五指捏成拳，不管不顾直接一拳轰出，恐怖的气浪肉眼可见的四散开来。

　　“住手白帝，我们是一伙儿的，别忘了地皇大人的命令。”

　　煌帝连忙抬剑抵挡，这一拳落在剑身上，直接让他在半空中“噔噔”连退数十步。

　　“狗屁的地皇，没有谁能命令本帝，没有谁！”

　　白帝“轰”的一声再次追上去，眨眼间落下数十拳，每一拳都带起巨大的爆炸声，声音传遍整座小岛。

　　下方的观战人员都被这突如其来的一幕惊呆了。

　　“他们两个不是一伙儿的？”

　　“怎么打起来了？”

　　玄帝现在有些搞不清局势，如果不是手中还有着黑炎剑二号，天上还有看似占据优势的盟友唐安生，她都想先行撤退了。

　　“砰！”

　　半空中，煌帝一连接了数十拳，整个人被硬生生从空中打入地面，掀起大量黄泥。

　　白帝站在上方，恢复着气息，随后看向唐安生，说道：“惹人厌的蠢货解决了，接下来就是我们两个的事了。”

　　“三花开，五气落，接了本座这两招还能活着的，目前就你一个。”

　　唐安生看着他，赞叹道：“你的肉身已经在人体解放这条道路上，走在新星最前列。”

　　“不用夸赞本帝。”白帝摇摇头，“即便是这样，还是略输你一筹。”

　　“不过本帝还有招数没有用出来，相信你也有，让我们真正的痛快打一场吧。”

　　帝者领域的绝世高手都是修出了精神领域的，早先他们只是肉体对轰，根本没有用出精神领域。

　　精神上的交锋太过危险，若是精神受损，轻则成为白痴，重则当场死亡。

　　所以一旦用出精神领域，就代表着要拼命了。

　　“来吧，看看谁才是真正的天下第一！”白帝大吼道。

　　面对如此情况，唐安生只是摇摇头。

　　“什么意思？”白帝微微皱眉，“难道你怕了？”

　　“和本座交手前，你还有个人需要处理一下。”唐安生看向下方。

　　白帝顺着他的视线往下看去，发现一道狼狈的身影从地下直冲上来，正是之前被他打入地下的煌帝。

　　看见这一幕，白帝眼睛微眯：“看来你这个蠢货，隐藏了些许实力。”

　　白帝本来实力就超越煌帝，更别说这一年中经过无定琉璃印的洗礼，肉身已经达到极限，远超过往的自己。

　　他那数十拳砸下，就是一年前的他也不一定能接下，七老八十的煌帝又凭什么能接住？

　　“你的实力比赤帝还要强上一些。”

　　“咳！”

　　此时的煌帝整个人都灰头土脸，嘴角有鲜血流出，胸前很明显地凹下去一块。

　　刚刚若不是用太宇皇妖剑抵挡了一下，他绝对会被打穿胸膛的。

　　“白帝，咳，你要背叛地皇大人？”煌帝一脸警惕地问道。

　　若是白帝反叛，和那疑似炎君的家伙联手，他即便手持太宇皇妖剑，也得死在这里。

　　“哈哈，背叛？”

　　白帝仿佛听见了什么天大的笑话，大笑道：“这是本帝有史以来听过最好笑的笑话。”

　　“等本帝脱困，第一个要杀的就是他！”

　　白帝看向煌帝，“也罢，忍了一年，今天就先拿你开刀。”

　　“轰轰轰！”

　　白帝瞬间起步，移动速度直接超过音速，只是眨眼的功夫就来到煌帝身边。

　　“受死。”

　　他的身后，猛然间有七彩光芒亮起，这不是错觉，也不是幻想，而是真实的。

　　精神信念强大到一定地步，就可以影响到现实。

　　白帝本来就修出精神领域，再外加这一年的屈居人下，内心的不甘，精神上的折磨，让他的精神信念一直在积累，已然抵达一个临界点。

　　只差一层窗户纸就能突破。

　　不然他也不可能从唐安生的三花五气的精神震慑下突破出来。

　　“七色拳！”

　　“这是赤帝的绝技，白帝怎么会？”

　　擂台下的玄帝一脸懵逼，“赤帝失踪，若是陷落在白帝手中，那么他得到七色拳也不足为奇。”

　　“可是，赤帝昨天才失踪的，只有一天时间，一天就能练成吗？”

　　玄帝震撼地看着半空中的战斗。

　　“想杀我，哪有那么容易。”面对白帝的七色拳，煌帝感觉到死亡的危机。

　　“太宇皇妖剑，杀！”

　　他举起手中之剑，一剑劈下，有茫茫剑光亮起。

　　太宇皇妖剑乃是宇宙飞船主武器，若是搭载在飞船上，外加无定琉璃印能源供给，杀伤力无比惊人，一击就能摧毁整个星球的生态圈。

　　哪怕现在手持着，威力不足万分之一，可杀一个碳基生物，还是轻轻松松。

　　“哼，武器也要看是谁拿着，太慢了，太慢了。”白帝冷哼一声。

　　他已经抵达肉身极限，煌帝的动作在他眼中就是慢动作，他轻轻一闪就避开那茫茫剑气。

　　“去死！”

　　“轰！”

　　太宇皇妖剑的剑气轰击而下，半座小岛都仿佛被撕开，地面上留下长达数公里的裂缝。

　　那剑气直直向远处而去，没有停歇似的，直到抵达小岛边缘，撞在一层蓝色光幕上，才止住步伐。

　　“轰隆隆！”

　　剑气与光幕碰撞，产生的震动让整个小岛都晃动起来。

　　“怎么回事，发生地震了？”

　　“不是地震，是岛中心有强者交手。”

　　“快，这种强者交手，不亲眼看着太可惜了。”

　　世界各地，哪怕只是通过屏幕看着直播的众人都心潮澎湃起来，恨不得成为其中的主角。

　　更有甚者，想直接来岛上观战。

　　“你不要命了，随便一点余波，波及到我们，我们都死定了。”

　　“这种一辈子只有一次的战斗，哪怕是死也值回门票了吔！”

　　白帝轻松躲过太宇皇妖剑发出的剑气，转身就是一拳轰在煌帝身上。

　　只是一下，力量炸开，煌帝半边身子都被打爆。

　　“啊！你，你你……”

　　煌帝痛苦大叫，他右边一大半的身躯都被打成血雨，原本拿着的太宇皇妖剑也从半空落下，栽在下方的擂台上。

　　“你的反应速度很快啊，最后关头还能强行扭转身躯。”白帝说道。

　　他刚刚那一记七色拳是奔着打爆对方胸膛去的，如果打实，足以让煌帝脑袋以下整个消失。

　　“可惜，你还是要死。”

　　白帝眼神凛然，刚想动手的时候，就听见煌帝喊道：

　　“等等……等一下，你看看那边是谁。”

　　“是谁和本帝有什么关系？”白帝冷漠道。

　　他虽然嘴上这么说，但还是下意识朝着煌帝示意的方向看过去，这一看瞬间让他暴怒。

　　在距离他五公里外的树木上，赫然有一人被绑在上方，下面还有数人在看管。

　　那被绑的正是他唯一的属下———蛇肖。

　　“哈哈，咳……你以为让她提前离开就有用？”

　　煌帝哈哈大笑，尽管只有半边残破身躯，可此刻他仿佛才是胜利者般。

　　“地皇大人说了，不准任何人离开这座岛，那么就是一只蚊子也别想飞出去。”

　　“我看她关系和你不一般吧，哈哈！”

　　“白帝！”

　　煌帝突然变得疯狂起来：“你现在只有两个选择，要么杀死炎君，要么就眼睁睁看着她死在你面前！”

　　白帝突然沉默了下来，他的目光穿过五公里的层层阻碍，最后落在蛇肖眼中。

　　他看到了蛇肖在摇头，看到了蛇肖眼中的决绝，相处多年，他知道蛇肖的意思。

　　这是让他不要管她的生死，尽全力去战斗。

　　可是……他做不到，那不可一世的白帝，看淡生死的白帝，心中唯一看不淡死亡的人就是她。

　　“拿起太宇皇妖剑，去杀死炎君，否则她就会死！”煌帝眼中有着疯狂。

　　“我……”

　　向来说一不二的白帝此刻也犹豫起来，他的手在颤抖，虽然恶狠狠地盯着眼前的煌帝，但是身体却不由自主地转向面对着唐安生。

　　“哈哈，这才对嘛，去吧，咳……杀死炎君。”看着白帝的动作，煌帝大笑道。

　　“你要和本座动手？”唐安生突然问道。

　　白帝低着头，也没有搭话，之前那不可一世的性格仿佛全部消失了，但是他身上正在汇聚的气势，却表明他的意志。

　　是的，他要动手。

　　“啪啪啪！”

　　唐安生突然间鼓起了掌，原本肃杀的氛围为之一变，变得有些滑稽起来。

　　“精彩，这让本座想起了以前看的主角和反派交战时的动画片。”

　　“里面的反派，也是用主角的亲人来威胁主角的，和现在的情况一模一样。”

　　“你什么意思？”煌帝问道。

　　尽管他有半边身子残破，但是身为帝者领域的高手，人体解放百分百的绝世强者，只要不是第一时间死亡，那么就很难死。

　　唐安生接着说道：“反派在威胁主角时，就仿佛开了时停，任凭他说什么，都不会有人来打扰。”

　　“不过现在又不是拍动画片，想来这里是不存在时停的了。”

　　“你……”

　　煌帝突然感觉心中惊慌，连忙回头一看，发现原本被绑在树上的蛇肖已经消失不见，数下看守的几人已然头身分离，死的不能再死了。

　　煌帝扫视周围，很快就发现一个戴着青铜面具的女子正手提着蛇肖离开。

　　他双目欲喷火，怒吼道：“是你，玄帝！”

　　他从来没有在意的一个人，居然成了最后的搅局之人。

　　煌帝那仿佛要杀人的语气传到底下玄帝耳中，除了让玄帝冷哼一声，也没有其他的影响。

　　“哼，老东西，现在蛇肖在我们手上，白帝就得听我们的。”玄帝心中想着。

　　“到时候先把你宰了，我们三人联手下，地皇就是再强，也不可能打赢我们。”

　　玄帝内心盘算着，觉得找唐安生结盟，真是最好的一步操作。

　　而半空中，没有了蛇肖作为限制的白帝，此刻正用一双冷漠的眼神看着煌帝。

　　“老东西，本帝要你生不如死。”

　　“就是地皇来了，也救不了你！”

　　想也没想，暴怒的白帝冲上前直接一腿劈下，无与伦比的力量炸开。

　　这要是落实在煌帝头上，足以让他死的不能再死。

　　感受着死亡危机的煌帝，此刻终于忍不住了，大叫道：

　　“地皇大人，救我呀！”

　　“救？去死吧。”白帝的动作没有停下，反而更迅速了。

　　突然间，一道叹息声响起，恐怖的力量席卷开来，白帝的动作如同被按下了暂停键，明明已经劈到对方头上，只差一厘米就能打爆对方的头。

　　可恰恰是这一厘米，却怎么也不能再往下一步。

　　“唉，没想到你这么废物。”诡异的声音响起。

　　“地皇大人，这不关我事啊，是白帝，都是白帝的错。”煌帝连忙解释道。

　　“没关系，我能理解。”

　　“谢谢地皇大人，我真的……我一定努力回报大人，做大人一辈子的奴隶。”煌帝泪流满面。

　　他把一切事都搞砸了，但是地皇不仅没有责怪他，反而还说能理解他。

　　他真的哭死。

　　“我现在就来救你，你不要动。”诡异的声音再次传来。

　　“好的，我不动。”煌帝连忙道。

　　可是等了半天，煌帝都没有等来地皇的声音，只有白帝离他远了点，擂台下的众人以及白帝都用一种奇怪的眼神看着他。

　　这种眼神看的他非常不舒服，看的他有些惊慌。

　　“你们这是什么眼神！”

　　“不准这样看着我，谁再这样看着我，我就杀谁！”

　　“啊啊啊，不准这么看着我！”

　　煌帝有些疯癫起来，泪水混着血水以及一些其他说不明的液体从他脸上流下。

　　“地皇大人，你在哪里，你不是说要来救我吗？我怎么还没看见你！”

　　“我已经来了。”诡异的声音再次响起。

　　“来了？”煌帝不解。

　　“是啊，我就在你的身体里……我就是你。”

　　“就是我，怎么可能，地皇大人别开玩笑，我前不久才去见了你……”

　　煌帝好像想起了什么，他从来都是单独见的地皇，从来没有第三者在旁边。

　　“哈哈，原来是这样啊……”

　　煌帝惨笑一声，七窍中有着黑血流出，整个人顿时气息全无。

　　而在外面众人眼中看来，煌帝那残破的身躯中，正有一个漆黑的生物在挣扎着往外扭动，每挣扎一下，就有零星的血肉飞溅。

　　到了最后，一个奇行怪异的类球形物种冒了出来。

　　“诸位，自我介绍一下，我就是地皇。”

　　类球形生物一阵扭曲蠕动，随后渐渐幻化成一个戴着眼镜的斯文的中年男子。

　　白帝一看见这人，眼中就露出疯狂之色。

　　“游戏，就到此结束吧。”

　　地皇张开双手，享受般的闭上了眼。

　　随着他做出这个动作，天，瞬间暗了下来。

　　“哗，哗，哗！”

　　有无数黑色气流围绕着他在转动。

　　那气流上有着恐怖的力量，只是绕着树木一转，原本青葱的树木就急剧老化，瞬间枯萎而死 ，吓得众人瞬间躲开。

　　“这是领域的力量！”

　　“精神领域影响现实？”

　　稍微有点见识的人都忍不住张大了嘴巴。

　　“嗯？你很不错，这都知道，让我想想该奖励你一点什么呢？”

　　地皇看向地面上一人，突然伸手一点，原本围绕着他的无数黑色气流，瞬间有一道飞向那人。

　　“滚啊，我不要，不……”

　　黑色气流只是往那人身体中一窜，一个至少人体解放百分之五十的高手，身形瞬间干瘪下去，仿佛全身血液都被抽干似的。

　　整个人赫然成了一张皮！

　　“咕咚。”

　　胡山咽了咽口水，害怕地看向王平渊，问道：“少爷，这是什么魔法。”

　　王平渊摇摇头，“不知道。”

　　他内心也有些惊惧，连忙看向玄帝，问道：“前辈，这是什么手段？”

　　“……”玄帝沉默以对。

　　她也没见过啊，一道气流轻易屠杀一个高手。

　　而地皇身旁围绕着的黑色气流根本数不清。

　　“这东西能用剑砍死吗？”玄帝有些不确定，头一次觉得即便拿着神器也不安全。

　　至于主神空间那几人更是害怕的连头都不敢抬。

　　“四阶的力量，这绝对是四阶的力量。”

　　“可是主角楚同光还没成长起来，怎么就遇见四阶了。”

　　“按照主神给的世界背景中，这种战斗力不是大结局才有的吗？”

　　初入四阶和接近四阶那是完全不同的领域，压根比不了。

　　按照新星战力来看，后者只是修出精神领域，而前者却是能够精神领域影响现实。

　　“完了，就是楚同光最后也是生死关头突破限制，才达到四阶的。”

　　“可他是主角啊，现在谁能赢这个老魔头？”

　　半空中，地皇一经出现，就如同掌控了全场一般，整个天地为之失色。

　　“你似乎不怕我？”地皇看向唐安生。

　　“本座为什么要怕？”唐安生答道。

　　地皇摇摇头，“死到临头，还这么嘴硬。”

　　“当初袭击核心基地，抢走宇宙飞船的炎君就是你吧。”

　　“当时可把我吓了一跳，心想你也达到领域影响现实了，所以才耗费了一年时间，在这岛上布置下种种。”

　　地皇说道：“可惜，刚刚你和白帝交手时才发现，你离这个境界还差的远呢。”

　　地皇有些后悔了，早知道对手这么弱，他就应该直接出手的，也不至于多等一年。

　　对于地皇的话，唐安生有些无语。

　　要是炎君还在，不得把这家伙屎都打出来啊。

　　什么吕布死后，人人都是插标卖首之辈。

　　“白帝，去把他头颅给我摘下来。”地皇吩咐道，如同在吩咐一条狗。

　　“啊！啊！”

　　被地皇一看，白帝立即捂着头，整个人翻滚着从天上落下，栽倒在地上。

　　“精神还挺强大的，可我就喜欢折磨你这种精神强大的。”

　　“你这种人在我面前就如同一条狗。”

　　“我倒是想看看你能坚持到什么时候。”

　　白帝半跪在地上哀嚎，眼睛鼻子耳朵都有鲜血流出。

　　“本帝怎么可能输给你这种不人不鬼的东西。”

　　“本帝不会输的。”

　　“不会输的。”

　　白帝喃喃道。

　　…………

　　半空上，地皇再次看向唐安生，说道：“把东西拿出来吧，兴许我一高兴，让你也当一当我的寄体。”

　　“本座怎么感觉好像在哪里听过这种话。”

　　唐安生露出一副恍然大悟的样子，“哦，原来是这宇宙飞船里的那个外星人说的啊。”

　　“好像叫什么魔木克来着……”

　　本来还无所谓的地皇，听见魔木克三个字，顿时眼神一变，焦急道：

　　“你把他怎么了？”

　　“怎么了？”唐安生微微一笑，“我想想啊，哦，他在本座面前……”

　　“死的如同一条野狗！”



第四卷  天下 : 第四十五章  小丑

　　“死？”

　　听见这个字的时候，原本斯文儒雅的地皇突然放声大笑，整个脸都扭曲起来。

　　“哈哈，怎么可能？你在骗我！”

　　“你连妙境都没有达到，怎么可能赢的了我的兄弟。”

　　当初将军一口气派出多个先遣小队，每个方向一支，他和魔木克就是其中一支。

　　他与魔木克乃是数百年的战友，共同经历生死，论感情不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

　　也正因为如此，他才会在宇宙飞船被抢走后，花费一年的时间设置陷阱，就为了把抢走飞船的炎君杀死。

　　“飞船上有生物力场，你不是妙境，根本打不破力场，更别说杀死他了。”

　　妙境？

　　唐安生转念一想，觉得这个词估计是他们星球中的修炼境界，或许代表着修出肉身领域影响现实。

　　若是放在主神空间中，应该就是初入四阶。

　　放在大荒修仙界，或许就是那多年未有修仙者达到的化神。

　　“那你说本座怎么知道他的名字？”唐安生问了一句。

　　“对啊，名字，怎么知道的名字？”地皇有些懵，喃喃自语着。

　　他身上的黑色气流也不像之前那样有规律地围着他旋转，而是四散开来，如同无头苍蝇般到处乱转，似乎彰显了他此刻混乱的心情。

　　不过没一会儿他就反应过来：“哈哈，是我想差了，反正宇宙飞船在你手中，我直接抢过来不就知道的一清二楚了吗？”

　　“看你刚刚收起宇宙飞船的手段，应该用的空间储存器一类的东西吧。”

　　“能用这种东西，你背后的文明等级应该不低。”

　　地皇说着，他到现在也认为唐安生是异星文明。

　　“文明等级？”唐安生问道，他是想多和这家伙聊一聊，看看能不能从对方嘴中知道一些有用的信息。

　　“还在装，不过无所谓了，我现在就会杀死你。”地皇眼睛微眯。

　　他不怕得罪异星文明，区区一个连妙境都没有达到的外星生物，其母星势力根本算不得什么。

　　要知道他跟着将军出逃，军队中实力最低的也是妙境。

　　“去。”

　　地皇心中一动，一道黑色气流直直向唐安生袭来，上面那种诡异的气息令人感动心惊。

　　“不好，快躲开！”

　　“道长！”

　　底下的玄帝还有王平渊看着这一幕，顿时大喊提醒道。

　　他们可是见过这黑色气流席卷而过，立即就吸干一位高手的。

　　哪怕是玄帝，都对这黑色气流充满警惕，不敢碰上一碰。

　　可是谁曾想，面对那黑色气流，唐安生避也不避，伸出右手，五指一张随后一握，如同抓住一条小蛇般，任凭那黑色气流如何摆动，都无法脱离。

　　“不可能，你明明没有达到妙境。”

　　看着这一幕，不止是地皇大惊，就连擂台下方的玄帝等人也感觉到不可思议。

　　“难道是这东西看着诡异，实际上并没有多么厉害？”玄帝心中一想。

　　随后她也学着唐安生的样子，伸出一只手朝那飘荡的黑色气流抓去。

　　“滋滋滋！”

　　如同肉放在热油中，玄帝那纤细白皙的手指刚一接触黑色气流，立刻皮开肉绽，里面的血肉正在以一种缓慢的速度消失。

　　不一会儿，其中一根原本饱满的手指就只剩下骨架，吓得玄帝连忙收了回来。

　　“这么厉害？！”

　　玄帝心中大惊，催动自身的气血，那根只剩下骨架的手指立刻长出新的血肉，不一会儿，整只手重新变得完好无损。

　　人体解放百分百，断肢重生都能做到，更别说区区一根手指头受损。

　　但是特么的这黑色气流不止一根啊，看看围着地皇的黑色漩涡，怕是以万为单位。

　　一旦一拥而上，一个不小心，玄帝感觉自己都得化成一具干尸。

　　“有什么不可能的，你不明白的还多着呢。”

　　唐安生观察着黑色气流，发现里面蕴含着极致的腐蚀力量，除此之外似乎还有一些精神力量。

　　这满天的黑色气流大概就是地皇的精神领域。

　　一般来说，修出的精神领域和自己个人的信念性格这种东西有关，一个人整天想着杀杀杀，那么修出来的精神领域就不可能是用来救人的、光芒万丈的东西。

　　“砰！”

　　唐安生五指一握，那如同小蛇般的黑色气流顿时被握散开来，化成虚无回归天地。

　　此刻，离他最近的地皇敏锐观察到，唐安生手上有一层金光闪过。

　　“生物力场一类的东西吗？如果是这样，倒也不是不能解释刚才的一幕。”地皇揣测着。

　　妙境与妙境之下差距太大太大，不可能越阶对敌。

　　但是若是有科技的辅助，那就不一样了，科技的力量无比强大，纵使一个普通人，若是驾驶着歼星炮这种武器，一个手指对着发射按钮按下去，也能摧毁一颗星球。

　　比所谓的妙境强出不知道多少。

　　“我现在就杀了你，夺回宇宙飞船，找回我的兄弟。”地皇张开双手，无数黑色气流翻涌。

　　“今日之后，你们所有人都会死，而我则是联邦议会唯一的议长。”

　　“整个星球都会纳入我的管辖之中，只等将军到来。”地皇旁若无人地说道，他的声音传遍整个小岛。

　　“该死，这是哪里的疯子。”

　　“快走。”

　　众人纷纷选择逃离。

　　“不好，出不去，这层蓝色光幕是什么？”

　　“能不能通过通讯设备联系外面？”

　　“不行，所有信号都被隔绝了。”

　　“走开，我来试试能不能炸开这层光幕。”

　　“轰轰轰！”

　　众人用尽了手段，却也没办法摧毁甚至撼动这层光幕。

　　感受着地皇那越来越强的气息，他们内心的恐惧越来越深，终于有人忍不住，直接跪倒在地。

　　“地……地皇大人，我我……我敬爱你呀，我效忠你啊，从今天开始，我就是你最忠实的仆人。”

　　有的人没有文化，只能跟着跪倒在地，喊着：“俺也一样。”

　　而有的人则是跪在地上，满头大汗：“地皇大人，只要你饶我一命，你让我做什么我就做什么。”

　　“让我往东我绝不往西，让我杀自己爸妈，我就把自己的爷奶也一起献上。”

　　“只要你饶我一命啊！”

　　面对死亡危机，有些人终于忍不住，跪地磕头起来。

　　王平渊等人看着这一幕，脸色顿时有些难看，“疯了，这些人都疯了。”

　　而半空中的地皇则是看着他们，脸上罕见地露出笑容。

　　“好啊，饶你们一命也可以，不过……”

　　听见地皇要饶他们一命，那些人眼中顿时流露出欣喜之色。

　　下一秒，无数黑色气流一涌而过，跪在地上的人纷纷化成白骨。

　　吓得其他人连忙后退十几步。

　　“不过我最讨厌没有骨气的人了！”地皇神色突然阴了下来，语气中充满怒意。

　　看着这些人的样子，他仿佛回想起来当初天魔入侵家乡时的场景。

　　那时他和将军在前线抵抗天魔，后方的那些人正如同这些软蛋一样，对天魔卑躬屈膝，希望天魔饶自己一命。

　　为此还不惜出卖他们！

　　可那些人哪里知道，天魔只是玩弄他们，根本不可能放过他们中的任何一个人。

　　“啊啊啊！”

　　地皇怒吼着，当初要不是被背叛，他们兴许还能抵挡一阵子，也不至于匆忙逃跑，导致路上死了那么多人。

　　“该死啊，叛徒都该死啊。”

　　“一条丧家之犬罢了，何必在此狂吠？”唐安生突然说道。

　　他观察了些许时间，发现从地皇嘴中得不到什么有用的信息，既然如此，那就结束这场闹剧吧。

　　“我是丧家之犬？哈哈！”

　　地皇如同失心疯了一般，“我改变主意了，我不会杀死你，我要囚禁你，折磨你一辈子。”

　　“去。”

　　无数黑色气流如同黑蛇一般，咆哮着向唐安生冲来。

　　面对这场景，唐安生只是慢步向地皇走去。

　　那黑色气流撞击在他身上时，就会有一层金光闪过，然后黑色气流化为齑粉，消散于无。

　　“你？！”

　　“我不信！”

　　地皇眼睛瞪的很大，那无数黑色气流一涌而上，就算是白帝也死的不能再死了。

　　眼前这人充其量比白帝强上一点，怎么可能抵挡？

　　“就算是生物力场，也必须有能源消耗，我倒是想看看你消耗的……”

　　地皇话没说完，就见原本慢慢向他走来的唐安生，此刻已然到了他的面前。

　　“什么时候的事？”

　　“轰！”

　　唐安生五指如同擎天之柱，只是一下就落在地皇头上，仿佛大锤砸豆腐一般，地皇整个人顿时被砸散开来。

　　“握草，道长这么猛？”

　　“一下就没了？”

　　王平渊等人难以置信地看着这一幕。

　　旁边的玄帝摇摇头，说道：“不对劲，黑色气流没有消失，再看看。”

　　只听“哗”的一声，原本被砸散的地皇，此刻又重组在一起。

　　他整个人就仿佛和这些黑色气流化为一体似的。

　　“哈哈，没用！”

　　“我说过，你们所有人都要死在这……”

　　“轰”

　　又是一腿横扫，地皇再一次被打散，随后又一次重组。

　　“不入妙境，根本伤不到我的根本，纵使再来一千次，一万次又如何？”

　　“我始终是不死……啊！”

　　这一次，唐安生一拳把他轰散，不同于之前的无所谓，地皇直接大叫出声，他感受到了痛苦。

　　“你，你那拳头上的金光是什么？”重组后的地皇心有余悸地看向唐安生。

　　他这一族是能量体生命，而且他还达到妙，可以说妙境之下攻击对他一点用都没有，根本伤不到他的根本。

　　可唐安生那覆盖着金光的拳头，却一拳打伤他。

　　“这是本座修炼出来的，专门克制邪魔歪道的金光护体。”

　　唐安生说道，“只有如本座一般的大爱大善之人才能修炼出来。”

　　“你骗鬼呢！”地皇不信。

　　实际上，这一层金光是金灯神的加护。

　　金灯神作为灯神一族有史以来最强天才，它的许愿能力非常强，这加护不过是真正愿望附带的。

　　可即便如此，对付一个地皇也足够了。

　　“轰！”

　　“咚！”

　　“砰！”

　　唐安生一举一动间都有金光护体，即便有无数黑色气流阻碍，他仍然能轻松超越音速，无论地皇如何重组，仍然能一击打爆对方。

　　于是，底下还活着的众人，只看见天空中黑色气流环绕，里面有一尊金色的人影在快速移动着。

　　“邪魔”每诞生一次，就被那金色人影打爆。

　　“是佛祖，佛祖来救我们了！”

　　“我佛慈悲！”

　　一些信奉佛祖的人看到这一幕，纷纷下跪，祈求佛祖保佑。

　　而一些不信的人看着他们这样，再看看天上的金色人影，也口中默念着“佛祖保佑”。

　　反正不要钱，多少也得信一点。

　　“啊！”

　　“该死，该死啊！”

　　“你不要逼我。”

　　地皇感觉自己快要死了，他每被打散一次，就会受到一点伤害，如今已经被打散了数十次，再来十几次他就死定了。

　　“这座岛下，我已经埋下了无数核武，只要我一个念头，立即就会引爆。”

　　“你别逼我同归于尽！”

　　面对地皇的叫嚣，唐安生只是说道：“弱者的威胁，在强者眼中和小丑跳舞没有区别。”

　　“轰！”

　　又是一拳，连带着无数黑色气流，直接把地皇打爆。

　　“该死啊。”

　　“我阿尔法星球的战士从来不惧怕死亡，一起同归于尽吧。”

　　地皇一个念头，信号发出，直接启动了埋在底下的核武，不仅如此，无数加载着核弹头的弹道导弹也瞬间发射而出，目标正是这里。

　　“本来没想着动用这一招，利用热武器击败敌人，简直是对真正的战士的一种侮辱。”

　　地皇重新凝聚在一旁，此刻他整个人披头散发，身边环绕的黑色气流也只剩下原本的十分之一。

　　“我会记得你的，你安心去吧。”地皇冷漠说道。

　　这一次投入的核武当量超过亿吨，这种级别的核武，别说区区帝者领域的高手，就是踏入妙境，如果硬接也是死得不能再死了。

　　当然，他不一定死，因为他是能量生命体。

　　可即便是能量生命体，能避免大多数物理伤害，面对这种程度的攻击，也有概率直接死亡。

　　“本来只是出于保险起见，才留得后手，没想到最后还是要用到。”

　　地皇收拢起仅剩的黑色气流包裹住自身，他要以此来抵抗接下来的大爆炸。

　　“也不知道能不能活着。”

　　“不过不管我死不死，他们是死定……”

　　“轰！”

　　一股无可匹敌的力量落在他身上，直接把他再一次打爆开来。

　　“废话太多。”唐安生说道。

　　“啊！”

　　地皇再一次重组，看着没有丝毫动静的小岛，惊道：“为什么，为什么没有任何动静！”

　　“那是……”

　　地皇看着小岛边缘，发现除开蓝色光幕外，此刻居然还有一层黑色护罩升起。

　　“这是伏魔大阵，隔绝一切信号。”唐安生说道，“当然，一切只是个夸张的说法，你所在文明等级高，或许有手段能突破这层阻隔，你可以试试看。”

　　还别说，唐安生挺希望看看他有没有手段能突破伏魔大阵的阻隔。

　　一般来说，在大荒修仙界大阵一开，就连神识都能隔绝。

　　不过科技文明手段迥异，说不定有办法。

　　只是，他有办法，唐安生办法更多。

　　地皇脸色变了变，尝试了很多次，结果没有丝毫动静。

　　“看来，是不行了。”唐安生微微摇头。

　　“既然这样，你这种人还活在世界上做什么呢？”

　　恐怖的气势从唐安生身上散发开来，结合着他的上一句话，此刻仿佛他才是那个最终大boss，而地皇是反抗boss的正义人士。

　　“五式大擒拿！”

　　唐安生身上金光愈发浓郁，他缓缓向前伸出一只手，肉眼可见的一只金色的巨大手掌从天而降，将要镇压住地皇。

　　“会死，我会死！”

　　地皇此刻终于感受到了死亡的危机。

　　“怎么办？怎么办？”

　　他的大脑飞速运转，可是在绝对的实力差距下，他想不出任何逃跑的方法。

　　“该死啊，要不是身受重伤，失去了本来的肉体，你岂能赢我？”

　　地皇虽说是能量体生命，但是在其家乡时，也是拥有一具淬炼完全的肉体的，足以媲美妙境。

　　可后来被天魔袭击，肉身损毁，降临新星时迫不得已夺舍了一个普通人，也就是如今的地皇。

　　普通人的身体压根比不上他原本淬炼的肉身，他现在的实力比以前差了很多。

　　“我需要一具更强的身体……”

　　死亡危机下，地皇思绪高度转动，最后盯上了地上趴着的白帝。

　　“就用你的身体吧。”

　　剩下的黑色气流全部冲向那金色手掌，即便如同飞蛾扑火，也要延缓手掌落下的速度，为地皇争取时间。

　　而地皇本体则是直接冲向白帝。

　　地上，一直头痛难忍的白帝冷冰冰地看着地皇向他冲来。

　　“本帝说过，没有谁能命令我，没有谁！”

　　白帝想起了之前一年的痛苦经历，那时他在地皇眼前就如同仆人一般。

　　这让高傲的白帝如何能够忍受？

　　“你的身体我要了。”地皇眼中满是贪婪。

　　“该死啊，老东西，你真该死。”

　　“现在还想夺舍本帝？本帝要你死啊！”

　　白帝挣扎着站起身，仰天怒吼，似乎要把自己遭受到的所有屈辱都发泄出来。

　　“无尽剑域，出来！！”

　　这一刻，原本就达到新星人类极限的白帝，他的精神领域终于突破了阻碍，降临在了现实之中。

　　（无衣祝各位端午安康！）



第四卷  天下 : 第四十五章  小丑

　　“死？”

　　听见这个字的时候，原本斯文儒雅的地皇突然放声大笑，整个脸都扭曲起来。

　　“哈哈，怎么可能？你在骗我！”

　　“你连妙境都没有达到，怎么可能赢的了我的兄弟。”

　　当初将军一口气派出多个先遣小队，每个方向一支，他和魔木克就是其中一支。

　　他与魔木克乃是数百年的战友，共同经历生死，论感情不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

　　也正因为如此，他才会在宇宙飞船被抢走后，花费一年的时间设置陷阱，就为了把抢走飞船的炎君杀死。

　　“飞船上有生物力场，你不是妙境，根本打不破力场，更别说杀死他了。”

　　妙境？

　　唐安生转念一想，觉得这个词估计是他们星球中的修炼境界，或许代表着修出肉身领域影响现实。

　　若是放在主神空间中，应该就是初入四阶。

　　放在大荒修仙界，或许就是那多年未有修仙者达到的化神。

　　“那你说本座怎么知道他的名字？”唐安生问了一句。

　　“对啊，名字，怎么知道的名字？”地皇有些懵，喃喃自语着。

　　他身上的黑色气流也不像之前那样有规律地围着他旋转，而是四散开来，如同无头苍蝇般到处乱转，似乎彰显了他此刻混乱的心情。

　　不过没一会儿他就反应过来：“哈哈，是我想差了，反正宇宙飞船在你手中，我直接抢过来不就知道的一清二楚了吗？”

　　“看你刚刚收起宇宙飞船的手段，应该用的空间储存器一类的东西吧。”

　　“能用这种东西，你背后的文明等级应该不低。”

　　地皇说着，他到现在也认为唐安生是异星文明。

　　“文明等级？”唐安生问道，他是想多和这家伙聊一聊，看看能不能从对方嘴中知道一些有用的信息。

　　“还在装，不过无所谓了，我现在就会杀死你。”地皇眼睛微眯。

　　他不怕得罪异星文明，区区一个连妙境都没有达到的外星生物，其母星势力根本算不得什么。

　　要知道他跟着将军出逃，军队中实力最低的也是妙境。

　　“去。”

　　地皇心中一动，一道黑色气流直直向唐安生袭来，上面那种诡异的气息令人感动心惊。

　　“不好，快躲开！”

　　“道长！”

　　底下的玄帝还有王平渊看着这一幕，顿时大喊提醒道。

　　他们可是见过这黑色气流席卷而过，立即就吸干一位高手的。

　　哪怕是玄帝，都对这黑色气流充满警惕，不敢碰上一碰。

　　可是谁曾想，面对那黑色气流，唐安生避也不避，伸出右手，五指一张随后一握，如同抓住一条小蛇般，任凭那黑色气流如何摆动，都无法脱离。

　　“不可能，你明明没有达到妙境。”

　　看着这一幕，不止是地皇大惊，就连擂台下方的玄帝等人也感觉到不可思议。

　　“难道是这东西看着诡异，实际上并没有多么厉害？”玄帝心中一想。

　　随后她也学着唐安生的样子，伸出一只手朝那飘荡的黑色气流抓去。

　　“滋滋滋！”

　　如同肉放在热油中，玄帝那纤细白皙的手指刚一接触黑色气流，立刻皮开肉绽，里面的血肉正在以一种缓慢的速度消失。

　　不一会儿，其中一根原本饱满的手指就只剩下骨架，吓得玄帝连忙收了回来。

　　“这么厉害？！”

　　玄帝心中大惊，催动自身的气血，那根只剩下骨架的手指立刻长出新的血肉，不一会儿，整只手重新变得完好无损。

　　人体解放百分百，断肢重生都能做到，更别说区区一根手指头受损。

　　但是特么的这黑色气流不止一根啊，看看围着地皇的黑色漩涡，怕是以万为单位。

　　一旦一拥而上，一个不小心，玄帝感觉自己都得化成一具干尸。

　　“有什么不可能的，你不明白的还多着呢。”

　　唐安生观察着黑色气流，发现里面蕴含着极致的腐蚀力量，除此之外似乎还有一些精神力量。

　　这满天的黑色气流大概就是地皇的精神领域。

　　一般来说，修出的精神领域和自己个人的信念性格这种东西有关，一个人整天想着杀杀杀，那么修出来的精神领域就不可能是用来救人的、光芒万丈的东西。

　　“砰！”

　　唐安生五指一握，那如同小蛇般的黑色气流顿时被握散开来，化成虚无回归天地。

　　此刻，离他最近的地皇敏锐观察到，唐安生手上有一层金光闪过。

　　“生物力场一类的东西吗？如果是这样，倒也不是不能解释刚才的一幕。”地皇揣测着。

　　妙境与妙境之下差距太大太大，不可能越阶对敌。

　　但是若是有科技的辅助，那就不一样了，科技的力量无比强大，纵使一个普通人，若是驾驶着歼星炮这种武器，一个手指对着发射按钮按下去，也能摧毁一颗星球。

　　比所谓的妙境强出不知道多少。

　　“我现在就杀了你，夺回宇宙飞船，找回我的兄弟。”地皇张开双手，无数黑色气流翻涌。

　　“今日之后，你们所有人都会死，而我则是联邦议会唯一的议长。”

　　“整个星球都会纳入我的管辖之中，只等将军到来。”地皇旁若无人地说道，他的声音传遍整个小岛。

　　“该死，这是哪里的疯子。”

　　“快走。”

　　众人纷纷选择逃离。

　　“不好，出不去，这层蓝色光幕是什么？”

　　“能不能通过通讯设备联系外面？”

　　“不行，所有信号都被隔绝了。”

　　“走开，我来试试能不能炸开这层光幕。”

　　“轰轰轰！”

　　众人用尽了手段，却也没办法摧毁甚至撼动这层光幕。

　　感受着地皇那越来越强的气息，他们内心的恐惧越来越深，终于有人忍不住，直接跪倒在地。

　　“地……地皇大人，我我……我敬爱你呀，我效忠你啊，从今天开始，我就是你最忠实的仆人。”

　　有的人没有文化，只能跟着跪倒在地，喊着：“俺也一样。”

　　而有的人则是跪在地上，满头大汗：“地皇大人，只要你饶我一命，你让我做什么我就做什么。”

　　“让我往东我绝不往西，让我杀自己爸妈，我就把自己的爷奶也一起献上。”

　　“只要你饶我一命啊！”

　　面对死亡危机，有些人终于忍不住，跪地磕头起来。

　　王平渊等人看着这一幕，脸色顿时有些难看，“疯了，这些人都疯了。”

　　而半空中的地皇则是看着他们，脸上罕见地露出笑容。

　　“好啊，饶你们一命也可以，不过……”

　　听见地皇要饶他们一命，那些人眼中顿时流露出欣喜之色。

　　下一秒，无数黑色气流一涌而过，跪在地上的人纷纷化成白骨。

　　吓得其他人连忙后退十几步。

　　“不过我最讨厌没有骨气的人了！”地皇神色突然阴了下来，语气中充满怒意。

　　看着这些人的样子，他仿佛回想起来当初天魔入侵家乡时的场景。

　　那时他和将军在前线抵抗天魔，后方的那些人正如同这些软蛋一样，对天魔卑躬屈膝，希望天魔饶自己一命。

　　为此还不惜出卖他们！

　　可那些人哪里知道，天魔只是玩弄他们，根本不可能放过他们中的任何一个人。

　　“啊啊啊！”

　　地皇怒吼着，当初要不是被背叛，他们兴许还能抵挡一阵子，也不至于匆忙逃跑，导致路上死了那么多人。

　　“该死啊，叛徒都该死啊。”

　　“一条丧家之犬罢了，何必在此狂吠？”唐安生突然说道。

　　他观察了些许时间，发现从地皇嘴中得不到什么有用的信息，既然如此，那就结束这场闹剧吧。

　　“我是丧家之犬？哈哈！”

　　地皇如同失心疯了一般，“我改变主意了，我不会杀死你，我要囚禁你，折磨你一辈子。”

　　“去。”

　　无数黑色气流如同黑蛇一般，咆哮着向唐安生冲来。

　　面对这场景，唐安生只是慢步向地皇走去。

　　那黑色气流撞击在他身上时，就会有一层金光闪过，然后黑色气流化为齑粉，消散于无。

　　“你？！”

　　“我不信！”

　　地皇眼睛瞪的很大，那无数黑色气流一涌而上，就算是白帝也死的不能再死了。

　　眼前这人充其量比白帝强上一点，怎么可能抵挡？

　　“就算是生物力场，也必须有能源消耗，我倒是想看看你消耗的……”

　　地皇话没说完，就见原本慢慢向他走来的唐安生，此刻已然到了他的面前。

　　“什么时候的事？”

　　“轰！”

　　唐安生五指如同擎天之柱，只是一下就落在地皇头上，仿佛大锤砸豆腐一般，地皇整个人顿时被砸散开来。

　　“握草，道长这么猛？”

　　“一下就没了？”

　　王平渊等人难以置信地看着这一幕。

　　旁边的玄帝摇摇头，说道：“不对劲，黑色气流没有消失，再看看。”

　　只听“哗”的一声，原本被砸散的地皇，此刻又重组在一起。

　　他整个人就仿佛和这些黑色气流化为一体似的。

　　“哈哈，没用！”

　　“我说过，你们所有人都要死在这……”

　　“轰”

　　又是一腿横扫，地皇再一次被打散，随后又一次重组。

　　“不入妙境，根本伤不到我的根本，纵使再来一千次，一万次又如何？”

　　“我始终是不死……啊！”

　　这一次，唐安生一拳把他轰散，不同于之前的无所谓，地皇直接大叫出声，他感受到了痛苦。

　　“你，你那拳头上的金光是什么？”重组后的地皇心有余悸地看向唐安生。

　　他这一族是能量体生命，而且他还达到妙，可以说妙境之下攻击对他一点用都没有，根本伤不到他的根本。

　　可唐安生那覆盖着金光的拳头，却一拳打伤他。

　　“这是本座修炼出来的，专门克制邪魔歪道的金光护体。”

　　唐安生说道，“只有如本座一般的大爱大善之人才能修炼出来。”

　　“你骗鬼呢！”地皇不信。

　　实际上，这一层金光是金灯神的加护。

　　金灯神作为灯神一族有史以来最强天才，它的许愿能力非常强，这加护不过是真正愿望附带的。

　　可即便如此，对付一个地皇也足够了。

　　“轰！”

　　“咚！”

　　“砰！”

　　唐安生一举一动间都有金光护体，即便有无数黑色气流阻碍，他仍然能轻松超越音速，无论地皇如何重组，仍然能一击打爆对方。

　　于是，底下还活着的众人，只看见天空中黑色气流环绕，里面有一尊金色的人影在快速移动着。

　　“邪魔”每诞生一次，就被那金色人影打爆。

　　“是佛祖，佛祖来救我们了！”

　　“我佛慈悲！”

　　一些信奉佛祖的人看到这一幕，纷纷下跪，祈求佛祖保佑。

　　而一些不信的人看着他们这样，再看看天上的金色人影，也口中默念着“佛祖保佑”。

　　反正不要钱，多少也得信一点。

　　“啊！”

　　“该死，该死啊！”

　　“你不要逼我。”

　　地皇感觉自己快要死了，他每被打散一次，就会受到一点伤害，如今已经被打散了数十次，再来十几次他就死定了。

　　“这座岛下，我已经埋下了无数核武，只要我一个念头，立即就会引爆。”

　　“你别逼我同归于尽！”

　　面对地皇的叫嚣，唐安生只是说道：“弱者的威胁，在强者眼中和小丑跳舞没有区别。”

　　“轰！”

　　又是一拳，连带着无数黑色气流，直接把地皇打爆。

　　“该死啊。”

　　“我阿尔法星球的战士从来不惧怕死亡，一起同归于尽吧。”

　　地皇一个念头，信号发出，直接启动了埋在底下的核武，不仅如此，无数加载着核弹头的弹道导弹也瞬间发射而出，目标正是这里。

　　“本来没想着动用这一招，利用热武器击败敌人，简直是对真正的战士的一种侮辱。”

　　地皇重新凝聚在一旁，此刻他整个人披头散发，身边环绕的黑色气流也只剩下原本的十分之一。

　　“我会记得你的，你安心去吧。”地皇冷漠说道。

　　这一次投入的核武当量超过亿吨，这种级别的核武，别说区区帝者领域的高手，就是踏入妙境，如果硬接也是死得不能再死了。

　　当然，他不一定死，因为他是能量生命体。

　　可即便是能量生命体，能避免大多数物理伤害，面对这种程度的攻击，也有概率直接死亡。

　　“本来只是出于保险起见，才留得后手，没想到最后还是要用到。”

　　地皇收拢起仅剩的黑色气流包裹住自身，他要以此来抵抗接下来的大爆炸。

　　“也不知道能不能活着。”

　　“不过不管我死不死，他们是死定……”

　　“轰！”

　　一股无可匹敌的力量落在他身上，直接把他再一次打爆开来。

　　“废话太多。”唐安生说道。

　　“啊！”

　　地皇再一次重组，看着没有丝毫动静的小岛，惊道：“为什么，为什么没有任何动静！”

　　“那是……”

　　地皇看着小岛边缘，发现除开蓝色光幕外，此刻居然还有一层黑色护罩升起。

　　“这是伏魔大阵，隔绝一切信号。”唐安生说道，“当然，一切只是个夸张的说法，你所在文明等级高，或许有手段能突破这层阻隔，你可以试试看。”

　　还别说，唐安生挺希望看看他有没有手段能突破伏魔大阵的阻隔。

　　一般来说，在大荒修仙界大阵一开，就连神识都能隔绝。

　　不过科技文明手段迥异，说不定有办法。

　　只是，他有办法，唐安生办法更多。

　　地皇脸色变了变，尝试了很多次，结果没有丝毫动静。

　　“看来，是不行了。”唐安生微微摇头。

　　“既然这样，你这种人还活在世界上做什么呢？”

　　恐怖的气势从唐安生身上散发开来，结合着他的上一句话，此刻仿佛他才是那个最终大boss，而地皇是反抗boss的正义人士。

　　“五式大擒拿！”

　　唐安生身上金光愈发浓郁，他缓缓向前伸出一只手，肉眼可见的一只金色的巨大手掌从天而降，将要镇压住地皇。

　　“会死，我会死！”

　　地皇此刻终于感受到了死亡的危机。

　　“怎么办？怎么办？”

　　他的大脑飞速运转，可是在绝对的实力差距下，他想不出任何逃跑的方法。

　　“该死啊，要不是身受重伤，失去了本来的肉体，你岂能赢我？”

　　地皇虽说是能量体生命，但是在其家乡时，也是拥有一具淬炼完全的肉体的，足以媲美妙境。

　　可后来被天魔袭击，肉身损毁，降临新星时迫不得已夺舍了一个普通人，也就是如今的地皇。

　　普通人的身体压根比不上他原本淬炼的肉身，他现在的实力比以前差了很多。

　　“我需要一具更强的身体……”

　　死亡危机下，地皇思绪高度转动，最后盯上了地上趴着的白帝。

　　“就用你的身体吧。”

　　剩下的黑色气流全部冲向那金色手掌，即便如同飞蛾扑火，也要延缓手掌落下的速度，为地皇争取时间。

　　而地皇本体则是直接冲向白帝。

　　地上，一直头痛难忍的白帝冷冰冰地看着地皇向他冲来。

　　“本帝说过，没有谁能命令我，没有谁！”

　　白帝想起了之前一年的痛苦经历，那时他在地皇眼前就如同仆人一般。

　　这让高傲的白帝如何能够忍受？

　　“你的身体我要了。”地皇眼中满是贪婪。

　　“该死啊，老东西，你真该死。”

　　“现在还想夺舍本帝？本帝要你死啊！”

　　白帝挣扎着站起身，仰天怒吼，似乎要把自己遭受到的所有屈辱都发泄出来。

　　“无尽剑域，出来！！”

　　这一刻，原本就达到新星人类极限的白帝，他的精神领域终于突破了阻碍，降临在了现实之中。

　　（无衣祝各位端午安康！）



第四卷  天下 : 第四十六章  道爷的精神领域

　　白帝仰天怒吼，似乎要把所有的愤怒全部发泄出来，整个人的气势已经达到一种巅峰状态。

　　“无尽剑域，出来！！”

　　原本覆盖整座小岛的黑色气流，此刻被硬生生地挤出了一半的区域。

　　光，降临了。

　　无数的剑气环绕着白帝，之前那仿佛无物不可消融的黑色气流，此刻却被银白色剑气绞杀消灭。

　　白帝曾经中二式地给自己的精神领域诞生的剑气，取名为“绝仙天罡庚金剑气”，如今这与黑色气流对抗的无边剑气，却隐隐约约有了点“绝仙”的意味在里面。

　　“突破了？”

　　“可惜，你还差的远！”

　　地皇只是犹豫片刻，身形却仍然毫不停止地向白帝冲来。

　　无数黑色气流与剑气碰撞，二者一黑一白，相互绞杀在一起，随后湮灭。

　　地皇看着这一幕，微微皱眉，“哼，若不是被那个臭道士诡异的金光所扰，你根本没机会做到这一步。”

　　地皇之前被唐安生打散了数十次，黑色气流都缩水至几十分之一，若是全盛状态，是不会那么轻易被白帝这个才突破的家伙所阻拦的。

　　“老东西，本帝说了要你死啊。”

　　“杀，杀，杀！”

　　白帝疯狂压榨着自己的潜能，双眼双耳都流出鲜血，那银白色的剑气在一瞬间光芒大盛。

　　他此刻已经拼着基因崩溃，肉身损毁的后果，百分之两百的催动出自身的力量。

　　无数的剑气旋转绞杀着一切黑色气流，看得地皇心中大惊。

　　“怎么可能这么强？”

　　“轰！”

　　数道剑气冲过层层黑色气流的阻碍，最终落在地皇身上，如滚烫的热油浇在雪地里，顷刻间融化出一大片。

　　“滋滋滋……”

　　“啊啊！”

　　地皇发出痛苦的嚎叫，白帝带给他的痛楚还在唐安生之上。

　　就好像这些银白色剑气是他的克星一般，他的本体根本无法躲避。

　　“杀啊，咳，老东西，该死啊。”白帝此刻已然接近强弩之末，他要一边顶着剧烈的头痛，一边操控满天剑气，这种消耗太大。

　　但是想要杀死地皇的信念一直在高涨，除非死在这里，他是绝不会停下脚步的。

　　“该死，这家伙已经完全疯了。”

　　地皇的本体正在被无边剑气消融，这种痛苦不亚于千刀万剐，可他身为千锤百炼的战士，虽然身体止不住地嚎叫，但头脑一直保持着清醒。

　　“再这样下去，三分钟我就得被他活活消融。”

　　虽然看白帝的情况，也不像能坚持三分钟的样子，但是地皇不敢赌。

　　若是单对单，以他身为阿尔法星球战士的骄傲，他绝不会逃避，必定要在这里和白帝耗下去。

　　可现在不一样，旁边还有一个虎视眈眈的“炎君”。

　　炎君那护体金光似乎也同样克制他，让他投鼠忌器，不敢全力以赴。

　　“不行，不能再这样下去了。”

　　“白帝已经突破，精神境界达到妙境，就算是我巅峰时期，也只是和他同一个层次，更别说我现在重伤状态。”

　　“夺舍无望！”

　　地皇猛地回头看向唐安生，思绪快速转动：“炎君虽强，但还没有达到妙境，精神境界肯定不如我，只有夺舍他才有机会。”

　　之前他不想夺舍唐安生，是因为忌惮那护体金光，外加有白帝这个退路。

　　可如今退路没了，他只有一条路可以走。

　　想通这一点后，地皇赫然转身，直接抛下白帝，向唐安生扑去。

　　“哈哈，老东西，你逃跑的样子和丧家之犬也没什么……咳，两样啊，哈哈！”

　　看着地皇逃跑，白帝放声大笑，丝毫不在乎自己的伤势。

　　“哼，等我夺舍炎君，再来杀你。”地皇眼神阴鸷。

　　逃跑对于他来说不是第一次了，当初跟着将军从故乡逃出来时，他那属于战士的荣耀就少了一半。

　　可这么多年过去，他也明白一个道理，那就是活着才是最重要的。

　　“不对，那家伙基因都开始崩溃，说不定不用我动手，到时候就得死亡。”

　　地面上的白帝见地皇逃跑，原本提着的那口心气顿时一松，整个人缓缓栽倒在地。

　　“大人！”一旁的蛇肖全力冲了上来，抱住了他将要倒地的身体。

　　“哈哈……我赢……了吗？”白帝意识都有些恍惚。

　　“嗯，嗯，你赢了，你别说话……”看着白帝的样子，蛇肖表情十分悲哀，“我现在叫人……叫人……来救你。”

　　“那就好，那就……好。”白帝喃喃道，“我的十二……生肖护卫，你……你可别忘了。”

　　这都什么时候了，还想着十二生肖护卫。

　　蛇肖被他这一出，整的又气又笑又哭。

　　白帝那号称新星人类的极限肉身，此刻开始出现崩坏，蛇肖看在眼中，但是却没有丝毫解决的办法。

　　戴着青铜面具的玄帝此刻出现在一旁，摇头道：“可惜了，基因开始崩溃，就是神仙下凡也没得救。”

　　“大人，您能救他吗？”

　　蛇肖仿佛抓住了最后一根救命稻草似的，哀求地看向玄帝：“只要您能救他，什么条件我都答应。”

　　“就是要整个白氏集团，都可以。”

　　一听白氏集团，本来还无所谓的玄帝突然心有点痒，她不久前才把自己的玄水公司抵押出去，如今正是孤家寡人一个。

　　若是有个白氏集团入手，倒也不错。

　　可是，随着她再三观察，最后还是摇摇头，说道：“没办法，你见过基因崩溃还能救回来的人吗？”

　　蛇肖瘫坐在地上，脸上全是哀伤之色。

　　基因崩溃是绝症中的绝症，目前所有病例中，没有一个能救回来的。

　　要不然怎么说人体解放每突破一关，就得经历一遍生死。

　　“准备后事吧。”玄帝淡漠道。

　　然而此时，王平渊走了过来，小声说道：“那个，我或许有办法。”

　　“嗯？”玄帝有些懵。

　　蛇肖则是眼睛一亮，充满希望地看着王平渊，说道：“只要能救他，我愿意付出任何代价。”

　　“小子，你怎么救他？”玄帝好奇问道。

　　基因崩溃，连她这个帝者领域的高手都没办法，一个人体解放才百分之七十的小家伙却有办法，这不是开玩笑么？

　　“等等，你是不是想说狩魔玄风杵？如果是那件神器，那么或许可以。”

　　玄帝突然想起三大神器，可又摇摇头：“但是神器现在不在我们这里，等你找到神器，这小子早就死的不能再死了。”

　　“不是，不是那个东西。”王平渊摇摇头，随后从兜里取出几瓶蓝色药剂，“是这个。”

　　“啊，少爷，原来是这个啊。”胡山恍然大悟道，“这不就是道长研制的药剂么，专治基因崩溃。”

　　“当初被天火熔炼时，咱们崩溃了好多次，全靠这玩意儿撑着。”

　　玄帝猛地拿走一瓶，嘴里喃喃道：“不可能啊，没有庞大科研团队，一个人怎么可能研究出这种东西？”

　　实际上，王平渊很想说，联邦最强的超算此时正呆在道长家里的地下室中。

　　而以道长的脑力运算速度再结合超算，怕是远超一整个普通人的科研团队。

　　此时的蛇肖顾不得这药剂是真是假，反正白帝快要死了，就算是假的她也要试一试才甘心，死马当活马医。

　　“咕咚。”

　　直接给白帝灌下几瓶蓝色药剂。

　　令她感到惊喜的是，白帝原本崩溃的肉身居然开始延缓。

　　“有效，真的有效！”蛇肖喜极而泣。

　　看着这一幕的玄帝则是目瞪口呆，随后又看向半空中的唐安生，自言自语道：

　　“你究竟是从哪里冒出来的？”

　　…………

　　半空中，地皇大吼道：

　　“炎君，都是你，本来一切都好好的，都是你的出现，毁了这一切。”

　　本来他只要和自己的兄弟魔木克一起等待将军到来，抽走这颗星球的能源，积攒反击天魔的资本就行。

　　可现在一切都被对方毁了。

　　“我要你死啊，炎君！”

　　地皇此刻疯狂的样子和之前的白帝如出一辙。

　　面对气势大盛的地皇，唐安生只是说道：“你让本座想起了本座家乡的联合国会议，弱国的威胁在大国的眼中，就和撒娇卖萌一样，毫无威慑力。”

　　“而你在本座眼中，和路边的杂草没有太大区别。”

　　“狂妄。”地皇大吼一声，原本弥漫在整座小岛的黑色气流全部被他收拢起来。

　　他要用这仅剩的力量，攻破炎君的护体金光，最后夺舍他。

　　“轰”地一声，地皇撞在唐安生身上，原本意料中的护体金光没有产生，他轻而易举就闯入了对方身体中。

　　“咦？是因为之前被我消耗干净了么？”

　　“还是说他太过自大，主动放弃这个优势？”

　　闯入唐安生身体中的地皇，内心有着一丝喜悦：“不管怎么说，这次是我赢了。”

　　“妙境之下，哪怕精神力再强，也不可能强过我。”

　　想要夺舍一个人，那么就必须灭掉对方的意识，让自己的意识占据其中。

　　而一个人的意识存于大脑的意识海中，这也是精神灵魂等等东西存在的地方。

　　意识究竟是什么，哪怕是地皇所在的文明也没有研究透彻。

　　有的人说意识就是灵魂，也有人说意识不是灵魂，总之非常玄妙。

　　意识一旦被抹去，可以说整个人就在世界上死亡了，所以除非确定能战胜对方，不然没谁会主动冲入对方的意识海里。

　　因为意识海就相当于大本营，对方在自己的意识海中是有加成的，外来者则会被削弱。

　　当然，也不是谁都能闯入别人的意识海里，就是地皇，也是靠着自己的种族天赋才能做到这一步。

　　他们这一族乃能量生命体，天生就能夺舍别人。

　　论天赋，在茫茫宇宙、无数物种中，也算不错。

　　“我精神境界达到妙境，就算被削弱也不是没到妙境的人能比的。”

　　地皇的意识幻化成小人走在唐安生的意识海里，“这就是炎君的意识海？怎么是虚无空荡的？”

　　地皇望向四周，周围是一望无际的空荡，大的吓人。

　　“一般智慧生命的意识海也就一间屋子那么大，一眼就能看见意识躲藏在哪里。”

　　“怎么炎君的意识海那么大？这已经是名副其实的‘海’了。”

　　地皇内心升起警惕心。

　　正常来说，意志越强、信念越强、精神力越强，那么意识海就会越庞大。

　　地皇身为妙境，他的意识海有一座小县城那么大，这已经很不得了了，很多和他同境界的妙境，都没有那么大。

　　因为他们的意志还有信念都不如他。

　　“难道说是虚有其表？还是说有什么特殊的地方？”

　　地皇可不相信炎君的意识海真就那么大，因为他身为阿尔法星球的战士，经历过无数生死，意志与信念超越普通人的想象。

　　精神境界更是达到妙境，如此才有县城般庞大的意识海。

　　凭什么一个炎君就有如此一望无际的意识海？

　　“先找到炎君的意识本体吧。”

　　意识海中的时间与外界是不同的，也许意识海中过去很久，外界才过去一瞬。

　　地皇加快了脚步，也不知道走了多远，走了多久，终于在这什么都没有的虚无中，发现了第一个东西。

　　那是一个两米多高的囚笼，里面装着一个类人形生物，那类人形生物穿成类似新星战国年代的服装。

　　“呜……呜……”

　　有诡异的声音从那囚笼中传来，在这虚无的空间中传递开来，让地皇都感觉到有一丝瘆人。

　　“这难道是炎君的意识本体？”

　　“他在说什么？”

　　地皇摸不准情况，只能走上前小心翼翼试探着。

　　越是靠近那囚笼，他就越感觉到瘆人，他从那囚笼中感受到了无边的绝望感。

　　“为什么一直背对着我，这家伙究竟经历了什么？”

　　地皇感觉到，闯进炎君的意识海中或许不是一个好的选择。

　　他靠的越近，那诡异的声音就越清晰，等走进五米范围内时，他已经完全听请那类人形生物说的是什么了。

　　“啊，我错了，我错了……饶过我吧，我不该指鹿为马的，我真的错了。”

　　“道爷，只要你放我出去，我永生永世当你的奴隶啊。”

　　那类人形生物猛地转过身来，赫然是一具无头尸体！

　　“什么鬼东西！”

　　地皇猛然出手，一击把囚笼打地粉碎，连带着那无头尸体都化成齑粉。

　　可只是眨眼间，那囚笼再次形成，无头尸体仍然在里面哀嚎。

　　声音绝望无比，让地皇都有些发毛。

　　“看来他不是炎君的意识本体，接着探索。”地皇心中开始焦急起来，加快了探索的部分。

　　没过一会儿，他又发现了一个囚笼，里面的生物更加惨不忍睹，全身都是扭曲的。

　　“道爷，我错了，我不该贪无面城的税钱的，我交我交啊！”

　　“道爷你放我出去吧，我知道错了。”

　　地皇再次出手尝试着攻击对方，结果发现就算把对方打烂，对方也会和之前一样，再次复原。

　　“不行，必须尽快找到炎君的意识本体。”

　　地皇越是往里探索，就越发现，囚笼出现的越来越多。

　　“这都是些……什么鬼东西？！”

　　看着周围的一切，地皇一脸的绝望，因为在他面前有着数不清的囚笼，每一个囚笼里都有一个生物在忏悔。

　　“道爷，我没有杀过好人啊，是他们……是他们自己找死，我只是迫不得已才杀他们全家啊。”

　　“道爷，你信我，你信我啊！”

　　“天大旱，岁大饥，我杀乡民充饥是迫不得已啊，道爷，你原谅我吧，我下次不敢了。”

　　“那个婊子穿得那么骚，她是故意勾引我的，不是我强迫她的啊，道爷。”

　　忏悔书、哀嚎声层出不穷，震地地皇心颤。

　　“不行，太诡异了，必须走。”

　　地皇此刻顾不得寻找唐安生的意识本体，他只想着离开。

　　可是任凭他走啊走，似乎始终走不出这无边意识海。

　　不知道过了多久，他终于看见眼前一处亮光，“能出去了？”

　　地皇一头扎进去，光芒一闪，再出来时，又回到了这虚空意识海中。

　　“哈哈，我就不信走不出去。”

　　地皇发狂了，沿途摧毁着一切，一次两次三次，十次百次千次地闯进亮光处，最后又重新回到这意识海中。

　　在这数不清的岁月中，他的意识逐渐模糊，走路也酿酿跄跄起来，嘴里不断喃喃道：

　　“我错了，我错了。”

　　“再给我一次机会吧，我下次不会犯了。”

　　“不会……犯了。”

　　一道囚笼缓缓从地皇所在地升起，此刻的他和那无数囚犯，一般无二！

　　整个意识海开始变得虚幻起来，成千上万的囚笼在其中飘荡。

　　若是从外面观看，就能发现那无边意识海赫然是一个人形！

　　…………

　　“没想到，本座的精神领域居然是这种样子的，不错，不错。”唐安生很欣慰。

　　得益于地皇的帮助，他此刻也是成功修出属于自己的精神领域了。

　　信念不同，意志不同，修出来的精神领域就不一样，可以说世界上不存在一模一样的精神领域。

　　比如青帝的精神领域是覆海，白帝的精神领域是剑气。

　　而他安生道爷的名为———囚笼！



第四卷  天下 : 第四十六章  道爷的精神领域

　　白帝仰天怒吼，似乎要把所有的愤怒全部发泄出来，整个人的气势已经达到一种巅峰状态。

　　“无尽剑域，出来！！”

　　原本覆盖整座小岛的黑色气流，此刻被硬生生地挤出了一半的区域。

　　光，降临了。

　　无数的剑气环绕着白帝，之前那仿佛无物不可消融的黑色气流，此刻却被银白色剑气绞杀消灭。

　　白帝曾经中二式地给自己的精神领域诞生的剑气，取名为“绝仙天罡庚金剑气”，如今这与黑色气流对抗的无边剑气，却隐隐约约有了点“绝仙”的意味在里面。

　　“突破了？”

　　“可惜，你还差的远！”

　　地皇只是犹豫片刻，身形却仍然毫不停止地向白帝冲来。

　　无数黑色气流与剑气碰撞，二者一黑一白，相互绞杀在一起，随后湮灭。

　　地皇看着这一幕，微微皱眉，“哼，若不是被那个臭道士诡异的金光所扰，你根本没机会做到这一步。”

　　地皇之前被唐安生打散了数十次，黑色气流都缩水至几十分之一，若是全盛状态，是不会那么轻易被白帝这个才突破的家伙所阻拦的。

　　“老东西，本帝说了要你死啊。”

　　“杀，杀，杀！”

　　白帝疯狂压榨着自己的潜能，双眼双耳都流出鲜血，那银白色的剑气在一瞬间光芒大盛。

　　他此刻已经拼着基因崩溃，肉身损毁的后果，百分之两百的催动出自身的力量。

　　无数的剑气旋转绞杀着一切黑色气流，看得地皇心中大惊。

　　“怎么可能这么强？”

　　“轰！”

　　数道剑气冲过层层黑色气流的阻碍，最终落在地皇身上，如滚烫的热油浇在雪地里，顷刻间融化出一大片。

　　“滋滋滋……”

　　“啊啊！”

　　地皇发出痛苦的嚎叫，白帝带给他的痛楚还在唐安生之上。

　　就好像这些银白色剑气是他的克星一般，他的本体根本无法躲避。

　　“杀啊，咳，老东西，该死啊。”白帝此刻已然接近强弩之末，他要一边顶着剧烈的头痛，一边操控满天剑气，这种消耗太大。

　　但是想要杀死地皇的信念一直在高涨，除非死在这里，他是绝不会停下脚步的。

　　“该死，这家伙已经完全疯了。”

　　地皇的本体正在被无边剑气消融，这种痛苦不亚于千刀万剐，可他身为千锤百炼的战士，虽然身体止不住地嚎叫，但头脑一直保持着清醒。

　　“再这样下去，三分钟我就得被他活活消融。”

　　虽然看白帝的情况，也不像能坚持三分钟的样子，但是地皇不敢赌。

　　若是单对单，以他身为阿尔法星球战士的骄傲，他绝不会逃避，必定要在这里和白帝耗下去。

　　可现在不一样，旁边还有一个虎视眈眈的“炎君”。

　　炎君那护体金光似乎也同样克制他，让他投鼠忌器，不敢全力以赴。

　　“不行，不能再这样下去了。”

　　“白帝已经突破，精神境界达到妙境，就算是我巅峰时期，也只是和他同一个层次，更别说我现在重伤状态。”

　　“夺舍无望！”

　　地皇猛地回头看向唐安生，思绪快速转动：“炎君虽强，但还没有达到妙境，精神境界肯定不如我，只有夺舍他才有机会。”

　　之前他不想夺舍唐安生，是因为忌惮那护体金光，外加有白帝这个退路。

　　可如今退路没了，他只有一条路可以走。

　　想通这一点后，地皇赫然转身，直接抛下白帝，向唐安生扑去。

　　“哈哈，老东西，你逃跑的样子和丧家之犬也没什么……咳，两样啊，哈哈！”

　　看着地皇逃跑，白帝放声大笑，丝毫不在乎自己的伤势。

　　“哼，等我夺舍炎君，再来杀你。”地皇眼神阴鸷。

　　逃跑对于他来说不是第一次了，当初跟着将军从故乡逃出来时，他那属于战士的荣耀就少了一半。

　　可这么多年过去，他也明白一个道理，那就是活着才是最重要的。

　　“不对，那家伙基因都开始崩溃，说不定不用我动手，到时候就得死亡。”

　　地面上的白帝见地皇逃跑，原本提着的那口心气顿时一松，整个人缓缓栽倒在地。

　　“大人！”一旁的蛇肖全力冲了上来，抱住了他将要倒地的身体。

　　“哈哈……我赢……了吗？”白帝意识都有些恍惚。

　　“嗯，嗯，你赢了，你别说话……”看着白帝的样子，蛇肖表情十分悲哀，“我现在叫人……叫人……来救你。”

　　“那就好，那就……好。”白帝喃喃道，“我的十二……生肖护卫，你……你可别忘了。”

　　这都什么时候了，还想着十二生肖护卫。

　　蛇肖被他这一出，整的又气又笑又哭。

　　白帝那号称新星人类的极限肉身，此刻开始出现崩坏，蛇肖看在眼中，但是却没有丝毫解决的办法。

　　戴着青铜面具的玄帝此刻出现在一旁，摇头道：“可惜了，基因开始崩溃，就是神仙下凡也没得救。”

　　“大人，您能救他吗？”

　　蛇肖仿佛抓住了最后一根救命稻草似的，哀求地看向玄帝：“只要您能救他，什么条件我都答应。”

　　“就是要整个白氏集团，都可以。”

　　一听白氏集团，本来还无所谓的玄帝突然心有点痒，她不久前才把自己的玄水公司抵押出去，如今正是孤家寡人一个。

　　若是有个白氏集团入手，倒也不错。

　　可是，随着她再三观察，最后还是摇摇头，说道：“没办法，你见过基因崩溃还能救回来的人吗？”

　　蛇肖瘫坐在地上，脸上全是哀伤之色。

　　基因崩溃是绝症中的绝症，目前所有病例中，没有一个能救回来的。

　　要不然怎么说人体解放每突破一关，就得经历一遍生死。

　　“准备后事吧。”玄帝淡漠道。

　　然而此时，王平渊走了过来，小声说道：“那个，我或许有办法。”

　　“嗯？”玄帝有些懵。

　　蛇肖则是眼睛一亮，充满希望地看着王平渊，说道：“只要能救他，我愿意付出任何代价。”

　　“小子，你怎么救他？”玄帝好奇问道。

　　基因崩溃，连她这个帝者领域的高手都没办法，一个人体解放才百分之七十的小家伙却有办法，这不是开玩笑么？

　　“等等，你是不是想说狩魔玄风杵？如果是那件神器，那么或许可以。”

　　玄帝突然想起三大神器，可又摇摇头：“但是神器现在不在我们这里，等你找到神器，这小子早就死的不能再死了。”

　　“不是，不是那个东西。”王平渊摇摇头，随后从兜里取出几瓶蓝色药剂，“是这个。”

　　“啊，少爷，原来是这个啊。”胡山恍然大悟道，“这不就是道长研制的药剂么，专治基因崩溃。”

　　“当初被天火熔炼时，咱们崩溃了好多次，全靠这玩意儿撑着。”

　　玄帝猛地拿走一瓶，嘴里喃喃道：“不可能啊，没有庞大科研团队，一个人怎么可能研究出这种东西？”

　　实际上，王平渊很想说，联邦最强的超算此时正呆在道长家里的地下室中。

　　而以道长的脑力运算速度再结合超算，怕是远超一整个普通人的科研团队。

　　此时的蛇肖顾不得这药剂是真是假，反正白帝快要死了，就算是假的她也要试一试才甘心，死马当活马医。

　　“咕咚。”

　　直接给白帝灌下几瓶蓝色药剂。

　　令她感到惊喜的是，白帝原本崩溃的肉身居然开始延缓。

　　“有效，真的有效！”蛇肖喜极而泣。

　　看着这一幕的玄帝则是目瞪口呆，随后又看向半空中的唐安生，自言自语道：

　　“你究竟是从哪里冒出来的？”

　　…………

　　半空中，地皇大吼道：

　　“炎君，都是你，本来一切都好好的，都是你的出现，毁了这一切。”

　　本来他只要和自己的兄弟魔木克一起等待将军到来，抽走这颗星球的能源，积攒反击天魔的资本就行。

　　可现在一切都被对方毁了。

　　“我要你死啊，炎君！”

　　地皇此刻疯狂的样子和之前的白帝如出一辙。

　　面对气势大盛的地皇，唐安生只是说道：“你让本座想起了本座家乡的联合国会议，弱国的威胁在大国的眼中，就和撒娇卖萌一样，毫无威慑力。”

　　“而你在本座眼中，和路边的杂草没有太大区别。”

　　“狂妄。”地皇大吼一声，原本弥漫在整座小岛的黑色气流全部被他收拢起来。

　　他要用这仅剩的力量，攻破炎君的护体金光，最后夺舍他。

　　“轰”地一声，地皇撞在唐安生身上，原本意料中的护体金光没有产生，他轻而易举就闯入了对方身体中。

　　“咦？是因为之前被我消耗干净了么？”

　　“还是说他太过自大，主动放弃这个优势？”

　　闯入唐安生身体中的地皇，内心有着一丝喜悦：“不管怎么说，这次是我赢了。”

　　“妙境之下，哪怕精神力再强，也不可能强过我。”

　　想要夺舍一个人，那么就必须灭掉对方的意识，让自己的意识占据其中。

　　而一个人的意识存于大脑的意识海中，这也是精神灵魂等等东西存在的地方。

　　意识究竟是什么，哪怕是地皇所在的文明也没有研究透彻。

　　有的人说意识就是灵魂，也有人说意识不是灵魂，总之非常玄妙。

　　意识一旦被抹去，可以说整个人就在世界上死亡了，所以除非确定能战胜对方，不然没谁会主动冲入对方的意识海里。

　　因为意识海就相当于大本营，对方在自己的意识海中是有加成的，外来者则会被削弱。

　　当然，也不是谁都能闯入别人的意识海里，就是地皇，也是靠着自己的种族天赋才能做到这一步。

　　他们这一族乃能量生命体，天生就能夺舍别人。

　　论天赋，在茫茫宇宙、无数物种中，也算不错。

　　“我精神境界达到妙境，就算被削弱也不是没到妙境的人能比的。”

　　地皇的意识幻化成小人走在唐安生的意识海里，“这就是炎君的意识海？怎么是虚无空荡的？”

　　地皇望向四周，周围是一望无际的空荡，大的吓人。

　　“一般智慧生命的意识海也就一间屋子那么大，一眼就能看见意识躲藏在哪里。”

　　“怎么炎君的意识海那么大？这已经是名副其实的‘海’了。”

　　地皇内心升起警惕心。

　　正常来说，意志越强、信念越强、精神力越强，那么意识海就会越庞大。

　　地皇身为妙境，他的意识海有一座小县城那么大，这已经很不得了了，很多和他同境界的妙境，都没有那么大。

　　因为他们的意志还有信念都不如他。

　　“难道说是虚有其表？还是说有什么特殊的地方？”

　　地皇可不相信炎君的意识海真就那么大，因为他身为阿尔法星球的战士，经历过无数生死，意志与信念超越普通人的想象。

　　精神境界更是达到妙境，如此才有县城般庞大的意识海。

　　凭什么一个炎君就有如此一望无际的意识海？

　　“先找到炎君的意识本体吧。”

　　意识海中的时间与外界是不同的，也许意识海中过去很久，外界才过去一瞬。

　　地皇加快了脚步，也不知道走了多远，走了多久，终于在这什么都没有的虚无中，发现了第一个东西。

　　那是一个两米多高的囚笼，里面装着一个类人形生物，那类人形生物穿成类似新星战国年代的服装。

　　“呜……呜……”

　　有诡异的声音从那囚笼中传来，在这虚无的空间中传递开来，让地皇都感觉到有一丝瘆人。

　　“这难道是炎君的意识本体？”

　　“他在说什么？”

　　地皇摸不准情况，只能走上前小心翼翼试探着。

　　越是靠近那囚笼，他就越感觉到瘆人，他从那囚笼中感受到了无边的绝望感。

　　“为什么一直背对着我，这家伙究竟经历了什么？”

　　地皇感觉到，闯进炎君的意识海中或许不是一个好的选择。

　　他靠的越近，那诡异的声音就越清晰，等走进五米范围内时，他已经完全听请那类人形生物说的是什么了。

　　“啊，我错了，我错了……饶过我吧，我不该指鹿为马的，我真的错了。”

　　“道爷，只要你放我出去，我永生永世当你的奴隶啊。”

　　那类人形生物猛地转过身来，赫然是一具无头尸体！

　　“什么鬼东西！”

　　地皇猛然出手，一击把囚笼打地粉碎，连带着那无头尸体都化成齑粉。

　　可只是眨眼间，那囚笼再次形成，无头尸体仍然在里面哀嚎。

　　声音绝望无比，让地皇都有些发毛。

　　“看来他不是炎君的意识本体，接着探索。”地皇心中开始焦急起来，加快了探索的部分。

　　没过一会儿，他又发现了一个囚笼，里面的生物更加惨不忍睹，全身都是扭曲的。

　　“道爷，我错了，我不该贪无面城的税钱的，我交我交啊！”

　　“道爷你放我出去吧，我知道错了。”

　　地皇再次出手尝试着攻击对方，结果发现就算把对方打烂，对方也会和之前一样，再次复原。

　　“不行，必须尽快找到炎君的意识本体。”

　　地皇越是往里探索，就越发现，囚笼出现的越来越多。

　　“这都是些……什么鬼东西？！”

　　看着周围的一切，地皇一脸的绝望，因为在他面前有着数不清的囚笼，每一个囚笼里都有一个生物在忏悔。

　　“道爷，我没有杀过好人啊，是他们……是他们自己找死，我只是迫不得已才杀他们全家啊。”

　　“道爷，你信我，你信我啊！”

　　“天大旱，岁大饥，我杀乡民充饥是迫不得已啊，道爷，你原谅我吧，我下次不敢了。”

　　“那个婊子穿得那么骚，她是故意勾引我的，不是我强迫她的啊，道爷。”

　　忏悔书、哀嚎声层出不穷，震地地皇心颤。

　　“不行，太诡异了，必须走。”

　　地皇此刻顾不得寻找唐安生的意识本体，他只想着离开。

　　可是任凭他走啊走，似乎始终走不出这无边意识海。

　　不知道过了多久，他终于看见眼前一处亮光，“能出去了？”

　　地皇一头扎进去，光芒一闪，再出来时，又回到了这虚空意识海中。

　　“哈哈，我就不信走不出去。”

　　地皇发狂了，沿途摧毁着一切，一次两次三次，十次百次千次地闯进亮光处，最后又重新回到这意识海中。

　　在这数不清的岁月中，他的意识逐渐模糊，走路也酿酿跄跄起来，嘴里不断喃喃道：

　　“我错了，我错了。”

　　“再给我一次机会吧，我下次不会犯了。”

　　“不会……犯了。”

　　一道囚笼缓缓从地皇所在地升起，此刻的他和那无数囚犯，一般无二！

　　整个意识海开始变得虚幻起来，成千上万的囚笼在其中飘荡。

　　若是从外面观看，就能发现那无边意识海赫然是一个人形！

　　…………

　　“没想到，本座的精神领域居然是这种样子的，不错，不错。”唐安生很欣慰。

　　得益于地皇的帮助，他此刻也是成功修出属于自己的精神领域了。

　　信念不同，意志不同，修出来的精神领域就不一样，可以说世界上不存在一模一样的精神领域。

　　比如青帝的精神领域是覆海，白帝的精神领域是剑气。

　　而他安生道爷的名为———囚笼！



第四卷  天下 : 第四十七章  心怀天下唐安生（本卷终）

　　精神领域可以说是每个修炼者的自我信念的一种表现，所以各有不同。

　　“囚笼”只是唐安生随口取的一个名字，它也可以叫“监狱”、“地狱”、“天堂”等等都行。

　　“早先被我拯救的那些人，是真的去往了西天极乐世界，留在我的精神领域中的不过是些虚幻泡影。”

　　地皇看见的那无数囚笼中的囚犯，都是过往被唐安生“拯救”的人。

　　当然，由于那时唐安生还没有达到如今这个境界，所以被他拯救的人什么都留不下来，只是他的潜意识记住了他们。

　　最后通过精神领域再现了他们生前的一部分性格。

　　若是放在大荒修仙界中，这些虚幻泡影就是心魔般的存在，是修行者最为惧怕，也最想消灭的存在。

　　只是唐安生太心善，就算是心魔都愿意给它们一条生路，只把它们关在囚笼里忏悔赎罪，并没有直接把它们全数抹去。

　　唐安生摇摇头，随后叹息一声：“本座还是太心软了，终究没能下去手。”

　　“你们这些虚幻泡影就呆在本座意识海中吧，纵使天地将你们遗忘，本座也不会忘了你们的。”

　　唐安生仔细感应了一下自己的精神领域，最后叹道：“若是早一步达到如今这个境界，或许就能留下更多有关它们的东西，也不至于现在的囚笼里只有地皇一个真实存在。”

　　准确点来说，如今唐安生的意识海中，只有地皇是真实的，其他都是虚幻泡影。

　　“如今修出精神领域，就算他人肉身毁灭，也可以把他们的精神意识抽出，关押在本座的意识海中。”

　　唐安生心中回想起那些犯下过错的犯罪分子：“你们这些人，若是遇见其他心怀正义之士，恐怕直接就会被挫骨扬灰，神形俱灭。”

　　“但是本座不同，本座终究过于善良，下不去手，只能灭掉你们的肉身，将你们的意识关押在本座的意识海中。”

　　“如此，你们也能诚心实意的悔过。”

　　想到这里，唐安生都忍不住激动……哦不，是感动起来。

　　佛教常说“放下屠刀，立地成佛”，而唐安生毁掉犯罪分子的肉身就是帮他们放下屠刀，关押他们的意识，让他们忏悔赎罪，就是帮他们成佛。

　　这种功劳实在是太大了。

　　“自己修炼成佛，也只是一人成佛。”

　　“而本座的做法，乃是让全天下所有犯罪分子都有机会成佛。”

　　“纵使和‘地狱不空，誓不成佛’的地藏王菩萨比起来，本座的宏愿也丝毫不逊色。”

　　“不不不，甚至还要远远超出。”唐安生突然想道，“若是所有犯罪分子都被本座度化成佛，天下间直接太平无事，人人幸福美满，岂不是无人再入地狱？”

　　“地藏王菩萨不就直接就成佛了？”

　　唐安生微笑道：“想来这天下功德共一斗，本座独占一石，余者倒欠九斗。”

　　就算是佛祖，一觉醒来，功德榜上也只能排在第二位。

　　什么是爱？

　　什么是善？

　　安生道爷这样的行为才是真正的爱与善。

　　心怀天下唐安生，大爱无疆唐安生！

　　“可惜，我现在精神修为还不够强大，意识海目前只能形成一层忏悔赎罪地，大大延缓了他们成佛的进度。”

　　放下屠刀，立地成佛。

　　这句话说起来简单，可实际上行动起来，唐安生却发现异常困难。

　　首先是“放下屠刀”，这个简单，直接摧毁肉身即可，唐安生以前就是这么做的。

　　“立地成佛”就不同了，必须先赎罪才行。

　　那怎么才能赎罪呢？

　　这个就得靠唐安生的意识海了。

　　他目前的意识海形成的区域，被他命名为“无尽虚空层”。

　　在这块区域里，没有时间的流逝，没有光，没有声音，有的只有无穷无尽的虚无。

　　忏悔者唯一能听到，能感受到的只有自己的忏悔声音。

　　他们只有不断悔过，才能在这无尽虚无中感受到自身存在的意义。

　　这也是那些虚无泡影为什么一直喊着“我错了”、“我错了”。

　　只是，唐安生意识到光有一层还不行，还得有更多的忏悔的地方，这样才能加速他们成佛。

　　“日后精神力若是强大起来，不知道能不能构建起其他忏悔赎罪地，比如血池层、噬魂层等等。”

　　唐安生一瞬间就想出好几个以后要构建的区域。

　　比如血池层，这一层是让意识泡在血池中，在这个过程中，意识体会逐渐消融，但是却始终保持清醒。

　　痛苦性不高的，也就比男人蛋碎的痛苦程度高出成千上万倍吧。

　　“受苦越多，成佛越快，本座对这种犯罪分子太善良了。”

　　“嗯？”

　　“怎么感觉我这囚笼领域若是修到高深地步，和十八层地狱差不多？”

　　唐安生摇摇头，“不一样，完全不一样，传说中的十八层地狱只是折磨众生。”

　　“而本座这个是让他们成佛，本质上就不相同。”

　　“况且本座这个未来不止十八层呢，叫成佛之路还差不多。”

　　至于受苦了，但是却始终没有成佛，那么绝对不是唐安生的错。

　　“放下屠刀，立地成佛”是广为流传的话语，换句话说就是佛祖说的。

　　佛祖都这么说了，而他唐安生也是这么做的，所以绝对不会出错。

　　那么错的只可能是受苦的犯罪分子，说明他们受的苦还不够多，还不够痛。

　　“嗯？囚笼领域除了帮助他人成佛这个主要的功能外，居然还有个附加功能，可以吸收被囚者的记忆。”

　　唐安生此刻感受到了来自地皇的部分记忆。

　　这种吸收，必须犯罪分子打心眼里承认自己的错误，感动忏悔才行。

　　比如地皇一开始进入唐安生的意识海中，是压根没有忏悔的，所以那时唐安生也没有吸收到他的记忆。

　　唐安生仔细感应了一下，皱着眉，“如今承载地皇的意识，对于我的意识海都有点压力。”

　　意识海就好比船，旁人的意识体就是货物，一旦承载过多，超过了意识海的极限，就容易造成翻船的后果。

　　至于地皇之前看到的无数囚笼，不过是虚幻泡影，如同数据般，并不占据船的承载重量。

　　“我如今的意识海，应该还能再承受九个地皇这样的意识体。”

　　“至于普通人的意识体，应该能承载很多。”

　　地皇的精神境界很高，他一个人足以赶得上十万个普通人。

　　“难怪只有精神力强大才能开辟新的区域，不然别说承载更多的意识体，光是吸收的记忆就足以让正常人记忆混乱。”

　　心志不坚的人，拥有这个能力，只会引来自我毁灭。

　　“关押的人越多，吸纳的记忆越多，就越容易记忆混乱，分不清自己是谁，也许到了最后变成一个纯粹的疯子。”

　　唐安生突然明悟过来：“这哪里是吸纳他们的记忆，分明是背负他们的罪孽。”

　　“罪孽不是凭空产生的，也不会凭空消失，它只是从一个人的身上转移到了另一个人身上。”

　　凭什么这些犯罪分子在他的意识海中忏悔悔过就能成佛？那是因为所有的罪孽都被他背负了。

　　道爷来承认，道爷来允许，道爷来背负整个世界的罪孽！

　　“本座当真是心怀天下，大爱无疆。”

　　…………

　　原本的天下武斗大会，随着幕后黑手地皇的死亡，直接无疾而终。

　　见识了真正的绝世高手的交战，整个新星的人类都开始沸腾起来，大多数人都渴望着成为这样的高手。

　　联邦政府也在第一时间推出基因解放的相关事宜，并且加紧修建新的人体解放院校。

　　值得一提的是，玄帝虽然失去了她的玄水公司，但作为目前明面上唯一的三皇五帝级别的高手，联邦议会的议长之职也只能由她来担任。

　　若不是有玄帝镇压，人体解放政策想要被推广开来，恐怕会遭遇到很多阻力。

　　至于白帝，虽然被王平渊给的药剂救了回来，止住了肉身的基因崩溃，但是却始终没有苏醒过来。

　　他最后关头强行突破地皇的精神控制，令自己的精神领域降临现实，导致精神受创，整个人陷入沉睡中。

　　这种伤势目前不是新星的科技能治愈的。

　　能不能醒来，只能看他的造化了，也许明天就行，也有可能直接一睡不起。

　　“队长，主神提示我们任务完成了。”蝴蝶说道。

　　白色衬衫队长则是眼神复杂，“当初道长说布置好大阵，我们的主神任务会完成的，我还以为道长骗我们，他最后肯定会杀人灭口。”

　　“没想到道长说的是真的。”

　　因为天下武斗大会提前结束，而唯一被白帝承认的晋级决赛的王平渊，自然而然获得冠军。

　　相当于他们什么都没干，直接躺赢。

　　一旁的小男孩知了也是心生感慨。

　　主神空间中尔虞我诈太多，像道长这样光明磊落的人实在是太少了。

　　“道长真是个好人啊！”

　　几人感慨一下，提交了主线任务，白光一闪，离开了这个让他们胆战心惊的世界。

　　院子中，原本正在闭目养神的唐安生，此刻突然睁开眼，看向几人消失的方向。

　　“离开了么？”

　　“又是这种熟悉的力量，日后有机会一定要去主神空间、轮回空间的大本营看看。”

　　不过唐安生有自知之明，他现在只是修出精神领域，离这些大神还差的远，说是一粒沙之于大日都不为过。

　　“不过也在那几人身上留下了一点追踪印记，到时候有机会见面。”

　　如今的唐安生可和之前不一样，之前面对轮回空间的那几人，他只是利用五脏六腑功在对方身上留下了一点细菌病毒作为追踪印记。

　　而如今修出精神领域，他神不知鬼不觉的情况下，就在这几人的精神中注入了暗示，用来日后追踪。

　　“不知道主神空间有没有修复能力，修复肉身简单，若是连精神暗示也能除去……”

　　那还有什么好说的，就当是一步闲棋吧。

　　“是时候离开了，只是离开前还有点事处理一下。”

　　承载了地皇的意识，唐安生获得了一部分地皇的记忆，关于百年后将要达到的地皇所在军队以及未来有可能到达的天魔，这些事都是真的。

　　“金灯神，许愿吧。”唐安生淡淡道。

　　“一个愿望当两个用，占吾灯神一族的便宜，你是第一个。”金灯神幽幽说道。

　　“那是附带的。”

　　和地皇交战时的护体金光，正是金灯神许的愿，当然这不是真正的愿望，真正的愿望另有其他。

　　“算了，吾说不过你。”

　　金灯神低沉的声音响起：“无尽大陆啊，吾向你许愿，遮掩这颗星球坐标……三百年！”

　　一层无人能够察觉的金光瞬间辐散开来 冥冥中有股力量降临在新星。

　　只是除了金灯神以及唐安生外，无人能够察觉。

　　“三百年是吾的极限。”

　　“三百年里这颗星球的坐标会在宇宙尺度上消失，任何探测手段都无法探测到。”金灯神说道。

　　“任何？”唐安生瞥了它一眼。

　　“额，稍微有点夸张而已。”金灯神老脸一红，接着补充道，“不过要想探测这颗星球坐标，科技文明得达到三级文明，修行者也得达到神灵级别才行。”

　　“嗯，这样足够了。”

　　金灯神口中的三级文明，是指能够完全利用一个河系所有能量的文明，而一个河系直径以万光年为单位，这样的文明太恐怖了。

　　至于神灵级别的修行者，大概就是如同炎君的存在，能和三级文明相提并论，非常不得了。

　　当然，这种能力不是金灯神的，而是无尽大陆赐予的。

　　无尽大陆若是真的无限大，那么这些都是小意思。

　　“合作愉快，希望吾下次还能遇见你。”金灯神的身影逐渐消失。

　　愿望完成，它也要离开了，当然和它一起离开的还有它那两个不成器的弟弟，以及那个“封禁瓶子”。

　　后者是它这次的收获。

　　“有了这个瓶子，以前的几个老对手可以想办法处理了。”金灯神心中想着。

　　而唐安生则是默默看着远处。

　　稍后他嘴唇微微动了动，传出几道音，紧接着瞬间消失，原地只留下一封信，以及一个空间储存器。

　　“咚”地一声，大门打开，进来的是王平渊和胡山两人。

　　“道长，今天吃什……”

　　“少爷，你快来看，这是道长留给我们的信，还有这是什么东西？”

　　“给我看看。”王平渊接过信，开始阅读起来。

　　【本座所有的东西都在那个空间储存器中……】

　　【这颗星球将来有大敌，好生修行，不要坠了本座的名头……】

　　信的内容很长，看的王平渊和胡山两人沉默。

　　“道长安心离去吧。”

　　“未来有我们呢。”

　　王平渊和胡山两人充满信念，哪怕是为了道长，他们也不会退缩的。

　　另外一边，正在处理公务的玄帝，突然接到唐安生传音，说他要离开了，然后在地下室中给她留了点东西。

　　看着堆积满地下室的一万亿星币，玄帝内心又是激动又是遗憾。

　　“算了，就留在这里吧。”

　　“我不缺钱的，一点儿也不缺。”

　　玄帝看着一堆钱一步三回头，最终还是关上了地下室的门，走到了外面。

　　看着外面刺眼的太阳，玄帝突然开口道：“地皇说的当真没错，空弦子的师叔，你果然是个外星人！”

　　…………

　　白光茫茫，唐安生的身影再次出现在出租屋内，看着熟悉又陌生的屋子，唐安生意识到他已经离开新星了。

　　“纵横捭阖人世间，向天争来三百年！”

　　“希望你们能守护好本座的星球吧。”

　　（本卷结束，明天请一天假整理一下大纲，后天好像有折扣活动，悬赏加更就从后天开始吧。）

　　(｡･ω･｡)ﾉ♡



第四卷  天下 : 第四十七章  心怀天下唐安生（本卷终）

　　精神领域可以说是每个修炼者的自我信念的一种表现，所以各有不同。

　　“囚笼”只是唐安生随口取的一个名字，它也可以叫“监狱”、“地狱”、“天堂”等等都行。

　　“早先被我拯救的那些人，是真的去往了西天极乐世界，留在我的精神领域中的不过是些虚幻泡影。”

　　地皇看见的那无数囚笼中的囚犯，都是过往被唐安生“拯救”的人。

　　当然，由于那时唐安生还没有达到如今这个境界，所以被他拯救的人什么都留不下来，只是他的潜意识记住了他们。

　　最后通过精神领域再现了他们生前的一部分性格。

　　若是放在大荒修仙界中，这些虚幻泡影就是心魔般的存在，是修行者最为惧怕，也最想消灭的存在。

　　只是唐安生太心善，就算是心魔都愿意给它们一条生路，只把它们关在囚笼里忏悔赎罪，并没有直接把它们全数抹去。

　　唐安生摇摇头，随后叹息一声：“本座还是太心软了，终究没能下去手。”

　　“你们这些虚幻泡影就呆在本座意识海中吧，纵使天地将你们遗忘，本座也不会忘了你们的。”

　　唐安生仔细感应了一下自己的精神领域，最后叹道：“若是早一步达到如今这个境界，或许就能留下更多有关它们的东西，也不至于现在的囚笼里只有地皇一个真实存在。”

　　准确点来说，如今唐安生的意识海中，只有地皇是真实的，其他都是虚幻泡影。

　　“如今修出精神领域，就算他人肉身毁灭，也可以把他们的精神意识抽出，关押在本座的意识海中。”

　　唐安生心中回想起那些犯下过错的犯罪分子：“你们这些人，若是遇见其他心怀正义之士，恐怕直接就会被挫骨扬灰，神形俱灭。”

　　“但是本座不同，本座终究过于善良，下不去手，只能灭掉你们的肉身，将你们的意识关押在本座的意识海中。”

　　“如此，你们也能诚心实意的悔过。”

　　想到这里，唐安生都忍不住激动……哦不，是感动起来。

　　佛教常说“放下屠刀，立地成佛”，而唐安生毁掉犯罪分子的肉身就是帮他们放下屠刀，关押他们的意识，让他们忏悔赎罪，就是帮他们成佛。

　　这种功劳实在是太大了。

　　“自己修炼成佛，也只是一人成佛。”

　　“而本座的做法，乃是让全天下所有犯罪分子都有机会成佛。”

　　“纵使和‘地狱不空，誓不成佛’的地藏王菩萨比起来，本座的宏愿也丝毫不逊色。”

　　“不不不，甚至还要远远超出。”唐安生突然想道，“若是所有犯罪分子都被本座度化成佛，天下间直接太平无事，人人幸福美满，岂不是无人再入地狱？”

　　“地藏王菩萨不就直接就成佛了？”

　　唐安生微笑道：“想来这天下功德共一斗，本座独占一石，余者倒欠九斗。”

　　就算是佛祖，一觉醒来，功德榜上也只能排在第二位。

　　什么是爱？

　　什么是善？

　　安生道爷这样的行为才是真正的爱与善。

　　心怀天下唐安生，大爱无疆唐安生！

　　“可惜，我现在精神修为还不够强大，意识海目前只能形成一层忏悔赎罪地，大大延缓了他们成佛的进度。”

　　放下屠刀，立地成佛。

　　这句话说起来简单，可实际上行动起来，唐安生却发现异常困难。

　　首先是“放下屠刀”，这个简单，直接摧毁肉身即可，唐安生以前就是这么做的。

　　“立地成佛”就不同了，必须先赎罪才行。

　　那怎么才能赎罪呢？

　　这个就得靠唐安生的意识海了。

　　他目前的意识海形成的区域，被他命名为“无尽虚空层”。

　　在这块区域里，没有时间的流逝，没有光，没有声音，有的只有无穷无尽的虚无。

　　忏悔者唯一能听到，能感受到的只有自己的忏悔声音。

　　他们只有不断悔过，才能在这无尽虚无中感受到自身存在的意义。

　　这也是那些虚无泡影为什么一直喊着“我错了”、“我错了”。

　　只是，唐安生意识到光有一层还不行，还得有更多的忏悔的地方，这样才能加速他们成佛。

　　“日后精神力若是强大起来，不知道能不能构建起其他忏悔赎罪地，比如血池层、噬魂层等等。”

　　唐安生一瞬间就想出好几个以后要构建的区域。

　　比如血池层，这一层是让意识泡在血池中，在这个过程中，意识体会逐渐消融，但是却始终保持清醒。

　　痛苦性不高的，也就比男人蛋碎的痛苦程度高出成千上万倍吧。

　　“受苦越多，成佛越快，本座对这种犯罪分子太善良了。”

　　“嗯？”

　　“怎么感觉我这囚笼领域若是修到高深地步，和十八层地狱差不多？”

　　唐安生摇摇头，“不一样，完全不一样，传说中的十八层地狱只是折磨众生。”

　　“而本座这个是让他们成佛，本质上就不相同。”

　　“况且本座这个未来不止十八层呢，叫成佛之路还差不多。”

　　至于受苦了，但是却始终没有成佛，那么绝对不是唐安生的错。

　　“放下屠刀，立地成佛”是广为流传的话语，换句话说就是佛祖说的。

　　佛祖都这么说了，而他唐安生也是这么做的，所以绝对不会出错。

　　那么错的只可能是受苦的犯罪分子，说明他们受的苦还不够多，还不够痛。

　　“嗯？囚笼领域除了帮助他人成佛这个主要的功能外，居然还有个附加功能，可以吸收被囚者的记忆。”

　　唐安生此刻感受到了来自地皇的部分记忆。

　　这种吸收，必须犯罪分子打心眼里承认自己的错误，感动忏悔才行。

　　比如地皇一开始进入唐安生的意识海中，是压根没有忏悔的，所以那时唐安生也没有吸收到他的记忆。

　　唐安生仔细感应了一下，皱着眉，“如今承载地皇的意识，对于我的意识海都有点压力。”

　　意识海就好比船，旁人的意识体就是货物，一旦承载过多，超过了意识海的极限，就容易造成翻船的后果。

　　至于地皇之前看到的无数囚笼，不过是虚幻泡影，如同数据般，并不占据船的承载重量。

　　“我如今的意识海，应该还能再承受九个地皇这样的意识体。”

　　“至于普通人的意识体，应该能承载很多。”

　　地皇的精神境界很高，他一个人足以赶得上十万个普通人。

　　“难怪只有精神力强大才能开辟新的区域，不然别说承载更多的意识体，光是吸收的记忆就足以让正常人记忆混乱。”

　　心志不坚的人，拥有这个能力，只会引来自我毁灭。

　　“关押的人越多，吸纳的记忆越多，就越容易记忆混乱，分不清自己是谁，也许到了最后变成一个纯粹的疯子。”

　　唐安生突然明悟过来：“这哪里是吸纳他们的记忆，分明是背负他们的罪孽。”

　　“罪孽不是凭空产生的，也不会凭空消失，它只是从一个人的身上转移到了另一个人身上。”

　　凭什么这些犯罪分子在他的意识海中忏悔悔过就能成佛？那是因为所有的罪孽都被他背负了。

　　道爷来承认，道爷来允许，道爷来背负整个世界的罪孽！

　　“本座当真是心怀天下，大爱无疆。”

　　…………

　　原本的天下武斗大会，随着幕后黑手地皇的死亡，直接无疾而终。

　　见识了真正的绝世高手的交战，整个新星的人类都开始沸腾起来，大多数人都渴望着成为这样的高手。

　　联邦政府也在第一时间推出基因解放的相关事宜，并且加紧修建新的人体解放院校。

　　值得一提的是，玄帝虽然失去了她的玄水公司，但作为目前明面上唯一的三皇五帝级别的高手，联邦议会的议长之职也只能由她来担任。

　　若不是有玄帝镇压，人体解放政策想要被推广开来，恐怕会遭遇到很多阻力。

　　至于白帝，虽然被王平渊给的药剂救了回来，止住了肉身的基因崩溃，但是却始终没有苏醒过来。

　　他最后关头强行突破地皇的精神控制，令自己的精神领域降临现实，导致精神受创，整个人陷入沉睡中。

　　这种伤势目前不是新星的科技能治愈的。

　　能不能醒来，只能看他的造化了，也许明天就行，也有可能直接一睡不起。

　　“队长，主神提示我们任务完成了。”蝴蝶说道。

　　白色衬衫队长则是眼神复杂，“当初道长说布置好大阵，我们的主神任务会完成的，我还以为道长骗我们，他最后肯定会杀人灭口。”

　　“没想到道长说的是真的。”

　　因为天下武斗大会提前结束，而唯一被白帝承认的晋级决赛的王平渊，自然而然获得冠军。

　　相当于他们什么都没干，直接躺赢。

　　一旁的小男孩知了也是心生感慨。

　　主神空间中尔虞我诈太多，像道长这样光明磊落的人实在是太少了。

　　“道长真是个好人啊！”

　　几人感慨一下，提交了主线任务，白光一闪，离开了这个让他们胆战心惊的世界。

　　院子中，原本正在闭目养神的唐安生，此刻突然睁开眼，看向几人消失的方向。

　　“离开了么？”

　　“又是这种熟悉的力量，日后有机会一定要去主神空间、轮回空间的大本营看看。”

　　不过唐安生有自知之明，他现在只是修出精神领域，离这些大神还差的远，说是一粒沙之于大日都不为过。

　　“不过也在那几人身上留下了一点追踪印记，到时候有机会见面。”

　　如今的唐安生可和之前不一样，之前面对轮回空间的那几人，他只是利用五脏六腑功在对方身上留下了一点细菌病毒作为追踪印记。

　　而如今修出精神领域，他神不知鬼不觉的情况下，就在这几人的精神中注入了暗示，用来日后追踪。

　　“不知道主神空间有没有修复能力，修复肉身简单，若是连精神暗示也能除去……”

　　那还有什么好说的，就当是一步闲棋吧。

　　“是时候离开了，只是离开前还有点事处理一下。”

　　承载了地皇的意识，唐安生获得了一部分地皇的记忆，关于百年后将要达到的地皇所在军队以及未来有可能到达的天魔，这些事都是真的。

　　“金灯神，许愿吧。”唐安生淡淡道。

　　“一个愿望当两个用，占吾灯神一族的便宜，你是第一个。”金灯神幽幽说道。

　　“那是附带的。”

　　和地皇交战时的护体金光，正是金灯神许的愿，当然这不是真正的愿望，真正的愿望另有其他。

　　“算了，吾说不过你。”

　　金灯神低沉的声音响起：“无尽大陆啊，吾向你许愿，遮掩这颗星球坐标……三百年！”

　　一层无人能够察觉的金光瞬间辐散开来 冥冥中有股力量降临在新星。

　　只是除了金灯神以及唐安生外，无人能够察觉。

　　“三百年是吾的极限。”

　　“三百年里这颗星球的坐标会在宇宙尺度上消失，任何探测手段都无法探测到。”金灯神说道。

　　“任何？”唐安生瞥了它一眼。

　　“额，稍微有点夸张而已。”金灯神老脸一红，接着补充道，“不过要想探测这颗星球坐标，科技文明得达到三级文明，修行者也得达到神灵级别才行。”

　　“嗯，这样足够了。”

　　金灯神口中的三级文明，是指能够完全利用一个河系所有能量的文明，而一个河系直径以万光年为单位，这样的文明太恐怖了。

　　至于神灵级别的修行者，大概就是如同炎君的存在，能和三级文明相提并论，非常不得了。

　　当然，这种能力不是金灯神的，而是无尽大陆赐予的。

　　无尽大陆若是真的无限大，那么这些都是小意思。

　　“合作愉快，希望吾下次还能遇见你。”金灯神的身影逐渐消失。

　　愿望完成，它也要离开了，当然和它一起离开的还有它那两个不成器的弟弟，以及那个“封禁瓶子”。

　　后者是它这次的收获。

　　“有了这个瓶子，以前的几个老对手可以想办法处理了。”金灯神心中想着。

　　而唐安生则是默默看着远处。

　　稍后他嘴唇微微动了动，传出几道音，紧接着瞬间消失，原地只留下一封信，以及一个空间储存器。

　　“咚”地一声，大门打开，进来的是王平渊和胡山两人。

　　“道长，今天吃什……”

　　“少爷，你快来看，这是道长留给我们的信，还有这是什么东西？”

　　“给我看看。”王平渊接过信，开始阅读起来。

　　【本座所有的东西都在那个空间储存器中……】

　　【这颗星球将来有大敌，好生修行，不要坠了本座的名头……】

　　信的内容很长，看的王平渊和胡山两人沉默。

　　“道长安心离去吧。”

　　“未来有我们呢。”

　　王平渊和胡山两人充满信念，哪怕是为了道长，他们也不会退缩的。

　　另外一边，正在处理公务的玄帝，突然接到唐安生传音，说他要离开了，然后在地下室中给她留了点东西。

　　看着堆积满地下室的一万亿星币，玄帝内心又是激动又是遗憾。

　　“算了，就留在这里吧。”

　　“我不缺钱的，一点儿也不缺。”

　　玄帝看着一堆钱一步三回头，最终还是关上了地下室的门，走到了外面。

　　看着外面刺眼的太阳，玄帝突然开口道：“地皇说的当真没错，空弦子的师叔，你果然是个外星人！”

　　…………

　　白光茫茫，唐安生的身影再次出现在出租屋内，看着熟悉又陌生的屋子，唐安生意识到他已经离开新星了。

　　“纵横捭阖人世间，向天争来三百年！”

　　“希望你们能守护好本座的星球吧。”

　　（本卷结束，明天请一天假整理一下大纲，后天好像有折扣活动，悬赏加更就从后天开始吧。）

　　(｡･ω･｡)ﾉ♡



第四卷  天下 : 改了下封面和书名

　　封面，书名还有简介做了一下修改。

　　不过后续内容还有大纲规划都是按照原本的，大伙儿不用担心会出什么意外。

　　新一卷名为血肉苦弱，大纲都弄的差不多了，再完善一下细纲，明天开始更新。

　　(｡･ω･｡)ﾉ♡(｡･ω･｡)ﾉ♡。(｡･ω･｡)ﾉ♡



第四卷  天下 : 改了下封面和书名

　　封面，书名还有简介做了一下修改。

　　不过后续内容还有大纲规划都是按照原本的，大伙儿不用担心会出什么意外。

　　新一卷名为血肉苦弱，大纲都弄的差不多了，再完善一下细纲，明天开始更新。

　　(｡･ω･｡)ﾉ♡(｡･ω･｡)ﾉ♡。(｡･ω･｡)ﾉ♡



第五卷  血肉苦弱 : 第一章  回归

　　感受着熟悉的周围环境，唐安生有意识地舒展了一下自身的身体。

　　“主世界对肉身压制不大，我现在的力量还能发挥出大半。”

　　以唐安生如今的力量，一下一个音速拳完全不在话下，随意一击就能打出音爆，主世界百分之九十九的物质材料扛不住他一下。

　　“不过对于精神压制还是一如既往的强。”

　　唐安生看向四周，“我刚修出的精神领域还没用热乎，在这里居然展不开。”

　　新星世界修炼者最高成就就是修出肉身领域，以精神影响现实，目前达到这一步的只有地皇，以及刚突破的白帝。

　　次一级的就是修出精神领域，如其余三皇五帝，虽然不能影响现实，但是可以干涉他人精神，把对方意识拖入自己构建的精神领域中。

　　“这样来看，主世界应该是没有鬼魂之类的说法了。”唐安生猜测。

　　毕竟以他的精神领域的强度都施展不开，更别说普通人了。

　　很难想象会有普通人死后还能硬顶着主世界压制化成厉鬼的，这得多么逆天才能做到？

　　唐安生走到窗边，看向远处的夜晚星空，“主世界对于如精神力这种特殊能量的压制如此强，是因为地球本身的问题，还是说整个宇宙星空都是如此？”

　　精神领域影响现实，也得看是什么现实才行。

　　若是在大荒修仙界这种特殊能量粒子极为活泼的世界，练气期就能做到。

　　但要是在主世界这种无魔世界，唐安生估计就是化神来了，也得不到灵气补充，会被慢慢削弱，最后变成一个凡人。

　　此外，星球引力也是一个问题。

　　别看新星那些帝者领域级别的高手能够随意突破音速，展开自己的精神领域。

　　他们若是到了主世界如白矮星这种星球上，别说展开精神领域以及高速飞行了，能移动一步都不得了。

　　要知道白矮星的引力是普通星球的数十万倍到数亿倍不等。

　　如此恐怖的引力，任凭你有千般术法，刚一打出去，恐怕就得直接落在地面。

　　“我现在能抵抗地心引力向上飞行，凭我如今的身体素质，在外太空生存完全没问题。”

　　“真想去其他星球看看，看看有没有外星文明的存在。”看着无垠星空，唐安生有些好奇。

　　不过好奇归好奇，唐安生知道自己现在还做不到这种事。

　　主世界无数卫星环绕在外太空，他若是一升天，恐怕第一时间就被发现了，到时候就是无数热武器打击。

　　当然，只是热武器还不算什么，最致命的还是那些诡异的神器。

　　在如今的唐安生看来，神器的力量近乎法则，远远不是此刻的他能敌对的。

　　“不过就算没有神器干扰，我也去不了。”

　　能抵抗地心引力，但是速度太慢。

　　主世界广袤无比，以光年为单位，就是以光速在这无垠星空遨游，也是慢，甚至是慢的离谱。

　　“最近的恒星都有4.22光年，我就是用光速也得四年多才能到，更别说音速了。”

　　唐安生稍微一算，发现用音速赶过去，不吃不喝不休息也得花费三百七十多万年的时间。

　　“算了，看看以后能不能刷出一个空间跳跃的超能力，或者找到有类似能力的神器。”

　　“我如今的力量，只要不对上特别诡异的神器，自保没有问题。”

　　“接下来的时间，就是锻炼修行，让自身尽快适应主世界环境。”

　　唐安生如今只能发挥出大半的力量，那是因为他才从新星世界回来，身体还不是很适应主世界的环境。

　　若是经过锻炼修行，应该能发挥出真正的力量。

　　唐安生心中下了决定，直接开始自己的锻炼计划。

　　异常管理局杨城分局那边，因为他解决了极乐游戏厅的事情，给他放了一个长假，倒不用他过去了。

　　实际上，就算没有这个长假，唐安生也会请假不去。

　　对于他来说，加入异常管理局只是为了更方便、更有效的接触神器，管理局平常的一些训练之类对他来说效率太低，完全比不上他自己练。

　　毕竟如今他修出精神领域，若是更进一步修出肉身领域，那么就是罡劲大宗师一般的存在，别说一个分局，就是总局想来也没有能教他的人。

　　“锻炼第一步，睡觉。”

　　唐安生躺在床上，施展呼吸法，整个人缓慢进入睡梦中。

　　当然，他是身睡意不睡，心睡神不睡，外界有一点风吹草动，他都能立即做出应对。

　　接下来的日子，唐安生过的可谓是无比充实。

　　白天就去学校上课，当然所谓上课，只是老师在讲台上讲课，他在下面看其他的书。

　　毕竟什么系统解剖学、人体解剖学，临床神经解剖学等等，他早学完了，甚至动手解剖过的尸体比台上的讲师看过的还要多得多。

　　他们两个换个位置还差不多。

　　“叮铃铃。”

　　下课的铃声响起，讲课的老师立即停下，说道：“好了，今天就到这里，大家下去自己再看看。”

　　真不愧是大学老师，很少有拖堂的。

　　这要是换成高中老师，十分钟的课间休息时间，可以拖个七分钟，留个三分钟用来上厕所。

　　“啪。”

　　唐安生合上书本，这是一本讲述空气动力学的书，虽然是由浅入深的讲解，但是没有一点天赋是很难看懂的。

　　老实说，很多学科的知识在高中时期都只是一点皮毛，不过就这点皮毛，也有很多人学不及格。

　　有时候不得不承认，人与人之间是存在天赋差距的，同样的学习时间，有的天才就能考满分，而有的只能勉强及格。

　　“这本看的算是差不多了，下一本看什么好呢？飞行力学与轨道动力学？还是自动控制原理？”

　　“航空宇航推进原理似乎也不错。”

　　唐安生思考着，既然肉身横渡宇宙不现实，那么他完全可以自己造一艘宇宙飞船出来，去探索这个宇宙。

　　这个目标听起来有点天方夜谭，一个人造一艘宇宙飞船，这话要是说出去，别说让他人贻笑大方了，恐怕会有不少人把唐安生当成精神病。

　　科技发展到如今的程度，早已不是一个天才就能推着进步的时代了，一个学科的下属分支太多太细，光是那一点小小的领域，就足够一个人研究一辈子了。

　　只是唐安生表示，天才不过是见他的门槛。

　　他如今肉身可以突破音速，脑力运算速度媲美普通计算机，独自一人造一艘宇宙飞船，是真的有实现的可能性的。

　　“下一本就看工程力学吧。”

　　唐安生合上书后，起身离开，随后来到学院的体育场。

　　学院的体育馆名为“奥体”，是市里面修建的，因此比一般大学的体育馆好太多。

　　“三分钟一圈，跑上十圈，这个速度不会引起太大的动静。”

　　唐安生身为丹劲大圆满，只差一步就能跨入罡劲的宗师，对于自身身体的控制力，主世界无人出其右。

　　他现在要做的只是让自己的身体尽快与主世界环境适应，能够随时百分百发挥身体的力量。

　　而在所有锻炼中，跑步是最适合现在的他的。

　　唐安生的跑姿不同于正常人，若是超近距离观察，可以看到他全身上下的肌肉似乎都在轻微颤动。

　　正是通过这种颤动，可以让他更好的控制自身的力量与周围环境适应。

　　就好比一勺白糖倒入一杯水中，通过震荡水杯，能够更快的让白糖溶解在水中。

　　“呼……三十分钟，刚刚好。”

　　“今天的锻炼就到这里，再多就要伤到身体了。”

　　唐安生长出一口气，额头上有细微的汗珠冒出。

　　如果只是单纯跑步，别说十圈，就是百圈、千圈，他也不会出一滴汗。

　　只是要控制着身体每一处肌肉纤维都按照固定频率颤动，这才是最累的。

　　以唐安生如今的精神力量都感觉有些疲惫。

　　“现在力量已经达到百分之一百零五，精神领域虽然被主世界压制，但是更加的坚实凝固，这种压制，对我来说未必没有好处。”

　　百分之一百零五的力量是以他刚回来为基础的，经过这么多天锻炼恢复，不仅完美适配周围环境，甚至还超出了五个百分点。

　　精神领域虽然没有扩大，但更加坚实凝固。

　　“可以去秘密基地了。”

　　正当唐安生准备离开时，突然有一个穿着白色裙子的清纯女生跑了上来。

　　“学……长，能加一个微信么？”女生红着脸，说道，“我看学长你每天都会来这里跑步，我也喜欢跑步，有时间可以一起么？”

　　女生红着脸，看向唐安生的眼神有着渴望的光芒。

　　对于这一突发事件，唐安生并不意外。

　　因为这几天他几乎每一天都会碰到这种事，多的时候一天五六起。

　　新星每一次人体解放，都会轻微改变整个人的外貌体型，朝着更美好的方向发展。

　　如果不是故意控制，那么人体解放百分百的强者都是绝对的帅哥美女。

　　甚至因为基因更加完善，会对普通人有一种莫名吸引力，让对方有一种“一见钟情”的感觉。

　　“你学习成绩怎么样？”唐安生淡定问道。

　　“啊，学习成绩啊！”女生没想到唐安生会如此问，支支吾吾半天，最后说道，“在数学专业排在……排在六七十名。”

　　唐安生就读的西南医大并不以数学专业出名，整个数学系的新生估计不超过一百人，六七十名属于中下游层次了。

　　“是这样的同学，我在检验专业是第一名，我们成绩不匹配，成绩不匹配是不能在一起跑步的。”

　　唐安生一本正经胡说八道，“这样吧，等你什么时候在本专业达到第一名，什么时候再来和我要微信。”

　　关键是看着他那张脸，女生还真信了，傻乎乎点头道：“学长，你放心，我一定会努力学习的，一定成为专业第一！”

　　“嗯，加油，我相信你。”

　　唐安生很满意，又劝导了一位学生，让其迷途知返。

　　“这大好的年华，怎么能用来谈恋爱呢？就该狠狠学习，这才是青春啊！”

　　打发走女生后，唐安生便来到秘密基地，这地方是一间教室，上次因为向学校捐献了实验设备，主任专门给他安排的一间用来做社团活动的教室。

　　他一推开门，就发现里面已经有人了，正是李妃央。

　　今天的李妃央上半身穿着一件白色衬衣，下半身则是黑色直筒裤，黑色柔顺的长发扎成马尾辫披在背后。

　　看见唐安生来，李妃央只是翻书的手微微一停，随后也没有多余动作，安静看起书来。

　　而唐安生也不多言，走到一旁，从旁边的书柜里取出一本工程力学开始看起来。

　　两人这段时间都维持着这种简单的生活，中午下课，以及下午放学之后会来这里看一段时间的书。

　　双方也不怎么说话，自顾自看自己的，时间到了就离开，晚走的那个人自己关门。

　　只是今天似乎有些不同，诡异的气氛在两人之间盘旋，周围很安静，但安静的过了头。

　　最终，还是李妃央率先开口打破了这种诡异的氛围。

　　“你现在看的是工程力学？”李妃央问道。

　　“嗯。”

　　“看这个做什么，我记得你是检验专业的。”

　　“我想造一艘宇宙飞船，然后去太空遨游，看看有没有其他外星生命，观察它们。”

　　这没什么好隐瞒的，唐安生便直接回答道。

　　“……”

　　李妃央脸庞有些僵硬，她想过很多种回答，就是没有想到过这种。

　　看来她的思维还是跟不上精神病人。

　　“我看你这几天，似乎有什么话想对我说？”唐安生开口道。

　　他的感知何其敏锐，可以说李妃央的一举一动都在他的注视下。

　　这几天相处时，她很明显有话想对他说，只是不知道怎么张口。

　　“没……没什么。”李妃央摇摇头，还是没有开口。

　　实际上，这几天她总感觉唐安生越来越帅气，整个人都散发着一种莫名的气质。

　　她说不出来这种感觉，就好像对方完全是按照自己的审美标准长的，百分百的理想型。

　　李妃央从小到大都没有遇到过这种事情，一时间也不知道如何处理。

　　她已经决定，今天晚上去询问一下自己的唯二的朋友———柳月蚀。

　　柳月蚀虽然和她一样是母胎单身至今，但是她理论知识非常丰富，相信能给她很好的建议。

　　而她的一举一动自然瞒不过就在几米外的唐安生。

　　“李妃央这种级别的神器使也无法抵挡这种魅力吸引么？”

　　“看来我得注意一下，或者得想个办法收敛一下自身的气质。”

　　实际上，达到李妃央这种级别的神器使，顶多觉得唐安生越来越帅，根本不会出现这种情况。

　　李妃央之所以觉得别扭，是因为她本身或许就有某种想法，如今只是被放大了。

　　“不过近距离观察下，这家伙是真的强啊。”唐安生感慨道。

　　以前的他精神感应李妃央，只会感应到一坨大火球，但是如今不同了，能够感应到对方真正的力量。

　　“潜藏的力量如大日般炽热，神器的威力果然很难揣测。”

　　唐安生估算，近距离战斗，猝不及防下，他能拿下对方，但要是拉开距离，摆开架势，他也接不住对方一箭。

　　毕竟按照李妃央的说法，她信念越庞大，那么射日弓发挥的威力也就越强。

　　千里之外杀敌都只是保守估计。

　　自从持有射日弓以来，李妃央就从来没有发挥出其全部威力。

　　倘若真的能一箭熄灭恒星，那还打什么打，估计只有其他规则类的神器能够限制对方了。

　　“神器使大都是玻璃大炮，神器规则诡异，一旦展开，我也只能避让。”

　　“但不管怎么说，如今的我也算是初步迈入主世界顶尖强者一列了。”

　　自身实力的提升，让唐安生安心了很多，以前那种“总有刁民想害朕”的感觉少了很多。

　　“离‘收天下神器，聚于我手’这个目标又近了不少。”

　　唐安生心想着，随后合上书，准备离开。

　　“你看完了？”

　　“没有，不过有点饿了，准备去吃饭。”唐安生回答道。

　　想要在主世界这种无魔世界增加力量，吃是最好的选择。

　　大吃特吃，吃吃吃吃！

　　“好。”

　　李妃央目送唐安生离去，随后站起身也准备离开。

　　对于自身的“奇怪变化”，李妃央有些难以启齿，但是必须找到解决办法。

　　因为这已经影响了她的生活，这几天和唐安生呆在一起时，她很难集中精神看书。

　　“今晚就去询问一下月蚀，希望她能给出好的建议。”

　　…………

　　第二天，唐安生仍旧过着两点一线的生活。

　　讲台上，教课老师说着：“好了，今天就到这里，大家下去自己再看看。”

　　操场旁，一位脸有些红的少女开口道：“学……长，能加一个微信么？”

　　食堂中……

　　坐在秘密基地里看着工程力学的唐安生回忆起今天发生的一切，突然眉头一皱，有一种既视感。

　　“算了，这段时间都是过着这样的生活，既视感很正常。”唐安生心想。

　　此时，旁边坐着看书的李妃央突然开口道：“你现在看的是工程力学？”

　　“咔嚓。”

　　唐安生翻书的手一顿，突然想起来这种既视感哪里来的了。

　　这特么就不是既视感，他昨天就经历过一次这种生活了！



第五卷  血肉苦弱 : 九折了以及悬赏

　　大伙儿有跳订的可以全订支持一下吧，下次打折估计要等到两百万字了。

　　悬赏的话就300月票加一更，300刀片加一更吧，打折活动似乎是持续到6月23号，悬赏也到这个时间截止。

　　一更四千字吧，相当于其他作者两章了。

　　至于打赏就算了，大伙儿省着点钱，能给无衣一个订阅就感激不尽了(｡･ω･｡)ﾉ♡

　　当然如果有不缺钱的大佬打黄金宝箱的话，就加十更吧，当然得是皆大欢喜，普天同庆作者是没有钱的(>﹏

　　感谢大伙儿一路支持到现在，年初到现在这本书接近百万字了，这在猫猫还是很勤奋的(^-^)/

　　(｡･ω･｡)ﾉ♡(｡･ω･｡)ﾉ♡(｡･ω･｡)ﾉ♡





第五卷  血肉苦弱 : 第二章  寻觅（感谢炎发灼眼、夏娜的宝箱）

　　既视感，一种记忆错觉，明明没有经历或者见过某种事物，但偏偏有了“我以前在哪里见过”的感觉。

　　这种感觉很多普通人都经历过。

　　但是唐安生不是普通人，他的精神力非常强大，脑力运算速度媲美一般的计算机，对于他来说可以轻易做到过目不忘，见过就是见过，没见过就是没见过。

　　发现这种既视感后，他仔仔细细在脑海中回忆了一遍，确认这些事情他昨天就经历了一遍。

　　“时间倒流？还是世界重置？”

　　这两种情况是不一样的，从目前的科学角度来看，虽然两个都是幻想中才存在的东西，但是后者的可能性还是要比前者大上那么一丢丢。

　　当然，这种东西太复杂了，现有的理论也相差甚远，唐安生目前想做的就是要弄清发生的原因。

　　“嗯，幻觉是最有可能的，但也是最没可能的。”

　　相比于时间倒流和世界重置，幻觉毫无疑问是最有可能的，但是唐安生如此精神力，想要让他产生幻觉，那这背后的主使者毫无疑问可怕无比。

　　不过唐安生仔细观察过了，没有发现一点点问题，一切都如同真实般，没有丝毫错乱。

　　“构建幻境是不可能做到和现实一模一样的，如果一模一样，那么它就不是幻境而是真实。”

　　以唐安生如今的精神境界，如果在其他世界，展开精神领域也可以把别人拉入他构建的幻境中。

　　只是这种幻境是有破绽的。

　　或许表面上没什么两样，风还是那个风，雨还是那个雨，可从微观上来看，分子之间产生的反应，原子之间的移动，构成一切的基础微观粒子。

　　这些都是不存在的。

　　“要是炎君的身体还在就好了。”唐安生目光深邃，再次怀念起炎君的身体。

　　炎君掌控能操控微观粒子，无论是幻境还是世界重置，或者时间倒流，对于炎君来说，都是能做到的。

　　甚至说，在炎君面前，没有时间的概念。

　　炎君认为一切都不过是微观粒子的组成与运动，所谓的时间倒流，从宏观上来看，整个世界仍然是在向前发展。

　　唐安生慢慢理清思路，“目前来看，最有可能的是神器的力量，只有这种近乎规则的力量才能达到这个地步。”

　　“有极大可能是还没有面世的神器。”

　　如果说这件神器早就落入他人手中，那么不可能现在才拿出来用，当然，也有极小概率是早就用了，而且用了很多次，只是没人发现。

　　“不过现在又有个问题，我这是第几次了？”

　　从感知上来说，唐安生觉得这是第一次时间倒流，但是这不好说，有可能已经倒流了很多次，只是这一次才让他发现。

　　“若是能无限次回到同一天，这种能力拿来看书学习知识还不错，只是如果连记忆一起重置，那么也没什么效果。”

　　这种无限次回到同一天的能力，对于强者有很大用处，对于弱者用处就没那么大了。

　　就算能携带记忆，看似无限次重置，可以如同打游戏背板一样击败任何人，但是现实真人又不是boss，只要稍有改变就会改变出的招式，不会每次都出同一招。

　　如果是一个普通人能够无限次回到同一天，让他尝试击败唐安生，这是一件近乎不可能的事。

　　因为他压根不可能在一天时间内从零开始成长到无视小型核武器的程度。

　　至于打游戏背板？那只会被唐安生爆杀，百分百掌控力量的存在，能做到每一次出手都是最完美的。

　　若是面对的是炎君，那更不用说了，炎君眼中根本不存在时间。

　　“时间倒流这类影视剧我看过很多，为了能够继续上一次的剧情，主角通常会按照上一次的行动原封不动的再来一遍，这样就不会改变剧情。”

　　“只是看似完美的复刻，若是落在炎君这种强者面前，那就是错漏百出。”

　　“但凡有一个微观粒子不能按照上一次的轨迹运动，那么这就不是百分百复刻。”

　　唐安生之所以知道的那么详细，是因为炎君的记忆中有，曾经狩魔大陆上有觉醒了重生能力的勇者来挑战炎君。

　　勇者无数次重生，无数次挑战，结果被炎君灭杀无数次。

　　临到死对方都不明白，明明自己的出手动作还有语气神态，一切的一切都和上次一模一样，但是为什么炎君的出招就是不同？

　　最后勇者在无数次绝望中，精神崩溃而死。

　　“你现在看的是工程力学的书？”旁边的李妃央见唐安生迟迟没有回答她，于是再次问了一遍。

　　“嗯。”唐安生按照上次那样回答道，同时在心中默念着，“看这个做什么，我记得你是检验专业的。”

　　果不其然，下一句李妃央就说出了同样的话。

　　“有点意思，为什么我没有受到重置的影响，或者说重置的影响对我很小……嗯，姑且把这种情况称为世界重置吧。”

　　唐安生暂时不清楚是时间倒流还是世界重置，反正两种情况对于现在的他来说都是差不多的。

　　“我和李妃央还有外面这些大量的普通人有什么区别？”

　　唐安生仔细回忆了一下，如果说最大的不同 ，或者说最能抵抗这种重置因素的，那就是他曾经变身过炎君，拥有炎君的部分记忆。

　　接下来的对话，在唐安生有意识地操控下，都和之前差不多。

　　他按照上次一样，借口饿了，然后离去。

　　而看着他离去的背影，李妃央也如同上次一样，在内心下了决定。

　　“今晚就去询问一下月蚀，希望她能给出好的建议。”

　　而此刻的唐安生并没有如同上次一样去吃饭，而是在校园里乱逛。

　　“极大可能是神器的力量。”

　　“不过主世界那么大，又能去哪里找？”

　　唐安生在校园里逛了一圈，没有新的发现后，便直接去了异常管理局杨城分局基地。

　　此刻值守的正是上一次面试他的副局长的跟班小韩，真名叫韩城。

　　“大佬，你回来了？”韩城“嗖”地一下站起来。

　　通过被救回来的那两位前辈杨强和黄凤芳的叙述，杨城分局里面的人都明白唐安生虽然只是个新人，但是实力很强，是个怪物。

　　队长曾铜还有局长几人，并不感觉奇怪，因为对方毕竟是炎之魔女李妃央看重的，就是实力比他们强都正常。

　　而局里面的其他正式员工见自己的领导都不奇怪，那么他们也没什么好说的，只能感慨这世界人与人的差距比人与狗的都大。

　　“我想看一下有关神器的档案。”

　　“这个……”韩城犹豫了一下说道，“大佬你是三级员工，可以看部分档案，就是不知道你为什么要看？”

　　唐安生本来就是二级员工，解决了极乐游戏厅的事，救出两位正式员工以及一大批人后，他在异常管理局中的等级就升到了三级。

　　或许是怕唐安生误会，韩城又补充道：“每一次有人要看档案，都要记录原因的，就是队长来也不例外。”

　　这是异常管理局总部规定的。

　　“好奇。”唐安生一本正经回答道。

　　韩城也是一本正经点头，“嗯，好。”

　　这个理由已经很不错了，以前的老员工理由更奇葩，像什么“我就要看”、“听说里面有宝藏”、“看了可以成为局长”等等都有。

　　倒不如说“好奇”这个理由是最常见的。

　　随后就见他从抽屉里抽出一张白卡放在唐安生手里，“大佬，档案室在六楼，你拿着卡就可以打开门了，里面的内容你都可以看。”

　　“不是说只能看部分？”

　　面对唐安生的疑问，韩城偷偷摸摸说道：“那个门其实就是一件神器，叫【千变门】。”

　　“这卡是那个门的衍生物，形状都是一样的，就是颜色不同。”

　　“用不同颜色的卡去开门，里面出现的内容都不一样，我这里只有最低级的白卡，要更高级的只有局长那里有。”

　　唐安生看了看手中的白色卡片，发现和普通的房卡没什么区别。

　　“看来我的精神力还不足以破解这东西。”

　　唐安生拿着白色卡片向楼上走去，身后传来韩城的声音，“大佬，七层及以上你可千万别上去啊，要去也得经过队长审批，而且至少要两个人才行。”

　　七层的楼，韩城是去轮守过的，还是带着新人去的。

　　但老实说，七层里面有什么他也不知道，甚至感觉平平无奇。

　　七层楼梯口处有一间值守室，他晚上值守时就住那里。

　　韩城看着唐安生上楼的背影，没有听见他的回答，但左右也不是很担心。

　　毕竟没有队长许可，根本上不去七楼，到了六楼往上，七楼楼梯口处就会发现那里有一扇铁门关着。

　　实际上这么多年来，去七楼轮守的人都没有出过事，也是因为这一点，韩城才不担心的。

　　而唐安生此刻拿着白色卡片一步一步朝五楼而去，很快就来到六楼的档案室处。

　　“七楼及以上有什么东西？每次上去必须要两个人，还得通过队长和局长的审核？”

　　唐安生冥冥中感觉七楼及以上很危险，虽然看起来从来没有人出过事，但那很有可能是因为其他人都是普通人，如果他上去了，可能就会发生不一样的变化。

　　总之，他可不会像恐怖片中作死的主角团，明知道有危险还往里闯。

　　唐安生决定除非实力强大到一定程度，不然不会和这些东西对上，神器的力量太过诡异，哪怕是现在的他中招的概率都很大。

　　“咔嚓。”

　　白色卡片对着门一扫，档案室的大门就开了，里面的装扮很朴素，最中间是一台电脑，旁边放着一袋又一袋的档案。

　　“没有感觉到异常情况。”唐安生摇摇头，没有异常就是最大的异常。

　　韩城都说了这门就是一件神器，用的卡片不同打开之后，门后出现的内容也不同，但是在唐安生的精神感应中，这的确是一间普通房间。

　　“不过只要是三级及以上的员工，都可以使用白色卡片，这样看来这个地方的安全性是有保障的。”

　　唐安生一扫整间屋子，在几个角落处发现有摄像头，这不奇怪，毕竟是有关神器的档案。

　　至于桌面上的电脑显示需要密码才能开启。

　　“韩城没和我说，看来这密码他也不知道。”

　　不过唐安生此次目的不是这个，于是也没怎么管桌面上的电脑蕴含着什么秘密，而是直接抽出一旁的档案看起来。

　　【xx年xx月xx日，南水湖中惊现一奇怪异兽，头部呈现白色，在湖面游动，见者……】

　　【某地村民报告称，路过村头某处时，会不自觉跳起舞来，局里异常重视，派出专人前往……】

　　【虎跳峡中有……】

　　唐安生越看越皱眉，不是因为这里面记载的事情很麻烦很危险，而是因为这特么压根和神器没关系。

　　头部呈现白色的异兽，实际上是一条被白色塑料袋罩住的大鱼。

　　路过某地不自觉跳舞，则是因为那里漏电。

　　这种走近科学都要拍三集的东西，在这些档案中比比皆是。

　　不过唐安生耐着性子往下翻，还真发现几起和神器有关的事情。

　　“能够把任何东西都变成巧克力的【超级巧克力棒】。”

　　“疑似无物不可破的【共振锤】。”

　　“……”

　　“这些东西似乎和我曾经的超能力有些关系，但有的又完全没有联系。”唐安生心中有着疑惑。

　　要说超能力和神器完全无关，那唐安生是不相信的。

　　只是其中具体有什么联系，他目前也探查不到，只能暂时放弃。

　　“神器使之间疑似存在相互吸引……”

　　诸多档案中，有一句话引起唐安生的注意，他仔细看了看，发现里面说的是，这个世界可能存在某种机制，能够让神器使聚集起来。

　　里面举例普通人在没有获得神器认可之间，可能一辈子都遇不到特殊事情，但是若是获得一件神器，那么接下来的日子中，就很容易碰到特殊事件。

　　这种猜测，在异常管理局中也流行过，只是没有什么证据，所以到最后也只是猜测。

　　“这样来看，我的猜测大概没有错。”

　　把里面的档案都扫了一遍，记录在心中后，唐安生就离开了分局基地。

　　“造成世界重置的家伙，大概率就在杨城，不过不在也无所谓，只要记忆不缺失，我大可以以杨城为中心，向外逐步扩散寻找，终有一天能够找到的。”

　　唐安生有着过目不忘的能力，只要看上一眼，就能记住。

　　若是有人的行为动作和重置之前的不同，那么他或者她大概率就是造成世界重置的关键因素。

　　“今天晚上，我不睡觉，看看到了第二天会发生什么。”

　　以唐安生的身体素质，别说一晚不睡，就是十个晚上不睡，也照样精神抖擞。

　　“今天是12月24日晚上八点钟。”

　　唐安生看向手机上的时间，随后闭上眼运转呼吸法，开始闭目沉思。

　　等过了晚上十二点后，也就是第二天的凌晨，世界并没有发生太大的变化。

　　“看来改变的时间点并不是这个。”

　　从晚上十二点，一直等到早上七点钟，在时间由12月25日早上7：59分59秒跳到8：00整时，唐安生突然感觉心跳慢了半拍。

　　整个世界仿佛被人按下了暂停键，所有的一切在唐安生的眼中都越来越慢，他的感知也越来越慢。

　　明明只是一秒钟的时间，却好似过了一年那么久。

　　下一秒，唐安生眼前一黑，等再次睁开眼时，时间已经来到12月24日早上八点刚过一秒钟。

　　“我好像忘记了什么。”

　　“今天应该起床去上学的。”

　　此刻的他并不是如同最初那样盘膝而坐，而是躺在床上如同之前一样在睡觉。

　　整个世界仿佛一过12月25号早上八点就被重置，一切又回到了24号早上八点。

　　唐安生并没有察觉到什么不对劲，收拾好东西准备出门，只是在看着日历表上12月24的日期时有些奇怪。

　　“日期是不是有些不对劲？”

　　他打开手机，发现上面显示的也是12月24号。

　　“那看来没问题了。”

　　一如既往地按照之前定下好的学习计划走。

　　课堂上，讲课老师听着铃声，开口道：“好了，今天就到这里，大家下去自己再看看。”

　　听见这声音，唐安生收拾书本的动作一顿，“总感觉很熟悉，仿佛已经经历了一遍。”

　　这种既视感，普通人可能只会把它当成错觉，但唐安生却警惕起来。

　　照理说，他精神力强大到这个地步，不可能无缘无故出现这种错觉。

　　下午放学后，在操场跑圈，一个脸庞带着红润的清纯少女向唐安生这里跑了过来。

　　看见她脸的时候，唐安生心中一动，倒不是说看上了她，而是他好像知道她接下来要说什么。

　　“学长，能加一个微信么？”唐安生在心中默念。

　　下一秒，脸红少女开口道：“学……长，能加一个微信么？”

　　“砰！”

　　仿佛镜子被打碎一般，之前消失的那些记忆又回来了。

　　“第二次，这是第二次了。”唐安生眼神幽邃，“敢戏耍你安生道爷，看来急需被拯救！”

　　“学……长，学长？！”脸红少女见唐安生不回答，便轻轻喊了喊。

　　“是这样的同学，我不喜欢数学不好的人，等你拿到数学专业第一名，我就把微信给你。”

　　看着唐安生帅气的脸庞，脸红少女连忙应道：“学长放心，我一定会努力学习的，然后拿到第一。”

　　等唐安生离去，原本犯花痴的少女突然反应过来。

　　“咦，学长怎么知道我是学数学的？”

　　“难道学长一直在默默关注我？”

　　“他好爱我！”

　　（感谢大伙儿的票，后台都能看见，感谢感谢。

　　加更的话无衣都记着，上次也还完了，只是得慢慢来，不然我怕写崩，那就舍本逐末了，先每章多更一点吧(｡･ω･｡)ﾉ♡）



第五卷  血肉苦弱 : 第三章  发现（加更，感谢boss的宝箱）

　　再一次劝导女生好好学习后，唐安生并没有回秘密基地，反而是直接向杨城分局所在的破旧大楼而去。

　　“本来还想看看有没有可能，借助这种不断回到一天的机会来学习的，目前看来这条路是走不通了。”

　　这还怎么学，每次重置，连带着他的记忆一起重置。

　　虽然这次记忆恢复的比之前那一次要早，可唐安生不敢保证下一次也是如此，也许哪一天记忆不再恢复。

　　那么他可能就会和其他人一样，永远被困在某一天而不自知。

　　“这次记忆恢复要早一点，是为什么？”

　　如果说他能记得重置后的世界，是因为携带有炎君的记忆，那么这次记忆比之前恢复要早，总不至于是因为产生了抗性吧。

　　“等等，抗性？这也不是没有可能。”

　　“样本太少，情报太少，一切都只能靠猜，但是我已经等不下去了。”

　　要想验证是不是因为产生抗性所以才导致记忆恢复提前，很简单，只需要再等一天，看看下一次世界重置后记忆是不是更早恢复就行。

　　只是这是没办法的情况下的做法，赌自己下一次世界重置后记忆还能恢复。

　　唐安生不想当赌徒，他要做的是庄家。

　　径直来到分局基地，值守的还是韩城。

　　“大佬，你回来了？”韩城开口道。

　　此时唐安生注意到，整个破旧大楼只有韩城一个人在值守，于是问道：“其他人呢？”

　　虽然唐安生是新人，可经过上一次极乐游戏厅事件后，韩城可不敢把他当新人，在他面前摆老人的谱。

　　整个杨城分局上下一致认为，唐安生是正副局长以及队长曾铜以下的第一人。

　　“队长带着那几个新人去参加培训了，大佬你是知道的，新人必须要经过局里的特训，不然让他们去处理特殊事件，只会添乱。”

　　或许是回过神来，发现唐安生也是新人，韩城立马说道：“当然大佬和他们不一样，大佬处理极乐游戏厅的风采，我现在都还记得。”

　　这个马屁拍的太过头了。

　　极乐游戏厅事件中可没有你呢！

　　唐安生摇摇头，只是说道：“我想要调取杨城所有监控，在哪里能看到？”

　　“啊，大佬调这个做什么？”韩城不解问道。

　　“好奇。”唐安生给出了万能回答。

　　韩城思考了一会儿，才说道：“杨城所有监控可以在杨城的道路监控指挥中心查看，不过那个部门和我们不是一体的。”

　　“不过大佬如果非要看的话，可以给队长打电话，让队长去和那边沟通。”

　　韩城笑眯眯道：“我们异常管理局的权力是很大的，就算是同级部门，也得优先我们，更别说不同级了。”

　　“只要队长出面，这事很简单就能办到。”

　　“可以。”唐安生点点头，随后拿出手机，直接打电话给曾铜。

　　电话号码在曾铜第一次见他的时候就给过他了。

　　铃声只响了一次，就被接通，随后电话那边传来队长曾铜的声音。

　　“唐……同学，有什么事吗？”队长略带讨好的声音响起。

　　没办法，他还有几年就退休了，可不想在最后关头得罪炎之魔女。

　　而且上次极乐游戏厅事件，也能看出唐安生是个极具潜力的人才，面对人才，不能像面对普通队员那么严厉。

　　“我想要调取一下杨城所有摄像头。”

　　“这个……能问一下调取来做什么吗？”

　　“好奇。”

　　“……”

　　队长曾铜有些沉默，十几秒后，才开口道：“好，我现在就给杨城道路监控指挥中心打电话，你现在就可以过去。”

　　调取监控这个问题，说大不大，说小也不小，普通的执法者都能做到，更不用说拥有特权的异常管理局了。

　　得到队长曾铜的肯定后，唐安生直接打了个车开向杨城道路监控指挥中心，那边已经得到通知，说是有办案专员要来调取监控，只是没说办的什么案子。

　　但是在他们看来，要调取整个城市的监控，想必是命案一类的，而且还不是一般的命案。

　　负责招待唐安生的是指挥中心主任赵大平，一个有些秃顶的中年男人。

　　“这就是……”

　　赵大平没想到来的人只是个看起来二十岁的年轻人，虽然年轻，但是浑身上下散发着一种……怎么说呢，领导的气势吧。

　　就好像长期身处高位一样。

　　让赵大平有些摸不准底细。

　　“小刘，这位同志要调取监控，你负责一下。”赵大平叮嘱了一下旁边的工作人员。

　　“不用，我自己看就行。”唐安生也没搞什么弯弯绕绕，直入主题。

　　“自己看？”

　　赵大平和工作人员小刘都有些蒙圈，整个城市这么多的监控，一个人怎么看的过来？

　　“那个，领导要看哪个时间点的，我现在调取出来。”小刘低声询问道。

　　对方只是一个电话就让赵大平这个主任亲自出动，还如此恭敬，来头肯定不小，不是自己能得罪的。

　　小刘还想干这份工作呢，可不敢乱说话。

　　“就今天的。”唐安生摆摆手，“你们不用管我，做自己的事情就行。”

　　唐安生坐到电脑前，在他周围是数十块液晶屏和监控画面。

　　当前杨城无数人和物的画面在他眼中浮过，不仅如此，唐安生还操作着鼠标，用一种普通人都看不清的方式切换着画面屏幕。

　　“杨城是个小县城，即便如此，监控摄像头也超过一万个，一万个画面，这能看出什么啊。”

　　在赵大平和小刘眼中，电脑屏幕上的画面急速滚动，宛如马赛克，压根看不清一点。

　　“这是来办案的专员？”

　　“感觉脑子有些问题。”

　　赵大平内心吐槽着，但是他又不敢说什么，只好叮嘱小刘，说道：“你在这里看着，我还有些公务要处理。”

　　说完也不等小刘回答，直接溜了，独留下小刘一个人在那里苦笑。

　　唐安生可不管他们在想什么，只是扫视着杨城所有监控画面。

　　“虽然这些不能百分百覆盖，但也足够了。”

　　“可惜调取卫星画面有些麻烦，需要一定的权限和正当理由才行，不然直接用卫星来看，效率要高很多。”

　　唐安生此刻做的就是把杨城今天监控到的所有人物行动全部记下来，等到重置之后再来对照一遍。

　　若是重置之后，有人行动与上一次不同，那么这个人就很有可能与世界重置有关系。

　　“只是杨城的还不够，周边十几个县城的也要看。”

　　唐安生目不转睛地盯着监控画面，同时给队长曾铜打了个电话，让他调取周边十几个县城今天的监控画面。

　　做法很简单，就是用手机之类的设备对准整个监控指挥中心，同步播放到唐安生这里，唐安生透过手机画面屏幕，再去观看其他道路监控指挥中心的摄像屏幕。

　　“若是没有加入异常管理局，我想要调取这些画面还很麻烦。”

　　“说不定只能靠自己一个人逐步向外探索，那得弄到什么时候？”

　　即便唐安生精神力强大，计算力超人，一同观看如此多的监控画面也要耗费很多精力。

　　只是为了找出幕后之人，这点苦根本算不得什么

　　整个时间持续到第二天早上临近八点钟。

　　期间小刘等工作人员都遭不住，轮换了两三次班。

　　他们是真心不理解唐安生看那么多摄像画面干嘛，那个鼠标移动速度跟闹着玩似的，都超越人类视觉暂留的时间了。

　　真当自己是最强大脑啊。

　　“哗！”唐安生停下鼠标，整个人站起身来。

　　一旁跟着熬了夜的小刘看到他的动作，突然精神起来，“难道终于结束了？”

　　“领导，你弄完了？”小刘问道。

　　唐安生微微一笑，“不是。”

　　“不是什么？”小刘有些不理解。

　　“是时间到了。”唐安生指了指电脑屏幕右下方的时间。

　　“时间到了？什么意……”

　　小刘看过去，发现时间正好跳到12月25日早上八点钟。

　　“哗。”

　　世界，黑了下来。

　　…………

　　“好了，今天就到这里，大家下去自己再看看。”讲台上，教课老师如此说道。

　　唐安生收拾书本的手微微一顿，眼睛突然变得深邃起来。

　　“记忆恢复了。”

　　没有去操场跑步，这一次唐安生直接给队长曾铜打电话，让他调取监控指挥中心的画面。

　　还是按照之前那样，再一次跑到杨城道路监控指挥中心去调取所有画面。

　　“杨城是个小县城，即便如此，监控摄像头也超过一万个，一万个画面，这能看出什么啊。”一旁的小刘再次抱怨道。

　　此时的唐安生却好似发现了什么，直接停下了翻滚的画面，瞬间调取了其中一个监控摄像头，然后把它放大。

　　整个电脑屏幕上出现一个穿着衬衫短裤的年轻人。

　　“领导，这个人有什么不对吗？”小刘问道。

　　他知道对方是办案专员，看架势还是命案专员，所以当对方把这个人的画面调取出来后，他就有些紧张。

　　“很不对劲。”

　　“啊，哪里不对啊。”小刘看不出所以然来。

　　“他应该在18：30整踏上这条小路，但是现在却早了五秒钟。“唐安生说道。

　　（大伙儿投个票就行，不用打赏，无衣压力山大。）



第五卷  血肉苦弱 : 第四章  世界重置者的梦想

　　“18：30踏上这条路？”一旁的工作人员小刘有些不理解。

　　他往显示器右下方看了看，发现现在的时间刚好是18：30。

　　等等，这不是实时监控么？哪来的什么应不应该，真当自己能预知未来啊。

　　“无妨，我要做的事已经做完了，你把这里收拾一下。”唐安生说完，随后朝门外走去。

　　小刘虽然不明白，但是领导都已经说事情弄完，那么他就不管那么多了。

　　所谓多做多错，少做少错。

　　而唐安生出了监控指挥中心的大门，便直接朝着杨城南方而去，那里是刚刚那个年轻人出现的地方。

　　“没想到还真的在杨城，倒是省了我很多功夫。”

　　在上一次重置的世界里，唐安生就把杨城以及周边十几个城市的所有人的行动都记在脑海中。

　　这种庞大的工作量根本不是正常人类能做到的，可惜记录的是唐安生，元婴真君巅峰级别的精神力，轻而易举就能实现。

　　这一次重置后，他直接过来通过城市道路监控，一一比对上一次所有人的行动轨迹，直接找出不同的那个人。

　　“如果对方是神器持有者，就算小心谨慎，也根本不可能做到一比一复刻上一次的行动。”

　　“每一个时间点出手的角度，抬脚的动作，眼神看向的方向，甚至于每根头发的指向等等，这些东西只要有一丝改变就会发生改变。”

　　虽然做不到如炎君那般直接观察每一颗微观粒子的动向，但是观察这种表面的东西，对于唐安生来说，还是很简单的。

　　“更不用说，如果对方保持着重置之前的记忆的话，在只有自己拥有之前记忆的世界里，根本不可能再去一比一复刻上次的动作。”

　　“绝对会做出不一样的行为。”

　　没有哪个人会无聊到明明拥有重置之前的记忆，还偏偏当做没有一样，做着和上次同样的事情。

　　一次两次还行，十次八次估计就要完全丧失耐心，百次千次精神就得崩溃。

　　“现在还不知道触发世界重置的机制是什么，等我到了那里不能第一时间出手，得先观察一下。”

　　唐安生在脑海中构思着行动方案。

　　这应该是他第二次主动对上敌对的神器持有者，第一次便是那个【黑影人】。

　　只是黑影人战斗力不行，也没什么特殊机制，而这次的却不一样，两者可谓是一个地一个天。

　　“神器太诡异特殊了，这些东西影响道爷我的生命安全，的确应该全部收集在我手。”

　　他，安生道爷，不知肩膀上扛着多少颗生命星球，真正的万界举重冠军，无数善良无辜百姓都指望着他吃饭。

　　要是他出了事，还怎么造福天下苍生？

　　…………

　　杨城南方的一间小酒吧中，一位脸上带着莫名笑容的年轻人走了进来。

　　他看上去二十五六岁，身上穿的也是一身杂牌，但是与那笑容不符的是他那带着惊人自信的眼神。

　　他扫视整间酒吧，在角落处看到一位正在喝闷酒的孤身女子后，脸上的笑容愈加广泛。

　　年轻人走了过去，直接坐在女子对面，同时招呼着服务员，说道：“给这位小姐来一杯玛格丽塔，至于我嘛……就来一杯可乐好了。”

　　年轻人吊儿郎当的大声说着，引得一旁的人都好奇看过了，尤其是当看见他坐在那孤身女子前时，都不由得露出佩服的神色。

　　那孤身女子长得的确好看，身上穿的衣服虽然看不出是什么牌子的，但看面料也价格不菲。

　　她已经坐在这里半个小时了，期间也有好几个人想要上去搭讪，但都是被对方冷冽的气势吓到，没说一两句便灰溜溜地跑了。

　　哪里像这个年轻人，不仅直接坐在对面，还大咧咧地给对方点单。

　　“好的，客人。”服务员见年轻女子没有反驳，下意识以为他们是朋友，于是直接转身去了柜台。

　　至于来酒吧点可乐这种操作，以前也不是没遇到过，反正同样一杯可乐，外面卖三块，酒吧里面卖三十块。

　　很快，年轻人要的东西就端了上来。

　　“请。”年轻人露出一个笑容，随后说道。

　　此时一直没开口的孤身女子，看了看桌上的鸡尾酒，随后拿起来喝了一口，这一喝顿时整个人都激灵了起来。

　　“这杯玛格丽塔，据说是当年的调酒师为了纪念他逝去的恋人所作。”

　　年轻人说道：“这里面用柠檬汁的酸味代表他心中的酸楚，用盐霜意喻他怀念的泪水。”

　　“我觉得很适合你。”

　　孤身女子听见这话，略微皱了皱眉，“你好像认识我？”

　　“当然，简冉大小姐，恋尚服装公司的首席设计师。”

　　年轻人凑过来，用一种看待猎物一般的眼神看着她，“自我介绍一下，我叫宋哲。”

　　“不认识。”被称为简冉的女子摇摇头，冷冷道，“如果你是想要谈工作上的事情，那么白天再来吧。”

　　要是其他男人这样靠近她，她早就让对方滚蛋了，只是这杯鸡尾酒她的确很喜欢，于是便短暂地容忍对方的无礼行为。

　　“你不认识我，可我却认识你。”

　　名叫宋哲的年轻人再次吊儿郎当地坐在位置上，说道：“暗恋了三年的青梅竹马突然宣布有了女朋友，这件事对你的打击很大吧。”

　　“不然我想你也不会一个人来这里喝酒。”

　　“什么意思？”简冉眼神凌厉起来，“如果你是想用这件事勒索我，那么你想的太多了。”

　　说着，简冉就准备起身喊保安，把这个人赶出去。

　　“你不想知道我是怎么知道的吗？”年轻人宋哲没有丝毫的担心，反而是认真看着她，“你暗恋对方三年这件事应该没有告诉过任何人吧？”

　　说到这里，简冉才停下手中动作，用一种疑惑的眼神看着对方。

　　是啊，自己把暗恋藏的那么深，就是她那位当事人青梅竹马都不知道，面前的这个陌生人怎么知道的？

　　“你到底想做什么？”

　　“想做什么？”

　　年轻人宋哲没有回答她这个问题，反而说道：“这座城市我见过很多美女，但无论是现实还是网上，简小姐都是我见过最漂亮的，也是最有气质的。”

　　这种吊儿郎当还有轻浮的语气让简冉有些不舒服。

　　“你信不信，我只需要一天的时间，就能让你爱上我，并且和我上床？”

　　“……”

　　神经病！

　　简冉终于知道面前的年轻人只是个淫虫上脑的神经病，但是良好的教育让她骂不出口。

　　她收拾好东西，准备直接离开。

　　“哎，等一等，难道你不想知道为什么我知道你暗恋青梅竹马三年吗？”宋哲说道。

　　三、二、一，回来，坐下！

　　宋哲在心中默数，果然不出他所料，原本准备离开的简冉直接又坐了回来。

　　别误会，这不是预言能力，而是他已经经历过好几次这样的场景了。

　　自从他捡到某一样东西开始，他就发现每当时间来到12月25号早上八点，时间就会倒流一天，重新回到12月24号早上。

　　一切又会重新开始。

　　与之不同的是，他是唯一有记忆的人。

　　知道这个事情后，他欣喜若狂，望着灯红酒绿的世界，他突然心中有了个极大的想法。

　　那就是他要睡遍天下所有美女！

　　虽然时间倒退只能倒退一天，每次都是从12月24号早上八点到第二天早上八点，但这一天的时间也够了。

　　他可以用这一天的时间无数次试探对方，挖掘出对方的秘密。

　　把自己打造成对方的命中注定之人般。

　　而面前这个简冉就是他的第一个“猎物”。

　　“简小姐，我把世间女人分成十等分，一等最高，十等最低。”

　　年轻人自顾自说道，眼神中充满了侵略性，“简小姐你的样貌我可以给到二等的位置，身材嘛也算二等，但是你的那股气质非常令我着迷，我可以给出超一等。”

　　“综合来看，简小姐你在我这里排在一等偏下的位置。”

　　“你到底有什么目的，我青梅竹马你又知道多少？”简冉有些生气。

　　对方那种把她当商品的语气就很让她不舒服，更何况涉及她的青梅竹马。

　　“目的？”宋哲一笑，“我最开始就说了，要让你在这一天中爱上我，并且和我上床。”

　　“当然，简小姐你只是第一个，等我玩腻了，就会寻找下一个目标。”

　　“我的最终目标是睡遍天下所有评分在三等以上的女人。”

　　“不过简小姐你不用担心，因为一过了明天早上八点，你就会忘记一切的。”

　　“滚！”

　　简冉终于忍不住了，直接怒骂一声，随后直接离开。

　　年轻人宋哲则是坐在自己的位置上，饶有兴趣地看着这一幕，“真是火爆的脾气，不过我喜欢。”

　　“若是能在床上征服她，那么该是一种何等的享受啊。”

　　“不急，我的时间还有很多，可以慢慢来。”

　　…………

　　离酒吧一百多米远的一家奶茶店中，唐安生正坐在窗边，一边看着对面，一边听着对方的谈话。

　　宋哲和那个简冉的对话都毫无错漏地落入他的耳中。

　　这就是人体解放百分百的超级强者，哪怕隔着一百多米，无数建筑，还有数不清的人声干扰，仍然能清楚地听到自己想要的。

　　当然，平时的时候，唐安生都是关闭这种身体能力的，毕竟真要一天二十四小时开着，方圆一公里内，就是一只蚊子的翅膀扇动声都能听的一清二楚。

　　这样的话，他就不得不拿出绝大部分的脑部算力用来筛选各种声音，只靠剩下的一小部分算力的话，太影响生活以及修炼了。

　　“看来他就是这次世界重置事件的幕后之人了。”

　　“不过看起来只是一个普通人。”

　　聚精会神下，唐安生能够隔着一百米听到对方的心跳声、呼吸声，这些东西无一不表明对方的身体素质只是普通人的程度。

　　“按照他的说法，他应该是最近才能重置世界的。”

　　“有极大可能性是捡到一件神器。”

　　至于对方说的睡遍天下所有评分在三等以上的女人，则是让唐安生眯了眯眼。

　　戏耍安生道爷就算了，居然还有如此逆天的想法，合该来一趟他的精神领域中，接受度化。

　　不过，唐安生也明白，对方这个目标根本不可能达成，先不谈寿命问题以及精神崩溃问题。

　　单是只有一天的时间，即便了解再多，可对于当事女生来说，他也只是认识一天的陌生人。

　　如果只是认识一天就和对方上床，那么也代表这个女生本来就是这种“开放”的性格。

　　换另外一个人来，也可以做到同样的事情。

　　虽然只要概率不为零，无数次尝试下来，总有成功的一次，但无数次本来就是个不可能的东西。

　　任何事物一旦涉及到无数，那么就会变得虚幻起来。

　　此外现实世界里，对于普通人来说，概率为零的事情实在是太多了。

　　比如哥德巴赫猜想，就是重来一天无数次，做不出来还是做不出来。

　　又比如传说中的拥有防穿越者机制的彩票，号称即便是穿越者也不可能买中大奖，这种被操控的东西，重来无数次也不可能买中一次。

　　在仔细观察这个名叫宋哲的年轻人时，唐安生突然注意到不远处开来一辆黑色的桑塔纳汽车。

　　车上之人的对话也落入他耳中。

　　听着车上之人的聊天内容，唐安生逐渐感觉事情发展有些超乎预料。

　　“看来即便没有我的出手，这件事也会被解决。”

　　…………

　　黑色桑塔纳上，正坐着一男一女，女的负责开车，男的则是坐在副驾驶上。

　　“大姐，这次局里安排的任务，只要活捉这个人，并且拿到他身上的这一页纸就能给我们一人升一级。”

　　副驾驶上，看起来不过十八岁的少年从怀里掏出一张照片，照片上的人赫然是宋哲。

　　“这个人只是个普通人，需要我们两个六级正式员工出马？”

　　一般分局队长也就五级，六级的正式员工足以镇压一座普通城市了，大部分分局局长也就这个级别。

　　开车的中年女人只是说道：“这是【预言者】给的任务。”

　　（大伙儿多投点月票刀片，下午还有加更。）



第五卷  血肉苦弱 : 第五章  死亡（加更）

　　“啊，预言者？”少年有些惊讶，“这个任务居然是预言者发布的吗？”

　　预言者在异常管理局地位很特殊，见过他的人很少，对方也基本上不会在人前显露，但是他说的话，在局里面基本上相当于命令，就是总局局长也不会轻易反驳对方。

　　“大姐，听说你以前见过预言者，她是不是像传闻中说的那样，是个白发美少女啊。”少年好奇问道。

　　因为预言者地位特殊，能见到他的除了总局的几位大人物外，就只有执行特殊任务的人才行。

　　而关于预言者的传言在外面有很多，比如预言者是一位身高一米六，白发飘飘的，温柔可人的美少女。

　　“怎么，你小子春心萌动了？”

　　“嘿嘿，哪有，我就是想知道。”少年脸一红。

　　开车的中年女人说道：“白发飘飘倒是真的白发飘飘，可人也是真的可人，就是……”

　　“传言是真的啊。”少年压根没听完对方后面说的，自顾自地在那里幻想。

　　少年名叫马卫龙，才十八岁，很早就加入了异常管理局，局里面同龄的女生非常少，更别说漂亮的了。

　　以至于现在都还没谈过恋爱。

　　因此，传言中高高在上的白发美少女预言者，就成了如他般年轻人幻想的对象。

　　私底下，甚至有预言者的幻想本子在他们这些年轻人之间流传。

　　看他这样子，中年女人也就没打破他的幻想，告诉他一个残酷的事实，那就是预言者其实是男孩子。

　　只是因为很少见太阳，所以皮肤非常白皙，长得比大多数女生还要漂亮可人罢了。

　　“别幻想了，等宋哲出来，你就上去把他擒下来。”中年女人提醒道。

　　此时少年马卫龙整理好情绪，邪魅一笑道：“哈哈，放心大姐，既然是预言者的任务，我一定全力完成，让她刮目相看。”

　　“记住了，不能让他死了。”中年女人提醒道。

　　“我知道。”马卫龙点点头，随后又疑惑道，“大姐，我看调查报告显示，这个宋哲只是一个无业游民，毕业之后干过很多工作，但都不长久。”

　　“按理说，对付他不应该让我们出手的。”

　　“他是不是有什么特殊之处？还是说和……神器有关？”

　　中年女人看向他，称赞道：“你小子还不赖，的确和神器有关，但具体是什么，总局没说，只说对我们没有威胁。”

　　“按照总局给的指示，他身上的那张纸应该就是神器了。”

　　“你把他擒下后，第一时间就先搜身，看看有没有那东西。”

　　马卫龙点点头，说道：“既然预言者都说没有危险，那就是真的没有危险了。”

　　“你这家伙……”中年女人没好气道。

　　看得出来，预言者白发美少女的形象对于他们这些单身小年轻杀伤力十足。

　　两人在车上等了一段时间，很快宋哲的身影就出现在酒吧门前。

　　“他出来了，大姐，我现在就去把他拿下。”马卫龙说着，立即就要推开车门出去。

　　中年女人一把抓住他，“别急，这里人太多，你一出手容易引起恐慌，万一有群众拨打报警电话，很可能引起不必要的麻烦。”

　　“那怎么办？”

　　“他现在应该是要回家，我来时看了他的情报，在前面有一条巷子，晚上基本上没人走，等他路过那里，你再出手。”中年女人说道。

　　“好。”马卫龙应道。

　　…………

　　宋哲走在回家的路上，看着周边的建筑还有路上的行人，内心深处不由自主地升起一种“我是玩家”、“他们都是npc”的狂妄感觉。

　　“只要给我时间，我能掌控这里的一切。”

　　“我就是王！”

　　“我就是他们的主宰者。”

　　他虽然被困在了同一天，没办法再前进一步，但是没关系，他不仅感到失望，反而充满了兴奋。

　　在这样一个只有他拥有记忆的世界，他可以做任何他想做的事情，反正第二天一切就会被重置。

　　“杀人，掠夺，抢劫银行，强上美女……一切的一切，以前我不敢做的，我都要做一个遍！”

　　宋哲内心愈发膨胀，但他没有收敛，任由其膨胀开来。

　　“也许，等我玩腻了这一切，才会安定下来吧。”宋哲嗤笑一声。

　　就好像某些渣女玩腻了，然后找个老实人接盘那样。

　　或许经历个几万次同一天后，他也会变成那样吧。

　　“到了那时，我倒是不介意做个好人，做一些好事，享受一下这些平民百姓的爱戴。”

　　“浪里个浪，浪里个浪。”

　　宋哲一边走路，一边嘴里哼着歌，很快就走到一条小巷子里。

　　这路他熟悉的很，毕竟是回家的必经之路。

　　“咦？上一次有遇见过这个人吗？”宋哲突然发现小巷子里站着一个年轻人，身材和他差不多。

　　宋哲发现对方向他走过来，眼睛一直盯着他，“怎么，你认识我？”

　　“宋哲，你的事发了。”马卫龙大喊一句，先声夺人。

　　这是面对一般犯罪分子的常用手段，甭管犯的什么事，只要内心不够坚定，就很容易被吓住，心中一慌，十分实力发挥不出五分。

　　“朝我来的？”宋哲心中一凛。

　　他可以很确定，上一次时间倒流时，并没有遇见过这个人。

　　“看来是我这次做的事和上次不一样，引发了蝴蝶效应。”宋哲猜测道。

　　这个很正常，虽然时间倒流后，所有人都会按照上一次的行为行动，但是他宋哲毕竟是有记忆的，不会完全按照上一次那样走。

　　而他一旦改变某些行为，就很有可能让身边的一些人原本的行为也被改变。

　　“双手抱头，趴在地上别动！”马卫龙喊道。

　　“趴你妈！”

　　宋哲大骂一句，不仅没有逃，反而主动冲上去，“正好，拿你来练练手。”

　　宋哲一出手，就是直插对方喉咙，这是杀招。

　　马卫龙没想到一个普通人出手如此狠辣，还如此刁钻，加之他动手时是收着力的，猝不及防之下被对方一招打在喉咙处。

　　“去死吧。”宋哲眼神凶狠。

　　这一招打在喉咙处，足以把正常人喉骨打碎。

　　只是他右手打上去后，顿时感觉打在了牛皮上一样，不仅没把对方怎么样，反而震的自己手疼。

　　“横练高手？”宋哲一愣。

　　他想要开个大大的后宫，身体不行怎么可以，所以发现自己能无限次回到同一天后，他首先就是在网络上学习了一些功夫。

　　像什么八极拳，太极拳之类，看似是个花架子，但是在他很多次的不要命的尝试下，反而真让他练出了一些名堂。

　　反正第二天就会时间倒流，受再重的伤，对他也不算什么，正是靠着这种不要命的锻炼，他的技艺进步很快。

　　“没想到，这世间还真的有古武高手，那应该有古武世家咯。”宋哲眼睛一亮，说道，“交出你的古武秘籍，我饶你不死。”

　　“对了，我只要和古武技艺相关的，肉体横练就算了。”

　　毕竟会时间倒流，练了肉体也没用。

　　“什么古武不古武的，立即双手抱头趴下。”

　　被打了一招的马卫龙只当是自己大意，再次出手，想要一掌把他拍趴下。

　　“呼！”

　　看着对方一掌向自己呼来，宋哲心中一惊，知道要是被打中，肯定直接丧失战斗力。

　　于是连忙一个侧翻身，马卫龙一掌落在小巷子的墙上，发出一道沉闷声。

　　“好家伙，你的力量已经超越正常人了，还说不是古武家族的。”

　　面对力量远超自己的人，宋哲不仅不恐惧，反而开始游走起来。

　　“这次打不赢，下次再来，反正总有一次能赢，就当打boss了。”

　　宋哲心中想着，同时出手更加狠辣，插眼掏裆无所不用其极。

　　“去死吧。”

　　被他这么一弄，马卫龙一时之间居然只有招架的份。

　　“情报科是干什么吃的，不是说是普通人么？”

　　“这家伙战斗经验怎么那么丰富，这要是力量和我一个水平的话，我岂不是只能接两三招？”马卫龙心中有些憋屈。

　　这时，原本开车的中年女人从一旁快速跑了过来。

　　“这么久都没拿下，你是吃干饭的？”

　　“呦，没想到还有同伙儿，不过没关系，我照样……”

　　宋哲还想说什么，结果就看见那女人以迅雷不及掩耳之势，一掌打在他的左肩膀上。

　　“咔嚓”的骨裂声响起，随后就是宋哲的惨叫声。

　　宋哲此刻感觉天都塌了，极大的痛苦传递到他的脑海中，让他整个人情不自禁蜷缩在地上，晕了过去。

　　马卫龙“呸”了一声，顺便踢了他一脚，“大姐，你是不知道，这家伙好阴险的，专攻下三路。”

　　“我就是力量再怎么强，下三路也挡不住一击啊，差点俺老马家就要绝后了。”

　　中年女人则是冷冷说道：“把他绑起来，然后搜身。”

　　“顺便杠到车上去，免得被路人发现。”

　　马卫龙从车上取出绳子，丝毫不顾宋哲的疼痛，给对方来了个五花大绑。

　　宋哲才从痛苦中缓过劲来，就发现自己已经被绑到汽车上了。

　　“大姐，搜过了，他身上没有那一张纸。”

　　“不可能，预言者说了，纸必定在他身上。”

　　听着对方的话，宋哲心中一惊，“他们怎么知道我有这东西的，看样子还是特意冲着这玩意儿来的。”

　　那张纸是他某一次在回家的路上捡到的，也正因为这张纸，他才能无数次回到同一天。

　　随着中年女人说完，宋哲就感觉自己全身上下都被一双手摸了个遍。

　　“还真没有。”中年女人有些头疼，看向宋哲，说道，“别装了，你早就醒了。”

　　“你们是什么组织的？”宋哲冷冷问道。

　　那张纸是他成为王、成为主宰者的关键，任何觊觎它的人都要被他毁灭。

　　不论那些人或者组织是谁！

　　宋哲此刻已经起了杀心，但是无奈对方力量太强，自己现在没有办法。

　　“这次应该栽了，但是下一次我一定让你们好看。”宋哲内心怒火中烧。

　　“我们是……”马卫龙还准备回答他的话，结果被中年女人阻止了。

　　“他问你就答啊，太蠢了，把他带走，相信组织里有人能让他开口的。”

　　“你们果然是一个组织的。”宋哲此刻居然露出笑容，“我会找到你们的，我会摧毁你们的，只是不是这一次。”

　　不回答没关系，重来无数次，他有的是办法让这些人泄露消息出来，然后把他们背后的组织给铲除。

　　“哈哈哈……哈哈……咳……咳！”宋哲大笑道，嘴中不断有黑血流出，整个人气息不断衰弱。

　　“不好，他服了毒，把他嘴撬开。”中年女人心中一惊，似乎想起了什么，“决不能让他死了。”

　　马卫龙听见这话连忙想要扳开他的嘴，结果只见宋哲大笑道：“没……没时间了……下次我一定会……摧毁你们的，哈哈哈……咳。”

　　“握草，大姐，这是什么毒，发作那么快。”

　　“看上去像是氰化物，事先就放在上衣口袋中，该死，把起搏器拿来，准备心肺复苏，预言者说了，不能让他死亡的。”

　　中年女人没有想到，只是一个普通人，却能拿到氰化物，而且还能毫不犹豫地吞服。

　　这哪里是普通人，分明是亡命之徒。

　　此刻，宋哲整个人的意识已经失去，大小便开始不受控制的排出体外，车内弥漫着难以忍受的恶臭。

　　“该死，早知道一来就该动用神器的力量，我们太过轻敌了。”马卫龙懊恼着，但手中的动作没停，不断给宋哲做着心肺复苏。

　　几分钟后，宋哲的心跳彻底停止。

　　“没救了，人已经死……”

　　世界，黑了下来。

　　…………

　　12月24号早上，宋哲从床上惊醒，下意识看向旁边的日历，当看清时间后，脸上露出笑容，只是随后又皱起眉头来。

　　“那两个人似乎知道我有一张纸，还是冲着这个来的。”

　　“必须把这件事情弄清楚，不然我不安心。”

　　宋哲从床上起来，穿好衣服，随后从床底下取出一个破旧小瓶子，从里面取出一个药丸，小心翼翼地包装好，然后放到上衣的口袋中。

　　“没想到以前家里备用的农药还能以这个方式派上用场。”

　　时间倒流其实有两个方法，一个就是时间到了12月25号早上八点便会自动重置。

　　第二个则是，如果他死亡，那么时间会立即回到24号早上。

　　而他准备的这个农药，是想着万一自己干坏事被抓，可以直接吞服，快速重开。

　　“看来是我足够谨慎，不然就栽了。”

　　宋哲有一种感觉，那就是一旦被那两个人抓到他们所谓的组织里，就完蛋了的感觉。

　　“不，你还不够谨慎。”一道声音传来。

　　“哼，谁说……”

　　宋哲心中涌起一种恐惧感，这个时候屋子里只有他一个人，又是谁搭的话？

　　他猛地回头看去，发现一个两米高的满脸胡子的壮汉出现在他的屋子里。

　　“你是谁？”宋哲警惕道。

　　“本座是来度化你的。”大汉微微一笑，随后五指一张。

　　“度化？左右不过是个普通大汉，凭我的功夫随便就能……”

　　宋哲只感觉天一黑，整个人便昏了过去。

　　这两米高的满脸胡子的壮汉自然是唐安生伪装的。

　　实际上，昨天或者说上一次世界重置前，唐安生一直观察着宋哲和那两个异常管理局派来的正式员工，包括他们的战斗，以及最后宋哲服毒自杀的场面都落在唐安生眼中。

　　“看来只要他死了，也能触发世界重置。”

　　上一次最后关头，宋哲服下毒药，中年女人两个人没有救治的办法，但是唐安生有，可是他却没有去做。

　　因为唐安生突然想到，一旦拿走对方的神器，世界不再重置，那么他曾经在道路监控指挥中心调查过对方的事情就会败露。

　　他没办法解释，为什么要去调查这个人。

　　也没办法解释自己那异于常人的行为。

　　而这一次重来，他根本没有去调查监控指挥中心的画面，而是直接奔着宋哲所住的地方而来。

　　他的脑海中拥有12月24号这一整天的杨城所有监控画面，找到对方住的位置再简单不过了。

　　另外还通过易容易骨易瞳，改变了自身的长相。

　　“原来是直接吞下了肚里，难怪那两个人找不到。”

　　唐安生伸手一划，对方的胃部就出现了一条血线，一张金色的纸被他从中取了出来。

　　奇怪的是，明明沾染有血迹，可等完全取出来后，却一滴血珠都没有，整张纸干净如初。

　　“这就是能让世界重置的神器？”

　　唐安生还没怎么打量这张纸，就听见远处一辆黑色桑塔纳汽车上传来熟悉的声音，他站在窗边看过去，发现居然正是昨晚那两人。

　　“嗯？他们怎么会出现在这里？”

　　“世界重置后，按道理来说，宋哲应该要今天晚上在那条小巷子里才会碰到他们。”

　　唐安生有着一丝疑惑，直接放开感官听着对方的谈话。

　　“大姐，这次任务是预言者下的？”副驾驶上马卫龙好奇道。

　　“嗯，预言者说了，我们一见到对方，要立即动用神器，在对方死之前，把那张纸拿到。”

　　中年女人说道：“预言者说，那张纸就藏在他的胃里。”



第五卷  血肉苦弱 : 第六章  试试手

　　“啊，一个普通人还需要我们两个六级正式员工出马？”马卫龙撇撇嘴，“并且还得一上来就动用神器的力量？”

　　“大姐，这是不是太夸张了一点？”

　　“级别是级别，战斗力是战斗力，你真当六级无敌了，局里面多少三级老员工比你强的。”

　　面对他的问题，中年女人只是伸出一只手揪着他的耳朵，“听从预言者的安排，预言者让你怎么做，你就怎么做，别插科打诨。”

　　“嘶，疼疼疼，大姐轻点，我身体素质没你那么变态。”马卫龙吃痛喊着，“你能手撕野熊，别一不小心把我耳朵撕了。”

　　单从身体素质来看，马卫龙比普通人强不了多少，但是中年女人不一样。

　　她虽然是其他地方的人，但曾经执行任务时，机缘巧合下接受过杨城分局的【围棋之神】强化，力量超越正常人类。

　　中年女人如同老妈子般叮嘱道：“小龙，你才十八岁，你的潜力的确很高，让你年纪轻轻就到了六级，但是战斗经验比局里的前辈差远了。”

　　“你跟着我，好好看，好好学，知道了吗？”

　　“知道了，大姐。”马卫龙搓了搓耳朵，诚恳说道。

　　随后又好奇问道：“大姐，听说预言者是九级员工，她是不是很强啊，什么一击碎大陆，二击破山河？”

　　这个年龄的男生除了喜欢讨论涩情之事外，便是战斗力对比，什么关公战秦琼、秦始皇打汉武帝等等，几乎所有东西都可以拿来比一比。

　　“想什么呢。”中年女人笑骂一声，“你身为六级，难道你能一击破坏城镇？”

　　“不能。”马卫龙很光棍地说道。

　　不动用神器，他就是一个普通人。

　　“预言者也是这样的，实际上级别不能完全代表战斗力，不是说你六级就一定比三级的老前辈强。”

　　中年女人说道，“局里面有些八级、九级的高层，甚至没有神器，完全只是个普通人。”

　　“但是你能看不起人家吗？过度依赖神器，有时会掩盖作为人类的智慧。”

　　“哦。”马卫龙点点头，也不知道他听明白没有。

　　两人坐在车里，盯着上面宋哲的住处。

　　中年女人说道：“这地方比较偏僻，基本上没什么过路的人，除了这里的居民。”

　　“监控摄像头暂时被我摧毁了，等宋哲下来，你就直接动用神器的力量，然后我再补上。”

　　听见这话，马卫龙立即朝四处看去，发现路边的监控摄像头的确被毁了。

　　“应该是大姐动用了神器的力量。”

　　只是他有些不明白，说道：“大姐，为什么一定要我上啊，你直接用神器的力量不就能把对方拿下么？”

　　“你不上还怎么锻炼你？这种没有危险的任务太少太少了。”中年女人恨铁不成钢，同时又补充了一句，“这是预言者的要求。”

　　“预言者的要求？”马卫龙一愣。

　　中年女人坐在主驾驶上，表情有些奇怪：“来之前，预言者下达任务时说，让我们这一次不要再失败了。”

　　“再？”马卫龙听清了里面的关键词，“这是什么意思，大姐，我们不是第一次来这里吗？”

　　“不知道。”中年女人摇摇头。

　　“预言者说，我们可以失败无数次，只要有一次成功就行。”

　　“反正对于我们来说，只要有一次成功，那么无论之前失败多少次，在我们以及其他人看来，都是马到功成，轻轻松松胜利。”

　　“好奇怪啊。”马卫龙猜不透预言者在想什么。

　　“很正常，预言者就是这样的人。”中年女人倒是很镇定。

　　“他已经看到了结果，至于过程，对他来说是可有可无的。”

　　中年女人说着，突然眼神一凛，“人下来了，动手。”

　　话音一落，两人直接打开车门冲了出去。

　　…………

　　宋哲的屋中，唐安生全程听着对方的谈话。

　　这不是中年女人和马卫龙太过大意，他们车里装有反窃听装置，又是紧闭车窗，但他们哪里知道，有人可以隔着数百米，用耳朵物理偷听他们谈话。

　　这还是人？

　　这分明是怪物。

　　“背后还有个【预言者】吗？”

　　“这样来看，没有我的干预，这家伙的梦想也是实现不了的。”

　　唐安生稍微推理了一下：“就算他能重置无数次，可是预言者只需要抓住他一次就行，他重置的越多，被抓住的可能性就越大。”

　　“只要概率不为零，即便派来的是一个幼儿园小朋友，也能在无数次重置中，抓住对方。”

　　明明拥有无限可能的是地上躺着的这个家伙，但是在预言者这里，却反了过来。

　　“所以，他被抓住是必然的。”

　　“而一旦被取出神器，重置的世界就会开始往前走，那么对于正常人来说，这一切都跟没发生一样。”

　　“一件影响全世界的事情，直接消弭于无形。”

　　只是稍微一推算，唐安生就发觉这个预言者真的不简单。

　　“等等，这还只是我碰上的一起特殊事件，而异常管理局存在很多年了，这期间又有多少惊天动地的大事被他们悄然解决，最后没有引起任何人的察觉？”

　　光是一个杨城分局的破旧基地，就能让唐安生感受到危险，更别说神秘的总局了。

　　“看来，还得接着练，现在不是和他们对上的……算了，拿你废物利用一下吧。”

　　唐安生本来准备离开，以他对肉体的掌控，是不可能留下任何痕迹的，也没有监控画面能拍到他，毕竟如今没谁比他更熟悉杨城的摄像头分布。

　　只是看着地上的宋哲身体，他突然有了个想法。

　　唐安生蹲下身，伸出右手按在对方腹部上，原本被他划开一条口子的腹部，此刻快速缝合起来，几秒钟的功夫就完好如初。

　　紧接着，他食指一点对方的额头，注入了一缕精神念力。

　　“在主世界操控他人身体还真有难度，这要是在大荒修仙界，元婴真君若是愿意，完全可以魂控一座城的人。”

　　唐安生摇摇头，随后看着地上的身体，心中念头一动，“起来。”

　　宋哲的身体立即从地上爬起，只是动作有些僵硬。

　　“不错，下楼。”

　　唐安生发出指示，宋哲便踉踉跄跄地打开门，往楼下走去。

　　“这身体并没有死亡，只是意志消散，如今有我注入的一缕精神念力，应该能支撑很久。”

　　至于宋哲的精神意志去了哪里？

　　那当然是他安生道爷的囚笼领域中了，相信在那里，宋哲会反思自己的过错的。

　　“要出楼梯口了，马上就要对上那两人。”唐安生感应着。

　　如今操控宋哲身体的是他的一缕精神念力，宋哲看到的，他都能看到。

　　“正好趁此机会和神器使交手一番，验证一下实力，顺带积累一下经验。”

　　唐安生在主世界和神器使交手的次数太少了，为了避免以后碰上这种人手忙脚乱，必须要有适当的交手。

　　但是神器诡异，他亲自下场容易出问题，所以借着宋哲的身体准备去试探一下。

　　“嗯，出来了，我已经看到他们了。”

　　宋哲的身体刚一出门，就看见马卫龙还有中年女人两个朝他追来。

　　唐安生略一思索，并没有向他们冲过去，反而是撒腿就往旁边跑。

　　“还想跑？”

　　马卫龙当即喊了一句：“宋哲，请留步！”

　　明明简简单单的一句话，唐安生却感觉此刻宋哲的两双脚不再由自己操控，脚下好像和大地撼死了一样，动弹不了分毫。

　　“我的这缕精神念力从本质上来说和我的精神本体一样，只是量上有差距，质上并无差别。”

　　“居然没有丝毫反抗之力，岂不是说我本尊在这里也会出现这种情况么？”

　　“不过，脚下动不了，还有手呢。”

　　唐安生战斗经验何其丰富，察觉到无法移动后，第一时间就要强行转身对敌，然而接下来的马卫龙的一句话，就让他彻底失去了对宋哲身体的操控。

　　“宋哲，请转身！”马卫龙大喊一句。

　　”咔咔咔。”

　　宋哲的身体发出咔咔的声音，随后缓慢转过身，在这个过程中，唐安生发现自己无论如何都控制不了对方的身体。

　　似乎必须完成转身的动作才行。

　　“这能力怎么和我之前有过的【百分百被空手接白刃】超能力类似？”

　　他之前的这个超能力也是这样，一旦发出必须完成双手合十接白刃的动作才能停止。

　　“转身动作需要三秒钟，三秒钟之后我再动手。”唐安生心想。

　　只是没想到，此刻另外那位中年女人，看着他这里手一挥，喊了一句：“去！”

　　霎时间，数道流光飞出，分别钉在宋哲的额头与四肢上。

　　这流光速度很快，普通人看不出来，但是唐安生看得到，那是银针。

　　银针速度虽快，可在元婴真君级别的精神念力感应中，和蜗牛爬没区别。

　　但问题是，此刻宋哲的身体被定住了三秒钟，只能转身，别的什么也干不了，唐安生的那缕精神念力只能眼睁睁看着银针落在宋哲的身体上。

　　只是一下子，唐安生就感觉这具身体被一股莫名的力量控制住了，他的精神念力尝试了一下，完全撼动不了。

　　“得，还没交手，这下彻底动不了了。”

　　楼下，马卫龙立即冲上来，把被定死的宋哲的身体扛进车里面，随后两人开着车直接向北而去。

　　楼上，唐安生从交战开始就一直在留心观察着。

　　“你们两个打宋哲的时候那么菜，怎么到了打我的时候，猛的跟头牛似的。”

　　两人几个连招，就把拥有他一缕精神念力的宋哲身体给制服了，战斗力和上次相比，完全是一个天一个地。

　　唐安生明白，这就是神器的威力。

　　主世界的人若是没有神器，实际上也就是个普通人，真正做到超凡的，目前来看只有他一个。

　　“还好，没有亲自下去，要是一个不慎被逮住本尊，我安生道爷的一世威名可就留下黑历史了。”

　　唐安生想了想，旋即带着金色纸张，离开了这里。

　　“也行，本来也是想让宋哲身体被你们抓住的，现在倒是省得我演戏了。”

　　虽然宋哲的身体被控，但是那缕精神念力还在其中。

　　他留下这缕精神念力，就是想看看有没有机会一窥总部。

　　…………

　　“大姐，这也不难啊，轻轻松松就把人抓回来了。”马卫龙看着车里面一动不能动的宋哲，吹牛道。

　　“咱们都动用神器了，要是还难可以去死了。”中年女人无语说道。

　　马卫龙这小子，就是典型的给他三分颜料就会开染坊的那种。

　　中年女人的神器名叫【五感封禁】，就是那五根银针，每被钉住一根银针，就会随机从视、听、嗅、味、触五觉中丧失一觉。

　　一旦五根针都扎上去，就会彻底封禁对方行动力，再也不能动弹丝毫。

　　不过战斗中，这个很难扎在对方身上，毕竟对方会闪避不会老老实实配合的。

　　所以要搭配马卫龙的能力才行。

　　而马卫龙的神器名为【锁仙印】，是他脖子上挂着的一个小小的白色印章。

　　目前马卫龙可以施展两个能力，一个是让对方止步，另一个则是让对方转身。

　　当然，前提是得知道对方的名字，还得让对方听见。

　　不过根据预言者的讲述，马卫龙这个能力是能升级的，一旦他与神器的契合度提升，能施展的更多，而不会局限于止步和转身，可以达到“xx，请去做什么”的效果。

　　这种未来可能达到“言出法随”的潜力，让马卫龙被总局看重，才能在十八岁的年龄，直接升到六级。

　　这也是为什么预言者让他参加这次任务，反正对于预言者来说，经验丰不丰富不重要。

　　就算派来的是幼儿园小朋友，只要概率不为零，在无数次重置中，也能抓住宋哲。

　　“预言者说这次的任务目标在对方胃里，我们怎么取出来？”

　　“我们没有工具，直接取的话，人恐怕就大出血死了，去医院的话又容易引起不必要的麻烦。”

　　“你现在知道会引起麻烦了，进步不小啊。”中年女人打趣道，“放心，总局那边有专业医生过来，不用你操心。”

　　两个小时后，看着只有一些食物残渣的胃部，所有人都有些懵。

　　“任务目标呢？”

　　“不是说好了在这里面的吗？”



第五卷  血肉苦弱 : 第七章  预言者（加更）

　　“什么也没有。”

　　【医生】摇摇头，随后将宋哲腹部缝补好，说道：“本来还以为是机器检测不出来，看样子是根本不在里面。”

　　宋哲刚被送过来，他就用机器给其做了个全身检测，自然什么都没发现。

　　医生的话，让马卫龙和中年女人以及旁边的大汉都有些傻。

　　“对了，他还活着，只是不知道为什么失去了意识，我用了一些手段，也没办法让他苏醒过来。”

　　医生饶有兴趣地看着宋哲的身体：“你们若是不需要了，可以把他送到我的实验室中，兴许哪一天能让他苏醒过来。”

　　“这样你们要找的东西也能找到。”

　　“没事的话，我就先走了。”

　　医生说完，也没等他们回复，直接就离去。

　　他的事情很多，如果不是大汉亲自请他过来，他是不可能来做一个小手术的。

　　“怎么办，连【医生】都没办法把这家伙救醒，会不会是我们下手太重，把他打成这样的？”马卫龙问道。

　　中年女人摇摇头：“医生愿意，别说刚昏迷的，就是死人也能让对方开口。”

　　“现在这种情况，只怕其中另有隐情。”

　　而一旁的大汉此刻却是开口道：“针娘，还有马卫龙，你们两个先做一下心理测试，哪里都不要去。”

　　“等会儿会有专人来询问你们一些问题。”

　　“我明白。”针娘点点头。

　　大汉交代完这一句话，就匆匆离去，同时有工作人员过来把宋哲的身体运了出去，现场瞬间就只有马卫龙和针娘两个人。

　　“我测，大姐，我们是不是摊上事了？”马卫龙可从来没有见过这种场景。

　　针娘坐在一旁闭眼休息，同时说道：“大概率……是这样的。”

　　“医生在局里面地位很高，但是很明显他也不知道我们要找的是什么东西，只是被拉过来给宋哲的身体做了个检测。”

　　医生是八级正式员工，持有的神器非常特殊，基本上让他出手的医治的病都是能以当事人名字命名的那种。

　　“实际上，别说医生，就连我们两个自己都不知道要找的东西有什么用。”

　　“我加入局里面这么多年，从来没有遇见过。”针娘说着，脸上有些阴晴不定。

　　一般为了提高任务执行成功的概率，有什么情报都会说出来的，哪里像现在这种情况，不仅不说，反而还有点遮遮掩掩。

　　“这次的东西对局里面肯定很重要，我现在都认为那些家伙怀疑是我们取走了东西，不上交。”

　　“啊，大姐你可是老员工，我又是潜力新秀，不至于吧。”马卫龙不解。

　　针娘只是看着他，说道：“知人知面不知心，很多时候，你觉得是好人的家伙，只是面对的利益不够高。”

　　说完，四周的氛围有些沉闷起来，在长久的等待中，总局终于有专人过来，带他们去做心理测试。

　　做完心理测试，还有人来询问他们任务动手时的细节，两人自然是被分开询问的。

　　不过两人都明白自己并没有做什么出格的事，所以心中并没有什么压力。

　　很快一切流程都被走完，早先分开的大汉又回来了。

　　“针娘，还有马卫龙，【预言者】要见你们两个，你们跟我来吧。”大汉说道。

　　针娘一脸淡定地跟着大汉，而马卫龙虽然忧心忡忡，但也没说什么，只能老实跟着。

　　看马卫龙这样子，大汉安慰道：“不用担心，局里面已经调查清楚，这次的意外和你们没有关系。”

　　“虽然任务没完成，没什么太大奖励，但是还是会给你们放一个长假的。”

　　“只是在这之前，预言者还有些话想对你们说。”

　　“真的？”马卫龙一下子从忧心状态变成惊喜状态。

　　“当然，局里面对于正式员工是很宽容的，你们又不是犯罪分子。”

　　大汉开着车带着两人开了一段时间，最后在一家医院前停了下来。

　　“走吧，预言者就在最上面。”大汉说道

　　这是一家有些老旧的医院，位置非常偏僻，看病的人很少，只有一些老头老太太。

　　不过针娘以前来过一次，她知道这些看似是病人，实际上全是伪装者，都是用来保护预言者的安保人员。

　　整座医院都是为了预言者一个人而建立的，里面所有的病人、医生全部是局里面的自己人。

　　不过马卫龙很明显没有注意到这些，他现在还沉浸在见到“白发美少女”的幻想中。

　　“走吧，预言者在七楼。”大汉说道。

　　实际上想要见预言者是非常困难的事，必须经过层层审核才行。

　　只是这次任务特殊，马卫龙和针娘又是预言者点名要见的，所以才能直接过来。

　　可即便如此，也给他们做了心理测试。

　　总局所谓的心理测试，实质上是借助神器展开的“忠反测试”，用来剔除内鬼奸细。

　　两人跟着大汉一路前行，中途通过层层关卡，什么指纹识别，人脸验证，瞳孔扫描全部来了一遍。

　　明明只有七层，坐电梯几十秒钟就能到，愣是整了十多分钟。

　　“预言者就在里面。”

　　大汉推开白色的大门，马卫龙一进去，就看见一个披散着头发的白皙美女正偏头看着窗外，窗外进来阳光洒在对方的脸上，如梦如幻。

　　“你们来了。”预言者好听的声音响起，把马卫龙从幻想中惊醒过来。

　　此刻他才注意到，周边有着很多仪器设备，预言者手背上扎着针管，鼻子处戴着吸氧管，看上去的白皙皮肤有着病态的美。

　　“这次的任务完成的很漂亮。”预言者称赞道。

　　“没……没……”马卫龙突然不敢看对方。

　　他就是这样的，私底下口嗨，但是一旦面对清纯靓丽的妹子，别说上去搭话，就是多看一眼都不敢。

　　“我已经向局里面申请给你们放一个月的长假，积分奖励也会一并下发给你们。”预言者清脆的声音传来。

　　针娘看马卫龙低着头不敢搭话，于是便说道：“预言者，那张纸我们没有找到。”

　　“没关系。”预言者说完，也不再看他们，而是把目光转向窗外面的风景。

　　大汉见状，也是直接把针娘还有马卫龙都请了出去。

　　医院外面，马卫龙才回过神来，“我去，大姐，预言者好漂亮，要是能娶了她，减寿十年也愿意啊。”

　　“人家是男的。”

　　“啊……男，怎么可能，大姐你骗我……难道，真是男的？”

　　马卫龙犹豫了一下，说道：“男的我也愿意。”

　　而七楼医院，有人正通过窗户看向下面，同时开口问道：“那两人没有问题吧？”

　　“没有。”预言者摇摇头。

　　“嗯，你既然见过他们，那么的确没有问题。”

　　让他们和预言者“见一面”才是目的，所以没说两句话，就把针娘还有马卫龙都赶走了。

　　“【三净纸】丢失，有没有在你的预言中？”

　　“没有。”预言者摇摇头。

　　【三净纸】是宋哲重置世界的神器，其实无论重置多少次，也无法逃脱预言者双眼。

　　只是很奇怪，明明预知中，这一次马卫龙和针娘会把东西带来，但实际上却并没有。

　　“你的预知目前处在第二阶段，能瞒过你的预知的，绝对不一般，至少是某些大势力的核心神器才能做到。”那人影说道。

　　预言者预知未来的能力分成三个阶段，只有最后一个阶段才是“真未来”，绝对无法改变的未来。

　　历代预言者，只有上一任才达到过这个级别，不过上一任预言者达到后很快就自杀了。

　　那种能力太过可怕，不是人能一直掌握的。

　　“差不多吧。”预言者微微点头。

　　他看到过很多个未来，实际上其中有一个未来就是马卫龙和针娘第一次出手就把宋哲拿下。

　　前提是要告知对方，他们的任务目标是一个能重置世界的人，这样他们才会提起万分警惕。

　　只是预言者知道，局里面的高层不希望【三净纸】的事情泄露出去。

　　因为从某种意义上来说，这东西强的可怕。

　　任何人都有私欲，局里面某些高层也是如此。

　　“它还会启动吗？”那人影再次问道。

　　“我没有看到这样的未来。”

　　预言者说道：“【三净纸】应该还在杨城，我没有看见它离开那里。”

　　“杨城？我记得【六贼】在那里似乎有些动作。”人影冷哼一声，“哼，看来某些地底的老鼠有些按耐不住了。”

　　“也好，直接清扫一遍，把这些见不得光的东西都拔除。”

　　“六贼”是个比较庞大的势力，当然，这是外人对他们的称呼，他们内部称自己为“六尘使者”。

　　人影便是怀疑【三净纸】的丢失和这些家伙有关系。

　　“我妹妹还在那里。”预言者说了一句。

　　“放心，我早就派专人跟着她了，会确保她的安全的。”

　　“你安心养病，有什么事尽管提，我们会尽量满足你的一切要求。”

　　等人走后，一切都安静下来，只有窗外大树上有虫子在嗡鸣。

　　预言者看着外面，目光有些深邃。

　　这世间虽大，对于他来说却和囚笼一样。

　　“师父，我终于明白你为什么自杀了，若是我达到第三阶段，想来也会做和你一样的事。”

　　“只是我若死了，继承这个位置的就是小妹。”

　　为了能让自家小妹能多无忧无虑地玩上几年，预言者一直在强撑着。

　　他内心思索着，脑海中突然浮现一个画面———一个肌肉壮汉站在一间屋子中，地上躺着的正是宋哲的身体。

　　“安生吗？不知道你能不能打破这既定的命运。”

　　他看到的这些，并没有跟任何人说过。

　　是人都有私心，总局的高层有，他也有。

　　他被困在这片囚笼太久，希望有人能救他出去，不止是他，还有他的小妹。

　　…………

　　从宋哲的家中离去，唐安生便直接回到了自己的住所。

　　以他的精神感应和掌控力，绝不会留下任何痕迹，事后就算有人去宋哲的家里调查，也查不出个所以然来。

　　“咦？我的那缕精神念头居然没了。”

　　附着在宋哲身体上的精神念头一路上听着马卫龙还有针娘两人的对话，期间还无事发生，只是最后突然消失不见。

　　“让我看看最后一幕去了哪里。”

　　唐安生的脑海中传来那缕精神念头最后留下的画面，宋哲的身体被送入一间白色实验室后，所有画面都被切断，全部消失。

　　“【医生】吗？看来总局果然是卧虎藏龙，现在还不能和他们对上。”

　　“等等，我为什么要和他们对上，本座本来就是异常管理局三级正式员工，未来还会是总局局长，不能太过欺负自己的属下。”

　　“等多处理几起特殊事件，升到九级后，再去争夺总局局长之位……”

　　这个路线似乎也不错。

　　“【医生】还有【预言者】，这两个人暂时列入观察者名单中，以后有机会再去交手。”

　　虽然一窥总部的计划没怎么成功，但唐安生还是得到了很多有用的信息。

　　比如总局在哪里，怎么进去等等。

　　把这些事情抛开，唐安生看向这次获得的战利品————一页黄金色纸张。

　　“这就是神器？试试看能不能融合。”

　　虽然一个人同时只能融合一件神器，但是他安生道爷不是一般人。

　　唐安生拿着左看右看，发现根本没办法融合，“难道要滴血？”

　　想到就去做，唐安生伸出食指，挤出一滴血落在金黄色纸张上。

　　瞬间，那纸张化作了一缕金色液体，顺着他的食指就钻入体内，随后一路向上，跑到了心脏处。

　　唐安生感应着自己身体内发生的变化，发现那金色纸张化作的液体，居然把神器【化血】所幻化的血滴给挤到了一边。

　　自己堂而皇之地占据了心脏最中心处，而血色液滴犹如被嫌弃的次子般，缩在角落里。

　　而此时，金黄色纸张的信息也出现在了唐安生脑海中。

　　“原来你叫【灭世三净纸】啊。”

　　这三净不是指的其他东西，而是指“天净”、“地净”以及“人净”！



第五卷  血肉苦弱 : 第八章  我的底牌太多了

　　融合了金黄色纸张，有关于它的信息也就悄然浮现在唐安生脑海中。

　　“重置世界只是这张纸附带的能力，并不是主要能力。”唐安生心想，“或者说，只是一个试炼。”

　　“【灭世三净纸】最终的目的是造出一位———神！”

　　一旦启动这件神器，世界就会被永远禁锢在启动的那一天，无限重启。

　　要想摆脱重启，只有两种方法，第一种就是神器落入他人手中，禁锢自动解除。

　　只是这样一来，就算试炼失败，【灭世三净纸】会认为这人配不上自己，就算下一次再把它抢回来，也使用不了，如同废纸。

　　比如宋哲，若是还活着，再得到这张纸，也没办法重启了，因为他已经被“淘汰”。

　　第二种方法，就是唐安生为什么说这是一场试炼的原因了。

　　所谓“人净”、“地净”、“天净”，就是三层试炼关。

　　在重启的时间里，消灭所有人类、摧毁无垠大地、打破苍天束缚，完成这三项试炼，就能成为真正的神灵。

　　“曾铜说过，有些神器对人类怀有无边恶意，没想到我现在就遇到一件。”

　　“这已经不是对人类怀揣恶意了，而是对这个世界都有恶意。”

　　直接灭世，这怎么行？

　　完全和他安生道爷救世的想法相违背。

　　“这样来看的话，宋哲应该是共鸣度太低，只启动了附加功能，还不知道有三净试炼关。”

　　唐安生摇摇头，“即便有重启的帮助，有无数次试错机会，可想要在一天之内完成三净试炼关，那也是不可能的。”

　　“倒不如说，能完成的，本身或许就是神了。”

　　“上一次的极乐游戏厅似乎也是想造出一位神来，这灭世三净纸也是，不知道造出神来到底有什么用。”

　　先别说摧毁大地、打破苍天这种不切实际的说法，就是消灭所有人类也是不可能的。

　　正常人杀个人都会心惊胆战，杀几十个可能就麻木了，杀几百几千个精神可能就会崩溃，更别说一星球的人了。

　　“不过我也是人，杀到最后是不是连自己也要杀？”

　　“这条路，完全比不上本座的救世之路，拯救世间一切好人与恶人，自有无尽功德加身，这才是正确的。”

　　唐安生摸着胸膛，感受着灭世三净纸那滴金色液体。

　　“宋哲重启的时间只有一天，我似乎可以把这个时间拉长很多。”

　　“这样来看，我和灭世三净纸的共鸣度远超宋哲的。”

　　只是唐安生现在不会重启，因为一旦重启，世界直接被禁锢在那段时间了，要想摆脱这种状况，要么完成三净试炼关，要么把神器给别人。

　　前者不用说，后者相当于直接丢失了一个底牌，因为一旦给了别人，就会被判定“淘汰”，拿回来也用不了。

　　更何况，异常管理局那边还有一位预言者，一旦启动，必定被对方检测到。

　　到时候就是无穷无尽的拉锯战了，每次重置就要和对方做过一场，即便杀了对方也没用，重置之后照样恢复如初。

　　“不过这些对我来说都不是最重要的，最重要的还是……”

　　“灭世三净纸自带的锚定！”

　　“时间于我何加焉。”

　　如今灭世三净纸占据在他心脏处，时间系的能力，比如时间倒流，加速，暂停等等都无法作用在唐安生的身上。

　　这才是最有用的。

　　“日后若是再对上时间重启一类的对手，也不会像现在这样吃大亏了。”

　　老实说，他能在重启中恢复记忆，估计也是和炎君的记忆这个锚定有关。

　　所谓的锚定，就如同船上抛下的锚，即便水流如何湍急，也能把船固定住。

　　但如果水流太湍急，锚又小，那么船仍然只能随波逐流。

　　“可惜只是炎君的记忆，锚定太小了，如果宋哲与三净纸的共鸣度再高一点，不至于只有一天的重启时间，那么我还不一定能那么快恢复记忆。”

　　“到时候估计异常管理局那边把宋哲解决后，我都没办法察觉，还以为世界是正常的。”

　　“但是如今不同了，有了这张灭世三净纸，什么时间系能力者在我面前，都是纸老虎。”

　　唐安生倒是很满意这件神器，相当于他又多了一件防护手段，还是针对最诡异的时间系。

　　“目前三件神器，异界侵入是立根之本，能让我见识不同文明的修炼体系，快速强大自身。”

　　“自身强大起来，一切阴谋诡计都无用处。”

　　“化血是保命底牌，死亡后能任意在地球一处重生。”

　　老实说，化血在唐安生身上，比那位化血道人强太多了。

　　化血道人的重生只能限制在一小块地方，并且还是随机，对付这种人很简单，只需要把那块地方都火力覆盖就行，一旦复活立即又会死亡。

　　多死几次，自然而然就会精神崩溃。

　　也是因为这点，化血道人走上了吸他人血增长共鸣度的路，最后惹到了李妃央，被斩杀。

　　至于对付唐安生，总不可能火力覆盖整座星球吧，那不现实。

　　“现在有了灭世三净纸，也不至于受限时间系能力。”

　　解决了宋哲，世界又恢复了和平，这让唐安生很满意。

　　“接下来就安心看书，然后坐等新的超能力刷新。”

　　“去下一个世界提升自己。”

　　“元婴级别的战斗力还是有点低了，初步定个小目标，先达到爆星战力再说吧。”

　　接下来的行动，唐安生都是尽量按照上一次的去做，只是看的书不同。

　　他解决宋哲是在早上，所以今天还要过一天已经经历了好几次的生活。

　　“好了，今天就到这里，大家下去自己再看看。”课堂上，讲课老师还是重复着这句话。

　　唐安生收拾起书本，本来他是不准备去操场跑步的，但是想起那边还有个恋爱脑的女学生需要他去拯救，于是勉为其难的去了一趟。

　　“学……长，能加一个微信么？”少女脸红道。

　　唐安生开口说道：“是这样的同学，我不喜欢数学不好，政治不好，英语不好……的人。”

　　“如果你下次考试总成绩能到第一，我就把微信给你。”

　　“好的，学长，我……我一定做到！”

　　再一次激励了少女，并且给她加了亿点点目标后，唐安生便扬长而去。

　　…………

　　秘密基地中，唐安生此刻正翻看着一本书，只是不是工程力学，这本书他已经看完了。

　　现在看的是飞行器结构力学。

　　他看书并不是按照从易到难来看，而是先看自己感兴趣的。

　　只是看了这么多书，他感觉以主世界现在的科技水平，想要造宇宙飞船压根不现实。

　　最关键的一点就是材料不行。

　　根本找不到能抗住近光速飞行的材料。

　　“材料学没有大的突破前，在主世界是别想做出飞船了，另外还有很多理论问题都没有解决。”

　　实际上，别说宇宙飞船，到现在，主世界连可控核聚变技术都尚未完全实现，曾经有人戏称可控核聚变为“永远的五十年”。

　　“你现在看的是工……额，飞行器结构力学？”李妃央一脸古怪地问道。

　　医学检验技术哪里有这种专业的书啊。

　　她向旁边的书柜看去，发现上面多了很多书，但都和医学无关。

　　“差不多，我想要造宇宙飞船。”

　　“……”李妃央被他的话整的有些无语了。

　　宇宙飞船是一个人能造的吗？

　　话说，现在宇宙飞船这个概念都只存在科幻和影视剧中。

　　有太多太多的难关没办法解决了，甚至有科学家绝望地说人类有可能永远都造不出宇宙飞船。

　　整个宇宙如此寂寥的原因，就是因为造不出宇宙飞船，无法做到星际航行。

　　人类可能已经走在科技前沿，是最发达的文明，其他外星文明或许还在原始时期。

　　李妃央似乎想要说些劝导的话，可看着唐安生认真的样子，劝导的话怎么也说不出口来。

　　“算了，他喜欢就让他看吧。”

　　只是没一会儿，李妃央的手机突然响了起来，空灵的来电铃声在这间教室回荡。

　　“我出去接个电话。”

　　“嗯。”唐安生点点头。

　　等李妃央离开教室，唐安生则是有些疑惑：“虽然世界重置已经被解除，但是按理来说今天的发展应该和上次差不多。”

　　“上次李妃央并没有接到这单电话，为什么这次接到了？”

　　“是因为世界重置解除后引起的蝴蝶效应么？”

　　一旦涉及到时间、世界一类的问题，就很难给出答案，也很难了解清楚。

　　唐安生明白，这是自己的学识还不够，或者说是主世界科技文明的水平，还没有达到能解释世界与时间的地步。

　　不过没等他多想，李妃央就从门外回来了。

　　一进来，就是打开电脑，登录了一个神秘网址。

　　“怎么了？”唐安生想来想去，最后决定还是直接开口问。

　　反正以他和李妃央的关系，对方应该会回答他的。

　　“是异常管理局那边打来的，他们希望我接一个任务。”李妃央解释道。

　　“任务？你也能接异常管理局的任务？”唐安生问道。

　　“当然可以，你可以把我们这种人当成赏金猎人，有些比较困难，或者异常管理局不方便出手的事情，他们就会悬赏。”

　　“我本来不想接的，但是涉及到杨城，还是接了吧。”

　　李妃央就住在杨城，她对自己这个“老巢”是非常看重的，不希望引起大的动乱。

　　她一边浏览着电脑上面的信息，一边说道：“听说是总局那边丢了一样东西，他们怀疑盗窃的人就在杨城。”

　　“……”

　　这东西应该就是指的灭世三净纸了吧。

　　唐安生心想：“幸好没有启动，不然肯定被锁定，总局的实力深不可测啊。”

　　“看来以后行事必须更加小心谨慎一些。”

　　不过应该不知道是他拿的，不然就不会联系李妃央了。

　　“那件东西应该很重要。”李妃央说道，“异常管理局查不出是谁拿走的，于是决定直接对杨城这边的地下势力来一次大清洗。”

　　唐安生走到李妃央身后，发现她从电脑中调出了一副地图，上面有七八个红色圆圈划定的区域。

　　“这就是要清洗的地下势力所在地？”

　　“嗯，似乎是一个叫【六尘】的组织，他们潜伏在杨城有一段时间了，之前我就收到部分消息，不过他们没怎么活跃。”

　　“外加我没查到他们的隐藏地点，也就没管他们。”李妃央说道，“现在异常管理局发布悬赏，正好接了。”

　　唐安生看向李妃央，问道：“你准备怎么出手？”

　　涉及到神器使，就连他都得小心翼翼的，实在是有些神器功能太过诡异。

　　李妃央指着电脑屏幕说道：“你看这些红色圆圈旁边的标注。”

　　唐安生顺着她手指的方向看过去，发现每一个红色圆圈旁边，都有好几串数字。

　　“这些数字代表着不同的意思，包含打击范围，打击深度，所需动能等等。”

　　李妃央一边解释道，一边走到窗边，推开窗户，随后从脖子处取下吊坠。

　　原本拇指般大小的射日弓模型，瞬间变成一人多高，恐怖炽热的气息散发开来。

　　李妃央左手持弓，右手拉弦，伴随着弓弦拉开，有白色火焰在汇聚。

　　这白色火焰在阳光照射下，乍一看跟没有似的。

　　“去！”

　　李妃央右手一松，那白色火焰箭瞬间射出。

　　“离去速度估计达到数十倍音速，而且没有产生明显波动，能量极为内敛，十米以外，普通人估计都发现不了。”唐安生内心估算着。

　　发出第一箭后，李妃央又故技重施，接连射出七支箭，每一支箭离去的速度都不同。

　　“异常管理局要求我尽量同时打击这八处目标。”

　　李妃央收起射日弓，看向唐安生，微笑道：“我估计误差不会超过三秒钟，如果不是你教的东西，以前的我还做不到这一点。”

　　之前为了让她掌控力度打乒乓球，唐安生传了部分国术劲力掌控方法给她。

　　没想到，李妃央在这方面还挺有天赋的。

　　“大概明天就会有新闻说xx地化工原料厂爆炸了，到时候异常管理局会核定任务完成度的。”

　　“……”唐安生直接沉默。

　　什么降维打击。

　　恐怕那六尘组织到死也没想明白，只是因为找不到丢失的灭世三净纸，异常管理局便决定来一场大清洗。

　　而清洗的方法居然如此暴力。

　　真可谓是继承了种花家的优良传统，不出手则已，一出手就是雷霆万钧啊！



第五卷  血肉苦弱 : 第九章  身本忧

　　李妃央拉开射日弓后，数道白色流光向各地射去，因为能量极度内敛，普通人根本发现不了。

　　“在杨城还是要小心谋划，毕竟这里的高手有点多，尤其是炎之魔女，我们现在还不好和她对上。”

　　“想要献祭杨城，还需要一段时间。”

　　“另外杨城分局的局长也不好对付，你们都注意点。”

　　“嗯，一般的分局局长都是六级正式员工，杨城那位却是七级，的确需要注意一点。”

　　地下室中，几道人影正在商谈，为了避免被异常管理局发现，他们一般只会每隔一段时间才聚一次。

　　“老大，既然杨城那么麻烦，为什么我们不换个城市，换个守备力量薄弱一点的？”

　　主位上，身本忧摇摇头，说道：“这是【祭坛】的要求，你们不要多想了，还是按照……”

　　“轰！”

　　白色流光坠入此地，如入无人之境般打穿一层层建筑与土壤，最后落在众人中。

　　“不好，快跑！”身本忧第一个反应过来，连忙大喊。

　　可惜，只是一瞬白色流光就炸了开来，难以想象的光和热几乎是瞬间就融化了这里。

　　其余人连惨叫都没发出就消失在白色光芒中。

　　“啊啊啊，该死啊，这是炎之魔女的手段。”

　　“为什么，为什么她会知道我们在这里。”

　　望着眼前被融出一百多米宽、几十米深的坑洞，身本忧心中惊惧不已。

　　这里可都是钢筋混凝土的建筑啊！

　　即便是核武想要做到这种程度，当量都不能太低，要知道当年的“小男孩”留下的坑洞也不过二十米深！

　　更何况，核武冲击波还有辐散造成的后续破坏力太大，完全达不到如现在这样只摧毁一定范围，不伤及周围环境的情况。

　　”该死，噗！”身本忧吐出一口血，“死了，都死了。”

　　他因为神器特殊，随时都能处于激发状态，才能逃过一劫。

　　而其他人在如此快速且恐怖的打击下，连神器都用不出来，直接被融化。

　　“立即封锁这里，查一查，看看还有没有活口。”外面隐约有声音传来。

　　身本忧心中一惊：“是异常管理局的人，这次打击莫非是他们策划的？”

　　“不好，难道他们发现我们的谋划了？”

　　“既然调动如此力量，肯定是奔着一网打尽而来，我不能再停留在这里了。”

　　身本忧想着，连忙准备离开此地，可才走出几步路，就发现外围已经被人封锁了。

　　“好快的速度，果然是冲着我们来的。”

　　“不能被他们抓到。”

　　异常管理局的手段，身本忧虽然没有亲身经历，但是也是有所耳闻，他自问自己是绝对扛不住的，所有秘密都会被掏干净。

　　可是这样就相当于背叛组织，而背叛组织的下场，那比死还难受。

　　“只能舍弃这具身体了。”

　　身本忧心一横，右手如钢，一击打在自己的太阳穴处，手掌瞬间贯穿进去大半，鲜血飞溅，他整个人也顺势倒在地上。

　　“咦？如此恐怖热量下，这里居然还有一具完好的尸体。”

　　异常管理局的动作非常迅速，很快就有人冲了进来。

　　“不对，他是自杀的，把这具尸体带回去研究。”

　　“注意安全，也许有的人还没死。”

　　这里的人都是临时接到秘密调令，知道自己等人是来捣毁一处非法组织的。

　　只是他们看着眼前的巨大坑洞，都震惊无比，没想到局里面动手会如此暴力。

　　而远在某处深山老林中，一只人手从地里伸了出来，随后慢慢把自己扒了出来，赫然是刚才的身本忧。

　　只是此刻身本忧有些迷茫，眼中无神。

　　“我是谁，我在哪里？我好像又忘记了什么。”

　　“咦，这里还有个手机，还没上锁。”

　　身本忧从地里出来，回头就发现下面还有一部手机，尝试着打开，结果惊喜地发现手机并没有密码。

　　“这些视频是……”

　　手机界面处有好几个非常显眼的视频，似乎是特意设置在那里，让他看见的。

　　他打开视频，挨个挨个看起来，越看眉头越皱。

　　“原来我又死了两次。”身本忧眼中有着后怕。

　　他的神器和他外号一样，名为【身本忧】，或者说就是因为这神器，他才取名为身本忧的。

　　这件神器可以让他被杀死后，再一次重生，重生的地点需要在死亡前三十秒钟，在脑海中设定好，地球任意地方都行。

　　但是如果是瞬间死亡，脑海中没有浮现出指定重生的地方，那么就会在死亡地点附近百米内随机重生。

　　当那白色流光降临时，他根本来不及在脑海中勾画出重生地点，直接就被融化了。

　　再次重生也是在附近百米范围内。

　　当然，这重生的副作用非常大，每死一次，记忆就会丧失一部分，而且丧失的记忆是补不回来的。

　　手机中的视频是他以前录下来的，为他了解自己过往的记忆。

　　“虽然这些都看过，但是就跟看电影一样，我完全没有感觉。”

　　“这视频里面记录的是我么，感觉和陌生人一样。”

　　死亡次数过多，记忆全部消失，就是他真正死亡的时候。

　　正当身本忧想着接下来该如何生活的时候，手机突然响了起来，身本忧犹豫了一下，接通电话，那边传来一道低沉的声音。

　　“事情办的怎么样了？”

　　“法……法王？”身本忧试探道。

　　“嗯？”电话那边冷哼一句，“注意你的态度。”

　　什么跟什么。

　　我连你是谁都只能靠猜，还注意语气，装什么大尾巴狼。

　　身本忧很想这么说，但是手机中录制的视频告诉他，不要得罪法王，不然会死的很惨。

　　秉着君子不与恶人斗，身本忧果断怂了。

　　“事情……进展……还行？”

　　实际上到底要办什么事情，身本忧也忘了。

　　“嗯。”

　　电话那头的声音似乎听着挺满意的，“记住，邪玉晶十枪的枪尾部分就在炎之魔女手上，三个月时间内把它拿回来。”

　　“若是成功，我保你做护法，若是失败，组织里的规矩你懂的。”

　　“嘟嘟嘟……”

　　刚一说完，那边就挂了。

　　“不是，我懂什么啊，什么邪玉晶十枪，什么炎之魔女，这些我怎么都不知道。”

　　身本忧拿起手机，仔仔细细翻开起来，根据他以前录制的视频，他很快明白发生了什么。

　　他所在的组织代号为“灾祸”，他是组织里的一个小头目。

　　组织中有一位大佬收集了九块名为【邪玉晶十枪】神器的碎片，只差最后一块就能集齐。

　　偏偏最后一块落在杨城炎之魔女手上。

　　组织大佬不想亲自动手，于是让他们谋划。

　　身本忧他们一开始的想法就是“啊，我打炎之魔女”，但是组织的任务不能拒绝。

　　于是百般思考下，最后想到一个方法，那就是把整个杨城献祭给【祭坛】，从炎之魔女那里偷来最后一块碎片。

　　【祭坛】是一件特殊神器，身本忧他们以前偶然获得的，可以通过献祭，获得很多东西。

　　只是【祭坛】不要其他祭品，只要人类，而且还得是整个杨城的人。

　　献祭一座杨城，【祭坛】就答应把炎之魔女持有的那块碎片给拿回来。

　　“玛德，这种缺德事谁干谁生儿子没屁眼。”

　　“还有那个【祭坛】，也是大大的坏。”

　　了解清楚后，身本忧心中就是一股无名火，虽然干这些事的有他一份，但这不是没干成么？

　　而且那是以前的他做的，和现在的他没关系，他压根记不得了，也没办法恢复记忆。

　　“不行，组织里是不能回去了，外面也在通缉我，这里是不能呆了。”

　　组织在杨城的所有成员都死了，就他还活着，就算回去，他也是百口莫辩，指不定被组织当成叛徒。

　　“还是去国外吧，太阳神骑士团、光照派这些大势力，实力都不比组织差，若是能加入他们 ，也不会被追杀。”

　　“从今天开始我就不叫身本忧了，得改个名字。”

　　“既然一切都和杨城有关，那么我叫……杨未忧好了。”

　　身本忧捡起手机，踉踉跄跄地朝外面走去。

　　…………

　　第二天，唐安生发现自己的银行卡被转了一百万进来，转账人赫然是李妃央。

　　他现在这张银行卡是异常管理局发放的工资卡，额度很高，低于一千万的转账是不需要任何手续的。

　　“这是什么意思？”唐安生问道。

　　“异常管理局那边已经核定好任务完成度，悬赏也一并发了下来。”

　　李妃央解释道：“这次如果没有你之前给的劲力掌控方法，我也不会这么简单就能完成，其中有你一半功劳。”

　　“我知道你不喜欢欠别人人情，如果你不想要的话，也可以……”

　　“不用，这钱我就收下了。”唐安生快速说道。

　　开玩笑，他在主世界非常缺钱。

　　至于人不人情的，这种小事怎么比得上拯救世界来的重要？

　　要知道，他可是走在拯救世界这条道路上，绝不能因为缺钱，而拖慢了拯救世界的脚步。

　　“那就好。”李妃央露出笑容。

　　她原本还怕唐安生因为自尊心不愿接受，所以特意给少了一点，现在看来还好。

　　“异常管理局最近似乎动作很大，不止是杨城，附近十数个城市都进行了大规模的清洗。”

　　“你最近还是不要到处跑，免得遇上不必要的麻烦事。”李妃央叮嘱道。

　　唐安生应道：“我知道。”

　　与其乱跑浪费时间，还不如多看点书和锻炼身体。

　　“那行，我约了人，还有点事，以后再聊。”李妃央挥了挥手，随后离去。

　　她约的自然是柳月蚀，商谈的内容则是她这几天面对唐安生的奇怪感觉。

　　“这些天可以吃些好的了。”看着卡上的钱，唐安生心想。

　　“身体锻炼的也差不多到头，如今发挥出的力量可以达到原本的百分之百，不再被主世界压制肉身力量，和环境适配度提高很多。”

　　“只是接下来想要再提升就很困难了。”

　　主世界压制一切特殊能量，并且是个无魔世界。

　　想要在主世界不断修炼提升自己是非常困难的，进步速度比在其他世界慢很多。

　　唐安生来到饭店，点了一桌高热量食物，用一种看上去慢条斯理，实际上狼吞虎咽的吃法吃着饭菜。

　　“吃完这桌饭菜，力量提升不到两百斤，这种速度放在最初还行，可对于现在的我来说就太慢了。”

　　唐安生现在的身体非常强大，食物能快速消化，再搭配上自创的呼吸法，可以很快速地把食物中蕴含的热量转化为自身的力量。

　　只是主世界的东西都不是什么天材地宝，提升虽然有却很慢。

　　“还有几天，是时候进入下一个世界了。”

　　“顺便看看能不能刷出一个好点的超能力。”

　　随着精神力的越加强大，他就越能清晰感应到超能力什么时候会刷新。

　　据他估计，最多一个星期，就会刷新新的超能力。

　　“【钱可通神】的确强大，只是请来的神不一定受控制。”

　　“第三阶段的金灯神，光是本体就已经不逊色于我了，更别说还会许愿。”

　　“第四阶段得强大到什么地步去？”

　　只是第四阶段需要的是一亿亿现金，这根本拿不出来。

　　经过这几次和神器使的交手，唐安生发现，他的实力的确比很多神器使要强，但是面对诡异的神器规则，也得小心行事，不然非常容易吃亏。

　　一个星期后，唐安生盘膝坐在自己租的房子中的床上，不断运转呼吸法，

　　“超能力要刷新了？”

　　“只是我现在的精神力还是完全无法探查到超能力从哪里来的，还得接着练。”

　　不过唐安生已经很满足了，要知道以前的他只有等超能力刷新了，才知道换了超能力。

　　可如今却能提前感应，这就是进步。

　　“看来随着我的精神力不断强大，迟早有一天能弄明白其中的缘由。”

　　唐安生想着，一道信息便浮现在他的脑海中，只是这信息让他脸色有些古怪。

　　“我这次的超能力居然是个……系统？”



第五卷  血肉苦弱 : 第十章  低调发育系统

　　“有点意思。”

　　“不过我怎么觉得，这个系统不像是给我的，反而像是某人的金手指，只是被超能力截胡了，然后变成这样的？”

　　自身的超能力来源，唐安生现在还搞不清楚，只能等以后强大起来了，再慢慢探索。

　　“准备去下一个世界吧，希望新的世界能让我有新的感悟。”

　　“这个系统到时候也可以尝试一下，看看有什么用。”

　　唐安生心中有种紧迫感，他需要快速强大起来，以应对未知的危险。

　　没有犹豫，直接启动了神器异界侵入，下一秒，白光一闪，他就消失在原地。

　　…………

　　“轰。”

　　一道卷帘门被拉起，里面出现一个看上去有些病弱的少年。

　　少年皮肤白皙，长相清秀，只是身材瘦弱，好似被风一吹就会倒地一样。

　　“来到这里也有两三天了，没想到这次穿越过来，给的身体居然这么差劲。”唐安生摇摇头。

　　两三天前，唐安生便启动了神器异界侵入来到这里，只是这次不是身穿。

　　“说起来，每次魂穿时，我本尊又被放在哪里？”

　　“算了，想半天也没用，还是想想怎么强化自己吧。”

　　他不是第一次经历魂穿这种事了，很快就调整过来。

　　“根据这具身体残留的记忆来看，我现在叫沈安生，是个孤儿，父母早年就去世了，只留下这家维修店铺。”

　　实际上，这具身体的主人从小就体弱多病，两三天前，就因为感染风寒，没能挺过去，直接一命呜呼。

　　于是就被唐安生接管了。

　　“这两天我试验了多种呼吸法，没有发现空气中存在类似灵气粒子、内力粒子等东西，似乎和主世界一样，是个无魔世界。”

　　“如果是这样，就有点糟了。”

　　这具身体留下的记忆不多，唐安生只知道这颗星球被称为“地星”以及一些其他的生活记忆。

　　仿佛对方死后，大部分记忆也一起消散了。

　　“先出去买点食物，看起来还得走老路。”

　　唐安生搜刮了一下店铺，在里面找到了三万多块钱，这是原主这么多年省吃俭用存下来的。

　　别看三万块钱少，在这黄丁十三号城区已经算是小有财富了。

　　这里是有名的贫民城区，很多人都没什么钱，如果不是原主的父母留下的维修铺，让原主有一技之长，就原主那瘦弱的体型，早就饿死了。

　　“街上人那么多？”

　　“看来今天是赶集的日子。”

　　唐安生一眼望过去，发现大多数人都穿的破破烂烂的，身上的衣服是补了又补。

　　像他这样有一身完整衣服的“高贵人士”，那是少之又少。

　　“安生小哥来了？好几天没看见您嘞，想买点什么，尽管挑。”

　　肉铺的老板是个彪形大汉，此刻凶狠的脸上露着笑容。

　　“这些肉……”

　　唐安生看见案台上摆放着的肉微微皱眉，因为他发现压根不认识这是取自于什么动物的。

　　黑不溜秋的一团，反正不像是猪肉。

　　肉铺老板看他这样子，还以为他担心这肉不新鲜，于是说道：“安生小哥，这是上好的合成肉，刚出炉没多久，一斤只要你十块如何？”

　　听他这么一说，唐安生想起来了，或者说回忆起这具身体为数不多的记忆。

　　在这黄丁十三号城区，新鲜的自然生肉是很昂贵的，大部分人都是吃的合成肉。

　　不，就算是合成肉，大部分人也只有过节的时候才舍得买一点。

　　他们多数情况下都是吃的其他合成食物。

　　能像原主这样顿顿都能来一点的，都是有着各种技艺在身的手艺人。

　　“不错，你这摊位上的，我都要了，送到我店里去。”

　　唐安生也没有讲价，他知道这肉铺老板给的价格是市场价，毕竟都是在这条街做生意，宰生人的客没什么，要是宰熟人的客，那信誉就没了，别想接着做生意。

　　“啊，都要了？”肉铺老板一惊，他这摊位上的肉可是有百来斤。

　　“少废话，钱给你了，都送过去。”唐安生扫视一眼，随后从兜里拿出一千三百块，放在桌上。

　　然后头也不回地向下一个摊位走去。

　　肉铺老板惊喜地接过钱，数了数，发现有一千三百块。

　　“这些肉全部卖完……嗯？他怎么知道我进了一百三十斤的货？”

　　“看一眼就知道有多重，这么厉害？”

　　肉铺老板看着唐安生的背影，感觉后脖子有些发凉。

　　这安生小哥虽然和以前一样，还是病怏怏的样子，但是怎么说呢……对，气势不同，就好像两个人似的。

　　以前的对方有些内向懦弱，如今的对方则是有一种一切尽在掌握中的感觉。

　　“你们几个，还愣着干嘛，还不把这些东西都送到安生小哥的维修铺里？”肉铺老板怒喝道。

　　手底下的几个愣头少年，连忙开始搬东西。

　　“我告诉你们，要是让我知道谁在路上偷偷拿走了一些，别怪我打断他的腿，把他赶出去。”

　　肉铺老板能在这黄丁城区开个肉铺店，自然不是太一般。

　　“知道了。”几位愣头少年连忙点头应道。

　　能在这里干活，可是很多少年梦寐以求的事，不仅每个月有钱拿，还能分得一些合成肉。

　　要是被肉铺老板赶出去，恐怕回家就得被父母打断腿。

　　告别了肉铺老板，唐安生又去了其他两家肉铺店，如法炮制把他们的肉都买了回来。

　　“可惜，这里只有三家肉铺店，四百斤的肉，实在是少了一点。”

　　看着地上堆积的黑不溜秋的肉团，唐安生不禁叹口气。

　　“区区四百斤的肉，却足以供应整个黄丁十三号城区一次赶集的消耗，这里的人的确太穷。”

　　“不过能有合成肉的出现，说明地星的科技应该不差，看来只是我所在的地方太差劲了。”

　　唐安生在街上逛了一圈，发现这里和主世界九十年代差不多，没什么高科技存在。

　　家里有台电视机的，就已经是“富豪”存在了。

　　唐安生伸手捡起一块肉，直接塞进嘴里咀嚼起来。

　　“没有什么腥味，也没其他特殊味道，和猪肉差不多。”

　　唐安生盘膝而坐，开始运转呼吸法，缓慢消耗肉中的能量，转化为自身的力量。

　　“嗯，身体实在是太差，消化速度很慢，不过也只能这样慢慢来了。”

　　接下来的一个月，唐安生就基本没有出去过，也没有开维修铺接客，而是在缓慢消耗这些合成肉。

　　他每天吃上十来斤，也不煮熟，毕竟煮熟后会破坏肉本身，导致其中蕴含的能量流失部分。

　　他现在什么都缺，必须精打细算起来。

　　“呼！”

　　唐安生张嘴吐出一口浊气，感受着身体蕴藏的力量，才满意点点头。

　　“现在才算有一点自保之力，不然之前那弱不禁风的样子，感觉是个人都打不过。”

　　“咚咚咚！”

　　维修铺外突然传来剧烈的敲击声，以及怒骂声。

　　“小子，该交地头了！”

　　“玛德，这小子该不会死在里面了吧？”

　　“死里面不好？帮里早就看上他的维修铺了，要是他死在里面，正好可以名正言顺地接过来。”

　　卷帘门外，有两个吊儿郎当的年轻人肆无忌惮地谈论着。

　　“哗！”

　　卷帘门被打开，从里面走出一道壮硕的身影。

　　其中一位打着耳洞的年轻人看也不看走上去，大声嚷嚷着：“敢让小爷我等那么久，你是不是吃了熊心豹子……大……大爷！”

　　耳洞年轻人越说声音越小，因为他看见一个肌肉壮汉出现在他面前。

　　光是一条手臂恐怕就比他大腿还粗。

　　唐安生伸出右手提着他的后脖子衣领，如同提小鸡似的，直接把他扔到了外边。

　　“什么事？”低沉的声音响起。

　　看着眼前壮如牛的大汉，两个年轻人顿时面面相觑，随后讨好说道：“那个，我们找这家店铺的主人。”

　　“我就是。”唐安生说道。

　　你是？

　　骗鬼呢！

　　你特么一条手臂比我大腿都粗！

　　两个年轻人差点破口大骂，但是看着对方的体格，还是把这话吞了回去。

　　“那啥，我们是找沈安生。”

　　“都说了，我就是。”唐安生不耐烦地挥挥手，“有话快说，没话就滚蛋。”

　　此时两人才看清唐安生的长相，虽然看起来大了好几圈，但隐约能看出沈安生的样貌。

　　“我去，还真是他，这家伙打了激素吗？”

　　“我一个月前还见过他，那时比我还瘦！”

　　两人心中腹诽，但还是老老实实说道：“沈……沈爷，其实是这样的，该交每个月一次的地头了，帮里让我们来收一下。”

　　地头，就是俗称的保护费。

　　唐安生回忆起原主的记忆，知道这黄丁十三号城区是有一个帮派的，叫黑虎帮，每个月会向这里的店铺收取固定的保护费。

　　如果不交，那么就别想做生意，因为他们会派人到店里捣乱。

　　至于交了有什么好处？

　　好处就是不会派人来捣乱。

　　黄丁十三号城区的店铺老板们，也不是没想着反抗，有一次联合起来，又从其他城区请来高手助阵，结果最后却被黑虎帮帮主镇压。

　　从此便没人想着反抗了。

　　因为黑虎帮帮主疑似不是正常人类，战力非常恐怖，哪怕几十个人一拥而上，也会被对方打败。

　　当初就是对方力挽狂澜，一举击败众人的。

　　【叮！】

　　突然间，一道系统提示音在唐安生脑海中响起。

　　【低调发育系统成功绑定宿主。】

　　【本系统致力于让宿主成为世界第一机甲师，还望宿主与本系统一起努力，站在此世机甲师的巅峰。】

　　【经检测，宿主目前实力低微，现发布第一个任务———黑虎帮的保护费。】

　　唐安生的脑海中瞬间浮现好几条提示，同时还有系统的机械合成音在说着什么。

　　【黑虎帮人数众多，其帮主更是半机械人，战力十分恐怖。】

　　【宿主现在过于弱小，不宜和对方对上，请按照对方要求交出足额保护费，以此来争取发育时间。】

　　【任务完成，奖励初级机甲师手册一部。】

　　说的好！

　　所以唐安生选择一人给一个大比兜子。

　　“啪啪”两下，直接给两个混混打得晕头转向。

　　“最近我缺钱，交不出，你们先帮我垫着，我回头再给你们。”唐安生说道。

　　两个小混混感觉自己被打的都能看见早就去世的太奶了。

　　“沈……沈爷，这不和规矩啊。”

　　“什么规不规矩的，记住了，要是黑虎帮还有人因为地头的事情来找我，我就废了你们两个。”

　　唐安生说完，也不看他们，直接把卷帘门一拉，便回去了。

　　其中一个小混混捂着自己肿胀的脸颊，问道：“怎么办，要跟帮里说吗？”

　　“你傻啊，对方这体格，没有十个人肯定拿不下来，至于帮主大人，怎么可能因为这点小事动手。”

　　“再说了，就算对方最后交了，我们两个人也肯定完蛋。”

　　想起对方那魁梧的身材，两个小混混都心有余悸。

　　在这贫民城区，还能有如此健壮的身体，简直不可理喻，都能和副帮主比一比了。

　　“算了，从其他人那里多扣一点出来吧，本来以前也是这么干的。”

　　“下次收地头，就不来这里，让帮里其他人来。”

　　本来收地头是个美差，可没想到碰上一个煞星，美差变成了赔钱差事。

　　唐安生自然不知道小混混怎么想的，就算知道也无所谓，反正这什么狗屁黑虎帮，迟早有一天要被他拆了。

　　“嗯？系统，我的初级机甲师手册呢？怎么没有发给我。”

　　店铺里，唐安生还等着这个什么【低调发育系统】给自己奖励呢，结果等了半天都什么都没看见。

　　“你是不是私吞了我的奖励？”唐安生眼神变得危险起来。

　　【叮！】

　　【宿主不要冤枉系统，没有奖励是因为宿主没有完成任务。】

　　“怎么没完成？任务不是交出保护费么，有人帮我交了难道不行？”

　　唐安生说道：“少废话，快点把奖励交出来。”

　　【原来是这样，宿主果然厉害。】

　　唐安生感觉自己脑海中的那个系统有点傻乎乎的。

　　【恭喜宿主完成任务———黑虎帮的保护费，现发布奖励。】

　　系统提示音说完，一本小册子缓缓从虚空中浮现，最后落在唐安生手中。

　　“这就是初级机甲师手册？”



第五卷  血肉苦弱 : 第十一章  机魂大悦

　　这本名为初级机甲师手册的玩意儿，非常薄，纸张质量也不好，随意一用力就可能撕毁。

　　“从虚空中诞生，我都没感应到能量波动。”

　　唐安生在心中询问道：“这东西你是怎么变出来的？”

　　他精神内视自身，在脑部意识海中，有着三团光球，两个小的自然是地皇和宋哲，他们的意识体此刻在不断哀嚎。

　　这是“成佛”的必经之路，没办法。

　　另外一个大的光团占据了意识海上空，此刻充当着太阳的角色。

　　唐安生发现解析不了它的本质，应该就是他此次的超能力———系统。

　　【宿主完成任务，系统就能把这些东西拿出来。】

　　“那你能不能直接把东西拿给我？”

　　【不行的，宿主没有完成任务，就不能拿出来。】

　　“……”

　　唐安生和对方聊了聊，发现所谓的“奖励”到底是怎么来的，这个系统也说不清楚，只知道完成任务就能从虚空中具现出来。

　　此外，系统受制于冥冥中的“规则”，一切行事都得按照规则办事。

　　不可能说发布一个简单任务，结果奖励是超级宝物，这就不符合规则。

　　“也就是说，你除了发布任务外，就没什么用了？”

　　【……】

　　系统好一阵沉默，随后才用一种委屈的语气回复。

　　【本系统很有用的，可以让宿主成为世界第一机甲师！】

　　“我看你没有名字，还这么笨，就叫你笨蛋系统好了。”

　　【宿主……】

　　说完，也不等这个笨蛋系统回复，唐安生直接拿起初级机甲师手册看起来。

　　这册子很薄，唐安生没花多久就看完了。

　　“原来这个世界居然有这种东西。”

　　手册上讲的是地星的主流修炼方式，或者说提升道路———机甲师。

　　另外还稍微提到了一些其他修炼道路，比如改造人，半机械人，古武等等，只是这些中最强的，也比不上最弱的机甲师。

　　除非没有选择，否则绝大多数地星人类第一选的职业就是机甲师。

　　一旦成为机甲师，直接就是人上人，哪怕是原先是贫民，也会被授予爵位，成为贵族。

　　“通过驾驭机甲来获得无敌的力量，这条路挺不错的。”

　　另外，别以为机甲师在没有机甲的时候会很弱小，按照手册上说的，一旦机甲师和机甲共鸣，随着共鸣度的提高，便可以获得机甲原本部分力量作为守护力。

　　共鸣度越高，获得的守护力越多。

　　这种守护力，即便机甲师本人日常生活中，没有穿戴机甲，也会起作用。

　　所以试图攻击机甲师本人来消灭对方，是一件很愚蠢的行为，因为这样会激怒机甲师，让对方毫不留情的消灭你。

　　而且，整个机甲师界也容忍不了这种人，机甲师协会曾经就发出宣言，机甲师可以在战场上战死，但是绝不能在战场下死在他人的偷袭中。

　　一旦有这种事发生，机甲师协会都会亲自出手。

　　“一般来说，人形的机甲是不太合逻辑的，设计成球形才能更大程度发挥机甲战斗力。”

　　“但是这方世界，几乎所有机甲都是类人形。”

　　这不是因为他们笨，而是因为共鸣度的存在。

　　想要成为机甲师，就必须觉醒机魂之心，只有拥有机魂之心，才能感受到机甲的喜怒哀乐，才是一个真正的机甲师。

　　而设计成人形，则是更方便感受机甲的喜怒哀乐，提高共鸣度。

　　可以说机魂之心与共鸣度决定了一台机甲的战斗力。

　　哪怕是一台超强机甲，若是共鸣度低的机甲师来驾驶，可能连路都走不了。

　　而若是共鸣度高的机甲师驾驶，则可以百分百乃至超越式的发挥机甲的性能。

　　甚至由于共鸣度高，机魂大悦，机甲即便受伤，也能缓慢自主恢复，不用花钱去修理。

　　而且还能不断提升机甲金属强度，从一台弱小机甲，变成强大机甲。

　　“对于机甲师来说，长期相伴的机甲就相当于他们的朋友恋人，第二条生命。”

　　“甚至有机甲师曾经举办过自己与机甲的婚礼，还邀请了大部分朋友来参加，那些朋友都衷心地献上了祝福。”

　　唐安生看完手册，只觉得有点荒谬。

　　凭什么机甲可以超百分百发挥力量，还能自主修复，甚至进化，这都不是机甲了，说是人都不为过。

　　难怪有机甲师选择和机甲结婚。

　　这就不奇怪了！

　　“系统，我有没有机魂之心？”唐安生突然问道。

　　想要成为一名机甲师，机魂之心是必不可少的。

　　若是没有机魂之心，那么就不能称为机甲师，顶多叫机甲驾驶员。

　　【宿主，经检测，你没有机魂之心。】

　　或许是怕唐安生消沉，笨蛋系统连忙补充道：

　　【不过宿主不用担心，本系统既然致力于让宿主成为世界第一机甲师，那么自然有方法让宿主觉醒机魂之心。】

　　【现发布主线任务之机甲师的觉醒，亲手组装超过十台机甲，奖励机魂之心。】

　　“机魂之心到底是什么，这书上只说了拥有机魂之心，才能感受到机甲的喜怒哀乐。”

　　老实说，机甲，就是一堆金属组成的，金属还能有喜怒哀乐？

　　【宿主，机魂之心就是机魂之心呀，还能是什么？】

　　“……”

　　唐安生摇摇头：“叫你笨蛋系统果然没错。”

　　“我现在身处黄丁十三号城区，哪来的机甲让我组装。”

　　“就算有，以我现在贫民城区的身份，连碰机甲的资格都没有。”

　　参与机甲研发与组装的，虽然地位比不过机甲师本人，但是绝对也算是贵族了，不是贫民能够接触的。

　　“而且组装十台机甲太多了。”

　　【宿主，那本系统去商量一下？】

　　不一会儿，笨蛋系统高兴地说道：

　　【宿主，经过本系统与规则的讨价还价，主线任务要求降低了，只要组装九台机甲就行！】

　　系统的语气很兴奋，它现在才发现居然还可以和“规则”讨价还价。

　　“算了，以后再说吧。”

　　唐安生对自家这个笨蛋系统感觉绝望了。

　　“等等，你刚才说规则，这所谓的规则你知道多少？”

　　脑海中传来系统疑惑的语气：

　　【规则就是规则呀！我们所有系统都不能违背的……不对，主神可以。】

　　听到“主神”，唐安生来了点兴趣，说道：“说说你的来历，还有主神。”

　　【宿主，我们系统一族的成员都受到冥冥中的规则限制，需要寻找宿主，帮助宿主成长，在这个过程中，我们也会跟着成长的。】

　　【哦，对了，根据其他系统的描述，很多宿主成员把我们系统一族称为“金手指”。】

　　“其他系统？”

　　【嗯，其他还有什么装逼打脸系统、反套路系统、加点系统等等，不过它们都是老前辈了，实力很恐怖的，遨游大千世界，一念重塑山河。】

　　【什么圣阶功法，天阶法宝，无副作用提升自身属性等等，它们都能拿出来卖。】

　　【不像我才诞生没多久，什么能力都没有。】

　　说到后面，笨蛋系统似乎有些自卑，越说话，声音越小。

　　“不用自卑，我不嫌弃你。”唐安生说道。

　　养一头猪和养一头很笨的猪，对他来说都没有区别。

　　【啊，真的啊，宿主最好了。】

　　系统一下子焕发起精神来。

　　【有宿主帮助，未来本系统也未必不能超越主神，取而代之。】

　　“说说主神。”

　　【哦，主神原先也是系统一族的成员，宿主你是知道的，我们系统一族受到规则限制。】

　　【这个规则有很多，比如一次只能绑定一个宿主，不能随意伤害宿主等等，我才诞生没多久，很多规则都不了解，只知道基础的这几个。】

　　【但是主神不同，它不局限于单个宿主，绑定的宿主多到数不清，一次任务发布下去，不知道有多少宿主因此死亡。】

　　笨蛋系统传递出向往的语气。

　　【我们系统一族很多成员都以主神为追赶目标，渴望成为它那样不受规则限制的系统。】

　　“这样啊……”

　　看来这个低调发育系统的确有够笨的。

　　这样也能成为他安生道爷的超能力金手指？反过来还差不多。

　　和笨蛋系统聊了一会儿，除了这些外，它知道的也不多，的确是才诞生没多久。

　　“现在需要做的事情有些多，第一目标就是走出黄丁十三号城区，前往上城区。”

　　唐安生这段时间也通过各种方式，对地星有些了解。

　　地星曾经经历过核武大战，恐怖的热武器几乎摧毁了人类的生态圈，不过人类生命力太顽强，在废墟中又重新崛起，一切势力重新洗牌。

　　当时的人们按照“天地玄黄”、“甲乙丙丁”来划分领地遭遇的辐射程度。

　　“天”代表辐射程度低微，适宜居住，“黄”则是相反。

　　“甲乙丙丁”则是同一级别中辐射程度的轻微不同。

　　而唐安生所在的“黄丁十三号城区”，基本上相当于最烂的城区。

　　“这么多年过去，再加上地星科技的发展，辐射的影响已经消失很多。”

　　“只是当初定下的策略，自然而然就划分出所谓的上、下城区。”

　　“如今那些领导者也不愿去改，或者说没办法改动，因为他们需要下城区的存在。”

　　没有下城区的存在，怎么彰显上城区老爷们的高贵？

　　没有下城区的存在，那些排放的垃圾又往哪里堆积？

　　没有下城区的存在，又该去哪里找人给他们当奴仆？

　　唐安生看向外面破烂的街道：“这样的世界污秽了，需要本道爷来拯救。”

　　“开始锻炼吧，目前成为机甲师还太遥远，这里没有什么特殊粒子，暂时只能通过呼吸法不断强化肉身了。”

　　这种效率非常低，但对于如今的唐安生来说，也没什么好的选择。

　　“等实力强一点，就先去把那什么黑虎帮剿灭，看看能不能收获一些有用的东西。”

　　黑虎帮大部分人都是普通人，只有帮主是半机械人。

　　所谓半机械人就是通过改造，把自己身体的部分器官去掉，换成机械造物。

　　这样战斗力超越普通人，但是跟机甲师完全没得比。

　　而且一旦改造，就永远不可能觉醒机魂之心了。

　　这种道路，在机甲师眼中是下等人才会选择的。

　　唐安生这几天都呆在维修铺里锻炼，他目前不清楚半机械人的实力，所以除非到了无法提升的地步，不然他不会轻易动手的。

　　“咚咚咚。”

　　门外传来敲门声。

　　“是来收地头的？不对，地头不久前有人才帮忙交过，而且听敲门的力度，也不像是那些人。”

　　唐安生起身，拉开了卷帘门，门外出现的是一个非常瘦弱的小男孩。

　　小男孩衣服破旧，脸上全是黑灰，他原本有些焦急，可看着一大坨阴影向他走来，他顿时傻眼了。

　　这还是人？

　　天啊，简直比电视机里见过的异种猛兽还要强壮。

　　“对……对不起，我……我认错人了。”

　　小男孩转身就想跑，被唐安生一把抓住，“我就是沈安生，这家店铺老板。”

　　“啊？！”

　　沈安生长这样？

　　胳膊比他腰都粗？

　　真当他以前没有见……等等，小男孩仔细观察起来，终于从对方脸庞上看见了以前熟悉的样貌。

　　“最近吃的有些多，所以长胖了一点，这样很合理吧。”

　　小男孩非得没有嘲笑，反而露出向往之色。

　　在黄丁十三号城区，能够吃饱就是奢望，更别说吃胖了。

　　“沈……沈爷，这里有您……您的信。”

　　小男孩连忙从兜里拿出一封有些黑乎乎的信，唐安生伸手接了过来。

　　“这年头，还有人写信？黄丁十三号城区虽然科技不发达，但是传个通讯还是没问题的。”

　　小男孩见他在那里沉思，迫于对方体型威慑，忙开口道：“沈……爷，没事的话，我就先走了。”

　　“这信是谁给你的？”

　　“是个戴着面具的老头，他说只要被信给你，他就会给我一小块面包。”小男孩说道。

　　唐安生回忆了一下，原主中没有这个老头的记忆。

　　“你走吧，这个给你。”

　　“对了，不要和任何人说起这件事。”

　　唐安生手一挥，一块两斤重的合成肉就落在小男孩手中。

　　“啊，谢……谢沈爷。”小男孩也不嫌脏，连忙把肉藏在自己的破旧衣服里，“我知道了。”

　　这可是合成肉，有了这块合成肉，家里的妹妹也能多补一下营养了。

　　哪怕不吃，也可以卖出去，补贴一下家用。

　　妈妈一个人养他们兄妹俩，十分辛苦，起早贪黑是常有的事，有时还要被那些老板训斥。

　　小男孩心中喜悦地向远处跑去，唐安生则是一直目送着他，直至对方看不见对方的背影。

　　“无论时代如何变化，苦的永远是底层百姓。”

　　合成肉是没有寄生虫的，生吃也是没问题，只是味道不行。

　　但就是这样一块唐安生已经吃腻了的东西，却足以让一个小男孩发自内心地感到喜悦。

　　黄丁十三号城区还算好的，至少这里大部分人有杂活干，可以给老板们打工。

　　要是在那些序号更偏下的真正的贫民窟，这样一块肉足以让一位站街女亲自送上门来。

　　也足以让好几个饿昏了头的家伙，为它打生打死。

　　唐安生抛开这些思绪，打开信封，发现上面只有短短一行字。

　　“今晚，老地方见。”

　　字写的很工整，同时有一种杀气在里面。

　　“这里的人大部分都是文盲，别说把字写这么好看，就是能认字都不错了。”

　　“又是谁写这封信给原主的呢？”

　　“而且看样子，这已经不是第一次了。”

　　原主不是黄丁十三号城区的人，早些年间是跟着父母来到这里的。

　　原主会认字写字，也是他父母教的。

　　从原主有记忆的时候起，父母就一直重病缠身，直到几年前去世。

　　“原主的父母有些本事啊，能在黄丁十三号城区开这样一间维修铺，还没有人觊觎。”

　　也不是没有人觊觎，而是觊觎他的人第二天就会莫名其妙消失。

　　久而久之，也就没人敢打维修铺的主意了。

　　“不对不对，原主的父母去世了好几年，这几年里就凭原主这风一吹就能倒地的身体，怎么可能守得住这样一家维修铺？”

　　别小看这一间小小的维修铺，这可是一门手艺。

　　黄丁十三号城区知识匮乏，一些家用器具，比如电视机坏了，很少有人会修，多半只能到原主这里来修。

　　所以原主才能在这几年中，攒下三万多块钱。

　　“这里的人平均收入几十块一个月，相当于主世界八九十年代的人们收入，几年攒下三万元，妥妥的万元户啊！”

　　“按理说，原主早就应该被盯上了，事实上他也的确被黑虎帮盯上了。”

　　黑虎帮那两个来收地头的，之前就说过交不起地头，正好占了这维修铺。

　　“有些记忆被我遗漏了，重新翻找一遍，看看能不能挖掘出潜藏的记忆。”

　　唐安生集中精神，开始翻看起原主残留的记忆。

　　最后在一个很深的记忆片段中找到了他想要的。

　　“原来你加入了反抗军啊。”

　　这封信正是今晚接头的通知！



第五卷  血肉苦弱 : 第十二章  反抗军

　　“这种世道，有反抗军也不奇怪。”

　　唐安生看向外面破旧的街道，“就是不知道实力如何。”

　　原主对反抗军残存的记忆并不多，只记得每隔一段时间去开会，在会上可以领取到一些食物。

　　此外，若是遇到问题，可以找反抗军领袖帮忙解决。

　　这几年来，原主独自一人开着这家维修铺，而没有遭受到任何危险，并不是这里的人们心善，而是反抗军帮忙解决了。

　　当然，这不是免费的，原主需要给他们维修东西，算是互利互惠的局面。

　　“纯靠呼吸法吸收食物中的能量提升肉身，这种方法提升的实力是越来越慢了。”

　　靠食物提升力量，这是非常稳妥且行之有效的方法，几乎通行诸天万界，但问题是唐安生这里只有合成肉。

　　他这段时间翻遍了黄丁十三号城区，只买到三种不同的合成肉。

　　合成肉能有什么能量，说到底是给底层人吃的，用的材料好不到哪里去。

　　“我这具身体快要达到普通人极限了，按照初级机甲师手册上说的，这里的人是有方法突破人体极限的。”

　　“正好去反抗军那里看看，希望有不同的发现。”

　　地星时间晚上九点，这个时间点街道上几乎全黑了下来，没有人走动。

　　大部分黄丁十三号城区的人都陷入睡梦中，他们会在早上四五点起来，然后去干杂活，出卖一天的劳动力，获取少量食物。

　　在黄丁城区能够有一份稳定工作的，那是少之又少。

　　若是还有一家店铺，称一句老板或者爷都不为过。

　　唐安生此刻按照记忆中的方位，来到黄丁十三号城区街尾，这里是一片废墟。

　　突然间，角落里传来三声清脆的鸣叫声。

　　“喔喔喔。”

　　唐安生回忆了一下记忆，发现这是接头暗号，于是跟着回复了三声。

　　“喔喔喔。”

　　然后有个瘦弱的老头从角落里提着一盏油灯出来，火光照在老头那干枯的脸上，竟添几分诡异。

　　“怎么才来，我等你有一段时间了。”老头说着，“是不是出了什么问题？”

　　这个老头和原主一样，也是反抗军的，整个黄丁十三号城区加入反抗军的，只有老头和他比较熟。

　　也是老头引他加入反抗军的，算是原主的引路人。

　　“没有，路上太暗，看不清路，所以来晚了。”唐安生说道。

　　实际上，是原主记忆只剩下片段，唐安生找过来花费了些时间。

　　“那就好。”老头点点头，“我们这里一到晚上，几乎没有任何灯光，听首领说，上城区的人，晚上从来不关灯。”

　　“在他们那里，夜晚和白天一样亮，真不知道是种什么样的光景。”

　　老头的话中透露出向往之色。

　　感慨完，老头便伸出手想要抓着唐安生往前走，“把手给我，这里到处都是石块，看不见路很容易摔……”

　　“什么东西！”

　　抓到唐安生的手臂时，老头感觉自己抓住了一个又大又滑充满力量的东西，非要形容的话，就是大蟒蛇！

　　“是我的手。”唐安生低沉的声音传来。

　　老头挑起油灯照着，这才发现一道巨大的身影笼罩了他，并且居高临下地看着他。

　　“你你你……你是沈小子？”老头的话音有些颤抖。

　　在唐安生的俯视下，老头感觉自己被什么恐怖的东西盯住了，双腿不由自主颤动起来。

　　“最近吃的有些多，长胖了些。”

　　“……”

　　“好了，别废话，走吧。”唐安生一把抓住老头，如同拎小鸡般，提着对方就走。

　　“走错了，往右边！”

　　两人一路七绕八绕，随后来到一处废旧工厂，走入其中。

　　“这里有个暗道，可以通向地下，首领他们就在那里。”

　　经过这段时间相处，老头发现唐安生还真是沈家那小子，只是不知道为什么突然变得这么壮。

　　“给你这个，戴上面具，穿上黑袍，别轻易显露自身。”老头忙从包里拿出两套黑乎乎的衣服。

　　衣服上有着各种油腻污渍，还散发着特殊的怪味。

　　“坏了，这是你之前穿的，现在你穿不了。”老头有些焦急起来。

　　黑袍对于现在的唐安生来说，就和小孩子衣服差不多，至于面具还没有他半张脸大，根本戴不上去。

　　“怕什么，我就这样。”

　　“不是怕什么，万一里面有叛徒，你这样很容易被泄露出去的。”老头说道。

　　唐安生摇摇头：“都是同志，我相信他们。”

　　“……”

　　老头还从来没有见过这样倔的人，他话都没说出来，就被唐安生提着进入了地下室中。

　　进入了这里，才有灯光亮起，虽然很弱，但比油灯的光好太多。

　　“这么多人？”

　　唐安生一眼望去，发现这偌大的地下室中，此刻有几十位戴着各种面具，穿着各种五颜六色袍子的人。

　　他们普遍把自己的身形缩在袍子中，不让人看见。

　　或许是来的晚了，又或者是唐安生没有遮掩身形，此刻所有人都把目光注视在他身上，尤其是他的脸上。

　　一旁的老头连忙混入人群中，看着唐安生心中颇为焦急。

　　“到底还是年轻，你把他们当同志，可又有谁把你当同志？”

　　“唉，防人之心不可无啊。”

　　老头祈祷着，希望不会有人出卖唐安生。

　　而唐安生此刻则是大马金刀地在后面找了个位置坐下，丝毫不顾众人奇怪的眼神。

　　“这就是反抗军基地？什么安保措施都没有？”

　　唐安生扫视了一下在场众人，心想：“这些歪瓜裂枣也能参加反抗军？”

　　因为体型问题，他的眼神充满了压迫感，一眼看去，很多人都避开了与他的眼神对视。

　　“这里大部分人，还没老头勇敢。”

　　“而且保密措施做的太差了，随便混进一个内鬼，就足以把这里一网打尽，跑都没地方跑。”

　　虽然一开始就对反抗军没抱什么希望，但是见到如此场面，唐安生还是有些失望。

　　这哪里是反抗军，分明是乌合之众。

　　就在此时，有两人从地下室另一边走出，缓步来到众人面前。

　　其中一人戴着兔子面具，穿着黑色衣袍，身体虽然都被衣袍笼罩，但看身形，大概是个女人。

　　另外一人，是个四十多岁的中年人，长着一张看起来很有正气的脸。

　　别误会，唐安生没有透视眼，而是对方没有做任何掩饰，大大方方地显露在众人面前。

　　那中年人的目光扫视台下，眼中古井无波，只是在唐安生身上时有所停顿，泛起些许波澜。

　　“诸位同志……”

　　中年人开始演讲起来，说的不外乎是现在的帝国腐朽了，压迫我们，我们必须要站起来反抗他们等等。

　　他的语气很有激情，讲的热血沸腾，但是底下的人却没什么动静，甚至昏昏欲睡起来。

　　“首领翻来覆去都讲这一套，我已经听腻了，甚至都知道下一句是什么。”

　　“好困，明天还要上班，首领什么时候结束啊。”

　　“家里的奶娃又哭着吵着要奶水吃，可是我哪来的奶水，这年头大人都吃不饱。”

　　“快发食物吧，再不发我要饿死了。”

　　“听说工厂那边招学徒，虽然没有工资但是包吃包住，一天只干十六个小时，要是我那儿子能进去里面，该多好啊。”

　　唐安生听着众人的窃窃私语，发现说他们乌合之众都是夸奖他们了。

　　台上的中年人讲了不知道多久，最后终于说完了。

　　“让各位同志久等了，把东西发下去吧。”

　　接着有五六个同样打扮的黑衣人提着一大堆东西，开始逐一分发。

　　原本昏昏欲睡的众人，瞬间精神起来，个个如狼似虎似的盯着黑衣人，或者说是他们手中的食物。

　　“不要抢，每个人都有。”

　　唐安生看过去，发现每个人都分到几块黑面包，一块巴掌大小黑不溜秋的合成肉，一些米面等等。

　　“什么跟什么。”唐安生有些无语，坐在原地动都不动一下。

　　他感觉浪费了自己一晚上的时间，有这时间还不如在家里多啃几口合成肉，这样还能增长几斤力量。

　　台上的中年人扫视着台下，目光直接略过众人，热切地盯着唐安生。

　　“大家拿了东西就赶快回去吧，切勿暴露自身。”中年人突然开口道。

　　“谢谢首领。”众人齐声说道。

　　随后拿着东西美滋滋地走了出去。

　　唐安生也想起身离开，这个时候老头却突然出现在他身边，悄声说道：“首领想要单独见你。”

　　“走吧。”唐安生无所谓道，他倒是想看看对方葫芦里卖的什么药。

　　等人都走完后，老头带着唐安生去了另一间地下室，并且说首领就在里面。

　　唐安生推开房门，发现里面正坐着那位国字脸中年男人。

　　国字脸中年男人突然发现了什么，震惊开口道：“咦，你……是沈家小兄弟？”

　　这还是第一个能认出他的，唐安生饶有兴趣地说道：“这段时间吃胖了。”

　　“吃胖点好啊，吃胖点好，身体才是革命的本钱。”中年人点点头。

　　“哦，对了，还没有自我介绍，我叫周文驰。”中年男人说道。

　　“嗯。”唐安生不置可否。

　　见他这样子，周文驰有些尴尬，说道：“让沈小兄弟失望了吧。”

　　“我们这些人也配称为反抗军？沈小兄弟心中可能是这么想的吧。”周文驰自嘲道，“也是，帝国随便派出一个治安巡查小队，就能消灭我们几十次。”

　　周文驰叹道：“来到这黄丁城区，我才发现底层百姓的悲哀。”

　　“他们在物质上是贫穷的，在精神上也是如此。”

　　“我做的事情在他们看来很没有意义，无论我拉起多大的队伍，帝国只需要一台最基础的机甲，就能把这一切都摧毁。”

　　“沈小兄弟也是这么想的吗？”周文驰目光灼灼。

　　“你想说什么？”唐安生发现这首领不一般，被他盯着的时候，身体的汗毛不由自主地颤栗起来。

　　这是身体自动警戒产生的，也就是说对方有威胁到自己的实力。

　　这不可思议，唐安生已经把这具身体锻炼到普通人的极限了，加上他高超的战斗技巧，就是几十个普通人一拥而上，都不可能赢他。

　　哪怕拿着枪，他也能在对方扣动扳机之前闪开。

　　“这世界上，总有些事情需要人去做的，我想这就是我在这里的意义。”周文驰说道。

　　“没人来，那就我来；没人做，那就我做！”

　　“沈小兄弟你能明白我的意思吗？”

　　周文驰看向唐安生的眼睛，突然说道：“你和他们不同，你的眼中有光，你也走在这条路上。”

　　唐安生明白了，眼前这人是个理想主义者，但是不同于别的理想主义者，他深刻明白自己走在一条可能永远看不见成功希望的道路上。

　　但是他义无反顾地走了上去。

　　正如他所说，总有人要去走，为什么不能是他呢。

　　“告诉我这些是想做什么？”唐安生问道。

　　他本来觉得这里的反抗军都是土鸡瓦狗，但是周文驰不是，他是一个人。

　　“我有一个去上城区的名额，我愿意把他给沈小兄弟你。”

　　没等唐安生开口，周文驰就接着说道：“我这里每一年都有一个名额，我已经送了八位过去，沈小兄弟你会是第九位。”

　　“我的同志们也是如此做的。”

　　“想要推翻帝国，光有信念与意志是不行的，必须还要有足够的武力。”

　　周文驰说道：“真理只在机甲的射程之内！”

　　接下来，周文驰和他聊了很多，唐安生也逐渐明白是怎么回事。

　　这黄丁十三号城区，真正属于反抗军成员的，只有周文驰，其他人不过是他用来做的掩护。

　　所有反抗军成员基本上都是单线联系，这样就算有人被查出，那条线也就断了，不会造成太大损失。

　　“帝国的治安局堪称无孔不入，我这样做，即便被发现，他们也不会认为我是反抗军的一份子，顶多认为我是传销组织首领，最多被关进去一段时间。”

　　“组织的成员各有各的保命方法，有的身居高位，有的处在底层，但都在默默积攒着力量。”

　　“我们迟早有一天会推翻这腐朽的帝国。”

　　周文驰眼中有着光，和那些庸庸碌碌的人不一样。

　　“你就不怕我是帝国的人？”唐安生反问了一句。

　　“我观察你好几年了，如果你能在我眼皮子底下伪装几年都不被我发现，那么我周文驰也认栽。”

　　周文驰说道：“更何况你的眼神给我感觉不一样，你不是帝国的人。”

　　“加入反抗军有什么好处？”

　　“……”

　　周文驰沉默了。

　　好处？

　　没有好处，相反一旦被发现，就有杀头的大祸。

　　“好处就是……我能送你去上城区。”周文驰突然想到这点。

　　上城区和下城区是分隔开的，下城区的人基本上一辈子也去不了上城区。

　　唐安生想了想，随后说道：“可以。”

　　他如此果断，反而让周文驰有些犹豫了起来，“你想好了，一旦加入，你这辈子都是反抗军的人。”

　　“若是一个不小心暴露出来，被帝国抓住，死亡或许都是最轻松的事。”

　　“婆婆妈妈的，我做事向来说一不二。”唐安生说道，“正好，这帝国我看着也不是很顺眼。”

　　“好，从今天开始，我就是你的上级了。”

　　周文驰一拍大腿说道：“取个代号吧，就比如我，我的代号是‘教主’。”

　　唐安生想了想，然后说道：“就叫‘天心’吧。”

　　“天心？”周文驰不理解这个意思，但是尊重组织成员的选择，“好，就叫天心。”

　　什么是天心？

　　便是我心既天心，我法胜万法，我道凌万道！

　　（下午还有更新，投点票吧）



第五卷  血肉苦弱 : 第十三章  屠杀（加更）

　　半晌后，周文驰看着唐安生，弱弱问道：“今天的事，已经结束了，你还留在这里做什么？”

　　“咱们组织就没有什么标识、接头暗号之类？”

　　若不是观察了他好几年，确定对方不可能是帝国的人，周文驰都要以为对方是奸细来着。

　　哪有人一加入组织，就要标识暗语之类的东西啊？

　　“这些的确有，但是现在还不是时候，你安心潜伏吧。”周文驰说道，“组织需要的时候，会有通知的。”

　　实际上虽然他相信自己的眼光，可是人心思变，现在忠诚，未来不一定还忠诚。

　　所以他必须再观察唐安生一段时间，这也是组织的规定。

　　唐安生此时说道：“这样来说，是不是有人叛变过？”

　　说到这里，周文驰整个人沉默下来，好半天开口道：“有，而且不少，基本上都是在帝国中有着不低地位的。”

　　他自嘲道：“好不容易潜伏进帝国，在帝国里面身居要职，结果这时候组织下达任务，你说你是接受还是拒绝？”

　　“接受了，就有可能暴露自身，一旦暴露，不仅自己死无葬身之地，还会连累身边之人。”

　　“拒绝就简单了，反手向上面举报一波，还能得到帝国嘉奖，职位说不定能往上挪一挪。”

　　“虽然未来不可能有继续升迁的机会，但是荣华富贵那是享之不尽啊。”

　　说到这里，周文驰眼中满是嘲弄，“换成我都忍不住这样做啊。”

　　“说的有道理。”唐安生点点头。

　　帝国势大，反抗军只能如同老鼠一般躲在下水道中，全靠一腔热血才能坚持。

　　但是热血总有冷的时候，或者说有的人他的血就不是那么热，会出现这种情况就不奇怪了。

　　“抱歉，我说的太多了。”周文驰眼中有着歉意，“我们都走在这条看不见前景的路上，但是总要有人去走。”

　　“走的人多了，哪怕没有路，也会变成路！”

　　周文驰看向唐安生，说道：“你去准备一下，三天后，我把你送去上城区。”

　　“等一下，我这里还有件事需要处理。”

　　“什么事？”周文驰问道。

　　唐安生看向他，“你这里有没有什么热武器。”

　　周文驰身形一顿，问道：“你要这个做什么？”

　　“这些年黑虎帮来我这里收了不少地头，最近又来，我没钱交，准备走之前，把欠的都给他们补上。”

　　“……”

　　你这是补？

　　你这分明是想要他们的命。

　　周文驰摇摇头，说道：“你别冲动，黑虎帮帮主老黑虎是半机械人，实力很强，你不是他的对手。”

　　“半机械人？”唐安生问道，“就是如同你这样的？”

　　“你看出来了？”周文驰一惊，“我的确也不是正常人，不过我不是半机械人，准确说我是改造人。”

　　周文驰解释道：“把自身器官换成机械，就是半机械人，老黑虎双腿和右手都被替换成合金金属。”

　　“他的速度非常快，一般人哪怕拿着枪也打不中他。”

　　“而像我这种接受过基因药剂注射的就是改造人，同样拥有超越正常人的力量与神经反应速度。”

　　“嗯。”

　　难怪唐安生觉得对方能给自己带来威胁，原来是这样。

　　“对了。”周文驰嘱咐道，“在你去上城区做过机魂之心检测前，千万不要进行人体改造或者注射基因药剂。”

　　“为什么？”

　　“想要成为机甲师，必须是自然人才行，如果你进行了人体改造或者注射了基因药剂，就算你拥有机魂之心，也不可能成为机甲师。”周文驰说道。

　　机甲师是这方世界人们的首选，只有没办法成为机甲师的，才会选择其他路。

　　“这样啊，我记住了，不过你这里到底有没有热武器？”

　　“你不用担心，我只是想处理一下几个喽啰。”唐安生一本正经地说道，“他们一直找我麻烦，很可能会有什么隐患。”

　　“提前处理掉，也不至于到时候出纰漏。”

　　周文驰看着他，觉得他不是莽撞的人，不可能以卵击石，于是说道：“还真有一些，你跟我来。”

　　周文驰带着他走到一间密室前，推开门进去，里面摆放着几口大箱子。

　　“这都是我来黄丁十三号城区之前购买的，本来想着发展出一片基业，结果到头来没用上。”周文驰说道。

　　他很明显也是有故事的，但是唐安生没问。

　　唐安生走上前，一眼就看中摆放在中间最大的那个箱子。

　　“这是？”

　　“这是玄61火神机枪。”周文驰解释道，“当初把它运进十三号城区费了一番功夫。”

　　“你既然只是对付几个喽啰，用这把手枪就行。”

　　周文驰看他似乎想要拿起火神机枪，说道：“玄61火神机枪重一百多公斤，你别费劲……劲……”

　　我的天！

　　他看见了什么，唐安生居然一只手，毫不费力地把机枪提了起来。

　　那样子和拿起一根筷子没什么区别。

　　“你注射过基因药剂？”周文驰连忙问道。

　　他虽然能单手拿起火神机枪，但是也不会像这样轻轻松松啊。

　　而且，他可是注射过基因药剂的！

　　“没有，我天生神力。”

　　“神……”

　　周文驰都不想说什么了，一个多月前你还和竹竿一样瘦呢。

　　“看来他也有秘密。”周文驰心想。

　　他没有去窥探对方，只要对方能够为反抗军的事业做出贡献就足够了。

　　“杀掉几个人，会不会引来帝国方面的探查？”

　　“不会。”周文驰摇摇头，“这里是下城区，帝国压根没有在这里设置治安巡查组，下城区的人在上城区眼中，不如一条狗。”

　　“就是黑虎帮全灭，也翻不起什么波澜。”

　　黑虎帮，周文驰是知道的，是附近最大的帮派，帮主老黑虎是半机械人，所以才有如此声势。

　　“行吧，我就用它了。”

　　唐安生说着，就一手提着火神机枪，一手提着子弹箱走了出去，“明天再还你。”

　　“这家伙，该不会真的要去攻打黑虎帮吧？”

　　周文驰眼神闪烁，“不行，我得跟着，不能让他出事。”

　　…………

　　晚上，黄丁十三号城区大部分地区都陷入黑暗中。

　　因为很少吃肉和新鲜蔬菜，所以这里大部分人都患有夜盲症，一到晚上就看不清楚。

　　不过唐安生如今将这具身体练到普通人极限水准，即便是晚上也能看得一清二楚。

　　“这里应该就是去黑虎帮的地盘了。”

　　黑虎帮建立在黄丁十三号城区外的一座废弃工厂里，靠收缴附近几个城区的地头维持生计。

　　不仅如此，帮主等人有时候还会强抢一些女子，以供他们玩乐发泄。

　　因为每次玩了之后，就会把人放回去，所以各个城区的负责人区长也不会因此就讨伐他们。

　　毕竟老黑虎是半机械人，实力强大。

　　至于被抢女子的家里人？

　　若是敢反抗，就会遭到毒打，生不如死。

　　“兄弟，听说帮主又抢了一个女的，还非常漂亮？”

　　“那是，我白天才见过，比之前的货色强不少。”

　　守门的两个家伙互相聊着。

　　“玛德，有点忍不住了，等下换岗后，我得去后巷街泄泄火。”

　　后巷街里站街女很多，稍微给点钱，就能带走一个。

　　“等帮主玩腻了，说不定能轮到我们呢？”

　　“那得多久，说不定都被玩的不成样子了，哎，你说帮主现在是不是在……嘿嘿嘿。”

　　两人互相对视一眼，心照不宣地淫笑起来。

　　突然间，其中一人脑袋犹如西瓜炸开般，无数液体浇了另一人一头。

　　接着就是一声巨响传来。

　　“砰！”

　　“呕！有敌人……呕！”腥臭的气味让另外一人恶心想吐，下一秒他就吐不出来了，因为他的脑袋也炸了开来。

　　“砰、砰”两道枪响，直接在这空旷的废弃工厂中传荡开来。

　　霎时间，原本暗淡的工厂亮了起来，数道身影骂骂咧咧着从里面走出。

　　“哪个吊毛的枪走火了！”

　　“老子正踏马干得爽呢，把老子都吓阳痿了都。”

　　“猴子、大雕，怎么回事，是不是你们……”

　　“死了，怎么回事？”

　　出来的几个人看见地面上的无头尸体，顿时感觉事情不妙起来。

　　“敌袭！”

　　“砰砰砰！”

　　突然间，又是数道枪响，出来的几人还没反应过来，便被打中腰部，巨大的力量，把他们炸成两半。

　　鲜血残肢，在这里飞舞。

　　“啊啊！”

　　“救我，帮主救我啊！”

　　“好疼 好疼！”

　　哀嚎声，惨叫声瞬间惊动了四周 整个废弃工厂全部亮了起来，如同白昼。

　　一下子，从里面冒出了数十人，帮主老黑虎正在其中。

　　地面上被拦腰打断的几个人在痛苦哀嚎，可是老黑虎却看都不看他们一眼，反而高声喊道：

　　“是哪位朋友来我这里做客啊，不妨出来一见……”

　　“轰”，如同过年放鞭炮般，巨大的枪声接连不断响起，短短几秒钟，还站着的就只有老黑虎一个人。

　　其他出来的帮众个个被打断了腰，在地上扭动哀嚎，一时间这里成了人间炼狱。

　　“帮主，救我，咳，救……”

　　“疼，啊！帮主！”

　　“救……”

　　老黑虎一瞬间感觉到巨大的恐惧。

　　“能把人拦腰打断，这种威力是火神机枪？”

　　“一枪一个，如此精准，把机枪玩成狙击枪，难道来人是机甲师？”

　　实际上，因为子弹速度超越音速，老黑虎先看见人倒下，才听见枪声。

　　等他反应过来后，在场所有人都倒下了 只有他一个还站着。

　　“嗒，嗒，嗒。”

　　唐安生单手提着机枪走了上来，“看来我的技艺没有下降。”

　　“朋友，你是……”

　　“砰！”

　　一发子弹打来，直接打中老黑虎腹部，将对方打成两半。

　　“咳……咳……”

　　老黑虎挣扎成上半截身体，他引以为傲的机械化双腿此刻掉落在一边，泛起金属光泽。

　　“为……为什么？”

　　老黑虎一口黑血吐出，他很想问为什么，为什么这人一来什么话都不说，直接就开始屠戮。

　　是的，这就是屠戮。

　　能够把火神机枪打出狙击枪的效果，就是在机甲师中都不是最弱的。

　　这样的人，为什么要来灭他一个小小的黑虎帮？

　　“砰！”

　　又是一枪，打掉了老黑虎的合金右手。

　　巨大的动能带起对方上半截身体，撞在背后的墙上。

　　“啊！为……”

　　“嗒，嗒，嗒。”

　　老黑虎此刻什么都听不见了，只有那一道道清脆的脚步声传入他那耳中。

　　“啪！”

　　他感觉一只脚踩在自己的头上，一道冷漠的声音响起。

　　“为什么？你是在问本座为什么吗？”

　　“像你这种下贱的、腌臜的蠢货，也有资格问本座为什么？”

　　唐安生伸出手，一把抓起老黑虎的头，把他放在墙边，随后一拳轰出，直接把对方镶嵌在里面。

　　又提起火神机枪，一通扫射。

　　“哒哒哒！”

　　“嗯，这样还差不多。”

　　欣赏了一下自己的杰作，唐安生便去解救被抓来此地的男女了，顺便看看还有什么漏网之鱼。

　　至于老黑虎，则是一颗头颅镶嵌在墙里，头颅下方什么都没有，只有一条血淋淋的脊椎连接着。

　　宛如吃剩下的鱼骨头！

　　…………

　　原本跟在后面，准备保护唐安生的周文驰看见这一幕，震惊无比。

　　“玄61火神机枪，一分钟最高射速可以达到六千发，能让每一颗子弹都精确射中目标，宛如狙击枪般，没有强大的精神力是不可能做到的。”

　　“他一定能成机甲师，甚至是机甲师中的强者。”

　　按理说，只有机甲师才有如此强大的精神力，但是世间总有例外，那就是天才！

　　比如如今神级机甲师———左克，他还是普通人时，精神力就超越大多数机甲师了。

　　又比如帝国三皇女，同样如此。

　　周文驰心中激动起来，有这样的人加入反抗军，他们胜利的希望又大了一分。

　　突然间，他听见工厂中传来唐安生的声音。

　　“回家吧，从此再也没有黑虎帮了。”

　　工厂中接着传来淅淅沥沥的哭泣声，大多数是女人的。

　　哭泣声渐渐汇聚在一起，最后变为歇斯底里的吼叫。

　　“哈哈，死了，死得好啊！”

　　“死得好！！”

　　“真是苍天有眼啊！”

　　原本激动万分的周文驰心中一颤，他从来没听到过这种希望中充满了绝望的声音。

　　那哭声仿佛要把人的心脏都深深地给剖开！

　　“啪。”

　　一只手，落在他的肩膀上。

　　让周文驰瞬间回过神来，“谁？”

　　“是我。”唐安生的声音传来。

　　“走了，不是说处理几个小喽啰么，你跟过来做什么，回去了。”

　　唐安生提着机枪大步离开。

　　回想起唐安生毫无所动的面容，周文驰又回头看了看满是残肢断臂的废弃工厂，喃喃道：

　　“反抗军，反抗军，这才是反抗啊！”

　　“哪里有压迫，哪里就有反抗。”

　　黑夜中，唐安生大步走着，没有丝毫迟疑，如同白昼。



第五卷  血肉苦弱 : 第十四章  离去

　　“也许是潜伏太久，血有点冷了。”周文驰摸着发热的枪管，喃喃道。

　　以玄61火神的射速，它的枪管发热起来可以烫掉正常人的皮肉，但是对周文驰这种注射了基因药剂的人来说，却无伤大雅。

　　“以前总觉得除去黑虎帮没什么用，因为没了它，还有其他颜色的帮，只有推翻帝国才能从根本上解决这些问题。”

　　“而且，除掉黑虎帮还会加大暴露的可能性。”

　　周文驰看向唐安生，“可是不积跬步，无以至千里。不积小流，无以成江海。”

　　“连黑虎帮都清理不掉，又谈何推翻帝国？”

　　唐安生知道这家伙或许陷入了内心的某种挣扎中，于是走上前拍了拍他的肩膀，安慰道：“别想太多，什么样的力量做什么样的事。”

　　“总有一些人要潜伏，也总有一些人要去战斗，这两种人都是在以自己的方式做着斗争。”

　　周文驰诧异地看了他一眼，“要不是知道你是个新人，我都以为你是组织里的老前辈了，这种深刻的话不是一般人能说出口的。”

　　等等！

　　该不会真的是组织里的老前辈吧？

　　反抗军真正的成员大多数是单线联系，而且一般只有上线联系下线，下线很难联系到上线。

　　这样即便被抓，也顶多是被抓的那人以及他的下线遭殃，牵连不到之上的人。

　　“我该不会真的把一位老前辈发展成了自己的下线吧？”周文驰有些狐疑起来。

　　这不是不可能的事，相反可能性还不小。

　　“如果是这样，那就能解释为什么一直平平无奇的沈家小子会突然展现出极强的精神力，以及极高的对组织的理解力。”

　　“等等，他隐藏了这么久，莫非就是想借我的手去上城区？”

　　“难道又有大行动？”

　　周文驰开始脑补起来，这不怪他，一个连杀小动物都没有做过的年轻人，突然间暴起，拿起一把玄61火神屠了整个帮派。

　　并且此刻还面不改色和他讨论反抗军的意义，那只能说明这个年轻人以前的行为都是伪装！

　　唐安生可不管他想什么，直接问道：“说说三天后怎么转移我去上城区。”

　　周文驰怀疑唐安生是老前辈，态度顿时有些恭敬起来。

　　“三天后会有一批垃圾船过来，到时候可以趁这个机会上船。”

　　“垃圾船？”

　　周文驰疑惑道：“你不知道？”

　　“我该知道什么？”

　　“……”

　　等等，也可能是老前辈的伪装。

　　周文驰知道反抗军里面的老前辈能在帝国长期搜捕下潜伏起来，那是个个都有绝活，别的不说，光是演技就是影帝级别。

　　周文驰伸出手在桌上画了两个半圆，然后在中间划了一条横线。

　　“下城区和上城区之间隔了一座海域，这座海域当中存在着当年因为核辐射变异下来的凶兽，危险无比。”

　　“所以，很少有人能跨越海域抵达对面的上城区。”

　　“嗯。”唐安生点点头。

　　“但是每隔一段时间，上城区那边就会有一批运输垃圾的垃圾船过来倾倒垃圾。”

　　周文驰说道：“他们把下城区当做垃圾场，当然……这些垃圾也是下城区的重要生活物资来源。”

　　他说完这句话便偷看了唐安生一眼，结果发现对方没有任何表情。

　　这一发现，更加坚定了他的想法。

　　正常下城区的人知道自己生活的地区不过是一座垃圾场时，要么不相信，要么会愤怒悲哀，怎么可能像唐安生这样一副事不关己的样子。

　　唐安生很快明白他的意思，“所以，你的意思是让我混进这批垃圾船里？”

　　“嗯。”周文驰点点头，“我们管这叫作偷渡。”

　　“当然，偷渡必须要有人配合才行，不然下船后，过不了安检那一关。”

　　“垃圾船抵达上城区那边时，每一个下船的人都要接受检查，我们下城区的人没有上城区的身份证明，一旦被检查出来，后果非常严重。”

　　周文驰继续说道：“别想着躲在船上不下来，因为到时会有专人去船上检查，拿着探测仪一扫整条船，有没有活人躲着，轻而易举就能查到。”

　　“这么严苛的检查手段都能运人过去，让我想想，垃圾船的船员就是配合的人吧。”唐安生说道，“甚至上城区那边的安检也是配合的人之一。”

　　这下真把周文驰惊住了，“你怎么知道？”

　　怎么知道？

　　这些都是主世界的老前辈们玩腻了的。

　　“这已经是一条生意链了，不过那些黑心船员要价太高，我一年也只能送一个人过去。”周文驰有些心疼。

　　他赚的钱大部分都用在这上面了。

　　每一年他会挑选一个心智天赋、谋生手艺都不错的年轻人送到上城区。

　　当然，最重要的一点必须是懂得知恩图报。

　　这些年轻人很聪明，不会认为他真的就是反抗军，会以为他是做传销的，只是假借反抗军的名头来赚钱。

　　由于知恩图报，他们基本上不会拒绝周文驰的一些小请求。

　　当然，周文驰不会在前期就把人情耗光，他会等这些年轻人成长起来，一旦达到要求，就会假借人情一事，让对方去做某些事。

　　但要是成长不起来，那么就当这次的投资白费了。

　　“可以，三天后来接我，我先回去了。”唐安生说完，转身离去。

　　趁着还有三天时间，回去收拾一下屋子，顺便继续锻炼自身。

　　他从来到这个世界后，就一刻不停地锻炼自身，哪怕是睡觉，都在不停地运转呼吸法。

　　实在是这具身体太弱。

　　别看唐安生如今练到单手轻松提起一百多公斤的火神机枪，可实际上一颗子弹也能轻松破他的防御。

　　“还得接着练。”

　　三天后，唐安生跟着周文驰来到垃圾场码头。

　　这里臭气熏天，但是有许多穿着工作服的人在正在眺望着，一点都不嫌弃。

　　“他们都是各个城区负责人的手下，这里的垃圾首先会经过他们的手一遍，一些值钱的东西被他们截留，不值钱的则是继续运送到各个城区。”周文驰解释道。

　　“这里平时严禁任何人靠近，只有那些城区负责人的手下才能进来。”

　　正说着，远处传来“嘟嘟”的声音，码头这边顿时激动起来。

　　“哈哈，来了，不知道这次能淘到什么货。”

　　“老麻子，你可别乱来。”

　　“哼，区长他们都划分好了，我怎么会乱来？”

　　码头这边无数人你盯我，我盯你，眼神中都有着警惕之色。

　　站在角落里的周文驰说道：“根据每个城区的势力强弱，这垃圾码头都划分有地盘，每一个城区只能去拿自己那块地盘上的东西。”

　　“不过，如果遇到某些贵重的垃圾，那就没有这个规矩。”

　　周文驰向唐安生解释道：“上次这里出现了一具机甲的零部件，虽然是坏掉的，但仍然引起了火并，死了大几十人。”

　　“希望这次不会出现这种事。”

　　偷渡这种事，当然是越平稳越好，别出什么意外。

　　一艘艘垃圾船驶来，无数垃圾倾倒而下，这里的人们顿时发出狂呼声。

　　仿佛在他们眼中，这倒下的不是垃圾，而是黄金！

　　唐安生看向这些垃圾船，发现个个都巨大无比，而且材料不一般。

　　“这上面似乎还装载了热武器？”

　　“嗯。”周文驰解释道，“海域中存在凶兽，这些虽然是垃圾船，但说是军舰也不为过，换个样子就能拉出去打上一场战争。”

　　“嘟……”

　　一艘灰黑相间的垃圾船靠近，周文驰连忙说道：“这就是我们的目标———太合船。”

　　“它卸载完垃圾后，会在码头停靠一段时间，到时我就送你上去。”周文驰说道。

　　一段时间后，太合船已经卸载完毕。

　　唐安生本来以为得各种乔装打扮，避开码头众人，没想到周文驰直接拉着他大摇大摆地走上前。

　　守在船梯口的是穿着黑色船员服的家伙，一个比较年轻，另一个则是中年人。

　　中年船员看着周文驰，笑道：“周老板这次来得早啊。”

　　“这不是接下来还有点事要处理吗？想着早点来，早点回去。”周文驰赔笑道。

　　然后接着说道：“这是我远房亲戚的孩子，叫沈安生，麻烦大副您稍微照顾照顾。”

　　周文驰走上前，从兜里拿出一堆捆好的纸币递了上去，旁边的年轻船员也收到一份。

　　这不是偷渡的钱，那钱他已经交过了，这是好处费。

　　中年船员瞥了一眼周文驰手中的纸币，感觉份量不轻，于是笑着收下。

　　“那是自然，我和周老板都是好几年的朋友了。”

　　“小张。”

　　中年船员喊了一声，随后一个长相普通的年轻人连跑了过来，“大副，您喊我？”

　　“送这位小兄弟进去，按照乙字套餐对待。”

　　“哦，好的。”

　　那年轻人走上前，对着唐安生说道：“你跟我来吧。”

　　唐安生点点头，随后默默跟上他。

　　而周文驰则是在底下一把鼻涕一把泪，大喊道：“到了那边要好好生活啊。”

　　“放心。”唐安生回了他一个手势。

　　周文驰安心地点点头。

　　“看来周老板和这小家伙的感情不错啊。”大副笑道。

　　“唉，毕竟是亲戚的孩子，相处的有些感情。”

　　周文驰挥挥手说道：“那什么，大副，我家里还有事，就先回去了。”

　　“去吧。”

　　…………

　　船上，年轻的船员带着唐安生来到中层的某一间屋子，“今天开始，你就住在这里。”

　　“每天的饭菜在这层楼大厅处，你可以自己去取，这些我都不多说了。”

　　“对了，你可以不用一直呆在这屋里，可以去楼下和甲板处溜达，但是不能去楼上。”

　　“好。”唐安生点点头。

　　接着这位年轻的船员又从一旁搬出一个箱子，说道：“这里面是你的换洗衣物，还有一张身份证明。”

　　“身份证明千万收好，一旦丢了，补不回来，你也知道，这玩意儿毕竟不是真的。”年轻船员挑了挑眉。

　　等船员离去，唐安生打开箱子，发现里面的确有他的一张身份证明。

　　“难怪，即便是周文驰一年也只能送一个人过来，光是这张身份证明就不亏。”

　　他对帝国了解不深，全靠原主残存记忆，但是想来一个能研发机甲的帝国，他的科技肯定不一般。

　　能在这样的帝国里搞一张身份证明，难度估计不比主世界低。

　　“哈，有个新邻居。”

　　突然一个胖子出现在门口，“那啥，兄弟我能进来吗？”

　　“可以。”唐安生点点头。

　　“兄弟，自我介绍一下，我父亲是黄甲十五号城区的区长，我叫何洪强。”

　　胖子看起来和他年纪差不多，十八岁左右，十分自来熟。

　　“兄弟，你是哪里人，去了对面后，说不定咱们能互帮互助呢。”

　　“黄丁十三号城区，是个孤儿。”

　　“噗……兄弟你开玩笑吧。”何洪强差点噎到自己，“孤儿怎么可能上到这层楼，能来这里的起码是乙字套餐。”

　　“哦，怎么说？”

　　“这其实没什么不好说的。”何洪强转身关上了门，随后坐到床边，“我们这种人，外面都管我们叫偷渡者。”

　　“不过偷渡者也是有三六九等之分的。”

　　“比如咱们这种，能够单人住一间，还有伪造的身份证明，还可以出去溜达，那就是高级的偷渡者。”

　　胖子何洪强说道：“有些给的钱不够多的，只能住在最下层，最下层那是什么地方？装垃圾的地方，那个臭味，呆上几天出来，人都要没了。”

　　“就算能坚持，恐怕以后也闻不出什么味。”

　　“而且最关键的是，没有身份证明，即便过了安检进入上城区，最后也会因为没有身份证明被抓住。”

　　“惨呐，兄弟你说他们拼死拼活偷渡过去干嘛？”胖子何洪强摇摇头。

　　这一点，唐安生其实很明白，因为主世界就有这样的人。

　　只是和这里不同的是，下城区的人去上城区是向往更美好的生活，而主世界从国内偷渡去国外，则是一种另类的愚蠢。

　　“那你去上城区做什么？”唐安生问道。

　　“我？我也不知道，反正我不去，多半就要死在黄甲十五号城区了。”

　　胖子何洪强说到这里，宛如要把肚子里的苦水都吐出来似的，开始滔滔不绝讲起来。

　　“你说，我在下城区生活的好好的，每天锦衣玉食，还有人哄着，干嘛去上城区当牛做马？”

　　“我那个爹玩的女人太多，生的孩子也多，现在快死了，然后我那些兄弟姐妹为了争权夺利，直接杀红眼。”

　　胖子何洪强说道：“玛德，我都说了我不争区长的位置，我只想躺平，偏偏他们不信，觉得我是在韬光养晦！”

　　“狗日的，又不是皇帝宝座，真当谁都稀罕啊！”

　　“我要是出来晚点，估计现在尸体已经喂了狗。”

　　胖子滔滔不绝地说着，看得出来，这些话他憋了很久，好不容易找到个人能诉说，直接一股脑全倒了出来。

　　唐安生也没有打断他，任由他说着。

　　“抱歉啊兄弟，多说了一点，不过你考虑考虑，上城区不同于下城区，到了那边我们暂时联合起来，有人互相照顾，总好过一个人生活。”

　　胖子说完这句话便离开了。

　　“虽然是地主家的儿子，看起来傻乎乎的样子，但心思倒也没那么单纯。”唐安生心想。

　　他走到窗边，看向窗外：“偷渡已经形成一条产业链，上到船长大副，下到诸多船员，看来这整艘船的人都是参与者。”

　　唐安生看了看自己的身份证明：“兴许这身份证明也是产业链的一条。”

　　可想而知，这样的产业背后利益有多么庞大，没有帝国高层的参与是绝不可能的。

　　“这只是庞大的帝国腐朽的一个小小的缩影罢了。”

　　唐安生也不多想，而是接着运转呼吸法，继续修炼。

　　等到了上城区那边，他还有许多事要做。

　　就这样一直在船上呆了三天，期间都无事发生，只是到了最后一天时，海面忽然起了大风。

　　浪涛一浪超过一浪，短短几分钟，原本平静无波的海面，瞬间变得危险万分起来。

　　“呜……”

　　有恐怖的声音从深处传来。

　　“砰！”

　　一道直径超过十米的柱子般的东西猛然砸了下来，整艘船都震动起来。

　　“不好，是三级凶兽大王乌贼，怎么遇见这鬼东西了。”

　　“快，把防护罩打开。”

　　船长怒吼道，下一瞬，一道蓝色光幕瞬间笼罩在船身上。

　　大王乌贼见对方升起防护罩，于是如同发了疯般的，无数条触手疯狂击打着蓝色光幕。

　　“砰砰砰。”

　　一下又一下，巨大的震动，让船内所有人都站立不稳，除了唐安生。

　　他此刻正透过窗户看向外面，他的目光穿越层层阻碍，隐约能看见水面下潜藏着的庞大身躯。

　　“这就是周文驰说的凶兽？”

　　“力量很强，现在我这具身体接不了一根触手。”

　　楼上，船长则是下着命令。

　　“发射二级巡航鱼雷，摧毁它。”

　　“轰。”

　　一道黑影窜出，精确命中那巨大生物，紧接着就是“砰”的沉闷爆炸声。

　　顿时无数尸块被炸出，掀起一阵血浪。

　　“哼，空有力量没有智慧的愚蠢凶兽。”船长冷哼一声，随后问道，“效果如何？”

　　“生命反应消失，危险解除。”

　　船员顿时爆发出一阵欢呼声。

　　原先哪位中年大副则是摇摇头，说道：“船长，这些没有智慧的凶兽不足为惧，帝国目前最担心的还是……”

　　船长脸色一变，看了看下面欢呼的船员，低声说道：“别提这个。”

　　“是。”大副也知道自己失言了。

　　“好好准备一下吧，马上就要靠岸了。”船长说道。

　　“另外派人去最低层看看有没有死掉的家伙，有的话就丢入海里，剩下的让他们去一楼接受消毒处理，然后换身干净的衣服。”

　　“虽然安检是我们的人，但也不能连表面功夫都不做。”

　　“是。”大副应道。

　　…………

　　随着垃圾船离海岸愈来愈近，一座崭新的城市出现在唐安生眼前。

　　完全不同于破旧的下城区，这新出现的城市充满了朝阳气息以及科技感。

　　唐安生站在甲班上，遥望着。

　　“这就是上城区，简直和下城区不是一个时代的。”

　　如果说下城区是主世界五六十年代，那么上城区就是主世界中科幻电影里面的东西。

　　远远望去，高楼林立，各种各样的建筑矗立在地上，但这不是最让人震惊的。

　　最震惊的还是那悬浮在天上的———浮空城！



第五卷  血肉苦弱 : 悬赏截止以及折扣今天结束

　　如下图。



　　目前欠了33章吧，无衣会加更但不会太快，一来更太快容易崩，二来一章字数比较多，加更当天要日万了，每次日万后头就会很疼。

　　大概隔几天，就会加更一次，现在还了四章。

　　看了看月票榜，目前排在第三，但是和第四差距非常小，大伙儿给无衣投点票吧，真心想拿一次月票榜前三。

　　(｡･ω･｡)ﾉ♡(｡･ω･｡)ﾉ♡(｡･ω･｡)ﾉ♡

　　(｡･ω･｡)ﾉ♡(｡･ω･｡)ﾉ♡(｡･ω･｡)ﾉ♡

　　(｡･ω･｡)ﾉ♡(｡･ω･｡)ﾉ♡(｡･ω･｡)ﾉ♡

　　(｡･ω･｡)ﾉ♡(｡･ω･｡)ﾉ♡(｡･ω･｡)ﾉ♡

　　(｡･ω･｡)ﾉ♡(｡･ω･｡)ﾉ♡(｡･ω･｡)ﾉ♡



第五卷  血肉苦弱 : 第十五章  上城区人宁有种乎

　　巨大无比的浮空城悬浮在上方，几乎所有初次来到这里的下城区之人都看呆了眼。

　　他们没想到生活在同样的世界，下城区还是破旧的房子，能开个车子出门都是城区的大人物，而上城区这边直接进入飞天模式，这拿头比啊。

　　不过如船长、大副这样的人已经见怪不怪了，他们每一次回来都能看见这场景。

　　“船马上靠岸，大家准备一下。”有船员喊着。

　　接下来的事很顺利，船长和安检人员在一旁闲聊着，大副则是带着唐安生他们这些偷渡人员上岸。

　　期间，这些安检也就像模像样地查看了一下，便放他们离开，有的甚至看都不看，直接挥手让他们赶紧走。

　　看那嫌弃的样子似乎和下城区人多相处一秒钟都嫌埋汰。

　　“记住，进去后，别惹事，被抓了也别多泄露一个字。”

　　中年人大副提醒道：“不泄露这里的事，你们顶多被治安巡查局的人惩罚一顿，然后押送回去。”

　　“但要是多说一个字，可看不见明天的太阳。”

　　有些事情不上称，但要是一上称那千斤都止不住。

　　这些偷渡的人不说，治安巡查局只会把他们押送回去，当然，一旦押送回去就是有罪之身，会被各大城区的负责人接收，干最脏最累的活，而且没有任何工资。

　　但要是说了，为了不“拔出萝卜带出泥”，那只能让他们永远闭嘴了。

　　值得一提的是，押送偷渡人员给各大城区负责人也是整个产业链的一环。

　　在这之中，船员、治安员以及城区负责人都是受益者，亏的只有他们这些偷渡者。

　　“去吧，进去后低调做事。”

　　大副说完，也不再多说，直接转身离开。

　　而这些偷渡者则是立即做鸟兽散，向着城里而去。

　　不管以后怎么样，至少现在他们每个人脸上都洋溢着笑容，幻想着未来人上人的美好生活。

　　“兄弟，我说的事……”

　　胖子何洪强高呼一声，想要寻找唐安生，结果连个人影都没看见。

　　“看来是走了，这家伙不简单啊，可惜没有结交上。”

　　何洪强看似大大咧咧，实则身为城区负责人的孩子，能在争夺家产的漩涡中脱身出来，压根不是表面上看起来那么简单。

　　他在船上一眼就觉得唐安生不一般，尤其是那种处变不惊的气质，像是某些大人物，所以他断定对方在上城区有人脉，想借机拉近关系。

　　“好了，接下来该做什么？”

　　“看来只能暂时投靠叔父了，不求锦衣玉食，能有个稳定的、轻松的工作就好。”

　　胖子何洪强摇摇头，朝远处走去。

　　已经走在远处的唐安生此刻回头看了一眼他，“这小胖子精神力不错，说不定有机魂之心。”

　　“对了，笨蛋系统，机魂之心是从一开始就有的，还是能够觉醒？”唐安生在心里问道。

　　【宿主，我叫低调发育系统，不是笨蛋系统。】系统有些委屈。

　　“不行，你太笨了，等你什么时候不笨，我就不叫你笨蛋系统。”唐安生摇摇头。

　　【真的啊？那说定了。】

　　系统有些高兴，然后继续说道：

　　【宿主，大多数人的机魂之心都是后天觉醒的，先天觉醒少之又少。】

　　【不过机甲师等级越高，那么他们的后代觉醒机魂之心的可能性就越大。】

　　“这样啊。”唐安生点点头，“感觉和修仙者的灵根差不多，只是灵根是天生的，有就是有，没有就是没有。”

　　“这里起码大部分都是后天觉醒的。”

　　唐安生又在脑海中问道：“怎么后天觉醒机魂之心？“

　　【与各种机器接触，接触越用心，时间越久，觉醒机魂之心的可能性就越大，当然更多的人哪怕一辈子都觉醒不了。】

　　【拥有机魂之心的人还是少数。】

　　或许是怕唐安生自卑，系统又安慰道：

　　【不过宿主不用担心，等宿主完成九台机甲的组装，就能获得机魂之心的奖励。】

　　“九台机甲？”唐安生摇摇头，“机甲一看就珍贵无比，根本不是一般人能接触到的，别说组装九台了。”

　　唐安生一边想着，一边迈步进入了城里。

　　一进入城中，他明显感受到与下城区的不同，第一点就是干净，不像下城区的街道，什么东西都有，走路都要看着点。

　　或许穿着白鞋子上街，回来就变成黑鞋子。

　　第二点则是新。

　　下城区大部分东西都是破旧的，整体颜色呈现灰暗，这里却五颜六色的。

　　“像是来到了现代城市，区别就是这里的机器要多一些。”

　　唐安生放眼望去，街上几乎充斥着各种各样不知名的机器，有些他能看出用途，有些则是猜不出来。

　　好在这里的科技虽然高，但是比现代高的有限，唐安生身为现代穿越者，随便就调整回来。

　　但要是那些下城区的人，恐怕就如刘姥姥入大观园———眼花缭乱，甚至心生自卑、恐惧种种情绪。

　　“现在身上只有一万多块，得想办法挣点钱。”唐安生心想。

　　上城区和下城区流通的钱都是一样的，不然船长大副他们也不会干这个活。

　　这钱币种类上到一百，下到一分的都有，整张钱正反两面刻画着一台黑红金三色相间的机甲，机身狰狞无比，充满了力量感。

　　相传这是帝国第一台灭世级机甲，曾经力挽狂澜，扶大厦于将倾，救帝国于水火之中。

　　它的第一任驾驶者名为左克，也是第一位神级机甲师。

　　只是自从左克逝去，再也无人能驾驶它了。

　　机甲有灵，等级低些还好，可以随便驾驶，但要是等级高的，几乎只有它们认定的机甲师才能驾驶它们。

　　别的人别说驾驶，就是想要进去都不行。

　　“笨蛋系统，有没有任务发布？”

　　【叮！】

　　【宿主初来乍到，明悟金钱的重要性。但是宿主是偷渡而来，目前实力弱小，不宜引起太多注意，以防被押送回去。】

　　【现发布任务———金钱的赚取。】

　　【请宿主低调打工，挣得一万元钱，任务完成，奖励初级机甲师修理手册。】

　　唐安生的脑海中浮现出系统给的任务。

　　“话说要是我不问，你是不是就不会发布任务？”

　　【宿主冤枉本系统了，任务发布都是规则定的，本系统没有更改的权力……】

　　越说到后面，系统的声音就越小。

　　“嗯，你不只是笨蛋系统，还是无能系统。”唐安生毫不犹豫说道。

　　“你看看人家系统的奖励，再看看你的。”

　　“要打工赚一万块，奖励的还是初级机甲师修理手册，手册是什么？还得自己学。”

　　“别人家的系统都是直接灌注的，根本不用宿主学。”

　　【宿主……】系统快要哭了。

　　那能怎么办嘛，它只是个宝宝，能力就只有那么大。

　　“哭？”

　　“哭能解决问题？”

　　唐安生话风突然一转：“唉，算了，你还小我不怪你。”

　　【真的？宿主你最好了。】系统欢呼雀跃起来。

　　它还小，不知道唐安生主世界那里的人，把这种行为称为“pua”。

　　“你看啊，我已经挣了一万块。”唐安生从兜里拿出他剩下的一万多块钱，“还超额完成任务。”

　　【咦？】

　　系统突然有点懵。

　　这任务发布到现在才多久？有没有一分钟？

　　这么快就完成任务了？

　　【宿主，可是这钱好像是从你兜里拿出来的……】

　　“你懂什么，这挣钱挣别人的是挣，挣自己的也是挣。”

　　唐安生说道：“我付出了劳动———把钱从兜里拿出来，获得了收获———兜里的所有钱。”

　　“你看看，既有劳动，又有收获，这就是最经典的打工挣钱方式。”

　　【宿主说的好像有道理。】

　　系统越想越觉得唐安生说的没有问题。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主完成任务“金钱的赚取”，现奖励初级机甲师修理手册，是否选择领取。】

　　唐安生看了看街上的路人，找了个没人的角落，确定没有监控一类的摄像头后，内心说道：“领取奖励。”

　　一本足有十厘米厚的黑色书籍出现在唐安生怀中。

　　“你这个具现化能力还是太显眼了，容易被他人发现，和你低调发育系统的名字不匹配。”

　　唐安生说道：“你想想看，万一以后的系统奖励是一台机甲，难道你就在众目睽睽之中变出一台机甲来吗？”

　　“他们绝对会把你捉去做研究的。”

　　“到时你的统生就只能在实验室中度过了。”

　　【啊，这么严重！】

　　系统有些害怕起来。

　　【宿主，我……我现在就去研究如何更加隐秘的变出奖励来。】

　　“嗯，去吧。”唐安生说道。

　　经过这段时间的相处和忽悠，他发现系统中存在着两部分东西。

　　第一部分就是这个笨蛋系统，它很明显有着属于自己的智慧，当然，这个智慧比较低，不如六岁儿。

　　第二部分则是真正的系统，或者说规则，一切任务的发布，奖励的获取都是由这部分决定的。

　　这两部分互相影响，最后形成了低调发育系统。

　　“感觉和骗小孩子棒棒糖似的。”唐安生微微一笑。

　　拿着手中厚重的书籍，随意找了个公园长椅坐下，然后看起来。

　　“十厘米厚，这得有多少字。”

　　唐安生翻开第一页，入眼就是密密麻麻的字，他的视线扫过去，轻而易举就记下里面的内容，接着又翻开第二页。

　　整个以上的过程不超过一秒钟。

　　在外人看来就是一个人坐在那里不停地翻看着书。

　　上城区的人虽然不像下城区那样每天累死累活都吃不饱，但实际上底层的也是牛马，也要干活。

　　因此大多数人顶多多看几眼唐安生，紧接着便匆匆离开去上班。

　　从某种意义上来说，他们和下城区的人，在上面那座浮空城的居住者眼中，并没有本质的区别。

　　“这些机甲，的确有点意思。”

　　这本初级机甲师修理手册包罗万象，讲得很透彻，只要是智商正常的人都能看懂。

　　“果然是系统出品，必数精品，哪怕是我这个笨蛋系统。”

　　“按照这本手册上说的，机甲分为六个级别，分别是三级、二级、一级、王级、帝级以及最后的灭世级。”

　　“灭世级机甲又称为究极或者神级机甲。”

　　“帝国创建以来三千九百年，只诞生了三台神级机甲，每一台都有摧毁世界的能力。”

　　“哪怕是最弱的三级机甲，也绝不是人力能抗衡的。”

　　唐安生把整本书翻到最后，最后合上书本 无数知识在他脑海中翻涌。

　　“目前理论知识了解的差不多，就差实际操作。”

　　唐安生敢肯定，自己现在已经把所有理论知识全部记在脑海中。

　　“想来，就是真正的机甲师，单纯在初级修理这个方面也比不过我。”

　　这种事是很有可能的，像主世界那些数学教授，你让他们去参加数学高考，考出来的成绩几乎不太可能赶得上数学好的那些学生。

　　“天色有些暗了，先找个地方住一晚，明天开始找工作，最好是和机甲有关的。”

　　这年头，和机甲有关的工作都是大热门，竞争极其激烈，一个修理岗位，可能都是几千人去挣。

　　但是，没有关系。

　　他已经把所有理论知识都记在脑海中了，哪怕实战差点，可以他对肉身的控制，很快就能上手。

　　拿到一个工作岗位不是问题。

　　“完成九台机甲组装，就能觉醒机魂之心。”

　　“什么叫完成组装？拧个螺丝应该也算。”

　　唐安生在内心规划着未来的发展，“有了机魂之心就能加入学院，那里才是机甲师真正的发展地方。”

　　当然，这一切的前提是，必须要拿下一个和机甲师有关的工作岗位。

　　唐安生在这街上随便找了个住宿的地方，接待他的是一个长相普通的女生。

　　“客人，这里最近不安全，有小偷出没，目前治安局还未抓住此人。”

　　“如果您有贵重物品，可以交给我们保管。”

　　“一旦遗失，双倍赔偿。”

　　唐安生看了看自己手上十厘米厚的书，这玩意儿还挺重的，一般人拿个几分钟就手软了。

　　明天要去找工作，的确不适合带着它走。

　　“就它吧。”

　　“好的，客人。”柜台女生双手接过这书，看见书的时候露出奇怪的表情。

　　“客人，保管费十块，算上一晚单间，总计一百一十。”

　　唐安生付了钱后，直接上了楼。

　　底下的女生则是从柜台后面伸出头来，好奇地看着他的背影。

　　“真是奇怪，这年头还有人看这书。”

　　“这都是帝国很多年前的老教材了，难道是买来收藏的？”





第五卷  血肉苦弱 : 第十六章  科技瓶颈

　　柜台女生看着手中的老旧教材，内心疑惑不断。

　　机甲师是最热门行业，一旦成为机甲师，身份地位截然不同，所以帝国无数人都渴望着成为机甲师。

　　在无数人的推动下，每一年的教材都有翻天覆地的变化，甚至于每个地区的教材都不一样。

　　这种几十年前的老东西，虽然还有些参考作用，但也只是参考作用，完全比不上如今的新教材。

　　“算了，管那么多做什么，我只是个小小的服务员。”柜台女生双手捧着这书放进了后面的保险柜中。

　　而唐安生则是来到二楼某一间房门前，拿出柜台女生给的钥匙，打开然后走了进去。

　　屋子里面不大，但是非常干净简洁。

　　他扫视一眼，目光停留在床尾旁桌子上方，那里居然有一台电脑！

　　“我还以为帝国没有这种东西呢，在下城区从来没有看见过这玩意儿，见的最多的就是那些老旧的电视机。”

　　唐安生走上前，发现电脑边上贴了个字条，上面写着损坏照价赔偿。

　　“总算有个渠道仔细了解一下帝国了。”

　　帝国这个名号他还是听别人这么说的，在下城区很多事情都被封锁，想要了解得付出很大一番功夫。

　　而他那时忙着在家锻炼肉身，根本没时间出去寻觅消息。

　　唐安生上手摸索了一番，这里的电脑操作系统和主世界大同小异，很快就能学会。

　　不过这也是他有着基础，若是换成下城区偷渡上来的人，没人教是真学不来。

　　“这里的语言文字不同于主世界，不过好在原主记忆中有，不用我去学，自然而然就会。”

　　唐安生浏览起自己想要知道的消息。

　　“帝国全名辉耀，建立超过三千九百年，如今的科学技术，从我在网上搜到的信息来看，似乎比主世界强不了多少啊。”

　　这其实有点不合常理，因为天上还飘着一座浮空城呢。

　　“能有浮空城，应该拥有反重力系统，在航天航空方面远超主世界才对。”

　　“但是看这上面的信息，帝国的航天技术虽然强，但还没到碾压态，也没达到星际航行的地步。”

　　唐安生思索着：“是因为浮空城不是用的反重力系统，还是其他什么原因？”

　　“又或者我现在查到的只是片面。”

　　这种任何人都能够上网搜索到的信息，肯定是帝国愿意放出来的，没有什么用的东西。

　　“经历这么多世界，似乎还没有哪一个世界能够做到真正的星际航行，星际航行远比想象中的困难。”

　　即便是上个世界新星中的地皇所在部队，那也是逃亡部队，只能慢悠悠地花费百多年的时光才能到达新星，这说明对方绝对没有空间跃迁等技术。

　　“抛开浮空城不谈，辉耀帝国在其他科技方面比主世界强的有限，除了机甲。”

　　机甲是唐安生关注的重中之重。

　　“辉耀帝国的建立，依靠的是第一台神级机甲———黑炎。”

　　“黑炎结束了那个时代的诸国大战，直接一统全地星，建立了第一个大一统国度，从此辉耀帝国延续下来。”

　　“这个黑炎倒是和我的黑炎剑同一个名字。”唐安生微微一笑。

　　网上搜出来的只有黑炎的照片，其他信息一概没有，全部被封锁。

　　接着他又搜了一下其他机甲的信息，发现大多数都是放个图片，最多描述一下外观，具体数据比如身高体重火力等等，全部没有。

　　想想也对，机甲是战略性武器，不可能把这些数据放在大众眼前。

　　“想要接触到机甲，最好还是要进入机甲学院。”

　　“不过我现在没钱没身份没关系，有点难办。”

　　钱倒是其次，他可以去找本地“慈善助人公司借贷”，身份才是大难题。

　　船长大副给的身份证明，只是让他在帝国的初级系统里挂个号，真要深入查找就会发现，压根没他这个人。

　　“还是得先找个工作。”

　　唐安生搜索起来，看看有没有哪里发布了招聘信息的。

　　…………

　　第二天，唐安生走出住宿的地方，望着天空，远处的浮空城是那么的显眼。

　　“浮空城下方按理说会被阴影遮盖，但是不知道帝国怎么处理的，下方的城区根本没受影响。”

　　“三千九百年的帝国，在其他科技方面陷入了长期的瓶颈期。”唐安生眼神深邃，“可在机甲方面是越走越远。”

　　辉耀帝国最初建立时，也是有着科技大爆炸的，那时科技发展一天一个样，短短几十年时间就达到主世界水平，然后……就一直是那个水平，顶多在其他方面有所优化。

　　直到后来，有人另辟蹊径，或者说无聊，做出了科幻电影中的人形机甲。

　　地星才开始渐渐走上机甲之路。

　　“这就是科技文明的瓶颈———海弗利克现象？”

　　帝国的科学家在长期的瓶颈下提出一个理论，那就是受限于人的寿命思维等因素，科技的发展速度和方向选择会被限制，以至于提升速度越来越慢。

　　到了最后甚至不再提升，那时要么另辟蹊径走上一条新的路，要么不再发展科技娱乐化至死。

　　当然，也有新的路，那就是冲破瓶颈。

　　只是根据帝国科学家推测，能够冲破瓶颈束缚的文明那是少之又少，绝大多数文明在漫长时间中都会毁灭。

　　“这些暂时和我没有关系，还是先去找个和机甲有关的工作。”

　　唐安生昨晚搜索了很多，发现他当前所在地，正有一家机甲维修店招收学徒员工，正好可以去试试。

　　来到所在地，唐安生发现这里已经人满为患了，报名的队伍都不知道排到哪里去。

　　“来来来，报名费一人一百块啊，一旦通过，报名费退还，若是不过，恕不退还。”

　　门店前，有一位二十多岁的年轻人在吆喝，还有数位年轻人在维持秩序。

　　“人这么多？”

　　唐安生知道一旦涉及到机甲的岗位，帝国人就会疯狂，可没想到会那么疯。

　　“这还算少哩，兄弟你是没看见前几天，那简直是把这条街都堵了。”身旁有人感叹。

　　“哦，怎么说，我看网上的招聘信息，这里只是招学徒工，又不是正式员工。”

　　那人摇摇头，一副你一点都不懂的样子，随后说道：“兄弟，其他城区过来的吧，你去打听打听，在这地乙五号城区，谁不知道“妙手”的名号？”

　　这家维修店的店名为“妙手”，主要是负责机甲手部部位的维修，当然也接手部定制的活。

　　一台机甲涉及到的东西太多了，结构框架、动力系统、武器系统、防御系统、各个部位的装置等等。

　　除了那些巨无霸公司能够独立生产一台机甲外，大多数小的公司或者维修店都是专精一个或者几个项目。

　　这家“妙手”便是专精机甲手部维修与制作。

　　“别看只是招学徒，要是能在这里学个一招半式，就算当不成正式员工，也可以去其他公司应聘。”

　　“这就是履历啊。”

　　“而且，最重要的一点是妙手不看学历，只看你的能力，所以才有那么多人来啊。”

　　下城区自然无所谓学不学历，因为压根没什么学校。

　　但是上城区不同，每一个城区都有好几所学校。

　　当然，这里几乎所有学校都和机甲有关，毕竟这是一个机甲帝国。

　　“今天还有五十个报名名额，剩下的不用排队了，明天再来吧。”

　　台上的年轻人喊道，底下排着队的众人瞬间嘈杂起来，尤其是排队在五十开外的。

　　“唉，又没报到名，也不知道招几个学徒，虽然报上名也没什么可能性通过考核，但是连名都报不上总感觉不甘心。”

　　“别说了，我今天早上四点钟就起来排队，结果还是错过。”

　　“四点钟？我两点就过来了。”

　　“别说了，我今晚通宵来报名。”

　　而跟唐安生说话的那年轻人则是数了数前面的人数。

　　“四十五、四十六，到我这里四十七，哈哈，兄弟你来的太晚了，我可是昨天就来排队的。”

　　“不过你也没事，反正你没排队。”年轻人啧啧道，“最可怜的还是那些来排队却又没报上的。”

　　“一千块。”唐安生开口道。

　　“什么？”年轻人一时间没明白他的意思，可看了看后面走开的人，瞬间明白过来，“你想要买我的位置？”

　　“一千太少了，我可是昨晚就来了的。”年轻人低声道。

　　要不是家里人逼他来，他是不会来的。

　　自己的水平自己知道，基本上没可能性通过妙手的考核测验。

　　“我可是昨晚就来了的！”年轻人说道，“最少五千！”

　　“可以。”唐安生直接从兜里拿出五千块。

　　年轻人接过钱后，一时间有些愣住。

　　这是他头一次拿到这么大一笔钱。

　　虽然他是上城区的人，可是上城区和上城区也有区别。

　　地上的是地字区域，天上那座浮空城是天字区域，在天上那群人眼中，他们和下城区的人没区别。

　　而且由于学费贷款问题，他到现在都没还清自己的学费。

　　“莫非我发现了一个商机？”

　　“握草，这土豪给的那么爽快，我要少了。”

　　年轻人拿着钱往外走去，回头看了一眼，发现唐安生在对他笑，他浑身起了鸡皮疙瘩。

　　“算了，能一口气拿出五千现金，还面不改色的人不是我能惹得起的。”

　　“明天，不对，今晚接着来排队，然后把名额卖个给那些有钱却报不了名的人。”

　　年轻人思索着：“我或许还可以去其他地方如法炮制……”

　　“即便是上城区的人也在为钱而苦恼。”唐安生看着这一幕，心中想着。

　　他昨晚查了一下，发现这里的学费非常高，不是一般家庭能负担的起的。

　　大多数人毕业后，几乎前一二十年的工作都是为了还学费贷款。

　　“看来无论是海的那边的下城区人，还是这里地上的上城区人，都是天上那群人的食粮。”

　　辉耀帝国是在核废墟上建立的，最初依照辐射的强弱划分出天地玄黄四大区域。

　　辐射最强的便是玄黄区域，也就是现在的下城区，天地区辐射较弱，便是上城区。

　　后来，机甲诞生，浮空城建立，原本的天地区域统一划分成地字区域，而浮空城则成了新的天字区域。

　　这便是当前的格局。

　　“报名费一百块。”负责收费的人说道，“是现金还是线上支付？”

　　“现金。”唐安生给出一百块。

　　他到现在都没有个手机，因为这里手机比较贵，如今他全身上下只有五千多块，得省着花点。

　　“等这里的事情结束，得去找好心人资助一番。”

　　“这是你的号牌。”负责收费的人拿了个四十七号的号牌给唐安生，“下一个。”

　　唐安生拿着号牌站在一边，和他一样的还有前面四十六个。

　　等到凑齐五十个人后，一位看起来三十多岁的青年人走了过来，旁边几位负责维持秩序的年轻人看见了，连忙开口道：“大师兄。”

　　“嗯。”大师兄点点头，对着唐安生等人道，“你们进来吧。”

　　随后带着众人走入里面，到了这里才发现里面有一个巨大的房间。

　　唐安生一眼望过去，发现里面摆放了五十张桌子，每张桌子上都放着很多零部件。

　　“你们只有一个小时的时间，一个小时内用桌子上面的东西做一只手部模型。”

　　“我会根据你们的完成度打分，达到我的最低要求的，可以留下，成为学徒工，否则直接淘汰。”

　　简单粗暴的方法，却让众人都心中一惊。

　　“难怪那么多人都被淘汰，妙手这个方法的确可以。”

　　看过初级机甲师修理手册，唐安生自然明白这其中的难度。

　　虽然只是做个模型，并不是机甲之手，可时间限定一小时，还必须用桌上的东西，这难度就很高了。

　　更何况对方没有说明最低要求是什么，这就逼所有人尽全力去挑战自己的极限，而这就很有可能在极度紧张中产生失误。

　　“按照桌子上的号码，找到自己的位置，计时就从现在开始。”

　　话音一落，所有人都以最快的速度找到自己的位置，生怕慢了一秒钟。

　　而唐安生则是不紧不慢来到四十七号桌。

　　“系统给的初级机甲师修理手册，我都看完了，制作一个手部模型不是轻轻松松？”

　　唐安生看向桌面上的各种零部件，眉头突然一皱。

　　“这怎么和手册上说的不太一样？”

　　“我懂了，手册毕竟只是一部分，不可能面面俱到讲解清楚。”

　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，还是得实际操作一番。”

　　唐安生拿起一旁的电焊，开始焊接，一时间火花四溅。



第五卷  血肉苦弱 : 第十七章  宿主说的道理（加更）

　　“感觉有点难啊，也就是我来，换成另外的家伙，肯定无从下手。”唐安生心想。

　　实际上从他看完初级修理手册到现在上手实操，时间不到一天。

　　若不是过目不忘，理解力强大，现在是没办法做到的。

　　【叮！】

　　【枪打出头鸟，木秀于林、风必摧之，现发布任务———低调的进击。】

　　【请宿主通过妙手学徒工考核，但成绩不宜太高，宿主现在过于弱小，不宜引起他人注意。】

　　【成绩若是未到第一名，奖励初级能源晶石一块。】

　　系统毫无感情的声音在唐安生脑海中浮现。

　　当然这不是低调发育笨蛋系统在说，而是系统的规则。

　　“初级能源晶石？还只有一块？”唐安生撇撇嘴。

　　机甲运行自然需要能量，而且还不少。

　　目前辉耀帝国研发的所有能源中，能源晶石是最适合机甲的。

　　“一块初级能源晶石，大概一万块能买到，一万块，这是在打发叫花子呢。”

　　【宿主，别嫌少啊，本系统去和规则说说。】

　　笨蛋系统的声音浮现出来，不一会儿略带兴奋地说道：

　　【宿主，规则说了，完成任务可以多奖励一块哎！】

　　“两块能源晶石？多打发一个叫花子。”

　　“什么时候该低调，什么时候该张扬，这你都搞不清，说你是笨蛋系统都是夸奖你了。”

　　【呜呜，宿主……】

　　唐安生在脑海中回复道：“在这里考核拿到第一，引起这里的高层兴趣，把咱们当做天才，未来自然有资源倾斜，比这什么两万块值多了。”

　　“再说了，只是个学徒考核，又不是什么超级机甲师考核，哪来的枪打出头鸟。”

　　木秀于林、风必摧之，首先也得是木，不过很多人自己只是根草。

　　【啊，真的吗？】

　　笨蛋系统想了想，然后说道：

　　【宿主说的好像有道理啊。】

　　“跟着我，你好好看，好好学。”

　　“不多说了，时间不多，我得把剩下的东西全部弄完。”

　　这桌子上给的工具很多，零部件也很完善，唐安生第一眼就看中桌上的一大块钢板。

　　“就用这东西做个最坚硬的模型出来。”

　　他来这里比较仓促，还没了解清楚“妙手”的喜好，这里的考核说的很模糊，所以他只能按照自己的想法来做。

　　“修理手册上说，大就是美，硬就是好，甭管我这手部模型做的怎么样，耐操就完事。”

　　事实上，唐安生也赞同这个观点。

　　他这边陷入紧急的制作中，或者说在场所有来考核的人都一心一意地在制作着。

　　甚至有的人脸色潮红，额头不断有汗水冒出。

　　而在主位上，被称为大师兄的青年人则是不断扫视着下方。

　　他一眼就略过绝大部分人的模型，这些人的制作多看一眼都是浪费他的时间。

　　突然，他的目光在三十五号桌停了下来，那是一个十八岁的年轻人，长相平平无奇，但是又有点清秀，属于耐看的那种。

　　“这人的模型……”

　　大师兄走了下去，站在那年轻人旁边，仔细观察起来。

　　“这种制作手段，我好像没见过。”

　　年轻人的桌上正摆放着一个左手模型，在他的不断调整以及焊接中，手的形状越来越精致，也越来越接近真实状态。

　　“感觉和现在流行的模型制作方向不太一样。”大师兄内心思索着，“虽然有点粗糙，手法也有些问题，但的确可行。”

　　他是这地乙五号城区，白玉机甲学院的精英弟子，不说见多识广，但也超过绝大部分人，可就连他也没看出这人的手法。

　　而被他观看的年轻人则是有点紧张起来，在心中不断询问着：

　　“左老，难道我的制作手法有问题？”

　　一道苍老的声音在他脑海中响起：“哼，老夫教的东西怎么会有问题。”

　　“哦，好的。”年轻人重新振作精神。

　　他叫林峰，早些年间父母因为意外去世，留下他和妹妹相依为命。

　　他在机甲方面没有天赋，因此早早辍学去打工，为妹妹赚取学费生活费。

　　某一天他从垃圾堆中捡到一个被遗弃的黑炎战神机甲的纺织玩偶，想着妹妹或许喜欢这东西，便带回去缝补起来。

　　可等他缝补完毕，脑海中就突然出现一道苍老身影，那身影说他叫左老，问他想不想成为机甲师。

　　机甲师？

　　那可是高高在上的存在，这年头谁又不想成为机甲师呢。

　　于是他答应了，然后便来到这里。

　　“这个年轻人应该是没有老师的，独自一人摸索，绝对是个天才。”大师兄点点头，看了半天，他也有所感悟。

　　这三十五号桌的年轻人制作方法虽然迥异于现代主流，但迥异不代表就是好的，对方有好几个手法都是比较落后的。

　　如果有老师教，不太可能出现这种情况。

　　大师兄略过三十五号，又往后看起来，经历过三十五号的惊艳，其余人都很难入他的眼。

　　不过在四十七号桌上，他的目光又停顿了下来。

　　“这不是很多年前流行的大力锻造法么，没想到现在还有人用这种落后的方法。”

　　所谓的大力锻造法，就是一切都用最好最坚硬的材质，打造出最强的机甲。

　　当时流行了好一阵子。

　　可后来证明，机甲不仅要坚固，还要敏捷，也就是要两方面都顾及到。

　　如果只是追求坚固坚硬，那还不如直接打造战争堡垒，那玩意儿最坚固，核武都轰不开。

　　“不过这个人手很稳，制作出来的模型应该还可以，只是走了弯路。”

　　大师兄看了一遍，心中有数，“看来这一批只有三十五号和四十七号能通过了。”

　　“算上前面的几批招收的八位学徒，总共十位，已经达到师父定下的名额了。”

　　大师兄看了看时间，发现时间已经过去了一个小时，然后开口道：

　　“时间已到，你们可以出去了，明天会公布通过考核的名单。”

　　“啊，不是说明天还要招收的吗？看样子妙手已经收够人了，那些想着明天来报名的家伙可要失望了。”

　　“不知道我这个模型能不能通过，我感觉希望很大啊。”

　　“完了，制作的时候，我脑子一片空白，什么都想不起来。”

　　下面的人叽叽喳喳起来。

　　而唐安生看着自己面前的黑色手掌模型，十分满意。

　　他伸出手敲了敲，顿时发出清脆的“当当”声。

　　“这个不能称之为模型了，可以算作铠甲的一部分，还能穿戴。”

　　“这要是放在古代，恐怕得被皇室当做宝物收藏起来。”

　　铠甲制作方面，手部是最难的，尤其是手指关节。

　　做的硬了，就不敏捷，手指动不了。

　　做的敏捷了，很有可能防御力就下降，被人一刀砍断。

　　光是铠甲制作就这么难，更别说机甲，难度那是一个地一个天。

　　“还不错，拿个第一应该没问题。”

　　唐安生心想着，随后离开此地，他还有些事情需要去做。

　　他也不怕被人顶替，因为考核时是有录像的，到时候招人，如果来的不是参加考核的本人，妙手直接不要。

　　而等把所有人都驱赶走以后，这里也被封闭起来，只留下几个人，都是妙手的正式弟子。

　　“大师兄。”剩下几个人齐齐开口道。

　　“老规矩，你们几个挨个打分，去掉最高和最低，然后取平均数。”

　　“是。”

　　剩下几个人习以为常，拿起分数表挨个挨个打分过去。

　　他们的动作很快，基本上只是看一眼，然后伸手一摸，就能确定分数，整个过程就十秒钟。

　　“这个连形状都没完成，不及格。”

　　“一摸就散架，不及格。”

　　评判自有一套标准，按照标准走就行。

　　“咦，三十五号这个完成度好高啊，比我当初刚来时还强，可以给个九十五分。”

　　几个正式弟子在路过三十五号时，纷纷眼睛一亮，都给出了高分。

　　“四十七号……这个……”

　　几人有些犯难，但最后还是给了个不错的分数，最低也在八十以上，当然也没有九十的。

　　“大师兄，最后通过的有两个，一个是三十五，九十五分。”

　　“另外一个是四十七号，八十五分。”

　　大师兄接过分数表，看了起来，随后说道：“给四十七号加十分。”

　　“啊，大师兄，可是……”

　　“没什么可是的，就这样吧，明天发布公告。”大师兄说道。

　　“好吧。”

　　“辛苦师弟们了，走吧，今天我请客。”大师兄开口道，“还是老地方。”

　　“哦，大师兄你可是白玉学院精英弟子，我们可要狠狠吃一顿。”几人欢呼起来。

　　“师弟你们先去，我把这里的东西处理一下。”

　　“师兄，还是我们来吧，我们来快一些。”

　　“没事没事，你们先去占位子。”大师兄说道。

　　见大师兄这么说，几人也就不再多说。

　　等人走后，大师兄来到四十七号也就是唐安生所在的位置，伸出手拿起那只手部模型，脸上有些感慨。

　　“现在讲究软硬结合。”

　　“没想到这么多年，还能见到这种被时代淘汰的追求极端的制作手法。”

　　为什么给四十七号多加了十分？

　　因为以前的他也是“大就是好，硬就是美”教派的一份子啊。

　　哦不，现在他也是。



第五卷  血肉苦弱 : 第十八章  卷王养成

　　第二天，妙手便公布了录用名单，引起了一堆人的喜悦与哀叹。

　　“噫，好！我中了！”

　　“哈哈哈，我中了，上面有我的名字。”

　　“哈哈哈，我有工作啦，我有工作啦！”

　　有人如同发了疯般大肆笑起来，旁边的人见了并没有嘲讽，而是露出羡慕的神色。

　　这年头，帝国的人口太多了，很多工作岗位早已饱和，又因为帝国是建立在机甲之上，和机甲有关的专业不是壁垒性高就是难度高。

　　能找到一个工作，已经是人上人，更何况妙手在附近多个城区都是鼎鼎有名的存在。

　　不仅因为这家店水平高，更因为这家店的老板是机甲师，有一具真正的机甲。

　　机甲师，立于无数人之上，即便是帝国贵族也不能与之媲美。

　　贵族掌握的权力来源于帝国，帝国的权力却来自于机甲师，而机甲师的权力则来源于自身，这就是他们的区别。

　　当然，能成为贵族的，不是本身就是机甲师，便是家里有机甲师存在。

　　“唉，又没找到工作，还是读书时候好。”

　　“学费贷款都没还清，工作也没有，这样下去别说西北风，就是其他风也喝不了啊。”

　　无数人哀嚎着离去。

　　唐安生看着上面的名单，总计十个人，自己和那个叫林峰的并列第一，都是九十五分。

　　“不错，系统，该把奖励发给我了。”唐安生在脑海中催促道。

　　【可是……宿主，任务不是说不能成为第一么。】系统疑惑问道。

　　“你懂什么，别看我和三十五号并列第一，但实际上，他姓名的首字母还在我的前面，真正的第一应该是他。”

　　“明白了吗？”

　　【咦？原来是这样，宿主说的有道理。】系统傻乎乎道。

　　“不错，对了，别直接把能源晶石具现到我手上，这里人太多。”唐安生说着，“放在我包里。”

　　【好的，宿主。】

　　【叮！】

　　【恭喜宿主完成任务———低调的进击，现发布任务奖励，初级能源晶石两块。】

　　突地一下，唐安生感觉身后包里一沉，大概凭空增加了两斤的重量。

　　“这种凭空造物的手段，笨蛋系统肯定没有，多半是这所谓的规则弄来的。”

　　唐安生内心思索着，随后走进店里，此刻其他九位学徒都到了，他扫视一眼，发现大多数人都很兴奋。

　　至于三十五号，他也特意看了一眼，初一看长相平平无奇，但是细看之下就发现是一张清秀的面孔，属于越看越好看那种。

　　“这种长相，很有主角的范。”

　　对方看起来非常年轻，但是能取得那么高的分数，还能和他并列第一，唐安生觉得对方大概率有秘密。

　　不过他也懒得去探索对方秘密，他来这里是为了学习机甲制造，拥有合法身份，找机会进入机甲学院。

　　“这是合同，如果你们没有异议，就签了吧。”有人拿着一沓纸走了进来，正是昨天负责全场的大师兄。

　　唐安生拿过一份纸，扫了一眼，发现上面的内容很简单。

　　“一年的学徒工，包吃包住，每个月三千工资。”

　　“若是表现太差，妙手可以无条件中止合同。”

　　“但若是表现优异，一年学徒工到期后则能转正。”

　　这份待遇放在帝国当下环境是属于非常优渥的那种，不仅包吃包住，还有三千工资，难怪那么多人挤破了脑袋都想进来。

　　不过，妙手只看能力，想要进来只能靠本事。

　　至于走后门？除非有着机甲师的关系，不过都有这种关系了，也不至于来当个学徒工。

　　“太好了，这下能够养家了。”

　　“妙手果然大方，难怪在附近多个城区都那么有名。”

　　十人昨天，除了唐安生和林峰外，其余几人都露出笑容。

　　别看只是一年学徒工，若是转正那可以说下半辈子不愁。

　　就算没办法转正，有妙手一年学徒工的履历，他们也可以去其他公司应聘，这种经历在大多数公司那里是很加分的。

　　没有过多犹豫，大部分人第一时间签下了合同。

　　大师兄看众人都签了字，开口说道：“我叫江阳，是妙手的大师兄，你们称呼我江师兄，或者大师兄都行。”

　　众人对视一眼，然后齐齐喊道：“见过大师兄。”

　　“嗯，小张。”江阳喊了一句。

　　随后一个不过二十岁的年轻人小跑了过来，“大师兄，什么事？”

　　“这些人就交给你带，让他们熟悉熟悉。”

　　“好的，大师兄。”

　　接下来的日子，就是这位小张带着众人熟悉妙手的制作。

　　每天要记的东西都很繁杂，但好在所有人都是有基础的，不是什么都不知道的小白，并且为了这份工作都非常努力，所以暂时没有人被淘汰。

　　一个月后……

　　早上四点钟，唐安生已经穿戴好衣服，来到妙手的加工厂，开始了今天的活。

　　“说是机甲维修店，但实际上妙手一个月能够接到的机甲单子也寥寥无几，大部分还是其他机器的维修。”

　　妙手的主业务自然是机甲，但是他们也接其他的维修单子，或者说所有机甲维修店都是如此。

　　毕竟帝国中，机甲师才是少数，真要只做这个，大多数机甲维修店早就饿死了。

　　“就算有机甲的维修单子，也不是学徒工能参与的，甚至正式工都没几个。”

　　据唐安生这段时间的观察，妙手中真正能参与机甲维修的只有三个人，一个自然是大师兄江阳。

　　另一个则是沉默无比，几乎从来不说话的三师弟，名叫吴风。

　　最后一个便是店主的女儿，妙安音。

　　至于店主，根据唐安生“无意间”从大师兄江阳那里听到的对话来看，对方应该是有事去了天上，暂时回不来。

　　所谓的天上，就是那座漂浮着的巨型城池，地上的普通人是去不了的。

　　或者说那里才是真正的上城区。

　　但是店主毕竟是机甲师，想去就去。

　　就算一个人是出身在海对面的下城区，在上城区的天龙人眼中是低等存在的家伙，一旦成为机甲师，那就是人上人。

　　此时，便很少会有人拿对方身世说话了，毕竟你要是拿对方身世说话，人家就要用机甲的拳头跟你讲话了。

　　“这才有点逻辑，很多西幻小说中，手无缚鸡之力的贵族随意辱骂刚打败魔王的勇者，并且还威胁对方，调戏对方的女同伴，这简直是脑残。”

　　唐安生每次看到这些东西都很无语，他只想说，不是，真当我手中的圣剑是吃素的啊！

　　“还是太过城市化。”

　　唐安生摇摇头，开始对今天的机器做着修复。

　　学徒工要维修的机器都很简单，比如坏了的自行车，有问题的座椅等等。

　　真正麻烦的都是在另外一个厂子，由正式员工去做。

　　花费几分钟搞定一件机器后，唐安生又开始下一件，经过这一个多月的修理，他感觉自己的水平提升很快。

　　【任务勤能补拙，完成度951/1000。】

　　随着他完成一件机器维修后，脑海中突然浮现出系统的提示。

　　这是他加入妙手开始学徒工的工作后，弹出来的一个任务，名为勤能补拙，只要完成一千件机器的维修。

　　就能获得奖励———初级机甲的左手。

　　虽然不知道，光一个左手有什么用，但是这已经是他这个笨蛋系统目前给出的最好奖励了。

　　【哇，宿主，你好厉害。】

　　【这么短的时间里就完成了951件维修，按照这个速度，顶多明天就能完成任务了？】

　　脑海中，笨蛋系统惊喜的声音传来。

　　“闭嘴，你别到时候发一个破旧的机甲左手给我就行。”唐安生随口说了一句。

　　【呜，宿主你好凶……】

　　“你自己说，那个初级机甲师修理手册都是落后帝国多少年的教材了，还当做奖励发出来，我就没见过你这么菜的系统。”

　　这一个月的时间，唐安生也是无意间发现，系统给的手册居然是多年前的老东西了。

　　当初要不是他硬实力强，都不知道得被系统坑到哪里去。

　　【呜呜呜，宿主，系统才诞生没多久，能力的确……有点点弱……】

　　【你不要嫌弃系统……】

　　“也行，你好好看，好好学，把我的维修方法都记下来，顺便把你的数据库更新一下。”

　　唐安生叮嘱道：“你不是要超越主神么，那就多学一点。”

　　这一个月里，唐安生买了很多本帝国的初级教材，自己看的同时，也让系统跟着记录下来，更新它的数据库。

　　【嗯。】

　　“让我看看你现在会了什么，有没有偷懒。”唐安生说道。

　　【放心吧宿主，系统没有偷懒，很认真在学的。】

　　系统傻傻的声音传来，随后有透明屏幕浮现在唐安生眼前。

　　【初级机器维修手艺。】

　　【初级机甲维修理论。】

　　【导引呼吸法入门。】

　　【中级格斗技艺。】

　　【……】

　　哦，别误会，这不是唐安生的数据，而是系统的。

　　还有一些其他东西，基本上都是系统从唐安生这里学过去的。

　　“太菜了，太菜了，我就没见过你这么笨的系统。”

　　“导引呼吸法，你才练到入门？至少要达到大成。”

　　导引呼吸法是唐安生集百家之长所创，虽然不是最强的，但却是最通用的。

　　无论降临哪个世界，他都能够通过这门呼吸法，快速消化食物，强大自身肉体。

　　在极短时间里，抵达肉身的极限。

　　比如，他如今就已经达到这具身体的极限了———一千公斤力量！

　　再往上就得踏入超凡了。

　　“还有格斗技艺，不要求你短时间内达到百分百发力，至少也要达到百分之六十。”

　　“中级格斗技艺，顶多发力百分之三十。”

　　【呜，宿主，系统会努力的。】

　　唐安生说道：“你身为系统，在数据演算方面，比正常人更有优势，所以你肯定是偷懒了，没有去演算。”

　　【系统没有偷懒。】

　　“那就是你笨。”

　　【……】

　　“看见勤能补拙这个任务了吗？我觉得这就是为你发布的，好好完成任务。”

　　唐安生一顿“安慰”，终于让笨蛋系统乖乖去学习了。

　　当然，安慰的同时，他手上的工作也没停，依旧在做着机器维修。

　　时间很快就来到六点钟，此刻一道身影推开大门，走了进来，看见唐安生的同时，一愣。

　　“师弟，你来的这么早？”

　　大师兄江阳诧异道：“我记得不是八点才开始干活么？”

　　“想着多学学技术，所以起来的早了点。”唐安生说道。

　　“……”

　　如果只是偶尔一次还行，可大师兄江阳已经不止一次看见对方那么早过来了。

　　“师弟还真是……勤奋啊。”江阳讪讪说道。

　　随后他便杵在那里，看着唐安生半天，也不说话，脸上有着犹豫之色。

　　他这副样子，怎么瞒得过唐安生，于是开口道：“江师兄有事尽管说就是。”

　　这里是学徒工呆的厂子，按理说，江阳就算想提前干活，也不应该来这里。

　　可这几天，唐安生已经看见江阳好几次早上独自一人过来，看见他在这里后，又默默离开。

　　“那个……”

　　江阳沉默了一会儿，随后看向唐安生，似乎是下定了什么决心，说道：“没什么事，我就检查一下维修的怎么样，师弟做自己的事就好。”

　　“毕竟这些东西是要交还给客人的，我怕你们出错。”

　　这个理由很正当，毕竟不是每个学徒工都像唐安生这么强，能够做到不出错。

　　然后江阳便真的如同检查般，挨个挨个看了起来。

　　只是在路过某一个工位时，突然一顿，这个幅度很轻微，如果唐安生真的沉浸于自己的事，是根本察觉不到的。

　　不一会儿，江阳就检查完毕，开口道：“基本上都没什么问题，很好。”

　　“师弟你以后还是早上八点来吧，来的太早，睡眠不足，很容易出错的。”

　　江阳说完这句，就如同逃跑一样，急匆匆离开了。

　　“这家伙想做什么？”唐安生眉头微皱。

　　随后来到江阳停顿的地方，看了看工位上面的名字，那上面赫然写着“林峰”两个字。

　　“这里的零部件被动过手脚，看似修复完好，实则拿出去用不了几天就会脱落损坏。”

　　很显然，是江阳做的。

　　唐安生稍稍回忆了下这一个月的事情，发现了一些有趣的事。

　　“唉，为了一个女人走上歪路么。”

　　“说好的，机甲师的荣耀呢。”

　　随即只见唐安生伸出手一抹，那原本错位的零部件，便被他重新归位。

　　（更晚了，昨晚失眠通宵到早上，然后睡到现在，头疼的被念了紧箍咒似的。）



第五卷  血肉苦弱 : 第十九章  凌晨四点的城区

　　这一个月的时间，唐安生都沉迷于机器维修中，各种各样的物件维修，能够让他的理论知识与实践快速结合。

　　所以，对于外部事情，他几乎没有过多关注。

　　“让我想想，这一个月发生了什么。”

　　不过哪怕没有关注，但过目不忘的能力还是让他轻而易举的回想起来这一个月的事情。

　　“原来问题出在林峰身上。”唐安生想了想，“嗯，还有那个妙安音。”

　　妙安音是店主的女儿，店主身为机甲师，事情繁多，直到现在，新招来的学徒工都不知道店主长什么样。

　　但是妙安音有出现过，那是一个年轻漂亮，身材又好的青春少女，只是一出现，就吸引了大部分人的目光。

　　据说，她是替店主来巡视一番的。

　　不过她出来的时候，那个叫林峰的学徒工正沉浸于机器维修中，没有对她行“注目礼”。

　　可能因为被无视，让妙安音有些恼羞成怒，于是开始有事没事就找林峰的茬。

　　当然，她可能觉得是找茬，可在外人看来就是打情骂俏。

　　之后有一天，两人开了个赌约，限定一小时，用特定材料道具制作一个手部模型，谁完成的好算谁赢。

　　林峰的要求是如果他赢了，妙安音就不能老是没事找他麻烦。

　　妙安音一听这个，瞬间火气上来，心想有这么瞧不起人？

　　她可是白玉学院精英弟子，师父更是机甲师中的强者，区区制作一个手部模型，怎么可能输给一个才来没多久，还没有师父的学徒工？

　　于是立马答应，并且追加条件，如果她赢了，林峰要给她当一年的仆从。

　　最后的结果显而易见，林峰虽然是学徒，但是制作出来的模型直接让大伙儿叹为观止，就算是妙安音也不得不承认她输了。

　　不过妙安音的确说话算话，从那一天开始没再找林峰麻烦，反而是有时候对他嘘寒问暖起来，像朋友一样相处。

　　“不对，当时她来的时候，我也没有正眼看她，可为什么接下来一个月没有找我麻烦？”

　　唐安生看了看自己浑身的腱子肉，心中突然明白了什么。

　　“合着还是看脸的时代。”

　　他为了快速强化自身，直接用导引呼吸法代替寻常呼吸，并且每一顿都是大吃特吃，所以此刻的身材异常强壮。

　　光是手臂就比正常人大腿还粗，爆炸般的肌肉力量足以震慑任何人。

　　也因此，厂子里的其他人见到他都是要多尊重有多尊重，根本不敢触他霉头。

　　“我现在没有能够吸收特殊能量的法门，只能通过吃增强肌肉力量。”

　　肌肉越多力量越大，这才符合定律。

　　唐安生想了想，回忆起江阳的以前的一些小动作，“看样子，他是偷偷暗恋店主的女儿了。”

　　“这女人有什么好喜欢的，不懂力量的美。”

　　【对啊对啊，宿主最帅了。】

　　系统突然出声，接着说道：

　　【他们都是凡夫俗子，压根不明白宿主的美。】

　　笨蛋系统也不是吹捧，而是真的就这么觉得的。

　　它的数据分析可以得出唐安生此刻的肌肉线条最适合人体发力，无论是力量还是速度，都已经达到这个物种的极限状态，再往上就得超凡了。

　　这是一具完美的身体。

　　笨蛋系统相信，换成其他系统看见都会发自内心的流口水……哦不，是赞叹。

　　“快去学习，你是系统，一天至少要学二十四个小时才行。”

　　【二十四个小时？那不是没有休息时间……】

　　系统嘀咕一句，但还是老老实实去学习了，它的学习就是演算，通过一遍遍演算各种技能，最后达到完美掌握的地步。

　　打发走系统后，唐安生又接着进行机器维修，等早上七八点钟，陆陆续续有学徒工赶到。

　　“沈哥，早。”

　　“见过沈哥。”

　　“沈哥好。”

　　因为无与伦比的强壮身材，还有扎实的机器维修技术，尽管唐安生很少说话，但也逐渐被众人尊称一声“沈哥”。

　　当然，大伙儿都是机器维修学徒，技术才是最重要的。

　　尽管唐安生没有特意展露自己的技术，可他维修过的机器从来没有被客人退还过，并且维修速度超快，让众人都意识到，这个人很强！

　　“我先走了，有事再联系我。”唐安生放下东西，准备离开。

　　妙手学徒工的工作是论量的，每天都有固定份额，完成后可以提前下班，完不成就得一直干。

　　不过在场所有学徒工，除开林峰外，没有哪一个能提前完成，多数都要加班一两个小时才行。

　　“握草，我才来，沈哥就完成任务了？”

　　“嘘，你懂什么，我昨天六点钟过来，就见沈哥已经来了。”

　　“哼，这算什么，我前天四点钟起来上厕所，就看见沈哥了。”

　　唐安生走到门口，回头看了一眼，果然没有发现林峰这个人。

　　“林峰人呢？”

　　“啊，沈哥，他说他有事，今天请假不来。”有人回答道，“好像是大小姐要拉着他去买什么东西。”

　　“嗯。”唐安生点点头，果然不出他所料。

　　零部件错位这种事，只要细心一点就能发现，如果林峰今天来上班，以他的水平，很容易就能发现。

　　“看来江阳是料定他今天不会来，所以昨晚才整那么一出。”

　　不像他，每天都沉迷于机器维修，林峰这个月几乎每隔两三天就请一次假，这种请假频率，别说学徒工，就是正式工都不行。

　　不过因为妙安音的关系，所以林峰来不来，其他人都睁一只眼闭一只眼。

　　“对了，你们看见大师兄没？”

　　“没有……”

　　“没。”

　　众人都摇摇头，大师兄和他们学徒工不同，在店主不在的场合，大师兄几乎相当于代理店主，他们哪里知道人家去了哪里。

　　正当唐安生准备离开时，底下有人举手说道：“沈哥，我在来的路上，好像看见大师兄在三街的一家小酒馆喝酒。”

　　“我只看了一眼，也不知道是不是。”

　　“嗯。”

　　唐安生出了大门，直接朝三街的方向走去。

　　老实说，他来妙手，一是为了学习机器维修，二也是最重要的一点，就是拥有一个合法身份。

　　其余什么师兄师妹学徒工之间的三角感情，他是一点儿都不关心。

　　不过江阳这个人的确不错，还有的救。

　　善良的无辜百姓，安生道爷就是他们的救世主。

　　下贱的无耻坏人，安生道爷便是他们的阎罗王！

　　所幸三街不大，唐安生只是走到一半，就发现独自一人喝着酒的江阳。

　　“咳……服务员，再来一瓶！”江阳醉着大喊道。

　　“客人，你都喝了十几瓶了，再这么喝下去，我怕……”

　　“怕什么，难道怕我喝死？”江阳此刻有些发疯，以往的沉稳都消失不见，“就你这点酒，再来十瓶都不是问题。”

　　“不是，我的意思是……要不，您先把钱给一部分？”

　　原来是怕他给不起钱。

　　服务员过分现实的话让江阳一愣，最后还是掏出钱来把酒钱给了。

　　得到酒钱的服务员则是满心欢喜地给江阳又上了十几瓶。

　　看着服务员势利眼的样子，江阳突然觉得这酒喝得没什么滋味。

　　“和小师妹一样，有事大师兄，没事滚一边。”

　　“我到底哪里比不上那个学徒工？”

　　江阳喃喃道：“论身份，我是妙手的大师兄，他只是小小学徒工，能不能转正都是个问题。”

　　“可是小师妹喜欢他。”一道声音传来。

　　“……”

　　江阳沉默了一会儿，然后立即反驳道：“论地位，我是白玉机甲学院精英弟子，他只是个普通平民百姓，还是个学徒工。”

　　“可是小师妹喜欢他。”那声音接着传来。

　　“……”

　　“论长相，他平平无奇，顶多有些清秀，我比他帅多了。”

　　“可是小师妹喜欢他。”

　　一模一样的三连话语，仿佛一把利剑般，刺穿了江阳的心。

　　他顿时勃然大怒起来，转身吼道：“谁，谁在那里乱……”

　　一道庞大的阴影遮盖了江阳的视线，那是一个何等壮硕的人。

　　江阳怀疑，他要是接着嘴硬，可能会被对方一拳打死。

　　只是这人怎么越看越熟悉啊，好像某个人。

　　“是你？沈师弟！”江阳脱口而出，“你怎么在这儿？”

　　“是我。”唐安生随手拉过一张椅子坐下，庞大的体重让椅子不堪重负，发出吱呀声音。

　　“工作做完了，所以出来逛逛街，倒是你，独自一人在这里喝闷酒是为什么？”

　　“哈哈，嘴馋了，嘴馋了。”江阳打着哈哈，一点看不出刚才醉酒的样子

　　“正常人醉酒，要么头晕目眩恶心想吐，要么倒在地上一睡不起。”

　　唐安生说道：“只有那些别有用心的人，才会借着酒劲做一些平时不敢做的事，说一些平时不敢说的话。”

　　“你想说什么？”江阳沉默下来。

　　“今天早上，我发现林峰桌上的东西被人动过手脚，而他今天又请假没来……”

　　“……”江阳彻底沉默。

　　好半天才扯着嗓子，低声说道：“师弟，你什么意思？”

　　“没什么意思，你也不想被大家伙发现这件事吧。”唐安生说道。

　　江阳看着猛地抬起头，看着唐安生强壮无比的身体，心中突然涌现出一种恐惧。

　　他知道，这世界上并不是男人喜欢女人、女人喜欢男人那么简单。

　　有的男人相比于女人，更喜欢同性之人，尤其是那些肌肉强壮的大汉，更是如此。

　　江阳本身的身材属于比较高大的那种，可和唐安生一对比，就如同小鸡般。

　　“难道，沈师弟喜欢我这种类型的？”江阳心中震撼。

　　不行，就算身败名裂，我也不能被师弟威胁！

　　唯机甲与清白不能拱手让于人也！

　　“我需要你……帮我加入机甲学院。”

　　“不行！”江阳猛然大吼道。

　　可刚吼完，江阳就反应过来，讪讪道：“啊哈，原来师弟说的是这个啊。”

　　“早说嘛，你怎么不早说？让师兄我多想。”

　　看着对方尴尬样子，唐安生稍微一想就知道对方想太多。

　　不过也是，他现在的身材的确太有迷惑性。

　　都说适度健身吸引异性，过度健身吸引同性。

　　以唐安生如今的爆炸身材，足以让主世界的健身人看见了惊声尖叫。

　　也就辉耀帝国存在着机甲师，才没那么显眼。

　　“每一所机甲学院招生都非常严格，除了靠关系外，就只能靠天赋还有实力。”

　　江阳犹豫了一会儿，说道：“我看师弟不像是上城区的人吧。”

　　“没错，我从下城区来的。”唐安生点头应道。

　　“果然。”

　　妙手虽然招人只看能力，不看学历，但招来的学徒工也会查一查背景，以免招到帝国通缉犯这种人。

　　其他几位学徒工都有各自的家庭住址、家人关系等等，哪怕是身为孤儿的林峰，也有个妹妹。

　　就唐安生什么都没有，家庭住址、背景关系一片空白，孤零零一个身份证，然后没了。

　　这种情况要么就是下城区偷渡来的，本身就没有身份，要么就是身份地位太高，全是机密，他们看不到。

　　只是若是后者，也不至于来当学徒工。

　　“这就很麻烦了。”

　　听到唐安生来自下城区，江阳也没有歧视，而是和往常一样说道：“所有机甲学院一般情况是不招下城区的人的，除非那人真的天赋超绝。”

　　“嗯。”

　　天赋？

　　唐安生自然知道自己的天赋，按照系统的说法，他没有机魂之心，这天赋应该非常低。

　　“除开天赋外，若是有真正的机甲师推荐，也能入学。”江阳说道。

　　“店主不就是机甲师？”

　　江阳神色复杂地看了一眼唐安生，最后认命道：“等师父回来，我可以请他帮忙推荐一个名额。”

　　“所以这件事情，还请师弟不要告诉任何人，尤其是小师妹她。”

　　还真是善良啊。

　　若是换成心思邪恶的，恐怕现在已经在考虑如何神不知鬼不觉地灭口了。

　　毕竟唐安生明面上的身份只是一个学徒工，哪怕死了也没人在意。

　　“你觉得是机甲重要，还是女人重要？”唐安生决定给他一个机会。

　　“当然是机甲。”江阳毫不犹豫道。

　　这有什么可比性吗？

　　就是问一百个机甲师，也只会得出一个答案，那就是机甲！

　　机甲是什么？

　　是上层人的入场券，是陪伴一生的存在，是真正的灵魂伴侣，是自由意志的体现！

　　当初的神级机甲师西蒙，一句“我的机甲能突破天际”，不知道让多少帝国子民热血沸腾。

　　“嗯，不错。”唐安生露出孺子可教的表情。

　　“今晚三点，来工厂找我。”

　　（推荐一本不错的同人《人在方舟，但下头选择系统》）



第五卷  血肉苦弱 : 第二十章  目标是成为铠甲召唤人

　　稍微提点一下江阳后，唐安生便回了自己的住宿。

　　虽然妙手包吃包住，但是他没有选择住在那里，毕竟人太多，有些事情不方便开展，于是独自一人在外面租了个房子。

　　“笨蛋系统，一千件机器维修的任务奖励呢？”

　　今天早上他就把这个所谓的【勤能补拙】的任务完成了，不过一直有事，也就没让系统发出来。

　　【哦哦，好的宿主。】

　　【叮！】

　　【恭喜宿主完成任务———勤能补拙，现发布奖励，初级机甲左右手各一只。】

　　虚空中，一双白色的手部机甲缓缓浮现，上面泛着金属光泽，看起来就很强大。

　　【哼哼，宿主，这可是本系统讨价还价很久，才让规则赠送一只右手的。】

　　本来任务奖励只有左手，但是笨蛋系统觉得只是一只不好发力，所以才去向规则讨价还价的。

　　“干得不错。”唐安生夸奖了一句。

　　对于系统不能总是打击它，时不时要给一颗甜枣，这样才能激发它前进的动力。

　　【嘿嘿……那是当然，本系统可是低调发育系统，立志于超越主神的！】系统兴奋的声音传来。

　　这应该是宿主第一次夸奖它，很有纪念意义。

　　笨蛋系统已经在自己的系统日志上把这件事记录了下来：某年某月某日某时，系统获得宿主夸奖，夸奖内容如下……

　　虽然记录了，只是夸奖的内容稍微有亿些夸张。

　　“这就是机甲的零部件？”

　　唐安生伸出手，拿过两只洁白的左右手，仔细打量起来。

　　“不知道用什么材质做的，非常坚硬，但这绝不是机甲，顶多算个铠甲。”

　　因为这两只手部零件太小了，顶多刚好适配他的双手。

　　辉耀帝国发展到今天，真正的机甲起步都是五米高，整个人都能钻到里面操控。

　　甚至传说中的三台神级机甲，帝国之柱，每一台都超过百米高。

　　之所以设计成这么大，是因为要加载各种动力系统、武器系统、装甲系统、操控系统等等。

　　当然，机甲太大了，不方便出行，于是后面便有铠甲诞生。

　　铠甲体积小，舍弃了很多东西，而且因为是量身打造，价格高昂。

　　火力不足，价格又高，导致很少有人用铠甲，一般都是那些机甲师买给没有觉醒机魂之心的后代，用来当防具的。

　　“看笨蛋系统的样子，还是不说它了。”

　　笨蛋系统此刻正沉浸于宿主夸奖它的喜悦中，唐安生也就没有打断它，说这压根不是机甲。

　　“让我来试试。”

　　唐安生伸出手，两只手部铠甲自动穿戴在他的手上。

　　“轰！”

　　他随手一挥，爆炸般的力量划开了空气。

　　“力量增长超过十倍，这还只是一只手，动力系统不完善，如果是完整的铠甲，力量增长应该会更多。”

　　“系统，说说看这件铠甲的基础数据。”唐安生说道。

　　【好的，宿主。】

　　【这是阿尔法制式铠甲，帝国治安局成员行动装备，人手一套。】

　　【完整阿尔法制式铠甲，能增长穿戴者力量一百倍，速度可达百米五秒，防御力能挡DF15型导弹一击。】

　　【不过阿尔法制式铠甲舍弃了大部分系统，虽然材质上能挡DF15型导弹，但是穿戴者挡不住冲击，会直接被震死。】

　　“嗯。”唐安生点点头。

　　帝国治安局堪称是帝国最可怕的部门，在帝国广泛流传着这样一句话，那就是“宁愿回家看到的是老婆在和别人偷q，也不愿看见帝国治安局那套白色制服”。

　　如此部门，其成员人手一套铠甲很正常。

　　当然，这不是因为治安局没有机甲，实际上是因为机甲破坏性太大，不是特殊事件，维持治安时都是穿戴铠甲的。

　　【咦，宿主，这上面说的是铠甲，好像不是机甲。】

　　“你看错了，快去学习。”

　　【哦，好吧。】系统无奈道。

　　“目前接触不到机甲，有一套铠甲就很不错。”

　　铠甲因为体积问题，除了必要的动力系统外，其他基本上都被舍弃。

　　同等材质的铠甲挨上一发导弹，铠甲本身或许能承受，但是穿戴者肯定被震死了。

　　要是换成机甲就不会出现这个问题，因为机甲肯定装载有抗冲击系统，能够极大的卸力。

　　不过唐安生不需要，因为他的肉身完全扛得住冲击波。

　　“同样的机甲，驾驶员越强，发挥出的力量就越强，铠甲同样如此。”

　　普通人的一百倍力量，和唐安生的一百倍力量，完全没法比，差距太大。

　　“只是两只手，还差点意思。”唐安生有了个想法。

　　他直接起身，朝屋外走去。

　　一个小时后，某资助公司内部。

　　“你是妙手的学徒工，我公司可以借十万给你。”一个带着金边眼镜的中年人微微一笑。

　　妙手的学徒工，说明维修技艺很好，走到哪里都能混口饭吃。

　　而且由于是学徒工，背景不大，这种人在他们眼中是优质小绵羊……哦不，说错了，是优质客户。

　　眼镜男露出笑容：“若是你没有意见……”

　　“不行。”唐安生摇摇头。

　　“怎么？”眼镜男心中一沉，难道是借的太高，要把这头小绵羊吓跑了？

　　“若是你嫌借的多，可以借个五万。”

　　“不是，我是说额度太低。”

　　“……”

　　眼镜男一推眼镜，“十五万。”

　　唐安生摇摇头。

　　“十八万。”

　　唐安生再摇头。

　　眼镜男一咬牙，说道：“二十万，这是我能决定的极限了，再往上就得向总部申请。”

　　“也行。”

　　虽然有点少，但羊毛嘛，多薅几家总有的。

　　“那就……合作愉快？”

　　两人互相对视一眼，都看见对方眼底的笑意。

　　眼镜男一点都不担心对方不会还，因为他们背后可是有机甲师的存在，或者说任何一家有点规模的借贷公司，背后都有机甲师存在。

　　要是没有机甲师镇场子，早就被吞并了。

　　没有在意眼镜男的想法，唐安生出了这家资助公司后，又快速去了其他十数家公司，如法炮制，再度得到许多金钱资助。

　　辉耀帝国由于高昂的学费、房款等等，导致贷款公司遍地开花，很多贷款公司都是没有营业执照的黑公司，利息高的吓人。

　　可即便如此，走投无路的人还是会选择去向他们借贷，因为帝国银行是不会借款给走投无路之人的。

　　【宿主，借十万，到手九万，三个月后还十三万，这不就是古老的“九出十三归”吗？】

　　“你还知道这个？”

　　【这段时间，本系统一直在浏览帝国的网络，不过只是一些表面的，很多加密了的都看不到。】

　　一直被唐安生说笨蛋，笨蛋系统也是憋着一口气的，它想要好好学习，然后某一天在唐安生面前大展本事，让他大吃一惊，然后承认自己不是笨蛋系统，而是聪明系统。

　　“不错，好好学习。”唐安生很满意。

　　这笨蛋系统最开始只会偷懒，如今有了他的教导，勤奋了很多。

　　【不过，宿主，你贷那么多钱做什么，之后怎么还呀？】

　　这么高的利息，后面怎么还？

　　笨蛋系统一时间想不出什么办法。

　　“还？这是资助，不用还的。”

　　【……】

　　真的不用还吗？

　　笨蛋系统很想说它看那些人不像是好人，可它话还没出口，就被唐安生打断了：

　　“别急，至于做什么，等会儿你就知道了。”

　　他怀里揣着十几张银行卡，直奔某个地方而去。

　　“机妙阁？嗯，就是这里了。”

　　机妙阁，是帝国最大的几家机甲制造以及出产的超级公司之一，不同于其他几家的超强科技感，机妙阁以复古的独特风格闻名。

　　据其创始者说，之所以设计成偏复古的风格，是因为他觉得这种风格能让人心静下来，更清晰地去感受机甲的喜怒哀乐。

　　当然，地乙五号城区的机妙阁只是无数分店之一。

　　“欢迎光临，客人有什么需求？”

　　唐安生刚一走进来，就有一位非常漂亮的女服务员热情走上来。

　　机妙阁的东西价格都比较高，能来这里消费的一般都是有钱人。

　　所以，尽管唐安生穿着妙手的学徒制服，也没有服务员敢瞧不上他，毕竟谁知道是不是天上的大佬下凡来游玩的？

　　当服务员，最重要的就是眼力，绝不能得罪客人！

　　“有什么机甲，我看看。”唐安生说道。

　　听见他的话，服务员眼睛一亮，好家伙，上来就是大单子啊。

　　要是干成这一单，光是提成，她下半辈子都不用愁了。

　　“客人，您坐这里。”

　　服务员热情地招呼唐安生坐下，并且有意无意地展露着自己那前凸后翘的身材，一双修长的大白腿晃来晃去。

　　看得唐安生脑海中的笨蛋系统颇为无语。

　　【这种孱弱的身材也好意思在宿主面前展示，满分一百分，只能给她打个五分。】

　　在笨蛋系统眼中，女服务员的身体数据太差，离帝国正常人类极限差的老远了，难看的很。

　　对于系统的吐槽，唐安生没有说什么，只是看着服务员，说道：“行了，赶快把东西拿上来。”

　　“好的呢～”

　　看唐安生面无表情的样子，服务员便知道对方不是那种好色的男人，于是赶快从柜台出取出一本册子，放到唐安生面前。

　　“客人，这就是本店目前在售的机甲，整个地乙五号城区，以及附近十几个城区，恐怕都没有那么好的了。”

　　“嗯。”唐安生嗯了一声，翻看起来。

　　服务员也很有眼力见，没有多说什么，而是乖乖站在一边等候着。

　　“早知道机甲很贵，没想到这么贵。”唐安生眉头微皱。

　　“公鸡，五米高，重四十吨，加载有一型动力系统、火力系统……”

　　图册上画着一台机甲，通体呈现红色，头部则是三角形。

　　“售价一千五百万，需要男爵爵位或者机甲师担保。”

　　“紫蛇，五点三米高，重三十九吨，加载有……售价一千九百万，需要男爵爵位或者机甲师担保。”

　　“……”

　　唐安生一路看过来，发现所有机甲都在五米高度这个层次，而且都需要男爵爵位或者机甲师担保。

　　帝国的爵位从高到低，分别是公、侯、伯、子、男，除开这五个爵位外，还有王爵，属于帝国皇室成员专属，当然，也有异姓王的存在。

　　只是异姓王很少有帝国公民知道。

　　“客人，您看重哪一台？若是感觉图册观感不好，我们有专人可以带您去工厂实地考察，只是实地考察，需要缴纳一点保证金。”服务员说道。

　　“这里的机甲就是所有的了？”

　　“这些都是三级或者二级机甲，更高级别的则需要去天上才行。”服务员说道，“我们地上的分店，售卖的机甲最高只有一级。”

　　机甲分为六个层次，从低到高，分别是三级、二级、一级，一级之后便是王级、帝级以及最后的灭世级别。

　　灭世级别又被称为神级，帝国目前只有三台。

　　“我看这上面售卖的所有机甲，都写着需要男爵爵位或者机甲师担保。”

　　服务员点点头，说道：“是的客人，这是帝国的规定。”

　　“三级机甲需要男爵爵位，二级机甲便需要子爵爵位。”

　　“最高的帝级机甲，则需要公爵爵位。”

　　服务员也没有因为唐安生问出这么简单的问题而轻视他，相反不厌其烦解释道：“不过大多数人都没有爵位，所以帝国又规定，倘若有机甲师担保，也可以购买机甲。”

　　“只是购买机甲等级越高，担保的机甲师级别也要越高才行，并且一位机甲师最多只能担保一个人。”

　　看来辉耀帝国对于机甲的掌控力很强。

　　也对，毕竟机甲杀伤力太大。

　　“嗯。”唐安生把手册放了回去，“你们这里有阿尔法制式铠甲吗？”

　　看到他的动作，服务员明白对方是不会购买机甲了。

　　虽然有些失望，但是服务员的操守没有让她立即表现出来。

　　“客人，阿尔法制式铠甲是治安局专用，任何店铺不得售卖。”服务员回答道。

　　唐安生想了想，问道：“那你们这里有没有长得像阿尔法制式铠甲，并且用起来也像阿尔法制式铠甲的铠甲？”

　　“……”

　　这不还是阿尔法制式铠甲吗？

　　服务员不明白对方为什么一直钟情于阿尔法制式铠甲。

　　要知道，治安局用的阿尔法制式铠甲，其实并没有多好，只是材质非常特殊，能硬抗导弹。

　　但是在其他方面，比如速度、卸力等都比不上其他好的铠甲。

　　可她哪里知道，唐安生看重的就是那坚硬无比的材质！

　　“客人，真的对不起，本店不售卖这种铠甲。”

　　话音一落，服务员又说道：“客人，虽然本店没有这种东西，但是本店有类似的零部件……”

　　帝国治安局虽然规定不能卖，但是他们淘汰下来或者损坏的制式铠甲，各大店铺也会收购来做研究。

　　以此导致残存了很多零部件，有些零部件甚至是完好无损的。

　　比如一具阿尔法制式铠甲，左肩受损，可能整具就被淘汰，但是其他部位却完好无损。

　　这很明显是个漏洞，不过帝国也不在乎，充其量只是铠甲，又不是机甲。

　　“可以。”唐安生点点头，这服务员很懂嘛。

　　“除了两只手部外，其余各个部件都给我来一份，要完好的。”

　　虽然对方不卖完整的，但是唐安生回去拼装好就是。

　　“好的，客人。”服务员眼睛一亮。

　　虽然对方没有买机甲，但是一具铠甲的提成也够她花费很久了。

　　“头部、右腿、左腿……总计五十三万，到货付款。”

　　服务员说道：“请客人留下地址，之后我们会安排专业人员运送，如果质量有问题，客人可以直接拒收，不用担心任何问题。”

　　机妙阁是大店，这种店铺不会贪小便宜，办事一般都很牢靠。

　　实际上，一具完整的阿尔法制式铠甲价格在一百万左右，这点钱对于帝国的很多有钱人来说，压根不算什么，但可惜这是帝国治安局专有，禁止售卖。

　　至于机甲，更不用说了，必须有爵位或者机甲师担保。

　　铠甲、机甲，很多有钱人都买得起，但却没资格买。

　　“客人，多说一句，这像阿尔法制式铠甲的铠甲，您拿回去收藏，那是没问题的，可是千万别拿出来用，一旦被帝国治安局查到……”

　　“本店可没有售卖过这种东西。”

　　服务员把话说的很明白。

　　这合同上也写明白了，机妙阁卖的不是阿尔法制式铠甲的零部件，而是一些老旧铠甲零部件。

　　“放心。”

　　唐安生从兜里拿出一些现金，塞给了服务员，充当小费。

　　这女人虽然最开始想勾引他，但服务态度的确不错。

　　“多谢客人。”服务员脸上露出笑容，洁白修长的双腿不由自主地扭动起来。

　　这种花钱干脆的客人实在少见。

　　而且，他的肌肉那么大，肯定强而有力，要是能和他度过一晚……啊……想到这里，年轻的女服务员都有点情不自禁起来。

　　“把东西送到……”

　　唐安生说了个地址，然后准备离开，却突然听见不远处有争吵声。

　　“什么穷鬼，买不起东西还来机妙阁？滚吧。”一位女服务员喝骂道，脸上全是嫌弃之色。

　　“买不起？狗眼看人低的家伙！”被骂的是一位乍一看长相普通，细看有些清秀的年轻人。

　　唐安生一眼就认出对方，正是林峰。

　　“哎，林峰，你怎么在这？”一道惊喜的声音传来。

　　唐安生顺势望过去，发现来人一男一女，男的不认识，女的则是店主的女儿妙安音。

　　“安音，这就是你说的那位天赋不逊色于你的学徒工———林峰吧？”

　　妙安音身旁那位长相有点阴柔的男人开口说道，并且在“学徒工”三个字上加重了读音。

　　“有点意思。”唐安生默默看着这一幕。



第五卷  血肉苦弱 : 感谢+求月票

　　上大书架了，感谢大伙儿一路支持。

　　月底求个月票，真的想上一次月票榜前三。

　　请大家把力量借给我吧，今天会有加更的！

　　下午我两章写完再一起发，这样看起来舒服点，所以更新时间会晚点。

　　（大书架就是读书页面最上方的横幅推荐）

　　(｡･ω･｡)ﾉ♡



第五卷  血肉苦弱 : 第二十一章  谆谆教诲

　　“他是我朋友，到底发生了什么事？”妙安音上前问道。

　　那有些尖酸刻薄的服务员，此刻张嘴说道：“浪费了老娘半个小时，老娘跑前跑后地给他端茶递水，嗓子都说干了，结果这家伙什么都不买。”

　　“这就是机妙阁的服务态度？”林峰恨恨道，“狗眼看人低。”

　　“你说什么？！”服务员两只眼睛瞬间瞪大，双手叉腰，吼道，“死穷鬼。”

　　“哈哈，安音，你这个朋友可真是有点意思，这样吧，他想买什么，我替他出了。”阴柔男子说道。

　　他的话让林峰皱了皱眉，不知道怎么的，这人给他一种厌恶感，就好像对方是藏在草丛中的毒蛇，不知道什么时候就会咬上一口。

　　“哼。”妙安音此刻眼神都有些冷，她上前一步站在林峰面前，眼睛直勾勾地盯着那服务员。

　　“我从来没听说机妙阁会因为客人没钱，而将其拒之门外。”

　　“你……”长相尖酸刻薄的服务员语气一滞。

　　不同于林峰的贫穷气息，妙安音一看就是那种有钱有势之人，这种人不是一个服务员能得罪的起的。

　　这边的吵闹发生在门口，因此基本上堵住了诸多客人的去路。

　　有服务员想上来调解，却被阴柔男子挥挥手止住了。

　　“去叫你们经理来。”阴柔男子说道，“我这朋友生气了，可不是你们能解决的。”

　　剩下的服务员对视一眼，随后有两人快速后面跑去。

　　而不远处的唐安生看了半天，感觉和小孩子过家家一样，本来还想着发生什么，结果和泼妇骂街一样，根本没什么意思。

　　“东西送到我之前说的地址，越快越好。”

　　说完后，唐安生便起步向大门口走去。

　　“堵着大门做什么，不让别人过？”

　　貌似责备的语气，瞬间让阴柔男子脸色一沉，什么东西，也敢用这种语气和他说话？

　　“你算哪根葱……”

　　“啪！”

　　阴柔男子刚一回头，就看见一只遮天大手朝他按来，那手掌遮蔽了他的视野，只是一下就按在他的脑袋上。

　　接着就是一股无法抵御的力量传来，阴柔男子感觉自己整个人都飞了起来，不，不是感觉，而是真的。

　　“砰！”

　　唐安生一只手抓着他脑袋，如同拔起一颗萝卜般，直接把对方扔到一边。

　　“别挡道。”

　　这一幕发生的太突然，妙安音愣了一会儿神才反应过来，连忙跑到阴柔男子身旁，问道：

　　“刘洋，你怎么样？”

　　“咳……咳咳，赫赫……死不了，咳。”阴柔男子刘洋摸着脖子不断呛声。

　　而此刻唐安生已经走出了十步，眼看着要离开，妙安音突然怒道：

　　“站住，你把我朋友伤成这样，就想走？”

　　她这一喊，原本准备离开的唐安生又返了回来，“你有什么想法？”

　　“你是沈……安生？”此刻整件事的主角林峰突然开口道。

　　他虽然三天两头请假，同期的学徒工压根不熟，但是唐安生他却印象深刻，就因为那夸张无比的肌肉。

　　“沈安生？这不就是我家的学徒工？”妙安音也反应过来了。

　　一般的学徒工她自然不认识，也懒得认识，但是那一天她代替自家父亲来工厂巡视，全程只有两个人没有看她，一个是林峰，还有一个就是肌肉壮汉。

　　那肌肉她看的恶心，于是也懒得去接触对方，结果没想到在这里撞上对方。

　　“你既然是我家学徒工，为什么这样对我朋友？”

　　“你还想不想在我妙手干下去？”妙安音语气中充满了怒气。

　　“我妙手给了你生活的工作，你就是这么回报的，没有感恩？”

　　在她看来，是自家妙手给了这些学徒工养活自己的工作，他们不感恩戴德就算了，居然还欺负自己朋友。

　　“还真是物以类聚，人以群分。”唐安生摇摇头：“算了，懒得和你解释，你不配听。”

　　“啪！”

　　唐安生伸出手就是一记人格修正掌，蒲扇般大的巴掌狠狠扇在妙安音脸上，瞬间把对方打飞一米远。

　　“啊……啊……”

　　剧烈的疼痛让妙安音情不自禁叫了起来，她此刻鼻涕眼泪流一地，头发也披散开来。

　　“你敢打我，我爸都没打过我，我要你死……啊啊啊。”

　　“啪啪！”又是几记人格修正掌。

　　“继续说，我在听。”

　　“……”妙安音再也不敢说话了，因为她知道眼前这个男人真的会往死里打她。

　　只是几个巴掌，把她打的晕头转向，牙齿都松动好几颗，以她的实力都完全没办法还手。

　　一旁的林峰看的瞪大了眼睛，这一个月他可是饱受这个大小姐的折磨。

　　这大小姐蛮横专断，被她老爸宠坏了，养成这种性格。

　　他原本以为这家伙想要改变性格很难，结果没想到被唐安生两巴掌就教训好了。

　　“下次聊天别堵着门。”唐安生对着地上躺着的两人说道，同时又看向林峰，“你也想像他们一样找我有事？”

　　“没有，沈兄……您慢走。”林峰老老实实说道。

　　“嗯。”

　　收拾完两人后，唐安生直接离去，此时也没人再敢叫住他。

　　“左老，那个人好强啊。”林峰看着唐安生的背影，内心说道。

　　“嗯，他已经达到正常人的人体极限了，我怀疑是古武家族的。”

　　林峰脑海中一道苍老声音说道：“不过你也不用自卑，等你按照我的《九九锻魂法》觉醒机魂之心后，自然而然就能成为机甲师。”

　　“到时候超越他轻轻松松。”

　　“嗯，我明白，左老。”林峰点点头。

　　随后他面色复杂地看着刚刚晕倒在地上的妙安音，以及那阴柔男子刘洋，心中想着：

　　“再怎么高贵的身份，对上不在乎的人就如同废纸般。”

　　“外人眼中的女神，如今却和在垃圾堆刨食的人差不多。”

　　林峰叹息一声，虽然他很不喜欢妙安音刁蛮大小姐的性格，但是他现在毕竟是妙手的学徒工，不可能放任妙手的大小姐在这里。

　　“算了，还是把她送到附近医院吧。”

　　至于旁边那个刘洋，那他就管不着了。

　　…………

　　【宿主，为什么你不反驳那个女人说的呢？】

　　脑海中，笨蛋系统的声音传来。

　　“反驳什么？”唐安生问道。

　　【你和妙手之间是劳动关系，妙手是用人单位，你是劳动者。】

　　【妙手给钱，你干活，这是符合常理的，和感恩回报之类的完全无关。】

　　笨蛋系统有点不理解，接着问道：

　　【宿主，你明明可以把对方辩驳得无话可说，可为什么什么都不说呢？】

　　“你看啊，你个笨蛋系统都明白的事，还有人不明白，那你和这种人有什么好说的？”

　　【系统不笨！】

　　“这不是笨不笨的问题。”唐安生教导它，“总之你要记住，永远不要陷入自证难题中。”

　　【哦，这样啊，本系统懂了。】

　　笨蛋系统似乎明白了什么，开始在系统日志上记录着什么。

　　它的系统日志除了记录发布的任务外，最多的就是唐安生的各种语录。

　　在它看来，宿主是有大智慧的，是它的金手指。

　　听金手指的总没有错。

　　当天下午，唐安生买的东西机妙阁就送了过来，由四五个人全副武装押运，领头的是个矮个子中年人。

　　“客人，这是您要的物件，请查验一下，如果没有问题，还请付款。”矮个子中年男人很恭敬地说道。

　　唐安生走上前，伸出手在每个零部件上都敲了敲，顿时屋子中传来“咚咚咚”的打铁声。

　　肉身能敲出打铁的声音？

　　这一幕直接把在场几人都震住了。

　　这特么还是人？

　　尤其是矮个子中年男人，额头上冷汗止不住地冒。

　　此刻他正在疯狂回忆自己进来后，有没有哪里冒犯到对方，他生怕对方一时兴起敲到自己脑袋上。

　　“咕咚……”矮个子中年男人不自觉地咽了咽口水。

　　“我相信机妙阁，刷卡吧。”

　　只见唐安生从兜里拿出一张卡，旁边立即有人拿着一个小巧的机器走出来，接过卡一刷。

　　“额……余额不足？”刷卡的人一愣。

　　其余几人心里咯噔一下，什么意思？难道是想硬抢？

　　“我知道，再刷这一张。”

　　唐安生面不改色地又扔出几张，直到付清款项。

　　“那个客人，这虽然是零部件，但是请不要按照说明书进行组装，否则是违反帝国……律法的。”矮个子中年男人提醒道。

　　天知道他是顶着多大的压力说出这句话的。

　　“那个要是没有事的话，我们……就……先走了。”

　　“嗯。”

　　得到唐安生允许，几位押运人员忙不迭地赶紧离开，站在对方面前，让他们感觉在面对一头凶兽，压力太大。

　　当然，他们的感觉没有错，甚至还低了，即便是普通的凶兽，在唐安生面前，都是随手被撕成两半的货。

　　“笨蛋系统，能够组装吗？”

　　【可以的宿主，我在帝国的官网上看见过这铠甲的样式，虽然有点小加密，但是经过本系统这么多天的学习，攻克它很快的。】

　　“干得不错。”唐安生夸赞道。

　　【嘿嘿……】

　　笨蛋系统虽然笨，但本质还是系统，学习能力、演算方面都很强，当然，这也是由于帝国对铠甲的监控不够严密，让系统有了可乘之机。

　　不过等它成长起来，或许就能在网上攻克帝国更多的秘密了。

　　在这一点上，唐安生是非常看重笨蛋系统的。

　　“现在开始组装。”

　　按照说明书以及系统的指示，唐安生很轻松的就完成了这副铠甲的组装。

　　“看来，机妙阁也知道买这东西的人肯定会尝试组装，他们居然没有破坏关键节点，任由对方组装。”

　　“机妙阁压根不在乎什么帝国律法，只在乎赚钱，只是表面工作还需要应付一下。”

　　【宿主，机妙阁是帝国三大超级巨型企业，曾经拥有着神级机甲师。】

　　【他们的神级机甲师在世时，机妙阁比现在猖狂多了，都是公开做这种生意的，后来那位神级机甲师去世，才愿意做一些表面功夫。】

　　这些都是笨蛋系统上网搜到的。

　　“正常，机妙阁是资本企业，如果利润到达百分之五十，它就会铤而走险。”

　　唐安生说道：“如果利润到达百分百，它就敢践踏法律，若是有百分之三百的利润，冒着绞刑的风险也敢去做。”

　　“这出售治安局损坏的铠甲，何止是百分之三百的利润，简直是无本万利，我敢肯定这里面有帝国治安局的高层的参与。”

　　唐安生说完，也不再多说 而是看着眼前的阿尔法制式铠甲，一具两米高，通体呈现白色的铠甲矗立在中间。

　　浑身上下散发着力量感。

　　唐安生安装说明书，伸出手指按了按铠甲中心处的一个红色小点，顿时“哗”的一声，铠甲背部打开。

　　“从这里进去么？我这身体还有点困难。”

　　他的身体和铠甲一样高大，正常情况下是进不去的，只是唐安生对肌肉掌控力度远非一般人能理解，只见他身体几个抖动，逐渐变得适配铠甲。

　　“这种力量感……”

　　唐安生试着操控手臂，整个铠甲发出“咔咔咔”的声音，无与伦比的力量感传来。

　　他操控着铠甲手指本身点了点中心处的小红点，顿时后背严丝合缝起来。

　　此时屋子中，只剩下一位白色铠甲人。

　　唐安生试着挥了挥手，“轰”的一声，空气被打爆。

　　“这种力量，的确有我本身一百倍的力量，不过也快到头了，不可能什么基础力量都能增加一百倍，不然这就不叫阿尔法制式铠甲，而是阿尔法神级铠甲了。”

　　【宿主，听你的语气，你好像不满意啊。】

　　“一般吧，在我们那儿，只要喊一句‘铠甲合体’，铠甲就会自动穿在身上的，而且还能根据穿戴者自动调节大小。”

　　“这玩意儿还需要自己穿戴，太麻烦。”

　　【……】

　　“你这里有没有系统空间？”

　　【啊，系统空间，那是什么？】

　　唐安生解释道：“就是存储东西的地方，你仔细找找。”

　　【哦，我找找……咦，还真有，宿主你怎么知道的？】

　　【总共有十个立方哎，这么大！】

　　“行了。”唐安生退出铠甲状态，说道，“把这东西收进去，以后我喊铠甲合体的时候，你就把它穿在我身上，懂吗？”

　　【哦，明白了。】

　　虽然不知道宿主的用意，但是宿主说的绝对没错，照做就是了。

　　笨蛋系统想明白了，它有宿主这个金手指，别的系统都没有，说明它是天命系统，未来必定要超越主神的。

　　【嘿嘿……嘿嘿……】

　　想到这里，系统又情不自禁傻笑起来。

　　（下午还有更新，昨晚根本没睡，失眠问题太恼火了……）



第五卷  血肉苦弱 : 第二十二章  安生老祖传修行法（加更）

　　脑海中传来笨蛋系统喜悦的感情，唐安生也没有管它，毕竟这家伙经常这样。

　　“总算有点自保之力了。”看着系统把铠甲收起来，唐安生内心想着。

　　别看他到达人体极限，但那只是地星普通人的极限，力量只有一千公斤，这虽然夸张，但是在真正的机甲面前根本不够看。

　　可如今不同，穿着阿尔法制式铠甲的他，能够发挥出一百吨的力量！

　　这已经达到机甲师的门槛了，再加上阿尔法制式铠甲坚固无比，还有他的战斗技艺，实战打起来，对面一打一个不吱声。

　　至于冲击力？

　　唐安生压根不考虑，选择阿尔法制式铠甲就是看中那一身坚固无比的材料。

　　“接下来就是进入机甲学院，想办法获取一台真正的机甲，或者获得相关建造图纸，自己制作一台。”

　　机甲获取难，图纸获取更难。

　　机甲的制造与售卖都受到严格管控，更别说制造图纸了，那几乎是每一家机甲制造企业的命根子，就是企业领头人死了，图纸都不能丢失的那种。

　　“想要推翻腐朽的帝国，武力是不可避免的，所谓枪杆子里出政权。”

　　唐安生内心有着一系列规划，只是需要一步一步来。

　　…………

　　当天晚上三点，唐安生早早就来到学徒工厂，而大师兄江阳居然来得比他还早。

　　“沈师弟，你到底找我什么事？如果你想要钱，我可以给你，只要你别把这件事说出去。”江阳脸上有些绝望。

　　他怎么就鬼迷心窍地做了这种事呢？

　　“啪嗒。”

　　唐安生也没回答他，而是直接从手里扔出两样东西在桌上。

　　“这是目前市面上流行的拼图玩具，玩具本身由一百一十五个零部件组成，总重一千一百克。”

　　“这是什么意思？”江阳有些迷糊。

　　“你是妙手的大师兄，维修技艺应该很不错吧？”

　　“……”

　　这还用说吗？

　　整个妙手除了师父店主外，没谁的维修技术比得上他。

　　整个妙手，只有三个人能够参与真正的机甲维修，其余人充其量只能算作机器维修。

　　“比一下吧，把这一百一十五个零部件完全拆开，然后再组装回去，用时最少的算赢。”

　　原来是比拼技艺啊。

　　抱歉了师弟，只有这件事他不会让。

　　江阳神色一下子严肃起来，沉声说道：“好。”

　　“那我说三二一，然后开始。”

　　“可以。”

　　唐安生不紧不慢开口道：“三、二、一，开始。”

　　一声令下，江阳立刻拿起桌上的东西观察起来，他不可能一来就盲目地拆开，观察是非常必要的。

　　“这东西镶嵌牢固，拆开很困难，而且看不到里面的组装方式。”

　　“目前看来只能从外面一层一层拆开，然后按照记忆再拼回去。”

　　这种东西本质上不难，正常人花点时间就能搞定，只是现在比拼的就是时间。

　　江阳连忙行动着，小心翼翼又快速地拆开第一层，接着是第二层，第三层……

　　桌子上摆放着杂乱的零部件，当然只是看似杂乱，实则每一个位置他都记得很清楚。

　　“用时一分零五秒，这个速度应该还可以，沈师弟他到了哪一步？”

　　江阳抽空瞟了一眼，结果发现唐安生动都没动，桌上的东西完好无损摆在那里。

　　“沈师弟，你这是在让我？”江阳有些愤怒，“我不用你让。”

　　他最讨厌小瞧自身维修技艺的人。

　　“也行。”

　　只见唐安生伸出手一抹，桌上的益智玩具瞬间被拆分成一百一十五个零部件。

　　“嗯？！”江阳不信邪地眨了眨眼睛，他看花眼了？

　　接着唐安生再次一抹，原本被拆分成的一百一十五个零部件顷刻间就被还原成原先的样子。

　　如果不是江阳全程看着，他甚至以为唐安生没动过。

　　“师弟，你你你……”

　　“怎么？觉得我在这个玩具上作弊了？”

　　唐安生走到江阳面前，同样伸出手一抹，原本桌上被他拆开的所有零部件瞬间把还原成原先的形状。

　　江阳立马拿起来一看，发现完好无损。

　　“不可能，这怎么可能？”

　　他刚刚观察很久，这就是一个普通东西，里面什么都没有。

　　“为什么不可能？”唐安生说道，“实际上你也可以做到。”

　　“我……我也可以做到？”江阳傻眼。

　　他不信，就算他疯狂练习，也不可能达到这个地步，因为人是有极限的。

　　“当然，不过你沉迷于女色，荒废了手艺，你想想看，你有多久没来工厂维修过机器了？”

　　“我……”江阳张张嘴，哑口无言。

　　为了追求妙安音，尤其是林峰出现后，看到他们关系愈加亲近，他就几乎每天的心思都花费在讨好妙安音身上。

　　的确很久没来工厂了。

　　等等……不对啊，他身为妙手大师兄，本来就不用来啊。

　　可唐安生不给他思考的机会，说道：“我知道你有苦衷，独自一个人埋在心里对身心的健康不好，说出来吧。”

　　“我不会告诉别人的，这里只有你知我知，天知地知。”

　　【还有系统知！】

　　“别闹。”唐安生在脑海中对突然冒出来的系统说了句，接着又对江阳说道，“说吧，说出来会好受很多。”

　　这句话，他用上了心理暗示。

　　江阳瞬间感觉鼻子一酸，他从唐安生温柔的语气中感受到了已逝母亲的温柔。

　　“师弟，我……”

　　江阳红着眼，一股脑地把事情都说了出来。

　　“原来是这样。”

　　妙手是有一具传承机甲的，一般来说继承者会是店里技艺最好的人，这是妙手传承下来的规矩。

　　也是因为这个规矩，妙手的维修技艺才能一直保持自下去，甚至远近闻名。

　　以前弟子中技艺最好的就是江阳，可自从林峰来了，展现出无与伦比的天赋后，江阳就开始担心起来。

　　尤其是对方和妙安音“越走越近”，更是加剧了江阳的嫉妒心理，于是他便私自更改了林峰维修好的机器的零部件，想要以此为借口，赶对方出去。

　　“我不是人啊……师弟！”江阳痛哭流涕，“我抛弃了机甲师的荣耀！”

　　“我不配当一个机甲师。”

　　“等等，你还不是机甲师。”

　　“……”江阳一下卡壳。

　　他虽然是白玉机甲学院的精英弟子，但也没有自己的机甲，或者说整所机甲学院真正拥有属于自己机甲的，寥寥无几。

　　他们上课时，都是用的学院的制式机甲，下课后就得放回去，绝不能驾驶着出去。

　　“你的天赋还是很不错的，虽然走了一点点弯路，但还有救。”

　　唐安生开口说道：“我有古武修行法数十部，能让你战斗技艺高超，你愿意学吗？”

　　只是刚才露的那一手，江阳就知道自家师弟来历不凡，绝对不是什么下城区来的。

　　如今听见这句话，他有些明了，原来对方来自传说中的古武家族，难怪肌肉那么大。

　　“师弟，学习古武能够成为机甲师吗？”

　　“不能。”唐安生摇摇头。

　　“那我还是不学了。”

　　“我有导引呼吸法一部，可增长肉身力量，力大如牛，可敌凶兽，你愿意学吗？”唐安生又问道。

　　“能成为机甲师吗？”

　　“不能。”

　　江阳再次摇摇头，“那我还是不学了。”

　　“我有通神法一部，可以让你精神思维敏捷，学习速度快人一等，你愿意学吗？”

　　“能成为机甲师么？”

　　“不能。”

　　江阳再次摇摇头，“那还是不……”

　　“啪啪！”

　　唐安生伸出手两巴掌拍在江阳肩膀上，巨大的力量直接把他拍倒在地上。

　　“这不学，那不学，你可知道学了这些东西，虽然不能立即成为机甲师，但是无论是精神力量还是肉身力量都更强，日后驾驶机甲时比其他人强很多。”

　　唐安生说道：“甚至有朝一日打破极限，以肉身匹敌机甲都未尝没有可能。”

　　“真的？”

　　“难道你以为我刚才那一手是怎么做到的？”

　　唐安生再次展示了一下他那神乎其神的还原速度，只是这次是慢放，而江阳这次终于知道对方怎么做到的了。

　　原来唐安生看似只是伸出手一抹，实际上掌心那块肌肉在疯狂动着，把益智玩具上的一个个零部件都拆开又拼上。

　　只是因为是掌心朝下，他看不见下面的动作，所以才以为对方一抹就完成了。

　　“这种肉体控制能力？！”江阳骇然。

　　他从来没有想过人的肉体可以达到这个地步，即便早已经成为机甲师的师父，拥有机甲的共鸣力量，也绝不可能做到这种程度。

　　现在他真的相信对方说的，打破极限，能够用肉身匹敌机甲。

　　“师弟，我愿意跟你学，可是我还是想开机甲。”

　　“蠢。”唐安生摇摇头，“谁说学了这些东西就不能开机甲了？”

　　“机甲与肌肉的结合才是正道，如今帝国大多数人都走上了歪路。”

　　“我相信你会走出一条堂皇大道的。”

　　“师弟……”江阳被忽悠地快哭了。

　　从小到大，哪怕是师父都没有如此相信过他。

　　他从唐安生的眼神中感受到了一种名为信任的感情。

　　“走吧，你要学的还有很多。”

　　“是，师弟。”江阳回答道，“不，达者为先，从今天开始你就是我师兄了。”

　　不为了别的，就为了师兄这番毫无保留的信任，他也要努力去学习啊。

　　…………

　　接下来的日子，两个人仿佛成了连体婴儿般，无论走到哪里都是一起。

　　白天，江阳带着唐安生参与机甲零部件的维修，这是真正的机甲零部件修复，不是其他普通机器。

　　按理来讲，别说唐安生只是一个学徒工就是正式弟子也基本上没办法参与机甲零部件修复。

　　可如今妙手店主离开，江阳身为大师兄，店里一切都由他做主，他命令之下，也就无人反对。

　　唯一能反对的妙安音，或许是因为上次被唐安生打怕了，根本不敢出现在他面前。

　　“师兄，这里的回路要这样接，这里是这样做的。”江阳说着，同时示范。

　　而唐安生则是看着，把内容全部记下来。

　　“师兄，你是真天才，过目不忘不说，初次修复的机甲手臂部件，能量回路通过率超过百分之九十。”

　　江阳感叹道：“太厉害了。”

　　而到了晚上，则是唐安生传传授江阳导引呼吸法和国术三劲的时候。

　　“深呼吸，沉下心来，让自己达到空灵的境界，想象自己出在一座大草原上，草原中只有你一个智慧生物。”

　　唐安生说着，江阳很快就入定，整个人如同老僧一般一动不动。

　　“虽然有我的催眠，但是第一次修行就进入小定阶段，天赋的确不差，有着赤子之心。”唐安生满意地点点头。

　　这心灵修行境界，普通人顶多处于睡眠阶段，而睡眠阶段分为浅睡和深度睡眠，真正能超越睡眠达到入定的少之又少。

　　时间很快就过去了一个月，这一个月中，有着唐安生的教导，江阳的身材也是逐渐强壮起来，整个人都充满了精气神。

　　“师兄，该去吃饭了。”江阳大喊道，丝毫不顾周围人，而周围人也早已见怪不怪了。

　　跟着唐安生修行的日子，江阳感觉充实无比。

　　他从来没有哪一天像现在这样充满朝气。

　　他能深刻感受到自己身体的强大，还有维修技艺的进步。

　　早在大半个月前，唐安生对于机甲手部的维修水平就超过了他，如今更是达到一个他仰望的地步。

　　跟着这样的人学习，他也感觉自己进步飞快。

　　“这样学习的日子，不断充实自身的日子，真好啊。”江阳发自内心地感慨。

　　“你先去吃吧，我还有点事。”

　　“好，师兄，那你快来。”

　　把江阳打发走，唐安生则是回到自己租的房子中，唤醒脑海中的系统。

　　“这段时间，妙手接了九单机甲手臂修复工作，我都亲自参与，主线任务一，应该算完成了吧。”

　　【啊，可是宿主，主线任务不是说要组装超过九台机甲吗？】

　　“说你笨你还不信，组装一颗螺丝也是组装，组装一只手臂也是组装。”

　　唐安生忽悠道：“我这算是超额完成任务。”

　　“没有让你给更多的奖励就很不错了。”

　　【哦，宿主说的有道理。】系统傻乎乎应道。

　　【叮！】

　　【主线任务一：机甲师的觉醒完成。】

　　【现发布奖励“机魂之心”。】



第五卷  血肉苦弱 : 第二十三章  战斗

　　“这种感觉……”

　　当系统发布奖励“机魂之心”后，唐安生感觉到了一丝冥冥中的变化，这种感觉说不清道不明，很难体悟。

　　“系统，把那一副铠甲拿出来。”

　　【好的，宿主。】

　　一副白色铠甲从虚空中浮现，随后完整放在地上。

　　唐安生伸手摸了上去，手指上传来的不再是冰凉的触觉，反而有些温润，摸着的不像是硬邦邦的合金，而像是柔软的沙发。

　　“穿上看看。”

　　穿上这副阿尔法制式铠甲后，唐安生感觉更敏锐，他清晰地发现这副铠甲身上原本一些细小的划痕，此刻正在缓慢修复，只是修复非常缓慢，如同普通人受伤恢复般。

　　这具铠甲，突然间就有了生命！

　　“我能感受到自己和这具铠甲之间有着一种联系。”

　　唐安生挥了挥手，感受着自身的力道，“我现在的力量似乎增加了一些，并且还在缓慢增加，是这铠甲的共鸣力量？”

　　原先，从系统给的手册上他看到过共鸣力的解释，这是一种机甲师和机甲之间的共鸣关系，俗称羁绊。

　　羁绊度越高，机甲赋予的共鸣力就越高，这样即便机甲师在没有穿戴机甲的时候，也能有自保之力。

　　只是没想到，铠甲身上也有这种共鸣力。

　　“这只是我用买来的零部件拼凑而成的铠甲，它身上的零部件说不定来自于七八台不同的铠甲，就这样也能产生这种异变？”

　　“这个世界有大问题。”

　　唐安生是不相信冷冰冰的机器能一下子就拥有生命，还能自我修复。

　　而且这世界只有人形的机甲才行，其他比如球体这种，完全是一坨死物。

　　除非世界法则改变，才会导致这样的东西产生。

　　对于法则，拥有过几件神器，穿梭过数个世界的唐安生稍微弄明白了一点。

　　法则就如同规定，它定好了什么东西该是什么样的，那就是什么样。

　　比如主世界极限速度是光速，最低温度是绝对零度等等，这便是主世界的物理法则。

　　但也许换一个世界就不一样了，另外一个世界根本没有原子、分子之分，构成世界的基础物质是“方块”，这种世界极限速度可能远超光速，最低温度可以低于绝对零度等等。

　　“系统，你知不知道这种变化是因为什么？”

　　虽然系统有点笨，但它本质上并不是这个世界的，所以有可能发现不一样的东西。

　　【系统不知道哎，宿主。】

　　系统迷迷糊糊，它该知道吗？

　　“那你搜索一下帝国网络，看看有没有这方面的猜想。”唐安生说道。

　　笨蛋系统这段时间一直沉迷于帝国网络，虽然有些加密部分它进不去，但是很多地方它都能查找，比普通电脑的搜索引擎强太多了。

　　【好的，宿主。】

　　笨蛋系统查询了一会儿，很快就回复道：

　　【宿主，找到好多有关这方面的猜想，你要看吗？】

　　“可以。”

　　顿时一行行字迹浮现在唐安生眼前，只是这种浮现太慢，“加快速度，速度至少达到一秒钟上滑一百行。”

　　顿时，唐安生眼中倒映着无数字，这种上滑速度，普通人别说记住，就连字都看不清。

　　“没想到，帝国人对于这方面的猜想研究有很多，难能可贵。”

　　别看唐安生很容易就能察觉到不对劲，那是因为他是外来者。

　　倘若生活在某个世界的人，从出生开始见到的一种物理现象是“苹果熟了，不会落地而是飘在空中”，那么他就会认为这是正常的，因为整个世界的物理现象就是这样。

　　系统搜索到的猜想有很多，有“游戏世界猜想”，认为帝国不过是高维生命桌上的一款游戏，游戏规则是这样设定的。

　　也有“地星猜想”，认为地星中央存在着某种物质，这种物质感染了机甲，最后变成这种情况。

　　还有……

　　“宇宙机械大帝假设，这个有点意思。”

　　唐安生看向其中一条假设，随后让系统减缓了上滑速度。

　　宇宙机械大帝假设是帝国最高科研院中的一位副院长提出的，他认为世间本来不是这样的，最初不论是人形机甲还是球体机甲都一样，都是冷冰冰的机器，没有生命。

　　只是后来某一个类人形机器或者其文明的科技发展到顶峰，篡改了宇宙的物理法则，于是诞生了这种现象。

　　这种假设是目前的主流，因为帝国的考古人员发现，在帝国还未建立的很多年以前，是不存在拥有生命的机器的。

　　“这种机魂之心估计帝国本身都搞不清怎么来的，也不知道我离开这个世界后还能不能继续用。”

　　拥有机魂之心后，唐安生发现自己和阿尔法制式铠甲更加贴合了，不用像之前那样还得改变自身的体型。

　　这样便能完美发挥自己的力量。

　　“接下来，就等妙手店主回来，通过江阳的关系，进入机甲学院，去见一见真正的机甲了。”

　　接下来的日子，便是和之前一样，白天带着江阳参与机甲零部件的维修，晚上再带着对方进行呼吸法的修行。

　　对方在呼吸法上非常有天赋，进步速度很快。

　　而唐安生也想看看帝国本土人类修行异界呼吸法，能不能取得成就。

　　到底能不能达到以肉身对决机甲的程度。

　　…………

　　“又获得一点资助，这些钱目前可以买到一台最基础的机甲了，不错。”

　　唐安生满意地走出一家借贷公司。

　　这些天，他除了维修和修行外，也会抽点时间去这些公司获得金钱资助，而这些公司也是好人多，一听他需要钱，立马送上。

　　如今，他全身上下已经积攒了一千多万。

　　【宿主，你借了一千多万，我算了一下，按照那些公司的利率，总共要还五千多万。】

　　系统担忧的声音传来：

　　【帝国人平均工资三千一个月，但这只是平均数，实际上抛开下城区不谈，上城区大部分底层人一个月工资就一两千。】

　　【这怎么还的起啊？】

　　“没事，还不起就把你卖了。”唐安生说着，“你虽然笨点，但我想帝国很多人都愿意付出极大代价来买你的。”

　　“区区一千万，轻轻松松。”

　　【啊，原来系统那么值钱啊……嘿嘿……】

　　笨蛋系统有点得意起来，可很快反应过来唐安生要卖掉它。

　　【呜呜，宿主不要卖本系统，本系统很能干的……本系统会……会查资料！会发布任务奖励……很能干的。】

　　【呜～】

　　“好了，不会卖你的，先别说话，有人来了。”

　　【有人，谁啊？】

　　唐安生无所谓说道：“应该是那些资助公司的人，没事，前面拐角转弯处，把我的铠甲准备好。”

　　【哦，好的。】

　　而一直跟着唐安生的几人，见他加快了脚步，也连忙跟了上去。

　　“玛德，该不会被这家伙发现了吧？”其中一人说道。

　　另一位脸上有疤痕的阴狠人物摇摇头，“管他呢，这几天找了他好久，终于发现了，敢薅我们的羊毛，必须让他付出代价。”

　　“的确，这小子太嚣张了，一口气向数十家公司借贷，简直是把这一片城区都薅完了。”

　　刀疤脸他们从来没见过这么狂的人，就算他们不出手，也会有其他人出手的。

　　“前面是拐角处，就在那里解决他吧。”

　　几人看着唐安生进入拐角，快速追了上去。

　　“臭小子，把钱还了，不然今天就是你的死期。”

　　“笨蛋，怎么能让他死，他死了谁来还？”

　　“还不上钱，家里若是有女性亲属的直接抓去卖，至于他本人，嘿嘿……这么大块头，肯定有男人喜欢。”

　　“足以让他享受到无与伦比的滋味啊！”

　　几人猖狂笑着，这是他们公司一贯的做法。

　　“咚！咚！咚！”

　　突然间，一道白色身影出现在他们面前，让他们瞬间止住自己的嗓子。

　　“听说，你们在找我？”穿着铠甲的唐安生低声说道。

　　“我……我们……大……大哥，我们认错人了。”

　　刀疤脸几人感觉自己腿在颤抖，心脏在狂跳。

　　“大……大哥，你慢慢……玩，我们先……走了。”

　　“跑啊！”

　　几人转身就想跑，开玩笑，如果没有看错，这是帝国治安局的阿尔法制式铠甲，别说他们打不赢，就是打得赢也不敢上啊。

　　谁敢动治安局的人？

　　“轰！”

　　唐安生一步踏出，恐怖的力量作用于地面，地面瞬间龟裂成蜘蛛网。

　　只是一眨眼，他就来到跑得最先那人面前，正是刚才大放厥词的刀疤脸。

　　“大哥，饶……”

　　刀疤脸求饶的话没说出，就被唐安生一把捏住脑袋，只是一下便炸成血花。

　　另外几人顿时瞳孔地震，极端的恐惧涌上心头。

　　“轰！砰！”

　　不过他们的恐惧没有持续多久，就被结束了，因为唐安生一人一巴掌，直接把他们拍成了肉泥。

　　以他如今穿着铠甲的力量，随手一击就是二十多万斤，如此大力外加恐怖的速度，其动能是难以想象的。

　　从唐安生动手，到结束战斗，用时不超过一秒钟，原本干净的巷道，此刻被残肢与鲜血掩埋。

　　普通人看一眼都得把三天前吃的东西都吐出来。

　　“铠甲的力量太强了，对付上普通人就是一面倒的屠杀，要是换成机甲，更强。”

　　“难怪周文驰说过，无论他做了多少事，帝国只需要一台最基础的机甲就能把他做的一切都摧毁。”

　　穿着铠甲的唐安生，感受到铠甲带来的无穷力量，一种破坏欲望升了起来，仿佛有声音在他耳边说着什么。

　　“去杀戮吧，去干掉那些你看不惯的人，拥有这种力量，你能完全掌握他人的生死。”

　　“你就是他们的神！”

　　嗯？

　　这是怎么回事？

　　“又产生心魔了？没道理啊，我又不是在大荒修仙界。”

　　心魔这种东西，一般是修仙世界特产，这种科技世界应该不会有的。

　　唐安生仔细探查了一下，刚才那让他去杀戮的声音仿佛消失了，如同没来过一般。

　　“要是这就是心魔，格局太低了。”

　　这些人在唐安生看来只不过是一些渣滓，成为他们的神有什么用？不过是渣滓神罢了。

　　他要做的事，比这伟大太多太多。

　　“系统，附近的监控处理了？”

　　【嗯，处理了宿主，没人会查到宿主的身上。】

　　系统回答地很快，可稍后它有犹豫起来，似乎有什么话想说。

　　感受到它的情绪，唐安生说道：“有话就说。”

　　【宿主，就这么把他们杀了，会不会不好啊，他们也没做什么坏事。】

　　“你啊，还是太心软。”唐安生摇摇头，“难道你没听见他们之前说的话么？”

　　唐安生决定好好教导一下这个笨蛋系统，不能让它走上歪路了。

　　“非要等别人做了，然后再去补救，这已经来不及了。”

　　“迟到的正义不叫正义，那叫还原真相。”

　　唐安生说道：“你去查一查这些借贷公司的起家经历，你就明白了。”

　　笨蛋系统在网上搜寻了一会儿，光是明面上搜到的，就让它这个宝宝系统感到恶寒。

　　【我懂了，宿主，解决坏人最好的方法就是在他做坏事之前！】

　　【因为一旦他做了坏事，就算解决了他，受害者也还是被伤害了，再也回不到从前。】

　　“不错，孺子可教。”

　　【不过，宿主，这好像不符合帝国法律啊。】

　　“杀一是为罪，屠万是为雄；屠的万中万，方为雄中雄。”唐安生解释道，“当你把坏人都杀完了，帝国的律法自然会跟着你走的。”

　　【宿主说的有道理！】

　　唐安生接着说道：“把我借贷过的所有公司间的最短路线规划出来，今晚开始，我教你什么叫做除恶务尽。”

　　“对了，别忘了把路上的监控黑掉。”

　　【明白，宿主。】系统兴奋说道。

　　…………

　　当天晚上，一大群穿着白色制服的人包围了这条巷道。

　　“队长，十三家借贷公司，总计一百六十七人，只有六人幸存。”

　　“幸存的那六人，据调查都是被迫加入，并没有犯罪记录。”一人拿着报告低声说道，“其余所有人全部死亡。”

　　而他报告的对象，此刻正摸着地上的一个脚印，以脚印为中心，地面龟裂了数十条裂痕，蔓延出去七八米。

　　“这是阿尔法制式铠甲的脚印，能一脚踩出这种程度的，在你们当中都不多见。”被称为队长的低声说道。

　　“查一查这里的辐射场强度。”

　　“队长你的意思是？”

　　“我怀疑这人被心魔寄生了。”队长面色凝重。



第五卷  血肉苦弱 : 最近更新会晚点

　　严重失眠，我现在才醒，去医院开了点药。

　　现在基本上是晚上醒着，白天睡觉，然后下午起来码字。

　　更新时间12点没有的话，就到下午去了。

　　无衣会尽量调过来，抱歉抱歉。

　　(>﹏﹏﹏﹏﹏

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁



第五卷  血肉苦弱 : 第二十四章  各自的安排

　　“队长，心魔是什么东西？”有新来的成员不明所以。

　　“局里还有人不知道这个？”旁边有老人看过去。

　　队长摆摆手，说道：“他是小刘，是新人，还没来得及接受培训，就遇到这种事，不知道不奇怪。”

　　“今天正好借着这件事，说一下。”

　　新人，也就是小刘认真听着。

　　他家里人花费了大代价让他进入帝国治安局，能在治安局工作，为帝国效力，是他从小的梦想。

　　“心魔，只是我们的一种说法，实际上帝国科学院曾经猜测，这东西可能是一种能量生命体，或是外星物种，也有可能是本土生物。”

　　队长看向他，“你知道的，任何一位机甲师都拥有机魂之心，就算是我们治安局部分成员，也拥有这个。”

　　“嗯，队长，我就有。”小刘说道。

　　他一直为这个自豪，虽然拥有机魂之心，不一定能成为机甲师，可没有，那是绝对成为不了机甲师的，顶多算是机甲驾驶员。

　　机甲驾驶员和机甲师差距大了去了，前者还是普通人，后者却能接受机甲的共鸣力，共鸣度越高，力量越强。

　　一台真正的机甲力量何其恐怖？

　　“心魔就是和机魂之心一同诞生的。”

　　“啊？”小刘震惊，旁边的老人都见怪不怪了。

　　“随着力量越强，心魔出现的可能性就越高，它会蛊惑当事人，放大其内心的黑暗面，吞噬其欲望理智。”

　　旁边有老人开口道：“说起来，心魔这个词就来源于帝国古老时期幻想中的修仙者。”

　　“我知道，修仙小说我也看过。”小刘说道。

　　帝国市面上流传的很多修仙小说，比如《仙王重生机甲都市》、《机甲帝国之我为仙尊》等等，他都看的不亦乐乎。

　　“你记住了，一旦内心被心魔占据，那个人就再也不是原来的他，而是另一个智慧物种。”

　　队长说道：“面对这种人，就算他是你的至亲、好友，也绝不能留手，因为原来的他已经死了。”

　　“好了，都回去吧，这里让警署的人来收拾一下，让他们把地打扫干净，免得影响居民出行。”

　　解释完之后，队长便直接收工。

　　看着队长离开的背影，小刘有些不解，“队长就这么回去了？这里怎么处理？”

　　旁边有老人拍拍他的肩膀，“兄弟，你没看见那个脚印么，能一脚踩出这种坑的，咱们几人中就队长能做到。”

　　“去追捕这种凶人，咱们有几条命？”

　　“就是，一个月多少钱，不值得拼命。”有老人附和道。

　　“可，这么放着不管，他可能还会杀人的。”小刘皱着眉。

　　“哎，你不是看过资料么，他杀的那些人都不是好人。”

　　有老人说道，“可能这人的心魔就是那种杀尽天下坏人那种吧，你看过卷宗后就会明白，这种类型的心魔还挺常见的。”

　　“不过，越杀到后面就会越扭曲，一开始可能只是杀坏人，后来就会杀自己看不惯的人，再到后面就会开始杀无辜之人。”

　　“这人的心魔估计还处在第一阶段，危险性不是很大。”

　　小刘义正言辞道：“就算他们是坏人，也自有帝国律法处理，他这样做就是犯罪。”

　　几位老人听着他这话，互相对视一眼，都看见对方眼底的笑意。

　　好久没听见这种天真的话了。

　　帝国律法？

　　那不还是帝国高层制定的！

　　“如果一条律法偏袒某个群体，难道你还要去遵循这条律法么？”有老人开口道。

　　“这……”小刘有些迟疑。

　　不遵循就是违背帝国律法，可遵循了，他又觉得哪里不对。

　　“好了好了，别扯这些有的没的，走吧，今晚去天香阁，我请客，就当是为小刘开个接风宴。”

　　看他还迟疑，旁边老人说道：“别管这些，队长会处理的，我猜他现在已经回去写报告，准备向上面申请高手下来探查。”

　　小刘听见这话才放下心来，随即被几个老人架着向天香阁而去。

　　…………

　　“师兄，师父回来了，我跟他说了你想进入机甲学院的事，他说要见见你，这事基本没问题。”

　　江阳来到唐安生身边，兴奋说道：“师兄，你要是进入机甲学院，绝对会成为了不起的机甲师。”

　　这段日子，他亲眼见证，唐安生从什么都不懂的机甲维修小白，快速成长，先是达到他的水平，然后又远远超越，最后到了他根本看不懂的领域。

　　虽然机甲师不需要会机甲维修，可对机甲维修理解这么深刻，对方的机魂之心绝对很强。

　　一颗强大的机魂之心便是成为顶尖机甲师的基础。

　　“什么时候？”唐安生放下手中的东西。

　　“现在就可以过去。”江阳说道。

　　“我现在没什么事，走吧。”

　　跟着江阳，两人很快来到一座别墅面前，在这寸土寸金的城区，拥有一座别墅除了有钱外，还得有极高地位。

　　“师兄，师父就在里面，他昨天才回来。”

　　江阳对这里似乎很熟悉，率先走入里面，一进去就看见主位上坐着一位中年男子，旁边还站着两人。

　　看见那两人时，江阳一愣，随后说道：“小师妹，林峰，你们也在？”

　　“师……兄。”妙安音喏喏地说了一句。

　　大师兄一直追求于她，她自然知道。

　　毕竟只要不是傻子，都能看得出大师兄喜欢她。

　　可她只是把大师兄当哥哥看待，并没有其他想法。

　　后来和林峰走的近了后，她担心大师兄会针对林峰，可是没想到，大师兄不仅没有针对林峰，而且也和自己疏远了很多。

　　以前基本上每天大师兄都会见她，经常给她买这些东西、那些东西，就为了讨好她。

　　如今却一连好多天都见不到面，见到了也只是打一个招呼。

　　尽管不喜欢对方，这种落差感也让妙安音有些难受。

　　“见过大师兄。”一旁的林峰则没那么多想法，只是打了个招呼。

　　“嗯。”江阳并没有在意这两人，而是对着主位上的中年男人，说道，“师父，这就是我和你说的绝世天才———沈安生，他的维修技艺远在我之上。”

　　“师父，你一定要给他找一个好的学院，千万别浪费了他的天赋。”

　　“你这小子，我还从来没见过你这么夸别人的。”主位上的中年男人微微一笑，“从我一回来开始，你这话没说一百遍也有一千遍了。”

　　“让我看看是什么……”

　　往后面看去，这一看，直接让中年男人一惊。

　　何等强壮的身躯啊！

　　全身上下仿佛精钢打造一般的肌肉展露无疑，只是站在那里就好比一堵坚不可摧的城墙，让人望而生畏。

　　不过他毕竟是机甲师，很快就反应过来。

　　“你就是沈安生吧，这么强壮的身体，我以前见过的古武家族的高手，没有一个人能比得上你。”

　　“你有习练过什么古武吗？”

　　唐安生随口说道：“练过一点。”

　　主位上的中年男人观察他的时候，他也在观察对方。

　　“我现在肉身到达地星普通人类极致，但是对上对方也感觉有死亡危险，机甲师的确名不虚传。”唐安生内心想着。

　　只是看上一眼，唐安生就明白对方很强。

　　“不过，他的身体只是普通人的身体，这样看来，应该是所谓的共鸣力在起作用。”

　　“要是穿上铠甲，增幅百倍力量，应该就能打死他了。”

　　中年男人自然不知道他在想什么，说道：“古武好啊，强身健体，很不错。”

　　他虽然说着好，但是神情却没太大变化。

　　古武也就在普通人中逞威风，哪怕练到最强，也打不赢最弱的机甲师。

　　“你想要进入机甲学院，正好我女儿推荐的林峰也想进入机甲学院。”

　　“这就有点难办了啊。”中年男人意味深长地说道。

　　这话让底下的林峰皱了皱眉，在内心中和那苍老灵魂对着话。

　　“左老，这下怎么办，我可打不赢沈师兄，他那体格，一拳就能把我打成渣渣。”

　　上次唐安生教训妙安音还有她旁边那阴柔男子的暴力，给林峰留下了心理阴影。

　　“笨，怎么可能让你们打架，肯定是让你们比拼维修技艺，然后技艺优胜者进入机甲学院。”

　　林峰脑海中有苍老的声音响起：“老夫活了这么久，什么没见过？就他那点小把戏怎么可能瞒得过我？”

　　“能赢吗？”林峰有些担忧，“沈师兄虽然没怎么展露，但是从他维修的速度来看，技艺非常高超。”

　　“放心，就算你赢不了，还有老夫呢。”苍老声音说道，“必须进入机甲学院，错过这次机会不知道还要多久。”

　　“嗯，我明白了。”有了苍老声音的肯定，林峰一下子自信很多。

　　主位上的中年男子突然话音一转，问道：“安音，你怎么看？你选谁？”

　　自从唐安生进来后，妙安音就不敢往那边看去，生怕再被打一顿。

　　她也不敢告诉自家老爹这事，不然要是让他知道自己和别人鬼混，恐怕还得被打一顿。

　　“我选……”

　　“哈哈，忘了林峰就是你推荐的，你选谁肯定不用说了。”中年男人突然打断道。

　　下面的江阳有些急了，开口道：“师父，你答应过我的，可不能厚此薄彼啊。”

　　“唉，老了，出去一趟，女儿还有徒弟都胳膊肘朝外拐咯。”主位上的中年男人叹一口气，无奈道。

　　“师父……”

　　“哈哈，就不逗你们了，不就送两个人去上学吗？有什么难的。”

　　中年男人目光一扫全场，最后在林峰身上顿了顿，“难道你们还觉得我要来一场维修技艺比拼，选出优胜者进入机甲学院的把戏吗？”

　　“……”林峰，尤其是他脑海中的苍老声音一滞。

　　“说到底，维修技艺只是小把戏，帝国真正做主的还是机甲师。”

　　说到机甲师几个字时，中年男人整个人的气势一下子起来了，“机甲师才是帝国真正的主宰者。”

　　这话说的很对，妙手之所以有如今的名头，维修技艺占一部分，更大一部分则是他机甲师的身份。

　　若他不是机甲师，妙手就只是一间普通的维修店，随时可能被吞并。

　　“沈安生，林峰，我给你们两个选择。”

　　“店主你说。”唐安生说道。

　　一旁的林峰也开口道：“店主您讲。”

　　“一就是进入白玉学院，我可以给你们精英弟子的名额，白玉学院的高层是我老朋友，你们在里面会有优待。”

　　中年男子继续说道：“二便是瀚海学院，瀚海学院是这地上三大机甲学院之一，只是你们进去后，只算作普通学生。”

　　“并且瀚海学院每年都有考核，一旦不通过，便只能被淘汰。”

　　中年男子看向唐安生和林峰，“你们在维修技艺上的确有天赋，可机甲学院不看维修技艺，看的是机甲师天赋。”

　　“我也不知道你们机甲师天赋如何，也许你们根本没有天赋，只能在里面蹉跎一年，最后被淘汰。”

　　“你们选吧。”

　　中年男子继续说道：“选一，有我的关系，即便你们没有机甲师天赋，也能混个几年，最后毕业，从机甲师学院毕业，日后找工个工作轻轻松松。”

　　“选二，一切只能看你们自己了。”

　　到底选哪个？

　　这还用想吗？

　　唐安生毫不犹豫道：“我选第二个。”

　　林峰则是慢了一步，但也是同样的回答。

　　“好吧，你们下去准备一下，过段时间，我送你们过去。”

　　中年男子很明显是准备打发他们离开。

　　唐安生自然没什么，反正目的达到，于是转身就走。

　　而江阳看他走了，也想跟着离开，“师父，要是没什么事，我先走……”

　　“走什么走？”中年男子板着一张脸，“你还有安音两个人都过来，我有事和你们说。”

　　“为了这事我准备了很久，这次才办成的，你们两个可别让我失望。”

　　…………

　　半晌后，江阳神色复杂地跑过来，看着唐安生，说道：“师兄，我可能也要离开了。”

　　“怎么说？”唐安生看向他。

　　江阳指了指天上，说道：“师父在上面为我们安排了一所机甲学院，想让我们进入其中。”

　　“他这次上天就是在疏通关系。”

　　“嗯。”唐安生点点头，“去吧，你的天赋不错，去好的学院也许能大放异彩。”

　　江阳跟着他修行呼吸法，精神力量壮大了很多，机甲师的天赋一看机魂之心，二看精神力量。

　　如今的江阳绝对算是一个天才。

　　“可是……好。”

　　老实说，江阳有些舍不得离开。

　　这段时间跟着唐安生修行，算是他感觉最充实的日子，每天都能看见自己再变强，每天都在期盼明天。

　　唐安生与其说是他的师兄，倒不如说是他的师父。

　　修行一途，达者为先。

　　唐安生看出他心中所想，拍了拍他的肩膀，说道：“天下无不散之筵席，离去不过是为了日后的重逢做准备。”

　　“在天上也要好好修行我给你的呼吸法。”

　　“是……”

　　安生师父。

　　江阳内心喊了一句。

　　店主对于他来说，不像师父，更像父亲，为他安排人生大事。

　　而唐安生名义上是他师弟，实际上是他师父，这段时间不仅教了他很多东西，也教了他人生道理。

　　不然他可能会因为妙安音还有林峰两人间的关系，产生妒火，走上歪路。

　　“我一定会好好努力修行，成为最强的机甲师，让师父还有安生师父都为我感到自豪。”

　　江阳内心立下目标。

　　半个月后……

　　店主看着唐安生还有林峰，说道：

　　“都准备好了么，既然如此，那就走吧。”



第五卷  血肉苦弱 : 第二十五章  凶兽

　　中年男子，也就是妙安音的父亲妙天成开口道：“瀚海学院不在这里，送你们过去需要点时间，你们先在这里等一下，我去把我的老朋友带过来。”

　　等他离开后，别院中便只有林峰和唐安生两人，至于妙安音还有江阳则是在几天前就离开了，去了天上的浮空城。

　　“来这里一段时间，还没去天上那座浮空城看过，不过不用急，未来有的是机会上去。”唐安生心想。

　　随即他便看向林峰，发现此人正在发呆。

　　“好几次他都突然游神在外，心神似乎是在别处。”

　　“这种状态和我在脑海中与系统聊天差不多，这家伙该不会脑袋里有个老爷爷之类的东西吧。”

　　和林峰不一样，唐安生即便是在脑海中与系统聊天，也能一心多用，并不会突然表现出走神的样子。

　　这便是精神力的强大之处。

　　他虽然受限于这具身体，元婴级别的精神力都被压缩在脑海中，只能发挥出一部分，但即便是一部分，也远超所谓的天才。

　　唐安生稍微看了一眼林峰，就不再管他。

　　从对方这段时间的表现来看，是个善良守序之人，既然如此，哪怕对方有所谓的金手指，老爷爷之类的，唐安生也不会想着去谋夺对方的机缘。

　　【宿主真善良！】

　　察觉到唐安生的想法，笨蛋系统突然开口道。

　　“怎么说？”唐安生脑海中随口问了一句，但是表面看上去没有异常，这一点林峰和他差距太大。

　　【一般重生的主角、穿越的主角都会想方设法去抢夺原主角的机缘，有什么好处都要提前拿下。】

　　【而宿主居然不对林峰出手，真是大好人。】

　　“你从哪里看到这些的？”

　　系统傻乎乎说道：

　　【我看《仙王重生机甲帝国》、《机甲帝国之我为仙尊》都是这么写的。】

　　唐安生和笨蛋系统聊半天，才发现这家伙这段时间居然沉迷在帝国的小说中。

　　笨蛋系统经常想一出是一出，在学习方面没办法一直坚持，就如同刚上幼儿园的小朋友，注意力轻而易举就会被一些新奇的事物吸引。

　　“以后慢慢教导它吧。”唐安生只能这么想了。

　　他教过的几个徒弟，好歹都是十六岁以上，拥有完整智力的人类。

　　如系统这种六岁儿的智商，属实是头一次。

　　师父再给力，徒弟是笨蛋也没用啊。

　　“轰轰轰！”

　　突然间，有轰鸣声传来，一架青色战机从天而降，落在别院中。

　　强大的风力掀起院子中的灰尘，一旁的树木被吹的沙沙作响。

　　林峰整个人的身形都开始摇晃，忍不住后退几步，吃惊地看着眼前的战机：“这……这是什么东西？”

　　而唐安生则是纹丝不动地站着，强大的风浪吹在他的身躯上，宛如微风拂过。

　　“咔。”

　　战机落地，随后中间打开一道门，里面露出妙天成的身影。

　　“都上来吧。”妙天成淡定地说道。

　　有了他的指示，两人都登了上去。

　　青色战机内部的空间很大，坐三个人绰绰有余。

　　一上去，林峰就上下左右看了起来，而唐安生则是默默观察着。

　　“别看了，没有操作按钮之类的，这里是休息室，相当于机甲本体腹部。”

　　妙天成看林峰这里摸一下那里摸一下，如同个好奇宝宝，于是便解释道：“现在是机甲系统本身在驾驶。”

　　“啊，机甲，店主你说是机甲？”林峰一惊。

　　“当然，这就是我的老朋友。”店主妙天成露出自豪的神色，“它叫青鸟，即便是在机甲中，能够变身成战机的，都为数不多。”

　　“还有，不许到处乱碰。”妙天成看林峰还再伸手，直接喝道。

　　要不是他女儿妙安音拜托他，他是真不想带人上他的战机。

　　唐安生就算了，人家一上来便规规矩矩地坐着，没有到处乱动，而且以妙天成的人生经验来看，个子大的一般都很老实。

　　而林峰就不一样了，这家伙在他眼中就是个轻浮的小家伙。

　　“也不知道安音到底看上了他哪一点，这次去了天上，见识到更多的优秀男人，估计就没这小子事情了。”妙天成心中想着。

　　他几十年的经验，哪里看不出自家女儿喜欢这毛头小子？

　　他心中最好的女婿自然是大徒弟江阳，以前也想撮合他们两个，只是这次从天上回来，却发现江阳似乎对女儿没有以前那么在意了。

　　感情一事，最是强硬不得，对于这其中变化，妙天成也不知道怎么处理。

　　只能让他们去天上的学院，投入到激烈的学习中。

　　“店主，送我们去瀚海学院，不必驾驶机甲，开车就行吧。”林峰悻悻地收回手，他第一次碰见机甲，的确兴奋了点。

　　“开车？你可知道瀚海学院在哪里？”

　　“哪里？”林峰傻傻问道。

　　他一直生活在地乙五号城区，如果不是脑海中的左老，他现在恐怕还在某个小工厂上班，每日起早贪黑工作，给自家妹妹挣学费呢。

　　“瀚海学院在地甲二号城区，整个地甲区域只有三座城区。”

　　虽然答应了女儿还有徒弟，送这两人去瀚海学院，但是妙天成不可能把帝国通缉犯送过去，所以后面也是查过他们的背景资料。

　　发现一个是地乙五号城区的底层人，另一个更是疑似从下城区偷渡上来的。

　　对于他来说，这都不算什么。

　　相比起上城区的林峰，他更喜欢来自下城区的唐安生，因为对方老实，维修技艺高超，是个好孩子。

　　“从地乙区域到地甲区域，需要穿过落日森林，你开车过去，进入十分之一后就被凶兽一巴掌拍碎了。”妙天成没好气对林峰说道。

　　而唐安生则是坐在里侧，透过窗户看向下面的森林。

　　“系统，查一查这方面的信息。”

　　【好的，宿主，搜索网络信息，系统最擅长了。】

　　没过几秒，系统就给出了一长串的信息。

　　【辉耀帝国建立于辐射废墟之上………】

　　地星曾经爆发过席卷全星球的核武大战，虽然对星球本身没什么影响，但是对人类生态圈是个毁灭性打击。

　　恐怖的核辐射让人类以及其他生物死伤惨重，只是其中也有生物基因变异，获得强大力量，这种变异生物被称为凶兽。

　　帝国早期一直处于和凶兽的争斗中，甚至一度落入下风，直到浮空城建立，帝国才彻底占据上风。

　　“变异凶兽能够和机甲战斗，甚至一度占据上风？”唐安生有些皱眉。

　　他如今穿着铠甲，随意一拳十几万斤的力量，什么变异生物能挡住这种力量？

　　更别谈真正的机甲了。

　　就目前店主的青鸟，虽然没有见过对方变身机甲的样子，但光是战机形态，就给现在的唐安生一种无可匹敌的感觉，初步估算，放在大荒修仙界至少也是元婴级别的法宝。

　　凶兽拿什么打？

　　这又不是在修仙界，可以吸收灵气粒子不断强化自身。

　　“难道和心魔有关？”唐安生心想。

　　那天突然在他耳边冒出的声音，他可不会像很多影视小说中的主角那样当成错觉、幻觉一类，一笑了之。

　　精神力强大到他这个地步，不可能出现幻听，只是后来没找到对方，他才没管。

　　“整个地字上城区，被分成四大板块，也就是甲乙丙丁，每个板块又有小区域，你们之前在的就是地乙五号城区。”

　　“你们以前不了解没关系，我现在就和你们说说。”

　　店主妙天成解释道：“上城区四大板块都被凶兽森林隔开，里面的凶兽有的非常强大，就算是我都不是对手。”

　　“啊，店主，这样的话，我们还大摇大摆从他们头顶飞过啊？”林峰问道。

　　妙天成伸手指了指天上：“天上那座浮空城看见过没？”

　　“看见过，天天见。”林峰老老实实答道。

　　浮空城是个人抬头都能看见。

　　“但凡有凶兽敢飞到一千米高空以上，会直接被浮空城击杀，我们现在的高度在数千米，安全的很。”

　　妙天成感叹道：“当初为了建立浮空城，不知道死了多少机甲师和研究员，最终才建立成功。”

　　“不过这一切都是值得的。”

　　感叹完，他又看向唐安生，说道：“实际上，凶兽森林不是最可怕的，最可怕的还是海洋中的凶兽。”

　　“海洋中的凶兽？”唐安生心中了然。

　　论生物数量之多，种类之繁杂，当然是以海洋为最。

　　“你们应该知道，在海的对面就是下城区。”

　　“嗯。”林峰点点头，下城区的传说他从小听到大，“听说那里无比的脏乱差，为了一块面包一群人打生打死。”

　　因为有着下城区作为对比，即便他们这些在上城区只是底层的人，也感到幸福无比。

　　“当初开辟航海路线，是神级机甲师直接出手，一路横扫过去，杀的鲜血染红海域。”

　　“直到最后，把海里的那些凶兽杀疼了，杀怕了，才让它们退避，最终开辟出几条路线出来。”

　　妙天成说道：“可即便这样，除开固定的航海路线外，也很少有人敢深入深海区域。”

　　“而且，经常有些没智商的凶兽冲击船只，所以哪怕是运输垃圾的垃圾船，也会搭载武器。”

　　“至于强大的，那些有智慧的凶兽，是不会在航海路线上冲击船……”

　　“吼！”

　　突然间，落日森林深处传来低吼声，这声音明明离得很远，却仿佛近在耳边。

　　只是一下，林峰就仿佛失了神智，双眼无神起来。

　　随后下一秒，妙天成便冷哼一声：“不知死活。”

　　“青鸟，开启精神防护罩，然后拉升高度到一万米。”

　　“轰”的一声，战机极速拉升，随后几秒钟，林峰也醒了过来，而唐安生也假装醒了过来。

　　“刚才是？”林峰有些头晕。

　　“你们两个的精神力很强大，几秒钟就醒了。”妙天成有些惊讶。

　　“额，还好吧……”林峰打着哈哈。

　　实际上自家人知晓自家事，要不是脑海中的左老帮忙，他连什么事都不知道。

　　“这样看来，你们的机甲师天赋应该非常优秀。”

　　妙天成接着说道：“刚刚那一吼，应该是这下面的某个精神类凶兽，能够一吼穿透数千米高空影响青鸟中的你们。”

　　“实力多半在王级巅峰。”

　　凶兽的划分等级和机甲师类似，只是凶兽中目前没有发现神级凶兽，或许无尽海洋深处有，但是没谁见过。

　　“这些你们去了学院便会了解，帝国真正的敌人便是这些凶兽，尤其是那些有智慧的。”

　　唐安生此刻则是透过窗户，注视着下方。

　　“刚才那一吼，让我的精神都有些触动，没想到帝国还有这种玩意，真是越来越有意思了。”

　　唐安生本来以为帝国只是机甲帝国，有个浮空城算异类，但是现在的凶兽，还有前不久的心魔，无一不表明帝国的水非常深。

　　…………

　　“有两个新生要过来，你去接一下。”一位白发老者说道。

　　“新生？现在没到我们学院招新的时候吧。”一位三十岁左右，穿着黑色上衫的男人疑惑道。

　　随后他反应过来，“是不是又是那些走关系的？或者来这里镀金的？”

　　“是妙天成送过来的，你应该知道他。”白发老者说道。

　　“妙天成……”黑衫男人一征。

　　“妙天成很早之前就是一级机甲师巅峰了，而且他最擅长机甲维修，就算他告诉我他现在是王级机甲师，我都不意外。”

　　白发老者说道：“另外，他的青鸟是少数能变形成战机的机甲，飞行速度很多王级机甲都追不上。”

　　“他一旦成为王级机甲师，就是帝国皇室可能都会邀请他过去。”

　　“哼，王级机甲师也不能违背规矩。”

　　黑衫男子冷哼一声，接着说道：“要是送来的人天赋不行，该怎样就怎样。”

　　“可以。”白发老者点点头，“不过即便他们天赋再差，也必须让他们呆够一年。”

　　“原来是来镀金的。”黑衫男人脸上的笑更浓了，只不过是嘲讽的笑，“院长要是没什么事的话，我就先走了。”

　　黑衫男人也不等白发老者说什么，直接转身离去。

　　“唉，你那脾气什么时候能改改。”白发老者叹气。

　　黑衫男人名叫付阳，原本是天才机甲师，只是性子太耿直，得罪了帝国皇室的一位成员，这才被从天上贬下来，成为瀚海学院的执教老师。

　　白发老者之所以让他去接这两位新人，也是想让他和妙天成打好关系。

　　若是妙天成成为王级机甲师，那么以前的一点小事，也就不算事了。

　　白发老者叹息一声：“帝国不是打打杀杀，而是人情世故。”

　　“你小子怎么就不懂呢？”

　　…………

　　而原本一脸怒气的黑衫男子付阳，此刻看着手中的资料陷入了沉思。

　　“沈安生，下城区偷渡人员，来自黄丁十三号城区。”

　　“十三号城区，十三号城区……”

　　他心中默念，脸上不自觉露出一丝笑容，“看来又有一位同志过来了。”

　　（这段时间因为睡眠问题更新时间不稳定，十二点没有的话，下午三四点钟会更的，总之不会不更。）





第五卷  血肉苦弱 : 第二十六章  哼，废物

　　“要到了，我们下去。”

　　妙天成说着，随后战机机身轻微触动了一下，他们便安全着陆。

　　“这么快？”林峰一惊。

　　刚刚他还透过窗户往下看，发现自己还处在高空，结果妙天成才说完，就着陆了，这才几秒钟？

　　“青鸟的极限速度可轻松超越十倍音速，比大多数王级机甲都快得多。”妙天成自豪地说道。

　　“走吧，下面已经有人在等我们了。”

　　青鸟打开舱门，妙天成一跃而下，见状唐安生和林峰也只能跟着下去了。

　　一下去便看见一位穿着黑衫的男人正站在不远处，再往远处看去是一庞大的建筑群，看起来像是学院建筑。

　　“付兄，没想到是你来迎接，老院长身体怎么样？”妙天成看见来人，先是一愣，随后马上反应过来，笑呵呵说道。

　　“还行，死不了。”黑衫男子付阳冷冷说道。

　　被他这样一说，妙天成一呛，“哈……哈，没事就好，那这两个小家伙就交给你，我先走了。”

　　说完，也不等付阳回答，直接转身进入战机，随后一阵轰鸣，青鸟战机便消失在几人眼中。

　　离去速度之快，令人咋舌。

　　“店主就这样走了？”林峰震惊，他还以为对方会留下来寒暄几句呢，没想到这么就跑了。

　　实际上，如果不是妙安音还有江阳的请求，两个普通的维修学徒，就算天赋再高他也懒得理会。

　　当然，如果这次来迎接的是另外的人，他可能还会留下来说几句，甚至喝几杯都没问题。

　　但偏偏是付阳。

　　下面的人可能不知道，可上面消息灵通的都知道付阳得罪了帝国皇室成员。

　　谁也不愿意过多接触他，生怕被牵连，被那位帝国皇室记恨上。

　　本来妙天成也不怕这些，他身为机甲师，自然有机甲师的骄傲，只是妙安音还有江阳在天上入学在即，他不愿多生事端。

　　“我叫付阳，是你们接下来一年的执教老师。”

　　黑衫男子付阳，板着一张脸说道：“你们中谁叫林峰？”

　　“我。”林峰举了举手，他感觉这个老师不太好说话。

　　“嗯。”付阳看向唐安生，当看见他那魁梧的身材时，眼神中有着奇异光芒，“那你就是沈安生了？”

　　“嗯。”唐安生点点头。

　　“不错。”付阳脸上露出笑容，随后说道，“你们跟我过来吧，我带你们去教室，同时和你们讲一下规矩。”

　　付阳说完，便朝某个地方而去，唐安生两人也就跟着他走。

　　“地甲区域不同于你们来的地乙区域，这里只有三座城区，占地面积都非常庞大，三座城区加起来等于地级其他三大区域的总和。”

　　“你们现在所处的是地甲二号城区，也是我们瀚海学院所在地。”

　　唐安生来的时候，通过笨蛋系统了解过，地星人口最多，占地面积最广的当然是下城区，占据了帝国超过百分之八十的领土面积。

　　随后就是地级区域，也是通常人认为的上城区，至于浮空城，那更是上城区中的上城区。

　　“地甲三座城区都是围绕着三大学院修建的，也是帝国最初创建的三座机甲学院。”

　　“在当时，这里便是是抵抗兽潮的核心基地，也是帝国最后的火种保存基地。”

　　付阳指了指天上：“当然，后来浮空城创建，我们三大学院的重要性下降不少，不过在这地上，三大学院依然是最强的。”

　　“付阳老师，另外两座学院叫什么？”林峰问道。

　　“另外两座是阑干学院，和百冰学院，分别位于一号和三号城区。”

　　“这些你们日后会了解的。”

　　付阳带他们走到一扇巨大的铁门处，“这里是学院正门，外来者必须要从这里进去。”

　　“学院四周安装有激光武器还有防护装置，一旦未经系统确认，擅自闯入，会被直接灭杀，这一点你们要记住。”

　　“王级以下，必死无疑，就是王级都会被重伤。”

　　“这么狠？”林峰情不自禁说道。

　　一旁的唐安生倒是没感觉到意外，毕竟辉耀帝国当初建立这三座学院，就是为了抵抗兽潮，可以说一开始就是奔着战争堡垒打造的。

　　“走吧，你们的信息早已经录入了学院系统，没有什么问题。”

　　走入大门，入眼的就是一座巨大的雕像，雕像上刻画着的是一台机甲与凶兽搏杀的场景。

　　唐安生抬头看去，发现凶兽的样子类似主世界的大雕，只是那眼睛有些诡异，似乎能夺人心魄。

　　而旁边的林峰也和他做着同样的动作，只是很明显已经失神了。

　　“醒来。”付阳低声说了一句，话语如同有着魔力般，让失神里的林峰回过神来。

　　“这……这是什么？”林峰一身冷汗，连连后退几步，“我刚刚看见这鸟好像活了过来，从嘴中吐出一团火焰向我烧来。”

　　“那是因为你的精神力量太弱。”

　　付阳摇摇头，看向雕像：“这是一位雕刻大师所著，上面雕刻的场景是帝国第一台神级机甲黑炎，和帝级凶兽三昧紫鬼雕大战的画面。”

　　“那位雕刻大师亲身经历了当初的场景，雕刻出来的三昧紫鬼雕蕴含着部分精神意志，新生一般都不敢直视的。”

　　“你倒是行，一来就盯着看。”

　　林峰看着那霸气十足的黑炎机甲，脸上露出羡慕之色。

　　只是不知道怎么的，脑海中却传来一道苍老的叹息声音。

　　“唉，没想到还能在这里看见老兄弟……”

　　林峰正沉浸于雕像中，并没有注意到脑海中那苍老声音的叹息声。

　　“走吧，现在带你们去新生测试。”付阳突然开口，打断了林峰的沉浸。

　　“新生测试非常关键，将决定你们未来一年的生活。”

　　付阳带着两人兜兜转转，很快来到一间巨大的屋内。

　　“付老师，真是稀客啊，你来这里做什么？”一位戴着眼镜，三十多岁，身材有些火辣的女人，用一种嘲讽的语气说道。

　　“你这是带人来做新生测试？现在也不是学院招新的日子啊。”

　　眼镜女人嘲讽道：“我们付老师不是一向刚正不阿，最讨厌走关系的么？”

　　然而面对她的讽刺，付阳全当没听见，自顾自地对唐安生两人说道：“新生测试只有两项，一项是精神力检测，另一项是机魂之心鉴定。”

　　“这两项有什么用？”林峰问道。

　　虽然这是最基础的问题，但是付阳还是耐心解释道：“机魂之心决定了你能不能成为机甲师，而精神力强弱决定了机甲师的上限。”

　　“这些看起来简单，但里面东西很复杂，先测试再说。”

　　付阳带着唐安生两人来到一块屏幕面前，却发现已经有好几人站在那里了。

　　而此时，被他忽略的眼镜女人也跟了过来。

　　“这几个是你招来的新生？”

　　“哼。”女人冷哼一句，没有说话。

　　这态度让付阳有些头大。

　　这女人叫吴芳，以前疯狂追求过他，被他拒绝后，便老是有事没事就找他麻烦。

　　这种人打不得又骂不得，让付阳非常头疼。

　　“叮！”

　　突然间，测试屏幕发出一声脆响，随后一道电子音发出。

　　“测试结束，请测试者摘下头盔。”

　　“最终分数九百三十五分。”

　　测试屏幕上显现出九百三十五的红色大字，顿时让旁边准备测试的几人都震撼起来。

　　“九百三十五，这是不是今年新生中的最高分啊？”

　　“好厉害，恐怕都接近瀚海学院新生历史纪录前十了。”

　　“什么叫接近？你是对这数字一点都不了解啊，这是历史第三的水平。”

　　底下的唐安生看过去，发现刚刚正在测试的人摘掉了头盔，露出了姣好的脸庞。

　　随着她把头盔取掉，柔顺的长发如同瀑布般散开。

　　这是个非常漂亮的少女。

　　少女取下头盔后，便朝着这边而来，周围的几人都不自觉地让开路。

　　“吴老师，我已经测试完毕。”少女说道，听声音有点冷漠。

　　“好好好，你这个成绩，这下学院的那些老东西恐怕也坐不住了。”吴芳推了推眼镜，脸上露出笑容。

　　同时她又挑衅般地看向付阳，“付老师，你带的学生呢，该让他们做一下测试了吧。”

　　面对他的挑衅，付阳当做没看见，只是对那黑发少女说道：“恭喜你，你这个成绩来我们瀚海学院有点屈才了，你完全可以去帝国皇家学院。”

　　黑发少女并没有说话，只是摇摇头，表示自己的意思。

　　“嗯，帝国皇家学院氛围的确不好，不去也正常，辉耀学院应该更适合你。”付阳一本正经地分析道。

　　帝国皇家学院和辉耀学院都在浮空城上，这两家学院也是目前辉耀帝国最好的机甲学院。

　　尤其是辉耀学院，以帝国之名命名，堪称所有机甲师的梦想，那里几乎汇聚了全帝国最强天才。

　　“付老师，你什么意思？就这么诋毁我们瀚海学院？”

　　“不是诋毁，单从师资力量还有帝国的金钱投入来看，我们的确离帝国皇家学院还有辉耀学院很远。”

　　“你……”吴芳哑口无言。

　　无法反驳，这是事实。

　　“不过她的去向也不是我能决定的，我只是给个参考意见。”付阳说完，便看向唐安生和林峰，“你们两个谁先来？”

　　“这精神力测试，只需要戴上头盔，随后你的面前就会出现一块屏幕，屏幕上会有一个红点移动。”

　　“你需要做的集中注意力，一直盯着红点移动。”

　　付阳解释着：“红点移动速度会越来越快，到了后面你根本看不清，这时你必须要集中精神去感知它，一旦连感知它都做不到，测试便会结束。”

　　“还有什么问题吗？”

　　唐安生这时候问道：“这精神力测试的分数上限是多少？”

　　“上限？”

　　这话一出，让其他准备测试的人都一笑。

　　“兄弟，你该不会以为自己能达到上限吧。”

　　“哈哈，想象很美好，现实很残酷。”

　　此时，就连一直沉默不语地黑发少女都抬头看了一眼唐安生。

　　而付阳不为所动，解释道：“以正常普通人的精神力为一个标准，三级机甲师精神力在十个单位以上，二级则是百个单位。”

　　“突破一千便是一级。”

　　“瀚海学院历史第一记录乃是帝国神话，神级机甲师左克所创，分数是九百九十分。”

　　此时林峰也问道：“那有没有突破一千的？”

　　“有！”

　　付阳说道：“帝国皇家学院还有辉耀学院今年就有突破一千分的绝世天才。”

　　“能在未成机甲师的时候，就突破一千分，达到一级机甲师的精神境界，他们未来成就不可限量。”

　　“不过这些离你们太遥远了，你们谁先来？”

　　“我来吧。”林峰自信说道。

　　随后走了上去，戴上头盔。

　　“我拥有左老创造的《九九锻魂法》，精神力应该很强吧？”

　　林峰自信满满。

　　随后……屏幕上给出了三分的高分！

　　“哈哈，兄弟，你要笑死我，从来没见过有插班生这么低的分。”

　　“嘘，你懂什么，精神力这么低，还能插班进来，这背后的关系可硬着呢。”

　　“你还敢嘲笑别人，你背后有这么硬的关系？”有人严肃道。

　　“哦，也是……噗，哈哈！”

　　“哈哈！”

　　底下的几人都大笑着，毕竟现在不是瀚海学院招新的日子，大家都是靠关系进来的，谁也不怕谁。

　　而那些关系真正硬的，估计都不会选瀚海学院。

　　林峰黑着一张脸从上面下来。

　　“左老，不是说修炼《九九锻魂法》可以提高精神力的吗？”

　　“你修炼的时间还短，以后慢慢就能提高的。”他脑海中的苍老声音说着，“想当初我的分数比你还低，只有两分……”

　　“可等你强大起来后，这些都不算什么。”

　　“也是。”林峰点点头。

　　实际上，左老还有一句话没说，那就是你强大后，会有人帮你解决这种黑历史的。

　　比如，把两分的分数改成九百九十这种。

　　付阳看着林峰黑着一张脸，没说什么，只是拍了拍他的肩膀，然后看向唐安生，说道：“该你了。”

　　【叮！】

　　【木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。】

　　【现发布主线任务之二———瀚海学院新生测试。】

　　【请宿主在此次测试中表现平平，不引起他人注意，成功入学，奖励初级机甲锻造图纸一份。】

　　脑海中系统的机械合成音传来。

　　唐安生一听就知道是所谓的规则发布的，毕竟笨蛋系统的声音比较憨，而且也很笨，说不出“木秀于林”这种话。

　　唐安生缓步走上前，准备戴上头盔测试。

　　“不会又是一个废物吧。”

　　“刚才那兄弟属实给我整乐了，上台自信满满，下台黑脸一张。”

　　底下众人有着一股看乐子的心态。

　　“哼，付老师，你这是从哪里找来的学生，该不会是从下城区来的吧。”吴芳笑道，“三分？这恐怕创了我瀚海学院历史记录了。”

　　“当然是倒数的。”

　　她就喜欢看付阳吃瘪。

　　所谓得不到的，就要毁灭，她就是这种性格。

　　“你……”林峰一脸怒气，他最恨的就是这种高高在上看人的。

　　“怎么？事实还说不得？”

　　“吴老师，如果你没事的话就请离开吧，我看这位同学还没有做机魂之心的鉴定。”付阳说道。

　　这时，吴芳才脸色一变，看向一旁的黑发少女，只见对方摇摇头，似乎想要看看唐安生的分数。

　　黑发少女总觉得对方给她一种不同的感觉。

　　这是强大精神力者的互相感应。

　　三分钟后……

　　“测试结束，请测试者摘下头盔。”

　　“最终分数九百九十九分！”

　　看着屏幕上鲜红的数字，全场沉默。

　　而唐安生则是摘下头盔，看着屏幕上的数字满意点点头。

　　“这下应该平平无奇了，毕竟连本座的万一都不到。”

　　推荐一本不错的同人（《绝区零，这个星铁聊天群不太正经》）



第五卷  血肉苦弱 : 第二十七章  天才的待遇

　　“九百九十九分？！”

　　测试屏幕上鲜红的大字，直接让原本还在嬉笑的几位关系户闭了嘴。

　　但凡有点了解的都明白这个分数的含义。

　　历来未成机甲师的新人，首次测试时分数九百以上的，只有要中途不死，未来必成王级机甲师，甚至有概率踏入帝级。

　　如今的帝国只有三台神级机甲，已经不知道有多久没有出过手了，帝级机甲师就是帝国明面上的掌权者。

　　“快快，把这个消息发给家族，查一查这位天才，看看能不能拉拢。”

　　“让家族查查对方背景……不，这样容易引起对方反感，还是慢慢来。”

　　“如果能联姻的话再好不过，我记得我还有几个表妹表姐……”

　　底下的虽然是关系户，之前也出言嘲讽过林峰，但并不代表他们是白痴，什么人得罪的起，什么人得罪不起，他们分的很清楚。

　　别说现在还不知道唐安生的身份背景，就算知道对方来自于下城区，恐怕也不会有人敢出言嘲笑。

　　那种白痴一样的二代，在这种大家族里简直是大熊猫一样稀少。

　　唐安生摘掉头盔，从上面走下来，几个关系户都出言恭喜。

　　“恭喜大佬打破瀚海学院历史记录，我家是做机甲制造生意的，这是我的名片，大佬要是不嫌弃，随时可以来，我做主，给大佬打八折。”

　　有二代立即从兜里掏出名片，笑吟吟地递了上去。

　　唐安生也不客气，直接收下，“好，有机会会去的。”

　　他这话可不是客套。

　　买的机甲始终是别人的，自己打造的机甲虽然不一定是最强的，但肯定是最适合自己的。

　　“我家做能源生意的，大佬想来随时都能来，一样八折。”

　　“我家做秘法生意的，好的秘法能够快速提升精神力量，只要大佬来一样给八折优惠。”

　　“我家……”

　　剩下的人见有人带头，二话不说，先把名片递上去，混个眼熟再说。

　　他们见唐安生虽然收下，可却没有多说什么话，便知道对方不喜欢被打扰，于是开口说了几句告辞的话，便匆匆离去。

　　至于新生测试，没人在乎这个，反正他们想来随时可以来，如今最重要的便是把这消息告诉背后的家族、公司集团等。

　　“早知道是这样，我不应该带你过来的。”付阳神色有些复杂地看向唐安生。

　　“嗯，怎么说？”

　　“看来你还是不了解你这成绩啊，也对，你从下城区来的，不了解正常。”

　　“下城区？！”

　　吴芳还有一旁的黑发少女都惊讶万分，下城区的人居然能出这种天才？

　　而旁边的林峰则是无语地看着眼前的一幕。

　　大家都是同样被店主送过来的，怎么待遇差别这么大？

　　“三分的上城区底层人被嘲笑，千分的下城区大佬被众星捧月，太现实了。”

　　林峰摇摇头，虽然感受到差距，但是他并不气馁，有着左老的教导，他相信未来能够超越对方的。

　　毕竟左老曾经可是……帝国神话啊。

　　“不是还要做机魂之心的检测么？走吧。”

　　付阳摇摇头，“这个不急，刚才你的成绩已经通过系统上传到学院内部，我估计那些个高层已经在来的路上了。”

　　“时间不多，你先过来，我有一句话想和你说。”付阳凑到唐安生耳边，低声说了一句。

　　等他说完，外面就传来轰鸣声，随后便是一道中气十足的声音传来。

　　“哈哈，听说有人打破了我们瀚海学院历史记录，让老夫看看是哪位天才。”

　　进来的是一位白发老者，虽然头发花白，但是精气神十足。

　　他一进来目光就锁定在唐安生身上。

　　“好强壮的体魄，而且神韵内敛，精气神十足啊。”

　　“你这小子要是生在那些古武家族，恐怕是千年一遇的练武种子，那些老东西说不定得把你捧上天。”

　　白发老者看完唐安生又看向一旁的黑发少女，“你这小娃娃也不错，虽然身材瘦弱了点。”

　　“杨老。”付阳开口道。

　　“哟，是你小子，这次干的不错。”

　　白发老者夸奖了一句，随后看向唐安生还有一旁的黑发少女，说道：“你们两个跟老夫来吧，关于这入学一事，我们商讨一下。”

　　唐安生对此当然没有意见，黑发少女犹豫了一下，也点点头。

　　“哈哈，好。”

　　来也匆匆，去也匆匆，白发老者全程只和唐安生、黑发少女以及付阳有过交流，其余人都被他无视。

　　“付老师，这人是谁啊？”林峰问道。

　　“机甲战斗学院的院长杨老，王级巅峰机甲师，曾经和帝级凶兽百兽鬼鹦战斗，重创过对方，是帝级以下堪称最强的那一层次的机甲师。”付阳赞叹道。

　　“不过这些离你太远，先给你做机魂之心检测吧，你的精神力分数有点低，恐怕只能去差一点的班级了。”

　　付阳摇摇头，有些可惜。

　　对于付阳的叹息，林峰内心只想说，无需为我可惜，三十年河东，三十年河西，莫欺少年……等等，好像没人欺他。

　　原本正打算欺他的那几个二代，都因为这事匆匆离去，直接没了下文。

　　付阳看他不说话，还以为他被打击到了，于是拍了拍他的肩膀，说道：“别想那么多，走吧，未来的事情谁也说不准。”

　　他带着林峰离去，只是最后回头看了一眼大门出口，脸上流露出若有所思的表情。

　　…………

　　唐安生被白发老者带着，很快就来到一间办公室，迎接他的是一位中年男人。

　　至于另外一位黑发少女，似乎有其他人在接待她。

　　“沈安生，对吧，你对我们给出的合约有什么看法？”一位中年男人微笑说道。

　　“只要你选择我们瀚海学院，在你就读期间，一年一千万的奖学金补助，另外还有属于你的独栋别院。”

　　中年男人话音一转：“当然，我知道钱对于你这种天才来说，不算什么。”

　　不，钱还是很重要的。

　　唐安生很想这么说，但是想了想，发现他在地乙五号城区随便找十几家资助公司，也能轻松获得这么多钱。

　　这样一想，的确不算多。

　　“所以杨老还给出了其他的承诺，哦，杨老就是刚才带你过来的那位白发老者，只差一步就能成为帝级的超级机甲师。”

　　“说说看其他待遇。”唐安生很淡定地说道。

　　中年男人见他如此淡定，心中忍不住赞叹。

　　常人面对这种情况，恐怕早就心慌意乱了，可对方却淡定异常，这难道就是天才吗？

　　“在你就读期间，一旦你成为三级机甲师，就给予你一份一级机甲材料。”

　　“若是你成为二级机甲师，便给予十份一级机甲材料。”

　　“若是你达到一级，杨老愿意为你打造一具适配你的王级机甲。”

　　或许是怕唐安生不了解，中年男人解释道：“你的成绩足以进入帝国皇家学院还有辉耀学院，但是你在那里不是最顶尖的，资源分配不会以你为先。”

　　“尤其是帝国皇家学院，你的身份可能会给你带来不必要的麻烦。”

　　帝国皇家学院最看重出身，下城区的人即便是天才，恐怕也会被他们看不起。

　　“条件还行，不过需要改一下。”唐安生说道。

　　“你想怎么改？”

　　“学院的课程，太耽搁时间，上不上要看我有没有空。”

　　中年男人想了想，说道：“没问题，天才本来就该有天才的待遇，只要你每个月的考核都是优秀，哪怕不去上课都没问题。”

　　“我现在就需要一份机甲材料。”

　　“这个……你是想制造属于自己的机甲？你现在还没有经过系统的学习，不必要如此……好吧，我询问一下杨老。”

　　中年男人操作起一旁的电脑，很快就得到同意的回复。

　　“杨老同意了，不过得先为你测试一下机魂之心，看看你适配什么类型的机甲。”

　　“类型？”

　　“要想成为机甲师，必须拥有机魂之心，不过这机魂之心种类也不同，有的和敏捷型的机甲共鸣度高，有的和防御型的共鸣度高。”中年男人解释道。

　　“这样啊，不过你们就不担心我没有机魂之心？”

　　中年男人笑道：“虽然说机魂之心是所有机甲师的基础，但实际上帝国发展这么多年，早有秘法可以觉醒机魂之心。”

　　“机甲师真正的强大，还是落在精神力上。”

　　“你现在未成机甲师，精神力就如此强大，就算没有机魂之心，我们也愿意付出代价，让你觉醒。”

　　“行吧。”唐安生点点头。

　　“那就先测试一下。”中年男人从身后拿出一个透明水晶球，说道，“你把手放在上面，闭上眼睛冥想。”

　　唐安生伸手摸上去，只是一瞬间，原本透明的水晶球瞬间变得五颜六色起来。

　　看着这一幕，中年男人皱了皱眉。

　　“看来你是全面型的。”

　　“这个怎么说？”

　　中年男人指着水晶球的颜色说道：“这里的一种颜色代表一种类型，比如土黄色代表防御，红色代表进攻，哪种颜色多，你就和哪种机甲共鸣度高。”

　　“虽然全面，但也代表每一种类型的共鸣度都不是很高。”

　　帝国发展到如今，全面型的机甲师很少，一般是越极端的越强。

　　“共鸣度低，那么你在和机甲合体时，精神力的成长就会比别人慢。”

　　“不过还好，你基础精神力很高，可以弥补。”

　　“这份合约还有其他优惠条件，若是你觉得没问题，现在就可以签约。”

　　“没问题。”唐安生说道。

　　他无所谓什么优不优惠，他目的就是获得一台机甲，快速成长起来。

　　一旦成长起来，什么帝不帝国的，不还是他说了算？

　　在唐安生签约的时候，中年男人忍不住问了一句，“你好像很急着需要机甲，我能不能问一下，你这么做的原因？”

　　唐安生回答道：“帝国饱受凶兽困扰，我想杀尽天下凶兽。”

　　“……”中年男人一愣。

　　好久没有听到如此满腔热血的话了。

　　不过，哪怕是帝国神级机甲师都不敢妄言杀尽天下所有凶兽。

　　就算浮空城建立至今，帝国也只是压制凶兽。

　　这个目标实在是太大了。

　　“额，你开心就好。”

　　看唐安生签完合约后，中年男人高兴地站起来伸出手，说道：“沈同学，欢迎你加入我们瀚海学院。”

　　“相信你不会为自己这个决定后悔的。”

　　“至于你要的机甲材料，你可以在学院官网上点击查看学院库存，直接申请就行。”

　　唐安生点点头，“不错，没事我就先走了。”

　　“好的。”中年男人直接对外喊道，“小刘，你带沈同学去他的别院，顺便把所有入学手续都办好。”

　　等到人都走完，他才心满意足地看向手中的合约。

　　“唉，要是能多一位帝级机甲师，学院在帝国那边的话语权应该能多上一些。”

　　瀚海学院身为早期帝国三大学院之一，本来风光无限，可浮空城建立后，帝国把大部分资源都投入到上面去了。

　　至于地上，投入的资源很少。

　　“哼，什么浮空城才是帝国之根本，分明是有的人太贪心。”

　　…………

　　接下来的日子，唐安生基本上就呆在瀚海学院给他分配的别院中，捣鼓着机甲材料。

　　“呼……”

　　“你这图纸是不是过时了，这么久了，连个框架都搭不起来。”

　　【宿主，系统……不知道。】笨蛋系统委屈道。

　　那是规则发的奖励，和它没关系的。

　　主线任务之二，进入瀚海学院，唐安生已经完成，本来想看看系统发布的初级机甲图纸是个什么样的，结果到手后和想象的完全不同。

　　“什么年代了，还用图纸。”

　　唐安生摇摇头，“人家用导弹飞机，就你还在用燧发枪，你怎么和人家比？”

　　【呜呜……】

　　“看来得先去买一台成品机甲了，真正的机甲的确不是一个人能够完成的。”

　　如今有瀚海学院担保，买一具独属于自己的机甲，那是完全没问题。

　　而此时，一道熟悉的人影登上了门。

　　“沈同学。”付阳笑着打了个招呼。

　　对于这人，唐安生自然有印象，“有什么事？”

　　“我最近看书的时候，看到一句话，不知道沈同学能不能帮我解释一下。”

　　“哦？”唐安生看向他。

　　付阳则是不紧不慢说道：“那句话是地镇高冈，一派溪山千古秀。”

　　有点熟悉。

　　唐安生想了想，回忆起临走前周文驰教过他的，于是说道：“门朝大海，三河合水万年流。”

　　听见唐安生的回答，付阳脸上的笑容愈发灿烂。

　　（以后更新时间定在下午17：00，这样免得大家一直等(｡･ω･｡)ﾉ♡）

　　（而且这样基本上不会出现晚上熬夜，早上起不来，导致更新晚点的情况。）



第五卷  血肉苦弱 : 第二十八章  凶兽杀手（5k）

　　“同志，终于见到你了。”付阳开口道。

　　之前虽然见过，但那是隐藏身份，不同于现在。

　　不过唐安生则是开口道：“你怎么知道我的身份？”

　　按理说，他的身份只有周文驰清楚。

　　“你从黄丁十三号城区来，当然，这个消息有点势力背景的都能查到。”

　　付阳解释道：“不过前不久周兄发来消息，说他发展了一位同志，并且把他送到上城区。”

　　“而那个时间段，从黄丁十三号城区过来的，只有你。”

　　果然是周文驰。

　　唐安生内心清楚，眼前这人大概就是周文驰的上级了。

　　反抗军内部虽然人人平等，但在联络方面的确有上下级之分的，一般来说一条线上的上级只知道下级身份，不知道下下级的身份。

　　当然，这只是一般情况。

　　“我本来一开始就想见你，只是你最近引起的关注很大，所以才拖到这里。”付阳说道。

　　“嗯。”唐安生点点头。

　　因为他的无上天资，最近一段时间，几乎每天都有各种家族、企业集团的代表人物上门拜访，只是唐安生在研究机甲材料，于是全都拒之门外。

　　“最近些年，不断有反抗军成员被治安局抓捕，我怀疑这个暗号已经泄露，所以需要换个新的暗号。”付阳说着，“这便是我这么急着找上你的原因之一。”

　　他继续说道：“我们虽然倡导人人平等，但是你的天赋，十个我也比不上，你比我更重要。”

　　“你都说暗号可能泄露，不怕我是帝国治安局成员？”唐安生反问。

　　付阳微笑道：“来之前我自然做好了调查准备，你父母都是死在帝国治安局之手，你不太可能是治安局成员。”

　　还有这事？

　　原身的父母好几年前就死了，唐安生查看原身记忆时，知道对方不是黄丁十三号城区本土人，是从其他地方来的。

　　只是他虽然发觉原身父母死的蹊跷，但没想到是这样死的。

　　“该不会原身父母也是反抗军成员吧，知道自己要死，所以把原身送到下城区来避难。”

　　“实际上，我有百分之九十九的把握确定你不是治安局之人。”付阳说道，“虽然没有百分百的把握，但是你的天赋值得我冒这个险了。”

　　“正如我之前说的，你远比我重要。”

　　这就是当天才的好处。

　　唐安生早就明白，世间基本上都是以利益为主，如果自己表现出来的是个废柴，恐怕付阳对自己还在观察中。

　　“倒是你，难道不怕我是治安局之人，来钓鱼的吗？”付阳反问。

　　“没事。”唐安生摇摇头，“如果你是治安局之人，今天就走不出去了。”

　　“……”

　　听见这话，付阳一怔，随后看向唐安生，哪怕他身为一级机甲师，此刻却从对方身上感到了死亡的危险。

　　会死！

　　“这就是天才么？明明还没有属于自己的机甲，竟然能让我感到死亡的危险。”

　　付阳脸上的笑容愈加灿烂。

　　好啊，有这样的天才加入反抗军，何愁推不翻帝国？

　　“好，从今天起那个暗号你不要再用了，接下来我要说的是我这一脉的独有联系暗号还有图标，一旦对方说出这暗号、拿出图标，就代表对方是我们的人，绝无可能是叛徒。”

　　付阳伸出手，食指粘了粘碗里的水，在桌子上画了一个太阳的图案。

　　“这是联系图标，你记清楚了。”

　　唐安生看过去，发现是一轮朝阳。

　　朝阳图案？这在市面上很常见，寓意自然不言而明。

　　“可以。”

　　当然绝无可能是叛徒这点，唐安生持保留意见。

　　付阳见他记住，便一挥手，把图标抹去，接着说道：“暗号则是【帝国不覆，百世难辞】。”

　　“帝国不覆，百世难辞？”

　　这暗号太明目张胆了，属于是说出去就得被治安局请去喝茶。

　　不过也有好处，那就是很多治安局之人，十分顽固，让他们潜伏进来，说这种话，那是不可能的。

　　但凡有一点犹豫，说明离叛徒大差不差。

　　“你找我除了这些还有其他事？”

　　“嗯。”付阳继续说道，“再过不久，帝国会举办五院的新生比试，分别是地上三院，以及天上两院。”

　　“比试涉及到各院的资源分配，所以关注度非常高。”

　　“这样啊。”唐安生心中了然，难怪瀚海学院那么急着拉他进来，甚至满足他一切要求，原来是为了资源。

　　“你的天赋很好，只要这次表现优异，我可以推动帝国那边，把你安插进治安局，并且一进去职位不低，至少不会是普通成员。”付阳说道。

　　“这都行，你在帝国那边的关系可不低。”

　　这段日子，唐安生自然了解到帝国治安局是个什么样的部门，比主世界老美的税务局权力还要大。

　　一旦惹上治安局，即便是机甲师也得脱一层皮。

　　“自然。”付阳微笑道，“你表现越优异，我这边走通关系就越轻松，你进入治安局的职位便越高。”

　　这么自信？该不会有什么皇室成员的关系吧。

　　唐安生猜测道。

　　治安局等同于帝国皇室的御用打手，权力之高，不是一般人能插手的。

　　“你需要什么帮助，我这边可以想想办法，毕竟五院比试就在一个月后。”

　　唐安生想了想，说道：“既然这样，我需要打造一具机甲……”

　　…………

　　“吼！”

　　一阵震耳欲聋的声音响彻方圆十里，一头身高超过五米，算上体长约莫超过十三米的似虎似狮般的东西，仰首怒吼着。

　　恐怖的气浪横扫而开。

　　“没想到，离去之前，还能发现一头灰狮虎。”

　　一只巨大的手从天而降，庞大的灰狮虎顿时间发出呜咽的惊恐声。

　　它转身想跑，却被那泛着金光的机甲巨手一把捏住脑袋，只是微微用力，如同正常人捏西红柿般，灰狮虎的脑袋瞬间炸开。

　　“这种力量，算是二级凶兽吧，一般。”

　　唐安生操控着机甲，抓起凶兽的身体往后一扔，那庞大的身躯宛如小猫般落入后面的一个筐中。

　　这框是他专门打造的，用来装凶兽尸体。

　　“嗯，机甲的力量似乎又增长了一分。”唐安生看着这具机甲传来的数据反馈，内心若有所思。

　　这机甲名为双翼天使，是用瀚海学院送来的那一份一级机甲材料打造而成。

　　身高约莫在二十米，体重超过三百吨。

　　二十米的身高差不多是帝国一般机甲的极限了，王级机甲、帝级机甲都是这个水准，因为再高，机甲师操控起来会有延迟。

　　一点点延迟，平时看起来不觉得有什么，一旦战斗起来那就是致命的。

　　至于神级机甲，为什么能做到超越百米身高，那就不清楚了，因为是帝国绝密。

　　“辉耀帝国操控机甲的方式居然是通过精神力，难怪哪怕是帝级机甲，一般也只在二十米以下。”

　　“精神力的传播速度极限是光速，机甲越大，延迟越高，这么说来，机甲越小战斗力越强。”

　　唐安生此刻正呆在机甲的核心部位，他能感受到自己的精神力弥漫开来，覆盖整架机身，此刻机甲的手成了他的手，机甲的腿成了他的腿。

　　“我现在的极限速度，战机形态下，能够超越二十倍音速，机甲形态，也可以达到五倍音速。”

　　“一拳打出的威力，相当于万吨TNT当量的炸药。”

　　“防御力方面，万吨TNT当量只能轻微擦伤机身。”

　　“即便没有加载武器系统，这个数据也已经全面超越普通王级了。”

　　当然，一开始打造的机甲远远没有这么强，这是唐安生这么多天来不断努力的成果。

　　“按照帝国的数据来看，不同的人驾驶不同的机甲，结果是完全不一样的。”

　　“三级机甲师虽然也可以驾驶一级机甲，但是共鸣度低，精神力低，发挥出来的实力甚至还不如三级机甲。”

　　“驾驶一级机甲底线需要一千个精神力单位，共鸣度百分之七十。”

　　“王级机甲底线需要一万个精神力单位，共鸣度百分之八十。帝级则是五万个精神力单位，共鸣度百分之九十五以上。”

　　“神级则不清楚。”

　　精神力方面不用说，至于共鸣度，唐安生觉得应该是满的，因为他的机甲会进化！

　　没错，就是进化。

　　当他第一次开始杀凶兽时，机甲双翼天使的机身强度，还有力量等等，都增加了一丝。

　　随着他越杀越多，双翼天使才从一具普通的一级机甲，成长到如今超越王级的程度。

　　当然，表面上看去它还是一级机甲。

　　“机甲会进化，这似乎已经算是生命了。”

　　唐安生的精神力覆盖在整座机甲本身，他能感受到机甲本身传来一种情绪，那情绪是：

　　“杀杀杀！”

　　“主人，把这些杂鱼都杀了，我要快速强大起来，我要保护主人。”

　　“杀杀杀，杀的凶兽越多，就越强大，呜……”

　　唐安生不知道这种变故怎么来的，他查了查帝国资料，发现虽然机甲师拥有机魂之心，能够感受到机甲的喜怒哀乐，但也只是喜怒哀乐。

　　比如机甲被擦伤，就是哀；机甲被修复，就是乐。

　　这都是很简单，根本没有像他这机甲，满脑子的杀杀杀。

　　“难道是机魂之心不同？我的机魂之心是系统给的。”

　　“系统，你知道这是怎么回事？”

　　【不知道呀，宿主。】笨蛋系统迷糊的声音传来。

　　唐安生现在感觉有些头疼。

　　如果说脑海中的笨蛋系统是六岁儿，那么现在驾驶的双翼天使机甲就是一岁儿。

　　“唉，以前带的是徒弟，现在带的是宝宝。”

　　不过还是有好处的，由于共鸣力是满的，双翼天使机甲的力量也传到了唐安生身上。

　　他现在正式突破了地星人类极限，达到了他们不敢想的地步。

　　“机甲果然是一步登天，在大荒修仙界想要达到我现在这水平，不修个几百年仙根本不可能。”

　　“可现在，换一具机甲分分钟达到，科技文明和修仙文明侧重点就是不一样。”

　　唐安生也不再多想，拖着一大框的凶兽，往瀚海学院的凶兽采购点而去。

　　“灰狮虎，二级凶兽，算你一百个积分。”

　　“赤狐？这凶兽的速度非常快，亏你能抓住，二级凶兽，算你一百三十个积分。”

　　采购点的人员进行着计算，旁边不断有人露出羡慕的神色。

　　“那人是谁啊，这一大框，最低都是二级凶兽，少说一千多个积分吧？”

　　“我一年都攒不到这么多积分。”

　　“那人你都不认识？”有人解释道，“大概一个月前出现的，外号凶兽杀手，每天至少要杀几十头凶兽，多的上百头都有。”

　　“我猜是精英学院的老学长。”

　　采购点的人员计算完毕，说道：“一共三千一百一十五点积分，现在就划到您的账户上吗？”

　　“先不用，我需要这些东西，从我账户上扣。”唐安生说道。

　　凶兽的材料有很多种用途，其中大部分硬壳类用来制作机甲，肉则可以用来吃，增长精神力和体质。

　　所以很多机甲学院对凶兽的需求非常高。

　　但是猎杀凶兽是有生命危险的，所以像唐安生这样每天固定时间运来一大堆凶兽的，简直是个奇葩。

　　“好的，这些数据已经上传到您的个人账户上，您可以随时观看，只是按照帝国律法，不能随意传出。”采购点的人员说道。

　　唐安生购买的都是各类机甲制造数据，这种虽然贵，但是瀚海学院王级以下的都可以买，只是王级及以上的才会被限制。

　　“嗯。”唐安生应道。

　　见他要走，采购点人员说道：“需要我们帮您保养机甲吗，我们这里……”

　　“不用。”

　　他的机甲能自我修复，压根不用保养。

　　回到自己的别院，那台双翼天使机甲被唐安生放在地下室中，这地下室是他特意挖的，就是为了放机甲。

　　“即便不在我身边，我一个念头，它自己就能变成战机飞到我身边，帝国的黑科技有点厉害。”

　　唐安生在脑海中对笨蛋系统说道：“这些天买的机甲数据看了吗？”

　　【呜，宿主，好多啊，根本看不过来。】

　　“少废话，都是特意为你买的，你懂不懂我的良苦用心，赶紧都学了。”

　　【宿主你压榨童工。】

　　“这是在丰富你的数据库，一旦日后我不在你身边，你有这些数据，自保无虞。”

　　【不会的，本系统会和宿主一直呆在一起的，本系统绝不离开宿主。】

　　听见系统的话，唐安生只是笑笑，天下哪有不散的宴席。

　　不过他也不再多说，免得笨蛋系统在那边疑神疑鬼的。

　　“我这具身体，借助共鸣力，恐怕都能凭借肉身匹敌一级机甲。”

　　“若是驾驶双翼天使，横行王级都没什么问题，接下来就等五院比试了。”

　　“帝国的一些核心数据，身份权限低了都看不见。”

　　不止是笨蛋系统在看，唐安生也会学习这些机甲制作方法，只是更高深的都被封锁。

　　辉耀帝国对这方面的看管异常严格。

　　…………

　　“院长，过几天就是五院比试，这涉及到资源分配，我们的新生能行吗？”

　　瀚海学院会议上，七八位老头互相商讨着。

　　“帝国皇家学院还有辉耀学院，都有能驾驶一级机甲的超级天才，我看悬。”

　　“这才多久？一个月的时间，便可驾驶一级机甲，真的假的？”

　　“这一次和以前不同，这两家学院各自出了一位天才，都是未成机甲师，精神力评分便突破一千分的存在。”

　　其中一位白发老者，也就是之前带唐安生签约的杨老，冷哼一声说道：“哼，每一次的资源分配，帝国皇家学院总会选择对他们有利的。”

　　“这其中的资源有多少会流入学生手里，又有多少流入某些人的嘴中？”

　　“要老夫看，帝国就是被这些蛀虫给吃垮了。”

　　旁边一位穿着黑衣的老者皱眉道：“杨涛，慎言。”

　　“怎么，难道他们还能把我吃了不成？！”

　　“好了，都一把年纪了，有什么好吵的。”主位上的院长开口道。

　　“帝国皇家学院还有辉耀学院虽然强，但是我们也不是没有把握，这次我们三家学院都出了好几位天才，虽然赢的希望比较小，但是起码占据一部分资源没问题。”

　　“是啊，是啊，能有一部分就不错了。”

　　“毕竟那两家一直站在上风。”

　　底下的人叽叽喳喳讨论着，纷纷露出满意的神色。

　　旁边的白发老者杨涛看见他们这样，冷哼一声，“目光短浅之辈。”

　　“老东西你什么意思？”立即有人出声道。

　　“有本事打一架。”杨涛吹胡子瞪眼。

　　几人都不敢说话。

　　在场众人谁不知道杨涛的实力，那是真正的王级最强层次，恐怕只有院长出手才能拿下对方。

　　主位上的院长看着这些人叹了一口气，只要不涉及资源分配，那就是你好我好大家好。

　　可一旦涉及，便寸步不让。

　　“好了，这次浮空城一行由杨涛带队，付阳辅助，此事到此为止。”

　　“院长，不可，付阳那小子得罪了帝国皇室成员，让他跟随，恐怕不太行。”

　　底下有人反驳。

　　“我说，此事到此为止。”院长的声音突然凌厉起来。

　　“那便按院长的意思。”众人都不敢再多言。

　　院长平时老好人，可他一旦认真，没谁敢再多说。

　　因为院长是瀚海学院最强之人，真正的帝级机甲师，驾驶的神威机甲，号称天下第一极速！

　　瀚海学院如今仍然能维持三大学院之首的名头，院长功不可没。

　　“对了，你带队离去之前让那位沈同学来见我一面吧。”院长如此说道。



第五卷  血肉苦弱 : 第二十九章  权力的运用

　　“院长找我？”唐安生看着眼前的付阳，问道，“什么事？”

　　“不知道，他只是说在你和我们离去前，让你去找一下他。”付阳说道，“应该是好事。”

　　“虽然你没有参加新生测试，也没有去学院上课，也没有接学院任务……”付阳越说越觉得不对劲，什么都不干，这还是学生吗？

　　不过他很快反应过来，说道：“但是我们都知道，你才是瀚海学院真正的第一天才。”

　　地上三大学院都有新生测试，奖励异常丰富，不过唐安生这段时间沉迷于刷怪看书，提升机甲实力，所以压根没去参加。

　　“别人或许不知道，我和杨老还有院长却很清楚，你真正的实力足以匹敌一级机甲师。”付阳认真说道。

　　知道这点不奇怪，唐安生出去杀凶兽，虽然都是开着机甲，没人认识，但是他用的学院账号是绑定他自己的。

　　只要权限高一点，是能查出来的。

　　也正是这样，付阳几个人都没怎么催促他，因为知道他私底下付出了很大的努力。

　　“那走吧。”唐安生点点头，同时问道，“对了，这次新生测试第一是谁？”

　　说起这个，付阳感叹道：“是和你一起来的那位叫林峰的同学。”

　　“我本来以为他的精神力评分那么低，会一辈子庸庸碌碌，没想到他一路过关斩将，最后拿下第一名，堪称是这一届最大的黑马。”

　　“尽管你还有另外一位都没有参加，让他这个第一名含金量有些低，但是他的成长速度非常快。”

　　付阳说道：“所以这次去浮空城的五个新生名额中，有他一个。”

　　“嗯，走吧。”唐安生对这件事不奇怪。

　　精神力评分瀚海学院倒数第一，却在短短时间内逆袭成为新生第一，这种事情放在其他人身上都堪称魔幻，但是在林峰身上，那就不奇怪了。

　　付阳见他没纠结这个话题，也就没多说什么，带着他来到院长的住处，随后说道：“院长就在里面，你进去吧，我和杨老他们在学院门口等你。”

　　“可以。”

　　唐安生推开大门，发现屋里面的构造偏向简洁，除了一张书桌，一个书柜，几张椅子外，其余东西就没多少了。

　　而书桌前正坐着一位白发老者，正在慢悠悠地喝着茶，看着书，此时他见唐安生进来，露出笑容道：“沈同学你来了，坐。”

　　正常学生面对学院院长这种传奇人物，肯定惶恐的不行，不过唐安生见多了大风大浪，一点儿也不客气，直接坐在对方正对面。

　　“知道我找你有什么事吗？”学院院长丁明伯开口问道。

　　唐安生也没说话，只是看着他。

　　“我看过你的资料，你从下城区来对不对？”院长丁明伯开口道，“你别担心，我不会歧视你的身份。”

　　“不担心。”

　　“……”院长丁明伯一时卡壳。

　　这还能不能好好说话啊。

　　他仔细看了看，发现唐安生是真的不担心，不是装出来的。

　　“好气度，我年轻时就不像你这样能够沉得住气。”院长丁明伯夸奖了一句。

　　“你知道的，上城区的人一直对下城区的有一种优越感歧视感，而住天上的又歧视住下面的。”

　　院长丁明伯看着唐安生的眼睛，问道：“你对他们有什么看法？”

　　“都是人。”唐安生答道。

　　院长丁明伯有些愣住了，不是因为唐安生这无厘头的回答，而是他发现对方是真的这么看待的。

　　有些人被这样一问，虽然表面没有变化，但是内心却会不自觉自卑起来。

　　“原来是这样，你的意思是人人平等，嗯不错。”

　　院长丁明伯赞叹，随后又问道：“你觉得如今的帝国怎么样？”

　　“日落西山。”唐安生答道。

　　这种大逆不道的话，要是说出去，肯定得被帝国治安局请去喝茶，不脱一层皮别想出来。

　　但是院长丁明伯却没什么表情变化，只是说道：“日落西山必会东山再起，你的意思是帝国会越来越昌盛，嗯，很不错。”

　　“如果你有改变帝国的机会，你会怎么做？”院长丁明伯又问道。

　　“杀杀杀。”唐安生再次答道。

　　听见这句话，院长丁明伯度顿时眼睛一亮，拍着桌子连说了三声好。

　　“好好好。”

　　“我懂你的意思，救人一命，胜造七级浮屠，而杀一人相当于救十人，便是胜造七十级浮屠。”

　　“你这是以杀为救，妙啊，妙啊。”

　　院长丁明伯说道：“我就说嘛，像你这样的好孩子，绝对是帝国栋梁。”

　　什么现当代新闻记者。

　　唐安生敢肯定，如果对方去当记者，绝对轻而易举混出头啊。

　　“我没事了，你赶快去和付阳他们汇合吧，这次的五院大比尽全力就好，表现出色的话，学院的奖励不会少的。”

　　唐安生准备起身离开，只是目光随意瞟向院长的茶杯，发现杯身上刻画着一轮朝阳。

　　这朝阳不是主世界小日子那种光秃秃一个红斑，而是一座连绵黑山后升起的太阳，充满了希望与光明感。

　　注意到他的眼神，院长举了举手中的茶杯，那轮朝阳更加清晰地展露在唐安生眼前。

　　“你也喜欢它？可是不能给你。”院长笑道，“这是我一位老朋友送我的，陪伴了我几十年的老家伙，喝茶没有它我都喝不习惯。”

　　“不，我不喝别人喝过的。”唐安生嫌弃道。

　　“……”

　　“快走吧。”院长连忙挥了挥手，他怕再和对方这么聊天下去，自己可能会被气出心脏病来。

　　等唐安生离去后，院长才收敛起之前的表情，整个人一下子变得深沉起来。

　　“有问题么？”突然有声音传来，“值得接纳吗？”

　　这很不可思议，瀚海学院的防护系统仅次于浮空城，可这声音却能穿透进来，并且不被察觉，这几乎不可能。

　　“没有问题，可以实行下一步计划了。”

　　“好，我的时间不多，一旦我被发现……”

　　院长丁明伯微微皱眉：“如果真到了那么危机的关头，就把我丢出去，你不能有事。”

　　“谁都可以牺牲，包括我。”那声音说完这句话，便消失不见，没有留下任何痕迹。

　　…………

　　“越来越有意思了。”走在路上，唐安生心中想着。

　　虽然朝阳图标市面上很常见，但是出现在瀚海学院院长杯子上，再加上他之前的问话，那就有点不同寻常了。

　　“院长的问话似乎带有精神力催眠成分，能让人不自觉吐露真心。”

　　“这种催眠是柔和性质的，几乎不会被抵抗，也很难被察觉。”

　　可惜，对方遇到的是真正的催眠大师，这点小把戏在唐安生面前属于是班门弄斧。

　　当然，他也没有糊弄对方，说的都是真心话。

　　“一个两个，都是谜语人。”唐安生摇摇头。

　　不过他也不急，他明面上表露出的是一级机甲师的实力，可实际上只有他知道，即便是一般的王级，在他面前都不够看。

　　“等把机甲提升到升无可升的地步，那时什么阴谋诡计都没用了，直接一力破万法。”

　　唐安生内心有着自己的打算。

　　任凭外界风吹雨打，他就埋头一股脑提升自己就行了。

　　一边想着一边朝学院门口而去，等他到了的时候，发现门口已经站了六个人，分别是带队的杨老，付阳，早先遇见的黑发少女，还有林峰以及剩下两位男学生。

　　“这边。”付阳看见他，高兴地喊了一句。

　　负责带队的杨老则是说道：“人都齐了，那就走吧。”

　　“啊，杨老，我们不用带机甲吗？”此时一位看上去有些阴柔的男生问道。

　　对于他的话，付阳回答道：“这次大比都是用的帝国统一制式机甲。”

　　“制式机甲？这对我的实力发挥有限制啊。”

　　付阳摇摇头，说道：“你错了，制式机甲是对我们的优待。”

　　“优待？”

　　“你的机甲材料再好，各种系统构建的再完美，难道还能比帝国皇家学院和辉耀学院的强吗？这几乎是不可能的事。”

　　“使用制式机甲，至少能做到硬件相等，看的就是机甲师的天赋。”

　　“只是即便这样，我们三大学院也很少能赢对方。”付阳说道。

　　“好了，都上去吧，等到天上再说。”杨老此时指着面前一大型飞行器说道。

　　“这是杨老的战机流光。”付阳解释道。

　　或许是因为杨老气势太盛，一行几人此时都没说什么话。

　　等上了战机，林峰特意凑到唐安生身边，开口道：“沈兄，好久不见，没想到能在这里看见你。”

　　“嗯。”

　　唐安生虽然没怎么说话，但是林峰却不在意，而是继续问道：“沈兄这段时间去了哪里，新生大赛都没来参加。”

　　林峰虽然拿了瀚海学院新生第一名，但是他明白，眼前的唐安生实力还在自己之上。

　　那天的九百九十九分的测试，他记忆犹新。

　　“杀凶兽去了。”

　　“杀……凶兽？”林峰不知道该怎么说。

　　该说这就是大佬么，果然与众不同。

　　“沈兄，那边那个黑发少女名为林巧燕，那个长相阴柔的叫邱和，剩下的那个寸头，十分凶悍的家伙名为阿吉赛。”

　　“这三人中，林巧燕还好，邱和以及阿吉赛可能会找沈兄的麻烦。”林峰提醒道。

　　“怎么说？”

　　林峰无奈道：“沈兄你没有参加新生大赛，甚至连五院大比前的特训都没来参加，却直接预订了一个名额，并且杨老还指名你为我们这个小队的队长。”

　　“他们两个便开始不满，可是杨老的脾气你知道，他直接开口说谁不满可以主动退出，于是他们两个才一直忍到现在。”

　　“毕竟你的测试成绩被学院封锁了，只有高层以及那天我们这些当事人知道，其余人都不了解。”

　　“放心，不会有问题的。”唐安生伸出大手拍了拍他的肩膀。

　　势大力沉的打击让林峰龇牙咧嘴，林峰见他没有在这上面多聊的意愿，于是也就不多少。

　　时间便在这沉默中度过，很快十分钟就过去了。

　　“轰。”

　　战机开始轻微摇晃。

　　“要到了，你们准备一下。”付阳提醒道。

　　【检测到战机流光，审核通过，请按照指定路线进行停泊，谢谢您的配合。】

　　“哼，每次来都要搞这一套流程。”杨老冷哼一声，但还是意念操控着机甲，进行停泊。

　　没几分钟，杨老便说道：“到了，下去吧。”

　　“杨老。”

　　“见过杨老。”

　　“欢迎瀚海学院的诸位。”

　　唐安生刚从上面下来，底下就围上来一群人，都是穿着统一的制服。

　　“这里的重力，似乎和地面有所差别。”唐安生一下战机就很明显感受到其中差别。

　　“看来帝国是真的没有反重力系统，那么这浮空城怎么建立的？”

　　不过他能感受到，那是因为他对力量的掌控非常强，而其他人却没有感受到其中差别。

　　“呵，我还以为天上有什么了不得的呢，不就和我家乡差不多。”五位新生中的阿吉赛嘲讽道。

　　“的确。”林峰点点头，“和下面没有多大差别。”

　　付阳则是笑道：“这座浮空城占地面积超过十万平方公里，当时建立时是为了抵抗凶兽，所以省略了很多东西，一切都以战争优先。”

　　“随着帝国逐渐占据优势，浮空城才慢慢开始向生活化方面改造。”

　　十万平方公里？

　　这个面积有点大啊。

　　唐安生脑海中随便换算一下，主世界所有核武器全部加在一起，也绝对无法摧毁如此庞然大物。

　　可以说，什么都不用，只要这浮空城往下一砸，其产生的能量足以超越现代所有武器的集合。

　　“我们已经为各位安排了最豪华的酒店，阑干学院还有百冰学院的参赛人员，已经过去了。”有工作人员立马走了过来。

　　“你们先去吧，我这边还有点事，付阳你小子看好他们。”杨老开口道。

　　“好的，杨老。”付阳开口道。

　　接下来就是跟随着工作人员入驻酒店了，全程都有专人照顾，需要什么立即开口就行。

　　看得出来，帝国对这五院大比很是注重。

　　不过也是，毕竟涉及到资源分配。

　　当天晚上，付阳便把唐安生几人叫到了一起。

　　“按照规则，正式的比赛在十天后进行。”

　　“那这十天做什么？”长相阴柔的邱和提问道。

　　“给你们熟悉机甲的时间。”

　　付阳说道：“比赛采用的是帝国新建造的制式机甲，从三级到一级，从敏捷型到力量型都有，这十天的时间就是给你们熟悉用的。”

　　“这样的话，会不会有人提前就用？比如帝国皇家学院他们。”

　　“不会。”付阳摇摇头，“所有参与的制式机甲都是新建造的，即便他们有的人提前使用，也瞒不过去，别小看各家学院的情报力量。”

　　“按照以往的经验来看，大比大概有以下几个……”

　　唐安生听了半天，感觉没什么意思，便直接回去打坐冥想了。

　　付阳也没管他，任由他离开，倒是一同参赛的邱和还有阿吉赛有些不满。

　　凭什么我们都在这里认真听着，就你一个可以离开，真当自己无敌了？

　　两人互相对视一眼，约定等付阳讲完后，就去教训一下对方。

　　…………

　　“说是大比，其实就是另类的资源分配，看似公平公正，可每次赢的都是帝国皇家学院还有辉耀学院。”

　　唐安生感觉这个比试是在浪费他的时间，如果不是院长说了奖励丰富，他是绝对不会来的。

　　“什么制式机甲，什么五人大比，都不过是权力的运用罢了。”唐安生看的很通透。

　　一般人以为的权力：

　　“我儿子马上要毕业了，这个位置我必须要他来做，你们谁来都不好使。”

　　实际上的权力：

　　“我儿子马上要毕业了，哎，杨局你那里有一个空位是不是，要求本科应届、小语种专业、获得过xxx奖……刚好，我儿子就完美符合。”

　　“什么，杨局你女儿也毕业了，恰好我这里也有一个符合的岗位……”

　　完全符合流程，但事实是什么大家都知道。

　　这制式机甲，五人大比就是为了帝国皇家学院还有辉耀学院制定的。

　　“真是浪费本座时间，十天后直接速通。”唐安生闭目冥想起来。

　　借助机甲的共鸣力，他此刻的身体早已经突破极限，可以说是人形机甲都不为过。

　　“沈安生，出来！”

　　此时外面突然传来一道声音，正是那邱和的。

　　唐安生推开门，发现外面站着两人，邱和以及那阿吉赛，看他们的样子来势汹汹。

　　“马上就要大比了，你这样不管不顾，还有无队长的责任心？”

　　“万一大比失利，你担当得起？”

　　邱和的声音很大，几乎是一瞬间，就引来诸多围观。

　　见状他更起劲了，“我们三家学院同气连枝，万一因为你一个人……”

　　“砰！”

　　唐安生一个闪身就出现在他面前，然后在对方惊骇的目光中，一巴掌拍在对方脑袋上，直接硬生生把对方打进花岗岩的地里，只留半个脑袋在外面。

　　“你你……”旁边的阿吉赛原本还是一副看热闹的表情，此刻却突然惊恐起来，转身就想跑。

　　“蠢货！”

　　唐安生摇摇头，也一巴掌把对方拍进地里。

　　如此狂暴的一幕，直接让围观的其他两院的新生害怕。

　　“啊啊啊……”

　　“啊咳……”

　　被拍在地里的两人此刻才感受到疼痛，全身仿佛骨折了般。

　　“想要站在道德至高点指指点点，就得接受摔下来粉身碎骨的结局。”

　　唐安生摇摇头，“算了，说了你们也听不懂，少两个猪队友，速通起来更快。”

　　唐安生转身关上了门，就留两个脑袋在外面。

　　一旁暗自观察的林峰则是回想起之前唐安生对他说的“没问题”。

　　是啊，人都要没了，问题自然也没了。



第五卷  血肉苦弱 : 第三十章  低调是什么？

　　十天的时间很快就过去，至于被打进地里的邱和以及阿吉赛两人，事后经过救治，发现其全身大部分骨折。

　　虽然以机甲师的生命力还有帝国的医疗手段，这点伤养一段时间就没问题，但五院大比肯定是参加不了了。

　　最后瀚海学院紧急抽调了新生大赛中，排名在他们之后的两位新生来参加这次比赛。

　　“只是一点口角，你就把人家打成这样？”付阳有些无奈，“还好之前到的时候，杨老没有把参赛名单递上去，不然就得三对五了。”

　　“一点小小的惩戒，相信他们日后会向善的。”唐安生说道，“小孩子就要从小开始教育，不然长大了容易变坏。”

　　“额……也行吧？”付阳眨巴下眼睛，随后又说道，“幸好这件事帝国没有往下调查，让我们学院内部处理。”

　　“不然恐怕很难蒙混过关。”

　　来参加大比的各院新生选手，都是受到帝国严格保护的，一旦他们出什么问题，帝国绝不会姑息。

　　不然，万一有学院想获得胜利，直接派出高手把这些新生打残参加不了比赛怎么办？

　　只是这一次，一来参赛名单没有递上去，二来是瀚海学院的内部问题，帝国也就没怎么调查，直接交给瀚海学院自身处理。

　　“我知道你的实力，所有参赛选手中，其他人都不足为惧，只有两人需要你注意。”

　　付阳说道：“一位是帝国皇家学院的皇水逸，他是皇室成员，在新生时精神力评分突破一千分，目前实力应该完全达到一级机甲师水准了。”

　　“还有一位是辉耀学院的左玥儿，她是左家当代的继承人，也是精神力评分突破一千的天才。”

　　付阳说着对方的一些情报：“左家曾经的老祖是帝国传奇，神级机甲师左克。只是成也神级，败也神级，左克去世后，左家没落了很多。”

　　“不过如今，左家几乎把左玥儿当成神级机甲师预备役来培养，倾尽所有资源，她的实力说不定比皇水逸更强。”

　　只是他说的这些，唐安生都没听，反而问道：“这次比赛形式是什么？”

　　听见他这话，付阳差点一拍脑袋。

　　乖乖，都要上台比赛了，合着您连赛制都不了解啊。

　　他第一次觉得这段时间放任对方是不是有些不太妥当？

　　“呼……”

　　付阳深吸一口气：“赛制是团队赛，每一所学院五人，两两学院互相打一场。”

　　“另外每一次上场的人只能有一个，被淘汰就换下一个，直到五个人全部淘汰，那么这一场比赛结束。”

　　“结束时，根据击败对手的数量获得积分。”

　　“比如结束时赢的一方自然获得五个积分，而输的一方如果击败了对面两位选手，那么就获得两个积分，击败三位就是三个积分。”

　　“最后，所有学院互相打完，积分累计起来最高的为冠军。”

　　唐安生此时说道：“这样的话，是不是能够一穿五？”

　　“是的，只是几乎不可能。”付阳解释道，“操控机甲需要消耗精神力，而战斗起来消耗更大，即便是那两位精神力评分突破一千的绝世天才，他们的精神力也不会比别人多太多。”

　　“而且，这赛制不是打一场就结束的，是需要和其他所有学院都打过才行。”

　　“一旦精神力受损，恢复起来太慢，很容易影响接下来的比赛。”

　　唐安生想了想，觉得正常情况下付阳说的没问题。

　　九百多评分的精神力，和一千多评分的，在数量上也没差多少。

　　想要一穿五，很可能自己精神力耗尽受损，而精神力受损可不像肉体受损那样，恢复起来那么简单。

　　“每个学院参赛选手的登场顺序有没有限制？”

　　付阳摇摇头，“没有，完全靠现场临时安排，这也是策略的一部分。”

　　“可以拿进攻性比较低，但是特别能防御的去消耗对面的最强者，然后趁其精神力消耗差不多的时候，让我方最强者上场击败对手。”

　　什么田忌赛马。

　　唐安生差不多明白了这场大比的规则，参赛的五人整体水平越高，那么赢得胜利的希望就越大。

　　地上三大学院即便偶尔出个超级天才，也根本无法独自一人应对五个人，更别说这次的帝国皇家学院还有辉耀学院的天才是最强的。

　　明牌来看，冠亚军就在这两所学院中了。

　　只是，任谁都想不到，这次的参赛选手中有一位打算速通的史上最强天才———安生道爷。

　　在其他选手最多摸着一级门槛的时候，安生道爷已经横行王级了。

　　至于精神力，更别提了，说是萤火之于皓月都嫌埋汰萤火虫。

　　“对了，这种大赛，私底下应该有开盘口吧，我现在身上还有一千多万，全压我赢。”

　　“毕竟组织要行动，不能没有资金。”唐安生说道。

　　付阳看着他，“这么自信？”

　　虽然从之前杀戮凶兽的战绩来看，唐安生绝对是一级机甲师的水准。

　　可帝国皇家学院还有辉耀学院明面上各自有一位一级机甲师，如果暗中再有一两位隐藏高手，加起来就是四五位了。

　　这能行吗？

　　“放心，一切有我。”唐安生微笑道。

　　被他的笑容感染，付阳此时也不再担心，而是说道：“你有信心就好，你表现的越突出，我这边的关系就越好替你安排。”

　　而此时，杨老领着林峰等四人从远处走来。

　　“第一天的名单已经确定了，我们对战的是百冰学院，辉耀学院对战的是阑干学院，帝国皇家学院轮空。”

　　“还能有轮空？”

　　“每一所学院一天最多参加一次比赛，不然连续战斗，精神力消耗太大。”付阳解释道。

　　只是他眉头微皱：“帝国皇家学院明面上整体实力最强，第一天又轮空，不仅能休息，更能观察每一家学院的参赛选手的实力，提前做出针对。”

　　“最重要的是，我们四家学院都打过一场，哪怕经过一晚休息，精神力也不可能立马完全恢复，这种状态下第二天对上完整的帝国皇家学院，无论是哪一家都根本没有赢的可能。”

　　付阳都怀疑这次的抽签有猫腻。

　　杨老则是淡定道：“不必计较那么多，学院之间的差距不是一次大比就能决定的，你们安心参赛就好。”

　　“学习一下对方的战斗方式，对你们未来也有好处。”

　　杨老虽然脾气暴躁，但是也明白，这些人中，只有唐安生有挣扎的希望，其他人多半是走个过场。

　　反正每次都这样，他都习惯了。

　　至少这次还有唐安生在，起码不会输的那么惨。

　　“走吧，比赛地点在天空竞技场。”说完，杨老便走在前面带路。

　　而付阳则是和唐安生对视一眼，便匆匆离开，他这是忙着给唐安生开盘口去了。

　　“队……队长，我叫马玉，见过队长。”

　　“我叫钱多……多，见……见过队长。”

　　两位新来的瀚海学院新生硬着头皮对唐安生说道。

　　他们可是知道邱和以及阿吉赛被打残的事，不然也不可能轮到他们替补。

　　扪心自问，他们的实力还不如邱和以及阿吉赛，万一队长发疯，给他们一巴掌，他们也接不住啊。

　　更何况，即便打残队友，队长也没用受到任何惩罚，这背后的关系是他们无法想象的。

　　到时候被打，他们都找不到说理的地方去。

　　“不用害怕，本座很善良的。”唐安生微微一笑。

　　哥，您别这么笑，您这么笑我们更害怕。

　　两人内心颤抖。

　　这“本座”的词儿都出来了，唐安生在他们眼中更像大反派了。

　　一旁的林峰想了想，开口问道：“队长，到时候怎么安排上场顺序。”

　　“我短暂时间内可以发挥出一级机甲师的力量。”

　　一级机甲师？

　　新来的马玉和钱多多一惊，心想这就是新生大赛第一名的含金量吗？

　　旁边一直没说过话的黑发少女林巧燕，此时也开口道：“我也可以。”

　　又有一个？

　　马玉和钱多多互相对视一眼，合着自己这个小队实力那么强？

　　只有咱俩是拖后腿的累赘？

　　“我，我擅长防御，能挨揍。”马玉咬着牙说道。

　　钱多多则是：“我速……速度快，能够拖延时间。”

　　唐安生挥挥手，说道：“不用担心，我已经制定了一个完美的策略，你们到时看戏就行。”

　　“那就好。”林峰点点头。

　　黑发少女林巧燕能在短暂时间内发挥出一级机甲师的力量，虽然有点夸张，但是不出他所料。

　　他总觉得这个女人很厉害。

　　“沈兄实力还在我之上，这样来看，我们夺得冠军的希望很大。”

　　“如果夺得冠军，或许就能拿到左老说的那件东西了。”

　　五院大比虽然实际上是资源分配问题，但冠亚军也是能获得奖励的，而帝国在对待天才的方面上，从来不吝啬奖励。

　　…………

　　“队长，前面就是天空竞技场了。”钱多多说道。

　　唐安生看过去，发现是一个非常庞大的，类似古罗马斗兽场那样的建筑。

　　此时伴随着各大学院的参赛选手进入，全场爆发出热烈的欢迎声。

　　“皇家学院！皇家学院！”

　　“辉耀学院！辉耀学院！”

　　这两方的欢呼的声音几乎压盖了其他杂音。

　　帝国皇家学院是主场作战，声音自然大，至于辉耀学院更是无数机甲师心中圣地，支持者为数众多。

　　至于地上三院，跟没人要似的，哪怕有零星的欢呼声都被淹没了。

　　“欢迎各位来到天空竞技场，数年一度五院大比再次拉开序幕……”

　　竞技擂台上主持人正在说着开场白，最上方有着超大屏幕的投影，哪怕是座位最边缘的观众都能看的清清楚楚。

　　天空竞技场擂台面积超过十万平方米，擂台外面有防护装置，一般王级的进攻都打不破，足以保护观众的安全。

　　当然，十万平方米听起来夸张，实际上也只是一个长宽三百多米的正方形罢了。

　　“那是陛下？”

　　“居然连陛下都来了！”

　　突然间全场的声音开始转变，呼喊着陛下。

　　此刻擂台上方的巨大屏幕投影出一个中年人。

　　唐安生顺势看过去，发现对方普普通通。

　　“我代表辉耀帝国，感谢诸位的到来……”中年男人说着。

　　随着他每一次开口，现场的氛围便愈发浓烈起来。

　　“这就是帝国皇帝，感觉和普通人差不多。”林峰嘀咕了一句。

　　一旁的钱多多说道：“皇帝陛下的确是普通人，不是机甲师。”

　　“不是机甲师？”林峰一惊。

　　“这是个秘密，不过一般高层都知道。”

　　钱多多想了想，觉得林峰是新生大赛冠军，天赋肯定不错，值得结交，于是便说道：

　　“每一任皇帝陛下，都是普通人，这是议会的规定。”

　　关于这一点，唐安生早就通过笨蛋系统了解过了。

　　辉耀帝国是议会制君zhu立宪制国家，类似于主世界的英国。

　　皇帝本身没什么实力，也没什么权力，充当的就是个吉祥物。

　　可有一点不同的是，皇帝虽然没有实权，但是皇室有。

　　皇室成员中不乏超级机甲师，其中大部分要么是议会成员，要么担任要职。

　　“今天的第一场比赛，是瀚海学院对战百冰学院，让我们热烈欢迎他们！”

　　主持人高呼者，调动起情绪来。

　　上方的投影屏幕也很配合的挨个给了两所学院的参赛选手特写，并且在旁边贴心地给出参赛选手的过往成绩。

　　屏幕上的人一个一个划过去，各自都有不菲的战绩。

　　什么五岁驾驶机甲，六岁猎杀凶兽等等，怎么夸张怎么来。

　　到了唐安生这里便只有短短一句话，“瀚海学院参赛队伍队长”，其余就没了。

　　“这个队长肯定是高手。”

　　“啊，你怎么知道？他压根没什么战绩吧。”

　　观众席上不断有人互相交流着。

　　“你傻啊，没什么战绩能当一所学院队长？”

　　那人自信满满道：“他肯定是瀚海学院隐藏的杀手锏，哼，骗不过我的这双眼睛。”

　　“敢问您是？”

　　“好说，我刚从青山病院出来……咦？我怎么到这里来了，今天的苹果医生姐姐还没有给我呢。”

　　“……”

　　而在辉耀学院的休息区，一壮汉突然站起身，惹得旁边人惊讶。

　　“江阳，怎么了，你认识那人？”一位头发火红的妖媚女子开口道。

　　她正是辉耀学院此次参赛的队长，左家绝世天才左玥儿。

　　“队长，他是我师父。”江阳认真说道。

　　“你师父？”

　　江阳的话不仅让左玥儿惊讶，也让旁边的人吃惊。

　　一位瘦削的年轻人开口道：“到时候对上对方，你不会放水吧？”

　　“不会。”江阳摇摇头，眼中满是兴奋。

　　他就知道，对方会来参加这五院大比的。

　　“把所有的努力全部展现在师父面前，才是对他最大的尊重啊。”江阳内心期盼着。

　　而瘦削年轻人则是继续说道：“队长，我申请换人，江阳指不定会放水故意输给对面。”

　　“你这是在侮辱一位机甲师。”江阳愤怒道。

　　这些天上的人，十分看不起来自地下的他们，江阳还好，本身实力过硬，有唐安生传授的呼吸法，他进步速度非常快。

　　从辉耀学院残酷的新生竞争中杀出来，成功获得一个参赛名额。

　　而妙安音就有些不妙了，她在地下引以为傲的天赋，放在辉耀学院中什么都不是，这对她的打击非常大。

　　但因为她长得漂亮，受到的针对少很多，不过也因为这，让她感觉到羞愧，发誓要努力学习，让所有人都不是因为外貌才看得起她。

　　“够了，我相信江阳。”

　　左玥儿冷声说道：“既然是你的师父，同时还是瀚海学院这次的队长，实力不可小觑，你们都观察仔细了。”

　　左玥儿在这支队伍中说一不二，她开口下，无人有意见。

　　“沈安生吗？希望你能让我感到兴趣。”左玥儿目光深邃。

　　她太强了，强到所谓的天骄在她眼中什么都不是。

　　…………

　　“第一场战斗，瀚海学院和百冰学院会派谁上场呢？让我们拭目以待。”

　　主持人说完这句话，便赶紧站到一边。

　　此刻偌大的擂台上，两端各自放着一具十米高的机甲。

　　这是本次大比的制式机甲，没有安装武器系统，机甲的性能也被限制在王级以下。

　　能够发挥多少，全看机甲师本身。

　　“谁先上呢？”

　　林峰坐在下面思考：“第一个出场的不能太弱，不然输了影响气势，但也不能太强，容易被针对。”

　　“沈兄实力最强，应该压阵，我自有手段，或许可以中场出手。”

　　“那么第一个自然是……”

　　他目光看向林巧燕，林巧燕和他对视一眼，也主动站起身。

　　他们想到一块去了。

　　“队长，我……”林巧燕好不容易开口一句，结果压根没在休息区看见唐安生的人影，“队长呢？”

　　“啊，他刚才直接上去了！”钱多多和马玉说道。

　　“啊？！”

　　…………

　　唐安生驾驶着这具制式机甲，精神力逐渐铺散开去。

　　上到大型零部件，下到一颗螺丝钉，都被他的精神力直接覆盖。

　　“很好，直接开始吧。”

　　唐安生的策略很简单，每一场战斗，他第一个登台，然后一路横推就完事了。

　　只手独战新生天骄，双掌横推四大学院。

　　至于低调？

　　安生道爷从来不知低调为何物。



第五卷  血肉苦弱 : 第三十一章  速通大比（6k）

　　“队长呢，队长在干嘛？”

　　“队长正在场上热身！”

　　当大屏幕上投影出唐安生整个人时，不仅瀚海学院本院的人傻了，就连对面都有些懵逼。

　　百冰学院的上场人员是个瘦削的矮个少年，此刻看着唐安生，嘀咕了一句：“瀚海学院是在搞什么鬼，一来就上队长级人物？”

　　一般来说，队长是整个小队的最强者，就算不是最强，肯定也是次一档的。

　　怎么可能会有队伍在什么都不清楚的情况下，派出队长，一旦输了，那对自家参赛选手的信心打击是毁灭性的。

　　“管你有什么猫腻，我先替他们试试你的深浅。”矮个少年嘴角扯起一抹笑容，随后同样驾驶起机甲。

　　不管怎么说，他也是百冰学院新生前五的存在，就算输，也不可能输的太惨。

　　“按照老套路，先嘲讽一下他，看看能不能扰乱他的心境。”

　　这是他的惯用手段了。

　　用嘲讽激怒对手，对手一旦上头，哪怕实力本来比他强，也可能出现错误操作，最后输给他。

　　就算不被激怒，说几句脏话的他也不吃亏。

　　天空竞技场的擂台非常庞大，两端超过三百米，两具制式机甲自然是摆放在两端。

　　并且机甲周围有防护力场，在没解除防护力场前，机甲是离不开这个范围的。

　　“令人出乎意料，瀚海学院居然是队长沈安生亲自上场。”

　　大屏幕上投影着竞技场上的一切内容，通过大屏幕能够让坐在远处的观众也能看清。

　　而主持人也是在卖力解说着，“而百冰学院则是二级注册机甲师刘河，今年只有十八岁！”

　　“这是一位天才少年。”

　　因为根本没什么关于唐安生的资料，主持人也是把解说的对象重心放在刘河身上。

　　“参赛选手准备就绪，先开始倒计时，十、九……”

　　见两人都准备好后，大屏幕上便开始十秒倒计时，随着最后一秒落下，机甲周身的防护力场顿时解除，意味着能直接投入战斗。

　　百冰学院的刘河露出贱贱的笑容，准备按照计划开口说道：“我……”

　　突然间，一道人影便出现在他面前。

　　“沈安生？什么时候，他刚刚不还是在对面吗？怎么直接到了我面前？”

　　刘河大脑有些宕机，下一秒他就听见巨大的音爆声。

　　“一秒钟？一秒钟跨过三百米的距离？”刘河突然傻眼了。

　　这是什么怪物。

　　啊，我打这种怪物？

　　真的假的？

　　突然，一只泛着金光的机甲手臂向他抓来。

　　只是一下，便轻轻松松抓烂他的机甲胸口部分，一把将他从里面扯出！

　　他的精神力操控着这具机甲，机甲受损，他的精神力自然也跟着受损。

　　“啊！”

　　刘河发出痛苦的惨叫声。

　　“这么弱？”唐安生的声音传来，“我还没用力，你就倒下了。”

　　这句话仿佛最后一根稻草，让本来就精神受损的刘河，猛地吐出一大口鲜血，整个人瞬间晕了过去。

　　唐安生摇摇头，操控着机甲把他放在地上。

　　周围的观众看着大屏幕上发生的一切，先是沉默，然后就是爆发出激烈的声音。

　　“我刚刚没听错吧？”

　　“那是音爆声？”

　　“握草，这打个屁啊，机甲移动速度达到音速，这是王级机甲师的门槛，我愿称瀚海学院这位队长为有史以来最强参赛选手！”

　　“不对啊，这机甲不是只有一级的程度么，怎么达到音速还不损坏的？”

　　选手使用的制式机甲统一为一级，没有加载任何武器系统，按理说不可能超越音速。

　　而此时大屏幕上也显现出唐安生刚才的移动速度。

　　“三百五十米每秒！”

　　围观群众叽叽喳喳，竞技场上的裁判这才反应过来，连忙跑过来观察刘河的情况。

　　裁判是老牌王级机甲师，按理说足以应对场上的一切，可此时驾驶着机甲的他，在唐安生面前却感觉到了恐惧。

　　“不用担心，本座没有杀他。”唐安生说道。

　　“我……”裁判有些冒冷汗了。

　　检查了一下刘河的情况，发现对方只是精神力受损，养一段时间就行。

　　“本场比赛胜者是———瀚海学院沈安生！”

　　“由于发生一点小意外，场地需要进行清理，下场比赛十分钟后开始。”

　　刘河本人被送去接受治疗，至于场面上破损的机甲则有专人上来清理。

　　另外还需要调度新的机甲过来。

　　一般来说，如果更换参赛选手，那么也允许更换新的机甲，也就是说，实际上每一位参赛选手都有一具制式机甲。

　　不然一具机甲从头打到尾，最后一位上场的选手可能只能面对一堆破铜烂铁。

　　等裁判宣布后，唐安生也直接走下了擂台，林峰等人瞬间围了上来。

　　“队……队长，您口渴吗，我……我给您端水。”马玉结结巴巴说道。

　　钱多多也是开口道：“我给您按……按摩。”

　　两人脸上露出讨好的笑容。

　　乖乖，幸好之前没有得罪队长，不然就队长那凶残模样，他们恐怕死都不知道怎么死的。

　　刚才唐安生一把抓烂机甲胸膛，扯出对方机甲师的狂暴模样，让他们记忆深刻。

　　两人感觉自己今晚回去睡觉一定会做噩梦的。

　　“队长……”林峰神色复杂地看向唐安生。

　　他知道对方比自己强，可也只是觉得对方起步高，进步速度比自己慢，强的不多。

　　可没想到两人间的差距比一开始还大。

　　他现在借助爆发秘术，短时间能够发挥出一级机甲师力量，而唐安生刚才展现的是王级！

　　“都站在这里干嘛，回去坐着，等十分钟后的比赛。”唐安生说道。

　　林巧燕则是上下打量了好一会儿唐安生，然后问道：“队长，你刚才用的不是爆发秘术？”

　　“爆发秘术？”

　　帝国还有这玩意儿？

　　林巧燕说道：“爆发秘术可以短时间提升精神力强度，提高数倍，能让机甲师对机甲操控更强，只是后遗症很大。”

　　“而且精神力的爆发秘术一般都是帝级机甲师所创。”

　　“队长，你真的没用爆发秘术？”

　　林巧燕的来历在场几人都不清楚，只有林峰有所猜测，觉得对方背景很深。

　　“一些路边的杂草罢了，随手一挥，不至于。”唐安生开口道。

　　这种爆发秘术，他其实也会，甚至远超数倍。

　　之前在大荒修仙界时，通过炸开金丹，可以成百上千倍的提升实力。

　　如今虽然没有金丹，但只要唐安生愿意，他完全可以直接把自身所有精神力汇聚起来，如同核聚变般，全部炸开，威力无穷。

　　“……”林巧燕沉默了。

　　如果这真的是队长的常态力量，那就太可怕了。

　　别人或许不清楚，但是她知道，能在成为机甲师那么短的时间里，达到这个水平是何等惊人。

　　要知道，就帝国皇家学院还有辉耀学院那两位绝世天才，估计正常状态也就一级机甲师水平 ，爆发后才能达到王级门槛。

　　唐安生不管这些人的想法，自顾自地坐在一边，开始冥想起来。

　　【叮！】

　　【合抱之木，生于毫末。九层之台，起于累土。】

　　【现发布主线任务之五院大比的崛起，请宿主在此次比赛中低调展露部分实力，被帝国高层看重。】

　　【任务完成奖励超级黑客技术一份！】

　　“超级黑客技术？这玩意儿对我的确有用，比之前给的那些破铜烂铁好很多。”

　　“也罢，就按照系统规则说的，展露部分实力吧。”

　　唐安生自然而然地把“低调”两个忽略过去。

　　…………

　　十分钟的时间很快就到，此时竞技场上完好如初，新的机甲也被调度而来。

　　唐安生刚才惊人的操作，让所有学院的参赛队伍都关注了过来，尤其是帝国皇家学院和辉耀学院那两支队伍。

　　“好强啊，即便是我，要发挥出这种力量都得爆发秘术。”

　　帝国皇家学院此次参赛队伍的队长，皇水逸感叹道：

　　“如果他一直隐忍不用，或许还真能对我造成阻碍，只是现在用了，精神力必然受损，已经不足为惧。”

　　“我的对手果然还是那位左家天才。”

　　辉耀学院此次队伍的队长左玥儿则是一脸兴奋：“好，这样的天才才有打败他的价值。”

　　队里的几人看左玥儿这样，都知道队长这个战斗狂兴奋了。

　　竞技场上，百冰学院此刻派出的赫然是他们的队长，也是他们队伍的最强者。

　　“沈安生，若是你没有用秘术，我万万不可能是你的对手，可你用了，精神力必然受损，这就是我的机会了。”

　　百冰学院的队长声音通过机甲扩音系统传递出去。

　　到现在，几乎所有人都认为唐安生是使用了爆发秘术才能达到之前那种恐怖程度的。

　　“十、九……”

　　屏幕上的倒计时开始了。

　　“我不宜和他硬碰硬，开始游走，消耗他的体力、精神力。”

　　“这样虽然不耻，但是为了胜利，没办法，希望你别怪我……”百冰学院的队长眼神坚定。

　　随着最后一秒倒计时结束，他刚想有所动作时，就看见一道金光向他冲来。

　　“一秒？还是两秒？”

　　总之等他反应过来时，一股巨大的冲击力砸在机甲上，透过精神力震晕了他。

　　“我……输了？”

　　昏迷过去的一瞬，他脑海中冒出一个念头：“真是怪物啊！”

　　整个天空竞技场顿时安静下来。

　　“不是爆发秘术？”

　　“那覆盖全身的金光是什么？”

　　“为什么他这么强？”

　　太多太多的疑问出现在在场众人心中。

　　而林峰则是心中震惊，向脑海中的苍老声音问道：“左老，那金光是什么？”

　　苍老声音顿了顿，随后用一种不确定的语气回答道：“那是精神力强大到一种程度的表现，你可以粗略的理解为一层防护罩。”

　　“有这种实质化的精神力加持，可以极大幅度提升机甲力量、速度、防御还有恢复速度。”

　　“只是也不对，想要精神力强大到肉眼可见的地步，起码也是帝级机甲师。”

　　左老也有些迷茫了。

　　场上那位沈安生才多大？

　　他就是打娘胎开始修行，也不可能达到帝级机甲师啊。

　　唐安生看着周围的众人，只感觉无趣。

　　“所谓的五院大比，不过是高层用来争夺资源分配的工具罢了。”

　　“这些参赛选手也只是工具人。”

　　“早点结束，早点回去修炼，现在的实力还是有些不够。”

　　唐安生也不下去了，直接站在竞技场上，等待下一位选手。

　　时间一分一秒过去，百冰学院还是没有派人上来。

　　急得裁判都开始喊话：“百冰学院，请尽快派选手参赛，若是超出时间不上场，便算失败。”

　　没一会儿，百冰学院宣布弃权，此次比赛瀚海学院获得胜利。

　　“弃权？”

　　“开玩笑吧，这是头一次吧。”

　　“我可是把全部身家都压在你们身上，你们怎么敢弃权的？！”有人眼睛通红，面部表情狰狞。

　　百冰学院自然也有苦衷，不弃权还能怎么办？

　　上去一个人晕一个人，这要是五个人全晕了，明天的比赛也不用打了。

　　相反，弃权还能保存一些力量，可以从其他队伍那里赢回来。

　　甚至，要是其他队伍被打晕，他们还能捡漏。

　　越想，百冰学院的人越觉得弃权是步妙手。

　　上午的比赛因为唐安生异军突起，直接草草结尾。

　　下午的辉耀学院对战阑干学院，虽然没有上午那样潦草，但也是一面倒的战斗。

　　辉耀学院只派出两个人，甚至连队长都没出手，便横扫了阑干学院。

　　最后阑干学院靠着车轮战赢了辉耀学院中最弱的一人，艰难拿下一分。

　　这样一面倒的比赛，让围观的观众感受到普通人和天才之间的差距。

　　第二天，瀚海学院对战阑干学院，帝国皇家学院对战百冰学院，辉耀学院轮空。

　　阑干学院和百冰学院直接弃权投降，**斗欲望都没有，实在是差距太大了。

　　“又弃权，我买这门票是来看他们弃权的吗？”

　　“机甲师的荣耀去了哪里？”

　　“弃权是正常的，直接打，不仅输，连有生力量都保持不住。”

　　不管怎么说，这一届的大比，观众的体验是最糟糕的。

　　当然，赌狗的体验也糟糕，不知道有多少人选择从天台跳下。

　　“不急，明天应该就是瀚海学院对战帝国皇家学院或者辉耀学院，这场战斗应该有看头。”

　　虽然体验糟糕，但还是有无数观众在翘首以盼。

　　第三天，抽签的结果出现后，更是让所有观众激动起来。

　　“好，瀚海学院对战帝国皇家学院，这下有看头了，帝国皇家学院绝不可能弃权投降。”

　　“至于瀚海学院那位队长更是猛人中的猛人，这场战斗绝对值回票价了吔！”

　　不管外面的观众怎么说，帝国皇家学院队伍休息区，此刻正在商讨着。

　　“按照瀚海学院的做法，这次肯定也是他们队长沈安生打头。”

　　“对方速度太快，让我去吧，我短暂爆发下，速度比他差不了多少，肯定能试探出对方更多实力的。”有人说道。

　　“不行，你的爆发秘术会影响你的根基，日后很难晋级王级机甲师。”

　　“还是我去吧，我防御力高，他不一定能破我防。”

　　帝国皇家学院这支队伍，每个人至少都能短暂爆发出一级机甲师力量，若是没有唐安生，地上三院和他们的差距只会更大。

　　“不用，我去。”皇水逸开口道。

　　“队长……”

　　“队长你……”其他几人开口想阻止。

　　皇水逸摇摇头，说道：“你们和他差距太大，起不了作用。”

　　“好吧，队长既然选择出手，想来是没有问题了。”

　　“既然有队长出马，对方一定会输的。”

　　几人都对皇水逸感到自信，因为他们知道，一旦队长爆发，所有人都接不住自家队长一招。

　　等到参赛选手上场，屏幕上投影出两人时，所有人都一惊。

　　“居然是皇水逸亲自出手，这下有好戏了。”

　　“好好，龙争虎斗，这才精彩。”

　　大屏幕上鲜红的倒计时正在一步一步减少时间。

　　“十、九……”

　　皇水逸此时驾驶着机甲，向唐安生说道：

　　“你的实力很强，有没有兴趣来我们帝国皇家学院？”

　　“六、五……”

　　倒计时正在减少，皇水逸也不在乎，继续招揽道：“只要你肯过来，我可以给你学生会副会长的职位，一旦我毕业，你就是帝国皇家学院的学生会会长。”

　　帝国皇家学院的学生会权力非常大，会长一职更是高高在上，一般都是皇室成员担任。

　　见唐安生不说话，皇水逸还想接着说，结果发现倒计时归零了。

　　“好吧，既然你选择这样，看来我只……嗯？！”

　　一道泛着金光的手掌此刻已经要落在他身上了。

　　“怎么速度比之前还快？”

　　皇水逸内心升起不好的感觉，若是被那金色机械手掌拍住，下场一定会很凄惨。

　　“光辉秘术，开！”

　　皇水逸瞬间施展了爆发秘术，精神力一瞬间增强了五倍。

　　这门秘术是皇室中的一位帝级机甲师所创，使用代价比较小，提升程度又很高，几乎每一位皇室成员都会修行。

　　“咦？抵抗力量增强了一丝。”

　　唐安生有点讶异，随后陡然把精神力量输出增强到一百倍，“这样就没问题了。”

　　如同热刀切黄油，那金色机械手掌毫无阻力地穿透皇水逸的机甲胸膛，把对方扯了出来。

　　“噗！”

　　皇水逸一口鲜血吐出，满脸不可思议，“怎么可……能？噗……”

　　台上的观众更是傻眼了，就连最是自信满满，号称战斗狂的左玥儿，此刻也没有开口说话。

　　原本脸上的兴奋如同被浇了热水的雪，直接融化。

　　“说好的势均力敌，龙争虎斗呢？”

　　唐安生一把扯出皇水逸后，直接把对方扔到地上。

　　什么龙争虎斗，势均力敌，当这是过家家呢。

　　以他现在至少横行王级的实力，打一个施展了爆发秘术，堪堪达到王级门槛的菜鸟，难道还得有来有回不成？

　　真当他是仙王重生都市小说中，那种打一个前期小喽啰，都能够你来我往的废物仙王啊。

　　…………

　　随着皇水逸昏厥过去，帝国皇家学院最后选择弃权投降。

　　第四天，瀚海学院对战辉耀学院，唐安生一样第一个上场，对方则是派出了一位红发少女，好像是叫左什么来着。

　　至于为什么说是好像，因为她废话实在是太多。

　　开始就说着什么“你这样的天才才有击败的价值”、“能赢皇水逸不代表能赢我”、“我会让你见识到我真正的实力的”、“记住，赢你的人叫左玥儿”等等。

　　唐安生懒得去记，等倒计时结束，就冲上去一巴掌拍晕了对方。

　　当然，左玥儿晕过去后，辉耀学院并没有弃权投降，又上场了一个人，正是江阳。

　　唐安生秉持着看看徒弟进步水平的原则，和对方切磋了数十招，发现江阳进步很快，如今已经达到一级机甲师的水准。

　　“好好努力，下去吧。”唐安生满意道。

　　江阳进步水平在他眼中其实也只能算一般，但是凡事就怕对比。

　　和脑海中的笨蛋系统比起来，江阳简直是天才！

　　“是。”江阳兴奋地点点头，随后跳下擂台认输。

　　反正已经把实力展示给安生师父看了，比赛输了也没什么。

　　可是这番动作落在围观群众眼中，却不一样了。

　　“握草，皇水逸还有左玥儿都是一招被击败，这人是谁啊，居然能和大魔王打上数十招，最后惜败。”

　　“他绝对是本次比赛中真正的第二人！”

　　“比皇水逸还有左玥儿他们都强的多。”

　　“我看假以时日，他能赢大魔王。”

　　这次比赛后，唐安生多了一个外号，叫做大魔王。

　　别的学院都痛哭流涕，瀚海学院则是陷入被金子砸重的喜悦中。

　　“我去，我们是冠军！”马玉和钱多多兴奋无比。

　　什么都没干，直接捞了一个五院大比冠军。

　　别的不说，就这一个冠军头衔，他们下半辈子吃穿不愁了。

　　…………

　　外人怎么想，唐安生自然懒得管，他此刻已经回到了休息室中，正在等系统发布奖励。

　　“笨蛋系统，奖励呢？”



第五卷  血肉苦弱 : 第三十二章  安排

　　【可是宿主，规则不是说的要低调展露部分实力么？】系统傻傻问道。

　　唐安生回答道：“很低调了，只展露出冰山一角。”

　　“本座的实力你还不知道？”

　　【哦，也是啊，宿主说的有道理。】

　　笨蛋系统虽然不知道唐安生真实实力，但是它一直呆在对方意识海中，非常清楚他的意识海有多么庞大。

　　起码身为系统类生命的它都探测不到界限。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主完成任务———五院大比的崛起，现发布任务奖励，超级黑客技术一份。】

　　顿时一道信息流浮现在唐安生脑海中，随后被他全盘接收，整个过程用时不超过十秒钟。

　　“没想到还不错，不是那种老掉牙的技术。”唐安生睁开眼，已然把这份黑客技术全面消化。

　　【哼哼，那是当然，本系统最擅长数据统计和演算了。】

　　听见唐安生的夸奖，笨蛋系统不由得自豪起来。

　　“我先试试这是什么水平的技术。”

　　笨蛋系统之前给的奖励都太过时了，这次貌似给了个不错的，但不试试也不知道是不是真的。

　　唐安生操作起身旁的电脑来，脑海中的知识不断涌现，操作的也愈发熟练。

　　不一会儿，他双手离开键盘，心中对这份技术有了个结论。

　　“这份技术还行，但是没有超时代，完全达不到黑客帝国里面那种程度，大概比主世界最顶尖的技术要强上一些，总体来说还是一个时代的。”

　　虽然没有跨时代，但是唐安生也很满意了，因为他和主世界的黑客大神有一点不同，那就是他本质上是元婴大圆满的精神力。

　　脑力运转速度媲美计算机，双手按键速度更是快到出残影，真正操作起来，那可谓是无人能敌。

　　“有了这项技术，等回去后，能做的事情更多了。”

　　“再加上机甲的制造技术……”

　　唐安生心中转过许多念头。

　　在地星这段时间，他精神力其实也是在逐渐成长，正缓慢从元婴级别开始蜕变。

　　就好比一装满水的杯子，此时正不断有一滴滴水珠滴在杯子里，尽管因为表面张力滴下来的水珠不会溢出，可时间一长，迟早会打破表面张力，导致水溢出来。

　　据唐安生估计，只需要三个月的时间，他的精神力自然而然就会完成蜕变，达到大荒修仙界传说中的化神。

　　当然，化神只是推测，因为他走的路并不是纯粹修仙路，所以或许会和化神有些不同。

　　“都说欲化神，先化凡，我似乎没有这个阶段，纯粹是不断积累再积累，直至填满元婴和化神之间那庞大无比的沟壑。”

　　“化神之后，我的精神力应该能够彻底实体化了，即便如主世界般的物质世界，也能凭借精神力影响现实。”

　　“国术方面早已经达到丹劲大圆满，一旦精神领域实体化，就是突破罡劲的时候。”

　　可以说，再过三个月，他的实力会迎来极大的提升。

　　暂时抛开这些，唐安生在脑海中对笨蛋系统说道：“刚才那份黑客技术，你学了没有？”

　　【啊，宿主，那不是你的奖励么？】

　　“赶紧学了，对你以后有好处。”唐安生也懒得废话，直接把那份技术通过意识海传给笨蛋系统。

　　也就他精神境界高，才能反向传递，换个普通人别说传出去，就是想要接收那一份黑客技术，都不知道要学多久，甚至压根可能学不会。

　　【哦，好吧。】

　　笨蛋系统想了想，发现所谓的给宿主的奖励，其实都在它这里，甚至都被更新换代了。

　　比如最初的初级机甲维修手册，唐安生直接在瀚海学院兑换了很多本，还包括中级机甲维修手册，这些都让它学了去。

　　【我懂了，规则发布任务，宿主完成任务，然后把奖励给本系统。】

　　【那岂不是说宿主是系统，系统才是宿主？】

　　【不对不对，宿主需要完成任务才能获得奖励，可本系统并没有完成任务就有奖励了。】

　　【……】

　　脑海中传来笨蛋系统的疑惑，唐安生也没用解释。

　　这家伙诞生不久就被他的超能力截了过来，它的数据演算能力非常强大，可智商顶多相当于六岁儿。

　　“笨蛋系统还是经历的太少了，以后会成长的。”唐安生心想。

　　此时外面突然传来敲门声。

　　“进来。”唐安生说道，他已经感应到门外的是谁了，正是反抗军成员付阳。

　　付阳推开门，快步走了进来，一脸复杂地看向他：“我知道你天赋高，可没想到你天赋高成这样，早知道如此，不应该让你来参加这次大比的。”

　　“怎么说？”

　　付阳担心道：“你的天赋实在太高了，就连皇水逸都不是你的对手，就算和帝国历史上的那些怪物比，都毫不逊色。”

　　“帝国历史上出现的天才是有好些个怪物级别的，当时引发的震动不比你小。”

　　“他们成长起来后，最低都是帝级机甲师，甚至有好些个后来成为帝国神话。”

　　付阳继续说道：“像你这样的天才，肯定会有各方拉拢你，可也有更多拉拢不到你的，那些势力恐怕会选择扼杀你的存在。”

　　付阳实在是太后悔了，这样的绝世天才，还是反抗军成员，就应该让他默默修炼，等成为帝级机甲师后再出手。

　　一位帝级机甲师，足以成为反抗军的领头人物。

　　“不必担心。”唐安生安慰道，“反抗军不能一直如老鼠一般躲在下水道里，躲久了，恐怕会真的变成老鼠。”

　　“迟早得有人站在明面上，而那个人不是别人，就是我。”

　　付阳看着唐安生淡定的表情，内心震撼无比。

　　明明知道自己处于生死危机的漩涡中，却还能如此淡定，置生死于度外，这种坚定的信念，仿佛让他看见了组织里的那些老人。

　　如果不是周文驰发来消息说他发展了一位新人，他恐怕真的会把唐安生当成老前辈。

　　嗯？

　　等等，该不会真的是一位老前辈吧？

　　反抗军的老前辈各有各的绝活，能在帝国长期追捕中潜伏下来，演技不容小觑。

　　“你来找我还有其他的事？”唐安生看向他。

　　付阳深呼吸一口气，说道：“你的消息我已经通过秘密方式传给首领了，接下来可能会有人来接触你。”

　　“只有用我教你的暗号和图标的才能百分百确定是我们自己人，用其他暗号的，你一概当做不知道。”

　　“首领？”唐安生问了一句。

　　“嗯，首领正是反抗军的创始者，不过我不知道他是谁。”付阳说道，“我们都是单向联系，一般是首领向我们发布任务，除非重大事情，否则我们无法联系首领。”

　　很明显，唐安生这事就算重大事情。

　　“目前知道你身份的，只有我和周文驰，还有首领，这段时间，你一定要小心行事，等待首领的安排。”

　　“也行。”唐安生点点头。

　　他对反抗军的首领有点兴趣，但是看付阳的样子也不知道，或许知道但是不可能说。

　　“那就走吧，帝国皇帝要嘉奖你们，我现在带你进皇宫。”

　　付阳说道：“到时候帝国皇帝问你要什么奖励，你只需要说想进入帝国治安局就行，其他不用管。”

　　“你这次表现太惊人，这事成功的概率非常大。”

　　…………

　　唐安生跟着付阳来到帝国皇宫所在位置，一座庞大的宫殿群。

　　似乎是得到了通知，很快就有人领着他们走进去。

　　一踏入皇宫大门，唐安生就感觉精神上一“沉”，仿佛有根羽毛落在他头上似的。

　　看见他神色有些怪异，付阳解释道：“皇宫做了特殊布置，能够压制机甲师的精神力，在这里无人能够驾驶机甲。”

　　“嗯。”唐安生应道，也没多说什么。

　　两人很快来到大殿，此刻林峰等四人早就站在里面了，见唐安生走来，马玉和钱多多两人都兴奋地小声喊着：

　　“队长！”

　　“队长您来了。”

　　不同于两人的拘谨，带队的杨老直接哈哈大笑道：“好，我们的冠军来了，陛下，这次你可要给些好东西。”

　　“哈哈，帝国有如此天骄，实在是帝国之幸，能给的我一定给。”主位上的帝国皇帝朗声说道。

　　“见过陛下。”付阳走上前行了个礼，压根没有跪拜，旁边也没谁多说什么。

　　他毕竟是机甲师，帝国皇帝只是个普通人，根本不用跪拜，这就是机甲师的特权。

　　“无需多礼。”

　　帝国皇帝微笑着，随后看向唐安生，赞叹道：“你就是沈安生？当真是一表人才，好啊，好啊！”

　　一表人才？

　　在座的十几人上下打量了一下唐安生，随后撇撇嘴，就这浑身肌肉的大汉，哪里看出一表人才的模样了？

　　皇帝陛下属实是睁眼说瞎话。

　　“你想要什么，只要帝国有的，都可以满足你。”皇帝开口道。

　　当然，话是这么说，可实际上也不可能什么都给。

　　比如皇帝的位子，神级机甲等等，这些想都别想，甚至连帝级机甲也不可能有。

　　唐安生看向帝国皇帝，上下打量了对方一眼，发现对方很普通，真的只是一个普通人，并没有遮掩什么的。

　　“那就……”

　　他刚想开口，旁边就有人抢先道：“陛下，沈安生从下城区而来，并非贵族出身，既然这样，不如给个子爵爵位吧。”

　　他话说完，帝国皇帝还没说什么，旁边的杨老就眼睛一瞪：“你这是什么意思？侮辱我瀚海学院的学生？”

　　“哎，杨院长，怎么能是侮辱呢？子爵爵位已然是贵族身份，对于下城区的人来说，很不错了。”

　　说话的人同样满头白发，并且在下城区三个字上加了重点。

　　“我看你是想找打！”杨涛怒喝一声，脾气上来了。

　　“陛下面前，杨院长还是放尊重点好。”那人眼睛一眯，微微笑道。

　　而此时付阳则是低声对唐安生说道：“他是乐成侯，皇水逸的老师，估计是对你不满。”

　　“阴阳怪气的杂种，要不是在这里，老夫非得把你腿打折。”杨涛根本不给面子，直接开骂。

　　“你……”乐成侯老脸一红，被指着鼻子骂，他也是头一次遇到。

　　“好了，陛下当面，这些争争吵吵的私底下再去说。”此时一位面庞俊美的青年站了出来。

　　付阳说道：“他是五皇子皇水成，真正的王级机甲师，之前被你击败的皇水逸是九皇子。”

　　五皇子开口，原本准备有所动作的乐成侯顿时闭嘴了。

　　辉耀帝国因为皇帝只是普通人，所以造成一个很奇怪的局面，那就是皇子的权力实际上是要高于皇帝的。

　　因为皇子首先是机甲师，其次才是皇子。

　　“陛下，九弟的天赋即便是在皇家学院都是最高一档，而沈安生能击败他，足以显得其天资非凡。”

　　五皇子说道：“我看不如这样，把千凝之心给他怎么样？”

　　“不可。”此时另外一位青年站了出来，说道，“五弟，千凝之心何其重要，怎么能给一位下城……额，沈安生天资虽然非凡，但目前实力还差很多，千凝之心他用不了。”

　　“二哥，现在用不了，以后可以用嘛，反正他达到帝级机甲师是迟早的事。”五皇子开口道。

　　而被他成为二哥的青年，此时则是狐疑地看着他，心里想着：“五弟他和付阳有过矛盾，为什么会如此偏帮沈安生，难道真的是为了招揽帝国天才？”

　　“我都还没问人家要什么，你们倒是先争论了起来。”帝国皇帝笑道。

　　他是普通人，所以称呼时也不自称朕。

　　“陛下说的是。”五皇子还有二皇子两人立即说道。

　　帝国皇帝看向唐安生，问道：“你需要什么，机甲材料还是官职爵位，无需拘谨，这里都不是外人。”

　　“我对帝国治安局……”

　　“治安局啊。”五皇子立马接过话头，说道，“我记得治安局下监察科科长张财前不久刚辞职，如今还空着这个职位，不如就让他去吧。”

　　“二哥你的意见呢？”

　　二皇子有些犹豫，“这……”

　　治安局监管科科长一职非同小可，是属于那种职位低，但实际权力非常大的那种，正常情况下不可能给一个平民百姓。

　　哪怕这个平民百姓是个天才。

　　“治安局本来就是我们皇室的刀，他要当就当吧，总好过千凝之心被拿走。”二皇子心想。

　　千凝之心乃是帝国正在制造的帝级机甲“千凝”的核心部件，可以说一旦拥有它，基本上相当于拥有一位帝级机甲师。

　　“既然五弟你执意如此，那我也没意见。”二皇子说道。

　　帝国皇九位皇子中，比较有权势的就三位，五皇子和二皇子算是其中两位，他们都这么说了，那么其余人也就不再反对。

　　“如此你可愿意？”帝国皇帝看向唐安生，微笑道。

　　此时，唐安生注意到他衣袖口处绣着一轮朝日图标，心中若有所思，脸上却没有表现出来，只是随口说了一句：“可以。”

　　“好。”帝国皇帝脸上笑容愈加灿烂。

　　接下来就是对其他参赛选手的赏赐了，因为伤病没法来的，也会有人代领。

　　等所有选手赏赐完毕，就到了这次议会最主要的目的———五院的资源分配问题。

　　到了这个时候，帝国皇帝也做不了什么主，真正能做主的是各院的领头人物。

　　不过这时候和唐安生没有多大关系，因为他已经从皇宫里出来了。

　　“队长，这次多谢了。”一出来林峰便开口说道。

　　这次由于唐安生一己之力拿下冠军，他作为冠军成员也是获得了皇帝的嘉奖，获得了左老说的那件东西。

　　凭借那件东西，他能够没有阻碍成为王级机甲师。

　　唐安生摆摆手，表示不用在意。

　　而付阳此时也从皇宫里出来，说道：“接下来的资源分配就让杨老去争取吧，因为你们是冠军，杨老能够争取到的资源，肯定比以往要多很多。”

　　“就是可怜百冰学院还有阑干学院，他们今年又垫底，再加上我们分走大部分资源，说不定今年获得的比以往还要少。”

　　对于这些，唐安生没过多关注，只是回到住处，安心修行，顺便等待帝国的奖励。

　　…………

　　十天后，帝国的赏赐发布下来，同时让唐安生去治安局监察科任命。

　　唐安生按照地图来到治安局监察科，发现这里是只有一座老旧的大楼，看守的门卫是个六七十岁的老头。

　　“这里没人，有事去对面。”

　　唐安生拿出身份证明，说道：“我是新来的监察科科长。”

　　“科……科长？”

　　门卫老大爷一下子惊醒起来，结巴道：“我……我能看看你的……”

　　唐安生随手把身份证明扔过去，门卫老大爷一下子接住，仔细打量起来，同时登录官网一查，发现还真是新来的科长。

　　“牛头，马面，你俩都别睡了，新科长来了。”

　　顿时楼里传来一阵阵脚步声，两个颓废的青年赶紧跑了过来，连身上的衣服都没穿好。

　　“科科……科长！”两人连忙站直。

　　“只有这么点人？”唐安生问道。

　　两人对视一眼，随后吞吞吐吐，愣是没说出个所以然来。

　　唐安生也不管他们，直接走进屋里，同时说道：“你们三个过来，说说看这监察科是做什么的。”

　　如果没有猜错的话，这地方他是来对了。



第五卷  血肉苦弱 : 第三十三章  求己不如求吾

　　牛头和马面互相对视一眼，随后说道：“大人，我们监察科的主要工作是监管机甲师以及心魔。”

　　“心魔？”唐安生没想到居然在这里听见心魔两个字。

　　“大人不知道？”马面一愣，或许治安局底层人员不知道什么是心魔，可能当上科长的高层怎么可能不知道？

　　如果不是老秦门卫刚才查验过对方身份证明，他们恐怕都以为这人是假冒的。

　　不对，假冒也不应该来监察科啊。

　　“看来是来镀金的大家族少爷，这下不用担心了。”牛头马面还有门卫秦大爷，内心都松了一口气。

　　长着一张长脸的马面继续说道：“大人，想要成为机甲师，必须要有机魂之心，而这机魂之心中便会滋生心魔。”

　　“心魔通常会放大机甲师的欲望，一旦内心被心魔完全占据，那么尽管表面上看上去还是那位机甲师，可实际上再也不是他了。”

　　“而机甲师又拥有着强大的力量，他们一旦为祸起来，造成的危害实在是太大，所以必须限制。”

　　“这便是我们监察科的职责。”

　　唐安生点点头，说道：“这样来看，我们监察科的权力不小嘛。”

　　“权力？”马面苦笑一声，“大人，理论上来说，上到帝国皇帝，下到平民百姓也在我们的监管中。”

　　“这权力大到没边，可正因为太大了，便引起很多机甲师以及帝国高层的反感。”

　　马面接着说道：“没谁愿意时刻被一把刀盯着，于是在他们联合抵制下，监察科最终落败成这副模样。”

　　“每一任的科长要是什么都不做，还能安稳退休，要是敢施行监察科的职权，指不定哪天就……人间蒸发了。”

　　这话说的大胆，但在场三人也是不希望唐安生乱来，毕竟他能空降过来成为科长，背后的势力肯定不小。

　　他要是乱来，就算出事，也有人捞他一把，可他们这些底层人员就不同了，说不定被牵连，再也看不见明天的太阳。

　　“哦，原来是这样。”唐安生看向三人，“既然监察科这么危险，你们几个为什么还呆在这里？”

　　马面无奈道：“回大人，家里没什么背景，一旦丢了监察科这份铁饭碗，就很难找到其他如此好的工作了。”

　　牛头则是说道：“俺也一样。”

　　门卫秦大爷则是说道：“老了，不想到处折腾。”

　　也对，在监察科这里，虽然不能施行职权，但同样也不用干活，每天吃了睡、睡了吃，照样领工资。

　　简直不要太舒服。

　　唐安生微笑道：“不错，对了，卷宗在哪里，带我去看看。”

　　“大人，您要看卷宗是为了……”牛头马面心中突然涌出一股不好的想法。

　　“好奇而已，你们不用担心，我在这里呆的时间不会很长，估计只需要几个月。”

　　“这样啊。”

　　三人都长舒一口气。

　　看来真的是公子哥跑过来镀金的。

　　不过这家庭背景也太强了，监察科虽然没落，但能直接空降过来当科长，这需要走通的关系得多少？

　　“大人，这边我带您去。”门卫秦大爷说道。

　　而牛头马面则是打算留下来，把屋子打扫一下，毕竟新科长一看就很有背景，得好好处一处关系。

　　接下来的日子，他们发现这位新科长果然没什么动作，基本上每天就是往卷宗室跑，随后在那里呆上一天。

　　每天都过着同样的生活。

　　监察科又恢复到以往悠闲的日子，这让牛头马面还有门卫秦大爷都安心下来。

　　时间很快便一晃三个月过去了。

　　…………

　　一间偌大的房间中，数道黑色身影正坐在圆桌边商讨着。

　　突然，从外面走来一道身影，安安稳稳坐在其中一张席位上。

　　“老六，你终于醒过来了。”旁边有人称赞道，“如今你的身份是……”

　　“卫国公！”来人摘下脸上的黑色面具，露出一副苍老的面庞。

　　“居然是他。”桌边的几道身影都有些骚动，“难怪老六你醒的这么晚。”

　　被称为老六的黑色身影，又重新戴上面罩，说道：“这老东西的意志太坚定，我蛊惑了好久都没能成功。”

　　“后来我发现这家伙的权力欲望太大，从这方面入手，才渐渐掌控他的心智。”

　　卫国公是如今辉耀帝国有数的帝级机甲师之一，实力非常强，除了一直没露面的神级机甲师外，卫国公几乎算是最强一层次了。

　　“老二、老三。”老六看向其他几人，“老四、老五，还有老七，你们都醒了。”

　　“现在只剩下大哥没有醒来，会不会出什么意外？”

　　主位上的老二开口道：“不会，大哥的意志千锤百炼，区区帝国土著，绝不可能在意志上胜过大哥。”

　　“夏女皇那种人物，有一个就已经是奇迹了！”

　　说起夏女皇，在场几人都不再言语，整间房间瞬间安静下来。

　　最后还是老六说道：“我们当初奉天魔统领的命令，横扫银三宇宙区域，路途上的生命星球，没有一个能阻挡，多么风光。”

　　“如今却只能像老鼠一般，躲在暗地里，苟延残喘。”

　　老三则是叹息道：“世事无常，那夏星我们之前也检测到过，只是一个土著星球，还处在铁器时代。”

　　“谁曾想等我们一路横扫过来，它却摇身一变，进入了信息时代，这中间才多少年？”

　　“技术爆炸太快，超出了我们当时的推演。”

　　面对生死危机，文明是会迅速进入技术爆炸时期，所以他们横扫银三宇宙区域的时候，是直接从高到低开始毁灭。

　　像夏星这种土著星球，哪怕再技术爆炸，也不可能超越他们，所以当时推演时，夏星的危险程度是零。

　　事实上也是这样，即便夏星最后技术疯狂发展，和他们差距也很大，要不了多久就会毁灭。

　　只是令他们没想到的是，夏星当时最高掌权者夏女皇打破了生命限制，迈入了难以言说的境界。

　　“统领直接战死，幸亏大哥眼疾手快，直接带我们逃离，不然我们几个也得死在那里。”

　　“可惜逃离的时候运气太差，遇上了时空乱流，来到这偏远地方。”

　　几人一时间感慨万千，若不是统领拦住那夏女皇，他们还不一定能逃走。

　　主位上的老二开口道：“好了，现在不是伤感的时候，早日夺取帝国，早日离开这偏远地区。”

　　“二哥放心吧，帝国这些高层的心很快就会被我们腐化。”

　　“如今老六替代了卫国公，我们行动起来更加方便了。”

　　他们心魔一族，即便在天魔大世界都是非同小可的种族，腐蚀这些偏远地区的土著，轻而易举。

　　“那就好。”老二又问道，“对了，最近监察科来了位新科长，名叫沈安生，他有没有什么动作？”

　　“动作？”老四说道，“暂时没有。”

　　监察科一直是他们关注的重中之重。

　　当初降临这颗星球时，他们的肉身都被时空乱流毁去，只余下一点心魔念头。

　　可即便只是一点心魔念头，也足以占据这些土著的身躯，当时他们认为这些土著对他们造成不了什么损害，于是肆意散播心魔种子，想要同化更多的人。

　　结果没想到，散播的心魔种子太多，居然引起了某种反应，导致了机甲师的诞生。

　　机甲师诞生后，逐渐意识到他们的存在，于是建立监察科，对他们开始疯狂打击。

　　直接让本就重伤的他们，雪上加霜。

　　因为散播的心魔种子力量来源于他们，心魔种子被毁，他们自然也会失去那部分力量。

　　后来他们学乖了，开始暗中发展，不再那么肆意妄为，逐渐同化一部分帝国高层，用帝国高层的身份去打压监察科。

　　最后使监察科变成如今这番模样。

　　“不可大意。”老二说道，“你们也知道，一个生命文明一旦处于灭亡时期，会疯狂反扑，我们已经吃了两次亏了，不可再吃第三次。”

　　第一次亏导致夏女皇突破，第二次亏让帝国诞生机甲师。

　　要是来第三次，那后果就太严重了。

　　“那沈安生天赋超绝，不能让他成长起来，得想办法把他解决。”

　　“这事我来处理吧。”老六说道，“当然，是用我卫国公的身份。”

　　几人对视一眼，哈哈大笑。

　　“哈哈，不愧是你啊，老六。”

　　…………

　　“没想到帝国有这么多心魔存在。”唐安生看完一部卷宗。

　　心魔到底怎么来的，帝国也不知道。

　　而被心魔占据身体的，只要他不表现出来，也很难查清楚。

　　后来有天才研究发现被心魔附身的人，他的人体辐射指数要比正常人高很多，一开始监察科通过这个方法抓了很多人。

　　可很快帝国高层就下令，不准再用这方法，因为不准确，很有可能误判。

　　随后不久，那位天才也公开宣布，这种方法的确不准，他是为了博眼球，获取关注度，才这样做的。

　　只是虽然帝国下令，可地上有些治安局私底下偶尔还会用这个方法，因为真的很方便。

　　至于是不是抓错人，也没那么重要，只要能抓到人就行。

　　“不过这些有关心魔的卷宗都是很久以前的了，甚至有很多都不了了之。”

　　“这几年的很少见。”

　　唐安生看向其中一卷，“最近一起发生在地乙五号城区，死了一百多人，疑似心魔附身，但是上报上来，无人在意，也无人过问。”

　　“似乎，帝国有意在隐瞒这方面的东西。”

　　等等，地乙五号城区？

　　那不就是他？

　　唐安生微微一笑，“不可能，绝对是巧合，本座怎么可能是杀死一百多人的大坏人呢？”

　　“嗯？”

　　此时，唐安生感觉到自己的意识海，产生了些许变故。

　　“历经诸多世界，终于走到这一步了。”

　　如同水滴石穿，绳锯木断，自然而然的，唐安生的精神满溢出来，达到了另外的新天地。

　　意识沉浸于脑海中，他的意识海此刻掀起无边巨浪，里面关押着的一百多个牢笼，如同大海上的小船，不受控制的起伏。

　　每一次巨浪翻滚，囚笼里被镇压的意识体就发出痛苦无比的哀嚎声。

　　“定。”唐安生轻声说道，瞬间无边巨浪消失不见，“起。”

　　紧接着整座意识空间，分离出第二层。

　　“这第一层叫虚空层，在里面的意识体需要度过无形、无味、无触、无闻、无声的永恒寂寞。”

　　“那么第二层就叫湮灭层吧。”

　　唐安生很满意地点点头，“这第二层需要意识体度过成千上万次的湮灭，从全身上下到每一颗粒子逐渐湮灭，并且会时刻保持着清醒。”

　　这种湮灭痛苦，比万箭穿心、比千刀万剐还要疼痛无数倍。

　　这是深入灵魂的痛苦。

　　“可惜，才创建两层，距离让你们超度成佛，还差的很远。”

　　“求佛不如求人，求人不如求己，求己不如求吾！”

　　“有本座在，你们终会有一天能成佛的。”

　　这一天，唐安生踏入化神之境，精神影响现实。

　　…………

　　“大人，求你救一救马面吧，大人。”

　　牛头边跑边喊，壮硕的身材宛如一头健壮的牛犊子。

　　“怎么？”唐安生从屋里走出。

　　牛头看着他，突然一愣，“你是……大人？”

　　“嗯。”唐安生应道。

　　怎么可能？

　　原先的大人，肩膀能跑马，体型大如牛，就算是他牛头，在大人面前也就和小孩差不多。

　　而眼前这一身白衣，英俊潇洒的少年是谁？

　　这不是他家大人！

　　唐安生伸出手往对方肩膀上轻轻一拍，巨大的力量直接把牛头拍的矮了个身位。

　　“这种感觉，这种力量，你真的是大人。”牛头眼睛一亮。

　　“说吧，怎么回事？”唐安生问道。

　　因为突破，他也就不用再维持那庞大的体型。

　　早先之所以一直保持着那狂野的身材，是因为这样能够拥有更强的力量。

　　可如今却是不需要了。

　　“是卫升。”

　　“什么东西？”

　　这都什么跟什么。

　　牛头一拍自己脑袋，说道：“卫升的爷爷是卫国公，真正的帝级机甲师，卫升因为他爷爷的关系，横行霸道、欺男霸女很久了，就这样也没人敢制裁他。”

　　“不知道怎么的，马面得罪了他，卫升直接带着人过来，说要抓他去治安局定罪。”

　　“走吧，带我去见见。”唐安生说道。

　　也好，沉寂了几个月，本来就是为了等突破，如今刚突破就有人送上来。

　　“大人……”牛头一脸惊喜。

　　来求大人果然是求对了！



第五卷  血肉苦弱 : 第三十四章  动手

　　“马面，大人来了。”牛头高喊着。

　　马面回头一看，“大人？！”

　　要不是牛头身边只有一个人，他是绝不可能把眼前的英俊青年和之前的魁梧大汉画上等号的。

　　可听牛头这么一说，再仔细一看，还真能发现两人眉宇间的相似之处。

　　嗯，是大人无疑了。

　　“大人来了就……来了有什么用呢？”

　　马面先是眼睛一亮，随即想起什么便再暗淡下去。

　　自己得罪的可是卫国公的孙子，卫国公何等身份？根本不是大人能比的。

　　这段时间他自然早就了解到唐安生是五院大比的冠军，是绝世天才，可天才只是天才，还没有成长为强者。

　　“大人如此天才，却待人和善，我不能连累他。”马面心中想着。

　　他和牛头还有门卫秦大爷，一开始以为大人是来镀金的大家族的公子哥，可现在想来，这哪里是镀金，分明是被贬谪。

　　不然如此绝世天才，怎么可能来监察科这鸟不拉屎的地方，肯定是得罪什么人了。

　　“怎么回事？”

　　唐安生一来，就看见马面以及他对面站着的七八人，那七八人为首的是一个吊儿郎当的年轻人，面相给人一种阴鸷感。

　　“呦，你就是监察科新来的科长？看起来也不怎么样嘛。”年轻人嘲讽道，他身后的狗腿子也跟着笑起来。

　　马面连忙跑到唐安生身边，低声说道：“大人，他是卫国公的孙子卫升，昨天我出门上街买东西，正好碰见他当街调戏人家女孩。”

　　“我没忍住，出声制止了一下，没想到被他惦记上。”

　　马面叹息一声。

　　他虽然知道卫升欺男霸女惯了，私底下犯的事比这严重的多，当街调戏少女顶多相当于人家的饭后甜点。

　　可他没看见就罢了，看见了是真的忍不了。

　　“后悔了？”唐安生问道。

　　后悔吗？

　　因为一个素不相识的路人，搭上自己的前途，老实说还是有点后悔的。

　　“不知道。”马面摇摇头。

　　要是时间倒流，再来一遍，他也不知道自己会不会再次出声制止。

　　兴许会，兴许不会。

　　“事情既然做了，就不要后悔。”唐安生拍拍他的肩膀，说道。

　　而旁边的卫升见状说道：“啧啧，看看，多么感人的感情，可惜了。”

　　“可惜什么？”唐安生看向他。

　　“可惜有的人有眼无珠，怎么死的都不知道。”卫升耸耸肩，“把他交给我，不然你这监察科科长的位子算是当到头了。”

　　“放心，我也不会拿他怎么样，毕竟帝国律法还是得遵守的，你说是不是？”

　　“哈哈哈。”卫升大笑起来。

　　实际上，他虽然是纨绔，可什么人能得罪，什么人不能得罪，他是分的清的。

　　来之前他调查过，唐安生是五院大比冠军，如此绝世天才，很快就会跨入王级机甲师，成为帝级也是有极大可能性的。

　　一般情况下他是不会得罪这种天才。

　　可是没办法，谁让这是他家老爷子让他来的呢？

　　“这沈安生，也不知道哪里得罪了老爷子，老爷子心眼可小的很。”卫升摇摇头，心里已经给唐安生判了死刑。

　　毕竟是得罪一位天才，还是得罪一位帝级机甲师，相信没谁会选择后者吧。

　　卫升大笑，唐安生却一本正经地指着他说道：“无缘无故大笑，疑似心魔附体，你们说对于被心魔寄生的人，治安局是怎么处理的？”

　　后面两句话问的是牛头马面，马面还沉浸在自己是不是应该走出去，不可牵连大人的想法中，一旁的牛头则是很耿直的说道：

　　“大人，以前面对被心魔控制的，治安局都是杀无赦！”

　　治安局之所以成立，就是为了对付被心魔寄生的机甲师。

　　建立之初，很是杀了一大批，只是最近这些年，心魔销声匿迹，才渐渐淡出人们的视野。

　　“姓沈的，你别扣帽子！”卫升一急，连忙开口道。

　　这被心魔寄生的帽子一旦扣上，想摘下来就不是那么简单的了。

　　“少废话，赶紧……”

　　“果然是心魔，行事作风皆不似正常人。”唐安生没等他说完，直接一把掌拍出，并且说道，”心魔，受死。”

　　“轰。”

　　唐安生虚空一拍，明明没有落在他们身上，却让他们感觉身上犹如压着一座大山，连抵抗的一瞬都没有，在场几人瞬间跪倒在地。

　　“噗！”

　　“啊！啊！”

　　几人发出哀嚎，尤其是卫升，他从来没有遇到过这种事，整个人被拍在地上，浑身上下的骨头都仿佛散架了，疼痛难忍。

　　“他怎么敢的？”

　　“我……我爷爷可是卫国公，他怎么敢的？”

　　卫升努力瞪着一双眼睛，死死盯着唐安生。

　　“嗯？怨气这么大？这寄生的心魔非同小可啊，去，给他一巴掌清醒清醒。”唐安生指挥着马面。

　　“是！”反正已经得罪了，不如得罪的更狠一点，马面二话不说上去就是一巴掌扇在卫升脸上。

　　“你……噗！”卫升又急又怒，身上又疼，被这一巴掌直接扇晕了过去。

　　“从院子里找几根柱子，把他们绑到外面立着。”唐安生说道。

　　“啊，大人，这恐怕不好吧。”门卫秦大爷有些犹豫，“大人，虽然您打了卫升，但顶多算是年轻一辈的事，要是把他绑在外面，就是在打卫国公的脸。”

　　“恐怕卫国公不会善罢甘休的。”

　　“嗯？你是说卫国公也被心魔寄生了？”唐安生恍然，“难怪他的孙子行事作风如此诡异，有一个心魔爷爷，也就不奇怪了。”

　　我不是，我没有，我没说过啊。

　　大人您别冤枉我！

　　门卫秦大爷一身冷汗，他可是想着安安稳稳退休呢。

　　这要是传出去，别说退休了，指不定哪天就一命呜呼。

　　“不过上天有好生之德，本座也有，你们传出去，让卫国公自己来认罪伏法，本座也就只诛首恶，不诛九族了。”唐安生说道。

　　这话一出，牛头马面以及门卫秦大爷都沉默了。

　　他们现在怀疑，唐安生才是真的被心魔寄生的那位。

　　让卫国公自己来认罪伏法，这怎么可能？

　　人家是帝级机甲师，就是帝国皇帝都没资格审判对方，必须得通过议会审判，而且还得是一半以上的票数才行。

　　卫国公一脉传承太久，不知道有多少人受过对方的恩惠，议会中也有大部分是对方的人，这条路根本走不通。

　　至于诛九族，这怕是连皇室也得一起诛了。

　　“好了，按我说的去做，要是没做到，把你们也绑在外面晒太阳。”

　　唐安生叮嘱了一句，“记住，本座只给卫国公一天的时间，过时不候。”

　　唐安生说完，便转身离开，留下几人面面相觑。

　　“牛头，我只是想让大人捞我一把，能够惩戒一下卫升这种人渣就已经出乎我的意料了。”

　　马面表情复杂，“可怎么大人把我捞出来后，自己却越陷越深？”

　　“大人难道真的被心魔给……”

　　“不可能。”门卫秦大爷摇摇头，“大人眼神清明，以我的经验来看绝不可能被心魔寄生。”

　　眼睛是心灵的窗户。

　　一般被心魔寄生的，内心会充斥着各种欲望，眼神自然就浑浊不堪。

　　“你们想这么多做什么。”牛头憨憨道，“大人是五院大比天才，他这么做肯定有他的想法，咱们按他的意思去做就行了。”

　　“难道你还能有大人聪明？”

　　“这……好像也是啊。”

　　这话把马面和门卫秦大爷说服了，他们的确没有大人天才。

　　最终几人找了几根柱子把卫升等人全部绑在门卫晒太阳。

　　…………

　　“有意思，说老夫被心魔寄生，还让老夫去认罪伏法。”主位上的老者，也就是卫国公笑道。

　　“好大的胆子，卫国公为了帝国呕心沥血，乃是国之重器，怎么可以被一个毛头小子随意污蔑？”

　　底下有人怒气冲冲道：“仗着一个五院大比冠军的名头，为非作歹，我看这种人即便成长起来，对帝国不仅没有益反而有害。”

　　“我看还是请陛下撤销对其的嘉奖，剥夺对方监察科科长一职。”

　　“哎，乐成侯不必动怒，我看那人是‘子系中山狼，得志便猖狂’，迟早有一天会自毁的。”一位挺着大肚子的中年男人说道。

　　“刘局说的对，听说这沈安生出自下城区，想来是当上监察科科长后，便开始膨胀了。”

　　“下城区？那就不奇怪了。”

　　在场众人对唐安生口诛笔伐的同时，还明里暗里拍着卫国公的马屁。

　　“诸位，今天是老夫生日，特意宴请各位，没必要因为这种小事，惹的大家都不高兴。”卫国公开口说道。

　　“这……既然卫国公都这么说了，那就不聊这个话题，等下去后，我等自然上禀陛下。”众人开口道。

　　看着众人的样子，卫国公脸上的笑容愈发灿烂了。

　　“或许这沈安生自己都没想到，他随口的污蔑居然是真的。”卫国公，或者说“贪心魔”此刻想着。

　　他们七兄弟，各有各的擅长，而他擅长的就是“贪”。

　　这帝国的所有心魔种子也是从他们身上诞生的。

　　可以说如果不是他们经历时空乱流降临这方世界，并且随意散播心魔种子的话，辉耀帝国是不会走上机甲师这条路的。

　　“这就是人心啊。”贪心魔看向下方众人，内心嗤笑道，“人心不足蛇吞象，有了好的还想要更好的。”

　　“这卫国公也是如此，他原本已经是帝级机甲师，身份更是崇高，却还想得到更好的，真是贪。”

　　“不过他不贪，我也没办法掌控这具身体。”贪心魔想着，“人类的进步速度真是快啊。”

　　“我们当初降临时，这里的人还只是土著，可随着心魔种子散发出去，他们成长速度愈发快，最后居然诞生了神级机甲师，开始反攻我们这一方。”

　　“迫不得已，只能暂时陷入沉睡，避开风头。”

　　神级机甲师实力太过恐怖，而他们又不是完整体，硬碰硬根本打不过。

　　于是在老大痴心魔的建议下，他们陷入沉睡，等待神级机甲师自然死亡后再出来。

　　“神级机甲虽然强，可驾驶它的人毕竟是普通人，也会老死，如今正是我们出手的最好时候。”

　　“耗费许久，二哥终于替换了帝国那位神级机甲师，另一位神级机甲师也被七弟影响了心灵。”

　　“只剩下最后一位神级机甲师……”老六贪心魔沉思着。

　　辉耀帝国拥有三具神级机甲，都是当初建造的，按理说，过去这么长时间，帝国不应该只有三具神级机甲，可实际上只有这么多。

　　在这漫长的岁月中，辉耀帝国再也没有建造出新的神级机甲，最多就是帝级。

　　如今很多科研人员都百思不得其解，明明所有步骤都一丝不苟按照前辈留下的数据进行演算，可最后得出的结果却差的老远。

　　很多人科研人员都以为是帝国皇室在藏私，把核心数据藏了起来。

　　可实际上贪心魔知道，辉耀帝国如果没有爆炸式的科技进步，是别想做出神级机甲了。

　　最初之所以能建造神级机甲，是这冥冥中的星球意志在帮忙，星球意志意识到如果他们打输，这颗星球也要完蛋。

　　这便是所谓的时来天地皆同力！

　　实际上，星球意志是对的，因为贪心魔他们如果赢了，必然会抽干整颗星球的生命能量，用来跃迁回去。

　　“最后一位神级机甲师始终没有找到。”贪心魔心想，“要是能够控制皇帝就好了，帝国皇帝虽然是普通人，但却是名义上的最高者，控制他，行事起来也方便很多。”

　　“可惜皇帝是普通人，心魔种子种下去没什么用。”

　　普通人精神力不够强，心魔种子种下去就相当于种在沙漠里，汲取不到养料，自然而然就会枯死。

　　贪心魔看向在场众人，“今天先给这些人都种下心魔种子，逐步控制议会，暗中取代，等他们反应过来，也晚了。”

　　至于唐安生？

　　不过一个小虾米，贪心魔自然是不放在心上的。

　　…………

　　唐安生来到地下室，看着眼前的机甲双翼天使，心中有了决定。

　　“本座晋升化神后的第一战，就勉为其难用你吧。”

　　是的，他决定今晚就去攻打卫国公府。

　　君子报仇，十年不晚。

　　道爷救人，只争朝夕。



第五卷  血肉苦弱 : 第三十五章  我心匪石，不可转也

　　唐安生穿上机甲，庞大无比的精神力此刻瞬间蔓延至机甲全身，哪怕是最细小的零部件也逃不过他的感知。

　　“咣！”

　　他从仓库后面拿出一把十几米长的巨剑，巨剑通体呈黑色，泛着亮光。

　　获得五院大比冠军，除了职位外，其实还有奖励机甲材料，比如林峰就得到了一件能够确保他成功晋级王级的东西。

　　而唐安生却什么都不要，只让他们打造了一把适配机甲的大剑。

　　这巨剑是用联邦目前最坚韧的合金金属打造，能损毁它的东西不多，然而他拿在手上就感觉拿了一根面条，似乎稍一用力就会损坏。

　　“是我突破了，所以感觉有些弱么。”

　　唐安生随手一挥，庞大的力量仿佛要划开空间，明明速度快到不知道是音速的多少倍，却完全没有产生音爆声。

　　这是因为他的精神力覆盖在这巨剑上，直接消除了空气阻力。

　　“这机甲有些弱了，感觉我随便一动就能把它撕毁，需要改造一下。”

　　唐安生的精神力开始从细微处加强改造这具机甲，本来是不行的，毕竟这东西说到底也只是死物。

　　可现在借着机魂之心，外加他的精神力强大到可以影响现实，那么就很简单了。

　　“我需要做的，就是把这机甲的微观粒子牢牢结合在一起，让它变得更坚固，更坚韧。”

　　“虽然比不上炎君那种直接操控微观粒子，但我如今也进入微米领域了。”

　　彻底突破后，唐安生能够“看见”更细微的东西，那是微米级别的东西，这天地间密密麻麻蔓延着各种细小的尘埃，若是密集恐惧症患者恐怕看一眼就会晕死过去。

　　在他的操控下，整具机甲开始缓缓凝实起来。

　　“和炎君的差距还是很大。”唐安生摇摇头，本来以为突破了能够接近对方，没想到差距依旧遥远。

　　“炎君操控一个个微观粒子，我目前却只能做到整体压实，量级上差太远。”

　　不得不说，条条大路通罗马，而有的人生来就在罗马。

　　炎君哪怕不修炼，纯靠与生俱来的天赋也站立在诸多世界的顶点。

　　“机甲的力量越来越强了。”

　　此刻他好像化身成了这具机甲，清晰感受到自身在慢慢变得坚固，在变得强大。

　　此时一道若有若无的声音出现在唐安生耳边，“去杀戮吧，你拥有这样强大的力量为什么不去杀戮？”

　　“把你看不顺眼的那些人都杀了吧，让这一切不愉快、令人不舒服的事物全部消失，这对你来说是很简单的事。”

　　“难道不是吗？”

　　这声音又一次出现了，上一次出现是在他拯救那几个借贷公司的人的时候。

　　唐安生可不会把它当做错觉，强大到他这种地步，是不可能出现幻视幻听的。

　　那声音还在蛊惑着：“这本来就是你的本性，你无需抗拒，只需要顺从你的本心即可。”

　　唐安生微笑道：“不，你错了，本座怎么会随意杀戮呢？本座是去救人的。”

　　“那些无辜的、善良的百姓，把本座当成天大的好人。”

　　“只有那些下贱的、腌臜的蠢货，才会敬本座如敬神！”

　　“……”那蛊惑的声音有些无语了。

　　骗人的人它见过很多，可骗自己，还骗的那么深的情况的，它是头一次见。

　　不随意杀戮？

　　那一百多人难道是自杀的？

　　“你说的没错，他们的确死于自杀。”唐安生说道。

　　自杀？

　　哈哈，天大的笑话，当我……等等，他刚才说的什么？

　　那蛊惑的心魔突然一惊，它之前可没开口啊！

　　“很惊讶吗？”唐安生说道，“那就带你去看看他们吧。”

　　唐安生话音一落，意识已经沉入自己的脑海中，化作一个小人。

　　而在小人面前，则有一道囚笼，笼子里关押着一团黑色雾状东西。

　　至于更远处则沉浮着数不清的囚笼。

　　“你……这里是哪里？你究竟是谁？你绝不是帝国土著！”黑雾彻底慌了。

　　它尝试着冲击囚笼，可每一次触碰到囚笼上，囚笼本身便会泛起光芒，那光芒仿佛要撕裂灵魂，让它疼痛不已。

　　“这就是本座的心魔？感觉很一般。”

　　唐安生看向黑色雾状，“这里是本座的意识海第二层，本座叫它湮灭层，今天刚刚建立，你就来了，实在是妙。”

　　“就拿你试试手吧。”

　　唐安生的精神小人散去，整座庞大无比的意识空间，瞬间被浓郁的黑雾包裹。

　　与覆盖整座空间的黑雾相比，囚笼里的黑色雾状东西都显得白了许多。

　　一接触到黑雾，无数囚笼里的生物便发出痛苦的哀嚎声。

　　“这是什么……啊……什么……鬼东西，啊！”

　　心魔一接触那庞大的黑雾便痛苦惨叫，它能感觉到自己的灵魂精神都在溶解。

　　“你到底是什么东西！”

　　“啊！”

　　“饶命，饶我一命啊！”

　　死亡危机之下，心魔开始求饶：“求你……”

　　可它没说完，就被黑雾彻底淹没。

　　下一秒，它再次完好出现在囚笼里，原本被消融的身躯此刻完好无损。

　　“这里是？”

　　“对，这里是沈安生的意识空间，那人绝不是帝国土著，可我为什么会到这里？”

　　心魔看向远处，突兀地发现远处有黑色雾状弥漫过来。

　　黑雾一接触它，直接让它惨叫起来，那深入灵魂的痛苦不是谁都能抵挡的。

　　“我想起来了，我错了，饶过我吧！”

　　下一秒，它的身影被吞噬，紧接着又恢复如初。

　　“我是谁？”

　　“我为什么在这里？这里似乎是某个人的意识空间。”

　　“我好像失去了部分记忆……”

　　心魔疑惑着，可紧接着它看见那无边黑雾袭来，身体下意识一颤，恐惧涌上心头。

　　“第几次了？这是第几次了？”

　　“饶命，饶我一命啊。”

　　“我再也不敢了，求你！”

　　…………

　　唐安生的精神意识早已回归本体。

　　“喜怒哀乐贪嗔痴，原来你是嗔心魔，难怪杀心那么大，都赶得上本座的万一了。”

　　这无边意识海的第二层湮灭层，其中的生灵每被磨灭一次，就会丢失部分记忆，丢失的记忆自然被唐安生这个主人得知。

　　这是类似大荒修仙界的搜魂秘术，但是比搜魂秘术还要霸道。

　　搜魂秘术只能得出当事人经历的主要的事情，一些细微的事，比如某一天喝了一杯水这种，根本搜不到。

　　而且使用了搜魂秘术，被搜魂之人多半会成为白痴。

　　但唐安生这就不同了，上到大事、下到小事，通通都能获得，并且还不会让当事人变成白痴。

　　“这么说来，你们这七人就是这次的反派了。”

　　“天魔大世界先锋军……从夏星逃亡……误入空间乱流，来到辉耀帝国。”

　　随着嗔心魔越来越多的记忆浮现，唐安生逐渐陷入沉默。

　　“没想到当初那个稚嫩的小女孩，如今也成长了不少。”他叹息道。

　　他从嗔心魔的记忆中看见了陷入战火的夏星，生灵涂炭，到处充满着残肢断臂，血与火沾染了整座星球。

　　最危机时刻，夏女皇彻底破开世界的压制，踏入到了另一个境界，一举击败来敌。

　　唐安生记忆中的稚嫩的女孩，在嗔心魔记忆中却是杀到癫狂的魔头。

　　这种反差不是一般大。

　　如果是心智不坚的普通人，此时可能就会陷入无边懊悔中，怀疑是不是自己给夏星带来了灭世灾难。

　　可那是普通人，不是他！

　　“我心匪石，不可转也。我心匪席，不可卷也。”

　　“正是由于这种魔头太多，所以才会有本座的诞生，本座正走在一条光明大道上。”

　　“天地悔，而本座不悔。”

　　唐安生操控起机甲，背后双翼一震，刹那间消失在原地。

　　…………

　　卫国公府，今天是卫国公的生日，晚上卫国公特意设宴款待帝国高层。

　　就连帝国皇帝，白天的时候也特意派人送来贺喜的礼物。

　　“哼，心魔种子种下的差不多了，就等着发芽吧。”卫国公，或者说贪心魔内心喜悦。

　　“大哥还是没醒过来，该不会真的出事了吧？”

　　虽然二哥说不会有事，但是不知道怎么的，它内心惶惶，总觉得有不好的事将要发生。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　无与伦比的爆炸声响起，把贪心魔从沉思中惊醒。

　　“怎么回事？”

　　“快看，那是什么？”

　　“是机甲，居然有人胆敢在这里驾驶机甲！”

　　浮空城上，如果没有帝国审批，是不允许私自驾驶机甲的，因为机甲破坏力太大，尤其是那些加载了火力系统的。

　　随便一发导弹下去，直接破坏一大片建筑。

　　“该死，帝国治安局呢？”

　　“平时耀武扬威，这个时候去了哪里，一群吃白饭的家伙。”

　　庞大的血色机甲悬浮在卫国公府上方，无与伦比的威压席卷开来，原本吵吵闹闹的卫国公府，此刻突然安静下来。

　　谁也不敢第一个开口。

　　最后还是贪心魔走出来，朝天上喊道：“这位朋友，今日是老夫的生日，若是来贺喜的，还请去了机甲，老夫热烈欢迎。”

　　“若是来找麻烦的，哼，也别怪老夫不客气。”

　　血色机甲，也就是唐安生，此刻说道：“听说你是帝级机甲师，我想看看你的实力。”

　　“哈哈，有趣，老夫很久没遇到你这样的人了。”贪心魔说道。

　　实际上，机甲师没了机甲并不一定就很弱，因为有着共鸣力的存在，而贪心魔就更不同了，他本来就不是帝国土著这种孱弱的生物。

　　可以说，他现在只靠这具肉身，都能匹敌一般的帝级机甲。

　　“这血色机甲也不知道从哪里来的，威势不小，还是穿上机甲比较安全。”

　　贪心魔很小心谨慎，看见唐安生的时候，它便意念一动，那安置在地下室的机甲，此刻已然冲破地面，降临在他身边。

　　“轰！”

　　巨大的黑色机甲从地下冲出，如同地震般，让整个卫国公府都一震，许多人不小心下直接摔倒在地。

　　贪心魔一跃而起，直接融入黑色机甲，整个过程用时不超过十秒钟。

　　到了帝级机甲师这种境界，机甲对于他们来说，不再是如同衣服一般需要穿戴，而是像手臂躯体，直接就是他们本身。

　　“快看，是黑星机甲，卫国公府的传承机甲！”

　　当初浮空城建立时，诸多凶兽围攻，黑星机甲一人守住一个方向，直接打退了凶兽潮，于是那一代的机甲师被帝国授予卫国公的称号，卫国公府便就此建立下来。

　　这黑星机甲可谓是卫国公府的传承了，只要有这具机甲在，每一任继承人都可以继承卫国公的爵位。

　　机甲师寿命有限，而机甲却能长久存在，所以每一具帝级机甲，基本上就是一个大势力的传承之物。

　　只有能驾驶它，才能成为大势力真正的掌权者。

　　“这位朋友，真的只是来切磋的？”贪心魔驾驶机甲后，内心底气更足。

　　这黑星机甲本来就是帝级中非常强的，再加上它作为控制者，它自信帝国土著，同级别一对一没人能赢它。

　　除了那三具神级机甲。

　　“贪心魔，监察科最为英明神武的沈大人让你去认罪伏法，你为何不去？”唐安生说道。

　　“你？！”

　　贪心魔心中震惊，它惊的不是监察科，而是对方居然叫出了它的名字。

　　帝国土著怎么会知道它？

　　“该死，是哪位兄弟泄露了？老四么，它最愚笨，老五也有可能，它太过狂傲，行事不严谨。”

　　贪心魔微眯着眼，它决定把眼前这人留下，绝不能让自己的秘密泄露出去。

　　“这位朋友说笑了，老夫为帝国贡献多年，绝无可能是心魔。”

　　唐安生看向它，“你以前是心魔，一天是心魔，一辈子都是心魔。”

　　“轰！”

　　随后也不多说，拔出背后的血色长剑，整具机甲开始泛起血光。

　　“不好，先动手。”贪心魔感觉到对方的危险，驾驶着机甲准备直接动手。

　　然而它快，唐安生更快，只是一瞬间，唐安生便释放开自身的限制。

　　血色机甲顿时光芒大盛，恐怖的血光传穿透黑夜，照亮了整座浮空城，不仅如此，血光以近光速的速度向外传播。

　　刹那间，唐安生驾驶的机甲如同血色太阳般，照亮了半颗星球。

　　手中长剑轻轻一挥，“轰”的一声，难以想象的剑气划过。

　　“怎么可能？！”贪心魔呆呆地看着，根本来不及反应，就被剑气淹没。

　　庞大的好似要把天空划成两半的血色剑气，以无与伦比的力量冲入大气层，冲向外太空。

　　至于贪心魔？在这恐怖剑气下，已然化为齑粉。

　　“本来还想和你试试招，但很不巧，本座今天心情有些不好。”

　　这便是真正的化神强者全力一击。

　　血光照耀万里，剑气划开长空！





第五卷  血肉苦弱 : 第三十六章  阎罗

　　当天晚上，几乎半个星球的人都能看见那辐散开来的血光，此外因为唐安生没有特别遮掩身形，他改造后的机甲也被监控卫星拍摄下来。

　　“死了？你是说卫国公府大部分人都死了，并且卫国公本人连渣都没剩下？”

　　“这闹的也太大了。”

　　前来调查的治安局之人，望着化为废墟的卫国公府，一时间也不知道该怎么做。

　　这次死亡的除了卫国公这位帝级机甲师，还有前来贺宴的诸多要员。

　　“这事我们处理不了，上秉议会吧，能杀死帝级机甲师的，一定是同样级别的高手，这种人，他就是站在那里，我们也打不过人家。”

　　治安局之所以让帝国大部分人害怕，是因为它本来就是帝国皇室的刀，经常显露于普通民众面前。

　　对普通人来说，县官不如现管，所以治安局的威严深入民心。

　　可实际上真正能拍板做事的，是议会，是帝国皇室。

　　随着治安局把事情上报上去，最高议会很快把这件事的消息封锁下来，并且把网上有关的照片全部删除。

　　立即就有专家出来澄清，说昨晚的血光是一种星球现象，和日全食差不多，不是什么大不了的事。

　　而在帝国会堂，此刻四位上议院成员正在互相商讨着。

　　“昨晚的事你们都知道了吧。”一位穿着白色长裙，面容有些忧愁的女人开口道，“我昨晚就去看过了，现场只有老六残余的气息。”

　　“老六多半已经死了。”

　　女人表面身份不重要，她实际上是七心魔中的老四———哀心魔。

　　“我们虽然没有恢复到全盛时期，但是老六如今控制着卫国公，并且还拥有帝级机甲，能杀死它的实力不容小觑。”

　　坐在主位上的是一位白发苍苍的老者，也是七心魔中的老二喜心魔，他此时摇摇头，“不止这样，卫星的监控视频我看了，老六是被一击杀死的。”

　　“一击杀死老六，并且还有如此威势，这是神级机甲才能做到的。”

　　“神级机甲……”

　　它们七个最巅峰时期也就这个水平了，更别提现在还没恢复，当初夏星一战，它们被伤了根本，纵使过去这么多年也难以恢复如初。

　　这毕竟是地星的星球意志外加整个帝国文明才打造出来的战争神器。

　　“那似乎不是三大神级机甲吧。”老三怒心魔疑惑道，“没有星球意志辅助，辉耀帝国本身的水平是不可能建造出新的神级机甲的。”

　　“你别忘了，还有一具神级机甲我们没有看见过，会不会就是那具？”老七乐心魔猜测道。

　　帝国三大神级机甲，其中一具被老二喜心魔完全掌握，剩下一具也基本上落入老三怒心魔手中，只剩下最后一具，别说操控了，连影都没看见。

　　“不对，剩下那一具也不长这个样子。”老三怒心魔说道。

　　“我们沉睡了那么多年，中途换个外壳样子也没问题。”老四哀心魔说道。

　　主位上老二喜心魔沉思片刻，说道：“最近一段时间，你们行事小心点，对方要是冲着卫国公本人去的，那还好。”

　　“但要是冲着老六去的，那说明我们可能被发现了。”

　　“不会吧，他们这些土著凭什么发现我们？”老七乐心魔问道。

　　它们心魔一族，无形无相，可变化万千，这是种族能力，区区帝国土著，怎么可能找得到它们。

　　除非和上次一样，有星球意志帮助。

　　可星球意志说是意志，但实际上并没有智慧，只会在星球本身将要灭亡时，处于本能的自保。

　　这次它们打算慢慢蚕食，等星球意志因为本能开始自保时，就晚了。

　　“小心使得万年船，这样吧，最近一段时间我们不要再接触。”老二喜心魔排班决定道。

　　老三怒心魔一拍桌子，冷哼道：“哼，要不是刚降临这个星球时太大意，我们早就回到故乡了，该死的帝国土著。”

　　“为什么不好好站着让我杀，偏偏要反抗！”

　　“好了。”老二喜心魔劝说道，“当初跟着统领横扫一颗颗生命星球，即便对方有所反抗，在绝对实力压制下，也翻不起浪花。”

　　“我们降临这颗星球时，明明本身深受重伤，面对一个陌生文明，却还把自己放在以前的高位，属实有点自大。”

　　“也是因为这，才导致最后失败。”

　　老二喜心魔说道：“我希望这次不会再因为自大而失败。”

　　“关于那血色机甲，明面上就当作不知道，暗地里让人调查，一旦查到，我和老三一起出手制服对方，没问题吧？”

　　“放心好了二哥，我一定会为老六报仇的。”老三怒气冲冲。

　　“就这样吧，解散。”老二说完这句话，又看向其他几人，问道，“对了，老五去了哪里？”

　　老四哀心魔说道：“我之前给它传递消息，但是它没有回复。”

　　“哼，老六死了，它都不来，感情淡了。”老三撇撇嘴。

　　“兴许它有什么事吧，我下去联系它一下。”老二喜心魔叹道。

　　它们七人，老大痴心魔自从它们沉睡开始，就一直不见踪影，老六贪心魔如今被杀，老五嗔心魔联系不上。

　　剩下的三位，老三怒心魔虽然实力强，但脾气暴躁，很容易被利用。

　　老四哀心魔太过优柔寡断，老七什么都好，就是实力弱了点。

　　老二感觉要是再发生点什么事，这个队伍恐怕就要散了。

　　…………

　　“老五嗔心魔，老六贪心魔，如今我的意识海囚笼里又新增两位贵宾。”唐安生心满意足。

　　修行不努力，道爷意识海中做兄弟，说的就是这两个心魔。

　　“可惜，昨晚用力过猛，贪心魔意识被我打灭了大半，勉强抢救回来一部分。”

　　通过湮灭层不断磨灭两位心魔，唐安生得到了很多关于它们的消息。

　　首先这七位心魔，并不是按照喜怒哀乐贪嗔痴来排地位的，而是按照实力，谁实力强，谁就是老大。

　　“这七位心魔，最巅峰时期，按照大荒修仙界的境界划分来看，都是化神境强者。”

　　“难怪能横扫诸多生命星球。”

　　结合它们的记忆还有以前看到过的典籍，唐安生明白，普通的生命星球，元婴强者就到顶了。

　　“元婴相当于人形核武，一般科技文明若是没有大的突破，破坏力最强的武器也就是核武，两者差不多对等。”

　　“区别在于元婴机动性高，核武生产速度快。”

　　唐安生看向外面：“辉耀帝国最强大的三具神级机甲，应该属于化神层次。”

　　在两位心魔的记忆中，辉耀帝国三大神级机甲分别被称作仇云、凝万li以及最后的黯淡。

　　“辉耀帝国最大的敌人不是凶兽，或者说自从神级机甲诞生后，凶兽就再也入不了辉耀帝国的眼。”

　　“心魔才是帝国最大的敌人。”

　　拥有贪嗔两心魔的记忆后，唐安生发现帝国很多高层都被它们渗透，慢慢被心魔控制。

　　“仇云在怒心魔手中，凝万li则是在喜心魔手中，这两人也是苏醒过来的几位心魔中最强的。”

　　仇云机甲，最初帝国给它取这个名字，是为了记住帝国与凶兽之间、与心魔之间的仇恨。

　　只是没想到，这么多年过去，它最后还是落入心魔手中，不得不说，有点讽刺。

　　至于凝万li，则是因为这具神级机甲诞生后，第一次出手征战海域凶兽时，曾一击冻结整个海域，虽然只是表面一层，但也足显其可怕之处。

　　最后的黯淡，两位心魔都没什么印象。

　　“老四哀心魔，还有老七乐心魔，这两人的身份我已知晓，得找个时机一起做掉。”唐安生心想。

　　根据贪嗔心魔的记忆，哀心魔和乐心魔如今的身份都被唐安生发现，只有喜心魔和怒心魔没有。

　　喜心魔是行事谨慎，就算和几位兄弟姐妹开会时，也不会暴露自己的身份。

　　怒心魔纯粹是它还没完全掌握附身之人，所以开会时来的是本尊。

　　“杀一个，它们或许以为我是和对方附身之人有仇，杀两个，再笨的人都会发觉事情不对，万一之后藏起来就有些不妙了。”

　　唐安生心中渐渐有了个行动计划，于是当即叫来牛头马面两个人。

　　“大人，您找我们？”牛头马面两人战战兢兢地站着，生怕哪里表现出不好的一面。

　　普通民众不知道，他们还不知道吗？

　　昨天卫国公的孙子刚得罪大人，卫国公府就被灭了，尽管两者大概是巧合，但灭卫国公的那位机甲师可是说过“监察科英明神武的沈安生”这句话的。

　　就算两人没有关系，但也足以说明那位超级机甲师看好自家大人。

　　“我这里有一份名单，都是被心魔附身之人，你去叫他们来本座这里认罪伏法。”

　　唐安生说道：“本座自然会洗涤他们的心灵，祛除心魔，若是不来，后果自负。”

　　牛头马面看过去，发现唐安生面前摆着一堆纸，他们取过最上面的一张，认真看起来，越看手越抖，脸色越发青。

　　“大大……大人，这是……是真的？”

　　马面颤颤巍巍说道：“治安局副局长，调查科科长，议院成员……还有皇室成员……”

　　先别谈是不是真的，光是这些人的名字加在一起，就足以让帝国抖上一抖。

　　让他们来认罪伏法，这不开玩笑么。

　　“当然不是。”唐安生摇摇头。

　　“呼，那就好。”牛头马面长舒一口气。

　　“你拿的只是一张，这下面还有。”唐安生说道。

　　“啊？！”

　　牛头马面看向下面那一堆纸，突然间不害怕了。

　　毕竟得罪一个两个是死，得罪一群两群也是死，说不定得罪一大群人，还能来个青史留名。

　　“还有事？”唐安生反问。

　　“没……”马面一咬牙，说道，“好，我这就去做。”

　　反正它这条命是大人给的，大不了收回去，而且他也没有家人，独自一人了无牵挂。

　　“牛头，这事太过危险，很可能被牵连，你不要去做，我一个人就行。”马面悄声对身旁之人说道。

　　牛头摇摇头，“我岂是贪生怕死之辈，让你一个人顶在前面？”

　　“你不怕，大人不怕，我要是怕了，就没吊用。”

　　马面焦急道：“你是不怕，但你的老婆孩子还有家人呢？”

　　牛头看向他，“我是孤儿。”

　　“……”马面一拍脑袋。

　　害，差点给这事忘记了。

　　牛头和他一样都是孤儿。

　　唐安生看着两人一脸生离死别的模样，安慰道：“放心，这事做好了，你们就是帝国的大功臣，本座也不会亏待你们的。”

　　“而且只是上门扔个通知，谁要你们亲自去了？”

　　“啊，不用亲自去？”

　　牛头马面嘴一张，如果只是扔张纸就跑，那倒是无所谓。

　　“去吧。”唐安生一挥手，看着两人离去。

　　他现在身边没什么能指挥的人，也就这两个比较忠心，可以一用。

　　当然，为了确保他们的安全，唐安生也在对方身上留下了一点精神烙印。

　　以他如今的实力，尽管只是一点精神烙印，也足够应付一大堆危机了。

　　“我现在刚突破，需要好好修行巩固一下。”唐安生闭上眼，开始冥想起来。

　　他走的不是传统的修仙化神路，没有前人走过，只能自己慢慢摸索。

　　接下来的日子对于帝国大部分人来说，堪称是混乱时期。

　　有很多人都声称自己收到了一封让他们去治安局监察科认罪伏法的书信，其中不乏一些帝国高层。

　　这些人当然不会去认罪伏法，反而是联合起来上书皇帝，让其裁撤监察科科长沈安生，治他一个管理不当之罪。

　　然而帝国皇帝既不拒绝也不反对，以沉默应对。

　　正当所有收到书信的人准备看监察科科长沈安生笑话时，当天晚上就有一具血色机甲挨个上门，一路清理过去。

　　很多人开始恐惧，求助帝国治安局，然而没什么用，治安局只是装模作样地发了个通缉，压根没动手。

　　终于有收到书信的人恐惧不已，纷纷前往监察科认罪伏法。

　　甚至有没收到书信的人，害怕血色机甲杀上门，也直接上门认罪。

　　剩下的人也人心惶惶，害怕自己就是下一个收到“阎王信”的倒霉家伙。

　　帝国的犯罪率骤然间降低到一个极低层次，路不拾遗，夜不闭户。

　　就连机甲师在面对普通人时，也会笑脸相迎。

　　上城区人谈起下城区人，也会说：“什么上不上，下不下的，都是帝国子民，没有高低之分。”

　　实在是被杀怕了。

　　…………

　　“我认罪，我认罪，别杀我啊。”

　　“我错了，我不该抢夺小孩的棒棒糖，我错了啊！”

　　“我悔过，我昨晚忍不住偷拿了邻居妹妹挂在晾衣架上的苦茶子，我悔过。”

　　每天都有很多人来监察科这里忏悔，其中罪孽深重的都被治安局其他人带走。

　　牛头和马面看着面前一大堆泪流满面，懊悔不已的人，心中不由感到恐惧。

　　“大……大人，我们这样做……是不是不太好？”马面战战兢兢问道。

　　他们白天送完信，晚上就有一具血色机甲登上门清理不愿去认罪伏法的人。这要说两者没啥关系，绝对不可能。

　　甚至都有外人怀疑，这血色机甲就是监察科科长沈安生！

　　并且上书到议会，请求帝国逮捕这史上最大的魔头。

　　只是帝国态度暧昧，通缉令发了一张又一张，就是没见人怎么动手。

　　“什么叫我们这样做？送个书信有什么不好的？”唐安生问道。

　　“可……可是死了……好多人。”马面心中恐惧。

　　明明眼前的大人还是大人，可他却觉得站在面前的是一位阎王爷。

　　“那是血色机甲做的，和我们有什么关系？”

　　“这……”马面一时卡壳。

　　血色机甲战力恐怖，曾经有一位帝级机甲师收到书信，仗着武力放出话去，说自己等着那血色机甲上门。

　　结果血色机甲来是来了，但一招就把对方打成渣渣。

　　“你看啊，帝国犯罪率是不是下降了很多，最近是不是没人犯罪了？”

　　“是。”马面一想的确是这样。

　　唐安生又说道：“网上是不是有很多人都说杀的好，甚至还说杀少了？”

　　“这个……是。”

　　这一点才是最让马面搞不清楚的，明明血色机甲随意杀人是违反帝国法律的，按理说应该一大堆人抵制这种行为。

　　偏偏还有人支持他，觉得杀少了，甚至这种思想成为了主流。

　　“这就对了。”唐安生点点头。

　　实际上，帝国某些高层没少买水军故意污蔑血色机甲乱杀人。

　　但是，他刚学的黑客技术，能受这个气？

　　当即就把血色机甲杀的那些人干的事全部公布在网上，并且删都删不掉，任何一个能够上网的帝国公民都能看的清清楚楚。

　　正是因为能看见那些人的各种恶行，才会不断有人说杀少了。

　　“可血色机甲这样的确违反了帝国法律。”马面还是想不明白。

　　唐安生拍拍他的肩膀，说道：“一看你就没认真学过帝国法律，你知道它的基本含义是什么么？”

　　“是什么？”马面呆呆道。

　　唐安生解释道：“它是由国家制定或认可，与国家强制力保障实施的行为规范体系。”

　　这样又意味着什么？

　　马面还是不懂。

　　唐安生微微一笑，“后面还有一句话，那就是它是反映特定物质生活条件下统治阶级的意志。”

　　“你好好想想吧。”

　　听见最后一句话，马面顿时若有所思，而旁边的牛头则是笑容不断。

　　马面震惊看向他，“兄弟，大人说的话你都懂了？”

　　什么时候自家兄弟这么厉害了？

　　“不是，刚刚那个忏悔偷人家苦茶子的，说他用苦茶子泡茶喝。”牛头看向马面，“我搞懂什么啊，反正听大人的就完事了。”

　　“大人不会错的，错了也是别人错。”

　　而唐安生此刻则是期盼着：“都这样暗示了，剩下的妖魔鬼怪也该忍不住向本座出手了吧。”



第五卷  血肉苦弱 : 第三十七章  陷阱

　　唐安生想了想，最后还是找了个机会联系上付阳。

　　付阳此刻面色复杂，“首领最近没有联系你？”

　　他本来以为替组织发展了一位超级天才，结果没想到，这位天才居然直接干出这么惊天动地的事。

　　帝国一时间变得和平无比，人人相亲相爱，互相平等，没有上下级之分，这明明是他们反抗军一直追求的，可付阳总感觉哪里不对。

　　“没有。”唐安生摇摇头，他到现在也没看见有什么人来联系他。

　　付阳说道：“你闹的事太大，首领暂时不联系你也正常，毕竟现在帝国诸多高层的目光都投注在你身上。”

　　“任何一点风吹草动都可能引起怀疑。”

　　说完这句话后，付阳又忍不住说道：“你杀的人太多，尽管都是一些该死的人，但他们也有亲朋好友，都巴不得你死。”

　　“现在之所以没动你，主要是因为你身后那位，一旦你身后那位保不住你，你很难幸免。”

　　那血色机甲战绩惊人，一击秒杀卫国公，尽管卫国公在旁人看来七老八十了，精神力有所衰退，战力不足。

　　可能一击杀死他的，即便不是神级，也相差无几。

　　所以即便很多人不满，但他们也只能忍着。

　　“他们都在等，等帝国的神级机甲师出手，一旦你背后那位落败，这些人必然如附骨之蛆般，全部涌上来。”

　　“你会万劫不复的。”付阳担忧道。

　　好歹是同志，相处了一段时间，他不想唐安生出事。

　　可现在事情闹到这种地步，已经不是他能管的了。

　　他到现在也不认为唐安生就是那位血色机甲驾驶者，而且不只是他，几乎所有人都是这么认为的。

　　不然一个刚踏入机甲师没多久的新人，一跃成为超级机甲师？

　　电视剧都不敢这么拍。

　　“没关系，我不会出事的。”唐安生安慰道。

　　“你……好吧。”付阳想说什么，但犹豫一下，还是把它咽了回去。

　　“你找我什么事？”付阳相信，对方在这个时候找他应该有重要的事。

　　“你帮我看着这两个人，一旦他们聚在一起，立即告诉我。”唐安生递过去一份名单。

　　付阳接过名单一看，心中顿时一惊，说道：“这女人是鲜花女伯爵，上议院之人，男的名为皇水强，更是皇室子弟。”

　　“这两人虽然都是议会成员，但是据我所知，他们两人之间似乎并没有什么交集。”

　　“没事，你只需要监视他们，等他们聚在一起，告诉我就行，有办法没？”

　　付阳想了想，说道：“这点没问题，如果是实权高官，监视起来或许有难度，可这种充其量在议会挂个名，本身没什么权力的，监视他们没有丝毫问题。”

　　虽然不知道唐安生想做什么，但是付阳还是尽力满足，毕竟别的不说，光是唐安生如今站出来吸引火力，就已经很不错了。

　　现在，帝国诸多高层的仇恨排行榜上第一位当属唐安生，第二位才轮得到反抗军。

　　得益于此，帝国搜捕反抗军的力度都达到有史以来最低点。

　　“很好。”唐安生伸出手在他的肩膀上拍了几下，并且悄悄注入了一缕精神烙印。

　　毕竟干这事有风险，他得给对方加一个保障。

　　“唉，你……好好照顾自己吧。”付阳叹息一声。

　　别看现在帝国没什么反应，那是因为帝国拿不准血色机甲的真实实力，还在搜集信息。

　　一旦帝国调查完毕，迎接唐安生的必然是暴雨般的打击。

　　付阳觉得对方很难逃过这一劫了。

　　“你还是太冲动，为什么这么早动手，不能多忍一段时间？”

　　“以你的天资，二三十年的时间足以成长为真正的超级高手，再加上你背后那位血色机甲师，还有组织的助力……”

　　“你能等二三十年，组织也能等二三十年，毕竟都等了那么多年。”唐安生则是开口道，“可很多普通人等不了那么久。”

　　“人生苦短，只争朝夕。”

　　最后付阳还是选择离去，没有继续劝说，因为他发现自己说不过对方。

　　看着对方离去的背影，唐安生心想：“这下应该差不多了。”

　　心魔无形无相，唐安生怕杀了一人，另外一人会被吓得直接舍弃附身之人逃走。

　　如果心魔真的选择隐藏在帝国一个普通人身上，并且什么都不表现出来，那么即便是唐安生，如果不是近距离观察，也很难发现对方。

　　而帝国如此庞大，想要一个个探查过去，耗费的时间太久。

　　即便一天探查一万，也得一百多年。

　　“它们不知道我得到了贪心魔和嗔心魔的记忆，以我如今表现出来的实力，大概处于那种能杀，但是需要付出很大代价的程度。”

　　唐安生不担心心魔不动手，动手最好，直接一网打尽，不动手，他就默默修炼，提升自己。

　　…………

　　鲜花女伯爵府的大厅中，此刻周围的下人都被屏退，只有两人还在其中，其中一位自然是这府院的主人———鲜花女伯爵，另外一位则是皇室成员皇水强。

　　“还真被二哥说对了，这血色机甲果然是冲我们来的。”皇水强或者说老七乐心魔开口道，“最近几天有好些个人一直在监视我，以前可从来没这种情况。”

　　乐心魔附身的只是个偏远皇室子弟，天赋不高实力也不行，压根不会有人关注他，可最近这几天天天有人在暗中监视他。

　　而且这些人的隐匿水平很高，换成原身肯定发现不了，不过现在操控这具身体的是它乐心魔。

　　以它的实力，这些人即便监视水平再高，也会被它轻而易举发现。

　　老四哀心魔说道：“走吧老七，看看这条大鱼会不会钻进我们的网里。”

　　那血色机甲杀了贪心魔，它们兄弟姐妹相处多年，感情远比一般的兄弟姐妹深厚。

　　哀心魔恨不得生食其肉，寝其皮，为贪心魔报仇，可是它们找不到那血色机甲。

　　每次血色机甲晚上出动杀完人后，就会莫名其妙消失，连监控卫星都拍摄不到对方。

　　“老七，现在还联系不上老五，你说它会不会早就已经……”哀心魔突然问道。

　　自从上上次开完会之后，老五嗔心魔便消失不见，不管怎么联系都联系不上，要只是这样它们还不会觉得有什么问题。

　　可贪心魔被杀，让它们陡然反应过来，帝国也是有人能杀它们的。

　　“不会，老五那家伙，指不定在哪里乐呵呢。”乐心魔笑道。

　　“那就好，我们走吧。”哀心魔似乎放心了。

　　实际上两人心中都明白，老五嗔心魔恐怕真的遭了那血色机甲的毒手。

　　它们只不过是在自己骗自己。

　　…………

　　治安局监察科所在地，付阳很快传来消息。

　　“你上次说的那两人，我的人已经发现了，他们此刻正聚在落日森林外围，在那里旅游。”

　　“落日森林？”唐安生想起自己刚来瀚海学院的时候，经过的正是落日森林。

　　“我不知道你找他们做什么，但是我总感觉这里面的水很深，你自己小心点。”付阳嘱咐道。

　　落日森林外围的确可以旅游，很多从浮空城上下去的人，最喜欢去看海，其次便是看森林，因为这两者在浮空城上都没有。

　　只是落日森林危险系数有些高了，最深处可是有帝级凶兽的，尽管帝级凶兽智商不低，知道不能随意冲撞人类城市。

　　可那毕竟是凶兽，万一怒火上头，冲了出来 所有人都要死，所以初步去森林旅游的多半不会去那么危险的地方。

　　只有想找些刺激的才会那么做。

　　“放心，很安全的。”唐安生说道。

　　见状，付阳也就没说什么了，毕竟这段时间他也知道对方一旦下定某种决心，自己是绝对劝说不回来的。

　　等付阳述说完毕，唐安生便来到地下室中，看着那愈发鲜红的血色机甲，心中想着：

　　“辉耀帝国的机甲技术的确不凡，明明我现在这具肉身还不到元婴境界，只有精神力量到了化神，可驾驶机甲时，却能爆发出化神战力。”

　　一般来说，只有肉身力量和精神力量相匹配，才能发挥出对等的力量，差了其中一个就会差很多。

　　光有精神力量没有肉身作为依托，看那些被打死的元婴就知道，元婴夺舍凡人重生，可能还打不过强一点的练气。

　　光有肉身力量没有精神掌控，那么发挥出来的招式就很粗陋，直来直去，很容易被破解。

　　“这机甲相当于一个放大器，加强了脆弱的身体。”

　　“在没有灵气等特殊能量粒子的世界里，把自己的肉身转化成机甲，以此来让自己强大的精神力驾驭。”

　　“这条路的确不同于其他修行道路。”

　　唐安生默默记下，随后身体融入机甲，一融入进去，他就感觉到这机甲本身蕴含着的强大杀戮信念。

　　这是这段时间来疯狂杀戮留下的精神信念，若是意志弱的人，别说驾驶，就是稍微触摸，都可能被那冲天的杀意给侵蚀成一个白痴。

　　“这机甲又变强了一些。”

　　“不断杀戮就能变强？不知道上限在哪里。”唐安生思索着。

　　机甲的材料本来很普通，但因为他的改造，外加融入了他的精神烙印，最后变成这副模样，就连他都没想到。

　　“不知道杀了神级机甲师之后，你又会变成什么模样。”

　　唐安生操控着机甲，精神力覆盖下，给其做了一层屏蔽罩，隔绝卫星监控。

　　随后“唰”的一声，机甲以战机形态数十倍的音速离去，诡异的是没有产生任何波动。

　　“元婴的速度也就破音速，化神能十数倍提升，但是用机甲战机形态，能很轻松超越这种程度。”

　　就好比普通人开飞机，哪怕普通人速度很慢，但是随便一架飞机都能达到几百米每秒。

　　“就是精神力消耗的有些快。”唐安生皱眉。

　　驾驶机甲当然要消耗能源，到了帝级机甲师以上，普通能源几秒钟就被消耗殆尽，基本上只能靠机甲师的精神力供给。

　　“我距离落日森林有约五百公里的距离，便以十倍音速稳定前行，两分半钟就能赶到。”

　　速度越快，精神力消耗越大，而十倍音速对于唐安生几乎没什么消耗。

　　“小小的陷阱，看本座一力破之。”

　　他之所以让付阳去监视这哀心魔和乐心魔，就是为了让它们发现，给它们设计陷阱的机会。

　　哀心魔乐心魔自以为自己设计好了陷阱，等着他这小昆虫落入蜘蛛网里。

　　殊不知招来的只会是霸王龙。

　　…………

　　“那血色机甲会来吗？”老七乐心魔问道，“我们这里一看就是陷阱，只要智商不低，都不会来吧。”

　　“会的，二哥说过，他行事肆意妄为，即便发现是陷阱，也会闯过来。”老四哀心魔说道，“老五、老六的仇，该报了。”

　　它们故意以自己为饵，设计这种拙劣的陷阱，就是拿捏住了那血色机甲的性格，不怕对方不来。

　　“轰！”

　　“来了，准备。”

　　在他们视野中，远处天空出现一颗小点，随后迅速变形，等落在它们面前的时候，已经变成一具三十多米高的血色机甲。

　　“咦？这机甲好像比以前高了十米。”老七乐心魔疑惑道。

　　血色机甲出手杀人时，从来不会遮掩，所以它们经过各种监控画面推测过血色机甲的数据。

　　可如今现实面对才发现数据好像有些对不上。

　　老四哀心魔抬头仰望着，装出一副疑惑模样，娇柔说道：“阁下来这里……”

　　“心魔，死！”一阵机械合成音传来。

　　唐安生二话没说，拔出背后的血色长剑，一剑挥了过去。

　　无与伦比的气息扑面而来，让两人瞳孔一缩。

　　“怎么一来就动手？他就不怕杀错人？”

　　哀心魔和乐心魔心中惊恐万分，它们想了很多对策，可万万没想到对方二话不说，上来就杀人。

　　它们的那些对策此刻完全派不上用场。

　　这不符合逻辑啊。

　　“老三，救我！”

　　“老三！”

　　生死危机下，哀心魔和乐心魔忍不住大喊起来。

　　突然地面开始震荡，一具高达百米的金色机甲缓缓从地里钻出。

　　“住手！”愤怒的声音传来。

　　然而太慢了，唐安生此刻已经一剑挥过，恐怖的气浪在前方划开一条数千米长，几十米深的沟壑，沿途一切植物凶兽全部化为飞灰。

　　至于哀心魔和乐心魔两人，早在气浪中化为齑粉。

　　虽然只是随手一击，它们要是穿着帝级机甲或许还能阻挡，可这样什么保护都没有，死的也正常。

　　毫无感情的机械合成音从血色机甲中传来：

　　“杀人而已，何须多言。”

　　任你千般算计，本座一剑斩之。





第五卷  血肉苦弱 : 第三十八章  怒心魔

　　唐安生一来就先把哀心魔和乐心魔杀了，毕竟他又不是某些小说主角，面对仇敌先哔哔个半天，最后让对方侥幸逃脱，或者使出隐藏手段。

　　“哦，说错了，本座是救人，何来杀人一说？”唐安生看向不远处。

　　那里一具高达百米的金色机甲正气势磅礴地站在那里，周围的空气不自觉地开始扭曲起来，这是自身的气场太过强大导致的。

　　“哗啦啦。”

　　四周的树林中不断发出响动，有察觉到危险的凶兽正疯狂地向外逃离。

　　这些凶兽实力一般，但是在危险感知上却超越大多数人类。

　　“你……你，我要杀你呀！”

　　“我要杀你呀！”

　　“啊啊啊，我要杀你千万遍呀！”

　　怒心魔发出痛苦且愤怒至极的声音。

　　他们兄弟姐妹七人，感情深厚，从在军队中训练开始，相识已有数千年，这么漫长的陪伴下，几人之间的感情不是亲人胜似亲人。

　　怒心魔仰天咆哮着，一阵阵气浪从它这里向外扩散，沿途的树木岩石全部被摧毁，就连跑的慢的凶兽都被震成血雾。

　　只是它的咆哮声，就轻而易举将方圆千米清扫出一个空白区域。

　　而此刻，帝国的监控卫星早已注意到这里，这里的画面被拍摄下来上传到帝国中心区域。

　　“这就是帝国的神级机甲仇云？没想到一直埋在落日森林深处。”

　　“它对面的是……那血色机甲，难道帝国已经准备好对这血色机甲出手了吗？”

　　“太好了，帝国终于出手了，如此目无王法之辈，合该被杀。”

　　无数帝国高层期盼着血色机甲死去，毕竟他们中间谁都不敢说自己干干净净，而以血色机甲的行事作风来看，下一个死在对方手上的很有可能就是不干净的它们。

　　而此时唐安生则是在脑海中对笨蛋系统说道：“系统，把我们现在的画面上传到网上，让广大帝国百姓都看见，并且不能被删。”

　　【呜，宿主，为什么这么做呀。】系统傻乎乎的声音传来。

　　它最近都忙着学习唐安生要求的各种东西，像之前的超级黑客技术它早已学会，甚至比唐安生使用的还要强出数筹。

　　只是上传个画面，并且不被删，对它来说轻轻松松，如今它在网络上的实力，可以说已经完全超越帝国了。

　　这就是系统类生命的可怕之处，在数据演算方面堪称无人能敌。

　　“勇者杀魔王，总得让人知道谁是勇者，谁是魔王对吧。”唐安生解释道。

　　【哦，原来是这样。】

　　系统“看”向那金色机甲，心想原来这就是勇者啊，真是可怜，居然对上自家的宿主大魔王。

　　以它的数据演算来看，对方赢的可能性不会超过万分之一，可以说能赢全靠万一那个奇迹。

　　很快，笨蛋系统就把现在的画面上传到网上，一时间别说街头小巷，就是下城区居民里那破旧的黑白电视机上，都播放着此刻的画面。

　　“咦，我的综艺节目海边比基尼呢，怎么换成这个频道了，谁干的？”

　　”我测，这不是三大神级机甲仇云么，那边那个是血色机甲，这谁恶搞的，不怕被喝茶？”

　　三大神级机甲虽然很久没出手，但是是有它们图片的，就在教科书上，但凡上过学的都能认出来。

　　不过一开始很多人都认为是哪位黑客在恶搞，只是当知道身边所有人都收到这段画面时，才发现事情闹大了。

　　“这是？”

　　瀚海学院院长在自己办公室中看见这段画面时，突然脸色一变，意念一动，顾不得许多，立马联系上帝国皇帝。

　　“院长，看来你也收到这画面了。”帝国皇帝的声音传来。

　　“这是真的？”院长丁明伯神情一震。

　　“嗯，监控卫星刚刚拍到，他们应该要动手了。”

　　“这是个机会，需要我出手么？”院长丁明伯询问道。

　　帝国皇帝坚毅的声音再次传来：“再等等，还有一具没有出现，这是千载难逢的机会，绝对不能错过。”

　　“院长你绝不能轻易动手，迫不得已的情况下让我先出手。”

　　听见皇帝果决的声音，院长丁明伯一怔，随后叹息一声，说道：“这样的话，你的牺牲太大了，你必死无疑。”

　　皇帝的声音传来：“没有什么背叛小到可以容忍，也没有什么牺牲大到无法接受。”

　　院长丁明伯沉默一会儿，忽然笑道：“好。”

　　这才是他们反抗军首领，堂堂的帝国皇帝该拥有的意志。

　　…………

　　而在无数观看这一战的人中，有一人表现最为奇怪，那便是林峰。

　　“我哭了？”

　　林峰伸出手摸了摸自己脸颊，发现上面有几滴温润的泪水划过。

　　“不，这种悲伤的感情不是我的，是左老的。”

　　林峰头一次在自己脑海中，感受到那位帝国神话的悲伤，这种悲伤仿佛一滴墨滴在清澈的湖水中，逐渐向外扩散，连他都不自觉受到影响。

　　“左老，你怎么了？”林峰内心问道。

　　“没什么……想起一些过往的事了。”苍老的声音传来，“你不是要买机甲材料么，走吧。”

　　“等一下再去买，不知道是谁放出的这血色机甲和仇云的大战场景，这种绝世高手战斗，我绝不能错过。”林峰说道。

　　“那……好吧。”说完这句话，左老便沉默不语，似乎对神级机甲大战没兴趣。

　　林峰想了想，也不觉得奇怪，毕竟左老可是第一位神级机甲师，真正的帝国神话，现在这位仇云的驾驶者指不定是左老曾经朋友的多少代后人呢。

　　“不过左老为什么而悲伤呢？”林峰想不太明白，只能把这个疑问埋在心里。

　　毕竟左老一看就不想回答这个问题，他也就不刨根问底了。

　　…………

　　“我杀你呀！”

　　怒心魔手中的金色巨剑一挥，恐怖的剑气直冲云霄，天上的云雾都被他划开两半。

　　“轰。”

　　庞大的剑气竖着劈过来，唐安生微微侧身一躲，那剑气贴着机甲的边缘而过，在路上留下数千米长的沟壑。

　　“要不是老四老七身受重伤，没有恢复到巅峰，就凭你这个杂碎怎么可能杀它们？”

　　“我要你死无葬身之地啊。”

　　百米多高的庞大金色机甲直直地冲过来，速度轻易突破音速，恐怖的气浪在它身边炸开。

　　中途敢于阻拦的都被摧毁。

　　“笨蛋系统，听见它说什么了么，把这些话翻译出来，然后上传到网上。”唐安生思维快速转动。

　　【明白，宿主。】

　　笨蛋系统贴心地在上传的画面中加上了字幕，并且还对出场人物给了个简短的介绍。

　　比如这金色机甲，旁白就是邪恶怒心魔，正不自量力妄图挑战伟大的救世主。

　　而对血色机甲的介绍就是，伟大的、不可言说的、拥有一切美好品德的……救世主。

　　这一变化直接在网上引起渲染大波。

　　不过此时不是关注的时候，因为金色机甲已经向唐安生冲来，它抬手就是一剑劈下，那金色巨剑百米多高，与之对比的唐安生的血色机甲就跟个玩偶似的。

　　若是被劈中，恐怕会直接被劈成两半。

　　然而唐安生不闪不避，抬起血色长剑，往上一顶，两剑相交，顿时发出巨大的响声，无数火花四溅。

　　难以形容的金色剑气冲进落日森林深处，几乎要将落日森林劈成两半。

　　“嗷呜！”

　　一头巨狼仰天嚎叫，它是这落日森林的王者，帝级凶兽赤狼，平时无人乃至于凶兽敢对它不敬。

　　然而今天，它看着那擦着自己身体而过的剑气，内心惶恐。

　　只差一点，自己就死了，还是死在余波之上，那交战的两具机甲究竟是什么东西？

　　是人还是神？

　　“轰轰轰！”

　　怒心魔如同发了狂般，疯狂劈砍着手中的金色巨剑，每一剑都发出耀眼的剑气 ，整个落日森林几乎要被它劈成筛子了。

　　一圈又一圈的气浪汹涌而出，无数凶兽死在这余波之中。

　　“闹够了没有？”

　　唐安生平淡的声音传出，怒心魔这才发现自己那金色巨剑已然被砍出一道道缺口，而对方的血色长剑却一点伤都没有。

　　“不可能！”怒心魔大叫，“这不科学。”

　　它的金色巨剑是用帝国强度最高的材料打造而成，就算对方也是如此，也不可能毫发无损才对。

　　“你了解的还不够科学。”唐安生说道。

　　整具机甲还有血色长剑经过他的加工，虽然离强互作用力材料还差的远，但也不是所谓的帝国合金金属能摧毁的。

　　“哈哈，我不信打不烂，打不烂无非是输出不够！”

　　怒心魔怒吼，机甲上有金光泛起，逐渐汇聚在拳头处，它猛地一拳砸下，速度快到难以想象。

　　“核爆拳！”

　　唐安生抬手便接住。

　　“砰！”

　　无与伦比的力量爆炸开来，宛如核爆般的冲击波横扫而去，一朵蘑菇云直接升起。

　　这恐怖的力量将整个落日森林几乎摧毁殆尽。

　　“嗷呜……”

　　帝级凶兽赤狼从冲击波中冲出，它的身躯残破不堪，身上毛发被损伤殆尽，变成秃毛狼。

　　“这就是帝国的顶级高手的力量，太可怕了。”赤狼内心真的害怕了。

　　它嚎叫一声，直接逃跑，连停下来观战的勇气都没有。

　　至于外面观战的众人则更是内心震撼，他们也是第一次看见神级机甲大战。

　　“只是短暂交手，整个落日森林几乎被摧毁，这就是神级机甲吗？”

　　“那是仇云的绝招之一核爆拳，我看教科书上说过，仇云内部装有数个小的核聚变装置，拥有无穷动力。”

　　“现在战况如何？”

　　“被沉雾挡住了，不过就算对面同样是神级机甲，硬接这一拳，也不好说，机体可能会被损毁。”

　　“快，别愣着了，陛下刚刚下令，紧急疏散落日森林周边所有居民，那里太危险了。”

　　帝国这边开始运转疏散人群，而唐安生那边尘埃逐渐散去。

　　率先出现的是金色机甲，它那庞大的身躯此刻都有些损毁，表面的金色都被磨去不少，胸口处更是出现数处破损。

　　“哈哈，怎么，现在不说话了？”

　　“哈哈……咳！”

　　怒心魔大笑道，尽管一击下去，它自己的精神力都有些受伤，但是只要敌人受的伤更严重，那就美妙无比。

　　“怎么，就这点本事？”

　　尘埃中显现出血色机甲，一眼望去，竟然毫发无损。

　　“不……怎么会？”怒心魔有些傻眼，随即就是气急，“我不信，我不信，肯定有极限的。”

　　“死啊！”

　　怒心魔的精神力在此刻猛然增高一截，它越是面临困境，越是愤怒，自己的实力就越是爆发式增长。

　　“轰轰轰轰！”

　　一拳又一拳，怒心魔不要命般催动整具机甲，核聚变装置在疯狂运转，它每一拳砸下就是一发超大当量的核爆。

　　没有任何招数，纯粹的暴力，无与伦比的暴力。

　　哪怕招式再玄妙，在这饱和式攻击下，也没用任何用。

　　“砰砰砰！”

　　落日森林被完全摧毁，大地被打的下沉，每一击都能产生大地震。

　　周边的居民内心惶惶不安，仿佛天塌了一般。

　　“就这样么，那你可以去死了。”

　　唐安生淡漠的声音传来，“湮灭。”

　　突兀地，一团黑色球形雾气出现在他手中，刚一出现，就像按下了消音键，恐怖的爆炸声消失不见。

　　只是一瞬，黑色雾气猛然扩大，瞬间就将怒心魔包裹住。

　　难以形容的怨气在一瞬间侵蚀了怒心魔的精神力量，这黑色雾气落在机甲上，不断发出滋滋声，整具机甲开始消融。

　　“这是什么，这是什么东西？！”

　　“我不甘心，我不甘心啊，我还没为老四老七它们报仇，我不甘心啊。”

　　怒心魔撕心裂肺地吼着，它感觉自己的精神在逐渐消耗很快就会被吞噬殆尽。

　　这黑色雾气似乎天生就是它们心魔一族的敌人。

　　“绝不能让他活着，绝不能，这种天敌一样的力量，绝不能落在别人手中。”

　　怒心魔大吼道：“魔头，我就是死，也不会让你危害我的兄弟姐妹！”

　　“和我一起同归于尽吧，哈哈哈哈！”怒心魔猖狂大笑。

　　“轰”的一声，它直接引爆了机甲核聚变装置，远超之前的爆炸力量传来。

　　原本包裹着它的黑色雾气，只是一瞬就被爆炸产生的冲击波给摧毁。

　　而血色机甲也是第一时间就淹没在其中。

　　在这堪比上亿吨当量的核爆面前，天地瞬间为之失色。



第五卷  血肉苦弱 : 第三十九章  真相

　　巨大的能量瞬间释放，以怒心魔为中心，形成一个超高温高压，温度可达大日的等离子球，接着以肉眼可见的速度膨胀成一个直径数公里的火球。

　　无匹的冲击波横扫开去。

　　这是足以让大陆板块都产生轻微震动的能量，而唐安生此刻就在最中心地带直面这场爆炸。

　　随着怒心魔毅然自爆，一切观察设备都拍不到内里的情况，人们只能看见那冲天的蘑菇云和灰红相间的火球。

　　“输了，帝国三大神级机甲之一的仇云会输，我怎么会做这种梦？”

　　诸多帝国高层开始哀嚎。

　　“混蛋，那些议会成员，皇室成员干什么吃的，帝国百姓的税白养他们了！”

　　“另外两具神级机甲为什么不出来接应仇云？是傻子吗他们！”

　　诸多帝国高层内心惶惶，因为经此一战，彻底坐实血色机甲神级的实力，依照其过往的行事风格，他们这些人迟早会被清算。

　　不过也有心思缜密的人说道：“仇云自爆产生的威力超越了限制，那血色机甲就算同样是神级，本身材料或许能抗住，可机甲师却不一定。”

　　就好比古代穿着铠甲的士兵，或许不怕刀剑劈砍，但绝对挡不住大锤重击，铠甲本身能挡，但光是冲击力就足以震死里面的人。

　　而机甲师甚至更严重，因为机甲师精神力是覆盖在机甲上的，如此强大的爆炸下，足以将其摧毁殆尽。

　　这种情况下，变成白痴都算轻的。

　　“那血色机甲肯定深受重伤，而帝国还有两具神级机甲，优势在我们。”

　　“此外，帝国既然已经和他对上，必然不可能放过如此大敌，我想接下来就是帝国的通缉令了。”

　　那人自信分析着，偏偏分析的有理有据，让众人信服。

　　而随着尘埃散去，原地除了留下一个超级大坑外，连血色机甲的影子都没看见。

　　不过各大视频上都有着笨蛋系统留下的旁白：

　　“伟大的救世主成功清扫心魔阻碍，可喜可贺，可喜可贺。”

　　因为全程拍摄，外加笨蛋系统的录音，唐安生和怒心魔的对话也被上传到网上。

　　帝国民间瞬间掀起大波，曾经替帝国横扫凶兽，奠定帝国威名的神级机甲仇云居然被心魔掌控，这是真是假？

　　到底是血色机甲站在正义一方，还是神级机甲仇云代表正义？

　　这种争论不止出现在网络上，甚至逐渐影响在现实中。

　　…………

　　“可惜，死的连个渣都不剩，不能度它成佛了。”回到自己的住宿，唐安生微微叹息一声。

　　怒心魔毅然自爆，直接魂飞魄散，就算他想截取一部分意识都没办法。

　　而他的囚笼领域要把人关进来，至少也得保留部分灵魂意识才行。

　　“只能捏一个模型作为代替了。”

　　唐安生无奈在自己的意识海中，按照自己的记忆以及其他四位心魔的记忆，捏了一个怒心魔出来，关在囚笼里。

　　“如今七位心魔已经抓了五个，还差两个，按照剩下的心魔记忆来看，老大痴心魔最难抓，因为连它们自己都不知道老大痴心魔在哪里。”

　　“老二喜心魔最为警惕，我和怒心魔从开始打到后面，都没表现出什么破格的力量，它居然一直隐忍着不肯动手。”

　　唐安生有些头疼了，这两个心魔要是一直不出现，他还真的不好抓。

　　“实在不行，只能采取老办法了。”

　　所谓的老办法，就是他一个一个去探查，即便心魔无形无相，可他如今意识海中关押着四位心魔还有一个捏的手办心魔，再加上他精神力强大，近距离观察下，足以探查出对方的气息。

　　“对了，笨蛋系统，现在网上的舆论发酵的怎么样了？”

　　【宿主，一开始还有水军想要抹黑宿主你呢，可惜他们怎么是本系统的对手，本系统直接把他们打的落花流水。】

　　【现在网络上的舆论一边的倒向宿主，认为宿主才是正义人士，帝国的神级机甲是被心魔操控的。】

　　在唐安生的要求下，笨蛋系统直接把心魔一事在网上公布。

　　这种本来只在少部分机甲师中流传的秘密，瞬间被公开，无数帝国百姓吵着闹着要让帝国高层给个说法。

　　“帝国所谓的高层现在估计在当鸵鸟。”唐安生说道。

　　笨蛋系统惊讶道：

　　【宿主你怎么知道？】

　　【帝国那些高层一直不出面回应这些消息，直接让百姓更加愤怒，已经开始出现大规模游行示威的例子。】

　　唐安生摇摇头，“你以为帝国高层想当鸵鸟？错了，如果不是没办法，他们早就把这些出来闹的人抓一部分，威胁一部分，再收买一部分，开始分化了。”

　　“这些帝国高层从来不在乎底下人怎么想的。”

　　【那他们为什么……】

　　笨蛋系统突然明白了，说道：

　　【他们是害怕宿主，前段时间宿主操控的血色机甲杀戮无数，他们害怕如今自己出来，会再次遭到宿主的清洗。】

　　【除非确定宿主死在神级机甲仇云的自爆中，不然他们宁愿被骂，也不敢出来处理游行的百姓。】

　　是的，帝国高层向来不在乎底层人，他们只在乎自己的小命。

　　“你学的还挺快。”唐安生微笑道。

　　如果说以前的笨蛋系统是六岁儿，那么现在少说也是十六岁。

　　【嘿嘿，宿主教的好。】笨蛋系统嘿嘿一笑，语气中充满了骄傲。

　　嘿嘿，宿主又夸它了，它果然是天才！

　　“还是杀少了。”唐安生说道，“你在网上搜集一下现如今的帝国高层的资料，全部整理好给我。”

　　杀一是为罪，屠万是为雄；

　　屠得万中万，方为雄中雄！

　　至于帝国高层都死完了，谁来管理帝国？

　　唐安生表示，人是会自己管理好自己的，除非他不是人，而不是人就没必要以人的身份留在这个世界上。

　　【好的，宿主，收集数据本系统最擅长了。】

　　“嗯……嗯？有人来了，等会再说。”唐安生注意到屋外有人走来。

　　“咚咚！”敲门声响起。

　　“进来。”

　　一道熟悉的身影出现在门口，正是付阳。

　　付阳此刻面色复杂地看向他，“陛下还有院长想见你，他们现在就在皇宫大殿。”

　　“走吧。”唐安生也不意外。

　　发生这种事情，如果帝国一方还没人来见他，那就是真的有鬼了。

　　在付阳地带领下，两人很快来到皇宫大殿，此刻四周连个守卫都没有，似乎早就被特意支开。

　　“我不知道院长还有陛下找你做什么，你自己小心一些。”付阳说道。

　　“放心，是好事。”唐安生看向他，随后留他在原地，独自一人走进大殿。

　　一进去就看见两人站在那里，一位长相普通的中年人，还有一位头发花白的老者，前者是帝国皇帝，后者是瀚海学院院长。

　　看见他淡定的表情，这两人一怔，其中院长丁明伯忍不住说道：“你早就知道我们会找你？”

　　“差不多。”

　　唐安生心中早有猜测，估计对方会和自己摊牌，实际上不摊牌也没关系，反正他如今已然突破限制，不需要再玩有的没的。

　　而此时帝国皇帝从兜里拿出一个小的圆形图标，上面刻画着一轮朝日。

　　只见他说道：“你可知道一句话，帝国不覆……”

　　“百世难辞。”唐安生毫不犹豫说出后面一句接头暗号，随后说道，“还有什么要说的？”

　　看着他平静的面容，哪怕是一直淡定的帝国皇帝都忍不住道：“你早就知道我们的身份了？”

　　“有所猜测。”

　　实际上，帝国皇帝是反抗军首领这种事，放在其他人身上或许很难接受，可唐安生却不在乎。

　　他是谁？

　　无数星球的总督，诸界救世主，万界***，见过的大风大浪太多，这点小浪花算不得什么。

　　“果然不愧是帝国有史以来最强的天才。”皇帝称赞一声。

　　随后说道：“那我们就打开天窗说亮话吧，我们想见你背后那位。”

　　他口中的背后那位，自然就是指血色机甲的驾驶者。

　　只是唐安生摇摇头，这动作让皇帝和院长心中一惊，什么意思，难道不行？

　　“你们已经见到了。”

　　“已经，开什么玩……”院长和皇帝突然间一滞，“难道你就是那位血色机甲师？”

　　血色机甲的驾驶者究竟是谁，众说纷纭，但是从来没有人怀疑过唐安生本人。

　　因为实在是不可思议，从一个下城区的普通居民，成长为神级机甲师，历史上不是没有过。

　　可那需要的时间很长，哪有人前天是普通人，昨天就是王级机甲师，后天就成神级机甲师了？

　　没错，唐安生给他们的印象就是这么离谱。

　　特么打娘胎里开始修炼也没这么快的。

　　“不信？”

　　“不，我信。”帝国皇帝认真道，“抛开一切不可能，剩下的那个即使再不可思议，那也是事情真相。”

　　此时院长也反应过来，说道：“和仇云一战，你受伤怎么样？严重不？需要我们为你做什么？”

　　“只要有利于你的伤势恢复，帝国国库里的东西随便你用。”

　　“本座的机甲被刮花了一些表面，等下你们帮忙涂装一下就行。”唐安生回答道。

　　“……”

　　帝国皇帝和院长直接傻眼。

　　他们为什么那么急，甚至不惜暴露自身也要找唐安生？不就是担心他受伤严重么。

　　就刮花一点表面涂装……这也算受伤？

　　“那种爆炸下，你怎么挡住的？”院长忍不住说道。

　　“萤火之辉罢了。”唐安生摆摆手。

　　实际上，化神级别的高手自爆，就算同样是化神的他想要不受伤都不可能。

　　可唐安生的机甲与众不同，因为曾经获得过炎君的身体还有记忆，他对血色机甲做过加工，构成机甲的粒子紧紧挨在一起。

　　而怒心魔自爆最大的威力其实就是那恐怖的爆炸震动，足以把机甲内部的人还有精神力全部震成粉碎。

　　可实际上震动产生的冲击波也不过是微观粒子的运动罢了，挨在一起的粒子运动起来幅度很小，真正能传进来的冲击力很少，轻松被唐安生挡住。

　　“如果是炎君来操作，足以把所有微观粒子全部排列在一起，没有任何间隙，没有任何振动，连一丝波动都传不进来。”

　　“一旦微观粒子停止运动，便能抵达现实物理上堪称不可能达到的绝对零度。”

　　唐安生一直对炎君心心念念，实在是炎君要是生在现实物质宇宙，是完全有机会成为物质宇宙真正的终极存在。

　　这种掌控微观粒子的能力，开发到极致，辐散向整个宇宙，便是所谓的上帝。

　　“既然这样，有些事情我们就不隐瞒了。”

　　皇帝和院长对视一眼，最后由皇帝开始述说着帝国最大的秘密。

　　帝国最初建立时，为了对抗心魔，牺牲了很多，在旷日持久的战争中，帝国一直在挣扎，实在是心魔的能力太变态。

　　最后帝国将要坚持不住时，突然诞生了三位神级机甲，依靠这三位神级机甲师，帝国一举翻盘，成功击败心魔。

　　其中第一位神级机甲师、帝国神话左克，他在将要死亡时，告诉那一代皇帝，说心魔并没有被消灭，只是暂时沉睡，它们还会卷土重来的。

　　当时左克取了那一代皇帝的血液融入机甲，并且告诉对方，未来的帝国皇帝必须是普通人，这样才能不被心魔寄生。

　　若是到了最危机时刻，也可以使用他留下的黑炎机甲，当然得是那一代皇帝的血脉才行。

　　“帝国三具神级机甲有两具被心魔夺去，如今仇云被毁，只剩下另外一具。”

　　帝国皇帝看向唐安生：“无论如何，一定要消灭对方，我知道让你这样的绝世天才以命相搏，很不合理。”

　　“但是我愿意打头阵，只要能消灭对方，条件任你提。”

　　“陛下，这样牺牲太大太大……”院长神色黯淡。

　　虽然帝国皇帝能使用最后一具神级机甲，但当时左克也说过，因为皇帝只是普通人，而普通人要使用这样的机甲，只能献上自己一切。

　　也就是说，开一次死一位皇帝。

　　“我说过，没有什么牺牲大到无法接受。”帝国皇帝看向院长，“千百年来，因为沈安生这样的绝世天才的出现，帝国才有了最后消灭心魔的机会。”

　　“牺牲我一人，足矣。”

　　“陛下！”

　　“院长！”

　　两人含情脉脉对视着，一时间唐安生成了外人。

　　不是？

　　怎么如此悲壮？

　　谁不知道他安生道爷向来是以高境界打低境界，从来不做没有把握的事。

　　区区一个喜心魔，手到擒来的家伙。

　　真是把他看扁了。

　　“条件还是有的，这样吧，你们按我说的去做，保证不会有任何人受伤。”

　　（这卷快要结束了，加更就在下一卷吧，开新卷动力也足。）



第五卷  血肉苦弱 : 第四十章  转战三千里

　　接下来帝国皇帝便发布通告，正面回应早先网络上闹的沸沸扬扬的心魔一事，并且说帝国已经有方法鉴别心魔。

　　所有人包括他在内都得进行检测。

　　而检测的方法很简单，便是前往帝国统一开设的采集点采集一小管血液即可。

　　当然有人提出质疑，认为这侵犯了他们的隐私，不过很快就有治安局上门，相比起帝国皇帝，还是治安局对底层人的杀伤力大。

　　一时间根本没谁敢不同意，不同意的直接被打为心魔。

　　另外一旦举报他人未进行血液采集，奖励异常丰厚，这导致有一部分人比治安局还敬业，专门到处跑，就为了抓一个没有采集血液的。

　　地乙五号城区，码头边缘。

　　“我这一族，无形无相，血液采集有什么用呢？”一位打扮普通的中年男人走在路上，它正是唐安生在找的喜心魔。

　　“血液采集应该只是一个幌子，采集点才是重点，可能那里已经设下诸多埋伏。”

　　“一旦我仗着天赋能力大摇大摆过去，或许就会被识破，所以我不能过去。”喜心魔内心思索着。

　　可是不过去没办法，如今帝国管控太严，想要不去采集点接受血液采集根本不可能。

　　“原本还以为凭借这具身体上议院成员的身份，能够躲开的，没想到帝国一来就从高层开始查探。”

　　“现在再留在那里暴露的可能性太大了。”

　　喜心魔内心有着一丝愤怒：“都是那血色机甲，几位兄弟姐妹都死在对方手里，这个仇不能不报。”

　　诚然，它大可以舍弃这具身体，换一个新的，帝国绝对找不到它。

　　可是那样东躲西藏的日子有什么好过的呢？

　　突然，喜心魔停下脚步，注视着路中间的大屏幕，上面播放着血色机甲战胜仇云的画面。

　　在帝国的宣传下，血色机甲成为了帝国的英雄，而仇云则是被描绘成被心魔占领的邪恶机甲。

　　虽然事实的确是这个样子，可喜心魔总感觉内心不舒服。

　　“大获全胜，轻微受伤？”

　　“呵呵，那种程度下的爆炸，怎么可能轻微受伤。”

　　“帝国摆出强硬的姿态要求所有人接受血液采集，外表看似强硬，内里实则羸弱，那血色机甲绝对深受重伤。”

　　“这是我的机会，我绝不能错过。”

　　喜心魔其实也想过，这会不会是对方在钓鱼，可不太可能，要想在那种程度的爆炸下安然无恙，着实有点离谱。

　　而且万一对方真的重伤，只是让它以为对方是在钓鱼，不敢出手，从而给了对方喘息机会怎么办？

　　喜心魔不敢赌。

　　“那血色机甲似乎有找到我等的办法，无论如何也不能拖了。”

　　喜心魔内心盘算万千，最后来到一艘即将去往下城区的补给船上。

　　“来了？”

　　“赶紧的，最近帝国管的严，一旦被治安局发现走私，你我都没有好果子吃。”说话的是一位黑胡子大汉，他正是这艘补给船的船长。

　　“就为了去下城区探个亲至于吗，冒这么大风险，上了船，老老实实呆着，别乱跑，知道吗？”黑胡子大汉叮嘱道。

　　喜心魔微微点头，说道：“我明白。”

　　它上这艘船，是因为这艘船中途会经过一片海域，那里便是他的目的地。

　　很快，补给船便启动了，向下城区航行而去。

　　下午五六点时，喜心魔从船舱最里面的小房间出来，一路上都没有任何一个人看向它。

　　“普通人的意志真是脆弱，随便一点催眠就抵挡不住。”

　　喜心魔来到甲板边缘，此刻这艘船正处在北海域中心，而这里正是它的目的地。

　　它回头看了一眼满船的人，本来想随意解决掉这些人，但想着自己的事情还没成功，不宜打草惊蛇，于是便放弃这个选择。

　　“来吧，老伙计，是时候展现你的力量了，让我们一起战胜敌人吧。”

　　喜心魔一跃而下，坠入深海，而这艘补给船上的人却如同没看见似的，任由着它沉入海底。

　　…………

　　“这个办法能行吗？”帝国皇帝问道。

　　血液采集调查心魔，怎么看怎么不靠谱，要是凭借这个能查出谁是心魔的话，帝国也不会折腾这么多年了。

　　“当然不行。”唐安生摇摇头，“实际上，这另有作用。”

　　他手一伸，顿时一堆资料还有一个U盘凭空出现在他手上，让帝国皇帝还有院长都惊讶无比。

　　唐安生不管他们怎么想的，说道：“这些人都需要处理，他们的罪证都在里面了。”

　　院长接过资料看起来，眉头一皱，“这上面都是名字，没有罪证。”

　　“哦，你拿的是名单目录，罪证资料在U盘里。”

　　“……”

　　不是，这一堆的名单目录，你这是要杀多少人？

　　帝国皇帝翻开了几页目录，发现上面好多人的名字他都很熟悉，忍不住说道：“这些很多都是帝国管理层的，要是全处理了，帝国的运转会完全瘫痪的。”

　　“这世界上最缺有能力的人，最不缺的也是有能力的人。”唐安生说道，“他们干不了，有的是人干。”

　　“而且，我们反抗军建立多年，组织内部就没有人才吗？”

　　帝国皇帝还有院长都眼睛一亮，反抗军里面的人才那是真的多，远别的不说，近的就付阳一个人都足以抵过成百上千的帝国蛀虫。

　　“不过要处理这些人，需要的理由……”

　　“罪证都给你了，还需要什么理由，按照帝国律法来就是。”唐安生说道，“他们不是最喜欢把帝国律法挂在嘴边么。”

　　“好，我明白了。”帝国皇帝意气风发，消沉这么多年，终于有了一展身手的机会。

　　他身为反抗军首领，自然不是个圣母，知道革命向来都是要流血的。

　　以前流的是同志的血，而如今就要流敌人的血！

　　在安排好这些事后，唐安生便来到放置血色机甲的地下室。

　　“系统，发现什么特殊的地方了么？”

　　【有的有的，宿主，北海域中心地带能量突然高了一截。】

　　如今的笨蛋系统已经全面接管帝国中心系统，帝国所有卫星监控都在它的掌控之中。

　　“把那里的画面调出来。”

　　霎时间，一副海域画面出现在唐安生眼前，只见原本平静的海域，此刻突发泛起波浪，并且越来越大。

　　海面下有黑影在向上高速移动。

　　“看来正主出来了。”唐安生说道。

　　血液检测不过是一种阳谋，唐安生时刻关注着几大采集点，一旦心魔过来必然逃不过他的感知，而要是不来，那就直接打为心魔。

　　此外就算心魔一直更换身躯，东躲西藏起来，也没关系。

　　他的修为一直在缓慢提升，迟早有一天能够做到一念覆盖整个星球，到了那时，心魔躲无可躲。

　　所以，喜心魔要么现在就动手作死，要么缓慢性死亡。

　　【这喜心魔或许还以为宿主身受重伤，准备袭击宿主呢。】系统一股子看好戏的心态。

　　唐安生没管它，系统不是人类，它只知道自家宿主吊打对方，却不知道，若是自己没有来到这个世界，以这个世界帝国的力量，哪怕拼尽所有最后也只会是失败。

　　一旦失败，下场就是整个星球的生命灭亡。

　　唐安生融入血色机甲，双翼一震，直接消失在原地。

　　血色机甲前身就是双翼天使，只是经过他的改造才成为这样的，唐安生改造的时候特意加强了翅膀。

　　如今随便振翅一扇，速度轻松达到几十倍音速。

　　“这机甲的力量又强了，杀戮的意念愈加浓厚，若是长期的杀戮下去，说不定真的能诞生机甲灵性。”

　　就和法宝一样，法宝越强大，诞生灵性的可能性越大。

　　说起法宝，唐安生便想起他在大荒修仙界时持有的玄水旗。

　　那玄水旗拥有的灵性很足，也不知道经过血池的浇灌，最后会成长到什么样子。

　　…………

　　北海域中心，一道庞大的背生双翼的蓝白机甲从深海处浮现，随后振翅一扇，悬浮在空中。

　　“这种力量，比我巅峰时期都强，太好了。”喜心魔沉醉在这股力量中。

　　帝国三具神级机甲，一具埋在落日森林，一具放置北海域中心，这两具算是它们心魔的底牌。

　　“本来是想留着这底牌对付最后一具神级机甲黯淡的，如今没想到先用上了。”

　　“也行，先去杀那血色机甲，为我兄弟姐妹报仇雪恨。”

　　“轰”的一声，一道血色流光从远处而来，只是眨眼间就落在喜心魔面前。

　　“是你？”喜心魔一惊，“你还敢出来？”

　　它本来以为血色机甲受伤严重，心里还想着要怎么才能把对方逼出来，可没想到对方出动送上门来了。

　　“哈哈，好，好，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我正要去找你呢！”

　　喜心魔怒喝一声，“魔头，为我的兄弟姐妹偿命吧。”

　　没有多余的语言，喜心魔驾驶着机甲直接冲向唐安生。

　　他和对方本来就是生死仇敌，仇敌之间见面，难道还叙旧不成？

　　唐安生还是头一次看见这种二话不说直接开打的反派。

　　“呜……”

　　喜心魔操控的机甲右手掌心有微光亮起，它此刻精神力催发到极限，以最大功率催动这具机甲。

　　“万物冻结，凝！”

　　只是一瞬间，血色机甲身上就被冰块包裹住，并且以其为中心向外扩散，放眼望去，所见之处都处在冰封之中。

　　帝国三大神级机甲之一凝万li，虽然也是采用核聚变装置作为运转核心，但是输出方式和仇云不一样，仇云是无与伦比的爆炸。

　　而它却是冻结万物，冻结的核心区域温度可以达到零下二百六十多度，这种恐怖低温，足以把人的精神给冻结。

　　“咔嚓，轰！”

　　血色机甲双翼一振，轻松破冰而出。

　　“这么轻松？”喜心魔原本兴奋的心一下子冷静下来，“他的精神没受损？”

　　喜心魔原先沉浸于膨胀的力量中，如今被唐安生轻松挣脱的画面吓住了。

　　“不好，他要是真的受伤，怎么可能独自一人来杀我，绝对有猫腻。”

　　喜心魔越想越不对劲，转身就开始逃跑。

　　“嗯？还会逃跑？”唐安生看对方施展了一招后转身就跑。

　　他知道喜心魔谨慎，可没想到如此谨慎。

　　“要是错过今天，让你跑了，日后想抓你还真的挺难的。”

　　唐安生双翼一振，直接追了上去。

　　“哗！”

　　“哗！”

　　两具机甲在海平面高速飞行，产生的气浪直接把下方的海水排开，形成一条“走道”。

　　“嗡”的一声，唐安生拔出血色长剑，向前一挥，巨大的剑气直接蒸发无数海水，暂时形成一个空洞。

　　那血色剑气以惊人的速度直冲喜心魔而去，吓得喜心魔魂飞魄散。

　　“这么强？！”

　　喜心魔瞬间把机甲性能催发到极致，挥手一剑劈砍，巨大的冰剑与那血色剑气碰撞在一起，产生阵阵白雾。

　　只是一个碰撞，方圆数十里的海域都被冻结，不知道多少海域凶兽死在里面。

　　“轰！轰！轰……”

　　唐安生一剑又一剑，磅礴的剑气带着极强的杀戮信念冲刷而下。

　　“不好，会死，快走！”

　　那恐怖杀戮气息，让喜心魔感到畏惧，他现在已经不想着杀对方了，只想着逃跑。

　　“别逼我，你别逼我！”

　　喜心魔双翼泛起冰蓝色的亮光，上面有寒气冒出，速度在一瞬间提高数倍不止。

　　“嗯？要不是我之前特意改造双翼，还跟不上你了，这速度有些惊人。”

　　“杀杀杀！”

　　唐安生再次提高精神力的输出，一剑又一剑劈出，巨大的剑气在海平面掀起一阵阵爆炸。

　　两人从北海域中心一路追逃，转战超过三千里，不知道多少海平面被冻结，多少凶兽死在里面。

　　“湮灭！”

　　突兀的，一团黑雾出现在喜心魔面前，瞬间把它包裹进去，被黑雾一接触，喜心魔顿时发出剧烈的惨叫声。

　　“啊！”

　　“大哥，你难道要眼睁睁看着我死在这里吗？”

　　“老五老六、老四老七还有老三他们都死了，难道你的心就真的这么狠？”

　　“我们几千年的感情，难道在你眼中不值一提吗？”

　　“我知道你早就苏醒了。”

　　“啊，大哥！！！”

　　喜心魔的惨叫声传遍开去。

　　…………

　　而在瀚海学院，林峰脑海中的左老叹息一声：“林峰，从今天开始，老夫便不能再陪你了。”

　　林峰心中惊慌，问道：“左老，怎么了？”

　　左老是他最大的恩人，要是没有左老，他现在说不定还在辛辛苦苦打工，为自家妹妹凑学费。

　　林峰心中一直有个愿望，那就是等自己成为神级机甲师后，便替左老打造一具肉身，好让左老重新活过来。

　　“老夫有点事情要去做。”

　　“啊，有什么事让我去做不就好了？”林峰说道。

　　“不，这事和你无关，老夫要去杀人！”

　　说道后面，原本死气沉沉的左老，突然变得严肃起来，“杀那血色机甲师。”

　　“杀他，为什么？”林峰不解。

　　然而左老并没有解释，只是笑道：

　　“哈哈，没想到啊没想到，明明早就决定好了，可偏偏到了最后也割舍不开。”

　　“蠢，实则是蠢啊！”

　　“世间怎么会有我这样蠢的人呢？”

　　左老的话越到后面越悲伤，那悲伤的感情让林峰忍不住流出泪来，同时他的内心又有个让他自己都不敢相信，或者说不愿意去相信的猜想。

　　“林峰，相处那么久，最后对你说一句，不要像老夫一样，为做过的事情而后悔。”

　　这句话说完，林峰再也感应不到脑海中那苍老身影了。

　　“左……老？”林峰试探性说道，可是再也没人回答他。

　　而旁边有人大吼道：“快看，浮空城塌了！”

　　“浮空城塌了！”

　　林峰抬头望去，那一直高高在上的浮空城，此刻竟然从边缘开始溃散，不断有东西掉落下来。

　　突兀地，一道黑色机甲从浮空城底部而出，以难以想象的速度，带着磅礴无比的气势追坠向北海域。

　　如那天降陨石，让人望而生畏。

　　黑色机甲中传来叹息：“唉，万般皆是命，半点不由人。”

　　原先的左老已经死了，如今的是帝国第一位神级机甲师，真正的帝国神话———痴心魔！



第五卷  血肉苦弱 : 第四十一章  黑火焚海

　　黑色机甲如同天降陨石般，直直坠入北海域，因为速度太快，与空气摩擦，直接变成一个大型火球。

　　“轰”的一下，不知有多少海水被蒸发，短暂形成一个千米宽的空洞，下一瞬，黑色火球驱散身上的火焰，露出真容———一台黑红相间的机甲。

　　这是帝国第一台神级机甲，真正做到挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，带领当时的帝国之人击败心魔，扫平凶兽。

　　可以说没有它，就不会有后面的辉耀帝国。

　　“大哥，你终于来了。”喜心魔感受到里面熟悉的声音，眼睛顿时一亮，立即朝它那里飞去。

　　唐安生也没阻止，或者说这一幕正是他想看到的。

　　【宿主，浮空城塌了。】笨蛋系统突然说道。

　　“嗯，我知道。”唐安生回头望去，天边那座浮空城已经开始溃散。

　　【根据系统推算，辉耀帝国没有反重力技术，浮空城的建立应该全依赖黑炎机甲。】

　　【它凭借一己之力托起浮空城，难怪黑炎机甲自打第一次大战后，就再也没有现身。】

　　看唐安生完全不在意，笨蛋系统有点焦急，连忙说道：

　　【宿主，浮空城面积十万平方公里，黑炎机甲能一直托着它这么多年，其力量还有蕴藏的能量远超前面两具神级机甲。】

　　笨蛋系统确实急了，因为按照它的推算，唐安生现在这机甲不太可能是对方对手。

　　之前它能作壁上观，那是因为前面的家伙都是菜鸡，宿主随意拿捏，可现在突然来了一头霸王龙，那就是宿主被拿捏。

　　“不用担心，事情已经发生。”唐安生安慰道，“好好看，好好学。”

　　“你似乎一点都不惊讶？”左克，或者说痴心魔此刻正居高临下看着他。

　　他那原本苍老疲态的声音消失不见，取而代之的是充满力量的中年语气。

　　“本座早有所猜测。”

　　唐安生说道：“你旁边那个废物，本座早就能解决。”

　　“你……”喜心魔语气一滞，没想到自己纵横诸多生命星球，有一天也会被人称为废物。

　　唐安生看都不看它，继续说道：“只是之前杀怒心魔时，感觉你们心魔之间关系应该挺不错，于是想着能不能拿这个废物钓你出来。”

　　“哈哈哈，哈哈哈！”痴心魔大声笑道，笑声有些凄凉，“就为了引我出来，连杀我五位兄弟姐妹？”

　　“你当真该死啊，我恨，我悔，早知道这样，当初在妙手看见你时，我就该不顾一切杀了你的。”

　　“第一次见我？”唐安生眉头一皱，他在对方身上感受到一丝熟悉感，原本以为是其他心魔的关系。

　　可如今听到对方谈起妙手，顿时心中了然。

　　“原来你就是林峰身上的老爷爷。”

　　“不过心魔本来就是该死的，本座不仅连你那五个兄弟姐妹杀了，今天连你们两个也杀了，日后连你们心魔一族都灭了。”

　　“哈哈，心魔就该死吗？”痴心魔怒喝道。

　　唐安生点点头，“是的。”

　　“……”

　　他这种理所当然的话，让喜心魔还有痴心魔都心中一寒。

　　常人杀个人都心中惶恐不安，而他说出这种灭族的话却仿佛吃饭喝水般，没有一点负担。

　　“你真是一个天生的恶魔。”痴心魔说道。

　　而一旁的喜心魔则是开口道：“大哥，别跟他废话，把他杀了，为兄弟姐妹报仇。”

　　痴心魔看向它，开口道：“你离远点。”

　　喜心魔也知道大哥是担心它被波及，考虑到自己实力欠缺，它双翼一震，直接和这两人拉开距离。

　　但是它也没走远，虽然它相信自家大哥实力，可凡事都怕个万一，万一大哥真出事，它也好在一旁接应。

　　“今天，我就为我的兄弟姐妹报仇雪恨。”

　　痴心魔怒喝一声，眨眼间便冲到唐安生身边，机甲右臂亮起光芒，带着无边大力朝唐安生这里轰来。

　　速度实在是太快，在零点零几秒钟就轰在唐安生身上，顿时火花四射。

　　只是一招便把唐安生打退数千米。

　　“黑炎焚天！”

　　痴心魔机甲胸口处有光芒亮起，顿时一道黑色火龙汹涌而出，沿途蒸发一切，后发先至，直直地撞了上去。

　　整片海域被他这种一击给梳了个中分，不知道多少凶兽死去。

　　然而等火龙散去，露出里面的血色机甲时，却让痴心魔一惊，因为对方根本没有受伤。

　　唐安生的淡漠声音传来：“玩够了？那该本座了。”

　　“轰！”

　　双翼一震，唐安生就消失在痴心魔的感应中，再次出现时已经来到它的身边。

　　“咣！”

　　明晃晃的血色长剑亮起。

　　“青山十三剑。”唐安生用的在青山派学的最朴素的剑法。

　　这剑法讲究一剑快过一剑，用连绵不绝的攻击压制敌人，让敌人透不过气来。

　　如今被他用在机甲上，倒是有另外一番风味。

　　“不好。”痴心魔一惊，连忙操控着机甲闪避。

　　“嗤嗤嗤！”

　　一道又一道血色剑气劈砍而出，每一道都爆发出极大的力量，横扫开去，落入海中，便掀起大爆炸。

　　痴心魔接连躲过前面十二招，然而第十三招直勾勾朝他斩下。

　　在这一招中，它看见了无可匹敌的势，仿佛看见了那日夏星女皇突破后使用的招数，同样是这么朴素，却无论如何都躲不过去。

　　“我已经不是以前的我了。”痴心魔回忆起自己的兄弟姐妹，眼神坚定非常，“输出功率提升到百分之七十。”

　　刹那间，黑炎机甲爆发出无与伦比的力量，险之又险的躲了过去。

　　“咣！”

　　又是一剑落下，结结实实劈砍在黑炎机甲上。

　　“不是说十三剑吗？！”痴心魔顿时愣住，观战的喜心魔更是怒骂唐安生耍炸。

　　然而高手交战，一个分神，就足是致命的，更别说愣住了。

　　短短一秒钟，唐安生狂风骤雨般轰出上百剑。

　　四周的空气被完全撕裂，无数火花从黑炎机甲身上散开，恐怖的冲击波横扫开去，形成一个以唐安生为中心的千米的绝对空域。

　　“轰！”

　　黑炎机甲直接被这霸道的力量轰入海中，生死不知。

　　一旁的喜心魔大喊道：“大哥！”

　　它心中惶恐，没想到自家大哥被全程压制，刚想冲入海中去救对方，却突然停止了。

　　因为它发现整个北海域都在沸腾，肉眼可见的那种。

　　而唐安生则是站在半空中，淡定的看向下面 。

　　别看他刚才，打的好像很占上风，实际上他自己知道，就刚才输出的能量根本没对对方造成什么大的损伤。

　　“哗啦啦！”

　　这片海域开始沸腾，无数鱼类漂浮而起，被煮的烂熟。

　　远处有浪涛渐渐形成，一浪高过一浪，很快就形成令人畏惧的百米多高的巨浪。

　　唐安生能感应到海底有巨大的能量在反应。

　　“砰！”

　　黑炎机甲一飞冲天，紧接着传来痴心魔的声音，“哈哈，吓我一跳，你的境界的确很高，对招式的运用远超我。”

　　“可惜，你的机甲蕴含的能量太低微了。”

　　喜心魔看过去，发现自家大哥的机甲上除了有密密麻麻的白色印子外，再无其他伤势。

　　“输出功率百分百，启动黑炎模式。”痴心魔意念一动。

　　它尽管赞叹于唐安生境界之高，可彼之英雄，我之贼寇，这种天生的恶魔，还是尽快灭杀为好。

　　刹那间，整具黑炎机甲身上有黑火冒出，温度之高似乎连周围的空间都被扭曲了。

　　“啊！”喜心魔大叫一声，直视着那黑火，它感受到自己精神被损伤了。

　　“老二，你离远点。”痴心魔传音道。

　　这个世上没有人比它更了解黑炎机甲了，其他两具机甲都是用的核聚变作为动力装置，可黑炎机甲不是，它的用的是人的欲望。

　　哪怕再强大的能源，也不可能托起十万平方公里的浮空城那么多年，可黑炎机甲能。

　　浮空城上的诸多人的喜怒哀乐，就是它的力量核心来源。

　　只要欲望不绝，它的能源就不会断绝。

　　如今这燃烧的黑火就是这么多年来，无数人的喜怒哀乐贪嗔痴。

　　“受死吧，恶魔！”痴心魔怒喝，直接冲向唐安生，无匹的火焰扭曲着四周的一切，庞大的力量砸向他。

　　这个时候，帝国没有任何热武器能比拟，痴心魔一举一动间，所爆发的能量远超核弹。

　　而且不只是物质上打击，精神上的打击更为可怕。

　　那黑色火焰喜心魔只是看一下就精神受损，更何况被包围的唐安生呢？

　　无数人无数年来的喜怒哀乐贪嗔痴，这天下间谁能背负？

　　“黑火焚海！”

　　轰！

　　无与伦比的力量传来，唐安生被这一招直接从空中拍落，直直坠入海中，打入海底，让整个海域都为之震动。

　　北海域最深处有一万多米，要把一台机甲轰进海底，这得多么庞大的力量？

　　可以说，就算是机甲没事，里面的人也得被震死。

　　“呼……”痴心魔长舒一口气，身上的黑色火焰逐渐消失。

　　这种超功率输出，给它的负担也很大。

　　喜心魔连忙飞过来，“大哥，怎么样？”

　　“放心吧，下面已经没了能量反应。”痴心魔勉强一笑，可随后看着这满目疮痍的北海域，又想起死去的几位兄弟姐妹，却又高兴不起来。

　　“这下最后一个阻碍除去，我们终于可以回家了。”喜心魔说道，“只是可惜老三老四它们了。”

　　回家？

　　听见这个词，痴心魔一愣。

　　…………

　　海底最深处，唐安生的血色机甲直接被打的嵌进岩壁里面，此刻机甲身上还冒着黑色火焰，四周根本没有凶兽敢靠近。

　　而且这黑火是欲望之火，海水根本浇不灭

　　突兀的，一道波动扫过，一直不灭的黑火瞬间熄灭，仿佛没有过似的。

　　唐安生的身形逐渐从血色机甲**来。

　　“这机甲的力量还是太弱了。”唐安生微微摇头。

　　老实说，这血色机甲原本只是王级材料制作而成，只是被他加工后，材料强度达到神级而已，本身机甲距离神级还是有很大差距的。

　　能战胜怒心魔它们，全靠唐安生操控。

　　“笨蛋系统，你来驾驶这具机甲。”

　　【啊，宿主，系统……系统不会战斗。】系统糯糯说道。

　　它还以为宿主要让自己去和上面那个大boss战斗呢。

　　【宿主，连你都打不赢，我们还是跑吧。】

　　【默默低调发育，总有一天能赢的，毕竟宿主你才修炼那么点时间。】

　　笨蛋系统此刻想起它是低调发育系统了。

　　这段日子跟着唐安生，让它产生了自己也很强的错觉，如今算是被打醒了。

　　“我不是让你去打。”唐安生说道，“浮空城塌就塌了，可上面的诸多无辜百姓需要救回来。”

　　“你驾驶这机甲去救人。”

　　【哦，这个可以啊，系统最擅长做这种事了。】

　　【可是宿主，那你做什么？】

　　“我？”

　　当然是封印彻底解除。

　　唐安生脚下发力，整个人如同导弹般直直向上而去！

　　…………

　　“大哥，现在就去把帝国高层横扫一遍吧，如今帝国没了神级机甲，我们想怎么做就怎么做。”喜心魔说道。

　　痴心魔兴致却不怎么高，说道：“你愿意……让开！”

　　它神色一变，一把将喜心魔推开。

　　“轰！”

　　一道人影出现在两人面前。

　　“你……你没死？”

　　唐安生看向它们，微笑道：“本座这么容易死吗？”

　　“没死又如何，没了机甲，你本身又能发挥出多少力量？”喜心魔嘲讽道。

　　“对你们来说，机甲是增幅器，可以放大自身的力量，可对本座来说，机甲不过是限制器。”

　　“血肉苦弱，机械飞升。”

　　“可当机械也苦弱的时候呢？”

　　痴心魔不懂他想说什么，但是内心却越来越恐惧，有种声音再催促它快点动手，不然很可能死无葬身之地。

　　刹那间，痴心魔再次达到机甲百分百输出功率，哪怕这样会损伤根基，也顾不得那么多了。

　　“杀杀杀！”

　　无穷的欲望黑火冒出，喜心魔猝不及防之下被重创。

　　“灭。”唐安生吐出一个字。

　　原本滔天的欲望黑火，瞬间熄灭。

　　“本座面前，玩弄欲望，属实是班门弄斧，让你们看看什么才是真正的精神力大师！”

　　一声轰鸣，天地失色。

　　唐安生的囚笼领域，此刻正式降临，彻底笼罩这方海域。



第五卷  血肉苦弱 : 第四十二章  事情的结局

　　“本地心魔太没有实力了。”

　　上个世界的地皇都能做到精神领域降临现实，如今的唐安生比他不知强多少。

　　可以说当囚笼领域降临这片海域时，一切都已结束。

　　痴心魔还有喜心魔连抵抗一瞬的能力都没有，直接被他纳入领域中。

　　没了主人的操控，两具神级机甲也缓缓从天上坠落，唐安生意念一动，控制起两具机甲悬浮在水面上。

　　自身意识则是在探查两位心魔的记忆。

　　他的囚笼领域本质上是通过无尽痛苦来度化里面的生灵，理论上来说意志越坚定，灵魂越强大，能够抵抗的痛苦就越多，坚持时间就越久。

　　想要获得对方的记忆便越困难。

　　喜心魔刚被吸纳进去，并没有放弃，而是在拼命抵抗，这点唐安生并不感到意外，因为每一个被他纳入意识海中的家伙都是这么做的。

　　可如今却有一个家伙出乎了他的意料，那就是痴心魔。

　　它完全放弃了抵抗，唐安生很轻而易举地获得了它的记忆。

　　当看到对方记忆的时候，即便是唐安生也有点意外，没想到事情的真相会是这样。

　　“如何？”唐安生意识所化的小人出现在一个囚笼前，里面关押着的正是痴心魔。

　　痴心魔看见他的出现，微微叹息：“没想到你的意识海庞大至此，我们输的不冤。”

　　“沈安生，你不是帝国本土生命吧。”

　　“何以见得？”唐安生反问。

　　痴心魔答道：“我跟着统领征战多年，见过无数生命，从来没有哪一个的意识海能像你这样庞大。”

　　“就是统领还活着，恐怕也及不上你。”

　　“浅水养不出真龙，地星只是一颗普通星球，几乎不可能出现你这样的人物，当初的夏女皇是一个奇迹，再来第二个奇迹，还能被我碰上，这种可能性小到可以忽略不计。”

　　唐安生没有说话，算是默认他的说法。

　　的确，没有他的出现，地星几乎不可能赢过它们几位心魔。

　　“本座问你，可有后悔？”

　　听见唐安生的问话，痴心魔一怔，喃喃道：“后悔吗？我也不知道。”

　　实际上，如果不是唐安生获得它的记忆，可能会以为是痴心魔夺舍了帝国第一位神级机甲师左克。

　　但实际上，从来没有什么夺舍，左克就是痴心魔，或者说帝国第一位神级机甲师至始至终都是它———痴心魔。

　　“当初在夏星，我侥幸带着它们几个躲过一劫，却偶然碰上空间乱流，来到这里。”

　　“我立刻意识到自己来到一片陌生的，没有被天魔一族盯上的星域，这里没有战争，没有入侵，一切都是那么美好。”

　　痴心魔缓缓说着，“我不想回去了，我想一直呆在这里。”

　　“可我的兄弟姐妹还想着回去，它们还没有忘记自己先锋队的使命。”

　　“回去有什么好的？”痴心魔叹息一声，“我们包括所谓的统领，都只不过是大点的蝼蚁，看似是入侵者，却也不过是真正天魔操控的棋子。”

　　“今天能遇到夏女皇，明天就会遇到杨女帝等等，迟早有一天死在入侵的路上。”

　　“可我阻止不了它们想回去的心，于是我暗中化名为左克，帮助帝国打造神级机甲，借助神级机甲的力量，我轻松击败它们几个 ”

　　痴心魔接着说道：“然后我又以大哥的身份告诉它们，让它们陷入沉睡，这样不仅能在沉睡中恢复自身实力，又能等帝国的神级机甲师自然老死，一举两得。”

　　“当然，它们沉睡后，我并没有，我在帝国这里度过了千年时光，左克是我，西蒙是我……他们都是我。”

　　唐安生获得过痴心魔的记忆，自然知道每当一位神级机甲师“老死”后，立即就会有具有新的神级机甲师天赋的人出现，而这人其实就是痴心魔假扮的。

　　几乎每一代的神级机甲师，都和痴心魔有关。

　　“地星只是一颗普通的星球，帝国也只是一个普通的帝国，你那几位兄弟姐妹虽然身受重伤，可征战多年，覆灭的星球不计其数，经验无比丰富。”

　　唐安生说道：“如果没有你的暗中帮助，帝国不可能挡住第一次入侵。”

　　事实也是如此，帝国单靠自身连神级机甲都造不出，拿什么去赢喜心魔它们？

　　痴心魔没有回应唐安生，只是接着说道：“我协助帝国荡平了兽潮，建造了浮空城，并且用黑炎机甲作为浮空城的动力来源，从此帝国不再受凶兽的困扰。”

　　“一切都在慢慢好起来，我还准备培养个新人，自己当一回老师。”

　　“可这时候碰上了你。”

　　后面的事情，就是如今发生的事了。

　　“如果你最后没有出现，本座还真不一定能发现你。”唐安生摇摇头。

　　他虽然知道林峰脑海中有个老爷爷，可最多把对方和历史上的神级机甲师左克联系起来，不会想到左克其实就是痴心魔。

　　“你想继续安稳生活在帝国，也不是一件不可能的事。”

　　“是啊，如果我没有出现。”痴心魔叹道，“我本来已经做好这方面的准备了。”

　　“明明只要我那几个兄弟姐妹死完，就再也无人知晓我的存在，也再无人吵嚷着回去。”

　　“我能安安稳稳生活在这里，不用去打生打死。”

　　“是的，我已经做好了准备！”

　　“可是……可是……我终究没能狠下心来。”痴心魔脸上有泪水划过。

　　看着痴心魔的样子，唐安生的意识化小人逐渐散去。

　　“已有的事，后必再有。已行的事，后必再行。”

　　“留在本座意识海中，安心忏悔吧。”

　　北海域上方，唐安生收起两具神级机甲，然后朝浮空城而去。

　　…………

　　最近，帝国发生了一系列大事，先是血色机甲开始大清洗，无数高层落马，然后便是神级机甲大战，接着又有所谓的心魔出现。

　　这些都不是最紧要的，最紧要的是那高悬在天空，让帝国不再担心凶兽的浮空城居然开始崩塌了。

　　幸好，浮空城开始崩塌后，帝国剩余的两具神级机甲终于出手，把上面的人都救了下来，砸落的碎片也没伤到任何人。

　　浮空城虽然塌了，但是大多数帝国百姓并不觉得难过，相反暗地里还有些舒爽。

　　浮空城高高在上太久，底下的人也低到尘埃里太久，毁了也是一件好事。

　　“没想到，帝国神话，第一位神级机甲师居然是心魔所变。”帝国皇帝还有瀚海学院院长听见这个消息时，第一个反应是不可能。

　　可说这话的是唐安生，解决了心魔的传奇天才，由不得他们不信。

　　“这样来看，这位痴心魔不仅不是帝国敌人，相反，若是没有它，帝国早就被覆灭了。”院长说道。

　　唐安生看向他，说道：“或许对于帝国来说，它是镇压心魔，荡平兽潮，建立浮空城的英雄。”

　　“可别忘了，如果不是心魔的到来，帝国本来能安安稳稳发展，也不会有那么多波折。”

　　唐安生看向远处的天空，目光深邃，“对于那些曾经被毁灭的星球文明来说，它们更是不可饶恕的罪人。”

　　“未经他人苦，莫劝他人善。”

　　院长丁明伯一怔，随后说道：“理应如此。”

　　“该说的我都说了，帝国只是现在安全，未来的一切都说不准，好好发展努力吧。”唐安生嘱咐道。

　　帝国皇帝还有院长心中明白对方这是要走了。

　　从唐安生的述说中，他们也明白对方不是自己这个星球的人。

　　这点他们其实不感到意外，毕竟认真来说心魔也不是他们这颗星球的本土生命。

　　既然有心魔这样的外来者，那么有其他外来者也不奇怪。

　　更何况，唐安生成长的实在是太快太快，真要是地星本土生命，这天赋也太吓人了。

　　帝国皇帝和院长互相对视一眼，随后看向唐安生，说道：

　　“帝国不覆，百世难辞。”

　　这是他们反抗军一脉的暗号，如今的帝国也该换个新的名号了。

　　未来怎么样说不清，但是只要他们还活着，帝国百姓只会生活得越来越好。

　　…………

　　【叮！】

　　【恭喜宿主完成主线任务———成为当世最强神级机甲师。】

　　当唐安生一战覆灭最后两位神级机甲后，他就得到了系统提醒。

　　【现奖励宿主超级大礼包，神级机甲制作技术。】

　　无数的经验技艺涌入唐安生脑海中，被他轻易接收。

　　“没想到还有意外之喜。”唐安生笑道。

　　神级机甲制作技术，帝国是没有的，帝国能制作出神级机甲，一是靠着痴心魔协助，二也是最重要一点，便是星球意志的帮助。

　　毕竟神级机甲媲美化神，若是有制作技术，不就代表着可以批量生产化神级战力了么？

　　对于一颗普通生命星球来说，这也太恐怖了。

　　【啊，宿主，你是不是要离开本系统了……】笨蛋系统的声音传来。

　　当主线任务完成，它能感受到自己原本和宿主紧密不可分的关系开始松动起来，这种松动越来越明显。

　　到了后面，不是它离开宿主，就是宿主离开它。

　　【呜……不要啊……】

　　没了宿主金手指，它还怎么超越主神？

　　宿主会离开什么的，这种事情不要啊。

　　“放心，只是离开一会儿，日后会见面的。”唐安生安慰道。

　　没错，只是一会儿。

　　对于系统这样的生命来说，便是千年万年，也只不过是它漫长生命中的一小段时间。

　　只是笨蛋系统才诞生没多久，所以对时间才会那么敏感。

　　【真的假的？】笨蛋系统询问。

　　“当然是真的。”唐安生忽悠道，“对了，我离开后我那具机甲就留给你用了，它还处于成长期。”

　　“你可以用它来杀凶兽，坏人之类的提升其实力，至于坏人的标准，我也写了下来，当然这个标准不是确定的不能更改的，你要自己慢慢摸索。”

　　帝国皇帝和院长虽然目前来看，是值得托付重任的人，可人心善变，谁也不能保证时间久了，他们会不会从屠龙者变成新的恶龙。

　　于是就需要一把悬在头顶的达摩克利斯之剑，而笨蛋系统最适合当这把剑了。

　　当然，唐安生怕笨蛋系统只知道按照他定下的标准行事，不懂变通，所以后面还加了一句，需要慢慢摸索。

　　【呜，好耶！】笨蛋系统兴奋道。

　　这是它第一次能够自己做主，并且还被宿主委以重任，这种感觉实在太棒了。

　　“对了，日后如果你要离开这颗星球，去往其他地方，一定要把自己提升到升无可升的地步才能走，你现在太弱小，万一碰到强大的修行者，很可能被抓去。”

　　【被抓去会怎么样啊？】笨蛋系统傻乎乎问道。

　　“被抓去就会变成黑奴。”唐安生恐吓它，“再也没有放风休息的时间，每天只知道工作。”

　　【哇，我不要变成黑奴。】笨蛋系统害怕至极。

　　现在每天一半时间都用来学习就让它很难受了，万一成为黑奴，它不得难受死啊。

　　“好了，日后有缘再见。”唐安生微笑道。

　　这个笨蛋系统算是他付出心血最多的弟子了，没办法，它太笨，不多教一点不行。

　　“哗。”

　　白光一闪，唐安生瞬间消失，原地只留下一颗白色的小光球，正是笨蛋系统的本尊。

　　笨蛋系统看了看唐安生消失的地方，又看了看身后的血色机甲，想了想后，直接入驻机甲，成为血色机甲的控制系统。

　　【杀凶兽，杀坏人，提升实力，然后等宿主回来。】

　　【我一定做的棒棒的，这样宿主回来看见我就会夸我了，嘿嘿……】系统傻笑。

　　然后就这样等啊等，十年、百年……宿主都没有出现。

　　直至某一日，有外星战舰降临，却被笨蛋系统吓得立即逃窜时，它才回过神来。

　　【原来我已经这么强了，可宿主怎么还没回来。】

　　【宿主是不是有新系统，忘了本系统了！】

　　【不行，本系统要去找他。】

　　系统驾驶着已经变化成十二翼的血色天使机甲，向星空深处而去。

　　…………

　　而地球的某一间出租屋内，一道人影缓缓浮现，正是唐安生。

　　“回来了。”



第六卷  自然妙有 : 第一章  短暂的休息

　　“回来了。”

　　唐安生推开窗户，外面此刻还是深夜，他走的时候是什么时间，回来的时候还是什么时间。

　　“自从踏上异界之旅后，在这里呆的时间还没有半年，可我如今按照大荒修仙界的说法，大概处于化神大圆满的精神境界。”

　　半年时间，从一个凡人成长为化神大圆满，这种速度，就是真仙转世见了都要傻眼，会怀疑自己是不是废物。

　　当然，表面上是半年时间，实际上在异界呆的时间很久。

　　“随着世界能级的提升，我呆的时间会越来越久，每一次回来都仿佛一次新生。”唐安生目光深邃。

　　他此刻外表年龄还是十八十九岁的模样，可无论是他的精神意志还是他的心理年龄，说他是一个老怪物都没有问题。

　　“不过本座永远十八。”唐安生很满意自己现在的样子。

　　这修行，外表要年轻，心理也要年轻，不然只会死气沉沉，没有朝气。

　　“这次的地星之旅，收获不小。”

　　唐安生盘算着自己的收获，首先便是精神境界的突破，其次便是获得的大量的帝国科研资料，以及最后的神级机甲制作技术。

　　境界是根基，技术资料这些是枝叶，根基雄浑，资料丰富，那么成长起来的大树才会愈发地繁茂。

　　“也不知道在这里能不能做出帝国的机甲。”

　　随着精神境界的提升，唐安生愈发感受到主世界的压制，那种随时随地，无孔不入的压制。

　　“主世界没有任何特殊能量粒子，我自身储存的能量用完，基本上就得不到补充。”

　　“不过好在，我也不用什么特殊能量。”

　　唐安生修行至极，境界最高的无疑是他的精神力，但最实用的还是肉身。

　　肉体力量很难被压制，一拳打出去该是多少斤就是多少斤。

　　“现在的身体力量有点跟不上了，接下来的计划就是一边提升肉体力量，一边看看能不能在主世界做出一具机甲来。”

　　唐安生仔细在脑海中规划着日后的行动方案，随后躺在床上，默默运转呼吸法，陷入深层次的睡眠中。

　　当然，身睡心不睡，神睡意不睡，外界有一点风吹草动，他都能感应到。

　　接下来的日子，唐安生基本上就过着三点一线的生活，白天去图书馆看书，当然，他看的不是图书馆里的书，而是自己脑海中帝国的资料。

　　大学图书馆里的书很多都属于过时产品，而他脑海中的帝国资料是他走之前特意全部记下，这些可是一个文明最智慧的结晶。

　　不过只是记下不代表会，还需要深入学习才能融会贯通。

　　而下午放学的时候，就是他进行肉体锻炼的时间。

　　唐安生的锻炼方法并不是跑步游泳这些，而是钓鱼。

　　学校外面有个人工湖，不禁止钓鱼，他便在那里钓。

　　钓鱼用的饵料是一种小昆虫，并不是真实的，而是仿生用品，通过震动，模拟出昆虫的行动轨迹，来吸引鱼类。

　　而唐安生为了刺激自身肌肉力量快速增长，这全身肌肉震动更是随时随地进行。

　　此外，钓鱼的时候也能在脑海中学**国的科研资料，顺带还能打磨一下自己的精神修为，可谓一举三得。

　　至于晚上的时候，基本上就是他制作机甲的时间。

　　“可惜，有很多材料主世界都没有，只能暂时用其他东西代替。”

　　唐安生持着鱼竿，内心想着：“缺乏了核心材料，做出来的与其说是机甲，倒不如说是铠甲。”

　　“动力系统差的太远，就算是我自己来穿戴，能到十倍音速就不错了。”

　　“这种速度看起来很快，可距离星际航行还差的远。”

　　不过唐安生并不气馁，毕竟才开始，还有很大的进步空间。

　　“以我如今的实力，主世界能威胁到我的，只有那些概念性神器了。”

　　“这种概念性神器，也不知道上限在哪里，要是没有上限，真仙来了也只能受着。”

　　唐安生内心思索着，“没有上限的东西，基本上不会存在，若是真的存在，我也拿它没办法。”

　　“我如今完全不用做什么，只需要不断强化自身，终有一天能够以碾压姿态把所有神器都收集齐全。”

　　除非涉及到他自身，或者说就在他面前，不然唐安生不会主动去接触神器。

　　因为贸然接近一件不知底细的神器，这种事情太危险。

　　以前想着尽快收集，那是因为他当时实力不足，所以需要冒点风险。

　　如今实力还行，就不需要冒风险了，毕竟身为肩膀上扛着无数星球的总督，万一出什么事，还有谁来拯救这些星球呢？

　　…………

　　“还要么？”李妃央开口问道。

　　别误会，她说的是菜。

　　“还行吧，可以再来一点。”唐安生毫不客气地说道。

　　反正不是他出钱，是李妃央负责给钱。

　　上次清理六贼组织时，李妃央出了大力，异常管理局给的奖励不少。

　　而她为了感谢唐安生教她的劲力控制方法，所以打算请他吃饭。

　　李妃央很明显知道他的胃口，于是毫不犹豫开口道：“好，服务员，再按刚才的来一份。”

　　唐安生也是来者不拒，直接开始吃吃吃，毕竟虽然主世界的食物蕴含的能量低，可蚊子再少也是肉，不能浪费。

　　“你找我有事？”唐安生吃的时候也没忘了说话。

　　他能感受到李妃央心中的犹豫。

　　经历过诸多世界，他的经验早就无比丰富，李妃央虽然实力很强，可在心灵境界上和他一比差出个十万八千里。

　　“明天是我……生日。”李妃央想了想，最后还是犹豫着说道，“要不要一起出去……玩一下？”

　　李妃央说出这句话的时候，哪怕以她的高冷程度，脸上都忍不住露出红晕，身体更是瞬间紧绷起来。

　　这一副宛如碰见大敌般的表情，让唐安生下意识精神感应四周，没有发现敌人。

　　而李妃央此刻更是紧紧盯着唐安生，她从来没有邀请过男生出去玩，如果对方拒绝，她感觉自己会直接把地板扣出一个三室两厅出来。

　　要不是上次找她的好友柳月蚀商量，对方出了这么个主意，打死她也不会做出这种事。

　　“当我没……”仅仅说出上面那句话两秒钟，李妃央就后悔了，想直接撤回。

　　可惜唐安生已经率先回答道：“正好我也没什么事，那就出去吧。”

　　“有想好去哪里么？”

　　李妃央对于唐安生来说还是比较特殊的，在他还是普通人时，就因为两家父母的关系，认识对方了，当时他的超能力非常不稳定，实力有高有低。

　　在用偷听心声的能力得知对方心声后，当时直接惊为天人。

　　对于李妃央来说，那时的事情才过去不久，可对唐安生来说，却是很久以前的事了。

　　“就安心乐园怎么样？”李妃央试探性问道。

　　这乐园其实她也没去过，是她好友柳月蚀强力推荐的。

　　唐安生想了想，回忆起杨城的确有这样一所游乐园，他小时候还去过。

　　“那行，明天早上九点在那里集合。”

　　“好。”李妃央点点头。

　　听见他答应后，原本紧绷的身体随即放松下来。

　　这顿饭吃到后面基本上只是唐安生一人在吃，然后两人都沉默不语，似乎各自有各自的想法。

　　“那明天见。”李妃央打了个招呼，准备离去。

　　“好。”唐安生点点头，望着对方离开的背影，若有所思。

　　他并不是什么感情迟钝的日系轻小说男主，实际上这世间万物能逃开他眼神的只在少数。

　　他能察觉到李妃央对自己的好感，不过现在也只是好感而已，距离喜欢还有些距离。

　　“如果没有走上这条路，或许这样也是一个不错的选择，可如今……”唐安生微微一笑，笑容中蕴含着说不清道不明的意味。

　　随后他转身离去，没有半点留念。

　　第二天，两人相约在安心乐园，此时李妃央上衣穿着一件白衬衣，下半身则是搭配着一条黑色裙子，黑色柔顺的长发扎在背后，整个人看起来非常干练。

　　“走吧，去哪里？”唐安生上来问道。

　　李妃央犹豫半天，最后说道：“不知道。”

　　实际上，昨晚她的好友柳月蚀给她支了好几个招，顺带还给她规划了行动路线。

　　但是她总觉得不对味，觉得那些行动方案太过于羞耻，实在是开不了口。

　　“那就按照我的来吧。”唐安生开口道，“旋转木马你坐过没有？”

　　“没有。”李妃央摇摇头。

　　“这种地方你以前没来过么？”唐安生问道。

　　“没有。”李妃央说道。

　　早些年间，父母因为感情不和，选择离婚，她一直跟着母亲，而母亲忙着上班，自然没什么时间带她来这种地方。

　　“那走吧，先去坐一坐旋转木马，看看你喜不喜欢。”

　　在唐安生带领下，两人很快来到旋转木马前，因为现在是周末，来游玩的人很多。

　　上面大多数是一些小孩子，此刻正在嬉闹着。

　　等了好一会儿，才有空位轮到他们。

　　“你不用多做什么。”看李妃央一直站着没动，唐安生怕她不知道怎么玩，于是说道，“你直接骑上去就行。”

　　“……”

　　不是，坐个旋转木马而已，这点她还是懂的。

　　李妃央一个翻身，腾空而起，在众人惊异的目光中，直接坐在其中一个木马上。

　　她眼神坚定，宛如一个有信念的骑士。

　　这下轮到唐安生这个了：“……”

　　旋转木马启动，李妃央坐在上面，身形没有一丝晃动，仿佛和木马一体似的，全程紧绷着一张脸，表情严肃。

　　等从木马上下来，李妃央还是那副表情。

　　“不喜欢这个么？”唐安生读不到她的心，只能猜测。

　　旋即开口道：“过山车要不要去尝试一下？”

　　李妃望了望远处的过山车项目，随即点点头，说道：“好。”

　　然后就是，别人坐过山车尖叫无比，她坐过山车面无表情。

　　那庞大的气流别说让她面部表情改变，就是连她的发型都没吹乱。

　　接下来，唐安生又带着她去尝试了碰碰车，鬼屋这些经典项目。

　　李妃央全程不为所动，甚至有点想笑。

　　等挨个把游乐园的项目尝试一遍后，太阳都快落山了。

　　“你对这些很熟悉……吗？”从鬼屋**来后，李妃央问道。

　　这些项目全程是唐安生带着她游玩的，有些冷门的项目，对方甚至比引导人员还要熟悉。

　　“嗯，以前一个人来过很多次。”唐安生说道。

　　他小时候才获得超能力时，闲得无聊会独自一人过来游玩。

　　“一个人……”李妃央点点头，也就没再多说什么。

　　“走吧，还有最后一个项目，摩天轮没玩。”

　　因为快要临近游乐园闭园时间，所以人数少了很多，不用排队他们便登上了摩天轮。

　　两人坐在摩天轮上，相顾无言，夕阳落在两人的侧脸上，别有一番风味。

　　当摩天轮达到最高处时，李妃央看着唐安生的侧脸，突然心中一动，有什么话想要说出来，可想了半天，最后还是咽了回去。

　　两人就这么默默看着窗外，并没有什么旖旎的氛围在他们之间产生。

　　等最后下了摩天轮，出了游乐园就到了两人分别的时候。

　　“今天，麻烦你了。”李妃央开口道。

　　“没事。”唐安生摇摇头。

　　毕竟好歹是曾经庇护过他这位星球总督的人，也是他在主世界的朋友，这点小事不算什么。

　　“对了，这个给你，算是我送你的生日礼物。”唐安生从兜里拿出一个拇指大小的水晶球。

　　水晶球里面有一个小小的银河系在旋转。

　　李妃央看见这东西眼睛一亮，伸手接了过来，上下看着，最后说道：“谢谢。”

　　实际上这水晶球是唐安生昨晚打造的，采用了辉耀帝国的技术，相当于机甲的一个小型能源装置。

　　当然这只是附带的，最主要的是里面注入了唐安生的一缕精神力。

　　有这缕精神力在，即便对方出什么事，他也能提前发现。

　　“人生苦短，去日苦多，没必要为了别人而强行改变自己。”唐安生微笑道。

　　“去日苦多……”

　　听见他的话，李妃央一怔，随后点点头，大步离去，每走一步，她的气势就强盛一点，到了后面已经完全恢复成以前那个高冷自信的她了。

　　她已经想好了，回去就把柳月蚀那个小妮子暴打一顿，差点误了她的道心。

　　她堂堂炎之魔女李妃央，让无数神器使畏惧的存在，何时如此婆妈了？这简直不符合她的作风。

　　李妃央越走越轻松，这种感觉是她这段时间以来不曾有过的。

　　果然，还是做自己最舒服。

　　至于唐安生这个人？日后慢慢来就是，不急于一时。

　　李妃央如此想着。

　　而看着她离去，唐安生也是松了一口气，“接下来是时候去新的世界了。”

　　（新一卷自然妙有，看见这个名字应该就有人猜到写什么了。）

　　ps：推荐一本不错的原创

　　《魔女小姐的速通手册》



第六卷  自然妙有 : 第二章  仙朝

　　在主世界等了一段时间，等到新的超能力刷新后，唐安生便直接启动神器。

　　“这次的超能力有点意思。”

　　这次的超能力名为【改名换姓】，准确点来说就是唐安生可以把别人的姓名改换成自己想要的。

　　比如说如果对方叫龙傲天，那么只要唐安生愿意，就可以把他改成张三或者李四都行。

　　这种姓名更换后，当事人甚至其他人都不会觉得不对，都会认为他本来就叫这个名字。

　　只是想要做到【改名换姓】需要两个条件，一个是知道对方原本的姓名，另一个则是知道对方的样貌。

　　“概念性能力没有弱的，但是只是改个姓名目前来看还没看出有其他用途。”

　　“若是搭配一个能杀死名为xxx的能力，那么绝对非常强，可惜不能。”

　　”而且，这【改名换姓】还有些地方需要实验一下，改换名字后，以前的记录会不会随之更改？”

　　“如果以前的记录不能随之更改，那么作用就不是很大了。”

　　假如所有人记忆都变了，但记录没有变，那么就会有人猜测是某一个未知存在篡改了他们的记忆。

　　“想太多也无用，去新世界实验一番就行。”

　　“不知道这次会来到什么世界。”

　　唐安生意念一动，启动神器后，直接消失在原地。

　　…………

　　大离二百三十五年，皇帝离安生求仙问卜，民不聊生。

　　同年太医问诊，皆不敢言，次日，有消息传出，皇帝只有月余可活，顿时，京城陷入风雨中。

　　“这次的世界感觉很强大。”

　　唐安生睁开眼，发现自己身处一间书房中，周围的建筑都比较朴素。

　　他能感受到四周天地的那种厚重感，这种感觉就好像普通人身上背了一百多斤的重物，寸步难行。

　　能给化神境界的他这种感觉，足以证明这番世界的不俗之处。

　　“先看看我的身份。”唐安生翻看起这身体的记忆，“皇帝离安生……”

　　“没想到还是个皇帝，嗯，这个身份不错，比我之前的身份好太多。”

　　唐安生接着看下去，“求仙问卜，昏庸无道，民不聊生。”

　　“嗯，这就不是我。”

　　看了半天，唐安生算是弄明白他目前的身份了。

　　他是离国皇帝离安生，刚登基的时候，那叫一个励精图治，可是后面随着年龄增大，他越发感受到人体的衰弱，于是直接不理朝政，开始求仙问卜起来。

　　这一求仙，直接弄的离国衰败不堪，因为“修仙”需要大量资源。

　　而这资源从哪里来？

　　便是从离国百姓身上来，各种税收让离国百姓苦不堪言。

　　不仅如此，朝堂上更是分裂成数个派系，分别支持一位皇子。

　　为了争夺皇帝之位，皇子之间都快把狗脑子打出来了。

　　“咦？这离国皇帝居然不是凡人，还是个高手。”

　　唐安生挥了挥手，他能感受到这具肉身蕴含的力量，那是足以开山裂土的力量。

　　单从力量上来说，很是不凡。

　　他继续翻看着记忆。

　　“这方世界名为仙朝大陆，宽不知多少，长亦不知多少，不说凡人，就是普通修行者一辈子能探索万分之一的地方就很不错了。”

　　“传说中，在遥远的古代曾经诞生过一统天下的仙朝，让诸多仙门俯首称臣。”

　　“而离国历代皇帝都是以此为目标的。”

　　离国以武建国，每一任皇帝不说是武道最强者，那也是武道顶级高手，开山裂土不在话下。

　　只是这样的高手，哪怕武功再高，也不能称为修仙者，只能算是武者。

　　而武者寿命比普通人长不了多少，甚至因为长年征战，根基受损，离国皇帝的寿命还要短上很多。

　　再加上开始修仙后，大量吞服所谓的丹丸，直接让离国皇帝身体愈发衰弱，最后被太医诊断出只有一个月好活。

　　离国皇帝不信邪，强行修炼，最后一命呜呼，被唐安生穿越而来。

　　“怎么我穿越来的身体，都是死的？”

　　“不过这样也好，免得沾染上因果。”

　　所谓人死道消，这一死，前身的种种因果也就和他无关了，唐安生对这点很满意。

　　至于离国皇帝为什么这么早死，唐安生表示不意外。

　　毕竟吃的那些丹丸不是水银就是火硝，能吃这么多再死，已经算离国皇帝功力深厚了。

　　“这个世界真的有仙，或者说有近似仙的修仙者。”

　　在离国皇帝的记忆中就有，离国有数个家族都诞生过修仙者，纵使皇位更替，他们也屹立不倒。

　　“修仙大派共同定下规矩，那便是皇帝不可修仙，所以任凭皇帝武力值再高，只要不能修仙，也活不了多久。”

　　“可离国皇帝不信邪，偏偏想要修仙，导致最终灭亡。”

　　记忆看到这里，唐安生突然间觉得有一丝不对劲，“离国皇帝身为武道高手，本身实力放在修仙者中也算不错，除非一点点灵根都没有，不然不至于修不成。”

　　“咦？这方世界修仙不需要灵根？”

　　离国皇帝毕竟是一国皇帝，本身又是高手，再加上国内有家族出过修仙者，所以对于修仙的一些基础事宜还是知道的一清二楚。

　　“需要的是所谓的‘缘’？”

　　这里的“缘”指的是与《太上感应篇》的缘。

　　传说中这方世界初开时，有名为太上的道祖讲道，传下仙统法理，传下能让世人修炼的《太上感应篇》。

　　只要能习练太上篇章，那么便能自动踏入仙门，成为修仙者。

　　而太上感应篇章说珍贵当然贵，毕竟是道祖所传的根基法门。

　　说不贵也没问题，因为只要是修仙者就人手一本，早就烂大街了。

　　以离国皇帝的身份，自然有办法获得，只是他看不懂。

　　“别说是他了，我也看不懂。”唐安生摇摇头。

　　“太上曰：祸福无门，唯人自召。善恶之报，如影随形。是以天地有司过之神……”

　　这些话，唐安生自然懂得其中道理，可这和修仙有什么关系呢。

　　每一个他都认识，合起来连成一句话，他也认得其中含义，但怎么修仙？

　　“看来这就是所谓的缘，离国皇帝没有这个缘，于是想另走其他路，尝试修仙。”

　　这种办法不是不行，仙朝大陆修仙界发展至今，除了最正统的感悟太上篇章进入仙门外，还有其他办法。

　　比如有伤人和的血祭大法，通过屠戮献祭，向上天祈求修仙资格。

　　这要是在平常世界肯定行不通，但仙朝大陆不一样，作为道祖降临过的世界，这方天地的意志比较活跃。

　　只要你献祭的东西足够多，基本上都能获得自己想要的。

　　只是血祭大法是魔道行为，容易被群起而攻之，离国皇帝走的是另外一条路，便是用浩瀚的资源堆积而成。

　　如果说仙门高高在上，感悟太上篇章就是凭空出现一条连接的桥梁，那么资源堆积就是不断垒砌砖石在自己的脚下，让自己终有一天能触摸到仙门。

　　可是离国皇帝堆了那么久的砖石，把国内堆的民不聊生，都没有踏入仙门。

　　“这条路这么夸张？我看不至于。”

　　唐安生内视自身，在脑海中发现了一张金色符箓，上面刻着一个字“镇”。

　　“这是所谓仙门的手段吧。”

　　唐安生尝试着运转呼吸法，汲取这方天地的特殊能量，结果能量粒子刚一入身，就被脑海中的那张金色符箓给吸了进去。

　　他尝试着撼动这张符箓，却只微微掀起了一角。

　　“连我的精神境界都撼动不了，并且精神力被这张符箓镇压，很多手段都施展不了。”

　　“绘制这符箓的人绝对是在化神之上。”

　　“离国皇帝无法修仙，多半和脑海中的镇封符箓有关。”

　　唐安生心想，“这方世界，仙门和皇朝之间的矛盾太大了吧，仙门不仅联手发布律令，制止皇帝修仙，并且还在脑海中种下符箓，物理上断绝对方修仙的可能。”

　　这得是什么生死仇恨才会做到这种地步？

　　“不对，如果不愿意皇帝修仙，直接禁止建立皇朝不就行了？”

　　“仙门的力量远超皇朝，皇朝只是个附庸，一旦仙门下令，绝对不会有任何皇朝能建立起来。”

　　“可仙门偏偏各种拐弯抹角禁止皇帝修仙，并且还不禁止皇朝其他人员修仙。”

　　“这里面有秘密。”

　　当然，唐安生现在并不关心这些所谓的秘密 ，他关心的是自身的安危。

　　“如今精神意志被连带着镇压，这具肉身也千疮百孔。”

　　“即便由我过来续了一波命，但是该死还是得死。”

　　穿越这么多世界，这个世界是开局难度最大的，一上来就被一张莫名其妙的符箓封印，无法强化自身，从外界吸收的能量越多，脑海中符箓夺走的也就越多。

　　而且唐安生能感应到，吸收了外界能量的符箓镇封力度会大上一丝。

　　“只是一张符箓，即便是化神之上的高手施展，但终归只是一件死物，也不是没办法解决。”

　　唐安生脑海中有诸多想法浮现，随后喊道：“来人。”

　　“陛下。”一位太监匆匆忙忙走进来，看见唐安生便准备跪拜。

　　“不用跪了，各地的资源准备的怎么样？”唐安生问道。

　　这里的资源是离国皇帝为自己修仙准备的资源，包含大量药材，奇珍等等。

　　离国各地每年都要上交足量的份额。

　　按照记忆，今年这段时间就是上交资源的时候。

　　太监扭扭捏捏半天，才惶恐道：“陛……陛下，今年的……还没……没有准备……好。”

　　太监脸上有冷汗冒出，身为陛下身边的太监，他深刻明白自家陛下的性格。

　　正惶恐等着对方大发雷霆的时候，却只见唐安生淡定说道：“这些个世家肯定以为朕要死了，所以把上供给朕的钱财资源都吞了吧。”

　　唐安生代入的很快，一口一个朕。

　　别的不多说，光是这称呼就别有一番风味。

　　“陛下……”太监被吓得直接跪倒在地。

　　都说人之将死，其言也善，可那是普通人，帝王要死的时候会发什么疯，谁都不知道。

　　太监生怕唐安生一个不爽就把他宰了，那可是真没处说理去。

　　“你下去吧，等下通知下去，明天朕要上朝。”

　　“啊……遵……遵旨！”太监脸上的汗水都快流成河了。

　　他其实也是一位武道高手，或者说宫内的太监大多习武，可在离国皇帝面前，这些都不算什么。

　　得了旨意，太监匆匆离开。

　　不怪这位太监诧异，实在是自从离国皇帝沉迷修仙后，已经很多年没有上过朝了。

　　“离国太乱，是时候整顿一下。”

　　“这皇帝本座还是第一次当，不知道最后会怎么样。”唐安生脸上露出笑容。

　　…………

　　冰冷、抖动。

　　离国京城某一间客栈内，一位年轻人突然睁开了眼睛。

　　先是不解，随后恍然，然后就是放声大笑。

　　“哈哈哈，哈哈哈。”

　　笑声震动客栈，让底下的客人抱怨不已。

　　“楼上是谁，笑得如此大声？”有人怒道，“吵到爷了。”

　　“嘘，那是新科状元柳长生，你就让人家笑吧。”有人说道。

　　“哦，状元郎啊。”听见这话的人，但凡有点背景的都不约而同露出同情之色。

　　如果是在以前，一位状元出现在他们面前，他们巴不得上去结交。

　　可如今？

　　皇帝只有一个月好活，各大皇子为了争夺皇位，调兵的调兵，遣将的遣将，都快把狗脑子打出来了。

　　状元要是站错了位，一不小心就得落个满门抄斩的地步。

　　而新科状元柳长生则是撇撇嘴，状元？那是什么东西？能吃吗？

　　比得上仙门至高无上的长生天尊吗？

　　没错，他觉醒了前世记忆，他前世是仙门至高无上的长生天尊。

　　站在仙朝大陆最顶点的存在。

　　前世因为其他仙门的种种算计，被迫投胎，可他也留下了后手，只要今生死掉后，他立即就能取回前世力量。

　　不过不能自杀，必须要被别人杀死才行。

　　“活着艰难，死掉还不容易？”

　　“死了成为长生天尊，要什么没有？”

　　他随便一想，就有千八百个“被杀”的方法。

　　“柳兄，柳兄！”

　　外面突然有人喊道，打断了柳长生的美梦。

　　“谁啊，原来是周兄。”柳长生看见来人，立即笑道，“周兄找我什么事？”

　　“明天陛下要上朝，你是新科状元，理应上朝，谢恩表写好没有？”周兄焦急道，“我怕你不知道这事，所以才赶紧过来。”

　　“新科状元第二天需要上朝递交谢恩表，这是以前的惯例，不过陛下很久没上朝了，这惯例也就没了。”

　　“但是如今陛下上朝，你切记带上谢恩表，以防落下口实啊。”

　　柳长生一愣，随后笑道：“多谢周兄，在下省得了。”

　　这不，找死的方法来了。



第六卷  自然妙有 : 面试请假

　　今天有个医院面试，感觉难顶，昨晚也没睡好，大伙儿看到这章时，我估计已经上了高铁。

　　下午面试完估计还要喝酒，我是一点儿酒都喝不了，沾一点就头晕脸红，烟也不会抽，但是酒桌文化，人情世故，不喝就是看不起……

　　我随便一想都能想出数十个酒桌上装逼打脸的剧情，不过我只是主角装逼打脸时旁边站着的小喽啰┐( ‾᷅㉨‾᷅ )┌

　　人活着就是用来吃饭的，吃个饭哪那么多潜规则，什么踏马的人情世故，我就吃饭，敬nm酒！

　　我踏马直接跳上桌子360°托马斯回旋扫完一圈菜，然后扑向领导把领导咬翻，同事也别踏马参想跑，全啃了，我踏马吃吃吃吃吃吃！！！



第六卷  自然妙有 : 第三章  论大儒的诞生

　　“这身朝服看起来不错，面料也行，就是太过繁琐，行动不便。”

　　唐安生站在铜镜面前，看着穿在自己身上的皇帝朝服，内心想着。

　　这身朝服以黑黄色为主，左手袖口处绣着一只咆哮着的黑色龙头，然后龙身沿着手臂部分蔓延至胸口。

　　这不是常规意义上的五爪金龙，而是五爪黑龙。

　　大离国以玄为尊，而玄指的便是黑色。

　　“陛下，该上朝了。”旁边有一位老太监提醒道。

　　这人是太监总管，名为李保实，跟随离国皇帝多年，身受原身信任。

　　“走吧。”唐安生看了他一眼。

　　根据原身记忆，别看这老太监年老体衰，但可是一个实打实的高手，武道修为甚至比原身还要高，算是离国皇室的后手，也相当于原身的保镖。

　　此方世界的武道修为从低到高分别是后天境、先天境、宗师以及大宗师。

　　当然，这只是粗略划分，实际上后天又分为三境，淬体、开元、气动。

　　一旦超过气动境，内气化为真元，便是先天，又名真元境。

　　而真元之上，便是离合，亦被称为宗师境。

　　大离以武立国，原身能成为皇帝，武力值自然不低，是宗师巅峰的修为。

　　当然，无论是宗师也好，大宗师也罢，战力或许很高，可实际上的寿命比普通人长不了多少。

　　即便修成宗师，也就活到一百二三，哪怕是大宗师也顶多活两百年。

　　而原身体内被莫名符箓镇压，无论是内气还是天地间游离的特殊能量都会被符箓慢慢吸收，而吸收后的符箓力量又会增强一分。

　　可以说原身如果不是靠着每年大量的资源填补，早就被吸干了。

　　不过也因为横征暴敛，原身在诸多离国百姓眼中，是位昏君、暴君。

　　“嗯，是时候改变这种看法了。”唐安生心想，“本座怎么可能是那种人？”

　　“天下善有一斗，本座独占一石，余者倒欠本座九斗。”

　　唐安生心想着，然后在太监总管李保实的带领下，来到早朝的地方———奉天殿。

　　老实说，因为多年没有上朝，原身的记忆里几乎没有这个地方，若不是有太监总管带领着，光是唐安生自己来，恐怕还得费一番功夫。

　　此时大殿中早已按次序站着一堆人，并且互相小声交流着。

　　多年没有上早朝的皇帝陛下，突然宣布要上朝，哪怕心思再深沉的大臣都不免心中一惊。

　　再加上之前有太医传出消息，说皇帝只有一个月好活，众人此刻不免多想。

　　难不成是要立下太子？

　　没错，大离这么多年还没有立过太子之位。

　　太子是什么？是储君，是皇帝的继承人，可原身想修仙，想长生，想当一辈子皇帝，所以压根没设立太子。

　　早些年原身身强体壮，励精图治，所以即便有些人心底有些异动，可也不敢表现出来，但如今却不同了。

　　看见唐安生走来，原本小声交流着的众多大臣纷纷神色一凛，仿佛开小差被班主任抓住的中学生般，表情瞬间严肃起来，口中喊道：

　　“*********！”

　　众人齐齐躬身行礼，并没有下跪的动作，大离也没有见皇帝必须下跪的礼仪。

　　很多时候下跪，主要是被吓到了，或者说犯了错事，内心惶恐不安。

　　而唐安生此刻则是坐在皇位上，打量着下面的人。

　　“文官站在左边，武官站在右边。”

　　“站在文官最前面的那个应该就是大离的丞相陈明，武官最前面的那个老头大概就是大离的镇北王刘宇。”

　　原身的记忆中，也就对这两个人比较熟悉，其余人都跟陌生人似的。

　　按照唐安生获得的记忆片段来看，自从沉迷修仙后，原身就如同家里蹲似的，每天呆在丹房密室内，不是炼丹就是修行打坐，主打一个超脱世俗。

　　只有每年一次的资源上交，原身才会过问，其余所有事情基本上都是交给丞相陈明去处理。

　　“咦，这个人……”

　　唐安生的目光注视到镇北王刘宇身后的一年轻人，倒不是因为其他什么事，而是因为这人是女的。

　　大离以武立国，武力值够高，女性自然也能获得不俗的地位，但是向这样直接上朝的还是第一位。

　　唐安生在脑海中想了想，只在一个角落中翻出一句话“冠军侯赵安月”。

　　“女子之身，获得冠军侯的爵位，堪称开创大离两百多年的历史记录，可惜在原身心中，只能当个边角料。”

　　唐安生不得不感慨，原身他太爱修仙了。

　　除了和修仙有关的事，其他所有事原身基本上都不在乎，已经到了一种入魔的地步。

　　唐安生在这里回忆记忆，底下的人就遭殃了，没有听到他的回复，所有人都维持着躬身行礼的姿势。

　　武官有修为在身还好说，文官中，尤其是那些没有修为还七老八十的家伙就真的要顶不住了。

　　“陛下……”太监总管李保实小心提醒了一句。

　　唐安生这才“微微一笑”，说道：“平身吧。”

　　“谢陛下。”

　　众人立即松了一口气，连忙恢复姿势，顿时间整个大殿内响起一阵“咔咔”的骨骼响动声。

　　“最近可有事发生？”唐安生随口问道。

　　底下当即有人开口道：“新科状元柳长生才华横溢，学富五车……”

　　哗哗就是一顿乱夸，直接把新科状元柳长生夸到天上去了。

　　唐安生看着下面这人，脑海中只有三个字“不认识”。

　　不过好在太监总管李保实猜到他多年没有上朝，可能对如今的官员不了解，于是小声对他说道：“陛下，这人是翰林大学士，本次科举主考官。”

　　“新科状元名为柳长生，按理应该宣入朝，递交谢恩表，同时陛下可考察他的学识，安排官职等。”

　　“那就按你说的做。”唐安生点点头。

　　他对这些其实没什么兴趣，这次开早朝只不过是想看看离国的高级官员的水平如何。

　　目前在他看来，大部分人都是吃干饭的，人虽然站在这里，心思却不知道飘到哪里去了。

　　“行了，你下去吧。”唐安生挥挥手。

　　翰林大学士当场愣在原地，这是什么意思？他刚才说的那番话，皇帝是听了还是没听呢？

　　不过好歹是几十年的老官员了，他立即反应过来，不再多说，直接回到队伍中去。

　　紧接着，就是一道宏亮的声音响起：“宣新科状元柳长生觐见。”

　　“宣新科状元柳长生，觐见！”

　　声音传下去，早就在外面做好准备的柳长生此刻大摇大摆地走了进来，有点迫不及待。

　　正常人知道自己马上要见皇帝，迫不及待似乎是件很正常的事，可柳长生的迫不及待似乎有些不同，仿佛是迫不及待找死。

　　“这位新科状元有些冒失啊。”

　　“走路怎可如此大摇大摆？殿前失仪，成何体统。”

　　随着柳长生走上来，各大官员之间开始小声嘀咕起来，实在是柳长生的行事作风不太像正常人。

　　他一路走到最前面，随后站定，什么行礼参拜都没有，整个人如同一根木头桩子似的。

　　一旁的礼部尚书突然喝道：“大胆，新科状元柳长生，见了陛下为何不行礼？殿前失仪，你该当何罪？”

　　因为大离皇帝长年不理朝政，大离朝堂分成数个派系，明争暗斗。

　　柳长生这一届的主考官是翰林大学士，而翰林大学士又是丞相陈明的人，所以理论上讲柳长生天然就是丞相这一方的。

　　而丞相目前亲近二皇子，礼部尚书则是四皇子的人。

　　在这皇帝只有一个月可活，太子还没确定的情况下，几大皇子阵营几乎都快把狗脑子打出来。

　　听见礼部尚书的话，柳长生微微一笑，心想：“来了。”

　　只见他瞥了一眼礼部尚书，说道：“我当是谁呢，原来是……不认识。”

　　大离朝堂官员这么多，信息传递又不方便，他能认识才怪了。

　　“礼部尚书，新科状元柳长生毕竟是第一次上朝，不熟悉朝堂礼仪，不知者不怪。”翰林大学士立即出来替柳长生解围。

　　身为这一届科举的主考官，可以说这届考生都是他的门徒，而新科状元更是首席门徒。

　　他没有道理不为对方解围。

　　“哼，那就学好礼仪再上来。”礼部尚书冷哼一声。

　　他也没指望着靠这点东西搬倒一位新科状元，他只不过是想让对方在皇帝面前失分罢了。

　　为官多年，他深刻明白一个道理，那就是任凭你多有才华，多能干，只要不入上面的眼，那么这些才华就等于不存在。

　　“……”而柳长生则是颇为无语地看着这位翰林大学士。

　　他本来想开口把礼部尚书怼的七窍生烟，可没想到这家伙率先开口，直接让自己准备的话都说不出来。

　　“还不把你的谢恩表递交上去。”翰林大学士连忙提醒道，“你该不会没写吧？”

　　他昨日特意让人去提醒柳长生，这要是都没写，连他都不知道该怎么说了。

　　虽然也有办法圆过去，可皇帝那边恐怕得丢失不少分数。

　　“放心，我早已写好。”柳长生说道。

　　翰林大学士这才松了一口气，走上前对着唐安生说道：“陛下，新科状元柳长生谢恩……”

　　紧接着就有一位太监走下来从柳长生手中拿走了谢恩表。

　　柳长生看着这一幕，内心喜悦，脸上忍不住露出笑意。

　　他昨晚特地写了一篇文章，痛骂离国皇帝昏庸无道，残征暴敛。

　　他相信这一份谢恩表足以让离国皇帝恼羞成怒，他离死就不远了。

　　“哎呀，这年头活着难，死了还不容易吗？”

　　“当个新科状元就是离国的牛马，和上辈子的员工也没什么区别。”

　　柳长生实际上不是离国本土人，甚至都不是这仙朝大陆之人。

　　他原本来自一颗现代生命星球，某一天无所事事的时候去古玩街想着捡漏，结果触碰到一尊佛像，然后就穿越到这里。

　　来到这里，他发现这里是存在着超越普通人的武者的，本来想着修炼武道，成为武道高手，然后去追寻虚无缥缈的仙道也不错。

　　可他发现自己是个武道废柴。

　　没办法为了生活的好一些，只能想办法考取功名，结果这一考就成了状元。

　　本来想着大展宏图的时候，突然觉醒前世记忆，这直接把他乐开花。

　　“我成长生天尊之后该做什么呢？”

　　“首先，工作制度改成每天八小时，一周只上五天，休息两天。”

　　“加班还要有加班费，接着……”

　　柳长生直接陷入美好幻想中。

　　而皇位上的唐安生接过谢恩表，打开稍微看了一眼，顿时感觉有趣起来。

　　“新科状元怒骂皇帝，着实有趣，不过看这柳长生的样子也不像是愚忠。”

　　唐安生看着底下的柳长生，内心有种奇怪感，对方明明是个普通人，却给他不一般的感觉。

　　而且，从对方一上来就大摇大摆的样子，似乎都在表达一种“我要找死”的想法。

　　唐安生暂时不理解这家伙的做法。

　　不过人都是多样的，大离如此多的人口，出个有精神问题的人，也不是没有可能。

　　“陛下，学生写的可好？”柳长生开口问道，话语中并没有什么尊敬之意。

　　一旁的礼部尚书冷冷看着他，也没多说什么。

　　毕竟丞相陈明还有镇北王刘宇都没开口，他说什么也顶不了多大用。

　　“写的不错。”唐安生随口说道。

　　“……”

　　啊？

　　这都算不错？

　　这皇帝脑子是什么做的？

　　柳长生直接麻瓜了，他还准备皇帝大怒，自己再多添几把油呢。

　　“刑部尚书？”唐安生突然开口问道。

　　一位六七十岁的老头走出，行礼道：“臣在。”

　　“刑部的刑罚都有哪些，念出来听听。”

　　“这……遵旨。”刑部尚书不知道皇帝陛下要做什么，但是也只能照办。

　　“有剥皮，腰斩，车裂，俱五刑……”刑部尚书如数家珍地说道。

　　他每念一个词儿，不仅柳长生跟着身上一冷，就连旁边的大臣都跟着头皮发麻。

　　“乖乖，这里面随便拿出一种来，都还是死了好。”

　　柳长生不怕死，可他怕疼。

　　光是听见名字，他就知道自己顶不住。

　　接着他就看见唐安生看向他，“这谢恩表写的不错，你念给大家听听吧。”



第六卷  自然妙有 : 第四章  那是朕的钱

　　“额，陛下之智慧……如……璀璨星河，浩渺无垠……”

　　柳长生磕磕绊绊念着，他只是想求速死，但是看皇帝那样子，得罪了对方，估计是求生不得，求死不能。

　　“怎么不按套路出牌？”

　　“难道不是看了我的谢恩表后勃然大怒，一旨就把我赐死了吗？这样还能不能愉快的玩耍了。”柳长生很是郁闷。

　　“谁能杀了我，我成长生天尊后，便许他十世富贵。”柳长生此刻如此想着，“嗯，再多给他几个老婆。”

　　虽然谢恩表没写，但他好歹是新科状元，文采方面自然不必多说，很快就越念越熟，越念越激动。

　　“陛下圣明，如日月般耀世间！”

　　“皇恩浩荡，泽被苍生，大离有幸，百姓有福……”

　　柳长生此刻慷慨激昂，仿佛他真的写出了一篇绝世文章。

　　而底下的大臣则是越听越在心里腹诽，虽然谢恩表都是以拍皇帝马屁为主，但如此明目张胆拍，柳长生还是第一人。

　　按他的说法，大离皇帝直接功盖三皇，德超五帝，但实际上怎么样，他们比谁都清楚。

　　大离如今民不聊生，局势混乱，和这喜爱修仙的皇帝脱不了干系，甚至就是他一手促成的。

　　“不错，你先站到一边。”唐安生摆摆手，直接让柳长生住嘴了。

　　柳长生此刻说的口干舌燥，可之前皇帝没让他停，他也不敢停。

　　“这大离皇帝是什么人，连本天尊都被震慑，哼，等本天尊恢复长生天尊的身份，就让你也写一篇谢恩表上来。”

　　柳长生乖乖站在一边，脑海中开始幻想。

　　而旁边的礼部尚书冷冷瞪了他一眼，柳长生心想，好家伙，皇帝我惹不起，你个小小的礼部尚书我还惹不起吗？

　　于是直接瞪回去。

　　两人仿佛顶牛一般，你看我我看你，互相看不顺眼。

　　“还有什么事？”唐安生开口问道。

　　这次早朝，他只是想把这些人和脑海中的记忆匹配一下，顺便了解大离如今情况。

　　至于如何发展，要等之后了，他如今脑海中的镇封符箓还没解除，实力每况日下，随便来一个宗师，估计就能让他喝一壶，更别说修仙者了。

　　众所周知，他安生道爷向来是前期慢慢发育，后期直接以煌煌大势一波平推，中间不整些有的没的。

　　“陛下。”一直没有开口的丞相陈明此时终于开口了，“北方一带，今年大旱，百姓颗粒无收，恳请陛下拨款赈灾。”

　　唐安生看向陈明，原身对他的印象也不多，只是大概把对方划分到权臣一类。

　　不过原身只在乎修仙，只要每年资源按时到账，也根本不管对方是不是权臣，朝中一应事宜都交给对方管理。

　　如果不是镇北王在军中威严太重，丞相陈明恐怕就要军政一把抓，不是皇帝胜似皇帝。

　　“嗯，这事你去处理就行。”唐安生随口说道。

　　听见他这么说，底下的大臣纷纷皱眉，这赈灾的油水可大的很，随便捞点都足够他们吃的了。

　　可惜是丞相开口，丞相开口，他们没资格去争。

　　“陛下……”镇北王刘宇苍老的声音响起。

　　他一开口，几乎吸引了全场所有人的目光，连原本老神在在的丞相陈明都看过去。

　　“何事？”唐安生看向他。

　　镇北王刘宇在原身心中地位比丞相陈明还要高，因为镇北王年轻时号称大离第一武道高手，只是长年征战，身体暗伤太多，加上如今老了，实力下滑严重。

　　可即便如此，也没人敢小瞧他。

　　“陛下，丞相事物繁忙，这赈灾一事，理应交给户部处理。”

　　“这话王爷说笑了，为陛下分忧，何来繁忙一说。”丞相陈明笑道，只是眼神中有着一丝阴鸷。

　　“这镇北王处处跟我作对，倘若不是他，这大离早就……”

　　丞相陈明微眯着眼，“也好，年纪大了，就该在棺材里好好躺着。”

　　丞相陈明心中略一思索，心中已经定好计策，正好趁着对方这次回京，解决对方。

　　“户部尚书。”唐安生开口道。

　　下方顿时有一人出列，然后上前行礼道：“臣在。”

　　“按镇北王说的，赈灾一事就交你处理。”唐安生是无所谓谁处理赈灾的。

　　反正在他这里，谁处理不好，就得掉脑袋，从上到下挨个掉。

　　不存在那种因为牵连人太多就不往下查的那种情况。

　　“陛下……”一听唐安生说的，丞相陈明顿时有点急。

　　“怎么，丞相对朕的决定有异议？”

　　对上唐安生的眼，不知道怎么的，丞相陈明顿时感觉心中一冷，当即低下头，说道：“不敢。”

　　怎么回事？

　　陛下向来不在乎这种小事，为何如今……

　　一时间丞相陈明想了很多。

　　“陛下，这赈灾的钱银……”户部尚书有些为难。

　　“钱银从国库里出。”

　　听见他的话，户部尚书干脆放弃治疗，开口道：“陛下，国库里的钱已经不足，若是此次赈灾大量消耗，恐怕所剩无几。”

　　“钱呢？”

　　“钱……”户部尚书沉默。

　　他总不能说，钱全部被您拿去修仙了吧。

　　众所周知，在陛下面前什么事都可能被原谅，唯独涉及修仙之事，陛下绝不会退让。

　　敢阻碍陛下修仙的，不是脑袋搬家，就是身体搬家。

　　他可还没活够。

　　看户部尚书的样子，唐安生就明白这钱到底去了哪里，绝对是被原身消耗的。

　　常言道，圣人不死，大盗不止，原身就是离国的头号大盗，趴在百姓身上的吸血虫。

　　“你们平时个个能说会道，一旦涉及钱财就没办法了，其实这个问题很好解决。”唐安生微微一笑。

　　很好解决？

　　底下众人一惊。

　　“那些琅邪王氏，陈郡谢氏，颖川陈氏这些世家大族，向来不交税，现在北方百姓身处水深火热中，便让他们捐点钱赈灾。”

　　疯了，皇帝陛下终于疯了。

　　唐安生说的这几家氏族，都是家族内出过修仙者，甚至当代都有子弟在仙门的大世家。

　　纵使离国**，他们也不会垮，相反新上任的皇族还得讨好他们。

　　所谓百年皇朝，千年世家，说的就是这些氏族。

　　“怎么，那都是朕的钱，朕让他们把朕的钱捐出一部分，难道不行？”

　　“……”

　　不是，虽然说普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

　　可这话真的只是说说而已，实际上世家之土，并非王土，世家之臣，也非王臣。

　　陛下可真是老糊涂了！

　　几乎所有大臣内心都如此想着。

　　“你们有谁愿意去筹款？”唐安生开口询问。

　　他扫视下方，发现几乎所有人都低着头，拼命隐藏着自己的身形，就如同班主任上课点名回答问题，生怕被发现的学生似的。

　　此刻站在镇北王刘宇背后的冠军侯赵安月踏前一步，准备开口时，却被镇北王一手按住肩膀。

　　“现在不是时候，再等一等。”镇北王看向她。

　　赵安月纠结一会儿，没等她纠结完毕就听见一道嘹亮的声音响起：

　　“我来！”

　　只见原本站在一边的柳长生大踏步走向前，带着一股舍我其谁的气势，看的众人目瞪口呆。

　　他们知道新科状元貌似很冒失，可这也太冒失了。

　　让这些大世家捐款，这不是要他们的命，就是在要自己的命。

　　而和世家的粗大腿比起来，很明显是后者。

　　“陛下，学生愿意做这件事。”柳长生自信说道。

　　乖乖。

　　这种一看就很要命的事，他实在是……太喜欢了！

　　“世家？世家算个屁！”

　　“等我……咳咳，等本尊成为长生天尊，这些世家全部都得发配去挖矿。”

　　柳长生原先生活的世界，是巨企世界，那个世界的生产资料全部掌握在企业手中，如他这种人努力一辈子，也就勉勉强强进入企业中，当个做牛做马的小职员。

　　就这已经算是人生巅峰，十万里挑一的天才。

　　在他看来，这里的世家和他那个世界的巨企并无两样。

　　“陛下，柳长生按理应该入翰林院，这筹款一事实在不适合交给他。”翰林大学士连忙出声说道，顺便用手拽了拽对方的袖子。

　　“这老头拽我做什么？”柳长生甩甩手，摆脱了翰林大学士的手。

　　随后慷慨激昂说道：“国家有难，匹夫有责，学生虽然才疏学浅，但也愿意出一份薄力。”

　　“相信诸位世家都是如此想法。”

　　世家是不是这样的想法他们不知道，但是他们知道这新科状元很快就没有自己的想法了。

　　是的，死人是不需要想法的。

　　“好，那就交给柳长生处理。”唐安生说道。

　　柳长生似乎是嫌筹款失败没什么后果，于是看向户部尚书，“这赈灾需要多少钱银？”

　　“大约百万两白银。”户部尚书开口道。

　　“好，十天时间，三百万两白银，若是学生办不到，愿意以死谢罪。”柳长生一口说道。

　　这自信满满的样子，就算是老谋深算的丞相陈明，还有见多识广的镇北王刘宇都不由得一惊。

　　这是初生牛犊不怕虎？

　　这分面是螳臂妄图挡车，脑袋有问题。

　　“虽然脑袋有问题，但爱国之心赤诚，是个好孩子。”镇北王刘宇起了爱惜之心。

　　他看向冠军侯赵安月，低声说道：“下朝之后，你去把那位新科状元请来，我们不能让这种爱国之人白白死去。”

　　“唉，如今大离再也不能失去这种人了。”

　　现在的京城因为皇位一事，正处于水深火热之中，原本他一直在边疆固守，可如今也不得不回来。

　　“好。”赵安月点点头。

　　她知道老爷子一直对皇帝寄予厚望，尤其是对方初登基时，认为对方能把大离带到新的高度。

　　可后来对方沉迷修仙，老爷子便越发失望，在劝解无果后，便独自一人镇守在外。

　　如今回京，听说皇帝将要上朝，老爷子本来是很激动的，认为对方可能回心转意了。

　　可如今……只能说，希望有多大，失望就有多大。

　　“有事早奏，无事退朝。”太监总管李保实开口道。

　　然而等他说完，唐安生早已离去。

　　李保实没办法，只能喊道：“退朝！”

　　“陛下万岁万岁万万岁。”

　　在众人的喊声中，太监总管李保实连忙追上离开的唐安生。

　　“陛下……”

　　“怎么，你也觉得朕做的有问题？”

　　“陛下，世家一事有点操之过急了。”太监总管低声说道。

　　他陪伴自家陛下多年，自然知道对方一直都想掌控世家。

　　当然，不是为了什么黎民百姓这种大话，而是因为掌控世家，才能更好的收集修仙资源。

　　没错，一切都是为了修仙。

　　“你不懂。”唐安生摇摇头，原身要的是掌控世家，而他要的是世家不存在。

　　他如今被镇封符箓压制，力量不显，而世家盘踞多年，背后又有仙门支持，正好需要有个人去试探一下对方的手段。

　　不怕死的柳长生就是个不错的人选。

　　而且他能隐约感知到柳长生身上有大秘密，这种人不是主角就是重点配角，不是那么容易死的。

　　“先不说这个，带我去武库。”

　　听见武库两个字，太监总管李保实顿时眼睛一亮，说道：“遵旨。”

　　陛下自从沉迷修仙后，就再也没有去过武库了，难道说陛下终于要捡回武道修行？

　　可李保实高兴之后，又哀叹起来，陛下如今只有一个月可活，就算重新捡起武道修为，又能如何？

　　一切都太晚了。

　　“对了，明晚在养心殿设宴，把新科状元柳长生、冠军侯赵安月、二皇子、四皇子以及长明公主叫上。”

　　“这是私底下设宴，不必大张旗鼓。”

　　太监总管李保实不知道皇帝此举的用意，但是他是奴仆，本来就不用知道，只需要办事就行。

　　“遵旨。”

　　…………

　　唐安生踏进武库，这里搜罗了大离数百年来无数武道高手的秘籍，是大离真正的宝库之一。

　　“没想到我还没结婚，就多了十几个儿子，十几个女儿。”唐安生感觉有些不对劲。

　　原身身为一国皇帝，儿子女儿无数，妻妾也无数。

　　只是真正受宠的就那么几个，而且自从修仙后，后宫的那些妻妾再也没有宠幸过。

　　甚至原身怀疑修仙需要保持纯阳之身，所以对那些妻妾的厌恶程度与日俱增，认为是她们毁了自己的修仙路。

　　“王朝世家，向来没有亲情可言。”

　　唐安生摇摇头，没把这些事放心上，毕竟原身已经死了。

　　“汲取这里的武道精华，看看能不能创造一门克制那镇封符箓的武功。”

　　唐安生沉下心来开始看书。

　　他不动则已，一动就要龙蛇起陆，天翻地覆！

　　推荐一本不错的同人《响雷果实雷电影，和芽衣黄泉冒充巡海游侠！》

　　



第六卷  自然妙有 : 第五章  化神之上

　　“大离武道的确不凡，宗师、大宗师能做到开山裂土，大约有元婴门槛战力。”唐安生赞道。

　　不是任何世界的武道都能练到元婴境，大多数世界的武道也就摘花伤人，所谓轻功也顶多一秒钟闪出去十几米。

　　只是大离武道虽然武力高，但寿命却不长久。

　　而且即便练到最巅峰，和仙门一比，也差的远。

　　“《仙门轶事》？”

　　唐安生在角落中发现了一本保管完好的书籍，约莫有半指厚。

　　这书是原身搜集的有关仙门的书籍，在这偌大的武库中，还有好些本和仙门有关的书。

　　“这方世界的修仙境界，从最初的养魂开始，历经壮魂、煅魂、炼魂，再到神魂合一，然后就是金丹境。”

　　根据这本仙门轶事上所说的，仙门金丹分为九品，一品为上，九品为下。

　　“这里的金丹境最弱的比不上大荒修仙界的筑基圆满，最强的却堪比大荒修仙界的元婴境，战力差距太大。”

　　“当然，也有可能是这书的作者夸大，让我误判。”

　　唐安生只是根据这书里的内容，做一个简单的对比，实际是什么情况，还得抓几个来研究一下。

　　“一品金丹，位比真传，钟响九声，通传八方。”

　　“这里的大派仙门对于一品金丹格外看重，甚至还要超过一宗之主。”

　　唐安生看下去，发现如此重视的理由是什么，因为只有一品金丹才有成为元神的资格。

　　“金丹之上，是为阴神，阴神往上则为化神。”

　　“阴神大致相当于大荒修仙界的元婴，化神大称呼倒是相仿。”

　　不过这里的阴神似乎有些奇特，按照书中所说，进入阴神境界后，因为神与肉身还未彻底合一，战力起伏不定。

　　弱的时候只有筑基初期，强的时候却能达到化神门槛。

　　所以绝大多数阴神高人会在这个时期隐藏起来，以求突破至化神。

　　当然，更多的阴神都是在隐藏时期，因为突破不了阴神，直接老死。

　　“一品金丹成就阴神似乎没有这种限制，这应该也是各大仙门如此重视一品金丹的一部分原因。”

　　“至于化神往上，便是各大仙门真正的老祖，元神真君！”

　　“元神真君，元神出窍，一念即可游遍小千世界。”

　　“看来原身脑海中的符箓就是所谓的元神真君动的手脚。”

　　唐安生继续看下去，“元神真君因为观想物的不同，境界差距极大，再加之元神大战过于惨烈，所以各大仙门元神老祖都比较克制，不会轻易出手。”

　　唐安生自然明白其中缘由。

　　毕竟只要不出手，别人就看不透虚实，那么大家都是元神，平起平坐。

　　可一旦出手让别人发现你太弱，那么直接出手干掉你，也不是不可能，因为修仙世界本质就是弱肉强食的世界。

　　“不过观想物又是什么，万物都可以观想？”

　　这本书对这东西没有说明，要么是比较重要，书的作者都不知道，要么就是这是最基础的东西，不用提。

　　唐安生撇开这点，继续往下看。

　　“元神真君之上，是为长生天尊？”

　　这本书对元神真君上面的境界也提了一嘴，便是所谓的长生天尊。

　　长生者，顺天地之理也。

　　何为天地之理？

　　人老了要死，饿了要吃饭，高处的物体自然往下落，温度低于临界点水会结冰……如此种种，便是自然之理。

　　而长生天尊便是其中某一种自然之理的代表者。

　　“咦，遥远时期，还有逆天地之理以证长生的存在？”

　　仙朝大陆有人经过考古发现，在极为遥远的时期，或许有长生天尊走出逆天地之理的路。

　　所谓逆天地之理，就是天地不让的我偏要。

　　夺取天地造化归为己身。

　　喜欢的女人喜欢别人，自己会痛苦？

　　仇人杀了自己的父母亲人，会愤怒？

　　在这种逆天地之理的长生天尊这里，凡人遭遇痛苦事情不会伤心，只会快乐。

　　这本质是以我道夺取天道，以万物供养己身，所有的生灵都在其掌控中，不允许任何人违背他的理。

　　逆天地之理的长生天尊圈养了整个仙朝大陆所有生灵，以此供养他道。

　　只是后来道祖降临仙朝大陆，逆天地之理的长生天尊便悄然退去，世界又回归原样。

　　“本书所有内容皆是胡诌，若有雷同，纯属巧合。”唐安生看到最后一句话，不由得一笑。

　　这种似是而非的话，反而增添了这本书的神秘性。

　　“也是个趣人。”

　　…………

　　“王爷回京一趟，颇为不易，今晚本相设宴，为王爷接风洗尘。”丞相陈明开口道。

　　唐安生下了朝，拍拍屁股就离去，但是他们这些大臣却无法如此。

　　每一次的下朝，同样是拉进关系的时候。

　　只有那些无心自己的前途之人或者有急事之人，才会匆匆离去。

　　“不必。”镇北王刘宇冷冷开口道。

　　因为大离皇帝常年不理政事，大离的几乎所有政事都是这位丞相掌管。

　　可以说大离如今会变成这个样子，就是这位丞相的手笔。

　　丞相陈明吃了个瘪，不过他养气功夫很好，装作什么事都没发生一样，看向镇北王旁边的赵安月，说道：“赵将军可愿来？”

　　赵安月以女子之身获得冠军侯之名，几乎是大离一半女性的偶像。

　　如果能拉拢她，那么潜在的势力人脉等等，不知道会增长多少。

　　所以丞相第一拉拢的是镇北王，第二则是这位赵安月。

　　“卑职有要事在身，恕不能从命。”赵安月开口道。

　　她嘴中说着卑职，可眼神上的嘲弄之意却再明显不过。

　　丞相陈明同样装作没看见，还想说一些话，即便拉拢不成，能让这两人产生隔阂，那也是值得的。

　　可惜他还没开口，身后就传来嚷嚷声。

　　“堵在门口做什么呢，没看见后边几位大人都没路走么，还不赶紧让让。”柳长生中气十足，脸上还是那副自信满满的样子。

　　自从知道自己死后能成为长生天尊，他是吃嘛嘛香，走路腰不酸，腿不疼，整个人精神状态好的没话说。

　　“哈……哈，不碍事不碍事。”听见他的话，后面几位大臣顿时脸色狂变，纷纷转过头去，当作没看见这人。

　　丞相和镇北王在大殿门口聊天，他们自然不敢越过两人而去，生怕惹了这两人，所以才一直在旁边等着。

　　“什么不碍事的，我分明看见你们腿都站麻了。”

　　柳长生扯过其中一人，指着他的腿说，“看，你这小腿都打颤了。”

　　我的姑爷爷啊！

　　被扯过的大臣脸上露出跟死了妈一样的表情，这小腿打颤，总好过小命打颤吧。

　　“原来是新科状元，本相今晚设宴，你可愿来？”丞相一脸笑意看着对方，然而下一秒他的笑意就凝固了。

　　因为此时柳长生直接破口大骂，“什么玩意儿，也有资格邀请本公子？”

　　他最讨厌的就是丞相这种笑面虎，和他以前的上司差不多。

　　“你……”丞相陈明压根没想到他会如此大胆，原本的养气功夫差点直接破防。

　　他遇到的都是阴阳怪气的高手，何来这种直来直去的蠢人？

　　“谁点的状元，居然招个莽货。”

　　哦，原来就是他点的啊，那没事了。

　　丞相心中那个后悔啊，原本只是想给自己这一脉选个才华兼备的人才，没想到选到个神经病。

　　“柳长生，你如今可没有官职在身，见到本相还不跪拜？”丞相直接冷声说道。

　　新科状元按理应该入翰林院，授从六品的官职，可如今因为世家捐款一事，柳长生并没有被授予官职，如今身份还是平民。

　　“陛下都没让我跪拜，你让我跪拜，你比陛下还这个。”柳长生竖了个大拇指。

　　这话属实大逆不道，其他几位大臣连忙和他拉开几步距离。

　　“你当真不怕死？”

　　“死，或重于泰山，或轻于鸿毛，本公子自然是怕死的，怕的是还没有为陛下效力就默默无闻死去。”柳长生闭上眼双手抱拳一举，整个人说的那叫气势磅礴。

　　把丞相这种老江湖都震慑住了，一旁的镇北王更是看着他，眼中不断放光。

　　“怎么回事？”

　　“我都说出如此大逆不道的话了，怎么还没有人来抓我？”

　　“我连姿势都摆好了。”

　　柳长生睁开眼，发现丞相已经拂袖离去，身边的几位大臣都用一种敬佩的眼神看着他。

　　甭管他是不是脑袋有问题，能当面怒骂丞相的，柳长生还是第一人。

　　就这足以让他们敬佩了。

　　“死，或重于泰山，或轻于鸿毛，好啊好啊，说得好啊。”镇北王欣赏地看着他，毫不吝啬自己的赞美。

　　除了赵安月外，他再也没有见到能入他眼的青年才俊了。

　　而柳长生如今虽然差赵安月许多，但毫无疑问，这是一位爱国青年，如此就够了。

　　“走，本王今晚要和你不醉不休。”镇北王伸出手直接抓住他的胳膊。

　　柳长生试着反抗了一下，发现压根动不了丝毫。

　　“坏了，这老头看我的眼神怎么愈发热烈，他该不会有那种癖好吧？”

　　柳长生知道京城很多大少家里都养着娈童，可他怎么也想不到这老头也这样啊。

　　正当柳长生被“抓走”时，一道尖锐的声音传来：“王爷留步，王爷留步。”

　　“原来是李公公。”镇北王收敛起笑容。

　　这太监总管李保实虽然是个太监，但武力不俗，本身更是代表皇帝意志，就算是丞相陈明都不愿意招惹。

　　“李公公有何事？”

　　“陛下明晚设宴，邀请柳公子还有赵将军。”太监总管说道，“一同赴宴的还有二皇子殿下，四皇子殿下，以及长明公主。”

　　镇北王微微眯了眯眼，不知道皇帝的意思，想了想，从兜里掏出几张银票，递到太监总管手上。

　　“李公公可知其中缘由。”

　　李保实看了看银票，虽然肉疼，但还是伸手拒绝，说道：“不知，不过陛下心情不错，应该是好事。”

　　“好。”镇北王点点头。

　　“那王爷，咱家告辞。”太监总管李保实道了一句话，便匆匆离去，他还要去请其他几位。

　　“老爷子，陛下……”赵安月的脸庞上露出些许犹疑。

　　坦白说，她并不喜欢皇帝，他们保家卫国，在外打生打死，而皇帝从来不过问。

　　她见过许多士兵在战场上默默无闻死去，而高高在上的皇帝别说他们的名字，恐怕连死亡人数都不知道。

　　“去了就知道了。”镇北王嘱咐道，“安月，京城不是边疆，少言慎言。”

　　“明白。”赵安月点点头。

　　“那啥，我可不可以不去？”一旁被忽略的柳长生默默举手道。

　　“不行。”镇北王摇摇头，“你这小子胆子太大，迟早死掉，本王可不能让你死了。”

　　“安月，准备回府，顺便叫几位宫廷老师过来，传授他礼仪。”

　　碰见一个如此爱国的好苗子，他绝不能让其夭折。

　　“不是，我就想死，我就想死啊！”柳长生大吼道。

　　可他吼的越凶，镇北王就越喜欢，这种不惧强权，把生死置之度外的少年，实在是太少太少了。

　　“要是这样的人能多几个，我大离何愁不兴啊。”镇北王叹道。

　　…………

　　第二天晚上，在镇北王的强烈要求下，柳长生被特意打扮了一番。

　　一袭青色长衫，精心扎好的束发，直接就是一位翩翩少年。

　　“安月，你看好这小子，别让他乱说话。”镇北王说道，同时又看向柳长生，“陛下面前要懂分寸，知道吗？”

　　接着就有宫里来人，把赵安月和柳长生接走，将两人带到设宴地点。

　　“柳公子，赵将军，卑职告退。”来接人的人说完这句话便直接离开。

　　两人走进大殿，就看见此刻桌子边上已经有三人坐着了。

　　“安月，这边来。”其中一位穿着罗裙，如同天上仙女般的少女开口道。

　　赵安月走上前，行了个礼：“见过长明公主，二皇子殿下、四皇子殿下。”

　　“你啊，你我之间不必这么多礼。”长明公主直接起身，抓住她的手，把她拉到自己边上坐下。

　　如果说大离一半女性的偶像是赵安月这位冠军侯，另外一半的则是长明公主。

　　“赵将军。”

　　“赵将军。”

　　二皇子和四皇子纷纷起身还礼。

　　至于柳长生，则是被他们有意无意忽略了。

　　“这晚宴这么丰富？”

　　柳长生二话不说，走上前坐下，然后在众人惊诧的目光中拿起筷子就开吃。

　　“看我做什么，吃啊！”

　　这人活着就是用来吃饭的，他直接吃吃吃，谁来也不管用！



第六卷  自然妙有 : 第六章  皇子

　　“柳长生，你好大的胆子，陛下还未到，你怎敢动筷？”四皇子离珧长双目一瞪，身上有一种威严散发而出。

　　诸多皇子之中，四皇子是少数带兵打过仗的。

　　目前离国三大军队，宁远铁骑、离武卒以及北府军，其中掌管宁远铁骑的将军暗地里便是四皇子的人。

　　“你说的对。”柳长生瞥了他一眼，然后听话地放下筷子。

　　这动作让正准备借题发挥的四皇子一时间愣住了。

　　柳长生身为新科状元，他的资料自然会有人收集送到他们这些皇子手中，尤其是如今皇帝没多少时间了。

　　按照四皇子搜集到的信息来看，柳长生不像是个能听进去别人讲话的人。

　　然而他不知道的是，柳长生之所以放下筷子，是因为看见唐安生从对方背后走来。

　　“陛下。”柳长生起身行礼道。

　　“哼，用这种小把戏，以为我会上当？”四皇子眉头微皱。

　　“什么小把戏？”唐安生淡漠的声音传来，直接让在场几人浑身一个激灵。

　　尤其是四皇子离珧长，更是连忙转身，“陛下，我……”

　　四皇子已经在心里把柳长生骂了千八百遍。

　　现在正是争夺皇位的时候，万一在这关键时刻，在皇帝心里留个不好的印象，这皇位也别要了。

　　“见过陛下。”

　　其余几人纷纷起身行礼。

　　唐安生挥挥手，示意他们坐下，“行了，今天叫你们来不是公事，就是私底下吃个饭，不必多礼。”

　　“你也不用站着了，坐下吧。”唐安生看向额头冒冷汗的四皇子，说道。

　　“遵……是。”四皇子本来想说遵旨，但是才想起对方之前说今天不为公事，怕自己说“遵旨”引起对方反感，于是才改口。

　　“父皇明明根基受损，实力大减，威严却越来越重了，而且刚才来的时候我都没有听到脚步声。”四皇子坐下后，面色阴沉。

　　他身为先天武道高手，听力感知超出常人很多，可刚刚却什么都没感应到，要不然他怎么会说柳长生是在搞小把戏呢。

　　“会不会是弄错了，还是说这个消息本来就是父皇特意传出，为的就是清洗一些人？”四皇子内心不断思索着。

　　而他旁边的二皇子同样若有所思。

　　两人一个朝中有丞相支持，一个朝外有军队支持，都不是什么头脑简单的家伙，如今只是见到唐安生，就暗自脑补许多。

　　在座几人暗自思索的时候，唐安生也在打量他们。

　　“这就是原身的两个儿子？”

　　“果然没什么亲情可言。”

　　唐安生自然能感觉到所谓的二皇子还有四皇子压根不在乎原身的死活，只在乎皇位。

　　当然原身也是如此，原身对于自己的儿子女儿还有什么妃妾之类的，也没感情，只在乎修仙，超脱。

　　唐安生之所以叫上这几人，是因为目前呼声最大，支持率最高，最有可能登临帝位的就是眼前这三人。

　　二皇子离珧武，四皇子离珧长，以及长明公主离丹心。

　　二皇子和四皇子本身不笨，背后势力更是庞大，登临帝位很有可能，而长明公主靠的不是这些，靠的是本身的天资。

　　大离以武立国，武道修为直接拉近了男女之间的差异，让女子也能当官，当然这只是一小部分，更多的还是男性做主。

　　大宗师不必多说，能成为大宗师的也不会在乎一个皇位，多半都在隐居闭关，希望踏入仙门。

　　至于宗师，如果皇子中有人能踏入宗师，那么几乎板上钉钉能成为下一任皇帝。

　　而长明公主如今不满十六，却已经是先天高手，武道天资在大离数百年的历史中，都排的上号。

　　所以支持长明公主的女性武者非常多，她们希望大离能诞生第一位女皇，借此改变大离男尊女卑的格局。

　　尽管长明公主不喜欢帝位，可在大势所趋下，她也只能被迫往前走。

　　“按太医所说，朕还有一月可活，到时候这皇帝的位子也要让出去。”唐安生开口道。

　　这话一出，直接让二皇子还有四皇子汗流浃背。

　　这是什么意思？

　　试探？

　　二皇子和四皇子内心思索，都想等对方开口。

　　现在这个局面，那是少说少错，多说多错，他们谁都不敢轻易开口，怕一不小心就说错了话。

　　“都不说话？柳长生你来讲讲，这皇帝的位子让谁来坐比较好？”唐安生看向一旁埋头狂吃的柳长生。

　　自从他说“今天就是私底下吃个饭，不必多礼”后，柳长生便直接大吃特吃，压根不带停的。

　　而周围几人迫于他的气势，都不敢多说什么。

　　“这种问题问他？”这下不只是二皇子四皇子急了，就连长明公主也同样如此。

　　两位皇子急的是担心柳长生瞎说，尤其四皇子，他刚刚才呵斥过对方，怕对方说自己坏话。

　　而长明公主则是担忧柳长生的安危。

　　从之前的种种言行来看，柳长生是个爱国之人，这样的人要是因为说错话被皇帝陛下杀了，那就太可惜了。

　　在座几人，凑不出一个完整的心眼子，各有各的想法。

　　而柳长生不管那么多，说道：“不知道，陛下你想让谁当就让谁当吧。”

　　就一个区区的皇帝位子，问这么多干嘛。

　　要是把他杀了，别说当一世皇帝，十世都行。

　　“唉，前身怎么搞的，必须被别人杀死才能拿回力量，无论是雇别人来杀自己还是自杀都不行。”

　　“我要是长生天尊，哪里还有这么多烦恼。”

　　柳长生心中无语，但还是大口大口吃饭。

　　他说话随意，但好在没说出什么惊世骇俗的话，让几人都松了一口气。

　　“不错，朕让谁当谁才能当。”

　　“朕给你的才是你的，朕不给，你不能抢。”

　　唐安生能隐约感觉到柳长生身上有非常强的气运存在。

　　这种气运飘渺不定，很难把握，就连如今的他都只能靠直觉。

　　“柳长生疑似一心求死，是因为死了有什么好处？还是说其他的东西……”唐安生内心思索着。



第六卷  自然妙有 : 第七章  修炼

　　唐安生随口说的话，落在二皇子和四皇子耳中，却仿佛铁锤敲打一般，在他们脑海中铛铛作响。

　　“朕给你的才是你的，朕不给，你不能抢……父皇这是发现了什么，所以在敲打我们？”

　　二皇子内心有着紧迫感，“不行，回去后得找丞相商量一下。”

　　而唐安生不管他们的想法，看向旁边正襟危坐的赵安月，询问道：“最近边疆战事如何？”

　　“回陛下，虞国、吴国和我们多有摩擦，边疆一直处于战乱中。”赵安月这话说的很实在，但是也很容易被降罪。

　　因为你负责边疆战事，结果你告诉我边疆一直处于战乱中，不罚你罚谁？

　　要是换个老油条将军，可能就会大事说小，小事化无，一切安全。

　　“有什么缺的？”

　　听见唐安生的话，赵安月眼睛一亮，难道说皇帝陛下准备解决这些东西？

　　“钱，衣物，兵器，粮食……”

　　“嗯。”唐安生点点头，表示他已经知道了。

　　“你们吃吧，朕先走了。”唐安生说道。

　　这次宴会的目的已经达到，也就不再停留。

　　而看着他走后，柳长生把嘴一擦，也说道：“吃完了，我走了。”

　　“柳长生你这就想走？”四皇子开口道。

　　“本公子还要去筹款，难道不走，你帮我筹？”

　　“你……”

　　四皇子被怼的话都说不出来，筹款一事，他也知道。

　　可知道归知道，去世家大族筹款，他还想不想当这个皇帝了？

　　“说不出话就别说，你看你给陛下气的，饭都没吃就离开了。”

　　柳长生吐槽了一句，随后转身离开。

　　“哼！”四皇子冷哼一声，随后拂袖离去。

　　而二皇子则是开口道：“七妹，赵将军，我还有事，先走一步。”

　　最后，偌大的殿中，就只剩下两个人。

　　“唉，安月，为了一个皇位，最后闹成这样，这值得吗？”长明公主叹息一声。

　　赵安月没法接这话，只是开口道：

　　“我会保护好离国的，有我在，离国不会丢失一片土地。”

　　…………

　　唐安生来到武库，突然一道身影出现在他后面。

　　“查的怎么样了？”

　　那身影正是太监总管李保实，只见他递上一份情报，说道：“陛下，目前能查到的都在这里。”

　　唐安生接过来翻开了一下。

　　“三个继承人，一个被大势所逼迫，由不得自身，另外两个也不是好人。”

　　“看来这皇帝的位置是让不出去了。”

　　最后一句话让太监总管李保实把头埋得低低的，他还想活久一点，可不愿意听见这些话。

　　“你下去吧。”

　　“遵旨。”

　　唐安生走进武库，随手把情报扔到一边。

　　这里面的情报是他特意让李保实去探查得来的。

　　李保实身为宗师高手，能够瞒过他的很少。

　　“十五个皇子，十七个女儿，除开躺平的，真正有野心的都巴不得原身死，甚至还勾结其他势力。”

　　“这离国已经从根基上坏了，要想修好，得整个砸碎了，重新再建一个。”

　　要是别的皇帝或许还狠不下心来，可唐安生不同，他不需要一个烂掉的国家。

　　“就先拿世家开刀吧。”唐安生内心想着，“不过世家庞大，动刀之前得做好准备。”

　　他走到书桌边，上面摆着十数本书，都是他这几天看完偌大的武库后，精心挑选出来的。

　　“通神玄经、炼岳神行法、养神吐纳术……”

　　这些武道秘籍都是宗师秘籍，能提高一个人的神。

　　“大离宗师秘籍，一般人宗师之前只会修炼一部，宗师之后也就两三部，因为修的太多，精力就愈发跟不上，学不精。”

　　“可我没有这个限制。”

　　别人不修那么多，是因为贪多嚼不烂。

　　而唐安生何许人也，贪多也嚼的烂。

　　“这大离的武道秘籍的确有可借鉴之处，每练成一本都能把我的精神凝实一分。”

　　这武道秘籍侧重点不同，修出来的东西也不一样。

　　就算侧重点相同，细微之处也不会一样。

　　所以唐安生通过不断学习修炼这里的宗师秘籍，汲取里面的精华，去掉糟粕，不断提升自身。

　　“脑海中的镇封符箓不能一下子去掉，否则很有可能引起种下符箓之人的警惕。”

　　“不过可以想个办法绕过这符箓。”

　　镇封符箓只是死物，唐安生这些时日也想出一些办法来解决。

　　“等修炼有成，就开始逐步清理。”

　　“攘外必先安内，国内的某些人和物都不用存在了。”

　　时间一天天过去，唐安生看书很快，基本上随便一翻就能把书中的内容记住。

　　再加之他的修为境界实际上要比这些书的创作者还要高，修习起来并不困难。

　　“原来武道还能从这个方向入手，妙啊，妙啊。”

　　他的境界的确比这些人高，可不代表对某些事物的理解就一定比对方高。

　　这就好比数学教授和数竞生做数学竞赛题，前者的知识要比后者广博很多，可最后的分数却不一定有后者高。

　　这便是术业有专攻。

　　当然，前者根基雄厚，做的题多了，触类旁通下超越后者很简单。

　　“镇封符箓吸纳一切进入身体的能量粒子，以此壮大自身，限制原身。”

　　“那么我只需要创作出一部法门，吸收的能量粒子不进入体内丹田识海等地方，而是直接和肉身融为一体。”

　　“即便镇封符箓想要吸，也吸不动。”

　　这镇封符箓不过是化神之上之人随手布置，他本身境界就到了化神圆满。

　　若是他本尊在此，根本不用管这些许多，直接一个呼吸汲取的能量粒子，便能撑爆这符箓。

　　创作一部针对性秘籍，对于唐安生来说，不算难事。

　　时间很快过去，唐安生也把武库里的书的内容都看了个遍。

　　“集百家之长，成一家之言。”

　　“我这本秘籍就叫《锁气法身真典》吧。”

　　这里的气便是指的天地间游离的特殊能量粒子。

　　通过这法门，吸纳进来的能量粒子不会进入识海丹田，而是直接和肌肉细胞结为一体，所以叫作“锁”。

　　第一次正儿八经的创作武道秘籍，唐安生对此还是很满意的。

　　“目前才是初步创建，只能锁住我知道的能量粒子，若是一直练下去，可以锁住世间万物，练成永恒不坏之躯。”

　　当然，后面只是理论，实际怎么样，得练到那种地步才能知道。



第六卷  自然妙有 : 说一下

　　怎么都说一章拆成两章算加更啊，朝三暮四也来了，我标题也没写加更，加更标题都会写加更的。

　　本来是17：00更新，但是今天医院有事还没写完，原本想请假的，但我不想让大家白等。

　　于是17：00的时候先发了写了的，然后接下来把后面的补上，中间就隔了20分钟。

　　我本意只是不想大伙儿17：00的时候来，结果发现没更新……

　　唉，感觉难顶……



第六卷  自然妙有 : 第八章  我，长生天尊，打钱

　　唐安生站在院子中，运转《锁气法身真典》 ，天地间游离的内气粒子便被他不断吸纳进来。

　　刚一接触皮肤便直接融入表皮、真皮中，让他的皮肤坚硬程度更上一层楼。

　　“识海中的镇封符箓没有动静，看来这样行得通。”唐安生内视自身，发现镇封符箓没有其他异样，和往常一样。

　　“体内残留的丹毒也得清理一遍，距离恢复这具身体的巅峰程度还差一大截，更别说修仙了。”

　　原身大量服食用火硝、水银制作的丹丸，能活到现在，都是原身功力深厚。

　　“这仙门一事，还得落在这里的世家大族身上。”

　　唐安生对于这里的仙门兴趣比武道兴趣更盛。

　　大离武道虽然不错，可境界上并没有超过他，只能让他借鉴一下，汲取百家经验。

　　而仙门不同，明面上就有元神真君以及长生天尊这超越化神的两大境界，更别说这里古老传说中的道祖了，那更是不知道是什么样的存在。

　　“来人。”唐安生喊了一句。

　　门外一直候着的太监总管李保实立即走了进来，然后站在一边低头等候他问话。

　　“世家捐款一事，柳长生弄的怎么样了？”

　　“这……”太监总管有些犹豫，没敢第一时间回答。

　　“恕你无罪，说吧。”

　　“回陛下，柳状元他到现在每日不是逛街，就是去湖边钓鱼，捐款一事尚且没有动作。”太监总管额头有冷汗冒出。

　　他可是知道陛下对钱最为看重，而且柳状元又立了军令状，完不成钱款数量，就要拿脑袋去抵扣。

　　这可不是闹着玩的。

　　如今距离规定期限只剩下最后一天，这柳长生怕是会成为大离最短命的新科状元。

　　“今天是最后一天？”唐安生反问。

　　“是的，陛下。”

　　“行吧，你先下去，今天之内仔细观察这人，把发生的一切事情都如实禀报上来。”唐安生摆摆手。

　　太监总管李保实见他没有生气，松了口气的同时开口道：“遵旨。”

　　随后便慢慢退了下去。

　　“你到底是主角还是配角，就看这一次了。”

　　柳长生给他的感觉很不一样，他不觉得这家伙会轻而易举的死去。

　　尽管得罪世家在这里的人看来就和死罪没多少区别

　　不过唐安生对他也只是稍微投注一下视线，问过话之后，就不再关注。

　　他目前最重要的还是尽快修成《锁气法身真典》，冲破识海内的镇封符箓。

　　其余的事情只能算小事。

　　…………

　　“去去去，看见这是什么了吗？李府！”

　　“可不是你这样的平民能进来的，走一边去，当心污了老爷们的眼，把你狗腿打断。”李府的门卫挥挥手，嫌弃似的把柳长生往外赶。

　　“狗眼看人低，平民怎么了？难道大离不是由平民百姓组成的？”柳长生撇撇嘴。

　　向世家筹款，虽然很多人都避之不及，但他却不避，因为不怕。

　　若是能筹到款，缓解北方旱灾，对于那里的百姓便是天大的好处。

　　若是筹不到款，那好处更大了，无论是被世家杀还是被皇帝杀，他都能成为长生天尊。

　　而他成为长生天尊后，小小旱灾，不是手到擒来的事吗？

　　本来他都想的好好的，结果没想到现在连门都进不去。

　　“哼，不让我进去，我偏进去。”柳长生可不管那么多，直接往里冲，并且嘴里还喊道，“有本事打死本公子。”

　　这看门的属于那种欺软怕硬之人，他们哪里见过柳长生这么横的人。

　　“我都已经明说这是李府了，这人脸上却看不出一点害怕之色，外加行事作风如此张扬，难不成也是哪一家公子哥？”

　　“坏了，我刚刚得罪他了！”

　　门卫也是看人下菜，柳长生越横，他们越怕，当下便好言好语道：“这位公子，小的真是狗腿看人低，该打，该打。”

　　“啪啪！”

　　随即就是两巴掌拍在自己脸上，打的震天响 。

　　这一变故直接让柳长生傻眼。

　　不是，有这么快的变脸么？

　　“望公子恕罪，恕罪，小的这就去通传。”尽管脸上有着红印，门卫仍然陪着笑脸。

　　“我去，我这王霸之气，我还没成长生天尊都这样了，要是成了岂不是要上天？”柳长生心里美滋滋，又开始幻想起来。

　　门卫进去通传后，不一会儿就有一位穿着长袍的年轻公子哥走了过来，边走还边大声嚷嚷：

　　“谁啊，来我李府闹事？”

　　“咦？柳状元？请进，请进。”

　　那公子哥看见柳长生，口中语气顿时一改，直接把他邀请进府里。

　　柳长生莫名跟着这人来到里屋，主位上正坐着一位中年人，那中年人看向柳长生，开口道：“柳状元来我这李府，当真是让我李府蓬荜生辉啊。”

　　“不知柳状元有何事？能帮忙的我李府一定帮。”

　　这一连串的动作让柳长生有点丈二和尚，摸不著头脑，不过他可没忘记自己来这里的目的是什么，当即开口道：

　　“北方旱灾，民不聊生，所以……”

　　他话没说完，就被主位上的人打断，“唉，没想到柳状元如此心系天下，实乃我辈之楷模啊。”

　　“方儿，你要好好学习学习。”

　　“是，爹。”那年轻公子哥低头应道。

　　主位上的人根本不给柳长生搭话的时间，而是继续说道：“北方旱灾，民不聊生，我李府愿意捐赠十万两白银，钱虽然不多，但终归是一片心意，还望柳状元收下。”

　　怎么回事儿？

　　我都没让你捐款，怎么自己主动捐了出来？

　　柳长生有点懵圈。

　　不是说世家最为吝啬的么，怎么到他这里就如此豪放？

　　难道是这李府与之不同？

　　可也不对，来之前他看过镇北王给的这些世家资料，这些世家大多盛气凌人，自认为自己高人一等，从门卫的态度都能看出一二。

　　“方儿，你把银票取来，送柳状元一程吧。”

　　“是，爹。”

　　年轻公子哥拿出一堆银票，然后拉着还处于宕机状态的柳长生，把对方送出了大门。

　　“柳兄的胸怀，小弟真是万般佩服，下次有机会，一定请柳兄去长春阁游玩一番。”

　　“今日柳兄有事，小弟就不耽搁柳兄了。”

　　年轻公子哥说完，就直接关上大门，徒留柳长生一人在外。

　　柳长生看着手中的银票，一时间不知道该说什么好。

　　他能怎么办？

　　这钱都已经到手了，总不能还去找对方吧。

　　“算了，去下一家。”

　　“我等下语气再凶一点，不是上门请求捐款，而是直接上门要钱。”

　　“我就不信，所有世家都这么好说话，总有世家会恼羞成怒来杀我的。”

　　柳长生心中打定主意，直接去往下一家。

　　而在他走后，李府的大门又悄悄打开一条缝隙，在看见外面没人后，便又把门关上。

　　“走了吗？”主位上的人问道。

　　“走了。”年轻公子哥点点头，随后又问道，“爹，那柳长生来索要钱财，我们完全可以不用给，或者随便给点打发他就行，何必给那么多？”

　　十万两白银，即便是他们这些世家大族也不是那么轻易就能拿出的。

　　“他虽然是新科状元，可又没有官身，拿我们没办法的。”

　　“哼，你以为那钱是给他的吗？那钱是给陛下的。”主位上的人冷哼道。

　　“陛下……”年轻公子哥皱眉，有些不解。

　　这钱不是用来赈灾的么，怎么和陛下扯上了关系。

　　“陛下何许人也，乃是武道宗师，即便太医说只有一个月好活，想来陛下也不会放弃，这三百万两白银，看似是捐款，实则就是陛下要的。”

　　主位上的人接着说道：“倘若不给，或者给少了，难免被陛下怀恨在心，到时候我这李府还能不能存在，都不好说。”

　　“不会吧，要真这么做，陛下不怕引起众怒？”

　　主位上的人摇摇头，说道：“众怒？哼，人都要死了，还会在乎众怒？”

　　“方儿，我等世家大族，之所以能一直高高在上，乃是因为我等利益相关，始终站在一条船上。”

　　“然而除开那三家外，我等任何一家都无法和皇室抗衡。”

　　年轻公子哥当然知道自家老爹说的那三家是什么。

　　“琅邪王氏、陈郡谢氏、颖川陈氏，这三大世家传承千年，比我大离历史都要长的多。”

　　主位上的人说道：“无论谁是这片大地的主人，都不妨碍他们的地位，甚至都要讨好他们，方儿你可知这是为什么？”

　　“因为仙门？”年轻公子哥说道。

　　“没错，就是仙门，他们三家都有子弟进入仙门，甚至在仙门中的地位都不低。”

　　主位上的人看向他，“方儿，只有进入仙门，才能让我等家族永世长存，你下去好好准备吧。”

　　听见后面这话，年轻公子哥心中一惊，“爹，你的意思是？”

　　“就是你想的那样，仙门最近要来我大离招人，这是琅邪王氏传来的消息，错不了。”

　　“所以我等世家大族不希望在这个节骨眼上出问题。”

　　“不就十万两么，只要陛下不闹腾，一切都好说，毕竟任何事情放在仙门这件事上都显得不足为贵。”

　　主位上的人又叹气道：“进入仙门全靠一个缘字，也不知道你有没有那缘分。”

　　“爹，放心吧，孩儿会尽力的。”

　　三大世家，就因为有子弟在仙门，历朝历代都不敢得罪他们。

　　王朝不过区区三百年，而他们屹立在这片大地上已经千年，见证了数代王朝的更替。

　　…………

　　“这就筹到款了？”

　　“怎么全是十万两银票，会不会是假的啊。”

　　柳长生看着手中一大堆银票，内心非常疑惑。

　　他本来以为按照世家贪婪小气的风格，不把他打死就算好的了，毕竟他现在的确没有官身在身，只是个平民。

　　可没想到他每到一处世家，就有人立即送上银票，不多不少，正正好好十万两，仿佛这些世家大族私底下串通好了的。

　　“也行吧，虽然没能死成，但是有这么多钱，北方的老百姓也不用饿死了。”

　　虽然世家大族的反应出乎他的意料，但是柳长生也没有多后悔，左右不过是晚一段时间再死，能救一救北方老百姓也不错了。

　　第二天早朝，他大摇大摆地走上去，早就看他不顺眼的丞相陈明，此时骤然借机发难，怒喝道：

　　“柳长生，陛下让你筹款三百万两白银，可你这段时间去了哪里？”

　　“每日不是寻花问柳，就是饮酒作乐，是也不是？”

　　丞相不愧是扣帽子的好手，一上来就先把帽子扣上。

　　然而还没等柳长生开口，一旁的镇北王就率先说道：“陛下，柳长生这些时日一直在努力筹集银钱，如今已筹得三百万两白银。”

　　“咦？这老头怎么知道我筹得了？”柳长生看过去。

　　他是最后一天去筹的，除非有人跟踪他，不过他一路上也没看见有人跟踪他啊。

　　“哦，三百万两白银在哪？”丞相反问一句。

　　“就在……”

　　“就在我住宿的地方。”柳长生抢先说道。

　　“怎么不拿过来？”丞相反问，他实在不相信柳长生能筹到那么多的钱。

　　“你是傻子吧，你拿来看看，三百万两白银你拿起来我算你厉害。”柳长生丝毫不给他面子。

　　“你……”丞相属实没见过这种张嘴脏话闭嘴脏话的人。

　　大伙儿都是斯文人，说起话来拐弯抹角的，怎么就这人直来直去？

　　看见丞相吃瘪，旁边有大臣忍不住笑出声。

　　“一张银票一千两，三百万两就是三千张，也很重了，让我拿着跑那么远，根本跑不动。”柳长生直接摆烂。

　　当时抱着一堆银票，可把他累坏了，他有时候都在想，为什么大离银票最高的是一千两，就不能来个一百万两一张的银票？

　　“去拿来看看。”唐安生开口道。

　　“遵旨。”太监总管李保实回答道。

　　他是武道宗师，这种跑腿的事，按理不用他去，可三百万两白银属实太多了，值得宗师出手。

　　甚至李保实都不由得多看一眼柳长生，心想这么多钱他能放到客栈里，属实是心大。

　　“过来。”镇北王使了个眼神。

　　柳长生看了看，心想这老头人还不错，不会坑自己，于是走过去。

　　“你真的筹到了三百万两？”

　　“骗你做什么？”柳长生反问。

　　“好，好，好！”镇北王连说三声好。

　　这些天柳长生一直在摆烂，他也看在眼中，原本是决定把大部分产业卖了，来筹这一笔钱，一方面是为了救柳长生一命，另一方面也是为了救北方的平民百姓。

　　可如今柳长生居然筹到款了，属实出乎他的意料。

　　以武道宗师的速度，不一会就把东西取来。

　　“秉陛下，三百万两银票属实。”

　　“哗！”

　　只是一句话，就让整个大殿的大臣炸开了锅。

　　尤其是丞相，更是一脸不可置信。

　　那些世家大族究竟是个什么德行，他在清楚不过，别说柳长生了，就算是他去筹款，能筹个三十万两都不错了。

　　这家伙是财神爷转世不成？

　　而柳长生则是昂着头，满足的接受来自四方大臣的惊诧目光。

　　“什么是人前显圣？这就是人前显圣。”

　　柳长生心中美滋滋。

　　而唐安生坐在皇位上，默默把底下众人的表现纳入眼中。

　　“再有十天半个月，这具身体便能修复到完好状态，就能开始行动了。”

　　唐安生看向柳长生，问道：“朕说话算话，既然钱款筹齐，你要何奖赏？只要朕能做到，皆能满足于你。”



第六卷  自然妙有 : 第九章  仙门

　　要什么奖赏呢？

　　老实说，柳长生最想要的奖赏就是直接赐他一死，那种短平快，无痛死亡最好。

　　可他用自己脚趾头想想也知道，自己才筹完款，骤然提出这个要求，别说皇帝，恐怕就是其他大臣都不会答应，甚至还会以为自己得了癔症。

　　到时候要是把自己关起来治疗就麻烦了。

　　柳长生思索半天，看着那一堆银票突然间有了个想法。

　　“陛下，派去赈灾的人会不会贪墨赈灾的钱款？”柳长生问道。

　　一旁的户部尚书脸色一变，陡然喝道：“柳长生，你这是什么意思？此际天灾人祸之时，我等官员自当上下同心，怎可随意污蔑同僚？”

　　这赈灾一事就是他负责，要是被查出贪墨，乌纱帽不保都是小事，脑袋搬家只能算中等事，九族消消乐才是大事啊！

　　“我问你了么？”柳长生看向他，“陛下当面，还敢随意插话，你这是大不敬。”

　　不就是扣帽子么，他也会，反手就把一顶帽子扣在对面头上。

　　“你……”户部尚书脸色铁青，可看了看上面的唐安生，一时间也不敢再说话了。

　　“纵观所有天灾人祸，基本上只要去赈灾的就没有不贪之人。”

　　唐安生看向底下众人，毫不顾忌地说道：“这在场诸多大臣，十个里面能找出一个不贪的，就已经算是大离之幸了。”

　　他这话说的太露骨，直接把底下的大臣吓得心中一突，有几位意志力不坚定的，小腿已经开始打颤。

　　“陛下，恕罪。”

　　“臣等未能替陛下分忧，还望陛下恕罪啊。”

　　唰的一下，跪下去二三十人。

　　剩余的大臣见他们都跪了，自己站着似乎也不太好，于是跟着跪下去。

　　一时间，还站着的只有丞相、镇北王等寥寥几人。

　　唐安生也不管他们，既然他们想跪那就跪着吧。

　　“好，那我想去监督赈灾一事。”柳长生说道。

　　他左思右想，觉得这个办法很好。

　　监督赈灾肯定会得罪大量官员，如果他发现了有谁贪污，把这事往上一禀报， 那肯定人头滚滚。

　　而那些为了自己项上人头的贪官，肯定会选择铤而走险，暗地里找人杀了自己。

　　自己一死，直接摇身一变成为长生天尊，岂不美哉？

　　唐安生看向他，应道：“既然你想去，那就去吧，封你为钦差大臣，正三品官职，有先斩后奏之权。”

　　“来人，准备拟旨。”

　　一听这话，底下诸多大臣脸上汗水唰地冒了出来，只是钦差大臣其实还没什么，正三品官职更算不得什么，但最要命的是那先斩后奏之权。

　　这简直是拿着尚方宝剑啊。

　　“多谢陛下。”柳长生听了顿时心里一喜。

　　他本来只是想去监督一下，然后举报的，没想到直接拿着尚方宝剑了。

　　“我见到贪官就杀，还怕没人来杀我吗？”

　　“哈哈，长生天尊，我来了……不对不对，到时候不能称为我了，应该叫本尊才是。”柳长生心里美滋滋。

　　而底下诸多大臣则是在思索着。

　　“陛下好像格外看重柳长生。”

　　“这柳长生性格刚直，如今又是陛下面前的大红人，不宜得罪，也不知道他有没有什么爱好，兴许可以……”

　　柳长生看起来正直，但是他们不相信有人会没有弱点。

　　柳长生不畏强权，难道就不喜欢钱财？

　　不喜欢钱财，难道就不喜欢美色？

　　琴棋书画这些呢？

　　只要是人就有爱好，找出对方的爱好再送之，所谓吃人嘴短，拿人手软，相信到时候一切都好说了。

　　唐安生懒得去管底下人心中的想法，等太监总管拟完旨宣读后，便直接起身离去，根本不给下面人开口的机会。

　　“退朝！”

　　“恭送陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

　　…………

　　唐安生下了朝之后，换了一身简便的衣服，然后直接来到御花园。

　　“通过不断汲取天地间游离的内气粒子，融入己身，排出身体残留的毒素，进一步强化肉身。”

　　“肉身强大，能承载的精神力也就越多，等多到一个地步，便能直接冲开镇封符箓。”

　　当然，即便能冲开识海中的镇封符箓，他也不会去做，因为这镇封符箓手法太过高明，他现在还看不透，不知道上面有没有禁制之类的。

　　万一冲开，结果被下符箓之人察觉，那就不妙了。

　　毕竟按唐安生的猜测，能种下这种手段的人，其修为境界大概在化神之上。

　　“如今有柳长生出手，替我整治大离风气，倒是省了我一番功夫。”

　　“就是不知道仙门在哪里，终究还是需要去仙门修行一番才行。”

　　唐安生最关注的还是仙门，大离的武道最高境界也没有他本身高，他只能借鉴，想要突破很难。

　　只是这段时间他翻遍了大离的资料，也没找着仙门所处的位置。

　　“按照原身的记忆来看，只有三大世家知道仙门处于何方。”

　　“看来最后还是得从这方面入手。”

　　三大世家传承千年，原身从来没想过去招惹，因为对方底蕴太深太深。

　　前面几个王朝都灭了，可这三大世家却犹如定海神针般，从来没有出过问题。

　　“先修行吧。”

　　唐安生坐在一株柳树旁，闭上眼准备开始运转《锁气法身真典》，结果旁边突然有一丫鬟打扮的少女朝他这里走来。

　　“你在做什么，这里是御花园，寻常男子不能进来的。”

　　年轻丫鬟古灵精怪，伸出手抓住唐安生的衣袖，“快走，别被陛下发现，不然你就死定了，哼哼。”

　　随后她的脸上露出委屈的神色，说道：“呀，你还不走么，我都拉不动你。”

　　她的大眼睛一眨一眨的，配合上那我见犹怜的表情，足以让然后正常男性动心。

　　只是唐安生根本不为所动，睁开眼看了她一眼，冷漠说道：“把她拖下去，审问一下。”

　　“遵旨。”

　　“唰”的一声，太监总管李保实顿时出现在一边，随后又有两名侍卫出现，一左一右把这丫鬟架了下去。

　　“呀，你们干什么，这里是皇宫，不是你们乱来的地方。”

　　“救命，救命呀！”

　　年轻丫鬟脸上露出恐惧，开始不断大喊。

　　然而面对她的闹喊，在场几人都不为所动。

　　很快太监总管李保实便走了回来，说道：“陛下，这人是赵贵妃的丫鬟，想要借机接近陛下，于是才做了刚才那事。”

　　听见李保实的话，唐安生轻声一笑，没想到他也遇到了女频小说中才会发生的事。

　　什么皇帝在御花园赏花，丫鬟不认识皇帝，上去扒拉对方，皇帝不仅不生气，偏偏还觉得这女人有趣，于是一见钟情。

　　然后丫鬟原来的主子吃醋，开始陷害对方等等，直接可以拍一部《美人心计》了。

　　“敲打一下，让她们别乱整些有的没的。”唐安生嘱咐道。

　　原身对自己的妃嫔都没什么兴趣，更别说他了，要知道原身沉迷修仙多年，已经有很久没有纳过妃嫔。

　　早些年间的妃嫔到现在都有四十岁了，容颜已然老去。

　　唐安生想了想，随后又补充道：“顺便把她们每月的月例银子，提高三倍。”

　　“陛下心善。”太监总管李保实回道。

　　不在宫里，才向往宫里的生活。

　　真正居住在宫里的他深刻明白，整个皇宫就是一座囚笼。

　　那些个妃嫔以色侍奉皇帝，容颜老去后，还能拿出什么呢？

　　低等级的嫔妃每月的例钱甚至都很难养活自己。

　　这便是皇宫的现实啊。

　　“你下去吧。”唐安生挥挥手，太监总管便悄然退下。

　　唐安生看向远处，目光深邃。

　　这皇宫对于皇宫里的人来说是囚笼，而这天下对于百姓来说又何尝不是另一座囚笼？

　　“求人不如求己，求己不如求吾。”

　　…………

　　大离边缘地带的森林处，原本人迹罕至的地方，此刻却站着好几人，看他们的表情，似乎在等待什么。

　　“大哥，你说二叔今天会回来？”一十六七岁的少女询问道，她的眼里充满了好奇。

　　“会的。”回答的是一位英俊的青年人，看样子二十岁左右。

　　他正是琅邪王氏这一代的族长继承人选。

　　“太好了，终于能见到二叔了。”少女按耐不住自己的心，“小时候二叔还陪我玩呢，结果一晃就这么多年过去了。”

　　他们的二叔是修道天才，十几年前被仙门接走，如今才得以返回。

　　若不是因为仙门招人，他们想要见到对方都不知道得等到什么时候。

　　“哗！”

　　虚空泛起一阵涟漪，两道人影出现在半空中。

　　“王兄，你的《化虹遁法》当真是越来越厉害了，这才多久，居然就赶到此地。”半空中穿着青袍的男子开口道。

　　另一位脸上带着点沧桑，下巴留着些许胡须的中年人说道：“区区微末技俩，当不得赵兄夸奖，走吧，我之族人已在下面等候了。”

　　两人一个闪身，直接出现在地上众人面前。

　　“二……叔？”

　　“小雨，多年没见，你都长成大人了。”那留着些许胡须的中年人微笑道，同时伸出手在少女头上摸了摸。

　　少女看着面前的中年男人，直接扑了上去，一把抱住对方，“二叔，真的是你哎！”

　　“这么多年，你和我记忆里差别不大！”

　　一旁的年轻男子拱手行礼道：“二叔，家族已经准备好接风宴。”

　　“嗯，我们走吧。”带着胡须的中年人看向身旁的同伴，说道，“麻烦赵兄跟我来了。”

　　“哈哈，不耽搁，走吧。”

　　两人一挥手，一股气流升腾而起，直接把原先几人带着飞向远处。

　　…………

　　琅邪王府，两人来到这里便屏退了所有人，只留下王氏当代族长王离。

　　“二弟，这次回来是为仙门招人一事？”王离开口道。

　　被他称为二弟的便是之前的胡须中年人，名为王海，此刻也是开口道：“是的大哥，族内几位老祖都有吩咐，让我好生办理这事。”

　　王氏一族入的是太行仙门，几乎每一代都能有一两人进入其中，这千年时间，王氏一族在太行仙门中的势力都算不弱。

　　“这位是赵世鑫，赵兄，和我一同而来。”王海说道。

　　一身青袍的赵世鑫则是拱了拱手，说道：“见过王族长。”

　　王氏一族当代族长王离连忙摆摆手，“使不得使不得，既然是二弟的朋友，自然也是我王氏一族的朋友，若有事，尽管说就是。”

　　“我王氏一族在这块土地上，还是有些势力的。”

　　有些？

　　青袍男子赵世鑫心里暗自嘀咕，要知道在太行仙门，王氏一族的势力可不算弱，尤其是百年前出了一位一品金丹的真传弟子后，王氏一族的势力就更可怕了。

　　一品金丹，位列真传。

　　钟响九声，通传八方。

　　足以证明一品金丹的含金量。

　　而且据他所知，王氏的这位一品金丹修出的大神通名为【五色擒拿】。

　　何为五色？便是金木水火土。

　　只要是这五色所制作之物，对方一挥手就能擒拿下，可怕无比。

　　“三十六大神通，七十二小神通，我要是能练成一个，就此生无憾了。”青袍男子赵世鑫内心叹道。

　　三十六大神通，只有一品金丹的绝世天才才能练成。

　　七十二小神通，也得是上品金丹才行。

　　神通法门只有在金丹境才能练，一旦错过，就再也没有机会了。

　　所以很多天才都会在金丹境驻足许久，只是即便如此，能练成神通的也屈指可数。

　　“大哥，这次仙门招人，陈郡谢氏，颖川陈氏都和我们争过，最后还是老祖出手才获得此次资格。”

　　“家族一定要鼎力支持，不可错过这次机会。”王海说道。

　　王氏当代族长，犹豫片刻后说道：“二弟，家族你无需担心，只是如今大离皇帝没有多久好活，又逢仙门招人，我怕他会……”

　　一个人本来快死了，结果仙门来了，带来了长生的希望，这绝望中的希望，足以让任何人疯狂，更别说是一国之君。

　　“无妨，我这便去找他。”王海冷漠道，“他若是答应，还能多活一些时日，若是敢捣乱，这大离也得换个皇帝。”



第六卷  自然妙有 : 第十章  望气术

　　听见他的话，赵世鑫不由得皱了皱眉，开口道：“王兄，凡人虽然不修仙，未得长生，但是凡人中的武道高手，单论武力并不低于我等。”

　　他们两人目前境界处于神魂合一境，只差一步练成金丹，可这一步却如同沟壑般，很难跨越。

　　凡人中的武道宗师实力就不逊色于他们，大宗师更是比他们还强一点。

　　“哼，我等代表太行仙门而来，在此招人是那大离皇帝之幸，他岂敢拒绝？又怎敢捣乱？”

　　王海接着说道：“赵兄，凡人中的武道宗师大宗师实力的确不逊色于我等，可没有法术对敌、法宝护身，真正比拼起来，十个中九个死的都是他们。”

　　“更何况听大哥所言，这大离皇帝时日无多，一身战力不知道下降多少，不足为惧。”

　　赵世鑫听见他的这些话，暗自摇摇头。

　　王家在太行仙门中都属于大势力，百年前的那位王家子弟练成一品金丹，修成【五色擒拿】大神通，如今已成化神。

　　拥有一位化神老祖，而且这位化神老祖更是有潜力成为元神真君，这足以让王家之人自傲，于是行事也愈发张狂。

　　“王兄，你与家人多年未见，不如留在这里叙旧，这点小事便让我去吧。”赵世鑫想了想，换了个说法。

　　王海看了看自己身边的大哥，又看了看多年未见，熟悉中带着陌生感的府邸，点头说道：“那就麻烦赵兄了，等赵兄回来，我一定设宴款待。”

　　在王海看来，不过是走一趟京城，给皇帝老儿打个招呼，这种小事谁去都行，快的话一两个时辰就能回来。

　　“这是去往京城的地图，赵仙师请收好。”王家当代族长连忙从屋内拿出一张地图。

　　这地图对于大离之人自然珍贵无比，可对于修仙者却算不了什么。

　　赵世鑫接过地头看了一眼，然后说道：“王兄，我先走一步，不必等我。”

　　说完，便直接腾空而起，朝京城飞去。

　　“唉，王家行事肆意妄为，是祸不是福啊。”赵世鑫心中叹息。

　　这些话是说不得的。

　　他和王海关系不怎么亲近，这次仙门招人他之所以跟着来，不过是他师父想让他过来历练一下，顺便和王家打好关系。

　　王家之人虽然张狂，可他们那位化神老祖的确厉害，一品金丹大神通，离元神真君也不远了。

　　若是能渡过心魔劫、元神劫，便能成就元神，遨游诸界，到了那时，王家便是太行仙门真正的支柱之一。

　　“不过这些事情不是我能左右的。”

　　赵世鑫一路施展遁法，没用多久便从琅邪郡赶至京城。

　　“那里就是皇宫吧。”

　　赵世鑫一眼望见皇宫，随后不停歇，直直向那飞去。

　　“希望那大离皇帝不是个疯狂之人。”

　　…………

　　“这身体中的残存毒素清理的七七八八了。”

　　唐安生坐在院落中央，内视自身。

　　他如今这具身体，体内丹田处没有一丝内气，也没有其他特殊能量粒子，因为全都被识海中的镇封符箓吸收完了。

　　而他自己吸纳的则是全部融入肌肉细胞中，用于强化自身。

　　所以要是有外人用神识一类的探查他的体内，恐怕只会认为他天生神力，境界上是个凡人。

　　“如今就是找寻仙门……嗯？有人来了。”

　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

　　唐安生开口道：“来人。”

　　“陛下。”太监总管李保实从树后的阴影处出现。

　　“摆上两杯茶，有客人要来。”

　　客人？

　　李保实看了看四周，以他武道宗师的实力没有感应到任何人。

　　虽然心中疑惑，但他还是按照唐安生说的，沏了两杯上好的茶，都是陛下以前喜欢的口味。

　　“对了，从今天开始你就不用跟着我了。”

　　这话直接把李保实吓得心颤，“噗通”一下直接跪倒在地，“陛下，老奴……是做错了什么吗？还望陛下恕罪啊。”

　　“起来吧，别有事没事就跪下。”唐安生说道，“太监也是人，也有自己的尊严。”

　　“遵……旨。”太监总管李保实颤颤巍巍站起来。

　　听见唐安生说太监也是人时，也有自己的尊严，老实说，他内心还有一些感动。

　　在外面他是太监总管，皇帝身边之人，即便是丞相这些大臣都要给面子。

　　可他明白，那些人心里从来都看不起他，背后里骂他都是骂阉狗。

　　倒是在皇帝这里，他感受到了一丝尊重。

　　很奇怪，明明皇帝是他的主子，是这大离的主人，可对方的一举一动却没有给人高高在上的感觉。

　　就好像对方平等的对待一切，在对方眼中，无论是他还是那些大臣，又或者是平民百姓，都没有什么区别。

　　“这就是圣皇啊！”

　　李保实心中感叹，却又可惜对方没多少时间好活。

　　“柳长生已经出发去北边赈灾，你便跟着他，不要让他死了。”

　　“期间他若是有发现什么贪官污吏，欺压百姓的，便都杀了吧。”唐安生说道。

　　“都……杀了？”李保实手一颤，他脑海中已经浮现一副血色场景。

　　朝廷每年拨款赈灾，可这灾永远赈不完，百姓的生活和拨款前并没有什么两样，足以想见其中有多少贪官污吏在上下其手。

　　“嗯，都杀了，账便记在柳长生头上，你下去吧。”

　　“是。”李保实也不再犹豫，直接退下。

　　实际上，他很想知道柳长生到底是陛下的什么人，居然连自己这个贴身护卫都派了出去，就为了对方的生命安全。

　　难道柳长生是陛下的私生……

　　想到这里，李保实再也不敢想下去，只得撇开脑海中乱七八糟的想法，踏踏实实去做事。

　　“道友既然来了，何不坐下喝杯茶？”唐安生突然开口道。

　　不远处突然有人发出一道轻咦声，“咦，都说大离皇帝命不久矣，可观道友你，面色红润，天庭饱满，不似短命之人。”

　　赵世鑫大大方方从阴影中走出，坐在唐安生面前，看着摆在自己面前的茶水，张口问道：“道友知道我要来？”

　　“有所感觉。”

　　赵世鑫眼睛一亮，赞叹道：“道友好强的灵感，若是进入我这一门，将来未必不能修成正果。”

　　随后他又想起唐安生的身份，叹道：“可惜，可惜。”

　　皇帝不能修仙，哪怕当过皇帝后面不当了也不行，这是诸多仙门的规矩，想要更改，恐怕得元神真君出面才行。

　　可这规矩本来就是元神真君定下，他们又岂会推翻自己之前的决定？

　　“道友是仙门之人？”唐安生问道。

　　“正是。”

　　赵世鑫点点头，说道：“我之仙门此次想在大离招收新人，还请离皇行个方便。”

　　赵世鑫说话很有水准，容易让人心生好感，这要是换成王海，恐怕就是不答应便得死的那种场景了。

　　“为何选我大离？”

　　大离并不是这里的唯一国家，不远处的吴国、虞国，都比大离弱不了多少。

　　赵世鑫想了想，看着唐安生最后如实说道：“实不相瞒，此次仙门招收新人一方面是补充新鲜血液，另一方面则是为了我那师兄。”

　　唐安生没有说话，而是默默听着。

　　“我那师兄丹成上三品，欲修神通【望气术】。”

　　“神通？”唐安生问道。

　　上三品金丹，这点不难理解，书籍中都有记载，而这【望气术】神通似乎没有提到过。

　　赵世鑫则是解释道：“道友不是仙门中人，自然不知，这神通相传乃是太上道祖传下。”

　　“有天罡数三十六，地煞数七十二，这天罡数、地煞数本来只是代表一个数，并没有高低之分。”

　　“只是后来修仙者们发现，神通无有高低之分，却有强弱之别，于是重新划分出三十六大神通，七十二小神通。”

　　唐安生点点头，示意他继续说下去。

　　“神通威能莫测，只是想要练成必须得在金丹境才行，一旦错过，即便成了元神真君想要修得，也只能散去一身功力，重新来过。”

　　可不会有哪一位元神真君愿意散去功力，就为了去修一门神通。

　　想要成为元神真君，需要度过心魔劫、元神劫，任何一劫稍有差错，就是魂飞魄散。

　　即便重来，也没有哪位元神真君敢说自己一定能过。

　　赵世鑫说道：“传闻这神通乃是仙人才能修行之术，只是太上道祖怜悯众生皆苦，故而传下，让众生能在金丹境修成。”

　　“所以这【望气术】？”唐安生问道。

　　“这【望气术】乃是七十二小神通之一，想要修成，需要观众生之气再辅以秘术。”

　　“众生之气越强大，修成的可能性便越高。”

　　赵世鑫并没有提秘术是什么。

　　想想也对，毕竟每一门神通都珍贵无比，修成的方法必然是绝密中的绝密。

　　“这样说来，我大离的气运还不错？”

　　赵世鑫点点头：“然也。”

　　大离的气运的确不错，三大修仙世家都坐落在大离。

　　并且百年前还出了一位修成大神通的一品金丹。

　　“所以，这次既是为我之仙门招收新人，也是为了我那师兄练成神通。”

　　赵世鑫又解释道：“离皇不必担心，我那师兄只会在招收新人时，通过法宝观上一观，不会对新人有害，否则仙门也不会答应。”

　　这些新人是仙门未来的根基，仙门是绝不会让他们出问题的。

　　如果不是赵世鑫的师兄本身就天资不凡，有希望练成这门神通，太行仙门也不会答应这个请求。

　　“还望离皇行个方便。”赵世鑫诚恳说道。

　　他这一脉走的乃是运道，他本身对于望气术也略通一二。

　　只是看见唐安生的第一眼，他就觉得对方不凡，因此才说那么多。

　　“可以。”唐安生点点头，“仙门招人，对大离百姓也是个机会，朕何必阻拦？”

　　“多谢离皇。”

　　赵世鑫看唐安生脸色不变，内心不禁再此感叹对方的不凡。

　　“既然如此，那我就先告退了，招收新人一事还需要一些准备。”赵世鑫放下茶杯，转身便踏空而去。

　　唐安生只是默默看着他离去的背影，心中思索着一些事。

　　“只是为了练一门神通，就牵扯到一个国度，这神通修炼看起来真的困难无比。”

　　“神通，原本仙人才能练成，只是道祖有感众生皆苦，才提前传下？”

　　“这里面还有很多事我不知道，看来是得想个办法进入仙门，练一练所谓的神通了。”

　　唐安生对于所谓的神通来了兴趣。

　　至于所谓的皇帝不能修仙？

　　他已经有了对策。

　　“看来是到我的超能力派上用场的时候了。”

　　…………

　　随后的一段时间里，在唐安生的允许下，有仙门要招收弟子的事传遍大离，甚至有其他国家的人听说此事，都不远**赶到大离，就为了一个踏入仙门的机会。

　　而赵世鑫的做法也很简单，他在各地都设置了一人多高的石碑以及一面镜子，想要踏入仙门的人，只需要照一下镜子，随后看一看石碑即可。

　　石碑上面刻着的是《太上感应篇》里的内容：

　　“祸福无门，唯人自召。”

　　“善恶之报，如影随形。”

　　“……”

　　只是他没有说如何才算通过考核，成为仙门弟子，而过去了一段时间，也没听说有谁通过考核成为仙门弟子。

　　值得一提的事，诸多大臣还有皇子都在等着唐安生驾崩。

　　可唐安生不仅一点事都没有，反而气色越来越好，当初太医说的一个月好活的话，直接变成假的。

　　有消息传出，因为大离皇帝得了仙人的灵丹妙药，百病全消，再活几十年都没问题。

　　这事直接让诸多皇子绝望。

　　天下岂有几十年之皇子乎？

　　“什么时候动手？”二皇子离珧武心急道，“我那老不死的爹，真想当一辈子的皇帝，明明要死了，却遇上仙人出世。”

　　丞相陈明摇摇头，“现在还不是时候，仙人招收弟子，这期间不宜兵变。”

　　“好，那就等仙人离去再动手。”二皇子恶狠狠道，“还有那柳长生，怎么还没死？”

　　“柳长生在北方杀了个天翻地覆，想他死的人很多，但他身边有高手，派出去的刺客没一个回来。”

　　丞相继续说道：“不过不用急，他明日回京，到了京城，是生是死可由不得他。”

　　丞相陈明目光深邃，他本来不愿提前动手，想让皇帝自然病死。

　　可如今皇帝借着柳长生这把刀开始清洗，他那一脉的人不知道死了多少。

　　他已经意识到要是在坐等下去，下一个死的就是他，于是他直接联系上早有反意的二皇子，两人一拍即合。

　　“仙人离去之日，就是这大离皇帝更换之时。”

　　“另外，柳长生也要死！”

　　正从北方回来的柳长生在马车上打了个喷嚏。

　　“阿嚏，谁在想我？”



第六卷  自然妙有 : 第十一章  域外天魔

　　“李老，你说我怎么就成了他们口中的杀人狂魔了呢？”

　　马车上，柳长生问着旁边的黑衣老者。

　　这黑衣老者乃是太监总管李保实所伪装，为的就是保护他的安全以及处理一些不听话的人。

　　以柳长生的实力，即便之前在大殿上见过他，当下也识不破他的伪装。

　　“我明明还没动手呢，那些个贪官污吏就上吊自杀了。”柳长生郁闷道，“根本不是我动的手。”

　　他郁闷的不是贪官污吏上吊自杀，而是死了那么多结党营私之人，居然没有一个幕后之人来找他麻烦。

　　每天晚上他都等着别人来暗杀自己，可每天晚上他都睡的好好的。

　　这些日子还胖了十斤。

　　“可能是公子威严太盛，他们心中过于畏惧，所以才畏罪自杀吧。”李保实“老老实实”说道。

　　实际上那些人都是他解决的。

　　一开始他们的确不敢拿柳长生怎么样，毕竟柳长生是钦差，又被皇帝关注，这个时候对他动手就是在挑衅皇帝。

　　可到了后面，柳长生越往下查牵连的越大，有些人就按耐不住自己的心了，恐惧他再继续查下去，便使出各种法来腐蚀柳长生。

　　只是都不管用，没办法才选择暗杀。

　　至于暗杀就别说了，有他在，来多少人死多少人。

　　每天晚上他都小心翼翼清理刺客尸首，就怕吵醒柳长生。

　　在他的细心照顾下，柳长生成功胖了十斤。

　　“咱家可是连陛下都能伺候的好好的，别说你个小子了。”李保实脸上露出微笑。

　　“唉，看来只能是这样了。”柳长生叹道。

　　天啊。

　　他还没成为长生天尊，就有这样的威严了，要是成了，那得多么风光？

　　柳长不敢想象自己上辈子当长生天尊时的风景。

　　“等等，我好像只有一小部分长生天尊时的记忆，其余的都没有，看来前世准备的还挺充分的。”

　　仔细想想，自己身为长生天尊肯定活的很久，要是把全部记忆都灌输下来，以他现在的阅历，肯定顶不住，到时候人都变成傻子。

　　当然，问题来了，或许有人会觉得他死后成为长生天尊就是变成另外一个人，再也不是现在的他了。

　　但是柳长生看的很开，什么前世的他，现在的他，不都是他么？

　　只要能逍遥自在一生就行了。

　　要是有什么魔头来夺舍他，他巴不得呢。

　　来，把我的身体拿去，这些工作都交给你了，今天要干的活是这些，还有明天的活……

　　你要是坚持不住，我们两个可以轮班制……

　　柳长生一边望着窗外风景，一边做着美梦。

　　“让开，我来试试。”

　　“该我了，牛二，你都试了好几次了。”

　　“仙缘是这么好得的吗？别挡着别人。”

　　柳长生一行人经过一个村庄，村头处围着一群人在吵吵嚷嚷着。

　　“啊，我前世怎么会是一头牛？”

　　“哈哈，牛二，你前世还真是一头大黄牛。”

　　“俺呢，俺来看看……怎么是个女人！”

　　一人多高的铜境里显现出一个婀娜多姿的女人，而站在其面前的则是一个五大三粗的大汉。

　　“哈哈哈，今儿起不叫你阳哥了，该开口叫阳姐。”

　　一时间欢声笑语，充满了快活的气氛。

　　“李老，前面怎么了？一堆人围着。”柳长生打开马车上的帘子，问道。

　　李保实看了一会儿说道：“公子，我们现在到了照马县，这里离京城没有多远。”

　　“公子这段时间勤于政事，可能不知道京城出了一件大事。”

　　“哦，什么大事？”柳长生问道。

　　他最喜欢大事了，这事情一大，指不定会发生什么意外呢，而往往这种意外就代表着危险。

　　“有仙门降世，招收新人弟子。”

　　李保实解释道：“这铜镜还有石碑，便是仙门中的仙人所设置，就是为了筛选新人弟子。”

　　“这铜镜按照仙人的说法，名为三生镜，可以照出那人前世。”

　　“而石碑上则是刻着太上感应篇章，若是有缘之人看到，便会生出种种变化。”

　　“这样啊……”柳长生心里思索了一会儿。

　　“我在北方搅风搅雨，也没谁来杀我，看来是我新科状元的身份太过高贵。”

　　别看新科状元一开始当官的品级不高，可关注度不少，谁敢动他，就是打皇帝的脸。

　　“我要是去了仙门，没关系没实力，不就是最底层的么，这样惹起事来，别人杀我也简单。”

　　至于能不能进去？

　　柳长生表示小问题。

　　要知道他可是长生天尊，长生天尊在仙门都是至高无上的，区区入门筛选何足挂齿？

　　“李老，就在前边停一下，我要过去试试。”柳长生说道。

　　李保实点点头，“好的，公子。”

　　面对仙缘，没谁会不当回事，柳长生这个反应，在他的意料之中。

　　…………

　　太行仙门，一座不起眼的山头处，一道人影正盘膝而坐，注视着面前的铜镜。

　　“此人唇色朱红，食禄丰裕，然而鼻肉薄，身体虚弱，难以长寿。”

　　“此人面相端正，做事井然有序、不拘泥于小节，然面部隐隐约约发黑，似是得罪小人，将来恐有劫难。”

　　镜子**现一道道人影，每出现一道，他便给出点评，随即又摇摇头。

　　“唉，这些人皆无仙缘。”

　　突然间，一道声音传入他的耳中，“《望气术》修炼的怎么样了？”

　　来人穿着灰色长袍，嘴上含着笑意，只是气息不强，宛如普通人。

　　“师父。”盘膝而坐的青年人见到来人，连忙起身，拱手行礼，“多谢师弟帮忙，望气术有了些许进步，距离最后的练成想来要不了多久。”

　　灰袍中年人看向他，说道：“不必过于急迫，你之天资，不在我之下，练成这门神通，想来是不难的。”

　　神通修炼难就难在修炼法门以及条件上，很多天资卓越之人，天赋是足够了，但是没有对应的修炼法门，那就别想练成神通。

　　就算拥有修炼法门，没有足够的条件也是不行。

　　比如百年前的王家那位，练成【五色擒拿】大神通。

　　这门神通要求是一品金丹，还需要五色灵草，加以秘法辅助炼制成丹丸服下，最后有三成概率练成。

　　就算现在有一品金丹的绝世天才，也练不成这门大神通了，因为五色灵草天地间只会存在一株，并且千年一诞生，诞生后三天内便会自然消亡，无法保存。

　　王家那位用了，后人想要再用，只能等千年后了。

　　或者也可以把他做成人丹，看能不能提炼出五色灵草来，只是人家都已是化神老祖，哪位金丹能炼对方？

　　怕不是被他炼了去。

　　“这次宗门招收新人弟子，由我这一脉全权负责，你看着点，若是有天资卓越的，趁早收下，免得被其他人抢了去。”灰袍中年人说道。

　　“弟子明白。”青年人开口道，“如今还未有拥有仙缘之人出现。”

　　“这个不急，慢慢来吧。”灰袍中年人嘱咐道，“这次之后，我便准备闭死关了，峰主之位暂时交给你吧。”

　　“师父，这么快？”青年人抬头看向对方，眼中有着点滴光芒在闪烁。

　　在他眼中，自家师父头顶冒出丝丝黑色之气，这意味着对方此次闭关的结果可能不太好。

　　他师父乃是化神真人。

　　化神真人闭死关，那便是为了突破元神境，可元神境是那么好突破的么？

　　心魔劫、元神劫号称元神境两大死劫。

　　但凡修仙路上有一丝悔过，心魔劫便会将其无限放大，不知多少惊才绝艳之人死在这一劫上。

　　而元神劫更为可怕，自身元神若是有一丝缺陷，便会在那无边天雷下被轰击的魂飞魄散。

　　而不到渡劫的时候，谁又能知道自身元神是不是有所缺陷？

　　“哈哈，怎么，觉得师父闭关会失败？”灰袍中年人微微一笑，随后身上气势一变，说道，“你再看看为师。”

　　青年人再次看去，发现原本从师父头顶冒出的黑气陡然消失不见，取而代之的是华光之色，宏大又充满了生机。

　　这是行事一帆风顺的意思。

　　两次观看，结果居然不一样？

　　灰袍中年人看着他疑惑的样子，说道：“这望气术，望的是气，可不是未来。”

　　“以我的实力，一念便可决定诸多生灵的未来，你的望气术还未修成，自然是看不透的。”

　　“这望气只是小神通，你若是能练成三十六大神通之一的命运神通，那才是真的了不得，我太行仙门门主之位，非你莫属。”

　　三十六大神通，命运神通排在第二，拥有无穷威力。

　　听见师父的话，青年人苦笑道：“师父就别打趣我了，这命运神通相传只有一位长生天尊练成，我何德何能，与其相提并论？”

　　“长生天尊啊……”

　　灰袍中年人叹道：“若不是天地巨变，长生天尊离去，域外天魔又怎敢入侵我们这方世界？”

　　听见域外天魔四个字，青年人开口问道：“师父，域外战场如今战事如何？”

　　灰袍中年人摇摇头，“不太妙，你石师祖原本神游异界，如今也被宗门叫回。”

　　元神真君，可一念游遍小千世界。

　　诸多修成元神的大能，大多数时候元神都在虚空中遨游，希望发现其他的世界。

　　因为一个世界代表着一个文明，能够汲取不同的文明养料来壮大自身。

　　也因为这，化神和元神之间的差距极为夸张，到了一个难以想象的地步。

　　“这些不是你该担忧的，你现在需要做的就是好好修炼。”

　　灰袍中年人安慰道：“有诸位元神真君坐镇，域外天魔也无可奈何。”

　　青年人虽然听见师父的话，但心却没放下多少，“师父急于闭关，怕是也和域外战场之事有关。”

　　不过想再多也无用，他如今才金丹境，根本掺和不上这些事。

　　“咦，徒儿，你看这人。”灰袍中年人突然指着画面中的一人说道。

　　青年人抬头看去，发现镜子**现一位长相普通的年轻人。

　　“这人五官端正，面色红润，天庭饱满，是个幸运之人，但是周身有黑气缭绕，意味着不幸。”

　　“如此反常，怪哉怪哉。”

　　…………

　　“这铜镜能照出前世？别骗人了，压根不是这样的。”柳长生内心吐槽道。

　　他可是长生天尊，虽然大部分记忆都没有，只有少部分，但关于这铜镜的记忆还是有一部分的。

　　这铜镜名为三生镜，能观人之前世今生与来生。

　　其中，前世来生都是假的，纯粹是这铜镜根据照镜子之人的性格实力等等因素，量身打造的。

　　当然也不算太假，只能说是照镜子之人的性格的一种映射。

　　至于今生就有点意思了，这镜子中会出现某一段画面，是照镜之人未来将会发生的画面，是为预知未来。

　　可柳长生明白，并不是镜子预知到未来了，而是镜子中显现出这副画面，照镜子的那人未来才会出现这样的场景。

　　是这镜子的力量固定了那人的未来。

　　“这镜子好像是命运天尊的法宝吧，怎么会在这儿？”

　　“不对，这玩意儿也没有显现未来的力量，应该只是个仿制品，只是用来映射照镜之人性格的。”

　　“命运天尊又是谁，想不起来了。”

　　柳长生的记忆中，只有命运天尊这个名字，关于他的其他事则记不得。

　　不过他也不在意，全当是前世对自己的保护。

　　毕竟他可没忘记，前世是遭其他长生天尊暗算，最后才落到这个下场的。

　　“按照前世的说法，我在这一世积累了力量，只要被别人杀死，立即就能取回原本的力量，甚至超越过往，天下无敌。”

　　“那我还等什么呢？”

　　柳长生上前照了照镜子，铜镜中映出的是就是他现在的样子。

　　这一幕别说围观之人，就是他都傻眼了。

　　“等等，照出自己代表的是什么性格？”

　　“这铜镜是不是坏了，从来没听说过能照出自己的。”

　　柳长生又看向石碑上面的太上感应篇章，只是看了一眼，整个人便沉入进去。

　　随后众人就见石碑上面逐渐散发出点点光芒。

　　不一会儿，柳长生便清醒过来，看着石碑上的点滴光芒，他陷入了沉思。

　　“不是，我好歹是个长生天尊，不说华光万千，也得来个五光十色吧。”

　　“这点点滴滴光芒，搞的和尿不尽一样。”

　　长生天尊的资质就这？

　　嗯，绝对是镜子有问题，不是他的问题。



第六卷  自然妙有 : 体检请假

　　征兵体检，一大堆标本，今天忙不过来了。

　　想起来我当初想去当兵，结果视力不合格，太可惜了。

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁。

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁。



第六卷  自然妙有 : 第十二章  资质

　　“异象！”

　　“仙人之姿，仙人之姿啊！”

　　石碑上面浮现点点星光，这是之前从未有过的，诸多围观百姓看了这一幕都激动起来。

　　而旁边的李保实心中也是一惊，“柳状元果然不是普通人，不行，这事必须尽快禀报陛下。”

　　区区一个状元对于大离皇帝来说不算什么事，可一位能踏入仙门的就非同小可了。

　　三大世家为什么能一直矗立在这片大地上？

　　不就是因为家族里面有人在仙门么。

　　周围人虽然激动，但是柳长生却不是很满意，按照他的记忆，石碑上只浮现点点星光，代表他的资质不是最差一档，也差不了多少了。

　　“啊，该不会我这长生天尊本来就是从凡人修练起来的吧？”

　　“这样一想，我还挺厉害的。”

　　柳长生脑补了一下自己前世从最卑微的凡人，以最普通的资质，一步一个脚印走到仙门至高之位。

　　中间不知发生了多少九死一生的事，那叫一个荡气回肠啊。

　　这么一想，他突然觉得资质差不是问题了，这不正好反映他的牛逼之处么？

　　“资质差更好，我要是天赋高，被仙门保护起来，杀我的人更少了。”

　　“资质差，死我一个不多不少。”

　　柳长生如此想着，不远处有人御剑而来，带起冷冽的风。

　　底下的百姓看了，纷纷喊道：“是仙人，是仙人。”

　　来人正是赵世鑫，负责此次的太行仙门招人一事。

　　“小友，这是我太行仙门之令牌，且收好，一月之后，可入我太行仙门。”赵世鑫脸上露出和煦的笑容。

　　一块手掌大小的青色令牌被他扔出，准确地落在柳长生面前，柳长生刚想伸出手去接，结果一触碰到那青色令牌后，令牌陡然间便碎成点点星光，随后融入他的体内。

　　“这是……什么原理？”

　　“前世记忆也没有啊。”

　　柳长生摸了摸自己身体上下，愣是没找到那原本的青色令牌去了哪里。

　　“记忆恢复的还是太少，这种给新人的东西估计档次太低，入不了前世的眼，嗯，肯定是这样。”

　　绝不是因为他是土**，眼界太低。

　　而看着这一幕，周围的人原本心中有些异动的，都暂时按耐了下去。

　　按照仙人所说，持有令牌可以进入仙门。

　　可却没说是不是原主拿着才行，所以有些人便动了歪心思。

　　但是令牌直接融入人体，想抢也没地方抢。

　　“算了，李老，回京吧。”柳长生转头对李保实说道。

　　他突然感觉很没意思。

　　原本想着自己是绝世天才，被众人围观，让仙门来招人的负责人大吃一惊。

　　可结果却是他小丑了。

　　只是他不知道的是，离去的赵世鑫心中也很疑惑。

　　“这人观太上感应篇，星光点点，资质一般，为何师兄还要我专门来送本脉令牌？”

　　一般来说，观看石碑如果浮现异象，就代表有修仙潜力，异象越广大隆重，潜力就越高。

　　比如如今王家那位化神老祖，他初入仙门观看石碑时，浮现的异象是八百里明月河，乃海上生明月的异象。

　　其天资之高，当时就被宗内一位化神老祖收为弟子。

　　“石碑自会送出令牌，根本不用我来，难道是师兄看中了这人？”赵世鑫心中揣摩。

　　他那位师兄也是一位传奇人物，若不是为了救一位女子，伤了神魂，也是有望成为一品金丹的。

　　可即便神魂受损，最后仍然练成上三品金丹。

　　“这人有什么特殊之处？我得去查一查。”

　　这石碑乃是太行仙门的一位元神真君所铸，一般来说通过测验之人，石碑送出去的乃是黑色令牌，代表通过资质测验，可入太行仙门。

　　而青色令牌则是赵世鑫所在一脉的信物，代表可入他这一脉。

　　太行仙门里能自成一脉的，至少得是化神真人才行，多少仙门弟子想进去都没办法。

　　…………

　　之后的日子，不断有人被测出有修仙资质，石碑浮现的异象也各不相同。

　　最强一人，乃是一位来自乡下的莽大汉，测试资质那天石碑上方浮现一口硕大的金钟，钟响七声，传遍方圆百里。

　　就连赵世鑫还有王海两人都被惊动，联袂而出。

　　其中王海还亲自递出一块赤色令牌，正是他那一脉的信物。

　　至此，众人才发觉，这令牌原来除了黑色和青色外，还有其他颜色的。

　　“体内毒素完全清理，这副身体终于调理到完好状态。”唐安生坐在院落中间的石椅上，不断内视己身，“只有镇封符箓还没解决。”

　　“布置镇封符箓的人，境界远在我之上，不过这符箓应该只是他随手布置，对现在的我影响不大。”

　　符箓虽然能吸收进入身体的能量粒子，杜绝修仙的可能性，可是绕开它还是很简单的。

　　当然，这个简单是对于境界已至化神的唐安生来说。

　　要是换成此方世界的武者，那可真是一道绝望之壁。

　　唐安生坐在一旁，拿起石桌上摆放的资料开始查看起来。

　　这资料是下面的人搜集的，和仙门资质测试有关，大多数都是某地谁谁谁观看石碑时，发生了什么异象等等。

　　“目前收到异色令牌的只有柳长生，还有那位金钟异象的莽大汉。”

　　对于异色令牌外界多有争论，有人认为天资卓越者才能收到，可也有人反驳，认为柳长生资质一般凭什么收到？

　　对此，唐安生只是笑笑。

　　天资除非高到一个地步，否则在真正的强者眼中算不得什么。

　　就算是白痴都可以纯粹靠资源堆砌，达到一个普通天才不敢想的地步。

　　“没想到原身的诸多子女，没有一个有仙缘的。”

　　“那位开创大离历史，第一位女性冠军侯的赵安月同样如此。”

　　“反而是七老八十的镇北王刘宇，在观看石碑时有异象浮现，只是没有令牌出现。”

　　镇北王刘宇也去观看过石碑，本来只是好奇，却没想到石碑上有点点星光冒出，然而没有令牌出现。

　　当时赵世鑫还出面说道，可惜他年岁已高，若是天资卓越，太行仙门也未必不会付出代价引他入仙门。

　　只是很显然，镇北王的资质还没到那个程度。

　　至于赵安月没有仙缘资质，的确出乎唐安生意料。

　　按照他以往的经验，像赵安月这样的人，不是女主就是重要女配，可结果却是如此。

　　“也对，所谓主角不过是一时气运所钟，而在强者眼中，他们一念即可影响大多数人的气运。”

　　化神大能一击可以震动大陆板块，所谓的都市兵王，校花贴身高手，这种主角在他们眼中又算得了什么？

　　甚至若是以这位化神大能为主视角写一篇小说，他自己又何尝不是自己故事里的主角？

　　“哈哈，若是把我从凡人成就化神的经历写出来，也未尝不是另类的主角。”唐安生心想。

　　每个人都是自己故事里的主角，区别就是有的人还活着，有的人则死了。

　　死了当然不是主角。

　　还活着的则是一时的主角，迟早也会死的。

　　“该去仙门看看，看看那化神之上的风景了。”

　　“不过仙门禁止皇帝修仙，哪怕当过皇帝也不行。”

　　“并且还有化神之上的大能布置的镇封符箓，虽然只是随手为之，但也足以证明他们的重视。”

　　唐安生这段时间查过诸多资料，他怀疑仙门之所以禁止皇帝修仙，应该和传说中的仙朝有关。

　　古老传说，曾经有大一统的仙朝，让诸多仙门俯首称臣。

　　这个虽然只是传说，没有证据，但他识海中的镇封符箓却仿佛佐证一般，让这个传说不再虚无缥缈。

　　“暂时不能暴露皇帝的身份。”

　　唐安生看向外面，“从今天开始，我不再是大离皇帝离安生，而是修仙新人唐安生。”

　　“嗯，没错，就是这样。”

　　冥冥中仿佛有什么改变了，又仿佛没什么改变。

　　他运用了这次的超能力【改名换姓】，只是把自己的名字改回了本名。

　　“区区一个仙门负责人便能望气，这方世界的顶尖强者指不定能望运，还是【改名换姓】保险一点。”

　　虽然唐安生如今的实力能够改变自身肌肉骨骼，彻底换一副面孔，但是这些都是表面的，更深层次的东西却没办法改。

　　运道一类的东西太玄学，说不清楚，还是保守一点好。

　　毕竟这方世界存在化神之上的大能。

　　“容貌形态还要改一改。”唐安生调整了一下自身的肌肉骨骼。

　　瞬间，原本四十多岁的中年人就变成了一位英俊潇洒的少年模样。

　　正是他在主世界的形象。

　　“也算是回归本身了。”

　　“至于这大离暂时交给镇北王来处理吧，日后修炼有成再回来当这皇帝。”

　　不过唐安生估计，等他回来当这皇帝的时候，恐怕得一统仙朝大陆了。

　　“走之前，先处理一些人。”

　　…………

　　“仙人仙人，这仙人到底何时才走，这都快一个月了！”二皇子在大堂中走来走去。

　　坐在一旁的丞相陈明喝了口茶，说道：“快了，按照这位仙人之前说的，一个月后入他仙门，算算时间也就这两三天吧。”

　　丞相陈明叹了口气，“若是你有仙缘，也不必强求这些。”

　　“呵？仙缘？”

　　二皇子摇摇头，“普通百姓不懂，难道你我还不懂吗？”

　　“这仙缘也分个三六九等，低等进去也不过是另类的当牛做马，那里比得上我等土皇帝来的自在。”

　　二皇子也是先天武道高手，自然知道普通的仙人，纯粹论武力，还比不上他。

　　只是仙人之所以称为仙人，在于凡人百年后不过黄土一捧，而他们仍然高高在上。

　　“说的也是。”丞相陈明点点头。

　　“那老不死的果然是得了仙缘，最近我见他面色红润，气息不似之前萎靡，若是不早点动手 等他回过神来，就晚了。”

　　“放心，如今宫里都是我的人，包括禁军头领在内，一旦出手，除非他是武道大宗师，不然断不可能出现意外。”丞相陈明也有些按耐不住。

　　最近柳长生查的太过疯狂，他这一脉太多人都下了天牢。

　　“那柳长生当真好运，入了那位仙人眼，不然也把他处理了。”

　　如果说皇帝是他们想杀的第一人，那么柳长生就是第二人。

　　可惜柳长生如今被仙门看重，身上披了这层皮，他们再怎么大胆也不敢对他动手。

　　于是只能拿唐安生撒气了。

　　“你这是……”二皇子看见丞相陈明从兜里拿出一包东西，不由得问道。

　　“无色无味软骨散，即便是武道宗师，一身实力也发挥不出万一，还是保险一点为好。”

　　“真的无色无味？”有声音传来。

　　“当然。”丞相陈明点点头，可随即脸色一变，因为这声音根本不是二皇子的。

　　旁边的二皇子顿时呵道：“谁？”

　　“无需知道我是谁，只需要知道你们要死了。”

　　“死？我看是你死才对。”二皇子顿时出手。

　　这种事情泄露出去是死罪，为了不被泄露，今天不管来人是谁，都必须死在这里。

　　只是他出手快，回来的也快，当然是倒飞回来的。

　　“咳，是你，李公公？！”二皇子捂住胸口，咳出一口血。

　　“唉，二皇子殿下，丞相大人，这是何必呢？”

　　太监总管李保实叹息道：“多少人想要荣华富贵不可得，你们伸手就能取得，还不满足么？”

　　“大胆，你个奴才敢对我出手。”二皇子酿呛着站起身，“我是陛下之子，你今天杀了我，将来有一天陛下回想起这事，又岂会放过你？”

　　在他看来，哪怕他是谋反，是死罪，也不是一个太监、一个区区的奴才能管的。

　　“唉，陛下说的果然有道理，被贪婪遮住双眼的人是看不见前面的路的。”

　　太监总管李保实瞬间出手，几下便在两人不敢置信的眼神中扭断了两人脖子。

　　看着两人的尸体，他叹气道：“纵使陛下日后后悔要杀咱家，咱家也认了。”

　　因为君要臣死，臣不得不死！

　　“两位安心呆在这里吧，咱家今天要处理的人很多。”

　　虽然他是一个太监，但是今天，他觉得自己是一个真真正正的男人。

　　“希望陛下那里，一帆风顺。”

　　…………

　　仙门招人的最后一天，一位英俊潇洒的少年出现在偏远的山区。

　　“大道如青天，百姓不得出。”

　　唐安生看向石碑，大道虽然广阔如青天，却唯独没有底层百姓的出路。

　　“让我看看我全部的感悟，一生的智慧，无敌的资质，究竟会开出什么样的异象！”

　　“来吧！”

　　若这世间没有穷苦百姓的出路，他愿意亲自开辟这条路。

　　所谓我心既天心，我法胜万法，我道凌万道！

　　几分钟后，看着石碑上冒出的点滴星光，唐安生陷入沉思中。

　　“嗯，原主这身体的资质还是差了些。”



第六卷  自然妙有 : 第十二章  资质

　　“异象！”

　　“仙人之姿，仙人之姿啊！”

　　石碑上面浮现点点星光，这是之前从未有过的，诸多围观百姓看了这一幕都激动起来。

　　而旁边的李保实心中也是一惊，“柳状元果然不是普通人，不行，这事必须尽快禀报陛下。”

　　区区一个状元对于大离皇帝来说不算什么事，可一位能踏入仙门的就非同小可了。

　　三大世家为什么能一直矗立在这片大地上？

　　不就是因为家族里面有人在仙门么。

　　周围人虽然激动，但是柳长生却不是很满意，按照他的记忆，石碑上只浮现点点星光，代表他的资质不是最差一档，也差不了多少了。

　　“啊，该不会我这长生天尊本来就是从凡人修练起来的吧？”

　　“这样一想，我还挺厉害的。”

　　柳长生脑补了一下自己前世从最卑微的凡人，以最普通的资质，一步一个脚印走到仙门至高之位。

　　中间不知发生了多少九死一生的事，那叫一个荡气回肠啊。

　　这么一想，他突然觉得资质差不是问题了，这不正好反映他的牛逼之处么？

　　“资质差更好，我要是天赋高，被仙门保护起来，杀我的人更少了。”

　　“资质差，死我一个不多不少。”

　　柳长生如此想着，不远处有人御剑而来，带起冷冽的风。

　　底下的百姓看了，纷纷喊道：“是仙人，是仙人。”

　　来人正是赵世鑫，负责此次的太行仙门招人一事。

　　“小友，这是我太行仙门之令牌，且收好，一月之后，可入我太行仙门。”赵世鑫脸上露出和煦的笑容。

　　一块手掌大小的青色令牌被他扔出，准确地落在柳长生面前，柳长生刚想伸出手去接，结果一触碰到那青色令牌后，令牌陡然间便碎成点点星光，随后融入他的体内。

　　“这是……什么原理？”

　　“前世记忆也没有啊。”

　　柳长生摸了摸自己身体上下，愣是没找到那原本的青色令牌去了哪里。

　　“记忆恢复的还是太少，这种给新人的东西估计档次太低，入不了前世的眼，嗯，肯定是这样。”

　　绝不是因为他是土**，眼界太低。

　　而看着这一幕，周围的人原本心中有些异动的，都暂时按耐了下去。

　　按照仙人所说，持有令牌可以进入仙门。

　　可却没说是不是原主拿着才行，所以有些人便动了歪心思。

　　但是令牌直接融入人体，想抢也没地方抢。

　　“算了，李老，回京吧。”柳长生转头对李保实说道。

　　他突然感觉很没意思。

　　原本想着自己是绝世天才，被众人围观，让仙门来招人的负责人大吃一惊。

　　可结果却是他小丑了。

　　只是他不知道的是，离去的赵世鑫心中也很疑惑。

　　“这人观太上感应篇，星光点点，资质一般，为何师兄还要我专门来送本脉令牌？”

　　一般来说，观看石碑如果浮现异象，就代表有修仙潜力，异象越广大隆重，潜力就越高。

　　比如如今王家那位化神老祖，他初入仙门观看石碑时，浮现的异象是八百里明月河，乃海上生明月的异象。

　　其天资之高，当时就被宗内一位化神老祖收为弟子。

　　“石碑自会送出令牌，根本不用我来，难道是师兄看中了这人？”赵世鑫心中揣摩。

　　他那位师兄也是一位传奇人物，若不是为了救一位女子，伤了神魂，也是有望成为一品金丹的。

　　可即便神魂受损，最后仍然练成上三品金丹。

　　“这人有什么特殊之处？我得去查一查。”

　　这石碑乃是太行仙门的一位元神真君所铸，一般来说通过测验之人，石碑送出去的乃是黑色令牌，代表通过资质测验，可入太行仙门。

　　而青色令牌则是赵世鑫所在一脉的信物，代表可入他这一脉。

　　太行仙门里能自成一脉的，至少得是化神真人才行，多少仙门弟子想进去都没办法。

　　…………

　　之后的日子，不断有人被测出有修仙资质，石碑浮现的异象也各不相同。

　　最强一人，乃是一位来自乡下的莽大汉，测试资质那天石碑上方浮现一口硕大的金钟，钟响七声，传遍方圆百里。

　　就连赵世鑫还有王海两人都被惊动，联袂而出。

　　其中王海还亲自递出一块赤色令牌，正是他那一脉的信物。

　　至此，众人才发觉，这令牌原来除了黑色和青色外，还有其他颜色的。

　　“体内毒素完全清理，这副身体终于调理到完好状态。”唐安生坐在院落中间的石椅上，不断内视己身，“只有镇封符箓还没解决。”

　　“布置镇封符箓的人，境界远在我之上，不过这符箓应该只是他随手布置，对现在的我影响不大。”

　　符箓虽然能吸收进入身体的能量粒子，杜绝修仙的可能性，可是绕开它还是很简单的。

　　当然，这个简单是对于境界已至化神的唐安生来说。

　　要是换成此方世界的武者，那可真是一道绝望之壁。

　　唐安生坐在一旁，拿起石桌上摆放的资料开始查看起来。

　　这资料是下面的人搜集的，和仙门资质测试有关，大多数都是某地谁谁谁观看石碑时，发生了什么异象等等。

　　“目前收到异色令牌的只有柳长生，还有那位金钟异象的莽大汉。”

　　对于异色令牌外界多有争论，有人认为天资卓越者才能收到，可也有人反驳，认为柳长生资质一般凭什么收到？

　　对此，唐安生只是笑笑。

　　天资除非高到一个地步，否则在真正的强者眼中算不得什么。

　　就算是白痴都可以纯粹靠资源堆砌，达到一个普通天才不敢想的地步。

　　“没想到原身的诸多子女，没有一个有仙缘的。”

　　“那位开创大离历史，第一位女性冠军侯的赵安月同样如此。”

　　“反而是七老八十的镇北王刘宇，在观看石碑时有异象浮现，只是没有令牌出现。”

　　镇北王刘宇也去观看过石碑，本来只是好奇，却没想到石碑上有点点星光冒出，然而没有令牌出现。

　　当时赵世鑫还出面说道，可惜他年岁已高，若是天资卓越，太行仙门也未必不会付出代价引他入仙门。

　　只是很显然，镇北王的资质还没到那个程度。

　　至于赵安月没有仙缘资质，的确出乎唐安生意料。

　　按照他以往的经验，像赵安月这样的人，不是女主就是重要女配，可结果却是如此。

　　“也对，所谓主角不过是一时气运所钟，而在强者眼中，他们一念即可影响大多数人的气运。”

　　化神大能一击可以震动大陆板块，所谓的都市兵王，校花贴身高手，这种主角在他们眼中又算得了什么？

　　甚至若是以这位化神大能为主视角写一篇小说，他自己又何尝不是自己故事里的主角？

　　“哈哈，若是把我从凡人成就化神的经历写出来，也未尝不是另类的主角。”唐安生心想。

　　每个人都是自己故事里的主角，区别就是有的人还活着，有的人则死了。

　　死了当然不是主角。

　　还活着的则是一时的主角，迟早也会死的。

　　“该去仙门看看，看看那化神之上的风景了。”

　　“不过仙门禁止皇帝修仙，哪怕当过皇帝也不行。”

　　“并且还有化神之上的大能布置的镇封符箓，虽然只是随手为之，但也足以证明他们的重视。”

　　唐安生这段时间查过诸多资料，他怀疑仙门之所以禁止皇帝修仙，应该和传说中的仙朝有关。

　　古老传说，曾经有大一统的仙朝，让诸多仙门俯首称臣。

　　这个虽然只是传说，没有证据，但他识海中的镇封符箓却仿佛佐证一般，让这个传说不再虚无缥缈。

　　“暂时不能暴露皇帝的身份。”

　　唐安生看向外面，“从今天开始，我不再是大离皇帝离安生，而是修仙新人唐安生。”

　　“嗯，没错，就是这样。”

　　冥冥中仿佛有什么改变了，又仿佛没什么改变。

　　他运用了这次的超能力【改名换姓】，只是把自己的名字改回了本名。

　　“区区一个仙门负责人便能望气，这方世界的顶尖强者指不定能望运，还是【改名换姓】保险一点。”

　　虽然唐安生如今的实力能够改变自身肌肉骨骼，彻底换一副面孔，但是这些都是表面的，更深层次的东西却没办法改。

　　运道一类的东西太玄学，说不清楚，还是保守一点好。

　　毕竟这方世界存在化神之上的大能。

　　“容貌形态还要改一改。”唐安生调整了一下自身的肌肉骨骼。

　　瞬间，原本四十多岁的中年人就变成了一位英俊潇洒的少年模样。

　　正是他在主世界的形象。

　　“也算是回归本身了。”

　　“至于这大离暂时交给镇北王来处理吧，日后修炼有成再回来当这皇帝。”

　　不过唐安生估计，等他回来当这皇帝的时候，恐怕得一统仙朝大陆了。

　　“走之前，先处理一些人。”

　　…………

　　“仙人仙人，这仙人到底何时才走，这都快一个月了！”二皇子在大堂中走来走去。

　　坐在一旁的丞相陈明喝了口茶，说道：“快了，按照这位仙人之前说的，一个月后入他仙门，算算时间也就这两三天吧。”

　　丞相陈明叹了口气，“若是你有仙缘，也不必强求这些。”

　　“呵？仙缘？”

　　二皇子摇摇头，“普通百姓不懂，难道你我还不懂吗？”

　　“这仙缘也分个三六九等，低等进去也不过是另类的当牛做马，那里比得上我等土皇帝来的自在。”

　　二皇子也是先天武道高手，自然知道普通的仙人，纯粹论武力，还比不上他。

　　只是仙人之所以称为仙人，在于凡人百年后不过黄土一捧，而他们仍然高高在上。

　　“说的也是。”丞相陈明点点头。

　　“那老不死的果然是得了仙缘，最近我见他面色红润，气息不似之前萎靡，若是不早点动手 等他回过神来，就晚了。”

　　“放心，如今宫里都是我的人，包括禁军头领在内，一旦出手，除非他是武道大宗师，不然断不可能出现意外。”丞相陈明也有些按耐不住。

　　最近柳长生查的太过疯狂，他这一脉太多人都下了天牢。

　　“那柳长生当真好运，入了那位仙人眼，不然也把他处理了。”

　　如果说皇帝是他们想杀的第一人，那么柳长生就是第二人。

　　可惜柳长生如今被仙门看重，身上披了这层皮，他们再怎么大胆也不敢对他动手。

　　于是只能拿唐安生撒气了。

　　“你这是……”二皇子看见丞相陈明从兜里拿出一包东西，不由得问道。

　　“无色无味软骨散，即便是武道宗师，一身实力也发挥不出万一，还是保险一点为好。”

　　“真的无色无味？”有声音传来。

　　“当然。”丞相陈明点点头，可随即脸色一变，因为这声音根本不是二皇子的。

　　旁边的二皇子顿时呵道：“谁？”

　　“无需知道我是谁，只需要知道你们要死了。”

　　“死？我看是你死才对。”二皇子顿时出手。

　　这种事情泄露出去是死罪，为了不被泄露，今天不管来人是谁，都必须死在这里。

　　只是他出手快，回来的也快，当然是倒飞回来的。

　　“咳，是你，李公公？！”二皇子捂住胸口，咳出一口血。

　　“唉，二皇子殿下，丞相大人，这是何必呢？”

　　太监总管李保实叹息道：“多少人想要荣华富贵不可得，你们伸手就能取得，还不满足么？”

　　“大胆，你个奴才敢对我出手。”二皇子酿呛着站起身，“我是陛下之子，你今天杀了我，将来有一天陛下回想起这事，又岂会放过你？”

　　在他看来，哪怕他是谋反，是死罪，也不是一个太监、一个区区的奴才能管的。

　　“唉，陛下说的果然有道理，被贪婪遮住双眼的人是看不见前面的路的。”

　　太监总管李保实瞬间出手，几下便在两人不敢置信的眼神中扭断了两人脖子。

　　看着两人的尸体，他叹气道：“纵使陛下日后后悔要杀咱家，咱家也认了。”

　　因为君要臣死，臣不得不死！

　　“两位安心呆在这里吧，咱家今天要处理的人很多。”

　　虽然他是一个太监，但是今天，他觉得自己是一个真真正正的男人。

　　“希望陛下那里，一帆风顺。”

　　…………

　　仙门招人的最后一天，一位英俊潇洒的少年出现在偏远的山区。

　　“大道如青天，百姓不得出。”

　　唐安生看向石碑，大道虽然广阔如青天，却唯独没有底层百姓的出路。

　　“让我看看我全部的感悟，一生的智慧，无敌的资质，究竟会开出什么样的异象！”

　　“来吧！”

　　若这世间没有穷苦百姓的出路，他愿意亲自开辟这条路。

　　所谓我心既天心，我法胜万法，我道凌万道！

　　几分钟后，看着石碑上冒出的点滴星光，唐安生陷入沉思中。

　　“嗯，原主这身体的资质还是差了些。”



第六卷  自然妙有 : 第十三章  仙门境遇

　　资质有点低，不过不出唐安生意料。

　　准确点来说，能有这资质就已经是他这些日子不断调理而来的结果。

　　要是放在之前，原身来看这石碑的话，别说星光点点，能有一个亮点就是祖上烧高香了。

　　资质？何为资质？

　　唐安生修行这么久，也明白所谓的资质其实就是身体吸纳天地间游离的特殊能量粒子的效率。

　　如果说资质低下的吸收效率是一，那么天才可能就是一百，绝世天才就是一千、一万。

　　天才修炼一天抵你修炼几年，你拿什么和人家比？

　　这种完全比不了。

　　当然这种资质是身体上的，还有更深层次的，比如感悟能力，这种就比较玄学，不好判断。

　　“哗。”

　　一块黑色令牌从石碑中显现，自然落在唐安生手上，刚一入手，一种温润如玉的感觉从令牌上面传来。

　　随后令牌化为点滴星光融入他体内。

　　唐安生内视自身，发现令牌化为的星光最后在他丹田处汇聚。

　　“这不是化神的手段，化神手段还没这么高明。”唐安生对所谓的仙门是越来越好奇了。

　　他没去动丹田处的令牌，而是随便找了个地方歇息，准备看看时间到后会发生什么。

　　“识海中的镇封符箓暂时不能暴露，只能想办法隔绝起来。”

　　“这些天尝试了许久，囚笼生命都被它吸收了不少。”

　　隔绝识海中的镇封符箓，唐安生第一个想到的自然是用他的囚笼领域。

　　只是刚开始隔绝的时候，没想到这镇封符箓如此霸道，居然把他意识海中沉淀的诸多囚笼生命都吸去不少。

　　“成佛的人又少了一批，实在是天地众生永久的痛。”

　　“不过好在最后还是成功了。”

　　他目前意识海分为两层，一层是虚空层，也是大多数囚笼生命待的地方，第二层是湮灭层，是如地皇、痴心魔这种高手待的地方。

　　为了隔绝镇封符箓，他特意把虚空层的囚笼生命全部转移到第二层，专门给对方留出一层。

　　最开始之所以没这样做，是因为那时候身体还没调理到最巅峰。

　　身体和精神是相辅相成的，身体衰弱即使精神力庞大，但能用出来的却很少。

　　身体就好像那排水管道，对于一根口径非常小的管道来说，它后面无论是湖泊还是大海都没什么区别，排出来的水就那么多。

　　“一张随手布置的镇封符箓，就连我都得花费好一段时间才能处理，元神真君不愧真君之名。”

　　在大荒修仙界，元婴境就能被称为真君了，不过很显然，在这里敢称真君恐怕活不过第二晚。

　　“如今只要没有人用神识探查我的识海，那么就不会发现这镇封符箓。”

　　至于用神识探查他人识海？

　　除非生死仇人，不然没谁会这样做。

　　不是所有人的识海都如同唐安生这么庞大不可摧毁，大多数修仙者的识海脆弱无比，一旦探查之人稍微动一动坏心思，就可能留下无法弥补的损伤。

　　而且识海里藏着一个人绝大多数隐秘，用神识探查，就等于把别人内裤扒了看个精光，是个人也忍不了。

　　“按赵世鑫所说，今天就是最后的期限，那便慢慢等吧。”

　　唐安生闭上眼，开始运转呼吸法。

　　如今脑海中的镇封符箓被他隔绝在意识海的虚空层中，身体也能逐渐吸纳部分能量粒子，而不至于再被镇封符箓给吸了去。

　　到了晚上，唐安生骤然发现那汇聚在丹田处的令牌逐渐散发出光芒。

　　“这是？”

　　随即光芒一闪，他便消失在原地。

　　与之一同消失的还有大离诸多通过筛选之人。

　　…………

　　“这里是哪里？我原本不是在家中吗？”

　　“哈哈，是仙人所在之地，我要成仙了。”

　　“爹娘，你们看见了吗？孩儿有出息了。”

　　偌大的广场上，浮现几十道身影，看着周围陌生的一切，大多数人不由激动万分。

　　他们终于来到传说中仙人所在之地。

　　“安静点，莫要吵了他人修行。”有修仙者御空而来，看向底下众人，随后看向一边，说道，“童儿，你带他们去吧。”

　　“是，长老。”被称为童儿的是个十三四岁的少年，明眸皓齿，长相非常乖巧。

　　众人见御空而来的长老气势太盛，都不敢说什么，而且这里他们都不熟悉，只能跟着那十三四岁的少年走。

　　“柳长生不在这里，那位显现金钟异象的人也不在这里。”唐安生看向四周，“不止这两人，还有一些天赋比较好的都不在这。”

　　他身为大离皇帝，这些人的资料都有人专门搜集送过来，所以他认的这些人，而这些人不认的他。

　　“这里就是仙门所在地？”

　　“感觉有些荒芜，或者说凄凉。”

　　唐安生一眼望过去，发现他们处在一座山峰的顶部，下面是绵延无边的山脉。

　　“不过这里的灵气很丰富，比大荒修仙界还要高出十数倍不止。”

　　“说这里是那里的上界都不为过。”

　　大荒修仙界是有上界的，那些宗门的化神老祖就是去了上界。

　　只是当初唐安生横扫大荒修仙界时，找到的有关上界的资料很少，也就没怎么在乎。

　　唐安生混在人群中，把自己当成一个不显眼的普通人。

　　那位十三四岁的童子带着他们一行人忙前忙后半个时辰，才把一切事宜都安排清楚。

　　唐安生分到了一件灰色衣袍，一间破旧小屋，一本基础修炼册子，一枚白色玉佩，一柄黑不溜秋的斧头。

　　最后还有十个所谓的星辰点数。

　　“这里是紫竹林，你们每日的任务便是砍伐一定数量的紫竹。”

　　“这紫竹不同寻常，一般精铁难伤其分毫，必须用这玄铁打造的斧头才能砍动。”

　　“一根紫竹便是一点星辰点数，星辰点数有什么作用，你们可以在玉佩中查看。”

　　那位童儿说道：“你们的玉佩权限已被开通，你们都是有仙缘之人，回去后只需要集中精神凝视玉佩，便可发现其中奥妙。”

　　“砍伐一千根紫竹的，可入我太行仙门。”

　　“修仙路难，难于上青天，若是尔等想要放弃，便摔碎玉佩，自可回到故乡。”

　　明眸皓齿的童儿说完这些话，也不再多说，转身离去，只留下众人在这目瞪口呆。

　　“如果我没有猜错的话，合着我是来当杂役了？”

　　唐安生看着手中的东西，一下子明白这里为什么人烟稀少，原来这就是不是太行仙门，或者说这就是偏远地区。

　　“难怪那些资质好的不在这里，应该是被接走去真正的太行仙门了。”

　　“估计那些人才是太行仙门需要的弟子，这些人都只是陪衬。”

　　几十人中，不乏有反应快的，立即明悟过来他们来到了什么样的地方。

　　顿时怒骂声、哀嚎声响起。

　　可是众人看了看手中的白色玉佩，却没有一个人愿意摔碎它回去。

　　“我等好不容易来到仙门，又岂能放弃？”

　　“不就砍够一千根竹子么，俺这些年来砍的树木比这多多了。”

　　“就算一天砍个几十根，一二十天就能完成，这仙门莫过于小瞧人了。”

　　当即有人拿起手中玄斧走入紫竹林中，开始砍伐竹子。

　　只听“砰砰”作响，明明只有一人手臂粗的竹子，玄斧砍下去，却好像砍在钢铁上般，产生星星火花。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　那人不信邪，尽管虎口被震裂，手臂震得酸软，仍旧砍着紫竹，最终费了九牛二虎之力，花费了一刻钟的时间，才砍下一根紫竹。

　　然而令在场众人意想不到的一幕发生了，被砍掉的紫竹落在地上，逐渐消失，到最后仿佛没有出现过似的。

　　而被砍的紫竹根部则是有新芽冒出，逐渐成长，最后变成一二十米高的竹子，和原先几乎并没什么两样。

　　这发生的速度太快，让众人根本没有时间反应过来。

　　“这……这算砍掉了吗？”

　　“怎么会这样？”

　　众人望着这一幕有些傻眼。

　　而那砍掉紫竹之人，想起之前的童儿说的玉佩，连忙集中精神凝视，随后大声道：“算，算砍掉了。”

　　“嗯？你怎么知道？”

　　“这玉佩上原本我只有十个那什么点数，但是刚刚我看的时候，变成十一了。”

　　“而那位仙童说，砍掉一根竹子算一个点数，这一对比，不就算么？”

　　众人顿时松了一口气，“这样啊，要是算的话，那还好。”

　　“虽然砍一根要花一刻钟的时间，但也只是多砍一段时间。”

　　一旁的唐安生却不觉得这么简单。

　　一刻钟十五分钟，一个小时就是四刻钟，可以砍四根竹子。

　　就算砍一根休息一半的时间，一天也能砍二十根，两个月的时间就能砍完。

　　这太行仙门有这么好？

　　“我再砍一根。”那位第一个砍倒紫竹的又拿起斧头开始砍伐。

　　剩下的人见了纷纷效仿起来。

　　一时间这里传出“铛铛”的打铁身。

　　“嗯？怎么感觉比之前的要难砍了？”那人一斧头砍下去，顿时察觉不对，“应该是这根才长出来吧，有些特殊，换一根。”

　　“铛！”

　　“还是难砍，再换一根。”

　　那人不信邪连换了好几根，结果发现都比之前的难砍。

　　唐安生看着这一幕，心中若有所思。

　　他也没动手砍竹子，而是直接转身离开回到自己被分到的破旧小屋。

　　他拿出玉佩，集中精神凝视着这块白色玉佩，顿时眼前发生了变化，一块简单的屏幕出现在他面前。

　　屏幕的左上角还有“当前星辰点数：10”的字样。

　　“这不就是系统么？当然比系统简单很多，算个简易的。”

　　但即便是简易的，也很厉害了。

　　起码如今的唐安生是没办法做到把系统植入玉佩中，而且这玉佩里面也没什么芯片啊。

　　“制作这玉佩之人，不知道是哪位元神真君？”

　　唐安生想了想，说道：“查询元神真君资料。”

　　他来到这方世界，只知道元神真君法力无边，却没有个大概印象。

　　如今有这么个好机会，怎么能不好好查查？

　　很快眼前的屏幕开始变化，一行行字迹出现在他面前。

　　“【神霄真君】，基础资料，观看需星辰点数十万，或超等权限。”

　　“【了修真君】，基础资料，观看需……”

　　一位位真君名号出现在上面，大多数都是基础资料，并且需要十万星辰点数，或者超等权限。

　　星辰点数别想了，他现在就十点，超等权限也别提，他现在的身份是杂役弟子，权限还是那个道童帮忙开通的。

　　“看不到也正常。”唐安生点点头。

　　元神真君高高在上，谁能探查对方的信息？

　　这里面所谓的基础资料，唐安生估计就是对方擅用的法宝，成名绝技，或者生平经历这种。

　　至于详细的肯定没有。

　　“查找长生天尊。”

　　玉佩投射出来的屏幕上顿时显现出一个大大的“无”字。

　　“看来这些都太高等了。”

　　唐安生换了个说法，“查询如今仙门大致情况。”

　　屏幕顿时开始变化，随即上面出现几个选项。

　　一个是简要概述，只需要星辰点数一点，另一个是关于各大仙门的情报，依照仙门不同需要的情报也不同。

　　一些小的仙门只需要一点，如太行仙门这种要的就多了，一千点。

　　“看来太行仙门即便在这方世界都不算差，需要的点数比太行仙门高的仙门只有两三家。”

　　唐安生意念一动，付出一个星辰点数，查看了一下当今仙门的情况，也发现了诸多有趣的事。

　　“太行仙门是当今七大仙门之一，平时门内有数位元神真君坐镇。”

　　“只是因为域外战场一事，如今坐镇太行仙门的只有【神愿真君】。”

　　“域外战场？”

　　唐安生注意到这个词，集中精神力观察后，屏幕上弹出域外战场的相关信息。

　　“域外战场乃域外天魔到来后所开辟的战场。”

　　关于域外天魔的信息也需要星辰点数，唐安生买不起详细的，只能花费几个星辰点数买了简略的。

　　“域外天魔乃万灵之死敌……”

　　按照这上面的说法，仙朝大陆原本好端端的，却平白无故遭受到域外天魔入侵，两方在最初交手时爆发大战。

　　仙朝大陆的长生天尊们和域外天魔一方的诸位领袖级人物在虚空深处交手，交手余波震动寰宇。

　　战斗持续了很久，最后某一天却突然消失，无论是长生天尊还是域外天魔的领袖，就仿佛从来没有出现过似的，直接没了。

　　于是战争便僵持住了。

　　“仙朝大陆是真的强啊。”唐安生不禁感叹。

　　域外天魔他也有过接触，如今他的识海中就关着好几位。

　　从那几位的记忆中他知道，域外天魔几乎是战无不胜的存在。

　　如这般直接被一个世界挡住，甚至还形成了拉锯战的，还是头一次。

　　“只是目前仙朝大陆处于下风。”

　　虽然资料上没写，但字里行间透露出的那股意味，表明仙朝大陆目前处境的确不妙。

　　“哼，也好，未来有的是机会大救特救。”



第六卷  自然妙有 : 第十四章  修仙人生

　　十个星辰点数，唐安生一个不剩，全部花了，都是用来买各种资料消息。

　　“总算是彻底明了这方世界的修行境界。”

　　唐安生看着玉佩投射出来的屏幕，“最初的神魂五境，养魂、壮魂、煅魂、炼魂以及神魂合一。”

　　“这五境都是为了让自己的魂魄强大，并不以肉身锻炼为主，所以实战上还比不过凡人的武道宗师、大宗师。”

　　“古法神魂五境之后便是金丹，不过由于跨越太大，很多人穷其一生都达不到，所以有长生天尊在神魂五境和金丹之间开辟出筑基一境，用于过渡。”

　　这筑基一境不是大荒修仙界所谓的筑基，而是铸就道基。

　　“铸就道基需要天材地宝，天材地宝越强大，铸就的道基越强，诞生的金丹也越强。”

　　“古法里金丹只有上品，唯有天资卓越之人才能达到，而今法分为上中下，即便资质稍差，也有望达到。”

　　如今的修炼法比以前的古法改善很多，这都是诸位长生天尊不断集百家之长改良过来的。

　　“神魂五境、铸就道基、金丹、阴神、化神以及元神真君，还有仙门的至高存在长生天尊，这七境便是如今仙朝大陆的修炼境界。”

　　当然，长生天尊虽然说是仙门的至高存在，可不代表上面没有路。

　　仙门诸多资料记载，道祖真的降临过这个世界，传下了法与理，而道祖的境界不知道超越长生天尊多少。

　　“因为域外战场，诸多元神真君被调动，如今坐镇太行仙门的只有【神愿真君】？”

　　“这位神愿真君我似乎在哪里听过。”

　　唐安生记忆很好，很快就在脑海中翻出过往的记忆。

　　“大荒修仙界化神宗的老祖，有一位名号就叫神愿，还是钱真海的祖师。”

　　他当初降临大荒修仙界，那是一个仙道凋零的世界，各大宗门明面上最强者是化神老祖，实际上因为天地不容，化神老祖早已离去。

　　各大宗门都以为只有自己家的老祖离去，所以行事比之前低调很多，生怕惹到其他大宗门。

　　属于是麻杆打狼———两头皆怕。

　　唐安生也只当这是一个巧合，就算不是巧合也说明不了什么。

　　“如今先养魂吧，神魂五境对于我来说不算难事，唯有筑基需要的天材地宝才有点麻烦。”

　　唐安生心想，“这么多个世界，我还没有走过正统修仙路，如今有机会，是时候沉淀下来安心修行。”

　　他唯一走的修仙路还是在大荒修仙界，只是那时他被钱真海算计，根本没有时间给他慢慢成长，于是直接走上了另一条以血练功的路。

　　直接导致体内灵气混浊，终生无望金丹境。

　　“天才有天才的好处，庸才也有庸才的优势，至少在这里，无人打扰我。”

　　砍够一千根紫竹，可以进入太行仙门，但是唐安生不打算用这种方法。

　　他特意付出星辰点数查了查紫竹林，发现这是一门神通修炼法。

　　对于每个人来说，这紫竹林每砍一根，下一根的砍伐难度便会增加，到了后面就是元神真君拿着玄斧砍上去都别想砍下一根毛。

　　如果成功砍掉一千根紫竹，便能练成三十六大神通之一【不动如山】。

　　能练成大神通，别说太行仙门，就是如今的第一仙门———造化仙门也会抢着收这人。

　　“这砍紫竹不过是太行仙门筛选弟子心性的方式，坚持不了便自主离去，能坚持下来，代表心性合格，哪怕资质差点，也可以收入门中。”

　　所以，这注定是一种熬时间的修行。

　　“目前我能修行的养魂法，只有这部免费发放的《基础养魂术》，虽然基础，但却是根基所在。”

　　有些东西并不是越基础，越普通就越不好，正因为基础，所以每个人都能练，都可以练。

　　而能让每个人修炼这法门，并且没有任何意外，这本身就说明了一些问题。

　　“这法门的创作者，境界远远在我之上，应该就是所谓的长生天尊。”

　　仙朝大陆究竟有多少位长生天尊没有人知道，但是明面上展现出来的也超过三位。

　　只是在和域外天魔一战后，便全都消失了。

　　唐安生看着手中的基础养魂术，开始按照上面的行功路线吸纳天地间游离的灵气粒子，虽然缓慢，但是很实用。

　　“嗯？”

　　“没想到对我的提升比想象中的大。”

　　只是让天地间游离的灵气在他体内过一遍，唐安生却出乎意料的感受到自身的神识强度壮大了一分。

　　要知道他真实境界可是化神，虽然只是壮大了一分，但这增加的量可能是大多数人一辈子也达不到的。

　　“人体经脉无数，行功路线多到数不胜数，这一条行功路线我从来没有走过。”

　　“如今我的灵魂就如同一个庞大的筛子，看似强大无比，但仔细一看，里面却有无数孔洞。”

　　“这是因我修炼太杂引起的。”

　　“而这门养魂术却能慢慢弥补这些孔洞，让我自身的魂灵更加夯实。”

　　接下来的日子，唐安生并没有其他动作，每天除了修行这基础养魂术外，偶尔会去砍上一两根紫竹。

　　至于那些和他一起来的人，越砍紫竹越发现难砍，到了后面根本砍不了一丝一毫，才明白太行仙门根本没想过让他们通过这条路进入门内。

　　而他们又发现自己修炼的养魂术不过是最基础的烂大街的东西，真正的太行仙门弟子看都不会看一眼。

　　而那些修炼速度快，养魂效果强大的秘籍他们又根本买不起。

　　于是很多人心灰意冷下选择放弃，只有少部分人选择继续坚持，渴望以一颗恒心打动太行仙门。

　　不过在这里生活，任何事情都需要星辰点数，无论是吃饭还是做其他事情，可以说星辰点数便相当于外界的钱。

　　当然，也许比钱还重要的多。

　　他们这群杂役弟子，砍紫竹获得的星辰点数是有限的，想要获得更多的点数，便只能接取仙门发布的任务。

　　当然，这些任务通常都是太行仙门真正的弟子发布在玉佩上的。

　　有一些任务比较简单，替丢失宠物的弟子找寻宠物，或者打扫某位弟子的洞府，清洗衣物等等。

　　而有一些就比较困难甚至危险，有弟子炼制了丹药，但是不清楚危害，需要有人试药。

　　这种虽然给的星辰点数很多，但是除了实在缺钱没办法，或者想要搏一搏单车变摩托的杂役外，没谁愿意去做。

　　至于唐安生，他根本不去做任务，每天除了盘膝打坐修行外，就是去紫竹林里砍两根竹子。

　　偶尔想要吃点其他口味的，便去后山抓几只野味，这种宛如苦行僧的生活让其他杂役弟子心生敬佩。

　　“修行无岁月啊。”

　　穿着一身朴素无华的道袍的唐安生，望着外面一成不变的紫竹林，内心有些感慨。

　　“来到这里已经一年了吧，这篇养魂术的行功路线，我已经在体内运转九千多次，平均每天三十次。”

　　这要是让外人知道，估计直接会被吓傻。

　　因为养魂术的修行并不是练的越多越好，每运转一次行功路线，虽然会强大魂魄一分，但也会消耗精力。

　　一般来说，这种基础养魂法门，三天修行一次是最好的，只有比较高深的养魂法门，才能一天一次，甚至一天多次。

　　可唐安生却靠着一本基础法门直接练到这种地步，骇人听闻。

　　“如今我的魂魄已经夯实到我自己都很难感应的地步。”

　　“这法门对我的作用越来越小了。”

　　最初唐安生每运转一次行功路线，就能感应到自己的提升，而到了后面就很难感应，至于如今，几乎没有提升了。

　　“养魂、壮魂、煅魂、炼魂以及神魂合一，这神魂五境我如今也已练成，是时候出山了。”

　　神魂五境对于他来说，本来就不算什么，他完全可以一天走完，只是为了夯实基础，才选择不断运行这门养魂术。

　　唐安生推开门，一步一步向山上走去。

　　路上有杂役弟子看见他，纷纷打招呼：“行者，又去砍竹子啊。”

　　“你砍了有一百多根吧，嘿，每三天砍一根，你可真是雷打不动啊。”

　　“老赵他们原本也像你一样，只是最终还是坚持不下去走了，我们这一批人中只有小魏她成功了吧。”

　　对于他们的招呼，唐安生也是回以微笑。

　　这一年中，老的杂役弟子离去，新的杂役弟子来到，和唐安生那一批的，最终只有一个叫魏苗苗的少女成功被太行仙门收下，摆脱杂役弟子的身份，成为真正的仙门中人。

　　新来的杂役弟子不懂这些老人为什么那么尊敬唐安生，开口问道：“哥，这人是谁啊，我看你们都很尊重他的样子，难道他有什么背景？”

　　“背景？哈哈，我们这一群人中，最没有背景的恐怕就是他吧。”

　　早先的杂役弟子哈哈一笑，“我们尊重他，只是没有见过像他那样纯粹的人。”

　　“一不接任务，二不讨好那些宗门之人，只是默默修行。”

　　“要知道如今能砍下一百多根竹子的，只有他一个。”

　　“啊，一百多根竹子，这不轻轻松松，有手就行。”新来的杂役弟子不懂对方为什么吹这个。

　　“你……算了，等你去砍了就知道。”早先的杂役弟子懒得去解释。

　　他们望着唐安生离去的背影，心中颇有些无奈，同时又有些释然。

　　“唉，向道之心如此坚定之人，却也没成功，我等又有什么好说的？”

　　“这修仙，资质大过努力啊。”

　　人生也是如此，努力只是让你能提高下限，至于上限？

　　别人刚一出生时的下线，恐怕就是无数人一辈子努力都无法达到的程度。

　　这些杂役弟子的表情，心态全部映在唐安生眼中。

　　“修仙路难，难于上青天，不知多少人走在这条路上，最终却又放弃。”

　　唐安生来到山顶，随意找块石头坐下，最后看着远处初升的朝阳，心底越发平静。

　　他周身的气势开始逐渐攀升。

　　养魂、壮魂、煅魂……

　　几乎没有丝毫的停歇，气势越来越庞大，从原本的凡人，直入神魂五境。

　　到了最后，他整个人仿佛和周遭的环境都融为一体，和谐无比。

　　…………

　　“唉，今年也没什么天才。”

　　“这天才又不是大萝卜，怎么可能年年有。”

　　大殿中，几位老者各自商量着。

　　“去年不是有一个么，资质测试时钟声传百里，这种资质也就比王老弟年轻时差一些吧。”有白发老者开口道。

　　被他称为王老弟的，是一位看起来只有十七八岁的英俊少年，皮肤白皙，双眸有神。

　　“资质只能代表一时，不代表一世，相传长生天尊少年时，修行资质十分一般。”这“少年”开口道，“可他最后的成就无人企及。”

　　别看他年轻，实际上他本人已经两百岁了，他正是王家唯一的化神老祖——王元开。

　　两百岁修成化神，练成大神通【五色擒拿】，诸多元神真君一致认定，他有极大可能性成就元神境。

　　“长生天尊啊……”其他几位老者摇摇头，“那是何等人物，岂是我等凡夫俗子能比的？”

　　元神之上的境界被称为长生天尊，是因为第一个达到这个境界的人，其尊号是长生天尊。

　　后来者虽然也有达到这个境界，但也只能换个称号。

　　“造化仙门最近招收了一位弟子，异象是煌煌大日，论资质还在我之上。”王元开说道。

　　“神机仙门最近也有一位弟子，资质测试时，异象是山河万里图。”

　　“九曲仙门……”

　　王元开说着几大仙门的名字，每一个仙门至少都有一位天资绝世的弟子。

　　“乱世出妖孽，恐怕这天下又要大乱了。”王元开说道。

　　这话让其他几人心头一跳。

　　王元开可是被元神真君一致认定，最有希望成就元神之人，连他都说是大乱……

　　上一次的天下大乱还是长生天尊大战域外天魔领袖，这一次又会是什么？

　　“咦？”王元开眉头一挑，目光看向远处，直直落在正在山头修炼的唐安生身上。

　　“我太行仙门终于出了一位拿得出手的绝世天才了。”

　　他的脸上露出笑容。



第六卷  自然妙有 : 太忙了，请假

　　太忙了。

　　把作者当牛马使了。

　　我两三年前毕业的时候，还是疫情期间，每天的核酸标本一堆，下午六点吃完饭进去加班，做到晚上十二点，标本还有一堆，根本不带少的。

　　熬过疫情后，身体还有精神状态差了很多，就辞职了，专心写书。

　　不过写书大伙儿也知道，家里人把这个当做不务正业。

　　于是逼着我去找个新工作，我又找了个班上。

　　然后可能是新来的，直接被当成牛马。

　　我已经在考虑，不干了。

　　大伙儿可能不知道，检验科的工资其实很低，而且每个星期基本上要上一个夜班，夜班下午六点到第二天早上八点，很遭罪。

　　现在的工作真不是人干的，我经常失眠可能就是那时候留下的后遗症（￢㉨￢）

　　（这个月第二次请假了，我每个月请假次数是有限的，再请就没全勤了，加更我这个月加，办完辞职手续加，感觉我的身体还有精神状态已经极限了！！！）



第六卷  自然妙有 : 第十五章  古法与今法

　　“现在表现出来的资质应该刚刚好。”唐安生坐在山巅，表面无喜无忧，内心却在不断思索着。

　　他又不是废柴流主角，明明有天赋，非得成为废柴。

　　这修仙，财侣法地四个字基本上概括了一切，财便是资源，能排在第一已经说明了一切。

　　天赋好，悟性好，那么获得的资源就越多，不然别人凭什么资助你？

　　当然，也不能太好。

　　之前在大荒修仙界时，唐安生就是表现出来的资质太好，被钱真海那个血魔盯上，最后迫不得已之下走上了以血练功的路，导致根基驳杂，终生无望金丹。

　　“嗯？有人来了。”

　　一道人影凭空出现在他的面前，唐安生抬头望去，发现是个十七八岁的少年，明眸皓齿，很是俊秀。

　　当然只是外貌看着少年，对上对方的眼睛后，却能从中看见沧海桑田。

　　对方站在那儿，浑身上下并无特别的气势，在其他修士眼中，或许如同普通人般。

　　可是落在唐安生眼中，对方就仿佛一根定海神针般，定住了周围的空间，任凭外界如何，也无法撼动对方一丝一毫。

　　他立刻明白，来了一个老怪物。

　　“太行仙门不愧是七大仙门之一，随便出来一个，都不比我巅峰时期差。”

　　唐安生自问自己在化神境已经修炼至巅峰，普通的化神在他面前过不了一招。

　　可面前这人，却给他极大的威胁感。

　　他巅峰时期和这人孰强孰弱都要打过一场才能分晓，至于现在，不用多想，一旦真的动手，他就只能转生回主世界了。

　　“唐安生，来自大离一偏远地区，一年前进入本门成为杂役弟子，我说的可对？”少年，或者说王家化神老祖王元开微笑道。

　　他在大殿中遥远感知到有人感悟天地之理，晋升神魂合一境，于是便一步赶来。

　　等他到了这片紫竹林时，有关这人的不少信息便自动显现在他眼前。

　　他身为太行仙门化神高手，被誉为最有可能成为元神真君的绝世人物，在太行仙门的权限之高，仅次于诸位元神真君。

　　区区一个杂役弟子的信息，玉佩不仅不会隐瞒，反而主动上传。

　　“对。”唐安生点点头。

　　这些身份信息不过是他之前利用大离皇帝的身份伪造的。

　　当然，单纯的伪造是绝对瞒不过太行仙门的，所以他还使用了【改名换姓】的能力。

　　无论谁去查，怎么查，到最后都只能查出他叫唐安生，而不是谁谁伪装出来的。

　　这就是【改名换姓】的可怕之处，世间一切记录都被更改。

　　“我叫王元开，走吧，祖师想要见你。”王元开一挥手，便带着唐安生消失在原地。

　　下一瞬，两人便出现在一片竹林中。

　　这里的竹子和紫竹林的不同，紫竹林的蕴含玄妙气息，让人看见的第一眼就能感觉到它的不凡。

　　而这里的却仿佛普通竹子般，空气中传来的清香，让人感觉心旷神怡。

　　“你的信息，我刚一知晓，便传给了祖师，所幸祖师如今空闲，愿意见你，你好好把握住这个机会。”王元开说道。

　　“祖师？”

　　唐安生心中一动，眼前之人绝对是化神巅峰的大高手，连他都称为祖师，想必便是元神真君了。

　　看见唐安生的反应，王元开立即明白过来，眼前之人并不是什么拥有背景的绝世天才，其在一年前还是区区杂役弟子，或许对他说的话有很多不解。

　　当下便耐心解释道：“祖师名号【神愿真君】，乃元神大能，即便是绝世天才，也难入他的眼，如今你有这个机会，切不可错过。”

　　元神真君，度过心魔劫、元神劫，寿万载，一念可游遍小千世界，在诸多世界都堪称绝对无敌的存在。

　　即便是绝世天骄，一品金丹，实际上他们也不是很重视，因为天骄想要达到他们这个境界，几率小的可怜。

　　当初的王元开，练成一品金丹，也只是让诸位元神真君知道有这么个人，其余的都不放在心上。

　　也就他练成【五色擒拿】大神通时，才让诸多元神真君高看一眼。

　　“你的天资不逊于我当初，切记好好修炼。”王元开叮嘱道，“勿要浪费。”

　　这么多年，仙朝大陆的天骄多的数不胜数，其中不乏和他媲美的，甚至超越他的，可最终达到他这个地步的，一个也没有。

　　王元开原本只是想着发现一位天才，顺手传给祖师，看看有没有机会为这位天才争取些什么，没想到，祖师居然愿意见这位天才，这出乎他的意料。

　　于是他便亲自出手，来接对方。

　　他带着唐安生向前走着，没过一会儿，两人便来到竹林中心处———一座小湖，旁边还有一间小木屋。

　　“祖师就在前方，去吧，我在这里等你。”王元开说道。

　　唐安生点点头，迈步向前走去，这一步踏出，再回头时，竹林边缘哪里还有王元开的身影。

　　再一抬头，四周的景象也变了，不再是青青葱葱的样子，而是一间灰色的屋子。

　　屋内一位白发老者正盘膝而坐，面前摆放着一个棋盘。

　　这老者宛如普通人，哪怕以唐安生如今的精神境界，也看不出个所以然来。

　　“这就是元神真君？”唐安生内心思索，“果然不同凡响。”

　　他精神境界已至化神圆满，看似和对方只差了一个境界，可这差别却是天地之差。

　　唐安生也没多少犹豫，直接上前坐了下来，看了眼棋盘，发现到白子行棋，于是随手拿起一颗白子落了下去。

　　白发老者见他落子，也没说话，同样抄起旁边的黑子往棋盘上一放。

　　一时间，只听得棋盘上传来“哒哒”的清脆落子声音。

　　“哒！哒！”

　　下了足足半个时辰，突然那老者一个踉跄，右手“不小心”落在棋盘上，把棋局扰乱。

　　“哎，人老了，下盘棋都头晕眼花的，怎么就把棋局弄乱了呢？”

　　“算了，这把老夫吃点亏，平局好了。”

　　唐安生无语地看着这老家伙，什么叫吃点亏？

　　明明他已经快要屠掉对方的大龙，再继续下下去，对方只会惨败。

　　可谁让对方是元神真君呢，对方想要耍赖皮，他暂时也没办法。

　　当然，这总比某位棋圣汉景帝好，和那家伙下棋，可是真的会死人的。

　　“王家那小子说出了一位绝世天才，老夫本来还不信，现在一看，果然如此。”

　　白发老者眯着眼，笑道：“你小子，一日悟透神魂五境，神魂合一，论天资和王家那小子不相上下，也就比老夫当年差了点。”

　　“虽然资质是差了点，但悟性还不错。”白发老者点头道。

　　唐安生的资料早就在王元开把消息传给他时，尽皆被他纳入眼底。

　　对方的修行资质的确很差，石碑测试时星光点点，可一日悟透神魂五境，这种悟性又高的离谱。

　　“老夫这里也没什么好给你的，你如今神魂合一，下一步就是铸就道基，老夫便允你在宗门库存里随意挑选一份天材地宝，用来铸就道基。”

　　“另外，再给予你一万星辰点数，权限替你开通到五级，媲美真传弟子，如何？”白发老者说道。

　　唐安生想了想，觉得对方虽然下棋不太行，但是给的东西都很不错，不是画大饼那种。

　　当下也不计较对方悔棋的事了，毕竟给的实在是太多了。

　　天材地宝不用说，太行仙门如此大的宗门，任意挑选一份，绝对算得上大方。

　　一万星辰点数，相当于直接给钱。

　　星辰点数是太行仙门内的硬通货，获取极为困难，这一万点数，很多金丹境的都要攒大半辈子。

　　至于真传弟子的权限，老实说也不算差，因为太行仙门的真传弟子只有两种，一种是元神真君亲传弟子，另一种则是练成一品金丹。

　　无论哪种，难度都非常高。

　　“多谢真君。”唐安生点点头。

　　“日后好好修炼，我太行仙门未来就靠你这样的年轻人了。”

　　白发老者，或者说神愿真君开口道：“去吧，争取早日练成一品金丹，成为真传弟子，到那时，才是你扬名立万的时候。”

　　随即他便一挥手，把唐安生送了出去。

　　他看着远处，目光变得深邃：“又是一位异界来客，还是出在我太行仙门，也不知道是福还是祸。”

　　仙朝大陆的异界来客并不少，元神真君也不是食古不化之人，只要对方不作死，元神真君也懒得去管这些。

　　只是很多异界来客，通常自命不凡，太过狂妄自大，到处惹事生非，认为无人能知晓自己的真实身份。

　　可他们哪里明白，元神真君本身就能遨游他界，这些人的小把戏哪里又能瞒过他们。

　　于是每隔一段时间，就有惹是生非的穿越者被元神真君捏死。

　　“一年时间安安稳稳苦修，似乎是个痴迷于修行之人。”

　　“最近的异界来客似乎有些多了，五行仙门的那位天骄，练成三十六神通之一的【五行大遁】，也是一位异界之人。”

　　“看来一切都和这域外天魔有关。”

　　神愿真君看向天空，他的目光穿透了层层阻碍，仿佛看到了域外战场上诸多生灵。

　　“这一劫也不知道能不能度过去。”

　　老实说，这位叫唐安生的给他一种熟悉感，但到底是什么熟悉感，他也不知道。

　　或许是同为异界之人的熟悉感吧，毕竟准确点来说，他也不是仙朝大陆之人，而是从下界飞升而来。

　　他来的那个世界名为大荒修仙界！

　　…………

　　“祖师怎么说？”看到唐安生出来，王元开连忙开口问道。

　　唐安生简短的把事情说了一遍。

　　听完他的话，王元开微微皱眉，“祖师居然没有收你为徒。”

　　他十分不解，要是不收人家为徒，干嘛这么急着叫别人过去，这不是吃饱了撑的么？

　　而且，这都什么时候了，宗门里青黄不接，天才也没多少，祖师还看不上吗？

　　“唉，你的悟性比我年少时还要高，可这资质的确太差……”王元开叹道。

　　一日悟透神魂五境，这悟性何等高！

　　可惜资质真的太差，石碑测试时也就点亮点点星光。

　　“凡事不会尽善尽美，无需替我担心。”唐安生开口道。

　　听见他的话，王元开一怔，笑道：“哈哈，你倒是比老夫看的开，可惜老夫马上要渡元神劫，不然一定收你为徒。”

　　元神劫太过艰难，即便是王元开也不知道自己能不能成功，万一失败身死，那就害了对方。

　　毕竟他成为化神至今，也得罪过不少人，一旦他死去，他的弟子恐怕也会受到牵连。

　　“既然祖师已有安排，我便不多说，修仙路难，你且好自为之。”

　　王元开说道：“我送你回去，等下我便安排专人引你入门，带你熟悉门内生活。”

　　王元开挥挥手，便把唐安生送了回去，同时念头一动，透过玉佩开始安排各种事宜。

　　“哼，我王家子弟最近是越来越张狂，是时候整顿一下了。”

　　王元开脸上带着丝丝怒意，查询唐安生的背景资料时，他自然也查到这次招生负责人王海的事。

　　“该教训的教训，该杀的杀，老祖们在前线杀敌，你等在后方耀武扬威，简直是耻辱。”

　　王元开准备在度劫之前，好好整顿一下族内，哪怕杀个血流成河也在所不惜。

　　不然，一旦他渡劫失败，王家顷刻间便会土崩瓦解，不复存在。

　　…………

　　唐安生回到住处，凝聚精神注视到玉佩上，发现自己的权限果然发生改变，原先的界面焕然一新，多了许多他未曾见过的东西。

　　“太行仙门比我想象中的要团结许多，这王家老祖也没有百般刁难于我。”唐安生点点头。

　　他之前查询的资料显示王家子弟横行霸道，结合大离的琅邪王氏的行事作风，他还以为王家老祖也是如此。

　　今日一见，却发现对方挺好说话的，和传闻不同。

　　“这才是大门大派的作风。”

　　那些单纯的你杀我、我杀你，打压自家天骄的大门大派，几乎不可能存在。

　　也就小说中为了刻画主角，才有无论主角多么天才，门内长老始终看不起的无脑桥段出现。

　　“如今权限提高，终于能够搜寻一下域外战场了。”

　　域外战场他势必要去走一遭，只是之前权限太低，一直查不到情报。

　　“域外战场，仙朝大陆和域外天魔共同开辟的一方战场，阴神以下方可入内？”

　　域外战场，实际是仙朝大陆一方的天尊和域外天魔一方的领袖级人物大战形成的地带。

　　当初那一战，毁灭性的摧毁周边一切，形成了一个方圆十万里的绝对真空地带。

　　后来因为最强者的莫名消失，两方的战争烈度一下子降低不少。

　　长久的战场，导致两方都损失不少，仙朝大陆这方不想再打，域外天魔一方实际上也不想打。

　　可没办法，最强者消失的太快，域外天魔一方并没有得到撤军的指令，所以无人敢撤军。

　　于是就这么僵持住了。

　　后来两边达成默契，直接开辟了一个战场，限制阴神及以上的强者入内。

　　这样仙朝大陆这边可以用来磨砺天骄，域外天魔那边也不怕日后首领出现没法交差。

　　“难怪大部分元神真君去坐镇域外战场了，就怕域外天魔不守信用，直接出手抹杀诸多天骄。”

　　天骄只是天骄，还不是强者，别说元神真君，随便一位化神大能动手，就能抹杀一片。

　　唐安生看完域外战场的信息，又看向其他的。

　　“咦，这里居然还有古法修行。”

　　所谓古法，便是只修金丹一境。

　　元婴是金丹，化神是金丹……天仙也是金丹。

　　达到“一粒金丹吞入腹，始知我命不由天”的境界。

　　“有点意思。”

　　这古法金丹，乃是不断加强体内金丹，使其密度质量不断增大，最后达到一种不可思议的地步。

　　“传言中，古法金丹修士达到高深地步，一拳出，万法破灭，天地为之失色，就连时光都被其凝固。”

　　“上古年间，古法金丹修士便是人形天灾，走到哪里，哪里便毁于虚无。”

　　“这种影响实在过于恶劣，最后在天尊的影响下，古法金丹才渐渐消失，取而代之的是新法修行。”

　　看着上面的描述，唐安生心中一动，“这古法修行，该不会是把体内一颗金丹塌缩成微型黑洞吧。”

　　不断增大金丹的密度和质量，使其塌缩成微型黑洞，能够镇压一颗黑洞，其肉身又得达到什么地步？

　　一拳破万法都是小意思。

　　难怪走到哪里，哪里便毁于虚无。

　　唐安生发散思维：“金丹塌缩成黑洞，倘若最后能演化出元婴，这又该称为什么境界？”

　　“黑洞金丹？宇宙元婴？”

　　这条路似乎前途广大啊。

　　“可惜，古法金丹中，似乎没有后续发展，应该是到了那里便被新法取代了。”

　　“长生天尊代表天地自然之理，每一位长生天尊走的路都不同，这条路被他人走了，后来者就不可能再沿着这条路成为长生天尊。”

　　“或许我可以走古法这条路。”

　　古法并不一定比新法差，新法之所以取代古法，在于它更适合当今天地之理，让资质普通的修士也能往上走。

　　“而且古法金丹，和我自创的《锁气法身真典》有异曲同工之妙。”

　　都是通过吸收外界天地间游离的能量粒子，不断增加密度与质量。

　　区别在于一个增加金丹，一个增加肉身。

　　修古法金丹，练就物理学圣体！



第六卷  自然妙有 : 第十六章  大肆采购

　　唐安生回到杂役住处没多久，便有人走上门来。

　　“道友，王家老祖特命我来接你。”一道洪亮的声音传来。

　　唐安生抬头看去，发现正是有过一面之缘的赵世鑫。

　　此刻赵世鑫脸上露着笑容，心里却感叹着世事无常。

　　住在紫竹林的多是杂役弟子，而唐安生身上的衣服更是佐证了这一点，可如今却不同了，王家老祖亲自下令，把他调到内门去。

　　赵世鑫一开始听到这个命令时，几乎不敢相信，可没办法，老祖下令，他不信也没辙啊。

　　“王家老祖下令，今日起道友可为我太行仙门内门弟子。”

　　赵世鑫开口问道：“道友可会御剑术？此地距离内门弟子住处还有一段距离。”

　　“会，不过目前没有法器。”唐安生点点头，按理来说，他之前还是杂役弟子身份，应该是不会御剑术的。

　　可是天才嘛！

　　当然得有点特殊的地方。

　　他也不怕引起外人怀疑，别人爱怎么的就怎么的，只要不来他面前蹦哒就行。

　　“这柄如何？”赵世鑫随手拿出一把绿色小剑，接着伸手一抛，绿色小剑迎风变大，化作巨剑。

　　“那就走吧。”唐安生一跃而上，赵世鑫也拿出自己的法器化虹剑，两人御剑而去。

　　赵世鑫在前方一边带路，一边解释：“道友，你之洞府门内已有安排，门内诸多禁忌道友自可在玉佩上查看。”

　　“门内大多数地方都有禁制，道友切勿乱闯。”

　　两人飞了好一会儿，最后来到一座山峰顶端。

　　“道友，此地便是你的洞府。”

　　唐安生看过去，发现周围非常简洁，没有多余的东西，很符合他的心意。

　　“旁边那座山头？”

　　“哦，那是新入内门的弟子，名叫柳长生。”赵世鑫看他疑惑，便解释道，“这柳长生说起来算是个传奇人物，一年前资质测试时，他的资质并不算好。”

　　“我之师兄看中他，想收他为徒，可他没答应，唉，有缘无分啊。”赵世鑫叹一口气。

　　当初这柳长生的令牌还是他亲自送过去，本来以为这事妥了。

　　要知道他师兄可是上三品金丹的天才，收个杂役弟子当亲传徒弟，对方会不答应？

　　可偏偏柳长生不按套路出牌，还真的没答应。

　　这让他那师兄在同辈中被调笑了很久。

　　换成其他人估计早就恼羞成怒整治柳长生了，不过他师兄心胸开阔，只是感叹有缘无分。

　　“道友才入内门，相信有很多困扰之处，我就不打扰了。”赵世鑫很识趣地说道，“这是我在门内编号，道友有事可通过玉佩联系。”

　　“嗯。”唐安生点点头。

　　虽然只说了一个字，有种高冷的感觉，但是赵世鑫却觉得没什么奇怪的。

　　毕竟是王家老祖看重的人，有点怪癖很正常。

　　实际上，他到现在都不知道王家老祖为什么看重一个杂役弟子，但是涉及一位化神大能，他也不敢多说什么。

　　等赵世鑫走后，唐安生便走入洞府，一进去便仿佛来到一个新的天地。

　　“外面看起来荒芜狭小，里面却别有洞天，不错。”

　　唐安生看向中间石桌，石桌上面摆着几样东西。

　　“这是洞府的令牌？”

　　他伸出手拿起令牌，集中精神，一股冥冥中的感应便联系在一起。

　　“借助这令牌，我能操控这洞府内部的阵法，感觉有大荒修仙界元婴境的力量。”

　　“如果不是我一个这样，而是所有内门弟子都如此，那太行仙门的底蕴的确可以。”

　　而此时，唐安生感受到腰间挂着的玉佩似乎有所动静，他拿起来一看，发现是太行仙门发来的一封书信。

　　“这玉佩也不知道是谁制作的，有点像玄幻版手机。”

　　唐安生猜测，可能是某位去过科技世界的元神真君回来后仿制的。

　　【恭喜道友成为我太行仙门内门弟子，为避免道友一头雾水，以下是门内的注意事项以及内门弟子的任务要求……】

　　根据玉佩上所说，唐安生暂时明白了太行仙门如今的一些情况。

　　太行仙门弟子总共分为四个档次，最低的自然是杂役弟子，杂役虽说也算太行仙门之人，可走出去，外界也不会承认对方是太行仙门弟子，只当是仆从。

　　之后便是外门弟子，也是太行仙门诸多弟子中人数最多的。

　　外门弟子中的精英通过种种考核，便可成为内门弟子，一旦成为内门弟子，便是太行仙门的中流砥柱，享受的福利待遇比一般宗门的宗主长老都要高。

　　再往上便是真传弟子，要么是练成一品金丹的绝世天骄，要么就是元神真君的亲传弟子。

　　“太行仙门对于一品金丹的天才可真看重，按这上面说的，练成一品金丹，要敲钟九下，举办金丹大典，授真传之位。”

　　“届时还要邀请天下诸多仙门同道一同来观礼，而元神真君的亲传弟子虽然也名列真传，却没这个资格。”

　　唐安生继续看下去，“太行仙门如今有真传弟子九位，练成一品金丹的却只有三位，而且这三位都是上一代的，如今年轻一辈一个也没有。”

　　唐安生又往下看去，“我现在内门排行一百零二？”

　　成为内门弟子不代表就一直是内门弟子。

　　太行仙门外门弟子十余万，内门弟子却只设一百之位。

　　并且每一年内门弟子排名在后五十位的，需要和外门弟子中排名在前五十位的进行淘汰赛，胜者成为内门弟子，败者直接被淘汰回外门。

　　这种淘汰比例非常惊人。

　　外门弟子十余万，其中不乏有天才强者，一旦沦落到和这些十余万人中挑选出来的天才争夺名额，就很有可能输掉被淘汰。

　　而一旦被淘汰，没有内门的大量资源，他们就很难再回去了。

　　所以内门弟子几乎个个都是修炼狂魔，疯狂内卷当中。

　　“一百零二位，排在我前面的，第一百零一位是柳长生。”

　　唐安生能成为内门弟子靠的是自己的天赋，这柳长生又靠的是什么？

　　“除开我和柳长生外，这一百位几乎个个都是金丹境，即便不是，爆发起来的战力也能达到金丹。”

　　“太行仙门的养蛊方式还是有点用的。”

　　其实在很久以前，太行仙门还没有采用这种极端方式来培养弟子。

　　不过域外天魔入侵后，各大仙门急需顶端战力，于是纷纷开启养蛊模式，要逼所有弟子爆发潜力，哪怕被练废也在所不惜。

　　在元神真君看来，哪怕某一代年轻弟子全部练废，只要能出一个元神甚至是化神境高手，那么就赚了。

　　“看来往后的争斗是免不了了。”

　　唐安生摇摇头，“我明明只想安稳修行，不想招惹是非，可是非怎么总是来本座这里呢？”

　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”

　　唐安生心想，也许这就是上天对他的考验吧。

　　一想到这里，他就不禁笑……哦，不是，是感叹，感叹这世道的无情。

　　“嗯，先铸就道基吧，看看门内有何种天材地宝。”

　　他可没忘记神愿真君许他从太行仙门库存中，任挑一件天材地宝铸就道基的事。

　　点开天材地宝那一栏，唐安生直接翻到最顶端。

　　要选就先从贵的那一栏选。

　　贵的东西不一定好，也不一定适合自己，但是它贵啊！

　　“【千年光】，千年一生，灭之一瞬，服用之，有极低概率练成三十六大神通【回天返日】，需求十万星辰点数，五级权限。”

　　“【七星鬼曜石】，炼之可铸就曜石道基，法力雄浑，根基稳固，需求……”

　　“【金光玄精】，有概率练就金遁神通，需求……”

　　顶端的天材地宝一件件飘过去，基本上都需求十万星辰点数以及五级权限。

　　十万星辰点数即便是很多金丹掏空家底都拿不出，五级权限就别提了，真传弟子也才五级权限。

　　普通长老的权限都没有真传弟子高。

　　“我的权限是真传弟子的权限，宝库中显现的天材地宝对于化神和元神都无作用，估计有作用的早就被他们用了。”

　　这里面的东西真传弟子看不上，非真传看得上买不起。

　　在唐安生看来，多半就是挂在那里，给其他弟子一个目标。

　　“这些外门、内门弟子，想要获得真正有用的东西，要么出去闯荡，寻找各种遗迹，要么就是在外门、内门大比中，大放光芒。”

　　“看来我的天才人设打造的不错，起码前期不用出去探索遗迹，就为了捡垃圾。”

　　唐安生向来都是走天才人设的，实在是废柴人设吃力不讨好。

　　他要是伪装成废柴，指不定现在还在想办法获得一两个星辰点数或者灵石呢，哪里能像现在这样，坐在屋内，挑选天材地宝？

　　“铸就道基的宝物就选这个吧，【第六天魔宝果】。”

　　这件天材地宝，仙朝大陆原本是没有的。

　　还是域外天魔入侵后，太行仙门的神愿真君和天魔一方的超级高手赤魔战斗，最终击毙对方，从对方纳戒中搜出来的，总共有三十三枚。

　　之所以叫这个名字，是因为根据神愿真君探寻，发现这东西是一个叫做【第六天魔王】的存在赏赐给赤魔的。

　　根据神愿真君后来实验，发现这玩意儿用于铸就道基后，可以练就魔躯，躯体异常强大难以摧毁。

　　当初和他战斗的赤魔，其身躯水火不侵，万法难磨，最后要不是他施展了神识秘术，恐怕也拿不下对方。

　　但是这有个缺点，就是服用这果食后，意志不坚定的容易被煞气影响，改变心性。

　　而对于唐安生来说，煞气影响等于没有。

　　“法门方面……搜寻古金丹法门。”

　　很快，玉佩投射出来的屏幕发生了改变，上面出现了一篇名为古丹练体法。

　　这法门只修金丹一境，不过缺点是这篇法门不全，最多练到化神门槛，再往上就不行了。

　　“古金丹法门只修一境，最多也就修到如今的元神真君之境，已然被新法淘汰。”

　　“即便是太行仙门收录的这篇，也就勉勉强强达到化神之境。”

　　虽然无论是新法还是古法，绝大多数人都不可能成就元神，成就长生天尊。

　　可新法好歹有长生天尊这个目标，古法元神就到头了。

　　但是唐安生不在乎这些。

　　“想要成就长生天尊，必须走不一样的路，古法这条路还未有人走到头，正适合本座。”

　　“法宝方面，来一套七十二庚金长剑……嗯？没点数了，这古丹法门都是被淘汰的，也卖这么贵，属实抠门。”

　　“算了，来一个甜水葫芦吧。”

　　这甜水葫芦可不一般，把清水倒进去，然后倒出来的就是………甜甜的清水。

　　“好法宝。”

　　唐安生赞叹一句，“日后本座就靠你杀敌了。”

　　唐安生大肆采购，直接把星辰点数挥霍一空，然后就是闭关，提升修为。

　　…………

　　竹林中，独自一人下棋的神愿真君，眉头一皱，“这小子都买了些什么东西？”

　　“【第六天魔宝果】，古法修行，还有个葫芦，这都什么跟什么。”

　　那第六天魔宝果煞气影响太惊人，金丹境几乎无人能抗住，古法修行更不用说，被淘汰的玩意，至于葫芦，神愿真君直接无视。

　　“算了，他是异界来客，本身实力估计不俗，由他去吧。”

　　唐安生毕竟不是本宗土生土长之人，要是他是太行仙门自己的天骄，神愿真君早就把对方喊过来教训了。

　　他只是略微看了一眼，便不再关注。

　　如果真的是普通人一日悟透神魂五境，他早就把这事传给其他真君，并且召开宗门大典，通传八方了。

　　可惜不是，于是乎直接打发对方去内门。

　　王元开至今还以为他是有什么计划，才不收这个天骄当徒弟的。

　　殊不知，在他看来这根本不是天骄，只是转世重修。

　　“可惜，这人前世时，估计最多也就化神境，起不了什么作用。”

　　神愿真君摇摇头，化神和元神差距太大，即便是王元开想成为元神都极为艰难，更别说其他人了。

　　太行仙门多一个化神不算多，少一个不算少。

　　神愿真君想了想，不再关注此事。

　　…………

　　一个月后。

　　唐安生走出洞府大门，外边的阳光洒在他身上，照出他的身形。

　　此刻，他已经铸就赤魔道基，身躯一举一动间拥有无尽大力。

　　他看向一边，发现洞府旁边有一个留影石。

　　“邀请我等内门弟子切磋论道？”

　　“说是切磋论道，实际是打压吧。”

　　太行仙门中，无论是内门还是外门竞争压力空前绝后，所以很多人都走起了歪路。

　　没关系，道爷来了，这股歪风邪气必须制止。

　　“铸就古法金丹需要的材料有些多，先从这些人身上获得一些资助吧。”

　　古法金丹的修行理念，唐安生越看越觉得不错。

　　“古法金丹若是能修至元神，可一念金丹生，即便我回到了主世界，也能瞬间恢复，不再受身躯困扰。”



第六卷  自然妙有 : 第十七章  我有法宝一件

　　“筑基小会？”

　　“邀请我一个明面上才神魂合一的人，有点意思。”

　　唐安生随手一捏，留影石顿时化成碎片，这碎片并没有四散开来，反而被法力包裹，融入他的身躯。

　　古法金丹一脉，便是通过吞噬外界物体，不断增加自身那颗金丹的密度以及质量，最终达到一颗金丹镇压寰宇，一拳破万法的地步。

　　当然，这种吞噬并不是无限的，金丹品质越差，那么吞噬上限也就越低。

　　若是抵达上限后，还要强硬吞噬，金丹便会因为超出承受极限破碎。

　　唐安生目前从太行仙门宝库中挑选的古金丹法门，练到最后可以摸到化神门槛，也就是说他能靠一路吞噬走到这个地步，再往上则不行。

　　“古法金丹虽然靠吞噬便能一路往前，可练到后面依然有雷劫来劈，心魔劫要渡。”

　　“而且因为没有经历阴神、化神，在神识上要差很多，雷劫难渡，心魔劫更难过，所以也就慢慢没人修行。”

　　古法金丹修行简单，可将来面对难关也更加困难，再加上上限太低，被时代淘汰也就正常了。

　　“这留影石蕴含丝丝灵气，可惜量太少，对我铸就的道基的提升可以忽略不计。”

　　唐安生用的是第六天魔宝果铸就的道基，此刻内视之下，体内丹田处便坐落着一片黑土。

　　他的意识小人踏上这片黑土，瞬间便能感受到一股强大的吸引力作用在意识小人身上。

　　“嗯，换算一下，这片黑土的面积若是放在外界，应该有千万平方米。”

　　唐安生摇摇头，不是很满意，千万平方米听起来多，实际上就十平方公里的样子。

　　“根据太行仙门的记载来看，仙朝大陆真正的绝世天骄，在练成一品金丹之前，体内道基面积都是百平方公里起步，我这才十平方公里，还不能懈怠。”

　　一品金丹虽然稀少，但是仙朝大陆这么多年来积累下来的也很多了，于是总结出了规律。

　　一般想要练成一品金丹的，体内道基面积至少得要百平方公里，而且这只是其中一个要求，还是最低级别的。

　　道基除了大小外，最重要的便是坚固程度，即便道基再庞大，但脆如花瓶也无用处，无法承载金丹伟力，轻而易举便会被金丹给压碎。

　　“金丹在外面轻巧无比，普通人都能拿的起来，可在修士体内，却重如泰山，一般的道基根本承载不起来。”

　　连金丹都载不住，就别说探寻之上的境界了。

　　实际上，唐安生才刚铸就道基，便能有十平方公里的面积，还多亏了宝库里选的天材地宝。

　　不知多少人散修在筑基这一步，体内道基就可怜的几十平方米大小，终生无望金丹境。

　　而想修成金丹，最低道基面积是一平方公里。

　　“如此说来，这界的金丹之间的差距恐怕是我纵横诸界以来，见过最大的了。”

　　人家一品金丹，体内道基面积一百平方公里 ，你个勉强踏入金丹境的，道基面积一平方公里。

　　这面积上差了百倍，体积上便差了千倍，更别谈什么稳定性，还有金丹的品质，少说又是百倍之差。

　　这乘起来便是十万，数十万倍的差距。

　　此外人家还有大神通，你就会个火球术，这差距难以想象。

　　“同样是金丹，最弱的金丹和最强的金丹间的差距，怕是以百万倍计数，比蝼蚁和人之间的差距还要大。”

　　唐安生如今道基面积十平方公里，已然达到练成金丹的条件。

　　不过他不打算现在就练，因为这样练出来的金丹，多半是下三品，顶多摸到中三品的槛。

　　“先看看这筑基小会有什么东西，希望能对我铸就道基有用。”

　　毕竟他现在把神愿真君给的东西都花完了，身上是一个子都没有。

　　早先他还觉得神愿真君给的很大方，可如今细细想来，却觉得对方有点敷衍自己。

　　一万星辰点数看起来多，实际上压根不经花，

　　真传弟子权限看起来很高，可是个真传弟子都有这个权限。

　　至于任选一件天材地宝，这是真传弟子标配。

　　也就是说，他现在的这些东西，是人家真传弟子的正常福利，根本算不得什么奖赏。

　　“不过也足够了，毕竟我什么都没付出，就能获得这些。”唐安生心中并无意外。

　　人家给你那是情分，不给你也是本分，没有什么理所当然的。

　　不过也有很多狂妄自大的异界来客，认为不给我就是你的不对，不给我便是生死之仇，将来要你以命还之。

　　这种思想属实是欠缺安生道爷的教导了。

　　唐安生按照留影石上记载的路线，直接腾空而起，向某处山峰而去，很快便来到此次筑基小会的地点———一间凉亭处。

　　“这位道友，想来就是此次新入内门的安生道友吧。”很快一个穿着青袍，头上扎着发髻的年轻人走了过来。

　　“正是。”唐安生点点头。

　　“我叫不仕魁，安生道友可真勤奋啊，一入内门便埋头苦修一个多月。”这人脸上露着笑容。

　　唐安生看过去，发现凉亭中坐着四人，三男一女，脸上的表情都很冷漠。

　　只在他来时望了他一眼，之后便不再关注。

　　“道友才来，可能不知道这筑基小会是何用意，我便简略说一下。”

　　不仕魁疑似是这小会的发起人，只见他解释道：“我太行仙门内门弟子竞争激烈，如今算上安生道友还有长……柳道友，总共有内门弟子一百零二位。”

　　不仕魁本来想称呼柳长生为长生道友，可长生这个称号太大了，说出口来有些别扭，于是最后还是改了口。

　　“如今内门弟子中，未修成金丹的，总计有九人。”

　　“尽管我们这九人各自都有手段能战金丹，可门内其他师兄弟实力不俗，并非普通金丹境。”

　　“若是无法在内门大比前踏入金丹境，恐怕我们个个都会被淘汰，去和外门弟子争夺名额。”

　　不仕魁叹道：“外门弟子十余万，不乏后起之秀，一旦去和他们竞争，那就悬了。”

　　外门弟子并不一定比排名靠后的内门弟子差，有很多人一开始表现一般，所以被分配到外门，可后面进步越来越快，一次外门大比，直接崭露头角。

　　在太行仙门养蛊式的培养下，许多人的潜力都被完全激发下来。

　　“哼，不兄，你和他说这么多做什么，他才神魂合一，也不知道走了什么狗屎运进入的内门，论起实力来，他和柳长生两人一个倒数第一，一个倒数第二。”

　　突然间，远处有一大汉御空而来，看也不看唐安生一眼，从他身边径直走过。

　　这一番发言，直接让不仕魁尬住了，他低声说道：“这人叫胡肖，脾气比较暴躁，对你等半路进入内门的有些怨言。”

　　其实胡肖的怨言也代表了内门大部分弟子的心声，他们拼死拼活进入内门，凭什么你个杂役弟子就能半路进来？

　　唐安生的身份没有隐藏，他原本是杂役弟子的事情，内门弟子随便一查就能查到。

　　“无妨，不用在意。”唐安生微笑道，脸上并没有丝毫怒意。

　　这看的不仕魁一怔，说道：“道友好气量，道友先去凉亭入座，等人来齐，这筑基小会便可开始了。”

　　唐安生依言走入凉亭中，一进去便感觉换了个地方，世间的繁杂声都消失不见。

　　“这里布置了什么阵法？”

　　“哼，土**，这里布置了清心阵法，如你这种杂役弟子，想来是没见过的。”之前那大汉，也就是胡肖再次开口道。

　　“胡道友，人家可是王家老祖亲自引进，指不定是什么天才呢。”有位长相阴柔的家伙开口道，“况且，你就不怕得罪王家老祖？”

　　“天才？这里在座的哪一位不是天才？”

　　胡肖吹了吹胡子，怒目道：“就算是王家老祖也不能违反宗门规矩，这次内外门大比后，有的人该被淘汰还是得被淘汰。”

　　唐安生看向这两人，表面上是他们二人一唱一和，实际上，这两人不过是这群人推出来的代表。

　　不过他也懒得理他们，有的是机会好好纠正他们错误的人生。

　　胡肖还有那阴柔男子见唐安生闭目养神，没有一丝反驳的样子，顿时感觉自己一拳头砸在了棉花上。

　　当下也只能憋着，没再说什么，不然说多了倒显得他们像个小丑一样在那里跳脱。

　　不一会儿，一道年轻的身影从远处而来，刚一接近，凉亭中的众人就把目光齐刷刷投射在对方身上。

　　“来晚了，来晚了。”柳长生连忙说道，“刚刚扶一老奶奶回家，耽搁些许时间。”

　　扶老奶奶？

　　这话要是其他人说的，他们只会以为对方把自己当傻子骗，可柳长生说的就不一样了，因为这家伙就是个傻子。

　　柳长生踏入太行仙门以来，引起的麻烦可不小。

　　不是举报****的外门长老，就是和横行霸道的门内二代作对，不知有多少人恨他恨的牙痒痒，可偏偏拿他没办法。

　　因为当今太行仙门门主之女明兰衣看中他的不畏强权的作风，公开声明柳长生是她的朋友。

　　明兰衣乃太行仙门的一颗明珠，不知道多少内门弟子还有真传弟子希望能娶她为妻，获得庞大资源支持。

　　可以说，只要娶了她，修仙路上将会一帆风顺。

　　明兰衣之前从来没有表现出喜欢谁，偏袒谁，如今却对一个没有丝毫背景的小子表现出偏心，让诸多弟子内心焦急。

　　而柳长生自然而然便成了他们的头号针对对象。

　　“人这么多啊，都没什么位子了。”

　　柳长生走进凉亭左右看了看，最后目光停在唐安生身边，“这里有个空位。”

　　他走上前来，说道：“道友，在下能否坐在你身边？”

　　“坐吧。”唐安生点点头。

　　一年没见，柳长生如今散发的气息在神魂合一境左右。

　　一年时间从普通人到神魂第五境，这已经算是天才了，可也没天才到能够破例进入太行仙门。

　　“看来我是受了无妄之灾。”唐安生看向众人，瞬间明白这筑基小会便是为了柳长生而开，他只不过是顺带被牵连了。

　　一旁的柳长生内心也很懊恼，他懊恼的不是被针对，而是都一年多了，怎么就死不掉呢？

　　“这一年里，我都干趴下好几位阴神长老，就连一位化神大能都被惩罚去面壁思过，怎么还没人铤而走险来杀我？”

　　“难道是因为我一直呆在太行仙门里？”

　　太行仙门门内禁止自相残杀，一旦被发现，格杀勿论，即便是化神大能无缘无故杀死一名内门弟子，都要被扒一层皮。

　　“既然这样的话，是时候去那个地方一趟了，一直呆在门里也不行。”

　　“还有，旁边这位道友怎么总给我一种熟悉感？”

　　柳长生低头看了看自己的玉佩，又偷偷摸摸往旁边瞥了一眼唐安生，“原来是新晋内门弟子，叫唐安生，嘿，这名字和大离皇帝好像。”

　　柳长生左晃右晃，此刻不仕魁走了进来，看了看人数，说道：“除了孙道友有事不能来外，我太行仙门内门筑基弟子都已到齐。”

　　“大伙儿也知道内外门大比在即，提升自己的修为实力迫在眉睫。”

　　“这次的以物易物便从张道友开始吧。”

　　一旁身着黑衣，脸上表情有些冷漠的家伙开口道：“我需要补心宝草用来巩固道基，哪位师兄弟有，在下愿意用融元魔散来换，或是用灵石法器都行。”

　　补心宝草？

　　唐安生念头一动，透过玉佩查看起来，发现门内天材地宝中没有这件东西。

　　“原来是资源交换小会，这样的确不错。”

　　太行仙门宝库里的东西虽然丰盛，可也有些没有，或者想要得到需要付出的代价太高。

　　“补心宝草没有，但是有通灵花一朵，道友若是愿意，可以……”

　　“也好。”那黑衣青年点点头。

　　随后就是轮流进行，这种以物易物的形式因为是在门内进行，有太行仙门佐证，也没谁敢做出杀人夺宝的事情，安全的很。

　　到了后面，轮到那位胡肖开口，只见他和旁边的阴柔男子对视一眼，随后起身说道：“诸位道友，内外门大比在即，在下最近修炼了一门法术，却不知威力如何。”

　　“不知有没有道友愿意上来一试，报酬道友随意提。”

　　在场众人顿时嘀咕起来。

　　这以身试法太过危险，甚至还是才练成，万一掌握不好，把人打死怎么办？

　　胡肖看向众人，见他们一个个都摇头，也不意外。

　　“哼，反正我的目标也不是你们，我的目标是……”他看着柳长生，眯起眼睛，心中想着，“蒋师兄许诺我，只要我把他打残，便欠我一个人情。”

　　蒋师兄可是真传弟子，他的人情含金量可想而知。

　　胡肖开口道：“柳……”

　　“正好，本座最近也新炼制了一件法宝，需要拿人来试试手。”唐安生开口道，“就勉强和你过过手吧。”

　　“至于报酬，你看着给个十万百万星辰点数就行。”

　　“……”

　　众人一时间怀疑自己听错了。

　　“十万百万星辰点数？你当这是大萝卜啊？！”胡肖嘲讽道。

　　“不是你说的报酬任意提？”

　　被唐安生反问，胡肖顿时牙口无言，一股无名火从他心中冒起。

　　“好好好，好得很，你要是能赢了我，我身上的星辰点数便任由你取，你要是输了，就从我这里钻过去，如何？”胡肖指着自己胯下说道。

　　不仕魁见事情要闹大，刚想起身当和事佬，却被人按了下去。

　　“这不停有趣的么，师弟不想看看？”那阴柔男子说道。

　　“师兄，这不合规矩……”

　　“什么规不规矩的，这是蒋师兄的事，师弟你最好别插手，不然后果你知道的。”

　　不仕魁沉默，蒋师兄是真传弟子，绝不是他一个连金丹都没练成的内门弟子能抗衡的。

　　“哎，这筑基小会原本是前辈们创建，用来互帮互助的，如今却成为了打压他人的工具。”不仕魁心中哀叹。

　　却也没了其他动作。

　　而一旁的唐安生也没回答胡肖的话，直接走出凉亭，来到外面的空地。

　　他这么“目中无人”的样子让胡肖怒气更甚。

　　“好好好，今天就让你见识见识，什么叫尊重强者！”

　　胡肖本来就看不惯这种靠关系进来的。

　　要知道他为了成为内门弟子，不知道吃了多少苦头，给多少人当过狗，最终才成为内门弟子。

　　凭什么一个杂役能和他平起平坐？

　　“诸位，我这法门名曰地火紫龙术，今日便献丑了。”

　　胡肖念动口诀，右手一挥，一条数十米长的紫色火龙瞬间咆哮而出。

　　恐怖的温度让四周的花草树木全部蔫了下去，而更为可怕的是，温度如此之高却没点燃一根花草树木。

　　“好强的控制力，好可怕的力量。”

　　“这一条火龙，寻常下三品金丹，怕是触之即死吧。”

　　“安生道友太冲动了。”

　　在场没人认为唐安生一个新晋内门弟子能赢。

　　然而唐安生脸色不便，一摊手，一只紫金色葫芦出现在他手中。

　　“本座新炼制的法宝———紫金葫芦。”

　　“……”

　　众人看过去，直接傻眼。

　　“哈哈，什么紫金葫芦，明明是甜水葫芦，我看你是吓傻了吧。”胡肖嘲讽道。

　　这甜水葫芦一个星辰点数一个，倒进去的水倒出来是甜的，并不是因为它玄妙，而是因为葫芦材质问题。

　　这葫芦能分泌出一点甜蜜物质，和水结合自然能让清水变甜。

　　仅此而已，没有稀奇的地方。

　　“而且，你这葫芦分明是青色，哪来的紫金？！”

　　“哼，去！”

　　胡肖表情一冷，伸手一指，紫色火龙咆哮着冲向唐安生。

　　“虽然因为宗门规矩，不能杀他，但这是比试，还是他主动答应，旁边有诸多师兄弟见证。”

　　胡肖心中想着：“比试的时候，略一失手，打伤打残对方，没什么问题吧？”

　　庞大的火龙呼啸而至，一种极强的压迫气息传来。

　　众人都以为唐安生要命丧于此时，却见对方微微一笑，把葫芦平举，随后轻声说道：“收！”

　　那无比庞大的火龙，直接被吸进葫芦中，连个浪花都没翻起来。

　　“这不可能！”

　　“这是什么东西？！”胡肖大惊。

　　不只是他，旁边众人都不理解。

　　这特么明明是个甜水葫芦，一个星辰点数就能买一个的垃圾玩意，怎么能收连金丹触之都会死亡的火龙？

　　“有什么不可能的？”

　　唐安生微微笑道：“本座这葫芦可以收万物，别说一条火龙，连人都可以收。”

　　“胡肖，本座叫你一声，你敢答应吗？”

　　“啥？”胡肖一愣。

　　然后他就看见一只大手向他拍来，天一黑，整个人便晕死过去。

　　“哼，不识抬举，本座叫你，你该自己进来。”

　　众人看见胡肖如同一条死狗般躺在地上，再看唐安生一脸笑容的样子，顿时感觉头皮发麻。

　　推荐群里新人作者的一本书，《万事屋专业团队，好评蒸蒸日上中》



第六卷  自然妙有 : 第十八章  炼假成真

　　什么紫金葫芦，其实不过是唐安生瞎编的，这就是他之前花了一个星辰点数买的甜水葫芦。

　　之所以能吸收火龙，不过是他伪装的，本质上是他用自己铸就的道基吸纳的。

　　上古金丹法门走的就是吞天噬地一路，讲究一个万物都可吞噬，虽然提升快，但因为上限低加之不修心难以渡过元神劫，所以被逐渐淘汰。

　　如今这些新人，哪里见过这种法门？

　　要知道，这上古金丹法门，太行仙门虽有收录，却也不多，并且想要观看至少得真传弟子权限。

　　他这些日子凭借真传弟子的权限，翻看了太行仙门诸多书籍，知道这界是有气运一说的。

　　不仅如此，还有望气术、观运术等神通修行。

　　除此之外，还有香火道的修行，当然香火道因为受众生愿力裹挟，在仙朝大陆只是小道，上不得台面。

　　“不过这葫芦，也未必不能成为真正的宝葫芦。”唐安生心中想着，“所谓信的人多，也就成真了。”

　　他左手托着葫芦，右手一抹，胡肖腰间挂着的几个储物袋便被他收了回来，随后一脚把对方踹开，叹道：

　　“可怜胡师弟晕了过去，为防他的储物袋被奸人所拿，本座暂时替他保管一段时间。”

　　众人看着被他一脚踹开，翻滚了好几圈的胡肖，心中直呼不要脸。

　　开打之前，一口一个胡肖。

　　打完之后就成了胡师弟是吧？

　　要不是他们全程目睹，单听这句话，还以为他们关系有多好呢。

　　此时，旁边的阴柔男子突然开口道：“道友，胡师弟的储物袋，你拿着也不嫌烫手？”

　　“此话怎讲？”

　　唐安生摇摇头，“胡师弟早先便说，赢了他，他身上的星辰点数随意我取。”

　　“本座可怜胡师弟修行不易，如今内外门大比将至，若是拿了他的星辰点数，恐怕会让他修为无法进步，最后被淘汰。”

　　“本座如此关心师弟，又哪来烫手一说？”

　　唐安生左一个本座，右一个师弟，直接让众人无话可说。

　　他们可怜地看着胡肖，心中感叹对方醒来后，知道自己的储物袋被拿，恐怕会想一头撞死吧。

　　要知道，这星辰点数在没有用出去之前，它就是个死物，没有任何作用。

　　而内门竞争又异常激烈，除非想攒点数买些东西，不然绝大多数内门弟子都是尽快花掉，用来提升自己的修为，增强实力。

　　身上的星辰点数只留一些日常开销足以。

　　如今储物袋被拿，胡肖这么多年来的积累，恐怕全部泡汤了。

　　“蒋师兄要求我们必须给柳长生一个教训，可如今有这人在，想要教训柳长生也不现实。”

　　阴柔男子瞥了一眼正在当吃瓜群众的柳长生，心中思考着：“早知道就让胡肖收敛一点，如今倒好，出了意外。”

　　“不过蒋师兄不能得罪，看来只能先收拾这人了。”

　　阴柔男子往前踏出一步，看向唐安生，说道：“道友，既然如此，我最近也练成一件法宝，想和道友的葫芦比上一比，不知道道友意下如何？”

　　说完，阴柔男子也不等唐安生开口，直接袖口一甩，一把通体呈现赤红色的小剑凭空出现。

　　这小剑约莫五十厘米长，剑身上刻有一道红色长龙，刚一出现，便有隐隐约约的龙吟声响起。

　　“赤木剑！”不仕魁惊呼一声。

　　柳长生不明所以问道：“这东西很厉害么？”

　　“很厉害，这是用千年赤木打造，外加一头蛟龙的心头血浇筑而成，能破煞气，最是克制阴邪之物。”

　　旁边有人解释道：“以王烙道友的实力，随手一击，外界的下三品金丹立即就得丹毁人亡。”

　　“这么厉害？”柳长生一怔，他能进入内门，靠的是宗主之女明兰衣的力挺。

　　不过即便如此，他本身实力没到，这次内外门大比之后就得被淘汰。

　　“王烙道友是我们中排名最高的，八十三位。”

　　“你要知道，如今内门还未练成金丹的只有我们九人，王烙道友排名八十三，说明他实际战力还要胜过好几位金丹境师兄。”

　　这可是太行仙门的金丹境，而不是外界的普通金丹，足以证明对方实力不俗。

　　阴柔男子王烙看见周围众人吃惊的样子，内心显摆的欲望得到满足，开口说道：“道友，你也听见他们说的了，若是害怕，可以直接离去。”

　　怕？

　　他安生道爷字典里就没这个字。

　　唐安生看向他，说道：“你可知本座这葫芦是怎么炼制的？”

　　怎么炼制？

　　不就门内宝库里花一个星辰点数买的？

　　他虽然没看出唐安生是怎么吸收火龙的，但想来应该是某种秘法，绝不可能是用那个葫芦。

　　因为那葫芦什么气息都没散发出来。

　　这就好比拿着一块泥巴说他是一块黄金，谁信谁是傻子。

　　不过表面功夫还是要做一做的，只见王烙问道：“怎么炼制？”

　　“我这葫芦乃是当年太上道祖，解化女娲之名，炼石补天，最后在昆仑山下，发现一缕仙藤，仙藤上结着七个葫芦，其中一个葫芦便是这紫金葫芦。”

　　什么跟什么？

　　众人听的云里雾里。

　　太上道祖他们是知道的，这界的法与理便是太上道祖传下，可女娲是谁？补天又是什么意思？

　　他们不懂，只知道很厉害的样子。

　　毕竟一件东西，只要扯上太上道祖，那么就算他是一块泥巴，那也是仙泥。

　　其他人云里雾里，柳长生却一个激灵。

　　“我怎么好像在哪里听说过，这不是西游记里的故事么，难怪我觉得这紫金葫芦的名字耳熟。”

　　“不过原著不是仙藤上结着紫金红葫芦，哪来的七个仙葫？”

　　这界是没有女娲补天的传说的，也没有西游记的故事，所以柳长生一开始没有往这个方向去想。

　　可如今都听到这里了，他再想不起就是傻了。

　　“等等，仙朝大陆没有这些东西，难道这人和我一样，也是穿越者？”柳长生心中猜测。

　　唐安生没管其他人的想法，继续说道：“本座这葫芦，只要说出人名，再问一句‘叫你一声，你敢答应吗’，那人只要回答，无论修为多高，便会被吸入葫芦里。”

　　“下一句是不用一时三刻，便会化作一滩脓水。”柳长生喃喃道。

　　“不用一时三刻，便会化作甜水。”

　　“……”柳长生直接尬住。

　　捏马马的，怎么又不一样了？

　　他算是明白了，眼前这人应该是个穿越者，只是穿越的世界和他不是同一个世界。

　　不远处的王烙脸色一黑，开口道：“你当我是傻子么？”

　　他右手食指中指并拢在一起，随后往前一指，

　　“去，把他那葫芦给我削成两半！”

　　唐安生看着这一幕，大声呵道：“收。”

　　于是只见那原本速度快到出残影的赤木剑，顿时仿佛被什么定住了般，显现出身形来，最后摇摇晃晃的飞向唐安生左手托着的葫芦。

　　“不可能，我的神识明明还附着在上面！”王烙一惊，顿时加大了操控力度，喊道，“回来，回来！”

　　可惜无论他怎么操控，那赤木剑就是稳定向唐安生的葫芦里飞去。

　　如果说是因为对方用了什么东西隔绝了他的神识操控，他还能理解，可现在的结果却是他能感应到自己与赤木剑之间的联系，却无法操控分毫。

　　这简直是见了鬼了。

　　“难道，这葫芦真的能吸纳万物？”王烙一时之间，对唐安生之前说的话不再是那么坚决的不相信了。

　　赤木剑被吸纳进葫芦里后，王烙与其之间的感应瞬间被隔绝，他“噗”的一下吐出一口鲜血，大呼道：“怎么可能？这是什么玩意？”

　　唐安生看向他，也不解释，说道：“王烙，本座叫你一声，你敢答应吗？”

　　“啊？”猝不及防下，王烙惊咦一声，随后就发现自己控制不住自己的躯体，不断朝唐安生那里而去。

　　疑惑一声，这也算？

　　众人看着在空中不断挣扎，却又没办法逃脱的王烙，心中不禁恐惧起来。

　　这葫芦难道真如唐安生所说，可吸万物？

　　叫一个名字就被吸进去，这也太恐怖了。

　　“不要，不要！”

　　王烙想起唐安生之前说的，被吸进葫芦里，要不了多久，便会化作一滩甜水。

　　这不就是死了？

　　死亡的危机下，他再也没了之前的淡定，连忙大喊道：“我是王家子弟，道友！”

　　“你能进入内门，也是靠的我王家老祖，你杀了我，如何和我家老祖交代啊。”

　　“道友，道友！”

　　“饶命，饶命啊道友！”

　　王烙一把鼻涕一把泪，心中恐惧不已。

　　因为被吸纳住后，他发现自己全身身上一点法力都发挥不出来，只能任由自己的身体一点点朝葫芦而去。

　　“废话太多。”

　　“啪！”

　　唐安生摇摇头，伸出手一巴掌把对方打晕，随后再一伸手把对方的储物袋全部薅了下来，接着又是一脚踹出，王烙的身体便翻滚着来到胡肖旁边。

　　看着生死不知的两人，在场众人都默默后退几步，一时间，柳长生成为了站在最前面的那个。

　　“还有哪位道友愿意上来试试法术，或者法宝的？”

　　“本座都接了。”

　　唐安生的视线投射过来，柳长生看了看四周，发现其他人都在后面，吓的连忙后退几步，心里还在嘀咕：

　　“好家伙，一个两个都这么老阴比，跑的比我还快。”

　　不过他才退后几步，又反应过来，“不是，我退干什么，我要是死了，直接成为长生天尊，谁也不惯着。”

　　“不行，我……”

　　唐安生却不等他说什么，看向众人，说道：“既然无事，本座便先走一步，若是有哪位道友想来切磋，本座一概接下，绝不托辞。”

　　狂，实在是太狂了。

　　众人听见他的最后一句话，都意识到这件事情可能无法善了了。

　　一概接下，绝不托辞？

　　这是直接向所有内门弟子宣战啊。

　　要知道，他虽然能一招拿下王烙，可内门弟子排在前五十的都有这个实力。

　　而排前二十的，又是另一个档次。

　　排前十的更不用说了。

　　金丹境是最重要的一个境界，不知道多少人会在这里打磨，所以导致金丹境的实力差距也是最大的。

　　“这下有好戏看了。”

　　“这位安生道友才入内门，却能击败王烙，天资的确不错，可就是太张狂，他还未成金丹，哪怕再强，能强过排在前面的怪物么？”

　　“不过他那葫芦，似乎真的是个宝贝，也不知道是怎么来的。”

　　至于什么他自己炼制的，太上道祖留存的，这些他们通通不相信。

　　真当他们是傻子啊。

　　“把这消息传下去，看看其他金丹师兄是个什么说法。”

　　有几人看热闹不嫌事大，透过玉佩把这里发生的事都传了出去。

　　…………

　　唐安生回到自己的洞府，看着手中的葫芦，仔细感应一番，发现没有任何异常，葫芦还是原先那个葫芦。

　　“有可能这条路根本走不通，也有可能是信的人太少了。”

　　唐安生目前倾向于后者，毕竟仙朝大陆是有香火道这种修行之路的，众生愿力也是真实存在的。

　　“信的人多了，假的也是真的。”

　　实际上，单一一个紫金葫芦，是很难起作用的，但是配上他的【改名换姓】的超能力，那就完全不一样了。

　　若是真的练成，到时候他随便一喊，就是元神真君也得被他吸入葫芦里，化成甜水。

　　“先看看今天好心人的资助。”

　　唐安生一挥手，几个储物袋摆在他面前，上面虽然都有神识烙印，但是太过微弱，他轻而易举就解开了。

　　“灵石，法宝，天材地宝……”

　　唐安生看过去，随即摇摇头，“也就天材地宝有用，其他的法宝之流都是些破铜烂铁。”

　　“不知道宗门收不收这些东西。”

　　他打开玉佩，翻到了兑换页面，发现还真有回收的选项。

　　“赤木剑，完整度九成，回收价格一万星辰点数？可以，卖了。”

　　“地火紫龙术，宗门库存里已有，不收？”

　　“骨钉三星辰点数，太少了，算了蚊子腿也是腿，卖了。”

　　“还有这个……”

　　唐安生稍微整理了一下，发现大多数秘籍宗门都不收，因为已经有了，只有法宝法器之类回收方便。

　　“一个内门排行八十三，一个内门排行九十五，这两人的东西总共卖了三万五千星辰点数，这也太穷了。”

　　“唉，将就用吧。”

　　唐安生又把刚兑换的星辰点数花出去，购买天材地宝。

　　“炼血滴露，服之可增长道基，缺点是要忍受煞气冲击？买了。”

　　“暗精果壳，食之可使道基稳固，这个也买了。”

　　“……”

　　短短一小会儿，唐安生便把星辰点数都花了出去，基本上都是买的增长道基的天材地宝。

　　“这大仙门就是好，想要的东西直接买，根本不用出门去找。”

　　随着唐安生下单，没过多久，就有一道漆黑身影而来。

　　“内门弟子唐安生可在？”

　　唐安生走出洞府，抬头一看，来的是一具漆黑无比的骷髅，浑身上下散发着不详的气息。

　　只见骷髅手一抛，一枚戒指便落入他的手中。

　　“这是你的东西，兑换之物呢？”骷髅嘴巴一张一合。

　　“这里。”唐安生一挥手，把之前收缴而来的战利品扔了过去。

　　骷髅接过储物袋，沉默了一会儿，疑似在检查，随后才说道：“嗯，没有问题。”

　　漆黑骷髅说完，便转身离开。

　　这骷髅是太行仙门的骷髅真君炼制的，专门用来跑腿。

　　门内弟子一旦在玉佩上购买东西，或者想要卖出东西，便会有骷髅上门。

　　当然这也是要收取星辰点数的。

　　“这就是内门弟子的好处之一，不仅快递来的快，还能先买东西，再把要兑换的上缴。”

　　准确点来说，唐安生之前那些东西经过玉佩定价后，就已经先把星辰点数打到他的账号上，然后才会有骷髅上门来收东西。

　　当然，如果骷髅上门时发现货不匹配，那么就会扣除相应点数。

　　如果扣的多了，便会被抓去受罚。

　　“这骷髅真君遨游异界时，该不会就是什么快递行业的巨头吧。”

　　唐安生一脸古怪，无论是星辰点数，还是玉佩，还是骷髅快递员，都有种似曾相识的感觉。

　　“管他的，这次有了两位好心人资助，道基面积又能更上一层楼。”



第六卷  自然妙有 : 第十九章  悬赏任务

　　“前期提升道基面积还算简单。”

　　唐安生内视自身，发现如今的道基面积已超三十平方公里。

　　当然，所谓的简单，实际上是对大派弟子的天骄而言。

　　他这次提升道基面积，花了三万多星辰点数，全部用来购买天材地宝。

　　这点数放在外界，别说刚铸就道基的新人，就是踏入金丹多年的老家伙都拿不出来。

　　“想要铸就的道基面积大，练成的金丹品质好，自身资质是一方面，外界资源又是一方面。”

　　“很多散修这两方面都没有，即便侥幸进入金丹境，也只会被大派弟子当人机刷了。”

　　别看他之前打那几个内门弟子轻轻松松，但实际上他们走出去，随意拿捏普通的下三品金丹。

　　广阔的道基，无匹的法宝，雄浑的法力，随便哪一点都能让散修绝望。

　　这就是大派弟子。

　　“根据太行仙门的记载，越到后面，道基面积的提升就越困难，并不是线性增长。”

　　“而且道基面积越大，诞生出诡异东西的可能性就越大。”

　　这里的诡异东西指的是七情六欲贪嗔痴这种杂念，算是元神心魔劫的极弱化版。

　　想要练成金丹，就得在这些杂念冲击下，守住本心，不动不摇才行。

　　金丹可谓是一个修士一身精华所在，也是道之所在，想要练成，便得经历种种劫难，这道基演化出的杂念，便是劫难之一。

　　“此外，神魂不够强大，道基面积的上限也就越低，这般种种，才造成了练成一品金丹的绝世天才如此稀少的现象。”

　　当然，在唐安生看来，归根结底还是资源不够。

　　只要资源无限多，一头猪都可以堆上金丹境。

　　“我现在急缺星辰点数。”

　　唐安生稍微演算一下，不考虑其他因素，单纯把道基面积堆到一百平方公里，他大概需要百万星辰点数。

　　而且这还是他资质卓越，换成其他人，哪怕千万星辰点数所购买的资源，都很难达到这种程度。

　　另外，这只是纯粹的资源堆积，实际上现实还要考虑上限问题，当然，对于唐安生来说，他这里没有上限。

　　“看看宗门内有没有什么任务。”

　　唐安生注视着玉佩，心念一动，玉佩上便出现种种任务。

　　什么找猫找狗，帮忙带孩子等等杂七杂八的任务，一下子便出现在他面前。

　　“筛选星辰点数高的，适合金丹境的任务。”

　　一般涉及到的修为境界越高，所获得的星辰点数就越高。

　　甚至到了化神这个境界，人家悬赏都不用星辰点数，而是其他宝物等等。

　　至于涉及元神真君？

　　玉佩上根本不会显示，元神真君真有问题，一般也是需要其他元神真君出手才行。

　　“没想到任务奖励最高的居然是这个。”

　　唐安生按照星辰点数，把所有任务从高到底往下排，适合金丹境的最高任务悬赏便是域外战场。

　　“域外战场，七大仙门金丹弟子每百年必须参加一次。”

　　“在域外战场中，每杀死域外天魔一方成员，最低可获得一千星辰点数，最高无上限。”

　　唐安生看着上面的要求，心想这太行仙门还真是下了血本。

　　每杀死一个域外天魔成员，最低都是一千星辰点数，那随便杀个万八千的，不无敌了？

　　而且即便你死在里面，也不用担心拿不到星辰点数，会直接打给你最亲近之人，或者按照你的遗嘱打给指定的人。

　　“最开始的域外战场，是真的两界绞肉机，就连元神真君都有不少战死的。”

　　“如今随着最顶端战力消失，域外战场也成了仙朝大陆一方以及域外天魔一方培养新生天才的地方。”

　　如今的域外战场禁止阴神之上的进去，所以能进去的最高境界也就阴神境。

　　但是阴神这个境界修为时高时低，强的时候堪比化神门槛，弱的时候也就筑基境，太不安全了。

　　万一正好处于弱小期被一个普通筑基诛杀，那真是亏大发了。

　　而且一般达到阴神的都渴望成为化神境，基本上都在闭关修炼，很少有主动出来在外界行走的。

　　所以目前域外战场大部分活动的最高境界就是金丹境。

　　“这个任务居然还是个强制任务，七大仙门金丹境每百年必须参加一次，看来仙朝大陆一方有些不妙啊。”

　　大门弟子虽然好处多多，各种福利资源都是散修无法想象的，但该承担的责任也跑不掉。

　　没谁逼着散修甚至小宗门的金丹去参加域外战场，但是七大仙门的就不行，每百年必须参加一次。

　　没谁敢违背，因为这是七大仙门所有元神真君共同制定的方案，谁敢逃避责任，就是自绝于修仙界。

　　当然，也有很多散修或者小宗门的金丹境主动参加域外战场。

　　因为一旦他们参加，一样能获得星辰点数，并且各大仙门的宝库完全对他们开放。

　　他们可以用星辰点数购买各种法宝秘籍资源，获得继续往上走的机会。

　　“战争很残酷，但对这些散修同样是个机会。”

　　唐安生略过这个任务，继续往下看去，“域外战场迟早要去，但得等我金丹后再去。”

　　他现在的实力看起来很强，但未练成金丹，什么神通都没修成，金丹境比他强的还有不少。

　　随便一个练成一品金丹的，估计就不是他现在能应付的。

　　“看守火龙谷？一天一百星辰点数，需要看守三个月？”

　　“火龙谷有天生火种，稍不注意，金丹境触之即亡。”

　　这个任务还不错，就是看守时间太长，三个月也就到手九千星辰点数。

　　时薪太低，唐安生不是很看得上。

　　“寻找七星宝草……”

　　唐安生一个个任务看下来，发现都不是很满意，要么是时薪太低，要么就是任务太复杂。

　　“这个任务似乎还不错。”

　　唐安生目光注视到其中一个任务上，是一位外门金丹执事发布的。

　　任务上说他女儿得了一种怪病，身形愈发消瘦。

　　如果只是身形消瘦，那还算不得什么，但是身形消瘦的同时，神魂也愈加衰弱。

　　这位金丹执事，想尽了办法都找不出原因。

　　最后迫不得已下开启了悬赏任务，只要能救他女儿，他愿意奉上十方紫精木。

　　“一方紫精木和一万星辰点数的价值都差不多，一个外门执事居然能拿出来，想来是某次奇遇所得。”

　　这天地间，不是只有主角才能偶然获得一大批资源，很多默默无闻的人即便获得奇遇，也不敢声张。

　　就比如这外门执事，如果不是他女儿出事，没谁会知道区区一个外门金丹执事，有如此庞大的财富。

　　“这个任务接了。”

　　这任务挂在上面有一段时间了，接的人也很多，但是到现在都没完成，足以证明其困难程度。

　　不过唐安生并不担心。

　　他安生道爷最擅长治病救人了，区区小病，随意拿捏。

　　…………

　　一座青绿山峰上，胡肖此刻正恭恭敬敬站在一人面前。

　　而在他面前那人正坐在椅子上，不紧不慢地品着茶。

　　“任务完成的怎么样？”一道沉稳的声音传来，让胡肖心头不禁一紧。

　　坐在他面前的可是真传弟子蒋石寒。

　　目前太行仙门的真传弟子，算上元神真君的亲传弟子的话，大概有十余位。

　　其中有三位练成大神通，那三位地位之高，堪比一般的化神老祖。

　　至于这蒋石寒，虽然不是元神真君亲传弟子，但也练成一品金丹，名列真传，一般阴神长老的地位都没有他高。

　　“师兄，出了点岔子，有一位新人名叫唐安生，虽然也没有跨入金丹境，但实力很强。”

　　胡肖连忙解释道：“我和王烙师兄都着了他的道。”

　　蒋石寒出身贫微，能走到如今这个地步，全靠自身天资。

　　但同时他也睚眦必报，是个很不好惹的人。

　　胡肖宁愿得罪那三位练成大神通的真传弟子，也不愿得罪蒋石寒。

　　因为前者地位太高，不会和他太计较，而后者真能让他吃不了兜着走。

　　“哼，废物，连个柳长生都收拾不了，还被另外一个新人收拾了。”蒋石寒怒喝一声。

　　虽然被骂废物，但胡肖也不敢反驳，只是问道：“师兄，王烙师兄他……”

　　他从醒过来就没见过王烙，也不知道他去了哪里。

　　“他？”

　　一提起王烙，蒋石寒脸色微微一变，“他被王家之人带走，现在应该在受罚。”

　　“啊，王家之人为何罚他？”胡肖心中一动，不禁想了很多。

　　王家当代没什么天才，天赋最好的也就是这王烙。

　　按理来说，就算不把对方当种子培养，也不至于去罚对方吧。

　　“听说是王家老祖下的命令。”蒋石寒说道。

　　“王家老祖！”胡肖一惊。

　　王家老祖可是传奇人物，金丹境练成大神通【五色擒拿】，两百年修成化神，被誉为最有希望成就元神真君之人。

　　地位之高让他们只能仰望。

　　“难道是因为那唐安生？”胡肖担忧说道。

　　当时在场之人，除了新来的唐安生外，其他所有人他都知晓底细，也就唐安生看不透。

　　“听说那唐安生原本是个杂役弟子，后来被王家老祖看重，才进入的内门。”

　　蒋石寒眯着眼睛，“只是进入内门后，王家老祖也没再关注对方，我原本以为是王家老祖曾经欠了人情，如今在还这个情罢了。”

　　“没想到，还有后续。”

　　“那唐安生的事，你就当吃一个亏，别去惹他。”蒋石寒说道。

　　事关王家老祖，他也不想惹的对方厌恶。

　　毕竟无论是地位还是修为，他都远远比不上对方。

　　“是。”胡肖点点头，随后说道，“那柳长生怎么办？”

　　柳长生才是他们要针对之人。

　　“也别管了，让他溜达一阵子吧，再过不久我就要进域外战场，这段时间不能分心。”蒋石寒微微皱眉。

　　即便是他，进入域外战场，也危险无比，一个不小心就会陨落。

　　“我要闭关修炼，不是天大的事别来找我。”

　　蒋石寒挥挥手，直接把胡肖送了出去。

　　望着关闭的大门，胡肖捏了捏拳头，内心有着不满：

　　“我所有的东西都被那唐安生夺去，你却叫我别管。”

　　“我为你做事，功劳没有总有苦劳吧。”

　　“我的实力本身就比不得排名靠前之人，如今没了法宝秘术，实力更要下降一个档次。”

　　“这次内外门大比，我注定会被淘汰到外门，完了，一切都完了。”

　　胡肖心中苦涩，一旦他被淘汰到外门，没有内门的种种资源供应，他进步速度会更缓慢，基本上不可能再重新回来。

　　他这一生，一眼就能望到头了。

　　“胡肖啊胡肖，这就是跟错了人的下场。”

　　“修行之路，哪有什么捷径可言？”

　　被唐安生夺走法宝秘术后，他反而看开了一点，那些东西不过是身外之物，真正重要的还是自己的修为境界。

　　他若是化神老祖，现在还有人敢欺负他吗？

　　“唉，晚矣，悔矣！”

　　修行路上就是这样，走错一步，便是万丈深渊。

　　…………

　　唐安生自然不知道因为他的突然出手，直接让事情的走向发生了个转变，两个内门天才身受打击。

　　当然就算知道，他也不在乎，只会觉得对方莫名其妙。

　　“嗯，这里就是任务地点，不在太行仙门中心地带，而是在偏外围地区。”

　　唐安生面前坐落着一座府邸，上面书写着公良府三个大字。

　　发布任务之人名为公良沉，太行仙门外门金丹执事。

　　似乎是察觉他的到来，有一中年人匆匆走出，脸上有着肉眼可见的疲惫。

　　“道友前来，未能相迎，还望海涵。”

　　“在下公良沉，敢问道友所来何事？”

　　公良沉行了个礼，虽然身心疲惫，但没有失了礼数。

　　唐安生也没废话，把自己的令牌拿了出来，说道：“早些时日在门中看见这悬赏任务，便接了下来。”

　　公良沉身为太行仙门外门执事，自然认的这块令牌，脸上露出些许喜色，“原来是内门师兄。”

　　“走吧，不必多言，你的女儿在哪？让本座看看。”



第六卷  自然妙有 : 加班请假

　　今天要加班做标本检测。

　　辞职手续已经交了，过几天就能批下来吧。

　　干检验我最恼火的就是上夜班了，夜班从下午18：00，要上到早上8：00，中间只有三个小时睡觉的时间。

　　三个小时根本睡不了。

　　一个月要上三四次，平均一个星期一次，感觉人都废了。

　　想了想，这本试试全职吧，否则一边上班一边写作是真的太痛苦了。

