　　加藤觉最后一次检查了自己的装备：跌打药水，创可贴，紧急联系卡，手机，钥匙一一确认完毕，分门别类装入了单肩宽背带的小帆布包里。沙色的小背包也确认了没有开线和裂口，身上的深灰色运动服状态非常良好，厚度也很适合四月的天气，长袖长裤腿可以在跌倒的时候减轻伤害。运动鞋没有异常，鞋带已经系的十分结实。
　　“应该是没什么问题了。”他对自己说。
　　“那么，走了。”
　　诸如这种出门前要进行5分钟甚至更久的，看似毫无意义的准备这样麻烦的生活，加藤觉已经进行了16年，哦不对，他刚在二十天之前度过了17岁的生日，那么就是已经进行了17年。从身体年龄上讲，离可以合法的去音像店的挂着令人脸红心跳的牌子所指示的区域又近了一步，或者说，他距离成为一位可敬的FFF团少校还差一年（依然是身体年龄上），如果算上心理年龄，已经成为五星上将大膜导师的他已经毫无感觉了。
　　到这里各位应该也看出来了，加藤觉是个穿越者，从他的倒霉情况看，还属于那种无证非法穿越，实际上，由于无证穿越导致的灵魂损伤，他对上辈子很多的记忆都比较模糊。
　　世界的意志会排斥非本土的灵魂，所幸的是，由于来自一个类似的地球世界，这种排斥还不是特别强烈，随着年龄的增长，灵魂逐渐本土化，这种排斥也就逐渐的降低了，体现在生活上一方面是运气从小就不是十分眷顾加藤觉，虽然不至于有生命危险，但是只要一不注意就会很容易在微小的地方遭到各种坑爹的失败。
　　所以说主角起名叫加藤当麻也许会好一些？Katou Touma 听起来也很不错嘛。
　　另一方面则是一个被动技能，巧合的是和加藤家世代相传的秘技比较像。虽然是被收养的孩子，但是却学会了加藤家存在感降低的秘术。
　　“这样看小觉你其实就是我们亲生的孩子啊。”养父母有时会这样开玩笑。
　　于是在过去的十六啊是十七年里，加藤觉一直在和运气这种虚无缥缈的玩意进行着永无止境的斗争，因为存在感不高，所以很多时候也不能指望他人的帮助。
　　倒霉的人只有我一个就好了，战斗的人也只需要我一个就好了，抱着这种中二的想法，加藤觉进行了十四年艰苦卓绝的战斗，也养成了谨慎过度的生活习惯。
　　顺带一提的是，从国中二年级毕业之后，他发现自己的运气相对好了很多，虽然说偶尔还是会被duang的那么一下，和之前比起来可谓是大有进步，不过鉴于第一次浪就带来了半个月的重感冒，所以直到今天，加藤觉微小谨慎的行事风格并没有产生什么变化。
　　比如说每天早上晨跑前的十分钟准备活动，晨跑时从来不带耳机时刻注意周围环境，跑完步后坚决不立刻吹风作死之类的……从他今天依然能精神满满的出门来看，这个良好的生活习惯显然是奏效的。
　　让我们回到加藤同学的视角。
　　四月份的东京，春日正至，是樱花盛开的日子，清风袭来，大街上便飘舞起樱花瓣的一阵小雨，如果带上相机，将这花雨配着丝缎般的的蓝天和飘渺的白云拍摄下来，没准能拿到什么摄影大赛的奖项。
　　不过这和加藤觉无关。
　　作为倒霉达人，尽管似乎从国中二年级之后运气有所减缓，但是每日例行的晨跑也依然不能大意，抬头45度仰望星空cos英国名菜再摆个pose拍个照片什么的虽然看似很文艺很美好，对于加藤同学来说，稍有不注意脚下和四周就很可能会面临跌倒/扑街/被车撞倒等不幸遭遇。尽管这几年似乎有所好转，但是从小养成的习惯已经很难改变。
　　前方右侧有一个长约三百米的上坡，得注意下过车，那里的风一般比较大，要小心迷眼，他心里默念着接下来要注意的事项，一边调整着呼吸的节奏。
　　遇到斜坡路的时候，从上面下来的车车速一般都很快，如果出了事很容易来不及刹车，无论汽车也好，自行车也好，还是白色的圆形不明滚动物也好。加藤觉对此具有丰富的躲避经验。
　　以他高一以来每次经过这段路都会遇到的高速下坡的单车/汽车/眼镜男等为鉴。
　　就以这个白色的圆形不明滚动物体来说吧。
　　咦，有什么奇怪的和往常不一样的东西滚过来了。
　　他顺手抄起不明的白色滚动物体，一顶白色贝雷软帽，从材质和样式看，应该属于一个可爱的女孩子。雪白的帽边上由于经过了一路地狱滚动的雨雪风霜（大雾），已经粘上了不少灰尘，
　　不过，如果今天仅仅是这种没什么风险的帽子的话……似乎有点不科学啊。加藤觉眉头一皱觉得事情并不单纯。
　　然后他向右边看去，还没来得及看穿一切的眼睛首先看到的……是一辆疾驰而来的骑着一个眼镜男的单车？
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，快闪开啊！ ”眼镜男惨叫着捏着刹车，尝试着把单车横着停下来。
　　加藤觉淡定的向后小跳了几步，漠然的看着打横的单车从眼前甩过去，无视了轮胎和地面的摩擦声，车闸和轮毂刺耳磨合声，还有眼镜男要摔倒了啊啊啊我的报纸啊啊啊啊之类的惨叫声，顺手扑打了一下帽子的灰尘。区区一台单车+眼镜男的组合，早已无法让他动容，毕竟他身经百战见得多了，什么险情没有遇过，那个金发的双马尾，踩着凳子对我来个马尾抽击一百连打，我单手就能挡住，还能和她谈笑风生一番，眼镜男同学你还是图样。
　　不过还是得看一眼，毕竟是熟人，真出了车祸就不妙了。
　　加藤觉这样想着，然后发现了野生的眼镜男——安芸伦也正一脸呆滞的看着他的右面，看着斜坡之上的地方。
　　“我的帽子~~~！！！！”
　　飞扬的樱花瓣中，翩然而立的少女左手按住随风飘扬的秀发，右手前伸着，在有风的天气，这样的动作往往意味着——她被风吹起了衣摆还有……裙摆。
　　白色的。
　　“飞走了……啊”
　　啧，离的太远，还是背光，看不清楚啊。
　　不过这声音貌似有点耳熟？加藤觉搜索自己的记忆，发现并没有和自己熟识的短发美少女。
　　“伦也，看傻了？没事的话就交给你去还给人家吧。”
　　加藤觉摇了摇头，确认了眼镜打工狂魔应该没什么问题，把帽子塞进他的手里，继续跑步。
　　如无必要，勿打交道可是加藤同学的处世哲学，所谓加藤剃刀原理是也。
　　就这样，加滕同学随手斩断了和妹子搭讪的flag，贯彻了FFF团的精神，在今天也恪守了一个坚定的团员的职责，真是可喜可贺。
　　然而世界上很多事，不是你想躲就能躲得开的。
　　比如世（作）界（者）的恶意之类的东西。
　　第二天，加藤觉已经感受到了，来自世（作）界（者）的深深的恶意，其来源就是自己面前正在土下座的家伙。
　　昨天的眼镜打工狂魔，自己的好友，重度二次元宅男——安芸伦也，在午饭过后来到了自己的家中。
　　“拜托了，加藤大哥，请和我一起找出昨天那个女孩，做一款世界上最棒的美少女游戏吧。”
　　面前的这个手上缠着纱布，脸上还贴着创可贴的家伙提出了相当神奇的请求。
　　真是麻烦死了，加藤觉无奈的想着，昨天你咋就没摔坏脑子呢？
　　　　加藤觉，性别男，此生现在正是风华正茂的十七岁，和某个喜欢转嫩的老太dcfsuajhfdiohfiasl不同，是真正的，身体上的十七岁，当然如果有人吐槽他的真实年纪他也不介意把对方的脑袋按到键盘上Dtygsajdfiosahfisa滚动一番。面容是标准的路人。
　　即使在大街上迎面看到，等到擦身而过之后就会毫无印象的路人。
　　平凡的发型，平凡的衣服，平凡的黑框近视眼镜，低下的存在感。
　　是个穿越者。
　　单身了两辈子的穿越者，堪称穿越者之耻，别的穿越者可能从小就展现出了卓越的才能，三岁能成文，五岁能作诗，七岁能把妹，十二岁功成名就威震四海什么的和他没有任何关系。
　　加藤觉来到这个世界的前十四年，充满了失败。小到喝水大到升学考试，都会因为一些运气上的原因导致失败。
　　毕竟是个无证非法穿越的倒霉家伙。世（作）界（者）的恶意深深缠绕着他。举个例子：刚刚被收养的时候，养父曾经想给他起名加藤鹰。
　　年幼的他用这辈子都不想回忆的方法阻止了这个蕴含着世（作）界（者）深刻恶意的命名。
　　神奇的黄金右手之类的技能一点都不想要啊啊啊啊啊啊啊!
　　最后，因为出生在3月10日，养父最终给他起了觉这个有点偏女性的名字。由此还附带了一系列奇怪的外号。
　　但是即使这样，也不会想着最初的名字，老司机加藤鹰什么的，加藤觉表示自己的耻度还没达到能够坦然接受的地步。
　　而且，万一将来进化成了阳台鹰怎么办？自己身体不好很容易睡阳台啊，日本的蚊子又一个个大的好像打了激素一般，睡阳台真心遭不住啊。
　　嘛，相比17年其乐无穷的经历，也许虎踞阳台也是个不错的选择？
　　呸，杂念退散！
　　加藤鹰，不对是加藤觉有些头疼的收回了乱飞的思绪，然后看着眼前这个保持着土下座的眼镜男，感觉头愈发的疼痛了起来。
　　安芸伦也，二次元重度狂热者，几乎所有喜欢的二次元相关物都不会放过，甚至重要的东西买3份也是常有的事，他家里只是普通的工薪阶层，对他的宅向爱好并非十分支持，尤其在于金钱上。
　　能依靠打工来维持宅的爱好，也是很可怕的执念啊，听说经常会同时进行几份打工，某种意义上也是个了不起的家伙。
　　甚至可以称之为是很可怕的家伙，这种不达目的誓不罢休的性格非常的难缠，幸运的是这家伙人品还算不错，不会做到遭人恨的地步。
　　其实这么说也不对啊，比如和他同年的那个还有和自己邻班的那个谁和伦也这家伙的关系似乎都不错，好像还有点倒追的意思？
　　加藤觉忽然就觉得自己学会了魔法，熊熊的烈火在我手中燃烧啊，人类应该是可以操纵火焰的对吧，比如去楼下拎一桶汽油上来之类的，或者酒精喷灯也是个不错的施法道具来着。
　　加藤觉心中旋转的火热的恶意并没有影响到安芸伦也，或者说，对于昨晚一夜没睡写废了数份企划稿子的他，精神疲惫而狂热，对于目标之外的事情的感觉就相对比较迟钝了，比如说他脸上的创可贴就是刚刚上楼梯的时候摔的。
　　些许小伤完全没有影响到安芸伦也的情绪，他保持着土下座的姿势，把这求人的姿势当作喝水吃饭，已经坚持了五分钟，一副你不答应我就不起来的架势。
　　虽然加藤觉很想对他说你就是坚持一天我都不想答应。不过老让他这么跪着也不是个事，毕竟这是自己的住所，土下座个眼睛宅男又有什么好看的？要是美少女的话……
　　反正美少女是不会跑到老土又无趣的加藤觉家里来玩土下座的。
　　想到这里，加藤觉深深叹了口气，果然还是先解决掉眼前的这个麻烦吧，也许我还可以劝说一下。
　　不过首先得让这个家伙起来。
　　“你先起来吧，好好和我说说你这个游戏的事。”
　　加藤觉起身倒了两杯水，递给闻言爬起来的伦也一杯。
　　“加藤大哥你这是答应了吗？”，伦也兴奋道。
　　“先说说你的计划吧，为什么要做这个游戏，看你能不能说服我。”
　　“是。”安芸伦也正色应到，“加藤大哥，你还记得昨天早上在侦探坡的相遇吗？”
　　侦探坡？哦，确实好像道边有个写着坂下侦探所的破招牌的样子。
　　“嗯，接着说。”
　　“加藤大哥，樱花飞舞的坡道上和美丽的少女相逢，这是多么完美的发生在现实的二次元展开啊！ 我啊，感觉自己一瞬间就恋爱了。”
　　“噗——”，安芸伦也遭受到了一次水系的喷雾攻击。
　　“咳咳咳，不好意思。”加藤觉起身给被他喷了一身的安芸伦也拿了纸巾，顺便看了看表，现在是下午两点，那么说愚人节已经过去了，这家伙说的是实话？“实在是你这样的家伙居然会在三次元恋爱，实在是令人大吃一惊啊。伦也，愚人节可是只限在四月一日上午的啊。”
　　“呃，加藤大哥，其实不是这样的。”，伦也反而有些不好意思起来，”我对二次元的喜爱依然没有任何变化，也不是喜欢上了三次元的女孩……“
　　“实际上，我之所以要制作这个游戏，是因为我爱上了这个游戏里二次元的女主角啊！ ”
　　加藤觉用微妙的目光看着眼前神色狂热口沫横飞的伦也，虽然早知道这家伙是个重度，不，应该说是无可救药的二次元死宅男，但是居然能达到这种程度，让我这伟大的大膜导师感觉手中的火球都要熄灭了啊。这幅神情，真是很想录下来给那两个家伙看看。
　　拯（拆）救（散）迷（后）途（宫）少（预）女（备），人人有责。
　　话说总觉得这个世界有些不对劲啊，眼前的这个家伙一副奶油小受的样子，周围的人也一个个至少都是中上之姿，那两个家伙也是不得了的美人，这算什么，连路人都有高颜值的设定看起来很危险啊？虽然见到的人没有眼睛大的仿佛ET一样占据了半个脸，但是白种人的蓝眼睛还好理解，这黄种人是怎么生出红水晶一样的虹膜呢？
　　作者君，这不科学啊。（作者：在虚拟世界追求真实感的人脑子一定有问题。）
　　“然后，有关这部游戏的男主角，我希望由加藤大哥来担当。”
　　“噗——”
　　略微走神的加藤觉，在回过神的瞬间，听到了让他喷出第二口水的话语。
　　“抱歉，伦也，你换上我的旧衣服回去吧，你的衣服我会负责洗干净的。
　　　　送走了伦也的加藤觉疲惫的叹了口气。
　　姑且算是先应付了过去，伦也这个家伙，虽然是有热情的人，但是这份热情却缺乏相应的能力。
　　简单的说：欠练。
　　加藤觉强忍着把眼前这团纸烧掉的冲动，给伦也提出了若干条目，双方进行了愉快友好的交流，充分的交换了意见，然后没有取得什么有用的效果。
　　尽管在美少女游戏这方面称得上是身经百战见得多了，但是安芸伦也对于游戏企划这个方面依然是空白的，毕竟是踏入一个全新的领域，只依靠热情是不行的，想要有所建树，不仅需要扎实的基本功，更需要丰富的经验。
　　丰富的……失败经验。
　　就算游戏玩的再多，但是没吃过猪肉就是没吃过，别说看到猪跑，就是你住到猪圈里也不会知道猪肉是什么味道的。想知道猪肉到底什么味道，还得亲自去杀了吃才行，在吃到之前，你还得面对各种未曾想到的问题，贸然一头撞上去，吃亏是完全可以预料到的。身为过来人，加藤觉对此有着充分的认知。
　　现在的伦也，连自己究竟想写什么都没有搞清楚，这企划我看是药丸。
　　伦也估计会撞的很惨，不过他大概是有这个毅力爬起来继续前行的吧，加藤觉不置可否的想着，毕竟是能同时进行四份兼职的打工战士，面对失败这种事情，大概还是会有这样的勇气的。嗯——？
　　“Страны небывалой свободные дети, Сегодня мы гордую песню поём О партии самой могучей на свете——”，伴随着口袋里的震动，手机铃声响了起来，来电显示上写着父亲。
　　“摩西摩西？老爹有什么事吗？纳尼？怎么让她自己来了？好的好的我听到开门的声音了现在下去看看，回头再聊，啊，注意身体？嗯我会的，好的，再见。”
　　加藤觉又叹了一口气，今天叹气的次数好像特别多的样子。父母还真是宽心，让妹妹一个人过来，好歹提前说一声，自己也好接应一下，让女孩子一个人搬家是怎么想的。
　　尽管知道自家妹妹已经进了门，理论上作为一个合格的妹控应该飞奔下去与妹妹相见然后来个拥抱之类的，但是加藤觉依然一步一步稳稳的下了楼。
　　虽然见到妹妹很重要，但是妹妹在楼下又不会跑。相比之下摔断了腿导致在妹妹面前出糗似乎更加悲惨一些，作为一个冷静的妹控，维持合格形象的大哥，加藤觉对这种比较还是分的很清楚的。
　　“好久不见了，惠——”
　　招呼声音在见到少女的一刻戛然而止，带着白色贝雷软帽的少女就这样亭亭玉立在眼前，此时已是黄昏，夕阳将金红色的余晖透过窗子铺洒在她的身上，将少女原本的黑发挑染上了金褐的色彩，雪白的双层荷叶连衣裙边上也神奇的闪烁出迷人的光泽，黑色的长筒丝袜柔和的衬托出纤瘦合度的腿型。
　　加藤惠，加藤觉的妹妹，就这样出现在他的眼前，静静的看着他。
　　“好久不见了，兄长。”少女微微的歪着头，眼里透出一点笑意。
　　“从今天开始，请多加关照哟。”
　　四月的第一天，即将进入高三的加藤觉发现了一个惊人的事实：
　　我的妹妹怎么可能这么可爱啊啊啊啊啊——
　　对于自家的妹妹，加藤觉还是十分清楚的。
　　毕竟上辈子也有过弟弟妹妹一类的，身为同辈中的大哥，他的责任感还是十分强的。所以这一世对于照顾妹妹也算是得心应手。
　　所以这种差点认不出自家妹妹的严重的兄长失格的行为，他一时间陷入了深深的自责当中。
　　自责个鬼啊，加藤觉在心中大声对迷之旁白咆哮道，这是去了韩国还是在脸上加了个美颜相机滤镜啊，我家那个平凡不起眼和我一样淡定的可爱妹妹哪里去了啊，怎么就变成了超级美少女妹妹啊，这明明也没画什么妆啊，还有这种貌似二次元人生赢家的事件怎么可能发生在我的身上啊，一定是大宇宙意志的银毛啊，为什么会有迷之旁白啊，我现在怎么又忽然感到了来自作者的深深恶意啊。
　　尽管心中有十万头羊驼奔腾而过，加藤觉的脸上依然维持着加藤家世代相传的淡定表情，心中的懵逼在吐槽之后终于感觉好了些。他虽然有些担心自己的霉运会影响到小惠，不过自己好歹四十多的人了（两辈子加起来），这几年的运气也相对好了很多，照顾一个妹妹应该是问题不大的，毕竟小惠马上要升上二年级，学业方面也会开始紧张，住到自己这里来还能给她好好的补习一下。
　　所谓兄长，正是要担负起引领弟弟妹妹长大成人的责任啊。
　　加藤觉の兄长力世界第一，眼前的少女尽管大变样了，但是依然可以确认是自己的妹妹，还等什么？
　　“那么，先到楼上去选房间，然后下来吃饭。”兄长力满载的加藤大哥一把抓过了妹妹身边的行李箱。
　　然后小心翼翼的，亦步亦趋的将箱子拎上楼去。
　　转过身的他并没有看到身后少女表情的变化。
　　平日淡定无比，甚至看上去有些呆的脸上，少女的唇角上弯着，露出了和平日截然不同的风景。
　　看着自家兄长提着行李箱小心上楼的样子，加藤惠微笑着，怀念着。
　　从很小的时候，就是这个样子的，带着大家，谨慎的前行，可靠的保护，虽然有时候看上去很笨拙，但是毕竟运气不好也是没办法的事，如果不小心一点，就很容易受伤。兄长就这样小心着，和运气做斗争的时候保护着身边的人。
　　嗯，还要加上一句：别误会，只不过你们受伤了我会很麻烦之类的。
　　“小惠上楼了，咱们赶紧收拾完准备晚餐！”这时正在上楼的加藤觉回过头来喊道。
　　那么从今天开始，就由我来照顾你，兄长大人。小惠的心里这样想着，快步走上去。
　　加藤淡定兄妹的新同居生活开始了。
　　　　私立丰之崎学院虽然才成立了不到十年，但是作为私立学校，在昂贵的学费的同时带来的也是优良的师资力量，学生的偏差值很高，升学率也相当优秀，称得上是一所不错的升学高中。
　　今天是4月7日，春假已经在昨天结束了，新的学年和新的第一学期开始，加藤觉由此升入了三年级，再过一年就会毕业成为社会人或者作为大学生继续攻读下去。
　　他无疑是要继续读书的，我这穿越到底是什么情况还没搞明白呢，有机会得好好研究一下。
　　当年发现自己穿越可是搞的对自身的世界观产生了强烈怀疑，差点认知世界破碎凝固。怎么能简简单单随随便便的接受这种事实？一夜之间，你熟悉的一切都不在了，失去了独生子的父母又该是多大的打击和伤痛？
　　陪伴加藤觉此世前半生的就是这种发自内心的不认同感，旧有的世界一日颠覆，过去的成就和努力，计划好的未来都荡然无存，也许有些人能够很快的转变认识，但是对于加藤觉来说，他从内心深处无法接受。
　　不过不管接不接受，人总得先好好活着，加藤觉没有自杀去尝试会不会再穿越回去，而是选择了面对这一切。
　　啊，又走神了。他摇了摇头收回思绪，继续抬头看着分班的表格。
　　日本的学校在每个新学年都会重新分班，四月份春假过后的第一学期则是新学年的开始。加藤觉眯着眼睛在公告牌上寻找自己的名字。
　　“找到了，三年级C班”他视线往下扫了一眼。
　　“怎么和那个麻烦的家伙分在一起了。”加藤觉小声的嘀咕道。
　　他转身看向二年级的公告牌，在喧闹的人群中发现一个被几个女生围着的金发的娇小身影看过来后点了点头（觉哥接近一米八的身高在人群里还是比较好认的），金发也微微点了下头便回过头去，随后加藤觉的眼光扫到小惠已经开始向教学楼走去，老实说换上校服的小惠在人群中很难辨认，但是觉哥の兄长力再次发挥了作用在茫茫人海中一眼把自家妹妹找了出来。满意的再次点头，加藤觉准备去往新的班级。
　　然而四周寂静了一瞬。
　　鼎沸的人声好像被浇上了一大桶冷水，那些大声喧哗的，兴奋于同班的，哀叹于分离的，高声讨论着新年计划试图引起注意的声音发言者在此刻统统中了一记大沉默术，很快，取而代之的是不断的低声私语。新生们相互询问着打听着，老生则是炫耀着或是感叹着。隐隐还能听见吸气的声音。
　　不用回头，加藤觉也知道大概发生了什么事，他耸耸肩，转身看了一眼，果然不出所料。
　　霞之丘诗羽，丰之崎学园的里之美女。
　　也不知道是谁起的这种中二气和羞耻度满点的称号。
　　这个女人捧着一本书，微眯着酒红色的眼睛，旁若无人的走着，一路上仿佛自带了沉默光环，所到之处周边人似乎都失去了大声发言的能力，连她嗒嗒的脚步声也能听的一清二楚。
　　嘛，这个家伙还是这样自带光环啊，加藤觉心里吐槽着转身离开。
　　“嗒，嗒。”脚步停在了加藤觉刚刚离开的位置，酒红的眸子随意扫了一眼公告牌便重新沉浸于书的世界。嗒嗒的脚步声又重新响起。
　　换好鞋之后加藤觉很快找到了自己的班级，毕竟已经呆了两年，对学校的各个位置已经很熟悉了。他简单的把课桌收拾好。然后一拍头，想起来忘了一件事，从书包里翻出一个包裹，转身又回了更衣柜区。
　　死要面子的特性还是一点没变啊，年轻真好。他心中微笑着想着，全然不顾自己其实也还是年轻人的事实（肉体上）。
　　私立丰之崎有着和其他日本高中相同的传统，每年的开学典礼上要选出各年级的头名颁发奖状，实际上还有免除学费等一系列的优惠政策，如果不出加藤觉的意料，那么今年的头名依然是那个麻烦的女人。
　　“下面将对上个月的年级测试的头名进行颁奖，有请三年C班的霞之丘诗羽同学——”
　　“霞之丘诗羽同学？”大概是发现没人出来，主持微妙的重复了一遍。
　　原本寂静的人群中传来了小声的嘀咕。
　　霞之丘诗羽，是走到哪里都能引起话题的，极为特立独行的人物，有着良好的容貌和家世，学习成绩也非常优秀，是丰之崎的一朵高岭之花。
　　比如在明知道自己会上台的开学典礼上打瞌睡这种事，她去年就干了一次。主持人表示我已经习惯了，所以毫不惊慌。
　　还好诗羽旁边的同学还算靠谱，轻轻推醒了打瞌睡的她。
　　揉着惺忪的睡眼，霞之丘诗羽悠然走上领奖台，既不在意刚才的瞌睡，也不在意四周火热的目光，这个特立独行的女人举手投足间带着一股成熟而慵懒的气息，肆意挥洒着展现出自己美好的姿态。
　　不，实际上并不是展现，霞之丘诗羽并不在意他人的眼光，也并非故意做出这样的行为，她是只属于自己的安静的美少女，不需要展现给任何人。不过从效果看，这样的姿态真的可以称得上只有上天才会赋予他所钟爱的女孩儿。
　　即使在稍微展现出不合群就可能被欺凌的日本校园，霞之丘依然获得了“里”之美女的称号，可以想象这份容姿与气质是多么的强大。
　　这个麻烦的家伙外表真是具有欺骗性啊，第三次目睹了同样场景的加藤觉内心默默吐槽到，两个小家伙无论“里”还是“外”，都出乎意料的和周围人想象之中的大相径庭。
　　他利用自己心理年龄的优势，恬不知耻的想着。
　　明明人家比他还大一个多月来着。（注）
　　—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
　　日出东南隅，照我丰之崎。学园有好女，自名为诗羽。诗羽喜阅读，读书天台隅。素手执香册，凤眼微迷离。头上白箍带，胸前红丝巾。黑丝连裤袜，水手服上衣。行如芍药动，静若牡丹开。亭亭迎风立，楚楚动人心。
　　伦也上楼来，脚步慢且怠。伦也见诗羽，奉礼求丽姝。我有佳企划，热情如火烧。男女主角备，原画人气高。今思一文案，唯有前辈堪。诗羽闻此言，回手接文稿。略览三五行，心中已定断。汝虽有天赋，从业经验稀。此稿逻辑备，定有人支招。伦也闻此言，上前实相告。前辈加藤觉，为我出此表。诗羽知如此，恍然便大悟。如此谨慎思，定然是此僚。诗羽告伦也，汝策本难行。
　　伦也得闻之，伏地问诗羽。先辈如此言，定然有高招。还请相传授，我愿奉节操。
　　　　诗羽捻胸带，双眼微迷离。汝得加藤觉，聘以为执行。企划此人助，成功当可期。伦也据实告，加藤觉前辈，钦定男主角。不知前辈意，能否助我行。
　　诗羽得闻之，转身微顿足。手拈胸前带，耳际微霞光。螓首轻垂点，妙目掩青丝。汝劝得他入，此事或有成。如若有确信，吾或可相助。
　　伦也告诗羽，今日放学后，视听教室中。人员初见会，前辈可出席。
　　作者言于此，五言写作难，后续当无诗，白话请勿念。
　　虽然这文案估计是拐骗到了，但是安芸伦也并没有因此松了一口气，实际上，他对学姐所提到的，有加藤觉帮忙这个企划会很容易成功这件事有些在意。
　　即是好友，又是前辈，加藤觉在伦也的眼中，是虽然看似平淡无奇，但是拥有非常强大的内心的人，具有着可怕的意志和执行力，对策划这种事情好像也是很熟悉的样子，很容易就提出了许多意见，启发了自己的不少灵感。
　　但是为什么会是这样呢？明明双方都是很熟悉的人，也不是第一次在一起讨论，但是为什么会发现没什么架子更没什么存在感的邻家大哥会有着如此未知的一面呢？而且学姐似乎对他也是很了解的样子，虽然之前就知道他们算是比较熟，但是这种连从小一起玩大的邻居，还是在宅方面有着共同兴趣的好友都不太清楚的地方，霞之丘学姐又是如何知道的呢？
　　安芸伦也陷入了一大波沉思之中。
　　不过眼下的首要任务是先取得加藤大哥的帮助。不然放学后学姐一定会用毒舌和皮鞋跟从精神和肉体上对我进行彻底的摧残的。
　　霞之丘诗羽从来不是什么好相与的人。
　　对于这一点，她的朋友们都很确信。
　　不过其实也是个很好的人。
　　对于这一点，她的朋友们也都很确信。
　　尽管长着一副小受的脸，也经常做一些看起来很抖M的事情，但是安芸伦也从不自认是一个抖M。
　　“所以这就是你现在又在我面前玩土下座的理由？”加藤觉有些头疼的看着眼前的伦也，这场景似曾相识啊。
　　忽然好想踩他怎么办？
　　不过考虑到踩完后可能会被伦也抱着大腿喊道大哥踩过我就是答应我的请求了这种坑爹的情景，加藤觉还是打消了这个念头。
　　对这块牛皮糖，头疼啊。蒸不熟煮不烂的，一脚踩上去还会粘住。
　　虽然确实本质上是个不错的好人，但是还是好想踩他怎么办？
　　伦也并不知道面前的大哥此时心中飞散的一些奇妙的思绪，但是他眼下的目的依然很明确：
　　用尽一切办法让觉大哥加入自己的新成立的社团。
　　加藤觉加入=霞之丘学姐加入。
　　附赠的还有英梨梨的加入可能性up。
　　加藤觉再次叹了口气，他感觉自己最近因为眼前这个家伙叹气好几次了。
　　不行还是想踩他怎么办？
　　不过身为大哥，还是有必要对后辈的梦想拉一把的，加藤觉并没有什么日本格差社会的思想觉悟。如果觉着能行，对方人品又不错，他向来不介意帮把手。
　　这么大点儿个地方还搞个阶级，活得累不累？觉哥表示你日真是药丸。
　　“那么，伦也。”他斟酌着词句，“先不说企划的事，如果你能在最后一节课上课前做出一份合格的社团成立策划，包括成员，组织结构，具体分工，日程计划拿给我看并且获得我的认可，我可以加入并助你一臂之力。”
　　现在是午休时间，丰之崎的上课日程是每天七节课，上午四节下午三节。最后一节课的上课时间是15：40，伦也同学你还有大概2个小时多一点的样子。
　　如果你真的有决心，就拿出计划书给我看吧。
　　加藤觉忽略了一个问题，那就是安芸伦也并没有写过社团策划表。
　　打工金钱收入表和御宅用品支出表他倒是经常做。但是策划这玩意，对于一个重度御宅族来说的确是不大可能接触到的东西。
　　所以下午第一节课，伦也拿着几乎是只写了个表头的策划来找自己的时候，加藤觉无奈的背起了这个锅。
　　头好疼，好想踹人怎么办？
　　不过毕竟是被拜托了求教，虽然拜托者不是可爱的美少女——伦也姑且可以算是可爱的男孩子，但是觉哥对哲♂学向来是深恶痛绝，算是个即使单身两辈子也不会弯的钢铁一般的直男。所以他现在倒是很有耐心的教导伦也一些写策划的要点。
　　“策划这种东西也算是一门学问，要点在于详细周到，尤其是对日程的安排，需要多方考虑，做出多个预案来应付不同的情况，讲究一个学说逗唱……”
　　大概有什么奇怪的东西混进去了。
　　加藤觉给伦也讲述了一些要点，双方充分的交流了问题的意见，在上课前又发给了伦也一些自己以前查到的资料。
　　嗯，希望这小子上课看手机不要被抓到，不过他们班主任貌似是个不错的人，好像叫什么小莲华还是小莲见来着？大概没问题。
　　毫无身为年轻人自觉的加藤大叔随意的想着。
　　总之这份策划最终还是如期交到了觉哥的手里，然后得到了勉强合格的评价，可喜可贺，可喜可贺。
　　最后一节课终于上完，伦也脚步沉重的走在去视听教室的路上。
　　自己果然还是差的很多，经过加藤前辈的再次点拨，手里现在的这份企划已经是之前想象不到的完整，但是在加藤前辈看来，似乎只是个很粗糙的半成品而已。
　　伦也大致能够理解上午英梨梨和诗羽以及中午的加藤前辈看到自己最初那份企划的心情了。他们是如此优秀而强大的人，看到我这样的作品，理所应当的会感到困扰吧，加藤前辈且不说，诗羽学姐作为当红人气作家，时间也是很紧张的。
　　安芸伦也，在这短短的一段路上，感到了对自我否定的低落，就连之前的热情似乎也在随着步伐消退下去。
　　要不然放弃吧，这个忽然萌发的念头在脑海中萦绕不去。
　　即使失败了，也不过是回到之前的像学姐所说的的那样，成为一个消费宅而已，实际上并没有什么损失不是吗。
　　放弃的念头宛如毒蛇啃噬着他的内心。伦也脚步愈发低沉起来。
　　“呐，安芸同学？”身后传来了清脆柔和的，有些熟悉的声音。
　　大概是同班女生乙的声音，不过好像还在什么地方听过呢？
　　“莲见老师在找安芸同学哦，她说要你马上去办公室。”
　　好吧，原来是带话，毕竟一般女生是不会主动和宅男打招呼的。
　　“小佳乃吗，为什么？”
　　“想叫你把教材搬到放映室，她说明天上课要用到。”
　　“呃，然后就要我去？我明明不是班长也不是班委什么的啊。”
　　嘴上习惯的开始推卸，不过伦也自己心中清楚，这个事确实不应该推。
　　“那是因为你经常擅自在那里开动画鉴赏会之类的吧。”
　　路过的喜彦顺口说出了原因，被允许了额外的使用，那么在对方有事时去帮忙是应有之义。
　　“那可不是擅自哦。我每次都有好好地得到老师的许可的。”
　　还包括制作方的上映许可。
　　路过吐了个槽的喜彦迅速地溜走了，同为御宅族，他经常自称是不会打扰男主角立旗的懂得察言观色的出色的同班男同学。不过伦也觉得今天喜彦更多的是为了逃避自己接下来可能的求助。
　　毕竟已经约好了3个人在等着，去晚了可就不妙了。
　　“抱歉，我现在有必须要完成的任务。”虽然没办法，但是只好先推脱一下。
　　“这样啊，那么我去跟她说拒绝的事了。”女生乙仿佛事不关己一般的应答着。话说这个声音还真是耳熟。
　　“抱歉，和她说明天一早我会去办的。”
　　“我知道了，会和她说的。”依然是风轻云淡的语气。
　　“拜拜。”
　　“啊，对了，说起来之前的事谢谢你了。”
　　“哈？什么事？”伦也不记得自己和这位女生乙之前有什么联系。
　　“就是那件事啊，春假的时候，你不是帮我把帽子捡回来了吗。白色的贝雷帽。”
　　　　16时50分，私立丰之崎学院下午的最后一节课已经结束了20分钟。
　　泽村·斯宾塞·英梨梨，和“里”之霞之丘诗羽相对应的，丰之崎学院里的两大美少女之一，被称为“表”之美少女的人，正在视听教室外焦躁地徘徊。
　　远远就看见对方的加藤觉，悄悄的停下了脚步。
　　虽然自诩为一位长者，但是要知道，很多时候长者看着那些图样的年轻人，可是很喜欢看对方小小的出糗的样子的。
　　加藤觉，现在正处于这种恶趣味当中。
　　平心而论，能够和霞之丘在美貌上相提并论，英梨梨无疑是相当出色的美人。如果不看她真实的糟糕性格，给予一个“八方美人”的评价是毫不过分的。
　　毕竟在学校里成功的伪装成了优雅的大小姐（尽管本人确实是），而且到了除了有限的几个好友没有人能识破的地步。
　　金色的头发并非想象中的耀眼，反而是散发出温和的光芒，扎成两条马尾柔顺的垂了下来。蓝色的眼睛更是额外的加分选项。大大的眼睛配上娇俏的小鼻子，顾盼生辉大概就是为这个女孩准备的形容词，而她笑的时候更会露出一边的小虎牙，简直是犯规一般的可爱。
　　身材上虽然不如霞之丘那样可观，但是对于娇小的身体来说可以称得上是恰到好处，反而给予一种特别和谐的感觉。皮肤也是继承了来自双亲的优点，十分的雪白细腻，能够让绝大部分女孩子都羡慕不已。
　　中筒袜+小皮鞋的组合，衬出了小腿的良好形状，即使是穿着普通的水手校服，英梨梨也硬是穿出了与众不同的可爱感。
　　而且还是学校美术部的王牌，成绩也是名列前茅，和所有人的关系都很好。
　　简直是位于现充顶点的现充之王，看在跟你很熟的份上就不诅咒现充爆炸了。
　　面对现充的时候，加藤觉的思路往往会偏向狂暴。
　　幸好及时想起来英梨梨真正的面目，他的思路及时的冷静了下来。
　　居然是个宅女，还是专门画R18的商业同人本子的画师。
　　看着远处的英梨梨终于下定了决心走进了视听教室，加藤觉也跟着走了过去。
　　呃，看来某个家伙也已经在里面了，即使离着很远，加藤觉也忽然感受到了两股缠绕迸发的斗气。
　　你看门口的英梨梨的金色双马尾都要被气场冲击的飞起来了。
　　虽然看戏很重要，不过去的太晚也不太好，不过伦也这家伙的勇气真是值得钦佩，这两个家伙对他似乎都是有些好感的，敢于这么把人往一起拉，是想看看现实版的火星撞地球吗？
　　作为长者怎么能不帮（坑）他一把呢。
　　怀着不可名状的恶意，加藤觉走近了视听教室。
　　安芸伦也没走几步，猛的转身跑了回去。动作之大用力之猛让人毫不怀疑如果脚下的大理石地砖如果因为某个值日生的偷懒没有及时擦干的话，他就会直接滑倒然后飞扑着过去。
　　因为不能胸刹的缘故，大概会飞很远吧。
　　“请等一下！！”
　　“嗯，怎么了？”薄情的女生乙已经转身，匆忙地正要离去。
　　“你，你……”
　　“我怎么了？”
　　“那个时候的，白色……”
　　“白色?”
　　“连衣裙！”
　　“嗯，嗯~……是吗？”
　　“是……吗？”
　　“不记得一个月前穿着的衣服很正常啊。”
　　“确实……很、正、常。”
　　三月底到四月初，确实算是度过了一个月……吧。
　　伦也这样想着。
　　“那个，叫加纳惠来着？”
　　“是加藤啊~”
　　“加藤……惠？”这个姓有点耳熟啊。
　　总而言之，安芸伦也快要熄灭的热情，忽然又熊熊燃烧起来了。
　　从学校回家的路上，一家名为La Soleil的咖啡店里。
　　安芸伦也和加藤惠相对而坐。
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是觉得加藤你啊……”
　　“嗯，嗯。”对面的女孩轻声点着头——
　　“只是觉得你有点可爱。”安芸伦也毫不犹豫的说出了极为轻浮的台词。
　　不过加藤这个姓氏总感觉有些耳熟啊。
　　“谢，谢谢，总感觉太突然了，没有什么真情实感的样子。”
　　“嗯，我也是这么想的，所以忘了刚才那句吧。”
　　“对了，可以点单吗，我有点肚子饿了。”
　　这时候男生请客也是应有之义啊。伦也毫不犹豫的表示了请客的意愿。
　　就在对面的少女低头看着菜单之际，伦也也在仔细的打量对方。
　　无论怎么看，确实是很可爱的女孩。
　　端正而秀气的五官，白皙细腻的皮肤，身材凹凸有致，短发打理的也很清爽。不过为什么总感觉到一股奇怪的违和感呢？是这种似曾相识的淡定吗？
　　“对了，有事的话请快点说哦，今天兄长发来邮件说要晚回家一会，我想为他准备点吃的来着。”
　　兄长？这个姓氏……好像确实听过加藤觉大哥说过他有一个妹妹来着。说到加藤觉……
　　卧槽我把那帮人忘在视听教室了。
　　不过眼下还是要确认一下。
　　“那个，加藤同学？”
　　“嗯？”
　　“虽然有些冒昧，但是还是要问一下，你的兄长是不是就读于三年C组的加藤觉前辈？”伦也抱着最后一丝侥幸心理问道。
　　“是的哦。”
　　“啊啊啊啊，我的游戏这样一定会被软伦枪毙掉的啊！！”伦也双手捂脸狂嚎。
　　“另外，如果说起我的兄长大人，他现在就在你的身后哦，安芸同学。”加藤惠有些好奇的看着忽然表现起行为艺术的安芸伦也。然后微笑着和对面打了个招呼。
　　这时，安芸伦也也听到了一道听上去心平气和的声音，他终于知道加藤惠为什么会带给他如此微妙的感觉。加藤兄妹说话的语气简直是一个模子倒出来的。
　　“那么，安芸伦也同学，请你解释一下为什么你让我们在视听教室等候，自己却在这里和我·的·妹·妹·一·起·喝·咖·啡？”
　　但是为什么这么心平气和的声音，却让自己有一种瑟瑟发抖的感觉呢？
　　　　本章标题完全体是：和谐友好是人与人之间的相处准则不过某些时候似乎不太一样　　
　　正所谓标题起的长是宅文和轻小说的自我修养中的重要事项，因为这样可以很容易进行一些有趣的吐槽或者因为标题起的太长而导致网站预留的30字都写不下，所以作者可以光明正大的吐槽或者是水字数。你看作者我用这个标题光明正大的水了一百一十五个字。
　　让我们把时间切回上午开学典礼之前。
　　早有准备的安芸伦也在鞋柜区截住了鬼鬼祟祟的英梨梨。
　　其实伦也一开始找英梨梨加入的时候，英梨梨是拒绝的，因为不能你说加入我就加入，我毕竟也是身经百战的知名画师，你安芸伦也的能力我是清楚的，热情之类的倒是完全的超出了常人，但是作为一个新人，一无所知的踏入完全陌生的领域，这个我是不看好的。不过既然你说要用加藤做男主角，我觉着哎呦我去这个可以有，那么我就本着批判的态度去看一看，和帮你没有任何关系，和加藤更没有任何关系，绝对没有，我只是要看看你打算组的社团是什么破烂样子，仅此而已，不要想多。
　　嘛，总而言之，英梨梨get√。
　　第一次上了高中，再一次和以前所憧憬的人同校，本应度过一年共同相处的美好时光。但是到底为什么会变成这样呢，为什么我去天台的时候看到你们在拥抱呢，看这自然的动作（脑补），你们为什么这么熟练啊！
　　总而言之，高中的第一次听墙对英梨梨幼小（？）的内心造成了巨大的伤害。
　　因此还说了一些很过分的话。
　　就算后来知道两人并未交往之后，死要面子的英梨梨已经无法接近那个人了。
　　所以，开学第一天第七节课下课之后，丰之崎的“表”之美少女在视听教室外徘徊其实不是什么令人惊奇的事。
　　虽然要等的人不在让她松了口气，但是眼角的余光瞥到另一个家伙，英梨梨的心情顿时变的极为恶劣。
　　“一如既往的犹豫不决呢，泽村同学。”
　　虽然是很柔和的语调，但是却仿佛点燃了导火索一般。
　　“霞之丘诗羽！！”
　　情不自禁的就喊了出来。
　　羞恼？愤怒？或者两者兼有之，此时的英梨梨大概是这样的心情吧。
　　蛐蛐霞之丘……竟然……
　　如同发怒的金色虎皮小猫一般，微微提起了肩膀，金色的马尾似乎也炸了开来，伸直的两只手臂行进间夹着身体，甚至不再摆动，连手掌也不自觉的反弓起来。
　　带着一股小小的怒气，英梨梨快步走进教室，嗒嗒的脚步声似乎暗示着主人熊熊燃烧的斗志。
　　嗯，一只熊熊燃烧的金色炸毛食肉目裂脚亚目猫科猫亚种猫属猫种虎斑猫亚种之类的，即使是愤怒也给人很萌的感觉。
　　当然前提是不挨上一记傲娇的爪子。
　　如果能变成猫的话，英梨梨一定也能够登临所有猫科动物的萌力之巅。
　　“你能不能别每次都故意喊别人的全名呢，泽村·斯宾塞·英梨梨同学？”
　　能与这样的萌猫针锋相对的，大概只有另一种猫了。
　　宛如一只名贵的而慵懒的黑色纯血长毛波斯猫，霞之丘诗羽静静的坐在教室的前排翻阅着手里的小说，仿佛完全不把对方放在眼里一般，头也不回的应对着炸毛的英梨梨。
　　嗯，从这一股如丝如绵的黑色斗气看，大概不是真的不放在眼里。
　　“难道你也被伦也邀请了？”
　　“虽然听到是制作游戏的时候已经有了一些不详的预感，结果果然是找到了你吗。”
　　“为什么会找到你这种腹黑女来担任剧情的脚本师，那个笨蛋到底在想什么啊，明明已经找了加——”
　　“登，等灯等灯——”一个微妙的短信声音插入了两个人的对话。
　　“哟，两位的关系还是那么好啊。”
　　毫无自觉的某人看着手机站在教室门口，毫无诚意的打着招呼。
　　整个教室忽然一片安静。仿佛之前什么也没有发生。
　　“两位，我们似乎要换个地方了。”
　　FROM 妹妹：
　　今天放学被安芸同学请去咖啡店，兄长需要带点什么吗？
　　FROM 兄长：
　　告诉我地址，我马上过去。
　　安芸伦也老老实实的站在一边，接受着三个人的训斥。
　　不管怎么说，自己一时头脑发热，把事先约好的三个人丢在了教室里接近四十分钟是不争的事实。
　　加藤觉觉得自己需要一份止痛片，伦也这家伙真是不省心。
　　这种擅自失约半个小时以上而且毫无解释的行为，如果是进行重要的商谈的话，对方恐怕早已拂袖而去。
　　不过现在有五个人，再在咖啡店里似乎有些不太方便，La Soleil虽然店面不小，而且主打的猫耳萌女仆也是非常的可爱。但是，作为一家更加面向情侣的咖啡店 ，这家店没有能够让五个人一起坐下的席位。
　　“那么，我家离这里不远，还是去我家里谈谈吧。”这样想着，加藤觉提出了建议。
　　“反正大家也好久没聚到一起了，正好吃个饭，我也向你们介绍一下。”
　　他顿了顿，稍微偏了下头，继续用波澜不惊的语气说道。
　　“这是我一直和你们说的，我的妹妹——加藤惠。”
　　“各位好，兄长平日里经常提起你们呢。”
　　清澈的声音，一样心平气和的语气，兄妹两人的形象仿佛瞬间重叠起来。
　　加藤惠，一脸淡定的站起来，向着眼前的三人打着招呼。
　　果然是兄妹吧，这三个人一时间竟有些失神。
　　　　因为说好了要请客吃饭，加藤觉一开始是打算让小惠先把几个人带回去，自己去超市购买食材的。
　　但是为什么会变成现在的五人团呢？
　　小惠声称是让兄长一个人去买菜有违妇——妹道，虽然不知道什么算妹道，但是小惠你一来后面那三个肯定也只能跟过来了啊。伦也倒是可以抓过来当当搬运的苦力，另外两个十指不沾阳春水的大小姐几乎是不能指望的。
　　英梨梨估计连菜都没洗过，至于霞之丘诗羽……
　　高一好些时候还是我帮她带便当呢。
　　我去两个小祖宗你们居然还想挑了，我去别往购物车里扔东西了，英梨梨那份虾个头那么小，你还拿，诗羽大姐这菜叶子都蔫了就别往袋子里装了，诶呦我去小惠你这肉挑的看着不错但是这么大块的牛肉等做好了大家今晚也别回去了。
　　手忙脚乱的加藤觉好容易阻止了几个女生的帮（添）忙（乱）行为。
　　唯一省心的居然是伦也啊，可是伦也，你能把大排放回去吗。
　　费了一番手脚，加藤觉终于选好了食材。
　　由于女孩子比较多，所以在肉类上更多的选取了低脂肪的海鲜类，作为临海国家，日本的超市里很容易买到各种新鲜的优质海鲜食材。
　　就决定是你了，对虾。
　　不过晚饭当然不能只有一个菜，加藤觉又挑选了几个土豆，几个番茄，几把生菜，又拎了一提鸡蛋，回手拿起一小袋面粉放进了购物车。
　　他当下这幅模样，倒是很有几分家庭主妇的态势。
　　被赶到一旁的几个人当然不会因为家庭主妇加藤觉的买菜身姿而迷醉，实际上她们在窃窃私语。
　　听说一旦有了共同话题和共同兴趣，人与人之间的距离是拉近的很快的。
　　“看起来很熟练的样子……真是颠覆了形象。”，英梨梨发现了新大陆。
　　“兄长做饭味道不错的哦。”，小惠淡定的介绍着。
　　“哼哼哼哼哼，我好像有新的灵感了。”这个女人又开始抽风了。
　　“为什么一本日常系吐槽小说会写买菜啊，真的有人会看吗？”这是伦也，不对，其实是作者的吐槽。
　　总而言之，这菜是买完了。
　　回到家里，将众人领到了自己的娱乐室，加藤觉交代小惠给客人倒水，便下楼去做饭。
　　嗯，他看着眼前的食材，心中已经开始拟定最佳的时间利用方案。
　　首先把米饭煮上，然后可以开始处理土豆，土豆插成丝之后需要用清水浸泡一段时间，这个期间可以把对虾清理好。然后放在一边控干的同时，可以开始炒菜。菜出锅之后立刻裹上面衣开始炸虾，等油热的同时还可以把鸡蛋和青椒准备出来……
　　“那么，开工。”他对自己说。
　　厨房，是属于加藤觉的战场，是他的领域，他的空间，向来无人踏入（因为之前一直是一个人住。），然而在今天，他所邀请的客人们进入了这个他所战斗的地方。
　　“抱歉，但是总觉不帮忙不太好。”被推出来顶缸的伦也不好意思的笑笑。
　　加藤觉心中叹气（这是第多少次了？），他不是不想有人帮忙，但是自己的糟糕运气且不说。
　　这两位大小姐真的能帮上忙吗？
　　看着手忙脚乱对付一个土豆的英梨梨和对着对虾完全不知道怎么办的霞之丘诗羽，加藤觉心中再次叹气。
　　“小惠，你去教一下她们两个。”，他抱着死马当活马医的想法，召唤了自家妹妹。
　　我的……战场。
　　在小惠帮助英梨梨成功的把土豆去皮，又帮助诗羽将对虾一一掐头挑线去壳断筋之后，厨房的工作总算走上了正轨。
　　真不知道这两个家伙家政课怎么过的。
　　看来有必要对后辈们进行一些家政训练，以免将来把自己饿死。
　　加藤觉一边调制着炸虾用的面衣，一边做出了觉哥の家常厨房课程计划。
　　少女我看你很有前途，和我学做菜吧。
　　金黄的土豆丝在锅中滋啦作响，厨师信手把火力调大，炒勺上盛了些许米醋快速的淋在土豆丝上，左手稳定有力地端起炒锅，随着手腕的一个简单的抖动，还有炒勺的轻推配合，土豆丝从锅子的前端飞起，在空中轻巧的翻了个身重新落回锅中。重复两次后，醋香便已经满满的弥散开来，简单的醋溜土豆丝就完成了。
　　盛出装盘之后，加藤觉轻轻擦了擦头上的汗。
　　一杯水及时的递了过来，果然自家妹妹最好了。
　　再接过递过来的毛巾好好擦了把脸。小惠真是贤惠的好妹妹啊。
　　（叮：加藤惠の妻子力↑。）
　　一副兄妹相敬如宾举案齐眉的样子。
　　尽管做菜其实并不是什么十分累人的活计，但是加藤觉表示自己的运气使得做菜时必须全神贯注，不然一锅菜全部掉到灶台上，且不说颠勺的逼格瞬间消失，后续清理也会十分麻烦。
　　自己可是要做成熟可靠的长者，而不是exciting的逗比啊。
　　接下来，就是决定命运啊呸，是炸虾的时刻。
　　炸虾的好坏很大一部分在于油温的控制，加藤觉把一根筷子插入油锅，看着微微起泡的时候，便把已经处理好的对虾小心的放进去。
　　从入锅到出锅不超过40秒，是炸虾外酥里嫩，色泽金黄的诀窍。
　　镜头切换，从做菜阶段就完全插不上手的几个人正看着。
　　“看起来好厉害的样子。”
　　“哦哦哦哦哦，这种灵感，源于生活的普通温馨感……”
　　“各位请先上餐桌，马上就可以开饭了哦。”
　　看着一副女主人架势的加藤惠，尽管那股心平气和波澜不惊的语气的依然没有变，但是在场的另外三个人依然感到似乎哪里不对劲。
　　你看加藤大哥那么可靠稳重的人，是可以信赖依靠的长辈，加藤惠作为妹妹尊敬和照顾这样的兄长，很合理嘛，没有什么奇怪的不是？
　　“那么，我去拿饮料了，各位想喝点什么可以和我说哦。”小惠依然心平气和的展现女主人的风度。
　　天命？けたけたおほほほ~
　　在这个家里的厨房战场上，私は天命の人。
　　　　话说我今天悄悄把封面更新了一下，不过手机端似乎看不到，真是可惜。　　
　　随着最后一道菜端上来，五个人分座在桌子的两边，三个女生一边，小惠坐中间。伦也和加藤觉自然是另一边，很自然的错误……坐法。
　　“我开动了——”，尽管按照惯例发出了开饭的宣言，但是此时的餐桌上却弥漫着一股诡异的气息。
　　“来尝尝我的手艺。”加藤觉手脚麻利的给众人布菜，首先给个子娇小年纪也是最小，身体还在发育期的英梨梨，接着是作为客人的诗羽，然后是男性客人伦也，最后是小惠和自己。
　　非常完美的顺序，有理有据令人信服。
　　英梨梨紧盯着筷子上的炸虾，最外层的金黄色面衣看着十分诱人，仅仅用筷子夹着也能感受到表面的酥脆，由于虾筋已经被压断的缘故，整个炸虾是笔直的如同一个小鸡腿一般——
　　“卡嗤。”的声音传来，英梨梨忽地有些心虚的，悄悄看了看周围。
　　旁边的小惠已经蘸上酱料一口咬下，炸虾的断面呈樱红色和白色相间，散发着微润的光泽，一副弹力十足的样子，看起来十分的鲜嫩诱人。
　　“呐，觉君的料理一如既往的美味呢。”
　　为什么知道的这么清楚呢？明明是和我先认识的，和我先约好的……
　　英梨梨悻悻的一口咬下炸虾。
　　味道确实不错，酥脆的外皮在少女口中破碎，进而迸发出了新鲜虾肉的鲜嫩软滑又略带弹性的口感，混合着酱料中些许的酸甜，不但吃不出油炸食品的油腻，反而意外的十分的爽口。
　　确实是很不错的炸虾。
　　英梨梨用力的咀嚼着虾肉，想象着某个人的形象，鼓起腮帮子用力的把虾肉嚼烂。如同一只……仓鼠？
　　不过从面相上看倒是颇有几分咬牙切齿的感觉。
　　“英梨梨，难道刚给你的那根没熟吗？要不试试这根？”加藤觉身为厨师，还是很关注食客反应的。
　　“哎呀！ ”英梨梨正想接过的时候，霞之丘诗羽那边传来了一声小小的惊叫。
　　“抱歉，不小心没夹住。”她似乎很不好意思的，低头打算把掉下去的炸虾捡起来。
　　不过这脸上的笑容怎么看怎么觉得好像有问题啊。
　　“啊，我去拿纸巾，小惠帮下诗羽。”加藤觉匆忙把虾放入英梨梨的碗里，做出事故处置。
　　只不过离开时一句轻飘飘的话传到了一旁的安芸伦也的耳朵里。
　　“伦也，既然有求于人，这时候赶紧表现一下。”
　　这可是来自长者的人生经验，前辈也只能帮你到这里了。
　　“嗨！ ”伦也下意识的答应了一声，不过当他在给学姐上贡的时候，总觉得学姐的面色有些诡异。
　　她不会又生气了吧？虽然身为galgame达人，但是伦也在某些地方还是很年轻的。
　　英梨梨倒是兴高采烈的开始吃第二块炸虾。小惠则是帮助诗羽把落在地上的半截炸虾捡起来。
　　不过霞之丘诗羽的黑丝裤袜上已经蘸上了一些酱料，拿回纸巾的加藤觉在尝试擦拭地面的时候发现了这个问题。
　　霞之丘诗羽也发现了。
　　“呐，觉君，这块脏了很不好办呢。”趁着加藤觉蹲下的时候，她俯在他的耳边轻声嘀咕道。
　　投下炸弹，一击脱离。
　　所谓的咬耳朵大概就是这种感觉。
　　觉哥也觉得耳朵痒痒的。
　　他挠了挠耳朵，准备看一下地板上具体污渍的位置。
　　只不过，放眼望去，左边是霞之丘的黑丝裤袜，被完全包裹的小腿曲线优美，隐隐透出一点肉色，右边是小惠的中筒袜，袜边轻勒在小腿肚上方，有一个微妙的凹陷，勒出一点肉感来，再往右一点，英梨梨同样穿着黑丝中筒袜的小腿若隐若现，晃来晃去白的耀眼……
　　唯一可以安心看的居然是伦也的校服裤子吗?
　　觉哥和自己的思想做了几秒钟斗争之后……
　　他可耻的怂了。
　　匆匆把纸巾盖在污渍上，还是饭后再处理吧。
　　赶紧起来才是最要紧的，不然两世英名毁于黑丝多可耻啊。
　　不过这裤袜怎么办呢，总不能我去洗吧？
　　“我可以帮学姐洗一下哦。”小惠淡定的声音如同天使一样传了过来。
　　“诗羽，就让小惠帮你一下吧。”
　　加藤觉趁机起身，对着霞之丘诗羽说道。
　　“嗯，嗯。”诗羽不知道什么时候咬了一大口伦也的贡品，含混不清的答应着。
　　忽然感觉这顿饭吃的好累。伦也快出来，用你做祭品应该可以让我轻松一点吧。
　　由于刚才的一下耽误了不少时间，接下来所有人也就沉默的快速吃饭，桌子上的菜很快就被一扫而空。
　　“我吃饱了——”众人纷纷放下饭碗。
　　“那么各位先上楼去吧，我把碗筷收拾一下。”觉哥依然居家好男人。
　　“怎么好意思，我来帮助觉君洗碗吧。”
　　“我……我也来帮着加藤兄长来洗碗。”
　　正当伦也也在蠢蠢欲动的时候，来自小惠的话直接让三个人冷静了下来。
　　“各位请先上楼吧，家里有洗碗机的哦。”
　　“没错，所以我只是简单的收拾一下就行，你们快上去吧，小惠记得倒点饮品，如果不够的话，我房间的小冰箱里还有储备。对了现在楼上估计比较暗了，记得把走廊的灯打开。”
　　领着三个人到了娱乐室，小惠起身去准备茶水。
　　“你们没注意吗？加藤惠同学好像也是住在这里的。”
　　之前上楼的时候因为光线还足以看清的缘故所以并没有打开走廊的灯，不过这一次目光如炬的画师英梨梨敏锐地注意到了一些细节。
　　“刚刚过去的一个门上挂着的名牌好像写着加藤惠的名字呢。”
　　“好像是这样呢，不过他们是兄妹，住在一家不是很正常吗？”
　　反正又不是住一张床。
　　“我们的游戏……全年龄……软伦……”伦也的思路方向有点不对。
　　“不过兄妹的设定加入到剧本里，没准是个亮点……”，霞之丘诗羽眼前一亮，掏出小本子开始记录灵感。
　　“全年龄……软伦……缘之空……”伦也的思路似乎有点跑偏了。
　　“各位，有很多饮料哦，请自取吧。”这时候小惠已经端着饮料回来了。
　　“对了，霞之丘学姐，请和我来换衣服。”放下盘子的小惠说道。
　　这语气，和她的哥哥真的是……很像啊。
　　在场的其他人不禁这样想着。
　　　　标题算上补丁刚好满30字
　　本章会涉及到一些这本书写作的整体主线思路——如何成立社团制作游戏变成人生赢家（雾），不喜欢的请当作者口胡就好，主要是本人对原著的一些怨念。不喜的可以略过这个部分。
　　啪嗒，随着开关的按下，霞之丘诗羽随着加藤惠进入了她的房间。
　　真是出乎意料的普通，不对，对于加藤惠这样的女孩来说，也许应该称为不出意料才对。
　　霞之丘诗羽环顾着小惠的房间，非常普通的，可以称得上是朴素的装饰，床上没有毛绒玩具，墙壁上也没有贴任何海报，桌子上除了一个样式看起来很眼熟的电子钟和几本书之外也没什么其他的装饰品。
　　嗯？越看越熟悉的样子。
　　“那个是兄长去年送给我的，说是为了让我抓紧时间准备升学考。”加藤惠注意到了诗羽的目光。
　　“不过兄长看来不太擅长送女孩子礼物。”，她接着补充道。
　　加藤觉自认为成熟稳重朴素而且不会引起过多联想的礼物就这样无情的被自家妹妹吐槽了。
　　对于这一点，霞之丘诗羽也很清楚，因为一个一样的电子钟也放在她的床头，赠送理由是——
　　“呐，诗羽，祝贺你小说成功出版，这个送给你。”当时的某人这么说。
　　然后等自己回去打开的时候在里面发现了这么个黑不溜秋土的掉渣深得加藤觉特色的玩意，还附着一张充满恶意的卡片：
　　诗羽，创作者最大的恐怖在于截稿日，如果可能的话，希望这个让你永远不用面对它。
　　——by  加藤觉
　　怎么说呢，虽然自己之后确实体会到了截稿日这一魔王的深深的恐怖，但是每当想起这张卡片，心底为什么总会涌起一股想要砍掉什么东西的冲动呢？
　　“那么我先出去了哦。学姐可以试一下我新买的长筒袜能不能穿。”小惠的话打断了霞之丘诗羽的思绪。
　　小惠拿来的是M/L 40D 23~24号的春秋用天鹅绒黑色长筒袜，微微泛着亚光的柔软面料显然是上等品。
　　将黑丝裤袜轻柔的从腿上滑卷下来，露出了雪白丰腴的美腿，只不过少女一个人在屋子里更换丝袜的美景现在只有作者能在脑补中看到。轻轻的套上小惠拿来的长筒丝袜，十分自然的就能卷上去，将雪白掩盖在一片惹人遐想的柔滑黑色反光之中，新的长筒袜大小和弹力都很合适，霞之丘诗羽的心中却是微微的叹了口气。
　　这种不动声色间准备好一切的本事，兄妹两人真的是一模一样呢。
　　不愧是亲兄妹。（弥天大雾）
　　作者按，小惠身高160cm，学姐身高168cm，按照通常身高脚长7：1的比例计算出小惠脚长约23cm，学姐脚长约24cm，由此得出丝袜尺寸，小惠拿的是锦纶和棉交织的种类，有一定弹性可以保证学姐能穿进去，然后当时是四月份所以厚度选的是40D的春秋型 （来自百度） 。然后我根据这些数据杜撰了这么一个丝袜型号，请懂行的读者请勿怪。
　　换好了衣服的霞之丘诗羽回到了刚才的娱乐室，这时已经搞定家务的加藤觉也已经回来了。众人正式开始对伦也的企划进行商讨。
　　安芸伦也表示自己压力很大，快要停止思考了。
　　好在伦也不是卡兹，作者也不是很懂什么jojo的梗。所以会议还是能够正（继）常（续）进（挑）行（刺）。
　　另外本章到这句话之前刚刚好是1042个字，好像同样没什么可以吐槽的地方。
　　如果看错了或者觉得能吐槽说明你的心太污。跟纯洁的作者依然没有任何关系。
　　“伦也，你的企划，现在看是有很多问题的，就算我帮你弄了一点框架上的东西，但是到现在为止，你的企划还处于一个基本不能看的程度。”加藤觉毫不留情的上来先给了安芸伦也一棍子。
　　“但是呢，我认为你还是有潜力的，你之前写过的一些东西我也看过，还算不错，这次制作游戏也是踏入新的领域，存在问题是正常的。”然后一颗甜枣丢了过来。
　　“那么在这里，有着优秀的原画师，天才的小说家，还有小惠和我，两个普通人。你现在，就需要说服我们，或者主要的说，是说服她们两个，为什么要加入你的游戏制作企划。”
　　然而接下来——
　　“我和小惠没什么事（雾），帮你一把，就算失败也没什么，然而身为知名画师和人气小说家的她们两个。”，加藤觉指了指旁边不置可否的英梨梨和霞之丘诗羽，继续道：“作为创作者的时间实际上是很紧张的，就算抽出时间帮了你，如果做不出符合她们能力的东西，对这两个人的伤害有多大，身为著名评论员的你应该是很清楚的。”
　　霞之丘诗羽疑惑的看了加藤觉一眼，没有说什么。
　　“那么，作为一个社团的创建者和领导者，你  行  吗”
　　加藤觉很少如此长篇大论的去说什么东西，但是他要是说的话，基本就会是这样一种冷漠无情的态度，直接指出事情的核心本质。每个字都沉重的砸在了安芸伦也的心头。
　　这是来自大人世界的肮脏交易。加藤觉有着丰富的经验（雾）。当年他中二出道的时候，也有人看他年轻想坑一把，但是加藤觉早已看穿了一切，所以最后双方还算合作愉快。
　　而此时的安芸伦也已经深深低下了头，完全没有想到，平日里虽然淡定面瘫但是实际上和蔼可亲的加藤大哥，居然会给自己如此的压力。
　　也许不是完全没有想到，毕竟之前忽然发现加藤大哥其实很厉害来着。
　　但是加藤大哥说的的确是正确的，是无法质疑的，存在着的事实。能够说出这样的话，也确实是贴心的照顾自己了，安芸伦也同样十分清楚这一点。
　　现实不是热血动漫，只有嘴上应付说些好听的甚至干脆就是口蜜腹剑的人比比皆是。除了父母，不会有人完全没有原因不计代价的去帮助另一个人。就算处于个人的情义和责任感，自己也不应该让友人这样无条件的为自己付出。
　　我真的能够承担得起那两个人的能力吗？我的创意，我的能力，我的思想，是否真的足够达成我这个企划的目标。仅凭着我突发奇想的热情？
　　说到目标。
　　我最开始的目标是什么呢？
　　伦也的眼中浮现出当日的情形。
　　在樱花飞舞的坡道上，轻按着头发，衣裙飘飘，宛若最美好的邂逅般的少女。
　　还有眼前这个虽然细看很可爱，但是粗看只给人一种完全的普普通通的，即使消失了也不会被注意的感觉的少女。
　　就算高一整个学年经常会在走廊里见面也不会记得名字的少女。
　　“我明白了！ ”安芸伦也抬起头，神色坚定的喊道。
　　　　“我要做最好的美少女游戏！ ”伦也猛地站了起来。
　　由于动作过于猛烈，连面前的可乐都碰洒了。
　　洒出的可乐迅速沿着桌边流向加藤觉的裤子，但是觉哥及时用一张纸巾防止了自己裤子被发粘液体打湿的命运。
　　顺带一提，对于饮料，英梨梨选择的是橙汁，霞之丘诗羽选择的是红茶，小惠是乌龙茶，加藤觉是矿泉水。
　　“十分抱歉。”刚刚还气势高昂的少年瞬间变成低眉顺眼的清理工。
　　不过也十分有效的缓解了刚刚紧张的气氛。
　　收拾完的安芸伦也很正式的跪坐着，他的神色狂热而坚定。
　　“加藤觉大哥，还有各位，感谢你们来听我这个不成熟的企划（其实根本就是没有的企划。——by 加藤觉）。”
　　“事到如今，我也确认了自己的想法。”
　　“我啊，确实是深深地着迷于那天我所见到的景象，深深地迷恋上了那个命运的时刻所遇到的无比美妙的邂逅，深深地迷恋上了那个当时在樱花坡顶的女孩（加藤觉眼中寒光一闪）。”
　　“所以，我所希望的，就是能把这种邂逅和感动传递给所有人，让所有人都能体会到我当时那种脸红心跳不已的感受（加藤觉眼中寒光再闪）。”
　　这时的伦也已经完全沉浸在自己的陈述中。
　　“所以，我想要去做一个世界上最好的美少女游戏，让所有人都能够体会到我当时的心情和感动（加藤觉眼中开始凝聚杀气）。”
　　“让所有人都知道，就算是加藤惠同学这样的平平淡淡普普通通的女孩，也会成为最为美丽耀眼的，让所有人脸红心跳爱上的美少女。（加藤觉眼中杀气散去，闪过一道精光）”
　　“新的饮料拿来了哦。”不知何时消失的小惠神奇的出现。
　　“还有，安芸同学，为什么我要成为这样的人呢？”
　　面对小惠心平气和的疑问，安芸伦也忽然觉得自己燃烧的激情忽然就熄灭了。
　　啪，啪，啪。
　　“还算不错，有点意思。”，加藤觉面无表情的鼓了鼓掌，转身对旁边英梨梨和诗羽征询意见：
　　“两位意下如何？虽然个人能力还很稚嫩，但是能力可以培养，不过这种心态来制作这样一个游戏，我认为应该是可以的。具体的事项，等他先把企划做出来，在这之前，我会好好的监督他的。”
　　“嗯，那就是先看看吧，才……才不是相信你呢。如果企划书到时候得不到我的认可，我可绝不会加入的。”
　　“呐，觉君既然这么说了，那就等待企划书吧。”
　　得到了两人的确定的加藤觉转过身。
　　“今天也不早了，等下我会先送各位回家，伦也，这个周末我们聚一下，商量一下企划的问题。”
　　“嗨……嗨！ ”居然就这样得到了认可，伦也还有点没反应过来。
　　虽然说是要做企划，但是加藤觉最先督促伦也制作的是时间表。
　　现在已经是四月中旬，就算是现在全体人马马不停蹄地开工也很难赶上八月的夏ComicMarket，不过十二月底的冬季CM还可以尝试一下。因此做出一个大致的日程表很有必要。
　　考虑到好企划也不是一天能做成的，企划的截止日被定在了黄金周的最后一天。
　　在这之前——
　　“加藤大哥，这个是？”
　　安芸伦也目瞪口呆的看着面前的厚厚一摞书。
　　“啊，我找的一些对于游戏制作和企划有帮助的书。你看，《怎样做好游戏企划》，《GALGame制作从入门到精通》，《知名游戏企划30例》，《快速制作GALGAME27例》……《量子力学》,《路人男主的养成方法》，等下这两本是我看的……”加藤觉面无表情的把两本有着奇怪名字的书放到一边。
　　安芸伦也从两本书的名字里分别感到了力量和命运。
　　然后加藤觉毫不留情的把一大波书砸到了他的眼前。
　　“这些，每周最少三本，上不封顶，看完之后要写笔记，我会检查的，不要想着偷懒。”加藤觉推了推眼镜，反射出森寒的的白光。
　　“还有，这些书我都看过了，所以别想着糊弄我。”眼前的地狱教师又补充了一句。
　　开学的的第一个周末，安芸伦也被捆在了家中。
　　周末的休息日，本应是玩游戏，看轻小说，看动画的幸福时光，尤其是前几天才入手的新作，据说游戏性有了极大的提高，正是通关三遍也不会觉得腻烦的时候，为什么会变成这样呢？
　　在加藤觉的地狱监督下埋头苦读的安芸伦也，在被愤怒的英梨梨用被他魔改过的前半段是萌系战斗游戏后半段却变成恐怖游戏包装盒高速旋转着砸到脑袋上时，不禁伤心地想着。
　　英梨梨的到来并没有打断伦也的学习，加藤觉成功安抚了愤怒的金色虎皮萌猫。
　　加藤觉使用了摸头，加藤觉使用了拍打，加藤觉使用了喂食。
　　英梨梨怒气值97→30。英梨梨开始冷静下来了。
　　上楼都急得摔趴下了，这得是多大的怨念。
　　伦也，你真是个罪孽深重的男人啊。目送余怒未消的英梨梨离去，觉哥无奈的想着。
　　英梨梨本来胸就小，再这么胸刹几次摔平了怎么办？
　　回到楼上的加藤觉顺手没收了伦也藏起来的轻小说。随后封上了伦也家中所有的宅物。
　　伦也的悲鸣被无情的镇压了下来。
　　少年啊，你既然渴望力量，那么当然要付出xx的代价啊。哼哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈~
　　在加藤觉的监（皮）督（鞭）下，安芸伦也的学习效率，得到了飞速提升。
　　欢乐的时光总是过的特别快，两周的时间转眼过去，黄金周即将到来。
　　加藤觉始终严格的督促着安芸伦也，促使着他在血与泪中蹒跚的前行。
　　不过到现在，基础知识好歹也是补的差不多了。
　　可以让他试着进行正式的企划制作了。
　　以之前被揉成废纸的前十八份企划的名义，这次一定要正式制作成功。
　　然而，安芸伦也的誓言，在今天依然没有达成的可能性。
　　今天是黄金周的第一天，4月29日，星期六，昭和の日。
　　明明已经掌握了正确的方法，明明已经感觉到了自我的提升，前辈也已经许下了解决问题之后就可以尽情放松一段时间的许诺，可是究竟差在哪里呢？
　　安芸伦也痛苦的揪着头发，尽管已经掌握了企划的制作方法，眼前的企划也已经写的很完善，但是总感差了那么一点。
　　非常关键的一点，他可以肯定，找到这一点，就是让这个企划从一份平庸的，中规中矩的企划变成一份真正能够吸引人加入的，天才的企划。
　　想要表现的画面无法描绘出来，想要传达的心情无法传达出来， 这种就差临门一脚的感觉十分糟糕，让人抓耳挠腮却又无可奈何。
　　不幸的是安芸伦也正处于这样一种状态，对着稿纸皱眉苦思了很久却无从下笔。
　　我想要描绘的东西，我想要传达的东西，我想要告诉所有人的东西……伦也苦苦思索着。
　　加藤觉眉头微皱，伦也的天赋无疑是相当的好，尽管自己的高压政策起到了一部分的作用，但是伦也自身确实是能够快速的学习并领悟了这些知识，体现了成为一个优秀的游戏制作人的潜质。
　　现在一个小小的基础已经打下了，能否成功过关走出成功蜕变的第一步，只能看他个人的努力。
　　虽然自己这时候不是不能帮他，但是创作这种东西，有一句残酷的话叫做：
　　学我者生，像我者死。
　　现在帮他，安芸伦也可能就会走入模仿的歪路，这对他的成长并非有利。
　　模仿和学习，是本质上的不同，没有认知到这一点的人，是无法走出属于自己的成功之路的。
　　所以安芸伦也必须自己走出来，方法已经教给了他，就看他自己的领悟了。
　　“加藤大哥，我希望能够设法重现当天的场景。”
　　安芸伦也，站到了加藤觉的面前，神色坚定。
　　加藤觉露出了微笑。
　　伦也如同见鬼了一般。
　　安芸伦也已经找到了他现在缺失的东西。
　　诱发他创作欲望的那份……感动。
　　这是一个创作者真正要传达给所有受众的核心部分。
　　文艺类作品，毕竟和冰冷的理工科书籍不一样，不仅需要理性的部分，也需要感性的部分。
　　能够唤起所有人心中共鸣的感动。
　　经过半个月的培训，伦也已经收集到了足够的理性材料，不过相应的，他对当初的感动却已经有些淡忘了。
　　不过现在的他，只要见到了那份感动，应该可以很容易的表现出来了。
　　安芸伦也的练度现在已经差不多足够了。
　　伦也，虽然企划还没有写完，但是看来你已经迈上了成为成功制作人的第一步，和当年的那个小子一样。
　　他微笑着这么想着，对已经有点开始发抖的伦也说道：
　　“我会想办法的。不过这几天你可以先休息一下。”
　　“享受几天美好的假期吧（这是你最后的好日子了）。”
　　　　章节名仅和正文有关。
　　四月底的东京已经相当暖和，而北海道的风依然带着丝丝寒意。除了某些由特殊材料制成的抗寒型日本妹子，大部分人还穿着长袖长裤。
　　四月三十日，黄金周第二天，北海道，札幌，新千岁机场。
　　“阿……阿……阿嚏——！ ”，尽管早已穿上了外套，但是刚刚走下的飞机的加藤觉依然被冷空气刺激的打了个喷嚏。
　　“摩西摩西，妈妈你们都在海洋馆是吗，明白了，嗯，刚下飞机，我马上过去。”，他很快和家人取得了联系，准备前去会合。
　　————JR日本铁路机场高速行进中———————————————
　　只用了大概十五分钟，加藤觉已经到了尼克斯海洋馆，北海道的登别老司机发车果然很快。
　　在水族馆，加藤觉找到了正在一个人闲逛的小惠。
　　“哟，小惠，怎么没和大家一起？”
　　“因为说随意行动哦。”，小惠的回答一如既往的心平气和。
　　“不问问安芸伦也的情况吗？”
　　“兄长能够过来，肯定是没有问题了。”
　　“嗯，不过两天之后需要你和我回去一趟。”
　　“嗯。”
　　今天的小惠带着碟型窄边遮阳帽，加厚的长袖浅红格子衬衫，配上橙红色短裤，可能是为了保暖的缘故，还穿了拉到大腿上部的白色高筒丝袜。
　　不过小腿上又来了一双蓝色中筒袜是什么鬼，和棕色的小皮鞋感觉有点不搭配啊。
　　（作者：这是小惠在动画第四话开头第57s的打扮，有兴趣的可以去看一下。）
　　不过感觉是很小惠的装扮呢，普普通通平平常常，细看的话是虽然没什么特点但是令人安心的很可爱的女孩子（加藤觉视角）。
　　加藤觉打量着两天没见的妹妹，满意的点了点头。
　　这次来北海道，是因为在本文中理论上只会出场一次的作为背景人物用的加藤家的姐姐A要结婚了，由基本没什么印象作者也懒得去浪费笔墨描写的同样只会出场一次的背景人物不知名的姐夫B出资邀请加藤全家人进行的北海道黄金一周游。
　　因为是可能仅会有一次的家庭旅行，所以就算平日为了避免自己的霉运影响到家人而尽可能的减少回家次数的加藤觉也跟着来了，不过他打算晚来早走。
　　走时候还得带上小惠。
　　还是要再确认一下小惠的意思，毕竟是只有一次的家庭旅行。
　　如果她不愿意的话，还是另想方法为妙。
　　晚上的家宴过后，加藤觉单独找到了小惠 。
　　“小惠，你确定两天后要跟我回去吗？会错过很多好玩的地方的。”
　　“大丈夫哟，兄长会补偿我的。”，小惠的回答平和而自信。
　　她的兄长，是一位非常注重等价交换的人。
　　虽然有时候有些过于不顾自己了。
　　“那么，下次假期，我带你再来一次北海道补上如何？”
　　“嗯，我很期待。”
　　“或者箱根的温泉？”，加藤觉随意又问了一句。
　　“温泉听起来也不错哦。”，只有两个人去的话……
　　小惠迅速改变决定，而且如果这样的话——
　　“那么两个都去！ ”，不差钱的加藤觉大手一挥做出了豪爽的决定。
　　“真是感谢兄长大人了。”，即使心里浮现出了计划通り的字样，小惠依然用心平气和的语气回答着。
　　“自家妹妹就不要太见外了。”
　　“不，我对兄长的安排十分期待。”
　　“那么就这么定了，晚安。”
　　“晚安。”
　　五月二日，黄金周第四天，17时整。
　　加藤觉带着加藤惠一起回到了东京。
　　在向父母和家人告罪之后，经过一个多小时的飞机旅程，两人再次踏上东京的地面。
　　“那么今晚先叫上英梨梨和诗羽开个小会吧。”加藤觉做出了（作死的）安排。
　　小惠自然毫无异议。
　　五月二日，黄金周第四天，18时32分。
　　加藤觉，加藤惠，霞之丘诗羽，泽村·斯宾塞·英梨梨四个人已经聚集在了加藤家上次开会的房间。
　　“两位，今天的议题已经在之前的邮件里说过了。有什么额外的意见吗？”
　　“觉君这么说的话，我没有问题。”
　　“加藤兄长，伦也真的没问题吗？”
　　不知道是不是加藤觉的错觉，总觉得两人刚刚对盯了一眼。
　　“那么明天为小惠挑选服装，设计场景，排演动作。”加藤觉提出议程。
　　“嗯，还有一些道具的准备，现在好像已经没有樱花了。”他想了想又补充道。
　　“然后今天晚上，先大致的设计一下，小惠明天的服装，这个英梨梨能帮忙参考一下吗？也顺便为以后的工作先收集一下素材。”
　　“没……没问题。”
　　“还有后天要上演的剧本情景，诗羽这个我们来设计一下。”
　　“嗯~。”
　　英梨梨感觉这一波似乎有点亏，不过眼下她只能跟着小惠去了她的房间做服饰参考。
　　于是现在只剩下加藤觉和霞之丘诗羽两个人。
　　傍晚和有着nice body的女子高中生共处一室，这场景非常的容易出本子啊。
　　尤其是对方是一个很色气的，喜欢毒舌，黑丝和樱才学院的女生的时候。
　　没错，霞之丘诗羽就是这样的人，在学校里沉默寡言如同一朵孤高的岭上之花是因为这个女人开口就容易蹦出某些极具冲击力的言论。冲击力之强可以让加藤觉这样的中年人感到强烈的不适。
　　所以霞之丘干脆选择做一个安静的美少女。之前的表现很大部分是在加藤觉的妹妹面前的伪装。
　　但是此时面对只剩下一个知道自己面目的加藤觉，霞之丘诗羽已经打开了封印。
　　“呐，觉君，在讨论剧本前，要不要先来点……”
　　“给你香蕉。”加藤觉面无表情的打算用水果堵住对方的口，不过他随手抓起来的水果似乎有着某种其他的含义。
　　“诶？你给的是哪种香蕉呢~？”
　　加藤觉默默把香蕉放下，回手拿起一个苹果轻抛过去。
　　“别闹了诗羽，几天不讲这些就这么难受吗？”
　　“嘁，这些话只有和觉君能讲哦~”诗羽起身贴了过来。
　　然后觉哥面不改色的一把推开。
　　“先别闹了，这么晚了赶紧弄完送你回家睡觉。”
　　“反正是放假，在这里住一晚上又如何呢？”
　　“你可以选择客房或者和小惠一个房间。”
　　“诶都，觉君的房间不可以吗？”
　　“可以，我会去客房睡的。”
　　“啧，真是无情的男人啊。明明那时候抱我抱的那么愉快的。”
　　“那只是帮你取材。”
　　“人渣呢。明明已经抱过了，还死不认账。”
　　加藤觉虽然脸上没什么变化，但是面色已经隐约发青了，额头上隐见汗迹。
　　如果此时拉开他的衣领，大概一股热气会直冲出来吧。
　　大概是刚刚的对话已经释放了诗羽最近积攒的污力，她停止了对加藤觉的调戏，两人开始正式的讨论起明天设计的剧情。
　　五月的天气真的是有些热了，少女的耳朵尖泛着微微的粉红色。
　　————————————————————————————
　　昨天试着申请签约了，合同已经寄出去了我好方啊。
　　还有第一卷准备结束了，下一卷开始会加入一些其他的元素不过主线和主要人物关系大致不会变。
　　刚刚写了四页纸大纲的我已经准备好撕撕撕了，科学的写作方式是合理撕的前提啊（大雾）。
　　继续求推荐，收藏之类的
　　因为作者有话说里面字数不够了，所以这段放在正文了（扭头）。　　英梨梨跟着小惠来到了她的房间。
　　不知怎的，她感到一丝紧张。
　　身为伪装出来的八方美人，完美的大小姐英梨梨，实际上并没有可以交心的同性朋友。
　　霞之丘那种恶毒腹黑胸前下作的老女人当然不能算朋友。
　　所以，她实际上还是有生以来第一次踏入另外一个女孩子的房间。
　　和上次诗羽来时相比，这个房间稍微多了一丝女孩子的气息。
　　由于刚开学的时候不太方便，所以小惠的一些私人物品是在过后的几周才由加藤觉帮着慢慢的拿过来。
　　比如说床上现在多出的那个一人高的灰色的巨大毛绒龙猫。
　　虽然龙猫本身就是灰色的，但是这么素的颜色选择一看就是出自觉哥的手笔，朴素的掉渣。
　　好可爱，英梨梨倒是立刻被龙猫吸引了。
　　“啊，那个是兄长庆祝我考上丰之崎送的礼物。”小惠心平气和的介绍。
　　“难得能够选到女孩子喜欢的东西呢。”
　　“阿嚏！ ”隔壁的加藤觉打了喷嚏，奇怪，明明刚才还热得出汗来着。
　　“那么接下来，出现的时机是……”他没有多想，继续和诗羽讨论起来。
　　完全被吸引住的英梨梨向小惠提出了抱一下龙猫的请求。
　　“那个，我觉的这个龙猫的款式很好，近身感觉一下有助于等下进行设计。”
　　“没问题的哦。”
　　看着抱着龙猫在双人床上滚来滚去的英梨梨，小惠歪了歪头。
　　这么一只萌猫在服装选取上真的没问题吗？
　　打了几个滚之后，自觉失态的英梨梨有些不好意思，等她在床上坐起来，却一眼看到了书桌上的电子钟。
　　似曾相识的款式，似曾相识的场景，应该在几章之前就出现过了。
　　“那个是兄长去年送给我的，说是为了让我抓紧时间准备升学考。”小惠的眼神这次一样很好。
　　“啧。”英梨梨想起了当年给加藤觉的小说绘制插画完成之后收到的礼物。
　　当然还有那张满怀恶意的卡片。
　　英梨梨，创作者最大的恐怖在于截稿日，如果可能的话，希望这个让你永远不用面对它。
　　——by  加藤觉
　　如果知道对方也有一张除了名字完全相同的卡片，两个人的脸色会是什么样呢。作者很期待。这里顺便提一句，小惠手里也有一张类似的卡片。
　　反正现在英梨梨忽然从内心涌起一股用自己结实的厚底小皮鞋狠狠的踢打某人的小腿迎面骨的冲动。
　　截稿日什么的超级讨厌啊！
　　“那个，可以开始了吗？”虽然是疑问句，但是小惠的语气平淡的简直听不出升调。
　　“好，好的。”有些匆忙应答的英梨梨此时也开始定下心来观察眼前的加藤惠。
　　由于近视的缘故，盯着小惠的她看起来颇有些恶狠狠的样子。
　　就仿佛一只发怒的小猫。
　　不过随着观察的进行，英梨梨内心反而愈发的疑惑起来。
　　加藤惠乍一看还真是个非常普通的女孩子，衣服看不出什么特点，脸上也没有什么化妆，头发倒是打理的很整齐，梳着短发女生常见的波波头。即使站在了眼前，也很容易下意识的忽略过去。
　　但是定睛仔细一看却会发现她明明是很可爱的女孩。眼睛大而不妖，目光温和宁静，鼻子娇而不翘，形状也是很漂亮的悬胆型，大概只是抹了一些防止干燥的唇膏的唇瓣微微泛着光，透出健康柔嫩的淡粉色，看上去让人很想咬一口。
　　即使身为女孩子，泽村·斯宾塞·英梨梨也必须承认加藤惠是一个很漂亮的女孩子。
　　如果说是有缺点，大概就是没有什么明显的表情，以至于难以发掘出个人的特点。
　　实在是太过于平淡了，这个女生。
　　身为专业级别的商业画师，英梨梨的画功无疑出类拔萃，相对应的，她的观察力也是极好，普通的人物，她基本上看几眼就可以抓住对方的人物特征，来一张精确凸显人物性格的速写。
　　但是面对加藤惠，往日里敏锐的观察归纳能力仿佛不存在了一般。
　　如果是单纯的画像，对英梨梨来说并非难事，她甚至可以在几分钟内就完成让人看一眼就能认出来的速写。
　　不过既然要做游戏，必须考虑到如何让女主角本身的特点凸显出来，才能萌住玩家的心。其中很重要的一部分就是表情。
　　可是，可是加藤惠的身上，完全抓不到可用的表情特点啊。
　　英梨梨烦躁的揉着头发。
　　每次都似乎抓住了，但是仔细想又却不对，一旦延伸开来，根本无法想到是眼前的这个女孩。带着一种怪异和扭曲的错觉。
　　而且，这种该死的即视感又是什么？
　　英梨梨的发型已经很乱了，但是她依然无法下笔。
　　“那个，要不要我换衣服了。”
　　明明这个时候会感到有些尴尬吧，为什么还能如此的心平气和，用这样波澜不惊的语气说话呢？
　　简直就像她的哥哥一样。
　　这个想法一冒出来，仿佛一道惊雷闪过了她的脑海。
　　是的，无论从哪方面看，加藤兄妹实在是太过于相像了。
　　一样的心平气和波澜不惊的语气，一样的几乎不会有太大变化的脸（其实长的不太一样，这里指的是表情），一样的平凡普通的生活习惯……
　　如果霞之丘诗羽在的话，恐怕还会补上一句：一样的准备周到算无遗策的性格。
　　在英梨梨的眼中，面前虽然只有加藤惠站在那里，但是她仿佛看到了另一个高大的身影站在眼前人的背后，微笑着温和的注视着她。（友情提示觉哥身高179.5cm，宅梨身高158cm，身高差高达21.5cm!）
　　“嗯，加藤大——同学，麻烦你先换上那天穿的衣服。”一时走神差点叫错名字的英梨梨有些尴尬的应到。
　　毕竟是亲兄妹啊（依然大雾），看着去找衣服的加藤惠，英梨梨再次产生了这样的想法。
　　————————少女更衣中——————————
　　小惠放在这边的衣服并不算特别多，毕竟是刚搬过来没多久，她很快找到了那天穿的——等下，那天穿的是什么衣服来着？
　　——————少女更衣失败中——————
　　要想起来一个月前某一天穿的衣服，这个难度似乎有点大。
　　英梨梨也傻眼了，对于向来准备周全的加藤兄妹来说，这个确实算是一个意外的失误。
　　不过还好有觉哥，毕竟当天他也在场来着。
　　“嗯，白色的贝雷软帽，然后白色的连衣裙，上身好像还有红色的小外套来着。”面色巍然不动的加藤觉努力回忆着，毕竟那天那时的场景确实很令人印象深刻。
　　“对了”他不紧不慢地锤了下手心，就是第二天小惠你搬过来的时候穿的衣服。
　　“啊。确实是这样，不过帽子已经被我送人了哦。”小惠也想了起来，不过新的问题马上又出现了。
　　至于原因——
　　“回到家的时候看到邻居的孩子很喜欢的样子就送给她了。”
　　怎么说呢，真是非常普通但是又是非常有说服力的理由啊。
　　樱花飞舞的坡道，少女接过了少年好不容易的捡回来的帽子，然后过几天就把这帽子送人了。
　　如果用四个字描绘当时另外三个人的想法，大概是：
　　无力吐槽X3。
　　这画面太美，在场的几位都不忍想象。
　　这种展开简直会完全摧残掉宅男的梦想啊，邂逅的FLAG被女主因为一个非常普通实际的理由转手送人什么的。
　　三个人面面相觑，不约而同的产生了这企划药丸的错觉。
　　这一章到底有多少错觉呢？
　　　　五月四日，中国青年节，日本绿化节，黄金周第六日，14：00。
　　侦探坡下。
　　忽悠~忽悠~咕噜咕噜~
　　一个白色的圆滚滚的物体从安芸伦也面前落地滚过去了。
　　“伦也君~”，虽然平淡，但是好歹有了一点起伏。
　　安芸伦也猛地回头——
　　唰啦~！
　　飞扬的花瓣中，精致的少女看着他，唇边露出隐约的笑意。
　　仿佛瞬间回到了一个月前的那个清晨，少女轻按着被风吹起的头发，雪白的连衣裙在风中飘荡着。宛若命运一般的相遇。
　　“好久不见了，又见面了呢。”少女美目盼兮。
　　一瞬间，当初对美妙邂逅的触动，再次充斥了安芸伦也的内心。
　　“真是偶然呢（轻笑），骗你的。”少女巧笑倩兮。
　　找到了，当初的感动。
　　“加藤……”他呓语道。
　　五月四日，中国青年节，日本绿化节，黄金周第六日，15分钟之前。
　　安芸伦也家中。
　　伦也接到了加藤觉的电话。
　　“关于企划有些事要和你商量一下。”电话里是这么说的，似乎伴随着奇怪的背景音。
　　不过终于到来的消息反而让安芸伦也稍稍的放下心来。
　　截稿日就在明天啊，然后加藤觉那边忽然失踪了好几天没消息。
　　尽管失踪之前加藤觉保证了会帮助他还原场景，但是这一去好多天，让我这等待的幼小心灵可是相当地煎熬。
　　各位上过学的可能会有这种体会，本来明天的期末考试被延期了，据说是未来几天会补上，却没有说明具体时间，结果在得到具体时间之前，你每一天的感觉都和伦也一样。
　　在加藤觉离开后痛痛快快的补了一天宅物的伦也在第二天清醒过来，再度回想起了被考试支配的恐怖。
　　你知道日本春假结束之后有考试吗？大魔王按着你复习的同时另一方面的学习也不给停啊。
　　总而言之，安芸伦也吐槽着赶了过去。
　　镜头切回。
　　“啊咧？你认识我吗？安·芸·伦·也·同学？”，少女微笑着。
　　就像最温暖的春风带着自然新生的气息一般，瞬间陶醉了人的身心。
　　加藤觉抱着双臂站在坡顶注视着这两个人。
　　身为一位合格的兄长，尽管知道一切都是演技，尽管知道之前小惠已经和自己演练了无数次。但是在看到自己的妹妹对其他男生做出各种可爱的动作的时候心中依然会有某些写出来这本书就会被和谐掉的想法涌出来。
　　不过身为面瘫系主角，觉哥面上当然是一副云淡风轻尽在掌握的表情。
　　不过轻轻敲动的手指到底是稍微的出卖了主人的心情。
　　身后的英梨梨和诗羽也是面带微笑的看着，心情不知为何忽然变好了。
　　两只手也无意中牵在了一起。
　　经过了一天半的合作，两人之间的心灵壁障也算是有所消减。
　　可惜由于本书目前没有走百合路线的打算，所以这点消减很快修好了，两人飞速的甩开了对方的双手，各自偏过头去。
　　“哼！ ”x2
　　“在游戏里，在动画里，在轻小说里……里……”小惠依然在走着剧本。
　　“啊咧……忘词了。”她敲了下头，顽皮地吐了吐舌头。
　　不过眼前的伦也似乎已经燃烧起来了。
　　“先去我家一趟，然后打电话请加藤大哥也过来一下。”他拉着小惠的胳膊转身便走。
　　觉哥心中顿时有点不淡定了，那边的那个年轻人你的动作很危险啊。
　　就算我家妹妹是那种不起眼到萌百上会在白色页面用白色字体写名字的超级路人系，你也不能这样抓着她的胳膊，快放开不然今晚就吃猪排饭吧呵呵呵呵呵呵。
　　想当我妹夫可是要先经过我这当哥哥的七十二重考验，每一重考验都不会很难，保证会刚好完全的消灭考验者，比如第一重就从单挑一个小队的S（40000）M开始好了。（ps1）
　　祖籍（这辈子）千叶县千叶市的千叶人（伪）加藤觉表示这种考验实在是太正常了（ps2），无论是八幡还是京介想必都会非常支持并且发扬光大这个思路的。
　　话说那两个家伙应该还活着吧。他不无恶意的想着。
　　死鱼眼和死妹控的现充组合快去爆炸。
　　听说死鱼眼之前加入了一个很美好的有两个非常漂亮的妹子的社团，从此脱离回家社的行列，过上了现（胃）充（药）的生活（雾）。
　　好像叫什么……侍奉社来着？
　　啧，这么不知羞耻的名字果然还是爆炸吧。觉哥的思路又陷入了狂暴。
　　不过现在最重要的事是先打死伦也，没什么好说的了，快发……招。
　　————————加藤觉技能蓄力————————
　　————————伦也夜战突入中————————
　　五月五日，日本儿童节，黄金周最后一天，企划截稿日，8：00。
　　安芸伦也家中。
　　“完……完成了……”
　　一摊人形不明生物瘫倒在桌子上，一夜的奋战已经让伦也完全燃烧殆尽。
　　“恭喜。”
　　同样一夜未曾合眼的加藤觉从瘫倒的伦也手中接过企划快速翻看起来。
　　“还算不错，有些小细节可以回头再改，你先休息吧。”
　　伦也闻言瞬间睡死过去。
　　毕竟是长达十几个小时的持续燃烧，就算有宅力作为燃烧的养料，此时也已经烧成药渣了。
　　随手给伦也盖上件衣服防止感冒，加藤觉准备回去把稿子拿给另外两个人看。
　　趴在桌子上你就等着起来浑身酸痛吧。
　　半小时后。
　　加藤觉面无表情的关上了自己的房门，刚刚一定是一夜没睡出现的幻觉。
　　三个人倒在一张床上睡觉是什么情况？
　　更关键的是，为什么是我的床？
　　他先去洗漱了一番，让冷水好好的清醒了一下脑子。
　　开门的时候，果然床上已经没有三个睡觉的美少女了。
　　她们都起来了。
　　“昨天下午，霞之丘学姐和英梨梨同学说要帮忙继续完善人设，找到我的角色特性什么的，结果忙到太晚，于是就在这里睡了。”
　　不，道理我都懂，但是为什么是我的床？
　　“男人何必在意那么多细节呢，觉君。”
　　“你不要想太多，只是大家在你的床上做设计做到太晚，所以不……不小心睡着了。”
　　所以到底为什么是我的床啊？
　　“因为身高一米八的兄长的床比较大哦。”
　　“……”，小惠说的太有道理，加藤觉无言以对。
　　总而言之，英梨梨和诗羽对伦也的爆肝作品最终表示了初步认可，这个由连名字都没起好的社团所要制作的连名字都没完全确定的游戏终于可以准备正式开始制作了。
　　第一卷 完。
　　ps1：有兴趣的同学可以自己去萌娘百科上查找路人里面的小惠之外的女主，然后在下面的人员表里找小惠，简直是世界的恶意。
　　ps2：S（40000）M Space Marines，又被称作Astartes修士，是一群身高三米身穿动力甲手持爆矢枪和链锯剑的超级肌肉佬，想歪的都去面壁十分钟。       
　　ps3： 千叶是个好地方原因相信大家都懂，所以主角是千叶人真的是一个非常合理的设定。　　加藤觉悄悄起身，蹑手蹑脚的准备出门洗漱。
　　看了一眼确认盖着衣服靠睡在沙发上的诗羽未被惊醒，他轻轻关上了房门。
　　“辛苦了。”他轻声自语。
　　熟睡的少女唇角边隐约露出一点笑意。
　　“早安，兄长。”
　　“哦哼哟，卖卡妮酱。”（ps1）
　　正在刷牙的觉哥含糊不清的打赢了一声。
　　“咕噜咕噜，刷啦！”
　　“英梨梨呢？”
　　他将漱口水吐出去，问了一句。
　　“还在睡哦，英梨梨同学似乎很喜欢龙猫抱枕的样子，睡觉时也不会松开的哦。”
　　“呐，让她好好休息吧，昨晚准备的怎么样？”
　　“英梨梨同学说大致的设定已经做好了，今天可以去试衣服了。”
　　“嗯，那就好，帮忙照看一下她们，我去做早饭。”
　　话说这已经快成为日常系男主角的标配技能了吧。
　　说起早饭，那么可以试试这个。
　　苹果一个去皮，大米3杯，培根，洋葱，奶油，白葡萄酒，苹果汁，柠檬汁，高汤粉，还有黑胡椒和起司粉。对了，泳镜也不能少。
　　先将100%苹果汁与等量水混合，加入高汤粉搅匀待用。
　　接下来一边平底锅煎着培根，同时将苹果和洋葱切块，泳镜可以有效的防止洋葱自带的内牛满面技能。这时培根也差不多煎到香脆，取出备用后，两大匙奶油入锅加热，接着洋葱入锅翻炒，然后放入大米炒至熟透。此时加入药，倒入白葡萄酒4大匙，等到酒精蒸发完毕即可加入之前调制的苹果芡汁，按每次半汤勺慢慢加入，接下来转成小火慢慢熬煮收汁。
　　很快，一股混合着奶香的米香逐渐从锅里散发出来。
　　加藤觉很注意的将手洗干净，然后擦了把脸。
　　少年你知道洋葱末进到眼睛和鼻子里的感觉吗？
　　觉哥这辈子绝对不会想尝试第三次。
　　没做过菜的读者老爷们也千万不要尝试。
　　看看时间，大概半小时过去了，也不知道两位大小姐睡醒没有。
　　他回头看了一眼锅里，汤汁已经快收干，只要再加入药，然后放入苹果块和柠檬汁混合，黑胡椒和盐调味一下就可以出锅了。
　　“啊，好香啊。”两只赖床的大小姐已经起来了。
　　“早，觉君。”
　　“早上好，加藤兄长。”
　　已经有些从低血压中清醒的两个人迷迷糊糊的打着招呼。
　　加藤觉看着两人这个样子，更加坚定了执行觉哥の家政教室计划的决心，身为创作者，不照顾好自己的身体怎么能行。
　　他将米饭分为一大三小4份，盖上差点被作者忘掉的厚培根，轻轻撒上起司粉和最后的药。
　　药式苹果烩饭完成。
　　三个女生看着眼前的烩饭，酸甜诱人的清爽香气正从上面散发出来，本来熬夜的人早上起来往往迷迷糊糊半困半醒并没有什么食欲，但是这股香气却仿佛从鼻孔直通进了胃里一般，让一股强烈的饥饿感瞬间涌了上来。
　　“这是我在一个被称为药王的厨师那里学到的特制早餐，很适合熬夜精力不佳的人食用，里面不仅加入了补充维生素的苹果，还加入了他特制的可以让食客衣衫炸裂的药。”觉哥面无表情的介绍着早餐的来历。
　　“诶？世界上会有这种东西吗？”
　　“嗯？那可是要好好尝一尝了，觉君。”
　　“我开动了，啊……姆。”小惠淡定的舀了一勺一口吞下。
　　“确实很美味而且让人精神焕发呢。”她心平气和的评价着。
　　当然小惠的衣服也并没有炸裂，这毕竟是一个科学的世界，能让人爆衣的料理和能发光的料理都是不存在的。所谓的药只是作者，不对是觉哥的一个冷笑话而已。
　　要是真有这么方便的东西……那位厨师怎么会到现在还是单身呢。
　　两人对视一眼。
　　“我开动了。”x2
　　清脆的苹果口感在口内迸开，带着绵软的甜味，浸透了所有饭粒，仅仅是咀嚼就让人感觉仿佛已经有营养物质绵绵不断地进入自己的身体一般。
　　幸福感涌上来了。
　　“可以试着再撒一点黑胡椒，味道也会不错。”加藤觉指了指胡椒瓶。
　　胡椒受热激发的辛香与烩饭原有香甜形成了绝妙的对比冲击，让懒散的精神一下子就振奋起来。
　　“我吃饱了。”X4
　　“真是神奇的早餐呢，觉君。虽然没有真的加入所谓的药，但是效果却和吃了药一样呢。”
　　“确实很好吃，可……可不是故意夸奖加藤兄长的。”
　　小惠默默开始准备收拾桌子。
　　“既然吃饱喝足了精力充沛了。”一边说着，一边将早餐奶放在每个人面前，“那么就准备开始今天的工作吧。”
　　加藤觉展现了他真正的目的，一切都在计划中。
　　但是计划这东西，很多时候是人算不如天算的。
　　经过一个上午的精心挑选，英梨梨已经把小惠打扮成了能够最大限度吸引宅男目光的形象。
　　装扮完成之后在场的人都发出了惊叹。
　　“虽然是我打扮出来的，但是还是难以置信。”
　　“真的呢。”
　　“确实。”
　　“诶？有那么厉害吗。”小惠微微歪着头表示疑问。
　　白色的圆形女式贝雷软帽，精心挑选的白色条纹立领双层连衣短塔裙，扎成蝴蝶结的黑色细带搭在胸前，凸显了曼妙的弧度，而腰间一根白布带系住，稍微强调出少女纤细的腰肢，白色的长筒丝袜遮住了大腿可见部分的三分之二，按照黄金比例突出强调了绝对领域的部分，为了弥补整体色调过素的问题，上身加套了朱红色的七分袖小外套，将半截精巧的小臂露在外面。领口和丝袜口等处还增加了白色的蕾丝花边来进一步强调整体的柔和之美。
　　宛如一朵雪白的彼岸樱一般，在花丛中并不起眼，只有单独的拿出来才会发现其独有的美丽。（ps2）
　　英梨梨不愧是能够榨干宅男钱包最后一分钱的商业画师，这种程度的美丽对伦也这种宅男一定会是毁灭性的冲击吧。
　　“咔嚓。”加藤觉默默掏出手机拍照留念。
　　以后可以考虑换个手机桌面了。
　　似乎感到了一些微妙的鄙视目光。
　　“咳咳，接下来是剧本，我们先对对台词。”觉哥干咳一声转移话题。
　　“好像闻到了一股千叶的味道呢。”
　　“是的呢。”
　　“没错我就是土生非土长的千叶人，有问题吗。”
　　应该是没问题的，大概。
　　ps1：惠在日语里的罗马音是Megumi ，所以刷牙的觉哥发音有些奇怪就成了这个样子。  
　　ps2：这道菜出自《x药之灵》，特色就是通过在菜里加入足量的药以使食客爆衣甚至变装以产生令读者老爷们养眼或者瞎眼的效果。
　　ps3：彼岸樱又称作东京樱花，其实算是很常见的品种，但是换个名字立马就高冷起来了。 这种花花期在4月，正是命运相逢的日子，宿命感唰唰的就上来了不是？　　“也许我真该承认，人类是有极限的。”霞之丘诗羽无奈的叹了一口气。
　　“但是我觉得我还可以再努力一下哦，霞之丘学姐。”
　　之所以发生这样的对话，是因为加藤惠的原因。
　　加藤惠缺乏情感，确切的说，是缺乏情感的表露。
　　尽管整天顶着面瘫脸的加藤淡定兄妹看起来很般配，但是三无不符合作品的人设啊。
　　虽然动作能摆出来，但是面无表情的小惠看前面仿佛在看空气一般。
　　虽然一个人练也确实是在看空气就是了。
　　“啪！ ”诗羽用团成纸卷的稿子再次打击了小惠的脑袋。
　　“情感，情感！ 你得想象前面有个人，你要让他感受到你的可爱和魅力才对。”霞之丘诗羽发誓自己上次去话剧社做指导都这么耐心过。
　　“可是，确实很难对着空气想象出来一个人哦。”
　　“那么你对着我来。”
　　两人再尝试了一次。
　　“抱歉，霞之丘学姐，对着学姐说这种台词和做这样的动作实在是感觉太奇怪了。”
　　霞之丘诗羽无奈的摇了摇头，哪里去找个男人呢。
　　加藤觉的存在感降低技能立功了。
　　“要不，小惠你对我试试？”
　　“哈？！ ”x2，语言指导霞之丘，动作监督英梨梨纷纷发出惊呼。
　　就算是沉浸于工作中，怎么会下意识的把男主角忽略掉了。
　　“对哦，反正你们两个早晚也要对戏的，这里先试一下也是不错的主意呢。”
　　于是——
　　盯——盯——
　　侦探坡上，面无表情的兄妹两人，面瘫对面瘫，双方默默对视着。
　　大有一副谁的脸上先有表情就输了的样子。
　　虽然这样看上去有一种非常诡异的和谐感，仿佛这两个人就应该是这样相处的，但是这次剧本的目标其实不是加藤觉啊。
　　“咚！ ”，“啪！ ”，霞之丘诗羽再次使出了稿纸卷敲头杀法。
　　“两位，请认 · 真 · 一 · 点 · 好吗？”
　　看着身上黑气似乎快化为实体的诗羽，两人最终还是采取了妥协。
　　“啊，有办法了哦。”小惠的表情忽然生动起来。
　　虽然到底是什么办法她并没有说，但是之后的进展忽然变的顺利起来，等到第二天上午的时候，已经不再需要加藤觉进行辅助站场，除了经常忘词这一点还有些小麻烦。
　　“这样的我……我什么来着。”
　　“啪！ ”
　　“呜~”
　　加藤觉看着自家妹妹越来越萌的表现，忽然觉得这个企划还是不要做了比较好，伦也什么的，还是打死比较好，这是可是源自一个千叶人的正常思维。
　　“……在游戏里，在动画里，在小说里，你心目中理想的女孩，就这样和你说话，做着像这样的动作。”小惠轻轻上前几步。
　　“并且，就这样坠入恋情吗？”少女低声呢喃着低下了头。
　　啊啊啊啊啊，伦也什么的果然还是打死比较好。
　　“不错，语言和表情很到位呢，惠。”
　　“没错，动作也是达到了相当的水准，恭喜你。”
　　“果然还是，啊不对，我们再演练最后一次，然后收工回去休息，中午我给大家做点好吃的，辛苦了几位。”
　　——————————当天晚上——————————
　　觉哥把小惠送回了家，顺带给几个人做了晚饭开了一顿小庆功宴。
　　匆匆吃完之后，他又赶去伦也家对伦也进行监督指导。
　　加藤觉走后的加藤宅中，三个女孩坐在一起。
　　“加藤同学，你为什么会想参与制作这个游戏呢？”
　　诗羽在一旁竖起了耳朵。
　　“诶？因为反正我没有社团也没有什么课外活动之类的，参加一下也不错吧，而且兄长也在里面，大概就是这个样子。”
　　怎么说呢，这个理由简直平凡无比但是合情合理到让人没法吐槽啊。
　　你不要这么容易就被拐走啊，加藤惠。
　　另一方面，安芸伦也家里。
　　当伦也看着他进行主角设定时，加藤觉问了一句：
　　“伦也，我很好奇，你为什么会选取我这样的人作为男主角？”
　　“啊，因为很合适啊。”
　　“哪里合适？”
　　“加藤大哥是一个外表不引人注意，但是确实有着强大内心的人啊。这样的人哪怕在游戏里也不常见，作为男主的设定会比较新颖吧。”
　　“这样啊，不过对宅系的东西确实是你抓的比较准确，就这么看看吧。”
　　“不过加藤大哥，如果可以的话，还得请你到时候也要试着做出一些改变呢。”
　　毕竟本书叫路人男主的养成方法不是。
　　“哦，我尽力。”
　　伦也没有说的是，他当时看着捡起帽子的加藤觉，诡异的感觉到对方和坡上的少女有着某种奇妙的联系。
　　不过知道两人是亲兄妹的时候还真是吓了一大跳。
　　毕竟是差点被杀死的回忆，记得清也是理所应当的（雾）。
　　不过这让伦也反而更加坚信了这一点，加藤觉是这个游戏的钦定的男主角。
　　那一天漫天飞舞的彼岸樱的花瓣下，充满最为美好的幻想与期待的邂逅，其背后，大概就是所谓的……命运。
　　幕间完。
　　　　大家好，这里是作者装车学徒（鞠躬），感谢各位能够支持我这个写作新人的第一本书，还没有把我这个白膜导师拖出去续了之后打死。如果真的要打死请容我在死之前撒花庆祝一下第一卷的完结。
　　写这本书最初的目的呢，一个是对原著中安芸伦也的怨念，一个是我确实很喜欢路人里的几个女孩子，各有各的萌点，于是某天脑洞一开这本书就这么诞生了。虽然说本质上有自娱自乐的嫌疑，但是得到了各位的大力支持真是意外的惊喜，也感谢编辑黑日巫妖君在写作上对我的帮助，让我理清了后续的写作思路。第二卷已经准备开始动笔了，不出问题的话，4小时后就可以和各位见面。
　　到现在为止，本书的第一卷就这么结束了，其实挺多梗啊小伏笔啊没被人看出来我感觉挺寂寞的，比如说主角的生日是3月10日，是p站上的古明地觉角色日（你不说谁能看出来？），名字也是这么来的（摊手），像这样的一些小细节我埋伏了好几个，不过似乎都是这种问题导致了看出来的人太少呢蛤蛤蛤蛤。
　　再比如，第三章的歌词出自《牢不可破的联盟》，很带感的一首歌，其实也算是主角对前世的某种追忆。第六章的咖啡店名出自《巧克力和香子兰》，估计也是个会被湮没的梗我就在这里自娱自乐一下。
　　在这里稍微总结一下第一卷的剧情，开篇的剧情大致到此为止，接下来很多事情会发生但是应该已经和原来大有不同了（斜眼），说一下为什么本卷中学姐和宅梨不像原来那样撕的厉害，其实是因为她们现在其实对主角的看法比较微妙，如果说好感度（感情）90告白就一定会成功，60算普通朋友的话，宅梨的好感度大概在78-82，学姐在80-87，小惠在75-88（按照目前的思路她其实只是中轻度控兄，有更多报偿和偏亲情的一面，提升好感度需要一个契机。）大概都是说离恋人差那么一些的感觉，我虽然是尽力尝试写出这种微妙的好感来，但是作为新人笔力还是不足，感觉很难写，最后尝试在称呼上下了点功夫，诗羽直呼主角名字觉君，算是亲密度高一点，宅梨的称呼是加藤兄长，距离就比学姐稍微大一点，小惠直接就是兄长大人，相对正式和敬重，不知道各位读起来的感觉如何？（放在这里说主要是担心放到人设里会没人看，所以多扯几句，虽然其实这里估计也没人看。）
　　如果按照原本小说里开篇给人的感觉，按我的估计学姐大概是92，宅梨至少得是88（傲娇作祟），那个时候的圣人我真心看不懂好感度，感觉似乎是65的样子。两只败犬都是初始好感度太高了，这么倒贴我根本写不出来啊，所以最后我调低了本书中的初始好感度，小幅度增加了两人之间的感情，这样感觉稍微自然一点。先小撕，后大撕，也应该有个循序渐进的基本过程嘛（笑），你看在我的设定里，学姐和宅梨的关系还缓和了一瞬间不是吗。
　　最后说说主角加藤觉，觉哥活了两辈子，他灵魂非法穿越导致第二世记忆模糊，但是前世大概的人生经验以及知识还在，这导致他的实际心理年龄比较怪异，一方面他心理上实际活了几十年了（虽然都没有过女朋友），自认算是一个长者（尤其对周围人），很多东西也都看的比较淡；另一方面呢他的身体很年轻，这种年轻也同样会影响心理，所以他还是有恋爱的可能性的。基本上就是这么个即年长又图样的情况。
　　顺便若是按照前面的好感度系统计算，如果觉哥对别人有好感度，那么大概是对熟悉的，认可的后辈男性伦也有69，学姐，宅梨有75，妹妹有78，其他的暂时保密，这个基本很恒定，轻易不会变动。
　　至于为什么这么设定，毕竟本书的迷之日语名字《冴えない彼氏の育てかた》中彼氏其实是对男朋友的称呼（斜眼，彼女是对女友的称呼。），所以让她们养成一下男主角刷刷好感度这个思路大概是没问题的……吧。
　　再次感谢各位看官的大力支持，我们下一卷再见。
　　　　大家好，四个小时之后，第二卷就这么和各位见面了，过渡章节，可能稍微平淡一点。
　　“所以说，在起名字和logo制作这种小事之前，我们得先谈谈最现实的问题。”还没有名字的社团的新任制作人/执行监督加藤觉推了推眼镜，面无表情的说道。
　　“我觉得先起个名字也很重要……”原案和总导演的担当安芸伦也的声音已经小的有点听不见了。
　　“记住，安芸君，社团这种东西，没有预算就是你起了个奥特曼的名字都没有用，然后是最后成果的分配问题，解决了这两个问题，剩下的都是无关紧要的小事。”加藤觉又一次推了推自己今天新换的黑框眼镜。
　　总觉得腰带扎的位置不太对，等会还得提一提。
　　现在是黄金周后的第一天下午，还不知道名字的同人社团的5个人第一次开始社团活动，然而首先面对的就是社团的生死存亡问题。
　　作为私人性质的社团，能够使用这间教室还是托了伦也的名气，为了能够在学校宣传宅文化，伦也以惊人的热情精通了视听觉教室的设备使用，以至于到现在很多老师都要依赖他来调试设备，因而得到了教室在没有课时候的使用权。
　　而且私人社团有个最大的问题是，无法向学校申请预算。
　　因此钱的问题是要首先解决的。
　　“那么根据我以前的经验，如果要在同人展上发售的话，联系厂家压盘，制作包装的成本大概是xx万元，考虑到社团里两位大手级别的创作者，诗羽，英梨梨，你们现在的作品价格大概是多少？”觉哥掏出了小本子开始写写画画。
　　“我的话，大概是千字xx元呢。”
　　“我的原画现在一张大概是x千元。”
　　“那么这些要估计入成本，一个起码能玩的galgame，现在引擎都比较成熟了，所以这块的成本可以忽略，不过我们不能学型月那么坑不给配音，那么到时候可能要请声优和专业的后期，设备的话……”加藤觉抬起头。
　　“伦也，这间教室的设备能够代替录音棚吗？”
　　“稍微改造一下就可以。”
　　“很好。”加藤觉划去了小本子上设备的预算，然后继续思考着预算选项。
　　“既然配音都有了，那么还差一个配乐，现在的游戏没有配乐可不行……”
　　“谁有能够配乐的人选？”觉哥又抬头问道。
　　几人纷纷摇头。
　　“啧，看来这一块的支出也不会小，我来想办法吧，之前还是有一点人脉的。”
　　安芸伦也发现自己完全插不上话，这就是加藤大哥的能力吗？
　　虽然语气很平淡，但是气场真的很强。伦也大致的理解了为什么当初学姐说找加藤觉做执行这个企划或许能成。
　　不，看这气势，认为是绝对能成也没关系吧。
　　没有太注意伦也的思考，觉哥又低头开始忙碌起来，过了一会，他站起来拍拍手，吸引了所有人的注意力之后，开口说道：
　　“各位，我刚刚初步统计了一下预算，支出恐怕要在一百五十万日元以上，咱们一人出个三十万打底，不够另添，最后扣除成本之后的利润就按这个分成如何？顺带一提，小惠那份我帮她出了。”他似乎对盈利充满信心。
　　“一百五十……万？”伦也刚刚被这个数字吓的不轻，然后加藤觉的壕气十足的发言简直令他跳了起来。
　　“呐，作为已经纳税的人我手头还是有不少闲钱的。”
　　“我的稿费都存在父母那里了，不过肯定是够的。”
　　伦也被身边的土豪们震惊了，虽然知道她们两个肯定不会缺钱，但是这种一掷几十万日元的壕气依然让他感到内伤。
　　对了，这还一个出双份的呢，伦也转头看向觉哥，对方不置可否的耸了耸肩。
　　“嘛，我姑且也是有一些额外的金钱来源的。”
　　安芸伦也默默低头数了数钱包，一张福泽谕吉都没有。
　　虽然家中原来还存着一点私房钱，但是由于开学后自己的作死行为导致每天被加藤觉抓包去学习，已经一个月没打工了，那些钱也已经准备用来预定最新的BD。
　　所以数来数去自己最穷啊，为什么这些人都这么壕啊？他心里默默吐槽着。
　　“那个，兄长刚刚说要出我的份吗？”一道心平气和的声音响起。
　　“哈！ ”x3，除了加藤觉之外的三个人都猛吃一惊。
　　“加藤同学……一直在的吗？”
　　“在的哦。”依然是心平气和的回答。
　　“真是不可思议的存在感，刚刚我完全都忘记了她的存在。”
　　“我也是呢。”
　　“是啊。”惊讶归惊讶，但是伦也很快就回到了对于金钱问题的思考。
　　“便利店的打工时薪大概是950，晚上去料理店打工有1000元+25%的时薪，再加上早上可以送报纸和牛奶，即使这样一天也大概就10000元左右……”
　　短期之内凑到三十万的可能性很低啊，这无关乎努力和信念，只是一个简单的数学问题。
　　然而加藤觉早已看穿了一切。
　　三十万日元对于安芸伦也这样的消费宅来说，几乎是不可能随时就拿出来的，他会更倾向于把这笔钱换成各种限定的周边和BD然后进行二次元宣传或者收藏。
　　不过既然凭着一腔热血就想投入游戏界，那么首先得有一个女朋友……不对是一笔启动资金，除非是zun这样能够一手包办程序作画配乐等的全才，不过就算是全才也得有台电脑写程序，所以总而言之一笔足够的钱是非常必要的。
　　安芸伦也需要意识到这一点，他现在也已经意识到了这一点。
　　现实的压力真是沉重啊，加藤大哥他们又是如何走到这一步的呢？
　　看着伦也额头上冷汗冒出，加藤觉决定给他减减压。
　　所谓的减压当然不是去做大保健或者直接借他钱，这种手段如何能让后辈成长呢？
　　虽然数次对安芸伦也提升起莫名的杀意，但是觉哥对自己提携后辈的初衷还是记得很清楚的。
　　“不过现在我们还处于前期阶段，需要的花费不是很高，先一人出个十万左右就够了。时间就在企划初步转为脚本之后如何？”
　　“可以的，大概一周左右就可以完成了。”霞之丘诗羽很快给出了时间进度。
　　“一周吗？那么应该问题不大，我们在五月中应该完成初步的脚本和人设构型，这方面小惠你需要尽量配合一下英梨梨。”
　　“好的，兄长，英梨梨同学请多指教哦。”
　　“哈？”x3（2），已经又一次忘记了小惠存在的三个人又是一惊。
　　七天的话，玩命打工应该可以做得到吧，伦也继续盘算着。
　　总而言之这个我们现在仍然不知道名字的社团的新学期第一次会议就依然这样一惊一乍的进行着。
　　　　遥远的艾泽拉X有一群欢乐的小绿皮，他们整天乐观又happy，爆炸即艺术是他们人生的座右铭，时间就是金钱被他们时刻提起。
　　哦，亲爱的小绿皮，哦，工程的亲爹地，他们炸不死一定是在暴X里面有亲戚。
　　这首作者临时改编的短歌虽然有很多问题，但是也算是说明了目前这个名字都没有的社团解决了存亡危机之后要做的第一件事——时间规划。
　　目前人员的分工已经明确，负责原案（企划）和制作人的安芸伦也，负责脚本的霞之丘诗羽，负责原画的泽村·斯宾塞·英梨梨，负责女主角担当以及卖萌的加藤惠，还有负责男主角担当和制作人/执行监督的加藤觉。后续可能会加入音乐制作和配音，但是那个估计是一两个月之后的事情了。
　　会议继续进行中。
　　“接下来是下一项议题，日程规划。虽然之前已经有了一个大致的方案，但是现在我们要细化一下。在这之前，我最后确认一次，各位都确定好要加入，至少在十二月前不会退出了吗？”
　　“想清楚，这个社团活动的时间绝对不会太少。接下来日程规划一旦做出，没有不可抗力是不会更改的。”
　　当然没有人退出。诗羽是早就知道这种风格，英梨梨则是抱着一些好奇的心理，伦也还要学习自然也不会退出，小惠则是紧跟着兄长大人的脚步。
　　于是加藤觉刷刷的在白板上用马克笔列出剩下的月数，冬季CM是12月底，所以他们现在还有七个月不到的时间来准备。
　　考虑到要留出至少半个月来预防突发状况，时间实际上只有六个月，也就是半年的时间。
　　“我手头目前没有太多事，诗羽，英梨梨，你们七月之前的其他工作计划大致报一下。”
　　“我这里……”诗羽沉吟了一下，平静的报道：“由于小说的新作尚未定稿，町田编辑已经开始催稿了，要求在月底之前完成。下周可能还有一个签售会和相关的单独采访之类的活动，预计时间为2天。之后就是新书的稿子，六月份可能有一次新作的首次发行签售会，也是要一天左右的时间。之后除了写作外应该没有额外事情了。”她已经比较熟悉加藤觉的风格，所以很快按照顺序报出了相应的时间安排，加藤觉一一记录下来。
　　“我的话，有原来所在社团的八张稿子要交，截稿日大概在……也是在月底。”英梨梨倒是不太适应这种方式，她伸出一只手，扳动着白嫩的手指，计算着日期。
　　“还有……还有《xxxx》杂志社的约稿，截稿在六月十五日。不过后面还有不少约稿的还没回复……”英梨梨已经开始陷入混乱。
　　这两位大忙人如果不是发了爱心，估计根本不会参加这个社团吧。一旁的安芸伦也已经有些发懵了。这些可能的事情他之前从未考虑过。
　　团队完全不同于一个人单干，组织起来其实是一件很困难的事，尤其是组织的活动不是参与者的主业的时候。
　　“伦也，记好了，这些都是你将来要学习的东西。”加藤觉低声提醒安芸伦也，随后扬声道：“那么，诗羽你现在先开始做一个开头的大纲工作，一周完成，一周修正，使用社团活动的时间就可以了，基本不需要周末，这样够不够？”
　　“我的话一个晚上就可以完成了。”诗羽平静的看着加藤觉。
　　“不行，在我这里禁止你熬夜写作。而且你还需要完成新作的第一卷。“加藤觉面无表情的否定，然后他转向另一边，”那么接下来，英梨梨。”
　　“七月……八月，啊？？嗨！ ”还在计算的英梨梨吓了一跳。
　　“这两周时间，先把手头的工作赶一赶如何？商业作画基本上每张的时间是比较确定的， 现在可以先出几张关于角色特征的基本设定稿，两周之后正式开始。有什么困难现在可以提出来。”
　　“呃，可……可以。”
　　“那么就拜托你了，放心，为了保证你按时完成，这次我会亲自监督你的作画。”加藤觉推了推黑框眼镜，反射出一道寒光。
　　一旁的伦也忽然感觉一冷。
　　“嗨……嗨！ ”
　　加藤觉微不可查的点了点头。
　　看着忽然精神起来的英梨梨，霞之丘诗羽心中不知道是羡慕还是同情。
　　同样被监督过的她对觉哥的执行力深有体会，虽然效率很高，但是绝不是什么非常美好的回忆……
　　可悲的家伙，即将进入地狱而不自知呢。霞之丘诗羽这样想着开始构思大纲。
　　加藤觉转身，在白板上五月到六月之间的时间段标注上了大纲，初步人设等字样。
　　“那么从五月的最后一周开始进行正式的脚本创作，时间为三个月，脚本创作开始两周后，原画开始绘制，同样是为期三个月。审核将由伦也同期进行。同时在原画开始四周后，也就是七月中旬，游戏主程序正式开始制作。在这个时间段前谁有什么问题？”加藤觉站立在白板前圈画出时间的规划，整个人透露出一股长者的威严。
　　“如果同期工作太多，我可以来帮你们规划执行。”他毫无语气波动的补充道。
　　如果说平时的加藤觉给人的感觉是虽然没什么表情但是实际上十分平易近人的邻家大哥，现在他个人的感觉无疑是理智冰冷的工作机器，完整的考虑了所有人的需求并一一提出解决方案，也许未必完美，但是都具有可行性。
　　所以说为什么会这么熟练？这样的制作人，我将来也能做到……吧。已经说不出话的安芸伦也有些无力的想着。
　　不过现在还不是丧气的时候，他很快又振作起来，仔细观察思考着加藤觉的各种安排。
　　——————伦也的学习分割线——————————
　　“小惠，回来的正好。”
　　“哈——？”x3
　　“虽然已经不是第一次这样了，但是到底是什么时候出去的？”诗羽捏眉心纠结到。
　　“是啊，这种可怕的低存在感，是加藤兄长你们家传的特技吗？”英梨梨也皱着眉头半开玩笑的问道。
　　实际上她还真猜对了，加藤家正是拥有存在降低的血继限界（大雾）。
　　真不愧是兄妹啊，伦也这样想着，全年龄，软伦什么的……
　　“我是在前面第二十六段，兄长大人安排英梨梨同学日程的时候出去的哦，当时向兄长稍微打了个招呼，兄长大人也点头同意了。我顺便买了些零食和饮料，大家来拿一下。”小惠依然心平气和的为众人解说。
　　即使在那样的时刻也能注意到加藤惠，两人还真是亲兄妹啊。
　　其他人心理不由得又浮现出这样的吐槽。
　　　　全章节名：路人系角色是非常难刻画的尤其是得到了足以让画师绝望的面瘫加成之后。
　　泽村·斯宾塞·英梨梨又一次想起了一度被面瘫支配的恐怖，以及画不出表情的耻辱。
　　时间依然是黄金周后开学的第一天，地点也还是视听觉教室。
　　开了两章的会议结束后的第二十五分钟。安芸伦也已经深刻体会到学姐所说的有了加藤觉企划可成的原因之后。
　　觉哥接到了一个电话走了出去。
　　现在的伦也正在将零食和饮料分别装盘，供应两位女王大人。
　　霞之丘诗羽的运指如飞，键盘上噼里啪啦的声音未曾间断过。
　　而英梨梨这边，面对加藤惠依然只是画出了面部的轮廓。
　　加藤惠本来就不是什么擅长表达自己情感的人，在经过觉哥这样超级面瘫系兄长的强化带头作用之后——
　　现在愁眉苦脸的英梨梨就是明证。
　　噼里啪啦噼里啪啦，另一边的霞之丘诗羽的进度似乎十分顺利的样子。
　　然而，无论英梨梨用什么方法试图使小惠表现情感，但是最终都只会得到有些疑惑的呆呆样子。仿佛五月四日的表情丰富可爱的那个加藤惠完全没有存在过一样。
　　虽然说这个样子也很萌，但是这游戏女主实际上并不是三无的设定啊。
　　加藤惠虽然缺乏感情的表露，但是她实际上并非没有感情。
　　情感表达的过于随意和淡然了，导致个性十分不突出，这是来自资深宅男的安芸伦也的评价，背景则是伴随着不断的噼里啪啦敲击键盘的声音。
　　另外加藤家的血继限界（依然大雾）也是个问题，低下的存在感让英梨梨经常感到抓不住对方的形象特征。
　　她恼怒的捡起一旁伦也放置的盘子里的pockey，愤愤地啃咬着。
　　“我觉得，首先应该让加藤体会到一些强烈的情感，比如读一下流行的恋爱小说和玩一下美少女恋爱的游戏。有了这种了解和体会的加藤应该能够更好的体现出来情感。”坐在一边观察了一会儿的伦也试着提出提议。
　　“说的也有道理呢，伦也，把你的收藏贡献出来吧。”
　　“没问题，宣传美少女游戏和轻小说的魅力可是我的人生意义所在！等着看吧加藤！ 一定会让你体会到这些的魅力，找到属于自己的角色个性的。”伦也激动的站了起来，面色都狂热起来。
　　“诶?”小惠依然呆呆的。
　　“嘁，四斋蒸鹅心。”尽管自己其实也是个宅女，英梨梨还是忍不住嘀咕了一句。
　　“发生什么事了？”加藤觉接完电话回来，正好看见了伦也这狂热宣告的一幕。
　　“诶，只是刚刚提议让伦也帮助加藤惠同学试着了解一下恋爱小说和美少女游戏。这个毕竟是他的专长。然后就是这样了。”英梨梨百无聊赖的解释道。
　　“嗯，安芸同学忽然就站了起来，让人吓了一跳呢。”小惠的语气听不出丝毫被吓到的迹象。
　　“嘛，嘛。那么伦也，你打算先给小惠推荐什么呢？”加藤觉微笑着看向伦也，心里已经做好了如果对方拿出带有R18内容的东西就直接人道毁灭的决断。
　　这次就让你单挑一个小队的混沌S（40000）M吧。
　　“如果说恋爱小说，当然是最近人气最旺的《恋爱节拍器》了……”伦也开始狂热的传教——
　　键盘敲击声骤然加大，然后——
　　“啪唧！ ”霞之丘诗羽忽然大力合上笔记本电脑的盖子。
　　“抱歉，想起今天还有点事，先走一步了。”她低着头拎着电脑匆匆走出去。
　　如果离近了看可以发现少女的耳尖微微的泛红。
　　加藤觉目光微妙的看着诗羽走出去的背影，即使是你也会害羞吗？
　　霞之丘诗羽，腹黑，毒舌，喜欢讲樱才学院级别的段子的这样一个人会感到害羞？真是本年度最佳新闻。
　　不过伦也的传教并没有被打断。
　　“——而说到美少女游戏，最经典的果然应该是《心x回忆》系列了吧。”
　　“嗯，应该可以。”加藤觉微微点头。
　　《心x回忆》系列是著名的全年龄游戏，伦也不知道自己无意间躲过了一劫。
　　“《恋爱节拍器》我家里还有一套，今晚正好可以给小惠看。游戏可以用周末来玩。”觉哥面无表情道。
　　正准备喝口水的伦也猛烈的咳嗽起来。
　　“伦也你没事吧。”加藤觉表示疑惑。
　　“不，没有，只是这画风冲突有点大我一时受不了而已。不过其实也不奇怪，毕竟……”伦也的后半句话声音忽然低了下来。
　　想想看，一个身材高大面无表情衣着严肃带着眼镜的男人坐在那里阅读，手中捧的确是最近最火热的恋爱小说，好比整个画面都是低沉厚重的厚涂油画风格，忽然加上去一块萌系的赛璐珞卡通风格，简直美不胜收。
　　“没事就好。”
　　“啊啊啊啊，表情，表情。”英梨梨已经快把纸划破了。
　　“诶？”小惠依然略带疑惑的呆呆的看着她。
　　当天晚上，加藤家中的娱乐室内，加藤惠呆呆的看着眼前的一摞书。
　　虽然白天社团活动的时候听到就感觉很惊讶，但是看到兄长从平时不怎么开门的书房里拿出这么一摞书……
　　加藤惠表示自己的精神收到了一定冲击。
　　“稍微注意点，不要弄坏了。”
　　虽然大概知道兄长有一些宅的爱好，但是不管怎么看这个画风冲突依然比较大，本以为会是偏向军火格斗之类的呢。
　　她打开第一页，看见封面签着作者的名字，字体很精致，笔划也很重，看得出签名者写的很用心。
　　“霞诗子？似乎是个女性的名字呢。”
　　而且似乎有些熟悉的样子，哪里见过呢？
　　小惠随后翻开书本的第一卷，很快沉浸入到了小说营造的世界中去。
　　结果在凌晨一点的时候，被愤怒的从书房出来的兄长大人给拎到了床上。
　　“快去睡觉！明天再看。”加藤觉面无表情的把书收走。
　　原来，这样的感觉，叫恋爱吗？换好睡衣躺在床上的小惠呆呆的想着，精致而平淡如同人偶一般的面孔上透出微微的红晕。
　　她向天伸出手，看着纤细白净的手指间露出天花板的一角，窗外有汽车驶过，车灯的光在天花板上一闪而过。
　　真的，很想看到后面的故事发展呢……这样想着的加藤惠慢慢进入了睡梦之中。
　　听群里一个朋友说很多梗看不懂，所以问一句，是否有必要把梗都备注一下加在作者有话说，也就是那个后缀里，各位觉得有必要请留言。
　　　　开学的第二天下午，还是熟悉的视听觉教室，还是熟悉的几个人。
　　霞之丘诗羽那边的按键声依然没有停止过，而泽村·英梨梨·斯宾塞这边——
　　也还是一如昨日般的没有太大进展。
　　第二天的社团活动，虽然小惠的表情略有改善，但是英梨梨依然很难抓住重点。
　　不过和昨天相比，她的表情倒是稍微好了一丁点，看来恋爱小说还是有效的。
　　尽管大概只是指甲盖那么大小的一丁点，但是目光如炬的商业画师英梨梨已经看到了未来的曙光。
　　只不过，这份曙光，在今天的晚上，就会，重新演变成，深深的绝望。
　　“今天放学后，我会去拜会一下伯父伯母，然后开始帮助你进行作画监督。”加藤觉今天依然心平气和。
　　“刷啦！ ”、“噼啪！ ”英梨梨的铅笔险些划破了素描纸，而诗羽也重重的敲了下键盘。
　　“好……好的。”面色微红的英梨梨低下头去，开始擦去刚刚画错的部分。却没注意到一旁的伦也正用某种同情的眼光看着她。
　　加藤大哥的监督，英梨梨同学，可别死啊。想起之前几周噩梦的伦也内心末末抹了一把同情的泪水。不过他自己很快也要去进行打工地狱，说不上谁会更惨一些。
　　放学后，在路边的咖啡厅简单的吃了点晚饭之后，加藤觉把小惠送回家，把剩下的小说拿了出来后，考虑到晚上可能比较凉，换了一身长袖休闲装顺手揣了个急救包的觉哥启程前往英梨梨的家里。
　　虽然两年多没来过了，但是加藤觉依然很容易就找到了路。
　　讲道理，这么充满资本主义气息的欧式大洋房，只要不是近视到眼瞎的地步，隔着很远就能找到了。
　　由于已经有了预约的关系，所以觉哥很容易就通过了门卫。
　　听着身后的欧式雕花大铁门缓缓合上的声音，加藤觉缓步前行，虽然很久没来，但是他自信是能找到路的。
　　不像某个金发的小笨蛋居然会在自家的院子里迷路。
　　话说回来，这院子里的景观感觉越发精致了，真是万恶的资本家啊。
　　很快，到了泽村家的正门，出乎意料的是，在门口迎接的除了一身高中校服的英梨梨，还有英梨梨的母亲，泽村小百合。
　　一个重度腐女，英梨梨宅女属性的源头之一，明明女儿都已经到了十六岁的法定婚龄，自己却扎着和女儿一样的双马尾，实际上面容看上去也非常的年轻。
　　顺带一提，英梨梨的贫乳属性也来自乃母的遗传。所以两人站在门口仿佛姐妹花一般。
　　“晚上好，伯母，很久不见了。请问伯父最近还好吗？”加藤觉恭敬的向泽村小百合问好，然后他转向一边：
　　“晚上好，英梨梨。”
　　“啊啦啊拉，几年不见，小觉现在长得这么高了呢~先生他今晚有宴会出去了。”泽村小百合的回答看似十分正常。
　　但是加藤觉知道，像泽村伯母这样的女人——
　　“这次来是来向我求娶英梨梨的吗？”果然爆炸性的发言马上就出现了。
　　“不过穿成这样可没什么诚意，至少得穿上女——”
　　“蓬！ ”仿佛蒸汽爆发的声音打断了泽村小百合的话，旁边的英梨梨低下头去，身体微微颤动着，仿佛强忍着怒气一般。
　　“加藤兄长请跟我来。”她依然低着头，由于两人身高差高达21.9cm，加藤觉看不清此时英梨梨的表情，只是感觉到少女似乎十分羞恼。
　　有这样的母亲大概真的是很头疼吧。
　　被英梨梨拉着飞跑的加藤觉这样想着，但是，英梨梨，如果你继续这么拉着我跑，估计以我的运气，很快就要出现意外状况了啊~啊啊啊啊啊！ 。
　　就像为了验证觉哥所想一般，低着头还拽着加藤觉衣袖向前猛冲的英梨梨忽然一个踉跄，带着他也是脚下一绊。
　　果然还是来了，说时迟那时快，已经有丰富经验的觉哥一把拉住英梨梨向后一拉，借着自己重心失稳的势头顺势向前滚倒，肩头先接触地面的同时顺着摔倒方向缩头一个滚转化解冲力，达成了一次相当完美的无伤着陆。
　　如果不是慌乱的英梨梨再次一脚绊在了他的腿上的话。
　　“啪唧！ 扑通！”
　　“唔啊！ ”觉哥发出一声痛哼。
　　很多人以为美少女摔倒在躺着的你身上会是一件好事，比如出现不小心嘴对嘴就这样偷走对方的初吻啊，比如摔倒的过程不知道发生了什么导致你的手碰到了一些奇怪的地方啊，甚至有人认为可以通过摔倒来加深好感度啊之类的。
　　觉哥用亲身经历告诉你，大错特错，想都别想。
　　以他现在还有些晕的脑袋，鼻子上贴的创可贴和鼻孔里塞的两个纸卷为证。
　　刚刚啪唧的声音是英梨梨的额头砸到觉哥鼻子然后顺便把觉哥的后脑勺砸到地板上的声音，少女的额头在把觉哥的眼镜鼻架砸进觉哥的脸上顺便砸的他两个鼻孔一起往外淌血的同时自己也破了点皮。
　　还好她摔倒的时候有意识的收了下下颌，不然加藤觉估计今晚只能在医院度过了。
　　然后她坐起来的时候发现自己和觉哥呈现了一个非常羞耻的女上男下的姿势……
　　“啊啊啊啊啊~~！ ”少女捂着羞红的脸跑上楼去了，从动作的灵活度上看来没有受到什么严重伤害。
　　讲道理，觉哥没有感到任何少女的温润软滑，清音柔体之类的，挨了两下狠的的他现在还有点蒙。
　　还好泽村家有私人医生，医生给他处理伤口之后大致检查了一下，告知他并无大碍，过一会应该就好了。
　　所以现在觉哥正和泽村小百合相对而坐。
　　“啊啦，真是心急呢，年轻人没必要这么冲动的，楼上的房间隔音很好，你们可以好好恩爱一番的。”知道加藤觉并无大碍的泽村小百合继续涮着眼前的年轻人。
　　“伯母请不要说笑了。英梨梨对我如同妹妹一般，我是很关心她的。”加藤觉头还有些晕，他捧起一杯热水，有气无力的应道。
　　“这次来，也是因为英梨梨现在和我在一个社团，她的工作比较多，我得帮她一点忙。”
　　“诶？不是约会吗？不过作为出道半年就在业界里就得到了不动明王之名，号称算无遗策的恶鬼监督，你居然会亲自上门监督英梨梨，可是让我不禁为可爱的女儿捏了一把汗呢。明明是那么娇小可爱的孩子——而且一心盼着你的到来，刚刚可是半天前就催我等在门口了呢。”身为同人社团运营者的资深腐女泽村小百合随口透露出一些似乎不得了的内幕。
　　“咳咳咳咳咳！”喝水喝到一半的加藤觉猛烈咳嗽起来。
　　再次重申，泽村小百合，泽村·斯宾塞·英梨梨的母亲，是一个很麻烦的女人。
　　“拜托，伯母，你们为什么都喜欢给人起这么羞耻的外号啊。”觉哥不知道为什么日本人这么喜欢给人起一些中二无比耻度十足的称号，比如地上最强的男人马龙之类的。
　　“诶，其实我觉得很好啊，不过小觉要是穿上女装的话就更好了。”
　　“请允许我全力拒绝！嗯？ ”这时觉哥的眼角余光撇到了楼梯的拐角处似乎有绿色的身影一闪而逝。
　　ps1：觉哥的过去终于开始逐渐揭露出来，不过这个称号确实连作者本人也感觉好中二的感觉233333，但是日本人也确实似乎很喜欢给人起这种外号，比如地上最强男人马龙之类的，以后会慢慢揭示这个称号的来历的。　　由于不堪英梨梨母亲的语言骚扰，加藤觉在感觉稍微好些了之后，便提出上楼的请求。
　　“时间不早了，我也该去看看英梨梨了。”
　　“小觉，楼上隔音效果很好的，你们放心的玩~”
　　所以不要提隔音的事了啊，加藤觉落荒而逃。
　　这女人比诗羽，不，甚至比编辑还难对付。
　　编辑虽难搞，觉哥有存稿。泽村小百合，真心扛不了（liao）。
　　英梨梨的画室位置应该没换，他这样想着走到记忆中的房间敲了敲门。
　　“咚咚咚”
　　门开了，一只绿色的生物钻出来，英梨梨。
　　“加藤大哥，你没事吧。我……我没想到……”，少女显得十分局促不安。
　　毕竟觉哥现在的形象确实比较惨。
　　“没关系，都是小伤，看着比较吓人而已。”加藤觉毫不在意。
　　“倒是你要小心点，这次我帮你做了缓冲，下次可以未必有这样的机会，要是不小心摔毁容了怎么办？”他微微的吓唬了一下英梨梨。
　　“抱……抱歉。”少女低下了头。
　　“安了安了，准备开始吧，不过没想到你居然穿上了这套衣服。”
　　英梨梨穿着的是她初中所在的岛村中学所配发的一套已经有些旧的绿色长袖运动服，胸前还印着学校的校徽，原本极具角色个性的，简直教科书一般傲娇标配的双马尾也放了下来梳成了很随意的过肩长发，微微有些散乱，还带上了一副土气的黑框近视镜，如果仔细看看还会发现和觉哥之前用的款式似乎比较像。总体就是这样一副充满了回忆气息的熟悉的邻家青梅竹马的女孩的样子。
　　当然具有金发大小姐属性的青梅竹马似乎很少见就是了。
　　“呐，加藤兄长当年也是很欣赏这套衣服呢，后来感觉也确实不错就在家里经常穿了。”少女似乎毫不在意的说道。
　　不过刚刚英梨梨这段话如果仔细阅读后，我们可以发现一个很北上的事实。首先我在这里重申一下，英梨梨现在是16岁，上高二，而觉哥第一次见到这套衣服的时间是在他上国中二年级的时候，相对应的就是英梨梨在上初一的时候就穿上这套衣服了。
　　那么也就是说五年期间——
　　为了避免作者被愤怒的宅梨用双马尾抽击到死，这个话题先行打住。
　　“嗯，这套衣服的面料不错，透气性和延展性也很好，穿起来很舒服，款式也不算太难看，还能够有效的保护穿着者。”加藤觉从很实用的角度给出评价，不过他某些方面的审美观嘛，我们还是不要吐槽的好。
　　不过，他倒是想起一件事。
　　“英梨梨，抬下头，稍微闭上点眼睛。”
　　“嗯？”少女有些疑惑的抬头，然后发现对方的手正向自己的脸伸过来。
　　“唔。”少女吓了一跳，紧张的闭上了眼睛，她感到对方的一只手微微挑起她的下颌，于是少女的心跳骤然加快了几分。
　　“好了，不要动。”
　　呃呃呃呃~啊啊啊啊啊啊，难道是？少女心中涌动的也不知道是什么样的感情，激动？兴奋？或者害怕？抑或三者皆有之。内心波动之下她的手已经开始微微颤抖，长长的睫毛也随之一动一动的，白净的脸上透出些许红晕。
　　但是预想的事情并没有发生，实际上对方只是轻轻分开了她散在额前的刘海，然后叹了一口气。
　　“果然是伤到了呢，你先别动，我给你处理一下。”
　　加藤觉随手掏出了之前没有用上的急救包，用酒精棉给少女雪白的额头上的伤口进行了清理和消毒，然后把一块创可贴贴在了上面。
　　“好了，没问题了。”他拍拍手，结束了工作。
　　少女则是深深的呼出一口气，说不出是庆幸还是遗憾。不过额头上多出的一块在刘海下若隐若现的创可贴多少有些破坏气氛。
　　好吧，觉哥鼻子上的创可贴和两卷纸也好不到哪去。
　　总而言之经历了一系列波折之后，这工作终于似乎能够开始了。
　　然而觉哥首先不是要求英梨梨立刻开始作画。
　　“今天开始，每天在晚上十一点前睡觉，早上七点起来跑步，或者做做其他的晨练也可以。”
　　“纳，纳尼？”
　　英梨梨觉得自己一定是刚刚摔坏了脑袋导致出现了幻听。
　　“没错，你的作息时间需要调整，身体需要锻炼，同时最近饮食的平衡也要注意一下。”
　　“这个，为什么？”
　　我这是在接受作画监督的是吧，绝对是吧，之前说的也的确是监督我作画吧？为什么我感觉现在其实在接受健身教练的监督啊，英梨梨默默吐槽道。
　　“哼，你脚步虚浮，腰腿无力，双眼乏神，更别提化了妆都能隐约看到一点的黑眼圈和额头的青春痘，需知身体乃是工（革）作（命）的本钱，你现在这个样子，可是没办法好好完成任务的。”加藤觉毫不留情的指出了英梨梨的破绽。
　　“从明天开始，我会同时监督你进行锻炼的。中午的便当可以早上到我的更衣柜去拿。我虽然不算什么营养师，但是大致的营养搭配还是可以做到的。”
　　哦哦哦，这个可以有。英梨梨感觉总算有了个可以期待一下东西，上次加藤大哥做的菜就很好吃啊。
　　“那么之前告诉你准备的任务书如何了。”
　　“已，已经整理完毕了。”少女跑去打开电脑，心中悄悄舒了一口气。
　　————————加藤觉的阅览规划时间——————————
　　晚上八点，英梨梨的画室，加藤觉的作画监督执行中。
　　“这张，根据要求来看你今晚至少应该能完成线稿和底色部分。”加藤觉开始向英梨梨分配任务。
　　英梨梨嘟囔了一句开始作画。
　　不过背后的加藤兄长又在干什么呢，画着画着她心里忽然涌现出这样一个念头。
　　也许在看书，或者看漫画？还是在看……我？
　　这个念头一出仿佛疯长的杂草一般在少女的内心中蔓延。
　　悄悄回头看一眼，没问题吧。少女假装活动了一下脖子，然后伸了一个长长的懒腰。
　　借着这个机会她向后扫了一眼。
　　加藤觉拿着个小本子在写写画画，面前的一张稿纸上也写满了东西。
　　嘁，少女有些小失望的继续低头作画。
　　刷刷的铅笔声和嗒嗒的写字声中，时间很快就过去了。
　　面前的电子钟时间走到了晚上十点二十，英梨梨已经完成了底色的铺色。
　　加藤觉也阻止了她下一步的继续。
　　“好了，今天到此为止，你该准备休息了。记得定好闹钟，我们明天早上七点二十在你家门口集合。”
　　怎么说呢，和预想的有点不太一样啊。送走了加藤觉之后，少女回到卧室之后，躺在床上叹气。
　　不过这应该是个不错的开始，她微笑着想着。
　　然而少女你还是太甜了啊。
　　　　绝望了，对这个世界上把青梅竹马的女孩子约出来晨跑却真的让人家跑的像死狗一样的世界绝望了。
　　身为傲娇金发双马尾大小姐，清音柔体的贫乳少女英梨梨绝望的想到。
　　画师的绝望依然在继续。
　　早上满心期待的少女换上了运动短装，稍微的打扮了一番，一早来到门口等待觉哥的到来，然后——
　　被觉哥赶回去换了一身长袖运动服，头发也被要求扎成了低单马尾。
　　“你这样一身，很容易受伤的。”同样一身长袖外加背包的加藤觉不客气的说道。
　　跑个步而已，至于……吗。英梨梨本来是这么想的。
　　然后跑的时候，觉哥也是要求她跟在自己后面大概10米左右的距离。
　　这和少女预想的不大一样，但是很快她就知道加藤觉这样做的理由。
　　换上长袖确实是……至于的。
　　在她十分钟内亲眼目睹了前面的觉哥习以为常的躲过了飞驰汽车的溅水，落在身旁的空塑料花盆（觉哥表示以前可是装满土的），然后在侦探坡经过时顺便躲过了被单车骑着的眼镜男安芸伦也飞从坡上飞驰而过之后。
　　英梨梨认为这长袖是不是换成链甲，不，或者板甲比较好。
　　虽然很想上去帮忙，但是在觉哥的严令下，英梨梨老老实实的跟在了后面。
　　必须承认，自己上去很有可能是被人保护然后导致加藤兄长受伤，昨晚已经算是运气很好的情况，不然今天没准都要进医院。
　　虽然英梨梨向来相信科学，但是觉哥这个事比较像玄学。
　　毕竟从小就知道加藤兄长的运气不太好。
　　但是也正是这样即使运气不好，也冷漠的战斗着绝不屈服的加藤兄长，才有着现在这样的成就，才能吸引住女孩子的目光吧，嘁。
　　想起隐隐猜到的某个老女人的心思，英梨梨轻啐了一口。
　　不过感觉好累啊，到底跑了多久了呢。她一边胡思乱想着一边感觉到脚步越发的沉重起来。感觉运动服都要被汗水打透了，每一次呼吸也都好像要将肺撕开一般。
　　觉哥作为一个长者要给各位传达一些人生经验，那就是跑步时候不要想太多，体力会消耗的比较快。
　　十分钟之后，英梨梨感觉自己腿都要抬不起来了，加藤觉终于停下了 脚步。
　　“呐，今天就到这里吧，我送你回去。”
　　看着已经走不动的跪坐在地上的英梨梨，加藤觉叹了一口气。
　　讲道理，这才20分钟，而且才2公里不到，这个速度已经很慢了。
　　究竟是多么的体力废柴啊，你这大小姐。
　　好在这个位置离自己家里不远，觉哥半扶着少女走到家中，然后——
　　用自行车将少女带回了她的家里（想歪的去面壁）。
　　虽然说发生了坐在自行车后座这种超级经典的青梅竹马的flag，但是少女已经完全没有心思想别的了。
　　几乎是半抱的姿势将少女交给通知好的女仆，叮嘱对方为英梨梨洗澡和做一些消除疲劳的按摩之后，觉哥回到了自己家中。
　　这点距离连汗都没出，下次得考虑一下负重了。
　　正在换衣服的他随性的想着。
　　丰之崎的两大美少女之一，“表”之英梨梨，今天难得的没有步行上学。
　　这么说也不对，因为她今天是先让家里的车送到学校旁边隐秘的地方，然后再走最后的一段路。
　　尽管向来死要面子，但是今天的少女实在不想多走一步。
　　如果不是洗浴和按摩让她体力恢复了一些，大概今天真的会请假吧。
　　强打精神维持着八方美人的容姿，少女慢步前行，留下身后一连串的或惊叹或欣赏或嫉妒的目光。
　　幸好今天有午饭的便当可以期待一下，专门为我做的会是什么呢？
　　然后中午的视听觉室，少女一副死鱼眼的表情看着眼前的便当。
　　“英梨梨同学？”面前的细看仿佛人偶一样精致但是平时却毫不起眼的同班女生加藤惠发出了疑问。
　　为了加强观察小惠的表情，英梨梨邀请了对方中午来这里一起吃便当，钥匙自然是从伦也手中抢来的。
　　“不，没什么，只是忽然不太饿。”少女有些尴尬的笑着。
　　为什么，为什么会是一样的呢？英梨梨的心中无声的咆哮着，感觉自己期待的少女心哗啦哗啦碎了一地。
　　其实仔细看还是有所不同的，虽然是一样的几个菜，但是英梨梨的便当中各种菜量的搭配和小惠还是有相当的区别。
　　觉哥表示我昨晚半夜才到家然后把沉迷小说的小惠拎到床上，然后一早上就要起来做三份便当，如果再考虑每个人不同的菜式臣妾真心做不到，所以只能在比例上进行调整了。
　　至于外观，觉哥对于这玩意的观念向来是如非必要，越简单越好。
　　简单粗暴的剃刀法则，但是非常实用。
　　“英梨梨同学，兄长说你这份特别调整了配比的哦。”小惠依然心平气和。
　　于是少女果断的开始了对便当的进攻，毕竟早上进行了某种剧烈运动（对少女而言），现在的肚子早已发出了抗议。
　　虽然除了感觉还算好吃之外吃不出什么特别的味道，但是吃完之后感觉精神都好了不少。
　　“我吃饱了。”快速进食完毕的少女满足的合起掌心。
　　“呃……”看着面前还没吃完一半的小惠，英梨梨感觉很尴尬。
　　形象尽失啊，少女心中发出了小小的悲鸣。
　　当天晚上，泽村家中。
　　“啊啦，小觉，你们早上不要玩的那么疯啊，可怜的小英梨梨路都走不稳了诶。”泽村小百合的发言还是一如既往的爆炸。
　　“伯母说笑了。”觉哥今天也依然落荒而逃。
　　英梨梨更是早就躲到了楼上，不然少女恐怕早就羞愤的爆炸了。
　　考虑到今天英梨梨比较累，所以加藤觉今天减少了工作数量要求。
　　还是挺会关心人的嘛，在被提前叫停了工作之后，少女心中还是有些开心的。
　　“今天提前半小时休息，明天早上跑步时间延长五分钟。”觉哥毫不犹豫的击碎了少女内心小小的高兴。
　　少女眼前一黑。
　　画师的绝望，才刚刚开始。
　　　　好想写因为作者被打飞所以本章只有这句话了啊蛤蛤蛤蛤。
　　大概过了几天，英梨梨已经逐渐的适应了这种每天早上累得半死的地狱般的生活。
　　讲道理，少女现在气色比以前好得多，青春痘和黑眼圈都明显的消下去不少。
　　由于身体得到了锻炼，饮食结构也得到了调整，英梨梨感觉自己最近的工作效率提高了大概一点五倍左右。
　　但是想到明天要进行“长”达两千五百米的晨跑，作为一个向来喜欢安静的宅在家里的讨厌运动的少女，英梨梨依然感觉到有些小小的绝望。
　　虽然每次体力耗尽都会被自行车送回家感觉其实很不错，但是真的很累。
　　还好昨天休息了一天，理由是缺乏运动的人不能一下子运动过猛，所以休息一天。
　　好想踹他小腿迎面骨啊。
　　少女这几天算是好好见识了一下加藤觉的工作风格，对现有的情报做出分析和推断，通过小规模的有目的实验检验自己的推论和计划，证实后就按照计划坚定不移的走下去，并随时会根据新的情况做出实际的调整，以一种稳健的风格达到高效的结果。
　　分开看确实都不是什么很起眼的思路，但是可怕的是他严格依照这套方法克服困难往前走的意志。
　　举个例子，英梨梨这边的商业约稿被加藤觉依照绘画风格，约稿者来源，内容要求等做出了不同分类，然后根据英梨梨绘制线稿到上色完成的速度制作了表格，用统计学进行优化处理，英梨梨的赶稿速度得到了极大的提升。
　　虽然这样连续作画也很累，但是发现自己的速度得到了提升的少女还是比较高兴的。
　　嗯，这点高兴一般会持续到知道明天加练为止。
　　快乐与痛苦交织的地狱一直持续到了周五。
　　五月的第二周，星期五，下午三点，熟悉的视听觉教室。
　　小惠已经看完了全套的《恋爱节拍器》，至少从目前来看，她的表情已经生动的多了。
　　大致能看出来点喜怒哀乐，确实是生动多了。
　　对于小惠的表情问题，几个人专门讨论过一次。
　　“如果不能一开始就有生动的表情，我们完全可以做一个养成的过程，女主角的感情逐渐萌发出来，由原来的路人少女变为令所有人脸红心跳的第一女主角。”安芸伦也不愧是gal界的老司机，提出了一个非常可行的方案。
　　“我认为可行。”加藤觉言简意赅。
　　“可以加进去。”霞之丘诗羽掏出小本子开始记录灵感。
　　“我会加油的。”小惠心平气和。
　　“那么从今天开始记录小惠的表情变化好了。”随着这几天的交流，英梨梨和小惠之间的关系要好了很多，双方已经直接用名字称呼了。
　　“拜托你了哦，英梨梨。”
　　“试着拉下脸。”
　　“拉，拉下脸？”
　　“嗯，试着想像一下，和男朋友约会但是对方却迟到了，然后‘什么嘛什么嘛，才不管你了去死吧！’这样的感觉。”英梨梨把傲娇表现的淋漓尽致。
　　“可是现实中一般不会有人用这样的态度和语气说话吧。”
　　小惠的吐槽总是非常的精准有力。
　　以上基本是目前两人合作的日常。
　　到目前为止，英梨梨已经攒下了七八张加藤惠的人物表情包……我是说表情素材，虽然都是不太明显的表情变动。社团日程安排正得到有效的执行……大概。
　　“明天大纲应该可以完成了。”一旁的霞之丘诗羽忽然出声增加了一下三章没怎么出现导致有些底下的存在感。
　　“那么明天下午来这里开个小会如何，一方面审核诗羽的大纲，另一方面总结一下本周进度，之后我请各位到我家里吃饭。”加藤觉也做出了决定。
　　众人皆无异议。
　　“英梨梨，明天早上记得起来，时间可以比平时推迟半小时。”觉哥随手对英梨梨补刀。
　　“知…………知道了。”少女的回答有点有气无力。
　　“还是一如既往的毫不留情呢，觉君。”霞之丘诗羽加入了对话。
　　“啊，毕竟英梨梨的身体素质太差了，还需要加强锻炼才行。不过我没给她上太强的锻炼，只是小晨跑而已，想当年……哼哼哼。”加藤觉不知想起了什么笑的有点恐怖。
　　“还真是宠爱呢，当初对我可没这么有善心啊。”
　　“嘛，毕竟是从小带到大的，英梨梨怎么说也是我可爱的后辈，我看她就像看待小惠一样，而且当时对诗羽你的要求其实也并不比对她更严厉。”觉哥耸了耸肩，无意识的立下了某些flag。
　　不过在英梨梨听起来这个就有些不太妙啊，虽然你说我可爱我很高兴但是亲妹妹是不能结婚的啊加藤兄长。
　　咦，不过自己这个应该算义妹之类的才对？
　　少女感觉干劲又涌了上来，青梅竹马的优势这时候就要好好发挥出来。
　　反正这时候她还不知道觉哥是领养的。
　　所以说英梨梨真的是很甜很可爱的少女啊（笑）。
　　“啊，对了。”小惠忽然轻轻拍了下手，在吓了其他三人一跳之后转过身对加藤觉说道：
　　“兄长大人，周日可以陪我去一趟隔壁市新开的购物商场吗？”
　　“没问题，怎么忽然这么提？”
　　“英梨梨刚才的要求，因为我没有男朋友也没有约会过所以想不出来是什么样的表情哦，于是想和兄长大人稍微模拟一下。”
　　“约会？”和觉君？诗羽敲击键盘的声音停了下来。
　　“约会？”和加藤兄长？英梨梨的笔尖忽然折断。
　　“约会？”和自己的哥哥？等下我们这是全年龄的游戏啊啊啊啊。
　　其他三个人心思电转，所想倒是各有不同。
　　“约会？那就试试吧，我还没和女孩子约过呢。”
　　“那么我也要去，正好作为将来场景作画的取材。”
　　“我也得去，为脚本创作取材。”
　　安芸伦也仿佛看到了两股斗气在教室的上方缠绕，盘旋，交织着形成了一个漩涡，中心就是说约会仿佛吃饭喝水一般的加藤淡定兄妹。
　　他理智的决定不参与这个问题。　　由于担心再玩标题会被拖出去打死所以换了个标题。
　　《由富含伦理观念的伦理同学所拟定的为加藤老师特别打造的富含伦理因素的超级健全的美少女游戏企划大纲》。
　　“且不提这个这个加藤老师的奇怪称呼，但是这个长达47个字的标题是什么情况？”加藤觉有些头疼的揉着眉心说道。
　　现在是周六下午，天气有些阴沉沉的，空旷的丰之崎学院中的视听觉教室里，这个我们仍然不知道社团名字的社团的几个人正在开会。
　　目的是审核霞之丘诗羽这份长达五十多页的大纲。厚厚的一本印刷了4份。顺带一提，伦也的原案大概只有十几页。
　　不死川的小说家都是怪物吗，安芸伦也同样感到了绝望。
　　“呐，就是字面上的意思哦，加藤（鹰）老师。”霞之丘诗羽的语气有些怪。
　　“不要说些奇怪的话。”加藤觉开始快速浏览剧本，但是很快的，他的脸色几乎是肉眼可见的速度阴沉下来。
　　（以下为作者根据本文剧情需要改过的大纲剧情）
　　同人游戏企划大纲（暂定）。
　　预计主要角色两名，后期会增加1-2名女主角。
　　主角（今生）：古月明也（十七岁）
　　平凡的转学生，因父母调职搬家，运气似乎不太好。
　　主角（前世）：月铭觉（十八岁）
　　明也的前世（曾祖父）。性格坚强正经，责任感强烈，足智多谋。
　　第一女主角（今生）：叶巡璃（十六岁）
　　高二学生，虽然细看是个人偶般精致美丽的少女，但是平日里十分的安静而不起眼，存在感低下。
　　第一女主角（前世）：月铭恋（十二岁）
　　巡璃的前世（曾祖母），月铭觉的亲生妹妹。体弱多病，患有眼疾而不能见强光，平时总是闭着眼睛。真心爱着兄长。
　　剧情：主角因父母调职来到远离东京的某个偏远的地方都市。由于初来的缘故，他在家附近迷了路，在开满樱花的坡道上与一位少女相遇，少女熟练的带他找到了道路。
　　转学后的主角在班上无意间发现了少女，少女的名字叫叶巡璃。
　　某天，两人无意间在放学时一同走到了那天的樱花坡道，主角提起两人初次见面的事，但是巡璃却说两人三年前就见过面了，是重逢。
　　尽管巡璃说三年前主角为她做过家庭教师，但是主角说她和那时的少女相貌不同而以为是同名同姓，巡璃本人却并没有意识到这一点。
　　而他没有听见的是，在告别的时候，叶巡璃嘀咕道：“晚安，兄长大人。”
　　又过了一段时间，两个人很自然的走在了一起。而叶巡璃的内心记忆和人格却在逐渐的转变着，对明也的执着，无意识的恐惧，忽然浮现出来的不知何时的记忆。
　　仿佛心中还有另外一个自己。
　　然而随着记忆的回溯，叶巡璃也逐渐想起了前世的情意和族人间复杂的争斗。她也因此被模糊的直觉吸引来到这个城市。而明也实际亦是如此。
　　月铭家灭门的幕后黑手依然存在于这个城市之中。
　　但是随着记忆的逐渐清晰，一些奇怪的事也发生在两人周围。甚至会带来生命危险。
　　叶巡璃将真相告知明也，而逐渐回想起前世的主角选择两人守护彼此。
　　叶巡璃唤醒月铭恋的记忆来查清真相。不过如果唤起过度容易引发自己黑化人格。
　　古月明也则通过干涉觉过去的行动，艰难的在过去创造出新的记忆来协助巡璃。
　　经过双方共同的努力，危机终于远去。明也和巡璃，不应该是前世没有及时觉察妹妹心意直到最后才清楚却因为身中诅咒的而没能与妹妹相处很久的觉和恋在七十年后终于走到了一起。
　　喜结连理，可喜可贺。
　　“我们以后也要一直在一起哦，兄长，不，夫君大人。”
　　应该说不愧是人气恋爱小说作家，硬是把简单的原案写成了包涵兄妹师生前世轮回纠缠在一起的令人胃疼的故事。
　　天色已经越发的昏沉，五十多页的精彩大纲让时间消逝的不知不觉。
　　“本以为霞诗子只是会写些暧昧不清的恋爱小说。没想到居然……”
　　就算和诗羽有些不对付的英梨梨也赞叹不已。
　　“对我这种只发表了一部作品的作者有什么意见吗，柏木英理？”
　　“诶？《恋爱节拍器》是学姐的作品吗？”小惠忽然出声。
　　“呃哈？是的。你哥哥没告诉你吗？”虽然已经有些习惯了，霞之丘诗羽依然小小的一惊。
　　“兄长大人他，诶？”
　　说起觉哥的时候，众人才注意到他一直没有出声。
　　（加藤觉的迷之被动天赋发挥了作用。）
　　虽然保持着面无表情，但是众人能看出来，加藤觉的情绪不太对。
　　“抱歉各位，我刚刚肚子有些不舒服。伦也你再多看一下，感觉这个剧情，虽然很好，但是好像……有些不妥的地方，抱歉，我先出去一下。”
　　加藤觉这一出去，直到半小时后才打电话回来。
　　自然不是什么在厕所里发现厕纸用光了然后手机又掉进了马桶在历经数十分钟的心理挣扎之后终于痛下决心闭着眼睛将手机捞出来然后强忍着恶心打电话求助场外群众这种虽然很符合角色设定但是实际上觉哥根本不会令其发生的坑爹事件。
　　他告知几人，自己临时有事先回去了，晚上的小小庆功宴照常进行，你们看着饭点回来就好。
　　加藤觉的语气一如既往的平静，但是通过小惠公放的手机，几个人都感觉似乎有些不对劲。
　　好像掩盖了什么，又似乎逃避着什么。
　　希望只是个错觉。
　　还有，霞之丘诗羽的剧情，所谓不妥的地方又是指什么呢？
　　众人本来明朗的心情随着外面天色渐黑越发的阴暗了下来。
　　总而言之，现在还是先去加藤家看一看加藤觉现在的状况比较好。
　　　　人的心智是否可以真的坚如钢铁？是否再坚强的人都有一个所谓的心理敏感点，只要戳到，再坚强的人也会瞬间失去理智？
　　这是个很难回答的问题，一些受过特训的人可以硬抗多种拷问，常规的手段对这硬汉毫无作用。也许只有那传说中一掌能打出十八条翔龙的天翔龙闪能够起到一些作用。
　　还有一些人，没有经过任何训练，但是凭借着自身的信仰和意志，抵抗住了残酷的拷问和刑法，哪怕最恶毒的侮辱也只能换来轻蔑的眼神，最痛苦的折磨也只能得到一口不屑的唾沫。只要有一点机会，就会利用一切的手段和敌人做斗争，哪怕是吃皮带和棉絮。这些人的心灵之强大已经超越了一切生死苦痛，一切艰难险阻，带着相信他们的人走向了最终的胜利。
　　加藤觉对此虽然心向往之，但是他确实的明白自己达不到这种境界。他不是用特殊材料制成的人。他依然恐惧死亡，害怕疼痛，实际上，他对这个世界依然存在着某些疏离感。
　　我，为什么会重生在这个世界上？灵魂是否真的存在？我的运气为什么如此糟糕？前生的记忆是否是真实的？我上辈子真的做过这些事吗？难道会有一个神明在推动我的命运吗？就算是身为坚定相信无神论的唯物主义者，在遇到了真实的穿越重生之后也不禁会常常这样自问。
　　不过随着国中二年级以来运气逐渐变好，他已经能够把这样的思绪压进内心深处，不再经常去想。或者说，采取了更科学的方法去思考。
　　比如说研究量子物理学什么的。
　　而就在刚刚，霞之丘诗羽的大纲，把他心中长期被压制的种种的思绪统统搅开，混沌一片。
　　毫无疑问，诗羽的写作能力十分优秀，能够轻松调动起读者的感情，让读者不禁身有临其境之感。
　　然而对于加藤觉来说，诗羽根据他的经历而设定的剧情实在是太过巧合了一些。巧合到能直接引发那些被压制的东西，搅乱他的思绪。
　　加藤觉的意志并非坚不可摧，他的内心也没有真的锻炼到无比强大的地步，和一般人比起来他自然是显得不可撼动，但是霞之丘诗羽的剧本确实轻巧的透过了他的心灵防线，触动了里面的神经。
　　所以他选择死亡，不我是说离开，现在的他更想静静。
　　天空愈发的阴暗昏沉，风也开始变大，空气中传来了潮湿的气息，似乎一场大雨即将来袭。
　　加藤觉看了一眼手机，发现已经出来半个多小时了。
　　他现在依然想一个人呆一会，于是索性不回教室，打了电话通知了一下妹妹之后一个人向回家的方向走去。
　　风的呼啸声逐渐增强起来，路上的行人无不神色匆匆，有些比较担心的干脆就小跑起来，希望能够在大雨落下之前到家。
　　独自不急不缓走着的加藤觉在大街上看起来相当的另类，这是一种与所有人，甚至说和整个世界都格格不入的感觉，但是没有人注意到他，就算急火火擦肩而过看着慢步前行的对方骂一句神经病的都没有。
　　天气愈发昏暗，大街上的景物仿佛连颜色都失去了一般，显得灰黑而沉重。
　　视听觉室里的几个人，大概还在讨论着剧情吧。对着三个美少女，两个都对他有点意思，真是便宜伦也这小子了，不过如果敢打小惠的主意就把你扔进泰伦虫巢里。加藤觉胡乱的想着。
　　这样彩色的，光辉的，青春的美好日子和我无关。
　　每天每时每刻都要提起精神应对各种小小的倒霉事件，如果想去享受青春美好的时光恐怕只会给自己和别人带来伤害。所以有些事有些决定简直是理所当然一般。
　　并不需要谁来帮助，也并不需要谁来同情，对付意外用更加周全的准备，对付失败用科学分析的方法，不会沮丧，不会失落，不会气馁，加藤觉此世和老天爷刚基本都是一个人正面上，从来没怂过。就算一时心乱，也不持续很久的。
　　他微微偏头，躲过随风而来的一个塑料袋。转身拐进超市。
　　毕竟晚上说要请客吃饭，食材什么的现在就得准备了。
　　从超市出来，虽然天色依然阴沉着，意外的风反而减小了， 加藤觉加快了脚步，就算他有出门带伞的习惯，但是能不用还是不用的好。
　　这一路走回来，他感觉好些了，熟练的为自己的心理调节能力点了个赞之后，拿起菜刀开始准备晚饭。
　　——————————加藤觉の家常晚宴准备中————————
　　大概在准备到一半的时候，客人就来了，这次觉哥坚决的将几个只能添乱的家伙挡在了厨房外面。
　　当然是小惠可以进来的。
　　顺带一提的是，直到这些家伙进来，外面依然没有下雨。只是随着太阳落山，天色很早就黑了下来。
　　专注于准备晚餐的加藤觉，并没有注意到厨房外面几个人担忧的注视着他的眼神。
　　“你觉得怎么样？”英梨梨严肃的问道。
　　“虽然很像平时的他，但是肯定有些地方不对。”诗羽难得的没有毒舌，而是根据自己擅长的心理学做出了推断。
　　加藤觉当时的脸色，绝不是肚子疼这种可笑的理由。
　　钢铁星人会肚子疼？别开玩笑了。
　　“可是到底是怎么回事呢？”伦也这时也不去想大纲的问题，眼下加藤大哥似乎有些不太对，这是首先要解决的。
　　“加藤兄长最近没什么异状，倒是今天看了你的稿子之后才显得不正常，霞之丘你是不是写了什么奇怪的东西刺激到他了？”这几天和觉哥相处较多的英梨梨首先提出质疑。
　　“觉君从来不是那样软弱的人。他的强大你根本没有了解过呢，泽村同学。”虽然隐隐感觉确实有这种可能，但是霞之丘诗羽在对上英梨梨的时候嘴上可不会轻易认输。
　　“难道你就真的了解吗？”
　　“哼，当然，不要以为就你一个跟他共事过。”
　　两人之间的火气似乎开始攀升。
　　“晚饭过后试探着问加藤大哥一下吧。我们先找加藤惠同学打听一下。”伦也倒是提出了一个比较可行的提议。
　　　　询问加藤觉的计划并没有来得及实行。
　　晚饭过后，觉哥安排众人上楼等待，在收拾桌子的时候，接到了父亲打来的电话。
　　“哦，他很快就到是吗，好的，我这里有空房间，嗯，嗯，没什么问题，我这边挺好的，再见，父亲大人。”
　　这次父亲的电话打来的还算及时，因为临时到来的客人好歹没有在接电话的过程中就开始敲门。
　　嗯，虽然是在觉哥放下电话不到一分钟之后，门铃声就响了起来，但是这应该算是一个小小的进步。
　　大概一分钟的进步。
　　加藤觉打开大门，外面的天色已然全黑，就连大街上的路灯灯光也显得昏暗起来。
　　加藤不二，加藤觉的堂哥，正静静的站在门口。
　　等下，是加藤归一，不，我是说加藤圭一，加藤兄妹的堂哥，东京医科大的学生，宅男的大敌（雾），正站在加藤觉家的门口。
　　“好久不见了，阿觉。”
　　“好久不见了，圭一堂哥。”
　　一道闪光划过黑暗的天幕，将天空划分为黑白灰三色，照亮了两个人的脸。
　　“看来运气不错，今晚就麻烦你了。”加藤圭一语气轻松。
　　“堂哥客气了，请进吧。”
　　加藤不二，不是加藤圭一，加藤兄妹的堂哥，高大英俊，温文尔雅，从小成绩优秀，体育万能，人缘也很好，家庭环境也不差，现在还是东京医科大心理系的高材生，是个典型的别人家孩子的标准模板。
　　对了，这家伙还有女朋友，总感觉手中的火球一下子就变的不好控制了起来。
　　加藤觉，身高179.5cm，标准的面瘫路人脸，冷漠孤僻的性格，回头就会被忘记的存在感，在班级基本上属于点名都容易被错过的人，运气也十分糟糕，直到国中二年级之前成绩都没有好过，想利用重生的优势写点书都会失败，每天都在和喝凉水不塞牙做斗争。标准的苦逼倒霉男主角模板。
　　更过分的是，别人运气差能用右手把妹，摔倒能收到妹子的福利，他只能被磕的一道药膏两管鼻血。
　　怎么看这两个人都应该存在着现充与孤零零之间的不可调和的阶级仇恨。然而意外的是两个人的关系其实不错。
　　加藤圭一欣赏加藤觉百折不挠的坚强意志，加藤觉也认为加藤圭一人品不错值得信任。
　　加藤圭一算是觉哥不多的男性朋友之一，顺便一提还有两个在千叶。
　　既然是久不见面的长辈（觉哥：我才是长者）+友人，加藤觉自然不得不好好招待一下对方，毕竟人家只是来看望你并借助一晚，直接扔在一边显然有违待客之道。
　　他向几个人告了罪，留下小惠招待他们，自己带着加藤圭一走进了书房。
　　加藤圭一看着简单朴素的书房，深色的书柜，黑色的书桌，黑色的电脑，就连饮水机也是灰色的，深棕色的宽大沙发和茶色的玻璃茶几，上面摆着几本书，墙上贴着浅绿色的护眼壁纸，除此之外连张挂画都没有，就算灯光也是柔和而昏暗，非常符合加藤觉的风格。
　　“这些年来你倒是没什么变化。”他一边说着，一边接过加藤觉递过来的茶水，随意的坐在了沙发上，眼睛不经意间扫了一眼茶几上的书。
　　《恋爱节拍器》，很普通的恋爱轻小说。
　　等下这个书名是幻觉吧？加藤圭一剧烈的呛咳起来。
　　他放下水拿起一本翻动，内容上无疑是恋爱题材的轻小说，扉页上还有作者的签名，看上去还是个女作者，书页里还夹着书签。
　　“怎么了？”加藤觉奇怪的看了加藤圭一一眼。
　　“阿觉啊，你终于长大了。”加藤圭一反而以一种老怀大慰的语气说道。
　　“圭一堂哥你刚刚被雷劈到脑子了？”觉哥不明所以。
　　“你这样的恋爱绝缘体，铁皮人一样的家伙，也终于开窍了啊。”加藤圭一拍打着手上的恋爱轻小说，唏嘘不已。
　　“加藤圭一先生，请讲人话。”
　　“你小子终于也到了考虑恋爱的时候了啊。当初还以为你会没有女朋友孤独一生呢。年轻人总得找个伴才行。你看我家珠美是多么温柔善良令人如沐春风balabala”身为现充的加藤圭一毫不犹豫的释放了对单身狗的嘲讽。
　　“唉！”觉哥无奈的捂头，最近头疼的次数感觉特别多，一个个的能不能让人好好过日子了。
　　“那个作者，我帮过她一点小忙，这套书姑且算是谢礼一类的东西。正好最近小惠需要看些这方面的书，所以就翻出来给她看。”觉哥如此解释道。
　　然而加藤圭一的神情反而变的严肃起来。
　　“阿觉，你也老大不小了，需要找个女朋友了。”
　　被一个虽然身体年龄比你大但是其实你心理年龄比他大的人这么说感觉真的是很奇怪。
　　“不，短期内我还没有这种想法。”
　　“今天开门我就注意到你脸色很阴暗，刚刚以为你是陷入了恋爱的烦恼，但是现在看来，你需要尽快的学习恋爱，然后找个女朋友。”
　　“我说了，我短期之内没有这种想法。”
　　“阿觉，你听我说。”加藤圭一的神色越发严肃，“你知不知道你现在的心理状况很不对。”
　　“我能有什么不对？今天确实看到一些东西让我想起来以前一点不好的回忆，但是我已经自我调节过了，都过去了，已经没有什么问题了。”
　　“相信我，阿觉，作为心理系的学生，我有理由认为你的心理状况有很大问题。作为一个从小就很理性的人，你应该听听专业人士的意见。”
　　“一般心理学，行为心理学，甚至犯罪心理学和弗洛伊德的那些东西我都研究过，你觉得我会有什么问题。”
　　加藤圭一看着他，轻轻的摇了摇头。
　　“你不累吗？”
　　不愧是东京医科大的心理系高材生，完全抓住了要点，只是一句话，就完全命中靶心，加藤觉完全沉默。
　　“强度再高的钢铁，经过反复的弯折也会出现裂纹乃至折断，更何况人心。”加藤圭一神色悲悯的看着加藤觉，“这么多年了，你一直一个人走过去，运气不会眷顾你，周围几乎没人会注意你，除了父母和小惠，大部分家人都要远离你，可是他们对你的境况并无办法。”加藤圭一顿了顿，继续说道：
　　“然而糟糕的运气被你克服了，校园冷暴力也被你无视了，偶尔与他人的交流更是从来只有你向别人伸出援手的份。你自己，却永远选择一个人面对一切。你的理性和顽强超过了我见过的所有成年人。”他轻轻摇了摇头，“之前的我并不了解，但是学习了心理学之后我才发现，你到现在没有心理崩溃成为疯子或者变态真是个奇迹。或许要归功于你之前对心理学的研究吧。”
　　仿佛配合着加藤圭一的话一般，天空中一道闪电划过，照亮了加藤觉阴晴不定的脸，随即一声炸雷响起，哗哗的雨声便从窗外透了进来。迟到了一天的雨终于随着加藤圭一直指人心的话落下。
　　两人都没有注意到，书房的门微微开了一条小缝。
　　风从打开的窗口吹入，“砰！”的一声，门关上了。
　　　　手持火把，孤身前行。
　　微弱的火光只能勉强照亮脚下的一小块，四周都是模糊而暧昧的黑暗，静谧的如同最为深沉的黑夜，却没有半点星星的光辉，似乎潜藏着无数不可述说的恶意。就连脚下的一小块也是仿佛褪色的旧画布一般，透出一股陈腐衰落的气息。
　　火光愈发的微弱起来，曾经它也能照亮很大的一片区域，熊熊燃烧发出的光与热能够驱走相当区域的令人不安和绝望的黑暗，只要用一份树枝和两份干草就可以制成，说起树枝和干草……那又是什么东西，我又是什么时候获得的呢？
　　火光更加的微弱了，虽然没有风，却依然挣扎着，摇曳着，仿佛下一刻就会 彻底熄灭，而持有者也将彻底落入这无边的黑暗之中。
　　或许会在一块写着集美二字的石碑碎裂之后复活过来？
　　集美又是什么东西？
　　然而这微弱的跳动着的光始终没有彻底的熄灭，而持火者依然坚定的前行着。
　　只是偶尔，也会怀念一下营地里温暖明亮的火光啊……只要两块木柴，三把干草就可以搭建起一个不错的营火，足以驱散大片的黑暗。不过要取得木柴，首先要捡取一些形状不错的石头和树枝？
　　这是什么奇怪的设定？捡来的不经过处理的树枝能够承受砍树的力量吗？
　　如果能承受，我又怎么掰的动呢？
　　也许石头砸会是个不错的主意？
　　说到树枝，两个树枝和两张蜘蛛网好像可以做成钓竿钓鱼来着？
　　虽然不知道什么蜘蛛的网居然能当鱼线，但是说起钓鱼就会想到咸鱼，说起咸鱼就会想到自己是个咸鱼成绩的作者啊呸是提督，活动连e2都打不过去的超级咸鱼。明明玩了大半年却一个金底都没有，高雄一家人都建不齐的终极咸鱼。
　　不，这已经是死鱼了吧。
　　然而说起提督，就会想起舰娘，她们总是亲切的叫我提督大人。
　　“提督大人，早安。”
　　“提督大人，午安。”
　　“提督大人，晚安”
　　“提督大人，OvO”
　　“鬼畜的提督大人，第二舰队远征回来啦。”
　　“鬼畜的提督大人，第三舰队远征回来啦。”
　　“鬼畜的提督大人，第四舰队远征回来啦。”
　　“鬼畜的提督大人，第一舰队远征回来啦。”
　　“鬼畜的提督大人……”
　　“鬼畜的提督大人……”
　　“鬼畜的提督大人……”
　　“鬼畜的兄长大人……”
　　鬼畜的兄长大人是什么鬼？
　　“兄长大人，兄长大人？”
　　加藤觉猛然惊醒。果然不能多玩《战x少女R》，容易做噩梦，睡觉也会被鬼畜的提督大人刷屏的感觉实在是太糟糕了。
　　“兄长大人你醒了？”旁边的是小惠。
　　“啊，抱歉，居然需要你叫我起来。”
　　“圭一堂哥已经走了哦，他说你最近比较累需要好好休息。不过现在已经十一点了，比较担心所以将兄长叫起来了。”
　　怎么说呢，被鬼畜的提督大人刷的完全没有休息好？
　　“不，是我睡过头了，商场的话，下午去可以吗？”
　　“既然兄长大人很累了，就下周再去吧，新开业的商场第一周人肯定会很多的，而且还要讨论诗羽学姐的大纲不是吗？”小惠很贤惠的婉拒了兄长的提议。
　　“啊，说的也是，昨天真是有些对不起她们，邀请过来却把人晾在一边什么的……”
　　“毕竟是有圭一堂兄过来了啊，诗羽学姐和英梨梨同学她们想必也是会理解的。”
　　“话是这么说，不过一会最好还是道个歉。然后午饭我请所有人出去吃大餐如何。”
　　“大家应该都会很高兴的，兄长大人。”小惠微微一笑。
　　————————觉哥の钱包大出血中——————————
　　午饭过后，五个人再次聚集在加藤宅中的娱乐室，这里似乎已经成为了这个到现在还没有名字的社团的第二活动室。
　　饭后的众人都有些懒洋洋的，各自小口啜饮着茶水或者饮料，或者干脆懒洋洋的打着哈欠。
　　加藤觉环视四周，觉得有些不对劲。
　　自己最近确实算是有些缺乏睡眠，但是英梨梨我记得每天都让你睡足八小时了吧，为什么一副提不起劲的样子，霞之丘诗羽我不是禁止你熬夜吗，为什么趴在那里睡着了啊？伦也倒是一边在喝水一边看稿子，但是你好像很久没有翻页了……
　　于是最后只有小惠才是最有精神最靠谱的吗？看着微微偏头看向自己的小惠，觉哥的内心瞬间感觉被治愈了。
　　然而就连小惠，也打了个小小的哈欠。
　　所以你们昨晚没睡觉吗？伦也躺我旁边我清楚他似乎看了很久稿子，但是你们三个妹子不老老实实睡美容觉，难道还搞什么睡衣夜谈会吗？
　　至于为什么觉哥家里会有霞之丘诗羽和英梨梨的睡衣，这似乎是另一个北上的故事。我们可以以后慢慢再讲。
　　这时一阵疲惫向加藤觉袭来。
　　“呼，哈————”他也打了个大大的哈欠。
　　奇怪，为什么会这么困呢，我也先眯一会，就当是午饭后的小憩吧。他这样想着，靠在沙发上，闭上了眼睛。
　　过了一会，几个人纷纷抬起头来，看着陷入昏睡的加藤觉。
　　“看起来觉君真的是非常疲惫呢。”霞之丘诗羽轻声说道，“难道是为了帮助某人加快进度才这样累的吗？”
　　“你这腹黑的老女人不要随便给人栽赃啊。”英梨梨有些气急败坏的低声怒道，“不过如果真的是这样的话……”她的声音逐渐低了下去。
　　虽然难得见到英梨梨服软，但是霞之丘诗羽却失去了趁胜追击的兴趣 。
　　“既然加藤大哥之前一直再说剧本有问题，我们不如在他醒来之前再讨论一下。我确实也感觉有些地方不对劲，虽然不是说剧本不好……”安芸伦也建议道。
　　“啧，看来大名鼎鼎的TAKI君对我这个过气作家的剧本很不满意啊。”
　　“是啊，明明是非常赞的剧本。”英梨梨也难得的加入了同一阵线。
　　“学姐请千万不要误会，您的剧本真的非常非常非常的棒，只是……”安芸伦也一连用了三个非常，不过后面的一个只是把前面所有的称赞都吃了回去。
　　这时小惠不知从哪里拿过来一床薄被给加藤觉盖上。
　　“各位前辈同学，请出去讨论哦，兄长大人在休息。”
　　加藤惠用一种心平气和但是不容置疑的语调低声说道。
　　“抱歉”x3
　　几个人继续低声争论着出去了。
　　小惠看着已经熟睡的加藤觉，脸上闪过一丝不易察觉的担忧。
　　随后她轻轻走了出去，小心的合上了房门。
　　　　首先这个事一定要放在前面说，雅我真心跪了，30张月票的大新闻……还有壕无人性的24800打赏。今晚早点休息明天试着爆肝……
　　加藤觉一如既往的检查着身上的装备，长衣长裤的运动服，药品，手机等物品已经一一确认完毕分类装入检查过的小肩包，不同的是他现在多带了半瓶功能饮料。
　　如果半路不喝一小口水润润，身为超级体力废柴的英梨梨就真的要完蛋了。所以最近觉哥养成了多携带一些功能饮料的习惯。
　　半小时后，加藤觉惯例把累得半死的英梨梨送回家，然后回家准备上学的物品。
　　下午的视听觉教室，剧本的问题仍然没有找到，加藤觉和小惠坐在一起，默默看着霞之丘诗羽和英梨梨的组合与安芸伦也之间低声的争执不已。
　　不过既然还在争论，大概说明周日下午的几个人并没有找到什么有用的结果。
　　“TAKI君，你现在这个样子让我很为难啊，有不对的地方你倒是挑出来啊。”
　　安芸伦也作为资深宅男的同时，还是网络上知名的评论员TAKI，以对宅系物的评论出名，知名度之大甚至可以让他推荐的作品销量按百分比上升。
　　“是啊，明明是很好的剧本，简直感人至深，现在就用也没问题……的吧。”英梨梨有些心虚的瞟了一眼加藤觉的方向。
　　“不，不是这样的，绝不是说学姐的作品不好。只是……只是……”安芸伦也有些痛苦的抓着头发，他对宅系作品的直觉无疑相当优秀，这种天赋也是被众人所认同的，现在这种明明感觉到不对但是却说不出来的感受无疑令他心情十分糟糕。
　　如果能够求助加藤大哥的话，安芸伦也偷偷扫了一眼加藤觉的方向。
　　觉哥坐在教室后面，面前摆着稿子，用右手拄着额头一脸深沉的cos着思考者的样子，实际上，他从进了教室开始就一直是这个姿势，偶尔会拿起杯子喝一口水。
　　喝了这么久这水没见下去啊。
　　几个人也很默契的没有去打扰他，只不过时不时的会偷偷瞟上一眼。
　　偶尔会发现加藤惠坐在一边给觉哥续杯。
　　怎么说呢，这种微妙的感觉，仿佛只要离开了视线就会从潜意识中消失的能力真的是太可怕了。
　　想到只有加藤觉能时刻注意到加藤惠，众人纷纷摇头，真不愧是亲兄妹。
　　接下来的讨论依然没有进展，几个人索性暂时停止讨论以让头脑换个思路 ，霞之丘诗羽开始写新小说的大纲，英梨梨盯着小惠的脸，手上的铅笔动个不停，显然也是在日常收集新的加藤惠表情包素材。伦也则依然对着稿子眉头紧锁。
　　日常的开会，日常的工作争执，日常的工作环境。
　　一切和过去一周的日常似乎没有什么不同，但是一切似乎又微妙的不同了。
　　比如停止了思考的加藤觉。（雾）
　　实际上，觉哥只是有些轻度的逃避思考这个稿子，当初他读完稿子，隐约感觉有些不对，但是心理波动让他有点失去了冷静，昨天被加藤圭一指出有精神崩溃风险之后，他现在面对这份稿子非常谨慎。
　　作为一个合格的评价者，加藤觉习惯将整个人代入进作者营造的世界进行感受，可是霞之丘诗羽的这份稿子对他的杀伤力实在有点大，作为一个谨慎小心从不作死又能知难而进的人，觉哥认为应该换个方法来找到这份稿子当初给自己带来的不对的感觉到底在何处。
　　然后他就cos了很久思考者的造型，大概是想到了一些方法。
　　不过今天有点晚了，明天再弄。
　　明天，将是新的一天（死亡骑士音）。
　　不过现在也可以考虑让英梨梨来做个前期原画设定了，大致的思路现在应该有一些了。
　　诗羽那边周五还有个文库方面的采访，周六还要搞个签售，时间上估计会很紧，目前稿子的问题要尽快的找出来才行。
　　这种乍看非常令人感动的十分具有伦理深度的剧情，到底问题出在哪里呢？
　　昆西小三，青叶碧池，仓鼠太太跪主板。
　　啧，什么鬼，思路有点飞了。虫群归去，虫群归去！
　　为了防止脑袋再度被鬼畜的提督大人刷屏，加藤觉使用了清心咒。
　　周五，搞不好周四晚上就要出发啊，周六估计也会很忙，周日还要陪小惠逛街，为了取材还得好好规划一下，啧。
　　他有些纷乱的想着接下来的日程安排。
　　随手拿起水杯啜饮一口，小惠真是个好妹妹。
　　然后他又想起来昨晚加藤圭一堂哥说的话。
　　“舅舅他们把小惠送过来，也是想让你有个依靠，未尝没有让你们试着处一下的意思，把握机会啊阿觉。”
　　虽然加藤堂哥一脸正气，但是脸上有些诡异的笑容还是出卖了他xx的灵魂 。
　　开什么玩笑，妹妹可是兄长的宝物，怎么能这样去亵渎。
　　其他的几个人忽然感觉闻到了一股千叶的酸臭味。
　　当天晚上，泽村宅。
　　英梨梨的进度今天也依然相当可观，不过少女在紧张工作的时候脑子里想的确是另外的事。
　　霞之丘诗羽的话，少女并非没有记在心里，加藤觉昨天疲惫的状态，不只一个人感觉到了。
　　还真是粗心大意啊，加藤兄长每天回家那么晚，早上还要起来做三人份的便当（其实小惠也能做，但是觉哥要亲自调配比例），晚上还要给自己这边来安排工作计划，这样的一周下来，想想也会知道他有多辛苦。
　　而且加藤兄长的运气……
　　所以应该想办法让他放松一下，听说男性最好的放松方式是……
　　一个异常奔放的想法忽然跳了出来。
　　少女的脸忽然肉眼可见的红了起来，简直像会冒出蒸汽一般。就算是业界知名的本子画师，而且是比较重口的那一种，但是英梨梨其实本身倒是意外的纯情。
　　她用力摇了摇头，仿佛这样可以把刚刚令人面红心跳的想法赶出去？
　　“怎么了？”正在翻看《梦的解析》的加藤觉察觉了她的动作，发出了疑问。
　　“没，没什么。只是刚刚有点困，想清醒一下。”少女自然不会把刚刚的想法说出来，如果这种想法被知道的话。
　　泽村·斯宾塞·英梨梨大概真的会爆炸吧。
　　也许明天可以试试那个，不过还得向母亲大人求助一下。少女定了定心神，有了新的想法。
　　日常的生活虽然有些小小的波澜，但是总会有办法过去的不是吗。
　　　　本章真实章节名：体力废柴发不了某些福利
　　泽村·斯宾塞·英梨梨，身高158cm的清音柔体贫乳少女。
　　笔名柏木英理，同人界知名R18重口本子画师，今年十六岁，身材停止生长已经有……（被击飞）
　　现在少女的内心正处于一个非常纠结的状态。
　　原因是面前的母亲大人。
　　泽村小百合，是个腐女，英梨梨，安芸伦也，包括觉哥的宅兴趣的源头之一。虽然个子比英梨梨高一点，但是胸前依然和女儿一样令人绝望。
　　“啊啦，这么快就开始为男朋友着想了吗？”此时的泽村小百合不知从哪里掏出一把纸扇掩口，而看似淑女的动作下吐出的却是让少女感觉面皮都在燃烧的话语。
　　“才，才不是男朋友，只是发现最近加藤兄长很辛苦，所以想帮他稍微放松一下而已，只是正常的对前辈的关心和报答，绝不是什么男朋友什么的……”
　　“诶？那你们可要做好防护措施啊，英梨梨你的年纪还小，不适合吃药的。”应该说不愧是母女，一开始的思路完全一致。
　　泽村小百合还是挺中意加藤觉的，觉哥性格温和坚毅，人品不错，工作能力更是不差，现在已经是纳税的人，对宅方面也很有兴趣，不会和女儿产生这方面的隔阂，相貌虽然平凡但是也不是什么歪瓜裂枣，自己看着从小到大的，是相当令人放心的家伙。
　　在日本，十六岁已经可以结婚了（无雾）。
　　或者再确（调）认（戏）一下？泽村小百合看着面前脸色要红到爆炸的女儿，有些恶趣味的想着。
　　“那么，先从决胜装备开始吧。”她对已经有些冒烟的少女说道。
　　加藤觉发现今天晚上的英梨梨有点奇怪。
　　虽然说表面上看不出什么端倪，但是总觉得似乎有些坐立不安的样子。
　　他手上拿着本子开始写写画画，旁边放置的是霞之丘诗羽的稿子。
　　既然不能用单纯的感性获得第一直观印象，那么把这个稿子用纯粹的理性来分析应该就没什么问题了。缺点不过是工作量变大而已。
　　觉哥努力的把眼光只集中在文字上，单纯的从字面的联系来将剧本拆解成为单纯的时间地点人物事件，然后通过对这些的分析判断可能对读者造成的影响。目前已经完成了足足——五页。
　　后面大概还有接近五十页的工作量，相当的任重而道远。
　　不过有些时候，与其盲目的寻求所谓的灵感捷径，不如老老实实用最笨的方法来解决问题。反而是更加稳妥快捷的方法。
　　对于觉哥这种其实天赋不算很突出的人更是如此。
　　作为不相信运气的忠实概率论信徒，他很多时候不会依靠天赋和灵感，而是非常老老实实的按部就班的来，小说投稿失败，就拿着自己的稿子和他人成功的作品作对比，从文笔到世界观的设定寻找不足，同时在网上尝试发布连载，从读者的反馈中不断吸取经验不断改正 ，最终将所有可能导致失败的因素统统排除，最后剩下的只有成功。
　　失败对他而言，只不过是成功路上的一个必经节点而已。如果没有这样的态度，他也无法正常（？）的成长到现在。
　　作为结果，他现在是知名的作者，推特有着数十万的人气，小说出版就会大卖，能够和编辑谈笑风生就差打麻将取材了。
　　不过就算明知道最困难的方法其实也是最简单的方法，有时候内心真的是很不想这么干啊，加藤觉有些疲惫的揉了揉眉心。
　　最简单的方法之所以困难，就是因为很少有人能有毅力一丝不苟的执行下去。哪怕是觉哥这种钢铁星人，也不时的会感到疲惫，只不过他再疲惫也会坚持下去就是了。
　　这时候少女看到了机会。
　　“加，加藤兄长。”少女有点结巴。
　　“嗯？”觉哥微微歪头示意少女继续说。
　　“最，最近看到加藤兄长很，很是疲惫的样子，我，我想，我最近学了一，一点按摩的手段，想，想帮助加藤兄长放……放松一下。”英梨梨鼓足了勇气，有些说都不会话了。
　　“哦？给将来男朋友准备的吗？”觉哥出于一位长者的恶趣味决定稍微都弄一下眼前的害羞少女。
　　“才，才不是给男朋友准备的！只是看，看到加藤兄长很累所以想帮忙而已，八嘎加藤兄长。”少女的面色已经红的如同红苹果一般，而且是那种正宗的红富士苹果，红的简直要发光一般。
　　“笨蛋。”她又低声自语道。
　　加藤觉看着眼前就差头上冒出蒸汽的英梨梨，估摸着自己再逗弄可能会招致双马尾连续抽击，所以决定见好就收。
　　等下英梨梨现在是散着头发的所以可能没关系？
　　而且其实想想如果是八嘎西奈无路赛的配音加上这样的双马尾一百连好像很带感的样子。
　　决定了，下一卷小说里就加入这个梗。
　　“那么就麻烦你了。”觉哥收回一瞬间散开的思路温言道。
　　依照英梨梨的要求，加藤觉轻轻背靠在床边，闭上了眼睛，头微微后仰枕在鸭子坐的少女的双膝之间。
　　这是一个名副其实的真正膝（盖）枕。
　　英梨梨到底是没好意思换上母亲推荐的决胜必杀套装，所以此时她穿的依然是那套从初一穿到现在的运动服，因为现在已经比较热的原因所以没有穿袜子，雪白幼嫩的脚掌向前回弓，晶莹可爱的脚趾微微蜷曲着，末端和主人的脸一样透着可爱的红色。
　　少女深深的吸了一口气，看着眼前觉哥除了眉头微皱之外一片淡定的脸，忽然觉得这个角度看下去，加藤兄长变帅气了。
　　所以说45度角俯视可以增加颜值的说法并非没有道理。
　　然后微微颤抖的双手覆上了加藤觉的额头开始进行按摩。
　　就算其实真的没啥用，少女柔软微凉的手在你的额头上轻轻按动也是一享受，加藤觉的眉头都感觉舒缓了不少。
　　不过英梨梨很快已经额头见汗了。
　　虽然已经进行了一星期的“长”跑训练，但是体力废柴不是一周就能轻易改善的。而且按摩实际上是一种很消耗体力的活动，尤其是用力的时候。
　　只不过少女的力气太小，就算是用力也只不过让加藤觉感到是轻按罢了。
　　还是很舒服的，从来没想过的美好景象。
　　虽然是妹妹，或者说小侄女一样的感觉，但是毕竟是个美少女很用心的给你提供了真·膝枕和按摩，怎么说也要心怀感激之心才对。
　　这是加藤觉忽然感觉头上一点凉意。
　　怎么按摩还能按出眼泪吗，觉哥大惊（井），连忙睁开了眼睛。
　　　　本章原名：佐藤香取这个名字听起来很有（女）老师的气势不是吗　　
　　只有两个人的房间中，少女红着脸，面上隐见泛着一条一条的反光，呼吸声也有些急促，金色的刘海被汗水浸湿变成一缕一缕的有些纷乱的沾在额头上，纤长的指尖也微微的颤抖着。
　　一滴汗水顺着红润的侧颊流下，经过小巧的下颌，最终与其他位置的的汗水汇聚在精致的下巴尖上，滴落到下方男生的额头上。
　　然后加藤觉睁开了眼睛。
　　第二滴汗水在少女的下巴尖上颤抖了一下，放弃了和重力的对抗，准确的落入了他的眼睛。
　　觉哥的体质关键时刻立功了，没有给他任何躲避的机会。
　　“呃啊。”虽然不是硫酸，但是汗水中的盐分还是很刺激的，加藤觉吃痛抬头。
　　“加藤兄长怎么了？”猝不及防的英梨梨吓了一大跳。
　　“没事，我去洗把脸就好。”觉哥揉着眼睛说道，然后他出门的同时又抛下一句话：
　　“你也稍微……至少换个衣服什么的。”
　　少女低头看向自己，运动服已经显出了大块的湿迹。虽然不至于暴露但是依然会感觉难堪。
　　“唔啊啊啊啊啊——”
　　于是今晚的工作就这么草草结束了。虽然对于加藤觉这种钢铁星人来说如同小猫挠痒，但是英梨梨确实是手都有些脱力了，画师失去了稳定的手，自然难以继续工作。
　　随着时间的过去，大纲的定稿日也越来越近，无论是加藤觉还是安芸伦也都还没有找到问题的症结所在。而霞之丘诗羽也有些烦躁起来，毕竟稿子被人说有问题还迟迟指不出来弄的不上不下的是意见非常令人纠结的事。
　　周三的时候，加藤觉对诗羽稿件的分析已经达到了百分之三十二，安芸伦也已经把稿件读了四遍，周四的时候觉哥的进度则达到了百分之六十五，伦也已经开始读第六遍了。
　　但是无论是加藤觉目前的分析还是伦也每次都泪流满面的读完，都仍然没有找到问题的原因。
　　已经有些烦躁的诗羽先请假离开了。
　　快到社团活动结束的时间时，加藤觉找到了正在面对小惠咬牙切齿的英梨梨。
　　周二的小小尴尬似乎已经过去，至少目前两人的表情都没什么异样。
　　“英梨梨。”
　　“诶？加，加藤兄长有什么事吗？”好吧，看来英梨梨还是有那么一点问题的。
　　“哦，我今晚和明天晚上有事去不了你那里了，这是今天晚上到后天的工作和锻炼计划，记得按时执行。”
　　“嗨……嗨！啊咧？”英梨梨感觉有点懵。
　　“啊，有点小事，文库那边的，明天得过去一趟。”
　　“诶，兄长的小说我还没有看过的。”
　　“啊，小惠，你先再看看《恋爱节拍器》，明天记得自己准备便当吧，我今晚肯定回不来的。”
　　“嗯。”
　　交代完事情之后，加藤觉倒是没有急着离开，他先把小惠送回了家，然后又细心的准备了一套备用衣服，连着霞之丘诗羽的稿子和这几天做的分析一起装好。想了想又拿了一个医药包装了进去。
　　在叮嘱了小惠一声，他出门了。
　　离去文库约见地点的电车末班车时间还有一个多小时，这个时间余量理论上完全足够了。
　　现在的时间刚刚好，日本的加班族还没有下班，学生党也已经到家了，这一班电车上没有几个人。车上的加藤觉拿着一杯可乐，随手掏出手机开始打电话，之前的事确实令他有些心烦意乱，这个电话应该早一点打的。
　　“啊，佐藤老师，你终于回电了，终于做出决定了吗？”接电话的女性用一种有些大惊小怪的揶揄语气说道。
　　加藤觉面无表情的推了推眼镜，一道白光闪过，似乎伴随着犀利的背景音。
　　就算是隔着话筒，对面的女人似乎也感觉到了一股寒意。
　　“啊啦，佐藤老师还是一样的沉默寡言呢，不和你开玩笑了，所以你已经决定好了吧。”
　　“明天和后天的事我会帮忙，你那边也别出什么问题。”
　　“怎么会，有不动明王佐藤香取出手，加上我们这边自然也是会大力宣传配合，当然不会有什么问题。”说出这样的称号我听着都觉得羞耻了，所以快住口。
　　“哼。”觉哥冷笑一声，“你们的套路我见得多了，姑且不抱希望的期待一下吧。”
　　“记得帮我订个房间。”他补充了一句就结束了通话。
　　“嘟——嘟——”听着手机里传来的通话结束音，町田苑子一脸苦笑。
　　“还是一如既往的在工作上毫不留情呢。”她自语道，“不过这个时候酒店的两天房间可不太好订啊。”
　　于是半小时后，加藤觉用一种非常平静的眼神看着町田苑子，考虑到他平时的面瘫属性，这种目光已经相当严厉。
　　“这个，你看我们也很难做的啦，毕竟现在这个时间确实不好订到房间，周边的几个酒店也满了是不是。”然而町田苑子心里清楚（ps2），只要实话实说，眼前的这个人其实是很通情达理的。
　　町田苑子使用了劝说，加藤觉没有反应，技能似乎毫无效果。
　　“所以你就安排我和她住一间，你是嫌我事不够多。”虽然是陈述的语气，但是似乎比怒吼更加具有威慑力。
　　老实说，一个一米八不对是一米七九五高的绝对不算瘦弱的男人站在一个不到一米七的女人面前面无表情的看着她，即使男人只有十七岁，女人已经年近三十，女方也依然会感到压迫，更何况觉哥这钢铁星人的加成。
　　“咳咳，反正你们也不是没住到一起过，这次难道反而生分了不成？”女人有些狡黠的反问道。
　　“上次只是个意外。”觉哥把意外两字咬的很重。
　　“那么就当这次也是个意外好了。”
　　觉哥依然面无表情的盯着她。
　　“好，好吧，我再去前台问问行了吧。”町田苑子选择了服软。
　　结果最后还是没有房间。
　　　　本章原名：既然是老师那就没有什么问题了　　
　　浴室中哗哗的水声响起，升腾的水蒸气雾和泡沫遮挡住了此时美妙的景象，只能隐约的看到一点惊人纤细的腰肢和向下猛然分开的惊心动魄的曲线。水流顺着精巧的锁骨留下，冲开了堆积的泡沫，在靠近与脖子交接处的颈窝时微微的聚成一个小小的水池，转眼间便满溢了出来，水珠在攀过一道雄伟之后从山顶低落下来，带着一丝香气，会合了无数和它一样的水珠，在地面上打着漩涡进入了下水道。
　　霞之丘诗羽打着赤脚，用宽松的浴袍将自己完全不似高中生的身材包裹起来，系紧腰带之后觉得胸前有些紧，于是稍微拉了下领口，感觉宽松了些。正当她准备躺上床继续看看之前的大纲的时候，门外却传来敲门的声音。
　　“小诗，在里面吗？”敲门的是町田苑子，霞之丘诗羽现在的责任编辑。
　　她没有多想，转身开门，当然为了谨慎起见，门口的金属防盗链是没有直接拿下来的 。说来这也是某个人教给她的一些自我保护的小技巧。
　　“女孩子一个人出门在外，有些小地方必须注意，日本这个国家的变态可是很多的。”
　　嘛，想起某人一脸漠然的说教，诗羽的嘴角也微微的挑了起来。
　　然后她仿佛见了鬼一般，“砰！ ”的一声把门关上了。
　　加藤觉与町田编辑面面相觑。
　　“呃……看来我还得——”觉哥的话还没说完，门又打开了。
　　据说曹操是世界上跑的最快且具有心灵感应的人，只要你念叨他的名字最好再说一些他的坏话，他下一刻就会出现在你的眼前用七星宝刀把你一刀去势，没准还会让他的儿子来称量一下去掉部分的重量之类的。所以才有了说曹操曹操到的俗语（弥天大雾）和曹冲称象的成语（依然弥天大雾）。
　　所以刚刚还念叨了一下加藤觉的诗羽见到觉哥这么堂而皇之的出现在她九点房间的门口，实在是有些惊悚，人在收到惊吓的时候往往会有些应激反应不是吗。
　　不过她也很快反应过来，飞快的拔掉防盗链打开了房门。
　　“有什么事请进来说吧。”
　　见到町田面色古怪的看着她，加藤觉更是看了一眼就转过头去，霞之丘诗羽才惊觉自己现在穿的是浴袍，而且自己之前因为觉得胸口有些紧还特意拉松了胸口处。现在正处于一种非常没有防备的姿态。
　　即使是霞之丘诗羽，脸色也瞬间变的有些发红，她转身稍微整理了下浴袍，然后再次发出邀请：
　　“抱歉，现在可以进来了。”
　　一身职业OL装的町田苑子首先走进了房间，接着背着个旅行包，一身便装的加藤觉也跟了进来，并随手把门关严。
　　“小诗，佐藤老师这次来和文库这边有些活动商谈，结果由于一点这样那样的时间上的原因，现在已经没有客房了，所以能让他和你一起住两天吗。”町田一副貌似诚恳的语气。
　　“当然，我知道这个要求可能比较过分，明天我会去想办法找找看周围也许有空出来的房间的。如果实在不行，我今晚再找找地方。”加藤觉已经做好了对方拒绝的准备，这样他会考虑今晚睡在町田编辑的汽车里。只不过从道义上讲町田未必会答应他这么糊弄。
　　“既然是佐藤老师，那么就没问题。”诗羽看来对觉哥的人品和定力相当信任。
　　不，也许她其实更希望觉哥定力差一点也说不定。
　　“那真是太好了，那么我先走了，你们两个今晚好好相处哦，明天见。”町田苑子动作幅度很大的拍了下手，准备把地方留给年轻人。
　　这个女人说话的语气，啧，真令人火大。
　　一个人站在房间里的加藤觉有些恼怒的想着。
　　出于礼貌的原因，霞之丘诗羽将町田编辑送到了门外，不过两人似乎还有事要谈，所以到现在还没回来。
　　觉哥觉得现在不能闲着，索性掏出诗羽的稿子准备继续做分析。
　　咦？他的眼光瞟到了床上的另一份已经翻到一半的稿子。
　　“小诗羽也很用心嘛。”加藤觉站在了一个长者的角度给予了肯定。
　　此时的走廊，霞之丘诗羽和町田编辑其实只说了一句话。
　　“呐，小诗，这次可是把人·送·到·你·身·边·了·哦”町田苑子用一种恶魔般的低语语气在诗羽的耳边轻声说道。
　　“把握好机会哦。”她转身潇洒的挥挥手，留下霞之丘诗羽一个人在走廊里呆立着。
　　少女的面色虽然只泛起了微微的红晕，但是耳朵已经完全红透了，就连洁白修长的粉颈也透出了粉色。平日风情万种的酒红色的美丽眼睛呆呆的睁大，仿佛失去了焦距一般，整齐的牙齿也轻轻咬着下唇，双手则是有些颤抖。
　　少顷，一阵凉风让刚刚洗完澡的少女浑身一颤，匆匆的回到了房间。
　　现在的时间是晚上九点，夜晚还很长。
　　　　原章节名 你们说空调给个助攻吼不吼啊
　　一般来说，这大晚上的孤男寡女共处一个酒店房间很容易出点什么事。
　　加藤觉也认为很容易出事，以他上次遇到这种事的时候差点被门把脸拍平的经历为证。
　　只差一点，觉哥就可以去cos史蒂夫，来一次路人男主的创造模式了。
　　所以说其实紧张的不只有霞之丘诗羽一个人。
　　不过现在首先要把稿子的问题找到，还剩最后百分之三十，今晚+明晚应该就可以完成。
　　他拿出纸笔坐在桌子边，开始继续艰难的对稿子的每一段进行标注和分析。
　　也不知过了多久，霞之丘诗羽回来了。
　　她低着头，看不清脸上的表情，只能看见脸上尚未散尽的一抹红晕，嘴角轻轻的抽动着，仿佛刚刚下定了什么重大的决心一般，耳朵尖也残留着微微的霞色，也不知是紧张还是寒冷的缘故，身体似乎微微的在颤抖，十个晶莹剔透的脚指头蜷曲着扣住了脚下的一次性拖鞋，使拖鞋的前边都有些弯折了起来。
　　毕竟刚刚洗完澡就只披了一件浴袍在走廊里吹风，估计会比较冷吧。
　　加藤觉看了一眼，随手拿起桌子上的遥控器把空调的热风打开。
　　诗羽对此倒是毫不在意的样子，走到他身边俯下身子，看着他的工作。
　　“觉君，不，佐藤老师，找到问题的根源了吗？”
　　微微的气息轻拂在耳边，有些痒痒的。一缕青丝柔顺的垂下来，搭在了肩头。
　　“目前尚未有发现，预计可能是结局的问题。”加藤觉纹丝不动，手上一刻不停。哪怕知道最大出问题的可能在结尾，他依然以一种坚定到迂腐的态度把工作按部就班的干下去。
　　诗羽轻轻点头，没有继续说话。
　　两人就这么沉默着，一个看一个写，霞之丘诗羽的右手不知道什么时候拄在了桌子的一边，加藤觉的衣服也在不知不觉间已经完全被汗水浸透。
　　他忘了关掉空调的热风。
　　直到一滴汗水落下洇湿了他的稿纸，将笔迹化开成模糊的一片的时候，加藤觉才注意到自己已经快全身湿透了。
　　“诗——”他直起腰来，脑袋微微侧过去，忽然就就停住了，仿佛紧急制动的机器一样，似乎可以听见脖子嘎吱的抗议声。
　　一股温软的气息扑在了他的侧脸上。
　　看的入神的霞之丘诗羽却完全没有反应过来。
　　一瞬间，两人的面孔近到了一个相当微妙的距离，虽然还没有贴上，但是彼此的呼吸却已经清晰可闻。
　　霞之丘诗羽仿佛呆住了一般，完全没有动作。她目前的姿势，只要加藤觉微微斜眼，他的目光就能陷入……
　　“牢记人生三大错觉，牢记人生三大错觉。”加藤觉心中默念着清心咒，以无上的意志只瞄了一眼然后俯身去拿遥控器。
　　啧，屋里已经快29度了，难怪流了这么多汗。
　　其实流汗还有个额外的原因，具体是什么作者就不说了。
　　“我去冲个凉，诗羽你可以坐在那里先看，最好先把睡衣换上。”加藤觉提醒了少女一句，翻出一件浴袍就钻进了卫生间。
　　直到哗啦啦的水声再次响起，霞之丘诗羽依然仿佛被定身了一般，盯着前面的稿子，仿佛稿纸上存在着某种让人无法自拔的魔力。
　　觉哥认为今晚必须冲个冷水澡，霞之丘这小女孩怎么一年半没注意发育的这么可怕，英梨梨和她比起来简直是幼儿一般的体型，泽村家有什么十三岁之后身体的生长发育就完全停滞的血继限界吗？
　　又不是拔出了什么奇怪的剑。
　　尽管心中吐槽不断，但是觉哥手上脚下的动作还都是很小心的，一来他不喜欢掉肥皂，更不喜欢捡肥皂，而且肥皂掉落会导致他得到一个滑倒几率增加百分之八十的DEBUFF。
　　这个数字由加藤觉人生中能够独立洗澡的前两年的人生经验得出，直到他有一天想起来虽然我手小抓不稳肥皂但是我可以把肥皂切成适合我手的大小为止。
　　于是加藤觉先小心的用比较凉的温水冲洗身体，毕竟刚刚出了很多汗，骤然直接用冷水冲澡以觉哥的运气几乎是百分百感冒着凉的节奏。
　　随着身体的适应，他逐渐调低着水的温度，让身体由外到内的冷静下来。
　　“她是个孩子，你的学生，你的后辈，不要冲动，牢记人生三大错觉。观自在菩萨，行深若波若波罗蜜多，时照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想明识，亦复如是，舍利子，是诸法空相……”觉哥狂背着清心咒，甚至连早年背过多心经也顺带放了进来，全然不顾道祖和菩萨是不同属一个部门的。
　　虽然他其实不信这个，但是适度的的自我催眠可以增强抵抗力。
　　虽然心理上有着奇怪的长者加成，但是毕竟身体还是图样，加藤觉作为一个坚定的唯物主义者，要和这些低级趣味作斗争才行。实在不行就得考虑一下物理手段了。
　　觉哥身为一个长者，有着属于自己的坚定的不可动摇的道德观，也有着去执行维护自身观念的决心和行动力。
　　比如用更冷的水冲冲冲什么的。体温的降低可以有效的减少不必要的本能反应。
　　正当加藤觉在和自己作斗争的时候，霞之丘诗羽已经坐在了他之前的位置，从头翻看着他批改分析的内容，一页一页看的很仔细。而少女的唇角边，露出的却是一种略带怀念的笑容。
　　“当年我在濒临绝望的时候也是这个样子的啊。”她低声自语道，“佐藤老师，不，觉君，这次的机会我一定会抓住的，大概……”
　　忽然想起来觉哥的变态级自律力的少女的嘴角忽然撇了下去。
　　　　本章全名跪着打字什么的，已经不需要了，已经没有什么，可以跪了……
　　章节原名：虽然十点了一个字都没码但是作者却忽然有一种谜一样的从容。
　　忽然感觉好久没白了，本着白与膜法双修要平衡的原则，作者认为这个时候白一下是非常的合理非常的平衡也非常的cool的一个选择！
　　“嘶——哈——！ 得得得得得”伴随着一阵小小的牙关打颤的声音，加藤觉终于从浴室走了出来。
　　“阿嚏——”被冻的不轻的觉哥显然忘记了刚刚开的冷风，于是刚刚从浴室出来的他打了个不大不小的喷嚏。
　　这同时也惊醒了正在看稿子的诗羽。
　　见到觉哥冻的脸色都有点发青，再看浴室里面干净冷清的跟夏天的商业大厦一样，连一丝蒸汽都没有，她哪能不知道觉哥在里面干了什么。
　　也不知是好气还是好笑，或者该是自豪？诗羽示意觉哥赶快捂上杯子暖和一会，又把空调温度调高了一些。
　　所以说这空调如果拟人化的话，被你们调来调去的自己估计都要烦了，你们一会凉一会热的，到底是要热风还是要冷风啊，能不能熟练一点啊，你们信不信等下老娘就坏掉舍身助攻给你们看啊。
　　当然空调娘的吐槽两个人是听不到的，诗羽又拿起电热水壶准备给加藤觉烧点水。
　　“不，我自己来吧。”觉哥没有选择床，他选择了死亡啊呸是欧……啊呸呸呸，是自己动手丰衣足食。
　　诗羽叹了一口气，她知道自己现在肯定拗不过还有活力的加藤觉，所以无奈的放下了手中的电水壶。
　　咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟，电水壶口喷出了蒸汽，预示着水马上就要开了。
　　加藤觉不打算浪费时间，他打算快点完成今天的预定计划，做到百分之八十五的节点，明天差不多就可以把问题解决，如果运气好的话，伦也少年没准灵感爆发一下那么他明天还可以省下来点工作。
　　接下来，除了觉哥给自己倒了杯热水小口啜饮着让身体慢慢暖合起来之外，此时的情景以及两个人的动作，时间似乎又回到了加藤觉冲澡之前。
　　等一下，觉哥这次很长记性的把空调的温度调到25度左右的人体最适温度。
　　他满意的点点头，继续埋头写写画画起来。
　　霞之丘诗羽静静的看着他，一言不发。
　　又过了一个小时，已经是晚上十一点了，加藤觉终于完成了任务。
　　他刚刚打算伸个懒腰，余光瞥到了右边桌子上的一只玉手，然后因为长时间消耗脑力和精力伏案工作而有些发蒙的大脑猛的想起了之前的遭遇，然后——
　　“呃啊——”各位知道，或者说体会过这种感觉吗，本打算尽力舒张的肌肉已经在肋骨上向上滚动着抻过去，你甚至能在肋骨上感到肌肉所蕴含的那种愉悦，那种马上就要放松的愉悦感，然后下一瞬间由于疼痛或者什么其他的原因，比如你上课伸懒腰被一根圆规扎中了后背之类的，身体的主人一瞬间强行改变了身体的动作模式，由极度的舒张猛然转为急剧的收缩，这种瞬间的转换几乎是能让人感觉到肋骨上面肌肉抽筋一样的痛苦。
　　然后觉哥猛然扑桌的动作幅度有点大，结果他的右臂碰到了，或者说是推到了诗羽的右手。
　　伸懒腰挨一发圆规尖估计可能较少有人感受过，但是手拄在桌子边上然后移开时发现被卡的发麻这种事大多数人应该都会有类似的体会或者很容易能想像得到。
　　手臂发麻会有个什么后果呢？
　　酸软无力，一碰就倒。
　　女孩子本来手臂力量就弱，再加上霞之丘诗羽上半身也比较重一点。
　　保持一个姿势站了那么长时间，腿部其实也已经僵了，脚趾更是冻的冰凉。
　　所以说现在因为手臂麻软的少女由于重心失衡的原因导致整个人一下在扑倒在加藤觉的右半边身子上真的是一件非常合情合理的事情，绝对不是作者有意要给觉哥发福利的结果，比那些能够一次摔倒直接摸遍女孩子全身的神奇漫画简直是科学了十万八千倍，宛如作者响当当的良心一般。
　　一阵令人尴尬的沉默。
　　觉哥表示少女你快起来，你这发育的太好了我稍微有点扛不住。
　　师生父女什么的在动漫小说里没准会喜闻乐见但是现实中觉哥可没那么丧心病狂。
　　“……”少女低声的说了一句。
　　“什么？”由于声音实在太小，即使是在耳边也难以听清，觉哥只能选择询问。
　　“手……手和腿都麻了，没有力气，起，起不来。觉，觉君请帮个忙。”少女后面的声线有些细如蚊讷，觉哥是靠脑补猜出来的。
　　少女你什么时候学英梨梨说话了，还有这种哎呀我摔倒了只有xx才能起来的即视感是怎么回事。
　　怎么说，毕竟是个符合科学的意外，而且难得的自己没有倒霉反而算是收到了从未想过的福利，觉哥很有一种仰天大喊一声夭寿啦，男主角的待遇终于落到我头上啦的冲动。不过为了保持谈笑风生的长者形象而不在自己的学生和晚辈面前变成亦可赛艇的逗比，他理智的没有喊出来。
　　嘛，不是不报，时候未到而已。
　　不过自己也不能就这样一动不动，收取晚辈的福利，刚刚还可以说是意外，自己再不动就有点故意的嫌疑了。觉哥小心的抓住诗羽的手臂，利用身体将少女托起来。
　　但是为什么会这么重呢？又不是喝醉酒的人。
　　根据觉哥目测霞之丘的体重不会超过55kg（实际是52kg），但是他感觉像是上辈子和室友扛着另一个喝醉的室友回宿舍的感觉，那家伙已经完全控制不住自己的腿，重的要死。
　　就算是腿麻了，也应该是有点支撑的。
　　不过眼下首要的是把少女扶起来，这软软的感觉有点让人心烦意乱的。
　　所以为什么会这么重啊，明明只是个女孩子，明明没有喝醉酒……（变白的作者被打飞，别耽误老娘的计划。）
　　　　讲道理现在大部分都用洗衣机了吧········搓衣板就不要特地买回来让人跪啊，那已经脱离了它原有的功能，搓衣板是用来形容身材的不是用来跪的啊！
　　本章节原名：靠近你的夜晚。
　　第二天上午，霞之丘诗羽趴在搓衣板啊呸是不死川文库的会议室里打着哈欠。
　　“小诗，看来你们昨晚战况很是激烈啊？”这种对着新人人气女高中生作家霞诗子发出类似骚扰一般的言辞的人自然是町田苑子。
　　基本上就是那种你跟她混熟了之后她开口你恨不得打死她但是看在关系的面子上又感觉动力有点不足。
　　到底是年近三十已经在社会上摸打滚爬了很久的老妖婆，调戏的分寸把握的相当到位。
　　“采访的人什么时候来啊——”少女用一种慵懒，或者说是呻吟的语气说道。
　　大概是为了响应少女的这句话，会议室的门口响起了敲门声。
　　“来了来了。”，町田苑子急忙去开门，“这就是今天的采访者佐藤香取老师。”
　　可是说是不出意料的，被町田推着肩膀进来一边还打着哈欠的人正是加藤觉。     
　　“怎么样，小诗？我这次可是给你找了一个非常合适的采访人是吧。”放下觉哥的町田苑子转到了诗羽后面，用一种虽然能听出来是压低了声音但是大家都知道整个屋子的人都能听的一清二楚的音量在少女耳边说道。
　　“其实昨天就有些猜到了，只能说不出意料吧。”
　　“诶~？我还以为隐藏的很好呢。”
　　不，如果你想隐藏的好就应该单独给我找个房间才对，一边旁观的觉哥心中吐槽道。
　　“哈————欠。”他又忍不住打了个有点长的哈欠。
　　两个人都这么疲惫显然不是因为昨晚他们做了某些少儿不宜如果具体描述会导致本书被和谐的剧烈运动。
　　讲道理，不死川对待他们的新锐人气作家还是很客气的，至少町田编辑给诗羽订下的绝不是什么普通酒店。
　　她甚至没有订标准间，而是订了间大床房。
　　要是俩人真是一对，大床房自然是坠吼的，关键是现在并不是这样。
　　讲道理，这就很尴尬了。
　　至少觉哥的无聊的，能够确保本书剧情在前期正常发展的牢固的道德观念是不会允许他大大方方的和女生睡在一张床上的，没准小惠和英梨梨可以。
　　兄妹因故偶尔睡在一张床上还是在他的接受范围之内，毕竟是妹妹不容易起什么杂念。
　　但是小诗羽这个身材有点太犯规了，觉哥担心自己的意志会无法通过检定。
　　尤其是刚刚发生了一些比较令人尴尬的事之后，他的意志已经有了-1的负值。
　　不过今天毕竟着了凉，作死打地铺的话觉哥担心第二天即使自己经验丰富也会起不来。而且大床房的床神之占地方，打地铺的话空间实在是有些逼仄。
　　那么一窄条你让觉哥这种差着0.5cm就到一米八的非瘦弱型大老爷们情何以堪。
　　翻个身都费劲。
　　于是诗羽表示可以两个人都睡床，反正被子够大，中间可以用衣服和不知道为什么多出来但是估计是响应剧情需要顺便可以水字数的几个枕头之类的做一下隔断。
　　“觉君的话，我可是很放心的哦。”昏暗的床头灯光下，少女耳尖的红霞很难被发现。
　　你倒是别把这个著名的选择题交给我来判断啊，我现在对自己的信心有些不足了啊。加藤觉的内心无声的咆哮着。
　　不过毕竟明天还有事情要办，他思忖再三还是同意了诗羽的建议。
　　毕竟今天很累了，所以应该能很快睡着，他对自己这点状态还是能判断的。
　　“啪嗒”，随着开关的闭合，整个房间里陷入了绝对黑暗，作为高级酒店，窗帘的厚实程度是完全合格的。
　　伸手不见五指的黑暗中一片安静，只有中央空调时不时的启动发出一点低微的气流声。
　　背对躺下的两个人的呼吸都有点沉重，显示着主人的心情并不平静。
　　这种安静感觉都可以听见对方的心跳了。
　　哦，这个应该是过度紧张产生的幻觉。
　　觉哥两辈子都没和亲属之外的女生睡在一张床上过，今天这算大姑娘上轿。
　　而霞之丘诗羽虽然和觉哥睡过一个屋，但是当时是标间，所谓的标准双人间，是有两张单人床的。这次毕竟是一张床。
　　人一紧张，就容易半天都睡不着，直到紧张过去之后精神放松下来。
　　所以两个人听着对方的呼吸，数着自己的心跳，也不知道脸上是什么神情，更不知道时间过去了多久。
　　其实也没多久，但是黑暗安静的环境会让人产生时间上的错觉。就算时间真的没过去多少，也会让人觉得分外疲惫，更何况这两个人之前都消耗了不少的体力。
　　这里再提一次，他们睡觉前给空调设定的温度是25摄氏度，在清醒状态下对人体的最适温度。
　　之所以强调说是清醒状态，是因为人睡眠的时候新陈代谢减慢，体内热量生成的速度也相应减缓，25度的话，如果不盖好被，可能有点……冷。
　　而人睡着之后本能感到冷了会本能的寻找温暖的地方。
　　所以早上醒来发现两人就差抱一起的觉哥心中毫无波动，甚至还能够冷静理性的分析这个现象出现的原因，当然这也和被子挡住了大部分不该露的东西同时他的手也没有放到不该放的地方而只是被少女的手臂压住有关。
　　这是科学的，合理的自然现象，现在我只要想办法把手抽出来然后悄悄的起床离开，就不会有任何问题，他这样对自己说道。
　　是的，只要赶在少女醒来之前。
　　既然立起了这么个flag，读者老爷们应该很清楚这就意味着觉哥的想法是无法在少女醒来之前得以实现的。
　　实际上就在他刚刚注意观察着少女柔美的脸庞打算有所动作的时候——
　　少女长长的睫毛开始颤动，这种情况不是即将自然苏醒也是会有一些动作。
　　虽然觉哥自认有一万种方法可以解释当前的情况，但是这时候最理性最省心的方法当然是——闭眼装睡。
　　感觉到少女翻了个身，把自己的手放开了，加藤觉不敢迟疑，悄悄的迅速抽回手起床溜走。
　　当然他的背后没长眼睛，所以也看不到少女拿着手机对着屏幕上的一张照片一脸笑意。
　　所谓人生如戏，全靠演技，早起总是有些优势的。
　　　　章节原名：采访也要遵守个一二三四五来问。
　　“好了，好了，现在人都到齐了，咱们快点开始吧。”这时候出来推动剧情的自然这次采访的发起人町田苑子。
　　“哈——欠”
　　“要不，你们两个再睡一会而？”她看着哈欠连天的两个人，有些犹豫的提议到。
　　“我去我只是说个客套话你们别真的趴在桌子睡觉啊！你们两个昨天晚上到底干了什么啊？ ”
　　“所以本来就是你的锅啊，町田小姐，那房间不能打地铺我睡的很心塞啊。”
　　“啊咧，佐藤老师居然是那么可靠的男人吗？”
　　“你这不是废话吗，当年没合作过怎么着？”
　　“可是当年你才十四岁，现在你都十七了。难道说……是交到女朋友了所以要守节什么的？”
　　“开什么玩笑，我这种人怎么能去找女朋友？”
　　“啊咧，佐藤老师年轻有为，推特和非死不氪上都有着几十万的人气，你发个征婚广告恐怕第二天就会被粉丝打爆电话吧？至少我知道的就有——”
　　“町田小姐，没事的话请买些功能饮料来。”感觉已经听不下去的霞之丘诗羽忽然出声打断了町田苑子的口无遮拦。
　　“好，好，我这就去。你们先聊聊做做准备什么的。”町田苑子暂时退场。
　　“问题我这边列好了，要先看看吗？”
　　“不了，老师不会有问题的。”
　　“所以再趴一会儿吧。哈——欠，今天不知道为什么这么困。”
　　“Zzz……”
　　给大家做个小科普，打哈欠犯困这种行为是会互相传染的。
　　所以等到町田苑子费力的拎着一大兜子功能饮料回来的时候，并没有看到预想中的两人你问（侬）我答（侬），和谐友好的景象，而是两个伏案大睡的脑袋。
　　“duang”x2
　　“哈——？”被惊醒的两个人一脸茫然。
　　“两位休息好了就请开始好吗？”町田小姐脸上努力的摆出一副自以为比较亲切友好和善的笑容，她感觉自己的面部肌肉已经有些要控制不住了。
　　“好，开始开始。”觉哥推了下眼镜，面色严肃起来，已然是进入了状态。
　　“哈——哈——哈——欠。”然后一个忽如起来的蕴含着某些恶意的超长的连眼泪都打出来的哈欠瞬间让他刚刚的形象毁于一旦。
　　“砰！咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟——哈！”有些恼火的他瞬间干了一罐赤牛提神。
　　“想笑就笑吧，我习惯了。”他看着对面肩膀微微颤抖的两个人，耸耸肩说道。
　　“老师偶尔会有这样的一面还真是……”
　　“佐藤老师还是一如既往的容易遇到小意外啊，真是格外的反差萌啊哈哈哈。”
　　所以我现在去把那个姓町田的女人抓起来打一顿可以不犯法吧，这已经是很严重的诽谤了。
　　加藤觉摇摇头，冰冷的赤牛姑且增强了一下他的精神，得趁着这罐的效力过去之前尽量加快进度才行
　　“好了，开始干正事吧。”他试图转移一下话题。
　　“嗯，老师请问~”
　　从对面还带着笑意的语气来判断，这次话题转移是很不成功的。
　　“首先，请问霞诗子老师当初是因为什么想起写这本小说的？”
　　“大概是……兴趣吧，当初因为自学完了高中的课程感觉生活实在很无聊，所以有一天忽然诞生了写本小说试试的想法。”虽然这个回答绝对不能被直接登出去，但是从字数上看，今天霞诗子老师的心情很好。
　　“……那就是因为觉得自己闲暇时间读的恋爱小说觉得很有趣所以产生了尝试创作的念头，这是对有志写作的年轻人的激励。”加藤觉面不改色的进行着一个采访者的本职工作——将受访者的话语重新提炼加工组合。
　　“第二个问题，请问霞诗子老师在创作的过程中有没有遇到过困难？又是如何去克服了这些困难呢？”
　　“在第二卷出版的时候销量暴死，人气不佳，文库当时已经要做出下一卷就要腰斩的决定了。但是有三个人帮助了我，一个人给了我继续写作的动力，一个人帮我推广开了作品，还有一个帮我找到了佐藤老师。”依然是不能直接发表出去的言论。
　　“……那么就是中间有一段曾经成绩低迷的时候，但是在前辈作者和粉丝以及编辑的大力支持和帮助下走出了阴影，从而达成了起死回生的惊天逆转。啊，真的是梦幻一般的展开，实在是太厉害了。（棒读语气）”虽然对日本人中二的用语很不感冒，但是觉哥依然忠实的考虑了日本读者的爱好。
　　“下一个问题，请问霞诗子老师是如何看待小说中几个人物的关系的？”
　　“……”
　　“Zzzz”一边的町田苑子已经靠在椅子背上睡着了。
　　两个小时后。桌子上已经满是功能饮料的空瓶子，已经有些疲惫不堪全靠饮料强撑着的两人终于进入了采访的尾声。
　　“那么现在终于进入了总结阶段。请问霞诗子老师还有什么要对读者说的比如对新作的期待之类的话？”虽然平淡的语气没有什么变化，但是加藤觉的声音中可以听出一些如释重负的感觉。
　　霞之丘诗羽对于问题的回答从她的角度上看其实都是实话，但是这种话私人的倾向太过严重是不能发出去的，所以觉哥还是颇费了一番心思组织文字。
　　“前一段时间，我这位处女作家的处女作品《恋爱节拍器》终于迎来了最后的幸福结局，谢各位读者粉丝对我这个晕头转向的新作者的大力支持，也感谢编辑和前辈对我的无私指点，让我这两年来学到了很多东西，逐渐提高了自己的知识水平和写作能力，总算取得了一点小小的成绩。所以能够接到新书的预定，能在下一本书见到你们，对我来说真的是太好了，为了感谢大家的支持，在之后的作品里，我也会，不，是更加努力的把我的灵魂与爱融入进去写出好的作品，请大家在今后的日子里也多多支持我。”
　　“……所以，诶？”刚刚那段话虽然有些似乎可以吐槽的地方比如少女你其实是水瓶座的啊之类的，但是出乎意料的很正统啊，基本上不用怎么改就可以拿来用啊。
　　加藤觉抬起头，对面是少女微笑的脸。
　　“想了两个小时才有了这么一段，老师感觉怎么样？”
　　“虽然感觉有些地方可以吐槽，但是我得先去一次洗手间。”
　　按照每瓶饮料可以维持加藤觉二十分钟的精神状态来看，他现在已经灌下去了六瓶，也亏觉哥肾好能撑得住。
　　工作基本完成，精神一放松，随着铺天盖地的困意而来的还有膀胱的抗议。
　　“砰！”的一声，觉哥匆匆夺门而去。
　　“诶？已经完成了吗？”被关门声惊醒的町田苑子揉着眼睛，有些迷糊的道。
　　“嗯，完成了。”
　　其实我想告诉你的，只有里面的几句话。少女微笑着想着。
　　就是不知道你是真的看不出来还是……
　　　　我要和你们说一声：拿衣服。　　
　　本章原名：两人不在的星期五
　　如果说霞之丘诗羽请假一天会造成班级上各种子虚乌有的传言，那么加藤觉请假大概只有看到他假条的老师才会想起来班级上还有这么个人。
　　从这一点上说，加藤兄妹其实具备非常方便的翘课能力。
　　当早上老师宣布两人请假之后的第一节课间，就可以听到各个小圈子里的各种八卦。
　　“霞之丘诗羽，那个里之美女，高岭之花，不知道干什么去了？”
　　“看起来也不像生病的样子？”
　　“如果生病的话是不是可以借机靠近一下。”
　　这是处在青春躁动期的男生们。
　　“嘁，说不定是怎么回事呢？”
　　“没准和男朋友做些奇怪的事去了。”
　　“晚上可能还……”
　　“也许只是家里有事。”
　　这是有点小嫉妒的女生们。
　　不过不管是男是女，一般都是霞之丘诗羽无视的对象，而并列被提起名字的觉哥，则是几乎被所有人无视了。
　　“加藤觉，是谁啊？”
　　“好像哪里见过这个名字，我们班上真的有这个人吗？”
　　基本上就是这样严酷的格差社会。
　　当然觉哥也不会很在意这种事情就是了，毕竟他平时忙着与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，没什么心思去考虑同学间的那点破事。
　　实际上在一个班级只要不是讲课老师没了——就算没了其实还可以上自习嘛，基本上少了谁都是地球照转课照上的。
　　所以三年C班的日常一如既往。
　　而下午的视听觉室，这个到现在作者都没想好起个什么名字所以仍然没有名字的社团日常的活动却已经有所不同。
　　就算是这几天进了教室就低头忙于稿件审核的向来神经大条的安芸伦也也终于发现了不对之处。
　　“加藤学长和霞之丘学姐今天没有来吗？”他茫然的发出疑问。
　　“按照日程那个老女人今天和明天都有事，加藤兄长昨天也说有事走了。啧。”
　　想到这一点，泽村·斯宾塞·英梨梨的脸色顿时有些不好了起来。
　　少女眉头一皱，感觉事情并不单纯。
　　两个人不会去约会了吧。
　　某种程度上少女的感觉并没有错，今天上午两个人不只是约谈，昨晚更是躺到一张床上去了。
　　虽然什么喜闻乐见的情节都没有发生就是了。
　　伦也这才惊觉已经是黄金周后开学第二周的周五了。
　　“说起来，加藤同学也已经看过《恋爱节拍器》了吧。”
　　“嗯，看过两遍了，想到写出那么好的小说的霞诗子老师就是身边的诗羽学姐，真是很惊讶呢。”
　　“那家伙确实是有两下子的。”英梨梨一般不会当着诗羽的面这么说。
　　“那么明天在xx书店有霞诗子老师的完结纪念签售会，据说还有随书赠送的特典，要不要一起去看一下。”作为小说狂热读者的伦也开始安利。
　　两个女生对望了一眼。
　　“反正兄长大人说明天晚上才能回来，那么去看看似乎也不错呢。”
　　“真不想看到那个老女人志得意满的脸啊。”
　　不过尽管嘴上这么嘀咕着，英梨梨还是决定一起去了，反正最近稿子的进度很快。跟着去没准还能多收集点小惠的表情素材。
　　而且，没准还能……
　　忽然她眼前一亮，笔尖刷刷的在绘图纸上滑动着，很快一张新的加藤惠表情素材就加入了小惠表情包豪华套餐。
　　没错，就是这个小小的期待感觉。
　　短暂的交流定下了明天的日程安排之后，安芸伦也继续低头开始研读稿子。
　　毕竟明天就是星期六了，即使知道截稿日就在周末，但是思想上依然是个高中生的伦也的思维不可避免的有些放松，看着看着就想起明天的预定等乱七八糟的事来。
　　也许加藤学长和诗羽学姐是去约会了呢。他的思路有些不受控制的半开玩笑的想着。
　　等下，约会？安芸伦也隐约的好像抓住了什么。
　　他先拿出本子，把约会这个词写上去——这也是加藤觉教给他的一个小技巧，随时准备纸笔记录瞬间的灵感，以免不小心忘记，然后开始重头翻阅这份大纲。
　　时间过的很快，在他大概翻过了一半稿子的时候，社团活动已经结束了。
　　“安芸同学，可以走了哦。”还是小惠走前好意的提醒了他一声。
　　“哦？哦！多谢提醒。”伦也有些茫然的抬起头，看了一眼手机之后才意识到时间过的如此之快。
　　看着还剩一半的稿子，大致估算了一下工作量的他决定还是先回家再弄，不然晚上可能只有翻墙出去了。
　　至于晚饭？杯面大概还是有储备的，大概。
　　哗啦哗啦——
　　左手翻着还剩十余张的稿件，右手的笔尖在稿纸上快速的写动，一个个动作，语言，表情被抽离出来，分析其含义和后果，与之前的分析逐渐的连成了几条线，分别连在了几个人物的名字下，构成了他们的悲欢离合，前世今生。
　　随着剩余稿件张数的消失，名字上写着叶巡璃的一条线上，新加入的东西越来越少，最后干脆消失了。
　　在这份剧本里，属于叶巡璃的未来，已经没有了。
　　她的痛苦，她的欢笑，她的本心，她的爱恨，都融入了前世名为月铭恋的少女，她这一世爱上的人的前世的妹妹，甚至不清楚她的爱到底是处于自己还是前世的影响。
　　那个在樱花坡上邂逅的，穿着白色连衣裙的，轻轻拢着被风吹动的头发的少女就这样默默无闻的消失了。
　　如同她一直以来稀薄的存在感一般，不为人所注意的消失在字里行间。
　　冷静的分析得到了一直感觉到不对的事实，长达一周的工作终于有了结论。
　　“О самом большом человеке своём——”一旁的手机屏幕亮了起来，来电信息上显示的名字是——安芸伦也。
　　右手在稿纸上圈写出最后的结论，左手拿起电话选择了接听。
　　“加藤大哥！我找到诗羽学姐那份稿子问题的根源了！就是……”
　　“嗯，等我明天回去，对，明天，明天晚上可以具体的聊一聊，我这边也有了眉目，到时候再联系，好了，你也辛苦了，早点休息吧。”
　　加藤觉平静的听着伦也的发言，并一一做出了回应。
　　结束通话的手机放在一旁，他面前的横着一支笔的稿纸上赫然写着的最终结论是：
　　人物丢失。
　　另一边的浴室里的水声这时候也停了下来。
　　————————————————————————————————————————
　　ps1：我打算试着建个读者群，先做个调查有多少人会加入········请吐槽留言，也请不要重复吐槽。　　“居然这么快？”町田苑子有些难以置信，“以小诗你的性格，本以为得一整天呢。”
　　她忽然不怀好意的笑了笑，凑到趴在桌子上的诗羽耳朵边，吹了一口气。
　　“老实说，是不是心疼了。”依然是这种可恶的想让人暴打一顿的语气。
　　“请不要胡说八道影响我睡觉。”懒洋洋的趴倒的少女扭过头去，耳尖也微微的泛红起来。
　　“哟，在讨论午饭吗？”这时解决了三急问题的加藤觉也回来了。
　　“不想……吃了，让我睡一会……”
　　“快起来。”觉哥认为这时候还是采取一点行动比较好。
　　町田编辑选择的午饭地点在银座附近一家名为久兵卫的寿司店，选择寿司则是加藤觉的建议。
　　“下午诗羽要休息，所以挑选一些不太油腻的清淡一点有助消化的食物会比较好。”觉哥的思路向来从实用角度出发。
　　日本的饮食符合这几点的，首先想到的应该就是寿司了，由于很多寿司里会加醋，对于消化也很有帮助。
　　于是町田苑子带着两个人来到了这里。
　　“看起来真不错。”拉着一个一脸迷糊的少女的衣袖仿佛在拉着宠物一般的站在幽静典雅的店面入口处的觉哥给出了评价。
　　米黄的墙面上在靠近边缘的地方凹进去一块，写着久兵卫小小的店面招牌就这样嵌在里面，用小小的黄色灯光照亮着。旁边则是不算很大的入口。
　　“当然了，这可是号称日本最好的寿司店之一，今天要不是来得早，根本不会有空位的。”町田苑子显然也是这里的熟客，她熟练的带着觉哥——觉哥则拉着诗羽穿过古风盎然的大厅进了包间。
　　老实说这里环境真不错，木色为底的装修配上暖色的灯光，大厅里一排横座的餐台上，整齐的摆着一排深褐色的端盘，上面是白色的瓷盘和餐具，而餐台对面则是寿司师傅们工作的地方，再向后的背景墙上有一个摆台，一颗优雅的樱花大盆景就这样伸展着的向食客们展示着自己优美的身姿。食客们也大多在安静的进餐，整个一派古典精致的模样。
　　看着这装修，就知道价格肯定不会便宜吧。
　　“我可是很喜欢这家店的，这里的酱料搭配可是一绝，你吃了就知道。”被觉哥用一种微妙的目光盯着的町田编辑有些慌乱的解释道。
　　躲开了，眼光躲开了，肯定有鬼。
　　“而且……这里的价格确实偏高，这次正好招待你们文库那边是可以报销的……我一个月的工资有不少都消耗在这里了……”町田编辑终于招架不住面前十七岁的年轻男人的侵略性（觉哥：分明是看穿一切的）目光，老老实实的说出了实话。
　　“真的很好吃哦，绝不骗你们。”町田编辑在做最后的努力。
　　“行了，好不好吃等下就知道了。”毕竟也是老熟人，所以觉哥决定还是放她一马。
　　然而肩膀上忽然一沉。
　　“诗羽，快起来，要开饭了。”
　　不得不说久兵卫作为知名寿司店并不仅仅只是在装潢上下了功夫，三人洗过手后在小包间尚未坐定很久，师傅就已经将寿司送了上来。
　　这里顺便提一句，诗羽的手也是闭着眼睛洗的。
　　光看造型就会觉得很美味的样子啊，觉哥感觉自己的唾液已经开始迅速增加了。
　　一边的町田苑子也是一副摩拳擦掌的样子，看来已经迫不及待了。
　　而另一边的诗羽。
　　“姆嗯……”少女端坐着轻轻点着头，眼睛都没有睁开，一副随时会再次倒向他的样子。
　　咦，这么说会不会有太过刻意的感觉。
　　“诗羽，诗羽？吃饭了。”加藤觉轻推少女。
　　少女不为所动。
　　“醒醒，醒醒？难道要我喂你吗？”
　　“啊……”少女偏头，粉嫩的唇瓣张开，露出了一排洁白的牙齿。
　　值得一提的是，虽然她眼睛依然是闭着的，但是整个耳廓都已经泛着奇妙的粉红色。
　　“呃？不会来真的吧？”没想到自己一时口误给自己挖了坑的加藤觉感觉有点不淡定了。
　　他有些求助般的看向了对面的町田苑子，然而对方只是耸了耸肩，表示爱莫能助。
　　我亲爱的学生，懒惰也不是这个样子的啊。
　　一边在心里做出这种令人愤怒不已（？）的发言，加藤觉无奈的捏提起一块寿司递到了少女的嘴边。
　　新鲜的鱼肉和少女的粉嫩柔润的嘴唇很难说哪个更加鲜嫩一些，闭着眼睛的少女先伸出小小的舌头轻轻的舔舐了一下寿司的外表，仿佛在确认形状一般的，然后张口将小巧的寿司配合着舌头的帮助整个吮了进去。
　　如果不是觉哥缩手够快，他的手指估计也进去了。
　　“小心点啊笨蛋，我的手指不能吃的。”加藤觉的抱怨里大概有那么一丝——奇怪的语气？
　　不管怎么说，这种对美少女的喂食play感觉还是好羞耻啊，尤其是还有第三者在场的情况下。
　　觉哥用余光扫了一眼对面，町田苑子正在伏案大嚼一副我什么都没看到你们继续的样子。
　　感觉好尴尬啊，谁来帮帮我啊。
　　小诗干的漂亮，今晚加油把他拿下。
　　唔姆嘿嘿嘿嘿。
　　基本上就是三个人目前的心理写照吧。
　　大约吃了七八个左右，少女感觉自己实在吃不下了，于是示意加藤觉停手。
　　虽然说霞之丘诗羽是个女孩子，女孩子的吃饭分量理论上很少，但是架不住这家店的寿司个头也不大，倒是深得了寿司要求能够一口吃掉的理念的精髓。
　　只不过觉哥的尴尬心情没人来拯救。
　　终于结束了任务的他以一种风卷残云的速度消灭着自己面前的寿司。
　　男同志胃口比较大，请谅解。
　　町田苑子看的好生心疼，这么好吃的应该细细品味的寿司简直是被牛嚼牡丹一样的吃了下去，作为一个寿司爱好者她感到了万分的悲伤。
　　不过小诗今天倒是真的意外的大胆呢，啧，男朋友给喂饭什么的，我也好想试试啊。
　　至今依然单身的，年近三十的町田苑子编辑心中发出了某种悲鸣。
　　毕竟被人当面秀恩爱对单身的打击还是非常大的。
　　然后想到这一对还算自己给拉的红线，町田苑子感觉自己收到了三倍的潜行暴击伤害。
　　明晚事了后一定得买一箱啤酒好好消遣一下，她这样下了决定。
　　　　在虽然只吃了不到一个小时但是对于加藤觉来说仿佛却是过了一天那么漫长的午饭过后，觉哥把半睡半醒的诗羽扶回了酒店房间。
　　讲道理这是个很困难的活计，因为少女这个状态走起来实在是比较困难。连带着他走路都有些困难。
　　都快挂身上了，有这么困吗?
　　等出了电梯，觉哥一看四下无人，把心一横，先拿出房卡，然后在少女尚未反应过来的当口，将她打横抱了起来，快速几步走到房间门口，用事先拿在手里的房卡打开房门，然后小心的注意着脚下，稳步进去把少女放到了床上。
　　看着自觉在床上蜷起身体的诗羽，他有些头疼的揉了揉脑袋，对方这么睡肯定不会很舒服，搞不好会越睡越累。
　　“诗羽，诗羽，换下衣服再睡。”他试着叫醒少女。
　　霞之丘诗羽没有反应。
　　“醒醒，换了衣服在睡觉。”他再次尝试。
　　霞之丘诗羽依然没有反应。
　　装睡的人怎么可能被叫醒。
　　他摇了摇头，估计再来一次也一样了。
　　“喂，町田女士，我这里可能需要你的一点帮助……”觉哥决定求助场外观众。
　　他转身轻轻出门，开始打电话。
　　熟睡中（？）的少女的眼睛悄悄的睁开了一点，然而这次透出的是失望。
　　“这样也不行吗？难道下次要……”她用只有自己能听清的声音自语道。
　　从脸都变红的情况看，估计是想到了什么很不和谐的东西吧。
　　“佐藤老师啊，我说你也真是的，你们关系那么熟，小诗又那么信任你，你就帮她一把又能如何呢？小心将来找不到女朋友哦？”被打扰了中午的美容觉的町田苑子数落着加藤觉。
　　“她是我的学生，我的后辈，我还没丧心病狂到这种程度。”觉哥不为所动，“而且。”他推了推眼镜，“町田编辑不是也一直单身吗？”
　　感觉町田苑子的脸色以一种肉眼可见的速度变黑了，额头上也蹦起了斗大的青筋。
　　“啊啦，单身还是真是对不起了呢，我先走了，下午一点见。”她跺了跺脚，一阵风般的转身离去了。
　　嗯，似乎还伴随着“反正我是老女人，单身一辈子，大龄剩女，可恶好想结婚啊”之类的隐隐约约可以听见的血泪控诉。
　　加藤觉决定当作什么都没听见，他摇了摇头转身走入房门，然后——
　　“町田苑子，你算计我！”隐隐有一声被压抑的怒吼传了出来。
　　被一闪而过的雪白晃花了眼的觉哥保持了最大限度的克制，他眯着眼只看脚下的一小片区域，一步一顿的走到床前，然后仰着脖子，双手颤抖着把被子给少女盖上。
　　“呼！真刺激。”短短几秒却仿佛午饭那么漫长，他后退几步，睁开眼睛输了口气。
　　看来确实得想办法找个女朋友了，不然要忍不住对小辈出手了。
　　但是找个多大的好呢？起码……二十岁？不然这年龄代差可能有点太大啊？
　　算了，反正现在这学校里都没几个人认识我，还是等上大学再试试吧。
　　今晚这冷水澡不能停啊。
　　不对，我得让町田今天记得再给我订个房间才对。
　　觉哥现在不敢躺上床，他决定还是趴桌子眯一会。
　　“我十二点四十五会起来，我十二点四十五会起来。”给自己下了这样的精神暗示之后，他也趴在桌子上沉沉睡去。
　　而他的身后，霞之丘诗羽如同幽灵一般的坐了起来，看着趴在桌子上的他，眼神复杂。
　　————————————午睡的分割线————————————
　　下午一点，加藤觉一副没睡醒的样子出现在了町田苑子面前。
　　“怎么样？心动了没？”看到町田苑子的坏笑，觉哥只能选择无视。
　　“去看看地方吧。”还是工作要紧。
　　“诶？佐藤老师还真是认真负责呢。”
　　“废话少说，快带我去。”
　　周五下午的书店人并不算很多，加藤觉在书店周围走了几圈，心中已有大致的估量。
　　到了书店里面，町田苑子带他找到了第二天预备签售的位置，觉哥绕着位置同样转了几圈，又要来书店的平面图复印了一份，最后甚至把书店最近几个月的监控录像和销售记录都要来看了一遍。
　　幸好这是不死川下属的书店，觉哥这些要求虽然麻烦但是他毕竟只要销售记录的数量而不是营业额，町田苑子好歹是弄过来了相关资料。
　　“虽然大致能猜到你在干什么，但是仍然会觉得很厉害呢，简直不可思议。”一旁的町田苑子看着加藤觉在纸上飞快的分析记录各种数据，有些感叹的说道。
　　“不过想想你的经历，再看看今天你的工作，这样的成就也绝非偶然啊。”她又感叹道。
　　是的，加藤觉是那种会用百分之一百二十万的耐心和毅力把所有导致失败和不足的可能统统堵上的人，每一次失败都是他通往成功的新的阶梯。
　　“没什么，生活所迫罢了。”他淡淡的回应着。
　　“生活所迫呢……”町田苑子若有所思的感叹了一声。
　　如果不是你，我们这些人遇到你这样的生活恐怕早就被压垮了吧。这样的话，她并没有说出来。
　　“对了，上次那个黑头发的小姑娘，就是和那个国中生新人一起来的个子不高穿着黑衣服的那个，我记得她说找你寻求写作指导来着？后来怎么样了？”
　　“啊，那个孩子啊，她的东西我看了下，问题确实很多，她的那个性子也得改改，姑且算给了些指导吧，听说最近在闭关准备写点新东西出来呢。”
　　“这样啊，还以为你们能碰撞出点什么火花来着呢。”
　　“还是多想想你自己吧，三十岁没谈过恋爱的町田女士。”
　　“加藤，人类为何要互相伤害？你自己——算了。”町田觉得这时候还不能把小诗的心思彻底点破。
　　“好了，这是明天的人员和器材要求，你们常年搞这个的应该不会缺。明天早上准备出来就可以了。”
　　“道理我都懂，但是这个水手校服是什么情况？”
　　“尽量减少对她日常的校园生活的打扰。”
　　“哦，还真是有心了，不愧是佐藤老师。”
　　“快去准备，我得先回去了，现在都快下午四点了。”
　　　　五月的第三个星期五，晚上九点，Fantasic文库为作者预定的酒店房间。
　　结束通话的手机放在一旁，他面前的横着一支笔的稿纸上赫然写着的最终结论是：
　　人物丢失。
　　另一边的浴室里的水声这时候也停了下来。
　　加藤觉看着这个结论久久不语，不知道在想些什么。
　　于是等他发现诗羽已经洗完澡出来的时候再想收起稿子已经来不及了。
　　“觉君完成了？已经找到问题了吗？”
　　“呃，确实找到了，刚刚和伦也通了电话，可以基本确定了。”
　　“那么，让我看看。”诗羽说着俯身伸手去拿稿子。
　　然而另一只手按在了堆放的整整齐齐的稿子上。
　　“觉君？佐藤老师？”
　　“今晚不行。”
　　霞之丘诗羽保持着俯下身体的姿势看着他。
　　加藤觉扭过头去，以保护自己纯洁的思想和内心。
　　“明天你还有签售会，今晚我担心你看了之后睡不好觉影响明天的状态。”
　　“可是现在我已经想的睡不着了。”
　　“我认为可以明天晚上再找上伦也一起讨论。”
　　“今晚让我先有个大致的准备不是更好？你们两个都知道了不是吗？只有我蒙在鼓里，会睡不着觉的。”
　　加藤觉小心的把头扭回来，这次他很注意的稍微仰起头，并尽力控制自己的眼光不要向下看。
　　少女酒红的令人迷醉的眸子里全是坚定。
　　两人对视了一会，加藤觉松开了手。
　　“不能影响休息。”他补充了一句。
　　“嗯。”诗羽应了一句开始低头翻看稿子。
　　“你先看，我去冲个澡。”
　　“嗯。”
　　令人熟悉的风格，令人怀念的批注和分析方式，但是，霞之丘诗羽翻阅的速度却越来越慢。
　　大概二十分钟后，她有些无力的后退几步，跌坐在床上。
　　“看完了？喝口水吧。”觉哥很体贴的倒了杯水。
　　不要吐槽这个洗澡速度，如果不是有意拖延作者冲个热水澡都只要五分钟上下，冷水肯定更快，因为冷的难受。
　　诗羽默然接过水杯一饮而尽，捧着空杯子依然沉默不语。
　　加藤觉摇了摇头，他之所以不想提前给诗羽看这个，就是担心她现在的情况。
　　倒不是说怕她收到打击什么的，这点打击和当初要腰斩比起来差得远了。
　　“那么，佐藤老师，和我一起改稿吧。”少女猛然抬头，死死盯着加藤觉。
　　就像两年前一样。
　　“我就知道会是这个。”觉哥无奈的以手扶额。
　　霞之丘诗羽无疑是一位优秀的作者，在写作的天分上也是相当突出，对文字和剧情有着属于自己独特的理解，和觉哥这种努力型选手完全不同，这样的人有着天才特有的偏执，一旦认定了某些事，真是不撞死在南墙上都不会回头的。
　　不，甚至有可能一头把墙撞碎。
　　“现在是晚上九点四十，我明天上午还有别的事，今晚最多到凌晨3点。”他推了下眼镜，拿出长者的威严，用心平气和但是不容拒绝的语气说道。
　　“嗨！ ”
　　这眼神看着不像三点到了就能完事放下的样子啊。不过还是现在抓紧时间，没准三点前能弄完。
　　诗羽坐在床上，旁边是笔记本电脑，加藤觉拉过椅子拿着稿子坐在一边。
　　“这里，还有这里，男主角的性格还可以在淡定一点。”
　　“这样感觉和觉君更像了呢……”
　　“这游戏貌似本来就是让我做了男主角的原型吧……”
　　“可是这样角色的个性会不会太弱了？”
　　“不，正因为平时的平淡不起眼，所以在关键时刻做出的改变才能更加的震动人心，这个现在有个流行的说法叫反差萌来着。”
　　“这样么？”
　　“嗯，先用蓝字写修改的部分吧，明天再和伦也讨论一下，对于这种方面他确实有着天赋。”
　　“这里这样改如何？”
　　“我认为没问题，不过还是先蓝着吧。”
　　一小时后，觉哥很自觉的转过了身去开始玩手机。
　　简单的用摞在一起的稿子把笔记本垫高了一些，霞之丘诗羽正用一种类似猫爬的姿势跪坐在电脑前面，只不过动作一点都没有猫的优雅就是了。
　　少女陷入了某种狂热之中，双手飞一般的在键盘上敲动着，因为动作幅度过大导致浴袍都有些松开了。
　　如果不是觉哥这种正人君子，估计已经大饱眼福了吧，该看到的不该看到的都一览无余。
　　“什么啊，你这样的家伙也能算是我的转世吗？你这样连表情都没有的家伙算什么啊，我跨越了两世和生死传达的思念和爱恋在你面前什么都不是吗？我绝对绝对不要把哥哥大人让给你啊！明明只是个后来的，却要从我的手里把哥哥大人抢走，这种事情怎么会允许？杀了你，杀了你，杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你，杀了你啊！”
　　“怎么说呢，明明是非常正常的创作的时候的情感代入，为什么听着我会感觉有点后脖子发冷。”背对着诗羽的加藤觉决定给自己倒杯水压压惊。
　　作家正常的创作状态嘛，为了更好的表现角色的内心把自己代入进去，很常见的事，之前又不是没见过。
　　“哥哥……大人。”
　　随着最后一声回车独有的斩钉截铁的敲击声，少女的声音低了下去。
　　真是激烈的情感带入，《恋爱节拍器》的成功绝非偶然啊。
　　“诗羽，整理一下你的衣服，好了告诉我一声。”身为一名绅士加藤觉先提醒了完成创作的少女。
　　现在已经三点半了，得赶紧收拾收拾准备睡觉，明天还有活要干呢。
　　“哥哥，大人。”
　　“呃？”觉哥感觉有点不对，他稍微回头一看。
　　少女的眼神仿佛失去了焦距一般，双手撑在床上，笔记本放在一边，整个人如同一只正待扑食的猫咪，死死地盯着他。
　　由于衣服实在是散的太开，觉哥的眼神有点不受控制的倾向。
　　嗯，从目光的指向看似乎是脖子的位置呢，这样一来后脖颈发凉的感觉也可以解释的通了。
　　解释个锤子啊，这孩子代入过度自己陷进去了啊，再不阻止搞不好我今晚要出个大新闻啊。
　　我想想，野外碰到老虎的时候，要冷静的和她的眼睛对视，然后举起手，缓步的后退……
　　后退个锤子，这眼看要扑上来了啊，感觉会被咬死的啊。
　　说时迟那时快，急中生智的觉哥想起手里的一杯凉水，急忙泼了过去。
　　“刷啦！~噗——嘀嗒——嘀嗒。”水准确的洒在了少女的脸上，水流顺着少女的脸滴落在床上。
　　“运气不错，没泼到电脑上，不然真的会被杀掉了。”觉哥捂着额头一脸庆幸。
　　“诶？我刚才怎么了？”
　　“没事，你有点代入角色过于强烈了。快四点了，擦擦脸睡吧。”加藤觉淡定的回答，他这个时候已经又转成了背对床的状态。
　　“还有，你换件浴袍吧，我先去趟卫生间。”
　　“呀！”后面传来少女小小的惊叫声。
　　今晚把空调稍微开暖点，要让湿掉的床单也快点变干才行，卫生间里打开冷水喷头的觉哥这样想着。
　　　　没错，因为最近感觉槽力不足，所以作者准备借着今天没有爆肝的这个机会外出看个电影啊呸我是说取材，寻找一些新的笑点和槽力，至于看什么，肯定不会是狐狸兔子秀恩爱这种会对一个人去看的单身狗造成30倍暴击的片子了··········　　觉哥本来昨天晚上是打算让町田苑子再给自己开一件房的，不过对方遗憾的告诉他，今天依然没有空房间，因为都被作者安排满了。
　　啊，其实本来是有一间的，但是伟大的助攻手町田苑子小姐悄悄的把这间房定下来了，自己不住，放下明天的一些重要道具也是好的嘛，反正能报销。
　　所以说，觉哥昨晚，或者说今天凌晨必须面对这样一个事实，他还得和诗羽睡在一张床上一晚上。
　　讲道理，昨天早上他就感觉心脏有点承受不住了，为了避免昨天早上也就是第十八章做出来的分析的情况再度发生，他还特地把空调的温度调高了两度。
　　所以今天早上是个什么情况，感觉到自己的内心充满了波动，有些笑不出来啊。
　　我真傻，真的，我只知道天冷会让人抢被子，怎么就没想起来天热会让人蹬被子呢？
　　明明只是两度的温差，这家伙不仅蹬了被子，还把睡袍扯开了不少。
　　这些不是重点，重点是为什么要抓住我的胳膊，这是当抱枕了吗？
　　感觉再偏一点就要过线了啊，要碰到不该碰到的东西了啊。为了避免这本书被和谐，加藤觉尝试着把手臂抽出来。
　　一下，没动；两下，还没动。
　　他目前还不想把少女惊醒，不然两人都会比较尴尬。所以悄悄的出门，出声滴不要才是坠吼的。
　　少女你家的抱枕也不知道是该辛苦还是幸福啊，抱的这么死，现在让我很难办啊。
　　加藤觉此时就面临着三个选择：
　　1. 叫醒诗羽。
　　2. 继续用力。
　　3. 挠痒痒。
　　于是他选择了……
　　加藤觉离去后，少女坐了起来，任凭美好的身段暴露在外，低着头久久不语。
　　“啊啦，佐藤老师怎么一副没睡醒的样子？昨晚运动过度了吗？”町田苑子依然是一副促狭的笑容。
　　一副低气压神态的觉哥漠然的盯着她，一言不发。
　　“好啦好啦，和你开玩笑的。”町田苑子不敌觉哥的目光，选择了转移话题，“现在东西基本都齐了，你要看看嘛？”
　　“嗯，总得确认一下才会安心，相关的宣传已经打好了吧？”
　　“当然，小诗现在的人气可是很高的，加上美少女高中生作家这个噱头，文库这一次可是抱了很大的期望，不然也不会特意请你来帮忙。”
　　“哼，要不是看在她是我的学生份上……”
　　“啊咧？也就是说将来那个小姑娘要是出版的话是不是也能找你呢？”
　　“不要扯那些没影的事，这个标志的文字不对，快去重新印！”
　　“好，好，那个谁，过来一下。”
　　熟练的把任务分排出去之后，町田苑子继续开始调戏觉哥。
　　“话说佐藤老师啊，你身边好几个女孩子，打算选谁啊？”
　　“我说过多少次了，她们是小辈，这是我的底线。”
　　然而町田苑子反而不说话了，她似乎在思考着什么。而加藤觉倒也乐得清静，继续查看着准备工作。
　　“那么现在确认接下来的时间表，从十点半开始就可以准备布置场地了，根据之前的估算，人流量大概有xxxx人，这样的话，人群的s型分隔栏杆大概要x列，考虑到书店的温度和人流量，间距大概在0.8m可以保证一个较为合适的环境。同时，路线的指引图也应该同步安置好，现场人员要配置4名以上，可以考虑提供饮料代购服务，然后还有最重要的防火和防意外事件，灭火器的位置都已经标识出来了，要提醒人员特别注意一下……”加藤觉开始展现他作为一个老司机的，啊不对，是一个强力执行监督的气场。
　　——————————老司机（划去），老监督的分割线————————
　　中午十二点，终于忙完的觉哥拖着疲惫的身体回到了酒店，现场执行永远会有很多让你意想不到的坑爹问题发生，不过接下来的事基本和他没关系了，预案已经做好，剩下的看町田手下人的执行了，如果照着手册都干不了，这些家伙干脆统统炒鱿鱼回家回家滴算了。
　　霞之丘诗羽已经起来了，少女穿着丰之崎的高中校服和黑丝裤袜，正坐在桌子前查看凌晨写完的稿件。
　　不过从偶尔的一两个小哈欠来看，她其实并没有完全休息好。
　　觉哥交给她一套新的水手服和一个小袋子。
　　“衣服是给你签收的时候穿的，袋子里是特别准备的签名笔，这种笔可以长时间写字而不会使手指过于疲劳，笔芯也已经换成了最粗的型号方便签名用。”
　　诗羽打开袋子，里面是三支UMN-207GG,属于虽然不贵但是非常好用的笔。
　　“呐，我先出去了，你换好衣服后记得说一声。”
　　虽然女性换衣服向来很慢，但是毕竟水手服也穿不出什么太多的花样，诗羽很快就换好衣服打开房门走了出来。
　　怎么说呢，这套衣服的前摆似乎有点短啊，动作只要大一点似乎就会挡不住腰腹的样子。
　　加藤觉微不可查的的皱了皱眉头。
　　“怎么了，觉君，这套衣服不好看还是有什么问题？”诗羽倒是很敏锐的发现了他表情的异样。
　　“嗯，虽然很好看，但是作为签收的着装确实给人感觉有点不好，不过这大概是我的失误，不过现在还有机会补救，不过诗羽你得和我走一趟了。”下意识的就无视了小诗羽的身材和普通女高中生不太一样了，真是个大失误。
　　“诶？”诗羽有些猝不及防。
　　“让我想想，最近的服装店在……”
　　还好酒店所在之处很靠近东京都的商业中心，加藤觉很快带着诗羽来到了一家服装店，他一路走来心中已有定计，很快就找到了几件衣服给少女试穿。
　　不算太正式的带有黑边的翻领白色休闲式外套，配上相应的套裙，看起来和水手服类似，既可以突出美少女高中生这一事实，又没有之前衣服过于轻浮的缺点。
　　“嗯，这样差不多了。”加藤觉看着诗羽满意的点了点头，这个效果比之前好了很多，果然自己还是有些欠考虑了。
　　“好了，时间不早了，我们先回去吧。”加藤觉随意的刷卡付账。
　　“这套衣服，算是我送你的完本纪念礼品，下午加油。”他付完账转身对诗羽说道。
　　“哈——欠。”困死了，我得回酒店睡一觉。
　　二十分钟后，看着倒在床上睡死过去的加藤觉，少女露出了微笑。
　　她轻轻俯下身子，在他的脸上悄然一啄，旋而起身走了出去。
　　“准备好了吗，小诗？”町田苑子已经等在外面了。
　　“嗯，町田小姐，我们走吧。”
　　老师已经为我铺垫好了一切，接下来就是我的战场。
　　酒店昏暗的走廊里，少女轻扬的唇角和耳尖的红霞增添了一抹亮丽的色彩。
　　　　“好厉害！ ”安芸伦也赞叹着。
　　“嗯？”x2，两个女生看向他。
　　“这次签售会的组织者很厉害啊。”看着两个女生似乎没有理解的样子，他补充道，“你们看，我们大概是上午十点半左右到这里来的是吧？”
　　“嗯。”
　　“签售会的时间是下午两点开始，考虑到排队的因素，很多狂热粉丝可能会提前一个小时到两个小时来这边吃了午饭直接去排队，但是你看现在很多指示牌已经在周边的饭店旁边准备好了，而且还标注了时间，这样即使一些非粉丝也没准会去想看看呢，无形之间就增加了人气。”
　　“咦，那边下午好像会有签售会啊，好像很有趣的样子。”
　　“嗯，那部小说我也听说过，这次顺便买来看看好了。”
　　就像是剧本一般的，为了验证伦也所说的话一样，旁边传来了这样的谈话。
　　几个人一边听着伦也的滔滔不绝一边沿着指示牌所指出的位置前进，很快就到了书店的门口，书店里面也有着相应的引导，不过快到地方的时候伦也倒是疑惑起来。
　　“奇怪，不应该人这么少啊？”
　　他的疑惑倒是很快得到了解答，排队的人群被隔离带划成s型，虽然人数很多，但是并不会排出一长排来过度影响他人的走动，周围还有工作人员拿着饮品代购的牌子，只要挥手示意就会有人过去登记想要的饮品，然后工作人员会代为购买，以免排队时间过长带来的干渴等不良体验。
　　不过即使这样，签售台前也是相当拥挤，看来这本书的狂热粉丝还是相当不少的。
　　“那么我先去排队了，两位可以先去逛逛书店什么的。”伦也已经做好了战斗准备。
　　这一次的签售主要是出售4、5卷及附赠的特别篇故事，当然前三卷也一并出售就是了，由于两卷的主要内容内容在东京，所以这次签售会的地点也选择在了东京。
　　听说这次如果效果好的话，可能还要在前三卷开始的地方和合市再来一次，当然也会有相应的特典发售，真是恶魔一样榨干粉丝钱包的策划啊。
　　酒店里补觉的觉哥鼻子不自觉的抽了抽。
　　“诶？我也想看看学姐的签售会是什么样子的呢。”小惠选择了一起排队。
　　“嘛，我对这个没兴趣，先去周围转转了。”英梨梨抱着手臂扭着头，显出几分娇蛮的样子。
　　没叫老女人果然是最近关系变好了那么一丁点吗？
　　虽然说是两点开始，但是实际上一点二十的时候，霞之丘诗羽就已经入场了。
　　根据加藤觉遗留的建议，如果排队人数已经达到了某个程度，可以安排提前入场，理由则是回应粉丝的热情，这样显得很接地气。
　　人群中传来了一阵轻微的骚动。
　　“诶，出了什么事情吗？”
　　“应该是学姐已经到了。”
　　人群中的伦也和小惠这样闲聊着，很快，人群停止了骚动，开始一点一点的向前移动。
　　“人真的好多哦，虽然知道诗羽学姐的小说很好看，但是没想到会有这么多人。”小惠感叹到。
　　“嗯，不过这么多人却感觉不是很闷热的样子呢，是局部特意加强了冷气吗？”伦也看着头顶正在放出冷气的中央空调有些随意的猜想着。
　　想起以往参加的一些展会和签售会，相比之下这些细节上的功力简直深入人心，有一种下次来也很好的感觉。
　　队伍依然缓慢的移动着，看来还要排半个小时左右。
　　而另一边，泽村·斯宾塞·英梨梨并没有毫无目的的闲逛，确切的说，她先拿了本《恋爱节拍器》翻了一会儿，然后又悄悄地拐了回去。
　　“我只是去观察小惠的表情，才不是去看那个家伙志得意满的样子。”她这样对自己说。
　　至于有多少可信度那就仁者见仁智者见智了。
　　但是霞之丘诗羽穿着那一身类似水手服的休闲套装进场的时候，就算同为女孩子，英梨梨也是小小的惊艳了一下。
　　白色的休闲外套显得十分恬雅，而类似水手服的领口和收边则是隐隐暗示着主人高中生的身份，黑色的百褶筒裙配上隐现肉色的黑丝裤袜，还有上衣里面的黑色紧身圆领衫，整个人透出了一股青春特有的妩媚，但是又不会显得过于妖娆造作。
　　“啧，这下作的胸部。”英梨梨看了看对方锁骨下方惊心动魄的曲线，又低头看了看自己的脚面，有些不甘心的嘟囔着。
　　“诶？是你们？”看到伦也和小惠的霞之丘诗羽小小的一惊。
　　“嗯，霞诗子老师的签售会怎么能少了我这个第一粉丝呢？”
　　“想看看学姐的签售会是什么样子的哦，所以安芸同学提议的时候就跟着来了。对了，英梨梨同学也来了哦，就是不知道现在逛到哪里了。”
　　“哦，是吗？真是感谢你们呢。”诗羽为两人签下名字，微笑着说道。眼睛同时向边上瞟了一眼。
　　“嘁。”书架后传来一声小小的不服气的声音。
　　“诶，诗羽学姐，你的笔我好像见过的，和兄长常用的一模一样呢，兄长听说也来了这边，学姐有见到他吗？”小惠眼尖的注意到了诗羽手里的笔。
　　“嗯，他有自己的事要做呢。”诗羽不知想起来什么，唇边微微的透出一股笑意，“一会的话你们现在周围转转吧，我这边还有点事可能要晚点回去。晚上再聊。”
　　这时后面的人也似乎有些着急了，毕竟两人在这里也耽误了不少时间。
　　“那么霞之丘学姐，晚上见。”
　　“诗羽学姐晚上见。”
　　“嗯，晚上见。”霞诗子微笑着，开始给下一位读者签名，少女的美妙容姿似乎将那个家伙震慑的呆住了，直到后面有人催他才不情愿的走开。
　　然后呆住的又多了一个。
　　英梨梨一行人本来打算早点回去的，但是伦也却提议可以去逛一下周边的商场。
　　“明天不是预计了约会的计划吗？今天可以稍微预演一下。”他这样说道。
　　英梨梨倒是觉得也很有道理，于是一起说服了小惠。
　　但是女孩子逛街这种事，时间是没谱的，几个人一不小心就转到了下午六点多，看着已经累的半死的伦也，两个女生决定先去吃了晚饭再搭上晚班的电车回去。
　　另一边，结束了今天签售会的以町田编辑为首的Fantasic文库的工作人员以及终于补觉完成的加藤觉还有已经累的有些迷糊的霞之丘诗羽在开庆功宴。
　　“今天真是辛苦小诗了。”町田苑子展现出中年单身女性的强大魄力，端着满杯的酒向诗羽示意，然后又转向觉哥。“还有佐藤老师也是，真是厉害呢，非常完美非常棒的签售会组织。”
　　“是啊，所有的细节和意外都被考虑到了，简直是太完美了，当初发生问题的时候我还有点慌，看了一下手册发现佐藤老师已经全都做好预案了。”不知名的社员A这样说道。
　　“是的呢，不愧是传说中的不动明王，虽然指挥的时候仿佛金刚一样严厉，但是真的给人一种巍然不动如山的可靠感呢。”这是不知名的女性社员B。
　　“哪里，哪里，没有在座各位的同心协力，我也是什么都做不成的。”觉哥自然是谦虚一番。
　　“还有霞诗子老师的人气也是真的十分强大啊，这么的读者，我已经开始期待下一场的签售会了，到时候佐藤老师也请务必前来参加。”
　　“这个我原则上自然是没问题的，只要当时时间能岔开就一定前来。”觉哥打个哈哈没有把话说死。
　　嗯，到时候一定得提醒町田给我多订一个房间，他心里补充了一句。
　　几个人酒酣耳热，互相吹捧了好久，就连平时不怎么喝酒的诗羽也小酌了几杯。
　　“啧，一顿饭居然吃了这么久。”加藤觉扶着有点小迷糊的诗羽走出了饭店，外面的冷风让他精神一振。
　　“姆……嗯嗯嗯。”诗羽似乎有点醉了。
　　“唉！”加藤觉叹了一口气，努力把几乎要挂在他身上的少女扶正起来。
　　这个场景似乎有些即视感，好像之前也发生过类似的事来着。
　　电车终于来了，他扶着少女走上车，找了个靠边的位置坐下。
　　肩膀上忽然熟悉的一沉，少女已经偏着头靠在他的肩膀上睡着了。
　　“呃……”觉哥想了想，稍微调整了一下坐姿，让对方能靠的舒服点。
　　毕竟今天下午坐在那里写了几个小时的名字，也是够累的了。
　　不过还好，不会有熟人看到，不然就比较尴尬了。
　　电车很快到了下一站。
　　“也不知道加藤大哥和霞之丘学姐回去了没有，今天真是累——”
　　卧槽，这声音怎么这么耳熟？
　　“加藤大哥，霞之丘学姐？”
　　“加藤——兄长？”
　　“兄长大人？”
　　现在是晚上七点，加藤觉认为自己还可以抢救一下。
　　　　加藤觉偶尔会怀疑这个世界上真的有神明，但是因为缺乏实际证据而始终停留在怀疑阶段。
　　毕竟穿越这个事儿怎么看都有点魔法。
　　还有自己这个糟糕的运气，算是言出霉随吗？
　　虽然说很容易解释，但是也很容易误会啊。
　　“晚上好，各位。”最终他选择了平静的打个招呼，反正我身正不怕影子斜。
　　他自己当然身正，关键是还有个倒在他肩头的呢。
　　“呐，觉君，人家吃不下了……”
　　“刚刚我们开完了庆功宴，诗羽她好像喝多了点。”看着面色微妙的三个人，加藤觉依然保持淡定。
　　“觉君，我洗完澡了哦……”少女脸泛红霞，语气迷醉。
　　“看，她确实有点喝迷糊了。”加藤觉面色不变但是额头已经隐现汗光。
　　“兄长大人先休息一下吧，我来帮你照顾一下诗羽学姐。”
　　“啧，这个家伙居然喝成这个样子，算了，我也来帮忙。”
　　加藤觉小心的把诗羽推给小惠，然后神色郑重的看着伦也：
　　“走，我们先去谈谈大纲的事。”
　　虽然只是短短的几分钟，但是感觉里面一层衣服都湿透了是怎么回事。
　　讲道理，电车上人不多，没那么热啊。
　　他拉着伦也坐到对面，看着小惠从包里拿出湿巾给诗羽擦脸，英梨梨大概，似乎，可能，也许，好像悄悄的捏了对方锁骨以下的地方一把？
　　觉哥摇了摇头，一定是幻觉。
　　“伦也，昨天电话里没详细说，我们现在讨论一下大纲的剧情吧。”
　　伦也看着对面黑黄二气交缠，中间更有一股无色气劲无声萦绕，理智的点了点头。
　　晚上九点，加藤宅。
　　霞之丘诗羽正和加藤觉还有安芸伦也讨论大纲的设定，实际上大概电车走到一半她就清醒了，然后三个人开始交流。
　　至于说的是什么加藤觉一点都不想知道，无非是女孩子间的小秘密之类的……吧。
　　“学姐这样修改的话，我觉得很不错，不过这里可以再更加平淡一点。”
　　诗羽看了加藤觉一眼，觉哥轻轻点头。
　　在这种方面，安芸伦也无疑是最具有天赋的人，应该说只有最狂热的宅男才能找到最适合宅群体的东西吧，如今随着系统的学习和锻炼，他的才能也正在逐渐的发挥出来。
　　“有时候，真的有些羡慕那些天才的家伙。”觉哥看着两个人微微的感叹着。
　　世界上是否有天才呢，答案是有的。
　　即使大部分天才其实得益于合适的环境，但是也确实存在少数具有天分的人，在某些方面具有特别的表现。
　　比如霞之丘诗羽如同疯魔一般的创作状态，比如伦也这种对宅物的非同一般的敏感。
　　两个人都具有某种方向的天分。
　　再比如英梨梨高超的人体构成和小惠神奇的存在感。
　　呃，这个不算。
　　不过天赋也是要经过训练才能发掘出来的，天才的第一声哭喊也不会是一首好诗，看着这些小家伙的成长，真是令人欣慰啊。
　　觉哥想起对诗羽做的写作指导，给伦也的地狱训练，给小惠的潜行背刺技巧，悠然的怀念着有些出神。
　　啊，好像有些奇怪的东西混进来了。
　　另一边，英梨梨和小惠在玩着《心x回忆》。
　　本来由伦也几天前就带过来的美少女游戏，到现在才有了达成使命的机会，不过看英梨梨的神色这进展其实不太顺利。
　　虽然在攻略对象上两人选择的都是邻家的青梅竹马妹妹型角色，但是接下来的发展双方大概产生了如同胸围差距那么大的分歧。
　　“所以为什么要选那个选项啊？”
　　“诶？可是我觉得这样挺好的啊。”
　　“这个可是会降低好感度的。”
　　“咦？可是如果是我的话大概会觉得很高兴吧。”
　　“小惠，有没有人说你的思路很奇怪？”
　　“没有哦，因为我很不起眼的，不会有人这么说的哦。”
　　“你……”英梨梨忽然有些说不下去了。
　　她想起来以前小学的日子，当时加藤兄长身边其实也是一直一个人的样子，直到因为一次偶然和她相识，后来才多了伦也和另一个有些讨厌的家伙。
　　而小惠当时似乎和他们不是一个学校的，她身边又有谁呢？
　　少女心中微微的叹了口气。
　　总是一股心平气和的语气，淡定面对一切的，酷似其兄的少女，其实也是有着很多自己的说不出的故事吧。
　　“其实倒不是没有小圈子之类的，但是很容易被忽视了呢。还好啦，有兄长大人开导我，感觉也不是很差。”
　　英梨梨轻轻摇头，加藤惠有她的哥哥来拯救，加藤觉又能靠谁呢？
　　我们这些人，更多的是依靠他而不是帮助他啊。
　　之后，少女再也没有反对过小惠的选择，最多就是提一下自己的思路。
　　“等你一年，我们再见。”
　　看着电视屏幕上打出的NORMAL END，小惠微微的歪了下头。
　　“这样啊，感觉蛮有意思的哦。”
　　“英梨梨同学。”她转向金发的少女。
　　“诶？”
　　“能教给我如何打出最好的HAPPY END吗？”
　　“当然。”少女转过头露出了灿烂的微笑，金色的双马尾随着动作轻轻的摇动着，一颗小虎牙俏皮的从唇边探了出来。
　　不过如果是诗羽这样做大概还会伴随着某些不可明言否则本书容易被和谐的摇动。
　　英梨梨嘛，哈哈哈，我们还是讨论一下游戏二周目的事吧。
　　　　约会这种东西，算是什么呢？
　　我说的是那种只有一男和一女，以增进感情为目的进行的两人一组的活动？时间一般是两个人都有空的时候，地点可以在公园，餐厅，商店，学校的天台，也可以是河边，一方的家里，或者宾馆之类的。
　　约见的时候，双方一般都会进行精心的打扮，对于女孩子来说更是如此，未必会浓妆艳抹，但是很多小地方会花不小的心思，学会如何打扮自己使见面的时候男友眼前一亮可是合格的女朋友的基本功。
　　而男生一般会选择穿的清爽干净，阳光向上一点，除非没有那个心思或者是中二的非主流少年，不然基本也都会对自己多加整理一番，比如选件干净的新衣服，偷来父亲的剃须刀，刮一刮刚刚冒出来的胡子茬——最好是电动的，贸然使用刀片很容易让你带着一脸口子而不是一脸帅气去见妹子，脚上买来就没刷过的灰色白球鞋也得打上鞋油好好擦洗一番。
　　顺带一提，以上内容都是没有约会过的作者胡诌的，请勿轻信。
　　再顺带一提，这些和加藤觉也没什么关系，至少一开始他是这么认为的。
　　“所以这是我和小惠的模拟约会吧，你们都掺合个什么劲儿啊。”他对着诗羽抱怨着。
　　按照觉哥的思路，自己穿个T恤衫和运动裤，背上个急救包，装好应急口粮和饮水，基本上应付一场约会还是可以的，毕竟最近似乎没那么倒霉了。
　　小惠其实也是和乃兄类似的思路，实际上如果不是校服已经洗了还没干，这兄妹两人没准就穿着校服去了。
　　结果周日一早上，霞之丘诗羽和英梨梨看到两人的打算之后，瞬间都不淡定了。哦，昨晚由于讨论剧情和玩游戏到太晚，三个人再次住在了加藤觉家里。
　　感觉这里已经成为了某个至今已经写了快十万字却依然没有名字的社团的第二活动室了。啊，就连这个吐槽似乎也已经重复了。
　　“啊咧，觉君，约会可是人生的大事呢，而且作为游戏制作的重要场景取材，我们这些创作者当然要全力以赴，马虎大意是不对的哦~”少女这样回应着，后退几步，端详了一下，又上前为他整了整领子的部分，才满意的点点头。
　　“大概可以了，约会路线由伦也才策划，他作为美少女游戏的狂热爱好者，对约会这种事情应该是……比较了解的吧”少女的语气有一丝不自信。
　　咳咳咳，虽然一个个都是现充一般光彩照人的模样，可是实际上这五个人都没有经历过正式的约会。就算是伦也也是美少女游戏玩的多，理论知识比较丰富而已。
　　另一边，英梨梨则是面对着小惠犹豫不决。
　　到底是强化角色无存在的特性然后在小细节上给人一种用心的感觉从而达到一种平凡而努力的女孩形象呢还是反常的突出打扮与平时的无存在感形成鲜明对比而给人一种惊艳的感觉呢？
　　“英梨梨同学，实在不行的话，就穿校服好了。”小惠倒是提出了自己的建议。
　　“不行，这可是第一次的约会，怎么能不好好打扮一下呢？”少女果断的拒绝了。
　　“诶？就算这么说，其实我也没什么感觉的啦。”
　　“不行就是不行，小惠，女孩子的第一次约会就算模拟的也要好好注意才行啊，而且我也不想输给霞之丘那个家伙。”
　　分配加藤兄妹的时候，霞之丘诗羽一句：“主绘应该更加注意女主角的外观形象，毕竟这是美少女游戏，而男主角的气质更应该由我这个脚本担当来塑造出来。”就把英梨梨顶了回去，，所以少女现在其实是憋着一口气的。
　　而且这也是为我自己将来做一个重要的参考啊，少女的心中，其实还有这样一句话没有说出来。
　　而安芸轮也这边——
　　“时间定在下午一点开始，十点钟就要出发过去了，衣物，服装，鞋帽，A区，B区，R18区，中间的休息地点，路线规划，等下这个宾馆是怎么回事，我们的游戏是全年龄的啊啊啊啊。” 安芸伦也用力的划去了刚刚御宅思路暴走时候做出来的路线规划。
　　“现在是九点，还有一个小时。”他摇摇头，又开始写写画画起来。
　　这也算是对他策划能力的一个小小的考验吧。
　　这次约会，是这个名字还没有的小小同人社团的第一次集体活动，对每个人来说都是一场小小的战争，同时，这也将是加藤兄妹的演出舞台。
　　　　没约过会的作者绝赞卡文中，但是目前还有的写………………
　　今天6k更新预定不变
　　我跟你们说，我今天下午打开word和音乐，随机出来的没有一首适合约会的，全是分手和苦情戏的节奏，这约会怎么写？怎么写？
　　于是我关闭音乐换了个思路，但是估计8点之前写不出来了，所以顺延一下　　我的名字是加藤惠，今年十六岁，生日在九月二十三日，今年刚刚升上高中二年级。
　　我的兄长，加藤觉，据说是在三月十日那天被收养的，大概比我要大六个月，所以是哥哥。
　　我并不记得六岁之前发生的事，实际上除了极少数造成极大影响的事，很多人也不会记得六岁之前的事，随着年龄的增长，他们可能会忘记更多的从前的事，只有某些时候可能会回想起来点点滴滴。
　　我所记得的，就是兄长经常很倒霉，但是也很可靠。
　　摔倒了不会哭，受伤了不会叫，尽管经常遇到一些意想不到的事，但是兄长会以自己的方法面对一切，只要他站在那里，就给人一种不会倒下的安心感。
　　父母曾经告诉我，加藤家每隔几代会有人出现一些特殊的情况，就是存在感会莫名的变的很低，当然在有我之前，他们并不相信这个，直到他们发现会很容易忽视掉我的存在为止。所以他们又收养了兄长，希望一个从小到大的同龄人能够帮助我。
　　大概是认为多一个人就不会那么孤单吧，对于亲近的人，即使存在感再低，也最终会想起来的。
　　然而兄长的存在感似乎比我还要低，他更容易被人忽视，同时运气好像也不好，对于这种情况父母虽然叹气，但是也并没有去排斥他，可是他们对兄长身上的事却也无能为力。
　　“这也许是命运，你们是注定的双生子兄妹。”父亲有时会这样开着玩笑说道。
　　命运的双子吗？兄长似乎从来不相信所谓的命运，而我，一直在单方面蒙受兄长的照顾。无论是学业上还是生活上，我都被兄长所关爱着，一个除了父母之外真正会时刻注意着我的人，我的哥哥，加藤觉。
　　不，就算父母偶尔也会忘记我，而兄长从来不会。
　　我想回应他，将这些年的感谢的心情告诉他，但是我做不到。
　　确切的说，我，并不清楚如何去传达这种感激，兄长并不是擅长表达感情的人，而一直以来，只能笨拙的追随他的脚步的我，也同样的不擅长表达感情，英梨梨同学让我做的那些表情，我根本无法理解，也难以做出。
　　即使从几个月前开始住在了一间房子里，我依然是受到兄长的照料居多。不过昨天的一些事大概让我有了些新的思路。
　　不过本以为兄长会是不太吸引女孩子的类型，他没什么存在感，也不是什么幽默的人，虽然有一些朋友，但是据他说似乎都只是朋友而已。不过根据近日来的所见所闻来看——
　　似乎她们的心思不只是朋友啊。
　　这种时候作为妹妹应该高兴？但是那天听到的一点只言片语让我有些在意。
　　也许还要进一步的观察，今天大概会是个合适的机会，也许我还可以尝试一下……
　　——————————————————————————————
　　“好了，就这样了。”英梨梨终于结束了对小惠的装扮，满意的点头道。
　　“诶？就这样吗？”小惠依然有些呆呆的。
　　“嗯，这可是我柏木英理精心设计的服装搭配，一定可以让所有人眼前一亮大吃一惊。哼哼哼哼……”英梨梨不知道想到了什么，心情似乎格外的不错。
　　“既然英梨梨同学都这样说的话，那么应该是真的不错哦。”
　　“嗯，走吧。”少女志得意满。
　　“不过胸口好像有点紧的样子，不要紧吗？”
　　“不，不要紧……”金发的少女以一种肉眼可见的速度消沉了下去。
　　双方约定的是在车站的门口集合，见到的时候，两边都被小小的惊艳了一下。
　　加藤觉穿的相对稳重一些，类似衬衫的深色有领休闲POLO衫，配上了暗蓝色的牛仔裤和白色的运动鞋，背着运动款的挎包，和觉哥这张面瘫脸配合起来有一种出乎意料的可靠中带着点运动的气息。
　　而小惠则是头上带着浅粉色软顶贝雷帽，穿着类似一字领的浅色大V领T恤，配合着黑色紧身的小背心，以及相应配套的百褶裙，隐约间透显出少女纤细的腰肢，一串朴素的单珠珍珠项链轻巧的搁在少女精致的锁骨上，为少女洁白的肌肤增添了一抹亮色。没有想往常一样穿着白色高筒袜或者过膝袜，少女只穿了普通的泡泡袜和小皮鞋，露出形状优美的比例合适的笔直腿部，反而显得格外可爱有活力。
　　结果加藤觉兄妹见面的时候对视着楞了好一会儿。
　　“怎么说呢，虽然知道我家的小惠有着美少女的底子，但是看到之后还是会感到惊艳啊。”觉哥首先反应过来。
　　“不，兄长大人才是真正的让人眼前一亮的哦。”小惠也心平气和的应答着。
　　一旁的三个人看着这两个人，总觉得有股奇怪的氛围。
　　不过时间马上就要到了，还是赶紧出发吧。
　　“我说，这是我和小惠的模拟约会，你们三个是什么情况？”加藤觉皱着一边眉头问道。
　　“呐，不要在意这么多细节，觉君，我们只是去取材而已，毕竟约会也是一个游戏的重要环节呢。”
　　加藤觉看着被夹在两个女生之间瑟瑟发抖的安芸伦也，忽然觉得这个理由似乎非常有说服力。
　　毕竟她们似乎对伦也好像，大概，可能，有点意思来着？不过前两天的事发生之后，他自己也有些不太肯定了。
　　难道真的有人会喜欢我？
　　冷静啊，加藤觉，这只是对兄长和老师的关爱，你不要想太多啊，牢记人生三大错觉，牢记人生三大错觉。
　　安芸伦也，你也要加油啊，千万别死啊。隐约看到两股斗气交缠的加藤觉默默的为对方献上了美好的祝福。
　　不过他似乎并没有注意到自己身边散发的无形真气，仿佛一个绝世的刺客，隐忍不发。
　　　　安芸伦也感觉自己最近压力总似乎很大，似乎想放弃思考的次数也日渐增加。
　　比如坐在自己旁边的两个女孩。
　　明明都是可爱的美少女，一个穿着类似休闲装的外套，身材好的不像高中生，一股成熟妩媚的气息简直能够犯规一般的聚拢人心，另一个穿着黑色无袖连衣裙，虽然胸前抱歉，但是金发蓝眼双马尾的意外活力外加大小姐的高贵气质也有着足以平定天下的容颜。
　　现在她们之间似乎交流着什么，看似很正常的交流，但是安芸伦也却不知为何感到了深深的不安。
　　仿佛身处最为险恶的战场一般，一边是如林如山的枪盾方阵，另一边则是如风似火的弓骑兵，双方你来我往却难以打中要害。
　　另一边加藤觉兄妹倒是低头轻轻谈论着什么，一副云淡风轻的样子。
　　伦也甚至看到加藤觉悄悄给自己竖了个大拇指。
　　加藤大哥，你的心好宽啊。安芸伦也心中发出了绝望的哀嚎。
　　时维五月，序属三春，北风泯而明日媚，车中斗而伦也寒。
　　在一路杀气交锋阴风阵阵之中，一行人终于到达了目的地。
　　“阿嚏——”
　　下车的伦也被阳光一照，暖风熏的他顿时打了个喷嚏。
　　这算是阳光驱散了身上残留的阴寒杀气吗？
　　“伦也，你没事吧？”加藤觉倒是先来慰问了。
　　安芸伦也用一种诡异的眼神看着加藤觉，可惜镜片太厚，对方并没有发现什么。
　　“对了，多谢你的计划，我和小惠先走了。”看见伦也似乎没什么事的样子，加藤觉决定开始执行今天的约会计划。
　　“走了，小惠。”
　　“嗯，兄长大人。”
　　加藤觉现在的感觉很微妙，虽然是模拟的约会，但是毕竟是第一次正式以增进感情为前提来进行约会。
　　天可怜见，觉哥上辈子身为工科男，这辈子身为倒霉鬼，两辈子都没和妹子约会过呢。
　　怎么办，要不要牵个手啥的，既然是妹妹的话，牵手应该没有问题吧，他心里胡乱的想着。
　　结果手臂上忽然传来一阵柔软，小惠已经主动挽上了他的手臂。
　　“诶？小惠怎么忽然……”
　　“因为昨晚看到游戏里情侣约会就是这个样子的哦。”
　　“可是我们是兄妹吧？”
　　“但是今天模拟的是情侣约会哦。再说兄妹牵手有什么奇怪的，兄长大人以前都不拉我的手似乎才是很奇怪的吧。”
　　“我只是不想让我的运气影响到你而已，算了。”
　　尽管嘴上这么说，但是加藤觉内心还是认为小惠说的是有那么一点道理的，他无法/不想反驳，于是决定转移话题。
　　“那个，按照计划表，我们到这里应该先去……吃午饭？”
　　上午十点出发，经过大约一个小时到达，确实是到了午饭的时间。
　　“嗯，走吧，兄长大人。”
　　“我们先走了——”觉哥回身打了个招呼就和小惠按着地图上的路线走去。
　　在背后，这是：
　　“牵手了呢。”
　　“嗯，牵手了呢。”
　　“很自然的牵手了呢。”
　　“嗯，很自然的牵手了呢。”
　　“而且看上去十分熟练的样子呢。”
　　“是啊，为什么这么熟练呢？”
　　“总感觉有一种奇怪的危机感在里面啊。”
　　“别想太多，他们是亲兄妹。好了，东西装好了吧，这副耳机你试试看能不能听到声音。”
　　“我早上亲手放上去的，嗯，应该没问题，声音很清晰。”黑发的少女将小巧的耳机塞进长发下，凝神听了一会答道。
　　“走吧，跟上。”
　　“走。”
　　所以好像听到了不得了的东西啊，这种设备真的没问题吗？我会不会被灭口啊。
　　安芸伦也看着两道几乎凝成实质的冲天斗气，忽然感觉整个天光都暗了下来。
　　加藤大哥，你一定要好好保重啊。
　　“等什么呢，伦也，快跟上。”
　　再次重复，加藤大哥，你务必保重。
　　——————————————————————————————
　　虽然说，根据伦也的建议选择了咖啡甜品店，加藤觉也确实认同中午吃些高热量的食物来应对下午的强体力运动这种说法，只不过——
　　“你们三个是什么情况？”和小惠坐在情侣座的觉哥在取餐回来的路上发现了躲在一边的三人组。
　　“啊，只是伦也推荐了这家店，我们反正也得吃些午餐不是？千万不要误会，跟你们两个没有任何关系。”做出这种发言的自然是金发双马尾的大小姐。
　　“嗯，言之有理。”虽然有些怀疑，但是目前看英梨梨的话确实似乎没有社么破绽。
　　“那么我先回去了，小惠还等着呢。”他打了招呼之后转身离去。
　　然而等他一走远，两个人又开始神神秘秘的搞鼓起来。
　　“怎么样，你那边声音效果如何？”
　　“良好，你那边的图像呢？”
　　“有点小模糊，但是清晰度还不错。不过我们这样取材真的好吗？”
　　“要取得最自然的第一手材料，那么最好是在不影响到对方的情况下，这个你也是清楚的吧，就算觉君知道了，应该也不会怪我们的。”
　　“嘁，姑且信你一次。”
　　嘴上这么说着，但是手机里还是很实在的调节着焦距，画面上的正是加藤惠。
　　声音也传了过来。
　　（以下耳机传来的用【】表示）
　　【怎么样，小惠，我记得你喜欢这几种口味来着。】
　　【嗯，兄长……的……都喜欢哦。】
　　【啊，喜欢就好，那么我们开动。】
　　【我开动了。】
　　【我……了。】
　　“抓到了，这个微笑的表情，果然要这样才能取到第一手的素材啊。”随着咔嚓一声，一张截图被保留了下来。
　　“没错，如果是兄妹之间，这种默契感，正是适合前世兄妹今生情侣的感觉。”我的灵感也找到了。
　　创作者都是这么恐怖的东西吗？
　　看着面前散发出不详黑气的两个人，安芸伦也再次感到恐惧。
　　我不做制作人了。
　　　　“好多人。”看着商场内的庞大人群，加藤觉感到了强烈的不适。
　　上辈子他也就在春运的北京站见过这么多人了，而其他时候的实体商场因为网店的兴起而显得人流较为稀缺。
　　所以即使日本确实存在人口拥挤的现象，但是这个密度依然很可怕啊。
　　放眼望去，用人山人海，摩肩接踵之类的形容词简直是一点问题都没有，以觉哥的高度，他放眼望去黑压压一片都是人头，无由的让他想起来上辈子早上七点和晚上五点的北京地铁二号线/十三号线/四号线等列车内的盛况。
　　关键是，人一多，他很容易出意外，比如被踩掉鞋子啊，被高跟鞋踩中鞋子啊，被因为高跟鞋踩中鞋子而摔倒的重量级女子撞上啊之类的。
　　所以加藤觉对眼前的人群高度警觉。
　　“怎么了，兄长大人？”抓着他手臂的小惠感受到了传来的异样。
　　“不，只是想起来一些不太好的回忆而已。”加藤觉摇摇头。
　　毕竟是以前的事了，我现在这运气已经好了很多，这次可能不会那么多问题。
　　“我们走吧。”反手扣住了小惠的手臂以防止两人被挤散，加藤觉以一种大无畏的牺牲姿态向着人群中迈步前行。
　　就算这辈子没怎么再往人多的地方去过，他好歹也经受过帝国の春运火车站之洗礼，挤开过早七晚五地铁里的人群，对于目前的人流密度，他还算颇有余力，能够带着小惠以一种不算太快但是非常稳定的速度在人流里穿行。
　　然后后面悄悄跟着的三个人有些傻眼了。
　　“这么多人，他们怎，怎么进去的啊？”个子最小的英梨梨看着仿佛一堵墙一般的人群，结结巴巴的说道。
　　友情科普，矮个子对人群的恐惧感更高一些。
　　“伤脑筋呢，这样密度的人群没有男生在前面开路是很难通过的。”
　　“这让我想起了Comic Market的盛况啊，可是CM的秩序要比现在好多了啊。现在完全不是我的主场啊，可恶。”伦也不知道陷入了什么妄想之中。
　　“反正路线图你还记得吧，伦也，带路。”
　　“唔，啊啊啊啊~”一只手臂无力的从人群中举起，蜷曲的手指似乎想抓住什么，又似乎在控诉着这个不公平的拥挤的世界。
　　这不是我的主场，完全不能适应啊啊啊啊啊啊啊，伦也的心声无人得知。
　　二十分钟后，休息区。
　　安芸伦也拿着一杯冰饮吸了几口，总算感觉自己活了过来。
　　“伦也，你这个和加藤兄长比起来差的有点多啊。”英梨梨稍有不满的说道。
　　“加藤兄长可是带着小惠同学成功的到达目的地了啊。”少女的手机上闪烁着定位的光点，显示着加藤觉应该到了第一站。
　　“的确呢，TAKI君看来需要多加锻炼才行。”霞之丘诗羽漫不经心的品尝着手里的草莓奶昔，此时也悠悠然补了一刀。
　　此时众人眼中俨然一副一拖二的人渣男样子的安芸伦也，表示自己的压力灰常之大，似乎需要停止一下思考。
　　等下最近停止思考的次数似乎有点多，好像上一章就刚刚停止了一次，这样久了真的不会得脑梗之类的可怕疾病吗？
　　“都说了，这里，不是我的主场啊。”他垂着头有气无力的吸着眼前的果汁，仿佛能给自己增加一丝说服力似的。
　　“要是在CM的会场，我恐怕早就逛完了所有的摊位了。”
　　如果在CM的会场的话，如果在CM的会场的话？
　　“我有办法了！”刚刚还萎靡不振的眼镜少年一跃而起。
　　周围一圈人不明所以的看着他。
　　他拿出商场的宣传册，对着平面图开始写写画画起来。
　　两个女孩好奇的凑了过去。
　　“加藤大哥估计也是用类似的方法。先规划出路线，然后运用统筹学的规律进行计算，找到最合适的时间，可能还利用了网络上的信息。”伦也眉飞色舞的解释道。
　　与此同时，加藤兄（夫）妹（妻）这边——
　　“这个怎么样，小惠？”加藤觉指着一件黑色的女式T恤问道。
　　小惠有一种非常强烈的吐槽冲动。
　　说起来吐槽这个词也是最近才学到的，从美少女游戏里，当时还不太理解，但是现在小惠深刻的理会了吐槽这个词的具体语境和用法。
　　“款式很好看哦，兄长大人，你看这种颜色的是不是会好一些 ？”
　　通过部分赞同对方的观点，不提自己的反对，而是通过附加自己新的提议的方式不动声色的向对方表达出自己的意见，这也是兄长大人教给自己的一种语言技巧。
　　不过今天也算是物归原主了。
　　实际上加藤觉自然不会不清楚这点小小的把戏，不过他也自知自己这个审美观点不太适合女孩子，所以之前的说法只能算是个……呃，抛砖引玉的作用。等小惠提出了自己的意见，他自然从善如流。
　　“那么就试一下吧。”
　　“哦，确实很漂亮，小惠你的眼光比我强多了。”
　　觉哥的一大优点就是能够坦然承认自己的不足。
　　小惠自己感觉怎么样？”
　　“很好哦，兄长挑选的款式非常不错。”
　　“那就好，买！”觉哥大手一挥，反正不差钱，买买买。
　　——————————————————————————————
　　【那就好，买！】耳机里传来清晰的声音。
　　“这家伙还真是疼爱小惠啊。”诗羽轻轻感叹道。
　　“毕竟是亲妹妹呢。”英梨梨也接了一句。
　　“咦，开始移动了，伦也，伦也？”低头发现光点开始移动的少女开始呼唤御宅型商场开路用泛用型人形制作人安芸伦也。
　　“两位大小姐有何吩咐？”带着某种悲壮的气氛，安芸伦也走上前来。
　　“他们开始动了，我们也准备出发。”
　　“嗨！”
　　　　约会是一项重体力劳动，陪女孩子逛街则是另一项重体力劳动，二者叠加，得到的就是身心俱疲的三倍重体力劳动。
　　哦，如果加上在人超级多的地方，应该就不止三倍了。
　　加藤觉向来认为自家妹妹和其他的女生还是不太一样的，比如说很少出去逛街 ，可能是不喜欢的原因？
　　现在看来也许是以前没人陪她逛的原因。
　　这兴致勃勃的，一点都不像不喜欢的样子啊。
　　自己之前还真是失格啊，居然没有发现妹妹这方面的爱好。
　　以后有机会可以多陪她走走，嗯，得提前准备好绑腿之类的，这个走法有点受不了了。
　　不过按照第一次约会的计划书（伦也友情提供），约会结束的时候应该送女孩子一点礼物？
　　“小惠，在这里等我一下，我去下洗手间。”思绪至此，他向小惠打了个招呼，便离开了。
　　“嗯。”小惠悠然的挑选着裙子。
　　另一边，在过道假装看风景的几个人。
　　“咦，这是要去男……男性洗手间吗？”
　　“可是这个方向似乎不像是去洗手间的。”
　　窃听偷录是不正确的啊两位……当然这种话伦也现在只敢在心里面讲讲了。
　　“我看看，这个位置是——礼品店。”
　　“所以是要买礼品了吗？”
　　“距离有点太远了，图像传输不清晰了，而且电量消耗的也很快。”
　　“先关掉图像吧。”
　　【这三个一共多少钱？】
　　【￥%……元，谢T*&】
　　【麻烦替我包装一下。】
　　“买了三个？”
　　两人的表情顿时有些微妙了起来。
　　加藤觉将三个小盒子放进背包，匆匆赶回原来的店。
　　小惠已经等在那里了。
　　“抱歉，久等了，没想到连卫生间都要排队。”
　　“没有等很久哦，我们去下一家吧，兄长大人。”
　　看着自己的妹妹愈发的兴致勃勃的挑选商品，加藤觉反而愈发的自责起来，以前对小惠这一方面实在是太不注意了。
　　想想看，小惠虽然存在感低下，但其实她是个很正常很普通的女孩子，稍微打扮一下就是可爱的美少女，这样想来，她应该也是会想和闺蜜一起上街，买许多漂亮的衣服鞋子和小首饰小玩意儿。如果有了男朋友的话，也会想出去约会，一起走走什么的吧。
　　等下，小惠如果要找男朋友的话，我一定得把好关才行，就让他先单挑一下虫巢暴君带领的近卫小队吧。
　　“怎么了，兄长大人？”一边的小惠若有所感的抬头问道。
　　“没什么，只是想着以前是不是有点忽视了小惠其实也是喜欢逛街的女孩子，以后要多陪陪你这方面才是。”
　　“还好吧，其实我自己有时候也会出去逛街的哦。”
　　妹妹越是这样说，加藤觉的内心却是越发的内疚起来。
　　“以后我会尽量多陪陪你的，现在我的运气也比以前好多了，虽然不知道是怎么回事，但是确实可以多陪陪你了。”加藤觉说着侧身闪过了一个拿着冰淇淋瞎跑的熊孩子。如果撞上了几乎可以遇见他的衣服今天会遭到一场灾难。
　　“姐姐你们快跟上！”
　　“大志，慢一点!”
　　后面两个似乎是熊孩子的姐姐和妹妹的人匆忙的追了上来。
　　“那就多谢兄长大人了。”小惠视若无睹的应道。
　　“啊——！”两人回过头去。
　　刚刚的小孩子摔倒了，要姐姐亲——啊呸，我是说恐怕要有人帮他一把，膝盖上一点红色正在迅速扩大。
　　“唉，真是头疼。”加藤觉摇了摇头，这事既然自己碰上了，也不能不管一下。
　　扎着浅蓝色长马尾的少女正看着倒在地上的熊孩子，一副头疼的样子。
　　“姐姐，大志他没事吧。”同样有着浅蓝色头发的小女孩担心的问道。
　　“需要帮助吗？”
　　“你有办法？”
　　少女怀疑的看着眼前这个男子，个子倒是很高，看起来似乎一副十分平凡的人畜无害的样子，难道是来搭讪的？
　　咦，少女忽然注意到男子的旁边还有一个梳着短发带着浅色贝雷软帽的女孩，容貌看上去也相当的精致美丽。
　　少女自认自己的条件还是不错的，虽然因为一脸戾气有些吓人就是了，但是这个短发的少女确实相当的可爱。
　　有女伴，看来不是搭讪的了。想到这里，少女微微的松了口气，神色也放缓下来。
　　“如你所见，我的弟弟大志摔伤了，你有什么办法吗？”
　　“啊，这个是小意思。”男子反而轻笑了一声回道。
　　少女目瞪口呆的看着男子从背后的包里掏出了一个白色的急救软包，然后从里面拿出了各种应急疗伤用品，用熟练的手法开始给自己弟弟的伤口消毒上药。
　　至于为什么这么熟练，想想觉哥的过去就知道了。
　　然而少女的心中却充满了为什么有人会陪着女朋友逛街的时候带着这个玩意啊这样的吐槽。
　　“兄长大人是有特殊的原因的哦。”一旁的女生似乎看穿了少女的心思，忽然开口解释道。
　　兄长，居然是兄妹吗？少女想着刚刚这个似乎应该和自己有擦肩而过的男子，然而发现却毫无印象。
　　再看看刚才完全被自己忽略的女生。
　　虽然长得不像，但是这种奇怪的存在感确实很像是一家人的样子。
　　“好了。”完成处理的加藤觉拍拍手站起身来，随意大量了一下少女。
　　长长的浅蓝色的头发扎成单马尾垂在背后，前额只留下一点很精神的短刘海，眼角微微上挑显得十分英气，甚至有点小凶恶的感觉，似乎是由于天气比较热的原因，外套脱了下来随意的扎在了腰间，穿着白衬衫的上半身骄然挺立着。
　　嗯这裤子和外套的样式好像有些眼熟啊。
　　虽然看着有点凶恶，但是不是什么坏人，看着担心的看向自己弟弟的少女，加藤觉给出了评价。
　　“因为伤口很浅，只是擦伤，所以主要做了下清创，然后涂了些药水，现在天气这么热，包扎反而容易导致伤口坏死。安心，对于这种小伤我经验丰富。”
　　见到少女发现伤口完全没包扎之后看向自己的眼神，他耸耸肩解释道。
　　只不过这语气平淡的仿佛在说和自己无关的事一般。
　　“对了，你们可以带他先到那边的休息区坐一会儿，等伤口结痂之后就没什么问题了，回去之后记得不要沾水，也不要随便用手去扣。就是这样，小惠我们走吧。”看着少女的眼神转缓，觉哥稍微叮嘱了几句就决定撤离。如非必要，勿打交道，这可是本书在第一章就说明了的觉哥处事的加藤剃刀原理。
　　“好的，兄长大人。”小惠自然的挽上了兄长的胳膊一同离开。
　　“十分感谢，我是——”少女刚想表示谢意，却发现对方已经融入了人群之中，难觅踪迹。
　　　　和蓝发少女的偶遇很快就被加藤觉将其抛诸脑后，实际上他现在正和小惠坐在休息区喝饮料。
　　在闷热的商场找到人稍微少点的地方坐下来喝一口冰镇饮料，真是无上的享受，这感觉如同洗了个热水澡之后痛饮一杯加冰的可乐一般。
　　“啊，多谢你了，小惠，不过这个吸管……”加藤觉看着眼前的超大杯的冷饮有些微微的头疼起来。
　　“诶？有什么问题吗？”
　　有很大问题啊！加藤觉心中怒吼着掀翻了桌子。
　　这特娘地是个Y型吸管啊！中间还弯成了❤型啊。
　　这绝不是我所知道的兄妹用吸管。
　　“啊，那边的银白色头发的服务员似乎把我们错认成兄妹了哦，于是给了这个管子，因为觉得反正是模拟约会，所以就这样了。兄长大人有什么问题吗？”
　　虽然觉得刚才小惠的话里有着一些微妙的槽点，但是加藤觉决定不予吐槽。
　　“不，只是不太适应罢了。”
　　她是你妹妹，她是你妹妹，她是你妹妹。等下，不是亲妹妹似乎就可以了吧。
　　呸，杂念退散。
　　“到底哪里去了呢？明明刚刚还似乎看见了一眼。”蓝发的少女端着两杯饮料疑惑的张望着。
　　刚刚的好心人没找到，倒是好像发现了似乎在一拖二的戴眼镜的渣男。
　　“啧。”
　　少女的眉角向上挑了挑，别人的私事她也不好多说什么。不过同样是戴眼镜的，刚刚帮助大志上药的家伙倒是看起来似乎就顺眼的多，不过他的脸似乎真的很容易被忽略呢。
　　要不是经常打工所以对记人有一套，少女怀疑自己现在可能已经忘记对方的样子了。
　　话说刚刚那个如果是他的妹妹的话，那么手里拿的杯子似乎很奇怪啊。
　　算了大概是错觉。
　　“姐姐，冷饮，冷饮。”小女孩有些等的着急了。
　　“好，一人一个，不要喝的太快。”少女微笑着俯下身去把两杯冷饮递给已经有些着急的弟弟妹妹。
　　咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱，智能手机在少女的手掌里发出了不详的声音。
　　“怎么了？”黑发的少女转过来看了一眼英梨梨的手机屏幕。
　　于是咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱的手机又多了一只。
　　“他们是亲兄妹吧？”
　　“是的，亲兄妹呢。”
　　“就算是模拟约会，这样是不是也太……”
　　“嗯，确实太……”
　　“好，好可怕。”安芸伦也瑟瑟发抖中。
　　然而加藤兄妹两人并不清楚另一边的斗气爆发。此时，兄妹俩正在逛一家男装店。
　　“兄长大人有什么想买的吗？”
　　“我？不用了，我对买东西向来兴趣不大。”
　　“这样啊，那先拿几件试试怎么样？”
　　咦？我刚刚是在拒绝来着？已经换上了一件以前平时绝不会穿的花格子衬衫的加藤觉疑惑的想着。
　　毕竟是妹妹的要求，怎么好拒绝呢？
　　“诶？果然和兄长的气质不搭吗？再试试这件。”结果小惠又把另一件衣服塞进了他的手里。
　　虽然语气十分的平和，但是加藤觉却生不出拒绝的念头。
　　换换换！
　　不过小惠最后还是听从了加藤觉的劝告，没有买衣服。
　　觉哥表示你哥我的衣柜里还有一排的黑衬衫和白衬衫，就不要再增加衬衫了。
　　同样，黑色的T恤和白色的T恤也有一打，所以真的不需要什么衣服了。
　　还有，小惠的你的零用钱不算特别多，就不要浪费在这个上面了。
　　加藤惠思考之后也就没有继续坚持下去。
　　随着时间的过去，商场的人流量也终于降了下来。
　　加藤觉找了个休息的地方坐了下来。
　　由于小惠忽然说有个店想去，所以让拎着包的觉哥在这里先休息一下。
　　嘎嘣，嘎嘣，舒活着已经有些僵硬的脖子和肩膀，加藤觉感觉身体似乎舒服了不少。
　　颈椎病，肩周炎，腱鞘炎可都是作者的常见病，不可不防。
　　“Изменников подлых гнилую породу.Ты грозно сметаешь с пути своего.Ты гордость народа, ты мудрость народа——”衣袋里的的手机忽然响了起来，吓了他一小跳。
　　结果拿出手机的时候手一滑差点把手机甩出去。不过幸运的是觉哥对此已经十分的习惯了，所以好歹是接住了手机。
　　“喂——小惠，怎么了？”
　　“兄长大人，请过来一下，往右边看。”
　　“嗯？”他放下手机疑惑的向右边看去，小惠正在一家店的门口向他招手。
　　这孩子，就不能走几步吗。他微微的摇了摇头感叹道。
　　不过想到小惠可能是和自己一样每个月赠送的话费都用不完的主，觉哥也释然了。
　　他拎着袋子走过去。
　　“这是……眼镜店？”加藤觉看着招牌一脸懵逼。
　　不会是小惠最近开始近视了吧，果然不能让她熬夜看小说和玩游戏，这两天不在家没有监督到就这样了吗？
　　他胡思乱想着走了进去，见到自己的妹妹双手背在后面走了过来。
　　“兄长大人，请不要动哦。”
　　作为一个合格的或者说没有最合格只有更合格的千叶人，加藤觉闻声止住了脚步。
　　“呐，现在闭上眼睛。”
　　“嗯？”虽然有些奇怪，但是觉哥依然照办。
　　难道是——
　　脸颊上传来少女的柔软的手掌的触感，鼻子上一轻，然后又是一重。
　　果然啊，于是最后选择这个了吗？真是个好妹妹啊，觉哥心中一片感动。
　　“好了哦。”少女后退几步，端详了一下说道。
　　加藤觉闻声睁开眼睛，由于换了镜片的缘故，他的眼前先是模糊了一下才看清前面的小惠。
　　这个镜框感觉似乎不错？满轻巧的。
　　等一下，为什么会是红色的？隐约看到一点镜框下边缘的觉哥大惊。
　　俺妹你老哥我虽然心中有着赤红之信念但是作为一个个体其实和红色根本不搭调啊，你老哥能适合的只有黑色白色以及各种深颜色来着。
　　看着由于带了红色镜框而显得神色忽然柔和起来似乎变帅了的加藤觉，小惠歪着头思考了一下。
　　果然还是换成黑框的吧。
　　少女轻步上前，轻轻踮起脚尖，不知是否有意的，已经拿了一副眼镜的右手轻抚过男生的脸颊，将红色的镜框摘了下来，而左手将另一幅同样款式的黑色眼镜带了上去。
　　“嗯，这样看上去不错哦。”看着长六边形的下半框镜架在加藤觉的脸上，在相对休闲了一点的同时也不失年长者的严肃之气，她满意的点了点头，然后将三幅眼镜一起拿走去配镜片了。
　　红色的作为居家工作防辐射用，黑色的就平时带出去，少女愉快的下了决定。
　　加藤觉微笑着摇了摇头，平日里由于黑框眼睛加成导致显得很严肃的脸这时候反而柔和了很多，不过由于没带眼镜的缘故，他也没注意到橱窗外的三个人，而是在背包里翻找起来。
　　“咔嚓。”一声可疑的声音悄然湮没在橱窗外面。
　　现在有了镜片作为样本，配一副眼睛是很快的，小惠很快就拿着两个眼镜盒回来了。
　　“兄长大人不要动哦。”
　　看着小惠似乎没有把眼镜直接给自己的样子，加藤觉也就顺水推舟的稍微低下了头。
　　少女轻巧的把眼镜带好，正准备后退几步观察下整体效果时，手腕却被轻柔的抓住了。
　　“小惠，闭上眼睛，先不要动。”是兄长平淡而温和的声音。
　　仿佛刚才发生的事情的逆转一般。
　　手腕上微微一凉，少女睁开眼睛，一串白色的水晶手链被系在了少女纤细的左手腕上。
　　“诶？什么时候？”
　　“我觉得这个很适合你，所以偷偷买下来了，算是一个……小礼物？”兄长的声音依然平和，但是总感觉其中蕴含着一点小小的恶作剧得逞的笑意。
　　作为多年的兄妹，对自家兄长大人的情绪，加藤惠还是很容易判断的。
　　“啊，很漂亮哦，谢谢兄长大人。”少女轻退一步，摸着手链，轻闭着眼睛，微笑着答谢道。
　　另一边——
　　“咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱——”这手机眼看是药丸的样子。
　　“虽然截到了图，取得了关键的素材，但是为什么会有一种谜一样的不爽感觉呢？”少女微笑着咬牙切齿道。
　　“得，得，得。”这是被卷入两股诡异气息的可怜眼镜少年牙关打颤的声音。
　　总而言之，今天的约会算是圆满结束了，可喜可贺，可喜可贺。
　　　　五月的第四周，一切似乎又回到了正常的轨道。
　　然而泽村·英梨梨·斯宾塞再次想起了被加藤惠的无表情支配的恐怖……和画不出来的耻辱。
　　通过昨天的模拟约会，以及逐步的游戏练习，加藤惠实际上已经能够初步的表达出英梨梨所述说的感情符号的大致含义，加上英梨梨昨天偷拍的加藤惠表情包豪华套餐威力加强版，可以说小惠的基本人设已经完成的差不多了。
　　可是妹妹搞定了还有哥哥。
　　现在加藤觉带着新换的下半框黑色眼镜，面无表情的坐在少女的面前，镜片时不时的反射出一道寒光。
　　少女感觉自己现在的压力很大，各种方面的。
　　第一次把憧憬的兄长作为素描的对象，而加藤兄长又是一个如此有威严的人，这眼镜的白光能不能别闪了，好吓人啊。
　　噼里啪啦噼里啪啦，霞之丘诗羽的进度似乎仍然十分顺利。
　　“加藤兄长，能不能稍微做出一个微笑的表情。”少女尝试劝说。
　　由于昨天偷拍的距离太远，所以加藤觉的表情包素材收集的并不是很成功。
　　“……”加藤觉推了下眼镜，嘴角抽动了一下。
　　“不行，太僵硬了，加藤兄长试着回想一下开心的事。”少女继续劝说。
　　“……”然而觉哥并不是一个能沉浸在过去的男人。
　　然而嘴角的抽动总算自然了一些，少女抓紧时机快速完成了一张。
　　“接下来，加藤兄长请做一个疑惑的表情，嗯，就是脑子上出现个问号的那种。”
　　“……”加藤觉从来不疑惑。
　　“呜——”伴随着作为背景音的噼里啪啦的声音，少女再次面对面瘫系模特发出了悲鸣。
　　如果说之前的加藤惠还能轻微的表现出感情的话，加藤觉绝大部分时间都是面无表情的，就算是内心真的出现了某种波动，也最多只能从他的说话语气来大致的判断一下，这还是少女从小和他相处所以才逐渐培养出来的能力。
　　——————————————————————————————
　　晚上的英梨梨宅，少女伏案赶稿中，而加藤觉则是坐在一边对她接下来的工作进行规划。
　　一时间屋子里十分安静，只能听见笔尖和纸接触的沙沙声。
　　“英梨梨，我的表情是不是很难画？”加藤觉忽然出声打破了寂静。
　　“诶？哎呀——”少女的手忽然一抖，一条线划了出去。
　　“还，还好啦，加藤兄长的在游戏里的设定本来就是那种比较面瘫系的人设，所以表情也不必有那么多要求，而且对于美，美少女游戏来说，男主角的表情主要是在原画上表现，没，没有有像对小惠同学那样那么多要求了。”少女一边手忙脚乱的擦线，一边有些结结巴巴的解释着。
　　“我会努力的，英梨梨有什么好的建议也可以提一提。”加藤觉从来不是知错不改的人。
　　“如果这样的话……加藤兄长要和我一起玩美少女游戏吗？”英梨梨忽然有了一个大胆的想法。
　　“此话怎讲。”依然是没有语气波动的疑问。
　　“加藤兄长没谈过恋爱吧？”少女忽然冒出了这样一句话。
　　“没……有。”确切的说，是两辈子都没有谈过，觉哥这句话说的相当沉重。
　　“我想，如果恋爱的话，加藤兄长会不会感情的表达更丰富一点？如，如果现实中还不太好找的话，可，可以先试试从游戏里，了，了解一下。”少女不知为何说话有些磕巴。
　　“而，而且加藤兄长在玩游戏的时候，请让我也在一边，可，可以抓住加藤兄长的表情做特写。”最后一句话才表现出 少女的真实意图。
　　“唔，听起来似乎可行，不过时间上是不是有点紧张？”
　　“由于男主角露脸的机会实际是会比较少，所以其实男主的人设稍微延后一点，先把女主角的原画场景画出来也是没问题的。”作为资深宅女的英梨梨对此倒是十分了解，很快给出了有理有据的分析。
　　“说的也是，那么就在这个周末？”觉哥本人的宅向爱好偏向动漫和小说，对于美少女游戏他基本不玩，就算是做相关的执行监督，他一般也不会去关心游戏内部立绘人物的比例——那是总监或者叫导演或者叫总P才要关心的事。
　　而他作为原案主策划出的一款游戏，是没有男主角的。
　　不过这种情况只要稍有了解，也就可以很容易的推断出来，毕竟是美少女游戏当然要以美少女为主，若是BL向的，可能全是哲♂学的立绘就会多出很多吧。
　　啧，腐女什么的真是太可怕了，没准用一瓶偷来的红酒就把你搞定了。
　　“嗯。”背对着加藤觉的少女的脸色悄然变红。
　　　　因为最近感觉槽力枯竭，所以找些日常番恋爱番来看看取材什么的，缺点就是更新时间不会太稳定了，就是这样·······今日还有最后的三更呢······我不会忘记的
　　于是字数补丁补丁补丁补丁补丁补丁补丁补丁补丁补丁补丁补丁补丁补丁补丁　　日本的高中三年级，其格局和高一高二并没有什么不同，如果按照校园轻小说的惯例，基本上都是各自独立的桌子，公文包样式的手拎书包可以很方便的挂在桌子侧面，很神奇的是绝大部分可见的高三，书桌里都似乎和没有书一样，这点和加藤觉记忆中的高三是大不一样的。
　　虽然记忆有些模糊了，但是觉哥依然记得桌子下面的一箱子参考书和课本，书桌堂里塞满的卷子和习题册，桌面上满满当当的工具书和《10年高考，6年模拟》，包括椅子上挂着的包里面的《王前雄学案》和《基础知识手册》，家里在他高三毕业之后卖出去了大概十个编织袋的参考书和草稿纸，相比眼下日本的高三——
　　这所学校的升学率是吹出来的吗？还是因为大部分学生家庭非富即贵带来的肮脏的xx交易？
　　类似天朝的千军万马挤独木桥，日本可是也有着四升五落的说法，大意就是每天睡四个小时就可以考上大学，睡五个小时就会落榜。
　　不过对于现在的加藤觉来说，日本高中的大部分知识对他简单的毫无意义就是了。哦，历史除外。
　　觉哥面对日本历史的“标准”答案，他一般选择狗带。
　　所以说学年第一是霞之丘诗羽实在是很正常的一件事，然而其实历史基本零蛋的加藤觉常年在前十乃至前三晃悠理论上也是能够十分吸引有心人的眼球的异常，不过觉哥自带潜行连带着名字都不会被人关注，所以一般每次发榜的评论都是：
　　“啊，你看这个家伙似乎很厉害的样子啊。”
　　“是啊，除了历史其他科目的成绩都很可怕啊。”
　　“不过对这个人你有什么印象吗？”
　　“没有。”
　　“不会吧，你和那家伙同班诶。”
　　“是啊，奇怪，总感觉好像可能有这么个人，但是仔细去想却一点印象都没有了诶。”
　　这大概算丰之崎的几个不可思议的校园怪谈之——不可见的优等生的来历吧。
　　当然传说中的幽灵优等生加藤觉对此毫无自觉，甚至对此还十分欢迎。
　　一旦和人接触，很多时候就意味着他遇到的倒霉事要加倍，所以觉哥一般都是遵循加藤剃刀法则尽可能的减少与人的接触。
　　独处就已经很麻烦了，接触意味着麻烦还要加倍。所以一般除非必要，他甚至会主动减少和亲人、朋友和晚辈的接触。
　　如果一定要接触，也经常会尽可能的保持距离。
　　比如早上日常操练体力废柴的金发双马尾大小姐英梨梨。
　　少女现在已经能够在二十五分钟跑完三公里了，真是可喜可贺。
　　加藤觉给快累瘫的少女点了个赞然后默默加大了运动量。
　　等你两公里十二分钟再说合格，快跑吧，小姑娘，快跑，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
　　日常的把累的半死的英梨梨送回去，加藤觉回到家里，解下腿上的钢板负重，为了防止过度降低灵活性，他只绑上了1kg的钢板，如果跑步的时候稍微高抬一下腿，锻炼效果还是可以的，起码能出点汗了。
　　快速的冲了个澡之后，觉哥招呼了一声小惠，拎起便当就出了门。
　　将给英梨梨的便当塞进柜子里之后，他日常的开始上课补觉。
　　毕竟最近晚上睡得少，觉哥认为要保持身心健康就得补足八小时睡眠。
　　高三的课堂上什么样的学生都有，有认真听讲笔耕不缀的，有注视黑板神游天外的，有看着美女老师流口水的，如果换成糟老头老师请参考上一种，也有上课小动作不断的，和旁边的人隔着过道也要传话的，还有偷偷玩手机的，个中高手甚至无需看手机屏幕，手在下面就可以运指如飞盲发信息，这些是比较不引人注目的，最起码他们的身体依然做出了一副在听课的模样，然而还有一种比较阴人注目的就是上课睡觉的。
　　这样的人一般视老师的脾气和责任心程度，挨一发粉笔头或者挨一顿训斥，干脆置之不理的也不是没有，但很少见。
　　至少丰之崎学院的三年级C组的老师都是相当认真负责的。
　　加藤觉是仅有的两个上课能够睡觉而不被老师理会的人。
　　啊，其实他就算不在教室了，老师也未必会发觉吧，这种技能有些时候意外的有用。
　　另一个则是霞之丘诗羽，对于成绩常年榜首的丰之崎学院的秀才，里之美少女，老师们对她非常的宽容。
　　嗯，宽容的恨不得看她睡觉的时候给盖件衣服上去了。所以日本这种若非优等或者颜好就不得出头的充满了阶级的格差社会还是早点毁灭算了。
　　不过这依然和加藤觉无关就是了。
　　他是一个局外人，不被注视者，无需关心者，隐身独行者，和他的好友不同，他于黑暗处打磨着自己的利刃，于无声中锻炼着自己的技能，跌倒与他如同家常便饭一般，失败对他而言更是司空见惯的常事。
　　业界称他为不动的明王，钢铁的战士，但是只有熟悉的几个人才隐约知道这些算无遗策的计划背后是多么庞大而周详的准备和预演，而来源则是他以前的无数次失败。
　　五月底的风相当的暖和，透着微微湿润的味道，将窗帘掀开了一角。阳光得以照进了教室的最后排，温和的铺洒在了黑发的美少女身上，略显幽暗的教室的一个角落瞬间就明亮了起来，而将周围衬托的愈发的深邃。晚春的阳光带来恰到好处的热量，仿佛情人最温柔的抚摸一般，让少女轻轻的偏过了头，稍微调整了一下姿势，发出了一声轻微的有些迷糊的轻嗯声。
　　而更靠近走廊的一边的邻座上，加藤觉在一片幽暗之中中继续埋头大睡，毫无异样。
　　　　加藤觉这一觉睡的时间相当长，大概快到上午最后一节课上课的时候，他才醒过来。
　　一罐冰咖啡被小心的放在了不会轻易被碰掉的位置。
　　觉哥的嘴角微不可见的向上浮动了一下，他稍稍偏了一下头，用右手拇指食指中指提起咖啡，向着左边轻轻晃动了一下表示谢意，然后拉开拉环一饮而尽。
　　少女扭头看向窗外，唇角溢出一丝笑意。
　　“呼哈——”咖啡进入口腔，微微苦涩的味道在舌头上翻开，冰冷的液体顺着食道流入胃中，刺激着人的神经，伴随着毛孔的收缩，一股寒颤似乎从尾椎骨沿着脊椎直冲大脑，仿佛刚刚进入胃里的咖啡因已经被人体吸收发挥了作用，大脑也连带着为之一清。
　　完全清醒了呢，尽管知道这样其实对肠胃不是很好，但是加藤觉也认为有些乐趣偶尔享受一下无伤大雅。
　　生活已经如此苦难，偶尔寻求一点愉悦作为精神上的调节并不是什么坏事。就像你打开更新的手游然后发现本来黑丝裤袜污力涛涛的萌妹变成了钢筋铁骨的高达一样，习惯了反而感觉很带感。
　　啧，没有了，他轻轻摇晃着咖啡罐，仔细的听着里面传来的声音，确认了罐子确实已经完全变空的事实，遗憾的咂咂嘴，将罐子塞入了书桌堂，这里已经有一个它的伙伴了。
　　觉哥打算如果有朝一日能凑齐七个的话，再一起丢掉。
　　没准会出现穿着黑丝的美少女问你丢掉的是这个金罐子还是这个银罐子呢。
　　愉快的开着属于作家的脑洞，觉哥想着要是忽然在网站上把封面和简介全改成此书太监会怎么样，一边愉快的在本子上记录着一时的灵感，所谓作者的积累，很多就是这么一点一滴的聚集起来的。
　　人在脑（胡）洞（思）大（乱）开（想）的时候时间总是过的非常快，最后一节课转眼过去，加藤觉合上本子，取出便当准备享用。
　　他忽然想起来，邻座的少女今天的午餐似乎又是面包，这样可不行。
　　得找个机会和她谈谈，觉哥の家政教室计划看来也得抓紧实施了，就算女孩子吃的少，中午这样糊弄时间长了也不是什么好事。
　　合理的运动和膳食是保持身体健康的不二法门，你看英梨梨最近的气色明显好多了。
　　愉快的吃完了午餐，收好便当盒子之后，他起身去鞋柜里收来了今天伦也的读书报告。
　　没错，安芸伦也的读书磨练今天也在愉快的进行着，这次加藤觉让他根据目前遇到的情况写总结，反省之前遇到的问题，找到自己的不足之处，当然这玩意是要经过觉哥的审批的，不合格打回去加量重写。
　　忽然有点体会到当初教导处罚写检讨书的感觉了，这种打回去重写的感觉确实很容易让人上瘾啊。
　　话虽然这么说，但是觉哥还是很认真的看了安芸伦也的总结，并逐条附上了自己的看法。
　　只是作为给伦也的一个参考，而不是强制的要求，自我总结自我提高是每个人成长的必要过程，古代的贤人们早有吾日三省吾身的说法，这道理到哪里都实用的，但是不能强硬的要求对方一定按照自己的做，教授基础知识可以，但是涉及到分析和总结，只要教授了正确的方法，然后加以一定的指点就好。
　　看着看着加藤觉暗暗点头，伦也的进步还是很明显的。
　　嘛，就到这里了，他合上报告，塞入手提包，打算下午社团活动的时候再交给伦也。
　　下午还得构思一下小说接下来的剧情，加藤觉有预感接下来的一段时间可能会很忙，看来需要多码一些存稿才是。
　　存稿这种东西，对于作者来说，自然是多一点比较好。不过最近有点卡文，也许该出去取材一下?请个假回去千叶老家转转？还是去某个小城市采风？或者干脆请一天假补番？听说最近的《黑色诗集2》似乎不错啊，可以拿过来作为感情描写的参考。
　　觉哥一直是感情描写的苦手来着，作为一个大部分时间很淡漠（？）的人，他很多时候很难理解过于那些感情。
　　一切似乎都是理所应当的，就像肚子饿了要吃饭，口渴了要喝水，大部分时间他根本不会花费心思去琢磨别人的话语或者小动作里暗藏着怎样的心思，有什么话直说好了，搞那些暗示不是很浪费时间吗？所谓的无法理解，绝大部分都是没把话说明白，说都不会话的，语言表达能力不及格的人，或者干脆就是白痴没看清屁股决定脑袋而已。
　　这一点，有两个人曾经半是嘲笑半是羡慕的说过他，认为他完全缺乏一个日本人应有的性格，但是也正因为这样，他在作品里表达出来的思想，反而更能够吸引许多缺乏着某些东西的日本人的追寻，也正是他作品销量的底气。
　　话说英梨梨似乎打算这周末来找我一起玩美少女游戏，或许应该加上小惠一起？
　　感觉好诡异啊，和自家的妹妹和邻家的妹妹一起玩美少女游戏什么的，不知道的还以为是什么奇怪的里番展开呢。
　　虽然作为一个正常的爱护妹妹的千叶人，加藤觉是有着不自觉的控妹倾向的，但是更进一步实在是超过了他的道德底线。
　　今天晚上可以问问英梨梨，她打算玩什么。
　　嗯，这个段子也可以加入小说里去，天生淡漠的兄妹从小分离，然后在一个偶然的机会下被人推荐通过玩美少女游戏来获得感情，从而在某个游戏店相遇相识相爱最后发现是亲兄妹的故事，似乎是非常带感的展开啊。
　　下午很快过去，接下来是日常的还没有名字的社团的活动时间，至于为什么这个还没有名字的社团至今还没有名字，当然是和作者认为这样可以多水一点字数什么的没有任何关系，只是作者至今还没有想好而已，不信你们看本书纯洁的封面。
　　按照英梨梨的说法，她这几天就主要先给小惠画人设，加藤觉的人设等到玩游戏的时候收集到素材再弄，由于最近在觉哥的监督下她的约稿作画进度很快，所以不差一两天。
　　只不过看着转而和霞之丘诗羽以及安芸伦也讨论剧情的加藤觉，英梨梨感觉似乎有点亏。
　　“怎么了，英梨梨？”对面的小惠依然有点呆萌的问。
　　“没什么，只是忽然想到一些事而已。”少女调整了一下心情，露出了灿烂的微笑，大大的蓝眼睛眯成了一条缝。
　　　　大约快到早上七点四十的时候，有着黑色长发的，身材姣好的少女有些迷糊的睁开了双眼。
　　昨晚是几点钟才倒在床上的呢？三点还是四点？已经记不太清楚了，只是记得天色已经蒙蒙的发亮了起来。
　　扫了一眼床头电子钟，少女的瞳孔微微放大了一下，就连倦意似乎也飞去了不少。
　　毕竟自己家里离学校还是有一段距离的，虽然不是很在意老师和其他同学的评价，但是如果迟到被那个人看到了，之后恐怕还会有某些训斥过来。
　　还好的是，少女的体质相当的不错，就算是昨晚胡乱的倒在床上，但是早上起来只要稍微的梳理一下，一头美丽的长发就恢复了乌黑笔直的顺滑模样，匆匆的洗漱完毕，调整了一下发箍的位置，又稍微补了补妆——丰之崎虽然理论上不怎么允许女生化妆，但是实际上爱美的少女们或多或少的都掌握了一些不容易被发现的淡妆技巧。不过从少女天生丽质的精致脸蛋和白嫩皮肤来看，这点妆只能说聊胜于无了。
　　完成一切又换好了衣服的少女匆匆检查了一下应带的物品，将门锁好，从高级公寓里走了出去。出门前无论如何要多检查一次应带物品，这个习惯以及十五分钟快速整理自身的技巧还是某人当年教给她的。
　　大概是某人的糟糕运气让少女有了非常切身的体会，所以这个习惯被她很好的保留了下来。
　　“哈-欠。”走出公寓的大门，晨光倾斜着铺洒在少女的脸上，暖洋洋的感觉让少女小小的打了个哈欠。
　　果然还是要上课时候小小的补个觉呢。她这样想着，向电车站点赶去。
　　早上八点十五，少女准时抵达了学校门口。
　　和往常一样，无视了周围各种各样的目光和窃窃私语，少女眯起眼睛旁若无人的漫步前行。换了鞋子之后，径直向教室走去。
　　由于自身的优秀素质，从国中起就经常成为他人话题的焦点，目光的中心的少女对于周围人的种种早已习惯并能视若无睹。如果是某个金发贫乳的大小姐，也许还会戴上面具和周围打成一片。共同愉快的谈论着服装，首饰，男星，假期的旅行之类的八卦话题。
　　行高于众，众必非之，优秀的人走到哪里都有可能遭到嫉恨者的非议，泽村·斯宾塞·英梨梨选择了融入大众，组成一些素质非常高的小圈子，然后吸引更多环绕在周围的人，在大多数人认为你是属于他们的团体的时候，他们的骄傲的时候，少数的怪话的威力往往就会很有限了。
　　但是少女的骄傲，不，也许并不是骄傲，她只是本性如此，让她选择了另一种态度，宛若高岭之花一般的高高在上，只可远观，不可接触。将自己的本性深深埋藏于漫不经心而又冷若冰霜的态度之下。
　　也许她之前还有过某种想象，但是在某一个时间后，这种想象也被完全的抛弃了。
　　这是属于霞之丘诗羽的，独一无二的风格，丰之崎的里之美少女，学院里的冰山雪莲，高岭之花。
　　走入教室的门口，上课前的喧哗声似乎在一瞬间静止了，然后又以一种更为热闹的气势哄闹起来，男生们不自觉的用更大的音量谈论着在同龄人看来很酷的话题，而女生们也开始更多的议论起新出的流行和首饰，似乎这样可以更加的隐忍注目一般。
　　“噔，噔，噔。”少女在一片喧闹中平缓的穿行，走到座位前拉开椅子，又俯身将书包挂在桌子的侧面——这个动作和加藤觉其实颇有相似之处，不过结果是导致少女的锁骨下方有一个轻度的摇动。
　　一些男生的气息似乎变粗了几分，而一些或者说很多女生都小小的啐了一口，然后转过身去，来个眼不见心不烦。
　　这种小小的比较，在女孩子之中是普遍存在的，就好像小木曾雪莱第一次见到东马和纱一般，发现自己在身材上全方位的完败，最后不得不沮丧的承认现状一般。
　　霞之丘诗羽对这些依然视若无睹，她随意的扫了一眼教室，这一扫十分的自然，仿佛她只是正常的打量一下今天教室里的环境一般。在确认了某个人已经趴在桌子上呼呼大睡之后，少女自顾自的趴在桌子上，选了一个舒适的姿势闭上眼睛，弯弯的微微上挑的眼角里，似乎蕴含了一丝笑意。
　　而同样的早上，泽村·斯宾塞·英梨梨又是另一种生活。
　　还不到七点，无需闹钟或者是管家的召唤，已经调节的很好的生物钟便将金发的大小姐从睡梦之中唤醒，大约七个半个小时的标准睡眠让少女很快就清醒了过来，揉着还有些发涩的眼睛，少女从宽大的帷幕床上灵巧的一个翻滚，身体借着那股劲挺了起来，以一种不太符合大小姐身份的轻巧地站在了地上。
　　这显然是近日以来加藤觉带着她晨跑的效果，过去的体力废柴大小姐一般是像毛虫一般蹭着下床的。
　　不过少女对这种变化现在还没有太多的实感，如果说有的话，确实感觉晚上作画的时候精神好了很多就是了，比较随意的梳洗了一下，将金发绑成单马尾，换上了运动服和运动眼镜，泽村·斯宾塞·英梨梨已经整装待发。
　　估算着时间差不多刚好，少女和母亲稍微打了个招呼就慢跑出家门，加藤觉已经等了有那么几分钟。
　　迟到虽然是女孩子的特权，但是如果迟到太久，觉哥当天就会选择加练，所以这样稍微的迟到那么一小会儿，即有女孩子小小的任性心思在里面，也隐隐有一层难以明说的心思。
　　“今天速度再加快半分钟。”今天的加藤觉依然用心平气和的语气说出了对少女而言恶魔一样的话语。
　　难道今天出来太晚了？
　　“正常的加强联系。”加藤觉补充道。
　　叹了口气，少女跟在少年的后面，开始了日常的晨练。
　　唔，感觉腿好重。
　　ps1：娱乐归娱乐，但是今天也要想起81192的不朽英魂，魂归来兮！　　好痛苦，好难受，好累，好重，好想死，肺都要裂开了……
　　这是体力废柴少女泽村·斯宾塞·英梨梨最近的早上常有的感受。
　　如果不是最近一段时间的锻炼确实加强了体力，胃里的恶心感觉就要涌上来了。
　　“呐，今天就到这里吧。”前方的男子停住了脚步，一把将几乎瘫倒的少女拦腰抱起，从手法上看，已经不是第一次了。
　　之所以用抱而不是背，是因为已经完全无力化的少女恐怕已经没有保证自己不掉下来的力气了。
　　虽然公主抱理论上很浪漫，但是事实证明，如果累的半死，恐怕多浪漫的小资情调都会灰飞烟灭。
　　接下来是日常的被自行车送到家里，在简单的冲洗之后接受女按摩师的放松性推拿，少女终于感觉自己的力气恢复了不少。
　　不过现在的英梨梨已经可以比较容易的步行去上学了，用暖风吹干了头发，稍微的打上一点粉底算是整理好了妆容——因为已经一段时间没有熬夜，而饮食也趋向规律的原因，少女已经不再需要特地的去掩盖黑眼圈和青春痘，白皙细腻如瓷器一般，结合了东方人和西方人优点的皮肤上隐约透出健康的红晕，给少女额外增加了一份元气的活力。
　　习惯性的扎好了双马尾，稍微调整一下达到左右对称，将隐形眼镜带好，换好了校服和黑丝中筒袜，少女看着镜子里的形象满意的点了点头，似乎对新的一天也是十分满意。
　　行若芍药，静若牡丹，是日本对千金大小姐的一种形容，行若芍药轻摇用在校园里的英梨梨大小姐身上可以说是再合适不过了，金发的少女在早上阳光的照耀下，金色的秀发仿佛会发光一般，优雅的步态让人一看就知道是富有家教的大小姐。少女的脸上总是挂着温和有礼的微笑，看上去十分的可亲可近，事实上，一路上她已经有了几个同班的，至少表面上相处的非常好的女生一边聊天一边同行，遇到熟悉的人也是友善的打着招呼——如果不知道少女内心的想法，大概真的会认为是一个完美的八方美人一般的大小姐吧。
　　实际上少女的内心大致是聊天好麻烦，打招呼也好麻烦，没人讨论新番游戏什么的好无聊之类的想法。
　　当然，表面上是看不出来什么端倪的，就算没有过于刻意的去培养，出身于英国外交官家庭的大小姐泽村·斯宾塞·英梨梨依然无师自通了这种面上笑口常开，内心吐槽不止的技能。
　　泽村·斯宾塞·英梨梨真正的面目，除了家人之外，只有对最亲近熟悉的几个人才会展示出来。这和心机无关，只是一种好面子和自我保护罢了。
　　宅的兴趣，或者说作为一个重度死宅，在日本的社会观念里其实也不是非常被人接受的。
　　这也是少女与诗羽的最大不同，一个是天真可爱金发双马尾的贫乳容易闹别扭的却意外的与所有人表面上相处的很好的傲娇萝莉，一个是腹黑毒舌黑发披肩身材火爆喜欢讲黄段子的从不搭理任何人的冰霜女王，双方在人设上一开始就产生了最根本的冲突，以至于经常处于互相看不顺眼的状态。
　　这样对立的两个人，大概是那种不是一生的挚友，就是一生的死敌的关系。
　　虽然话是这么说，泽村·斯宾塞·英梨梨和霞之丘诗羽也确实经常拌嘴，但是少女其实从不在霞之丘诗羽面前掩饰自己的形象，而霞之丘诗羽也不会在泽村·斯宾塞·英梨梨面前过于隐藏自己的劲爆发言。
　　呃，考虑到英梨梨虽然作为一个R18的商业画师，自己却是个意外的纯情少女，霞之丘诗羽的发言其实还是有一定程度的掩盖的。
　　大概估摸着快到上课的时间，少女悄然潜回到鞋柜区，从某个人的衣柜里拿走了准备好的便当，心情愉快的回到了教室。
　　另一边，上午第三节课下课的时候，黑发的少女终于养足了精神，从桌子上爬起来，慵懒的抻了个小小的懒腰，身体的美好曲线自然的伸展开来，神情和动作都仿佛一只高贵的黑色贵族猫一般。
　　这种慵懒华贵的气质，大概可以一瞬间征服那些还在青春期的躁动的少年的内心吧。
　　你看某个碰巧看到这一幕的少年的眼珠子快瞪出眼眶了，下巴也快合不上了，嘴角似乎还有谜之液体。
　　霞之丘诗羽一如既往的无视了自己造成的小小骚动，和早上一样扫了一眼旁边之后，少女悠然的走出教室，来到自动售货机面前投入硬币。
　　“咣当！咣当！”随着连续两声饮料罐滚落的声音，少女蹲下取出两罐冰咖啡，转身又悠然走回教室。
　　只是在经过邻座的时候，少女的手隐秘的一动，一罐咖啡便悄然放在了某人的桌子上。
　　回到座位之后，黑发的美少女单手拄腮看向窗外，和透过窗帘洒下的阳光构成了绝美的图景。
　　不过少女心中盘算的是：中午吃什么馅的面包好呢。
　　听着啪的一声以及随后隐约的咕咚咕咚的吞咽声，少女知道某个人已经开始起来享用咖啡。
　　就决定是红豆面包吧，看着窗外的少女微笑着想到。
　　　　金发的少女在众人面前永远仪态端庄，永远八面玲珑，没有人会说她的不好，也没有人会认为她难以相处，也许只有那些被礼貌的拒绝的告白者们会流下一把心酸的泪水吧。
　　“很抱歉，但是我高中阶段没有谈恋爱的想法。”少女用一种礼貌而冷淡的语气拒绝了下课时候从隔壁班过来的足球社的主力。
　　少年的背影灰白化中，泽村·斯宾塞·英梨梨击坠数再次+1。
　　“啊，英梨梨真是冷淡呢，就这样把翼君拒绝了，对方可是足球社的王牌呢，也是人家的梦中情人诶。”见到少年离开，旁边的一个女生调笑着。
　　“我只是觉得现阶段要以学业为重而已啦，他确实是个不错的家伙，如果那么喜欢的话，追上去安慰他啊，中泽早苗同学。”少女也毫不留情的反击调笑着对方。
　　“啊呀，怎么好意思呢。”
　　教室里又充斥着快活的空气。
　　很快到了午休的时间，少女拎起便当盒，礼貌的拒绝了周围的几个人的邀请，向视听觉教室走去。
　　“打扰了。”少女走进教室，另一个人已经等在了那里。
　　下午的时光过的很快，很快就到了社团活动的时间，霞之丘诗羽依然坐在那里敲打着键盘，旁边的加藤觉和安芸伦也不时的提出一点建议，而泽村·斯宾塞·英梨梨则是对着小惠在进行表情包制作。
　　等一下，刚刚说到小惠来着。
　　所以补充说明一下由于存在感过于低下而导致被某人忘记了两章的加藤惠在今天一天的生活。
　　早上七点三十分，少女从熟睡中苏醒，将龙猫抱枕推开到一边，然后开始正常的洗漱更衣，这些大概需要十五分钟左右，这是由于少女留的波波头属于短发，很容易打理的缘故。
　　这个时候，加藤觉已经快回来了，少女将早餐放入微波炉进行加热，顺便给自己稍微打点薄薄的粉底之类的——就算平时基本处于被人忽视的状态，加藤惠也是一名会注意自己的仪表的普普通通的小姑娘，当然这个利用时间的方式显然和少女的兄长大人一脉相传。
　　很快，微波炉热好了，按照兄长大人的吩咐，小惠自己先吃完了早饭，然后拎起便当盒就出了门。
　　加藤觉所住的房子到学校的路程相当之近，当初购买的时候也是看中了这一点。路上，少女黑色的短发被晚春的清风撩起了几根，显出一种额外的惊艳之美，可惜的是，没有人会注意到。
　　虽然不是校园的里外美少女之类的，然而今天的加藤惠也是一如既往的心平气和的走在校园里，所不同的是因为过于低下的存在感，导致不会有人去注意到她，也不会有人去和她打招呼就是了。
　　不过少女早已习惯了这样的日常，她也完全无视了一路上的大部分人，只和在鞋柜区遇到的英梨梨稍微摆了下手算是打过了招呼。然后也不管英梨梨——她知道英梨梨一会儿会去拿属于金发少女的一份便当，所以为了避免麻烦也就不一起走了，就这样自己换好鞋子去了教室。这一点也是颇有乃兄之风。
　　到了教室就是正常的上课，听课，下课，不过少女在校时一般只有在午休吃饭的时间或者社团活动的时间才会和英梨梨一起聊天，金发的少女平时身边经常会围绕着一些小圈子的女生或者乱入的告白的男生，当然这一般都是让英梨梨的击坠数+1而已。
　　等到了中午的时光，少女便拎着便当盒悄无声息的去了视听觉教室，带着从安芸伦也那里借来的钥匙。她安静的找了个靠墙的位置坐下，过了一会，就有金发双马尾的大小姐推门而入：
　　“打扰了，还有，久等了。”
　　“不，我才刚到几分钟。”
　　“今天的午饭很期待啊，会是什么呢？”
　　“西兰花，天妇罗还有饭团哦。”
　　“啊，小惠，你把我的期待感还回来啊。”
　　“诶？”
　　“啊，饿死了，我开动了。”
　　“我开动了。”
　　中午就这样在小小的对话中过去。
　　然后转回下午的社团活动。
　　“小惠，试着做一个愤怒的表情， 就是拉下脸，仿佛头上有个井字一样。”
　　“……”
　　“不行啊，那么换这个试试……”
　　“我认为这段人物的角色心理刻画可以在丰富一点。”安芸伦也在对霞之丘诗羽的大纲提出进一步的细化意见，加藤觉则在旁边作为参考。
　　“噼里啪啦噼里啪啦。”
　　晚上十点，霞之丘诗羽依然坐在电脑前敲打着文字，旁边放着的是某人送的电子钟，少女有一种隐约的预感，将来的一段时间可能会很忙，所以趁着现在有闲，要赶紧多写一点存稿才是。
　　周末选择什么游戏好呢？金发的少女手上不停的画着线稿，而脑子里转的确是和绘画无关的东西。
　　呀，画错了，她小小的惊叫了一声，用橡皮小心的修改着。
　　嗯，那个选项错了呢？黑发的少女歪着头疑惑的思索着。
　　电子钟的数字悄然跳到了3：00，少女房间里的噼里啪啦之声依然没有停歇。
　　　　今天理论是2更，但是时间可能会晚一点，主要是取材来着，然后摸鱼给本书画了张插画虽然现在还只有草稿，群里的筒子们应该看到了。还有就是今晚跟朋友约了玩wows，所以今天的更新时间实在无法保证了，见谅。
　　摸鱼啊呸是插画！　　【雪花从天空中飘落，落在她送给我的诗集上，她告诉过我，雪是白色的，是洁净的，冰冷的，孤寂的颜色，如同这白色的诗集。】
　　【然而在我的眼里，无边洒落的冰冷的千姿万态的六角冰晶还是诗集，都是一片深不见底的，看不见光的黑暗。】
　　【如同她离开之后的世界。】
　　【我打开诗集，里面页页皆是黑纸白字，看着曾经熟悉的字句，想读出来，却发现发不出一点声音。仿佛就连嗓音也被北海道的寒风一并冻住了。】
　　【雪纱，祝你安好，所剩下的，只有在心里这样的祝福了。】
　　【TO BE CONTINUED】
　　加藤家的娱乐室弥漫着一股悲伤的气息，只听见一抽一抽的吸气声，伴随着游戏末尾的BGM，反而更增添了一种沉默无言的悲怆感。
　　金发的少女沉默不语，虽然已经玩过一次了，但是喂药神作不会因为你吃了一次胃药就产生抗药性。旁边的小惠的脸色也不太好的样子。
　　而同样沉默着不说话的加藤觉，嘴唇动了动，最后还是没有说话。
　　“咦咦咦咦咦？糟糕了！”又过了几分钟，英梨梨忽然惊叫起来。
　　“？”加藤兄妹同步转头过去，看着有些慌张的少女。
　　“刚刚光顾着看剧情，忘记收集表情素材了啊……”少女说着声音越发的小了起来。
　　“唉。”加藤觉拍了下额头。
　　“要不咱们再试一次看看能不能打出更好的结局，或者干脆放个DV吧，把全程录下来，防止英梨梨你再忘记。”
　　【我和她是无法相互理解的，你到底帮谁？】
　　【我……】
　　【胸口忽然传来一阵剧痛，我看见了一截带着鲜红色的刀尖从我的胸前穿出来，耳边传来的却是宛若情人低语的话语。】
　　【呐，就这样永远在一起吧。】
　　【BAD END】
　　“加藤兄长你为什么脸上一点波动都没有啊？”
　　检视了录像的少女发出了绝望的悲鸣。
　　“明明小惠的脸上都有表情了，加藤兄长你是木头做的吗？”
　　“呃，我只是觉得这个主角的思路很奇葩而已。”加藤觉表示自己很无辜。
　　“很多事情根本不该发生的，只要做好充分的预案和准备，很多事情根本不会发生，这个家伙的三观很有问题啊，这种奇葩的思路，如果让我见到了搞不好会忍不住先打一顿再说吧。”
　　“诶？”少女终于意识到，加藤觉的思考方式是多么的合情合理或者说是与众不同。大概是他的日常生活其实比这游戏里还离奇，所以很多东西在加藤觉看来根本不应该有问题。
　　冷静，稳重，理性，这可是佐藤香取老师笔下主角的一贯特性。相比其他市面上的轻小说而言，简直是一朵奇葩在里面。
　　Mdzz，无病呻吟，大概就是觉哥对大多数galgame的剧情给出的评价吧。
　　好吧，也许是这条线路设计者的思路问题，其实第一次玩的时候加藤觉给出的评价还是不错的。
　　“那么再换一条线试试。”少女决定再接再励。
　　【重要的东西，已经找到了，我看着夕阳下回头向我灿烂的微笑着的少女，橘红色的夕阳为她的头发镀上了一层金色的流光，我知道我已经找到了我一生的所爱。】
　　【好久不见。】
　　【嗯，好久不见。】
　　【GOOD END】
　　少女满怀希望的翻看录像记录，终于找到了可以用的表情。
　　“LUCKY，就是这个了。”少女看了看录像定格的画面，又抬头看了看加藤觉，铅笔快速的在纸面上划过，得到了“加藤觉的欣慰”这一素材，这个表情很容易就可以理解成欣慰。
　　不过为什么会是欣慰？英梨梨想了很久，没有想明白。
　　后来她有一天忽然想起来问了加藤觉。
　　“这两个人吧，感觉思想和做事方法问题太大，最后居然能走到一起，我都为他们两个在心里抹了一把欣慰的泪水，因为这个难度实在是被他们自己作的太大了。”加藤觉想了想当时的情况，如是评价道。
　　当时泽村·斯宾塞·英梨梨感觉心里好累，没法再玩美少女恋爱游戏了。
　　【我一直是正确的，所以我做的没有错。】
　　“正确个鬼啊！”英梨梨收集到了素材“加藤觉的愤怒”。
　　“你一个蛐蛐高中生，连社会都没怎么见识过的，敢说出这样的话，实在是过于的图样了啊。”加藤觉捂住脑袋全力吐槽。
　　“总感觉，开启了加藤兄长一些奇怪的开关。”英梨梨这样嘀咕着，然后速写了一张“加藤觉的吐槽”。
　　新的表情get√。
　　今天的英梨梨穿的是白色的T恤和绿色的运动长裤，头发也没有像往常一样扎成双马尾，而是自然披散下来，还带了一副奇怪的黑框眼镜挡住了蔚蓝如同宝石一般的眸子，如果不是金色的长发过于显眼，真的和一个普通的有些宅的居家少女一样了。
　　随着天气越来越热，少女们的衣服也越来越清凉，夏天真是个为广大男同胞发放福利的好季节啊。
　　刚看到的时候加藤觉还吓了一跳，毕竟英梨梨的这幅打扮不是随意能见到的。
　　这可是超级熟人限定的套装，基本上除了加藤觉自己，也就安芸伦也，意外的还有个霞之丘诗羽能够见到这种模样。
　　看来今天还要多个加藤惠了。
　　英梨梨本来是有些忐忑的，但是小惠只是微微歪了歪头，连好奇的话也没问。
　　所以反而是少女先忍耐不住了。
　　“惠酱，你对我这身装扮没有什么疑问吗？比，比如和平时大不相同之类的。”
　　“诶?每个人都会有这种类似的平常装扮吧。比如兄长大人偶尔也会穿着毛绒睡衣在屋子里走来走去的。”
　　等等，小惠刚刚似乎无意间透露了什么惊人的事实。
　　“毛绒睡衣……”少女感觉加藤兄长在自己心中的印象又有些微妙的颠覆了。
　　“纯黑色的哦，有时候见到还会吓一跳呢。”
　　“优质的毛绒睡衣柔软贴身舒适，而且能有效对腿部保暖，降低久坐带来的风湿危险之类的，对于需要经常长时间坐在桌子前的创作者来说，实在是很不错的居家工作服。”加藤觉耸了耸肩，解释了几句。
　　“啧，原来不是小熊睡衣之类的啊。”少女有些失望的砸了咂嘴，本来还以为会无意间发现加藤兄长某些新的一面呢，比如意外的会喜欢毛绒玩具之类的反差萌点。结果其实还是彻头彻尾的实用主义。
　　估计颜色是黑色的原因也是比较耐脏吧。
　　少女其实一语中的。
　　　　【黑色的雪从白色的天空落下，洋洋洒洒的，缓慢而坚决的将我的身体，我的心灵，还有我手上黑色的诗集统统盖住，统统的融入黑色之中。】
　　【黑色的诗集，黑色的诗，已经没有必要去读了，因为再也没有人，能够陪伴着我共同品味这些喜悦的，悲伤的，惆怅的，低鸣的，绝望的，孤单的，甜蜜的句子了。】
　　【NORMAL END】
　　英梨梨获得了素材“加藤觉的沉默”。
　　不同于加藤觉平日的形象，是一种真的，看上去就知道心情很沉重的沉默。
　　少女乖巧的没有去问原因。
　　嗯，回去把这条线通个十来遍体会一下好了。
　　整理着已经收到的素材的少女心中暗自记下了未来几天的目标。
　　“今天……就这样吧，已经很晚了，我去准备晚饭。”加藤觉打破了沉默。
　　从早上少女跑完步来，回家换好衣服休整完毕之后，到现在已经过了接近十个小时，中间除了午饭和不时的起来运动一下，三个人都在玩英梨梨带来的《黑色诗集2》。
　　除了某些剧情过于奇葩之外，很多对感情的描写还是很到位的，可以用做参考材料。加藤觉如是评价道。
　　只不过，每次玩出柴刀的结局的时候，觉哥虽然理论上内心应该是毫无波动的，毕竟他连女朋友都没有，理论上自然谈不上遇到好船的事件，但是实际上他总觉得后背有点发凉。
　　照理说这马上六月了，不应该还有倒春寒啊，他有些奇怪的想着。
　　吃过晚饭后，三个人闲适的坐在沙发上，各自捧着一杯助消化的柠檬水，小口啜饮着，顺便讨论着刚才的游戏剧情。
　　“小惠对雪纱还有和菜都是什么看法？”注意到今天小惠一直很沉默，虽然她一直也是话不多的样子，但是小惠的吐槽往往十分的精准有力，令人无法反击。英梨梨发出了这样的问题。
　　“她们两个都是很好的女生吧，感觉问题似乎出在男主角的身上，他的很多思想和行为跟兄长大人比起来差的很多哦。”小惠的发言看似很有道理，但是细细想来似乎有些奇怪。
　　“不过如果是加藤兄长的话，会怎么做呢？”英梨梨倒是顺手把话题抛给了某人。
　　“我的话。”加藤觉以前是不怎么会参与恋爱方面的讨论的，自己一个（两世！）一个女朋友都没谈过的，去跟人谈这个不是情等着给自己60倍的暴击吗。
　　不过英梨梨难得问了一下，他也倒是用心的想了想。
　　毕竟是后辈+妹妹，作为合格的千叶人，觉哥向来对妹妹都很宽容温和体谅大度。
　　“理论上我也不知道，你们看我这个样子，能保住自己就不错啦，怎么可能去谈恋爱呢？”
　　加藤觉说的有理有据，英梨梨不得不服。
　　“不过呢，如果真是我的思想代入了进去，那么估计会做个表格分析一下好感度什么的然后刷刷刷通过一系列的事件专心提高好感，然后快速的刷满一个姑娘的直接求婚，后面估计就没有那麽多破事了，该舍弃的就得舍弃，该割裂的就要割裂，暧昧不决的态度是想什么呢？”尽管没有谈过恋爱，但是加藤觉依然口胡的头头是道。
　　“嗯。”听着这些话英梨梨陷入了沉思，而小惠也安静着，所以房间里居然一时间出现了一阵奇特的沉默。
　　“可是兄长大人，很多时候这些感情似乎是没法回避或者控制的吧。”
　　“其实是有的，一般时间是最好的冲淡剂，如果真的能看开了放下一切，估计很快就会遗忘掉吧，我对这方面不是特别了解。”加藤觉这句话说的似乎格外有感触。
　　少女一愣，然后拿起绘图本开始绘制“加藤觉的喟叹”。
　　回去之后要加读心理学的书，加藤兄长的思路现在看来果然在一些地方有着奇怪的问题。虽然不知道是好是坏，但是——
　　被遗忘掉这种事，还是留给那个家伙吧。
　　“加藤兄长，有兴趣看看目前的素描吗？”少女发出了邀请。
　　“哦？这看上去很有意思，我看看。”
　　加藤觉打开素描本，对着里面自己的画像开始评头品足。
　　英梨梨和小惠乖巧的坐在两边，像极了听话的妹妹。
　　“这个看上去好奇怪，嗯，没想到我还有这样的表情。”
　　“确实呢，兄长大人居然会做出这种表情真是有些难以想象。”
　　说话者显然是小惠，看来一张ssr级别的重量氪金随机限定表情就这么定下来了。
　　“这张也不错，还有这张，英梨梨不愧是专业的画师，这份速写的功底我真是自叹弗如。”加藤觉也喜欢画画，不过他基本上属于玩票的水平，跟英梨梨这种同人界的大手级商业画师相比简直是有如同天壤云泥一般的差距。
　　“加藤兄长的基本功也不错，只是可惜没走这条路吧。”
　　“哈，我的话，可能每天都要面临钢笔水瓶子被打倒的烦恼了。
　　“啊哈哈，加藤兄长说笑了。”
　　“我可以帮助兄长大人的。”然而小惠却意外的开了口。
　　“咦？”两个人都看向小惠。
　　“其实我每天这样基本都是无所事事的状态，所以想学点东西来帮助社团的给位取得更快更好的成绩。”
　　“小惠如果有心思的，明天开始我会教你一部分的，你想学文字还是绘画。文字的话我和诗羽都可以帮你，绘画的话，自然是边上的这位柏木英理老师是了。”
　　那么从明天开始，英梨梨同学，不柏木英理老师，就请多多指教了。”
　　“说起来，我还没读过兄长大人的小说呢，叫什么名字？还有英梨梨同学的同人本？是叫这个名字吧？”
　　两个人忽然有点尴尬。
　　“咳咳，我的小说和英梨梨的同人本小惠你以后会看到的。”加藤觉决定担负起长辈的责任做出了……掩饰。
　　“不过现在还是以恋爱题材为主的比较好。”
　　于是这次的回忆讨论会很快就草草结束了。
　　由于过晚了的缘故，英梨梨决定今晚干脆就住宿在这里，反正也不是第一次了，正好可以试着穿着睡衣画画的感觉。今晚也可以给小惠先大致的开一下小灶。
　　毕竟和小姑子拉好关系是家庭和睦的重要法门之一呢。
　　少女这样想着，从客房的衣柜里抽出一套浅绿色睡衣来。
　　　　放下电话，无视了母亲电话中诸如注意做好预防之类的诡异叮嘱，少女看着镜子里的自己叹了口气。
　　虽然对母亲的语言骚扰表示了无视，但是英梨梨其实对某些事还是有些在意。
　　比如说，上次小惠说胸口比较紧的事。
　　就算从母亲的身材上已经大致知道了自己悲伤而绝望的未来，但是少女依然会用自己还在发育期来时不时的对自身进行心理安慰。
　　不过自己上次明明是按照黄金周时候给小惠挑衣服的尺寸选的，为什么会这样呢？
　　为什么自己天天坚持喝木瓜牛奶什么的，初中的衣服依然穿着十分的合身呢？
　　这是多么令人不甘心的事实啊。
　　尽管有人认为贫乳是一种稀缺资源，是一种美。
　　但是说这种话的好多都是萝莉控，是变态啊。
　　女孩子果然还是要有S的曲线比较好吧，不聚人心者如何平得了天下啊？
　　少女看着换衣镜子里的自己黯然神伤着，虽然很可爱，但是低头看到脚背实在是太令人悲伤了。
　　再想想之前见到的小惠，少女的悲伤又加重了几分。
　　57的腰围啊，这么纤细的腰肢居然还有84的上围，她不累吗？
　　想想自己可怜的79.9，少女的悲伤已经逆流成河。
　　再想想在衣柜的另一边发现的某个老女人的BRA，少女的悲伤简直已经突破天际了。
　　这种尺寸可以称得上不知羞耻的犯规了吧。少女把双手放在胸前，对着镜子比了比。
　　镜中的少女低垂着头，柔顺的金发自然的散落着，黑框眼镜遮住了她的表情，浅绿色的丝质睡衣和她的头发一样同样平顺的自然的垂落着，此时的少女双手放在胸前，徒劳的比划着。
　　昏暗的灯光下，丝绸的睡衣隐约透出一点纤细的腰肢的影子，向下的部分则是自然的隆起，勾勒出美妙的H型。
　　泽村·斯宾塞·英梨梨，表面看上去纤细的身体，意外的是一副安产型的身材。
　　比不过霞之丘诗羽，但是和小惠比比还是可以的。
　　为小惠做服装设计的时候，英梨梨意外的掌握了一些隐秘的数据，毕竟衣服要根据身材来选择。
　　想到小惠纤瘦身体上不科学的胸围，少女又低落起来。
　　明明只比我高了一厘米，为什么会差这么多？
　　“英梨梨？”门外传来小惠的声音。
　　因为英梨梨换衣服的时间有点长，所以小惠有些担心的问了一下。
　　“啊，刚刚打了个电话，”
　　金发的少女走出客房，看了走廊末端关着门的书房一眼。
　　深棕色的木门上贴着书房的牌子，后面仿佛是另一个世界。
　　就算已经来过了很多次，就连睡衣都放在这里了，然而少女并没有进去过这个房间，从未有过。
　　最近的一次也不过是在门口而已。
　　加藤兄长也许正在里面穿着黑色容貌睡衣，面无表情的对着电脑打字吧。
　　少女正想着，书房的门忽然开了。
　　穿着黑色毛绒睡衣的面无表情的加藤觉站在门口，和客房门口穿着绿色丝绸睡衣的金发少女英梨梨，两人的目光在一刹那间进行了交集。
　　“抱歉。”加藤觉面无表情的重重关上了书房的门。
　　“咣当！”的一声，余音似乎还在走廊里回响着。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！”少女的脸一点一点的变红，然后低着头冲进了加藤惠的房间。
　　“怎么了？”已经换上了普通的小熊睡衣的加藤惠偏了偏头问道？
　　毕竟刚刚一下的声音着实不小，就算是说话一向心平气和的小惠，语气中也带上了一丝好奇。
　　“没，没什么，刚刚加藤兄长忽然打开了书房的门。我，我也正好在走廊里，吓了一跳，一跳而已。”少女的羞怯未退，说话都还有些结巴。
　　“哦，兄长大人偶尔寻找写作思路的时候，会出来走走什么的哦。”似乎为了证明小惠所说的一般，一阵十分稳健的脚步声从门前过去了。
　　“这就是惠酱之前说的那种情形吗？感觉好有趣的样子。不过创作者多多少少都会有些奇怪的爱好啦，我在画本子的时候也……”发觉自己说漏嘴的少女猛然捂住了自己的小口。
　　“？”小惠只是偏了偏头，但是已经能够很好的传达了自己的意思。
　　“哦哦哦，这个表情超级棒！我的素描本，素描本呢？”少女有些拙劣的转移着话题。
　　“在那里哦。还有，本子是指同人漫画的意思吗？真想早点看到呢”
　　“嗯，嗯。”少女忙不迭的点头，心中庆幸加藤惠入宅日浅，尚未了解本子的确实含义。
　　嘛，反正说是同人漫画也没错了，只不过惠酱还是不要看到的好……
　　柏木英理老师画的本子向来可都是R18的。
　　“啊，卡文好痛苦。”加藤觉捂着脑袋自语到。
　　作家经常会遇到这种情况，有的时候，明明已经确定好了接下来的剧情，但是就是不知道为什么下不去笔。
　　这个时候一般需要换一件事放松一下心情，有人选择黑学，有人选择玩游戏，还有人选择打麻将，加藤觉习惯下楼去冰箱里拿一瓶饮料之类的，比如冰镇雪碧之类的灌上一听，来放松一下头脑。
　　结果打开门看到了一只英梨梨站在客房门口看向自己。
　　少女你在想什么……不是说好的去小惠的房间教她绘画吗？站在门口干什么啊？你这一身很私人的睡衣装扮被我看见了哦。睡衣下虽然青涩但是依然很漂亮的曲线也被我看见了哦。
　　当然身为一个长者，觉哥的自制力和道德力以及面部表情控制力都是非常高的，他简单的道歉了一声，然后迅速的合上了书房的门。
　　啧，用力有点大，反应是不是有点过激了？
　　他这样想着，靠在门后，直到听见小惠的房间传来开关门的声音，才再次打开房门走了出去。
　　话说，今天玩的《黑色诗集2》里面似乎有不少可以借鉴的地方，有时间的时候要不要再玩几把试试？
　　加藤觉一边喝着冰镇的雪碧，一边想着。
　　　　夜色已深，加藤觉家中却没有人睡觉。
　　尽管都换上了睡衣，但是确实没有人睡觉。
　　“好多种想写的东西但是就是下不去笔啊。”加藤觉绝赞卡文中。
　　就算是喝了两听冰镇雪碧，也莫名其妙的不想写东西啊。
　　还是玩会游戏轻松一下好了，他信手打开了《氪金学院2》。
　　讲道理，觉哥玩这个纯属娱乐，基本上一分钱都不会充，原因自然是因为他的运气。
　　如果没有保底这种设定，估计所有的扭蛋都会是蓝光或者紫光一闪，这辈子应该是见不到金光了。
　　“哦哦哦，迷路少女的关卡快到期了，干脆打打看。”他随手点开了关卡。
　　简单的说护送一个拖油瓶少女去满是怪物的房间拿落在里面的东西。
　　主角智障吗？那么多怪物这个走道都走不快的只会抱头蹲防的少女怎么从里面出来的。看了前面的剧情，他不禁吐槽道。
　　果然是因为一心想着多个百合对象所以智商降低了吗。话说好像设定里原来这姑娘遇见妹子就走不动路来着。
　　“什么嘛，轻松愉快，轻松愉快。”通了前三关之后，觉哥表示简直轻而易举。
　　因为没什么好装备，他其实就一套冰炮+V炮+平民电枪，下面双战神+雅典娜，穿了件魔女就冲上去了，虽然有七星的礼服但是很遗憾负重不够。
　　这套装备大概用了很久才集齐，遇到高速移动的boss基本就抓瞎。秒不了的血条boss也抓瞎。但是大部分关卡对付这还是能莽过去的。
　　本着娱乐的精神，他也没看什么攻略，一路莽了过去。
　　然后喷泉婊西奈啊。
　　废了半天劲终于搞定了喷泉，终于来到了最后一关。
　　不，少女同学你为什么这么脆啊，一眼没看到就跪了，放岩浆的小婊砸我要灭了你啊啊啊。
　　很快，少女倒地。
　　加藤觉面无表情的选择再来。
　　然后少女刚出门被机甲娘一刀秒了大半管血，然后蹲在地上被火活活烧死。
　　加藤觉选择了重新开始。
　　少女倒地。
　　半个小时之后，觉哥表示我就不信了！
　　然后少女倒地。岩浆小婊砸又一次立功了，没有给觉哥一丝机会。
　　镇定，身为手残，一次两次过不去很正常不是吗。
　　一个小时后，加藤觉面无表情的，异常缓慢而坚决的把手机放在了桌子上。
　　毕竟一个坚固可靠耐用续航也长的手机也不会太便宜，觉哥不差钱但是也不想浪费。
　　“码字，码字！”他收束心神回到电脑前面。
　　今天的小说内容就黑一下这个游戏好了，非洲不是我的错，手残也不是我的错，都是游戏的错，嗯，一定是这样。
　　随手查了一下攻略发现自己没有什么能过图的装备的觉哥表示都是游戏的错。
　　顺便那个少女果然最后变成了好几管血还带着无敌护盾的大BOSS，让觉哥再次鄙视了一下关卡的剧情。
　　嘛，反正可爱就可以了，大概就是这样。
　　而另一边，加藤惠的房间。
　　“这样，这样，还有这样。”英梨梨在为小惠演示绘画的技巧。
　　小惠基本的绘画能力还是有的，只不过很业余就是了。
　　而英梨梨的目的是先培养绘画助手，所以也不需要有太高深的基础，做一些简单的辅助就可以，小惠的水平再练习一下大概就能帮的上手了。
　　“这样，这样，这样。”小惠对着绘图纸尝试了几次。
　　“不错哦，小惠意外的有天赋啊。”金发的少女小小的吃了一惊。
　　“诶？还好吧，试了一下兄长以前教的方法，没想到似乎很有用的样子。”
　　“什么方法？”英梨梨有些好奇。
　　“好像叫什么，辩证唯物法来着？”少女若无其事的说出了很奇怪的东西。
　　嘛，其实不奇怪，天朝人人都能学的东西，只不过如果涉及到具体的应用，就要有一个比较好的理解了。
　　“那是什么？”显然身为英日混血而又在日本长大的英梨梨是不了解马学的。
　　“嘛，一时也说不明白的哦，兄长大人了解的会比较多吧，他说过这是指导他行动的方法来着。似乎就是研究事物之间的联系然后找到和利用规律什么的，我也不是很懂啦。”小惠心平气和的解释道。
　　“不过兄长大人也说，这个东西呢，不能强求，喜欢的自然喜欢和相信，不喜欢的也强求不来的。”
　　“这样啊。”少女决定以后如果有机会要求教一番。
　　加藤觉仿佛一座最为可靠的山一样在她们的身后，然而很多时候身在此山中，云深不知处，并不能看清山的全貌，如果能多了解一些加藤兄长的知识，也许可以更加的接近他吧。
　　然而资本家出身的少女啊，这是对你们的禁忌知识啊。
　　“那么接下来，这样，这样，还有这样，惠酱试试看？”少女很快把注意力放在了当下。
　　“这样……”随着铅笔刷刷的在绘图纸上划动，很快小惠就完成了。
　　“这里不对哦，应该像这样。”英梨梨耐心的演示着。
　　“……”
　　“哼哼哼，有了这个，这一章的字数估计就差不多了，我真是太机智了。”加藤觉的画风今晚似乎有点不一样。
　　嘛，卡文所逼，就不要计较太多了，卡文的作者可是什么都干的出来的。
　　打开了第三听雪碧，加藤觉的手指开始在键盘上飞动起来。
　　截稿日什么的，才不会吓到我呢，我可是现在就在码存稿的男人。
　　至于为什么码存稿还卡文，只能说这是某种强迫症在作怪了。
　　就像刚才玩游戏一样的某种执念一样，比如你玩一个游戏，花了半个小时捏了个妹子，然后出门发现这破游戏连个小地图都没有，然后费了好大力气转来转去，走到了一个没人的村子，结果被三头圆滚滚的小猪干掉了一样。
　　这不是普通的猪啊，这是猪爹啊。
　　觉哥刚了几次之后果断弃坑了。
　　回头的更新可以再吐槽一下那个，不过再此之前我得先用圣光脏几盘换换心情。
　　　　看来今天不宜出门，加藤觉看着自己的手机，面色严肃的思考着。
　　想想看，根据人品守恒定律，一个地方有小的幸运就一定有要倒霉的时候啊，这可是加藤觉用此世十七年的人生总结出来的经验。
　　为什么这么说呢，原因就是手机屏幕上现在显示的这个圆环之理的装备了。
　　作为特殊扭蛋的装备，属性也是相当不错，按照觉哥自己平日里兴致来了随心扭一发的路数，基本只是抱着娱乐的心态，完全没指望过能出金光的。
　　但是，习惯的第一发蓝光之后，第二发居然出了这个本期的限定扭蛋装备。听说有人8808都没出的。
　　加藤觉眉头一皱，觉得事情并不单纯，但是他目前还不知道会出现什么问题， 为了保险起见，还是今天减少出门比较好。
　　还好今天是带着英梨梨跑完才顺手抽了一发，为了以防万一下午就补觉吧。
　　反正小惠也不在家，说是去英梨梨家的豪华西式别墅学习一些绘画的先进技巧，昨晚也做好了接下来的剧情规划，正好补个觉。
　　于是一觉醒来的觉哥表示，这天越来越热了。
　　明明昨天晚上还没什么感觉，但是今天睡个下午觉就一身汗。
　　摸着自己已经有些湿漉漉的头发，加藤觉觉得需要做一些措施。
　　不过首要的是准备晚饭，反正小惠打电话回来说在那边吃晚饭了，晚上就简单的对付一口吧。
　　随意的洗了一把香葱切段，剥了半头大蒜，将蒜瓣竖着切成两半，然后小火将平底煎锅烧热，浇上一层油，撒入几颗花椒，只要等到麻香传出来，就可以下蒜瓣和香葱。
　　然后噼里啪啦噼里啪啦，觉哥面无表情的去冲手。
　　带着水的东西下油锅就是会崩的比较厉害，一般加藤觉选择快速倒入然后远距离操作的方法，这次收手慢了些结果被飞溅的油花烫了几下。
　　不过及时的冷水冲洗，然后抹上烫伤药膏，这种问题倒是很好解决的、
　　不过这样一来，人品守恒应该生效了吧。冲完手的觉哥一边往碗里倒入生抽和白糖，一边考虑着。
　　过了大概二十分钟，葱段已经脱水变的焦黄干枯，他信手倒入之前拌好的生抽，继续小火加热，很快生抽表面开始泛出起泡。
　　于是简单易得，一次制作可以吃一周的葱油就这么制成了。
　　将葱油倒入碗中，加藤觉换了个煮锅开始下挂面，在烧水的同时开始清洗煎锅，顺便洗了一把油菜作为一会的配菜——他向来注重营养均衡。
　　下挂面是一件很快的事，大概五分钟后，加藤觉已经坐在餐桌前面了。
　　“我开动了。”灯光下，他对自己说道。
　　饭后，他决定出去散散步，反正今天的人品守恒应该已经过了——吃完饭他不小心弄打了盛面的碗，顺便去接小惠回来。
　　嗯，有些事也是应该做了，就算是动漫里不显示，人类总是需要剪头修指甲点眼药泡脚上厕所之类的不是吗？
　　于是一个小时后，泽村宅门口。
　　“加藤兄长为什么会带着帽子？”送着小惠出来的少女疑惑的问道。
　　加藤觉站在门口，一反常态的戴着一顶黑色鸭舌帽。
　　“咳咳，出了点小问题，没事的。”觉哥有点小小的尴尬，本来以为人品守恒已经过去了呢。
　　这二发入魂的威力就这么大吗？
　　“那么明天见了，泽村伯母，还有英梨梨。”他礼貌的向两人微微鞠躬，然后招呼了小惠离开。
　　话说英梨梨的父亲似乎总是不在家的样子？
　　加藤觉摇了摇头，带着小惠慢慢的向家里走去。
　　说起来，和小惠在一起的时候似乎自己的糟糕运气很少会牵连到她的样子，是因为存在感过于低下的原因吗？
　　还是注意点比较好，想起以前的某次经历，加藤觉暗自警醒自己。
　　于是第二天早上，英梨梨又看到了戴着帽子的加藤觉。
　　昨天天黑还没看太清楚，早上的光线很好，少女似乎发现了一些不得了的事实。
　　“加藤兄长，你的……”少女的语调里有股说不出的古怪。
　　“没事，想笑就笑吧。”加藤觉倒是看的很开。
　　没有捧腹大笑，少女只是轻轻的弯起了嘴角，仿佛发现了什么新大陆一般。
　　而约一个小时后的安芸伦也则是处于了一种异常震惊的状态。
　　“加，加藤惠同学，你为什么会换了发型啊？”他有些结巴的问着。
　　“诶？因为昨天兄长大人说最近天气越来越热了，所以我想着把头发扎起来会凉快一些。这样确实清爽了很多呢。”
　　小惠的回答一如既往的心平气和有理有据。
　　安芸伦也不得不服——才怪。
　　“游戏到了一半忽然更换了人设可是大忌啊大忌，会导致玩家流失的好吗？”
　　小惠一脸不明所以的看着他。
　　“请务必换——”
　　“铃铃铃——”
　　“各位同学请回到座位上，马上开始上课了。”班主任莲见老师的声音从讲台上传过来。
　　“可恶，下课的时候再和你说。”伦也只能暗自嘀咕了一句。他毕竟还没到公然无视班主任的话程度。
　　可是下课的时候，伦也没有找到什么机会和小惠说话。
　　因为换了马尾的加藤惠的存在感似乎增强了很多，也就是说，班级里的处于高级中二时期的男生们一下子发现了班级里什么时候多了一个这样可爱的女生。
　　难道是新来的神秘转校生吗？这可是王道的展开啊。虽然最近没听说有新生转过来的样子。
　　于是小惠被其他的男生围住了问这问那。
　　毕竟是忽然显现出来的高质量的美少女，而且就和自己一个班级。这种仿佛美少女恋爱游戏一般的展开让这些男生实在是有些兴奋了。就连一些女生也围了上去。
　　感觉现在不是时候的伦也机智的选择了退避，反正下午的社团活动可以联合一下学姐和英梨梨一起批判一番。
　　还有加藤大哥，加藤大哥那么靠谱的人，只要说服他，加藤惠同学一定会听加藤大哥的话的。
　　这么立旗，你这是药丸啊伦也少年。
　　“为什么加藤大哥也是这样了啊啊啊啊？你们兄妹一定是串通好的吧。”
　　下午的视听觉教室里，安芸伦也发出了这样的悲鸣。
　　对面的加藤兄妹一脸无语的看着他，似乎在疑惑眼前的家伙为什么在抱头惨叫。
　　连歪头的角度似乎都微妙的一模一样。
　　　　时间回到早上，加藤觉带着帽子走进教室。
　　结果差点和班主任装了个满怀。
　　老眼昏花的班主任坂本老师对着加藤觉看了半天，最终还是确认了一下。
　　“同学你是本班的加藤觉同学吗？”
　　“是的，三年C组，加藤觉，请问坂本老师有什么事吗？”对于班主任觉哥还是很敬重的，虽然这位年纪已经很大的班主任貌似记不太清他的名字了。
　　觉哥表示我就是换了个发型而已，又不是穿了马甲，老师你不要这样。
　　“加藤觉同学，第一节下课之后请来一趟我的办公室，有些事要和你商量一下。”老头子班主任顿了一下，似乎是看出了觉哥的顾虑——显然如果班主任忽然让你下课去和他谈谈人生的话，一般的学生都会有所不安吧，接着说道：
　　“顺便叫上霞之丘诗羽同学，我有些事要咨询一下你们的意见。放心，不是什么坏事。”
　　说完老头子施施然离开了，留下一头雾水的觉哥。
　　不管怎么说，老师的召唤还是要听从一下的。觉哥第一节课也就没有补觉，反正他昨天下午睡了一觉现在感觉相当良好。下课之后，他推醒了依然趴在桌子上的霞之丘诗羽。
　　“诗羽，老师有事找你和我，走一趟？”
　　黑发的文学少女似乎睡的很熟的样子，加藤觉推了好几下才不情愿的爬了起来。
　　“诗羽，你最近作息似乎很不规律啊，创作者应该更注意休息才是。”看着少女有些迷糊的眼睛和隐约可见的黑眼圈，觉哥有些头疼的劝说道。
　　“嗯，嗯？”
　　“算了，回头再和你说。”他摇了摇头，带着诗羽去了两人的办公室。
　　教师办公室里，加藤觉和霞之丘诗羽坐在班主任桌子的对面。
　　“这次，叫你们来，是，征求一下，你们的意见。”坂本老师用一种特别悠然的语调说着这次办公室谈话的主题。
　　由于他说的很慢的原因，加藤觉还有时间隐隐约约的听见一些其他老师的议论。
　　“那个就是常年蝉联年级第一的霞之丘诗羽吧，没想到居然是这样的美人呢。”
　　“嗯，听说在学生里面人气也是非常高的，被称为里之美少女什么的。”
　　“哈哈哈，年轻真好呢。”
　　“是啊，不过旁边那个你认识吗？”
　　“坂本老师班上有着学年第一和第二，他要是说的是那件事的话，估计边上那个就是传说中的学年第二吧。”
　　“传说中？”
　　“嗯，及其低调的一个人，据说除了历史偏科之外其他科目都非常的优秀，但是低调到和他同班的同学都往往会忘记有这个人的存在，简直有点校园怪谈的意思了。”
　　不，只是天生的存在感低下而已。加藤觉心中默默吐槽着。
　　还有这些老师为什么也这么八卦啊。
　　“……因此，要去……千叶的……”
　　“说起来坂本老师还真是厉害呢，能把学年第一和第二都捞到他的班级。”
　　“啊，我跟你说，坂本老师据说年轻的时候也是一个非常厉害的人。”
　　“哦，有何见教？”
　　“……各自进行一周的……”
　　“据说是个风一般的男子，留下了许多神乎其神的事迹，当时据说在学校只要说出坂本的名字，所有的人都懂得是他。”
　　“哦，死国矣。”
　　听到这些的加藤觉微微扫了一眼议论的人群，男女老少都有，伦也的班主任莲见老师也赫然在内，刚刚死国矣的感叹就是她发出的。
　　八卦真是不分年龄性别职业的啊，他微微的感叹着。
　　“……所以，需要你们这些学有余力甚至是已经能够确认保送的学生，来进行考察，这样对学校的建设和你们自身的履历都是有好处的。不过这个去不去还是全凭自愿的，你们有两个星期的时间考虑，直到下周五之前都可以来找我。怎么样，还有什么问题吗？加藤觉同学？”
　　“嗨，嗨！没有问题。”被吓了一跳的加藤觉有些紧张的应到。
　　不知道是不是错觉，似乎看到坂本老师的老花镜后闪过了一丝精光。
　　今年已经快退休的坂本老师，在长者力上完全超过了加藤觉。
　　“那么，坂本老师，我可以再确认一下刚刚的内容吗？毕竟刚才您说的有点多，我怕记错了。”既然有些东西没听清，觉哥也顺势提出了一个合情合理的要求确认信息的要求。
　　就算刚才确实走神了，我也不是吃素的，这种合情合理的确认要求可是认真负责的表现。
　　“当然可以。”坂本推了推眼镜，闪过一道白光。
　　加藤觉也跟着推了推，然后想起来现在已经换上了小惠送他的下半框黑框眼镜。没有全黑框眼镜加成的他长者力略显不足。
　　“首先确认一下，我们要去……千叶的两所学校，各进行一周的交换生？是这样吧。”
　　“嗯。”
　　“那么是千叶县立，县立什么学校来着，抱歉，好像没记清。”
　　“千叶，县立，千叶，弁展，高等学校，还有一所是千叶，市立，总武，高中。记住了吗，加藤觉同学？”坂本老师依然是十分悠扬的语调，笑眯眯的看着觉哥。
　　“是的，容我记录一下。”觉哥熟练的掏出了小本子开始速记。
　　不过这两个地方，好像有点耳熟的样子啊，回头得查一下才行。
　　“最后确认一下，时间应该是在六月的最后两周是吧。”
　　“没错，没错。去吧，马上上课了，我期待你们的回答。”坂本老头依然一副看穿一切的笑脸。
　　“我会尽快做出答复的，先告辞了。”加藤觉将本子合上，起身说道。
　　“我也告辞了。”整个过程一言不发的霞之丘诗羽也站起来，似乎是终于清醒了的样子，跟在加藤觉后面走了出去。
　　坂本老师推了推眼镜，看着两人走路的顺序，嘴角露出了一丝意味深长的笑意。
　　这两个人，只要一个人决定了，其实就都决定了吧，呵呵，年轻真好啊，这个小子有点意思。
　　身为年轻时候来去如风常伴吾身的坂本老师，对于年轻人的那一套其实也是非常熟练的。
　　　　安芸伦也的悲鸣不是没有理由的。
　　加藤觉以牺牲了长者力为代价，获得了变强一半的效果。
　　为什么说是变强了一半，因为还没秃头啊。
　　这个问题还得从昨天晚上说起，感觉天气越来越热的觉哥决定出门理个发。
　　本来他觉着这人品守恒定律已经发作了，剪个头应该不会出什么事，然而他太小看这次“哇，抽中大奖了哦” 对他人品的伤害了。
　　顺带一提圆环之理确实很好用，把血量堆到1w5配合赠送的按自身血量秒杀的那个手枪和重烈破、洛基附体还有流血武器玩起来很有趣。
　　反正他理发的时候就悲剧了，本来打算稍微打薄一下再剪短一点的头发被不知道是不是新人理发师的家伙一剪子糊下去一大块，由于那一剪子实在狠了点，只能改成了短毛寸。
　　嗯，短的相当厉害，再短一点就可以升到330级吊打全世界了。
　　尽管理发店道了歉并许下了本次免单并且可以免费再来剪三次并附赠各种洗剪吹一条龙服务，但是失去的头发已经回不来了。
　　什么，你说有接发的技术？这个对男人来说太蛋疼了。
　　反正头发长得快，稍微留半个月又是一条好汉，这两周先带着帽子稍微顶一下好了。
　　当然其实觉哥就算不带帽子也没几个人能注意到他换了发型就是了，不过反正就算上课戴个黑色帽子也不会有老师过于注意的，干脆就带着。就当是维持某些无聊的自尊心了。
　　当然现在苦恼的是安芸伦也，作为觉哥的后辈（宫？）的一员（大雾），他肯定是会注意加藤觉的形象变化，现在这个嘛，冲击有点大。
　　不过毕竟是个意外，对加藤觉的运气有所了解的伦也也不可能让时光倒流。所以选择接受现实是合理的选择。
　　“这样的话，一些日程估计要调整了啊，加藤大哥有什么说法没有。”伦也经过了锻炼，倒是也有了自己的想法，不过征询一下长者的意见也是很重要的。
　　“不错啊，伦也，抓住了重点呢。”加藤觉对伦也的敏锐表示了赞赏。
　　“不过，我和诗羽这边也确实有一些事，一会要和大家商量一下才行，然后根据结果来调整日程计划。”他顿了顿，拿出手机按动了几下，旋又补充道。
　　一旁正在作画的少女支起了耳朵。
　　“嗯？”伦也正感到疑惑，忽然感到手机发出了振动。
　　FROM 加藤觉
　　慢令致期谓之贼。
　　收到的来自加藤觉的邮件里这样一句中国的古语。
　　“慢令，致期……谓之贼？”他有些疑惑的低声读出了上面的句子。
　　加藤觉肯定不会无由的发给他这样一句话，这肯定是某些监督的指点。
　　不懂就去baidu，不，在日本是去google，这是伦也在加藤觉身上学到的一条，他点开网页开始搜索起来。
　　这时的加藤觉已经走上讲台，看见了伦也的动作之后他暗自点头，然后轻轻拍了拍手，吸引了所有人的注意力。
　　“各位，今天上午班主任找到了我和诗羽，说在六月的第三周和第四周有一个特别的交换生活动……”他将上午发生的事大致说了一下。
　　“老师说了这个去不去全凭自愿，但是估计我俩至少得去一个，不然在班主任那里恐怕是不好交代的，现在就是和大家商量一下，我们两个谁去然后做出相应的计划调整。”加藤觉做出了总结。
　　“各位的意见呢？”他环视四周，然后注意到霞之丘诗羽耸了耸肩。
　　“我的话，都可以。”少女随意的说了一句。
　　“加藤大哥，还有各位，我有话说。”这时伦也走了上来。
　　加藤觉走到下面示意伦也开讲。
　　“各位，作为总制作人，我认为现在应该确认一下目前的制作进度，然后根据进度来调整之后的计划，加藤大哥和霞之丘学姐那边，我目前倾向于支持两位都去的。”安芸伦也像极了某人的推了推眼镜。
　　“如果时间允许，这种对两位前辈有益的事，就算他们可以选择不去，但是我们也应该尽力支持才对，两位不在的期间我们可以每天通过网络联系，我这边也会做好相应的工作的。”伦也现在也算是有了些样子，这番话说的算是相当有道理。
　　两人都去的提案目前1：0支持。
　　加藤大哥，小弟只能帮你到这里了，冈巴拉奈。
　　英梨梨感觉似乎有点纠结，毕竟是那两个人一起去，估计住的也会很近吧，万一擦出某些火花来怎么办。
　　“我支持都去哦。”这时小惠却是心平气和的表达了自己的观点。于是现在已经是2：0的支持了。
　　“诶？那，那我也支持。”少女眼见大势已去，于是也选择了支持。
　　“那么，感谢大家了。”加藤觉拉着霞之丘诗羽走上前去，两人向下鞠躬道谢。
　　“嘁。”看着台上某人脸上隐约的诡笑，英梨梨小声的嘀咕了一句。
　　然后注意到对方的摇动，她有些不甘心的看向了旁边的小惠，然而最后还是深深地低下了头。
　　黑色的气息已经完全占据了优势呢。
　　这时少女忽然接到了一个电话。
　　英梨梨告了一声罪走了出去。
　　回来的少女一脸诡异的神色。
　　“各位，刚刚老师通知我，因为本次交换生活动原计划的三个人已经有一个人坚决拒绝了参加，所以他们从二年级选人，然后问我要不要以艺术特长的身份过去。”
　　金色的斗气猛然迸发出来，视听觉教室里似乎猛然掀起了一阵小型的风暴。
　　安芸伦也满头大汗的表示了没有意见，反正你们三个一起去还可以共同取材什么的。
　　而小惠依然心平气和，并表示周末的时候可以回老家看看有没有什么帮得上忙的。
　　加藤觉揉着眉心，接下来的工作计划看起来非常的不好做啊，看来未来两周得加大工作强度才行。
　　不对啊，剩下英梨梨正好和伦也独处，她跑过来凑什么热闹？
　　安芸伦也目瞪口呆的看着被三股气劲交缠在中心的加藤觉，心中默默的为他发下了祝福。
　　加藤大哥，千万别死啊。
　　ps1：新剧情线即将开启，大家说先去哪所学校好一点，请吐槽投票吧，重复投票无效。
　　A.总武高
　　B.千叶县立
　　　　看来总武高已经爆炸了，先说明一下啊，去总武高不是抢人抢钱抢妹子的，这本毕竟是丰之崎的故事不是总武高的故事。觉哥又不是七天把到亚瑟王的推土机。
　　接下来，就是一系列对日程的安排，按照原计划，本周开始，大纲的修改应该已经完成，而正式的剧情脚本已经可以开始创作了，而英梨梨的原画预定为两周后开始进行，刚好和原计划有些小小的冲突。
　　不过金发的少女表示可以带着工具去千叶画，顺便采集一下当地风貌。
　　主要的问题在于人物的设计，因为不能像之前那样每天对着小惠撸图，所以说影响还是有的，不过计划被更改成在千叶绘制背景之后，这个问题也算是解决了。
　　同样，霞之丘诗羽的脚本也是只要有笔记本哪里都能开工的。
　　不过诗羽补充说编辑部通知这周末有一个签售会在和合市，但是对进度的影响其实也不大。
　　“咦，这样看其实没什么大影响啊。”金发的少女摆弄着手里的铅笔对整理着进度表的伦也发出了疑问。
　　随着日程规划以及进度汇总的完成，视听觉教室内的众人又开始了各自的工作，霞之丘诗羽所在的角落里键盘的噼里啪啦的声音又开始响了起来。
　　“这是因为我们的进度非常的好啊，基本上和日程表保持了一致呢。”针对某人的疑问，安芸伦也回应到。
　　“果然霞之丘学姐说的是对的，有了加藤大哥的监督执行力，这个企划一定能成的啊。”
　　“霞之丘诗羽？她说了什么？”英梨梨敏锐的发现了疑点。
　　“啊哈哈，没什么，没什么。”伦也打着哈哈蒙混过去。
　　“嘁，那家伙果然知道些什么。”金发的少女也没有过于追究，只是暗自记上了一笔。
　　噼里啪啦的键盘敲击声忽然停了下来。
　　少女的余光发现加藤觉坐到了霞之丘诗羽旁边，两个人在小声的商量着什么。
　　少女手中的铅笔忽然弯成了一个危险的弧度。
　　“编辑部那边时间确定下来了吗？”加藤觉倒是在正经的谈事情。
　　“嗯，在周日下午，要求是周六下午之前过去，他们会定好房间。”
　　“好吧，到时候约个时间我们一起走，这次希望他们能订好两个房间。”想起上次的事，加藤觉还是很尴尬的。
　　“嗯。”黑发的少女低声应了一句。
　　低垂的黑发轻轻挡住了一点少女的微微发红的侧脸，看来尴尬的其实不是一个人。
　　“那么预祝签售成功了。”
　　“嗯。”
　　要不要告诉町田编辑这次再订一个大床房呢？这个念头一旦产生就像月下的乌鹊一般绕着少女心中的小树徘徊不去。
　　不过做完交流的加藤觉是看不到少女耳朵都红透的娇羞样子了。
　　这种人会娇羞？你不如让天草会长不讲段子比较靠谱。
　　然后当天晚上的泽村宅中，加藤觉遇到了一个艰难的问题。
　　泽村·斯宾塞·英梨梨，笔名柏木英理，商业画师，以技艺纯熟的R18重口本子出名。
　　现在正在为R18的本子的剧情推演向他讨教。
　　在规划这个的时候，觉哥就感到前所未有的尴尬。
　　虽然说不是没接触过这类东西，但是以前也是和成年人谈话，大家都是成年人（？），谈谈这个还是可以的。
　　然而现在要谈的对象是一个刚刚十六岁的金发双马尾贫乳美少女，然后讨论内容是她的R18重口同人本的创作。
　　讲道理，这就真的很尴尬了。
　　就好像打算玩玩战舰世界的团队模式，提前几天开始准备，然后费了不少力气凑齐了7个人，建立好了队伍，有的人甚至提前一个小时就上线等着了。
　　结果发现这个模式其实只开了团队功能没有对战选项一样。（什么奇怪的比喻。）
　　“所以，最近的规划是这个……”即使加藤觉做策划和剧本已经身经百战，见得多了，但是他这时候也显得非常的窘迫。
　　和未成年美少女当面讨论R18重口同人本啊，还是对方画的啊，这个压力不要太大好吗？
　　值得一提的是，加藤觉依然带着帽子，为此还被泽村小百合狠狠的调戏了一番。
　　然而实际上英梨梨也是非常的尴尬的，毕竟这个事儿以前自己搞的时候还没觉得有什么，现在和这样一个心中有所憧憬的对象这样谈，少女的羞耻心也快爆炸了。
　　不管怎么说，这关都得过，加藤觉强迫自己定下心来。
　　“那么，大致的剧情是什么呢？”既然要对台词，总得先对一下台词才行。
　　“就是最近的那，那个刚刚完结的人气新番《夹在妹妹和青梅竹马间的惨烈修罗场》的结果啦，想画的是两人交往之后的甜，甜蜜生活之类……的。”少女强作镇定的说道。
　　等下，这画风似乎有点不对啊。虽然不怎么看本子，但是加藤觉也知道柏木英理向来是以重口味风格的本子闻名的，虽然和眼前这个清爽可爱的美少女不太搭配就是。
　　“咦，居然不是重口味的？”他有些疑惑的问道。
　　“啊，人家，也是偶，偶尔想尝试一下换换风，风格之类的，毕竟加藤兄长也说要尝试自我突破什么的。”披散着金发，带着黑框眼镜的少女面色发红，微微的转过了头去。
　　“好吧，这样，这个番我先回去再看一遍如何，最近事情有点多，都没时间看番了。今晚先干点别的。”加藤觉觉得还是先拖延一下比较好，这样过几天少女反悔了这个事也就过去了。
　　女画师为了取材找男的去谈话这种非常不妙的展开还是不要发生的好，不然这书一不小心被和谐了怎么办。
　　我可是一个坚定的FFF团成员啊，堂堂五星上将白膜导师。这种实际上不可能发生的FLAG就由我的决（右）断（手）来折断。
　　“嗨，嗨咿。”看来英梨梨也是很紧张的，觉哥此言一出，少女也明显的松了一口气。
　　所以说傲娇毁一生真不是吹的。
　　接下来的时间里，两个人都异常的沉默，加藤觉打开窗子，走到宽大的阳台上，抬头看向外面的天空。
　　清爽的夜风吹来，令人精神一振，他摘下帽子，对着夜空伸了个大大的懒腰，由于在东京比较边缘的地方，所以光污染也不是很严重，今夜月色不显，幽深的夜空仿佛一谭清澈的池水，中间星星点点的泛着细碎的光芒，中间一条银带自北向南将天际划开，一颗亮星居于天河之西，与天河之东一明两暗的小星组合遥遥对望着。
　　什么时候能找到个合适的女朋友呢？美景之下，加藤觉心中转悠的倒是一个很现实的念头。
　　背后，少女透过窗子看着他仰头望天的背景，神色复杂。
　　　　原因是作者正在做红烧带鱼所以时间上来不及码字了，像我这种没有存稿的好作者实在是太良心了不是吗？另外下午试图剁手全境然而中信卡迷之密码不对，建行卡迷之找不到网银盾，试了两小时后我选择死亡。
　　另外我昨天说的是，两家都去，各自去一周······或者两周？
　　然后你们真的那么想要雪猫吗？这个难度太大了啊···········我们现实一点来攻略****吧。　　“我已经看到了，看到了第三次签售会的到来，你的签售会。”看着下面已经排起不短的队伍，加藤觉捂着脑袋对着身边的黑发美少女说道。
　　“佐藤老师什么时候来一场签售会呢？以你的人气，想必会非常火爆吧。”一旁的町田苑子倒是接上了一句。
　　“这个嘛，亚内编辑倒是找我谈过。不过我认为不太合适，就拒绝了。”
　　“啧，真是可惜呢，如果真的举办的话——”町田显得有些遗憾的样子。
　　“不，从读者群来看，也许还不如霞诗子，而我本人的话题性也肯定不如美少女高中生作家这么吸引眼球。”加藤觉看的很开。
　　“也没准哦，你可以找霞诗子和柏木英理一起给你站场……”
　　“相信我，会场会失控的。”谁会没事想看火星撞地球啊。
　　“啧啧，倒是很有自知之明。”町田苑子砸着嘴，无不遗憾的道。
　　“人数差不多了，到你们上场了。”觉哥岔开了话题。
　　“诗酱，我们走，不要管这个老土又无趣的家伙。”看着在排队的人数确实不少了，町田苑子带着诗羽离开了。
　　“加油。”他公式化的应答者，一边转身去拿水杯。
　　穿着带有黑边的翻领白色休闲式外套的黑发少女转过头来深深的看了正在喝水的加藤觉一眼，又继续向前走去。
　　虽然余光似乎瞟到了某个身影停顿了一下，但是加藤觉并没有过多在意，而是痛快的补充着水分，之前的布置也着实耗费了他不少的精力，以至于现在感觉口干舌燥起来。
　　还是稍微看一眼会场的情况吧，他这样想着转过了身。
　　唔。
　　加藤觉小心的把瓶子放在桌子上，然后一口一口把水稳妥的咽下去，确保自己不会呛咳到。自从上次喷了伦也两次之后，他就开始很注意这点。
　　喷到男生还可以一笑而过，喷到女生搞不好会被控告耍流氓哦。
　　觉哥觉得最近和女生的接触增加了，所以这方面的防范还是要有的。
　　不过，小惠怎么又来了。本以为她来过一次之后应该不会再来的。
　　回头看来要审问一下伦也啊。
　　卧槽英梨梨怎么也来了，和合市是某个连名字都没起的社团今天定好的活动集合地点吗？
　　加藤觉摇了摇头，估计这事伦也的锅八成是跑不掉的。
　　“今天要找到加藤大哥和霞之丘学姐之间的关系啊。”队伍中的伦也今天一股抓小三的语气。
　　“嘛，虽然大致猜到了一点，不过还是来看看好了。”作为同人圈子创作者的一员，英梨梨大致还是有一点情报来源的。
　　当然某些小心思少女是不会说出来的。
　　“确实很有趣呢，虽然兄长大人和诗羽学姐都是一个文库下面的作者，但是诗羽学姐一有签售兄长大人也会同时收到编辑部的召唤的确是有些奇怪。”
　　“可是你们有谁看到加藤大哥了吗？”安芸伦也反问道。
　　两人都摇了摇头。
　　这时的加藤觉的手中忽然迸发出了熊熊烈焰，伦也这个家伙公然一拖二还带着两个来见第三个简直罪无可恕啊啊啊啊啊，其中一个还是我的妹妹那么就是要死刑死刑死刑死刑死刑给他五倍的死刑才行。
　　安芸伦也忽然打了个寒噤，他疑惑的看了看周围，最后归结于今天的冷气开的比较大的原因。
　　“呐，我先去周围转转，这里热死了。”尽管冷气开的已经很凉爽，但是金发的少女显然只是随意的找了个借口而已。
　　不过这个时候也就不下去耽误他们排队了，咦？
　　看着悄悄离开队伍的英梨梨，加藤觉似乎发现了新大陆。
　　不想让诗羽看到她过去吗？这死要面子的性格什么时候才能改改呢？
　　觉哥身为一位长者的恶趣味又发作了，他决定吓唬一下小姑娘。
　　至于掉攻略好感度？蛤蛤蛤蛤本来就没有的东西还怕什么掉啊？
　　金发的少女穿着黑色无袖连衣裙，看上去颇有大小姐的风范，然而躲在书柜后假装看书并不时的偷窥签售现场的行为实在是有失风度。
　　加藤觉站在少女的后面，看着她鬼鬼祟祟的小样子，心中不禁失笑不已。
　　虽然已经上了高中二年级，但是无论从体型还是心态上都有点naïve啊，英梨梨小朋友。
　　这里说明一下，这次的签售地点依然在书店，这也是《恋爱节拍器》里男女主人公最初相遇的地方。
　　而英梨梨隔着队伍两个书架的位置在进行窥探，由于身高正好微妙的被一排书挡住的缘故，少女只能选择在书架边上观察。
　　于是这给了加藤觉机会，他蹑手蹑脚的从后面接近了对即将发生之事一无所知的金发少女。
　　类似于猫科动物的第六感一般，泽村·斯宾塞·英梨梨忽然感觉汗毛直竖，正当少女打算环顾一下周围的时候，少女感觉到自己的右肩被一只手搭了上来。
　　一只冰凉的仿佛死人一般的手，冰冷的寒气透过薄薄的衣料传到了少女雪白娇嫩的皮肤上，激起了一层鸡皮疙瘩。
　　“你——在·干·什·么·？”一个低沉的声音从背后响起。
　　少女没有回头，而是忽然以左脚为轴心侧转身体，右腿蜷起，大概有个0.3s的蓄力动作，同时接着余光观察估量了对方的位置，然后一脚蹬了出去。
　　泽村流女子防身术，反身蓄力踢。
　　这一脚深得女子防身术快准狠而且专打要害的诀窍，直接奔着下三路而去，虽然英梨梨的身高有限不容易踢到肚子，但是反而导致裤裆等要害更加的危险，向下也可以踹小腿迎面骨，由于少女最近勤于锻炼，动作也是相当的敏捷突然。
　　如果这一脚命中了，本书大概可以太监了。
　　不过幸好觉哥也是身经百战的强者，对于这种突发事件也算是十分熟练，在出手之前他也估计了少女可能的反应，虽然最坏的估计不过是转身尖叫着一巴掌挥过来而已。
　　这一脚确实是有些出乎他的预料了，不过看这动作加藤觉心中还是深感欣慰的，与以前的英梨梨那种被人拉回来都站不稳的运动能力相比，现在的少女动作灵活，踢腿有力，已经不可同日而语。
　　还好少女听出声音有所耳熟，出腿前留了几分余力，加藤觉总算能够反应过来。
　　他左手松开冰水瓶子的瞬间，右脚后撤身体下压成弓步以便保护要害之处，右手稍微用力板住少女的身体减缓其动作，左手如穿花蝴蝶一般从右臂下方穿过然后向下勾手一把勾住少女踢过来的小腿，以四两拨千斤之法将少女的蹬腿改变了方向，使之沿着少女原来的转身方向过去变成了侧扫，正是杨氏二十四式健身太极拳中的搂膝绕步。
　　为了避免少女摔倒，他右手沿着肩部下滑抓住了少女的手臂，而左手也把住了白嫩的小腿。
　　说时迟那时快，这时矿泉水瓶子才终于落在地上，发出啪的一声，又稍微弹跳了几下。
　　加藤觉和英梨梨双目对视，默不作声。
　　讲道理，两人现在的姿势真的很尴尬。
　　　　就算是左手之前被冰水镇的有些麻木，但是勾抓住的小腿皮肤接触处依然传来惊人的细腻触感，少女的小腿并不是想象中的瘦削，反而相当的匀称，因为最近加强了锻炼的原因，也不是彻底的软绵无力，而是略带着一点弹性。
　　右手抓住的手臂也传来了类似的触感。顺带一提的是随着裙子的飘起落下似乎有一道蓝白色的圣光闪过。
　　接下来按照套路只要扛着腿以霸王扛鼎之势往上那么一起，对方就会因为失去平衡扑街。不过这不是双方切磋更不是什么生死较量，只是个小小的误会而已，加藤觉自然不会继续唐突佳人。
　　再次强调，两人现在的姿势很尴尬，就算英梨梨今天穿的属于中长的裙子所以现在不会走光，但是少女的脸色已经红的快冒出蒸汽了。
　　当回身的一刹那，少女凭借眼角的余光和之前声音的熟悉感已经大致判断出来了这个恶作剧正是加藤兄长。
　　平日成熟稳重的加藤兄长有时候确实会童心发作搞一些小小的恶作剧。
　　想及此点的少女这一脚蹬出来已经不自觉的收了几分力气，动作也缓慢了不少，不然凭这一下暴起发力，本书就真太监了。
　　不过现在这个姿势……让少女感到异常的羞耻。
　　由于腿和一条胳膊被拉住，使少女自身处于一个非常别扭的姿势单脚立着，只要对方松手，就肯定会倒下去。
　　“站稳，站稳……好。”如果是个情场老手，觉哥这时候顺势一卷，能把少女以半公主抱的姿势搂在怀里来个深情对视，搞不好还能追加一个kiss，可惜他只是个合格的长辈，稳稳妥妥地将少女的姿势扶正，站好之后，他就松手起身了。
　　老实说这美好的触感，真是有点不忍松手的感觉啊。
　　觉哥进行了一轮意志检定，这是一次十分艰难的判定，让我们看看他的意志和运气如何呢？哦，他通过了，加藤觉通过了意志检定，没有给欲望任何机会。
　　“不好意思，刚刚开个玩笑没想到你这么大反应。”这时候男生先道歉应该是缓解气氛的好方法……吧。
　　“……”少女依然处于羞涩眩晕中。
　　“英梨梨？英梨梨？”见少女没有反应，加藤觉轻轻叫了少女几声。
　　“诶？诶？嗨！”少女好像忽然反应了过来。
　　不，从回答看也许没反应过来。
　　“刚刚开个玩笑，没想到你这么大反应，实在是抱歉。”加藤觉再次躬身道歉。
　　“啊，啊，没关系啦，加藤兄长。”少女忙不迭的表示没关系，然后小声的嘀咕了一句：
　　“坏心眼的家伙，Baka。”
　　“嗯？”加藤觉显然没有听清少女后一句话。
　　“没什么，加藤兄长为什么在这里？”
　　“啊，诗羽这边搞签售，她的编辑也就是町田，我以前的编辑，你也见过的，找我帮衬一下，所以就跟来看看。”加藤觉理论上说的都是事实，不知道为什么，他没有把全部的东西都告诉眼前的少女。
　　嘛，反正大致意思其实也没错就是了。
　　“这样啊。”町田苑子英梨梨也确实是见过的，虽然不知道找加藤兄长是帮什么忙，但是这个逻辑大致是说的通的。
　　“所以你们怎么来了？”现在轮到了加藤觉的问题时间。
　　少女自然不能说是伦也提议的无名社团和合市半日游兼参加霞诗子老师签售会暨抓奸活动。
　　“啊，加藤兄长你也知道的，伦也对霞之丘学姐的作品十分推崇，估计有多少次签售只要是为了纪念品他都会赶过来吧啊很哈哈哈。我们也是带着无聊顺便就来看看什么的。”少女打着哈哈，把锅甩给了安芸伦也。
　　啊，这么说其实也没错就是了。
　　“要不要去喝点甜品？我请客。”探头看了一眼长长的人群，加藤觉转身向少女提出了建议。
　　“嗨！”少女显然对这个提议十分感兴趣。
　　于是十五分钟，附近的甜品店。加藤觉目瞪口呆的看着眼前的超级大杯子。
　　“英梨梨，你确定这么大杯的东西吃得下？”刚刚点餐的时候看到大杯还不以为意，但是等到端上来之后，加藤觉深刻体会到了这个大的标号是多么靠谱。
　　亏他之前还以为也就是麦当劳的“巨”无霸那样的，号称很大实际上不够觉哥自己几口吃的。
　　但是眼前这玩意让他实实在在的想起来免费牛肉面，吃剩罚款200了。
　　啊，当然实际上没有那个盆一样大的碗那么夸张，但是这个大杯的分量看起来恐怕也是能够装满一个小盆的。
　　“你在说什么啊，加藤兄长，女孩子可是有专门装甜品的胃的。”金发的少女有些不满的说道，“这可是常识哦，常识。”
　　“而且反正我怎么吃也不会胖的，不管是哪里。”少女低头看看自己平坦的小腹，低声的话语中隐约带着一丝悲怆。
　　“好，好，我知道了，吃的时候注意不要太快，小心头疼。”加藤觉无奈的摇摇头，对女孩子这方面他基本处于盲区，世界上居然还有这种常识吗？
　　他一边想着，一边拿起眼前的冰镇果汁，慢慢的喝着。
　　而金发的少女以一种非常优雅而迅速的姿态消灭着这一超大杯的甜点，看起来确实好像有专门的胃袋来盛放一般。
　　如果忽略掉甜点的大小以及诡异的消失速度，眼前这一幕其实还是很有欣赏价值的，穿着黑色连衣裙的金发双马尾的淑女正在小口的品尝甜品，不时的眯着眼镜露出一点满足的笑意，可爱的小虎牙在粉嫩的唇边若隐若现。仿佛一只正在被顺毛的猫咪。
　　然而加藤觉一杯果汁还没喝到一半，少女这边的甜点已经下去了半杯。
　　还真是了不得啊，加藤觉对女孩子有了全新的认识。
　　即使是英梨梨，看起来也是可以轻松消灭这些甜点的样子。
　　或者这么说，以英梨梨这种国中生的身板都可以如此轻易的消灭这么大一杯甜品，看来女孩子对甜品的喜爱确实是很强大的啊。以后找女朋友的时候可以注意这一点来刷好感度。
　　回头也可以请小惠来尝尝，没准她会喜欢。
　　如果有神能许愿的话，许愿世界上没有甜品会怎么样？他有些恶趣味的想着。
　　会不会被姑娘们打死？
　　感觉可能性很大啊。
　　有人建议我玩玩红学，难道要黛玉：明明是我先的，名字里有玉也好，进贾府也好……
　　还是来三首判词？
　　天生丽质冰雪沁，只因初见动凡心，梦里难觉花去处，诗语不解红丝巾。
　　一天口胡一首好了。　　“啊，真是美味啊。”少女摸着自己丝毫不见鼓起的小腹，心满意足的叹息着，充分的证实了女孩子有甜品专用胃的传言。
　　加藤觉默默掏出本子，将这条信息记入了材料/终身大事/较高确信度攻略资料中，并将可信度标记为65%。
　　为了找女朋友，觉哥也是很拼的。
　　“那么再来一份？”他试探着问。
　　“啊，多谢加藤兄长了。”少女兴高采烈的回答道。
　　看着少女兴致勃勃的向第二份甜品发起进攻，加藤觉再次掏出本子，在这条信息的原来的65%可信度划去，改为了82%。
　　他真的是很拼的，虽然这个事看上去不太科学就是了。
　　可以解剖一下看看嘛？觉哥的心里转动着有些诡异的念头。
　　由于本书走的是欢乐的红学路线（雾），所以这个念头很快就被掐掉了。
　　唔，感觉一股涨意袭来，加藤觉决定去解决一下个人生理问题。
　　等他回来，少女已经快将甜品消灭光了。
　　所以真的不要紧吗？
　　再次强调，这本书是很科学合理的。比如人类短时间摄入大量的冷饮会头疼，女孩子如果时间或者身体不好还要增加一些额外的DEBUFF。
　　所以现在冷饮吃多了的英梨梨一脸虚弱的挂在加藤觉身上出现在小惠和伦也面前也实在是非常科学合理的事。
　　加藤觉背起少女，由于少女的体型原因，他可以用后背去温暖一下少女的小腹，而且双方都不会太尴尬。
　　毕竟触感不是很强烈，如果是诗羽的话，加藤觉绝对不敢这么干，而小惠的话，觉哥直接上手了，自家的妹妹相对顾及要小一点的。
　　当然，另外两个人也不会像背上这个其实很天真很可爱的女孩，遇到喜欢的东西就任性的不放手是了。
　　当然，也许只是加藤觉没有见到两人的另一面而已。
　　看着两人有些怪异的眼神，加藤觉自然免不了解释一番。
　　无非是偶遇了闲逛的少女，然后等待着无聊就请她去吃甜品顺便慰劳一下最近很辛苦的画师之类的。
　　表面上这个理由也确实没错就是了。
　　毕竟两人间之前发生的误会已经很尴尬了，再当着别人说一遍，估计英梨梨羞愤产生的热气足以驱散她现在寒冷的DEBUFF,不过加藤觉的身上搞不好会多出几个牙印之类的。
　　毕竟少女的小虎牙再可爱，也是牙齿啊。其硬度和除了牙质疏松之外的正常人牙齿一样。
　　友情科普，牙齿尤其是牙釉质属于人体最坚硬的部分，而且虎牙这种东西学名尖牙，用途就是撕肉的。
　　加藤觉可不想身上挂着几个血洞出门。
　　嘛，其实早晚会有这么一天的。
　　看着人群的排队长度似乎丝毫没有剪短的迹象，心中为诗羽默默祝福了一番之后，加藤觉提议回去甜品店坐坐，也是让排了很久队的小惠休息一下。
　　至于伦也，就算附赠品好了。
　　众人按照一对百合一对基的分配坐定之后，加藤觉拿起菜单为英梨梨点了一支温奶，然后递给小惠示意她自选。
　　“这顿我请。”纳税人觉哥表示不差钱。
　　“这个，不太好吧。”安芸伦也还在犹豫，他被请了也不是一次两次了，却没有回请，感觉都有点不好意思了，至少在日本文化里，这种行为是非常不妥当的。
　　“你安心把总制作弄好，一切都ok。”加藤觉表示日本这蛋疼的观念一边去，请你吃就吃是了。
　　有些惶恐的少年已经忘记了原定的无名社团和合市半日游兼参加霞诗子老师签售会暨抓奸活动的初衷。
　　嘛，其实也真没什么奸情就是了，你就当真的听，至少觉哥单方面是这样认为的。
　　“伦也，你有时间担心这个，不如好好考虑一下社团经费的问题。”英梨梨吸着温奶，温润的液体进入胃里，使少女感觉从里到外都好了不少，所以这时候她也有余力来给安芸伦也来一次嘲讽。
　　少年的脸色以肉眼可见的速度衰败下来。
　　毕竟对于除了打工没有其他收入的伦也少年，三十万日元并不一个小数目。就算是前期十万通过一个星期的疯狂打工凑齐了，但是后面还有二十万呢。
　　对于这个问题，加藤觉也只能遗憾的表示少年你得自己努力了。
　　毕竟成天喊着我有一个绝佳的计划，现在只差个程序员了这种坑爹的制作人，是会被程序员用键盘砸死的。
　　干什么，资金的坎都绕不开啊。
　　没有原始积累，只能靠吃自己了，冈巴拉乃伦也少年。
　　“小惠要不要再来一份？”注意到小惠的那份已经吃的差不多了，作为合格的兄长的加藤觉自然要关心的问一下。
　　“不必了哦。”听到这句话的同时，加藤觉在心里把某条信息的可信度默默下调了十个百分点。
　　“因为刚刚看到英梨梨的情况，有些担心自己呢。”好吧看来不是吃不下了。
　　觉哥内心又将某条信息的可信度调回去，然后又上涨了8个百分点。
　　“不过一会你们是先回去还是怎么办？”加藤觉看着众人吃的差不多了，提出了问题。
　　“我们这边签售会完成了之后，会开一个小小的内部庆功会，我也被邀请去蹭顿饭。”他看众人不解的样子，补充解释了一句。
　　“这算是特权阶级的腐败吗？”身为资本家后代，特权阶级的金发少女毫无自觉的吐槽着。
　　少女找好你的立场啊，你可是腐朽的资本主义的代言人。
　　“要不这样吧，晚上吃饭的地方，我再给你们安排一桌，等吃完了大家一起回去。”觉哥提出建议。
　　“不不不，不能让加藤大哥你再破费了。”伦也表示了推辞。
　　伦也少年我是给你制造机会啊，怎么就是不明白。加藤觉觉得这种人真应该打死，不烧死比较好。
　　我可是计划到时候把小惠带走然后给你们创造机会的，居然不知道把握。
　　“我的话，没什么问题的哦。”小惠一如既往的心平气和。
　　“是哪家店？”英梨梨隐秘的瞪了安芸伦也一眼，追问了一句。
　　“这个嘛，容我打个电话问一下。”
　　　　“啧，真是热闹啊。”加藤觉看着围着长条桌子分座的一群人，啧啧有声的感叹着。
　　町田苑子作为今天的总负责坐在主位，两边分列，一边是以霞之丘诗羽，佐藤香取，柏木英理，TAKI，小惠的顺序坐成一列，基本上就是那个连名字都没有的社团成员。
　　另一边则是助理A,B,C,D,E,F等。
　　至于为什么这些人坐到了一个桌子上，显然是上一章的一个电话的功劳。
　　觉哥说有几个小辈朋友来了，所以打算顺便招待一顿。
　　然而町田苑子到是来了兴趣，她是清楚加藤觉的交际圈子其实并不大，有朋友来可真是个稀罕事。就算小辈这个说法有些让人在意，但是加藤觉可是将对方称为朋友的。
　　钢铁星人的朋友那是真的要见一见啊。
　　结果一见面发现大家都很熟嘛，柏木英理是以前合作过的老熟人，TAKI君和町田苑子也不是第一次见面了，至于小惠……
　　町田编辑表示卧槽佐藤老师你居然有妹妹，这长得一点也不像啊。
　　“您好，町田女士，以前听兄长大人提起过您，称您是一位年轻有才的编辑，与您的合作非常愉快，兄长大人过去多承您照顾了。”小惠的招呼可一点都不含糊。
　　不过看着两人一样的心平气和的语气，町田觉得这兄妹之说不是没有道理的。
　　既然这样难得大家聚在一起，就并一桌吃吧，多出的部分我来想办法，町田编辑表示这次预算其实很充足，大家一起混吃混喝吧。
　　至于其他的人，反正一不是他们出钱，二来有美少女可以看，怎么都不亏嘛。
　　至于上面的人的肮脏交易，哈哈哈哈哈，今天天气这么好你在说啥呢。
　　于是现在这么一个场面就诞生了。
　　这场面让加藤觉想起了看过的纪录片中日本极道组织宣誓的景象，上方的大佬微微举杯，下方众人纷纷举刀示意什么的。
　　他摇了摇头想把这个想法从脑袋里驱逐出去、
　　“干杯！”町田苑子已经举起了酒杯。
　　“干杯！”一群人也纷纷举杯。
　　值得一提的是，由于上次诗羽喝多了给加藤觉造成了相当的困扰，所以这次在觉哥的坚决要求下，未命名的社团的未成年的众人都是喝的果汁，不过作为代价，他自己要敬其他人一轮。
　　觉哥表示自己上辈子好歹也有一斤白酒的量，蛐蛐日本的清酒和啤酒就想搞定我实在是图样。
　　不过有个众所周知的问题是，他这辈子是魂穿不是肉穿，魂穿这玩意带来记忆什么的还能糊弄过去，把酒量也带过来就有点扯淡了。
　　面对一群单身狗对于有妹一族的愤怒，觉哥稍微有点招架不住的感觉。
　　跟不认识的社员C对了一杯之后，他感觉自己已经有点醺醺然。
　　不过这一轮酒也敬的差不多了，问题不大，只要注意点别出什么事故就行。
　　就算是酒精让他的思维速度稍微变慢，但是基本的逻辑思维倒是没什么变化。
　　这时一杯冰镇的果汁毫无烟火气地递了过来，是边上的霞之丘诗羽。
　　“佐藤老师，喝点果汁缓缓吧。”黑发的少女温言劝道。
　　“怎么了小诗？心疼了？嘿嘿嘿嘿，要不要今晚开个房间给你们两个？”町田苑子端着啤酒有些醉醺醺的说。
　　“町田编辑，你还是关心一下自己的单身问题吧。”和町田的毒舌调戏战斗了已经两年之久的少女回手一击致命打击将町田苑子击沉。
　　“呜呜呜呜~！小诗你不能这样，你要负责~！单身怎么了？我觉得自己还是可以抢救一下的。”町田苑子假哭着，但是卧槽似乎真的流出眼泪了。
　　嘛，在十六岁就可以合法结婚的日本，三十岁的单身女子町田苑子的处境其实也很微妙就是了。
　　至于那群ABCDEF们，他们肯定不敢和有些小心眼的小恶魔编辑町田对着干，也肯定不敢和町田招呼的客人对着干——万一人家不爽了打个小报告怎么办？
　　所以只能做好背景的角色了，努力吃饭，该喝酒就喝酒。
　　反正有人报销不是吗？
　　这时已经放下果汁的加藤觉感觉到额头上一片清凉传来，是另一边的英梨梨用湿巾帮他擦拭了一下。
　　“辛苦了，佐藤老师。”少女表现出一个大小姐的良好教育，举止优雅，语言轻柔，神情专注，脸上挂着淡淡的微笑，正是英梨梨对外用的完美八方美人的姿态。
　　少女微笑的同时瞟了另外一边的黑长直一眼，然后目光下移看到对方无法被加藤觉身体挡住的部分，于是微笑顿时有些不自然了起来。
　　嗯，就是多了一点咬牙切齿的味道。
　　“啊，十分感谢。”就算因为酒精导致了思维有些迟钝，觉哥这点反应还是能够及时做出来的。也不知道为什么感觉汗反而出的更多了，似乎被很多火热的目光死死盯着一般。
　　嘛，绝对不是对面的单身社畜ABCDEF就是了。
　　更不是主座位上的单身三十年的町田苑子的锅就是了。
　　说不是，就不是。管你们信不信呢？没看见这黑黄二气又开始交缠相斗了吗？
　　啧，还真没想到，加藤这家伙还是挺厉害的，也不知道是真不知道还是装不知道，霞诗子和柏木英理可都不是吃素的女孩子，佐藤老师你这可是要踏入修罗场的节奏啊，不过小诗加油。町田苑子身坐稍高的主位，所以两个少女的小动作都是能看见的。
　　她所没注意到的是，末席的加藤惠也有些担心的微微倾着身体在看着她的兄长大人。
　　少女的嘴角微微下撇着，眼神里尽是担忧。
　　如果英梨梨注意到的话，大概会高呼加藤惠豪华表情包套餐又增加了新的一员吧。
　　可惜金发双马尾的少女的注意力此时都集中在加藤觉身上，时不时的和另一边的黑长直学姐隐秘的对着瞪视，是以她要采取到加藤惠的担忧恐怕要等下次了。
　　安芸伦也感觉着周围刺骨的寒意，理智的选择低头吃菜。
　　啊，今天来扯英梨梨的，昨天学姐的没人吐槽我好方啊。
　　晨曦暮照一颗星，天河熄处我独明，惊起方觉红尘事，百合无垢为谁倾。
　　　　大意了，这是加藤觉一早醒来之后的第一个念头。
　　似曾相识的天花板，现在几点了？他推开了盖在身上的薄被，慢慢的从床上坐起来。
　　等下我的衣服谁换的？，他的思绪开始清晰，昨晚发生的事也逐渐被回忆起来。
　　日本清酒这种东西，入口还算不错，昨晚喝的是和合市的地酒，据说使用的是酒家秘传的酵母和宫水酿造，用水浴法温过之后，香气充分的发散开，口感相当的香醇绵软。昨天喝了之后，觉得味道也不错，问题应该不大，所以也就没有使用事后催吐的法子。
　　没想到后劲这么大。
　　其实只喝清酒他也未必就怂了，不过还混着了啤酒就有点作死了。
　　明明以前见过白酒啤酒雪碧混着作死然后一杯下去三步倒的，怎么就没想起来呢？
　　不过幸运的是，这酒后劲上来的比较晚，直到散席之后的两个小时，一行人已经回到了东京，加藤觉坚持着按照顺序把小惠，伦也，英梨梨送回家中之后，带着霞之丘诗羽坐上了电车。
　　霞之丘诗羽所住的高级公寓离这里其实也不算太远，电车大概十五分钟左右就可以到达，不过现在天色已经有些晚了，加藤觉认为还是送一下比较好。
　　啧，后劲上来了吗？感觉眼前的景物有些晃动，走路也有点不稳的迹象，他心中冷静的估量着。
　　酒精会让他的思维迟钝，但是不会影响他的逻辑。
　　看来要尽快把诗羽送回家，然后赶回去好好休息一下才行。
　　虽然已经感觉有些晕乎乎的，但是加藤觉心里很清楚自己接下来要做什么，需要怎么做。
　　其实现在的最优解是在诗羽家借宿一宿，不过她家里貌似只能睡一个人，所以是要睡沙发吗？
　　好困，等会到了诗羽的住所，先问她要杯热茶醒醒酒吧。
　　大概还要步行五分钟左右，回去的话，只要半个小时就到家了，嗯。
　　一杯热茶，加上冷水洗把脸，一路站着回去应该问题不大。
　　“觉君？没问题吧。”诗羽已经察觉到了他的一些异常。
　　加藤觉站住，摇摇头，深深吸了一口气，感觉精神好了些。
　　“问题不大，走吧，一会可能要麻烦你给我泡杯茶。哈——欠。”说着他打了个哈欠。
　　该死，越来越困了。
　　诗羽所住的公寓相当不错，交通便利，环境也相当的好，清新的空气让脑子有点发晕的加藤觉感觉好了些。
　　他很有自觉的，等少女进了门，换好鞋子之后，才进了房间，甚至还能记得用力一点的把门关严实一些。
　　啊，先去洗把脸，看着少女忙着烧水的身影，他决定先用冷水压压惊。
　　冰冷的水刺激了他的神经，看着镜子里的自己的眼白似乎有点血丝的样子，加藤觉知道自己的动作要快点了。
　　霞之丘诗羽的房间，简洁而舒适，客厅里是深青色的布艺沙发，茶几上微妙摆着一碗吃剩的……杯面？
　　坐在沙发上的觉哥的感觉有点微妙，如果学校里的那些成天看着诗羽的背影发花痴的高级中二少年看到眼前的这一幕，估计会精神大受打击吧。
　　偶像可是不能吃喝拉撒谈恋爱的。
　　还是不怎么会照顾自己的生活啊，他心中想着，回头一定得好好教教她做饭，明明是先来的，怎么生活水平和小琉璃差了这么多。
　　就算自己的手艺其实也就是个对付的水平，但是对付也比成天吃杯面靠谱的多。
　　啧，思维有点混乱了啊，他再度努力摇头，似乎这样可以让头脑清醒一点。
　　以后不能这么喝清酒了，思维已经有点不受控制了，娘希匹。
　　凯申物流，天下第一。
　　呸呸呸，杂念散去，观自在长者,行深基本法选举法时……呸呸呸，观自在菩萨……呸呸呸……牛鬼蛇神全退散，这个世界是物质的！
　　好困，茶还没好吗？不行，好了也没法马上喝，会烫到的。
　　看来今晚又得睡沙发了，叨扰了，诗羽、
　　不过在这之前，得给小惠说一声才行。
　　摸索了一会，终于拿出手机，就算他依然能够记起锁屏的密码，但是手却有点不听使唤了，试了两次都没有成功，一不小心就划歪了。
　　好在第三次终于成功了。他打开通讯录，从满打满算也没超过20人的通讯录里很快找到了小惠的名字。
　　这个是不会打错的，他把头向后靠，让自己舒服一些，拨出了电话。
　　嘟——嘟——
　　“摩西摩西？兄长大人有事吗？”
　　“小惠。”他顿了顿，似乎是为了提上一口气，然后继续说道：
　　“我，今天，晚上，可能，回不去了，在，诗羽，家里，住，一晚，明天，早饭，应该会，赶回去，的，你自己，早点，休息，吧……”
　　通知到小惠之后，加藤觉的意识就消失了，舒适的沙发无疑加重了他的睡意，手机也从手上滑落，落在沙发上弹动了一下就不动了。
　　加藤觉对昨晚的记忆到此为止。
　　“兄长大人？兄长大人？”
　　“噗通——”听着电话里传来的似乎是手机掉到沙发上的声音，少女一向平静的声音也带上了一点焦急和担忧的色彩。
　　“嗝嗒”手机里传来了似乎什么东西被放到玻璃桌面上的声音。
　　“喂？小惠吗？”随即，电话里又传来了一个好听的柔和女声。
　　“诗羽学姐吗？兄长大人他没事吧？学姐住在哪里？我马上赶过去。”听着电话里传来的略显焦急的声音，霞之丘诗羽居然略微的感到一点嫉妒。
　　她泡好茶水，端进客厅的时候，见到的就是头靠在沙发上已然睡着的加藤觉，他的手无力的垂下，手机从手中轻轻滑落，掉在了沙发上弹动了一下，仍然点亮保持着通话状态的屏幕上的显示的联系人是小惠。
　　“兄长大人？兄长大人？”话筒里传来少女略显惶急的声音。
　　就算是意识都模糊了，也会想着不让妹妹担心的哥哥，就算平时再淡定，遇到哥哥可能出了问题也会焦急不已的妹妹，真是合格的千叶人呢。
　　还好是亲兄妹，不然无论是我还是那个家伙，恐怕都没什么机会吧？
　　这样想着，她接起了电话。
　　“喂？是小惠吗？”
　　　　大概过了二十五分钟，加藤惠已经拎着一个袋子，以及自己的和加藤觉两人的书包出现在霞之丘诗羽的门前。
　　加藤觉的家到霞之丘诗羽的家里电车时间大概是十五分钟，赶着末班车过来的少女显得有些疲惫。
　　霞之丘诗羽看着换了一身校服的少女，面上的神色有些复杂。
　　“诗羽学姐，今晚恐怕要打扰了哦。”既然已经赶到了，小惠反而也不是那么着急了，语气也重新心平气和起来。
　　“没什么，先进来吧。”霞之丘诗羽将小惠迎进房间，接过她手里的袋子和包放在沙发上。
　　值得一提的是，知道小惠要来，她提前小小地整理了一下房间，比如某个吃剩下的泡面盒子已经被毁尸灭迹了。
　　友情科普1：女孩子的房间，其实大部分都不是那么的整洁的。
　　“小惠，帮我把你哥哥架到床上去，我一个人实在是有点弄不动。”放下东西后，她招呼进门的小惠帮忙。
　　友情科普2：喝醉酒的人，身体重的和铅块一样。一个老爷们喝醉了两个人架都很累。
　　“嘿咻，嘿咻——呼，呼——”从客厅的沙发到卧室的床其实没多远，两人几乎是有点半拖着的将昏睡中的觉哥架过去，但是即使是这样，才走了一小半，两人已经气喘吁吁了。
　　“呼，呼，真没想到，觉君居然，呼，这么，呼，重。”
　　“呼，是，呼，是啊，呼。”
　　短暂的休整之后，少女们继续向卧室进发。
　　短短的一段路，两人居然走了接近十分钟。
　　等终于把加藤觉放到床上，两人的衣服都湿透了，被汗水打湿的衣服贴着身体，露出了姣好的曲线。
　　进屋就脱下了外套的霞之丘诗羽，现在穿着的黑色的里衣被汗水打湿，稍微收紧的布料反而衬托的胸前更加雄伟，而衣服上一块一块幽暗的湿痕很是惹人遐想。而对面的小惠的校服后背处也已经湿透了，紧贴着腰腹，分外强调出了惊人纤细的腰肢，虽然胸前比诗羽略小一号，但是考虑到两人有⑨cm的身高差，在体型的对比下，视觉效果倒是更加突出了一些。
　　“小惠你先去冲个澡吧。”发现双方的状态都不太妙之后，霞之丘诗羽提议让小惠先洗个澡。
　　“诗羽学姐先去吧，我，我还要给兄长大人换下衣服，这样睡觉很不舒服的。”然而小惠选择了拒绝。
　　“换衣服，难道是？”诗羽表示有点疑惑。
　　“为了防止兄长大人明天起来晚导致迟到之类的，我把兄长大人的校服和睡衣都一并拿过来了哦。”小惠向来是准备周全的。
　　“哦。”霞之丘诗羽点点头，想起了接过来的两个书包和鼓鼓囊囊的袋子。
　　尽管感叹过很多次，但是她依然要再次感叹这对不愧是亲兄妹，这种一模一样的准备周全的性格。
　　她也不是个啰嗦的人，当即就去洗澡了，反正如果只是淋浴的话，也不会很久。
　　而留在屋子里的小惠，开始独自料理她的兄长大人。
　　本着先易后难的原则，她决定先换上衣。
　　慢慢脱下加藤觉的外衣的时候，少女的心中还是颇为紧张的。就算是兄妹，能看到对方身体的机会其实也并不多。作为有着前世的一些记忆的家伙，觉哥向来不太遵守日本的一些奇怪风俗，比如一家人用同一个浴缸泡澡之类的。他喜欢各洗各的，所以一个洗完另一个进去的事情在加藤家里是很少发生的。
　　就算在现在的房子里，也是有两间浴室的，充分保证了觉哥各洗各的的思想的实施。
　　这差不多是初中以后，小惠第一次看到自家兄长大人的身体。
　　耐心的一点一点将上半身的衣服从加藤觉身上脱下来之后，觉哥的上半身就这样展示在少女的眼前。
　　并不能称得上如何强壮的身体，当然也称不上瘦弱，大概可以称之为算是有点肉体型吧，也不能说是胖，大概就是肚子一捏稍微能捏出点肉来的样子。平时站在那里算是有两块腹肌，左边一长条算是一块，右边一长条算是另一块，如果使使劲，能看到四块，如果拼着使劲使到抽筋，没准能看到六块，大致就是这个样子。
　　加藤觉的身体上有着不少小伤疤，大部分是他多年与天斗其乐无穷的战果，然而少女的目光却看向了他左肋下一条大概五厘米长的，已经有些暗淡的伤疤。
　　即使在众多伤疤中，这条也算是大的。
　　少女微微颤抖的手轻轻摸了上去，时隔多年，伤疤只剩下一道白色，长度和当年比也缩短了很多，已经不是很显眼了，但是少女依然记得伤口的来历。
　　究竟是谁的错呢？其实谁都没有错，但是后果已经造成了，皮肤上的伤痕随着时间的经过已然淡去，然而心理的伤痕，也许会越来越深吧。
　　抚摸着伤疤的少女久久不语。
　　过了一会，似乎是猛然惊醒了般，她触电一般的收回了手，转而将加藤觉扶坐起来，一点一点的将毛绒睡衣给他换上。
　　然后向来淡定的少女颤抖的双手伸向了裤子。
　　“呃……”洗完澡披着浴袍的霞之丘诗羽看着换上了一身黑色毛绒睡衣的加藤觉，心中有股奇怪的诡异感。
　　似乎意外地反差萌啊。
　　已经摘下黑色下半框眼镜的加藤觉此时双眼紧闭，似乎由于躺的比较舒服的原因，眉头也舒展开来，整个的面相看起来温和了很多，仿佛只有睡眠才能让他从日常的压力中脱离开来一样。
　　讲道理，觉哥的房间里，天花板的灯的下面永远只有地板的，他怕睡觉的时候灯掉下来。
　　不过这个毛绒睡衣，小惠你确定这是现在穿的吗？
　　“小惠同学，这套睡衣真的没问题吗？现在已经是六月份了啊。”诗羽表达了自己的关心。
　　“诶？可是我只见过兄长大人穿这套睡衣啊，因为怕赶不上末班车，所以就拿了这套。”
　　“也许我们可以试着把空调开低一点？”
　　于是今天是小惠的：
　　四月芳菲彼岸樱，刹那风华醉东京，春风不觉双生树，并蒂花开结慧心。　　所以说难道是诗羽？不，我可没把睡衣放在她家。他的目光向下看去，好吧，原因找到了。
　　真是，辛苦你们了啊。
　　一阵冷风吹来，加藤觉打了个小小的寒噤。
　　空调居然开的这么低？难怪穿着这么厚的睡衣我也没觉得热。不过你们两个恐怕有点不妙啊。
　　看着披着一件厚衣服趴在键盘上的霞之丘诗羽，和同样披了件外套趴在床边的小惠，再看看空调遥控器上的20度，加藤觉觉得大事不妙。
　　看着小惠精致如同人偶一样的脸孔上已经泛出了潮红，他把手指探上少女的额头，一阵火热的触感顿时传来。
　　果然，加藤觉无奈的摇了摇头，他先将空调关上，然后小心的下床，走到趴在键盘上的霞之丘诗羽身上。用手指去探黑发少女的额头。
　　不出所料也是一样的烫啊。
　　啧，这下可麻烦了。恐怕今天两个人都去不了学校了，这是要一次请三个假的节奏啊。
　　现在时间是……早上五点。他找到了枕头边上的眼镜，带上之后看了一眼桌子上的电子钟，确认了一下今天的事项。
　　那么先弄点早饭吧。
　　既然是病人，那就弄点皮蛋瘦肉粥好了，不过皮蛋可不好买，恐怕要走远点才行。
　　将小惠小心的抱到床上，然后转身将诗羽也抱上床去安顿好。还好诗羽卧房的床还算够大，躺下两个少女虽然有点拥挤，但是问题不大。
　　其实抱起诗羽的时候，觉哥还是很尴尬的，少女的外套下面是一条吊带睡裙，在抱起来后，外套对正面基本没有什么遮挡作用，姣好的身段在重力的作用下格外的凸显，让人很有把持不住的感觉。
　　这又是一次艰难的意志检定！需要掷出十八点才能通过，让我们看看，哦，加藤觉这次掷出了17点，太可惜了，就差一点！
　　加藤觉的鼻息都有些粗重起来，然后他狠狠地咬了自己的舌头一口，当然不是嚼舌自杀的那种力度，但是疼痛也足以使他清醒过来。
　　想什么呢？她是你的学生，你的后辈，而且有喜欢的人了。
　　加藤觉发动了技能：自我反思。获得了意志+2的修正值。
　　于是检定就这么通过了。
　　啧，明明身高差了大概⑨cm，体重的手感上似乎只差了十斤左右，女孩子真是轻巧啊。给少女们盖好被子之后，他倒是还有点闲心这样感叹一番。
　　怎么说呢，发烧这种事，他其实也很熟练了啊。
　　首先是确认一下两人的体温，诗羽的家里他以前也姑且来过若干次，对于常备品的位置还是大致清楚一点的。
　　讲道理，医药箱还是他帮着弄的，怎么会找不到？
　　凭着记忆，他很快从电视下面的小柜子里翻出了医药箱，然后找出了两支电子体温计，医用酒精和消毒棉。
　　至于为什么有两支，只能说是以防万一了。
　　用酒精将体温计消毒之后，他将两支体温计分别伸入躺在床上的小惠和诗羽的口中。
　　“滴——滴——”体温计发出了通知音。
　　“嗯，一个38.8度，一个39度，这病的不轻啊。”他皱眉看着上面的数字。
　　得先降温才行，他先将外侧的诗羽的身体稍微往里推了一点，让自己能稍微坐在床边上，然后用蘸上酒精的棉球小心的擦拭着少女的额头和太阳穴，以及脖颈处。感受到清凉的少女无意识中发出了一声呻吟。
　　其实理论上应该还有腋下和腹股沟等地方，不过作为一个男性，这种行为其实不太合适就是了。
　　随后他又对小惠如法炮制，看着妹妹带着病态潮红的俏脸，加藤觉表示很难过。
　　他大致能猜到昨天在自己睡着之后发生了什么。无非是这两人没什么看护醉酒者的经验，所以来了个贴身护理，然后由于空调温度开的太低，结果双双中招。
　　至于为什么空调开的太低，看着自己身上日常码字穿的黑色毛绒睡衣，他大致也能猜到原因。
　　这事怨谁也不对啊。
　　退烧药已经准备好了，只等她们起来吃过早餐之后，休息一会就可以吃了。
　　心里列着接下来的计划，加藤觉首先要做的是：找到自己的衣服和手机。
　　衣服倒是很好找，就放在沙发上，手机也很快就找到了，就在茶几上。
　　边上还放着一杯已经凉透了的茶。
　　加藤觉拿起手机，不出所料的是上面一个新信息都没有。
　　嘛，每月电话月租费套餐都用不掉的人，这种事情不是很正常吗。
　　但是电量已经进入红色警报阶段了，毕竟昨天在外一天，昨晚的两个人估计也不会想起来帮自己充电。
　　事实上这两个小笨蛋现在还倒在床上发烧呢。
　　加藤觉想了想，决定先给手机充电，然后出门采购一番。请假啊，通知啊之类的电话还是回来再打吧。
　　要不然电话打到一半手机boom了怎么办，自己的面皮应该是挡不住这种攻击的吧。
　　这种事不能随便赌的。
　　于是他换好衣服，从鞋架里的一个小盒子找到了备用钥匙，清点了一下随身物品就出了门。
　　皮蛋的话，估计要到大超市去采购了啊，不过还好时间还算充足。走远点问题也不大。
　　好热，好难受，头好疼，黑发的少女模糊的睁开了双眼。
　　记得昨晚为了看护某人，自己好像在通宵码字来着，然后小惠应该也在，她偏过头，看到躺在一边的脸色依然潮红的小惠，少女的吐息仿佛都带着一股火热的气息。
　　难怪有些挤，霞之丘诗羽的脑海里居然先冒出了这样一个奇怪的念头。
　　不过现在的情形，说明他已经醒了？
　　隐约听到厨房传来切菜的声音，大致证实了少女的判断。
　　呜，好难受，全身无力的感觉，应该是发烧了？
　　少女这时看到了床头柜子上的医用酒精和棉球。
　　说起来，这东西还是他帮忙置备的，真是没想到会有用在我身上的一天啊。
　　少女无力的低垂着头，昏昏沉沉的想着。
　　今天的课恐怕是上不了了。
　　不过如果是他的话，肯定一切都会准备好吧。真正的是，有事的时候就会想起来是最为可靠的后盾呢。
　　想及此点少女又迷迷糊糊的倒下了，嘴角还挂着一丝安心的笑容。
　　看来最终我们还是要麻烦你来照顾呢，觉。
　　如果能一直这样，生病似乎也不错吧。
　　果然喝酒误事啊，好多麻烦的手尾要处理，厨房里的加藤觉一边切着瘦肉一边想着。　　瘦肉切碎泡洗去血丝然后生抽料酒淀粉腌制，皮蛋切碎小丁待用，香葱已经切成了葱末，锅上的小火煮的一锅白粥不时咕嘟一下冒起个粘稠的泡泡，推动里面的瓷勺将粥搅动一下，如果厨房的一切配个猎奇向的颜色倒是很有欧洲中世纪女巫的恐怖传说形象。
　　将材料准备好之后，加藤觉终于空闲下来抹了一把头上的汗，由于时间不够的原因，大米实际上只泡了不到一个小时，而熬粥的时间恐怕也就只能一个多小时了。
　　粥讲究一个熬字，自然在时间上是要极为下功夫的，花时间用紫砂锅精心小火慢熬出的一锅大米粥，就算什么调料也不加，一口下去软滑生香，会感觉到温暖的美味简直浸入了心底，就算是生了病胃口不好，也可以不加任何配菜一口气吃下去两大碗。
　　把手机的闹铃定在八点，确认了火的大小以及天然气警报器已经打开之后，加藤觉便回到客厅，接下来还得挨个找老师请病假，好麻烦啊。
　　然而再麻烦也是要做的。
　　不过加藤觉首先拨通的是安芸伦也的电话，最近白天陷身打工地狱的他应该早已经起来了。
　　先打给他的原因自然是为了要二年级B组也就是小惠所在的班级的班主任莲见老师的电话号码，作为视听觉教室的实际操作者和最常占据者，所有不会用视听觉室的老师都会找到安芸伦也来帮忙调试设备，所以伦也有班主任的电话的可能性非常之高。
　　嘟——嘟——很快电话接通了。
　　“喂，伦也吗？”
　　“嗨，加藤大哥这么早有什么事吗？”伦也的声音透着一点疲惫，毕竟就算是有超级强力的御宅族的热情支撑，一早起来打工也是一件很累的事情。
　　“这样，小惠今天发烧了，我得替她向班主任请个病假。”
　　“明白了，加藤同学，不会有事吧？”电话里传来伦也有些担心的声音。
　　“当然不会，快去吧，不（臭）用（小）过（子）度（不）担（要）心（想），这（打）边（我）我（的）会（妹）处（妹）理（的）好（主）的（意）。记得把电话号用邮件发给我。”加藤觉笑骂了一句。
　　“对了，今天的社团活动，我，小惠，和诗羽可能都来不了了，你看着办吧。”他又补充了一句。
　　“霞之丘学姐？她又怎么了？”安芸伦也觉得昨晚自己回家之后一定发生了很多难以想象的事。
　　该不会加藤大哥酒后一不小心乱了一下那啥结果和霞之丘学姐一起走上了大人的阶梯吧？
　　社团成员存在纠缠不断的感情关系可是解散的一大原因之一啊。
　　不，不，加藤大哥这么靠谱的人，怎么会做出这种事呢。
　　正当他胡思乱想之际，电话里传来了加藤觉的声音：
　　“总觉得你小子在想些什么不好的东西啊，收起你无聊的想法，诗羽和小惠一起发烧的，这事倒霉遭的跟我也有点关系，改天再说给你们，我正在给她们弄点早饭。”
　　呼，听到这个解释，安芸伦也不由的松了一口气，加藤大哥果然还是一如既往的靠谱。
　　挂了电话后，他迅速的找到了班主任的电话，用邮件发了过去。然后蹬上了自行车，接下来还有好几家的报纸和牛奶要送呢。
　　打工战士可是很辛苦的。
　　嘟——嘟——
　　“您好，请问是丰之崎二年级B组的莲见老师吗？”
　　“你好，我是莲见，请问你是?”
　　“你好，我是您班级上的加藤惠同学的哥哥，她今天发烧了，所以我想替她请个病假。”
　　“诶？”
　　电话的一边传来了可疑的翻动纸张的声音。
　　“啊，啊哈哈哈，你是加藤惠同学的哥哥是吧，好的好的，但是还请你想办法证明一下自己的身份啊，或者让惠同学自己给我再打个电话。”
　　“这样啊，确实也是，莲见老师真是认真负责的好老师啊，不过小惠现在还在昏睡，能否等她醒来之后再打呢，或者您可以去三年级的坂本老师查询一下，我的名字叫加藤觉，是坂本老师的学生，这个就是我的手机号，在个人信息登记表里，应该写有我和小惠的关系。”
　　电话里又传来了一阵翻动纸张的声音。
　　“哦，哦，找到了找到了，加藤觉同学请好好照顾她。再见。”
　　“再见。”
　　莲见老师结束了通话，有些头疼的叹了口气。
　　真没想到，自己班上如此的不起眼的，连长相都有些记不清的女生，居然是三年组年级第二的妹妹，真是让人始料不及，兄妹两人都是一样的低调呢。
　　觉哥作为年级第二，在老师之间也是有些名气的，虽然很多老师都想不起来他长的什么样就是了。
　　不过三年级的不太认识也就算了，自己班级的学生居然想不起来，真是失职啊失职，看来还得再研究一下学生资料才行。
　　这样想着的莲见老师把班上学生的名册又翻了一遍。
　　糟糕，刚刚请病假的叫什么来着，加藤还是加纳……惠？唔啊啊啊啊。
　　可怜的莲见老师头疼起来。
　　“嘛，小惠这边算是搞定了，然后是我和诗羽这边。”结束了通话的加藤觉自语道。
　　坂本老师的电话觉哥倒是不用找人，身为准备周全党，他还不至于连自己班级的班主任电话都没有。
　　嘟——嘟——
　　“喂？加藤君今日找我有何贵干？”坂本老师的语调虽然不快，但是有一股风一般的长者霸气。
　　“坂本老师，霞之丘诗羽同学今天发高烧不能来上课，所以我替她向你请个病假，还有我本人请个事假。”
　　“哦——？”听着电话里的显然被刻意拖长的声音，即使是加藤觉的镇定，也不禁留下几滴冷汗。
　　“哼哼，我知道了，年轻人要注意身体，不要一天到晚胡搞毛搞的。下次想个靠谱的理由。”坂本老师似乎已经看穿了一切。
　　“不，坂本老师我想你肯定是误会了什么。”加藤觉冷静的解释。
　　“哼，早晚的事，不和你开玩笑了，作业记得补交上来。”坂本老师说着挂断了电话。
　　加藤觉楞了好一会，这应该是……同意了吧。
　　该去看看小惠和诗羽她们了。
　　　　早上七点的时候，已经习惯了早起（？）的少女已经睁开了眼睛，由于最近的运动和健康饮食的原因，就算是昨天小小的做了死，少女今天身体的感觉依然不坏。
　　有些困乏的揉了揉惺忪的眼睛，随手抓起枕头边上的发带素材将有些蓬乱的金色发向后扎成单马尾，然后洗漱之后换上运动衫素材和运动长裤素材的运动型英梨梨就这么乖离进化完成了。
　　咦？少了一张运动鞋的素材？没关系，就当她已经装备了吧。
　　“今天也是早起呢，看来小觉把你调教的不错。”起的更早的泽村小百合一如既往的对自己的女儿释放了充满污力的调戏。
　　“啰，啰嗦。”少女的脸上顿时镀上了一层粉红色。
　　啊，这也算是母女之间感情深厚的一种表达方式吧。
　　饭后的少女正准备稍微休息几分钟，根据某人的教导，饭后立刻长跑容易导致呕吐。
　　这种超级毁灭形象的事少女当然不会去干。
　　不过一个电话忽然打了过来。
　　听到铃声的第二秒，少女不假思索的将手机抬到耳边。
　　“摩西摩西，加藤兄长有什么事吗？”
　　“抱歉了，英梨梨，今天不能带你跑了，你今天减量或者休息一下好了。”电话里传来加藤觉有些抱歉的声音。
　　“诶？”少女有些惊愕。
　　“小惠生病了，今天不能上学了，我得照顾她。今天的便当估计也没有了，抱。”听着电话里的声音，少女下意识的就忽略了后面的话。
　　“没事吧？”少女的语气不自觉的急促了一些。
　　“问题不大，普通的发烧，运气好的今天就能好不少。”
　　“这样啊，我知道了，加藤兄长请好好照顾小惠同学，放学之后我会去探访的。”虽然语气有些低落，但是少女还是相当善解人意的。
　　“嗯，地点我下午会通知你的，再见。”
　　“再见。”
　　放下手机的少女忽然感觉刚才的对话有点不对劲。
　　另一边，霞之丘诗羽的公寓中，加藤觉放下手机。
　　“呼，差点忘了这个小家伙。这回今天的事就不多了。”
　　也不知道屋里的两只醒了没有，一会还要再测一下体温，不过她们可能昨晚熬夜到很晚，就让她们先多睡一会儿吧。
　　蘸着酒精的棉球在少女们白皙的皮肤上轻轻擦拭着，酒精挥发带走了相当的热量，让烧的有些难受的少女们微微发出了舒适的哼声。
　　刚刚的测量结果显示少女们的体温现在反而略有上升，虽然还没到40度的危险线，但是依然需要继续进行物理降温。
　　加藤觉的手动着，人却有点走神，这个场景其实有点似曾相识的感觉啊。
　　好像那个时候，也是这样的啊。
　　不过加藤觉毕竟有17-20的意志骰子，他很快就收回心神，继续小心的在两个美少女的额头和脖颈等处轻轻擦拭起来。
　　大概过了五分钟，他伸手探知之前的酒精已经挥发完毕之后，又继续重复上一轮的动作。
　　大概半小时后，他再次将消毒后的体温计探入两位少女的舌下凹陷处，并用手稍微扶住。这个动作其实有点羞耻，需要用手轻轻拨开对方的口，然后将体温计小心的撬开牙关插进去，然后探伸到正确的位置。
　　然而加藤觉的这一轮的意志掷点都在18以上，基本上这种程度的检定对他如浮云一般，此刻他的内心毫无波动，只是专心的稳定做好每一个动作。
　　太好了，体温大概下降了0.5度左右，已经到了39度以下，那么接下来可以先用湿毛巾应付一阵子，然后冰箱里的冰袋也差不多冻好了。
　　加藤觉看着体温计，心理盘算着接下来的行动计划，倒是没有注意黑色长发的少女的眼皮似乎已经开始轻轻的颤动起来。
　　“好热，好晕。”头昏脑胀的少女发出了轻轻的呻吟声，微微睁开了眼睛。
　　床前有个人站在那里，他在……干什么？
　　随着视线的逐渐清晰，少女看清了拿着两支体温计的加藤觉一脸沉思的站在床前。
　　“Sa……Satori桑？”少女有些吃力的呼唤着。
　　“啊，诗羽，你终于醒了。”依然是心平气和的回答，不过语气中大概还是有那么一点焦虑的意思，大概。就算发烧导致有些迷糊，但是少女还是相信自己的判断。
　　“醒了先歇一会吧，一会吃点东西后再观察一下，如果体温还是降不下来就得吃退烧药了。你和小惠两个人现在一个38.7，一个38.6，都还是比较危险的。学校方面的问题不用担心，我都处理好了。”依然是冷静的，充分介绍了目前状况的话语。
　　“哈，哈。”少女稍微用力，将自己撑坐起来一点，然而只是这样的动作，已经让她微微的喘息了起来，这个动作的费力程度让少女不由得想起来昨天晚上和小惠两个人拖着眼前的家伙到床上的一段路程。
　　都是一样的累啊。
　　加藤觉摇了摇头。
　　“不要逞强了，躺下说吧。”他举手示意要帮助少女躺下。
　　“不，先这样吧。”然而少女倔强的摇了摇头，虽然很缓慢，但是拒绝的意思却明白无疑的表达出来了。
　　“有什么事？老老实实躺下说。”觉哥表示我拒绝你的拒绝。
　　“呐，想去一趟……卫生间而已，能不能……搭把手？”少女的声音到后面有些微弱的几乎听不清了，由于发烧，她的脸还泛着不正常的红晕，现在看起来——似乎更红了一些？
　　“好吧。”觉哥扶额，人有三急这个确实就没办法了呢。
　　“不过。”他看了一眼地板，确认了这屋子里没有别的拖鞋之后，继续道：“你先等下，我得去给你拿双拖鞋。”先将诗羽扶起坐正之后，加藤觉转身去客厅拿拖鞋。
　　病人光脚着地很容易着凉。
　　啧，空调开这么低还打赤脚，小心好朋友来的时候肚子疼啊笨蛋少女。
　　他也不想想是因为谁啊。
　　看着匆匆离去的背影，黑长直的少女似乎看到了某些怨念。
　　“那，那个，诗羽学姐？”这时候另一边的小惠也醒了。
　　　　“啊，小惠也醒了啊。”拎着拖鞋回来的加藤觉也看到了稍微坐起来的小惠。
　　“昨晚辛苦你们两个了，再过二十分钟开饭，现在你们需要好好休息。”他将拖鞋放在地上，扶着诗羽起来，然而少女一个站立不稳，差点跌坐下去。还好觉哥还拉着她的手臂，不然这一下恐怕会摔的不轻。
　　只不过拉的时候力气没估量好，结果少女撞到了他的怀里。
　　所谓软玉温香满怀，大概就是这种感觉吧。
　　讲道理，面对穿着吊带睡裙的黑长直有着nicebody的美少女软绵绵地投体入怀，这一下至少有19以上的意志检定，觉哥用了多心经的咒文，强行获得了意志+2的检定加值，不然他觉得自己会失控。
　　镇定，镇定，用无上大意志大毅力将少女从怀里扶正，
　　这两个球好耀眼，少女你这一下带球撞人会把对面撞出血的，鼻血！
　　加藤觉的脖子发出嘎吱嘎吱的声音，似乎在抗议主人强行的拧动。
　　扶着霞之丘诗羽，加藤觉觉得从卧室到卫生间的一段路无比漫长。
　　尤其是少女似乎体力尚未恢复的样子，脸上还带着病态的潮红，走路也是步伐不稳，晃晃悠悠，一路上颇有些把大部分的重量都压过来的情况。
　　虽然以少女的体重，觉哥把她整个抱过去都没问题，但是现在就已经很尴尬了，今天早上那会儿是不得已为之，现在还是用走的比较好。
　　费劲千辛万苦终于将诗羽送进卫生间，将少女带到马桶旁边，加藤觉试着松开了手，他大致确认了一下地上没有什么残存的水渍或者无意掉落的肥皂等容易导致人滑倒的东西之后，将自己的手机递给了少女。
　　“我等下先去看一眼小惠，你这边……结束之后用我的手机给你的手机打个电话，我看到就过来接你。”看着诗羽有些不解的眼神，他稍微解释了一句。
　　自己如果等在门口即使锁了门两个人恐怕也都会很尴尬，只不过是一个合情合理的借口而已。
　　这样说着，加藤觉退出了卫生间，将门关好。
　　看着关好的门，他不自觉的搓了搓手指，似乎一丝馨香还残留在上面。
　　卫生间里，随着门被轻轻带上，门锁发出咯嗒的闭合声，少女微微叹了口气。
　　她这时似乎是体力也恢复了一些似的，脱下了胖缺，将睡裙和头发稍微撩起，坐在马桶上。动作倒是再没有什么不稳的迹象了。
　　之后七分钟的过程略。
　　然后少女打电话的时候，却听到了，对不起，你所拨打的用户已关机的提示。
　　这可，真是……有些尴尬了，靠在门口的少女有些无力的苦笑着想到。
　　她刚刚简单的洗漱了一下，姑且算是保持了个人的清洁，脱下的内衣稍微随意的丢在洗衣篮里，脸上也没有来的时候那么红了。然而折腾完这一套，少女倒是感觉到周围愈发的冷了起来。
　　想不到向来算无遗策的觉君也会大意呢。这样想着，少女把身体稍微撑离了墙面一点，似乎远离冰冷的瓷砖这一举动可以让她稍微暖和一些似的。
　　然而少女似乎听到了客厅里传来了一些奇怪的，似乎是开机声？
　　大概19+1s之后，一阵脚步声就传到了卫生间门前。
　　咚，咚，咚，很有规律的三下敲门之后，加藤觉的声音从外面传过来。
　　“诗羽，好了吧，刚刚发现你的手机没电了，抱歉。”
　　呼哈，看来没有大意啊，还是在时刻关注着时间呢？少女这样想着，头脑也有些昏沉沉的。
　　“好，好了。”少女的声音软弱无力，充分体现了一个发烧病人的状况。
　　“那我进来了——咦？”推门而入的加藤觉被门口的少女吓了一小跳。
　　“怎么到这里来了？算了，赶快回到床上去吧，你这样病情容易加重。”看着少女虚弱的姿势，加藤觉颇有些心疼的说。
　　看着平时神气满满，孤高冷艳的高岭之花现在的无力的靠在墙上的柔弱样子，凭谁都会心疼吧。
　　“冷……”少女呓语道。
　　加藤觉手指探向少女的额头，光滑细腻的触感和之前一样，啊呸，我是说温度感和之前一样。
　　他又轻触少女的手臂，感觉到温度也很高。
　　看来是因为发烧导致的体感冷，这样的话要尽快送回被窝里。
　　他有些用力的架住了少女的手臂，将她半强迫的快步带到卧室去，看来一会要再给她找个厚一点的被子，然后还要照顾一下小惠。
　　将无力的黑长直美少女扶到床上躺好，加藤觉看向了自己的妹妹。
　　精致如人偶一般的脸上也泛出微微的红色，但是不如诗羽的明显，实际上，小惠之前测量的体温也是比诗羽低一点，嗯，大概0.1度那么一点。
　　不过精神看起来好一些。
　　“有些挤，委屈你们了。”加藤觉说着今天说了不知道多少次的道歉，将小惠扶下床。刚刚小惠也表达了想要洗漱的一点意思。
　　不过对于自己的妹妹，为了防止出现刚刚那次一样的尴尬，加藤觉可以使用一种比较方便的方法，
　　那就是直接——抱。
　　体重只有46kg的小惠，觉哥一个公主抱抱起来还是不太费力的。
　　“小惠，抓稳了。”
　　确认了小惠已经把拖鞋穿好之后，他从膝弯一捞，将小惠打横抱了起来，然后稳稳地向卫生间走去。
　　“诶？”小惠发出了一声小小的惊呼。但是也没有挣扎，反而很安心的靠在了加藤觉的怀里，微微的闭上了眼睛。
　　时隔数年，手臂比以前更加有力，没有当初的隐隐颤抖的感觉，胸膛也更加宽了，但是这种感觉，和以前依然一样呢。很抱歉，这次还是要你来照顾我。
　　当然全神贯注于走路不碰到东西——尤其是不能让小惠的身体碰到东西的加藤觉并没有注意到怀中妹妹的小小动作，他这时候正在很小心的侧着身体穿过房门。
　　这次就快了很多，加藤觉将小惠在卫生间门口放下，和对诗羽一样叮嘱了几句之后，转身离开。
　　正好看一眼粥怎么样了，千万别糊了才好。
　　　　将小惠抱回床上之后，加藤觉去给皮蛋瘦肉粥做最后的几道工序。
　　比如加入能让食客衣衫爆裂的药之类的。
　　好了，药王的梗就不要再拿出来玩了，现在要做的是把之前的皮蛋丁和瘦肉丝加入粥中搅拌均匀，然后再煮一小会儿，就可以准备出锅了。
　　很快，加藤觉取出了一大两小三个碗，将煮好的粥倒入大碗中，撒上香葱花再点上几滴香油，一碗可口的，带有浓郁中国特色的皮蛋瘦肉粥就完成了。
　　他又取了一个盘子，用盘子将大碗托起来，小心翼翼的端着粥走回卧室。
　　“稍等片刻，我去拿剩下的东西。”
　　就算没加其他的调料，被热量激发出来的香葱和香油的味道也充分的散发了出来，充斥了整间卧室，即使由于发烧而导致食欲不振，闻着这香气也不由得食指大动起来。
　　“闻起来似乎很好吃的样子啊。”
　　“是啊。”
　　不过由于现在还没有餐具的原因，少女们只能眼巴巴的看着。
　　大概两分钟不到，加藤觉拿着三个小碗和勺子走了进来。
　　然后他又出去了。
　　“还要拿什么？”
　　“大概是……配菜？”
　　加藤觉去拿的确实是配菜，多切出来的葱花可以随着个人口味喜好添加，同样，香油和熏醋也是提香和促进食欲的好东西，尤其是对于发烧生病的人来说，吃辣椒是有些不适合的，但是适度的醋却是非常的恰到好处。
　　他用大勺将少量的粥盛入小碗中，大概只有小半碗那么多，然后又手摸了摸碗底，确定了温度之后，才放心的把粥碗递给两个已经在床上坐好的少女。
　　顺便一提为了保证公平公正又公开的态度，他是两只手同时递碗的。
　　由于盛的量不是很多，所以粥的温度也下降的很快，用勺子稍微搅动一下就可以入口了。
　　“我开动了。”小声的宣告x2。
　　“如果觉得还烫的话，稍微吹一吹就好，要是淡的话，香油，醋，葱花什么的都有，说一声我给你们加。小心不要洒了。”觉哥有些不放心的叮嘱道。
　　“……”大概是真的饿了，少女们都在向米粥发起进攻，一时间竟无人回应。
　　加藤觉一时间竟有些自讨无趣的感觉。
　　啊，反正我就是老土又无趣的家伙就是了。
　　然后两只秀气的手托着空空的碗伸了过来。
　　好吧，他很自觉的去盛粥了。
　　“有什么要加的调料吗？”
　　“我的话，不需要了。”
　　“兄长大人请给我加一点醋。”
　　“好的。”
　　“诶？那我也来点尝尝好了。”
　　“不要急，醋会有的，粥也会有的。”
　　加藤觉的脾气一直是非常好的，他向来有耐心——如果没有耐心和恒心，他现在可能比某个好友当年的世界观人生观还要腐烂。
　　所以他从来不会过于着急，也不会愤怒，这些对于做好你手头的工作一点帮助都没有，倒不如说很容易起反作用就是了。内心吐吐槽就好了，将情绪代入工作是很愚蠢的事。
　　这种两世养成的人生观世界观让他的意志几乎坚不可摧，当然，也有着面瘫的后遗症，就算再高兴，表达出来也就是微微一笑而已。
　　当然他没经历过爱情，所以，还不知道这种号称能击碎人类一切冷静和理智枷锁的感情会不会让他失控。
　　所以加藤觉现在也是从容不迫的慢慢盛好了两碗粥，保证了粥被充分的冷却到可以入口的程度，然后加入少量调料，以一个非常稳健的公平的态度，将两碗粥同时递给了小惠和诗羽。
　　看着两人他倒是想起来以前似乎也是做过类似的事来着，照顾病床前面的病弱的少女，当时还是运气没有变好的时候，自己要小心的将粥吹凉，然后同样小心翼翼的将勺子送到对方的口中，然后还要小心对方不要呛咳，不然会喷自己一身之类的。
　　大概多久没这么做了呢？国中以后？
　　他悠然想着有些出神，直到两个空碗再次伸到他的面前。
　　“再来一碗是吗？这次要不要加醋了？”加藤觉回过神来，继续开始给美少女盛饭这种看起来很有前途的工作。
　　“兄长大人，和上次一样的量就好了，十分感谢。”
　　“我也是，麻烦了。”
　　“没什么，你们现在这样和昨晚照顾我脱不开关系，这是我应该负的责任。”身为负责任的人，加藤觉自然不会感到麻烦。
　　等价交换可是世界的真理，质能守恒是写在宇宙底层的规律，因自己而起的事，当然要自己来负责后果，逃避责任是懦夫的表现。
　　加藤觉自认不算是懦夫。
　　身为一个成年人，就是要勇于做出选择然后承担起相应的后果。
　　不，加藤同学你再这么立旗我也救不了你了。
　　“好了，这是最后一碗，你们生病了，消化不太好，一会还要躺着休息，吃多了会不舒服的。”很快第三碗粥也盛完了，他依然如法炮制将粥碗递给小惠和诗羽。
　　等两人喝完第三碗粥，将少女们安置好靠坐在床上，他又去倒了两杯热水放在一边晾着，自己拿起剩下的碗吃了起来。
　　毕竟忙了一早上，他肚子也是有些饿了。
　　只不过，粥这玩意对于身高179.5cm的老爷们来说，真的是不顶饿啊。
　　由于放了一阵子了，大碗里的粥也凉了不少，加藤觉三口两口就将剩下的粥刮干净，将剩下的碗筷收走。又给少女们更换了冷敷的凉毛巾。
　　之所以不马上用冰袋，是担心冰袋温度过低反而对刚喝过热粥的病人刺激过度。毕竟喝粥这种事很容易出汗导致毛孔张开，骤然接触冰寒容易风邪入体，反而加重了病情，所以还是再等一会为妙。
　　看着并排靠坐在床上的小惠和诗羽脸上的红色渐减，似乎因为热粥下肚有了些精神似的，他想着二十分钟后再量量体温估计能好些吧。
　　不过还是先干了这杯白开水吧，来，少女，接着。
　　量完体温之后，除了午饭的准备就没什么事了啊，还得问问她们中午有没有什么想吃的才行。
　　　　泽村·斯宾塞·英梨梨今天的心情略有低落，当然，从她本人的视角来看，和早上一个人的晨跑以及中午只能一个人吃面包无关。
　　直到下午的社团活动时间。
　　“伦也，今天怎么只有你在这里。”看着奋笔疾书的安芸伦也，少女有些奇怪的问道。
　　加藤兄长和小惠不在可以理解，毕竟早上已经接到了电话，但是为什么霞之丘诗羽那个家伙也不在。
　　自高自大，毒舌腹黑，身材下作，这是八方美人型完美大小姐（外观），贫乳少女英梨梨对霞之丘诗羽的固有评价。
　　基本上和自己处于完全的对立面，是一生的死敌。
　　不过今天听不到平日里作为背景音的噼里啪啦的打字声，确实是有点不习惯的感觉，才不是寂寞，只是对环境变化的不适应而已。
　　“霞之丘学姐？加藤大哥没和你说吗，她也生病了，所以今天也没有来。”正在奋笔疾书的伦也头也不抬的回到。
　　周一了，又要到了交作业的时间，这读后感不能停啊。
　　少女感觉此事必有蹊跷。
　　哪有这么正好的，同一天生病发烧？
　　如果是食物中毒，自己和伦也怎么没事？
　　处于某种不知名的原因，加藤觉并没有告诉英梨梨诗羽的事情，以及他在人家家里住了一晚上。
　　也许只是觉得说出来会比较麻烦而已。
　　不过此时的纯情少女英梨梨的脑洞却有点不可抑制了。
　　难道说加藤兄长昨晚做了什么不妙的事？
　　不不不不不不不，加藤兄长不是这样的人，英梨梨的脸色忽然变红了起来，她摇了摇头，将这种想法坚决地赶出脑海。
　　这样的话，还是直接问就好了。
　　“伦也，要不要下午去看望一下小惠和那个家伙。”
　　“好的，等我写完这篇读后感，马上就要完成了。”
　　大约一个小时后，拎着探病物品的两人在加藤觉家里的大门口发呆。
　　“居然不在家？”已经换了绿色运动服，带着帽子和眼镜的伪装少女英梨梨抱着蜜瓜有些疑惑的说。
　　“这个，大概，也许，或者，可能……”伦也回想了一下今天早上电话的内容。
　　“马萨卡……”少女也想到了某种可能性。
　　“恐怕只有这种可能了……”安芸伦也同样想到了。
　　既然两个人都生病，都要照顾，肯定是要在一起的，如果不在加藤宅，那么肯定就是在另一个人那里了。
　　少女忽然感觉自己对加藤兄长的信心在动摇。
　　“伦也，你知不知道那个家伙的住址？”
　　“我的话不清楚啦，得给加藤大哥打个电话问问才行。”
　　“那你……不还是我来打吧。”
　　嘟——嘟——
　　“喂？有什么事吗英梨梨？”电话很快就接通，传过来的是一如既往的心平气和的令人安心的声音。
　　然而少女的心今天无法安静。
　　“加藤兄长，请问你在霞之丘诗羽的家里吗？”少女尽力平缓着自己的语气。
　　电话对面似乎停顿了一下。
　　“啊，是的。”
　　尽管告诉自己，加藤兄长是靠谱的人，不过昨天他可是喝了不少，酒后乱x的事，少女自己也没少画过本子。
　　而且虽然不知道为什么小惠也在，但是昨天他可是喝了不少啊，兄妹的本子，少女也没少画过。
　　要镇定，纯情少女英梨梨这样对自己说。
　　“那么，伦也和我现在想去探望一下可以吗？”
　　“好啊，你们来正好搭把手，有些事情，我一个人确实不太方便。”电话那边这次倒是非常痛快的答应了。
　　“诶？”
　　“有什么问题吗？”
　　“没，没有，那么我先挂了，再见。”
　　“再见。”
　　居然答应的这么痛快。看来虽然中间似乎发生了许多难以想象的事但是应该……没有发生最差的情况，至少目前看应该没有。
　　一会到了那里，悄悄的检查一下就好。
　　那么，等下我刚刚是不是忘记了什么很重要的事……
　　另一边，霞之丘诗羽的公寓中，加藤觉一脸苦笑的再次放下电话。
　　英梨梨这个家伙，有时候真是呆的可爱啊。
　　好像有一次还拿着手机找手机来着？
　　加上路痴的属性真是意外的天然呆，金发双马尾的天然呆，这属性和外表的配合感觉有点奇怪啊。
　　虽然不会单纯的用属性去定义人，加藤觉偶尔也会这样带着二次元的想法评价一下身边的少女。
　　艺术源于生活嘛，这几个姑娘的性格提纯一下都是可以做女主角的。
　　所谓的取材不就是这样吗？
　　不过这下多了两个人，晚饭估计要重新计算菜式和材料了。
　　来一点清淡的甜口菜吧。
　　运气不错的是，饭后加上冰袋的冷敷，加藤觉回头又熬煮了两碗姜汤灌下去，再次测量的时候小惠和诗羽的体温都已经降到了三十八度以下，基本上算是退烧了，不过病来如山倒，病去如抽丝，现在两个人依然感觉很虚弱就是了。
　　看来得煲点汤给她们补补，不过煲汤最需要时间，还是早点炖上比较好。
　　“小惠，诗羽，伦也和英梨梨一会会过来探望你们。”他走进卧室对坐在床上两位少女说道。
　　两人的脸上因发烧带来的潮红已然退去，虽然依然有点精神不振的样子——这当然不是缺觉的原因，不过是生病带来的虚弱造成的。但是从已经有精力玩手机来看，恢复的还不错。
　　加藤觉进来的是，小惠正拿着手机和诗羽交流着什么，两个人看起来心情居然都不错。
　　“看来恢复的不错。”看着妹妹和诗羽两人的互动，他满意的点点头。
　　“诶？真是辛苦她们两个了哦。”小惠的评价几乎永远是这种非常标准的回答。
　　“啧，现在的这个样子，可不想被那个家伙看到呢。”脸色不太好看的诗羽伸手顺了一下有些散乱的头发。
　　还好屋子里之前小小的收拾了一下，不然这次搞不好会被好好的嘲笑一番啊。
　　　　你们说，我一个1/8的赛场医师，一回合+2+2+神圣之灵+神圣之灵+心灵之火怎么就转身变成了48/48的凹凸曼呢？
　　于是我就念了两句诗，苟利排位胜负以，奈何抱歉秒杀之。
　　对面的满血机械法的心理阴影面积又该是多大呢？
　　嘛，也许，大概和目前的安芸伦也差不多吧？
　　和英梨梨来到了霞之丘诗羽的公寓的安芸伦也目前正躲在客厅里，强迫自己把注意力集中在刚刚的读后感上，努力不去看那几乎要破门而出的黑黄二色斗气。
　　果然还是二次元的美少女好，加藤大哥你要加油。
　　不，伦也你也跑不了的，请相信我。
　　而卧室里面，少女们的“愉快交流”正在进行着。
　　下午四点的阳光斜斜地洒进了卧室，给房间里镀上了一层柔和的光晕，显得一切都暖和起来，一角的窗户开着以保持室内的通风，六月的暖风拂面，让人不由得产生了一种懒洋洋的感觉。
　　就在这样的场景里，泽村·斯宾塞·英梨梨一边将切开的蜜瓜切成小块，一边看着坐在床上的两人。
　　“没想到你这家伙居然好的这么快，亏我还特意买了蜜（xi）瓜（zhang）来探（qing）望（zhu）一下。”金发的少女看着已经能够坐起来的精神好得多的霞之丘诗羽，又看到了对方的吊带睡裙以及B89，本来的语气瞬间变的有些微妙起来。
　　“那真是对不起了呢，泽村同学，我恰好对蜜瓜没什么兴趣呢，因为很重的，容易的导致肩膀酸痛。”
　　“我从来感觉不到这种痛苦还真是抱歉了啊。也罢，少吃点高糖分的东西有助于减重。”
　　“哼，体重不过百的原因，泽村同学你两样都占全了呢。”
　　“那个，其实我想尝一尝的，英梨梨同学能不能递给我一块呢。”
　　“啊，啊，抱歉，这些给你。”少女切好的蜜瓜，用小碗盛了，再插上一根牙签递了过去。
　　“十分感谢，啊……姆，哇，确实很美味呢，诗羽学姐真的不来一点嘛。”
　　看着少女用牙签扎起来的蜜瓜块，霞之丘诗羽一时有些不知所措。
　　“小惠不要管那个家伙，她那么重，少吃点没什么。”
　　“哼，小惠都这么说了，我当然不会辜负她的心意。”黑发少女有些赌气似的，一小口噙住递过来的蜜瓜，灵活的小舌一卷，嚼了几口，甜美的汁水瞬间充盈在唇齿之间。
　　“不愧是夕张的名产，大小姐的礼物呢。”尽管确实收到了这甜美中蕴含的心意，但是嘴上是不会认输的。
　　“嘁，说到底还是吃了不是吗？”
　　“这是看在小惠的面上，跟某个家伙可没有任何关系。”
　　“那个，两位的关系真是好呢。”
　　“谁跟她关系好啊！”x2
　　发现撞词了两个人气呼呼的扭过头去。
　　“所以说明明关系其实很好的吧。”
　　“哼，如果说要关系好的话。”
　　“那么只有一个可能。”
　　“但是那是不可能的。”
　　“所，所以，才不会有什么关系好的。”
　　所以说你们的关系其实真的很好吧，看着两个人仿佛心有灵犀一般的话语，小惠觉得自己还是选择吃瓜比较好。
　　“啊……姆。”香甜的汁水浸入了口腔，散发的清凉感与甜美，让少女不禁幸福的闭上了眼睛，微微弯起的嘴角和轻微鼓动的两颊让少女的吃相显得格外的幸福起来。
　　这是一种平凡的，但是非常真实可爱的幸福感。
　　“学姐不再来一块吗？”睁开了眼睛的少女发现两个人都在看着自己，有些奇怪，但是转而就发出了邀请。
　　“好，好的。”
　　“英梨梨同学也来一点吧。”
　　看着黑色短发的少女递过来的蜜瓜块，英梨梨忽然感到一点恐慌，一点阳光轻洒在眼前的微微眯起眼睛的少女身上，让她整个人散发出一股平缓柔和的光辉，由于背着光的缘故，所以少女的表情有些黯淡，是期待？是欣喜？看不真切，能看清的只有嘴角浅浅的笑意，然而这反而更加强调出她周身散发的光晕，使之看上去愈发的温暖明亮起来。
　　宛如一张最好的美少女游戏的CG场景。
　　这一瞬间，金发的少女似乎从眼前人身上感到了某种神圣的气质。
　　眼前的人的口型在变化，似乎在说些什么。
　　“英梨梨同学？英梨梨同学？”
　　“啊，抱歉，刚刚想到了一张非常好的插画构图。”反应过来的金发少女忙不迭的道歉。
　　“这样啊，没关系的，英梨梨同学也是在为了社团而努力不是吗？”
　　“嗯，嗯。”
　　“所以蜜瓜真的不来一块吗？”
　　“嗨……嗨！”
　　品尝着口中甜美的蜜瓜，少女的心思却已经飞到了另外的地方。
　　泽村·斯宾塞·英梨梨，同样是有着属于创作者的灵感的天才画师。
　　“抱歉，我要去把刚刚的灵感画出来。”金发的少女告罪了一声匆匆的离去。
　　“英梨梨同学，感觉好厉害的样子呢。”看着少女匆忙的背影，小惠一如既往的心平气和的评论着。
　　尽管是称赞，但是语气上很难听出来就是了。
　　“是啊，她是真正有着那种天分和努力的人，伦也这个家伙也一样，不过他之前还欠缺学习的努力，现在看倒是没什么问题了。”
　　“因为兄长大人吗？”
　　“是啊，小惠，你有一个非常，非常强大的兄长大人呢。”
　　“诶？虽然感觉兄长大人似乎确实很厉害的样子，不过他很少对我说这方面的事来着，学姐这么一说反而感觉有些好奇了，兄长大人有多么厉害？”
　　“你的兄长大人没有告诉你，肯定有他自己的原因吧，那样强大，那样坚定，那样冷静的人，做什么都不会是没有理由的。”诗羽回忆着和加藤觉认识以来的点点滴滴，酒红色的眼眸微微的眯缝起来。
　　“啊，是这样呢，不过父母既然把我送过来，兄长大人有一天肯定会告诉我的。嗯。”小惠的回答依然是那么心平气和。
　　霞之丘诗羽总觉得小惠刚刚的话里蕴含着什么奇怪的信息。
　　嘛，大概是错觉吧。
　　　　英梨梨无视了一边正在努力备考的伦也，找到了自己的包，找出了纸和笔。
　　身为一个画师，吃饭的家伙要随时带着，这是少女的认识。
　　就像加藤觉和霞之丘诗羽会随身携带记录灵感的小本子一样，英梨梨也有着自己的记录方式，只不过是用绘画的形式。
　　少女飞快的跑回诗羽的卧室，就这样坐在椅子上，刷刷地开始作画。
　　“英梨梨同学，真的是非常努力啊。”眼见这一幕，小惠感叹着。
　　“创作者的灵感来了，就是这个样子，恐怕不眠不休的也要作出心中的成品呢，尤其是对于她这种基础良好天分卓越的家伙来说，现在不要打扰她比较好、”
　　其实也包括我，诗羽在心里暗暗补充了一句。
　　“咦，这样说的话，似乎没见过兄长大人这个样子呢。”
　　“呃，他的话完全是另一种风格，稳健的不像话，有时候会缺少一点灵性，但是他的意志足以将之完全的弥补和超越过去。”
　　“学姐真的不能告诉我兄长大人的事情吗？”
　　“时候到了，他会和你说的。”
　　“什么嘛，蜜瓜要不要再来一块？”如此迅速而平凡的岔开话题，确实是小惠的风格。
　　“呃？嗯，谢谢。”
　　下午的房间里，两人看着正在作画的金发少女，时不时的用牙签插起一块蜜瓜放入口中，一片安静祥和的气氛。
　　直到轻轻的敲门声传过来。
　　“我去开门吧。”小惠悄悄的从床上下来，换上了拖鞋轻轻过去开门。
　　“应该是兄长大人回来了。”
　　少女轻轻的打开卧室的门，门外正是加藤觉。
　　看着做出一个嘘声的妹妹，加藤觉一愣。
　　当然不是因为穿着校服的小惠竖起食指小心的做出一个嘘声的表情很可爱的原因。
　　好吧，觉哥承认确实有那么一瞬间被萌到了。
　　小惠让加藤觉进入了房间，用手指了指正在埋头作画的英梨梨，于是觉哥瞬间明白了。
　　他无声的点了点头，随手把门关严，和小惠一起放轻脚步回到了床边，小声的说道：“我就是来看看，晚上还有三个小时左右开饭，现在得去做准备了。诗羽你最好多穿上一点，现在你的身体很虚弱，只穿着睡裙容易着凉。”
　　少女有些不情愿的裹上了被子。
　　“别拿这种眼神看着我，我知道你在想些什么，但是你的病还没好利索，我可不希望游戏的脚本师因为生病耽误了进度。”加藤觉有些严厉的说道。
　　“我去做饭了，你们都好好休息不要着凉。”
　　两个人无声的点头。
　　加藤觉见状很是满意，他瞥见床头柜上有没切完的蜜瓜，于是拿起刀切下一小块，举起来看了看，尝了一口，一边感觉着口中弥漫开的甜美，一边轻手轻脚的出去了。
　　留下三位少女继续吃瓜作画。
　　“嗯，忽然觉得兄长大人不是那么厉害了。”小惠忽然幽幽的来了一句。
　　“嗯。说的是呢。”
　　刚刚觉哥的行为大概确实有点损失形象吧。
　　当然加藤觉对自己的在妹妹和学生眼中的形象从强大无比的长者在向亦可赛艇的逗比转变一事毫无所知，他正在料理刚刚买回来的排骨。
　　“啧，这排骨的血沫子真多，好麻烦。”对着沸腾的锅子，他有些不满的自语道。
　　大多时候，加藤觉都是一个不喜欢麻烦的人。
　　有时候想想，找个女朋友也实在是很麻烦啊，要好好的照顾才行，有妹妹其实就够了啊。
　　不，妹妹不能当女朋友。
　　不，不是亲生的妹妹。
　　不，在我心中就是亲生的妹妹。
　　糟糕，要焯过度了。
　　加藤觉快速关掉火，将焯好的排骨捞出来，还好问题不大。
　　嗯，让我看看，接下来只要放到锅里加水加盐加生抽料酒葱段八角和切好的香菇就可以了。
　　他将放好材料的炖汤锅子放在燃气上，先大火将汤底烧开，然后转成小火控制在一个滚而不沸的状态，盖上盖子后就回到了客厅。
　　正好看看伦也上周的作业完成的如何了。
　　“啊，伦也，最近的进度不错，看来我们的程序有着落了。”
　　看完了手里的稿子，加藤觉称赞道。
　　“呼！”安芸伦也松了一口气。
　　“嗯，下周开始可以少交一份报告，然后试着写个基础的程序吧。”然而这口气还没吐完，刚刚听到的话让他把剩下的半口气噎了回去。
　　恶魔啊啊啊啊啊，当然这种哀号只能藏在心里，安芸伦也内心清楚，这样的监督和培训所得到的成长，以自己原本的行动力，是不能相比的。
　　安芸伦也是一个容易热血上头的人，但是相比之下，很多时候他的自制力就很悲剧了。
　　如果没有加藤大哥的话，自己非常有可能在企划开始的第一步，比如黄金周的时候，用前六天看轻小说玩游戏什么的，然后最后一天晚上拼命的赶出一些自己也看不下去的东西吧。
　　所以认识到了这一点的安芸伦也，而是选择了接受这种压迫。
　　人最难的就是逼迫自己，有人逼着你学习简直是太赚的一件事，尽管伦也还没有过这种人生总结，但是他已经本能的知道了这样的好处。
　　而能够自我逼迫的人，比如加藤觉这样的，已经走在了遥远的前方。
　　现在有这样一个人愿意帮自己一把，只要不是不识好歹的人，都会知道如何做。
　　虽然知道，不过真的好辛苦啊。
　　不过晚饭时候看着对面的斗气交锋，安芸伦也忽然觉得自己的辛苦实在是太小儿科了。
　　经过数个小时的炖煮，在出锅前加入少许白胡椒粉，盛出来之后撒上一点香葱末和幸平流秘药，这排骨汤的香气已经突破天际了。
　　由于撇去了过多的油的原因，即使对于病人也不会显得过于油腻而不易消化。就着这香气，安芸伦也感觉自己能多吃一碗饭，正好提前弥补一下晚上打工的消耗。
　　主要是看着饭桌上看似平静但是暗地里风起云涌的局势，他认为自己还是低头吃饭比较好。
　　早点吃完就可以早点逃离战场，自己还有十几万日元的钱要攒下来呢。
　　现在的情况是客厅的标准长条形饭桌上，诗羽作为主人坐在主位上，一边坐着小惠和英梨梨，另一边是孤零零的伦也。
　　觉哥在厨房炒菜，目前端上来的是饭前开胃的汤。
　　不过加藤大哥好像对此一无所知的样子，这是哪来的标准迟钝系男主角吗？
　　不，其实原来是你，某人只是思路没转换过来而已。
　　“菜好咯。”加藤觉端着两盘炒菜上了桌。
　　　　“怎么了？”端菜上来的加藤觉也注意到了餐桌上有些诡异的气氛。
　　其实没什么，只是加藤大哥你后院要爆炸了而已，安芸伦也默默吐槽到。
　　机智的少年选择安心扒饭。
　　“菜好了，今天因为有两位病人的缘故，菜都偏向清淡的口味，所以英梨梨和伦也就多担待一下吧。”见到没人说话，加藤觉虽然感觉有些不对，但是他大致也猜到可能是因为伦也的原因，导致自己不在的时候发生了某些惨烈的修罗场情节，于是打了个圆场哈哈一笑打算过去。
　　不，其实是因为你啊。
　　大概是这个圆场真的有效的原因，晚饭的桌子上虽然相对沉默，但是也没有发生更多的事。
　　比如英梨梨悄悄地和诗羽抢菜啊，比如英梨梨偷偷地和诗羽抢菜啊，比如英梨梨暗暗地和诗羽抢菜啊之类的已经完全司空见惯的小事就不值一提了。
　　中间隔着一个小惠你们真是辛苦了啊。
　　看来得想办法搞一次合宿之类的增进团队成员之间的感情关系，不然这团成天火星地球撞来撞去的吃枣药丸。
　　加藤觉看着眼前一片其乐融融（？）的情景，心中做着盘算。
　　“啊，小惠，尝尝这个，偏向甜口的蚝油生菜，应该很合你的口味。”他随手用公共筷子给小惠夹了一筷子菜。
　　“你们也尝尝，厨师辛辛苦苦做出来的菜不被吃掉可是会很苦恼的，我虽然不是什么大厨的水平，但是自认为做的也不算难吃。”他转过来对不知道什么时候已经停下来的两个人说。
　　后来就一直风平浪静了。
　　饭后，伦也以打工为由提出告辞，少年以一种仓皇而逃的气势离开了这间各种气势盘旋缠绕的公寓，并对加藤觉送上了美好的祝福。
　　然而正在收拾桌子的觉哥对此一无所觉就是了。
　　收拾完碗筷之后，他正在要求两人再测一次体温，如果没问题了，今晚就可以回家了。
　　“哈，37度，今晚注意点，明天大概就没什么问题了，诗羽你这几天要注意饮食，不要成天吃泡面。”
　　“诶，可是我自己不怎么会做的，怎么办呢，Sa-tou-ri君。”黑发的少女仿佛故意的一般将最后的名字拖的很长。
　　“啧，真是头疼啊。便当盒子应该有吧，到周五为止。”
　　“兄长大人，一个人准备四份便当真的没问题吗？”小惠有些担心。
　　“大丈夫，反正就这几天而已，等放假了我给你们开个家政教室，统统给我学做饭去。”加藤觉表示一个是赶两个是放三个四个一起上不过几天而已完全撑得住就是了。
　　“担心的话，晚上帮我准备点材料就好了，小惠。”
　　“嗯。”小惠
　　啧，明明是兄妹吧，这股奇怪的即视感哪里来的呢？看着眼前一副琴瑟和谐兄唱妹随的对话情景，霞之丘诗羽和英梨梨又一次感到了疑惑。
　　“不过时候也不早了，也该告辞了。记得按时吃药和多喝水，早饭多少也要吃一点。”加藤觉准备告辞。
　　“不多留一会吗？”
　　“不了，容易错过末班车，英梨梨一起走吧。”
　　“嗯。”
　　“呼——哈。”
　　回程的车上，加藤觉小小的打了个哈欠，这一天也是蛮累的。
　　“一会我先送小惠回家，英梨梨稍微等一下好吗，然后一起去你家。”
　　“当，当然没问题，可是加藤兄长你这样会不会太累了。”
　　“哈，小事一桩，今晚我也稍微休息一下在你家里补补番好了，最近忙的连新番都没时间，不会不欢迎吧。”
　　“当然不会！我，我只是有些担心加藤兄长的身体而已。”
　　“安心西路，没问题的。小惠回去之后今晚早点睡，也不要忘记吃药和喝水。”他转身叮嘱妹妹。
　　“嗯。”小惠轻轻的点头，由于大病初愈的原因，她的脸色不是很好。
　　“唔……”加藤觉有些困难的睁开眼睛。
　　眼前，除了显示播放完成的投影，只有黑暗。
　　我这是……补番补到一半睡着了？
　　泽村家作为全家皆宅的资本家，看番也是有专门布置过的放映室的，用投影加顶级信仰的dvd+影院级立体环绕声音响看番这种事，土豪表示这是日常的标配。
　　在给英梨梨今天的任务布下规划之后，他便借用了这间屋子，开始补起了刚刚完结的新番《夹在青梅竹马和妹妹之间的惨烈修罗场》。
　　毕竟受人所托，答应了就要做到，而且自己也确实很久没补番了。
　　剧情是很有趣的日常，画面和声优都相当的给力，不愧是新番中收视率排行最高的几部之一。
　　“哈——欠。”英梨梨家这沙发真的很舒服啊，加藤觉又小小的打了个哈欠。
　　这样想着，靠在沙发上的他的意识逐渐进入了黑暗。
　　别搞错，当然不是觉哥死了，不然本书的愚人节限定封面就再次一语成谶了。
　　战争终将来临，伴随而来的是柴刀还有鲜血。
　　我看番好好的，怎么就睡着了呢？要说我累，最近也确实比较累，但是看个番而已，就算这沙发很舒服，怎么就睡着了呢？睡着了有人帮我盖个被应该是正常的，但是——
　　但是道理我都懂，所以身上盖着的薄被我也能够理解，不过为什么我会感觉自己头部的侧面靠着某个人的脑袋？
　　轻轻的抬起头，看着靠在自己一边熟睡的少女，虽然光线很暗，但是隐隐透出金白的发色肯定不会是另外一个人就是了，但是到底是为什么呢？
　　凌晨四点悠悠醒来的某人这样自问着。
　　还好不是黑发，不然这本书就要被封了。
　　不，应该说还好有被子，不然昨天小惠和诗羽生病了，今天我和英梨梨又生病了，读者老爷们会不会有种太过刻意的感觉。
　　不，现在要关注的是，为什么英梨梨现在睡在我旁边。
　　他小心的保持着半边身体不动，僵硬的扭动着脖子，先确认了一下少女现在的状况。
　　还穿着晚上作画时候衣服的娇小的身体轻轻的蜷缩着，神色也很安详，不时的轻轻咂嘴，大概是个好梦？
　　大概感觉到有些不舒服的原因，少女的头微微偏了一下，调整了一下位置，然而沉睡的状态并没有改变。
　　看这样，大概是晚上发现我没过去所以来找我结果发现我睡着所以给我盖上被子顺便自己也坐在那里补番最后和我一样睡着了吗？
　　稍微注意点啊，你这笨蛋，这样靠在我边上很容易让人想歪的。
　　加藤觉带着点爱怜的看着熟睡的少女，他悄悄的起身，轻轻的把少女扶成躺着的姿势，又把被子盖好，想了想，他又出门去，片刻之后拿了个枕头回来，小心的给少女枕好，才悄悄的退了出去。
　　英梨梨卧室的阳台上，洗了把脸的加藤觉独自仰头，看着天边灿烂的星河，清爽而微带寒气的夜风徐徐袭来，令人整个的精神起来了。
　　看来白天会是个好天气呢。
　　　　“所以说，你其实早已经出师了，现在找我，我也很难再给你任何指导了。”加藤觉看着面前的容貌和身材都是顶级的，有着一头乌黑亮丽的秀发的少女，有些无奈的说。
　　“还有，衣服好歹穿的正式一点，在你面前的可是十七岁的男子高中生，理论上很危险的。”
　　此时的时间已经是六月第二周的周六，地点则是上一章觉哥刚刚离开的公寓客厅，而眼前的美少女显然是霞之丘诗羽。
　　至于为什么会变成这样——
　　首先以感谢周一的照顾为名，诗羽称自家周边新开了一家意大利菜，听说厨师是一个非常有意思的兄弟组合，擅使一把特别的双柄菜刀，菜的味道听去过的人表示相当不错。
　　然后饭快吃完的时候，少女顺口提出自己在卡文，希望佐藤老师能帮帮忙。
　　由于在公共场合谈这个有些不太方便，所以去了就近的霞之丘诗羽所住的公寓简直是一个非常合理的选择不是吗。
　　但是去你那里也就算了，你说要换件衣服也就算了，在外的白色休闲正装确实不适合在家里穿，不过你这睡裙是什么意思，挑战我的意志力吗？
　　“怎么会？我可是充分的相信佐藤老师的，佐藤老师可绝对绝对绝对是理论之外的。”少女一脸无辜状，“而且我在家一般也是这一身。”
　　就算你这么说，还用了三个绝对来加强语气程度，但是这样的信任我可一点都不想要啊。唔，雪白的大腿好刺眼。
　　加藤觉，记住，她是你的学生，一日为师终生为父，不要想那么多有的没的，想想某个名字里带着三的男人。
　　咦？
　　“不，现在是我对自己没信心，所以赶紧去换一身正式点的。”加藤觉面无表情的回应。
　　“嘁，明明都抱过几次了，怕什么？”
　　“不要用这种很容易令人误会的，而且已经用过一次的梗来误导读者。”
　　“好，好，读者最大。”少女有些不情愿的转身回到卧室。
　　背对着加藤觉，少女给自己比了个V的手势。
　　“好吧，这次好歹比之前强。”看着换了一身一字领T恤衫和热裤的少女，加藤觉有些头疼的说。
　　只不过强的有限罢了。
　　各位知道那种下摆非常长的衣服吗，配上短裤会有一种特别的视觉效果。
　　嘛，最起码觉哥认为自己看上半身不会那么尴尬了。之前可是不知道往哪里看比较好的。
　　“所以你新书的卡文目前是什么一个情况。”加藤觉很快进入正题。
　　“怎么说呢，因为有些感情感觉不太……不太理解吧。”对面的少女思索了一下，这样说道。
　　“下本书的人物之间的一些关系，比如作家和读者，学生和老师，哥哥和妹妹，父亲和女儿之类的，我所预想的一些人物关系，在我想写的时候，感觉有些体现不出来，所以希望老师能给我参谋一下。”
　　好有即视感的复杂关系，恋爱小说的人物圈子好乱。
　　加藤觉陷入了思考。
　　少女则微笑着看着他，似乎这个人一定能够想出来合适的方法一样。
　　“有些地方我还是可以帮你想想办法的。“加藤觉斟酌着词句，“但是还要额外的问一句，你想写的这些关系，在你的新作里打算作为什么人物出场，其作用和结局又是什么？”
　　“唔，就是男女主人公的关系，最后当然是恋爱的结局。”
　　“咳，咳咳。”加藤觉剧烈的呛咳起来。
　　“这么复杂的关系你怎么想起来弄到一起的。”他不禁吐槽道，“难道是从小相依为命带着妹妹长大所以亦兄亦父然后又经常教授妹妹一些人生的道理所以亦有师生关系最后把自己的经历写成书给妹妹看以达成作家和读者的关系吗？”
　　“不愧是佐藤老师，完全猜中了呢。”少女微笑着应道。
　　我一点都不想猜中啊。
　　“诗羽啊……”加藤觉打算劝劝对方。
　　然而少女用一种非常坚定的眼神看着他，酒红色的眸子里没有任何退缩。
　　在红宝石一样澄澈的美少女学生の注视下，加藤觉可耻的再次动摇了。
　　这样的来自后辈&学生的帮助请求并不违背他的原则，而且他也不是做不到。
　　“算了，我帮你参谋一下，你这么写，可是需要很多取材的，作家虽然可以通过脑中的狂想来塑造人物和情节，但是更加广泛而真实的东西还是要来自生活的。”这本估计你会写的很辛苦。
　　“老师不必担心，关于这些，我已经有了上好的材料，所欠缺的只不过是一些感情的分析，这个我自己难以从男性的角度来做出思考，所以迫切的需要老师的帮助。”诗羽似乎早有准备。
　　“嘛，你自己有数就好。”对于诗羽的取材对象，加藤觉没有深究，他大致也能猜到一点。
　　首先提的是作家和读者吗？果然在说那个家伙吧，啧，感觉手里的炎爆术的温度又提升了啊。
　　然而其实在学生的作品发表之前，第一个读者是……
　　人类的世界充满了各种美妙的误会不是吗？
　　号称算无遗策的恶鬼监督，不动的明王，身为一个重生的似乎能看穿一切的长者，终究是有看不透的东西的。
　　比如说，少女们变化莫测的内心。
　　第二卷正文部分完结。
　　　　星期日上午，霞之丘诗羽的公寓。
　　“小诗，你的稿子月底就要交了哦，这次，千万，千万不要让我难做哦。当然，如果你的感情生活有了什么新进展，我也不是不能理解的。”町田苑子依然是一种听起来有些大惊小怪让人忽然很想打她的语气。
　　“我这里很好，没问题了哦，町田苑子小姐（まちだ そのこ嬢）。还有，接下来两周我要外出取材，无事勿扰。”
　　“啊咧？居然严重到这种地步了吗？让霞诗子老师都要选择外出取材？”
　　“不，学校的一个活动，取材只是顺便而已，正好换个环境。”
　　“So-ga，那么我可以确信这次能够静候佳音了吗？”
　　“当然，我什么时候骗过你？”
　　“嘛，虽然说确实没有，但是拖稿这种事情似乎……”，町田有些意味深长的拉长了声音，“不过说起来还真是怀念和佐藤老师共事的日子，他可是从来不会拖稿的，小诗你既然叫了人家老师，好歹也要学会老师这种认真负责的态度啊。”
　　“好，好，会的，既然这么怀念，町田小姐，你倒是从他的编辑手里抢人啊。”
　　“没办法啊，现在他的分类不归我管啊，规定如此有什么办法。”
　　“所以拿出你职业编辑女强人的气势来啊。”
　　“……”听着对面传来的手机隐隐作响的声音，少女忽然感觉到非常的愉悦。
　　“就这样了，我先挂了。”
　　“等——”
　　嘟——嘟——
　　“真是性急啊。”听着手机里传来的忙音，町田苑子无奈的叹了口气。
　　看来小茜的托付有些不好办呐。
　　同时，加藤觉的工作室。
　　“您，您好，是，是佐，佐藤老师吗？”电话的一边传来了少女有些拘谨的声音。
　　倒不如说是拘谨过度了，导致了说话有些结结巴巴的。
　　“啊，小琉璃吗？你倒是终于想起来我这个老师了啊。”加藤觉以一种玩笑的口吻说道。
　　“……”不过他可能吓到了对面的少女，话筒里一时竟然没有了声音。
　　“喂？喂？刚刚开个玩笑的，轻松一下，别害怕。”发觉不妥的觉哥连忙做出补救。
　　啧，日本的这阶级差还真是烦人啊。
　　“佐，佐藤老师，我，我的稿子已经完成了，请，请问您什么时候有时间，我想登门求教一下。”过了好一会，也许是少女意识到这样沉默下去反而更加失礼的原因，尽管语调依然拘谨的不像话，但是好歹是提出了自己的要求。
　　“这个嘛，我记得小琉璃你家里在千叶来着？”
　　“是，是的。”
　　“好了，不用那么紧张，我这里可没那么多条条框框，这样，我下周会回到千叶一趟，嗯，下周末吧，具体时间到时候和你联系就是了。就是这样，下周见。”
　　“嗯，还得和老爹说一声，也不知道家里有没有人。”他琢磨着接下来的事，倒是想起来这么一遭。
　　加藤觉这辈子的父母工作相当繁忙，经常飞来飞去，待的最多的地方居然是东京而不是千叶的老家，一开始他们还试图照顾一下孩子，所以将兄妹俩接到东京，结果发现加藤觉上高中个之后能一个人过的也很滋润之后干脆把小惠也丢了过来。
　　真是放心呢。
　　另外这种父母双忙有妹有房的设定似乎也很有即视感。
　　话虽然这么说，但是对于这一世的父母，加藤觉还是心存感激的。
　　毕竟自己这么倒霉的一个人，这辈子的父母不但没有把收养来的自己当作什么灾厄化身之类的抛弃掉，反而很尽心的照顾自己成长——我是说在高中之前，高中之后自己独立毫无问题了，加藤夫妇也就放心的继续到处跑了。
　　尽管心里还存有某些上辈子带来的抵触，但是加藤觉并非不知感恩的人。
　　“父亲大人吗？这样的……”他很快接通了和父亲的电话。
　　好吧，这两人现在在美帝，估计没个把月回不来，那边的房子估计是空着的。放下手机的觉哥确认了这一消息。
　　虽然说，千叶到东京的电车实际上也就是十五到二十分钟，基于这一点，学校也给出了交通费的补偿，但是对于加藤觉目前的睡眠时间来说，多睡十分钟都是好的。
　　没错，老家在千叶，当然会有住千叶时候的房子，毕竟这是剧情需要，不，我是说毕竟觉哥初中还是在千叶和小惠一起上的学。
　　两个好友也是那个时候认识的，以妹控为核心，控妹为基本点，做一个合格的兄长大人的共识是所有有妹妹的千叶人天然交好的途经不是吗。
　　然而这时候手机又响了起来。
　　“咦？英梨梨，她有什么事吗？”
　　“摩西摩西，英梨梨有什么事吗？”
　　“呐，加藤兄长，明天就去千叶了，你在那边有什么住的地方吗？”少女说着，翻查着当地酒店的名录。
　　“当然住在家里啊。”电话里传来了平淡的，理所当然的语气。
　　“那么就是……诶？家里？不会觉得很远吗？”少女反应过来提出了疑问。
　　“虽然说电车从我这里到千叶大概只要不到半小时，但是既然有那里的房子，那么自然是住回去比较方便。我可是土生土长的千叶人（伪）啊。”
　　是啊，加藤兄长还有这样的设定来着，少女猛然想了起来。
　　不过接下来如何提出自己的要求呢？少女有些犯难了起来。
　　如果加藤觉选择酒店的话，身为千金大小姐的英梨梨有一百种方法住过去，但是对方住家，这个就比较难办了。
　　少女一时间陷入了沉思之中。
　　“英梨梨，要不要来住一段时间？”结果对面反而发出了这样的邀请。
　　“诶？诶诶诶诶诶诶？”这种惊喜已经惊过了头，没有喜了。
　　“怎么了，不方便吗？等一下，这个提议确实我欠考虑了，本来想着可以提高工作效率来着……”
　　“不，没关系的，我，我相信加藤兄长。”少女急促的答应道。
　　不答应就真的没有喜了。
　　咦，这么说好像很奇怪的样子。
　　“那么ok，感谢你的信任，今天下午四点先到我家里会合，我带你去就是了。下午见。”既然决定了，加藤觉也不是拖泥带水的人。
　　金发的少女看着通话结束的屏幕，喉咙咕嘟的响了一下。
　　“不过这样说起来，不知道诗羽那边怎么样了？”放下电话的加藤觉忽然想到。
　　“啧，不愧是跑的最快的人啊，说曹操曹操到。”看着响起来的手机上显示的来电人姓名，他以手扶额道。
　　今天的电话可真不少。
　　　　“今天霞之丘诗羽同学和加藤觉同学因病不能来上课了。”星期一早上的坂本老师推了推眼镜，一道寒光闪过。
　　加藤觉其实请的是事假，但是坂本老师图省事就都当病假说了。
　　第一节课下课之后。
　　“奇怪，为什么有一种很熟悉的感觉，好像之前听到过类似话？”由于加藤觉的存在感过于微弱，所以同学们还不会产生某种钦定的感觉。
　　“不过那个霞之丘居然会请病假啊。”
　　“是啊，感觉一直都是不食人间烟火的呢。”
　　“不至于吧，我记得她经常吃面包来着。”这是个对女神比较关注的。
　　“好像是呢，不过高二的时候似乎还在吃便当来着？”这是个对女神长时间关注而且记忆力很好的。
　　“话说有人会想去那个霞之丘表白吗？”
　　“好像真的没见过，老实说，光看到了就觉得会被拒绝，表白什么的似乎真的没想过啊。”
　　“不过话说加藤觉又是谁啊？我们班上有这个人吗？”
　　“你别说，好像还真有，貌似是坐在，坐在……”
　　“和那个霞之丘是邻座吧。”
　　“岂可休，居然在这么好的位置，我居然从来没注意过。”
　　“加藤觉，加藤觉，好像是那个年级第二来着？”
　　“居然是那么厉害的人吗？完全没有印象来着。”
　　“的确呢，完全想不到。”
　　“大概是那种只专心学习的优等生吧，没有什么存在感的书呆子每个班都会有几个的不是吗？”
　　“说的也是。”
　　铃——————
　　“要上课了，回去了。”
　　晚上，泽村宅中。
　　今天的英梨梨感觉有些不自在，虽然理论上和平时没有任何区别，自己只要照着之前的计划，安心的作画就是。
　　只是屋子里少了个人，有些不习惯。
　　一个月以来，少女已经习惯了自己作画的时候，后面偶尔传来的一声书页的翻动声，或者偶尔的低声的咳嗽之类的，习惯了背后有一个人默默存在的日子。
　　就算不出声也没关系，不交流也没关系，因为只要知道，就会感觉到安心。
　　不过今天这个人在隔壁。
　　虽然存在感很低，但是知道他在和不在，心理上的感觉相当不同。
　　不过如果这个时候去看一下的话……
　　不，还是先把手头的东西画完再说，不然进度就赶不上了。
　　一天的误工虽然不是太大的问题，但是也会让加藤觉调整计划表，少女不想让他增加工作。
　　就算没有明说，通过这一段时间的观察，少女也能隐约察觉到加藤觉的疲惫。
　　不仅仅是身体上的，真正的问题，绝对不仅仅是身体上的疲劳。
　　如此擅长身体调理和锻炼的加藤觉，理论上不应该产生这种身体长时间过劳的情况。经过这一段时间的亲身体验，少女可以确信这一点。
　　真正让他疲劳的，应该是另一种东西。
　　身体的疲惫，只是一个表现而已。身为专业的画师，英梨梨的观察力其实相当敏锐，而且在五月的某一天，从破碎的只言片语中，少女也隐约的猜到了某一些东西。
　　“啊，就以送水的名义去看一眼好了。”英梨梨最终选择了这么一个办法。
　　昏暗的放映室的门口传来了轻轻的敲门声。
　　“加藤兄长？加藤兄长？”敲门声逐渐加重。
　　就算这个门的隔音很好，但是敲门也听不见就有些过了。
　　“我进来了哦。”金发的少女小心的把门推开。
　　屏幕里的动画依然在上映，但是观众却已经靠在沙发上陷入了熟睡。
　　“居然就这样睡着了啊。”少女看着加藤觉熟睡的样子，感到有些心疼。
　　精神上的疲惫已经到了一定地步吗？
　　不过这样让他睡着可不行，少女想了想，把播放的音量静音掉，轻巧的走出门去。
　　反正以英梨梨可怜的体型，就算使劲走出去大概也不会有多大声音吧。
　　过了一会，少女抱着一床薄被走了进来，轻轻的给熟睡中的加藤觉带上，又轻轻摘下了他的眼镜。
　　咦？摘下眼镜看起来似乎变帅气了？少女又发现了新大陆。
　　虽然头发还没有完全长回来，但是光线昏暗的情况下，发型的加成就比较小了。
　　少女对着摘下眼镜的加藤觉端详了好一会儿，才转身轻轻的走了出去。
　　今天的任务还要先完成了才行。
　　泽村宅，晚上十一点。
　　完成了任务的少女此时坐在放映室的沙发上，离着大概一臂远的地方是靠着沙发睡着的加藤觉。
　　之前觉哥自己看的时候当然没考虑会有别人来的情况——如果来了，他还是可以倒出位子来的嘛，然而现在他睡着了。
　　一臂远这个距离，讲道理还不如地铁公交上两人邻座近，然而少女的心里却是不太平静。
　　这个位置有点偏，我是不是再往中间靠靠？
　　是不是……再靠靠？
　　就算清楚加藤觉正在熟睡，但是少女依然有着某种奇怪的矜持之心。
　　泽村家的放映室，一开始就考虑了座位的设置，所谓的中间边上，其实观看效果其实并不差多少就是了。
　　所以说……
　　动画的画面在闪动，昏暗的放映室中，照耀着少女的脸色有些阴晴不定。
　　默默的看着静音的动画，少女的身形逐渐的靠向了中间，最后也不知过了多久，少女的头轻轻的靠在了加藤觉的肩上，发出了平稳的呼吸声。
　　金发的少女，已经安心的睡着了。
　　在这宁静的夏天的夜晚。
　　又过了不知多久，放映室的门再度被打开，一个人影无声的走了进来。
　　“啊啦，小英梨梨还真是可爱呢。”来人捂住嘴，轻笑着感叹道。
　　她轻柔的给两人盖好被子，又无声的退了出去。
　　咯嗒的轻轻一声，放映室的门被轻轻合上了。
　　我可以假装看不见，可以默默的祝愿。
　　希望你们能够走到永远。
　　第二卷真·完结。
　　　　下午出去采购然后回来又大扫除结果累的倒在床上睡着了············然后绝望的发现时间不够码出一章了，所以赶紧说一声··········
　　还有就是，我看到有说我时间线乱的？我觉得自己标注的挺清楚了，幕间不算，其他的大部分都是线性的时间表走的，这样还乱吗·······
　　　　大家好，在第二卷的结尾，某作者又和各位见面了。
　　这一卷其实写的比我预计的要短一点，原因就是加入了千叶的剧情，按照我的原计划是要在暑假前最后一天结束本卷的，不过忽然发现之前的地方作为结束点也不错，很容易就符合了本卷的主题，于是就这么愉快的决定结束了。
　　然而愉快的结束不意味着好的开始，因为我已经忘记了春物的时间线，虽然大纲上已经做了一些标注，但是很多细节之类的还得自己重新去确认，没错我正在重新翻看春物的原著（死人脸），也就是作者常见的取材啊取材（雾）。
　　好了，说了这么多，主要是想告诉各位，第三卷的第一章恐怕还要等一段时间才能和诸位读者老爷见面，实在是很抱歉。（逃）这一卷涉及到一些新的人物和过去的情节设计，我不想草草的写出来。而且今天的大扫除实在是很累，刚刚差点又睡着了。
　　嗯，然后对本卷做一些总结，本来按照卷名我其实想表现出一个看破一切的主角来着，不过效果似乎不明显，真正看破一切的其实是坂本老师啊2333333。
　　几个人的关系方面，从主角几个人的感情线来看，依然没有突破90的限度，按照我的思路，突破了九十其实就和原著一样，好感几乎就是明示了，我现在理论上还都是各种暗示，所以应该是没有突破的（点头），而几个女孩之间的关系，其实也是在微妙的变化着，至少作者本人是这么想的。至于能不能表现出来这种微妙的变化，只能说啊哈哈哈哈今天天气真不错了。
　　毕竟作为一个写作的新人，对于剧情的掌握和人物的表现力还差的很远，很多地方也还要锻炼，唯一擅长的只有些浅薄的白膜法，这一个月开坑以来，也没做什么，无非就是白了膜，膜了白，偶尔试着红一下来转移注意力，所以请各位读者老爷多多担待就是了，不要打死我，如果用打赏的话……等等，打赏的话这个可以有！
　　然后接下来其实又不知道说些什么了，居然会在卷末语卡文什么的，果然我的功力还是远远未够班啊，另外我要是说一句其实我没看完过路人女主的动画和小说，你们信不信？
　　啊，补充一句，前面的剧情有人吐槽父女关系怎么出来的，我其实在前几章说了，一日为师终生为父，斜眼，觉哥和诗羽是父女关系其实无误。
　　咦，这么一想其实黑猫不也是吗？幸好主角不姓秋月啊2333333。
　　我再想想，还有什么可以扯的。
　　嗯，那么就预告一下下一卷的剧情吧。
　　比企谷八幡，千叶总武高中的二年级生，性格孤僻，不喜欢与人来往，是地地道道的千叶人，土生土长的千叶人，爱护妹妹的千叶人。
　　目前加入了一个奇怪的名为侍奉部的小社团，和两个高颜值美少女绝赞共事中。虽然对于解决自己的单身为题没有什么卵用就是了。
　　六月中旬的某一天，他接到了一个电话：
　　“哟，八幡，我记得你的高中是叫……总武来着？”
　　欢迎阅读路人男主的养成方法第三卷：兄与妹的时间
　　嗯，没什么卵用的预告完毕，我们下一卷再见。作者先去吃口饭，要饿死了。
　　　　比企谷八幡，今年离风华正茂的十七岁还差两个月不到的时间，现就读于千叶市立总武高级中学。
　　如果闭上眼睛的话，其实可以称之为帅哥，但是和某些帅不过三秒的开口跪一样，只要睁开眼睛，堪称腐烂的死鱼眼就会带来极大的评价减分。
　　喜欢，不应该说是习惯了一个人独处，虽然经常被人评价为呆在角落里的阴暗腐烂男，但是本人对此却毫不在意。或者说，这些东西已经完全无法影响他的思想了。
　　就算是被人中伤，被人议论，这也是存在的一种证明，至少作为一个个体，你在群体中是存在的，即使是只会得到：啊，这家伙怪恶心的，不要和他走的太近之类的评价，但是这也是评价的一种不是吗？
　　就算被刻意的忽视掉，但是能够被刻意忽视这种事，本身就代表着你的存在其实引起了别人的关注，和某个人比起来，自己这样可以称之为……还算不错？
　　连关注都不会有的人，又会如何去做呢？人类毕竟是社会性动物，是一切社会关系的总和。
　　自己见到了，如何真正的，孤独的，强大的活着。
　　“孤独不一定是好事，但是也未必是坏事，无视掉那些小破孩子的叽叽喳喳吧，他们还能将你怎么样呢？”当时在初次见面的天台，某个人听自己说了初中的烦恼之后，一反常态的对自己说了这些长篇大论。
　　现在想起来，两个人看似因为同样的理由来到天台，但是说开了其实完全不是那么回事嘛。
　　“孤独这种东西，正是最适合独自磨砺属于自己的锋刃的人的宝物，八幡，如果不能去接近别人，那么就让他们在将来的某一天不自觉的来接近你，你自己的腐烂与否对家人和朋友之外的人来说毫无意义，不，没准还具有成为他们的笑料的意义，但是这种意义对于本人来说只是更深的悲哀罢了。但凡还有一点心气的人都不会接受的。八幡，你不是这样的人，我看得出来，你的眼睛里还有不甘，你还在渴望理解，不然你不会最终选择对我说这些东西。”
　　“所以，努力吧，磨砺出属于你自己独有的光芒，我相信这份光芒释放出来时候，你会体会到全新的人生体验。”
　　“可是，努力这种东西，不是失败之后安慰自己的借口吗？”当时的自己曾经这样反问道。
　　“真是太年轻了啊八幡，作为一个前辈我今天要告诉你一些人生经验。”那个人听了却仿佛听到了什么最好笑的笑话一样，他推了推自己的黑框眼镜——不知道为什么，这个动作让自己的印象深刻，也许是因为接下来那完全影响了自己的人生观的话？
　　“记住，你的努力不会欺骗你，努力也绝非是失败之后自我安慰的借口，没有拿出千方百计达成目的的态度，如何好意思说努力过了？所谓我努力过了只是因为xxx的原因才失败，无非是弱者们自我逃避的借口，既然知道了原因，那为什么不去想办法解决，失败这种事情是经常发生的，如果不能从每次的失败中找到原因吸取教训，那么下次如果不撞大运的话必然还是失败——”
　　“哗叽！”
　　“啧，真扫兴。”
　　这样说的某个人啐了一口，从后脑勺上拽下一个不知道怎么飞过来糊在他后脑勺身上的塑料袋——日本的环境卫生向来不错，但是有时候也难免有些意外发生，没准这个才是自己印象深刻的原因。
　　“如果原因是自己无能为力的呢？”借着这个空档，自己继续问道。
　　“如果确实超出了你的能力极限，那么失败是客观原因，又不是你的过错，谁来都不行，有什么好沮丧的呢？嘛，不过日本的这种观念还是挺严重挺恶心的，而且原因的分析确实很容易变成找借口的，这东西讲究一个具体问题具体分析，回头我给你讲讲辩证唯物主义的思想……”
　　从此之后，有些观点，就完全改变了。
　　对于当时的比企谷八幡来说，不亚于一次新生。
　　他知道了为什么即使在这样的人生下，那个人为何会如此淡然的面对一切。
　　新生的他依然选择了孤独，虽然有些腐烂的死鱼眼是改不掉了，但是有些东西，已经和过去完全不一样了。
　　我知道，我选择，我承担。
　　比如写出类似犯罪预告的现充爆炸的作文，然后坦然面对平冢静老师对胃袋的铁拳直击。
　　想起昨晚接到的好久不见的某个家伙的电话，他的心情稍微好了一些，嘴角也微微的上扬了起来。
　　只不过由于死鱼眼的加成，这个笑容看起来颇有些阴森森的感觉。
　　“那边的发出腐烂气息的一脸可疑诡笑的比取谷同学，能否请你出去笑完了再出去呢，否则我要忍不住报警了。”
　　若无其事的说出充满了恶意的话语的少女，是自己所在社团的部长：雪之下雪乃。
　　拥有黑色的柔顺秀美的长发的国民级美少女，此时正用藏青色的眸子警惕的盯着比企谷八幡，做出一副面对恶心之物的防御姿态，一手拿着文库本，一手拿着手机。
　　等下，她的手在按动什么？
　　“雪乃酱，小企（hiki）他大概只是看到了什么笑话之类的——”
　　一如既往的温柔的，似乎总是在为他人着想的声音，来自侍奉部的另一个自称部员的粉色团子。
　　不，我是说由比滨结衣。
　　不，其实无论是头上还是胸前也许称之为团子似乎都更合适一些。
　　“——大概。”粉色头发的少女的话语到了最后忽然变的有些犹疑不决起来。
　　前言收回，由比滨结衣，你这个笨蛋。
　　总武的高岭之花，真正的雪女，胸前犹如千丈绝壁一般的侍奉部部长用一种让人怀疑两人之间是否存在某些奇怪关系的温柔的目光看着粉色的团子少女，用一种异常温柔的语气说道：
　　“没关系的结衣，等那个男人出狱之后，我们可以去欢迎一下的，当然要隔着二十米的安全距离。”
　　“咦？这样的话小企是不是太可怜了一点，二十米的话说话都有些费力吧。”
　　已经以我入狱为前提了吗，不要这么容易被人带进沟里啊你这笨蛋团子。
　　“说的也是呢，毕竟除了我们，大概连一个家人以外的人都不会去看望他呢，那就十五米好了。”
　　缩减了五米，我大概应该感恩戴德？
　　“不要这么说，我姑且也是有一两个朋友的。”
　　“哈？这种说出来你自己都不会信的话居然还要拿出来再说一次？简直是愈发的恶心了呢，比取蝇同学，我觉得你还是尽早进入监狱改造一下比较好。”
　　于是我的物种又微妙的发生了变化了吗？
　　今天的侍奉部，大概也是一如既往般的……热闹？
　　老实说这样的热闹一点都不想要啊。
　　“咚，咚，咚。”这时门外传来了非常有气势的敲门声。
　　这种敲门声，只有某个中年未婚热血暴力女教师才会做出来。
　　如果不答应的话，下一步估计就是要破门而入了吧。
　　比企谷八幡忽然有种感觉，今天的侍奉部的日常，可能要和以往有所不同了。
　　　　“那么，从丰之崎学院过来的为期一周的交换生，就是你们三位吗？”身材高挑的美女教师坐在桌子前。
　　“你好，平冢老师，如你所见，这次的交换生正是我们三个，相关的资料相信学校方面已经发给贵校了。”身为在场唯一的男性，加藤觉自然是出来接锅的。
　　“让我看看，加藤觉，霞之丘诗羽，泽村·斯宾塞·英梨梨，居然还有一个混血吗？倒不如说不愧是东京的学校，两个三年级一个二年级，按照计划，你们要统一的去各个班级的课程，高二的那个没问题吧，似乎是作为艺术特长过来的？”
　　“当然没有问题，平冢老师，英梨梨也是学习成绩非常优秀的同学，高三的课程对于她来说并没有什么压力。”对于社团成员的学业，加藤觉虽然说不上了如指掌，但是对于英梨梨的实力他还是很清楚的。
　　“那就好，接下来我先带你们去更衣室，这是你们要换的校服，据说这样有助于你们快速融入环境，好吧这个还算有些道理，然后是去高三的年级，说是要每种课程都要让你们体会一下，今天从高三开始，学校的官僚老是搞些看上去很有噱头的东西，真是的。”似乎毫不在意身边的三个人一样，平冢静对于学校的上级做出了极为失礼的评价。
　　这个实际上是国文老师的女人穿着一身白大褂，不知道的还以为是化学老师或者保健老师，今年大概三十岁，也是个单身时间和年龄一样长的大龄剩女。
　　老实说这点挺让人难以置信的，明明是非常美丽的女子，而教师这个职业更为她增加了额外的知性美和特殊的萌点，但是依然嫁不出去。原因嘛——
　　大概只有经常接受爱的铁拳的八幡才大致清楚一点吧。
　　而此时，这个女人大大咧咧的站在侍奉部的门口，在八幡打开门之后以她一如既往的风风火火的态度走了进来，向外面招了招手。
　　于是一高一矮穿着总武高校服的黑发美少女和金发美少女就这样从外面走了进来。
　　平冢静老师是嫌这里男女比例还不够低吗？看着两位没见过的美少女八幡有些出神。
　　以至于他忽视了后面走进来的第三个不起眼的男性。
　　也难怪，以霞之丘诗羽和泽村·斯宾塞·英梨梨的容姿，走到哪里都会第一时间将取向正常的男性的注意力完全吸引走。
　　这时侍奉部的部长和预备部员也停止了充满姬情的交流，站了起来。
　　这时平冢静老师拍了拍手，这个动作由她做出来不知为什么有一股异常强大的极道老大的气息。
　　“介绍一下，这位是霞之丘诗羽，这位是泽村·斯宾塞·英梨梨，呃，还有这位，加藤觉。”差点忽视了某人的女教师有些尴尬。
　　原来如此，昨晚的电话是因为这个吗？八幡露出了思考的表情。
　　“这三位来自私立丰之崎高中，将以交换生的身份在总武进行为期一周的学习。”平冢静并没有注意到比企谷八幡的异状，而是继续介绍到。
　　“由于她们初来乍到，需要快速熟悉一下校园环境，所以就需要麻烦侍奉部的各位了。”
　　“这位是侍奉部的部长，雪之下雪乃。”
　　“各位好，我会帮助你们尽快熟悉学校的。”同样有着黑色秀丽长发的少女礼貌的鞠躬，不过当她的目光落在霞之丘诗羽身上的时候，有那么一瞬间的僵硬。
　　“这位是比企谷八幡，侍奉部的部员。”
　　平冢老师继续介绍着，她也并没有注意到最边上的加藤觉正用饶有兴味的目光打量着死鱼眼的少年。
　　“好了，基本介绍就到这里，接下来是你们年轻人交流的时间，我先走了。”就像是甩锅一般，在简单的介绍了双方之后，平冢静老师如同来时一般风风火火的离开了教室。
　　场面上的气氛一时有些诡异的沉默。就连几个人中最能唤起气氛的由比滨结衣也不知道说些什么。
　　啧，没有介绍粉团子是部员，果然是那家伙还没有通过申请吗？
　　这个时候，八幡发现自己居然还有闲情逸致去吐槽这个。
　　“之前听平冢老师说侍奉部的时候我就在想会不会是你，好久不见了，八幡。”这时站在最边上的，没什么存在感的男子站了出来，主动的打起了招呼。
　　“好久不见了，觉前辈。”八幡也站了出来。
　　“嗯？”
　　“呃，好久不见，Satouri。”
　　加藤觉满意的点了点头。
　　“诶？”x4
　　　　啊，目前大致是有点头绪了，这几个人的性格大致是把握了一下，今晚理论上还有2更，一更正常一更补昨天的，但是时间不会确保，各位早点睡觉别等了就是。
　　开春物坑的我实在是过于图样了啊，真是很抱歉，主要我的人物性格一开始居然是按照坑树那本来设定的你能信？坑死我了啊，补了原著发现好多东西和细节要重新设计，简直坑坑坑。　　本章内容涉及一些作者的私货，嗯，简单的说就是作者对雪之下的一些分析，不喜的请略过就是了·······不过略过之后估计这章也没啥了。　　
　　雪之下雪乃，目前就读于千叶市立总武高二年级J组，容姿秀丽端正，如果要评一个等级的话，即使在这个平均颜值很高的世界也可以称得上是国民级的美少女。
　　这样一说似乎国民级的美少女其实不少见的样子。
　　不过估算一下比例的话大概还算是十万里挑一的，所以说如果放在小国的话应该也差不多了。
　　黑色的长发柔顺的披洒在身后，五官端正秀美，眼睛大而有神，只是藏青色的眼睛里经常透露出一股生人勿近的神色，在总武也是真正的高岭之花，寒冰女王，无论学习成绩还是体育运动都十分优秀，性格如果真的了解也会知道其实是个不错的人，如果没有那个能把人深深打入地狱的毒舌属性的话，除了体力和胸围稍微有些抱歉之外，简直是十分完美的美少女。
　　正所谓，行高于人，众必非之，优秀的人遭到嫉妒是再正常不过的事，不遭人妒是庸才嘛，如此优秀而完美的少女，在这种人情交际方面也会存在某些烦恼。
　　比如说从国外转学回来上初中的期间，拖鞋被人藏起来了六十次，其中五十次是女生。而另外的十次中其实还包括被男老师买下来的，被狗叼走的，被男生藏起来的。
　　既然我这么优秀，那么我应该是正确的，那些嫉妒我的人，诋毁我的人，都是错误的。
　　既然我是正确的，那么我应该去改变这个错误的世界，人应该通过努力来改变自身，而不是抱怨着去嫉妒别人，然后恶意中伤。
　　少女的想法未必是错误的，但是问题在于——她太高傲了。
　　由于她的优秀，导致了她基本上不会犯错，因为不会犯错，所以不会去考虑别人的想法，因为我一直正确始终正确永远正确，会犯错的你们我为什么要去考虑？
　　然而正确这个词，到底如何来定义呢？
　　正确的含义太过宽泛了，正确并非真理，正确这种东西，一般只是符合了某些标准而已。
　　对与错，是与非，正义与邪恶，这是人类自有闲心来思考生存之外的东西的时候起，就一直在纠结的问题。
　　最终我们可以将核心归结到三观上，人生观，世界观，价值观，根据人本性趋利的理论，决定正确与否的，最终是人的价值观，符合自身利益的就是正确的。就算是所谓的利他行为，在利他者的眼中，自己也是得到了某些满足的。
　　人类只有在可能涉及自身利益的时候，才会去判断正确与否，其他更多的时候是其实持的是与我何干的态度。
　　所以少女这样的行为，也许不能说毫无意义，这样的信念并不能成为有错，教会人努力，并不能称为是错误，这符合绝大部分人的价值观，对双方都有利。
　　这显然是毋庸置疑的正确。
　　但是如果抱着这样的心态去做事，几乎是毫无疑问的要出问题的。
　　人是复杂多变的生物，会说会动会思考，会根据自己的意愿来尝试改变世界——至少是周围的环境，每个人都有着自己的思想，并且大部分人顽固的拒绝改变，拒绝外来的侵入，想想看，有时候父母苦口婆心的劝说都未必能听得进去，何况是少女这种态度。
　　而平冢静老师敏锐的发现了这个问题，平冢静老师认为这是不好的，于是就有了侍奉部这个奇怪的存在。
　　活动地点在综合楼的一间弃置不用的教室，因为其实算是非官方的社团所以也没有什么活动经费——实际上也不需要就是了，门口连个牌子都没有，是一个非常隐秘的社团，只会帮助真正想要求助的人。
　　少女抱着改变世界的伟大想法，成立了侍奉部，而平冢静老师认为这样有助于少女的人际关系和性格的纠正，双方可谓一拍即合。
　　然后作为第一个部员和少女的第一个任务目标，比企谷八幡加入了。
　　有着死鱼眼的高中男生，看上去就是一副阴沉沉的样子，偶尔会露出古怪的笑容，性格说不上多好，不是很乖戾就是了——这点倒是和他的气质看起来有些不符，除了走路时腰板看起来比较挺直之外基本看不出其他的优点。整个人散发出一股别说女朋友，就是普通朋友都找不到的孤僻气息。
　　尽管他自称是有朋友的，但是这应该是男子高中生为了维护自己可笑的自尊而编造的谎言，当时少女如此做下了判断。
　　然后在帮助由比滨结衣的时候，这个人表现出来的某些行动力和方法，倒是让少女对他有些改观。
　　并不如外表看上去一样的一无是处，少女修正了自己的评价。
　　然而今天，少女不得不再次修正自己的评价。
　　因为真的出现了，自称是比企谷八幡友人的家伙，站在放学后的侍奉部教室里，面对着自己。
　　根据已经跑路的平冢静老师之前的介绍，这个男子的名字叫加藤觉。
　　是的，尽管穿着校服，但是这个人给人的气息却和一般的高中生完全不一样。
　　第一眼不会很容易注意到他的存在，但是他出现在你的眼前的时候，你会产生某些特别的看法，这个人和周围的人不一样，仿佛不在同一个时间，也不在同一个世界。
　　然而转过身去，这个人给你的印象就会迅速的冲淡，湮没于脑海之中。
　　唯一能想起来的，大概是带着的反射着白光的黑色下半框眼镜？
　　眼镜才是本体吗？
　　而且少女觉得这个人给自己一种奇怪的熟悉感。
　　似乎在什么时候什么地方见过类似的人一样。
　　“你好，雪之下部长，请多关照。”这个人似乎是这次来的人的代表，站在那里说着非常标准的客套话。
　　“加藤同学，请不必如此客气，既然接下了这个任务，我自当全力以赴。”
　　这样做当然是正确的，完美的符合少女一直以来的思想和行为。
　　　　加藤觉看着眼前的少女，微微的眯起了眼睛。
　　不过在反射着白光的眼镜的掩护下，他的这点小小的变化并没有引起眼前人的注意。
　　毫无疑问，仅从外表上看，是非常美丽的少女。
　　嗯，就是这个和英梨梨差不多的身材有些残念就是了。
　　心里盘算着的一些很失礼的念头当然不会在身为面瘫系主角的觉哥脸上表现出来。
　　相反的是，他感觉面前的少女似乎对自己有些奇怪的看法。虽然这个源自男人的第六感的感觉未必准确就是了。
　　“既然如此，接下来就拜托了。”他维持着心平气和的语气回答道。
　　作为一般只接受个人求助申请的侍奉部，平时只有一把多出来的椅子，如果把经常不请自来的由比滨结衣算上的话，而如今一下子来了三个人——商议日程的时候如果让对方站着听实在是过于失礼，所幸的是作为一个闲置不用的教室，多出来的桌椅也并没有搬到仓库去，所以在场的两个相互熟识的男生自然就担负起了苦力的责任。
　　当然对于男生来说，这自然算不上什么真的费力气的活计，无非是将凳子弄干净稍微麻烦一点。
　　借着这个工夫，两人有了一番无声的交流。
　　“你最近看起来过的很充实嘛。”加藤觉用眼神无声的扫了一眼侍奉部的两位美少女。
　　“你想多了，对于这种会爆炸的生活我向来敬谢不敏，反而是你终于开窍打算找个伴了？”八幡扫了一眼跟着觉哥过来的至今没怎么说话的女孩子。
　　年上系的黑丝巨R的黑长直美少女，金发双马尾的贫乳萝莉，这么王道的组合，悟道先生你快去爆炸吧。
　　侍奉部感觉从一开始就已经要输了呢，从身材的意义上。
　　“想太多，我是那种能找到女朋友的人吗？在这方面我们算同一类人。”
　　“话这么说倒是没错……”比企谷八幡忽然感到了一种浓浓的悲伤。
　　这时候的少女们已经坐下来交流了，刨除两个搬个凳子还要磨磨蹭蹭的家伙，剩下的四把椅子刚好足够四个人使用，刚好够一桌麻将。
　　麻将这种东西，也算是青春的一种吗？好像隔壁的某个社团就喜欢活动结束后打麻将来着，还为此开发了专用的交易券。
　　当然如果侍奉部里出现了麻将，比企谷八幡可能就要再次接受来自平冢静老师的爱的铁拳就是了。
　　出于某种微妙的想法，坐在雪之下面前的是英梨梨，而由比滨面前的则是诗羽。这种配对方式让，还不知名的游戏社团的女子成员在和侍奉部的两位女部员见面的时候，就在一对一上产生了某些方面的小小胜利。
　　“你好，雪之下同学……”同样身为大小姐，英梨梨属于能够完美伪装自己的八方美人，而雪之下雪乃，她有些被姐姐保护的太好了。
　　“你，你好，霞之丘……学，学姐。”然而一向长袖善舞的由比滨结衣，也许是因为不能欺负对方是贫乳的原因，语气上也有些不太自然。
　　在这个胸围决定战斗力的时代，谁大谁有理（雾），理论上应该是有理的先说才对（大雾）。
　　虽然说有时不自觉的会将衬衣上面的扣子稍微解开，防止胸口过紧，但是对面的女生让向来对身材有些自信的粉发少女有点难以直视的感觉。
　　唔，到底是吃什么长的，太犯规了啊。
　　这时，去拿椅子的两个人也回来了，在后面自觉的加了个座位之后，两人饶有兴趣的看着少女们的交流。
　　“喂，你们这次来的是那位金发的同学领队吗？”
　　“不，领队是我啊。”
　　“那么为什么你不去交涉呢？”
　　“就当是锻炼一下可爱的后辈好了。”
　　“啧，你这性格还是真是一点也没变。”
　　“哼，你这腐烂的性格虽然好了些，但是自闭还真是和你的姓氏一样没什么变化，而且，我感觉你们的这个部长好像有些问题。”
　　“到底要出了什么事才会让我改变姓氏啊？至于那一位，除了性格都还好吧，了解了之后似乎还不错。”
　　“比如你入赘改名雪之下八幡的时候，怎么，看上了？”
　　“就算雪之下是个大小姐，但是我也不会去入赘的，等下我为什么要考虑这种问题，还有雪之下她有什么问题？”阴郁的少年久违的吐槽着，不经意间就改变了自身的角色定位。
　　“年轻人，不要太高估自己。另外你们的这位部长，怎么说，第一眼看到给我的感觉就有些……不对劲，不过具体的还要再观察一下。”
　　“说起来你也就比我大不到半年，为何说话总是一副老头子的样子。”
　　加藤觉没有说话，推了推眼镜，反射出一道白光。
　　“那边的窃窃私语的男生们，如果已经谈完了的话，请抬起头听一下接下来的安排。”清冷的声音传了过来，带着一丝理所当然的语气打断了两个人的交流。
　　“请讲。”这时听取主人的安排确实是应有之义，作为求助的客人，这样的态度是应有的。
　　“现在有两个选择。一种是集体行动，一种是一对一的单独导游，不知丰之崎的各位意下如何。”
　　容貌秀丽，身姿单薄的黑发少女坐正了身体，或者说，她一直都是保持这种端正的坐姿，完美的符合了一个大小姐应有的姿态，看上去和美术室的英梨梨有些形似——无论身材还是坐姿，轻轻抬手拢了一下柔顺的青丝，正色说道。
　　一种比较快捷热闹，另一种比较适合不喜欢热闹的家伙，想的很周到嘛，小姑娘。
　　　　“既然如此，我就选择一对一好了。”加藤觉推了推眼镜。
　　想想看，如果六个人一起出去，那么就是冷艳系冰山系金发系傲娇系平天下系聚人心系黑长直系双马尾系同级系年上系学妹系一应俱全的超级女子天团，几乎一瞬间就会成为焦点吧，自己这个路人系和八幡这个阴郁系的男子，既非颜好，也非现充，还是不要轻易去面对广大人民群众的无边怒火比较好。
　　而且，无论霞之丘诗羽还是泽村英梨梨，都不是喜欢被人注目的人，尽管她们不怕，但是不怕可不代表着一定要去接受。
　　举个例子，一般人肯定都不怕苍蝇，但是你愿意接受屋子里经常有苍蝇乱飞吗？
　　所以这个选择的答案一开始就已经确定了，提问者恐怕也只是出于礼貌来提供了这样一个选项。
　　因为从第一眼就可以确认了，这种一眼看过去无论是气质还是身材都会让人想到千丈绝壁的人，也是同样的厌恶着人群的。
　　这一点上，雪之下雪乃，霞之丘诗羽，泽村·斯宾塞·英梨梨又或者是比企谷八幡和加藤觉，都是一样的人。身为某种意义上的同类的她&他们很容易就嗅到了和自己类似的味道。
　　侍奉部的部长好看的大眼睛微微的一瞥，然后转向另外两个人，眼神的含义不言而喻。
　　诗羽和英梨梨也点了点头表示同意。
　　“那么来分组好了。”确认了第一个提议顺利通过，少女开始对下一项做出安排。
　　“如果说分组的话，两位男生一组没有意见吧，毕竟你们也是认识的。”首先就无情的把男同胞给排除在外了。
　　嘛，毕竟高中对于恋爱这种事还是比较严格的，身为完美的正确主义者，雪之下也不会给人抓到太多把柄。
　　如果她身边忽然多了个不认识的男生，恐怕不用第二天谣言就已经漫天飞舞了。
　　相比之下，比企谷八幡的安全系数要高一些，谁也不会认为一个阴郁的死鱼眼男会和学校的高岭之花有什么情感上的关系不是吗。
　　不过如何分组是个有趣的问题，面对同样是黑长直的霞之丘，雪之下总感觉自己的气势要弱上那么一筹。
　　这个女人和三浦那种家伙是不同的，这很容易就看出来。根据是同性相斥的原理。
　　倒是对面的英梨梨同学给人的感觉不错，但是少女却总有一种奇怪的感觉，似乎在哪里见过这样的人。
　　怎么就这么多给人莫名其妙的熟悉感的人呢？
　　然而这时几乎被所有人忽略的由比滨结衣却勇敢的提出了自己的建议。
　　“我们来抽签吧。”
　　这个提议其实有些出乎雪乃的意料，就连八幡也有些奇怪。
　　由比滨结衣，是一个擅长跟着气氛走的女孩子，注意是跟着，或者说是迎合气氛，而不是创造气氛。
　　相比之下三浦虽然也是个笨蛋，但是意外的确实是能够掌握气氛的人。
　　看起来十分现充的模样，画着比较偏浓的妆，身材也是相当超出了高中女生的常态，穿着上更是有一些很注意打扮的小细节，比如手链之类的，偶尔还会有几个衣服扣子没扣好，基本上就在校规允许的边缘游走着打扮自己。
　　实际上却是个受。
　　不管是过于温柔善良的傻白甜也好，还是换男朋友比换衣服都勤快的bitch也好，实际上是个受。
　　好了，姑且是个美少女，就不要黑她了。
　　根据八幡的观察，尽管看上去确实很像后者，然而实际上确是前者，而且是个有些天然呆的受。
　　然而这样的由比滨结衣却勇敢的提出了自己的建议，所以对团子少女有所了解的两个人一时间竟有些失神。
　　对面的三个人不清楚侍奉部成员的情况自然也不会贸然做声，所以教室里的空气竟一时陷入了有些诡异的沉默。
　　“那，那个，人家只是随便的一提，请不要过于在意啦，诶嘿嘿……嘿嘿。”蓦然的静默让粉色的团子有些尴尬，少女有些不好意思的挠着后脑勺，干笑着说道。
　　啧，还以为要对你有所改观了呢，笨蛋，到头来不还是一样吗？
　　不过场面这么尴尬也不好，八幡轻咳一声正准备说些解围的话，一边的雪乃部长倒是做出了支持的态度。
　　“提议很好啊，结衣，嗯，做个纸签吧。”
　　“诶？好，好的。”
　　于是抽签的结果是雪之下x霞之丘，由比滨x英梨梨的组合。
　　高岭之花对高岭之花，八方美人对八方美人，不过这次的配对双方在R量上由原本的ABCD之战变成了ADCB之战，结果互有输赢就是了。
　　加油，雪之下，你大概还有成长的机会的不是吗？
　　“那么我们开始。”既然已经做出了决定，犹疑不决可从来不是雪之下雪乃的风格。
　　“霞之丘学姐，这边请。”由于毕竟是出门在外，就算是霞之丘诗羽也要稍微顾及一下学校的面子，所以等待期间没有掏出惯常的文库本，如果掏出来了，她和雪之下之间没准会多出不少共同语言。
　　两人就这样顺着楼道走了出去。
　　另一方面，由比滨结衣和英梨梨也出发了，两位至少表面上都是很擅长交际的少女从反方向走了出去。
　　于是侍奉部还剩下两个男生在大眼瞪小眼，或者说，黑框眼镜瞪死鱼眼。
　　“天堂向左，地狱向右，我们还是不出去好了。”虽然思想不是那么腐烂，但是也绝对称不上十分的积极向上的比企谷八幡提出了建议。
　　“你觉得你的部长是会放任你这种小聪明的人吗？”
　　正说着，八幡的手机收到了一封邮件。
　　【FROM 未知号码：比企谷同学，如果在十分钟内见不到你带着客人走出综合楼，请相信我的合气道水平。】
　　虽然久违的接收到了来自女孩子主动发的邮件，不，如果刨除小町的话也许是第一次也说不定，但是为什么感觉到一股刺骨的寒意从手机屏幕里散发了出来呢？
　　看着面对屏幕神色阴晴不定的八幡，加藤觉同情的拍了拍他的肩膀。
　　“看来你的女朋友已经等不及了，我们快走吧。”这样说着，他率先走出了教室。
　　“都说了根本不可能的！”八幡吐槽着追了上去。
　　　　泽村·斯宾塞·英梨梨，身高158cm，虽然说79.9B的胸围实在是有点抱歉，但是如果从身高上看B级的B其实还算是比较大小适中的，金发蓝眼双马尾更是额外的加分项。
　　由比滨结衣，具体的身高不详但是肯定要比金发的少女高就是了，相比之下C+的等级的两个团子让她相比一般的高中生来说实在是发育的有些过于良好，头发精心的打理过，有些地方烫出了小卷，一边的头发也精心的盘成了一个团子，除了妆有些浓之外，底子上确实是也是相当不错的美少女，除了是个有些天然呆的受之外。
　　不过意外的面对雪之下雪乃的时候，黑发的少女完全是一副威严尽失而攻受之势易也的景象。也许两人有什么前世的孽缘也说不定。
　　嗯，比如同为挚友的两个人喜欢上了同一个人，然后其中一个在医院的时候，不知情的另一个进行了表白之类的。结果三个人各种剪不断理还乱的关系交织成了晚间八点档的胃药大戏最后走上了鲜血的终局之类的。
　　这种只有把WA2通了十几次的资深胃药大师才能想出来的剧情是哪来的？
　　总之，侍奉部的两位少女有着不同于他人的亲密友人关系，然而此时的由比滨结衣面对和雪之下雪乃有着诸多共同点的英梨梨，却有些说不出话来。
　　大概是少女的对雪乃专用亲和度增加的天赋在换了人之后就不起效了吧。
　　“泽村同学，这里是网球场，现在打网球的是网球部的成员，他们的水平……应该还算不错……吧，大概，啊哈哈哈。”团子的少女说着自己也有些不确信起来。
　　“由比滨同学，那边打球的那位，你认识吗？”
　　“咦？那不是户冢同学吗？”
　　正在练习的是一位身材娇小的少……年，穿着浅色的运动短装，银白色的头发随着跑动在空中轻轻的波动着，纤细的肢体和精致的五官，由于体力消耗较大的原因，少……年的呼吸动作比较大，脸上也泛起了可爱的红晕。
　　虽然少年本身未必有自己很可爱的自觉，但是周围坐着观战的一群人的脸上似乎已经露出了迷之兴奋的红晕。
　　“这位，户冢同学，是个男孩子吧。”尽管少年很可爱，但是作为精通人体结构的英梨梨还是一眼看穿了对方的性别。
　　“诶？泽村同学很厉害啊，户冢同学的外表可是很具有欺骗性的。”结衣发出了有些可爱的小小惊呼。
　　“哪有，只不过之前学过一点画画，所以大致对人体有所了解。”说到这个的时候，英梨梨的脸微不可查的的红了一下，“虽然外表确实是惊人的可爱，但是他的骨骼结构还是比较，呃，偏向男性的。”
　　“这样也好厉害呢，之前可是很多人都猜错了户冢同学的性别，还有人把他当作女孩子表白呢。”团子的少女继续透露着小小的秘密。
　　“啊哈哈，听起来确实是这样呢，我都差点认错了。”
　　其实没准是知道性别才表白的。这是金发的少女的暗自吐槽。
　　毕竟有一个腐女作为母亲，就算自己不感兴趣，但是耳熏目染之下，少女总会知道了一些不太妙的知识。
　　也包括一些不太妙的姿势。
　　当然这些在外表上是看不出来的，面对生人的英梨梨完美的扮演着完美的大小姐，举止优雅，言语精致，神态端庄，行如芍药，静若牡丹，同时和人交流的时候让人如沐春风一般的舒服。
　　嗯，就算是拒绝男生表白的时候，也是彬彬有礼的。
　　相比之下，结衣则是另一种风格，虽然不能创造气氛，但是她会完美的观察并顺应气氛，完美的融入进去，因此和她说话你也不会感到任何不愉快，偶尔还会因为对方有些天然呆的表现会心一笑。
　　这样的两个人，照理说也是不应该难交流的，虽然结衣总感觉同为大小姐，雪之下和英梨梨存在某些本质上的区别，但是这至少没有影响现在双方的交流。
　　一些小小的笑话，学习生活间的趣事，足以迅速拉近两个人的距离，至少是表面上。
　　而另一边，雪之下和霞之丘的一队，就远不如中间组的自然和谐了。
　　毕竟英梨梨常年面对D+级的刺眼，对区区的C+级已经有了比较好的免疫力。
　　哼，无非是将来下垂的程度轻了一些而已，类似这样的自我安慰还是要做的。
　　对于雪之下而言，成天面对团子的C+级的拥抱就已经让她颇有压力，而如今面对同为黑长直的诗羽，D+级实在是过于耀眼。
　　这种团聚人心的级别实在有些过于犯规了。
　　就算再怎么高冷冰山，这种地方还是微微的有些在意的。
　　“这里是学生会的办公室……”她这样向客人做着介绍。
　　“嗯。”然而对方只是点头示意表示自己知道了，反应看起来颇为冷淡。
　　其实主要是担心开口不小心冲出这里是玩xxplay的地方吗这种会对自己的形象造成毁灭打击的话就是了。在面对生人的时候，霞之丘诗羽一直都尽量减少说话，因为就算是不太在意，但是如果不能保持拒人千里之外的形象，苍蝇多了是很烦的。
　　学生会的办公室里面似乎有些乱哄哄的，即使关上了门也能听到一些杂乱无章的噪音。
　　似乎是很不靠谱的学生会呢，总感觉这样的学生会早晚要出问题的样子啊。
　　然而少女只会在总武待上一周，所以就让将来的总武的老师和学生去头疼吧。
　　“接下来这边是文学部的活动室，那边是艺术部的……”作为完美的正确主义者，雪之下雪乃依然尽忠职守。
　　毕竟对方是客人也是学姐，目前的态度也只能说是冷淡，说不上是什么恶劣的态度。
　　“嗯嗯。”诗羽依然点着头。
　　还真是认真负责的人啊，某种意义上和觉君很类似呢，小说里可以考虑加入一个这样的角色。
　　嗯，就设定为明知道对方已经有未婚妻的情况下，借酒和喜欢的人春风一度结果怀上了孩子结果打算独自出国带着孩子长大结果却忽然知道对方出了车祸如何。
　　身为天才的轻小说作家，诗羽一瞬间就想到了一个很有即视感的剧情。
　　不过说回来，酒这个东西没准意外的好用，就算不下药也一样。
　　　　千叶市立总武高中的布局很有趣，是一个口字形的正方布局，各个楼在二楼用走廊连接起来，中间的位置是中庭，也被称作现充的圣地，下方多了一点是AV（视听觉）室，嗯，也就是在丰之崎的不知名同人社团的日常活动地点一样功能的地方。
　　侍奉部的位置在特别楼，对面的则是靠着道路的教学楼，此时的加藤觉和八幡正在教学楼的天台顶上。
　　“这地方不错，很适合一个人吃饭。”死鱼眼的少年做出了非常中肯的评价。
　　按照学校的惯例，天台的门都是锁着的，而按照校园轻小说的套路，这个锁一般都没什么卵用。
　　总是会有一些人发现一些天台门锁的小秘密，然后将这里变成各种各种的立旗或者做奇怪的事的场所。
　　不过对于比企谷八幡来说，这里是个没人的吃饭的好地方，总比在厕所的隔间强的多。
　　“你还是老样子啊，喜欢天台。”
　　“逃避和俯视可是不一样的感觉啊。”
　　“哼，过上了现充的生活所以开始学会俯视庶民了吗？”
　　“怎么可能，这种高中的游戏，我已经没有兴趣了。”
　　“明明自己才是高二的学生，装什么？”
　　“Satouri你自己也才高三吧。”
　　“不，我的情况有点特殊。”
　　“运气确实很特殊。”
　　“不是运气，这个事也不好跟你说，说说你的社团吧，向来回家社的你怎么想起来加入了这么个奇怪的社团？”
　　“平冢静老师你见过了吧，就是带你们来的那位。”
　　“哦，看上去是个很能干的好老师呢，就是有时候心直口快了些。”
　　“啊，差不多是那么回事吧，我写了篇作文，宣扬一下现充爆炸论，然后就被迫加入了。说是要改变我的性格。”
　　“被迫？”
　　“虽然没有段位，但是那个女人绝对是格斗大师，想起来我的胃现在都在隐隐作痛啊。”
　　“不错，真是个好女人啊。估计也是个嫁不出去的。”
　　“虽然很想吐槽你的评价，但是这种话不要在她面前提。”
　　“意外的关心呢，难道你喜欢的是这种超级年上热血系？”
　　“不，只是为你的身体着想。”
　　平冢静老师，可是能够精确的控制力量殴打学生直至对方屈服而不留下伤痕的武斗大师。
　　“这么说听起来真不错，是个好老师。”
　　“我觉得你对好老师的评价有些微妙的扭曲。”
　　“太年轻了，八幡，你将来就会知道这样的老师多好了。”
　　“不，我只知道被吊打很疼。难道你想追求她？”
　　“当然不是，这样负责的老师有多好，你早晚会知道的，老实说你的心理创伤确实有些重啊，虽然说确实没以前那么腐烂了，不过现在看来大概还有点问题。这样选择孤零零将来是找不到女朋友的。”
　　“说的好像你就找到了一样，我可是要成为作家的男人。”
　　“现在不行，到大学再看看吧。另外，这样你得先找个女作家才行。”
　　“为什么要找女作家？”
　　“难道你想找个男的？”加藤觉奇道，“想不到依然腐烂到这种地步吗？ 请离我远一点。”
　　“够了喂，我是要成为作家，作家好了吧。”
　　“好吧，虽然我觉得你不如改名叫雪之下八幡比较好。”
　　“面不改色的说出如此恶毒的话语，你简直和那个雪之下有的一拼了，你们快去登记结婚吧。”
　　“那种钢板的性格和身材，我不如考虑一下做杨x宁了。”
　　“你这样下去早晚会变成史蒂芬·霍x的。”
　　“放心，我可是要做钱x书一样的男人。”
　　“为什么几乎都是天朝人的梗。”
　　“因为作者比较熟悉天朝啊，难道学富奸打麻将吗？”
　　“你说的好有道理。”
　　“哼，不过我看你是要走达x文的路线了。”
　　“开什么玩笑，小町可是重要的宝物，怎么可以……等等我记得丹麦还是也门是允许血亲结婚的？”
　　“德国最近也允许表亲了，而且那里的骨科技术很好，你不需要担心被父母打断腿。”
　　“这样啊。”
　　于是两个人的话题向着诡异的方向一路狂飙过去了。
　　而另一边的两组人，在现充的中心圣地足球场边相遇了。
　　“呀哈喽，小雪，还有这位学姐。”一路来已经相当放开了的团子一如既往的用奇怪的方式打着招呼。
　　“所以呀哈喽是什么啊，由比滨同学。”被称作小雪的女孩无奈的叹了口气。
　　当然了，这是现充之间才流行的方式，作为高冷组的雪之下雪乃不清楚是再正常不过的了。
　　“呀哈喽就是呀哈喽啊。”粉色的团子少女露出了非常纯粹而开心的笑容，“小雪你们走完了吗？”
　　“没，还有一部分，你们也是吧。”
　　“嗯。”
　　“由比滨同学，有没有看到比企谷同学的那一组？”尽忠职守的少女发出了疑问。
　　“咦？这样想的话，似乎是没有哦。”由比滨结衣无意识的用手指点着嘴唇，露出一副思索的样子。
　　“哼。我知道了。”少女的语气骤然降低到冰点。
　　“小，小雪，也许只是凑巧没遇到而已啦，啊哈哈。”结衣有些尴尬的打着圆场。
　　随着四个高质量的美少女汇聚一堂，周围也逐渐多了些围观的人。
　　“暂时就当如此吧，等结束后再找他算账。霞之丘学姐，请这边走。”雪之下对人多稍微有点不适应，于是选择了先行离开。
　　“嗯。”诗羽轻轻点了点头跟上，忽然若有所觉的，向远方的高处看了一眼。
　　少女的唇角露出若有若无的微笑。
　　“英梨梨同学，我们也走吧。”
　　“呃，由比滨同学，不必那么着急的，请稍微慢一点。”毕竟要保持大小姐的仪态，英梨梨的步速不能太快。
　　“我们走吧。”天台上，加藤觉看着远处人群的聚散，沉思了片刻之后，转过身对比企谷八幡说道。
　　“这里不是挺好的吗？”
　　“第一，我也是需要对这个学校的地形有所了解的，万一出事了好歹知道怎么跑路，虽然我不姓郝也不是走哪儿哪儿炸，但是有备无患总是好的。”
　　“你是什么移动的灾厄吗？你的帕蒂安呢？”比企谷八幡，已经成功的转职了吐槽役。
　　“第二，我觉得如果你再不表现出努力工作的态度，你的部长就要对你采取某些措施了。”
　　“这位学长说的没错，如果比取谷同学不能好好的履行他的责任，那么知道这件事的平冢静老师会很高兴和他交流一番的。”
　　“这才几分钟啊，你为什么找到的这么快啊！”现在的比企谷八幡，已经是个合格的吐槽役了。
　　　　理论上本章应该没有null。　　
　　比企谷八幡不敢称自己非常了解加藤觉，但是至少了解相当的一部分。
　　所以，对这种直到自己已经把话说完，对方才提示领导就在背后的这种直接就会导致翻船的事，他并没有产生多大的怨恨。
　　所以现在和他绝交也是可以理解的吧。
　　友谊的小船说翻就翻不是很正常的吗？
　　当然这种念头只是一闪而过的玩笑，加藤觉在真的有问题的时候，是一个非常靠谱的人。
　　“我说过了，八幡，我不喜欢男人。”
　　于是当这样的话语从加藤觉的口中再次吐出的时候，比企谷八幡觉得还是翻船算了。
　　这种损友，真的不想要啊。
　　“想不到你居然是这样的比企谷，放心比取谷同学，我不会歧视你的，只要你老老实实的在监狱里度过余生就好了。”冰冷无情的部长随后跟着补刀。
　　这么默契的配合，你们赶紧去领证啊。八幡少年再次吐槽到。
　　“那么雪之下同学，我的同学在哪里？”注意到雪之下似乎是孤身前来，加藤觉追问了一句。
　　“在这里哦，觉君。”带着白发箍的黑发少女施施然从天台门的暗处走了出来，“之前还以为觉君原来喜欢男性呢，不是真的太好了。”
　　“我应该感谢你没有误会咯。”
　　“当然，想想看，如果小惠同学知道了自己的兄长大人居然是个GAY……”
　　“十分感谢诗羽同学的宽宏大量。”这种事绝对不能传到小惠的耳朵里，就算自己坚信小惠会相信自己也一样。
　　啧，刚刚还在说我，你们这是哪来的欢喜冤家吗？暂时被忽视了的比企谷八幡继续吐槽道。
　　原本的阴郁系少年已经在吐槽役的道路上渐行渐远了。
　　“走了，八幡，这个地方确实不错，可以很容易的看清学校的全貌呢。”决定暂离战场的觉哥顺手拉了兄弟一把。
　　还好对面不是共军的高达，所以这时候撤离还拉得动。
　　“好的。”此时不走更待何时，比企谷八幡快步跟了上去。
　　雪之下雪乃若有所思的看着两人离去的方向，又看了霞之丘诗羽一眼。
　　身材爆好的少女此时正在天台的栏杆边看着楼下的情景，不知道在想着什么。
　　雪之下也走到了栏杆边上，有些大的风吹拂起两人的黑色长发，少女轻轻的用手拨开有些遮眼的发丝，向下放眼望去。
　　这个地方确实不错，那个家伙倒是也没有道理。
　　少女这样想着。
　　当天晚上，用过晚饭后的半小时，千叶的加藤家中，加藤觉的房间。
　　“今天两位对总武的感觉如何？”加藤觉面无表情的询问着眼前的两位少女。
　　“怎么说呢，大部分还不错，不过感觉他们的社团和学生会似乎不是很强力的样子。”霞之丘诗羽提出了一些意见。
　　“他们的学生会确实好像有些问题，感觉会长的能力有所欠缺啊。”英梨梨想起来自己和由比滨结衣同行时见到的学生会长一行人，又和目前社团的恶鬼监督一比，高下立判。
　　“还有，他们的课程进度和我们那边有点不一样，比如……”
　　加藤觉飞快的记录着信息，这倒不是他要对总武搞什么破坏活动，只是身为领队，回去是要交报告的，这些都是报告的重要素材。
　　这次出来，坂本老师就提了三条要求：
　　1. 上课不许睡觉。
　　2. 上课不许睡觉。
　　3. 上课不许睡觉。
　　“其他的我还是很相信加藤同学你的，回来的时候顺便交个报告就行了，注意观察一下对方的课程进度，考试难度还有学生工作搞的如何。”当时的坂本老师是这样说的。
　　所以既然是坂本老师的吩咐，加藤觉自然不会太过怠慢，每天的信息收集是必要的功课。
　　又记录了一些自己的所见所闻，加藤觉合上了本子。
　　“辛苦了两位，接下来开始社团的工作吧。”他这样说道。
　　“诗羽你的写作进度应该没问题了吧，町田可是向我抱怨过了。还有，英梨梨，今晚等我补完番，就可以跟你对一下接下来的剧情了。”说到这里的时候，他难得的有些尴尬。
　　“哦？会是什么样的剧情呢？”一边的诗羽忽然插话道。
　　“嗯，英梨梨接下来一段时间的任务。”加藤觉不想多说的样子。
　　不过即使不说，霞之丘诗羽也能猜到，柏木英理除非是给人画插画，不然还能有什么剧情？
　　“对了，诗羽。”加藤觉忽然想起来什么似的，转过来对她说。
　　“？”少女表示疑问。
　　“今晚开始，你要和英梨梨一个作息，明天早上一起起来跑步。这才半年你的生活习惯怎么差到这个地步？”
　　“诶？可，可是我没准备运动服。”没想到自己忽然躺枪的少女打算推脱一下。
　　就算知道跑步什么的对身体有好处，但是真的很累啊。
　　“明天我带你去买一套就是了，这样今晚也得早点睡，真以为我不知道你昨晚又在熬夜赶稿了吗。”加藤觉的语气毫无波动，他甚至有时间推了推眼镜，反射出刺眼的白光。
　　“好，好的。”少女又想起了曾经被恶鬼监督支配的恐怖，说话都有些不稳了。
　　而且你为什么会知道啊，这不是说明你自己也在熬夜吗？
　　“那么，英梨梨，这个是今天的作图计划，诗羽，你那边也赶快点，同时做三份监督的话，我也有点吃不消的，到时候恐怕只能采取一些非正常手段了。”
　　“明，明白了。”
　　“放轻松些，我做的时间表上，备份时间还是很充足的，除非你们非要拖稿到截稿日。啧，明明给你们送了电子钟来着，怎么都不记得呢？”
　　难道你也有？两人对视了一眼。
　　英梨梨想起来上次去探病的时候，由于发生的事情比较多，但是，似乎，好像，大概确实是看到了类似的东西。
　　再这样下去，别说友谊的小船，就是爱情的好船也要说翻就翻了。
　　ps1：附上《逗比的审查官行动纲领》
　　逗比的女神在王八坨子召唤你
　　勇敢的郝仁啊 快去创造奇迹 
　　（间奏） 
　　迎面 吹来异常空气 
　　深深地颠覆着我的心灵 （郝仁）
　　你的脸上 露着傻笑 
　　只因你是哈士奇 （莉莉）
　　你镇定的面对一切 
　　只因为千万年财运不济 （薇薇安）
　　我知道 你无所畏惧 （为了伊丽莎白）
　　我知道你长的坚毅 （王大全）
　　总有一天 你会发现 
　　你的名字强大无比 （南宫三八）
　　总有一天 你会发现 
　　你治疗无人能比（五月） 
　　逗比的女神在王八坨子召唤你 
　　为了房租 郝仁快去努力 
　　巨龟遨游在无限的虚空 
　　拖家带口 一股逗比之气
　　为了转正 请你不要再犹豫 
　　勇敢的郝仁啊 快去创造奇迹
　　ps2：这首歌是在计划字数之外的，正文依然2k。
　　ps3：孟良崮上虎贲垮，千里驰骋走天霞，非我见死不相救，奈何……
　　ps4：总武的学生会就是个渣，谁不服？
　　ps5：重要的事情说三遍，坂本老师是懂的。
　　ps6：居然漏了一句歌词······已经补上了　　nu11。
　　ps1：我要是说这章没有null你们信不信，就算你们刷新了，其实看到的也是null信不信。欲知后事如何，请往后翻吧。
　　ps2：春物的时间线被作者改了一下，都是为了剧情需要啊剧情需要。
　　ps3：其实有点想给雪之下立旗的，但是总觉得还是让她和团子还有八幡白学去比较好，怎么办呢？
　　ps4：其实我把真正的ps提前了啊233333，这个伪（zuo）装（si）成功不？
　　ps5：留自己的汗，吃自己的饭，自己的事情自己干，这是常识。本章原名材木座义辉要流自己的汗，捡自己的稿。
　　ps6：居然有人说觉哥是受，是时候让你们见识一下觉哥对其他人的态度了。
　　加藤觉结束了一天的挨班走读课程，打算去侍奉部看看自己的友人。
　　之所以走读，是为了在一周之内尽快的多听一些老师的课程，虽然说事先已经打好了招呼，但是上课的老师们有时候会抱怨其实旁听生根本没来就是了。
　　嘛，但是觉哥表示自己来过了见过了小本子上记好了，所以没问题。
　　而体验社团娱乐，我是说学生工作也是这次交换生活动的重要一环，根据安排，今天由霞之丘诗羽考察文学部，泽村英梨梨考察美术部，而加藤觉则是亲自来看望自己的友人，顺便考察一下这个神秘的侍奉部。
　　“呃，这是什么情况。”侍奉部的位置不算太好找，就算没有门牌，但是昨天已经精确的考察过总武高的各种逃生路线的加藤觉还是很容易了找到了当时平冢静老师带着他们走过的路线。
　　然而一向幽静无人的走廊里，侍奉部的两个部员和一个伪部员却小心地聚集在门口，似乎像在窥伺着什么。
　　于是他轻轻走过去，拍了拍八幡的肩膀。
　　“你们在看——什——么？”刻意的改变了嗓音，使之显得更为冰冷一些，保持着无感情的语气，用不算大但是刚好能够被三个人听清的声音发出了小小的疑（jing）问（xia）。
　　“噫？”
　　“咿?!”
　　“呜哇！”
　　三个人一惊。各自发出了被吓到的声音。
　　计划通り。
　　“加藤学长，这样吓人作为前辈来讲是不是过分了一些。”黑发的冰雪少女捂着没有什么存在感的胸口，有些头疼的说。
　　“没错没错，这位前辈有些过分了啊，明明刚刚被小企吓唬了一次的说。”团子少女拍着心口，引起了一阵让黑发的少女为之侧目的颤动。
　　八幡一句话都没有说，因为他已经很熟悉对方的这一套了。
　　理论上只有好友才会如此的肆无忌惮，所以你们看我也是有朋友的啊。
　　“稍微活跃一下气氛而已，怎么里面有怪兽？”加藤觉耸耸肩，打开了教室的门。
　　“只是有个形迹可……”
　　随着门的打开，与教室里同样打开的窗子形成了空气对流的通道，一阵海风吹过，伴随而来的是乱飞的白色纸张。
　　哗啦哗啦，唰！
　　加藤觉面无表情的单手接住了迎面扑来的纸张，随手揉成一团。
　　旁边的纸篓位置不错，看我加藤流心眼投掷，喝！
　　嘛，一如既往的没中，一如既往的装逼失败。
　　“哼哼哼，没想到在这里再次见到了你啊，比企谷八——啊我的眼睛！还有你是谁？”
　　在乱飞的稿纸中，一个穿着黄色大衣的胖子背对着门口站在窗户边，听见开门声音之后，说着有些奇怪的话转了过来。
　　丢掉纸团的加藤觉推了推眼镜，利用光线的角度反射出一道白光。
　　侍奉部的教室位置还是不错的，下午的阳光会透过窗子斜射进来，所以胖子转过来的表情由于背光的原因是看不大清的。应该是装逼装到一半发现装错了人然后一脸蛋疼的时候又遭到了反光攻击的表情吧。
　　基本上理解为双倍的蛋疼应该就够了。
　　捂着脸假装惨叫的胖子一眼撇到了纸篓边上的纸团。
　　他记得很清楚，自己进来的时候，这个教室的地面可是干干净净的。
　　所以那个是——
　　“啊！我的稿子！”材木座义辉今天发出了第二次惨叫，扑到了纸篓前小心的将稿纸展开。
　　所以说既然是重要的稿件为什么要这么扔出来。
　　“好吧各位，看来弄乱教室的元凶找到了。”加藤觉转身对后面的三个人说，“还有，这位同学，自己弄乱的地面要自己收拾干净，没问题吧？”
　　“吾乃——”
　　“嗯？”加藤觉的眼镜再度反射出寒光。
　　你以为不动明王恶鬼监督是白叫的吗？明王可是菩萨中的战斗萨！那是佛门里面专治不服的。
　　“好，好的——”只对视了一秒钟，白发穿着大衣且流着油汗的足利义辉（自我设定）就果断的怂了。
　　同为持有黑框眼镜的人，柴木座义辉还要学习很多。
　　“雪之下同学，可以讨一杯红茶吗？有点口渴。”加藤觉看着老老实实的捡着稿纸的不知名的胖子，随口问了少女一句。
　　语气虽然依然平淡，但是似乎有股不容拒绝的意味在里面。
　　“呃，当然可以。”黑发的少女稍微愣了一下，才答应到。
　　“还有啊，八幡，这个家伙看起来好像是来找你的啊？你就这么受男人欢迎吗？这可真让人遗憾啊，看来我以后还是要远离你呢。”就在雪之下去泡红茶的时候，加藤觉又把话题转向了八幡。
　　这友情的小船，今天又tm翻了啊！
　　比企谷八幡，一脸阴郁的死鱼眼少年，心中无声的咆哮道。
　　柴木座义辉，如果可以的话其实还是不认识这个人比较好。
　　没错，比企谷八幡是认识这个正在吭哧吭哧的蹲在地上捡着稿纸的家伙的。
　　现在在二年C组的材木座义辉，和F组的自己一样属于不太受欢迎的类型，之所以认识是因为体育课上同样找不到分组的人，所以不得已才组了队。
　　有着和很多高中生，甚至是初中生级的青少年特有的毛病，也就是国中二年级的常见病。
　　只不过一般人升上高中之后这病会好，而材木座义辉反而有加重的趋势。
　　比如他现在穿的厚实的棕黄色大衣和黑色连指手套。就算费力的挽起了大意的袖子，在让自己稍微凉快那么一丁点的同时也能更加突出自己的手套的特别之处（自以为），也阻止不了他现在满脸流淌的油汗就是了。
　　大概是之前被加藤觉释放了一次威慑的缘故，没有通过检定的材木座义辉老老实实的把抛散一地的稿纸整理完，然后坐在昨天的椅子上。
　　侍奉部的桌子是长条形的，雪之下居于最靠近窗户的一段，由比滨则是在居中而更靠近雪之下的一段，而比企谷八幡惯常的呆在最靠近走廊边的角落里。加藤觉随意的靠在柜子上，用一次性纸杯小口啜饮着红茶。
　　而材木座倒是很端正的坐在了整条桌子的中心部，看上去好像他是主人似的。
　　也许是被三方会审的也说不定。
　　“吾之友人八幡啊，这里可是传闻之中能够实现愿望的侍奉部。”用着半文半白的奇怪说法，眼前的死胖子开口道。
　　　　哈哈哈哈哈，上一章好玩不？好了不玩了不玩了，这章应该是没null的，我试试今晚加一更。
　　“这个也是你的朋友？我可真是要降低对你的择友评价了，比取谷同学。”
　　最先开口的并非被询问的比企谷八幡，而是日常毒舌的雪之下雪乃。
　　以一种极为迅速的态度，本来正坐的胖子干瘪了下去。
　　又不是充气的，何苦？
　　“不，这家伙当然不是我的朋友。”这种时候，当然要撇清关系。
　　“八幡吾友，难道忘记了一同战斗过的时光吗？”干瘪的胖子似乎重新焕发出了精神，发出了依然半文半白的高亢声音。
　　“那些换汗如雨的，艰苦奋斗的，互相扶持的时光……你居然已经……”还做出了一把抹眼泪的动作。
　　“不，只是体育课偶然的组队而已，你为什么脑补出那么奇怪的东西。”
　　“哼，就算是你也无法理解吾人的情怀吗？”
　　“怎么说呢，我觉得你对情怀有些微妙的误解。所以来到这里有何贵干？”
　　“根据平冢先生的进言，汝当实现吾之愿望？”
　　“很抱歉，但是侍奉部只会帮助人实现愿望，而不是为人实现愿望。”
　　接话的依然是侍奉部的部长，二年J组的雪女，雪之下雪乃。
　　有趣，这个思路倒不能说是错的。一旁被人忽视掉的加藤觉继续啜饮着红茶，饶有兴致的想着。
　　“呃，八幡啊，祝我一臂之力吧，实现千年轮回的夙愿，我们主仆之间再次征战天下。”材木座却依然紧盯着面前的阴郁系少年，热切的目光简直让人怀疑两人之间有什么奇怪的关系了。
　　“哪来这种奇怪的关系啊，还有材木座同学，请你讲日语。”
　　“这位同学，请说出你的愿望。”雪之下依然冷静的询问着主题。
　　“八幡大菩萨啊，居于鹤岗神宫的你，今日将显灵于我吗？”然而材木座并没有回话，继续面对着面前一脸残念的比企谷八幡说着些不知所谓的话。
　　“你……”接连被忽视的雪之下的怒气开始积攒起来。
　　虽然自己是个毒舌的家伙，其实倒是莫名的注重礼节。
　　“好了，这位同学，你手里的东西，应该是这次的主题吧。”一边观战的加藤觉实在有点看不下去纯情中二少年的犹豫，所以直接点破了一句。
　　“哈？！ ”x4
　　“老实说，加藤你的这个存在感真是……”少年瞪着死鱼眼说道。
　　“我竟然，完全忽视了……”黑发的少女有些失神的喃喃自语。
　　“诶？这位学长还在的啊。”好吧，这个是笨蛋。
　　“终于有人认识到吾莅临于此的用意了吗？这位——”
　　“说人话，或者你需要一次彻底的从头的国语教育？”加藤觉推了推眼镜，面无表情的用毫无波动的语气说着一些似乎别有深意的话。
　　在场的几人仿佛听到了某种特效一般的背景音。
　　“小，小雪，这位学长怎么忽然这么可怕起来。”之前由于在加藤觉后面，侍奉部的两位女生并没有见到觉哥是如何对材木座释放威慑的。
　　“还，还好吧，这样的人，我以前也见过。”少女有些僵硬的回答。
　　“——由于写了轻小说想投稿又没有友人给出建议所以找到了这里。”
　　真是飞快的怂了呢。嘛，这家伙的这股气势倒是又加重了，他这几年干了什么？
　　“有趣，有趣，雪之下部长，我先看一下，如何？”
　　“异议あり。”然而雪之少女毫不犹豫的提出了反对。
　　“无论如何这是求助于侍奉部的事情，这是侍奉部内部的事。”雪之下雪乃向来公私分明。
　　“原来如此。那么这样就可以了吧。”加藤觉掏出了一张纸条递给了少女。
　　“这样的话，确实可以。但是我希望这位学长能够尊重侍奉部的理念。”
　　“协助而不是给予？”
　　“没错。”虽然说的很简短，但是对于雪之下来说已经足够理解，少女有些讶异的点了点头。
　　这个男人，只是旁听了一会就抓住了核心吗？
　　材木座看着两人当面完成的某些毫不掩饰的交易，忽然感觉到接下来可能是一段让人终生难忘的时光。
　　加藤觉拉过一把空的椅子，坐在了团子少女和阴郁少年的中间，差不多是面对着白发的肥胖中二少年。
　　“拿来吧。”依然是平静的声音，但是却让眼前的家伙差点跳起来。
　　“诶？什么？”
　　“稿子。”
　　“好，好的。”
　　材木座递上了大约五十页的，手写体的稿子，由于之前的装逼行为，导致这份稿子现在有些皱皱巴巴的，觉哥当时揉成一团的那张在里面分外的显眼，幸好他还记得标页码，不然等这份稿子整理完，恐怕侍奉部的活动已经到了结束时间了。
　　这次倒是很有礼貌的起立双手递上的，既然如此，加藤觉也起身用双手接过去，随后快速翻看起来。
　　刷啦刷啦刷啦——
　　这真的在看吗？侍奉部里的几个人看着这翻页速度，有些疑惑起来。
　　第一次的翻阅大概用了不到三分钟，大约五十页的稿子已经被翻完了。
　　然而加藤觉不是翻了一遍就算了的，他很快开始翻第二遍，这一次的速度就慢了很多。
　　第二次翻阅大概用了五分钟。然后加藤觉又开始进行第三次翻阅。
　　这一次他变魔术一般掏出了一个记事本，随着翻动开始写写画画。
　　只不过写到一半的时候，他忽然放弃了似的停止了翻阅。
　　“抱歉，虽然想更进一步的批改，但是时间似乎有些耽误太久了。”
　　“不，没有很久，加藤学长已经看完了？”
　　“嗯，你们也可以翻翻，我个人的建议是，看十页左右就够了。”
　　雪女有些疑惑的歪了歪头。
　　“如果想好好看的话，恐怕要到明天才行。材木座同学，明天给你答复可以吗？”
　　“没，没问题。”
　　“这样的话，我的评价也明天再说吧。”加藤觉倒是一副有些神秘的样子。
　　嗯，虽然这家伙的面部表情很淡漠，但是这大概是看好戏的表情？
　　比企谷八幡凭借自己对好友的认知做出了判断。
　　“那么放学之后我们去复印两份，各自带回家去看吧。”雪之下提出了建议。
　　“人家的话没问题哦。”
　　“我没意见。”
　　“既然如此，各位明天见。”
　　加藤觉说着合上本子，往怀里一揣，打了个招呼就出去了。
　　奇怪的家伙，这是黑发的少女心中的评价。
　　ps1：异议あり出自《逆转裁判》，而主角成步堂龙一的姓氏成步堂和原来如此是一个读音，看过的应该知道。
　　ps2：然而作者没看过也没玩过什么逆转裁判。
　　ps3：材木座八幡听起来似乎也很有趣········不过还是户冢八幡好一点？
　　　　从综合楼的边上出来的加藤觉心情算是愉快的沿着墙边走着。
　　三个可怜的家伙，讲道理这玩意看着其实挺雷的。
　　嗯，和诗羽联系一下，一会还要带她买衣服去。
　　用手机约好了见面的地点之后，加藤觉看到前面的墙边站着一个女生。
　　冰蓝色的长马尾，干净利落的短刘海，校服上衣被脱下来随意的扎在腰间，白色的衬衣将形状良好的上身勾勒了出来，微微上挑的眼角让少女的眼神看起来有些凶恶。
　　但是对着墙干什么呢？
　　少女端详了墙一下，忽然后退几步，然后助跑着向前冲了过去。
　　这是要撞墙自杀？不，应该是翻墙才对。
　　少女的脚准确的登上了墙上的一处浅凹陷作为借力点，整个人仿佛一只灵巧的山猫，蹭蹭两下就登上了墙顶。然后她转身下去的时候看见了正在观察少女实时翻墙的加藤觉。
　　结果少女一愣，手上顿时一滑。
　　咚！
　　这墙看着得有两米多，这一下听着就很疼啊。加藤觉有些牙疼的想到。
　　不过还是去看看为好，毕竟这姑娘似乎是因为自己才失手的。
　　加藤觉不太确定，但是那姑娘似乎刚刚是看了自己一眼？
　　也不知道是不是错觉。
　　不过觉哥不太善于翻墙，因为他从高处跳下来很容易崴脚。
　　不过这里到校门再绕过来，要花费的时间有些长，而且这个时候没到放学时间，门卫也未必允许你出去。
　　加藤觉看了看墙的高度思考了一下。
　　川崎沙希有些头疼的看着自己的腿，刚刚的一下虽然脚踝只是轻度扭伤，但是膝盖上确实是结结实实的擦破了一大块，伤口阵阵刺痛传来，殷红的鲜血正不断流出来。
　　老娘天天翻墙，结果今天居然翻了车。要不是刚刚看那个家伙似乎有点眼熟的样子……该死，由于刺痛的原因，少女的头上隐约见汗。
　　情况有些糟糕啊，这个样子可不好翻墙回医务室啊，走门的话，门卫那边也不好解释，而且这个距离……
　　这时一阵奇怪的摩擦声传来，是鞋底和水泥墙面接触的声音。
　　少女闻声抬头，看见两只手从墙上伸了出来，扣住了墙头，随着手指的收紧，一个人头从墙头冒了出来，迅速的观察了一下这边的情况，又缩了回去。
　　听着对面的落地声，少女给出了笨手笨脚的笨蛋的评价。
　　哼，是想来搭讪的吗？
　　随后一只书包顺着墙边顺了下来。
　　是防止书包砸到什么吗？意外的很细心啊。少女心中这样想着。
　　接下来和刚才的情形有些类似的，这个男生再次爬上了墙头，不过……
　　身手敏捷的少女看着这个家伙用一种慢的触目惊心的动作一点一点将身体翻过来，然后依然是十分稳妥的先用双臂支撑着身体，然后一点一点往下探到极限位置，才松手落下来。
　　你是哪来的交管局树懒吗？这种超级稳健的态度让人看了都着急啊。
　　由于打工总是时间很紧的少女不由得这样吐槽到。
　　“啊，抱歉，看来给你造成了一些困扰。”
　　“不关你的事，我该走了。”少女冷淡的回答到，这家伙看来真的是来搭讪的，这样的话刚刚的表现已经把第一印象分扣光了。
　　川崎沙希站起来，一瘸一拐的捡起自己的书包，连灰尘也不扑打一下，转身就要离去。
　　“少女，我觉得你需要一些帮助。”对方有些不依不饶的样子。
　　“你这人很烦——诶？”有些火大的少女转过来，她已经决定这家伙再纠缠就把他踹进医务室好了。
　　因为经常打工的缘故，少女练的一身好防身术。
　　“我觉得你至少要清理一下伤口然后稍微包扎一下，女孩子留下疤痕就不好办了。”
　　只见对方变魔术般的掏出了一个急救包，对着她晃动着。
　　“是你！”少女想起来了上个月在某家商场遇到的那个熟练的掏出了医疗包的家伙。
　　仔细一看确实是这个家伙，毕竟是帮助了自己弟弟的那对疑似情侣的兄妹中的哥哥，虽然说眼镜似乎换了一副，但是颜色没变，头发好像也短了些。仔细看看还是能回想起来一点的。
　　如果没有掏包这个动作的话，估计就一点也想不起来了。
　　既然是这个家伙，那么倒是问题不大，这家伙貌似人品不错的样子。
　　“？”加藤觉表示疑惑，上个月的那点破事，他早忘了。
　　“上次在那个xx商场的时候，你和你的妹妹在一起来着，还帮我弟弟做了伤口处理。”
　　“你这么一说，我倒是好像有点印象来着。不过现在还是你的伤比较要紧。”虽然其实是没什么印象了，但是根据对方的反应来看，应该说的是真的。
　　“你是总武高的学生？嘶——”看着对方熟练的给自己清创上药，少女有些好奇的问道，不过酒精棉接触伤口的疼痛还是让她抽了一口气。
　　“我以前怎么没见过你？”
　　“现在算是临时的学生吧。”对方头也没抬的专注与包扎伤口，语气平淡的仿佛和他说话的是一块键盘而不是什么美少女一样。
　　“临时的？”少女有些不解。
　　“嗯，临时作为交换生来一周，这周过后就走了。”
　　“这样啊。”之后少女就陷入了沉默。
　　“这次谢谢你了，作为回礼，请你吃点什么如何？”面对着加藤觉，少女诚心实意的鞠躬道谢。
　　“这点小事无须在意，你摔倒我也是有责任的，请客什么的就不用再提了。”加藤觉一脸云淡风轻，仿佛说的是和他无关的事。
　　“不，这样怎么好意思。”川崎沙希向来不是有恩不报的人。
　　“所以说不用了，自己以后注意点，替我向你弟弟问好，我先走了，bye-bye。”这样说着，加藤觉已经转身离去了，最后一句话完全是背对着少女说的。
　　“……”老娘自认长的也不算差，这个人居然一点感觉都没有吗？少女有些不甘的咬着嘴唇，双手也不自觉的握起了拳头。
　　虽然没有色诱的意思，但是自己就这样被无视了还是头一遭。
　　不，似乎上次这个家伙也是这样的，所以是第二遭。
　　讲道理，一般遇到美少女请你吃东西，一般的高中男生早就动心了，川崎沙希除了眼神有些凶之外，无论身材还是容貌都是相当顶级的层次。
　　然而加藤觉仿佛当少女的美貌不存在一般，一点不拖泥带水的走了。
　　这让少女不由得对自己产生了一些小小的怀疑。
　　ps1：这是最近打赏的加更，你们也可以当作对八点那章的小小赔罪23333。
　　ps2：孤僻未必非君子，拔旗无情亦丈夫。
　　ps3：树懒出自《疯狂动物城》，是导演吐槽美国交管所的。
　　ps4：你们这打赏好可怕啊·······这么下去我很快又要加更了啊········保护作者肝脏，拒绝交易！
　　ps5：感谢正统社会，不幸的因幡，紫色的风伤，飞龙骑脸怎么输，飞龙骑脸怎么输，流光v羽翼的月票。感谢逸幽、钢铁般的费利克斯、我岳父叫Dio、冈部伦太郎的打赏，感谢飞龙骑脸怎么输的壕赏，话说飞龙骑脸不输得先去干死黄旭东啊········ 　　加藤觉走开之后，首先要解决的是去处问题。
　　毕竟现在离放学还有一个多小时，这段时间他没什么地方去。
　　于是干脆去找家冷饮店坐会好了，等会连英梨梨也一起叫上，就当是稍微慰劳一下这两位最近的辛苦了。
　　这样想着，他随意找到了一家名为ARAPOKEN的甜品店走了进去。
　　虽然一个男生独自进入甜品店有些奇怪，但是加藤觉是什么人，这种小事他是真真一点都不在意的。
　　要了一杯冰镇柳橙汁，他找了个角落的空座坐下，慢慢地喝着。顺便把集合的地点发给了两人。
　　不过居然这家店也是主打猫耳女仆，感觉上和丰之崎那边的La Soleil有些类似啊。
　　但是偶尔想一下，如果小惠穿上这个，然后萌萌的喵一个，喊上一声欧尼萨马，打住打住，再想下去我就要考虑移民也门了。
　　话说小惠其实也没法做出这种表情就是了。
　　只有那个和自己一样淡定的妹妹才是好妹妹啊。
　　他一边慢慢喝着果汁，一边观察着周围路过的人，收集着素材。
　　当然不是用来升级灵能的，只是作为作家的必要积累而已，这里可没有超厉害的诺亚大神。
　　不过这么说的话，作为提升作家等级的素材倒是也没错。
　　毕竟是短篇之王的方法，多用是没错的。
　　街上的学生渐渐多了起来，放学的时间已经到了。
　　过了一会，金发的少女兴冲冲的快步走了过来。
　　“下午好，加藤兄长。”少女似乎心情不错的打着招呼。
　　“好啊，英梨梨，点点儿什么吧。”加藤觉将菜单推向坐在对面的少女。
　　“唔——就这个吧。”金发少女今天点的也是一大杯冷饮。
　　忽然好像想到什么似的，少女悄悄瞥了对面一眼，面色微微的发红起来。
　　“这次就一杯吧。”加藤觉严肃的劝告少女，已经出过一次状况，他自然不会重滔覆辙。
　　“嗯，嗯。”英梨梨的心思显然有些不在这里，有点漫不经心的答应着。
　　大杯的甜品很快送到，雪白的奶油和点缀着的水果散发出令人迷醉的甜美香气。
　　“跑的很快嘛，泽村同学。”
　　随着甜品而来的，是皮肤比奶油更洁白细腻，头发乌黑秀丽如同夜空一般，胸前如蜜瓜一样浑圆，同时有着不输于发色的漆黑内心的少女。
　　端着一小杯圣代，少女微笑着出现在两人面前。
　　“你都点了啊，那我可不请客了哦。”加藤觉半开玩笑的说道。
　　“无所谓的哦，觉君，要我请你吗？”
　　“霞·之·丘·诗·羽。”金发的少女几乎是一字一顿的说出了对方的名字。
　　“又是这么多，看来你上次的教训不够深刻啊。”
　　“哼哼，总比你这种只敢拼命计算着卡路里来偷偷吃一点的强。”
　　“是啊，怎么吃关键部位都不会胖想起来也不值得羡慕呢。”
　　“你……”
　　今天的两个人也是一如既往的关系微妙的好呢。
　　“好了，你们两个的感情那么好，真是何苦呢。”加藤觉站出来打了个圆场。
　　“谁跟她关系好！”x2
　　有些气呼呼的两人开始对甜品发起进攻。
　　“看看，还说关系不好。好了说正事，一会我和诗羽去买……衣服，英梨梨这是钥匙，你能找到地方吧。”加藤觉掏出钥匙递给少女。
　　“我也可以去吧？”少女没有接过去，而是反问了加藤觉一句。
　　“唔，主要是你去的话，没什么意义吧，千叶你也不熟。”加藤觉的思路一般都很简单。
　　“她这个身材肯定是要买运动内衣的，加藤兄长难道要陪着女孩子进内衣店吗？是不是还要帮她扣下扣子之类的。”英梨梨毫不留情的指出了觉哥的思路失误。
　　“这么说确实没错，一会麻烦你了英梨梨。”虽然不会太介意进入女性内衣店，但是系扣子这种实在是有点挑战觉哥的底线。
　　我也不是每次意志判定都能掷出18点以上的。
　　咯啦，旁边忽然传来一声轻微的硬质一次性透明塑料杯的杯壁被捏变形的声音。
　　“这样还真是麻烦泽·村·同·学·了。”黑发的少女在说到泽村同学的时候，语气有了一个明显的加重。
　　“哪里哪里，不用客气。”
　　“毕竟是用不到这种内衣的呢。”
　　没错英梨梨大概只需要一条抹胸就够了。
　　“好了好了，你们两个，不要再斗嘴了，赶紧吃完，早买完早点回去吃饭。”加藤觉有些无奈的看着这对欢喜冤家。
　　川崎沙希熟练的调配着各种配料的比例，然后灌入相应的果汁。
　　“您要的菠萝冰沙，盛惠300日元。”少女将果汁递出，然后微微的鞠躬。
　　这家店的猫耳女仆装还是感觉有些羞耻啊，而且胸口总感觉好紧。
　　咦？那个是——少女接过对方递过来的500日元硬币的时候，看到门口似乎有个熟悉的家伙刚刚出去了。
　　旁边好像还跟着两个女孩子？
　　大概是看错了，那家伙不像是那种一拖二的人。
　　“啊，抱歉，这是找你的零钱。”注意到客人已经有些不耐烦了，少女连忙鞠躬道歉。
　　最好不是，这个样子实在不想被认识的人看到啊。
　　唔，看来总武已经放学了，是时候换地方了。想起刚刚的三人似乎穿着总武的校服，少女飞快做出了决定。
　　换回了校服，少女从老板的手里接过了时薪，飞快的赶向了下一个打工地点。
　　今晚还有这几个地方要去打工呢，电车上的少女飞快计算着剩余的时间，今天由于受伤的缘故，她比平时要晚一点。
　　千万别迟到啊。沙希默默祈祷着。
　　另一边——
　　“试试这双鞋如何？”加藤觉把一双白色的跑鞋递给了诗羽。
　　少女换上鞋子，轻轻跑跳了几步，于是某个不能明说的地方产生了一些摇动。
　　“很不错，就决定是这双了。”
　　“好，接下来是运动服。”
　　买完运动服之后，加藤觉盘算着接下来的行程和今天的晚饭以及脚下的道路，有些慢的往前走着。
　　“好的，到了。你们先进去吧，我在那个楼梯口的收银台等着就行了。”加藤觉在内衣区坚决的停住了脚步。
　　这种地方虽然不怕，但是还是少进去为妙。说完，觉哥坚决的转身离去，只剩下两人面面相觑。
　　过了半响，少女们忽然轻轻笑出声来。
　　当然，加藤觉对此一无所知，感觉到有些口渴，他找到了自动售货机，打算买些饮料。
　　我想想，诗羽好像喜欢红茶还是乌龙茶，英梨梨是可乐来着？
　　无所谓了，就一样一罐，自己捡剩下的就好了。他取出三罐饮料用手提着，悠然的向收银台走了过去。
　　匆匆赶到商场的少女换上了工作服，由于一路疾行的原因，也感觉有些渴了，这时候同样来到了售货机旁边。
　　咦，刚刚好像看到个眼熟的家伙，是错觉吗？
　　不，是觉。
　　ps1：本章理论应该也是没有null的。
　　ps2：本周本书又上了女频的推荐啦！为啥我说又……
　　ps3：我辛辛苦苦熬夜码字，你们却想看我女装，简直图样！
　　ps4：咖啡店的名字里藏着无用的秘密。
　　ps5：灵能升级和超厉害的诺亚大神出自《银河x主饲养手记》。
　　ps6：短篇之王莫泊桑，这个出自他师从福楼拜的故事，确实是很实用的练习。
　　ps7：感谢不幸的因幡，「」裡不存在敗北 的壕赏，感谢暖心暖兮的打赏。　　一般来讲，商场都是有休息区的，位置大多设置在两层楼梯之间，而收银台也往往设置在这种地方，这家也不例外。
　　现在的加藤觉就有些无趣的坐在上一层的休息区，三罐饮料和书包被他放在一边触手可及的地方，这个位置可以很好的看到收银台，这样等两个人过来自己就可以第一时间注意到。商场的楼梯间本来就没什么人，今天又不是休息日，楼梯间更加冷清，所以他连取材的目标都没有， 只能无聊的玩着手机，同时用眼睛的余光扫视着两个人是否出现。
　　不过收银台刚刚好像没人的样子，挂上了类似临时外出的牌子，也不知道什么时候能回来啊。
　　不行的话，一会换一个地方好了。
　　这样胡思乱想着，他看到了远处走过来的两个人，英梨梨的金发即使在令人眼花缭乱的女装区也是十分显眼的标识性特征，而霞之丘诗羽只要站在那里，一股强烈的存在感就会不断散发出来。
　　看来是来了，他拿起饮料和书包迎了上去。
　　川崎沙希站在收银台后，微微低着头，刚刚的临时请假牌已经被收了起来，柜台底下，一本教科书正摊开放着。
　　反正现在也没几个人，稍微复习一下功课，在不耽误工作的情况下，店长也是会无视的。
　　少女看中这里，正是因为这个时间段不是很容易遇到同学，而且人也相对较少，可以利用间隙时间复习一下功课，这样就算工资相对低一些也可以接受了。
　　毕竟晚上还有别的打工，现在能有的复习就不错了。
　　少女的家中还有两个弟弟一个妹妹，虽然说是为日本的少子化做出了卓越贡献，但是相应的，只是普通工薪家庭的川崎家对于少女想上大学所需的补习班费用就有些力不从心了。
　　然而川崎沙希并非什么逆来顺受说着没办法啦就放弃的女孩子，也不是那种会为了钱而去做日本特殊服务业的女孩，少女有着属于自己的坚持和骄傲。
　　比如每天到深夜的打工。
　　比如藏在口袋里的电击器和防狼喷雾。还有书包里的铁指虎。
　　值得一提的是，一次不小心被同学见到了书包里的家伙之后，有关少女是个超级不良大姐的传言越发的传开了。
　　所以虽然外表不差，但是大部分人对少女都是敬而远之的。
　　比较交好的，大概是平时叫着自己“沙希沙希”的某个同样戴眼镜的家伙吧。
　　说起戴眼镜的家伙，今天再次遇到了那个奇怪的家伙。戴眼镜的都是变态吗？
　　有些失礼的想着，少女感到眼前光线一暗。
　　“结账。”随着一个非常耳熟的心平气和的声音，一叠袋子递了过来。
　　“让我看看，女式运动鞋一双，运动服两套，运动内衣？嗯，盛惠……是你？”少女猛然抬头。
　　“你的腿没事了吗？”加藤觉也认出来了眼前的梳着长马尾的冰蓝色头发的少女。
　　出于礼貌还是问候一下好了。
　　“当然没问题了，但是……”想到刚刚某人购买的物品种类，少女的语气忽然微妙了起来，目光也有些游离。
　　“受人之托而已，如果没事的话请报一下账单好了。”加藤觉倒是毫无变态的自觉，语气都没有任何变化。
　　不，怎么想接受这种委托也很奇怪的吧。
　　尽管心里已经将对方打上了一些不妙的类似变态的评价标签，但是毕竟是帮助过自己的人，少女还是很有礼貌的完成了交易。
　　“再见。”付完账的觉哥毫无留恋的转身就走。
　　“欢迎下次光临。”作为职业打工战士的少女毫无破绽。
　　当然，诸如还是再也不见的好，这家伙好像不太正常之类的很失礼的想法，就不足为他人道了。
　　“嗯？”看见某人和另外两个少女会合的身影，少女立刻想起来了下午在甜品店看到的一幕。
　　于是川崎沙希对某人的评价标签又多了一个人渣。
　　真是可喜可贺。
　　当然，加藤觉对沙希的内心活动即一无所知也不会去太过关心，毕竟只是发生了两次巧遇，难道还以为会立起来什么恋爱的FLAG不成？
　　FLAG这种东西，也就是在二次元里才存在罢了，偶尔幻想一下很美好，天天想的话，你需要去看医生。
　　讲道理，他自己现在还有不少事要干，哪有时间去关心疑似不良少女的心路历程。
　　他现在要关注的乃是人生的头等大事——吃·晚·饭。
　　“今天晚饭有什么建议吗？”民以食为天，这吃饱肚子才是最需要注意的。
　　“天妇罗？”英梨梨提出了建议。
　　“好的，这个可以有。”加藤觉掏出了他万能的本子开始记录。
　　“晚上来试做一些寿司怎么样？”
　　“抱歉，这个我真不会，虽然可以查菜谱，但是味道就不敢保证了。”
　　“诶，真是意外呢。觉君有不会做的食物，真是违反了日常系男主角的设定呢。”
　　“我只是普通的为了以后的单身生活学的做饭，又不是要成为什么特级厨师。还有日常系男主角是什么鬼啊？”
　　“特级厨师有什么不好的，做菜可以发光啊。”英梨梨倒是看过这部老番。
　　“那我成为十杰是不是可以让所有客人爆衣啊？”
　　“诶，好色哦。”
　　“春x之灵没看过吗？”
　　“没有哦。”
　　“好吧，第三季听说要出了，到时候可以看一下。”
　　“既然觉君这么说了，那就列入计划吧。”
　　“好了，这边走是超市。”
　　而在东京的加藤宅中——
　　黄昏的厨房中，很久没出现过的小惠正在独自烹饪炸虾。
　　虽然没有换上女仆裙，但是少女也好好的戴上了厨师帽并穿好了围裙，不知道为什么，少女没有打开厨房的灯，在昏暗的光线下，孤身烹饪的少女别有一番美感。
　　“嗯，记得兄长大人说过，大概四十秒左右就可以了吧。”
　　少女估算着时间，用网捞勺将时间差不多的炸虾捞出，放在吸油纸上。
　　话说，之前兄长大人放学之后就是这样一个人过的吗？少女有些出神的想着。
　　啊，炸虾要过火了，少女快速的将锅里已经开始翻滚的炸虾捞出去。
　　嗯，晚饭完成，一会去看看编程的书，之后再补一补老番好了。
　　听说《中华小x家》好像挺不错的。
　　ps1：上一章的甜品店名居然没人看出来，真是太令我失望了。
　　ps2：发光料理和爆衣料理到底谁更强？然而最强的是纽伊斯特，这可是和布鲁弗莱并列的名校（大雾）。
　　ps3：日常的求票求吐槽之类的。　　川崎沙希现在很困。
　　川崎沙希现在非常困。
　　川崎沙希马上要睡着了。
　　川崎沙希掐了一下自己的大腿，川崎沙希的困倦度减轻了。
　　整个周三的上午，少女在不断的和自己做着斗争。
　　总武高是一所升学高中，也就是说，这里的学生大多是有着升上大学的志愿的。
　　当然也存在某些例外，比如某个志愿上写着吾刃立于战场未曾归鞘的中二肥胖少年。
　　这时的柴木座义辉还做着成为出道就有超过五十万本销量的超人气作家之类的梦想，在课上魂游天外。
　　嗯，基本上可以确定的是他今天下午也会魂游天外就是了。
　　在和冰蓝色头发少女相隔甚远的，靠着走廊墙壁的一排，比企谷八幡也是一副精神不振的样子。
　　这种精神不振当然不是因为昨晚和妹妹做了什么奇怪的事情，只是单纯的为昨天没有听取长者的意见买单而已。
　　这么坑的玩意我居然花了一个通宵去看，我是白痴吗？少年打着小小的哈欠内心吐槽着，由于睡眠不足的缘故，死鱼眼显得更加令人生恶了。
　　由于这一节课是平冢静老师的国文，所以八幡很确定自己如果胆敢上课睡着的话后果一定会很惨。
　　“咬紧牙关比企谷，我要打爆你的肝脏。”基本上会听到这样一句话然后被铁拳重击到再也不敢上课睡觉为止吧。
　　话说他现在其实也是不敢上课睡觉的，真是个悲伤的故事。
　　不过这节课其实大部分男生听的都不是很用心就是了，原因就是此时坐在教室最后面的金发的美少女。
　　泽村·斯宾塞·英梨梨，临时作为交换生来到总武高，金色头发仿佛温暖的阳光，碧蓝的眼睛如同深邃的海洋，娇小可爱的身姿，微笑时露出的小虎牙，使这位少女在今天到来的一瞬间就夺走了绝大多数男生的眼球。
　　如果魔幻化的那么一想，举手投足之间便字面意义上的摘去了男性的眼球，真是可怕的魔女呢。
　　不过这时候，微笑的英梨梨仿佛治愈人间的天使一般，温暖着二年F组男生的身心。
　　而真正的魔女，在高三的战场上确实是压制住了一票人。
　　模拟考的时间大概过了三分之二，黑发的少女就随意的将笔收起来，在和监考老师说明了一下情况后，将卷子交了上去。
　　对于常年雄踞丰之崎的霞之丘诗羽来说，参加这种模拟测验也不过是为了看看总武高的出题水平而已。
　　这次来到总武，对加藤觉等人来说，是要多方面交流吸收经验的，考试自然也是其中的重要一环。
　　此时的英梨梨就在听高二的课程，少女现在的任务是主选一个班级听课，间或对其他班级进行考察。
　　不过少女选择的是普通的二年F组，而不是雪之下雪乃所在的二年J组，也就是所谓的精英班。
　　虽然普通班级的男生在下课来的搭讪很麻烦，但是少女更不想看着精英班的家伙摆着一副自以为很了不起的样子过来，呃，实际上还是搭讪。
　　哼，我和外交大臣谈笑风生，你们这些家伙这点小架势实在是图森破。加藤兄长比你们高的都不知哪里去了。
　　少女想着去J组听课的时候，下课后一个个凑过来的精英的嘴脸，心里实在是有着说不出的厌恶。
　　泽村·斯宾塞·英梨梨，虽然算是贵族出身，但是骨子里其实意外的平民。
　　不然的话，她也不会和加藤觉还有安芸伦也从小玩到一块去。
　　觉哥上辈子出身的地方，可是非常习惯把自以为高高在上的家伙们打倒在地，再踏上一万只脚的。大部分时候，日本所谓的阶级观念在他眼中大概比茅坑里的纸都不如。
　　虽然出于现实主义的考量，他在该注意的地方还是很注意的，毕竟不能因为这个把事办砸了，但是平日里阶级这种东西对他毫无意义。
　　比如说他坚持让比企谷八幡直呼自己的名字而不是一定要加个前辈或者学长之类的称呼，对于一些比较熟的人，比如町田之类的，也是喜欢没大没小的嘲讽一下对方的单身。
　　和他相处，大部分时间还是比较轻松自由的，大概。
　　不过加藤觉现在看着围着他的高一学生，心中实在是头疼要不要拿出前辈的威严来把这些烦人的家伙吓走。
　　超级闹心啊。
　　高一，正是刚刚从初中毕业之后，来到了新的地方，开始了新的生活，男生们有的中二已经毕业，开始对过去类似我的右手中寄宿着黑炎龙之类的黑历史陷入了深深的羞耻之中，有的依然沉迷于幻想着自己的手上会浮现出为一切画上终止符的黑焰而不可自拔只是由于人生地不熟所以没有一下子表现出来而已 。而女生们则是叽叽喳喳的在不知不觉中划分了小圈子，或许由于邻座，或许由于某些共同的小爱好，或许由于假扮天然之类的让人觉得这家伙呆呆的很不错所以在一起玩很合适之类的。
　　加藤觉，今年十七岁，面瘫系，长相普通，戴一副黑色下半框眼镜（妹妹赠送），理论上存在感低下而且运气很差。
　　虽然不至于人在家中坐，祸从天上来的倒霉程度，但是作为一位没有被说明实际年级的转学生，好歹是能够吸引一些注意力的。
　　坐在角落看似不起眼的交换生，上课的时候拿这个本子神神秘秘的记着什么，自带一股特殊的气质，对于刚上高一的少年少女们来说，还是很有话题性的。
　　话题引发好奇，一旦被注意了，加藤觉也不能无视自然规律使用隐身术之类的，他也不会这东西，所以被围着询问简直是再正常不过的事了。
　　加藤觉也不希望自己不小心就留下什么糟糕印象，虽然他本人不在乎，但是如果坂本老师知道了什么诸如丰之崎的学生其实不太正常之类的不利风评，总归是有些不妙的。
　　所以他只能接受着这些小朋友对他的骚扰。
　　“加藤同学，丰之崎有什么有趣的见闻吗~☆”
　　坐在他前排，有着亚麻色头发的少女，正转过身来，脑袋微微的斜向上歪着，用手指清点着下颌，以一种很可爱的姿势和听起来仿佛带着星星的语气询问着。
　　舰队爱都路，那珂酱达哟。不知道为什么，加藤觉莫名其妙的想起了这句非洲偶像的名言。
　　ps1：没有null，另外居然没人猜到店名的含义，明明都给出了猫耳女仆和La的提示……
　　ps2：这个语气助词☆的灵感依然来自诺亚大神，嗯，忽然感觉非常适合这姑娘，于是厚颜无耻的借用了一下。
　　ps3：舰队collection里面的非洲战神那珂酱的配音也是佐仓，于是看春物第二季的时候，我简直每次都在产生你是非洲人的幻听。
　　ps4：居然有人说我水，我是那种随便水的人吗？很多地方如果不一点一点的铺开来，从小细节吧人物形象补满，这书不就跟干柴一样没味了吗。
　　ps5：日常的求票求打赏求吐槽求推荐，还有本周的新推荐位依然完美的体现了本书男主角的特质，理论上站在最显眼的地方，但是你就是很难看到。　　“说说看啊，加滕同学，那边也有类似精英班之类的东西吗？”周围的几个人也跟着起哄起来。
　　“几位同学，首先问别人问题之前先介绍一下自己这是最基本的礼貌问题。”
　　“啊，人家叫一色彩羽，这样总可以回答人家的问题了吧~~☆”
　　“我是￥%……&*（）”
　　“我是%……（）*”
　　“好了，感谢各位对丰之崎的关心，不过一色同学，你可能要失望了，丰之崎和总武高大部分地方并没有什么不同。”
　　“诶？这样啊，那么不同的小部分是什么呢？”
　　“学生和老师，以及丰之崎确实没有总武的这种海外班。”
　　“什么啊，你是微不软的客服吗？”这种正确无比但是又毫无卵用的回答显然让少女有些不满。
　　“然而事实上高中大部分都差不多吧，尤其是这种升学高中，总武还是靠海的，丰之崎周围都是市区，风景可能差一点吧。”加藤觉耸耸肩，眼前这个女生让他感觉有点……嗯，不适。
　　一色彩羽无疑是非常可爱的女孩子，但是怎么说呢，很多动作有些过于可爱了。
　　简直像设计好的一样，胸前丝带打结的位置刚好在锁骨下面一点，微妙的和领口分开的位置一致，刚好能够巧妙的衬托出精巧的锁骨和两处小小的颈窝。思考的时候的姿势看似有点呆，但是这个姿势实在是过于标准的，如同套路一般的表现出来了天然呆的气质，就像是我希望表现出有点天然呆而摆出了这个姿势而不是因为我是天然呆所以摆出了这个姿势。
　　还有说话的语气，这种语气听着很可爱，但是觉哥可是身经百战见得多了的长者，别的不说，可爱的妹子他这几个月也没少接触，所以说少女的语气中的一点不协调的成分，他身为作者的敏锐观察力和直觉本能地就感到了不正常。
　　不过，毕竟和这个女生最多也就是今天的接触，所以她到底是什么样对加藤觉来说毫无意义，稍微注意点，这几天不要被带到沟里就好了。
　　眼见加藤觉似乎对自己的可爱没什么兴致，少女似乎也感到了厌倦，很快就结束了话题。
　　随着话题的挑头人沉默，其他的人随便问了几句满足了好奇心之后也渐渐散去，加藤觉又回到了自己所喜欢的孤独的环境中。
　　随意的靠在椅子背上，他掏出本子，开始记录一色彩羽这个人物的特征。
　　很有趣的小姑娘，这个特征提取出来写到书里大概会很受欢迎吧。
　　这时一只秀气的小手毫无征兆的伸了过来，抓住了本子的上沿。
　　少女用力中……但是拿不动。
　　加藤觉用持笔的右手推了推眼镜，反射出一片白光。
　　手的主人是不知道什么时候偷偷转过来的一色彩羽，少女对着觉哥的眼镜露出一个尴尬的笑容。
　　“啊哈哈，人家只是想开个玩笑，没什么恶意的，啊哈哈哈……”面对着反光的镜片看不出表情的加藤觉，少女干笑着解释道。
　　“只是好奇嘛，毕竟新来的交换生下课拿出本子在神秘的写着东西，难道是喜欢的人的名字吗？”尴尬只持续了一瞬，少女故态复萌。
　　“……”加藤觉依然面无表情的看着她。
　　“呃……如果你不高兴的话，那我先回去了，啊哈哈哈……”少女的额头隐隐显出汗迹，再次干笑着撤离。
　　加藤觉摇摇头，继续记录着一色彩羽的性格特征。
　　总武高真的是有一些有趣的家伙。
　　而二年F组的教室里，英梨梨已经自然的融入了现充组的圈子。
　　不，说融入其实也不合适，但是她确实和现充组大部分的人聊的很开就是了。
　　原本同样身为金发傲娇大小姐，三浦由美子和泽村·斯宾塞·英梨梨之间应该产生某些理所当然的矛盾。
　　毕竟角色设定有重复嘛，一山不容二虎不是再正常不过的事嘛？
　　实际上二年F组现充中的至高的女王三浦由美子在第一眼看到泽村·斯宾塞·英梨梨的时候，心底里就涌起了某种本人也说不清的危机意识。
　　真正灿烂如阳光一般却不耀眼的金发，蔚蓝清澈的眼睛，雪白细腻胜过瓷器的肌肤，温和可爱的微笑，娇小的身躯更是增加了男性的保护欲。
　　从举止谈吐上就知道肯定出身不凡，姓名中的斯宾塞更是暗示了其混血的身份。
　　就算这个女生自己不发出任何宣战，她站在那里本身就是一种威胁。
　　假装玩手机的三浦有些担心的悄悄瞄了叶山隼人一眼。
　　叶山隼人，差不多是现充力居于整个二年级甚至说整个总武高顶点也不为过的男人。足球社的主力，成绩优秀，体育万能，外表阳光帅气，性格其实也很好，律师家庭的出身使他多了一抹同龄人所没有的稳重感。而染成金色的头发则使其额外增加了一点青春的叛逆气息。
　　几乎是高中女生能遇到的最完美的白马王子了。暗恋他的女生排队可以从二年F组排到J组。
　　三浦由美子无疑也是这一排中的一个，而且理论上她也是最接近成功的一个。
　　所以在面对泽村·斯宾塞·英梨梨的时候，她本能的感到了敌对。
　　但是对方毕竟和结衣认识，看在朋友的份上，三浦至少在表面上也要维护住结衣的脸面。
　　尽管平时的性格如同女王一样高傲，实际上三浦意外的对身边的人都相当的在意，这种心态说是保护也不为过。
　　但是不管怎么说，在借着玩手机的功夫观察了一阵子，发现对方似乎对叶山毫无兴趣之后，三浦总算是松了一口气。
　　毕竟对方只是临时的交换生，没几天就会离开，相信不会对自己造成多大威胁。
　　她将手机收起，把注意力集中到眼前的现充组之间的对话之中。
　　“泽村同学的名字，是混血儿吗？”这种有点冒失的话也只有向来有些冒失的户部翔问的出来。
　　尽管名字中带着一个FLY，但是户部同学真的和人体排遗物没有任何关系。
　　咦，如果考虑他那个充满了青春和现充还有恋爱的就是没有什么智力的脑子，也许真的有那么一点关系也说不定。
　　这样太冒失了，这个家伙，三浦有些担心的注意着少女的回答，做好了随时出来打圆场的准备。
　　“嗯，家父是英国人。”英梨梨对此倒是不以为意，毕竟少女的名字和外貌特征如此明显，从小到大每次分班也不知道被问了多少次，早就习惯了。
　　看见对方没有什么不满的样子，三浦也是微微的松了一口气，老实说她对少女的印象也不错，并不希望对方和自己的朋友之间发生什么冲突。
　　“这帮家伙，好吵啊……烦死了。”这是下课趴在桌子上利用微薄的时间补眠的少女发出的声音。
　　“沙希沙希，起来了啊，要上课了。”旁边银灰色头发带着红框眼镜的少女一脸微笑。
　　“不要，让我再……睡……会……zz。”
　　ps1：消灭null从我做起。
　　ps2：讲道理我没玩过艹猫，实际上我连路人的小说和tv都没看完过你们信不信。
　　ps3：泽村的父亲是外交官啊，英梨梨认识外交大臣简直理所应当好吗。
　　ps4：海老名姬菜，不，比企谷姬菜同学终于出场，可喜可贺，来，干了这杯加料的红酒。
　　ps5：一色这小恶魔性格感觉好难写，反正我也只能写成这样了。面对长者的黑框镜吧少女。
　　ps6：日常求票求打赏求吐槽什么的。　　再一次下课之后，一色彩羽还想回头看看这个奇怪的交换生，结果却发现对方不声不响的消失了。
　　这是哪来的刺客大师吗？
　　当然不是，加藤觉只是一个普通的路过的唯物主义者而已。
　　哦，还有本书男主角。
　　加藤觉很快找到了自己好友的班级，他也没什么忌讳，拎着便当盒就这么走了进去。
　　反正一般没人会注意到他就是了。
　　二年F组的下课一如既往的平和，现充组们聚在一起谈笑风生，仿佛是班级的中心，几个次级的小圈子零零散散的环绕在现充组周围，对他们的生活充满向往，而今天他们的目光，尤其是男生的目光显得格外的诡异而热烈。
　　比如说借着聊天的时候扭扭脖子，捡捡东西之类的去设法不引人注意的偷窥现充组那边的动静。
　　三浦的心思只要不是瞎子或者叶山隼人都能看出来，由比滨结衣的条件实在太合适反而没人敢下手，海老名同学虽然长得不错但是爱好实在让人有点接受不了，这么一看这位新来的泽村同学难道不是上天赐予我等的机会吗？
　　在荷尔蒙的面前，人类的智力往往会下降。
　　想想看，忽然转学过来的美少女，兼具各种萌属性，仿佛是钦定gal女主角一般的出现在你的眼前，怎么想都应该上去勇敢的搭讪立旗，然后来一段轰轰烈烈的恋爱才不会耽误了整个高中的青春啊是不是。
　　然后这个忽然出现在我们班级的眼镜男是谁？
　　哼，加藤觉推了推眼镜，随意的扫了二年F组的人一眼，径直走向英梨梨将手里的的便当包裹交给了少女。
　　难道这位天降的美少女交换生在来的第一天就被攻略了吗？这是何等令人悲愤的事实啊？当看到少女很高兴的从这个家伙手里接过了包裹的时候，现场仿佛一瞬间安静了下来，只听的见二年F组的男生的青春萌动的恋爱之心碎了一地的声音。
　　加藤觉当然不会去考虑总武高的二年F组的少年们的玻璃心，就算是丰之崎的他也一样不会考虑，此时他正低头俯在英梨梨的耳边轻声耳语着。
　　大概是由于这种公然亲近秀恩爱的举动对英梨梨的刺激有些大的原因，少女精致的脸孔上肉眼可见的泛起了阵阵红晕，等他说完离开，少女连耳根都红透了。
　　只能低着头看着脚面。
　　加藤觉长身而起，看见少女低着头（注意两人身高差21.5cm），脚尖轻碾着地面，轻轻的嗯了一声表示同意，心中大赞了一声少女演技了得，他也不多留，转身施施然地如来时一般出去了。
　　没错，这个场景是经过精心策划的。
　　英梨梨和诗羽来到总武，要面对的一个大问题是就是青春期男生的骚动。
　　毕竟是充满对恋爱幻想的十六岁少年不是吗？看到这种天降系的交换生美少女，稍微无脑一点的可能就要冲上去表白了啊。
　　这个可是很麻烦的，毕竟两人在这里没有原来在丰之崎的赫赫威名。即使在丰之崎，霞之丘诗羽和英梨梨的鞋柜里每天依然都会被塞上不少情书，虽然没有发生拖鞋被偷走的恶劣事件，但是这两个家伙有时候也会在社团活动的时候拿出来给大家分看一番，心情好的时候大概还会加以评论，不过这些情书最后的结局都是碎纸机和垃圾桶。
　　经常找不到人的霞之丘诗羽还好一点，原来有美术部活动的英梨梨可是要每周拒绝个几次表白的，简直都成为习惯了——进入班级表白容易冒着得罪该班全班男生的风险，毕竟我们还没下手的女神你小子居然想来挖墙脚？拖出去续了！
　　相比之下社团里就要方便的多。
　　来到了总武高，三个人可不会对总武的男生产生过于乐观的估计，所以这个演戏的建议就在诗羽提议，英梨梨赞成，加藤觉表示没意见的投票比例下迅速通过了。
　　如果今天不是高三的考试测验，觉哥少不了在诗羽当前的班级也演这么一遭。
　　也许不能挡住所有蠢蠢欲动的家伙，但是好歹挡住大部分人是可以的。
　　反正过了一周就回去，总武的流言也传不到丰之崎，对诗羽和英梨梨的名声也是没有任何影响。
　　只是送个便当而已，我们可什么都没说，都是你们自己脑补的。至于你们自己脑补出来什么又传播了什么，和我们有什么关系。
　　“咦，泽村同学和加藤前辈，是那种关系吗？加藤前辈特地来给你送便当，好令人羡慕。”问话的是已经和英梨梨比较熟悉的粉色团子少女，由比滨结衣。
　　对于这个问题的答案，就连叶山和三浦也竖起了耳朵，毕竟对于这样级别的美少女的感情八卦，是人都会有点兴趣的。
　　然而不知道为什么，结衣虽然是和英梨梨说话，但是眼睛里所映照的，却不是金发的身影。
　　“嗯，嗯。”演戏当然做全套，英梨梨红着脸点头，这个不过为了避免穿帮，英梨梨觉得过一会还是要和团子说明一下比较好，不然要是再次遇到了霞之丘那个家伙，自己就很尴尬了。
　　跟了觉哥这么长时间，英梨梨也是学会了一点未雨绸缪的思想。    
　　少女凑到结衣的耳朵边轻声嘀咕了几句。
　　然而粉色的团子少女却并非恍然大悟的样子，而是仔细的盯着英梨梨看了几眼，看的英梨梨感觉有点发毛才若有所思的点点头。
　　就算是笨蛋，也是有某种敏感性的。
　　一边的三浦等人看着两人神神秘秘的样子，若是说没有心思想知道那是不可能的，但是即使是户部的智力也知道这个时候不要作死。所以场面一时间竟然冷静了下来。
　　“泽村同学，中午要一起吃便当吗？”结衣发出了邀请。
　　“抱歉，已经和人约好了。”
　　“哦哦哦，明白了。”少女露出了笑容。
　　总而言之，这样一来，确实想着搭讪的人少了很多就是了，至于想着只要锄头挥的好的人，毕竟是少数。
　　“沙希沙希，又要上课啦，快起来。”银发的少女再次负担期间将友人唤醒的重担。
　　“好困，让我再睡一会……zzz。”
　　“快起来，真的要上课了啊。”
　　总武高的日常一如既往的安静祥和。
　　ps1：我觉得我已经消灭了null，不过好景不长就是了。
　　ps2：讲道理，没玩过我还不会百度吗？
　　ps3：感谢松冈祯丞、潜水的古、潜水的古、十六夜九夜、「」裡不存在敗北x8、不幸的因幡、飞龙骑脸怎么输、飞龙骑脸怎么输的月票。感谢北方琴梨、我已经是完全体了、魂魄妖羽、潜水的古、我岳父叫DioX6、一边白色、党卫军的打赏，感谢「」裡不存在敗北还有「」裡不存在敗北的壕赏，感谢飞龙骑脸怎么输的壕赏。
　　ps4：这样下去我又要加更了啊··········日常求票求吐槽好了·······
　　　　本章原名：坚冰与黑铁，一种受热会融化，另一种会……。
　　又过了一节课，一色彩羽想再次看看后面那个神神秘秘的家伙的时候。
　　对方又不见了。
　　明明上课的时候还在来着，少女甚至能听到对方刷刷写字的声音。
　　也不知道是在记什么，老师的笔记明明不需要写这么多的。
　　加藤觉当然是去给诗羽送饭了，虽然今天高三模拟考，不需要在班级作秀，但是这中午的便当还是要送的。
　　顺便躲开一下这个有些麻烦的小丫头。
　　之前一个人做四份比较吃力，但是现在做三份还是比较容易的。既然有这个条件，觉哥也不希望自己的徒弟年纪轻轻得上了胃病。
　　于是等到午休的时候，三个人齐聚到了天台上。一色彩羽依然没有抓到这个家伙。
　　“你们……”
　　比企谷八幡拿着自己的面包走到天台的时候，看到了这三个占用了自己一个人的圣地大快朵颐的家伙。
　　天台上也是有可以坐下的长椅的，虽然不知道为什么学校会往天台上装长椅就是了。
　　“呐，八幡，我们几个没什么好地方去，然后想起来这里了，没关系吧。”已经吃完了的加藤觉站起来打了个招呼。
　　“……没有。”比企谷八幡默默的啃了一口炒面面包。
　　哼，天妇罗，蔬菜沙拉，蛋炒饭，烤香肠什么的我一点也不羡慕啊岂可休。
　　加藤觉奇怪的看了一眼比企谷八幡，怎么两节课不见这家伙的死鱼眼又有加重的趋势。
　　两个人走到一边。
　　“你还是老样子呢，一个人呆在天台上吃。”
　　“比当年的厕所隔间好不是吗？哈——欠。”现在的八幡已经可以用一种非常平静的口气在他人面前谈论这些往事了。
　　“怎么，昨晚熬夜看完了那个倒霉催的小说？”
　　“没错，果然如你所说，看个前十章就够了，看多了纯属自讨苦吃。”
　　“年轻人的责任心真不错，估计你的那个小部长，这会没准正趴在桌子上睡觉呢。”加藤觉在“你的”两个字上额外的加重了一点语气。
　　“大概吧。另外她不是我的。”大概是想到了一向冰冷毒舌的雪之下睡的迷迷糊糊的样子，死鱼眼的少年也难得的语气轻松起来。
　　“不过看样子，材木座今晚有难了。”他摇了摇头，“或者你打算拉他一把？就像当年的我一样？”
　　“我没有义务去满足中二少年的妄想，你知道的。”
　　“不自救者不救吗？倒是和那个家伙挺像的。”
　　“哦？你的那个小部长？”
　　“都说了不是我的，她倒是说过创立这个侍奉部的一点思想，差不多也是改变人们不自己努力而只想诋毁成功者什么的。”
　　“听着确实有点意思，不过她的话……理论派还是有真本事，今天就看看吧。”加藤觉很随意的说着，语气平缓的仿佛在讨论晚饭。
　　比企谷八幡沉默不语。
　　不想着自救的人，不值得他人去拯救，因为再有下一次，他还是会陷入同样的境地，还是会一样的呼喊求救而不求诸己身，下一次你救了，还有下下次， 下下下次，只要他自己未能意识到失败的原因是自己的不作为，这种人会一直心安理得的求助下去。
　　啊，我已经尽力了不是吗？已经没有办法了，所以只能求你了。
　　求你大爷，我不是你爹也不是你妈，一点认识都没有，你别说跪着求我，你磕头求我都没用。
　　知道自己是谁，从哪来到哪去要干啥不，这点东西都理不清，我和你又不是很熟，为什么帮你？
　　对于这种人，向来一个人正面刚老天的加藤觉怎么会看得上眼。
　　作为初中就认识的好友，比企谷八幡很清楚这一点，如果自己当时也是自我放弃了，那么加藤觉也绝对不会在自己的身上浪费任何时间和精力。
　　真正的帮助，是让你以后不再需要求助。
　　当时的自己得到了如何走出来的方法，现在回想起当时的种种，不过是过去的一段珍贵记忆。
　　但是这样的帮助是如此的珍贵，如果给了意识不到这一点的人，大概只会浪费付出者的心血吧。
　　简单的说，没有任何帮助的价值，这种帮助从一开始就毫无意义。
　　只凭着一时妄想和冲动就想成为小说家的材木座，到底能不能合格？比企谷八幡并不看好。
　　然而雪之下恐怕会选择帮助他？对于自己的部长的责任心，他大致是了解一点的。
　　这样一个完美正确主义者，对于这种任务会是不遗余力的吧。
　　如果她能克服对材木座这家伙的恶心感的话（笑）。
　　这么看雪之下和加藤觉的观点还是部分重合的，而不重合的部分……
　　八幡仿佛已经看到了坚冰与黑铁的碰撞。
　　另外，这三个家伙之间，真的没什么吗？死鱼眼的少年用眼角的余光扫了一议案另一边正在吃饭的两个人。
　　一样的便当看起来很可疑啊。
　　上午的公开送便当确实从表面上看是不折不扣的情侣关系，而自己的这个好友，他的观点似乎一直有些奇特，一直将同龄人称为小朋友之类的，而且听起来似乎毫无违和感。
　　而金发的少女的表现，站着的加藤觉只能看到头顶而见不到面部的表情，而墙边坐着的八幡可以判断应该不是演技，不然这种演技也太可怕了一点。
　　可怕的要让他再次坚定不找女朋友的决心了。
　　干脆给小町做一辈子的味增汤好了。
　　或者给户冢也不错？
　　“八幡，我们先走了。”加藤觉的声音打断了八幡的胡思乱想，他耸耸肩，几口吃掉剩下的面包，又从口袋里取出一罐max咖啡一口喝干，也跟着慢慢的离开的天台。
　　一年组没有几个人的教室，加藤觉把三个空的便当盒放在了桌面上，他看了看表，时间还来得及。于是果断先去了一趟卫生间。
　　亚麻色头发的少女和几个人说说笑笑的从后门进来，她看到空无一人的桌面上的三个便当盒先是一愣。
　　“怎么了一色？”旁边的女生见状问道。
　　“不，没什么，只是忽然想起来点足球社的事的说~”少女微笑着应付了过去。
　　只是这个微笑似乎有点意味深长。
　　ps1：夭寿啦，五千年的罂粟复活啦，关于这个人看过希灵的请自行去有妖气上搜某坑爹的希灵帝国。
　　ps2：直播看起来很好玩的样子啊········五月份没准可以直播一下肝船试试。
　　ps3：做一辈子的味增汤，嗯，基本就是求婚的意思。
　　ps4：雪之下和加藤觉的某些理念其实挺一致的，但是一个十全病一个现实主义者，这个冲突就很大了，我试试能不能写出来。材木座同学你就当一把祭品吧。
　　ps5：日常求票求吐槽。　　补充说明，罂粟老妖是在B站直播画漫画，他还没更新呐。
　　不知道是不是两人之间的“演戏”起了作用的原因，至少接下来的时间，英梨梨并没有遇到更多的搭讪和骚扰。
　　“小企，你今天似乎精神很不好的样子诶。”会这么叫的当然是某个粉色的团子，一个外表看上去有些放荡实际上确实是一个异常纯情的美少女，由比滨结衣。
　　“你啊。”八幡翻着他本来就很阴郁的死鱼眼，这样使他的神情似乎更加腐烂了几分，“昨天晚上肯定是没有看材木座的那份东西吧。”
　　“啊哈哈哈哈。”粉色的团子干笑着，“人家昨晚一不小心忘记了啊。”
　　她从书包里取出那份整整齐齐一看就知道完全没有翻动过的复印稿，试图在去往侍奉部的再磨磨枪。
　　虽然说临阵磨枪不快也光，但是比企谷八幡其实很想说笨蛋你这是徒劳的，没有作用的啊。
　　想想看，无法被称之为小说，只能叫做“东西”的这么一篇玩意，不要指望这玩意有什么阅读性了。
　　这么一想，昨天大概不到半小时就翻完的加藤觉简直是非常厉害啊。
　　虽然听说他现在有在写小说，而且似乎销量也非常不错的样子，但是这样的程度，能出版的作家都是怪物吗？
　　这样，伴随着身边少女手忙脚乱的翻页声，看不懂悲鸣声，比企谷八幡一如既往的走向了侍奉部。
　　虽然嘴上说着不喜欢，但是实际上确实是每天按时报道呢。
　　按照惯例敲了敲门，打了声招呼，八幡推门而入。
　　“嘘——”
　　首先看到的并非一如既往的风景，而是站在正对门窗前的加藤觉，对着进门的两人竖起手指，发出噤声的提示。
　　侍奉部的长条桌子的靠近窗户的一段，黑发的少女宛如一朵清莲，静静的伏在桌面上，下午的阳光穿过窗户洒在她的身上，散发出别样的光辉，让八幡不由得想起了平冢静老师初次带着自己来到侍奉部的时候。
　　那坐在窗边安静的读着书的少女，宛如一幅名家的油画，安谧静美。
　　今天的少女似乎也是相当疲劳的样子，整个人趴在了桌子上，身体轻微的随着呼吸起伏着，平日冷漠的藏青色的眼角有些上挑的眼睛已经完全的闭上，似乎呼吸有些困难似得，小巧的淡粉色唇瓣时不时的微微开合，黑色的秀发随意的铺洒在身边和桌面上，时不时的被风吹起。
　　三个人都没有说话，静静的欣赏着少女的睡姿。
　　这么一说忽然有点变态的感觉了。
　　“各位，已然对吾之大作拜服了吗？”某个胖子带着莫名的自信推门而入。
　　作为不经允许就擅自闯入其他社团活动室的人，你不能指望材木座是一个懂得敲门的人。
　　而且似乎一天没见，他的中二病很有些故态复萌的架势。
　　然后三个人齐刷刷的回头盯着他。
　　“这个，这个……”这时候的中二少年也注意到了有人正在睡觉，他有些不好意思，讪讪的不知道说些什么。
　　“这位同学，请出去敲门之后再进来，你的家长和老师没有交给你礼貌二字是如何写的吗?”
　　然而雪之下雪乃已经醒来，少女虽然还有点迷糊，骨子里的对正确的追求倒是没有变化。
　　守礼也是正确的一种，当年就是平冢静老师，不敲门也是会被赶出去的。更何况一个肥胖的中二邪气眼少年。
　　中二少年老老实实的退了出去，敲门重进。
　　下午的侍奉部，雪之下雪乃，由比滨结衣，比企谷八幡，还有临时加入的加藤觉，以及今天侍奉部活动的主题人物，材木座义辉，再次汇聚于这一间小小的闲置教室，对肥胖的中二病邪气眼少年材木座进行会审。
　　一如既往的，雪之下雪乃坐在侍奉部的长条桌子最靠近窗户的一边，身前是已经泡好的红茶，出于礼貌的原因，不仅是侍奉部的几个人（包括临时部员），就连材木座也被大发善心的提供了一杯。
　　不过看着他那种大汗淋漓受宠若惊的样子，让人很是怀疑他会不会把这杯红茶带回去收藏到高中毕业。
　　就像是和偶像握过手之后选择从此不再洗手的粉丝一样。
　　这么说会不会有一种超级恶心的感觉。
　　不过反正雪之下对材木座的观感大概一开始就是恶心吧，所以更恶心一点大概也没什么。
　　幸运的是这个有着乌黑长发和苗条身段的家伙是个十全病，违背了她的正确论的事是绝对不会做的。所以材木座义辉的请求还是能够得到帮助的。
　　至少从雪之下不时微小的打了一个哈欠来看，她昨天晚上也是有认真的看了材木座的小说，真是可怜的家伙。
　　同为材木座的粪作受害者的比企谷八幡这样想着，打了个哈欠。
　　材木座的东西精神杀伤力实在是太大了。
　　不听长者言，吃亏在昨晚啊。
　　“那么，吾前来听取凡人的进言。”不知何时，这胖子又复活了。
　　“雪之下部长，介意我先评价一下吗？”加藤觉叹了口气，自己大概会试着拉一下，如果拉不动，那就算了。
　　“没有问题。”少女轻轻点了点头。
　　“那么这位不知名的同学。我们来说一下你的……呃……小说。”
　　“吾乃剑豪将军足利义辉之转世，材木座义辉是也 。并非什么不知名之人。”
　　“好吧，这位不知名的材木座义辉同学，现在我们说一下你的这份东西。”
　　已经连小说都不用了吗。加藤看来是有点生气了啊。
　　一边的比企谷八幡注意到了友人语气上的微小变化，不禁对材木座生出了无限的同情。
　　到底是被击倒还是被拯救，完全看你自己的了，材木座。
　　老实说，八幡对材木座一点也不看好就是了。
　　加藤觉推了推眼镜——他最近似乎经常做这个动作，大概是可以有效的释放威慑的原因。
　　虽然是很平常的动作，但是对面的材木座却不自觉的坐直了几分，吞咽了一口口水。
　　整间屋子似乎一瞬间安静了下来。无论是雪之下，由比滨还是八幡，都没有出声。
　　他不开口，所有的人都可以侃侃而论，但是他开口的时候，所有人都要静心倾听。
　　这是来自不动明王的气势，身经百战的长者气势。
　　ps1：昨天是我发的容易引起误会了，罂粟是在b站直播画，还没更新呐。
　　ps2：划去。
　　ps3：不知名的材木座同学，大概和不愿吐露姓名的唐x儒先生差不多吧。
　　ps4：划去。
　　ps5：划去的内容明天或者后天发，嗯，虽然估计有人已经知道了。　　侍奉部的空气一瞬间似乎有些凝结住了似的。
　　能听见的，只有由比滨结衣在下面快速徒劳的翻动着稿子的声音。
　　没有用的，写作是最需要积累和练习的东西，一个中二病邪气眼，他一般连自己脑内的狂想都无法逻辑清晰 完整表达出来。
　　“你这份东西呢，我昨天看了一下，不过我一个人的意见可能有些偏颇，所以你可以作为一个参考。”加藤觉嘴上说的相当客气。
　　“没关系，我已经准备好接受这一切（赞美）了。”这个胖子似乎还有点没有搞清楚情况的样子。
　　“那么姑且确认一下，这份东西，是你写给自己自娱自乐的东西，还是打算发表出去给别人看的。”
　　“当然是让所有人欣赏我的灵魂之作。”
　　加藤觉轻轻摇了摇头，这个家伙这样只能说勇气可嘉，看来十有八九是来自青春的中二狂想。
　　不过自己的原则是，对方只有真的意识到了想要做什么，需要怎么做，那么帮一把也无不可。
　　虽然不抱着什么希望，但是还是问一下吧。
　　“既然抱着写给别人看的想法，那么我就一项一项开始批了。”
　　“为什么是批？不是欣赏吗？”材木座似乎还沉浸在某些幻想里。
　　“首先是文法的问题，我就不说全篇了，从前十章里，大概有二百三十三个文法错误，包括用词不当，介词缺失，表意不清等，后面的实在太多了，我就没计算。”
　　“呃……这是你无法理解我的热烈的灵魂。”
　　“说完了文法的问题，我们接着说一下人物，你的人物塑造的非常模糊，至少从这几十章里，我看不出来这个主角有什么特别的地方，他的想法前后矛盾，他的动作左右冲突，他的行为不可理喻，就算是主要靠插画的轻小说，你这样会给做人设的画师带来很大的困扰的。”
　　“我……”
　　“接下来是剧情，你的剧情总结起来就是四个字：莫名其妙。不知道为什么要出发，不知道为什么就遇到了女主角，而这个女主角不知道为什么就开始脱衣服。你这是哪来的里番剧情吗？通篇没有主线，没有剧情的发展，没有起承转合，没有主题思想，你的所谓灵魂作为一个读者的我完全是一点也看不到的。”
　　“现在这个桥段不是很火的吗？而且我的书后面还有很长，这些都在后面……”中二的少年流着汗试图继续挣扎。
　　“卖肉也是一门学问，讲究学说逗唱，你这个根本就是强行卖肉.”加藤觉一句话把材木座噎了回去。
　　“而且，作为小说，尤其是新人，第一卷的前几章是非常重要的，实体书的开头一万字，如果是网文的话，基本有所谓的‘黄金三章’的说法，能否吸引读者，全靠开头的三章。至于你的，哼哼。”加藤觉冷笑几声，没有说什么。
　　开头就令人作呕的东西，是没办法留住读者的。作为网文出身，加藤觉很清楚这一点。
　　自娱自乐的东西当然无所谓，既然想要写给别人看，那么这些东西都是新人要面对的现实。
　　仔细的设计你的人物，设计他的性格，动作，表情，然后代入进去，思考这样一个人在你所描述的场景会如何去做。这是每个小说作家的基本功。有些知名作家甚至为了写好角色，要去亲自扮演这个角色来体验生活。
　　材木座光凭自己的臆想写出来的玩意，在加藤觉看起来简直苍白浅薄的可笑。
　　当然，写作是需要锻炼的，如果他有心，完全可以从加藤觉这里得到一些指点。
　　写作的入门很简单，难的是如何不辞劳苦的去一点一点的锻炼。
　　锻炼你的文笔，你的构思，你的逻辑，最起码写出来的东西要条理清晰让人看得懂才行。
　　拓展你的知识，国内国外的各种名篇名著都要读，要体会大师是如何表达的，在这个过程中不断自我提高。
　　提炼你的思想，单纯卖肉或者搞笑，只能让人一时的发笑，真正让人想一直看下去的，归根结底还是思想和剧情。
　　想成为作者，讲一个合格的故事，不是头脑一热拿起笔来就可以的。
　　但是遗憾的是，材木座显然对上述内容一无所知，他真的可能只是头脑一热把妄想当作了现实而已。
　　没有积累，没有磨练，只是一时的妄想占了上风，然后热血上头而已。
　　如果这样就能产出神作，那么加藤觉整整五年的投稿失败算什么？
　　徒劳的努力吗？
　　不过作为一个过来人，加藤觉很清楚年轻人的这种想法，对此他也可以容忍。
　　但是，加藤觉能容忍失败，能容忍错误，甚至对着年轻人的妄想，他也认为没什么，谁没有过年轻的时候呢？他所不能容忍的，是不知悔改不知进取。
　　错误谁都会犯，而且很可能不止一次，或者说，错了又错也是很正常的。
　　但是错了之后，不去寻找原因，不去分析错误和失败的根源，导致在茫然无知下一错再错，这样不知进取的人，加藤觉是不会看的。他不是有善心没地方发的圣母。
　　“这些乱七八糟的东西就不说了，还有我提醒你一句，虽然用德文作为施法咒语看起来很酷，但是你大部分的拼写都是错误的，注音更是一塌糊涂。”
　　材木座的脸已经有些发白了，豆大的冷汗不断的流出。
　　“总结一下，不知名的材木座义辉同学，你这篇东西，抱歉，我不能称其为小说，因为这只是无意义无思想无逻辑的一堆东西堆砌在一起的一堆……东西而已。如果你真的想写给别人看，现在的东西是不可能的。如果真的想写，你需要好好思考一下我说的那些问题。”加藤觉最后推了推眼镜，做出了终结一击。
　　话音落下，教室里一片安静。
　　“不，你只是无法理解我伟大的作品而已！”过了片晌，中二的少年终于反应过来，面对这种将自己的梦想，或者说是妄想完全不留情的，一点一点的撕开的评价，材木座显然不能接受，发出了类似哀嚎的声音。
　　他这次甚至也不再躲避，直接将目光投向了之前一言不发的雪之下雪乃。
　　ps1：口胡啊，我才不水啊，分明是营造气氛和刻画人物（笑）
　　ps2：日常求票求吐槽。打赏什么的·····先缓缓。
　　ps3：其实这一段应该好好构思一下再写的，不过反正大概没人会仔细看，所以就这样吧。
　　ps4：觉哥虽然国中二年级出道，也就是前面中二出道的由来，但是他其实很早就开始投稿了。
　　ps5：书评区的zdy同学，我想你是不是走错片场了。　　然而雪之下雪乃也轻轻的摇了摇头。
　　“我没有写过小说，所以不太清楚，但是这位加藤前辈所说的东西，至少从评价上来看，我给不出相差太多的结论。”冰冷的雪女也给出了令人绝望的答案。
　　肥胖的中二少年身体颤抖着，把希望的目光转投向了由比滨结衣。
　　“啊哈哈，这个，这位同学，你的英文用法很有趣呢。”少女发出了干巴巴的笑容，而说出来的内容，也称赞的过于勉强了。
　　“八幡，我相信你一定能够理解我的伟大的想法和我伟大的作品吧？一定能吧？绝对能吧？”少年仿佛抓住了最后一根救命稻草一般，半是祈求半是绝望的问道。
　　比企谷八幡扭过了头。
　　这种时候，是不是不要再继续落井下石比较好，毕竟如果以后体育课找不到人组队也是很麻烦的。
　　材木座的表情终于绝望。
　　然而加藤觉没有怜悯。
　　这种梦想，如果不能脚踏实地的去实现，越早击碎，越是慈悲。
　　看着他抱着这种更近于妄想的东西溺死，不如早点让他醒过来游上岸。
　　这是加藤觉的观点。
　　所以，是时候补上最后一击了。
　　“这位同学，很遗憾，看来你不适合写小说。这样的东西，实在是过于无聊了，甚至可以称之为粪作的玩意，你却自以为很好的将其拿过来浪费所有人的时间。啧，不自知也要有个限度才行。”加藤觉推了推眼镜，毫无表情的说道。
　　“可是你又有什么资格来评判我的作品，你们都是无法理解我伟大思想的可悲的凡人，真正具有慧眼的编辑一定会理解我的强大的！”然而材木座似乎已经有些歇斯底里了。
　　“很遗憾，就算你这么说，为什么不去投稿呢？相信我，真正的编辑也不会看这么一摊玩意。你要是有点心思，好好翻一翻你的国文课本，找几本写作的书看看，回去琢磨一下重新写一下你的前十章，大概，会多出这么一点的希望吧。”面对材木座的愤怒，加藤觉连语气的波动都没有，他伸出右手。在眼前用手指比出大概不到五毫米的长度。
　　“可恶，你有什么资格这么说？”材木座的似乎思路都已经混乱了，重复了之前的一句话。
　　“咦？不信的话，让我看看，今天是星期三，这周日好了，我和一位不死川书店的编辑比较熟，周日我正好有些事要找他，你的这份东西，我可以帮你交给他看看。事实会告诉你，粪作这种东西，是所有正常的人都有共同认识的。你的妄想，哀嚎毫无用途。哦，由于编辑见过的粪作比较多，没准他还会给你一个粪作中的上品之类的安慰奖什么的呢。”仿佛魔王一般，加藤觉冷漠的宣告了死刑的日期。
　　“哼，谁知道你是不是在大言不惭的自我吹嘘。”然而材木座依然挣扎着。
　　“周日上午十点，新干线千叶站门口，你要是有点自知，最好还是不要过来。”
　　“你等着，我一定会去的。”愤怒的材木座一把甩开了门，怒气冲冲的走了出去。
　　“现在的年轻人真是不懂礼貌，连门都不知道关上吗？”加藤觉看着还在颤抖的门，微微的摇了摇头。
　　侍奉部里一时鸦雀无声。
　　“那个，加藤前辈这样说，是不是，有点过分了一些……”首先开口的依然是由比滨结衣，善良的女孩似乎有些看不过去了一般，有些犹豫的开口。
　　“有吗？这可是很温和的现实教育了。”加藤觉摇了摇头，还是太年轻，我至少指出了他的问题根源，要是真正冷漠的，恐怕什么都不会说，如果有心思不好的，随便给他指几个错误的方向，哼哼，坑他几年都是轻的。
　　努力并非不正确，但是努力必须有正确的方向和科学的方法，否则事半功倍还是轻的，南辕北辙就算你理论上真的成功绕了地球一圈回来，这多做了多少无用的功，浪费了多少宝贵的时间，那就不好算了。
　　人的生命说长很长，说短其实也短暂的可怜。
　　“可是，人家觉得大家帮帮他找找问题所在改过来不就好了嘛？”
　　“哼哼，这次你能帮他改，但是下次呢？下下次呢？你还帮他？我听八幡说侍奉部只是协助他人完成愿望，但是没听说要当保姆。”加藤觉的语气毫无感情。
　　“但是这位加藤学长，你这样不怕完全摧毁他的意志吗？”然而侍奉部的部长终于发话了。
　　“虽然我不清楚你之间经历过什么。但是这样对于材木座来说是不是过于残忍了。就算是激将法也不是这么用的。”
　　“还是太年轻了。”
　　加藤觉看着神色严肃的雪之下，微微的感叹道。
　　“能看出来激将法说明你还不笨，但是少女，你要搞清楚，你不是保姆。这种中二和妄想已经进了脑子里的人，必须需要真正的刺激，而不是高中生的游戏来让他悔悟。”
　　“但是你这样让他以后一蹶不振了怎么办？”
　　“哼，一蹶不振的话，说明他也就这样了。”
　　“你……”
　　“想想看，小姑娘，他要是真心的喜欢写作，那么现在就应该去努力的学习，思考，提升，如果这样的话，他周日来不来其实都无所谓。如果是一直抱着半吊子的心态，那么你即使现在去帮助了他，以后也不会有什么好的结果，无非是浪费大家的时间罢了。如果我这几句话真的让他从此一蹶不振，那么也就是第二种的心态，结果上其实没有任何的变化，恐怕他过几天又会开始妄想成为画师或者职业玩家吧。态度这个东西很重要，就算是只看结果的社会，没有好的态度也不会有好的结果的。”加藤觉今天难得的长篇大论了一阵。
　　这个小姑娘人其实还真的和八幡那家伙说的一样，还不错。就是太年轻了，听说是个大小姐，看来被保护的很好啊，他有些随意的想着。
　　ps1：书评区的zdy同学，你今天又走错片场了。
　　ps2：雪之下和加藤觉的冲突，我想了很久，设定为，雪之下会选择帮助对方，告诉他方法来达到目标，而加藤觉是给一个机会，让他自己领会，领会到了，抓住机会了，那么才会帮，领会不到，管你去死。虽然都是帮人，但是这个手段上存在冲突，所谓异端比异教徒更可恨大概就是这么个意思（雾），我尽力写，也不知道能不能表达出来，毕竟新人（望天），各位读者老爷请多多包涵。
　　ps3:日常求票求吐槽。
　　ps4：之前手滑发错了章节·······所以产生了一次伪更新真是不好意思。　　“就算前辈这样说，但是这样的想法，我绝不能认同。”少女的声音有些颤抖。
　　居然还在使用敬词，依然想着一切完美的美好世界吗？真是太甜了啊少女。
　　“那么你会怎么做。好好的给他指路，告诉他应该这么写，然后帮他投个稿。想想还真是完美的励志故事。”
　　加藤觉有句话没说出来，你是哪来的神圣大奶妈吗？
　　不过看了看少女的绝壁，感觉这治疗量估计会很不足的样子。
　　“前辈，小雪，请不要吵了。”自觉引起了战争的团子努力的试图将场面缓和回来。一旁的八幡也把手搭在了加藤觉的肩膀上。
　　“算了，我今天确实有点情绪激动。我道歉。”虽然嘴上说的干净利落，但是这一如既往的平淡的如同棒读的语气，实在是很难听出来什么诚意。
　　然而比企谷八幡知道，加藤觉在这种事情上从不说谎。
　　因为双方没有利益之争，也不是非常的熟，那么加藤觉一般只说实在话，哪怕伤人也无所谓，因为是实话，能正视实话的人，不会被真实伤到，不能正视者，也就是逃避现实的弱者，更加无需理会。
　　世界很残酷，加藤他只将希望给予能抓住的人。
　　然而对于少女来说并非如此。
　　正确对于雪之下雪乃来说理所应当，完美几乎是她本能的追求，源自从小到大一次又一次的完美成绩。
　　仿佛晶莹剔透的，坚硬无比的寒冰。在低温的保护下，有如钢铁一般的坚硬。
　　但是这样的好环境，是不会一直有的，没有实现可能的理想同样是妄想，可以去想，但是毫无意义。
　　雪之下的想法不能说错，无论如何，帮助他人，只要不是违法犯罪，基本都不能称之为错误，加藤觉在这点上认同她的观点，但是相应的，这种程度的帮助在加藤觉看来只是一种普通的自我满足。
　　只是单纯的救助，而不是彻底的救赎。
　　不能让对方从思想上彻底认识到问题，那么这样的事就会不断的再次重演。徒然浪费双方的时间和精力罢了。
　　雪之下一言不发，死死的盯着这个带着黑色下半框眼镜的人，完全不惧对方学长的身份，藏青色的眼睛里透出的是冰冷的杀气。
　　加藤觉对此置若罔闻。
　　低效与浪费是可耻的行为，这一点被加藤觉深深的认同，而雪之下的想法，在他看来无疑是一种浪费。
　　正确这种东西，并不是你自以为就是正确的，只有符合利益的才是正确的，多数人的正确是因为符合了多数人的利益，对个人的正确是因为符合了个人的利益，无论是物质利益还是精神利益。
　　雪之下帮助他人的想法是被认同的，完全可以称之为一般意义上的正确。
　　但是这种正确，加藤觉只能评价是图样，图森破，拿衣服。
　　不过这些他没有说出来，这个女孩的性格，恐怕也不是自己就能养成的，估计是她家里的长辈有人在保护着，所以变成了这个样子。
　　觉哥无意去破坏人家的养成计划，所以言尽至此。
　　再多说几句，恐怕这块遇到常温的冰，就真的要被砸碎了。
　　“啊，抱歉了，耽误了你们这么多时间，我先告辞。”他收拾好东西，礼节性的道了歉，准备出去。
　　“不，你本来就不是侍奉部的正式成员，但是材木座这件事，我不会放弃的 ，周日是吗？我也会去看的。想必加藤前辈不会在意多一个人吧。”虽然语气上依然使用着礼貌的敬词，但是语调上已经完全下降到了冰点一下。
　　如果再稍微刺激一下，少女搞不好就要施展出合气道了吧。
　　你错误的想法，就由我的拳头来纠正。
　　比企谷八幡发誓，当年她对自己都没说过这么狠的话。
　　“没关系，你们都来也无所谓，车票钱我会报销的。再见了各位。”
　　侍奉部的门被轻轻带上，门锁嗝嗒的一声，仿佛磕在了所有人的心上。
　　“雪之下……加藤他没有恶意……”八幡试图劝说几句。
　　“小雪……”粉色的团子少女也担心的看向低着头不说话的少女。
　　“没事的。”少女轻声说道。
　　“没事的，物以类聚人以群分果然是没错的，这种性格，我果然还是无法接受。”像是为了说服自己一样，少女不知道是在自语还是在说给谁听。
　　八幡和结衣担忧的看着。
　　“既然他这么说了，周末我要去看看，你们要去吗?”
　　少女抬起头来，藏青的眼眸中散发着可怕的光芒。
　　“我倒是无所谓，不过雪之下，你那么确定材木座会去吗？”八幡冷静的问到了最核心的问题。
　　虽然高二的期中考也临近了，但是只是一个上午的话，对自己来说问题不大。
　　“人家当然，当然也是没问题的。小雪，小企的朋友应该不是什么坏人的，你不是也说了吗，激将法什么的。”
　　“不，这是理念之争。”
　　异端比异教徒更加可恨，而异性恋要更加可恨，这是历史早已证明的事。
　　啊，后半句话请无视。
　　“那么，要考试了，结衣你准备的怎么样了？”眼见事态有继续的趋势，八幡决定转移话题。
　　对于高中学生，只要还有上进心，考试永远是最吸引注意力的话题。
　　“我的话，任何时候都没有问题 。”这个话题成功的吸引了雪之下的一部分注意力，少女轻轻顺着自己乌黑柔顺的长发，平静地说。
　　“人家的话，啊哈哈哈。”这不知道是由比滨结衣第几次干笑了。
　　少女将希冀的目光投向了八幡。
　　“身为年级第三，我的问题也不大就是了，就是数学要好好复习一下就行，雪之下，你有什么办法吗？”然而比企谷八幡也是学习的强者。
　　“骗，骗人的吧，小企居然……”少女仿佛听到了什么不可置信的话语一般，捂住了小巧的嘴唇。
　　“嘛。”八幡耸了耸肩。其实笨蛋同好会只有你一个人呢，结衣。
　　总武并不实行榜单公开制，个人的成绩排名全靠老师的私下通知，好处是保护学生的自尊心，不过相应的，个人的成绩排位就只能靠学生之间的口耳相传了。
　　所以比企谷八幡其实是年级第三位的事实也一直无人知晓。
　　“真遗憾，虽然排位在年级第一，的那是我的理科其实也较为一般。”虽然是年级第一的排位，但是雪之下真正擅长的是文科。
　　“呜……”
　　粉色的团子少女发现自己像个笨蛋一样。
　　为什么侍奉部里的其他人都是学霸啊。
　　ps1：忽然发现周末要发生很多事啊·········觉哥不要被撕了才好。
　　ps2：书评里的奇怪id越来越多了。
　　ps3：现在只是轻轻的给冰壳敲开一点，大概是这样的·····
　　　　刚刚的争吵并没有对加藤觉产生什么过多的影响，也许他刚刚出门的时候，还有点小小的恼火，但是走出综合楼之后，沿着昨天的路线走的时候，被六月的暖风这么一吹，所有的不快就已经烟消云散了。
　　弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日莽他娘。
　　随意的更改了古人的诗句，也不管应不应景，虽然面上仍然没有表情，但是从脚步隐约的轻快上来看，他的心情显然相当不错。
　　不过这么出来也没有了去处，似乎历史有些重演了啊。
　　说起来，这个小姑娘的声音真不错，和她的人一样，有一股清冷的气质呢，没准意外的适合配音，到时候没准可以想想办法，这声音感觉很适合配黑化啊，正好诗羽有这条线路来着。
　　六月里来好风光，大炮架兮轰他娘。一边走一边转动着一些乱七八糟的念头，加藤觉的心情很是愉悦。
　　身为研究过心理的人，一般情况下，他的自我调节能力是MAX级别的。
　　正走着，大概到了昨天的某个位置，加藤觉看见了有些熟悉的一幕，扎着冰蓝色高马尾的有着凶恶眼神和完全不同于雪之下级别身材的少女，正在观察着周围的情况，随后后退了几步。
　　这么说来，历史还真的重演了诶。
　　“哟。”加藤觉毫无诚意的打了个招呼。
　　毕竟两人之间发生过几次小小的意外，姑且算是熟人，已经不适用加藤剃刀的法则，见到了还是打个招呼比较好。
　　好歹也是个美少女不是吗？虽然不能谈恋爱，但是打个招呼什么的应该没问题吧。
　　“又是你……”川崎沙希看着这个自己至今还没知道名字的家伙，感觉有些头大。
　　尽管心里已经将对方归类到人渣的分类去了，但是毕竟对方帮了自己两次，没有报答已经很违背少女的原则了，再视而不见实在是有些说不过去。
　　“少女，知道哪里有消磨时间的好去处吗？”加藤觉抱着姑且一试的心态问了一句。
　　“确实有个地方，但是你得让我请一次才行。”川崎沙希从来不是喜欢欠人情的人。
　　“好吧，好吧，悉听尊便。”看少女这架势，加藤觉也知道这事不如早晚就结了，不然估计这女孩能惦记一年。
　　五分钟后——
　　“我说你有必要这样吗？一个大老爷们这么不爽利？”少女看着墙头上加藤觉依然慢的触目惊心的动作，额头上不由得冒出了一排黑线，有些不满的抱怨道。
　　“就算……你这么说，我的……行动方针，也……不会改变的。”墙头的某人回答的也是相当的顽固，由于用力的缘故，气息也有些不顺畅，一边断断续续地说着，一边小心的把脚伸下来。
　　“真搞不懂你这个家伙。”冰蓝色头发的少女摇了摇头，加藤觉这个人给她的感觉十分奇怪。
　　难以理解，难以捉摸，难以记忆，这是少女从未遇到的事。
　　要不是自己身为打工战士，对记人还算有一手，可能昨天根本就认不出来他了。
　　第一次见面的时候，就和自己的妹妹像情侣一样悄无声息的出现，然后居然还带着急救包。好歹是帮助大志解决了伤口问题。
　　第二次见面，倒是跟现在的情况差不多，结果他又掏出了急救包。而从两次他处理伤口的手法来看，这是哪来的医生吗？
　　然后第三次，现在少女已经确定了那个一拖二的家伙应该就是这个正在墙上缓缓的如同一个老太婆一样向下探伸身体的家伙。
　　还有第四次，为一堆女性物品付账。川崎沙希已经完全看不懂这个家伙到底是个什么情况了。
　　最后是今天的第五次，这么频繁的遇到，简直让少女怀疑对方在跟踪了。
　　不过沙希也清楚，这应该只是巧合。
　　虽然这家伙是个花花公子的人渣的可能性最大，然而他实际上对自己毫无兴趣。很有股唯恐避之不及的意味。
　　虽然不是自恋，但是少女对自己的容貌和身材还是有几分自信的，而长期的打工也让她对人的眼神和表情的观察很敏锐。
　　加藤觉的眼神，大部分时间非常的漠然，似乎对什么都没有兴趣，颇有几分看破人情世故的意味。即使包扎的时候看向自己，也和同班男生那种戒惧中带着一点热切不同。他的眼神没有任何变化，能看到的只有不含任何杂质的专注。川崎沙希在他的眼中仿佛只是一个交流的对象和要扎绷带的物品，和性别年龄身份外貌没有任何关系。
　　啊，其实是有一点关系的，出于对方是美少女的考虑，加藤觉给少女包扎的时候选取的是比较不易留下痕迹的伤药，绷带也额外的多打了个蝴蝶结。
　　当然沙希并不知道这些。少女怀疑自己就算是个肥宅，这个家伙也会面不改色的完成救助的。
　　而且，为什么这个家伙会随身携带急救包这种东西，也是令少女有些在意的。
　　一般人身上带个创可贴都算有忧患意识的了，急救包这种事情怎么想都有些超乎常理了。
　　还有现在这个慢的足以让任何人丧失耐心的爬墙动作，这位不知名的老奶奶，你是骨质疏松怕落地骨折吗？
　　少女不知道自己无意的猜测很接近真相了。加藤觉要是敢不加任何防护的跳下来，骨折未必，但是崴个脚简直不要太正常。
　　“你终于下来了，走吧。”
　　看着加藤觉终于落了地，已经等了九百多字的少女不耐烦的催促道。
　　说罢，川崎沙希径自向前走去。
　　你这家伙到底是个什么样的人，本小姐毫不关心，赶紧请你吃了这顿饭，了结了这段因果大家各走各路。
　　“抱歉，久等了。”加藤觉捡起书包，拍打了一下上面的灰尘，跟了上去。
　　ps1：努力码字中。
　　ps2：不知道为什么码到标题想到了猫的报恩，以前的约会的那段标题也是，拿掉is就是约会大作战，留着就是约会是场戏。
　　ps3：感谢顽石、我已经是完全体了、御坂司令塔x3、昆大师x3、乱月祸阳、绿坝和谐404、荫御宅的打赏，感谢廢柴君、冈部伦太郎、「」裡不存在敗北的壕赏。感谢冈部伦太郎x2，「」裡不存在敗北x12、SAN值掉光了、梓音、廢柴君x2的月票。　　在少女经常打工的一家名为EYES OF GILIGILI的店里，加藤觉和川崎沙希相对而坐。
　　热气腾腾的咖啡被少女用熟练的手法冲泡好之后，端了上来。
　　由于经常在这里打工的原因，趁着人流不多的时候，借用一下咖啡机是非常正常的事，亲手调配的咖啡也足以表现少女的诚意。
　　然而加藤觉第一句话就大煞风景。
　　“你这样耽误，打工费没问题吗？看起来需要不少钱呢。交学费？”
　　上次见面的时候，在收银台结账的功夫，身为作家时刻注意收集素材的加藤觉借着个子高的优势，隐约看到了少女柜台下藏着的书本。
　　那个金发的女英语老师的辨识度实在是高了一点，基本上很难认错。
　　嗯，关于她的某些表情包最近在网上也很流行的样子。
　　对于一边打工一边苦读的少女，作为作家的加藤觉随随便便就能脑补出一堆故事。
　　比如因为家境贫寒所以不得不打工来积攒学费的励志故事。
　　比如因为家境一般然后为了某些虚荣心不得不购买昂贵的衣服首饰之类的所以不得不打工的普通故事。
　　比如因为虚荣借了朋友的一条昂贵的钻石项链然后在舞会上弄丢了然后只能借钱买一条一样的还上于是不得不拼命打工还债结果还完之后才知道项链是假的的悲伤故事。
　　等下，似乎有点窜台了。总而言之，就是通过对少女的观察，加藤觉可以推断出沙希的很多事情。
　　比如校服的衬衣，角落里应该是被私自的改动了针脚，稍微的收紧了一些，反而额外的突出了少女的火爆身材。校服的外套被随意的用袖子打了个结系在腰间，显得相当轻松随意。
　　脸上的淡妆也掩不住的黑眼圈和疲惫的神色。恐怕不是彻夜苦读就是彻夜打工，至于为什么不是某种特殊行业？虽然只是接触了三次，但是加藤觉已经看出来少女的骄傲和坚强，这样的一个女孩，怎么会是那种自甘堕落的货色？
　　显然，少女虽然爱美，但是并不是对此十分看重，更多的心思还是在学习之上，否则一个专注爱美的女孩空闲时间拿出来的恐怕不是英语书，而是女性时尚杂志和小镜子。
　　那么可以推断她可能是因为什么原因需要在不耽误学习不求助家长的情况下弄到一笔钱。
　　“当，当然没问题。”大概没有想到自己最近的需求被一语道破，沙希有些狼狈的回答道。
　　他调查我？首先闪过少女心中的是这个念头。
　　不，他不知道自己所在的班级，如果只凭两面之缘就想在总武直接找一个人，几乎是大海捞针，一天之内就找到而且知道我最近的诉求实在是不太可能，自己缺钱的事连姬菜都不太清楚，如果有这样能量的人，也根本不必把精力放在我这么一个普通的女生身上。这个念头被迅速的否决了。
　　她也不想想，万一对面是传说中喜欢强行挑起女生的下巴扭（断）人家脖子的霸道总裁怎么办。
　　“你怎么知道的？”
　　“本来还没有确定，但是看你的反应，应该是没错了。”面对少女的警惕，加藤觉不以为意。
　　只是居然猜中了让他有点意外。
　　觉哥摸21点的时候一般都是过了十五几乎必炸的。
　　“这样试探，可是非常没有礼貌的。”少女冷淡的答道。
　　居然就这么被试出来了，这家伙到底是干什么的？
　　这种简单的话术对少女来说本来不应该中招的，只是她最近确实有些疲惫，而且对加藤觉有点想的太多，一时猝不及防下被诈了出来。
　　嘛，其实也可以说明少女对加藤觉的戒心比较低就是了。
　　“这位同学，你这么说话你的两个女朋友知道吗？”感觉有些羞恼的少女展开了反击。
　　“咳咳咳咳咳——”加藤觉差点呛到，还好他转头及时，不然川崎的校服今天就要遭难了。
　　“这位我还不知道名字的同学，我觉得你可能有所误会。”他好容易止住呛咳。恢复了古井无波的语气。
　　“如果我没记错，昨天是你一个人带着两个女孩去冷饮店吧，还在商场给她们买衣服来着。如果不是你的女朋友，难道你是哪来的冤大头吗？”少女毫不留情的指出了事实。
　　“还有，我的名字叫川崎沙希，在询问别人的名字之前，是不是也要报上自己的名字才对。”
　　“我叫加藤觉，看来我们这是……第五次见面了啊。”加藤觉迅速回忆了一下昨天的事，然后确定了见面的次数。
　　“很高兴认识你，川崎同学。”他这次友好的打着招呼，仿佛刚才的小小冲突并没有发生一样。
　　“然后，虽然你可能不太相信，但是那两个女生还真不是我的女朋友。一个都不是。”
　　“哦？”川崎沙希表示怀疑。
　　“实际上，只是因为最近来这边做交换生的缘故，所以她们暂住在我家里，所以需要共同行动一段时间而已。”他毫无情绪波动的说出了更加过分的事实。
　　“我可以报警吗?”
　　“少女我觉得你的思路有些问题啊。”
　　与此同时，在文学部安静的看书的霞之丘诗羽，在美术部观看他人绘画的英梨梨不约而同的打了个小小的喷嚏。
　　是不是某个家伙又在诅咒我了。
　　对于对方的想法，两个人意外的一致。
　　而侍奉部的一边——
　　“小雪，明天一起去开学习会好不好？人家的国文和世界史还有数学都不太在行的啦~”粉色的团子正可怜巴巴的看着雪之下。
　　这柔顺的表情仿佛她家养的萨布雷一样，当没有饭吃的时候，这只小狗也是一样哀怨的看着主人。
　　“呃，真是被你击败了。”这样的可怜巴巴的结衣，就算是雪女也不禁为之融化。
　　“太好了，就知道小雪最好了。”表情一瞬间由可怜变成欢快的团子少女兴奋的将雪之下紧紧抱住。
　　黑发的少女试图挣扎了几下，但是毫无效果。最后只能认命了一般，任由结衣死命的抱着。
　　可恶，这股触感……
　　“啊，你们去吧，如果没事的话，那我也准备走了。”八幡眼看着面前一副百合花开的样子，机智的选择了退避。
　　“诶？小企也去好了。”然而团子少女的反应却有些出乎他的意料。
　　难道我也是可以被邀请的？应该说感到感动吗？由比滨结衣，你真是个天使。
　　“嗯，就让小企来请饮料好了，嘿嘿嘿。”少女发出了貌似不怀好意的奸笑声。
　　前言撤回，结衣，你这个家伙其实是恶魔啊。
　　ps1：GILIGILIGILIGILIGILIGILIGILIGILI^
　　ps2：项链可是名篇，可悲可笑可怜的简直了。
　　ps3：小王，叫一下律师，我刚刚把她的脖子扭断了，语出自某霸道总裁。　　“你看，这次交换生活动，我们学校一共来了三个人，我正好是千叶人，家在这边也是有房子的，她们两个住过来一周，即节约了住宿费，又节省了上学时间，不是很好的方法吗？”加藤觉的语气平淡的仿佛不是在陈述他和两个美少女同居的事实。
　　一点也不好啊你这人渣！沙希心中怒吼着掀起了桌子，你好歹是个男子高中生，为什么能这么平淡的陈述两个美少女住在你家里的事实啊？
　　而且还毫无尴尬的给人家买衣服。
　　图样啊，少女，你不知道结城家里住了多少妹子吗？我这只是学生和妹妹而已，又不是未婚妻。
　　对于只有两人入住，加藤觉表示毫无压力。
　　不就多添两双筷子的事，嘛，小菜一碟。
　　不过洗澡的时候确实比较麻烦就是了。因为是老房子，所以浴室只有一个，淋浴党的加藤觉表示问题不大，但是诗羽和英梨梨这两天没少因为谁先的小事互相掐。
　　话说伦也不在你们还掐个什么劲啊。
　　不过加藤觉一般每天准时监督完英梨梨的作画之后就直接选择躲进自己的房间码字，她们两个火星撞地球就撞去吧，我这边还是要多抽出时间来码几章存稿，而工作计划也是实时进行调整，英梨梨这几天的进度有些慢了，原画没什么进展，本子的话，咳咳，这个是自己的锅，番还没补完。
　　他一边想着，一边小口的啜饮着咖啡，直到对面少女叫了他几声才反应过来。
　　“喂，喂？哈，你终于反应过来了，居然在对面有女生的时候走神，真是失礼。”少女轻微的抱怨着。
　　“抱歉，刚刚想到了一些事，于是我可以走了？”
　　“喂！我可不是就为了请你喝一杯咖啡的。”沙希已经开始怀疑自己一直以来的审美观点了。
　　老娘明明长得不算差好吧，你这躲瘟神一样是个什么态度。
　　少女没有意识到，自己平日里有些凶暴的眼神其实已经可以吓跑很多人了。
　　如果再带上护指手套以及书包里铁指虎，或者裙子下的电击器，百分之九十九的男人都会选择跑路吧，剩下的是被吓的跑不动的或者是抖M。
　　“好，好，你说了算。”看见少女的眼神锋利了起来，加藤觉果断选择了退避。
　　这样下去感觉搞不好要挨一记直拳或者一发侧踢了，犯不上啊。
　　“跟我来吧。”少女豪气的将杯子里已经有点凉了的咖啡一饮而尽，空的杯子被duang的一声砸在了桌子上，起身向加藤觉招了招手。
　　唔，看来这家伙的心情有些不好，跟上去的加藤觉想着。
　　“话说你弟弟最近怎么样了？”记得少女似乎很关心自己的弟弟妹妹，他决定讨论一下这个话题，以免自己遭到殴打。
　　“大志他啊。”少女摇了摇头，“很令人头疼呢，成绩要升学有点危险，希望补习班有用。”
　　“这样啊，当姐姐的也很不容易呢……”
　　“是啊。我快头疼死了。”少女谈到自己的弟弟妹妹的时候，虽然是在抱怨，但是明显的感觉到了心情有所好转。
　　两人这样扯着，一边走着。而两人的后面——
　　“啪嗒！”一声，川崎大志看着自己的姐姐破天荒的和一个男生差不多并肩而行，而且似乎言笑甚欢的样子，手里的包不自觉的掉在了地上。
　　姐姐最近经常夜不归宿，是因为这样的原因吗？
　　他捡起书包，悄悄的跟在了两人身后。
　　穿过地铁，穿过人群，穿过滚滚的潘先生抓娃娃机。
　　少年大志的奇妙旅行就此在一家咖啡店的门口展开，然后在商场的男装区结束。
　　看着姐姐挑选了一条皮带送给对方，少年的心情复杂难明。
　　由于隔得比较远的原因，大志没有认出来加藤觉。
　　其实以觉哥的无存在感，没准他见了面也认不出来。
　　看着两人结账离开，少年感觉自己的心里很乱。
　　虽然姐姐最近一段时间性情大变，经常很晚，或者说干脆是早上五点才回来，父母的询问也不是很搭理，为此还吵了几架，原因就是这个吗？
　　但是这样的话，接到的电话就有点说不通了啊。
　　这个家伙，看校服也是总武的，这样的话，似乎小町的哥哥也在总武，能不能拜托一下呢？
　　少年默默下了决心。
　　明天请客也好，下跪也好，一定要拜托小町的哥哥一下。
　　就在今天的咖啡店好了。
　　另一边的侍奉部——
　　“那么小雪，明天就在那家EYES OF GILIGILI会合好了，小企也要来哦。”
　　“呃？好，不过听说那家店经常放一些让人停不下来的音乐，真的没问题吗？”
　　“大丈夫！就是要这样的音乐，学习才带感啊。”
　　“你这笨蛋，到底是把学习会当成了什么啊？”
　　“人家才不是笨蛋啊，笨蛋小企，学习会当然是要大家一起学习，有不会的地方互相讨论，或者互相出题什么的，时不时的休息一下之类……的……”看着两个人都在看着她，团子少女的声音渐渐的低了下去。
　　“果然是笨蛋呢，由比滨同学。”八幡给出了这样的评价。
　　“小雪，小企他又说人家是笨蛋，太过分了啊。”团子再次抱紧了雪女哭诉。
　　“虽然，我不想说，但，但是，我，难，难得的，同意，这，这个男人的，意见，松，松手，我要，喘不过，气，来了……”看着挣扎的雪之下，比企谷八幡忽然感到分外的羡慕。
　　啊呸，是同情。
　　“那么，明天见了，各位，再见。”看着时间也差不多了，他拎起书包，打了个招呼径自出门去了。
　　只留下一脸苍白的雪之下和依然紧抱着的由比滨结衣。
　　“松，松手啊……”
　　“人家才不是笨蛋啊。小企他好过分啊。”粉色的团子少女仿佛没听见一样继续哭诉着。
　　“咦，为什么送我腰带？”加藤觉看着这条很普通的皮带奇道。
　　“啊，没什么别的意思，只是莫名觉得和你很搭就是了。”
　　“啊，也许吧，十分感谢。”
　　“没什么，这样我们算两清了。”
　　“也好，如果有困难的话，可以来找我。能帮忙的话我会尽力的。”少女干净爽利的风格很对加藤觉的胃口。
　　“于是邮件地址都不留？毫无诚意啊。”少女翻了翻白眼。
　　两人都清楚，这是普通的联系，仅仅代表双方一定程度上彼此认可，没有任何其他的含义。
　　ps1:结城梨斗家里·······有很多妹子，如果你带上特别的眼镜app还能看到…矢吹你是个会玩的。
　　ps2：莫笑农家腊酒浑，今天搞个大新闻。
　　ps3：女孩子送男生皮带根据百度有三种意思，这里是最普通的一种，单纯的礼物。　　回家的路上，加藤觉拎着一兜子菜走着。
　　将告知诗羽和英梨梨自己先回去了的邮件发送出去之后，加藤觉想了想，打开了没几个人的电话簿，选中妹妹的一项拨了出去。
　　“喂，小惠吗？你那边都好吧，嗯，一切安好就好，我这边也没什么问题，安心，你那边也注意好好休息，不许熬夜看小说，周六也可以回来看看，成，到时候问问伦也最好也让他来一趟，最近的剧本和原画情况还是要他这个总制作拍板的啊。”回去的路上，某人一边和几天不见的妹妹这样聊着，一边偏头躲过一个迎面飞来的塑料袋。
　　这场景似乎有些熟悉。
　　加藤觉的日常怼天而已。
　　夕阳下的加藤觉，今天依然也是一个人在战斗。
　　次日下午，星期四，EYES OF GILIGILI咖啡店。比企谷八幡有些头疼的看着眼前的人群。
　　总武的学生似乎都很喜欢在这家店来开学习会，眼下完全可以称为人满为患。
　　而自己身为男性，那么为女士占好座位理论上也是应该的。
　　运气不错，正好有四人离席，眼疾手快的比企谷八幡先生一个箭步冲了上去。
　　自己坐下，将书包扔到对面的座位上，一个快速安全的上垒。
　　这时候，另一边慢了一步的一人有些遗憾的停在了桌前。
　　“咦？是八幡啊。”
　　天使一样可爱的面孔，娇小的身体，白色的柔顺的仿佛是电脑里的cg效果一样的头发，小鹿一样滴溜滴溜转动的大眼睛。纤细的四肢柔和的表情。双手背在身后似乎不好意思的绞动着。一条腿似乎也不安的转来转去。
　　户冢彩加，微微的喘着气，面孔也有些发红的打着招呼。
　　小町啊，抱歉你的哥哥要滑落进另一个世界了啊。
　　“比取谷同学，可以擦一下你的口水吗？你现在的样子很恶心诶。”
　　“小企原来真的……是……”粉色的团子少女掩着口。
　　愚蠢，你们怎么会理解户冢的可爱。
　　“啊咧，是哥哥吗？”幸好小町的声音及时传了过来，让八幡免于滑向奇怪的哲学深渊。
　　“小町啊。”原来小町也在啊。
　　等等，为什么小町也在？
　　比企谷八幡站起来，同样是黑色的头发，头上有着和自己一脉相承的呆毛的容姿端正的穿着初中校服的可爱少女正在一脸开心的对自己打着招呼。
　　这确实是自己可爱的妹妹，世界上最好的妹妹，独一无二的妹妹，比企谷小町。
　　然而，他的视线越过了雪之下和由比滨，还有户冢彩加，看到了小町对面坐着的男生。
　　少年的眼神瞬间烂掉了。
　　为什么，我可爱的妹妹对面会坐着一个同龄的男生，这时候是不是要呼唤一下克苏鲁？
　　“哥哥，眼神不对劲哦。介绍一下，这是我的同学川崎大志，因为有些事所以找我来做人生相谈。”
　　妈的人生相谈很危险的你知道吗？
　　八幡的眼神更加阴郁起来。
　　“比企谷同学，这是你的……”一旁的雪之下插了话。
　　“呀，各位姐姐们好，这里是比企谷小町，不成器的哥哥承蒙各位照顾了。”根据同样的校服和称呼迅速判断了人际关系，比企谷小町露出可爱的笑容打着招呼。
　　“骗人，小企居然……”团子的惊呼只持续了一半就被她伸手掩了回去。
　　就算你没说完我也能猜到啊，你这笨蛋。
　　还有啊——
　　“小町，这是雪之下，这是由比滨，还有这位户冢，是男生哦。”
　　“诶？”少女发出了小小的惊呼声，嘀咕着皮肤和睫毛之类的可疑话语，对着户冢彩加盯着看个不停。
　　看了一圈之后，小町又盯着由比滨结衣仔细的大量了起来。
　　而结衣的反应也有些奇怪。
　　然而八幡首先注意的并不是这个。
　　喂，户冢你这样扭头害羞下去，我也没法证明你是男生了啊。
　　不过，现在最重要的是小町。管什么人生商谈，先弄死这小子比较好吧。
　　“小子，你想怎么xi——，不，我是说你找我的妹妹有什么事？”好险，要是完全发出了犯罪预告，岂不是给警察机会吗。
　　“这位就是比企谷大哥吧，实际上是这样的。”蓝色头发的少年不知道感觉到了什么，有些瑟缩的说道。
　　小子你是在找死啊。
　　“这位同学，不要管这个恶心的家伙，安心说就是了。”这样发言的自然是永远正确的雪之下雪乃。
　　“好，好的。”大概是雪之下的话给了大志一些信心，他顿了顿，开始陈述起来。
　　“我的姐姐，川崎沙希，最近似乎开始不良化了。”
　　“沙希，那不是同班的吗？”
　　“真的吗？”少年满怀希望的抬起了头，这样的话，得到帮助的几率大大增加了。
　　“哦？什么时候开始的呢？”雪之下冷静的问道。
　　“大概，我想想，是上了高二之后。应该就是从六月份开始了呢。上次带我和妹妹去购物的时候还是很好的样子。”少年努力的回忆着。
　　“这样吗，没准和比取谷菌同班有关呢。”
　　“我觉得你只是单纯的黑我而已 。”
　　“不，只是陈述事实，病菌是会污染环境的呢，比取谷菌。”
　　“所以你姐姐最近什么情况？”八幡决定转移话题。
　　“怎么说，就是最近经常回来的很晚，有时候甚至是早上五点才回来。”
　　“这已经不是回来晚的问题了吧。没找过父母商量？”
　　“找过了，可是没有用，姐姐什么也不听。”川崎大志沮丧的低下了头。
　　“最近也接到过奇怪的电话，自称是什么天使之类的地方来找姐姐的。对了！”少年猛然抬头。
　　“昨天还见到姐姐和一个男生走在一起，似乎也是总武的学生，会不会是交了什么不好的男朋友的原因？”
　　“这样啊，虽然确实有可能，但是由比滨同学，你听过类似的传闻吗？”雪之下转向了团子少女。身为现充集团的结衣，应该是对这类消息最清楚的。
　　“没有听到哦，沙希同学最近下课就是趴在桌子上睡觉来着，完全没有听到过什么交往之类的传言。”粉色头发的少女将一根手指点在下颌，做出了思考的样子。
　　“这样的话，明天查一查好了。既然目标是总武的学生，完全可以作为侍奉部的社团活动。”青眼的雪女如此下了结论。
　　“人家没问题的，一定要把沙希同学找回来。”
　　“喂，可是侍奉部的活动不是从今天开始就暂停了吗？”
　　“比取谷同学，你不想的话，可以不来的。”雪之下将视线投向八幡，藏青的眼眸里仿佛燃烧着冰冷的火。
　　看来昨天的事让她依然难以忘怀啊，加藤这个家伙。
　　顺带一提，今天的加藤觉没有来侍奉部，也不知道他干什么去了。
　　“好吧，我也来想办法就是了。”看着露出恳求神色的小町，比企谷八幡果断屈服了。
　　而另一边，正在卡文中苦思情节的加藤觉接到了一个陌生的来电。
　　这谁啊，不认识，他随手把电话掐了。
　　过了一会，这电话又来了。
　　卧槽这谁啊，烦不烦。他再次将电话掐掉，顺手拉进了黑名单。
　　这下世界清静了。
　　然后过了大概十分钟，电话又响了起来。
　　加藤觉看了一眼来电显示，好吧，这位还是要接的。
　　“你好，平冢老师找我有什么事吗？”
　　“想找到你这家伙还真不容易，我以前的学生都拜托到我这里来了。”电话里的平冢静老师一如既往的很有大姐风范。
　　“你的学生？”加藤觉想起了刚刚的骚扰电话。
　　“啊，把人家的黑名单解除了吧，没什么大事的。”
　　“好吧，既然平冢老师这样说了。”他随手解除了黑名单。
　　“小子，虽然应该没问题，但是稍微小心点，不要被吃了哦。”平冢老师有些意味深长的道。
　　放下电话后，果然很快刚刚的电话又打了过来。
　　“你好，三番五次的找我，有何贵干。”加藤觉悠然接起电话，推了推眼镜。
　　“你好啊，加藤同学，区区不才小女子，有些事情想和你谈谈呢。”
　　“给个理由。”
　　“……”
　　“好吧，我明白了，那么就明天晚上？地点你来定。”
　　“……”
　　“天使酒吧？好，那么说定了。”
　　加藤觉挂上了电话，昏暗的光线下，眼镜挡住了他的视线，看不清是什么神情。
　　当然，觉哥向来也没什么表情就是了。
　　“家长找上门来了吗？有趣。”他喃喃自语道。
　　他站起来打开窗子，一阵轻风吹过。
　　“砰！”的一声，门关上了。
　　咦？我之前没把门关严吗？
　　ps1：上一章的标题居然没人吐槽·····你们是没看过某个名字都不能提的人的文吗？
　　ps2：西奈什么的······
　　ps3：人生相谈本来就很危险·······
　　ps4：其实，各位可能有的也知道了，所谓的大新闻呢······就是作者这条咸鱼······也要上架扑街一把了········随后更新上（扑）架（街）感（预）言（告）。
　　ps5：这应该是本书上架前的最后一章，2800字的最后良心······靠靠靠我好方········　　各位读者老爷们好，这里是装车学徒，第一次在非卷尾语见面。
　　至于为什么会变成这样呢，源于周一在作者群里聊天。
　　当时编辑对我说：学徒啊，组织上钦定你这周上架吼不吼啊。
　　我说：我也不是谦虚，我一个蛐蛐的扑街，怎么就让我上架了呢？这周上架的大神那么多，我这小小的扑街萌新实在方的很啊。
　　但是编辑说:已经钦定了，这周你就上架吧。
　　当时我就念了两句诗：无非咸鱼扑街矣，岂惧上架成死鱼。
　　这一个月以来，也没做什么，写了一点自以为有趣的东西，一些浅薄的文字，希望能给各位读者带来一点茶余饭后的小小欢乐就好。
　　于是周五，也就是明天就要上架了……
　　所以，所以，所以求首订啊啊啊啊啊啊啊啊，这是咸鱼，不，是死鱼绝望的呐喊啊啊啊啊啊啊，我不想变成盐粒啊啊啊啊啊啊。
　　拜谢了，首订超过200就加一更。明天保底三更，我的肝······
　　有人建议我上架开悬赏爆肝。我想了想其实应该是可以的，然后我又想起了曾经给我章推的番长dalao一度被土豪抬手赐下42更劫数的恐怖，所以这加更细则还得容我三思一番。
　　最后再次求个首订支持什么的，感谢各位了。
　　凑够450　　坏消息是，由于东方的神秘力量，我被一口毒奶奶的想不出了剧情，所以第三更没了·······
　　好消息是，我会补上的，我想了半天终于把俺妹的时间线魔改一下之后理顺了，这样很多剧情就可以愉快的立旗了，觉哥吃枣药丸。小天使一刀砍死你啊。
　　最后我很想直播肝船怎么办？你们看，五月到了，又到了青山休刊的日子对吧，我的二十万油蛋三十万钢四万的铝和一千个桶已经准备好了·······　　先是莽e1结果被e0干掉了·····然后是忽然的闹肚子·········刚刚才好一些。
　　所以这一更恐怕要晚1-2个小时，今天的第三更我尽量保证·········
　　十分抱歉··········今晚真是诸事不顺，坑死我了。　　主要是这一章比我预想的难写·························································然后有个小剧情把我卡住了
　　不过快完成了，估计二十分钟能搞定···········　　你们就当真的听······更新延后，一点之前肯定能出来··········然后今天就两更了，听说田中要把骨灰咽回去，我今晚得冲击一下e5···········
　　都是田中的错，要怨，就怨他吧，嗯
　　其实今晚想不更的，不过怕被拖出去打死所以还是更吧······然后神之卡文了。　　等我反应过来已经没有多少时间了···········
　　所以还差个200多字········
　　许愿出货
　　不出的话，我就去莽e5
　　今晚不睡觉也要莽到e5·····
　　已经没有什么好怕的了，已经没有什么卡值得去抽了，已经没有什么春活值得去肝了··········田中飞妈　　因为俺妹的剧情要展开，所以码的慢了些，才1100多，跟水群没有半点关系，请看我纯洁的眼神··································································································　　马上去码字·····今天努力三更，不肝船了。
　　另外煤堆3真不错，屎大颗的翻译深的信达雅的标准（点头），感觉学到了不少东西，嗯。
　　··················································　　天一早······我看着天亮打算先肝船，然后等疲劳的时候看了一眼，居然快七点了，然后今天只睡了3个小时的我现在感觉随时都能睡着，绿茶续命中，今晚更新延后请各位读者老爷见谅，具体时间肯定没法保证了，但是两更应该还是有的　　作者正在做土豆沙拉，红焖豆角，日式炸猪排等晚餐，时间紧迫所以没码完字，所以更新延迟，今日两更打底，写的hi了就3更，田中就让他妈先飞一会。
　　啊，饿了一天了·······························　　今天早上六点睡觉，然后七点钟肚子被疼醒，然后下午还有事出去转了一圈，现在的我只想睡一会，就一会········起来再码字，抱歉了各位··········································　　我今天被神秘的Stellaris封印了一整天！直到我刚刚被电脑暴打了一顿，明明舰队对比写的是不堪一击，然后·········娘希匹，现在去码字，抱歉了各位·······希望今天不卡文····················　　然后更新延迟，今天如果我回来没趴下就努力三更，同志们放心，我已经斩断了和星群的连接，不会再中毒了！
　　然后好几个声优的梗没被看出来，我很伤心，明明费了不少力气查资料的········
　　顺便我已经准备好火把和汽油了　　吃完早饭，没错就是早饭，我下午3点起床不吃不喝当然这是早饭，之后，我在收集素材的时候，听到了我们的战场 ，然后等我回过神来现在已经·······11点40 了········所以只好宣布更新延迟········　　今晚有事出去，所以更新延迟····两更基本不变，放心你们看昨天的两更我写到早上七点也给你们更出来了不是吗？
　　然后今天统计了一下月票和打赏的欠更情况，嗯，这个月攒攒稿子，我正好可以将番外努力的写好看一点，然后下个月统一发，这样的话我计算也方便一点，嗯。
　　话说加更都加到番外上这个应该是没问题的……吧，如果觉得不好就留言说明一下。　　咲(さ)いた野(の)の花(はな)よ【盛开的野花啊】
　　ああどうか教(おし)えておくれ【请你一定告诉我】
　　人(ひと)は何故(なぜ)伤(きず)つけあって争(あらそ)うのでしょう【人为什么要互相伤害互相争斗】
　　凛(リん)と咲(さ)く花(はな)よ【静静开放的花啊】
　　そこから何(なに)が见(み)える【你在那能看到什么？】
　　人(ひと)は何故(なぜ)许(ゆる)しあうことできないのでしょう【人为什么就是不能互相原谅呢】
　　雨(あめ)が过(す)ぎて夏(なつ)は青(あお)を移(うつ)した【雨过后夏天变蓝】
　　一(ひと)つになって【融为一体】
　　小(ちい)さく揺(ゆ)れた私(わたし)の前(まえ)で【在轻轻摇曳的我面前】
　　何(なに)も言(い)わずに【一言不发】
　　枯(か)れていくともに【一同枯萎逝去】
　　お前(まえ)は何(なに)を思(おも)う【你有什么想法】
　　言叶(ことば)を持(も)たぬその叶(は)でなんと【用那无言的叶】
　　爱(あい)を伝(つた)える【竟能传达爱】
　　······
　　漆黑的夜空之下，少年樱满集趴在楼顶的栏杆上倾听着少女清冷悠扬的歌声，注视着手中个人信息终端上的少女。
　　这个少女名为楪祈，16岁的年龄，是当红人气网络乐团“EGOIST”的主唱，总的来说是一个有名气的网络歌手吧。而樱满集则通过某个“人”知道这些只是楪祈表面上的身份，少女实际上是反政府组织“葬仪社”的成员，他甚至知道楪祈的性格寡言，经常处于无表情状态，不善于表达情感。有相当的战斗能力，懂得使用刀具与枪械，精准度甚高。
　　近些年来，自从听到了楪祈的歌声并见到其样貌之后，樱满集便搜集了大量与楪祈有关的东西，包括了所有能搜集到的歌曲、图像等，而吸引樱满集这么做的则是一个早已逝去的人，一个在死亡问题上需要樱满集承担主要责任的逝者，尽管楪祈并不是“她”。
　　“真名姐姐……”樱满集的低语说出了那人的名字，正是十年前“失落的圣诞”事件的引发者，天启病毒的第一位感染者，他的姐姐，樱满真名。
　　十年前，失落的圣诞事件之所以发生，并非真的是樱满集出于对真名的恐惧厌恶使得真名承受不住打击而暴走，而是在某些有心人的推动下，集因为真名的隐瞒产生了不信任的某些误会，在那些人暗中的推波助澜下，不明所以的特雷登更使误会进一步加深直至成为最后一根稻草，最终真名没能够撑住，仅是在日本六本木大教堂见到了集最后一面并解除误会便化作粉碎的病毒晶体而死去，同时引发了失落的圣诞事件。
　　而如今这位少女除了粉红色的头发有着不同式样外，楪祈有着和当年的樱满真名一样的声音和面貌。
　　‘太像了，真的是太像了。对吧……2号。’以心灵交流的方式，樱满集和某个不知在何处的“人”进行着他人绝不可知的谈话。
　　‘明天去找她吧，或者现在也行。’2号径直“说”道，若是心灵交流有在普通交谈中如声音一类可作辨识的特性，那么樱满集和2号的“特性”便是一模一样的。
　　此刻，凭借逐渐[使徒]化的身体，樱满集听到远处传来的隐隐约约的爆炸与子弹的轰鸣声。
　　‘说的也是呢，真名姐的复活不能有意料之外的情况出现。不过……说起来，我们才是最大的意料之外吧。’樱满集向家的方向走去。‘那么接下来的监控，我的这部分AT力场就暂时交给你用了。’
　　‘了解。’
　　就这样的，樱满集将目前为止在这个世界自身唯一超越人类的依仗暂且交给了2号，这般的信任，他们之间早就习以为常……不，应该说是理所当然才对，究其原因，终是在于这个世界的樱满集和2号的真实身份。
　　樱满集，作为前旧天王洲第一大学教授、知名的优秀遗传学家樱满黑周与四条冴子的儿子，似乎并没有太出众的地方，现仅是就读天王洲第一高校，随处可见的一名普通17岁中学生。而实际上他是一位穿越重生到这个世界已有十七年之久的彼界来客，来自于星空彼界的一颗同样名为地球的水蓝色星球上。
　　所谓的2号，“他”则是刚到这世界的樱满集用仅剩下的残缺不全的前世记忆构建出的虚拟人格，第二人格，这也是他称呼的来源。作为虚拟的第二人格，2号从被构建之初开始便已被当时的樱满集剔除了或者说是设定了不存在背叛的可能，2号将会一切以作为第一人格的1号（樱满集）的利益和意志为行动原则，直到消亡。
　　樱满集对这个世界的了解亦是来源于构成2号的前世记忆，至于为什么要“多此一举”的构建虚拟人格则是为了应对[世界排斥力]。
　　对这个世界来说樱满集有着前世记忆的灵魂是一个来自星空彼界的异物，携带有“违.禁品”，如果不是樱满集作为这个世界的[主角]，他早就在世界的打击下消散了。当然了，他被世界排斥是由于在身为关键人物的同时拥有着不属于这个世界并且同样关键的记忆，更有着危险的力量，因为这必将对这个世界造成剧烈的影响甚至威胁到世界的存在。说穿了，关键词就是这个“剧烈影响”甚至是“威胁世界存在”。
　　若是世界历史演进的非关键人物携带有“违.禁品”，并且还会造成“剧烈影响”的话，世界对这些人的处理方式多半是早死早超生；对于世界历史演进中的关键人物，就算是会造成“剧烈影响”甚至是“威胁世界存在”，世界也会采取相对温和的迂回手段，修正掉那些“违.禁品”，赤.裸裸的区别对待；至于那些不会造成“影响”的家伙，管你是关键人物还是非关键人物，携带的“违.禁品”再多，世界也没那闲工夫理你。
　　悲剧的地方在于樱满集恰好符合第二种情况。他属于世界历史演进的关键人物，携带的前世记忆中恰好有《罪恶王冠》这么个东西，会对世界造成“剧烈影响”的条件达成，又莫名其妙的具备了心灵之光、AT力场这种力量，于是乎，会造成“威胁世界存在”的条件达成。这份前世记忆顺理成章的被世界修正力盯上，遭到了世界排斥。
　　不过幸运的同样也是有这些东西的存在，使得樱满集拥有了改变最后结局的可能与力量。
　　为了保住这份前世记忆，以其为基础构建出了可以绝对信任的虚拟人格——2号，并用AT力场将之封锁在灵魂最深处的[心灵之海]，将世界排斥的影响降到最小，此后的樱满集就如原本的世界历史演进一致的生活着，直到某个时刻……
　　以上，有着一大堆“虽然听不懂什么意思，但是感觉好厉害的样子”这种标签的东西并且混杂着貌似十分高智商分析贴内容的专业叙述出自于2号的手笔，完毕。
　　另一处，身穿火红色舞台装的楪祈正带着夫内噜这只机器昆虫艰难逃避着GHQ的追捕，她已经在EndRave的攻击下受伤。
　　而遭受追捕的原因则是盗取了“虚空基因组”。虚空基因组是最先由樱满集的父亲樱满黑周通过解析天启病毒而发现并分离出的一种遗传基因，由虚空基因组所制成的基因药物，可以使人获得“王之能力”。“王之能力”可以读取人体的遗传基因信息，并将之以“虚空”（Void）的形式具现化，从而从人体内“取出”各种武器、装备、道具。不同的人，其基因信息具现化的道具也各不相同。被施加了虚空基因组的人，身体会显现出王的刻印。同样，这也是樱满集即将获得的东西，这是早已注定好了的宿命。
　　从大桥上坠落的楪祈本来所想的应该是一定要将虚空基因组交到涯的手上，然而此时，少女酒红色的眼睛凝视的方向正是樱满集的所在，似乎是感到了来自于他的AT力场的监控。
　　‘集！’
　　熟悉的声音仿佛在耳边响起，使少女心中一片冰冷却又涌起见到某个人的莫名渴望。熟悉，是因为那是自己的声音。冰冷，亦是因为那是自己的声音，但绝不是自己发出的，而是几年前突然出现在自己体内的那个女人。渴望，似乎身体的每一个细胞都被那个女人带动起来，莫名的想要见到那个名为集的人，好想回到他的身边。没错，是“回到”，不是“去到”。
　　可惜，察觉到这一切的监控者已不是第一人格的樱满集，而是暂时全权接手AT立场的2号。尽管有着樱满集的前世记忆，并以樱满集的利益与意志为行动原则，但不存在背叛的可能与前提的同时也不会被感情所左右，在观察到楪祈没有受到致命威胁后，即便是楪祈身上有真名的灵魂反应也没有多作表示去知会樱满集。毕竟，既然已做好了明天再去见她后正式介入世界历史演进的剧情中的决定，那么为免节外生枝，按照原本历史进程暂且进行下去才是最好的选择。因为樱满真名的完全复活才是此时的樱满集最深切的愿望。　　下方是一望无际的橙红色海洋，就连上方的天空也仿若染上了如血一般的颜色，这个无边无际的世界没有因这样的红色而显现出热情与激烈，使人产生兴奋、向上的感受，反而因此透露出一股难以言明的紧张、压抑以及呕吐感，令人随着时间的流逝而疯狂。此处，正是隐藏于灵魂深处的[心灵之海]。
　　在这样一个世界，天空与海洋之间却漂浮着两个有着同样外貌的少年。一者身体仅由黑色的披风所包裹着，被冻结在一块透明的冰晶体中，紧闭着双眼；一者身上穿着天王州第一高校的校服。两人，正是2号与樱满集。
　　“每次来到这里总是让我感觉不舒服，什么时候换个背景图？”身穿校服的集说道。
　　“还不是时候。”冰晶体中的2号并没有做出任何的动作，却传出了与樱满集一样的声音，集对此早已见怪不怪。
　　“又是这种说辞。”集对于这个屡说不改的家伙非常无奈，不过更重要的是：“这次叫我到这儿来有什么事？”
　　“虽然现有的记忆残缺不全，但是依据这些记忆的判断，祈的确在不久后被达特的人带走并作为真名复活的容器，而真名的复活以此进行过两次，尽管第一次功败垂成，但是……”
　　“我可以在那个时候加把手或者乘机夺取灵魂后再塑造一具新的身体使真名完全复活，并且凭借AT力场的阻断使她完全摆脱达特任何可能的限制。”
　　“是的，但在这之前需要足够的忍耐，毕竟我们到目前为止也没有聚散灵魂的能力，所以必须借达特之手完成，我们经受不住任何意外。”
　　“我明白，为了避免意外，在那之前会好好的配合世界历史的演进剧情的，达特、GHQ、葬仪社暂且都不能动。可是，一些小的改变呢？”
　　“最近并没有像以前一样掩盖你在心灵之海的记忆，而且适当的展现武力可以震慑宵小，但即使以我们现在的武力极限除却‘那件事’外也无法荡平阻碍，只会导致更麻烦的事出现，因此……”
　　“懂了，我会注意分寸的。”集因为2号的回答变得有些高兴，“对了，最近你对世界修正好像不怎么上心，是很快就可以不受影响了吗？”
　　“使徒化完成后你就可以接受我这段记忆了。”2号的声音一如既往的平静。
　　“那你呢？”集并没有忘记2号的存在基础便是他的前世记忆。
　　“你清楚我从一开始出现就存在的意义。作为虚拟人格，我没有真正的出现与消失，因为记忆就是本身。你是我，但我不是你。”
　　这样的关系就像是1是实数，但是1却不能代表所有实数。
　　——————————分————割————线—————————————
　　天王州第一高校。
　　集无聊的坐在教室里正准备睡觉，一个有着黑色短刺头的阳光型少年向他走来，后面跟来一个看起来就很无害、很温和的褐发男。
　　“嗨，集。”
　　集愣了一下才想起这位是谁，前阵子这个阳光少年请他帮忙做个视频来着。
　　“啊，对不起，竞演会用的视频还没编辑好呢。”
　　“我……我又不是想催你。”听到集的话后，一下子眉头便皱了起来，似乎因为集的话很气苦的样子。
　　“那是有什么事？”没看见我想睡觉吗，再说你明显就是来找我要那东西的，集有点不耐烦的想道。
　　“赶得上期限的，不用担心。”
　　“我说啊，集，我……”阳光少年变得更加气恼，激动起来，结果被旁边那位跟来的无害褐发男一下子抓住了。
　　“别急嘛，飒太，他都说不用担心了。”然后褐发男拉着飒太向座位走去，还对集说道：“那，拜托了哦。”
　　“好可怜啊，飒太君。”坐在集右前方位子的女生校条祭低声说道。
　　“为什么？我可是已经在努力阅读气氛了。”再说了，他本来就是那个意思啊。集也很无奈啊。
　　“你根本没读懂啊。”
　　“是吗。”
　　“你太迟钝了。”
　　集一时无言，陷入了自己的思绪中。
　　“起立。”这时刚好上课，班长尽职尽责的声音响起。
　　刚才那个阳光型少男名叫魂馆飒太，17岁，是现代映像研究同好会的成员之一，性格率直的好动份子，与朋友相处之间没有隔膜，有时侯不太顾及别人感受。虽然因为[心之壁]的关系，集认为这个过于积极的同班同学难以与他相处，但是……我为什么总是对魂馆飒太感到不爽呢？
　　至于那位看起来很无害很温和的褐发男，名叫寒川谷寻，是和魂馆飒太一样17岁的现代映像研究同好会成员，也是同学眼中的老好人，一个看起来很温柔的人。但是集通过AT力场可以感觉出谷寻温和面具下有着不为人知的另一面，一个很有心机的人。当然，面具也好，伪装也罢，这些都跟我没关系，反正在这个世界上谁不是戴着面具，披着伪装的活下去呢，集这样想道。
　　······
　　放学后，手里拿着一盒饭团的集来到了他所中意的老地方，为了见一个人，也为了正式介入世界历史演进过程之中。
　　生锈的铁栅栏上挂着同样锈迹斑斑的写着“封锁区”、“大学设施”之类的警示牌，老旧的铁门半开着，玻璃碎裂不堪，明显有着人为破坏的痕迹，而苍翠的藤蔓缠绕着这天王州大学早已废弃的一处设施。破旧的铁门前，地上滴落着已经凝结的血液，那是祈的血。
　　耳边突然响起了熟悉的歌声，和真名一样的声音令他一阵激动。
　　咲(さ)いた野(の)の花(はな)よ【盛开的野花啊】
　　ああどうか教(おし)えておくれ【请你一定告诉我】
　　人(ひと)は何故(なぜ)伤(きず)つけあって争(あらそ)うのでしょう【人为什么要互相伤害互相争斗】
　　凛(リん)と咲(さ)く花(はな)よ【静静开放的花啊】
　　······
　　阳光通过屋顶的空洞映照而下，少女背对着集的方向，刚好坐在屋内为数不多的稀稀疏疏的绿地上，身上的火红色隐身衣半脱着，露出光洁的背部和缠着绷带的手臂，配着因受伤而低低的歌声，一齐构成了映入集眼帘中的唯美画面。只是，早已知晓少女真实身份与过去起源的集却在这幅唯美画卷中感到一种希冀与绝望混合的悲哀。
　　这种深切的感受令集暂时忘却了眼前少女的真正身份，令他错将少女当成了真名，只想着帮少女治好伤的想法也使他犯了一个本不该犯的错误。
　　“咚……”脚下的空易拉罐发出声音使祈的歌声戛然而止。
　　祈立时转过身拉起衣服，机器昆虫夫内噜从祈身边窜出，摩擦出蓝色的电火花并发射出绳索试图抓住集。　　祈面对着集向身后靠去，脸上满是戒备的神色令集感到难以置信，短暂的失神。夫内噜立时从祈的身后蹿出，发射出绳索试图抓住集，然而伸长的机械手却停留在集的身前，隐约可见一层淡淡的金色屏障挡住了这一击。
　　这是AT力场的自动防御，是针对对可能伤害到自己的攻击和恶意的自动反应，并不需要集的有意识控制。淡金色的AT力场在挡下夫内噜的同时也惊醒了集。
　　“毕竟不是真名啊。”只有集自己能听清楚的喃喃自语，语气中带着一股微微的失望。
　　接着左手瞬间向下一压，这个难以察觉的动作带来的是夫内噜保持着先前的动作动弹不得，然后就像是主动将手臂送上去一样，长长的机械手被集轻而易举的抓在手中，又见集用力一拉，夫内噜便被扯到了他的左手中。这些动作在短短的几秒钟内便结束了，压制，完成。这应该算是念动力，是心灵之光的初步体现。
　　集顺便对夫内噜做了点手脚，悄悄放了一个不可观测的微型AT力场在其内部并罩住那管虚空基因组，还侵蚀了夫内噜的系统。
　　至于侵蚀能力怎么回事？它是《新世纪福音战士》中第十一使徒恐怖天使的能力，而第十一号使徒作为所有使徒中学习能力最强，环境适应能力优秀的一位，它曾经侵蚀MAGI计算机系统，以促使其达成NERV自爆的目的，如果不是做法太嚣张而是采取静静潜入的方式的话，没准儿真能让NERV未战先溃。
　　祈不断向后退去，虽然她不可能知道集刚才具体做了什么，但毫无疑问的是具有轻易制住夫内噜的武力的集绝不是现在已经受伤的她能够匹敌的，尽管她的身体似乎想要靠近这个人。
　　“我没有恶意，只是……”
　　“叮。”这是祈碰开了身后电脑的开关。
　　集瞬间愣住，脸色渐渐变红，心中仿佛充满了窥视者被发现的尴尬。而下意识转头的祈在看到电脑显示出的东西后也有一点儿不知所措，脸色微红。这下子倒是将原本紧张的气氛缓和下来，毕竟上面显示的画面……
　　一段从祈的歌曲专辑上截下来的片段作为开机画面，短短的开机画面结束后出现的似乎仍然是以祈为主的桌面背景图，然后瞬间黑屏。
　　“……我给你治伤。”十分生硬的话题转移方式，刚才的黑屏显然是他下的黑手。
　　“……”祈看着这个已经近在咫尺的集，“把这孩子还给我。”
　　集蹲在祈身前并将夫内噜放下，将心中的尴尬甩开。至于对夫内噜的压制早在侵蚀之后放开，而被侵蚀了的夫内噜也没多做什么动作，安静的待在一旁。
　　“饿了的话，”集将右手上的那盒饭团递向祈，“要吃饭团吗？”
　　祈的肚子适时地发出“咕咕”声，答案显而易见。
　　······
　　祈一脸萌萌的样子吃着手中的饭团，思绪却飘回刚才她所看到的场景。
　　集刚才最先用一层淡金色的屏障挡住了夫内噜的攻击，接着在短短几秒内单手制服夫内噜，然后在她转头的那一刻悄无声息地越过了三米以上的距离出现在她身旁，最后还有着那种不可思议的医疗能力，身上的伤是被集手上的金色光芒瞬息治好的。这一切似乎都跟葬仪社中关于樱满集的资料有所不符，当然，还有那段以自己作为主体的开机画面和桌面背景……
　　等等！那张桌面背景图虽然只出现了一瞬间，但是对于上面的内容还是有点印象的。
　　那个举着绳结，颈上戴着十字架，梳着一头粉色长发的女孩虽然看起来和她一样，但是，绝对不会是她，而那个女孩是谁呢，已经不需要多做疑问了。一瞬间如坠深渊的心即刻想明白了自己为什么会有对这个人的奇怪感觉，又为什么会在不知不觉间来到这里。
　　至于集，走向门口的他并没有注意到这边少女的心绪变幻，因为马上便会有不受欢迎的恶客来访，集在来的时候可是费了点儿心思才能把那些人这么快的引过来呢。此时夫内噜也在他的控制下好死不死的凑在了门前不远处。
　　“咚”的一声重响，集进来时本来就半开着的铁门被完全踢开，冲进了几名GHQ的士兵，早就受创的夫内噜自然而然被光头的古恩少校抓在手中。手里的武器即刻指着集和坐在铁架上的祈。
　　“是学生吗？”古恩少校看向这个虽然穿着校服但是被枪指着时仍旧面不改色的家伙，皱眉道，“那个女人是罪犯，如果你要袒护她，就把你作为同犯净化处分。”但并没有对集投以太多的注意，毕竟在他看来，一个学生与一个小丫头在这种距离下被复数的枪支威胁着根本翻不起什么花浪。
　　这个时候，祈直接纵身跳下袭向古恩少校，一是因为古恩手中的夫内噜，况且虚空基因组就放在夫内噜内部，二是自己已经受伤，逃不掉了，又正好可以让集撇清嫌疑。在祈想来，集的那层淡金色屏障不一定能挡住子弹，打斗能力再强，处于这种不算远也不是太近的距离下面对复数枪械又能摆平几个人？
　　GHQ的士兵岂会让她如愿，自然上前要将祈抓住，然而……
　　“拜托，别忘了我的存在啊。”集一瞬间出现在祈的身旁，只见金色的光辉一闪，前方所有人在开枪之前便被撞飞到屋外，生死不知。
　　接着在听到屋外几声“救命啊”“怪物啊”之类慌张惶恐的惨叫声后突然中止，以及流体落到地上的奇怪声音后不顾祈的反对，集直接将她抱起并快步向屋外走去。
　　“好像就这么跑掉了。”集看着屋外空无一物的地面用充满遗憾的语气说道，但是祈却不会明白集所说的跑掉的人仅仅是指抓着夫内噜的古恩少校。
　　“必须把夫内噜交给涯，集，帮我。”祈即使想不明白GHQ的士兵为什么就这么被吓跑了，但也清楚集刚才展现出的实力强大、能力古怪。
　　“可以，不过你得先把伤彻底养好，我对你的治疗虽然迅速，但也无法恢复得彻底。”尽管听到祈发出的请求后心中莫名的有股愤怒，但是集为了能顺利复活真名而顺应世界历史大体进程而答应了。他才不会承认是因为祈和真名一样的面容和声音呢。　　集答应了祈的请求后，以暂时追击不到古恩作为借口，集慢悠悠地带着祈向葬仪社的所在地点进发，尽管这慢腾腾的速度在祈看来是他抱着自己的缘故。
　　至于让集将自己放下的想法却是行不通的，如果没有了自己这个引路人的指示的话，不知道葬仪社在哪儿的集不可能找到涯，更何况已经受伤的自己，只会因为坚持个人行动而成为拖累。
　　嗯，不得不说获得的信息和真相差异巨大的话，还真是会发生很有趣的事啊，楪祈的脑补很不错的说。
　　不过……该怎么说呢，葬仪社能存活至今而没被一锅端了还真是神奇呢，额，虽然这个组织似乎存在的时间本身也没多长。总的来说这就是实际上并不知晓葬仪社真正所在地的集看到眼前这玩意儿的时候的想法了。
　　集带着祈慢悠悠的绕过了GHQ的巡逻队、封锁线什么的后，来到了这里，六本木。比起天王州大学后面的那幢废弃建筑物来，这里显得更为老旧与破败。有着斑驳锈迹的警示牌上标注着“KEEPOUT”、“第一级污染地区”这些字样。
　　“说起来，已经十年没到这儿来了。”集自顾自的低声说着，然后低头向祈问道：“祈，现在往哪个方向？”
　　“往那边，集。”祈指着某个方向说道。这个时候虽然还被集抱着，但脸上已经没有了一开始的不适应与不好意思。
　　GHQ的某处……
　　“听说派了一个中队到六本木。”GHQ的司令官坐在几乎罩住整个墙面的电子光屏前，这位杨少将说道。
　　“我认为是必要的。”樱满集的大伯，虚空研究所所长茎道修一郎给出了这样的解释。
　　“但是会招来不必要的反感的，如果目的不是救援不能许可。”
　　“我明白。”
　　“那么……到底有多大的危险性呢？被盗走的武化染色体组。”杨少将显然并不清楚虚空有着怎样巨大的力量，自然更不会明白可以赋予人所谓的“王之能力”的武化染色体组被盗走是多么危险的事。这样的询问不过是例行公事罢了。
　　“这个……”樱满集的后妈，茎道修一郎身旁的妹妹樱满春夏刚想给出解释却被茎道修一郎给打断了。
　　“是3A级机密。”心怀鬼胎的茎道绝然不可能将实情告诉目前比他更有权势的杨少将的。一旦这位司令官知道得太多，对“王之能力”产生兴趣，那么茎道也只好提前送杨少将上路了，原本的打算必将会悉数落空，事情会走向怎样的结局没有谁清楚。
　　“3A级机密，所以对我这个GHQ最高司令官也不能透露？”白发显示着威严的司令官大人语气中明显透露着不满。
　　“非常抱歉，不过请您放心，犯人的线索已经有眉目了，武化染色体组也已经被我们ANTIBODIES找回（染色体组被祈藏在古恩带走的夫内噜中），现在正在搜索犯人中。”
　　交谈结束。
　　六本木地区…….
　　在集凭借逐渐使徒化的身体，即便手上还抱着祈，仍然轻松的击倒了那几个地痞混混并在他们体内埋下不久后将爆发的AT力场之后，他终于见到了这个在大量灯光照耀下出现的人，葬仪社的首领，恙神涯。
　　只是让集不爽的是涯的登场的确有种很帅的感觉，但是以这个家伙出现的时间来看，现在偷偷溜走的几个人在刚才出现时涯就已经到了，而在其中那个黑皮肤大个子出拳击向他的时候，涯没有一点出手的意思。
　　“涯，对不起，任务……”见到葬仪社的人出现后，祈立刻从集的怀中脱离开来。所说的“任务”当然是指盗走的染色体组，原本藏在夫内噜内部，但现在却连夫内噜都被GHQ的古恩少校带走了，任务自然失败了。
　　“太让我失望了，祈。”涯平静的对祈的任务给予了失败的判定。
　　“我……”祈心中一惊，显出得不到认可反而是否定的失落。
　　涯却没有理会祈，转向集。
　　“樱满集吗？”
　　“特里同，哦不，现在应该是恙神涯，好久不见啊。”集的语气轻松，让人听不出心底压抑的微怒。
　　对于特里同，也就是现在的恙神涯，集的心情实在是难以说清。一方面，小时候的集被真名姐姐严防死守着而少有甚至根本没有与外人接触的机会，后来涯的出现带给了他不小的惊喜，一开始他和当时有些胆小的涯自然而然的成为了朋友，也就有了还算不错的友谊直到后来某个时刻为止；另一方面，若是没有涯的出现，也就不会出现在某些人推波助澜下而致使集不信任真名的情况，更不会导致真名的死亡并引发“失落的圣诞”事件。集才不会承认是因为这混蛋想跟自己抢老姐呢。
　　“集，你还记得！你的记忆……？”对于涯来说，想变得强大起来的他至今还模仿着小时候的集，而如今集并没有失去小时候的记忆真是太好了，看到刚才集干净利落的解决那几人时，涯仿佛看到了依旧强大的集。
　　‘集，如果是你的话，一定能够……’心里有着这样念头的涯，不会想到刚才的局面若是另一种情况的话，他会有怎样的想法。
　　“那时候的记忆什么的，我从来就没有失去过啊。只是现在的情况么，你不觉得应该先应付作战才对嘛？还有，那只机械昆虫现在的位置在哪儿？”既然是做戏当然得做全套的，即便集知道现在夫内噜的位置，还是问了这个问题。
　　“你以为你是谁啊！”涯还没有说什么，边上的葬仪社人员就先对集的说法愤愤不平了。
　　“还有，那孩子的名字叫夫内噜。”这是某只猫耳卖萌女，葬仪社的后方支援者，电脑黑客，鸫。
　　话音刚落，楼上的高架便冲出一个人来，大喊道：“涯，GHQ的白衣队闯进来了。”
　　“嗯！”涯也有点惊讶的样子，只不过转瞬即逝，然后对鸫说道：“绫濑她们在哪儿？”
　　“绫濑姐他们……”鸫突然惊道：“左方有敌机！”
　　一架蓝色的EndRave朝着集的方向急速驶来，站立在一旁的祈拿起一把枪挡在集的身前准备螳臂挡车，不过这时有一架银色的机型从天而降的将蓝色的敌机踏扁在十米间隔之前。只是爆炸的气浪却未能卷起任何人。
　　“让开，碍事！”这家机型的女性操纵者朝集的方向吼道。　　这位从天而降的“救星”，银色机型的女性操纵者，是葬仪社的主要战力之一，人形机器EndRave的控制者，筱宫绫瀬。
　　对于绫濑刚才说的“让开，碍事！”，集明显毫不在乎，只是……
　　“去吧，集！鸫已经把夫内噜的位置输给祈的信息终端了，去把它带回来。”涯对集这样喊道，然后便和绫濑离开了。
　　“集，走吧。”祈也不清楚刚才为什么就拿着一把对EndRave毫无威胁的枪就挡在了集的身前。所有人，包括集在内都没注意到刚才祈的眼睛里那诡异的酒红色。
　　“那就，抓紧了。”集再次抱起祈，按照她的指示向夫内噜所在的位置前进。
　　并未使用AT力场直接飞行，只是以心灵之光的初步体现，无形的念动力包裹住全身。倒塌下来的石块，废弃的建筑物，一切的一切，似乎都可以成为集借力的目标。而受到念动力的影响，即使怀抱着祈，身体也轻如鸿毛般的在战场中肆意飞扬。
　　最终，将祈暂时搁置在一个安全地点后，集在一辆GHQ的车中翻出了几具GHQ的尸体和受伤不轻的夫内噜，显然是受到战斗的波及了。至于本来放在夫内噜之中的武化染色体组早就被GHQ的人搜走了。但是这无关紧要，其实无论是夫内噜的位置还是武化染色体组的所在，早就被演着戏的集一清二楚，前者是因为集对于夫内噜的系统进行了侵蚀，后者是因为早就放置了不可观测的微型AT力场。
　　意念一动，放置武化染色体组的AT力场瞬间启动，力场反转展开，这时不管它身处何处，都在这一瞬被陷入了虚数空间中。没错，是虚数空间，第十二使徒夜天使展现的能力，迪拉克之海。
　　AT力场接着再次展开又瞬息消失，装着武化染色体组的试管已经出现在集的手中，亮起了动人心魄的红光，那是力量的呼唤，那是“王之能力”的选择。
　　“选择？还用得说吗？”没有意外的，试管碎裂，深红的光附着于其上，集进入了一个白色的空间。
　　脚下踏着一个旋转着的蓝色圆阵，银白色的钢链大致组成了一个球体。
　　“叮”的一声，几条银白色钢链缠绕住集的右手，却又消失无踪，仅留下右手上的王冠形刻印，“王之刻印”完成。
　　“真名，很快，我们就可以重聚了。”说着，集带起夫内噜向祈的方向直冲而去。
　　接下来的事情异常简单，集在未动用刚刚获得的新力量与AT立场的情况下，用四分四十七秒的时间解决了GHQ一方的几架EndRave，其中还包括了GHQ的杀人魔达里尔·杨少尉驾驶的白色新机型Steiner。
　　能在五分钟内做到这一切，除却集本身有几种能力很有针对性，实力强大外，也是他有点急切的缘故。而急切的原因则是进驻于右手的力量有着对使徒化明显的抵抗性，更是直接消除掉了右手上本来就没有多深入的使徒化。
　　使徒化，是集之所以能够拥有现今这种强横体魄的原因。在集来到这个世界后便莫名其妙具备了心灵之光、AT立场的能力的同时出现的东西。随着自身S2机关的不断完善，身体也不断地向着使徒的方向靠近，待到能带来无限动力的S2机关彻底完成，集的身体也将彻底脱离人类范畴，变成使徒这种人类之外的强大个体生命。
　　使徒，作为《新世纪福音战士》中的人外生命，具备着可以提供无限动力的S2机关，拥有着几近防御一切物理攻击的AT力场，每一号使徒都有着自己的特性能力，像十一使徒恐怖天使的分裂增殖、电子侵蚀，十二使徒夜天使的AT力场反转展开，迪拉克之海。
　　而在这个世界，集拥有着和使徒一样的东西和能力，所有使徒的特性他都具备，逐渐完成的S2机关将使他变成和第十七号使徒自由天使渚薰一般的存在，甚至更强。到那时，在这个没有其他使徒，没有EVA，没有可攻破AT力场的朗基努斯之枪存在的世界，就算是单人灭世的举动也可毫无顾忌的达成，再较之这个世界原作的《罪恶王冠》的樱满集，单论实力不知强了多少。
　　所以，如今集的接受了“王之刻印”的右手竟对使徒化表现出了明显的抵抗性，又如何能不使他急迫呢？
　　所幸，在集事后的观察下发现“王之刻印”对右手之外的其他使徒化的地方显得后继无力，更是被使徒化反向消除。这意味着只要集狠下心来不要这所谓的“王之能力”便可瞬间将之消除。事实上，逐渐成为使徒的集并不稀罕这种抽取人虚空武化的“王之能力”，若不是为了顺应世界历史演进大体进程使真名复活，他早就去把这三支和真名有关联的武化染色体组统统毁掉了。
　　于是乎，筱宫绫瀬大小姐兴高采烈地收到了集的一架白色的Steiner作为见面礼。而由于集未曾在这次战斗中使用祈的虚空武化，祈就没有陷入昏迷，也使涯未能说出那让人火大的“回收祈”的话来，否则，指不定会闹出什么事来呢。在2号那里，集了解到一点儿真名和祈的关系，所以对于集来说，在真名复活后，所有试图利用真名的人，达特也好，GHQ也好，涯也罢，他可不会管什么世界历史演进，统统砍死再说。毕竟2号最近一直撺掇他在真名复活后执行人类补全计划。
　　只是当集说出装有武化染色体组的试管闪耀着红光，接着自动碎开后，涯看着这家伙的眼神那叫一个羡慕嫉妒恨啊，反正集是这样脑补的。
　　‘果然，你终究还是选择了他。’涯虽然心中闪过一丝落寞，但也只能无奈地想道。
　　噢，顺带一提(?)，在涯这个恐怖.分子首脑那满是“幽怨”的眼神中，集跟着祈参与进了葬仪社的一项新的进攻计划。　　在集不出意料的答应参与计划后，他与祈来到了预定位置。
　　借着废墟内的柜台遮掩，两人没有被废墟外面实枪荷弹的士兵发现。废墟外除了这些士兵外还有一些被黑布蒙住眼睛、用胶布封住口腔的封锁区难民们，他们双手背缚着跪在地上，无论怎样挣扎着都无济于事。不难猜出这些难民们将被士兵所“处分”，即以感染者的身份而被处决掉。
　　“请住手！”这是一位带着孩子的母亲对这些士兵的哀求，“我的丈夫到底做错了什么？”然而这士兵无动于衷，虽然没有说任何话，但仍死死地阻拦着这个女人的闯进。
　　“妈妈，我要上厕所。”懵懂无知的小孩扯着母亲的衣角，年纪幼小的他根本不会明白现在是什么情况，更不会明白接下来将发生的一切。
　　“稍微等一下，小亮。”母亲面向孩子时勉强露出笑容，抓住孩子的手，又抚摸孩子的头以示安慰，孩子便不哭闹的靠着母亲。
　　然后她再次地对士兵苦苦哀求道：“我的丈夫他没有生病，求求你们了！”
　　此时，一个看起来似乎与樱满集年龄大小差不多，有着一头金色短发的阳光少年拿着一支花走来。微眯着眼，恬然的微笑，手中的花朵始终保持在鼻前，似是在感受美妙花香的自然味道。
　　“真是让人悲伤的情景呢，”说着这样略显感伤的话语却没有哪怕一丁点儿真正的悲伤，继续保持着原本的神情走近，无视了跪在地上只能接受死亡命运的无奈的难民们，“我都心痛了。”
　　那位苦苦哀求而不得的母亲发现这个金色短发少年后，通过少年的超然行为就可知道他的身份一定不凡，然后便像是抓住了一根救命稻草般冲向少年。
　　“军人先生，求求你！救救他！”过于激动与着急的她双手紧紧抓住少年的手——拿着那支花的右手，不觉的摇晃着，摇晃着，摇晃，摇，晃……
　　花朵上的花瓣随着摇晃而飘散，仅剩下一片，少年愣愣的盯住他的右手方向，眼中似乎有点晶莹闪过。
　　一瞬间，神色变得狰狞起来，右手一下子从眼前这个女人的双手中扯出，一把将对方推开。
　　“你干什么啊！混蛋！”金发少年接着再一脚将其踢开，“会把细菌传染给我的，恶心死了，要怎么赔我….”
　　‘话说，看到这一幕想到的除了神经病就是精神疾病呢。’集注意着废墟外的情况，脑子里胡思乱想着。
　　‘他们很快就要死了。’2号与集进行着只有他们才知道的交流。至于要死的“他们”所指的当然是被抓住的六本木区难民们。
　　‘你该不会是想说要我救他们什么的吧。’
　　‘当然不是，不过，你表现得好像很冷血，过往的你可不像现在这个样子。’2号只是想知道集为何有这样的变化，原本自2号苏醒后一直思维共享的他们，在集知道如何关闭这共享后就停止了。
　　‘冷血之类的话，唯独不想被你这么说啊。’集对这个明明自身没有感情却说他表现冷血的家伙相当不满，但还是又接着对2号“说”道：‘其实，你早就感觉出来了吧，对于这个世界，我其实是没多少感情的，除了有限的几个人之外，其他的所有的一切都是可以牺牲的。而这样的想法……早在比十年前更远的时间就自然而然的、莫名其妙的冒出来了啊。’
　　是的，对于集来说，即使是当时尚没有了解到自己是来自于另一世界的异乡之人，也近乎本能的冒出了“这个世界存在与否和我是没有关系的”、“这个世界上的生命存活与否和我是没有关系的”这样子的想法。这种本能是镌刻于灵魂上的，而与这种本能的想法类似的还有明明没有记忆，也未曾经历过，但仍然天生就会的吃饭、喝水、穿衣这些自己照顾自己的行为，甚至对于带有“学习”、“书本”这种关键词的行为亦是本能的认为很重要而去认真进行。只是那时候主动照料集的真名，虽然因此对集称赞有加但总会说出“集难道不要姐姐了吗”这样明显是假装的伤心话语来。
　　当然，以如今的情形来说，集对于幼时就本能般冒出来的想法有了新的理解。生物的精神会受到生物的肉.体的影响，也许这种说法并不准确，不过人类的思想会受自身的生.理影响倒是不会错的，那么，将集的情况带入其中后，便可得出新结论了。集一开始就具备着使徒的特征和力量，即便是特性不明显，力量很弱小，但是，随着集逐渐的成长，力量逐渐壮大，使徒化也越来越严重，渐渐向使徒方向靠近的集受到使徒的价值观、世界观以及人生…咳，是使徒观的影响，这种解释的话也许会更靠谱点。
　　最终得出结果，集对这个世界及其生命的漠视源自于他属于人类的三观随着使徒化的程度加深而逐步被使徒的三观所冲击覆盖。当然，前提是使徒真的有这三样东西。
　　集冷漠的注视着废墟外的难民们被GHQ士兵枪杀，随着涯的一声“作战开始”，大量的导弹从他们上空掠过。金发少年，达里尔·杨看到这一幕后兴奋地冲向驾驶舱的所在。
　　“反叛分子，这次一定要杀掉你们，竟敢抢了我的Steiner，Steiner是我的我的我的我的我的！”达里尔病态的疯狂说着，他对上次Steiner被抢的事耿耿于怀。
　　达里尔操纵普通制式的EndRave追逐着由葬仪社主要战力之一的阿尔戈驾驶的诱饵车辆，尽管只是引开EndRave的任务，尽管达里尔所驾驶的只是蓝色的普通制式EndRave，但是，没有谁敢小看这位在EndRave的新机型出现之前便凭借自身操纵技术闯出了“杀人魔”“虐杀之达里尔”名号的人。
　　“小心小心，要踩到你了。”达里尔以猫戏老鼠的心态紧追在阿尔戈的车辆之后，还发出病态嚣张的笑声。
　　阿尔戈紧紧一咬牙，驾驶着车子以不可思议的左转90度直角转弯拉开一小段距离，继续引诱着目标提速前进。
　　“目标到达D分界线。”这是通讯器中，鸫的提示。
　　“Gameover了。”达里尔的EndRave的武器已将阿尔戈锁定，正待按下发射键。
　　“终止！攻击终止！”古恩的急切声音传来。
　　“哈？”达里尔十分不乐意的停止了即将享受猎物惨叫的行为。虽然一开始就不爽这个试图触碰他身体（和他握手）的油腻光头少校，即便说出了要按自己的想法行动的话，但是身为在战场上的军人，他选择了听从指挥官的命令。　　“世界总是逼迫我们做出选择，适者生存，这就是这个世界的真理！我们将不断为被淘汰者奏响哀乐，所以叫[葬仪社]。这名字表明我们永远是葬送者，是会永远生存下去的存在。”涯在GHQ的眼前说出了中二气息满满的宣言。
　　“你好像还没明白你的处境啊，现在到底是哪边就要被淘汰了。你们盗走的基因兵器哪去了？快说！”已经走出GHQ指挥车的古恩强自说道。
　　‘还好，没看到樱满集那个怪物。’
　　武化染色体组的试管随着一层金色多边套合状罩子的出现就在古恩他的眼皮子底下凭空消失了，只消一瞬，古恩就从这金色想到了不久前的事。因为樱满春夏的关系，GHQ中有关于樱满集的资料，但那个时候的樱满集却展现出了绝不符合资料的能力。他永远无法忘记那次去的人的诡异死法，短短的时间里那些人全身莫名扭曲，可以清楚地看到扭曲出的血液、肉块，整个人却在鲜血迸射之前变成了橙黄色的液体，这液体落地之后又随着仅剩下的个人装备及其衣物沉入了突然出现在地面的黑影中，似是被吞噬了一般。具有那种能力的生物不是怪物还会是什么。
　　“这件事我还是第一次听说啊。”涯的眉头一挑。
　　“我数到十，”古恩威胁的同时，周围GHQ布置下的防御武器瞬间启动，就像葬仪社的人锁定了GHQ的指挥车一样，这些热射线武器瞄准着涯。“如果在我数完之前不说出来就把你打成蜂窝。”
　　另一边，祈和集。
　　‘对了，2号，涯为什么会知道达里尔的虚空武化有反射的能力，还说什么万花筒？’听着涯在外面中二的宣言，集突然想到某件事，立时询问2号。
　　‘那是因为……’2号刚要解答集的疑惑却被外界的声音打断了。
　　“到时间了。”祈对集提醒道。
　　看着集魂不守舍的样子，祈又将自己的手搭在集的手上。
　　“相信自己，能完美做到的，绝对。”
　　‘好像，被祈误会了什么。’
　　“因为我……”祈说着双手便将集的右手拉住放在自己的胸口，“已经是属于你的了。”
　　右手所及之处，冰凉光滑的触感不知是属于祈的还是虚空武化的，夹杂着些许幽蓝色的白光，祈的虚空武化——闇之长剑，取出。没有预想的冲天光芒，没有惊天动地的气势，这剑身却带着如钢铁般的链条轻而易举的划过了GHQ的众守卫。鸿毛一落，保护着驾驶舱的车辆被开出了一条大裂缝。
　　这般几乎将车身拦腰截断的动静自是惊扰了驾驶舱内的达里尔，然而刚睁开眼的达里尔只来得及看到樱满集贱笑的脸与银白色的钢链。万花筒，抽出；达里尔，昏迷。
　　‘继续刚才的问题，2号。’集一边冲向计划中的地点一边想道。
　　‘涯感染了天启病毒，因此能看到别人的虚空武化，但也仅止于此了。’
　　“四，三，二……”古恩还在倒数着，却不知这正是在为他自己的生命做倒计时。“……一，时间到！”
　　“万花筒，让我看看虚空武化到底多么神奇。”集扣下手中万花筒投射枪的扳机。
　　随着古恩面相狰狞的按下发射按钮，GHQ早已瞄准涯的热射线武器发动了。热光束以令人眼花缭乱的数量冲向涯的所在，高温摩擦下激荡的空气卷乱了涯的一头金色长发。
　　“嗞”“咚”，密集的热光束被蜂巢般的光棱屏幕挡住，然后，意味着死亡的反击开始了。
　　在疑似密不透风的巨大蜂巢光屏笼罩下，密集的光束反弹在各个角落，肆无忌惮的冲击，移动的总方向却是一致的向着它们的来源。
　　没有去管接下来必然出现的火色屠戮，集在战场上的轰鸣爆炸声中继续追问着2号：‘按你刚才说的，天启病毒不仅可以让人做到这个的话，那它会不会还可以使感染者知道别人正在想什么？’
　　按照2号以前说过的以及参战前涯所给出的说法，虚空是一种反映人格（个性）的物质，是人内心世界的实体化，而所谓的“王之能力”则是使用武化染色体组后获得的能将这种物质从人的身体里抽取出来化为实体的能力。
　　换句话来说，涯这种可以看出别人的能力也能理解为看穿了别人的思想。这样的话，集就不得不担心了。
　　‘天启病毒的确能让感染者看穿别人的想法，就像那时候真名能知道你的想法一样。但是，涯只能看出人的虚空武化，以他现在的感染程度要知道别人正在想什么是不可能的。’
　　‘果然，那个时候……真名是知道我的想法后才会……’
　　‘我们完全不用担心其他人知道我们的想法，心之壁对于所喜爱的人，比如真名，它是相当于毫不设防的，但是对其他人而言，心之壁是坚不可摧的绝对领域。’没有情感的2号打断了集的自责。以第一人格的利益与意志为行动原则的他作出判断，在达成第一人格所愿前（即复活真名），第一人格陷入混乱是极其不智的。
　　咲(さ)いた野(の)の花(はな)よ【盛开的野花啊】
　　ああどうか教(おし)えておくれ【请你一定告诉我】
　　人(ひと)は何故(なぜ)伤(きず)つけあって争(あらそ)うのでしょう【人为什么要互相伤害互相争斗】
　　······
　　战斗结束，顺着温和的阳光，祈的歌声弥漫在战后的废墟之上，似是带来了新的希望。
　　“做得很好，”涯来到集面前向他伸出手，正式发出了邀请，“加入葬仪社吧，和我们在一起，做你能做的事。”
　　不出意外的，如今的集，握住了涯的手。
　　看了几眼坐在楼顶边缘唱歌的祈，集离开了六本木。
　　‘你好像有点喜欢她？’自称没有情感，也表现得很符合无感情之人的情形，但2号时常的追根究底却深深的出卖了他。（？……）
　　‘不知道，也许吧。’集并没有像2号预料的那样否认。
　　‘是因为真名？’
　　‘不知道，也许吧。’
　　‘作为弟控姐姐的姐控花心弟弟的你该怎么对真名交代？’
　　‘不知道，也……呃……’
　　另一边，GHQ的人安全的带回了昏迷中的达里尔。葬仪社的人没有将达里尔杀死，以绝后患，也没有将他俘虏，更没有GHQ预料的刁难。其实，这也是较为正常的事，达里尔是GHQ的最高司令官的儿子，清楚这一点的涯他们不可能真的做出太刺激杨司令的事，毕竟葬仪社现今还是太弱了，弱到这一次的作战若是没有虚空武化的力量相助则必将损失惨重甚至全军覆没的程度。
　　只是，再次因为葬仪社与樱满集而受挫的达里尔，这位杀人魔下次再出现时又会是以怎样的心情呢？也许只有杀杀杀杀吧。　　间隙的回忆之时（其实就是CG回放）……
　　2022年，陨石撞击地球。樱满真名在陨石坑附近发现了起源之石，并告知了茎道修一郎与樱满黑周。然而此时天启病毒已经通过真名右手食指的伤口进入了她的体内。
　　2023年，黑周与茎道发现了天启病毒，并研究出此病毒在通常情况下感染率较低，但通过基因共鸣使它活性化的话，它便会潜入基因内区使其爆炸性地增值，从而使组织硬质化（钢皮症）。紧接着他们遇到了自称达特代言人的佑，被其告知天启病毒随着陨石的到来开始蔓延，真名会作为夏娃成熟，在世界范围内掀起第四次天启进化，生命将一齐被淘汰并迎来进化。天启病毒是无形的神之手，且黑周的妻子（四条冴子）已感染了病毒，此时冴子已经怀有集。
　　以母亲的生命作为交换，集出生了（实则冴子没死，被Daath作为实验体投入了ENDRAVE实验）。面对母亲的死，真名脸上扭曲着哀与喜的情感。
　　过后几年，集和真名到海边玩耍时，依仗自身逐渐的使徒化率先冲到沙滩边缘，因为他发现了漂浮在海上的一个幼小的身形。运用已初步展现出的念动力，集轻易地将那个小孩拉上岸边，然后因他想救醒这个人的意愿，具备着治疗能力的金色，心灵之光第一次出现在这个世界上。当这个小孩醒来之后，真名才刚刚到达。
　　当然，集只推托说是真名和自己救了这小孩。因为，无论是念动力还是刚刚出现的那种金色光幕的治疗能力，那些都是只属于他和真名的秘密，是其他人都不知道的秘密啊。
　　后来，真名为这个小孩起了个名字——特里同，希腊神话中半人半鱼的海神。理由是特里同来自于大海。
　　特里同顺理成章的成为了与外界并无多少接触的集的玩伴。然而好景不长，真名作为最初接触到起源之石的天启病毒首例感染者，在天启病毒的感染下，真名的性格时而温柔善良，时而变得偏执疯狂。这样的事实却被特里同所发现了，他前去质问真名的目的，接着便被真名打伤，在力量与智慧尽皆敌不过真名的情况下沦为了真名的“玩具”。
　　“让死去的你复活的人是我。所以，你是我的……”
　　并不知道事情的原委，只听到真名部分话语的集回想起过去真名曾与他做下的约定：
　　“集喜欢姐姐吗？”
　　“嗯！”
　　“那么，我们做个约定。一定要让姐姐幸福哦！”
　　“一定！”‘所有阻挡的，都要除掉。’
　　那时的约定，这时在集看来真名的率先“背叛”，她和他之间关系的第一道裂缝，于此刻产生。
　　接下来的时间里，已经沦为真名“玩具”的特里同身上一开始带有的天启病毒的力量不断的衰弱，将这种力量衰弱清晰地感受到并且将两人古怪关系看在眼里却实则误会的集，他与真名之间的裂缝越来越大。
　　当时仍对真名没有防备之心的集尽管有着AT力场，只是这层仅对真名而言与纸糊的一般无异的心之壁，对于阻挡真名看透别人思想的能力毫无建树。
　　“特里同，你的出现是造成这种情形的错误源头。”真名将导致如今这副情形的错误源头锁定在特里同的身上，下定了某种决心。
　　2029年12月，在冴子死后，成为樱满集继母的樱满春夏带着集和真名，还有特里同一起搬到东京。12月24日那天，特里同把集约到教堂，想要告诉他那个不一样的真名。但是，特里同等来的不是集，走进六本木大教堂的是真名。
　　真名交给特里同一个精致的礼品盒，打开这个精心包装的盒子后，特里同看到的圣诞礼物是一把手枪。
　　“特里同不是我的骑士吗？所以今后也要继续保护我。”真名指向教堂中的那棵圣诞树的树顶，“把那颗星星打下来。”
　　真名微笑着，她的双瞳之中浮现出了菱形的图案，变得鲜红、发亮。看到这一切的特里同心中一寒，应道：“嗯！”
　　举起手中的枪，瞄准，射击。
　　“嘭！”枪声响起，倒地的却是人，因那子弹击中的是特里同自己。这是一把后膛枪，若非下意识地躲避，特里同已死于自己打出的子弹下。
　　“特里同，我本来很喜欢你的哦，”真名走上前，特里同倒在血泊中抬起他的头。
　　“是骗你的啦。”真名沾了沾地上的血，抹在她的嘴唇上，配合着依旧深红的双瞳，殷红的色彩为她的美更添了几分颜色。
　　“我和集是命运相连的，我不会让任何人插足。”真名重复当日的话语，代表的是今日不同的觉悟。然而，本来被她用两边束发挡住的病毒晶体开始蔓延到身上其他地方。
　　“如果没有你，集就不会和我产生误会。”真名的发尖瞬间晶体化，这晶体又因头发承受不住重量而粉碎。
　　“如果没有你，集就不会讨厌我。”随着真名的情绪激动起来，腿部、手臂也开始晶体化。
　　“所以，你是障碍，你不该……”真名手中出现了一柄由病毒晶体构成的利刃，一下子刺向特里同，“出现在我和集之间！”
　　“姐姐！”集的呼喊使真名必中的一剑最终偏移了目标。此时，站在门口的集已经看到真名身上各部的病毒晶体，那是天启病毒终于失控爆发的象征。
　　“集！”真名立刻丢掉手中的利刃，心中充满欣喜与不安惶恐的跑向教堂门口的集。但她没能成功，一开始分布在全身各部却稀稀落落而不太影响行动的晶体已然随着真名剧烈变化的情绪陡然增加。
　　然而，没有预料中的倒地声，因为集已将真名抱在怀中。
　　“真名姐姐你怎么了！不要出事啊，活下来!活……”心急如焚的集被真名堵上了嘴。
　　两人唇与唇的柔软接触，集此刻却没有心思去感受。
　　“真好呢，集原谅我了。”真名在渐渐靠近集的时刻里看出了他的内心，除了救下自己外，集没有其他的念头。两人早先的裂痕已被集抛到不知何处，使真名欣喜万分。集和那些人完全不一样，即便见到这种姿态的自己，即便她身上都是病毒晶体，集也没有认为她是怪物，心中的不安惶恐也被瞬间的幸福感冲得烟消云散。
　　“活下来啊！我不许你死！你能控制……”集哭喊着，手中具有治疗能力的心灵之光发挥到极致，但无济于事。
　　‘没用的，姐姐已经撑不住了。不过，姐姐现在已经很开心了。’在集怀中的真名不安分的再度吻上集的嘴唇，但却在意识中说出这番话并清晰地传达给了集。
　　‘吾等是，被选中的……’
　　“吾等是，被选中的……”随着真名的话在意识中出现，集不自觉的一同念道。
　　‘……一对适者，编织出崭新之石，鲜血交融。’
　　“……一对适者，编织出崭新之石，鲜血交融。”两人咬破对方的嘴唇，吞下其血，真名在此后瞬间完全晶体化。
　　“此时此地，立下螺旋的誓言。”没有真名的引导，集道出了最后一句话，并将真名的十字架挂在脖上。同时，漫天飘散的晶体粉末意味着怀抱中的人儿的终局。
　　喻示着死亡的歌声隐约飘起，那是真名的声音。六本木大教堂之外，所有的人，所有的物，似乎都在这死亡的歌声中被葬送。病毒晶体化以六本木教堂为中心向四周扩散，人类，其他动物，植物，甚至是建筑物都“长”出了晶体，直到自己也变成了晶体，接下来，晶体粉碎，隐约的歌声中充斥着恐惧的惨叫，生命的死亡，一切的毁灭。只有一处例外，作为晶体化扩散的源头，六本木大教堂分毫无损，即使是死去，真名也不愿伤害集。
　　此为，第一次“失落的圣诞”。
　　呆立的集，已昏迷在血泊中的特里同，以及因遭遇神秘EndRave阻碍以致此时才赶到的另外三人——史库路奇、卡洛儿、普莱泽特，相顾无言。
　　此时教堂中寂静压抑的气氛似乎凝重得滴出水来，而这气氛的来源则是，樱满集。
　　突然，一个辉煌的金色图案自集的身上跃出，六本木教堂上空出现了一张小型的光图，形似树状。
　　十个原质按照由上至下，由右到左的顺序分别是：
　　王冠（Crown）：超越、神的本性；亦代表着净火天。
　　智慧（Wisdom）：智慧、纯粹理性、创造原点；亦代表着恒星天/原动天。
　　理解（Understanding）：执行、实质的理性、创造之泉：亦代表着土星天。
　　仁爱（Love）：爱、仁慈、恩宠、伟大；亦代表着木星天。
　　严格（Severity）：法、神的权利、恶的发现、怒；亦代表着火星天。
　　美丽（Beauty）：慈悲、调停、美；亦代表着太阳天。此原质正是生命之树的核心。
　　胜利（Victory）：永远、膨胀、胜利；亦代表着金星天。
　　光辉（Splendor）：尊严、收缩、光荣；亦代表着水星天。
　　基础（Foundation）：基础、万物的基础、神的创造力；亦代表着月球天。
　　王国（Kingdom）：王国、物质、人；亦代表着四元素所合成，即是物质的存在。
　　这个图案，代表的是卡巴拉生命之树，亦谓之——生命树阵图。
　　史库路奇、卡洛儿、普莱泽特三人只来得及惊讶一声便直接化作了橙黄色的液体，LCL之液。他们倒霉的的成为了人类补全在这个世界的第一批牺牲品。
　　然后瞬间，上空的生命树阵图破碎，星星点点的光芒被集所吸收。但此刻的集与以往截然不同，虽然样貌一点儿未变，浑身散发的气息却绝然不属于人类。
　　“醒来的时间距离《罪恶王冠》正式剧情的开始早了十年，还没刻录完的缩减版生命树阵图这次也报废了。”集的口中传出这平静得似无情感的声音。
　　“哦，第一人格还真的是爱上了樱满真名，还好这并不与一开始的打算冲突，不然那个打算就这么被第一人格放弃的话应该会很遗憾吧。”似乎有点庆幸的味道，“好吧，将复活樱满真名同样列为第一优先序列。”
　　“至于你，原本无所谓的，”集走到昏迷的特里同身边，手中亮起金色光芒。“不过要完美复活她的话就得先按着世界历史演进程走，身为世界历史演进的关键人物，恙神涯非救不可。”
　　集在治好恙神涯也就是现在的特里同之后，不去管仍旧昏迷的他，径直离开了已变成废墟的六本木。　　GHQ的某个房间中，茎道修一郎与樱满春夏在面对着光屏上包括杨司令在内的三位上司的责问。
　　“六本木地区的事，你怎么收拾啊，茎道君。”
　　“请您放心，今后与葬仪社有关的事都交给嘘界少佐负责。”茎道修一郎解释道。
　　“嘘界？”“是什么人？”
　　“NORMAGENE您知道吗？”茎道修一郎反问道。
　　“最近流行的基因毒.品，应该没错吧？Dr.樱满。”直到这时杨司令才开口，不过他并不是对茎道修一郎说话。
　　“对，”茎道修一郎旁边的樱满春夏回道，“是开发天启病毒疫苗是偶然发现的。”
　　“嘘界少佐奉命追查这种毒.品的地下交易网络，不到一周就查明了整个交易网络。”茎道修一郎接着说道。
　　“也就是说是个有才干的人吗？”
　　“是的，才干高得过头。只要给他安排一个能让他满意的目标，他就会全力追猎，然后吊起猎物。”
　　最后以嘘界介入此事为结果，会谈结束。
　　此时，在樱满集的家中……
　　祈正吃着集做的饭团。
　　一切就如2号告诉集的那样进展着。祈转入了天王州高校，也来到了集的班级上，萌杀了班上的一群同学后果然遭到了各位好奇心旺盛的同学尤其是魂馆飒太的提问骚扰，集出于某种不爽的心理直接带着祈回到家中，换句话说就是这天集和祈直接翘课了。
　　感谢使徒化带来的强悍学习和适应能力吧，作为学校历来的优等生，翘课什么的对集来说毫无压力。至于祈，第一天到学校的转校生，还身为网络名人，学校对于这样的学生还是很宽容的，翘课一次没有问题。再说编个借口就更没问题了。
　　“虽然春夏妈妈最近几天不会回来，解释之类的不用担心，不过啊……”
　　“不愿意。”听到集的话，祈刚好吃完了手中的饭团说道。
　　“唉？”
　　“樱满集不愿意让祈留在这里。”
　　“那倒不是，我只是好奇为什么你会来这儿而已。”集对此的确有点好奇。按照2号的说法，似乎祈是被派来保护除了抽取虚空武化外战斗力基本为零的自己来着，但现在凭着那时候表现出的武力值，原本的理由就不成立了。
　　至于当初集爽快地答应了涯的邀请后直接返回普通日常，且未多做安排，这般可能不会让祈来到他身边的做法，则是抓住了葬仪社摆脱不了他抽取虚空武化能力带来的巨大优势这一点。
　　“涯说当时的情形被人看见了。”
　　“被看见？”集愣了一下，想起2号说的后续剧情转瞬间反应过来，“你是说当时我和涯他们站在一起的事被某个人看见了，而那个人有可能向GHQ告密。”
　　这时门铃的“叮咚”声刚好响起，集去打开门后见到的是寒川谷寻这个温柔褐发男。
　　“呦，这么晚了不好意思啊。”谷寻说道。
　　“这是怎么了？”
　　“想起来一点事。”谷寻一边说着一边从兜里掏出一张碟片递给集，“这个，是上次聊过的电影，要看看吗？”
　　“谢谢。”集将这张有着恐怖片包装的碟片接过，向谷寻道谢。
　　上次聊电影时并不是什么随意应付，最近两年他的确在看恐怖片找刺激。因为仗着使徒的学习适应能力，集没有也无法有其他普通学生的烦恼，十一使徒的电子侵蚀能力使他长时间过着一边上课一边打游戏的无聊生活，又为了世界历史大体演进不出错以免影响到真名的复活，他也不敢做出什么出格的动作。他始终压抑着把达特、GHQ那些人直接干掉的想法啊。
　　“不过，就专门来给我送这个吗？”集问道，毕竟光是送这张碟片的话，完全可以等到明天再给他。
　　“你今天好像有点儿不正常……我感觉，昨天发生什么事了吗？”谷寻虽然是这样说，但岂止是“有点儿”啊，以往的集可从来没有翘课的举动，就算是优等生也顶多是在上课时边做笔记边玩游戏，再不济也只是睡觉而已……
　　“发生了什么啊，总之很复杂啦。”集通过AT力场感到谷寻来这儿的理由没这么简单，不过暂时没感觉出什么恶意也就不怎么在意了。
　　“这样吗？”谷寻这样说着，突然他看到祈从集的屋内走出来，很是惊讶，“啊咧？你怎么会在这里？”
　　“有联络了，和我一起来，集。”对于祈来说，明显现在是涯的命令更重要一些。
　　“总之是有很多原因了。”集把门关好，边向祈追去边对谷寻说道，“明天再见。”
　　“有什么事尽管找我哦。”谷寻对越跑越远的集喊道。
　　“谢谢，我知道了。”
　　······
　　“寒川谷寻是集的朋友？”祈少有的问道。
　　“朋友？应该算是吧。他是个还不错的人，对所有人都很温柔，又很乐于助人，总之看起来是个温和大哥哥型的人。”集一边向2号询问剧情攻略，一边与祈说话，“祈，在葬仪社没有朋友吗？”
　　“朋友，是非得有不可的吗？”平静简单的话语说出，似是没有感情波动，表现得对“朋友”这样词汇的毫不在意，却也说明了少女的处境。
　　······
　　“鸫，有人跟踪吗？”涯在集和祈到来后对某只猫耳卖萌女问道。
　　“Allclear了。”猫耳女回道。
　　集在一旁撇撇嘴表示对涯怀疑他被跟踪的不满。自从他把GHQ派来监视的代号“棕色蜘蛛”的监视者以及后继几人用精神侵蚀弄疯之后就没谁敢派人来监视他了，转而采用电子科技的方式后又被他的电子侵蚀能力耍得团团转。
　　至于精神侵蚀能力是怎么回事？集具有所有使徒的特性能力，而精神侵蚀则是第十五号使徒的能力。作为《新世纪福音战士》中非物理攻击性最强的使徒，它曾经在卫星轨道上以精神波攻击明日香的EVA2号机，不过这货被零号机用朗基努斯之枪以第一宇宙速度投掷狙击破坏。
　　然后集问道：“昨天是什么人看见了作战中的我们？”问这个问题当然是做戏，集已经通过2号知道了昨天那个人就是寒川谷寻，甚至还知道是谷寻的弟弟感染了天启病毒，因为急需用钱治疗，谷寻才会铤而走险的去贩卖毒.品。
　　“如果是当地居民的话我们自然有办法处理，但不是那里的人，好像是与你同一所学校的学生。”
　　“是吗。”
　　“诺玛基因（NORMAGENE），你听说过吗？”
　　“好像是是最近流行的基因毒.品。”
　　“进行毒.品交易的时候他好像用的是砂糖（sugar）这个名字，当然肯定是假名。你和祈很可能被那个家伙看到了，找到他。”
　　“好吧，是用抽取虚空武化的方法找出来对吧，形状呢？”
　　“武化的形状我会告诉祈的。”
　　“切。”集带着祈离开。集对此很是不满，这次会面根本没得到任何实质性内容，涯连虚空武化的形状都不告诉他，估计这是涯对他上次只是成为葬仪社编外人员而不承认正式人员身份的报复，想逼他就范。而其他信息则有很多事都被2号提前告知了集。　　“……呐，谷寻啊，按照约定，努力的把我送进GHQ的监狱吧。希望是靠近目标城户研二的关押区，”虽然谷寻对关押区是哪儿没有一点影响，但集还是靠在栏杆上抱怨着，“某个该死的家伙一定很高兴吧。”
　　“为什么这么做？他是输给诱.惑的人，涯说不清除掉他一定会造成危害的。”见集关掉了信息终端，祈问道。
　　“涯那个家伙明白什么啊！”听到祈的最后一句话，集心头顿时冒出一股愤怒的情绪。
　　“集……”面对着集突然的变化，祈有点不知所措。
　　“抱歉，只是……”看到祈的样子，集收敛这莫名其妙的情绪，“只是，谷寻和我有那么点相似吧。”
　　“谷寻他有一个感染了天启病毒的弟弟，需要使用大量的钱，不过是一个学生而已，他能从哪儿得到大量的钱呢？因此他铤而走险的走上了贩卖毒.品的路子。”
　　“而且，我可能会做得比他更过分吧……”
　　毕竟根据2号所说，那个时候人类补全已经被启动了，如果不是生命树阵图刻录不完整，如果不是2号主动出现制止，这颗星球上的一切绝不是现在这副模样，对人类而言那将会是比天启病毒更可怕的灾难。
　　“好吧，既然集这样说的话。”祈只知道集去了谷寻的家中一趟，回来时便一边接着谷寻的通话，一边还告诉她关于目击者的事已经被解决了。
　　······
　　五个小时前，集通过电子侵蚀找出了谷寻的弟弟——寒川润的所在，直接找上门去。由于当时谷寻并不在那儿，集就以他哥哥谷寻请来的医生的名义顺利取得了润的信任，当然这其中有着必不可少的精神影响的成分。
　　接下来的事进展得更是顺利，润所感染的天启病毒虽然已经使局部身体被病毒晶体覆盖，有些严重，但在润喝下了名为试验性特制药实则是集的血液后，集刻意控制下强大的使徒基因直接解决掉了大部分问题，而后又瞬间以不可见的AT力场压制下病毒的疯狂反扑。
　　于是，寒川润的天启病毒被集种下的微型AT力场死死锁住，除非集解除掉力场又或是集死掉，那么寒川润的病毒感染就相当于治好了。
　　最终，集与谷寻的交涉没有意外的达成。
　　话说回来，貌似因此错过了一个光明正大的袭.胸机会呢，对全校（女生）的袭.胸大作战什么的……
　　······
　　葬仪社。
　　“祈的报告。说是目击者的事情解决了，今后不要再出手。”鸫向涯汇报情况。
　　“喔？”虽然在意料之中，但是对于祈违背他的命令，涯多少有点在意。是（男）人的劣根性吗？即便他只是将祈当做工具而已。
　　“就这样了？”
　　“随他们去吧。”
　　······
　　次日，在前往学校的列车上。
　　“集，我可以一直在你身边吗？”祈这样问道。不论是这次集与谷寻的事，还是自己体内那个女人的事，她都想弄清楚。
　　弄清楚到底是不是因为那个女人的关系，自己才想无限的靠近集，留在他身边。还是，这仅是出于自身的意志呢？
　　“诶！”饶是集也惊了一下。不过看着祈面向窗外，一副风轻云淡的样子，集明白是他想多了。
　　‘像这种类似于表白的话也能够这样子说出来的，该说真不愧是祈吗？’集心里想道。
　　祈微低下头，窗外的阳光遮掩下神色稍显落寞，很容易激起人的保护欲。
　　“我想了解集，还有了解……了解大家，所以……”祈不知道出于何种理由而改变了即将说出的话，没有把关于那个女人的事在集的面前说出来。
　　“如果想做什么的话，按照自己的意志去贯彻就好了。只是……”集最后的话声音变小得即使是近在咫尺的祈也未听清，因为他想到了真名姐姐的复活……
　　尽管AT力场反映出祈可能有别的事没说出，但心里同样想着别的事的他也没有深究的打算。
　　蓦地一下，前进的列车停止了运作，带起在座乘客的惊讶与咒骂声。这趟列车平时可不会在这儿停下，更别说站台也不在这里。
　　“怎么了？”
　　“喂？这是怎么回事？”
　　“GHQ？”
　　注意到车外列队的GHQ士兵，他们还未来得及十分惊讶这些人为什么出现在这儿，就看见一个倒霉的学生似乎被别人不小心推出了列车。
　　“樱满集君。”拿着系有黑白娃娃的手机向集走来，这个紫色头发的**男，嘘界少佐，“你真是有个不错的朋友啊。”
　　“集！”祈正要跟着下车，眼前的门就关上了。
　　听到祈的喊声而回头的集的身后，出现了ANTIBODIES的白服的身影。祈刚想跳窗出去却被阻止了。
　　“——不行，祈小姐。”
　　听到声音的同时，肩膀已经被人抓住。回头一看是枭，是在葬仪社见习最年轻的男孩。是之前涯从什么地方带回来的。总是带着大大的兜帽，特别善于隐藏自己的踪迹。祈之前一直都没发现他。
　　“这是涯先生的命令。”
　　涯——听到这个名字之后，祈停止了动作，而且想起集早先便对这些事交代过了。透过窗户向回张望，逐渐远去的站台上，集面上平静，隐隐藏着笑意的眼一直看向自己这边，令人心安。
　　“这个世界就是不讲道理、不公平的，但面对着只会察言观色的虚假朋友的你为什么会这么做……”人群之中，面向被嘘界铐住的集，谷寻如此自言自语道。
　　葬仪社。
　　虽然想着绝对不要出来，但是还是回到这破落的地下基地，涯一边苦笑着一边想着。今天穿的不是平时那件大衣，而是量身订做的英国制造的西装，同伴们看见涯这副模样一定都会吓一跳吧。
　　虽然觉得这副打扮不适合自己，但是也没办法，除了率领众人之外，有时候也有必要穿这样的衣服。有人这么说过。
　　走进作战室，四分仪、鸫、还有绫濑都在，一看到涯的打扮，四分仪一副看习惯了的样子，不过两名女生却还是吓得目瞪口呆。
　　“哇！涯，好适合你啊！真帅啊！”鸫一边这样说着一边跑过来。依旧穿着运动服，戴着猫耳形状的接收器。
　　“今天有什么事吗？开Party？”
　　“谁知道呢。”
　　四分仪走过来，问了句情况如何。只有四分仪知道将在什么地方做什么样的事。不过也只有四分仪一个人而已。不是不相信同伴，只是知道消息的人越少越好。虽然应该对所有人一视同仁，但是没有必要让他们知道完成的工作结果会如何。就算不知道这件事也可以做好各自的事情。
　　“对方很感兴趣。进攻ANTIBODIES这件事情很严重。当然，他们感兴趣的还有樱满集使用的‘新兵器’。”
　　“这是最重要的。”
　　四分仪满意地点点头。鸫对于他们所谈论的事情表现出一副似懂非懂的样子，什么也没说便一边绕着圈一边离开涯的身边，走到绫濑的身旁，盯着她的脸。
　　“哎呀～？绫姐，怎么啦？被涯穿西装的模样迷住了么？”
　　“笨……笨蛋！瞎说什么呢！才没——”
　　正说着，注意到涯正在听她们的谈话，于是话还没说完便吞了回去。
　　“那你为什么眼睛都看直了呀？”
　　“鸫！”
　　鸫哈哈哈的笑声回荡在作战室里，绫濑灵活地转动着轮椅，在她身后追赶着。涯脱掉外套，松了松领带，仿佛将自己的身体甩出去似的坐在房间角落里的沙发上，看着她们追逐。
　　不知道是有多少次被这种快乐拯救。在这每天都要拼个你死我活的日子里，如果能够保持这种开心烂漫的心境也可以说是一种才能吧。
　　但是，这也只能保持到作战室的大门再次被开启为止。
　　面无表情的祈，以及一脸无奈的枭走了进来，一看到涯便旁若无人地径直走到他身边来。
　　“哟。”
　　祈的脸上表现出如此明显的愤怒情绪还真是少见呢。也许她本人并不知道，但是很明显地，她现在一副怒不可遏的表情。
　　“为什么？涯。”
　　冰冷如刀的声音。祈只有在唱歌的时候才会解放自己的心。不唱歌的时候，说话的时候也会隐藏自己真实的想法。
　　“怎么了？”
　　“集被白服抓走了。我原本打算去救他，但是却被阻止了。为什么？”发生这种事之前被集交代过是一回事，而涯下令阻止她却又是另一回事了，祈必须问清楚才行。
　　绫濑和鸫屏住呼吸，不敢发出一点声音。
　　枭看了祈一眼。看他的表情应该是被祈这样严厉追问了很久吧。但是，应该没办法回答吧。因为他不知道答案当然没办法回答了。
　　“是么，被抓走了呀。”
　　四分仪转过身往回走，走出了作战室。接下来，他将为下次的作战做好充分的准备。绫濑和鸫随后也走出了作战室。
　　“涯。”
　　“啊啊，我知道了我知道了。枭阻止你是我下的命令。”
　　“你猜到事情会变成这样？”
　　“是啊。”
　　如果祈打算杀掉寒川谷寻的话，集一定会站出来阻止的。但是，寒川谷寻是不会相信“恐怖分子”的约定的。这是当然的啰。一说到葬仪社，有谁会相信他们的胡说八道呢。因为生活在这样一个欺骗与被欺骗已经成为常事的世界里。
　　这样的话，他就会向GHQ寻求保护吧。但是，那些所谓的同伴不会对一个情报提供者提供周全的保护。用完就扔。寒川谷寻如果是一个聪明男人的话，他应该很清楚这一点。
　　这样的话，他的选择只有一个。那就是逃亡。但是逃亡需要资金。根据鸫的调查，寒川谷寻独身一人。需要的只有钱。这时他手边正好有可以作为交易的材料。那就是偷拍到葬仪社成员照片的存储卡以及被当做是成员之一的樱满集。只要有这两样东西就能够换取丰厚的情报费。
　　不管交出去的是祈和集当中的哪一个，都能够确保抓住集。这很容易想得到。祈不是那种老老实实被推出去的软弱女生。谷寻曾经潜入要塞贩卖麻药，也算是踏足里面的世界的男人。这样的话，也就很容易明白比起祈，集更容易被推出去。如果不这么做的话，早就死在要塞里了。
　　以上这些就是涯的打算，事态也正在“按照原本预计的发展”。但是很明显，涯的情报信息稍微落后了。
　　“怎么了？”
　　看着站立不动地俯视着自己的祈，那副样子像极了那个“女人”，背上传来一阵凉意。脸上毫无变化的表情格外地像。
　　“当然，这也是为了实现我们的计划。”
　　祈歪了歪脑袋。
　　“攻占leukocyte（白细胞）。实现它有两个‘关键’。一个是城户研二的武化。另一个就是能够使用武化的‘王’。”
　　“这个和集被抓走有什么关系？”
　　那是因为……，涯话还没有说话，忽然像想到了什么似的，闭上了嘴。
　　如果集还没有决定下来是否真正加入葬仪社的话，那就创造出既定事实让他不得不加入不就好了？就连被拍到照片这件事情其实也是个局。GHQ已经认为他是葬仪社的同伴了，并且他没办法回到过去的日常生活了。就是为了让他明白这一点才让他被抓住的。
　　但是，关于这一点，并不想告诉祈。
　　“这件事你没必要知道。
　　涯站了起来，随意地将外套披在肩上。
　　“接下来，我们将会攻占GHQ第四隔离所救出城户研二和樱满集。”
　　“那——”
　　“祈，你留在这里待命。”
　　祈用力地握紧双手。不自觉地表现出一副焦虑的样子。祈如此明确地表现出自己的情感，这还是第一次。
　　“这次不需要你的力量。因为我并不打算让集使用武化能力。你就在这里老老实实呆着等着我们回来吧。明白了么？”
　　“——是。”转过身，“祈”未让任何人发现她眼眸中一闪而逝的妖异之紫，走出了作战室。
　　涯注意到这次祈的回答比平时慢了0.5秒。
　　但是，他什么也没说，跟着走出作战室。枭得意洋洋地跟在他后面追出去，但是却被告知你这次也留在这里待命，便朝着四分仪做着准备正在待命的飞机库走去，留下无法掩饰失望之情的少年兵一个人站在那里。　　“樱满博士的儿子被逮捕了？”
　　从嘘界少佐那里听到意想不到的报告，茎道修一郎表现出久违的吃惊表情。究竟是从哪里泄露的关系呢。古因少佐的报告应该全部都消除了啊。果然，这个男人实在是太敏锐了，这样想着，不由地在胡子下泄露出一丝苦笑。
　　“为什么呢？”
　　“怀疑他与葬仪社有关。我从我的一个情报提供者手中得到与葬仪社相关的重要资料，在那当中发现了樱满集的身影。”
　　据说嘘界有上千耳目。刚才所说的事情应该就是来源于当中的一个耳目吧。原本以为找个和古因一样没有能力的男人替代他，会很容易对付呢，没想到这个男人和他不一样呢。
　　“你怎么看？”
　　“他是同伙。”嘘界斩钉截铁地回答道。
　　“樱满集与葬仪社有关，这件事是毋庸置疑的。但是，也可以看出他对作为首领的恙神涯感到反感，在他身上也完全感受不到恐怖分子常见的思想，所以他并不只是一个普通成员那么简单。”
　　“也就是说？”
　　嘘界面朝显示器微微一笑。
　　“——这是个谜。”
　　感觉他正享受于这件事。曾听说过，嘘界特别喜好谜。对于他来说，不管是纵横填字游戏、贪污事件、杀人事件、还是这次的事件，都是一样的吧。
　　“少佐。这次事件包含着敏感问题。樱满集的母亲，也就是樱满春夏是日本方面的技术顾问。可以说是日本方面的代表。如果让入知道她的儿子是恐怖分子的话，不知道在日本人当中会引起怎么样的反应呢。而且，对于开发基因组来说，她的能力是不可或缺的。所以，不允许ANTIBODIES处置樱满集。就算是在与GHQ相关的设施内造成事故死亡也是不行的。樱满春夏是一位洞察力很高的女性。如果她儿子有什么差池的话一定会怀疑和你有关。”
　　嘘界微微眯起了眼睛，“我知道了。”，说完便切断了通话。
　　他在隐瞒着什么，茎道有这样一种感觉。但是，和樱满春夏一样，嘘界也是个优秀的男人，实现和平不可或缺的一个因素。总算除掉了把罪名嫁祸给杨少将的古因。操控缰绳有时候也需要在某种程度上给予别人自由吧。
　　“这件事情他会怎么处理呢——让人见识一下你‘绞刑男’的本领吧。”
　　······
　　“咚、咚、咚……”伴随着集敲击桌面的节奏感，嘘界走进这间审讯室。
　　‘樱满集是还戴着手铐的吧。’扫过一眼地上昏迷着的倒霉士兵，嘘界瞬间明白了这人又像以前一样想动私刑，结果反被打晕了。于是命人把这家伙抬走。
　　“接下来，让我再次自我介绍一下。我叫做嘘界·巴鲁兹·诚。同伴们都称呼我为嘘界少佐，或者是更简练一点称呼我为少佐——啊啊，有些嘴巴恶毒的同事们还会称我为‘绞刑男’。”
　　“被吊起来的男人”——或者是“倒吊别人的男人”吧。不管是哪个称呼都只会让人感到不祥。
　　集停止了敲打桌子，却没有多少反应，只是盯着这个脸上有着类似小丑图案的人。不过戴着手铐的双手收回桌底又传出泡面被捏碎的声音。
　　实在是等得无聊啊，嘘界一路上试图以语言施加压力，还把他扔在这儿等着，除了因他的身份需要请示一下外，就是为了套话的时候能得到更多信息。
　　可惜这一路上集压根儿就一个字不说，没有嘘界预想的遭受背叛时的悲观、哀伤、不敢相信之类的情绪，也没有对自己被GHQ抓捕的的紧张。这反而真正引起了嘘界这个变.态的兴趣，在嘘界看来樱满集所表现出的绝不是什么胸有成竹或者有恃无恐，而是一种实实在在的漠视。
　　漠视“朋友”的“友情”和“信任”，遭逢“背叛”也无所谓，因为从未重视过；GHQ在这个国.家的民间名声可不怎么样，但即便如此，突然被GHQ抓捕也依旧漠视很可能遭遇的威胁和失去生命。
　　‘真是太有趣了，那这样的漠视又有着怎样的底线呢？当真正遇到生命死亡的威胁时是否依然保持着？’
　　这样想着，嘘界向集说道：“我们走吧，这里不是很适合谈话。”
　　“这边走。”嘘界在前面带着路，身边只有他一个人，并没有其他监视者，但带着枪的士兵到处都是，毕竟这里是GHQ的设施。
　　集暗“切”了一声，看来这货是不打算给他解开手铐了。
　　“樱满集君。我有事情要问你。”嘘界递给他一个平板终端机，屏幕上不断显示出一张张照片。这些照片拍到了葬仪社的成员。鸫和绫濑都在里面。还有祈也被拍到了。最后，排在最上面的那张照片上显示的是，涯正向集伸出手。
　　嘘界一边走一边说道，“为什么呢？你是日本方面的技术顾问樱满春夏博士的独子吧？为什么你会和恙神涯那种恐.怖分子在一起，并且他还亲密地伸出手来？看起来不像是遭到绑架索要赎金的样子呢。”
　　集并未多看，而是调出了终端机上的无聊拼词游戏，说道：“话不能这么说呀，难道我遭到绑架后非得表现出不配合的样子然后被撕票吗？话说回来这完全是你们的失职才对吧，现在不是应该去把那个叫恙神涯的恐.怖分子抓起来吗？”
　　“我们也很想，所以才会像现在这样寻求你的协助呢。”嘘界脸部神经忍不住一抽，尽量平静地回道。
　　“协助？为什么？这和我有什么关系？”玩着终端机，集继续胡扯。
　　“当然有关系。手铐取下来吧，就这样散散步怎么样？况且，你也不想一直都是这种对待方式吧。”
　　“手铐么，我已经把它丢了。另外，在这参观一会儿也不错。”
　　“这样好么？只要你一天不说出葬仪社的谜题，你就不能离开这里哦。话虽如此——”见鬼，他什么时候把手铐卸了。
　　嘘界对集的能力更感兴趣了。
　　“——老实说，我并不认为你是恐怖分子当中的一员哦。在你身上完全看不到那些同伙态度上的共通点呢。是不是发生了什么事情呢……难道不是这样么？比如说，受到祈小姐的影响，毕竟你以前似乎就很喜欢这个egoist的歌手，还收集了不少东西。”
　　“谁知道呢？”集对这种对话实在没兴趣。而且，‘居然拿祈作威胁，你活不了多久了。’
　　“这里，有些特别的东西想让你看看呢。”
　　从类似于大厅的地方走出来，已经有车等在那里了。外面戒备森严。全副武装的白服军人在四周警戒着，就连GOCE也配备了军人。空中响起爆炸声，直升飞机盘旋在上空。
　　“因为正在紧急警戒中呢。”嘘界露出浅浅的微笑，“因为必须加强关在最后一层某个囚犯的警戒呢。”
　　“警戒……”集想着，‘那个叫城户研二的，原来关在最后一层啊。’
　　“详细情形一会再告诉你哦。在此之前先办完重要的事吧。”嘘界脸上依然带着那令人讨厌的笑。
　　集被推上了车。车子大概走了五分钟吧。好像并没有走出这栋楼的样子，只是在同一栋楼内不同的地方走动而已。墙壁上画着显眼的红色十字符号。看起来像是医院，也的确在进行着某些救治工作，不过集知道这只是GHQ的研究处所罢了，研究性质远大于救治。
　　一从车上走下来，嘘界便说道：“你在这里看到的东西不要宣扬出去。”说完便向前走去。
　　走进这座建筑物，一种独特的臭味散发着。但是，并没有像是患者的人。来来往往的人好像都是一些医院相关人员。
　　“这里是为了AP病毒患者而建立的隔离病房。第四隔离所原本是为了这个病房而建造的。”
　　“原来如此……”说得好听，就想用这种方式忽悠我，你不解释一下关于医疗费的问题吗？
　　······
　　天王州大学，集的教室。
　　“诶？集被GHQ抓了，为什么要抓他啊？”魂馆飒太。
　　“我也吓了一跳，就去问老师，老师也说什么都不知道。”草间花音。
　　“集被抓了……怎么会这样……”焦急的校条祭。
　　祈在门口看着这一切。
　　一会儿后，只摆放着床的冷冷清清的房间里，祈似乎抱着夫内噜坐在床上，一动不动的样子。
　　心中有种无法言表的低落情绪挥之不去。
　　回想起那个时候，只能目送着GHQ将集带走。即使是集早先有所交代，但是一想到集现在正在GHQ做什么时，不禁打了个寒颤。
　　“我问你哦，夫内噜……为什么我会觉得这么冷呢……？”
　　尽管被紧紧抱住，夫内噜也无法回答。
　　“要怎么做，才能让这寒冷消失呢……”
　　轻轻地抚摸着夫内噜，触碰到它修理过的脚。那里有道伤痕。从二十四区逃亡的时候受到损害，逃到映研活动室的时候已经完全动不了了，于是把它交给集，最后鸫把它修好了。
　　“集……”
　　一回想起集把饭团递过来的时候的事情，心里就开始发热。变得暖暖的。
　　“……集在身边的话，祈就不会觉得冷了么……？”
　　祈就这样抱着夫内噜站了起来，低声说了一句，讨厌寒冷。
　　······
　　“十年前，随着AP病毒的传播以及在六本木和天王洲发生的恐怖行动－LOSTCHRISTMAS，一度让这个国家走向灭亡。成功研制出疫苗抑制了AP病毒的扩散，这件事情也成功地让国家恢复了些许平静，但是，还是出现了像寒川君弟弟这样的牺牲者。是的。LOSTCHRISTMAS还没有终结。还在继续着。我们至今仍然在战斗着。”
　　嘘界用力叹口气。
　　“所以我们决不允许。那些破坏我们拼命保护的平静，让日本再次陷入混沌的恐怖分子。日本的解放？把GHQ赶出去，然后他们准备怎么做呢？在这个遭受到大气污染的国家里是没办法制造出疫苗的吧？他们难道想让日本人灭亡吗？”
　　‘哎呀，日本灭亡还真是抱歉啊。不过….’
　　“关我屁事。”集说出了差点儿呛死嘘界的话。
　　“樱满集君，你是有什么不满吗？”虽然樱满集的回答足以让人大呼‘教练，这剧本不对啊’，嘘界只是意外樱满集的冷血而已。他接着说道：“你为什么要帮助那样的人呢？”
　　“关你屁事。而且在说保护什么的话剧台词前，你能说说为什么要随意杀死那什么要塞的居民吗？”
　　“他们并不是普通的居民，而是可能窝藏罪犯甚至本身就是其中一员的人，何况我们的士兵也死伤惨重。为了帮助日本人而远离家乡，漂洋过海来到这里，但是却被原本打算帮助的对方杀掉了……士兵的家人们听到这个噩耗会是怎样的心情呢？”
　　“关我屁事。”集仍旧以此回答。他突然发现一个秘密，原来这个世界上大部分问题都可以用“关我屁事”或“关你屁事”来回答。
　　“但他们终究是恐怖分子。为了实现大义，就应该不惜牺牲自己的同胞。所以我问你，你知道他们正在计划着什么吗？”尽管对樱满集的回答十分不满，但嘘界却又觉得这人的冷血更甚了。
　　“当然知道，拯救同伙，密谋毁灭GHQ，扩散AP病毒，毁灭全人类什么的。按你的说法不就是这样么？”
　　“……”嘘界彻底失去了对樱满集非暴力式不合作的耐心。
　　“可是我又想了想，像祈小姐那样的当红歌手也一定和你一样是被利用的吧，所以，你不想拯救她吗？”旧话重提，这么明显的威胁。接着他从外套胸前的口袋里拿出一枝像是三色圆珠笔的笔。
　　“这个是特殊的发信器。下次恙神涯接近你，你们在一起的时候，希望你能按下这支笔。按照蓝、蓝、红的顺序。记住了吗？蓝、蓝、红。这样的话，我们会给予他应有的惩罚。不管是在什么地方。”
　　集接过这枝信号发射器，大拇指按上按钮。
　　“是这样么，蓝、蓝、红…..”
　　“等等！住手！”
　　‘妈蛋，谁叫你用祈来威胁我。’集恶狠狠地想道。
　　好歹那也算是他的妹妹啊。
　　······
　　集带着一脸愉悦的表情回到了关押处，然后被叫出来和律师见面。
　　“初次见面。我是受到你母亲的委托前来为你辩护的律师梅森。”涯伸出手来似乎想阻止集接下来会问的问题。
　　“那么，我们快点开始吧。”涯这样说道，其实也是向塞在耳朵里的通信器的对方说的。
　　“收到！开始侵入主系统。”鸫的声音响起。
　　然后涯露出的假笑瞬间僵硬化。
　　集一下出现在涯背后，双手掐住背过身正在离开的警卫大叔的喉咙，咔擦一声，警卫倒地。　　“涯，监控设备无法入侵……”随着集上演的使涯脸部僵硬的一幕，鸫的声音在通信器中弱弱地响起。
　　“不用担心，摄像头和麦克风已经被我设定好了。”集向涯说道，“还没问你，要城户研二那个疯子做什么呢？”
　　关于城户研二的信息在2号残碎的记忆那里并没有，所以集直接通过入侵GHQ获取了一些资料，但除了知道那家伙是造成天空树爆炸案以及大量人员伤亡的罪魁祸首，还有电子技术不错外，也没多少实用的信息。
　　哎呀？
　　“为什么你会知道？”
　　“不只是我知道。你们的目标早就暴露了！”
　　原来如此。所以才配备了那么多警卫。
　　“这并不是什么大问题呢。你以为这样我就会着急了么？这件事在我预料之中。——鸫。计划变更为A－2。”
　　“收到。通知全部人员。计划由A－1变更为A－2。”
　　虽然因那时的表现而对集的力量已有预料，但集的行为仍令涯感到震惊，不过他还是朝集露出笑脸，并没有显现出来。
　　依旧一副尽在掌握的样子，装逼之处和碇司令有几分相似。
　　接着他说道：“这下没问题了吧。接下来大云他们会发起攻击。你从这里出去之后就往地下单独牢房的方向跑。潜入的同伴现在正在进行解救城户的准备工作。你和城户汇合后，取出他的武化。然后逃脱——”
　　“为什么不是直接打出去？”集突然打断。
　　“——作战开始。”被集的话噎了一下，涯下令道。因为已经没有时间了。
　　这时，涯才向集解释道：“因为若是——”
　　“——集！？”很不幸的是向所有人开放的双向线路通信器传来祈的声音再次打断了他。
　　为什么祈——涯也考虑过只切断与祈之间线路的连接，但是这件事要拜托鸫帮忙。现在作战已经开始了，很难做到。
　　“祈？”集疑惑，不是交代过这是他早有预谋的吗？
　　“太好了……我现在就去，等着我。”
　　“你打算做什么，祈！不是命令你待命了么！为什么——”
　　没有回答。
　　“鸫！”
　　“——涯。已确认祈的位置。她现在正单枪匹马闯入进去。”
　　“不是叮嘱过好好等我回去吗，这个笨蛋。”集已经没心思继续待下去，对涯扔下一句“城户在最后一层”就冲了出去。
　　“她打算去哪里！”涯继续与鸫通讯。
　　“她用夫内噜下载了一个小时前集所在的位置，所以她应该是想去集所在的单独牢房。祈是打算去救集啊。”
　　“那家伙……”涯用力握紧拳头，用力到青筋暴露。他知道集已经指望不上了。
　　“会见结束！”
　　会见室的门打开了，警卫一进来就被涯一拳打晕了。涯从警卫那里夺过自动手枪，隔着阻隔墙朝对面射击。阻隔墙并不是用玻璃做成，而是用树脂。所以并不能防弹，顷刻间化为碎片，对面的警卫立即被击毙了。
　　“四分仪！”
　　“我等好久了，涯。我现在把绫濑送到那边去。帮助你们逃跑……”
　　“作战变更。我单独去救城户。集和祈的保护工作就交给绫濑了。”
　　“不愧是涯。不过……”
　　“明白！”绫濑的声音盖过了四分仪的声音。“四分仪先生，斯坦纳出发了！”
　　一到这种时候信号就中断了。幸好。现在可没有时间应付四分仪那些嘲讽。涯把昏倒的士兵绑好后，从崩塌的阻隔墙垮了过去。
　　‘……那个笨蛋！’咬了咬嘴唇，涯朝最底层跑去。
　　······
　　虽然为了尽快与2号融合而少有动用AT力场，但还有念动力可用。集无视了周遭的混乱景象，挡下朝他飞来的子弹，捏碎袭向他的敌人的喉咙。
　　筱宫绫瀬注意到下面一层有些喧闹声。仔细一看，似乎是GOCE在追赶着什么东西。不，不是什么东西。而是集。绫濑让斯坦纳一边向空中跳跃然后自由落下，一边向敌人射击。准确无误地击中了GOCE的底部。在即将着陆前，增加了提升力，就这样在空中飞踢。
　　“你对祈做了什么！？”绫濑转过身怒吼道，“如果不是这样的话，那孩子怎么会违抗涯的命令呢！拜你所赐，现在作战一片混乱！如果涯有什么事的话，我是绝对不会原谅你的！”
　　听到这话，集发誓若不是葬仪社暂且还有用，他会让这些人类知道使徒的真正力量。人类的迁怒，似乎因为与人类基因相似度超过98%，使徒也无法避免。
　　没有多做理会，集朝着建筑顶端接近。这时从黑暗中几台GOCE滑行而来，一阵乱射。
　　“别小看我啊！”
　　绫濑扭动着斯坦纳，一边从GOCE的钳制中逃离一边从腋下部位伸出抢，并架起了盾牌。巨大的实弹，打进墙壁中，造成很大的冲击力，正准备逃出来的犯人被吹飞了。绫濑再次抓起一台GOCE丢出去、捶打、踢、敲碎。在压倒性的钢铁风暴中，犯人和警卫被卷入，丢了性命。
　　此刻，朝着建筑顶端冲去的集。
　　‘念动力怎么减弱了这么多？竟然还不到。’察觉到念动力减弱的他没敢再玩儿飞檐走壁。
　　‘早已和你说过念动力是心灵之光的初步体现，既然融合已经开始，随着心灵之光的不断完善，那么念动力的减弱则是必然伴随的情况。’2号回道。
　　‘你以前怎么不说清楚。’绝非怀疑，只是抱怨。
　　‘无须怀疑，我的一切只由你的意志最终决定。’2号若是回答‘你又没问过’并不出乎集的预料，但这样的回答反而真正引起了集的怀疑。
　　这时，集看到了穿着束缚衣且被绑在担架上的人，以及慌慌张张的全副武装的白服军人出现。
　　炮火影响下未曾站稳的涯朝集喊道：“如果那家伙还活着的话，就把他的武化取出来！那是可以操控重力的‘浮动’！”一边说着一边指向穿着束缚衣的城户。
　　GOCE着陆，让平台一阵摇晃，平台出现裂痕。
　　‘去吧，还来得及。抽出城户研二的武化后看他是否清醒着。’2号这样说着。
　　‘清醒？究竟要做什么？’带着这样的疑问，念动力将GOCE扫落向地面，集前去抽出了城户研二的武化。而城户研二并没像之前的祈和达里尔一样陷入昏迷，反而清醒着。
　　‘所谓的王之力产生变化了。’集一把将城户丢向涯。
　　突然，集像是感应到什么——
　　“——集！！”响彻云霄的声音，祈从建筑顶端纵身跳下，毫不犹豫。
　　仿佛是没有考虑到这么做的后果就已经这么做了，还是，出于某种早已知晓的信任呢。祈也不知道。
　　已近黎明时分，几缕阳光透过黑暗传递而至，祈的身影如浴火凤凰般坠下。与之相对的，带着橙黄色的光芒疾驰而上，集握住了她的手。
　　好温暖。集的手真的很温暖，让人安心。为什么会有这种心情呢？祈轻抚着集的手掌，将他向自己拉近。
　　“……祈。不是说过好好待着吗。”注视着眼前的女孩血红色的双眸，就在那一刻，她似乎和真名的身影重叠了。而在这之前的几秒钟，他也确实感应到了真名的灵魂反应。
　　但这种心底里产生的温暖真的只是因她与姐姐一样的声音与样貌吗？集暂时逃避着。
　　在不知不觉间，厚厚的心之壁已被祈入侵了。
　　呼唤着自己名字的集的声音，为什么会让人觉得甜蜜呢？祈想道。而刚要与集说话时，集再次说道：“祈，愿意相信我吗？”
　　声音变了，给祈的感觉也不一样。充满着对一切的漠视的声音，仿若不再是人类，但是，还是集，这一点是没有错的。
　　祈没有回答，只是紧紧拥抱着集，好似要将自己埋入集体内。
　　强烈的光散发而出，寄宿着王之力的右手抽出了武化。不是祈的闇之长剑，而是——【核】，属于集的武化。
　　漆黑如墨，没有一丁点儿杂色。浑圆一体，即使用任何最精密的仪器来测量，也只会得到一个完美的球体。
　　可代替S2机关的作用，提供无限能量。可完美加速使徒化，而这更可以制造使徒。
　　最重要的则是，如其名所述，作为人类补全计划的核心。
　　“终于，到了这个时候啊。”集，不，准确的说是控制着集的身体的2号。　　灵魂深处，心灵之海。
　　还是那般血红的背景，只是情况发生了点点变化……
　　“为什么！你为什么要这么做？”好似被“冻”在透明晶体里的集吼道。
　　智慧生物除去极少数可以做到亲密无间、无比信赖之外，其余多数个体之间始终存在着一种距离，因互相的信任和怀疑的程度的不同而有着或近或远的差别。
　　自十年前开始，樱满集和2号便是这极少数的存在。一切只为第一人格而存在的2号，给予2号以绝对信任的樱满集。清楚地感知到灵魂的联系，甚至两者间一段时间里知晓对方思想，没有丝毫的怀疑。
　　但是，如今，可以绝对信任的2号竟然背叛了他。
　　“你到底想做什么？！”
　　仍旧没有回应，仿佛樱满集已失去了利用价值，无需做作演戏。只是，2号又是如何骗过他的呢？
　　这个答案到底是什么？
　　······
　　外界。
　　祈陷入了昏迷，很显然是2号的缘故。【核】已不见，因为它被2号放入了祈的体内。
　　炮火子弹已倾泻了整整一分钟，2号身旁橙黄色的光激荡着的波纹似已实质化。这是出于慎重考虑，2号运用着使徒庞大的灵魂物质在周身构筑起数层AT力场。
　　人类的火力徒劳无功，士兵们茫然地集体向2号开火，奢望着某些奇迹发生，少数干脆放弃了抵抗。涯和葬仪社的众人难得清闲的看着这一幕。嘘界仿佛见到了无比精致的完美艺术品，如一个癫狂的艺术家。
　　但所有知情者都不禁疑问，集竟会如此强大，但那真的是虚空武化的力量吗？
　　在这些人看来，控制着樱满集身体的2号就是集。
　　随着适应时间结束。
　　“轰！”简单的一声盖过了所有炮火，刺眼的蓝光带着死亡与毁灭自转动变形的AT力场直射而出。
　　于是，加速粒子炮在远处爆炸升起了一道十字架，挡在樱满集眼前的大楼则被彻底摧毁一面。怀里抱着祈，他朝着某个方向如电疾驰，那个方向是——起源之石。
　　樱满集飞走了。该处GHQ士兵彻底失去战力，葬仪社全部撤离。
　　······
　　十分钟后，大岛上空，樱满集就停浮在那里。怀中的祈仍未苏醒，似乎在做着一个梦。
　　岛上的基地已化作一片火海，只有零星的呼救声，原本的人员死伤惨重。这些普通人是无法阻挡使徒的，区区普通人如何挡得住第五使徒的能力——粒子炮。所以起源之石轻松到手后直接被樱满集吞入腹中，断绝了樱满真名受挟制的可能。
　　当然，守卫并非只有普通人，毕竟这是唯一能制约夏娃——樱满真名——的东西，必须看守好才行。但又能怎样呢？就算是达特也只能以自身的特性在一次次被粒子炮击碎中逃离。
　　随着轰然巨响，岛上的事物彻彻底底的毁了。樱满集带着祈飞离岛屿，向着六本木进发。
　　此时，祈已从“梦”中醒来，想与这个“樱满集”说话，但没有发出声音，身体也没有多少力气。那么，本来并不比一个战士弱小的祈怎会如此呢？
　　“你的使徒化进度在短短的时间里超过了70%，还需要一段时间适应。”2号对祈说道，“既然你已从‘梦’中醒来，知晓了此世这个名为【樱满集】的生物的完整存在是何物，也明白了他的完整过去，更知晓了他的深切愿望，那么——”
　　“——告诉我，你的选择是？”他发问道。
　　原来，2号让祈在他所制造出的“梦”中看到了樱满集包括那份含有《罪恶王冠》原作记忆在内的的一切过去秘密，也清楚了如今这番作为的真正缘由。
　　祈的回应是——“我是只属于集的武器，一直都是。”
　　随着这二人的到来，六本木不知何时响起了悠扬的歌声，在集听来是天籁一般的声音，这是与第一次失落圣诞时的歌声相同的音色。
　　用这副使徒的身体吞食的起源之石并没有被消化，而是作为复活真名的仪式道具留了下来。接着，复活正式开始了。
　　以六本木为中心，歌声的扩散，周围众人除去十七岁以下的人外都被紫褐色的晶体所吞噬，并非有意放过，只是正如目前只有十七岁以下的人才可抽取虚空武化一般，仅仅是因为起源之石来到这颗行星的时间正好是十七年前，这些只是受到了AP病毒的影响而已。
　　而破碎后的碎屑飘荡着，旋转着，如拱卫神临般聚向天空中的漩涡。
　　不可见的灵魂物质在少年的完美控制下汇拢而来，樱满真名的灵魂渐渐复苏。
　　天空晦暗不明，唯那一处散落着光明。聚沙成塔，碎屑旋转飞舞汇聚成一座巨大的塔，又好似一把剑——闇之长剑。这般奇迹，与死亡的悲鸣交汇成末日审判之景。
　　同时，他尚有余力将AT力场极限重叠，完全实质化，橙黄的晶状体瞄准外太空，巨大的光束直冲霄汉。
　　无人可以得见目标正是那一块无理、霸道地按照自己的轨道经过太阳系，擦过地球的小行星，曾屡次被利用的天启之星。
　　化作飞灰，从夸克单位层面改变了其构造，变成了其他的零零碎碎的无关紧要的原子物质。
　　“这个王，夏娃一开始所选的亚当，真的是没错呀。无论怎样干涉，结果都早已注定了。”达特说不出这样偏移的后果是否正确。
　　茎道修一郎脸色阴沉，但也只能在远离六本木的GHQ基地中不甘的看着监控视频。
　　“集为什么会做出这种事？”
　　“他是怎么做到的？”
　　“祈明明醒着，为什么不阻止他？反而还……”葬仪社的众人震撼于视屏中的这番景象，也早已看到清醒的祈乖巧的待在集的背上，他们不敢相信这一切是集和祈所造成的。
　　‘最后，她还是选择了你。’只有涯神色复杂，说不清是不甘、嫉妒还是愤恨，又或是松了口气。
　　······
　　心灵之海。
　　困住集的透明晶体逐渐脱落，但他却没有动作。因为——
　　“……正如以往所言，你的意志与利益高于一切，所以人类补全计划与复活樱满真名这两个愿望皆属第一优先序列，而接下来，楪祈也只距第一优先序列一线之遥，不要逃避，因为我只能帮你到这里。
　　“我虽因人类补全计划而出现，但是否执行最终取决于你。
　　“最后，我并不是你的第二人格，我只是一个凭依着记忆碎片的类智能程序存在。”
　　集听完了2号的遗言，只是用自己也听不清的声音道：“混蛋……”眼睛有点湿润。
　　可恶，心灵之海也会下雨吗？
　　······
　　回看六本木，原本浮空的两人已进入“塔”内。重新掌控身体的集以公主抱的姿态抱着再次昏睡的祈，一步一步的走向他所魂牵梦绕的人——真名姐姐——的灵魂。
　　“姐姐，我来接你了。”集的声音在这片空间中响起。
　　“……是集？！”就像刚刚睡醒一样，不敢确信的真名有点儿困惑，更多的却是惊喜。
　　“姐姐，我们，回家吧。”哽咽的喉咙，喜极而泣的眼泪不争气的流下。为了心中所愿，十年的忍耐，十年的等待，终于在此刻达成了。　　（ps：少女契约之书，罪过罪过，但那几段真的太经典了。）　　
　　樱满家中，卧室。
　　樱满真名额前的头发梳到两边，两束头发在身体前，尾部附着着紫水晶吊坠，后面则是披发，青丝间隐约可见未曾蒸发的水珠，头发左鬓也有着紫水晶饰物。本来是不止这么些东西的，只不过更多的饰物都和衣服一样在昨晚被自己和集褪下了。
　　清洗身体后，毫不避讳的在集的卧室中脱下浴袍。天启病毒晶体在樱满真名的控制下覆盖住自己洁白无瑕的身躯。片刻的等待，她似乎在犹豫着该穿什么衣服，然后她想到了。
　　晶体碎裂开来，被人类畏之如虎、谈之色变的天启病毒就这么无害的被樱满真名控制着，显露出一身以紫色为主的华丽审判装服饰。
　　紫，雍容华贵的紫色。
　　“集，姐姐这个样子好看吗？”少女欢快地在原地转了一圈，献宝似地向着还赖在床上不起来的樱满集问道。虽是疑问句，但等待着赞美的语气是如此的明显。
　　接着，身着犹如女皇般华丽服饰的樱满真名，迈着盈盈地步伐走走到到床边坐下。在她的身上，由天启病毒晶体构成的紫色饰品闪动着一丝丝的光芒将那一份优雅与高傲体现得异常出尘。
　　红色的双眸透着诡异气息，如看待珍稀宝物般凝视着假装熟睡的樱满集，注视着她在这个世界所最重要的人，等着他的回答。
　　“很漂亮，姐姐一直都很美呢。”樱满集无奈的“醒”来。没办法，既然被识破了，也不好意思继续赖床不起。
　　背德的羞愧与快感相互交织，尽管樱满集早有准备，但一时也不知如何面对，反倒是樱满真名没什么类似的感触，有的只是喜悦。
　　“不过话说回来，这还真是方便啊。”樱满集所指的当然是用天启病毒直接变衣服。
　　“如果集想的话，我可以给你变一套哦。”芊芊玉手放在樱满集脸上轻轻抚摸着，樱满真名这样说道，“嗯，集，在这之前——”
　　“——有些事你想怎么处理呀？关于小祈还有祭啊。”小手带来的温柔触感瞬间变成尖锐的指甲滑过的感觉。
　　好危险的感觉，黑化的序幕么？
　　‘啊，真名姐一开始没提过，原本就想这么糊弄过去的说。不过祈的事我认了，祭是怎么回事啊！’
　　“别乱说啊姐姐，我可没对祭做过什么！”不想蒙受不白之冤，樱满集反驳道。
　　“真的吗？可是叫得真亲密呀，而且祭那孩子和祈一样喜欢着你总没错吧。”樱满真名开始兴师问罪。她对于自家弟弟在自己不在的这十年里的事知之甚详，不仅因为祈在葬仪社时的记忆中有着部分关于集的资料，也因为她直接看了集的记忆。
　　“话虽如此，但是姐姐你一定要相信我啊！！我跟祭真的没什么。”樱满集当然知道校条祭对于他的感情，但他很清楚那只是小姑娘的错觉，尽管以校条祭的性格，他真要再进一步也不是没可能。但当时心中早已被真名姐占据的他，校条祭祭又怎能挤进他的心之壁以内。
　　而楪祈的事只是各种因素下的巧合罢了，与樱满真名一样的容貌和声音使她得以在樱满集那厚厚的心之壁上敲出一道恰到好处的裂缝，这才是她与樱满集之间的开始。
　　“姑且相信你吧。”仿佛对于因管教不严而造成自家弟弟拈花惹草又屡教不改深感无奈，但是……
　　“可若是除了祈之外再多出其他人的话——”樱满真名带着甜美的声音猛然俯下身子，温柔地轻吻着樱满集的嘴角，然后，狠狠地咬下，“——姐姐会生气的哦！”骤然抽身，留下嘴角的鲜血。
　　报复性的行为是樱满真名出于弟弟在自己不在的时间里勾搭上了别的女人，而未在一开始就发火则是复活初时被满溢出的喜悦掩盖住而已。当然，这与她当时便因看透人心的能力知道祈在樱满集心中地位仅次于她不无关系。十年的生死相隔已让樱满真名不想与弟弟产生任何隔阂。更何况这具身体的原主人就是祈，虽然达特他们制造这类人的目的本就是作为真名复活的容器……
　　真名不是没想过磨灭掉祈的灵魂，只是集的武化——【核】——仍在她体内保护着祈的灵魂，想杀祈就要先杀集。
　　所以，为了仍深爱着她，她也同样深爱着的樱满集，她做出了让步，仅此一次。
　　毕竟她还可以将楪祈当作与她共用一个身体的妹妹，但其他人那可就......
　　“饭做好了，快点起来吧，自己穿衣服。”樱满真名离开了卧室。
　　看着真名姐负气似的离开，樱满集嘴角伤口极速恢复后，苦笑着慢悠悠地起床。
　　本来想着昨天姐姐大人成功转职为老婆大人，从此以后就可以过着吃姐姐大人做的早点，拿好姐姐大人亲手制作的爱心便当，身穿姐姐大人亲力亲为洗涤的校服，和姐姐大人肩并肩上学等等的充实生活。
　　但是现实是残酷的，一觉醒来，枕边的温香软玉只残留着余温与淡淡的香味，然后便是突如其来的秋后算账。
　　真名姐的病娇腹黑属性虽然不明显，可一样很危险啊。
　　嘛，尽管他还是认为姐姐病娇还是很可爱的。毕竟不管怎么说，病娇虽然恐怖，却也有着一种另类的美与诱丨惑，因为对于自己所爱的人，她们是能够做到绝对的忠诚，绝对的付出……虽然她们的爱有时候会极度扭曲。
　　病娇的言行举止，和她们的思考回路，以及她们所表现出来的一切。其实都可以用一个字来概括，那就是……爱！
　　正是因为她们爱得太深，不仅爱到了骨子里。爱到灵魂深处，甚至对于所爱之人的爱超越了所有的东西，成为了唯一，同时也希望自己所爱之人像自己爱着他一样爱着自己，不会与他人分享，不会给他人触碰，甚至连让他人远远观望都不允许，她们希望着在对方的心里永远只有她一个人，所以……这份爱显得扭曲。
　　但再怎么扭曲的爱，这终究也只是爱的一种表现而已。只不过这份扭曲的爱对于正常人来说太过沉重，沉重到完全无法承受，所以渐渐的，病娇也成了一种恐怖的代名词。
　　而病娇除了性格扭曲这一最显眼的爱的表现方式之外，对于所爱之人的信任也是她们最明显的特征，只要没有亲眼看到。不管对方说了再怎么明显的谎言，她们都会去相信，当然，如果谎言被揭穿的话……大概只能一路走好了，祝君一路顺风，安心的去吧。
　　······
　　“……环状七号线以内除了重度晶化患者，没有发现其他生还者。临时政府和GHQ将停止救助活动，该地区在今后十年内完全封锁。我们为了消除国际社会的担忧，将全力扑灭AP病毒。这净化是为了再生，相信这就是刚刚就任日本临时政府总统的我的责任。”电视屏幕中茎道修一郎演讲结束了。
　　没有生还者还真是说得出来啊，卫星成了摆设不成？樱满集嗤之以鼻。
　　他关掉电视，向樱满真名问道：“这里，还有学校，都在环七线以内，我们……?”
　　“怎么了，集想去学校救出他们吗？”樱满真名很清楚樱满集真正想说的话。
　　虽然集以使徒自称，自认为是超越人类的怪物，也不在乎普世价值的干扰，心里曾冒出过“基佬结婚都合法了，姐弟结婚为什么不行？明明也可以诞生出更多天才啊，这样不合理的世界还是毁灭掉算了”的想法。
　　但集也是个口嫌体正直的死傲娇。真名很清楚集有着这个放在男孩子身上一点也不可爱的属性，不然也不会在复活后停下天启病毒的扩散……好吧，其实是与其把人类拿去天启进化，不如用于以后自家弟弟的人类补全计划来成为神，肥水不流外人田的说。
　　“姐姐，不要看我的思想啊。”樱满集没有回答，只是用充满怨念的眼神望着樱满真名。
　　天启病毒感染者的患病程度深到某个程度就可以看穿别人的心，涯是如此，原作的寒川润也是如此，能控制天启病毒的首例感染者、夏娃——樱满真名更是如此。而集虽有使徒AT立场阻碍着别人的窥探，但AT力场那奇怪的特性——对所关心重视的人效用极低，甚至无效——使这层屏障对真名形同虚设。
　　因此，集要求真名不要随便看他的想法，毕竟平时看似没什么，但若不巧的话……
　　樱满集可以预想到那一幅温馨的画面：姐姐抱着自己的头，乘着好船，在夕阳的光辉洒落下漂向远方。
　　真是太棒了……个头啊！
　　“不行呢，必须把集看紧一点，以免集犯下什么十恶不赦的大罪。”樱满真名无视了这份抱怨。
　　对于集的某些龌蹉念头，真名知道得一清二楚。使徒化产生了两个S2机关，除了将真名的身体渐变为使徒，且能真正地将天启病毒作为使徒的独特能力、完全控制天启病毒外，也赋予了真名一项能力。
　　这项和第七使徒一样的能力可以使她分出两个身体。而集打得什么主意，真名还不清楚那才是见鬼了。　　真名复活后第十天，樱满集将她留在家里，前往GHQ防卫线。
　　火光，冲天的火光。爆炸，震耳欲聋的爆炸。弹火的轰鸣声响彻云霄。
　　一圈圈波纹在整整二十层的巨大AT力场外围上荡起，人类弹药的动能被无情的耗尽后，纷纷掉落在地。
　　加速粒子炮以水蓝色的沉静色彩携着毁灭的能量为GHQ士兵们带来死亡。ENDR**E，装甲车，直升机，机械摩托，步兵，连受伤的机会都没有，所有的一切被直接化烬，毫无存留。
　　巨大高耸的隔离墙在樱满集的肆意破坏下消失了近三分之二。GHQ就进战力全面崩溃。
　　墙，破了。
　　“谷寻，亚里沙，你们还在等什么？带人快走啊！”向AT力场内躲藏着的众学生喊道，同时樱满集解除了力场，飞向看戏的某个粗眉毛——隐藏多时的达特守墓人。
　　“快跑！”
　　“大家跟上！快点！”如今这群学生中发号施令的带头人是原本的学生会会长供奉院亚里沙和寒川谷寻。至于为何不是樱满集？
　　自第二次失落圣诞时消失后出现的樱满集再次现身时，便直接杀掉了学校中仗着捡来的枪支闹事闹得极其过分的某些人，像是难波大秀和他的几个跟班什么的。这之后所展示出的非人力量造成了更严重的影响，看看如今这些人避之不及的逃离出去就可以得知了。
　　人类始终是这样，救了他们也好，不理会他们也好，对于超越他们的力量总是如此的不智。但是，有意外的人。
　　校条祭，这个暗恋着樱满集的女孩想跟着集一起，但有着樱满集一早吩咐的谷寻和飒太拦住了祭，接着逃亡。此刻逃离危险之地才是此身弱小时作为朋友该做的事，否则只会成为拖累罢了。
　　······
　　“夏娃所选定的王，在卡巴拉生命之树上身处高位的您究竟想要什么呢？”达特守墓人已失去一贯的高高在上。
　　“要什么？天启进化也好，AP病毒也好，你们所谓的进化与淘汰与我无关。至于王？新世界？世界的意志？既然你们那么渴望，那就好好看着吧，我的新世界！”
　　出现了，随着这宣告的话语，超越此世人类的使徒们自AT力场的隐匿下浮出。
　　九天的准备，由各种动物、植物催生而来的近百只劣质量产使徒肆意的挥霍着恐怖的力量。
　　橙黄色的屏障阻挡了人类大部分火力，集中的攻击虽可能突破AT力场，但这在众使徒的相互支援下毫无用处，而使徒们的攻击却是无可阻挡，每一次攻击都造成巨大的伤亡与破坏，人类的兵力节节败退。
　　就算是人类抱着同归于尽的决心使用最终的兵器——核武——也无济于事。因为樱满集刻意发展出了特殊使徒『天空立法者』专门用于遏制人类同归于尽的手段。
　　随着时间的过去，新生的使徒越来越多，S2机关又给使徒提供了无限能量，于是相应的，人类的有生力量越来越少。
　　之后七年的时间，部分人类被逼入地下生存要塞，有的则组成团体在地面城市死死地抵抗着使徒的进攻，少数人在使徒未曾到达的空白区艰难求存。
　　但是，无论怎样，痛苦着、哀嚎着、悲鸣着，在樱满集的刻意留手下，人类这个种族仍未放弃那一丝飘渺的希望，使劲挣扎着活下去，一直，活着。
　　从某种程度上来说，追求着可能性的人类每时每刻不都是活在新世界并努力挣扎着向下一个新世界进发吗？
　　······
　　原天王州大学的校址。
　　残破的建筑顶上，少年与少女以暧昧的姿态坐在一起，若是有认识的人来看，这两人的样貌与当年相比并无一丝一毫的变化。
　　黑色的羽衣披在身前，罩住坐在樱满集腿上的楪祈。不是樱满真名，而是是楪祈，至少此刻是楪祈。
　　按照原本计划，当年樱满真名完成100%的使徒化后，本该用双重S2机关分成两具身体，楪祈也会因此回来。但樱满真名却提出只用一具身体，她和祈的灵魂分时间掌控这具身体，宣言绝不给集达成那龌蹉想法的机会。不过么……还是会偶尔分出两具身体啦，只是偶尔，真的只是偶尔……
　　“集，去看看他们，好吗？”楪祈向樱满集说道。
　　“他们？”迟疑一阵，樱满集回答道，“七年过去，也快走了，去看看也好。”
　　七年的时间里，发生了很多变化。人类遭逢使徒大灾变，达特不知何故已消失无踪，生死不知。春夏、谷寻、祭、飒太，还有绫濑、涯他们许多人还活得好好的。不过涯一定很苦恼绫濑和亚里沙吧。
　　而在樱满集的授意下，使徒刻意避开了这些人，只是他们过的日子有些艰苦。
　　虽说因某些变化，樱满集和樱满真名没再做多余的事，该活的还活着，但该死的也死掉了，比如人类中像茎道修一郎之类的想利用樱满真名的元凶等都死于使徒攻击。
　　呐，说是去看看也只是远远地观望罢了，没有做什么接触，毕竟由于当初还有着卫星的监控，因此现存人类都知道谁是真正引发这场大灾变的罪魁祸首。贸然接触只会给旧识造成麻烦。
　　之后，南极大陆，一男两女站在那里，正是樱满集和重新分成两个人的楪祈和樱满真名。
　　樱满集拿出了一张邀请函，上面有着用不知名符号书写但偏偏能看懂的文字：
　　“来自主神空间的邀请函，欢迎有志于探究生命进化之路的同道加入。附：我对人类补全计划和生命树阵图的完善有一点研究。——主神空间，进化议会，九星神魔，查尔斯·罗伯特·达尔文敬上。”
　　“集，这个就是离开这个世界的关键么？除了字有问题，好像没什么呀。”樱满真名好奇地问道。
　　楪祈倒是没问，只是用好奇询问的眼神盯着樱满集。
　　她们都对这简单的邀请函里的内容没什么概念。
　　“几年前我们的婚礼上出现的那位‘老人‘可都不简单哪，那可是能随意穿梭世界的能力和真正摧毁世界的力量，差距大到这种程度，这样的存在反而没必要质疑。”但樱满集有些话没说出来。
　　樱满集估计自己的使徒化与达尔文先生有联系。
　　“不管怎么说，直接去看看不就好了吗？”樱满集干脆地将邀请函撕开，三人瞬间消失在这世界。
　　三人离开后，有着樱满集一早授意的进化出高等智慧的使徒离开了这颗星球。
　　而自四年前起，新的使徒便不再被制造，因此，残留的极少数低智力量产使徒逐渐被再次发展的人类消灭掉了。其中重新冒出来的达特等人和原葬仪社联手功不可没，不过这次所有人都会老老实实啦，毕竟没谁知道莫名其妙离开的众多使徒在某天会不会突然出现。已离去的樱满集就像高悬在众人类之上的达摩克利斯之剑。
　　最终，樱满集还是没有在这里执行人类补全计划。
　　The End.
　　（ps：和旧版有了一点区别，感觉最大的修改还是最后一章这里，现在可以接下去写无限流，但想想还是算了，以本学徒的笔力暂时无法驾驭轮回者之间的精彩争斗，最重要的是还有现在的数码同人那个坑没填完。在网页版点开过『点击阅读』的读者应该早就知道这一卷的名字是『全一卷』了。）　
　　（ps：最后好奇问下，本书开之前，到底有多少人以前就知道旧版的？）