序幕
　　“对不起，诚君，我并不是能够和你站在一起的女孩。你是个好人，应该和更好的女孩子一起过幸福的生活。我们真的不合适。”
　　少女微微有些害羞地轻声说着，用甜美的声音道出了残酷的话语。
　　“因为，我们的生活方式不同。”
　　说这话时，女孩的满头的长发披散下来，细滑柔顺得就像精美的丝绸。那可真是个美丽的少女，白净的脸颊羞红着，美好的胸脯微微起伏，蕾丝边的白裙子下露出修长白哲的小腿。
　　左乙女葵，名门左乙女家的长女，出云诚一直以来的暗恋对象。
　　自打五岁在左乙女家的中庭第一次见面开始，他就发誓，一定要让这个女孩成为他的妻子。
　　今晚他终于做好万全准备，自以为万无一失。
　　每一个场景都由他亲手布置，每一首音乐都由他精心挑选，花束更是摈弃了传统的玫瑰，选择了葵最喜欢的白蜀葵，花语是：热恋。
　　于是他鼓起全部的勇气，果断地告白了。
　　然后在平安京学园最为著名的“铁壁”之上撞得头破血流。
　　他感到自己的心在那一刹那似乎碎成了八瓣，再也无法聚拢。
　　是呢。没落的乡下小贵族何德何能去高攀当世豪门？像她这样的女孩从来身不由己。
　　他勉强地笑着，满是裂痕的心鲜血流淌，滴答滴答。
　　“这……这样啊。我……只是。只是不甘心罢了。希望没有给你带来困扰，啊哈哈，哈哈。”
　　出云诚强忍着仿佛下一刻就要喷涌出来的眼泪，强迫般地让自己把场面话说完。
　　他无法想象这一刻自己的脸上带着的究竟是笑容还是其他的什么东西，但想来看上去一定像是个滑稽的小丑在舞台上唱唱跳跳。
　　然而他终究还是没能按照预定计划说下去。
　　因为在那之前泪水就模糊了他的视线，令他视野朦胧。
　　别哭啊！出云诚！你可是个男子汉！你怎么能哭呢！不就是区区失恋嘛！
　　他在心里对自己说。
　　可这理所当然地并没有任何作用。
　　“呐。诚君。”葵小心翼翼地握住他的手。这一刻少女似乎也伪装不了了，脸上的表情已经不复之前的羞涩，而是虚弱得仿佛下一刻就要破碎的表情：“我们还是朋友，对吗？”
　　出云诚没有回答。
　　他只是猛地挣脱葵的手，向外跑去。
　　因为他的眼泪终于流下来了。
　　出云诚才不想让喜欢的女孩看自己没出息的样子。
　　如果他在人世记忆的最后一幕是自己在女孩面前满脸鼻涕眼泪的样子，那即使下到地狱也会继续痛哭流涕的吧。
　　这得是多么惨淡的人生。
　　老天爷十分善解人意地在这个时候突然下了一场大雨。
　　雨水混杂着泪水流下。
　　好像这样就能让那些行色匆匆的人忽视一名正在伤心的少年。
　　左乙女家那辆黑色的英菲尼迪静默地跟了他一路，直到出云诚走进他空无一人的家。
　　黑色的豪车在门前停留良久，终究没有人从上面走下来。
　　透过窗帘的缝隙，出云诚注视着它渐渐消失。
　　雨水携带着的寒意不断地侵袭着他，令他的身体颤抖不已。
　　现在他是真的一个人了。
　　他颓然地跌坐在地板上。
　　“我现在没有什么遗憾了。”
　　对着空无一人的房间，他轻声说道。
　　他的眼神渐渐地黯淡下来，死亡的淡青色爬上他的双眼。
　　“这样就可以了吗？”从“他”的口中吐出疑惑的声音。
　　“可以了。或许。我想要的就是这样的一个结果吧。”他说。“请你代替我，好好地活下去。”
　　“我会的。”“他”说。“祝你有个好梦。死亡只是一场永恒的睡眠。”
　　“他”似乎是在祝福，神情肃穆且神圣。
　　出云诚安详地闭上了眼睛。
　　当他再次睁开双眼时，褐色的眸子已经染上了玫瑰般的艳红。
　　这一晚，名为出云诚的少年死去了，名为“出云诚”的少年重获新生。


第一章  女主已被攻略
　　【可以把你变态的手拿开吗。】
　　霞之丘诗羽瞪视着我，冷冷地说道。
　　要说她为什么对我这么冷淡的原因，大概是因为我的双手此刻正放在她胸前某对软绵绵的部位上吧，而且手指还深深地陷了进去。
　　【把自己的男朋友叫做变态还真是令人伤心。】
　　我假惺惺地回复。
　　【难道不是吗？你这个一年四季都在发情的低等类人猿。】
　　【可是……据我所知，所有动物中，唯有人类是一年四季都处于发情期的呢。】
　　我继续摆弄着那对沉甸甸的果实，心里想着它摊开来的模样。
　　【不学无术。】
　　她冷冷地评价道，用力地拍开我的手。
　　【我就喜欢你这样的性格。啊，脱衣服吧。我突然想要你了。】
　　【给我滚出去。我截稿日快到了，少来烦我。】
　　【哎？好无情。】
　　虽然我这么说着，但手上却不管不顾地去脱她的衣服。
　　大概是知道无法反抗的缘故，她并没有阻止我的意思，却也绝对算不上配合，只是苦闷地坐在电脑前噼里啪啦地打字。
　　最终因为不能强来的原因，我只是成功地脱下了她的胸衣而已。
　　【没意思。】
　　我说着，从后边趴到她脖子附近，一边揉着毫无阻碍的部位，一边吸起血来。
　　顺带一提，我吸血的同时也能稍微读取到她的情感，知道她其实并不反感我的行为，正相反，此刻她媚眼如丝，明显有些动情。
　　我稍微松了口气。
　　不过女人都很善变，不一会儿她就开始狠狠地打我的头，让我死开。讲道理，如果我是普通人，挨了这几下非得脑震荡不可。
　　【好吧，你可以揉。】她做出了妥协。【但别给我靠过来，明白吗？不然我晚上就不喂你了。】
　　这个威胁很有用，我乖巧地点了点头。
　　可惜没多久我就忘了我的承诺，恬不知耻地凑上前去抱住她丰满的身子，故意大口大口地呼吸着她微微的汗味和体香。嗯，的确是说得上是香味的味道，也可以说是人类荷尔蒙的阴谋。
　　【你这变态又想干什么？】
　　这次她看起来是真的有些不耐烦。或许是思路又卡住了。
　　【写小说是一种怎样的感觉？我一直都觉得能写小说的人真的很厉害，要承载那么多人的思考。】
　　【为什么忽然这么问？】
　　【大概是因为我稍微有些精神衰弱？或许还有些精神分裂。】
　　【在我看来，你一直都是精神分裂的。而且还是个变态。】
　　【真希望有一天你能学会不用变态这么神奇的字眼来称呼你的男朋友。】
　　【不好意思我已经习惯了，变态君。】
　　【好吧。你喜欢就好。】我决定不做挣扎。【话说，你还没回答我的问题呢。】
　　她叹了口气，用无奈的表情说，【因为很有趣。看着笔下的人物在精心编织的舞台上翩翩起舞，心里也会因此而触动。】
　　【说起来的确有这种说法呢，对于用心创作的作家来说，作品是灵魂的半身。啧，这么一想忽然好不爽。】
　　【在莫名其妙的地方你的嫉妒心倒是燃烧起来了……】她烦躁地抖起腿来，秀丽的眼眸直直瞪视着我，【能不能成熟一点啊？】
　　这个人的眼神好可怕。我不禁缩了下脑袋。
　　【唉。你喔。你喔。明明一开始你不是这样的啊。】她叹息般说。
　　【咦？原来你是所谓的隐性m么？】
　　我吃惊地道。
　　气氛一下子沉默下来。
　　我预感到不妙，连忙后退。
　　可惜已经迟了。
　　她忽然站起身，随之而来的则是劈头盖脸的拳头。
　　真是个暴力的家伙。我赋予你的蛮力可不是让你拿来做这种事的啊。
　　我迟早要和岳母大人控诉这里有人家暴。


第二章  论肥胖对女性的伤害
　　【话说，不知道是不是我的错觉，总感觉你最近似乎变胖了。】我无意识地捏着自己的下巴，注视着诗羽良久，才用严肃的语气说道。
　　【请称呼这为丰满，变态。】
　　【可是你看，你的体重确实超过了你身高应有的标准是吧。我记得168cm的标准体重是……】
　　【啊！你好烦啊！】她一脸嫌弃的样子。
　　【关心女友的体重也是我责任的一部分。】
　　【你只是没事找事拿我寻开心吧！】
　　【果然还是最近摄入的甜品太多了吗……】
　　【别自顾自地说下去！】
　　或许是气愤之下说话岔气了？她轻微地喘起气来，我连忙轻抚她的后背。
　　【唔……你真是擅长惹我生气。果然面对真正的变态我还是有所不足。】
　　她似乎冷静下来了，【总之以我特殊的体质，摄入的营养绝对会到达它该到的地方。这样说你满意吗？】
　　她的声音听起来挺自信。
　　而我则是看了看她的身材，不由自主地发出认同的声音。
　　可是。对于她说我是个擅长惹她生气的变态这一点，我实在不敢苟同。明明我只是在她生气的时候恰到好处地跑去撩拨她而已。至于为什么这么做，当然是因为愉悦啊。
　　【听起来的确不错。可营养也有可能会传到小腹啊，下巴啊，这样那样的地方呢。】我故意说。
　　【你以为事情会变成这样是谁的错！啊！】
　　啊，发飙了，这个女人。
　　做过火了？不，我只是诚实地提出忠告而已。所以女人果然是莫名其妙的生物，当时没有精神控制她或许是败笔也说不定。
　　【是谁做饭永远只会做糕点？又是谁晚上和早上一直缠着我让我没有时间燃烧脂肪？还有……】
　　这女人开始自曝了，为了防止她说出不该让别人知道的话，我用手捂住她的嘴巴。
　　如我所想她果然用力地开始咬我的手。这女人有时候真的像狗一样唉，生气和兴奋的时候都这么喜欢咬人。讲道理要不是我自愈能力强大，两边的肩膀估计已经不能看了，真想知道如果我没有干涉她的命运线，她以后的丈夫会有多惨。
　　不不，仔细想想或许我是特殊的？因为怎么玩都玩不坏，这女人心里的阴暗念头跑出来了。这么一想心底忽然凉凉的。
　　再说，如果没有我，这女人注定早逝，所以估计是不能看到她未来丈夫那张蠢脸了。真是令人高兴……不，遗憾。
　　诗羽扭动着挣扎起来，隔着我的手我只能听到她呜呜地叫。
　　啊，抱歉。我连忙放开她。
　　【咳……我觉得】我绞尽脑汁地想新话题。
　　在我思考新话题的时候，她几个巴掌糊我脸上。
　　呜哇，脸都肿了。
　　啊，有了。
　　【或许，我们可以试一下窒息play？】我露出自认为最灿烂的笑容。
　　啊啊啊！不是这个！
　　我是白痴吗！
　　这件事晚上再说啊！
　　空气，安静下来。
　　……
　　一番纠缠过后。
　　【总之请努力保持你的身材。】我难得认真地看着诗羽说。
　　【为什么？】诗羽嘴巴里咬着她自己一缕乌黑的长发，含糊地说着，脸色十分明艳。那缕发丝穿过高耸的峰峦来到她的嘴边。
　　顺带一提，她这样的性感姿态是我摆出来的，是我最喜欢的七种姿势之一。
　　【果然变态就是变态，只喜欢美少女呢。】她没有等我回答，而是自顾自地下了定义。
　　呜哇。这里有个胖女人说自己是美少女唉。
　　她突然使劲拍了我的后背一巴掌，响亮的声音巨大到听起来就觉得很疼，非常疼的程度。
　　【你又在想什么找打的事情？】她眼神中的迷蒙瞬间清扫一空，变得犀利起来。哇，越来越敏锐了啊！明明直到刚刚还能说得上是猫一样地顺从。
　　【没什么……】我心虚地转过头，【我只是想说，我的存在性，是以‘美丽的女性’这一概念作为基石的，囊括心灵与肉体两部分。】
　　【这点我一开始就知道了。】她不悦地皱起眉头。说起来每次一说这个她都很生气。
　　【所以说，如果有一天你再也无法做到这一点，要做好一个人努力生活的心理准备喔。】
　　【哼。】她从鼻子里发出不悦的哼声，但终究还是欲言又止的样子。
　　我只好讪笑了几下。
　　请务必，要幸福啊。
　　当我无法履行我们的契约的时候。
　　当有一天我不在的时候。
　　能够遇到你真是太好了。
　　作者留言：
　　ps扔刀片是没有意义的喔。因为作者我收不到（望天）总之谢谢M 同学的刀片
　　ps2想支持的话还是投推荐票比较好。或者和同好推荐帮忙宣传也是个不错的选择。
　　ps3因为是作者睡前用手机写的小短片，篇幅一般只有千来字.第二天修改下才发。只会更短。但能保证更新。
　　ps4如果鸽了会有通知。
　　ps5谢谢大家支持。


第三章  怪异与玄奇
　　【所谓的怪异和奇谈，大多数都不是真实存在的，只是人类的妄想而已……为什么突然问我这个？】
　　我诧异地看着诗羽。
　　【班里的男生们吵着要举办怪谈大会，很烦人。】
　　【嚯。我猜主要的目标是你吧。】
　　【可能之前的事情让他们以为我对这方面很感兴趣吧。】
　　诗羽斜眼看着我，我不禁讪笑起来。说起来这件事也有我的一份责任，是当初的我在她的身上播撒悲伤和恐惧，令她在学校里表现出失态的样子。
　　【你并不是一定要参加的吧。】我将有偏移迹象的话题扯回原位。
　　【唔。是这样没错，但是看到你的时候我忽然有点担心起他们的生命安全来。】
　　【虽然说谈论怪异的确会增加遭遇怪异的几率，但怎么想都不会这么巧合才对。毕竟哪怕是作为一种超自然怪异的我，也没怎么见过同类呢。再说，高中生会谈论的怪异，也大多不过是‘校园七大不可思议’，像厕所里的幽灵啊，家政教室里的杀人鬼之类的吧。这种程度是绝对不足以引来真正的怪异的哦。】
　　我认真地就这件事情发表意见，可诗羽却用一副怜悯的样子看着我说：【你这是哪个时代的落后情报啊，现在的学生们早就对所谓的校园不可思议完全不屑一顾了。】
　　【咦？不是吗？】
　　【早就不是了。现在的学生们中间流传的怪异故事都是些社会化的成熟的故事，有理有据得让人从心里感到发寒。】
　　【有理有据？】我知道诗羽不会无缘无故地强调这一点。
　　【对。和传统的故事不同，现在的故事会将怪异的成因、原理和造成的后果解释得一清二楚，进行仪式的各种步骤也很详细，看起来就像真的一样。】
　　【哼。那可真是了不得。】
　　【你说过阴阳道是真实存在的对吧？你说会不会有这种可能，阴阳术的某些部分流传到民间被无知的人们使用之类的。】
　　【如果真的是这样，流传出这些东西的人心思可比所谓的鬼怪坏很多。】
　　【是啊。可怕的从来不是鬼怪，而是那些别有用心的人。】诗羽看起来挺赞同我的观点，是经历过什么吗？
　　【总之，如果你要去的话，我要给你上个保险。】
　　【什么保险？】
　　【和你说不清楚，会用就好了嘛。把右手伸出来……对。】
　　我刻意地做出一副神秘的样子，不知道的会以为我能和那些阴阳师一样在人的身上画各种保护符呢。实际上我只是在她的手上摸来摸去。
　　【喂。我总感觉你是在吃我豆腐。】随着时间的渐渐流逝，诗羽的表情阴沉下来。
　　【你的豆腐早就不新鲜啦。】我撇撇嘴，快速地说完这句话，趁她没有反应过来暴走之前，迎着她疑惑的眼神将她的右手高高举起，【好的！完成啦！】
　　她的注意果不其然地转移了一部分，开始兴致勃勃地打量起自己的右手来。但，了解她性子的我知道，如果接下来的解释我不能让她满意，便有随时会被暴锤一顿的风险。
　　霞之丘诗羽，就是那种对秋后算账谙熟于心的女人。但只要你懂得讨好她，她就会显得通情达理，大度异常。
　　我想我是很喜欢她这一点。
　　【于是，你做了什么？】
　　眼前的这个人竟然用一种痴迷的目光看着自己的手唉。
　　【就是类似封印术一样的东西啦，我想你应该了解这个概念。总之，超自然的物品或者生物，只要被这只手触碰到，就会被封印到一个无法被*干涉的空间中。而且，还有着离怪异太近的话，会让拇指产生烧灼感的功能。】
　　【真棒啊。这个。】她就好像时隔多年终于找回了心爱的玩具一般，表情闪闪发亮。
　　然后她用着这个可爱的表情看向我。
　　我警惕地后退一步。
　　【先说喔，这东西对我没用。】
　　【嘁。】
　　哇！这女人！你刚刚‘嘁’了啊！你绝对‘嘁’了吧！
　　嘛，我知道她只是玩笑。证据就是我下意识地后退一步的时候，隐约地看到了她因为我的举动而失落的表情。
　　有点负罪感呢。
　　不不，等等，说到底她到底是怎么想的？
　　或许也有认真的部分在？啧。这么一想好害怕啊。
　　真是个谜一样的女人。总是善于隐藏自己的真实心意。
　　可这样的她也很有魅力。
　　实在让人难以取舍。
　　其实我说谎了，我才不会封印术那么高级和难学的东西。
　　那只手上什么都没有。
　　它唯一的作用是，把所有危险的东西送到身为契约者的我身边来。


第四章  论如何写出叫人纠结的结局
　　【布加迪威龙是世界上最快的量产跑车，可它跑不赢时光，更跑不赢早已注定的命运。】
　　我作出一副低吟浅唱的样子，用一副沉痛的表情说出以上那句话。
　　【突然之间说什么呢。而且你那个姿态真恶心。】
　　【竟、竟然说恶心什么的，真是失礼啊。明明是某人主动开口，让我帮助她寻找失落的灵感的说。】
　　【搞笑的灵感倒是确确实实地迸发出来了。】
　　哇，这女人性格真恶劣。
　　【于是，你用你那简单的脑袋思考了那么久，就只想出了一句帅气的台词吗？】
　　【不。现在的我可是自信满满。】
　　【哼嗯。有趣。说说看吧，然后让我无情地践踏的得体无完肤。】
　　【哦哟，那我说了。首先，在讨论灵感的问题之前，我们要确定最为基本的一点，那就是――你是言情小说家对吧？霞诗子老师～】
　　【嚯。是这样没错。难得地打算逻辑分明地说话呢，变态君。】
　　【我说话一直都很有逻辑！】我不由得大声反驳道，【别总是有意无意地贬低我啊你！】
　　【如果你打算再说些无关紧要的事情的话，我真的会看扁你的喔。】冷酷的女人不为所动。
　　哪里无关紧要了？哪里？明明事关我的名誉！
　　算了，大人不计小人过。
　　【总之，你之前的作品，不，说到底所谓的业界啊，说的都不过是些由错过、误会、三角恋所构成的故事罢了，青涩美好的恋情，人与人之前难以言说的情分，你之前写的小说中恰到好处地发挥了这些内容，所以才会受到欢迎。】
　　【是这样没错。但我可并没有刻意去迎合什么，只是如我所想一般地去写，写自己喜欢的故事罢了。我相信我喜欢的，大家也会喜欢。】
　　【我说句话，你可不要生气。】
　　【呵。说说看。】
　　【说到底，大多数所谓的言情小说，都只不过是通过生离死别之类的悲剧来骗女孩子眼泪和钱财的作品罢了。】
　　【唔。虽然有些偏激，但是无法反驳。】不被触碰到逆鳞的情况下，我的女友还是个挺尊重事实的女人。
　　【鲁迅先生曾经说过，悲剧就是把美好的东西撕碎给人看。】
　　【为什么会突然在这里引用名人名言？不过虽然说得浅显，但道理不错。】
　　【可是通过撕碎美好来造就悲剧的戏剧效果总觉得落了下乘。】
　　【比起那个，我觉得能说出这番话的你各种意义上都十分地不可思议。】
　　【美好的东西就让它始终美好下去吧。永远可望而不可及的爱情才是好的，因为始终一无所有，便会忍不住去期望，去渴望。】
　　【某种意义上你真是个可怕的变态。如果你去写小说的话，家里一定会堆满刀片和读者们亲切的问候吧。】
　　【小说我可写不来。不过我这里有一个故事，说的是燃烧生命的少年，为了心爱的女孩走上了对抗永恒命运的战场。】
　　【总感觉你在做什么危险的事。另外，听起来那是一本很热血的小说。】
　　【不，就是言情小说没错。因为这是命运的钦定呢。】
　　【你的笑容很恶意。】
　　【你的错觉。总之，你的结尾力度不够。】
　　【如果只是简单的女主角死掉了，那这个故事也不过是又一次人间的悲剧。我们可以安排一封信，故事里这封信跨越了数十年的光阴，传达了当年未尽的感情。那时读者们会知道，这个故事最大的悲剧其实在于，哪怕是数十年之后，男女主们依然无法彼此相爱。一切都在时间这个宏大的舞台上被葬送掉了。】
　　【哦？那样的话，就又是一个深度的拓展和延伸了呢。】
　　【请着重突出时间上的荒漠感和前后文的相互对应升华。】
　　【哦哦，灵感涌现出来了！】
　　诗羽突兀地站起身来，往她的房间跑去。
　　哇，真是敬业的作家。
　　我害怕她在楼梯上摔倒，连忙跟了上去。
　　‘啪叽。’
　　关门的声音就像狠狠地嘲讽。
　　哎？哎？为什么？
　　为什么要把我反锁在外面啊！
　　你这么卸磨杀驴我真的会哭的哦？
　　哭给你看哦？
　　一看时间。
　　可恶。
　　哇，只好趁她双亲没回来前赶紧逃跑。
　　晚上，你死定了。
　　绝对要让你哭出声来啊啊啊啊啊啊啊啊啊！


第五章  关于化妆的闲聊
　　【来帮我舔。】
　　霞之丘诗羽全身上下只穿着一件白色的衬衣，一水儿的纽扣只系了最中间的一个，饱满圆润的胸脯毫无遮拦地暴露在空气中，下边是丰满的大白长腿。她用着这身装扮对我喊道。
　　【你的矜持呢？！】
　　我对这人的下限降低得如此之快深感震惊，连忙用被子裹住身体。
　　【这就是你为什么在我进入状态的时候突然跑去洗澡的理由？】
　　我愤愤不平地道。
　　而且更让人生气的是，这女人去洗澡还锁门！
　　我们都这么熟了，你还锁门？
　　【唔呼。你不想做吗？】她妩媚地说。
　　【做、做什么？】我吞吞口水，艰难地道。
　　【呼呼。你帮我做的话，】她爬上床来，暧昧地在我耳边轻轻呼气，【我也帮你做。】
　　哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
　　【成交！】
　　此处省略。
　　总之，尘埃落定后，爆睡一晚的我醒来时看到的是诗羽那张隐隐有些黑眼圈，却莫名地显得荣光焕发的脸。
　　她摇晃着我的身体让我快点起床。
　　对此我不置可否，身体很老实地像条咸鱼一样赖在床上一动不动。
　　【诗羽，你一定不懂吧。】
　　我眼神飘悠地吐出带着酸味的话来。
　　【什么？】
　　【男人这种生物啊，和女人是完全不一样的。】
　　【你、你在说什么哦。】似乎一夜之间变得正常起来的诗羽眼神飘忽着不敢和我对视，从我的这个角度看过去侧脸美好无暇。【再说你哪里算男人？你的话，算男妖才对吧？】
　　我疲惫地叹了口气。不想去纠正她的认知了。其实我也不知道我到底是什么，虽然不是吸血鬼，却需要吸血，这个设定让我有些茫然。
　　【不管怎样，让我睡一觉吧。】我翻个身，闭上眼继续说道，【你需要上课，我可不用。另外，你脸上有点油，还有黑眼圈，如果你不想你在学校里的女神形象破灭的话，还是用心化下妆比较好哦。】
　　【那样子的形象，早就不存在了。】我听到诗羽轻轻地叹了口气，随即柔软的触感隔着薄薄的被子压到我身上来。
　　我不由得睁开眼睛。
　　【不能因为过去的事情自暴自弃啊。要自信，没问题的。大家都喜欢会打扮的女生。】我看着她认真地说道。
　　【只要你喜欢就够了。其他人的目光为什么要在意。】她把脸埋在被子里闷闷地说。
　　虽然她这样说我很开心，但果然还是不行。
　　【逃避是不能解决问题的。】
　　【可是我以前也不经常化妆啊。】
　　【唉。我可是偷偷地去你们学校看过了哦。最近你的风评已经有诸如’阴沉的神经女’，这样的评价了呢。】
　　【你活动的范围，原来有这么大的吗。】她幽幽地说。
　　【我又不是地缚灵。总之，改变形象是很重要。毕竟，大家都是看脸的生物啊。之前不也有勇士邀请你参加什么怪谈会嘛。】
　　【一群充满征服欲的发情猩猩罢了。】
　　她撇撇嘴，看起来很后悔参加那活动。
　　【……】我有些无言。
　　【换个角度想想，就当是为了我的享受，请把那些闲置的瓶瓶罐罐利用起来吧。】
　　【被你这么一说……突然觉得，还是邋遢死算了。】
　　【喂！】


第六章  快递与怪异
　　【你干的好事！】
　　‘砰’的一声，霞之丘诗羽咬牙切齿的将一个沉重的纸箱子放到的我面前。
　　我想那应该是我的快递。
　　【为什么你的快递会寄到我家里来啊！】她脸色微红地喊，【这样不就完全暴露了吗！】
　　【没办法，我实在没有落脚的地方。再说，你家就是我家，有什么区别嘛。】
　　【哼。对于这种情况，我的家人只会带我去寻找驱魔师。】
　　【放心，没有驱魔师……能驱除我。】
　　【这不是重点。而且你这么一说我的心情有些复杂。】
　　【如果真的有那么一天，我会说服二老有位怪异女婿是多么方便的事情。】
　　【突然之间说什么呢！谁、谁答应过要嫁给你了？】她抬起手，不轻不重地打了我几下。
　　【咦？！你不要嫁给我吗？】
　　我被她这话说得一脸惊恐，【没想到你是这样的诗羽！我们之间，我们之间只是玩玩而已吗？！】
　　【你再耍宝就把你的舌头扯下来。】她笑容灿烂地抚上我的脸颊。
　　【松、松手，别随便乱用力量啊！脸要裂开了！】
　　哇，这女人的笑容里带着黑色的不详气息，好可怕。
　　……
　　【说起来，你怎么能够网购的。】她突然问，脸色有些狐疑。【你哪来的钱？而且这上面可是写着你的名字。】
　　【我又不是黑户，能网购很奇怪？】
　　【原来你们怪异是能够在社会上堂而皇之地生活的吗？】诗羽的脸色愈发奇怪起来。
　　【我比较特殊吧。毕竟我原本是人类啊。】
　　【咦？】
　　【为什么你一脸吃惊啊！】
　　【那是当然的吧？我可，完全没有听过这种事！】
　　【不可能！我明明有说过的！】
　　【不，你绝对没说过！】
　　对视三秒。
　　【是我不对。】我果断地说。
　　【嗯哼。】诗羽赞许地点点头，喉咙里发出细细的哼声，伴随着可爱的鼻音。
　　这女人故意的吧。用这种犯规的姿态。
　　【总之，】我刻意地咳嗽两声，【虽然我本人是社会性死亡了，但之前的身份还是能用上。】
　　【那钱你哪来的？以前的积蓄吗？】
　　这女人，似乎兴奋起来了呢。
　　难道是在打我小金库的主意吗？
　　对哦。听说妻子总是会榨干丈夫的钱包，认为男人有钱就会变坏呢。
　　我眼珠一转。
　　【是啊。可惜一次就挥霍殆尽了。我这个样子，也没法去打工。】我刻意地做出一副悲伤的表情。
　　诗羽默默地搂住了我，博大的胸怀紧紧的贴在我的脸上。啊，这就是世界之所以存在的唯一积极意义啊。
　　我一脸幸福地想。
　　【没关系的，诚君。你的话，即使吃软饭我也不会介意的哦？】对我的龌蹉心思毫无所觉的诗羽说着不像安慰的话语。
　　【啊，对了。你到底买了什么这么沉？】她忽然好奇地开始拆我的包裹，【标注是……电脑配件？真是的，我的电脑还是不错的啊。】
　　哼哼。我相信你一定会喜欢的。我邪恶地笑了起来。
　　……
　　后来。我被迫在屋顶上吹了一晚上的凉风。


第七章  恐怖和温柔
　　【今天在学校里被人告白了哟。】
　　【恭喜霞诗子老师又一次击坠了处男的梦想。】
　　【你怎么知道人家是处男？】
　　【他的眼神不好。没看出你已经嫁不出去了。】
　　【是啊。我的确已经嫁不出去了呢。】
　　【为什么会在这里表示同意？！】
　　【都是变态君的错哦。】
　　【……】
　　因为事实所以没法反驳。
　　【变态君要负起责任来，一直陪着嫁不出去的我。】
　　【这个……算是突如其来的表白？】我感觉脸颊有些发烫，偏过头去，不好意思直视她美丽的眼睛。【我、我会一直陪着你的。你是我的，别想嫁出去。】
　　呜哇。天国的前任，没想到我们也会有发狗粮的一天呢。
　　【所以第一步是先把头颅砍下来放在冰箱里保存好。】
　　【哎、哎哎哎哎！！？？！为什么会突然有如此恐怖的神转折啊！说好的相亲相爱一家人呢！而且爸爸妈妈会吓到的吧！】
　　【然后剩下的部分全部做成冰棍备用。】诗羽没有理会我我惊恐的神情，而是自顾自地继续说着完全不像是在开玩笑的话语。
　　【别再说了啊啊啊！女孩子怎么能说这么恐怖的话！而且所谓的备用到底是打算怎么用啊！】
　　看到我逼真的惊恐表情，诗羽忽然微笑起来。
　　她慢慢地靠近我，直到极近的距离上，偏过头来，丰润的双唇将我的耳朵轻轻含住。
　　很舒服。坚实的牙齿轻轻啮咬着，柔软的舌头舔在我的耳垂上。
　　她很清楚我的敏感点，但她自己的我却一直都没有探索完毕。
　　我想这就是人际交往的奥妙之处和微妙之处吧，明明一开始我占据着绝对的上风，现在却渐渐地为她所感染。
　　这是真正的咬耳朵。
　　【如果有一天，变态君背叛了我的话，我真的会这么做哦。】
　　她在我的耳边，用温柔的嗓音，温柔的眼神，温柔的语气，说着恐怖而又温柔的话语。
　　ps.你们到底对书客的敏感词库做了什么啊！！！写个正经的纯爱轻小说这么难！


第八章  关于告白姿势的闲聊
　　【现在的男生啊，还是太天真了！】
　　【哦？怎么说？】
　　难得地，诗羽用宠溺的眼神看着我。
　　【以为仅仅只用一次告白就能掳获女人芳心，真是大错特错！】
　　【说的是呢。明明相互之间都不熟悉，却跑来找人告白，实在令人困扰。】
　　【对吧。所以对于这种情况，直接拒绝就好。】
　　【啊啦。结果你是想对我说这个啊。】
　　【才不是呢。】
　　【唔呼。】
　　【总之，根据不同的对象，女性要采用不同的拒绝方法，但意思一定要明确。只是注意不要言语刻薄惹怒对方。】
　　【别看我这样，我也只是对你毒舌而已。】
　　【说、说起来，也有告白两次甚至更多次才成功的例子存在。】
　　【……为什么话题会拐到那个地方？我愈发好奇你的脑回路了，变态君。】
　　【别整天称呼自己的男朋友做变态啊！】
　　【呼呼。那可是爱称。】
　　【这样的爱称我一点都不想要！】
　　【嗯哼。所以很多女性其实是比较矜持或者说矫情的。】
　　【强行继续话题的样子我很喜欢哦。】
　　唔咳！
　　【在她们对你说不的时候，也许她们心中会希望你能继续说下去或者再来一次。有时候她心里明明喜欢你她不说，只是希望看看你能否继续坚持。】
　　【你的表情看起来就像恋爱节目上的指导老师。】
　　【所以那些告白失败了就自暴自弃的家伙是没有前途的。】
　　【好残酷的断语呢。老师您经验真是丰富。】
　　诗羽啪啪地鼓起掌来，笑眯眯地道。
　　【哈哈。也没那么夸张。只是在你这里学会了很多而已。】
　　我机智地说道。
　　【呼呼。】
　　她似乎心情很好地笑起来。
　　【那么～下面是观众们的来信时间～】
　　诗羽忽然收敛了笑容，变换了一种甜美的声线继续道，
　　【首先今天的第一封来信：知音老师，怎么知道对方是不是真的喜欢我？我是男生。】
　　【还真是言简意赅直截了当的来信！连一个多余的标点符号都没有！】我不由得吐槽道，【还有知音老师这名字好羞耻！而且为什么一上来就是这么基础同时也这么困难的问题！】
　　【哦？老师也不知道吗？】
　　诗羽笑意盈盈地眯起眼睛。
　　【我、我当然知道啊！嗯，这是一个基础的问题。】
　　哇，有些骑虎难下。
　　【对于这种情况，我们首先要知道她是不是愿意和你一起出去玩。】
　　【嗯嗯。】
　　诗羽作出一副认真倾听的样子。
　　【如果她愿意和单独和你在一起玩，其实你就已经成功了一半。偶尔你要故意和她产生身体接触，我是说拉拉手什么的，如果她不排斥，剩下的不过是水磨功夫罢了。让她渐渐习惯你，在合适的时机告白。】
　　【真是厉害啊！知音老师！】诗羽又一次啪啪地鼓掌。
　　【下面是第二封信。】
　　求求你，放过我吧。
　　【老师，怎么让她喜欢上我？我喜欢她很久了，但她总是对我不假辞色。再有一年我就毕业了，要不要拼一把表白呢？】
　　……
　　【……千万别这样做。无论什么情况，所谓‘拼一把’的想法都是错误的。要冷静地建立好对话的基础。一般这种情况，要么是你自己有什么需要改正的缺点，要么是你没有经营出她喜欢的形象。做到以上两点需要你能够从她身边的人或本人身上了解喜好并迎合，不过切记不要过头。当然，如果她是对喜欢的人比较严厉的类型，你当我什么都没说。】
　　【嘁。】
　　……这女人。
　　【第三封信……女朋友很任性，占有欲很强，我该怎么办？】
　　我不由得看了诗羽一眼。
　　这问题……实在是有够明显哦。
　　……
　　因为沉默得太久，我的女朋友开始不耐烦地抖起腿来。
　　鞋跟和地板猛烈的敲击声像是敲在我的心脏上。
　　【如果，你觉得她是个差劲的人，不如就分手吧。打打篮球锻炼身体，认真看书努力学习，和朋友们走动，到处旅行。你会体会到不一样的美好人生。】
　　敲击声停止了。强烈得令人感到刺痛的视线落在我的身上。
　　我不由得偏过头。
　　【但是，如果你觉得你离不开她，并且你们都愿意包容彼此的缺点，就请继续相处下去。总有一天你会知道，有她的世界是多么地美好和温柔。】
　　能够遇到那女孩的男孩，出生时一定有天使低下头来，吻在他的额上。
　　真是幸运极了。


第九章  所谓三年之痛，七年之痒
　　【总有一天你会厌倦的吧。】
　　她忽然叹了口气。
　　【什么？】
　　听到这话，我茫然地抬起头。
　　【这具身体。】
　　【唔。你看我现在像厌倦的样子吗？】
　　说着我重新低下头，某个温暖香甜的部位又再次填满我的口腔。
　　【谁知道呢。】她似乎无所谓地说着，双手的手指却紧密地穿过我的头发将我的头用力往下压。
　　【什么样的感觉？】她又问。
　　【唔唔。你没洗澡，有点咸味吧，其它倒没什么。】
　　【啊，是吗。果然和我自己的感觉不太一样。】
　　【咦？原来你自己能含到的吗？】
　　【很吃惊？】
　　【啊。仔细想的话，你确实能勉强做到呢。】
　　【真是下流。】
　　【喂！你自己说的啊……又管我什么事。】
　　……
　　【呐。我是否做到时刻保持新鲜感了？……嗯、嗯……嗯。】
　　【怎么了？突然之间。】
　　我感到不太对劲，停下动作，老老实实地抱住她。
　　她看起来心情有些低落。
　　如果我不是因为进食结束多多少少地恢复了些理性的话，还真的未必能注意到这一点。
　　【没什么。诚君你一定不懂吧。】她俯身在我耳边‘噗嗤’地笑起来。
　　【说什么呢。】我有些不满地说，【不就是女人要保持神秘感的那一套么？】
　　【喜新厌旧是人的本性。不是吗？】
　　【我不是人。】
　　【……在这种时候倒是意外地果断。而且这个回答让我有些难以继续呢，伤脑筋。】
　　她粲然地笑着，将手抚上我的胸膛。
　　于是我握住她的手，将她微拢的手指一根根地分开。她的手指并不纤细，而是那种珠圆玉润的类型，有种怪异的诱惑感。对，就像是美味的食物一般。
　　【怎么突然就自我怀疑起来了？】
　　我问道。
　　【即使是再美好的东西，一直盯着看的话，所有的优点也会渐渐地失去颜色。】
　　【确实……唉呀！突然干什么！】我痛得像皮球一样弹起来。
　　【你的立场呢？】诗羽一脸不满地瞪着我。
　　岳母大人。就是这个人刚刚狠狠地掐了我一下。
　　【我、我当然是站在你这一边的喔。】
　　【唔嗯？说说看？你说‘无论你变成什么样我都会喜欢你’，说喔。】
　　【无论你变成什么样我都会喜欢你。】我老老实实地说，难得地没有故意和她作对。
　　【说谎。骗子。】她说。
　　【但是……我很感动，谢谢你能这么说。是真的哦，我的心里话。可是，为什么会这样呢？明明我开始想和你在一起。】
　　诗羽突如其来的一记直球令我猝不及防的同时，也让我有些心痛。
　　有些默契是为了维系，所以我们选择视而不见。
　　而现在诗羽选择戳破了这一点。
　　人是会改变的，所以看待事物的方式也会发生改变，当激情消退，当缺点掩盖了优点。
　　感情就会产生裂痕。
　　不过，其实这并没有什么大不了的。
　　维系住我们的从来不是肤浅的激情。
　　【当所有的新鲜与神秘感都荡然无存，我仍然会喜欢你。】我注视着她的眼睛，再一次地，坦然地说道。
　　【哪怕再也想不出新花样。】
　　【哪怕再也说不出新话题。】
　　【当我们之间欢乐的相处变成默默以对，相顾无言。】
　　【我们仍会在一起。】
　　我如此大声地、自信地宣告着，看到诗羽的眼睛闪闪发亮。
　　【干得不错嘛，变态君。】
　　【……说是这么说啦。可一定要注意保持美丽的姿态哦。无论是身体还是心灵。】
　　【变态君。】
　　【什么？】
　　【果然你还是去死吧。】


第十章  值得珍惜之物
　　【我深信誓言是这个世界上最靠不住的东西。若是从一开始就深信不疑，又何必需要做出证明。】
　　我挺胸抬头，大声地说出前几天不知道从哪本书上看来的名人名言作为今天的开场白。
　　【……】
　　诗羽今天意外地没有理会我，而是背对着我在奋笔疾书。
　　【……嘿！我来了！】
　　我突然从后面一把抱住她有些丰腴的身体，在肩膀上探出头。
　　【太缠人的话……会讨人厌的哦。变态君。】她头也不回地、冷静地道。
　　【唔。这样说意外地有些伤人。】
　　我有些不满地道。
　　【再说，一般来讲，会显得缠人的不都是女方吗？】她继续写着文字，心不在焉地说着。
　　【呜哇。无法反驳。那么，你什么时候能变得缠人起来呢？】我有些小期待。
　　【我只需要冷酷地对待变态君就够了。】
　　【太严厉了吧！】
　　【毕竟变态君就像好动的发情猴子一样呢，必须要有强有力的制约才行。】
　　【虽然比喻很微妙但原来你这样对待我竟然有理有据？！？】
　　【啊啦。】诗羽饶有意味地发出感叹词，掩口而笑。
　　我不禁瑟瑟发抖起来。
　　我差点忘了，这个人很多时候某种意义上是个真正的抖S啊。
　　【变态君。】
　　【什么？】我有些忐忑。
　　【说起来你最近都不再排斥变态君这个称呼了呢。】
　　【如果我说我很排斥、非常排斥的话，你会停止吗？】
　　【不。】
　　【所以说。】
　　【可是你这样我会少很多快感。】
　　【那还真是抱歉啊！】
　　【我最喜欢看变态君一脸抗拒但又不得不接受的样子了。还有欲拒还迎的样子的也很可爱。】
　　【可、可爱什么的，不要用来形容男人啊！】
　　【唔。我倒是觉得没问题。可爱的变态君听起来也不错啊。】
　　不不，那个称呼各种意义上都值得吐槽。
　　【啊，说起来你是在写小说的草稿吗？】
　　【生硬地转折话题这一点我也不讨厌。】
　　【为什么不直接用电脑写呢？】
　　【呼呼。为什么呢？应该是这样写比较有感觉吧……笔尖在稿纸上细细的摩擦声，手腕上传来的纸张细腻的触感，十分地安静和舒服。】
　　【舒服？】
　　【变态君总能在意想不到的地方抓住重点呢。】
　　【……。】
　　【对喔。有时候，写作的感觉，就像高O一样呢。】她忽然探过头来，用诱惑般的语气在我的耳边轻声说道。
　　【……你才是真正的变态吧！】
　　【唔呼呼。】诗羽展颜一笑，脸色谜一样地红润。
　　岳母大人。你的女儿变态了你知道吗？
　　然后……我听到诗羽她轻声说：
　　【因为……变态和变态在一起，才刚刚好合适啊。】
　　啊啊啊！怎么会有人这么可爱啊！
　　这种猝不及防的表白，简直是……
　　太棒了。
　　这个人是我的宝物。
　　没有什么比她更值得珍惜的存在了。我又一次确信这一点。
　　无需一次又一次的相互确认，亦无需誓言。
　　能够遇到你真是太好了。


第十一章   求助（上）
　　【我说啊……为什么你要答应人家管这种闲事啊。】
　　我一脸无奈地说着，诗羽亦步亦趋地走在我后面，声音有些沉闷：
　　【那孩子一脸可怜相，实在没法放着她不管。】
　　【明明你们是同一个班级的学生？人家是你的同龄人吧！一口一个孩子不觉得奇怪吗？而且这口吻根本不像你！你只是觉得好玩吧！】
　　【对喔。】
　　【还大大方方地承认了？】
　　【和你的话，什么都是可以说的。】
　　【……唔。就算这样，直接报警就好了嘛。区区痴汉。】
　　【警察总是要等事件发生了才赶到。】
　　【嗯……无法反驳这一点。】
　　【而且我们感觉这件事情并没有那么简单。】
　　【怎么说？】
　　回忆中。
　　【霞、霞霞之丘同学。】
　　【嗯。嗯？怎么了？慢慢说。】
　　我从自己的世界中回过神来，发现班里的人几乎快走光了，只剩下班里的某个女同学正用一副泫然欲泣的表情看着我。
　　虽然一头雾水，但姑且还是问一下吧。变态君不喜欢淡漠的人，这点我还是知道的。
　　当然，如果还是拜托我离某个男孩子远一点，我直接转身就走。
　　哪个稀罕，就你们当宝。
　　【其实……最最最近我可能被痴汉跟踪了。】她似乎有些羞耻，结结巴巴地慌忙道。
　　一开口就是如此劲爆的话题。
　　我不由得开始打量起这位叫不出名字的女同学。虽然平时没什么存在感，但发育良好的身材和白净的外表的确是有值得痴汉跟踪的价值在。
　　【这种事情直接叫警察就好啊。为什么找我？】
　　她非常努力地摇起头来。
　　【不、不是的。】她看起来有些恐惧，脸色微微泛白。【其实，警察先生们来过，但是他们抓不到人。】
　　【抓不到人？】我重复了一遍这句似乎饶有意味的话语。
　　【是，是……我明明看见了的！】她的声音忽然变得有些尖锐，颤抖着说，【那天晚上他戴着惨白的面具跟在后面！但是叔叔们说监控里完全找不到我说的人！】
　　【……喂。先别慌，冷静点。】
　　我只好安慰她。
　　【所以你觉得你碰到了灵异事件？惨白的不是面具而是鬼脸？】
　　【咿！】她忽然发出可爱的叫声。
　　说起来这孩子似乎想象力挺丰富的呢。我有些无奈。不过也能稍微理解，毕竟不是每个人都能像我一样身经百战。唔，姑且也算是……身经百战吧。
　　再说，好有意思啊，这件事情。
　　回忆结束。
　　【所以你们合计半天只发现了了对方很有可能是男性？还有他总是夜晚出没和神秘消失？】
　　【对……怎么样。有想法吗？】诗羽的眼神闪闪发亮。
　　【条件太少了，我想不出来。】我晃晃脑袋，【再说我其实也不是很了解这方面。】
　　顿了顿，我又说：
　　【说起来，你后来到底又做了什么会让班里的同学在面对这种情况的时候想到来找你解决喔？】
　　我作出一副无奈的表情。
　　【没、没办法啊。形象都已经固定了。】看诗羽的样子，似乎是有什么难以启齿的不得了事情发生过。
　　我不禁眯起眼睛，心思转动。
　　算了。以后总有机会。
　　旋即我又放弃了心中渐渐升起的念头。毕竟最近欺负她有点狠了，偶尔也该让她轻松一点。
　　决定了。今晚就好好地满足她的好奇心吧。
　　ps狗粮写得我都快忘了主线了。


第十二章 求助（中）
　　【真的出现了……】
　　诗羽吃惊地握住我的手。
　　【是不是鬼怪？】
　　她兴奋地低声喊着，死死地攥着我的手。
　　真的好痛……自作自受啊，我。
　　【唔……你先松手。说过多少次了，你要好好控制你的力量。我可不想某天听到你重伤别人的消息。】
　　我板起脸说教道。
　　【……知道了。】她低下头说。
　　这方面我还是挺有威严的。我满意地点点头。
　　【可是，变态君的话，哪怕头掉下来都能装回去的吧？所以没关系。】
　　不不，哪怕是怪异，头掉下来也是会死的。你以为我是无头骑士吗？
　　我没有理会闹别扭的女友，而是看向远处。
　　那里我们的委托人后方，一个黑衣服戴着兜帽的家伙正鬼鬼祟祟地尾行。
　　哼。还穿得挺潮的嘛。你个痴汉小鬼。
　　【你确定他就是那个人吗？】我问诗羽。
　　【我也只看过照片……不过虽然看不到正面，但从衣服和身形上看，应该没错。】
　　诗羽似乎也有点犹疑。
　　【可是他是人类啊。】
　　【你确定吗？他可是在警察的合围中神秘失踪了喔？】
　　【这个气息是人类没错……唔。突然有点怪怪的。】
　　一瞬间一种异样感划过我的心头，我不由得低头沉思起来。
　　【诚！他突然不见了！】诗羽忽然扯着我的手臂喊。
　　糟糕。我抬头望去，果不其然我们的委托人也跟着消失了。
　　哇。没想到这种电视剧一样的剧情竟然会发生在我的身上。一走神人就不见了什么的。
　　真是丢脸。
　　……
　　我们很快就找到了那个奇怪的痴汉和我们昏迷的委托人。
　　过程一点都不复杂，只要使用我名为‘幸运导向’的能力，把所发生的事件导向我所知的最好结果就足够了。所以我只是带着诗羽一阵乱转就来到了这儿，距离他们消失的地点还蛮远的地方。
　　顺带一提，这个能力如果反着用的话，是能够做到类似恐怖电影《死神来了》里边的效果的，用现在阿宅们流传的术语来说大概就是属于因果律级别的打击。
　　简单地说我很强。
　　所以现在很强的我此刻正面无表情地注视着这个让我在女朋友面前丢了脸的家伙，心里思考着到底还该怎么让他死一次看看。
　　毕竟出门前夸下海口绝对不会出问题……啊啊。真是的！
　　我无语地挠挠头。幸好这说不出名字的同学A似乎完好无损，还有狡辩的空间。
　　不过，晚上看的话，这家伙戴着的这个面具还真有些恐怖唉。
　　惨白的底子上是黑洞般的眼眸。
　　【你到底是谁？】
　　我的女朋友从我的身后探出头来，大声地质问道。
　　ps。本来打算直接完结这章的。但明天有考试不敢继续浪了。


第十三章  求助（下）
　　【……】
　　面具男没有回答，而是沉默着一步步后退。
　　……你倒是说些什么啊？也太谨慎了吧！再不济来个经典的反派笑也行啊！
　　感觉胜券在握的我在心里默默吐槽。
　　什么？为什么不直接说出来？拜托……如果在这样的场合耍宝，回家会被诗羽打的。
　　【阻止他！】
　　诗羽忽然如此喊道。
　　我悚然一惊，虽然不知道她到底为什么反应比我还快，但还是果断地出手。
　　面具男渐渐消失的身影直接被我凝滞在半空中，就好像被冰冻的青蛙一样，连挣扎都做不到。
　　顶着旁边诗羽意味不明的眼神，我感觉脸上有些火辣辣的。
　　第二次……差点被逃掉。
　　啊。现在心里面涌动着的这种黑色的感情，大概，就叫做恼羞成怒吧。
　　虽然很想立刻教训这个混蛋，但此刻这边更重要一些……
　　【你、你干什么？】
　　我在诗羽惊愕的声音中强硬地将她的脸庞转过来，仔细地观察着。
　　依旧美丽的脸庞上带着意外的表情，柔媚而不失英气的眉毛下是酒红色的眼睛。
　　乍一看似乎和之前没什么差别。
　　【突然之间做什么呢？给我好好看看状况啊！】
　　她摇摇头使劲从我的手中挣脱出来，生气地喊。
　　【不是。】我轻微地辩解了一句，用郑重的表情重新将双手抚上她的脸，温柔地抚摸着。
　　【到底怎么了？】她脸色微红地道。
　　【别动。】
　　【唔。】
　　我越凑越近，诗羽的眼睑也随着我的脸靠近而愈发睁大起来。
　　哎呀呀。说起来最近这女人喜欢接吻的时候睁大眼睛看我呢。她不会以为我要在这里吻她吧。噗。
　　我故意用手指轻轻在她唇上一点，柔软的感觉令我心中一荡。
　　算了。回去再和她说吧。
　　这样想着，我收回手，顺便为她整理了下被风吹乱的领口。
　　就在刚刚我看到了六芒星，通体漆黑，静静地幽立在她右眼的眼瞳中。
　　【……】诗羽呆呆地看着我。
　　我机智地在她恼羞成怒前离开她，走到被我们成功俘虏的面具男面前：
　　【别费力气了，你绝对无法从我的拘束下逃脱。】
　　我说着，手在空气中划过，面具男就像秤砣一样砰地从空中掉了下来。
　　这时全身仿佛冒着黑气的诗羽走到我的身边。
　　【嘘。揭晓真相的时候到了。】我抢先一步神秘地说道。
　　【哼嗯？】她冷笑着从鼻子里发出哼声，不过看到我向面具男的面具伸出手，还是不可抑止地露出好奇的神色。
　　只要是和神秘的事情有关，准能引起她的注意和重视。我也是最近才发现这一点――现在我可是掌握着你弱点的男人！我得意地哈哈大笑着，在心里。
　　在诗羽仿佛在催促的眼神下，我慢慢地把面具男的面具揭了下来，面具下面则是一副普通的、随处可见的、陷入中年危机的上班族的脸孔。
　　【这面具挺有意思。】我晃动着手中的面具，嘲讽般地看着那张因为不能动弹而显得惊恐无比的脸，【失去它的话，你的勇气也差不多该消失殆尽了吧？】
　　【能消除他的记忆吗？】诗羽的神情看起来很是失望，不过还是冷静地建议：【就像你曾经对我做的那样。】
　　【我才不会对这种一看就是单身老男人的家伙做那种事呢。】我撇撇嘴，【我们可以用暴力一点的方法。】
　　说着我的手指在这个尾行狂头上轻轻一点，令他的后脑勺瞬间和地板产生了更加亲密的接触，眼睛一翻，昏死过去。
　　【等他醒来会对世界有新的认识吧。】我轻声说着，看向诗羽，【要修改你这位同学的记忆吗？】
　　然后她沉默了一会儿，才说：【修改吧。】
　　……
　　我的名字是工藤莲子。
　　是一名随处可见的、自卑的、平凡的高中女生。
　　然而就是这样子的我，却有一天遭遇了灵异事件。
　　我很害怕，所以鼓起勇气向被暗地里称呼魔女的同班同学求助了。
　　然后事件理所当然地像电视剧里的情节一样被神奇的同学解决。
　　可说来奇怪，接下来我要描述的记忆是我最近才想起来的，和原本的记忆有所冲突。
　　我想，这大概就是传说中的记忆修改吧。
　　真是神奇。和我这种平凡的家伙不一样，她的人生大概十分地多姿多彩吧。以前的事情真是抱歉。如果她们说那些怪话的时候我能勇敢地站出来就好了，那样的话，奈美也会夸赞我有勇气的吧，G嘿嘿。
　　虽然时隔数月已经很模糊了，但当时依稀记得有人在我的头顶上说话。
　　说的是，什么呢？啊。
　　【没想到结果会这么俗套和无聊呢。】似乎是霞之丘同学在说话。
　　然后是另外一个男生的声音：【嗯……说起来时间还早呢。不如我们去商店街玩一下？】
　　【唔哦？没想到你会愿意在外面多待呢。】模糊地，霞之丘同学的声音隐约传来。
　　随即，一阵温暖的感觉覆盖在我的额头上，有种硬硬的感觉，但也有点柔软。
　　说起来为什么会有男生的声音？我迷糊地想着，不知过了多久，才勉力地睁开眼睛。
　　可是在重新昏睡过去之前，我却只来得及看到这样的一副画面：
　　一位一身仿佛丧服一般的黑衣的少年，轻柔地笑着，身边仿佛有无数黑色的恶灵在盘踞，却不敢靠近一步。
　　他默默转身，身边黑色的不详缭绕。
　　好可怕。
　　但又好帅气。
　　霞之丘同学迈着小碎步走在他的身边。
　　他们牵着手。
　　ps烦躁。写不出我想要的感觉。
　　ps2这本书编辑说能签约，大家能不能投点票给我？推荐票就好。谢谢各位。
　　ps3大概，这是这本书最长的一章了吧。（笑）
　　ps4短暂的主线结束。回归日常（笑）


第十四章  抓娃娃
　　【这机器绝对有问题吧！】
　　我愤愤然地说着，同时不服输地往裤兜伸手，试图摸出最后一枚代币拼死一搏。
　　【够了吧。你这样是不行的。】
　　诗羽无奈地摇摇头，从我的手中夺过代币。
　　【而且你的目的不是带我出来玩么？怎么突然就和娃娃机较起劲来了？】
　　【可是，可是！】
　　我张口结舌。
　　可恶啊！好不甘心！怎么想都是这机器有问题吧！奸商！五十多个币一个娃娃都没抓上来！
　　【再给我玩一次！再给我一次机会就好！诗羽我一定会拿到潘达君送给你的！】我垂死挣扎般地喊道，旁边的路人们都不由得对这样凄惨的我致以注目礼。
　　【谁也没说过要那个吧……】诗羽怜悯地看着我：【还有现在你看起来就像赌徒一样哦。还是赌品特别差的那种。】
　　【唔！】
　　诗羽的这句话特别扎心。
　　说着她把手上的代币投了进去，看来是打算自己玩。
　　我不由得凑上前去，整张脸贴在玻璃柜上紧张地注视着机器爪。
　　诗羽的目标和我不同，她选择了距离出口很远的一个孤零零的娃娃。
　　机械爪摇摆着向娃娃的方向移去。
　　【哎，往右往右，不是，错了！回来一点点！】
　　【你好吵啊。】诗羽不满地说着，【抓了几十次都没抓起来的人就别瞎指挥了好不好？】
　　不过她还是听从了我的意见。
　　【好的，抓起来了！快！这爪子很松的！】我激动地喊。
　　【我知道！】诗羽的面容也紧张起来了。
　　说话间娃娃向出口飞速靠近，我们的心情也因此变得期待起来。然而……很遗憾。在临近出口的瞬间，娃娃掉了。
　　我们不约而同地沉默了一瞬间。
　　【走吧。】最终还是她先说道。
　　【……。】
　　我蹲下来，用眼神注视着那个娃娃。
　　娃娃啪地一声站了起来，自己向出口爬去。
　　【别闹。】诗羽拍拍我的脑袋。被她这么一干扰，娃娃瞬间就软趴下去了。
　　【不是自己抓上来的就没有意义了。】她说。
　　我不由得看向她的脸。她今晚的心情一直都有些低落，少有笑容。
　　其实我也不是真的喜欢娃娃机。
　　只是很久以前有人告诉过我，带女生出去玩抓娃娃会让她心情变好，忘掉令她不开心的事情。
　　因此我知道有个女孩的房间里堆满了廉价的娃娃，每个娃娃都是一段回忆。
　　你还在等待他回来吗？突然地，我不由得如此想到。
　　别等了吧。他已经不在了。
　　如法炮制的我唯一没有预料到的，或许就是这个城市的奸商竟然如此丧心病狂。
　　还有……诗羽不是她。
　　……
　　ps今晚我还有一章，不过会定时发布在明早7点。因为我明天晚上有事，所以提前写了发出来。


第十五章  盛开吧！
　　我和诗羽一人一个冰淇淋，坐在河堤旁的草地上默默地舔着。
　　【今晚没有星星呢。】她忽然说。
　　【星星？】
　　【嗯。】她点点头，【偶尔……这个城市，能够看到星空。不过最近几年几乎看不到了，城市在发展，光污染也越来越严重。】
　　【你想看吗？】听到这话，我不由得抖擞精神，三两下啃完了手上的冰淇淋。
　　【如果我说我想看，你会怎样做？】她吃惊地看着我，开玩笑般说。
　　【把你的冰淇淋给我。】
　　【哦？是报酬吗？】她挑挑眉，但还是递了过来。
　　我接过她的冰淇淋，同样两三口啃了个干净。
　　她露出讶异的神情，似乎对我的举动有些迷惑。
　　然后我用她递过来的纸巾擦擦嘴，才慢悠悠地说：【只是方便起见而已。抓紧我的手。】
　　我向她伸出手来。
　　【准备好了吗？】
　　【什么？】
　　【我们要起飞了。】
　　话音刚落，我们的身体就真的漂浮起来，像两个人形热气球一般晃晃悠悠地向天空飞去。，越来越快，越飞越高。
　　【放心吧。没人能看见我们，哪怕是卫星也做不到。】我自豪地说着，可诗羽看起来并没有在乎这一点。
　　她只是好奇地四下张望，完全没有恐高的样子。这让我有些遗憾。
　　我还以为她会害怕得抱住我呢。
　　这样想着，我不由得促狭一笑，突然将握住她的手松开。
　　【哇！】她的确吓了一跳，发出了很可爱的声音，但很快便反应过来，狠狠地瞪视着我。
　　我开心地笑起来。
　　【看好了喔。诗羽。】我对她说着，随即伸出手指指向下方。
　　被我命名为‘幸运导向’的能力在意念所及的瞬间发动。
　　随即，灯灭了。
　　就在短短的一瞬间，作为人类征服自然的证明，覆盖了整个城市的人造灯光被我熄灭。
　　这就是我所拥有的力量。
　　下方的嘈杂的城市在静默了一瞬间以后，更大的喧哗声爆发出来。
　　在名为幸运的力量作用下，我这任性的举动并没有造成什么损失。
　　诗羽震惊地看着我，但最终没有说什么，只是镇静地抬头看了看。
　　【可惜……即使你做到这种程度，还是看不见呢。厚厚的云把什么都挡住了。】她有些遗憾地说。
　　于是我抬头看了看。
　　微微张嘴。
　　不可视的光柱从我的嘴里喷射出来。
　　夜晚的云层在那一瞬间被光柱洞开，那搅动着狂暴气流的空洞笼罩整个城市，好像神明无情的眼睛。丝带般的银河垂下的星辉顺着那巨大的圆形空洞流淌下来。
　　诗羽站在天空的顶端，紧紧抓着我的手，四面空旷寂寥，下方是漆黑一片的现代城市。
　　人们相继走出家门，仰望着奇妙的天空。
　　或许许多年后，他们和他们的后代们都不会忘记今晚的这一幕：神明睁开了眼睛，k的眼里瑰丽的星河之花盛放，光明流淌。
　　【这样就好了吗？】我认真地问道。
　　诗羽面无表情地注视着这一切，忽然粲然地笑了起来。
　　【呐。我们来sex吧。】她笑着背过手，依偎在我的肩膀上。
　　【啥？】
　　【我还没试过在天上做呢。来试试吗？】
　　她似乎是在诱惑，又似乎是在撒娇，神情中隐含着倔强。
　　我默默地抱住了她。
　　……
　　在我说出那句话的瞬间，他那神祗般的表情崩坏了，又变成了我熟悉的那张滑稽的蠢脸。
　　那种遥远的距离感，那种空空荡荡的感觉，一下子就消失得一干二净。
　　他抱住了我。
　　神祗回到了凡间。
　　太好了。
　　太好了。
　　不禁如此希望着，流下了眼泪。


第十六章  你会寂寞吗
　　【我大概明白了。】
　　结束了试验的我叹了口气，继续往下说，【你能看到未来两秒内发生的事情，并且在这个过程中，你自身的时间完全处于静止状态……仔细想想还真是有点恐怖呢，即使是热血漫画里也不会设定这么不讲理的能力。】
　　【对于普通人来说，拥有这样子的能力也没什么意义吧。】诗羽冷静地指出这一点。【另外，我认为你才是最不讲理的家伙喔。哪怕有一天你突然和我说‘其实我不开心了地球就会毁灭掉，所以你最好答应我的要求’――这样子的话，我也会相信的。】
　　【会说出那种话的人到底是有多么地丧心病狂啊！我才不会说！而且那是啥？女高中生只要愿意付出就能拯救地球的到底是啥？】我不假思索地吐槽道。
　　【……唔呼呼。】诗羽露出神秘的微笑。
　　好在意啊。到底是什么值得我拿地球去威胁？我不禁陷入沉思。
　　要不？真的试着威胁看看？
　　【说起来，你竟然不反对能够毁灭地球这一点呢。】
　　【一般人都不会对绝对做不到的事情产生注意的吧！】
　　【真的做不到吗？】她挑衅般地说道。
　　【……】虽然知道她是在激我，但实在想不通她这样做的意义何在。
　　不过我的确没试过最大出力就是了。如果用全力的话，地球会不会在一连串巧合之下像气球那样‘嘭’地一声爆掉呢？我不禁畅想起来。
　　【不愿意说就算了。】
　　她有些不满地撅起嘴，意外地有种任性的可爱感觉。
　　故意的吗？说起来这家伙最近开始喜欢看各种‘你爱不爱我，我到底爱不爱他’的肥皂剧了呢。
　　就算说是言情作家的积累取材也有些过份了吧。而且我有些怀疑她是抱着学习的态度去看的，最终目的是用在我身上……细思极恐。
　　【请务必不要把电视剧里说的东西当作现实啊！】这样想着，我不禁脱口而出内心的真实想法。
　　一想到电视剧里的那些男主人公的遭遇要在我身上重演，内心就不禁瑟瑟发抖起来。
　　【稍等。我感觉我的思维好像不在一个频道上。】诗羽无语地看着我。看样子即使是她也无法跟上我的思考速度呢。
　　心里不由得有点小得意。
　　【得意的表情完全显露在脸上了啊，变态君。虽然不知道你到底在得意什么，但妄想症是精神疾病喔。这种时候或许就需要我的辱骂来让你认清现实。】
　　【给我向所有喜欢妄想的孩子道歉啊！还有为什么你可以坦然地对自己的男朋友说出‘我要辱骂你’这句话！】
　　【唔。习惯成自然？】
　　【这是什么鬼回答喔！而且为什么是疑问句？你对你自己做下的事情完全没有自觉吗？】
　　【变态君的话，感觉无论做出什么都不会愧疚呢。所以一般都不会记住。】
　　【……你这样说我有些伤心呢。】这句话确实有点扎心。不过考虑到我曾经对她做出的事情，我也没什么立场去责怪她。
　　【抱歉。】她垂下眼帘。
　　【唔。没关系啦。你这么老老实实地道歉我反而很不自在。啊，对了。有件事情忘了说。】
　　【什么？】
　　【你不好奇你的能力怎么来的吗？】
　　【对喔。】
　　【……请好歹上点心啊。】
　　【因为光想着怎么利用这个能力了。再说，如果真的有危险的话，你会保护我的。所以不用在意。】
　　【你喔。】
　　【怎么？】
　　【总是直击要害。】
　　【呼呼。】
　　看着她的微笑，我也不禁微笑起来。
　　真好啊。在最美好的年纪里，有人对你微笑，敞开心扉。
　　所以我喜欢小田和正的歌，真挚而又温柔，满怀深情。
　　【变态君？】
　　【什么？】
　　【和我在一起，你会寂寞吗？】
　　【不会喔。】


第十七章 无关紧要的闲聊
　　【平均每十万人里会有一个人拥有特殊的才能，但是一般情况下这种才能是不会得到发掘的。】
　　【唔。这个概率让人不知该说是稀少好呢，还是该说意外地多。】诗羽看问题的角度总是和我有些与众不同。
　　【毕竟人类庞大的人口基数摆在那里。】我摊摊手。【不然那些阴阳师啊，道士啊，估计就后继无人了。】
　　【说起来，小时候我姑且也是有过使用超能力惩奸除恶的梦想。】
　　【比如魔法少女霞之丘？或者美O女战士诗羽？】
　　【不。只是单纯地想把坏人的钱抢过来，然后看他们痛哭流涕的样子而已。】
　　【……某种意义上来说的确是惩奸除恶没错，但总觉得有哪里不对。而且作为小孩子的想法来说也未免现实了点。】
　　【就算你称赞我也不会有什么好处喔。】
　　【才不是什么称赞！我只是不知道该如何对你从小就这么恶劣的事实发表意见而已！】
　　【唔呼呼。其实我只是在开玩笑。】
　　【你以为我会相信吗！……说起来之前就问了，你想用这个能力做什么？】
　　【嗯……仔细想想，这个能力也只有球类运动和下棋玩牌之类的能用上呢。】
　　【不不，就不能想些更有意义的事情吗？比如说考试作弊之类的。】
　　【你觉得我需要吗？考试作弊。】
　　【……】差点忘了这女人在她学校是常年第一名，还号称是创校以来罕见的秀才什么的。
　　【另外我认为考试作弊才是最没有意义的事情。总之，对于普通人来说，这个能力可真是鸡肋呢。既不能让生活变好，也不能愉悦心情。】
　　【……你并不是普通人喔。至少现在不是了。】
　　【我的心态还很年轻。】
　　【我也没老！为什么能突然扯到这方面喔！】
　　【你看，电视剧里不是说吗？残忍狡诈的家伙，他们的心变老了，渐渐死去。】
　　【那是什么鬼电视剧哦！完全意义不明！】
　　【午夜怪谈剧集。有时候你睡着了我就看这个，反正你睡得和死猪一样吵不醒。】
　　【总感觉你趁我睡着的时候做了很多了不得的事情呢。】
　　【你想多了，只是一些必不可少的调查而已。】
　　【这话还真是让人不能不多想！】
　　【说起来，变态君。】
　　【什么？】
　　【你找上我，并不是偶然吧？】
　　【……你认为随便一个普通人都能满足我的需要吗？】
　　【也是喔。毕竟变态君就像欲求不满的野兽一样不知疲倦。】
　　【才不是那种需求！还有别说得我好像色-情狂一样！】
　　【你不是吗？】
　　【唔。我只是稍微地，嗯，有点亢奋。】
　　【乖，乖。诚实的孩子就是讨人喜欢。】
　　【说、说起来你……】
　　【你什么？】诗羽危险地眯起眼睛，【……互相伤害可不是个好主意。变态君。还是说，对于我为你做的，你有什么不满意的地方？】
　　【……说的是呢。】我不禁迟疑起来。
　　【嗯嗯。不愧是变态君，总是忠实于自己的欲望。】诗羽对我的态度表示赞赏。
　　【……总感觉有哪里不对劲。】
　　【毕竟是变态嘛。】
　　【……】
　　不对。
　　我凭什么被当作变态啊。
　　嗯。正确地说是凭什么只有我要被这样叫喔。
　　才想起来我也被迫做了很多羞耻的事啊！不要说得好像只有你是受害者一样啊！
　　说到底最抗拒也最享受的明明是你啊！别以为我看不出来！
　　我终于恍然大悟。
　　于是今天的话题仍然不知所谓。


第十八章 来创造愉悦吧！
　　【爱迪生说过，天才只是一个有天赋的人做了他所有的工作。】
　　我坐在旁边，看着正对着电脑冥思苦想的诗羽，不由得感叹道。
　　【最重要的是努力喔。】听到我的话，注意力转移从电脑转移到我身上的诗羽说，但她想了想又补充道，【可天分也很重要。唔。这两者之间让人有些难以取舍。】
　　【果然还是努力更重要些吧。】我自然倾向于更正能量一些的说法。【就像圣O士嘴上说着女神啊我快不行了，要放弃了，结果还是不服输地站起来努力地打倒了看似不可战胜的敌人。】
　　【你举的例子还真是特别。】
　　【咦？是吗？】
　　【是啊。特别到让人怀疑你究竟是不是XX年生人的程度。】
　　【不不，怎么想圣O士都没有过气到那种程度吧。】
　　【至少以现在的眼光看来，这部作品虽然很经典，但不足之处也非常多。】
　　嘛。毕竟这已经是几十年前的作品了。我这样想着，忽然有些好奇。
　　【对了。你为什么会看过这部作品？】
　　【嗯？一个是因为它本身的知名度还是挺高的，另一个则是因为我看过它的同人志。】
　　【……那个画风也有人看吗？】
　　我不由得脱口而出。总觉得我的关注点好像有哪里不对。
　　【人类的潜能是无限的。】
　　【拜托请不要把这么正能量的话用在这种地方！】
　　【……诚君你觉得什么才是正能量呢？】
　　【唔、唔，大概是指积极向上的意思吧。】诗羽突然的提问让总是不求甚解地乱用词语的我有些狼狈。
　　【类似努力工作的人总会得到回报之类的吗？】
　　【唔，差不多吧。】
　　【那你可就错了哦。】
　　【咦？咦？总感觉你似乎说出了和之前完全相反的答案？】
　　【是的哦。】诗羽若无其事地道。
　　这个人还是真是反复无常。我不禁如此想。
　　【所以我哪里错了？说说看。】我不服气地说。
　　【要达到目的，不仅仅只需要考虑做事情的方法，环境也是必须考虑的因素，甚至可以说是最重要的因素。】
　　【拿我写小说打个比方，其实写小说本身是一件很简单的事情，只需要遵从内心的指引，用心和笔尖去描述就可以了。但如果是要成为小说家，出版社方面的意见，编辑的建议，读者的期待，这些都是必须要考虑，但内心却很抗拒的。我之前的出道作就是因为没有考虑过这些，只凭着满腔意气去写，差点被腰斩。】
　　这我倒是没有听说过。我只知道她一出道就是大人气的美少女作家霞诗子老师了。
　　【如果不是那个人拯救了我，或许我也不会有今天。】她用一种怀念的神情说着，【总之，现实就是你努力了却没人意识到，你成功后他们却才开始恍然大悟地称赞你当时付出的汗水。】
　　【所以正能量的真正含义是：遵从内心的欲望。】
　　【咦？】我不禁发出惊讶的声音。【不对吧？为什么有这种解读冒出来喔？】即使是我也会觉得这是问题发言。
　　可诗羽并没有理会我的疑问，而是自顾自地说下去：
　　【是否积极向上是他人的标准、社会的标准，而不应该是人生的标准、幸福的标准。】
　　【如果遵循内心的欲望不会危害到他人，那我认为那也姑且可以称之为梦想。】
　　【遇上你之前我曾经以为自己的梦想是成为一位作家，但遇上你之后我忽然发觉这个想法是个无聊的想法。说是无聊也不是很准确，但无疑不是我真正期待的东西。】
　　【我希望经历更多不可思议的事情。】
　　【我希望有与众不同的经历。】
　　【在这个愈发无聊的世界里，我希望成为有趣的人。】
　　【遇到你之后发生了很多事。】
　　诗羽顿了顿，微笑着继续说：
　　【第一次遇到怪异。】
　　【第一次被怪异袭击。】
　　【第一次接吻。】
　　【第一次sex。】
　　【第一次谈恋爱。】
　　【很多很多的事情说不完，很多很多的话语藏在内心说不出口。】
　　【但这并没有什么关系。】
　　【因为我们的故事远远还未曾完结，未来还有很多文字等待着我们写下。】
　　一边说着，诗羽的表情闪闪发亮起来：
　　【呐？变态君？来创造愉悦吧？我们一起！】
　　Ps这章是预定中的小高-潮。魔改版的诗羽性格部分揭示简直嗨到不行。然而。（痛苦捶地）我写不出来啊啊啊啊啊！我从八点趴在床上忍着舍友仿佛看智障一样的眼神用手机写到现在！真的好气啊。我写得头快昏了。
　　Ps2养书的各位。让我看到你们的评论和意见，脑洞也行。


第十九章  关于过去的闲聊
　　【说起来啊，你那位前男友到底是谁？】
　　【不是前男友哦。】她斜着眼睛看向我，俄而转过头，眼帘轻垂：【只是一个在合适的时机、合适的地点出现在我面前的，重要的人罢了。】
　　【可之前你也有说过他拯救了你什么的，更早之前还说是初恋。】我微微吃味地道。
　　【嫉妒了？】她注视着我的脸，轻笑起来。
　　【唔……】虽然没有意义，但稍微有点不甘心。
　　【为什么突然想起来问这个？我还以为你不会在意我以前的经历呢。】
　　【只是突然有点好奇，这样。唔，不想说的话也没关系的。】
　　【你没有想做什么坏事吧？】她用怀疑的表情看着我。
　　【才不会！你把我想成什么样了啊！】真失礼。我最多调整一下他最近的运势啦。视情节发展决定。
　　【唔嗯……那我说了的话，你可不要后悔听到。】
　　诗羽看着我，一脸微妙的表情。
　　【是、是什么样子的事情值得这么说？】我不禁紧张地吞了口口水，开始有些不情愿继续听下去的感觉。
　　【那是很久之前的事情了，不过对我来说还像是几个星期前发生的事情一样。】
　　以这句仿佛蕴含着很多故事的话语作为开场白，我的女朋友开始讲述她过去的事情。
　　【之前也有说过，我的小说差点被腰斩。】
　　【所以他在这个过程中发挥了作用，得到了你的关注吗？】
　　【……你这么会猜，不如你来说喔。】她瞪了我一眼。
　　我连忙捂住嘴，表示不会再多话。
　　【他的名字叫做安艺伦也，在学校里姑且也算是我的学弟。】
　　咦？这样吗？不如制造意外让这个人转学算了。我阴暗地想着，但考虑到互相之间的信任问题，杂乱的念头也不由得偃旗息鼓。
　　【我们真正意义上的认识其实是在签售会上，他以狂热的忠实读者身份出现在我的面前。说实话我也没有想到会有人对我的书这么热爱，就不自觉地和他聊了起来。当时我还不是很有名气，来参加的人很少，所以倒是和他聊了蛮久。】
　　这个叫安艺伦也的家伙还真是心机。我暗暗地评价道。
　　【后来我们也经常有聊天，虽然多数聊的都是关于小说的事情，也有不服输的原因在内，但想想那些日子还是很开心的。还有他在他的博客上大力推荐我的书，后来读者也渐渐多了起来，成绩有了起色。从那时起一直到后来的大卖，可以说他陪我度过了一段艰难的时期，鼓励我让我不至于放弃。】
　　唔……只能说干的漂亮吧。
　　【于是……那时你想着哪怕为了他，也要认真地写下去之类的吗？】
　　我嘟囔着道。
　　一瞬间她十分惊讶地看向我。
　　【你读了我的心吗？】她这样问道。
　　【没有。只是感觉，你会这样想而已。毕竟你实际上是个很温柔的人。】
　　【是、是吗？】一瞬间她露出慌张的表情，干咳几声，【总之，后面我向他告白，然后被甩了。】
　　【……哎？咦？喂！最重要的事件你反而一笔带过哦！说清楚点啊！你这样反而让人很在意！】
　　【嗦！男子汉就不要在乎细枝末节！】
　　【不要随随便便就说出不符合性格的话！】
　　【反正我是不打算详细说。】
　　【原来你还理直气壮！】
　　【当然吧。自己的事情我想说就说。笨蛋。】
　　她轻声地，怀念般地如此说。
　　【哼。总之，现在你是我的。】我心里酸酸地，一把抱住她，孩子气地大声宣示所有权。
　　【啊拉拉。有人还是忍不住呢。】她忍俊不禁地开始笑。


幕间一
　　【你的企划书，我已经看过了。坦白讲，抛去感情分，以企划来说评为零分也并不过分。】
　　我面无表情地将皱巴巴的企划书递给伦也，继续说道：
　　【我想我大概能够明白你的脑袋里在想什么，八成只是将最近玩过的作品随便串联起来罢了。我唯一想不明白的是，伦也君你究竟哪里来的自信，将这样子的东西呈现在我的面前，邀请我加入一个意义不明的社团呢？】
　　【可、可是……】
　　眼前戴着眼睛的学弟似乎竭力地想辩解什么，但感觉一时间他那个贫瘠的大脑无法给出较为完美的答案。
　　我不禁遗憾地叹了口气。
　　【虽然事实上我并非全无意愿帮忙，但这样子的企划就想让我放下手边的工作也太儿戏了些。伦也君你还是另请高明比较好喔，我最近是真的抽不开身。】
　　【是、是这样啊……】他看起来非常失落，但很快又振作起来，【没关系的。我的战斗……才刚刚开始！】
　　【那是哪里的热血台词啊！你以为是校园战斗番吗！】
　　我情不自禁地学着某人吐槽道，随即便反应过来这里并不是我的房间。
　　伦也君呆愣地看着我。大概是一下子无法适应我的另一面吧。
　　我不禁轻咳几声，尝试转移话题：【说起来……】
　　【你们两个喔！别无视我啊！】
　　这时金色的发梢从旁扫来，英梨梨不满的大喊声终于传进我的耳朵里。
　　她是伦也君的青梅竹马，也是今天事件的主人公之一。
　　【……你说了什么吗？】我不禁认真地问道。
　　【什……】
　　她看起来似乎气到要爆炸了。
　　我怜悯地看了伦也君一眼，将手按到英梨梨的金毛脑袋上摸了摸，【加油吧。】
　　随即在她想要和我掐架之前眼神示意。
　　虽然不想承认这样的小不点是个女人，但作为女性的直觉还是让她意识到了什么。
　　【你……】她目瞪口呆的样子还是挺有趣的。
　　我前几天就说过了吧，那样子的话语可不是以退为进哦。
　　你这种单身十几年的家伙一定不懂吧。明明有个不错的青梅竹马却始终无处下口。
　　真是笨蛋。这样下去绝对要吃亏的哦。
　　我不管呆滞中的英梨梨，转头看向伦也，继续之前未完成的话：
　　【说起来，伦也君，不向我们介绍一下这位同学吗？】
　　对。让我忍住回家的冲动，耐心听伦也君述说他谜之企划其中一个原因，就是存在于场间的另外一位少女。
　　除了我、伦也君、英梨梨之外的第四人。
　　可是，似乎除了我外，没人注意到这一点――这就有点说不过去了。因为这女孩似乎是伦也君带来的，可我注意到伦也君完全没有往她的位置看过一眼。
　　这种情况如果用他的话来形容，大概就是指存在感稀薄吧。类似灼O的夏娜中存在之力被抽干的状况。但那终归只是小说。
　　不过……真正引起我好奇的，其实是站在这位少女身边的不明生物。
　　那到底是什么呢？像是白色的果冻物构成，外表像是企鹅……也可能是狗。
　　似乎是造成她存在感稀薄的元凶。只是不像是有害的怪异，而是类似守护灵一样的东西。
　　改天喊他来学校看看吧。总是宅在家里也不好。
　　【抱歉，抱歉，直到刚刚我都忘了。】
　　被我提醒了的伦也君一脸抱歉地看着那个女孩。
　　【嗯。我了解，安艺。你是真的忘了吧。】女孩平静地说着，似乎是习惯了一般，对自己被晾在一边的事情表现得十分大度。
　　或许是错觉，她的脸在那瞬间变得淡白了一些。
　　【我是二年B班的加藤惠。】女孩友好地自我介绍道。
　　看起来就像是个普通人一般。


第二十章 城下之盟
　　【你别动。让我休息一下，别急。】
　　我按住诗羽肉 感的身躯，认真地说。
　　【唔……】
　　我的女友闻言停止了微微的扭动，妩媚的眼睛透过凌乱的发丝间隙看着我：
　　【可是我就快好了啊。】她说。
　　【算我求你了，先停一下行不行？】我低头哀求道。
　　【没关系的哦。】她眨眨眼睛，有些疲惫地微笑起来，【就算出来了……又不会怀孕。之后的硬度也足够了。】
　　【那个才不是重点！】
　　【原来你还想继续哦？】她顽皮地揉揉我的脑袋，然后将我的脑袋按进她的胸膛。
　　【……】我没有说话，而是静静地感受着她急促的心跳声。
　　【呼呼呼。好啊。只要你答应我一个条件。】她笑意盈盈地说着，手从我的脑袋上离开，拉着我躺倒下来，温柔地抱住我。
　　【先别管是什么条件……你里面别、别动啊啊啊！】我发出凄惨的叫声。
　　【嗯……嗯……那种事情又不是我能控制的。】她脸色潮红地说着，【再说，既然你还能这样中气十足地喊就说明……嗯。你还能忍得住，不是吗？】
　　【总之先让我出来……】
　　【想都别想。】她毫不客气地说着，手臂就像铁钳一样牢牢地将我压制在她的身子上面。
　　【你知道我想要你做什么，对吗？】她在我耳边吐气如兰地说。
　　可恶！这究竟是哪门子的刑罚啊！我说你怎么那么简单就放弃了，原来是在这里等着我啊你这恶魔！等我缓过来一定要你好看！
　　【我、我答应了，你快快、快点……咦？】
　　我们两个人都愣住了。
　　或许是水多，也可能是我挣扎得有点厉害，再加上分心的原因，总之……滑出来了。
　　【哼。别看我这样，我可是坚决将宅贯彻到底的怪异啊！天真！】我顿时冷笑一声，【城下之盟我才不会承认呢！】
　　然后……我目瞪口呆地看着她面无表情地分出一只手来，把它塞了回去。
　　我顿时感觉下面像是被夹核桃的机器给夹住了。
　　你的羞耻心呢！那一刻我的内心是惊恐的、崩溃的！
　　【所以呢？】她眼神清澈地看着我，蠕动起来。
　　【嘶……唔……也不是不能承认。】我深呼吸了一口，无奈地说。【不过，你一定要用这种姿势和我讨论这么严肃的话题吗？】
　　【我只是觉得这种状况对我比较有利罢了。】她笑眯眯地说。
　　真是服了你了。
　　我叹了口气，【我不建议你和怪异过多接触。你应该也知道，怪异其实大多是有害的，它们往往能造成很恐怖的后果。】
　　【可是你也说了，它是守护型的怪异的几率很大。】
　　【是这样没错。但是这样下去的话，你会越来越容易招惹上怪异的。】
　　【这就是我期望的。】她看着我认真地说。【更何况，你应该也能理解才对。有些事情不是想避开就能避开的。你不能要求一个已经深陷其中的人远离，对不对？】
　　Ps好奇怪。这本书吐槽好少啊。


第二十一章 无奈的闲聊
　　【哎？我的愿望吗？】
　　突然被诗羽这么一问，我不由得冥思苦想起来。
　　或许是我的错觉……这个问题意外地挺有深度。
　　人类是无法长时间间专注于一件事情的。哪怕是身为怪异的我，在这一点上也和大家相若仿佛。
　　小时候能大声宣告自己要做受人尊敬的科学家的孩子，长大后却只想踏踏实实地赚钱养家。
　　曾经以为离开恋人会连呼吸也感到疼痛，实际经历后却只会感觉没什么特别的。
　　总想着一定要找个互相喜欢的人结婚，最终却心甘情愿地和一个不是那么喜欢的人踏入婚姻殿堂。
　　虽然比喻很奇怪，而且和我没什么关联，但我就是这么觉得的。
　　愿望这种东西之所以只是愿望，就在于它的美好与不安定。
　　这种时候应该说什么呢？她不见得是想我说什么甜言蜜语，而且我也说不出来。
　　所以这个问题应该是我能够轻松回答的才对。遵从本心的话，我最近的愿望是……
　　【我的愿望吗……比如，解锁新的姿势？】我思索了一阵子，试探般地问道。
　　讲道理，我可是有女朋友的人喔。
　　和那些没有女朋友的人不一样，我可是一天到晚都在想着那种事情啊！
　　就算没力了，疲倦了，做梦也要继续妄想！
　　没准有一天她就同意了对不对？这种时候男人就需要死缠烂打啊！在不同的体验面前要懂得什么叫能屈能伸！
　　什么？你说你有女朋友但不会像我一样？
　　那一定是因为我的女朋友比较可爱的缘故。
　　什么？你说只是个单纯的变态？
　　怎么可能？我只是能够做到像六十岁的老头子那样从心所欲罢了――我就是那种即使一把年纪了也不会忘记如何欣赏女高中生动人曲线的充满童真的诚实孩子啊！
　　……虽然是开玩笑的，但总觉得心好痛。有什么东西……掉了。
　　听到我的回答，诗羽眯起眼睛，笑容满面。
　　【唔……的确是变态君会有的想法呢。】她说。
　　咦？竟然没有生气？我不由得大吃一惊。
　　难道是发生了什么我不知道的事情吗？她看起来心情很好的样子！
　　要不要趁机提出些平常不敢提出的玩法呢？我不禁沉思起来。
　　算了吧。总感觉有问题。
　　果不其然，她继续循循善诱道：
　　【具体的想法是什么样子的？】
　　你当我白痴吗！怎么可能说出口！这里说出来的话究竟要签多少的不平等条约才能脱身？
　　像以前一样趁她脑袋昏沉半推半就就好了嘛。
　　我死命地开始摇头。
　　【只是……开玩笑的。】
　　【嘁。】
　　她不满地看了我一眼，从我的怀抱中起来，端起书桌上剩余的红豆莲子粥，几口吃完，然后把空碗筷递给我。
　　【给。最近火气很旺的变态先生。】她微微地撇撇嘴。
　　【既然知道就给我好好休息啊！】，我手里拿着碗筷，微妙地看着她。就是这个女人自己作死休息不规律，导致日期延长。
　　女人的日子真是麻烦啊。
　　甚至为了这个我学会了煮粥的手艺。
　　说真的，我现在简直心态爆炸。特别这女人今天屡次试图把我的思考往那种方向引。
　　趁我无法下手的时候玩弄我似乎让她感到十分愉悦。
　　明明有女朋友却像单身的感觉你们一定不懂吧……
　　作者留言：
　　ps：好困啊。这章略平淡。总之今天这本书算是签约了。我看看能不能攒点存稿。。。


第二十二章 炽热之物
　　【给。】
　　【什么？】
　　【巧克力棒。】
　　她说着，将脸凑过来：【啊……】
　　这算是喂食play吗？这样想着，我只好撕开包装，从盒子里拿出一根巧克力棒递到她的嘴边。
　　【唔。】她一口含住巧克力棒，然后示意我松开手，就这样含着它往我嘴边送。
　　我顿时秒懂，立刻含住另一边，两个人从两边向中间开始吃。
　　然后顺理成章地接起吻来。
　　而且，在她的半强迫下，我们进行了法式湿吻，搞得嘴唇附近被巧克力汁弄得湿黏黏的，还有些许面渣附着在上面。
　　我们额头贴着额头，看着对方有些狼狈的样子，不约而同地微笑起来。
　　她看着我，眼眸中光彩流动，无形之间妩媚尽显。
　　于是我们再度拥吻起来。
　　当我们的嘴唇最终分开的时候，联结着双方的浑浊丝线被拉得很长，然后无声地在我这一边断掉，落到她膨胀的胸脯上边。
　　幸好她的制服不是白色的。我心中这样的念头一闪而过。
　　【你脸红了。】她看着我说，白净的指尖无声地点着自己脸颊，一下又一下，随即她自己也噗哧笑了出来。
　　【说得好像你自己不红一样。】
　　【是哦……】她抚摸着自己的脸，眉眼间充满着难以言说的动人韵味。【的确，有点热呢。】
　　她的目光是如此真挚，看得我不禁有点害羞。
　　我的女友，绝对是世界上最棒的女友了。我如此想着，发觉充满内心的感情无比炽热，脸好像要烧灼起来。
　　【可惜。取材失败了。感觉不对。】
　　紧接着，诗羽低头沉思片刻，遗憾地如此说道。
　　【哎？】
　　【我准备在小说中写这样的场景，可总是无法准确把握到女方的感情，所以特意和你试试看。果然一开始的设定太复杂，给发展增加了难度啊。】她皱着眉头自言自语起来，也算是在和我倾诉。
　　【……这方面我是不太了解，我只知道你犯了一个巨大的错误。】我撇过头大声说。
　　【什么错误？】她果然饶有兴致地问起来。
　　【我记得你的男主角和女主角才刚开始交往吧？】
　　【唔。我大概明白你想说什么了。】
　　……请好好按套路出牌啊！
　　【总之！是我的话，面对这种情况会毫不犹豫地吻下去，然后进行下一步！】
　　【啊啦。怨气很重呢。】
　　【哼。】
　　【好了，好了，真是小肚鸡肠啊你。】诗羽无奈地摇摇头，帮我把脸上的面渣清理干净，那温暖的触感瞬间抚平了我的心情。
　　我沉默了一下，同样也伸手帮她擦干净脸，末了还顺手捏了捏，她温和的表情在那一瞬间变得滑稽起来。
　　哎呀呀。手感一直都是这么好。
　　我不禁窃笑起来。
　　诗羽面无表情地看着我，忽然说：
　　【本来想晚上给你奖励……现在想想还是算了吧。果然还是不应该轻易地答应你，毕竟你太习惯得寸进尺了呢。】
　　哎？哎哎？！！
　　那一瞬间，我体会到心痛究竟是种什么样的感觉。
　　Ps突然想着，如果一直这样写下去，能成为书客情人节首推的书就好了。你们说是吧？


第二十三章 一天比一天喜欢你
　　嗯……姑且这样开头吧。
　　打扫的时候在我书桌的抽屉里发现了这本记事本。
　　虽然掩饰工作做得不错，但果然还是因为你没怎么想过要瞒着我的原因，我还是一下子就发现了。
　　本来想着“只是看看就好”的，但不知不觉地就读完了全部，说的都是我们生活中的一些小事情。
　　啊啦。“没想到你是这样看我的。”这样子的念头冒出来的那一刻，忽然有种……幸福的感觉。唔……我在说什么啊。
　　于是不由得萌生了“在后面几页写点东西”的有趣点子。
　　不过，有些话真正写在纸上还是意外地让人感到害羞呢。
　　只是，一想到某一天，粗心的你无意中翻开后面的几页，发现我偷偷写下的话语的表情，心里就不禁感到振奋。
　　我不会仅仅只写这一篇哦。
　　在你没有发现之前，我会一直偷偷地写下去，写下我最真挚的心情。
　　如果有一天你看到了，你会冲过来抱住我吗？
　　还是装作不知情，趁我睡着的时候偷偷地吻我？
　　总觉得你经常干以上的两件事情。
　　嗯……对了，对了。不如这样吧，如果你的做法能让我满意的话，我就给你生小宝宝。对，这是悬赏哦。（笑）给你生小孩子。
　　呼嗯……真是的……我在说什么令人害羞的事情啊。
　　好了。话题偏离得有点远，让我们再次把它拉回来。
　　说些什么呢？
　　对，说些你自己难以启齿的事情吧。
　　我知道你有在反省，甚至可以说的在忏悔啦。
　　不过没问题的哦。如果你在我面前的话，我一定会拥抱你，然后这样说。
　　总之，我们的相遇起始于一次袭击。
　　概括起来就是――饥渴的你发现了我――尾随到家――在我洗澡的时候袭击吸血――消除记忆――定点袭击――渐渐地开始在吸血的时候做多余的事情――消除记忆――发展到喜欢边吸血边sex――越来越依赖于是自身作为怪异的特质蔓延到我身上……接下来的事情就是你自己写的东西了。
　　值得一提的是，你所谓的消除记忆从一开始对我就只有半吊子的效果。
　　嗯……虽然只是简单地回忆，心里面却有种将你大卸八块的冲动呢。（微笑）
　　不过。
　　渐渐地明白了。
　　诚……你其实是个好人。
　　作为无可奈何之下诞生的男友，你毫无疑问地无可挑剔。
　　无论是心理上和生理上，我们都无比吻合。
　　虽然你有点蠢，还很好色，并且这两点在外表上都完美地表现出来了，让人忽视了你那张不错的脸。（微笑）
　　不过该怎么说呢，不只是这样……吧。
　　温柔的时候令人感动，平时却也能让人生气，偶尔还会被你蠢哭。
　　真的很会关心人，也能理解和体谅我的各种不足之处。
　　虽然经常斗嘴，但一起生活真的很开心。
　　你的话语总能令我不知不觉露出微笑，哪怕上一刻我的心情还是郁闷的。
　　唔……要说你的好话意外地艰难。
　　总之，（我）作为一名女性，你真的有成功讨到我的欢心。
　　虽然你偶尔胡来，但结果总会带来幸福。
　　有时候简直会觉得你是个天使，虽然这个天使很好色。（微笑）
　　你真的是个有趣的人。
　　偶尔我也会想像你一样，但如果真的一样了，我估计会自杀。
　　我会努力成为区别于你的，有趣的人。
　　哦呀。我竟然真的老实地写出来了呢。（捂脸）
　　那最后再说一句话作为结束吧。
　　现在的我……（认真）一天比一天喜欢你，比现在更爱你。
　　可惜你不在……如果能拥抱你就太好了。


第二十四章 我会陪在你的身边
　　之前有说过，我的能力是名为“幸运导向”的能力。
　　作为谜一样的怪异，究竟为什么我会具有这样的能力呢？
　　我一直没有去深思。
　　因为我潜意识里一直在回避这个问题。
　　毕竟我，发自内心地对这个问题感到恐惧。
　　不为别的。只因为这个问题会使我开始怀疑我自身的存在。
　　我的世界，究竟是否一场空虚的幻影？偶尔，我会如此想着，明明怀里抱着令人安心的诗羽，却怎么也睡不着。
　　我真的是我吗？
　　我的性格是我希望的性格吗？
　　决定我之所以是我的到底是什么？
　　是谁定义了我的存在？
　　我为什么会显现在这个平凡的世间，替换了一名人类成就怪异之身？
　　以上问题是我完全无法解答的。
　　只不过，毫无预兆地，最近忽然想明白了一件事情。
　　关于我自身的定义――我大概是实现人们愿望的怪异。并且，只限定于人类女性……
　　哈哈哈。真的像小说一样呢。
　　而且这样子的设定也实在是招人吐槽，让人联想起上个时代的少女漫画发展。
　　不过，这样也能说通了。我的存在为什么会以美丽的女性作为基石，以及为什么必须由诗羽提供代价。
　　在诗羽之前，我并非没有袭击过其他女性，但唯有诗羽能够做到将我束缚在她的身边。
　　这固然是因为诗羽自身的特质极为出色，却也有力地说明了一些问题。
　　只是我唯一想不明白的事情，就是到底是诗羽许愿在前，还是诗羽许愿在后。
　　换句话说，就是我到底是因为诗羽而诞生的怪异，还是作为一种怪异服从了命运的安排。
　　如果是前者，我会很高兴。尽管我自身可能是诗羽幻想的具象，所有的“设定”’都是虚假的，我也不会排斥这一点。事实上我早就觉得奇怪了，抛除继承自出云诚的一切，我自身的设定充斥着各种违和感。比如，我设定中有一种记忆是我曾经作为一名英伦管家活跃在十九世纪的时代，行为处世各种狂拽酷炫，是高冷得没边的英俊帅哥。但是……讲道理，虽然大家都顶着一张脸，但你谁啊！咱们之间的区别就像宅男眼中的亚瑟和贞德之间的差距一样大啊！哈哈哈哈哈！……我的心好痛。没想到你是这样的诗羽。虽然我对现在的自己很满意没错，但你的设定真的好奇怪啊。
　　然而。如果是后者的话，就说明存在着一位幕后黑手。因为对于我这样子的存在，特别是拥有我这种能力的存在来说，这个世界上从来不存在什么巧合，只有选择导致的必然。这位幕后黑手使我现身的目的不得而知，但想来对我应该不会是什么好事。毕竟，虽然在相关的神话中找不到和我相似的，但我毫无疑问是具备所谓神灵位格的存在。我不相信令这样的我彻底显形是没有代价的。
　　只能希望……不是什么过分的目的。
　　当然，我并不是得过且过的家伙。
　　如果有明确的指向，哪怕是用诗羽要挟我要求我沉没一个国家，我不是不能做到……甚至我还可以直接无视空间和时间干掉给我添麻烦的人。
　　但对方不露形迹的话，我也实在没什么办法。
　　现在唯一能确定的是，诗羽必然是对我许了愿的……也不一定是对我许了愿，也可能是愿望无意间被我接收的情况。
　　总之……
　　【啊。你回来了。】我连忙将笔记本收起来。
　　【嗯。我回来了。】
　　诗羽推门走了进来，随意地应答着，然后从包里拿出像是作业一样的东西继续写了起来，期间没有看我一眼。
　　我在松了一口气的同时，也隐隐地感觉有些失落。
　　我还以为她会问诸如“你在写什么哦”之类的话呢。
　　可如果她真的问了，我也不知道该怎么回答。
　　这样想着我藏好记事本，挪动了一下位置，偷眼看着她沉思的模样，一时间有些恍惚。
　　我想我很是喜欢她认真思考的模样，特别是她偶尔不经意地拨弄黑色长发，露出雪白颈子的时候，就像有个魅惑的女妖在拨动我的心弦。
　　真是令人心动的女人。我认真地想。
　　不是那种单纯的性感美女，而是那种具备相应内在的充满魅力的美丽女性。
　　啊啊。
　　这样的人，怎么能叫人不喜欢呢？
　　【呐，诗羽。】
　　【怎么了？】她头也不回地奋笔疾书中。
　　【我会陪在你身边的。】
　　【你说什么傻话呢？这不是理所当然的吗？】她回过头来，无语地反问道。
　　Ps虽然设定都在脑子里，但写起来意外地有点长。如果适当透露设定又不剧透真是技术活啊。
　　Ps2我一直以为30万字或者40万字的篇幅对于一本言情小说来说刚好合适，所以这本书的女主注定不会太多。
　　Ps3现在是二十四章，提醒以及感谢各位看到这里的书友，这本书不是单纯的狗粮集合，具体请回到书页看简介和标签。
　　Ps4之前的吐槽我看到了。是的。这本书是有主线的，如果说全书一共四十万字，就有大概十七万会是主线，剩下都是狗粮。也不怕告诉大家，狗粮吃的越多，主线的时候胃就有多痛。具体看作者笔力吧。
　　Ps5 . HAPPY END是肯定的。


第二十五章 祈愿
　　【原来你小时候长这样子啊。】
　　我拿起相册，凑近了仔细观察。
　　【呼呼……可爱吧？】
　　【哪有人自己说自己可爱的啊……不过确实长得很可爱。】我诚实地回答。
　　【那，看到我小时候的照片，心里有没有蠢蠢欲动呢？】
　　【我不是恋童癖。】
　　【也是呢。毕竟变态君喜欢的是丰满的成人身体。】
　　【其实如果有潜力的话我也不介意学习光源氏前辈，当一次萝莉控的。】
　　【唔……真是危险的独白。】诗羽作出一副困扰的表情。
　　【前提是我能穿越时空回到十几年前。】
　　【呼呼……真是大喘气的发言。变态君还真是擅长此道。】
　　听到我认真的话语，诗羽狐媚地笑了起来。
　　那样子的姿态，配上她今天略显清凉的穿着，看得我不禁心火涌动，视线也不由得变得热情了。
　　于是我看着她迟疑了大概不到三秒，猛地把相册合上，随手放进书橱里，很直接地向她扑去，将她按倒。
　　【嗯……不愧是自称忠实于欲望的男人呢。哪怕只是共处一室这么短的时间，也没法压抑住你那仿佛单身了几千年造成的色 欲。】
　　【毕竟我只有精力充沛这个值得一提的优点啊。这可是你自己亲口说的。】
　　【嗯？你似乎很嚣张啊？】被我压在身下的诗羽听到我的话语，不悦地眯起眼睛。
　　【不敢不敢。】嘴上如此说着，我心里对她的威胁其实是不以为然的。
　　虽然偶尔会有意外，但丢盔弃甲的总会是她没错。
　　毕竟太敏感了呢。
　　我不禁微笑起来。
　　【变态君哟。】
　　【什么？】
　　【在露出那样子的笑容之前，有几点希望你能先好好了解。】
　　【什么事？】
　　【有句古话叫做[只有累死的牛，没有耕坏的地]，不知道你听说过没有？】她笑盈盈地说着，眼神里殊无笑意，【用你也能理解的话语直白点说，你就好像洒水的花洒，我就好像花田，花洒里的水就算无意间洒干了，花田积了一大摊水也没关系，第二天花田里的水就会干涸变成花的养分，而花洒里的水没有了就真的是没有了哦。】
　　【啊……嗯、嗯。不知道为什么明明是相似的说法，后面的那种却意外的恐怖……总觉得你更像是妖怪G。】
　　【大概是因为太形象了吧。】她暧 昧地在我耳边说。
　　【唔、唔。说得……没错。】
　　【是吧？】
　　【你骄傲个鬼咧！】
　　【毕竟每天都有免费的口粮……怎么说我也不会有意见。】
　　【原来你还说上瘾了哦！】
　　【没办法……我就是这么罪孽深重的女人。】
　　这人没救了。
　　我无力地趴在她的身上。
　　说起来荷尔蒙真是种神奇的物质。我鼻尖嗅到的几乎都是动人的香甜气息，带着些微的汗味。
　　【其实我也不是一心地想着那种事情的啊。】我闷闷地说道。
　　【唔……你把头埋在我胸 部里说这种令人困扰的话，实在是没有说服力可言。】
　　【这种其实叫做母性的诱惑哦。】
　　【总觉得你玷污了母性这个词。】
　　【才不会！人类啊！人类啊！是只有在H中才能向前进步的种族啊！】
　　【……因为太过震惊一时间竟然想不出反对的话。我对这样的自己感到惭愧。】
　　【啧。】我不禁咋舌。【终有一天你会认可我的。】
　　【哦？……也是呢。变态君也会渴望吧。】
　　【什么？】我不禁感到莫名其妙。
　　【我有一天会哭着说[不要~会怀上小宝宝啊~]之类的。】
　　【说起来……你确实没有说过呢。】
　　【唔呼呼……】我的女友故作神秘地笑起来。【祈愿吧……诚君。】
　　最后，她若有深意地如此说。


第二十六章 来自十年前的问候（上）
　　【……】
　　【……老实讲，你刚睡醒就用这种表情瞪着我，让人有些毛骨悚然。】
　　【……】
　　【别沉默啊！好歹说些什么！？你这样我很慌啊！】
　　【……】
　　【好吧好吧。我知道错了。抱歉啊。】我低头说着，但又有些不甘心地补充道,【虽然不是安全期，但只要你自己不想的话，真的不会有事的啊……】
　　【……】
　　眼前的这个人还是毫无反应地看着我，那仔细打量的眼神真的有令人头皮发麻、
　　我只好硬着头皮继续着早已说过的解说：【这个说来话长，关系到信念这种东西对怪异的影响……】
　　【变态君。】她忽然轻声道。
　　【在、在的。】
　　她忽然伸出手来抚摸我。
　　这里有件事值得一提，由于不可描述的原因，诗羽她此刻全身上下只披着一件白色的薄纱睡衣，长发披散，面容苍白，视觉效果看起来就像是十五禁灵异电影里的艳鬼。
　　我被这样的她摸着脸，心里还是感觉有点诡异的，只觉得今天她很反常。
　　【不……不是。嗯……】她忽然停下动作，沉思起来，嘴里喃喃地说。
　　【发生什么了？】我感到事情有些不对劲。
　　【等下。让我缓缓。】
　　我的女友示意我不要说话，晃晃脑袋，似乎有些晕眩的样子。
　　我连忙凑上去轻轻地揉着她的脑侧，她看起来便舒服许多了。
　　【变态君……】良久，她才开口说道，【这个世界存在长得一模一样的人的概率，应该不大，对吧？】
　　【如果只是相貌相似的话，说不上有多么罕见。】
　　【也对。】她沉默了一下。
　　【其实……昨晚我做了一个梦。不对，应该说突然多出一份奇怪的记忆。这种异常感太强烈了，我实在无法忽视掉。】
　　【什么情况？】我的脸色也严肃起来。
　　【唔……不要紧张，也不算是什么坏事。】诗羽眼神有些犹疑。她就用这种眼神看着我，用一种微妙的语气说着，【你老实交代哦。你能不能做到穿梭时空之类的事情？】
　　【G？】
　　【前天才说过的吧？结果昨晚就出了这种事情，你别告诉我和你完全没有关系。】
　　【你在说什么哦？我实在不是很明白。】
　　【我突然想起来早在十年前就见过你了，还有过一段交谈。】
　　【……这个玩笑一点都不好笑。我又不是机O猫，没法回到过去做这样那样的事情啊。】
　　【虽然我有点想知道这样那样的事是指什么……但是我真的有看到你了。就是，稍微……有点不太一样？】她的表情是真的很困惑。
　　【呃，呃？你说真的？】
　　【现在实在没有逗你玩的心情。而且说真的，就算骗到你了成就感也不会很大呢……反而还会有种欺负人的罪恶感。】
　　【那还真是抱歉啊！】我哭笑不得地说，【于是，那个和我很像的人到底和你说了些什么？】
　　【不记得了。】
　　【……】
　　【毕竟有差不多十年了呢。】她的脑袋微不可察地微微偏了一下，看起来有些心虚。
　　有问题。我不由得眯起眼睛。
　　PsG。你们和学霸学坏了呢。没事在甜文里找什么伏笔，又不是侦探小说。虽说蒙到的只是个无关紧要的支线，但你们这样我很慌啊。


第二十七章 来自十年前的问候（下）
　　【想不起来的话，有点麻烦呢……我想你应该不介意我读取你的记忆才对。】
　　看到她这样的表现，我故意看着她的眼睛说。嗯……也不算完全故意，有些事情想不起来，并不代表不存在于记忆之中，只是读取的方式不对罢了。
　　然而，出乎我的意料，诗羽竟然理解般地回答：【没关系的。我也很好奇对于这样子的事情你能得出怎样的结论。前提是，你不要做些多余的事情。】
　　【安心吧。我不会去看其他的记忆的。你还记得大概的日期吗？】
　　【十年前……的夏天。】
　　【嗯。我明白了。】
　　我说着，将额头紧贴在她光洁的额头上，温暖的触感和令人发痒的呼吸在极近的距离上感受到了。
　　明明已经做过很多次，明明对亲昵的举动我们早已经习以为常，两个人却都不可避免地有点脸红起来。
　　哎呀呀。这可真是。我们总是说得多，实际做起来却总有些不得劲呢。
　　我开始读取诗羽的记忆。
　　只要掌握了大致的时间点，针对性地读取还是没问题的。
　　只是……这次读取有点不一样。
　　回过神来的时候，我是站在一个类似公园的地方里的，四面是一片纯白渺远的境界，只有近距离的景物和一些远景还算清晰。
　　我试着动了动手脚，原地还走了几步。
　　过去我读取记忆，记忆都是直接出现在我脑海里，像这种本人好似进入记忆里边的还是第一次遇到。
　　这时不远处的灌木后面传来小孩子的笑声，随即一个皮球从那个方向上向我滚来。
　　……我不由得向那个方向看去。
　　这个类似犬O叉的画面真的很有既视感啊。
　　果不其然灌木后闪出一个可爱的小女孩，隐约有几分诗羽的样子。
　　我还是第一次能够在别人的记忆中看到她自己本人……又不是拍电视剧。
　　我这样想着，向皮球滚去的方向看去――就在我的另一边，站着一个似曾相识的身影。
　　他俯身捡起了球。
　　幼年的诗羽似乎完全看不见我一般，目不斜视地从我身边跑了过去，从那个人手上接过皮球。
　　然后他们说了几句话，声音很模糊，我听不太清楚，只看到那个人最终将手放到诗羽的头上。
　　就在那一瞬间，世界忽然变得清晰起来了。我眼中的、不，是一切都变得和现实一样起来。
　　无论是嗅觉还是听觉都似乎和现实差不多，呼吸着的是夏天有些闷热的空气，附近夏蝉鸣唱着。
　　G？
　　我不禁发出惊讶的声音。
　　虽然我做过很多魔幻的事情，但是魔幻到这种程度的我还是第一次遇到。
　　我这是，穿越了时空吗？
　　就在我内心巨震的时候，再次从我面前跑过的幼年诗羽终于令我回过神来。
　　然后我第一次看清了那个身影。
　　怎么说呢……虽然有所猜测，但这个事实意外地劲爆。
　　【咦、咦咦咦？】我不由得发出惊呼声。
　　眼前站着的是，那个狂拽酷吊炫。
　　嗯，我是说我记忆中那个作为英伦管家的自己。
　　啊哈哈哈……总觉得好空虚。
　　真的，好奇怪啊。我们明明应该是一个人才对啊。为什么我的画风就这么奇怪呢。看看人家那一身行头，再看看我自己，就像都O俊和小皮猴子一样的天壤之别。
　　我们隔着不到五米的距离深情对视，唯一美中不足的是我像是被蛇盯住的青蛙一样动弹不得。
　　【你……】我出声想问。
　　【算了。仔细想想，和你也没什么好说的。再见……唔。我想是没有再见的机会的。那就这样了，我得继续往前回溯。】
　　那个人自顾自地在我将我拉近来，又自顾自地说着话，无声地消失了。而我却只能眼睁睁地看着他离开。
　　Ps没想到吧，大家。今天老师临时有事。先一更为敬。晚上还有一更，理论上。如果没看到的话，也不要伤心哦。
　　Ps2如果我今天两更了。大家会投票票吗，我是说一直潜水的各位（好奇）
　　Ps3新的一周，仍然感谢大家的支持。


第二十八章 化妆师的胜利
　　【可恶，怎么回事啊。那家伙。】
　　清醒过来的第一时间，我便如此抱怨道。
　　【是呢。比某人帅多了。】
　　诗羽没有接我的话茬，而是深以为然点点头，作出一副迷醉的模样。
　　【哼！只不过是化妆师的胜利罢了！】
　　我不服气地说。确实啊，怎么想大家都是一样的啊，没理由他竟然显得比我帅。
　　【我可是看到了哦……】诗羽面带笑意地用手肘捅了下我的腰间，【你那被人家的气场震慑住的样子。】
　　【才不是！只是太过震惊蒙了头而已！】
　　【嚯~】她看起来十分惊奇。
　　【……说起来你怎么看到的？】
　　【我也不知道。回过神来的时候就站在你旁边了，不过完全动不了，你也看不见我。说实话一开始还有些慌张呢……于是，那到底是谁？】
　　【嗯……不知道该不该这样说，姑且应该也算是我自己吧。】
　　【你自己说你没法穿越时空的，不是吗？】
　　【唔……勉强的话是能做到。】
　　【……】
　　【……】
　　【我知道了！他比你强！】她一副恍然大悟的样子。
　　【……】我无言以对。就算这是事实……也请不要这么直接好不好。
　　【嘛。不要灰心。】她开始摸我的头。
　　哇。这个人以为我是被摸头就会开心的小鬼吗？就像女人的腰不能随便动一样，男人的头也不能随便摸！
　　不过，这是在安慰我吗……
　　【要敢于直面残酷的现实哦。变态君。就算你明显是个劣化版本，我也不会嫌弃你的。】她笑眯眯地继续道。
　　明明应该是很暖心的话，为什么我就是高兴不起来呢……
　　我无语地看着眼前微笑着的这个人。
　　她绝对是故意的。
　　【啊，对了。你以后会变成那样子吗？总觉得成熟版本的你特别有魅力。】
　　【才不会！死心吧！那只是长歪了而已！】
　　【……怎么看你都更像长歪的版本。】她微妙地看着我，那眼神就好像看着顽皮的小鬼一样，慈爱的母性几乎都要满溢出来了。
　　【你再这样我真的生气了哦？】
　　【啊啦。真是抱歉。】她一副忍俊不禁的表情。
　　啧、真的是莫名火大。
　　我撇过头去不看她。
　　【呐，变态君？】她在我耳边说。
　　哼。我立刻换了个方向。
　　【变态君？】她又凑了过来，语气轻柔得像是哄孩子。
　　哼。你以为我……
　　【嫉妒了？】
　　她猛地扶住我的肩膀，然后她的脸突然就出现在我的面前。因为差点直接撞到我的脸上，我还吓了一跳。
　　那双美丽的眸子近在咫尺地看着我。
　　她是从我的身后绕过来的，那沉甸甸的一部分软乎乎地压在我的背上。
　　说来奇怪，我竟然因此心跳加速起来。
　　【呼呼呼……】或许是我的表情有什么问题，近在咫尺的那张脸庞上笑靥如花。【真好啊。和你在一起的时候，心总是砰砰直跳，不能自己。这种令人飘飘然的感觉……我想这应该就是人们所说的[喜欢]的感情。所以，奇怪的想法是没必要的哦。】
　　【……】
　　【呐……你会一直和我在一起对吧。】
　　【我不想回答这么笨的问题。】我余怒未消地说。
　　【呼呼……没关系的。就算有一天你跑掉了，我也会重新抓住你呢。】
　　她轻轻地说道。


第二十九章 校园见闻
　　【霞、之、丘、诗、羽！你这女人！别太嚣张了啊！区区、区区两团肥肉……哼！】
　　我看着金毛双马尾不甘地跑走的身影，有些不太理解为什么这个人和我的女友之间的关系会这么奇怪。
　　根本就是一点就炸啊。明明没有说几句话，突然之间两个人就较起劲来了。
　　【啊啊。就不能心平气和地谈谈吗。】我的女友叹息着说，一脸无辜的样子。
　　不不不，怎么想都是你的错啊。
　　【如果你没有想把你的胸 部压在她的头上，我觉得你们应该是能好好交流的。】我面无表情地说。
　　【你不是很喜欢嘛。】
　　【这明显是两码事！总之，先去道歉比较好哦。】
　　【喂喂。你是我的男朋友吧？没看到？是对方口出恶言在先。】
　　【……G。总之，你们是朋友吧？】
　　【唔、算是。】她的神情有些不自然。
　　【好吧。】我叹了口气，【随便你了。我也没有想过什么事都管。那么，那位加藤同学的班级也有问到了，接下来我们直接过去吗？】
　　【咦？啊，啊。不，不是。你就直接跟在我的后面就好了，离我远一点仔细观察，注意别太明显。】
　　【是，是。真是强人所难的要求。】
　　错觉吗。总觉得她说出这句话的时候心情有些复杂。
　　……
　　【对了，不如我们也顺便去看一下那位……安艺伦也同学吧？我对他挺感兴趣的。】
　　走在路上的时候，我忽然想起这件事，顿时饶有兴致地提出。
　　【你想干什么？】她警惕地看向我。
　　【嘿嘿。】
　　【他的教室和我们要去的不是一个方向。再说，还是怪异比较重要些吧？】
　　【唔。说得也是。仔细想想一个男人也没什么好看的，又不是什么珍奇动物。】
　　【是，是。】
　　接下来，很自然地，诗羽就将那位加藤惠同学约了出来。
　　我在不远处暗中观察，却意外地没有违和感。
　　因为，有许多的人也在和我一样暗中观察，完美地为我打了掩护。
　　顺带一提，这个过程中我诅咒了几个女人，接下来的几个星期她们的运气绝对会差得让她们怀疑人生。
　　真是的……竟然说别人的女朋友会带来不幸。哪里来得长舌妇啊，造谣要负责任的你们知不知道？
　　嗯……从这件事情来看，的确给你们带来了不幸呢，貌似不算造谣。（微笑）
　　扯远了。
　　那位加藤同学身边的确存在着无害的怪异。
　　以这双眼睛看到的结果来讲，似乎是通过降低存在感来达成潜行效果，避免受到伤害的寄生灵，没有攻击性，对外界无反应。
　　像是虚幻的东西，但又确实存在。
　　啊啊。这个世界真是个谜一样的世界。
　　表面上看着再正常不过，实际上却有够复杂。
　　而且，我和目前见过的所有怪异相比，画风显得格格不入，像是不是一个次元的东西。
　　诗羽你可能要失望了呢。
　　目前来讲，这个星球暂时没有出现能够和我对等的存在。
　　哎？这样子一想，莫非我是通俗讲的关底BOSS吗？
　　怎么可能？啊哈哈哈哈。
　　这可是日常青春恋爱物语，就算有歼星级的力量，不爱你的人依然不会爱上你。
　　就算你击落漫天的星辰，化作一场盛大的流星雨，许下最为真挚的愿望……她也不会为你的背影痴迷。
　　对于不爱你的人来说，你做什么都是徒劳的。
　　我很幸运。在这个愈发冷漠的世界里，我并不是孤独一人在前行。
　　G？
　　说起来，那东西到底是企鹅还是狗啊？


第三十章 关于看电视的姿势问题
　　【我说……算了吧。总觉得好奇怪。我们换一下还差不多。】
　　难得地，我难为情地说道。
　　【呼呼呼。不行。】诗羽得意地轻笑着，毫不犹豫地拒绝了。
　　我顿时垂头丧气起来。啊啊。这是什么羞耻play啊。
　　与我的沮丧心情形成鲜明对比的则是诗羽此刻的笑容，就像过去一样不是那么地完美，还有种戏弄人时带着的恶劣、可恶的气息，但是非常地可爱，非常地动人。
　　就是因为这个人的笑容在，所以她的要求总是令我无法拒绝。
　　我常想她内心是否住着一只妖艳的狐仙。
　　至于发生了什么……
　　现在，我正坐在她丰满浑圆的双腿上，被她从后面用双手搂着腰，柔软肥腻的胸脯隔着几乎等同于没穿的薄纱睡衣紧密地贴在我的背脊上，显得亲密无比，也香艳无比。
　　然而，我们作出这样子的姿态却没有什么目的，只是单纯地在看电视而已。
　　她还不许我乱动。
　　这就很尴尬了。
　　我坐在她的腿上虽然舒服，但心里总是十分别扭的，时间一长自然坐立不安。
　　我知道诗羽显然注意到了，嘴角越翘越高的弧度就是证据，可她就是不出声，只是假装看电视。
　　于是有了以上的对话。
　　虽然我们两个的身高其实差不多，但在这样子的姿势衬托下，我看起来就像低龄美少年坐在成熟女性腿上的感觉。
　　如果有外人看到这样子的画面，恐怕第一时间就会以为其中有什么见不得人的交易，而我毫无疑问是出卖色相的那一方。
　　【你算哪门子的美少年啊。而且想象不出这个世界上竟然会有人花钱买你这种一文不值的色相。】
　　【G？】
　　【咦？我还以为你是故意给自己增加无意间说出心里话的萌点呢。】
　　【男人的萌点……怎么想都很奇怪。】我苦恼地说。
　　【你在意的是那个吗？】她惊奇地看着我。
　　【对哦……反正，我坚决要求换位。】
　　虽然坐在诗羽的肉乎乎的大腿上柔软而又温暖，往后靠靠还能更加舒服，但我就是不情愿。
　　【呼唔。你这……呆子。】
　　诗羽没有理会我，而是轻声哼笑起来。
　　【总感觉我们的对话似乎连接不上？】我满脑袋问号，【而且，你觉得我和不解风情的呆子有哪点像哦！】
　　【全部。】
　　她说着，原本环绕在我腰间的、修长圆润的手臂开始慢慢向四面游动起来，丰润的嘴唇在我的后背蜻蜓点水般地吻着。
　　【呼嗯……你竟然真的什么都不做呢。】她深深地吸了一口气，侧过脸来，斜眼看着我，眼中仿佛有水波晃动。
　　我不由得回头张望，看到她的目光蕴含着陶醉的气息。
　　【喂……你？】
　　【别说话。这种时候……只要拥抱就好了。】她轻声说着，【我是在教你乖哦。】
　　Ps单位报道通知下来了，心神不宁中。还有五天我就真的毕业了，这几天可能更新不稳定。
　　Ps2假期应该是一天两更。各位的票票要留点给我啊。推荐票就好。


第三十一章 关于泳装的讨论
　　【如果把我们的故事写成书的话，那么这本书最大的劣势在于，无法开展真正意义上的夏天剧情！】
　　我先声夺人地道。
　　此刻房间里，我和诗羽，即我的现任女朋友正激烈地争论着。
　　【海滩剧情就那么地让你执着吗？】
　　【那不是理所当然的吗？你是轻小说家吧？既然是轻小说家就该明白！说到夏天就该想到海滩！说到海滩就该想到泳装！美少女的泳装是吸引读者的一个重要因素！】
　　【可是如果只是单纯地想发福利的话，还有汗湿play可以玩。】
　　【我们明明没玩过！而且十八禁的剧情怎么能出现在轻小说里！】
　　【……虽然这本书只存在于玩笑中，但你意外地尊重现实。】
　　【即使是作者，胡编乱造也是不允许的！】
　　【请将这种情况称呼为[符合读者期待的无中生有]。而且并不是十八禁哦。只要有好好地打擦边球，即使是文化省的官员审查也没问题。】
　　【好恶劣的发言！总之不许写！】
　　【读者不是只有你一个嘛。我们其实可以补上的。】诗羽叹了口气。
　　【G？真、真的？】
　　【这不就是你的目的吗？】诗羽再次叹息出声。
　　【可是我的目的其实是想看你的泳装……】
　　【我知道……我可以在家里穿给你看哦。】
　　【在家里穿的泳装和内衣有什么分别！我想去海边！】
　　【不行！】诗羽冷酷地拒绝道。【谁知道你能给我惹出什么事情来！】
　　【我保证绝对不惹事！】
　　【你的保证实在令人难以信服。】不知为何，她看着我坚定地说着，语气却有所缓和，【说真的，内衣其实和泳衣没差。】
　　【这不是男孩子该说的话吗！[为什么看泳衣没事，看内衣被追杀]什么的。】
　　最近她真的很奇怪。
　　各种限制我出行，晚上和白天都不会把我往外赶，即使是母上大人推门进来，也只是把我藏到柜子里，而不是让我跳窗出去。
　　我直觉大概是那个狂拽酷吊炫给我挖的坑。
　　毕竟屡试不爽的读心只在这件事情上毫无结果。
　　【我喜欢。而且确实没差别啊，只是泳衣多了防水的功能罢了。】她说。
　　【差别明明很大！你的内衣都是露 点的！】
　　【泳衣也有会激凸的款式。】
　　【那个不许穿！】
　　【这也不愿意，那也不愿意的，实在让我很难办。】
　　【明明是你在故意制造问题……突然感觉好无力。】
　　【算了。我退一步好了，其实在浴室里也能穿出差不多的效果。】
　　【别小看海滩啊！】
　　【不不，不是小看，只是你本来的目的就是看我吧。】
　　【对、对啊。】
　　【……不对劲。】诗羽用怀疑的眼神看着我，看得我冷汗直流。
　　【我说你怎么一直这么纠结。】她似乎想明白了，忽然轻蔑地说，
　　【……这是误会哟。】我讪笑道。
　　【我们来按约定玩湿身play好了。】她点点头，一副我相信你的样子。
　　【真、真的吗？】
　　【真的。等一下我们就可以开始。】
　　【那你为什么要拿绳子啊？】
　　【捆起来啊。来，把手背过来……嗯。乖。接下来只要烈日下暴晒一天，就肯定汗出如浆了。】
　　【……湿身play的对象原来是我吗！而且这是哪门子的湿身play！明明是酷刑！】
　　……
　　后记
　　其实最终。晚上还是成功体验到了正版的。


第三十二章 其实我是个伪宅
　　【你在做什么？】
　　或许是一进门就看到我在玩psp的原因，诗羽好奇地问道。
　　【我在玩galgame，也即是一般人说的美少女游戏啦。】
　　我把psp小心地转过去，好让诗羽看到屏幕上的图画。上面是我刚刚好不容易打出的个人线进场cg，美丽的女孩幸福地微笑着，和主角牵着手。
　　【……不是我说你哦。明明有我这个正牌女友在，为什么还要去玩这种游戏呢？难道是我的魅力不够吗？真让人伤心。】
　　【不是的啊。就当看着有图画的小说一样的。】我辩解道。
　　【嚯……也对呢。对于变态君来说，有图画的话，也能更好理解一点吧。】
　　【别说得我好像小孩子一样！】
　　【怎么可能。我只是想说你的想象力比较匮乏。】
　　【我觉得两种说法都一样地过分……】
　　我无力地说。
　　【说起来，刚刚那个画面……你竟然玩这么古老的galgame啊。】
　　【唔。据说是评分超高的经典之作，TAKI的博客强烈推荐的……要我说的话，通关过程意外地简单，完全没有他所说那种经历重重困难的紧迫感。讲道理，那种过家家一样的选项怎么可能选错嘛，一眼就能看出正确答案，给人一种怎么选都能通关的感觉。】
　　【不……选择，尤其是关键的选择还是非常重要的。现在已经不是那种可以依靠一个拥抱来挽回女人的时代了。】诗羽说。
　　【……那个。你没事吧。】
　　【你在说什么喔？】
　　【嗯。总觉得你的神色有点复杂。】
　　【你的错觉而已。我可不记得你什么时候有掌握[察言观色]这样子的高级技能。】
　　【这样子贬低我你的心真的不觉得痛么……关键是你突然这么严肃现实地回复我对游戏的吐槽，任谁都会觉得你有心事的吧。】
　　【没有的。已经结束了……】
　　【……感觉我似乎错过了什么。】
　　【没有哦。】
　　诗羽是那种会隐藏秘密的狡诈女人，我比任何人都清楚这一点。
　　除非读心，否则她不想让人知道的一定有办法不令人知道。
　　有秘密的女人也没什么不好。
　　特别是有秘密，又懂得把握分寸的女人，对，我就是指诗羽这种独立的女性，我很喜欢。
　　【诗羽你玩过这个游戏吗？】看到她有些低气压的样子，我明智地决定终止这个问题。
　　【玩过哦。不如说你没玩过反而令我感到奇怪。】
　　她似乎也松了一口气的样子。
　　【我又不是像你一样的真宅。】
　　【我也不是真的宅女！】
　　【怎么样都好啦。现在可以告诉我这个选项该怎么选吗？】
　　【把机子给我。】
　　【哦。】我毫无防备地递了过去。
　　啪唧。
　　【啊啊啊啊啊啊！我的存档啊！我玩了一天的成果！你赔我！】
　　【喊什么。女主角有我好看吗？】
　　【我不听我不听！你别想洗脑我！这根本是两码事！】
　　【那换个讲法。女朋友和游戏相比那个重要？】
　　【……你这任性的讲法成功颠覆了你的形象呢。】
　　【谁让你一直一心两用！有我没她！】
　　【怎么突然嫉妒起游戏角色起来了？！】
　　【哼……】
　　她麻利地推倒我。
　　真是……少见的任性一面。
　　但我并不讨厌。
　　ps我想换个封面。毕竟目前的第一女主是学姐嘛。


幕间二
　　安艺伦也这个人，对于自己喜欢的东西，必定会全心全意的投入，甚至为此无视他人。
　　我从以前就很清楚这一点。
　　果然没过多久之后他又厚着脸皮来找我。
　　【再一次，再一次地给我个机会好吗？前辈？】他看起来很疲劳，黑眼圈挺重。【你也说过我有创作的才能把？哪怕是一次也好……请给我一个机会让我靠近我喜欢的作家。】
　　【那只是巧妙的社交说辞吧，伦也君……】我面上露出叹息一般的无奈表情，心里却隐隐作痛。【还有虽然我明白你想表达什么，但果然还是请仔细斟酌一下言语，不要用那种令人误会的说辞。】
　　【拜托了！前辈！请听我说！】
　　【好吧……你那用错地方的热情和干劲，以及天真的思考方式，说实话我并不讨厌。但是，如果你仍然拿出和上次差不多的、不值得评价的东西，我实在是没法给出建议的。】
　　【非常感谢！这是我的计划书，我相信前辈看了一定会想参加的！】
　　他看起来是真的自信。
　　我只好从他手中接过厚厚的一叠企划书。
　　说实话，真令人意外。
　　我还以为他会因为新番啊、打工啊之类的原因没办法静心创作。
　　看来是我想多了，他确实有认真地想努力完成一个自己想要达成的梦想。
　　那样的话，少我一个应该也不会有什么差别吧？
　　勇气、行动力，这些对于普通人来说堪称优秀的特质在他身上体现得十分明显。
　　只是……已经迟了。
　　我终究……也是个女人。
　　一个恋爱脑的阴沉家伙。
　　所以我可以写出那样子的小说。
　　因为我想和心爱的人邂逅，交谈，拥抱，交往。
　　你一定不懂吧，伦也。
　　【不合格。】
　　我坐在长椅上认真地、一字一句地看完了他的企划书，然后这样说道。
　　唔。我真是个恶劣的女人。
　　虽然伦也的计划书依然欠佳，但看在过去的情分上我应该答应他的邀请的。
　　我没有解释原因，也没有去管失落的伦也，直接就离开了。
　　【等一下！等一下啊前辈！】
　　下楼梯的时候，传来伦也那冒失的声音，还有他那急促的步子。
　　真是的。这样急的话，会摔倒的啊。
　　我只好停下来等待。
　　不管你怎么解释，语气再诚恳，当时你已经拒绝过了，不可能再重来一遍。
　　我想着这些事，看到伦也在离我几步的楼梯上摔倒。
　　G？
　　他直接就摔到了我的怀中，两人被冲击力带着后退几步，险些把我撞倒。
　　真是的。这种诡异得像男主角一样的运气还是一点没变，只是我已经不是你的女主人公。
　　这一刻我抱着他，他也抱着我。
　　我们过去也曾如此接近。
　　可是……没有了。
　　我确认了这一点。
　　当初那种心动和心喜的感觉，消失了。
　　就像只是普通的朋友，就像只是陌生人。
　　【回不去了啊。】
　　不禁看着伦也呆怔的表情轻声叹息。
　　于是最终还是拒绝。
　　这下……就真的结束了。
　　心里茫然地划过这个念头，随之而来的却是重获自由一般地欣喜。
　　我想回去。
　　我想回去他身边。
　　虽然没下课，但我要回去。
　　我要看到你的脸，要亲吻你的嘴唇。
　　冲出学校的大门，冲过那片林荫。
　　不用顾及路人惊诧的眼神。
　　跑起来！霞之丘诗羽！
　　就这样一路冲回家！
　　脸上的笑容渐渐放大。
　　当手扶在房间的门上时，激动的内心不知为何平静下来。
　　我像以前一样慢慢地将门推开。
　　他正在玩游戏。
　　那个神情让人不由自主地感到温暖平和。
　　【你在做什么？】
　　我轻声说。
　　Ps不行啊。这一章笔力不够没能翻转回来，狗粮变质。


第三十三章 转换新形象
　　【怎么样？诚？】
　　诗羽在我面前轻缓地打了个旋，笑着问。
　　【今天不穿你标志性的黑丝了吗？】我看她看得眼睛发直，嘴里干巴巴地说。
　　的确，今天的我的女朋友破天荒地没有穿丝袜，而是裸露着丰满修长的大白腿，光是这一点就足以称得上是异常。
　　【偶尔也要换换新形象。总是一个形象的话，你也会厌倦的吧？】
　　【唔。那倒不会。】
　　【嗬……是效果没有达到吗？】她这样说着，手掌苦恼地覆上脸颊。
　　不不，请住手。与其说是效果没达到，不如说是效果好过头了，震撼之下实在难以客观评价。
　　不过这种事情，真的能有所谓客观吗？
　　顺着内心涌动的情感去好好地倾诉，哪怕是很羞耻的话语……
　　因为我们是恋人。
　　哎呀，一想到这一点心里就忍不住呼呼地笑。
　　【怎么突然就那样子笑啊，你。】诗羽脸色微红地转过头，脸颊微微鼓起。
　　【不是啊。我只是想诗羽你真是漂亮啊。无论怎么看，怎么想都是梦幻一般的美少女。这一点哪怕是在人来人往的大街上我都能大声地喊出来证明给你看。】
　　【真、真的吗？】她小声地说着，纤细的手指一遍又一遍地在发梢上缭绕。
　　虽然不像是她的作风，但突然害羞起来的她实在是最可爱的女性。
　　这个城市常驻人口在千万以上，我却能在茫茫人海中碰上正确的她。
　　我不禁赞叹于这样幸运的自己。
　　【真的。】我用温柔的语气说着，内心也软绵绵得像是要融化掉一样。
　　看到我的表现，她也不禁莞尔一笑起来。
　　说到这里，我认为应该着重描绘一下诗羽此刻的装扮：
　　天蓝色的内衬背心、纯白色的护肩（披肩？）加上同样纯白的圆筒裙子，配上萌萌的粉色小松糕鞋。
　　这其实只是一套正常的、整体宽松并且不显身材的装扮，可是在诗羽身上却穿出了令人意外的效果。
　　之前也有说过，诗羽是那种狐狸一般妩媚的女性，身材样貌本身的优势加上倾向性的打扮，使她自然而然地就有一种色 气满满的感觉。
　　而这一切印象都在这一刻被这份着装颠覆掉了。
　　如果说之前的诗羽是性感的化身，那么现在的诗羽就简直堪称色 气内敛的典范。
　　一定要打个比喻的话，就是清纯中带着娇艳的花朵，比如水仙，比如荷花。
　　看看这样的诗羽吧。
　　天蓝色的内衬下丰满的胸脯撑起隐约的美妙弧度，那弧度上方则是精美莹白，带着丝丝丰韵的锁骨。
　　然后下面是腿控的福音，裸露的样子白如雪，令人浮想联翩。
　　最后，撑起的衣服下摆，和宽松筒裙上隐约显出的微妙曲线，都带着无声无息的致命魅力。
　　这已经不是肤浅的性感可以表述的了。
　　那可真是个美好的女人……以及最美好的时光。
　　我想任谁来都会无比赞同我的话语。
　　对不对？
　　【唔，对了。诚，帮我把这个戴上吧。】
　　正恍惚着，诗羽忽然递过来一条做工很棒的银链子。
　　看她那小心翼翼的温柔样子，感觉似乎是很贵重的东西。
　　不会是传家宝什么的吧。
　　于是我绕到她的后方，伸出手挽起如云的黑色发丝，想为她戴上银链。
　　然后，我看到了她雪白后颈上，淡粉的肩带若隐若现着。
　　那一刻我心里似乎有根弦微微一动。
　　似乎有个声音在轻声对我诉说。
　　我不禁微笑起来。
　　心里却砰砰直跳。
　　【说起来，突然这样子打扮，是要做什么哦？】
　　【笨蛋。当然是去约会啊。】


第三十四章 自然公园
　　【其实我是不太明白啦……就算你和我讲[我们去约会]，可我们就不能去正常一点的地方吗？】
　　我苦恼地说着，深一脚浅一脚地走在前面，拨开各种枝杈野草，给诗羽开出一条道路来。
　　【唔……我也有点后悔了。】诗羽的声音听起来不是很冷静。【我不该穿这一身衣服来这种地方的，或许全套的野外生存套装会是一个不错的选择。】
　　【你在意的是那个吗!】我实在难以按捺住吐槽的欲望，【这里不是应该后悔来这里的选择吗？再说这是哪门子的自然公园啊！连条像样的路都没有！说是荒山野岭我都相信！难怪开车送我们来的那个人欲言又止！】
　　【你有意见？】
　　【没。】
　　【唉……】她叹了口气，【其实我也想像正常人一样去游乐场玩啊，或者去雕塑艺术馆、水族馆之类的。】
　　【也就是说我们有必须来这里的目的。而且，雕塑艺术馆原来还可以是约会的一个参考选项吗，我都不知道。】我摊摊手。
　　【你不知道的事情还少吗？】诗羽看着我，眯起眼睛。【看看吧，诚。你觉得山上会是什么？】
　　我被她这话问得一呆，感知瞬间蔓延出去。
　　之前没怎么动脑多想，现在给诗羽这么一说，顿时觉得有些不对劲。
　　对啊。我们在这里走山路是要干啥来着？
　　找个好地方打O战吗？
　　超感知里山上有一处空旷的平台。
　　这本身就是不对劲的信号。
　　尽管能瞒过我的感知并不值得稀奇就是了。
　　【上面有什么？】我神色严肃地反问诗羽，同时牵动幸运的力量确认诗羽本人是否正常，有没有被什么怪异蛊惑的迹象。
　　虽然我对解决麻烦很自信，但如果可以的话还是不希望诗羽置身于这样子的境况之中。
　　对于我的作为，诗羽并没有表现出特别的举止，而是淡然地回答：【上面有神社哟。】
　　【神社？在这种地方？一个莫名其妙的自然公园？】我有些迷惑。
　　【是的。神社。听说求子是很灵验的。】诗羽继续淡淡地说。
　　【求、求求子？你想干干什么？】
　　【不，我只是随口一说。如果只是这样子的事情，还不需要来拜托一位现世神明。】
　　……我有种怪异的预感。同时，那位狂拽酷吊炫的身影在我的脑海中一闪而过。
　　【我觉得和我有关的事情我应该有知情权，诗羽。】我沉默了一下，还是问道。
　　虽然我信任她，但这种事情果然还是心里有底比较舒服。
　　【准确的说是和我有关的事。】诗羽咬咬嘴唇。
　　【你的事情和我的事情有差别吗？不然也不会特意带我来。】我奇怪地看着她，【而且还打扮成这样。】
　　【好吧。其实是关系到我们将来的事……】诗羽忽然停下脚步，【唔。下雨了。】
　　我抬起头。
　　不知何时阴沉昏暗的雨云已经布满整个天空、
　　且就在短短的几息之内，黄豆大小的雨滴便倾洒下来。
　　天空无声无息地闪电划过。
　　我一把抱起诗羽就跑。
　　打地洞躲雨是不行的，万一不小心把山打崩了会很难办。
　　幸好之前走过的地方就有一片很大的树林，其中一棵酷似犬夜叉里御神木的大树看起来就很适合躲雨。
　　当然，雷雨天不能躲树下这个常识我还是知道的，只是我是操纵幸运的怪异，雷电想劈到我的难度不亚于毁灭地球。
　　我在树下放下诗羽，两个人早已被雨淋得通透。
　　我们狼狈地互相对视，然后就都像白痴一样哈哈大笑起来。
　　不过随即我就笑不出来了。
　　因为诗羽的这一身衣服被雨淋了一下变得极为贴身，还有点若隐若现的小透明。
　　特别是下身白裙的部分，几乎就像是没穿。
　　或者说，其实没穿反而更好。
　　至少显然会少很多诱惑。
　　诗羽也发现了自己的情况，喃喃地道：【原来如此。】
　　不不不，你到底明白了什么？我很不明白啊！
　　从一开始我就不明白我们在干啥！
　　不管我的内心如何咆哮，诗羽似乎想明白了某种关节，看着我对我说：【诚。来吸我的血。】
　　【咦？不是吧？在这个地方？】
　　要知道现在我的吸血还多出了催情的属性。
　　我迷惑地看着她，看到她衣服的下摆水正淅淅沥沥地往下滴，头发湿气袅袅。
　　她的乳肌范围极大，故而有相当一部分耀眼的乳白色从湿润下垂的领口处满溢出来。
　　我不禁吞了口口水。
　　于是接下来发生的事情就显得顺理成章了。
　　Ps。QQ书友群六五零七九四九八五
　　Ps2.其实这一章下面还有，但我不敢写了。大家只需要知道里面有几句诗羽决心促成两人之间婚姻（？）的台词就成。
　　Ps3.感谢这人好像条狗啊、FFF团第二队长两位书友的打赏。其实吧。每天看到推荐和收藏有在涨，书里有人在发言我就很开心了，感觉有动力写下去。


第三十五章  供奉酒神的神社
　　其实到现在我还是没办法理解诗羽口中的仪式是什么，如果只是谈论其中蕴含着的浓烈造人意味的话，我倒是确实地理解了。
　　然而仅仅只是要生小孩的并不需要如此麻烦，我自己收回力量，灌满几次差不多就能保证能有活蹦乱跳的小孩子。
　　事情并不简单。
　　我意识到诗羽似乎在执着于某种特殊的意义。
　　目前为止看起来都像是某种联结姻缘的仪式，是那种真的会有用的仪式哦，一旦建立真的会永远捆绑在一起。
　　没想到现在的日本还有神社、不，有法师会愿意主持这种仪式。
　　前阵子不是还出现了被称为[千年怨侣]的事件嘛，至少把六百对男女送进了医院，吸引了半个日本的奇人异士去讨伐。
　　只是听说结果貌似不怎么美妙。
　　虽然没听到那对怨灵有在作案，但依旧在逍遥是肯定的。
　　这个世界上有无害和有害两种怪异类型，其中会单独划分出一部分怪异视之为[无法讨伐的危险对象]
　　顺带一提，我也是无法讨伐的类型，那对怨侣貌似也进入了这个名单中。
　　毕竟已经很久没有听说过有针对他们的行动了。
　　[得道高人们]在趋吉避凶上通常都比较顺溜，量力而行一直是他们提倡的。
　　像之前被我打爆的那个叫[鬼河车]的妖怪，只要有在人间现出真实形体的迹象，附近的各色法师就会开始搬家，并且整个日本神秘界都会对接下来那个地方发生的种种怪事视而不见。
　　别觉得冷血，这一点无论是哪个国家，无论官方还是非官方的机构，都是一样的处理方式。
　　无谓的牺牲，还有怪异愤怒产生的后果和影响，都很难办。
　　当然现在可不是群魔乱舞的时代，绝大多数人穷极一生都是没有机会遇上怪异的。
　　顺带一提，我现在所在的城市在神秘圈子里很有名，我会上那个名单也是因为我正面弄死了那个试图搞事的家伙。
　　嗯……跑题了。
　　我只是想说我很怀疑。
　　在这样子的大背景下，竟然有神社愿意接收诗羽的委托。
　　哪怕这个我在山下无法感知的神秘神社看起来一副背景深厚的样子。
　　不过，安排这件事的貌似是另外一个我，而且我也自信有能力控制事态。
　　所以，大丈夫，没问题。
　　……
　　我们两人一起沐浴净身过后，跟着神社的巫女往里边走，一路上没有看到任何人和怪异，偌大的神社似乎竟然只有这一名巫女在照顾，可她看上去只是个普通人。
　　神社内也没感觉有什么特别的地方。
　　【你们这里供奉的是什么神啊？】
　　诗羽神采奕奕地拉着我往前走，貌似没有开口解说的打算，我只好向前边的美丽巫女搭话。
　　【我们供奉的是无名的酒神大人。】巫女没有回头，语气恬然地说。
　　似乎完全没有在意我进入这里的神社却搞不清神明的无礼。
　　不过。
　　无名？
　　我确定这里存在着很有可能是神的力量。
　　可是被供奉的神竟然连神名都没有这一点让我实在想不通。
　　而且为什么是酒神？
　　我还是第一次听说有酒神兼职结缘的副业。
　　想不明白的事情越来越多了。
　　Ps作者我感冒喉咙发炎，今晚如果没有第二更也请不要感到奇怪。要是今晚没有明天就三更。


第三十六章 神酒
　　在不约而同的一片静默中，神社的巫女引着我们来到神龛前，随即转身面无表情地看着我们两个，也不说话。
　　我和诗羽顿时面面相觑起来。
　　最终还是诗羽聪明注意到一旁的小投钱箱，连忙扯着我走过去，同时手上递了一把钱给我。
　　第一个币被我们投进去时发出令人心酸的空荡荡的回声。
　　随着更多的钱如雨点般洒落，一直都显得无机质的巫女小姐脸上艰难地挤出一个苍白的笑容。
　　……我大概知道这个神社为什么空荡荡的另一个原因了。
　　说实话巫女小姐作为招牌女巫的形象不错，凹凸有致，面容姣好，但是在金钱的欲求面前这么直白真的好吗？
　　你看起来就像RPG游戏里不给钱永远都不会触发另一种对话的讨厌NPC一样G！
　　【两位请上前来坐。】
　　巫女微微躬身说，指的应该是神龛前的小矮桌。
　　我们在蒲团上坐下，巫女自己也淡然地在我们对面坐下了，她的身后就是神龛。
　　我抬头看了一眼，该说是出乎意料还是有所预感呢，神龛里空无一物。
　　巫女自称供奉无名的酒神的时候，我就直觉恐怕这酒神连神像都不会有。
　　莫名其妙的自然公园，隐藏极深的神社，供奉无名的酒神，没有神像的神龛。
　　感觉像是某种灵异电影里出现的场景。
　　巫女小姐的脸色愈发苍白，诗羽则是有些期待地看着她。
　　【你的祈愿，吾主已经了解到了，只是你确定要这么做吗？】巫女看着诗羽说。
　　【我确定。】诗羽看向我。
　　【我也没问题。】我只好无奈地点头。
　　老实讲，就算这是另一个我的安排，诗羽竟然愿意相信这种藏头露尾的神明，对我来说也是个不小的打击。
　　说真的，那些号称神明的弱鸡，只要敢在我面前显出真身，我一指头就能把他们摁死。
　　说到底不过是些相对有益的怪异罢了，所以才会被人们供奉起来。
　　【那好。】巫女沉默了一下，闭上眼睛。
　　当她再次睁开眼睛的时候，有什么东西从她的体内苏醒了。
　　她的身子迅速长大，几乎是数息之间就变成了一个美貌的成熟女子，眼角淡淡的鱼尾纹上描绘着红丹色的彩绘。
　　她看着我们，脑后黑色的长发渐渐地变成淡白色。
　　我知道这就是世人俗称的[请神上身]，但是，巫女小姐的[请神上身]却有所不同。
　　证据就是，我知道她还是她，体内的意识仍然是之前引着我们进来的那个意识。
　　有趣。
　　【你活了多久了？】抢在诗羽开口之前，我兴致勃勃地问道。
　　【我也不太清楚，大概有一千多年了吧。】巫女小姐注视着神社的顶部回答道，她的声线变得成熟了许多，语气也比刚才多了些感情 色彩。
　　随即她似乎回过身来，淡漠的眼睛看向我：【这位客人。】
　　【怎么？】我被她那奇怪的眼神看得心中一跳。
　　【你相信命运吗？从现在开始，我相信命运。】
　　……这是什么神神叨叨的话啊。而且，身为神社的巫女竟然不相信命，谁会抽你家的签啊。
　　不过，好像的确没有看到有抽签的地方。
　　难怪没人来你们神社。没有路就算了，不投钱巫女不招待也就算了，连抽签这种保留节目都没有……活该啊。
　　【我一直都相信命运的。】虽然思维乱跑，但我还是正色道。
　　我可是操纵幸运的怪异G，某种意义上就和操纵命运的妖怪没什么分别。
　　【是吗。其实……我们这里还供奉着酒神酿造的神酒，大家都相信神酒有逆转时空和因缘的力量。】
　　……这话我实在不知道该怎么接。
　　你刚刚好像……随口说出了了不得的大秘密G。
　　突然说这种话，就好像是要诱惑我去偷那个什么神酒一样。
　　你以为我是那只被人稍微诱惑一下就敢去偷道教总扛把子丹药的猴子吗？
　　【我觉得神酒应该只是能让人做梦而已，顶多是个稍微好一点的梦……】
　　【还不能开始吗？】诗羽突然打断我，看着巫女说。
　　【客人真是心急。】巫女无奈地摇摇头。
　　【那么，请脱下衣服，将之前客人们努力做过的事情在我面前重新做上一遍。】
　　什、什么？
　　【你、你是指什么哦？】诗羽似乎也意识到了巫女小姐的真正意思，脸色红润地反问道。
　　【应该就是客人们现在想到的事没错，直白点说就是交合哦。之前那位先生传达的消息总感觉似乎出了点令人困扰的差错呢，两位竟然就直接在山腰做起来了，实在令人不好阻止。明明按照正常剧本是风雨会为两位打开进入神社的通道的，并且在这个过程中进行净身空白的仪式。】
　　【也就是说你从头到尾都有在看着我们吗？】我有些无语。
　　【是的呢。】巫女淡然地说。
　　巫女承认的话出口的那一刻，诗羽已经面红如血。
　　啊啊。没办法。谁让她最近玩法比较开放。
　　【可、可是，那种事怎么能……】难得地，诗羽说话也变得害羞起来。
　　【有问题吗？】巫女没有理会诗羽，而是看着我说，【莫非！，那个量就是你的极限了？】
　　这巫女……突然开黄腔实在让人猝不及防。
　　【现在怎么办？我觉得在其他人面前做实在令人不适G。要不我们……】我没有理会她，而是看向诗羽。
　　【嗯……我们继续。】诗羽声若蚊呐般点点头，脸色红润地说。
　　那个样子十分可爱。
　　不过……
　　【……】如果我没看错的话，她似乎有种兴奋的感觉？
　　虽然你一直有在叫我变态，但说实话我觉得你才是在变态的道路上一去不返的那个人G。
　　【别误会了！这只是仪式需要而已，仪式需要！】似乎是发现了我的眼神不对劲，诗羽羞愤地对我喊。
　　老实讲。你不用辩解的嘛。这种程度的情趣其实还是勉强在我的接受范围内的。
　　不过，还是需要有空纠正一下思想比较好。
　　【看样子你们已经达成共识了。】巫女说，【那么，请脱衣服准备吧。虽然只是我自己酿出来的伪物，但终究还算是有一部分神酒的效果，用来结缘的话足够了。】
　　巫女从神龛下方摆放着的一个个褐色的瓶子中随意取出一瓶，敲碎封口，一股浓郁的酒香瞬息间便飘散出来。
　　不知道是不是错觉，还带着些许甜味。
　　她将酒瓶倾泻，倒出一摊乳白色的液体，均匀地涂抹在双手手指。
　　【准备开始吧……我要在你们交合的时候，用这灵酒在你们身上刻下相应的术。】她淡然地看着我说，扑克脸上认真地挤出一丝笑意。
　　实话讲。我觉得她在那一刻似乎兴奋起来了。
　　搞半天似乎是个隐藏极深的变态。
　　Ps二合一章节。压抑主线又告一段落。
　　Ps2庸医误人啊。我先睡了。昨天欠的一更还是明天再补吧。


第三十七章 游乐场的开端
　　【找到你了，诚。】
　　人来人往的游乐场，我独自坐在长椅上昏昏欲睡时，耳边传来动人的声音。
　　【好慢啊。】我不满地道。
　　这个人让我在这里干等了接近一个小时G。
　　出门前自信满满地说想试一试结缘的效用，让我先出来的结果……就是这样子。
　　【我也没办法……定位比想象中困难得多。】
　　诗羽一边辩解着，一边把罐装汽水放我头上，然后自然而然地绕过来坐在我身边。
　　【亏你能够在这种人来人往的地方占住这样的好位子呢。】她说。
　　【那不是当然的吗？一般没人能坐在我旁边太久。】我微微低头，汽水罐从我的头上滚落进我的手心里。【而且啊，就算定位有问题搞不清楚，认真想想也该知道我不会跑太偏僻的地方为难你，随便找找也能看到我啊。】
　　【不行。】我的女友顽固地摇摇头，【我一定要完整地掌握这种能力。】
　　【啊，是吗。一想到这种随时随地查看我行踪的能力被你完全掌握倒让我心情复杂。】
　　【这一点对我来说不也一样吗？还是说，诚。你有什么事想瞒着我？】诗羽笑容满面地道。
　　【唔……我倒是不讨厌这种被束缚住的感觉。只是，你没问题吗？之前的你虽说有些特殊的能力，但超感知可不是一下子说适应就能适应的。】
　　【没问题。一定要说的话，就好像是一个灵魂却有两个躯体那样的感觉吧。】她微笑着说。
　　【那个哪里叫没问题啊！】
　　现在距离那场结缘仪式已经是几天后的日子了。
　　仪式本身很顺利，我们两个确实有联结在一起。用玄学点的话来说，现在我的命格就是诗羽的命格，我们的气运是休戚与共的。
　　然而这并没有什么意义。
　　顶多诗羽以后写书比别人更容易因为巧合而突然大卖，出门购物总能遇到种种优惠促销而已。
　　要说有什么实用点的，也就是我们能够在一个相当大的范围内互相感知到对方的存在，并且利用对方的感官。
　　当然，诗羽自己自然是没办法通过我的感官看世界的，所以这一点在她那里打了个折扣，变成了她的感官正缓慢向我靠拢。
　　所以最近她偶尔会有些恍惚，因为她无法分辨她看到的到底是不是真实存在。
　　【不过……这个景象，真的，比想象中有趣。】坐在我的身边，她如此说。
　　【有趣？】我哼了一声，【如果不是我的幸运庇佑了你，单单是你这几天看到的东西，就足以让你死于非命。】
　　【呼呼。就是因为你会这样，我才会如此胆大妄为呢。】
　　【结果还能赖到我头上吗？！】
　　【总有人要为发生的事负责。】她义正词严地说。
　　【乍一听很有道理但实际上完全是无理取闹！】
　　【我哪有。】诗羽一副[拿你没办法]的样子，若无其事地转移话题。【对了对了，今天我们要做什么啊？】
　　【不是你喊我出来的吗？】
　　【但是我不知道啊。】她看起来理直气壮，也的确理直气壮。
　　【我也不知道！】
　　说起来，这里的两位都是没怎么有外出约会经验的薄浅之人呢。


第三十八章 游乐场的中途
　　【安排好一路的风景，设计好行动的路线，我认为这是身为男友应该做到的事情哦，诚。】
　　【说这话前，能否请您从那玩意上下来……】
　　【请称呼这孩子为[旋转木马]。】
　　【我知道！虽然知道，但是！那个旋转木马明显是给小孩子坐的吧！大人坐的在那边！】
　　【真是失态啊，诚。你是想说我已经老了吧？变成没人要的黄脸婆了吗？呜呜……真是，太让人伤心。】
　　【赶紧收起你那假哭的把戏！孩子们都误会了啊！】
　　注意到四周小鬼们渐渐变得鄙弃的眼神，我慌乱地大喊道。
　　【哼嗯。服不服。】她眯缝着狐狸一般的眼说。
　　【我服，我服。】我顿时哭笑不得。
　　【嗯哼。大家，其实姐姐只是和哥哥开玩笑的，不是被欺负哦。】诗羽开始向四周围观的小孩子解释，在巨大的母性加成下，视觉动物的小鬼们乖乖地被劝走了。
　　啧。一群色小鬼。
　　我可不是在诽谤哦。今天诗羽穿着淡粉色的上衣，下身是浅色的连衣裙和皮凉鞋。因为整体比较紧的原因，衣服的褶皱勾勒出深邃的事业线。而围在我们身边的几乎都是些小男孩，当然女孩子也不少。
　　我不禁叹了口气。
　　【还真是引人注目呢。】诗羽从木马上下来，若无其事地说。
　　【我说啊……你那个穿着打扮，如果再有个孩子夹在中间，我们看起来就像一家三口了……】我头疼地说，【更不用说你还故意和我别苗头，当然会引人瞩目啊。】
　　【是、是这样啊，原来如此。我们已经到了找个小孩就能冒充一家三口的程度么。】诗羽的关注点完全歪掉。
　　【我是想让你稍微注意点影响……】我无力地说。
　　【不是挺好的么，像刚刚那种氛围。】
　　【以约会的角度来说是不错就是了。】
　　【那不就行了。】她说，【所谓的约会啊，就是不要在意别人的看法，一心沉浸在两人的世界中。】
　　【你还不如直白讲，只要快乐就好。】
　　【那也是一种理解。不过如果妨碍到他人就不好了。】
　　【这话从一个跑去和小孩子抢木马的人嘴里说出来完全没有说服力！】
　　【有什么关系。又没有说[儿童限定]。】
　　虽然的确没有说，但很明显这间游乐场有考虑到大人和小孩的体形差别，再说装潢不同，速度也不一样。
　　【于是……接下来玩什么好呢？】诗羽用她明亮的眼睛看着我。
　　【别说得之前你好像有听过我的意见一样啊……】
　　【因为诚的意见实在不像是在约会，反而像是在玩试胆大冒险。】
　　【不不，我觉得那至少比玩[城堡里的白雪公主]好一千倍！哪怕是最不好玩的鬼屋也好！】
　　【一起玩最幼稚的游戏对于情侣来说才是最甜蜜的回忆哦。】
　　【可、可是……】
　　之前玩到一半有些乐在其中的我实在没有反驳的底气。
　　【所以说，这次真的会听诚的哦。想玩什么？】
　　【那就……摩天轮吧。】


第三十九章 游乐场的尾声
　　【唉……可惜不是晚上。否则的话，就可以看烟花了。】
　　我叹了口气，搂着诗羽坐在位子上，遗憾地说。
　　【晚上会有烟花吗？】
　　【有啊。这里的宣传手册上有写。】我指指被我们随意丢在一旁的小册子。
　　【真可惜。】她轻声说。
　　【嗯。】
　　【……】
　　【……】
　　沉默良久。
　　【说点什么吧？诗羽？】我无法忍受这种奇怪的气氛，想让诗羽打开话题。
　　【是啊……说点什么好呢？】
　　【别把问题抛回来啊……我们又不是在告白，气氛不要那么僵硬。】
　　【有吗？我倒觉得只是诚你不懂得享受安静的时光而已。摩天轮之所以建得那么高，不就是因为越靠近天空越安静么？】说话间诗羽在我怀里动了动，似乎在寻找下一个比较舒适的位置。【不过……对啊。我们已经确认关系了。】
　　【你不会想着让我学习那些恋爱系主角在这里向你告白吧？】
　　【你会做吗？对已经被你得手的我。】
　　【和那没关系而且的确不会做！】
　　【真是的，诚。如果一直抱有着[反正已经交往了，所以浪漫什么的无所谓]的想法的话，会失去不该失去的东西的哦。】
　　【问题在于要将已经说过几次的话又重复一遍，我实在没有那么厚的脸皮G。】
　　【有什么关系。】
　　【就算我厚着脸皮讲，可是你想啊，哪怕再怎么真心的话，说多了也会让人麻木的不是吗？我不想那样。】
　　【诚。那样子的话语别说重复一遍，就算重复一百遍我也不会厌倦的哦。等我什么时候厌倦了、麻木了，你再想其他的话不就好了嘛。】
　　【想得美喔！】
　　【G……连女友一点小小的任性要求都不能满足，诚你实在令人失望。】她半开玩笑地说。
　　【啊啊。真是。来。】
　　被她这么一讲，我只好不甘地侧过身，将她的身子从我怀里扳正，双手扶住她柔软的肩膀，直视着那双笑意盈盈的眼睛。
　　然后我吻了上去。
　　柔嫩的唇瓣和混杂着少许香水的体香强烈地冲击着我的感官，使我有些意乱情迷。
　　意乱情迷的结果就是没过一阵子诗羽就开始喘不上气，被衣服完美地包裹着的胸脯剧烈起伏，整个人软乎乎地瘫在我的怀里。
　　于是我开始向上依次亲吻她纤巧动人的鼻尖、水光闪闪的眼睛、乌黑柔美的眉毛、光洁如雪的额头以及茂盛亮丽的头发。
　　【你……你要干什么。】等我做完这些，她才反应过来一般，喘着粗气，一只手抵住我的下巴。
　　【没。没想做什么。】我被她的手这么一搭，也意识到环境不太对，清醒了一点，连忙把不知何时伸进她上衣里边的咸猪手抽出来。
　　【真是的。】她用看不出喜怒的、水汪汪的表情横了我一眼，低头整理衣服。
　　【你不会生气了吧？】我小心地说。
　　【没有哦。】她掏出手机，然后搂住我把我往她肩膀上靠。【来，看镜头，拍个照。】
　　喔。我顿时露出自认为最完美的笑脸。
　　然后下一刻，噩梦降临了。
　　就好像一千头羊驼从我的脚面上飞奔而过，诗羽保持着微笑在镜头前踩了我一脚又一脚。
　　明明就很生气！果然女人说话都不可信！
　　……
　　回家的路上，我和她去洗了照片。
　　【啊。果然这张蠢脸就是我想要看到的效果呀。】她看着手机相册里我彻底扭曲的表情，充满愉悦地笑了起来。


第四十章 见家长见家长
　　【人是会一步步成长的，变态君。】
　　――不知为何，最近明明有收敛迹象的诗羽却又重新拾起了这个称呼，完全不把我的意见放在眼里。
　　【所以说，为什么要看着我说这句话啊。】我不明就里地看着她。
　　【因为我对至今为止丝毫没有成长的变态君感到不可思议呢。哪怕是终日无所事事，虚度光阴，也应该有所成长才对。】
　　【我有成长的啊！】我辩解道。
　　【哦？哪里哪里？说出来让我看看？】她露出感兴趣的神情。
　　【唔……】这个意外地难想。啊。【对了！在[取悦女性的技巧]方面，我有了长足的进步！】
　　【我指的是性格方面！性格！讲的就是你这种不知羞的性格啦！】诗羽微红着脸喊，【你不觉得你的性格一点波折都没有吗！又蠢又讨人厌这一点一直都没有改变！】
　　【唔……讲道理。要不是我会读心，被你这样讲我真的会伤心死的呢。说到底，我并不觉得为了取悦女朋友，主动去掌握[取悦女性的技巧]这一点有什么不对，甚至我也认为这是值得自豪的一点。】
　　【呃……道、道理是这样没错。但是……】她脸很红地强撑着想说什么。
　　【所以突然这样子到底是要我做什么喔？】我打断她的话，反问道。
　　被我这么一反问，她倒一反常态地拘谨起来。
　　磨蹭了很久，我才看到她嘴唇蠕动了几下：
　　【……】
　　……我听不清G。
　　【说大声一点。】我说。
　　【我说，】听到我的话，她轻轻地吸了口气，【我的父母想见见你。】
　　【……。G？刚刚好像听到了什么了不得的事情？】
　　【你没听错。他们想见你。】诗羽肯定地说。
　　【你和他们讲了啊。】
　　【没有。不小心暴露了。】
　　【……】
　　【没办法啊……如果你的女儿最近一直莫名其妙地发笑，你也一定会担心得寻根问底旁敲侧击的吧？】
　　【不。我只会读女儿的心，然后把制造这个问题的小子给送上西天。说起来我女儿不就你女儿，我总要先看看你的反应。】
　　【怎样都好啦……】诗羽有些无力地说，【总之，事情就是这样。】
　　【怎么办？虽然我一直有在说，但其实我还没有面见岳父岳母的心理准备G。】我本能地想退缩。
　　要知道这可是见家长G。代入家长的心情怎么看都有被打的风险。
　　当然，反过来看只是挨一顿打怎么也大赚特赚。
　　更何况，诗羽的父母都是通情达理之人。嗯，大概。
　　【别把问题抛给我！既然敢对我下手，这种程度的事情早就该做好觉悟了吧！自己想办法去！】
　　【真无情。不过我大概知道你在担心什么了。放心吧，我绝对不会在父亲大人和母亲大人面前显得吊儿郎当的，一定会努力地让二老认识到我是一个成熟靠谱的人！】
　　【会这样想本身就很有问题吧！实在令人难以放心！】
　　【对了。话说回来，二老知道多少了？】
　　【唔……基本就是知道我交往了……这样子的程度吧。】
　　【那还好。船到桥头自然直。】吓我一跳。看来诗羽还是有分寸的。
　　【突然就乐观起来了？】
　　【诗羽。】我突然严肃地说。
　　【怎、怎么了？】她紧张地看着我，这个样子实在少见。
　　【一切都交给我吧。】我抱住她温暖的身躯。
　　【可是……你好像在发抖G。】
　　【……我这是激动。】
　　【是是。】她敷衍般地说，噗哧一声笑了出来。
　　ps票票投起来。我还差一点点就够三百票啦。如果这个点还有人在看，正好还有票票没投~


第四十一章 事前准备
　　【怎、怎么样？可以吗？】
　　我认真地站直了，张开双手，心情忐忑不安地等待诗羽的评价。
　　因为要见家长的关系，我弄了一套诗羽学校的男生制服来穿，现在就是见证效果的时候。
　　【唔……】诗羽站在一旁，一手托着下巴，盯着我看了许久，才说：【应该没问题。】
　　【那就好。】我穿着这一身衣服在房间里踱了几步，【你真的不出门接我吗？】
　　【真是的。】诗羽无奈地看着我，【我爸爸又不是鬼面罗刹，你不必这么怕他。】
　　【虽然完全是两个概念，但我认为两者之间还是有着共同之处的……】我叹了口气。
　　【好了，别废话。快点出去，我要去厨房了。】诗羽不满地捅了我一下，主动拉开窗。
　　【是、是。】我站到窗前纵身一跃，伴随着呼呼的风声，我安稳地落在诗羽家的外墙边上。
　　真的……好久没用这种方式进出了，稍微有些怀念。
　　接下来去干什么呢。
　　现在还不能直接过去――毕竟设定上诗羽刚刚才打电话给我，我没这么快来。
　　况且，像诗羽说的那样不带礼物真的好么，第一次来怎么也应该有点拿出手的东西吧。我是这么觉得的。
　　这么一想果然还是该买点东西。
　　不过，诗羽的父母喜欢什么来着？
　　岳母的话我倒是知道，诗羽经常用蛋糕收买她帮忙打掩护。
　　但是岳父的话……印象中好像是比较喜欢叫[濑户祭]的清酒。
　　记得是本州的山口县吧。诗羽有提到过他从那里出差回来过后一直念念不忘，似乎是存在着本地自产自销的版本。
　　自产自销的版本么……说起来，我记得本州濑户内海那附近有一群人鱼。很好。既然是怪异，想必会乖乖地听我的话把所谓的自销版送上来。
　　嗯。决定了。就是这个。
　　还有一个小时的时间，怎么也该够了。
　　就是离那里有点远。
　　不过没关系。总之先获取一个超远距离瞬间移动的能力吧。
　　虽然耗点力气，但有了这个能力以后也会方便许多。
　　说干就干。
　　我随便拐进一条巷子，把左手按到头上念念有辞：
　　【我要超能力，我要超能力，限定超远距离瞬间移动，限定超远距离瞬间移动……】
　　重复直到拥有这个能力为止。
　　怎么样？是不是很简单？
　　这就是操纵幸运的怪异的力量。
　　要知道我本身就处于一个成长期，是成长型的怪异，并且，由于力量极其强大的原因，我自身状态也不够安定。
　　这就给变异提供了可能。
　　所以，一般怪异完全做不到的事，即[给自己加设定]这一点，对于我来说完全不是问题。
　　哎呀。这样一说搞得我好像是什么稀有的神O宝贝一样呢。
　　啊。有了。
　　新的力量和本能刹那间传遍我的全身。
　　我的身体一个激灵，消失在原地。
　　Ps感谢情敌是学霸、FFF团第二队长两位书友的打赏支持！
　　Ps2我的病好得差不多了，现在欠大家三更。
　　Ps3明天参加完同学会，接下来一整个月都处于无所事事状态的我萌生了一个大胆的想法。经过和群里的射命丸（空格）文同学的讨论，慎重考虑了各位大佬的反应速度、储票量和交际圈子，决定开月票悬赏。
　　具体规则如下：现在当月月票为11，每月票多十，我欠一更，活动持续到明天晚上12点，从七月五号开始陆续偿还。
　　希望一切顺利。


第四十二章 区区不才正是在下
　　我按下门铃。
　　现在的我，左手是人鱼送来的酒，右手是给岳母准备的蛋糕，已经无所畏惧。
　　没有等太久，不一会儿门开了。
　　门内的岳父和善地微笑：
　　【啊。你是，诗羽的朋友吧？】
　　他几乎贴着我，站在离我很近的地方说。
　　我不得不抬头仰望。实际站在他面前才发现，真的好高啊，巨有压迫感。
　　诗羽那接近一米七的身高估计就是继承自这个人的良好基因。
　　【区区……区区不才，正是在下！】天哪！我在说什么！也太紧张了吧！
　　真希望不是错觉，随着我这句话出口，岳父的脸色一下子变得淡白许多，笑容也渐渐消失了。
　　【……总之先进来吧。】他淡淡地说。
　　于是我跟着岳父熟门熟路地进去，结果似乎是表现的太自然了，他讶异地看了我一眼，脸色更加淡白。
　　然后……在我自然而然地把外衣放进对应的橱柜那一刻，我们两个眼神对上了。
　　气氛谜一样的安静。
　　糟糕。我的内心不禁颤抖起来。
　　【彦一。】
　　这时，拯救我的天使出现了。虽然不是诗羽，但是……太好了啊。太及时了。
　　岳父被这么一喊注意力顿时转移。
　　原来是岳母从厨房里出来了。
　　【就这是这孩子吧？】
　　年龄始终是个谜的超级大美人，一家之主的太太笑吟吟地来到我的前面。
　　【伯母好。我是诗羽的朋友。】
　　面对她时说话意外地顺畅，我直接就把礼物递过去了。
　　【真是的……这孩子还带了礼物呢。】
　　【是蛋糕还有[濑户祭]，之前有听诗羽讲过，小小礼物不成敬意。】
　　【有心了……】
　　岳母看着我惊讶地说，斜了一眼岳父，岳父面无表情。
　　不知道后面他们发现我带的不是市面上的[濑户祭]的时候，会不会更惊讶。
　　不，反正不管怎样都好啦。至少，目前来看我貌似是顺利过关了。
　　至少安全进门。
　　伯母和我稍微寒暄了几句，又回厨房去了。
　　诗羽则是真的像她自己说的那样一直都没有露面。
　　于是，就成了我和岳父两个人各自占据沙发的一边，却又别扭地不肯显得疏远以至于又显得比较近的不上不下的状况。
　　好尴尬。好尴尬。
　　面对高大威武的岳父，我还真的不知道该说什么。
　　诗羽也警告我不要乱讲话。
　　啧。还真是无情啊。我的女友。
　　说不帮忙就是不帮忙。
　　据说喊我过来吃饭就是岳父的主意。
　　【听说你是孤儿？】沉默了好一阵子，还是岳父先开口道。
　　【是，是的，我一个人生活。】我赶紧回应。
　　【这样啊……】眼前的这个男人发出一声悠长的叹息。
　　【……】
　　【……】
　　G？G？继续说点什么啊？岳父？别突然又不说话了啊？虽然你拿我是孤儿这个设定开口有点奇怪，但是请继续说啊！
　　平常我在楼上的时候怎么没见您这么沉默？
　　您这样我很慌啊！
　　【诗羽平常受你照顾了。】他又憋出一句。
　　【是我受她照顾才对！】我立马郑重地说，【能够交到这样温柔贤惠的女友是我的福分！】
　　【我的女儿我了解。】他摇摇头，似乎是不认可我说的话，但也没有说出否定的言语。【只是，这一天未免来得……】
　　【爸爸！】诗羽的声音在我们后面响起，打断了岳父未说出口的话。


第四十三章 家族对话
　　【爸爸！】
　　诗羽充满嗔意的目光看得我们两个不自主地脑袋一缩。
　　不过她也没在客厅留很久，只是端上新的菜色后就回到厨房。
　　看到她的背影消失，我和岳父对视一眼，神色眉眼间都闪过互相理解的意味。
　　【总之，你们交往，我们这边的意见原则上是不反对的……诗羽一直都是个有主见的孩子，这方面并不需要我们担心，我们也相信她能处理好这方面的问题。只是，考虑到长远，我认为有些话还是应该和你挑明比较好。】那一瞬间的寂静过后，岳父说。
　　【伯父您讲。】我诚恳地道。
　　【诗羽她还要念大学，所以你们一定要做好保护措施啊。我知道这种事情是没办法的，但你们还都很年轻，更应该要多注意节制的问题。】
　　岳父看着我认真地说。
　　……之前就有从诗羽那儿了解，岳父说话一直都是直来直去，是个率真得可怕的人。
　　并且据说这一点被视为最受岳母好评的因素。至于为什么最受好评……我私底下想应该是藏不住私房钱，好管理。
　　总之我算是见识到了。
　　【放、放心吧。伯父。我们有认真讨论过这个问题。】
　　【那就好。啊，对了，还有一件事我想说。】
　　他这样搞的我一惊一乍的。
　　【什么事？】
　　【生的小孩里有一个要随母姓这点。你的话，应该能现在就下定决心才对。】
　　想太长远了啊，岳父。
　　没想到您原来还有点脱线。
　　【这个没问题。】
　　我强忍住吐槽的欲望说。
　　【那就好。】
　　不知为何，暴露了本质的岳父突然让我不太紧张了。
　　接下来一路的交谈都很顺利。
　　就像我以前观察到的一样，岳父是个在家人面前就会显得健谈的人，那能逗笑岳母和诗羽的言语技巧得到了彻底的展现，可以说是相谈甚欢。
　　看来是真的把我当成家人一样地对待了，至少是亲切了许多。
　　说实在话心情有些复杂。
　　【请把这儿当作自己家一样哦？】
　　开饭的时候，岳母也用着开朗的声音如此说道。
　　岳父什么都没有说，而是坐在我的对面用仿佛鼓励一般的眼神看着我。
　　我默默地点点头，看向诗羽。
　　饭菜腾起的热气中，诗羽微笑着别开视线。
　　真是个温柔的家族啊。
　　这样想着。
　　【我开动了。】
　　我自然地、大声地，和诗羽她一起说。
　　Ps感谢吃瓜群众甲书友的打赏支持！
　　Ps2聚会回来，身心俱疲。让我鸽一更吧，就是欠四更。
　　Ps3搞事计划破产。大家都不相信咸鱼的我能还上→_→


第四十四章 安排好了
　　昨天晚上，做了一个梦。
　　梦到了很久很久以前的事情，那一年我只有八岁。
　　似乎是曾经真实发生过的，至今想来仍然犹如梦境一般。
　　变态君的二重身？随便什么都好，自称摆渡人的家伙找到我。
　　跨越近十年的光阴，让我的灵魂在我八岁的身体上醒来。
　　这个梦是如此地扑朔迷离，以至于直到如今我依然感到十分不可思议。
　　多么地强大啊。
　　正是因为眼中寄宿着同样来自于时间的力量，我才能更加深刻地、直观地理解到一点。
　　并且，感到恐惧。
　　那是和诚一样地令人不安，却又稍有区别。
　　被那样子的一双眼睛注视着，感觉所有的秘密和心情都会被看穿，令人不喜。
　　我并没有说谎哦。
　　我确实不记得那个人说了什么。
　　因为那与其说是嘱托了什么的言语，不如说是唤起了神秘的咒文。
　　一共四句话语，却令人无法记忆，也因此无法描述。
　　在他说完话的那一瞬间，我的灵魂离开了八岁的躯体，再度往前穿越了五百年的时空。
　　对。来到那个战乱四起，妖怪横行的年代――战国时代。
　　理所当然地，那里不会有桔梗，也不会有犬夜叉、杀生丸，更不会有万妖觊觎的四魂之玉，只有争地以战，杀人盈野，白骨鸡鸣。
　　我混混沌沌地来到那个时代，一开始就遇到了名为[翠]的年轻巫女，以及看不出面目的[神]。
　　装在陶罐里的[神]，被名为[翠]的女性抱在怀里，向[我]发出友善的声音。
　　真是奇怪的组合啊。
　　虚弱到了极点的[神]，侍奉着[神]的凡人巫女，以及，一名斩妖的[鬼武士]。
　　渐起的声名在四国的土地上广泛流传，渐渐地盛大得令世人敬仰。
　　也在数百年后被世人渐渐地遗忘。
　　于是记忆渐渐复苏的[我]到底发生了什么事，至今也一无所知。
　　只是偶然地，闲来无事地去认真找寻，却在某个古代博览的一角，发现了一副古旧的画。
　　不知是出自哪位贵族之手，兼具了女子的秀气和男子的豪迈的画作，天守之下执长刀的武士闭目迎风。
　　[你]还好吗？不禁喃喃自语。
　　我还好。你怎么样？
　　渐渐地想起了很多约定。
　　与鬼的，与人的，与妖怪的。
　　然而，相比这些真正值得惊讶的是，在每一个时代，我都看到了诚的面孔。
　　时而是跋扈的年轻将军。
　　时而是诅咒缠身的英才。
　　时而是深陷无尽杀戮的厉鬼。
　　每一次，每一次，我都亲手给予解脱。
　　然后，又因为给予了解脱，遇上了疑似死神的无意识诚和身为妖骸的死掉的诚。
　　最终漫长的旅途中，再一次遇上了那位[二重身]。
　　我们达成了新的交易。
　　于是回忆模糊中断掉了。
　　[我]渐渐醒来。
　　并开始履行约定。
　　诚。唯有这次绝对属于我的诚。
　　我认真爱着的诚。
　　我已经安排好了一切。
　　无论是之前还是之后，我们都要永远在一起哦。
　　那个仪式只是第一步。
　　接下来，请着迷于这样的我吧……唔呼呼呼呼。
　　不过。说起来，似乎还是出了差错呢。
　　当年一时好心的结果，就是如此吗。
　　什么时候有空，去把那对鬼斩掉吧。
　　Ps设定基本揭露完毕。正式宣布第一卷进入下半场。


第四十五章 泳池！泳池！
　　【只要是男人，就没有不喜欢胸 部的！】
　　我大声地如此宣告。
　　【我也这么认为哦。变态君。】诗羽微笑着表示认同。
　　我顿时像见了鬼一样地看着她。
　　【你什么情况！脑袋坏了吗？】吐槽的话瞬间冲口而出。
　　【呜呼……真是的。基于自身的有利条件，我对变态君的话语表示支持有什么不对的吗？】
　　【完全不对！如果是以前的你，一定会说诸如[肤浅的发情猴子一样言论，说到底男人这种东西就像胸 部一样]之类的话吧！】
　　【虽然后半部分怪怪的……但我倒是不否认这点。可是，现在是现在，以前是以前。怎么说呢……呼呼。心态不一样，事态上也更加地游刃有余了呢。】
　　【哈？】
　　【没什么……说起来，你突然这么说是M病发作，想我好好地辱骂你一番吗？变态君？】
　　【才不是！】
　　【那就是赞美？】说着，诗羽自豪地挺了挺被紫色比基尼包裹了半球的美妙所在，顿时一阵波涛汹涌。
　　【……】
　　【呼呼。那我就心怀感激地收下啦。】诗羽媚笑着说：【对了，你不下来吗？】
　　【室内泳池体验真差。】
　　【别这样说啦。为了这次出门，我的钱包可是大出血了哦？为我可怜的稿费默哀。】
　　诗羽双手合什，用不知是假意还是真心的沮丧语气说道。
　　我顿时无言。
　　此刻我们所在的位置是某超豪华酒店的顶层，室内泳池派对绝赞进行中。
　　诗羽的大胆细绳比基尼更是显得诱惑力MAX。
　　若隐若现的半球和细绳环绕的背部与臀部，穿了像是没穿以至于让人恨不得真的没穿。
　　啊啊。真是幸福的烦恼。
　　只是。
　　【作为高中生，花钱还是节制一点比较好哦？虽然该玩的时候要玩，但至少大手脚花钱的习惯是不应该养成的。】我有些担心地说道。
　　【不要在这种时候说这样扫兴的话啊，变态君……】说完诗羽如美人鱼一般地在水中几个沉浮，【再说，我凭本事赚来的钱凭什么要被说教啊。况且，这也是为了奖励你在我父母面前的表现……你不是挺喜欢的嘛。我看你的眼神，呼呼。恨不得把、我、吃、了、呢。】
　　她一字一顿地说着，笑靥如花。
　　【……】我无言以对。
　　【不过……】她沉吟了一下，忽然拉长了声音。
　　【不过什么？】我配合地道。
　　【不过，如果变态君是在委婉地劝我攒钱结婚的话，我也不是不能接受呢。】
　　她调笑般地道。
　　【我会出的。】我几乎连思考都没有，就冲口而出。
　　【什么？】她惊讶地看着我，【可是……】
　　【我会赚到钱的。办一个盛大婚礼需要的钱，我一定能够赚回来。】
　　【……不要勉强哦。不管怎么说，现在就很幸福了。和你在一起总是很快乐。】
　　诗羽从梯子上爬上来，温柔地搭上我的手。
　　【诚君。我最喜欢你了。】她将我拉进她的怀里，丰满的一对妙物软乎乎地贴在我的脸上，滑嫩的触感几乎要挤进我的鼻子。
　　【不、不……】
　　不能……呼吸。咕啊。
　　之后干了个爽。


第四十六章 日常
　　【如果可以的话，真希望你能解释一下为什么要购买这些东西。】
　　我瞪着一双死鱼眼，面无表情地看着诗羽道。
　　【你在说什么傻话呢。】诗羽她此刻正饶有兴致地从快递箱子中把东西一件一件地拿出来仔细端详，似乎是在研究着它们的用法，闻言舔舔嘴唇，【当然是买来用啊。】
　　【我能理解成你是在挑衅我吗。】我随手拿起一件所谓的[电脑配件]，打开开关，伴随着嗡嗡的电机声，菇状的谜之物体轻微地旋转起来。
　　我面无表情地将它放下，看着这坨马赛克在地板上艰难地挪动。
　　啧。
　　【真是的……稍微增添下生活情趣，你不喜欢？】她笑眯眯地看着我，用充满诱惑的声音说。
　　【怎么增添情趣……在OO的时候O进另一个洞吗？】
　　因为震惊过度的原因，我的面瘫状态仍然持续，实在无法兴奋起来。
　　【啊啦。真是变态呢。变态君。】诗羽微妙地看了我一眼。
　　【轮不到你来讲！】
　　【呼呼。那个其实只是店家送的啦。顺带一提，就是你上次买东西的那个店哦，我把好评发了过去，他们就高兴地按会员价发了这批货呢。】
　　【未免也太好收买了！而且这种店的会员一点都不想要！】
　　我难以置信地看向箱子上的单据，发现确实和上次的是同一家公司。
　　原来还是我的错吗？！！
　　不过如果是那家店的话……
　　我定睛一看。
　　果然啊。
　　除了刚开始诗羽故意拿出来的那些比较劲爆的东西，剩下都是些口味很轻的情趣物品，的确是调味用的。
　　不过……
　　【这个我上次买过了吧？】我随手拿起一套OL装，【再买就有点浪费了哦。】
　　严肃地想想，诗羽买这些都是为了我啊！迷之感动。
　　【那个吗？】低头整理东西的诗羽头也不抬，【你仔细看看。套裙的一侧有可以打开的机关哦，不一样的。】
　　【……】
　　我确实有找到联结的绳扣。
　　不禁想象了一下诗羽穿着这件偏小的包臀裙，露出大半个丰满雪白的臀部和粉色内裤的样子。
　　不好。鼻血要留下来了。
　　现在的年轻人真是有够会玩。我已经跟不上时代了。
　　我之前买的都是啥啊。果然是欺负我是新手吗。
　　【你也明白了吧。】诗羽仿佛看穿了一般，笑眯眯地凑过来，中断了我的妄想。
　　不不，仔细一想不是妄想！是值得期待的未来啊！
　　【我明白、我真的明白哦……】
　　你对我未免太好了嘛！
　　感动的泪水前所未有地在心里泛滥！
　　【呼呼。】抬起头的诗羽一手挽起垂到耳前的头发，一边笑眯眯地看着我。【因为实在令人困扰呢。变态君的前 戏实在太久了，已经不是区区的十几分钟能够形容。作为女方来讲，习惯了的话稍微有点无聊呢。所以有这些的话，就算是变态君也会迫不及待到没有捉弄我的时间的程度。】
　　【……】
　　你猜对了。
　　我不知道我现在到底是怎样的表情，只是仿佛接收到了她传来的[这个人真好收买]的信号。
　　啊啊。已经没关系了。
　　实在棒啊。我的女友。
　　我承认我的好感度瞬间爆棚。
　　虽然本来就已经封顶了。


第四十七章 日常其二
　　月光照耀下，诗羽躺在草坪上抬头仰望天空。
　　在她的身旁是映射出明亮月光的波光粼粼的河水，那四周无数的，名为[萤火]的妖怪轻舞飞扬，光芒之下她美得动人心魂。
　　【突然之间就不见了……别追着妖怪跑啊。】我叹了口气。
　　虽然只是无害的妖怪，而且还是我自己养来给诗羽当惊喜的。
　　至于怎么算惊喜……你想啊。电视剧里，动漫里不都是这么演吗，静谧的月光之下，萤火虫们聚集在一起，营造出梦幻一般的浪漫约会。
　　真是太棒了。不是吗？
　　就像诗羽想尽办法给我制造各种福利一样，我也有在时刻准备中。
　　或许有一天我们两个能够在夕阳中默默依靠，什么话都不用讲，一切尽在不言中，但至少现在，我们仍然追求着彼此新奇的一面。
　　面对我的说教，诗羽没有回头，而是怀念般地说：
　　【这个地方……你记得吗？】
　　【当然记得啊。不就是被我开了个洞的地方嘛。】我当然一眼就认了出来，这还要问。
　　【……还真是擅长搅合气氛呢。变态君。】诗羽闻言沉默了一下，叹了口气，坐起来。【明明能有更好的形容吧？】
　　她转头无语地看着我。
　　【那还真是抱歉啊。】我毫无诚意地说着，一把抱住她，温软的丰 乳触感隔着薄薄的衣物传递过来：【下次不许这样了。我可不是随便带你到妖怪的巢穴的，那种时空混乱的地方……出来之后已经老去了几代人的情况，也不算少见。】
　　【呼嗯。抱歉，让你担心了。】
　　她笑眯眯地说。
　　……我觉得她完全没有在反省。
　　接下来，我们两个就这么呆呆地互相抱着，看着天上的月亮。
　　于是时间很快就过了半小时，我们才猛然惊醒。
　　诗羽甜蜜地笑了笑，伸伸懒腰，转过身整理衣服。
　　老实讲，虽然她穿的衣服十分宽松，但是丰满的上围真的是不管怎么整理都还是会顽强地显出美好的完美形状的。
　　嘛。或许是我的眼神太过赤裸裸，诗羽的眼睛最终还是和我对上了视线。
　　她忽然狐媚地笑了起来，也不继续整理了。
　　而是返身抱住我，那带有挑逗性质的笑和温馨的肉体一瞬间就令我心猿意马起来。
　　【喂……】
　　我艰涩地开口，却被诗羽中途打断：
　　【说起来，之前在上面做了呢。】她在我耳边吹了口气。
　　【唔、唔。】
　　【那，这次也做吗？在、下、面。呼呼呼……】她笑眯眯地说。
　　啊啊。
　　心火瞬间腾飞。
　　我立马将她压制，打横抱起，来到一旁拱桥底下僻静的角落。
　　解除武装。
　　（……………………………………………………………………根据相关政策法规，本部分内容已经由书客作家助手0.8为您自动屏宾…………………………………………………………………………………………………………）
　　我感觉受到了挑衅，一把将诗羽翻了身，掀开白色的裙子，露出雪白的丰臀。
　　【哼。】
　　【等等……】诗羽忽然反手拍我，【有人！】
　　我的天。瞬间下面像是被老虎钳夹了一下。
　　超痛！
　　我连忙抱起诗羽就往桥洞里边跑。
　　【快看妈妈，那个姐姐长了个好大的屁股G！】
　　……我放下诗羽的时候，听到有小女孩脆生生地在外边喊。
　　同时还有隐约的年轻阿姨的声音[嘘宝贝别说话]……
　　诗羽红着脸开始用力揍我。
　　明明是你的主意！
　　我顿感十分不平。
　　Ps写完了。想想这次还是不删了，给你们看一回。票票给我。


第四十八章 误入歧途
　　不知道该如何形容这种感觉。
　　明明最近和诗羽的关系愈发亲密，心里却隐隐感到不安。
　　我们的关系是不是误入歧途了呢。偶尔会这样想到。
　　追求刺激，寻求互相的慰藉，以至于难以独立思考。
　　和平常的情侣一样没什么分别地愉悦度过每一天。
　　诗羽自己对于这种状况给出的解释是：
　　【人类并不是能够独自生活下去的生物。】
　　我虽然谈不上有什么独特的见解，却觉得这句话有点不对头。
　　如果是情侣的话，互相之间渴望的关系应该是相互依靠和相互扶持的吧，彼此都会成为对方人生道路上坚定向前的动力。
　　一定要认真讲，大概就是指独自前行的勇气和独立思考的精神。
　　脑袋一团混乱的我实在讲不出更好的说法来，只是我认为正常的两 性 关系不会像我们这样。
　　虽然一开始我们的发展就是歪掉的，但最近真的有试图回到正轨，然后却又在某个微妙得说不出来的节点上拐到其他轨道。
　　对于这种状况，我实在感到忧心。
　　我们不分昼夜地如胶似漆，恨不得终日黏在一起的状况必须得到终结。
　　昨天我偷偷地去她学校看她，发现果然如我所料她似乎有些精神恍惚，以至于没有发现我。
　　明明在家的时候神采奕奕。
　　她已经几天没碰过她的小说了，作业也只是在我的提醒下偶尔才写。
　　尽管她好像本来就有着不用写作业的特权就是了。
　　说起来我才知道原来女人也会因为那种事情而肾虚。
　　今天早上她浓重的黑眼圈真的把我吓了一跳，连哄带骗地和她去看医生。
　　医生竟然开了补肾的中药方给我们。
　　明明是坐在西药房里的医生啊，您真的不是对面派来的间谍吗。
　　不过中药房的大姐姐倒是挺漂亮。
　　诗羽还笑我装嫩。是发现什么了吗？
　　不过，这具身体的确还是青涩的少年。
　　各种意义上都还有着充足的成长空间。
　　诗羽也是一样的。
　　虽然她怎么看都已经是个成熟的女性，但我看着岳母大人的样子就觉得诗羽只会青出于蓝而胜于蓝。
　　所以哪怕为了以后的更加幸福着想，我也应该阻止这一切。
　　不好……一想到以后的画面，口水都要流下来。
　　有时候想象力太丰富实在是种致命的弱点。本来诗羽就已经很擅长撩拨人了，我的大脑还要擅自加点调味料。
　　可是。嘿嘿嘿嘿……
　　我不禁发出特别的笑声，一旁的诗羽也不由得因此对我侧目而视。
　　嗯哼。有些得意忘形了。
　　对于如何不动声色地让诗羽改变目前的这种状态，我已经想出一个初步的办法。
　　故意拿她的手机玩，就是为了第一步的实行。
　　只要默不作声地让她看到我在干什么就好。
　　嗯，来了。
　　果然还是难以按捺住好奇心。
　　我打开百科，开始搜索条目[sex成瘾症]。
　　她从我身后探过头来，微热的呼吸打在我的脖子上，柔软的发丝垂在我的肩头。
　　痒痒的。
　　我的心里十分享受这种温柔的时光。
　　她的脸慢慢地变红了，像是晚霞留在了脸上。
　　啊啊。怎么能够这么美丽啊。
　　这个人害羞起来的时候，真的连语言也变得贫乏。


第四十九章 传达到的
　　那些强力的角色为什么有事没事就喜欢跑摩天大楼上吹风，亲身体验过这种感觉之后，终于稍微能够理解了。
　　闭上眼睛的瞬间，无数凌乱的声音和光影在脑海中徘徊。
　　于是在这阴暗的角落里，遵从内心灵光一闪般的指引，向下纵身一跃。
　　耳边狂风呼啸着，向下所见是如蝼蚁般大小的行人以及灯火辉煌中的缓缓车流……
　　仿佛在天空自由地飞。
　　当然这都是错觉。
　　事实上我本人正在以可怕的速度飞速下坠。
　　我只用了不到一秒的时间来接受这一点，并且在强烈的失重感下维持着可怕的冷静。
　　冥冥中的意志使我张开手掌，下坠的路线上一个仿佛科幻杂志上虫洞一般的东西出现了。
　　我速度不减地掉了下去，掉进一片黑暗的虚浮中。
　　然后紧接着下一刻光芒就将我拥抱。
　　我出现在灯光所不及的昏暗小巷中，也就是我之前选定的目的地。
　　一群一看就是不良的社会青年目瞪口呆地看着我。
　　G……为什么你们偏要出现在这种地方。
　　本能一般地出手。
　　抬眼的瞬间，来自精神领域的无形无质的强大冲击成波状散开，瞬间将他们震得翻着白眼，如同被收割的麦子一般成片倒下。
　　原来这就是……拥有力量的感觉。
　　我不禁像所有超自然电影里的主人公一样，伸出手来，打量着自己的双手。
　　这是一双作家的手。
　　符合人们想象一般，光泽圆润而又纤细优雅。
　　现在它却能轻易地做到扼杀生命。
　　这样想着，我将双手轻抬。
　　下一刻，倒地不良们身边堆积如山的垃圾被无形的冲击波瞬间爆开，纷纷扬扬地铺垫在他们身上。
　　但愿他们明天早上醒来不会厌恶这样的自己。
　　只是这样一来，我也被这堆散发出不明恶臭的物质堵在巷子里了。
　　唔。
　　试着像之前坠楼一样地伸手，同时回想起之前那种特别的感觉。
　　成功了。
　　深蓝色的漩涡在我的面前洞开。
　　我走了进去，回到了之前所在的楼顶。
　　晚风轻抚着我的脸颊。
　　如果这只是一场梦境多好啊。
　　我没有什么力量，只是作为一个普普通通的人类陪伴在诚的身边。
　　战国时代的我，如果你希望传达到我这儿的信息没有出现错误，那我们将是何等地可悲。
　　就好像那首歌所唱的：
　　或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。
　　死亡就像是酒后的别辞，从此置身事外。
　　我可以看透这光阴，但光阴的尽头没有你，又有什么好？
　　所以唯有这次，你属于我。
　　唯有这次，绝对要完成我等的悲愿。
　　无论使用怎样的手段。
　　无论怎样违背自身的信条。
　　我们将一起，击溃一切碍事的存在。
　　Ps亲戚突然上门找我聊点事，今晚只得一更了。明天还要去帮忙。


第五十章 二人的相处其一
　　【嗯……】
　　随着我温柔的动作，诗羽轻微地喘息着，从鼻子里发出细细的哼声。
　　那慵懒的样子就像胖乎乎的波斯猫一样。
　　别误会，我只是在帮她用毛巾清理身体而已。
　　现在已经是深夜，半夜爬起来洗澡是很引人注目的事情，但身体黏糊糊的睡起来也会很奇怪，所以这种时候就需要干毛巾登场了。
　　先用干毛巾擦一遍，然后再把擦过的干毛巾洗一下又擦一遍，最后挂在窗边风干，第二天起床保存起来。
　　这样既能睡得舒服，第二天上学也不会有能让旁人闻到的异味了。
　　我们早就习惯了这样子，并且分工明确。
　　不过最近诗羽开始不管这方面的事情，只是在结束后安静地享受我周到的服务。
　　我想这大概是因为她觉得我已经把握住所有的要点了……也可能只是单纯地享受调 教的果实。
　　不是有句名人名言吗，情侣就是互相调 教的男女。
　　一想到这句名言，我的前方顿时显得任重道远起来。
　　【那算什么任重道远啊……还有请不要捏造奇怪的名人名言。】
　　或许是余韵还未退去的原因，诗羽的声音软绵绵的，令人心里发痒。
　　【没有捏造啊。】
　　我心虚地辩解。
　　【如果真的有能说出这种话的名人，我倒真想见识一下。】
　　那个人就在你的面前呢。
　　【啊啊。原来如此。噗嗤……真棒真棒的模样。】
　　她煞有介事地点点头，一副忍俊不禁的样子。
　　【……】
　　话说回来，最近由于那个结缘契约的原因，诗羽能偶尔读到我的心声。
　　读心不再是我单方面的特权了。
　　一想到这一点，心里的悲伤就几乎要逆流成河。
　　我大概……再也不会有私房钱这种美好的东西了吧。
　　结婚后只能老老实实地当妻管严，过着可悲可叹的一生。
　　虽然貌似当妻管严也没什么不好，但如果被人说［看那家的男人连出去喝花酒都做不到］也会有些尴尬。
　　【你还想去喝花酒哦？】诗羽冷不丁地说。
　　糟糕。
　　【我只是听说、听说会有这样子的活动而已嘛。而且也只是喝酒，应该也没关系系……关系。】
　　【我才不管。其他的太太怎么看是她们的事，在我这里你休想！我从来就不认为男人晚上不老实回家而是在外面乱晃是有本事的体现！】
　　啊，突然情绪就高涨起来了。明明之前还是一副懒洋洋的样子。
　　看起来就像是护食的猫咪一样呢。
　　我倒是不讨厌这种管束。
　　因为诗羽意外地十分认可太太的身份呢。
　　迫不及待地维护主权完整的样子也很可爱。
　　霞之丘诗羽。
　　这个人将要做我的太太。
　　那绝对就是世界上最萌最可爱的太太了。
　　ps由于特殊原因……久违地用手机码字。写得好慢啊。


第五十一章 二人的相处其二
　　其实，无论是我还是诗羽，本质上都是占有欲极强的那种人。
　　虽然还没有执着到连玩具都要小心地写上自己名字的程度，但看到对方和异性稍微亲密一点说话还是会觉得有些不爽。
　　哪怕那个男人其实是诗羽的叔叔辈人物也是一样。
　　现在的时间是双休日，诗羽决定带我出来买手机。
　　说起来也很奇怪，不知为何我一直都没有想过在现代社会没有手机是多么不方便的事情。
　　……大概是因为至今为止真正一直接触的人只有诗羽的缘故吧。
　　【给。】诗羽的声音将我从恍惚中唤醒。【你怎么了？没事吧？感觉好像没什么精神。】她担忧地询问道，同时递过来一台黑色的手机。
　　那是很潮流的款式，听说还号称贵族机中的贵族，功能方面也自然不必多说。
　　【我没事。】我晃晃脑袋继续说，【……不过，我这是被包养了吧？】
　　【说什么呢。】诗羽红着脸看看周围：
　　【……就当，是这样吧。】
　　后边的半句话她低着头轻声说着，微笑起来。
　　我不知道路人中有多少人听到了这句话，只是觉得四周原本只是羡慕嫉妒的目光一下子变得十分险恶了。
　　唉。这也是没办法的事。
　　霞之丘诗羽真的是个很好的女人。
　　又聪明又漂亮又会打扮，还会写小说，写出来的小说还能大卖，是当红的美女作家，自带书卷气和知性美。
　　性格上则是有种大姐姐的感觉，声音也仿佛带着魅惑的力量，虽然偶尔会有些女王，但大多数时候也会认真地听我的话，偶尔还会耐着性子满足我的要求。
　　这样的女人无论是做太太还是做情人都是极好的，而且身材一级棒。
　　虽然她同时也不擅长料理，生活习惯也不是很健康，但这些都可以改掉不是吗，再说还有我。
　　只是，在外人看来，霞之丘诗羽，无疑是个完美的女人。
　　如果她但凡有一点不好，大概也不会如此地引人注目吧。
　　我站在她的身边看起来就像是个除了脸长得不错外一无是处的男人。
　　穿着一身休闲装，看着也不像什么成功人士，而诗羽则是因为各种意义上都显得十分成熟，明明只是一身普通的白色连衣裙加上简单的首饰，看起来却像是年轻的富有太太的样子。
　　老实讲，话刚出口的瞬间我就后悔在这种场合开这样子的玩笑了。
　　毕竟这里不是诗羽的房间，我也并没有肆无忌惮的资本。
　　啊啊。我到底是个和社会脱离的怪异。
　　不过看起来诗羽倒是没有因为我突然的玩笑而困扰，反而大胆地接过话头。
　　嗯。她都这样子，我也不能怂才行。
　　面对周围的目光，我顿时趾高气扬地反瞪回去。
　　啊。糟糕的表现。这样不就显得像是小人得志一样了嘛。
　　面对四周更加愤怒的目光，我顿时深感懊悔。
　　诗羽突然[噗哧]一声笑了起来。
　　大概是无意间又建立起了心灵通道读了我的想法吧。
　　真是……
　　我感觉我的脸有些红。
　　【我们去那边看看吧。】她收起笑声，忽然牵住我的手说。
　　似乎刚才我的反应真的有让她感到十分有意思，她还在忍着笑，柔软的手指在我手心里一下一下地抽 动着。
　　我只好握紧她的手，看向她所指的地方。
　　那里，是一家珠宝店。


第五十二章 二人的相处其三
　　【过来这边！】
　　诗羽站在七号橱柜的前边对我喊。
　　不愧是专营奢侈品的超级大店，装修可以称得上一声金碧辉煌。诗羽对我喊时站在巨大的水晶吊灯下方，未染过的黑色长发在光芒中纯净得有些透明，白色的裙子上仿佛跳动着金色的光晕。
　　她的脸色娇艳而又美丽。
　　【来了来了！】我匆忙地喊着，来到她身前时被她扯到橱窗边。
　　橱窗后边的女销售员一身靓丽的西装套裙，佩着写明身份的卡片，用一种饱经沧桑的眼神看着我。
　　我被她的眼神看得头皮发麻。
　　【你觉得是Torafu Architects的戒指好还是ヨンドシ`的戒指好？】
　　诗羽倒是没有注意销售小姐，而是看着橱柜里的戒指轻声问。
　　我知道她是在问我。
　　于是我沉默了一会儿，才尴尬地看向她：【其实……我不太懂你指的是那个啦。】
　　听到我的话语，诗羽呆了呆，摇摇头微笑起来。
　　【我指得是最前排右边第二个。那个是Torafu Architects设计的戒指。】
　　她探过头来在我耳边轻声说，呼出的香甜气息让我的耳朵有些发痒。
　　【很棒啊。那个。我觉得很好看。那，那个ヨン……什么的戒指又是哪一个？】
　　我挠挠头说。
　　【ヨンドシ`。】她微笑着重复一遍。【那个牌子的戒指在另外一个柜台。你喜欢TorafuArchitects的戒指吗？】她轻声问。
　　【我觉得不错。】我低声说。
　　【嗯。】她轻声回复。
　　【你也喜欢吗？】我问诗羽。
　　【嗯。我也喜欢。】她肯定地回答。
　　其实我在戒指这方面并没有什么审美水平，只是忽然想起似乎曾经在电视上看到过广告以及当时诗羽脸上的表情才灵机一动地这样讲。
　　而整个过程中，销售小姐一直瞪着一双死鱼眼看着我们两个交头接耳，完全没有插话的意思，甚至连一个微笑都欠奉，简直堪称不专业和不敬业的典范了。
　　于是她就这样看着直到我们交流完毕，才慢悠悠地说：
　　【两位客人真是有眼光呢。最近这一款戒指非常火热，光是昨天和今天就已经卖出十对了，现在存货已经不是很多。两位如果要买的话，请先试一试尺寸。】
　　【是这样吗？】诗羽惊讶地说，看向我，【我们试一下，好不好？】
　　我点点头，于是店员瞄了我们紧握着的手一眼，开始把合适的戒指往上边拿。
　　看起来确实不多。我和诗羽试了几个戒指，才成功地凑成一对。
　　诗羽把戴着戒指的手和我戴着戒指的手并排放在一起，眼中散发着动人的光芒。
　　【正好正好。】
　　她默默地注视着我们并排放在一起的手，忽然微笑起来，轻声说。
　　【两位客人真是好运气。这位先生的手尺码比较通用，现在只剩下这一个存货了呢。】销售小姐适时地道。
　　【那是挺幸运的。】诗羽笑眯眯地说着，和我将戒指脱下来还回去。
　　我也点了点头，拉起诗羽。
　　【走吧。】
　　【……嗯。】
　　诗羽跟着我出了店门，站在门口不动了：
　　【不买了吗？你说了喜欢的。】
　　她看着我，非常用力地瞪大眼睛。
　　那眼睛里似乎有光彩转动，圆润的鼻尖也有点红红的。
　　【十六万日元……】我喃喃地说。
　　【G？】她呆了一下。
　　【十六万日元……】我重复着，喃喃地说：【我会买的。】
　　【啊……嗯。】
　　她看着我轻轻地点点头，明媚地微笑。
　　真好看啊。
　　我这么想着，心情也明媚起来。


第五十三章 二人的相处其四
　　早上醒来的时候，诗羽就躺在我的身边，雪白圆润的肩膀裸露在被单外面。
　　那时阳光从帘子的缝隙里洒落下来，照在她的肩膀上方。
　　大概是梦到了什么好事吧，诗羽面上带着甜美的笑容，令人也不禁随着她微笑。
　　我被子下的手动了动，从她葫芦一般的腰身上收回，罕见地比她早起了。
　　【……】
　　我穿好衣服，无声地伸了个懒腰，然后拉开窗帘，阳光有些刺眼，照在身上有点暖意。
　　虽然留恋这样的感觉，但一想起诗羽还没醒，我便将窗帘拉上了。
　　【唔……有点意外呢。】突然地，诗羽的声音在我的背后响起。【你竟然比我先起来。】
　　【偶尔这样不是挺正常吗？】我重新拉开窗帘说，【你什么时候醒的？】
　　【基本上……你的手一离开，我就醒了吧。】诗羽说着，掀开盖在身上的被子，赤裸着身子走下床来。
　　她倒是毫不介怀我的目光，打着呵欠走向衣柜。随着她的每一步踏出，她身上每一个丰满的部位都微微地震颤起来，我的心也随之震颤。
　　【怎么了？】诗羽背对着我弯下腰。那丰隆的臀后仰着，紫色的蕾丝内裤从她的脚踝上往上滑。【难道是兴奋了吗？也对呢。早上本来就是男子亢奋的时候。】
　　她自顾自地说。
　　【不好意思。实际上我风平浪静，毫无波动。】我面无表情地道。
　　【G？】她吃惊地转身，【难道昨晚不小心玩坏掉了吗？】
　　【才不是！只是一下子再起不能而已！】
　　【唔……总之没坏掉就好。】她似乎松了一口气，衣服也不穿了，只穿着内衣裤向我走来。
　　【来吧。这是今天的早点。】
　　她一把抱住我，丰腴的躯体紧紧地贴在我身上，在我的耳边说。
　　我看着她的脖子沉默了一下：【我觉得我们还是先刷牙比较好。】
　　【啊啊。你真是……】诗羽叹了口气，放开我。【突然就奇怪地讲究起来了呢……各种方面。】
　　【现在不比以前。】我说。
　　【对对。不比以前。】她打着呵欠，敷衍般地点着头。
　　【还很困吗？困的话就再睡一会儿吧。】我有些担忧。
　　【没必要。人类只需要睡六个小时就足够了，剩下的都是怠惰的借口。】诗羽睡眼惺忪地说着，【不过。最近还真是容易犯困啊。】
　　【还不是你自控能力太差。】我不禁吐槽。
　　【把那种事情怪罪到女人身上，可不是男子汉该有的担当哦？变态君？】她斜眼看着我。
　　【唔……】
　　义正严词得令人无法反驳。
　　诗羽总能轻松地站在道义的制高点上。
　　【今天去哪里玩？】
　　像是故意诱惑我一般，她当着我的面一点一点地慢慢将黑丝连裤袜往上拉。那橡胶的黑色圈子微微陷入白色的肉里，往上滑的时候在那对光滑的长腿上荡起肉的波纹。
　　【随、随便你。】我目瞪口呆。
　　我想。大概……我是没救了吧。
　　Ps找新封面用了点时间。其间还拿到了奇怪的物事，忍不住观摩了一下。


第五十四章 二人的相处其五
　　舒缓的音乐中，我和诗羽两个在不算宽敞的包房里翩翩起舞。
　　【那个……总感觉有些奇怪。别人来卡拉ok都是为了唱歌，只有我们神奇地来这儿跳舞吗。】
　　我一手搂着诗羽肉 感的腰肢，一手和诗羽伸出的手相握，神情微妙地说。
　　【我们可以跳完舞再继续唱歌。这里本来也有跳舞的功能，只是大家往往都只是唱歌而已。而且，不得不夸赞一句，相比我笨拙的步伐，你的社交舞跳得真是不错。和你跳总有一种被经验丰富的人耐心引领的感觉呢，呼呼。真是熟练，诚。】
　　我该怎么回答这句话好呢？
　　难道我要和你说我会这么擅长社交舞是因为对过去的诚来说，社交舞是唯一能够让他和初恋亲密接触的机会吗？
　　以前诚就读的学校是贵族学校，无论是平常的授课，还是正常的同学之前的交流，都会有关于社交舞的内容。
　　而诚则是她固定的舞伴，没人能越过诚邀请到她。
　　那时为了应对那些狂蜂浪蝶诚还真是颇费了一些心思呢。
　　说起来葵的胸 部竟然只比诗羽小了一号，是隐藏巨 乳中的豪杰。
　　不妙。我在想什么呢。集中精神，万一被诗羽无意间读到心就难办了。
　　真是令人困扰。
　　【突然沉默……是在想女孩子吗？】
　　诗羽眯着眼说，顺着我的节奏滑了出去，又拉着我的手转了一圈回到我的怀里，凹凸有致的后背紧紧地贴在我的胸膛上，被我拥在前方。
　　然而我却无暇去享受这种美妙的触感。
　　坦白讲，我现在从身到心都处于冷汗直流的状态。
　　【你、你在说什么啊。突然之间。】
　　我僵硬地道。
　　哎呀。我在说啥呢，真是后宫剧男主的标准台词。
　　【嚯……】诗羽侧过头来，眯起眼睛，温热的吐息打在我的脸上，【先不说这个，明明刚刚才夸过你的，我觉得你现在的行为实在不是跳舞该有的动作呢。为什么要把手放在胸 部上呢？我可不记得有这样子的动作。】她如此说着，那仿佛什么都不放在心上一样的语气实在让人心惊胆颤。
　　还不是你突然这样说害我吓了一跳，才放错位置的。
　　我只敢在心里悄悄地这样讲。
　　【为什么……我这样讲，会害得诚你[吓了一跳]呢？】
　　诗羽露出危险的笑容。
　　噢。我的天。读心的效果在不该出现的时候出现了。
　　【为什么不说话呢？】她继续说。
　　【……其实是还是人类的时候认识的女孩子教的社交舞。】我只能坦白地说，【不过现在已经没有来往了。】
　　【嚯。原来如此，我大概明白了。其实呢，有些事情变态君不告诉我也是可以理解的哦，毕竟每个人都有些不想别人知道的小秘密。就算是相互之间已经十分亲密的恋人，这样子的事情也是没办法的嘛。】
　　诗羽她转身抱住我，几乎是脸贴脸地、善解人意地说。
　　你骗人！你的脸上明明就就很直白地写着[我很感兴趣]！
　　啊。明明包厢里的空调温度正合适，我却莫名地觉得寒冷呢。
　　Ps五号封面以压倒性优势胜出。明天或者后天封面就会审核过了吧。


第五十五章 二人的相处其六
　　【其实……这个就说来话长了。】
　　我硬着头皮如此道。
　　【那就慢慢讲。】诗羽微笑着说，和我一起将最后一个节拍跳完，然后引着我到沙发上坐下，关掉音响：【这个房间的时间还很长，我们有足够的时间做任何事。】
　　这个[任何事]的讲法实在令人难以忽视啊……我好在意。
　　【咳。总之，是以前的朋友在这方面比较擅长啦，拜她所赐，社交舞跳得还算不错。】我说着，自然而然地去搂住诗羽的肩膀。
　　诗羽似笑非笑地看着我，也顺势倒在我的怀中，长发披散间淡淡的香波味弥漫：【是吗？不会是男女朋友吧？我可不想以后有个女孩蹦出来要对我讲[先来后到]。】
　　【才不会！只是普通的朋友！】
　　感受着怀中微微颤动的躯体，我坚定地辩解说。
　　诗羽是个偶尔会有些小任性的人，我清楚这一点。只不过之前我有些乐观了，竟然会觉得这个世界上会有女朋友不在意自家男友的过去。
　　明明我自己也偶尔会试图从诗羽那儿打听她过去的事情的说。
　　【我相信你。虽然就算你们以前真有什么纠葛也不会有事……因为，现在我才是赢家。】
　　诗羽妩媚地斜了我一眼，掩口而笑。
　　老实讲，她笑起来很可怕。
　　【唔。确实是赢家呢。】我顺着她的话肯定地道，虽然这样附和诗羽的话实在令人不好意思。
　　总之先糊弄过去吧。
　　【感觉你似乎想尽快把这件事情敷衍过去的样子。】诗羽眯起眼睛，敏锐地道。
　　【那已经是过去的事情了，诗羽。现在的我只想和你一起好好生活。】
　　我试图说些宽慰她的话。
　　【我记得某人也曾经对我那所谓的[前男友]死咬不放哦。】诗羽微笑着说，在[前男友]这个词上加了重音。
　　【你还记着啊……】
　　【那不是当然的么！疑神疑鬼地真令人很伤心……】诗羽作出一副假哭的样子，演技浮夸得可怕。
　　【总之都是我的不对。】
　　我干脆地道歉。
　　然后诗羽就没动静了。
　　【呐。诚？】她忽然把头深深地埋进我的颈窝里说。
　　【怎、怎么了？】
　　【其实呢……偶尔夜深人静的时候，我会感到害怕。我害怕这一切都只是幻影，然而当我抱住你的身体时，心情又会不可思议地平静下来。所以……我希望能更加地，更加地了解你，好不好？】她的声音有些闷闷的感觉。
　　是啊。怎么会不担忧呢？对于男友是个来历不明的怪异这种事情，正常来讲都会感到不安吧。
　　抱歉呢。一直以来都没注意到你的感受。
　　【当然没问题。】我吻着她的耳朵，轻声说道。
　　【那……我们就来讲讲你还是人类时候的生活吧。之前你也有说过以前读的是贵族高中，我其实很好奇那时候的你到底是个什么样子呢。】
　　【好啊……让我想想，该从哪里开始讲起呢。】
　　高中啊。老实讲那完全不是我的人生。
　　但总不可能直接讲我占了诚的身体。
　　虽然某种意义上来说，诚就是我的一部分。
　　真是令人烦恼啊。
　　脑海中诗羽失落的神情一闪而过。
　　嗯。尽量说得有趣一些吧。虽然基本一年四季都围绕在葵的身边，但多少还是有点值得一提的事情……大概。
　　……
　　在他看不见的角度，我悄悄地露出微笑。
　　计划成功了。
　　我的男友还真是可爱，唔呼。
　　那么……那位[葵]小姐在你的心目中到底出于一个怎样的位置……请让我好好地探究一下吧。
　　怎么说呢。在做完那种事之后，说梦话却说出其他女孩的名字――
　　实在无法容忍。
　　ps躺着躺着的时候真的睡着了……家里人贴心地给我盖了被子关上灯。然后最后并没有叫醒我。于是我现在才更。


第五十六章 二人的相处其七
　　眼前一阵晕眩。
　　还没有来得惊讶，力战之后的酸、疲、软、闲一下子交缠着涌上来，手臂一滑，自然而然地倒在诗羽汗湿的温软娇躯上，被那一对丰软糊了满头满脸。
　　【你……你怎么知道那里是……】
　　我说着，目光移到诗羽艳红中带着疲乏的脸上，忽然闭口不言。
　　【呼呼。是我赢了。】
　　诗羽笑眯眯地说，被汗水浸湿的白腻臂膀搂上我的肩膀，将我向里挤压。我听得她那急促如擂鼓般的心跳：
　　【来吧……让姐姐我好好疼爱你……呼呼呼。】
　　她媚笑着，抬起手来，将指尖濡着些许荔枝乳似得细白液体温柔地舔舐干净。
　　【我不服！】
　　我开始挣扎。
　　【你想赖账？】她眉目一挑，难言的英气自然而然地散发出来，就像是一名能征善战的女将军。
　　某种意义上确实能征善战知己知彼没错……但是太卑鄙了啊！怎么能偷偷用能力叠加我那里的敏度！
　　我目不转睛地盯着她发丝凌乱的俏脸：
　　【我申请重来。】
　　【想得美哦！】
　　诗羽板起明艳的面目，湿滑的雪脯剧烈起伏，像是被我气到了，别过头去，声音微微扬高：
　　【我……】
　　她的话语还没说完，我便紧搂住她去衔她丰润的唇片，湿腻腻地深吻了几口。
　　这样一直持续到我们两个都有些喘不过气来，才停下来抵住她光洁的额头，二个人都不由自主地开始稍微喘息。
　　【不要着急，诗羽。夜还很长呢……】
　　缓过气来的我挑逗般抚摸着她的喉咙，微微张嘴，准备饮入她带着热情的血。
　　因为此刻我们两个的生命正联结在一起，达成了完美的循环。
　　这样做会给她带来难以想象的好处。
　　【那就再来一次。】诗羽咬了咬牙，脸色有些羞耻：【这次不管输赢你都要给我解开限制！我说怎么进行仪式之后一点反应都没有！】
　　【哈、哈哈……岳父大人的交代实在令人无法忽视啊。】
　　我装作无奈地笑了一声，完美地把责任转移。
　　【他说了不算。】诗羽闭上眼睛一会，才正色说：【你说过的，只要我想要，都愿意为我去做，是不是？】
　　【嗯，可是……】
　　【没有可是。】诗羽红着脸微笑说，【我想尽快结婚……奉子成婚无疑是一个很好的选择。而这并不会影响到我念大学，我保证。】
　　我相信你的保证。但我觉得我的下场会很糟糕。
　　高中毕业就闪婚啊……诗羽还真是雷厉风行。
　　不该稀里糊涂地答应她这个荒唐的赌约的，都怪我不够警惕被她套了话。
　　可是……
　　看着她衣衫不整，软语央求的模样，我不知为何却心疼起来。
　　【好吧……】
　　我点点头，真的驱除了诗羽体内的力量。
　　【呼呼。】
　　诗羽开心地笑了起来，抚上我的后背。
　　【开始吧。】她在我耳边轻声说。
　　【别后悔哦。】
　　【才不会。】
　　【……】
　　我轻笑一声，半强迫地翻过她的身体。
　　指尖上，空气中，仿佛都是她肌肤的气味，那浓缩数倍的香味馥郁至极。
　　在我强烈的视线下，诗羽温顺地侧头看着我，脖颈细长白腻。
　　那黑色发丝间偶尔的眼神令人血脉偾张。
　　Ps……奇怪啊。今晚状态不对。


第五十七章 二人的相处其八
　　最近我开始喜欢斜躺在诗羽身上看电视,并且把这种姿势称呼为[胸枕]。
　　虽然这个用心的称呼换来的是诗羽蔑视的眼神就是了。
　　【真软啊。】
　　又是诗羽父母不在家的一天，我半躺在诗羽身上看电视的时候，情不自禁地感叹起来。
　　【唔呼……没人和你说过吗？心思坏的女人，胸脯都是软软的。】
　　诗羽轻笑起来，帮我按摩的力度一下子就重了许多，感觉就像是头骨要裂开了。
　　真是喜怒无常。
　　【果然是[坏]女人呢。】
　　我晃晃脑袋摆脱诗羽的魔掌，直起身来。
　　【呼呼。】
　　对此，诗羽则是回以微笑。
　　【既然是坏女人，领口扣这么严实做什么？】我说。
　　【嗯？】诗羽拉长音调，笑意盈盈地看过来：【那么？你是想这样呢？这样呢？还是……这样呢？】
　　她肆意玩弄着自己的领口，乳白的光晕像灌满汁水的细绸袋子一般舒缓地晃动。
　　【唔……】我不动声色地捂住鼻子，【勉勉强强都行吧。】
　　诗羽最近的配合度还真是高。
　　【勉勉强强啊。】听到我的话，诗羽叹息一声，【那还是算了。】
　　她重新将领口扣好。
　　【不……不、不是，别，我觉得还是很有诱惑力的！】
　　对于诗羽这种故意使坏的行为，我慌忙开口道。
　　【为什么想我那样子呢？】她作势捂着胸口，调笑着说。
　　【呃……因为比较养眼吧。】
　　【嗯嗯。】诗羽认可地点点头，目光一转：【那样子的话，作为满足变态君变态嗜好的代价，今晚我要主导权。】
　　【大多数时候都是你在主导吧！】我不由得吐槽。
　　【哪里。明明是你在肆意妄为。】她心虚地撇过头去。
　　请好好看着我说话！
　　这样想着，不禁假惺惺地叹息一声。
　　反正……不管怎样我都不会吃亏啦。
　　更何况由诗羽来主导全程也别有一番风味。
　　我们两人都不约而同地沉默下来，我又重新倒向诗羽。
　　她伸手抱住我，温柔地抚摸着我的头。
　　【时间过的真快啊。】沉默了一下，注意力完全不在电视上的我忽然心生感慨：【像是转眼之间，我们就已经变成能够肆无忌惮地讲荤话的老夫老妻了呢。】
　　【是呢。】诗羽恍惚了一下，美丽的眼睛突然笑成了一对月牙：【我到现在还对我们第一次的情形记忆深刻……仿佛就像不久之前的事情。那时，你还只是个快枪手。】
　　【唔咳！突然之间你说什么呢！】
　　【啊啦。】诗羽笑眯眯地看着我，【我又不是在嘲笑你。每个男孩子都会有这个阶段哦，又不是什么独一份的事情。说起来，那个时候是多久来着？一分钟？两分钟？唔……当时意识混沌，实在没什么印象呢。】
　　【求您大人不计小人过，快点停止这种抖黑历史的行为吧！】
　　我不由得哀嚎起来。
　　实在太可怕了这个女人，没想到她一直都有握着这样子的杀手锏！
　　【呼呼。】诗羽很有人妻风范地捂着嘴笑了起来。
　　是终于释怀了吗……她的笑容里，没有一丝一毫的阴霾。
　　【诚君。】她微微俯身说，发丝轻垂：
　　【能做你第一次的对象，现在想想，还真是令人开心的事情呢……】


第五十八章 二人的相处其九
　　【怎么突然想起来要锻炼了？】我问。
　　【嗯……只是、忽然觉得最近的生活方式不太健康。】
　　诗羽一边挥洒着汗水，一边支支吾吾地说道。
　　【也是呢……你身上的肉全部都是软乎乎的，典型地缺乏锻炼。直白讲，就是胖啦。】
　　我作出一副思考的样子，恍然大悟般得出结论。
　　【就算是胖我也胖的恰到好处！】她仿佛自暴自弃一般地喊起来。
　　【不对哦。】我摇摇头，【我记得我上上个月就有提醒过你吧？然而你一直都没有行动。我认为现在只会比之前更胖呢……】
　　【嗦！】
　　一只小巧的杠铃向我飞来。
　　啊。生气了。
　　我稳稳地接住小杠铃，挠挠头表态道：
　　【其实软乎乎的肉也不错啊……万一练得结实过头了我会很难办。再说，我感觉照你的练法胸 部会缩水G，所以还是不要练了……现在的身材也超级棒啊，我说真的。】
　　【放心吧。我可不是漫无目的地在瞎练。】
　　对于我的话语，诗羽似乎也有所触动的样子，可她还是安慰般地如此说。
　　【不要勉强哦。】
　　我说着，凑近过去，在她粉红色的运动背心上抹了一点滑腻的汗水下来。
　　唔。这个出汗量……难怪背心都变得透明了。
　　我还以为她是在故意诱惑我，穿的是情趣装呢。
　　【你做什么啊。】
　　诗羽脸色微红地停下动作。
　　【没什么。只是建议你运动的时候里边还是穿点东西比较好。】
　　我面无表情地道。
　　虽然我对运动这方面实在不太了解，但我总觉得诗羽这种做法很有可能会导致下垂。
　　【可是现在这种天气，里面穿的话会很闷的。】诗羽说。
　　【让你穿是为你好。】我拉开衣柜，毫不费力地找到我想要的内衣，塞到她手里。
　　【怎么看都只是单纯地为了满足你的私欲吧？随手一挑就是你最喜欢的款式……而且还这么大胆。】诗羽虽然这样说，但最终还是顺从地穿上了内衣。
　　【不不不，真的是为了你好。】我辩解说，【防止下垂。】
　　场面一度安静。
　　【你皮痒了吗？！】诗羽的额头似乎隐约显出跳动的青筋来。
　　【呃，那是误会啦，误会！】我慌张地道，【只是口不择言罢了！】
　　【意思就是说刚刚的话是发自内心的吗！敷衍人也要有足够的诚意啊！】
　　诗羽直接伸脚踹我，却被我灵敏地躲开。
　　然后她就像偶像剧里演的一样失去了平衡，面朝下地倾斜身子。
　　幸好我也及时地像偶像剧里一样给她当了肉垫。
　　于是我们就在极近的距离上双目对视。
　　她莫名其妙地笑了，汗水顺着圆润的下巴滴落到我的嘴唇上，我下意识地舔了舔。
　　淡淡的咸味和诗羽的味道在我嘴里弥漫开来。
　　口感很是微妙。
　　【其实也差不多了呢。】诗羽忽然说，【不如就趁现在热乎乎的时候，我们亲热一下吧？我很好奇是怎样的感觉……】
　　G？
　　GG？
　　为什么话题大转弯啊！？
　　脑子飞速运转的时候，诗羽投下的阴影越来越大，将我笼罩其中。


第五十九章 怪异
　　醒来的时候，发现窗帘被拉开了。
　　凉爽的夜风从敞开的窗户涌进来。
　　诗羽不在我的身边。
　　就在我有些慌神的那一刻，忽然注意到屋顶上隐约传来异样的声响。
　　不由得松了一口气，走到窗边将大半个身子探出来。
　　那时已经变得十分晴朗的天空中悬挂着一轮明月，轻柔的月光如雾如霜，温柔地在空气中流动着。
　　梦幻一般的清辉笼罩在诗羽的身上。
　　我抬头凝望，听到她低低地哼着歌，歌喉婉转柔美。
　　她穿着白色的外衣，黑色的发丝披散而下，在夜风中微微舞动，时而撩过细腻的脖颈……而银色的链子就从那雪白的脖颈间如流星般坠落。
　　我不由得深深地吸一口气了。
　　那是何等美丽的身姿。银色的月光中，诗羽那耀眼的姿容甚至可以说神圣得不像凡人。
　　就好像雍容的花朵一般，她美丽沉静、充满着悲悯怜爱的面容将我的心在刹那间夺走。
　　【……女神。】
　　不由得小声感叹出声。
　　我基本没听过诗羽唱这么古典的歌曲，没想到却能够在这种仿佛梦一样的情况下听到。
　　那应该是一首很老很老的歌。因为只有在更加过去的时代，才会有这样深情款款，缠绵悱恻的歌曲。
　　【吵醒你了吗？】
　　大概是我的感慨引起了诗羽的注意吧，她低头看过来。
　　不知怎么，我忽然觉得她的神色间带着些许凛然的意味，一种难言的气质在无形中散发。
　　【怎么可能……我可是雷打不动的。只不过是自然醒而已。】
　　我摊摊手。
　　【我觉得这并不是值得自豪的事情哦。诚君。】诗羽神色微微一动，【毕竟勤勉才是通向幸福人生的捷径呢。】
　　被你这样说我才不甘心。我无语地看着她。老实讲，虽然在作家和学生的本职上诗羽无可挑剔，但实际上很多方面诗羽都是个和我一般无二的懒散的人。
　　大概这就是所谓的[不是一家人不进一家门]吧……我和诗羽可是能够一起睡到日上三竿却丝毫不觉得睡饱了的存在。
　　尽管其中也有晚上实在玩得太累了的原因在里边。
　　【我觉得我已经觉得足够幸福了啊。】我说。
　　【幸福哪里有什么[足够了]的讲法。】诗羽眯起眼睛，看着我说道：【大家都会希望能够过得比现在更好、更幸福。幸福是在比较中产生的，所以我们一起创造的幸福理应永无止境。】
　　【……】
　　让我想想这种直球该如何应对。
　　【一起加油吧，诚。】
　　诗羽继续说着，然后她轻轻一跃，灵巧地从窗口钻进来。
　　【嗯。】
　　面对她温柔的笑容，我只能如此说。
　　可不知为何，心里却觉得隐隐有些不对。
　　仿佛有什么话语想要从喉咙中涌现出来。
　　多年以后我已经是三个孩子的父亲，然而当我回忆起这件事情时，偶尔也会想：
　　如果，当时我能够正视内心的疑惑，或许事情就会是另外一个样子了。
　　可我却沉溺其中，以至于目不能视。
　　诗羽……从来就不是会一个人寂寞地唱歌的女孩。
　　所以那时的我，在最不应该出错的时候，错过了一个了解她的机会。


第六十章 不在家的时候做什么
　　【能不能不要一直盯着我看？】我说。
　　……不知道为什么，今天诚一直盯着我的脸，嘴里偶尔会小声地嘀咕一些话。
　　【我的女朋友长得漂亮，我盯着看不行吗？】他理直气壮地回答。
　　【……可以啊。就是觉得你有点怪怪的。】
　　我被他直白的话语震惊了一下，心中微妙地有种窃喜感。
　　【有吗？】他直了下身子，装糊涂般地睁大眼睛。
　　我懒得理会他的耍宝，低头继续看小说。
　　虽然现在我已经是能够自豪地自称为[小有名气的小说家]的程度了，但积累这种东西永远都不会嫌多。所以我还是会经常性地去阅读一些名家的作品，试图去理解那些前辈们的创作艺术和思想内核。
　　不过，看了一会儿，我又感觉到诚稍有区别的强烈视线重新投射在我身上。
　　和之前不同的地方在于，这次他的视线总是在我的身体上徘徊，带着微微的官能意识。
　　故意的？明明知道我最近感官逐步加强，开始对原本感觉不到的[视线]感知敏锐……
　　我作出一副不耐烦的样子抬起头，刚想说些什么，却在看到他一副无所事事的样子的时候瞬间哑然了。
　　说起来，这家伙平常除了调戏我之外有什么娱乐活动吗？
　　好像是没有的。
　　游戏没怎么见过他玩，一整个书架的小说他基本都没有动过。
　　哪怕是强拉着他看电视，他也往往没有耐心看多久，一般不到半个小时他就会试图和我亲热……唔。我承认有我故意诱惑他的原因在里边。
　　虽然作为怪异，我不可能要求他[要有上进心]什么的，但他的生活方式光是看着就会让人感到无聊。
　　这样想着，就忍不住问出口了：
　　【诚……平常我不在家的时候你都在干什么啊？】
　　【嗯？】他先是露出疑惑的表情，然后才像是刚刚听到我的话语一般地恍然大悟：【打游戏啊。】
　　那是明显神思不属的回答。虽然我对我的身材还是非常自信的，但他这样子的认可表现还是让我想打人。
　　其实我也不太明白为什么和他在一起的时候偶尔会有种暴力的冲动，可不知为何就是……想欺负欺负他。
　　越是相处越是能够明白，诚本质上就是个烂好人。
　　我偶尔刁难他，作弄他，喊他吃些苦头，他说话也总是好声好气的，哪怕有所不满，他发泄不满的方式也会让人感觉像是在搞笑逗人开心。
　　最开始有一次我没控制好力道把他脸都给打肿了，他笑着安慰我说[很快就会恢复]，也的确如他所说后面很快他就恢复了，我还是不可避免地微微地心疼。
　　大概……就是从那个时候开始隐隐地意识到自己喜欢上他了吧。
　　看着他的笑容，感觉没法放着这个人不管，想着正好大家都很孤独，不如我们来勉为其难地凑一凑。
　　哪怕是不容于人类社会的怪异……我也认了。
　　就当捡了个小猫小狗回来。
　　不可思议呢。现在的我，竟然还会想和这个人结婚，怀上他的小孩。
　　不知不觉就想了很多多余的事。
　　我不由得失笑，然后问：
　　【真的吗？全部都在玩游戏？】
　　或许是感受到我的话语和之前有些不同，他顿了一下，才小心翼翼地说：
　　【其实多数时候都在睡觉啦。偶尔出去晃一圈。】
　　我并没有在意他[偶尔出去晃晃]的话语，因为我并不是个控制欲特别强的人。
　　虽然如果他是去捕猎其他女孩子，我会很生气，超生气，特别特别生气就是了。
　　但还是能够好好地谈谈。（微笑）
　　由于不在意……现在的我，听了他这样的话，只能沉默。
　　不由得开始想起，早上我匆忙地起床，他精神抖擞地让我路上小心。
　　我开始想象门关了，他收敛笑容，房间陷入沉寂。
　　他无所事事地在小小的房间里晃悠，偶尔翻翻书，偶尔打打游戏，可这些都没办法长久地让他集中精神。
　　最后他睡着了，面容安静。
　　一直到我快放学的时候，他才睁开眼睛。
　　Ps感谢_口一番同学的打赏！
　　Ps2大家如果想支持这本书，只需要投推荐票和月票让更多人看到就好了。刀片什么的，还是给其他书吧……我实在收不到o(幡洇)o唉
　　Ps3唔。低迷期来了。


第六十一章 渐生的默契
　　最近，我和诗羽的关系变得奇怪了。
　　要简单地概括一下，就是没有什么密切的交流，经常处于一种无话可说的状态。
　　有时候，我看着诗羽平静的眼睛，想说些什么却不知道该说什么好――这一点反过来对诗羽来说也是一样。
　　大概……唯有吻上诗羽湿润的嘴唇时，才会彼此深深地感受到对方的存在吧。
　　就在我这样想着的时候，诗羽的身子靠了过来。
　　明明什么都没做，只是单纯的肌肤相亲而已……却像是至高的享受一般。
　　我想我此刻的表情一定非常舒适吧。
　　不管相互之间做过多少次，每当她靠近过来，露出饱含魅力的一颦一笑时，全身的血液都仿佛加速了流动，连心脏都[砰砰]地跳动着。
　　一想到诗羽的反应也和我一样，我便不禁微笑起来，轻轻地抚摸她的头发。
　　然后……我的身体扭动着稍微往下滑，抱住她丰腴的身子，将耳朵和半个脸颊贴在她丰满的乳 房上边。
　　她火热的体温和急促的心跳就这样在我面前瞬间毫无遮掩了：[砰、砰、砰砰。]
　　【不对哦。不是说好了嘛。】诗羽脸色微红地挣脱了我的怀抱，将我往上拉到与她平齐的高度：【能不能别乱来？】
　　她嗔怪般地看着我，眼睛里边水波荡漾。
　　我重新抚上她黑色的长发：
　　【我又没打算干啥……现在总可以了吧。】
　　我温柔的动作令她的全身微微一颤，眼角和嘴角都放松下来，一脸满足地说：
　　【嗯……就保持这样吧。很舒服，刚好入睡。】
　　【你倒是不会觉得我手酸哦？】
　　我说。
　　【哄女朋友入睡不是男朋友的职责吗？】她微带笑意地说道。
　　【那男朋友还真是种便利的东西啊！而且我这哪里叫[哄人入睡]啊！明明是体力劳动！】
　　我不由得吐槽。
　　【哪里哪里。说笑了啊，诚。】诗羽笑眯眯地说，【明明真正的体力活我没叫你做。】
　　【没交公粮还真是对不起了！】
　　【就算是我……每天都收公粮也会很累的。累了自然而然就会睡着了。】
　　【为什么反而是你一脸困扰的表情？而且这种鬼理由你和医生说去吧！一点都没有好转！】
　　【那种说法……呜。实在太欺负女孩子了呢。】诗羽微微鼓起脸颊，那副美丽的姿态仿佛能够让人深信都融化在其中，难得地让我觉得有种萌萌的感觉。
　　……不对。不对。我摇摇头。都是错觉。这可是个被我带坏了的家伙。
　　我可时刻记得是我自己把自己给坑了的：
　　【我哪句话欺负到你了啊。】
　　【全部。】她热情地说着，扭动着白花花的身体，【我能够感觉得到，诚君每句话中都饱含着火热的感情。】
　　【这种感情连说出这些话的本人都感觉不到！】
　　【接下来就看你的决断了！是要我呢，要我呢，要我呢……还是吃、我、呢？】她强行无视我，活泼地说。
　　【别在这种时候把所谓的决断权推给我！而且都是一个意思吧！根本毫无选择！】
　　我意识到诗羽只是在耍我。
　　毕竟现在她已经很困了，偶尔还会忍不住显露出微微眯眼的表情，只是强打精神在逗弄我罢了。
　　当然……也不全是逗弄。
　　如果我真的想的话也不是不行。
　　【睡觉。】
　　我转了个方向说。
　　【唔呼呼。】
　　她从身后抱住我，发出像是得逞一般地笑声。
　　类似于摸到主人珍藏的小鱼干的猫咪那种。
　　Ps大家去看一下我最新的通知。就不发在这里水了。


第六十二章 似曾相识的地方
　　果然这种时候穿着学生制服坐在新干线上，还是太显眼了啊。
　　感受着周围偶尔瞥向这边的视线，不禁叹息出声。
　　为了达到欺瞒的效果，可是好好地穿了制服，带了包出来的，可以说是自作自受。
　　明明只需要说[编辑那边有些事情要处理]就好。
　　心态有些不对了……随着一件件所谓的[回忆]、亦或者说[记忆]的苏醒，就越来越烦躁起来。
　　我微微向座位里挤压，舒服地令椅背紧密贴合了背脊，抬眼望着窗外。
　　那是一片郁郁葱葱的、美不胜收的美景。
　　京都吗……传闻中一度百鬼夜行的城市。
　　我来了。
　　……
　　过程并没有什么波澜起伏，我顺利地在地图的指引下找到了我的目的地。
　　没有什么像电视剧里说的那种幻视，我只是普通地走了很多冤枉路，并且对这个城市感到陌生。
　　至于像诚说的那种京都本地特有的怪异什么什么，我倒是一个都没遇上。
　　虽然说诚说那些话的时候神情本来就很不正经，有吹牛的嫌疑就是了。
　　对于他来说，眼睛也不眨地逗弄女孩子似乎是一件异常轻松的话。当然，前提是那个女孩子是我。
　　实际上他的技巧实在有够拙劣……真希望他不会因此自信地想去干点什么。
　　【呼呼。】这样想着不禁轻笑出声，同时微微的杀意散发出去。周围的行人都莫名其妙地看着我。
　　没办法。毕竟妾身是如此地美丽……不对。总之，突然就自己笑起来的女孩子是很诡异就是了。
　　不过……就是这里吗？
　　我注视着眼前所见到的破败的场景。
　　斑驳的围墙、不知道是多少年都没有重新上漆的柱子黯淡着颜色，地砖也不是整整齐齐，几步之间就有的凹陷、有的被树根顶起、有的早已变作碎泥。
　　我不得不深一脚浅一脚地往里走。
　　老实讲，在旅游业兴盛的京都，竟然存在着如此破败的寺庙，也算是一朵奇葩了。
　　虽然它的位置确实偏了一些。
　　寺里的住持迎了出来，在我表明了来意，并且……付出了足够的香火钱之后，他大方地挥手表示随便逛，看起来实在不像什么正经的住持。
　　他的表情让我想起了酒神的巫女，想必他们一定会有共同语言。
　　我忍着笑从这位年轻的住持手中接过几根钥匙。
　　心真大。居然真的放任了我到处走，也没有人跟着。
　　不过看这里的样子，说不定除了他外就没有其他人了吧。
　　我无聊地如此想着，先是在外围转了一圈，感受了一下数百年的时光变换，然后才进入主殿，越过那名存实亡的封锁，来到神龛前，像模像样地参拜了一下。
　　嗯。自己参拜自己真是种神奇的体验呢。我不禁暗自点头。
　　是的。这里，其实是供奉[我]的寺庙。
　　神龛里面摆放着的，无疑是[我]曾经穿过的一套胴丸，由于保养得当的原因，除去那些后来弄上去的花哨的装饰，和原来几乎没有什么分别了。
　　仔细想想，基本也能够说得上是很珍贵很值钱的文物。所以有这样的一副胴丸在，实在想不通为什么这寺庙能破落到这种程度。
　　除非近代以来的几代人都是喝着茶窝在被炉里的懒人……
　　不过，说起来，为什么寺庙会供奉[我]呢？


第六十三章 京都妖怪
　　想不通的事情就不要去想。
　　――这是我从诚身上学到的勉强称得上是优点的东西。
　　告别自己的神龛之后，自然而然地就开始到处看了，有钥匙在，几乎就没有什么能阻挡我的东西。
　　可是……即使如此，我想要的还是没有找到。
　　或许是记忆模糊不清的原因，又或许是年代已经久远的缘故，我基本两眼一抹黑。
　　虽然去问住持也是一个选择，但不到万不得已这样做是不行的。
　　人家自己愿不愿意说倒是其次，这个人从见面开始就隐隐给人一种危险的感觉，如果能不接触是最好的。
　　推开门的瞬间，一个大脑袋慌张地从我的视野中一闪而过。
　　那个是……怪异？
　　我瞬间僵硬了一下，然后才反应过来，连忙追上去。
　　虽然诚有说过让我不要随便跟着怪异走，但是……我已经不是以前的我了。
　　下意识地跑了几步，心念所及之时深蓝色的漩涡状门扉在我的面前洞开，我速度不减地冲了进去。
　　重新出现在大脑袋路线前方的我瞬间一跨几步，怪力作用下异常轻松地将那个来不及刹车的大脑袋妖怪直接拎了起来。
　　它，姑且称之为[它]吧，恐慌地吱吱叫着，异常剧烈地在我手中不断挣扎，一张漫画一般的脸上布满了惊恐。
　　我注意到它不论如何挣扎，都不敢触碰我一下。
　　【你会说话吗？说人话。】我问。
　　它继续吱吱地叫，眼神中却闪过一丝令人难以注意的狡黠。
　　……不知道为什么。超感知的状态下对各种情绪的把握愈发敏感，有时候走在路上莫名其妙地就能读懂一个陌生人无意间的情绪。
　　【别装傻哦。】我笑眯眯地说。
　　如果它再装傻，就让它吃点苦头吧。
　　或许是读懂了我的眼神，这个大脑袋忽然不动了，小心地看了我一眼：【饶命啊……将军大人。我只是个来打探消息的小妖怪，不值得您出手的。】
　　它的人类声音意外地冷静。
　　【哦？】我发出饶有兴致的声音。
　　虽然我来到这里什么都不知道，但姑且看看你能说什么。
　　或许是看我没什么其他的表示，大脑袋猫咪一样的身体抖了一下：【其实……您一踏入京都的地界，所有的大妖怪就基本知道您来了。现在大家都开始收拾东西准备跑路啦，知道您一回来就直奔这儿估计杀心甚重……将军大人，现在都已经是现代社会了，打打杀杀影响多不好，您看看我身上都没有怨念，是不是该饶了小的啊。】
　　它诌媚地笑了起来。
　　那怪异地笑容令我不禁一甩手将它扔了出去。
　　【走吧。】我话音还未落，它就嗖地不见了。
　　估计也是拼了命在逃跑。
　　原来如此。看他们这么紧张……东西果然还在这。
　　哪怕数百年过去了……[我]留下的东西也没人敢擅动吗。
　　何等威风。
　　何等霸道。
　　何等……令人羡慕啊。
　　我感觉我的心理似乎跑偏了方向。
　　用诚的话来说，大概就是[这是青春日常恋爱戏剧，用这种心态来过生活就是跑错片场]什么的吧？
　　明明是怪异，在对待超自然力量的态度上却像是人类一般地保守。
　　不过。嗯……这是静室？
　　不知不觉跑到了奇怪的地方。
　　真意外呢。看这频繁使用的样子，不太像住持的为人。
　　踩在有些年头的木板上面，不仅带着种莫名的冰凉，还发出令人心中发痒的呱唧呱唧的声音。
　　唔。真是意外色 情的地板。
　　一瞬间诚那可能的吐槽方向从我的脑海中一闪而过，不禁莞尔。
　　ps第二更，大家投票啦。


第六十四章 破碎的塑像
　　虽然从大头妖怪无意间透露的消息中推导出东西还在这里的结论，但这种情况实在无从找起。
　　我在静室里徘徊了几步，不由得皱着眉头抖起腿来，脚底不断地拍击着本来就呱唧呱唧着的地板。
　　这是我个人微小的习惯，每当我感到不安、不耐或者干脆就是生气时都会这么来发泄，或者说故意如此表达。
　　不过在这寂静的房间中，诚可不会突然冒出来安抚我的呢。
　　这样想着，心中微微一动，低头看向下方的地板。
　　不对劲。异样感缠绕着我，我开始在静室里不断地走动起来。
　　声音不对。这下面……是空的。
　　虽然只有很小的一个范围。
　　很好。
　　我微闭左眼，触动了右眼中漆黑的六芒星。
　　或许是我的错觉，随着我时隔数月的第一次使用，那漆黑的六芒星在我的感知中竟然微微地旋转了起来。
　　所幸没有什么意外，预知的能力顺利地发动。
　　随即深蓝色的漩涡闪过，我出现在一条长长的甬道中，不远处大大的灯泡将本该昏暗的甬道映照得如同白昼。
　　嗯。确实与时俱进，像电视剧里这种情况一般都是用火把塑造气氛的呢。
　　我不禁点点头，掏出手机，诚那张扭曲的蠢脸上面，信号竟然显示有三格。
　　……也对。虽然四周都是石壁，但上面姑且还是有木板填补的部分在。
　　我笑了笑，就这样拿着手机顺着甬道往下走，一直走到彻底没有了信号的地方。
　　令人豁然开朗的空间出现在我的面前。
　　【真是……令人震惊。】
　　我不由得微微捂住嘴。
　　大约有一两个篮球场一般大的空间上，曾经见过的、名为[萤火]妖怪在空中飞舞，提供了柔和的光明。
　　而在矗立那光明中，为它们所簇拥的是――
　　戴着狰狞面甲的红甲武士，她的身姿辉煌煞气得就如同明王、罗刹一般。
　　哪怕只是远远望着，心神也会为之所夺。
　　也是呢。
　　短暂地惊讶过后，不由得叹息。
　　毕竟是几位大贵族花费重金请了名家塑造的泥像，能做出这种效果理所当然。
　　不若说，恐惧之下，他们做不出来才怪。
　　我缓缓走到塑像旁，饶有兴致打量起来。
　　真逼真啊……然而终究只是泥胎木偶罢了。
　　我的目光落在武士身后的佩刀上。
　　小豆……长光。
　　单独游历天下时，她送[我]的礼物。
　　也是我此行的目的。
　　当年[我]拿着它斩了八位大妖怪，却没有选择为它扬名，想来它如果有意识的话，一定很恼火吧。
　　尽管它只是微微开灵。
　　我将它取了下来，微微拔出一点。
　　即使完全没有保养，它也一点都没有生锈，还发出嗡嗡般的声音，像是在兴奋，又像是在战栗。
　　沐浴万妖之血而得以开灵的妖异之刀。
　　虽然有人将它称呼为天下正道之剑。
　　我回来了。
　　你还记得我吗？
　　你还认可我吗？
　　你还觉得我是[我]吗？
　　从它嗡鸣声中，我得到了答案。
　　是啊。你是这样想的啊。
　　学着电视剧里的样子，我拿着小豆长光潇洒地转身。
　　然而转身的瞬间，刀鞘好像碰到了什么东西。
　　我的身后……只有我的塑像。
　　我神情僵硬地回头。
　　咔嚓咔嚓……
　　仿佛瓷器碎裂一样的声音缓缓地响起，光明……从武士的内部温柔地、缓缓地、如水一般地流动出来。
　　Ps第三更。看在本书第一次三更和我熬夜的份上，把票票给我。
　　Ps2我三更竟然没吐槽？


第六十五章 封印……成功了吗？
　　我慌张地后退几步，眼睁睁地看着那红甲武士的泥塑寸寸碎裂，碎片迸发出来，光明大放。
　　而那光芒之下本该空无一物的内腔……却显露出光洁的肌肤来。
　　我目瞪口呆的同时，也开始感觉到情况不妙。
　　不应该是这样的……这里应该只是一个藏刀的地方。
　　然而就在我迟疑的区区几秒之内，雕塑已经完全碎裂了，露出内里隐藏着的存在。
　　那是赤裸的、美好的、令人心生嫉妒的女性形体，戴着狰狞的面甲，黑色及臀的长发披散，笼罩于神圣的光晕之中。
　　我不太确定那是不是[我]。
　　我只知道，当[它]那面甲下的红色眼睛往我这边看过来时，我就已经跑不掉了。
　　我唯一持有的空间移动手段，其移动限制为必须是视线所及的地方，如果要移动到自己看不到的地点，就有两个要求：第一是必须能够在脑中大致勾勒出目的地的状态，第二则是能移动的范围仅限于大致两米的范围。
　　所以我是没有任何手段能令我逃出这个地下空间的。
　　可我并不因此而感到慌张或是害怕，一个是因为我并不确定[它]、嗯，[她]是否抱有敌意；二个则是……
　　诚一定会保护我。
　　很久很久以前，诚在我的右手中寄宿了封印的力量，这一点我一直都有记得。
　　因为那个人一直都把[保护你]当做情话来说，然后就总是会提起封印的事情，所以我印象比较深刻。
　　虽然有时候他嗦得我会想干脆把他封印掉算了，但又有些舍不得。
　　嗯……总之，对于诚所持有的力量，我还是比较信任的。
　　这一点也是我勇气的重要来源。
　　就在我瞬间思绪纷飞的时候，从泥像里边显出形体的[她]就这样赤裸着身体向我走来，行走之间纤腰扭动，丰硕的果实上两束黑发简单地将峰顶遮挡，然后在绔间收束。
　　……
　　真正的、超级完美的s形身材，蜂腰长腿，前凸后翘，是诚超级喜欢的色 气大姐姐类型。
　　我下意识地比了比自己的腰。
　　不可能。不可能的。那绝对不会是我。
　　一时间我陷入了深深的自我怀疑中。
　　咦……原来，我以后还能这么漂亮的吗？
　　印象中[她]一直都是单身的吧。
　　所以说……嫁给诚是不是太早了？我开始想象生过孩子后本该光洁的肚子上可能会冒出的妊娠纹，然后是眼角慢慢地会显露的鱼尾纹，最后是已经变成了阿姨的我和其他年轻漂亮的太太走在超市里，互相讨论今晚的食材什么比较新鲜……
　　那样真的好吗？
　　喜欢一个人，就想要为他搭上全部的青春。
　　可如果有一天我老了，和他一起走在路上，他会不会怀疑自己曾经那么喜欢我？
　　他会吻我吗？
　　当着其他人的面？
　　他还会注视着我的眼睛说[喜欢我]，愿意在孩子们面前拥抱我吗？
　　我不知道。
　　……可这就是我的选择。
　　这样想着，我暮然间清醒过来。
　　狰狞的黑色面甲距离我的脸已经近在咫尺。
　　小豆长光不知何时已经到了她的手中，锋利的刀剑抵在我的喉咙上。
　　魅惑……
　　我只有不到一秒钟的时间了，意识到这一点的我右眼里黑色的六芒星前所未有地疯狂转动。
　　【不……】见面以来，[她]第一次开口似乎想要说些什么，却已经来不及了。
　　我的右手已经狠狠地、后发先至地拍到她那对下作的胸 部上，她的形体霎时间就虚幻下来，连话都没能说完就消失了。
　　【封印……成功了吗？】
　　死里逃生地我脱力般地跪坐而下，喃喃地说。
　　ps搞事，搞事，票票，票票。


第六十六章 无题
　　事情还要从几天前说起。
　　我正困扰着要去哪里弄一笔钱。
　　打工当然是不行的，我根本无法做正常的工作。
　　但如果要我用幸运的能力去弄一笔钱，我也不觉得是好事情。
　　因为这笔钱它是有意义的，无论是其来源和目的，所行所为皆应堂堂正正。
　　这就很令人为难了。
　　然后就在我如此为难的时候，之前曾经认识的人出现在我的面前。
　　那是日本超自然应对机关[正史编篡委员会]的成员，自称[镰池一马]的跟踪狂大叔。
　　说到底，要不是他号称什么[关东最强],而且还帮过我，就凭他屡次厚着脸皮找上门，我就直接动手了。
　　之前我会和那个叫[鬼河车]的家伙起冲突，也是这家伙一手导演的，一手借刀杀人玩得很棒……还厚颜无耻地说自己是委员会下属机关[导演部]的成员。
　　人怎么能这么不要脸呢。
　　虽然他老实地和我讲的话，我也一样会帮忙把那个祸害铲除掉。
　　我只是讨厌被人算计而已……对于自己智商不高这一点，我还是有点自知之明。
　　不过现在我还得忍住怒气和他打交道，因为――
　　【帮忙……没问题啊。】我心虚地说，【但是你不觉得你应该考虑下报酬的问题吗？就算是请人帮忙看风水都要钱呢，更何况是请我帮你除妖。】
　　【报酬？】他神色古怪地看着我。
　　【你就说你给不给！】
　　【唔……】他思考了一下，比出三个手指头：【我这边出八个美丽的巫女小姐姐，怎么样？】
　　【你就这么想死吗？】我直接就揪着他的衣领把他提起来。
　　【别激动别激动。】他讪笑着，居高临下地俯视着我，神情中带着男人都懂的东西以及一丝丝的怜悯;【我还没说完。我会偷偷地送过来的……保证不会被发现。】
　　【都说了别给我打马虎眼！】
　　【都给你八个了你还想怎么样！】他的神情瞬间暴怒起来。
　　……差点忘了，我曾经和这个家伙臭味相投。
　　【我要的是钱啊！钱！就是money！你懂吗！】
　　【钱？】他喃喃地说，然后神情比之前更加古怪起来，【你不是说你视金钱为粪土吗？】
　　【人总是会变的！】
　　【……是因为要结婚了吗？】他忽然说。
　　【G？是啊……那、那又怎么样？】
　　他沉默下来，拿出烟点燃了，抽了一口：
　　【恭喜啊。】他说。
　　我忽然想起貌似这家伙还有过一段人狐悲恋的传闻：
　　【嗯。谢谢。】
　　……
　　最后我从他手中拿到了一千万日圆的报酬，虽然少了点……但其实我不太介意。
　　毕竟拿多了我就容易和他们那些人牵扯不清，现在这样则是刚刚好，算是他的好心。
　　然后戒指顺利地在原来那位销售阿姨一脸不情愿的样子中买了一对回来，一起都放在诗羽抽屉的最里边，细心地做了掩饰。
　　这样……不算惊喜的惊喜就完成了。
　　虽然对我来说，这真的只是一件很简单的事情。
　　可她会开心吧？
　　今晚的月色应该也会很美丽。
　　我默默地在床边蹲下，就像一个漂浮在空气中无可依托的幽灵，阳光穿过窗帘的缝隙在我面前照耀出一道光斑。
　　真刺眼。
　　诗羽你怎么还不来啊？今天中午也不回来吗？
　　不知道为何忽然失去了气力一般，叠起的腿松懈下来，直直地延伸出去，延伸到那片光明之中，裸露的皮肤在阳光下近乎透明。
　　我看着我的双腿，视线有些朦胧，脑海里仿佛一道光划过，晕染出美丽的笑颜。
　　那是诗羽的微笑。
　　有开心的、有不满的、有带着小情绪的、有生气的、有害羞的、有促狭的。
　　我想着她的笑容，想着她站在柜台钱对我开心地大喊，想着她偶尔微微低头那一瞬间的娇羞，想着我们一起说过的许许多多毫无节操的话，想着我们默契得已经无分彼此的配合……
　　我想着我们一起做下的这些奇妙的事情，忽然就睡意沉沉了。
　　啊。原来我已经这么幸福了啊。
　　诗羽。


第六十七章 面具之下
　　当我醒来的时候，诗羽还没有回来。
　　一不小心就睡了超过四个小时了。
　　我半梦半醒地去洗了把脸，回到房间准备找点游戏玩。
　　就在我这么想的那一刻，忽然心生警兆。
　　什么？
　　很久之前我附着在诗羽身上的能力被触发了。
　　周围的空间微微波动起来。。
　　我惊讶地回过头，看到女人赤裸白的身体从虚空中向我跌落。
　　心中顿时一凛。
　　虽然她戴了个奇怪的黑色面具，却意外地给了我一丝丝危险的感觉。
　　这是极其罕见的。
　　于是我开启了防护罩。
　　那个神秘的女人一手拿着寒光闪闪的太刀，失衡地向我撞来。
　　嗯……脸最先撞到了我的防护罩上。
　　然后她的面具在一阵光晕之后咔嚓地碎掉了，露出面具之下的脸庞。
　　【诗、诗羽？】
　　惊慌地喊出声的同时，我已经取消了防护罩，任由她撞进我的怀里，双手下意识地一抱，顿时满掌的温润凝脂。
　　好，好险……幸好我这个防护罩只是个兴趣使然的乌龟壳，没有加上什么奇奇怪怪的东西。
　　【……诚？怎么了吗？你的脸色很奇怪呢？】诗羽从我怀中仰起头来，美艳的脸庞上一阵困惑。
　　让你装傻喔！
　　我气得直接给了她一个爆栗。
　　【老实交待！你跑去干嘛去了！一身光溜溜的先不提，怎么连我给你的保险都触发了！】
　　我对诗羽的境遇感到害怕的同时，也真的生气到肝疼。
　　【唔……】她有些心虚地低下头，【只是去拿刀的时候不小心被一个奇怪的面具附身了而已。】
　　【还而已？】我眉头直跳。
　　难怪保险会把诗羽送过来。只能说幸好以前半玩笑地给她弄了个保险能力，不然这回可真的要糟糕。
　　【我也没想到在寺庙那种地方会有怪异堂而皇之地出没啊。】诗羽诉苦般地说着，眼神有些闪烁：【更何况我都已经拿到了这个，没想到还有妖怪敢过来。】
　　说着，她递过来一把太刀。
　　虽然我对刀剑没有什么了解，但也能看出来对于这把刀来说削铁如泥只是最基本的能力……因为它是一把妖刀。
　　我直接伸手一拿。
　　[滋滋。]
　　仿佛刚下肉的油锅一般的声音响起，这把刀瞬间就被我撒手扔到角落里边。
　　【……】我无语地看向诗羽。
　　你到底是从哪里知道这种危险的道具所在之处的啊。还自信满满地去拿。
　　【呃……我也没想到它竟然对你有用。】诗羽担忧地扳开我的手掌，看到手掌上刺目的烧焦痕迹转瞬间便几乎消失才松了口气。
　　那担忧的神情不像是假的。
　　【那不是当然的吗？】我叹了口气，【我好歹也是怪异啊，这种针对怪异的武器当然会对我有效。】
　　【抱歉……抱歉……让你担心了。以后绝对听你的话。】她轻声说着，裸着身子抱住我，丰美的身子毫无阻碍地隔着一层薄薄的衬衣和我的肌肤亲密接触。
　　我能够感受到她的身体微微颤抖着。
　　【是啊。我也很抱歉……我应该及时追加保险的。】我叹了口气，死死地抱住她：
　　【说……你是谁？真正的诗羽哪去了？】
　　Ps上一章改了一下，加了三百多字，增强了一点阅读效果。大家可以回去看看。


第六十八章 差一点点
　　为什么我会突然这样说，并且这样做呢？
　　因为我熟悉诗羽身体的每一种尺寸，所以我才会这样说。
　　伪装成诗羽的家伙非常不专业，不管是胸围还是臀围都至少大了八厘米，腰围却少了大概三厘米左右。
　　虽然不是什么值得自豪的事情，但至少在这方面，我还是很有自信的。
　　即使用机器来测量结果相信也一定会和我得出的结论差不多。
　　况且，这伪装成诗羽的家伙一张脸就像是用ps之类的软件修过的图一样，头发也不一样长……
　　混蛋！这是在嫌弃我的诗羽吗！
　　我心中十分不平。
　　嘛。我承认我的关注点有些奇怪就是了。
　　【你在说什么啊！变态君？】假诗羽一脸不悦地看着我，【虽然不知道你误会了些什么，但认不出自己的女朋友还是太难堪了！】
　　【[变态君]可不是你能喊的！】我粗暴地一手箍住她纤细的腰肢，一手按在她的头顶上扳正，令她的眼睛正对着我――如果不是通过契约我知道诗羽的状态还不错的话，我对待这个假诗羽的手段就不会是粗暴点那么简单了。
　　【说出她的位置，我可不是个很有耐心的家伙。】我一边作出生气的表情，一边试图通过结缘的契约探查诗羽所在的位置。
　　我真该像诗羽一样练练这个契约自带的能力的。我有些后悔地想，不过现在想这些已经晚了。
　　【你说我不是诗羽，有什么证据吗？】她看起来似乎有些伤心地说。
　　老实讲，我觉得她的演技实在厉害，演得就和真的一样了，那哀切的目光让我感觉我像是个负心汉。
　　【还要什么证据？你这身材和头发长度很明显都和诗羽不同，你当我眼瞎哦？】在那样子的目光注视下，我说出的话不知为何显得有些底气不足。
　　她哼笑一声，给人一种气乐了的感觉：【我长大了肯定会和原来不一样啊！你是不是在家呆傻了啊！】
　　【G？！】我怀疑地看着她。
　　顶着我怀疑的目光，她也同样回以生气的视线：【你以为拿到那样子的刀我就没有付出代价吗？】
　　【……】她这样一说，虽然我还是很怀疑，但只能沉默以对。
　　好像……很有道理。
　　我这一沉默，她顿时显得更气愤了，轻易地挣脱了沉默的我，一个手刀劈我头上：
　　【我可是被迫加速了生长G！估计连寿命都损失掉了！回来还要被你当成假货！你以为我这样做是为了谁啊！】
　　她言辞激烈地、不给我喘息机会地继续说：
　　【我可是人类！人类这种生物可是老得很快的啊！】她的眼中似乎有光亮挥洒出来，【我可不想、可不想让你看着我鸡皮鹤发的样子……】她说着，眼泪流下来。【你也说过你喜欢漂亮的女孩不是吗――持有这把刀的话，我就能青春永驻了。】
　　她轻声说着，眼睛里散发出希望的光。
　　损失寿命！？我的脑袋里嗡嗡嗡地，全都是这个可怕的词语，以至于对诗羽说的什么[青春永驻]完全不放在心上。
　　要不要这样啊？
　　我刚刚才买了戒指，想和你白头到老。
　　容貌什么的，我真的不在意的啊。
　　【你个大傻瓜啊！】我不由得吼出声，将她扑倒在地，【你以为这样我会开心吗？】
　　我开始相信她的话了，因为契约显示诗羽就在家里面。
　　我……何等地愚蠢啊。
　　后悔、愤恨一下子涌上我的心头。
　　不，不能放弃，一定会有办法的。
　　【我……】看着我狰狞的表情，诗羽张开嘴，似乎想说什么――
　　就在那一刻，房间的门被打开了。
　　另一位诗羽，我无比熟悉的诗羽，带着震惊的表情，注视着房间内发生的一切。


第六十九章 二重身
　　【你、你们在做什么啊？能方便告诉我一下吗？】
　　眉头青筋跳动的诗羽看着我们笑眯眯地说着，俯身放下提包，顺手从脚下捡起假诗羽带回的刀，掂量了下份量。
　　而被她注视着的对象，也就是我此刻正以“orz”的姿势扑倒在假诗羽的上方。
　　顺带一提，假诗羽全身都处于赤裸的状态，一切都毫无遮挡地呈现在我们的眼前，甚至那高耸的部位离我也近在咫尺。
　　我想，对于这种状况会造成怎样的后果，应该不用多谈才对。
　　【等等等、等等！这是个误会！】我动作迅速地爬起身，神色严肃地对诗羽喊。
　　【真令人头疼。】对于我的辩解，出现在门边的诗羽则是如此感叹着回应。
　　【可惜。就差一点了。】另一边，假诗羽若无其事地站起身来，似乎完全不存在羞耻感地般地伸了个懒腰，顿时波涛汹涌，炫目迷人：【你回来得真不是时候。】
　　【等会再找你算账。】诗羽瞪了我一眼，看向假诗羽，神色纠结地道：【你到底想做什么，另一个我？】
　　另一个我？我歪歪脑袋，感觉脑子里一团浆糊。
　　不过这不重要了。
　　诗羽的前一句话瞬间把我给气笑了，[啪]地一声左手猛拍在旁边的桌上：
　　【给我等一下！我不管你们两个到底要干嘛！明明自己在外面胡搞毛搞还一个个口口声声说要找我算账！你们要干什么！你们这是偷换概念！而且还是把一口黑锅甩给了毫不知情的我！】
　　似乎我忽然的爆发把她们两个都吓到了，她们都呆立在原地张口结舌。
　　我顿时气焰高涨：
　　【你！】
　　我伸手一指赤裸裸的诗羽：
　　【口口声声说为了我干嘛干嘛，说得好漂亮喔，我都信了啊！】
　　【原来你都信了啊。】成熟版本的诗羽下意识地说，随即眯着眼轻捂住嘴，羞愧地低下头。
　　原来都是骗人的吗！我气到爆炸！
　　【还有你！】
　　我伸手指着门边的诗羽，然后又将手指向赤裸的诗羽：
　　【不是说去上学吗！这家伙明显是你搞出来的吧！你到底跑去干了什么！】
　　【我……】诗羽似乎想辩解一下，但还是被我说得有些羞愧，低下头去。
　　【说了不要轻易地去探究怪异的事情，就是不听！】
　　看到她们都一副羞愧的表情，我心中翻涌的情绪稍有平复，只是余怒未消地抱怨一句，然后便说：
　　【于是，到底什么情况？】
　　【她要杀我。】两个诗羽异口同声地说。
　　【蛤?】
　　【她只是在骗你而已，相信我。】又一次地异口同声。
　　她们的声音都十分地冷静，如果忽略内容的话，就像正常地在交流。
　　老实讲，这种明明发现对方在跟自己说一样的话，还是一定要坚持说下去的精神，我十分佩服。
　　我头疼地揉了揉脑袋。
　　【想不通就不要去想了，诚。】赤裸的诗羽柔声说，眼睛里满是温柔：【我会离开的。】
　　我瞄了一眼门边的诗羽，发现她正直直地瞪着这边，被赤裸的诗羽气得抖腿。
　　这种感觉……
　　唔……两个诗羽。
　　如果是真的话，我好兴奋啊。


第七十章 谜团
　　或许是无声之间达成了什么微妙的协议，两位诗羽各自在矮桌一端坐下了，我则是坐如针毡地被夹在中间。
　　对此两边的诗羽俱都投来凌厉的视线――
　　[你居然不和我坐一起？]
　　我想那视线中大概就包含着这样的内容。
　　对此我只能说：
　　我也很绝望啊！谁知道你们要干嘛！
　　【诚，过来这边。】
　　或许是发现了什么不妥的地方，穿上诗羽的居家服之后莫名显得有些紧绷的成熟版诗羽收起凌厉的视线，微笑着拍拍旁边的空位，用着醉人的声线说。
　　我承认这一刻她的魅力看起来比一身校服的诗羽高了数个百分点。因为……不光是那张成熟的脸，还有激凸啊、激凸啊之类的，摇动着主导了我的视线。
　　【不，你过来这边才对。】
　　对于成熟版诗羽的挑衅，慢了半拍的诗羽则是如此回应。她的眼神依旧凌厉，带着不容质疑的语气说。
　　【我觉得……这里还不错。】我举起双手。
　　【太严厉的话，诚可是会跑开的哦？】成熟版诗羽说。
　　【你会跑开吗？】诗羽看着我。
　　【不会。】我坚定地回答。
　　【你听到了。】诗羽昂首看向成熟版的自己。
　　【哼……小毛孩。】成熟版地诗羽不甘心地说。
　　【至少比老女人好。】诗羽也同样冷哼一声。
　　我觉得……这大概算是一种自我伤害。
　　【所以，到底怎么回事？】我顶着这两个人庞大的低气压，弱弱地举起手来。
　　【简单地说，她就是我的一部分。】这是诗羽的说法。
　　【简单地讲，她是我的转生。】这是成熟版诗羽的说法。
　　她们两个不约而同地说着，然后同时发现对方的说法和自己说的有出入，顿时相互指着对方，不分彼此地道：
　　【她才是分身！是我先的！】
　　我感到十分头痛，想必当时被迫辨认两只猴子真假的神佛们一定能够理解我此刻的心情。
　　两个人就这么瞪着眼睛对视了一会儿，随即不约而同地开始抖腿。
　　矮桌强烈地震动起来。
　　【那个……】我刚想说话，却被诗羽打断了：
　　【这种事情先不管……我就问一句，你为什么想杀我？】
　　什么？原来之前不是乱讲的吗？
　　我一愣，随即愤怒地看向成熟版诗羽：
　　【你！】
　　气氛随着我的话语出口瞬间险恶起来，
　　【那是个误会。】成熟版的诗羽先是看了我一眼，将我混乱的思考压制住，才不慌不忙地说，【我当时脑袋还不太清醒。】
　　诗羽冷漠地看着她：【你觉得这种闹剧一样的解释能够让我信服吗？】
　　她用平静地态度如此说着，才令我勉强压制住怒火。
　　虽然不知道诗羽到底遭遇了什么，但怎么看成熟版诗羽的回答都显得毫无诚意。
　　对于我们两个敌视的态度，成熟版诗羽则是哂笑一声：
　　【如果你上一刻还在和数以万计的妖魔作战，下一刻就全身赤裸地出现在一个陌生的地方，你会是什么反应？】
　　Ps朋友来了，要招待一下。这两天的更新会尽量两更。另外由于单位突然要求回母校参加就职培训，原本说好的熟悉单位的那几天我大概是用不上了。学校么……我熟。所以更新基本照旧。


第七十一章 某角落的残篇
　　[正史编篡委员会]
　　我们编篡[正史]，而不是编撰正史
　　真相应存在于不为凡人所知的地方
　　XXX
　　XXXXXXXX
　　XXXXXXXXXXX
　　保存XXXXXXXXX
　　之前有提到过，距今大约五百年前的战国时代，是一个妖怪横行的年代。
　　那大约是这片土地上妖族最为繁荣的时期了吧――不像现在的踪迹罕见，每时每刻都有妖怪从人类的畏惧中诞生……就如同每时每刻都有人类因为饥饿、瘟疫和战争死去一样。
　　当然，通过这种战乱年代特有的畏惧诞生的妖怪，往往实力都不怎么强――稍有经验的阴阳师、武士、巫女、僧侣，都能将它们驱除掉。
　　可是，如果事情真的如此轻松简单就好了。
　　造成之后阴阳师等团体延续至今的集体没落，其原因在于……这些妖怪的基数很大。
　　当它们被那些自封为[将军]、[大将]的大妖怪召集起来时，就成为了悍不畏死的军团――在这样的所谓军队面前，世代相传的阴阳师家族根本就不堪一击，只能龟缩在那些有数的大城市里消极地防御，将大片大片的、自大阴阳师晴明的时代以来所巩固的人类领土拱手相送。
　　于是，自人间的名爵私相授受之后，妖族的名欲也越来越多，仅四国一地，便有三大妖族及其对应的所谓[三大将]横行。
　　如此可想而知整个日本到底有多少个[大将]，又有多少个[将军]了。
　　这些所谓的[将军]中，有弱得不可思议的，也有强得不可思议的，和后来由妖族精英组成的百鬼夜行的[妖将]完全不是一个概念，只是一种刻意地令人畏惧和尊敬的称呼罢了。
　　而在所有的[将军]中，一开始被妖族们称呼为[鬼武士]的[明王将军]最为特殊。
　　说它特殊是因为，其他大妖的[将军]前面一般都是冠以妖怪的氏族名，或者干脆就是和人类一般的姓如猫又大将、幸田将军之类和出身有关的东西――唯有[明王将军]是因为它成名的数场战役都碰巧都戴了明王的面甲……
　　至今为止，几乎从未有人或妖见识过将军面具之下的真容，甚至由于厚重的甲胄原因，连是男是女，或是如传言所说盔甲之下只是空壳都无法证明。
　　唯一确信无疑的是，妖族的[明王将军]极其亲近人类。
　　当将军第一次出现在妖族的视野中时，就是为了护送一位虚弱的神灵和k唯一的人类眷属去往传说中避世的归所。
　　关于这部分的文献现今流传不多，我们只知道这场旅途中无论人类亦或是妖怪皆可以称得上死伤无数，将军也一时隐匿了一段时间。
　　此后，自那桃源乡中重新出现的将军开始孤独地在日本的土地上徘徊。
　　没有人或者妖怪能理解将军所为何事。
　　只知道后来从迷茫中清醒过来的将军开始致力与人与妖怪之间的平衡。
　　而在那恐怖的砍杀了真正大妖的正道妖刀面前，没有人胆敢抱有疑惑。
　　因此[将军]的所作所为是令人尊敬的，但更多的是使人恐惧。
　　大多数的妖族敌视畏惧将军，人类自身亦害怕非我族类的异物。
　　于是，可耻的背叛诞生了。
　　在被称为[无名河川之战]的事件中，[明王将军]与参与阴谋的所有存在，一同下落不明。
　　连同接下来数百年的日本和平局面一起。
　　被葬送掉了。


第七十二章 离开
　　【如果你上一刻还在和数以万计的妖魔作战，下一刻就全身赤裸地出现在一个陌生的地方，你会是什么反应？】
　　就在我们以诘难的目光看着成熟版诗羽的时候，她直白地如此回应我们，让我们一时间有种哑口无言的感受。
　　其中，由于深知[明王大将]的身份，故而因此对其危险性极为了解的诗羽，清楚面前的她所说的并非毫无可能。
　　身为那个时代最顶端的人物之一，[独来独往，一人成军]的明王将军，是连自称死神的[诚]在她面前都要退却的强力存在――
　　虽然这里的[诚]和现在的诚几乎没有什么比较的可能性就是了。
　　但是，能够看出这个笑眯眯的女人是个很难对付的对手。
　　是的，对手。霞之丘诗羽，实在很难将这个成熟版的[自己]当作是同一阵营的人。
　　毕竟数百年的时光……谁也不知道其中有没有什么变故。
　　……
　　看得出来诗羽的心情很混乱，我只能对她投以安慰的眼神。
　　对于这件事情，我倒是没有诗羽想得那么多。
　　虽然不清楚诗羽到底是怎么把成熟版的自己弄出来的，但怎么看这件事情对于我来说都没什么坏处。
　　唔……真糟糕。色 欲竟然在这种时候占据了我的脑子。
　　我拍了下大腿，强制性地把两位诗羽肢体交缠的香艳画面压制在脑海深处，却同时也将她们的注意力吸引过来。
　　有时候真的想不明白这种扯淡一样的属性设定到底意义何在。面对她们的目光，我暗自对自己好色的心情叹了口气，随即说：
　　【至少……现在我的确相信你是没有敌意的。】
　　听到我的话，成熟版的诗羽旋即露出胜利般的微笑来。
　　而诗羽，却似乎像是想通了什么一般，竟然只是皱皱眉而已：
　　【不管有没有地敌意……我都希望你能赶紧离开。】
　　【真是没耐性的女人啊。】对此，成熟的诗羽则是叹了口气。
　　【唯独不想被你说这句话！】诗羽无语地看着她：【更何况，虽然看起来你这个身体和人类没什么区别，但我可是知道的。这是，义骸吧。以泥胎作骨，使灵息为肉，四魂圆融不散……你原来成功了。】
　　【你知道？】不知为何成熟的诗羽脸上却露出惊讶的表情。
　　其实我也觉得诗羽貌似知道得太多了。
　　至少今天的我在整个事态中几乎一直处于懵懂的状态中，感觉好多事情都不明白。
　　【我知道很奇怪吗？】诗羽反问说，【就算一开始我没想起来，但仔细一看还是能看到当年那些阴阳师的影子的。】
　　【……所以有时候我也会嫉妒你啊。】
　　成熟版的诗羽重重地叹了一口气，身形渐渐地变得虚幻起来。
　　G？我不知道第几次露出惊讶的表情了。
　　【果然……你这个术的持续时间还是有限的。】对于这个突发的状况，诗羽则是一副成竹在胸的模样。
　　似乎是诗羽的那副模样拨弄到了成熟诗羽的哪根弦，她眉头一挑：【有什么好得意的？如果不是莫名其妙地被困了一段时间，等你赶回来……呵呵。】
　　她冷笑起来。
　　【就算我不在场，你不也还是被怀疑了吗？】诗羽含笑道。
　　【我差一点点就成功了！】成熟的诗羽说。
　　【可你并没有成功。】
　　……
　　我觉得以上对话毫无意义。
　　只有有些担心地看向成熟版诗羽：
　　【你真的会消失吗？】
　　【不是消失，只是暂时离开而已。】她微笑地纠正我的说法。
　　【我不会让你有机会回来。】诗羽双手抱胸和她对视。
　　我听不太懂她们在打什么哑谜。
　　我只看到她的身形越来越虚幻。
　　虽然知道她只是类似于真正的诗羽影子一样的存在，但看着她渐渐地消失还是情不自禁地有种哀伤的感觉。
　　可能是太像了，也可能不是。
　　或许是注意到了我的眼神，她沉默了一下，忽然向我张开双手，似乎是在讨要一个拥抱。
　　她没有说话，只是微笑着，眼睛笑得就像月牙。
　　老实说那不像是诗羽该有的微笑，也不太像她之前那以[成熟的女人]自居一般的风格，反而像是一位开朗活泼的邻家少女。
　　于是我在诗羽热烈的视线下拥抱了她，就像拥抱了一团空气，和之前那种真实的、令人心猿意马的感受完全不同。
　　【真好啊。】
　　她依偎在我怀里说，泛光的手穿过我的脸庞，似乎是想要抚摸，却没法完成这个动作：
　　【真是令人怀念。】
　　Ps。谢谢橙子编辑给了我推荐。然而……这几天刚好是我事情最多的几天（绝望脸）读者大大们，我是超咸鱼。


第七十三章 狭路相逢
　　【在命运的拐巷中，我们狭路相逢，无所谓畏惧，亦无有退避之途。】
　　那次[二重身]的事件之后，我就这件事情的始末询问诗羽，却只得到了她垂下眼睑的这个回应。
　　虽说我大概已经猜到这件事是怎么发生的，大概过程是什么样，但如果追究起来，我其实可以说得上一无所知。
　　老实讲，我很生气。
　　对于她在这件事情上的隐瞒，我感情上是无法接受的，并且第一次意识到诗羽正在选择性地对我隐瞒某些东西。
　　而且，说来奇怪，诗羽给出回答时，她的发音很特别，遣词造句的方式也有种微妙的维和感。
　　我相信她是在向我暗示些什么，却束手无策。
　　由于无法从诗羽那儿得到答案，我只能毫无头绪地开始我的调查。
　　一直到后来……我才知道，那其实是[唐音]，可那时已经是另外的一个情况了。
　　……
　　……
　　看着诚苦恼的样子，我的心里其实很内疚。
　　内疚到我想拥抱他，满足他的一切要求的程度。
　　但我又不得不硬起心肠。
　　因为，没有诚的世界里，我无法独自活下去。
　　这样想着，我伸出手来，轻轻抚平他微皱的睡脸。
　　从前开始就总是这样了。
　　即使是在最平静的睡梦中，他也总是缺乏某种安全感，会抱紧身边最能令他安心的事物……竭尽全力一般。
　　而且偶尔还会不安分地动来动去，到处乱 摸，是我见过的睡相最差的人。
　　虽然我一共也没见过几个人的睡相就是了。
　　再说……很多时候真的搞不清楚他是真睡还是假睡。
　　感受着身体各处传来的燥热感，我忍无可忍地把他放在臀后和腰上的两只手统统揪住，一起用大腿夹起来。
　　【唔……】
　　由于动弹的时候乳尖的部分磨擦到他的身体，不禁发出轻微的呻 吟。
　　他似乎因此感到不适，微皱眉头，手在我的大腿内侧挣扎了几下，然后才像是放弃了一般平静下来。
　　呼呼。
　　不禁因此而微笑。
　　其实我原本并没有裸睡的习惯，这样子睡一开始其实只是因为太累，后面则是因为他的要求。
　　当然我也承认裸着身体相互拥抱，或者说紧贴着睡觉，比如说偶尔睡在他身体上面都会觉得很舒服就是了。
　　从排斥这样做到相互接受，从只是单纯地疲劳到之后的认为这样做容易引起欲望……
　　时间不长也不短。
　　不知不觉间，连说话方式也已经向他靠拢了。
　　大概他原本也是没有这样子的习惯吧。有时候也会这么想着。
　　有人说夫妇就是一起生活，并且传染到对方的毛病，无论那是好的还是坏的，你只能选择是或否。
　　我选择是。
　　哎呀。一想到随着日子的长久，渐渐地相像起来的夫妻脸，幸福的感觉就不由得充满心间。
　　我编织着令人心痛的谎言，说着种种的藉口，不就是为了这种简单的感觉吗。
　　就像遇到你整个过程，让人现在想来简直开心得无法言喻一样。
　　所以隐瞒真相是必须的。
　　终结这段纠缠是必要的。
　　我们的爱情不能在此结束。
　　为了我们的未来，即使说谎也是能原谅的事情吧？
　　更何况我其实只是隐瞒。


第七十四章 平稳的过渡
　　那次事件之后，我们的关系还是和以前差不多，黏黏腻腻得让一般人看了想打人。
　　但诗羽的行为给我们的关系蒙上了一层阴影。
　　这层阴影看不见，摸不着，可它确确实实存在着。
　　再加上，最近由于正式确立了要结婚的想法，我和诗羽都不约而同地有种新奇的感受，交流也变得生涩起来，两个人都在努力适应自己新的身份。
　　像诗羽现在就很少像以前一样陪我疯了，似乎在认真地想做一位端庄美丽的年轻太太。
　　然后打个比方，就拿我来讲，如果说我之前是一只欢脱的哈士奇的话，那现在的我，就是一只顾家的哈士奇。
　　【那不还是哈士奇吗？】诗羽在一旁忽然说。
　　……读心还真是讨厌啊。
　　【……】
　　她张了张嘴巴，似乎想说些什么，但大概是考虑到要保持[太太状态]，她还是忍住了。
　　老实讲，这样的她让我想起了最开始的时候――或许这种情况反而对我有利？
　　我不禁沉思。
　　这样调戏起来很有成就感……而且诗羽一直都是个很有情调的女人，以后的话也会变成很有情趣的太太吧。
　　我看着诗羽微红的脸色心想。
　　不过，这样都没反应的吗？啧。还是读心时间过了？
　　不知道。进入[太太状态]的诗羽在掩饰内心活动方面已经天衣无缝。
　　我想已经到了[哪怕我带情人回家，她也能微笑着用心接待，然后在第二天就把我赶出家门流浪]的程度吧。
　　至于说为什么不是当晚，老实讲我也不知道……不敢去想。
　　当然，感情发展到了这种地步，我已经绝对不可能会有二心就是了。
　　这样想着，我在心中重整旗鼓，刚准备说点什么来调戏一下她时――
　　门开了。
　　诗羽的母亲走了进来。
　　这位年龄始终成谜的漂亮太太手里提着点心盒子，四下扫视，目光凌厉。
　　真是糟糕。我不禁捂住脸。
　　不过……我偷偷斜眼看去。
　　【妈妈，不管怎么说，进来房间之前好歹要先敲下门啊。】诗羽一脸无奈地说。
　　【呜呜。不知不觉，诗羽酱也到了需要隐私的年龄了呢，妈妈我真是高兴……】
　　漂亮的太太如此说着，出现在她脸上的，是和诗羽如出一辙的假哭。并且，在假哭的同时，还没有忘记平稳地坐下，顺手将点心盒子放到矮桌上方。
　　这一家子真是可怕。
　　诗羽的[太太状态]被她这么一弄，瞬间崩溃掉了，只能哭笑不得地说：
　　【我已经是有男朋友的人了，妈妈你的确要注意一下。】
　　【什么？[我已经是有男人的女人了，妈妈你不要把我当小孩子]？是这样说的吗？呼呼……真大胆啊。】诗羽妈妈一副你说什么？我听不太清的促狭表情。
　　【妈妈！】
　　果然假太太在脸皮的厚度上还是比不过真太太呢。
　　【这是今天新出的点心，我特意买回来给你尝一下。】
　　诗羽妈妈没有理会诗羽的抗议，而是自顾自地拆开盒子：
　　【来……啊~】
　　【我自己会吃！】
　　【G……真是。女儿长大了呢。】真・太太捂着脸说着，似乎眯着眼朝我的方向看了一眼，【唔……】
　　她发出轻微的感叹声。
　　诗羽则是紧张地看着她，吃蛋糕的动作都慢了不少。
　　【说起来，你们的进展怎么样了啊？】
　　诗羽妈妈忽然问。
　　【还能怎么样……】诗羽敷衍般地说，【就和其他人差不多吧。】
　　【嗬……那，一天做几次啊？】真・太太忽然抛出劲爆的问题。
　　【噗……唔咳咳咳！】诗羽被蛋糕噎了一下，猛烈地咳嗽起来。
　　【真是的……这孩子，怎么这么不小心。】诗羽妈妈起身去倒水，险险地和我擦身而过。
　　G？
　　【还不是因为你突然问那种问题！】喝了几口水缓过气来的诗羽这样喊。
　　是啊。我也觉得当着两位当事人的面问这种问题特别尴尬。
　　【所以到底一天多少次啊？】
　　没想到这位太太还不依不饶起来。
　　诗羽无奈地瞥了我一眼，叹了口气：
　　【说到底，为什么你一定要用[一天多少次]这个作为前提啊？】
　　【G?不是吗？】
　　真・太太一副难以置信的表情。
　　二老的高中生活想必一定有着不输于怪异的丰富多彩吧。
　　【不是……大概也就三天一次的程度吧。毕竟都是学生……】诗羽的眼角微微抽 动。
　　我能证明这个人在扯谎。
　　【哦哦。原来如此呢。这样我就放心了……万一像当年我和亲爱的那样，高中刚刚读完就被迫结婚，那就大事不好了呢。】诗羽母亲信任地点点头。
　　不过……这个人刚刚似乎自爆了。面对这样单纯的丈母娘，连我都不禁替诗羽感到一种负罪感。
　　【呃，嗯……】
　　似乎不小心被太太一口说中了诗羽的打算。
　　【对了，对了。】太太似乎想起了什么，往裙子的口袋摸去。
　　【怎么了？】诗羽一脸微妙。
　　我也有种不好的预感。
　　【诗羽酱……你们有好好戴套吗？】太太一边担心地说着，一边不断地从裙子里取出五颜六色的套套，粉色的、橙色的、白色的……都在桌面上一字排开。【如果不介意的话，我的可以先给你们用哦，放心，我还有很多呢，唔呼呼……】
　　太太很天然地笑了起来。
　　【不需要！】
　　【不需要？为什么？】
　　【呃、嗯，这种事情一般都是他负责的啊！】
　　【哦哦。原来如此。】太太了然地点点头，然后继续推销，【可是我的这些可是水果味的套套哦？你们不知道的吧?】
　　她用一副得意的神情凑到诗羽耳边小声说：【如此如此……这般这般……更加卫生安全呢。】
　　老实讲，看着从未用过套套的诗羽被岳母大人谜之知识灌输得一脸茫然的样子，我莫名地有些心疼。
　　……
　　【终于走了……】
　　诗羽趴在桌上，一副燃烧殆尽的表情。
　　我看着这样的诗羽，把所有的套子都收在手里，抛上抛下：
　　【于是……这东西要留着吗？】
　　诗羽的视线也随之一上一下地：
　　【留着吧……】
　　她脸色微红地小声说：
　　【说起来，好险啊。如果她发现你也在，或许之后我还会面临更可怕的噩梦呢……果然你这样全面的能力就是方便。】
　　【嗯，嗯……】
　　Ps二合一章节哦。嗯……抽 动都是敏感词。真可怕。


第七十五章 困倦
　　【你怎么了？】
　　我放下手边的文库本，担心地问。
　　毕竟诗羽她刚刚脑袋忽然砸在桌上，虽然有厚厚的笔记作为缓冲，但那沉闷的声音听起来连我都感到痛了。
　　【唔……没事。】诗羽揉揉脑袋，俯身捡起笔来，强迫自己重新进入工作状态般，背对着我带着些许困倦说，【只是有点困而已，再赶下进度就睡吧。】
　　【嗯。别勉强哦，注意休息。】我起身走到她身后，轻轻地揉着她的太阳穴。
　　【真是温柔啊。】诗羽抬起头，顺滑的长发在我的肚皮上一阵摩擦：
　　【虽然这样很舒服，但还是妨碍到我的状态了，所以还是不要。】
　　【难得的男友服务你就这样拒绝了喔？】
　　【呼呼。我可没有你这样的连我的新作都看不完的男友。】她闹别扭般地说着。
　　对此我只能回以【啊哈哈】之类的尴尬笑容。
　　说起来，之前她想和我讨论下新作的剧情进展，没想到我却滥竽充数，然后竟然还被她发现了，于是就很生气。
　　毕竟是原作者嘛，很容易就能知道我到底有没有认真看。
　　为了不让小心眼的她以后找机会算账，现在我正恶补她的新作中。
　　不可否认，作为如今的超人气作家，诗羽的功力确实了得，经常寥寥数语就能够把读者带入相应的情境之中，即使是文字白痴的我，也能明白这一点。
　　而在这本新作[二人的同行]中，被读者们戏称为[文字魔女]的她更是将对文字与情绪的把握发挥到巅峰，被誉为[新生世代无可争议的杰作]。
　　按道理来讲，对于这样的作品，我不应该看不下去才是。
　　然而……我其实是热血派的，对于言情作品一向抱着可有可无的态度，甚至可以说是没有诗羽根本不会去碰的类型，少数看得进去的言情作品也是因为其中存在着热血的元素。
　　所以目前的进度刚刚到一半也不是什么不可理解的事了。
　　【呐……真的这么不好看吗？】
　　安静了一会儿，她忽然问道。
　　【我才看到了目前的一半啊……就算你让我评价也很难说。】这时候我已经重新拿起文库本，闻言回答道。
　　【嗯，嗯……】听到我的话，她微不可察地点点头，继续奋笔疾书了。
　　好奇怪啊。这本书有什么特别的吗？就算之前我批评她的出道作[恋爱节拍器]时也没见她这么在意我的看法。
　　明明一向把我当作不能理解文学之美的类人猿不是吗？虽然说之前不是很熟悉的时候还有过一段拿一些她不知道的异国文学来卖弄的美好时光。
　　好可疑。
　　我把文库本覆在脸上，视线通过它的上方，注视着她美好婀娜的曲线。
　　唔……我想我现在大概能理解弹幕视频网站上面那些猛刷[太太我喜欢你啊]的家伙的感受了。
　　暗中观察.jpg
　　其实有时候不是很理解啦。
　　诗羽为什么会认真地喜欢上我这样的人呢？
　　没什么共同话题。
　　是个笨蛋。
　　还是个自以为是的好色家伙。
　　唯一的优点是脸长得很帅。
　　可她也不是那种只会看脸的肤浅女人吧。
　　如果我突然这样问她，她会说什么呢？
　　说你是个好人？
　　然后列出一大堆让我自己都怀疑那到底是不是我的优点？
　　还是一番毒舌的打击加上一个驾轻就熟的温柔拥抱？
　　猜不到啊。
　　偶尔的猜不到也是诗羽的魅力之一。
　　不动用读心的话，我大概是完全拿诗羽这样的女性没办法的。
　　毕竟是个笨蛋。
　　大家都说傻人有傻福，我忽然有些相信这一点了。
　　我知道你偶尔会说你心里住着个和外表不符的小女孩。
　　傻傻的，任性而又倔强。
　　那这样的话……就算完成了吧。
　　你的愿望。
　　在那个雨落滂沱的夜晚。
　　只有我听到了你的心声。
　　只有我看到那个小女孩在你的心里缩成一团，呜呜地哭了。
　　然而我却是个虚无的娃娃，不懂得人心。
　　一定……给你造成了伤害吧。
　　可即使是这样的我，最终也被温柔的你留在了这个房间之中……
　　这个温暖的、幸福的港湾……
　　属于我的最终归宿……
　　我一定、一定会永远地守护在你的身边……
　　……
　　清晨的阳光透过窗帘射进房间。
　　【唔呼……眼睛、眼睛好疼。】
　　不禁发出这样的、几近通宵之后的感叹。
　　身边，诚头枕在我的大腿上熟睡，手放在在凳子上面，上身倾斜着，笑得非常温柔。
　　真是的……明明自己喊我注意休息，却先睡着了。
　　不禁嗔怪般轻轻地点着他的额头。
　　【……】他的嘴角微微动了一下。
　　【嗯……】
　　【诗羽……】
　　他似乎还在梦中：
　　【我最喜欢你了。】
　　【……】
　　【……】
　　【我也是。】
　　我轻声说，吻上他的额头。


投票选择支线
　　躺在床上想了想，还是提前发出来给大家时间。
　　第一卷快要结束了，这个不算什么秘密。
　　我说说些大家不知道的吧。
　　这本书一开始只是我自己躺在床练练笔的小故事，后来又跑来书客开书。
　　所以这本书其实是有两种大纲的……
　　第一种就是一开始决定的结局，从头甜到尾，单女主，是为真~HAPPY END，第一卷结束后再加上夫妇生活、职场见闻、女儿日记等小后日谈组成的大约共十八万字的小说。
　　第二种就是开书之后才认真地想了一下的大纲，大体甜，偶尔虐，三女主，偶尔白学，是为HAPPY END，共三卷，三四十万左右的小说。
　　为什么忽然和大家讲这些呢……
　　是因为和橙子编辑交流过后她微妙地问我：
　　你确定你的读者不会被劝退？
　　唔。我的文笔有好到这种程度吗？
　　不管了。于是……我决定把锅抛给大家o(*RQ)ツ┏━┓：
　　选择吧！
　　命运的问题：当[明王将军]弯弓搭箭时，她将箭指何方：
　　1.出云诚
　　2.神酒
　　大概各位还有一周时间……吧？
　　猜猜哪个选择会通向真・HAPPY END?


第七十六章 第一次的相见
　　一片纯白的梦境。
　　我在这梦中无尽地徘徊，隐隐约约地感到有人在注视着我。
　　当然，不一定是人，但的确感受到了复数的视线。
　　在我无从触及的地方，他们似乎在相互交谈，给人一种怪异的熟悉感。
　　注意到这一点的时候，我已经醒了过来。
　　四周的环境是夜晚清冷的街道，诗羽不在我的身边。
　　对于究竟是怎样的状况才会导致我在睡梦之中从诗羽的房间出现在一个陌生的地方这一点，我并没有深究的兴趣。
　　更何况，能够完美地说明这个问题的关键人物正站在我不远的前方。
　　那个人长着一张几乎和我一模一样的脸，但该说是形象的问题呢，还是说一些细节上的问题，导致我们两个明明长得差不多，我看起来却只是个单纯的小白脸，而他看起来就是个英俊忧郁的帅哥。
　　老实说，如果他手边再多拿上一个巨大的手提箱子，再用一口纯正的英伦腔说上一句：[我是你亲爱的塞巴斯啊……我的主人。]――我也完全不会觉得奇怪。
　　这就是另一个我，或者用专业的术语来说，这就是我的[二重身]。
　　这个人就是导致诗羽最近越来越不对劲的精神状况和奇怪处境的罪魁祸首……虽然证据不足，但我依然还是如此认为。
　　于是我不禁对他报以深深的凝视。
　　诗羽那边姑且不谈，我个人还真的是第一次和这个作风诡异的家伙见面。
　　之前被他逐出诗羽梦境的过节，再加上他用流淌着毒液和蜜的言语蛊惑诗羽去做她其实不该接触的事情这些促使我开口：
　　【用这种鬼鬼祟祟的傲慢手段招引我出来见面，实在令人生气到想将你彻彻底底地抹杀掉的程度啊……】
　　我眯着眼，危险无比地说。
　　【不得不承认，现在是你比较强。即使是放到过去所有诞生的我们之中，你最强的名义也几乎无懈可击。】另一个我面无表情地说着，向我走近，【然而，这样子的威胁对于我来说，是毫无意义的。】
　　我轻蔑地看着他。
　　不管他打算搞什么小动作，即使放任他走到几乎和我不到半个手臂的距离，我也深信他绝对无法对我造成影响。
　　或许是看穿了我沉默不语下的轻视，他解释说：【我知道你，或者说我们这样的存在，如果真的想要杀掉什么，也不会像凡人一样大声威胁。我们只会平静地赋予死亡，然后平静地承担后果。】
　　【你倒是很了解嘛。】我淡淡地说。
　　【……】他沉默了一下，【至少一开始，我们都是这样的。】
　　【你想打什么哑谜我没兴趣奉陪。】我直接伸手掐住他的脖子，在接触的瞬间从概念上彻底将他束缚在我的手中，【我只需要知道你到底想做什么就够了……】
　　说着，我开始尝试打散读取他的灵魂.
　　至于这个奇怪的二重身会不会因为这种残酷的手段而死掉……老实讲，我不在乎，
　　我会做好人，其实也仅仅是因为诗羽希望我做好人而已。
　　用游戏里的话来讲，其实我就是天然的混沌中立，
　　然而就在我准备这样做的时候，他依然毫无畏惧地看着我开口说：
　　【你是不是变弱了？】
　　Ps今天报道实在太累了。给大家推荐一本书吧，东方幻想类的[东方救赎之永无止尽的明日]，作者是老作者了，质量还是不错的，就看符不符合大家的口味了。
　　Ps2唔，目前的投票结果看来，果然白学家们人多势众啊……


第七十七章 选择的权力在你的手中
　　【你是不是变弱了？】
　　在另一个我这句话出口的瞬间，我有种立刻杀了他的冲动。
　　这并不是因为他在挑衅我，相反地，他的目光无比平静，因为他陈述的都是事实。
　　是的，我的确是变弱了，相比最初的那个我来说。
　　可即使这样，降低了上限的我，依然有着足以令所有人绝望的力量。
　　【你不说话，就证明我说对了。】
　　他用淡然的语气继续说着，明明看起来弱得不像话，却令我稍微有些忌惮起来。
　　因为对于他来说，我似乎是已知的，而对于我来说，他却是完完全全的未知。
　　对于我们这样的存在来说，神秘就代表了力量和威慑。
　　想着这些事情，我忽然笑了，这笑来得莫名其妙，但我就是想笑。
　　我放下他，让他的脚切实落在地面上，并为他理了理被我弄乱的衣领……虽然我笨拙的动作只会越弄越乱：
　　【即使你说对了，那又能怎么样呢？你敢出现在我的面前被我切实感知到，就和将性命交到我的手中没有任何分别。】
　　他漠然地低头看了自己仿佛开了花了领子一眼：
　　【你就没有想过为什么你的力量反而会下降吗？明明处于成长期……】
　　【……】我不禁默然。
　　【你知道的吧？我们都是一样的……作为[基石]的女性越多越好，越多越强。】
　　【有些事情并不能想得理所当然的……】我轻声说，【就算你知道这样做是错的，是不对的，可当那个人对你微笑时，你也会选择犯错的对不对？】
　　【我可不是来向你说教。你的存在感应该越来越低了吧？低到你只能使用力量来切实维持存在的地步……而你越是依赖于力量，从那个女孩那里掠取的就越多。我不相信你真的能够毫无代价地使用我们天赐的力量。我来这里只是想告诉你，你身边那个女孩快要撑不住了，因为她单独和你在一起实在太久……而单一来源的精气量，显然不足以供你正常成长。】
　　【我知道。我知道，但是我也有我的解决办法。】
　　我摆出一副不用你关心的表情。
　　【我猜你的解决办法一定没有我的解决办法好。】
　　他冷冷地说。
　　【我为什么要放弃我的办法听你的？去赌一个完全陌生的家伙所给予的可能性？】
　　【你不愿意听的话，可以现在就终结我了……那样不管我有什么目的都毫无意义。】
　　【……】
　　【……看来你无法下手呢。】
　　【我不认为你激怒我是个好主意。】
　　【我只是在普通地陈述事实。】
　　【……】
　　【……】
　　【为什么告诉我这些？我不知道对于你来说这样做有什么意义。我不是那种会无缘无故地对他人伸出援助之手的人，作为我的二重身……我相信你也不是。】
　　【二重身……原来你是这么看待我的啊。】他若有若无的叹息一声。
　　【难道不是？】我皱起眉头，语气也冷峻下来，【如果你敢耍我，我一定会让你明白什么叫做无法招惹的恐怖。】
　　【不是。理论上说，我们的确是相似的。】他似乎肯定了我的说法一般，【总之，我这样做自然有我的理由，你也可以选择不采用我的方案……至于原因，我不愿意告诉你，你知不道也没有差别，选择的权利始终都在你的手中。我等……只能够被动地听从罢了。】
　　【……那就说说看吧。虽然我知道你在引导我朝着你所要的方向去。】
　　我叹息般说。
　　【好。你听说过神酒吗？我想……你应该知道它在哪里。】


第七十八章 开始行动
　　一觉醒来的时候，她正睡得安然。
　　二重身的话语犹然回荡在我的脑海，我知道这并不是个明智的主意。
　　暂且不提另一个我隐秘的打算，只说那个令我感知失效的神社本身就给人一种不好惹的感觉。
　　那个奇怪的巫女更是曾经若无其事地向我透露出所谓神酒的秘密，然后在这个时候意外地佐证了另一个我的说法。
　　这很可能不是巧合，并且让我想起了镇元大仙。
　　关于镇元大仙和猴子不得不说的故事，随着伪传[西游记]的传播已经深入人心，并且衍生出各种猜测，我并没有赘述的必要。
　　但是，我找不到比这更好的方法了。
　　我摸了摸诗羽柔顺的头发，下定决心。
　　等着我……我很快就回来。
　　在你没有意识到困境之前，我就能解决一切……然后我们就按你的想法，像个普通人一样地结婚、生子，工作、还清房贷，儿孙满堂。
　　或许是受到了此刻正于我内心中泛滥的温柔思绪的影响，仍然处于睡梦之中的诗羽流露出温柔的微笑。
　　啊啊。从来没有见过这么动人的表情。
　　我不由得开始想象她有一天穿着洁白的婚纱，梳起乌黑的长发，带着这个表情挽着我的手，美好的胸脯在我的臂膀上微微挤压――
　　我们相互依偎着在伴郎伴娘和花童们的簇拥下走进婚姻殿堂。
　　那时祥和的光彩透过彩绘玻璃自天而降，在前路上印证着美好的祝福，所有人眼中她就好似天使一般。
　　……多么好啊。
　　…………
　　由于之前全凭诗羽带路，我重新找到这个供奉酒神的神社费了不少的功夫。
　　一路循着记忆上山去的时候，发现之前我们两个留下的所有本该还在的痕迹已经完全消失了。
　　要知道，距离上次我们来这儿还不到一个月。
　　一个月的时间，新长出的野草和灌木就已经把我们之前开路留下的伤痕全部平复掉了。
　　或许……我该认真考虑一下我的决定也说不定。
　　因为我变弱了。
　　而正是因为我变弱了，我才能够感觉得到一些以前太强的时候完全感觉不到的东西――一种难以言说的压抑感。
　　那大概是一种净化的结界吧。
　　由无上纯洁之人作为基石诞生出来的、只存在于古老记载中的术法。
　　虽然我相信其中一定存在着吹嘘的成分，但危机感却已经在我心间闪烁了。
　　尤其是，这样的一处异境之地里还有着一间供奉着神酒的神社，神社里还存在着一名看似弱小的巫女，可谁也不能保证她的真正面目是什么样。
　　不过……
　　其实，不一定要像另一个我说的那样去盗取神酒。
　　在这个地方我还有一个选择。
　　那就是选择利用诗羽的关系。
　　是的，诗羽与这间神社存在着古老的渊源。
　　通过和她达成的亲密联系，所看到的命运纠葛已经说明了一切。
　　Ps感谢蓝瓶的好、吾王永恒、头顶胖次无所畏惧三位书友的打赏！
　　Ps2从明天开始两更，大家有票票的话请分点我，萌新需要大家的支持~>_<~+。嗯……持续到我上班，到时候看情况吧。


第七十九章 能给我吗？
　　在付出了足够多的金钱之后，我顺利地受到了巫女小姐热情的招待。
　　【那……请说出你的来意吧。客人。】
　　她把一杯茶放在我的面前，神色自如地席地而坐。
　　我则是看了看杯子里根根浮起的茶梗，没有去碰它，而是直截了当地说：
　　【之前我有听你大概提起过，关于这所神社里所供奉的，神酒的事情。我想那应该不是开玩笑的才是。】
　　【当然不是开玩笑呢。】巫女自然而然地喝了一口淡淡的茶水，精致的脸庞上竟然浮现出享受的表情。
　　我想……如果不是我见识短浅，那大概就是因为这确实是她少有的好茶了吧。
　　贫困到除了神社的房产，让人怀疑她平常是不是在喝草泡的水的程度。
　　毕竟在我往塞钱箱里使劲塞钱的时候，她琥珀一般的眼睛里清晰地透露出一种[超级羡慕狗大户]的意思。
　　虽然她大概不知道，有时候草泡的水其实非常值钱。
　　我不由得想在神明隐世不出的现在，是什么阻止了一位活了数千年的巫女迈出她的脚步，不出深山，甘愿过着贫困的生活？
　　要知道，哪怕过了上千年，她无论是性格上和身形上，依然都如同一位十七岁的少女。
　　除去那偶尔显露出的[好麻烦……算了]的惫懒表情外，其平淡安然的外表下，让人感觉充满了对美好生活的向往。
　　即使她什么都没说。
　　我却自然而然地如此感受到了。
　　一定是有着什么特别的理由……比如神酒：
　　【那么，我需要什么样的代价，才能够拿到一瓶？】
　　【瓶？】她神情奇异地看着我，【不，那只是一个封了口的小琉璃瓶子而已。】
　　……琉璃，好像就是有杂色的玻璃吧。这么一想忽然觉得好掉价。
　　它真的有他们两个所吹嘘的那么神奇吗？
　　【不要露出那种嫌弃的表情。】巫女继续说，【在吾主那个时代，琉璃可是价值连城的宝贝，用来和吾主的酒液相配可以说是相得益彰。只是，不知道为何现在你突然又想得到神酒了呢？】
　　【因为我需要它来修复我自身的缺陷。只要能达到这个目的，并且不违背我自身的信条，你要求我做什么都可以的。】
　　我诚恳地说。
　　【修复缺陷么……确实有这样的功能。】她低低地叹了一声：
　　【因为……原来，神酒从一开始就只对你有效。它就是为你准备的。我之前就有说过……看到你之后，我开始相信命运。】
　　【你、你们，到底……】
　　我震惊得说不出话来。
　　【很吃惊？不。从一开始神酒诞生的目的,就是为了数千年之后。所以，服用它的人都会遭遇不幸。】她露出哀伤的神色来，这也是我第一次在她的脸上看到如此鲜明的情绪。
　　【这其中也包括你吗？】我试探着问。
　　【我的罪孽已经赎清。】她很快就收敛神情，回避了我的提问。
　　或许这也是某种默认吧。
　　我忽然回忆起当初她那[请神上身]的姿态。
　　那大概是某种更为怪异的存在了。
　　毕竟这个时代[神明不出]。
　　【那，既然如此，神酒能给我吗？】
　　我满怀希望地说。
　　【不，不行。】
　　她正色道。
　　Ps。感谢为了毁灭之锤书友的打赏！


第八十章 决定命运的一箭
　　感觉很难受，也很愤怒。
　　因为我被赶出来了。
　　明明是她自己说神社里的神酒本来就是给我用的，对其他人没有想象中该有的效果――却又说什么之前来的时候要给你你不感兴趣，现在你想用却是不应该。
　　由于之前的交情和诗羽的关系，我不好和她动手，于是竟然就真的被这样赶了出来。
　　好气啊。
　　不过我也有我的办法。
　　区区一个巫女不可能拦阻我的决心和脚步。
　　我决定像另一个我说的那样，将神酒盗取过来。
　　因为是第一次做这种小偷小摸的事情，心中难免有些羞耻感，不过一想到这是为了诗羽，这种心情就淡了很多，毕竟从巫女话里推测，这东西本来就应该是我的，我取走后大不了留给她很多钱就是了。
　　不过，首先，我需要一个分身和隐身的能力。
　　毕竟这里是存在结界的，我就这么贸然去偷和大摇大摆地去抢毫无分别。
　　于是耗时数分，通过幸运的能力取得了以上的两个能力。
　　大概，只差一双火眼金睛就能够勉强去cos那只猴子了吧。
　　然后，按照计划，让我的分身再次上门拜访拖时间，吸引注意力，我本人则是深入神社内部搜寻。
　　神社很大，我毫无头绪地找了很久之后终于发现了陷阱，本着[有陷阱的地方定然有宝贝]的原则，我大喜过望。
　　然而，确实只是单纯的陷阱。
　　最终我其实是在神社的一个厨房一样的房间的箱子里找到那据说专门为我酿制的神酒的，那是一个小小的、淡黄色的杂色玻璃瓶。
　　怎么说呢……感觉有些复杂吧。虽然神酒也是酒没错，但放在厨房里还是有些过份。
　　万一哪天不小心做菜的时候倒进去了呢？
　　真是可怕啊。
　　这个侍奉酒神的巫女的虔诚度实在值得怀疑。
　　我再一次意识到了这一点。
　　不过这都跟我没关系了，不管巫女之后发现东西不见之后会怎么样，我已经顺利地将神酒盗出，人都已经在半山腰。
　　以那巫女的惫懒程度，怕是今晚做饭都不会发现。
　　更何况，我感觉她如果敢追出结界，很有可能连个普通人都不如，
　　这样想着，我直接在山路旁的一片青草地上坐下，不远处就是我之前曾经和诗羽躲雨的那片林子。
　　这时我才有时间拿着瓶子仔细端详。
　　不考虑它玻璃的材质的话，它确实能称得上是一个相当精美的工艺品，巫女说它在当年价值连城很有可能也不是在吹嘘。
　　内里是金黄色、也可能是玻璃的影响导致颜色偏黄的酒液，显得很黏稠的感觉，
　　总之不知为何我感到莫名的恶心。
　　可是……冥冥中的预感显示，这神酒确实能够补足我自身的缺陷，令我趋于完美。
　　确实是专门给我的东西……光是看着身体就会传来莫名的渴望，那是一种令人百爪挠心般的饥渴感。
　　有点像是那些血族口中所说的吸血冲动。
　　所以……真的要吃这东西？
　　我笨拙地弄开封口的瞬间，浓郁醉人的酒香如同气浪般飘散，感觉光是闻着就像是要醉了，可我又一次犹豫起来。
　　虽然我的身体各种抗性都已经点满，完全不畏惧有人谋害，但对喝下它还是挺抗拒的。
　　就在我如此犹豫的时候，忽然地，传来这样的声音――
　　【诚！！！！！！！！！！！！！！！！！！】
　　这样的一声呐喊传来的时候，我茫然地转头，却看到远方，和诗羽有着一样面容，却显得更为成熟的女性全身着甲，英姿飒爽地弯弓搭箭。
　　而箭已离弦。
　　G？
　　我发出惊讶的一声时，恍若瓷器摔在地上碎裂一般的声音响起。
　　另一个我不知何时一身黑色地出现在我的面前，他的整个左臂就那么粉碎掉了，泥瓦一样的碎片正零落地往下掉。
　　从成熟版诗羽手中射出的箭矢正钉在他的左肩上，蔓延出一片裂纹。
　　那本来是应该射落我手中神酒的箭。
　　【你……】
　　我刚要说话，却对上了另一个我那双和我一般的鲜红眼瞳。
　　对视的瞬间，他的眼睛就如同手臂一般地破碎掉了。
　　G？
　　不由得发出这样的感叹。
　　身体……不受控制了。
　　手……嘴巴……都擅自动了起来。
　　灼热的液体涌进喉咙的瞬间――
　　我忽然明白了。
　　原来……
　　我……
　　Ps投票结果，白学党人多势众。于是，决定是这个版本的大纲了。
　　Ps2投第一种的不要灰心，以后还会出这个世界线的。当然，是完本之后的事了。


第八十一章 她什么都懂，却还是那么地天真
　　【我回来了。】
　　这样高兴地说着，推开门的瞬间，察觉到气氛和过往的不同。
　　夕阳灿烂的光彩从窗帘的缝隙间挥洒下来，晚风吹得窗帘摇动。
　　一片安静。
　　一片静默。
　　没有声音。
　　仿佛连尘土都安静下来了，不再漂浮。
　　【诚？】
　　试探般地从口里发出这样的问句。
　　却没有人应答。
　　那个会缩成一团呆在房间呼呼大睡的身影不见了。
　　【哪去了？】
　　不禁发出这样的疑问。
　　忽然有一天回家看不见那张眉开眼笑的脸，竟然十分地不适应。
　　随手把包放在桌边，坐下来在桌子上找了找。
　　竟然连张纸条都不留……
　　晚归罪加一等哦。
　　这样愤愤然地想着的时候，妈妈推门进来了，看着我一副诡异的表情。
　　【诗羽。】
　　她用少有的严肃语气说着，在我的对面坐了下来。
　　【怎么了？】
　　我有些奇怪。
　　妈妈有些羞涩地在桌面上排出一排熟悉的东西。
　　【这是怎么回事？】她认真地看着我。
　　【……这不是你给我和诚的吗？】
　　我莫名地有些心慌。
　　【对喔……】面前的人歪了歪头，【是我送给你们的。啊啊`年纪大了有点健忘呢。发现套套不见了还以为是你偷拿出去和哪个男生乱来……是啊，是这样啊，是我给的……】
　　她说着，忽然沉默了一下：
　　【G？[诚]是谁啊？好像有点印象……】
　　霎时间，恐慌的情绪犹如巨大的、黑色的手掌攥住了我的心。
　　我不再呼气也不再吸气，喉咙里所有的活动都在那一刹被冻结住了，脑袋里翻转昏旋，浑身冷澈直至骨中。
　　心脏也仿佛停止了跳动。
　　【妈、妈妈……】
　　我喃喃地说着，竭尽全力般地想站起身来，双手双腿却软得就像面条一般地没有任何力气――
　　我这样反复跌坐下来几次，才在妈妈的搀扶下站了起来，双腿颤抖着：
　　【冷静、冷静……你可以的……】
　　我对自己说。
　　【怎么了？诗羽？】妈妈一脸不安地询问。
　　看着她茫然无措的表情，我彻底地崩溃了――
　　【等等！你去哪里！】
　　我夺门而出，将妈妈的话语远远地甩在后边。
　　…………
　　…………
　　毫无头绪地奔出家门的我就像傻瓜一样。
　　一开始的恐慌过后，我意识到诚出事了。
　　这种消失的状况、这种消失的状况……
　　可恶！
　　不是已经彻底地绑定了吗！
　　不是已经离不开我了吗！
　　不是说好要一直在一起的吗！
　　为什么！
　　为什么为什么为什么为什么为什么！
　　你们。
　　骗子。
　　都是骗子！！！！！！！
　　明明我该知道的……
　　明明我该知道的……
　　脑海中一闪过的，是诚讪笑的模样：
　　【所以说，如果有一天你再也无法做到这一点，要做好一个人努力生活的心理准备喔。】
　　那个笑容在我的心中渐渐放大。
　　我应该……已经做到了才对啊。美丽也好、新鲜感也好、怪异那方面的事情也好……我，都已经做到了。
　　因为在大街小巷里奔跑了太久太久的时间，双腿、心脏……俱都发出不堪重负一般的哀鸣。
　　不知不觉新的晨光已经亮起，本该温暖的光芒却无法融化我脸庞僵化的感情。
　　寒气直冒。
　　全身发冷。
　　心在坠落。
　　【你……！】
　　身后传来警察气喘吁吁而又恼火的声音：
　　【终于找到你了！大晚上的还在外面闲逛！你知不知道你的父母有多担心！】
　　我默默地转过身来。
　　已经一晚上了……不能妈妈他们担心。
　　诚。
　　是我说过要抓住你，紧紧地抓住，不会让你逃出我的手掌心。
　　对不起……
　　我没有办到。
　　我努力地找了，却找不到你。
　　在这个人口数以百万记的城市里，我寻不到你的踪迹。
　　行人渐多的道路上，眼泪从我的眼睛里汹涌出来。
　　原来……
　　失去你，我会那么悲伤。


第八十二章  我尽力了
　　【到底怎么了……】
　　母亲心疼地看着我，一勺勺地往我的嘴里喂着小米粥。
　　父亲则是一言不发地坐在一旁的沙发上，就这样沉默。
　　没有什么激烈的争吵，母亲也从我的口中问不出答案。
　　因为她已经忘记了。
　　因为她已经忘记了，所以不能说。
　　我呆呆地吃着粥，如同坏掉的机器人一样，一遍一遍地在脑海中试图沟通那个契约。
　　一遍又一遍。
　　仿佛生命里只剩下这样的一个动作一般。
　　契约没有任何反应。
　　说到底我感觉到的东西是不是契约也是个问题。
　　好像一切都只是我的幻想，不存在什么怪异，不存在什么契约，我房间其实一直都是我一个人，我一直都在自言自语。
　　还有什么结婚也是……
　　等等。
　　我掏出手机，只觉得手心都是黏黏腻腻的汗水：
　　【妈妈……你认识上面的人吗？】
　　【当然认识啊。】
　　我一愣，随之而来的则是狂喜――
　　【不就是诗羽你吗？拍得真可爱啊。】母亲看着我，担忧的表情上流露出简单的喜意来。
　　【……】我有些木然。【我说的是旁边的那个。】
　　【旁边？什么都没有哦？】
　　不知道发生了什么事的母亲回答。
　　我颤抖着收回手机，慢慢地将屏幕转过来。
　　原本诚该在的位置……什么都没有。
　　我眼前一黑。
　　大概……我是疯掉了吧。
　　我轻轻地推开母亲，把脑袋伏在桌子上。
　　头好晕。
　　好累。
　　不如就这样睡一会儿吧。
　　一觉醒来之后一切都会恢复原状。
　　怎么可能……
　　怎么可能。
　　只不过是逃避罢了。
　　就算大家都不记得了，我记得就够了啊。
　　只要我记得你，那一切就不会是假的。
　　就在我如此坚定信心的那一瞬间――
　　那个契约在昏暗一片的感知中闪闪发亮起来。
　　被隔断的契约恢复了。
　　仿佛在寒冬中邂逅春天般，仿佛在漫长的黑暗中迎来短暂的光明般，
　　我猛地直起身，干涩的眼睛流下了眼泪。
　　穿梭跨越了不知多么漫长的空间，诚的位置展现在我的面前。
　　一刻也不能等，一刻也不要等。
　　生怕一切都只是短暂一瞬间的幻觉。
　　迫不及待地，在父母亲惊恐的目光之下，深蓝色的裂隙在我的身侧展开。
　　【我出去一下！】
　　………………
　　………………
　　神社所在地的山脚。
　　我趴在有着硬硬的草梗的草上将刚吃下去的小米粥全部都吐了出来。
　　一边吐还一边毫无形象地哗哗流泪。
　　只凭借本能大概确定位置进行的超远距离传送还是太乱来了。
　　在这之前，我甚至还不知道我有着能够做到这种程度的力量。
　　要知道没有因此死掉都算我的运气了。
　　然而……
　　不管诚在这种地方做什么，我都要和他一起。
　　只是……不知道还来不来得及。
　　这样想着，不顾那种恶心的感觉还未消散，我向山上冲去。
　　可还有没冲出几步的时候――
　　【你？】
　　我停了下来，惊讶地看着一旁一瘸一拐地走出的另一个自己。
　　她已经没了初见的光鲜，就像破碎的瓷娃娃一般地走来。
　　我僵在原地。
　　她慢慢地走到我的面前，充满瓷器质感的手缓缓地抚过我的脸。
　　【我尽力了……】有着相似身材和容貌的武士说着，光明缓缓地从她布满身躯的裂缝中流淌出来，在一声瓷器摔碎一般的声音之后化作漫天的光雨。
　　【去见见他吧……小花猫。】


第八十三章 找到我
　　就算不用她讲，我也知道现在的我是何等地失态。
　　一张彻夜未眠惨白劳累的脸，都是油不说，还有浓重的黑眼圈，全身都是汗味和馊味。
　　就以这样的姿态去见他……最后一面吗？
　　从另一个我的话语里得出的是这样的一个信息。
　　我们失败了。
　　宿命的轮回再次转动。
　　我很想哭，却怎么也哭不出来。
　　因为眼泪似乎已经流干。
　　而悲伤的心情也不仅仅是眼泪就能够发泄。
　　所以……
　　唯有接受了吧？
　　我们的命运。
　　至少……要用最美丽的姿态送他离开。
　　或许是听到了我内心的祈求，另一个我残存的部分――
　　那些仍在空气中飘扬的光雨渐渐地聚集到我的身边来。
　　【谢谢你。】
　　我轻声说。
　　于是光芒骤起。
　　就好像初次见面那时候，姿容秀丽的美少女高中生出现了。
　　焕然一新的我微笑着向山上走去。
　　………………
　　………………
　　没有去到神社。
　　因为他在山腰的一块大石头上等待着我。
　　他就那样躺在我们曾经躺过的大石头上，紧闭着双眼，一颗颗如豆的光点接连不断地从他的身体上散出来，纷纷扬扬地飞向天空。
　　我默默地抱住他，伸出手来试图阻止那些光点飘散，却只能无奈地看着它们透过我的手掌。
　　我没有问他为什么会这样。
　　此刻多说无益，应该珍惜有限的时间。
　　就这样我抱着他，似乎过了很久，又似乎只有几秒，他才似乎像是刚发觉我的到来一般地睁开眼睛，眼里尽是微弱的光点：
　　【……好慢啊。你。】
　　他如此说。
　　真有他的风格。
　　似乎是知道道歉毫无用处，他就像平常一样的抱怨道。
　　只是声音细细的，不像以前在房间里一样地中气十足。
　　我轻轻地抚摸着他的脸：
　　【等待女朋友打扮也是男友责任的一部分啊。诚。】
　　他的身子颤抖起来，转身手放在我的腰上，往我的怀里拱。
　　【别哭啊。】我说，
　　【你这样可不像话。】
　　【嗯。】
　　他说着，从我的怀里抬起头来，伸出手。
　　【你看不见了？】我轻声问。
　　他无声地点点头。
　　我把他的手放在我的脸上，任由他轻轻地抚摸，痒痒的。
　　我们都沉默了很久，他也摸了一遍又一遍，似乎要将我的脸永远记住一般。
　　【可惜我看不见了。】最终他说着，把手低下来摸索着放到我的手上。
　　【……现在的我，很愤怒。】他说。
　　【而我很悲伤。】我说。
　　【我愤怒于我的自大。】
　　【我悲伤于我即将失去你。】
　　【我也很害怕。】他继续说。
　　【因为害怕再也不能和我在一起吗？】我微嘲地说。
　　【你哭了？】他问。
　　【没有。】
　　【可是水滴到我脸上了G。】
　　【你的错觉。】
　　【……】他沉默了，一副手足无措的表情。
　　我从来没有见过他如此虚弱的样子，虚弱得仿佛下一刻就要像另一个我一般地破碎。
　　我的心脏也微微疼痛起来，仿佛绞成了奇怪的形状。
　　我反握住他的手：
　　【其实我是在微笑。】
　　【那是什么？】这时他整个人都发出淡淡的光芒，那光芒之下的脸似乎艰难地想露出微笑。【笑着哭吗？】
　　【是啊……笑着流泪是因为不能拥有你。】我说着，轻轻地吻在他的唇上。
　　没有任何味道。
　　没有任何属于人的气息。
　　就像吻上一团空气。
　　【你……】
　　【……对不起。】
　　他愧疚地说着，光点忽然仿佛光流一般地从他的身体里逸散出去，整个人渐渐地虚幻至透明：
　　【还有……找到我。】
　　几乎就是一瞬间的事情，他就消失了。
　　我手上一空。
　　什么都没有了。
　　Ps今晚还有最后收尾的一章，我得再仔细写下。各位票票投起来。


终幕
　　乘车回到家的时候已经是晚上。
　　在离家不远处的地方，意外地看到一名和我穿着同样校服的女生在路灯下徘徊着。
　　那个是……
　　【你在做什么？】
　　我收拾心情，从后面拍了下她的肩膀，尽量显得正常地问。
　　【G！！！】她像是被吓到的小兔子一般地蹦了起来。
　　【原来是霞、霞之丘同学啊。】她似乎松了一口气的模样，【大家觉得我和你……关系好，所以让我来看看你……】
　　【……】
　　【对、对了……那位先生呢？今天竟然没跟着霞之丘同学呢。】
　　似乎是姓[工藤]的同学拘谨地说着，看向我的背后。
　　她的话语仿佛一声炸雷响彻我的耳畔。
　　我颤抖着拿出手机，桌面的图片上，我的旁边，是诚滑稽的样子。
　　太好了。
　　太好了。
　　太好了啊……
　　【太谢谢你了！工藤同学！我完全没事！不用担心！早点回家去吧！】我拍着她的肩膀说。
　　【G？为、为什么？】
　　我不管不顾她的疑问的声音，将她抛在后面。
　　………………
　　………………
　　我打开抽屉，一件一件地将里面的东西取出来。
　　我们相遇的时间太短，以至于不能创造太多回忆。
　　一本商店里随处可见的厚皮笔记本、一张滑稽的合照、一部崭新的手机、几件简单的首饰和小玩具、玩坏了的游戏机、胡乱涂鸦的绘画本，还有……
　　这是什么？
　　戒指。
　　一个大一点，一个小一点。
　　原来你都买好了啊。
　　我都不知道你什么时候偷偷买的。
　　是想给我惊喜吗?
　　我将戒指戴在无名指上，不大不小刚好合适。
　　所以现在我是你的妻子了。
　　这样想的瞬间，有力量从心底涌现出来。
　　那我的丈夫……你在哪里呢？
　　我有很多话想对你说。
　　我还想认真地揍你一顿。
　　相信我，我会真打。
　　而且现在的我，无论你跑到天涯海角都能将你抓到的。
　　只是时间长短的问题。
　　毕竟……丈夫长期外出不归，是妻子的责任啊。
　　…………
　　…………
　　诚离开的某天晚上。
　　躺在床上辗转反侧的时候，房子外面传来汽车鸣笛的声音。
　　缓慢而有序。
　　强烈的灯光透过窗帘投射进来。
　　怎么回事？
　　我打开窗户，一瞬间的强光让我不由自主地眯起眼睛。
　　黑色的车流一辆接着一辆，仿佛蚁群一般在家门前的道路上涌流。
　　天上传来螺旋桨转动的巨大声音。
　　我抬头，看到逼近的黑影。
　　那是一架低空飞行的直升机，仿佛巨鸟般发出狂啸。
　　然后一辆黑色的英菲尼迪在我的家门前停下了，所有的一切也随之静止下来，好像静默的黑白照片。
　　一个女人从那辆车上走了下来。
　　她黑色的长发柔顺地披散而下，梳得齐齐整整，一身蕾丝边的月白色裙子下露出如玉般温润纤美的小腿，穿着白色的棉鞋，佩着淡紫色的水晶，胸前线条柔软绵长。
　　或许很多人都不知道，腿比脸更加难长得漂亮。
　　前者只需要天赋，后者则需要时间。
　　真是漂亮的女人……
　　………………
　　………………
　　我打开门。
　　那个女人背对着光向我伸出白纤细的手，身后是几团如尘烟一般的朦胧黑影：
　　【你好……我是早乙女葵。能请你……把诚还给我吗？】


卷末语
　　大家好。初次见面，我是mx。
　　很高兴能在第一卷的最后写下这样的话语，谢谢大家能一直支持我写到现在。
　　按照之前的投票结果，我选了这一版的大纲，另一条世界线会在完本之后以番外的形式写。
　　嗯……其实写到这里这本书暴露了作者写作技巧方面的很多问题，相信大家也都清楚，只是不想说出来打击我罢了。
　　我也不说什么返回去修改这样的蠢话，因为这根本就是个flag。
　　可即使是这样的我，也得到了各位的厚爱……感谢大家的各种投票、打赏。
　　嗯。总结得失，姑且是有好好按照大纲写完了，但是……由于时间过长，很遗憾我把之前的伏笔忘了个精光。
　　要知道那可是一条条支线呐（握拳）
　　真是抱歉。（捂脸）
　　我其实也不想的。
　　总之，最终字数和预估的一样真是太棒了。
　　嗯嗯。
　　这一卷悲剧的根源其实在于主角对自身力量的自信衍生的自大，以及诗羽盲目地相信另一个自己带来的信息，殊不知另一个诗羽所知道的未必是全部真相。
　　可能大家会觉得如果两人好好沟通一下就不会这样子了吧……可惜。主角是唯一不能知道真相的那一个。另一个诗羽所知的这一个情报倒是真的。
　　虽然主角最终还是醒悟到了真相，然而没有用了……所以他才会只对诗羽说[找到我]
　　还有什么问题可以进群问，不剧透的话我会说。
　　还有就是，根据意见，第二卷起，这本书会用第三人称，并且使用双引号。
　　放心，不会有风格不搭的问题。
　　对了，葵终于出场了G。明明是第一个登场的女主的说。
　　啊。好累。
　　想睡。
　　嗯。
　　我的话写完了。
　　虽然说的话很杂乱……
　　于是，这本书的第一卷就这样结束了，下一卷就是新的篇章。
　　敬请期待。
　　谢谢各位支持！
　　Ps，票票。


序幕
　　“今天社团活动结束后到我办公室来，关于你们舞研社今后的出路问题……我想和你这个社长谈一下。”
　　理事长那张令人憎恶的圆脸一遍又一遍地在脑海里回放，鼻尖似乎还能闻到他那叫人作呕的气息。
　　虽然作为全学院的招牌形象，舞研社的地位高踞于所有社团之上，但那个新上任的理事长可不像是那么理智的人。
　　只不过当年的暴发户子弟现在变成了所谓事业有成的秃顶中年男罢了……连虚与委蛇的机会都不愿意给。
　　果然暴发户就算有了地位还是暴发户。
　　唉。只能寄于希望大家了……
　　“你就放心地去吧！以我们这些人的背景，联合起来就算他老爹来了也只能认栽！”新认的姐姐自信满满地说着，作出一副豪迈的样子，将小小的胸脯拍得十分响亮。
　　真的会这么顺利吗……
　　她们几个的计划看起来是如此地异想天开。
　　虽然出于威慑的考量勉为其难地同意了，但在这中庭的花园徘徊许久某种意义上也说明了犹豫的态度――
　　“真不想去啊……”
　　少女想着这些事情，不禁如此叹息出声。
　　她今年才十七岁，却已经出落得亭亭玉立了，可以说是这所学院形象大使一样的存在，不知多少新入生（主要是男生）都是冲着介绍册上她漂亮的眼睛和干净的笑容毫不犹豫地做出了选择。
　　再加上由于从小练舞蹈的原因，她全身都给人一种玲珑剔透的观感，背部的曲线十分柔美，修长的双腿挺拔俊秀，行走坐卧之间充满了难以言喻的气度，这一切令她看起来不像是十七岁的少女，反而像是一名优雅的、温柔的、充满知性韵味的成熟女人。
　　平时她走在路上时，男生们望过来的目光中都仿佛都隐藏着一团火……所以新来的理事长会这样也不是不能理解――
　　毕竟这哪里像是平民家的女孩?即使中国古代专门为皇帝培养的妃子，大概也就是这种程度了吧……引起成年人的阴暗心理也是难免的事情。
　　所以在少女叹息出声时，她就已经意识到了这一点。
　　就在少女因此而下定决心，绕过几丛盛开的木芙蓉时，她看到了一幕从此令她终身难忘的景色，也是改变了她人生轨迹的景色――
　　那是一名端坐在轮椅上的少年，大约十六十七岁年纪，头发如同黑玉一般地有着淡淡光泽，肌肤美得就像三月时庭园里盛放的高洁樱花，面容柔和中带着不容置疑的气势，好似时代剧中矜贵的公卿世子……尤其是这名少年此刻正面容平静地在一些文件上写写画画，看起来就像是虽然年幼却已经开始接触家族事务的门阀公子。
　　好、好漂亮……
　　目睹这一切的女孩心底不由得如此想着。
　　如果能是他就好了……
　　说来可笑，其实对于大多数像她这样的以舞蹈为特长、并且最后还要进一步去寻找名师进修的漂亮女孩来说，其实最好的归宿就是这些年轻有为的公子哥儿了……
　　毕竟本来就是专门为那些大家族培养用来装点门面的存在，真正有点份量的人都心知肚明。
　　因为从她们踏上那个舞台、接触那些非富即贵的人物开始，她们的命运就不属于她们了，只能在他人的指尖起舞……就好像笼中的金丝雀。
　　在这个时代，对于她们来说，舞蹈多数时候很难称得上是梦想……最惨的结果是卷进权、钱、色的交易中，永远地堕落下去。
　　所以当女孩看到这一幕的时候，在为少年的容姿叹为观止的同时，也不知为何觉得，他一定会是个温柔的家伙。
　　毕竟……少女从小就有知晓人心的能力。
　　就在少女看着他发呆的时候，风忽然吹起了，她的裙摆也随之飘扬――
　　“G？”
　　少女不由得发出惊讶的呼声。
　　风吹起的不仅仅是她的裙子，还吹起了少年手中的文件。
　　而就在文件被风吹起的那一瞬间，少年似乎下意识地想站起来，结果直接就摔下了轮椅，纷纷扬扬的文件洒落在他的四周。
　　“你、你没事吧？”担心地如此喊着，女孩跑上前去。
　　“……”少年没有说话，而是看着她皱起眉头，神情间没有尴尬的意味，对前来关怀自己的人也表现出疏离的样子。
　　少女被他看得有些不自在，只能硬着头皮问：
　　“我扶你上去怎么样？”
　　少年无声地点点头。
　　他的身体很轻，少女很容易就把他扶上去了，然后有俯下身来帮他捡拾四处散落的文件。
　　这、这是?!!
　　少女不动声色地把全是英文的文件递给少年。
　　“谢谢。”少年接过它们，和剩余的文件一起放在腿上。
　　这也是少女第一次听见他的声音，感觉毫无生气……就好像他的内心一般空洞着。
　　“嗯，不客气。没什么的话我先走了？”
　　“嗯。”
　　他点点头。
　　然而少女刚刚转身就被他从背后非常失礼地拉住了裙子：
　　“你叫什么名字？”
　　依然是非常没有生气的声音。
　　“我是朝仓千雪。”
　　少女不动声色地摆脱他的手，如此回应道。
　　“是吗……”他说着，闭上了眼睛。
　　或许是千雪的错觉，他的声音似乎有些遗憾。
　　………………
　　………………
　　“少爷？”
　　一身英伦管家装束的老人从树后转出来。
　　“嗯。没什么。”少年回应。
　　“是那个女孩吗？”老人又问，
　　“不知道……”他歪歪头，似乎是在回忆什么，“只是。感觉还不错……”
　　“我明白了，少爷。”老人一躬身，然后招招手，一个被挟持着的中年秃顶男子就被带上来了，“最后一个人已经找到。”
　　“嗯。带上来吧。”
　　少年了无生气地道。
　　“是！”
　　两名黑衣人一前一后，将人押上来，一人按着中年男子的肥胖的身体，一人揪着他谢顶的脑袋转向少年的方向。
　　少年向着男子伸出右手。
　　他的手按在中年男子脸上的瞬间，中年男子痛苦地扭动起来，脸部肌肉也扭曲成不可思议的样子――
　　迎着他惊恐痛苦的目光，少年的眼睛由褐色渐渐地变为鲜艳的红色，随着这个过程，中年男子的表情也慢慢地冷硬起来。
　　“欢迎……加入我们的家族。当我需要的时候，务必竭尽所能地送上自己的生命吧……”
　　人世间的最后一幕，仍未消散的人类灵魂似乎听到了这样一个平淡的、冷漠的声音。
　　作者留言：
　　ps'2k章节，算两更哦。


第一章 一场交易
　　高档餐厅的灯光映照在厨师们精心制作的食物上，在激发人食欲的同时也令人感到温暖，本应如此――
　　沐浴在这样的灯光下，千雪却只感到冷寂。
　　这一切都源于对面那个老者，以及他递出的一张支票：
　　“千雪小姐。您可以在这张支票上填上任何您想填的数字，只要您答应家族的条件……它就是您的了。”
　　――那是一位一身英伦管家服的老人，全身上下收拾得一丝不苟，戴着金色的单片眼镜，声音从容。
　　“我……我考虑一下。”千雪想着重病的父亲和银行家的伯伯那一副丑恶的嘴脸，默默地把掌心捏出了指痕。
　　听到千雪的话，老者默不作声地打量了一下面前的这个女孩：
　　确实可以称得上端庄秀美的姿容，面对急需的巨款也没有立刻答应的坚持，如果再年轻个几百岁的话，即使是自己，也会因为这样的女孩而心动的吧。
　　这样想着，他从容地开口道：“虽然只是无名无份的陪伴之人，但如果少爷觉得有必要的话，真正迎娶上门也未尝不可。要知道所谓的婚姻啊……也不过是一种生育资源的合理买卖罢了。我以为你已经有所觉悟，小姑娘。对于大家族来说，诞下优秀子嗣的母体是必要的，但并不是唯一的，希望您能好好考虑。”
　　说着，老者从一旁的提包里取出一部黑色的手机，压在桌上的支票上面：
　　“这台电话送您，当您作出决定的时候，请给我打电话，届时我会派人来接您。”
　　他说完站起身来，微微躬身：“那，我就失陪了。千雪小姐。”
　　对此，千雪只能呐呐地点点头，没有说话。
　　然而老者只走了几步又走了回来，将一张照片放在手机上，
　　“对了，这是我家少爷的照片，或许，你看了这张照片，某些顾虑就会消除不见了才对。”
　　虽然相隔甚远，千雪还是一眼就认出了上面的人，惊呼出声：
　　“是他！？”
　　…………
　　…………
　　说起来是难以启齿的老套剧情。
　　父亲经营的公司前几年就开始走下坡路，一直依靠借贷勉力维持，寄希望于新政府承诺的政策达成起死回生的目的。
　　然而天有不测风云，就在因为新政的原因公司的情况略有好转的时候，父亲忽然病倒，之后更是突如其来的财政危机。
　　一直以来都被千雪称呼为伯伯的那个银行家也暴露了他的丑恶嘴脸。
　　变化太快以至于千雪都还没有想明白到底哪里出了问题，毕竟她一向不参与公司的事务。
　　在父亲的心里，她不过是个好看的花瓶罢了。
　　然而好看的花瓶终有发挥它作用的时候。
　　那时父亲就会知道，从那群贪婪的资本家手中拯救了他毕生心血的，不是被他寄予厚望的顽劣弟弟，而是他的大女儿，以联姻为目的培养出来的孩子。
　　呵……算是完美地达成使命吗。
　　最后留恋地看了一眼那个已经毫无温度的家，母亲虚弱无神的脸在脑海中一闪而过――
　　那时家里还没有钱……没有空调，没有钢琴，没有各种各样的老师，只有母亲高兴地教自己跳舞，弟弟在一旁摆弄着旧货市场上买来的玩具，一家人围坐在简单的被炉前。
　　什么时候开始变化的呢？
　　或许母亲去世的时候，父亲也跟着死去了吧。
　　过去的美好也如浮光掠过。
　　她取出了那个手机，拨通联系人一栏唯一的电话：“我决定了。”
　　………………
　　………………
　　十分钟后，家门前的道路上停了一辆车，黑色的迈巴赫62。
　　一身黑衣的老者从车上下来，微微躬身：
　　“欢迎加入我们的家族，我的女士。”
　　夜色中，千雪乘坐着迈巴赫在高速路上奔驰，感觉自己就像是顺着光流扑向火焰的蛾子，不知道前方等待着的到底是一瞬间的辉煌，还是死亡的永寂。
　　似乎都不是什么好结局。
　　她忽然有些难过起来，之前涌动在心中的情感也沉寂下来了，鼻头微酸。


第二章 忠告
　　千雪不知道自己被带到了一个怎样的地方，道路对她来说完全是陌生的，虽然管家模样的老人言语间对她比较亲切和尊重，但她还是无法抑制地有些畏怯表现出来。
　　就这样她被一群面目冷硬的人簇拥着进了一栋仿佛城堡一样的地方，比她家之前住的那个小别墅大了十几倍不止。
　　在穿越长长的回廊的时候，她终于忍不住上前几步，向走在最前头的管家问道：
　　“嗯……不知道，我需要做什么？”
　　“陪他玩。”老人若有深意地看着她，“只需要陪着少爷就足够了，除此之外什么都不需要。”
　　这是什么回答？千雪打心里感到疑惑，但看到管家一副不想多谈的样子，明智地闭上了嘴巴。
　　几人再往前走了数十步，一名女仆模样的女性便拦阻在道路中央：
　　“到此为止了。让那些人回去。”她带着厌恶的表情说。
　　千雪也不喜欢这些机器人一般地冰冷的黑衣男子，但女仆小姐这么直白地表露出来还是让人眼前一亮。
　　而且，更加令人感到意外的是，这些黑衣男子在听到女仆小姐的话之后，竟然没有等待管家的命令直接就转身离开了。
　　似乎不是简单的女仆。千雪如此想。
　　“接下来由这位女仆小姐带您去见少爷，我有事先走。”
　　管家自己似乎也不在意这点，而是安排好了一般示意道。
　　“嗯。”千雪点点头道，却不知道该不该继续说“您慢走”之类的话。
　　于是接下来她就跟着女仆小姐走了，这一走就是很长的一段时间，期间女仆小姐似乎不想和她说话，只是沉默地在前面带路。
　　“我叫朝仓千雪，不知道该怎么称呼你呢？”千雪只好主动搭话。
　　“……”前面女仆沉默了一瞬间，才像是刚反应过来一般地回答，“我知道。我知道所有我该知道的……如果你想称呼我，就请叫我‘女仆’吧。”
　　一个怪人。千雪默默地下了判断。
　　算了……总有一天能知道真名的，大概吧。
　　受到微妙挫折的千雪继续试图搭话：“我们这是要去哪？如果是去见他的话，我想应该不用这样一直绕路的吧？”
　　“我们是要去为你准备的更衣室，总不能让你穿着这一身去见少爷。另外，绕路是为了你好。这所宅邸并不是那么简单的。”
　　千雪默默地低头看了下自己的衣着――一袭白色流苏长裙加上新上市的KATI白色凉鞋，对打扮自己很有研究的她怎么也不会认为这样的装扮会差劲到需要先去更衣的程度……至于女仆小姐口中的为你好云云，自然是被无视掉了。
　　但对于女仆小姐的意见，她也不想拒绝。
　　至少能拖延一刻是一刻。
　　………………
　　………………
　　“真是顶漂亮的女孩儿。”女仆小姐拍拍手，似乎挺满意地说，将她带到镜子面前。
　　千雪看到镜子里的自己：梳得温婉无比的发髻，艳丽的樱色套裙，月白色的小衣，全套黄金首饰，乳白柔嫩的肌肤大片大片地裸露在外头，膨胀的乳 房高耸坚挺，凸起两粒樱桃般大小的肉粒，俏丽的脸庞上是鲜艳如血的粉红。
　　于是连她也不由得承认女仆小姐在打扮上的天赋。
　　虽然这种清纯中显出十分妖媚的感觉并不是她想要的：
　　“为什么……没有内衣？”她羞涩地说。
　　“因为没有必要。”
　　“可是我……”她刚要说什么，却被女仆打断。
　　“给你个忠告。”女仆小姐靠着她的耳边说，嘴里呼出的气息仿佛冒着寒气，让她全身发冷：“是真的忠告喔……如果你想在这所宅邸活下去的话，就不要相信任何人。包括我在内……记住只有少爷才是你真正的依靠，哪怕对他来说你很有可能只是个玩具。但……哪怕是玩具，你也是属于少爷的，明白吗？”
　　“……明白。”
　　“希望如此。”
　　或许是千雪的错觉，女仆小姐似乎轻微地叹了口气。


第三章 无题
　　“我们又见面了。”
　　唇红齿白的少年说。
　　“是啊。又见面了，只是我实在不知道该不该在这种情况下对你为我摆脱困境的行为表示感谢。”
　　千雪神色复杂地说。现在对于这个有着一副好颜色的少年，她心中已经很难再生出好感。
　　明明不过十五六岁左右的年纪，在追求喜欢的女孩时手段却卑劣如成人……说到底，对于他来说，把女性当作玩具一样地摆弄或许已经是平常的事情了吧。
　　呼……我在生什么气呢。事到如今，已经不能回头了。
　　“我想你不需要对来自家族成员的帮助表示感谢……总之既然人到了，那么我们便开始用餐吧。”
　　似乎完全没有意识面前的女性眼中微恼意味的少年神色平静地继续说着，女仆小姐已经将附近的所有蜡烛都点亮起来。
　　而这也是令千雪感到奇怪的一点……这房间里几乎没有感觉到现代电器的痕迹，整体看起来就像是灵异电视剧里的恶灵盘踞的古老城堡一般，一切都仿佛停留在十八十九世纪的年代――她甚至看到了那种老式的手摇电话机。
　　看起来真是不太好的个人兴趣……千雪不由得对自己今后的生活感到悲观起来。
　　“请你在这边坐吧。”女仆小姐拉出一张紧挨着少年轮椅的长凳，用着自千雪来到这座宅邸里就没有感受到过尊重的、毫无感情的语气说。
　　一点都不像是专业的女仆。
　　然而千雪坐下的时候，她已经将所有的餐具摆放得整整齐齐，速度快得让人眼花缭乱。
　　然后女仆回身推出餐车，摆上蜗牛、蔬菜汤、面包、牛排、蘑菇汁、制作精美的鸡肉、羊肉、土豆条、生蔬菜沙拉，以及几瓶名贵的葡萄酒。
　　其实一瞬间千雪险些惊呼出那几瓶葡萄酒的名字――因为父亲为了显出品味这些年也收藏了不少葡萄酒，并经常向他的朋友卖弄他那点还算丰富的、葡萄酒上知识，所以她也跟着了解了挺多……只是考虑到这样惊呼出声未免显得太过肤浅，所以就强行忍住了。
　　他们两个就这样看着女仆默不作声地上完菜退了下去。
　　是的，女仆就这样退下去了，似乎完全没有留下来服侍她少爷的想法。
　　“你似乎很紧张。”少年问。
　　“是啊。不仅和完全陌生的人一起在一个封闭的空间内共进晚餐，还至今仍未知道那个陌生人到底叫什么名字……”千雪说。
　　“……”少年沉默了一下，“我没有名字。”
　　“那个……是在开玩笑吗？”千雪难以置信地说，并且有种被愚弄的感觉。
　　“不是。称呼对于忽睡忽醒的我来说并不是那么重要的东西，如果你能够理解一觉醒来就没有任何人认识你的感觉，你大概也不会太看重名字了……我曾经有过很多名字，那些名字无一例外地都随着那些熟悉的人们逝去了。”
　　这、这个好像是一般人说得中、中二病吧……我还是第一次在现实中见到。
　　千雪感觉自己的表情都僵硬了，一直保持的假笑也快维持不住――于是她试图代入弟弟的动漫中那些中二角色，试图在这方面找到共同话题：
　　“那，在那些人离去的现在，我来到这里，想必也携带着某种使命的吧。”
　　听到她突然冒出来的话，感觉少年的脸色整个都在一瞬间淡白了许多：
　　“算了……你要称呼的话，可以叫我诚。”
　　ps为什么、为什么会有培训心得这种东西……


第四章 无题
　　虽然在千雪眼中，自称为诚的少年只不过是个少居高位的中二病家族继承人，毕竟无论是那个让人气势莫名短一截的管家，还是那个一脸冷淡的不像女仆的女仆，都只是口称“少爷”而不是“老爷”，由此可见一斑――
　　但她还是不敢违背他的命令。
　　虽然说是命令也不对……
　　“你不吃吗？”当千雪注意到诚完全没有动用刀叉的打算，只是一直盯着她的时候，如此问他。
　　“一直以来都是女仆在喂我。”诚坦荡地如此说，眼睛里完全没有因此感到羞愧的神采。
　　到底是何等的娇惯啊！连千雪也不由得被这发言惊讶到。
　　于是在诚面无表情地注视下，千雪不得不接过原本女仆的任务，在尽量给自己留下空间的同时，对诚进行喂食。
　　哪怕整个过程中诚的目光一直投射在她的胸前，她也不得不这样做。
　　因为这或许就是诚想要的效果吧，让她本来尽量使胸前的衣物褶皱以掩盖激凸的打算在伸长身子的喂食需要下化作泡影……美少女含羞带怯的侍奉总是最容易激起男人的征服欲。
　　然而，可悲的是，相当于卖身的她对于这种嗜好并没有反对的权力。
　　且不说这位少爷为此支付的巨额钱财，有钱人制订的法律也不会保护她。
　　在日本，只需要有钱就可以为所欲为，足够有钱的前提下，你可以让所有的媒体闭嘴，也可以操纵那些官员议员们通过某个政策或某个法案。
　　一切在金钱的面前都不是问题。千雪十岁的时候就已经明白这个道理了。
　　父亲没有屈服的结果，就是母亲的死去。
　　或许她比谁都要明白――
　　所以当她强忍着羞耻心服侍诚用餐完毕，却被女仆告知接下来需要和诚一起去沐浴时，她一点反对的意思也没有。
　　谈不上逆来顺受，只不过是迟早的事情，目前的境遇也没有坏到需要反抗的地步。
　　虽然精通心理学的她明白按照这样的发展，如果事态真的坏到了堪称虐待的地步，那时她已经提不起反抗的意志了――
　　很多大家族都会用这种循序渐进的方法来从小训练下人，这在她们那个圈子中并不是什么秘密。
　　……浴室很大，几乎相当于一个篮球场，虽然女仆点燃了四处的蜡烛和火盆，但还是显得有些黯淡。
　　一座座黄金雕铸的狮子在黑暗中朦胧地站着，咆哮着吐出温热的水柱，烛火的光影摇动间，四周的黑暗里仿佛有魔鬼正在翩翩起舞。
　　千雪不由得紧张地扯了扯身上透明的布片……据说是浴衣的东西，微妙地向诚所在的方向靠了几步。
　　或许是错觉，冥冥中她似乎还听到了女妖轻轻的歌声――
　　她不知道那是什么，或许那是某种上了年纪的唱片机和唱片存留下来的古老声音，但学校里可没人会教大家如何欣赏这种仿佛几世纪前某个小剧场里演奏的音乐。
　　千雪不由得叹息出声。
　　“你在叹什么气？”就在她叹气的同时，诚的声音也同时响起，只见少年推着轮椅靠近她，“还有你莫非就打算让我穿着衣服泡澡吗？”


第五章 无题
　　第五章
　　颤抖着双手，千雪一颗颗地将诚衬衫的钮扣解开，露出他白净的胸膛。
　　指尖拂过诚胸膛的时候，柔软的指腹与他肌肤相触的感觉，那种干爽中带着软软的温度……让千雪从心底涌出一种燥热感。
　　她还是第一次和男子有这样子的接触。
　　诚则是在千雪帮他脱衣服的时候依然看着她，忽然一副想明白了什么的表情：
　　“原来如此……之前你里面什么都没穿啊。这个感觉和之前的一样。”
　　“……这！不是你的要求吗？”
　　千雪难以置信地说，她感觉自己似乎……出了洋相。
　　“不是。我还以为是你的喜好……”
　　“谁会有这样的喜好啊！”
　　“不知道。”
　　那个女仆！千雪意识到了是谁在搞鬼，情不自禁地咬牙切齿起来。
　　“快点吧。”诚似乎不觉得有什么不对，催促起千雪，“你打算让我等到什么时候？”
　　“嗯、嗯。”
　　想这些也没用是吗？千雪自暴自弃地想着，帮诚脱下裤子。
　　出乎意料地，裤子下诚的小腿并没有因为长期的残疾出现肌肉萎缩的症状，而是像普通人一样地骨肉丰满，充满光泽。
　　不，说到底，眼前这个人真的残疾了吗？
　　“你的腿怎么了？”千雪问。
　　“因为一些原因，下地走路比较困难。”诚如此回答。
　　“这样啊。”千雪心不在焉地说，眼睛直愣愣地注视着眼前少年男性象征的最后一道防线――
　　黑色条纹四角内裤。
　　“你怎么了。”诚说。
　　这个人性格还真是……千雪叹了口气，忍着羞耻感直接将那条内裤给脱了下来，不用照镜子千雪也能知道自己的脸大概随着诚男性象征的渐渐显露而红透了吧。
　　要说有什么特别的好像的话，也只能说心跳得很快，以及……和姐妹们说的一模一样吧。
　　那帮人还真是大胆。
　　然后她抱起赤裸的诚走进浴池。
　　怎么说呢。感觉意外地轻松。这个人的体重搞不好比我还轻啊。
　　千雪想。
　　“你洗澡是直接穿着浴衣洗的吗？”
　　在池子里泡了一会儿，诚疑惑地问……虽然如此说，他一直平静的脸上却没有任何疑惑的表情。
　　其实他的情绪一向都不太明显――所以千雪顺利地误会了，咬咬牙把浴衣脱了下来，反正这布片一样的东西还是白色的，被水一泡透明得就像没穿，还更加地诱惑，不如没有……
　　只不过是个心理安慰罢了……
　　洁身自好了这些年，总不希望就这么失去。
　　千雪这样专门培养的交际花，每天要在学业之余学习礼仪、舞蹈、音乐、茶道、插花、历史、服饰、珠宝、书法，在老师的严厉督促下一遍又一遍地学习如何写漂亮的文章和说漂亮的话……但即使这样偶尔夜深人静时，她也会有清清白白地将自己交给喜欢的人，生儿育女，组建一个幸福家庭的无聊梦想。
　　然而即使是这个无聊的梦想，随着她在那张支票上写下巨额数字的那一刻起，就已经结束了。
　　她把自己卖了个好价钱。


第六章 无题
　　第六章
　　出乎意料地，诚并没有对千雪做什么，最终还在浴室里差点睡着。
　　这让千雪在莫名松了一口气的同时，也有些微妙的不甘心。
　　不过至少，在浴室这种地方不庄重地献出自己的第一次，千雪还是很抗拒的，能不这样真的太好了。
　　对此，千雪有种被尊重了的感觉。
　　可惜……最终还是逃不掉。
　　当千雪将诚赤裸地抱上床，并且同样自己也犹豫着脱下女仆送来的粉红睡衣时，忍不住如此想着，指尖捏着薄薄的丝质睡衣，纤细的手指泛起一片淡白色来。
　　诚就坐在床上，看着千雪背对着自己向上脱连体睡衣，眼睛从她的臀部来到她的双腿，看到两条健美匀称的大腿中央，紧紧夹拢着两片左右对称的浑圆白臀，顺着急剧收缩的肢体曲线再向上，光滑的背脊上有一道悠长性感的脊椎沟。
　　当真是美艳动人……虽然恐怕千雪这样背对着诚并没有故意引诱的意思，但还是散发出无可救药的魅力。
　　然而，面对着这丰满的胴体，不通****……准确地说是一直以来毫无男女之欲的诚内心毫无波动。
　　因为，如果按照从家族的灵池里苏醒的日期算，他的实际年龄其实不过两个月罢了。之所以心智显得比较正常，也不过是因为与生俱来的庞大知识和经验的缘故。
　　是的。在过去无数个时代里，他的每一次苏醒，都意味着新生。
　　所以，当诚发现千雪脱了衣服躺在他旁边时，他的心里还是有些慌张的。
　　因为，在这之前，就连女仆小姐都没有躺在他身边过，他一个人睡觉已经习惯了。
　　于是他很自然地就无法入眠。
　　千雪望着旁边的诚，发觉他似乎并没有碰自己的意思，反而是将手揪在被子上，看起来就像是长不大的小孩，要睡着是那么地艰难。
　　她不禁噗嗤一声笑了。
　　诚看了她笑得花枝乱颤、乳肉轻摇的模样，忽然对那被被子掩盖了一半的半球好奇起来，在千雪微微的抗拒中把被子拉开。
　　或许是被子移动的时候带起了节奏，露出的物事微颤颤，晃悠悠，沈甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝。
　　诚的心中前所未有地升起好奇心来。
　　明明之前女仆小姐也在他面前显露过这些，他却没有现在的感觉，每次都简单地看一眼之后就忽略掉了。
　　他不由得伸出手去，在千雪害羞的目光中轻轻地揉动起来。
　　那是完美的碗型，温玉一般，又说不出的丰润柔软。
　　当然，在现在的诚眼中，只不过是从之前忽略的东西升级到女人身上摸起来很舒服的部位这样子的程度罢了，完全没有意识到眼前两只手才能堪堪全部掩住一只的柔软部位意味着什么……
　　千雪渐渐地喘息起来，脸色娇媚红艳，身体颤抖着似乎是在忍耐什么。
　　“你怎么了。我力度很大吗？”
　　诚问。
　　“没……没什么……刚好合适……”
　　千雪的眼睛里雾蒙蒙地一片，伸出双手将诚抱住了，喉咙里发出一阵诱人至骨髓的闷哼。
　　顺着千雪拥抱的动作，诚渐渐地深入她的怀中，微热的气息吹拂在她胸前敏感的肌肤上。
　　她顿时前所未有地紧张起来，对接下来要发生的事情隐隐有些期待，但又有些害怕。
　　然后她听到了均匀的呼吸声。
　　不知何时，诚竟然捧着她的**睡着了。
　　ps.因为要考试，恢复一天一更。


第七章 第二次的忠告和女孩
　　“看来……你无视了我的忠告。”
　　第二天的时候，女仆对千雪如此说。
　　“什么？”千雪有点不明白女仆的意思。
　　对于她的疑惑，女仆轻蔑地笑了起来：“你身上没有少主的味道……我保证你会后悔的。虽然我估计是少主自己对男女之间的那点事情没有兴趣，但想必你不可能不懂……毕竟……”说着女仆从千雪身后用力地抓住她的一对绵软，力道大得千雪不由得痛呼出声，“有这样一对下流的胸 部在啊……不要说什么你不会勾引男人的话。”
　　“你……”千雪想说些什么，却因为底气不足而没法说出口。
　　“明白吧？”女仆说着，粗暴地帮她把裙子背后的链子拉上，衣服骤然收紧的瞬间千雪险些喘不上气来，被挤压到极限的胸 部发出疼痛的抗议，“你只是少爷的玩具，当主人不清楚玩法的时候，你有必要告诉他自己的玩法……啧。这个胸 部。听说你还是练舞的？还是什么什么奖的获得者？不可思议呢……按照标准的眼光来看，你这胸至少应该割掉一半才是适合舞蹈的身材。跳舞的时候甩来甩去的你不会觉得痛吗？”女仆嘲弄般地说，表情阴郁地将手放在千雪的丰满的屁股上轻轻揉捏。
　　千雪在女仆刀子一般的目光之中心脏紧紧地收缩了一下，两腿发软，手心渗出汗来：
　　“那种事、那种事只需要把裹胸布扯紧一点……”
　　千雪如此辩解着，脚步微不可察地上前，摆脱了女仆的手，声音却越来越小，没能将话说完。
　　因为跳舞的动作实在称得上剧烈，如果只是像常人一样穿着胸罩跳舞，时间长了带子甚至会崩开来。
　　“哼哼……不是所有的舞蹈都能让你缠那种失礼的布条的，小姐。”女仆恶质地笑了起来，没有继续之前的举动，“这个时代依然是男人的时代……而男人真正想看的无非就那几样东西，一直不变。去见少爷吧，你应该已经认识路了才对，千万不要到处乱跑……这是我给你的第二个忠告。”
　　――然而，即使是女仆小姐用可怕的表情说出的第二个忠告，也被千雪若无其事地忽视过去了。
　　她没有迷路，只是在走过一段窄窄的回廊时被飘动的花瓣所吸引，随即注意到了盛放的樱花木下的小女孩。
　　那个女孩穿着一身散布着鲜艳红花的和服，粉雕玉琢的脸上开心地笑着，手上的绣球一跳一跳。
　　这个季节也有樱花么？千雪想。
　　她看到浅粉色的花随风飘散，花瓣纷纷飘落下来，堆积在女孩的脚边和身上。
　　那景象祥和而温馨。
　　软香的花瓣温柔地簌簌而下。
　　仿佛是樱色的瀑布一般无声地流淌着。
　　被这景象吸引了的千雪情不自禁地脱离了原本的路线，走向不远处的院子，这时她听到了女孩的歌声。
　　那个女孩用着童稚的嗓音如此唱：
　　丸竹夷二 押御池
　　姐三六角蛸锦
　　四绫佛高松万五条
　　雪j叮叮当当鱼架
　　通过了六条三哲
　　过了七条就是八九
　　最后就是十条东寺
　　……
　　Ps是的。第二卷的舞台在京都。


第八章 浅子
　　千雪靠近女孩的时候，女孩的歌声中断了。
　　女孩看着这个被自己的歌声吸引到来的少女，默默地在心里摇了摇头，将绣球捧在手心，仰起头用着天真的声音道：“大姐姐你就是大家说的那位来陪哥哥的人吗？我是观月浅子，叫我浅子就好了。”
　　女孩如此说着，银铃般的嗓音将千雪从那歌声中唤醒，那聪明伶俐的样子看得千雪心中泛起怜爱的感情：
　　“你是他的妹妹吗？你的歌唱得真好听。”
　　“不是啊。”让人失望的是，名为浅子的女孩如此回答，“只是从年龄上来说，我叫他一声哥哥没错啦。至于唱歌……好嗓子是天生的，我也没办法呢。”
　　浅子一副小大人的样子看得千雪心里不禁发笑，俯下身想摸摸浅子的头，却被她灵巧地躲开了，只好收回手微笑：“是啊。的确是很有天赋。”
　　“姐姐很开心的样子呢。我倒觉得现在还不是掉以轻心的时候――要知道直到真正成为这儿的一员之前，姐姐的处境都很危险呢。”
　　浅子看着千雪说。
　　“谁教你说这话的？那个女仆吗？”
　　千雪有些生气地说。
　　这种利用小孩子的做法让她愈发地讨厌起女仆来……但她也只能讨厌。
　　“那个女仆？不。”女孩摇摇头，漂亮的黑色大眼睛里泛起难明的神色，“我认为我还没有堕落到需要被一介房客指手划脚。如果不是你恰巧过来，你甚至不会有见到我的机会。”
　　“什么意思？”千雪一瞬间被浅子上泄露出来的气息震慑住了。
　　明明只是个小孩子，却忽然给人一种大人的感觉。
　　浅子看着千雪疑惑的模样，对千雪清丽的形象颇有好感的她罕见地耐心解释起来：“因为作为这里的房东，我只是偶尔才会来看看而已。”
　　“那……他，他们是租住在这儿的么？”千雪有些吃惊。
　　“是啊。租金十分可观呢。”浅子点着小脑袋。
　　“……”
　　“你觉得不像？这里可没有你想象中的那么便宜……而且他们的资产也比你想象中要多得多，如果不这样，他们可住不起。”
　　“我不是在想这个……”千雪意识到眼前的女孩不是普通的小孩了，用柔美的声音说，“我只是在想他到底是什么人罢了。你既然是这里的房东，想必能知道一些我不知道的事情……你看姐姐我刚来这里，什么都不懂，实在有点不安呢。”
　　“我不会泄露住客信息的。”
　　浅子闪着大眼睛回答。就在她话音方落的瞬间，女仆的声音传了过来：
　　“少爷说没看见你，让我来找找看……果然你忘了吧。请不要任性地增加我的工作，活泼的小姐。”
　　女仆的声音随着她的人一起到了，她扯住了千雪的手臂，面无表情地看着千雪。
　　“抱歉，我这就去。”
　　千雪慌张地对女仆说着，又对浅子说：
　　“我有事失陪了。”
　　“没问题。”浅子则是回以微笑，目送千雪离开。
　　场面随着千雪的离去安静下来。
　　两人互相对视着一会儿后，女仆小姐才说：
　　“不要对她下手，清姬。她是少爷的人。”
　　“我知道。我还不至于蠢到去招惹一位古老者。只是意外地见了下面而已。”
　　“我就不问你和她说了什么了。你知道我很难相信你……所以以后最好不要有这样的事情出现。”
　　“我以为我担着风险为你们这些祸乱欧陆的家伙提供藏身之所已经足够证明。”
　　“或许少爷不记得了……但我可不会忘记少爷为什么会失去双腿。再说，我们很快也不需要躲躲藏藏了。”
　　“是吗……你可能也忘记了，当年我就说过，日本可不比欧陆，称王称霸是没有前途的，然而你们没有听……过去如此，现在也是这样。到底是谁拖累了哥哥呢？”
　　“你……”
　　女仆眼神一黯，反驳的话语终究没有说出。
　　――现在不会了，因为我比以前更强。而且这个世界上已经没了明王将军。
　　她本该自信地说出这句话。
　　然而在那样一双看透世情的眼睛面前，她却说不出口了，转身离开。
　　浅子看着她的背影，想起那个人类女孩的模样，忽然叹息起来。
　　真是可悲啊……这么多年了，你还是这么喜欢他。可一代又一代过去了，他从来都没有喜欢过你……这些年你离开过，出走过，直到现在只喜欢自称为女仆。你还记得你的名字吗？你不说，我们不说，那他就永远不会知道……有什么意义呢？
　　作者留言：
　　Ps交易一波，推荐大家一本书，【吃鸡少女】，百合末世大逃杀的类型。
　　Ps2之前打错，舞台是京都，不是东京。


第九章 无题
　　第九章
　　千雪推门进来的时候，诚微微抬头。
　　书房的四周烛影晃动，他的脸上仿佛流动了一层超脱了人世的光晕，那种扑朔迷离、无法形容的美，几乎使千雪心神颤动起来。
　　她从未在男性的身上见到如此深邃的、温柔的美，整颗心几乎就要漂浮在那蓦然涌现而出的情感激流中了。
　　不……不可能。只不过是错觉罢了。明明只是见了几次，我怎么可能对这样的人……我怎么能喜欢他。
　　千雪心中仅存的理性在挣扎。
　　我是那种只看脸的女人吗？显然不是。我来这里只不过是始于一场交易罢了，就像那个女仆说的，我只不过是个玩物……
　　她如此说服自己，尽量使自己眼神平静地注视着桌边的诚。
　　“您找我？”
　　她露出不卑不亢的微笑。
　　诚注视着桌前的千雪，似乎是由于跳舞的原因，早上她的发型有些特别，一头乌黑柔顺的长发发扎成了美丽的形状，仿佛古代仕女的发型搭配着异常成熟和丰腴的胴体，她站立时下意识地双手在下腹部前方相握，双臂和**的挤压使得那对沃乳在领口和两边溢出成圆润的弧度。
　　通过这样的一副姿态，诚看到了她内心的紧张和不安，可即使这样眼前的千雪还是努力地试图维持自己的姿态不至于太过卑怯。诚眼中她明亮的眼睛同清丽的脸庞被书房中明黄灯火照亮时，就如同置身于夕阳中的神女，妖艳而又美丽。
　　这就是过去的我始终在逃避、却终究无法摆脱的命运吗……
　　追求完美力量的结果最终竟然是要戴上镣铐……
　　诚如此想着，心中却没有丝毫的不甘。
　　他忽然觉得，或许没有继承到之前每一代自己的记忆会是一件好事――
　　“嗯……你来。把我从这轮椅上抱起来吧。”
　　他用自苏醒以来最温柔的语气说。
　　“嗯。”
　　不知道诚想做什么的千雪很吃惊，但还是照办了，上前将诚从轮椅上抱起来。
　　而诚离开轮椅的瞬间，那一看就造价不菲的轮椅竟然自己变形了……变成了一架更高更大的轮椅。
　　虽然还是轮椅，但千雪总觉得这架新的轮椅莫名地变得凶悍了许多。
　　“坐吧。”诚说，在千雪下意识地将他往轮椅上放的时候将她的举动打断，纠正说明道：“你坐上去，然后抱着我。”
　　“是、是。”
　　千雪依言做了，然后羞涩地将诚放到大腿上，从后边抱住他。
　　也不见诚有所动作，轮椅自己就载着两个人返回了办公桌后方，那里还有堆积如山的文件在等着诚处理。
　　千雪当然没有偷窥那些文件的兴趣，此刻她正被诚的后脑枕着一对沃乳，身子隔着几层衣服和一个男人亲密接触，整个心绪纷乱无比：
　　“这，这是要做什么？”
　　她脸色红润地轻声问。
　　“人肉椅子啊。”
　　诚用不含杂质的眼睛看着她，解说道。
　　“……”
　　由于诚回答得如此直接，以至于她一时间无言以对起来。


第十章 全视之眼
　　第十章 全视之眼
　　女人的肉体就是给男人享用的。
　　――自打男权社会确立以来，这样混账的观点就从未改变。
　　女权主义者们努力的结果改变了现代女性，但也经常是从一个极端走到了另一个极端。
　　虽然现在的社会号称男女平等，但大多数男人甚至包括女人自己也都还认为女性是男性的一部分。
　　具体到千雪身上，她虽然像所有的现代女性一样敢于追求自己的爱情，勇敢地展现自己的魅力，并且像男性一样学习知识以便更好地经济自给，但她骨子还是被培养出了一种传统的女性气息，温柔而又顺从，柔弱而又坚强……
　　所以在面对诚的要求时，她自身并没有多少抗拒的因素在。
　　哪怕是诚的后脑在她的沃乳间挤压着仿佛在寻找最舒适的地方，她也默默地忍受住了。
　　诚然坐在女人丰润的大腿上，枕着女人温暖的胸脯，对于男人来说或许是最棒的享受之一，让他们回想起了孩提时代依偎在母亲怀中的舒适感觉――但对于女人来说又何尝不是这样？
　　抱着和自己完全迥异的男性躯体，闻着完全不香但却又莫名地令人沉迷的气息，不同于一身软乎乎的肉的自己，男人的肉比较结实柔韧，相互摩擦时紧密贴合的感觉十分舒服……
　　千雪感觉自己全身都燥热起来了。
　　虽然诚并没有特别地去做什么，比如像昨天晚上那样温柔地揉她丰满的OO，但她却莫名地动起情来，裙子里一片浆腻腻的，诚身体带来的紧压感和热度让她身子里又麻又痒，不觉心焦起来。
　　或许是感觉颈后的吐息忽然莫名急促和灼热，又或许是发觉了身后丰满柔软的躯体莫名地微微扭动起来，诚忽然对坐下后就一直没有开口的千雪说：
　　“或许在此刻的你眼中看来，现在的我是在羞辱你，并且这种羞辱从你进入这栋宅子中就一直如影随形，我也不知道管家到底对你做了什么以至于你不像我见过的外面的那些女人那样充满了桀骜的意味……但我从来不会承担毫无意义的结果。你现在是家族的人，而你刚刚迟到了，所以现在我只是惩罚你做的我的椅子已经属于一种包庇的行为。如果你能够稍微地认可我说的这一点，就应该明白不要用这种令人感到灼热的视线注视着我头部，你要知道我并不喜欢这样。”
　　“我知道……我会忍耐的。”
　　千雪怔怔地看着他。
　　虽然看不到诚的脸，但她也能稍微想象出来他一本正经地说出这些话的单纯样子。
　　她的脑海中甚至还浮现出他活灵活现的淡然表情，因为昨晚他就是带着这副表情揉她的胸脯的，完全没有像那些一般年纪的少年看着她时脸红心跳的模样。
　　然而诚就这么睡着了。
　　他睡着了。
　　所以女仆小姐用那样子的语气说她未尽到责任时，她的心里其实有点委屈。
　　但她并不打算表现出来，因为她发现了一件令人惊讶的事情，她颤抖着双手，悄悄地向怀中少年的跨间抹去。
　　或许，诚并不仅仅只是不通****……因为，他可能连正常的生理反应都没有。
　　“你做什么？”
　　手中拿着文件的诚眉间微微一皱，很快察觉了千雪的异常。
　　虽然认为千雪是自己命定的那个人，也没觉得她有什么危险性，本能驱使下他还是将千雪的手按住了。
　　“没、没什么。”手被抓住的千雪结结巴巴地回答。
　　天。我在做什么不知羞耻的事情啊。她羞耻地想。
　　但这种关乎自身幸福的事情她又怎么能真的不在意呢？被诚阻止了的她只能试图说明自己面前的人真的是十分单纯。
　　不提千雪，对于她的举动，诚其实并没有想太多。
　　因为她就是看起来那么人畜无害的样子。
　　实际上，诚也不是真的有在看什么文件。
　　作为一名从数千年前的后神话时代存活至今的……怪异，他的真正的资产早已无法计数。
　　……近现代以来，人们开始喜欢用白纸书写契约，并相信法律会保护他们的财产，而更早的时候，战争与劫掠在大地上四处开花，人们只相信武器和暴力。
　　所以对于诚来说，桌面上摆放着的文件也不过是冰山一角罢了，算是上一代的自己工作成果的部分展现。
　　而管家去美国就是为了解决这个问题。
　　关于家族一手创建的光照会以及最终成果被人窃取的耻辱。
　　不解决这些问题，桌面上的文件和废纸也没什么差别。
　　至少……黄金得拿回来。
　　虽然苏醒之后完全没有过去记忆的诚没有印象了，但女仆曾经流着眼泪说过，为了它，家族分裂了一个国家，牺牲了一位成员。
　　他不知道那位成员叫什么，但本应无血无泪的女仆哭泣的样子还是令淡漠的他有些震撼。
　　所以只要黄金拿回来了，其他筹码没了也不是不能接受。
　　现在已经不是以前的蒙昧时代了。
　　深深了解这点的怪异如此想着，感知蔓延出去，精神组成的网络瞬息之间覆盖了整个地球。
　　昨天晚上就已经明白了。
　　名为千雪的少女果然是命运的关键。
　　那种仿佛灵魂都要融化掉的感觉，以及肉体异常无比的超级活性，他可是费了很多功夫才压制下来。
　　唯一能确定的是，当千雪在身边时，自己的能力十分活跃。
　　而抱着她或者被她抱着的时候，整个世界都只在睁眼之间。
　　那是之前的自己从来没有做到过的，名至实归的上帝之眼――如同光照会的那云雾中的双眼标志一般，监视着天穹下的芸芸众生。
　　ps二合一。
　　ps因为和谐的原因重新修改发上来，不好意思耽误了。


第十一章 他回来了
　　华盛顿哥伦比亚特区,波托马克庄园。
　　现在已经很少有人知道这个历史几乎等同于美国历史的庄园了，时间埋葬了那些曾经的黑暗，连同那些令罗马教会和英国清教感到耻辱的事迹一起，所有的、与恶魔交易所付出的代价都似乎得到了令人满意的结局。
　　然而……事情远远没有结束。
　　因为，恶魔……准确地说是恶魔的主人，一手创建了萨麦尔家族的那位无法用名字来描述的存在，并没有得到他应有的报偿。
　　教会在经文里将k称呼为‘带来死亡的天使’，又因为他‘造人的知识与功绩’，视为掌管生命的天使之一。
　　在神迹不出的时代，这位不知为何弥留人间的天使甚至一度被视为教会超凡脱俗的证明。
　　――直到这位被‘承认’，且‘加封’为天使的存在收容了恶魔，并展现出撼动整个欧洲的力量为止。
　　而那位被收容的恶魔卡穆尔（Camuel），在之后则成长为令整个欧洲瑟瑟发抖的存在。
　　托马斯，富兰克林，华盛顿，谢尔曼。
　　这四个家族都是在当年美国独立事件中最接近事件中心的主使者，今天四个家族老态龙钟的掌舵人或者曾经的掌舵人难得地齐聚一堂了。
　　为的自然就是当年那场可耻的背叛。
　　在那位天使不知为何陨落的时候，与恶魔交易了的四个家族选择了站在教会的一边，并且，吞没了那笔不属于他们的三百吨黄金。
　　也不知道这笔放到如今依然算是极为庞大的黄金最终有没有让那四个老家伙上到天堂。
　　其实对于波托马克庄园所蕴含着的怪异，历代以来的掌舵人都是心有疑虑的，但归根究底，这些对最早那批人的隐晦事迹了解不清的后裔从来不敢毁掉这座年代久远的灵异建筑的原因在于萨麦尔家族留下的笔记――
　　准确地说，是一版版布满铭文的黄铜。
　　这是萨麦尔家族留下的笔记，他们的人特意注明，“这些铭文，绝对不能被家族以外的任何一个人类或者非人看到。”
　　而在那场背叛之后，每一代四家族的继任者都会来到这里，观看那布满了灰尘的铭文，越是具备某种天分的人，看到的东西就越多……
　　到底是什么东西令这些背叛者的后人甘愿冒着风险来到这令人害怕的所在？
　　原来在笔记里面，讲述着许多古怪的内容，仔细看去，竟然发现……完全都是预言。里面甚至记载着一些历史事件，远的有拿破仑的死亡，近的有南北战争，二战的爆发等。而最为可怕的是，笔记的内容被完全证明了正确。
　　这不禁让人恐惧地认为萨麦尔几乎将人类的未来尽数地掌握于手中，没有任何事情超出过他们的预言，并时刻地令这些后人们在享受到先祖带来的福利的同时，深深地感到惧怕。
　　利用这些笔记或者说预言，美国在这些家族的谋划下一步一个脚印地走对了所有的道路，顺利地按照预言成为了世界上最为辉煌的国家，两次世界大战的袖手旁观更是一举奠定了霸权位置的最后一块基石……
　　藉由掌控这个国家，以及与后来居上的各财阀良好的关系，世界的财富从此便在他们指尖上起舞了。
　　本应如此。
　　如果二十二世纪的预言依然准确的话。
　　如果他们没有得罪萨麦尔家族的话。
　　如果教会的势力没有被压制的话。
　　的确是有可能呢。
　　然而萨麦尔家族已经归来。
　　当那位一身管家服的老人无声无息地出现在房间内的那一刻，所有人都知道――
　　恶魔，卡穆尔，在被罗马教廷和清教会联合驱逐的三百年后，重新踏上了北美的土地。
　　而这一次，必然不是怀抱着善意而来。


第十二章
　　名为卡穆尔的恶魔在欧洲的历史上留下了浓墨重彩的一笔：
　　作为萨麦尔家族在外界的第一代行者，自那位天使离开教会以来，所有现在能够流传下并被公诸于众的历史事件背后，都存在这名恶魔若隐若现的影子……甚至，一度因为弑杀天使，谋害数位罗马教皇的原因，被称为“神之敌”，是欧陆神秘世界臭名昭著的战争散布者，混乱与死亡的代言人，收集黄金的鬼物。
　　面对这样的人，四位年迈的家主心中说不紧张是不可能的，即使他们不一定完全了解眼前这位恶魔代表着的一连串骇人听闻的事迹，即使他们活得久了见多识广，也难免像个后生小子一样表现出敬畏的样子来，原本古井无波的眼神，也被一种奇异的光芒所取代。
　　对比他们的模样，外表如同一位管家模样的恶魔则是凭空将一张椅子挪移到长桌最上首的座位旁边，泰然自若地坐下了。
　　对于四位家主清醒的头脑，卡穆尔管家还是十分满意的，看起来至少免去了他一番威慑的功夫。
　　“我想你们应该知道我需要什么。”卡穆尔将手搭在椅子的一侧，手指有节奏地敲击着楠木的扶手，椅子发出微沉的声音。
　　他有着一张老迈的脸，色泽却如同年轻人一般流动着活力的光。四位家主看过去时他的眼神也看过来，每个人都觉得他的眼睛如同鹰隼般犀利。
　　而他的背即使坐在椅子上时也没有像老人该有的样子一般地靠上去，而是显得挺直无比，叫人无法想象它弯下去的模样……就如同一柄出鞘的利剑一般。
　　看着这一幕，每一位家主的内心都泛起寒意来。
　　“您这次来的原因我等大概了解了，只是希望您能够具体地谈一谈，我们会尽量满足您的需要。”四位家主中谢尔曼家族的家主咳嗽了一声，缓缓说。他是四位家主中年纪最大的，此刻已经是一副日薄西山行将枯槁的模样，看起来就像是一层干瘪的皮裹着骷髅。卡穆尔能感受到他心中对寿命的渴求，以及看向自己时目光中毫不掩饰的羡慕，有种回光返照般的激动感。
　　看来又是一个潜在的恶魔客户。
　　“尽量满足？”卡穆尔想着，平静地说，“我以为应该是予以予求才对。”
　　“恕我直言，阁下。”谢尔曼家主还未开口，华盛顿家主就忍不住说，“现在是现代社会，财富已经不是像过去一样简单地和金子画上等号的东西了。即使覆灭我们的家族，您也不会得到任何东西。对于过去我们先祖做下的事情，从人类的角度来说，他们并没有做错什么，他们都是人类的英雄，神也会将他们的灵魂保护。当然即使如此，我们也愿意交还那笔金子和相关的产业，并赔偿让您满意的价格。我相信，这比您自己行动能从我们身上得到的要多得多。”
　　“这个味道……是华盛顿吧。你和你的先祖一样，很有勇气。”卡穆尔看了在场四位家主中唯一一位显得精神抖擞的老人一眼，“你说你们能够赔偿一个满意的价格？好吧。”
　　“我提出我的条件：第一，之前的金子、产业、还有家族在各大银行的股份，必须交还。第二，你们看了那些铭文吧？我从你们的身上感受到了熟悉的力量……所以。看过那些铭文的人，包括你们几位，都必须死。”
　　“因为只有这样，几位的家族才会得以保全。”
　　……
　　Ps感谢蓝瓶的好、璐璐喵同学的打赏！
　　Ps2我正式上班之后更新时间改动，变成九点前更新。因为我上的是算是夜班，三点之后要起来。九点钟之前如果我没更新，大家就不用等了。


第十三章 故人相见
　　“因为只有这样，几位的家族才会得以保全。”
　　恶魔的话语说出的那一刻，谢尔曼家主和华盛顿家主都沉默了。
　　即使是他们，也没想到卡穆尔会开出如此张狂的条件。
　　诚然，现代武器的威胁对于这位成名数千载的恶魔几乎等同于不存在，教会的势力也由于现代人信仰的缺失和资本家们的改造、压制遭到了削减……但这样不智的言语实在不应该从玩弄灵魂的恶魔口中说出来才对。
　　他难道就不害怕吗？华盛顿家主想。
　　脱离了那位天使的庇护，即使是最上级的恶魔，面对圣骑军的围攻，也只能狼狈退走。
　　当年他们的先祖在事业初起时便能做到的事情，他们这些功业远胜先祖的后人更加不可能做不到，甚至能够做得更好。
　　其实他们只是想从这位恶魔手中得到更多。
　　就像曾经他们先祖愚弄了这位恶魔的英雄之举一样，从销声匿迹多年的萨麦尔家族在远东重新显出踪迹的那一刻起，名为野心的火便在他们的心中熊熊燃烧起来。
　　如此，教会也不得不屈从于他们的意志。
　　神的时代，神的荣光已经是过去的事情了……金钱、权力，那一张张从印钞机里昼夜不息地印刷出来掠夺财富的纸，才是这个时代新的神明。
　　可恶魔的狂妄超乎他们的想象。
　　“这样就不必谈了吧。几位。”托马斯家的家主说，轻轻地呼出了一口气。
　　其实，在场众人中唯有他一开始就对在这个曾经归属于恶魔的庄园中和恶魔见面表示强烈的反对……因为他的祖先，他的家族，曾经是萨麦尔家族的外围成员，主要负责英属北美十三个殖民地地区的事务，之后又摇身一变变成了背叛萨麦尔家族、反抗恶魔的急先锋。
　　虽然从人类的角度说这是弃暗投明的壮举，但恶魔销声匿迹之后的数百年间就数托马斯家族过得最为心惊胆颤，整个家族都透明化、边缘化了数百年，只敢暗地里偷偷做些见不得光的生意――和他们在萨麦尔家族手下效力时并无差别。
　　对于托马斯家主的话语，一旁从一开始就没有吭声的富兰克林家的家主点点头表示认可，依旧一声不吭。
　　每个人都看到他褐色的眼珠子里点点光明的神采流露出来。
　　卡穆尔将这一幕看在眼中，脸上并没有什么意外的神情。
　　他似乎从一开始就知道没打算好好谈判，从出现到现在，三言两语间就将四位家主逼迫得没有了合作的可能……
　　不，其实，是三位家主才对。
　　“很久不见了……我的学生。”卡穆尔叹息般说，用欣赏的眼神注视着富兰克林的家主。
　　“是啊。好久不见。”富兰克林皱皮遍布的脸上扭曲出一个奇怪的笑容，其间点点光辉泄漏，整个人在一瞬间如同闪光弹一般地炸开了，一个矫健的人影从光芒中冲出：
　　“好久不见了！我的老师！”
　　那个冲出的人影用狂放的声音喊道，仿佛携着风雷的拳脚眨眼间就向着卡穆尔倾斜而来。
　　光辉乍起的一瞬间，卡穆尔下意识地后退数步抵挡住了充斥着圣力的光芒，同时面对从富兰克林的面孔之下飞扑而出的故人，他不慌不忙地抬手，精确地招架了曾经的弟子每一下浑厚、澎湃、而又带着被愚弄后毫不止歇的杀意的攻击。
　　真是强大啊……在逐出每次接触的瞬间顽固地尝试入侵身体的光明之力的同时，感受着弟子看似柔弱的身躯之下隐藏的庞大力量，即使是他也不由得感叹。
　　终究还是让那些老家伙们成功了……窃取天使的权柄。


第十四章 你们对力量一无所知
　　距今大约两百五十年前，教会，准确地说是罗马教会，为了挽回日益衰落的神权，也为了对抗那位曾经的天使和萨麦尔家族，决意选拔最有资质的人类孩子作为灵基，召唤天使力量的降临……
　　而被选中教导那位孩子的，则是当时已经是最富盛名的几位红衣主教之一的卡穆尔。
　　他作为卧底混进了教廷的最高层，参与了当时最为大胆的两个计划之一的“天使降临”计划，并且原本应该主导另外一个计划……弑杀天使萨麦尔。
　　可惜最后露了马脚功亏一篑。
　　现在卡穆尔面前站着的就是他在教廷中时唯一的弟子，罗马教会第一个计划结出的丰硕果实，作为灵基培养起来的圣女――布丽姬特。
　　她的头发由于时光的流逝以及体内满盈的圣力已经化作一片雪白，唯有一张仿佛未经时间洗刷的年轻脸庞能隐约看到当年稚嫩的模样，卡穆尔的眼睛和她对视时，那充满愤怒的碧绿眼眸里偶尔还会显出些许痛苦和怯懦来。
　　“你这个卑虐的恶魔，去死吧！”布丽姬特用侮蔑的口吻高声呐喊着，用身经百战的武技向曾经的老师倾述自己的成长。
　　然而卡穆尔却从她的身上看到了她曾经的身影――那个少女时代曾经穿着一双小鹿皮靴亦步亦趋地跟在自己身后的女孩，眼神接触时目光之中仰慕的神色一闪而过，随即总是匆匆隐没。
　　后来他暴露身份，听说只有布丽姬特一直不愿意相信这个事情，甚至为此叛出了罗马教会，最终被英国清教摘了桃子。
　　“这么多年了，你还是没变啊，布丽姬特。”他感叹般说，看住一个破绽，手搭在布丽姬特的手臂上，想要将它往后折起，那手臂上缠绕的圣光仿佛对他毫无影响一般。
　　布丽姬特旋转起来，那些缠绕于体外的圣光锋利如刀作的荆棘。
　　卡穆尔只能松手脱出战圈，却看到那些刀锋般的圣光如同散落的花雨般四下飞溅。
　　漆黑的门户在他的面前张开，将那些飞向他的圣光吞没，除去他所站的那块地方，以他为中心的四周，墙壁被撕裂得千仓百孔，桌椅等家具物事早已被碾成碎片，地面也坑坑洼洼。
　　透过千仓百孔的墙壁，他看到了外面严阵以待的清教士和全副武装的士兵，以及在开战的第一时间已经跑了出去，正被严密地保护着的三位家主。
　　而那位被替代了的富兰克林家主此刻正看着这边将手挥下。
　　一瞬间，表面以水银铭刻了圣纹的子弹倾泻进来，枪声大作中整个房子都瑟瑟发抖。
　　布丽姬特完全不受影响地纠缠过来，圣力在她的身外显现出威严的铠甲，神圣子弹打在她的身上只发出一阵叮叮当当的响声。
　　对比之下，在这子弹的风暴以及不断有东西倾倒塌下的环境中，卡穆尔的动作则是稍有迟滞。
　　但这不影响什么。
　　经验上，力量上的差距还是有些大了，布丽姬特花费数百年的时光就已经勉强达到了能够与他为敌的程度，不枉费他的心血。
　　卡穆尔不由得为这唯一的弟子露出欣慰的微笑。
　　然而这个微笑却激怒了原本就已经显得很狂燥的布丽姬特：
　　“你以为你胜券在握了吗！”
　　圣力在她的身后汇聚，生出天使的双翼来――
　　那一瞬间强烈的圣光竟然让卡穆尔的身体有些失力，那翅膀如同刀锋般斩切过来的时候他竟然脚下一软……
　　嘭！
　　黑色的身影向里撞塌了七面墙壁才堪堪停止下来。
　　烟雾弥漫间，布丽姬特神色严厉，带着她的部队缓缓地向里围拢。
　　金色的翅膀在她的身后缓缓挥动，在众人敬畏的目光中驱散了烟尘。
　　“你们才是……真的觉得你们胜券在握了吗？就因为我的学生，布丽姬特？别忘了是我一手缔造的天使降临。……呵。你们对力量一无所知。”
　　管家缓缓地站起身来，手掌间流动的鲜血仿佛人类一般地鲜艳――
　　原来，恶魔的血也是红色的。
　　Ps感谢书客60169302432同学的打赏！
　　Ps2昨天新买的显示器出了问题，怎么都找不到原因，很焦虑。今天发现不是显示器的原因，但还是看视频泛黄……G。
　　ps3下一章结束这段剧情。


第十五章 光
　　让我们将视角回到诚的这一边，并且将时间向前稍稍地回溯……回溯到诚被名为千雪的少女抱在怀里，坐到她双腿上的时刻。
　　那一瞬间，全视的双眼张开了，神的权柄被他握在手中。
　　没有力量在身体中的狂涌，他自然而然地就像是一位神祗了……神祗般的容貌和神祗般睿智的气度在他身上得到完美地体现，抱着这样的存在，千雪不由得震撼起来，双手微微颤抖。
　　那是近似于魅惑的力量，来源于人类对于美好和威权的向往，她的心中不由得生出爱慕来。
　　诚注视着这一切。
　　只要是发生在地球上的事情，只要诚想看到，那么他就能看到，空间上的距离阻止不了他的双眼。
　　他的精神顺着那全视的网络蔓延出去，第一时间就找到了正准备赴约的老管家，同时布丽姬特等人的动作也被他看在眼中。
　　所以有了卡穆尔完全不想谈判，三言两语间就让局势无可挽回的一幕。
　　而在布丽姬特隐藏在富兰克林的模样下准备发起突袭的时候，也是诚及时地在恶魔的心中低语，让他及时发觉。
　　布丽姬特的伪装近乎完美，即使是恶魔都险些着了道，所以卡穆尔才会对这个曾经与世无争一般的弟子露出欣赏的表情。
　　……
　　视角回到战争的中心。
　　是的，这已经足以称之为一场战争，甚至连天灾也算得上是了。
　　天使张开了光作的双翼，恶魔流下了同人一般的鲜血，他们在天空和大地上交战，掀起的余波扩散出去，几乎摧毁了整个庄园。
　　面对布丽姬特的威胁，卡穆尔的体表也产生了非人的变化，山羊的脚、野兽的蹄、张开的黑色骨翼以及毒蛇般的漆黑纹理。
　　他们交战时，布丽姬特的部下们也在向他释放各种充盈着圣力的攻击。
　　场面上似乎卡穆尔落败只是时间问题。
　　然而正如卡穆尔之前所说，他们不知道什么是真正的力量。
　　因为知道的人都死了。
　　“宣告家族的归来吧……卡穆尔。”在又一次和布丽姬特危险的交汇过后，诚在老管家的灵魂边低语，即使是恶魔也不由得遵从。
　　“走。”卡穆尔只来得及在错身而过的时候，轻声对曾经的弟子如此说。
　　随即，下一刻仿佛无穷无尽的光芒从天空中坠落。
　　那是卫星炮一般的攻击，像是有无数的太空战舰面向地球肆无忌惮地倾泻炮火，又像是人类拿着点燃的纸张戳向蚂蚁窝，火星四溅。
　　那些激光一样的攻击无声无息地融化了所有的建筑物、植物和人，将它们余下的残渣和烧成液态的泥土混合在一起，引发了连绵不绝的剧烈爆炸。
　　布丽姬特自然也不能幸免，被那些光击落地面，半跪在一片熔岩中，四周她那些曾经的战友们已经连影子都找不见了。
　　卡穆尔跟着落下来，静静地看着她。
　　天使的力量给予了她庇护，炽白的火焰只能无奈地在那层圣光的表面静静地燃烧，然后同样寂静无声地如烟散去。
　　布丽姬特勉力睁开无神的双眼，看着四周满目苍夷的景象，眼泪流了下来，带着不甘和悲伤晕了过去。
　　卡穆尔最后深深地看了她一眼，转身走进漆黑的缝隙中。
　　“我以为你会杀了她，为什么？”诚的低语在他的心中一闪而过。
　　“那是我骄傲的学生。”他回答。
　　“嗯，这样啊。”


第十六章 你看到了吗
　　女仆讨厌这种感觉。
　　人类的血液湿答答、黏糊糊地喷到身上，浓烈刺鼻的铁锈味铺面而来……她并非生来就是非人的怪物，心理上也没有完全脱离人类固有的道德观，所以自然也无法享受这种杀戮的快感。
　　这里是最后的杀戮地，太平洋上不知名的一处度假岛。
　　一具具失去生命的肉块散落在血泊之中，女仆的长靴沉重地踏在这些曾经构成了人类的部分上面，将它们践踏成泥一般的残渣。
　　她的杀人方式堪称残忍，手指轻舞间柔韧如同钢丝的奇门刀刃挥起的时候，血肉之躯亦如花一般地绽放凋零散落在地，只有首级被高高悬在不可视的丝线之上，完好无损，面容安详。
　　在那些以杀戮为乐的人眼中，这大概是足以令人惊心动魄的杀人艺术吧……
　　转过最后一个回廊，随着女仆的走动，被鲜血染成暗红的女仆裙上血滴滴落在血泊上，溅起血色的花。
　　一对男女突兀地从拐角处冲了出来，手中的枪械慌乱地向女仆倾泄子弹，弹头在女仆面前被什么阻挡住了，在金属碰撞般的嗡鸣声中火星四溅地向各个方向上弹跳。
　　女仆手一挥，如同之前一般瞬间收割了这对男女，将他们的首级悬起，作为冒犯家族的惩罚。
　　在过去的时代里，她是家族无可争议处刑者……现在也还是。
　　如果有必要，她就是家族最残忍、最冷酷、最叫人心生畏怯的人。
　　管家出现在她的身边。
　　“处理完了？”他问。
　　“嗯。”女仆说着，顿了顿，“……等等。”
　　她跨过那对男女的尸体，拐进最近的一个房间中，在衣柜前停下。
　　她拉开柜子，看到一堆凌乱的衣服在瑟瑟发抖。
　　缝隙间一双蓝色的眼睛含着害怕的眼泪看着她，没藏好的金色长发在衣服间散落，上面编着带有圣力的绳结。
　　“……”
　　女仆的表情一怔，没有直接动手。
　　多么小的孩子，甚至连什么是死掉都不知道，只是感到害怕，感到恐惧。
　　嘴唇动了动，轻轻地将手指放在唇边，作出一个“嘘”的手势。
　　衣服下的小脑袋点了点，脸上的内衣滑落，露出一张似曾相识的脸。
　　似乎是没有亲眼目睹发生的一切，小女孩竟然对女仆露出怯生生的微笑来。
　　真像啊。
　　女仆面无表情地走了出去……她本来就面无表情。
　　“有只小虫子……已经处理掉了。”
　　她对管家如此说，身后的建筑上泛起黑色的线条，整栋小洋房瞬间被切割成碎片，轰隆隆地塌陷下来。
　　管家深深地看了她一眼：
　　“不后悔吗？”
　　“我是少爷的女仆。”她冷淡地说。
　　话音落下的时候，漆黑的裂隙缓缓地在他们身后张开，如同来自深渊的大嘴将他们吞没。
　　……
　　女仆和管家走后不久，废墟之中一只灰扑扑的小手伸了出来，同样灰扑扑的女孩艰难地挤开压在身上的碎石站起，粉红色的睡裙像是被锐利的刀锋割了几十遍一般。
　　“爸爸……妈妈……”她喊着，赤着脚走了几步，从碎石堆上滚落下来。
　　一双手扶起了她。
　　“你看到我的爸爸妈妈了吗？”小女孩抬头看着眼前陌生的哥哥，希冀地问，眼中泪水流转。
　　“没看到呢……我在找一个和我长得一模一样的人，你有见过他吗？”一身管家服的少年轻声问，眼中红眸如血。


第十七章 灵异回廊
　　千雪走在幽深的回廊上，隐约中感觉到黑暗中有什么在注视着。
　　排列成序的工艺品铠甲、挂画上人物暧昧不清的眼神、以及那些烛火照亮不到的地方……
　　这些都使她本能地感到寒冷。
　　天知道她为什么要大半夜地爬起来摸进厨房吃东西，要知道这里可不是她住惯了的房子。
　　……然而她实在饿得脑袋发昏了。
　　这是因为朝仓千雪有一个令人羞耻的大秘密。
　　或许是身材较一般女性高大成熟的原因，她其实是个罕见的大胃王……至少能吃平常女生三倍饭量的那种。
　　所以在保持淑女形象的情况下，晚上会饿醒也不是什么不可思议的事情。
　　说是饿醒其实也不正确，这两天她其实晚上一直都是半梦半醒地过去的，任谁身边躺了个几乎陌生的男人，自己又处于危险的半裸状态，能够勉强入眠已经是很了不起的了。
　　不过现在千雪开始后悔起自己的选择来――虽然女仆对自己的态度很差，但终归是女仆，拉一下房间里的传呼绳的话，应该还是会赶过来的吧？
　　带着热乎乎的食物……还有冷言冷语话里话外的讽刺。
　　勉强弄了写冰冷的面包吃进肚子的千雪不禁叹了口气，抱着只穿了一件单薄睡衣的身子，感觉更凉了……不禁加速了往回走的脚步。
　　这时一只手在她身后轻轻地拍了拍。
　　她回头，看到一个惨白的身影站在她的后方，披头散发的，似乎是个挺漂亮的女人。
　　“那个？您是？”她说。
　　“……”女人不说话，凌乱的发丝间阴恻恻的视线看着她。
　　千雪被她看得情不自禁地后退几步，后背却撞上了同样一个惨白惨白的女人，身侧也传来某种重物坠地的声音，定睛一看却是和之前两个一模一样的女人，一瘸一拐的艰难爬起。
　　“这、这是什么特别的欢迎节目吗？”她被这些一模一样的人吓到了，颤声问。
　　四周开始响起若有若无的低泣声。
　　“这种恐怖桥段早就用烂了哦？诚？”千雪强作镇静道，想将这一切当成那个少年的玩笑或者女仆的恶意，却发现如此无法说服自己。
　　因为实在有些逼真。
　　那种阴寒的气息怎么看都不像是假的，她的直觉在对她发出警报。
　　于是她一把推开面前的女人，拔腿就跑，说来奇怪，触手之处硬梆梆地，像是在冰库里冻了好久的肉块，应该是真的灵异事物没错，却被她如此轻易地就推开了。
　　不过千雪也来不及多想，虽然听说过一些年代久远的建筑里会出现脏东西，但她可从来没有想过自己会遇到这种事情。
　　甚至连求救也不知道该如何求救。
　　跑回诚的房间是绝对不可能的，那只是个残疾人……对了。女仆！女仆一定知道什么！她没理由不知道！
　　这样想着，她一边闪过后边追来的越来越多的女人伸出的手，一边开口喊：
　　“女仆小姐！女仆小姐！救命！”
　　重复着如此喊了数声，连千雪自己也对自己为何如此冷静感到意外起来……在这个过程中，她又几次险些被那些诡异的女人抓住。
　　千雪不由得庆幸自己是学舞蹈的，如果是个养尊处优的大小姐，还真的很难跑赢这些……鬼。
　　是的。她已经确定这些是鬼无疑。
　　不知为何，她在这方面的觉悟倒是挺高的，不至于像哪些恐怖片的女主人公一样一定要等到人死得差不多了才相信有鬼……
　　可这觉悟并没能为她带来好运气……像所有关键时刻掉链子的女主角一样，她因为急促的跑动摔倒了。
　　千雪倒在地上，两次艰难地想爬起来，却脱力般地瘫坐而下，只能露出恐惧的表情。
　　Ps上班的人生总是充满意外。


第十八章 灵魂出体
　　眼看着这些让人惊悚的女人仿佛戏弄猎物一般地一步步靠近的时候，一只手突然从后边伸过来，轻飘飘地挡住了千雪的视线，同时一个熟悉的声音在她耳边响起：
　　“闭上眼睛，放缓呼吸，她们感觉不到你，自己就会离开了。”
　　那是自称为诚的少年，在她的背后如此说道。
　　他不是不能下地行走吗？千雪的脑中闪过这样子的疑惑。
　　说来奇怪，明明印象中只是个手无缚鸡之力的少年，当他在这种群狼环伺的环境下发出他冷静的声音时，却有着令人信服和安心的力量。
　　千雪感觉自己急促的呼吸也平静下来了，之前因为剧烈跑动而火辣辣的肺腔喉咙，似乎也像是被注入了清凉的液体般。
　　她依言照做。
　　那些凌乱的、好像是有数十个人在走路的脚步声也因此渐渐地远去，令人发寒的气息也消失了……
　　“没事吧。”身边的人说。
　　“嗯……没事。”千雪睁开眼睛，“你这里怎么会有这种……东东、西……呀！”
　　她发出一声尖锐而急促的呼声，不知哪儿来的力气连滚带爬地站起身来，往后退去，脊背撞到墙壁上时发出沉闷而有力的声音。
　　即使是之前被一群疑似恶鬼的女人追赶的时候，她的脸上也没有这么惊恐的表情。
　　“突然之间你这样做，即使是我也会有些不满的。我想我应该并没有之前那些喜欢恶作剧的女妖可怕才对。”
　　诚说着，立起身来。
　　千雪这才看清了他的全貌：
　　不知为何变长的黑发柔顺地披散着，眼眸略带猩红，裸露在睡衣之外的皮肤蔓延着漆黑的纹路，部分身躯更是如同黑雾般时聚时散，不时一道耀目的光芒划过其间，整个人是虚浮在空中的，脚的部分完全消失不见……就像是东方特色的厉鬼一般。
　　当然，由于没有化妆的关系，大概他的脸是没有达到厉鬼的效果的，反而有种诡异的亲切感。
　　而他一说话的时候，更是把这种恐怖的感觉破坏殆尽，毕竟没有谁见过有恶鬼会冷静地、一本正经地、平淡地和人讨论一个关于外在形象的问题。
　　“你、你这是怎么了？你到底是人是鬼？”千雪迟疑地问。
　　“只是灵魂出体罢了。”
　　诚的平静表情给人一种“不要大惊小怪，这只是很正常的事情”的错觉。
　　而千雪接受了这个解释。
　　不接受也不行啊。千雪是个聪明的女人，而聪明的女人知道在面对这种超常识的东西的时候，除了接受别无他法。
　　所以在诚说，“我们回去吧，以后晚上不要乱跑”的时候，她毫不迟疑地跟了上去，一边走还一边好奇地伸出手来。
　　“你的胆子挺大的。”诚回头看她。
　　千雪手一缩，讪笑道：
　　“那个是翅膀吗？”
　　之前面对着没看到，现在走在诚后面时看到了，那背后黑色的小小鼓包，看起来就像是收拢的黑色翅膀。
　　好想摸一下啊。
　　可惜摸不到。手直接就穿透过去了。
　　Ps晚上还有一更。容我吃点东西。


终幕
　　看着灵魂体状态的诚慢慢地融入到躺在床上的诚的身体里，千雪的心里充满了稀奇的感觉。
　　“我能学这个吗？”她好奇地问，“还是说这是只有像你们这样特殊的人才能学的东西？”
　　“……不能，你学不了。”诚奇怪地看着千雪，难得地显露出些微的表情来，似乎有些困惑。
　　“这样啊……”千雪在诚身边躺下，把一旁的小灯熄灭了，月光从一侧的巨大落地窗上洒落下来，将房间里的黑暗照的纤毫毕现。
　　她拉起被子将手捂在胸前。
　　原来……月亮在这里会这么大。早该发现的。
　　的确，那不是正常该有的月亮，比几乎和白天的太阳差不多大小了，看上去几乎大了一圈，所以亮度才会这么亮。
　　“呐……诚，这所宅邸里是不是很多今晚的这种东西？”
　　“很多。”一边的诚淡淡地说道，虽然仰躺着看不见，但千雪似乎看见了他平淡的样子。
　　“你们是阴阳师吗？阴阳师家族？”她又问。
　　“不是。”
　　“我想也不是……那，是妖怪吗？那些怪谈故事里面经常出现的……”
　　“不是。”
　　“哦。”
　　“……”
　　“谢谢。虽然不知道你们有什么目的，但还是很谢谢你们帮了我家。”
　　“我们不会伤害你的。今晚也只是你自己擅自乱跑，那些鬼物们无聊找点乐子罢了。”
　　“所以是我的错，对吗？”
　　千雪侧过身来，将左手垫在头下面，微抿着嘴说。
　　月光洒落在她的脸上，顺着长发流淌下来，温腻的肌肤上流动着仿佛玉石般的光辉。
　　诚看到她宽松的白色睡衣领口大开，饱满的胸脯被挤压出柔和的弧度，透过单薄的睡衣隐约可以看到呼之欲出般的两点嫣红。
　　他感觉他的心脏似乎久违地跳动了一下，像是突如其来的一声鼓响，让人也不由得呼吸一窒。
　　“不是你的错。”他说。
　　“不……之前女仆说，我没沾上你的味道，我没能完全听懂，但现在我懂了。”她认命般地说，悉悉索索地，像是在解开扣子，然后一条雪润的美人鱼从那衣服中钻出来了。
　　月光下她的胴体如玉，温腻美好。
　　“只要我一天没有和你一起，那些鬼怪就会一直缠着不放，是不是？”她说，“作为普通人的我，只要一直看起来是普通人，他们就不会认可。”
　　“你怎么猜到的？”诚说。
　　“人类的想象力是很丰富的……很多文艺作品里都有类似的桥段。再加上，这实在不是什么复杂的事情。而且，我想，这件事恐怕还得我自己自愿吧？恐怕这自愿的限制还挺宽松。”
　　“……这样啊。你不生气吗？”诚问。
　　“有时间生气，不如我们现在就开始？”
　　她翻身坐在诚的身上，脱他同样单薄的睡衣，那身姿腰腴颈细，白妖娆，媚人无比，偏生她的神情又给人一种矜持的文静模样。
　　极度的反差，顺利地将诚的兴趣勾起了，不再压制来自于身体的欲望。
　　千雪雪白的玉颊顿时红霞尽染。
　　“你、你不是很方便。”她抿抿樱唇，俯下身来轻声说，“就交给我来吧……”
　　她艰难地说完这句话时，连脖颈、胸口都一片绯红，柔软的双手无力地扶在诚的胸膛上，整个人似乎软绵绵得都要化开了。
　　……………………
　　……………………
　　终于……达成了完满。
　　这样……我也就有了归宿吧。和之前所有的我不同的，只属于我的事物。
　　清晨的光彩中，心中充满了温暖感觉的诚想着，注视着一旁熟睡的千雪，忽然伸手捞起她的长发，温柔地抚摸着，消失在一片阳光里。
　　然后他的身形突兀地出现在一个难以知晓的空间中，向着下方闪着银色光辉的水池坠落。
　　砰！
　　水花四溅中，诚完好无损地从天池爬了上来。
　　他双手扒着横亘池水的、如同一座桥梁一般的金属巨剑，从最先冒出水面的头部开始，所有仍然依附在诚身上的水滴都不约而同地向下坠落，一滴不落地回归池水之中。
　　所以等诚完全爬出来的时候，他的整个身躯就已经完全是干爽的了。
　　他向前走了数十步，走来池水一端的石像面前，完全看不出腿脚有哪里不变的样子。
　　这时他身后池水也平静下来，透过微皱的水面，可以看到水面之下沉眠的恐怖――
　　那是无数的、冰冷的尸体，他们穿着各个时代、各个民族的服侍，身躯不腐地在水中长眠，对比其余完整的尸体，其中有一具最为特殊：
　　他被人斩断了双腿，刺穿了心脏，面容微微有些狰狞。
　　而所有的这些尸体，不约而同地，都长着一副诚的脸庞。
　　“我又来看你了，明王将军。”
　　水池一侧，新生的诚如此说。
　　他面前的雕像，是一个穿着日式古代盔甲的身影，石质的身躯四周，密密麻麻地缠绕着同样石质的锁链。
　　栩栩如生得就好像是被西方神话传说中的美杜莎石化过的英武战士一般。
　　Ps感谢黑神目泷、书客60169302432同学的打赏！
　　Ps2大章o( =?ω?= )m


卷末语
　　大家好，我是就业了的mx。
　　由于就业的种种状况，上个月的更新极不稳定，这里要对各位支持这本书的书友说声抱歉了。
　　第二卷匆匆划下结局想必出乎大家意料吧（笑）
　　不要慌，只不过是拆分细化了一下大纲而已。
　　因为考虑到很多人都看得有点蒙的状况，再加上新的文风把握不太好的原因，这一卷请大家当作揭露背景的番外卷。
　　第三卷回归第一卷的文风……感觉练习对话的道路任重道远啊。（叹气）
　　等大家看完第三卷，再回头看看第二卷，希望大家能有不同感受，以上。
　　Ps其实第一卷学姐的篇章，如果我要把前面被我忽略的内容和隐藏设定给写出来，大家也会像现在的第二卷一样，看得蒙圈的（笑）。只能慢慢揭露了。
　　Ps2有票票的分点给我。o(*RQ)ツ┏━┓?(^?^*)


序幕
　　轰――！！
　　霞之丘诗羽空手将眼前的妖魔一把按到墙壁上，将整面墙壁按出一个巨大的凹痕来，龟裂的痕迹四散开去。
　　四周的妖物们惊恐得忘记了呼吸――
　　这个神秘的女人不言不语，一进来就撂倒了他们中间最强的妖……那可是从战国时代就存活下来的大妖怪啊。
　　以无双的怪力著称的野寺坊大人，就这么毫无反抗之力地被按到了墙上。
　　不仅如此，当那只纤细白一看就十分鲜嫩可口的手离开野寺坊大人那几乎有脸盆大的脸时，众妖竟然从那张印着一个小巧巴掌印的脸上看到了恐惧……
　　“明、明王将军！你到底是什么人！”感受到熟悉气息的野寺坊惊恐万状地喊出声的话语，将原本因为突如其来的遭遇战而一片寂静的场面彻底引爆了……
　　好不容易才在这个现代社会聚集起来的一堆小妖尖叫着一哄而散。
　　几乎没有谁没有听过明王将军的名声，更没有谁愿意死在那把传说中一手导致了日本妖怪衰落的妖刀手上……即使是后来群魔乱舞的江户时代，天下正道之剑的声名在妖怪的世界依然长盛不息。
　　野寺坊甚至都没空闲去责怪那些妖怪不讲义气了，表情颤抖地看着眼前的女人。
　　“当年看你只是在寺庙里撞钟的妖怪，所以留你一命，没想到后来手里却平白沾了血。”诗羽说着，单手拎起身躯庞大却显得矮小丑陋的野寺坊又“轰”地砸下，几乎砸崩了整面墙，“那对本该下一世继续做夫妻的，也是你教唆的吧？本来埋在那里就是觉得你们那地方清静，是有修为的道场，没想到现在……你真是好大的胆子。”
　　诗羽脸色淡淡地说着，稍显英气的眉宇间有股疲惫的意味，就是这幅神色越发让野寺坊心惊胆颤起来。
　　他不敢逃跑，更不敢辩解，以前他就明白了明王将军有识别谎言的能力，虽然惊讶于明王将军为何是个女人，但她却准确地说出了那现今已经无人知晓的过往：
　　“将军大人！当年小的也是一时糊涂啊！”他以日本人标准的“土下座”姿势跪地，大声疾呼，“请大人看在我三百年来未曾伤害一条人命、改过自新的情况下饶我一命！”
　　他直觉明王将军并不想杀他，而他的直觉一向都是正确的。
　　诗羽的确没有杀掉这个妖怪的打算，不然一开始她就拔刀架在它的脖子上了，也不会任由那些小妖小怪奔逃，在这个城市，野寺坊的声名意外地好，大家都忘记了以前这家伙曾经呆在荒芜的寺庙里，咬断疲惫旅人的喉咙。
　　这是因为那时制约它的那些和尚因为战乱死掉了。
　　更何况，她还需要从这个妖怪口中得到一个消息，一个至关重要、导致她和合作伙伴半年来奔波各地的消息――
　　她在心中沉重地叹了口气，带着些许期待、些许欢畅的语气说：
　　“我放过你，可以，但我需要知道一个消息，最近西方的妖怪都有在传言，说是当年在欧陆引起动乱的大势力复出了，对不对？”
　　“对！我还和他们派出的代表有过接触！”野寺坊狠狠地点头，整个身体磕在地面上。
　　“很好。”诗羽锐利的眼睛扫视着面前的妖魔，“你没有说谎，看来我得到的消息是正确的。告诉我！那个人是谁！”
　　她大声地如此喝问出口的时候，菱形的水晶出现在她的头顶，手上的戒指冉冉生辉，妖怪的心防几乎瞬间破碎，一幕幕画面栩栩如生地在她面前流转――
　　不受控制地、野寺坊诚实地喊出声来：
　　“是一名女仆！”
　　它话语出口的瞬间，那一幕幕的画面定格在一位面容冷澈的美人身上。
　　那是一名女仆。


第一章 窥视感
　　诚睁开眼睛的时候，看见千雪双目盈盈地看过来，柔腻修长的手轻抚在他心口上，乌缎般的长发垂落在他胸前颈间，荡漾着幽甜的香味。
　　“你怎么了？”她问。
　　诚困惑地眨眨眼睛，像千雪一样坐起身来，皎洁的月光从窗外洒下，两人俱都赤裸着上身，白的肌肤宛若透明。
　　千雪看着面前姿容不下于自己的男友，发觉他的表情最近愈发地生动起来，忽地有些自卑，目光微闪。
　　“不知道……”诚说，“只是，最近那种感觉越来越强烈了。”
　　“就是你之前说的那种有人在窥视你的感觉吗？”千雪依偎进他怀里，柔软的胸脯贴在他的手臂上。
　　“嗯。应该是持有什么和我有重大联系的物品，我竟然无法屏蔽这种定位，只能略作干扰。”诚说。
　　“你丢了什么东西？”
　　“没印象。”诚摇摇头，目光中罕见地有些忧虑的意味，“但我的直觉告诉我，最好不要走出城堡的范围。”
　　说着，他将过去的一些仇家一五一十地对千雪说了。
　　千雪知道他其实不指望自己听懂，只是想找个说话的人，于是按捺住满脑袋的问号认真倾听，聪明地绝不插口。
　　诚自己说着说着，也不由得对这样的自己感到好笑――
　　这个世界已经没有能威胁到自己的存在了……哪怕是上古时代，自己也是最顶端的强者。唯一能够对自己切实造成伤害的明王将军，也被封印在灵池里，被无数沉落的自己镇压着。而明王将军那样的存在，从古至今来也只发现了一个。
　　所以到底要担忧什么呢？只需要像以前一样，保护好身边珍惜的事物就好。
　　他看向身边的千雪，发觉她挽起的长发微乱，雪白深邃的丰满软和地压着他的臂膀，美目朦胧，口唇边黏着几缕发丝，模样十分动人。
　　不由得微微移开目光。
　　如果是以前，他是绝对不会这样干的。
　　千雪注意到他忽然变化的目光，自然而然地就有些心有灵犀了，羞涩地咬咬丰润的嘴唇，“你想要吗？”
　　诚摇摇头，又点点头。
　　“到底怎样啦？”千雪啐道。
　　“你的身体，受伤了。”诚直白地说。
　　千雪脸色大红。
　　“你、你。”她说，“还不都是你的错？”
　　“和我无关。”诚用清澈的眼神看着她。
　　千雪心中油然生出罪恶感来。不知为何，诚的身体有种怪异的魅力，所以她总是有些控制不住自己，一度想要将眼前的人生吞活剥。
　　“你啊……真是……总之，我有办法。能、能让你舒服。你别动，躺好了。”
　　她有些结巴地说着，自己跨了上来，转过身去。
　　从诚的角度看去，她的身体真的是自然完美的杰作，白丰美，纤腰下如同接了一只熟透的雪白巨桃，薄皮欲裂，香液欲滴。
　　“看、看我的。”他听见千雪结结巴巴的声音，却忽然觉得那声音传来的方向是那么地辽远。
　　仿佛来自云端，来自那不曾见过的所谓天堂。
　　（以下省略）
　　Ps感谢头顶胖次无所畏惧、枫、殇曲两位书友的打赏！


第二章  遗忘、爱、追求、恨别离、纠结
　　人的一生到底要追求什么？
　　诚虽然不是人，但也想知道这个答案。
　　由于数百年前那位明王将军毫不留情的一斩，从灵池里重新苏醒的诚得到了新生。
　　不再背负过往的情感，亦不再背负过往的罪孽，完完全全、彻彻底底的新生。
　　当他被女仆从灵池中捞起，睁开眼睛的第一幕，看到的就是女仆小姐喜极而泣的笑脸。
　　熟悉而又陌生。
　　于是他知道他遗忘了很多东西……三千年的记忆残缺不全。
　　女仆对他的感情是爱吗？他有时候会这样想，想着想着就放在一边不去想它。
　　这样的情况一直到千雪出现在他的面前。
　　那是个很好操纵的女孩……柔弱、坚强，但没有目标，没有方向，只是一味地挣扎着、迷茫着的灵魂，就像是一个精致无主的玩偶，激发着人们的占有欲，也自然而然地吸引了他的目光。
　　而她看着自己迷醉的样子和那些过往的人类女孩并没有什么不同，灵魂也没有什么出奇的地方。
　　但他却被她吸引住了，并且，敏锐地意识到了命运来临的脚步。
　　那脚步轻轻地、将原初的自己一直在逃避的东西送到了面前。
　　为什么如此强大的他，寿命却和凡人相差不多，以至于要不断地依靠天池重新被人唤醒？
　　世人只以为他自数千年前便延续至今，却不知他们所以为的“天使”早已经换了好几十代、数百代。
　　每隔数十年，再度出现的都是新生。
　　因为他一直都是不完整的啊……原初的自己在命运到来之前找到了锲而不舍的目标，然后逃避了命运。
　　那之后的每一代都学习了他的做法，脱离了那个轮回的同时力量也在不断地减弱，一直到如今他重新将命运寻回。
　　期间别离与悔恨的故事一直重复，每一代留下的记忆和情感都教人不要重蹈覆辙。
　　然而一切如同疾驰而去的车轮般突然回转，无可止歇地碾压下来。
　　无可逃避的命运到来的那一刻，诚忽然发觉似乎接受命运也没有什么不好。
　　朝仓千雪是个很美很温柔的女人，总是无声地微笑，温驯的眼睛泛着聪慧而美丽的光，大家都看过她参加舞蹈比赛时的录像，即使是女仆也不得不承认她华丽得像个天使，生来就是为了聚焦人们的目光。
　　更何况，呆在她的身边，有种安全感……就好像你什么都不用想，什么都不用说，只是放空脑袋，她伸出手来，无声地按摩你的太阳穴，手指是微冰的，却柔软温热得像是心贴在你的心上。
　　可是女仆怎么办呢？
　　诚有些纠结。
　　至今他仍未知道她的名字……
　　他只是看到她就那样站在角落里，面无表情，眼里泛着无动于衷般的目光，像一只小小的野兽趴在黑暗里，偶尔欣喜地摇晃下小尾巴，却很快又耷拉下去了。
　　Ps狗粮之道任重道远……我们搞个活动吧。限定十个字，大家给出词组，我来写。以本章为例，就是由群里的射命丸 文同学给出的词组“遗忘、爱、追求、恨别离、纠结”共十个字延伸而来。不必担心我会不会因此写崩，从现在开始给出三万字是狗粮时间，没有正剧，大家什么词组都可以尝试，允许一个人给出多个词组。特别说明一点，我并不会给出的每个词组都写，只会选择那些比较好写，也比较符合氛围和整体剧情的写，而且次序按发言时间来，在书评区注明，间贴写的词组我是不承认的……大家如果发现自己的词组没被选上也请不必介怀。允许再接再厉。
　　Ps2其实我怀疑射命丸文同学猜出了什么……给出的词组虽然宽泛，但完美代入……啧。


第三章
　　“腰要挺直一点，诚，要像身后有一块木板一样。”千雪一边引导着诚的舞姿，一边如此说。
　　“我觉得我已经挺直了。”诚回答。
　　“看来知识归知识，实际做起来还是有难度的呢。”千雪不禁微笑起来。
　　“因为在过去，没人敢和我跳舞。”诚仰着头说，“至少，像你这样俯视我，把手搭在我身体上的情况，是绝对不会存在的。”
　　“那还真是冒犯了。”千雪轻笑着说，将身体贴得更紧了。
　　社交舞中身体接触是常态，是少数有机会接触到异性身体的运动之一，接触的亲密程度更是因人而异。
　　虽然千雪曾经所在的舞研社是群体性的舞蹈演出，或者干脆就是她自己的独舞，但这并不妨碍她凭借优秀的舞蹈功底客串一把社交舞老师。
　　而双腿刚刚恢复没多久的诚对此似乎也乐在其中的样子。
　　不过，该说是性格的原因吗，还是该说是已经被得手失去了神秘感的原因，明明是极近距离的接触，中间只隔着薄薄的两层衣服，不算急促的运动再加上频繁的身体摩擦……诚却完全没有一般男子该有的脸红心跳的模样。
　　从始至终都是一副淡淡的表情，只有在千雪指出他的失误的时候才会露出极淡的微笑。
　　这令千雪暗暗地有些气馁。
　　她也不是要玩什么诱惑，毕竟女仆就站在不远处瞪着眼睛看过来……千雪只是想让自己看起来不像是一个毫无人格的玩偶。
　　虽然诚已经将她看做家族成员，在交流方面显得比较笨拙的他故意制造失误给千雪说话就是明证，但千雪并不知道这一点。
　　在她心中她始终与这里格格不入……这里是怪异的世界，遵从的是怪异的法则，人类在这里是弱者，是被掌控的对象。
　　而她只需要服从。
　　诚对她很好，她也渐渐地喜欢上诚，城堡里有她的一席之地，只要是她想要的，至今为止似乎没有什么得不到。
　　可她还是偶尔会感到苦闷。
　　诚被她带着舞蹈，清晰地感觉到这种苦闷感顺着他们挽着的手臂流淌过来，就好像被囚禁在笼中的金丝雀，徘徊着四下张望，偶尔发出凄绝的叫声。
　　他不由得停下脚步。
　　顺着他的心意，千雪也停下了，远处的女仆则是把唱针从唱片上移开。
　　“怎么了？”千雪说，“想换一首曲子？”
　　诚摇摇头，“你不开心。”
　　“有吗？”
　　“没有吗？”诚看着千雪。
　　在他的面前无人可以说谎，千雪只能说：“有点吧……只是有点想家。”
　　“听说你父亲是个混蛋。弟弟也是个败家子，他们都欺负你……”诚直白地说，随即说到一半时似乎觉得有点不妥，面无表情地补充，“女仆的原话。”
　　千雪听出来他潜在的意思是“这样的人也值得留恋吗？”
　　“就算这样，他们也是我的家人。”千雪露出一抹淡淡的微笑，只是有些愁苦。
　　“可你现在是家族的人了。”诚仰起头看她，“家族爱你，我也爱你。你和我，我们坐在同一张桌子前，不会有人敢欺负。”


第四章 阴谋的开端
　　黑色的迈巴赫62在深夜的城市道路上缓缓前行，千雪将目光从车窗外收回：
　　“说起来，我之前就一直想问，你这个打扮……是要去打棒球吗？”
　　“不是。我只是觉得这身装束既能有效地掩盖我的外貌，又能够显得比较正常而已。”戴着明显过于宽松的棒球帽，一身运动服的诚坐在千雪的一侧，气定神闲地说。
　　“倒是你，重见天日的感想如何？”他问。
　　“就算你这么说……我也是才知道你们那儿的月亮和太阳都是假的啊。实在是很难有什么特殊的感触。”
　　“纠正……”女仆在诚的一旁面无表情地说，“不是你们那儿，是我们的家园。如果一起相处的两个月依然没有让你认清楚你已经是家族的一份子的事实，那你以后可能会很难过。”
　　来自女仆的话语让千雪的脊背有些发凉。
　　她现在已经明白女仆是个很不坦率的人，而女仆这样说自然不会是在恐吓她。
　　她是在提醒千雪小心外面的人。
　　她们交谈时诚看向外面，眼里有些茫然。
　　“怎么了？”千雪问。
　　“你看到这样的景色时，心里是不是会感到怀念呢？”诚指了指窗外即使是夜晚依然车水马龙繁华不息的世界。
　　“多多少少会有些怀念吧。”千雪有些不明就里。
　　“在他……我曾经生活的时代，汽车的速度和马车也差不了多少，人们穿着繁琐的服饰坐着马车横穿过一片片城区，空气里弥漫着马粪和各种难闻的气味……”诚说，“对于你来说是怀念的景色，对于我来说却是陌生的。”
　　“慢慢地就会习惯的，我也会在你身边帮忙……说起来，你们也太乱来了吧？”千雪有些不满地看向女仆，“竟然让他去当教师？他看起来太年轻了……”
　　“我看过你们上洛学园的课本，只是那种程度的话，对于少爷来说的确是有些大材小用了。至于为什么是教师这一点，一个是少爷自己的要求，一个是少爷本身就已经有过多次的教师经验。”坐在前面驾驶汽车的管家听到千雪的话，如此解释说――
　　女仆则是更加直白：“即使讲错了又如何？那里现在属于少爷的了，没有人能辞退他，那是家族的产业。”
　　“咦？！”千雪不由得发出惊讶的声音，“那种事我可从来没听说过！这种和我有关的事情下次请麻烦和我说一声啊！”
　　“因为觉得不是什么重要的事情，所以就忘记说了。”诚说。
　　“于是你们就为了进女校，把整个学校买下来了？话说回来既然这样，就不要当老师啊，老老实实当理事长不好吗？那样再年轻也不会有人敢乱讲话。”
　　“当老师比较有趣。”
　　“……”
　　“而且，不是为了进女校才买下来，是早就有买下来的打算了。”诚说。
　　“为什么？”
　　“因为上洛学园里有很多贵族、资本家的后代。”女仆代替诚回答道。
　　“你、你们想做什么？”千雪呆了一下，艰难出声。


第五章 镰池一马
　　斋藤雄一，这个曾经不可一世的男人，此刻正像一条最为谦卑的狗一样，夹着尾巴，唯唯诺诺地从喉咙里发出意义不明的声音来。
　　他的眼里已经没有了那些骄傲的、视人于无物般的气度。
　　在诚的那对红色眼眸之前他褪去了所有的光环，以至于千雪看清了这个男人，曾经的上洛学园理事长的真面目：一个怯懦自私的男人，面对地位低下的人颐气指使，面对地位高卓的人时毫无底线。
　　对于现在的日本来说，或许这样的人更容易往上面走吧。
　　堂而皇之地搬了一张凳子，像秘书一样地坐在如今的理事长――单名诚的少年一侧，千雪看着四周的一群中年男子，眼神中忽然有种居高临下的错觉。
　　这些都是上洛学园曾经的股东，对于诚来说他们都无一例外地是要被踢出局的对象，非富即贵的他们发出或威胁、或指责、或哀求的，如苍蝇一般嗡嗡的杂音，却无法越过横亘在中间的老管家的女仆构成的高墙。
　　没有人有资格让诚开口解释任何一个疑问。
　　有关于这位非人存在的一切，就像隐藏在冰川之下的史前巨兽，千雪只能看到大片大片的阴影。
　　哪里有人真的敢于抗衡一位这样的存在呢？
　　操纵人心的技术下，这些人统统都失去了自己的思考，顺利地散开去了。
　　神思不属的千雪看着这一幕时，自称为正式编篡委员会的成员――镰池一马先生逆着人流走上前来。
　　并且，若有若无地用古怪的眼神看了自己一眼。
　　为什么？为什么单单向我投来视线？对视线比较敏感的千雪被他这一眼看得有些紧张起来。
　　“对于在下的提议，不知道萨麦尔大人考虑得如何了？”
　　他用着谨慎的声音说。
　　“对于入主关东一事，我们并没有丝毫打算。”诚从文件堆中抬起头来，第一次回答问题，“你如果有了解过我们家族的历史，那么你就应该明白，家族曾经支配过欧洲，又曾经短暂地支配过美洲的原因所在……虽然可能不是那么地详细，但至少你和你背后那个偶尔听闻的小组织应该明白，家族从未建立统治的原因。”
　　“我们听说罗马教会曾经为了讨好您，发行了赦罪符。”穿着一身别扭西装的镰池一马说，“委员会深知不能反抗您的力量，但还是希望您能够入乡随俗，成为一位东方式的仁慈君王。”
　　“少主对于你们这里混乱的势力划分并无兴趣……所以无谓的试探是没有必要的。”老管家站在前方对镰池一马说，“我们只希望以合理的、不受干扰的条件获得黄金。”
　　“可是……黄金是保值的必要储备。”镰池一马露出忧愁的表情。
　　“除此之外的份额，我们需要三成，通过合法的手段。”诚说。
　　“那样的话，金市就……”
　　“我们不是在讲条件。”诚继续说。
　　这时安静地回到他身边的女仆为他沏好茶，端到他的手边。
　　“如果我们说我们不同意的话，日本会沉没吗？就像地中海沿岸那些曾经整个沉入海底的小国家一样？”
　　“不会。我知道现在是文明社会了，所以解决我们竞争对手的办法还有很多，暴力手段并不是可取的办法。”诚说着，顿了顿，补充道，“我们是文明的交易，不是在抢劫。”
　　“可是份额本身对于他们来说就是地位的象征……他们不会同意。”
　　“你错了。他们不一定会拒绝。”
　　“是这样？”
　　“是这样。”


第六章 会议
　　“我最后再说一遍，”站立在环状的大厅中，镰池一马神色平静地掐灭了手中的烟头，对四周大人物们投来的疑惑视线视而不见般说道，“我们人类并没有任何办法对抗他。他有支配生活在地上的任何人的权力，甚至在基督教的传说中，他是参与了造人的伟业的……活在地上的所有人，都没有抵抗他的力量。”
　　“因为我们都是受恩惠者。”
　　最终他用这样的一句话作为总结。
　　“恩惠？我看他更像是恶神。”阴影中有人说话了。
　　“可恶神也有k的存在意义。”一个细声细气的女声说。
　　“我们应该不是在讨论k的功绩，两位。”坐在上首最中的人说，他的声音比较苍老，但给人一种中气十足的感觉，“一马，我记得两年前你曾经说过差不多的话。”
　　“是的，会长大人。”对于这个苍老的声音，即使是一马也不能不表示出尊敬的样子。
　　“k们……到底是什么？作为唯一和k们直接接触的人，我想你应该能够稍微解答一下老朽的疑惑才对。”
　　“k们是世间最大的怪异，神上之神，无法直接对抗之物。”一马不假思索地说。
　　“还是这种令人失态的陈词啊……一马。”
　　正史编篡委员会的会长，用失望的声音说。
　　“比之上一位，现在的这一位如何？”有人问。
　　“虽然不比上一位让人绝望的差距，但也和k的名望相符。”
　　“可控吗？”
　　依旧是那个人在说话，所有在场的人都不由得关注起来。
　　“没有条件。和之前的那一位不同，这一位正确地认识了k的地位。”镰池一马摇摇头，黑暗里也传来几声叹息。
　　“可是……我觉得我们能从一位名为朝仓千雪的女性身上找到突破口。”他继续说。
　　“那么……这件事情，就依旧交给你来负责吧，一马。”会长说。
　　“不胜荣幸。”
　　……
　　“谢谢你帮助我们隐瞒。”姿容端丽的女性如此说着，将薄薄的信封递给一马。
　　她的声音柔柔细细的，赫然便是之前会议上唯一的女性声音。
　　“看在钱的面子上，左乙女小姐。”一马有些轻佻地说着，“况且，就算我保持沉默，他们也迟早会意识到的吧。”
　　“我们很有钱。”名为葵的女性说，“只要付出足够的代价，他们就会统统闭嘴。”
　　“啊，是吗。”一马说着，看着葵四周缭绕的黑烟，微不可察地撇撇嘴。
　　真是可怕的女人。明明，只是个普通人罢了。
　　“那位朝仓千雪是个怎么样的女人？”葵问。
　　“感觉是个温柔的漂亮女人。其他的，就不知道了。”
　　一马看着她微僵的表情说。
　　女人的嫉妒心吗……
　　他不由得叹息起来。
　　如果，当初我们……
　　ps感冒加重了，难受。


第七章 找到了
　　“你在哪里，诚？”
　　有人在黑暗中轻声说。
　　“……”
　　梦？是谁？
　　“你在看着的，对吧？我知道你在看着。”
　　“……”
　　“抱歉啊，或许对于现在的你来说，这样的我一定，一定很难看吧。”
　　“……”
　　“对不起。”
　　“……”
　　为什么要道歉？
　　“我明明答应过的，明明……可我答应过了，却没有做到。真是……太自大了啊，我。”
　　“……”
　　似乎是个女人的声音，模模糊糊地、飘飘乎乎地传来。
　　“不过你放心，我很快就过去找你了，好吗？这一次，无论是什么，都阻止不了我要将你带回的决心。”
　　“你是谁？”
　　终于地，诚忍不住问道。
　　虽然知道不应该回应这种能够侵入到他梦境中的诡异声音，但出于自尊心的驱使，他还是出声了。
　　在他出声的瞬间，四周原本漆黑沉浮的环境消失了，取而代之的是一片耀目的火光，古老的建筑迅疾地化作焦炭，炽红的烈焰冲天而起，面前奇异的身体散落一地。
　　那应该是某种妖怪的尸骸，被某种锋锐的利器干脆地四分五裂了。
　　嘎吱嘎吱。
　　他循声抬头，看到巨大的横梁燃烧着、翻转着坠落，擦着他虚幻的身体，溅起大堆大堆带着木屑的火星。
　　亦或者说带着火星的木屑？
　　不知道。
　　火势凶猛得就像是城市在燃烧……好似战争的号角吹起，敌人的军队冲进城中，投出浸透了火油的火把。
　　横梁坠下的瞬间，他没有像个人类一样惊慌失措地躲避，因而看到了对面的身姿。
　　那是一个女人。
　　虽然看不清面目，但仅凭透过扭曲的空气察觉的身影，却能够断定是个极为漂亮的女人。
　　诚看过去的时候，女人也看过来，绯红的眸子透露出喜悦，像是在说――
　　“――找到你了！”
　　呼……
　　诚轻轻地呼了一口气，醒了过来，面前是千雪光滑的背脊。
　　天色微亮，月亮依然半推半就，启明星未曾隐没。
　　初代之后历代诚的性情都有些淡薄，他虽然是特殊的，但也没有情感丰富到哪里去。
　　所以他就看着千雪的背脊一动不动了。
　　“你在做什么？”最后还是千雪迷迷糊糊地说。
　　“你醒了。”诚述说着事实。
　　千雪属于那种一般情况下睡得很浅的那一类，稍微有些风吹草动就能醒过来――他知道她极度缺乏安全感。
　　“没办法。如果有人一直用强烈的视线盯着你的后背的话，你也会有种怪异的感觉的。”她的声音有些恍惚。
　　“那的确是没办法呢。”诚从后面搂住她，直觉肌肤相触之处腻滑无比，香气微温，“时间还够，再睡一阵子吧。”
　　“嗯……”千雪轻唔一声，尖细的下颔轻点着诚环过去的手臂，随即又睡过去了。
　　……
　　火光冲天之所。
　　霞之丘诗羽伫立在一片废墟之间，眼眸微喜，淡淡的水光一闪而过。
　　“找到了。”她轻声说，声音温柔。
　　“记得不要心软。”她身后，同样的、更为低沉温柔的声音道。
　　那是一道虚无缥缈的灵魂。
　　来自战国时代的霞之丘诗羽，淡淡地给出对于合作伙伴的忠告。
　　“嗯……我明白。”她说。


第八章 诚老师
　　“在学校里，至少在同学的面前，请装作不认识的样子，好吗？”
　　虽然早上的时候的确这么郑重地拜托过――
　　可是。
　　看着那些花痴兴高采烈的样子，心里还是有些不舒服。
　　特别是自己认了姐姐的清秋院同学探头探脑地出现在教室后门的时候，不舒服的感觉更严重了。
　　这才是第一节课啊……消息传得有这么快吗？
　　出于对诚魅力的自信，机智地避过了纠缠局面的千雪，陷入了困扰之中。
　　身为怪异的诚对人类有着致命的吸引力，这一点是千雪亲身体验过的。
　　她总不能劝诫这些同学“那个人不是人类，你们不要去招惹”吧？本来莫名其妙地请了个超长的假就算了，班里少了她的这个招牌人物也照常运转，指不定有些人还会幸灾乐祸地说风凉话。
　　出于以上的理由，一回来就说这样的话……怕不是会被当作脑袋有问题。
　　不过，他还真的做老师做得有模有样的啊。
　　看着讲台上面对各种各样出乎意料的问题应对自如的诚，千雪心中想。
　　上课的质量姑且不谈，单单就这种敏锐识别各种语言陷阱的本事，一般的老师也没有呢。
　　要知道这里可是贵族女校，坏心眼的大小姐可是不少，稍有不注意就会出问题。
　　听说去年就有老师被自己的学生拍了照片威胁，乖乖地去结婚了。
　　没有男同学的结果，就是男性教职者的悲哀……时刻处于群狼环伺之下。
　　那可不是什么好事情呐。
　　于是，就在这种复杂的思绪下，千雪结束了上午的日常，来到阔别已久的社团教室。
　　推开门，看到的是熟悉的、纷闹的光景。
　　千雪忍不住扶着门，叹息出声：“我只是不在了一段时间，你们这些家伙就故态重萌了啊。练习呢，练习！舞蹈这种，是很容易就会荒废掉的啊！”
　　场面因为千雪突然的出现和话语安静了一瞬间，随即更大的喧哗声爆发出来……各种各样的称呼七嘴八舌的，搞得她脑袋胀痛。
　　是的……这就是大小姐们的真面目。更加地有活力，更加地肆无忌惮，女校里没有那么多需要顾忌的东西，女孩子们都更加奔放一点……如果住宿舍的话，一般还能看到女孩子们只穿着内衣走来走去。
　　她打起精神来应付着这些活力过剩的家伙们的时候，一个人如同树袋熊一样地挂在她身后了。
　　那是清秋院叶子，明明是学姐，还是大龄留级学姐，却偏偏是一副长不大的自来熟模样，不可否认千雪认她当姐姐其中存在着一些寻求靠山上的考量，但她自身的性格也是极为重要原因。
　　自来熟、跳脱、爱幻想……典型的不谙世事的大小姐，被父亲宠爱的好孩子，几乎是和千雪完全相反的形象。
　　微妙的是，这种令千雪羡慕的境况，在外人眼中却造成了相当讽刺的结果：千雪成为了学园的门面，而叶子却成了学院避之而不及的风云人物。
　　也就是首屈一指的麻烦家伙的意思。
　　明明两个人都可以说有着风格迥异，却又不相上下的美貌――千雪是典型的和风美人姑且不谈，叶子自己由于是混血的原因，五官别样的精致，在这方面能和她比美的几乎没有，只是身子略显玲珑娇小一些。
　　此刻叶子往千雪身上一趴，更是任谁都会觉得千雪是姐姐而叶子是妹妹。
　　“大家听我说，听我说，那个新来的教师，就负责千雪他们班哦？”
　　叶子在千雪背上骄傲地说出这句话的瞬间，十几号人充满压力的视线凝聚过来。
　　ps骑电车下坡的时候摔了一下……G。


第九章 我们来公平竞争吧！
　　“是真的吗？千雪前辈？”
　　平常就很活泼的后辈一副鼓起勇气的样子，向千雪打听着事情的真伪。
　　“真是失礼啊，花酱。”对于后辈怀疑的视线，叶子则是鼓着嘴巴如此表态。
　　“因为叶子前辈总是带来些真假难辨的消息吧。”有人一针见血地指出。
　　“呜……那只是，后来又有了新发展而已。”叶子昂着头辩解着，话里却没有什么底气。
　　看着她这幅模样，千雪只好说：“没有意外的话，似乎的确是要做我们班主任的样子。”
　　“你们看！”叶子说。
　　“这未免也太残酷了……”有人惊叹出声，“那位老师是新人吧？刚来就要教你们A班？原本的赤木老师呢？”
　　“难度对于新人教师来说的确有些……赤木，赤木听说也结婚去了呢。”大家都叽叽喳喳地附和。
　　“呃……我看班里同学们的样子，应该不会给他造成困扰。”千雪为自己的班级辩解道。
　　“是呢。”叶子在一旁煞有介事地说，“常规的手段估计是不会有了，但在另一种方面，或许会对那位老师造成困扰也说不定。”
　　说完叶子眨眨眼，除了千雪以外的所有人都会心地笑了起来。
　　“叶子姐，你想做什么？”千雪有种不妙的预感。
　　“还能做什么？”叶子舔舔嘴唇，用着浮夸的演技痴女般地说道：“哎嘿嘿……当然是率领舞研社的大家和那位老师打好关系啊。”
　　“正好田中老师最近身体不适，我们缺一名社团指导呢。”有人及时地献上主意。
　　……突然就身体不适的田中阿姨好可怜。这些大小姐啊……
　　千雪头疼地看着面前这些眼冒绿光的迷之物种，抬手刚要说话，却被叶子及时打断了：“千雪酱……就算是千雪酱，这次也绝对不能阻止我等对好男人的渴求！”
　　她用坚定不移的表情如此宣称，脸上焕发着神圣的光彩，她的身后，众人则轰然响应;
　　“没错！就算是千雪/千雪前辈这次也绝对不能阻止我们！”
　　“你们啊，他才刚来，你们就觉得他是好男人吗？指不定是个玩弄女性的惯犯哦？”千雪试图打击他们的积极性。
　　“我们相信我们的直觉！”她们互相看看，异口同声般地说了一句，随即便七嘴八舌地说了新老师的优点，千雪耐心地听了几句――
　　说来说去你们还是看脸吧！
　　而且意见意外地统一！
　　即使是千雪不禁也为此感到惊讶：
　　“可是，直觉什么的最不靠谱的吧？”
　　“没事！至少要曾经拥有过！”有胆大的孩子混在人群中低声说出了劲爆的发言！
　　千雪不禁眯起眼睛四下扫视。然而并没有发现说这话的是谁。
　　“千雪……”叶子把忽然郑重地把双手压在她的肩膀上，淡绿的眼瞳极近距离地注视着她：
　　“唯有这一次，请你不要阻止我们。”
　　千雪有一瞬间，竟然被这个据说相亲无数，却始终凭借有意无意的任性举动将对方玩弄于股掌之间的人眼中蕴含的惨烈气势给吓了一跳。
　　“你也不想我们被迫嫁给糟老头子对不对？虽然这所学校的教师某种意义上来说就像男公关一样，但至少要比糟老头好一万倍啊！”
　　她发自肺腑地说。
　　“可、可是……”
　　“莫非……你也要参与？”叶子眼睛一眯，霸气四射地道，“没关系！一起先抢到手再说！我们公平竞争！”
　　“……”
　　说不出口。他可是我的……我的那什么。
　　怎么个公平竞争法？


第十章 真切地存在
　　“没关系！一起先抢到手再说！我们公平竞争！”
　　自信满满地说出这句话的叶子，傍晚放学的时候就和舞研社的众人一起木然地站在理事长办公室里了。
　　千雪推门进去的时候她们面无表情地齐刷刷回过头来，无机质一般的视线上下扫视，像是厨师打量着砧板上的鱼。
　　千雪只感觉到一阵寒意：“你控制了她们？”
　　“她们有点吵。尤其在得知我是理事长之后，情绪反而更加激昂了，为什么？我的知识告诉我，人类应该比其他物种更畏惧权威才对。”
　　诚的脸看起来有些迷茫。
　　“那是很久以前的事情了。现代人和古代人简直就是两个种族。”千雪叹了口气，再次意识到眼前的少年并非人类这一事实――
　　“好了……赶紧把她们放了吧。她们也没有什么恶意，这样的教训已经足够了。或许现在她们家的司机正乱成一团。”
　　“嗯。”
　　诚点点头，叶子和其他人就一副半睡半醒的样子从理事长办公室鱼贯而出了。
　　“女仆小姐呢？”
　　千雪环视四周，没看到那熟悉的女仆裙。
　　“回去准备晚餐去了，既然你到了，那我们就回去吧……管家那边也完成了空间的对接工作。”
　　“嗯。”
　　诚站起身来，走了几步，向她伸出手。
　　千雪很自然地挽着他的手和他一起向门外走，没有说话。
　　然而走着走着诚忽然说：“是不是觉得很无聊？”
　　“啊？”千雪讶异地看着他。
　　“我不说话，你又不知道该说什么讨我欢心，是不是会觉得很无聊。”
　　“怎么会呢。”千雪说，“又不是只有交谈才叫做相处，沉默也并不代表冷漠。”
　　“再说，我为什么非要讨你欢心？”她顿了顿，继续道。
　　“是人就会想着讨我欢心。”诚毫不犹豫地认真说。
　　“真是讨人厌的说法……不是谁都会都功名利禄之类的大事业感到执着。”
　　“可是……你的确有这样的念头。”
　　“我就不问你为什么这么喜欢读心了。”千雪看着他呆了半响，才幽幽地道：“你有没有试过去讨人欢心？”
　　“如果你试过讨人欢心你就会明白了……期待着得到，但又害怕失去。即使被肯定、被关注、被表扬，心里也会时常觉得焦虑、不安，因为那不是真真切切地存在于此，能够被人触摸的东西，甚至很有可能只是一厢情愿的妄想。那是什么呢，就像、就像河里有一条鱼，某天它不知何时进到了海里，水很咸它受不了但它回不去，只能顺着洋流一直漂呀漂，不知道前方等待着的是什么。”
　　“我试过啊。”诚忽然说。
　　“……什么？”
　　“我试过啊，讨人欢喜。”
　　“唔，……我以为你的话，应该不是那种期待被人认可的类型才对。”
　　“是不期待被认可，但并不代表没有想要亲近的人。”诚轻声说，似乎想起了什么往事，眼神罕见地有种温柔的色彩。
　　“亲近的人？”千雪有些疑惑。
　　“对。就像现在这样。”诚说着，将千雪挽着他的手贴到他的脖子里。
　　温热的感触扩散开来。
　　“真真切切地存在着，对吧。”


今天晚更，这几天怪怪的
　　新cp太难写了。。。。他们的颜色在我的心中比较晦暗，不像诗羽他们那样鲜艳，感觉是性格上很难把握的一对，越写越难。
　　我想这大概就是考验吧。
　　我不会立flag的，大家也请别下架，偶尔投下票给我这咸鱼就很感谢了。


第十一章
　　“真真切切地存在着，对吧。”
　　千雪被他这么一说，微羞地侧过头。她从诚的手里把手抽回，无意识地轻拢长发，显露出秀美如天鹅般的脖颈。
　　她没有说话。
　　诚不理解自己的话有没有起到他想要的效果，但也不想用力量去探查什么。
　　两人就这么往外走，走到校门口时迎面来了一个人。
　　那是一名穿着深色西装的中年男子，脸上带着身居高位者常有的冷峻意味，除此之外倒是平平无奇。
　　他在诚和千雪两人面前停下。
　　千雪低低地喊了声：“父亲。”
　　“跟我回去，千雪。”千雪的父亲说道。
　　千雪看了看诚，再看父亲，并没有动弹的意思。
　　顺着千雪的一瞥，千雪父亲才注意到般，问：“这位是？”
　　“你好。”诚说。
　　“他就是给公司那笔钱的人。”千雪补充。
　　“原来……真是万分感谢！”千雪父亲呆了一下，慌忙深深地一鞠躬，起身时脸上熟络地露出谦恭的微笑来，“我和公司能起死回生，都是您的功劳。”
　　“嗯。”诚不置可否般地点点头，看向千雪：“你和你父亲应该有话要说，我就先回去了，晚上再让管家去接你回来。”
　　“我知道了。”千雪嘴唇动了动，似乎想说些什么，用一副欲言又止的表情说出这简短的话来。
　　“不、不知道可否让小女在家里多呆几日呢？”千雪父亲怔了一下，对诚说。
　　“不行。”
　　诚看着他拒绝道，直接越过他走了。
　　“你这位……朋友，个性真特别。”千雪父亲看着诚的背影说。
　　“他一向不喜欢搭理旁人。”千雪同样看着诚的背影说，随即敛眉道，“那么，父亲找我有什么事吗？”
　　“……我只是想和千雪你修复一下关系。我看了你留下的信，觉得你可能误解了爸爸。”
　　“爸爸？我已经很久没这样叫过了。你也很久没有这样自称过。”千雪微笑着说，那是带着些微冷意的笑容。
　　“有些情感一直都在，只是它隐藏了起来。先和我回去吧，这里不是谈话的地方。”千雪父亲表情无奈地道。
　　“好。”千雪无声地叹了口气。
　　……
　　“少夫人呢？”
　　管家看着后视镜里一手靠在窗沿上向外边张望的诚，询问道。
　　“少夫人？为什么这样叫？”诚收回目光说。
　　“难道不是吗？”
　　“我以为这种情况是不算数的。”
　　“总要有个称呼。相比千雪小姐，少夫人自然更加名正言顺。”
　　“这样讲究的吗？”
　　“您可以说您不愿意。”
　　“……”诚沉默了一下，“让你查的事情怎么样了？”
　　“根据追溯结果，少夫人的灵魂是崭新灵魂的几率极大。”
　　“是吗……”诚罕见地发出感慨的语气来。
　　“恕我直言，少爷。即使不是几千年前的那一位，又有什么关系呢？对于现在的少爷来说，少奶奶才是真实的。”管家劝说道。
　　“没有什么关系。只是出于执念罢了。”
　　诚平静地说着，记忆里那张脸模糊了一下，彻底地消逝了。
　　Ps昨晚雷雨真棒啊、整个区域都停网了，拯救了卡文的我。


第十二章 初遇
　　“我已经不是朝仓家的人了，父亲。”
　　用冷漠的语气甩出这句话之后，不顾父亲和弟弟那惊愕的样子，千雪跑出了家门。
　　没有人来追。
　　即使是那个弟弟，也没有厚脸皮到这种程度。
　　该说是幸运还是不幸好呢……叹息着如此想的同时，身子不禁稍微缩了缩。
　　倒不是觉得冷，晚上的气温只是有点凉的程度，会做出这样的姿态只不过是因为别墅区过于安静，有些阴森罢了。
　　她很小的时候就觉得这里有闹鬼的潜质，并时常担忧害怕。当然现在已经无所谓了，千雪目前只想快点回到那个真的会闹鬼的城堡，哪怕是女仆那张讨厌的脸也比弟弟那张肥脸亲切得多。
　　尽管她知道那只是错觉，女仆毫无疑问地是讨厌她的。
　　可至少她长得比弟弟漂亮。
　　说起那个弟弟，罪恶简直罄竹难书了：小时候抢她的零食，故意弄坏她的娃娃，告黑状……长大了就和人鬼混，不知道做些什么但又花钱如流水。
　　现在终于事发，把柄给人家攥住了……拿来威胁。
　　真可笑。
　　曾经她有一个特别与众不同的娃娃，那个娃娃有漂亮的金发和真人一样柔软的身体，是所有收藏中最珍重的――然而后来它的头发被弟弟剪成胡子一样的东西，身体散落一地，腿是腿，头是头。
　　娃娃的眼睛无神地向她看过来了。
　　于是她做了好几天的噩梦。
　　要说现在的千雪对这个弟弟的看法，就是一个彻头彻尾的混球，关键是，长得还丑。
　　所以怎么会不感到可笑呢？在曾经冷嘲热讽的亲姐姐面前，丑态毕露地哀求着。
　　――只是不知道诚愿不愿意帮忙。
　　千雪犹豫着想，决心最后一次为这两父子办事。
　　对于他来说，该没有什么问题是解决不了的。更何况这种只是举手之劳罢了。
　　她这么想的时候，一只手从身后将她拉住了，同时一个温和的声音在她身后响起：
　　“小心前面。”
　　千雪从纷乱的心情中被这一声唤醒，抬头才发现自己快要碰到横杠了。
　　不知不觉地走到这里了啊。这一带很多健身的设施，眼前这个如果真的撞上去会挺疼的吧。
　　“谢谢。”她说，然后转身一看，才发现好心拉住自己的是一个极为美丽的女人，或者说，是和她年龄相差不多的女性。
　　厚着脸皮大概也能自称为少女的那种。
　　这名女性身后还跟着一位容貌相似的女人，应该是她的姐姐，身段和容貌都较为成熟很多，只是……装扮有些奇怪。
　　“不客气。”女性眨眨红色的眸子，盯住了她几秒，稍显侵略性的目光看得千雪有些慌张。
　　“怎、怎么了？”千雪不自在地道。
　　“不。只是有些好奇。一般来讲，晚上看到有女孩神思不属地晃悠，多少都会多看两眼的。”
　　一般来讲。我觉得，没有人会在这种距离上瞪着眼睛看的啊。千雪在心里说，嘴里含糊地说道：
　　“也没有什么特别的。家里有点烦心的事情而已……倒是你们两位，这么晚了是要去哪里吗？”
　　她试图转移话题。
　　随即看到面前的女性有些诧异地眯起眼睛。


第十三章 脱身
　　千雪面前的女性――霞之丘诗羽看着眼前的少女，心里是感到很惊讶的。
　　虽然怪异会吸引怪异，但也没有到随便碰上的路人就存在怪异的程度。
　　“唔。我和、姐姐是刚从一个cosplay聚会回来，现在是要去一个朋友家。”诗羽如此回答。
　　“原来如此。”千雪心说难怪是没有印象的脸孔，这么漂亮的人如果是住在附近的话自己没理由不记得。“那，我还有事，先走了。”
　　“嗯……”诗羽点点头，然后想了想又转身拉住已经走出几步的千雪，“等等。有件事想问一下。”
　　“什么？”
　　“其实，我最近在找一个人，大概是这么高的男孩子，”千雪面前的女性伸手在额头下面比了比，美丽的眸子泛出温柔的神色来，然后拿出手机给千雪看，“是比较纤细的类型……这是他的照片。你有印象吗？”
　　考虑到另一个自己带来的情报，诚的灵格虽然也有向上追溯的可能，但并不排除直接转生的情况……而灵体，毫无疑问也是灵格寄宿的可能性之一。
　　尽管之前凭借隐约的联系定位到了这个城市，但是城市太大了，找一个连是什么都不知道的存在实在很难办。
　　所以面前这个很可能具备灵视之类能力的女孩，或许会有相关的情报。
　　“嗯……”诗羽看到面前的女孩凑近了仔细观察着，“从照片来看，是个很有意思的人呢，真遗憾，我并没有见过。他是你的什么人？”
　　她露出很感兴趣的表情。
　　虽然没怎么抱有希望，但诗羽还是不可避免地露出淡淡的失望感，“你也没见过啊……至于说是什么人，对于我来说，是很重要的家伙。”
　　“原来如此。”似乎是感觉到了诗羽的心情，面前的女孩也发出一声叹息。
　　“嗯，谢谢，抱歉耽误你时间了，你去忙你的事情吧。”
　　“没事的，那我就先走了。”面前的女孩露出微笑。
　　诗羽看着她远去的背影沉默了一下，对身旁的另一个自己说：“走吧。那个女人估计也迫不及待了。”
　　……
　　好险。
　　应该没有跟上来吧。
　　极力按捺住回头察看情况的冲动，千雪神情平静地往别墅区外走去。
　　这就是面对超自然存在时发自内心的恐慌感和无力感吗……不自觉地，手心已经满是冷汗，身体仿佛被掏空了，像是在飘着走路。
　　那绝对不是什么cosplay。
　　那种充满质量的冲击感，以及甲胄上杂乱的划痕、刀痕、火烧之类的痕迹，一般的cosplay是不会做到这种程度的。
　　更何况，她还拿出了诚的照片。
　　虽然整体感觉差异很大，但那张脸毫无疑问就是诚的脸。
　　看到那张照片的瞬间，恐慌就攥住了千雪的心。
　　她可是牢牢地记得诚曾经平淡地对她说过他在外面很多仇家来着，尤其是那位从头到尾不发一言的“姐姐”，铠甲下的红色眸子一直锐利地瞪视着她的情况下――
　　会被杀会被杀会被杀会被杀会被杀会被杀会被杀……
　　这样子的念头在她的脑海中无休止地翻腾。
　　不是她被害妄想严重，而是就至今为止她所接触过得怪异来看，即使是待她最好的、也是她最信赖的诚，也是曾经轻描淡写地说出过毁灭一座城市这样的话的……他们谈论一些神秘世界的事情的时候，并没有特意地去避讳她。
　　那绝对不是什么好人……好妖怪。
　　女仆更是告诫过她，既然加入了家族，就不要相信任何接近她的人类。
　　人类都不能相信，更何况某种意义上恶劣百倍的怪异呢？


第十四章 过去之谜
　　“我还以为你不会来了呢。”
　　左乙女葵，坐在墙角的阴影里说。
　　月光从落地窗外斜照下来，照在这位大小姐身前的两位“跟班”身上，那两只幽魂一样的存在身上缭绕的黑影也因此更盛几分了。
　　“感觉好像每到一个城市，那里都有你的房产。果然是很有钱。”诗羽啪地一声打开灯光，用着貌似赞叹的语气说道。
　　或许是在黑暗的环境里呆久的缘故，葵不禁伸出手去挡了一下光线;
　　“如果我没有控制住家族，自然也不会有钱。而如果我没有钱，自然也没法驱使这么多人为此效力。”
　　说这话时葵看起来是个柔弱的少女，清丽的脸庞上似乎满是率直的孩子模样。可这话她平静地说出来，却让人感到……自信和威严。
　　诗羽注视着她身侧那两团庞大得仿佛要将这个女孩子的整个存在剥夺的妖气，以及葵这个人本身蕴含的邪气的气息，尤其在她胸前的水晶坠子上看了两眼，淡淡地说：
　　“我听说你已经有线索了。”
　　“真是心急啊。”葵说。
　　“你应该比我更急才对。你不惜变成这副样子也要找到诚的决心，我深有体会的。所以，你到底知道了什么？”
　　“关于最近沸沸扬扬的天使重临一事，想必你也有所耳闻才对。”
　　“你是说，那位重临人世的炽天使，就是诚？”
　　“唔……关于这件事情，比起问我，或许问你身后的那一位比较好喔？对不对……明王将军。虽然几乎没有任何目击者，但总会有线索遗留下来，并成为反推的证据。”
　　诗羽回头看向仿佛背后灵一样的另一个自己，却发现她的脸上也满是迷茫。
　　“你是指什么？”明王将军皱眉问。
　　“有意思。”葵轻笑起来。
　　明王将军听着她的笑声没来由地感到烦躁，手情不自禁地按在刀柄上的同时，又被另一只手盖住了。
　　那是一只属于曾经的女高中生的、握惯了钢笔的手，却生生地将她给压制住了，不能动弹分毫。
　　她恍惚间看去，看到诗羽注视着她;
　　“你怎么了？样子很奇怪。”
　　这时葵说话了：“霞之丘也不知情呢。但你在这件事情上应该并没有像我们隐瞒的必要。”
　　“怎么回事？”
　　诗羽问她。
　　“有人在他的笔记里记载了一度消失的明王将军出现在美国，并和那位炽天使大战一场的事迹。”
　　“什么？”
　　“那人是个没什么名气的小说家，后来回国了，对这件事情守口如瓶。后人不相信他的笔记，以为这是他胡思乱想出来，要在小说里用的。我们找到了这本笔记，认为它记载的东西很有可能是真的，因为一切都对得上号。明王将军你这样的人，如果在日本的地界上陨落，是绝对不可能悄无声息的，即使是隐居，也不可能瞒过所有人。多年毫无音讯，只能说是你出国了，而且，是那个年代的日本人、日本妖怪绝对不熟悉的地方。”说到这里，葵恰到好处地露出困扰的表情;
　　“但是，为什么作为当事人的你，却对当年发生的事情，一副毫无印象的样子呢？”
　　ps庆祝射命丸文同学表白成功，二更。


第十五章 对话
　　为什么你毫无印象？
　　葵的问题让明王将军的大脑一阵刺痛。
　　虽然她现在没有了实体，自然也不会有传统意义上的头脑、心一类的东西，但不知为何还是感到相应的疼痛，整个身子就像老旧的显像管电视机的画面一样模糊起来。
　　她情不自禁地退后两步，随即状态便稳定下来，似乎是平静下来了：
　　“对于这件事情，我的确毫无印象。”明王将军说，“应该是我死掉过一次的缘故吧……而那位炽天使，很有可能就是造成我死亡的存在。”
　　“所以一开始你才会从那个泥塑里冒出来吗。”诗羽若有所思地说。
　　“那是我以防万一的保险……虽然现在看来只有那一处还在生效，可以说是十分运气就是了。”明王将军……大诗羽微笑着说道。
　　“结果你是差点真死了啊。”诗羽叹息出声，“真的有点……搞不懂你。如果那个时候，我没有从诚那里拿到他留给我的东西的话，你就真的彻底死掉了喔？”
　　“我不认为那是一件值得畏惧的事情。”大诗羽说，“只是……或许，会有些不甘心吧。”
　　“先说好，熟归熟，等一切尘埃落定之后，你可别想抢……我一定会阻止你的。”诗羽莞尔一笑。
　　“就算是自己的本尊，也有绝对不能让步的东西。”大诗羽说。
　　“那种忽视别人的提前分赃怎么样都好！”葵强硬地插了进来，将话题扭转回一开始的方向，“你们就不想听接下来的东西了吗？”
　　“无所谓。”大诗羽敛眉道，“反正最终还是要杀掉的吧？让他死一死，就知道诚能不能回来了。”
　　“你怎么杀？”葵冷笑道，“那可是诚喔？虽然是完全不同的存在，但根基总不会错，可不是那些任你打杀的凡物。”
　　“不试试怎么知道……从结果上来看，就算不是同归于尽，曾经的我也让他躺了三百年才出来搞事情。更何况，别以为我不知道，每一代的诚虽然多数都是极为强力的个体，但也不排除有部分无力的诚存在……比如说，你的那一位。”大诗羽危险地眯起眼睛。
　　“哦？你怎么就知道，我的诚比不上你们的呢？”葵怒极反笑，伸手去捞胸前的坠子。
　　“我可不是那个意思。”大诗羽轻飘飘地说。
　　“……哼。你们真是肤浅。”葵用压抑的语气说，“我猜你的自信，就来源于这位似乎拥有和你差不多力量的本尊吧。”
　　“我觉得这是显而易见的事情。”大诗羽说。
　　“哼。那你有没有想过，”葵看着诗羽，“她从心里并不愿意做这样的事情呢？”
　　“这不用你操心。你只需要做好仪式的准备就行了。”大诗羽说，“顺带一提，如果再让我发现你像之前一样从中作梗的话，我们就不会像现在一样站在一起合作了。”
　　“你说什么？”葵眉头一皱。
　　“我无意聆听你的狡辩。如果不是我们自己也找到了这里，你怕不是想要自己单独做事情吧。”
　　“你似乎误会了什么。算了……我也不想辩解。本来就是互相利用的关系，不存在什么和睦的可能。”
　　“你能有这样的觉悟，我很欣慰。”
　　“……诗羽。”葵目光一转，“你和你这个‘背后灵’的性格差别真是大啊。你们真的是一体的？”
　　“毫无疑问。另外，这样的对话还要持续下去吗？至少在这一点上，我和她的观点还是一致的，觉得只是在浪费时间。直接把相关的资料给我就好。”诗羽说。
　　“真是冷漠的眼神……”葵看着诗羽，忽然恶劣地笑了起来，“现在的你，和我又有什么分别呢？”


第十六章 释然
　　“就是这样了……有想到什么吗？”
　　千雪担忧地问道。
　　回到城堡两人的房间，她第一件做的事情就是向诚说明今晚遇上的情况――事实上在车里的时候她就和管家说过了，管家告诉她不必担心，少爷会处理好一切。
　　而听了千雪描述的诚沉默了一段时间，似乎也没有想起来自己到底什么时候招惹了这么一号女人：
　　“并没有头绪。不管她是谁都没所谓。来，我看看你的记忆。”
　　说着，诚将脑袋凑过来，贴在千雪的额头上。
　　很奇怪，尽管已经多次坦诚相待，他这样子亲密的举动依然会让千雪不由自主地脸红心跳起来。
　　另外，虽然已经不是第一次被这样读取记忆，但从始至终千雪都对诚这样的行为没有反感的心思。
　　一般地来讲，任由别人读取自己的记忆，不是会感到毛骨悚然么。就好像，有人要将某种重要的、不想被人知道的秘密从你内心中抽离。
　　所以。我大概是被迷惑了吧……
　　千雪坦然地看着近在咫尺的诚安静、显得心思周密的样子，如此胡思乱想着。
　　“原来是你。”诚忽然说。然后他的额头离开了千雪的额头，人也坐直了身子。
　　在对那一丝温暖感到留恋的同时，千雪也好奇地问，“是谁？”
　　“不认识。”诚说。
　　“……”
　　“别误会。我只是忽然发现她就是最近一直在追踪我的人而已。真是难得……印象中我已经很久没有被人用这种无法阻挡的手段窥探过了，甚至我还无法理解这种窥探的来源。”
　　“没关系吗？”千雪担心地问道。
　　“没关系。我的状况已经恢复了，有你在身边的话甚至强过全盛时期的初代，不管她是谁、有什么目的，都没有什么好畏惧的。”
　　“初代？”千雪却是有些疑惑地抓住一个关键的词语。
　　“就是刚开始诞生的我。”
　　“像生长期一样的吗？”
　　“嗯、嗯，那样理解也没错。”
　　“也就是说，你这样的类型是越到后面越弱的意思吗？说起来，一直都想问、但又没有问，你到底是什么类型的……妖怪啊？还有女仆小姐和管家他们。”千雪想起最近看的一些资料和野史小说，以及女仆看到她拿了这些书时脸上似笑非笑的表情。
　　“也不是一定越来弱，似乎存在一个限定的阀值的样子，落得太深的话会有回弹。不过，我们天使的话，的确是初生的时候最强。后来，慢慢地沾染上人性之脓的我们，自然也……”
　　“――等等，等等！”千雪忽然惊讶喊停，打断了诚的话，“你刚刚说了什么了不得的东西吧！你原来是天使吗！”
　　“……嗯。很奇怪吗？”
　　“很奇怪啊！先不说怎么看也不像的问题，也就是说，圣经里说的耶和华是存在的吗？”
　　千雪神色复杂地问。
　　“不存在哦。”诚回答，“我说我是天使，只是因为你们人类这么称呼我们，为了方便你理解，我也这么自称而已。”
　　“是这样啊……”千雪的露出遗憾的表情，“那，女仆小姐和管家呢？对了，还有之前我说过我碰到过的那个小孩子……”
　　“怎么突然对这些感兴趣了？明明之前你一副对什么都无所谓的样子。”
　　“大概是因为，我忽然想好好生活吧。所以，认真了解身边的人是第一步。”
　　“你是指我吗？”听到千雪忽然释脱般的话语，诚眼睛微转，说。
　　“你先回答我的问题吧。”千雪忽然伸手抱他。
　　这种撒娇般的玩闹举动，是之前的千雪绝不会做的。
　　而她这种突然的暴力拥抱也让诚露出了一瞬间的惊讶表情，他顿了一下，才说：
　　“其实就是人类、恶魔和花妖而已，没什么特别值得一提的地方。”
　　ps今晚的第一更。


第十七章 怪异的想法
　　“呼呼……真是令人吃惊呢。我们就这么和一位重要的目标失之交臂了。”
　　大诗羽双手抱胸站在诗羽的身后，意味不明地笑着看过桌面上来，那里纸质的档案上面，印刷着千雪的彩色照片――
　　不知是谁偷拍的场面，穿着一身体操服的千雪正认真地教新入生舒展身体，她的手搭在新入生的肩膀上，温柔地微笑着，手指白纤细而又修长。
　　那是一种动人心魄的美，像是大和抚子般的气质加上令人艳羡的姣好面容和完美身材，最终爆发出来的东西。
　　诗羽神色平静地合上手册，大诗羽却一眼就看出了她其实心中已经醋海翻腾……因为她也是如此。
　　即使明知道那不是诚，至少不是她们的诚，却终究长了一张一模一样的脸，来源于同样的根源。
　　让人不由得有些难过。
　　“一切很快就会结束了。”她见诗羽不说话，于是放弃了感叹错过时机的打算，安慰般地说。
　　“……结束？我不确定。一直到现在，关于返魂仪式的说法都只是你和左乙女两个人的一面之辞。姑且不谈论你我之间的那点龌蹉和左乙女那边动了什么手脚、有什么阴谋，单单说之前诚……消失的事。”在这里她顿了顿，终归没甘心说出‘死’这个字眼来，而是用了一种不服输般的说法，“这几个月以来，我其实一直都在想，结合那些我知道的、从你口中或者别人口中知道的消息无时无刻地思考、推演，忽然有了一个怪异的想法。”
　　“什么想法。”大诗羽看她。
　　“你就没有好奇过，为什么另一个诚要杀我们的诚呢？幸幸苦苦地谋划，用接近数百年的时间引导我们不择手段地得到那样的一个成果，究竟有什么好处？”
　　“是啊，什么好处呢？”大诗羽点点头，意味深长地说。
　　“所以我就在想，或许那时的他，就像现在的我们――”诗羽说到这里，忽然话锋一转：“你应该知道，对不对？”
　　“为什么这么说？”尽管大诗羽用的是疑惑的语气，却情不自禁地微笑起来，眼睛也微微眯起
　　“虽然表面上看起来是我无意间将你唤醒的，但偏偏是在这个时代你恰好苏醒过来，又偏偏是你恰好阻止了另外一个诚的打算，我不认为那是个偶然。”。
　　“……”大诗羽没有说话，依然饶有兴致地看着她，像是在鼓励诗羽继续说下去。
　　“所有我们已知的情报全部显示，如果名为‘诚’的存在死去了，必然都会留下他们凡世的身体。比如你之前斩杀的那两位，以及……我们看到的那些骸骨。这些就是你和葵口中返魂仪式必备的条件。”
　　说到这里，诗羽的红眸一闪，淡淡的红色光晕散发出来，侧头向身后的大诗羽看去，然后继续说：
　　“但是，我的诚是特殊的。至少，或许是得益于你当时的保护，他并没有留下什么可以被称作身体的东西，而是直接在我的面前消失了，甚至……”诗羽看着自己手上戴着的戒指，“我还继承了他的一部分力量。所以，这所谓的返魂仪式，到底能不能召回诚的灵魂，其实是很有疑问的。”
　　“这个世界上可没有什么只要做了就一定会成功的事情。我只是提供了可能性最大的方式而已。”
　　对于诗羽的怀疑，大诗羽则是叹息着如此回应：
　　“更何况，我认为这并不是重点。――你只是害怕了吧？”


第十八章 矛盾
　　“――你只是害怕了吧？”
　　面对大诗羽的质疑，诗羽则是如此回应：
　　“是呢，我是害怕了。这种仿佛坠入蛛网之中的感觉，没人会喜欢。你们都在向我隐瞒某些事情，姑且不论这些对我造成的妨碍，即使按照你们的方法成功了，诚也不会喜欢吧。”
　　“所以你打算怎么做？”大诗羽看着她，忽地笑了起来，“你没有主意，对不对？”
　　“我的确不知道该怎么办好。”诗羽平静地说。
　　“也就是你既没有认清现状，又没有解决问题的办法。”大诗羽意味不明地看着她，“可即使这样，却选择在这个时候向我摊牌？”
　　“我只是想提醒你，我并没有你想象中的那么好操控。”
　　“……说实话。不太理解你的想法。”大诗羽奇怪地看着她，“莫非你对于他们的情况，感同身受了？别忘了，我们的立场才是一致的。”
　　“我也很混乱。”诗羽说，“我知道目前我只能跟着你走，一直到诚出现在我的面前。要说我和你有什么不同，那就是我一直相信诚未曾死去。”
　　“可他真的死了，就在你的面前。”大诗羽轻声说。
　　“你虽然口口声声说你也是我，但实际上你对诚又了解多少呢？”
　　诗羽微嘲地看着她。
　　“……”大诗羽没有说话，而是回以锋锐的眼神。
　　气氛便因此显得十分僵硬了。
　　要说为什么会这样……都是因为这大小诗羽其实都是一个人。
　　在某个节点分裂出去，互相之间走上了完全不同的道路，经历了完全不同的风景，也因此造就了迥异的个性和行事风格。
　　其中，大诗羽作为诗羽灵魂的复制品，被不知哪个世代的诚投放到了残酷的战国时代，参与了常人无法想像的冒险，直至最终成长为独战万妖乃至平定了乱世的明王将军，其间的艰难不问自明。
　　而我们都知道明王将军是没有实体的，明王将军征讨群妖的过程一般被视为妖族的内战，要说大义名分，其实也只是站在人类的角度来看而已，为数不少的妖怪一直是将她视作叛逆的。
　　因为明王将军的真身就像她一开始的鬼武士称号一样，只是鬼魂。虽然后来不知通过何种手段，就像鬼族一样拥有了肉体，但她毫无疑问是那种一般人认知中的鬼魂。
　　既然是鬼魂，那就会有执念和妄念。
　　在那些朝不保夕的日子里，大诗羽正是凭借着对诚的执念一步步地走出来，从容地进行布局的。
　　当对于诚的执念令她在数个世纪后依然按照原定计划苏醒，这世上本该便没有人能够阻止她。
　　即使是那位将她带到战国时代的诚，也不会是她的对手。
　　本该如此。
　　如果她没有因为出乎意料的状况被重伤封印的话。
　　所以在面对诗羽的时候，大诗羽总是难以保持平常心。
　　本该是携着大好局势宣告主权的状况，却因为自己也不记得的原因变成了失去身体的幽魂；好不容易通过陶俑现世，却又因为和另外的诚打斗导致身体毁坏，甚至连灵魂都险些迷失，只能像守护灵一样寄托在本体身上……
　　这可不是大诗羽原本设想的情况。
　　原本按照她的布置，这个时间点她应该已经替代了本体的存在，和诚在一起的，却总是有些莫名其妙的人来坏事情。
　　如果当初她能来得早一点，而不是被困在冥界，现在就不用这么麻烦了。
　　大概唯一值得庆幸的是，本体也成长起来了吧。
　　这样想着，她习惯性地露出微笑，再次将所有的事都按捺在心底。
　　然后她听到诗羽叹息一声，脸色露出抱歉的神色来。
　　两人就这么心照不宣地将矛盾掩盖下来了。
　　――果然，就算是另一个自己，还是很讨厌啊。
　　不约而同地，她们都如此想。


第十九章（第一更）
　　“那么，今天到这里就结束了。”
　　诚踮起脚，认真地在黑板上文章末尾写上最后的一个点号，然后转身平淡地说。
　　“起立，敬礼”
　　千雪站起身来喊，身后一群人纷纷鞠躬：
　　“老师再见。”
　　虽然在守规矩的上洛学园这种乖宝宝一样的叫法是很正常的，但当对象是诚时还是让她不禁大感尴尬。
　　说到底，为什么，为什么，要撤掉那原本的班长，并突然由她来担任？那孩子明明干得很不错！
　　当她这样向诚提出疑惑后，却得到了“想看见熟悉的脸”这样子让人无言以对的回答。
　　这种说得上滥用职权的行为实在令人不知所措。
　　虽然这来历不明的班长宝座让她和诚承受了一些指指点点，但诚显然不是那种会在乎这些的人。
　　有学生忍不住直截了当地向他问起这件事情的时候 诚竟然也直截了当地说了，“因为我喜欢那张脸，有什么问题吗？”
　　“不，您喜欢就好。”
　　一群花痴瞬间接受了这个解释，典型的只要长得帅容忍度就无限高。
　　收拾好东西，假装不在意地和诚擦肩而过，走出校门上了那辆黑色的迈巴赫62。
　　“少夫人，您还在担心少爷吗？”
　　千雪放下背包的时候，听见管家如此说。她转头看去，透过车内的后视镜看到了管家恶魔般的双眼，在那双眼睛面前一切丑恶的念头都不禁从心底浮现。
　　“您不也在时刻准备着吗？”千雪压抑住轻微的不适感，轻笑起来。
　　“那不一样。”管家一边说着，一边发动车子。
　　“有什么不一样？”
　　“少爷说您给自己的压力似乎有些太大了……就我个人的观察而言，也确实如此。您其实不必那么担忧，一千年来，这种场面我们已经经历了许多，每一次都安然无恙。”
　　“……可我还是第一次。第一次经历这种匪夷所思的事情，神怪之间的战场什么的，是以前的我绝对不会想到的吧。”千雪有些无奈地说，并且深感自身作为人类的弱小之处，在心中发出不甘的呐喊。
　　这种无力的感觉，只有在知道自己舞蹈的极限时候有过。
　　“那只是预料之中最坏的情况而已。”管家安慰她。
　　“可诚这样已经五天了吧？为什么还是没有出现？”
　　“不明白。可能对方的追踪手段并没有我们想象中的那样精确，也可能对方就像一开始我们设想的那样来者不善，正躲在暗处准备着雷霆一击。”管家轻描淡写地说。
　　最近这几天，诚一直都是单独回去，千雪则是由管家负责带回。
　　“而且，姑且不论少爷自身的力量，今晚女仆也在外面游荡着确保安全，不会有问题的。”
　　“女仆小姐很强吗？”
　　千雪好奇地问。
　　“不知道。”管家说。
　　“是、是我听错了吗？你说你不知道？”千雪惊讶地问。
　　“是的……”对于这个问题，管家似乎也觉得很难办，停顿了很久才继续说，“女仆是那种强就强得很没道理，弱也弱得很没道理的类型呢。”
　　……
　　Ps第一更。后面还有二、三、四，五更？


第二十章
　　女仆走进酒吧的时候，很多人都朝她看过来，毕竟这种等级的美人会来这样的地方实在太罕见了，可以说是几年都难得一见。
　　天生丽质的女人不是没有，但多数女人都是会起茧、长痘、发福、长肌肉、变黑变黄变壮的存在。
　　而且，单单只是外表上的美丽，还是不足以被称之为美人的，能歌善舞在一些人眼里很可能只是最基本的要求。
　　这种时候家世的重要性就体现出来了，一般的家世是绝对培养不出不起茧、不长痘、不发福、不长肌肉、不变黑变黄变壮，并且能歌善舞，精通各种语言和文化知识，能和你从科学政治聊到到油盐酱醋仿佛无所不知无所不能，往那里一站优雅的气质就扑面而来的存在的……
　　千雪为什么总是在女仆面前不由自主地感到压力，不仅仅是因为女仆的眼神和语气可怕，也是因为她们其实是同类。
　　她们都是刻意培养出来的贵族配偶，只不过是一个是学校里出来的未完成品，一个是古代家族中严格育成的优秀者，而且方向不同――千雪完全就是培养出来伺候人的，女仆却是培养成智囊一般的女主人角色。
　　所以区别于那些蠢蠢欲动的小年轻，女仆那锋芒毕露的气场足以让老鸟们以丰富的阅历判断出这是一个不好惹的女人。
　　尤其是这个女人还一本正经地穿着仿佛女仆一样的服饰的情况下。
　　就算那是cosplay，也只能当作离谱的兴趣而已，并不是什么能作为参考的东西。
　　然而女仆刚刚走了几步，就有不知天高地厚的年轻娃娃被那惊人的美丽所迷惑，凑上去想搭讪了――然后瞬间就**脆利落地放倒。
　　众人甚至都没看清刚刚发生什么，那个青年的脸就“砰”地一声砸到了地面上。
　　虽然他看起来的确不是什么好东西，但你这样未免也太暴力了，是不是想闹事――这样子的念头刚刚划过众人的脑海，旁边那个青年的朋友就喊：
　　“你这个碧――唔！”
　　他的话刚出口，那个女仆模样的女人就一拳打在他身上，于是话语就戛然而止，整个人都没了声息。
　　离得近的人甚至听到了“咔哒”一声脆响，大概是骨头断了。
　　女仆推开他，任由他的身体重重地倒在地板上。
　　还真的是来闹事的！！！
　　所有人都惊了。
　　多少年了？
　　自从黑社会们也和和气气地开始开公司发财，这里已经多久没人这么乱来过了？
　　有人看到本来是那青年朋友之一的黄毛男子明明已经越众而出，却又默默地缩了回去。
　　惹不起。惹不起。
　　大家都不是傻的，不约而同地让出一条道路来。
　　门口这角落的骚动也因此自然而然地吸引了注意力，所有酒吧里的人自然都看过来了，也看到了众人中间站着的女仆以及她脚下的两个人。
　　酒吧老板硬着头皮带着人上去刚想软硬兼施几句，女仆却直接把支票递过去了：
　　“这里是两百万，今晚包场。还有，这是你们老大的电话，你接不接？”
　　面对着女仆那凌厉的眼神，以及她手中那震动着的黑色电话，酒吧老板说不出话。
　　Ps第二更。


第二十一章
　　音乐和灯光都关掉了的酒吧里，一种阴森的感觉油然而生。
　　长得和诚一模一样的人身旁，女仆曾经放过的女孩正战战兢兢地喝着汽水。
　　“别吓小孩子了。”长相酷似诚的存在云淡风轻地说。
　　“如果你是普通人，面前站着杀了你全家的恶鬼，你还能坐在凳子上喝饮料已经很不错了。”女仆面无表情地说着，忽地问，“不过，她在你手中，就说明你在追查我们的踪迹。最近少爷说的那些人就是你们吗？那个女人呢？”
　　“女人？”暂且称呼为青年诚的男子微微皱眉，随即舒展开来，“噢。我们并不是一伙的。”
　　他的声音也和诚相差无几，甚至和女仆真正熟知的那个诚一模一样地温柔，却没来由地令她十分烦躁;
　　“不是一伙？好吧……先不说你莫名其妙地将我引到这种地方来，对于你们这些酷似少主的存在，我这些年来多少还是了解过的，老实讲，就我见过的几位来谈，你们虽然强，但其实也强得有限吧。作为在少爷之后不知道多少年才诞生的你，就算有什么见不得人的阴谋，獠牙也不要对少爷伸出……否则。家族会告诉你什么才是力量。”
　　女仆掷地有声般地说完这番话的同时，起身就走，原本她就对这个神神秘秘的诚没有多少兴趣，现在发现这个令她不自在的小女孩之后，她就更不想待在这里了。
　　至于他想说什么？好处家族不稀罕，威胁家族不在乎。
　　“你不想让你的主人回到以前的样子吗？”
　　然而，青年诚的一句话就令得她不情不愿地回到桌前。
　　“你知道什么？”女仆问。
　　“我知道的……”青年诚看着神思动摇的女仆，微笑地说，“比你想象中更多。”
　　话音落下的时候，他的眼睛也变成超乎寻常的艳红。
　　女仆不动了。
　　精神控制这种能力，对于这位诚来说，堪称是屡试不爽的绝招了。
　　或许在一般人看来他穿梭时空的能力最为致命，但实际上这个限制极大，甚至认真说只能保证他不死的能力其实并没有想象中强。
　　他能够自由地在各个时间点上游荡、算计的资本，从来都在于这个强得没道理的精神能力。
　　即使是诗羽的那位号称全时代最强的出云诚，猝不及防之下也被他精神控制住了，哪怕仅仅只是几秒也已经值得自豪。
　　毕竟，除此之外，他很弱，非常弱，大概是历代之中正面战斗能力最垫底的几名。
　　但凭借着种种算计，他还是成功地走到这一步了。
　　接下来，只要控制好这个女仆，挑动他们的战争按照计划中的进行，我就能摆脱这种幽灵一样的状态，真正地回归世间了吧……
　　到那时。
　　就能再次见到她了，以生灵的身份。
　　和千雪的诚一样同样通过某种方法躲开了终末结局的他欣喜地想着，由衷地感到兴奋的那一刻――
　　澎湃无比的心灵力量横扫而来。
　　就好像用泥土垒砌的脆弱堤坝一般，瞬间被一浪高过一浪的洪水崩开、抛飞。
　　意识瞬间就空白掉了。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　注定不会有人听到的、回荡在意识伸出的惨叫声。
　　女仆回过神来的时候，看到面前的诚呆呆地站着，眼中的灵魂之火已经枯萎了。
　　小女孩不知所踪，酒吧的大厅中只剩下她一个活物……安静得可以听到自己的心跳声。
　　她看着面前人偶一般的诚，忽地伸手触碰了一下，像是戳开了一层厚厚的粉，层层的灰烬一般的东西掉落下来。
　　“真是遗憾。看来你不知道，我们的灵魂是属于少爷的。”女仆看着面前相似的脸无奈地说，“任何尝试接触我们灵魂的人，就相当于对少爷的精神进行攻击呢。”


第二十二章（第四更）
　　位置已经知道了，葵那边也已经准备完毕。
　　诗羽知道自己今晚就该去找他，却怎么也提不起劲来。
　　照片毕竟和真人是不同的啊。
　　他和诚，某种意义上甚至是同一个人。
　　面对那张一模一样的脸，自己真的能下得了手吗？
　　刀砍下去的时候，自己真的不会哭出来吗？
　　是个谜呢。
　　她乐观地想着，一个人在草地上蹦蹦跳跳。
　　是的，她情愿认为此刻充斥内心的这种扭曲的感情，是一种乐观的感情。
　　“啊。真是，像小孩子一样。”
　　良久，她自己又不由得叹气出声，仰面倒在草地上。
　　失去诚的那个晚上，她一度没有恨了，没有爱了，什么感觉都没有，只有深深的孤独。
　　那一晚她失去了最重要的人，而她却无能为力，只能看他走的越来越远。
　　然而，如果就当从来没有遇见过这个人，就当那只是一场荒唐的梦，又会怎么样呢？
　　按部就班地写小说，保送进大学进修，最终称为称霸轻小说界的女王……然后进军文学界，努力在文学史上留下霞之丘诗羽这个名字。
　　自己带着笑意向他胡乱描绘的这个梦想，大概是有一定几率会实现的吧。
　　只是身边没有人……或者，其他人。
　　不要，不要，不要。我不要。
　　其他人什么的，想想就会觉得恶心。
　　没有诚的未来，不是我想要的未来。
　　就在诗羽胡思乱想地试图下定最终的决心的同时，她忽然看到远处人工湖的湖边，一个小女孩正在跨过栅栏，张开双手向下跳去。
　　她的旁边，是深水区域的牌子。
　　危险！
　　虽然不知道是谁家的小孩这么顽皮，但诗羽还是毫不犹豫地向那个方向冲去。
　　如果不是顾忌到可能存在的旁人，诗羽早就发动她的能力了……饶是如此，她也仅仅只用了三秒钟便冲到水边跳了下去。
　　那根本不是人类该有的速度，一般人眼中几乎就和瞬移差不多了……只能说诗羽能记得不用能力已经是很冷静的表现。
　　小女孩自然很轻松地就被她救起来了，咳了好几口水才转醒过来，抿着嘴不说话。
　　“你家大人呢？”诗羽并不打算批评她，所以只是如此问道，问题出口的瞬间才恍然注意到这女孩是个外国人，又用英语耐心地重复了一次。
　　“……”
　　看女孩的样子似乎是听懂了，但还是不打算回答。
　　“你不说话，我就报警了喔。你能理解吗？报警的意思。”诗羽叹了口气，现在的她，可不适合和这种陌生的孩子纠缠不休。
　　小女孩听到报警的时候如诗羽所想般地露出惊慌的表情，但说出的话语却让诗羽感到事情有些不对劲：
　　“求求你……不要报警……”她哀求般地说，然后忽然抽泣起来，断断续续地说着诸如“哥哥死了……死了……都是、都是因为……我……都是因为我……我、我也该、该死的……”之类的语无伦次的话。
　　“等等，原来你刚刚是想自杀的吗？”诗羽耐心地听了一阵，终于听清了她在说些什么，情不自禁地对她喊。
　　突如其来的喊声似乎也吓了小女孩一跳，她傻傻地点了下头。
　　Ps：感谢璐璐喵、头顶胖次无所畏惧同学的打赏！


第二十三章
　　提不起劲。
　　尽管所谓的威胁似乎迫在眉睫，但实际上诚的心中对此并没有什么危机感。
　　作为身具全知之眼的半神，他的身体神秘度之高可想而知，基于神秘会被更高的神秘无效化的原则，几乎任何已知咒术魔法都对他没有任何效果。
　　来源于炽天使的位阶压制更会使得无论是人类还是其他的妖灵面对他都显得十分无力。
　　是故虽然他从这次的追踪者身上感受到了危险，却也只是让管家保护好千雪，自己却选择独自去面对那人。
　　可是……那人却迟迟不见踪影。他已经给了对方足够的时间准备，甚至贴心地支开了身边的所有人，就因为他对于这个人瞒过他全视的能力、追踪他的能力感到有趣。
　　然而，即使再有趣，如果另一方临阵退缩的话，也会令他感到索然无味的。
　　由于过往的记忆残缺不全，他成了初代以来所有继任者中最特立独行的一位。即使是一样的淡漠脸，诚也总是比之前的自己多出了几分好奇心和几分懵懂的感觉……就像初生的婴儿睁开眼睛。
　　当然这些都是题外话，神秘追踪者正在经历怎样的心路历程不是诚会关心的问题，现在他提不起劲的真正原因在于和千雪的相处。
　　由于过去自己留下的记忆大多角度奇怪而没法参考，诚和千雪之间的相处和正常的情侣差别很大。
　　所以果然还是送点礼物吧。
　　――这突兀冒出的想法来源于今天课堂上没收某位男生的课外书，大意是如何讨女孩子喜欢之类的。
　　由于同为男性的缘故，班里的男生们受到诚的魅惑力影响不大，基本上会睡觉的还是会睡觉，会看课外书的还是会看课外书。
　　而无师自通地学会了没收这一法门的诚在仔细翻阅之后，不由得发出了没想到交女朋友还能成为一门学问的感叹。
　　原来女人这种生物是不会主动靠过来而是需要用实际行动去亲近的啊。
　　但是……送什么呢？
　　由于无法得出最优的答案，诚试图将问题抛给售货员。
　　“我想送女朋友东西，你觉得该送些什么好？”某知名百货商场内，诚如此询问道。
　　而售货小姐听到这个问题竟然也认真思考起来，迟缓了几秒才回复：“您是第一次给女朋友买礼物吗？”
　　“是、是。”莫名地诚有些紧张。
　　“第一次的话，我个人觉得送口红比较好一点。”售货小姐带着诚走到口红的柜台前，“您觉得呢？”
　　诚看着柜台里琳琅满目的各色口红，在这方面缺乏相应知识的他看着就有点眼花。
　　“我不知道……你觉得哪个比较好？”他懵懵懂懂地说。
　　“您女朋友是哪个类型的？”
　　“……很温柔。啊，她是跳舞的，平常也有化妆。”
　　“淡妆吗？”
　　“嗯。”诚点点头，忽然指着柜台里其中一支口红说，“她经常用那个。”
　　“see sheer么。”售货员微笑着说，然后自信地递出一个小盒子，“那我推荐这一款，同样都是颜色淡的类型，不会有问题。”
　　“嗯。”全程都被牵着鼻子走的诚点点头，拿着装了口红的盒子转身想走，却又突然犹豫了一下：
　　“我还想买支口红。”他如此对售货小姐说。


第二十四章
　　由于在商店街乱逛的原因，诚拿着用礼物盒包装好的口红走出商场，想起要回去的时候，发现已经接近二十二时了。
　　他摸着两边兜里的盒子一步步地走到最近的公园，正打算张开城堡结界消失，忽然迎面走来了一大一小两个女人。
　　当然，其中一个应该是个小女孩才对――普通的小孩子，避开就没问题了，一般来说也的确如此，但那个大人却莫名地引起的诚的注意。
　　说是母女可能有些过分了，但年轻女性脸上的母性光辉是确确实实不像假意地散发出来，排除诱拐可能性的话，也只有姐妹一类的血缘关系。可这两人一个亚洲人的面孔，一个却是典型的金发碧眼欧洲人，在这种时候让他恰好碰到，不由得让人感到怀疑。
　　另外，这女人漂亮得有些过份了。即使是近来苏醒的诚，也不会认为现代已经发达到了走在路上都能遇见能和千雪一样等级的美人的程度，很多现代女性包括明星偶像在他的眼里其实也只是皮肤比常人白一点，头发的色泽好一点，五官更加精巧一点而已，没什么特别的。
　　实际上这些都是诚的直觉给出了注意的信息之后，他自己随意找到的理由而已，逻辑充满漏洞。
　　三人就这样慢慢走近，整个过程中诚一直很失礼地盯着那女人的脸，或许是由于出众的相貌已经不是第一次被这样看待的缘故，女人倒是表现得十分平静，偶尔还偏过头，微笑着问小女孩“你觉得那个哥哥人怎么样”之类的问题。
　　似乎是在谈论什么人的样子。
　　就在诚以为这只是一次巧合的相遇的时候，三人擦身而过的瞬间，他忽然注意到了女人攥着小女孩的手。
　　一般来说，在这种地方慢悠悠地向前走，和低龄的孩子聊一些像是在逗孩子的问题的时候，会这样子抓着小孩子的手吗？
　　就像……在人群中担心孩子走丢死死攥住孩子手的母亲一样。
　　“等等。”诚忽然转身说，声音在安静的公园里盘旋不散。
　　听到他的声音，女性牵着孩子转过身，先是向四处看了看，脸上露出恰到好处的疑惑：“怎么了？”她问。
　　“你是谁？”诚很直接地提问，如果旁边有人的话，大概会认为这是一次简单粗暴的搭讪吧。
　　“我们认识吗？”女性就像常人一样皱起莫名让人觉得妩媚的眉头，反问道。
　　“不认识。我只是，有点奇怪。”诚歪歪头，利用自己的外表生出无害欺骗性。
　　“……啊。这样。”女性垂着眼说。她也没有问他奇怪什么，只是顿了顿继续说道：“我先走了，如果你还想搭讪的话，请找别人。另外，我认为你的措词有待提高。”
　　“我们走。”她摸摸小女孩的头。
　　对此，诚所作出的反应是――无形的冲击波在他身前卷起狂风向面前正在转身的两人呼啸而来，随同裹挟而起的大堆落叶瞬间拍打在女人身周八尺的范围前，在巨大的、仿佛锤子撞到墙壁的声响中余波缓缓扩散掀起气浪，慢慢平息，露出里边女人和被她环抱住的女孩的身影。
　　诚的双眼泛起红色，轻易地看破了她脸上的伪装，但同时心中也为这种竟然没有触发全视的能力感到惊讶。
　　一般情况下，伪装之类的术法，即使是能力没有发动，也应该在这双眼睛面前主动散去的。
　　“原来是你。”他说着，认出了那张千雪记忆中的脸庞。
　　Ps。猝不及防，被单位捉去培训了。


第二十五章
　　出现在这位诚面前的，自然就是顶着一张左乙女葵面孔的诗羽。
　　之所以这样做是因为这既是对合作伙伴的一种试探，也是想要避免现在和诚开战的局面。
　　现代社会和消息封闭的古代社会不同，网络社交平台的存在会将发生在世界某地的消息以极快的速度传播到全世界，只要事情足够地引人注目。
　　根据流传下来的这位诚的传说，如果与他在现实世界发生战斗，诗羽不认为自己能够将他瞬间解决，而类似一座城市被毁灭这样的消息在现代社会显然是不会在小范围地区内流传的。
　　所以这几天诗羽和葵虽然知道了诚的行踪，但却没有立刻找上门去的原因在于她们需要准备一个足够让诗羽放开手脚战斗的异空间。
　　这种特异的场所其实并不是特别难找，在古代日本有相当一部分强力的妖怪会占据这些地方作为巢穴，在大诗羽有力的情报支持下，葵用大把的金钱雇佣了正史编篡委员会下属各科室的人手，终于找出两个还能用的地方。
　　然后，在此基础上，再次秘密雇佣了一批人手稳固空间，制作转移捕捉的阵法，整个过程几乎由葵和大诗羽商谈决定，这让诗羽有种淡淡的危机感。
　　所以诗羽变成葵的样子是想根据诚的反应来试探他和这张脸的主人的关系，但出于心中存在的某种情绪感染，她却没有改变自己的声音――“如果，万一，他以某种方式仍然存在的话，听到我的声音，或许会有反应也说不定。”她如此想。
　　而这也是诚异样感的根源，因为他在千雪的记忆中，是“听”过诗羽讲话的。
　　现在两人对峙的局面形成的根源就在于此。
　　“原来如此。”诚看着诗羽的脸说。
　　虽然想不通诚留给自己的力量怎么会被一个古代诚给看破，但诗羽还是从诚的眼神中知道他已经知道自己这些人的存在了……即使也没有什么遮掩的必要。
　　以她现在继承自明王将军和诚的力量，这个世界已经不可能有人是她的对手了，诗羽如此确信。
　　因为不管通过什么样的手段探查，预言家们都不约而同地得出了同样的结果――霞之丘诗羽是毫无疑问的此世最强。
　　当然，对于这一类情报，由于预言铜鉴的存在，萨麦尔家族的几人一向是不够重视的，而夺回庄园之后，出于对诚力量的敬畏，也没有谁会无聊地去想通过铜鉴去看谁是最强的这种信息。
　　古往今来一切事迹都证明了，诚是最强的。（从宏观来看确实如此，学姐诚所在的日本在神秘界主流观念中算是偏远地区，小地方不容易引人瞩目再加上诚自身比较低调，因而没人知道世界上一度出现过一位能够一念之间毁灭地球的存在）
　　即使是那位仿佛不可一世的东方将军，也只是存在着杀死诚的可能性而已……对比两者的结局，明王将军已经被永远地封印在家族的灵池中，被诚过去丢弃的无数皮囊镇压着，而诚却经过两百余年的沉眠再次苏醒，其中谁更高明一些显而易见。
　　可是，这种自傲，要在今晚再此被人打破了。
　　“G……”不想开战的诗羽叹了口气，将小女孩往身后推了下，一道蓝色的缝隙便突兀地将她吞没了。
　　她的空间转移已经十分熟练和强力，将这女孩送到安全的地方没有任何问题。
　　“本来没有现在开启争端的念头的，但如果你想要在这种地方开战的话，那我就奉陪到底吧。”
　　诗羽说。
　　Ps第一更。


第二十六章
　　诚看着面前似乎已经进入战斗状态的女人，久违地感觉到了一丝的威胁感。
　　这个女人穿着长裙和高跟鞋，打扮得就像高档住宅区里常见的年轻太太，裸露在外的部分洁白圆润，给人一种柔弱而从容的美感，就像是普通的凡人般站在那儿，周身仿佛凝结了安静的气息。
　　他没有说话，手指弹动间巨大的压力向诗羽倾泻而出，撕裂一切的力量让大气发出不堪重负的悲鸣声，公园地面的石砖在这样的攻击下瞬间粉碎。
　　那确实是他这样的存在才能轻易用出的战斗方式，并不是威力扩散的结果，仅仅只是收敛了的余波波及，就毁坏了两人附近所有的地面和景观，精心雕琢的公园园景直接就变成一片荒漠了。
　　而诗羽毫发无伤地顶着一片爆风冲出，手中不知何时出现的小豆长光早已森然出鞘，气势凌厉地向诚劈出狂放的一刀，她的身姿已然褪去了平日的都市丽人模样，敏捷如同母豹一般，绸布裙子被风吹得紧紧地贴在她的身上，大腿处隐约可见紧绷着结实滑润的肌肉线条。
　　那是即敏捷又平衡、不多用一分余力、矫健而又优美的姿态。
　　面对这样气势汹汹的诗羽，诚却不闪不避，一指点出。
　　一道光辉在他的指尖绽放，悄无声息之间电射而出，那是光一般的速度，诗羽却在他抬手射出的时候脑袋微微一偏，那道光线擦没了她的几缕长发向远方的天空飞去，在大气层外释放出蕴含的所有能量，烧出一片空白来。
　　某些国遍布外轨的其中十几颗卫星也被波及到了，一时间引起了人类世界那些顶峰人群的恐慌。
　　诗羽的刀继续向前，而诚却依然对那挥来的刀视若无睹，见那一指被躲过，便并指为掌，光的力量在掌间凝成光柱向诗羽冲来的身形横扫而去。
　　随即，鲜血飞溅而出。
　　诚的身影突兀地出现在诗羽身后，有些难以置信地用手捂住腹部，一道长长的伤口出现在那儿，鲜血从被划破的皮肉和衣服下流出。
　　“怎么回事。”他自语道，然后就在诗羽面前缓缓地消失。
　　“唔。”诗羽捂住额头闷哼一声，来源于诚的强烈精神冲击在她的精神海里肆虐，让她好一会儿才反应过来。
　　如果不是最后诚那边似乎出了什么意料之外的状况，她或许刚刚就会被那光柱伤到也说不定。
　　这算是……被跑掉了？诗羽想着，忽然有点担心这次被伤到之后那位诚恐怕不会这么容易就落单了，下次见面也不会再像今天一样大意。
　　诚在虚空之中几次转移，身形出现在城堡中。
　　迎着女仆担心的目光，他捂住伤口微微摇头，“没事。准备一下，我要洗澡换身衣服。”
　　女仆眼神波澜了一下，微微点头，没有说话，转身离开了。
　　诚看着她离开的背影，松开捂住腹部的手，淡淡的白色光芒从伤口所在的地方丝丝缕缕地冒了出来。
　　尽管刀剑临体的那一刻，他敏锐地感觉到了危险，但还是没有想到，那个女人的攻击竟然会对她生效……
　　这个世界上，竟然还有着位阶和他一般的甚至之上的存在吗？


第二十七章
　　天空下着黑色的雨。
　　身披赭红色甲胄的将军如流星般从天空坠落，炽红的火焰缭绕在他的身周，压倒性的力量洪流在他的附近释放，海面上瞬间大范围地“坍塌”了，并将在大约四小时后在美国的西部城市边缘引起史无前例的巨大海啸。
　　意识到这一点的诚，却只是在另一边的天空上划过一道凄惨的轨迹罢了……他的身体在之前的碰撞之中已经毫无疑问地被驱散了所有的生命气息。
　　现在仍存于此处的，只不过是徒有空壳的无力人形。
　　但这并不意味着那位来自东方的奇怪存在的胜利。
　　在最后的时机中，意识到此人的不死性和自己相差无几的诚，决定了――
　　以此身全部的力量……将赭红色的存在永封。
　　最后看了一眼那人落下的方向，指令在心灵网络里蔓延的同时，生命机能已经无法维持的诚安详地闭上了双眼。
　　交给你了……下一个我。
　　真难过。我大概是最差的一代了吧。
　　……
　　诚睡醒了。
　　或许是灵池的水对于他来说就像母体的羊水一般的原因，在这里他感到十分舒适。
　　四面烛火稀疏，将散发着莹莹之光的灵池映得略带昏黄。
　　他从灵池里站起身，灵池的水被他带起了一瞬，随即又纷纷化作光点逸散回池子中。
　　诚摸摸自己的腹部，发现那道伤口只留下了一道浅浅的痕迹，至于那上面缭绕着的力量，也被灵池完美的驱逐掉了。
　　对于诞生了无数个他的灵池来说，能够做到这一点并不奇怪。
　　说到底那个女人能够伤到他已经是与那位明王将军一般的异常事态了，如果伤口连灵池都无法愈合，那真是严重到无以复加。
　　作为人类口中所谓的“炽天使”，诚享有天生的才能，这种才能使得他拥有不会被阶级在他之下的存在击伤的防护，理论上来说，他是绝对不会被人杀死的。但是……讽刺的是，他自身的寿命却如同短生种一般。
　　为了改变这种奇怪的命运，在初代诚的那个时代，当时的他联合了更加古老的诚通过偷窃的手段获得了名为“转生池”的宝物，解决了这一困扰他的问题。
　　当然，由于当时拥有这个宝物的存在对于他们来说过于强大，很长一段时间里这东西都以其他名字存在，渐渐地转生池这个名字他们自己也不怎么记得了。
　　当这个宝物最终为诚所独享的时候，它也成为了萨麦尔家族口中的灵池，每一代陷入死亡永眠的诚都在这里凭空生出骨肉，重临世界。
　　同时……每一代诚的尸体不管在外面遭遇了什么，都会穿着他们生前最喜欢的服饰，以他们死前的身体状态，面容安详地出现在转生池之中。
　　转生池深不见底，诚从池边向下看去，看到一片密密麻麻的黑影，只有最上面几层尸体的面容最为清晰。
　　虽然服饰不同，但那毫无疑问是他安详的脸。
　　顺着这些尸体将目光一直往下，往下追溯，目光也会渐渐地变得恍惚无神，仿佛下边通往地狱，大门在这些尸体的簇拥下缓缓打开。
　　他刚刚就是在这样的池子里舒服地睡了一觉啊。
　　这样叹息般地想着，他自言自语道：“哪里是什么天使呢？只不过是个徘徊数千年，无所寄托的幽灵罢了。”


第二十八章
　　第二十八章
　　“听女仆说你受伤了？”诚推门进房间的时候，千雪从床上抬起头来，黑暗里目光幽幽地。
　　“嗯。不过，现在已经没事了。”诚一边说着，一边走到床边，张开双手。
　　“没问题吗？”千雪打开床头灯，坐起来，伸手去解他的衣服。
　　她这样做的时候，被子滑落下来，显露出赤裸如玉的肩膀，那长发也顺着被子流淌而下，散落得如同海藻一般。
　　莫名地，诚的心跳快了一下，仿佛有只手忽然握住了心脏一般，但也仅仅只是一瞬间的事情罢了，如同昙花般转瞬即逝。
　　他有点留恋那种感觉，却又不知道这到底是不是所谓的爱。
　　“意外地有些棘手，不过也只是多花费些时间罢了。”诚回答。
　　“……”
　　千雪没有说话，一时间房间里只剩下脱衣服细细碎碎的声响。
　　“你似乎不是很在意？”诚钻进被窝，看向一旁看着天花板的千雪。
　　“那你觉得我该怎么做呢？”千雪反问，“是一遍又一遍地问你真的没事吗？还是说希望你不要继续这样做？我不知道我们到底面临怎样的困难，我不知道什么才叫做稳妥的方法，我能做的只不过是不对你造成干扰罢了。”
　　“嗯。”诚点点头，从被窝里递过去他买的礼物，“送你的，猜、猜猜看是什么。”
　　“什么。”千雪把在大腿上戳了戳的东西拿住了，隐约感觉出像是个盒子模样，不禁失笑般说，“原来你也会这样做啊。”
　　“什么？”
　　“故弄玄虚之类的。”
　　“哦。”
　　“是口红吧。这个大小能装下的，基本上不是首饰就是口红之类的了。而考虑到你的情况，口红之类的化妆品恐怕会让你觉得比较稀奇。”千雪说。
　　“判断标准是这个吗。”诚低声说。
　　“毕竟珠宝之类的，对你来说大概是司空见惯的寻常物品吧。”
　　“你喜欢吗？”诚有些担心地问。
　　“不知道。”千雪说着，拆开包装盒拿出口红粗粗地画了几笔，侧过身来给他看：“你喜欢？”
　　“嗯。我喜欢。”诚看了又看。
　　“那我也喜欢。”
　　“嗯。”诚点点头。
　　“啊，对了。”千雪说着，忽然伸出舌头舔了下嘴唇。
　　“怎么了？”诚有些紧张。
　　“你买的这个口红似乎是水果味的。”
　　“是，是这样吗？我不太清楚。是甜的吗？”
　　“说不好。你来尝尝就知道了。”千雪的眼神有些妩媚。
　　“哦。……唔，唔。唔……啾。呼……”
　　两人不约而同地一声悠长的叹息。
　　“怎么样……”
　　“有些……奇妙的味道。”诚一下一下地点着脑袋，肌肤摩擦间呼吸的热气也传达过来。
　　“我也这么觉得。”
　　“继续吗？”千雪看他。
　　“什么？”诚一脸疑惑。
　　“G。我还以为这阵子以来的事情多多少少会让你有点自觉，看来实在是我多想了。”千雪不由得叹了口气。
　　“不明白。”
　　“真的。偶尔会搞不懂你到底是真的没意识到，还是只是单纯地在装傻。”
　　“如果你是指sex的话，我想我大概还是了解的。”诚试图辩解。
　　“不不不。你完全不……唔！等，等等！等一下！”
　　“你看，我还是知道的。”他有些得意。
　　“算了。你还是别动比较好。”千雪无力地说。
　　“好色。”诚转过头。
　　“唯有这点，真的轮不到你说！”


第二十九章
　　有一瞬间，她真的要将那个人杀死了。
　　完全自主的意志支配着手中的利刃，鲜血在血管中畅快地奔流，怀着不知从何而来的悲意，将眼前似曾相识之人一刀斩断。
　　没有任何术法能够抵挡这一刀，即使是世界上最坚韧的钢铁，在这一刀面前也和松软的蛋糕没什么区别。
　　更何况血肉之躯。
　　刀斩身，心斩灵魂，身经百战的明王将军刀术成果的极致，就是这样的法理。
　　只要被砍到就会死，一定会死，无论如何都会死，除死之外不作它想。
　　结束了。
　　站在最终的入口前，诗羽不由得发出叹息声。
　　她的四面，是排列成玄秘的阵势，手里捏着印决念念有词的临时工们，隶属于正史编篡委员会的阴阳师团队。
　　虽然最后还是被诚给躲开了，但那是携带着诗羽意志，撕裂灵魂的一击，凭借着这一点，在随后赶来的大诗羽的协助下，找到了他藏身之所的破绽。
　　“你之前去哪里了？消失了那么久？”诗羽看向旁边的自己，注意到她的灵体颇不稳定。
　　就好像是经历了一场大战一般。
　　“我只是和葵去解决一些麻烦罢了。”大诗羽一副不想多说的样子，只是出神地看着什么都没有的前方。
　　对于这种敷衍的样子，诗羽感到不满，但又只能强自按捺下来：“原来这就是你们所谓的准备。”
　　“要有耐心。”葵站在另一边说，“在没有排除掉他们之前，再充分的准备都是毫无意义的。”
　　“他们？”
　　“地狱的执行官如果不先睡一段时间的话，我们的仪式就没有任何意义。”
　　“你把他的事情告诉她了？”诗羽猛然看向大诗羽，发出质询的声音。
　　对于诗羽的质询，大诗羽只是平淡地反问：“你不要忘了他也是干扰因素之一，而且是最不稳定的那种。”
　　“所以你就可以先对他出手？那可是你的朋友！”
　　“那也是你的朋友。如果你是他的朋友就该明白，他才是所有的诚中最不可能死的那一个――因为他就是死亡本身。”
　　“……你不觉得你变了吗。这么偏执。”
　　“我现在是魂体，变得偏执也不奇怪。”大诗羽淡淡地说。
　　“他说过他很怕黑。”
　　“所以我只是把我们怕黑的朋友暂时关在小黑屋里一段时间罢了，另一位可没这么好运。”
　　“你杀了他？”诗羽惊讶地说，她不认为大诗羽有杀得了那一位诚的力量，因为即使是她，要面对那个人也会有种束手束脚的感觉。
　　大诗羽更是会被全面克制。
　　“当然。”
　　“我要准备开门了。”这时葵忽然说，打断了两人的对话。
　　诗羽看到阴阳师们停止了念咒，强烈的灵力波动在他们身上散发出来，连成一体。
　　漆黑的漩涡就在虚空中张开了，越来越大，显露出城堡的门户。
　　那门户是赤红色的，两侧是张开双翼的天使浮雕。
　　葵的身后巨大的骷髅在黑雾弥漫间浮现出来，大约有五六米高，赤裸的头骨就像卡车一般地大小，空洞的眼眶里燃烧着苍白的火焰。
　　那骷髅合身向门户撞去，在一声轰然巨响中，对天使萨麦尔的讨伐，开始了。


第三十章
　　“少爷，少爷……”
　　女仆急切的声音将诚从睡眠中唤醒。
　　他睁开眼睛，看到女仆脸上那混合了焦躁、愤怒和轻微的恐惧的表情……明明总是冷着一张脸，却在这种时候露出这样的表情来十分罕见。
　　眼睛顿时一阵刺痛。
　　在隐隐感觉到这张脸似乎有些熟悉的同时，视野无尽地扩散开去，轻而易举地就发现了门外那群人，此时正好是葵召唤的巨型骷髅强行将门撞开的那一幕。
　　“没事，一群不自量力的家伙罢了。”诚轻描淡写地说，那处变不惊的样子安定了女仆的心神，让她也跟着冷静下来了。
　　“怎么了？”这时千雪也醒了，有些茫然地问道。
　　“没时间解释了，千雪。”女仆看着她说，然后又看向诚，“我先带她去避难。”
　　“嗯，你们去吧。”诚点点头，看向千雪，“你跟着女仆，我出去一下。”
　　“小心点。”千雪露出担忧的表情，一副欲言又止的模样。
　　“放心。”诚对她回以微笑。
　　……
　　袭击者中有那个伤到自己的女人的身影。
　　但如果那就是这些人的依仗的话，那他们毫无疑问地想错了。
　　能伤到并不代表能够被击败，在远古时代能够伤到诚的也不在少数，然而他们最后都死了，诚却还活着。
　　这次也不会例外。
　　像是被讨伐的魔王一样端坐在城堡的大厅里，诚通过全视的视角俯瞰着这些闯入城堡的恶客，随手便召来了恐怖的光之雷。
　　说是光之雷……不如说是能量大炮一类的东西，分散开来的人群上空张开宛如炮口一般的孔，单纯的能量肆无忌惮地倾泻而下。
　　女仆细心打理的城堡景观就这样无声无息和那些人一起化作灰烬，随后庞大的热量和爆风瞬息之间肆虐开来了。
　　面对这突然而来毫无征兆的迅速袭击，这些人显然毫无预料，一下子就死伤惨重了，幸存者们纷纷出现退缩的情况――
　　只有两个人例外。
　　一个就是之前和诚交手的诗羽。
　　另外一个则是外表精致纤细如同人偶般的美丽女性，给人一种淡淡的漠然气息，也就是葵。
　　至于诚至今都不知道存在的大诗羽，她一进门就不知所踪了，甚至连诚的全视之眼也没有发现她的踪迹。
　　管家拦住了这两人，一副似笑非笑的样子，实则是心中盛怒至极的表现。
　　两百年了……萨麦尔家族的威严竟然已经堕落到了连远东的小国都震慑不住的地步了吗？
　　他决定要让这些偏安一隅的家伙明白什么才是曾经镇压了半个世界的力量。
　　恶魔的体征随着他的想法在体表显现了，山羊角、兽蹄、黑色骨翼以及已经没有多少人记得的蛇发。
　　这才是他动用全力的证明――自号称地地之母的神明雅典娜身上夺取而来的力量在他身上缠绕，那是冥府的力量，追随诚征战天下的依仗。
　　目睹着这一切，葵的视线变得奇异起来。
　　她用怀念的眼神看着那熟悉的黑，眼里属于少女的光芒逐渐褪去;
　　“很久不见了。卡穆尔。”
　　她如此说。


第三十一章
　　很久很久以前，在众神没有隐没的时代，有位名为雅典娜（Athena）的女神。
　　追溯更早的源头，她的本质为蜕皮之蛇，冥府女神，死亡的掌管者与引领着，又因为一度被认作与丰收和物产的循环有关，也被称之为地母神。
　　神话中的真相姑且不去谈它，只需要知道，在那个时代，名为卡穆尔的恶魔在萨麦尔的帮助下，成功从这位不可一世的至高之神身上篡取了名为“蛇”的力量，击败了自己的恶魔兄弟。
　　雅典娜女神的地位也因此一落千丈，从地中海之神降格为希腊――小国的主神。
　　其间的恨意究竟如何也不一一细说了。
　　雅典娜同时也时胜利女神、智慧女神和财富之神，再加上后来从一些主神那里夺取的神位，最终在这末法时代成为第一位降临人世的古代神明，完美解释了葵为何能够将左乙女家在短短的数年时间内发展到世界级的大豪门大财阀的状况。
　　卡穆尔意识到这位女神回到人世的瞬间，向仍在城堡内的诚发出了警报，然后和恨意显露的女神开启了神话时代才会有的争端。
　　神的战争和力量是天灾，一切描述基本都没有什么特别的意义，在这两个存在分出胜负之前，诗羽就已经越过他们进去了。
　　没有什么像样的抵抗。
　　无论是曾经吓到过千雪的女妖，还是只是充当门面的黑骑士――曾经和吸血鬼一样肆虐欧洲的传说之一，成群结对的战场怨灵，在她面前都不值一提。
　　当她轻易地击败这些小喽来到诚的面前的时候，却看到诚正坐在大厅的长桌尽头，支着脑袋出神。
　　“你在想什么？”她忍不住问。
　　在敌人都杀到了眼前的情况下，还表现出这种颇有余裕的姿态，即使都知道他的力量确实给了他这样的信心，却也难免会有一种怪异的落差感。
　　就好像全力挥出的一拳砸在别人身上却像是砸到了墙上一般。
　　诚看她的眼神根本就不是看对手的眼神。
　　“我在想，你们到底是出于什么样的理由对我们发起进攻。”诚看着她认真地说，“我觉得这种时候你应该不会介意告诉我。就算是复仇，也应该告诉复仇对象他究竟是为什么死。才能得到满足，是不是？我虽然刚苏醒没多久，但也知道家族自从来到日本这里的友人家中避祸之后一向都十分安份，即使是最引人注目的收集黄金，也是通过投资政府或者商业手段一点一点地攒起来的。我也不记得最近有过你这样新鲜的仇人。”
　　“其实很简单，是因为你必须死而已。”
　　“为什么？”诚疑惑地问，但很明显，他对于诗羽表露出来的杀意，完全没有任何紧张感。
　　“我想你应该知道，‘诚’不止一个。”
　　“……原来如此。我大概理解你的想法了。但是，并不是所有的诚都是祸害，我个人也并没有必要为那些奇怪的后来者背负他们造成的麻烦。因为我，已经不是诚了。”
　　“我知道。”
　　“你知道？”
　　“正是因为你已经从‘诚’的命运中逃离出来，我才要让你重新成为‘诚’。然后，作为‘诚’死去。”
　　“为什么？”
　　“因为我需要诚的复活。”


第三十二章
　　听到诗羽的话，诚沉默半响：“这样啊……你是某位‘诚’的恋人吗。”
　　“不是。”诗羽说，左手伸出，无名指上银色的戒指散发出熠熠光芒，“我是他的未婚妻。”
　　说完，不等诚反应，她拔刀便冲过来了。
　　所有挡在她面前的物事都瞬间被粉碎，巨大的压力转瞬间就扑面而来。
　　但诚单手便拿住了她的刀刃，在所有可能的路线把握住了最准确直接的一条，并控制住了。
　　这充分证明了身为炽天使的诚一旦认真起来的强力，无论是近战还是远程，都绝对不会存在短板。
　　基督教的各种神话中，炽天使都是战争兵器一般的存在，动则活火融城，水漫大地。
　　诗羽就是在和这样的存在为敌。
　　可诚也只是控制住了她的刀刃一瞬，便被她摆脱掉了钳制，还多余地问了一个问题，“莫非，杀掉我，你的那位‘诚’便会复活吗？”
　　诗羽没有回答，她的刀术综合了大诗羽那个时代的各家之长，以数百年的经验催使，行云流水般绵延不绝，速度也是极快，即使是用最先进的摄影机来进行分解，也只能得出一片虚影。
　　面对这样的狂放攻势，诚自然也不能做到那种针对明显的试图一击必杀之类的事情了。他只感觉到诗羽的招式越来越多，力量越大越强，就像凭空生出一般，成长速度不科学也不魔法到了极点。
　　对于诗羽气势汹汹的进攻，诚的身周光明涌动，黑翼舒展如刀锋般连挥带格，虽然不是非常吃力地抵挡，却也是百忙之中被诗羽看到破绽，贴近的一掌在让他感受到诗羽掌心温软感觉的同时，却也感受到了贯穿身体的强横力量。
　　这种力量并不是普通人该有的，带有“诚”性质的东西。
　　他被这力量冲击得猛咳一声，与诗羽如同旋转起舞般攻守起落，疾奔间眼睛看过去时，隐约看到了诗羽身上隐约浮现的自己的……不，另外一个诚的影子。
　　好、好强……他在心中不由得为这名诚的强度感到震骇。
　　这根本不是正常诚该有的强度，但也不像是最终之作，那么这种力量到底是怎么回事？
　　仅仅只是留下的庇佑就足以让他无可奈何！
　　就在他为此而疑惑的时候，一道红色的身影在他眼角的余光之中掠过，然而森冷的光芒却是自下而上掠过他的鼻尖。
　　若不是全视之眼在最后关头终于靠谱地看到了这偷袭，让他稍稍挪开了原地，现在就被一分为二地死去了。
　　然而这只是延缓了死亡的到来。
　　他躲开这致命的必杀，向后退了一步，却被一双包裹了铁甲和皮革的手扣住了骨头，巨力蔓延过来掐得他全身一软，一身力量尽皆在一瞬间被神秘地完全封锁，身体不由自主前倾，诗羽的刀尖迎了上来。
　　这种必杀的机会……自然是不会放过的，哪怕有些卑鄙，哪怕无冤无仇。
　　小豆长光毫无阻碍地穿透了诚的心脏。
　　一阵麻痛的感觉传来，诚低头看清了眼前的红铠武士，血液顺着刀锋淌下，滴落在那狰狞的面具里：
　　“你是……明王将军。”
　　他有些不可置信。
　　因为透过面具他看到了一双熟悉的锐利，这双眼睛刚刚还在同他交战，一模一样，没有任何差别。


尾声
　　女仆踏进变成一片废墟的大厅，在一堆瓦砾处找到了死去的诚。
　　贯穿心脏的伤口处已经不再流血，透过破碎的衣衫可以隐约地看到苍白的肌肉纤维,就像坏掉的娃娃一半倒在地上。
　　女仆拖着沉重的步伐走过来蹲坐在他的身边，神情出乎意料地平静没有悲伤。
　　四下一片寂静，入侵者们退去了，管家也不知道逃到了什么地方。
　　“少爷，我不知道这一次你还会不会像以前一样苏醒，我也不知道下次苏醒到底是什么时候，您还会不会记得我。还是不要记得的好吧……已经到极限了。”
　　她将身体轻轻地靠在诚冰冷的尸体上，冷漠的脸上忽然温暖地微笑起来。
　　“”即使您的力量庇佑着我，我终究也只是个凡人。”她说着，将诚留下的尸体摆成一个不那么难堪的姿势，忽然一个东西从诚的口袋里掉了出来。
　　她看着那东西沉默半响，忽然叹息般地说：
　　“……如果我能和您一道再次苏醒就好了。”
　　说出这最后的一句话，她的身影就渐渐地虚幻起来，像阳光下的泡沫一样消失了。
　　在维持她存在的力量彻底随着主人的逝去而消散之后，这位一度抗拒死亡的人类之女，以亡灵之身执掌天使权柄的传奇存在，也无声无息地离开了。
　　……
　　两年后。
　　霞之丘诗羽合上日记本，拉开抽屉，一只手从她腰间穿过来，拿住了，将记事本收回。
　　“我看看你有没有乱说什么？……唔。我哪有死得这么难看？改掉改掉。我根本就没死好吗？那只是意外地躺了一会儿而已。”
　　诗羽向后伸出右手，记事本又重新放在她的手上，微热的呼吸喷在她柔细的脖颈间，微微的红色蔓延。
　　“你不想孩子以后看到我们的故事吗?”她左手抚摸着微微隆起的小腹道。
　　“女儿看到这种故事会长歪掉的。”
　　“G……能不能不要再说女儿让人有点期待感啊。”诗羽叹了口气，“就算现在没有成形，被你这么重复许多遍，不是女孩子才奇怪了。”
　　“可是我想要女儿啊！”
　　“我讨厌不老老实实做实验的薛定谔……这是作弊哦。”
　　“薛定谔是谁？”
　　“……嗯，你出去看看有没有邮件，千雪说她寄了明信片回来。”诗羽顿了顿，转移话题道。
　　“懒得解释吗！”诚情不自禁地发出呐喊的声音。
　　“快去。”诗羽斜眼看他，将日记本放好。
　　“嗨！”
　　诚的体温离开了，诗羽走向一旁的书架，打开其中一格上的盒子，小豆长光安静地躺在里面。
　　她轻轻地摸了摸刀柄，又将盒子合上了。
　　“你在过去过得还好吗？”她轻轻地和什么人说，却又像是喃喃自语。
　　盒子旁的相框上，是一张诗羽的独照。照片里她伸出手在阳光中，似乎握住了命运的弦。
　　“这个给了我们一刀的女人有什么好怀念的？”有个声音在旁边说。
　　诗羽转头看去，看到了大着肚子的葵。
　　葵的眉略微上调，一副生气的模样。她腹中的孩子已经九个月了，脾气也变得暴躁许多。
　　“怎么一个人过来了？”诗羽没有反驳，而是这样问道。
　　同样是孕妇，诗羽的情绪却不像葵那样激烈，连语气都显得懒洋洋的。
　　“没有，这不是来了吗？”葵说，然后诚从她身后走了进来。
　　诗羽瞥了一眼，“那是我的。”
　　“你分的出来？”
　　“难道你分不出？”诗羽反问，“……无聊的游戏。那么多次，我们三个人就你一个错过吧？”
　　“……可恶。”葵小声说。
　　“对此我能说是自作自受。”
　　“明明不是我！”
　　“那个奇怪的女神不也是你的一部分吗？恶作剧的后果让你承担很正常。”
　　两人斗嘴的时候，诚拆开大大的牛皮信封，将里面的一大摞东西全部拿了出来，放在桌面上。
　　“……”
　　“怎么了？”诗羽敏锐地注意到他的表情不对劲。
　　“真不想看到这家伙啊。”
　　诚盯着其中一张照片嫉妒地说。
　　那张照片上是另一位诚。
　　背景似乎是哪里的海滩，贵公子般懒洋洋地躺在遮阳伞下，身边是穿着泳装的千雪和女仆，一左一右地送上葡萄，视线微妙地看着镜头这边。
　　“羡慕吗？”葵幽幽地说，嘴角划过一丝诡笑。“我家的诚今天也说他很羡慕喔？”
　　“我也……不是，我一点也不羡慕。”诚神色肃然。
　　“这就是你一个人过来的原因？”诗羽冷笑一声。
　　“嘁。”
　　“对、对了，这里还有一封信哦？不知道是谁扔在客厅里的，我看字迹和诗羽你很像呢。”诚看气氛发展可能会对自己不利，转移视线般说。
　　事实上他自己也对这封信感到好奇。
　　“……”
　　三人都沉默下来，不约而同都觉得和大诗羽有关。
　　诚拆开了封口，把信摊开在桌子上：
　　吾友
　　见字如面。
　　我在这边过得很好。
　　回来不久之后发现怀孕了，不知道孩子会是什么样的存在，有些担心。
　　所以如果你看到了这封信，就说明最近我会尝试打开通道，把诚借我一段时间吧。
　　勿念。
　　Ps.唔呵呵呵呵呵，果然还是我最先。
　　（HE完结）


关于这本书的设定问题
　　大家好，我是mx。
　　这本书的这条线就这么划上终点了，心里十分遗憾。
　　由于工作等种种原因，作者各种断更，已经忘记了这条线该用什么感觉去写了，越到后期越是驾驭不住。
　　人物对话僵硬就不说了，作者君自己看着人物也失去了一开始兴趣满满的感觉。
　　所以就这样吧。
　　有空了我会像第一卷说好的那样，写诗羽的番外，就是另外一条支线，这个老本行绝对能让大家满意的。
　　所以如果还有同学还收藏着这本书的话，就别急着取消。
　　而且我周六发新书，还有一本习作今晚放上来，大概明天就能看了。
　　群里有同学问了设定问题，我都解答了，大家可以加群650794985去看看记录。算了，我复制给大家看吧。
　　事实上，到了这里设定其实都出来了，只是联想起来需要脑洞。
　　聊天记录：
　　mx(1901496284) 20:34:03
　　完结篇以更。
　　mx(1901496284) 20:34:36
　　诗羽番外另一条世界线以后有机会再写了。
　　枫晚20:38:15
　　这就完结了？
　　枫晚20:38:18
　　没太看懂
　　枫晚20:38:29
　　最终之作指的是谁？
　　枫晚20:38:46
　　葵的诚是哪位？
　　mx(1901496284) 20:38:46
　　没看懂正常，相当于大纲出来，没有细节
　　枫晚20:38:57
　　呃 你不打算继续写了？
　　mx(1901496284) 20:39:15
　　最终之作指的是最开始的诚
　　mx(1901496284) 20:39:20
　　不是
　　枫晚20:39:34
　　？
　　mx(1901496284) 20:39:42
　　所有类型诚的开端
　　mx(1901496284) 20:40:09
　　葵的诚就是序章的那位
　　mx(1901496284) 20:40:26
　　那位也不是普通人
　　mx(1901496284) 20:41:07
　　设定上这一次的诚很特殊，是两个诚从一开始就叠加在一起
　　mx(1901496284) 20:41:35
　　一个挂了一个就马上出来
　　mx(1901496284) 20:41:43
　　不存在轮回
　　mx(1901496284) 20:42:03
　　继续写也是写诗羽的番外了
　　mx(1901496284) 20:42:29
　　就之前第一卷说的另外一个结局
　　mx(1901496284) 20:42:44
　　两个人好写一点。
　　mx(1901496284) 20:43:13
　　这条线没感觉了，写不下去，只能这样安大纲给个结尾。
　　枫晚20:43:43
　　没懂
　　mx(1901496284) 20:44:13
　　那哪里没看懂呢
　　mx(1901496284) 20:45:18
　　今晚三点半上班，还能聊聊双击查看原图
　　枫晚20:48:58
　　你说的一切我都没懂
　　枫晚20:49:04
　　……
　　mx(1901496284) 20:49:08
　　双击查看原图
　　mx(1901496284) 20:49:14
　　那就难办。
　　mx(1901496284) 20:49:46
　　写的和看的有时候确实有点难以理解。
　　mx(1901496284) 20:50:03
　　因为思考的线路不同
　　mx(1901496284) 20:50:35
　　没事的，下本书我不会搞真的复杂的设定了
　　枫晚20:50:45
　　首先 文里一共出现了四个城
　　mx(1901496284) 20:50:57
　　下周和文文一起开新书
　　mx(1901496284) 20:51:05
　　写个简单的
　　mx(1901496284) 20:51:07
　　嗯嗯
　　mx(1901496284) 20:51:19
　　主要是四个没错
　　枫晚20:52:40
　　三个女主角分别各自一个
　　mx(1901496284) 20:52:46
　　对
　　枫晚20:52:48
　　外加那个穿西服的
　　枫晚20:52:55
　　怕黑的这个
　　mx(1901496284) 20:53:08
　　还有一个搞阴谋，想回去的
　　枫晚20:53:29
　　啊？想回到哪里去？
　　mx(1901496284) 20:53:37
　　咦，没说吗
　　mx(1901496284) 20:53:52
　　我印象中我提了几句的
　　mx(1901496284) 20:53:59
　　他死的时候
　　枫晚20:54:34
　　忘记了
　　枫晚20:54:38
　　你写的太绕了
　　mx(1901496284) 20:55:00
　　枫晚20:55:01
　　枫晚20:55:11
　　这两个分别都指的谁？
　　mx(1901496284) 20:55:28
　　怕黑的是指那个兼职死神的
　　枫晚20:55:54
　　那诗羽小时候遇见的那个是谁？
　　mx(1901496284) 20:56:00
　　另一位是只剩下骸骨的大妖
　　枫晚20:56:04
　　精神控制的那个？
　　mx(1901496284) 20:56:08
　　对
　　枫晚20:56:34
　　想回去的那个怕黑擅长精神控制？
　　枫晚20:56:40
　　他想回去见谁？
　　mx(1901496284) 20:56:45
　　不是
　　mx(1901496284) 20:56:49
　　是两个
　　mx(1901496284) 20:57:16
　　其实文中登场的，提到的有七个诚
　　mx(1901496284) 20:57:47
　　有两个可以无视，只要看四个就行
　　mx(1901496284) 20:57:57
　　恋人呗
　　mx(1901496284) 20:58:13
　　他有个女王恋人。
　　mx(1901496284) 20:58:21
　　英女王
　　枫晚20:58:24
　　是动漫人物吗？
　　枫晚20:58:29
　　英女王？
　　mx(1901496284) 20:58:30
　　不是
　　mx(1901496284) 20:58:33
　　背景
　　枫晚20:58:33
　　不认识
　　枫晚20:58:36
　　哦
　　mx(1901496284) 20:58:44
　　我连名字都没想
　　枫晚20:58:47
　　大诗羽到底是怎么回事？
　　mx(1901496284) 20:59:22
　　镜像。精神掌控。复制
　　枫晚20:59:40
　　多个诚联手！
　　mx(1901496284) 20:59:50
　　对啊
　　mx(1901496284) 21:00:14
　　不然怎么算计得了诗羽诚
　　枫晚21:00:17
　　可是不是除了那个精神控制的诚以外一个时期只能有一个诚出现吗？
　　mx(1901496284) 21:00:33
　　以前遗留下来的
　　mx(1901496284) 21:00:53
　　没看到他们各种惨嘛
　　枫晚21:00:57
　　不是只有死亡才能出现下一位吗？
　　mx(1901496284) 21:01:04
　　为了拜托轮回
　　mx(1901496284) 21:01:12
　　他们算死了
　　mx(1901496284) 21:01:32
　　一个永远地徘徊在时间夹缝
　　mx(1901496284) 21:01:43
　　一个给地狱看大门
　　mx(1901496284) 21:02:00
　　一个只剩下骸骨
　　mx(1901496284) 21:02:25
　　所以他们算计诚的原因明白了吧
　　枫晚21:02:28
　　从古至今死去的诚很多啊就剩他们几个了？
　　mx(1901496284) 21:02:44
　　基本就这几个
　　mx(1901496284) 21:03:08
　　至少我目前设定的就这几个，逆天改命不容易的
　　枫晚21:04:10
　　就是一个诚死后其他诚随机出现某一个？
　　mx(1901496284) 21:04:33
　　不是，如果没有干扰，会有新的诚出来
　　mx(1901496284) 21:05:09
　　他们是想夺取所有诚的根基
　　mx(1901496284) 21:05:21
　　的一部分
　　枫晚21:05:54
　　那么最初的诚呢？
　　mx(1901496284) 21:06:10
　　就像偷个正版软件破解了偷偷用
　　mx(1901496284) 21:06:13
　　挂了
　　mx(1901496284) 21:06:19
　　死掉了
　　枫晚21:07:27
　　那最后葵诚复活了吗？
　　mx(1901496284) 21:07:34
　　还有千雪诚也是遗留的
　　枫晚21:07:43
　　这点我知道
　　枫晚21:07:48
　　天使诚
　　mx(1901496284) 21:07:51
　　葵诚是第一个复活的
　　mx(1901496284) 21:08:00
　　然后被诗羽弄死了
　　枫晚21:08:01
　　？
　　枫晚21:08:10
　　怎么弄死的？
　　枫晚20:54:34
　　忘记了
　　枫晚20:54:38
　　你写的太绕了
　　mx(1901496284) 20:55:00
　　枫晚20:55:01
　　枫晚20:55:11
　　这两个分别都指的谁？
　　mx(1901496284) 20:55:28
　　怕黑的是指那个兼职死神的
　　枫晚20:55:54
　　那诗羽小时候遇见的那个是谁？
　　mx(1901496284) 20:56:00
　　另一位是只剩下骸骨的大妖
　　枫晚20:56:04
　　精神控制的那个？
　　mx(1901496284) 20:56:08
　　对
　　枫晚20:56:34
　　想回去的那个怕黑擅长精神控制？
　　枫晚20:56:40
　　他想回去见谁？
　　mx(1901496284) 20:56:45
　　不是
　　mx(1901496284) 20:56:49
　　是两个
　　mx(1901496284) 20:57:16
　　其实文中登场的，提到的有七个诚
　　mx(1901496284) 20:57:47
　　有两个可以无视，只要看四个就行
　　mx(1901496284) 20:57:57
　　恋人呗
　　mx(1901496284) 20:58:13
　　他有个女王恋人。
　　mx(1901496284) 20:58:21
　　英女王
　　枫晚20:58:24
　　是动漫人物吗？
　　枫晚20:58:29
　　英女王？
　　mx(1901496284) 20:58:30
　　不是
　　mx(1901496284) 20:58:33
　　背景
　　枫晚20:58:33
　　不认识
　　枫晚20:58:36
　　哦
　　mx(1901496284) 20:58:44
　　我连名字都没想
　　枫晚20:58:47
　　大诗羽到底是怎么回事？
　　mx(1901496284) 20:59:22
　　镜像。精神掌控。复制
　　枫晚20:59:40
　　多个诚联手！
　　mx(1901496284) 20:59:50
　　对啊
　　mx(1901496284) 21:00:14
　　不然怎么算计得了诗羽诚
　　枫晚21:00:17
　　可是不是除了那个精神控制的诚以外一个时期只能有一个诚出现吗？
　　mx(1901496284) 21:00:33
　　以前遗留下来的
　　mx(1901496284) 21:00:53
　　没看到他们各种惨嘛
　　枫晚21:00:57
　　不是只有死亡才能出现下一位吗？
　　mx(1901496284) 21:01:04
　　为了拜托轮回
　　mx(1901496284) 21:01:12
　　他们算死了
　　mx(1901496284) 21:01:32
　　一个永远地徘徊在时间夹缝
　　mx(1901496284) 21:01:43
　　一个给地狱看大门
　　mx(1901496284) 21:02:00
　　一个只剩下骸骨
　　mx(1901496284) 21:02:25
　　所以他们算计诚的原因明白了吧
　　枫晚21:02:28
　　从古至今死去的诚很多啊就剩他们几个了？
　　mx(1901496284) 21:02:44
　　基本就这几个
　　mx(1901496284) 21:03:08
　　至少我目前设定的就这几个，逆天改命不容易的
　　枫晚21:04:10
　　就是一个诚死后其他诚随机出现某一个？
　　mx(1901496284) 21:04:33
　　不是，如果没有干扰，会有新的诚出来
　　mx(1901496284) 21:05:09
　　他们是想夺取所有诚的根基
　　mx(1901496284) 21:05:21
　　的一部分
　　枫晚21:05:54
　　那么最初的诚呢？
　　mx(1901496284) 21:06:10
　　就像偷个正版软件破解了偷偷用
　　mx(1901496284) 21:06:13
　　挂了
　　mx(1901496284) 21:06:19
　　死掉了
　　枫晚21:07:27
　　那最后葵诚复活了吗？
　　mx(1901496284) 21:07:34
　　还有千雪诚也是遗留的
　　枫晚21:07:43
　　这点我知道
　　枫晚21:07:48
　　天使诚
　　mx(1901496284) 21:07:51
　　葵诚是第一个复活的
　　mx(1901496284) 21:08:00
　　然后被诗羽弄死了
　　枫晚21:08:01
　　？
　　枫晚21:08:10
　　怎么弄死的？


春之章第一
　　今天的天空，被春天妩媚的云彩覆盖着。
　　我坐在公园的长椅上，仰望着这样的天空，怡然自得地呼吸着仿佛带着草地芬芳的空气。
　　“让你久等了，亲爱的。”诗羽的声音在我的耳畔响起。
　　她的手上拿着两个甜甜圈。
　　“没什么。”我说。
　　她将其中一份夹心的甜甜圈递给我，坐到了我的身旁。
　　我拿着甜甜圈津津有味地吃着，她则是直直地看着我，手上的甜甜圈则是一动不动。
　　“你不吃吗？”我含糊地说。
　　“看着你吃，就仿佛我也吃到了一样。”她轻声说。
　　冬天的脚步已经远去，公园里到处可以见到樱花盛开。
　　“说什么傻话呢。快点给我吃，我一个人在吃太奇怪了，你看别人都看着我们。”我有些害羞地说。
　　的确。一对男女拿着分量十足的甜甜圈坐在长椅上，男方只顾着吃，女方却在深情凝视的画面实在很奇怪。更何况，女方相貌上的巨大加成让很多人都投来“怎么找了这么个不解风情的家伙”之类的怜悯目光。
　　“啊，是吗。”她微笑起来，咬了一口甜甜圈，“……唔。和想象中一样的甜蜜味道。”
　　她靠过来，将头靠在我的肩膀上。
　　没有风，但头上的樱花花瓣却纷纷地飘落下来。
　　我斜眼看着她完美无暇的侧脸，看到她耳侧微卷的发丝和颤动的眉毛，心里不禁泛起怜爱的感情。
　　今年的三月，也就是上个月，在岳父岳母的支持下，找到了合适的房子的我和诗羽结婚了。
　　场面并不是十分隆重，但诗羽很开心。
　　基本上来的都是我熟悉的人，热闹地围了一圈。
　　一向给人一种比较沉稳的印象的岳父竟然哭了出来：“诗羽……能够看着你这样幸福地穿着婚纱，我，唔……真是不知道是幸福还是不幸……”
　　“亲爱的？在这种日子，说什么不幸啊？”岳母露出无奈的表情。
　　“唔……看着女儿嫁给别人家的小鬼，心情……实在是很复杂……今天的话，即使哭一下也没关系的……”
　　“爸爸……你已经哭了很久了……”诗羽也露出没办法的表情。
　　“是、是吗？”岳父吸着鼻子。
　　“一定要幸福哦？”岳母将诗羽的手放到我的手中，殷切地祝福。
　　“今后，请多多关照了，诚。”诗羽幸福地看着我。
　　对于她真挚的话语，我则是无话可说，只能回以拥抱。
　　……我一定会让你幸福的，诗羽。
　　距离婚礼已经过去了一个月了，当时的场面和心中的誓言依然不断地在我的脑海中闪现，让我时刻领会到作为丈夫的那种责任感。
　　想到这里，我不禁握住我的妻子，出云诗羽的手。
　　“回去吧。”我说。
　　诗羽困惑地抬起头：“亲爱的？”
　　“去买些蛋糕之类的就回去吧。”
　　“会胖的哦？”诗羽说。
　　“没关系。你不是喜欢蛋糕吗？”
　　“是啊……”她说，“也顺便买点你喜欢的茶叶怎么样？”
　　“嗯……”
　　我们站起身来，相互依靠地走着，沿着两旁被樱花树包围的道路，一路向前。
　　在这条道路尽头的尽头，就是我们的新家。
　　春天的气息和诗羽身上淡淡的香味一起涌进我的鼻子里，我情不自禁地拥紧了她。
　　Ps。呃。第二更。忽然发现这边更难写啊！


春之章第二
　　醒来的时候，发现自己已经躺在地板上了。
　　睡眠模式的空调和诗羽睡眠时的浅息声传入耳边：
　　“呼呼――呼……”
　　迟滞的思考中，头部向四周转动着，艰难地试图理解当前的状况――
　　答案是没有异常。
　　诗羽的睡姿超级符合她人妻的设定，微蜷的身姿侧躺着，宽松的睡衣下显露出温和柔软的轮廓。
　　嗯……我自己掉下来的么。
　　好罕见。
　　“……诚。”
　　就在我瞄瞄时钟，试图重新爬上床睡个回笼觉的时候，诗羽忽然说出梦话。
　　咦？是关于我的梦么？
　　录下来录下来。我动作迅捷地摸出手机，打开手机的录音功能。
　　“……诚……诚……再用力一点……”
　　――工口气浓重的梦话从诗羽的口中说出来了。
　　我窃笑着注视她熟睡中的脸。
　　“嗯……用力一点？嗯……嘿！”
　　她的左脚忽然向外踢出！
　　原来是你吗！罪魁祸首！
　　嘿你个鬼喔！
　　到底是何等奇异的梦境！
　　在我目瞪口呆的注视下，诗羽又默不作声地恢复了原本的睡姿。
　　你真的睡着了？
　　我不由得发出叹息。
　　造成现在这种状况的根本原因，是因为这里并不是正经的房间，而是诗羽的书房。
　　区区二三十平米的面积，在摆上几个大书架和桌子之后，自然就只能摆下小床了。
　　诗羽她明明知道我在文学这方面实在和她没什么共同语言，即使是成为夫妇之后阅读能力也只是停留在看漫画和小说这种只是看的程度，却还是坚持要我在她工作――也就是写小说的时候安静地坐在她的身旁或者是身后。
　　我不知道这算是一种习惯还是一种依赖，但我已经很习惯在她困意浓重的时候递上一杯完美符合她口味的热咖啡，或者干脆就将困得像猫一样的她抱到床上，为她换上睡衣的这种过程。
　　顺带一提，现在我们两个所居住的这所新房，位于市中心附近的独栋住宅，算上院子大约一百九十平米左右，全额付款……我个人的小金库加上诗羽自己的积蓄以及岳父那边所给的丰厚嫁妆一下子就被我们给花光了。
　　脑海中这种无意义的杂乱片段一闪而过，我轻柔地爬上床。
　　但即使是如此轻缓的动作，我似乎还是不小心把诗羽弄醒了。
　　当然，或许她本来就在将醒未醒的边缘也说不定。
　　最近为了贴补家用，她在本职之外接了一些游戏剧本的活，劳累度也因此翻倍了，毕竟按本人所说剧本和小说是完全不同的东西，转换思维是很累的一件事。
　　“……”
　　诗羽眯着眼睛，睡眼惺忪地看了看我，将被子往上拉了拉：
　　“天亮了吗？”她问。
　　书房的帘子是那种厚重的类型，清晨微弱的光线并不是非常明显。
　　“没有。大概还可以睡一个回笼觉。”我说。
　　“啊。那就好。”她说着，又重新闭上了眼睛。
　　看来是真的困意深重。
　　我也随着她渐渐平缓下来的呼吸闭上眼睛，力量无形地扩散开去。
　　这种力量即使在我无意识的时候也能发挥作用，无时无刻地强化诗羽的灵魂和身躯。
　　我将这种特化的力量命名为――“苏生波纹”


春之章第三
　　“我看到书上说――”
　　刻意地拉长音调，果不其然地将诗羽的注意力吸引住了。
　　“怎么了。”酒红的温暖眸子向我望过来。
　　“书上说，一个成熟的男人会无微不至地照顾他的妻子，读懂她所有的小动作，吃饭的时候帮她解下围裙，寒风中给她披上大衣。”
　　“嗯，所以呢？”诗羽困惑地道。
　　“所以，我们这边貌似反过来了吧？”我小心地提出我的意见。
　　“有什么不好吗？”她问。
　　“唔。倒是没什么不好……”
　　“别想啦。你的读心术不是对我没用了吗？”诗羽随口一说，随即恍然般地道：“我明白了。”
　　“你明白了什么？”我满脑袋问号。
　　不理会我的问题，诗羽从书桌旁站起，装模做样地伸了伸懒腰。
　　淡粉的毛线衣紧紧地贴合着她曼妙的曲线，看得我喉咙一阵干燥。
　　对此，依然保有单向读心能力的她，则是怜爱地看着我。
　　说实在的，感觉自从诗羽和我结婚之后，作为恋人的她，那个会活泼地和我斗嘴、动不动就手脚并用地施行暴力的人，消失了，取而代之的，则是满怀母性的她。
　　虽然偶尔她也会像以前一样玩闹，但多数时候，面对她的眼神，我总会不自觉地就败退了。
　　那大概就是名为“温柔”枷锁吧。女人真是神奇的生物，婚前和婚后简直就像是两个物种一般。
　　可这样的诗羽我也很喜欢。尽管她最美好的少女时代已经过去，并且终将一天天地变老，但只要这样美丽的心始终不变，我也会继续沉迷下去的吧。
　　而既然那曾经过去的是最美好的时代，之后的便应该由我创造出最幸福的时代来。
　　我看到诗羽伸手到脑后，解开了绳结，原本盘在一起的头发，此刻如同瀑布般垂下，缓缓流淌，比以前更加地漫长。
　　熟悉的模样。
　　仿佛回到她的少女时代，只是更加具有成熟的魅力。
　　“诚君。”诗羽用甜美的声音说。
　　“在、在。”我感觉胸口像是被温暖装满了。
　　如果人类有尾巴的话，说起来有些不好意思，只要和这样的你在一起，一定会止不住地摇起来。
　　明明只不过是发型和眼神的变化，我却沉醉其中。或许，不仅仅是作为作家的才华，诗羽说不定也有着成为演员的天分吧。
　　在我的注视下，诗羽淡淡地微笑了。
　　“就像以前一样，给你个机会哦。”
　　什么机会？
　　生出这个疑问的时候，诗羽继续说：“展现你的男子气概的机会。”
　　“咦？这种时候？这个地方？”我不由得瞠目结舌。虽然因为作为妻子的诗羽过于完美，没有给作为丈夫的我留下一丁点表现的空间，对此颇有微词，但是，突然被要求这样做，我完全没有心理准备。
　　这不就和那些为了争取而争取，拿不出实际行动的家伙一样了吗！
　　我沮丧地意识到这个问题的同时，沉默了几秒钟的诗羽也用微妙的眼神看着我。
　　“呐。诚。你不知道怎么做一个好夫婿是吗？”她说。
　　哇，直指要害啊！这个人！确实我只对怎么激怒诗羽和怎么做一个搞笑的恋人颇有心得！
　　“我、我……”我张开嘴，却迟迟都无法发出声音。
　　“G……”看到我的表现，她露出略微的、似乎有些失望的表情，叹了一口气，无意识地做出把玩自己的发梢这样的小动作来。
　　“不知道也没关系哦。”她笑了笑，“比起‘不知道该怎么做’，我更看重的是‘想着去做’这样的感情。”
　　她的手轻轻地、抚上我的脸。
　　“感情缺失么……”这样叹了口气。
　　“……”无法辩解。
　　是的，即使表面看起来再怎么正常，我终究也只不过是个怪异……神性压倒人性，存在于日常中的不和谐体，强烈的外在情绪背后则是深沉的心灵。
　　那个契约带来的并不全是好事。它将我和诗羽的心连接起来，而诗羽的心离我越近，就愈发能够明白我的本质。
　　渴求“爱”的怪异。
　　无论何时，无论何地，在每一个时代，永恒的怪异，出云诚，追逐着求爱之人的祈愿而来。
　　“……我，我会努力的。”我挖掘着自己人心的部分，试图将它变成动人的语言。
　　就像过去一样。
　　只是，现在的我只能靠自己了……因为结婚之后，来自诗羽愿望的引导，已经消失。
　　已经得到了“爱”的她，不再向以前一样热烈地渴求爱。
　　而在我而言，作为有史以来最为出类拔萃也最为特别的出云诚，达成了所有出云诚之悲愿的出云诚，第一位如愿和爱人缔结了婚姻契约的诚，也面临了生存意义上的危机。
　　结婚啊。所有诚都没有达到过的全新领域。作为怪异的构成，也必须随之作出相应的改变才行，否则连维持存在都很艰难。打个比方的话，就好比在淡水中生存的鱼，突然要开始适应海水的生活一样。
　　“哦？你想怎么做？”清楚我情况的诗羽饶有兴致地看着我。
　　“虽、虽然不明白，但总之只要把电视剧上演的，都做一遍，那、那么大概就能了解了吧！”我握拳道。
　　“只能这么做了吧。”诗羽憋着笑说。
　　说实话，最近我偶尔会觉得我们两个说不定可以用表情来代替说话呢。简单的一个表情，就能表达出无比复杂的意思。
　　“好！从明天开始去找工作！”
　　听着我三分钟热度般的宣言，诗羽终于笑起来，露出“搞半天你还不是要按我的要求乖乖去上班”的得意表情。
　　“啊。好啊。明天，一定早早就叫醒你。”
　　Ps：给大家的新年礼物！by：某于新旧交替之时回归的失踪人口。


春之章第四
　　“嗯……”
　　我把头从温暖的被窝里伸出来四处张望，不出意外地看到了诗羽用手轻轻地拍着我的被子。
　　没有感觉到从窗户射进来的朝阳，说明还没有到平常意义上的起床时间。
　　找工作啊……第一时间就回想起来自己昨晚信誓旦旦的承诺。
　　“起床了喔，诚。今天我可要好好地帮你做好准备才行呢。”诗羽眯着眼笑。
　　“知道了。你先去做其他事情吧，我先刷牙洗脸。”我一脸乖巧地说。
　　“那就别拖拖拉拉的，快起来。”诗羽用唠唠叨叨的欧巴桑一样的语气说着，站起身回厨房去了。
　　她拉开我们房间的门的同时，美味的味噌汤的香味将我包围。
　　“哇……”我不禁惊叹出声。
　　那是熟悉无比的味道。霞之丘家的传统料理，由岳母大人亲手传授给诗羽的神技，抓住男人的胃的不二法门！
　　这样堪比屠龙技的技巧，由于太过繁琐，自诗羽学会以来就没有用过几次呢！
　　我不禁热泪盈眶，以非同寻常的速度洗漱完毕，顺利地在诗羽挑剔的目光下坐在饭桌前。
　　眼前摆放着的，可以说得上是自结婚以来待遇最好的早饭之一。
　　漂亮的白米饭，炸鱼块和萝卜、甜鸡蛋、菠菜、腌制小白菜，撒上小鱼干和豆子，再加上霞之丘秘制味噌。
　　如果我是O当家一类的美食家，大概能够嘴巴不停地说出一系列的赞美词吧。
　　霞之丘家的新娘修习真是太棒了！尽管，不是很清楚具体的内容是什么。
　　接下来，顺利地在诗羽的帮助下，打扮得像是社会精英一样，提着空无一物的公文包出门了。
　　真是……明明这样做没什么意义的啊。
　　不是我自夸，除去作为怪异的力量，我简直就和废人没区别哦。连尼特族都有资格对我投来轻蔑的视线，实际上是和啃老族、小白脸一个层次的家伙。
　　啊。如果不是因为我是怪异的话，混成这样实在可以说失去了社会价值吧。
　　也做不到理直气壮地说“凭本事当的小白脸为什么要被你们看不起”这种话。
　　哎呀。扯远了。所以我其实并不是毫无准备，找工作这件事其实也算不上什么一时兴起。
　　因为你们想想看，不管我们家实际情况上如何，在外面的人看来，作为男子的我始终都是一家之主吧。而在日本这个紧绷的社会，作为一家之主的男人整天待在家里其实是很让人不齿的一件事情。
　　虽然我并不是完全没有收入，只要偶尔打打工就能收获来源不明的巨额财产，但那可不是能够拿到外面说的。
　　岳父岳母问起我收入的问题也只能用网络管理之类的二老不太了解的行业来搪塞，一般处于对我和诗羽的信任他们也不会认真地刨根究底。
　　可诗羽由于家务这方面，出门是偶尔会邻居的太太们产生交集的，这就要求我必须拿出真实的、能让诗羽在和外面太太交锋中不落下风甚至完全压制的资本来。
　　通俗地讲就是“看人家隔壁太太的老公”这样的羡慕姿态，以满足虚荣心啦。
　　虽然诗羽自己似乎并不是很在意这些，但考虑到她骄傲的性格和那些闲杂人等的目光，我终究还是要有个工作。
　　而出于其他的目的，诗羽也十分赞同我的想法，并最终成功地让我下定决心。
　　毕竟这个方案从提出以来已经拖延了快一个月了……期间诗羽还很搞怪地试图表演出我从事各种职业的模样。
　　托她那些表演的福，我也对我应该从事的工作有了清晰的概念了。
　　想着我和诗羽昨晚最终讨论的成果，我看着眼前颇为气派的大门，略微地整了下领带，按响了门铃。


春之章第五
　　“那么，情况就是这样。如果说这种情况下还有谁能够正常和小姐进行交流，那大概就只有您了吧。希望您能够帮助小姐控制好她与生俱来的力量。”
　　久远寺家的女仆，在如此说完之后便无声地退下了，只留下我和久远寺的小女孩，一个僵硬地坐在铺着软垫的椅子上，一个则是略显不安地坐在床边，手里紧紧地抓着不知名的动物布偶，大概是猫科动物一类的吧，略微有些陈旧的痕迹。
　　“那个，久远寺，优子，是吧？”我站起身，看着明显因为我的举动变得紧张起来的女孩，用自认为最亲切的语气如此说。
　　哎呀。真失败。诗羽为我打好的腹稿就这么因为我的差劲开局而胎死腹中了……我果然不适合记太长的台词。
　　“是，是的！”似乎是因为比较紧张，久远寺优子的声音一下子大了不少，随即语气又明显地变得弱势起来：“那个……老师？不知道，我们要从哪里开始学呢？”
　　“哦，哦，你之前学到哪了？”我问。
　　“我、我学到这里了……”小女孩怯生生地翻开作为国语课本的画册，把别了书签的那一页指了出来。
　　“那我们就从这里开始学吧。”我说，对着优子画册的页码翻开手上的画册，浏览起上面的内容来。
　　怎么说都是公族中的豪门特意为自己的后代制作的“课本”，几乎可以说是应有尽有了，不计成本地满足各种需求，考虑到眼前女孩狐仙后裔的身份，还刻意地用上了防火的涂料。
　　不过就算成本如何地高昂，内容再怎么地全面，终究不能掩盖它是一本小学生识字绘本的实质……即使是我，也能够轻松地拿着这本书教别人家的小孩，而不用担心误人子弟呢，可喜可贺可喜可贺。
　　没错，我最终找到的新工作就是担任久远寺家的家庭教师，学生则是年仅八岁的久远寺家下一代当家，久远寺优子。可不要小看这份工作哦，对于大家族来说，下一代的幼年启蒙问题可不是什么小问题，即使是教习文字这样简单的工作，也应该是由专门学科的学者来担任，以留下优良的印象和影响。
　　所以原本这种识字的启蒙工作是和我没关系的，可久远寺优子的情形比较特殊。据说在曾经的战国时代，当时还是下级武士的久远寺家的先祖，迎娶了被称为狐仙的女子，才有了后来久远寺家的这一支后裔。由于战国时代很多出身不高的人跻身上流，出于攀附的目的家谱造假但情况不算少见，后人本以为家谱中的记载只是先祖的胡言乱语罢了，就好像史书上记载的大人物出生时的异象一般，属于阔了之后编排高贵出身的需要。
　　这种对记载的忽视一直持续到几百年后的某一天，下代本家当主久远寺优子七岁那一年的生日过后第二天，血脉中属于狐仙的部分突然觉醒的时候――
　　猝不及防之下，火焰烧毁了整个房间，并且险些令一名女仆在火场中窒息而死。
　　这就是为什么我会在这里的原因。
　　的确是一份长期的工作啊，家庭教师。大家族的家庭教师，说出去也很有面子对不对？


春之章第六
　　“啊。听起来，你们一大一小，教的人尴尬，学的人也挺尴尬的呢。这样可不行哦，毕竟，你可是自信宣称‘以后孩子由我来带，诗羽你就放心吧’这种话呢。”
　　“我也没办法啊！就算是我，做老师带孩子这种体验也是第一次啊！再说，现在正是积累经验的时候不是吗？等到我们的孩子出生，我也差不多能锻炼成一个合格的父亲了。”
　　书房里，我和诗羽互相靠着对方的背，谈论着今天发生的事情。沐浴过后的诗羽隔着一层薄纱的睡衣传来温暖的体温，淡淡的薄荷味从她的身上传来，披散的发间传来的则是百合香气。
　　“嗬，是吗？是这样吗？”诗羽的肩膀一阵颤动，书页翻动的沙沙声传来，“我写给你的东西你可是一点都没用上。”
　　她用一种漫不经心般的、带着些许笑意的语气说。
　　“说什么话不重要，重要的对待孩子的心情。小孩子很敏感的，时间久了也会慢慢明白什么人对她好。”
　　“听起来就像是一些推卸责任的大人说的话。和孩子的沟通可是很重要的哦。”诗羽“啪”地一声合上手中的育儿大全，略显认真地说。
　　说着，她身体前倾，背脊离开我的背，温暖的感觉消失了，一阵微妙的凉意袭来，让人不由得有种怅然若失的感受。
　　诗羽把书随手放在矮几上，身子脱力般地在床上倒下了，向着我的方向侧过身来，酒红的眸子若有若无地投来视线。
　　我瞄了一眼她身后的书：“看完了？”
　　“早就看完了，只是复习一遍。”诗羽无聊地用手指挠着枕头。
　　大概是编辑那边给的压力减轻了，这两天她总是一副懒洋洋的姿态，也有时间去看各种孕妇三千问、育儿真经之类的书。
　　她认真的态度多少也对我造成了一些影响：“身体有什么异常吗？我看书上说一般先是月经不来，然后才呕吐感什么的。”
　　“感觉的话……身体很健康，也没什么特别的事。但总觉得应该就是这段时间没错了。你不是将幸运指定方向地调到最大了么，一般人的话早就怀上了吧。我相信你的技术。”
　　“哪方面的技术？”我故意问。
　　“虽然我很想给你点羞涩的反应，”诗羽懒洋洋地说着，软腻如同白玉的手妩媚地抚过我的胸膛，“但我果然已经是个欧巴桑了啊。话说，你的技术可是我一手调 教出来的，我对自己有信心。”
　　说完她吃吃地笑，眼神如同狐狸般。
　　“啧。”我同样倒在她的身旁，一手从腋下环过她的后背搭上她圆润的肩膀，手指从睡衣的开口进去，抚摸着她的锁骨：“是啊。不知不觉间，锁骨上也长了肉啊，时间过得真快，我也是个大叔了。”
　　于是她赤0裸的圆润脚趾在我的小腿上狠狠地挠了一下。
　　我顿时哈哈大笑起来。
　　“没事的，诗羽，别急。只要再维持这个频率两个月左右，我们迟早会中标的。”
　　“两个月？饶过我吧？大~人？”她吹着气在我耳边说。
　　“你是不是觉得我很轻松？”我看着她满是调笑的表情，咂舌道。
　　“是啊？很轻松喔？”她保持着轻飘飘的语气说道。
　　简直不能忍……


春之章第七
　　“其实……我很在意，老师，到底为什么要来到这里呢？”
　　某次授课的空闲，我的学生久远寺优子如此不安地问道，稚嫩的脸上带着些许不符合年龄的成熟。
　　“那对于我来当你的老师这件事情，你怎么想的呢？”我轻声说。
　　“……很开心。”优子沉默了一下说，头顶的狐耳微微颤动。“优子没有朋友，父亲母亲，还有女仆们都不敢靠近。只有老师能接近优子，对于这样的老师，优子，很开心。”
　　这孩子意外地坦率啊。我不由得惊讶地看了这位年幼的学生一眼，一般这种年纪加上这种环境，性格不是会变得十分别扭吗。
　　“原来你是这么想的啊，松了一口气呢。你经常不说话，我还以为你讨厌我了呢。”我看着紧张得连毛茸茸的大尾巴都直立起来的优子，情不自禁地调笑道。
　　“哇！”优子发出可爱的惊呼声，小手急促摆动着辩解道：“优子，优子怎么会讨厌老师呢！优子，只是不擅长和陌生人交谈而已。”
　　“原来现在我还是陌生人啊。”我故意说。
　　“不是啊！”优子一副气鼓鼓的表情，“只是一开始的时候会有这种感觉啊……慢慢地，也就忽然觉得老师其实很亲切。不像其他人那样害怕我。”
　　她的脸色忽地黯淡下来。
　　“我、我当然不会害怕你啊，不就是狐仙嘛。”我发觉自己有些玩过火了，为了不让这十几天来一点一滴打好的关系泡汤，连忙试图补救，慌乱中将手按在优子的头上、
　　优子一开始畏怯地想躲，狐火蓦地在她的身上升腾起来，让她整个人都沐浴在火光中。
　　但我的手无视了这一切，穿过熊熊的火焰放在她的头上揉了揉。
　　优子因着我的举动似乎大脑当机了一下，看到我完全不受伤害之后，便安静如猫地眯起眼睛，享受着我的抚摸。
　　“老师这样的人，应该很厉害吧。为什么会来当优子的老师呢。”再一次地，优子如此问道。
　　“虽然我的确是很厉害没错，但这和来当优子的老师这件事情没关系吧。谁也没有规定厉害的人不能当优子的老师啊。”
　　“那到底是为什么呢。”优子好奇地追问。
　　“当然是为了养家糊口啊。即使是很厉害的老师，没有钱也是万万行不通的哦。优子的话，多少也能明白的吧。大人的世界，要幸福地生活下去可不是什么简单的事情。”
　　“GG？！老师你，竟然结婚了吗？”
　　“关注重点竟然是这个？”
　　“说那么复杂的话优子听不懂嘛……”优子转过脸去。（低声咕哝：“好奇怪。明明老师一副年轻没毛不可靠的样子。为什么会有人愿意做他的新娘子啊？”）
　　“我都听见了！而且你这不是很懂吗！”
　　我忽然变大的声音似乎吓了优子一跳，她慌乱地重新转过头来若无其事地说：
　　“既、既然老师已经结婚了，那么对象是、是……”
　　“小孩子问题就不要那么多啦。”我打断她的话头。
　　“可、可是……”优子鼓着脸似乎想说什么，却被我毫不留情地拒绝：“不听！”
　　“老师！”优子逆着我的意思大声喊道，“告诉我嘛！”
　　“说了你也不认识。”
　　“不认识不要紧。优子想和老师的新娘认识一下，所以得先知道名字才行。”
　　“呃？你想做什么？”
　　“优子想问问新娘出了多少钱？”优子的眼中犀利的光芒闪过。
　　“什么多少钱？”我有些跟不上她的节奏。
　　“不管她出了多少，优子都出双倍！”


春之章第八
　　“不管她出了多少，优子都出双倍！”
　　优子大声地说。
　　对此我则是不置可否地摇了摇头。我可是有格调的大人了，才不会和天真无邪的小女孩计较这些。
　　诗羽说她小时候占有欲强到会在每一件属于自己的东西上写名字的程度，那同样作为优子的小女孩应该也是差不多的。
　　说到底优子真的有理解老师这个职业意味着什么吗？恐怕未必吧。或许在她的心目中，我应该更接近可以肆意接触的玩伴之类的印象。
　　“老师。”优子用嫌弃的眼神看着我，“你的表情就像是在说‘这小女孩什么都不懂哦’？”
　　“竟然被你看出来了？”我装作震惊地说道。
　　优子不满地鼓起脸颊。
　　女孩一般比较早熟，尤其是优子这种出生上流社会家族的女孩子，哪怕现在仅仅只有八岁，心智也几乎快赶上国中男生了。更何况，身为狐仙后裔的她，智力增长的速度、吸收知识的速度，都可以说是超乎常人。
　　所以如果只是简单地应付的话是不行的。
　　“优子，为什么当新娘呢？结婚可不是简单的‘在一起’这样的事情。”
　　“唔。因为优子觉得如果当了新娘会很受欢迎，而且能够像大人们一样穿得很漂亮。”
　　“哦哦，原来如此。”我就觉得小孩子的理由不会太复杂。
　　“老师，要说服优子吗？优子发现老师正在试图把握谈话的主导权。”优子忽然认真地说。
　　“G？”我奇怪地问，“这些是谁教你的？主导权什么的。”
　　“是美智子老师啦。她教我一种叫做……嗯，‘谈话’的学问。怎么了老师？优子，优子学得有问题吗？”优子的表情看起来有些紧张。
　　“那倒是没有……倒不如说，你能真的应用让我有些惊讶。”
　　不愧是大家族的孩子……都教小孩子些什么东西啊。我不动声色地撇撇嘴。
　　“谢谢夸奖。”似乎是因为得到了认可的缘故，优子挺开心地笑起来，“于是，老师打算怎么说服我呢？”
　　“我的孩子准备出生了哦。”我得意地笑了起来。
　　想不到吧。我，出云诚，即将是个父亲了！
　　“……那是什么？”出乎我的意料，对于我的话语，优子则是困扰地皱起眉头，细细的眉毛纠结着：“出……生？是什么意思呢？不是很明白。类似……从源流里赋予生命形体那样的吗？”
　　对不起！我好像炫耀错对象了！而且她根本就没有理解我的解释！还反问了一个恐怖的问题！你家的教育到底怎样啊！而且后面一句是什么？不是仙鹤送子真的好吗？竟然还能用这种神秘流的说法蒙混过去啊你们这些当父母的！
　　心里笼罩着浓厚的吐槽欲望，我艰难地开始试图回答优子的问题：“出生，出生就是从妈妈的肚子里出来啊，小宝宝。”
　　“是这样吗？”优子的眼睛里仍有困惑，“为什么小宝宝会在妈妈的肚子里呢？难道……是被吃掉了吗？”她一副吓到的表情。
　　我满头大汗：“不，不是，我是说，小宝宝一开始身体比较脆弱，要躲在妈妈的肚子里才行呢。”
　　“那为什么不躲在爸爸的肚子里呢？”优子怀疑地说。
　　“嗯、嗯，因为爸爸要赚钱养家啊，躲在爸爸的肚子里多不方便。”
　　“可是也可以让妈妈去赚钱养家啊。”
　　这孩子怎么思路这么清奇！
　　一个谎言要用更多谎言弥补，优子眼中的怀疑越发深重。
　　“其实呢，优子。从源流中取得形体只有女孩子能办到呢，是女孩子独有的才能。大家不告诉你只是不希望你歧视男孩子罢了。”
　　我被逼着这样解释出口的那一刻，感觉自己实在罪孽深重。


春之章第九
　　“噗。”
　　“我说啊……你刚刚笑了吧！”
　　“没、没有哦。我绝对没有笑哦，诚。于是，这、这个神奇的解释你打算以后也对我们的孩子说一遍吗？总觉得好有意思。”诗羽看起来一副忍得很辛苦的样子。
　　“你连声音都在颤抖啊！”我大声地喊道。
　　或许是从我的反应中得到了乐趣，诗羽终于笑出声来。
　　“嘘。小宝宝刚刚踢我了。”忽然，诗羽笑容满溢的表情忽然一愣。
　　“这转移话题的手段好没诚意！没有成型的胎儿到底要怎样做才能踢到你哦！她才不到两个月。”我不由得吐槽。
　　“我说真的。”诗羽的笑容收敛了，将手抚上平坦的小腹。
　　“我觉得更有可能是肚子疼。”我将信将疑地说，将脑袋凑过去。
　　“你干嘛？”诗羽将我的脑袋按在她的腿上。
　　“一般这种时候不是应该把耳朵贴到肚子上去听吗？为什么要阻止我？”我枕着丰满的大腿，不满地说道。
　　“唔……抱歉啊。”诗羽若无其事地撇开视线说，“下意识地就这样干了。因为平常你凑过来的时候总想干这干那的，情不自禁就……”
　　“我也有很安静的时候啊！”我抗议道，“比如你写东西的时候我就没有打扰过你不是吗？”
　　“那也是最近的成果……”诗羽意义不明地如此叹息出声，手倒从我的脑袋上放开了。
　　坦白讲，如果诗羽不是我的妻子，身为怪异的我要把自己脑袋长久地放在一位以讨伐妖怪的传说闻名的女性手下是一件十分需要勇气的事情。
　　同样基于以上的理由，身为怪异却让以讨伐妖物为己任的明王怀孕，同样是一件需要勇气的事。
　　那次事件过后，诗羽虽然还是以前的那一位诗羽，却继承了来自另一位诗羽的一切，包括其特异的一部分，在复杂性和强力性上几乎能够和神话中那些半神半人的英雄相媲美。
　　这样的存在加上我这种连自己的来历都不甚明了现世神异，所诞生出来的孩子究竟会是个什么样的存在谁也说不清。
　　远的不说，就拿久远寺家的那孩子来做个比方吧，所谓的狐仙血脉可不仅仅是多出一对狐耳和一只狐尾那么简单。天生的强力让她不仅不能和同龄人一样正常地上学，甚至连普通的家庭老师给她上课都要像囚犯一样待在玻璃的防护墙后，近身服侍的女仆们都穿着厚厚的防护服。
　　“女儿还踢你吗？不，不如说，女儿真的有类似的让你觉得她在踢你的行为？”我一边嘟囔着，一边把侧脸贴到诗羽的小腹上。
　　脸颊上传来的，是温暖而又柔软的感觉，只比少女时代的诗羽稍微多了点肉，完全感觉不出这小腹下新的小生命已经开始了默默的生长。
　　“你就这么想要女儿啊。”诗羽手放在我的后脑勺上抚摸着说，“你的幸运太强，这样一直放在嘴边对我来说简直是作弊呢。”
　　“哼哼哼。我就是要把那混沌的不确定性确定下来，气死那个薛定谔啊。”我怪笑着说。
　　“怎么样？”诗羽没有理会胡言乱语的我，如此问。
　　“嗯……没什么感觉啊。”我说。
　　“你再认真听一下。”我感觉后脑勺上诗羽的手又按紧了一些。
　　即使我看不到她的脸，也能从她微微颤抖的身体和血管中传来的律动感觉到紧张的感情。
　　我闭上眼睛，将感知扩散到诗羽身体的每个角落。
　　以现在的诗羽对身体的把握，应该不会出现这种令她犹疑的状况才对啊。
　　我小心翼翼地调动我的力量将诗羽的子宫包裹起来，反馈的信息和之前并没有什么差别，生命的萌芽已经出现，那团温暖的生气比之前又旺盛了一些。
　　但仅仅只是这样的话，是不可出现诗羽所说的“孩子踢了我”这样的情况的。
　　生命并没有成形。
　　就在我决定将感知撤出的时候，忽然心中一动，仿佛某种朦胧的意志，在那一刻轻轻地，轻轻地拂过了我的灵魂。
　　怎、怎么可能！
　　我下意识地将灵魂整个地投入诗羽的体内，在精神的境界中无限地扩散开来。
　　“怎么了？”至于诗羽急切的声音，则被我一下子抛在脑后了。


春之章第十
　　“诚！！！！！！！！！！！！！”
　　有人在尖锐地喊我的名字。
　　这是……诗羽的声音。
　　我茫然地醒悟过来的时候，视野中一道流光划破夜空。
　　那是箭，一支携带着恐怖力量的破魔之箭，在这样的力量面前，即使是大妖魔也只能引颈就戮而已。
　　我震惊地看着远方，熟悉的容姿，全身着甲地弯弓搭箭。
　　咦？诗羽？为什么？
　　迟钝的大脑没有来得及反应过来，身体似乎也不听使唤，手里传来什么东西破碎的声音。
　　G？
　　鲜血如同喷泉一般华丽地喷涌而出，剧痛在胸前瞬间蔓延，作为怪异的根基的一部分被穿过身体的箭矢永远地带走了。
　　好痛。好痛啊。好痛好痛好痛……
　　为什么要杀我诗羽？
　　我的身躯重重地摔倒在地，我试图爬起来，指尖徒劳地抠着地面的青草。
　　一个身影挡在我的面前。
　　不知何时出现的他背对着诗羽，神情十分慌乱。
　　那是我？不知为何忽然有点想笑。
　　眼前的另一个我穿着一身的管家服，侧腹有一道浅浅的伤口。
　　似乎是想帮我挡箭的样子。我脑袋一疼，眼前的人便如雾般地消失了。
　　有什么奇怪的东西附着在我的手上，让我始终都无法好好地控制身体。
　　G？这一幕总觉得哪里见过。
　　诗羽一脸冷漠地走过来，手中的刀挥在另一个我消失的地方，顺便还斩断了我的双手。
　　“睡一会儿吧。”她说。
　　这句话出口的瞬间，我便清醒过来了。
　　原来是梦啊。
　　我看着四周漆黑一片的环境，感受着自己灵魂的状态，长出了一口气。
　　说真的，哪怕是在梦里回忆起来，也不是什么愉快的体验。
　　当时的状况，我可真的以为自己要死了。
　　没想到“诚”这个身份这么引人觊觎，那些过去的我一直都在准备搞事情。
　　不过这里是哪里？
　　为什么我会突然做梦？
　　我有些想不明白。我之前应该是在探查我们孩子的情况才对啊，为什么我的意识会出现在这里？
　　和身体的联系也因为身处于这个地方变得若有若无。
　　我试着在黑暗中“走”了几步。
　　虽然实际上我并没有真的如同肉体还在时作出“走”这个举动，但阻力还是传来了……不，与其说是阻力，不如说是有什么东西温柔地将我整个灵魂都包裹住了。
　　有点像是在温泉里游泳的感觉。
　　“有人吗？”我“喊”道，传达出这样信息。
　　就在我如此“说话”的瞬间，冥冥中有什么庞然大物苏醒了，好似深海里的巨兽忽然张开它的獠牙，它的力量撕开大海贯穿天空、
　　G？
　　要打个比方的话，那一瞬间我的感觉像是突然被人扔到岩浆里泡澡的感觉――虽然不会死，但真的烫得够呛。
　　无形的精神触角从四面八方，铺天盖地地涌来，一瞬间就把我的灵魂攥得紧紧的。
　　多么强大……这个夸张的精神量……你是人类意识的集合体阿赖耶吗？我压抑住吐槽某些设定的欲望。
　　不知为何，明明像是被巨人攥在手中仔细打量，我却一点都不感到慌张。
　　哪怕这样仿佛必死的状况。


春之章第十一
　　我在诗羽的怀中醒了过来，迎着她担忧的眼神，我淡淡一笑。
　　“你笑什么啊！”诗羽一巴掌就拍在我的腰上，“怎么突然就昏过去了？”
　　我捂着腰幽幽地说道：“比起那个，我觉得你还是担心一下自己先生的腰比较好喔？”
　　“哦。所以到底怎么回事？”诗羽平淡地看着我。
　　“是好事情啊。”本来还想装腔作势一下，但我还是忍不住有些得意地说出来了，“我们的女儿在召唤我喔？很厉害吧？”
　　诗羽深吸一口气，又是一巴掌拍我大腿上：“是你得意的时候吗！话说你得意些什么啊！我肚子里还什么都、没、有！孩子都没成形呢！”
　　她看起来有些气呼呼的，莫名其妙啊这女人。
　　“虽然还不知道相貌，但未来一定会是个可爱、温柔的女孩子啊。”我自顾自地感叹。
　　“G……”大概是我的表情比较荡漾的原因，诗羽无奈地叹了一口气。随即，她便故意说：“嗬……如果真的是那样的话，孩子应该是比较像我吧。”
　　“是啊。我也觉得孩子像你啊。嗯嗯。孩子的确是像你比较好啊。”
　　“是、是的呀，你这样想啊。”诗羽脸色有些红润。
　　“――万一长得像男孩子那不就大事不妙了吗？”
　　“哦哦。那还真是大事不妙呢。”诗羽用漠然的眼神看着我，“可是，我什么都没有感觉到啊。”
　　“……”听到她的话，我迟疑了一下，皱着眉深沉地说，“不会吧……诗羽。你没有感受到吗……这无比广大、却又如此温柔的小宇宙……”
　　“……我杀了你哦。”
　　“头、头要裂开了，快住手啊！”
　　诗羽久违地显露出了暴力的一面。我听人说女人怀孕之后性情会变得暴躁，没想到是真的。
　　“说人话。”诗羽放开我的头。
　　“我其实是想说，看起来似乎只有我才能感觉到我们女儿的存在呢。真奇怪，明明之前我什么都没发现的，直到女儿主动将我的灵魂引到一个地方……很奇怪的地方啊。感觉像是传说中死后的世界一样，永恒的黑暗、永恒的孤独。”我正经地说道。
　　“冥界不是有人管理的吗？”诗羽看着我，表情很奇怪，她微微张嘴似乎想说什么，终究还是没有说出来。
　　我没有深究那一瞬间她奇异的表情，“我只是打个比方啦，一些文艺作品中偶尔也会这么描绘那个世界不是吗？你看起来好像去过冥界？”
　　“没有，另一个我似乎听一些特别的妖怪提起过。”诗羽轻描淡写地说，“所以，诚？别告诉我，有不明年龄老的妖怪，还是女妖怪要成为我们孩子喔？转生这种事情，听起来很美好，但发生在自己孩子身上时可是令人厌恶的一件事。就像你之前说的那样吧？我们两个的结合，将会诞生前所未有的怪异啊！”
　　“我知道……我不会让任何存在敢于觊觎我们孩子的身体！不管它是什么人！有多么地强大！但是，诗羽。血脉的感应不会骗人。怪异的延续和人类的后裔不一样，我很确定。那就是我们孩子，她将继承我的一切。我……有这种感觉。”
　　“……从你的表情看来，似乎真的是我们的孩子没错。”诗羽的脸色稍微放松下来，但紧接而来的问话让我心头一紧：“但是……继承？她会继承你的什么？”


春之章十二
　　“继承……我也不知道。这孩子，生来就注定了即是人类又是怪异。可是，这种程度的精神量，本身就可以作为最高等级的异常了。啊，忘记你感觉不到。那就打个比方吧，哪怕她没有继承我们任何一个的能力，仅仅只凭借超凡的精神，就可以瞬间把地球捏成她想要的形状……她一出生就可以做到这一点。只要她在某个瞬间产生这种想法，这种想法便会被她的扩散的精神付诸实现。听我说诗羽，我们得想个办法，在她还是腹中的婴儿时就将她的力量限制住。”
　　“……我相信你能解决，诚。”似乎我的平静影响到了诗羽，她虽然隐隐有些不安的模样，但终究还是没有表露出来，“比起我们的孩子多么强大这种事情，不如我们来讨论一下孩子的名字怎么样？”
　　“……那个不是决定了吗？叫出云晴香就好了嘛。”我很感激她并没有追问详情。
　　“は、る、か。”诗羽将手放在小腹上，喃喃地说，神情平静下来。
　　我想或许对现在的她来说，除了腹中的孩子能让她稍微地动摇外，已经没有什么好畏惧的了。听得出来，她对地球可能的遭遇漠不关心。
　　另外，女儿有些调皮啊……竟敢影响诗羽的精神。我脸色微微地一沉。
　　此刻在我的视角中，以诗羽的小腹为中心，无形的精神蔓延开来，如同斗篷般将诗羽整个人都包裹在内。这种龟壳一般的防御看上去似乎并没有什么坏处，却使得诗羽的神色有些恍惚，不复先前的灵动。
　　仅仅只是模糊的意识而已……是因为听到我的话，本能地感受到了威胁了吗？我向着诗羽伸出手去，却没想到女儿比我想象中更加地敏感，似乎发现到了我心中隐含的怒意，所有的精神都收敛回小腹之中，并且，隐隐流露出丝丝的、讨好般的感情。
　　明明连实体都还不具备……
　　“刚刚是晴香吗？”诗羽忽然说。
　　“你察觉到了？”我惊讶地问，因为到目前为止，晴香和我们的接触就像隔着一面镜子，她在镜子的里面，诗羽在镜子的背面，而我在镜子的正面，镜子本身则映出我的脸。
　　“我什么都没有感觉到。”诗羽摇摇头，“但是，就在刚刚，我忽然有一种‘现在的我无比强大’的膨胀感觉。”
　　“那是什么啊……”我有些无语。
　　仔细想想，现在的诗羽加上只有灵魂触角过来的晴香，到底是算一个人呢还是两个人呢？先不说她们毫无疑问地不是纯人类，只说她们现在的状态，在强度上说是合二为一没错吧。
　　这样一想忽然觉得好可怕……晴香，不管怎么说目前都是一个萌芽状态的怪异，相当于人类的婴儿，对于即将令她诞生的母亲，怎么说都十分有好感吧？
　　会言听计从吧？会盲目地实现诗羽脑中的想法吧？我可不认为诗羽的意识能防备晴香的入侵！
　　等等……我的天！诗羽是一名作家！脑袋里乱七八糟的东西太多了！
　　我霍然对诗羽说：“等下！把脑袋放空！什么都别想！”
　　“什么？为什么？”诗羽看着我，一副没反应过来的模样。或许在她的脑海中完全没有想过需要防备自己肚子里的刚刚苏醒的生命吧。
　　糟糕。就在我的脑海中闪过这个念头的时候，世界，被改变了。
　　我明确地如此认知到这个事实。
　　只是有一个小问题，被改变的，是什么？
　　Ps：这几天新书的存稿写到一个小高 潮，所以只好先停一下这本书。现在恢复更新。新书存稿已经三万字啦。


春之章十三
　　最终在那个瞬间，世界的哪一部分被修改成了什么样子，我和诗羽始终都没有什么头绪。
　　和混混沌沌的晴香沟通试图撤回操作的举动更被证实是白费心机。
　　唯一值得庆幸的事情在于，或许是我和诗羽的举动让晴香意识到了这种行为不是什么好事，之后的一整个星期她就再也没有过降灵在诗羽身上或者把精神力量借给诗羽的举动。
　　当然也或许是我们肆无忌惮的观察举动让她感到害羞……或者还有稍许的畏惧。总之，某天夜里，晴香的波动完全从诗羽身上消失了。
　　诗羽的小腹除了开始微微隆起之外再也没有什么值得一提的异常，我也再无法察觉到女儿存在的痕迹。
　　似乎她终于满足了某种好奇心一般，暂时地离开了我们，回到那片黑暗的天地里。
　　坦白讲，这让我们两个松了一口气。
　　因为诗羽本人虽然从以前开始就一直喊着要生小孩什么的，但本质上来说，我们两个都没有做好为人父母的心理准备。
　　至少一向很放得开的诗羽在那几天变得扭扭捏捏起来，根本无法正常地和我进行任何亲密的举动，哪怕她已经清楚我们的女儿目前其实只有一个比婴儿强一点点的模糊意识而已。
　　我这边的话，虽然不至于变成诗羽那种一本正经的“太太模式”，但各种过去不加收敛的暧昧举动也明显地减少。比如有一次我本来想从后面紧紧地抱住诗羽的，但最终却真的只变成了松散的、温馨的拥抱。
　　这没什么不好，我知道。我们两个年轻人一起生活，而且新婚燕尔之际，难免放纵一些，平时玩玩些情调，各种play在我们眼里完全不是什么事。
　　要知道在诗羽还没有和我结婚之前，我们都已经尝试过很多玩法了，可想而知婚后的境况……只是婚后我们更加重视感情上的共鸣而不是新颖的猎奇。
　　综上所述，对于女儿悄无声息的离开，我和诗羽并没有什么慌张的表现，反而是有种“孩子终于走了，我们自由了”的窃喜。
　　于是我们在女儿离开的当天晚上就有模有样地弄了个烛光晚餐，我很有创意地只穿了一条小草裙，诗羽那边则是草裙加上花圈的性感组合。
　　大人的活动久违地展开，我和诗羽都有种莫名的新鲜感，看来有时候暂时停止某些运动真的有助于提高运动质量，我们两个都明显比以前兴奋许多。
　　一定要形容的话，大概就是久旱逢甘霖那样的感觉？
　　怎样都好了。
　　比起那些，令人印象深更为深刻的是，完事后诗羽忽然呼呼地笑起来说，“现在想想，忽然知道为什么小时候闹着要和妈妈一起睡时爸爸他总是要和我抬杠，各种嘲讽了呢。毕竟妈妈那么漂亮，即使爸爸看起来再正经，心里其实也忍不住的吧。”
　　我听着她带着些微疲惫意味的柔软声音，不由得舔了舔她鬓角的汗水，会心一笑。
　　“或许这也是一种乐趣，不是吗？”
　　很多年后我们的女儿已经成了一个大学生，不再和我们住在一起。我回想起当初女儿初次降临的那短暂的一星期，以及诗羽当时偶尔会因为我的举动显露出来的紧张模样，还有那一场深夜的谈话，忽然醒悟过来或许我和诗羽都是从那时开始，才真正做好了为人父母的觉悟吧。
　　虽然领悟的方式有些奇怪，角度有些不对。
　　但的的确确地，春天的日子就在我往返诗羽和优子之间教书的闲适生活中过去了，时间转到了夏天，诗羽的小腹顺利地像个普通孕妇一样高高地隆了起来。
　　距离那段女儿出生之后，新手父母鸡飞狗跳的日子已经不再遥远。
　　ps.接下来就是四季之章的夏之章。四季之章后还有女儿日记，之后这本书就算真的完结了。


