文件发布时间:2016/5/3 5:27:51
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：身为漫画家的我，被粉丝抓住了！
作者名称：天地皆可陨落
本卷名称：第一卷 美羽的到来
新书感言
时隔不知多久，最终皇界还是回到了SF，如同王者归来一般！
写的应该是正统日轻流，而且文笔也提高了许多，总之就这样吧，大家随便看看。
别问我为什么女主名跟上一本类似，我对名字没什么概念，起不了什么好名字，所以就沿用了。
（太能吹了！现在谁还认识你！）
序章
　　白痴，一直以来都是以贬义词的存在让人熟知。但是贬义词却在一部作品的影响下，大受欢迎，进化成了褒义词。
　　伊木纱贝卡，女，职业是少女漫画家，笔下已完结作品有《白痴君与面瘫女》和《梦想回归之时》；《昨天的记忆》依然还在连载当中。
　　兴趣与爱好未知，住处未知，身高未知，三围未知，年龄大概在24岁左右，有着十分细腻的画工还有浪漫的情怀，笔下作品《白痴君与面瘫女》让她的人气到达了巅峰，一举成为“全球人气第一漫画家”。后续作品因为稳定的更新还有足够的优秀持续红遍全球，拥有着将“白痴”这个贬义词变成褒义词的魔力。
　　粉丝遍布全球的情况下，由白痴女在大结局的表白回复引起的狂热潮流，让粉丝们越加的疯狂追求。
　　在《白痴君与面瘫女》连载5个月第27天的时候，漫画销量将同期的新人甩到了银河，并且追上了已经连载十数年的第一人气漫画。
　　因为漫画人气过高，粉丝群体的人数也是达到了前所未有的数量，在《白痴君与面瘫女》刊登在少年jump周刊上的时候，粉丝们发起了规模庞大的活动，那就是寻找伊木纱贝卡的真身。
　　粉丝在全国搜寻的活动持续了一个月就结束了，但即使是花了一个月的时间，还是没有人知道她的真面目。不只是因为她本身太过神秘，更因为她的责任编辑，名冢美纪的交际能力太强和雷厉风行的行事风格，以法律为护盾，将所有粉丝都封堵在了锁有答案的宝箱之外。
　　伊木纱贝卡在18个月前如同新星一般在漫画界冉冉升起，漫画家穷其一生都无法到达的漫画巅峰，8个月已然到达，让粉丝们奉为神明。
　　对于其他漫画家来说，她也是让人值得敬佩的人，也十分喜欢她的作品。但是，也有少数的漫画家认为她是碍事之人。因为，就连当时人气还是全球第一的少年漫画《海怪王》都被她拉下了冠军的宝座，登上了“全球漫画人气第一”的宝座。
　　漫画改编而成的TV动画和电影更是获得多种奖项，许多人都因为共同制作TV和电影而成名。
　　“无论是看几次资料，都觉得老师的成就很可怕呢。”
　　清晨，在一栋高楼的楼顶上，一名身着校服的银发少女背靠着铁网，白皙如玉的右手将手中拥有黑色封皮的笔记本打开并且分成两半，低头认真地阅读着笔记本上的信息。银发少女在阅读完毕后，微微抬起头望着前方那已经冉冉升起、散发出光芒足以照亮全世界的太阳感叹道。
　　用左手将手中的笔记本向前翻了一页后，她再次低下头去阅读书中的信息。
　　三木白纱，男，职业是学生，就读于幻月高中一年（2）班。
　　兴趣与爱好是二次元，住处已知，身高181CM，年龄16岁，擅长画画，在初中与小学的时候拥有画画天才之名。在两年前，仿佛天才消逝一般，没有人继续叫他天才，原因尚未查明。
　　上课喜欢睡觉，成绩并不乐观。已知在学校目前与他交流，而且是朋友的人为一人。仅有的一人职务是班长，可理解为对方是因为职责才与他进行交流。
　　99.87%的几率判定为伊木纱贝卡老师，0.13%的几率判定为普通漫画作者。
　　“如果不是偶然间听到了相关的消息，我还真的猜不出男粉丝的女神，女粉丝的姐姐大人竟然是男的。”
　　将黑色笔记本合上，银发少女转过身右手轻轻地抓在铁网上，似彻底松了一口气的说道。
　　而她的视线这一次并不是那冉冉升起、让人觉得耀眼和刺目的太阳，而是另一边。
　　红色的眼眸反映出她正在看着遥远的地方。哪怕是被其他的高楼大厦阻隔着，她也并没有收回遥望的视线，仿佛她的视线能够穿透建筑一般，看到在那高楼大厦背后，遥远的目标。
　　看着前方，没有任何动作的她，时间仿佛停止了。悄无声息，世界在此时也安静了下来。
　　她那因为阳光照耀而散发出白净光芒的长发披在背后，犹如皑皑白雪永久的停留在这片洁净之地上。当长发被微风带起时，才能够让人感觉到她的时间并没有在此刻停止。
　　“老师，您让我找的好辛苦啊……”
　　良久，少女终于收回了视线，转过身向公寓内走去的时候，埋怨般的喃喃自语。
第一话 妹妹那份沉重的爱
　　坐在幻月高中一年（2）班教室的靠窗角落里，我的手肘抵在桌面上，手掌交叉在一起将嘴巴掩盖住，借着这个动作的掩饰，我的眼神一直注视着前面坐在第一排的银发美少女。
　　森下美羽，有着一席璀璨的银色长发，发端有着黑色的缎带将那本应该自然披散在玉肩上的长发绑住，使那瀑布般倾洒而下的长发披散在后面。红玉一般的美丽眼眸总是散发出迷人的色彩，但是那迷人的红玉反映而出的只有平淡。仿若神明亲自为其雕琢的绝美面孔更是让人感到赞叹，哪怕是不露出笑容，也让男生们觉得惊艳。
　　“如果冰公主露出笑容的话，一定比明星偶像还要完美和漂亮。”有过一个话题的题目就是这个。而赞同这个观点的男生也是十分的多，其中还有女生也赞同了。
　　任何人都拒于千里之外，从上个学期第三个星期转学以来，没有跟其他人有过任何交流，至今都没有什么人跟她交朋友的消息。
　　高贵且冷淡的气质让男生们称之为冰公主，而且也有她住在豪华公寓的传闻。
　　以上的这些消息，就是我花了两节课的时间用手机在网络上查到的消息了。
　　该死的，就这么一点情报有什么用啊！？用了两节课的时间去查她的事情，不就只查到了这么一点普通的信息吗？
　　两节课的无用功，让我心神焦躁，我的腿不由自主的抖了起来，而双手也狠狠的抓了几把头发。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好困啊，好想睡觉，可是她到底是从什么地方知道我的身份的？明明我在学校的身份只是宅男高中生三木白纱，应该不可能露出马脚啊。
　　到底哪里出问题了？我最近到底做了什么会暴露身份的事情？还是说我在学校睡觉的时候说梦话了？不可能啊，我明明没有说梦话的习惯。
　　明明昨天一晚上没睡，上课的时间应该用来好好睡觉，消除熬夜带来的疲惫的。
　　可是她的那句英语“Subject Captured”如同魔音环绕一般的停留在我的脑海里挥之不去。
　　★
　　“哼哼哼哼～我想做还是能够做到的嘛。”
　　早晨，我坐在椅子上伸着懒腰，仿若担子卸下来一般的冷笑道。
　　我的工作是少女漫画作者，每个星期都要上交画稿给出版社。是少女漫画作者的同时，我也是一名高中一年生，每天都要去学校上课。
　　日夜颠倒的日常让我几乎没有什么朋友。白天，我在到达学校之后，第一件事就是睡觉，为了补充熬夜而疲惫不堪的精神。到了晚上，又会摇身一变，变成少女漫画作者。虽然说是作者，不过已经是达到了被称之为漫画家的地步，毕竟漫画达到的成就已经很高了。
　　呆在房间里熬夜画漫画已经成为我的习惯了。从晚上8点开始画画的我，直到早上6点多才将要这个星期交给编辑的画稿画完。
　　什么？你说漫画是一堆人画的？当然，对于别人来说的确是这样，但是对我来说却不是。比起一个团队，我更习惯一个人安静的画，虽然累个够呛。
　　虽然每个星期日才是上交画稿的时间，但是想在这个周末好好休息的我，在星期四的早晨就解决了画稿的问题。
　　在松了一口气之后，将画稿藏好，四肢因为一夜的忙碌而疲惫乃至发出疼痛感，我跳到床上趴着，想要好好休息一会。
　　那柔软的枕头还有舒适的床垫让我那因为熬夜所以贫困无比的精神瞬间得到治愈，不由自主的就闭上了眼睛开始睡觉。
　　“铃铃铃铃铃铃！”
　　只是上天的安排总是让人无法逃避的狗.屎安排，刚刚趴在床上还没来得及睡一小会的我，就被放在桌子上正在发出让人烦躁不已的声音的闹钟给吵醒了。
　　“可恶——！为什么人类会有时间的概念啊！”
　　将脸埋在柔软枕头里的我从睡眠中醒来，因为不能如偿以愿睡一会的关系，我只能不甘的骂了。
　　从那柔软又舒适的床爬下来，虽然感到强烈的不舍，但我还是直接离开了房间，准备去洗漱了。
　　刚刚走出房间，在走廊的另一边的房间也同时打开，并且走出来一个穿着时髦，有着一双性感美腿的黑丝美少女。
　　“早上好啊，彩翼，你今天一如既往的漂亮呢。”
　　我打了一个哈欠就向她挥手打招呼。
　　“好啊。”
　　只不过相比我的热情招呼，彩翼只是翻了翻白眼，转过身一边关上自己房间的门，一边冷淡的回应着我。
　　在将门关上后，她就直接下楼梯了。
　　“哎……不是说哥哥都会受到妹妹憧憬和崇拜吗？怎么跟漫画里说的不一样呢？”
　　看着她的背影，直到她消失在了楼梯转角，我才收回了视线。对于她那冷淡的态度，我也只能无奈摇头和叹气。
　　三木彩翼，我的亲妹妹，跟他那帅气无比、英俊潇洒、博学多才的哥哥一样，有着丁子茶色的头发和棕色的眼眸。长长的头发扎成了单马尾，随着每一步的下阶梯，都宛如有生命的精灵一样在跳舞。精致的面孔继承了父母的优秀基因，十分的漂亮。
　　只不过我觉得这些都不重要，我觉得彩翼身上最漂亮最吸引人的地方，就是那对宛如有魔性魅力的性感美腿了。拥有性感并且修长的美腿，并且格外喜欢穿黑色的丝袜，这种感觉就好像是在本就璀璨无比的钻石上，加上一束光芒，使钻石散发出更加耀眼的光辉。
　　至于胸部，因为太残念了，所以就不说了……
　　妹妹，这个在二次元里代表勤劳勇敢、刻苦能干、助人为乐、温柔贤惠、漂亮可爱、惹人怜爱、还有刻苦能干的词当然会让我这个妹控兴奋不已。
　　但是，现实是无比残酷的！现实里的妹妹不可能有漫画里、GALGAME里、动画里的勤劳勇敢、刻苦能干、助人为乐、温柔贤惠、漂亮可爱、惹人怜爱、还有刻苦能干。
　　现实里的妹妹只会向哥哥翻白眼，恶言相向，不理不睬，就比如我的妹妹，彩翼。虽然勤劳勇敢和漂亮可爱她是做到了，但对于我这个在二次元里是妹控的哥哥来说还是不够啊。
　　我很怀疑自己是不是走错世界线了，明明在两年前还十分粘我的乖巧妹妹，不知道因为什么原因就毫无征兆的开始疏远我了。对我冷眼相对，冷嘲热讽，不理不睬，恶言相向，让我完全想不明白她是怎么变成这种性格的。
　　青春期？成长期？叛逆期？唔，仔细想想的话，这个问题很值得研究呢。
　　虽然是有时间在这里瞎想，不过我还是赶紧跑去洗漱了。什么事情都可以慢慢想，反正多的是时间，现在要做的就是洗漱一下，让自己精神一些然后去学校。
　　很快，洗漱完毕的我就来到了起居室。
　　“啊！好强大的威压！彩翼，你难道将我们家族的血脉封印解开了吗？！你难道不怕世界毁灭吗？爸妈不是说过——”
　　刚刚进入起居室，我就感受到一股无比强大的气息扑面而来，仿若有一座大山压来一般，让我呼吸困难，动弹不得。面对着这么强大的气息，我的左手遮挡在我的眼前，右手伸了出去试图阻挡这股气息继续侵袭。
　　“你能不能不要每天都这么幼稚？”
　　就在我自演遇到无比强大的妹妹这出戏演的很开心的时候，彩翼怒瞪了我一下，停下了正在吃早餐的动作，不满的乃至嘴角都有些抽搐。
　　“呃……好吧。”
　　强大的威压瞬间消失，我支吾了一下只能选择放弃这个精彩的表演。没办法，妹妹不懂得欣赏这种魔幻、让人热血沸腾的对话也没办法，毕竟她又不是宅女，虽然宅女也未必感兴趣就是了。
　　“哇，今天的早餐好丰盛啊。起司面包、牛奶、还有秀色可餐的妹～妹。”
　　来到餐桌前跟彩翼面对面的坐下，看到桌子上的早餐，我双手合并在一起看着彩翼拉着长音的赞叹着。
　　“吃饭的时候别废话。”
　　可惜无论我多么热情，彩翼的态度十分的冷淡，让我完全感觉不到妹妹的那种乖巧之感。彩翼这次连看都没看我，只是停下吃早餐的动作淡淡的说道，说完之后就继续吃早餐了。
　　“呐呐，彩翼啊，你刚才是不是在等哥哥起床一起吃早餐啊？”
　　我想要打破这种僵局，妹妹对哥哥无比冷淡的僵局，毕竟妹妹是跟我单独同居在一起的。至于父母，目前在国外工作着。
　　几年前父亲因为公司安排要前往国外常驻，母亲本来是要跟着父亲一起去，照顾父亲的生活起居的。但是因为我和彩翼都没有开始学习做家务和管理经济，不放心我和彩翼在家里的母亲，就一直没有前往父亲所在的工作地。
　　彩翼的头脑还是很聪明的，在当时看出了我没有看出的顾虑，向母亲提出了要学习家务还有厨艺的事情。很快，因为彩翼头脑聪明、还有好学的关系，用了一个月的时间就将该学的都学会了。母亲在拜托了邻居们在出事的时候照顾一下后，就离开了家中，去国外照顾父亲了。
　　母亲很漂亮，父亲也很帅气，相对的，我和彩翼的样貌也是很不错的，毕竟是基因问题。虽然妹妹跟哥哥的身高相差只有10CM这一点让我感觉很不爽就是了。
　　毕竟妹妹就是要娇小可爱一点才会粘着哥哥，长的这么高，这么成熟，这不是完全没有机会撒娇了吗？
　　等等！我似乎发现了不得了的线索，妹妹两年前对我不理不睬的线索！
　　对！就是因为长的太过高挑和成熟，所以不方便对哥哥撒娇！没错，就是这样！
　　想到这里，我停下了吃早餐的动作，双手捧在脸上高兴的看着彩翼。
　　这不是很可爱嘛，因为身体的成长，所以不能向哥哥撒娇。
　　“你为什么要用这么恶心的眼神看着我？”
　　彩翼感受到我的视线，在将牛奶一饮而尽后，早餐的享用也在这里拉下帷幕。在解决完早餐后，本来因为吃着早餐不想跟我说话也没有了理由，再加上似乎是因为我视线的关系，她也沉默不了，所以只能跟我聊天了。
　　虽然说是聊天，但是她说我恶心，让我不知道该怎么回答。
　　明明是宠溺还有欢喜的眼神，竟然被说成是“恶心”……无论怎么说都是我以恶心的眼神看她的话，还不如不说好了。她说的话让当哥哥的我很！受！伤！
　　彩翼在吃完早餐后，将碟子收拾了一下，就打算离开餐桌前。只是，在她离开之前就被我叫住了。
　　“彩翼，我……”
　　“不行。”
　　我话没说完，就被她直接否认了，这是要有多讨厌我啊！
　　“我没钱了，拿点钱给哥哥花吧。”
　　我苦着脸的向她说道，毕竟父母打来的钱都是握在她手里的。
　　“要钱干嘛？”
　　涉及到经济问题，彩翼就没有多加保留了，而是想要问清楚我想做什么。
　　“出去玩……没钱哪都去不了。”
　　虽然搞不懂她为什么用咄咄逼人的语气，但我还是有些心虚的说道。
　　我说完之后，彩翼抬起头想了想，最后嘴角扯起一抹笑容，歪着头对我笑着说：
　　“你还可以去死啊。”
　　看着她将碗筷拿进厨房里放好，就直接离开起居室的背影，我也只能受伤的坐在餐椅上独自承受那份妹妹的爱。
　　妹妹的爱太沉重了，怪不得世人都说兄妹恋是禁忌的爱，这么沉重也难怪了。
　　“如果彩翼粘人一点的话，该多好啊。粘人的话，哥哥就能够疼她和宠她了。妹妹这么可爱，作为哥哥竟然不能爱上她，世界的道德观太该死了。”
　　说完，我就继续吃早餐了。
　　虽然在二次元里我是一个妹控，但是在三次元里，我还是很正常的。毕竟可爱的妹妹是用来疼和宠的，不是用来爱的，亲兄妹之间不可能萌发那种禁忌的感情，毕竟我没有被宅文化侵蚀到想要发展禁断之爱的地步。
　　再来就是，我虽然是有着漫画作者的身份，也有稿费拿，但是家里的经济握在彩翼的手里，如果不定期向她拿钱的话，早就怀疑我是不是有古怪了。
　　只是，吃着早餐的我，注意不到的是在起居室门外，彩翼还靠在墙边。
第二话 银发少女森下美羽
　　来到学校的鞋柜前，我的左手将书包挎在肩膀上，右手打开鞋柜拿出在学校用的鞋子，放到木板上穿上后，就将换的鞋子放了进去。
　　换好之后，看了看周围那些互相问候“早上好”的同学们，虽然有点羡慕，但我也只能深吸一口气的将这份羡慕的情绪压下去。
　　我不需要朋友，自作多情的事情不能再发生了，我不需要朋友。昨晚的工作已经让我的四肢都在发出疲惫的呻吟声，必须快点回教室睡觉才行。
　　我拍了拍脸颊，让自己精神一点，就要转过身进入校舍之中。但是刚刚转身，我就看到了一抹璀璨的银色，随即扑鼻而来的是一阵清香，让我为之愣了一下。
　　璀璨银色还有清香的主人跟我擦肩而过，但是在擦肩而过的时候，我的耳畔响起了让我的身体动弹不得的话：
　　“Subject Captured，伊木纱贝卡老师，我终于找到你了。”
　　听到话里的“伊木纱贝卡”，我的身体就定住了，犹如石化一样，不能有丝毫动弹。
　　伊木纱贝卡，我的少女漫画家身份，因为我的责任编辑，名冢美纪，名冢小姐帮我刻意隐瞒的关系，所以我的身份没有几个人知道。知道我身份的，除了我自己以外，就只有名冢小姐和她的挚友神田香织了，就连彩翼也不知道我是伊木纱贝卡。
　　而神田香织就是我的班主任。正因为她是我的班主任，所以我才能够每节课都毫无顾忌的睡觉。如果没有神田老师的照顾，每节课上课都睡觉的我，早就遭到学校的处分了。
　　而刚才的声音不是知情的两个人的声音，也就是说，我的身份暴露了。
　　是谁？那个人到底是谁？她是从什么地方知道我的身份的？
　　被身份暴露的后果吓到的我，石化的身体也得以行动，我转过头向后面看去，就发现了那一席璀璨的银色瀑布。
　　而就在对方转角从另一个方向进入校舍的时候，虽然没有看到她的脸，但是我已经知道答案了。
　　森下美羽，应该就是森下美羽没错！在学校里拥有银色长发的也就只有她了。
　　我没有选择去追上她，因为我目前还不知道她说的那句英文subjectcaptured是什么意思。
　　我选择了回班里，看看之后到底会发生什么事。
　　★
　　回到了在一年（2）班靠窗角落属于我的座位，我坐在座位上开始思考着怎么回事。
　　我的身份是绝对的机密，当初名冢小姐也是跟我商量了不少时间才告诉神田老师的，而神田老师也知道我的身份有多重要，所以不可能会告诉别人。
　　是不是应该找神田老师问问情况呢？看看她有没有可能知道什么线索。
　　“早上好啊，三木同学。”
　　就在我双手抱臂，看着天花板思考的时候，旁边传来了一道温柔的女声。
　　“早上好啊，神木同学。”
　　虽然是传来了声音，不过我没有停止思考，只是心不在焉的回答了她。
　　至于为什么不需要看脸就知道是谁，那是因为在学校里，会向我问候“早上好”的也就只有神木千蝶一个人了。
　　如果森下美羽是通过其他途径知道的身份，我轻举妄动的去问神田老师，然后让名冢小姐知道我身份暴露的话，估计免不了一顿责骂了。名冢小姐一直以来为伊木纱贝卡这个身份出入各种场合已经很累了，如果暴露的话，就功亏一篑了。
　　很难想象为了隐瞒我的身份而奔波了一年多的名冢小姐知道我暴露后，会是怎样的风景。大概会是灰尘暴风雨一样的风景吧？火山爆发和闪电交加。
　　她们作为成年人，做事应该很小心。也就是说，暴露身份应该是我不小心暴露出来的。
　　终于找到我了，也就是说她找了我很长时间？如果真是这样，她为什么要找我呢？是其他漫画家的人吗？
　　果然如此么……我坐在王座上果然被那些普通的人民们所记恨，现在连杀手都派出来了，不愧是我的对手们……
　　“怎么了吗？心不在焉的很少见啊，三木同学不是到了学校就睡觉的吗？”
　　就在我将头靠在椅子上，看着天花板思考的时候，神木千蝶的脸突然出现在我的上空，好奇的问道。
　　“哇！”“嘣！”“啊！”
　　因为被她吓一跳的关系，靠在椅子上的我大叫了一声瞬间坐直了身体。很不幸的是，我不小心撞到了神木千蝶的额头，让她也发出了让人心疼的呻吟声。
　　“神木同学你没事吧？”
　　额头的疼痛让我活跃的思维定格，在意识到自己撞到了神木千蝶之后，我立马离开了椅子，转过身向弯着腰捂着额头正在轻声呻吟的神木千蝶问道。
　　“我没事，三木同学今天好精神啊。”
　　在那红色的长发下，她低着的头也随之抬起，淡蓝色如同注水的蓝水晶的眼眸看着我，轻声的感叹道。
　　“要不要去医务室看看？我感觉你应该挺痛的。”
　　额头的痛感还没有消失，我一个大男人都感觉隐隐作痛，更不用说神木千蝶这个柔弱的女孩子了。
　　我一直以来挺抗拒她的接近的，但是不得不说她一直以来给了我不少的照顾。彩翼一向是没有做便当给我吃的习惯，所以我基本上在中午都是不吃午饭的，因为懒得去食堂买。而神木千蝶在那次我帮助她之后，她就开始带便当来给我做午饭了。
　　我讨厌“朋友”，但是他人的好意我也不可能视而不见。而且神木千蝶温柔又细心，虽然很烦人就是了。
　　“我没事，就不用去保健室了。三木同学没事吧？”
　　神木千蝶站直了身体，将捂在额头上的右手拿开后，笑了一下说道。
　　看到她的额头，那白皙如玉还有经不得风吹雨打的肌肤只是因为我的一撞，就开始有些红肿了，对于她的态度，我也只能苦笑不已了。
　　不得不说，她这种态度很容易让男生产生误会。比如“对我这么好，她该不会是喜欢上我了吧？”之类的误会，这种误会，基本上是个正常男生都会这么想。
　　她的温柔在全校是出了名的，而且我过去有过自作多情的悲剧之事，所以我不想再发生那种事情了。也正因为是这样，所以我也不可能误会神木千蝶会喜欢我，毕竟我在学校就是个每节课都在睡觉的废男而已。
　　在站直之后，她的样貌也为之完全的展现而出。虽然没有森下美羽那么漂亮，但也有着靓丽的面貌。
　　而她那席犹如被年代久远的红酒倾染而成的及腰长发没有经过捆绑自然的披散在后肩；淡蓝色的眼眸犹如注水的蓝水晶一般，让人感到那蔚蓝中温柔的气息；玲珑有致的身材，还有成绩优秀，善解人意，遵守纪律，又是我们班的班长。
　　太多的优点聚集在她的身上，让我觉得她很完美，完美的让人感觉看似就在眼前，实际遥不可及。
　　本来她是不可能跟我有交集的，不过她似乎是因为班长的职务，还有想要当老师的愿望，每节课上课都睡觉的我因为老师不管，就轮到她管了。
　　每节课下课都会叫醒我，让本来想要好好补充睡眠的我烦躁不已，但是对上她又不好发脾气和挑明了说她很麻烦，再加上我又不能说明我为什么上课都在睡觉，所以也只能这样了。
　　“我能有什么事，总之你跟我去一趟保健室吧，不然要消肿估计要不少时间了。”
　　看着她额头上的小包，我的心里就有个疙瘩在堵着。本来就因为森下美羽的事情而心乱到不行的我，心里有个疙瘩就更不舒服了。索性我就直接拉过她的手，向教室外面走去了。
　　本来我以为她会挣开的，可是她似乎是浑身一颤，随即就任由我拉着她了。
第三话 差生对英语的烦恼
　　“三木同学你刚才走的太快了啦，差点就撞到别人了，下次不要在走廊上走的那么快。”
　　在保健老师帮她消肿和揉搓之后，我和神木千蝶就走上了回教室的路。她跟在我身后，认真的教导着我。
　　“我……”“谢谢你又帮了我一次。”
　　本来我还想说明看着她额头上的小包心里就有个疙瘩在堵着的，可是还没说出口，就被她给打断了。听到她的话，我只能无奈的摇摇头。
　　刚才直接让她一个人去保健室该多好，这种小事又被她记住了，这下子，想要扯清和她的关系就更难了。
　　一直以来我都想要跟她扯清关系，让她忘记那次我帮助她的恩情。也不知道她是真喜欢知恩图报还是怎么的，她就是喜欢将这种事情记在心里。
　　从上个学期做便当做到这个学期，有时候在午休的时候还会陪我聊天，我觉得她已经偿还过头了。但是无论我怎么说，她就是觉得还没有还够恩情，让我头疼的要命。
　　“所以说啊，神木同学，你要还恩情的话，早就还够了，而且还过头了啦。”
　　我转过身，向正低着头看着地面不知道在想什么事情的她说道。
　　虽然跟美少女做朋友是男人都想要的，美少女还给你做便当就更梦寐以求了。
　　但是，我以前有过这种经历，一个女孩对你好，会让你不由自主的认为对方喜欢你。而我产生误会后，就自作多情的表白了。最后，遭到了对方的拒绝，并且在拒绝后就转学了。
　　虽然至今为止那天发生的事情，记忆还是很模糊，但我是知道她拒绝了我，然后就转学了。自从那件事之后，我就不打算再自作多情了。美少女对你好的话，男人的本性自然就会遐想万分，这是我非常警惕的一点。
　　朋友之间表白的话，如果不成功，只会落到连朋友都难做的地步。
　　“啊～”
　　似乎是因为我太过疏忽了，完全没发现她心不在焉的，所以她连我停下脚步都没有注意到，就一步步的前进着，直到撞进我的怀里发出一声轻叫。
　　本来我是打算趁着四处无人，跟她再好好的说明一下的，可是被她这一撞，我愣住了。
　　我和她都愣住了，在一起回过神来之后，她的脸蛋瞬间变成红扑扑的了。看到她这么可爱的反应，本来不应该害羞的我，脸蛋红润了几分。
　　美人在怀，她那美丽的长发散发出迷人的香味扑鼻而来，此时此刻我仿佛置身于天堂之中。犹如蜜瓜一样的浑圆抵在我在胸口上，让男人失神的触感，让我的身体也渐渐的燥热。她似乎是因为紧张和害羞，吐气如兰的气息吹拂在我的锁骨上，让我感觉有点痒和清凉。
　　好在她不是跟我等高，所以撞入我的怀里，脸蛋只是停留在我的锁骨前，并不是跟我对视的地步，不然情况会更糟糕。
　　“啊哈哈哈哈，神木同学你这是在想什么事情想的那么入神呢。我想起来我还有点事，就先走一步了。”
　　趁着她还没有反应过来之前，我强笑了几下，用双手抓住她的双肩，后退了几步跟她拉开距离后，将话说完就赶紧转身离开了。
　　……
　　“笨蛋。”
　　满脸通红的神木千蝶看着三木白纱那逐渐远去的背影，不知道是想到了什么事情，本来只是满脸通红的她，连小巧的耳朵都为之红润了。
　　★
　　离开神木千蝶身边的我，很快就回到了教室。
　　“叮咚铛咚！”
　　刚从后门进入教室，本来还想要看一看挂在黑板旁边的时钟确定一下还剩下多少时间上课，但还没等我去确认，上课的铃声就已然响起。
　　既然已经上课了，那我也只好回座位坐好了。
　　回到自己的座位，我就将身体趴在了桌子上，然后将头埋在了双手之中准备进入睡眠。
　　啊……今天好累啊，头好痛啊，感觉比平常更累了。明明昨晚已经熬夜了，来到学校没有第一时间进入睡眠的我也太奇怪了。总之先睡一觉再说吧，困死我了。
　　不知道神木千蝶能不能赶在老师之前回到班里上课呢？想着这种琐事的我渐渐地感觉困意越来越重，至于身体还热热的，应该是因为刚才跑回班里的关系。
　　“Subject Captured，伊木纱贝卡老师，我终于找到你了。”
　　“哇！”
　　这句话让我如受雷击，我瞬间从桌子上弹了起来，惊叫了一下。
　　我惊疑的看了看四周，发现坐在我周围的同学们都一脸诧异的看着我，不明白我怎么回事。只不过跟他们一向毫无交集的我，才不管那么多呢。
　　我环顾了一下四周，最后在我的前面，也就是第一排靠窗的位置找到了森下美羽。
　　对啊！刚才因为神木千蝶的打断还有在路上发生的意外，让我把这件事给忘了！
　　看着她那璀璨的银发和靓丽的背影，我的眉头皱了起来。
　　困意已经将我折磨的不行了，可是她的那句话让人不清楚是什么意思，所以就算是很困，但是经常熬夜的我还是顶得住的。
　　虽然说是上课时间，但老师还没到班里，我久违的在学校拿出了手机，将屏幕点亮后，我就开始在网络上搜索关于“森下美羽”的信息。
　　一节课的时间过去后，我看着手机的屏幕不断的转动着，手指一刻也没有停留的在屏幕上舞动着。
　　不够！不够！这些还远远不够啊，现在找到的只是表面的皮毛而已。有没有更加深入的事情？比如森下美羽以前是在什么学校上课的！或者说她平时都在做什么？
　　“三木同学，你在睡觉吗？”
　　这时，神木千蝶每节课下课都会来叫醒我的行为又再次出现了，她来到我的身边轻声问道。
　　“没有……我今天没睡觉。”
　　本来是将额头抵在桌子边缘，双手在桌子下操作手机的我抬起头，看了她一眼后，有些疲惫回答道。回答完之后，我就低下头的继续操作手机了。
　　“啊！”
　　神木千蝶惊叫了一下，不知道是什么原因。
　　“那个……如果你有什么事情一个人难以解决的话，可以跟我说一下吗？或许我能够帮上你的忙也不一定。”
　　她走近我的身边，一边说着一边低下头想要看我的手机屏幕。
　　“没事，只是有点事情要处理一下而已，你去做你的事情吧，我很快就解决了。”
　　虽然向她求助一下或许会起到不少的作用，毕竟在学校里是齐名的美少女，应该对森下美羽有所了解。但是，涉及到“伊木纱贝卡”的事情，还是不要让她插足比较好。
　　拒绝了她，我也将手机放进了桌箱里。然后我坐直了身体，双手的大拇指抵在太阳穴上按摩着，想要缓冲一下那疲倦的精神状态。
　　昨天晚上不该那么拼命的将这个星期的工作完成的，落到现在这种精神不足的地步，我真是自作自受啊。
　　“你先等等。”
　　她这样说着，就走开了。我也没有精力去留意她要做什么，毕竟现在困着呢。
　　就在我揉着太阳穴有一会的时候，一双冰凉的小手放在了我的肩膀上，然后就开始轻轻地揉捏我的肩膀。
　　“嗯！啊！好棒！用力！嗯——！”
　　刚开始揉捏，肩膀的酸痛之感得以消散，取而代之的舒适之感让我发出了舒服的呻吟声。
　　“那个……三木同学你能不能不要发出奇怪的声音啊？而且你的身体好热啊，是发烧了吗？”
　　帮我揉着肩膀的神木千蝶的脸都红透了，指责着我发出奇怪的声音同时，手里的动作并没有停下来。
　　“一直以来真是谢谢你了。神木同学，你捏的太舒服了。”
　　听到她的话，我愣了一下，随即就打着哈哈的转移话题。
　　也不知道神木千蝶是那里学来的按摩技巧，第一次享受到这么好的按摩，我自然是舒爽万分了。
　　为自己按摩这种高难度的事情我是做不来的，所以一直以来，在精神疲倦的时候，我都会揉捏太阳穴，争取使精神恢复一些。但是她的按摩刚开始，就让我揉太阳穴的动作停下来了。
　　“谢谢三木同学的夸奖。”
　　我的夸奖似乎让她挺高兴的，脸上绽放出笑容后，就谦和的回应了我。
　　★
　　“可恶！怎么神木同学又跟那个废男在一起啊？这次竟然在给废男按摩，神木同学到底是怎么回事啊？”
　　平时跟神木千蝶相处在一起的女同学看到这场景，暗骂了一下说道。
　　“不能这么说三木同学的，神木同学不是说过吗？三木同学在五个不良的手中救了她，还因此而住院了，这不是很浪漫的事情吗？”
　　而在抱怨和不满的女同学身边，一名戴着眼镜的女同学扶了扶眼镜，似乎十分向往的说道。
　　听到她的话，抱怨和不满的女同学撇了撇嘴，用着鄙夷的眼神看着三木说：
　　“那个废男从上个学期开学到现在，每一天上课都在睡觉，成绩又差，午休吃了便当就睡，简直跟猪一样。神木同学还每天做便当给他吃，要说是还恩情的话，早就还够了，现在竟然还帮那个废男按摩肩膀，你不觉的太离谱了吗？”
　　朋友的不满让女同学摇头叹了口气，她的双手合握在了一起，抬起头两眼冒着粉色心型物体的看着天花板憧憬的说：
　　“你就不觉得英雄救美这种事情很浪漫吗？”
　　“very romantic！”
　　就在她们讨论的时候，一道清冷又简洁的声音插进了她们的对话里，替那名看三木白纱不顺眼的女同学回答了。
　　“对吧！对吧！我就说很浪漫——森下同学？！”
　　带眼镜的女同学高兴地不断点头，但是在看清楚回答的人是森下美羽后，就惊疑的喊道。
　　看到她那惊疑的神情，森下美羽面无表情的看了看角落里的神木千蝶还有三木白纱，然后就转身离开了她们的身边。而她们也不敢继续讨论了，因为不清楚到底是什么原因吸引了森下美羽来到她们身边。
第四话 人气漫画家的烦恼
　　“叮咚铛咚！”
　　上课铃声再次响起。
　　上课铃声的响起让神木千蝶的按摩就此结束，并且回到了自己的座位上。而在她离开后，我就再次搜索关于森下美羽的信息了。
　　啊……因为刚才被捏的太舒服，现在我感觉更累了……好晕啊，果然赶着画还是太勉强了，缩短了两天的完成时间有这么累吗？
　　时间一点一滴的过去了，在将跟“森下美羽”这个关键词有关的网页都看过以后，我彻底地放弃了。
　　在第一节课我还查到了不少关于森下美羽的信息，但是第二节课却毫无收获，继续搜索下去根本就是徒劳无功的行为。
　　“所以说，Subject Captured到底是什么意思？”
　　看着森下美羽的背影，我的脑海里再次响起了这句英文，但是我不知道那到底是什么意思，顶多只能重复一下发音而已。
　　她今天早上说的话，肯定会在之后来找我的，必须在她有所行动之前对她有所了解。不然的话，在面对她的时候会很不利的。
　　她握有超级强力的信息，虽然目前还不知道有没有证据证明我是伊木纱贝卡，但是她似乎是在握有足够的证据之后才开始行动的。
　　啊……为什么我会落到这种下场啊？当初如果用个男性名字该多好啊，起个女性的名字，然后名冢小姐因为网络上的传播信息，就选择了将我的真实性别隐藏起来。
　　当时网络上的传播信息是“伊木纱贝卡肯定是一位又浪漫又漂亮的大姐姐”之类的信息，本来少女漫画是少女读者们看的，但是似乎因为这种消息的传播，男性也开始接触我的作品，逐渐地读者越来越多。
　　越是神秘的东西，越是能吸引人的好奇心，在我的作品拥有了庞大的读者群体之后，他们也发起了让我感到害怕的活动“寻找老师的真身。”
　　当时沸沸腾腾的在全国持续了一个月，更有甚者锁定了我之前所在的城市，因为名冢小姐也在那里居住。
　　无疑，这个判断是正确的，当时名冢小姐和我都在那个城市里居住着，还有我妹妹。
　　只不过我作为一个超级宅男，在他们启动人肉搜索的活动时，完全没有查到我的身上。而且公布在外的资料是我是女的，就算我出去说自己是伊木纱贝卡，估计相信的人也少的可怜。而名冢小姐又是办事认真，让人难以挑剔的好编辑，所以这件事的风波很快就被压了下去。
　　正是因为粉丝举行了浩浩荡荡的活动，吸引了更多人的注意，我的漫画人气越来越高。老实说，当时我还不了解我的读者群体有多大，虽然现在也不了解，但是我大概知道了是很多很多。
　　看着她的背影，我的视野越来越模糊，感觉好像世界都变的扭曲了起来。
　　“小子，你的头在今天不用睡觉吗？”
　　就在我回想着之前发生的事情时，神田老师来到了教室里，走到我的桌边后，淡淡的问道。
　　我的眼睛早就已经布满了血丝，刚才之所以神木千蝶会惊叫，也是因为我眼睛里的血丝犹如蜘蛛网一样的遍布着，让人一眼就能感觉到我很疲惫。
　　“啊……神田老师，Subject Captured。”
　　我侧过头看了看穿着一件白色大褂，双手插在白大褂口袋里，有着蓝色齐肩短发和深蓝色眼眸的神田老师。虽然不知道她为什么穿着白大褂，但是她的出现让我紧绷的心为之一松，对着她笑了笑，我就眼前一黑的睡了过去。
　　★
　　“这小子是不知死活了吗？竟然这样非礼我……有没有人愿意用他的手和他的脚帮我把这颗头送到保健室去吗？”
　　神田香织看着头倒在自己那丰满胸部上的白纱，转过头看了看班里的其他学生还有站在讲台上不明所以的老师，用着慵懒的性感声音说道。可惜的是，那性感的声音说的话十分奇怪，让人感到惊悚。
　　班里的同学们都愣住了，都没有回答神田香织。
　　“你们的嘴都堵住了是吧？愿意的吱一声。”
　　神田香织无奈的摇了摇头，对于这小子的人缘感到悲哀，然后再次问了一遍。虽然她一个人就能将三木白纱抬到保健室，但是她不想啊。
　　“我愿意。”“吱。”
　　本来还不清楚情况的神木千蝶在发现白纱昏迷过去后，就站了起来回答了老师。与此同时的是，坐在第一排的森下美羽也举起手“吱”了一声。
　　对于神木千蝶愿意帮忙大家都没有感到意外，毕竟她平时跟三木白纱的关系不错。
　　但是森下美羽愿意帮忙，还跟搞笑艺人一样的“吱”了一声，班里犹如十级台风刮过，让全部人都震惊了，包括神田香织在内。
　　“那个，森下同学，我说的吱一声是指出声，没让你真的“吱”。”
　　神田香织的右手捂了捂自己的脸，感觉伤脑筋又麻烦的事情越来越多了。将手从脸上撤下后，她向森下美羽解释道。
　　“我愿意帮老师。”
　　森下美羽站了起来，转过身认真的看着白纱说道。
　　“……”
　　“……”
　　“我说，你们两个既然愿意抬了，就不能把你们的脚挪过来吗？就一定要我叫你们的耳朵，你们的脚才愿意动吗？做人不要这么死板，平时我是怎么教导你们的？要脚踏实地做人不是吗。”
　　一分钟后，神田香织发现神木千蝶和森下美羽还是站在原地没有任何动作，她也只能无奈的让她们高抬贵脚并且教导了起来。
　　如果白纱醒着的话，一定会吐槽“你的脚踏实地不对劲吧？走过来怎么就变成脚踏实地了？而且你说的话毫无连串性吧？死板和脚踏实地有什么关联吗？”
　　可惜的是白纱昏迷过去了，所以没有吐槽的人在。性格温和的神木千蝶不会吐槽，至于森下美羽，就更不会了。
　　神田香织看到她们什么都没说，真的直接走了过来，也只能大感无趣了。
　　“这小子，等他醒了再跟他好好跟他算一下非礼我的帐。”
　　她低下头看着靠在自己胸口昏迷过去的白纱，嘴角抹出了一道坏坏的笑容，不怀好意的说道。
　　话是这么说，她对于一个昏迷的人靠在自己胸口还是没有感到生气的，毕竟已经不是年轻的少女了，那冲动又急躁的年龄早就过去了，更何况这个昏迷的家伙又是挚友交代她要照顾的人。
　　“Subject Captured，目标捕获成功的意思么？这句英语就是这小子今天早上两节课都没睡觉的原因吗？如果不是神木同学让学生来找我，我还不知道这家伙上课的时候没睡觉。让这家伙出事了的话，让美纪知道了我绝对没好结果。”
　　在白纱被她们两个人带走后，神田香织想起了刚才白纱说的话，念叨了一下就翻译了过来。站在原地自言自语完之后，也抬起脚步向她们追去。
第五话 保健室里孤男寡女
　　「唔……」
　　躺在保健室床上的我睁开了眼睛，发出了心满意足的声音。
　　「啊——好困啊，就到周末了，到时候好好休息一下。痛痛痛……」
　　我打了一个哈欠，双手揉着朦胧的双眼坐了起来，身上的被子也因此而掉落。但是，随之而产生的浑身酸痛之感让我不由地发出沙哑的声音。喉咙好干、好痛啊。
　　我阖上五分之三的眼睛迷糊地看了看四周，唔，白色的布将四周的环境都隔绝了起来。
　　「这是在保健室么？」
　　虽然从上个学期到目前为止，我都没有在保健室里睡过觉。能够知道这里是保健室的原因是因为我是画漫画的，在漫画里也有一些保健室的场景，而且我还实地考察过其他的保健室。
　　虽然是很想到保健室睡觉，但是在桌子上睡也能够补充精神。在床上睡的话，势必会补充更好的精神也睡的更加舒服，但是保健室可不是神田老师的管辖范围，所以这件事只能作罢。
　　就在我以为四周没人的时候，我感觉到了在我身边有着其他东西存在着。
　　我挠了挠脖子，转过头去看向有触感的地方。
　　「早上好啊，伊木纱贝卡老师。」
　　我刚刚转过头去，就看到了让我呆住的一幕，那就是银发美少女森下美羽躺在我的身边，向我眨了眨眼睛，明明是可爱的动作，却是用着清冷的声音说道。
　　看到此景，我没有多想，就再次闭上了眼睛，迅速地倒在了床上继续睡觉。
　　这是梦境，这是梦境！那个可怕的家伙不应该在这，所以这绝对是梦境。
　　对于森下美羽，我抱有恐惧感，这是重要的秘密被她掌握的恐惧。
　　本来我觉得身份暴露并没有什么，问名冢小姐可不可以说出去的时候，她那生气还有认真的话让我到现在都心有余悸，当时她说的话是：「如果你的身份被人知道的话，那你欺骗了全部粉丝的事情也会随之暴露。而且，你知道我为了你跑了多少地方吗？！」
　　当时她眼中流露而出的寒光，让我清楚的记住了暴露身份的后果到底有多严重。
　　挖掘平庸的我，让我仅仅不到两年的时间就达到如此成就，与名冢小姐的帮助是密不可分的。起初，我画漫画只想画少年漫画，也就是热血漫画。但是，经过了几个月的努力和投到出版社，都没有成功一次，不死心的投去多个出版社，得到的答案大多都是：「你的漫画情节已经是老一套的动画情节了，除非你有更好的题材。」
　　没错，当时我没有任何灵感是独特和更好的题材，有的，只是过去看过的少年漫画情节，只是单一的复制而已。
　　而就在我迷茫的时候，名冢小姐告诉我，可以尝试一下画少女漫画，可能跟画的类型有关。
　　可是她这么突然的说出来，我也是不知道少女漫画是怎样的，但最后，我成功了。
　　正是因为没有概念，才会去努力的想。而在努力想的过程中，交杂自己的其他想法，就会诞生出一种非常神奇的灵感，这是画少年漫画的时候没有的感觉。
　　正是因为看的多，所以无论怎么想，都会跟看过的作品有所挂钩。
　　等等，这种时候应该赶紧醒过来吧？
　　「你还没有睡醒吗？」
　　我刚刚下好决心，森下美羽的话犹如利刃一般划过我的心底，将我那可怜的梦境打的支离破碎。
　　无奈，我只能再次睁开双眼去看森下美羽。
　　没办法，我被她的那句「Subject Captured，伊木纱贝卡老师，我终于找到你了。」吓的很严重，乃至精神疲倦，虽然我很清楚是因为昨天晚上用心用力去画画的原因占居疲倦的成分更高，但是她的话却是压死骆驼的最后一根稻草，让我倒下了。
　　「你到底是谁？」
　　虽然是通过网络搜寻了她的信息，但是得到的全是她出现在这个学校之后的信息，完全查不到她在初中，乃至小学时期的信息。无奈之下，我只能扯着沙哑的嗓子向她说道。如果不问这个的话，之后人家问起的时候，就要说「我在手机上查到你的事情了。」之类的变态话语了。
　　拥有如此绝美容颜之人，在网络上不可能没有丝毫的信息。如果是平凡之人就算了，以森下美羽的美貌，也是在我们学校被称为全校第一美少女。
　　而且，能够得知我的身份，肯定不是泛泛之辈。
　　果然是杀手或者侦探么？这两种身份的人都有着强大的搜索能力，能够找到普通人察觉不到的东西……
　　「虽然上个学期我就来到这个学校了，不过慎重起见，我自我介绍一下好了。」
　　本来躺在床上的森下美羽站了起来，居高临下的看着我说道。不过在说完后，似乎是想到了什么，就跳下了床，然后坐在了椅子上跟我对等。
　　看到她有如此动作，我也是一愣，不明白她到底是怎么回事。
　　「嗯哼！我叫森下美羽，性别女，职业是学生，来到幻月高中是为了找到伊木……」「嘘！不要说那个名字。」
　　她清了清声音，等到我坐起来看着她的时候，她就开始了自我介绍。就在她要说出「伊木纱贝卡」这个名字的时候，我赶紧捂住了她的嘴巴，急切地打断了她。打断她的话之后，我赶紧将头伸出这个封闭空间之外，看看外面有没有人。
　　伊木纱贝卡的身份目前被她知道已经很不妙了，如果不小心让别人听到的话，那就真的是完蛋了。
　　可是刚伸出头，我就发现保健室的灯已然亮起，并且没有人在保健室里。而我看向窗外的时候，就发现夜幕已经降临了。
　　糟糕！这么晚回去的话，彩翼要生气了！
　　看到已经这么晚了，我也是在心里暗自叫遭。
　　只不过四处无人也是当下最好的局面，所以我也是松了一口气，毕竟这个身份牵扯的东西太多了，不能轻而易举的被发现。
　　将身体收了回去，我再次与森下美羽处在了封闭空间之中。
　　因为心思为之松懈的关系，我深深吸了口气，就发现这个空间之中弥漫着一股清香，让我的身份也酥了一分。
　　「我先回家了。」
　　想到彩翼在家里会生气到什么地步，就算是身体有些酥软，但我还是直接跳下了床。
　　嘶～地板怎么这么冷啊……啊……原来是我忘记穿鞋子了……
　　可是刚刚跳下床没走两步，我就感觉到一阵强烈的饥饿感袭来，让我觉得浑身无力，身体软软的瘫倒在了地面上。
　　「咕～」
　　肚子叫的声音直接传了出来，听到森下美羽的耳中，也是为之皱眉。
　　我捂着肚子奄奄一息的倒在地板上，第一次知道饥饿竟是如此恐怖，明明在漫画里也有过刻画，但是却没想过自己落到这种地步的时候，是如此凄惨。
　　「你……真的是伊木纱贝卡老师吗？」
　　良久，森下美羽开口了，问的问题，却是让我的心为之一喜。
　　「我怎么可能是伊木老师，我只是一个小小的漫画作者而已。」
　　我有气无力的争取着这次她怀疑的机会，她会问这种问题，也就代表着她没有证据证明我是伊木纱贝卡。只要没有证据的话，我死不承认就行了。
　　只不过，我刚刚回答，预料不到的事情就发生了。森下美羽只是向我点了点头，站起身来就往外面走。看到她的离开我本是感到无比欣喜，可是看到她的右手手中握着的是我的手机后，我就瞪大了眼睛。
　　「你走也要把我的手机留下啊……」
　　我伸出手有气无力的说着，提醒着她手中还拿着我的手机。
　　而我说完之后，那挡着四周的布就被拉开了，然后，我就看到了森下美羽那冷淡的眼神。看了我两眼之后，就将拉开的布放下，再次离开。
第六话 美少女帮我穿上鞋
　　几秒后，保健室的照明灯光消失，整个房间内都陷入了黑暗之中。
　　我的神啊！我这是在作孽啊，我为什么说我不是伊木纱贝卡啊！
　　刚才那句话几乎将我的力气耗空了，现在完全没有力气去喊她回来。我的身体为之定格，燃烧殆尽剩下的灰尘将我的身体覆盖，我整个人都石化了。
　　本来睡醒之后理应该十分精神和精力十足的，可是肚子里的饥饿感还有四肢的酸痛感让我很想睡觉，浑身都感觉冷冷的。
　　啊……妈妈，这就是死亡的感觉吗？
　　就在我要绝望的时候，保健室的灯再次亮起，森下美羽的声音也再次响起，虽然是说着我不想承认的话，但是却给我带来了希望：
　　「我是为了你好，我已经知道你是伊木纱贝卡老师了，你不承认也没用。现在承认你是伊木纱贝卡老师了吗？」
　　为了我好，听到这话我就翻了翻白眼。
　　「是……」
　　我只能从嘴里吐出这句话，此时的境地，没办法死不承认。如果还不承认的话，那估计没几天，就会传出《漫画界的传说，伊木纱贝卡隐退》的新闻。
　　呃，虽然我不知道我是不是漫画界的传说，不过根据名冢小姐的话来说，应该是这样没错。
　　「好了，我送你回家吧。这么没用，这不是完全不像伊木纱贝卡老师嘛。」
　　我说完之后，森下美羽就再次走进了这个封闭空间之中，她的双手穿过我的腋下，将我托起来放在床上后。再将我的手臂拉起，搭在了她的肩膀上抱怨的说道。
　　就算是伊木纱贝卡也是人啊，饿肚子没力气有什么办法，你以为我是超人呢。
　　对于她的话，我也只能独自抱怨。
　　被她拖下了床，我那软弱无力的脚碰到冰凉的地面时，就感觉浑身一颤。
　　「嘶～」
　　我倒吸一口冷气，乖乖，这地板什么时候这么冷了？
　　似乎是察觉到了我的异状，她将我放回了床上。然后，她接下来的动作就让我难以接受了。那就是她低下身子拿过我的鞋子，开始为我穿上。
　　「不要！」
　　气力本来应该用尽的我，强行的将这两个字吐了出来。
　　我不想再有女孩子为我做出惊人的行为，神木千蝶的按摩和做便当还在可接受的范围之内，但是，为我穿上鞋子的行为，我难以接受。
　　「我是为了你好，你不穿鞋子怎么走路？是想要让我背你回去吗？」
　　森下美羽抓着我的脚，将鞋子接近我的脚时，停下了动作，抬起头疑惑的问道。
　　「……」
　　「不要。」
　　我沉默了一会，她就选择继续穿了，注意到她的动作，我只能用尽好不容易积攒了一点的力气说道。
　　「我这是为了你好。从现在的情况来看，我帮你穿上鞋子才是最好的选择，你现在做不到自己穿上鞋子。」
　　不知是什么原因，森下美羽生气了，抬起头看着我冷淡的说道。
　　虽然她的表情没有变，一如既往的面无表情，但是我却从她的话中感觉到她生气了。
　　「……」
　　我没有力气去辩解，因为我的确是没力气自己穿上鞋子了。但是，轻易的接受别人帮自己穿鞋子，我还没有那么豁达！哪怕是一个男人为我穿上鞋子，我也没那么容易接受，更不用说森下美羽的容貌能够号称全校第一美少女了。
　　「做的到吗？」
　　等待了几下，发现我没有回答她，她就再次确认了一次。
　　我咬了咬牙，拒绝回答这个问题。在此时此刻，我再一次认识到了力量有多重要。两年前，我因为没有力量，让那个女孩离开了。而现在因为没有力气的关系，竟然要让全校第一美少女为自己穿上鞋子。
　　这件事说出去，应该是男人的无上福分，也可以说是耻辱。我觉得是耻辱，也很生气，对自己此时此刻的无力感到生气。
　　森下美羽放下了鞋子，站了起来，正视着我的眼睛。
　　我也转动着眼眸，与她对视。可是，她那平时冷淡仿若毫无感情的红玉眼眸此时仿若蕴含着怒气一般。
　　呵呵呵呵……看来是饿到出现幻觉了，从收集到的资料来看，森下美羽没有动过怒，也没有伤过心，更没有笑过，所以她不可能会生气的。
　　「三木白纱！我最讨厌的人有两种：第一种是我不放在眼里，却还在靠近我的人；第二种是我看的上眼的人，却做出跟我预料中不一样的行为。现在，你是第二种！」
　　似乎是酝酿了一会，犹如火山爆发一般，森下美羽看着我用着冷若冰霜的态度说道。
　　啊咧……她真的生气了。
　　平时，在彩翼生气的时候，我都会选择用嬉皮笑脸去逗她开心，让她消气或者是转移话题，甚至是火上浇油，让她一举爆发，然后她就会离开。但是现在想要逗森下美羽开心，却是没有那种力气了，而且我跟她的关系也没有好到能够去逗她开心。
　　「如果你不是伊木纱贝卡老师，我才懒得管你死活。」
　　只不过她那生气的态度只是持续了那么一会，就发生一百八十度的转变，低下身子小声的嘀咕着。
　　听到她的话，我也是怔住了。
　　我低下头，看着她那头雪白的银发，不知道她在想着什么事情。可是我清楚的知道了，她对我并没有恶意。
　　★
　　「今天在你晕过去的时候，我和那个平时跟你混在一起的女孩子将你抬到了保健室。保健老师说你是因为他的帅气，所以发烧了。在发烧的情况下又因为熬夜、精神不足、死撑着到处活动才彻底累倒的，你画画有这么辛苦吗？」
　　走在回家在路上，森下美羽开始跟我说我晕过去的事情。
　　「噢～三木同学肯定是因为我的帅气才会发烧的，看来我的魅力还是太大了！」
　　听到她的话，我就能够想象出那个画面，因为画面感太强了。
　　发烧么？怪不得喉咙那么痛和干燥，四肢软弱无力，原来发烧的原因啊。发烧再加上这两种因素就会恐怖如斯么……
　　画画会辛苦吗？这个问题我没有想过。从小时候开始，我就很喜欢画画，现在画画已经成为习惯了。虽然还是会觉得疲惫和手软，但是还没到辛苦的地步。
　　跟我混在一起的女孩子？为什么是混呢？不过算了，说的应该是神木同学吧？毕竟班里没什么人搭理我，准确的说，我也没有理过他们，所以不可能在我晕过去的时候帮忙。
　　至于神木千蝶我为什么没有不理她，这个原因我也想不透。如果她第一次坐便当给我吃的时候，我拒绝她的话，现在上课睡觉就不会被打扰了吧？
　　或许，是因为她在被五个不良青年围住的时候，那个无助的眼神吧……
　　我只要闭上眼睛，就能想起那双充斥着无助和恐惧的眼神，还有在看到我出现在五个不良青年身后的时候，难以置信和绝望的眼神，都让我觉得可惜。而且在那种时候看见同学，不是应该看到希望吗？
　　美丽之物，不该流露出丑陋的一面。那丑陋的眼神，不该出现在拥有温柔眼眸的神木同学身上。
　　正是因为这种想法，当时的我选择了与五名不良青年打斗。
　　至于我为什么不回答森下美羽的问题，那是因为我根本没有力气去回答她。
　　而且，她的身体好软好软，那近在咫尺的雪白银发散发出的清香让我觉得内心都平静下来了。总感觉，有她在身边，哪怕是天塌下来也能安心一样。
　　身体大幅倾斜在森下美羽的身上，我的脚没有什么力气，好像连支撑的作用都没有做到，完完全全的将身体靠在她身上。其实这种姿势在旁人看来应该是十分正常的吧？虽然夜幕已经降临，但是一路上还是能够遇到人的。而这种情况，应该会被认为我是喝醉了吧？
　　森下美羽对于我的没有回答也没有感到不快，毕竟她也知道我没有精力说话。如果有精力的话，刚才就跟她交流个痛快了，哪里还需要她来送我回家。
　　看着她那近在咫尺的绝美侧脸，我也只能在心里决定以后要补偿她了。
　　说起来，为什么到了这个时间是她守在我的身边，而不是神田老师或者是神木同学呢？明明她们的关系跟我更要好一些啊。
　　我的手臂搭在森下美羽的右肩上，感受着她身体的柔软，为了没有歪念头诞生，我只能选择去思考心中的疑问。
　　如果是神田老师那个人形高达的话，送我回家简直是轻而易举，恐怕是一只手就能够拉着我回家了。
　　而如果是神木同学的话，估计就能够吃到中午的便当了。
　　等等！便当？如果是以神木同学的细心来看的话，她肯定会留下便当给我的，不可能不留下便当。
　　「对了，那个跟你混在一起的女孩子在放学的时候有留下一个便当的，说是让你醒了之后充饥，不过当时我觉得饿了，就拿来吃了。」
　　就在我刚刚想起「便当」这个东西的时候，美羽似乎也同时想起了这件事，开口说道。
　　等等，那水呢？如果有水的话，我也能有所恢复。
　　「水也被我喝光了。」
　　该死的！落到这种地步是她害的？亏我还想着之后要补偿她。
　　一路没有什么话可以说，毕竟一个人的单方面聊天，是没有任何意义的。除了说一下发生的时候，其他要讨论和回答的话题根本说不出来。
第七话 晚归导致妹妹黑化
　　「叮咚！」
　　来到我的家门前，森下美羽按了按门铃。
　　「9点多了你才回来，一晚上到底跑哪里去了？！你知不知道晚饭已经……」
　　家里的门打开了，彩翼从家里走出，生气的看向我说着，说着说着就停了。
　　「你是谁？」
　　她歪头看着森下美羽，疑惑的问道。
　　喂喂喂，我亲爱的妹妹啊，你就不能先问一下哥哥的情况吗？你哥哥我已经奄奄一息了，竟然不会担心一下。
　　「我叫森下美羽，不让我进去坐坐吗？」
　　简短的自我介绍后，森下美羽边说就边向我家里走去，还没等彩翼答应，就从彩翼身边擦肩而过，走进我的家中。
　　也不知道森下美羽是怎么知道我家里的格局的，径直就走进了起居室，来到了餐桌前将我放到了椅子上。
　　「虽然不知道你到底是谁，不过谢谢你帮助那个白……笨蛋。」
　　彩翼从门外走进起居室之中，看到美羽的动作后，也是好声好气的说着，虽然提及我的时候态度不好就是了。
　　话说彩翼刚才是要说白纱对吧？竟然要叫哥哥的名字，太不礼貌了！等等，这似乎是一个进展啊，毕竟平时彩翼对于我，根本就是几个字都懒的说，顶多用「喂」来叫我，生气的时候例外……刚才想要叫我的名字，那岂不是说距离彩翼叫我哥哥的时间不远了？
　　本来我刚要不爽的，可是仔细一想，就发现了巧妙之处。唔……我这么聪明机智，难道IQ高达500么？
　　森下美羽没有理会她，而是径直走进厨房，将放在微波炉里的饭菜拿出，然后从橱柜里拿出碗和筷子盛好白饭后，连带着一份土豆炖肉拿到了餐桌上，然后就再次来到了微波炉前将剩下的另一道菜拿出。
　　都放到餐桌上之后，就站在了我身边双手抱臂的看着我。
　　我的眼神斜了彩翼一下，发现彩翼不知道为什么面色开始发黑了，大有随时都发飙的可能。本来我是想让彩翼喂一下我的，现如今我也只好求救森下美羽了。
　　「反正欠她的已经欠下了，欠多一点应该没什么关系」的想法让我的眼神向美羽发出求救。
　　「真是难伺候啊。」
　　森下美羽看到我的求救后，无奈的摇了摇头，就夹过一块肉塞进我的口中，然后就是夹了一团白饭。
　　我咀嚼着那柔软的炖肉还有白饭，第一次感觉到食物是多么的美妙。
　　有了第一步，本来无力的四肢终于因为营养的关系恢复了少许的力气，然后我就接过了她手中的筷子，开始扫荡饭菜。
　　我没有注意到的是，彩翼不止是面色发黑，周围已经散发出了黑暗的气场，犹如修罗炼狱一般让人感到胆颤心惊。
　　而我碗中的白饭吃完之后，美羽就去再给我盛上了一碗。
　　「我先回去了，我会再来找你的。」
　　森下美羽将白饭放到我面前后，就跟我说道。
　　「好，谢谢你今天的帮忙了，再见。」
　　我停下了手中的动作，看着她表达着发自内心的谢意。她吃掉了我的便当这件事是很可恶，但是不得不说她帮助了我不少，虽然是她导致我落到需要帮助的地步的。
　　「再见。」
　　森下美羽微微颌首，然后就直接向外面走去了。
　　「等等，我的手机留下。」
　　就在她要走出起居室的时候，我蓦然想起手机还在她手里，所以叫了一下。
　　「嗯。」
　　她再次来到我的身边，将手机放在餐桌上之后，就直接离开了，仿佛完全没有彩翼这个人一般。
　　「噔楞！噔楞！」
　　关门声响起后，只剩下我扫荡食物时，筷子撞击碗发出的声音。
　　「哇～第一次觉得食物如此美味。」
　　再次将一碗白饭解决后，我心满意足的靠在椅子上，双手抚摸着因为填满食物而鼓胀的肚子感叹道。
　　「原来我做的饭菜一直不好吃，那个女人给你亲自端上，亲自喂你吃的饭菜才美味啊。」
　　就在我感叹的时候，彩翼不知道什么时候来到了我的身边，冰冷的眼神看着我，让我的身体为之一寒，并且她的话也是让我一颤。
　　这是什么理论？不过似乎也没错，我在漫画里有写过，女主角为男主角做便当的时候，哪怕是不好吃，男主角因为喜欢女主角，所以无比的欢喜，感叹着是世界上最美味的食物。
　　但很可惜，我不是男主角，而森下美羽也不是女主角，她更没有做便当给我吃，我也并没有喜欢上她，所以这个理论不成立。
　　「不是啊，你一直以来做的饭菜我都有说好吃的啊。」
　　我向彩翼不断的摆手，解释着刚才话里的漏洞。
　　「可是你刚才是说第一次吧？而且是在吃了那个无礼的家伙为你亲自端上来饭菜、亲自为你盛好的白饭、亲自喂你吃之后。」
　　只是，我的解释没有任何用处，彩翼似乎十分介意那个「第一次」。妹妹啊……你的眼神能不能不要这么冷？这比起刚才森下美羽的冰冷眼神还要冷上几分耶，就好像北极的寒冰就在身边散发冷气啊喂！
　　看到她已经黑化到这种地步，我也只能将刚才发生的事情修饰一下然后告诉她。穿鞋子和伊木纱贝卡还有因为睡眠不足和精神疲惫加上发烧才昏倒的事情自然是不可能说出来，不能说出来的还有是森下美羽吃了我的便当，我才落到这种地步的。
　　「所以说你是发烧昏倒了？」
　　听完我的解说之后，彩翼的黑化气息也淡了许多。
　　「嗯。」
　　我点点头。
　　「然后那个跟你不熟的全校第一美少女就守在你身边等你醒来了？」
　　「嗯嗯。」
　　我再次点头。
　　「然后那个美少女就亲自送你回家，为你端上饭菜还有白饭喂你吃，并且十分熟悉家里的格局和帮你拿手机？」
　　「嗯嗯嗯。」
　　我深深的点头。
　　等等……不对劲啊，彩翼的态度又冷下去了。
　　「开什么玩笑！一个你第一次认识不久的女孩又是全校第一美少女会为你做到这种地步？而且还那么熟悉家里的格局？！而且还拿着你的手机？！」
　　我刚察觉不对，彩翼就对我大声说道。
　　听到她的话，我的双手张开的护在身前，阻挡着将脸靠近我并且质问的我的彩翼。
　　我的后背也不断的冒着冷汗，彩翼说的没错，森下美羽做的事情作为一个第一次见面的女孩子，根本不可能做到这种地步。
　　刚才我是因为被美食吸引，但是现在我冷静下来才发现，她在别人面前做那种事情有多么的离谱。
　　「那个，其实大多数人的家里不是差不多吗？厨房基本上都在起居室里之类的。」
　　「谁说差不多的，空鸟家里就不是起居室和厨房一起的。」
　　「她是千金大小姐好不好，跟普通家庭自然是不一样。」
　　「真的？」
　　「我是说真的啊，你看哥哥从小到大有骗过你吗？」
　　看着彩翼这一次的生气比以往的小打小闹要恐怖上很多，解释了几句就没有其他方法的我只能祭出最后的杀招，那就是她对我的信任。
　　在两年前彩翼还很粘我的时候，我也挺宠她的，虽然没有现在那么宠，不过我绝对没有骗过彩翼，所以这招祭出来的话，应该能缓冲一下局面。
　　「……」
　　本来还想说什么的彩翼听到我的话，也安静了下来，那黑化的气场也为之消失。
　　看着她低头不知道在想些什么的模样，我也是松了口气。
　　松了一口气之后，我也换上了嬉皮笑脸，对着彩翼说：
　　「彩翼啊，你今晚一如既往的漂亮呢！你的那双美腿能不能让哥哥摸一下啊？」
　　「去死！」
　　彩翼抬起头，看着我冰冷的吐出一个字，然后就走出了起居室。
　　看着她的背影走出了起居室，我才将身体摊在了桌子上。
　　我吃的还是太饱了，两碗饭，还有许多的饭菜。彩翼的逼近让我的身体也有了动作，只是在有动作的同时，胃也是剧烈的疼痛着，犹如涟漪一般扩散整个身体的疼痛。只是，就算是痛，也不能在自家妹妹面前展露出来啊。
　　「对不起了，彩翼，哥哥以后再也不骗你了。」
　　趴在桌子上，我小声的呢喃着这句话。
　　加上这一次，我已经是第二次骗彩翼了。第一次是我窝在房间里画漫画，却告诉彩翼只是在房间里看动画和漫画。第二次就是刚才的事情，我没有说出森下美羽一直在找我，所以可能有着特殊性存在着。
　　不过，瞒着妹妹也是为了她好，应该不算骗吧？
　　虽然想着是骗了妹妹，不过转念一想的话，这是善意的谎言，而且有着足够的理由，所以应该不算欺骗吧？
　　好！我没有骗过妹妹，伊木纱贝卡的身份等到了时机成熟的时候，自然会告诉她的。至于森下美羽的事情，现在还是不说为妙的好。
　　我趴在桌子上继续休息着，等到消化的不会胃痛的时候，再去洗澡比较好。
第八话 无法解释的歪心思
　　「哇～好爽啊，这个星期没有稿要去赶，也没有什么事情要做，应该能休息个痛快了。」
　　躺在浴缸之中，感受着浑身的酸痛感逐渐散去还有因为热水的关系，泡的某些部位有些生痛，但就算是这股痛感，也让我不由自主的发出一阵呻吟。
　　没有什么事情能够比睡觉和洗澡更舒服了，这两件事都能够使疲惫之感消除，当真是至高的享受。
　　只是在呻吟之后，我将毛巾盖在脸上，靠在浴缸边，想着今天发生的事情。
　　仔细想想，今天的艳福不浅啊！先是神木千蝶撞进怀里，帮我按摩。然后森下美羽帮我穿鞋子还有让我的手搭在她的肩膀上和帮我端饭送菜，还有阿～唔。任何一件送给其他男生都是梦寐以求的呢。
　　说起来，明天是星期五，也就是说……
　　想到明天是星期五，我就想起了一个人来。
　　一席黑色的长发没有任何捆绑，只是简单的披在后肩上，黑色的眼眸十分的平静，脸上的笑容从来不会消失，并且有着精致的面孔和完美的礼仪。
　　万里谷空鸟，彩翼的挚友兼青梅竹马。虽然彩翼是我的妹妹，跟我一起长大的，但是跟我一起长大的实际上是另一个女孩。而我基本上是在家里才和彩翼一起玩耍的，在学校或者是在外面很少接触到一起，所以在那时候对于万里谷空鸟并不熟悉。
　　但是，在我的青梅竹马转学后，我就宅在了家中画漫画，跟空鸟见面的次数也逐渐的增加了不少。
　　不得不说，就算对于其他的女孩子我有着好感，但那也只是仅限于朋友之间的。而空鸟给我的感觉则是堪比二次元里的妹妹！那么的乖巧听话！漂亮可爱！小巧玲珑！惹人怜人！最重要的一点就是，她精通茶道。
　　而我除了闲暇的时候喜欢看漫画以外，最喜欢的就是喝茶了。因为喝茶能够提神还有静心，所以我基本上都有在喝。
　　空鸟每次来，都会带上家中的好茶，然后给我沏上一壶好茶跟我一同品茶。虽然妹妹不会让我与她单独相处很长时间，但是却有一盏茶的时间相处。
　　「彩翼，明天空鸟会来咱们家吗？」
　　我张口就是一阵大喊。
　　虽然星期五的时候空鸟会过来，但是她不是每个星期五都来，而是在星期五，而且有闲暇的时候会过来一趟。虽然我很清楚，她每次来只是与我一同品茶而已。她从小时候到目前为止，留在我家吃晚饭也就仅有一次而已。每次跟我品完茶之后，跟彩翼玩耍一会，就会回去了。
　　所以，我很珍惜跟空鸟在一起的品茶时间，那是最能够让人静下心来的时间。
　　片刻后，浴室的门外响起了彩翼的声音：
　　「空鸟上个星期没来，所以在前几天说过这个星期五要过来。我警告你，你不要对空鸟起歪念头，不然我连你们品茶的时间都不给了。」
　　涉及到她的挚友空鸟的事情，彩翼的话也多了不少，只不过没说几句，就开始警告我了。
　　我在浴室里也是苦笑不已，只能无奈摇头。
　　「我早就说不会有歪念头的，你又不相信。」
　　「谁要相信你啊，空鸟那么可爱，跟你这个色狼聊天，还不如跟我聊天。」
　　听到她的话，我抬起头想了一下，发现她说的没错。
　　虽然空鸟是打着聊天的借口跟我接触的，实际上，空鸟跟我基本上没有怎么说话，只是在见面的时候问候一下，然后就开始安安静静的品茶。直到喝完一杯，想要再喝的时候，彩翼就会跑进我的房间拉走空鸟。
　　虽然我屡次向彩翼抗议，剥夺我和空鸟的品茶时间不好，但是彩翼却是以保护她的名义使我抗议无效。
　　啊……要是空鸟能做我妹妹该多好啊，那么听话，那么乖巧。
　　「妹妹啊，既然都到浴室前了，不如跟哥哥一起洗吧？」
　　我无意识的说出了这句话。
　　「去死！」
　　然后彩翼的脚步声就渐渐的离开了。
　　对于她的拒绝我也觉得理所当然，毕竟这才是正常的彩翼，如果她接受了，那我就不能接受了。
　　会发生这种情况的只有彩翼被妖魔附体了。毕竟在两年前彩翼还粘我的时候，她都没有跟我一起洗过澡，更不用说两年后的现在了。就连小时候，我和她也没有一起洗过澡……
　　「好想和妹妹洗一次澡啊……」
　　想着二次元里妹妹的常见剧情，跟哥哥一起洗澡，我就一阵心动。
　　虽然并不是出自欲望，但那是因为……呃，似乎怎么说都不合理呢，跟妹妹一起洗澡。
　　本想着整出几个合理的理由的，可是仔细一想才发现，根本没有合理的理由。
　　泡了接近半个小时，泡的四肢再次发软的我从浴室里一步步的走出。
　　啊～一天体验两次四肢无力的感觉，真是难受啊……
　　不过也算是对「四肢无力」有了一个新的认识和了解，之后好好整合一下的话，应该就能用到漫画里了。
　　很快，我就回到了房间里，不顾头发还是不是还带有湿气了，我拿过被子垫在枕头上，就趴在了床上。
　　「今晚应该能睡个好觉吧……」
　　自言自语的念叨着话语，我就进入了梦乡之中。
　　★
　　坐在桌前，彩翼的手中拿着自动笔写着作业。
　　「叮咚。」
　　听到门铃声，她也是皱了皱眉，然后就站了起来去开门。
　　虽然家里不是没有其他人在，也有着哥哥在，但是以他宅的程度，根本不可能有开门的可能性，所以她也只能选择自己去开门了。
　　走下楼梯，来到玄关前她打开了门。刚刚打开门，她那本来就感到不耐的目光变的凌厉了起来。
　　「又是你，这么晚了还来我家，到底是抱着什么样的企图？」
　　看到站在门前的森下美羽，彩翼因为她刚才无视的态度觉得很不爽。别人对她不敬，她自然是不可能对对方客气。
　　「晚上好啊，我说过我会来找他的。」
　　森下美羽也是回了一趟家之后，换了一身白色的洋装，比之刚才更加美丽动人的她对彩翼点了点头说道。
　　说完之后，她就要跟彩翼再一次的擦肩而过，走进三木白纱的家中。只不过刚才让她轻易地进入了家中，这一次彩翼却是有所防范了。
　　双手张开挡在了门前，阻挡了美羽的去路。
　　「你跟他是什么关系？」
　　彩翼对这个来历不明的女人感到警惕，如果是根据白纱的描述来看，他们两人之间肯定有事情瞒着自己，虽然很想问哥哥，但是哥哥都拿出杀手锏了，她也没办法了。而对上了另一位正主，她自然是想要问个清楚。
　　「嗯？关系？我想想。」
　　美羽听到她的话也是一愣，右手的食指比在嘴边，抬头看着天空喃喃道。
　　「只能说是知道他重要秘密的关系吧？」
　　美羽不清楚彩翼知道多少，伊木纱贝卡老师不想让别人知道那个身份，所以她也选择了掩盖这个秘密，哪怕她是老师的妹妹。
　　而且就算她知道，也应该能够听明白这件事，所以这个回答无疑是最好的。
　　「秘密？」
　　留下在那里念叨「秘密」二字的彩翼，美羽抓住她收回双手的动作，就进入了家中。
　　「老师还真是连家人都隐瞒呢，看来这个秘密很重要嘛。」
　　美羽并不像在学校那样的冷淡，走在无人的走廊，她抬起头看向天花板，仿佛能够透过天花板看到里面正在睡觉的三木白纱一样，感到有趣的说道。
　　「秘密？到底是什么秘密？那个家伙有什么事情瞒着我吗？可是他天天都宅在房间里，应该没有事情能瞒得过我才对啊。」
　　站在玄关的门前，彩翼低头念叨着这个词，开始思考着到底是什么秘密。
第九话 美少女的同床共枕
　　“要看清楚一个人的话，要仔细的看才能看清楚。”
　　“所以说这就是你躺在我床上的原因吗？”
　　夜晚，我正香甜的做着美梦的时候，就被白天把我折磨的精神疲惫的森下美羽给吵醒了。听到她的话，我翻了翻白眼瞪着她。
　　换了一身白色洋装的森下美羽跟之前查的资料一样，完全符合“冰公主”的名号，高贵的气质显露无遗。
　　但是，她的那句英语我现在还没搞懂是什么意思，而且她还吃了我的便当，让我落到饥肠辘辘的地步，那四肢无力的感觉我绝对是终身难忘。
　　看着依旧不为所动，躺在床上与我对视的绝美容颜，闻着她那因为刚刚洗浴过，更加明显的秀发清香，我感觉心跳有些加速了。
　　“啊……”
　　跟她对峙不过的我只能选择坐起来。刚坐起来，疲惫的感觉就从四肢传来，犹如韧带拉伤一样，动一下牵制全身。虽然是过度疲惫导致的原因，但还不至于像韧带拉伤那样，动一下就会有撕裂一般的痛感。
　　“我说过我会来找你的，你自己睡下了，想着你是夜间工作者，所以我打算等你醒来。”
　　森下美羽侧着头，解释着自己为什么会躺在床上的原因。
　　“这不对吧？跟你刚才说的不一样，你刚刚明明说要看清楚我来着。而且你说等我醒来，为什么要叫醒我。”
　　“因为我等很久了啊。”
　　“多久？”
　　“5分钟。”
　　“久个屁啊!”
　　“而且我对你已经很了解了，没有看清楚的必要了，毕竟我跟踪了你一个星期。”
　　“你一脸平静的说出了很危险的话吧？”
　　看着躺在那里不想动的森下美羽，我琢磨着我是不是应该报警，毕竟跟踪一个星期，这已经能够判罪了。
　　“不危险啊，这很正常不是吗？谁让伊木老师那么神秘，我也只能一个个的去查了，查了半年我才确定你是伊木老师，真的是找的很辛苦。”
　　她这时坐了起来，跟我并排而坐的将头倾向我几分，一脸平静的说道。
　　“感情这还是我的错了？！”
　　虽然她还没有达到将头靠在我肩膀上的地步，不过她这个接近的动作着实是将我吓了一跳，而她的话更是让我吓了一大跳。
　　半年，这也太不正常了吧？之前的粉丝活动也只是持续了一个月，发现怎么查都是无用功后，就放弃了。而这个疯狂的女人竟然找了半年，还是一个个的查。
　　“一个个的查，你是怎么确定我在幻月高中的？”
　　被吓了一跳是应该的，不过我还是抓到了她话里透出的线索，好奇的问道。
　　目前来说，还不是很清楚她是怎么回事，不过能够确定的是，她不会对我造成威胁。毕竟她刚才做的事情，不像一个杀手、或者侦探之类的人物。
　　“我根据你漫画里的场景刻画，然后再找到了你的名冢美纪目前在那里居住。毕竟伊木老师的成绩太辉煌了，所以你的名冢美纪应该只需要负责你一个人。这样想的我，就来到了幻月高中上课。”
　　不知道是有意还是无意，森下美羽那倾向我的头更加靠近了，柔软的发丝犹如顽皮的小手一样在我的脖子上乱挠，让我感觉脖子发痒。
　　只不过她的判断是正确的，毕竟要刻画的场景怎么说也要有个实物对症，虽然我在学校的时间呆的不是特别多，但是学校外面的樱花小道却是在上一部作品里出现过好几次。
　　“等等！”
　　在她的头要靠在我的肩膀上之前，我向床里边挪了几步。
　　“我的年龄不是经由名冢小姐在网络上公布，是24岁的职业漫画家吗？你怎么推断出我是高中生的？”
　　我狐疑的看着她，她肯定是有着什么依据才推断我是高中生的，毕竟职业漫画家的话，要实物对照也是可以去四处游荡的，所以仅凭一个樱花小道是不足以证明的。
　　“老师是笨蛋吗？要在一个大城市里找出一个宅在家里工作的漫画家谈何容易？我也只能依靠你漫画里的场景推断出伊木老师你刻画的是幻月高中的场景，然后就在里面找。找的到自然是好事，找不到也没办法不是吗？”
　　她白了我一眼，皱着眉的骂了我一句，然后就恢复了一脸平静的说着。
　　“你才是笨蛋吧？没有根据你就找了半年之久，不觉得太疯狂了吗？”
　　看着她一脸平静的样子，我的心里感到莫名的不爽。
　　就因为一个不着调，没有任何根据的想法，花费了半年时间去找一个从未谋面的人。而在半年时间里，不跟任何人交朋友，不跟任何人交流，只是一个人的活动着，只是想想就觉得太孤单了。
　　如果没有神木同学的话，我估计在学校也是不交朋友，不跟他人交谈的过半年，所以这句话我才没有说出来。因为，我没有说她的资格。
　　“……也就半年而已。”
　　对于我的回敬，她沉默地将身体向后倒去，再次躺在了床上。沉寂了一会，她才将这句话从嘴里说出来。
　　“那么，你找我到底有什么事情吗？”
　　我侧过头向将头枕在枕头上，闭上眼睛的森下美羽，认真的问道。
　　她穿的是洋装，而洋装的裙摆也只是及膝而已，因为躺下的关系，那白皙的大腿边缘也若隐若现，勾人心弦。虽然这种时候趁她闭上眼睛多看几眼才是男人应有的行为，但是为了避免被发现而导致窘迫的情况发生，我选择了认真对待。
　　花了半年时间仅为找到我真实身份的女孩子，我不得不认真对待。
　　“伊木老师，你的作品越来越差了哦，在第一部作品之后。”
　　也不知她是有意还是无意，她的腿撩动了几下，就用裙摆将那白皙的大腿遮住。至于膝盖以下的部位，那是不需要掩藏的范围。
　　本来应该认真听她的话的，可是她的这个动作把我的注意力吸引过去了。毕竟这种动作就能够将大腿遮住，值得利用到漫画里，如果有可能的话，因此而成为亮点也不一定。
　　“伊木老师，你的作品越、来、越、差、劲了哦，从第一部作品之后就开始变差。”
　　就在我回想着她刚才的动作到底是怎样伸展和运动的时候，森下美羽不知道什么时候将头靠近了我的耳边，将“越来越差劲”重点的说了一遍。
　　听到她的话我也是一愣，也为刚才自己的注意力在人家的脚上而感到脸红，本来以为她是因为我的视线而骂我，可是反应过来后，就发现她说的是另外一件事。
　　“变差劲了吗？名冢小姐没有说过这种事情啊，应该不可能吧？”
　　虽然她是这么说，但是我不可能听信于一个认识还没有超过24小时的女孩。名冢小姐作为专业编辑都没有说过这件事，随便听她的话而因此修改漫画的话，会导致节奏大乱的。
第十话 我被死忠粉抓住了
　　“这件事我有在网上留言过哦，希望能够让老师有所改正。但是我刚在网络上放出消息，我很快就被老师的粉丝们给击沉了，也因此没有引起你的注意。所以，我就选择了来找老师您了。”
　　听到她的话我也是一脸尴尬，毕竟我的粉丝好像很多的样子。而她说我画的作品变差劲了，自然会受到粉丝们的注意和围攻之类的。更何况我很少去关注网络的事情，网络上回答问题的事情和领奖之类的事情大多都是由名冢小姐代为管理，我很少去管些事情。
　　也正是因为名冢小姐为我抛头露面，帮我做好各种事情和准备，我才不想让她知道我的身份暴露了。
　　“虽然你是这么说，但我还是不太相信这件事，毕竟人气和销量不是一直很高吗？”
　　我正了正脸，看着她说道。
　　“人气和销量并不等于老师您的作品能够跟第一部相比。您的第一部作品，也是最好的作品《白痴君与面瘫女》可是受到全球好评的，可是您觉得接下来的作品有那么好的反响吗？”
　　说到正经事，她那本来平静的脸上出现了认真的神色，那红玉般的眼眸也是直勾勾的看着我，让我觉得不好意思。
　　应该是不好意思吧？毕竟被这么一个美少女盯着你，还对你用敬语，是个男人也会觉得不好意思吧……虽然我不觉得我丑，但是我不觉得我有帅到能够跟她漂亮的地位等列或者更高。
　　起码，我不是公认的全校第一帅哥……
　　不好意思也只是暂时的，很快我就因为她的话进入了沉思。
　　她点明之后我才想起来，我的第一部作品破格在少年周刊jump上连载，创造了能够在少年漫画上连载少女漫画的神话，并且获得了多种奖项还有受到名冢小姐的强烈好评。但是接下来的两部作品却没有这么高的成绩，也没有受到名冢小姐的强烈好评，但是因为销量没有任何消退的痕迹，一直很高，也有获得一些奖项，所以我才没有注意到这种事情。
　　“就是因为老师你在松懈的情况下，才没能再次画出能够跟《白痴君与面瘫女》这部作品齐称神作的作品。其他的漫画家都是越画越好，但是老师却是越画越差，这对于你的忠实粉丝我来说可是很失望的。”
　　森下美羽摊了摊手，对于我的作品越来越差这个残酷的现实，感到无奈的说道。
　　“那个，这件事能不能下次在外面说？现在在家里，如果讨论太久不小心让我妹妹听到的话，影响不太好。”
　　虽然她还想说下去，我也意识到了的确是没有第一部好，但是她的声音一直都是不控制，说话的声音绝对能够传到房间外面去，“老师，老师”的让我感觉压力很大啊。
　　“对了，你今天早上说的那句英语是什么意思啊？”
　　看到她似乎意犹未尽还想要继续说的样子，我赶紧打断她，问出了心中的第一个疑问。
　　“Subject Captured？目标捕获成功的意思啊，你别告诉我你不知道意思啊……”
　　听到我的话，森下美羽似乎大感意外，惊讶的看着我似乎看到外星生物一样，让我感到郁闷。
　　“凭什么一定要会英语啊？！捕获你个头啊，当我是小精灵吗？”
　　虽然是想这样大声的对她吼一句，可是事实证明我的确是不怎么懂英语，而且我跟她的身份还没有好到那种地步，更不用说她还是我的粉丝，所以我不能崩坏我在粉丝心里的形象，这句话自然是不可能说出来了。
　　我只能窝囊的点点头。
　　“Unbelievable！伊木纱贝卡老师不可能这么废物的。说！你是不是冒充了老师？”
　　她用着难以置信的眼神看着我，双手抱着自己的头说了一句我不爽的话之后，双手就抓住了我的衣领，目露凶光的盯着我的眼睛问道。
　　看着她那近在咫尺的绝美容颜，还有那漂亮的眼眸，在此时此刻，我感觉到的只是害怕。这种气场太不正常了，完全不像个正常人，而且你不是确定我是伊木纱贝卡了吗？为什么会因为我不会英语就变卦啊？
　　“我是伊木纱贝卡没错。”
　　我咬了咬牙，顶着她那“你不是！你不是！”的眼神，强行将这句话说了出来。
　　“呼～真是伊木纱贝卡老师啊，吓我一跳，差点就想杀人灭口了。”
　　话音刚落，她抓在我衣领上的双手就松开了，并且为此松了一口气。
　　可是，她松了一口气，不代表我松了一口气啊。
　　她刚才是怎么回事啊？随口就能说出“杀人灭口”这个词，这也太危险了吧？而且她的情绪转变太可怕了，完全是上一秒晴天，下一秒暴风雨的节奏。
　　看着她一脸平静的样子，我觉得还是应该报警为妙，毕竟从名冢小姐那里听说过，有的粉丝是很疯狂的。觉得崇拜之人是世界上最完美的人，只要发现崇拜之人其实是有缺点的时候，就会变的无比狂热。
　　这一点，我觉得跟森下美羽很像。
　　只不过，刚才的“杀人灭口”应该只是说说的吧？应该不可能真的杀人灭口吧？毕竟现在是法治社会，怎么也不可能疯狂到随便的杀人灭口，更何况她还是全校第一美少女，前途无量呢。
　　“那个，森下……”“叫我美羽就好了，老师。”
　　我调整了一下躁动不安的心，就向她搭话。只是还没说完，那平静下去的心又被她那猛然抬起头，并且迅速的话吓的再次躁动了起来。
　　“那你也叫我白纱吧。美……美羽你能再自我介绍一次吗？刚才在学校的时候你没说完。”
　　虽然是觉得她的心理不太正常，不过我还是觉得应该亲切对待比较好，如果态度太过冷淡，或许会导致情况越演越糟，变成她将身份泄漏出去的地步。
　　而且，她也算是第一次知道我身份的粉丝，能够跟我面对面的粉丝，无论怎么说也是有点小激动的。
　　“好。我叫森下美羽，性别女，兴趣爱好是看漫画，喜欢的饮料是水。转学到幻月高中的原因是因为要找到你，并且跟你好好的说一下作品变差的消息。”
　　她从床上跳到了地上，看着我正色的说道。
　　“没了？”
　　我本来以为她的经历能够说很长的，可是没想到她就这么几句就给说完了。
　　“嗯？老师是想知道我的三围吗？我的三围是——唔唔唔唔唔！”“喂，你别将这种信息随处乱说啊！”
　　“嘣！”
　　她愣了一下，就说出了让我感觉很糟糕的话，趁她没说清楚之前，我赶紧冲过去捂住了她的嘴巴，使她发出模糊不清的声音。因为身体太过急切的关系，所以我捂住她嘴巴的同时，也因此将她给推倒在地。
　　痛痛痛！我的膝盖撞在了地面上，那犹如鸡蛋撞石头一样产生的碎裂感让我的身体发软，直接倒在了美羽的身上。
　　而我在忍住痛感睁开眼睛之后，我就发现此时此刻的情况完全出乎了我的预料。
　　我的右手捂在她的嘴巴上，她发不出任何声音。而我的身体也压在她的身上，左手也放在了她的肩膀旁，因为摔倒的关系，她的裙摆也因为而上扬，露出了雪白的大腿。随后，我就感觉到了因为身体贴近，她那柔软的身体。
　　我抬起头看到美羽那疑惑的眼神还是松了一口气的，毕竟她还没有认为这种情况是人为的。这是不可抗力！绝对的不可抗力！我坚信着。
　　就在我要松开捂在她嘴前的手时，我房间的门突然被打开了，并且响起了彩翼那我很久都没有听过的甜美声音：
　　“我给你们送茶水来了，不知道这位同学喜欢喝什……”
第十一话 糟糕的集体高中生
　　听到彩翼的声音，我也是如受雷击，随后脑袋犹如卡壳一样的一步步转头，看向正站在房门口，一脸微笑定格的彩翼。
　　“唔？你就不能在床上的时候推吗？倒在地上很痛耶。”
　　美羽还是不明白发生了什么事情，拉开我捂在她嘴巴上的手，就向我抱怨着。
　　听到美羽的话我就感到不妙了，这是什么说法啊！这也太奇怪了吧？说的好像我在床上推倒你就没事一样是想怎样啊？！
　　“喂！你别乱说话啊，现在的情况很糟糕啊！”
　　看到她还一头雾水的模样，我只能向她大叫着。
　　“虽然我是很在意你，不过你说话小声点，我听得见的。”
　　美羽的双手遮在自己的双耳上，看着我冷静的说道。
　　彩翼的身体开始颤抖，似乎是因为捉奸成功而兴奋不已，现在这种情况应该是捉奸没错吧？
　　虽然很不想承认，但是现在这种情况，很像那啥的未遂。但是美羽的话又让未遂变成了情侣之间的嬉戏，这一点也不想承认就是了，毕竟跟这个三观有问题的家伙是情侣什么的太可怕了。
　　“太不知廉耻了！竟然在家里做这种事情！”
　　彩翼“噔噔噔”的就重步走到我身边，抓着我的身体从美羽身上拉开并且大声的喊道。
　　……
　　片刻后，我顶着一个鲜红的巴掌印，低着头的正坐在彩翼面前。而美羽则是站在一旁看着。
　　“你的意思是说刚才我看到的全是意外？你意外的推倒了她，然后意外的压在了她的身上并且意外的捂住了她的嘴巴么？意外的变态色狼。”
　　对于正在生气的彩翼此时不知道应该怎么应对，只能乖乖听她的话了。虽然是想要调戏一下彩翼，让她生气的离开，但是在此时说轻佻的话语，我怕会使她身上的火焰烧的更旺导致变得一发不可收拾。
　　本来我还想着能够好好解释一下的，可是彩翼说的话完全不给我机会解释，根本就是把我的后路给封住了。怎么能这样说哥哥呢，虽然我知道刚才的情况不太乐观，但也不至于不给解释的机会吧？
　　“本来我想着你们在房间里玩些什么把戏，没想到我拿着蛋糕和茶水上来就看到你们在做那……那种——太无耻了！”
　　彩翼指着我的头怒气冲冲的说着，只是在说着说着就说不下去了，俏脸一片绯红，不知道是被气的还是害羞所致。
　　只不过我在此时应该庆幸吗？毕竟彩翼很久没有说过这么多的话了，今天晚上一次性的全部爆发出来了。过去说话的时候，除了涉及到空鸟，不然她跟我之间的交流，大多都是跟“去死！”“滚！”“幼稚。”“烦死了。”有关的话，像今天晚上这样说这么多话，真的是很少见了。
　　本来应该反省的我，因为刚才的事情在我看来都是不可抗力，毕竟美羽都觉得是不可抗力，所以没想反省的我将注意力集中在了彩翼那充满魔力一般的性感美腿上。
　　果然她身上最吸引人的地方就是这双美腿呢，修长又白嫩的大腿被黑色连裤袜所包裹，更加的吸引人的视线。
　　“你就不会吭声了吗？刚才的事情你要给我好好解释清楚，还有她跟你到底是什么关系。”
　　彩翼不知道我正在看着她的美腿，只是站在距离我不远的面前用手指指着我的同时，对于我的沉默感到更加的生气。
　　而美羽听到她的话，也是正色了几分，轻咳了一下说：
　　“我叫森下美羽，是你哥哥的同学。”
　　“你以为你说同学这么简单的关系我会相信吗？”
　　彩翼与美羽针锋相对，向前几步跟美羽对峙。那棕色的眼眸对上美羽的红玉眼眸，生气对上冷静，真是难以看出结局是什么啊。
　　看着她们身高差不多的场景，我感觉很别扭，但是哪里别扭却是说不出来。
　　“就算你不信，但这就是事实，不信的话你明天可以到幻月高中问一问。”
　　美羽对于她的逼近没有任何异样，只是微微抬头似乎看了一下天花板，然后就对彩翼正色道。
　　太棒了，就是这样，将我解释不了的事情慢慢跟彩翼解释清楚，那样我就不用受罪了。
　　“同学可以做到在床……地上推倒的地步吗？！”
　　彩翼看到她那面无表情的样子就是一阵火大，破口而出的就想要将那件事拿来当筹码，可是在床上比在地上要严重的多，所以脸蛋红了几下的就换了。
　　啊……糟糕了……刚才美羽的话成为导火索了，如果她刚才不说那句话的话，还能够说是意外和不可抗力造成的，虽然离谱了一点，但只要相信的话还是没问题的。
　　“刚才只是伊木……”“嘘……”
　　在美羽下意识的想要将伊木纱贝卡这个名字拿出来的时候，我赶紧向她做出了噤声的手势。好在彩翼是背对着我，不然不知道又会发生什么事了。
　　“因为我们都是高中生，所以没问题的。”
　　美羽也是愣了一下，然后就说出了更加糟糕的话！
　　没问题个头啊，为什么把高中生说的很放荡一样，明明高中生也是有很多保守的女生的……呃……还有男生。
　　“高中生原来是这么糟糕的集体么？”
　　彩翼本来应该跟美羽对峙的，听到她的话，侧过头以鄙夷的眼神看着我，似乎在看一个很糟糕很残念的生物。
　　“怎么可能，高中生也是很正经的，你别听她胡说。”
　　本来我是想要坐山观虎斗的，可是在彩翼对高中生的看法定格之前，我赶紧说道。
　　如果就因为这样让彩翼变成糟糕女高中生或者是不想上高中的话，就不得了了。哥哥不读书没关系，毕竟已经有稳定工作了。但是她还没有啊，如果不读书的话，那会有多悲惨啊。
　　“哦——？那你能给我解释一下，同学之间为什么能够推倒吗？”
　　彩翼转过身，那糟糕的眼神被冰冷的眼神而替代，看着我一字一句的说道。
　　“我……”
　　完蛋了，本来想着阻止彩翼的定义定下来，但是完全忘了只要我说话的话，彩翼就会将刀锋转向我这边。
　　“说啊。”
　　彩翼对于同学之间能够推倒这件事充满芥蒂，如果说是情侣关系，那倒是能够原谅或者体谅。单单只是同学关系的话，那她就不能接受了。
　　我的嘴巴犹如堵住了一样，完全不知道应该说什么才好，毕竟太难解释了。
　　而就在我苦恼的时候，美羽在彩翼的后面，右手指了指自己的樱桃小嘴，似乎是在示意我跟着她说。
　　对啊，如果是美羽的话，应该有办法的，毕竟她比较冷静嘛。
　　“因为是保健体育的作业，放学后的学习会就是这样子的啦。”
　　看完她的嘴型，我还没考虑，就直接说了出来。
　　说完之后我愣住了，彩翼也愣住了，只有美羽没有愣住，似乎是预料到了这种情况的发生。
　　“你们先聊一会，我有点事。”
　　就在我和彩翼愣住的时候，美羽旁若无人的路过我和彩翼，走到门前的时候留下一句话就离开了。
　　啊……你别走啊，竟然留下炸弹就跑了！
　　这个该死的家伙，果然不是为了我好，而是来害我的！仔细想想她从出现以来，不就是给我制造麻烦吗？！
　　我咬着牙的看着美羽离开，但是却没有办法去留下她。
第十二话 我只看妹妹的内裤
    “噢？保健体育的作业？你能给我说明一下是什么作业吗？”
    而在美羽那近似逃跑的离开后，彩翼本来还有所收敛的态度终于得到了爆发。她重重地向我踏前一步，让我浑身一颤，随后她歪了歪头，似很天真的问道。
    唔……她是真不知道保健体育是什么还是假不知道？如果是真不知道，我应该要好好的说明一下了。可是如果是假不知道呢？那不就是她的陷阱了吗？
    她天真的表情让我迟疑了，毕竟妹妹不知道保健体育这门科目的话，会很悲剧的。
    如果她真不知道保健体育这科目，而我今晚又不告诉她的话，她明天去到学校当众问老师的话就会当众出糗了。假不知道的话，就是说想要知道作业的具体是什么，说出来的话，彩翼有超过一半的几率会生气。
    “说一下嘛。”
    就在我考虑着的时候，彩翼对我笑了一下，好奇的问道。
    看着她那因为笑颜绽放，而不再冷淡的精致容颜，我吞了吞口水，那考虑的想法也终于出现了决定。
    死就死吧！为了妹妹这个很久都没有见过的灿烂笑容，死了也值了！
    “保健体育，就是指性知识方面的课程。而作业，可以理解为男女两人……”
    下定了决心，我也豁出去了，准备简单了当的给她介绍。
    就在我要说出作业到底是什么的时候，果不其然，妹妹那修长的腿动了，犹如闪电一般的猛然踢出。
    哼哼哼……幸好哥哥我的IQ高达500，这种时候第一反应当然是将身体紧绷，在受到那巨大伤害之前做好防护。
    我可是有听说过“硬气功”这门功夫的，只要在某一个部位蓄力的话，在遭受攻击时，就不会受创的太过严重。将“硬气功”练到出神入化的地步，就能够刀枪不入。
    不过，彩翼原来知道这门课程啊，我还以为到了初三的年纪了，还不知道保健体育课是什么课也太丢人了。
    仔细想来也是啊，彩翼一向十分追求时尚，跟我不同是个现充，了解的东西自然跟我这个宅男不遑多让了。
    她这犹如闪电般的一脚，让我的心底泛起了无数的心思。
    “嘣！”
    沉重的力道在我的左肩爆发，强劲的冲击力也随之产生，在我被妹妹踢的倒在地面上的时候，我才知道一直没有锻炼身体的我，已经变成能够被妹妹一脚踢倒的无用哥哥了。
    “啊啊啊！”
    倒在地面上的我，用右手抓住左肩不断的在地面上打着滚，并且发出像杀猪一样的嚎叫。
    该死的！是哪个畜生说的只要蓄力完毕，遭受的伤害就会比较低的？这不是超——级痛吗？！
    不能说我窝囊，毕竟作为一个漫画家，锻炼身体不是我擅长的方面。我在学校大多时间都是在睡觉，而晚上又要工作，根本没有精力去锻炼身体，完全不能怪我啊！
    “我就知道你们的作业很恶心，竟然在家里做这种恶心的作业，真是太恶心了。”
    彩翼看着在地面上打滚的我，走到我的身边，居高临下，以无比冰冷的眼神盯着我说道。
    “等等！你的意思是说我不在家里就可以——啊啊啊！！”
    听到她的话，哪怕是在疼痛之中，我也停下了动作并且进行吐槽。但是还没说完，右肩又被她踢了一脚，我只能再次发出呻吟声。
    我再次在地面上打滚，就在我滚来滚去的时候，我发现我滚到了跟地面的坚硬质地不同，而是十分柔软的地方。
    柔软，而且还有嫩滑的丝质之感，只要动一下，就好像没有阻隔一样，四处游动。
    我睁开眼睛一看，发现我滚到了妹妹的脚上。具体一点的话，就是我的头靠在了彩翼的黑丝小腿上。
    我的神啊！本来想着什么时候能够碰一碰妹妹的大腿的，可是没想到是在这种境地之下碰到了啊！要死！这下子真的要死！
    在我愣住的同时，彩翼好像也因为这个意外而愣住了。
    “你们在玩什么游戏吗？”
    就在我和彩翼认为美羽已经离开的时候，美羽清冷的声音在房间里响起。我向后滚了一下，平躺在地面上，和彩翼一起看向了房门口。
    本应该早就离开的美羽手中多了一瓶喝了半瓶的矿泉水，而美羽嘴边还有着水渍，代表她是大口大口的喝，漏出来留下的痕迹。
    “白纱在研究妹妹的内裤是什么颜色吗？”
    因为刚才陷入震惊的关系，在美羽的点明之后，我才注意到这种境地之下，反正已经难得的碰到妹妹的腿了，不看一下内裤怎么行！
    “哦——！内裤！我要！咳咳咳咳咳……”
    我大叫着想要抬起头，去看彩翼的内裤之时，就被她那踩在我胸口的一脚给阻止了。
    要死！这次真的是要死啊！胸口本来就是脆弱的地方，被踩一脚我自然感到是无比的痛！这痛感让我感觉自己接近死亡的边缘了。因为胸口受创的关系，呼吸变得没有那么顺畅，本能的开始咳嗽。
    “差劲！”
    彩翼看了一眼双手抱着胸口在地板上跟虾一样弯曲并且不断咳嗽的哥哥，留下一句话就直接离开了房间。
    之所以不留下，是因为还有美羽在，反正美羽也会照顾他的，不需要她来照顾。
    走到房门口，彩翼对着美羽欲言又止，最后还是放弃了。她还不清楚哥哥和这个女孩到底是什么关系，说多了也不好。
　　“美羽，该死的，你这家伙不提醒我就不会受此重创了。”
　　感受着双肩还有胸口传来的痛感折磨的时候，注意到美羽接近我并且蹲下后，我也是睁开那呛着泪水的眼睛看着美羽咬牙切齿的说道。
　　“我是为了你好，你在这时候不看的话，估计你之后就没机会看到了。而且你不看的话，你妹妹应该也不会给你一脚的说。说起来，老师要不要研究我内裤的颜色呢？我和你妹妹不一样，比较温柔。”
　　美羽看着倒在地面上的我，再次喝了一口水，快速的说道。
　　“为我好你的头啊，而且谁要看你的内裤啊！你又不是我妹妹！”
　　我只能对着她大吼了一句，虽然是很想看全校第一美少女的内裤，但是我跟美羽的关系并没有确定下来，万一因为看到内裤而牵引出更多的事情就是我不想看到的局面了。
　　“你的声音这么大真的好吗？”
　　美羽对我的大吼并没有生气，而是食指点了点我的脸颊，嘴角微微上扬，露出一抹微笑，开心的说道。
　　看到她的笑容，我愣住了。跟同学们猜测的一样，她的笑容真的好美……犹如那绽放在雪山之巅的冰冷雪莲绽放的光辉，让人陷入失神和着迷之中。
　　“真的好吗？”
　　美羽看我没什么反应，再次说道。
　　美羽这是怎么了？真的好吗？我感觉说了什么来着？
　　我尝试着记忆的倒退，在想起刚才自己吐槽的时候大声的拿出彩翼来作例子的时候，我的身体自觉的颤抖了起来。
　　糟糕……我怎么会失控的这样子大喊，这不是在找死吗？彩翼一定会杀了我的，竟然在外人面前那样的大声吼叫。
　　还没等我泛起后悔的心思，下一秒，我就听到了房间外走廊上“咚咚咚”的踏步声。随即我就看到了黑暗的气息从门外蔓延而来，犹如黑暗深渊一样将房门代替。然后，“嘣！”的一声，一只小手用力地抓在了深渊的边缘！
　　“救命啊……”
　　想到我那已经被蹂躏的不成形的身体，我只能向美羽求救。
　　而彩翼在进入房间之后，每一步都十分的沉重，犹如一座大山在移动，引发起地震。她的身上被黑色的气息所笼罩，双眼燃烧着的怒火烧灼着我的身体。
　　“让开。”
　　来到我的身边后，对于蹲在我面前碍事的美羽咬牙切齿的说道。
　　看来是死定了，我只能闭上眼睛等待美羽再补一脚。
　　唔，这种时候应该乐观一点，如果是个M的话，被美羽这种拥有性感美腿的人践踏应该是一种幸福吧？
　　我是M，我是M，我是M！那至高无上的M神啊，请赐予我力量吧！！
　　我只能在心里对自己自我催眠和祈祷，祈求能够将灾难化为幸福。
　　在这一刻，我多么羡慕那些拥有M属性的人啊！
　　“这样真的好吗？你哥哥现在已经被你踢的半死了。”
　　美羽侧过头，眼神斜在了彩翼的身上，用着依然十分平静的声音说道。而她的那抹惊艳微笑，也不知道在什么时候消失了。
　　“我……谁让他乱说话。”
　　彩翼听到美羽的话，也是瞬间就冷静了下来，看了一眼倒在地面上似乎因为自己的出现而被吓得昏过去的哥哥。虽然是想说不好，但是她不可能在外人面前认输。
　　“我和你哥哥还有重要的事情还没有商量，不知道你能不能离开一下呢？”
　　美羽看到她还在逞强，也没有在意，只是将倒在地面上，我的头给轻轻地抬起说道。
　　“……”
　　彩翼张了张口，但是却不知道应该说什么，毕竟她刚才擅自闯进来，已经很严重的侵犯了哥哥的隐私了，而且又大闹了一场。她也意识到了自己在外人面前对哥哥竟然粗暴的动手动脚，这种事情在以前是不曾有过的。
　　沉默了一会，她只能点点头，转过身离开了房间，并且将门关上。但是在离开前，她还是留下了一句话：
　　“等你们商量完我再来。”
　　彩翼的这句话听进我的心里，让我感觉冷飕飕的，不过明白彩翼是什么性格的我，还是松了一口气。
　　她是不折不扣的行动派，行动力超强，如果将事情推迟的话，一般情况下是不会去做了。比如她不想做饭，说晚点做的时候，就要叫外卖或者出去吃了。
　　等了一会之后，我才睁开了眼睛，并且向美羽道谢：
　　“谢谢了，刚才如果不是你阻止我妹妹的话，估计我明天只能请假去医院检查了。”
　　虽然是很在意她那近在咫尺的身体散发出的清香，但是刚才两人在床上的时候已经有过些许经验，所以还不至于因为这样就进入愣神之中。不过，她和妹妹比起来，的确是要温柔很多，虽然脸上没什么表情，但还是很能干的。
　　将我的身体抬起来，靠在床沿上坐好后，她就后退了几步，站直了身体：
　　“现在来说一下正经事吧。”
　　正经事？刚才不是已经说过了吗？我的作品变差了。
　　“我是来做你的助手的。”
　　她认真的说道。
　　“不行！”
　　想都没想，我直接拒绝了她。不是因为她刚才让我差点陷入绝境而对她有偏见，才拒绝她，而是因为我没有想过收助手这件事。
　　“我是为了你好。”
　　听到这句话，我就翻了翻白眼。每次她说为了我好，似乎都没有好下场。
　　“我不收助手。”
　　虽然很残忍，我站了起来，认真的给出了这个答案。
　　当初名冢小姐因为我每天晚上都熬夜的关系，所以就想着给我找几个助手帮忙，而且还找到了十分优秀的助手。而当时我义正言辞的拒绝了她，并且坚定的说：“我不收助手，现在不会，以后也不会”。
　　如果收了美羽做助手，那名冢小姐那里不好交代。
　　“我是真的为了你好。”
　　美羽向前一步，对着我弯下腰，无比认真的说道。
　　不行就是不行啊……虽然拒绝她太过残忍，但是我更不想面对生气的名冢小姐。
　　就在我准备下定决心，无论如何都不答应她的时候，不经意间低下头看见了让我难以拒绝的一幕。
第十三话 无法拒绝的美少女
　　“失礼了。”
　　看到那一幕，我陷入震惊的同时也失去了冷静，直接伸出手撩起美羽那披在玉肩上的银色丝绸长发。
　　一个红的有点发黑的巴掌印在她那白皙如玉的肌肤上，虽然只是显露出巴掌的一半，但是还有一半依然潜藏在那白色的洋装下若隐若现。
　　“这是怎么回事？”
　　原来她说的为我好不是随便说的啊……
　　虽然已经想到这个巴掌印是怎么来的，但我还是情不自禁的询问。
　　“那是我在上个星期跟踪你的时候，不小心留下。我是为了你好，收我做助手。”
　　美羽的眼神中也是显露出一丝惊诧，没想到这件事会暴露出来，只不过依然还是雷打不动的以助手事情为主，印痕的事情为辅。
　　你跟踪人还能在肩膀上留着一个巴掌印痕！巴掌印痕能给你留一个星期的印记，你是跟怪物战斗了吗？！
　　我很想向她吼出这句话，可是她现在好像是以助手的事情为主，而我，也不敢朝她吼话。
　　“能让我仔细的看清楚吗？”
　　我的心中洋溢着不忍还有憋屈之感，虽然说这种话已经达到了非礼的地步，达到了对方不可能答应的地步，可是我还是存有侥幸之心，想要仔细地看清楚。
　　她的话已经清楚的证实了我的猜想。没错，她的这道清晰的巴掌印记还有延伸整个臂肩的印痕，都是因为刚才拖着我回家导致的。
　　被压一下而已，怎么可能会有这样的痕迹留下。没错，我也可能会这么想，前提是我以前没有过这种经验的情况下。
　　美羽是美少女没错，而美少女最大的一个特点就是肌肤就像柔软的丝绸，触得之处一片滑腻还有柔软。
　　而当巨力长时间施压在这柔软白皙的肌肤上时，就会留下十分清楚的痕迹。
　　虽然我本身不是很重，也不是胖子，但是毕竟比她高上一些，体重自然是比她要重上不少。而且当时浑身无力，完完全全就是靠她来支撑身体的，不知不觉间就造成了这样的印痕。虽然痕迹不是永远存在，但是却会有存在一段时间，这时间可长可短就是了。
　　“这是非礼，在刑法上是要被拘捕的。”
　　她双手抱着自己的身体，抬起头看着我似乎非常重视刑法的说道。
　　“跟踪人也是要受到拘捕的！”
　　被这么一个不重视刑法的人用刑法反驳，注意力放在她肩膀上印痕的我也有所放松，对她的话首要的进行了吐槽。
　　“呼。”
　　“别说谎了，你骗不了我——这件事你为什么不早说？只要你证明了你是真的为我好，不是能够增加成功率吗？”
　　我坐在床上呼出一口气，缓解了内心那压抑的情绪，抬起头看着美羽那认真的脸庞，无奈的问道。
　　“如果帮助了别人，哪怕是受伤了，只要是说出来，就不是单纯的为了别人好，而是向对方索要报酬。”
　　美羽似乎十分自得的说出了这个她自以为十分帅气的答案。
　　“你是笨蛋吧？说一下又不会死！”
　　看着她那坚定，没有丝毫动摇的眼眸，我毫不犹豫的骂了。
　　“我是为了你好，让我做你的助手。”
　　对于我的话她没有任何在意，而是再次转回了正事。
　　看到她那么认真的请求，我的心底也泛起了波澜。可是，自己的秘密可大可小，如果不小心传出去的话，那就不是我多了一个助手的小事情了，而是欺骗全部读者的大事情。而且，收她做助手的话，也会有不少的麻烦。
　　“你能够保证你不将我的身份说出去吗？”
　　想不明白她为什么如此执着的想要做我的助手，或许是粉丝那份崇拜的思想在作祟吧。本应该拒绝她的，可是在她肩膀上留下那么长的印痕，虽然之后会消散，但我还是心软了。
　　只能之后找时间跟名冢小姐好好解释一下了，只要好好解释的话，应该能得到原谅吧……
　　“没问题。”
　　美羽似乎是察觉出了我的动摇，抬起头来眼底闪现而出的喜悦让我一愣，坚定的回答也让我有了答案。
　　“不痛吗？”
　　没有回答出准确的答案，我的声音也柔和了下来，看着她那肩膀之处问道。
　　美羽只是摇了摇头没有回答，紧紧盯着我，仿佛在期待着什么。
　　“我答应了啦，从今天开始你就是我的助手了，我会向名冢小姐好好解释的。”
　　本来我对于这个性情古怪，三观不正常，并且难以琢磨心思和过去的美少女心存芥蒂的。可是却被她的那道手掌印痕给抹去了，彻彻底底的。
　　美羽走到房门前将门关好，然后再次来到我的身边：
　　“现在老师画漫画吗？”
　　说着，她的眼睛就透露出极大的兴趣。
　　“不行啊，这个星期的原稿我已经画好了，所以这个星期不用继续画了。”
　　虽然很不想辜负她的期待，不过我也只能如实相告。
　　“那好吧。”
　　美羽看我拒绝后，出乎我预料的没有继续坚持和失望，只是一个跳跃趴到了我的床上，然后拿过不知道什么时候放在枕头边的漫画书开始看了起来。
　　赤.裸的玉足一上一下的跳跃着，白皙小巧的脚丫有着异样的魅力，跟彩翼的黑丝不一样，这是天然且洁净完美的裸足。
　　我侧过头看着她那一上一下的脚丫，还有因为这动作的关系，洋装也被牵引了起来，露出那白皙如玉的大腿。
　　要死……这家伙果然三观有问题，好像不知道这种事情很严重一样。
　　不过，她现在那么高兴的话，就先不告诉她了，等之后再说吧。
　　再来就是……裸足啊！三次元的裸足啊！没想到三次元的裸足竟然能够做到二次元的晶莹剔透和小巧玲珑，让人目眩神迷的效果。
　　明知她是个三观有问题的女孩，但我的眼神还是不可避免的放在了她那跳跃的白雪精灵上。
　　★
　　女人是敏感的动物。美羽因为长期以来的目标完成，心情十分的喜悦。又因为在看漫画，心情更加好的情况下，注意力肯定会有所分散的。但即使是这样，她还是察觉到了白纱那一动不动，直勾勾的视线。
　　美羽的俏脸也是稍微红润了几分，但还是没有回过头来去说白纱。而是在认为白纱应该是在研究着什么，之后会运用到漫画里。
　　十多秒后，跟她预料的一样，白纱的视线转移了，并且离开了床边。
　　她回过头看着那走到桌前打开笔记本，似要在网络上有所作为的身影，眼神复杂的不知道在想些什么，只不过也只是看了一会，就继续趴在床上看漫画了。
第十四话 半夜去美少女的家
　　我在盯了一会后就放弃了，因为这样盯着一个对你毫无防备和信任的女孩子，觉得自己很没有礼貌也很人渣，所以我只好离开床边了。
　　也不是没有想过让她离开床上，让自己好好的睡一觉，以便补充那困倦的精神还有惨遭彩翼毒手，到现在还是疼痛不已的身体。
　　但是看着她那高兴的模样，我还是选择了忍让了。毕竟人家做了那么多对你好的事情，你还将人家的好心情破坏，那就太过于残忍了。
　　可是刚刚打开电脑，我就发现时间已经到达了23点32分了，已经是接近0点的深夜了。
　　“喂，美羽，现在都11点了，你还不回家吗？”
　　因为闹钟在桌子上，而我又没有买挂钟挂在墙上，所以看时间我一般是来到桌前看的。发现时间这么晚了，我向躺在床上变换姿势的美羽说道。
　　看着她那背对着我的身体，那优美的线条从头到尾的连接着，白皙的大腿深处隐约可见，仿佛只要她将腿高高抬起就能够看到那绝对领域一般。
　　看到这一幕我的心底也是闪过一丝炙热，身体也升温了不少。只不过还是将这份念头压下去，催促美羽回家了。
　　“啊？已经是这个时间了吗？”
　　美羽听到我的话也是觉得奇怪，在床上坐起，将裙摆拉好将美好风景遮住后，疑惑的问道。
　　“你家在那？距离我家远吗？而且现在这个时间末班车已经没有了吧？”
　　看到她神经这么大条的样子，我也是感到无奈，只能一一询问。
　　“大概15分钟的路程吧？很快就能回去的啦。”
　　美羽的右手食指点在自己的脸颊上，抬头看着天花板想了一会，就冲我说道。
　　“你根本就没笑，就别用可爱的姿势了！一个女孩子深夜回家很危险，我送你回家吧。”
　　虽然她那副姿态很漂亮，但是却不显可爱，因为那不变的表情跟这手势不搭。我冲她吐槽了一下，就站了起来无奈的说道。
　　“没关系，我一个人深夜回家也是很经常的事情。”
　　美羽从床上跳下来，赤.裸着的小脚丫踩在了地板上，她低着头整理着自己那因为在床上滚来滚去而有些凌乱的衣服，丝毫不在意的说道。
　　“总之我们走，我送你回家。”
　　看到她毫不在意的样子，还有听到她说“经常深夜回家”，我也是莫名的觉得烦躁，大步向前拉过她的手臂，就向门外走去。
　　“你没什么东西留在我家吧？”
　　走出了房间，准备下楼梯的时候，我转过头认真的看着她问道。
　　看着她依然不为所动的神色，我烦躁的想法也逐渐旺盛。
　　明知自己长的漂亮，还经常深夜回家？到底是怎么回事啊？
　　我是完美主义者，看到完美之物变的残缺之时，就会感到不满，就像当初看到神木千蝶露出那丑陋的眼神时一样。
　　如果她有一次，仅仅只有一次的遇到心存歹意之人的话，估计受到的创伤会很大。
　　虽然很想在这里向她问清楚，但是家里还有彩翼在，所以问题还是之后再问吧。
　　“没有。”
　　★
　　很快，我就跟美羽走出了家中，向她指的方向走去。
　　而她指出的同时，我才发现她跟我去学校的道路是一样的，只是更远而已。只不过，半年的时间我都没有发现过她跟我的回家路线是一样的。
　　“美羽，你说你经常半夜回家是怎么回事？”
　　走在路上，四肢依然还是有些酸痛，当下也无所事事，我就向她搭话了。
　　“因为要跟踪各种各样的人啊，必须查清楚到底是不是伊木纱贝卡老师。跟别人说话的话，大家似乎很怕我，都不愿意接近我，所以也就不能跟她套情报了。最后只剩下跟踪了，最后我就以跟踪为主了。”
　　美羽理所当然的说着足以让人报警的话。看着她那似乎不清楚自己做的事情有多严重的模样，我也只能无奈摇头。
　　“那你知不知道你这么漂亮的半夜回家有多危险？万一遇到心存歹意的色狼，你岂不是完蛋了？”
　　看到她丝毫不惧的神色，我也知道她是经常这样了。而她似乎也没有遭到过什么不测，本来担心她的松了口气，随即义正言辞的教导她。
　　这个三观不正的家伙真不知道她是怎么上到高中的，明明在学校的成绩似乎不错来着？
　　“他们伤害不了我，我之前每次回家都有带着书包的。”
　　书包里难道还有变身器不成？当自己是魔法少女还是什么妖魔鬼怪了？
　　我翻了翻白眼，斜视着她。
　　“那这次为什么没带？”
　　虽然是没搞懂她带着书包就不怕歹徒和伤害不了她，不过我觉得她应该不是鲁莽之人，做事还是有分寸的。
　　“我相信伊木纱贝卡老师能够充当英雄救美的英雄啊。”
　　说着，她还雀跃不已的看着我，然后四处张望似乎想要找到心存歹意的歹徒前来袭击，让我在关键时刻英雄救美。
　　“你想太多了，如果真的遇到带刀子或者匕首的色狼或者抢劫犯，我挡不住的。”
　　“明明是伊木纱贝卡老师？”
　　“就算是伊木纱贝卡老师也不行啊，你把我想成什么样了？”
　　“明明是个男人？”
　　“就算是男人也不……总之你以后不要深夜回家了！”
　　第一句我是理所当然的直接吐槽了她，毕竟伊木纱贝卡只是一个漫画家而已，又不是格斗家之类的人物。而我又不想承认自己做不到，只能转移话题了。
　　而她听到我的话，也是没有任何反应，沉默了下来。
　　因为我不知道跟她说些什么事情比较好，所以我和她一路无话，直到走到了一栋大厦一样的公寓前时，才停下了脚步。
　　“我先回去了，这个星期的原稿已经完成了，我不用画画，所以你下周一再过来吧。”
　　送她到公寓前了，也能够确定没有任何危险了。好好的将要说的话说完后，我就转身离开了。
　　“都到我家门口了，你也进来坐坐。”
　　可是，我刚转身没走几步，左手就被美羽给抱在了怀里，一边拖着我向这栋大公寓内走去的同时一边说道。
　　“喂喂喂，你的……”
　　感受着手臂上那因为贴着，导致开始有些变形的肉团，我的脸蛋也是一下子就红了起来，紧张的向她说道。可是后面的话我却是说不下去，毕竟说你的胸部什么的，也太直接了。而且，这让人食髓知味，流连忘返的触感也是让男人难以拒绝的。
　　“刚才你要说什么？”
　　拖着我走进公寓里的电梯，她才松开我的手问道。
　　“没什么。”
　　我别开头嘟囔着。
　　刚才被美羽的胸部压着手臂导致心绪混乱的我没有注意到公寓内的模样是如何，但是现在冷静下来就发现这电梯很大，而且看到电梯旁的楼层数有30层时也是若有所思。
　　因为画漫画需要知道各方面的事情还有素材的清楚认识，所以我还是知道30层的公寓是什么级别的公寓。豪华公寓，无疑是有钱人住的地方。一般来说，都是一家人居住在一起的。
　　同学们说的她有住在豪华公寓的消息不是假的啊。
　　“你父母在家吗？”
　　我咽了咽口水，向美羽小心翼翼的问道。
　　刚才我还是决定去她家里坐一坐的，可是回过神来注意到的却是，我跟她认识了才一天，然后深夜来到她家，让她家里人发现的话有多么恐怖的后果。
第十五话 孤男寡女住上一晚
　　“我没有父亲，母亲去世了，我是一个人住。”
　　美羽只是淡然的回答了我的问题。
　　本来我还想着要不要回去的，可是她的话让我躁动不安的心停止，取而代之的是歉意还有不好意思。
　　“抱歉，我不是有意问这种问题的。”
　　我只能向她道歉。
　　“没事，这件事我很久之前就不在意了。”
　　美羽似乎是住在17楼，在“叮”的一声电梯打开后，她才回答了我的问题。
　　走出电梯，看着走在我前面，跟刚才态度不一样的美羽，我的心里也是七上八下的不知道如何是好。
　　总感觉，她的心情是不是变差了？气场完全不一样了。刚刚还有一种邻家女孩的亲近感，现在却是十分的平淡，似乎是在生气。
　　当然，这些都是我的猜想，毕竟美羽的表情一直都没变，我也猜不出她的心里是怎么想的。
　　再来就是她父母不在的话，也就意味着她家里没人，这个发现也让我觉得忐忑不安。
　　“你不用在意我父母的事情。”
　　来到门上标有1708，并且旁边有“森下”门牌的房间面前，美羽将门打开，带着我走进去的同时一边回过头说道。
　　“你为什么想要做我的助手啊？”
　　“因为想要待在你的身边，而且我是为了你好。”
　　“为什么想要待在我身边啊？”
　　“因为你是伊木纱贝卡老师。”
　　她的话犹如镇静剂一样，让我冷静了下来，本来堵着的嘴巴也知道了问她什么问题，所以对话终于变的正常了起来。
　　而她的回答，也让我的心里出现了和她好好相处的想法。
　　“说起来，你说你要做我的助手，你能够帮到我什么啊？还有你说我的作品越来越差，能够给我具体说一说哪里变差了吗？”
　　来到大厅，我坐在了沙发上，看着走向冰箱似乎要拿饮品的美羽问道。
　　“你就不能一个一个问吗？两个一起问我要优先回答哪个啊？”
　　美羽打开冰箱，从里面拿出两瓶矿泉水，关好冰箱后就回过头来看着我说道。
　　“先回答作品越来越差的吧，我比较在意这个。”
　　“你的作品越来越差，是因为我发现人物没有之前的饱满还有充满真实感了。对话还有情节之间的连接不完美和伏笔的深度太浅，种种现象都表明了你第二部作品还有第三部作品没有第一部好。”
　　美羽来到我旁边坐下，将矿泉水放在茶几上后，就滔滔不绝的说着。
　　我听到她的话也是若有所思，回忆着第一部作品还有现在两部的区别。可是无论我怎么想，都没有发现她说的问题。
　　“为什么我想了一会还是没发现？”
　　徒劳无功的思考是没用的，有现成的答案在，我自然是选择了向她询问。
　　“咕噜。咕噜。”
　　美羽没有答话，只是拿过茶几上的矿泉水，扭开瓶盖大口的喝了起来。洁净的清水从她的嘴角流出，留下一道清晰可见的痕迹，或许是因为动作过大，让她看起来有一种豪放的感觉魅力大增。如果她是大口大口喝酒的话，估计就没有这种魅力了，顶多是个酒鬼。而这样的酒鬼，我有见过，也是豪放的美女。
　　看着她那粉色樱唇旁的痕迹，我的目光也不由自主的被吸引了过去。
　　她本来就是个大美女，似不注意姿态自然的表现在你面前，吸引力自然是可大可小了。本来对我的吸引力也是很小的，可是她这跟学校全然不同的姿态，让我觉得惊奇。
　　毕竟她在学校是个冰山美人嘛，还是被称为“冰公主”的全校第一貌美之人。
　　“因为你是作者啊，曾经被传颂为神作缔造者的伊木纱贝卡老师。正是因为你的第一部作品太过杰出，导致你第二部和第三部的作品和第一部比起来，还要差上不少。”
　　一口气将矿泉水喝的所剩无几，她将空空的宝特瓶放在了茶几上，随即转过头来看着我认真的说道。
　　“我……”
　　我也是哑然，不知道该怎么回答。
　　我自然是清楚第一部有多优秀，得到无数人的认可，在当时，名冢小姐在每次见面的时候都是赞不绝口的称赞《白痴君与面瘫女》。
　　而第一部的大结局，男主角和女主角的表白戏也是让三次元的男女之间禁止了说“白痴”。因为男主角为女主角不顾一切的做任何事情，但是女主角却一直是不冷不淡的说他白痴。而表白对角戏的时候，女主角对于男主角的3次连续表白回答都只是“白痴”二字，虽然是如此，但是回答的含义却是答应了男主角。
　　向往浪漫的女孩子们自然是想要找到属于自己的白痴君了，到了现在，女生如果骂男生“白痴”的话，已经等于另一种隐藏性的表白了。
　　不是我乱说，而是《白痴君与面瘫女》的影响力就是这么恐怖。
　　美羽也是一直沉默着，等待着我思考结束。
　　“那你能做些什么事情？擅长画画吗？”
　　将变差这件事抛到脑后，我问起了另一个问题。漫画家的助手基本上是来学习的或者是根据剧本帮忙赶稿的。虽然会做画画之类的事情，但是还没有达到画漫画的水准，而编辑们在这种时候就会让他们进行磨砺和学习了。
　　“我不会画画。”
　　她摇摇头，否认了我的问题。
　　那你会什么？就在我想要说出这句话的时候，美羽将答案呈现在我的眼前：
　　“我能帮你理清思绪，将残缺之处补充完整，力图让你回到第一部作品的巅峰状态。”
　　她的这个回答还是让我挺满意的，毕竟我是完美主义者，我发现不了自己漫画里的残缺之处就算了。而现在的情况却是她说她能帮我，这一点让我的心情欢愉了不少。
　　虽然最后的那个“巅峰状态”让我有些郁闷就是了，完全想不明白自己的巅峰状态到底是什么状态。
　　“等我一下。”
　　就在我想要问她“巅峰状态”是什么意思的时候，她就直接走开了。
　　而在她离开的期间，我也是扫视着这个房间。这房间比起自己考察过的豪华公寓要小上很多很多。似乎只有一房一厅一厨房还有一浴室，并不是达到几房一厅的地步。
　　为什么豪华公寓会有这种房间呢？明明豪华公寓都是几房一厅的配置，不可能在里面有着简单配置的房间的。
　　大厅跟普通的豪华公寓不同，很大，家具也十分完整，没有缺少任何东西。
　　扫视着房间是一点，还有一点就是我在找着她家人的痕迹，看看有没有照片之类的。
　　唔……看来的确是一个人住了，不可能有其他人在了。
　　想到这屋子里只有我和她单独相处，住在我内心里的小鹿也随之苏醒，撞着那心脏的壁障让它加速跳动。
　　我也决定该回去了，毕竟这么晚了，现在估计已经接近一点。男女二人在深夜独处，男方没有任何心思估计就是性冷淡了。
　　刚才在家里的时候，我对她不会产生想法是因为彩翼还在家里。但是现在彩翼不在啊，绝对没有人打扰的情况之下啊……想不起心思都难了。
　　为了避免自作多情的胡思乱想，回去是这种情况下的最佳选择。只是美羽似乎还有话要说，到底该怎么办呢？直接跟她说要回去吗？
　　“怎么了？”
　　就在我坐立不安不知道怎么开口的时候，美羽也回到了沙发前，在我身边坐下问道。
　　我别过头，就发现她换了一身衣服，是一身紫色花格的睡裙。薄薄的睡衣虽然是看不到白皙的身体和衣服里面，但是她还不至于穿能够透明的衣服倒是让我松了一口气。
　　虽然我的心里也有着一丝期待她穿有些透明的睡裙之类的，但是更多的还是担心。如果她的神经真的这么大条，我实在是不知道该怎么办了。
　　“对了，现在已经接近凌晨1点了，你一个人回去也不方便，不如在我这里住一夜吧？”
　　美羽看了一眼挂在墙上的时钟，发现已经是0点26分了，也不知道是考虑到了什么。
　　这不就是“今晚，你别回去了，留下来一起住”吗？被女方这样主动挽留，我都不知道该作何反应了。
第十六话 被发了一张好人卡
　　“你和我单独相处就不害怕吗？我可是男人啊，就不怕我非礼你？”
　　也不知道她比较亲切还是让我觉得安心，平时只对彩翼说的调戏话语也脱口而出，完全没有经过思考。
　　这句话我刚说出来我也是一愣，随即就是一阵懊恼在心底泛起。毕竟人家对你这么好，为你处处考虑，你说这样的话也太失礼了吧？
　　“啊？伊木纱贝卡老师会这么做吗？”
　　她似乎感到很惊奇，右手的食指和中指在自己的樱唇上轻轻点着，看着我没有丝毫害怕的问道。
　　嗅着她那丝绸长发的清香，感觉到因为身体有些靠近轻微触碰到一起的肌肤，我顿时心猿意马了。
　　“为什么我不会？”
　　想着应该好好教导她一下要有防人之心，所以我反问道。
　　“因为伊木纱贝卡老师是个浪漫且有着完美主义的人，不是会做出低劣之事的人。”
　　也不知道她哪来的自信，她直视着我的眼睛，仿佛要将她心底的信任注入我心中一样，无比坚定的态度让我诧异。
　　虽然浪漫这一点我做不到，但是完美主义我的确是有的，不可能在这种时候向她出手。哪怕她没有防范，我也不会。
　　身体的珍贵，不是陌生人可以随意触碰的，只有心爱之人才可以。
　　“也正是因为我相信你是这种人，所以在你家你推倒我还有看我脚和腿的时候，才会认为你是因为意外还有在思考些什么。而老师，也没有让我失望呢……”
　　听到她连番说出这样的话，我只能苦笑不已了。看腿的那一次，我的确是在思考着到底是怎么做到的，但是脚的那次，纯粹是欲望在作祟。
　　“今天我先回去了，你这里只有一个房间和一张床，不好让两个人一起居住。而且我回家睡床的话，能够得到最好的恢复。”
　　没有回答她的话，毕竟当面回答这种夸奖，我也是会害羞的。想着这种时机应该恰当了，我站了起来向她说道。
　　只是，站起来之后，我的腿就开始轻微的颤抖了。刚才走了接近20分钟的路程，那无力之感再次出现了。
　　“没关系的，你是睡床的。”
　　美羽似乎不知道她说的话到底多么具有诱惑力，对我这个双脚发软，走回家有些困难的人具有多么强大的杀伤力。
　　更何况这间屋子只有一个卧室，如果睡床的话，那不就是说跟她一起睡床吗？两个人在深夜里睡在同一张床上，在睡觉的时候因为不经意的动作碰到一起——不行……不能想太多，想太多的话，会导致好不容易面对面的粉丝离开的。
　　本来是想着跟她一起同床共枕的，可是她刚才的话却突然出现在我的心底，让我冷静下来。
　　她对我太过于狂热信任了，信任到我觉得她不知所谓，三观不正的地步。
　　“如果我睡床的话，你睡哪？”
　　考虑到她是不是狂热到相信我跟她同床共枕还会没有任何动作的地步，我皱了皱眉向她问道。
　　如果真是达到这种地步的话，也只能选择和她分开了。虽然她美若天仙，只是坐在那里就犹如一朵绽放的美丽鲜花，但是我最讨厌的东西就是：
　　“无知、不自重、对自己的未来不负责和不仔细考虑的女孩子；还有完美之物出现残缺的裂痕”两种。
　　如果她是第一种的话，那第二种自然是牵连到了一起。
　　“我睡沙发啊。”
　　美羽拍了拍自己座下的沙发，理所当然的说道。
　　“我睡沙发吧。”
　　被她的答案噎了一下，那感到不爽的情绪也随之消散了。只不过，居人篱下又去抢人家的卧室，就太不符合我的作为了。
　　刚才在学校，四肢无力的时候不能阻止她为自己穿鞋子、回家压的她肩膀上现在还有淤痕就算了。现在有拒绝的力量，不可能顺着她。
　　不过……全校第一美少女的床啊，如果能够睡一晚的话，怕是男同学们做梦都难以实现的事情吧？
　　“我睡！”
　　我强硬的态度似乎是引起了反效果，她娇目一瞪，瞪着我坚定的说道。
　　“我睡！”
　　我咬了咬牙，忍住内心那“快睡床，睡全校第一美少女的床！”的恶魔之音，看着她认真的说道。
　　“我睡沙发！我是为了你好，你的身体现在还很虚弱。从刚才你站起来到现在，你的脚还在颤抖着，睡床才能得到最大的恢复。”
　　她理所当然且有根据并且为我好的话让我觉得理亏，只不过作为男人不可能让女孩子去睡沙发自己睡床，我还没有自私到那种地步，看到她那誓要让我睡床得到最大恢复的态度，我只好用出下策了：
　　“我睡沙发，不然我回家睡了。”
　　辜负人家的好意，还要强行回去不是绅士所为，但是让女孩子睡沙发这一点也不是绅士做的事情。
　　“你——！”
　　美羽的眼睛仿佛要冒出愤怒的火焰，咬牙切齿的瞪着我。
　　“怎么样？现在是我睡沙发了吧？”
　　看到她拿我没辙的模样，我得意洋洋地向她挑了挑眉，笑着说道。
　　虽然两人争着睡沙发的这一幕很可笑，但是看到她那跟学校时全然不一样的表情还有态度，让我的心感到莫名的喜悦。
　　“算你狠！”
　　美羽留下这句话就直接转身向房间走去了，她的态度也是让我觉得有些摸不着头脑。只不过她执意要让我好这一点，我还是清楚的感受到了。
　　很快，她就从房间里拿着粉色的毯子还有一个粉色枕头走了出来，来到沙发前放下。她一去一返的，她眼里的怒气也消失了。
　　“闹钟我会放在我房间门口，避免你明天早上起不来，我房间的门也开着，如果有事情的话就叫醒我。”
　　美羽留下被子和枕头后，没有等我回应，就走开了。
　　我本来是想说“我睡沙发不需要枕头的。”可是她那不容拒绝的态度，我也只能摸摸鼻子的选择沉默了。
　　刚才已经辜负人家好意，让人家生气了，现在还火上浇油的话，估计她真要生气了。
　　拿过枕头，我放到枕头下垫好，就拉过被子盖在身上。
　　我的头刚枕在枕头上，就闻到了熟悉的清香，拉过被子盖好，就闻到了属于美羽身体的独特味道，那是一种难以言明的香味。
　　她睡过放起来备用的被子和枕头都不清洗的吗？
　　想着这种事情，倦意袭来，很快我就陷入了梦乡之中。
第十七话 脑残粉的恐怖行为
　　清晨，太阳从东边的角落冉冉升起，犹如一个刚刚学会爬梯子的小孩，笨拙的爬着那通往天际的梯子，想要借此走上云端。
　　“唔……”
　　朦胧之中，我也从睡梦中醒来。
　　“在人家家里睡觉还真是不习惯啊。”
　　我伸了伸懒腰，就站在了地面上，右手揉着那半阖的眼睛，困倦的喃喃自语。
　　环顾了一下四周，发现四周有些昏暗，但还是可以隐约的看见事物。
　　不是自己家还是挺麻烦的，比如想要洗漱都不知道怎么洗漱和不熟悉环境，摸黑就不知道该怎么办。
　　在没有人打扰和闹钟提醒的情况下，在清晨自然醒来，对于很少有时间睡觉的我来说堪称奇迹。
　　就在我想要去浴室洗把脸让自己清醒一点的时候，我感觉到我的脚似乎被什么柔软的东西碰了一下。
　　什么东西？！昨晚睡之前地面上有东西的吗？
　　该不会是虫子吧？
　　碰到我脚边的柔软物体又动了一下，让我浑身一颤。这是预料不到的事情，我本来就不熟悉美羽的家，更何况现在四周有些昏暗，又碰到柔软的东西，自然是会害怕。
　　话虽如此，但我还是迅速的冷静了下来，因为那柔软的东西有些温热。跟我已知的冷血动物不一样，所以应该是正常的东西。
　　或许是宠物之类的吧？虽然昨天晚上没看到就是了。
　　我松了一口气后，就尝试性挪了挪脚，很快就挣脱了出去。
　　根据印象，在有些昏暗的客厅里找到了在门口附近的开关。
　　很快，灯光就照亮了整个客厅，可是刚刚照亮，我就被吓了一跳。
　　因为灯的开关在门口附近，我打开开关，理所当然映入眼帘的东西就是门了。
　　门这种东西当然不可能吓人，但如果是被两把大锁锁住的大门呢？！
　　“这是什么……来賊了吗？也就是说我刚刚碰到……不对，贼不可能把自己锁在家里。”
　　“看来美羽还是很有防范意识的嘛，一个人居住，就用两把锁锁好，这样子贼根本不可能进来偷窃或者胡作非为。”
　　找了一个合适的理由，我抚摸着胸膛的转过身，有些脚软的往沙发走去。
　　就在我逐渐靠近沙发的时候，在沙发前的物体逐渐的清晰。
　　蓝色和银色？这是什么动物？
　　好奇心蠢动的我向沙发迅速走去。
　　走到沙发前的时候，在沙发前的宠物终于让我看到了。
　　这只宠物就是……美羽抱着一个蓝色的等身玩偶睡的十分舒服。
　　一直绑在她发端的黑色缎带已经解开，银色犹如闪耀星河般的长发已经被放下。紫色花格睡裙的裙摆也因为睡姿的关系被撩起，从及膝长裙变成了超短裙，看起来具有肉感又不显瘦的大腿也呈现而出，让我觉得“多一分则胖，少一分则瘦。”
　　睡裙因为不是吊带裙的关系，上面的部分并没有露出来。美羽只是流露出了下半身的部分风情，隐约可见的绝对领域散发出致命的诱惑。
　　有着优美线条的修长美腿叠在一起，可爱的小脚丫仿佛在散发着珍珠色的光芒。只不过跟裸足比起来，还是大腿上面的那部分更加吸引人的眼光。
　　沉睡着的美羽比起醒着的时候还要美上几分，或许是因为那平时毫无表情的面孔松弛下来，仿佛随时能够看到笑容一样。
　　一直以来，我见过很多很多的美女和美少女，但是只论腿的话，我认为彩翼能够以一双美腿征服别人。
　　昨天我就有这种感觉了，美羽的一双美腿能够与彩翼媲美，虽然并不是一样的苗条修长，但却有着不一样的美感。而美貌，虽然很不想承认，但她就是比彩翼要漂亮一点……只有一点！
　　而且，睡裙因为睡觉变的有些凌乱，这不是超级性感的场面么……
　　我吞了吞口水，活动了一下双手的手指，觉得自己处在了很了不得的场面。
　　在欣赏美羽的睡姿和睡颜的我，突然意识到了一件事。
　　等等……美羽为什么会在沙发前打地铺？连被子都没有？
　　门口的大锁，睡在你身边……
　　这个不是电影里和动画里绑架犯做的事情吗？不给你丝毫机会逃走，时刻守在你身边。
　　原来我还是太天真了，做出善意的举动接近我的身边，以此来麻醉我对她的印象，再趁机将我绑架回家，然后再打电话给名冢小姐要赎金！
　　这计划真的是天衣无缝啊！
　　我都要为这个完美的计划鼓掌了，太完美了，完美到没有丝毫缺点。
　　“难怪我会上当，对上这么完美的计划也没辙了不是么？”
　　我的右手抚上了额头，灿烂的绽放出笑容轻声说道。
　　“伊木纱贝卡老师……”
　　“是！”
　　刚要为自己那能够轻易察觉到敌方计划的惊人智商而陶醉的我，听到美羽的声音，下意识的大声回道。
　　要告诉我她是绑架犯了么？耗时半年，才成功的绑架，我佩服的五体投地，没有想要反抗的余地了。
　　闭上眼睛的等了一会，发现没有丝毫动静的我，张开了眼睛就发现美羽还在睡着觉。
　　“……”
　　掐住了那天马行空的跳跃想法，我拉过了在沙发上的被子，盖在了美羽的身上。
　　随即我就坐在了沙发上，抬头看着天花板，觉得有着许多的疑云遍布在我的心头。而疑云里，有着一朵疑云王。
　　疑云王的问题就是，美羽到底想要做什么事情。
　　在我睡觉的时候，特地跑来打地铺，好好的床不去睡。而且还在门口加了两把大锁，就好像怕我逃走一样。
　　我低下头，看着她那靓丽的睡颜，无声的叹了口气。
　　你再这样接近我，我会离不开你的……
　　★
　　“所以说老师你别害怕了啦，我只是平时有点起床气而已。”
　　走在前往学校的樱花小道上，美羽朝低头的我解释道。
　　醒过来的她不像睡觉还有起床的时候那样暴躁，十分的平静，没有多余的表情。而她那开心的表情，在醒着的时候应该是看不到了吧？
　　至于刚才到底发生了什么，我也只是有着模糊的记忆。还有一件事我记忆犹新，那就是她公寓的门被她加了两把大锁，没有钥匙根本出不去。
　　隐约记得美羽在醒来之后，就目露凶光的瞪着我，随即扯着我的脸蛋扯了接近十分钟，扯的我很痛。她在扯的同时，也是在念叨着奇怪的话：
　　“是真的吧？真的吧？真的吧？”
　　偏偏是隐约记得这种事，但是脸颊却没有丝毫的红肿和疼痛，我觉得很不可思议。
　　至于其他的事情和出门前的事情，我就没怎么记得了，可能是不太重要的事情。
　　“我不是害怕你啦，你看看周围的视线。”
　　我低着头，争取不将面貌暴露在旁人的眼中，小声的对美羽说道。
　　美羽这时才注意到，四周正在前往学校的学生们都在窃窃私语着不知道在说些什么。本来跟美羽走在一起倒是没那么严重，关键是她不知道怎么回事，就是要抓着我的手腕，仿佛害怕我逃跑一样。
　　对于这一点我也是有苦说不出了，毕竟刚才美羽发飙，着实是吓了我一大跳。
　　承受着四周那针刀利刃般的视线，我只能将头低下，选择小心行事。抓着手腕就这样，如果是牵手会不会被他们群起而攻啊？
　　千万别遇到神田老师，千万别遇到神木同学，更不要遇到名冢小姐啊……
　　我只能不断的祈求着别遇到这些会让事情变复杂的人。在校舍门口换鞋子的地方，我换完鞋子就赶紧跑，没有给美羽机会再次抓住我的手腕。
　　回到班里后，美羽也是十分自然的坐在自己的座位上，仿佛跟我没有丝毫关系，这一点让我松了一口气。
　　本来以为从今天开始能够轻松好几天的我，在午休的时候做了一件让我后悔很久的事情，也是在那件事情之后，我那无人理会的宅居生活彻彻底底的发生了巨变。
第十八话 千蝶的眼睛会变色
　　“三木同学今天上午只睡了两节课，看来昨天在保健室睡了半天，今天很精神呢。”
　　午休时间，我和神木同学对立而坐，一起吃着她做的便当，我和她也在聊着天。
　　“是啊。”
　　我苦笑了几下，点了点头。
　　精神，怎么不精神，只睡了两节课是因为身体还有些酸痛。好在今天早上被美羽掐脸，没有留下红肿的痕迹，不然真的很难解释到底是怎么变成这样的。
　　我小心翼翼地偷瞄着美羽的方向，而美羽在午休的时间一到，就去小卖部买了炒面面包还有一瓶酸奶，回到了班里独自一人的吃着。
　　好在美羽在学校不会向我搭话，我也是松了口气。
　　被全校第一美少女搭话自然是无比荣幸的事情，前提是她是个正常人。万一她随便报出几句惊人之言，那我就死定了。
　　“本来昨天下午应该是由我照看到你醒来的，可是森下同学却说她来照顾就好。你和她之间是不是早就认识啊？”
　　我沉默的吃着便当，而神木千蝶则是对昨天的事情有着芥蒂，小声的问道。
　　“没，我也是昨天才跟她认识。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“你跟她之间真的什么关系都没有？”
　　“真的没有。”
　　看到她问来问去，我也有些纳闷了，搞不懂她是怎么回事。第二个问题我迟疑了一下就回答了她，虽然是有关系，但是那关系不能多言。
　　“今天的便当很好吃呢。”
　　发现她没有继续问话，我就主动开口了。
　　说起来，美羽说她深夜才回家，是因为要找到我的关系吗？现在她找到了我，也就是说她就不用深夜回家了。
　　好在她没有遭遇过什么穷凶极恶的坏人，不然的话，后果真是不堪设想啊。
　　“是吗？考虑到三木同学昨天发烧的关系，所以我今天特地早起，认真的做了，果然认真的做会好吃不少吗？”
　　神木千蝶听到我的话似乎很高兴，开心的向我说道。
　　“嗯……”
　　因为想着美羽的事情，我有些心不在焉，只是随意的回复着。
　　说起来，她每天都只是吃着食堂里的东西没问题吗？不会有营养不良的情况吗？早上看冰箱里有食材，也就是说她会做饭，为什么不做便当呢？嫌麻烦吗？
　　想着想着，我的视线就看向了美羽的背影，感到很疑惑。
　　“那个……三木同学，如果我一直，一直的给你做便当，你愿意吗？”
　　神木千蝶在深吸了几口气之后，对着我认真的说道，说着说着就低下头去，声音细如蚊吟了。
　　“嗯。”
　　找个时间问问她好了，虽然食堂里的东西挺好吃的，但是这种吃法，肯定是营养不良的。
　　“真的？”
　　“你说什么？”
　　听到她的大声，我的心思也收了回来。将视线投向她的时候，就发现她很高兴，而且脸蛋红红的样子，不明白她怎么回事的我不明所以的问道。
　　也不知道我的话是不是有着石化或者时间静止的作用，我刚说完，她那高兴的表情就定住了，随即她就低下头去了。
　　“怎么了？”
　　发现她的情绪有所转变，我好奇的问道。
　　“没什么啦。”
　　神木千蝶低下头去，声音一改平时的温和，而是不高兴的回道。
　　“哦……”
　　她没有回答的想法，我也没有想着强求，点了点头就沉默下去吃便当了。
　　在吃完便当后，我将盒子盖上后，她就将两个便当的盒子收了起来。
　　“三木同学你能不能把昨天的便当盒还给我？”
　　在她收完之后，她刚想要离开，似乎想起了什么，就向我说道。
　　“啊？好啊，我去问一下。”
　　她的话让我因为吃饱，而伸懒腰的动作顿了一下，我点了点头答应了她就站了起来。
　　随即，我就向前面的美羽走去了。
　　“神木同学的便当盒在哪？”
　　来到她的桌前，我低下身子小声的问道。
　　“在我家啊，你今天早上没拿吗？”
　　但是跟我的小声比起来，美羽却是没有注意到现在的氛围，只是如常的说道。
　　“你又没跟我说这件事，我怎么拿啊……而且是被你带回家去的，不是应该由你拿吗？”
　　深知她有些不正常，我只能无奈的回道。
　　“你昨天晚上压的我浑身酸痛，你的态度又那么强硬，我一生气，就忘记说了啊。而且今天早上因为你想要逃跑的关系，所以为了抓住你，就忘了拿便当了。”
　　美羽白了我一眼，似乎对于昨天晚上的事情还有所芥蒂。
　　“昨天晚上你可以说啊，而且今天早上起床的时候你又没告诉我。”
　　对于她是不需要客气的，客客气气的她根本不会听你的话，所以我也是跟她对瞪着眼，想要让她知道这是她的错。
　　不然的话，估计不拿便当盒就是我的错了。就算她没告诉我，也是我没有发现她家里的便当盒的错。
　　“你今天早上不是说你6点就醒了吗？还在家里四处转，就没发现放在厨房的便当盒？”
　　“就算我跑进了厨房，我重点也是打开冰箱看一下啊，怎么可能会有心思去看其他东西啊。”
　　“那就只能怪你没发现了，谁让你只关注冰箱。”
　　“三木同学！”
　　就在我和美羽吵的火热的时候，一道低沉的声音在我身后响起。
　　“嗯？”
　　虽然叫我三木同学的只有一个人，但是这声音完全不像她，所以我好奇的转过身去看看到底是谁。
　　刚转过身，我就看到了神木千蝶那酒红色的长发下，那双由淡蓝色变成深蓝色的眼眸，温柔似水的眼神也变的十分平静，犹如平静的大海一样，没有任何的波动。
　　糟糕！在注意到她之后，我在心里暗骂了一句。
　　“在晚上，态度强硬的压的森下同学浑身酸痛，没想到看起来很文静很娇弱很受的三木同学那么粗暴……”
　　“竟然在早上起床之后就想要逃跑，三木同学没有辱没废宅男的名头啊。”
　　“放学的时候他死定了！”
　　“跟神木同学有所接触就算了，现在又跟冰公主扯上关系，而且还做了那么人渣的事情，肯定是那个废宅男握住了冰公主的把柄！竟然敢威胁冰公主，我已经做好被退学的准备了，绝对要找机会打死他。”
　　我转过头看向同学们，就发现女生们都在窃窃私语着，而男生们则是磨拳擦脚的不知道在准备着什么。
　　这时候我才想起来这不是单独相处的地方，一个没注意，我就给忘了……不过神木同学的眼睛竟然会变色，真是厉害啊……
第十九话 不准停！继续哭！
　　“怎么了？”
　　没有时间去搭理其他不相识也不熟的同学们了，我强行牵动着嘴角笑了一下，硬着头皮的向神木千蝶问道。
　　“你刚才是亲口说的吧？跟森下同学没有关系。”
　　她抬起头，想要跟我的视线对峙，只不过当下的情况根本不容许我跟她对峙。因为她的眼神太可怕了，平静的没有丝毫波澜，完全让人看不透那平静的背后，到底在酝酿着什么。
　　但是我很清楚，这是暴风雨前的宁静。虽然这很不符合神木同学的性格，但是她现在做的事情，就是这样没错。
　　“哈哈哈哈哈……是啊，不信你问美羽，我跟她的确是没关系啊。”
　　对于她那冰冷的话语，我硬着头皮的强笑着想要掩盖过去。伊木纱贝卡的身份太重要也太可怕了，就算说出来恐怕也没有人愿意相信，但就算没人信也不能说。
　　说完，我藏在背后的手就戳了戳美羽的肩膀，示意她要配合我。
　　美羽看了看我，然后看了看神木千蝶那似平静又暗藏杀机的模样，点了点头说：
　　“是啊，我跟白纱没有关系。”
　　“你看，我就说没关系吧？”
　　她的配合也让我随之一喜，对神木同学摆了摆手说道。虽然在说的时候我不敢直视她，只能侧过头四处看风景。而我也在庆幸着美羽懂得配合，不然这次真的要完蛋了。
　　“三木同学叫森下同学美羽呢，森下同学也在叫三木同学白纱，看来他们的关系不简单啊。”
　　就在我庆幸的时候，我隐然听到了女生们的话，一个个围绕的都是称呼的话题。
　　而男生们更是不知道在哪里找来了鞭子或者是剪刀，有些没有这类其他物品的，则是将自己的腰带抽出，用力地拉扯着，拉出“啪！啪！”的清脆之声。
　　“啊啊啊啊！”
　　在回过神来后，我突然想起了刚才自己说的话，话里的关键词“美羽”让我愣了一下。反应过来的我惨叫了几声就跪在了地面上，双手支撑在地面上做出了orz状。
　　虽然我对称呼没有什么在意的，但是对同学们来说，这个称呼就是最大的问题。因为昨天晚上跟她聊了有不少时间，所以习惯性的就叫美羽了。
　　死定了，死定了，这下子我真的死定了。昨天美羽跟彩翼的解释是，不信你来学校问啊。如果她真的跑来问的话，那就无处可逃了。必须要想办法将这件事压下去，不然彩翼暴走的话，自己就惨了。
　　“森下同学，不知道你刚才说的话是什么意思呢？今天早上三木同学在你家四处乱转？”
　　放任我独自懊悔，神木千蝶的锋芒转向了美羽，眯了眯眼睛，笑眯眯的问道。
　　“是啊，毕竟他昨晚睡我家嘛。”
　　美羽倒是没有任何提防，只是老实的交代着。
　　“你为什么要说出来啊！你不知道现在的局面已经很严重了吗？！”
　　本来我还在做orz状的动作，可是美羽这么老实这么正常让我彻底崩溃了，我爬了起来抓住她的肩膀不断的摇着，大声喝道。
　　可是我刚摇了两下，美羽的眉头就皱了几下。
　　“怎么了？会痛吗？”
　　本来我还十万火急的，看到她皱眉后，瞬间想起了她的肩膀上还有伤的，语气柔和了下来就小心翼翼的问道。
　　“有点，不过是因为你摇的太用力才痛的。”
　　她点了点头，看着我说道。
　　沉默了片刻，我环顾了一下四周，随即低下头看了看在我面前的美羽，然后看了看神木千蝶那已经开始颤抖的身体。
　　“啊啊啊啊！这到底是怎么回事啊！”
　　我发出近乎惨叫的叫声，双手抱头不断摇着头，歇斯底里的想要找出一个可以破解当前这个死局的方法。
　　“森下同学，为什么他会睡在你家呢？”
　　也不知道神木同学为什么会浑身颤抖，只不过她再次抬起头来的时候，依然还是笑颜如花的问道。只是，她那只握紧的秀拳让我觉得心惊胆颤。
　　美羽看了看四周，也是了解到了一点当下的局面，随即向我歪了歪头，似乎在向我询问着怎么解决。
　　“你自己解决啦。”
　　出乎预料的，我看懂了她眼神里的意思，向她嚷嚷了一句，就浑身泄气的坐在了地面上。虽然是想回座位，可是当下神木同学的情绪是怎么回事还没搞清楚，妄自行动不靠谱。
　　“昨天。”
　　美羽将头正好，不咸不淡的看着神木同学说道。
　　“昨天？”
　　而她缓慢的话语让喧闹的班级瞬间安静了下来，大家都屏住呼吸的准备听听到底是怎么一回事。
　　“昨天他晕倒后，直到晚上11点才醒过来。而在9点的时候，我就等不下去了，只能将他背回家里了。而我背他也是被他压的浑身酸痛。而至于称呼问题，倒是他主动让我叫白纱的，叫我美羽也是他做的决定。”
　　也不知道美羽是怎么思考的，几秒钟的时间，她就已经想好了回答，迅速回答了神木千蝶。因为太过流畅并且她的语速很快，让人觉得她说的就是真话。
　　“冰公主竟然也会开玩笑呢……哈哈哈哈……”
　　“这是事实。”
　　“怎么会……”
　　班里的女学生听到她的话后，本来还打算八卦个几天，用来当做饭后闲聊的，现在听到了解释就没兴趣了。毕竟森下美羽的为人大家都不是很清楚，所以就当她说的是真的了。而且随随便便就拿来当饭后闲聊的话，惹的人家生气也不好。
　　或许是因为美羽的话语让人容易信任，她们都将森下美羽昨天晚上生气还有白纱的态度强硬给抛在脑后了。
　　男生们就算是知道白纱没有握住冰公主的把柄，也没有那么容易放下这件事情。因为，这个该死的废宅先是纠缠神木同学，现在又跟冰公主扯上了关系。想到这里，班里磨拳擦脚的男生们瞬间燃起了火焰，让整个教室都随之升温了。
　　听到回答的神木千蝶沉默了，没有继续询问，只是看了我一眼。
　　她的这一眼让我呆住了，张了张口，想要说些什么，可是却不知道应该说什么。
　　她的眼眸已经恢复了平常的淡蓝色，只是那平时温柔的眼神已经不见，取而代之的是哀伤。那泛红的眼角也是让人看的清楚她接下来要发生什么事情。
　　“你太狡猾了，明明昨天晚上应该是我守着三木同学的。为什么我没有强行守到最后，我好后悔。”
　　神木千蝶的眼泪犹如断线珍珠一样，一颗颗的不断洒落而下。
　　她说哭就哭让我瞬间就懵了，因为她给我的印象一直以来都是很有主见，很成熟的，这说哭就哭瞬间就将我对她一直以来的印象给击溃了。
　　虽然第一反应是懵了，但是第二反应就是觉得惊艳。那晶莹的泪水从那靓丽的脸庞滑下，一股让人怜惜的气质也随之诞生。
　　“等等！神木同学，你别停，继续哭。”
　　随着脑内有着奇异的想法出现，我赶紧向她说道。
　　“就算你让我别哭，诶？三木同学你到底是要怎样啦！”
　　神木千蝶愣了一下，右手抹了抹眼泪刚想要停下来，随即就反应过来，跺了跺脚，眼泪流的更快了。
第二十话 他曾经是一个天才
　　虽然让别人继续哭，别停这种事很失礼。但是那奇异的想法犹如调皮的鱼儿一样，在那汪洋一样的脑内里游荡，却让人抓不住它的小尾巴。既然一瞬间抓不到，那就加长抓住的时间，我不想放过好不容易出现的奇异想法。
　　我坐在原地没有丝毫的动作，只是仔细地打量着她的脸庞，力图将这一幕记下来，力图找到这种怜人气质的关键之处。
　　在小时候开始接触画画的时候，我起初是自学的，然后有一次去问美术老师。问他什么东西最美的时候，得到的回答是：
　　“最美的东西有两种，一种是笑容，一种是流泪”
　　一直以来，我只理解了“笑容”的意思，并且运用到漫画里发挥了莫大的效果。
　　“流泪”，我一直以来都没有想明白它的含义，现在看到神木千蝶莫名其妙的哭泣，脸庞流下泪水时，包裹着答案的一箭瞬间射入我的心中。堵在我心中的瓶颈轰然倒塌，那木然没有新鲜思维的大脑在此时此刻也活跃了起来。
　　当初我刚刚接触少女漫画的时候，正是处于失恋的期间。而那时候，她跟我分别时的笑容在我心里留下了很深的印象。虽然她是在笑着，但她还是拒绝我了。
　　时至现在一年多，接近两年的时间，我心中因为失恋而带来的伤感早就消失了。取而代之的是想要继续画出好的漫画，给粉丝们带来惊喜。
　　而现在，因为神木千蝶那动人心魄的凄美之感再次让我有了灵感，就像当初要画《白痴君与面瘫女》的时候一样，如同神来一笔的乍现。
　　确定了灵感的出现，我从美羽的桌子里拿出几张纸还有铅笔，就在地面上将灵感记录下来。
　　★
　　“你还要回家做晚饭，你理应该回去。你留下来的话，你父母工作了一天，回到家中的时候，发现他们可爱的女儿还没有做晚饭的话，那会很糟糕的。”
　　美羽看了看趴在地面上不知道写着什么的白纱，虽然是不清楚他到底怎么回事，不过应该是不能回答问题了。即使是不清楚白纱到底在做什么事情，她也有义务不让白纱受到干扰。
　　“就算如此，我也可以早点将他背回家啊。只要早点背回去的话，我就能在家里做晚饭了，果然全部都是你的错！”
　　神木千蝶抹了抹眼泪，再用手帕擦干净眼泪后。看了看趴在地面上不知道在写着什么的白纱，虽然很不明白他刚才为什么让自己别停，现在到底在做什么，但是这并不妨碍她将注意力转到美羽身上。
　　“哦？凭什么是我的错？再来就是，我和白纱到底做错了什么事情让你这么生气？”
　　美羽根本不可能示弱，对于白纱她还有可能示弱，但是对其他人，她不可能。被她指着，美羽难免觉得不满。
　　“我……你……他……”
　　神木千蝶听到她的话，也是为之语噎，俏脸瞬间就红透了，根本不知道该怎么说。
　　她本来就是乖巧的女孩，对于反驳不是很擅长，刚才说的话也是因为生气的关系乱说。现在被美羽抓住主要命脉，瞬间就不知所措了。
　　“你不懂他的事情，所以不要随便下定论。”
　　美羽扫了她一眼，也知道她的心思到底是怎么回事，毕竟她调查了很多人。
　　“说的好像你很懂一样，我跟白……三木同学相处了半年时间，我自然是懂一些。”
　　神木千蝶看到她这么冷傲的模样就是一阵恼火，可是她的话却是狠不起来。想要狠下心的叫一句“白纱”，好不容易到了嘴边，结果还是收了回去。
　　“哦——？比如你懂他的什么？”
　　美羽看到她那认真的样子，也是觉得好奇了。她很清楚，就连老师的妹妹都不清楚他是伊木纱贝卡，如果神木千蝶知道的话，那估计就不是简单的关系了。
　　“三木同学有个妹妹叫三木彩翼，是个很时尚的女孩。”
　　说到了解，她自然是兴致提起来了，将刚才的郁闷之时抛开，想要将美羽比下去。
　　“这我也知道，还有吗？”
　　“还有他的父母在国外工作着，跟妹妹单独居住。”
　　“这我也知道，还有吗？”
　　“他的妹妹有一个好朋友，叫做空鸟，精通茶道。而空鸟会经常为三木同学泡上一壶茶，并且一同品茶。”
　　“咦？还有其他的吗？”
　　美羽皱了皱眉，对于这个意外的消息点了点头，并且继续问着。
　　“三木同学很喜欢睡觉，喜欢喝茶，还有喜欢看漫画。”
　　越是说起白纱的事情，神木千蝶的兴致也是越加的增高。
　　“还有吗？”
　　“没了。”
　　看到美羽还在继续问着，她想了想，似乎是没了。
　　“为了答谢你告诉我这些的报酬，我只告诉你一点你不知道的，那就是两年前的白纱不是废物宅男，而是天才。”
　　美羽也是补充了一些冷门的信息，空鸟的事情她是不知道的，白纱喜欢茶也是，知道这两点倒是让她增加了一些信息。美羽说完之后，就转过身坐在了自己的座位上，从书包里拿出一本黑色笔记本，然后再拿出一支笔开始将刚才的信息记录下来。
　　只不过，她没有将这些信息抄写在伊木纱贝卡的那一页，而是在最后一页写着。
　　“天才？什么天才？”
　　神木千蝶愣在了原地，愣在原地是还有其他人，班里一片寂静，只有白纱还有美羽那细索的摩擦声在班里清晰可闻。
　　也不知道沉默了多久，上课的铃声响起了。而男老师也适时的从班级外面走进来，刚刚走进教室里，就发现班里一片寂静，大多的人还站着，视线都定在趴在地面上的一位男同学还有坐着的森下美羽身上。
　　“大家这……”“安静。”
　　老师来到讲台，看到大家还是没有回到座位上，不明白发生了什么事情的他刚开口，就被美羽给打断了。
　　“这位同学你……好，我安静。”
　　作为一名老师，是不可能被一个学生号令的。可是在他看到美羽的动作后，就果断的闭嘴了。
　　美羽将手伸进书包之中，抓住了某样东西后，就缓慢的拉了出来。长长的刀柄在她的手中十分显眼，而随即就是黑色的刀鞘。
　　终于，120CM长的武士刀展现在大家的视线之中，而在美羽将那冷冽的刀锋出鞘，并且指向老师的时候，没有人怀疑那是假刀，全班都彻底的安静了下来。
　　虽然大家先是被她从书包里拿出武士刀吓到，但是无疑，大家被震得安安静静的原因，是因为她的书包里一直藏着一把真刀。
　　本来美羽是不会做这么显眼的事情的，但是在她低下身子拿过一张白纱写的密密麻麻的纸张，看到上面密密麻麻的文字后，她就知道白纱到底在做什么，而自己这种时候应该做什么。
　　“那个，我还要安静多久？”
　　老师因为不敢大声的说话，只能小声的询问着美羽。
　　“20分钟，大概。”
　　美羽再次拿过一张白纱写的密密麻麻的纸张，就放进里桌子里，不给别人看的机会。撇了老师一眼，给出了一个大概数字。
　　老师也是十分的纳闷，森下美羽在学校里是很出名的，可是这么明目张胆的威胁老师和不听从管教的事情，他还是第一次遇到。
　　神木千蝶也不知道到底发生了什么事情，向前几步来到白纱的面前蹲下，想要看他到底在做什么事情。
　　她刚刚低下头去看，就发现白纱正在画画。
　　白纱的手速十分迅速，并且画的十分纯熟，几乎是几笔就能将一个轮廓勾勒出来，只是一分钟的时间，他就将一个草稿勾勒了出来。
　　越是看着白纱画的画，她越是感到熟悉。
第二十一话 空手拆高达的老师
　　也不知道过了多久，我向美羽伸出手说：
　　“橡皮擦。”
　　美羽点了点头，在书包里拿出了橡皮擦交给我。
　　而我接过橡皮擦，就开始擦拭因为快速画画，而残留在纸张上的多余线条。随便擦拭了几下，这副画便是大功告成了。
　　“完成了。”
　　在擦完之后，我也是浑身松弛了下来，左手抓着自己的肩膀轻轻摇晃着右手，让它得到一些休息和放松。
　　本来只是画一幅画是不可能这么累的，可是动作是趴着的话，就另当别论了。
　　“这这这是……我吗？”
　　神木千蝶看着放在地面上的纸张，瞪大着眼睛，充满了不可置信。她结结巴巴的说了半天，才将话说出来。
　　“谢谢。”
　　我站了起来，看着面前的神木千蝶，由衷的表达着谢意。
　　虽然谢谢她的哭很失礼，但是她真的给了我很大的灵感。
　　“谢谢我？谢谢我什么？”
　　神木千蝶则是呆呆的不明白发生了什么情况。
　　“辛苦了。”
　　美羽清楚发生了什么事情，向我点了点头说道。
　　美羽只是看了看地面上的画，随即端正的坐在了自己的座位上。
　　“这幅画送给你了。”
　　拿过美羽向我递来的两张纸，我弯腰拿起地面上的画放到了神木千蝶的手中。
　　做完这些事情后，我就跟她擦肩而过的回到自己的座位上。
　　那幅画已经不需要了，自己画画多年，只需要画过一遍，就能够记下来。虽然不能够记住非常久的时间，但是等到了晚上回到家里再画一副完稿，就能够将灵感彻底的巩固好了。
　　我激动不已的看着手中的两张纸，看着上面记录的东西。虽然没有非常清晰的细节，也没有十分新奇的设定，有的，只是一个大概的轮廓而已。但是只有一个轮廓，就已经足够了。
　　只要之后经过细化，自己就能够将这个题材完善，之后就能够画出来了。
　　这种好似灵光一闪、神来一笔的想法，上一次发生这种事情是在创作《白痴君与面瘫女》的时候。也就是说，这个题材应该不会比《白痴君与面瘫女》差。
　　★
　　另一边，神木千蝶回到自己的座位上，将画放在桌面上，失落的看着。
　　画上的是一个美少女，因为伤心而流下泪水，动人心魄的一幕。看到这么美的美少女在画上，她都不敢确定这幅画里的人到底是不是自己了。让她感到失落的是白纱拥有那么惊人的才能，她一直都不知道。很显然，森下美羽是知道这件事的。
　　“这不是你吗？不会吧？竟然画的这么漂亮……”
　　就在她失落的时候，她的邻桌将头探过来，看到画上的神木千蝶，她也是感到惊叹，小声的问道。
　　“他们的关系真的这么简单吗？”
　　她看向坐在教室角落里，正在不断书写着什么的白纱，喃喃自语。她本来的感觉是，白纱距离她很近。可是美羽的横空出世，白纱的秘密流露，她才知道她和白纱的距离并不近，相反，还很遥远。
　　“没想到三木同学不只是英雄，还是个天才呢，这幅画虽然是临摹别人的画画风格，但已经是出神入化的级别了，相似度接近一模一样。要恭喜你了，神木同学。”
　　这位同学赫然就是昨天那个讨论浪漫的时候，被美羽插话的眼镜女同学。她看着那幅画也是十分羡慕，她是很喜欢看少女漫画的。看到那么熟悉的画画风格，也是知道是谁的风格，但是却不可能让她有所猜疑，只是单一的判定为临摹。
　　“恭喜我，恭喜我什么？”
　　神木千蝶还愣愣的，不明白到底怎么回事。
　　“你不是喜欢三木同学吗？三木同学有那么优秀的才能，这不就能说明你喜欢上的人并不差劲吗？”
　　戴眼镜的妹子推了推自己鼻尖上的镜托，就笑眯眯的说道。
　　“我才没有……而且三木同学一直都不差劲。”
　　神木千蝶的俏脸瞬间被红云铺满，小巧的耳朵也红彤彤的，她低下头小声的说道。
　　“是是……”
　　她知道神木千蝶是什么心思，准确的说，整个年级很多人都知道。毕竟就算是报恩，也报的太过头了，而且还那么的亲近白纱，聪明点的人都能看出她们两人之间有问题。
　　★
　　下课铃声一响，我手中的动作也停了下来，随即伸了一个懒腰。
　　“怎么样了？细化完成了吗？”
　　美羽还没等老师说下课，就径直走了过来问道。
　　“怎么可能，才多少时间，我只是将那些东西理清用线条安排好顺序而已。”
　　看到她的到来，我白了她一眼说道。
　　虽然不清楚她刚才是怎么震住场面的，可是自己回到座位上的时候，已经是上课20分钟的事情了。也就是说，老师呆呆的站在讲台上20分钟。
　　而那个奇妙的灵光一闪如果被打断的话，虽然之后能够回想起来，但是却没有那么完善。
　　“果然没错，我刚才只是随便看了一下，虽然是没看出什么味道，不过老师你应该有你的想法和安排。”
　　早在美羽前来的时候，坐在我身前的同学就让开了位置，美羽站在我桌前小声的说道。
　　“你现在知道小声了？刚才不见你注意一下，差点就酿成大祸了。”
　　对于她刚才做的事情，我还是感到气愤，但又不能对她怎么样，只能咬牙切齿的吓唬她了。
　　说什么我是主动的，明明就是她主动的。
　　虽然我知道这样说是为我好，如果是美羽主动的话，那意味就不一样了。
　　“刚才没控制住，我以为我是小声了。白纱你是怎么看神木千蝶的？”
　　美羽歪了歪头，右手握拳的轻轻在自己的头上一锤，然后在我面前坐下，就好奇的问道。
　　“我能怎么看，人家怎么说也是校内数一数二的美少女，说没想法是不可能的。”
　　“也就是说，你看上了她的肉体，想要跟她做色色的事情？”
　　“你到底是怎么联想到这种事情上的啊？我怎么可能会有那……种想法。”
　　她的话让我噎了一下，我大声的向她嚷嚷着，想要打断这个话题。可是说着说着，我就变的支支吾吾了，毕竟说没想法是不可能的。
　　“嗯？！你的意思是说你真的有？”
　　就在我嘟哝完之后，她的双手犹如闪电一般，瞬间抓住了我的衣领，将我的脸蛋拉近，她用着她那红水晶一般的美丽眼眸跟我对视。
　　我的天啊……这家伙怎么又发狂了……
　　“没有！”
　　本来是有的，可是被她这一瞪，我的头皮发麻，瞬间就没有了。
　　毕竟自己怎么说也是青春的高中生，对于亲近的女生有些想法是自然有的，更不用说那个女生还十分的漂亮了。
　　“没有就好，真的有你就死定了。”
　　而美羽得到回答后，也是松开我的衣领。我也是松了一口气。
　　这家伙到底是什么构造啊，一瞬间就会大发雷霆……
　　“为什么没有，我长的有那么丑吗？”
　　就在我松一口气的时候，神木千蝶的声音在一旁响起，随即就是她气愤的瞪着我。
　　“不是，你不丑，你很漂亮。”
　　我暗自叫苦，只能赶紧安抚着神木千蝶的情绪。
　　这都什么事啊，对她没有色情的想法还是我的错了？
　　“也就是说是有吗？”
　　刚想着有，我的衣领再次被抓住，美羽瞪着我说道。
　　乖乖啊，这家伙用平静的表情，做这么简单粗暴的动作还有露出这么疯狂的眼神真是把我吓的不轻啊。
　　“没有！”
　　我只能屈服在美羽的淫威之下，毕竟她太恐怖了。
　　“为什么没有，你不是说我漂亮吗？”
　　经过刚才一节课的思考，神木千蝶也是想通了不少事情，也将他们之间发生的事情理出了一些头绪。现在的状况看来，是美羽主动，并不是白纱主动，所以她想要搞清楚是怎么回事。
　　再来就是，她不能再畏畏缩缩了。如果再原地踏步的话，肯定是追不上森下美羽的步伐的。
　　可是她的不畏缩，还有美羽的不退让，夹在中间的我就像处在地狱一样。
　　“小子，你这左拥右抱的很开心嘛，不如让我也坐在中间吧？”
　　就在我左右为难不知道该怎么说的时候，神田老师那懒散的声音响了起来。
　　“老师！”
　　救星啊！绝对的救星啊！只要老师出马，自己定当安然无事。
　　“你昨天靠在我的胸口，不断的嗅着我胸部的味道，这件事我们该好好算一下了吧？”
　　神田老师有着一头蓝色的短发，深蓝色的眼眸，性感丰硕的身材被蓝白想见的职业装包裹，还有一双穿着肉色丝袜的修长美腿。经历过许多风雨，处事十分稳重的她无疑就是一名成熟的女性。虽然是如此，可是她不只是成熟女性那么简单，她还有一个缺点就是，她是个酒鬼。
　　“我……有吗？”
　　听到她的话，我也是一愣，迟疑了一下，向美羽问道。
　　“有吧。”
　　美羽想了想昨天的事情，发现的确是有这事。
　　神木千蝶也是在一旁点了点头。
　　“什么时候？”
　　“你昏倒的时候。”
　　“这不算，我昏倒了怎么能算。”
　　我大义凛然的站了起来，向老师认真的说道。
　　“不算？”
　　我刚说完，神田老师对我一眯眼，就笑眯眯的说道。
　　“算算算。”
　　看到她这笑眯眯的模样，我的脊背就是一阵发凉，流出了许多的冷汗。
　　这家伙是很恐怖的，当初神木千蝶被五个不良围住，而自己去解救的时候根本就是一方面的被殴打，只是起初上来踢翻了一个而已。
　　在我被不良打个半死的时候，神田老师出现了，眨眼之间就将四个不良解决了。
　　而在不良说会报复的时候，她背着我去了那伙不良的老窝，直接将他们全部给端了。
　　上百个人，用时不到一分钟，就跟压路机一样的碾压一切。
　　我可没那么大的胆量去面对这种拥有核弹级战斗力的恐怖巨兽，看她那副模样，估计能够空手拆高达了。
　　“总之森下美羽还有你跟我去一趟办公室，还有……你也一起吧。”
　　神田老师拍了拍手，指了指我和美羽，似乎迟疑了一下，最后指了一下神木千蝶说道。
　　“我？”
　　神木千蝶也是觉得很奇怪，老师要让他们去办公室应该是因为刚才的事情，而自己什么事都没干，不应该被拉过去。
　　不过她也是十分的庆幸，虽然是不知道怎么回事，不过她还是想要跟过去的。
第二十二话 与高达的私人会谈
　　“昨天保健老师的检查出来了，说你的身体有点问题，不过也不是什么大问题，我也就不说出来了。那么接下来的问题就是，森下美羽在班里不知道从哪里拿出一把武士刀，原因是为了让你那瘦弱的身体趴在地面上，用爱人之手写东西？”
　　“什么是爱人之手啊，说的那么暧昧，明明就是右手，而且我不瘦弱好不好。而且你那明明还有空位，为什么要让我们全部坐在一起啊！”
　　看着神田老师坐在对面的沙发上，而我和美羽还有神木千蝶坐在她的对面。也不知道她是怎么回事，三个人坐在一张沙发上，自然会显得拥挤了。我被她们两人包围在中间，为了不注意到她们身体的柔软还有味道，我只能对神田老师抱怨。
　　话说，美羽震住全班，让班里安静的办法是拿出武士刀啊？不过她哪来的武士刀？
　　想到这里，我侧过头盯着美羽。而她注意到我的视线，果断就跟我对视了，为了避免窘迫的情况发生，我只能收回视线了。
　　“明明就是个死处男，右手不是爱人之手是什么。而且我让你跟她们坐在一起，这是在给你福利，福利你懂吗？还是说你想占老师的便宜？明明刚才在教室里你就跟左拥右抱差不多，现在我给你这个机会还不乐意了。”
　　神田老师翻了翻白眼，对于我的话感到不屑，指着我似乎是为我好的说道。
　　“福利……”
　　神木千蝶的脸蛋血红血红的。
　　美羽自然是没有任何异样了，她昨天还想靠在白纱的肩膀上，而且也跟白纱坐在一起也不是没有，有异样才奇怪了。
　　而被夹在中间的我，做不了任何动作，只能窘迫的坐着。
　　她们两人的腿都贴在我的腿上，而因为校服的关系，她们裙摆以下的部位都是没有遮掩的。跟我的大腿紧靠，那清晰还有柔软的感受十分清晰。
　　而她们两人身上的味道也是各有特点，神木千蝶的身上有一股甜美的味道，而美羽身上的是清香。
　　“我不知道你们到底发生了什么事情，不过在学校里不要做的那么明目张胆。刚才那男老师向我投诉，真是把我烦的要死。”
　　说着，神田老师将鞋子脱去，那成熟并且具有线条美的美腿放在了沙发上。随即侧躺在了沙发上，胸前的波涛汹涌让我深深的察觉到她的成熟魅力，她慵懒的看着我们说道。
　　“知道了，之后不会有这种事情了。”
　　美羽代我回答了神田老师。
　　“虽然我不清楚你跟这个小子是什么关系，不过，不要做的太过了。那么，你们想抱来抱去也好，亲来亲去也好，我都看不见。总之我先睡一会，等等记得给我把门锁上，不然我让人非礼了我就拿你开刀。”
　　神田老师向美羽说着神木千蝶不明白的话。将事情都交代清楚后，她盯了我一眼，转过身侧躺在了沙发的内侧，只留下一个背影对着我们。
　　我窘迫的坐在她们两人之间，不知道该怎么办，只能祈求她们先站起来了。
　　“白纱想要研究一下亲亲吗？”
　　沉默了一会，美羽向我问道。
　　“亲你的头啊！”
　　抓住了机会，我急切的一个吐槽，就赶紧站了起来。
　　“就是，怎么能跟三木同学亲……”
　　神木千蝶似乎也是十分赞同我的话，可是说着说着就没说了。
　　而她因为没有说完，则是理所当然的被我和美羽给无视了。
　　“那抱抱呢？”
　　“抱你个头。”
　　“现在已经是上课时间了，我们回去吧。”
　　就在我跟美羽争执的时候，神木千蝶说道。
　　“嗯。”“好。”
　　我和美羽相继点头。
　　美羽是率先走出去的，而我因为要关门，所以是在最后的。
　　神木千蝶跑到了美羽身边，不知道跟美羽说了什么，随后就返了回来。
　　“那个，三木同学。”
　　我的手中有神田老师办公室的钥匙，将门好好锁好后，就听到了神木千蝶的话。
　　“怎么了？”
　　我带着她一步步向前走着，一边疑惑的问道。
　　“那个……”
　　她扭扭捏捏的，不知道是怎么回事。
　　“有话就直说吧。”
　　她似乎是在鼓起勇气，用力的吸了几口气后，抬起头认真的看着我，吞吞吐吐说：
　　“不知道你能不能改变一下——对我的称呼，叫我……千……千蝶啊？”
　　“可以啊，没问题。”
　　我抬头看了看天花板，琢磨了一下，就点头了。
　　我觉得没有什么区别，只是一个称呼而已。我跟美羽昨天才认识，不还是照样以名字相互称呼，更不用说我跟千蝶认识了有半年多了。
　　“太好了！”
　　千蝶低着头，秀拳用力的握紧，十分高兴的说道。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　“那千蝶你也叫我白纱吧。”
　　想着叫我白纱应该更为方便，所以我就向她提议了。
　　“不要。”
　　“为什么？”
　　“就是不要，我才不要跟森下同学一样。”
　　“随便你了，美羽也走远了，我们快跟上去吧。”
　　我摇了摇头，对于她的心思我也是猜不出来，不过她似乎是不生气了。看着走远的美羽，我只好向她说了一声就大步的向前走去。
　　今天的事情总算是解决了，晚上回去就能跟空鸟一同品茶，好好的放松一下了。
　　周末也能好好睡觉了，真是一个好周末啊……
　　虽然我是这样想，但现实却是无比残酷的，在这之后发生的事情，比在学校发生的还要麻烦。
第二十三话 可爱的妹妹生气了
　　“所以说我和美羽真不是你想的那种关系啊。”
　　放学的路上，我和美羽还有千蝶一起走着。对于千蝶的疑问，我只能伤脑筋的回答她。
　　“那为什么你们是一起回家？”
　　千蝶和美羽分别处在两边将我夹在中间，在我左边的千蝶问道。
　　“那是因为我们回家的路是一样啊，只是她家比我家更远一点。拜托了，别再问这个问题了。就刚才放学到现在，你已经问了5、6遍了。”
　　虽然是很想大声的告诉她，美羽是我的助手。但是如果真的说出来的话，那我估计命不久矣了。
　　只要说出来，她就肯定会问是什么助手，随即就会更深层次的追问，永无止境。
　　每一个星期五放学，有着周末两天的假期，这是十分轻松的时间。可是当你面对一个不断问你问题的美少女时，应该也是十分愉悦的事情。前提是你身边没有另一位美少女，而那位美少女也没有掐着你的手臂。
　　右臂的疼痛让我苦笑不已，让我后悔刚才答应千蝶一起回家了。
　　“好……我想到三木同学家坐一下可以吗？”
　　她点头了，然后不知道扭扭捏捏的问道。
　　“当然没问题……啊！”
　　看到她的扭捏，我感觉莫名其妙，想都没想就点头了，随即手臂的肉被扭转，让我发出一声惊叫。
　　“美羽啊，你能不能别掐了？我到底做错什么了？”
　　我扭过头对美羽小声的问着，一边问一边用左手抓住那掐在我手臂上的小手。
　　“你知道我们的回答吗？如果让她到了你家，她向你妹妹问起你昨天有没有回家的时候，你会怎么样？”
　　美羽只是瞥了一眼，抓着我手臂的小手没有任何的放松，随即轻声说道。
　　听到她的话，我愣了一下，随即就知道自己刚才的答应太缺乏深思熟虑了。
　　“千蝶应该把这件事忘了吧？毕竟不是什么大事。而且她也不像有心机的女孩，不可能会这样做的啦。”
　　我只能强笑着向美羽解释，虽然是解释，实际上是在征询她的想法。
　　“你自己想办法吧，反正让她还有你妹妹知道，也没我什么事。”
　　美羽这时候白了我一眼，随即主动松开手，淡淡的说道。
　　我不由语噎，不知道该说什么。
　　毕竟这死是自己作的，事情也是自己答应的，总不能让她来承担吧。
　　一路无话，很快就到了家门前。
　　回到家，我掏出钥匙开门。而千蝶则是好奇的打量着这栋屋子，左看看右看看的，似乎感到很新鲜。
　　在开门期间，我听到了“咚咚咚”的沉重走路声。
　　“哈哈哈哈……彩翼啊，今天有人来做客呢。”
　　想到可爱的妹妹主动来迎接哥哥进门，我一路郁闷的心情也不由大好，刚刚将门打开，我就笑着说道。
　　可是刚将门打开，就看到彩翼那阴沉的面色还有冷淡的眼神，还有在她身后不远处，不断向我摆手的空鸟。
　　“空鸟你来了啊。”
　　不明白妹妹为何这样子的我，也不敢向她搭话，只好向空鸟笑着说道。
　　空鸟有着一头及腰的黑色秀发，打理的非常好，没有丝毫杂乱，左耳旁，还有着一块白色羽毛状的装饰别在上面。精致的面孔再加上身体比较娇小，身高只到我的胸口附近，跟精致的玩偶一样美丽。而正是这个娇小聪慧的女孩子，深受我的喜爱，恨不得让她成为我的妹妹。
　　“你这个人渣，别跟空鸟说话。”
　　还没等空鸟回话，彩翼就插话了，仿佛没有注意到我身后的两人，而是直勾勾的盯着我，冷冷的说道。
　　诶？这是怎么回事？太阳打西边出来了吗？
　　彩翼这个态度让我的后背直冒冷汗，对上她那逼人的视线，我也只能别过头四处看风景，想着到底是怎么回事。
　　一直以来，空鸟在的时候，彩翼的情绪都是十分稳定的，说话也没有那么冷淡，而且还挺健谈的。像今天当众骂哥哥的情况，一直以来都没有出现过。
　　而站在门外的美羽思虑了一会，就大概的猜到了为什么会这样。至于完全不了解情况的千蝶则是手忙脚乱的不知道该怎么办了。
　　“彩翼，三木大哥可能只是昨天晚上有事，所以才没有回来的，你别生气了。”
　　就在我被彩翼一直瞪着，处于尴尬的氛围之时，空鸟走上前来，拉着彩翼的右臂说道。
　　啊……天使啊，不愧是我可爱的小空鸟，太听话了。
　　听着她那犹如小溪流水，平和的声音，我一天的疲惫都被一扫而空了，脸上也不由露出喜色。
　　“谁管他有什么事啊，他就是一夜未归，肯定是去做……做……啊！！反正你就是人渣！”
　　彩翼对上空鸟的劝阻，情绪也稳定了一些，只不过说着说着，就脸红了几分，随即指着我再次大声的骂道。
　　“那个……昨天晚上啊……”
　　看到她这么生气，我只想赶紧安抚好她的情绪。毕竟外面还有两个人在呢，如果不早点安抚好的话，让人家一直站着也不好。可是想要解释的时候，却发现不知道怎么解释，毕竟她刚才说的是事实。
　　而空鸟的劝阻她都说不管我什么事了，自己的解释只是做无用功而已。
　　“三木大哥还有客人，事情等晚些再说吧。”
　　空鸟踮起脚，抚摸着彩翼的头发，柔声说道。
　　看到这幅场景，我和美羽还有千蝶都是一脸怪怪的。毕竟空鸟的身体在同龄里比较娇小，安抚比她要高出不少的彩翼，还一脸慈爱和她比较年长的场景，只能说很奇怪。
　　彩翼下意识的眯上眼睛，只过了数秒，她就再次睁开了眼睛，那阴郁的面色也恢复了正常。扫了扫我身后的美羽和千蝶，她点了点头，随即就转过身回房间去了。
　　待彩翼走上楼梯之后，空鸟也是转过身来看着我们。
　　“彩翼在学校就念叨了三木大哥一天了，下次如果出门，一定要带上手机。两位姐姐现在可以进来了，我去给你们沏茶。”
　　空鸟向我弯腰鞠躬，在叮嘱我之后，招呼了我身后的千蝶和美羽，就进入起居室沏茶了。
　　我愣了愣，蓦然想起手机还在房间里，而昨天晚上在美羽家住也是没想到会在她那边过夜，所以就没带手机。
　　“三木同学，你妹妹跟你说的不一样啊。你不是说你妹妹乖巧聪明，很听你的话吗？”
　　本想着彩翼离开终于能放松一下的时候，她的话吓了我一跳。我转过头，看着千蝶似乎被吓到的样子，就感觉一阵心虚。
　　“没什么啦，她只是今天的情绪不太好——平时很乖的。”
　　我强笑着向她解释，未完，在最后一字一顿的补充了一句。
　　“呵呵呵呵……”
　　美羽在这时，冷不伶仃的发出了笑声，吓的我和千蝶都是不禁发抖。因为我们一起看向她的时候，她是面无表情的“呵呵呵呵……”的，这幅场景无比诡异，让人脊背发凉。
　　“那个……三木同学我们进去吧。”
　　千蝶也是被吓的不轻，小手抓着我的衣角，藏在我身边跟美羽拉开距离后，小声的说道。
　　我不禁点点头，就带着千蝶一起走进了家中。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　美羽看到这幅场景虽然不明白发生了什么事，不过她想到白纱跟神木同学说：“我妹妹平时很乖的，擅长家务又听话，精通学习又聪明”之类的场景，就不由自主的发笑。
　　在走进家中，将门关上之前，她的笑声依旧不断。让走在屋外的路人脊背发凉，不明白这股笑声从何而来，只能双手合十的不断拜着四周，祈祷自己一路平安。
（读者群：261506249，明天晚上以前如果不满10个人，那我可就要偷懒不更了((‵□′)) ）
第二十四话 万里谷空鸟的招待
　　“我叫神木千蝶，在学校一直有听三木同学提起你呢。”
　　而进入起居室之后，我坐在了沙发上休息，等待着空鸟的沏茶。而千蝶则是跑进厨房里跟空鸟打招呼。
　　“是吗？我也经常有从三木大哥那里听说神木姐姐。”
　　空鸟因为还在温水，所以还有所闲暇，就跟千蝶聊了起来。
　　美羽在这时也走进了起居室，随即坐在了我身边，不知道在思考什么事情。
　　想着想着，她就再次发出了笑声：
　　“呵呵呵呵呵……”
　　我听着她那让人惊悚、头皮发麻的笑声，我不禁抱住双臂，抵抗着这发自内心的寒冷。
　　好一会，她终于不笑了，我才松了一口气。这笑声真不是开玩笑的，她到底是故意这么笑还是自己就会这样子笑啊？
　　应该不会有什么变故吧？彩翼已经上楼去了，剩下空鸟，而空鸟又那么聪明，应该不会出事情的吧？
　　想起刚才美羽说的可能性，我就觉得很可怕。如果千蝶真的问了的话，那肯定就不会像现在那么和睦了。
　　我本来还在思考着美羽说的可能性发生后，后果有多严重，就被美羽的再一次冷笑击溃了：
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“美羽啊，你能不能不要这样子笑啊？”
　　我双手搓着手臂，尽量让自己不觉得害怕的同时，彻底的感到无奈了，只得向她认输。
　　“怎么了？我笑的有问题吗？”
　　美羽听到我的话，笑声瞬间停止了，看着我问道。
　　“何止是有问题，问题很大好吗？”
　　发现她毫无自觉，我只能无奈的继续说明说道。
　　“问题很大？什么问题？”
　　“很恐怖啊……”
　　“很恐怖吗？为什么我没感觉？”
　　“废话，你自己笑你还觉得恐怖的话，估计别人会被直接吓死。”
　　“可是以前没人这样子说过啊。”
　　“谁敢跟你说这种事啊？单单只是你那笑声就把人家吓个半死了好不好。”
　　“哦……”
　　美羽歪了歪头，似乎答应了下来。而我也缓了口气，胸膛不断的起伏着，说明着刚才的回答让我用了多大的精力。这家伙刚才到底是哪根筋不对啊？怎么突然之间就笑个不停了。
　　“还有，你说话小声点，我听得见的。”
　　“你在学校不也是这样子吗？明明小声我就可以听得见的，偏要说的大家都听得到。”
　　对于她的抱怨，看着她的小手轻轻擦拭耳朵的动作，我反驳道。刚才可能是因为白天她不顾及说话力度的缘故，所以我也是无意识间开始大声说话。虽然是意识到了大声说话不好，但因为她也犯过这种错，所以我是有一点倔强的不愿意道歉。
　　“话说为什么你要来我家啊？我这几天都不用画，等到了下个星期一才继续画。”
　　“也不知道是谁笨的像头猪一样，先是答应了人家去我那里拿便当，然后又答应了人家来你家坐会。”
　　美羽淡淡的说道。
　　“的确是我笨了，下次绝对不会犯这种错误。”
　　我也知道是自己咎由自取了，摇着头感叹着自己的过错说道。
　　“你确定你还有下次？下次不用你邀请，人家就可以来你家了。”
　　“不可能吧？千蝶应该不会不请自来的。”
　　“你的意思是说我不请自来吗？”
　　“没，我措辞错误，不用在意。”
　　“你看。”
　　美羽这时戳了戳我的手臂，示意我看厨房的方向。
　　我跟美羽聊了也有一会了，空鸟的茶也已经沏好，和千蝶一起从厨房走出来。
　　“我跟你说啊，三木同学在学校就跟树濑一样呢，哈哈哈哈哈……一整天都在睡觉哦。虽然每节课下课我都会叫醒她，不过他都是醒一会就再睡过去了，只有在午休的时候醒的比较久，因为要吃东西。”
　　“三木大哥每天都呆在房间里看漫画之类的东西，在家里也很沉闷的。”
　　“对了，听说三木同学在两年前被称为天才，这件事你知道吗？”
　　“知道，三木大哥有很多追求者的。神木小姐也很漂亮，应该跟三木大哥的情况差不多吧？”
　　“没有啦，我在学校里没有追求者呢。”
　　看着千蝶和空鸟旁若无人的一直聊着，走到沙发前坐下，将托盘放下后就继续聊着的样子，我满头黑线。
　　“咳咳。”
　　就在我满头黑线的时候，美羽轻咳了几声。
　　“三木大哥，对不起……”
　　空鸟这时也注意到了我满头黑线的样子，也不知道为什么的就道歉了。
　　“没事啦，以前的事就不提了，先喝茶吧。”
　　我不由感激美羽的轻咳了，如果不是她打断的话，估计自己过去的事情要被套的差不多了。虽然画画天才这件事无关紧要，但如果不小心扯到那次表白的话，就不是无关紧要了。
　　端过写有白字的茶杯，我放到面前轻轻地闻了一口，感受着那醇厚的芳香。将茶送入口中，沁人肺腑的微醺感让我的四肢都放松了下来，心也平静了下来。
　　“我叫森下美羽，是白纱的朋友。如果不介意的话，叫我森下姐姐就好，请多多指教。”
　　美羽这时向空鸟说道。
　　“我叫万里谷空鸟，叫我空鸟就可以了，请多多指教。”
　　在自我介绍后，三个人都陷入了沉默之中。
　　“都喝茶吧，空鸟沏的茶很好喝的。”
　　喝了一口茶心情十分愉悦的我注意到了眼下的尴尬范围，所以向她们招呼道。
　　我最喜欢喝的东西就是茶，因为要熬夜画漫画的关系，在休息的时候我都会喝上一杯让自己提神。而在喝到空鸟沏的茶之后，我就彻底被她的茶给征服了。
　　“请喝茶。”
　　空鸟这时也是得体的伸出手将两杯茶逐一放到千蝶和美羽的桌前。
　　而先得到茶的千蝶自然是感到欣喜，而美羽则是若有所思的盯着空鸟。
　　看到这幅场景，我也只能不由苦笑。果然是不应该答应千蝶来自己家的，搞的这种场面真是各种罪过。
　　只不过在这种时候我也不能反悔了，只好视若无见，让她们自己解决。
　　而空鸟还没开始喝，就端过一杯茶，站了起来。
　　“我去给彩翼送茶。”
　　随即，空鸟就迅速地离开了起居室，像逃跑一样。
　　看到她这幅模样，我也只能无奈摇头。空鸟果然还是不习惯跟别人说话，像今天这样有说那么多话已经算是罕见了。
第二十五话 女人与女人的交锋
　　“空鸟妹妹跟三木同学说的一样呢，乖巧而且聪明，还有沏茶很好喝呢。不知道森下同学是什么感受呢？”
　　千蝶喝了口茶，虽然不知道这茶好不好，不过还是主动开腔道。说罢，还有意无意的盯着美羽。
　　“是啊，如果说白纱是画画的天才，那空鸟就是茶道的天才了。”
　　美羽自然是不甘示弱，喝了一口茶有意无意的用视线扫着我，让我坐也不是，不坐也不是。
　　“刚才三木同学的妹妹生气的时候，似乎在之前就认识森下同学呢。”
　　千蝶再次喝了一口茶，神色平和的问道。
　　“是啊，之前有过一面之缘，毕竟回家的路是一样的嘛。”
　　美羽也是泰山崩于眼前而不乱，任由千蝶攻势如潮，她兵来将挡水来土掩的十分轻松。
　　“森下同学和三木同学的妹妹关系似乎并不好呢，你们之前有发生什么事情吗？”
　　“是啊，毕竟我和白纱的关系那么好，而且一晚上我们都待在一个房间里，自然是对我没有什么好脸色了。”
　　“噗——！”
　　本来我对于她们的话语之争没有任何意见，也乐于坐山观虎斗，但是美羽的这句话让正在喝茶的我将口中的茶喷出。
　　“咳咳咳咳咳……”
　　“呵呵呵呵，不就是在保健室待了一个下午吗？这有什么，我和三木同学认识的时间已经有“半年”了，而且他还救过我一命。”
　　千蝶则是不由强笑，握着茶杯的手也不由自主的颤抖，盯着美羽说道。
　　“是嘛，我跟白纱认识的确是不久。不过我跟你不同，我救过他一命呢。”
　　越是听她们的话，越是琢磨着她们话里的意思，我的冷汗就越是不停地冒着。
　　从第一句试探性的对话开始，她们就比较着了解的程度，明显是势均力敌了。而第二句问话则是想要抓出今天美羽回答她的马脚，以便发起攻势。
　　而第三句话，因为美羽的惊人之言，让她夺得了上风，成功影响了千蝶的情绪。
　　第四句话，千蝶明显是不想在那个话题上争论，选择了比较认识的时间。而美羽的反击太过完美，再次取得了势均力敌。
　　太强了！这对话的争斗，虽然我在漫画里有写过话语之争，隐藏的杀机也是不由自主的流露而出。但是她们这样不露痕迹的日常对话，却是充满了杀机，一个不小心，就会步入死局之中。
　　虽然是一问一答，但是美羽却是不处于下风，反而处于上风这一点让我感到惊奇。
　　毕竟一个是攻，一个是守，而守方没有那么容易反攻，所以攻一般是占据优势的。可是现在明显是代表守的一方美羽的顺风场面，这足以说明美羽的实力到底有多强。
　　这时，我戴上了战斗力探测眼镜，首先其要的先观察了千蝶：
　　战斗力20000，好强！没想到千蝶竟然有这么强大的交际能力。
　　因为千蝶的战斗力没有浮动，所以我将视线转移到了美羽身上：
　　战斗力5000！
　　战斗力10000！
　　战斗力20000！
　　战斗力40000！
　　战斗力80000！
　　“嘣！”
　　战斗力探测仪爆炸了，只留下为战斗力而震惊的我。
　　这么强大的战斗力，难以置信！
　　“三木大哥，彩翼找你。”
　　就在我为她们二人之间的战斗产生的战斗力震惊之时，空鸟的声音传来。
　　“哦。”
　　我应了一声，就跟她去了。
　　而留在起居室对立而坐的二人这时也沉默了下来。
　　片刻后，千蝶率先开口了：
　　“去你家拿便当盒吧。”
　　“好。”
　　随即二人就离开了。
　　而我则是被空鸟带到了彩翼的房间门前。
　　“三木大哥，务必要小心一点。”
　　空鸟在我进去之前，对我小声说道。
　　“彩翼的心情有这么差么？”
　　看到她都有些不自然的样子，我暗自心惊。
　　“如果你带了手机的话，不会这么差。我先回去了。”
　　空鸟点了点头，说明了一下就离开了。
　　★
　　“你知道你这个人渣犯了什么错吗？人渣！”
　　彩翼坐在床上，而我正坐在她的面前。彩翼以居高临下的态度瞪着我说道。
　　呜哇……骂的真是不留情啊……
　　我也只能暗自咂舌，对于她执着于“人渣”这个词而感到纠结。
　　虽然自己有将“白痴”这个词从贬义词变成褒义词的能力，但是却没有将“人渣”这个贬义词变成褒义词的能力。
　　“知道。”
　　只能顺着她了，我点点头。
　　虽然如此，但是彩翼那近在咫尺的黑丝美腿让我的视线不能转移。如果能够摸一下的话，肯定有着滑腻的触感，但关键是我没那胆子啊。彩翼现在已经是处于暴怒的状态，虽然还没有表现出来，但是话语之中的暴怒已经不留余力的流露出来了。
　　如果我敢摸一下的话，下一刻，肯定是无尽的践踏，还有下半辈子在医院度过的命运。
　　“那你这个人渣知道你犯了什么错吗？”
　　彩翼的左脚搁在右腿上，修长的美腿在空中上下的舞动着，这一幕无疑的十分美丽的，前提是她的话不像刀锋一样。
　　“我……”
　　听到她的话，我噎住了，没想明白是什么原因让她这么暴怒。
　　应该没有做出惹到她的事情啊，到底是什么事情呢？
　　刚才只想着顺她之意了，但是现在不知道答案该怎么办啊？！
　　我只能在心里不断的思考着，想着在这之前发生的事情。
　　“昨天我跟美羽说“谁要看你的内裤啊！你又不是我妹妹！”之类的？”
　　想到了昨天的事情，我很快就找到了她发怒的原因，应该是昨天没做的事情，准备今天补上了。
　　“……谁跟你说这件事了！”
　　彩翼的脸红润了几分，明显是生气的征兆。随后就跟我预料的一样，我的肩膀就被她踢了一脚。
　　“那是什么事情啊？”
　　躺在地面上，虽然是被踢了，不过她没有用很大的力气，顶多是痛一下而已。索性我也没有发出惨叫声之类的博取同情了，而是反问她。
　　“你昨天晚上跟那个自作主张，目中无人的女人出去了吧？”
　　彩翼站了起来，走到我的身边以更加君王式的眼神俯视我，一字一顿的说道。
　　自作主张、目中无人的女人是谁啊？
　　我琢磨着她的话，思考着跟这几天有关联的女人。
　　没有，我不认识这种女人。思虑了几下，我就发现没有这印象。
　　“我不认……等等，你是在说美羽吗？”
　　本来想要否认她的话的，可是想到昨天晚上跟我出去的女人，也就只有美羽了。
　　“是。”
　　“那的确是出去了。”
　　虽然不明白这件事跟彩翼暴怒有什么关联，但我还是老实的点了点头。
　　“去哪了？”
　　“去她家啊。”
　　“她家？三更半夜的去她家，她父母难道不在家吗？”
　　“不在啊。”
　　“然后你就在她家里过夜了？”
　　“是啊。”
　　“怎么了？”
　　简单的一问一答过去了，而在回答完她最后一个问题后，她沉默了，不明白到底发生什么事情的我只好问道。
　　“啊——！！”
　　我的脸被彩翼的脚踩住，随即被她抓了起来，一脚踢出了她的房间，后背撞在了墙上，随即才滑了下来。
　　“你这个人渣！从今天开始不准你吃我做的晚饭，你去那个女人家里吃好了！”
　　彩翼站在房门前，俯视着我冷冷说道，说完，她就“嘣！”的一声将门关上了。
　　“这是怎么了？我不就是出去住了一晚吗？”
　　摸不着头脑的我站了起来，自言自语道。
　　房间内，彩翼躺在了床上，右手挡在眼前，似乎在看着天花板。
　　回到房间里的我躺在床上，看着天花板想着事情。如果是以往，我肯定是碰床即睡，可是现在，却是有事情让人不得不醒着。
　　“果然还是应该去道歉一下比较好么？”
　　老实说，被彩翼“人渣，人渣”的骂我也是有些恼火，被她踩也是。如果她是陌生人，跟我没有任何关系却这样对我，我肯定会暴跳如雷的跟她干的痛快。
　　可是，她是我妹妹啊……
　　“哎……”
　　叹了口气，我不舍的从柔软的床爬起，也顺便的拿过了放在书包里的手机。
　　再次来到彩翼的门前，我没有选择敲门，而是选择了靠墙坐下。
　　坐在墙边想着怎么向她道歉，想着想着，我就陷入了睡眠之中，毕竟今天早上5点多就醒了，真的很累。
　　★
　　“算了，那个人渣爱怎样就怎样吧，是时候做晚饭了。”
　　彩翼从床上跳起，走下了床，抚摸了一下自己的肚子，也是觉得饿了。
　　“已经是6点半了么，没想到这么快。”
　　彩翼看了看墙上的挂钟，感叹的说道。
　　她刚才躺在床上安安静静的思考，直到刚才，她蓦然想起哥哥的私生活不能归她管，索性也放开了。
　　刚刚打开房门，她就看到在门对面，靠墙坐着的哥哥。
　　看到哥哥，她本来还无所谓的面色瞬间冷了起来。
　　“你坐在我房间门口做什么？”
　　彩翼向前几步，再次居高临下的问道。
　　可是白纱却没有回答她，只是传来缓和的呼吸声。
　　“呼……没想到是睡着的啊。”
　　彩翼松了口气，板着的脸也松弛了下来，随即就在白纱面前坐了下来。
　　“这到底是有多困啊，坐着都会睡着。”
　　彩翼将头靠在自己的膝盖上，看着近在咫尺，正在睡眠之中的白纱感叹道。
　　“算了，先去做晚饭吧。唔，果然还是不做他那份比较好么？”
　　看了一会，她站了起来自言自语道。
　　“不对，就算不做，冰箱里也有东西吃，没什么用处啊。”
　　“可是如果做了的话，不就代表我刚才说的话不作数了吗？”
　　“果然还是不做了，让他去吃面包好了。”
　　思虑了一番，她最终还是决定不做比较好。
　　“好喜欢你啊……”
　　就在她转身想要下楼的时候，她听到了白纱的喃喃自语声。
　　听到这话的彩翼俏脸一下子全红了，身体不由自主的轻颤着，小心的转过头看向哥哥，眼眸里似乎在期盼着什么。
　　最后，发现哥哥没有继续说出什么后，她拍了拍脸蛋摇摇头，随即就迅速地走下了楼梯。
终章
　　“吃饭了。”
　　身体的摇晃让我不得不从睡梦中醒来。我睁开迷蒙的眼睛，看向身边就发现彩翼正在摇我的身体。
　　吃饭？她让我吃饭？
　　“彩翼！对不起！！”
　　看到她从房间里出来，并且让我吃晚饭这件事让我觉得道歉是必须的了，一个拥抱将她拥入怀中大声说道。
　　“……你干嘛！”
　　她不断的推囊着我的胸膛，可是在这种时候，她的力量小的出奇。
　　“我在道歉啊。”
　　“混蛋！”
　　我的脸颊被她一记重拳击中，随即我就倒在了地面上。
　　★
　　“好痛哦，彩翼～”
　　坐在餐桌前，吃着亲爱的妹妹做的晚饭，握着筷子的右手揉了揉脸颊，我幽怨的看向坐在我对面的彩翼。
　　“你活该，谁让你没事乱抱我来着。”
　　她瞪了我一眼，冷冷的说道。
　　“不是乱抱啊，我明明是在道歉。”
　　我无辜的摊开双手，解释着刚才的事情。
　　“你的道歉就是让我生气？”
　　“彩翼，我为我昨天晚上跟美羽出去并且一夜未归的事情道歉，以后肯定不会这样子做了。”
　　虽然还想跟她玩一会，可是我还是正经的向她道歉了。
　　“真的？”
　　“真的，你就别生气了。”
　　我讨好的向彩翼笑着，双手合十的拜托着。
　　“我才没有生气，吃你的饭去。我不是那个不知廉耻的女人，做不到喂大少爷你吃饭。”
　　彩翼别过头去，嘟囔着。前半句让我一喜，可是后半句就让我感到头痛了。
　　“那个……美羽她不是不知廉耻……”
　　“嗯？！”
　　“她是不知廉耻的女人。”
　　对不起了，美羽，为了讨好妹妹，不让她生气，只能牺牲你了。
　　“大声的再说一遍。”
　　彩翼似乎很满意，点点头心情大好的命令我。
　　“美羽是不知廉耻的女人！！”
　　看到她开心起来，我也是严格遵守。
　　“铮！”
　　“这句话我可是听见了哦，白纱。”
　　可是我说完之后，一把出鞘的武士刀放在我的左肩上，而右肩则是被美羽的下巴枕着。
　　嘶……这刀锋很冰冷，是真刀没错。
　　“我……”
　　我的脊背不断冒着冷汗，本想着美羽这几天不会过来，而她现在也不在，所以说几句没关系的。可是她的突然出现，让我感觉到了死亡近在咫尺。
　　“你来了啊，无礼的女人。”
　　彩翼也是放下的碗筷，站了起来盯着美羽说道。
　　“是啊，多管闲事的妹妹。”
　　美羽将刀从我的脖子旁拿开，将刀收回刀鞘里之后，将武士刀往身后一拉，随即抬了抬眼皮对彩翼说道。
　　两人对立站着，彩翼的背后仿佛出现了一只白色皮毛，有着黑色条纹，并且额上刻着一个“王”字的老虎。而美羽的背后出现了一条紫水晶的西方巨龙，跟丑蜥蜴不一样，紫水晶的鳞片雕刻着浑身，十分完美。双方的气势都是不留余力、并且仿若实质的展现出来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！隐藏在我右手里的暗黑力量终于复苏了么？”
　　看到她们那仿若实质的气势，我站了起来，左手抓住右手大声并且兴奋的喊道。
　　“你神经病啊？”
　　“中二病？”
　　两句话的主人分别是彩翼和美羽。
　　听到她们的话，我就像霜打的茄子，瞬间萎了。
　　虽然是萎了，不过我还是低头打量着自己的双手，琢磨着到底怎样才能够像她们那样，有着仿若实质的气势。
　　“不拒绝我吃一顿晚饭吧？”
　　“拒绝！”
　　“谢谢。”
　　美羽道谢之后，就坐在了我的身边。
　　“你还是那么无礼，无礼的家伙。”
　　彩翼也只能作罢，她到现在都没有搞清楚美羽和哥哥之间的关系，也不好将她赶出去，只能在嘴皮上争锋，说完她也坐回了原处。
　　只不过，坐好之后，她也饶有兴致的看向美羽，想要知道她怎么弄来碗筷。
　　“可爱又听话的妹妹啊，不给姐姐拿碗筷来吗？”
　　美羽坐了一会，发现彩翼还是毫无动作，而是饶有兴致的看着自己，眯了眯眼问道。
　　“谁是你妹妹啊，反正你那么无礼，你为什么不自己去拿呢？明明昨天你还十分自然的在人家家里拿碗筷的呢。”
　　“呵呵呵呵……”
　　“呵呵呵呵……”
　　美羽不由自主的笑了，引发着彩翼也一起笑着。
　　这是什么炼狱？或者说是什么地狱？听着她们那能够让人毛骨悚然，半夜睡觉都会惊醒的笑声，我苦不堪言的想道。
　　想罢，我也懒得管她们了，让她们争个痛快，反正她们怎么争都是她们之间的事，牵扯不到我身上。
　　7点2分，也就是说美羽出现的时间是在7点吗？好准时的家伙啊。
　　看完挂在墙上的挂钟，想到细节之处的我，不由的感叹。感叹完，我就夹了一块肉，往嘴里送去。
　　可是还没送到嘴里，就被人给劫去了。
　　“味道不错，值得夸奖。”
　　美羽将那块肉吃进肚子里之后，没有丝毫客气的向彩翼比着大拇指说道。
　　“算你狠！”
　　彩翼颤抖着身体站了起来，只能去厨房拿碗筷。
　　“美羽，你不要那么欺负我妹妹嘛。”
　　虽然对于美羽抢肉有些怨念，不过我更加在意的是她欺负彩翼的事情。
　　双方战斗力太悬殊了，刚才千蝶的攻势已经十分厉害了，但对于美羽来说，只是小菜一碟。
　　而彩翼这样子，虽然有不少的攻击力，但是对于美羽这个旁若无人的家伙来说，还是没有用处。
　　她似乎已经洗过澡了，穿着也跟昨天的白色洋装不一样，换成了蓝色的连衣裙。
　　“我尽量。”
　　“话说你怎么过来了？我不是说了这几天不开工吗？”
　　“带着神木同学回家拿便当之后，我就自己做了点晚饭吃饱后洗澡，然后觉得无聊就来你这边了。”
　　“乓！”
　　“给你！”
　　就在我和美羽谈话的时候，彩翼拿回了碗筷，重重的放在了美羽的桌面前，冷冷的说道。
　　“没有饭怎么吃呢？”
　　“自己去，我才不可能……你！”
　　彩翼的回击还没完，就被美羽那拿着我的碗，准备把饭往她碗里倒的动作给打断了。
　　“我去帮你盛饭吧。”
　　看到她们这般龙争虎斗，我无奈的摇摇头，拿过美羽的碗向厨房走去，只留下她们两个在干瞪眼。
　　“你这个混蛋，你不就仗着那个家伙不管你！”
　　“你不也仗着是人家的妹妹，不会对你生气，才能对哥哥踹来踹去的吗？”
　　“那是我跟他之间的事，而且他习惯了。”
　　“我也跟你一样。”
　　本应该十分平静的星期五晚上，在迎来了美羽之后，彻底的告别了宁静。
　　果然美羽这个家伙就会给我制造麻烦啊。
　　摇着头进入厨房的我，这样想着。
　　“咯咯咯！”
　　我打开了电饭煲，刚要帮美羽的碗盛饭，公鸡的叫声就在我的身边响起。
　　接通手机后，公鸡鸣叫的铃声就终止了，随即我就听到了让我害怕的声音还有话语：
　　“老师，听说你昨天晚上睡了一个女孩子，然后还在那之前把身份暴露给了人家？！”
（第一卷终，要记得看后记哦。）
番外1
　　黄昏，夕阳依旧倾洒着它的余晖，没有让世界陷入黑暗之中，余晖为一栋高楼大厦染上了璀璨的金色。
　　森下美羽，半年前突然从国外转学到幻月高中，独自一人居住。
　　跟靓丽的外表不同，性格十分冷淡，很少在意旁人。上学半年，都没有她有朋友的传闻。
　　每个周末都会去买漫画书，偏少女漫画多一些，也就是说是个漫画迷么？学习成绩良好，英语接近满分，美术课的表现并不是特别出色。
　　判定为从小在外国长大，但是不擅长画画。
　　「就这么点信息么……真是头痛啊。」
　　一座高楼大厦的办公室内，将眼镜取下，她揉着太阳穴，将记载这些信息的纸张丢到了黑色办公桌上。
　　「美纪，我查到了一件有意思的事情。」
　　就在这时，神田香织从办公室外面走进来说道。
　　「为什么这个女孩的信息那么少呢……」
　　将头靠在椅背上，名冢美纪有气无力的说道。
　　她跟神田香织一样，有着齐肩的短发，不同的是，她的头发颜色是银色。而她那灰色的眼眸看起来十分平静，仿佛代表着她本人的性格。
　　「根据班上的流言，昨天晚上那小子跟森下美羽一起住了一晚，根据她们的话，是因为那小子到了晚上11点才醒过来，索性就在她那里住一晚的。」
　　神田香织毫不客气的来到办公桌前，拉过一张椅子坐下，将修长的腿搁在了办公桌上，随即双手交叉放在小腹上，笑着说道。
　　「他熬夜那么多，睡到晚上11点，也就等于睡了13个小时左右，不算长。」
　　「但是我听值日老师说的话，保健室在9点多的时候就已经关掉了。而那小子虽然是在早上10点倒下的，但是如果根据森下美羽所说的将他背回家，到了11点才醒过来，这一点就不合理了。先不说森下美羽为什么会这样做，那小子不可能被人背着也醒不过来。也就是说，那小子的醒着的情况下，又被森下美羽背着。」
　　「哦？」
　　听到她的话，名冢美纪的眼眸精光一闪，靠在椅背上的身子直了起来，沉吟的发出了质疑，示意挚友继续说下去。
　　「他们昨天绝对是发生了什么事情后，才在同一间屋子里睡的。而且，森下美羽虽然居住在豪华公寓，但是据说因为她的要求，所以只有一间卧室。」
　　「你说会不会是老师谈恋爱了？」
　　孤男寡女的在同一间公寓里居住，然后还只有一间卧室的情况下，名冢美纪很快就联想到了「情侣」关系。
　　「不可能，如果是情侣关系，早就传遍全校了。那小子天天在学校睡觉，回到家里就是被他的那个兄控妹妹管着。想要谈恋爱，那真是比登天还难。」
　　神田香织摊了摊手，直接否认了这个可能性。
　　「你不要随便给人家的妹妹加上属性，他妹妹只是当初比较崇拜自己的哥哥而已，哪有你说的那么严重。如果不是恋爱的话，你说有没有可能是老师知道了森下美羽是她的粉丝，然后故意透露给她知道他的身份？」
　　「我不知道。」
　　耸了耸肩，对于挚友的判断她没有反驳，也没有支持。
　　「森下美羽不会画画，不是想着当助手什么的学习画漫画，应该只是单纯的一个粉丝。如果是这样子的话，看来我必须出面了。还有其他知道的信息没？」
　　名冢美纪变的认真了起来，凌厉简洁的话跟刚才有气无力的模样相差甚远。
　　「你自己问清楚之后再出面处理这事吧。星期五了，要不要一起去喝酒？」
　　神田香织摊了摊手，说完之后就收回了修长的长腿，凑到名冢美纪面前笑着问道。
　　「等我将工作解决了再说。」
　　瞥了她一眼，她的双手放在了键盘上，将刚才已知的资料快速的输入进去。
　　「好，我去外面等你。」
　　神田香织也知道挚友在工作，索性不管那么多，转身就走。
　　而就在走出办公室，关上门的时候，她的脸上就出现了一抹笑容：
　　「小子，接下来就看你怎么接招了。」
　　说完，她就在办公室前的长椅坐下了。
（要记得看后记哦。）
后记
　　小说第一卷终于在漫长的时间里结束了，感谢大家的支持。
　　因为人物地点都设在日本的关系，应该会有一些地方有违和感，不过不能怪我，毕竟我还只是一个孩子。
　　大家都说我很坏，这就是大家的不对了。我写书，很喜欢看评论，也很喜欢回评论，所以很在意读者的看法。然而读者在作者不威胁的情况下，一般都会看完就X，然后闪人，为了让大家养成看书留名的好习惯，所以就稍微用了一点点手段。这也引起了一些恶劣灌水现象的发生，不过这是读者的好意，我也只能欣然接受啦。
　　按照我往常的更新习惯，我在写完每一卷后，都会休息和停更一段时间。这一段时间的长度大概会有几天到两个星期，不过这样子就太偷懒了。
　　明天就是4月1号，也就是新的一个月，为了让读者更加勤奋的与作者交流，也为了贯彻我以往的作风，所以我决定定下一个再次更新的标准。
　　第一个标准：3条令人满意（重点）的长评。
　　第二个标准：20张月票。
　　达到任意一个标准，就是我再次更新的时候。
　　那么，就让我们在这个标准达到之后再见吧。需要说明的是，如果两个标准一直没有达到标准，那我也会一直都不更的哦。
　　——以上言论，来自正直又勤奋的会长。
文件发布时间:2016/5/3 5:27:51
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：身为漫画家的我，被粉丝抓住了！
作者名称：天地皆可陨落
本卷名称：第二卷 美羽的入侵
序章
　　大家好，我姓三木，名白纱，是一名英俊潇洒，帅气万分的高中生，也是一名人气漫画家。
　　而现在，我乘坐着造价数亿日元的豪华车辆上，这辆豪华的车十分的长，而且坐起来十分的舒适。而与此同时，车辆的目的地则是造价数十亿的别墅群。
　　坐在柔软的椅子上，我抱着乖巧听话的银发超级美少女。
　　而身边则是坐着丁子茶色的美少女，她拥有着一双充满魔性的性感美腿，让我的眼神一直在上面游离不已。
　　这种生活无疑是天堂般的生活，这也没办法，谁让我除了是一名高中生以外，还是一名高贵的吸血鬼贵族呢？
　　天生高贵无比的我必然是需要这种排场才能外出的，所以……
　　「白纱，明天再跑远一点。」
　　就在我自我介绍的时候，坐在我大腿上的银发美少女说话了。
　　「今天已经跑了接近一个小时了，还要继续跑远一点，你想要我累死对吧？！」
　　被她的话吓了一跳，我冲她说道。
　　「喂！你适可而止一点行吗？你这样子坐在人家身上是有多不重视场合啊？」
　　而我身边的丁子茶色美少女也发话了，只不过对象是我怀里的美少女。
　　「我刚才已经把座位让给你了，现在我坐在白纱的腿上应该很正常吧？」
　　「谁知道你是打的这种算盘！早知道我就……总之你适可而止一点行不行？！」
　　「呵呵呵呵……你也想坐吧？刚才你还有机会，现在你没机会了。因为，白纱的下半身已经被我征服了。」
　　「美羽你不要乱说话啊——！」
　　被她的话吓了一大跳，我赶紧说道。
　　「谁想坐啊！」
　　「你就是想坐吧？你肯定是嫉妒了，不然你管我坐在哪。」
　　「我没有！」
　　「你有！」
　　她们两个人针锋相对的交流着，而我则是夹在两个人中间，不知道该怎么插话。
　　好吧，刚才我的自我介绍是假的……
　　幻想总是美好的，而现实总是残酷的。残酷的现实摆在面前，我的幻想只能被击碎。
　　我叫三木白纱，是一名普通的高中生，也是很出名却无人认识的漫画家。
　　而我现在坐着的豪华车辆则是电车，而前往的目的地则是学校。
　　坐在我怀里的银发超级美少女这一点我没有撒谎，她就是我校公认的第一美女，而她也是我的粉丝。自上个星期出现之后，就以帮助我返回巅峰状态、为我好的理由成为了我的助手。
　　而她也是知道我是漫画家，伊木纱贝卡的人之一。她的性格比较奇怪，而且观念也十分的不正常，总之就是一个三观不正，但却真的是我的粉丝的女孩。
　　而坐在我身边的丁子茶色美少女，则是我乖巧听话的妹妹，呃，亲妹妹彩翼。她比我小上一岁，而且还是初中生，初三的备考生，不应该跟着我们出来晨跑的。
　　但是她似乎是觉得美羽跟我出门没好事，所以就跟来了。
　　出乎我预料的是，彩翼跟着我跑了一个小时，却没有比我狼狈，反而还是很有精神。
　　「我才没有！谁要坐在这个神经病的腿上啊！」
　　好吧，我的妹妹的乖巧表现方式跟其他人不同，呵呵呵呵呵……
　　「就算是神经病的大腿，你也坐不了。」
　　「谁允许你骂神经病「神经病」了！」
　　「我又没骂神经病「神经病」！」
　　而我，夹在她们两个人的中间，遭受着旁人的白眼，却没办法说话。
　　呵呵，很羡慕吧？但就算你们再羡慕，就算我现在所处的位置真的是地狱，我也不可能让给你们，没办法，我就是天生的贵族，必须要遭受这种磨难才能成长。
　　即使是没办法说话，我也能够回应那些嫉妒、愤恨、生气的眼神，我嘴角微微上扬，不屑的视线扫过每一个嫉妒着我的凡人。
　　可是我的这个动作让他们的怒火烧的更旺了，更有脾气火爆的人大有前来揍我一顿的打算。
　　「你小子也太嚣张了！」
　　我刚这么想，我一直盯着的那个20多岁，身体健壮的男人就大步前来，大声的冲我说道。
　　「你就是骂了！」
　　「我怎么可能骂白纱，我只是附和一下你的话而已。」
　　「你明明就是骂了！」
　　那个男人走到我的面前，举起拳头就想要穿过美羽向我的脸上砸来。
　　「我劝你最好把手放下。」
　　可是就在他的拳头要砸到我脸上之前，美羽的手中就已经多了一把出鞘的武士刀，冰冷的刀锋指着那个男人说道。
　　虽然说起来很不光荣，但是我有我怀里的美羽保护着，不需要怕任何人的袭击。
　　「小姑娘拿着一把玩具刀就想吓唬……」
　　被美羽拿着刀指着，那个男人的面子也是挂不住了，嗤笑了一下就想要争取回面子。
　　可是他的话还没有说完，就被美羽动作给吓停了。
　　「咔嚓！」
　　看着美羽反手将刀锋轻易地插进墙壁里的动作，他被吓的不禁退后了两步，面色也是变的有些苍白了。
　　「我申明一次，我就算是骂自己，也不会骂白纱。」
　　瞥了一眼被吓退的男人，随即扫了一眼四周的旁人，在他们都别开视线后，她就冲彩翼认真的说道。
　　「就会吓着刀吓人。」
　　「你拿的出刀吗？」
　　「如果早有准备的话，我肯定可以。」
　　她们的对话继续持续着，而我在他们都收回视线后，也没打算继续用不屑的眼神盯着他们了，毕竟得罪人不好。
　　美羽跟我妹妹，彩翼感情变好的情况，之所以让我见怪不怪，那事情就要从之前好好说起了。从美羽强行入侵我家之前说起……
第一话 名冢小姐的电话
　　“名冢小姐，你又不是不知道我的为人，我怎么可能睡了人家嘛……”
　　想到名冢小姐的恐怖，我的脸色刷的一下就白了，赶紧小声的解释着情况。
　　“老师的为人的确是值得信任呢……老师说话那么小声做什么？这个时间老师不是单独一个人的吗？”
　　电话的另一头，对方似乎皱了皱眉，疑惑的问道。
　　“今天吃晚饭的时间比较晚，现在还在吃晚饭呢……”
　　我的思维不断的跳跃着，思考着怎么解释这件事，对于现在的情况我自然是随便说了，能拖一会是一会。
　　“我根据调查，那个女孩是喜欢看漫画的，而你的漫画人气那么高，她是你粉丝的可能性很高啊……而老师的名望高到常人难以触及的地步，如果暴露给狂热女粉丝知道的话，也是有可能发生言听计从的情况的。”
　　名冢小姐说着似乎还在翻着什么东西，是纸张的声音。
　　听到她的话，我的额头也是出现了晶莹的汗水，身体的站姿都有些畏畏缩缩了。
　　平时我跟名冢小姐的对话还不至于这样，应该说很正常，大多是正常的交流。但是从之前的那句话“老师，听说你昨天晚上睡了一个女孩子，然后还在那之前把身份暴露给了人家？！”，虽然没有直接的问罪话语，但是言下之意的问罪已经十分明显了。
　　而我也因为收了美羽做助手，做贼心虚的我想要直起身子也挺难的。
　　“虽然是如此……”
　　我谄笑着回应着。虽然话里还算平静，但是我的内心却是犹如蛟龙翻江倒海，波涛汹涌的不平静。
　　怎么办？怎么办？虽然是脑子一热就答应下来了，但是没想到这件事这么麻烦啊。美羽不会画画，说她是自己助手的话，之后如果面对面的话，知道她不会画画就惨了。
　　现在基本是个看漫画的人，都很喜欢我的漫画，是我粉丝的几率太大了。
　　而昨天晚上自己又跟美羽一同在一间屋子里过夜，虽然什么事情都没有发生，但是我清楚是这样，不代表别人也是这样想啊。
　　怎么办？我到底应该怎么办啊？快想想，能够解决这个困境的办法。
　　“她跟老师到底是什么关系？说清楚一点，不说清楚我就出面直接调查这件事了。”
　　名冢小姐咄咄逼人，没有给我喘息的机会。
　　我的冷汗也是不断的冒着，后背都感觉被打湿了。对上名冢小姐这么认真的人，压力如同天空坍塌下来一样，让我喘不过气来。
　　苦不堪言的我只能不断思考着怎么回答。名冢小姐无疑是女强人，处事雷厉风行，办起事来绝不含糊，而且看事物很清楚，对这种人说谎无疑是很艰难的事情。
　　“那个，我妹妹叫我了，之后再联系。”
　　就在我处于尴尬的境地时，彩翼的叫喊让我如获圣旨，向名冢小姐迅速地报告完之后，就直接结束通话，不给她任何反应的机会。
　　名冢小姐也有些了解我的妹妹，而且我妹妹又不知道我的身份，所以也不好出现在她面前，哪怕是手机通话。
　　“你到底怎么回事啊？盛个饭都要那么久。”
　　刚刚走出厨房，就听到了彩翼对我不满的话语。
　　三木彩翼，我的妹妹，有着一双我认可的魔性般的性感美腿，十分吸引人的眼球。
　　丁茶色的长发看起来却是有一种别样的柔和，精致的脸庞柔嫩白皙，可惜的是她那不满的表情还有棕色看起来隐隐有着爆发之意的眼眸。
　　另外，不是我不想提她的其他地方，而是跟她的性感美腿比起来，那个只有A-B罩杯之间的胸部不值一提啊。
　　“怎么了？”
　　而坐在彩翼对面的是美羽，绝美的脸庞上毫无表情。如果说彩翼的是肌肤是白皙，那她就是雪白，没有任何的瑕疵存在。璀璨星河般闪耀的银发顺流而下披撒在腰间，皓月玉肩下那丰硕的果实高耸着。当之无愧的超级美少女，如果不是她就在我身边，我还真不敢说她是我的助手。
　　“没什么啦，吃饭吧。”
　　拿着美羽的碗放到她面前后，我就在她身边坐了下来。虽然我是很想在“可爱”妹妹身边坐下，可是她现在情绪不稳定，还是不要去惹她比较好。
　　端起自己的碗，我夹着菜放进口中，再夹着饭放入口中咀嚼后，我也偷偷的扫视着身旁的美羽。
　　老实说，美羽虽然平时脑子不太正常，而且行动有些奇怪，但是在吃饭的时候，却是吃的十分稳重还有典雅。
　　她在学校怎么就每天啃面包呢？难道是不会做饭？这也不对啊，一个人住不会点厨艺怎么行呢……
　　虽然是这么想，不过对于这件事我也没有深究的打算，毕竟还有更大的难题摆在我面前。
　　今天晚上虽然是成功逃脱了，但是明天名冢小姐绝对会叫我出去一趟的，到时候见面的话，就没有逃脱的机会了。
　　毕竟妹妹不是什么时候都在的，总不能每次都依靠妹妹逃过一劫。
　　“嗯？”
　　就在我思虑的时候，美羽似乎注意到了我的视线，不明的歪了歪头，小巧的琼鼻发出鼻音。
　　老实说，美羽真的很漂亮，而且很可爱，就是她的面无表情也是让人感觉到绝美的。有这么一个粉丝兼助手，我已经想不通这到底是福还是祸了。
　　“哼！”
　　虽然我和美羽没有什么对话，可是彩翼似乎情绪很不稳定，处于极度不爽的状态之中，哪怕是没有交流，她也是不满的发出抱怨。
　　“彩翼，你明天去空鸟家玩吗？”
　　看到她不开心，我也只好提起唯一能够让她开心起来的人了。
　　“我去了你们明天不就是单独相处了？竟然想在家里做……做恶心的事情，不行，总之你们不能在家里做恶……恶心的事情。”
　　没有正面的回答，也没有正面的说拒绝，她的眼睛不断的扫视着我和美羽之间，说到在家里做的时候，她的身体颤抖了一下，脸涨红了几分。
　　“什么叫恶心的事情，我和你哥哥的关系光明正大，没有你想象的那么恶心。”
　　美羽本来还在安静的吃晚饭，听到彩翼的话自然不能坐视不管了，将视线转到了彩翼的身上认真的说道。
　　“在你们眼里是光明正大的关系，但你们的关系单独相处，不就只有做那恶心的事了吗？！除非你们的关系不是我想的那样。”
　　彩翼对上美羽才不可能示弱，这一次她已经没有利器对付自己了，自然是不怕美羽。
　　“我是你哥哥正当的助……唔唔唔……”
　　美羽似乎对于她和我之间相处的时间很恶心这件事很在意，想都没想就要说出她和我之间的关系。只是我在彩翼说的时候就已经猜到她到底想问什么了，在美羽成功上钩后，在她说出来之前我赶紧捂住她那淡红的小嘴，使她发出呜咽声。
　　“切。”
　　彩翼不满的转过头去，对于我阻止美羽继续说下去很不满。
　　我收回了放在美羽小嘴上的左手，看了看她们二人，无奈的摇摇头，也不好说她们任何一个。
　　彩翼刚才的言下之意就是要让这个笨家伙说出关系，而她竟然笨笨的上钩了，如果自己不阻止她的话，那牵扯出来的东西太多了。在这本来就麻烦的境地下，再加上妹妹知道我身份的话，那就真是让我烦躁的想自杀了。
　　我也在准备等等跟美羽商量一下，应该怎么跟名冢小姐解释。
　　感到头疼，我的左手捂在嘴巴上，静静的思考着。
　　目前来看的话，让一个粉丝得知身份，然后在一同过夜。在知道我身份的情况下，无疑会认为是我告诉了粉丝身份，然后利用粉丝对我的信任，对粉丝图谋不轨。
　　这一点，名冢小姐还算了解我的为人，所以还能够解释。
　　但是美羽是怎么知道我身份的这件事，我却是不知道怎么解释。说她是跟踪了我一个星期？然后被发现了身份？这说出去应该没人信吧？
　　伊木纱贝卡在外界的公布信息里，是一位24岁的女人，跟我这个16岁的高中生八辈子都打不到一起，根本牵扯不起来。
　　在没有确切的证据或者马脚之前，怎么可能会毫无根据的跟踪你一个星期。
　　也就是说，最麻烦的地方就是美羽是用什么方法得知我的身份的。
　　“啊！你这个变态到底在做什么！！”
　　就在我思考的时候，彩翼的一声大叫让我回过神来就看见她指着我。
　　“怎么了？”
　　不明白发生什么事情的我愣了愣，将手从嘴边拿开就不明所以的看向彩翼。
第二话 突击！美羽大作战
　　“你这个变态刚才用手捂住那个女人的嘴巴，然后还往自己嘴巴上按！”
　　彩翼指了指我的左手，随即指了指美羽。
　　听到她的话我愣了一下，低下头看向左手，随即扭过头看向美羽。
　　“嗯？”
　　美羽夹着白饭往嘴里送的动作停住了，不明白到底是怎么了。
　　“你这个家伙，刚才那变态用捂住你嘴巴的手捂向他的嘴，肯定是想着间接接吻然后还不时的舔手心，你就没有丝毫在意吗？”
　　彩翼对于我和美羽之间的关系不了解，但是这种行为如果不介意的话，大致能够猜出来了。
　　“哪有舔手心啊！我明明是想事情想不通才这动作的好吗？你之前明明也知道我的习惯性动作！”
　　听到彩翼添油加醋的讲述，我立马站了起来反驳她。说完之后，我也活动了一下左手，对于左手也是感到有些异样。
　　虽然是反驳了，可是刚才的动作的确是跟彩翼讲述的差不多。
　　“嗯？”
　　美羽将白饭送入口中，筷子还没从口中抽出，就疑惑的抬起头看向我。
　　“嘶……”
　　看到美羽这个可爱又充满魅惑的动作，我和彩翼都倒吸了一口冷气。
　　只不过在吸完冷气之后，我赶紧向美羽打眼色。
　　快生气啊！快生气啊！
　　美羽似乎看懂了我的意思，点了点头，将筷子“叭！”的一声拍在桌子上，猛然站了起来。
　　太好了！这家伙在关键时刻还是很有用的，这种时候只要生气，就能成功的让彩翼起疑，对我们之间的关系不确定了。
　　“明明我问你要不要亲亲的时候，你说不要亲的，现在又要间接接吻，你是要怎样啊！”
　　美羽看起来似乎勃然大怒，对着我大声的呵斥道。可是她说的话让我眼前一黑，身体一软的差点晕过去。
　　“你们太不知廉耻了！”
　　彩翼看了看我，再看了看美羽，随即大叫了一声就转身跑了。
　　“发生了什么事情？”
　　看到彩翼的逃跑，美羽不明白怎么回事。
　　“没发生什么事情，你吃饱没？”
　　被事情烦心的我，早就没有胃口了，我也不明白彩翼是怎么回事，不明白怎么想也是无用功，所以我向美羽问道。
　　“嗯。”
　　“那你先去我房间待着吧，我收拾一下洗好碗和洗完澡再上去。”
　　“好。”
　　★
　　“啊……真是伤脑筋的一天啊。”
　　躺在浴缸里，将毛巾盖在脸上，模模糊糊的说道。
　　森下美羽……
　　她的存在就犹如一道闪电，划过我的内心，留下清晰的印痕。
　　真是给人制造麻烦的家伙啊，每次都会让事情变的更糟糕，不糟糕也会被弄成糟糕，虽然跟自己的行动有关系，但是她无疑是火上浇油的好手。
　　“白纱，要不要我帮你搓澡？”
　　就在我思考的时候，浴室外传来声音。
　　“好啊。”
　　思虑着事情的我想都没想就点了点头。
　　“咔嚓。”
　　刚刚答应，浴室的门就被打开了。
　　虽然刚才答应的很爽快，但是我反应过来后就察觉到不对劲了。在这个家里，会叫我白纱的只有一个人，那就是……
　　美羽！！啊啊……怎么办？我该怎么解释？
　　处于尴尬境地的我不敢有任何动作，只能让毛巾盖在脸上遮挡视线。
　　“嗒、嗒、嗒、嗒。”
　　美羽的脚步声越来越近，小巧白净犹如珍珠般完美圆滑的脚丫践踏在浴室的水迹上，发出不大不小却清晰可闻的脚步声。
　　嘣嘣、嘣嘣嘣嘣、嘣嘣。心脏跳跃的沉重声音仿佛亲眼可见，因为看不见东西，对于心脏的跳动我看的更加清晰。
　　全校第一美少女进入浴室之中，而自己又处于赤裸的状态，而进入浴室的话，不就是不穿衣服之类的吗？
　　也就是说……我有幸见到赤裸……不对，穿着浴巾的美羽吗？
　　“你这家伙！我就知道你下楼没安什么好心！快出来！”
　　就在我紧张万分还有因为自然反应身子不由自主的燥热时，彩翼的声音犹如冰水一般从我的头上倾洒而下，让我冷静了下来。
　　“我是为了他好，帮他搓澡的话，他能洗的更干净。”
　　果不其然，美羽的声音就在我身边响起，她似乎转过身去了，对站在浴室门口的彩翼说道。
　　“那个变态脏了十几年了，没必要干净。”
　　妹妹啊……你就不能口下留情吗？你知道你的话语犹如弓箭一样射进哥哥那脆弱的内心了吗？
　　我只能默默的将手捂上了胸口，抚慰那受伤的心。
　　★
　　“可是白纱已经答应了，我的要求被答应，我自然要严格执行啊。”
　　美羽看着彩翼那怒火中烧的眼睛，不快不慢的慢慢说道。
　　“你知不知道你这行为是让他占便宜啊？而且你说的不是废话吗？你那么……漂亮！你问谁都答应你啊。”
　　彩翼也不知道这个家伙到底是怎么回事了，通过她刚才的观察，两人之间是美羽处于主导地位的，而哥哥又是被动接受的地位。虽然十分的接近，但还不是男女朋友那类的亲昵，所以她也不好推测他们到底是什么关系了。
　　在说到美羽漂亮的时候，她还是很不甘心看了看美羽，最后还是咬牙说出来了。看着美羽那穿着浴巾，暴露在空气中宛如白雪，散发出细腻光辉的肌肤，哪怕是不甘心，她也只能无奈接受这个事实。
　　要论样貌，她一直很自信，哪怕是在她的学校里，她的美貌也是顶尖的。虽然有同学说有其他人更漂亮，但是像这样自认为没有对方漂亮的情况却是没有发生过。
　　“白纱占我的便宜？不是我在占他的便宜吗？”
　　美羽愣了一下，皱着眉疑惑的问道。
　　你白痴啊？彩翼听到她的话差点就破口大骂了，不过还是忍了下来。
　　现在看来，这个家伙果然是不正常，而不是哥哥的女朋友。如果是女朋友的话，回复是不一样的。虽然彩翼没搞懂这个废材哥哥的到底是做了什么事情，才吸引了这么一个奇怪的女人，不过当下还是先将她劝出来比较好。
　　想到这，彩翼就瞪了一眼在浴缸里装死的哥哥。
　　白纱似乎察觉到了这视线，浑身一抖，随即就没有任何动作了。
　　“就算那变态赤裸着身体站在你面前，都等于他占你的便宜，更不用说你半裸的出现在他面前了。不用管那个变态的事情，我们出去。”
　　彩翼只能苦口婆心的解释着。如果让她学校里的同学们看到她这幅模样，估计都要惊呆了。
　　她在学校是十分和善的，人缘十分好，朋友也十分的多。像现在这样张口就说变态，而且还劝人的她让别人知道的话，肯定会愣的摸不着北。
　　“不要，我已经答……”
　　“你就跟她出去吧，我刚才也是在想事情，没注意是你才点头的。”
　　在美羽还在迟疑的时候，沉默的我还是决定开口了。
　　老实说，本来我还抱着彩翼能够劝走美羽的想法。可是在彩翼认真说明后，她还是没有答应的情况来看，也就只能靠自己了。
　　这个家伙，让别人来劝根本不可能。
　　虽然自己也不能确定能够劝她，可是昨天晚上怎么说也有一点经验。
　　“无论你是不是没注意，你已经答……”
　　“出去！”
　　听到美羽还是这么不听劝，本就心烦气躁的我大声喝道。
　　“我……好吧。”
　　美羽低下了头，情绪似乎变的失落的点点头。
　　而片刻后，美羽出去后，我才拿开了盖在脸上的毛巾。
　　对不起了……虽然是不想对她大声呵斥，可是如果不这样子做的话，她根本就不会听劝。
　　她留在浴室里才是最坏的选择。如果她长期这样的话，三观是正常不过来的。长痛不如短痛，出手就要快准狠。
　　“你这个变态到底在嚣张什么嘛。”
　　就在我看着天花板的时候，彩翼的声音传入我的耳中。
　　听到她的声音我一惊，下意识的把毛巾赶紧放进浴缸之中，遮住了自己的男性特征。千万不能让彩翼看到这种东西，万一学坏就不好了。
　　不过在反应过来后，她似乎也看不到，因为自己的大腿早就合并在一起了。
　　“你跟她到底是什么关系啊？”
　　彩翼似乎注意到了我的动作，也没有在意，只是自顾自的说着。
　　“这件事不能说……”
　　我怔了一下，随即语重深长的说道。
　　“虽然你刚才很嚣张，不过总算是有点男人的味道了。”
　　“哥哥我一直都很有男人的味道哦，要不要哥哥教你保健体育啊？”
　　感觉彩翼这次跟自己会聊的越来越不妙，我表情一变，坏坏的笑了笑侧过头看向彩翼说道。
　　“啪。”
　　我靠在浴缸上的脸蛋被拍了一下，发出了不大不小的声音。
　　“真不正经。”
　　彩翼笑着对我白了一眼，随即将手别在身后，一个转身就离开浴室了。
　　而我也对刚才她的表情仿若隔世，怔住了许久，我回过神来的时候，摸了摸被拍的脸颊。
　　刚才真的是彩翼吗？她笑了？我该不会是在做梦吧？
　　“啪！”
　　“哎呀！”
　　想到这里，我伸出手掌，用力的往自己脸上拍去，最后的结果只是自己吃痛的发出了呻吟。
　　知道这不是梦，我也安静了下来……
　　“该出去了。”
第三话 美羽的同居宣言
　　“美羽，要不要喝水？”
　　左手拿着一杯清水，打开自己房间的门，一边打开一边问道。
　　打开门之后，却是没有得到任何的回应，只是黑暗的房间。
　　“你是睡着了吗？”
　　发现她没有回应，不安在我心底浮现，我强笑着说了一句就赶紧打开灯。
　　“我……”
　　打开灯之后，浮现在我眼前的只有空无一人的房间。
　　我苦巴巴的咂咂嘴，看着房间感到一股强烈的空虚在心底浮现。
　　美羽如果在的话，一定会第一时间回答我的话，没有任何的拖拉。而且，刚才自己在一楼有游走，而不是洗完澡就上楼，所以在一楼没有发现美羽的身影。
　　“乓！”
　　我后退着，直到碰到墙之后，我的身体像没有了支撑一样的瘫倒下来，水杯也因此而掉落到了地上，迎来了它死亡的结局。水倾洒在地面上，玻璃的碎片也四处跳跃。
　　“美羽应该不会是生气了吧？她应该不会为了这点小事就生气离开的啊。”
　　我的双手抓住了额前的刘海，低下头不断的呢喃着。
　　“难道是因为彩翼在的关系？她跟彩翼争执着的时候我插嘴进去，让占据上风的她吃败仗而感到不满，然后生气？不对啊，明明我威胁她的时候……”
　　“对啊，让她改变决定的话，是会生气的。”
　　越是呢喃着，我的情绪就越是低落。
　　“不应该啊，明明她生气一眨眼就会结束，不会持续太久的。”
　　“明明消气那么快，为什么会变成这样？”
　　想起美羽跟我争执谁睡沙发的事情，最后被我击败的场景，我无声的笑了笑。随即就因为想不通事情到底是怎么变成这场面的我烦躁的用力抓着头发，哪怕会痛也没有察觉到。
　　“她不是说为我好吗？为什么一眨眼就消失了？是因为临时有事回去吗？”
　　在医务室的时候，她说她是为我好；在昨天我房间里的时候，她也说是为我好；在她家里争执睡沙发的事情时，她也说是为我好；而刚才，在浴室里的时候，她也说是为我好。
　　除了刚才在浴室里的为我好没有做到以外，其他的她似乎都做到了。是因为这个么？我没有让她做到她该做的事情，所以她生气了。虽然是认为她是生气的离开了，但我的心底还是保有一丝的希望。
　　“我还想跟她商量一下名冢小姐的事情，怎么突然之间就离开了。”
　　越是想着她的事情，我烦躁的心更乱了。
　　虽然仅仅只有两天的时间，但是美羽却是给我留下的深刻的印象，而且在我的心里有不小的地位。她是我的助手，也是我的粉丝，还有就是我的同学和朋友。虽然她很怪就是了。
　　“你怎么了？”
　　彩翼的声音从我的身边传来。
　　我失神的抬起头，看向彩翼。
　　“到底怎么了？”
　　彩翼的眼神中精光一闪，似乎看到了什么让她生气的事情，质问的态度更重了。
　　“我……”
　　“到底怎么了？！”
　　就在我迟疑的时候，彩翼大喝着说道，没有给我迟疑的机会，把我呵斥的一愣一愣的。
　　“你就是这样！每次遇到事情都那么畏缩！当初贝尔卡要走的时候也是这样，畏缩在那里就跟下水道的老鼠一模一样，只会畏畏缩缩的藏在暗处！”
　　我愣愣的看着妹妹，想不明白她为什么这么生气。
　　贝尔卡……伊势贝尔卡……一抹金色在心底一闪而过。
　　想起曾经的那个女孩，我靠在墙上的身体更加畏缩了。
　　“你争气一点好不好？！明明在两年前那么自信，那么开朗，那么阳光。为什么一遇到事情就会变成这样啊？！到底发生了什么事情你告诉我不就好了，你不能解决的话就由我来帮你解决啊！”
　　我的衣领被彩翼抓住，她将我的身体拉了起来，大声的呵斥道。
　　“美羽生气的走了……”
　　我苦涩的说道。
　　“那家伙连帮你搓澡都认为是她在占你的便宜啊，笨蛋！她那么看重你，你去找她解释一下会死吗？！而且她也有可能是临时有事，离开了而已，事情还没有确定你就独自的伤心，你是神经病吗？！”
　　彩翼想都没想的就继续骂道。
　　“解释？对啊……我知道她家在哪，我可以去找她解释啊……”
　　知道了解决的办法，我的眼神顿时恢复了清明，想到彩翼说的办法的可能性我立马就恢复了精神。
　　站了起来，我推开彩翼的手就急冲冲的跑下了楼梯。
　　★
　　彩翼看着那跑下楼梯，迅速消失的身影，那本来还气势汹汹的身体像脱力一样的靠在了墙上。
　　“好熟悉的一幕啊……希望那个无礼的家伙跟贝尔卡那个混蛋不一样吧。”
　　独自一人的靠在墙边，彩翼抬起头喃喃道。
　　“我不想再看到那么颓废的哥哥了……”
　　摇摇头，让自己回过神来后，彩翼半蹲着，小心翼翼的捡着那成块的玻璃碎片，仿佛那是过去的记忆。
　　★
　　跑在街道里，我穿过了斑马线，跑过了便利店，重复着昨天晚上走过的道路。
　　只要解释的话就好了，美羽很看重我，这一点我之前怎么就没发现呢？
　　奔跑的我心里也是憋着一口气，我想要找到美羽，问清楚她为什么突然离开，又不告诉自己一声。
　　就算是生气，你骂我一顿也好，打我一顿也罢，为什么要选择离开这种我最讨厌也最害怕的事情。
　　这种玩笑怎么可以随便开啊！明明是自己说的为我好，但却做出了最不为我好的事情。
　　跑着跑着，我就跑不动了，停在了路边不断的喘气。
　　说起来……当初我知道贝尔卡要走的时候，不也是这样吗？我把自己锁在房间里不敢动，也没有出来的想法。不吃饭，不喝水，只是一个人窝在墙角。
　　而当时就是彩翼将门砸开，第一次的表现出了强硬的一面，这对于当时的我来说，一直乖巧的妹妹这幅性格无疑是让我感到害怕的。
　　在被彩翼一顿骂之后，我才意识到自己如果不去见贝尔卡的话，那以后或许就真的没有见面的机会了。
　　当时我也不知道怎么回事，在喝了点水让干燥的喉咙得到滋润后，就跑出去了。
　　跟情绪低落的我不一样，在去到飞机场的时候，贝尔卡还在等我，看到我之后开心的向我挥手。
　　而我，也走到她面前向她表白。那之后的事情我已经忘了，我只知道自己再次醒来的时候是在医院，也只知道，自己被拒绝了。
　　在被她拒绝之后，我也失去了交朋友的想法，窝在了房间里决定为小时候的梦想而努力，那就是成为出名的漫画家。
　　随后，就是现在这种状态了，在美羽出现之前，十分的平淡，除了画漫画，就只剩下画漫画了。
　　并不是我不重视朋友，正是因为我重视朋友，所以才不想交朋友。
　　如果每一个朋友都会像当初贝尔卡那样最终会离开的话，那我宁愿不要朋友。我已经不想再体验那种落寞感了，离别太让人伤感了。
　　虽然美羽只是在我身边出现不久，但她的人格魅力还有亲近，让人没有排斥和反感的余地。也正是因为她的人格魅力还有对我的亲近，所以才会在短时间内让我把她当成朋友。
　　我现在漫画家的笔名还是结合贝尔卡的名字起的，伊木纱贝卡是我和她两个人的名字拆解出来的，这就是为了纪念我与贝尔卡之间的友谊。
　　休息了一会，我再次奔跑了起来。
　　而路人们似乎对于我那么拼命的奔跑感到疑惑，不过还是给我让开了路。
　　本来就体力低下的我在快速跑出几百米后，再次弯腰休息了起来。
　　“混蛋！”
　　想到美羽竟然不告而别，我的心里就被愤怒的情绪充斥着，咬着牙的骂了一句。
　　“白纱，你这是在做什么？”
　　就在我休息喘气，胸口不断起伏的时候，清冷的声音传入我的耳中。
　　听到声音，我立马抬起头看向声音的来处。
　　“美羽？！”
　　我咬牙切齿的看着她，从嘴里蹦出这个名字。
　　没错，站在我面前的正是若无其事的美羽，右肩挂着一个书包，左手则是抱着那个她睡觉时抱着的玩偶。
　　“怎么了？”
　　美羽还是没有搞清楚怎么回事，疑惑的问道。
　　“你到底做什么去了？”
　　看到她不像生气的样子，我心里的火气也消了一些，只好向她发问。
　　“我？我回家拿东西啊。”
　　美羽一边说一边用右手拍了拍被她左手抱着的等身玩偶，随即再拍了拍书包。
　　“拿东西做什么？”
　　看到她不是无缘无故离开，我的火气也全部消失了，直起身子用力的喘了几口气，胸口也是不断的起伏着。
　　“我觉得去你家有点远，所以决定一次性解决，这次回家收拾了一下，从今以后我就在你的房间睡了。”
　　美羽的右手点在自己的脸颊上，眼神向上不知道看什么东西，随即就说道。
　　“哈——？！”
　　听到她的话，我大声的惊异道。
　　而路人们，听到美羽的话之后，都不禁交头接耳了。
　　“现在的孩子啊，真是开放啊。”
　　“就是啊，就算是男女朋友，这样子同居也不好吧？”
　　“看样子似乎都有18岁了，同居似乎没问题啊。”
　　“真是好呢，这么热恋的情侣。”
　　“当初不见你这么直接，如果你说你愿意跟我同居的话，我也可以这么做啊。”
　　“那个姐姐好漂亮啊。”
　　“那个哥哥也挺帅的啊。”
　　犹如炸弹爆炸一样，本来还自顾自走路的路人们紧接着就交头接耳了起来，说话没有丝毫遮掩，都是自顾自的跟自己身边的人聊着。
　　“你确定你没说错什么？”
　　我愣了一会，发现路人们都在交头接耳后，我靠近美羽小声的问道。
　　“我说话一向说到做到。”
　　美羽抬起头，似乎趾高气扬的说道。
　　刚才驳了美羽的面子，现在不好再次驳她的面子了。老实说，跟她住在同一间房间里我是没有任何意见，也不会对她做什么奇怪的事情。但是我会这么想，不代表旁人这么想啊。
　　彩翼，空鸟，千蝶，名冢小姐，让她们知道的话会怎么看？而且美羽要住我家里，最难解决的难题就是彩翼啊……
第四话 美羽的爆炸性发言
　　“所以说，彩翼不会答应的啦……”
　　跟在美羽的背后，看着她抱着玩偶的背影，我无奈的再次说道。
　　一路上，这句话我已经说了7、8遍了，但是美羽还是不听劝。刚才驳她面子的事情让我纠结无比，不知道这次到底该不该拒绝她住我家这件事。万一拒绝了她的想法，她真的生气而离开，那她找了我半年却被我赶走的这个残酷事实会让我纠结很久的。
　　我也在想着，她是不是有效的利用刚才被我吼的事情，才有这种行为的。
　　“我来跟她谈判。”
　　美羽十分淡然，没有任何情绪包含在里面，但是我却通过她的话，发现她自信非常。
　　“你确定是你去谈判？你一个不小心把我的身份暴露出去不是悲剧了吗？”
　　想起刚才她轻易上钩的事情，我无奈的向她说道。
　　“我会注意的，放心吧。”
　　美羽走路有点轻飘飘的，不是十分的稳当，让我隐约的猜到她其实是蛮开心的。
　　虽然让我摸不着头脑，不过我也对她无可奈何了。这家伙的脑袋运转思路我完全摸不透，天马行空的随时转换，而且她只要一切换到狂暴状态我就没辙了。
　　那是无差别杀伤性暴走，如果惹到她的话肯定没什么好下场。
　　“说实话，你跟我相处了有一天了，还觉得我是个浪漫的人吗？”
　　向前几步，跟我并排而行，看了看被她抱在怀里的玩偶，我侧过头看向周边，小声的问道。
　　老实说，刚才向她大声的呵斥“出去”这件事让我觉得不可思议。也许是彩翼在场的关系，又或者是想要让她知道那种行为不好才会呵斥的。只不过，我再怎么解释，都掩盖不了我向她呵斥的事实。
　　浪漫的人不会有这种行为，行事妥当，情绪稳定，并且有宽容的胸怀才是浪漫的人。
　　“very romantic！我相信你。白纱的浪漫现在还没有表现出来，我觉得那一天的到来不会太久远。”
　　也不知道是触动了美羽的什么弦，她立马做出了反应，而且还直勾勾的盯着我，让我怪不好意思的。
　　Very romantic！应该是“很浪漫”的意思吧？虽然我不怎么擅长英语，但关于浪漫的英语还是知道的。
　　我都不知道自己是不是个浪漫的人，毕竟自己身体又弱，成绩又因为专注画画而一落千丈，外语更是一窍不通，只有画少女漫画比较出彩而已。
　　“那个……我会加油的。”
　　等待了片刻，我发现她还是不愿意移开目光，窘迫的我将食指放在脸颊上轻轻地刮着，声音细如蚊吟的说道。
　　啊……我的脸一定红透了。这家伙就不会体谅一下别人的处境吗？明知道自己漂亮，还直勾勾的盯着别人。
　　“嗯。”
　　得到了答案，美羽那面无表情的脸庞似乎松弛了一些，似乎随时都能够看见笑容。
　　只不过被她弄的害羞的我没有注意到这件事，而是在想着等等到家之后，自己该怎么行动。
　　★
　　“不行！绝对不行！”
　　起居室内，彩翼对着美羽大声的拒绝。
　　“为什么不行？我已经说过了，我和白纱都是高中生，同居是没问题的。”
　　美羽手中捧着一个水杯，而脸上却是十分认真的看着彩翼问道。
　　在厨房的我听到美羽的话，将右手捂在了脸上拉扯而下，为高中生这个群体感到默哀。
　　太悲惨了，高中生什么时候沦落到这么不堪的地步了，还是说，这是美羽对高中生的看法？拜托！不要那这种奇怪的观点灌输给我妹妹啊！
　　“总之就是不行，你跟他同一个房间住的话，肯定会吃亏的。女孩子就算是看到了男孩子的裸体，也是男孩子在占便宜，你要知道这是常识啊。”
　　彩翼虽然态度强硬，但也不知道怎么拒绝，只能好好教导美羽正确的价值观。
　　对于这一条，我也十分认同。虽然我觉得自己能够坚定的不对美羽起色心，但毕竟孤男寡女的，一个不小心就可能会出错。
　　“刚才在浴室里我已经说了，是我在占白纱的便宜。而且，昨天晚上白纱就在我身边睡觉，也没见他有什么动作，所以没问题的。”
　　美羽喝了口水，语出惊人，对于同居这件事似乎势在必得。
　　“噗……”
　　看到美羽喝水，我也想着喝水，可是我还没喝完就被她说的话给惊的将水喷出。
　　“咳咳咳咳咳……”
　　“嗯？！”
　　我咳嗽不已的时候，也因为喷水的关系被彩翼发现，她抬起头向厨房看来，眼眸里似乎在散发出红色的光芒。
　　糟糕！不小心被她发现了。
　　藏在厨房里是我率先做的事情，我和美羽先是回到家中，然后美羽先是倒好两杯水放在起居室的桌子上，然后就让我自己去玩。
　　但是我对她放心不下，只能藏在厨房里静待其变，出现岔漏自己好出去救场。
　　可是还没让我等到惊变，美羽的话就让我噎个半死了。对她抱有希望的我真是愚蠢！
　　“不能逃啊……”
　　哪怕是被彩翼发现，我还是藏在厨房里，没有选择离开或者出去。
　　就算要惹到妹妹生气，我也必须将那个身份隐藏好。如果我的身份暴露的话，她就会知道我骗了她接近2年的时间。
　　她问我在房间里做什么的时候了，我只是说看漫画和看动画，没有提画画的任何事情。
　　只要知道我伊木纱贝卡的身份，然后发现美羽比她还早知道，那就真的是死无葬身之地了。
　　“哦～所以说你们到底是什么关系呢？”
　　彩翼面露不善的盯着美羽问道。
　　“同学！”“情侣。”
　　发现情况有变的我赶紧出来救场，大声的继续说着昨天的那个身份。可是因为我说话太急切的关系，美羽在后面说出来让彩翼听的一清二楚。
　　而我也因为救场的关系，从厨房里跑了出来，暴露在她们两人的视线之中。
　　“你为什么没回房间等我？我谈判绝对能够成功的。”
　　“你们到底隐瞒了什么？”
　　两人几乎是同时开口，相对于美羽的疑问，彩翼的质问让我不知道该作何反应。
　　“我回房间去了，你们慢聊。”
　　她们的视线如同针扎一样的扎在我身上，我站也不是，坐也不是，只好逃之夭夭。
　　而我逃出起居室之后也没有想法继续偷窥了，径直回了房间，随便她们谈判了。
　　★
　　“你不要以为他昨天晚上没有对你动手动脚就真的代表他毫无危险，他平时有事没事就调戏作为妹妹的我，种种行为足以证明他是处于青春期的男人。”
　　彩翼也没有在意逃掉的白纱，跟美羽的火热谈判也在持续中。
　　“求之不得！”
　　美羽在白纱离开后，攻击性更高了。
　　“你！”
　　“而且是你想太多了，白纱虽然年纪处于青春期，但是心理年龄早已拖离的青春期，不再是为情欲而蠢蠢欲动的懵懂无知少年。”
　　“哈？你究竟是怎样才能把他看的那么高大啊？”
　　“那是因为，我可是要成为你嫂子的女人！”
　　“你这样子肆意的来我家住，如果我父母回来的话，他们会很困扰的。”
　　彩翼明明知道美羽和哥哥的关系不是男女朋友，而是其他的关系，但是没有证据证明这一点的她，也只能气的牙痒痒。但在谈判中的她，不好展现出来，只好强笑着继续劝退。
　　“没关系，到时候我会拜见父母的。”
第五话 美羽的笔记本
　　回到房间里的我拿着一本漫画书看着，因为这个星期都在忙着画漫画，所以能够这么悠哉的看漫画太享受了。
　　“她们谈判的怎么样了？”
　　半小时后，漫画被我看完了，而我也百无聊赖的躺在床上。
　　彩翼挺强势的，应该是占据上风吧？毕竟要跟男孩子同居什么的本身就处于下风。
　　不过……美羽的战斗力那么强，应该是稳占上风吧？
　　想起下午放学之后她轻松虐杀千蝶的场景，我就打了一个哆嗦。被吓一跳的我，只好爬了起来准备收拾一下房间。
　　百无聊赖的我走到桌前，从抽屉里拿出那两张灵光一闪，记录灵感的纸张。用书本垫好，我仔细的阅读着这些记载的灵光，争取将它们连在一起。
　　也不知道过了多久，将它们全部妥善安排，并且连在一起后，我伸了一个懒腰，趴在了桌面上。
　　“啊……她们谈判的都快接近两个小时了，怎么还没结束啊。”
　　第一次，我觉得不画漫画是如此的无聊。等待她们的结果，更是让想要看漫画的我静不下心来，所以就没兴趣看漫画了。
　　趴在桌面上，我的手不断的举起，然后放下，以此不断重复。
　　“说起来，美羽刚才来到我家的时候是拿出了一把武士刀吧？”
　　突然想起这件事，我拿过放在旁边的书包。
　　之前她也有说过，自己平时是有带书包的，也就是说书包是最有可能藏武士刀。
　　看着手中的白色书包，我迟疑了。这个书包跟平常人的书包没什么区别，而且很轻盈，不像是放了一把武士刀的样子。
　　难道那把武士刀只是玩具？
　　刚刚浮现这种想法，就被我给抹杀了。这是完全不可能的，那把武士刀给我带来的寒意可不是玩具能够比拟的。
　　找不到答案的我，打开了美羽的书包。
　　“嗯……很正常的书包。”
　　看着放在书包里的整齐笔记本，我沉吟的点了点头，随即松了口气。
　　如果她真的把武士刀放在书包里，那真要跟她同居的我是何等危险，一个不小心就要人头落地啊。
　　随便拿出一本笔记本，我打开大略的翻看着。
　　可是无论我怎么看，都是一大堆的英语、英语、英语、英语。发现没有我认识的字后，我无奈的放下了这本笔记本。
　　没想到这么倒霉，硬是让我抽到了我最不擅长的英语。
　　将笔记本合上，刚想要将它放进书包里，我的眼角扫到了笔记本侧面标刻的字。
　　“S3？”
　　看到这个奇怪的标注，我看了看整齐摆放在书包里的笔记本，发现都标刻着序号。
　　从S1到D4，二十本笔记本的书包？
　　发现这个现象的我索性拿出了D4的那本，准备从最后一本开始看看。
　　“上木优美，二年生，家庭条件中等，外貌中等，成绩优秀，特长是运动，喜欢的人是……”
　　“白纱，你在做什么呢？”
　　就在我要好好研究这些笔记本是什么东西的时候，美羽那清冷的声音从我耳边传来，只不过跟之前不一样，声音有些沙哑。
　　“是！”
　　冷不伶仃的听到她的声音，我被吓了一跳，手一抖的将笔记本丢在桌面上，害怕的大声回应道。
　　“哈哈哈哈哈……美羽啊，你谈判结束了啊？看起来你很渴啊，我去给你拿点喝的。”
　　做贼心虚的我还没等她有所行动，我赶紧站了起来向外面逃去。
　　可是刚刚跟美羽擦肩而过，我的肩膀就被她给抓住了。
　　“那个……怎么了？”
　　我战战赫赫的回过头，看着她强笑着问道。
　　死定了死定了，那肯定是资料本，肯定是资料大全。从S1-D4，足足20本，也就是说她半年来的调查不是开玩笑的。虽然这个量以半年的时间来说完成已经很恐怖，可是她说是半年就是半年吧。
　　“我要清水。”
　　美羽没有我想象中的生气，只是很疲倦的小声说道。
　　看到她这幅模样，我重重的点了点头。
　　快速地走下楼梯，走进起居室里我就发现躺在沙发上，似乎已经燃烧殆尽的彩翼。
　　看到彩翼这幅模样，我也是默哀的摇摇头。
　　果然美羽的战斗力强的恐怖，只是付出嗓子沙哑的代价，就将彩翼斩于马下。无疑，彩翼背后的白虎已经败了，赢的是美羽的西方巨龙。
　　触景生情的我可以想像得到，那紫水晶巨龙炙热的龙息犹如地狱的岩浆一般向老虎压去；而老虎也不甘示弱的发出寒冷的虎啸，利刃般的风暴向巨龙袭去；两道攻击碰撞在一起，势均力敌的双方打起了持久战。而逐渐的老虎体力不支，让紫水晶巨龙有机可乘，一举获得胜利。
　　唔……她们的战斗应该就是这样吧？
　　想归想，我走到沙发前拿起两个杯子，走进厨房里装水。
　　很快，为杯子装满水的我回到了起居室。
　　将彩翼的身子托起，让她的身体靠在我的怀里，我的右手拿着水杯向她那淡薄的红唇移去。用水杯轻轻地碰开那淡薄的红唇，吐气如兰的淡淡香味传入我的鼻息之中。
　　按下任何歪念头，我将水杯里的水轻轻地向她口中倒去。
　　“咕噜……咕噜……”
　　“你们两个家伙，就不会休战一会去倒杯水么？”
　　看到彩翼恢复了些许精神，将我的手往上推，以便更多量的水灌溉进口中的模样，我无奈的问道。
　　很快，一杯水喝完了，燃烧殆尽的彩翼也得到了恢复。
　　“那个家伙的价值观太乱了，我说不过她。退一步让她睡在其他房间，她也不愿意，无论如何都要跟你在同一个房间，我真的是没辙了。”
　　彩翼放松一般的将身体更多的靠在我怀里，十分疲惫的喃喃道。
　　“是啊。”
　　美羽的价值观的确很乱，而且行事变幻莫测，性格转换更是犹如五月天，随时随地都能暴走一般，让人感到心惊。
　　至于她硬要跟我睡在同一个房间，大概是好不容易找到了我，现在还不想离的太远吧……过段时间应该就会习惯了。
　　“你没问题吧？”
　　在思虑后，我向彩翼问道。
　　“嗯……没问题。”
　　彩翼沉吟了一会，不知道在考虑些什么，最后得出了这个答案。
　　“没问题就好，我还要给美羽送水，你从我怀里起来吧。”
　　双方都战成这样，而彩翼更是燃烧殆尽，隐约担心美羽会不会也这么痛苦和悲惨的我径直向彩翼说道。
　　“谁要在你怀里啊！还不是你自己抱我的。”
　　彩翼骂了我一句，随即一边小声的嘟哝着什么，一边从我怀里迅速离开。
　　“你说什么？”
　　担心着美羽有没有问题的我没有注意到她说了什么。
　　“没什么，你快滚去那个女人身边去啦。”
　　虽然是被骂了，不过看到她这么精神，我也松了一口气，随即我拿起水杯就往楼上去了。
　　回到房间之后，就发现美羽换了一身睡裙，怀里还抱着一个玩偶已经躺在床上睡过去了。
　　“这家伙哪来的衣服啊？”
　　刚才翻过她的书包，没发现有衣服存在。想不明白她那里弄出来的衣服，索性就不想了。
　　走到床边，将玩偶从她怀里拿开，用胸膛托着她的身体，像喂彩翼一样的轻轻喂着她喝水。
　　她比彩翼更加自然，对于水也是更加的喜爱，哪怕是在睡梦中，在察觉到是水后，也是自然的小口小口喝着。
　　在她喝了半杯水后，我将她的身体轻轻放下，再将玩偶让她抱好，随即再为她盖上被子后，事情全部做完也是让我彻底的放心了。
　　“没想到这家伙真的这么强，竟然谈判成功了。不过，以后应该就是要跟她同居了吧？”
　　我来到了窗前，将窗户打开，让清凉的夜风吹拂进房间之中。
　　“伊木纱贝卡老师……”
　　美羽的声音依稀传来，坐在窗口边的我尴尬的用食指挂着脸颊。
　　这家伙，睡觉的时候就这么喜欢念叨这个名字吗？
第六话 让人心惊不已的周末
　　“唔……”
　　次日，在地板上打地铺的我伸了一个懒腰，坐了起来。
　　因为千蝶经常打扰我睡觉的关系，基本上我只要是醒来就能够第一时间的坐起来，不让自己再次进入梦乡之中。
　　这应该算是一个很强的技能吧？毕竟普通人肯定做不到这样。
　　这样想的我站了起来，走到窗前将窗帘拉开，刺眼的阳关贯彻进房间之中。身为暗夜贵族的我遭受此等强烈的阳光，也是用手臂遮在了眼前，避免让自己遭受过多的伤害。在这种刺眼的感受消失之后，我就发现太阳已经高高升起了。
　　“周末真是好啊！！”
　　如果不是因为彩翼不知道我身份的关系，我估计连学校都不想去了。毕竟去到学校也就只是趴在那里睡觉而已，也没有认真的学习过。
　　随后，我打量了一下房间，就发现美羽已经不在了，床上只留下一个大大的玩偶在那里躺着。
　　看着那个可爱的玩偶，我笑了笑。
　　估计美羽很喜欢那个玩偶，也不知道她是从哪里弄来的。
　　在继续打量房间的时候，发现了某样东西的我心中起疑。
　　角落里多了一个包包，因为拉链没有拉好的关系，粉红色的东西隐约可见。
　　走近角落，将包包的拉链拉开，将粉红色的东西拿在了手中。
　　“嗯，布团呢……是布团没错吧？”
　　看着手中的粉色布团，我肯定的点点头。
　　“是布团没错。”
　　将布团向两边拉开，一边看清楚原貌的我这时候听到了清冷的声音从房门口传来。
　　“呃……”
　　我低头看了看手中的布团被拉开后，无疑是粉红色的内裤。而我侧过头去看房门口的时候，就发现美羽已经出现在那里。
　　彩翼的包包不可能放在我房间里，也就是说是美羽的包包。而彩翼的衣物不可能出现在美羽的包包里，也就是说……
　　想到这里，我吞了吞口水，寒意不断地在心中升起。
　　“你妹妹今天早上出去了，我做了简单的午餐，洗漱一下出来吃吧。”
　　美羽没有我预料中的发飙，而是十分的淡然，说完她就转身离开了。
　　“彩翼出去了？”
　　虽然奇怪她没有发飙的事情，但是彩翼会出去才更加让我感到奇怪。虽然每一个周末彩翼都有可能去空鸟家玩，但是她昨晚应该说了不去吧？应该……
　　看到美羽不在意这布团，我也不好继续在意了，果断的将布团塞进包包里，我就去洗漱了。
　　片刻后，我来到起居室的时候，就看到坐在餐桌前，拿着一本少年漫画书正在看的美羽。
　　“美羽，你在研习什么奥义？”
　　发现她在看少年漫画，我眼前一亮。我沉了沉声音，深沉的向美羽问道。
　　“龙神斩？”
　　美羽听到我的话也是不明白什么意思，不过举了举手中的漫画书，就不确定的回答了。
　　哎……发现她也不会配合，我无奈的摇摇头，只能放弃了以中二的方式进行交流这个想法。
　　“说起来，白纱你抽屉里的画稿不对劲啊。现在市面上发售的是11话，但是你抽屉里的我却看不出来是哪一话。”
　　就在我拉开椅子，在她对面坐下来的时候，她突然将漫画书放下，看着我认真的说道。
　　这是在问我问题？还是在问我问题？
　　“那是16话。”
　　我看着桌面上，被红色液体写成白纱二字的不知道什么食物，头也没抬的回道。
　　这是什么东西啊……黄和黑的边缘是煎蛋吗？红色的是番茄酱还是辣椒酱？
　　看着那鲜红的酱料，我迟疑着不知道该不该吃。
　　“等等，你怎么开的我抽屉？”
　　我犹豫了一会，突然想起她的话，感到奇怪的问道。
　　我的抽屉是上了锁的，而钥匙是放在桌子的一个桌脚下面，基本上发现的可能性为零。
　　这都是为了不让彩翼发现才做的，自己的房间总会有些时候让她进来，不可能一直都只有自己呆在里面。
　　好在打扫自己还是会的，不至于让彩翼帮忙打扫。不然的话，她隔几天就进一次我的房间，想不被发现都不可能。
　　“我找到了钥匙啊，就放在桌脚下。”
　　美羽看着漫画，心不在焉的说道。
　　“你是属狗的吗？不对，狗也没这么厉害啊，你是属怪物的吗？”
　　我朝她着急的喊道，可是喊完就感觉不对了，调整了一下心态，补充了一句。
　　“我只是根据倾斜的角度而已，虽然桌脚是空心的，但是我在你房间逛的时候不小心碰了一下桌脚，发现发出的声音有着细微的不同，所以就找出来了。”
　　“江户川小朋友都没你这么厉害，你可以去当侦探了，警察肯定非常需要你。”
　　虽然不知道她说的话是不是真的，不过我还是由衷的佩服她找的到。
　　“我是开玩笑的，我是在之前跟踪你的时候发现的，当时我就在你家对面那栋楼，你没发现我而已。”
　　“一点都不像玩笑啊！而且这个比刚才那个更恐怖了好吗？我对面那栋楼不是别人家吗？你怎么进去的！”
　　“其实我是靠魔法找到的，你信吗？”
　　美羽手中拿着漫画书，身体向我靠来小声说道。
　　“不信。”
　　如果她穿的是校服，那这个动作毫无问题。可是她今天穿的是有点暴露的连衣裙，因为身体近似扑倒在桌子上，胸前的白皙浑圆和那漆黑的幽谷清晰可见。在我的眼睛被白皙彻底控制之前，我侧过头否认道。
　　“那好吧，我说实话，我是用磁铁找到的。”
　　“你这个家伙拿个磁铁在人家房间里做什么呢！”
　　看着她不知道从哪里拿出一个磁铁，我不满的喝道。
　　“没办法啊，谁让你的抽屉锁着不让人看，想要找到钥匙的我只能用磁铁找了。人总会有一点好奇心的，不用在意。”
　　“不在意才有鬼了。”
　　她太淡然了，相对她来说，我根本就是一个火药桶。
　　在这句话之后，我就吃应该是蛋包饭的食物了。刚入口，我就发现又咸又辣，简直不是人能吃的食物。
　　可是刚想要吐出来，我就看到了她的手指上正缠着OK绷。如果没有发现这一点，我估计都不会吃了……而是选择吃一些面包之类的充充饥。最后，我还是强行把口中的莫名其妙食物吞入了肚中。
　　毕竟这是美羽辛辛苦苦做出来的食物啊，还因此而受伤了，无论如何都要吃下去。
　　就在我有意无意的瞄着她手指的时候，她就若无其事的将OK绷一个个拆下来，露出那完美无瑕的玉指，发现这一点的我忍不住的大声说：
　　“你没事绑上OK绷是想要怎样啊？！”
　　“没什么，只是从网上看来的，为别人做完食物后，绑上OK绷的话，会提升好感度。”
　　“别听信网络上的话啊！而且我刚才真的以为是你辛苦做的，硬吞下去了！”
　　“网络上的话还是很实用的，白纱你刚才在一分钟里，瞄了我的手指35次，应该是上升好感度了吧？”
　　“刚才是上升了，现在是下降了！”
　　虽然刚才是尴尬的不知道说什么，但心底还是有点甜甜的小滋味的。而知道这甜甜的滋味是人家刻意造成的，我就怒火中烧了。
　　“好了，不玩了，吃便当吧。”
　　美羽向我摆了摆手，随即就从背后拿出了一个便当，放到桌面上说道。
　　“有能吃的便当你就早点拿出来啊！”
　　“我这不是在刷好感度嘛。”
　　“降了。”
　　可恶……看着她古井无波，十分无辜的脸庞，我深感无力。缓了一下，让自己冷静下来后，说道。
　　“怎么可能！网络上的话不是大多都能够相信吗？”
　　“相信你个头啊——你吃过没？”
　　“吃过了。”
　　“哦。”
　　拿过桌面上的便当，我发现还是温温的，真不知道这家伙的背后到底是怎样的构造。还是说她算准了我睡醒的时间？
　　“我开动了！”
　　声明了一句，我就开始吃名为早餐，实际上是午餐的便当了。
　　午饭在平静中度过，就在我要吃完的时候，美羽的一句话差点让我口中的饭喷出来，虽然没喷出来，也把我噎个半死。吓我一跳的那句话就是：
　　“对了，你的责任编辑名冢小姐要来找你。今天早上她打电话来的时候我帮你接了，她听到我的声音就说出了我的名字，然后我说你妹妹不在家后，她就说她午饭后过来。”
第七话 名冢小姐与神田老师
　　“这事你怎么不早说啊！你先回家，让她看到我和你呆在一起，不出事情才有鬼了。”
　　“没关系的，我会好好解释清楚的。”
　　“让你解释？你不帮倒忙就已经是天大的恩赐。”
　　因为知道了名冢小姐要来，我迅速地扒了几口饭吞下，放弃了吃午饭，而是走到她身边推着她让她先回家。可是她没有那么容易屈服，也不会那么听话，似乎是打算跟名冢小姐面对面。
　　如果真是面对面，那真是天雷勾地火了，这家伙的三观不正常，做事似乎又挺认真的，对上同样十分认真的名冢小姐那就是世界大战了。
　　“谈判我最擅长了，你别看我这样，其实我很擅长交际的。”
　　“是是是，我知道你会谈判，但是我觉得名冢小姐更擅长谈判。”
　　“嗯？”
　　好不容易将她推出起居室，她因为我这句话站定了身体，翻过身来抓着我的肩膀，双眼冒光的盯着我。
　　“怎么了？”
　　她突如其来的动作还有眼神让我愣了一下。
　　“我不服，我要跟她面对面谈判。”
　　“谈判你个头啊，先回家啦，这件事我来解决。”
　　我用手刀轻轻地在她头上一劈，随即就挣脱了她的双手，继续推着她走。
　　“我对我的实力很自信。”
　　“我也对你的实力很自信，关键是你谈判失败我遭殃，谈判成功也还是我遭殃啊！”
　　“我会稳妥处理这件……”
　　“叮咚！”
　　被我敲了之后，她似乎更老实了一些，虽然还在垂死挣扎着想要谈判。可是她的话还没说完，就被门铃声给打断了。
　　“糟糕！”
　　“太好了～”
　　我和她不由自主的发出声音。不同的是，我的是惊慌，她的是欢呼。
　　“叮咚！”
　　就在我愣住的时候，门铃声再次传来。
　　怎么办？怎么办？名冢小姐已经到了，把这家伙塞到房间里去？可是万一她要进我房间看一下这个星期的画稿怎么办？浴室？那也不行。可行的地方应该就是……厨房！对，就是厨房！
　　想到办法的我想要把美羽送到厨房里静观其变。
　　“咔嚓！”
　　可是还没等我有所动作，美羽就一个箭步来到玄关前，将门打开了。
　　“森下同学你好，虽然只是听闻，但是你的样貌没有让全校第一美少女这个称号蒙尘。我是伊木纱贝卡的责任编辑名冢美纪，这次来是前来处理事情的。”
　　在门外的果然是一头银色齐肩短发的名冢小姐，那成熟还有认真的脸庞有着异样的魅力，看到美羽后，一眼就认了出来，微微弯腰的打着招呼。
　　“您好，名冢小姐也是闻名不如见面呢。外界都说您是恶面罗刹，做事雷厉风行，但是这次见面却是平易近人，不愧是能够成为伊木纱贝卡老师责任编辑的人呢。”
　　美羽的嘴角惊人的出现了一抹微笑，眼角精光一闪而过，礼貌的回道。
　　“森下同学，你别动，千万别动，照片一定会热卖的！”
　　就在这时候，神田老师的声音在名冢小姐身后传来，她拿这手机对准美羽大声说道。
　　“老师……”
　　看到神田老师出现，我扯了扯嘴角，残念的喊道。
　　“哟，小子，我来你家做客了。”
　　她看到我之后，远不比看到美羽那笑容来的热情，而是慵懒的向我举了举手。
　　“嗯。”
　　看到老师在之后，我悬着的心也沉了下来。她对于我来说，是一个大助力，能够在情况失控的时候帮忙。平时我跟她的关系也很不错，有些时候，她没伴了，就会拉着我一起出去吃饭之类的。然后她喝酒，我就在那里呆着陪她，负责在她喝醉后送她回家。
　　而她来我家做客也不是第一次了，彩翼也知道她是我的班主任。
　　至于名冢小姐倒是第一次前来，而且来者不善。
　　“明天晚上陪我出去喝酒吧，美纪明天晚上不愿意陪我。”
　　老师走近我的身边，手搭过我的肩膀，对我热情十分的说道。
　　看到她这幅德性，我也只能无奈的点点头。只要跟酒有关，她就会有精神了，而且还很热情。
　　她有着一头蓝色的短发，比起名冢小姐的齐肩短发要短一点，但没有到齐肩的地步。而她也十分的嗜酒，好在在学校里还不至于喝酒就是了。成熟的身体也是充满了魅力，而那双健美的长腿被肉色丝袜所包拢，穿着蓝色的衬衫还有热裤。
　　我觉得她过去一定有着什么故事，每次喝酒喝多的时候，她的眼神虽然迷蒙，但是却充斥着后悔。也正因为如此，我每次都愿意去陪她喝酒，虽然送她回家很麻烦。
　　“好，总之我们进去吧。”
　　还没等我继续说些什么，她就自顾自的带着我走进了家中，只留下正在对视的美羽还有名冢小姐。
　　刚刚走进起居室，老师就将那性感的红唇靠近我的耳旁，小声的说：
　　“你要小心一点啊，美纪对这件事很重视哦。”
　　虽然这个动作十分亲密，换做常人估计遐想万分了，可是送过烂醉如泥回家的她的我，却不会轻易的被动摇。她对我来说就是一个长辈，一个值得敬重的长辈。
　　“我能怎么办，只能交给美羽解决了，她说她来处理。”
　　我苦笑不已，摊了摊手向她说道。
　　“美羽呢～叫的那么亲密，前天晚上销魂吗？”
　　她搭着我肩膀的手没有松开，而是将身体更加的贴近我。感受着那对浑圆开始变形，我的额边开始冒汗。
　　“销魂？哪里是销魂啊，我要真想销魂，就变成惊魂了。”
　　“要不要老师教你保健体育啊？你都这么大了，还是个处男，说出去可不好哦。”
　　“你就别调笑我了，让名冢小姐和美羽看到我就要死了。”
　　我伸手将搭在我肩膀上的手拿开，无奈的说道。
　　虽然很值得敬重，但是她的不正经也是让人难以恭维。
　　你说我不是男人？送上门的女人都不要？拜托，这可不是普通的女人啊，她可是能够用一分钟的时间就打趴50个男人的高达啊。
　　记得有一次她喝醉了，我上完厕所回来，看到有个男人想调戏她，然后那个男人一个眨眼就被弄的手骨折了。当时骨头发出清脆声响，让我现在想起来都心有余悸。
　　“胆小鬼～”
　　她慵懒的伸了一个懒腰，妩媚成熟的身体显露无遗，因为动作而更加明显的双峰更是充满了吸引力。而那性感的声音轻吟，如果旁边有人在的话，估计要开始狼嚎了，前提是他不知道老师有多恐怖。
第八话 话语之争
　　“不知道森下同学以前住在哪个国家呢？下次有机会的话，也好前去拜访。能够培养出森下同学这么优秀的家庭，我很想见识一下。我也想跟你家大人探讨一下是怎么教育孩子的，以便之后我生孩子有教育的办法。”
　　“真是失礼了，我以前只是居住在外国的某个小城镇里，而且我父母不喜欢跟人交流，所以探讨这件事只能作罢了，恕我不能说明。我倒是对名冢小姐以前的经历比较感兴趣，不知道能不能给我讲一下您过去的故事呢？我想，一定非常精彩吧？毕竟成为了全球人气第一漫画家的责任编辑，还能够管漫画家的私事，您一定非常非常优秀吧？”
　　我和老师坐在沙发上，听着从起居室外面走进来的二人对话，都是不由自主的打冷颤。
　　『她们的对话，暗藏杀机啊！』
　　我跟老师对视一眼，都在心里一起说道。
　　“呵呵呵……那就过奖了，我只是作为一个长辈的身份，教育年少的孩子而已，并不是工作关系的教育。至于我的过去，并不怎么优秀呢，只是在一个普通的学校里上学，然后普通的毕业，没有什么好说的地方。森下同学的气质非凡，而且行事礼貌对人和善，交际能力出众，一定是贵父母精心栽培吧？我相信每一对父母都愿意分享自己的教育经验，毕竟教出了一个这么出众的女儿。再来就是，再怎么喜欢漫画，是粉丝，也不该接近偶像吧？想象中的偶像和现实中的偶像可是完全不一样的哦。”
　　我和老师没有插嘴，任由她们站在沙发后面针锋相对的舌战，反正我是不敢去看她们是什么样的表情了，看到的话，一定很惊悚。至于老师，估计是不想插手挚友的对战，对她信心满满。
　　相比老师的信心满满，我则是忐忑不安了，谁知道美羽的实力到底有多强。她跟彩翼这种小女生的舌战就持续了两个小时才胜利，对上职场达人名冢小姐估计是必败无疑了。
　　“我虽然喜欢漫画，也是伊木纱贝卡老师的粉丝，但我也是他的同学不是吗？我跟他只是普通的同学关系而已。”
　　“普通同学能够做到孤男寡女的共处一室？而且周末的大清早就在人家家里帮人家接电话吗？”
　　“因为都是高中生了，不用那么在意那些规则，毕竟现在是开放的年代了，年轻人们不都十分的豁达么？而且这么大的人了，对于年轻人的行事风格应该了解甚少吧？”
　　“成年人也是能够了解年轻人的事情的，毕竟只是相差十岁，不是几个年代的差距还是可以以经验弥补的。而且你身为全校第一美少女，并且被人称为冰公主，如果让同学们知道你在私底下是这种表现，估计要伤心非常呢。”
　　“我觉得一个人的私事就算是父母，也是不可以轻易插手的，陌生人更不行。至于我私底下的表现，与同学们无关，我对他们的任何评价都没有有意见，也跟他们不熟，所以无需理会。”
　　“这么绝情真的好吗？毕竟作为一个学生，首先其要的应该是以学业为重，其他为辅。不然的话，即使是长得一副好皮囊，毕业之后也是没有好出路的。”
　　“呵呵呵呵……”
　　“呵呵呵呵……”
　　听着背后两人的笑声，我和老师不由缩了缩身子。太可怕了，这两个家伙的对话每一句都针对着对方，但是却被轻易的见招拆招化解了。
　　老实说，如果让我面对这种场面，估计要死个几百次。
　　『怎么办？她们这样子下去可不是简简单单就能收场的。』
　　我向老师打着眼色，想要拉着她一起想办法。
　　『我能怎么办？我又不擅长这种话语之争。』
　　看到老师传达来的意思，我也是深有同感的点点头。
　　“我觉得高中生要做的就是享受生活，而且少女漫画里不都是以恋爱为主吗？如果在年轻的时候没有体验一场美妙的爱情，那老了之后会心生遗憾的，名冢小姐应该也是这么觉得的吧？”
　　糟糕……名冢小姐在之前没有谈过任何恋爱，这次真是戳中死穴了。
　　老师也心感不妙，怕她们真的吵出天雷地火。
　　“哦——我当然也这么觉得，高中生正处于对爱情懵懂认知的年龄，对于爱情好奇是十分正常的事情。但是，一味的懵懂恋爱，在老了之后，会留下比不恋爱还要更加后悔的遗憾呢。”
　　“我觉得我已经对爱情有了足够的理解，所以不会一味的懵懂的。而且，正是因为高中生对爱情懵懂的认知，才会有青涩的爱情不是吗？正值年轻，就应该洒脱的为爱情做出牺牲。作为少女漫画系列的责任编辑，应该很清楚这个吧？”
　　名冢小姐落入下风了，美羽的攻击性无疑非常强。当然，这也有可能是因为她对美羽的信息得知甚少的关系。
　　名冢小姐很出名，在外面流传的资料也是十分巨量，只要美羽有效利用的话，就能够轻易处于上风了。
　　至于名冢小姐，嘴边的笑容也是一直不断，只是嘴角却是不自然的轻微抽搐着，说明着她心中的不平静。
　　没想到美羽的谈判能力这么强，本来以为她只是能够欺负一下千蝶还有彩翼之类的小女生，没想到对上职场达人也是如此从容。
　　“作为女孩子，首先其要的是自重和保守，每一对父母都对自己儿女的教育十分重视。而让她们成熟和成长，对于世界有充分的了解，就是为了她们不吃亏。如果不自重和保守的话，那会让父母伤心的，你不这么觉得吗？”
　　『换话题了，示弱了。』
　　『换话题了，美纪第一轮输了。』
　　因为不好开口，我也只能独自在心里说话了。而老师也是察觉到了名冢小姐的示弱，双手抱臂的重重点头。
　　虽然名冢小姐是示弱了，但是我觉得她如果真的惨败的话，估计之后有的是苦头让自己吃。而且换了一次的话题，无疑对美羽具有强大的攻击性。
　　虽然我跟她没有任何实质性的不良行为，但是在外人看来，无疑是不自重和不保守的。
　　“……”
　　果然，第一个回合美羽就沉默了，没有及时的反击。
　　看来她们估计要战斗好久了，啊……为什么我没有先见之明的先拿一本漫画书呢？或者说是拿上手机呢，手机和漫画书都在房间里……
　　百无聊赖的我苦涩的想着。
　　“来客人了吗？是老师啊，您好。”
　　就在这时候，彩翼从起居室外走进来，看着沙发后面的两人奇怪的问了一声，随即就看到了老师那一头的蓝发，就弯腰礼貌的打着招呼。
　　“你好啊，三木小妹妹。”
　　“您好，神田老师。”
　　就在她们互相问好的时候，出乎我预料的人出现了，那就是空鸟。空鸟在彩翼的身后走出，也向神田老师打着招呼。
　　“咦……”
　　看到空鸟的出现，老师疑惑的看了几眼，随即就怪怪的看着我。
　　你别用“你的后宫真多啊”的眼神看我啊，我跟她们又没什么，空鸟只是相当于我妹妹的存在而已。而彩翼则是亲妹妹，根本不能说是后宫。至于美羽，她怪怪的，也不算。连一个喜欢自己的女孩子都没有，算个屁的后宫啊。
　　不过……她们两人的出现也是让我松了一口气，这下子总算能让美羽和名冢小姐缓一缓了。
　　她们应该是识大体的人，我妹妹还有空鸟的出现，她们不可能再针锋相对。
　　“你好，我是香织的朋友，名冢美纪，请多多指教。”
　　“名冢小姐你好，我是三木彩翼，请多多指教。”
　　啊！听着她们的对话，不知道为什么我就心如刀割。为什么不跟名冢小姐一样，加上是谁的谁呢？说是我的妹妹有那么难吗？
　　坐在沙发上的我用手捂着胸口，感受着那刺骨的痛，不禁惋惜。
　　“名冢小姐你好，我是三木大哥的妹妹，万里谷空鸟，请多多指教。”
　　啊……空鸟，你果然是我的天使啊……
　　听着空鸟那细小但清晰的声音，我的身体都暖洋洋的，仿佛得到了救赎。
　　说起来，这一次家里的人还真多啊。
　　我、彩翼、美羽、空鸟、神田老师、名冢小姐。
　　1、2、3、4、5、6个人了，真热闹啊……
　　虽然是这么想，但我还是祈求着不要发生什么奇怪的事情。毕竟出事的话，最惨的就是我了。
第九话 暗地争斗
　　“你怎么来了？”
　　借由要帮空鸟泡茶的原因，我和她一起进入了厨房，逃离了那个战场，虽然战场暂时没有硝烟了。
　　“彩翼说她对上森下小姐没有胜算，想要我帮忙。”
　　空鸟回答着我的同时，一边从容不迫、十分熟练的泡着茶。
　　“原来如此。”
　　听到这话，我的右手捶了捶左手掌，恍然大悟。刚才我还纳闷彩翼怎么会去空鸟家，原来是搬救兵啊。
　　“是救兵没错。三木大哥，虽然我和彩翼都不清楚您和森下小姐之间到底有什么秘密，不过我觉得还是不要让彩翼太过担心比较好哦。”
　　空鸟侧过头来，手上泡茶的动作没有停下来，认真的看着我说道。
　　“哦……其实我也不想让她担！等等，你说她担心我？”
　　下意识的回答，可是还没说完我就意识了过来，高兴的对她说道。
　　“没有，“她十分讨厌有人自由进入自己的家，而且还跟着那个废宅，肯定有什么阴谋。”这是她的原话。”
　　“也对呢……”
　　不得不说的是，刚才空鸟因为搬彩翼的话，而故意板起来的脸庞，让我看起来有一种异样的感觉。怎么说呢，感觉很可爱？
　　不对……怎么板起来我就感到可爱了？难道我真的成为M了吗？
　　想到这里，我低头看了看双手，随即捂着脸颊拉下来，惊异在我心中弥漫。
　　“另外——三木大哥，从今天起就要在您家里打扰了，请多多指教。”
　　“请多多指教。”
　　被自己成为M这个事实而震惊的我，没有意识的回道。
　　我成为M了啊？这到底是好还是不好？
　　要说好处的话，被彩翼殴打的话就会感到兴奋，而不是疼痛了，应该是好吧？
　　不过这样子的话，我的尊严还有威严不就难以表现了吗？
　　不知道M这种病能不能治啊，现在的科技的话，应该可以吧？
　　在我沉思了片刻后，我震惊的抬起头来，而空鸟这时也泡好了茶，向厨房外走去。
　　“等等等等等等等等！”
　　我一个箭步抓住了空鸟的肩膀，将她拉了回来。
　　“你你你你你……刚才说要在我家打扰？”
　　我看着空鸟那精致的脸庞，紧张了半天才缓过气来问道。
　　如果说除了让彩翼叫我哥哥之外让我最高兴的事情，那就是跟空鸟相处了。
　　感觉跟她在一起，总会被治愈一样，她就是我的天使。
　　“是。在了解您和森下小姐的关系到底是什么之前，我会陪同彩翼一同战斗的！”
　　她点了点头，随即秀拳紧握的看着我，好在我有先见之明，赶紧用手去托住她手中的托盘。
　　看着她那说要认真战斗的模样，我总感觉怪怪的。
　　毕竟她以往给我的感觉是乖巧，安静的性格，让她说要战斗这种话，真是辛苦她了。
　　“我们出去吧，三木大哥。”
　　★
　　“好茶啊……”
　　神田老师喝了一口空鸟泡的茶后，那慵懒的态度瞬间挥发，表达着好评。
　　看到她这么满意，我也是深有此感的点点头。
　　“森下同学请喝茶吧。”
　　“名冢小姐才是。”
　　而一旁的美羽和名冢小姐则是一直针锋相对着，虽然没有了言语之间的战斗硝烟，但却将战场转移，变得扑朔迷离了起来。
　　坐在一旁椅子上的我，看着坐在沙发上的两个对立面。
　　少女组的美羽、空鸟、彩翼坐在一边的沙发上；而她们的对面，则是年长组的神田小姐还有名冢小姐。
　　这么多的女孩子在我家里，我是该高兴呢？还是该悲哀呢？
　　不过掺合不进她们之间的战斗，我也只能悻悻的坐在一旁喝茶了。
　　“神田老师今天来是因为什么事情，果然是因为森下姐姐恋爱的事情么？”
　　彩翼笑颜如花的看着神田老师，甜声问道。
　　“你都宁愿叫美羽姐姐，就不愿意叫我哥哥么……”
　　坐在一旁的我没有底气的喃喃自语。
　　“如果是森下同学恋爱的事情，我就不会来这里了。因为你哥哥在这次幻月祭里是担任执行委员的，所以我来这里是跟他好好商量一下情况的。”
　　神田老师将茶杯放在桌子上上，随即十分认真的说明着情况。
　　“我什么……是，我是执行委员。”
　　听到这话，察觉到事情肯定很麻烦的我刚想要反驳，就被她那如同刀锋一样的眼神给盯住，没有反抗余地的我只能乖乖点头。
　　“他也能成为执行委员？”
　　彩翼对我的轻视没有丝毫余地的表现出来，而且还瞥了我一眼，让我深受打击。
　　“可以的，你哥哥是很出色的人。”
　　“很色的人？”
　　“没错。”
　　“是，我是很色的人。”
　　听着她们的对话没有丝毫拖拉，有条不紊的进行着，无法插入话题的我只能在一旁自暴自弃的回答。
　　“这沁人肺腑的微醺感，应该是珍藏已久的好茶。而那淡淡的清香还有让人精神恢复的美好之感，不知道名冢小姐可有感受出来？”
　　虽然彩翼和神田老师在谈着正事，但是美羽和名冢小姐之间的战斗却是不曾停息。
　　“大师之手烹制而成的好茶珍藏数久，再经由特意准备的露水所蒸煮，将那陈久感一举洗刷并且将味道散发出来的好茶，自然是有这种美好之感。只是那淡淡的清香我却是不认同，这茶在入口之后，回味无穷，入口苦，回味甜，将茶……”
　　“别说了啦……”
　　她们两人的对话，让一向平静乖巧而且沉稳的她也是大感羞涩，向她们祈求道。
　　哈哈哈哈哈……能看到空鸟这表情，再乱也值得了。
　　而另一边，彩翼和神田老师的对话也进行到了一定的程度。
　　“也就是说，是因为没人想当执行委员的关系，只能让他当么？果然如此，跟我料想的一模一样。”
　　“没错。”
　　“这件事打死我都不答应！”
　　听到她们这样贬低我，身为男人，必须有着傲骨，必须要有骨气。如果在这种时候我还不生气的话，那就太不男人了！知道事情的重要性，我果断地站了起来对她们大声喝道。
　　“嗯？”
　　可是我刚有点骨气，就被神田老师盯上了，那凶戾夹有怒火的眼眸放入让我置身于火焰之中。对不起，骨气，我对不起你。
　　“茶道博大精深，茶讲究四意，四意包括“和、敬、清、寂”。这杯茶里面，包括的四意平常人品尝不出来，万里谷小姐真乃茶道的天才啊。”
　　“名冢小姐夸口奇谈了吧？我仔细回味，茶之四意是外在的表现和对待，而不是茶中包括的四意。”
　　“茶之四意，“和、敬、清、寂”有外，也有里。外的四意固然是常人所知，但里之四意却只有宗师级的人才能将它的意志烹饪而出，让茶拥有生气。”
　　“别说了好不好……”
　　而空鸟则是被说的羞红着脸颊，坐在一旁手足无措不知道该怎么回答了。
　　至于美羽和名冢小姐，处于争斗之中的她们对旁人自然是难以照料的到。
第十话 突如其来的大雨
　　“叨唠了一天，打扰了。”
　　黄昏时刻，经过了一个下午的争斗，名冢小姐也是略显疲惫。她跟神田老师一齐站在玄关前，对着彩翼包含歉意的说道。
　　“下次我会来玩的，这次我很开心。”
　　跟她的拘谨不同，神田老师摸着彩翼的头，笑着说道。
　　而彩翼被她摸头，也是一阵恼怒，只能用手推开神田老师的手。可是她却是不知疲惫的不断去摸，两人一个摸一个推的周而复始。
　　“万里谷小姐的茶道真是惊人，我跟森下小姐讨论了一个下午，却是不曾真正体会到茶中的真正之意，下次到来，望万里谷小姐能够给出答案。”
　　名冢小姐对空鸟弯了弯腰，表达着她深切的佩服，虽然我不清楚她到底是不是佩服，但是空鸟应该对她们两个人很佩服。毕竟她们一个下午，将茶这个东西牵扯到了天地创世，万物起源，乃至各大国家的文明还有各个种族的习俗，还有古代的茶之典故，引用范围简直骇人。
　　而空鸟被她们扯了一个下午，早就没有精神跟她们斗了，被夸几句就羞涩不已的她能有什么好说的。
　　“欢迎名冢小姐下次再来，下一次，我们讨论的就不是茶道了。”
　　“当然。”
　　美羽的笑容早就收起来了，毕竟面露微笑了一个下午，想不累都难。恢复了面无表情的她向名冢小姐战意十足的说道。而名冢小姐也是眯起了眼睛，只是那一闪而过的危光让我不由自主的发抖着。
　　“下一次，你就不会这么从容了，呵呵呵呵……”
　　“是吗？下一次，恐怕名冢小姐就没有回去的机会了，呵呵呵呵……”
　　“空鸟你没事吧？”
　　在彩翼和神田老师她们一旁担任吐槽角色的我，忙了一下午也是深感疲惫。在闲暇的时候我也有去看空鸟，她则是被美羽和名冢小姐那牵扯出来的过去之因搞的晕头转向。
　　“没事，休息一下就好。”
　　空鸟看到终于要走一个人了，也是放松了下来。不过，她看向美羽的眼神还是有着害怕的余悸。
　　看到她这眼神，我也是点点头。如果不是自己说已经不早了，估计她们还要讨论不知道多长时间。至于神田老师和彩翼，她们则是聊家常啊，聊各自学校的事情啊，反正不像美羽她们那种天马行空就是了。当然，这种家常之类的话题大多都包含了贬低我的话在其中。
　　只不过，今天安然无事的度过，真是太好了……
　　“对了，今天的天气预报说有大暴雨。”
　　就在这时，空鸟似乎想起了什么，喃喃道。
　　“应该不会下雨吧——？现在外面的天气还很好。”
　　听到她的话，我也是有些担心，站在门内依稀能够看到天空万里无云，只有开始西下的夕阳，根本没有下大暴雨的可能性。
　　“没错，这种时候下大暴雨的几率太低了，要下大暴雨可能还要到晚上或者深夜。”
　　名冢小姐和神田老师也是点点头，赞同了我的话。
　　“那下周一再见。”
　　神田老师向我挥了挥手，随即包涵深意的眼神扫了我一眼。
　　察觉到她的眼神，我也是点了点头，我可没有忘记陪她出去喝酒的事情。
　　“哗哗哗哗哗……”
　　“轰隆！！”
　　就在神田老师和名冢小姐刚刚走出家门的时候，磅礴的大雨倾洒而下，如同雷神愤怒，响彻天际的雷霆闪现而出。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　看着名冢小姐和神田老师被突然从天而降的大雨吓的愣住的背景，我不由自主的发出了笑声。
　　毕竟这场面太搞笑了。两个小人突然面对上了自然之威，那种无力之感还是失神的表情真是让旁人想笑。
　　当然，我会笑的原因自然是因为看到神田老师会吃惊了，毕竟她一直都是十分从容不迫的，仿佛任何事情她都能解决一样。
　　只不过，在发出笑声之后我就感到不妙了。
　　美羽和空鸟只是诧异的看着我，不明白我是怎么回事，彩翼则是看都懒的看我一眼。然而她们都不是重点，重点是名冢小姐和神田老师都已然转过身来，两眼冒光的看着我，直把我看的心底发毛。
　　“小子，你突然笑出来是因为什么呢？”
　　神田老师笑眯眯的看着我，轻声问道。
　　名冢小姐虽然没有说话，但是那双仿佛会说话的眼睛也是让我叫苦不堪。
　　自己怎么就那么作死呢，做什么不好，偏偏要去笑。
　　“我……我只是突然想起一个笑话而已。”
　　我迟疑了片刻，想到怎么回答后，就转身逃之夭夭的回答着。
　　★
　　“在雨停或者小下来之前，神田老师就先在我家待着吧。名冢小姐也是。”
　　彩翼和神田老师之间似乎非常谈的来，看到下大暴雨，她自然也是出声挽留。如果是森下美羽的话，她才不会去挽留。而美羽，也不需要她挽留，她自己就会选择留下来。
　　“那就打扰了。”
　　“打扰了。”
　　“我去看看白纱。”
　　“我去泡茶。”
　　在做下决定之后，美羽和空鸟则是自然的去做她们应该做的事情了。
　　“三木同学那么出色，妹妹也是同样的出色呢。”
　　走在走廊上，名冢小姐似乎想起了什么，就说了出来。
　　“出色？也对，他除了出奇的好色以外就没什么优点了。”
　　彩翼也是没听懂，以为她是在说反话，也是深有此感的点点头。
　　至于神田老师，她跟彩翼聊了一下午的天，损了白纱不知道多少句，所以在这时候也没有插话。
（本来是想周末再2更的，不过既然有读者催更，那就更了吧！！）
第十一话 神机妙算
　　“啊……好危险好危险。”
　　逃回房间的我在将房门关上后，靠在门背后面喘着气的喃喃道。
　　凶兽神田老师还有认真拘谨的名冢小姐的愤怒，自己一个人可承受不起。
　　不过，她们留下来这件事已经成为必然事件了。我也只能祈求雨快点停了，不然麻烦事情肯定会很多。
　　一个下午，自己就因为要吐槽彩翼和神田老师之间的话累个半死，如果等等还要继续吐槽一个晚上的话，估计要累垮了。
　　“叩叩！”
　　“啊！”
　　就在我捂着胸口喘气快要冷静下来的时候，背后的敲门声让我发出惊叫。
　　“谁谁谁谁谁……”
　　想着会不会是神田老师来了，我结结巴巴的问道。
　　“我是美羽，开门吧。”
　　“是你啊。”
　　听到是美羽，虽然她的话里有不容拒绝的味道，但我还是放松了下来。随即我就将门给打开了，我觉得她不会做出让我吃亏的事情。
　　也就是说，神田老师不可能跟在她后面。
　　将门关上，我坐在地毯上，而美羽则是坐在床上看着我。
　　安静了片刻，我也心感不妙了。毕竟沉默不是好事，两个人相处的时候都不说话的话，未免显得太过生疏了。
　　“那个美羽啊，你真强呢……”
　　想起中午的时候，她跟名冢小姐杀的势均力敌的事情，我笑了笑说道。
　　好在她们两人是陷入了僵局，还没有分出胜负。如果分出胜负的话，估计无论是那边赢自己都会吃亏。
　　“那是当然，我握有的资料里，她的资料我有不少，了解还是有一点的。”
　　美羽不知道从哪里拿出来的笔记本，上面写着S2，那金色的标记，完美的表明着这笔记本比其他笔记本更酷，更炫，更强。
　　“你到底从哪里拿出来的啊？！——真是辛苦你了。”
　　对于这种不科学的事情，我自然是选择吐槽，随即想起她那20本笔记本，我也只能苦笑着说道。
　　“没事，如果不辛苦的话，就找不到你了。”
　　美羽似乎对她能够找到我真实身份这件事十分自得，虽然面上的表情没有丝毫变化，但是话语里的自豪却是凸显而出。
　　也对，毕竟当初浩浩荡荡的人肉搜索活动都没有找到我的真身，却是让她给找到了。
　　“神田老师她们要留下来对吧？”
　　将身体靠近床，将头靠在床沿后，我喃喃道。
　　“对的。根据突如其来的降雨量加以空气湿度的情况看来，这场大雨至少要下3个小时。”
　　“你还能算这种东西？”
　　她那十分专业的样子，我惊疑的问道。
　　如果她真的能算出来的话，不就是天才吗？话说这个天才浪费了半年时间在我身上，这是无聊吗？
　　美羽坐在床沿的身子靠近我，在接近我之后，居高临下的跟我的眼神对视了片刻后，樱唇微动，十分平静的说：
　　“不能。”
　　“不能你还说的那么专业！”
　　我只能朝她大声吐槽。
　　“虽然不能计算，但是我今天早上也有看过今天的天气预报，根据降雨量来看，大概就是3个小时了。”
　　“原来你也看了啊，那你为什么不早点说？早点说她们就能回去了。”
　　“看到那个名冢不得不屈服于暴雨，留在这里的场景，你不觉得很好玩吗？”
　　“呃……这倒是呢。”
　　虽然她的打算很坏，不过经由她这么一说，我倒是注意到了这一点。虽然她们留下来对我很麻烦，不过名冢小姐不会露馅的，大概。
　　“你有那么多的存稿，不如休息一个星期吧？”
　　美羽坐在床上的身子滑了下来，坐在了我的身边。
　　“我觉得还是不要停比较好，如果停下来的话，我会变懒的。”
　　“明明前几天累的发烧昏过去？”
　　“嗯。”
　　“真拼啊。”
　　“我哪里有你拼啊，为了一个不清楚身份的人奔波了半年。”
　　听到她话里的佩服，我也为她的行动所折服。说到这里，我侧过头看了看她的脸蛋，想要找出她辛苦奔波的痕迹。
　　20本的量，那是需要大量时间去记录还有跟踪的，不可能没有留下丝毫痕迹。可惜我找来找去，都没找到她辛苦奔波而留下的辛劳痕迹。
　　“因为，我很想找到你啊，很想很想。”
　　我侧过头看着美羽靠在我肩膀的绝美容颜，总感觉，心脏有些加速了。
　　“休息一个星期吧？反正只会减少一个星期的量而已。”
　　她没有理会我的注视，而是执着于让我放假的事情。
　　“虽然有那么多的存稿，但那是我每天辛苦才囤积起来的，周末能够休息两天我已经很满足了。而且，如果出了什么事情的话，也能够用存稿顶上。”
　　“什么事情？”
　　“比如我出了车祸啊，不小心被地震困住乃至压断一只手啊，在去便利店的时候遭遇杀人犯啊之类的。”
　　“的确是应该为这种事情做准备呢。”
　　“你就不能吐槽一下吗？说一句“怎么可能有那种事情啊！”之类的。”
　　发现她不会吐槽我也是大感失望，小声的嘀咕着。
　　“不是怎么可能有那种事情哦。而是因为我遇到过，我母亲就是在我面前死去的。”
　　美羽的脸蛋似乎暗沉了下来，情绪有些低落的说道。
　　“抱歉。”
　　“没什么。”
　　听着窗外的下雨声，我和美羽都安静了下来。这种时候，我不知道应该用什么话去安慰她，因为，我对她的了解太少了。
　　好想了解她啊……她那面无表情的外表下，有着怎样的思维方式？浪漫至上吗？
　　总感觉，她没有我想象的那么简单，或许她的面无表情只是掩藏她伤心的武器而已。
　　★
　　“唔……”
　　不知道过了多久，进入睡梦中的我醒了过来，不由自主的发出慵懒的呻吟声。
　　“好痛。”
　　刚刚伸了一个懒腰，我就感觉脖子一痛，估计是因为睡觉姿势不好的原因了。
　　“好黑啊。”
　　在感到一痛后，我捂住了脖子，看了看四周，发现全是黑暗，而外面的雨声依旧没有停息下来。
　　我转了转头，没有站起来，因为在黑暗里乱动的话，一个不小心磕到东西就悲剧了，特别是小拇指磕到的话。
　　将头转向左边的时候，我闻到了一股熟悉的味道，而且还有一个柔软的东西跟我的肩膀碰在一起，虽然是柔软，但我可以肯定不是胸部。
　　这股清香，如果我没记错的话，这味道是美羽身上特有的。反正我在身边的女孩子身上，就没闻过她的这种香味。
　　“美羽，你在吗？”
　　虽然知道是美羽，但是处于黑暗之中，而且自己刚才睡了过去，现在还闻得到她味道的话，她肯定也是一起睡过去了。虽然两个人靠在一起睡着让我觉得脸蛋都在烧，但是我还没有起歪念头的打算。
　　“美羽？”
　　我侧了侧头，在我的头碰到一个东西之后，基本上就确定是美羽了。
　　“是。”
　　就在我伤脑筋着该怎么办的时候，美羽似乎醒了过来，可是声音十分的简洁和有力。
　　“你又在玩什么把戏啊。”
　　她的声音让我确定了是她，松了口气的同时，无奈的问道。
　　美羽不知道从哪里拿出了一部手机，随即就是将手机打开，微弱的灯光照亮了房间。
　　“已经7点了。”
　　美羽看了看手机，随即看着我认真的说道。
　　是不是有点冷淡，或者说是太认真了啊？
　　看着她面无表情的脸庞，我用食指揉了揉太阳穴，想要让自己冷静的处理这件事。
　　如果没记错的话，美羽有起床气。虽然是知道她有起床气，但是我以前没遇到过这种情况，唯一的一次也只是仅限于之前那次美羽的起床。而那次，我是让她抓着脸颊抓了不少时间。这一次又不一样，难道她的起床气设定很奇怪？
　　她一直都是面无表情，所以没办法用表情来判断她是怎么回事，也就是说搞不明白是怎么一回事。
　　“走吧，我们也是时候出去了，两个小时不见人影，估计她们也要担心了。”
　　这种时候还是无视她比较好，想到办法的我站了起来，透过她手机微弱的灯光，找到了房间的门。
第十二话 欢乐界
　　“这是怎么回事？”
　　带着洗漱完毕终于恢复正常的美羽来到起居室，就看到空鸟，彩翼，名冢小姐还有神田小姐正神态认真的坐在桌前，似乎在做些什么事情。
　　“三木大哥，我们的晚饭已经吃过了，您自己去吃吧。”
　　“别提醒他，让他跟那个家伙饿死算了，竟然藏在房间里一起睡觉什么的。”
　　“小子这不是成为男人了嘛，之前还说你没有。”
　　“森下小姐真会找机会呢。”
　　听到空鸟的话我本是一喜，但是随后彩翼和神田老师的话，则是让我的情绪低落了下来。好在名冢小姐没有进行补刀，只是向美羽发起攻击。
　　“……”
　　只不过后者还没有理会她，只是眼神游离的不知道在想什么事情。
　　“我和她只是在聊着天的时候睡着了而已。”
　　我挠了挠头发，用着我也不相信的理由解释道。
　　随后，我就跟美羽去吃晚饭了。走到餐桌前，发现桌上的菜肴还在散发着余温，看来她们也是刚吃不久。
　　走到了餐桌这个位置，我就能够看到她们在做什么了。
　　原来是在玩人生游戏啊，我还以为在做什么呢，那么认真。
　　“六点，发动攻击卡：魔神降临，全体后退10步，扣除1点生命值。”
　　可是事情似乎不像我想象的那么简单，这时候神田老师还是一如既往的强大，大声的喊出六点后，随即就扯了扯嘴角，似乎十分开心的看着其他三人说道。
　　“可恶……”
　　“最后一名了……”
　　“嗯。”
　　彩翼似乎十分不甘，而空鸟似乎对这类游戏不擅长，十分自然的就霸占了最后一名，而名冢小姐则是没有什么情绪波动，点了点头就没有继续回答。
　　而就在我和美羽吃饭的时候，她们激战的战斗余音也是传入我的耳中，挠的我的心直发痒。急切的我只能选择快点吃饭，填饱肚子好过去跟她们一决胜负。
　　就在吃饭的时候，美羽大口的喝了半杯水。
　　“你怎么了？”
　　看到她似乎十分慌张的样子，虽然在喝水之后放松了下来，不过不明白她到底是怎么回事的我只能问道。
　　“刚才我突然有想回家的冲动，喝口水压了压惊。现在平静了，刚才实在是太冲动了，还好我自制力强。”
　　“回去啊！”
　　听到她的话我满头黑线，还以为她是怎么回事，白担心了。
　　自然，她对我的话不以为然，随即就继续吃晚饭了。
　　“三点，终于到我发威了吧？哼哼，终于让我凑齐宇宙飞船了，你们全体后退5步，扣除2点生命值，我前进15步。”
　　就在这时候，空鸟那跟平时不一样的声音传入我的耳中，那洋洋自得让我觉得诧异。毕竟她一直以来都是十分谦虚的，有外人在的时候更是十分的平静还有平和，像今天这样洋洋自得就跟天方夜谭一样。
　　看来游戏能够改变人呢……
　　“她们这是在玩什么游戏啊，你知道吗？”
　　这类游戏我闻所未闻，看她们玩的那么开心，我也是起了不少的兴趣，向美羽问道。
　　“知道，这是人生类游戏结合卡牌、格斗、大冒险、国王的游戏《欢乐界》。你不知道吗？这款游戏在几个月前就出来了，现在十分火爆，虽然我没玩过就是了。”
　　“欢乐界么？那我真是没听过。”
　　因为我很少上网，又没什么朋友的关系，所以根本不知道这类游戏。
　　“这游戏可以4人玩、6人玩、8人玩、16人玩，是不折不扣的现充游戏。”
　　“说什么现充游戏，你不就是现充吗？”
　　“不，我只是一个宅女而已，比不上那些现充。”
　　“你不觉得你说这话对全校的同学很失礼吗？而且你说这话，那些现充估计想死了。”
　　虽然不知道美羽的交友关系如何，但是她那么强大的交际能力，我相信她如果想的话，能够很简单的创出一个巨大的友谊圈。
　　片刻后，吃完晚饭，我和美羽都来到了桌前。
　　“2点……啊，是大冒险。”
　　这时，彩翼掷出两点后，发现是大冒险，就伸手到一旁的轮盘区域里转了一下指针。
　　“魔界么……真倒霉啊。”
　　发现指针指着魔界后，彩翼沉吟了一会，最后还是叹了口气。
　　我看了看桌面上已经被一张巨大的塑料纸张所覆盖，上面密密麻麻的放着各种各样的东西，而那条似乎要靠掷骰子前进的道路也是十分的长，要玩一次估计要花不少时间。
　　“森下同学，要不要来一起玩？”
　　名冢小姐看到美羽后，也是战意焕然，认真的邀战道。
　　“可以，说一下规则吧。”
　　“等等，她们不是没结束吗？”
　　美羽刚回答完毕，我就开口了。
　　“你们可以等下一局啊，你们先看规则吧。”
　　神田老师这时插入了话题，将一本5厘米厚的小册子丢给了我，随即又丢了一本给美羽。
　　“我看看。”
　　虽然是想坐在沙发上看，但是她们两边都不好坐，一边是彩翼空鸟，一边是名冢小姐和神田老师。没有选择余地的我，只能找了一张椅子坐好。
　　“种族分为四种，人妖魔神四族。人族智商高并且狡诈无比，可以集卡、换卡、在凑齐三张同类卡后可以进行合成。妖族速度快，每次前进是其他种族的一倍（卡片前进不产生效果），每次遭受攻击可以进行黑白判定，颜色为白色视为闪避。但是生命值比其他种族少5点。魔族攻击力高，每次攻击可以减少其他敌人2点生命值，但攻击距离为1。神族可以进行距离5以内的远程攻击，并且可以施展治疗术，每次治疗为1血，但无法使用攻击类卡牌。注，以人族为例，生命值为10点，而妖族为5点，正常攻击距离为2点距离。”
　　呵呵，作为人类的我不是狡诈无比和智商高真是对不起了。
　　“卡牌类分为攻击类、辅助类、装备卡、武器卡、神行类、回复类、防御类。攻击类分为三种攻……啊！看着好头晕啊！”
小册子上虽然有着四大种族的图形，还有各类说明注视，外加规则，但是刚才我只是看了3页而已，后面还有接近20页没看，想到这里我就感到头痛。
　　“真没用。”
　　“说的是呢……”
　　对于彩翼的讽刺，我也只能无奈的点头。
　　“三木大哥别在意，我和彩翼也是研究了一个多小时才勉强搞懂一点的，所以加油吧。”
　　天使啊……看着空鸟那为我加油打气的模样，我也是激起了斗志。
　　“嗯嗯！”
　　重重的点了点头，我就继续去研究了。
　　“我看完了，你们还要多久？”
　　就在我刚刚进入死读硬背的状态不久，美羽就抬起头来认真的说道。
　　不会吧？这么快就看完了？没在开玩笑吗？
　　听到她的话，我震惊的看着她，随即低头看了看自己手中还有过半没看的小册子，不断的在心底吐槽着。
　　虽然是想说出来，但是我感觉向美羽说这种话，估计要吃瘪。
　　我目前只看了5页的规则，还剩下16页没看，这还是死读硬背下来的，还有不少问题没搞明白。
　　我就想不明白了，为什么这游戏会火爆啊？单单只是规则就复杂成这样，这不是折腾人吗？
　　不过我还是没有说出来，毕竟这款游戏是多人玩的游戏，现在看起来，似乎只要懂了规则，玩起来还是很开心的。反正我就是看到空鸟很开心的样子，也只能选择背下去了。
　　“就快结束了，我要赢了。”
　　名冢小姐听到她的话，从容的抬起头跟美羽对视了一会，随即说道。
　　“美纪你这是犯规啊，明明是个老手却不让让大家。”
　　神田老师听到这话，也是苦瓜脸，摇着身边美纪的肩膀说道。
　　“没什么，我只是玩过几次而已，不算老手。”
　　“原来如此，是想要在这游戏上找回自信啊。不过，我可没你想象中的那么弱。”
　　美羽略有深意的看了看名冢小姐，似乎对自己抱有极大的自信。
　　“六点，使用神行卡，一步千里。”
　　就在这时候，本就跟大家拉开一段距离的名冢小姐掷出了一个六点，随即从自己桌前拿出一张盖着的卡牌放在桌面上示意给大家观看。
　　我听到她的话本来还觉得很霸气的，可是看了看她放在桌面上的卡牌，发现效果是前进6步后，就没那么震撼了。
　　不过即使如此，她也是直接迈出了18步，勉强达到了终点。
第十三话  合宿的惯例
　　“那么，让我们来一决胜负吧。”
　　美羽看着名冢小姐将全部都归零并且洗好牌后，对她说道。
　　“这一次你输定了。”
　　……看着她们这么针锋相对，我都想不明白到底是为什么了。
　　是因为之前的口角之争没有一方获得胜利，所以转向其他东西么？比如茶道，比如现在的欢乐界。
　　“我选人族。”
　　“我选妖族。”
　　“我们就随便选吧？”
　　美羽当先选了人族，而名冢小姐再次选择了妖族，再来就是神田老师看了看我还有彩翼她们，随即无奈的说道。
　　“六点，技能发动：集卡。”
　　看着美羽那似乎非常熟练的模样，让我不由怀疑她之前是不是玩过了。
　　“五点，前进10步，获得一张卡牌。”
　　她们两人的主场，剩下的就是我和彩翼她们打酱油了。
　　片刻后，美羽似乎终于集齐了卡。
　　“神行千里、一步千里、缩地成寸、以退为进合成。获得移动卡：空间移动。前进35步。发动攻击卡：决斗。”
　　听着一大堆的专业词汇从她嘴里说出来，然后手上也是不断的运动着，让我不禁咂舌，毕竟我还没搞懂规则。反正就算是不懂，看起来也非常厉害就能大概知道有多厉害了。
　　而且，美羽本来被名冢小姐拉开的距离瞬间被扯平了，而且还要走的更远。
　　“有点意思。”
　　“我要你输，不是有点意思。”
　　“六点，前进12步，发动治疗卡，恢复一点生命值。发动防御卡：固若金汤。发动攻击卡:诶？”
　　“轰隆！！”
　　就在名冢小姐说着说着的时候，大家都是眼前一黑，随即窗外巨大的闪电从天边闪现而出，从天上蜿蜒而下，犹如一条活生生的银蛇要撕咬大地一般。
　　“那个，停电了呢……”
　　四周都是乌漆抹黑的，我也是不禁苦笑，毕竟刚才醒来也是这样，现在一个停电又变成这个样子了。
　　“停电了呢。”
　　“停电。”
　　“是停电了。”
　　也不知道她们怎么回事，一个个都接着我的话去说，唯一没有说话的只有空鸟了。
　　好在刚才闪电出现的时候，照亮了屋中几秒钟，所以我还是清楚大家的位置的。
　　比如在我身边的美羽，右手边的名冢小姐和神田老师，左手边的彩翼和空鸟。
　　大家都不像我那么窘迫，手机不知道放到哪里去了，迅速拿出了手机就照亮了房间。
　　“算你运气好，不然你输定了。”
　　“没关系，我们可以继续再战，只要有手机的话，还是可以继续玩的。”
　　名冢小姐先是笑着说完，而后美羽认真的接过话。
　　“玩你个头啊。总之停电了就找点其他事情做吧，谁的手机先给我，我去找蜡烛。”
　　我用手轻轻敲了敲美羽的头，在阻止她之后，就看了看其他人问道。
　　“你知道蜡烛在哪里吗？”
　　可是还没等有人给我手机，彩翼就看着我问道。
　　“我……好吧，我不知道。”
　　我支吾了一会，绞尽脑汁的想了一会后，最终还是放弃了。
　　没办法，谁让我整天宅在房间里画漫画，家里的事情基本上都是彩翼打理的。
　　“我去拿蜡烛，你们收拾一下吧。空鸟，你那么怕黑，我带你一起去吧。”
　　彩翼坐着的时候还拉着空鸟的手，在站起来后，似乎发现了什么，就补充了一句。
　　“我不……好，谢谢。”
　　空鸟本来还有些疑惑，不过在察觉到彩翼的异样后，就点头了。
　　至于在我们眼里，就是彩翼的身子有些发抖，虽然幅度不大，但是因为她刚才说话的关系，还是暴露了。
　　待她们两个人走出去之后，神田老师不知道为什么，就借着手机的灯光凑到了大家的面前，随即露出一个坏坏的笑容：
　　“说到停电，还有人多，就只剩下一件事了吧？”
　　“嗯，只有一件事了。”
　　“同意。”
　　“你们在说什么呢？”
　　听到美羽还有名冢小姐的附和，没搞懂的我只能纳闷的问道。
　　“你妹妹竟然会怕黑，当然只剩下一个了。”
　　“鬼故事。”
　　“要讲鬼故事了。”
　　“别吓人家的妹妹啊！”
　　看到她们要做坏事，而且还是欺负我妹妹，我当仁不让的站了出来呵斥她们。
　　“难道你就不想你妹妹因为害怕，然后跑过来抱哥哥吗？笑……”
　　“害怕……”
　　美羽不知为何，听到神田老师的话就眼前一亮的样子。
　　而我，虽然很不想看到妹妹被欺负。但是让她多多学习总是好事，免得以后还是那么怕黑。
　　这样想的我，握拳点了点头，为这个英明的决定感到自得。
　　很快，彩翼和空鸟各自拿着两根蜡烛回到了起居室。刚刚进门，黑暗的房间就被蜡烛那不算耀眼但却朦胧的光明所照亮。
　　三人注意到彩翼回来后，都是看向了彩翼，都是“你要倒霉了”的眼神。
　　“怎么了？”
　　彩翼被她们三人那奇怪的眼神吓的有些发抖，只能颤着声音的问道。
　　“没什么，过来坐吧。”
　　“好。”
　　就在彩翼坐在沙发上的时候，神田老师一个翻身从沙发跳了出去，就将起居室的门给锁上了。
　　她再一个闪身就回到沙发上，随即满脸古怪的吹熄了三根蜡烛。
　　“老师你这是为什么……”
　　彩翼跟空鸟坐在一起，被她这诡异又寂静无声的动作吓的不轻，脸色都变的煞白了起来，握着空鸟的手不断颤抖。
　　“这种时候就要讲鬼故事了，毕竟是合宿嘛。”
　　“合宿什么啊，这是在我家好不好。而且讲鬼故事是夏天的事情，夏天已经过去有一段时间了。”
　　看到彩翼那么可怜兮兮的样子，我还是心软了，虽然想要看到她跑过来抱哥哥——呸呸呸！虽然想要让她学习学习社会的残酷，但是这么可怜总归不好。
　　“执行委员闭嘴。”
　　“闭嘴。”
　　“这是必备的活动。”
　　“所以说我不是执行委员啊……”
　　看到神田老师、名冢小姐、美羽结为同盟，我也难以反驳她们的意见了。
　　“我想起了房间里还有东西没有拿，我先去拿，你们先讲一会吧……”
　　彩翼果断的站了起来，借着蜡烛的微弱灯光，她一边向门口走去，一边说道，说话都带着颤音了。
　　“已经是初中生了，也快要成为高中生了，应该不会害怕鬼故事了吧？还是说，你怕了？”
　　“我才没有！我只是回房间拿东西而已。”
　　“晚点去拿也没关系吧？先说完再去拿吧？不然的话很难证明你不害怕啊，对吧？”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　名冢小姐和美羽相继点头同意，而我和空鸟则是不好发表意见了。
　　“我才没害怕，鬼故事就鬼故事，谁怕谁啊！”
　　看着彩翼被激将法简单的激了回来，我也只能无奈的摇摇头。
　　没办法了，这个空间不是我的能主宰的，在场的人物力量都比我强，我的妹妹啊，希望你能够在这场大战中存活下来。
第十四话 鬼故事时间
　　“那就开始了哦。”
　　神田老师笑了笑，靓丽的眼眸有意无意的扫了彩翼一眼，让后者的眼角都弥漫出了水雾。
　　“空鸟别怕，有我在呢。”
　　也不知道到底是彩翼害怕还是空鸟害怕，彩翼握着空鸟的手，不安的看着神田老师说道。
　　虽然是很想到她害怕，但我还是第一次知道妹妹怕鬼还有怕黑呢……
　　“说起来我在家访的时候有听附近的邻居说起过，这条街道上有一个白色的幽灵，会在晚上出现。”
　　白色？幽灵？晚上？
　　这三个重点让我看了看美羽，不知道是不是她搞出来的事情。
　　“呵呵呵呵呵呵呵……幽灵什么的，我才没听邻居说过呢。”
　　彩翼的脸蛋面无血色，拉着空鸟一起往沙发里缩了缩。听她的话，估计也是听说过了。
　　“这我可没有说谎，因为听说有很多人都见到过这个幽灵。而且还有她拿出一把刀砍晕了十多个男人的事迹传播着，那些被砍晕男人在醒来之后，都是不断说着“我错了……我错了……我！错！了！”之类的话。”
　　啊……果然是美羽……
　　如果说没加上刀的话，我估计还不确定，但是加上刀之后，我就能够确认了。
　　“嘿嘿……”
　　看到我那异样的眼神，美羽向我吐了吐香舌，做着异常可爱的动作。
　　“而且，我今天在来的时候又听说了。那个幽灵在上个星期就徘徊在这附近，似乎在寻找些什么。住在你家对面的人家说她们亲眼看到了，在深夜2点的时候，有一个白色的身影在她们家里的窗户前，紧紧的盯着你们家。”
　　说着说着神田老师也感觉有些不对了，也狐疑的看了美羽一眼。
　　美羽自然是不可能暴露这些事情给她，十分淡然的回以眼神。虽然我觉得她只要不动的话，就是淡然到死，毕竟没什么表情。
　　“我也听说了……”
　　这时候，空鸟弱弱的举起手说道。看她脸蛋也有些煞白，看来也是有些害怕。
　　“轰隆！”
　　“不可怕！不可怕！不可怕！”
　　闪电从天际闪过，那瞬间带起的光亮让起居室里一片煞白，而彩翼在这时也是将空鸟一下子抱起，放在了怀里，然后将头藏在空鸟背后小声的喃喃自语。
　　如果不是知道这件事的事情经过，恐怕我也会被吓到。当然，也不是说我没被吓到，只是我被美羽有过将十多个男人砍晕的经历给吓了一跳。
　　“唔，看来效果不错。”
　　神田老师看到彩翼这等大动作后，点了点头，似乎对这个结果很满意。
　　“香织的鬼故事不恐怖。”
　　“我这是真实鬼故事啦，我是听到小子的邻居们说的，听到这件事我还上去搭话问清楚了。如果不是真的就不好玩了啦。”
　　“真的鬼故事么……”
　　名冢小姐听到这话，低吟的自言自语后，就陷入了沉思之中。
　　“接下来到谁说？”
　　“不如别说了吧？”
　　看到神田老师还想要继续吓彩翼，我只能劝阻。看到彩翼那缩在沙发里，左瞅瞅，右瞅瞅，似乎害怕幽灵随时跑出来的模样我就感觉心疼。虽然她嘴里说的：“空鸟别害怕，有我在”之类的话让我感觉挺可爱的。
　　如果再吓的话，估计今天晚上她就睡不着了。
　　“到白纱说了。”
　　“诶？到我说了吗？”
　　本来还想继续劝阻的，听到美羽的话后，我愣了一下，随即一喜。
　　“嗯哼！那我就来说鬼故事吧。话说在很久很久以前，有一个叫做三木的鬼，他有着一个妹妹叫做彩翼。他们兄妹二人每天都忙碌的生活着，他们一个砍柴打猎，一个做饭洗衣，每天都过着……”
　　“你哪里会打猎砍柴啊，只会窝在房间里混吃等死。”
　　“你打断我的话就是想说这些吗？”
　　“你说的是鬼故事吗？根本就是妄想日记。”
　　看到彩翼因为我说鬼故事而恢复精神的模样，我的心底犹如打了五味瓶一样，不知道是要喜还是要怒了。
　　“同感。”
　　“同意。”
　　“三木大哥不会讲故事。”
　　因为名冢小姐沉思的关系，只剩下她们四个人，被她们联合嘲讽，我只能挫败的坐在了一旁。
　　“现在应该是到我讲了吧？”
　　美羽在这时举了举手，随即站了起来居高临下的俯视着大家说道。
　　“话说在幻月高中，有七大不可思议。虽然是有着七大不可思议，但其中六个都有着合理的解释。但是！还有一个不可思议却是没有得到证实过。而很多人，都说亲眼见过这个不可思议的真实现象。”
　　“七大不可思议之血的身影么？”
　　这时候，神田老师吞了吞口水，谨慎的接过了美羽的话。
　　看到她这么谨慎和紧张，我都相信她是在害怕了。可是这个天不怕地不怕的人形高达真的会害怕吗？
　　“嗯，其实我也见到过这个现象，那就是有一次放学后，我还留在学校里的时候，听到了像是流水却不是流水的声音。那时候我……我因为没有听说过这个不可思议，所以当时想要看看发生什么事情的我过去看了。然后……”
　　“轰隆！”
　　这一次的闪电比之前的要大的多，轰鸣声传来让大家的耳朵都进入了短暂的嗡鸣之中。
　　在逐渐恢复后，美羽的话已经说到了后面：
　　“鲜血铺满了整条走廊，在走廊的中心有着一个被鲜血洗刷浑身的身影正在缓缓的移动。”
　　“然后，它转过头来看了……“吞口水”我一眼，在古怪的笑了笑之后才离开了。”
　　“而当时我亲眼看到了，满地的鲜血随着那个身影的走动而移动，逐渐地消失在了走廊的另一角，在我追过去的时候发现另一条走廊不见人影，没有任何的血液存在。”
　　听到这里我也有些毛骨悚然了，如果说只是简单的鬼故事还好，毕竟那没什么。但这是幻月高中的不可思议之一啊，如果是真的存在的话……
　　我不由颤抖了几下身体，随即抓住了在我身边的美羽的手，想要让自己有点依靠的东西。
　　彩翼这时倒是没怎么害怕，似乎是因为没有牵扯到这附近的关系。
　　空鸟则是两眼冒光的看着美羽，等待着剧情的发展。
　　“是不是要去探测一下呢？”
　　神田老师的右手食指和拇指轻轻的夹着下巴，不时看我一眼，似乎想要拉上我一起去探测。注意到这眼神，我赶紧摇头拒绝。
　　“我本来以为只是我的幻觉，就在我发呆的时候，一滴鲜血从空中滴落到我的肩膀上。注意到这滴鲜血的我顿时愣住了……”
　　听到这里，我吞了吞口水，也在等待着接下来的发展。
　　“抬起头的时候！就发现一个被血液铺满的脸蛋看着我！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“你别乱叫啊！”
　　彩翼听到美羽的话似乎被吓到了，发出了尖叫。而美羽也被她的尖叫声给吓的一抖，随即就对彩翼生气的说道。
　　“那接下来发生了什么？”
　　知道美羽现在还是安然无恙，就知道她没有生命之忧了，但我还是期待接下来的发展。
　　“没什么啊，然后它就消失了。”
　　“所以说它的真身到底是什么！”
　　“不知道。”
　　面对我的吐槽，美羽摊了摊手，表示她也不知道。
　　“接下来就到我了吧？”
　　这时候名冢小姐的沉思也结束了，似乎是想到了什么好的鬼故事。
　　之后的时间里，就是在大家用鬼故事吓唬彩翼，而空鸟两眼发光的听着度过了。雨停的时候已经是晚上10点的时间，虽然电还没有恢复，但是神田老师和名冢小姐也回去了。美羽的计算完全不靠谱，雨停的时间推迟了至少2个小时。
第十五章 没有说出来的故事
　　恢复电力已经是接近11点的时间。在恢复电力后，我率先的洗澡了，然后就是美羽洗澡。至于彩翼则是要求跟空鸟一起洗，虽然很想彩翼跟我一起洗，但那是不可能的事情。
　　“那个白色幽灵就是你吧？”
　　“我才不是幽灵。”
　　坐在房间里，知道床是美羽睡的我已经打好了地铺。在她用毛巾擦拭着那银色璀璨的长发走进房间时，我就向她搭话道。
　　“是是，知道你不是幽灵。”
　　看着她穿着白色睡裙的模样，我也有些明白为什么是白色幽灵了，毕竟一个满头银发，然后还穿白色衣服的身影到处乱窜，不被说幽灵都难。
　　“你说名冢小姐还会不会来解决这件事啊？”
　　“她一定会的，她还没赢我。”
　　美羽走到我的身边坐下，毛巾依旧擦拭着头发。
　　“好香啊……”
　　闻着因为刚刚出浴而格外清晰的味道，我深深的吸了几口气，喃喃道。
　　“喂，你别挪开啊。”
　　虽然察觉到自己刚才说的话很不妙，但是美羽刻意的跟我拉开距离让我大感伤心，伸了伸手向她说道。
　　“白纱，跟你商量个事怎么样？”
　　“嗯？什么事。”
　　因为她离开的关系，我也直接躺了下来，将被子拉好。
　　“今天晚上不关灯吧？因为刚才的鬼故事我现在有些害怕。”
　　“害怕你还说的那么起劲！”
　　听到她的话我瞬间坐了起来。
　　“因为名冢那家伙还在，我总不能认输吧。而且，我砍了那个血影一刀之后，它就“啊～啊～啊～好棒～”的叫了起来，我趁着它没注意才安全离开的……”
　　美羽倔强的看着我，非常理所当然的说道。随即就非常生动的模仿出了那种呻吟声，未完，她还小声的嘀咕着。
　　“抖M吗这是？”
　　听到她那让人兽血沸腾的呻吟，我也是有些不自在了……不过也是注意到了具体的话，对于那个血影的恐怖印象也消失了很多。
　　她是有多在意胜负啊，在辩论上不输就好，还要在其他地方争夺胜负，真亏她不嫌累。
　　还敢拿刀砍那个血影，美羽也是够胡闹的。
　　本来刚想要点头答应关灯的事情，可是却看到了美羽的身体正在轻微的颤抖。看到这一幕，我愣了愣，就走到了她的身边，将手放在了她那被毛巾盖着的头上，随即轻柔地揉了起来。
　　“别害怕了，我还在这呢，还是关灯睡吧。”
　　虽然不关灯能够减少一些恐惧感，但是却不会全部去除，所以还是关灯比较好。
　　这种时候，就由我来帮她好了！而且，她果然是一个普通的女孩子嘛，怕鬼之类的。
　　看着她那闭上眼睛，似乎在享受我的抚摸的样子，我也是不由自主的扯了扯嘴角。
　　好久没做过这样的事情了，毕竟在美羽来到我身边之前，我并不会做这种让人误会的事情。
　　但是，美羽的身上有一种让我想要去亲近的感觉，让我不会产生拘束的想法。
　　“那好吧，如果那血影来了的话，我会保护你的。”
　　美羽眯着眼安静的待了一会后，就将手伸到背后，把武士刀拿了出来，对我认真的说道。
　　本来我还在笑着抚摸着她那席让人觉得完美的长发，但是她的这句话让我的微笑僵住了。
　　本来我的心情还有些高兴的，被她这么一说我只能哑火的钻回被窝里。
　　“反正我没有那么强的战斗力，反正我没有那么强，反正我只是一个失败的男人。”
　　“今天晚上不关灯睡觉。”
　　“为什么？你刚才还说关灯的。”
　　“我怕鬼，我怕那个血影来袭击我行了吧。”
　　“白纱为什么突然开始怕了？刚才白纱安慰我，我已经不害怕了，所以那个血影来了，我也会把它砍走的！”
　　“你哪来的自信？”
　　★
　　而这时，另一个房间里。
　　“空鸟别害怕，如果那个白色幽灵来了的话，我会保护你的。”
　　彩翼和空鸟都躺在床上，彩翼握着后者的手似乎十分坚定和认真的说道。
　　“嗯，彩翼乖，睡觉吧。”
　　“别把我当小孩子！”
　　彩翼将她放在自己头上的手拍开，有些生气的说道。
　　“好好好。”
　　空鸟看到她这幅模样，也只好无奈的抚摸着她的头说道。
　　“所以说你别把我当小孩子。”
　　彩翼将手拍开。
　　“好好好。”
　　空鸟再次摸上去。
　　“所以说你别把我当小孩子！！”
第十六话 学生会长！
　　“一位比我年长的师长说过，给懒散之人寄予重任的话，懒散之人会焕发出青春的光芒。而且我还从书上看到过，懒散的人死的快，只有多多运动才能够长寿。多长一点世面以后有助于找工作。”
　　神田老师懒懒散散的躺在沙发上，用着慵懒的嗓音说着这看似有道理，实则她根本就没资格说的话。
　　“所以你就把执行委员的任务交给我吗？！而且你没资格说这话吧？！说的好像你很喜欢运动一样！”
　　星期一的早晨，跟美羽一起来到学校的我没有惊动任何人，好在她不是挽着我的手来的，不然又要闹出大新闻了。而来到学校之后闲着也是闲着，正好跟神田老师说清楚，执行委员到底是怎么回事。
　　可是这家伙，枉费我经常陪她出去喝酒，还经常送她回家的人情，竟然塞了一个麻烦事给我去做，到底是要怎样啊！
　　至于昨天晚上，因为她临时有事，所以就没跟她一起出去喝酒了。
　　“再加上我已经有工作了，以后不需要担心工作的事情。”
　　我也只能向她抱怨了，她定下来的事情，估计想要改变也难了。
　　“哎呀，知道你是大漫画家啦——我这是为你好啊，这一次跟你一起做执行委员的人你知道是谁吗？我们学校的学生会长哦。”
　　“为我好就让我多休息——总之这事有没有改变的余地？”
　　我紧紧盯着她，想要找出转机。
　　幻月祭执行委员，说的好听点是高官，说的难听点就是个苦力，做各种各样的麻烦事。
　　我还要画漫画，怎么可能有余力去做这种事情。
　　“啊～申请我已经交上去了，所以没有呢……你回去准备上课吧，我再睡一觉，记得关门。”
　　她打了个哈欠，向你挥了挥手，就要打发我回去了。
　　无奈的我只能恶狠狠的瞪了她一眼，随即才离开她的办公室。在离开的时候，我将门的按钮按上，随即就用力的关上了，反正这家伙还没睡着，对她客气就是以怨报德的大圣人了。
　　也不知道这个懒懒散散的家伙是怎么坐到这种高位的，还有专属的办公室。专属的办公室一直以来大多只有校长才能拥有，而她这个老师却拥有了。看来她的身份不只是班主任那么简单，应该还有其他的职位还在她身上。
　　无所事事的我打着哈欠的走在回教室的路上，一边想着她的事情。
　　★
　　“学生会长？你提这个智商有问题的女人做什么？”
　　想起学生会长的事情，我就向资料库美羽发问了，可是得到的答案却是这样的。
　　“呃……我觉得能够当上学生会长智商应该没问题吧？毕竟不是漫画。”
　　“不是漫画就不能是小说吗？”
　　“说的也是呢——不对，我们不是在聊这个问题吧？你对学生会长有多了解？”
　　“还好吧，毕竟校内大多的女生我都有调查过。”
　　看着她那咸咸淡淡的表情，我忍住告诉她 “调查别人和跟踪别人是犯罪”的事情。
　　“三木同学，早上好啊。”
　　一道温柔的声音在我后面传来。
　　“千蝶也好啊。”
　　而这温柔的声音我自然是知道是谁，全校也只有一个人会叫我三木同学，然后还向我问早安的女孩。
　　那就是神木千蝶，我就读的班级里的班长。
　　她有着一席及腰的红发，还有水汪汪的蓝色眼眸，最后的最后，她很温柔，跟我的关系还算不错是因为我救过她一次的关系。
　　“三木同学最近很精神呢，上个星期五没有睡觉，今天来到学校也没有睡觉。”
　　带着千蝶一起走回座位，一边跟她在路上聊着。
　　“还好啦，只是这几天比较精神而已，明天估计就没精神了。”
　　想到晚上还有漫画要画，我就捂住了额头伤脑筋的说道。
　　“是这样啊，快要上课了，下次再聊吧。”
　　走到我座位旁边之后，千蝶也离开了。向她挥了挥手，百无聊赖的我趴在桌子上，不知道该做些什么事情才好。
　　这样也是正常的，毕竟在美羽出现之前，我每天都是画漫画，然后来学校睡觉，连作业都不用做，体育课也不用上，完全不可能有学习的心思。
　　这也不是说我的成绩很差，我以前在初中的成绩还算不错的，除了英语有点惨以外。
说起来，昨天被彩翼和空鸟问起我和美羽到底是什么关系的时候真是悬啊，差点就出事了……
第十七话 帮倒忙的空鸟
　　昨天……
　　大清早的，我和还没有洗漱，头发也没有梳理的美羽被彩翼一起叫到了起居室。坐在沙发上的我也是超困的，而美羽则是更加直接的将头靠在我的肩膀上继续睡。
　　“坦白的说吧，你们到底是什么关系，说出来我可以考虑原谅你。”
　　“哈～妹妹啊，你怎么那么有精神呢。”
　　我打了一个哈欠，用空余的右手揉着困倦的眼角，看着站在我面前双手抱胸的彩翼说道。
　　别问我为什么没精神，一个睡了一夜醒来不洗漱一下还能精神勃勃的人不是正常人。虽然我是漫画家，但我还是正常人。
　　而且你也别抱了，你再怎么托也托不出胸部的啦……
　　虽然是这么想，但是我还是知道不作死就不会死的道理的，向一个胸部发展不怎么好的人说她的胸部，简直是找打。而向一个性格残暴，冷酷无比的人说起这事，就是找死。
　　而我的IQ高达180，十位数的心算不在话下，精通多国语言……不对，搞错了……我的IQ高达500，擅长画漫画，自然是对人心有些了解。
　　“因为彩翼在意你们之间的关系啊。”
　　这时候空鸟插进了话题，给我解释到底是怎么回事。
　　我和美羽的关系？
　　听到这话的我侧过头看了看靠在我肩膀上睡觉的美羽，随即我苦笑了几下。
　　我怎么解释？我都不清楚我跟她的关系到底是怎么回事。
　　漫画家与助手的关系？这不靠谱吧？哪有助手跟漫画家那么要好的，而且漫画家的身份根本不可能说出来。
　　同学？这个关系说出来谁信啊，就连知道我漫画家身份的名冢小姐都不相信了，更何况不知道我身份的彩翼和空鸟。
　　啊……对了，我在学校是普通的男高中生，同学眼里每天都在睡觉的死废宅。在家里每天都窝在房间里玩游戏，看漫画，妹妹眼里的死废宅。而我有着漫画家的身份却因为起初的隐瞒，到了现在这种地步，已经不好说出来了，是个十分苦逼的死废宅。
　　“呃……我和美羽的关系啊，就是各种各样吧……”
　　被彩翼紧紧盯着，不好说出真实关系的我只好打着模糊的话语想要装傻充愣。
　　“你最好老实说出来，不然以后你就别想吃早餐还有晚饭了。”
　　“彩翼，这可不行啊，再怎么样也不能用这样的惩罚。”
　　听到彩翼的惩罚我还没来得及害怕，她就被空鸟给阻扰了。
　　“原来如此，也对，那就不能吃晚饭吧。”
　　“可是这样子的话，三木大哥不就能跟森下小姐每天都出去吃烛光晚餐了吗？”
　　“他没钱。”
　　“可是森下小姐有啊。”
　　“空鸟，你是我的帮手吧？！”
　　彩翼被一句一句的反驳，被反驳到了最后，她直接抓住了空鸟的脸颊，不断的掐着，气的牙痒痒的问道。
　　“系，唔系菜意德当手……”
　　空鸟被掐着脸蛋，说话也变的模糊不清。
　　这应该是 “是，我是彩翼的帮手？”虽然是模糊不清，不过根据上下文的联系，还是能够勉强翻译出来的。
　　不过空鸟的确是一直在帮倒忙，如果起初禁我早餐和晚餐的时候，她没插嘴的话，估计我就陷入难题之中了，果然是我的天使！
　　“总之！你快点把你和她之间的关系说出来，不然我要生气了！”
　　威胁无用的彩翼，上来就是用了恐吓，企图让我陷入恐慌之中。
　　“嗷——！”
　　而我被逼迫前来的彩翼的气势吓了一跳，之前她跟美羽争斗的时候，出现的老虎影子又出现了，还向我咆哮的示威。这玩意到底是什么原理啊？怎么会出现在普通人的身上啊？我妹妹是普通人没错吧？肯定是实打实的普通人。
　　怎么办？要说出来吗？说出漫画家的身份的话，以后估计要方便很多很多。而且彩翼也不像会把我身份说出去的人，空鸟就更不像了。
　　可是上个星期才刚让美羽知道，现在又让彩翼和空鸟知道的话，人数就增加一倍了。
　　“说吧。”
　　旁边还有彩翼在虎视眈眈。
　　说出来应该要好一点吧？毕竟隐瞒了快两年了，现在的成就已成定局了，应该没有任何问题了吧？
　　迟疑了片刻，我就被动摇的心给打乱了，准备将一直隐瞒的身份说出来。
　　“我……”
　　“都跟你说了，我和白纱是情侣。”
　　“吼——！”
　　就在我要说出来的时候，美羽终于醒过来了。醒过来的她将头从我的肩膀上移开，随即左手放在嘴前遮挡着她打哈欠的事实，一边向彩翼说道。
　　而她根本就是将力量挥洒自如，刚刚说话，那条紫水晶西方巨龙就出现了，发出了巨大的龙吼。
　　哦！龙虎之争又出现了，太精彩了！赶紧拿上爆米花和可乐！
　　“这是什么……”
　　而空鸟似乎也看到了这奇异的龙争虎斗，也是目瞪口呆。
　　好说歹说我怎么也是见过一次这场面的人，所以还不至于目瞪口呆，想到这里我不禁有些洋洋自得。
　　“谁信你和那家伙是情侣啊。”
　　彩翼有空鸟在后面强势围观外加随时支援，也是信心大增，弯了弯腰将脸蛋靠近美羽，坚定的说道。
　　看来要有一场惊天大战呢……有空鸟在的情况下，估计不会出现上次战的燃烧殆尽的情况，空鸟肯定会随时治疗的。
　　果然，空鸟至关重要啊，一直以来是我疏忽了。
　　“不信就算了……晚安……”
　　可是我预想的事情没有发生，美羽再次打了一个哈欠，举起手伸了一个懒腰，身体的曲线若隐若现，十分迷人，随即就将身体向我倒来。
　　“晚安个屁啊！”
　　周末的早晨，比以往更加热闹的方式开始了……
　　然后，彩翼就拿美羽没辙了，无论她怎么说，美羽都不理她，直到中午的时候才醒过来。
　　而期间我也被美羽压的两腿发麻，虽然我觉得她亲近我让我觉得很荣幸还有很香艳，但双腿发麻的感觉可不会因为荣幸而消失。而美羽在醒来之后也是自顾自的去洗漱，留下我独自一人的坐在沙发上动弹不得。
　　……
　　呵呵呵呵……美羽给我制造的麻烦不是一般的多呢……
　　坐在座位上，我的右手支撑着下巴，一边苦笑的看着美羽，一边思考。
　　很快，下课铃声响了，看来想事情的话，时间过的很快。
　　不过还是太无聊了，先睡一觉再说吧，补充好睡眠以便晚上熬夜画漫画。
　　“森下美羽！”
　　“咣当！”
　　就在我准备打着哈欠睡一觉再说的时候，突然一声娇喝传来，教室的门也猛然被拉开。
　　啊……原来是叫美羽啊……
本来被这撞门声吓了一跳的我在听到是找美羽后，就放心了下来，随即再次趴在了桌面上准备睡过去。
第十八话 小白脸
　　等等，找美羽？谁找美羽？！
　　就在我要闭眼睡过去的时候，突然想起来是有人找美羽啊！有人找那个因为忙碌于找我，所以一个学期都没有交到朋友的美羽！
　　“我知道了哦，你上个星期在学校逗留到很晚。在学校逗留是需要先申请的，而且还是需要社团性质的申请，你这样子不符合校规，你需要受到处罚。”
　　一个有着金发的美少女？应该是美少女没错，从教室前侧的校门走进来，径直向美羽冲去。
　　看到金发我也是愣了愣神，不过很快就恢复了过来。
　　“而且还有你跟男生同居的消息传播着，这到底是怎么回事，你老实交代清楚，不然我就要以学生会长的身份逮捕你了。”
　　就在金发女喋喋不休的时候，美羽转过头来，瞥了瞥金发女，随即看了看我。
　　“啊……你就算是以 “你看，就是这家伙，智商有问题的家伙”的眼神看着我，我也没办法啊。”
　　不过，刚才金发女的自称倒是让我知道了她是学生会长，是学姐没错了。
　　不过智商有问题我倒是没看出来，挺正常的啊……虽然这种事情惊动了学生会长，而且她还要逮捕美羽这一点很奇怪就是了。
　　而老师在她气势汹汹的闯进来之后，就溜走了，任由学生们自己解决事宜。
　　“嗯？你是让我去找那个男人自己解决？是你对吧？森下美羽刚才在看的就是你。”
　　美羽没有任何回应，而她似乎是发现了我和美羽的眉目传言，在找了一圈后，最终将视线定在我身上，一边说话一边向我走来。
　　她的声音很洪亮，而且很好听，余音绕梁的围绕在班里，而且还有着学生会长的威严在话语之中。
　　“啊……你好，我是三木白纱，请多多指……”
　　她走到我的面前，居高临下的瞪着我，被瞪得不自在的我只好率先开口。
　　而在我自我介绍之后，招呼还没打完，她就迅速地转身向美羽去了。
　　“果然你这家伙是喜欢小白脸吗？”
　　举起手向她自我介绍和打招呼的我尴尬的把手停在半空，听着她那洪亮的声音在班里响彻，我已经不知道该如何是好了。
　　“他不是小白脸。”
　　美羽终于开口了，而她刚开口，金发女的脸上也出现了开心的笑容？虽然我不明白她为什么开心就是了。
　　她向我远远的望了几眼，就继续跟美羽说话了：
　　“他不像小黑脸，又不像小黄脸，皮肤那么白，你确定不是小白脸？”
　　“你确定我不会生气？”
　　本来就被她那对我不予理会的态度给弄的尴尬无比的我听到她肆无忌惮的说着小白脸，我的右手猛然握紧，看着她说道。
　　啊……当然，这话我不会大声说出来，不要问我为什么，我才不会屈服于现在站在门外的十多个学生会成员呢。
　　“你这个智商有问题的家伙别来烦我。”
　　啊……开炮了，刚才她跟我私底下说的话光明正大的说出来了。
　　而美羽的话也让金发女浑身颤抖，似乎要哭出来，还是说要生气？
　　因为只有背影，所以我只能猜测着到底会怎样。
　　“你才智商有问题，你这家伙在学校里一直以来都无视校规，今天我就要带你去见校长。”
　　“……”
　　美羽只是瞄了她一眼，随即就不予理睬了。
　　而金发女也没有想象之中的生气，也不知道她到底是怎么回事，在美羽没有回答后，她也没有继续纠缠了，而是找上了我。
　　“你跟我说哦，你跟她到底是什么关系？放心吧，我不会说是你说的。”
　　她站在我的桌前，将要弯下并且将那精致的小嘴靠近我的耳旁，小声的问道。
　　“呃！”
　　我吞了吞口水，被眼前的景色所震撼。老实说，我是第一次看到这么震撼的巨乳悬停在半空之中。虽然我校的校服比较保守，不会露出乳沟之类的东西，但是这么具有震撼性的巨乳在面前震荡也是很可怕的。
　　虽然美羽和千蝶都有着不小的罩杯，但是跟她比起来，还是逊色不少。
　　“夜莺，你跑来纠缠我的学生做什么？”
　　就在我震撼于眼前悬停的两颗硕大果实之时，神田老师那慵懒的声音传来了。
　　“我哪有，我只是来调查一下上星期在校内传播热烈的事情。”
　　金发女，呃不对，学生会长离开了我的身边，向站在教室后门的神田老师笑着说道。
　　“正好给你介绍一下，那小子就是我推荐的幻月祭执行委员，我相信他的能力。”
　　“老师你不是一直不管这事的吗？今天怎么来推荐了？”
　　“我这不是看你忙不过来，帮一帮你嘛。”
　　忙你妹啊，又说是因为实在没人当才推荐我的，而且又说申请提上去了，怎么学生会长会不知道？！
　　听到她们的对话，我怒瞪着神田老师。
　　“总之快上课了，你也快点走吧。”
　　神田老师察觉到我的眼神也是有些心虚，眼神游离的逃避了几下后，就径直撤退了。
　　“那就谢谢啦。”
　　学生会长向离开的神田老师挥着手。
　　“学弟弟啊，你叫什么名字来着？”
　　可是挥着手的动作骤然停止，如同一股旋风一样的再次靠近我的身边，看着我认真的问道。
　　什么是学弟弟啊……这什么奇怪的称呼……
　　我看着她那精致的脸庞，还有那璀璨的金发，再加上这亲近人的性子，当上学生会长也是有原因的嘛，起码她这么亲近人，人气肯定很高了。
　　“我叫三木白纱，刚才已经说过了，学姐真是健忘呢。”
　　我扯了扯嘴角，强笑着说道。
　　“既然神田老师说学弟弟你是执行委员，那你就是执行委员了，总之放学后见吧。”
　　“放学后？喂，放学后是怎么回事啊？”
　　我向像一阵风一样迅速离开的学生会长喊道。可是无论我再怎么大声，她压根就没有转身的想法。
　　“我就说那家伙的智商有问题。”
　　美羽神出鬼没的在我身边出没，淡淡的说道。
　　“我觉得她人挺好的啊，起码看起来很亲近同学。”
　　听到她的话我不以为然，毕竟刚才的相处来看，不是惹人讨厌的家伙。
　　“三木同学你怎么当上执行委员了？这不是二年级才能当的吗？”
　　千蝶这时候跑了过来，好奇的向我问道。
　　“没什么，只是神田老师擅自决定的事情。”
　　“说起来，听说执行委员都是和学生会一起合作的，三木同学没问题吧？”
　　“这话怎么说？”
　　听懂她话里有话，我不解的问道。
　　“你不知道吗？会长是我们学校里很出名的人物，听说拥护者无数，追求者也是十分之多，无论是男生还是女生，都十分的拥戴她。而且听说她有些奇怪的传闻，让跟在她身边的学生会成员很头痛呢。”
　　“那家伙智商有问题，而且她还是这学校的理事长的女儿。”
　　“咦？还有这个身份吗？我一直都不知道……”
　　听着站在我座位两旁，美羽和千蝶的交流，我捂住了头，困倦的直接趴在了桌面上。
　　谁管那些事啊，总之先睡吧，再麻烦的事情也等睡醒之后再说。
　　而且……她真的有那么漂亮吗？还拥护者无数……
　　也对，她没有美羽那么漂亮，我不觉得惊艳也是应该的。拥护者无数应该是因为那对巨乳吧，毕竟美羽的罩杯跟她比起来，不是一个级别的。而且男生嘛，都是喜欢大胸妹的。
　　想着想着，黑暗便不断的从四周袭来，将我彻底的淹没进去。
第十九话 精力充沛的学生会长
　　“执行委员有很多很多的事情要做，比如场地策划、场地分割、经费分配、呃，这些学弟弟你应该都从神田老师那里听说了吧？总之今天要开会，你走快点，速度这么慢是要怎样啊。”
　　下午刚刚放学，我就被学生会长拖出了校舍。在去往不知道学校何处的路上，会长的嘴上也是不断的念叨着，仿佛一刻都不想停下来。
　　“会长，我想上个厕所可以吗？”
　　我要去洗漱一下，不然的话嘴里有些异味，而且还没有洗脸的去见人，不符合我的礼仪，这不是一个绅士应该做的。
　　“那你想吧，你那么慢，我只能带着你走了，距离开会时间剩下5分钟左右。”
　　她拽着我的手很紧，似乎打死都不愿意松开了，而拉着我快速的走路也让我挺累的。虽然我很少运动，但也不至于走路也会累，前提是走路的速度是漫步，而现在的走路速度是慢跑的速度？反正比走路要快上不少就是了，这样子想不累都难啊。
　　“想你妹啊，我要洗漱一下才能见人好吗？”
　　我白了在我前面不回头的会长一眼，没好气的说道。
　　“不用担心，学弟弟你的小白脸身份我已经认可了，我相信你不用洗漱也能见人。”
　　“你才小白脸！”
　　佛都有怒火，何况我这个普通人，被她用小白脸称呼真是不能忍，我反驳道。
　　“我的性别是女的，不能叫小白脸。小白脸，正式自我介绍一下，虽然你有可能早就知道我的名字了，不过我还是要说一下比较好。你叫我夜莺学姐就行了。”
　　“就算你一本正经的告诉我你是女的，还是不能叫我小白脸。而且你那叫自我介绍吗？不就只是让我换个称呼。”
　　啊……被她拖着走跑，我的脚已经很酸了，如果再不到终点的话，估计真要悲剧。为了转移酸痛的注意力，我只能吐槽她了。而且这家伙比美羽还乱，说话毫无章法，上一秒还在聊着吃饭之类的事情，下一秒就能扯到宇宙战争。
　　“你不要小看称呼，让你叫夜莺学姐已经是你的荣幸了，你要知道校内的学生大多都是叫我会长的，叫我学姐的人屈指可数，你是第二个。”
　　她突然停下了脚步，让我得到了缓冲的机会。只不过因为急刹车的关系，我的脚负荷更大了，酸痛感袭来让我的身体一软，就要倒在地上，可是她却是像有先见之明的直接接住了我。
　　“那谁是第一个？”
　　能够事先接住我这件事让我产生了感激，虽然会脚酸是她造成的。而且她那 “你快问我”的眼神让我想不问都难。
　　“森下美羽。”
　　“她愿意叫你学姐？”
　　“不愿意！不过我相信她迟早会喊的，这是她的荣幸。”
　　“不不不不，没有人会为了一个称呼而感到荣幸的。”
　　看到她信心满满的样子，我毫不犹豫的就摆手否认了她的想法。想要让美羽用敬称，除非让她进入谈判模式，不然想要她用敬称，简直是难如登天……啊……不对，她有叫我伊木纱贝卡老师来着，差点把这个给忘了。
　　“休息好了吗？总之我们快点，再不快点就赶不上了。真是的，想不明白为什么神田老师会推荐一年级的学生当执行委员，明明一直以来都是至少二年级以上的学生在做的，所以才将会议室建在二年级。”
　　“也就是说我们跑了半天，就是要去那二年级吗？你今天早上是怎么来到一年级的？”
　　听到她的话，我也是大感头痛，二年级和一年级的距离的确是有些远了，如果是普通走路的速度又不赶路的话，估计需要十分钟左右才能走到，大概就是2千米的路程。
　　虽然我一直都很好奇学校为什么会这样建，但是好奇有什么用，这是需要去问校长或者理事长之类的人物才能得到答案的。
　　“你是理事长的女儿吧？”
　　“是，爸爸很强势的，而且很古板，不过他做的事情却是十分圆润，不会出现什么问题。这所学校本来不是这样的，就是在他上位之后修改的。”
　　“呃……”
　　我愣愣的看着拖着我走跑的夜莺学姐，没想到我还没问，她就直接说出来了。
　　“那他为什么要这样修改啊？”
　　虽然她是说出来了，但是没有涉及重点，所以我为了保守起见还是再问了一次。
　　“他说同级之间最好就是同级交流，你看，不是有很多年下控还有年上控之类的人存在吗？如果校舍建在一起的话，那就会大大增加他们的接触机会，就会出现很多的意外情况。”
　　“比如？”
　　“比如偷窥啊，跟踪啊，溜进厕所里偷窥啊，还有在更衣室外面偷窥啊。”
　　“为什么四个意外情况都跟偷窥有关啊！”
　　“这个世界很复杂的，没有你想象的那么简单。你没看校规吗？在校内不得与上级或者下级交流，如果是在校外倒是可以。”
　　“那你现在跟我不是在交流吗？”
　　“我是学生会长，有特权。”
　　“喂喂喂！这里有滥用特权的学生会长一个，快来人抓了她！”
　　“扑哧！你真有意思，怪不得森下美羽那家伙会看上你。”
　　“看上我？”
　　“不是吗？她转来这个学校之后，一直都是独来独往，对任何人都是不理不睬，就算是老师也一样。她的性格比较孤僻的样子，而且她的名气比我这个学生会长还高，这是不能原谅的事情。作为学生会长，起码要比她更加的出名！”
　　“诶……”
　　听到她的话，我也若有所思。
　　孤僻吗？美羽不像孤僻的样子啊……
　　“很好，我们到了二年级的校舍了，我们进去吧。”
　　终于，夜莺学姐带着我在一座4层楼高的校舍前停下，随即松开了我的手说道。
　　“嗯嗯……”
　　说起来，我还真是不了解美羽呢……除了她说的以外，几乎一无所知，比如她在过去是居住在什么地方的。
（今天看了09的大翻盘，很舒爽，所以加更。虽然我知道我加更也没人看，也没评论QAQ）
第二十话 放学后的时光
　　另一边，前往二年级的路途上。
　　“森下同学，你这是去哪啊？”
　　千蝶处理了一下班里的事情，向神田老师报告了一下情况，就打算回家的。可是在离开校舍的时候就看到了美羽，所以就好奇的跟了上来。
　　“……”
　　“这是去二年级的路吧？如果是要去二年级的话，先去校门那边会更快，毕竟学校分成了三条路前往三个年级。”
　　跟在慢慢走路的美羽背后，千蝶看她不理不睬，也只好提着意见。
　　“是要去找三木同学对吧？他被学生会长刚刚放学就拉走了，肯定是去二年级的会议室讨论事情了，你这样过去也没有用啊。他们要讨论估计要花费不少的时间呢。我觉得你应该去校门等待，或者去三木同学回家路上的那些饮品店里等比较好。如果是要去二年级等的话，会很无聊的。”
　　虽然千蝶不是话痨，但是她还是提着良好的建议。她觉得自己作为班长，有义务给同学们提出良好的建议，虽然放学后去买东西吃之类的是违反校规就是了。
　　“你别老不说话啊，明明三木同学在的时候还挺健谈的，对上我就那么冷淡。”
　　千蝶看着在自己前面几步外，没有丝毫表示的美羽埋怨道。
　　她一直以来都是亲近别人，所以大家也对她很客气，像今天这样对她不理不睬，就算是脾气好的她也难免生闷气了。
　　“需要这么冷淡吗？不就是之前跟你唱了几下反调就这样！”
　　她快步向前，跟美羽并肩而行，扭过头看着毫无表情的美羽抱怨道。
　　让旁人看到这幅情景，估计会以为她们的关系很不错。
　　可惜关系好不好，她们本人自己清楚的很。
　　逐渐的，走路走到了弯路。
　　“等等等等等等等……你怎么不看路啊！”
　　千蝶拉住径直走、没有丝毫转弯的打算，差点就撞到护栏的美羽，急切的说道。
　　“园林区。”
　　美羽眨巴眨巴眼，停下了脚步，看了看四周，随即定格在旁边的护栏上，发现里面是园林区后，就转过弯道再次直走了起来。
　　“原来你在想事情啊，我还以为你在生我的气才故意不理我。”
　　之前千蝶怎么说也算有跟美羽聊过几句，觉得她不像同学们说的那样冷淡。
　　“……”
　　可是她本以为美羽会跟她说话了，但现实却还是那么残酷，美羽依旧是不知道在想些什么事情。
　　“你在想三木同学的事情？三木同学竟然会画画，而且还画的那么好，真是让人吃惊呢……”
　　“那是理所当然的。”
　　提到白纱，美羽终于有起色了，认真的看着千蝶说道。
　　“也是呢……你能不能告诉我为什么三木同学在两年前被称为天才，现在在学校却是天天睡觉的原因啊？”
　　千蝶周末也没有闲着，也想办法打听了一下，却是没有得到任何消息，不过她也是想清楚了一点，那就是美羽知道很多事情。
　　“你不会想知道的。”
　　美羽淡淡的说道。
　　“为什么？”
　　千蝶不明白为什么会不想知道，毕竟能够多了解一下朋友也是应该的事情。
　　“你发现他为什么会这样之后，你会觉得他跟你的距离会拉扯到无限远的地步。”
　　“是吗……原来会这样啊，那我就不问了。”
　　虽然是想问后果为什么会是这样，不过她还是放弃了这件事。
　　不了解就不了解吧，迟早有一天三木同学迟早会说出来的，到了那时候再知道也不迟。
　　而且，现在跟他也能说的上话，有机会的话还能再去他家里做客，已经挺好的了。
　　“对了，你和三木同学到底是什么关系啊？”
　　“……”
　　“别不说话嘛，这个你肯定能说的。”
　　看到美羽没有说之前那样严重后果的话，而是沉默，她就知道能够问了。
　　“……”
　　“说嘛说嘛……”
　　“你还不回家？你父母在晚上7点到家，忙工作忙了一天回到家里发现饭菜还没有好，女儿还没有回家的话她们会担心的。”
　　“你怎么知道我爸妈的回家时间啊？”
　　“这是常识。”
　　“不对，我爸妈的下班时间跟其他大人的工作时间不一样，而且回家时间怎么可能是常识啊。”
　　“……”
　　★
　　“关于经费分配的问题，大致要分给每个班级上限为……”
　　“啊～”
　　坐在会议室里，听着执行委员主席的话，我打了打哈欠。好在已经洗漱过了，不然估计要更惨，刚才的赶路让我流了不少汗呢。
　　本来我以为当执行委员，要很忙很忙很忙，但是根据现在还有至少7位的执行委员，而且在上面还有一个执行委员主席的情况来看，没有想象中的那么忙。
　　而且还有学生会帮忙，应该能很轻松的吧？
　　“学弟弟，你要注意形象，你在这里出现是代表神田老师还有森下美羽的形象，不能做出这种不符合礼仪的动作。”
　　我刚刚打完哈欠，夜莺学姐因为坐在我旁边的关系，就将头凑了过来说道。
　　“虽然我也觉得我这样不符合礼仪，不过会长觉得你现在这样交头接耳没关系吗？你代表的可是理事长还有学生会的形象。”
　　虽然不明白为什么代表了神田老师和美羽的形象，不过对于会长跟我讲话这件事，我还是知道出问题了。
　　毕竟，执行委员主席正在瞪着我，似乎在怪我跟会长说话。
　　说起来，那个酒鬼还有什么形象，根本就没形象了。每次回到个人办公室里，就是把鞋脱掉躺在沙发上休息，压根就没看过她工作的样子……呃，不对，她也有上过课，虽然我没认真听过就是了。
　　“也对……的确是有点关系呢。”
　　会长听到我话，也知道她的行为不妙了，点了点头，就收回了身子。
　　而她的离开也让我松了口气，真是震撼啊……那对波涛汹涌，只是动一动就会有震动的巨乳在你身边，想不被吸引注意力都难。
　　我又不想被认为是色狼，也只能忍耐着不去注意了。虽然能忍一时不去看，但是想要一直不去看，那是几乎不可能的。
　　女生的胸部对于男生几乎天生的具有吸引力，更何况是巨乳，而巨乳的主人又是美少女。
　　不过，为什么学生会长是女生啊？就没有男生当学生会长吗？现在的男生都那么废物吗？
　　时间在执行委员主席的仔细分布下流逝，而我也被分到了场地分割的工作。啊……让我做这工作，不是闲着没事做吗？而且学校那么大，随便分就行了啊。
　　我对这个学校的了解不多，所以不清楚这个学校的区域到底是怎么回事。
　　距离幻月祭还有一个月的时间，但是却需要事先将区域分割，进行统计，最后平均的分割给其他班级，以求达到平衡。
　　至于为什么会这么早就开始策划，按照会长的话来说，那就是早点准备是好事，虽然在前几天还有最后一个星期会比较忙，但是只要会议通过，全部安排好的话，到时候就不会忙到双脚不着地的地步。
　　最后，还有一件事要说的就是……执行委员主席对我怨念满满，虽然是什么事情导致而成的我很清楚。
　　等等……说起来我还没有给彩翼说明一下我要晚点回去呢……看来回去之后又要面对怒火冲天的彩翼了。
　　★
　　“啊……好累。”
　　会议结束后，告别了还有忙其他事情的会长，我独自一人走出了校舍。站在校舍大门前，我伸着懒腰。
　　“白纱。”
　　“怎么了？话说你没有先回去吗？”
　　我的腰还没收回来，就听到了声音，而会叫我白纱的也就只有一个了。
　　我的话刚刚说完，美羽就走到了我的身旁。
　　“回去吧。”
　　虽然不知道她为什么会在这里等着，不过她不说，我也不勉强了，她说回去就回去吧。
　　因为每一个校舍都有直接通往校门口的道路，所以还是要方便很多的。
　　“啪啪啪！”
　　跟美羽一起走着，我摇晃了几下头，让颈部的骨头发出清脆的响声。
　　“今天晚上要画漫画吧？”
　　“是啊，怎么了。”
　　“我在想你画漫画的时候是什么样的，会不会单手倒立，然后用一只手画。”
　　“别胡说了，如果我能做到那地步，身体还会这么弱吗？”
　　“你知道你身体弱就好，以后要多多锻炼，之后我会监督你的。”
　　“啊……别这样，运动很累的。”
　　看到她一本正经的说要监督，我就觉得她不像开玩笑。
　　“不可能的，根据我的调查，你上个学期除了第一节体育课去参加了以外，就没有上过体育课了。大多数的漫画家就是因为不锻炼身体，整天待在家里，久而久之的就死了。”
　　“不会吧？别说这么恐怖的话，不是说他们饮食不均衡，再加上日夜颠倒，外加上身体的各种毛病才早死的吗？”
　　跟她说的一模一样，我上个学期的确是只上了第一节体育课，那还是去向体育老师申请以后不上体育课的。要说为什么我会这样做，那自然是神田老师让我去做的了，不然我哪有这样的胆子，虽然我有跟她说不想上体育课就是了。
　　“不是，他们只是因为身体宅的太久，又不运动，又喜欢吃东西，久而久之的才死的。”
　　“所以说你别说死不死的啦……”
　　看到她死死死的说话，真是感觉惊悚啊，总感觉她说的话都不像玩笑话。
　　“那你运动吗？”
　　美羽歪了歪头，看着我疑惑的问道。
　　“不，打死都不。”
　　作为一个宅男，如果去运动了，那还是宅男吗？！都说宅男的腹肌没用处，这句话的含义就是锻炼了也没用！
　　“我不会打死你的。”
　　说着，她就从她手中的书包里抽出了一把武士刀。
　　“好吧，我运动。”
　　我只能放弃挣扎，这家伙说的话完全不像玩笑话，万一她真的丧心病狂暴走的话，就真是连苦都没地方叫了。
　　夜幕已经有些昏暗了，夕阳已经只剩下一半，但仍然照耀着世界，为世界带来夜晚之前的最后光亮。而我，也跟美羽一起走在前往校门的路上。
　　“对了，美羽。会长说你的性格孤僻，是不是真的？”
　　“她智商有问题，她说的话你就别信了。”
　　“我看她挺正常的啊，而且还很平易近人。”
　　“她智商有问题，她说的话你就别信了。”
　　“我刚才没说她说的话啊。”
　　“所以说她智商有问题，她说的话你就别信了。”
　　“你怎么跟复读机一样！”
　　虽然她说的跟复读机一样，不过看美羽这幅模样，也不像孤僻嘛……唔，美羽调查过那么多的人，说的话应该有点根据吧？还是说，她很讨厌学生会长？
（大清早的给大家更新了！）
第二十一话 夜晚
　　“多亏了你啊，不然今晚我回来估计又要被骂了，谢谢啊。”
　　夜晚，美羽回了一趟家，洗完澡还有似乎吃完晚饭后才过来。而现在已经是7点多了，我坐在房间里也是开始画漫画，而她的到来则是让我的动作停了下来。
　　“没什么，我觉得你应该会忘了给你妹妹说一下你晚归的事情而已。”
　　美羽点了点头，对我的道谢没有丝毫拒绝的收下了。说完，她就向我走过来。
　　“怎么？你要帮我理清思绪让作品变的更好？”
　　闻着她那似乎出浴不久，仍然清晰可闻的香味，我的心头有些发痒，不过还是按下了非分之想，好奇的问道。
　　我到现在还是十分好奇，她是怎么帮我理清思绪的。
　　“不，我觉得我帮不了你，除非你把你之前的存稿给我看看，不然我跟不上进度，很难做出改变。”
　　美羽从我的桌上将笔记本拿到手上，毫不犹豫的就拒绝了。
　　“呃……下次我从名冢小姐那里拿一下吧。说起来，我之前想到的灵感你要不要拿去看看？”
　　她这么熟络的当自己家，对于我完全不客气，我都不知道是该说庆幸还是该说倒霉了。
　　“不用了，之前我看过了，写的跟天书一样，不好看。”
　　“也对呢……”
　　想起之前抽屉被她打开过，现在我要拿给她看，也的确是多余了。耸了耸肩，将手中的笔转了几圈，就继续画漫画了。
　　而美羽则是抱着笔记本趴到了属于她的床上，启动电源后就不知道在捣鼓些什么了。
　　片刻后，我画着漫画的动作也停了下来，想起了一件事，正好问一下：
　　“呐，美羽。”
　　“什么？”
　　“冬天的时候穿毛衣会有静电，那为什么夏天没有呢？”
　　我想起了一个彩翼问我的问题，这个问题在我心里一直没有得到解答。因为是妹妹问的，所以我想要以一己之力破解，就一直藏在心底了。今天想起来，觉得已经过去那么久了，索性就问美羽了。
　　反正她也没把自己当外人，而我，也没什么兴趣把她当外人。
　　“谁会那么神经病的在夏天穿毛衣？”
　　“似乎没有人呢……”
　　“那不就对了。”
　　“说的也是呢……”
　　被她直接反驳，我也知道算是被她暗地里骂了一句，也只好苦笑的赞同。不过，也算是解答了一个彩翼的疑问，下次找机会告诉她好了。
　　对话只是一个简单的小插曲，画漫画需要聚精会神，不然画崩了的话，会很麻烦的，所以我也只好继续专注于继续画漫画了。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　美羽似乎放弃了玩电脑，而是转向了看漫画，手中还多了一包薯片。
　　老实说，工作的人对上有诱惑的东西很难抵御，而我又没有过这方面的锻炼，所以很轻易的就被她吸引了注意力。虽然她的笑声很惊悚就是了。
　　“美羽，那个……你的薯片脆不脆啊？”
　　我跑到了床边，将头靠在了床边，看着面前的薯片问道。
　　“嗯？”
　　美羽坐了起来，看了看手中的薯片，随即看了看我。
　　对了，让我吃一下薯片解解馋，那我就能继续的工作了……
　　她似乎是察觉到了什么，左手伸进薯片的包装纸里，拿出了几片薯片，然后向我靠近。
　　“啊……”
　　我闭上眼睛张开嘴，等待薯片的到来。
　　可是等了一会，还是没有薯片到我嘴里，随即就心生疑惑了。
　　有那么远吗？我跟美羽的距离不算远，如果要送到我嘴里的话，几秒的时间已经足够了，更不用说现在过了10多秒了。
　　尝试睁开眼睛，就发现美羽的动作已经变了，身子趴在床上，脸蛋十分的靠近。
　　“咕噜！”
　　我吞了吞口水，对于眼前的这一幕感到震惊。这……难道她是误会我要跟她kiss？
　　我的心脏随之加速，不由自主的小鹿乱撞。老实说，对我这么亲近，而且十分信任我的人，想不起好感都难，如果真是kiss上的话，恐怕关系会一发不可收拾。
　　就算……就算你是我的粉丝，那就来吧！
　　虽然一直以来我都遏制自己不自作多情的胡思乱想，但是对方都这么主动了，还看不出问题那就是有病了。
　　我放弃了张嘴等待薯片的到来，而是闭上眼睛，合起嘴唇，等待她的kiss犹如等待王子的亲吻一样……不对！是等待公主的亲吻一样！
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　唔？这是什么声音？
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　啊，这不是薯片的声音吗？为什么在我耳边响起啊？
　　“脆吗？”
　　我睁开眼睛，就看到了美羽那裸露在外的雪白颈部，还有她的声音也在我的耳边清晰可闻。
　　扭过头，发现她的手里拿着薯片，还好奇的问我脆不脆。
　　我的脸黑了下来，期待她kiss的我就像一个白痴……啊，不对，白痴是夸奖人的词……就像笨蛋一样！
　　“脆！很脆！”
　　我黑着脸的站了起来，冷冷的说完后，就要转过身继续去画漫画。
　　“白纱，你怎么生气了？”
　　我刚刚转身，美羽就拉住了我的衣角，声音有些弱弱的问道。
　　“我没生气。”
　　本来心里还有着无尽的怒火，可是那也只是对自己自作多情而产生的怒火，而不是对美羽产生的怒火，所以也不能宣泄到她的身上。她那弱弱的声音也让我的怒火安稳了许多。
　　“这是我在以前看过的一个笑话，当时观众看的似乎都很开心的样子，所以我看到你问我薯片脆不脆，就想着能不能让你笑的……那个，如果你真想那样的话……”
　　“我真的没生气啊……”
　　我无奈的转过身，怒火也随之完全熄灭。
　　可是刚刚转过身，就发现美羽闭上了眼睛，嘟起粉嫩的樱唇，似乎在等待着什么。
　　不会吧？这家伙察觉到我刚才是在等她亲我？
　　怎么办？我要不要亲上去？如果亲上去的话，刚才的事情就如愿了。然后我和她的关系就一发不可收拾的有可能发展成真情侣了。
　　美羽虽然有点三观不正，不过为我好的这点还是完全做到了的。
　　而且还很细心，做各种各样的事情都很认真，不是马虎之人。
　　但是如果真的亲下去，不就像是我故意生气，让她主动献吻了吗？
　　无奈，我只能将手伸进她手上的薯片包装纸里，拿出几片薯片吃了下去。
　　我可不想逼迫美羽跟我做这样的事情，虽然她对我真的很好就是了……
　　“呵呵呵……”
　　美羽听到 “咔嚓”声就看到了我吃薯片的样子，随即就笑了起来。
　　被她那似乎很开心的眼神看着，我老脸一红，就转过身继续去画漫画了。
　　而这样，就是我跟美羽之间会发生的小事情了……
　　秋天的夜晚，总是那么的凉爽，让人感到心旷神怡，虽然明天去到学校还要忙执行委员的工作……
　　等等，如果明天要忙的话，那我今天不就要早点画完了吗？我X，一个没注意就把这事情给忘了，要赶紧画了，争取多休息一下也能为明天多争取一点体力啊！
第二十二话 体育课
　　“好累……”
　　因为昨晚加快速度的关系，在凌晨3点多的时候就已经画完了。但是凌晨3点多睡觉，早上7点整醒过来，睡的时间也就只是仅有的3个多小时。去到学校的确是得偿所愿的睡觉了，但是到了第三节课，体育课就来了……
　　体育课，这门科目本来跟我无缘，不对，应该说所有的科目都跟我无缘。但是，很少上课的我被美羽强行拖到了体育馆。
　　没错，我现在就是在体育馆内。本来以为美羽会给点时间我调整一下，但是没想到她说的事情这么快就要实施了。
　　虽然惹怒她很可怕，但是睡眠不足的我想不疲惫都很难，只运动了不到10分钟，我就体力不支的缩在角落里坐着。
　　啊……认为美羽是为我好的我，真是笨蛋呢。
　　我抬起头，看着天花板，茫然的想道。
　　好怀念以前的平静生活啊，每天早晨来到学校就是睡觉；午休跟千蝶一起吃便当，聊聊天；晚上就是画漫画。虽然很乏味，但是却很安稳，没有任何的意外发生，也不会出现我会很累的情况。
　　“喏，喝水。”
　　就在我茫然发呆的时候，运动完进行休息的美羽额头还流露着汗泽，泛起点点光亮的来到我身边。而她的手中也多了两瓶矿泉水，递给我一瓶说道。
　　“谢谢。”
　　虽然是怀念以前的平静生活，不过有美羽在的日子也不算差吧，只是比较累而已。
　　“美羽你不累吗？昨天晚上你也是三点多才睡的吧？”
　　喝了冰凉的矿泉水，我那散发热量的身体和发热的大脑也随之冷却了不少。看着穿着运动服，长发被绑成马尾以便运动的美羽好奇的问道。
　　毕竟她起来很精神，不像昨晚熬夜了的样子。
　　而且她还没有黑眼圈，这看起来太奇怪了……
　　“累啊，不过有你在，我睡的比较安心，所以没那么累。”
　　美羽听到我的话，也自然的回道，浑然不知她说的话有多糟糕。
　　怦然心动了一会，我才冷静下来。不愧是全校第一美少女，说起这种话来诱惑力增加了好几倍啊。
　　一直以来，我都觉得自己自制力不错，可是对上美羽就没那么优秀的抵抗力了。
　　就好像一个对你不设防的美少女，对你说挑逗的话一样，那感受真的是美妙绝……呸呸呸！糟糕至极！
　　“三木同学最近越来越活跃了，不像以前那么沉闷，真是一件好事呢。”
　　就在我跟美羽呆在一起发呆的时候，千蝶这时候似乎也是到了休息的时间，来到我的身边说道。
　　男女的体育课是分成两组来上的，各占体育馆的一角，还有其他班级的学生上。虽然不能一起上课，但是却能够在休息的时候一起聊天之类的。
　　理事长虽然十分排斥和学姐学妹之类的接触，但对于同级生的接触却并不禁止，并没有古板、或者是蠢到一定的地步。
　　“还好吧……也没怎么精神。”
　　我苦笑了一下，瞥了一眼坐在我身边独自喝水的美羽，就看向千蝶说道。
　　不看还好，看了真是有点心动啊……平时头发自然散落的千蝶因为体育课的关系，也将头发绑成了长长的马尾。那酒红色的长发在身后时隐时现，犹如一条调皮的鱼儿一样。而且因为发型的关系，平时她那温柔平和还有孱弱的气质也改变了不少，变的精神了许多。
　　不过也只是有点而已，我跟她的关系仅限于朋友之间，并没有过多的想法。
　　“这样啊……”
　　千蝶并没有像美羽那样没有丝毫拘谨的在我身旁坐下，而是去到美羽那边，相隔着坐了下来。
　　“……”
　　一阵沉默，大家都不知道该开口说什么，而我也是。
　　“那个，三木同学，听说你在两年前就是画画天才，为什么一直都不说呢？”
　　“咦？”
　　听到她的话，我也是大感疑惑。
　　这事我一直都没有说过，她是怎么知道的？是空鸟说的吗？
　　“因为他没有必要说，说了也没什么用处。”
　　就在我沉思的时候，美羽替我回答了。
　　“森下同学跟三木同学的关系真是好呢……”
　　也不知道是因为什么原因，千蝶有些感叹的说出这句话，而且明亮的眼眸也暗淡了几分。
　　虽然在这种时候很想说话，但是我却不知道应该说什么。
　　如果安慰她的话，势必要说没有那么好，那就会让美羽多想。
　　而不安慰她的话，也就是现在这样了。
　　不过，千蝶一直都十分的开朗，当初那件事她也是得到了教训，也没有去过多的管太多人的事了，而是专注的管我，然后我就悲剧了。
　　“小子，又在左拥左抱了么。”
　　就在我发愣的时候，一道声音传来，说着不着调的话。
　　“你又乱用成语，而且还篡改了，改的也太蠢了。”
　　我鄙夷的瞥了一眼右边正在向我走来的神田老师，淡淡的说道。
　　这家伙！害我莫名其妙的当上了执行委员，还信口雌黄的说是因为没有人当，才让我当。如果不是从会长那里得知执行委员都是自愿申请的事情，我估计还被蒙在鼓里。
　　“你这家伙，看见老师都不会问好的吗？放学后陪我走一趟。”
　　走近我的身边之后，她居高临下的用右手拍了一下我的肩膀，随即抓住我的肩膀笑眯眯的说道。
　　“好痛！你就不会注意一下力道的吗？”
　　因为还对她心存怨气，所以我说话也是丝毫的不客气。
　　“啊……抱歉抱歉，不小心没注意呢……”
　　“好痛！”
　　一般人对上别人心情不爽估计就退却了，但是神田老师却是凶兽，应该说是人形高达，根本不可能怕我生气，用力的一边拍我的肩膀，一边说道。
　　她的动作没有停止，就算我喊痛也没用。对上这情况，我也只能将苦愁往肚子里咽，毕竟打又打不过她，而且她有是师长，总不能骂她吧。
　　再加上虽然是有点痛，但我也很清楚她并没有用太大的力气，如果是真心用力，那估计我的骨头会被捏碎吧？
　　“啪！”
　　“老师，请适可为止比较好。”
　　美羽不知道什么时候站了起来，用力的抓住了神田老师的手腕，发出了细微的响声。随即就是冷冷的盯着神田老师，说道。
　　“我的力道一向不好控制呢，不快点放手的话，可是很危险的哦。”
　　神田老师的眼睛一直眯着，笑眯眯的对美羽说着危险的话。
　　“请适可为止比较好！”
　　“嗯——？”
　　“快松手，美羽。”
　　知道这个人形高达有多厉害的我，看到她隐隐有发怒的迹象，赶紧向美羽小声喊道。
　　“那个……”
　　千蝶面对这种情况也是手忙脚乱，不知道该怎么办了。
　　神田老师合着的眼眸陡然睁开，右手犹如鞭影一样的挣脱开美羽的手，而美羽也因为她那股巨力，后退了两步。
　　美羽后退了两步，那冷冷的眼眸精光一闪，左手伸到了背后，随即就是抽出了她那把武士刀。
　　微微屈身的握着尚未出鞘的武士刀，右手也滑上了刀柄，进入了随时能够抽出来拼杀的状态。
第二十三话 还未开始就结束的战斗
　　虽然剑士大战人形高达的场景很惊心动魄和夺人眼球，但是我更加好奇美羽是怎么从背后拿出一把武士刀的。
　　看着几步外的美羽，神田老师的眼眸仿若发出两道精光，让人感到惊颤还有气势。
　　大战的气息压抑着，我在这种时候都不知道该怎么阻止了。
　　心急如麻的我担心美羽会受伤，心底不断的思考着，最后锁定到了最后一个方法，那就是道歉。
　　“神田……”
　　“神田主任，你在上课的时间来体育馆找学生是有什么事情吗？”
　　就在我深呼几口气，下定决心道歉的时候，一道十分浑厚的男声从远处传来。
　　随即，一个犹如高塔一样的巨人……呃，不对，是男人——也不对，是教体育的秋山健老师向我们走来。
　　每一步都十分的沉着，而且有力的样子，那健硕却又不显臃肿的黝黑肌肤，还有那魁梧的臂膀，充分说明着他的身体十分强壮。
　　“哎呀……我这是在跟她们讨论一下之后幻月祭的事情，你看班长不也在这吗？而且他又是执行委员。”
　　神田老师本来还凶光外露的细缝眼睛听到声音后，瞬间就睁开了，开朗的向走来的秋山老师摆了摆手说道。
　　“你说对吧？神木同学。”
　　秋山老师的逐渐靠近，神田老师还向千蝶说道，似乎在进一步的证明她的行为。
　　“是……”
　　千蝶虽然有些慌乱，不过老师的问话，她还是配合的点头了。
　　“森下同学，是这样吗？”
　　秋山老师走近之后，看了一眼手中拿着武士刀的美羽问道。
　　呜哇……真是每一次看到体育老师都感觉震撼无比啊……这么魁梧的身体和健壮的肌肉，力气该有多大啊。
　　“是。”
　　美羽将武士刀往身后一探，随即手再次抽出的时候，武士刀已经不见了，点了点头应道。
　　“讨论就讨论，神田老师你也要向我提前说明，现在还是我的上课时间。”
　　秋山老师的心思也没有那么慎密，在听到肯定后，也是点了点头，随即向神田老师说了一下后，就径直离开了。
　　“神田老师你害怕秋山老师？”
　　看到还站在原地，不知道在想什么事情的神田老师，我好奇的问道。
　　“我怎么可能会害怕他，总之下午放学后我会来找你。”
　　“你找我做什么，放学后我还要继续开会呢，执行委员的会议。”
　　“哎呀……我把这事给忘了……”
　　神田老师用手掌拍了拍自己的头，似乎没有想到一样，随即就干笑着对我说道。
　　“总之我先去忙了，之后你闲下来我再找你吧，反正也不急。”
　　神田老师耸了耸肩，扫了美羽一眼，就离去了。她在走的时候，还留下了这句话。
　　“没事吧？”
　　知道老师力量到底有多大的我，在她离开之后，就向美羽问道。
　　“没事。”
　　美羽晃动了一下右手，点了点头说道。
　　“下次你别跟老师起冲突，她只是在跟我开玩笑而已，不会真的对我不好的。”
　　“你刚才喊痛她还在拍，下次再这样，我砍了她。”
　　“呵呵呵呵……”
　　听着她那不像开玩笑的语气，我也只能干笑。也暗自琢磨着下次告诫一下神田老师，免得她们再起冲突。
　　这种时候我也说不出老师刚才只是在跟我打闹，并不是有意敲打我的事情。
　　“那个，你们不是在讨论幻月祭的事情吗？”
　　千蝶还是没搞懂到底是怎么回事，刚才发生的事情也就只是在几分钟内而已，而且她刚才也是慌张不已，所以不是很清楚是什么情况。
　　虽然她很聪明，但是刚才美羽也点头了，而且老师也这么说了，她就相信了。但是现在的对话则是让她心起疑惑，不明白到底怎么回事。
　　“是啊，之前老师跟我说这一次幻月祭我们班要进行表演，不过还没有定下来，刚才只是在演练而已。嗯……老师演反派。”
　　本来我以为千蝶什么都知道了，可是没想到她竟然有些犯迷糊，这么好的机会我当然不可能放过，赶紧给她说明，让她确信下来。未完，我沉吟了一下，就补充了一句。
　　“这样啊，不过森下同学的刀我有点印象，之前好像在教室里见……”
　　“班长，秋山老师叫你。”
　　就在千蝶还要继续问下去的时候，一名男同学这时候在远处大喊。
　　“啊，是。”
　　千蝶听到老师叫，作为班长，被老师呼叫自然是第一时间前去的她应道。
　　“那个，我先走了。”
　　千蝶向我弯了弯腰，表示抱歉后，就跟我擦肩而过的向男同学那边去了。
　　“呼……她会犯迷糊真是太好了。”
　　她的离开我也是彻底的松了口气。
　　“这不是有事吗？还说没事。”
　　在千蝶离开后，放松的我也低下了头，就发现美羽的右手手腕一侧，有着鲜红的印痕，像是被鞭子抽打一样留下印记。发现这点的我，赶紧问道。
　　“没事，只是有点痛而已。她很强！但是下次我先拿出刀的话，我绝对不会输给她的。”
　　美羽摇了摇头，随即自信满满的说道。
　　“是是是，知道你很厉害，我们去保健室吧，你的手看起来怪吓人的。”
　　看到她这么自信，我也没有打击她的想法，而是拉过她的左手，就向体育馆外面走。
　　虽然只是一条长长的红色印痕，并没有流血的情况发生，但是那犹如柔荑一样的雪白手臂出现这么一条红色印痕，还是很显目的。当然，吓人是我的夸张说法，只是想送她去保健室看一下有没有问题而已，那条女暴龙的一挥手，谁知道会不会给美羽留下隐患。
　　“三木！你在做什么？拉着女同学的手想做什么？！”
　　刚拉着美羽没走几步，响彻体育馆的巨声就从背后传来。这应该是秋山老师的声音，虽然没怎么跟他接触过，但是他的声音很浑厚。
　　“那个……她的身体有点问题，我送她去保健室。”
　　被秋山老师的大喝吓了一跳的我，大声回道。
　　“他说的没错。”
　　而美羽没有经过我提醒，就主动应和我的话了。
　　“嗯，下次做这种事情要先向我汇报，总之你们去吧。”
　　远处，身边有神木同学待着的秋山老师双臂抱怀，向我们远远的点了点头，大声的向我们说道，随即就挥手让我们走了。
　　因为没怎么接触的关系，之前不怎么了解秋山老师，现在看来的话，还是很敬业的。
　　不过美羽的手臂要紧，我没有久留就直接离开了体育馆。
　　“你下次不要跟神田老师起冲突了，记住没？”
　　“我这是为了你好。下次她再敢伤害你，我绝对要砍了她！”
　　“总之你别跟她起冲突了啦，我的话你都不愿意听了吗？”
　　“我这是……好吧。”
　　跟美羽走向保健室，我也跟她随意的聊着，除了起初的叮嘱，其他的大多都是随便的聊聊而已。
第二十四话 行程决定
　　而在那之后，每天放学，我就被会长直接抓走，然后就是一段走跑。不得不说，走跑真是一个“锻炼”人的好办法……
　　美羽虽然在我家过夜，但不是在我家吃晚饭和洗澡，每天晚上她都会回家一趟，不知道要做什么。但是她会在8点之前准时到达我家，就好像是掐准了时间一样。
　　好在她并不是深夜之类的才过来，而且她的战斗力似乎不弱的样子，知道普通人应该没办法对她造成伤害的我也就没担心她了。不对，这种时候我应该要担心一下普通人吧？万一她在街上拿出武士刀什么的，那真是……
　　她跟空鸟还有彩翼之间的战斗也是一直僵持着，无论彩翼怎么问，美羽就一个答案“情侣”。
　　是不是情侣，我自然是非常清楚。虽然我和美羽很亲近，但是彩翼总感觉有什么不对，所以没有放弃寻找答案。
　　就这样，迎来了星期五的放学时分。
　　星期五因为要迎来周末，而且会议已经开了4天，大大小小的事情已经定了下来。接下来就是坐等实施还有接受申请并且检查通过了，所以会议也就此结束。
　　会议的结束也让我彻底的放松了下来，虽然会议挺欢乐的，我也算是了解了夜莺学姐一点，那就是，她很能说，应该说是话痨。
　　倒是给执行委员会议带来了不少活力，至少不是死气沉沉，只知道做事。
　　“要请我去游乐场？你到底安了什么心思？”
　　这些题外话暂且不说，我坐在自己的座位上，狐疑的看着坐在邻桌桌子上的神田老师问道。
　　“真是失礼啊……我这不是因为无缘无故让你当上了执行委员，搞的你辛苦了那么久，所以想犒劳一下你吗？”
　　神田老师也被我这狐疑的眼神看的不爽，别过头去生气的哼了一句就说明了为什么如此。
　　“是吗……”
　　我平静的看着她那少女一样的表现，我犹豫着该不该吐槽她。毕竟她现在已经不是少女的年纪了，而是女人的年纪了，而且还为人师长。
　　琢磨不透她是故意如此，还是因为跟我熟才会这样的我，没有办法吐槽。
　　“那你去不去？你周末都是有空的吧？”
　　神田老师将头靠近我，笑眯眯的问道。
　　被她这样盯着，虽然能够猜到她肯定在谋划着什么，或者是在期待着什么事情发生，但是却猜不出具体。
　　如果她是一名少女，不对，应该说是同龄之间的女孩，我或许还会误会在邀请我约会，但是她这么大的人了，根本不可能是约会。
　　“我不……”
　　“好好好，小子答应了，森下你去不去？”
　　就在我拒绝的时候，就被她被打断了，她拍了拍手，就向坐在第一排，等待我们交谈结束的美羽喊道。
　　“去。”
　　“很好，就这样决定了。明天我会开车去接你们的，你们准备好之后就在小子家集合。对了，你们也可以拉上朋友一起去，前提是你们有朋友的话。”
　　神田老师的雷厉风行没有给我丝毫辩驳的机会，在美羽答应下来后，就径直离开了。
　　而她的离开，也让美羽走到了我的身边。
　　“白纱，我们是要去哪？”
　　“不知道去哪你还答应哦！”
　　看到她平静的表情，我捂住额头伤脑筋了一会，就大感无奈的说道。
　　“你去我就去。”
　　“啊……哦……”
　　我张了张嘴，想要说些什么，但是却不知道这种时候该说什么。
　　真是的，这家伙尽是说一些让我无法回答的话。
　　“游乐场啦，游乐场……”
　　虽然是无法回答那句话，不代表我不能回答其他的话。
　　“为什么我们要去小孩子才会去的游乐场？”
　　美羽听到这个答案，眼波流转，迟疑了一会，问道。
　　“还不是因为你答应她了！”
　　看到她这么无辜的样子，我就一阵火气，只能对她咬牙切齿的说道。虽然是如此，但也没有付诸其他的行动，顶多只是做做样子而已。
　　“不是你先答应的吗？”
　　美羽歪了歪头，疑惑的问道。
　　“我怎么可能答应啊，一看就知道神田老师肯定是在谋划着什么阴谋，羊入虎口的事情我才不会做。”
　　我别过头，坐回了座位，双手抱怀的靠在椅背上，低下头沉声回答。
　　必须要好好想一下了，神田老师自美羽出现之后，就有了奇怪的行动。之前她说的放学后找她肯定不是游乐园的事情，如果是游乐园的事情，她直接说一下就行了，毕竟是周末的行程。也就是说是这几天想起来的么？这几天没有发生什么事情，她到底是要耍什么花样？
　　“那她为什么说你答应了？”
　　美羽还是感到不解，她刚才在整理着笔记，距离白纱又远，分心的情况下，对于他们的对话倒是没有听进去。
唔，该怎么回答呢？说老师先斩后奏？我没有答应她就直接说我答应了，直接决定了我的想法？不行，这个绝对不能说，让美羽知道的话，指不定就直接拔出刀去找老师了。
　　“三木同学，森下同学，你们不是一放学就回去了吗？”
　　就在我沉思的时候，千蝶出现在了教室的门口，看着我们问道。
　　“是啊，本来走出了校舍，但是被神田老师拖回来了。”
　　“嗯。”
　　“老师找你们有什么事吗？难道是幻月祭的事情？但幻月祭的事情为什么都不找我说一下？”
　　千蝶走进了教室，来到了我们身边疑惑的问道。
　　“没……”
　　“明天要去游乐场。”
　　“啊啊啊啊啊！你少说几句话不会死的！”
　　本来刚要回答千蝶说没什么事的，但是美羽的回答直接将我的话置于不可回转的地步。生气的我站了起来，掐着美羽那面无表情的柔嫩脸颊，咬牙切齿的说道。
　　“三木同学就这么不愿意告诉我出去玩的事情么……”
　　可是我和美羽还没有闹起来，千蝶的话就让我的动作定住了。
　　“不是啦，只是神田老师似乎在谋划着什么事情，所以我觉得还是我和美羽一同前去比较好，免得发生什么意外情况。”
　　看到她那暗淡、看起来有些悲伤的表情，我只能手忙脚乱的赶紧说明清楚。
　　对于这个给我做了半年便当的班长，我还是很感激的。如果没有她帮忙的话，每天午休自己就需要跑一趟食堂买东西吃，而她帮我省了无数的路程，真是感激不尽，感激不尽啊……
　　“那我也能一起去了？”
　　听到我的安慰，千蝶那悲伤的表情瞬间褪去，变成了欣喜。
　　“啊……”
　　看着她两眼放光的样子，我也是有些伤脑筋。
　　“可以吧……明天早上在我家集合，不过我不知道具体时间，等等我问一下老师，然后再发邮件给你吧。”
　　我的右手摸着头，考虑了片刻，最后还是答应了下来。
　　有其他学生在的话，神田老师应该也会收敛一点。再加上她是人形高达，安全什么的还是能够绝对保证的。
第二十五话 回家
　　“回家吧。”
　　“好。”
　　“三木同学要跟我一起回家吗？”
　　看着心情似乎很不错的千蝶，我的头感觉比面对美羽还痛了。刚才我在跟美羽说话，但是被她听到，却理解成了要求一起回家了。
　　这种时候，也不能拒绝了，只能点点头。当然，这并不是说我很抗拒跟美少女一起回家，只是身边跟着美羽已经很麻烦了，再跟上一个人的话，不小心暴露什么消息，就会很麻烦！
　　就是这样，很快，我们就离开了学校，走上了离开学校的樱花小道。当然，这个季节已经没有樱花在了，感觉还是挺让人遗憾的。
　　“这个星期真是做了不少事情啊……”
　　看着被夕阳染的金灿灿的道路，我伸了一个懒腰说道。
　　“多点运动是好事。”
　　“辛苦了。”
　　两种回答，第一句无疑是美羽说的，而我也只能回答千蝶了：
　　“你做班长也是天天忙，辛苦了。”
　　“谢谢。”
　　“没什么好谢的，不做事情不知道，一做还真是各种各样的事情缠身呢。”
　　我挥了挥手，感叹的说道。
　　在上一个学期里，经常在午休吃便当的时候，千蝶还没有吃完就被叫走的次数可是很多的。当时还没有在意，现在看来的话，比起自己的暂时性工作，她那种长久的工作才更加辛苦。
　　“咯咯咯！”
　　就在跟千蝶聊天的时候，被美羽拿在手中的书包里传来公鸡的叫声。
　　“电话。”
　　“是。”
　　“老师，还有什么事情没说吗？”
　　美羽打开书包，拿出手机递给我。我顺手接过，看了一眼是神田老师后，就接通了。
　　“没什么啦，只是提醒你一下，明天早上6点集合。”
　　“什么？！这么早你要让人怎么起床啊！”
　　她那懒洋洋的话，不能让我懒洋洋下来，而是让我精神十足、怒气冲天的大声回道。
　　“就这样了，今晚就不找你出来了，总之你好好休息吧，明天见。”
　　“明天见……你妹哦！”
　　“嗯？！”
　　“哈哈哈哈哈……明天见。”
　　手机的对话并不长久，很快就结束了。听到她隐隐有生气的迹象，我打着哈哈哈的回道。
　　“说起来，千蝶好像在小学的时候开始，就一直当班长呢。是什么事情让你这么执着的当班长呢？看起来很辛苦的样子。”
　　关闭了通话，将手机递给美羽。我就侧过头向在我左手边的千蝶问道。
　　“是我想当老师的理想啦。上个学期不是说过好几次了吗？三木同学又给忘了。”
　　千蝶愣了一下，随即埋怨的说道。未完，还死死盯着我，似乎有生气的迹象。
　　“哎呀……我经常各种事情缠身，时间一久忘了也是再所难免的嘛，抱歉啦。说起来，千蝶没有妹妹之类的吗？你也知道，我的妹妹挺听话的，不知道其他人的妹妹是怎样的呢……”
　　听到她的话我的表情一僵，不过很快就恢复了过来，打着哈哈就将这个话题圆满转移了。
　　说起彩翼，我也是精神饱满。虽然彩翼现在还处在叛逆期，但是再等几年，叛逆期过了的话，她就会变成以前的乖妹妹的，我坚信着。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“我没有妹妹，不是很清楚。森下同学笑的，还是有些恐怖呐……”
　　“是啊。”
　　刚才一心想着转移话题，现在仔细想想的话，千蝶在以前就说过自己没有妹妹，只有一个弟弟的事情，现在自己又说起这件事，真是有些尴尬呢。不过她能将注意力转移到美羽身上，也是让我松了口气。
　　一路无话，直到走到了樱花小道的尽头，才和她分开。
　　★
　　而千蝶在他们二人走远后，也是转过身来看向他们的背影，有些感伤的喃喃自语:
　　“果然，森下同学和三木同学的关系很好呢……”
　　“不知道，我还有没有机会呢？”
　　良久，看着他们的背影消失后，她也是感到无奈的低下头，有些不甘心的说道。
　　★
　　另一边，我和美羽一起走着。
　　“为什么你要说你妹妹很乖呢？明明很任性。”
　　而千蝶的离开，也让沉闷的美羽开口了。
　　“哈哈哈哈……哎，她现在还在叛逆期嘛，小孩子任性一点也是应该的嘛。”
　　她的话让我笑了一会，随即摇头叹了口气，无奈的感慨道。啊！夕阳，好美。
　　“我会转达给你妹妹听的。”
　　可是刚想要拽一下，争取点面子，就被她的这句话给直接打爆了。
　　“美羽大人！千万别告诉她，我错了，我真的错了，拜托。”
　　我双手合十的对着她，低下头祈求她放过这件事。
　　“你太卑微了。”
　　美羽怔怔的看了我一会，随即樱唇轻启，淡淡的说道。
　　“那我应该怎么办？用命令式的语气让你不要说？那……美羽！不准你将……”
　　听到她的话，我愣了一会。突然想起她答应我的事情，大多都是我强硬的态度。好！想到这里，我立马就想要付诸行动了。
　　“我会砍了你的。”
　　可是，话还没说完，她的话率先说出，犹如一盆凉水直接从我头上洒下，让我整个都透心凉了。
　　我到现在还不清楚她的战斗力有多强，不过她被神田老师甩了一个人鞭，应该是人鞭吧？还是该说是手鞭？不管了，就叫人鞭吧。正面接下这种攻击后，还能够自信满满的说：“先拿出刀的话，就能赢。”这种话，就算无法匹敌老师，起码也比正常人要强上许多许多。
　　“对了，明天早上6点要在我家集合的话，你要不要回家住一晚？不然被千蝶发现，不小心说出去让同学们知道的话会很麻烦的。而且神田老师也会来。”
　　不能在那件事上继续纠缠，我就施展了我修炼多年的转移话题大法。虽然是转移话题，我也是隐隐有些担忧。
　　跟她住在一起，老实说，挺好的。没有男人会拒绝跟一个美少女住在一个屋檐下，而且她还对你很好，虽然武力值尚且不明，不过还是很不错的。
　　“不行。”
　　美羽果断的摇头，拒绝了我的想法。
　　“为什么？”
　　“你妹妹和空鸟都知道这件事，如果她们不小心透露的话，没有多大的区别。她们6点到就6点到，到时候只要说我比较早到就行了，反正距离很近。”
　　“你知道很近，为什么就不愿意回去住呢？”
　　“……”
　　“那好吧……不说这事了。”
　　看到她沉默了，我也没有继续多说什么了，她不想回去就不想回去吧。
第二十六话 早晨
　　星期六的早晨，是让人懒洋洋的早晨，在周末的时间里，大多的学生经过了一个星期的早起还有认真上课积累的疲惫，在这种时候终于一起爆发，让人不想起床，不想做事，不想四处走动。
　　而现在，我的房间里就有这么一个学生是这样子。
　　“10、9、8、7、6、5……1起床！美羽一号跟踪正常、遥测信号正常、闹钟提示正常、内衣穿着正常、外套穿着正常、被子展开正常、现在主体与床板分离、主体与床板分离……啊——失败了……进入重启状态……”
　　“好了！你这家伙快起来，昨天晚上你答应的好好的说绝对会早醒的！”
　　我抓着被她卷在身上的被子往外拉，大声的向她喊道。
　　这家伙，昨天晚上非要看漫画看到半夜2点，连带着我都没有那么早睡。被我念叨的时候，她还说明天绝对能早起的。当时的我还笨笨的就相信了她的话，想着她能先叫醒我。
　　可是现在！火烧眉毛了啊！
　　闹钟是5点50分响起的，现在已经过去5分钟了，这家伙的起床气还没有过去。刚才的话她念叨的已经是第二遍了，就是重启，然后眼睛突然睁开，跟机器人一样的念叨着冷漠的话音，就好像一个冰冷的机器一样。
　　而经过了一个星期，我也对这家伙的起床气有了概念了。这家伙每天早上起床的时候，都十分不正常，反正就是各种花样都玩一遍。
　　最让我印象深刻的一次就是在星期三，早晨，睡的好端端的我等待闹钟响起，可是在闹钟响起之前，她就先醒了。然后在房间里四处走动，把我踩了四个来回，而且还就只在我的被子上游荡，当时我就醒过来了。
　　然后她还大声的说：“地震！地震！！”应该是指她站的地方凹凸不平的关系，所以才会说地震，当时她被我直接推到了床上才消停下来。
　　千蝶是十分守时的，说是6点集合的话，她就肯定能够在6点到达。而现在，让美羽醒来，洗漱换衣服，梳好头发还有绑好缎带，随便一想就不只是需要5分钟。
　　“美羽大人算我求你了，你快醒过来吧！你现在醒过来的话，我下个星期一就跟名冢小姐拿放在出版社里的存稿给你看。”
　　看着她还是无动于衷的睡着，卷着被子的身体也更加用力，我的力气都有些跟不上了。情急之下，我只能拿出她最喜欢的漫画来做交易了。
　　“成交……”
　　本来以为没有用，可是我这句话刚刚说出来，她就将被子一掀，猛然坐了起来。
　　手里还抱着她的那个等身高的玩偶，右手揉着朦胧的眼眸，懒洋洋的说道。那银色的雪白长发也因为睡觉的关系变的有些凌乱，睡裙也是，不过还没有到达走光的地步。因为睡裙是连衣裙式的，吊带的滑落，让那皓月般圆滑的玉肩还有精美的锁骨却是暴露了出来。
　　不过这种时候没时间去欣赏这幅美人图了，我将她从床上拉了下来，帮她穿上拖鞋后，就将她拉到了浴室里洗漱。
　　在她懒洋洋的刷牙期间，我只能拿着梳子帮她把凌乱的头发梳好。好在我怎么说也是画少女漫画的漫画家，对于少女还是有一点了解的。梳理头发，要从头梳到尾，才不会出现卡住的情况。
　　不过，摸着她的及腰长发，我才发现头发比我在漫画里画的还要柔顺和柔软轻盈，不过没时间感叹了。
　　我只能将头发仔细的梳理，在梳直之后，就赶紧拿过她的毛巾打湿，在拧干后，就赶紧帮她擦脸。
　　至于为什么我会这样做，这不是废话吗？在我家，就算千蝶看到我衣衫不整，尚未梳理也是正常的。可是来到我家的美羽还没有梳理干净，那就真的是穿帮了。不是不能说她在这里留宿，但是说留宿也有些奇怪。一丝马脚都不愿意露出来的我，自然是不想用这个办法。
　　“唔……别那么用力……”
　　“你这家伙！”
　　听着她那嘟囔的模糊话语，我那紧绷的牙齿蹦出愤怒的话语。
　　这家伙害得我现在睡眠不足不说，现在还弄的我没有梳理干净就差不多要见人了，真是让人恼火啊。
　　等找个机会再找她彻彻底底的算账，跟她好好算一下这笔帐。
　　在她将口中的牙膏泡沫吐出来之后，我就将她推出了卫生间，让她自己回房间绑缎带。而我也正式的开始洗漱。
　　好在男生比较方便，梳子打湿后，就将突起的头发梳平了。
　　“叮咚！”
　　门铃声在这时候响起来了。
　　虽然很紧迫，不过我还是松了口气。
　　我也不求彻底的洗漱干净了，匆匆的刷了刷牙，然后用手捧过水，打湿了脸，拿过另一条毛巾赶紧擦了。
　　做完这些事情，我对着镜子看了看，在发现仪态已经没有失礼之后，就赶紧走了出去。可是从家里的走廊走过，路过楼梯的时候，就看到坐在二楼楼梯口的美羽正坐靠在那里，双眼闭上，似乎又睡了过去。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　无奈，我只能摇着头的赶紧上楼，将她摇醒送入房间里，叮嘱她绑好蝴蝶缎带后，就赶紧来到了玄关。
　　而经过了一系列的快速动作，将门打开的时候，我也在不断的喘着气。
　　“早上好啊，三木同学。那个……其实你不用那么着急来开门的，还穿着睡衣，我可以等一会的。”
　　千蝶站在我面前打量了一会，在我的喘气平稳许多后，才开口说道。
　　“早上好啊。其实也没什么啦，只是家里有只蟑螂，刚才我醒过来就发现妹妹在尖叫，然后我就只能手忙脚乱的去抓了，不过最后还是踩死了。”
　　看着千蝶手里拿着一个大包的东西，我也是迟疑了一下，不过并没有多想就说道。
　　面对这种情况，作为一名优秀的漫画家，可以在一瞬间想出无数的借口，所以我很快就找到了一个最现实，也是最常见的借口说道。
　　“哦？我因为蟑螂而尖叫么。”
　　就在这时候，冷冷的声音在我背后响起，无疑，就是彩翼的声音。
　　我的身子一僵，不过并没有选择在这时候回过头去，昨天晚上有跟她说千蝶要来的事情，她应该会在这种时候给哥哥留下面子的。毕竟付出了让她也跟去的代价，她怎么也要帮哥哥保守住跟美羽住在一起，乃至住在同一间房间的秘密不是？
　　当然，我怎么都不可能说是空鸟帮忙劝说，还有我死皮赖脸的祈求，她才愿意答应不说的这件事。如果说出来会影响哥哥的尊严还有脸面，必须要将这件事封存下去。
　　啊……差点忘了，当时美羽也在场，不过她应该会保守秘密的吧？毕竟暴露出来的话，她也很麻烦。
　　“神木姐姐早上好啊，请进。”
　　彩翼这时候也不像第一次见面的时候那样，当着外人的面质问我，在千蝶没有心起疑惑之前，她就向前拉过千蝶的手往家里走去。而我本来是堵在门前的，只是被她给强行挤开了。
　　不过也好，这种时候我正好回房间换一身衣服，穿着睡衣成何体统。
　　在她们进到起居室之后，我将门关上就准备回房间换衣服了。
　　刚刚走上楼梯，就发现空鸟正从彩翼的房间里走出来，而美羽也从我的房间走出。
　　“美羽，你跟空鸟一起下去。美羽先小声的到玄关前，出去按门铃，然后空鸟在这时候下去开门，行吗？”
　　“好。”
　　“三木大哥的请求，空鸟自然会答应。”
　　“我去换衣服了，总之争取好这件事不要暴露出来，不然很麻烦的。”
　　向她们点了点头，我就跟美羽擦肩而过的走进房间里换衣服了。
第二十七话 迟到的老师
　　而在我换好衣服，将充满电的手机还有放在桌箱里的钱包揣入兜里后，就走下了楼梯。
　　至于为什么其他的东西都不带，那自然是因为去游乐园而已，又不是去海边或者其他的地方，也不需要过夜，所以完全不需要带上各种东西。
　　至于防晒霜之类的小东西，那是女生自己要带的，已经放在起居室里的包包之中，随时能够拿上包包然后出发。
　　而走进起居室之后，就发现大家都在吃早餐。
　　“神田老师什么时候到？”
　　发现了我的到来，彩翼停下了用餐的动作问道。
　　“应该差不多了吧。”
　　没有丝毫的客气，毕竟是自己家，我走向前去就在美羽的旁边坐了下来。
　　好在餐桌还是蛮大的，5个人坐下来，还有剩余的一个位置。
　　而美羽，自然是习惯一个人坐，所以是跟彩翼她们对立而坐。而彩翼那边没有空位，我也正好跟往常一样的陪美羽坐。
　　“彩翼这么早就醒过来的做早餐了吗？”
　　看着桌上并不算丰盛但是却需要花费一些时间的早餐，我将煎蛋送入口中，吃了几口后才说话。
　　一边说，我也在一边窃笑着。果然彩翼还是个孩子，就算处于叛逆期的孩子也还是暴露了当初粘哥哥的那一面。因为要跟哥哥一起出去玩，竟然这么兴奋的就起床做早餐了。
　　“不是我做的，是神木姐姐做的。”
　　美羽跟我不一样，将煎蛋分成小块小块，才送入口中，像我那一下子将半块煎蛋塞进嘴里完全不一样，起码看起来很端庄得体。
　　“哦——！果然千蝶还是那么细心呢，很美味！不过你醒的那么早，不会累吗？”
　　将另外半块煎蛋送入口中，喝了一口牛奶后，空洞洞的肚子也得到了些许的营养，向她比了比大拇指，毫不吝啬的夸奖。在夸完后，我发现桌子上还有三明治在，拿起一块三明治，小小的咬了一口后，向她问道。
　　“其实也没有醒的多早啦，只是想了一下，如果是6点就集合的话，大家肯定没有吃早餐。不过，份量有些不足呢，神田老师的份没有了。”
　　千蝶的右手不自觉的就抚上了脖颈，轻轻抚摸的同时，微微低头轻声说道。
　　“神木小姐，谢谢。”
　　空鸟在用餐十分安静，很快就用餐完毕了，虽然小口，但是却十分迅速，是众人里最快吃完的人。在吃完之后，站了起来向千蝶弯了弯腰，表达着谢意。
　　“不用那么客气啦……”
　　就这样平常的对话，很快，时间就到达了7点。
　　而吃完早餐的大家都坐在了沙发前，安静的看着电视，时不时看一下挂在墙上的时钟。
　　在到达7点30分的时候，在她们还坐的住的情况下，我已经坐不住了。
　　拿出手机，直接拨通了神田老师的电话。
　　“喂！老师，现在7点30分了，你到底要几点才到我家？！”
　　我对着手机一阵大吼，心中的怒火燃烧的那个热烈啊。因为她说的6点集合，搞的自己刚才累个半死，紧张兮兮。现在7点30分还没到，早知道这样，还不如多睡一个小时，7点30分再集合，反正她也没到。
　　“早上好啊。”
　　“早上好！你妹哦！”
　　“哎呀，我这不是在往你家去嘛，睡过头又不是我的错。”
　　神田老师也是知道理亏，对于我的怒吼也没有生气，不过从电话的这一头，就能够听的出她没有在意的表情。
　　“不是你的错是谁的错啊！不过算了，老师你是开车来的吗？”
　　“是啊，不然你还想在你家集合啊？说起来，这次有几个人去啊？如果太多的话，我的爱车可是载不下的。”
　　“1、2、3、4，4个人。”
　　我数了一下，数完之后老实说道。
　　“是5个，白纱你没算你自己。”
　　“啊，是5个。”
　　“哎呀，5个人吗？看来要有点挤了，看来又要便宜你这小子了。”
　　“既然你会睡过头，那就晚点集合啊，大家都那么早醒，很累的！”
　　“你现在不是挺精神的吗？看起来心情不错。”
　　“我是被你气的神经啊！”
　　“总之不说了，晚点就到。”
　　“你说的晚点是什么时候？你该不会刚刚出发吧？”
　　“再过个5分钟就到了。”
　　“那等下见，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　将电话挂上，彩翼和千蝶都盯着我，一言不发的让我感觉有些坐立不安。
　　“那个，怎么了？”
　　被她们两个紧紧盯着，想要自在也难了，发现她们没有开腔的打算，只能我自己开口了。
　　“你跟神田老师的关系看起来很好啊。”
　　“是啊，看起来很好的样子。”
　　彩翼那沉默了一个小时的嘴巴也因为我先开口而得到解放，盯着我说道。而千蝶则是跟在她的后面附和。
　　“是吗？平时我有跟她经常聊天，所以要好一点也是应该的啦……”
　　听到她们的话我有些发虚，说是经常陪她出去喝酒是不可能的了，毕竟老师带着学生出去喝酒这件事说出来的话，势必会损坏她的形象。而通过名冢小姐跟她相识这件事也不能说，最后，就找了一个最普通的借口。
　　“这倒是，上个星期她来家里的时候，单单是骂你就骂了一个下午，看来很了解。”
　　“来家里？是说家访吗？也对呢，三木同学在学校每天都在睡觉。看来神田老师也不是对三木同学不管不问的嘛。果然是因为家访的关系，三木同学在学校里才活跃起来的。”
　　彩翼听到我的话，双手抱怀的没有怀疑就表示理解了。而千蝶则是像如获释重一样，对于神田老师家访的事情感到放心。
　　千蝶不知道的是，彩翼说的上个星期指的是周末。而彩翼则是懒得点明了，毕竟怎么说也算是答应了亲哥的祈求，不将美羽在这里居住的事情说出来。不能细说的情况下，能不说就不说自然是最好的。
第二十八话 抵达游乐场
　　片刻后，门外传来了车的喇叭声。
　　“出发吧。”
　　听到喇叭的声音，我看了看坐在四周的女孩们，最后主动开口说道。
　　很快，走出家门的我们就看到了停在屋外的一辆豪车，看起来很贵的样子。
　　“好炫……”
　　作为男人，天生就对车比较喜爱，看到这辆在之前没见过的豪车，我也是惊叹了。
　　“嗯，看起来好炫……”
　　千蝶附和着我的话，并没有用其他的形容词来形容。
　　红色的颜料铺在车的外表，在阳光的照耀下，发出炫目的光芒。而那精美的流线则是让人感到它似乎有生命一样，十分的精美。
　　在这时候，我也明白她说的有点挤是什么意思了。
　　本以为她会开辆比较大的车子来，肯定不会有拥挤的情况发生。但是现在，就不可能不拥挤了。
　　“不错的车子。”
　　“还好。”
　　“颜色好看。”
　　彩翼打量了一眼，有些赞赏的点点头。而美羽则是没有任何情绪波动的说道。空鸟打量了一会，最后还是开口了。
　　“上车吧，东西先放进后车箱里。”
　　神田老师将车门打开，走了下来举起右手，用大拇指指了指身后的车子，随即看了一眼后车箱的位置说道。
　　片刻后，我们就出发了。
　　拥挤的情况没有发生，让我占便宜的事情也没有发生，至于你问为什么……车子里并不算太宽敞，但是坐6个人的话，势必会拥挤的。前提是空鸟没坐在彩翼的怀里。
　　前排，空鸟坐在彩翼的怀里，一下子就将空间给解放了出来。
　　这一点，让我大感庆幸。
　　不是说我是gay，跟美少女拥挤在一起感到的是痛苦。而是因为当时发现拥挤后，彩翼的决定是让我在后车箱里待一路，不然会拥挤的。
　　最后在空鸟的要求下，她坐在彩翼的怀里才不会拥挤，这一点真是庆幸啊……
　　至于你问我有没有决定权，那就要看彩翼还有神田老师了，彩翼想要让我在后车箱坐一路，而神田老师好像是乐意看到我倒霉，当即就点头了。
　　而且挤在一起的话，有可能会跟千蝶或者其他女孩的身体有所接触，这一点我还是比较排斥的。毕竟跟女孩子的身体贴的那么近，势必会引起人家的反感。
现在这么好的局面，我也是很开心啊。
　　很快，我们就来到了游乐场。在泊车之后，看着游乐场内那似乎擎天一般的摩天轮，我也是感到有些震撼啊。
　　“好了，我们走吧。”
　　神田老师将车子锁好之后，就走到我们的身边说道。
　　“票呢？”
　　接近游乐场之后，我向老师问道。
　　“在我手里，你们先进去，最后我直接给票就行了。等等你就说：“票在第六个人手里”就行了。”
　　“这真的行吗？”
　　“放心吧，我说行就行。”
　　本来是想跟她拿票的，可是听到她的话，我也是有些狐疑，不过并没有多想。
　　很快，我们一伙人就来到了检票处。
　　因为我是带头的关系，我也是面对上了检票的服务小姐。
　　“先生，请将票拿出来。”
　　“票在第六个人手里。”
　　“好，请进。”
　　或许是因为我太过淡然的关系，她直接就给我放行了。
　　至于为什么那么淡然，那自然是因为神田老师虽然平时鬼主意不少，但她为人师长，还是值得信任的。
　　逐渐的，我带着美羽，彩翼，空鸟，千蝶走进了游乐场之后。检票的服务小姐也终于迎来了她的噩梦，也就是神田老师。
　　“小姐，请将六人份的票拿出来。”
　　检票小姐看着神田老师递来的一张票，脸上的笑容不变，接过一张后说道。
　　“诶？为什么我要给六人份的票啊？”
　　神田老师似乎很疑惑的样子，不解的回道。
　　“前面几个人的票不是握在您的手里吗？而且您刚才还挥手了。”
　　听到她的话，检票小姐也是感到不妙了，脸上的笑容也变的牵强，说道。
　　“我刚才只是在伸懒腰而已，怎么可能挥手。我不认识他们，要票你就跟他们拿啊。”
　　神田老师摆了摆手，留下这句话，就径直走了进去。
　　“做懒腰要挥手的吗？”
　　留下独自一人凌乱的检票小姐站在检票亭里，感到心中有一口血仿佛要吐出来一样，十分无语的喃喃自语。最后，在下一位客人要检票的时候，她才回过神来。
　　回过神来之后，她也是暗自打算将这件事隐瞒下去，毕竟自己漏了5人份的票，让公司知道的话，估计要被炒鱿鱼了。
　　而进入了游乐场的我们则是不知道这个小插曲，而是打起精神的准备应对老师的阴谋。我仿佛已经看到了，这个游乐场的黑幕，神田老师一定是将这个游乐场握在了掌中，能够随意的操控这个游乐场的一举一动。
　　啊……抱歉，刚才中二病犯了。不过这场游乐场之旅，也不是普普通通的游乐场之旅就是了。
第二十九话 和美羽进鬼屋
　　这是我第一次对鬼屋感到害怕，那无处不在、随时都会响起的尖叫声，还有，扮演鬼怪的工作人员那让人害怕的惨叫声！
　　本来，跟美羽进过鬼屋一次的我已经对鬼屋内有些了解，第二次进入不会害怕，应该说不可能害怕的。
　　可是，这种想法在跟彩翼进去之后，就彻底消失了。
　　如果要仔细的说明这件事的话，事情需要倒转回吃完午饭之后的时间。
　　★
　　“我不去！”
　　消失了一个早晨的神田老师终于与大家汇合，而吃完午饭后，大家依然坐在原位。而在听到神田老师的提议后，彩翼毫不犹豫的说道。
　　“为什么？鬼屋很好玩的，今天早上我一个人去的时候发现很有意思。”
　　神田老师看到她毫不犹豫的拒绝，懒洋洋的靠在椅背上，慵懒的说道。这幅姿态，好像她忙活了很多东西一样。
　　而我则是非常清楚，能让她都感到累的事情，到底有多麻烦。
　　“我也觉得不去比较好。”
　　不管是向着怕鬼的妹妹还是为了自己的安全起见，我也选择了不去。
　　“我跟白纱的意见一样。”
　　美羽坐在我的身边，手里捧着一杯冰水，喝了一口后，就附和了我的话。
　　而美羽在投票后，我也是感觉这件事理所当然的不会去了。
　　毕竟6个人里已经有3个人选择了不去，而空鸟自然是会向着彩翼的，也就是说我这一方占据了4票，完完全全的多数方，完美压制神田老师。
　　“投票制？好无聊……我选去。”
　　神田老师将双手放在了桌面上，抬起头暗有深意的看了我和美羽一眼后说道。
　　随即她就是用胳膊轻轻的推了推她身边的千蝶，然后就将头靠近千蝶小声的说话。
　　至于是什么内容，我是没听清楚，不过本来似乎是想投不去的她，在听到神田老师的话后，那淡蓝色的眼眸也逐渐发亮，盯着我让我浑身不自在。
　　喂喂喂……该不会要和老师联合起来一起整我吧？
　　虽然是有这种猜测，但我还是不敢说出口，毕竟不能确定她们到底说了什么。
　　而随后，就是千蝶靠近空鸟，跟空鸟交头接耳了。
　　“我选择去。”
　　“我也是。”
　　随着千蝶的举手，空鸟的附和，票数各占三分，变成了势均力敌的局面。
　　“3比3的票数，还是不能决定去的事情。”
　　虽然不明白空鸟为什么会变成答应的那一方，不过我还是选择不去比较好。
　　“猜拳吧，猜拳。”
　　“好。”
　　听到神田老师的话，我毫不犹豫的就答应了。可是答应之后，我就感觉不妙了。
　　这家伙经常喝酒，对于猜拳是那个精通啊，而且她身手比我好，应该能够迅速的应对各种情况并且转换出的动作。
　　可是说出的话就跟泼出去的水一样，收不回来了，我也只能硬着头皮跟她猜拳了。
　　我可不会这么容易就认输，怎么说我也是男人不是！而且还是哥哥，哥哥的职责就是保护妹妹不受到侵害。
　　魔神啊，赐予我力量吧，我要战胜这个人形凶兽！
　　随着神田老师的站起来，并且将猜拳的动作准备好，我的战意也是不断的攀升。
　　“剪刀石头布！”
　　跟老师一起喊着口令。
　　“我出石头！”
　　刚刚喊完，本来准备出剪刀的我听到老师这声大喝后，下意识的变成了布。
　　“你根本就不是石头！”
　　在双方的手都落下之后，我发现她出的是剪刀，而我因为她的话变成了布，直接就输了。
　　“我只是喊口号而已。总之我赢了，所以要去鬼屋。”
　　“不去行不行？”
　　对于她我是没有反抗的欲望，毕竟打又打不过，说又说不过，对她没有任何有效的手段。深感无奈，我只能选择哀求，希望能够让她改变想法。
　　“出发吧。”
　　“都怪你！”
　　随着老师的离开，空鸟和千蝶都跟了过去。而彩翼在跟我擦肩而过的时候，瞪了我一眼，没好气的说道。
　　听到她的话，我也只能苦巴巴的没有反驳能力。
　　无奈的摇摇头，在美羽跟上去之后，我也跟在了美羽的背后。
　　可是刚刚走出这家店，就发现美羽停在了店门口，不知道发生了什么事情。
　　“怎么了？”
　　“要下雨了。”
　　“这不是晴空万里的嘛？”
　　我抬头望了望天，没有发现下雨的征兆后，说道。
　　“很快就会下雨了。”
　　“总之快走吧，不然我们就赶不上了。”
　　无奈的摇了摇头，我大步向前，跟上了大伙的步伐。
　　★
　　“为什么是我和美羽先进去？不是一起进去吗？”
　　站在一栋十分高达，足有6层楼之高的鬼屋面前，我抬头看了看那惊悚还有漆黑并且宏伟的外观，就感觉压力山大。听到她们的决定，我赶紧问道。
　　乖乖啊，没想到这游乐场的鬼屋做的这么厉害，足足6层楼，而且似乎年代十分久远，快要腐朽的外墙也是让我感觉似乎随时都会倒塌一样。
　　如果不是知道这家游乐场只开了一个月，我都不免怀疑这家游乐场是不是已经有很多年历史了。
　　而且，入口挂着的警示牌也是写着“危险”，而在“危险”的下面，则是标注着：患有心脏病的游客请勿入内，一个人也最好不要进入，女孩子进入请拉上男性游客一起。
　　这不是很糟糕吗？一个人最好不要进入的情况，也就是说里面非常恐怖，而心脏病之类的则是最正常的提醒，至于最后一个，应该是为情侣之间制造气氛了。
　　虽然我不清楚恐怖的地方到底要营造什么气氛。
　　而且在不远处，疑似出口的地方，那些走出来的男女那面色苍白、满头冷汗、脚步虚浮、东倒西歪、互相搀扶还心有余悸的样子也是让我感到害怕。
　　“总之快进去吧。”
　　没有给我拒绝的机会，神田老师毫不犹豫的就推着我和美羽进入了鬼屋之内。
　　我眼前一黑，进入幕布中后，就发现四周十分阴暗，而墙上挂着一盏仅有微弱灯光的灯泡，时不时还会熄灭，仿佛黑暗随时能够将人笼罩。
　　“这灯不是完全没用吗？！”
　　发现这灯毫无用处后，我抱怨道。
　　而美羽，则是站在我的身边，似乎在观察着这个空间。
　　虽然以前并没有进过鬼屋游玩，但是我也有实地考察过，所以还是不会害怕的，毕竟清楚那些到底是什么把戏。可是这一次的鬼屋跟往常的不一样，我和美羽进来后，就是处在一个封闭的空间里，没有其他的出路。
　　“咔嚓！”
　　就在我摸索着墙壁，想着是不是有隐藏开关的时候，四周传来惊悚的声音。
　　“哗啦啦！”
　　随即，铁链撞击的声音也随之响起。
　　“啊……是电梯之类的啊。”
　　虽然是心底一惊，不过瞬间就冷静了下来，也清楚这到底是什么把戏。
　　而随着空间的上升，四周的景色也随之改变，从电梯，就称之为电梯吧。电梯的四周逐渐有了景象的变化，外面，一座座牢笼四处矗立着，而牢笼密集形成的监狱里面都有着稀奇古怪的鬼怪。而在监狱外的道路上，一个个似死尸一样的尸体倒在一旁。
　　“啊啊啊啊！”
　　“死，死，去死吧。”
　　“我死的好惨啊……”
　　凄厉又凄惨的尖叫声还有诅咒的呢喃声从四周传来，让我的后背都开始有些发凉了。
　　就在继续上升的时候，一对情侣映入了我的眼帘。面色苍白，浑身颤抖的两个人抱在一起，似乎对于眼前看到的东西而害怕并且恐惧的场景让我浑身一颤。
　　可是我看不到她们到底看到了什么，所以也只能独自脊背发凉。
　　到底是看到了什么鬼东西，把人吓成这样……
　　想到可能是血腥，或者是非常恐怖的东西，我的身体也开始微微颤抖了。
　　就在我害怕的时候，一只冰凉的小手拍上了我的肩膀。
　　这突如其来的手让我的大脑犹如一团乱麻，我惊颤的微微回过头，看向肩膀上，发现那是一只白皙无比的手。
　　“啊啊！！”
　　本就被外面的场景给吓的不轻的我，在遭遇这样的变故后，毫不犹豫的发出了惨叫，随即拔腿就想跑。
　　怎么回事，怎么回事！这不是还没有出去鬼屋吗？在电梯里也有鬼？
　　可是我的拔腿就跑没有任何用处，只能在原地踏步，因为抓在我肩膀上的手力气很大。
　　不免得，我心底产生了绝望的感觉，对于这个黑暗的空间感到恐惧。
　　背后那时隐时现的灯光完全没有任何用处，根本就是更添恐怖的气氛，我低下头，就看到一个长长的影子在拉长，似乎要将我完全的覆盖一样。
　　“我会保护你的！”
　　就在我几乎要绝望的时候，清冷的声音传入我的耳中，犹如一道冷流让我那发热的大脑冷却了下来。
　　“啊……美羽！”
　　听到声音，我毫不犹豫的转过身，张开双手抱住了美羽，并且发出呜咽声。
　　“没事了。”
　　美羽的身体愣了一下，不过很快就回复了过来，手放在了我的头上，轻轻抚摸着。
　　逐渐的，我也终于冷静了下来。冷静下来的我对于刚才因为害怕而抱住美羽的事情感到脸颊都在发烧，心脏也在不断的跳动。
　　太羞耻了，竟然因为害怕抱住女孩子什么的，还因为女孩子的话而产生安全感什么的……
　　而在那之后，我和美羽也是逛了鬼屋一圈。发现鬼屋似乎是仿造监狱而制造的，那些囚禁在监狱里的恶鬼们在发现有人之后，会一个箭步冲到监狱的牢门前，将手伸出来，不断的伸着，想要抓住人一样。
　　凄厉的惨叫声在这时没有让我感到害怕，我的手也被美羽一直握着。
　　不要问我为什么不会害怕……这件事说出来太羞耻了！
　　乘坐电梯直达6层，而每一层都有一个出口，在美羽的要求下，我和她还是走完了全部楼层。
　　老实说，如果冷静下来的话，还是不会害怕的……
（鉴于读者群有些冷清没人聊天，所以我又来宣传群啦。
美羽粉丝会：261506249，欢迎你的加入。）
第三十话 一声“哥”足够了
　　“接下来，就是你跟你妹妹进去了。”
　　刚刚跟美羽走到出口，我就听到了老师的声音，然后我就感觉自己的身体被推着，很快，我就再次回到了那个漆黑的空间。
　　“那个……彩翼你不会害怕吧？”
　　站在电梯里等待着启动的期间，我透过微弱的灯光观察着站在我身边的彩翼，她正在低下头，有些担心她的我问道。
　　“不害怕、不害怕、不害怕、不害怕……鬼屋什么的，都是人扮的、人扮的、人扮的……”
　　而彩翼没有回答我的问题，而是不断的低头呢喃着。
　　听到她那幽幽的话语，我就感觉一阵寒风吹过我的身体，让我都不免有些害怕了。
　　怎么回事，明明刚才走了一圈不会害怕的……
　　我双手抱臂，双手不断的搓着，以图让鸡皮疙瘩消去。
　　“啊！！！”
　　就在我搓着的时候，我身边突然响起了十分尖锐而且极具穿透力的叫声。
　　“哇哦！”
　　被这叫声吓了一跳的我，也是不由自主的发出叫声。
　　“啊！！！”
　　“怎么回事，电梯里不会有鬼的啊，彩翼，你没事吧？”
　　听到这惨叫声，我的心底也是不断的打鼓，琢磨着是不是起了什么变故。就连这鬼屋每一次都是不一样的想法都在我心底产生了。这惨叫声连我都被吓着，担心彩翼的我将手伸向身边，一边观察着四周，想要看看到底是什么东西在发出惨叫声。
　　“哥！快抓住我的手，我知道你害怕。”
　　就在我伸去的时候，彩翼就率先抓住了我的手，将身体靠近我的同时，一边颤抖着声音说道。
　　哥！哥！哥！彩翼终于愿意再次喊我哥哥了！
　　本来因为那惨叫声而害怕的我，在听到彩翼的话后，内心被勇气所充盈。就因为这声“哥”，我的腿不疼了，腰不酸了，就连鬼也不怕了！
　　“啊！！！”
　　可是我刚产生不害怕的想法，我的身边再次响起了那凄厉的惨叫声，就算是被勇气充盈内心，听到这声音我也是不免一抖。
　　这声音让我的耳朵都开始发痛了，所以我用单手捂住耳朵的同时，也看向了惨叫声的来源。
　　可是刚刚扭头，就发现是彩翼在发出惨叫声，而她的面色已经十分苍白了。
　　原来是你在惨叫啊！虽然是想这样吐槽她，不过她那苍白的面色让我准备脱口而出的话收了回来。
　　都怪老师，如果不是让彩翼进来的话，她就不会害怕了。
　　“彩翼别害怕。”
　　看到她这么害怕，对于老师不满的心思滋生同时，我的声音也变的轻柔，空出的手抚上她的头发。
　　“我才没害怕，只是你害怕而已……”
　　彩翼反手就想要将我的手拍开，可是最后还是放弃了拍开，抬起头看着我颤抖着声音说道。
　　看到她这么倔强和要强，我也只是无声的笑了笑，继续轻松抚摸着她的头发。
　　接近两年的时间了，这家伙终于愿意再次喊我哥哥了。
　　“嘣！”
　　终于，电梯终于停了下来，发出沉重的声音，似乎这架电梯随时会报废一样。
　　虽然是乘坐它升上了6楼，不过我还是担心它会不会倒，所以赶紧带着彩翼走了出来。
　　走出了电梯，四周的牢门也再次出现在我的眼前。发现还是一样的景色后，我也是不免松了口气。
　　“你别松手，你松手会被鬼抓去的。”
　　因为彩翼是弯着腰慢慢前进的，被她强行拉着手臂的我，腰也随着她的动作而弯下了不少。
　　“弯着腰好辛苦……”
　　“不想死就给我弯着！”
　　被她拉着，我吃苦的话语也被她强硬的回答击破了。
　　手被她抱在怀里，老实说那柔软的触感是非常舒服的，可她是我的亲妹妹，虽然想要起歪心思，但还是压了下去。
　　哪怕是平时面对这种情况我也不会起歪念头，更不用说现在彩翼那么害怕了。
　　带着彩翼走在幽暗的小道上，彩翼不断的左右张望，看着那监狱里的鬼不断将手伸出来，似乎是知道它们出不来，所以还是比较安静的。
　　可是就在前进的时候，地面上的一具尸体突然抓住了彩翼的小腿，让彩翼发出了“咦——！！”的叫声。
　　她的这声惊叫也让我吓了一跳，不过很快就冷静了下来。
　　而她在惊叫了一下后，就是下意识的抬起脚狂踩那具尸体，而我的手也得到了解脱。
　　“啊啊啊——！”
　　看着那具尸体在彩翼的脚下似乎真正快要变成鬼之后，我赶紧冲她喊：
　　“那个……彩翼，你别踩了……”
　　“啊——？哦。”
　　彩翼听到我的话，抬起头看了我一眼，随即看了看脚下的尸体已经毫无动作后，就乖乖的收回了动作，向后退去。
　　可是因为退了几步，就靠近了监狱的范围。
　　“啊——！！”
　　“嘣！”
　　一只鬼毫不犹豫的抓住了彩翼的手，那充满皱褶又漆黑的手刚刚抓住，就被尖叫着的彩翼给反手抓住，随即猛地往外一拉，就让那只鬼的身体都撞在了牢狱的铁栏上，发出了惨烈的撞击声。
　　而她的这个动作，也让其他牢狱里的鬼不由得吸了一口冷气，本来还靠近牢门的，在她这个动作后，毫不犹豫的就往后面靠去。
　　“你你你拉我的手，别别别害怕。”
　　虽然是成功折服了两只鬼，但是彩翼还是很害怕，在左右张望了一下，发生没有异动后，就再次拉过了我的手，缓缓前进。
　　每走下一层，都至少会有几只鬼会去惹彩翼。而有的是被彩翼反拉过手丢出去，有的是被她推的撞到墙上，当然，这其中最惨的还是那些扮演尸体的人，被彩翼狂踩不已。
　　而对于她的这些举动，我也是感到害怕。
　　天啊，这些鬼是有多惨啊，会不会在这次工作后，就辞职不干啊？
　　看着那些鬼不断的发出惨叫声，被彩翼教训的奄奄一息，我就感觉一阵心跳不安。
　　而我也在怀疑着，自己的妹妹是不是有着暴力的基因存在着。可是哥哥这么斯文，身为女孩子的妹妹怎么会有暴力的基因呢？
　　终于，我和彩翼走到了出口。而在出去之前，我也转过身向鬼屋一拜，为它们的遭遇感到怜悯。
　　“鬼屋还是蛮有趣的嘛。”
　　而彩翼在出去之后，看着坐在一旁等待的美羽等人，嘴角露出一抹笑容，开心的说道。
　　“咦？”
　　而神田老师看到彩翼竟然没有丝毫害怕，也是感到惊奇。
　　“老师！”
　　就在她惊奇的时候，千蝶碰了碰她的手臂，似乎在提醒着她什么。
　　“啊……好累啊，不想再进去了，你们进去吧。”
　　我在走出来之后，也是感觉走累了，左手抓着右手的肩膀用力的摇了摇手臂后，感到疲惫的说道。
　　“诶——？！”
　　“怎么了？”
　　听到千蝶的惊异声，我不明所以的问道。
　　“没……没什么。”
　　千蝶低下了头，小声的回道。
　　“彩翼，再叫一声哥让我听一下嘛。”
　　看到彩翼心情不错，我走进她的身边笑眯眯的说道。
　　“恶心。”
　　本以为心情不错的她会答应这个要求的我，听到她这个回答，也是不断的翻着白眼。
　　这是翻脸不认人啊，明明在里面还有叫好几次的，虽然只有2次，但是再叫一次又不会死不是。
　　“老师，千蝶，你们还没有进去玩，就先进去玩吧。我在这里等你们。”
　　我伸了个懒腰，就对神田老师和千蝶说道。
　　“我就算了，我对这种小孩子玩的设施没兴趣。”
　　听到我的话，神田老师很失望的向我摆了摆手，不屑的说道。
　　“刚才你还说有兴趣来着！”
　　“那千蝶你呢？你可以和空鸟进去玩吧？”
　　或许是鬼屋里的鬼刚才被彩翼蹂躏了一顿，我现在也是觉得里面的鬼没那么可怕。
　　“我就算了……”
　　千蝶摇了摇头拒绝了。
　　“我也不去了。”
　　虽然不明白刚才投票的3个人为什么不想进去，不过她们不想进去就不想进去吧。
　　就在我准备休息的时候，美羽来到了我的身边。
　　“摩天轮。”
　　“对哦……大家要不要去坐一下摩天轮？”
　　听到美羽的话，我才想起来昨天晚上她说过想坐摩天轮的事情，就向大家建议道。
　　最后，在大家都拒绝的情况下，只有我和美羽一起去坐了。
　　“有事情手机联系啊。”
　　我向她们挥了挥手，就带着美羽离开了。
第三十一话 谈话
　　“老师！”
　　千蝶看着白纱还有美羽的身影远去后，幽怨的盯着神田老师。
　　“哎呀，我也没想到他的体力那么差，走了两次就累了嘛……”
　　神田老师被她盯着，也是感到不好意思，毕竟刚才是说好了可以让她跟白纱一起进去玩一次。而且在玩的时候，只要被吓到就能够抱住身边的人这点，才吸引了千蝶答应这件事。可是现在又没有做到，她也没辙了。
　　毕竟总不能强迫着白纱再进去一次吧？
　　“彩翼不害怕吗？”
　　而另一边，彩翼和空鸟坐在一起。空鸟看着心情不错的彩翼问道。
　　“我怎么可能会害怕。”
　　彩翼抬起头，自信非常的说道。
　　“是因为跟三木大哥一起进去的关系吗？明明很怕鬼。”
　　空鸟看到她这么开心，嘴角也微微上扬的轻声说道。
　　“才不是因为跟他一起进去。他胆小的跟老鼠一样，跟他在一起只会更害怕好不好？如果不是我带着他，他估计都走不出来了。”
　　彩翼的脸红了几分，不过还是自信非常的说道。
　　“彩翼竟然不愿意把真心话告诉我，我好伤心。”
　　空鸟低下头，声音也是变的十分的小，情绪似乎瞬间低落了下来。
　　“好了啦，起初，只是起初哦。起初的确是因为他在才没那么害怕的。”
　　彩翼看到挚友的情绪低落下来，手忙脚乱的最后只能选择如实说明了，不过在说的时候，对于时间似乎十分在意，着重的说多了几遍。
　　而空鸟也对这个结果满意的点点头。
　　“要下雨了。”
　　空鸟抬起头，看着远处的天空正乌云密布，而且也起风了。风吹拂起她那长长的黑发，让她那恬静、高贵的气质流露而出。
　　“应该还没那么快下雨，我们再去玩娃娃机吧，刚才你想要的那个娃娃还没抓到。”
　　彩翼也转过头看了一眼，不过只是一眼就没什么兴趣了，随即就拉起了空鸟的手就往娃娃机的方向走去。
　　而另一边，神田和千蝶还在对话着。
　　“啊……总之下次我找机会补偿你嘛……而且刚才你知道是美羽提起的坐摩天轮时，怎么就拒绝了呢。两个人一起去坐摩天轮，那可是情侣之间的行为啊。”
　　神田老师对于千蝶的幽怨也是感到头痛，双手合十的向千蝶一拜后，就头疼的说道。
　　“我……”
　　千蝶听到她的话，转过身看向远处的摩天轮，也是感到后悔了。
　　“老师跟三木同学的关系应该很好吧？”
　　“还好，那小子经常陪我出去喝……吃东西。”
　　心中有愧的神田老师听到千蝶的问话，下意识的回道，可是在说喝酒之前还是停了下来，换了一种回答。
　　“三木同学身上，到底有什么秘密？”
　　千蝶在神田老师的对面坐了下来，认真的问道。
　　“你现在不适合知道。现在你要知道的是，你如果真的喜欢他，就勇敢的去追求比较好。如果没有勇气的话，我劝你放弃喜欢他比较好。”
　　神田老师听到她的话，也是眼中精光一闪，不过很快就掩饰了过去，慵懒的劝道。
　　“勇气？”
　　千蝶听到也是心有所惑，若有所思。
　　“其实你还是有不少的优势的，你跟森下比起来，你已经跟那小子相处了有半年时间了，朝朝夕夕的陪伴可不是轻易可以被替代的。只要你主动点的话，说不定你可以追到他也不一定。”
　　神田发现她不够坚定，也是犹如恶魔一样的劝诱着。
　　“我……我没有喜欢他……”
　　千蝶也是脸一红，害羞的说道。
　　“哎呀，你对老师还隐瞒什么嘛，你暗恋他的事情，差不多整个年级都知道了，也就那小子不知道而已。勇敢的表白吧，你想想，只要成功的话，你就能跟他光明正大的牵手拥抱还有相爱了哦，而且还有机会知道他的秘密。”
　　神田老师看到她酸涩的少女心，也是继续的劝诱着。
　　听到她的话，千蝶也是有些动摇了，低下头去双手交叉在一起，右脚也是在地面上不断的画着圈圈，充分的说明她的内心有多么的动摇。
　　可是这分动摇，只是持续了一小会，就停止了。
　　千蝶安静了许久，抬起头，眼神里充满了坚毅的说：
　　“老师，表白就是冒着以后连朋友都不能做的危险，去赌以后能正大光明牵手拥抱还有相爱的机会吧？”
　　“森下那家伙的魅力有多高你应该看的出来吧？现在只是短时间，他们的感情还没有彻底的牢固，你这时候追击不是能够得到最大的效果吗？人生就是一场豪赌啊，如果你不去赌的话，那你就只能一直做他的朋友了。”
　　看到自己的学生竟然有这种独特的见解，神田老师也是有些愣了，不过很快就反应了过来，继续劝她。
　　千蝶察觉到神田老师的眼神里似乎多了什么不明的东西，也是感到疑惑。只不过，她那坚定的眼神在听到她的话之后，变的有些伤感。
　　抬起头，看着开始变的灰蒙蒙的天空，就犹如千蝶的心情一样阴沉，沉默了良久，她的樱唇微张，小声的述说着：
　　“老师，很多人都说喜欢人就去追，不追就不会有任何结果。”
　　“但是老师有没有想过，表白意味着什么，是否接受是一回事。如果我被拒绝了，或许三木同学以后看到我都会厌烦了。”
　　“也许他真的接受了我，但是我没有想过跟三木同学交往后，该做些什么，能否永永远远的最喜欢他。这些我都没有仔细的考虑过就冲动的去表白的话，那不能算是表白，那只是一种冲动而已。”
　　听到她的话，神田老师也是愣住了，她劝诱千蝶去告白是为了给那小子制造更多的麻烦，却是没想到千蝶的想法是那么的慎密。
　　“可是你有一半的几率哦，暗恋肯定是没有结果的。”
　　虽然是愣了愣，但是神田老师很快就反应了过来说道。
　　“没有结果就等到结果的时候，虽然有一半的几率成功，但也有着一半的几率失败。现在能够跟三木同学做朋友我已经很满足了。或许等我考虑好那些事情后，我才会向他表白吧。”
　　发现千蝶竟然认真到这种地步，神田老师发现也是难以收场了，发现气氛有些尴尬的她也沉默了。
　　片刻后，她也是想好了措辞，才打着哈哈的说：
　　“哈哈哈哈……你不要那么认真啦，我是在开玩笑的而已，做老师怎么能够劝学生去恋爱呢。”
　　“咦？老师是开玩笑的吗？啊——好羞人！”
　　本来一直认真的感伤还有认真的表达着自己看法的千蝶，听到神田老师的话愣了一下，随即脸蛋瞬间就红透了，双手捂着脸颊的低下头，害羞的说道。
　　“是开玩笑的啦，没想到你真的跟学生们说的一样呢，很容易对着玩笑认真，又很喜欢那个迟钝的家伙。”
　　神田老师看到她这么害羞，也是调笑的说道。
　　“老师……”
　　千蝶恨不得在地上找个洞钻进去了，自己刚才竟然认认真真的回答了人家的玩笑，真是太羞耻了。
　　“要下雨了，我们找个地方避雨去吧。”
　　“唔……”
　　千蝶欲哭无泪了，只能用呜咽声回应着神田老师。
　　“呐，什么时候你考虑过了，再来找我说这件事吧，我会在任何时候帮助你的。”
　　神田老师带着千蝶向遮雨的地方走去，走在前面的她突然说道。
　　“哦……诶——？”
第三十二话 消逝的天才之名
　　“我去买水，顺便让大家集合，你坐在这等着。”
　　因为开始起风，准备下雨的关系，摩天轮不支持运转，只好作罢的我和美羽来到了一处可以遮雨的八米大小亭子坐下了。
　　似乎是看出来我有些累了，美羽让我坐下后，就跑去买水了。
　　虽然还没有下起雨来，但还是要找个遮雨的地方比较好。
　　而跟我们这一伙人不同，其他人因为快要下雨的关系，就索性的直接离开了。
　　而我的的确确是有些累了，真的是，今天早上陪美羽坐过山车的时候，她还拿着一本漫画书看着，那个淡然啊。而我自然是不可能像她那么变态，所以是被吓了个不轻啊。
　　刚才被彩翼用力的拽着手臂，强行弯腰也是，真的是想不累都难啊。
　　“哟，这不是天才嘛？天才，你怎么也来游乐场了？”
　　就在我休息的时候，我听到了一道陌生的声音在叫喊，我还没有自作多情到会因为别人叫天才就去看的地步，所以还是抬起头看着灰蒙蒙的天空。
　　唔，美羽说的话真的是超级灵验啊，一个小时前明明还天晴的，现在就灰蒙蒙的了。
　　“喂！三木白纱！你碰到初中同学都不会打招呼的吗？！”
　　就在我感叹美羽的神奇的时候，那声音在我旁边响起了。
　　我侧过头，看向声音的来源，就发现了一个长的还算帅气，有几分阳光气质的高大男生向我搭话。
　　初中同学？在这个地方遇见了初中同学吗？
　　看着他的脸，我绞尽脑汁的想着他的存在，可惜的是无论怎么想都没想出来他是谁。
　　自从初中转学，转到了这个跟之前的初中距离非常远的城市后，就没有遇见过初中的同学了。而又因为我特地换了联系方式，就彻底的跟他们断绝关系了，所以初中同学这个词对我来说还是很陌生的。
　　“上户你不要大呼小叫的啦！那个，三木同学，你还记得我吗？我是目下由依啊。”
　　就在我怔住的时候，一个小巧玲珑、看起来很阳光的女孩来到了我的面前，制止了那个上户后，就向我有些断断续续的说道。
　　我看了看她，发现她有着一头紫色的短发，看起来十分的可爱。而身高也是比较的娇小，制止比她要高上一大截的上户也是有些滑稽。
　　目下由依？听到名字我也是想起来了。
　　初中的时候，一个向我表白的女生……
　　想起来是想起来了，可是这种时候我却不知道该怎么回答她的话。
　　当初她表白的时候，我拒绝的理由是还不想谈恋爱，可是却在她表白的一个月后，就向贝尔卡表白了。
　　具体的说是，基本上想向我表白的女生，我都是以这个理由回绝的。
　　这种时候，还是安静吧，说多了不好……
　　我选择了沉默，没有回答她的话。
　　虽然知道沉默会伤害到那个女孩，但我还是只能够选择沉默。
　　看着她失落的低下头，我也只能无动于衷，没有任何的动作。
　　“天才就是天才啊，对于普通人的招呼都是不理会的。”
　　他们一伙人有6、7个，很热闹的队伍。因为我不理会的关系，上户就看着我冷笑道。
　　天才……普通人……
　　听到这两个词，我苦涩的扯了扯嘴角，低下头没有任何的言语。
　　老实说，自己真心是不喜欢天才这个词，应该说，在遇到了贝尔卡之后，真正的讨厌了。
　　贝尔卡是真正的画画天才，她画的画比自己画的要好上太多太多。跟自己不同的是，她画的是写实派，自己画的是动画卡通类，不是一个派系的。
　　但即使如此，我也清楚的知道她到底有多天才。
　　自己跟她比起来，只是一个天生比较勤奋的普通人而已。
　　啊……这帮人快走吧！好烦啊……
　　想起了贝尔卡，我的情绪也变的烦躁了，但也不好去赶他们走，只能在心里说道。
　　“什么天才嘛，还不是被人家甩了。听说因为表白失败之后就逃跑一样的转学了，真是笑死人了。”
　　上户看到目下由依的情绪变的低落，也是更加的火大，但是不好表现，只好冷嘲热讽。
　　烦死了！烦死了！烦死了……果然当初转学是最好的选择。
　　“就是就是！听说当初天才拒绝别人的理由还是不想谈恋爱呢。在别人表白后的一个月，就向别人表白了，真是言而无信啊。”
　　“什么天才，顶多只是画画好一点而已，有什么用？自从转学之后，就没听说过他的消息，还不是一个废物。”
　　啊……这帮人怎么还不走，还没有说够吗？果然现充什么的太吵了。
　　“别说了啦，三木同学今天的心情好像不怎么好，大家走吧。”
　　因为同伴的冷嘲热讽，目下由依也是反应了过来，赶紧去阻止他们。一边说着，一边拉着身边的女性好友往外面走。
　　“喂！你遇到初中的同学、喜欢过你的女生连一句招呼都不会打吗？！你不知道由依就算是你转学了那么久，也是有时候会提起你吗？！还是说当初你被拒绝的事情让你知道现在还在伤心？哈哈，真是纯情啊！天才！”
　　那个女性好友也是强行停了下来，走到我面前对我大声的说道。在说的过程中，还窃笑和嘲笑着我。
　　听到她的话，我微微抬起头看了她一眼。看着她似乎因为我这一眼而后退一步的动作，我笑了。
　　这个女孩好像是目下由依的好友，所以才会那么喜欢为好友出头的。我并没有责怪她的意思，只是刚才太过烦躁，所以情绪不太稳定。
　　“别管那么多了，这个家伙那么拽，先打一顿再说！”
　　上户像爆炸一样的向前一步，拽起了我的衣领，将我从椅子上拉了起来，咆哮的对我喊道。
　　被他拖离了椅子，我低着的头也是抬了起来，看着他那愤怒的脸庞。那份起初自己觉得还有点帅气的气质已经消失了，只有像牢笼里的困兽一样垂死挣扎般的狰狞。
　　“你喜欢她？”
　　看到他眼里的愤怒，我淡淡的问道。
　　“哈？”
　　“你喜欢她对吧？如果不喜欢她的话，你没有理由对我宣泄那跟困兽一样的怒火。”
　　“混蛋！”
　　也不知道上户是因为被我戳穿了恼羞成怒，还是因为看不惯我那么拽，生气的举起了右拳向我的脸砸来。
　　砸的好啊！会动手多好，快打几拳然后离开就好。
　　牵扯到贝尔卡，我的心底也是燃起了几分狂热，狂热的想要让他们打一顿，然后他们彻彻底底的离开，而我也能将贝尔卡的存在从心里再次抹去。
　　“如果你还想要你的脑袋，最好就是把你的手收回来！”
　　就在我闭上眼睛，准备承受这一拳的时候，熟悉的清冷声音响起，说着让人心寒的话。
　　唉……美羽你怎么就在这种关键时刻出现了呢。
　　我无奈的睁开眼睛，看向声音的来处。就看到美羽的手里正拿着一把武士刀，已经出鞘的刀锋正搁在上户的肩膀上，只要一用力，就能够用刀锋切下上户的脑袋。
　　“你说什么？！你别以为你拿着一把玩具刀就能吓唬我，我劝你最好把刀拿开，不然我连女孩子也打！”
　　上户真的是怒火中烧了，察觉到肩膀上的刀锋，他暴怒的说道。虽然是暴怒，但是拳头还是成功的停住了，并没有砸在我的脸上。
　　“嘣！”
　　“我亲自带出来玩的学生竟然在被人欺负，这可不是老师我能够容忍的事情啊。”
　　我身边的地面突然发出了巨响，随即就是灰尘四散，让人不禁的咳嗽。而在灰尘过后，神田老师站在龟裂的蜘蛛网式地面中心，右手扶在腰间说道。
　　“那神经病就算是个废物，但也是我的哥哥呢。”
　　彩翼这时候也不知道是从哪里跑了出来，跟鬼屋时的害怕不同，神采飞扬的说道。
　　看到她们一个个如同雨后春笋一样的蹦出来，我也只能无奈的摇头，还有就是感到内心暖暖的。
　　“三木大哥真是的，森下小姐就一会不在，就惹事了。”
　　空鸟这时候也跑了出来，看着我似责怪一样的说道。
　　“三木同学这是怎么了？你应该不会惹事的呀。”
　　千蝶这时候也发来慰问。
　　“可恶！你们以为这是在拍动画啊！”
　　上户看到一个个漂亮的女生为这个他一直讨厌的天才出面，他停止的拳头再次动了起来，向我的脸砸来。
　　“哼！找死！”
　　美羽察觉到他的动作，毫不犹豫的用力将刀锋割向上户的脖子，没有丝毫的拖泥带水。
　　“呵呵。”
　　神田老师也是冷笑一下，身子就动了。
第三十三话 离开
　　“都不要动，让他打。”
　　就在美羽要割下上户的脑袋还要神田老师要抓住他的拳头之前，我深吸了一口气，冷静的说道。
　　“嘣！”
　　一阵剧痛从我的脸颊传来，感觉牙齿都被打的有些动摇了，脑袋也是传来的嗡鸣。
　　因为是含怒出手，我被他的这一拳打的身子彻底歪了。不过我歪了一会，就强行直起了身子，嘴角流出鲜血的看着他。
　　“嚓！”
　　“为什么？”
　　美羽将武士刀用力的往地面上一插，就犹如切西瓜一样的将刀锋埋进了地里，看着我问道。
　　“嘣！！”
　　“我好不容易想要揍人，你竟然让我停下来？！”
　　旁边的地面传来巨响，神田老师似乎是因为生气，用脚猛然的跺了地面，再次给地面带来了龟裂。
　　“嘶——！”
　　上户在打完一拳后也冷静下来了，而其他人看到她们两个人的动作，都是猛吸一口冷气。
　　“这一拳，是我欠目下同学的，以后，就两清了。”
　　我擦拭了一下嘴角，笑着说道。
　　目下由依的身子一颤，而其他的同伴也是浑身一颤，不知道是因为害怕还是因为什么。
　　“我们走吧。”
　　看着上户站在原地不动，目下由依也是没有什么表示后，我摇了摇头，就向美羽和神田老师招了招手，转身离开了。
　　★
　　“算你运气好，如果白纱没说话，你的脑袋我绝对割下来！”
　　美羽听到我的话，把武士刀从地面上拔出来，在刀锋归鞘的同时，盯着上户冷冷说道。说完，就离开了这个遮雨的地方。
　　“真是的，那小子还真是会发号施令啊。”
　　神田老师也是耸了耸肩，跟上去了。
　　千蝶愣愣的站在原地，没有说话。
　　“我们也跟上去吧，神木小姐。”
　　“啊……好。”
　　千蝶似乎是陷进了回忆之中，再听到空鸟的话后，就回过神来，点头答应。随即就跟空鸟一起跟了上去，只留下彩翼一个人。
　　彩翼一个人站在原地，直勾勾的盯着为首的上户，片刻后，留下了一句话才离开：
　　“你的那一拳，我记住了。”
　　目下由依看着三木白纱消失的背影，也是流下了泪水。
　　“别哭了，由依，你跟他不是一个世界的人。”
　　那个刚才还在为由依出气的女生看到她流泪，也是将她拥进怀里轻声安慰道。
　　“啊——！我知道……可是我不想放弃啊……当初听到三木同学向伊势同学表白，我的第一反应就是他想谈恋爱了，我有机会了。可是现在……他身边的女生太优秀了啦——！！”
　　在好友的怀里大声哭着，目下由依大声的哭喊着，泪水犹如脱线珍珠，一滴滴的滴落到地面上，没有丝毫的保留。
　　“好帅啊！上户，你跟那天才的距离不是一般的远啊。不过现在你心爱的人终于算是死心了，你有机会了哦。”
　　一直没有说话的一个帅气男生在这时候来到上户的身边，看着三木白纱离去的方向惊叹的说道，随即拍了拍上户的肩膀小声的说道。
　　“勇人你说的什么话，我跟他的距离才不远呢！你没看我刚才打了他一拳吗？”
　　上户听到死党兼挚友的话，瞪大了眼睛说道。他否认了前面的话，却是没有否认后面那句，
　　“如果刚才那个天才没有喊话的话，我们兄弟两个估计就要生死两隔了。那个白发的美少女的刀，没有丝毫迟疑啊。而且那个自称老师的女人，那一脚的威力，估计能直接踢死熊了。”
　　他指了指地面上那个漆黑又有些深的小洞，又指了指那龟裂的蜘蛛网地面，看着上户语重心长的说道。
　　听到他的话，上户也是有些后怕。
　　上户其实也是在刚才，隐约的察觉到了为什么三木白纱当初那么有人气，为什么会有那么多的追求者。
　　如果刚才三木白纱不接受那一拳的话，而是任由他的朋友们对自己动手的话，现在就不是和平收场了。而自己的青梅竹马，也不会彻底的放下这份感情。
　　他是目下由依的青梅竹马，一直都喜欢着目下由依的他，一直都将三木白纱视为眼中钉。可是，刚才那一拳，他真真正正的体会到了，他跟三木白纱之间的距离有多远。
　　“谢谢。”
　　握紧了拳头，上户不甘心的喃喃道。
　　大家听到他的话，也是深有此感的点点头，为那个男人深深的折服。
　　“谢谢什么？哦，你是要谢谢那个天才啊——不过他们为什么知道快要下雨了还要走出去啊？明明都没有雨伞。”
　　而上户的死党兼好友只是无声的笑了笑，随即才正经的说道。
　　“京野勇人！你不要那么不识气氛好不好！”
　　听到他那看起来正经，实际上无比毁气氛的话，将由依抱在怀里的女生大声的骂道。
　　“我怎么不识气氛了？我是说真的好不好……”
　　逐渐的，因为京野勇人的话，这一处的遮雨之地传出了欢笑声。
终章
　　“好痛啊……”
　　湿身的坐在车上，白纱捂着脸颊吃痛的说道。
　　“好啦好啦，别动了。”
　　浑身湿透的美羽也是不知道从那里弄来的药水和棉花棒，为白纱擦拭着有些发肿的脸颊。那白色的连衣裙因为湿身的关系，变的若隐若现，那靓丽的身材极具诱惑。至于头发，则是美羽拿出了毛巾让大家给擦干了。
　　刚才白纱好奇的问她有没有衣服的时候，她说只有她的衣服。虽然她能换干净的衣服，白纱也提出让她换，但她好像不怎么喜欢白纱出去淋雨，这件事就不了了之了。
　　而坐在白纱身边的千蝶则是穿着不怎么透明的衣服，但也是因为湿身的关系，让衣服彻底的粘在了身上，让身材凸显出来。
　　“神经病啊你！没事跑去挨揍就算了，现在害得大家都被雨淋，你开心了是吧？”
　　彩翼坐在前排，怨气满满的骂道。
　　听到她的话，白纱也只能吃瘪的没有回答，因为他没有任何反驳的可能性。
　　只能说太倒霉了，刚刚走出遮雨的小亭子就开始下雨了。而说了中二的话的自己自然是不可能带着大家再走回去，只能硬着头皮的淋雨了。
　　如果等雨停下来再走的话，就不会是大家浑身都湿透才到达车上的结果了。
　　“不能这么说啦，三木同学刚才很帅气不是吗？”
　　千蝶却是不这么认为，虽然是淋雨了，但是刚才她却是被白纱的那份帅气给吸引了。当初，她是在白纱挨揍的情况下，被他救出来的。刚才那一拳让她想起了当初的事情，所以她的心情蛮不错的。
　　“我很帅气应该很正常吧？难道我英俊潇洒的脸庞在平时就不帅了吗？嘶……好痛！”
　　听到千蝶的话，白纱也是有些洋洋自得了，左手摸上他那自认为无比帅气的脸庞说道。
　　可是因为得意，却把自己的左脸刚才遭了人家一拳的事情给忘了，摸到痛处，白纱也只能倒吸冷气。
　　“很帅，帅死了，总之你别动。”
　　美羽淡淡的说道，拉开白纱的手，将手里占有药水的棉花棒擦拭到他的脸上。
　　“咯咯咯咯……”
　　千蝶看到白纱那想要捂住脸颊，又不敢捂住的动作，笑了起来。
　　“挨揍了帅什么啊。而且老师你刚才也不阻止一下，明明是打架斗殴的事情。”
　　彩翼没有丝毫觉得帅，而是不屑的说道。未完，还向开车的神田老师问道。
　　“学生做的选择，老师是不会干涉的。”
　　神田老师耸了耸肩，回应了彩翼那怨念的眼神。
　　“……”
　　听到老师的回复，彩翼也是一阵沉默。
　　“彩翼你别生气了啦，大家都没有抱怨，就只有你抱怨了，这样子太小孩子气了。”
　　空鸟坐在彩翼的怀里，伸出手摸着她的头劝道。
　　““没什么，这一拳，是我欠目下同学的，以后，就两清了。”太中二了。不过小子你是怎么想出这么中二的台词的？帅爆了啦，之后帮我也想两句台词，我也去到处说一下。”
　　神田老师刚才还不以为然，现在仔细的回味起来，感觉那台词真心是帅爆了，学着白纱的语气再说了一次，就笑着说道。
　　“什么叫做我耍帅，我本来就很帅好不好？难道平时我不帅吗？！”
　　被她装着的语气重复了一遍，白纱也是有些脸红了，不过还是强硬的说道。
　　“是很帅啦！你别动，再动我就！”
　　“是！我不动了！”
　　发现美羽有动怒的倾向，白纱赶紧绷紧了身体，没有丝毫的动作，并且大声的说道。
　　“喂，你刚才为什么不阻止一下？你应该可以阻止的吧？”
　　彩翼从前座伸出头来，向美羽问道。她刚才目睹整个过程，近在咫尺的美羽阻止上户的几率是最大的。
　　虽然她是不清楚这个无礼的家伙跟自己的哥哥是什么关系，但不可置否的是，她很重视自己的哥哥。
　　“我？”
　　正在为白纱消肿的美羽动作停了下来，看向彩翼问道。
　　“没错，就是你，刚才你不是很惊讶的吗？怎么就不生气？”
　　彩翼对于这个谜之女人充满了疑惑，虽然大家都在的情况下，但她还是问了。
　　“因为那是属于他的浪漫啊。”
　　美羽愣了一下，随即老实说道。
　　“美羽！你又在说什么奇怪的话……痛痛痛！”
　　本来老老实实安静下来的白纱，听到她的话瞬间脸蛋就涨红了，朝她大声说道，未说完，嘴巴剧烈活动带来的痛楚就让他捂住脸颊了。
　　“浪漫么……”
　　彩翼听到她的回答也是有些愣，喃喃了一句后，就沉默的收回了头。
　　“哈哈哈哈……中二被说成浪漫了，你好浪漫啊！”
　　“吵死了！！！”
　　大雨还在下着，酝酿了许久的天空终于将它积蓄的雨水洒下，洗刷着一切事物。
　　跟另一伙人不同，白纱这伙人已经踏上了回家的路途，而不是在原地等待着雨停。
（第二卷终，要记得看后记哦。）
后记
　　时隔N天，第二卷在被大家不断说水的情况下结束了。
　　在这一卷里，主要讲述了美羽入侵了白纱家后发生的事情，有搞笑，更多的还是每一个人的故事与交流。
　　名冢小姐我觉得非常不好写，而神田老师和美羽是我写的最得心顺手的两个人，大概是因为我比较喜欢的缘故吧。
　　千蝶的戏份一直堪忧，有的人是千蝶的粉丝，为她喊苦也是没办法的事，毕竟我想从千蝶身上表达出来的想法就是：“暗恋是没有任何结果与回报的。”
　　虽然她努力过，挣扎过，但弄巧成拙之下，白纱放弃了与她一起进鬼屋，而是选了去别处，这对我个人而言，也是非常悲伤的一件事，所以请允许我做一个被上的表情。
　　彩翼的人气一直爆表，她的傲也是我写的很轻松的一种，因为只要毒舌和冷漠就行了，大家不讨厌就好，虽然我更想写的效果是彩翼在心中有着坏印象，最后洗白的，可惜最后成了人气第一的角色。
　　游乐场被打的那一拳，是白纱对人家心中有着愧疚，毕竟刚说完不想恋爱，就去跟别人表白什么的，未免太伤人了。
　　因为这一拳，天才陨落的原因，也浮出了水面。
　　另外，要在这里说一下，我写的并不是水，那是平淡的日常，毕竟这不是魔幻类，不可能剧情一大堆。感情也需要在这些日常里逐渐加深，有温馨的，有搞笑的，也有令人头疼的事情，希望不要再说我水了，如果你们没什么可以评论的话可以说，那你们大声的说：“这小说太TM好看了！”这种话，我会很高兴，指不定就直接加更了。
　　本来想要惯例的一卷完结停更几天或者一星期的，但考虑了一下还是不要了。
　　在这里要感谢一下小离离，他每看完一章，都会在群里跟我说说感想，是很认真很负责任和讨人喜欢的读者呢。
　　还有可爱小凉，每天的冒泡，让我不至于打开小说页面，不知道该做什么，起码也是可以回回评论之类的。
　　如果你们在这一卷中有什么感想，或者有有趣的想法，可以留下评论告诉我，如果合适我将会写进小说里。
　　另外，月票榜要被人反超了，不来几张庆祝一下第二卷完结吗？
　　下一卷！
　　美羽战斗力爆表，终于把本书从日常校园类变成了魔幻校园类。
　　彩翼跟着空鸟回家，美羽与男主的幸福同居，终于开始了！
　　在没有外人在的情况下，美羽又会展开怎样的攻势呢？
　　学生会长夜莺学姐再一次的出现，她究竟是怎样的一个人？又为什么会喜欢缠着美羽不放呢？
　　伊势贝尔卡，这个白纱都自认天赋比不过的女孩，也将会在第三卷露面。
　　最后还要打一下广告，美羽粉丝会：261506249。喜欢本书吗？最快更新通知时间，最多志同道合的书友，还不快来加入一起聊天的大家庭，一起畅聊吧！
文件发布时间:2016/5/3 5:27:52
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：身为漫画家的我，被粉丝抓住了！
作者名称：天地皆可陨落
本卷名称：第三卷 美羽的进击
序章
　　“是时候表演真正的技术了！”
　　中午，我站在厨房的锅子前，右手拿着两个鸡蛋，情绪高昂的说道。
　　“白纱会厨艺吗？”
　　美羽站在我的旁边，好奇的问着我。
　　“当然！我可是天才啊，怎么可能会有不会的东西。”
　　我看着锅子里那已经开始热腾腾乃至四溅的油，心里有些发虚的大声说道。
　　“真的不需要我帮忙吗？”
　　美羽似乎是看出了我在发虚，确认一样的问道。
　　“让你来做的话，我怕我们两个都食物中毒啊！”
　　发现她竟然想要帮忙，我想起了之前她做的那次“早餐”，真心是吃下去就要肚子痛的节奏啊。
　　“我看看……”
　　发现油开始翻滚，我紧张的拿过放在一旁的厨艺指导书。
　　“将蛋清和蛋白撒在沸腾的锅子上，随后一勺盐还有……”
　　看着手中的指导书，我一字一句的念着，可是读着读着我就发现不对劲了。
　　“怎么没有写油热到四溅时的应对方法？这什么破书啊？这也能叫指导书吗？”
　　“放弃吧，我们叫一下外卖，或者去买便当才是最方便的做法。”
　　看着我手忙脚乱的美羽提出了最好的建议。
　　“不行，男子汉大丈夫，怎么可能连饭都做不了。”
　　我毅然决然的拒绝了她，然后像看过的漫画里，把蛋分到了两个手上，随即向那热油四溅的锅子边一敲，再一推。
　　“快跑！”
　　将这些动作做完，我立马转过身拉过身边的美羽，就往冰箱跑去。我迅速地将冰箱的大门打开，并且跟她一起藏在了冰箱后面。
　　我闭着眼睛，莫名的等待着什么奇怪的事情发生。可是等待了一会，还是没有任何动静。
　　“怎么了？”
　　“没什么，好像是安全了。”
　　我用右手的手背抹过额上的汗水，笑着说道。
　　“安全了？什么安全了？”
　　美羽好像还是没搞懂到底发生了什么事情，不明所以的问道。
　　“没什么啦，总之我们过去吧。”
　　被她那不明所以，似乎我很莫名其妙的眼神盯着，我大声的向她说完就将冰箱门关上，慢步向锅子走去。
　　走到了锅子旁，我发现油依然还在四溅着，鸡蛋的蛋壳有很多都掉落在了锅中，而鸡蛋里的蛋清和蛋白都被我那一推而撒的到处都是。
　　“我们……还是叫一下外卖吧。”
　　发现对厨艺毫无天赋的我，果断的选择了美羽的建议。
　　“那我去打电话。”
　　美羽点了点头，果断的把天然气一关，就走出了厨房，只留下我一个人待在厨房里。
　　看着她走出厨房的背影，我捂着饥肠辘辘的肚子苦笑，感到了深深的无力感。妹妹不在家，竟然是这种级别的噩梦！
　　我叫三木白纱，是一名普通高中生。而我还有着一个身份，就是人气少女漫画家，伊木纱贝卡。
　　而森下美羽，是有着一席银发的超级美少女，被学校里的同学们称为冰公主。因为我的粉丝的关系，并且找了我半年时间，似乎是因为我不小心露出马脚的关系，被她发现了仅有几个人才知道的身份。她在三个星期前跟我扯上了关系，并且跟我过上了同居的生活。
　　跟美少女一起的同居生活无疑是高中生的梦想和天堂，这仅仅适用于我一个人居住的情况。
　　我不是一个人居住的，这个家里还住着我的妹妹三木彩翼，她的挚友兼青梅竹马万里谷空鸟，还有被彩翼视为入侵者的森下美羽。
　　在昨天晚上，彩翼说空鸟的家人有些担心和好奇空鸟到底为什么要住在我的家里，呃，不对，是住在彩翼的家里。
　　空鸟本来想要向父母说清楚原因的，可是却被彩翼阻止了下来，最后空鸟选择了回家解决这件事情，而彩翼也跟了过去将这件事解决。
　　本来彩翼是不会同意我跟美羽两个人待在家里的，但是空鸟说：“三木大哥和森下小姐不是两个星期都没有发生什么奇怪的事情吗？让他们待在家里几天没问题的啦。”
　　最后，就这样子，家里只留下了完全没做过饭的我，还有做过饭，却完全不精通的美羽。
　　这无疑是最糟糕的情况了，每天都吃着妹妹做的美味佳肴的我，现在竟然只能叫外卖或者去买便当。
　　不过，应该是很不错的情况吧？自从美羽来了之后，每一个周末我都要被彩翼给叫起来，然后被她拖到起居室审问。虽然她怎么问，美羽都只会说我和她是情侣，所以彩翼只是无用功而已。起码这个周末可以睡的晚一点，大概挺不错的吧？
　　而美羽和我的关系，我无疑是最清楚的。她是我的助手，一个三观不正，却又十分为我好的奇怪美少女。
　　这个周末，就是我和她真正同居的时间，虽然我不知道这到底是福还是祸。
　　因为，今天早上才发生了……
第一话 吸血鬼大战皮卡丘
　　自从几个星期前开始，我的心里就一直有着一个困惑。一个即使是我那高达250的IQ也想不通是怎么做到的困惑，那个困惑就是美羽到底是怎么把东西藏在背后，又是怎么把她从背后拿出来的。
　　一直都很想问她，但是又觉得这是人家的技能，不好询问，所以解答谜题这件事就这样拖下来了。
　　但是！今天我终于有了解惑的机会。那就是美羽昨天晚上睡觉没有穿睡裙！
　　清晨，我站在床边，看着躺在床上抱着一个跟她等高的玩偶睡觉的美羽，嘴角微微上扬。
　　几个星期前，森下美羽神秘莫测的出现在我的身边，并且击败了我那顽固强硬的妹妹，强行入侵到我的家中，跟我在同一个房间里同居。虽然一直都是我睡地板她睡床，但即使是这样，恐怕也是很多人梦寐以求的同居。
　　而这几个星期以来，她都是穿睡裙睡觉的，搞的我一直以来都不好去探索秘密。毕竟单看背影是看不出什么端倪的，只有去探索一番。而穿着睡裙的话，就代表着要将裙子撩起来，在露出内裤的情况下才能够看见。
　　就是这样！穿着睡衣的美羽，我就能够在不看到内裤的情况下，成功探索到她背后的无限秘密。
　　她能够凭空拿出武士刀、衣服、消炎药、水、便当、手机的秘密！
　　不成功便成仁，今天无论如何都要探索一下比较好。虽然撩起人家的睡衣跟睡裙没什么区别，但是！这样能够使我的愧疚心降低很多很多！
　　而且，昨天彩翼和空鸟出去了，只有我和美羽在家，我有充足的时间来进行收尾工作。
　　要开始撩衣服了！
　　看着依旧躺在床上熟睡的美羽，我吞了吞口水，双手不自觉的虚握了两下。
　　老实说，我真不知道这件事是该做还是不该做。
　　美羽在我的学校是被称为第一美少女的名人，并且有“冰公主”之称，虽然我一直都不觉得她冷淡就是了。
　　但是，不觉得她冷淡并不代表我觉得她不漂亮啊，她的容貌在我见过的女孩里面，绝对是最漂亮的一个。即使是电视上看到的明星，模特，也没有她漂亮。
　　而现在，要我撩一个这么漂亮的美少女的衣服，换在以前，我恐怕连想的勇气都没有。
　　虽然说起来很矛盾，但她是森下美羽，是我的助手兼粉丝，所以我还是有勇气想要去撩她衣服的。
　　说是说了这么多，我已经来到了床前跪下，将盖在美羽身上的薄被给拉开了。
　　我颤抖着双腿站了起来，看着她依然熟睡的睡颜，我松了一口气，就蹲了下来，右手抓住了她睡衣的衣角，开始往上慢慢的拉着。
　　随着我动作的进行，她白皙如雪的肌肤也显现出来，纤细的后腰看的出来她是毫无疑问的柔弱少女。
　　可是即使我将她的睡衣拉到了被胸部挡住，也是毫无作用，显露在我面前的只有白净的玉背，并没有什么奇怪的东西在。
　　“好奇怪啊……”
　　站着的我将右手的食指放在嘴巴下轻轻擦拭着，想不通为什么没有任何东西显现出来。
　　根据我的想象，美羽的背后大概是有着一个黑洞一样的东西，类似于多啦B梦的四次元口袋。
　　但是我现在什么都看不到，只有一片让男人燥热不已的玉背。虽然我没燥热起来就是了。
　　“难道还要往上拉？”
　　我看着她的后背，有些纳闷的说道。
　　就在我说完的同时，美羽也转了转身，将怀里的布偶给松开了，仰面朝天的睡着。
　　正因为她的动作，使她胸前的两座雪峰也随之动摇了几下。
　　唔……
　　映入我眼帘的是她那纤细没有丝毫赘肉的小腹，还有她的下胸。
　　一般人睡觉穿睡衣都是不会穿内衣的，这是常识，所以美羽也是理所当然的没有穿。
　　盯着她那两座被遮住的雄伟雪峰，我的小腹突然感觉一阵热流。
　　“糟糕！”
　　感觉到身体变的燥热，本来以为不会发生这种情况的我不禁出声说道。
　　没想到美羽的魅力竟然这么高，果然我还是低估了她的魅力。
　　再盯了几秒她胸前的两座雪峰，我才收回了视线，重重的呼出一口气，争取让自己冷静下来。
　　还是等她醒过来问一下她好了……
　　做了这个决定的我，就开始收手了。
　　弯下腰，双手缓缓的伸向她的两座雪峰——呃，不对，是她的衣角。
　　可是就在我抓住她胸部下的衣服，抬头看的时候，就看到了一对冰冷、无情的红色眼眸。
　　“那个，美羽，我是怕你热着，所以帮你拉上去乘乘凉。”
　　被她那对冰冷、无情的眼眸盯着，我的心瞬间就乱了，之前想好的应急方法直接就给忘光了，下意识的解释道。
　　“那我也帮白纱乘乘凉吧。”
　　美羽的表情没有丝毫的变化，她像一阵风一样瞬间坐了起来，而我的手因为留在半空的关系，就直接被她的胸部给撞到了。
　　柔软的触感瞬间就让我迷失了心神。
　　“就决定是你了！皮卡丘！”
　　美羽大喝一声，将右手伸向背后，随即我就感觉一阵风向我刮来。
　　嘶！好在感觉到了风的袭来，我赶紧向后退去，跟她拉开了几米的距离。
　　而退完之后，看向美羽的时候，就发现她的手里已经一把她平时有事没事就拿出来的黑色武士刀。
　　“哼！没想到你竟然有这么好的一把刀。皮卡丘么？好名字！”
　　站在几米外，我看着已经在床上站起来，手里的武士刀已然出鞘，冷芒四射的刀锋晃了晃了我的眼眸。我用右手遮了遮眼睛，使自己躲过这短暂的刀芒晃眼后，就冷笑着说道。
　　“呐，白纱，我也来帮你乘乘凉吧。”
　　美羽将那出鞘的刀锋放到面前，用那娇嫩的香舌舔了一下冰冷的刀锋，红玉一样的眼眸盯着我的脖子，轻声说道。
　　“你要是有那本事的话，可以来试试——哈哈哈哈哈……我也好久没有变回真身战斗过了，今天就来一次堂堂正正的对决吧！”
　　看着说要帮我乘凉，实际上是不自量力的想要割下我脑袋的美羽，我向她招了招手，随即大笑了几声，大声的说道。
　　“白纱，你又入魔了！”
　　美羽看到我这样的大笑，右手的刀锋猛然举起，瞬间向我隔空挥来，引起一阵强烈且具有强大杀伤力的月牙型刀风向我袭来。
　　看着那白色月牙般的刀风袭来，我站在原地，直接伸出右手向它抓去。
　　如同绵羊遇到猛虎一样，那刀风就在要劈到我的时候，就被我的手掌给握住了。
　　抓着那强烈且不断颤动的月牙，我狰狞的一笑，用力的直接将它握碎了。
　　“不可能！”
　　看到自己发出的刀风竟然这么轻易的被击破，美羽也是精神大乱，震惊的看着我，小嘴微张的大声说道。
　　“怎么不可能！我可是尊贵的吸血鬼亲王啊！别小看我了！”
　　发现她这么震惊，我也对这次的力量展现感到满意，对她大声说道。
　　“来吧，这一次我会让你见识见识我真正的力量！哈哈哈哈哈……”
　　“不能容忍，必须要让白纱你安静下来！”
　　我向美羽猛然冲去，在冲的过程中说道，说完就是一阵大笑。
　　而美羽也是咬了咬贝齿，握紧了手中的武士刀，随即也是原地重重一踏，向我冲来。
　　之后，我们就大战了一天一夜，才决定了胜负。赢的人是谁？那当然是……
第二话 与美羽的日常
　　“白纱，我不是有意砍你的。”
　　就在我想的时候，美羽的声音从我旁边传来，让我不由自主的打断了思考。
　　回过神来，我看向了坐在我旁边的美羽，发现她面无表情的脸庞已经多出了歉意。
　　“你说你起床气就起床气吧，我能够理解。但起床气哪有像你那样，从背后拿出刀喊着“皮卡丘”就追着人砍的？！差点就砍死我了好不好！”
　　就算她在道歉，面无表情的脸庞多了歉意，我还是感到无尽的怒火，冲她大声说道。
　　“对不起……”
　　美羽也是深感愧疚，对我低下头小声说道。
　　“真是的，跟你住在一起，真不知道哪天要被你砍死啊！”
　　无论她再怎么道歉，我也没有丝毫的动容。
　　我的右手托着脸颊，看着旁边的美羽，就是感觉到生气。
　　刚才的情况都是我脑补的，真实的情况是自美羽醒来之后，喊完皮卡丘，就拔出刀砍我。追着我砍了一分钟，差点就死在她的刀下。
　　即使是如此，我的右手被她那瞬间挥过的刀风给刮伤了，幸好不是正面砍上，不然以后我就是独臂人了。
　　现在，我的右手手肘处缠着绷带，幸好伤的地方比较深，只要穿长袖就能遮住。要是让彩翼回来看到我受伤的话，也不知道她会怎么跟美羽闹起来。
　　应该怎么让美羽赔偿我的精神损失呢？这可是死亡体验啊，差点就死在她的刀下了。
　　不过，她的战斗力果然是高的恐怖啊，反正我房间里那几道即使是她没砍到，也被带起浅浅刀痕的墙壁，给我留下了深刻的印象。
　　“我已经给你道歉了，生气要适可而止一点，不然我就把你在外面说你妹妹乖巧听话的事情告诉她。”
　　就在我琢磨着美羽怎样我才原谅她的时候，她的话就像一盆冰水从我的脑袋洒下，让我那依旧还在生气的脑袋瞬间冷却了下来，想起了这件要命的事情。
　　“咳咳咳！果然男子汉要能够容忍女生犯错，所以这件事就这样过去吧。”
　　我右手握拳的放在嘴前咳嗽了几声，随即冷静并且认真的看着她，沉了沉声说道
　　“对了，你今天早上拉我衣服做什么？”
　　就在我被吓的不轻的时候，美羽说的话再次把我吓的坐立不安。
　　糟糕……刚才因为被她拿刀追着砍的关系，把这件事给忘了……
　　看着她疑惑的表情，我不确定她是不是跟彩翼一样，会假装问我问题，然后再发飙。
　　在女孩子睡觉的时候拉起人家的衣服，因为胸部的关系只能够拉到下胸，然后说是帮她乘乘凉？这理由谁信啊！我自己都不信！
　　怎么办？怎么解决才最合理？
　　我吞了吞口水，看着她疑惑，并没有变幻表情的脸庞，只能忐忑不安的脑内思考，寻找着可以解决方法的理由。
　　“唔？我今天早上有拉你的衣服吗？”
　　想了十多秒，最后我决定了装疯卖傻。
　　“噢，那大概是我做春梦了。”
　　本来以为她不会轻易的相信，但是她就是轻易的相信了！
　　这件事就这样子简单、让人摸不着头脑的揭了过去。
　　虽然是揭过去了，但我还是很想吐槽她做春梦等于我拉她的衣服这件事，可是我这个人的IQ高达500，不会做作死的事情的。
　　★
　　“美羽啊，你知道从前有一头猪是怎么死的吗？”
　　百无聊赖，拿着漫画坐在沙发上看的我，打了一个哈欠，向坐在我身边，紧挨着我的美羽问道。
　　“诶——？不知道”
　　看着漫画的美羽好像也是心不在焉，将头靠在我的肩膀上，就拖着长音的回道。
　　“猪也不知道。”
　　虽然这个动作很亲密，而且让别人看到不好，但这个周末彩翼和空鸟都不在家，只有我和她在一起，我也懒得说她了。而发现她成功的上钩，我眨了眨眼，嘴角微微上扬，高兴的说道。
　　“诶——你赢了。该我了，接下来的问题请用是或者不是回答，答错了也是猪。”
　　美羽对于我拐弯抹角的说她是猪似乎并没有在意，而是向我发起了反击，虽然我不知道什么时候变成了问题对答的。
　　“好。”
　　因为对于自己那高达500的IQ过分自信，我没有丝毫犹豫的就答应了下来。
　　问题什么的对我来说是小儿科啦，更何况是50%几率命中的选择题，简直是易如反掌。要知道我考试的时候，25%命中率的选择题，30道题，我都能大概猜对20题，是不折不扣的高IQ人士。
　　我放下了漫画书，双手交叉在一起用力的向前一推，再摇了摇脖子，使骨头都发出清脆的“啪啪”声后，就准备就绪了。
　　猪什么的，谁要当啊，我可是尊贵的吸血鬼亲王啊！
　　“1+2等于几？”
　　美羽瞥了瞥我的动作，随即将那小巧的右手放到我面前，伸出食指，然后再伸出中指和无名指，淡淡的说道。
　　“是——诶？！”
　　看到她那葱葱玉指，我的智慧大脑抛出了一个答案，我下意识的说了出来。可是说完，我就愣住了。
　　不是50%的选择题吗？怎么变成数学题了？
　　不对劲！一定是我听错了……
　　“那个，美羽啊，你能再说一遍问题吗？”
　　感觉自己耳朵失灵的我，强笑着对美羽说道。
　　“1+2等于几啊，这么简单的问题你都回答不出来吗？是伊木老师的话，绝对能答的出来吧？”
　　美羽靠在我肩膀上的头收了回去，随即再次比出了那个动作，说到最后的时候，还将头凑到我的耳朵旁，一字一句的再次将问题说了出来。
　　被她那呼出的暖风给整了一个激灵的我，顿时就感觉自己不对劲了。
　　“哈哈哈哈哈哈……就算是伊木老师也——不对吧？！那有你这样耍赖皮的，你让我只能用“是”或者“不是”来回答，却给出了数学题？！”
　　因为有先例的关系，被她说真亏是伊木老师的时候，我下意识的就想说“就算是伊木老师也回答不出来啊。”可是反应过来后，我也将我的脸凑到她的面前，张牙舞爪的说道。
　　美羽将右手的食指点在了我那跟她脸蛋只有咫尺距离的鼻子上，笑着说：
　　“总之就这样了，我是猪，你也是猪。”
　　看着她的笑颜，我顿时呆住了，感觉心脏都为之加速跳动了。
　　感觉这一刻的美羽可爱到无以复加，乃至宇宙坍缩外加世界爆炸都难以企及的可爱。
　　啊！难道我又陷入了恋爱的漩涡了吗？这是多么让人心动不已的感——不对！！这家伙在说我是猪？！
　　“不行，不能就这样算了，我们再来。”
　　反应过来的我，顿时就感觉不服气了，我那高达500的IQ竟然被侮辱了，不能原谅！
　　“你真的是伊木纱贝卡老师本人吗？”
　　美羽似乎很失望的将手放在了额头上轻点，似乎很头痛的说道。
　　“是啊，没错啊。”
　　不明白她为什么突然这么失望，我愣了一下，就回道。
　　“算了……”
　　美羽无奈的摇着头，拿起了放在一旁的漫画再次看了起来，一边看还一边叹着气。
　　“……”
　　我郁闷的看着她，不明白她突然怎么了。
第三话 拉面
　　“总之我们再来一次，看看谁先输。”
　　将郁闷抛在了脑后，智商高低之争不能够有丝毫亵渎，必须要进行神圣的对决，决出谁才是最强的。
　　“那好吧，我先问。”
　　“好。”
　　“不孕不育是遗传的吗？”
　　因为是至高无上的神圣对决，听到她的问题，我陷入了沉思。
　　不孕不育，这种麻烦的病症到底是不是遗传的呢？
　　50%的选择题，我一定能够猜出来的。
　　我将右手捂在了嘴巴上，深思熟虑着应该选择“是”，还是“不是”。
　　这真的是一个艰难的选择啊……如果选错的话，无疑就是我的智商比较低了。
　　“是……不是……呃，是！”
　　考虑了良久，我最后还是选择出了答案。
　　“嗯，的确是遗传的，你赢了。”
　　美羽在我思考，深思熟虑的过程中，一直都没有放下漫画书，在我回答之后，就淡淡的说道。
　　“YES！总之这次到我问了。”
　　我右手握拳，为这次胜利感到高兴，随即就正了正脸，认真的看着美羽说道。
　　“好，你问吧。”
　　“男女之间有纯友谊吗？”
　　我抛出了一个模棱两可的问题，这个问题无疑会难倒无数人，因为你说有，也是合理的，说没有，也是合理的。所以，这个问题就是个无解题，没错，肯定是我赢了！
　　“这世界男人之间都快没有纯友谊了。”
　　“唔……”
　　男人之间也快没有纯友谊了吗？这到底是正确答案呢？还是错误的答案呢？
　　明明我问的是男女之间，她却回答的是男人之间，也就是说她在考验我的智商？考验伊木纱贝卡的智商？
　　唔……男人之间没有纯友谊了？那是什么意思？明明那么多的热血漫里，多的是友情啊，怎么可能会没有纯友谊呢？
　　难道她说的是我不了解的东西？竟然考验我的见识，不愧是美羽，并非等闲之辈啊。
　　男女之间没有纯友谊等于谈恋爱，成为了男女朋友，或者一方单方面的暗恋之类的意思。
　　虽然是读题成功了，但是男人之间没有纯友谊是什么意思呢？联合前面的信息，反过来思考的话，也就是说男人之间谈恋爱或者喜欢上对方？
　　两个男人谈恋爱？
　　“噢！明九，你太可爱了。”
　　一个有着鲜红头发的健硕男人怀里抱着一个棕色齐肩发、身材较为瘦小、满脸通红、长相可爱的男人。红发健硕男人吻着他的耳朵，柔声说道。
　　“不要……那里好痒……”
　　明九听到他的话，身体猛然一颤，红润的可爱小脸更加通红了，感受着耳旁的湿润，他不禁想要推开男人，但是在男人的怀里的他，是多么的无力。
　　“今晚我会让你欲仙欲死，睡不着觉的。”
　　将明九压在了身下，男人的手在他身上四处游走，一边摸索一边笑着说道。
　　“欲仙欲死什么的，太羞人了。”
　　……
　　不对劲！！男人之间怎么可能谈恋爱？！性别一样怎么可能谈恋爱？！性别一样谈恋爱也太变态了吧？简直违背社会的伦理道德观！
　　如果不是这个意思的话，那会是什么意思呢？
　　我思索着这个问题，很快，就到达了中午。
　　“唔，美羽，你说的到底是正确答案还是错误的答案？”
　　坐在沙发上，我的右手一直捂着嘴巴思考着，而我绞尽脑汁，都没有想到这个到底是正确的答案还是错误的答案，最后，只能侧过头向美羽问道。
　　可是侧过头之后，就发现美羽已经没有将头靠在我的肩膀上了。我左右张望了一下，最后低下头才找到了将头靠在我大腿上，仰面看着漫画的美羽。
　　“是错误的答案，你又赢了。”
　　“为什么我感觉我的智商遭到了比输还要更加离谱的侮辱？”
　　拉开她手里的书，看着她那面无表情的淡然模样，我皱了皱眉头，感觉到莫名的很懊恼，但是却找不到懊恼的原因。
　　“白纱，你喜欢睡美人吗？”
　　没有理会我的懊恼，美羽继续的问道。
　　“喜欢啊——但是没睡过。”
　　听到她的话，我下意识的点点头，随即补充道。
　　“这算是沟通障碍吗？”
　　“诶？我不是有好好的回答问题吗？怎么会是沟通障碍呢？”
　　听到她的话，我赶紧辩解。沟通障碍什么的，等于连跟别人交谈都做不来，也就等于是个很废很废且十分自闭的人，我可不是那种人。
　　“既然你喜欢睡美人，晚上你跟我一起在床上睡吧。”
　　“什么？！你又在乱说什么话啊！这太离谱了吧？”
　　“就算彩翼和空鸟不在家，我们两个人孤男寡女的待在家里，也不能做这种事情啊。”
　　本来还是一人一句的对答，我被她的话给吓了一大跳，连着说了两句。
　　“你不是喜欢睡“美人”吗？”
　　“对啊，这是男人的正常想法。”
　　“那我是美人吗？”
　　“是啊。”
　　“反正就是在一起睡觉，又没什么问题。”
　　“……你三观又不正了！”
　　我用左手掐住她的脸蛋，想要打断她那胡思乱想的思维继续活跃。
　　虽然是这样子打断了她，但老实说，我刚才无疑是心动了。
　　但她是我的粉丝，是我的助手，是我的同学，是我的……呃，还有什么来着？
　　“你的美人。”
　　“对，我的美人。不对！你怎么知道我在想什么的？”
　　“因为你太好猜了。”
　　“你是在变向说我的头脑简单吗？”
　　“不是，我是在说你很浪漫。”
　　“诶——竟然说我浪漫什么的……”
　　被她说的我脸红了，我只能别过头去，不去跟她对视。
　　★
　　“美羽啊，你说今天我们该怎么过啊？待在家里感觉挺无聊的。”
　　因为画漫画从以前的0点开始变成晚上9点开始，再加上美羽有时候会在旁边帮忙指导和理清思路的关系，所以这周的画稿在昨天晚上就完工了。
　　至于为什么清晨我会醒来，自然是因为星期一到星期五每天早上都被美羽叫起来去跑步的关系，搞的我的生物钟都变正常了，从一日之计在于中午变成一日之计在于晨。再加上昨天晚上发现美羽是穿睡衣的！所以我在睡觉的时候就想着该不该有所行动，这也就导致了我自然醒的结果。
　　吃着美羽叫的外卖，嗯，也就是拉面，一边用空出来的左手翻着漫画书，将美味的拉面吞进肚子里之后，就向美羽问道。
　　“那吃完午饭出去逛逛？你有什么想去的地方没？如果没有好的目的地，那样子还不如待在家里看漫画有趣。”
　　老实说，跟美羽一起住了几个星期，我虽然是习惯了。但是跟她在一起，哪怕是一起安静的看着漫画，我也会想着她会不会觉得无聊，想着找点有趣的事情做一下。
　　“我无所谓啦，跟你在一起就好。”
　　美羽有些口齿不清的说道。
　　“你嘴里有那么多拉面的情况下就不要……”
　　听到她有些口齿不清的话，虽然我是成功听清了，但还是觉得那样子很不雅，所以将视线从漫画离开后，看着她说道。可是还没说完，我就发现她那靓丽的脸蛋跟我蛮近的。
　　我看了看她嘴里的拉面，我再低头看了看我的碗，发现有一根很长很长的拉面，一端在我嘴里，另一端在她的嘴里。
　　发现了这个现象的我，沉默的看着她，准备看她什么时候把这个动作停下来的时候，她的下一个动作就是猛然的将拉面一吸，那长长的拉面以肉眼可见的速度被吞食着。
　　“簌！”
　　就在我嘴里的拉面也要被她吸过去的时候，我果断地用力一咬，将拉面给咬断了。
　　“你吃我拉面做什么？”
　　“因为饿。”
　　“你那碗里还有很多好不好？！而且吃我的拉面不觉得很脏……呃，不对，很不卫生吗？”
　　“没事，我没有洁癖。”
　　“我有行了吧？”
　　发现她还是问心无愧的淡然，我大声的向她吐槽完之后，就用筷子将她那还要跟我抢拉面的筷子给拍开了。
　　“啧！”
　　“你刚才咂舌了吧？绝对是咂舌了吧？！”
　　看到她竟然那么明显的失望咂舌，我大声的说道。
　　“快吃拉面吧，你吃的太慢了。”
　　“是你吃的太慢吧！你那碗差不多整碗都没吃！”
　　“是你吃太慢。”
　　“是你吃太慢！”
　　“是你。”
　　“是你！”
第四话 巨树公园
　　“美羽啊，就算你说来公园玩，但你不觉得不太妙吗？”
　　站在人多嘈杂，有着一家人出来玩、情侣之间出来约会、小孩子四处嬉戏、花鲜草绿、烈日当空照的大公园里，我扯了扯嘴角，有点虚的向美羽问道。
　　填饱了肚子，不想让美羽觉得无聊的我就询问她的意见，该去哪里玩。
　　最后，她被我问了好几遍后，才十分不情愿的决定出来玩，而决定的地点则是距离我家并不算很远，只有20分钟车程的巨树公园。
　　什么嘛，搞的好像是我在强迫她出来玩一样。我还不是为了不让她觉得无聊，才决定跟她出来玩的。要知道我可是一个宅男啊，宅在家里玩才是最应该的选择。
　　而且明明表现的很不情愿，换衣服却是换的那么勤快，真是嘴上说不要，身体很老实的标准案例。
　　至于为什么站在公园里我会感到发虚，那自然是因为站在我旁边的美羽跟我牵着手了。
　　美羽因为在出门之前，画了十分钟精心打扮，导致她比在学校时只穿校服和素颜的样子要漂亮上许多。
　　她不化妆打扮都能得到全校第一美少女的称号了，打扮后的影响力可想而知了。
　　连带着被她强迫牵手的我，遭受着旁人们那“什么嘛，那个人也配跟美女站在一起？”还有“一定是她弟弟。”的视线。
　　虽然是很想跟之前在电车上一样，以反嘲讽的眼神回击他们，但是总感觉在这种广阔的环境里惹事不太好。
　　如果不小心闹大的话，让学校里的同学知道我跟美羽的关系这么亲密，那就真的是麻烦了。
　　虽然跟美羽十分亲近这一点是当然的，但我还是不想让太多人知道。
　　“怎么了？”
　　美羽站在我的身边，一边向四处张望着，寻找着可以落座的地方，一边不解的问道。
　　“你不觉得人太多了吗？”
　　感受着背后那如同针扎般的不满和嫉妒的视线，我强笑着问道。
　　“白纱你还有人群恐惧症吗？我之前调查你的时候，没发现你有这种病症啊。”
　　美羽注意到了我的发虚，收回了视线看向我，仔细的扫视了一下我之后，似乎十分正确且认真的问道。
　　“我是没有这种病症啦，不过你不觉得你拉着我的手，我遭受到的视线太多了吗？”
　　发现她那么认真，我也只好老实交代情况了。
　　“嫉妒我拉着你的手？你是要我砍了她们吗？”
　　美羽下意识的把手伸向了背后，似乎想要跟以往一样，凭空拿出她的刀。
　　“嫉妒是没错啦，不过砍就严重了。而且，为什么是“她们”啊？”
　　我赶紧按住了她的那只手，不让她在大庭广众之下的拿出刀来，然后解释道。未完，我没能理解她的话具体是什么意思。
　　“不是因为白纱太帅，她们嫉妒我拉着你的手吗？”
　　美羽被我制止后，也停止了拿刀的动作，淡淡的说道。
　　“嗯哼！总之就是这么回事吧。”
　　听到她的话，本来感觉站不直身子的我瞬间就直起了腰，沉吟了一下，沉声说道。
　　本来我是觉得自己跟美羽站在一起，让别人嫉妒和鄙视是应该的，毕竟我在外貌上，没有资本跟美羽的美貌媲美。但既然我是帅哥的话，那就让他们嫉妒去吧。
　　“要不要玩一个游戏？”
　　跟美羽一起寻找着可以落座的地方，美羽突然说道。
　　“什么游戏？”
　　“一个很有意思的游戏。”
　　“所以说，什么游戏啊。”
　　发现她就是不抓住重点的说，我都有些郁闷了。
　　“把一只会讲“救救我，我被变成鹦鹉了。”的鹦鹉放在工作场所，然后那只鹦鹉会指明说是我，森下美羽把它变成鹦鹉的游戏。”
　　美羽将食指比在脸上，想了一下，说道。
　　“虽然是很不好的整人游戏，不过好像很好玩的样子。但关键是我们没有你说的那种鹦鹉啊。”
　　发现她又在做着可爱的动作，我已经习惯了。我想了一下游戏会变成怎么样，就觉得好像是蛮好玩的样子。
　　“我有。”
　　美羽将手伸向背后，然后拿出了一只羽毛雪白漂亮，头顶有着黄色冠羽的鹦鹉向我说道。
　　“你还真有啊！”
　　我发现我对上美羽，吐槽都觉得无力了，因为这家伙太不符合常理了，而且她根本就不在意你的吐槽，十分淡然的接受。
　　“所以说，它会你说的话咯？”
　　吐槽完，我还是摆正了心态，准备好好的陪美羽玩一次。
　　“当然，我无聊的时候训练过它。”
　　-
　　“那开始游戏吧。”
　　★
　　另一边，在一个巨大的古典庄园里，和式的房屋内。
　　“伯父，这几个星期空鸟住在我家里是有原因的。”
　　彩翼认真的看着坐在对面，十分成熟、没有胡子、看起来十分严肃的中年男子说道。
　　“喔——？你和空鸟是一起长大的，她跟你一起住一段时间，我和她母亲自然是没有意见。但你说的原因，能不能告诉我，让我和她母亲安心一点？”
　　中年男子喝了一口茶，才缓缓的问道。他的声音十分沉稳且厚重，说起话来不紧不慢，大有能够稳握全局的气质。
　　“父亲，我和彩翼住在一起是因为彩翼的哥哥，也就是三木白纱身边突然多了一个很漂亮的——唔唔唔？”
　　空鸟听到中年男子的话，觉得自己清楚原因的她老实汇报着，却在汇报的过程中，被彩翼给捂住了嘴巴。
　　“三木白纱？好像是个很出色的少年呢？已经很久没有他的消息了，最近怎么样了？”
　　中年男子虽然是发现她们两人之间好像有些端倪，但他没有选择追问，毕竟女孩子之间，总会有些小秘密的。问出这次的原因，才是他该做的重点。至于为什么没有继续追问原因，那自然是不想表现出很急切的样子。
　　“哥哥最近蛮好的，只是比较不喜欢外出了。”
　　……
　　“你不要这么笨好不好？哪有像你那样子说：“因为家里多了一个漂亮的女人，就要你过去住”的说法的。”
　　告别了空鸟的父亲，彩翼也跟空鸟回到了房间。刚刚回到房间，彩翼就扯着空鸟的脸蛋生气的说道。
　　“可是我没说错啊，就是因为森下小姐来了，你一个人应付不来，才要我去帮忙的不是吗？”
　　空鸟被扯着脸蛋，直到彩翼停下了动作，她才缓缓说道。
　　“是这样没错啦，但是你觉得你跟伯父这样子说的话，他还会同意让你住在我家吗？”
　　“我觉得父亲那么大度又英明，应该会同意的。”
　　“同意你个头啊，你说这个原因的话，肯定不会同意的啦。”
　　“但是像彩翼你那样说“因为哥哥最近不在家，一个人在家有些害怕，所以让空鸟跟我住一段时间。”的说辞也不好吧。这可是说谎哦。”
　　“……不管那么多了，总之这两天在你家里，你老实一点，别露出尾巴了。让伯父知道我是在说谎的话，追问真正的原因的话，肯定不会同意这件事的。”
　　“好的。”
　　“你确定你不会露出尾巴？”
　　“好的。”
　　“我问的是你会不会露出尾巴啊。”
　　“好的。”
　　“你能不能好好的听一次我的话！”
　　“好的。”
　　“好你个头啊！！”
第五话 爬上巨树
    “都给我精神一点，就算是周末，学生会也没有偷懒的余地。”
    一个美少女身着性感的打扮，金发在阳光下闪耀，胸前那两座丰硕的果实吸引着大众的眼球。她站在十多个穿着幻月高中校服的男学生面前，大声的说道。
    “会长，每次你都叫大家出来，但是你又没有什么计划，这样子大家很有怨言的。”
    一个戴着眼镜的黑长直走到了她的身边，在她的耳边小声的说道。
    没错，这个金发巨乳的女生就是幻月高中的学生会长，夜莺。
    “你们有怨言吗？！”
    夜莺听到她的话，若有所思，随即大声的喝道。
    “““没有！！！”””
    回应她的是前方十多个男生，都十分精神的大声回应着。
    “书记，你看他们都没有怨言啊。”
    夜莺满意的点了点头，随即对身边的黑长直说道。
    黑长直的右手轻按了一下额头，随即看了那群精神饱满的学生会成员，再回过头来看了看自家会长大人穿的便装，最后只能无奈的摇头叹气。
    “总之我们出发！”
    夜莺看到书记没有意见后，向学生会成员们挥了挥手，随即转过身向公园内走去。在转身的同时，胸前的丰硕果实也随即荡漾，引起路人们的注意。
    就在她要带着成员们浩浩荡荡的前进时，一只雪白的鹦鹉从天而降，停在了她面前那块标有巨树公园西入口的告示牌上。
    ★
    “美羽，我想了想，这个游戏还是有点不太好啊。”
    跟着美羽往我不知道的目的地前进的途中，我仔细想了想，还是决定阻止美羽的这个恶作剧。
    “没关系的，会有很多人玩的。”
    虽然我是想劝她，但是她好像没有领会到我的意思，自信满满的说道。
    “为什么？”
    想不通她为什么这么有信心，我倒是觉得好奇了。
    “你等等就知道了，总之我们上去吧。”
    美羽神秘莫测的说道，随即指了指眼前的东西，对我说道。
    “噢——这不是巨树公园的风景文物吗？上去？上去是犯法的吧？”
    我若有所思的点了点头，随即放眼望去，映入眼帘的是一棵高达66米，宽达6米左右的参天巨树。发现是这个公园的著名文物，我瞬间就懵了。
    “没关系的，我们上去。”
    美羽不分由说的就拉住了我的手。
    我眼一花，随即就是画面一转，然后我就发现我已经处在了高处，放眼望去是蔚蓝的天空。
    我左看看，开阔的视野，还有美羽坐在身旁；右看看，开阔的视野；上看看，茂密的绿叶还有古旧的巨大树根；下看看，一根十分巨大的树根支撑着我和美羽，还有树叶挡着。但是透过缝隙，还是能够看到不少地面上的情况的。
    唔，我这是在巨树公园的文物上了吗？还爬到了很高的部位？
    啊～不愧是著名的文物，这种让人仿佛融入大自然，回到远古时代，坐在那巨树上面的感觉真是心！旷！神！怡！啊——！！
    “我*！这是怎么回事？！”
    回过神来，我不禁的爆粗口，大声的叫道。
    “很舒服吧？这里是41米的高度。”
    跟我的着急不同，美羽十分的冷静，闭上了眼睛，轻声说道。
    听到她的话，我也冷静了不少，感受着这几十米高空，拂过脸庞的风，感觉还是有那么一点点舒服的，只有一点点。
    “对吧，我心情不好的时候，就会来这个地方休息。”
    我诧异的看了看美羽，觉得自己仿佛是第一次认识这个女孩。
    根据我的印象，她是个行动力超强、喜欢追踪偷窥、武力值爆表、仿佛永远不会累的女孩。呃——还有就是很漂亮。
    像这种安静，浪漫的休息方式，真的是让我大跌眼镜啊。
    或许，是我对她产生误解了吧？
    毕竟她历经千辛万苦，在茫茫人海中找到了我，我却认为她是个性格差劲，喜欢暴走还有三观不正的女孩。
    以后还是对她好一……
    “这个地方看地面上的人们，像在看蚂蚁一样，让我有俯视苍生的感受，太舒服了。”
    美羽睁开了眼睛，那双修长的美腿也伸了出去，在空中一摇一摆的，虽然表情没有变化，但好像是很开心的说道。
    好个屁啊！这个家伙的性格什么时候有好过了！我什么时候对她产生误解了。
    刚刚提起的好感，瞬间就被她的这句话给击沉了。
    “美羽，你的脚别伸出去，很危险的。”
    虽然好感是被击沉了，但我还是很在意她做这么危险的行为，所以告诫着她。
    “好。”
    “对了，我们是怎么上来的？”
    在她将脚乖乖的收回来之后，我满意的点了点头。然后终于想到了一个很重要的问题，向她发出了提问。
    “就“倏倏倏倏倏倏”的上来的。”
    ““倏倏倏倏倏倏”的上来的是怎么上来的？”
    “就是“倏倏倏倏倏倏”的啊。”
    “所以说你的“倏倏倏倏倏倏”是什么啊！”
    发现她说话又没有抓住要点，我只能一次次的问着。
    “鹦鹉在上来的时候，我已经放出去了，放出了四只。”
    还没有将我的问题回答清楚，美羽就转移问题了。
    虽然很想知道“倏倏倏倏倏倏”的上来是怎么上来的，但既然她没有说的想法，我也没有问的必要了。
    “算了，这件事先放下吧。美羽，我有一句话从见到你的那时候开始，就一直想对你说了。”
    抛下了这个问题，我还是决定将见到美羽以来，对她的感觉告诉她。
    “嗯？”
    美羽那银色的长发在风的轻抚下，随风飘扬，她抚过那凌乱的发丝，将眼神投到了我的身上。
    看到她这个性感的动作，我的心跳也加速了，这句话一直以来我都很想说出来。日想夜想，无时无刻都想要对她说。
    “你……”
    “……？”
    美羽向我眨了眨眼，似乎期待着什么。
    “你是怎么把东西放在背后的？”
    虽然不知道她在期待着什么，毕竟她的背景都变成鲜花，看起来十分浪漫一样，但是我想说的话可能跟她想的不太一样。
第六话 玩脱了
    “哎……”
    美羽似乎十分失望的低头叹气。
    “果然跟名冢小姐说的一样，幻想跟现实差距很大呢。”
    “咦？怎么会扯到名冢小姐呢？话说你回答问题啊，这件事我一直都很想问的。”
    听到她提起名冢小姐，我也是被转移了一下注意力。不过，这次我决定在这里决胜负，必须要将这个谜题解清。
    “就“嗙！”的放进去，然后“嘣！”的拿出来。像这样。”
    美羽又开始了她的象声词形容，然后她将手伸到了背后，就将她的那把武士刀拿出来了。
    “不对吧？你这样怎么就“嗙！嘣！”了？”
    发现她还是跟平常一样，若无其事的从背后拿出东西，没搞明白原理的我，自然就认为她又把话题给弄偏了。
    “那我再做一遍给你看看。”
    美羽将刀放在了旁边，似乎对我理解不了原理而感到无奈。我才无奈好吧？！这都是什么象声词形容啊，完全让我摸不着头脑。
    就在我叫苦的时候，一对臂膀将我给搂住了，并且左肩感受到了一股十分柔软的触感，就好像是在时速90公里的汽车上，将手伸出车外，感受到的触感一样。
    而且，她的头挨得好近，那绝美的容颜就在眼前，让我的心脏犹如被小鹿冲撞一样，砰砰砰的响个不停。 
    在我愣神的时候，隐约的听到了轻微的“嘣！”声。
    “你看，就是这样“嘣！”的拿出来。”
    发现还真有这种声音后，美羽也松开了我的身体，手里多出了一张照片。
    “噢……”
    发现美羽没有把话题弄偏，而是真有此事的我，脸被打的滚烫滚烫的。
    “你这张是照片是什么？”
    或许是美羽跟我太过亲近，所以我没有丝毫避讳的就将她手里的照片拿了过来，好奇的问道。
    照片上印着的是一个全身都是黑色哥特风打扮的美羽坐在一张红色的沙发上，脸上有着一抹邪异的笑容，而那昏暗的背景，让美羽看起来十分妖异，有一种勾魂夺魄的美。 
    “这张照片？是我COSPLAY的照片啊。”
    “不，我知道是你COSPLAY的，但为什么你是拿出这张照片啊？”
    “因为要让鹦鹉们带出去让大家知道我是森下美羽啊，不然他们怎么参加游戏？”
    “你说你把这种照片给发放出去了？！”
    听到她的话，我被吓了一大跳，瞬间就站了起来对她大声说道。
    “对啊，我还分别给四只鹦鹉四张不同的照片。”
    “你不是说这个游戏是让鹦鹉说你的名字，是你把它变成鹦鹉的吗？”
    “那样子哪有人信啊，加几张照片才能让大家信服的嘛。”
    “可是你没有想过你这样做的后果吗？”
    “什么后果？”
    “大家都知道你长什么样，又知道你什么名字的情况下，你觉得你还能安稳的过日子吗？”
    “没事，他们敢来招惹我，来一个我砍一个。”
    “算了，以后不来这公园就好，那你没让鹦鹉说我们在巨树上吧？”
    发现她毫无畏惧，我也只能放弃让她知道后果有多严重了，毕竟这个家伙跟踪还有打听秘密半年时间，已经足够给她定罪了。更不用说随身带着凶器这一点了，虽然我也知道，就算是警察来找她，也找不到她带着凶器的证据。
    警察都奈何不了她，更何况普通人，虽然我觉得普通人比起公事公办的警察更加难对付就是了。
    “……”
    发现她竟然没有作答，不妙的感觉在我的心底油然而生了。
    “你不会是让鹦鹉们说我们在巨树上了吧？”
    “……”
    美羽没有回答，看着我生气的表情，似乎有些怯弱，老实的点了点头。
    “这很严重的！笨蛋！这巨树是超级文物，也是超级著名的风景区，你竟然说我们在巨树上，这不是铁定要出事吗？！”
    本来我是不想告诫她做事有多么不稳重的，但是发现她竟然闯下这么大的祸，我也只能用严厉的话语来让她记住这样做的后果。
    “对不起……”
    美羽低下头，似乎是知道自己犯下了多大的错误了。
    “哎……”
    看到她认错，我也没有什么好说的了。毕竟说再多也没用，她已经犯下错误了，当务之急的事情是想办法将这件事和平解决。
    “看来很多人都来到巨树旁边了。”
    就在美羽察觉到错误的时候，我低下头，就发现很多人往巨树这边前进了。
    “事到如今也没办法了，你先走，这里交给我好了。”
    看着低下的人群，我一挥手，潇洒并且帅气的说道。说完，我也是陶醉的闭上了眼睛。
    啊……终于有机会说这种“你先走！这里交给我！”的帅气台词了。
    虽然是这么说，但我这样说是为了应景的，毕竟帅气的台词不是随时都能说的，这种时候还不说的话，以后恐怕就没机会了。
    而且，虽然美羽闯下了很大的祸，但是她跟我相处了几个星期，我也算对她有那么一丁点的了解了。
    只要不被抓到呆在巨树上的证据，那也就只是她对大家撒了一个谎，让大家都参与了一个游戏而已。
    “……好！”
    美羽沉默了一会就答应了。
    “喂……”
    听到她的回答，我就感到不妙了。小心翼翼的回过头，就发现美羽已经不见了，跟美羽一起不见的还有她的那把武士刀。
    “不是吧？”
    发现她的身影已经消失不见，一直呆在巨树上都没有产生害怕的感觉的我，开始感到害怕了。
    毕竟这可是几十米的高空啊，巨树虽然是树根环绕，只要有体力就能够攀爬，但那仅限于15米高以后啊。15米以下，可是只有光秃秃的树干的！
    “喂——！我是开玩笑的啊，你走了我怎么下去啊！”
    没想到她真的会应和我耍帅的台词，我慌了，只能朝四处大喊。
    “但是伊木老师你刚才的表现very romantic啊，怎么会是开玩笑呢？”
    我刚刚喊完，我的面前就响起了美羽疑惑的声音。
    “吵死了！总之你快像之前一样，带着我“倏倏倏倏倏倏”的下去，趁还没有人发现我们在巨树上的现在。”
    我抬起头，就看到美羽那直勾勾的眼神，被她盯着我也是面部发烫了，向她抱怨了一句，我就做了当下情况最好的解决方法。
    那就是神不知，鬼不觉的离开巨树。
    “做不到，下面的人太多了，而且都看着巨树这边，想要用之前那样没人发现的方法下去是不可能的。”
    就在我觉得这个办法可行的时候，美羽却是告诉了我残酷的现实。
    “诶？啊——！到底还有什么办法。”
    我愣了一下，随即抓狂的挠着头发，对此时的困境感到绝望了。
    被发现攀爬巨树是要定重罪的，那可是要坐牢的，可不是说道歉就能解决的问题。
    想想办法，想想办法，三木白纱啊！快运用你那高达500的IQ思考一下，到底还有什么办法可以逃脱？
    虽然感到了绝望，但是无谓的慌乱是没有用的，在关键时刻，我还是冷静了下来。
    “叮！云计算功能已激活，现在开始运转。”
    就在我刚刚集中精力思考的时候，一道声音响起。
    哦！云计算功能，也就是说我能够计算每一种可能性吗？
    将下面的人数做大概值，设为S值，而当前自己和美羽所处的情况设为B值……
    “呸呸呸！我哪有什么云计算，美羽你别捣乱。”
    刚刚开始设，反应过来的我就敲了一下美羽的脑袋，随即双手挠了两下头发，就再次集中精力的思考了。
    我不是看了《名侦探柯西》全集吗？快想想，里面的犯人到底是怎么逃脱的，都是利用什么办法逃脱的？
    我的身边有一个神通广大，可以随时下这颗高达数十米的巨树的女孩，而我则是只能依靠她来离开这颗巨树。即使是如此，我也比那些漫画里的犯人有着更大的优势。
    如果要有效利用她那不可思议的能力，那到底该怎么做呢？
    就在我还在思考的时候，刺耳的警笛声响起来了，好像在从远处往这边赶来。
    “怎么办？两个人想要下去的话，最起码要没人看着这边啊。”
    听到警车的警笛声，美羽也是开始慌了，抓着我的肩膀，想要让我想办法。
    看着她那面无表情的脸庞，但是却十分动摇的眼神，我也是在心底幽幽的叹了口气。
    “美羽，你一个人下去的话，能做到不被人发现吗？”
    因为有几十米高、还有树根环绕的关系，所以我和美羽还没有被发现。话虽如此，警车已经过这边来了，毕竟公然宣告有人在文物上，这是很严重的事态。
    如果不是跟美羽一起，这种事情我恐怕只能够在新闻里见到。
    “不能，大家都在看着这边，白纱有什么办法吗？”
    她好像是察觉到了我的冷静，本来还慌乱不已的瞳孔也定了下来。看着我，她就好像是看到了定心骨一样。
    感受着她那无条件信任的眼神，啊……这是第几次了呢？
    虽然认识只有几个星期，但是她除了有时候会怀疑我是不是伊木纱贝卡以外，对我的任何话都是无条件的信任。
    就好比今天早上，我拉她的衣服一样，如果她是个普通的女孩，听到在拉你衣服的男人说你在做梦，那是不可能相信的。
    但是她就是选择相信我，相信了我荒谬的理由，她做梦了。虽然在途中，被她给曲解成春梦就是了。
    我的右手撑在了树干上，那种坚硬和结实，还有些冰凉的触感，让我清楚的感觉到，这不是在做梦。
    我抬起头，看着在我右手边的她那沉默，依然在等待我回答的绝美容颜。不知道为什么，我总感觉美羽很为我着想，即使她为我着想带来的后果是糟糕透顶的事情。
    我冲她笑了笑，右手用力的将自己支撑了起来，跟她并列后，将右手放在了她的头上：
    “我想到了一个办法。”
    “无论你说什么我都能办得到的。”
    美羽并没有对我将手放在她头上的事情反感，而是看着我，充满信心的说道。
    “这是一个，能够让我们都安全离开的办法呢……”
    妹妹啊，你哥哥我可不是在出大事的时候，只会缩在一边的窝囊废啊。
    美羽，对不起。
第七话 不科学
    “愚蠢的人类啊！我就在这颗世界之树的顶端，快来吧！能够第一个来到我身边的人，我将实现他的愿望。”
    狂傲并且有些尖的声音在巨树公园的上空传出，因为是大声嘶喊的关系，声音清晰的传到了巨树的下方。
    “白纱真的没问题吗？”
    美羽站在平地上，抬头看着巨树，察觉到异样的她，怀疑的喃喃自语着。
    刚才，白纱让她先下去，然后等他给她信号，自己再上去把他“倏倏倏倏倏倏”的带下来。
    但是白纱像现在这样子的嘶吼已经接近一分钟了，真的会有发信号的时候吗？而且那信号会是什么？
    “森下美羽！！”
    就在美羽怀疑的时候，在远处有着一个人大声的喊着这个名字。
    随即，一个金色的身影就像一阵风一样，迅速地向美羽冲来。
    “森下美羽？就是那只鹦鹉说的魔女？森下美羽在哪？”
    因为这次警察都为之出动的事情，森下美羽的名字可谓是现在在公园里的人都知道，哪怕不是在公园内，也是有不少人知道这件事。
    毕竟美少女穿着哥特风，妖艳的不可方物的照片，那传播率可是高得惊人的。
    更不用说，这个美少女，根据四只十分聪明的鹦鹉说的话，还是在巨树公园的巨树上生活着，这可是谜一样的色彩。
    “森下美羽在哪？鹦鹉说的魔女应该是在巨树上，现在在上面说话的应该也是魔女才对吧？”
    听到周围的人开始骚动，美羽也是罕见的皱起了眉头，看向那个向自己冲过来的金色人影。害怕白纱的计划失败的美羽，化为一道银色的影子向她冲了过去。
    两道影子碰到到了一起，随即就是银色的影子带着金色的影子迅速地消失了。
    “混蛋！你这家伙叫我的名字做什么？”
    在自动贩卖机背后，美羽看着夜莺恼怒的说道。
    “哎呀……我这不是看到你了嘛，而且你的鹦鹉我已经看到了哦，照片很漂亮。”
    夜莺低下身子，双手拍了拍自己那白净的大腿，好像在拍去什么灰尘后，就抬起头对美羽笑着说道。
    “你知不知道你这样会破坏白纱的计划，让他的计划无法顺利进行？！”
    看到她还是笑嘻嘻的，本来就焦躁的美羽也是暴走了，右手抓过夜莺的衣领，将她提着，使她的脚尖离开了地面。
    “啊呀……你的力气不小嘛，这不是很开朗嘛，没有平时的那种孤僻。你说你要是在学校里这么开朗该多好，那样子的话，你的粉丝就会更多了。”
    夜莺被拉了起来，好像没有察觉到自己正在暴怒的美羽手中，而是感觉美羽是在跟嬉戏一样，笑容不变的说道。
    “学校里的学生，无论怎样看我，都与我无关。现在，我问的是你知不知道你刚才扰乱了白纱的计划，让他无法给我发出信号去接他下来？！”
    看着这个她一直以来都觉得很神经病，开朗过头，话一大堆的神经病会长，美羽大声的质问道。
    “白纱？是说那个小白脸吗？他在做什么计划吗？而且你现在在这里问我也没有用啊，他发出信号你照样不知道。”
    夜莺在这时候，似乎也是察觉到美羽的暴怒了，笑容也收敛了起来，平静的问道。
    “我……”
    美羽也是为之一震，拽着夜莺衣领的手也为之一松。
    “在巨树上面的那个人是小白脸吧？虽然我不知道他到底有什么计划，但是在8辆警车包围巨树的情况下，想要逃脱是不可能的事情。”
    夜莺平稳的落到了地面上，看到美羽那震住的样子，也是大致了解了这件事。虽然不知道小白脸怎么就作死的爬到了巨树上面，还假装成女声的说话。但是，在8辆警车包围的情况下，攀爬巨树根本就没有任何的逃脱途径可以提供，想要安全离开，根本不可能。
    “不可能，白纱说他想到办法了，我相信他。”
    美羽听到她的话，也是察觉到不妙了，但是对白纱无条件信任的她，还是没有放弃。即便是如此，她也是十分动摇了，边说边摇头，想要极力否认夜莺的说法。
    “所以呢，他叫你等他的信号？就像现在这样？”
    夜莺看到她那动摇的样子，嘴角微微的上扬，双手摊开，示意一样的说道。
    美羽看着她的动作，也是定住了。听着周围的声音，除了警笛声以外，只有人们的喧闹声，白纱那中二的声音早就停止了。
    “……”
    她张了张嘴，想要说些什么来让夜莺信服白纱是有办法的，但她的嘴巴像是堵住了一样，什么话都说不出来。
    “小白脸是不可能逃出来的，即使是直升机来接他，他的踪迹也会被追到，所以是没有用的。所以，只有不科学的事情才能救他出来。”
    “只有不科学的事情才行。”
    说到不科学，夜莺似乎觉得很重要，所以说了两遍。
    听到她的话，美羽犹豫了一下，在咬了咬牙后，就将双手伸到了肩膀后，似乎在准备着什么。
    看到美羽的这个动作，夜莺那碧色的眼睛瞬间就亮了起来，嘴角也是随之上扬，双手微张，身体也开始轻颤了：
    “对！就是这个！把你的那把刀拔出来，就能救到他的！”
    “嘣！嘣！”
    连在一起的清脆的响声在美羽背后响起，随即就是白色的雾气升腾而起。
    那白皙小巧的双手缓缓地从肩膀后放到了身前，而她的双手分别多出了两把武士刀。银色刀鞘还有黑色刀鞘的武士刀，两把刀的刀鞘上面还有着奇怪的纹路在上面雕刻着。
    “对！就是这把银色的刀！啊～好想要～”
    看到两把刀中的银色武士刀，夜莺的眼神中透露出惊喜，右手摸了摸嘴唇后，香舌伸了出来舔了一圈嘴唇，娇喘了一下，呻吟道。
第八话 血影
　　美羽握着两把刀，即使是刀尚未出窍，她那平时就冰冷的气场在此时得到了最大的强化，好像地狱的寒风吹来，让人有着冰冷刺骨的感觉。跟气场相反的是那红玉一样的眼眸仿佛正在被火焰煅烧一样，红的发出光芒。
　　“啊～好想再被砍一次，那种火辣辣的痛感真是让人欲罢不能～”
　　夜莺的右手捂着自己的脸颊，香艳的舌头再次舔了一下嘴唇，眼睛水汪汪的，陶醉的说道
　　“既然没办法救出来，那就砍人好了，把聚集的人都砍死，砍到他们不能将注意力放在白纱身上。”
　　双手握着两把刀，美羽的眼神也是彻底的变了，变的不似正常人一样，冷冷的说道。
　　说完，还没有把刀拔出来的美羽就想要一下子冲出去了。
　　“等等。”
　　就在美羽要冲出去的时候，就被夜莺给抓住了肩膀。
　　美羽刚刚被她抓住，一道银光就向她的脖子袭去，近似闪电一般的速度让人反应不能。
　　好像是早有准备，在银光割到她的脖子前，夜莺就将刀给抓住了。
　　“啊～好棒～啊～”
　　“你到底想做什么？快松开！”
　　看到夜莺那只被鲜血覆盖的手臂，上面的鲜血好似有生命一样的缓缓流淌着，美羽就想起了之前在学校遇到过的那个血影。
　　虽然是发现了她是血影，但当务之急的是要在警察抓住白纱，看到他的容貌之前赶到巨树上面，并且将白纱救出来。
　　夜莺松开了美羽的肩膀，覆盖在她双臂上的血液渐渐褪去。逐渐的，她的左手恢复了普通人的模样，只是她的掌心还有着一道清晰可见，还在流血的伤口。
　　将左手的伤口放到面前舔舐了几下，夜莺那高兴到几乎疯狂的脸蛋也恢复了下来。
　　“虽然不知道怎么回事，但如果是吸引人们的注意力的话，我可以帮忙。”
　　夜莺左手的伤口在舔舐后，就不再流血了。夜莺恢复了平时的亲和，仿佛刚才的狂热还有病态是虚幻的一样，笑嘻嘻的对美羽说道。
　　“你是说，你要帮我？”
　　本来还警惕的美羽在听到她的话后，紧绷的脸也是为之一松，尝试性的问道。
　　她在之前虽然只是跟血影有着一瞬间的交手，也顺利的砍到了她，但是她并不能确定能够伤到对方，而这次则是的确伤到了。
　　即使是如此，美羽并不觉得自己给她留下了多大的创伤，对方的战斗力仍然是个未知数。但是在这种时候，她的战斗力并不重要，重要的是她能够变成那神秘莫测的血影。
　　“我可不想你被警察注意到，以后不来学校。”
　　★
　　“啊……差不多了，美羽下去那么久了，应该察觉到我在撒谎了吧？”
　　我靠在巨大的树干上，因为刚才嘶吼了1分钟，只为吸引注意力让美羽成功逃脱的关系，现在嗓子变的有些沙哑。
　　但即使如此，我也是感到一阵的轻松。
　　美羽自从出现在我的身边，就给我带来了很多的麻烦和很大的压力。
　　每天晚上都要画漫画，然后早上就要去跑步，真心是累的要垮了。
　　“不知道她知道我在撒谎，会不会生气呢？”
　　我抬头看着蔚蓝的天空，总感觉自己是进入了圣人模式，对于自己的安危完全没有担心了。
　　明明在一个小时前，我还在家里跟美羽吵闹着吃拉面。一个小时后，却是面临着被警察围堵，要被拘捕的局面。
　　话说好像是可以打官司的吧？如果拿自己存在银行里的钱赔偿的话，应该能够免受坐牢吧？
　　不对，这好像不行，应该只能减少刑期吧？
　　果然是世道无常啊……我堂堂伊木纱贝卡竟然面临着被拘捕的局面。
　　“会生气的。”
　　啊……美羽的声音还在我身边响起，果然我还是没有进入圣人模式吗？还心存遗憾吗？
　　“是因为没有睡过美人的关系吗？”
　　看着天空，察觉到遗憾的我，喃喃道。
　　“撒谎的伊木老师，veryunromantic！”
　　就在我独自说着心声的时候，一张绝美的容颜映入我的眼帘，美羽的脸蛋出现在了我的上方，而且脸颊还鼓着，似乎很生气的样子。
　　“veryunromantic，很不浪漫么……”
　　看到她，我淡淡的问道。
　　我还是懂一两句英文的，更何况是跟少女漫画有着直接关联的“浪漫”。
　　“美羽？！！”
　　但是还没等我继续的回想往事和述说遗憾，察觉到自己刚才跟谁说了话的我，坐直了身体，大声的说道。
　　只不过刚刚坐直身体，我就感到不妙了，因为美羽是弯腰的关系，而我又猛然直起身体，所以我的头直接就撞进了两团柔软之中。
　　虽然这种情况让我感觉很尴尬，但是我感觉更多的是恼火。
　　“你不是下去了吗？怎么又上来了？你知不知道我已经没有力气大声喊叫吸引大家的注意力了啊？白痴！”
　　这家伙太乱来了，自己用了毕生的勇气还有胆量，下了一个决定，那就是让美羽安稳的离开，自己等待警察的到来。
　　“你到底是有多不用脑子想事情啊，现在巨树已经被彻底的包围了，你还上来不是跟我一起被抓住吗？笨蛋！”
　　好不容易把她送下去了，她却又上来了，这家伙到底要给我制造多少麻烦啊。
　　我的怒火仿佛停息不下来了，明明心里只有对她的抱怨，还有纠结，但是到了口中，就变成了责骂。
　　但是，我的怒火还是停息下来了。美羽一如既往的无视我的话，只是我行我素得说着她的话语：
　　“白纱，我是来接你下去的。”
　　★
　　“倏倏倏倏倏倏！”
　　“原来你的“倏倏倏倏倏倏”是嘴里喊出来的啊！话说刚才又是怎么回事？我到底是怎么下来的啊？”
　　站在贩卖机后面，我弯着腰看了看周围的环境，确定已经是在地面后，对美羽吐槽道。
　　本来我是以为她是跟从背后拿东西一样，真的是发出“倏倏倏倏倏倏”的声音后，“倏倏倏倏倏倏”的带人飞来飞去。
　　万万没想到“倏倏倏倏倏倏”只是从她的嘴里发出来的音效，真是震惊我一脸了。
　　“而且你刚才太乱来了，你不是说大家的注意力都在巨树上你没办法离开吗？那你带着我到底是怎么下来的啊？”
　　我也不知道该怎么形容我是怎样下来的，只是感觉眼一花，然后自己就换地方了。即使是下来了，逃过一劫，我还是觉得她太乱来了。
　　“我才没有乱来。撒谎的伊木老师，veryunromantic！”
　　美羽挥了挥手，随即就盯着我说道。
　　“吵死了，我才没有说谎，你只是还没有等到我给你发信号，就跑回来了而已。”
　　感受着她直勾勾的视线，我尴尬的扭过头，死不承认的说道。
　　安静了一会，我发现美羽的嘴角竟然在微微上扬，是在笑着，我顿时就气不打一出了。
　　“总之你就是乱来，明明没有转移注意力，你还强行上去把我带下来，这很危险的。如果被发现的话，那就不是一个人被抓，而是两个人了。”
　　“是是是，伊木老师有着完美的计划，只是我没有听指挥而已。”
　　“真是的，你知道就好。说起来，你是怎么做到大家都没发现我们的啊？”
　　我挠了挠脸颊，对于她那附和的态度也不知道该怎么回应，只能强行回应了。不等她继续接这个话题，我就转移话题了。
　　“因为有人帮忙啊。”
　　“谁啊？”
　　看到她神秘莫测、不想说的样子，我好奇的问道。
　　“你猜啊。”
　　“猜完了。”
　　看到她竟然说你猜啊，想起来一个有趣的回复的我，嘴角微微上扬，自信非常的回道。
　　“猜的什么？”
　　而美羽也跟我预料的一样，上钩了。
　　“你猜啊。”
　　就等这一刻的我，回复了她，她之前说的话。
第九话 网络怪谈
　　“听说巨树公园有一个浑身被血液包围的怪人在游荡哦，好可怕……”
　　坐在巨树公园附近的饮品店的角落里，我点了绿茶，而美羽则是点了冰水。店里的男性顾客说着这件事，毕竟不是需要安静的场所，所以并没有压低音量。
　　“是啊，本来是因为那只鹦鹉上的美少女在网络上传播，我才特地跑去巨树公园看的。没想到在巨树公园看到的不是美少女，而是那个恐怖血影，当时它还冲我笑了，好恐怖……”
　　坐在那名男性顾客旁边的人，脸色有些苍白的说道，说着的同时还有些颤抖，似乎对他看到的场景心有余悸。
　　“而且巨树上面似乎也有人哦，一个女孩在上面大声说话，说什么爬上去，去到她的身边就能够实现愿望什么的。那个不科学的血影都出现了，所以说那个魔女也是真的咯？”
　　“不知道，听说警察将血影包围的时候，血影就会消失，然后在包围圈外继续出现，然后继续的游荡。据说所过之处，满地都是鲜血。”
　　血液包围？怪人？游荡？
　　听到这几个关键词，我总感觉好像在哪里听到过这个东西。
　　幻月高中里的七大不可思议之血的身影？如果我没猜错的话，好像就是这种形容的？
　　什么时候来着？美羽好像在上次神田老师来家里，大家参与讲鬼故事的时候，说过她亲眼见过这个血影。
　　因为有人帮忙，所以上去把我接下来了。血的身影，还会冲人笑。美羽在幻月高中的时候，亲眼见过。
　　将线索都贯通起来后，我狐疑的将眼神投给了坐在我身边的美羽。
　　“嗯哼哼……”
　　美羽被我盯着，好像是感到尴尬了，重重的喝着那杯冰水，好像在润喉一样，随即就将视线转移了，并没有跟我对视。
　　因为还是在公众场合，我并没有鲁莽的去询问她。
　　“美羽，把手机给我。”
　　因为美羽有着很方便的藏东西方法，所以我的东西都是放在她手里的，包括钱包。
　　“哦。”
　　美羽从背后把手机拿给我之后，我就打开了手机，接通网络，搜索关键词“森下美羽”。
　　这种时候，谁是血影并不重要，谁帮忙的也不重要，重要的是那个男人说的网络上传播的美少女。
　　刚刚输入，就看到了数之不清的网站都在聊着关于“森下美羽”的事情，因为还没有点进去看，我并不清楚是怎么回事。
　　但是附带的照片，就能够确定事态有多严重了……
　　“啊呀……好头疼。”
　　看到那几张照片，还有那些网页的回复量，我才知道美羽到底又制造了多大的麻烦。
　　只是在短短的时间内，已经有很多人知道美羽长什么样了。幸好美羽并没有被发现呆在巨树上，所以这一点还是很值得庆幸的。
　　“美羽，走了。”
　　将手机揣进兜里，我就拉过美羽的手，准备离开巨树公园的附近。
　　这件事必须要慎重处理，当务之急是先避过风头，然后找机会在网络上发放：“那只是COSPLAY照片被朋友拿来戏耍”的信息，就能够完美收场了。
　　“哦，等等。”
　　被我拉起来的美羽将她手中的冰水一饮而尽后，才让我拖着走。
　　可是我刚刚拉着美羽站起来，往店外走的时候，让我始料不及的事情发生了。
　　“那不是照片上的森下美羽吗？真人真的在我们城市？”
　　刚刚走到店门口，就听到了这样的声音。
　　“不会吧？不是说魔女的传闻只是恶作剧吗？而且这真人比照片上还漂亮啊。”
　　“的确是长的有点姿色啦，但也只是化妆才能达到这种地步而已。”
　　“等等，你是网络上传播的那个魔女森下美羽本人吗？”
　　还没等我有什么反应，我和美羽就被周围的人给包围了，一个个男人和女人都接近了我们的身边，将出去的路给堵住了。
　　糟糕……太大意了，美羽那么显眼的容貌，暴露在网络上引起的波动恐怕不是一般的恐怖，而且还是牵引着巨树公园攀登文物的事件一起。
　　怎么办？这种情况该怎么收场？
　　跟刚才想的一样吗？在风波过后发放“COSPLAY照片被朋友拿来戏耍”的理由。
　　“我是本人没错。”
　　还没等我有所回应，美羽就率先回答了他们的问题。
　　“这件事你就不回答会死啊。”
　　本来还在想办法的我，在美羽回答后，立马就懊恼的向她说道。
　　“那你真的是魔女吗？真的能实现愿望吗？”
　　那个被回答的男人似乎很兴奋，继续的问出他的问题。
　　听到他的问题，我感觉挺残念的，怎么感觉跟记者差不多，问着那些解惑的问题。
　　“我COSPLAY的是魔女没错，但是我并没有实现愿望的能力。”
　　美羽比我想象中的要沉着，对于被包围这一点没有一丝慌乱，而是冷静的回答着问题，在说到实现愿望的时候，还瞄了我一眼，让我不禁的用食指刮着脸颊。
　　啊呀……毕竟那是没办法才这么说的，吸引注意力嘛，而且能够不被人察觉的爬上巨树，也是很厉害的事情了。再加上一些魔幻色彩，更容易让人相信也不一定。
　　“那你……”
　　“不好意思，我和我男朋友还有事情要忙，就先失陪了。这件事情不是我本人所为，我也不清楚是怎么回事，或许之后就会真相大白了。”
　　就在那个男人还要继续问的时候，美羽盯着那名男生，冷淡并且快速的说着。还没说完，我就被美羽拉着往外面走去。
　　或许是因为她气场太过强大的关系，她拉着我前进的同时，堵在门口的人也自觉的让开一条道路。
　　虽然看起来她十分的冷淡，但是跟她的手握在一起的我，知道她的手已经开始流汗了。
　　这家伙做了这种惊天动地的事情，还是会心虚的嘛。
第十话 约会
　　“接下来我们去哪里玩？”
　　跟穿上披风，戴上兜帽将头发遮住的美羽走在街头，她向我问道。
　　“你是不是不知道你刚才闯了多大的祸啊！还想着玩！”
　　我的双手伸进她的兜帽里，扯住她那粉嫩的脸颊，咬着牙说道。
　　还没等我继续教训她，我就感觉脸颊传来了冰凉的感觉，而且还十分的舒服。
　　在仔细注意后，就发现美羽也掐住了我的脸颊，虽然跟我一样并没有用力，但是她的小手触感非常好，感觉很柔软。
　　好舒服～就这样扯着玩好……
　　“不对！你到底知不知道你刚才闯祸了！”
　　刚要沉醉在那柔软还有冰凉的触感里，我还是及时反应了过来，必须在她还没有忘记这件事之前，让她记住这种事情以后不能做。
　　“不知道。”
　　被我微微用力的扯着脸颊，美羽说话也是没有那么清晰了。
　　“而且你刚才说谎不是也没有丝毫犹豫，还说我说谎很不浪漫！”
　　“我才没有说谎，那是鹦鹉干的。”
　　“那几只鹦鹉还不是你调教成那样的！”
　　“哎呀……大白天的真是亲密啊，果然年轻人的恋爱比我们老一辈的要快乐的多啊。”
　　就在我和美羽互掐的时候，呃，虽然只是我单方面的微微用力掐她，而她只是捏着我的脸颊一上一下的揉动着。不对，重点是我跟美羽互掐的时候，旁边传来了苍老的声音。
　　我扭过头，就看到了一个老爷爷笑呵呵的看着我们。
　　被他笑呵呵的看着，我才注意到现在是在大街上……
　　看了看四周，就发现路人们都纷纷侧目，虽然并没有停下他们的脚步，但是我和美羽这里还是十分瞩目的。
　　“那个，不好意思。”
　　松开了美羽的脸颊，我转过身向那名老爷爷弯腰道歉，然后就带着美羽赶紧离开了。途中，美羽掐在我脸上的手都没有松开。
　　“你刚才用力掐我了，现在到我了。”
　　“啊！我哪有那么用力的掐你！”
　　被她一用力，我瞬间就感到了刺痛，大声的向她说道。
　　“我用差不多的力道啊。”
　　“差不多你个头啊，我刚才明明就没怎么用力。”
　　“那也就是说你是在摸我咯？那我也要摸回来。”
　　“为什么你要说成是摸那么猥琐啊！”
　　“因为不用力的话，不就是摸吗？还是说，你想说你刚才是在揉我那柔软的两团肉，或者是在捏我那柔软的两团肉？”
　　听着美羽越说越H的话，我感觉身体都变的有些燥热了，不由自主的将视线下移，移到了她胸前的两团柔软的玉兔上。
　　“咳咳咳咳咳……总之这件事就不要在外面说了。”
　　还没等我盯着多久，我就感觉到了周围那异样的眼神，就咳嗽了几下，认真的说道。
　　真是感觉跟美羽呆在有人的地方，各种不适应啊。这家伙说话不控制音量，太吸引视线了。
　　“所以说，我们是要去哪里玩？”
　　“卡拉OK吧？那样子的话，周围就没有人了。”
　　听到她的问题，我想了一下，最后锁定了卡拉OK。至于是为什么呢，那自然是因为我想看一下美羽唱歌是怎样的场景啦。
　　而且也能够仔细的讨论一下今天的事情，如果魔女事件没有成功收拾的话，该用怎样的应对方法处理。
　　“就是说是那种孤男寡女共处密室的卡拉OK吗？白纱真是H。”
　　美羽的双手抱住了双肩，低下头了一会，在说到我H的时候，还抬起头来白了我一眼。
　　是我的错觉吗？刚才美羽好像是脸红了？
　　“不对的吧？！孤男寡女什么的，我们不是同居几个星期了吗？你现在才说我H是想要闹那样啊？而且为什么搞的好像我是色狼一样，明明是你之前主动的跟我孤男寡女共处密室，我才说卡拉OK的。”
　　对于她说我H这件事很纠结的我，抓狂的对她说道。
　　“咦……同居么？而且还说是女方主动的，果然现在的男生都是禽兽吗？”
　　“好像男方是在推卸责任，想要说女方才是色狼，自己是受害者。”
　　“什么？色狼不承认自己是色狼，想要说自己色狼的对象是色狼？”
　　刚刚抓狂完，我又发现自己跟美羽又是处在大街上大声讨论了，无奈的我只好捂了捂额头，就拉着美羽走了。
　　“总之回家吧，今天不适合出门。”
　　觉得今天出门真是糟透了的我，决定拉着她回家了。
　　再在外面闹，真不知道要让多少人误会。
　　值得庆幸的是，美羽在离开饮品店之后，就穿上了披风，戴上了兜帽，所以问题不大。而且大家又不认识我，顶多是让人看到两个高中生在闹腾而已。
第十一话 差劲的摄影师
　　拉着美羽的手，好不容易将她拖到了车站，想要坐车回去的时候，熟悉的声音从旁边传来。
　　“三木同学，你也是因为森下同学的照片才来巨树公园的吗？”
　　“呵呵呵呵呵……果然会这样么。”
　　听到这个称呼还有声音，我苦笑着说道。
　　“是啊，千蝶也是吗？”
　　虽然是苦笑，但我还是不留痕迹的收回了苦笑，还有跟美羽牵在一起手，摆上了笑容向往我这边走来的千蝶说道。
　　“是啊，我觉得森下同学是不会做那么不经大脑思考的事情的，所以我想来看看到底是怎么一回事。竟然拿森下同学的照片乱传播假消息，太差劲了。”
　　千蝶走到我身边后，向我点了点头，随即就很生气的说道。
　　“差劲什么的……应该还不至于这样说……”
　　发现她竟然这么生气，知道真相的我强笑着说道。
　　毕竟美羽还在身边呢，当着她的面说她差劲什么的，不太好。
　　可是还没等我为美羽辩解，她自己就接过了千蝶的话：
　　“就是啊，太差劲了，怎么会有这么差劲的人啊。”
　　“森下同学也在吗？你戴着兜帽和披风，我没认出来，对不起。”
　　千蝶听到她的声音，也认出了是美羽。发现自己近距离的却没有认出人家，千蝶感到不好意思的微微弯腰道歉。
　　“不用说对不起，我也是因为我照片外露的事情，才过来的，真是太差劲了。”
　　美羽倒是没有任何介意她的道歉，而是继续着刚才差劲的话题。
　　“就是啊，那些照片应该是为你拍COSPLAY的摄像师放出来的吧？太差劲了！”
　　千蝶似乎为美羽的照片被人拿来戏耍这件事很在意，点着头的以她自己的理解说道。
　　“这样的摄像师最差劲了！”
　　美羽也是双手抱臂的点头附和，一边骂着差劲。
　　诶……原来还有人可以不知廉耻的骂自己差劲的啊……
　　看到她们聊的那么起劲，我只是默默的斜视着身边的美羽，为她那厚颜无耻的脸皮感到赞叹。
　　太厉害了，如果我也能够这么强大的话，估计闯遍天下都不怕了。
　　说起来，这位有着一头鲜红长发，扎成单马尾挂在身后，漂亮的脸庞上挂着愤概不已的表情的女生，叫作神木千蝶，是我班的班长，跟我认识了已经有半年时间的美少女。
　　虽然我之前已经料到了可能会有人过巨树公园来看情况，但是我没想到会是千蝶。因为我料想的人物是神田老师，那个信息十分灵通的家伙。
　　老实说，真心不想这样子在外面让她们两个撞到一起，真心是天雷勾地火一样。完全想不明白平时温柔大方，平易近人的千蝶为什么会在遇到美羽后，说话总是像话里藏刀一样。
　　是因为美羽全校第一美少女的称号吗？同一个班里，因为美羽的存在，大家知道的只有冰公主，却是不知道她？
　　唔，女孩子的话，这个原因好像很正常呢？
　　“说起来，森下同学为什么会在周末里找三木同学出来呢？出来找摄像师什么的事情，不是“一个人”就足够了吗？”
　　就在我还在思考的时候，千蝶话锋一转，眯上了眼睛，歪了歪头对美羽说道。
　　“那自然是因为我一个人不方便啦，毕竟我现在的样貌很多人都知道，所以需要人来帮忙。”
　　美羽对于千蝶从来都没有退缩，所以她自然也是在隐瞒跟我同居的事实下，用其他的理由来说明此次我和她在一起的事情。
　　虽然觉得让她们争斗不太好，但只要不暴露我和美羽是同居的事实，那就无所谓了。反正她们不会打起来就是了，也不会变的关系超遭。
　　毕竟在之前就有过好几次的话语之争了，但是千蝶在知道了美羽的照片外露后，特地跑到巨树公园来看情况，也是关心美羽才会这样做。
　　所以她们的关系遭不到哪里去的。
　　而且我为什么不插话呢？那自然是因为……她们之间的锋芒太锋利了，让人插不进话题。如果真要插进话题，感觉会随时说错话一样。
　　“哦～？这种时候不是应该叫上老师来帮忙吗？这种时候不让老师来帮忙，而是找男生来帮忙什么的，可是很不明智的选择哦。”
　　“很不巧，我没有神田老师的电话，只有白纱的电话。而且我救过他一命，他为我做点事情也是正常的不是吗？就好像白纱救过你一命，你为他每天做便当一样，天、经、地、义呢。”
　　“虽然是如此，但是三木同学没有主动的要求过我报恩。森下同学，在施恩之后，主动要求报酬，那可就不是救命恩人了哦。”
　　“虽然是这么说，但是很遗憾。我知道我照片外露这件事，也是白纱打电话给我，我才知道这件事的。”
　　“是吗～三木同学，森下同学说的是真的吗？你发现了这种事情只告诉了她一个人，然后又跟她一起出来的这件事。”
　　“白纱，告诉她这件事是不是真的。我可不想被误会成发生了事情就找自己救过的人帮忙的人。”
　　来了！最糟糕的情况还是发生了，那就是她们讨论的事情，扯到你身上，然后让你选择一边来回答。
　　只不过，我可是有应对这种情况的方法的。无论怎么说，画漫画不可能只是单方面的靠自己想象，也要去看各种各样的作品还有接触各种各样的事物，才能充实自己的灵感。
　　也就是说，我在充实的过程中，看到过类似的场景。
　　“啊？你们说什么？抱歉，我刚才在想事情，没听到。”
　　我歪了歪头，随即微微摆手的说明着自己刚才出神的事情。
　　“那我和森下同学重说一遍好了。哦～？这种时候不是应该叫上老师来帮忙吗？这种时候不让老师来帮忙，而是找男生来帮忙什么的，可是很不明智的选择哦。”
　　“很不巧，我没有神田老师的电话，只有白纱的电话。而且我救过他一命，他为我做点事情也是正常的不是吗？就好像白纱救过你一命，你为他每天做便当一样，天、经、地、义呢。”
　　……
　　到底是哪个混蛋说的这方法可行的？站出来，我肯定不打死他。我只要那个混蛋给我解释一下，为什么我身边的两个女生都没有停下这个话题，而是选择了再说一遍！
　　对于她们重说一遍这件事，我只能泪流满面了。
　　★
　　“彩翼，怎么了？”
　　这件事还是给停息了下来，在她们争论的时候，彩翼给我打电话了。
　　老实说，我真的很庆幸刚才我有跟美羽拿手机，然后顺手揣兜里这件事。
　　要是手机在美羽手里响起，然后她递给我……那真的是玩脱了。
　　虽然之前有过这种情况，但那时候并不像现在这样两个人在热烈争吵着，所以没有那么容易让人误会。
　　“你们两个呆在家里没干什么坏事吧？如果我回去发现了你们有做什么坏事的痕迹，你就死定了。”
　　“坏事是什么？可以好好的说明一下吗？你不说明的话，我不知道我到底有没有干坏事啊。”
　　走到了一旁，单独的跟彩翼说着话。因为有不自觉调戏她的习惯，所以我就坏笑着问了。
　　“坏事就是那什么……坏事……”
　　“彩翼说的坏事就是你跟森下小姐做奇怪的事……”
　　“吵死了，空鸟你别乱说话啦！总之你和那个无礼的家伙在家里好好待着，我和空鸟很快就回去了。”
　　彩翼也是愣了愣，好像想要回答我，但还没回答完毕，就被空鸟给打断了。而彩翼也是恼羞成怒的向空鸟说话，叮嘱我之后，就直接的挂了。
　　“是彩翼妹妹的电话吗？”
　　千蝶在我挂上手机后，就凑了过来问道。
　　“是啊，她去空鸟家住两天，这次打电话过来，是叮嘱我在家里要好好待着。果然乖巧听话又黏人的妹妹太会照顾哥哥了。”
　　听到她的话，我也是右手的五指支撑着额头，对彩翼那粘人的性格感到无奈的说道。
　　“彩翼妹妹的确是很乖巧听话呢。”
　　千蝶也十分赞同我的话，或许是因为彩翼在她面前的时候，十分温顺的表现。
　　虽然这样子撒谎不太好，但是当初自己作死的跟她说自己妹妹很乖巧听话，现在要改过来太晚了，只能将戏演到最后了。
　　唔……不过妹妹这种生物真是让人头疼又怜爱啊。动时犹如风暴，狂暴而霸道；静时犹如清风，安静而温和。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　美羽就在这时候，又莫名其妙的发出她那奇怪的笑声了。
　　我总感觉美羽是不是故意这样子笑的，明明她不发出笑声，单单只是微笑的时候超迷人的。
　　虽然她现在呵呵呵呵的时候，也是有着微笑，但是声音太过诡异，跟她的表情完全不搭。
　　“说起来，三木同学和森下同学是刚到的吧？我们一起去巨树公园看看吧？一起找那个超级差劲的摄像师。”
　　千蝶虽然对美羽的笑声很不习惯，确切的说没人会习惯的。但她还是提出了她来这里的主要目的，那就是查清楚到底是怎么回事。
　　呃……超级差劲的摄像师……
　　真为那个帮美羽照相的摄像师感到默哀，真心的。
　　“我和白纱已经去过了，没有找到那个摄像师。”
　　“诶？那你们现在这是要去哪？”
　　“回家啊。”
　　“那这件事情不管了吗？”
　　“找不到摄像师，也没有办法管啊。”
　　谢谢！美羽，虽然觉得你说谎这件事很不好，但是不需要再去一遍巨树公园，真是十分感谢！
　　“千蝶你特地赶过来找摄像师，反正找不到，不如去我家坐坐吧？”
　　感觉千蝶有些收不了场了，让她这样子空手而归也不好，只好帮她圆场了。
　　“啊？是！”
　　我刚说完，千蝶就秒回了，而且声音还挺大的。
　　去我家有这么拘束吗？回话都变的僵硬了。
第十二话 千蝶带回家
　　“虽然现在问有些晚了，三木同学的嗓子是怎么了吗？怎么那么沙哑。”
　　坐电车回家的途中，我被美羽和千蝶两面夹击的坐在中间，就在我思考着今天到底要怎样完善结束的时候，千蝶问道。
　　“没什么啦，只是最近吃的东西有点多，所以上火了。”
　　邀请千蝶去家里一趟是很不明智的选择，但是让人家白跑一趟也太不礼貌了，所以也只能如此。至于撒谎的事情，随便找个理由就好了，总不可能说跟美羽爬了一次巨树吧。
　　“噢……饮食要注意一下比较好，暴饮暴食对身体不好哦。”
　　听到我的理由，千蝶十分认真的叮嘱着我。
　　“是，知道了。”
　　我靠在墙壁上，感觉身体有点虚脱，有气无力的回道。
　　好热啊……明明暑假已经过去一个月了，天气还是那么热。刚才在外面走就超热的了，现在坐在电车里，感觉头超晕的。
　　……
　　到了家里，已经不知道是什么时候的事了，反正回到家之后，我就趴在了沙发上，感觉头晕晕的，随时想睡过去。
　　隐隐约约间，还能够听到千蝶的声音：
　　“三木同学中午吃的是拉面吗？吃的太多了吧，一个人吃两碗。”
　　“就是啊，白纱太贪吃了。”
　　唔，反正有美羽在，就睡一觉再说吧，好累好累。
　　本来想着千蝶还在家里，不能睡过去的我，在听到美羽的声音后，就闭上了眼睛，进入了黑暗之中。
　　★
　　“为什么森下同学也来三木同学家里了？不需要回家吗？”
　　将拉面的碗收拾到了厨房里，千蝶用纸巾擦拭着被水打湿的双手，一边向坐在白纱躺着的沙发旁，正在看漫画的美羽问道。
　　“……”
　　“你又不说话了，刚才明明还挺能说的，怎么突然就不说了。”
　　千蝶等待了片刻，也是感到奇怪了，向美羽走去的同时问道。
　　随着接近沙发的旁边，她才发现三木同学的眼睛已经闭上，缓缓地呼吸着，完完全全的睡了过去。
　　看到这里，千蝶也没办法了，只好坐在了白纱对面的沙发上。
　　千蝶坐在沙发上也是没什么事情可以做，毕竟她对这里的一切都不是十分熟悉，只是来过两次而已。
　　上次来也只是待在起居室里看了一个小时的电视，并没有人帮她介绍一下这个家的情况。而这个家的主人又睡了过去，另一个呆在这里的人又不想说话，她也变得无所事事了。
　　靠在沙发上，她看着坐在三木同学脚边那块空余出来的地方的森下同学。
　　看着看着，就下意识的站了起来，跑到了白纱手臂前空出的区域坐了下来。
　　在坐下之后，千蝶才意识到自己做了什么。扭过头，她就看到了三木同学的睡颜在旁边。
　　“啊～”
　　突然，千蝶感觉到自己的屁股好像被什么碰到了，下意识的想要惊叫，但还是反应过来的用手捂住了嘴巴。
　　她再次扭过头去，就发现三木同学的手好像是因为睡姿改变的关系，挨到自己的屁股了。
　　怎么办？看到森下同学坐在三木同学的身边，我就想都没想的过来坐了。但是现在该离开吗？这种时候应该是离开比较好吧？
　　可这是我第一次跟三木同学那么靠近，如果离开的话，这种情况以后就很难遇到了吧？
　　但是三木同学突然醒过来，发现了我坐在他身边，跟他那么接近怎么办？会认为我是不知廉耻的女孩子吗？
　　啊……怎么办啊……
　　心乱如麻的进行的心里风暴后，千蝶就看到了美羽走出了起居室一趟，回到起居室的时候手里的漫画书又换了一本。
　　“森下同学在哪里拿的漫画啊？”
　　好奇美羽是在哪里拿的漫画书，她站了起来，离开了白纱的身边，来到美羽的身边问道。
　　“漫画吗？在白纱的房间拿的，他房间里有很多。”
　　美羽扬了扬手中的漫画书，看了一眼背后的起居室的房门，淡淡的说道
　　“三木同学的房间吗？你这样子随意的出入三木同学的房间，他不会介意吗？”
　　听到三木同学的房间，千蝶的瞳孔微缩，尝试性的问道。
　　“还好吧，反正他没跟我说过他介意。”
　　“三木同学看起来不是挺注重隐私的吗？”
　　“他没什么隐私。”
　　“那我可以去拿一本吗？”
　　“可以是可以，漫画书在书架上，你别在他的房间乱翻就行了。”
　　“我才不会啦——！我又不是小偷。”
　　感觉像跟这个家里的主人申请得到同意后，千蝶也是下定了决心往白纱的房间跑一趟。
　　走出了起居室，上了二楼之后，千蝶看着四周禁闭的房门迷茫了。
　　★
　　“刚才那个家伙说什么来着？”
　　在千蝶走上二楼一会后，美羽也将注意力从书里收了回来。回过神来之后，美羽抬起头看了看天花板，回忆着刚才的对话。
　　“去白纱的房间一趟，拿本漫画书？”
　　白纱的房间有漫画书，他放在抽屉里的画稿，我的书包，还有今天早上白纱起床后，因为受伤没有被我收拾好的被窝。
　　“没有收拾的被窝？！”
　　一个个的想着，在想到被窝的时候，美羽的瞳孔瞬间跳动了几下。在意识到会发生什么情况后，她猛然站了起来，惊疑的说道。
　　想到被窝被发生后的后果，她就像一阵风一样的离开了起居室，向楼上赶去。
　　“神木同学！”
　　迅速地来到了白纱的房间门前，将门打开后，美羽向里面大声的喊道。
　　可是打开门之后，就发现里面并没有人，而是跟今天早上白纱起床的时候一样。一个乱乱的被窝，还有因为她挥刀而变得凌乱还有刀痕残留的房间。
　　什么嘛，这不是没被发现嘛……
　　美羽看到没人，右手的手背轻轻地擦拭着额边的香汗，也是松了一口气。
　　美羽知道白纱对很多事情都不在乎，但如果她和他同居的事情暴露出去的话，白纱肯定会因为外人的闲话，不能跟她继续同居，这是她要极力避免的事情。
　　所以，这件事没有暴露，真是太好了。
　　毕竟明明有床，地面上竟然还有着被窝，床上还有着一个十分可爱的玩偶，那真的是想不让人多想都难如登天。
　　“怎么了？森下同学来的真是太好了，我找不到三木同学的房间，又不敢随便打开房间，所以就在犹豫着该如何是好呢。”
　　就在美羽放松的时候，身边响起的声音让她惊疑的猛吸一口冷气。
　　“嘣！”
　　将门以迅雷不及掩耳之势的关上，美羽的身体僵住了。
　　僵住一会后，美羽回过神来，就强笑着对千蝶说：
　　“呵呵呵呵呵……森下同学，刚才我问了一下白纱，他说他的房间还是不要进去的比较好，还说我随便进去也不好。”
　　“我只是进去拿一本漫画书而已，刚才森下同学你也进去了，再让我进一次应该没什么问题的吧？”
　　千蝶觉得美羽十分的不自然，感觉房间里有蹊跷，换上了认真的态度，向前一步逼近美羽的同时，一边问道。
　　在逼近之后，千蝶的视线也是放在了美羽身后，房间的门把上。在确定位置后，千蝶也是将视线定在了美羽的身上，寻找着空隙。
　　等待了一会，美羽就露出破绽了，发现了这一点的千蝶毫不犹豫的将手穿梭过她的身旁，抓在了门把上。
　　“白纱说不行呢。”
　　阻止了抓住门把想要打开，进入白纱房间的千蝶，美羽的嘴角微微上扬，眯起了眼睛，坚决的说道。
　　“可是三木同学不是在睡觉吗？怎么会突然醒过来呢。而且三木同学在睡觉，在他醒过来之前，我没有一本漫画书看的话，会很无聊的。”
　　千蝶看到她越是抗拒，就越是觉得房间里肯定是有着什么秘密。即使她平时十分的温和，但是对上这种情况，她的态度也是十分坚决的。
　　“漫画书，我这本给你看吧。”
　　美羽发现劝不过来了，强行的拉过千蝶的手就迅速地往楼下走去，一边走一边将手中的书递给她。
　　千蝶也是被她这么突然的动作给弄的愣住了，还没反应过来，就被美羽拉回了起居室。
　　★
　　在睡的正爽的时候，突然听到了美羽的大叫，我也从睡眠之中醒了过来。
　　还没醒过久，美羽和千蝶就一同回到了起居室。
　　“你们怎么了吗？”
　　没有搞清楚到底发生了什么事情的我，好奇的问道。
　　美羽那么大声而且好像很激动的喊着千蝶的名字，那可真的不是一般的少见啊。
　　反正同居几个星期以来，我都没见过美羽有这么强烈的情绪波动。即使是我洗澡的时候，她擅自闯进来，也是十分淡然。一副我帮你搓背是我赚了的态度，真是让人又爱又恨。
　　爱的是美少女帮你搓澡，这是男人的梦想。恨的是每次彩翼都会及时赶到，然后自己就处在了两个女孩子在浴室里的窘境。
　　话说千蝶手里拿着的是漫画书？好稀奇啊……
　　千蝶在我的印象里，是一个没有接触过漫画的女孩，每天都十分忙碌，根本就没有时间去看漫画之类的东西。
　　偶然的一次跟她提过《白痴男与面瘫女》，她也表示只听说过，并没有看过。
　　而根据名冢小姐的话来说，我的第一部作品《白痴男与面瘫女》，人气达到了国民级别，基本上是个年轻人都看过。
　　即使是这么高的人气，她也没有看过，足以证明她对于漫画书有多么的陌生。
　　现在突然拿起了漫画书，这不得不让人深思原因到底是什么啊。
　　而且他千蝶和美羽还互不相让的对视着，似乎在争执着什么事情。
　　只不过我对这种情况已经见怪不怪了，反正她们应该是在我睡觉的时候进行了口舌之争了。
　　“啊？没什么啦……”
　　听到我的话，千蝶有些紧张的回道。
　　有蹊跷啊……她们就算是进行了口舌之争，千蝶也没必要不敢直视我吧？
　　我将视线投到了美羽身上，希望能够在她那里得到答案。
　　“没发生什么事情。”
　　美羽则是一如既往的淡然，既然她都说没有，那应该就是没有了。毕竟美羽不可能骗我，这是她给我的感受，我对她的印象。
　　“已经4点多了，是时候回去了吧？森下同学。”
　　还没等我说算了之前，千蝶就拉过美羽的手，笑着说道。
　　“我不回去啊，白纱的妹妹不在家，所以今天晚上我帮他做晚饭。”
　　“你做饭是要吃死人的吧？！”
　　听到美羽不想走的理由竟然是这个，我吐槽道。
　　反正你每天都要回去洗澡，然后才过来，现在回去会死啊。
　　我有些怨念的盯着美羽，觉得她说这话真是没有考虑清楚。
　　“你不回去啊，那我就先回——？！你不回去吗？！”
　　千蝶也是有些愣愣的，在反应过来后，拉着长音的惊疑道。
　　“是啊。”
　　“那我也要留下来做晚饭。”
　　我的天啊……就知道会这样。
　　听到千蝶说出了跟我料想的一样的话，我拍了拍还是有些昏沉的头，倒在了沙发上……
第十三话 冲突
　　“怎么了？被千蝶赶出来了？”
　　洗漱完毕，坐在沙发上看着漫画。片刻后，我就看到了美羽低着头从厨房走了出来。发现她跟自己说的一样，去帮忙就是自讨苦吃，我也是偷笑着说道。
　　美羽抬起头瞥了我一眼，随即就来到我的身边，用力的坐下了。可惜的是我坐的是沙发，她想发出什么震慑性的声响也是不可能的。
　　不过她好像是嘟嘴了吧？这是生气的节奏吗？
　　“你没事吧？”
　　虽然觉得放任她不管，她的气也很快会消的，但我还是出自好意的询问道。
　　“有事！”
　　好吧，没想到她还真的回话了……而且还回的那么幽怨。
　　“那你是有什么事呢？”
　　将手中的漫画放下，我看着她无奈的问道。
　　“那家伙做的东西一定也不好吃，不干净。我有洁癖，等等我不吃晚饭了。”
　　美羽看着我斩钉截铁的说道，说的好像真有这么回事一样。
　　“她做的便当我都吃了一个学期了，所以她的厨艺没问题的。而且你有洁癖什么的，今天中午你跟我抢拉面的时候可不是这么说的。”
　　虽然我觉得女孩子之间有些不和是没什么问题的，但是因为不和而不吃晚饭的话，那就有问题了。
　　“我一直都有洁癖，中午的时候你是幻听了。”
　　“我觉得我的耳朵一直很好用呢，不可能是幻听。”
　　看到她真的是有些生气的样子，我也是明白了她被赶出厨房有多么的怨念。
　　“你又不脏，所以中午的时候洁癖症没发作。”
　　“咳咳！那就不说中午的事情。我们在保健室相遇那会，你不是吃过千蝶的便当吗？还帮我吃完了。”
　　被她说的话给搞的有些尴尬，我咳嗽了两声就回复了状态，就开始转换话题。最近这家伙是越来越放肆了，对这种让人害臊的话是张嘴就来，完全没有一丝害臊的余地。
　　而舍弃自己的害臊换来的成果，就是我会因为她的话害羞了。
　　“那时候我不知道那便当是那家伙做的。”
　　“哦～原来是精神洁癖啊——？谁信你啊！那时候千蝶是亲自把便当拿过来的，当时你还说了是她拿过来的，怎么可能不知道是她做的。”
　　发现她又在睁眼说瞎话了，我只能将具体的事件拿出来说。
　　“你不懂，我的洁癖症会时不时的发作，很不稳定。”
　　“原来洁癖是一种病啊。”
　　发现她的瞎话根本停不下来，我阴里怪气的对她说道。
　　“没错。”
　　她的态度依然是十分坚决，我那阴里怪气的讽刺根本不起作用。
　　“我真佩服你睁眼说瞎话还不会脸红的厚脸皮。”
　　我挠了挠头发，觉得劝她吃饭真的是一件超级麻烦的事情。
　　“哪里厚了，明明下午的时候摸的那么开心。”
　　“我那叫摸吗？我只是不敢用太大的力气，怕捏疼你而已。”
　　发现她又拿下午的事情说话，我瞪大了眼睛的盯着她，大义凛然的说道。
　　“用很小的力气去摸女孩子的柔软部位，是叫做揉吗？”
　　“算你厉害，我败了。”
　　发现她会层出不穷的一环接出一环，我像烂泥一样的靠在了沙发上，任由身体下滑，甘拜下风的说道。
　　“你夸我也没用，我说的是实话。你当时的确是脸上出现笑容了。”
　　“啧！”
　　我刚说完，她就继续接话了，完全没有停下来的想法。本来想要停止这个话题，等等换个话题继续再战的，但却没有达到预期的效果。对于这个结果，我也是扭过头去撇嘴。
　　“你撇嘴也没用，我当时看的很清楚。”
　　可恶啊！到底是哪个混蛋给这家伙起的外号叫“冰公主”的？让我知道是谁的话，保证要跟他好好谈一谈，绝对不打死他。
　　哪里有冰的一面了？这么热情似火，根本停不下来的聊天态度，完全就是反面嘛。
　　下午的时候本来是想让她记住她犯过的错，才掐她的脸的。虽然刚开始是这么想的，在中途施行教育的时候，被她的反击搞的不伦不类，失去了那教育的正面性，而是变成了我抚摸她的脸蛋。
　　咳咳，虽然很不想承认，但她的脸蛋摸起来，的确是很舒服。
　　毕竟是女孩子嘛，小时候虽然我是有跟女孩子一起长大，也有很多的身体接触。但那时候还小，不会在意这种细节，所以也没有记住。
　　现在青春期了，对于接触女孩子的身体这种敏感的事情还是很在意的。
　　至于平时美羽挨在我身边我为什么没感觉，那自然是不一样了。那是她和我相处的形式，虽然很不想承认这种像情侣之间的相处就是了。
　　“总之你吃不吃？”
　　劝她也是劝的懊恼了，这家伙完全不听劝，说的好话都会被反驳回来，我冷下脸来问道。
　　“不吃。”
　　发现我冷下脸来，美羽那平淡，毫无表情的脸蛋也是出现了冷气。比之我的冷然，她就像冰块一样寒冷，眼神也更加的锐利。
　　“你吃不吃！”
　　但是男人怎么能比不过女人，我只能竭尽全力的让自己更加凶狠一点，将脸蛋凑到她的面前，跟她互瞪着说道。
　　“不吃！”
　　美羽对于这种压迫一样的接近也是毫无避讳，而是微微抬起头，跟我的距离再拉近一分后，樱唇微动，冷然的吐出两个字。
　　“你吃不吃！！”
　　第一次发现她竟然这么任性，我也是从懊恼变成恼火了。
　　“不吃！我不吃！”
　　“你们怎么了吗？”
　　就在美羽还在任性的时候，千蝶那温和，尽显温柔的问候传入我的耳中。
　　听到她的话，我皱了皱眉，看了看面前绝美的容颜，然后转过头看着穿着围裙，正在用纸巾擦拭手掌、笑颜如花的千蝶。
　　唔……千蝶的笑容是不是有些阴森啊？怎么感觉跟平时不一样？
　　说美羽不想吃千蝶做的晚饭什么的，很不合适。所以我默默的将脸蛋从美羽面前收了回来，坐在了沙发上。
　　“……”
　　“那个，千蝶你做好晚饭了吗？”
　　坐在沙发上等了数分钟，因为千蝶那没有转移打算的视线，我的额头也是冒出了细汗。场面太过尴尬，我也只好主动开口了。
　　指望正在生气的美羽主动跟让她生气的罪魁祸首说话是不可能的了，所以也只能是我了。
　　“没有，正在煮饭，还要一点时间。但是呢，我在煮饭的时候听到了你们说话的声音，出来看了一下，没想到是在“亲密”的聊天呢。”
　　千蝶的笑容没有变化，走到我对面的沙发坐好后，右手就轻掩着嘴唇的说着。在说话期间，那从眼缝之中流露出来的目光真心是超级可怕的。
　　“哈哈哈哈……没有啦，我刚才只是在跟美羽讨论漫画的事情，因为有不同的意见。”
　　被她那可怕的视线盯得我心里发虚，我移开视线，强笑着说道。
　　就在我刚刚移开视线的时候，美羽那冰凉的小手不知道为什么摸上了我的手臂。从手臂开始往上攀爬，直到肩膀后，随即又开始往下滑，如同一条冰凉的小蛇在缠绕着我的手臂。
　　从肩膀下滑到我的手掌后，就抓起了我的手掌，在空中跟我十指交叉的合在了一起。最后，她就直勾勾的盯着千蝶。
　　“哈——哈——哈，美羽你这是在做什么呢，这可不是在唱二人转哦！”
　　被她那冰凉的小手摸的有些轻飘飘的，但是还没等我飞上天堂，我就感觉到了千蝶那冷若冰霜，仿佛要冷出火焰的视线。我大笑了几声，挣开跟美羽交叉在一起的手，随即用手刀轻轻地砍了美羽的脑袋一下的同时打趣道。
　　这是什么诡异的动作……美羽难道不知道千蝶现在的情绪很不稳定吗？
　　千蝶的情绪不稳定，肯定是因为她在忙碌的做着晚饭，我和美羽却在欢快的聊着天的关系。而在这种情况下，美羽竟然还火上浇油。
　　“我没做什么啊，只是突然想握握你的手。”
　　美羽在被我挣开后，也没有了继续握我手的打算，而是惬意的靠在了沙发上，嘴角微微上扬的扫视着千蝶，好像胜利者一样。
　　这是什么？最新的冷笑话吗？还是最新的嘲讽方法？在别人生气的时候，再做出莫名其妙的动作，产生嘲讽MAX的效果？
　　“森下同学刚才在厨房用刀的时候，差点把自己的手砍下来。为了珍惜自己的手，的确是应该多用用呢。”
　　千蝶的表情没有变化，那冷然的视线也从我的身上转移开，变的不再那么冷淡，而是笑颜如花的看着美羽说道。
　　呼～
　　我抹了抹额头密密麻麻的细汗，在心里松了一口气。
　　什么嘛，千蝶没有生气啊，差点以为死定了。
　　果然平时性格温和的人，生气起来超恐怖的么？
　　因为一直以来千蝶在我眼里的印象都是很温柔，很完美，很温和。生气之类的负面表现完全没见过，所以在表现出来后，就会有强烈的冲击感么？
　　“呵呵呵～是啊，神木同学也要多加珍惜自己的手，多用用啊。”
　　很好！美羽和千蝶进入了争吵模式了，我也能彻底地松一口气了。
　　话说美羽在厨房用刀差点切到自己的手？这是什么天方夜谭？
　　一个用超长武士刀到处砍还不会伤到自己的家伙，会被菜刀伤到？这种事情打死我都不信。
　　“你！”
　　千蝶也不知道是怎么的，好像是被美羽的这句话给激到了，笑容也是不见了，而是咬着牙的瞪着美羽。还没瞪多久，她就不知怎么的就将视线转移到了我的身上。
　　我又怎么了？！！
　　我这也太冤了吧？我就坐在这里想事情也有我中枪的余地？这战火殃及池鱼的可能性太高了啦！
　　我决定了！以后绝对不让她们两个呆在一起！
　　……
　　呃，就算是呆在一起，我也要逃命。
第十四话 暴露
　　“得救了！千蝶你的厨艺真的是太好了，就连我妹妹也比不上你呢。有这么好的厨艺，以后一定会成为一个贤妻良母的。”
　　坐在餐桌前，我被千蝶和美羽夹击在中间，而她们也没有动筷子，而是对视着。而我也只能默默的低头吃饭了，在大口的吃了一些饭菜后，我就大声的赞赏道。
　　我说的话真的不是开玩笑，是真的很好吃。
　　虽然是吃了千蝶半年的便当，但是便当到了中午，大多都已经冷了，并没有热腾腾的饭菜的原汁原味。
　　虽然冷掉的便当吃起来也是好吃就是了。
　　至于为什么好吃我要说出来，那自然是因为千蝶的情绪到现在还没回复到平时的状态，我也只能抓准机会的夸了。
　　“怎么会，因为三木同学上火的关系，所以做的比较清淡。还有……三木同学真的觉得我适合做贤妻良母吗？”
　　千蝶听到我的话惊叫了一下，随即就低下头，小声呢喃的接受了我的赞赏。
　　“啧！”
　　而美羽对我的赞赏，则是撇了撇嘴。
　　什么嘛，竟然还在生气，我这还不是为了你把她惹生气的这件事收尾。
　　看到美羽这么不解风情，我的心底也是一万个委屈了。
　　“唔，这热腾腾的饭菜真的是好吃啊，跟中午的拉面比起来，真的不是一个层次的。”
　　虽然是一万个委屈，但是发现我的夸赞有效果，我也是继续夸道。
　　“啪！”
　　“我回去了！”
　　我话刚说完，桌面上就响起了筷子拍在桌上的声音，然后美羽就站了起来，留下一句话就直接向外面走了。
　　“那个，三木同学，我也回去了。虽然是做多了份量，但是我还要回家做晚饭才行。”
　　美羽刚走，千蝶也站了起来，向我低头道歉，随即也是匆匆的走了。
　　“……”
　　我看着面前的饭菜，听着起居室外的关门声，沉默了。
　　我夸千蝶两句就生气的离开，也太任性了。
　　不过算了，反正晚点她会过来的，毕竟她还要回家洗澡。现在也是下午5点多，接近6点了。
　　按照她平时的时间，大概就是7点多就会到了。
　　想通之后，我就继续开动了。
　　……
　　“哈～有热腾腾的饭菜吃跟快餐比起来，真是没得比啊。”
　　“咯咯咯！”
　　吃完晚饭后，将盘子端进厨房后，我也是坐在了沙发上休息。
　　“电话么？”
　　从口袋里掏出手机，放在面前我看了看，喃喃道。
　　刚吃完饭还真的是各种不想动啊……
　　按了接听键，我就将手机拿到了耳旁：
　　“喂。”
　　“小子，出来陪我喝酒。”
　　刚刚接通，我就听到了那个该死的老师的声音。
　　“我刚吃完晚饭，不想出门啊。”
　　有过很多次跟神田老师出去喝酒的经验，我对这种事情也并不拒绝，只是刚吃完晚饭，我浑身都感觉懒洋洋的，实在是没心思出门。
　　“没事啦，反正我会开车去接你，你在旁边看着我喝酒就行了。”
　　听到神田老师那依然精神十足的声音，我觉得还真是羡慕她啊。
　　自从美羽来到身边之后，就感觉各种疲惫各种累，想要有精神都难。像老师这样每天工作，放学后还能精神十足的钢铁之躯，想不羡慕都难。
　　“我不想去。”
　　虽然是很羡慕她的钢铁之躯，但这不能成为我去的理由，所以我还是果断的说道。
　　上次这家伙坑着我去做学园祭的执行委员，虽然现在在学校没有那么忙了，但还是增添了不少麻烦。
　　而且在这段时间里，我已经陪她出去喝酒两次了，这个星期再陪她出去的话，就变成每周一次了。
　　“总之我挂了，你找名冢小姐喝酒去吧。”
　　必须要杜绝这种后患，所以要下刀斩乱麻，将这件事先了解再说。
　　可是还没等我挂上电话，我就被她接下来的话给吓到了：
　　“喔——？你身份的事情，美纪说过不能宣扬出去。但是，你跟森下美羽同居的这件事，我如果告诉美纪的话，你觉得会怎么样呢？”
　　“咳咳！我那不叫同居，她只是住在我家而已，住在不同房间的。”
　　没想过神田老师居然知道这种事情，我也是被吓的不轻，咳嗽了几声，强行压下那蹦跳不安的心脏，掩盖着事实的说道。
　　虽然不知道她是怎么知道这件事的，但就算是知道美羽是住我家，也未必知道美羽是跟我住在同一个房间的。如果让她知道住在同一个房间，那可真是不得了。
　　“真的是这回事吗？原来住在你家不叫同居啊——我还是去问一下美纪，同居的定义是什么好了。”
　　“哎呀——！陪老师出去喝酒，然后送老师回家什么的，这是学生应该做的。不用你来接我了，你就告诉我在哪里喝吧。”
　　明知道她这是威胁，不会真的去说，但万一她就是去问名冢小姐了呢？那后果真是不敢想。为了避免这种事情，我也只能答应她的要求了。
　　“好，我晚点就到。”
　　听到了她说的地点，我点了点头，就将手机给挂断了。
　　看着无人的家中，我歪了歪头，就回房间了。
　　在出发之前，必须给美羽留一封信才行，谁让我没她的电话来着。
　　★
　　“老师，你这样子威胁学生可是很不好的行为啊。”
　　坐在神田老师的旁边，我就踏实多了，这样子就能够阻止她随时告密了。坐在一个公园的角落里的石头椅子上，我朝正在喝酒的老师认真的说道。
　　“别在意嘛，我这还不是为了你出来陪我喝喝酒。而且我都帮了你那么久了，你还不相信老师我的为人吗？哈哈哈。”
　　神田老师今天晚上穿着海蓝色的OL装，而裙下那健美的长腿则是被肉色的丝袜裹着。她将右腿搁在了左腿上，右手拿着一个玻璃杯，摇晃着玻璃杯使冰块摇荡的同时，开心的说道。
　　虽然搞不懂她为什么在外面喝酒也有冰块，不过这种事情我也习惯了，毕竟她是个酒痴，喝酒喜欢有冰块也是正常的。
　　“你是怎么知道美羽住我家的？”
　　反正她也知道美羽是住我家，我也懒得拐弯子了。反正神田老师在喝酒的事情，心情都是很不错的，所以有话直说就行了。
　　“因为美纪的关系，我一直有在查森下美羽啊。两个星期前我就发现了她有着行动的规律，她在接近7点或者7点后，就会离开家，然后去一个地方。”
　　神田老师将杯中的酒一饮而尽，随即发出爽快的声音后，就开始回答我的问题。
　　“两个星期前么……”
　　听到她的话，我也是觉得残念了。
　　“虽然是知道她有行动的规律，然后还夜不归宿了，但是啊……”
　　“但是？”
　　发现她竟然卖关子，虽然很不想跟着她的话，但是不跟着她的话，她后面的话是肯定不会说了。
　　神田老师将玻璃杯放在了我的面前，随即就红唇上扬的看着我。
　　“是是。”
　　她的这个动作，我知道是怎么回事，只能无奈摇头应是的拿过了放在石桌上的酒，然后开始给她倒上半杯。
　　接过了我递给她的玻璃杯，她摇晃了几圈后抿了一口，随即就再次开口了：
　　“那家伙的反跟踪能力超强的，我每次都被她发现有人跟踪她，然后就闪的没影了。”
　　看到神田老师也深感无奈的模样，我也是觉得窃喜。美羽这家伙怎么说也是跟踪狂人了，有着跟踪能力的同时，自然也会有反跟踪的能力了。
　　竟然能够让老师吃瘪，看来她说拿出刀就有一拼之力的事情不是开玩笑。
　　不过大概也就只是一拼之力而已，老师那犹如暴龙一样的破坏力，我可不觉得有人能比的上她。
　　不对，为什么她有强大的反跟踪能力，还被老师发现了？
　　还有，为什么我身边的人都喜欢跟踪别人？
　　刚窃喜不久，我就反应了过来，想到了这个问题的后续。
　　“很好奇吧？我是怎么跟踪到那家伙的。”
　　在我反应过来后，神田老师也是适时的将脸凑到我面前，挑了挑眉笑着说道。
　　“是……”
　　有秘密的生活过着真是艰辛啊……我也只能迎着她的话点头。
　　“那你就夸我啊，夸的我高兴，我就告诉你。”
　　好欠扁啊！好想扁她！
　　我放在桌下的右手紧握，咬着牙的看着神田老师。
　　“老师很漂亮，很性感，很有女人味，是一个很完美的女人。”
　　虽然是觉得她欠扁，但奈何我战斗力没她高。为了知道是怎么回事，我也只能乖乖听话了。而且我说的是心理话。
　　老实说，老师真的很漂亮，很性感，很有女人味。但是老师就是老师，虽然我跟她的关系挺不错的，但我在心底里，还是十分尊敬她的。
　　所以她之前对我的挑逗，对我起不了作用。
　　虽然漂亮性感的老师教你保健体育什么的，超让人心动的就是了。
　　“啧！”
　　可是对于我的夸奖，神田老师只是别过头去撇了撇嘴。
　　“你刚才撇嘴了吧？！我好不容易夸你一次，你竟然还撇嘴，太过分了吧？！”
　　“哈哈哈，没什么啦，总之就告诉你吧。昨天晚上啊，森下美羽不知道为什么心情特别好，走路三步带一蹦跳的直接往你家走，根本就没注意跟踪的事情了。然后我就发现她消失在你家附近了。”
　　老师也是向我挥了挥手，似乎对我的恼怒很开心。虽然是我的恼怒才让她开心起来的，但开心了就是开心了，所以她还是告诉了我主题。未完，她还补充了一句。
第十五话 冰公主
　　“就这么简单？”
　　听到她的话，我都有些难以相信了。本来以为神田老师和美羽之间还要进行更加复杂的跟踪和反跟踪，没想到是因为美羽的心情好，而暴露了。
　　走路三步带一蹦跳的往我家走，我的天，让我想像一下。
　　美羽面无表情的，一步步的走着，走个三步就蹦一下，然后再走三步蹦一下……
　　我的天，这场景太美，我不敢想象。
　　“是啊，就这么简单。不过你家还好，还有你妹妹在，所以你和森下美羽同居的事情我就不深究了。”
　　听到她的话，我也是心虚的转移视线。
　　的确是有彩翼在没错，还有空鸟在呢。但是昨天彩翼和空鸟回家去了，家里只剩我和美羽两个人的这件事，打死我都不敢说。更不用说美羽打死都不愿意跟我分开房间睡这件事了。
　　说起来，为什么偏偏是昨天心情好？
　　“森下美羽在跟你接触之后，似乎开朗了不少啊。之前她在学校的时候我就有注意过她了，真的不是一般的孤僻啊，我跟她说话都不理不睬的。”
　　老师再次喝了一口酒，将剩下一丁点酒的玻璃杯放在我面前后。右手的手肘抵在石桌上，右手撑着脸蛋，似乎很伤脑筋的说道。
　　“美羽有这么孤僻吗？我觉得她蛮喜欢说话的啊。”
　　发现老师说的话跟夜莺学姐有些重合，我也是开始怀疑美羽是不是很孤僻了。夜莺学姐我不是很熟，所以不相信就算了。但是老师这么说的话，就不得不相信了。
　　话虽如此，我还是将我对美羽的印象说了出来。
　　“那是因为你是她的偶像吧，只是在你面前才那么喜欢说话。其实我看她挺健谈的，跟美纪对话的时候就能看的出来。但她好像对于跟别人交往这种事没什么兴趣，久而久之，在学校就得到了“冰公主”的称号。”
　　“原来如此。”
　　不知道该怎么回答，我也只能迎着她的话了。
　　“另外，有一件事我要告诉你。”
　　“什么事啊？”
　　“森下美羽她啊，我查了两个星期的时间了，都没有查到她的任何潜在信息。而且她的身手蛮诡异的，我觉得她很不简单，可能有着什么目的才这么亲近你，你要小心一点。”
　　“好像是有这么回事呢……”
　　听到她的话，我也意识到有这么一回事。
　　就像今天她带着我自由的上下巨树一样，那真的不是诡异两个字就能解释得了的。而且她能够从背后拿出任何东西的这一点，才是最诡异的一件事。
　　就算我是她的偶像，也没理由这么亲近我啊。
　　而且她能够查到我是伊木纱贝卡的这件事就不像是正常人做得来的。
　　有什么目的么？虽然说她是有目的，但她对我能抱有什么目的？
　　因为销量超高的漫画，带来的金钱吗？还是能够压下所有漫画的名声？
　　说实话，她自从出现开始，就好像心甘情愿的亲近我，对我生气的事情而害怕，这种事情太过魔幻了，就像漫画里的女主角一样，而且还是很恶俗的漫画女主角。
　　如果是我的话，无论如何都不会塑造这种女主角的。
　　“小子，我只是觉得她不简单而已，未必真的是有什么目的的。”
　　就在我沉思的时候，神田老师的话让我回过神来。
　　“是，我知道了。”
　　虽然很不想怀疑美羽，但是老师的话不得不让我引起警戒。美羽到底是因为什么想法和目的，才会来到我的身边。
　　“还有啊……你不要只看到面前的事物，有些被你忽略的事物，也是很珍贵的。”
　　神田老师将玻璃杯中的酒再次一饮而尽后，就抬起头看着那挂在黑色夜幕上的白净皎月，感伤的说道。
　　“是。”
　　又来了，老师每次在喝多了酒之后，就会变的感伤的心情。
　　老师的过去，到底发生了什么？
　　这个问题我很想想通，但是我想过很多次了，都没用。问名冢小姐，她也不告诉我。至于亲口问老师，我则是没这个勇气。
　　话说她这句话的意思是什么？是要我看清美羽的本质吗？
　　很快，我就注意到了桌子上竟然已经有几个空酒瓶了。
　　“我刚才想了很久的事情吗？”
　　“也没想多久。今天晚上我自己回去，你先回去吧。”
　　“那我就先走了。”
　　虽然是想送老师回家了，但既然她说她要自己回去，就代表她不会喝的烂醉如泥了。向她点了点头，我就直接站起身来走了。
　　……
　　“已经是9点多了么？我刚才想了两个小时啊。”
　　看着手机上的时间，我喃喃道。
　　说完，我就将手机揣进了口袋里。然后，双手也插进口袋里后，就向公园的路口走去了。
　　美羽出现的时间太短了。
　　因为她太过亲近我的关系，我已经忘记了要去想她到底是什么来历，她有什么打算，她想做什么了。
　　美羽，你到底是何方神圣啊？连神田老师跟踪你都花了两个星期的时间，最后因为你露出马脚才查的到你跟我同居。
　　★
　　“森下美羽，你到底是从哪里来的啊？”
　　坐在原地的神田香织，喝着酒的同时，看着天空中的月亮说道。
　　“如果让我发现你要对那小子不利的话……”
　　说着冷然的话的同时，神田香织那靓丽的眼眸反映着月亮。跟靓丽的眼眸相反，眼神犹如残暴的野兽，没有丝毫的理智，只有无尽的暴戾，仿佛月亮都是它的食物一样。
　　“我会在第一时间把你杀了！”
　　“嘣！”
　　右手猛然一握，手中的玻璃杯连碎片四散的机会都没有，就被抓爆了。杯中的酒也连流出来的机会都没有，跟随着那如同昙花一现的沉默爆炸声，消失在空气之中。
　　就在她继续盯着月亮的时候，周围响起了悦耳的铃声。
　　听到了手机的铃声，她那暴戾的眼神也变回了平时的慵懒。
　　“喂？”
　　“是神田老师吗？”
　　“是，你是神木同学啊，这么晚打电话给我有什么事吗？”
　　她弯下腰在桌底下再拿出一个玻璃杯，然后加入冰块后，就开始将酒灌入其中。而在做着这些动作的同时，她也跟神木千蝶对话着。
　　“那个，三木同学今天下午说我做的饭很好吃，能做一个贤妻良母，这这这这是向我求婚的意思吗？”
　　“虽然不知道是什么情况，但大概不是求婚的意思，你们两个的关系还早着呢。”
　　“哦……”
　　“总之你加油吧！我支持你追到那小子。刚才我让他别看着眼前的事物，让他也看看忽视的事物，希望他能听懂是注意你吧。看你喜欢的家伙有多聪明了。”
　　“那个，我会加油的。已经快10点了，我要睡觉了，所以要先挂了。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　★
　　“美羽，我回来了。”
　　将家门打开，我在玄关前脱着鞋子的同时，朝家里大喊。
　　虽然一路上很纠结，但是我对美羽的态度还是不会立马转变的。
　　毕竟她到目前为止，虽然给我制造了很多麻烦，但是她却没有对我不利。相反，她为我好的事情做了很多。
　　神田老师的话只是给我打响了警钟，让我重新想起了之前的探究想法罢了。
　　“美羽？”
　　脱掉了鞋子，我走上了走廊，将灯打开后，发现家中还是十分安静，就大声的再喊了一次。
　　看了看四周，再将起居室的灯打开后，就看到了桌面上的纸条。
　　“怎么回事，她还没回来吗？”
　　看着原封不动的纸条，我拿起之后，疑惑的说道。
　　这张纸条被我用两支笔压着，十分显眼，如果美羽来了的话，不可能发现不了的。
　　按照她以往的行程，她都是在7点左右到达我家的，就算是有意外情况，也是在8点前。但是现在已经接近10点了，她还没到……
　　她是不是发生了什么意外？或者说是遇到坏人了？
　　不对，坏人如果遇到她，只是自找倒霉而已。
　　“早知道就跟她要手机号码了。”
　　我的食指挠了挠脸颊，伤脑筋的自语着。
　　因为美羽每天都跟在我的身边，基本上不会离开的关系，所以要手机号码这种事情，根本就想不起来。
　　现在美羽不在身边，才想起来她的手机号码有多重要。
　　“不过她应该晚点会到吧？反正她那么强。”
　　虽然是担心她是不是发生了什么意外。但如果以她那神秘莫测的能力都遇到危险的话，我也是没辙的。
　　想通了这一点，我就回房间拿衣服，准备洗澡了。
　　……
　　“还是去找她好了。”
　　抱着衣服来到了浴室门前开始脱衣，仔细想了想还是不太踏实，毕竟美羽这家伙的脑子也不知道怎么转的。万一她真的遇到了意外，转不过来的话，就完蛋了。
　　将衣服再次穿上，我就出门了。
　　为了我好却让我担心，真是个笨蛋啊。
　　快步的前往美羽的家中，我也看着四周，避免又发生了像上次一样的悲剧。
　　上次因为自己神经过敏，就想多了，最后导致自己成了神经病。
　　这次想多的事情没有发生，不过还是要避免她跟我错过的事情。不然她往我家去，我往她家去了，那就真的是神经病了。
第十六话 白痴公主
　　很快，我就来到了美羽住的豪华公寓。
　　来到了是来到了，但是我却卡在了电梯里。
　　“美羽是住在几楼的来着？我记得是什么08来着？”
　　虽然几个星期前来过一次，但是那次我真心是没什么印象，毕竟谁有那么多的闲工夫去注意这种细节啊。美少女还在身边呢，注意的当然是美少女了。
　　“可恶啊，是在几楼来着？”
　　我看着电梯上面的数字，希望看到上面的数字回想起上次来时的记忆。
　　“我就不信我找不到了，有08还不容易找！”
　　我将手指按在了10楼，开始乘坐电梯上去。
　　反正在10楼以上就对了，忘记了，我就一层一层的去找，很快就能找到的。
　　“叮咚！”
　　站在1008的门前，我按下了门铃。
　　“谁啊？！”
　　我刚刚按下，我就听到了粗狂的声音似乎很暴躁的喊道。
　　“呃……”
　　听到这声音，我就开始打退堂鼓了，毕竟听声音就感觉是个很凶的人。
　　男子汉大丈夫，必须要勇敢才行。
　　同样是男人，我何必怕他！
　　我直起了腰骨，昂头挺胸的站在门前。
　　终于，1008的门打开了。而在门里面的灯光照射出来的同时，一个巨大的身影将我给盖住了。
　　“你谁啊？”
　　我本来以为我已经很高了，但是看到我面前站着的这个人，我还是吞了吞口水。
　　他那健硕的身体似乎饱经锻炼，而他本人也不像我想象的那样，十分粗狂，只是一个有着很多肌肉的大人，虽然现在他的表情看起来并不怎么开心就是了。
　　“那个，我按错门铃了。对不起！”
　　本来我还昂头挺胸的，但是人家不直起腰骨都比我有底气，我也只能将腰骨收回去，小声的说道。在说完后，我就大声的道歉着。
　　“半夜还按错门铃，真是个蠢小子，总之你走吧，这件事我就不追究了。”
　　或许是道歉产生了作用，他就直接挥手让我离开了。
　　而就这样，我一层层的去按08的号码，每一层都道歉一次。
　　最后，我卡在了17楼，也就是1708的门前。
　　“叮咚！”
　　“人不在么……”
　　走楼梯比想象中的花费体力，只是走了7楼，我的额头就开始出汗了。而且因为大声道歉的关系，嗓子也是有些干燥。
　　“叮咚！”
　　“叮咚！”
　　是睡着了吗？天啊，刚才遇到一个睡着的阿姨，我就被骂的够呛的了，现在又要遇到一个睡觉的么？
　　希望不是男人吧，是女人还好，被骂一顿就行了。
　　“叮咚！”
　　只能硬着头皮的按了，找不到美羽，回家的心思都没了。
　　“咔嚓！”
　　“白纱。”
　　就在我焦虑不安的时候，门开了。而在我面前出现的则是那个银色长发的身影，还有那平淡的声音。
　　“美羽啊，你不来我家你也通知一声啊，我看不到你的踪迹很担心的！”
　　发现她还是那么平淡，我跑了7楼也是恼火了，就一股气的说了出来。
　　“总之让我进去喝口水，道歉渴死了。”
　　说完，我就要跟她擦肩而过的走进她的家中。
　　可是还没等我走进去，我就被她横在门前的手臂给挡住了。
　　“怎么了？”
　　她面无表情的脸庞也变了，变成抿着嘴唇，不想让我进去的不情愿。
　　“你该不会因为我夸千蝶的关系，到现在还在生气吧？”
　　发现她竟然不愿意让我进去，想起了她走时的事情，我吃惊的问道。
　　美羽只是摇了摇头，否认了我这个说法。
　　“总之听话，让我喝杯水先，我又热又渴啊。”
　　我抹了抹额头的汗水，擦在了自己的衣服上，然后就想摸一摸她的头的。可是我的双手都抹过额头的汗水，蛮脏的，不适合摸她那雪白无暇的头发。尴尬的将手停在半空一会，就再次收了回来抹汗水了。
　　美羽还是摇了摇头。
　　“我说大小姐啊，你有事你就直说嘛。我们这几个星期都成什么关系了，有事情还需要藏着掖着吗？”
　　发现她好像是在生气的我，彻底无奈了，没脾气的说道。
　　“我不会厨艺，做不了贤妻良母。”
　　美羽的眼角出现了一层水雾，看着我说道。
　　“你别哭啊，你哭了我怎么办啊，我也一起哭吗？”
　　看到她竟然要哭，我一下子就慌了，她说了什么话我都没注意了，手忙脚乱的想要给她擦泪水，但是手又那么脏，衣服也脏。发现我没什么能做的之后，我欲哭无泪的说道。
　　“我没哭，你也不准哭。”
　　喂喂喂，你眼角的水雾可是还没退回去的啊，都开始有泪珠了。
　　必须要有所行动才行，就这样任由她发展下去，她迟早会哭出来。
　　“你刚才说什么来着？”
　　我强行抓过她的手臂，将她拉进她家里的同时，一边问道。
　　走进了她的家中，我也四处张望，寻找着纸巾的存在，想要找到干净的东西帮她把眼泪擦去。
　　可是我刚刚来到大厅，就看到了那张很大的桌子上有着好多个盘子。每一个盘子上都装着漆黑的东西，似乎都是食物的样子，虽然面相很不好就是了。
　　“我不会厨艺，做不了贤妻良母。”
　　美羽也不知道怎么的，在我来到大厅后，那噙着的眼泪立马就像断线珍珠一样的洒落而下。
　　我松开了她的手，来到了桌子前。
　　然后我徒手就拿过了一个看起来是炸肉丸形状的黑色食物，放进了口中咀嚼。
　　好强烈的味道！这又甜又咸的味道是怎么回事？！而且炸的太过头，完全焦透了，就像在嚼碳一样。
　　下意识的想要吐出来，但是我低头看了看盘子里的炸肉丸。还没等口中的炸肉丸吞下去，我就再次拿起了一颗炸肉丸。
　　然后我就发现在炸肉丸的下面有着一个很清晰的印记。
　　而这个盘子里的印记，加上我刚刚拿起来的炸肉丸，一共是三个。而其他的盘子上，也有着一些碳物留下的漆黑粉末和清晰印记。
　　“咔嚓！”
　　发现了这一点，我用力的将口中的黑色炸肉丸咬破，一口气吞了下去。
　　然后我就猛然的转过身，来到美羽的身边，双手抓住了她那绝美的脸蛋。眼泪划过脸蛋留下的泪痕清晰可见，那对靓丽的红玉眼眸还含着泪水。
　　“白纱？”
　　“别动。”
　　我掰开了她的嘴巴，就发现她嘴里还有着不少黑色的粉末。
　　“你白痴吗你？没厨艺的天赋你学什么厨啊！”
　　知道那炸肉丸有多难吃的我，发现她嘴里有着那么多的黑色粉末，可想而知就知道她吃了多少她自己做的食物了。对于她做这种事情，我感觉我就像火山爆炸一样将怒火宣泄而出，不留余地的大声怒骂她。
　　“我想……”
　　“想你个头啊！谁让你学厨艺的？！哪个混蛋这么愚蠢的让你学了？！”
　　现在这种时候，我只想找到那个让美羽学厨艺，然后教他做人！
　　太愚蠢的建议，太愚蠢的想法，太愚蠢的行为，完全想不到愚蠢以外的词可以形容美羽学厨这件事。
　　“白纱你觉得会厨艺才是贤妻良母。”
　　美羽跟一只瑟瑟发抖的小白兔一样，被我抓着肩膀摇晃，根本没有还手的余力。她低下头不敢抬起头来看我，小声的说道。
　　“我什么时候说过这种话了？！”
　　“吃晚饭的时候。”
　　“你是指吃晚饭时候的事情？那时候我是为了哄千蝶开心，让她别生气才这么做的，我才没有认为什么会厨艺才是贤妻良母。”
　　“真的？”
　　“真的，你这白痴。”
　　也顾不得我的手脏不脏了，将手在左手的肩膀上擦拭了几下，我一边继续骂着她，一边帮她拭去眼角的泪水。
　　“你才是白痴。”
　　“快去洗澡吧，你这白痴脏死了，洗完澡我们回家了。”
　　“哦。”
　　看着美羽乖乖地走进浴室，我也是疲惫的倒在了沙发上。
　　听着开始响起的水声，我无声的笑了笑。
　　神田老师啊……我真的想不出这个白痴是怎么对我不利的啊……
　　说起来，白痴好像因为我漫画的关系，变成了夸奖词来着？我刚才真的有骂她吗？
第十七话 彩翼的回归
　　“下次千蝶生气的时候，你就别激她了。”
　　跟美羽坐在一家家庭餐厅的饭桌前，看她吃饭吃到差不多的时候，我向她说道。
　　本来要不是她没事去激千蝶，不至于有这么麻烦的事情的，我也不用跑了7楼，各种讨骂。幸好没有遇到暴力的人，不然被打一顿才是最悲剧的。
　　“我没有激她啊。”
　　美羽十分无辜的看着我，好像她真的没激一样。
　　“那你在她生气的时候摸我的手是怎么回事啊？那是什么奇怪的激将手法吧？”
　　刚才她在家里哭我还觉得她傻的可爱的我，看到她又在睁眼说瞎话，我就气不打一处来，大声说道。
　　“只是突然想跟你握握手。”
　　美羽将筷子平整的放好后，看着我说道。
　　“谁信啊，你老实交代，那到底是什么激将手法。”
　　美羽在表现出无辜的表情，而不是平淡的表情时，就代表她是在厚脸皮了。对她的生活态度和表现方式有所了解的我，不可能会相信她的话。
　　“总之吃饱了，回家吧。”
　　“喂，你话还没说完呢。”
　　看着美羽站起来就要走，我也追上去说道。
　　“白纱你满身臭汗，很难闻啊。”
　　我刚追上她的身边，美羽就捏着琼鼻，嫌弃的说道。
　　“我满身臭汗还不是在这大热天找你找的，你这混蛋。”
　　看到她竟然这样对待我，我也是大发雷霆了。
　　“明明上次来过一次，竟然记不住我家住几楼，真是老头子。”
　　“老头子就不能在大热天的晚上连爬7楼找到你家了！”
　　这家伙不识好人心啊，自己担心她连爬7楼，刚才还说我很浪漫，现在就说我老头子了！
　　“回去洗完澡再跟我说话，不然晚上不跟你睡觉了。”
　　美羽双手抱臂的停在了门口的收银台前，别过头去说道。
　　“真是开放的情侣啊。”
　　美羽刚说完，周围就有人窃窃私语的说道。
　　“咳咳，总之给钱吧，我钱包在洗澡的时候放下了，没带。”
　　本来想说“你什么时候陪我睡过了”的，但是旁边的人把我们当成情侣，也不好说这种话了。只能咳嗽两声，让美羽给钱了。
　　“咦？”
　　“怎么了？”
　　看到她疑问的表情，我也心感不妙了。
　　“白纱没带钱的吗？我也没带啊。”
　　“你不可能没带的吧？你那么奇特的藏东西能力，钱包那么小的东西应该能够随身带的。”
　　听到她的话，感受着收银台里的收银员那强烈的视线，我的额头不知是因为炎热的晚上而流汗还是被盯着流汗，我抹了一下额头谄笑道。
　　“没有，我在买完食材，回到家就顺手放桌子上了。”
　　“那你带手机了吗？”
　　“没有。”
　　“……”
　　对话完毕，我沉默了。
　　“那个，收银员小姐，您能让我打个电话吗？”
　　沉默了一会，想到只能跟别人求救的我，向收银员说道。
　　“没问题，请用，通话费用会一起记在账单上。”
　　好现实的店啊……
　　虽然觉得这店很现实，但我也只能老实的拿过电话，拨通了我记住的号码。
　　★
　　“所以说你们两个白痴就因为这种事情，把我和空鸟叫出来，竟然还说：“到了你就知道发生什么事了。”这也太无聊了吧？”
　　彩翼从钱包里拿着钱交给收银员的同时，斜着眼的瞪着我和美羽说道。
　　“我就说只要彩翼你不给三木大哥吃晚饭，他们就会出来吃烛光晚餐的吧。”
　　空鸟站在彩翼的身边，眯着眼睛歪头笑着说道，似乎她早就料到了一样。
　　而因为这么白痴的原因大老远的让彩翼和空鸟过来，我也是没有反驳的余地，只能老老实实的低下头，尽力避免彩翼那越加强烈的视线。
　　美羽则是对于彩翼的瞪眼毫不在意，反而逆流而上的反看了回去，跟彩翼对视。
　　察觉到美羽的动作，我也是低下头的同时，也拉着美羽的衣角，让她别激彩翼了。
　　“真是的，10点多跑出来，害得我要让伯父问什么原因。”
　　走出了家庭餐厅的我们，来到了一架白色的轿车前，司机将车门打开后，彩翼坐进后排的同时，向我们抱怨道。
　　“其实彩翼不在意我父亲的话的啦，她听说你有事要找她，还在洗澡都跑出来了。”
　　“空鸟你别乱说！”
　　空鸟在跟上彩翼的步伐，走到车门前的时候，转过头来看着我说道。
　　哦？看来彩翼还是很在意我的安危的嘛。
　　听到她们的对话，我的右手遮在了嘴巴前，深有此感的想道。
　　“还不上车？”
　　还没等我沉思一会，彩翼的催促声就让我回过神来。
　　“咦？我们要上车吗？我和美羽要回家的啊。”
　　听到彩翼的话，我也是感到奇怪，不解的问道。
　　空鸟她们的行程是回家，我和美羽的行程也是回家。只是回的家都不一样，一个是空鸟家的大宅，一个是我家。
　　“三木大哥上车吧，彩翼跟我父亲说出来的理由，就是您回来了。当时我父亲还说，彩翼真在意哥哥啊。”
　　听到空鸟的窃笑还有看到彩翼推她的动作，我也是笑了。
　　“上车吧，美羽。”
　　既然车的主人都这么说了，我也没什么矫情的了，向美羽招了招手，我就率先上车。
　　到了车内，看着轿车内的广阔空间，我也是明白了为什么之前空鸟的评价不高了。虽然知道空鸟是千金大小姐，家里很有钱，但是她家的车我还是第一次坐。
　　毕竟和她接触太少了，接触的时间大多都是在家里。
　　美羽进到车里，也是四处张望了一下，就收回视线，安静下来了。
　　“真是的，本来我要在空鸟家待到明天晚上才回去的，没想到你们竟然因为出来吃饭没带钱的原因把我叫出来。”
　　在车启动后，彩翼的右脚搁在左腿上，双手抱臂的低头抱怨道。
　　“我知道错了啦，对不起啦。”
　　对于她生气的这件事，我也只能谄笑着道歉。
　　忘了说了，这个坐姿看起来有女王范的高挑女孩就是我的妹妹，三木彩翼。
　　她有着跟我一样，丁子茶色的头发。丁子茶色的长发的后面，扎了一个长长的马尾辫，十分的漂亮。而因为她的坐姿，她的那双充满魅力的魔性美腿，也是完美的展现出它的魅力。
　　没错，就是魔性美腿，我妹妹浑身上下最具有魅力的地方！
　　而坐在她身边，身体比较小巧玲珑，黑色长发的小美女，就是彩翼的挚友，万里谷空鸟了。她是我最向往的妹妹对象，每次彩翼生气，她劝解的时候，我就想着她是我妹妹该多好。
　　她有着很多很多的优点，其中有一点我最喜欢的就是她擅长茶道。
　　“说起来，彩翼你竟然在洗澡期间就冲出来了，看来你还是很在意哥哥的嘛。”
　　安静了一会，想起刚才空鸟说的话，我就笑着把手放到她的头上抚摸着，嬉笑着说道。
　　最让我开心的事情不多，其中一件就是我妹妹对我的在意程度了。毕竟亲爱又可爱的妹妹在意哥哥什么的，最让人开心了。
　　“你把手——我才没有，只是觉得你这家伙肯定又惹祸了。”
　　彩翼刚要生气，不知怎的就转换话锋，别过头去说道。
　　“哥哥惹祸让你担心了，真是不好意思啊，下次肯定不会犯了。”
　　发现她没有生气，我自然是不愿意撒手了。毕竟抚摸妹妹的头什么的，我可是超久超久超久没做过了啊！
　　“知道会让人担心就好，你这个白痴。”
　　“好好好，哥哥是白痴。”
　　总感觉彩翼的回复越来越可爱的我，笑颜越加的灿烂了。太温馨了，多久了，我还是第一次这么温馨的跟妹妹和平对话。
　　“虽然是忘记说了，彩翼妹妹，刚才你哥哥满身臭汗，而且手抹了汗水还没有洗手。”
　　就在我和彩翼度过温馨的兄妹时光的时候，美羽的话像无情的闪电划过夜空，劈在了这个温馨的空间之上，让空间破碎了。
　　听到她的话我的动作也是一顿，美羽不说我差点把这事给忘了。
　　刚才在美羽哭的时候我还记得自己满身臭汗，手挺脏的。现在因为彩翼太过可爱的关系，我竟然把这事给忘了……
　　“那个彩翼，你别生气，我把这事给忘了。”
　　发现了问题的我，把手收回来，赶紧退到了美羽的身边，朝眼睛正在散发红光的彩翼摆着手解释道。
　　“你这混蛋！！！我才刚洗过澡啊！！！而且刚刚谁给你资格摸我的头了？！”
　　在返程的车上，彩翼的大声怒吼传出了车外，而车内，也是被她的声音给充盈。
　　★
　　“啊～热情似火的妹妹真是难以承受啊。”
　　刚回到家，我就被彩翼赶到了浴室洗澡。躺在浴缸里，感受着左脸颊上那火辣辣的痛感，我抬头看着天花板感叹道。
　　果然彩翼和空鸟在家的感觉安心了很多，跟美羽单独相处感觉还是太拘束了。总是想着她会不会无聊什么的。
　　只要有彩翼在，美羽空闲的情况下，彩翼就会跟美羽宣战。
　　在离开我房间还有她和我是什么关系的两个问题之间战斗。离开我房间这件事，只要彩翼一问，美羽都是用“高中生都这样”的理由搪塞。而跟我什么关系，就用我和她是“情侣”关系来反击。
　　虽然我不知道为什么每次彩翼对第二个答案特别反感，但她们不会打起来就对了。
　　说起来，那个血影美羽难道认识吗？不是说只是在学校遇到过一次吗？为什么会在那么关键的时候出现？
　　躺在浴缸里，我也在想着今天发生的事情。
　　千蝶生气的事情暂且不提，我最疑惑的一件事就是那个血影到底是何方神圣。
　　虽然没有血影害人的传闻，但那么诡异的生物会帮美羽什么的，总感觉很纠结啊。
　　晚点在房间里的时候问问美羽？看看她会不会开口？
　　我问她的话，应该会说吧？毕竟她藏东西的方法都说了，虽然我没搞明白是什么原理。
　　不不不，还是算了。她想说的话，应该会说的，我也不去问了。
　　她对我好的事情已经做过很多了，现在就等晚上教育她一下，让她以后别闯祸就好了。
　　好累啊……休息一会吧。
　　泡在温暖的浴缸里，我将毛巾垫在了脖子后面，调整了一个舒服的姿势后，就闭上了眼睛。
（有好好的在母亲节这天给母亲道贺或者送礼物吗？我今天忙活了半天呢……）
第十八话 我的心好痛！
　　“你要跟我学厨艺？怎么突然有这种想法？”
　　彩翼坐在沙发上，看着面前很认真的森下美羽，她也是觉得有些头痛，不过还是问清缘由比较好。
　　“白纱说会做饭的人是贤妻良母。虽然他说是为了安慰神木才这么说的，但我觉得白纱就是这种想法。”
　　美羽对于这种缘由倒是没什么好隐瞒的，老实说了。
　　“安慰神木？神木姐姐吗？这是怎么回事。”
　　听到神木，彩翼就想起了那个很温和的姐姐，皱了皱眉说道。
　　看来自己的哥哥就这么一天，就发生了不少事情啊，没有自己想象的那么简单，两个人就待在家里发呆。
　　“今天晚上神木在这里做晚饭了。”
　　“虽然不知道是怎么回事，但是你们为什么要出去吃晚饭？”
　　“总之我想学厨艺，教我。”
　　一问一答的对话只进行了一会，美羽就觉得麻烦了，直截了当的说道。
　　“拜师求艺竟然是这种态度吗？你求我啊，你求我的话，我就考虑教你。”
　　看到这个无礼的家伙竟然一如既往，彩翼的嘴角微微上扬，抬头看着美羽挑衅的说道。
　　“彩翼真坏啊。”
　　“你不要说话，这可是战争的大胜利。”
　　“……”
　　听到彩翼的话，美羽也是沉默了，陷入了沉思之中。
　　“求求你，教我厨艺。”
　　还没让彩翼等一会，美羽就下了决定了，弯下腰十分认真的说道。
　　“嘶……”
　　“我就说你很坏吧，森下小姐是真的很在意三木大哥的。”
　　在彩翼倒吸一口冷气的时候，空鸟似乎很明白美羽为什么会做这种决定，责怪着彩翼说道。
　　“空鸟啊！你知不知道我拉你来我家住的原因啊！”
　　对于空鸟的责怪，彩翼也是生气了，咬牙切齿的看着这个猪队友问道。
　　“知道啊，帮你对抗森下小姐啊。”
　　“那你有帮到我吗？”
　　“好像……有吧？”
　　发现彩翼的脸越来越近，空鸟也是觉得心虚了，往后仰的同时扭过头去，不确定的说道。
　　“求求你，教我厨艺。”
　　“好了啦，你别求来求去的了，你这样子真让人不习惯。”
　　本来还想要跟空鸟嬉闹一会，听到美羽的话，彩翼也是坐不住了，只能接受下来。
　　“很好，现在就开始教我。”
　　“哈？现在？你知道现在几点了吗？现在10点多了啊。”
　　“没问题的，从宵夜开始学，白纱经常不吃宵夜，会饿的。”
　　“现在开始教你是没事啦，不过只能一会哦。而且你别把那白痴喂成猪啊，他现在不会胖还是我控制伙食才这样的。”
　　“没问题。”
　　★
　　“三木大哥，三木大哥。”
　　唔，这好像是空鸟的声音吧？
　　嘿嘿嘿嘿……我梦寐以求的妹妹啊……
　　在黑暗之中，我隐约的听见了呼唤声，因为太过熟悉和在意，所以我很快就知道了是谁。
　　“三木大哥！”
　　“啊——？”
　　听到声音变大后，我也睁开了眼睛。首先映入眼帘的是白净的浴室，随即我就打了一个哈欠。
　　揉着眼睛的我，也在观察着周围的环境。
　　原来我在浴室睡着了啊，果然今天是被累了个半死啊，在浴缸里都睡着什么的。
　　“空鸟啊，怎么了吗？”
　　从浴室里爬了起来，将毛巾拿过来穿在了身上，让它快速地吸收水渍的同时，我向浴室门透出来的那道小巧身影说道。
　　“您可以告诉我，您跟森下小姐的关系吗？”
　　“啊？我跟美羽的关系吗？跟你说倒是没问题啦，不过你要保证不告诉美羽和彩翼。”
　　“好的，我如果告诉她们，我就给您100万。”
　　“那你等会，我先穿好衣服再说。”
　　我再次打了一个哈欠，就选择相信空鸟了。
　　空鸟一直以来都十分的乖巧温顺，所以我对她还是抱有很大的信任的。几个星期她都没开口问话，而是在帮彩翼的倒忙，既然她现在想知道了，我也就告诉她好了。
　　我想想，我跟美羽的关系是漫画家和助手来着。
　　不对……我是漫画家的身份她们都不知道，如果说了这个关系，空鸟岂不是知道了我是伊木纱贝卡？不妙，这很不妙啊。
　　话虽这么说，我也不好拖延太多时间，开始穿衣服。
　　片刻后，我就穿好了衣服走出了浴室。
　　刚刚走出浴室，我就看到空鸟正站在一旁，靠在墙上等待着。右脚还有一踢没一踏的踢着半空，似乎在踢着小石头一样。
　　“怎么突然就想起来问我和美羽的关系了？美羽和彩翼跑哪里去了？”
　　走到她的身边，我好奇的问道。然后就看了看四周，发现挺安静的。
　　“因为彩翼说我一直都没有帮她的忙啊，三木大哥告诉我和森下小姐的关系吧。”
　　“说是可以说啦，她们两个哪里去了？”
　　“她们在厨房啊，森下小姐在向彩翼学习厨艺。”
　　“美羽怎么还在想着厨艺的事情啊，真是的……”
　　空鸟的回答也是让我挺伤脑筋的，毕竟美羽又在学厨艺什么的，刚说她白痴呢，现在又没长记性了。
　　“三木大哥和森下小姐的关系是什么啊？我不想被彩翼说没用。”
　　空鸟双手合握的抬头看着我，那楚楚可怜的样子真的是让我醉了。
　　“好好好，我这就给你说。”
　　我下意识的伸出手摸着她的头，立马就答应下来了。
　　“谢谢三木大哥。”
　　看着她灿烂的笑容，我感概着为什么彩翼就没这么灿烂的笑容呢。
　　“我和美羽的关系啊，是漫画……”
　　我下意识的回答着，可是还没说完我的心神就从她的笑容里脱离了出来。
　　“漫画什么？”
　　“总之不是情侣关系就是了，不要告诉彩翼哦，不然她追问的问题就变了。”
　　被她追问着，我也只能强行抚摸着她的头，转换话题了。
　　“不是情侣关系吗……就是说真的不是情侣关系，而是其他的关系咯？”
　　“是啊是啊。”
　　本来想告诉她真相的，但是却隐瞒下来的我也是心中有愧，只能应和着她。
　　“彩翼，三木大哥说他跟森下小姐不是情侣关系，是其他的关系，这是真的。”
　　就在我心中有愧的时候，空鸟就大声的喊着跑进了起居室，好像是往厨房去了。
　　而听到她的大声呼喊，我也是愣在了原地，没搞懂发生了什么事情。
　　空鸟刚刚答应了我不说，说出去就给我100万，这无疑是明确的保证不会说的。但是现在是什么情况？
　　“哦？也就是说这个无礼的家伙一直在用假身份欺骗我了。”
　　“白纱！你说了什么？”
　　还没等我有所反应，我就听到了彩翼和美羽的声音从起居室里传来。
　　很快，空鸟就从起居室里跑了出来，来到我的面前。
　　“三木大哥，这是一百万。”
　　她将手伸进带的小包包里，从里面拿出一叠钱，放到我的手中，露出甜美的笑容说道。
　　这是什么？一百万吗？也就是说她如果告诉别人就给我一百万的事情是说真的？不是单纯的说天打雷劈一样的虚拟承诺？
　　“人与人之间最基本的信任呢？！”
　　看着空鸟再次跑进起居室里，我仰头发出了哀嚎。
　　我再也不相信爱啊，太伤人了。
　　我本以为空鸟是值得信任、聪明乖巧、说到做到的女孩子。正因为对她的印象是这样，所以没把她的承诺放在心上就告诉她了。没想到是，她的确是说到做到了，没有做到不说出去，只是单纯的做到了说出去就给我一百万。
　　“呵呵。”
　　我站在原地，听着起居室里彩翼和美羽越来越接近的脚步声，扯了扯嘴角，笑了笑。
　　“白纱！我不是让你别插手这件事的吗？你怎么还是说了？”
　　“你也别向他撒气，我早就猜出来你们不是情侣，只是没有证据证明而已。”
　　“真的？如果你真的猜出来了，为什么还每天都在问这个问题？”
　　“那是因为我想要抓到证据而已，只有充分的证据，才能秒杀你。”
　　“秒杀我？就凭你吗？”
　　“为什么我不能秒杀你？”
　　两边的耳朵都交杂着她们的对话，我的左手无声的捂上了心脏。
　　啊……第一次感觉这么受伤。太伤了，这就是有钱人的承诺……
　　我捂着心脏转过身，向楼上走去，准备好好的睡一觉，忘却这件事。
　　可是我刚没走两步，我两边的肩膀就被抓住了。
　　“等等，只要你让这个无礼的家伙去其他房间睡的话，她应该会听话的吧？”
　　“你到底是什么原因才把这件事说出去的，老实交代，别想跑。”
　　被她们抓住，听到她们的话，我也是额头流着汗。
　　我本想着假装受伤逃离战场的，没想到竟然被识破了。
　　至于我让美羽去其他房间睡？我敢说这件事吗？她分分钟砍哭我。
　　而说因为空鸟太可爱，又是我向往的妹妹对象，所以才说的？绝对会分分钟砍哭我。
　　“啊……我好受伤，心好累。”
　　不敢回答两个问题，我只能唉声叹气的回答着她们。
　　“诶？三木大哥为什么会受伤？我不是说到做到了吗？”
　　就在我受伤的时候，空鸟这时候也跑出来了，手里还端着一个茶杯，似乎很诧异我受伤这件事。
　　看到她竟然这么自然，而我却处于水深火热之中，即使她是我向往的妹妹对象，我也是怨念非常了。
　　就算是怨念非常，我也不可能做到掐她的脸啊之类的事情，毕竟还有彩翼在，分分钟把我踢进医院。
　　所以我只能盯着她，要让她知道我处于水深火热之中是她害的！
　　被我盯着，空鸟好像也没什么反省的意思，而是不解的向我歪了歪头。
　　可恶！就算卖萌卖可爱也没用！我才不会觉得你可爱！
　　“好好说明一下，在我学厨艺的时候，你做了什么事情？”
　　“你是不是被这个无礼的家伙给迷住了？按照她那么听你话的情况来看，你说的话她肯定听的，快让她别睡你的房间。”
　　“啊！！心好受伤心好累，我回去睡觉了。”
　　强行的挣开她们两个人的手，我大呼一声，就边摇头边上楼梯了。
　　“等等我，我也睡觉去了。”
　　我刚走没两步，美羽就跟上了我的步伐。
第十九话 真正的打脸
　　“怎么样，我是你的帮手了吧。”
　　在白纱和美羽上楼回房间后，空鸟眨了眨眼，看着彩翼说道。
　　“是帮手了，不过我很好奇你是怎么让那家伙开口的，我问了那么多次他都没告诉我。”
　　彩翼也是点了点头，对于这次掌握了足够的证据而满意，不过还是疑惑的问道。
　　“我就问了，然后三木大哥就说了啊。”
　　“为什么他这么听你的话？”
　　彩翼看到空鸟这么自然，也是觉得很纠结，拉过空鸟的手往楼上的房间走去同时，问道。
　　“我也不知道啊，我感觉三木大哥很愿意听我的话的样子。”
　　空鸟任由彩翼拉着她像拉着小孩子一样的动作，想了想，就笑着说道。
　　“唔……”
　　“怎么了？彩翼嫉妒了吗？你喜欢三木大哥你就说嘛，不喜欢他颓废你也说出来就好了，我相信三木大哥是很重视你的。”
　　“谁说我嫉妒了，我什么时候喜欢他了！”
　　听到空鸟这样说，彩翼的脸蛋瞬间就红透了，瞪大着眼说道。
　　“又来了，又来了，彩翼明明之前还说不喜欢三木大哥颓废的。”
　　走进房间之中，空鸟也是踮起脚尖，高高的举起手，轻轻拍着彩翼的头说道。
　　“我说我不喜欢他颓废，没说我喜欢他啊。”
　　“明明小时候就说很喜欢哥哥？”
　　“你别翻小时候的旧账！那是小时候——！小时候的他那么帅。”
　　被空鸟拍着头，彩翼也没什么意见，她们之间的关系就这样。对于自己的挚友，彩翼虽然觉得这些话难以启齿，但还是嘟囔着嘴解释小时候为什么喜欢哥哥。
　　“是啊，三木大哥小时候很帅很帅呢。”
　　空鸟听到彩翼的话，转过身去脱去外衣的同时，笑着说道。
　　“现在他就是个废物，没什么帅不帅的。”
　　彩翼也坐在了床上，将自己的大腿袜脱去同时，不耐烦的说道。
　　“我觉得三木大哥在房间里待着，肯定是在做着什么事情，或许是彩翼你没察觉到呢？”
　　空鸟没有认同她的这个观点，而是说出了自己的看法。
　　“应该不会吧，他没有对我撒过谎，他说是宅在房间里看漫画就肯定是在看漫画。”
　　彩翼将黑色的大腿袜往地面上一丢，心不在焉的说道。
　　“也对呢，三木大哥没骗过彩翼。”
　　空鸟听到她的话，也是有这感觉了，思考了一下，就点头了。
　　很快，两个人都爬到了床上躺着了。
　　“呐，空鸟，你说我要教会那个无礼的家伙厨艺吗？”
　　灯已经关上了，漆黑一片的房间里，彩翼问道。
　　“我觉得森下小姐那么认真的拜托你，你应该教会她的。”
　　“我也是这么觉得的。可是我如果教会她的话，那家伙不吃我做的饭怎么办？”
　　“怎么了？彩翼害怕哥哥离开自己身边了？”
　　“我才没有，只是妈妈让我照顾好哥哥的伙食。而且那个无礼的家伙根本就不知道控制伙食的份量和根据情况来转换食谱，我怕他从废物变成胖猪啊。到时候一个胖猪叫我妹妹什么的，我想都不敢想。”
　　“没事的啦，彩翼你一直以来，对三木大哥打打踢踢的不都没任何问题吗？三木大哥都没生过你的气。大概，他也是觉得他那么颓废，对你很愧疚吧。”
　　“有点道理——他说会做饭等于贤妻良母耶，你说会不会是他对神木姐姐有意思啊？毕竟神木姐姐那么漂亮，又有气质，又温柔，还不会打人。”
　　“也许是有这种可能性，但是你可是跟三木大哥朝夕相处的人哦，而且你每天都做饭给三木大哥吃，你才是最有机会的人。”
　　“空鸟你怎么又说到这种话题上面去了！我都说了我不是喜欢他了！而且我跟他是亲兄妹啊，亲兄妹。”
　　“没事的啦，只是规定不能结婚而已，不代表不能生孩子嘛。”
　　“你觉得我爸不会打死他吗？”
　　“哈哈哈……也是呢。”
　　“睡觉吧，明天还要把他们两个拖起来才行。不然让他们睡到中午的话，到了晚上就有了充足的精神了。孤男寡女在一个房间里，还都不累的话，那真是不堪设想。”
　　“嗯，彩翼的计划太完美了。”
　　★
　　“所以说你到底是什么原因才告诉空鸟妹妹的啊？”
　　我躺在了我的被窝里，用被子盖住了我的头。而在被子外面，就是美羽在拉扯着被子，追问着我问题。
　　我的神啊，快来个人打救我。
　　美羽不生气的情况下，跟我独处的话，真心是乖的没话说，我说什么她就听什么。
　　至于生气的时候她会怎样？这我就不知道了，反正我的大概记忆就是她拿着刀追我，真刀啊！很锋利的刀啊！能砍死人的刀啊！！
　　如果她在生气的情况下，我也生气的话，她大概也会屈服。不过我有那胆子和胆量去生气吗？刚才我就因为空鸟的迷惑，将她几个星期的战果清扫一空。
　　让彩翼变成专注一个问题了，那就是让美羽去其他的房间睡觉。
　　而她也不知道是从什么地方，知道了美羽超听我的话和超相信我的话这一点，真是郁闷了。
　　我最害怕的事情就是她们之间的战火扯到我身上了，我的舌战没那么强大，不像她们，能够大战许久许久。
　　“快说啊，你这样子我之后对上你妹妹很不利的。”
　　“不要。”
　　我强行抱着被子，尽力不让她将我拉扯出去。
　　绝对不能出去，绝对不能说，出去的话，就要面对美羽的刀了。说出来的话，我藏在被子里也要面对她的刀了。
　　绝对不能屈服在这，我可不想死在自己的房间里。
　　“你再这样我就要动手了！”
　　“不要，我不说。”
　　“诶？你说什么？美羽你想做什么？”
　　藏在被子里我感受着一丁点的安全感，在意识到她说的话后，也是被崩解了。
　　美羽的能力今天我是真正的见识到了，那真的是上天入地啊。而且她要动手什么的，她一直都在动手，也就是说要用其他的方法。
　　而根据我已知的她处理方法的方式，除了用手以外，就只有一样了。
　　那就是拿刀！对，没错，拿出她那把随身携带的真刀！
　　就在我心感不妙的时候，我脚那边的被子动了几下，随即就感觉一阵凉爽的风穿进来。
　　很快，一个冰凉的东西就钻进了这个闷热的薄被里。
　　“美羽？”
　　薄被还是有些光芒透进来的，通过那微弱的光芒，我就看到了一头银色的头发，然后就是美羽迅速地钻到了我的面前。
　　而我的手也在她钻的过程中，给挣开了。
　　看着她那近在咫尺的脸庞，还有那清晰可闻的清香还有淡薄的微弱香味交杂其中的环绕在我的鼻间，我愣愣的喊道。
　　“白纱你藏在被子里不热吗？”
　　美羽的琼鼻主动的跟我的鼻子碰了一下，让我的心脏都为之一缩，随即她就皱着眉的问道。
　　“嘣嘣！嘣嘣！嘣嘣！嘣嘣！嘣嘣！”
　　她的话让我的心脏快速的跳动着，在这安静的被子之中，那声音清晰可闻，仿佛那么巨大的声音别人也听得到一样。
　　“呼……”
　　美羽似乎感到挺闷热的，右手拉了拉衣领，似乎是想要透气，随即就呼出了一口气。
　　被她的那口气吹拂到脸上，清凉的感觉也是让我察觉到这被子里的确是很闷热了。
　　吐气如兰么？就连呼出来的空气都那么香，果然这家伙太完美了。就好像是画工无比精湛，达到出神入化的地步的雕刻师亲自雕琢的一样，每一个地方都精雕细琢，没有丝毫瑕疵。
　　“既然你不觉得热的话，那我也跟你一起好了。今天早上说的，白纱想要睡“美人”，当时我说过晚上让你睡的，所以今晚我们就这样睡吧。”
　　美羽的双手从我的身下穿过，双手抱住了我，将头埋在了我的肩膀上，小声的说道。
　　时间仿佛静止了一下，只有我那越加燥热的身体还有清晰可闻的心脏声让我知道这不是时间静止，也不是梦境，而是真实。
　　被她胸前的那对柔软抵在胸前，双手抱在后背上交叉，那种让人陶醉的感觉让我不知所措。
　　她太主动了，让我不知道她到底是因为生气才这样做还是真的跟她说的一样，履行早上说的事情。
　　无论是哪一个，对我来说都太刺激。如果是因为生气，才做这样的激将法，我会生气；如果她真的跟说的一样，是履行今天早上的话，我会生气。
　　可是刚想着要生气，想起她那把无处不在的刀，我就感觉心里拔凉拔凉的。
　　“那个，美羽大人，我错了！我从被子里出去，我老实交代我为什么告诉空鸟的原因。而且你还没换睡衣呢，没穿睡衣就睡觉什么的，不合适啊。”
　　心理风暴了一会，我就开始挣扎着，想要从她的怀抱里出来的同时，求饶道。
　　“知道说了就好。”
　　我的话刚说完，美羽就松开了她的怀抱，让我离开。随即她将被子翻开，坐直了身体，撩了撩鬓角上那凌乱的头发，将它梳理到耳后，就点头说道。
　　看着她那么优雅、冷静的做着这种事情，我为自己的求饶感到庆幸。
　　刚才自己如果不求饶的话，再被她抱一会，估计真的要死。
　　不过总感觉她的眼神里包含着失望，好像我跟她料想的事情不一样，这是错觉吗？
　　“刚才我洗澡的时候睡着了，在睡的过程中，空鸟叫醒了我。然后她说彩翼觉得她很没用，所以希望知道点什么，让自己有用一点。然后她还承诺了她不会说给彩翼听，说了的话就给我一百万。”
　　不管那么多了，应该不是失望，应该是我的错觉。我也坐直了身体，感受着那清凉的空气，也是倍感舒服的同时，也在老实交代着。
　　“然后呢？然后她就告诉了你妹妹，违反了承诺？”
　　“对啊，你看，这就是她给我的一百万。”
　　我将口袋里的那叠钱拿了出来，托在手中，呈给美羽的同时，弯腰低头的说道。
　　“看来白纱的脑筋还要转快一点，明知道空鸟妹妹那么有钱，还跟她做这样子的承诺。”
　　“知道了，我下次一定用离谱的承诺，封住她的嘴。”
　　听到她的责怪，并没有生气的意思，我也是松了一口气，抬起头笑着说道。
　　“还有下次？”
　　刚说完，美羽那平淡的视线盯在了我的身份，不冷，但是却具有更强大的杀伤力。
　　“没有！我错了！我只是打的比喻。”
　　“那你这次错的感想是什么？”
　　“感想？什么感想？”
　　听到她的话我也是懵了，感想是什么？什么感想？我做错事的感想吗？
　　“就是你跟她用钱做承诺后，被打脸的感想。”
　　“心好累。”
　　“还有呢？”
　　“心好受伤。”
　　“还有呢？”
　　“我不该浪费美羽几个星期来的战果。”
　　“还有呢？”
　　“还有吗？还有什么？”
　　“还有你的不浪漫，让我很不开心！”
　　“啪！”
　　我手中托着的钱终于被美羽拿了过去，随即我的脸就被她拿着那叠一百万打脸了。这是真正的打脸。
（求月票呢……）
第二十话 男主角
　　“啊～所以说彩翼你就不能让哥哥睡的安稳一些吗？周末还要大清早的起来，很累的。”
　　本应该是跟美羽安稳同居睡大觉的周末，在彩翼回来后，给彻底的摧毁了。星期天的早晨，凌晨才睡的我和美羽，就被彩翼强行的拉起来了。坐在沙发上跟彩翼和空鸟对峙，我也是感到十分的无奈。
　　“没事，我不累。”
　　彩翼精神奕奕的回答了我。之所以这么精神，我想大概是她已经洗漱完毕，并且穿戴整齐的关系了。
　　彩翼不知道是为什么，在几年前突然喜欢上了连裤袜和大腿袜，丝袜成为了她的爱好。而也正是在那时候开始，她变的越加迷人了。
　　而今天，她就是穿着黑色的大腿袜，似乎是因为进入秋季，依然没有变凉爽的关系。
　　你不累我累啊！
　　虽然想将这句话告诉她，但我实在是没有精神说这句话，眼皮好痛啊。
　　昨天还在想着彩翼回家后，就有好饭菜的，今天就遭到苦果了。
　　有好的早中晚餐吃是没错，但是相对的，我就没有安稳觉可以睡了。
　　想到这里，我歪了歪头，看了一如既往，被拉到沙发后就将头靠在我肩膀上继续睡觉的美羽，最后叹了口气。
　　“三木大哥有这么累吗？明明0点以前就回房间睡觉了。”
　　空鸟在这时候向我问道。
　　听到她的话，我抬起头瞪了她一眼。
　　这死丫头，如果不是昨天晚上轻易相信她的承诺，我就不至于被美羽教训到接近1点了。
　　而她察觉到我的视线，说完话就喝茶的她不解的歪了歪头，似乎不明白我为什么瞪她一样。
　　在接受了不许掺合她和彩翼之间的关系，还有相似的一系列条件后，美羽总算是愿意让我去睡觉了。
　　在接受教训的过程中，我累或者心不在焉的时候，美羽就会拿那叠空鸟给的钱打我的脸。昨天晚上是我第一次这么讨厌钱这种东西，真的讨厌。
　　“总之，今天早上的话题是这样的。关于你，为什么不把这个无礼却又十分听你话的家伙赶到其他房间睡的疑问。”
　　彩翼隔着桌子跟我们相对站着，十分针对性的问出了问题。
　　“为什么呢……”
　　我有气无力的回道。
　　在回答之后，我也是瞥了还在睡觉的美羽。
　　彩翼说美羽是无礼的家伙是什么时候开始的来着？十分听我话，有这回事吗？我怎么不知道这件事？彩翼是从哪里听来的？
　　“我是在问你，不是让你反问我，总之快说，为什么你不把这个家伙赶出你的房间！”
　　彩翼将脚猛然的踩在了桌子上，向我冷声问道。
　　她突如其来的动作也是把我吓了一跳，我往后缩了缩身体，才再次向她看去。然后就发现她的表情已经冷下来，变的认真了。
　　这件事该怎么回答？说因为之前我跟美羽在她家睡了一觉后，她觉得我不会对她起歪念头，所以为了方便起见，就入驻我的房间了？
　　真的是这么回事吗？美羽是为了什么才入驻我的房间来着？还霸占了我的大床，住其他的房间不也一样么？
　　唔，这件事值得深究啊，我到底是什么原因，才轻易的接受她入驻我的房间的？
　　之前从没想过这件事的我，在彩翼认真的问起来后，我也是陷入了沉思。
　　按照美羽那神鬼莫测的能力来看，我难道是被催眠了？
　　但是她又不像那种利用催眠术来让我妥协的人，不然的话，第一次在她家那次，她就强行将我送到床上去睡了。
　　可是从美羽即使跟我同一个房间睡觉，我每天晚上都没有起过歪念头的情况来看，作为一个青春期的男性也太不正常了。
　　这件事有蹊跷啊，快想想，之前我到底是因为什么才接受美羽睡我房间的。
　　“你想好了没有？想这么久做什么呢，想借口吗？”
　　彩翼的声音让我回过神来，再次看向她的时候，她坐到了对面的沙发上，双手抱臂的看着我。而空鸟的手也在她的肩膀上，看来是被空鸟给劝回去坐了，毕竟那动作太粗鲁了。
　　“我也不……”
　　“白纱你别理你妹妹啦，她每天早上都吵我们睡觉，烦死了。”
　　就在我要说“我也不知道”的时候，靠在我肩膀上睡觉的美羽似乎被吵醒了，左手揉着眼角的同时，迷迷糊糊的说道。
　　“你说什么？！你竟然说我烦？我这样子还不是因为你这家伙肆意的在他房间——在人家家里睡觉才这样的？”
　　“嗷！”
　　虎啸声传来。
　　彩翼听到她的话也是瞬间爆炸了，隐藏在她体内的白虎幻影瞬间出现，这充分证明了她已经发飙了。
　　说起来，美羽在被彩翼吵醒的时候，似乎不会触发她的起床气，所以说这技能有着奇怪的条件才能触发？
　　为什么我没有这种霸气的幻影？按照我家的优良血统来讲的话，妹妹有，哥哥肯定是有的。难道说，是我体内的力量还没有觉醒么？
　　没有时间去管她们之间的争斗了，想到这里的我，低下头用左手握住右手，右手呈爪状的不断蓄力，想要积攒出那怕一丝的隐藏力量。
　　虽然不知道那个幻影有没有打斗的能力，但目前来看，能够吓人是没错的。
　　跟我的默默刺激体内力量不同，空鸟则是好奇的用手指戳着彩翼身后的幻影，而手指在戳过去的时候，却是戳了个空，就玩心大起的不断戳进去了。
　　忘了说了，昨天晚上答应美羽的条件里有一个是：她和彩翼发生争执或者争吵的时候，绝对不能插话。
　　竟然让我答应这种条件，真是太可笑了。
　　就算你不让我答应，我也不想插话啊。两个人的对话战斗力明显跟我不是一个级别的，我可不是嘴炮型的粗鲁男主角，我是智力型的沉稳优雅男主角。
　　片刻后，我放弃了解放体内隐藏力量，将幻影释放出来的打算。毕竟这个只是我的猜想，还不如有空的时候问一问美羽，看看能不能问到这种幻影的产生方法。
　　到时候，我就从一个普通高中生，变成能够召唤神奇幻影的超级高中生。之后，哪怕是世界迎来浩劫，我也能拯救世界了。
　　这绝对是成为少年漫画男主角的节奏啊！
　　放弃之后，我扫视了一下战场，就发现美羽不知道在什么时候又睡过去了，紫色巨龙的幻影也随之消失了。而空鸟戳着彩翼的白色老虎，虽然是不断的戳空，但是不知道是出自什么原理，那老虎冲着空鸟发出了怒吼，似乎是在发怒。
　　也不知道空鸟是真不害怕老虎还是因为那是彩翼的白虎才不害怕，被怒吼后，也是咯咯发笑。
　　最终，这场早晨的争斗还是拉下了帷幕。彩翼跑去做早餐了，而我也是坐着坐着就再次睡了过去。
　　★
　　“彩翼，刚才你背后的幻影是什么啊？”
　　空鸟对刚才彩翼还有美羽背后的幻影很感兴趣，在白纱睡着后，她边走进厨房边问道。
　　“你说什么？我背后有幻影？你别吓我啊空鸟。”
　　彩翼的手中本来还拿着两个鸡蛋，听到空鸟的话手一抖，鸡蛋在空中翻滚，在掉落到地面上噼里哗啦四散之前，被她瑟瑟发抖的双手抓住了。抓住之后，弯着腰的彩翼也是脸色苍白，颤抖着声音问道。
　　“就你背后的那个白色大老虎幻影啊，刚才还在冲我撒娇呢。”
　　空鸟看到彩翼这么害怕，也是觉得自己疏忽了，就更加仔细的描绘了一下。双手也在空中比划着大概的体积，可惜将双手张开都没有那只老虎大，最后只能放弃。
　　“白色大老虎？你是说我背后有跟那个无礼的家伙背后的紫色龙差不多的幻影吗？”
　　彩翼在听到不是鬼之类的话题后，也是镇定了下来，听到空鸟的形容，就联想到了美羽背后的紫色水晶龙。
　　“对啊，好大好大的老虎和好大好大的龙。不过彩翼的大老虎看起来比较可爱，还会撒娇。”
　　空鸟说起那只大老虎，就两眼发光，似乎很开心的样子。
　　“我背后有这种幻影吗？我也不知道。我只知道那个无礼的家伙在那天晚上跟我争论同居的事情的时候，争论到了最后的时候，那条紫色水晶龙就出现了。那条龙出现后，我就说不过她了，最后就输给她了。”
　　彩翼的双手将蛋打进一个透明的碗里，然后拿过筷子就开始搅拌。因为她也不清楚是什么原理，所以也只能模糊的回答。
　　至于自己背后有什么白色大老虎，自己都没见过，谁知道是怎么回事。
　　“是很稀奇的东西呢，我以前都没有见过。”
　　空鸟走到了彩翼的身边看着她搅拌的同时，一边说道。
　　“大概是没什么作用的东西，只能吓人用的。每次那个无礼的家伙的龙出现，我就知道她是在认真的跟我说话了。她要是没出现那条龙，就是没那心思跟我吵，所以我刚才就放弃了。”
　　彩翼对于那种神奇的东西一向不是很感冒，所以没有去问白色大老虎具体是什么样子。反正自己都看不到，也感应不到这种奇妙的东西，问了也没用。
　　“真好啊……我也想要这种东西。嗷～的一声，很可爱的。”
　　空鸟似乎很向往那个白色大老虎，双手呈爪状的“嗷”了一声，张牙舞爪的说道。
　　“你现在背后就有啊，是一只白色的鸟。”
　　彩翼看到空鸟这么可爱的样子，看惯了的她也是没什么感想，只是瞥了空鸟背后一眼说道。
　　“真的吗？可爱不可爱？”
　　听到彩翼的话，空鸟也是十分欣喜，迫切的问道。
　　“很可爱，你去给那两个睡觉的人看看可爱不可爱吧。”
　　“好。”
第二十一话 幻影谜题
　　“啊～彩翼，哥哥很……唔？空鸟吗？是吃早餐的时间到了吗？”
　　美梦被打破，睡眠被摇醒，我打了一个哈欠，一边睁开眼睛一边想说自己累的时候，就瞄到了做在我身边的空鸟。
　　“你在做什么？”
　　我看着张牙舞爪，异常可爱的空鸟不明所以的问道。
　　这是在卖萌吗？还是为我刚才埋怨她的事情求原谅？
　　看着她做着奇怪的事情，我觉得她之前在我心里十分乖巧、温柔平和的印象越加崩坏了。
　　“三木大哥，你看我背后有没有一只白色的大鸟？”
　　空鸟不收起了她的张牙舞爪，很迫切的问道。边说，还边逼近我。
　　虽然是将身体逼近了我，但毕竟她的身体比常人要小巧一些，所以胸部也跟彩翼一样，十分的遗憾。
　　即使是美羽将身体逼近我，我也能做到泰然自若的地步，更何况是空鸟小巧的身体。
　　虽然我能免疫美羽的亲近，但如果是那个话痨会长的话，我就免疫不了了。话痨会长那对蹦蹦跳跳的玉兔，真的是特别特别特别特别吸引眼球。
　　“我看看。”
　　我看向了她的背后，想要找到她说的那什么白色大鸟。
　　可惜她的背后，却是没有她说的什么大鸟，而家里也是一如既往，没有丝毫改变。
　　“没有啊，哪来的白色大鸟？”
　　不明白她为什么这么说的我，也是摸不着头脑了，挠了挠头发觉得伤脑筋的说道。
　　“诶？明明刚才还有白色大鸟的幻影的。”
　　空鸟听到我的话，身体都贴到我身上的她收回了身体，似乎很失落的说道。
　　“等等，你是说白色大鸟幻影？你怎么弄出来的？”
　　本来还不明白她是怎么回事的我，听到她的话后，本来还有些困乏的我瞬间就醒过来了，在不影响美羽睡觉的情况下，我紧张的问道。
　　这可是我成为少年漫画男主角的重要契机啊。只要召唤出了神奇幻影，我就会脱离普通高中生的身份，成为拯救世界的超级高中生了。
　　不妙！我身边的人全是有着神奇幻影的人，看来我有着成为男主角的潜质啊！
　　“怎么弄出来的，白纱大哥之前在游乐场不是也有吗？一个黑漆漆的影子，看起来怪恐怖的。”
　　空鸟也是心不在焉的回答了我。
　　即使是她的心不在焉，也是让我亢奋不已。
　　黑漆漆的影子？也就是说，我背后有类似于魔王撒旦、堕落天使路西法或者死神这种毁天灭地的人物的影子吗？
　　我就说嘛，我这么有潜质、高智商、有着优良血统的大帅哥，怎么可能会没有妹妹有的幻影呢。
　　看来妹妹的白虎比起我的幻影还是差了点嘛，果然哥哥还是比妹妹出色。
　　越是想到跟黑漆漆的影子有关联的传说事物，我就不断的点着头，为自己背后的影子而深深感到自豪。
　　“总之我去找彩翼了。”
　　空鸟也是嘟着嘴巴，似乎很不高兴的样子，跳下了沙发，就往厨房跑了。
　　而坐在沙发上，继续思考的我，觉得这个兆头不能止住。
　　“美羽，美羽，快醒醒。”
　　为了展示我那神奇的幻影，我赶紧叫醒美羽。
　　“唔？白纱怎么了，改变主意想睡美人了吗？那我们回房间……”
　　美羽被我摇晃着肩膀的效果低下，只是迷糊的睁了睁眼，很快又睡了回去，完全没有让我说话的空间。
　　睡美人？怎么又是这个话题？话说刚才我跟美羽是靠在一起睡的，应该算是睡美人吧？
　　不对，这个不重要，重要的是我即将成为少年漫画男主角。
　　“快醒醒啊美羽，我有话要说。”
　　发现她又睡了过去，这次我将肩膀向上轻轻一提，随即赶紧起身双手抓住了她的双肩，再次开始摇醒她。
　　我小时候就开始画画，就是因为看了少年漫画，特别喜欢里面的热血，所以就走上了不归路。可惜的是我没有画少年漫画的潜质，只有画少女漫画的潜质。虽然是不能画少年漫画，但是并没有打断我那热血奔腾的内心。
　　而这一次，虽然我没有画少年漫画的潜质，但我却拥有着成为少年漫画男主角的潜质，这件事让我欣喜欲狂。
　　美羽最终还是醒了过来，掩嘴打了一个哈欠后，就不明白发生了什么事情的看着我。
　　“美羽，你看看我背后有没有黑漆漆，像死神一样的影子？”
　　在她醒过来后，我也松开了她的双肩，后退一步站直了身体，摆了一个帅气的poss说道。
　　“黑漆漆？死神？那是什么？类似于我这种的幻影吗？”
　　“吼！”
　　美羽再次掩嘴打了一个哈欠后，就懒洋洋的说道。说着说着，她的背后就出现了紫色的水晶巨龙，并且朝天发出了龙吟。
　　“对，就是这种，你这幻影是怎么叫出来的？”
　　看到美羽竟然收发自如，我也是十分认真的问道。
　　“怎么叫出来的呢，我也不知道啊。就跟我将东西放在背后的能力一样，莫名其妙的就有了。”
　　美羽拍了拍脸颊，让自己彻底清醒过来后，老实的回答了我。
　　“也就是说，只要有了幻影，就能有你那个放东西在背后的能力吗？！”
　　听到她的话，虽然没有得到召唤的方法，但是竟然跟她那个将东西放在背后的能力有关联，我也是没有感到丝毫气馁，反而更加高兴了。
　　“不能，我将东西放在背后的能力我也不清楚是怎么回事。背后幻影我也不知道是在什么时候有的。”
　　美羽残酷的击破了我的幻想，让我能够将任何东西放在背后的梦破碎了。
　　“那之前在游乐场的时候，你有没有看到我背后有一个黑漆漆的影子？”
　　虽然美羽也不知道怎么叫出来，但是我并没有放弃失望。我可不像多数少年漫画男主角一样，不知道怎么开发和利用自己的能力，我可是IQ500的男人。
　　只要知道在什么时候出现过，我就能够去思考出现的契机了。
　　“有这种东西吗？我没看到啊。”
　　美羽将手掌托在了脸颊上，视线向上移的思考了一下，答案让我差点崩溃。
　　“那可能是你没看到嗯，总之这件事先算了，你继续睡觉吧。”
　　发现她竟然不知道，我也是十分失望，向她摆了摆手，就转身想去厨房问问彩翼了。
　　很快，我就来到了厨房，看到了空鸟和彩翼站在一起。
　　“彩翼啊，在几个星期前，你有没有看到我背后有黑漆漆的幻影啊？就是类似于你那只白色大老虎的幻影。”
　　我向她们招了招手，就直奔主题的问了。
　　“幻影？你是脑袋卡壳了吗？你怎么会有那种东西，反正我是没看到。”
　　彩翼手中的动作没有停下来，早餐似乎走进尾声了。她虽然手上是没停，但嘴上却是丝毫不留情的回答了我。
　　“但空鸟——空鸟呢？”
　　刚想说“空鸟看到了”的时候，我就发现空鸟不见了，就疑惑的问道。
　　“刚才在你走进来的时候，她就出去了，你眼睛瞎了？”
　　……
　　走出了被彩翼这个冷酷妹妹霸占的厨房，我在起居室没有找到空鸟后，就回房间了。
　　为了探索那成为少年漫画男主角的秘密，我拿起了手机，拨通了千蝶的电话：
　　“喂，是千蝶吗？”
　　“早早早上好，三木同学。”
　　“这次给你打电话来是有事情想问一下的。”
　　“什么事情？是彩翼妹妹还没有回来，要我去你家帮你做午餐吗？我刚吃完早餐，等衣服晾出去才能出门。”
　　“不是啦，彩翼昨天晚上回来了，她在做早餐。我打电话给你，是想问在游乐场那次，你有看到我背后有黑漆漆的影子吗？”
　　“诶……回来了吗……黑漆漆的影子我没看到啦，你可以问问彩翼妹妹，她跟你进了鬼屋，或许她看到了。”
　　“嗯，没看到就没看到吧，我还有事，明天学校见。”
　　“嗯，学校见。”
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　将电话挂断后，虽然不明白刚才千蝶为什么叹气了，不过我还是立马拨通了神田老师的电话：
　　“喂，神田老师吗？”
　　“周末大清早的吵醒我睡觉，你不给我一个合适的理由你就死定了。”
　　“呃……”
　　刚想要跟千蝶那样和谐的对话，我就被神田老师那隔着电话都能感受到的恐怖给吓到了。
　　“那个，我是想问一下之前在游乐场那次，你有没有看到我背后有黑漆漆的影子。”
　　“黑漆漆的影子？那是什么？最新的鬼故事吗？鬼故事等下次有机会的时候再玩，总之我挂电话了，好困。”
　　“别挂别挂，就是背后有着一个黑漆漆的幻影，看起来很吓人的幻影，这是真事，不是鬼故事啦。”
　　“没有，我没看到。我挂了，这种小事也来问我，真是的。”
　　“喂喂喂！？”
　　神田老师说完就挂电话了，而我的大声呼喊也是没有丝毫作用。
　　只有空鸟看到么？果然还是去问她比较合适，问清楚是什么时间出现的，那我就能够想清楚触发的契机了。
第二十二话 美羽的黑暗料理
　　“白纱。”
　　就在我刚将手机放进口袋里的时候，美羽的声音响起来了。
　　“怎么了？”
　　不明白她为什么没有继续睡觉，而是爬起来的我好奇的问道。
　　“虽然不知道你为什么会问幻影的事情，但是如果你问看没看到的话，我说没看到，其他人不可能看到的。”
　　“那可能只是你没看到而已……总之我去找空鸟问一下了，晚点再说。”
　　不明白她为什么这么肯定，我还是决定将答案放在了空鸟身上。
　　说完，我就跟美羽擦肩而过，想要去彩翼的房间找空鸟了。
　　就在我刚刚跟美羽擦肩而过没一会，美羽那大声的话语就把我震住了：
“不可能！在游乐场那天，除了你进鬼屋还有上厕所，还有我去买水以外，其他时间我都在看着你，不可能没看到你背后有黑漆漆的影子。不可能！”
　　“呃……你这跟表白差不多的话是怎么回事啊，我不是在怪你没看到啦。”
　　我转过身，就发现美羽生气了，眼神都变的锐利了起来。发现她竟然有这么大的反应，一时间我也是想不明白怎么回事，只能发虚的安慰着她。
　　“我说真的，我没看到，别人就不可能看到。”
　　“你是说真的没看到？”
　　看到她那么认真还有生气，我也是有些怀疑了，确定性的再次问道。
　　“真的，我看你的每一分钟我都记在脑海里，不可能有遗漏的地方。”
　　我看着美羽那生气但又认真，想要发怒却说着让人害臊的话语，我也是感到不好意思了。
　　我扭过头去，挠着脸颊思索着该怎么回答她的这句话。
　　就在我扭过头去的时候，我的眼角不经意间扫到了门外的身影，看到那个身影后，我瞬间就明白是怎么回事了。
　　“空鸟！你给我站住！”
　　刚才看到的身影就是空鸟正在小心翼翼的走过我的房间，想要下楼的身影。发现她这么小心翼翼，我一瞬间就明白这是怎么一回事了，我立马就转移了注意力，向她追去。
　　“不是我的错啊，刚才彩翼也是这么说我背后有幻影的。”
　　听着楼梯下的大喊，我刚刚走下两步楼梯，就停住了。
　　“美羽，虽然我不能将看你的每一分钟记住。但是，你的事情我都有记在心里。”
　　背着房间我说出了这句话，就立马跑下了楼梯。
　　★
　　“还瞪？信不信我把你眼球挖出来？空鸟是你能瞪的吗？”
　　洗漱完毕后，坐在餐桌上的我，一边吃早餐，一边瞪着空鸟，想着该怎么教训这个家伙。可是我刚瞪没多久，彩翼那冷然的话语就让我不敢瞪了。
　　“你要是敢挖白纱的眼睛，我就在你挖之前把你的手砍下来。”
　　而美羽的话，就让我更不敢瞪了。
　　万一彩翼真的赌气把我的眼球挖下来，那美羽估计真的敢把彩翼的手砍下来。
　　之前在游乐园那次，上户想要打我一拳，她就差点把上户的脑袋给割下来。那次我真心是害怕死了，如果自己没有让她们停下来，上户估计真的要死在美羽的刀下。
　　虽然当时没有那种想法，但是在回到家之后，想起当时的场景还是心有余悸啊。
　　“对不起啦，三木大哥。”
　　刚才本来我是想要教训空鸟的，但空鸟似乎知道我怕彩翼，所以她立马就跑进厨房里了。
　　而美羽在刚才我说了那句话之后，这次坐在餐桌上，她的椅子跟我的椅子完全的挨在了一起，完全没有丝毫空隙。
　　而她的手臂也随时的跟我碰到一起，让我吃早餐的动作都要小心翼翼的。
　　毕竟彩翼那冷若冰霜的眼神让我不得不小心翼翼啊。
　　★
　　“空鸟，你的茶一如既往的好喝啊。”
　　坐在沙发上静静等待审判时刻到来的我，泯了一口空鸟泡的茶，身心放松的说道。
　　“还好啦，我的茶道跟父亲比起来，还差得远呢。三木大哥刚刚急急忙忙的跑出去是做什么事情啊？”
　　空鸟听到我的夸奖，就不好意思了。
　　“没什么啦，只是出去买点东西。”
　　听到她的话，我也是呵呵发笑的回道。
　　经历了两次事件，我决定不会轻易相信空鸟这个死丫头了。每次相信她我都没有好果子吃，今天早上惹美羽生气，却阴差阳错的又让美羽说了那让人害臊的话。
　　每次只让她一个人说让人害臊的话也不好，所以我也只能说出我心里的想法了。
　　然后……然后美羽一整天的心情都非常好！脸上还挂着笑容，还没消失过！
　　而最后，今天我也是迎来了灰暗的下午，这是距离黑暗料理的降临，还有不少时间的下午。因为，我的助手，森下美羽现在正在厨房跟我妹妹学厨艺。
　　而我针对这件事，在美羽学厨艺的期间，我出去了一趟，把该准备的都准备了，可谓是万事俱备。
　　买了胃药的我，完全不需要害怕美羽的黑暗料理，到时候只要先吃胃药，然后再硬着头皮吃下去就行了！
　　你问我为什么能够事先知道我要吃黑暗料理？那自然是因为美羽对自己的天赋十分自信，在早餐的时候，就跟我说下午让我尝尝她的厨艺。
　　这是在彩翼决定下午教她后决定的事情，而我对于美羽的决定一向是没有反抗的余地。
　　不是因为我害怕她的恐怖战斗力，而是我身为一个男子汉，身为她的老师，必须要有舍己为人的精神！
　　而且……美羽微笑的模样太好看了，让人不忍心拒绝……
　　换一种说法就是，她笑着跟我说：
　　“下午让你尝尝我的手艺，绝对会有很大的进步的。”
　　让人屈服于她的美的同时，她那笑眯眯的样子，总让我感觉她是在威胁我去吃，不吃不行。
　　反正现在是万事俱备，只需等待黑暗料理降临了。
　　“空鸟，总之你先回房间吧，你再待在这里，会看到地狱的恐怖。”
　　我将茶喝完后，心里计算的降临时间也是差不多到了。在到来之前，我告诫着空鸟。
　　“地狱，这是为什么？”
　　听到我的话，空鸟也是认真了起来，看着我沉声问道。
　　“那是常人无法触及的地狱，你不会想知道的。”
　　我双手合拢在了一起，沉声回答了她。
　　“三木大哥是说森下小姐的厨艺堪比地狱么？”
　　“是啊，她的厨艺真的是地狱级别。昨天晚上，我才刚尝过她的厨艺，然后我们就出去吃晚饭了。”
　　“三木大哥这样说真的好吗？森下小姐就在你的背后。”
　　“我是说真——你说什么？美羽在我背后？怎么可能啦，哈哈哈哈……”
　　本来以为空鸟问我是说真的吗？沉声的我刚要回答，在反应过来后我也是发虚的狠，打着哈哈的说道。
　　而在我说完之后，我就察觉到背后有一股阴森的风吹来，让我浑身不舒服。
　　我尝试性的转过头，但是却如同机器缺油，卡壳一样，一动一顿的。终于，在我转过头去之后，就看到了双手端着饭菜的彩翼和美羽。
　　……
　　片刻后，两边的脸蛋被掐了一分多钟的我，坐在了餐桌上。
　　至于为什么是两边被掐？那自然是美羽掐我的脸蛋，然后彩翼好像是要跟美羽一较高低，就掐了我另一边的脸……
　　“美羽，这真的是你做的？”
　　看着餐桌上的四道佳肴，单单看外表，我简直不敢相信这是昨天晚上将食物做的跟黑炭一样的美羽做出来的食物。
　　每一道菜都十分的正常，确切的说是单看外表，就无比的精美，让人胃口大开。
　　“是啊。”
　　美羽坐在我的身边，点了点头。
　　“那一定很好吃，我开动了。”
　　我双手合十的赞叹了一下，就开始开动了。
　　夹过一颗炸肉丸，我放进了嘴里开始咀嚼。
　　“唔～这肉丸有嚼劲好舒爽。那辛辣的肉汁灌满整个口腔，让人感觉身子都热了起来，仿佛要喷出火——好辣！”
　　本来还想要继续发表感想，那充斥整个口腔乃至身体的辣味让我直接叫出声。
　　“不可能啊？我只是让她加一点辣椒粉调味，应该不会辣……”
　　彩翼听到我的话，也是夹起了一个炸肉丸，轻轻咬了一口后，她就没有说话了。
　　很快，她就风一样的离开了餐桌前，跑进了厨房里。
　　“我尝尝……”
　　空鸟也好奇的咬了一小口炸肉丸，然后就跟随着彩翼的脚步离开了。
　　而我本来也想去厨房的，但是被美羽给拉住了。然后，她就从她背后拿出了一瓶矿泉水，放到了桌子上。
　　“你到底是怎么回事？明明我刚才全程监督着你，还教着你怎么做的。”
　　“在搅拌肉酱的时候，你说加辣椒粉，然后我没找到，我就用了我的辣椒了。我觉得辣一点可能会更好吃一点。之前在英国的时候，很多食物都是加辣椒的。”
　　“那其他的你加东西没？”
　　因为直接吞了一整个炸肉丸，哪怕是喝了一整瓶水，我还是感觉嘴里火辣辣的。奄奄一息的我举起手，向美羽问道。
　　“加了一点。”
　　“总之你以后别学厨艺了，算我求你了。”
　　“可是我不学的话，我就做不了贤妻良母了。以后你妹妹离开家的时候，我们就只能叫外卖和出去吃了。”
　　“我学，我学行了吧！”
　　为美羽的厨艺天赋所折服的我，决定我自己抽空去学了。
　　“你们是在做怎样的约定啊？！”
　　我刚说完，彩翼的怒吼就响彻了整个起居室。
第二十三话 逛街
　　幸福总是来的十分突然，就好像变幻无常的天气一样。而今天晚上，我是这样觉得的。在这之前，我从未觉得下雨是这么令人开心的一件事。
　　我坐在沙发上，双手捧着一本漫画书看着，而美羽也是坐在我旁边看着漫画书。彩翼和空鸟则是坐在对面的沙发上，看着电视。
　　或许是因为彩翼在的关系，美羽没有将头靠在我的肩膀上，这一点还是让我值得欣慰的。
　　起码她也开始顾忌别人的看法了，不再是目中无人，肆无忌惮的做任何事情了。
　　而外面也正在下着大雨，闪电时而划破夜空，但没有轰然的雷鸣声出现，除去电视机的声音还有雨滴拍打在大地上的声音，让人感觉此时十分安静。
　　至于为什么我会觉得这样子很幸福，普通来想的话，就是跟几个美少女呆在一个位置不动，很开心。
　　但事实是什么呢？这件事就要从两天前说起了……
　　星期一，下午放学后。
　　“学弟弟。”
　　铃声打响不久，同学们也结伴而行的离开教室，都在策划着放学后该做点什么。而我则是老实的坐在原地，等待学生会会长，夜莺学姐的到来。不出多长时间，夜莺学姐那明亮的声音就响起来了。
　　“是是。”
　　下个星期就是学园祭的开启时间了，而执行委员会也正式进入了忙碌阶段。我也料到了这一点，毕竟除了第一个星期忙着开会以外，之后的两个星期都十分清闲，到了现在学园祭准备阶段，想不忙都难。
　　至于学生们为什么不用留下来准备学园祭的活动，那是因为距离学园祭开始还有10天时间。而我们班也决定学园祭办鬼屋，虽然有不少女生不同意，但是大部分女生和大部分男生都同意了这个计划。
　　“美羽你先回去吧，今天晚上估计会忙好的晚一点。”
　　书包已经被美羽拿过去了，所以我也是空着双手的站了起来，嘱咐了一下美羽，我就想要跟夜莺学姐走了。
　　“咯咯咯！”
　　就在我刚要离开教室，跟夜莺学姐去开会的时候，我的手机铃声响起来了。
　　“有一件事我忘了说了，今天早上你妹妹说食物的材料用光了，所以今天晚上要一起去买，让你早点回家。”
　　美羽从书包里拿出手机，还没接通，就歪了歪头对我说道。
　　“有这件事吗？我不是说了我这个星期要忙的吗？”
　　我拿过她手里的手机，在一边接通的同时一边问道。
　　“喂喂。”
　　“我和空鸟已经在家了，你快点回来。”
　　彩翼那让人无法拒绝的蛮横命令式语气再次出现了，立马就要让我回家。
　　“我不是说了我要去开会吗？我让美羽现在就回去，你们去买好不好？”
　　虽然她这种态度让常人无法忍受，但她无论怎么说都是我的妹妹，我也只能劝慰道。
　　买食物材料什么的，让美羽去是最合适不过的了，她的背后隐藏空间，方便又快捷，买多少东西都不是问题。
　　“白纱不去，我也不去。”
　　我刚开始劝慰彩翼，还没等彩翼拒绝，美羽就率先否认了我的说法。
　　“反正你快点回家，开会的事情到之后再做也行的吧？”
　　而彩翼似乎也很不认可我的这个说法。
　　哎呀……彩翼怎么这么不懂事呢，哥哥这是在工作啊。
　　该怎么办呢？跟会长说一下，让她帮忙跟执行委员长解释一下？让我请个假？
　　“学弟弟你就去吧，反正你去开会也没什么作用，执行委员长因为你是一年级的关系，没有把多少工作交付给你，让你去开会只是应付神田老师的推荐罢了。
　　就在我左右为难的时候，夜莺学姐就在我的后面说道。
　　“哦！会长你刚才好像说了不得了的话啊。”
　　听到她的话，我也是觉得不满了，扭过头瞪着她说道。
　　话说会长是怎么听到彩翼的话的？明明我手机声音挺小的，应该听不到的才对吧？
　　“总之就这样吧，森下美羽，下次我会来找你的，你等着吧。”
　　“……”
　　还没有回答我的话，夜莺学姐留下一句话就离开了。
　　或许是我不清楚她们之间到底是发生了什么事情，所以也没有在意夜莺学姐找美羽是为了什么。现在，我只知道的是我要和美羽回家，然后陪彩翼去买食物的材料。
　　在回家的路上，觉得“妹妹买点食物材料还要哥哥陪着去买，太幼稚了”的我，在开始买之后，彻底的改变了这个看法。
　　★
　　“快跟上，还有东西要买呢。”
　　下午5点钟，我、美羽、彩翼、空鸟正从一家超市走出来。而彩翼站在最前面，催促着走在最后的我。
　　“好，美羽帮我把东西拿上。”
　　两手提着四个大袋子的我，精神饱满的说道。
　　虽然四个大袋子的食材很多也很重，但我怎么说也是被美羽操练了两个星期了，体力比之以前，也是强化了许多。尽管如此，这种重的东西拿久了的话，还是会感到累的。
　　“好。”
　　美羽听到我的话，也是将手伸了过来，准备帮我接过去。
　　“等等，你帮他拿东西不就功亏一篑了吗？”
　　“什么意思？”
　　美羽听到彩翼的话，扭过头看向她问道。
　　“你不是在训练着他吗？这次出来购物，也是对他的一次锻炼啊。”
　　“三木大哥缺乏锻炼，每天的跑步只是锻炼脚而已，手没有得到训练。”
　　“这样子说的话，好像没错呢。”
　　……
　　一个小时后，我浑身挂满了各种颜色的袋子，我弯着腰，疲惫的跟着彩翼她们走进了一家服装店。
　　“啪！”
　　“先生，恭喜您，您是本店开张以来的第10001名顾客。本店可以为您打折任意三件东西”
　　我刚刚走进，我的身上就被礼花给挂上了。而店员也是面带笑容的看着我，鼓着掌的为我祝贺。
　　“打折任意两件东西？店里的任何东西吗？”
　　听到她的话，我也是眼前一亮，感觉黎明的曙光来临了，不再是昏暗的夜晚了。
　　“是的，任何东西都可以打折。”
　　“好！帮我把她们三个人里，那个跟我一样发色还有黑发的女孩的腿打折了。”
　　我强行直起了腰，伸出那只抓满了袋子的右手，指着前面已经进去购买衣服的美羽、彩翼、空鸟三人说道。
　　“您……说什么？”
　　……
　　20分钟后，我再次站在了一家服装店前。美羽在被彩翼强行拉进去之前，还向我投以安慰的眼神，这让我很欣慰。
　　好重啊，身上的东西。这么多的东西，等回到家的时候，我估计要死了吧？
　　没办法了，只能动用我的高智商来解决当前的困境了。
　　决定想办法的我，左右张望了一下，突然，我看到了一个身材高挑，样貌姣好，并且打扮时尚的长腿美女。
　　看到这么显眼的目标，我眼前一亮。
　　我拖着身上的东西向她接近，在接近之后，就主动的打了个招呼：
　　“漂亮的姐姐，可以陪我说几句话吗？”
　　听到我的话，本来还在等人的长腿美女也是疑惑的上下打量着我，随即点了点头，疑惑的问：
　　“可以是可以，但是你身上这么多的东西，要怎么说？”
　　“没问题的，只是说几句话。”
　　我再次向前一步，拉近了和她的距离。
　　“小弟弟，姐姐可是有男朋友的人，你不要轻举妄动啊。”
　　也不知道是怎么的，她突然有些脸红了起来。
　　话虽如此，我并没有在意这件事，毕竟我要做的事情已经完成了，接下来就等成果了。
　　“白纱，你在做什么？”
　　清冷的声音在我背后响起，一阵寒风让我的寒毛都竖了起来，顿时因为运动过度而身体发热的我清爽了许多。
　　“我就说他是青春期少年，对女孩子的身体蠢蠢欲动。”
　　“谢谢。”
　　听到背后的声音，我笑了笑，对面前有些脸红，且已经愣住的美女姐姐小声的道谢后，我的手臂就被美羽拖过去了。
　　被美羽拖着和彩翼她们一起离开的同时，我向美女姐姐挥了挥手，向她示意道别。
　　★
　　回到家已经是晚上7点了，这是我历时2个小时的噩梦。好在彩翼还算有良心，没有让我一直拿着东西。在她每在一家店停留的时候，我就会有时间休息。
　　虽然休息的时间不长，但有的休息总归是好事。不然的话，两个小时真的是要让人累死的。
　　“累死我了，不是说了买食物材料吗？为什么还要买衣服、家具之类的东西？”
　　将东西在起居室放下，我看着那一袋袋的东西，扯了扯嘴角问道。
　　对于能够拿着这么大量的东西走了那么久的自己，也是深感佩服了。虽然不知道彩翼说的锻炼我到底是出自好意还是恶意，但从结果来说，我能够提着这么多的东西，已经起到了很大的锻炼作用了。
　　话虽如此，如果不是我机智过人的话，还不知道要走到什么时候。
　　“正好有你提东西，就顺便一起买了。累死了累死了。”
　　彩翼从冰箱里拿出一瓶可乐，打开喝了一口后，就回到了沙发前。坐在沙发上后，就将那穿着大腿袜的性感美腿搁在了桌子上，伸出手去揉捏着脚踝，似乎很累一样。
　　至于美羽，则是跟没事人一样的坐在我身边，喝着冰水。
　　“要喝吗？”
　　“不用了。”
　　我揉了揉肩膀，拒绝了把她手中那瓶水向我递来的美羽，就开始活动臂腕。
　　身体的各个部位都挂上了袋子，把我累的够呛。并不是说每个袋子都很重，但是身体多出了多余的重量，让我习惯不起来。
　　我记得胸围很高的女生似乎也会觉得肩膀累来着？也就是说夜莺学姐也会吗？
　　夜莺学姐的胸围那么高，如果用她的那对……咳咳！不行，不能想这种不道德的事情。
　　按捺下心中那燥乱的想法，我也告诫着自己夜莺学姐是长辈，是关爱自己的长辈。
　　“彩翼，你能不能把你的脚收回去？”
　　回过神来的我，在揉捏着身体酸痛的部位同时，我也看着那搁在桌子上的性感美腿，总感觉彩翼的这个动作很H，为了她的形象，我认真的说道。
　　“怎么了？走了两个多小时，很累啊。又不像你，一直都有时间坐。”
　　“我比你更累啊！！还有的坐，你来拿那么多东西两个小时试试啊。”
　　被彩翼反咬一口，我心中的怨气也是爆发了。
　　虽然彩翼是妹妹，但是让自己拿着那么多的东西走了两个多小时，还被没有拿东西的妹妹说她更累，我简直是要爆炸了！！！
　　“我这是给你的锻炼，你看效果不是很不错吗？会累才叫锻炼。”
　　“话是这么说，但是我总感觉很不开心啊！”
终章
　　事情就是这样，这就是星期一的那天晚上发生的事情。而今天晚上，彩翼本来决定要去买东西的，但是突如其来的一场大雨，让我们几个都呆在了家里。
　　这无疑是十分幸福的一件事情，毕竟那个店员太没用了，让她帮忙打折腿都不行，还说什么任意东西。而且同样的招数对女人是无用的，所以那个向漂亮的姐姐搭话的方法起作用的可能性很低。
　　能坐在家里看漫画什么的，无疑是最开心的事情了。
　　星期一那天因为手脚疲软的关系，我也画不成漫画，所以在这里呆一会，就要回房间画画去了。
　　“说起来，白纱，我昨天晚上做了一个你跟我结婚的梦。”
　　“那是梦。”
　　“你不觉得veryromantic吗？”
　　“浪漫是浪漫，但总归是梦不是吗？”
　　听到美羽说起这种亲密无间的话，我毫不犹豫的就开始否认。虽然这种梦无伤大雅，但我如果应和的话，还不知道彩翼会怎么想。
　　本来她已经确定我和美羽不是情侣关系了，要是一个不小心让她乱想的话，我周末又是没得睡的局面。
　　周末是我每个星期的休息时间，不能再出什么乱子了。
before deciding it's romantic or not，you insolent person, don't you think it's annoying that you follow my brother every day?（先不说浪漫不浪漫，无礼的家伙，你不觉得你每天都这样，很烦吗？）　
彩翼在这时候插进话来，说着让我听不懂的话。没错，彩翼说着一口流利的英语！！
　　别问我是什么意思，我不知道！
　　而且，彩翼你难道不知道美羽是在外国长大的吗？英语可是她的母语啊，你竟然用英语去跟她交流？
　　“no no no, this is not called annoying, this is my way of romance. Besides, don't you think you are taking too much control over your brother's private life?（不不不，这不叫烦，这是属于我的浪漫方式。而且你不觉得你整天管着你哥哥的私生活，有点太过了吗？）”
　　美羽摇头，淡然的回复了彩翼。
　　“I'm doing this for his good。（我这是为了他好。）”
　　彩翼不知怎的，一边瞄着我一边支支吾吾的跟美羽争论。
　　怎么了？刚才不是还很流利的吗？怎么突然停顿起来了？
　　果然不作死就不会死，去挑战人家的母语什么的，根本不可能赢。
　　“I too am doing this for his good. You should know that Baisha kun is not in a relationship now, this means I have my opportunity to aspire him。（我也是为了他好，要知道白纱现在可是单身的，说明我有追求的空间。”
　　“哇……”
　　“你……”
　　也不知道美羽是说了什么，一直没有插话的空鸟突然张大了嘴巴，似乎很惊讶的样子。而彩翼则是怒瞪着美羽，似乎很生气的样子。
　　而彩翼瞪完了美羽，就开始瞪着我，似乎等着我开口。
　　我该问发生了什么事——呃，我该问美羽说了什么吗？
　　可是我又答应过美羽，绝对不能插手她和彩翼之间的事情。
　　“啊……你们说的都对？”
　　没办法了，这种时候只能附和她们的话了。
　　“哇哦——！”
　　空鸟的樱桃小嘴张大又缩小，拖着长音的表示惊讶。
　　“你是说她说的很对？也就是说她跟你住在同一个房间的原因你是知道的？所以你才没有把她赶出你的房间？”
　　彩翼就好像爆炸一样的猛然站了起来，逼近我问道。
　　“我说了什么不该说的吗？”
　　看着近在咫尺，正在暴怒的彩翼，我也是慌了，完全不知道发生了什么事情。
　　我冤枉啊，你们自己用英语争论，我只能在一旁附和啊。
　　“你别问白纱了，白纱不懂英语。”
　　就在我左右为难，不知道该怎么回答的时候，美羽出面帮我解了围。
　　“怎么可能？虽然他呆在房间里两年，但是他两年前成绩还是很好的。而且他小时候是跟贝尔卡这个说着一口流利英文的女人长大的，怎么可能不会英……”
　　“等等，彩翼，你说错话了，快停下来啊。”
　　彩翼因为暴怒的关系，听到美羽的话也是停不下来，指着我大声的说着。话还没有说完，就被空鸟捂住嘴巴了。
　　“我先回房间了。”
　　我怔了怔，就用双手撑着膝盖站了起来，随即就离开了起居室。
　　“白纱等等我。”
　　美羽在我的背后说道。
　　★
　　“你没有什么想问的吗？”
　　躺在往日只有美羽睡的床上，我的手背遮着眼睛，低沉的说道。
　　贝尔卡，我的青梅竹马，也是我的初恋，虽然我被她给甩了。
　　她跟我在一起时，我那发自心底的高兴，到现在还是历历在目。很温馨的时光，我却不敢去仔细的回忆。
　　“没有。”
　　美羽在我的旁边躺了下来，摇头说道。
　　“为什么？我的过去你不好奇吗？”
　　虽然美羽这么贴近还是第一次，但是想起贝尔卡的我，内心也是躁乱不已。
　　“我只需要知道的是，伊木纱贝卡，我心目中最优秀的偶像，也是最优秀的男人就在我的身边躺着。”
　　美羽将嘴靠近我的耳旁，吐气如兰的小声呢喃着，仿佛要将她的话刻入我的心扉。
　　“喂！你又说这种话！不是说了少说两句这种话吗？”
　　没时间去惆怅过去的事情了，美羽一说起这种害臊的话，我立马就将惆怅的事情抛在了脑后坐了起来，看着她躺在我旁边的曼妙身体，大声说道。
　　虽然是这样子靠大声把这件事盖过去，但是我知道，此时我的脸蛋肯定是通红通红的，毕竟火烧一样的感觉在脸蛋上散开。
　　“我不说了，我们安静的睡一会吧。”
　　美羽的纤纤玉手伸了上来，抓住了我的肩膀就要把我拉回去继续躺着。
　　“要睡觉我也是去打地铺。而且星期一的晚上没有画漫画，今天晚上还不画漫画的话，这个星期的画稿就画不完了。”
　　我强行挣开她的手，迅速地爬下了床，看着躺在床上的她说道。
　　“啧！”
　　美羽那本来平淡的脸庞瞬间就低沉了下来，还别过头去发出了不开心的声音。
　　“你别那么明显的沮丧和撇嘴好不好？！而且跟我睡一起是你吃亏啊。”
　　发现她那么明显，我也是觉得想笑了。虽然是想笑，我也开始教导着她常识。
　　“是我赚了，白纱吃亏了。”
　　可惜美羽还是那个美羽，三观不知为何十分奇怪的美羽。她翻转了身体，对着我之后，就十分理直气壮的说道。
　　“是你亏了，我赚了！”
　　“那既然是你赚了，为什么不跟我睡？之前你说你想睡美人的。”
　　“我那时候说的话错了好吗？我错了！”
　　“你那时候说错话了没关系，现在为什么你能赚到却不跟我睡呢？”
　　“因为……你很漂亮啊。”
　　真是的，非要别人说出心里话才甘心，这家伙还是那么的百无禁忌。
　　美羽这家伙，虽然在我的身边给我带来了许多的麻烦。但也多亏了她，我即使是心情不好，她也会让我恢复心情。
　　要知道画漫画如果心情不好的话，不单单是灵感会枯竭，就连手感和画的方向都会有所改变，心态是非常重要的一点。
　　美羽，真的是为我好呢。虽然我不知道她说这种话是不是为了安慰我才这么说的，但她说的话效果是显著的。
　　看着她那绝美的面容还有平淡的表情，我的嘴角也是不由自主的弯起，觉得很开心。
　　可惜的是，还没等我在心里给美羽加上很高的分数，她就说出了煞风景的话了：
　　“我很漂亮的话，白纱不是更要跟我一起睡了吗？”
　　“喂，你这家伙，我已经夸你了，你不要在睡觉的事情上纠缠！”
　　发现她被我夸竟然没有一丝的不好意思，我也是震惊了，只能把话放开的直接说道。
　　“这样子不算夸啊，我知道我在白纱眼里很漂亮。”
　　“你的脸皮到底是有多厚啊！”
　　听到她那理所当然的话，我向前两步蹲了下来，掐住她那白嫩的脸颊，气的牙痒痒的说道。
　　还没等我开始用力，美羽的双手就捂上了我的手背。
　　“白纱，失去的东西不要太过在意。太过在意的话，只会徒增烦恼而已。”
　　看着美羽闭上眼睛，说出了很应景的话语，我才想起来美羽说过，她的母亲在她面前死去这件事。
　　是啊，失去的东西不要太过的在意，我这两年的时间，不是已经把贝尔卡放下了吗？
　　“话说白纱你摸的开心吗？你又主动摸我那两团柔软的肉了。”
　　“不开心啊！”
　　“白纱要往下摸才开心吗？”
　　“所以说我不开心啊！”
　　或许是美羽很会聊天的关系，跟她聊天不会有停止的时间。而我，也不想摧毁我在美羽心里的浪漫形象，所以她无论怎么说，我都不会做出那种不绅士、不浪漫的举动。
　　掐她的脸只是为了教训她，还有表示跟她的亲近罢了。
　　★
　　“彩翼，你不是让我不要在三木大哥面前提起贝尔卡姐姐吗？怎么你自己在三木大哥面前提出来了。”
　　在白纱和美羽离开了一会后，空鸟终于收回了捂在彩翼嘴巴上的手掌，踮起的脚尖也因此而得到了休息。在收回来之后，空鸟也是不明白彩翼到底是怎么了的问道。
　　“我……听到他不懂英语后，就失控了，对不起。”
　　彩翼抚过额上有些凌乱的刘海，低着头的坐在了沙发上。
　　“我知道彩翼是在意三木大哥啦，别生气了。”
　　空鸟的手放在了彩翼的头发上，轻轻抚摸着那柔顺的发丝，小声的说道。
　　“我也不想生气，可是他的变化太大了，让我觉得他不再是他。”
　　“没事的，三木大哥迟早会变回原来的那个三木大哥的。”
　　空鸟抚摸着自己挚友的头发，也是知道她心里的想法到底是什么，毕竟她太了解彩翼了。
　　而两人，也因此安静了下来。
　　因为安静下来的关系，隐隐约约的听到了楼上传来的声音：
　　“是你亏了，我赚了！”
　　“那个无礼的家伙……没想到她这么快就让他恢复精神了。”
　　彩翼听到白纱的声音，也是苦笑的摇了摇头，呢喃道。
　　“没关系的，彩翼。只要彩翼你愿意变回两年前的那个乖巧妹妹，保证三木大哥什么事情都愿意听你的，包括你们结婚的事情。”
　　“我我我才没有想跟他结婚，而且我看到他那个废物样就来气，谁要变回去啊。”
　　彩翼的脸蛋也是变的一片通红了，看着笑眯眯的空鸟，结结巴巴的说道。
　　“明明你只要不去多想三木大哥变成这样的事情，就能变回去的？”
　　“总之不说这事，空鸟你这笨蛋别乱说话。”
　　“呜呜……竟然说我是笨蛋。”
　　“谁让你乱说话的……”
　　明知空鸟是假装伤心的，彩翼虽然觉得这样子不太好，但只能硬着头皮说下去。
　　“明明是彩翼对贝尔卡姐姐的存在很敏感。”
　　“是啊……我不会饶过她的，是她把哥哥变成这样的。”
　　彩翼听到空鸟的话，也是低下头去，小声的呢喃着。
　　“彩翼叫哥哥了，我去告诉三木大哥，他一定会恢复精神的。”
　　“告诉他有什么用——喂？！空鸟！你给我站住！”
　　彩翼本来刚要陷入回忆里，反应过来空鸟说要做什么后，就发出怒吼向空鸟追过去了。
　　★
　　“雨还没停啊。”
　　下雨的夜晚，千蝶趴在床上，手里拿着那张白纱给她画的画。也许是看久了，她抬起头来看着窗外喃喃道。
　　“下个星期就是学园祭，不知道能不能跟三木同学有进一步的发展呢……”
　　想到下个星期就是学园祭开始了，千蝶也是有些痴痴的说道。
　　“森下同学太狡猾了，竟然以三木同学的恩人的身份来接近他——为什么三木同学就不以我恩人的身份来接近我呢？是因为我不够漂亮吗？应该漂亮的吧？”
　　说完，千蝶就跳下了床，来到了镜子面前照镜子。
　　★
　　“Japan(日本)，我回来了。小白，贝尔卡回来了。”
　　在北海道的某个机场内，一位戴着贝雷帽，金色卷发，穿着灰色风衣，有着精致五官的少女走出机舱。站在下飞机的阶梯上，她环顾一下四周，深深的吸了一口气，小声的自言自语道。
　　“快点走，大家还在等着下飞机呢。”
　　还没等她继续感慨，她身后的中年大叔就催促道。
　　“好。”
　　她老老实实的点了点头，就开始往下走了。
　　……
　　“很快就能见到小白了，两年未见，也不知道他怎么样了。”
　　她右手拉着一个旅行箱走出机场，看着熟悉的景色，微微一笑。
　　很快，她就拦了一辆车，在指明地点后，就坐上了这辆车。
　　坐在车上，她从怀里拿出了一张已经被抚摸的开始掉色的照片。她抚摸着照片上的那个男孩子，笑容越加的灿烂，哪怕她的日语不太流利，但她还是不断的说着：
　　“小白一直都没有回信，是因为不知道该怎么寄回来吧？小白还是那么笨呢～”
　　“不知道小白有没有长高呢……贝尔卡才长高这么一点，应该比他矮上很多了吧？”
　　“去到他家应该能给他一个惊喜吧？在走的时候他说喜欢贝尔卡的。”
　　“还有彩翼妹妹，应该也变成大美女了吧？当初的身高就很显眼呢。”
　　“有在好好等贝尔卡回来的吧？小白。”
（第三卷终，要记得看后记哦。）
后记
    大家好，我是皇界，也是天地皆可陨落～
    最近呢，一直都在说我在忙另一本书的事情，进了读者群的人大概知道此事，所以更新也从567的2更削成了1更，但实际上字数并没有差多少。
    贝尔卡总算是闪亮登场了，另外，英语用的好不好我也不清楚。为了提供更高的趣味性（比如白纱不懂英语，然后其他人用英语吵架），所以我用上了英语，也专门请了人翻译！
    在这一卷中，这部小说终于从校园类跳到了魔幻校园类，但实际上还是以校园类为主，魔幻只是一个附加元素，只是为了提供一定的趣味性，毕竟平淡无奇的日常是写不出趣味性的。（起码我写不出来。）
    其实呢，SF官方最近联系上了我，问我要不要上架，在考虑过后，决定还是上架了。无论是为了让SF的绩效更上一层楼，还是为了自己，我都选择了上架。
    关于章节贩卖，其实一章的价格并不昂贵吧，10块钱可以看一个月，甚至更长的时间（没有准确数据，所以我也不清楚），比起我另一本发在起点，一章卖5毛钱的小说，SF的价格非常廉价。
    最近大概会1日2更，为了把先前欠缺的章节补回来，虽然我还是在忙着另一本书就是了。
    如果喜欢本书，那请在评论区留言，说说你是否支持本作吧。另外，在章节发表36小时后会解锁VIP，所以因为囊中羞涩，无法订阅的读者，不用担心不能看本小说。
    下一卷！幻月祭终于开始，而贝尔卡在回归后，又会怎样呢？希望幻月祭能让大家看的开心，博得大家欢笑！
文件发布时间:2016/5/3 5:27:52
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：身为漫画家的我，被粉丝抓住了！
作者名称：天地皆可陨落
本卷名称：第四卷 幻月祭
序章
    「白纱，喝水。」
    「白纱，吃薯片。」
    「白纱，你有什么想吃的东西吗？」
    距离学园祭开始只有两天的时间，我执行委员的工作也正式终结。本来想要在班里帮忙，但是被同学们以「你都忙那么久了，这些就交给我们来做吧。」的理由赶回家了。
    至于这个在我身边，让我看漫画都没得清静、却十分向着我和照顾我的人，则是美羽。森下美羽，我的助手，也是我幻月高中的全校第一美少女。
    她有着一席犹如夜晚银河一般闪耀的银发，还有着一对红玉一样的眼眸，绝美到让人难以置信的容颜，如果没有亲眼见过她，估计想象不出人类可以美到这种地步。
    站似芍药，坐似牡丹的她，对我十分的亲近，且一举一动都十分的从容和自然，不会让人感到有丝毫的做作。有些时候，总让我感觉她就是大和抚子的代表。
    说到她是我的助手，我也就理所当然的有工作了。我的工作就是少女漫画家，但与此同时，我还是一名高中生，并不是什么大叔。而我的名字是三木白纱，笔名是伊木纱贝卡，是一个仅有数人才知道真实身份的神秘漫画家。
    另外，我有些时候才觉得她是大和抚子是有原因的，那就是她大部分的时间，都没有这么温顺和安静。
    「无礼的家伙，大白天的你们在做什么？！」
    就在我刚这样想的时候，我妹妹，三木彩翼的怒吼就传来了。
    「做什么，当然是做情侣之间该做的事情了。妹妹你每天也太烦了吧？没看你哥哥都没说什么吗？」
    本来还在喂我吃薯片的美羽停下了动作，将薯片放会包装袋里后，侧过头跟彩翼的怒视对立，清冷且非常理所当然的说道。
    「没有男人会拒绝你做这种事情，你这个无礼的家伙要我说多少遍！！」
    「那就不能怪我了不是吗？天生拥有绝美容颜的我，也难怪要遭受妒忌。」
    美羽抚了抚脸颊，随即挑了挑秀眉，不可一世的说道。
    「混蛋！竟然说什么绝美容颜，我要做这种事情，也没有男人会拒绝！」
    「你可以试试，看有没有男人拒绝你啊。」
    「来来来，彩翼，对我做，我不会拒绝的！」
    本来在看漫画，不打算插嘴她们之间争斗的我，听到这里就不能巍然不动了，对彩翼招着手，高兴的说道。
    「滚！」
    「你究竟有没有廉耻心，明明不是情侣，偏要说是情侣！」
    彩翼愤怒的瞪了我一眼，美羽也白了我一眼后，我就萎了。随即彩翼又跟美羽开始了交锋。
    介绍一下，这个一直处于名为「愤怒」的情绪之中的家伙就是我妹妹。她有着跟我一样的发色，丁子茶色的长发被她扎成了一条马尾放在背后。而她也有着一双充满魔性的长腿，是一个只用腿就能够征服别人的长腿美少女！
    至于胸部什么的，因为没有性感长腿那么引人注意，还是不提及了。值得一提的是，彩翼有着170CM的身高，是一个高挑且面容姣好的美少女。虽然样貌比不上坐在我身边，既能不可一世又能温柔似水的美羽，但也是十分出众的女孩。
    彩翼的性格我一直十分糊涂，那就是在美羽来我家居住之前，彩翼对我一直不冷不热，连理睬和接近都没兴趣的。
    在美羽来了之后，就经常生气，跟美羽争吵着各种各样的事情。
    对于这一点，我也想了许多，最终才确定，彩翼是有着精神洁癖的。对于情侣之间的事情，十分在意也十分讨厌。也只有这个解释能够解释她的行动了。
    「彩翼，你不要那么生气嘛。硬攻是没用的，必须要用软的。」
    很快，跟彩翼同一个战线的空鸟出现了，慢悠悠的念叨着战术，一边来到彩翼的身边。
    空鸟全名是万里谷空鸟，是名门大小姐，是真正的大和附子。弱不禁风，且温柔乖巧，精通茶道，恰到好处和不温不火的性格总能让别人产生好感。
    她有着一席及腰的乌黑秀发，小巧玲珑的身体，让人觉得她就是一个陶瓷娃娃。
    而且她自从加入了彩翼的战线后，总能够产生意想不到的效果。
    「什么软的？」
    「你硬攻森下小姐是没有用的，必须从三木大哥身上出手。」
    看！来了！空鸟那意想不到的效果，能够将战局化为乌有，而且能够对我产生很大的好处。
    「怎么出手？」
    「占据主动，森下小姐喂三木大哥吃东西，你就坐在他怀里喂三木大哥吃东西。」
    「怎么可能做这种事情！！」
    彩翼被她这么一说，也是生气的脸红了，对空鸟跺了跺脚，懊恼的喊道。
    「怎么可能让她做这种事情。」
    美羽根本不可能给彩翼机会，在彩翼坐在我身上之前，美羽就坐在了我的大腿上。
    然后，我的漫画书都被挤掉了。无奈，我只能艰难的去捡回漫画书。
    而美羽和彩翼的争斗，依旧进行中。
    啊，差点忘了说了，我坐的地方是起居室的沙发。
    还有一点忘了说的就是，这种事情对我来说已经是平淡的日常了。
    反正很快就是我遭殃，被彩翼扁了。
    「嘣！」
    在弯腰捡漫画的我，突然感觉头上一痛，随即就是彩翼生气的话：
    「你就不会阻止她一下吗？！」
第一话 柔软的嘴唇
    「白纱，学园祭要不要叫上你妹妹来参观？」
    在学园祭开始的前一天夜晚，并没有画漫画的我躺在床上看着漫画，而美羽则是躺在我的身边同样是看着漫画。
    如果你想问我和她之间什么时候变的这么亲密了，那就是误会了。我和她之间还隔着一层被子，也就是说，我是追求舒服的地方才躺床上的。至于美羽，这床早就被她侵占了，所属权不是我。她想躺自然就能躺了。
    已经洗完澡，乃至夜里10点的时间，不用担心彩翼会过来打扰，所以我也更加的自然了。
    一个月的时间，让我和美羽之间的关系变的亲密无间，却没有发展成朋友以上的关系。
    如果是在我表白失败以前，我估计在这一个月的时间里喜欢上了美羽，主动向她表白企图更进一步。但是有过一次失败经历的我，已经过了那对爱情懵懂无知又向往的青春年纪了。
    我会更加理性的思考事情，而不是为感情用事。
    「你是想让彩翼去我们班的鬼屋？」
    我斜着眼的瞄了一眼美羽，直接戳穿了她的阴谋。
    「是啊。」
    看着她非常理所当然的点头了，我顿时就无奈了。
    美羽对于欺负我妹妹彩翼的事情十分在意，总能够轻易的激怒彩翼。虽然我觉得这是彩翼她自身性格的问题，外冷内热，且拥有十足的暴力基因，才会如此。
    但是，在美羽来到我身边之前，我跟彩翼的互动少的可怜，别说是激怒她了，顶多只能做到被她瞪几眼。
    即使是如此，在那时候的我，也是抱着「哪怕是瞪几眼，也是互动，不至于跟陌生人一样」的想法去调戏彩翼的。
    而美羽这么理所当然，我也那样去问，充分说明了我和美羽都是知道彩翼怕鬼的。
    我考虑了一下，开始回想以前、彩翼遇到鬼时的举动。
    怒踹，直接推飞，拉着手臂让对方的身体撞到硬梆梆的牢门上……
    想到这里，我不由的打了个冷颤。
    当时我真的是被吓坏了，彩翼拥有那么暴力的基因，且害怕起来是靠狂揍敌方，来让自己安静下来的行为方式。
    「不行！这一点绝对不行，唯独这一点绝对不行！」
    为了同学们的安危，即使我跟他们的关系不怎么好，我也必须要阻止美羽这个危险的想法，也必须阻止彩翼这个人形炸弹来到我班的鬼屋。
    虽然我跟同学们的关系依然很陌生，但是在我当上学园祭执行委员之后，他们也对我的态度有所改变，不再是以前那样不搭话，现在起码也是有在打招呼。
    如果硬要我说必须阻止的理由的话，那就是我让彩翼来到班里那个不专业的扮鬼团队，被揍起来的话，肯定会索赔和问罪，这一点是要极力避免的。
    「为什么不行？让你妹妹锻炼锻炼胆量不是好事吗？而且班里的那些同学又不是专业的，轻度的恐怖能让你妹妹适应起来。」
    美羽依然是看着漫画，说着她觉得对的话。
    我放下了漫画，侧过身紧盯着她。
    可是我刚有所动作不久，美羽也放下了漫画，侧过身跟我对视。
    「……」
    没多久，我就败下阵来，被她反盯着感到心跳加速了。
    「我说你啊，是不是因为无聊了没事做才想到叫我妹妹来参观啊？」
    「是啊。」
    「你能不能不要这么理所当然？」
    「可我真的是好意啊，毕竟我们可是情侣，而我也是她的嫂子啊。」
    「什么时候？」
    「当初不就成为她的嫂子了吗？从我说我们是情侣的时候开始。」
    「我又没答应，你擅自决定什么呢。」
    其实我并不是没有想过跟美羽发展到情侣的关系，但是害怕多想成祸的我，还是放弃了。
    毕竟美羽的行为和态度总是让我摸不着头脑。没错，总是让我摸不着头脑。
    她的态度总是万年不变，大多时候都是面无表情、面无表情、还有面无表情。
    除了有些时候她的大脑过度运转，去想奇怪的事情的时候，才会有所改变。
    这一点是经过我的专业认证，才得出的资料。因为，美羽即使被说她是个差劲的人，也不会有丝毫动摇，甚至还会附和对方的话。
    虽然她有没有动摇我不太清楚，但是她的想法，我是绝对不可能了解的。
    「呐，明明我们已经同居一个月的时间了，你还是不认可我这个女朋友吗？」
    美羽的左手抚上了我的肩膀，对着我说着深情的话语。
    我伸出右手去推她那逐渐靠近的脸蛋，一边不耐烦的说：
    「你先把你那个一成不变的表情改了再说。」
    这种深情的话和煽情的动作，是个青春期男生都会热血沸腾，我也不例外。但是看到美羽那一成不变的面无表情，我多想的话，无疑就是一个妄想男了。
    「呐，白纱，你还是不认可我这个女朋友吗？」
    美羽的面无表情一变，半阖着的眼睛，使眼眸看起来水汪汪的，而且说的话也是轻柔有力，散发出极致的魅力。
    在她再次将脸蛋靠近我之前，我就把她的脸蛋给推开，随即就转过身背着她看漫画了。
    「白纱？」
    「白纱，怎么了？生气了吗？」
    背后的声音不断的传来，而我那背对着她的身体的正面，早就已经脸红心跳了。明明是自己叫她换个表情，她换了个表情之后就扛不住什么的，太废了……
    「白纱……」
    背后的声音越加的低沉，让我清楚的感觉到她的情绪在转变。
    在她彻底没声音之前，我控制在边缘的转过身来去看她：
    「我没生气。」
    跟我预料的一样，美羽以为我刚才是因为她的行为而生气后，而我又不理睬她，她就着急的差点掉眼泪了。
    看着她那臻着眼泪的眼眸，我也是苦笑不已。
    「真的？！那就是说我刚才的调戏白纱没生气咯？那今天晚上白纱是要跟我睡同一张床吗？」
    美羽的表情从落泪边缘变回平淡，再乃至高兴的速度非常迅速。
    「谁让你调戏了，而且我什么时候说跟你睡同一张床了，我要睡觉去了。」
    我用双手扯住美羽的脸蛋，不让她扑过来的同时，我也站了起来。
    「可是你对我的调戏没生气，也就是说是喜欢我吗？」
    但是，我忘了一件事就是，我是一名漫画家，是一个宅在家里不喜欢运动的宅男。而美羽，则是拥有超高战斗力，能够飞天遁地的神秘人类。
    美羽似乎是因为高兴的关系，什么都不顾了，强行把我扑倒在了床上。
    被扑倒在床上，我翻了翻白眼，对于她那莫名其妙的理解能力也是没辙。
    刚才的她调戏我是什么玩意，调戏我没生气就等于我喜欢她是要怎样的逻辑才能得出的结论。
    虽然情绪不是很高兴，但是被美羽的身体压着，无疑是福利。
    她那柔软似水，一碰仿佛就要融化的身体压着我，切身感受到的滑腻肌肤，还有那压在我胸口的柔软。
    美羽虽然没有非常显眼的胸部，但也是不小的，起码能够充分感受到柔软的力量。
    被她压着，在意识到胸口的柔软是她的胸部后，我的脸就红透了。
    说了半天忘记说的事情就是，我和美羽都已经洗过澡了，都是穿着睡衣的。而美羽则是穿着睡裙，因为她刚才那大幅度动作的关系，肩膀上的肩带有些松垮，让那皓月般的玉肩裸露而出，而且裙下的腿更是毫无间隔的跟我的腿触碰。
    越是意识到碰到我身体各个部位的物体是什么，我的心跳就跳的越快。下半身也开始有所反应，开始崛起。
    不管那么多了，美羽那么长时间的表达对我的好感，明显是喜欢我，不然怎么可能那么在意我的一举一动，还有在意我的态度！
    看着近在咫尺的美羽的脸蛋，我抱住她的脸颊，就想亲吻一下她的樱桃小嘴。
    「听说你们要睡同一张床？」
    就在我要亲上的时候，我房间的门被打开了，然后彩翼那低沉的声音传来。
    我侧过头的同时，一边抱着美羽的脸蛋一起往门的方向看去。随即，我就看到了彩翼那毫无光泽的眼睛正死盯着我，而在彩翼背后，空鸟也向我摆了摆手。
    「不不不不不不不，彩翼，这是误会。」
    「你是说你们抱在一起，而且刚才大声呼喊说睡在一起的话都是我的幻觉？」
    「不是，我是说这种情况不是你想象的那么复……唔？」
    我瞪大了眼睛，对于眼前发生的事情震惊了，大脑陷入了一片空白。
    柔软的樱唇跟我的嘴唇触碰到了一起，仿佛棉花糖一样一碰即化的触感，甜到我不知道该怎么形容的味道，让我彻底的失神了。
（加上后记，3更了！皇界太良心了！（都快给我回，不然我明天不更了！））
第二话 春梦
    「你在做什么？！竟然在家里做这种不知廉耻的事情。」
    彩翼愣住了一会，随即就大步向前，来到了白纱的床前开始扯美羽，想要让这个吻停下来。
    可是刚开始扯，却是没有她想象中的阻力，一下子就被她给拉开了，而她也因为用力过度的关系，直接后退了好几步。
    「妹妹啊，你为什么要打扰你哥哥和你嫂子的亲热。」
    美羽舔了舔香唇，随即离开了白纱的身上，站在了地面上跟彩翼对峙。
    「呜哇……」
    空鸟站在门口，也是张着小嘴巴，为这件事感到惊叹。
    「我……」
    彩翼也是反应了过来，对自己的行为感到害臊，她知道自己打扰哥哥和他女朋友亲热是不对的行为。
    「不知廉耻的事情是什么？我和你哥哥有好好关上门的，只要你不过来，就不知道我们在做什么事情。」
    美羽一步步的逼近彩翼，逼问着她。
    「我……」
    彩翼也是十分动摇，之前她是明知道哥哥和这个无礼的女人不是情侣关系。但是，刚才美羽的那个吻让她彻底慌神了。
    被长辈指责自己做错事，只是初三小女生的她想不慌神都难。
    「对……对不……」
    「彩翼，你别怕，三木大哥现在还在发呆，他们之间的关系不是你看到的那么亲密。」
    就在彩翼被说的想要道歉时，空鸟靠近她的身边，小声的话语让她冷静了下来。
    彩翼看了看躺在床上，发着呆跟痴呆症患者一样的哥哥，随即重重的点了点头。
    「不知廉耻的事情就是不知廉耻的事情，就是不能在家里做。而且要我不知道，刚才明明是你大声的呼喊我才过来的！」
    彩翼抬起手臂，伸出玉指指着美羽，大义凛然的喝道。
    「哦……那我跟你哥哥在外面做的话，你就不管了是吗？」
    美羽双手抱臂，从容的掐着另一个致命处问道。
    「外面？外面我也要……」
    「那个，森下姐姐，我们先回去睡觉了。打扰了，晚安。」
    在彩翼说出外面她也要管之前，空鸟就拉住了彩翼，随即向美羽弯了弯腰，就迅速地离开了。
    门被小心的关上了，留下若有所思的美羽和白纱在房间里。
    美羽的食指横在了嘴唇上，轻轻的擦拭着。
    「没想到空鸟妹妹那么聪明，完全不像平时的那种天然呆呢。竟然为了脱离困境，都喊上姐姐了。」
    本来美羽的打算就是让彩翼说出「外面我也要管。」这种话，然后给予致命一击，让她不能再管的。但是空鸟的两次救场，让彩翼脱离危险出乎了美羽的预料。
    计划虽然没有成功进行，但是美羽在转过身去看着还在床上发呆的白纱时，就绽放出了甜美的笑容：
    「赚大了……」
    妹妹刚才的出现真的是出乎她的预料，她本来是想着调戏一下白纱，让白纱更加亲近自己的，没想到妹妹的出现，让她瞬间想到了解决这个困境的计划。
    没错，她就是要出其不意，让人反应不过来的效果。
    「接下来就是收尾工作了，要是白纱回过神来生气就不妙了。」
    美羽笑了一会，就看着躺在床上，睁大着眼睛，对于刚才的亲吻而震惊失神的白纱，右手的纤纤玉指点着脸颊，有些俏皮的喃喃道。
    ★
    「白纱。」
    亲到了，亲到了，美羽刚才是怎么回事？是因为万有引力的关系，所以她的头不小心掉下来了吗？
    还是她真的喜欢我吗？那我是不是可以考虑跟她发展到更进一步？
    「白纱，起床了。」
    摇晃和呼喊让我从失神回过神来，刚回过神，就看到了美羽站在地面上推着我，让我起床。
    「起床？」
    听到她的话，刚刚回过神来的我又愣住了。
    「是啊，起床了，刚才你看着漫画就睡着了。虽然我是想让白纱你睡美人的，但是没有你的同意，我不敢做啊。」
    美羽跪坐在地上，弯着腰，双手的手肘撑在了柔软的床上，手掌托着她的脸颊，伤脑筋的看着我。说着她还歪了歪头，叹着气，好像真的想那么做一样。
    「我刚才在做梦？」
    当然，她的动作姑且不谈，她的话却引起了我的关注。
    「是啊。」
    她点了点头。
    「真的？」
    虽然不是不相信她，但我还是下意识的问多了一遍。
    「真的。」
    美羽一如既往的没有任何的表情变化，所以我选择了相信。
    再说了，美羽顶多只会笑一笑之类的。像那种半阖着眼睛，让眼眸变的水汪汪还有柔情似水的表情，哪里做的出来啊。
第三话 机智的空鸟
    「太好了……」
    在确定了刚才是在做梦后，我彻底地松了口气。
    如果真的是美羽主动亲的话，那我考虑跟她更进一步也不为过了，毕竟她这么优秀的女孩，而且对我那么好，只要我不压抑自己的想法，喜欢上她恐怕只是时间问题。
    「那你下床去睡觉吧，你的地铺我已经铺好了。」
    「好。」
    我抚摸着嘴唇，觉得刚才的梦太真实了。瞄了几眼美羽的香唇，才乖乖的下床。
    不知道美羽的嘴唇是不是跟我梦里的那种触感和味道一样呢？
    原来亲吻是这种感觉啊……难怪我借鉴其他人的少女漫画时，会看到这种描写。
    不过美羽今天是太乖了吗？她竟然没有趁着我睡觉，跟我一起睡？
    等等，好像不太对，美羽又不是喜欢我，为什么非要跟我睡？
    抱着好多个疑问，我钻进了我的被窝：
    「晚安。」
    「晚安。」
    熄灯后，藏在被窝里的我，思绪着刚才的梦，想要清楚的将梦记住。
    亲吻的感觉太梦幻了，如果真的是这样的话，为画少女漫画所用也是可行的。
    话说我做梦梦到了跟美羽接吻，是说我开始对她产生好感，妄图向更亲密的关系发展了吗？
    不行，这个想法必须掐住，她对我的亲近只是因为我是她的偶像而已。要是胡思乱想，胡作非为的话，恐怕连朋友都没的做了。
    看来美羽跟我的亲近行为，要克制一下了……
    ★
    「空鸟你做什么？刚才你还叫她姐姐了，这不是很吃亏吗？他们明明不是情侣关系，为什么要叫她姐姐？」
    「彩翼你刚才失去冷静了，差点你就让森下小姐绝杀了。」
    回到了彩翼的房间，空鸟认真的对还没冷静下来的彩翼说道。
    「绝杀？什么绝杀？」
    彩翼也是被说的糊涂，想不明白是怎么回事。
    「刚才只要你说出来了「外面也要管」，然后森下小姐就可以问你拿什么身份来管。你妹妹的身份是不可能去管哥哥的私生活的，而如果不是妹妹的身份，你根本没有丝毫的资格去管三木大哥的私生活。」
    「妹妹怎么就不能……」
    「不能。」
    在彩翼想要反驳之前，空鸟斩钉截铁的打断了彩翼。
    「真的不能？」
    彩翼看到这么果断且坚决的空鸟，也是一下子就冷静了下来。但她还是抱有希望的再次问道。
    「不能。」
    空鸟觉得她必须要让彩翼意识到她刚才的处境有多危险，没有丝毫的余地保留，不给彩翼一丝希望。
    「好吧……」
    彩翼失落的走到了床边坐下。
    「彩翼你现在能够管着三木大哥，是靠着你表现的那份任性还有在这个家里的主导权。但是你们都走到了外面的话，就没有这么强大的束缚力了。如果真的要撕破脸皮来说的话，你难道要说你喜欢三木大哥之类的话来进行争夺战吗？跟森下小姐这个未确定的嫂子？」
    看到彩翼放弃了挣扎，空鸟也开始解释着情况。
    「我都说了我没喜欢……好吧……我刚才失去冷静了。」
    彩翼刚要否认喜欢的这一点，但是抬头就看到了空鸟那严谨的表情，放弃了否认，不过也没有肯定她的话。
    「森下小姐真的很强大，她仅仅一个月的时间，完美的侵入了三木大哥的生活。我们当务之急要做的事情是打乱她的节奏，不然任由他们这样发展下去，我们只会完败。」
    空鸟突如其来的认真，让她顿时化为了一个能够解决战场瞬息万变的军师。彩翼也是诧异不已。
    「空鸟你这么正经的说着这种事，让我觉得很不可思……我听空鸟的！」
    「刚才森下小姐和三木大哥的接吻，无疑是森下小姐宣战的号令。再这样放任他们发展下去的话，她真的会成为你嫂子。」
    「接吻么……」
    「哎～总之先睡觉吧，我们没有线索的情况下，想要打探清楚是不可能的。」
    空鸟看着轻抚着嘴唇，有些失神的彩翼，叹了口气，就选择了先休息，再说下去也没有多大的效果了。
    「也对。」
    ……
    「空鸟。」
    「怎么了？」
    在两人都躺在床上之后，彩翼等了良久，说道。而空鸟，也是很快的回答了她。
    「你不适合这种智商超高的军师的角色啊……」
    「不适合吗？」
    「明明平时那么呆萌，刚才竟然那么精明，你第一次吓我一跳啊……」
    「没有啦……旁观者清嘛，你刚才处于争斗之中，自然是没有注意到这些。」
    「也就是说你没有这么精明咯？」
    「是啊。」
第四话 强硬的空鸟
    「彩翼，今天早上怎么了？没有平时的那种精神呢。」
    早晨，被美羽叫醒的我，在和她一起洗漱完毕后，来到了起居室的餐桌前吃着早饭。而我吃着早饭的同时，也发现了异常沉默的彩翼。察觉到她不对劲的我，好奇的问道。
    换作平时的话，彩翼绝对会每天早上跑到我房间来吵我睡觉，不让我好好的休息。
    我也清楚她这么做的原因的，那就是要突击，看看我和美羽是不是睡在一起之类的。虽然我想不到早上这样突击有什么用，毕竟就算要睡在一起的话，在半夜的时候一起睡，在早晨的时候睡回各自的被窝就行了。
    但即使是无用，彩翼却是认为有用的每天都这么做。今天却没有做，而且就算在餐桌上，也是沉默的不得了。诡异的气氛让我不禁寒毛倒竖，总感觉是要发生什么事情。
    说起来，昨天晚上的梦彩翼和空鸟也出现了。美羽和我的接吻是在她们出现之后，有没有可能就是她们亲眼目睹了我和美羽的亲吻？
    不对不对不对不对不对……那是梦啊，别想着是现实了，美羽都说了当时我在睡觉了。
    而且如果不是梦的话，彩翼在我和美羽接吻的时候，早就扁我一顿，然后对我没好气了。哪里会像现在这样，那么和睦的坐在同一张餐桌上。
    「彩翼，今天是我们学校的学园祭，你要不要来玩？」
    也不管彩翼是出自什么原因才如此沉默了，想起了昨天晚上梦里美羽说的让彩翼来学校玩，我提出建议说道。
    「哈～？今天是星期四，怎么去你学校？我还要上课的吧？」
    换来的是彩翼的没好气还有她要上课的事情。
    「也对呢……」
    尴尬的我也只好低下头吃早餐了。
    「你的眼神得意什么呢？！」
    就在我低头的时候，不知道为什么彩翼突然大喝。
    「我哪里有得意，是你多想了，妹妹。」
    美羽不知道是为什么，在妹妹的字眼上着重了声音。
    唔，她们的战争又开始了吗？
    发现了她们开始吵起来，我也是安心了不少。也没有选择去观察战况，而是乖乖的吃我的早餐。
    反正她们每天都要吵几次，突然不吵架都让我不习惯了。
    「谁是你妹妹！你不要乱说话。更何况我才不承认那个废人是我哥，你就别自以为是了。」
    呜哇……今天的战火怎么异常的凶猛，就这样殃及池鱼了。
    我默默的抬起头，就看到了向我投以慰藉的眼神的空鸟。我也是感激的向她点了点头。有她这么一安慰，我就好受了一点。
    而且，妹妹啊，哥哥不是废人啊。哥哥只是在屋里画着漫画，而且还成为了超人气漫画家，只是没告诉你而已啊。
    「哦——？白纱是废人？如果白纱是废人的话，你就只是一介凡人而已。你根本就不懂白纱的伟大和强大之处。如果真的要比较的话，白纱是神你是人，大概就是这种差距。」
    美羽似乎也是被触动了什么开关，声音跟平时的清冷不一样，变的有些低沉，说到了后面，还变成了不可一世的态度。
    神和人吗……看来美羽最近看我房间里的少年漫画看的有点多啊，说话都带着一股中二病的味道了。
    虽然我不反感就是了……毕竟我自己就是个轻度中二病。
    人类这种生物啊，是必须要妄想的，只有妄想，才会让人类进步。也正因为如此，我才会在有些危难的时候，用中二病来慰藉自己的心灵，让自己更容易的解脱和安心。
    「我是不知道他哪里伟大和强大了，也就只有你这种女人才会觉得他优秀。」
    彩翼也是被说得生气了，站了起来跟美羽对峙。
    「嗷！」
    老虎的吼叫声传来了，这表明了彩翼已经进入战斗形态了。
    差点忘了说了，彩翼进入战斗形态之后，战斗力会从人形状态的50000，变成500000。实力的增长是以倍数增加的。
    至于美羽，她的战斗力一直是我估量不了的。毕竟，即使面对名冢小姐，呃，也就是我的责任编辑，也能够不落下风，更甚至可以压制。
    名冢小姐是我的责任编辑，更是一个雷厉风行，做事认真，工作方面无可挑剔的人。没有任何不良的嗜好和怪癖，是一个非常正经的人。
    而她也帮我解决了无数的麻烦，将一切事情都安排的井井有条。
    就是这么一个业界女强人，在上一次的交锋之中，却是败在了美羽的手下。不，不应该说是败，应该说落了下风。
    「不对哦，彩翼你不也……」「你住口。」
    就在她们争吵的时候，空鸟似乎突然想插话，但是还没说完就被彩翼打断了。
第五话 不听劝的美羽
    怎么了这是？彩翼也？刚才她们在说什么来着？
    本来还在想着战斗力的事情的我，反应了过来，却是没有注意到她们之前在说什么。
    毕竟彩翼的白虎幻影是我一直想要的，而美羽背后的幻影，更是让我梦寐以求。那可是呼来唤去的幻影，炫酷又霸气。
    我侧过头，看了一眼美羽，发现美羽的背后还是没有出现那条紫水晶巨龙幻影。
    「无知的人对未知的事物，只会表达不屑。当无知的人意识到未知的事物是怎样的存在时，就会变成另一种态度，这就是人类。」
    呜哇，美羽开始说非常奥妙又有寓意的话了。
    话说那条龙怎么还没出现，说好的她跟彩翼吵架就会出来呢？
    说来也惭愧，美羽经常跟彩翼吵架，召唤出幻影的情况数不胜数。
    而像现在这样……
    我抬起头看了看空鸟，就发现她跟平时一样，在用手指戳着彩翼背后的幻影了。我一直都没有戳过美羽的龙啊！彩翼的我又不敢去戳……
    我好奇那到底是幻影，还是实体。虽然没有办法控制的样子，但如果是实体的话，背对着敌人的时候，如果能召唤出来不也是能吓死几百个人吗？
    「看来你今天早上游刃有余嘛，你背后的那条龙一直都没有出现。」
    彩翼不知为何，用手背擦拭了一下额头，擦去那香汗后，就扯了扯嘴角对美羽说道。
    「那是因为我突然觉得你的实力不够高，毕竟，你身边的人比你精明多了。」
    美羽低下头看着自己那纤细的右手，翻了翻手，一边看着那白皙如玉的肌肤一边不在意的说道。
    「我的实力不够高？你这是什么意思！！看来你因为之前的事情越来越得意忘形了。」
    「还好啦，毕竟我能做到，你做不到。」
    昨天的事情？是说之前那次美羽坐在我怀里给我喂东西吃的事情吗？
    当时好像彩翼是真的做不到呢，明明空鸟已经神助攻了，还是没成功。
    把妹妹抱在怀里什么的，我才没有期待呢……
    「总之你们能快点吃早餐吗？你们吵了有一会了，再吵下去，彩翼你就要迟到了。」
    我看了看墙上的挂钟，发现时间已经不早了，就提醒着彩翼还要去上学的事情。
    反正她们吵架不是一天两天的事情了，等放学之后回来再吵也是可以的。
    「不用你管，刚才我已经吃了不少了。空鸟你也别玩了，我们走吧。」
    彩翼瞪了我一眼之后，就喊上了身边的空鸟。
    很快，她们就走出了起居室。
    「美羽啊……你从今天开始，跟我的亲密接触控制一下吧。你要是再这么做，我会多想的。」
    在听到关门声之后，我就向把椅子拉近我，准备跟我挨在一起的美羽说道。
    「多想？想什么？」
    美羽似乎感到诧异。也对呢，毕竟一个月的时间才说这种话，是人也会诧异了。
    「总之你控制一……」
    「我不要。」
    「也对呢……」
    看到她那么果断的不要，我也没辙了，毕竟让人家亲近了一个月，突然要疏远人家什么的，是人也会受不了。
    她不要的话，也只能靠我自己的理性和理智了。毕竟我已经过了妄想的年纪，必须要控制住这种事情。
    因为我已经吃完早饭的缘故，现在是我在等着美羽吃。
    百无聊赖的我，就侧过头去看美羽。
    果然美羽还是很优雅呢，就算是吃饭也能够吃出大家闺秀的高贵气质。
    「如果我不控制的话，白纱会生气吗？」
    突然，美羽抬起头来看着我问道。
    「不……会吧？」
    生气？我应该不至于生气吧？要知道我生气的话，美羽会很伤脑筋的。而她的不控制，只是会让我伤脑筋的控制一下妄想而已。
    而且生气很容易影响我和她的关系。跟美羽和彩翼之间的经常吵架不一样，我和美羽可是很少吵架的，一个月的时间里，也就只有3次。3次都是我单方面的生气，然后跟她吵架。
    一个月……对啊，这么快就一个月的时间了。
    从当初在学校被她吓个半死到现在，已经一个月了。
    在她家里跟她争执谁睡沙发的事情，现在想起来真是好笑啊。
    在我家里跟她争执让她离开浴室的事情，现在想起来真是跟梦一样。当时我还被她突然的离开吓得不轻呢。
    还有一次就是美羽跟千蝶吵架，不想吃饭，我想要强行让她吃饭的事情了。那天晚上，美羽哭的样子让我又心动，懊悔。
    「我想这么多做什么呢！！」
    突然陷入回忆的我，在反应过来后，就抱着头站了起来懊恼的喊道。
    「是会还是不会？」
    「不会。」
    「那就这样吧。」
（520的今天还在看小说，真可怜。）
第六话  夜莺学姐
   「我们决定还是去你的学校游玩一下好了……」
    在我们出门的时候，遇到了意料之外的人，那就是彩翼和空鸟。准确的说，是斗志满满精神无比的彩翼和安静微笑的空鸟。
    这是突然怎么回事？一下子就打起精神了？刚才不是还很没有心情的吗？
    也对，毕竟日常的吵架已经有了，打起精神也是应该的事情。
    「那就走吧。」
    发现她打起精神的我，也是蛮高兴的，就率先向前走了。
    ★
    「虽然不知道你们打的什么主意，我要说明的是，不要在学校暴露我和你哥同居的事情。要是暴露出去，困扰的人不是我，而是你哥哥。」
    美羽刻意的跟白纱拉开距离，跟彩翼她们走在一排后，就慎重的告诫着彩翼。
    「我可以理解为这是示弱吗？」
    彩翼看到美羽竟然这么主动的对话，也是开心的不行，小尾巴都翘到天上去了。
    「不，如果你暴露出去的话，我就可以直接宣布我是她女朋友的事情。但是这件事一直被白纱压着，不让我暴露我才不能说而已。」
    美羽看到她这么得意和开心，也是没有示弱，而是理所当然的说道。
    言下之意表明，她就是白纱的女朋友，只是白纱不让说而已。
    「森下小姐跟三木大哥的关系很好呢。」
    就在她们争执的时候，空鸟也插进了话题。
    「那是必须的，因为是情侣。」
    「单相思可是很麻烦的一件事呢。」
    「你说的没错，单相思的确是很麻烦的一件事。白纱虽然在学校整天睡觉，但还是有人喜欢他，这一点很麻烦呢。毕竟我不能宣布我是他女朋友的这件事。」
    「森下小姐真是冷静啊。」
    「空鸟妹妹真是的，怎么不跟昨天晚上一样，叫姐姐了？」
    「没有啦，只是太过亲近别人我不太习惯，毕竟我的脸皮薄。」
    「空鸟妹妹的话很有深意啊。」
    美羽很快的就和空鸟争执到了一起。
    「你们吵什么啊！」
    还没等她们继续争吵，彩翼就将她们给分开了。
    「你不准欺负空鸟。」
    「空鸟你不要去惹她。」
    彩翼一边分开两个人，一边跟两个人说话。
    「原来妹妹这么经不住寂寞啊。」
    「我听彩翼的。」
    ……
    「喂，你们走快点啊。」
    走在前面的白纱对于她们三个人的感情突然变好也是感到诧异，虽然不知道在说什么，但是挨在一起的动作还有微笑，足以说明她们感情变好了。
    「你的学校做的还是蛮好的嘛。」
    刚刚走到校门前，就看到了校门上方挂有《幻月祭》的招牌。校门不知道是用了什么方法，给弄上了黑色的背景，而点缀在中央的弯月更是有着谜一样的魅力。
    彩翼看着开始进出校园、嘻嘻哈哈、有说有笑的学生们喃喃道。
    不止穿有本校校服的学生进出，还有穿有他校校服和日常装扮的人们。很难想象今天是星期四开幕的学园祭。
    「那是当然的，毕竟是学园……」
    我刚要摆摆架子，装懂学园祭的样子时，却被远处传来的声音打断了：
    「虽然不知道你是谁，但是你的话我很喜欢。」
    听到声音我就伤脑筋的用右手捂了捂脸。这个人是在学院里我觉得最麻烦的人，没有之一。
    「噢？看发色，是学弟弟的妹妹吗？也就是森下美羽的小姑子？我是幻月高中学生会会长，夜莺，你叫我夜莺姐姐就行了。」
    声音越来越近，学生会长还没走近，她的话已经清楚的表达着她看到彩翼的发色了。这得多么惊人的视力啊！吓死我了好吗？！
    我看着从校园里从一个黑点，慢慢变大，且迅速赶来的学生会长，感到深深的无奈。
    这家伙的乱说话，也是最麻烦的地方。毕竟说的话太多了，一个不小心就会说错话，但因为她是长辈，又不好去责怪她。
    我们一行人沉默的等待她跑过来，终于在她停下来的时候，已经是在我们面前了。
    站在我面前的这个有着璀璨金发，胸前长着哈密瓜的人，就是夜莺学姐，也就是学生会长。
    她还说过，在学校里有幸能够叫她学姐的人，只有我和美羽。但是我也只是有时候会叫她一声，然后她就挺开心的。
    至于美羽，我到现在都没搞懂为什么夜莺学姐那么喜欢缠着美羽。
    「森下美羽！早上好啊。还有，学弟弟的妹妹是吗？很漂亮的美人啊。还有，这个大和抚子一样安静典雅的妹妹是谁？学弟弟，是你骗来的妹妹吗？！」
    精神爽朗、平易近人且有话直说的会长一向容易让人产生好感。虽然没有对我说话，但是听到她夸我妹妹和夸空鸟我就已经很高兴了。
    更何况，她没有跟平时在学校里一样，当面叫我小白脸，我就更加庆幸了。
第七话 我是C罩杯！
    「哦。」
    美羽则是懒得应付她，平淡的回应了一句。
    「你好，我是他的妹妹，三木彩翼。初次见面，请多多指教，夜莺姐姐。」
    彩翼也因为被夸的关系，应该是不好意思板起脸了，礼貌的回应了她。
    「你好，我是万里谷空鸟，是彩翼的朋友，请多多指教。」
    空鸟或许是因为没有得到许可的关系，也不好直接叫姐姐之类的亲昵称呼，也只能不叫名字的礼貌回应了。
    或许是生人的关系，空鸟的声音跟平时在家里的那种呆呆和欢乐不一样，而是更加稳重和轻柔，没有丝毫的怯弱。
    「唔！很好！」
    我一直都在想，空鸟如果遇到不认识的人会怎么样，原来是这个样子啊。
    虽然之前有一起逛街，但是对上店家的服务员，而且还有彩翼她们陪着，所以也是跟在家里差不多一个样的。
    「那么最后，小白脸来个早安拥抱吧。」
    就在我思考的时候，毫无预兆的事情发生了。随即我的头就陷入了一大团柔软当中。
    「咔！」
    「夜莺！你在做什么？！就算你刚才说了好话，你动手动脚非礼人的话，我会动手的！」
    还没等我做出反应，美羽就发飙了。只听到刀把的声音，随即美羽就对着夜莺怒喝道。
    好话？动手动脚非礼人？现在是什么情况？
    哦……我被夜莺学姐抱在了怀里。
    话说这按照常理来说，不是我在非礼夜莺学姐吗？为什么是我被非礼？
    第一次感受到这种波涛汹涌的触感，不愧是学园第一大！
    「夜莺学姐在做什么？」
    我弱弱的问道。
    「没有啊，早安拥抱而已。」
    说着，夜莺学姐就把我给松开了。从被拥抱和被松开的过程中，我都没有及时做出身体的反应。
    话说……好软啊……软的仿佛置身云朵之中，没有丝毫的间隔，肆意的陷了进去。
    「我不理你，是我的事情。你再对白纱动手动脚，我绝对不会原谅你。」
    「哈哈哈哈哈……总之祝你们玩的愉快。我工作上的事情还有的忙，有时间我会自己来找你的。」
    在美羽放下狠话之后，夜莺学姐那开朗的笑容没有收回去，而是挥了挥手，就跑开了。
    看起来完全不像惧怕美羽的样子……
    说起来，班里的人惧怕美羽也是很奇怪啊。上次我和美羽和千蝶闹起来的时候，男生们还会暗地里瞪着我。
    可是在画完画之后，就没有过这种动作了，在那之后大家看向美羽的眼神也会不由自主的避开。
    到底是发生了什么事情呢？
    「刚才那个人到底是谁啊？」
    看着夜莺学姐的背影远去后，彩翼冷冷的向我问道。
    怎么了这是？刚才的心情还蛮好的啊，而且还亲切的喊夜莺姐姐。
    一走就翻脸了，果然冷酷才是彩翼的性格吗？总感觉她又不是这种人啊。
    「三木大哥不像神木姐姐说的那样，在学校里没朋友呢。」
    空鸟在夜莺学姐离开后，说话也是恢复了家里的那种轻松调调，不是那种看起来就是十分稳重的文静典雅。
    「那个人是神经病，脑子有问题。」
    我还没有回答，美羽就冷起脸来了。
    「同感。不就是哈密瓜，有什么了不起的，不知廉耻！」
    彩翼也是支持了美羽的话，点了点头，不屑的说道。
    「不，就算夜莺学姐的胸部大了点，你也不能说她哈密瓜吧……」
    我摆了摆手，对彩翼无奈的说道。
    空鸟也只能在一旁陪笑着安慰彩翼了。
    我完全没搞明白彩翼为什么要生气。在家里是因为不能做那种亲密的事情，她作为一家之主生气就算了。
    而且她讨厌美羽，所以容易生气。
    但是刚见面的夜莺学姐她就很反感是怎么回事？
    是因为夜莺学姐那对波涛汹涌的哈密瓜吗？
    想到这里，我瞄了瞄彩翼胸前的那对娇嫩的凸起。
    「是B吧？还是A？」
    打量着她的胸部，我也在思量着到底是什么罩杯。
    果然网上说的，女生会嫉妒胸大的女生是真的，不然的话，我已经想不到彩翼生气的理由是什么了。
    「你在看什么呢！」
    没有想到的是，我本来是要思考的，却无意识的说了出来。然后，我就被因为生气，而涨红着脸的彩翼愤怒的打了一拳。
    我被一拳打的倒在了地面上，彩翼也「哼」的一声，就带着空鸟先进学校了。
    而美羽，蹲在了我的面前，轻轻戳着我那刚被打了一拳的脸颊，使我吸冷气的频率更快了。
    「我是C罩杯哦，虽然不是哈密瓜。」
    「所以说我不想知道你的三围啦！」
    「可是你刚才对你妹妹的三围感兴趣了不是吗？是因为色心大起了？还是说，昨天晚上做了春梦，让你把持不住？」
    听到她的话，我的脸蛋瞬间就被红云密布了。抬起头看着她那娇嫩的樱唇，心跳犹如撞钟，不停的发出巨响。
    柔软的嘴唇那跟棉花糖一样，仿佛一碰即化的触感，甜到我不知道该怎么形容的味道，还有那近在咫尺，让人心动不已的绝美脸庞。
    春梦……
    「真的是做春梦了吗？」
    美羽惊讶的问道。
    「……我才没有做春梦！」
    被她这么一追问，回过神来的我别过头去，不看着她的嘴唇说道。
    「总之我们快进学校啦，彩翼她们先进去了，她们不识路。」
    随即我就迅速地爬了起来，对她招了招手，就逃进学校了。
    而我的运动神经自然是没有美羽好，她很快就追到了我的身边，开始轻轻地帮我拍去身上的尘土。
    真是的，做着这么像助手的事情做什么啊……
第八话 鬼屋
    在校门和美羽拖延了一会时间，我和美羽就一起进了校园。刚进校园就在不远处看到了坐在长椅上等待的彩翼和空鸟，汇合到一起后，就回教室了。
    因为是学园祭的关系，教室已经被改造成鬼屋了。教室也是大变样，所以我刚来到门口，就有人向我打招呼了：
    「是三木同学啊，早上好。」
    我看向声音的来处，就看到了一个有着红色长发，蓝色眼眸，并且十分漂亮、脸上还挂着温和微笑的人。这个人就是我和美羽所在的班级的班长，神木千蝶也是在学校里我仅有的朋友，。她着装整齐，没有我想象中的去穿恐怖的服装。
    「早上好，千蝶。」
    我也回应了她。
    「神木姐姐，我们来玩了。」
    「神木小姐你好。」
    我刚回应完，在我背后的彩翼和空鸟也走了出来向她打招呼。不知道是因为什么，彩翼似乎对千蝶挺有好感的。
    因为千蝶的胸部也不是很大？只是跟美羽差不多的层次？
    话说……千蝶原来也是C罩杯啊。
    因为刚才美羽的话，我也知道了C罩杯大概是多大，对比了一下就察觉到了千蝶也是差不多。
    「彩翼，我叫你彩翼没问题吧？」
    「嗯。」
    「彩翼，空鸟，你们既然来了，就要好好的玩哦。说起来，大家已经准备好了，要不要先进去玩一下？不过还是要付钱的哦，毕竟大家辛辛苦苦的准备了。」
    千蝶在争取彩翼的意见后，也直接叫彩翼了。随即就开始招呼她们两个进去玩。
    「等等等等等等！」
    预料之外的事情发生了，本来美羽就想让彩翼来班里的鬼屋玩，让她锻炼……呃，梦里的美羽是这么想的。
    但是那是梦，所以我也就邀请彩翼来玩了。
    没想到的是，美羽没有让彩翼进我班的鬼屋玩，反而是千蝶要邀请。
    「为什么？神木姐姐班里办的活动是什么？」
    彩翼也是不明所以，好奇的问道。
    忘了说了，也不知道是什么原因，班里的外墙就跟普通的时候一样，窗户也被白布遮着，根本看不了里面的情况。
    「这就要付钱之后才能知道了，会很有趣哦。保证会让你开心的。」
    千蝶笑了笑，非常的自信且神秘的说道。
    不不不不不不！千蝶小姐，你这样不对吧？这是鬼屋啊，我妹妹害怕的鬼屋啊！让她进去谁知道她会不会把同学们打个半死。
    啊……差点忘了，千蝶不知道彩翼怕鬼这件事。上次鬼故事她也不在，而游乐场的那次，也没见彩翼有害怕的表现，所以以为彩翼不害怕鬼。
    难道……因为彩翼上次出来的时候，心情很不错，所以以为彩翼很喜欢鬼屋？！！
    这不得了啊，让彩翼进去的话，真的要出事啊！
    话说这么自信是要怎样啊？是觉得可以跟游乐场的鬼屋比了吗？教室才那么大，能做出怎样的活动啊？
    就在我郁闷的时候，我看了看教室的相邻班级……
    窗户全都被遮住了！而且为什么其他班级的门口前为什么没有招牌吸引客人？而且连接待的人都没有，都关上了是要怎样啊？！
    「那我和空鸟进去玩玩吧。」
    彩翼也是被勾起了兴趣，就开始掏钱包想要进去玩。
    「彩翼不用客气啦，刚才我只是说说而已，这次我请客，你们尽情的玩吧。」
    就在彩翼要拿出钱包的时候，千蝶就按住了彩翼的手，随即就想拉着让彩翼和空鸟进入白布里面。
    「等等！」
    我用力的抓住了空鸟和彩翼的肩膀。
    「痛，你要做什么啊！」
    彩翼被我一抓，叫了一声就回过头来瞪着我。
    而空鸟则是没叫出来，只是不明所以的看着我。
    「我先跟千蝶说几句话。」
    将彩翼和空鸟拉了回去，我就推着千蝶进入了教室里。
    刚进教室，果不其然，超大的环境，昏暗的漆黑墙和凉飕飕的空气，还有隐约的尖叫声，我已经知道这不简单了。
    「怎么了吗？三木同学。」
    「千蝶啊，彩翼她是怕鬼的啊。」
    发现事情没有那么简单的我，无奈的说道。
    「啊？那这个打通了整层楼的班级合作活动，彩翼就不能参加了吗？上次她在游乐园的鬼屋玩的不是很开心吗？」
    千蝶也是听得糊涂，把详细的情况告诉我，让我头痛了。
    「这是怎么回事啊？我也是班里的人吧？我怎么不知道鬼屋是班级合作举办的？而且还打通了整层楼？我作为执行委员会的一员竟然不知道这项大计划？」
    对于千蝶说出来的详细情况，我也是听的震惊了，对千蝶大声问道。
第九话 神田老师的颈部按摩
    「你不知道的吗？！」
    千蝶也很震惊我不知道这件事。
    「不知道。」
    我只能承认。
    「明明是学园祭执行委员会的一员？」
    「明明是学园祭执行委员会的一员。」
    我重复着她的话，用不一样的语气回答了她。
    「……我还以为你是因为知道班里举办超大型鬼屋，所以才把彩翼带来的，所以我才那么高兴致的邀请她进来。对不起。」
    千蝶沉默了一会，一脸歉意的说道。
    「你不用道歉啦，我也是糊涂，没搞清楚情况。」
    ……
    「不好意思啊，彩翼，我不知道你怕鬼。」
    和她在教室里商量的时间只有几分钟，很快我就和她出来了。她刚出来就向彩翼道歉了。
    「怕鬼？我不怕鬼啊。」
    彩翼也是不明所以的回答了千蝶，随即就瞪了我一眼。
    「彩翼是怕鬼的吧？」
    在彩翼否认后，空鸟就在一旁说道。
    「所以说你这个队友是要做什么啊！」
    彩翼被她这么一戳穿，也是彻底没辙了，扯过空鸟的脸颊，懊恼的说道。
    「空鸟真是可爱，不如你们在这里陪我聊会天吧？一个人怪无聊的。」
    千蝶也是被空鸟这种卖队友的作为逗笑了，扑哧一笑后，就向她们发出邀请。
    「那个还是……」
    「非常乐意。」
    彩翼刚想拒绝，空鸟扯开彩翼那按在自己脸上的手，就答应了下来。
    「空……噢……非常乐意。」
    彩翼似乎不明所以的样子，想要问空鸟怎么了，但是突然彩翼就一个哆嗦，吸了口冷气答应了下来。
    我默默的看了一眼空鸟的手，就发现空鸟的手在彩翼的背后，大概的猜到了她的动作。
    虽然不知道空鸟不惜掐彩翼都要让她答应是为了什么，但是我也没什么好问的。毕竟女孩子嘛，总是有些不为人知的秘密。
    更何况，这样子刚好符合我的初衷。
    「你们聊吧，我和美羽有点事情要去忙。」
    看到她们愉快的决定了下来，我笑了笑就准备离开。
    「你们想去哪？」
    「没去哪啊，只是有点事。」
    看着彩翼跑到我的面前，我也是有些发虚了。
    我真心是有点害怕这个妹妹，毕竟又不能骂她，也不能打她，惹不起只能躲了。
    「到底是什么……」
    「因为我有事情找他们两个，啊～」
    神田老师那懒散又性感的声音传来，我抬起头看向前面就看到了正捂着脖子，十分帅气的神田老师。
    神田老师有着一头海蓝色的短发，深蓝色的眼眸，性感丰硕的身材被蓝白相间的职业装包裹，还有一双穿着肉色丝袜的修长美腿。
    这身装扮基本上是没什么变化的，大概是她喜欢这个装扮。
    有很重要的一点就是，她没我妹妹高，我妹妹比她高一点。
    虽然她看起来是一个很性感的老师，但是有陪她出去喝过酒的我，深知她的内在是何等的残暴和恐怖。轻松横扫几十个人的流氓团伙，轻轻一动就把人的手骨给扭骨折的力气，一跺脚就能踩烂地板的恐怖腿力，无一不说明着，她很危险！
    当然，她因为我的责任编辑，名冢小姐的关系，在学校里对我关照有加，所以我还不至于害怕她。
    「你是昨晚睡觉落枕了吗？」
    在神田老师走近之后，我冷静的问道。
    「呃！你怎么看出来的？」
    神田老师那懒洋洋的表情一僵，随即问道。
    「因为你一直捂着脖子，跟神经病一样。」
    就是因为亲近，所以我毫不客气的说道。
    「哦？你小子是不知死活了吗？」
    「不要不要不要不要，我错了，我错了。」
    神田老师的左手一伸，就将我的头夹在了腋下，微微一用力，就让我感到吃痛。知痛的我赶紧求饶。
    「还敢说老师神经病吗？」
    「不敢了，不敢了。」
    就在我跟老师嬉闹的时候，美羽在这时也靠近了我，随即我就感觉我的脖子上又重了一些。随即我另一边的脸也感受到了一团柔软。
    「老师！森下同学！你们在做什么呢！」
    「真好啊！特地的去犯贱！然后享受了颈部按摩！」
    被包围的我不知是什么情况，只是隐约听到千蝶和彩翼的声音。
    「哇……」
    我左右看了一下，发现不知是从什么时候开始，人流量已经多了起来，周围尽是羡慕和吃惊的眼神，还有人「哇」的叫出声。
    「森下同学，你这是在做什么不知廉耻的事情呢？」
    神田老师率先收回了手，将空出的左手遮在嘴前，似乎很吃惊的问道。
    「我在给白纱按摩颈部。」
第十话 争锋相对
    事情也不知道是怎么不了了之的，来到老师的专属办公室时，我才回过神来。
    回到自己的办公室，神田老师就跟回到自己家一样，将高跟鞋一脱，就将蹲在了沙发上，十足的女汉子模样。
    「老师，您注意下形象。」
    看着她这么野蛮，我也是很无语，只能开始劝导她。
    「没事，反正你们都不是外人。总之这次我找你们，是有事情要交给你们做。」
    神田老师拿过桌子上的装着水的杯子，轻微的喝了一小口，就开始讲正事。
    没错，刚才千蝶主动邀请彩翼和空鸟陪她聊天，是我让她这么做的。因为我从她那里得知，神田老师找我有事。
    因为之前老师知道我和美羽同居的事情，所以我对于她的召唤蛮敏感的，不敢有丝毫怠慢。刚才就算她不过来找我，我也会快点到达她这。
    太危险了，万一一个不小心暴露的话，在学校里真的是要大爆炸。就仿佛蝴蝶一震翅，整个世界都要产生风暴一样。更何况这只蝴蝶还不是弱不禁风的蝴蝶，而是一只轻松干掉几十个人的蝴蝶，堪称女汉子蝴蝶！
    说回正事，总之，我蛮害怕她将这件事捅出去，或者告诉名冢小姐的。
    名冢小姐是我目前最害怕的人，我的责任编辑，也是让我出人头地的恩人。
    虽然知道我本人的人不多，但是伊木纱贝卡这个名字，可谓是响彻世界。
    「我不做。」
    就在我要问是什么事情的时候，美羽已经帮我，不对，是她自己回答了。
    「哈？！！」
    我震惊的从沙发上站了起来，目瞪口呆的看着美羽，对于她的拒绝感到吃惊。
    这拒绝的太快了吧？我还没来得及说话啊！
    她可是神田老师啊，知道我和你同居的人啊！
    我在心里有着一千句一万句抱怨想对美羽说，但是现在不是时候。
    明明知道……呃，我好像没告诉美羽，神田老师知道我和她同居的事情……
    我擦了，这下子该怎么办？
    我侧过头，就看到神田老师捂在脖子上的手已经收了回去，并且低下了头。
    这不是生气的预兆吗？这不就是生气的预兆吗？完蛋了完蛋了完蛋了，这下子真的完蛋了。
    「你拒绝也没用，你是我的学生。」
    就在我以为神田老师生气的时候，她抬起头来，没有丝毫的不耐烦，反而得意非凡的说道。
    「你是我的老师也没用。」
    美羽再次非常果断的回答了。
    「啪！」
    神田老师从沙发上跳了下来，那穿着肉色丝袜的脚踩在了地板上，双手拍在了桌子上，发出了清脆的声音。
    「所以说之前你说的那次「我愿意帮老师」就是想要靠近这小子对吧？尊师你知道是什么吗？是要我教你这个词的意思吗？」
    「尊师我知道是什么意思，我也非常的尊师。但是，你没有理由让我尊重，因为，你不是伊木老师。」
    「你说什么？我不如这小子？你想打架吗？」
    神田老师露出了愤怒的表情，似乎分分钟都要上来给美羽一拳。
    「随时奉陪。」
    美羽拿出了她背后的刀，毫不犹豫的让刀出鞘了。
    「有点本事！」
    「何止是有点！」
    「好了啦你们！别吵了！美羽，你别跟老师吵架，她知道我们同居的事情，她要是闹上了名冢小姐那里，我们同居的事情就要这样结束了。老师你也别跟你的学生发脾气好吗？跟学生打架算什么本事啊。」
    看着她们的脸贴在一起互瞪，着急的我将她们的脸分开，对美羽说完后，就好好的安慰着老师。
    「啊……她知道这件事？怎么知道的？」
    美羽也是一愣，迅速地把刀放回去后，就惊讶的问道。
    「上次空鸟回家的时候，似乎是你大意的关系，被她发现了。」
    听到她的话，我也正好借此机会告诉她这件事。
    「哦……原来之前跟踪我的那只老……那个人是老师啊，我还以为是谁呢。」
    美羽恍然大悟的刚想点头，在说到老字的时候，卡了一下，随即才把话整理了一下说出来。
    听到她换了话，我也是松了口气。
    毕竟用「只」来称呼别人，而且还带有老，明显是老鼠了。
    「是我没错。」
    神田老师承认了。
    「承认了呢。根据法律，你跟踪我的行为，我可以把你告上法庭的哦。」
    美羽笑眯眯的对神田老师说道。
    美羽的突然出击把我吓个半死，这突然之间是怎么回事。
    而且你不也是跟踪了我两个星期吗，更是跟踪了一大堆人半年时间，这是一百步笑五十步吧？
第十一话 工作
    「美羽你别跟她吵啊……神田老师也别在这件事上争论。」
    我只能开始祈求别发生什么争斗，所以只能祈求她们两个了。
    「总之这次有事情要你们做，第一个，小子你要在班里帮忙，毕竟我们一年级超过一半的学生都加入了鬼屋的工作，另外一半都用来接待和摆摊了。」
    「第二，森下同学你要在后台帮忙，在有人休息的时候给递上水和毛巾之类的。」
    神田老师似乎接受了我的祈求，把跟踪的事情抛在了后面，一本正经的把任务说明完毕。
    「没问题，我还以为你要用同居的事情威胁……呃。」
    「威胁什么？」
    我拍了拍胸膛就答应了下来。毕竟这种事情简单的很，那么多的人都参加了，我参加进去应该也不是什么问题，反正我又不怕鬼。
    可是因为心急的关系，把之前想的事情说了出来，导致神田老师将脸凑到我面前，笑眯眯的说道。
    「我不答应，我要跟白纱一起。」
    美羽开始闹脾气了。
    听到她的要求，我也只能祈求的看向老师。
    毕竟美羽的脾气要是闹起来，真的是很麻烦。
    「你必须答应，你不答应我就去告状了，美纪可是让我好好打探你的消息的。」
    神田老师直起了腰，双手抱怀的威胁道。
    你这不是威胁了吗？果然我刚才放松还是太年轻。
    无奈，我只能将祈求的眼神投到美羽身上。
    「只有今天帮忙？」
    美羽被我盯了一会，主动开口了。
    「不，直到幻月祭结束，中途有休息的时间。」
    「这不是3天吗？我也不……不能不干。」
    听到要直到结束，我也揭竿而起，站了起来跟神田老师对峙。但是还没决然的说出来，被她那眼神一扫，我就萎了。
    「在你们帮完忙之后，我会有奖励的。」
    神田老师坐回了沙发，明显是将这件事决定下来了。
    好危险的家伙，这么明显的察觉到了我和美羽之间的主导权在我身上，我缩了美羽就不得不说，不愧是神田老师！
    「什么奖励？」
    我条件反射的询问。
    「我的身体你要不要？」
    她迅速果断的回答。
    老师的身体？
    听到回答，我上下的扫视了一下老师的身体，发现还是那么的性感。但她是我的老师，而且我对她的身体也不感兴趣。
    她烂醉如泥被我背回家，我都没做过任何非为之事，这是我对师长的尊敬。
    明知她是开玩笑，但我还是要慎重的拒绝为妙。
    「要，可以让我剁成食材下厨用吗？」
    还没等我回答，美羽就帮我回答了。
    「哈哈哈哈……你要剁的了的话，可以。」
    神田老师垂下了眼睛，仿佛有寒芒从那半阖的眼睛之中射出，让我不寒而栗。嘴角的微笑也变成了冷笑，整个人都散发出一种猛兽的暴戾气息。
    「那就这样说定了。」
    美羽也阴森森的勾起了嘴角，鬼魅的说道。
    「你们两个要做什么交易啊！总之老师你的身体我不要。美羽，我们快走吧，要工作了。」
    我只能赶紧把美羽拉起来，拒绝了老师的奖励，我就带着美羽离开了办公室。
    ……
    「老师，一年级的后台在哪？」
    我再次把办公司的门打开，探出头来问道。
    「你去问神木同学就行了，我先睡一觉。你们其中一个要是偷懒的话，我会生气的，总之去吧。」
    本来我就是不想去问千蝶的，但还是被老师逼去问千蝶了。无奈，把门关上后，我就带着美羽往班里走去。
    要是问千蝶的话，千蝶肯定会想要问我和美羽被老师找去是为了什么。
    回答只是帮班里的忙的话，那是很难让人相信的。毕竟那种小事情，直接说一声就行了。
    但偏偏事情就是这么蛋疼，神田老师就是料到了美羽不会答应，所以才特地叫去一趟。
    真的是料事如神啊，老师……
    「美羽，你要好好做啊，让老师告诉名冢小姐的话，我就完蛋了。」
    「好。」
第十二话 情报侦查
    「其实这次来到学校，是有事情想要问神木姐姐的。」
    在白纱和美羽被老师带着离开后，彩翼也没有犹豫的直击主题。
    「事情？有什么事情尽快问吧，只要是我知道的。」
    千蝶听到她的话，拍了拍胸部，就应了下来。
    「我想知道那个白……我哥在学校是怎么过的。」
    彩翼本来想说「那个白痴」的，犹豫了一下，还是改成了「我哥」，毕竟面前的人怎么说也是值得尊重的长辈。
    而不是像森下美羽那种，让她讨厌的不得了的人。
    「我哥，我哥，我哥！」
    彩翼是这么说了，空鸟在一旁就像发现了新大陆一样，念叨了两句「我哥」，然后就大声的叫了出来。
    「扑哧～空鸟妹妹是怎么了。」
    千蝶没搞懂空鸟是怎么回事，看到她这么有趣的行为，就笑出声了。
    「空——鸟！」
    彩翼被她重复了几句，反应过来的她面色铁青，怒瞪着空鸟。
    空鸟见状，赶紧捂住嘴巴，示意自己不出声了。
    「总之别闹了，我哥在学校是怎样的一个人？」
    彩翼瞪了一会后，就回归正题，问的问题也更加详细了。她想要搞清楚，森下美羽到底是出自什么原因，才这么亲近那个白痴的。
    「我哥!我哥～我哥……」
    空鸟无论听几次，都觉得很新奇，就再次跟着念了起来，可是念了第一句，就被彩翼瞪了。被瞪着的她，说话的音调也急速下降，到了最后，细如蚊吟。
    「三木同学在学校是怎样的一个人吗？你要问的是跟森下同学接触之前的三木同学呢？还是接触之后呢？」
    千蝶也没有继续笑了，她发现空鸟并没有看起来的那么内向，反而十分的活泼可爱。因为彩翼认真的关系，所以千蝶也准备认真的回答她的问题。
    「如果方便的话，都说一下吧。」
    彩翼听到还有这两种，她本来还以为森下美羽跟那个白痴接触好久了，没想到还分这个时间段。
    「在上个学期，三木同学自从因为帮我打了一架，住院了不少时间后，回到了学校，就开始了跟平时一样的每天睡觉。我指的每天睡觉是指他来到学校就开始睡，从早上睡到放学哦。」
    千蝶想起上个学期开学不久的那段时间，白纱在不良手中救出她的情景，不由得抱住了自己的脸颊，回忆着在那时候帅气逼人的三木同学。但是她也知道目前是有人在的，所以她也就继续回答着问题。
    「什么？上个学期他住院是因为帮你打了一架？到底是什么情况？」
    彩翼听到上个学期住院的事情，她的眉头就皱了起来，急切的问道。
    她上个学期听到的住院理由是，因为放学的时候，不小心掉进了下水道，所以受伤住院了。但是现在竟然是他帮别人打架的版本。
    「上个学期开始，我因为竞选了班长嘛。然后三木同学自从开学那天开始，上课就一直在睡觉，没有认真的上过一堂课……我从这里说没问题吧？」
    千蝶发现三木同学的妹妹竟然不知道她哥哥的帅气表现，所以她也打算好好的从头说起，不过最后还是征求了对方的意见。毕竟这故事要从头说起，蛮长的。
    「没问题，时间多着呢。」
    彩翼的嘴角也是勾了起来，对这件事十分有兴趣。
    「真有意思，竟然瞒着我那么多事情。」
    彩翼小声的喃喃自语着，庆幸着这次来学校的选择。
    ★
    「三木同学，你上课这样子一直睡觉的话，是违反纪律的。」
    第一个学期，开学第二个星期，当选上了班长的千蝶，来到了放学才醒过来伸懒腰准备回家的三木同学面前。
    「哈～？没关系的啦，老师已经批准了这件事。」
    三木白纱挑了挑眼皮，看到这个打扰了他好几天睡觉的班长，就一阵头疼。他打了一个哈欠后，就懒洋洋的说道。
    「就算是老师批准了你这个不良学生的睡觉，作为班长，我也不能无视这件事。」
    千蝶看到他没有丝毫反省的想法，本来就看不惯这件事的她更生气了，指着白纱说道。
    白纱掰过她的手指，将她拉到自己的面前，淡淡的说：
    「老师都已经批准的事情，你就别管了。管太多的话，可不是什么好事。」
    说完，白纱就走出了教室，只留下在原地跺脚的千蝶。
    「太气人了，这个不良，明明每天都在睡觉，却摆出一张教育人的脸色，真是气人。」
    ……
    在忙了一会学校里的事情，将门窗都关好的她，也离开了学校。
    走在被夕阳染红的坡道上，那因为风而飘舞在空中的樱花，诠释着属于春天的美。
    「老师都批准了，三木同学到底是什么背景？明明看起来就考不到好成绩的样子，却上了幻月高中。」
    千蝶走到坡道上，右手横在嘴唇前，思考了一会说道。
    幻月高中是附近的高中里最大的一所高中，也是偏差值偏高的高中，这所高中很少见到不良学生，大多都是成绩好的。
    当然，也有因为家庭背景好，托关系上来的学生。
第十三话 往事
    「先买晚餐的材料吧。」
    走下了长长的坡道，她也向附近的一间超市走去。
    就在她走近超市，经过一条幽暗的小巷子的时候，巷子里突然伸出了好几双手，一双手将她的嘴捂住，其他的手则是将她的身体抱进了小巷子里。
    「唔唔唔唔唔？！」
    被捂着嘴巴的抱进了小巷子里，千蝶紧张的想要呼救，但是却发不出声音。
    终于，在小巷子的深处停下来之后，抱在她腰上让她感到恶心和敏感的手收了回去，但是嘴巴上的手还有手臂上的手却是没有松开。
    在她背后的人也走到了她的面前，让她得以看到将她拉进小巷子里的人的模样。
    五颜六色的头发，梳的十分整齐的鸡冠头，还有银色的耳环，更甚至有一个人还有着鼻环。
    这是什么？不良吗？
    看到5个人的发型和奇特的造型，她的第一反应就是不良。虽然她是乖乖女，不怎么看漫画，但是也看过不少电影，所以知道这种人被大家称为什么。
    一个蓝色的鸡冠头，鼻子上有鼻环的不良拿着一张照片，看了看千蝶后，确认性的说：
    「神木千蝶是吧？」
    「唔唔唔唔唔……」
    千蝶只能发出低吟，因为她的嘴巴被捂住，她什么话都说不了。
    这是什么？绑架吗？为什么还确认是我，这是有目的性的绑架？
    千蝶因为无法说话，只能在心里急切的想着这些人的目的。
    「老大，是她没错了，红色的长发，还有蓝色的眼睛，跟照片上一模一样。」
    蓝色鸡冠头说完之后，一个绿色的鸡冠头哈腰点头的说道。
    「去你娘的废话，老子不会看照片吗？就你会看？我那叫打开话题你懂吗？」
    蓝色鸡冠头听到他的话，愤怒的拿照片拍了那家伙的头，生气的说道。
    咳嗽了几下，领头的不良靠近被架住，无法说话的千蝶说：
    「恩哼哼！总之这次我们兄弟几个把你拉进这里呢，是为了给你一个教训，谁叫你惹到了不该惹的人，自己引来的麻烦。」
    说完，他还阴森森的笑了一下。
    千蝶看着那近在咫尺的脸，还有那让人不惯的烟草味，让她恶心到想吐。
    惹到了不该惹的人？自己引来的麻烦？
    「唔唔唔唔唔唔！」
    千蝶开始挣扎，她想知道自己到底惹到了谁，才会受到这种恐怖的对待。
    「虽然说是打一顿就行了，不过……」
    领头人抓住了千蝶的下巴，阴森森的说着话，一边说还一边将千蝶的脸蛋扭来扭去。
    「这不是挺漂亮的嘛，嘿嘿嘿嘿。」
    打量了一番后，他也怪笑了起来。
    「嘿嘿嘿嘿……」
    跟随着他怪笑的，还有他的跟班们。
    听到这些怪笑，千蝶也急了，想到接下来会受到的对待，她的眼泪就不由自主的流了出来。
    是三木同……是三木白纱么？刚才他说的话，就是要我受到教训吗？
    想起刚才三木白纱说的话，她就开始恨。
    「总之这次就跟往常一样，我先来，你们之后再上。给我把她的嘴巴用胶纸堵上，抓住她的手和脚。」
    蓝色鸡冠头在打量了一会后，就开始拉千蝶的衣角，在往上拉了一下后，看到那白皙的皮肤，眼前一亮更加高兴了。向左右的人下达命令后，就开始解开腰带。
    「三木白纱！我会恨……」
    看到对方开始解腰带，而旁边的人也拿出了胶纸，趁着别人松开手给她黏上胶纸之前，她恨恨的大声喊道。
    我会恨你一辈子！
    被胶纸给堵上了嘴巴，手和脚也被那些让她感到恶心的手抓住，她开始绝望了。
    就在她绝望的时候，她的眼角扫到了某个熟悉的身影。
    丁子茶色的头发，令人憎恨的容颜，还有那懒洋洋仿佛不可一世的表情。
    果然是他！这个混蛋！不可原谅！
    看到了三木白纱在领头人的背后出现，她睁大了眼睛，死瞪着那个让她遭受这种灾难的人。
    就在她愤恨不已的时候，三木白纱动了，一个冲刺，随即跳了起来，一脚扫在了弯着腰开始脱裤子的蓝色鸡冠头脸上上。
    蓝色鸡冠头被直接踹到了旁边，撞到了墙上，并且发出了响彻的声音。
    「嘣！」
    「你小子是谁？」
    后面的人这时也注意到了这件事，第一时间大声骂道。
    「咔咔！」
    「我就说你不要多管闲事。」
    白纱的右手捂着脖子，左右摇晃了一下脖子，发出了清脆的声音后，低沉的说道。
    我多管闲事？为什么这个混蛋会去踢这个不良？不是他找来的人吗？
    「呸！你是不要命了吧？连我们都敢惹？」
    蓝色鸡冠头捂着脸站了起来，吐出因为猛烈撞击而掉的牙和在嘴里弥漫的血，转过头看着这个突然杀出来的人说道。
    「我本来是不想惹你们的，但是听到她是我们班的班长，我就不得不惹了。」
    白纱摆了摆手，表现出一副人畜无害的样子，老实巴交的说道。
    「那你就只能留在这了，兄弟们，给我上。」
    蓝色鸡冠头看到他竟然这么拽，招了招后面的弟兄们，就带头上了。
    只留下了一个人抓住千蝶，其他3个人跟着他的步伐冲了上去。
    「哈哈，你们知道我是谁吗？我可是吸血！鬼！亲！王！啊！」
    白纱看到一拥而上的4个人，大笑着开始说自己是谁，可是还没说完，他就被领头的蓝色鸡冠头一拳打在了肚子上，随即他身后的人跟着一拳一拳的打在他身上的各个补位。
    着重打的，还是他的脚。
    「咔嚓！」
    白纱并没有表现出1打4的风范，而只是单方面的挨揍，很快，他的脸就肿了起来。并且脚也发出了清脆的骨折声。
    「一个软骨头也敢惹我们？不知死活？你是不知道远近闻名的骨头社吧？」
    看到这么轻易的就打倒了杀出来的路人，领头的鸡冠头一边踹着白纱，一边大笑着说道。
    「唔唔唔唔唔！不要！！」
    看着倒在地面上，不断被蹂躏的白纱，千蝶挣扎着想要让她们停下来。使出了浑身的力气，她将抓住她的手给挣开了，挣开之后第一时间就是扯开了胶纸。
    随即，她就眼前一黑，昏迷了过去。
    「这小妞竟然昏过去了，先搞定她，再收拾这小子。」
    鸡冠头听到倒地的声音，回过头来就看到了千蝶昏过去的样子，嘿嘿一笑，就向还在卖力殴打的弟兄们招了招手，让他们停手。
    千蝶在彻底昏迷过去之前，听到这句话，不知为何，松了口气。
第十四话 不了了之
    「然后呢？然后呢？」
    听到千蝶在这里停了下来，彩翼也是急切的问道。
    「然后我就不知道了啊，我昏迷了过去。在醒来之后，我毫发无损的躺在医院的病床上，而三木同学则是进了手术室。」
    千蝶摊开了双手，表示自己也不知道后续了。
    「也就是说你们被人发现之后，送进医院了？」
    彩翼听到这个结局，也是很失望，她听到千蝶说的哥哥那么废物，被单方面的殴打，则是一直希望他能好好表现的。
    「你不要失望嘛，我是毫发无损的躺在病床上。听护士说，她们赶到的时候，三木同学躺在血泊上，而我则是毫发无损的躺在旁边，还有那5个不良也是被打的很惨的昏迷了过去。」
    看到彩翼那么失望，千蝶也知道她是想到了什么，所以将手放在了彩翼的头上，安慰着她说道。
    可惜的是，千蝶没有彩翼高，只能微微地踮起脚尖去放，不然要平摊的放很勉强，更不用说抚摸了。
    「三木大哥真厉害。」
    空鸟在一旁表示听后感。
    「是啊，真厉害。」
    彩翼也是点了点头，认可了这一点。
    「之后呢，我本来想去探望三木同学的，可是却不允许我去探望。最后只能等三木同学回到学校了，在他回到学校之后，我发现他每天都不吃午饭就睡到傍晚，然后我就开始给他做便当。自那之后，就一直很平淡，三木同学什么课都不上，一直都是睡觉，到了午休的时间吃我给他做的便当。」
    千蝶看到彩翼的心情好了一点，就开始说后续的事情。
    「是吗……神木姐姐天天给她做便当啊……我就说为什么我心情好的时候说给他做个便当，他不要呢。」
    彩翼听到后续，也是直起了身子，摆脱了那只放在头上的手后，笑眯眯的说道。
    「那之后呢？直到目前为之我好像都没有听到森下美羽的消息。」
    彩翼在思考了一会后，就继续问了。
    「之后的我也不是很清楚。第二学期开学不久，有一天三木同学感冒，而且一个上午都没有睡觉，我就通知了老师来看看情况。然后老师在找人帮忙抬三木同学去保健室的时候，森下同学就主动的说她要帮忙了。」
    说到森下美羽的事情，千蝶也是很模糊，毕竟她一直都对他们两个挺糊涂的，也很伤脑筋。
    「然后呢？他们之前没有接触吗？」
    说到感冒的事情，彩翼也是想起了是哪一天了。
    「大概是没有吧……至少在学校里是没有，在那之前的放学后我就不知道了。」
    千蝶沉思了一会，最后确定是没有了。
    「那之后呢？」
    彩翼听到了答案，若有所思的思考后，就继续问了。
    「之后就是那样咯，关系变的好了起来，三木同学的手机也被森下同学拿在手里。具体的说的话，是三木同学的书包都是由森下同学拿的。这是很不可思议的事情哦，森下同学在那之前，被同学们称之为「冷公主」，出了名的脾气十分冷傲，很难想象她会愿意帮三木同学拿书包。」
    说到拿书包，千蝶也是十分惊讶这件事，毕竟这明显表现出比三木同学谦卑。
    「原来如此……能够对付森下美羽的情报没有么……」
    彩翼点了点头，对于这件事，她觉得也是告一段落了。
    「对付森下同学？这是为什么？」
    因为彩翼不经意间的一句话，引起了千蝶的兴趣，她好奇的问道。
    「我知道，因为昨天晚上三木大哥和森下小姐接吻了。」
    在彩翼还没来得及辩解之前，空鸟就在一旁插嘴了。
    「空鸟！！！」
    彩翼懊恼的转过头，看着这个成事不足败事有余的猪队友，她也是彻底无奈了。
    自己怎么就想到了找空鸟来做自己的队友，每次都只会帮倒忙。
    竟然在外人面前说这种话，真是太失礼了。而且这明显只会让人家觉得尴尬。
    「接接接接接接吻吻吻吻了吗？」
    可是彩翼没有料到的是，千蝶听到这件事之后的反应竟然是十分惊讶。
    「接接接接接接吻吻吻吻了啊。」
    空鸟也是跟着她的结巴，回答了她的话。
    「竟然接吻了啊……」
    千蝶在反应过来后，就失落的低下了头。
    「说来惭愧，其实我也一直在找着对付森下同学的办法。可是找来找去，我发现我插手不了他们的空间，就更不用说对付了。」
    千蝶失落的同学，也吐出了心声。
    「神木姐姐不要伤……」
    「也对呢，毕竟他们的关系好了那么久了，接吻也是正常的。他们还没有结婚，我还是有机会的呢！」
    千蝶失落之间，自己就给自己打起气来，空鸟的安慰丝毫没有作用。
    「谢谢你告诉我这件事，我会加油的。但是，彩翼妹妹为什么会在意森下同学和三木同学接吻的事情呢？还要研究对付她的方法。」
    在打完气之后，千蝶就好奇的问道。
    「我为什么要在意？」
    彩翼听到这句话，也是愣住了。
第十五话 怪异的彩翼
    「对啊，你为什么要在意？你不是三木同学的妹妹吗？不是应该为三木同学找了这么漂亮的女朋友高兴吗？」
    千蝶虽然很不甘心，但是森下美羽就是漂亮，这她不得不承认。
    她蛮好奇彩翼为什么这么在意这件事。
    「对啊，我是她的妹妹啊。」
    彩翼听到千蝶的话，也是陷入了失神之中，对于是他妹妹的这件事，她一直都知道的。但是在外人说出来之后，她才发现自己是多么的不正常。
    明明自己的哥哥找到了漂亮的女朋友，自己却百般阻拦，想着该怎么对付人家。
    「那是因为森下小姐的来历有些不明嘛，所以彩翼担心是很普通的事情。」
    在彩翼失神的时候，空鸟代替了她回答了千蝶。
    「这也对呢。对了，你们还有什么要问的事情吗？」
    千蝶听到这个回答，也是觉得理所当然，埋怨着自己刚才多想的想法，就打起了精神。
    「没有了。」
    空鸟看了看彩翼，发现她陷入了失神当中，就摇了摇头说道。
    「你们不知道这个学校是怎样的吧？再等一等就有人跟我换班了，到时候我带你们去四处逛逛吧？」
    「好。」
    ★
    「彩翼，你不用在意这件事的啦。而且三木大哥骗你了哦，他说他是掉进下水道了才进医院的，竟然是打架进了医院，就这件事你可以好好教训他的。」
    空鸟看到千蝶去忙后，就拉着彩翼走到了一旁，小声的说道。
    「可是我是他妹妹啊？」
    彩翼无神的回答了空鸟。
    「没关系的啦，你想想，神话中的伊奘诺尊与伊奘冉尊不就是亲兄妹吗？」
    空鸟看到她竟然被千蝶一句话给击沉了，也是好好的给她打气，还想到了神话里的例子。
    「你不也说那是神话吗？」
    彩翼听到她的话，回道。
    ★
    「哟，你们怎么了？」
    带着美羽回到了教室前，我就看到了站在窗户旁，很没有精神的彩翼，还有很着急的空鸟，就打了个招呼，走向前去。
    忘了说了，美羽在回来的路上，不知为何，就抓住了我的手腕，我一直想甩也甩不开。
    而我现在意识到我是在彩翼面前的时候，我就赶紧开始扯美羽的手，想要挣开她的手，一边挣开一边向彩翼解释：
    「彩翼，不是你看的那样，我刚才有在挣扎的，但是美羽她抓的太紧了。」
    可是我解释了好一会，发现彩翼还是毫无动作，没有像平时一样，给我一巴掌或者拍我的头之类的。
    「这是怎么了？」
    虽然彩翼没有动作，但这并不影响我小心翼翼的对待她，谁知道她什么时候给我拍一下。
    看着她只是看了我一眼，随即就继续看着窗外想事情的样子，我就纳闷了。
    无奈之下的我，只能将目光投在了一直跟彩翼待在一起的空鸟身上，希望能够从她那里得到答案。
    可惜的是，空鸟只是向我摆了摆手，表示她也不知道。
    「怎么了我亲爱的妹妹，是感冒了？」
    彻底没辙的我，只能厚着脸皮的走到彩翼身边，将她的头拉过来，额头与额头碰在了一起，问道。
    做这种亲密的动作，我已经做好了挨揍的准备了。如果这能够让彩翼的心情好起来，我觉得蛮值的。
    可是我跟她额头碰额头有好一会，彩翼还是没动作。这种情况让我束手无策了，具体的说是我要恐慌了。
    我收回了额头，就看到她愣愣的样子，没有丝毫的反应。
    「是不是病了呢。」
    我仔细的打量着彩翼，想要找到让她发生如此惊人巨变的症状。
    毕竟这太惊人了，自己跟她额头碰额头都没有发飙，这根本不像自己的妹妹啊。
    根据我的印象，彩翼就是我跟她说句话，都不会给我好脸色看，碰一下就要大发雷霆的人。
    虽然这种性格很恶劣，但怎么说也是自己的妹妹，也只能惯着了。
    「好像是有点古怪啊。」
    在我思考的时候，美羽也感到古怪了，说完就走向前去，伸出手想要去抚摸彩翼的额头。
    「你想做什么呢！」
    在美羽要碰到她的额头之前，她就拍开了美羽的手，有了反应的喝道。
    「有救了有救了！彩翼有救了！」
    看到彩翼终于有了反应，虽然不是自己让她产生反应的，但是，彩翼有反应就是好事。高兴的我拉过空鸟的手就开始欢呼。
    「啊？有救了，有救了。」
    空鸟被我拉过手，愣了一下，就跟着我一起欢呼了。
第十六话 牵手？
    「你们够了！我不就是想会事情，至于这么大惊小怪吗？」
    彩翼看到神经病一样的两人，跺了跺脚生气的说道。
    「妹妹你这话说的就不对了，你哥和空鸟是在意你才这么做的。而且你刚才的表现着实是让作为长辈的我担心不已啊。」
    美羽双手抱臂的看着被彩翼喝了一下就停下来的我和空鸟，开始教导着彩翼。说着，她那面无表情的脸上出现了非常担心的表情。
    看着她又有了这么生动的表情，我也是觉得稀奇无比。
    一个月的时间相处了，我看到美羽的表情大概有面无表情，面无表情，微笑，微笑，面无表情。然后就没其他的了，即使是生气都看不到。
    不对，具体的说的话，还有她闹别扭时的倔强表情。
    「谁要你担心啊，而且你根本就没有担心吧。」
    看到美羽那么做作的表情，一直以来都是看她面无表情的彩翼似乎也习惯不了了，就倔强的说道。
    「我真的有担心哦，我可是你的长辈啊。」
    「我没有承认你是我的长辈。」
    「但我不是叫你妹妹了吗？而且你也叫过我姐姐。」
    「什么时候叫过了？而且我没允许你叫我妹妹。」
    「当初神田老师来家访那会啊，你不是叫了吗？」
    看着她们两个人又跟平时一样的吵了起来，我的心里不知为何松了口气。吵吵闹闹才适合她们两个，要其中一个冷淡下来，真让人难以习惯。
    「我那是出自礼貌，而且我只叫了一次好吗？」
    「没关系，我叫你妹妹就行了，妹妹。」
    战局依然在不断的白热化，她们两个跟平时一样的吵了起来。大概因为在外面的关系，彩翼也有所收敛，并没有大喊大叫的。
    「反正我没叫。你那么恶心的盯着我做什么呢？」
    彩翼哼了一声就结束了战局，随即指着我说道。
    我看了看周围，发现只有我一个人后，我也只能自认倒霉的把那归类为恶心了。
    真是让哥哥伤心，明明是欣慰和安心的眼神，到她哪里就变成恶心了。
    「你不能每次都说你哥恶心，明明那么帅。」
    在我伤心的时候，美羽跟救命稻草一样的为我说话了。宛如天使降临，福泽众生，让我不好受的心顿时好受了不少。
    「我呸！明明就你一个人觉得他帅。」
    但是彩翼却没有认同她的话，再次给了我重创的一击。
    「不会啊，我觉得三木大哥蛮帅的。」
    空鸟在这时再次发挥了她神队友的作用，倒打一耙的为我打气。
    「空鸟啊！！」
    彩翼扯过空鸟，将她抱在怀里，掐着她的脸颊，气的牙痒痒的说道。
    看到她们嬉闹到了一起，我也向美羽点了点头。
    「我和美羽有事情要做，你们四处逛逛吧。迷路了就问，在学校里不会失踪的。」
    在这里聊了这么久，本来应该要去班里帮忙的事情也耽搁了不少时间，在彩翼恢复心情后，我也打算去工作了。
    要是让神田老师知道我偷懒的话，那真的是怎么死的都不知道。
    「有事情？要做什么？」
    可是我刚说完，彩翼就停下了动作，看着我问道。
    「三木同学有什么事情要做的吗？」
    就在我要回答是在鬼屋里帮忙的时候，千蝶从班级门口的接待台走了过来。而接待台上，赫然多了一个人。
    「就是在班里帮忙的事情，神田老师让我和美羽在班里帮忙。」
    都凑到一起了，我也顺势一起说了。
    ……
    「那我和彩翼妹妹她们去玩咯。」
    在问清楚地方后，千蝶就拉着空鸟和彩翼的手走向另一边，在走的同时一边向我挥手。
    「回见了。」
    我也挥手道别。
    「白纱，我觉得我要跟她们一样，手拉着手。」
    「为什么？」
    听到美羽突如其来的想法，我倒是好奇她是怎么得出这个结论的了。
    「因为看起来高兴一点。」
    美羽握了握拳，似乎很期待的样子。
    我打量了她一下，随即看了看四周的人，不时的回头看美羽。
    「这个还是免了吧。」
    为了不引起公愤，我拒绝了她的这个请求。
    「那好吧。」
    美羽顿时就像霜打的茄子一样，无精打采了。
    看到她这么无精打采，我将嘴巴靠近她的耳朵旁：
    「牵手的事情回去再说吧，现在先把该做的事情做好。」
    「真的？！」
    「真的是真的。」
    跟她一起前往目的地，说完这话的我也是有些迷糊。怎么总感觉我像女方那样，接受了男方的牵手请愿后，男方非常高兴。 
    最终，我避免引起公愤的事情，在美羽的这个惊喜的笑容下，还是引起了。
第十七话 化妆
    「鬼屋进了这么一趟化妆室，突然就感觉不恐怖了……」
    坐在鬼屋的化妆室内，我看着镜子上我被化妆逐渐变阴暗的脸蛋，想着不能太尴尬，所以就对帮我化妆的男同学说道。
    「啊？是啊，帮别人化妆之后就不觉得恐怖了……没想到三木同学也会来班里帮忙呢……」
    那名男同学本来还在帮我专心化妆，听到我的话好像是分心了，强笑着跟我说着话，言语之中还知道我是谁的样子。
    听到他的话，我仔细的打量了他几眼，想要知道他是不是我班里的同学。
    毕竟我跟同学们的交集太少了，不只是女同学，男同学的接触我也很少。
    「那个，你能不能不要这样盯着我。」
    男同学被我盯着似乎不好意思了，就开始请求的说道。
    我大感疑惑，仔细的看他的话，长相跟普通的男性比起来，的确是比较好看一点啦。但是被我盯着需要害怕吗？
    就在我这样想着的时候，我看到了我面前的镜子，就发现他一开始就是帮我化眼妆，所以偏向于恐怖。
    我恍然大悟，我就说为什么会害怕我的搭话呢。我平时的形象根本就不恐怖，不可能让同学们害怕我。
    要说害怕我，也就只有美羽害怕我而已。前期是我生气的话。
    我没生气的时候，就是我害怕美羽了。
    「化妆还要半个小时以上，三木同学可以闭上眼睛休息吗？」
    听到他人的请求，知道刚才自己盯着别人会让人家害怕后，我点了点头就闭上了眼睛。
    唔，就算要我闭上眼睛，我该做什么好呢？
    要想想最近的事情的话，那应该就是同居的问题了。
    昨天晚上我已经开始做春梦了，今天晚上也被说是对妹妹的身体感兴趣了。
    难道因为这一个月的跟美羽同居，我开始对异性产生兴趣了吗？
    如果真是这样的话，那老师说我要不要她身体的时候，我应该感兴趣才是。明明老师的身体那么的成熟，那么性感。
    可是如果换一种解释的话，我没有对老师的身体感兴趣，而是对美羽和彩翼产生兴趣的话……
    就是说青春期么？就是指男生理应该到的青春期。
    就在我闭上眼睛思考事情的时候，我突然感觉我的手臂被细细的东西挠了一下，舒服还有痒的感受顿时就让我整个人都轻微抖了一下。
    随即就是熟悉的味道被我嗅到了。
    清香，这是属于美羽的味道，其他人不可能有这种令人嗅起来非常舒服的味道。
    而且还有跟刚才不一样的小手推囊着我的脸蛋，为了更好的化妆。
    察觉到异常的我，果断的睁开了眼睛。
    果不其然，美羽正站在我的面前，给我化着状。
    看到她出现在我的面前，我就满头问号了。
    这是怎么一回事？刚才给我化妆的那男的呢？
    我开始扭头去寻找为我化妆的那个男同学，刚扭头，就看到他站在一旁束手无策的样子。而且还有其他的男同学在被化妆成鬼样的同时，已经被化的差不多的鬼死盯着我的模样，让我毛骨悚然。
    这可比平时要恐怖的多啊，平时只是单一的被他们盯着的话，我也只是感受到不是很清楚的视线和嫉妒。
    但是换上那双恐怖的鬼眼，让人想不害怕都难了。
    「美羽，为什么是你给我化妆？」
    被美羽捧着脸蛋的左右摇晃，我不禁问道。
    老实说，我怀疑美羽是不是故意这么做的，刚才那男同学几分钟动一次我的脸已经算是稀奇。美羽倒是，那只手就没放下来过。
    冰凉滑腻的手让我的心痒痒。
    而且美羽因为要为我化妆，而靠的特别近的身体跟平时的靠在身边不一样，只要一低头就能看到她的耸起。
    「因为化妆对于我来说是基本课程。」
    美羽专心给我化妆的同时，心不在焉的说道。
    「不是，我不是在问你为什么会化妆，而是你为什么在帮我化妆。」
    发现她没抓住重点，所以我解释了一遍。
    美羽听到我的话，帮我化妆的动作停了下来，似乎在打量着什么。
    沉默了一会，她终于开口了：
    「白纱的脸蛋我可不能容许别的人碰来碰去。」
    哦哦哦哦哦哦！这说出来异常帅气的台词让我整个人都亢奋了。
    这就是「白纱的命我可不能容许别的人来保护」之类的吗？
    帅爆了啦，在漫画里看到那么多的帅气台词，我一直都想说。可是我好像都没有机会说呢。
    在亢奋了一会我就察觉到不对了，美羽是什么意思？
    「刚才那个同学是男的吧？」
    察觉到异状的我，第一反应就是那个人是女的。有这种可能呢，毕竟他长的不像男生那么有阳刚气息，反而有些怯弱的样子。
    「是男的没错。」
    美羽继续为我化妆，理所当然的说道。
    「那你说那种帅气的台词有什么用！而且他是男的话，碰来碰去也没关系吧？不对！他根本就没怎么碰我。」
    差点就以为那个男同学是女生的我，顿时窘感大生，开始对美羽吐槽。
    「他的化妆技能太差了，根本就没有安全感。为了我离开白纱身边的安全措施，必须由我来为你化妆。」
    「你说的好有道理……」
    本来还感觉不对的我，听到她的话竟然无言以对了。
    虽然不知道美羽的化妆技能有多厉害，不过随便她整了吧。
（久违的打个广告。美羽粉丝会：261506249，欢迎你的到来！快进群与作者聊天，跟书友一起卖萌吧！）
第十八话 鬼屋行
    「等等……你这样子出现在我这边，是偷懒了吧？」
    刚松一口气，想起老师说的别偷懒，我的小心肝就快被吓的跳出来了。
    我的天，如果被老师发现的话，那件事暴露出来真的是不得了啊。
    我可是强行瞒着名冢小姐跟美羽同居一个月的时间啊！要是让名冢小姐发现的话，很难想象我的安危。
    如果因为连带关系，我漫画家的身份是通过别人暴露给彩翼知道的话，那真的是惨绝人寰啊！
    我可是一直都在找合适的机会告诉彩翼啊。虽然现在还没有找到，但是我一直在找机会啊。
    要是让彩翼觉得我对她撒了一个持续几年的大谎，那真的是……
    后果我没敢继续想下去，因为这种蝴蝶效应继续想下去的话，会牵扯出无数的可能性。
    「没关系，有人答应帮我的忙，他们保证不说出去。」
    「他们保证不说出去，但化妆区里的人会说的吧？」
    看到她这么理所当然，似乎别人帮她的忙就是荣幸的姿态，我就感觉槽点满满。
    「化妆区？」
    美羽听到我的话，停下了动作，扫视了一圈整个化妆室里的人。本来就因为化妆的关系，氛围很沉闷的化妆室，仿佛温度都下降了许多。
    化妆室里正在为别人化妆女同学，或者被化妆的男同学都停下了动作。起身，面对美羽，随即集体单膝下跪，右手握拳的放在胸前，齐声喝道：
    「不会的！我们在此宣誓绝对不会说出去的，冰公主大人！！」
    「所以说就是因为你们这样，她才会这么冷傲的吧？！」
    看到他们不要尊严的立马跪地，我就觉得美羽这么冷傲就是他们惯出来的。
    明明美羽是很开朗的一个人，就是因为他们擅自为她定下头衔『冷公主』的关系，才会让她一个朋友都没有。
    「你看，我就说没问题吧。你们起身吧。」
    美羽向我点了点头，随即就向他们理所当然的说道。似乎他们对她的跪拜是理所当然的事情一样。
    「是！」
    他们应声之后，就迅速的回归了之前的工作状态了。
    「男生为你着迷我明白，为什么女生也会啊？！」
    「错的不是我，是世界！」
    「哦哦哦哦哦哦！」
    就这样，我的化妆就在美羽跟我之间的对话持续了下去。
    可惜的是，我没能完成吐槽她的任务，反而被她说的少年漫画里的帅气台词而吸引。
    美羽拿了一套衣服给我穿，是西方吸血鬼的那种长披风装，边角还有些残破不堪，让我感到非常真实和帅气！看到这种衣服，身为吸血鬼亲王的我迫不及待的就去换了。
    进到化妆室，看到化的妆跟其他鬼差不多，煞白煞白的，仔细看还能够看出是我本人。看不出是哪一种鬼怪的我没有介意这件事，我的注意力完全被美羽递给我的这件衣服吸引了。
    反正美羽应该不懂什么化妆，只是随便给我涂涂抹抹的。
    不过也没差了，鬼什么的，就是要不协调才吓人。
    在我穿完衣服走出化妆室之后，我就被美羽再次拖回了化妆台前，她拿出了奇怪的瓶瓶罐罐为我进行最后的改造。
    在改造的最后，我被美羽套上了一个头套？随即她就拉着我走了起来。
    「我们这是要去哪？」
    一片漆黑的我被美羽拉着走，因为她不会害我的关系，我并没有害怕。但是这并不影响我的好奇作祟。
    「到鬼屋里去。」
    美羽的回答在我的预料之中，也觉得违和感蛮强的。
    为什么去鬼屋，她还要拉着我去？怕我迷路吗？
    摸不着头脑的我，在走了一段路后，我的眼睛突然就亮了起来。
    映入我眼帘的是幽暗的环境和有着红色手掌印的墙壁，无疑，现在已经是在鬼屋内了。据说这还是打通了整个年纪的大型活动，为了个学园祭，真的值得吗？
    因为穿上大披风的关系，我并没有感受到之前来时的凉飕飕的风。这一点，大概是美羽的细心之处了吧？
    「你怎么不看着我？」
    在观察完环境后，我就看到美羽的手里拿着一个布条，然后她还侧过头去，看着其他的风景。
    这引起了我的警惕。这不是自恋，如果是在平常的时候，美羽大多时候是看着我的，因为我是她的偶像。
    但是现在在化完妆之后，竟然不看我，这不得不引起我的戒心。
    「总之现在已经化妆完毕了，你去玩吧。我也要回去待着了。」
    美羽听到我的话也并没有看我，而是直接转身就往一个地方跑。
    「你怎么……回事？」
    我大喊了一声，美羽就跑进了一个黑暗的洞穴里，洞穴的门口还有着一个告示牌，上面有着血淋淋的大字：「乱入者死！」
    在这种阴暗的环境里，有这种让人一看就会毛骨悚然的牌子，根本就让人丧失了进去的欲望。
    「算了，好好工作吧。反正没差了，已经化妆过了，吓不吓人不关我的事～」
    说着，我就把双手环在了脖子后面，吹着口哨的开始四处乱逛了。
    抱着悠哉想法的我，到了最后才知道美羽的化妆没有我想象的那么简单。
第十九话 化身吸血鬼！
    「说起来鬼什么的，还没有人教我该怎么扮演，我该怎么做呢？」
    我走了一会，就停住了步伐，喃喃道。
    虽然有过鬼屋的经历，但是我现在并不清楚我扮演的是什么鬼。
    如果是幽灵之类的话，大概就是发出悲鸣或者凄惨的笑。如果是僵尸，就要走路一摇一摆的，让人觉得一推就会倒的样子。
    而我现在扮演的应该是吸血鬼吧？
    我看着身上的衣服，觉得应该是吸血鬼没错。
    「扮演鬼的时候，真的不害怕任何东西呢。」
    听着四周的幽灵悲鸣和惨叫声，知道自己是扮演鬼的我，并没有丝毫的害怕，反而跃跃欲试。
    即使美羽化的状不恐怖也没关系，我只要藏在暗处，突然跳出来，就能够吓到别人了。
    想到这一点的我，就开始寻找必要的遮掩处，还有别人会经过的道路。
    很快，我就找到一处写有英语，上面全是红色手印的墙壁。我那高的吓人的智商告诉我，墙壁前面的道路绝对就是必经之路。
    悄悄的来到墙壁附近，我仔细寻找了一下，就找到了必要的隐藏之处。
    是一个有着许多半人高的墓碑群后面，有着外面明显看不到的地方。
    我悄悄的绕到了那后面，就看到了有两个鬼笔直的趴在墙角，一动不动的。
    一个是残破不堪的居家服，而且身体上的所有皮肤都是惨白惨白的，还挂着各种红色的液体和异常恐怖的伤口，扮演的应该是丧尸。
    还有一个则是没有头的鬼，那宽大的衣服让人根本看不到他的头，扮演的应该是无头鬼。
    老实说这种场景其实蛮吓人的，毕竟有过鬼的惨痛经历的我，也是有些害怕有没有那些一被吓就大发雷霆的人。
    不过看到有人这么认真的工作着，我也为自己打气。
    他们一动不动的，大概是在听声音的关系，为了避免打扰到他们，我尽量控制好了我的声音接近他们。
    最后，来到他们身边的时候，我伸出手指戳了戳那个惨白皮肤，趴在地面上的丧尸同学的肩膀，小声的说：
    「喂，你们是在这里是伏击游客吗？可以让我一起趴着吗？」
    被我戳肩膀的丧尸同学逗了一下，不过好像意识到我是新来的人，所以就放下心了。
    「没问题，你也趴着吧，注意不要说话，要等待人的到来。」
    他并没有转过身来跟我对话，而是时刻保持着战斗状态，以备随时杀出去吓人。
    「是新来的吗？这里是中段路线，如果你没经验的话可以去前线随便吓吓人。」
    无头鬼同学的衣服里传出来沉闷的声音，十分认真的教导着我。
    「没关系，我会努力的。」
    我小声的跟他们交流后，在他们的后面趴了下来。
    「……」
    如果来人的话，我该怎么吓人呢？突然站起来，然后朝游客冲过去吗？
    总感觉这样会被扁的很惨，还是不要了吧。
    在一旁发出悲鸣吗？我好像没有这种变声的经验啊。
    果然还是要最简单粗暴的方法，直接冲过去吗？
    担心自身安危，却是没其他办法可以尝试的我，最终还是选择了最简单粗暴的方法。
    十分钟后……
    「那个，我们还要等多久？」
    等了10分钟就没有耐心的我，就开始向丧尸同学搭话。
    「不知道。」
    丧尸同学沉默了一会，就回答了我。
    「不不不，你怎么会不知道呢？你不是前辈吗？」
    听到他竟然说不知道，我顿时就感觉槽点超多的。
    「因为距离我上一次遇到人，已经过去很久了。我不确定下一分钟会不会出现游客。」
    丧尸同学不太确定的样子，不过还是说明了他的经验。
    这不是已经有过一次经验了嘛，我还以为他跟我一样，是一开始就在这里伏击的。
    「没有固定的时间的。因为有两个通道。大胆一路前进的通道和胆小四处乱窜的通道。我们这是大胆前进的通道，所以比较少人。」
    无头鬼前辈给了我明确的答案，让我对这种等待有了充分的认识。
    「大胆的人这么少吗？应该蛮多的吧？」
    知道了有两种通道，我也对此产生疑惑了。毕竟距离丧尸同学上一次遇到人已经过去很久，也就是说至少有半个小时左右，人就这么少吗？还是说游客的数量不多？
    「因为那些该死的男人带着那些假装害怕的女人在胆小四处乱窜的通道里跑啊。走大胆一路向前通道的都是单身男人。」
    无头鬼前辈的语气突然阴沉了下来，似乎随时都会爆发一样。
    「哦……也就是说女生害怕，所以男生只能跟着他们一起走么？」
    虽然不太明白他为什么这样转变，不过我也知道了是怎么一回事。
第二十话 吓人成功
    「嘘，有人要来了。」
    就在我还想继续跟无头鬼前辈闲聊的时候，两道踩在水面上，发出清晰的踩踏声乃至回荡整个寂静通道的声音传入我的耳中。
    而无头鬼前辈的音量也控制到了极致，他是在最前面的那个墓碑的，能不传到外面而只传到我这里，明显已经非常努力了。
    听到他的话我也屏住了呼吸，为游客前来的下一刻做准备。
    很明显，这次的吓人是有规划性的。最前面的无头鬼前辈最先出现，然后就是丧尸同学，最后到我。
    虽然我不觉得自己能吓到人，但是我即使是打酱油，也要做到最后。
    「我好怕，这段路安静的有点吓人。」
    就在我控制呼吸的时候，一道女声传进了我的耳中。
    「没关系，有我在，我会保护你的。」
    随即，就是一道男声。
    唔，这就是所谓的情侣吗？虽然没有过分的亲密称呼，不过这明显是在秀恩爱了。
    这种保护人的话说出来真不怕甜到路人吗？真是的。
    「真有安全感。」
    甜腻的声音让我的心情极度不爽，听到这种声音，我才知道美羽那种清冷没有感情包含在其中的声音有多天籁。太做作了，非常的做作，一听就知道是她装出来的矫情。
    「哈哈哈哈……」
    喂喂喂，这位哥们还真的接受了这种做作的矫情吗？太……厉害了吧？
    我只是听到声音就无法认为，那位哥们却是在高兴的大笑，我觉得我很佩服他。
    虽然我有时间在想其他的事情，但是他们的步伐不会停止。
    最终，他们还是靠近了。而在靠近无头鬼前辈的前面的时候，无头鬼前辈就猛然站了起来，随即将身体伸出了墓碑，靠近他们面前的人，说：
    「你们在聊有趣的事情呢，能带我一份吗？」
    无头鬼前辈似乎对于控制声音非常有研究，说着的话高低不齐，且有着阴森森的气息环绕其中，让人听到就不免脊背发凉。
    无头鬼前辈成功了么？
    听到他的声音，我就觉得我跟他的差距肯定是天高地远，握了握拳觉得是肯定成功了。
    「啊……甜心，我好害怕。」
    很快，我又听到了那矫情的声音，让我想要作呕。
    可是没关系，无头鬼前辈的先锋战成功了。
    「别害怕，宝贝，有我在。这不是无头鬼嘛，看来是个单身惨死鬼，他估计是嫉妒我们那火热的爱才跑出来的，哈哈哈哈～」
    可是，我刚开始高兴的想法就因为那个哥们的话，而生气了。
    有女朋友了不起？谈恋爱了不起？这也太把恋爱当作一回事了吧？
    虽然我没女朋友，但是我写过好多个男女的恋爱，也没有任何一对角色是这样的啊，真是差劲到极致了。
    无头鬼前辈愣在了原地，应该是没想到他得到的答案是这样的。
    「情侣吗？我最喜欢吃情侣了。」
    就在我愤概不已的时候，丧尸同学也已经站了出来，漫步走向他们，模糊不清的话语让我感到他已经非常努力了！
    虽然我觉得不怎么吓人，但是努力就够了！
    毕竟大家都不是专业人士。
    「哈哈哈哈～没想到竟然会有差不多的丧尸耶，跟前面遇到的那个丧尸差不多啊。」
    还没等女方矫情的做作，男方就开心的大笑起来了。
    「就是啊，竟然撞车了耶。」
    「你们真的这么高兴吗？」
    忍无可忍的我开始移动，绕到了他们的背后，笑着说道。
    「我就说学生之间举办的鬼屋不可怕吧，你说对吧？宝！！鬼啊！！」
    那个男人听到我的话，笑着对怀里的女性说道。一边说还一边转头看我，可能是看到了我的关系，话还没说完就戛然而止，换成了尖叫了。
    「啊！！」
    女方也尖叫了起来，似乎看到了什么难以置信的东西。
    随即女方就对着我翻白眼了。
    而我也看到了这两个人的面貌。一个是有着麻子，梳着飞机头的不良？大概是吧，因为他的发型我直接定义了。
    而女方则是浓妆艳抹的，那假睫毛非常的明显。
    因为我身边的女孩都非常漂亮的关系，所以我知道自然是睫毛是怎样的。
    「我说，你们真的这么高兴吗？」
    看到男方看着我大张着嘴巴，眼睛瞪的大大的，身体也在轻微的颤抖着，我就好奇的再问了一句。
    「我错了我错了我错了我错了啊！」
    不良听到我的话，顿时就开始道歉了。道歉到了最后，都已经变成了大叫了，随即他就拖着他的宝贝跑了。
    看着他们跑开，我才知道我竟然这么有吓人的天赋啊。
    从背后出现才有吓人的效果么？无头鬼前辈和丧尸同学的经验还是太少了啊。
    「没事了，无头鬼前辈你要注意出现的时机啊，就是要在他们不经意之间出现才好。」
    看着他们远去之后，我就转过头笑着对无头鬼前辈说道。
    「是是是是是是是是啊。你这么有天赋，我觉得你你你你应该是前线战斗，让后半段的同胞们轻松一点。」
    无头鬼前辈说话变的结巴了，然后还推荐我去前线战斗。
    听到他的话，我有点摸不着头脑了。无头鬼前辈刚才是结巴吗？
第二十一话 前往前线
    「丧尸同学跟我一起去前线吧？你去找他们说的那个丧尸，组队出现的丧尸群应该会比较吓人吧？」
    虽然不知道他是不是结巴，不过得到推荐的我，和吓到人之后的成就感，让我决定去前线战斗比较好。最后，我打算拉上丧尸同学一起。
    毕竟没什么经验的话，就要靠数量来取得胜利了。
    「啊啊啊啊？」
    丧尸同学似乎因为刚才的被嘲笑，现在还在愣神，听到我的话摸不着头脑。
    不过没关系了，反正他只要去到前线，跟他的同伴汇合，就会知道他也能吓人了。
    「总之我们去前线吧，你只要跟你的同胞汇合，你就能知道自己有多吓人了。」
    为了他的成就感着想，我拉过他那惨白的手，就往这条道路的前面走去。
    「啊？！我不要去前线，我不要去前线。」
    被我拉着走了几步，丧尸同学就想要强行刹车停下来，所以就躺下了。
    「你不要这么倔强，去到前线你才能发现你的价值。」
    拖着他往前线走去，我一边苦口婆心的教导着他。
    刚才吓到人的成就感让我很满足，觉得自己非常有本事和有智商。
    果然有智商的人会通过各种方式来得到成功呢……
    「啊啊啊啊……我的假血包烂了，你不要拖了，我要跟无头鬼在一起！」
    「所以说你不要任性，要听话。」
    我扭过头就看见地面上多了一条长长的血迹，不过没有关系，我还是觉得他跟我一起去前线战斗比较好。
    至于无头鬼前辈，他已经回到了他的伏击点，继续伏击下一波游客了。
    就在我拖着丧尸同学前进的时候，走到了一个转弯的地方。
    看到转弯我停了下来，因为我不认识路。
    根据我的高智商分析，刚才无头鬼前辈说过，这个鬼屋分为两条道路，一个是胆小所以四处乱窜的道路。一个是胆大直线行走的道路。
    我应该去哪一个比较好呢？
    如果去胆小的话，我能够吓到更多的人。
    如果去胆大的话，我因为有经验的关系，应该也能够吓到，虽然并没有那么多的人。
    就在我考虑着该去那一条路的时候，在转弯的那条道路里，一个十字路口的一对女生抱在一起，脸色煞白的走了出来。
    看到有人，我立马对丧尸同学做了一个安静的手势。
    「你说我们接下来该往哪里走？」
    走到十字路口似乎不知道该往哪里走比较好，所以就开始说话了。
    「我好怕，我们就不该来鬼屋玩。」
    女生似乎是初中生的样子，比高中生要稚嫩一些。被问及的女生没有回答该往哪里走，而是开始后悔。
    「没办法的事情，毕竟幻月祭的一二年纪都是隐蔽活动，不进到里面根本不知道在办什么活动啊。进来就没办法了，我们想办法快点出去吧。」
    另一个比较高的女生似乎更为成熟一点，知道自己的朋友很害怕，所以就开始考虑怎么出去比较快。
    听到她们的话，我觉得我有必要提醒一下了。
    这个鬼屋是打通了一层楼的，如果是走到最后出去的话，势必会花费大量的时间。
    虽然我提醒可能会让她们丧失许多乐趣，但是必要的提醒还是要的。
    「叩叩！」
    为此，我敲了敲墙壁，发出声响来吸引她们的注意力。
    在她们注意到我之后，我指了指我前进的道路。也就是她们来时的方向。
    这个方向是最快速的一个离开方向，绝对比往后面继续走快的多。
    在提醒之后，我就拖着丧尸同学继续前进了。
    「不要！我不要！你这个魔鬼！」
    就这样，我拖着丧尸同学继续前进了。
    我刚刚走过弯道，我就听到了后面传来了极度尖锐的尖叫声：
    「啊啊啊啊啊啊！」
    「鬼啊！」
    虽然不知道她们是被什么鬼突然吓到了，不过她们只要按照我的指示往回走，肯定没错的。
    我没有特地的去吓她们，所以不可能是我吓到了她们。
    美羽的化妆那么差，没有我的丰富经验，根本不可能吓的到人嘛。
    「丧尸同学，你要知道，吓到人的话，你会很满足的。我刚才吓到了那对男女，乃至他们逃跑后，我就非常高兴。」
    一边前进，我一边继续教导这个顽固不灵的丧尸同学。
    太笨了，竟然不知道吓到人的成就感。
    以此可以看出他在半小时以前的行动也没有吓到人，这太悲哀了。
    作为成功人士如果不给他指导的话，太对不起他了。
    「我不要，你这个恶魔，你喜欢吓人你就自己去啊。」
    丧尸同学开始大喊着我是恶魔，让我觉得非常寒心。
    「你这样我会生气的，明明我是为了你好。」
    我停下了步伐，弯下腰将脸蛋摆在他的面前，把自己的想法告诉了他。
    随即他就停止了动作，没有丝毫声音了。
    发现他没有继续闹之后，我觉得非常好。就拖着他继续往前面走了。
    有机会的话，一定要告诉美羽，吓到人是多么有趣的一件事。
第二十二话 特殊节目
    「好奇怪啊，为什么大家看到我都要跑呢？」
    拖着丧尸同学的身体前进，在前往前线的路途上，我已经看到了10多个扮鬼的同胞。每次我打招呼，他们刚回过头来，话还没说完就跑开了。
    这一点让我十分的疑惑。究竟是什么事让他们如此着急的离开？是家里着火了吗？
    我虽然是在自言自语，其实是在问着我背后的丧尸同学，希望能够在他哪里得到答案。
    但遗憾的是，他并没有回答我，让我很失望。
    「丧尸同学，你觉得是为什么呢？」
    失望了一会，我就重振旗鼓，微笑着转过头向他看去，想要再问一次。
    刚回过头，我就看到了丧尸同学的眼睛已经闭上了。
    啊……他睡过去了吗？
    「看来鬼屋的工作很辛苦啊。」
    看到他已经睡着，我也不想吵醒他了。就收回了视线，继续拖着他前进。
    与此同时，我也在佩服着他那雷打不动的意志。
    如果是我的话，在被人拖着前进的情况下根本不可能睡着。
    哪怕是很疲惫，直接入睡了一瞬间，我也会直接醒来。
    这个强大无匹的能力，应该是千蝶帮我锻炼出来的。因为一个学期的时间，每节课的下课，她都会来叫醒我。
    在课间醒来的我就百无聊赖了，想上厕所就上厕所，想发发呆就发发呆。
    反正无论如何都要拖到上课的时间，在她没办法管到我的情况下才能睡。不然的话，我刚继续睡过去，她肯定会过来叫醒我。
    这也是我对她伤脑筋的一点。虽然她是一个很好的人，但是要工作的我也只能这样熬夜，在课堂上睡觉。
    这个还是神田老师提的建议。在那之前我都是白天画漫画的，但是她和名冢小姐觉得如果让我妹妹知道的话。她一个不小心说漏嘴，那一切的隐瞒都功亏一篑了。
    应该是这个原因吧？时间过的太久，我都给忘的差不多了。
    说起来，一个月的时间了，名冢小姐应该快要再次联系我了吧？
    想了一下事情，我就大概的知道了名冢小姐忙的差不多了。
    终于，在我想事情的时候，我又看到了一个扮鬼的同胞。
    这一次，我决定走到他身边再跟他打招呼。然后，即使他有急事，我也能够跟他一起奔跑，问一下是怎么一回事。
    虽然不是我自夸，但是被美羽强行拖着去跑步的我，现在的体力已经不同往日了。
    决定了的我，走路的时间也控制在了无声，悄无声息的靠近前方那个潜藏在装饰物后面的鬼同胞。
    可是，我没有预料到的一点就是，即使我控制了我的脚步声，但是在我背后，被我拖着前进的丧尸同学会在地面上摩擦，发出「沙沙沙」的声音。
    就在我距离那名同胞5米距离的时候，他好像是终于察觉到了我的存在。扭过头来，随即，我就看到了他那本就因为化妆而有些恐怖的妆容，在看到我之后就变的扭曲了。顿时，我就被吓了一跳。
    然后，那个同学拔腿就跑，往前面冲刺，连隐藏都不顾了。
    看到这个情况的我，早有打算一起跑的我，当机立断的把丧尸同学丢下，弯下腰，摆好poss之后，在3秒内就冲了出去。
    虽然我的动作十分迅捷，但实际上我对冲刺这种事情不擅长，双手不知道在哪里摆的我，只好放在身前张开了，形成了似螳螂一样的姿势。 
    「等等。」
    庆幸的是，那名同胞的冲刺速度并不算很快，哪怕我慢了3秒出发，距离也在逐渐拉近。在拉近到10米距离的时候，我大声喊道。
    因为在冲刺的关系，我的声音可能有些嘶哑，不过应该没什么问题，意思已经表达出来了。
    「妈妈啊！救命。」
    听到我的话，他转过头来，随即就是停下了冲刺，一个仰头，双手伸往天空，向天求救着。
    看到他停下来，我也松了口气。终于可以把我心中的疑问解开了。
    鬼同胞看到同胞为什么要冲刺一样的跑开，是不是看到游客也会逃之夭夭。
    会不会是根据时间而改变的鬼屋另类节目，势要打造跟外面鬼屋不一样的体验，让这个学园祭更加的圆满，让游客体验到更多的乐趣。
    很快，我就来到了跪在地面上抱脸痛哭的鬼身边。
    看到他在哭，我不禁感叹，这个果然是节目吧？
    被游客追上后，鬼就在哭泣。让游客们体验到另类的鬼，还有追逐的乐趣。仔细的想想，我就觉得这是一个非常好的企划，让我折服。
    起码我追上了这个鬼同胞，我很开心。
第二十三话 血影
    「同学啊，这个节目是什么啊？怎么没人通知我呢？」
    察觉到是节目的我，弯下腰凑到他面前向他问道。毕竟他捂着脸装出痛哭的模样，我不凑前一点的话，万一他没听见怎么办。
    还真别说，装的真像，看来同学们都很敬业啊！
    「唔唔唔唔唔唔唔唔唔！唔唔唔！！」
    我很认真的在问，但是他好像更加的认真，痛哭的表演一直没有停止，而是认认真真的发出呜咽声。
    虽然前面那些呜咽我没听懂，但是最后那句话我是听懂了，大概就是：「你走开！」的意思。
    毕竟我面对彩翼那么多年，早就对这些话习惯了。
    「伤脑筋啊，追了你一会我都不知道路了，你知道前线往那走吗？」
    看到他这么敬业，我放弃了继续询问他，而是问一下路。
    而他听到我的话，身体的颤抖瞬间停止了下来，演技真是让我赞叹啊。
    随即，他就指了右边的一条幽暗小道。
    「右边？你没骗我，对吧？」
    看到竟然是右边，我也是觉得稀奇。
    毕竟按照我的思路，刚才的前进路线是笔直的，去到前线完全不是问题。可是现在却是拐弯的路线，为了确认我有没有看错，我问多了一次。
    可是我刚问，他的身体就再次颤抖了起来，那颤抖的波动比刚才更强了。很快，他的身体就往旁边一倒，好像晕了过去。
    看到他倒下了，我也有机会看到他的正脸。
    「啪啪啪啪！」
    这名同胞扮演的好像是妖怪类，是什么种类我说不出来，不过脸上画的状因为被他那精湛的演技而飙出的眼泪给模糊了，脸上花花绿绿的。而且就连晕倒的翻白眼他都能做出来，让我不由自主的鼓掌了。
    鼓了鼓掌，我就觉得自己是不是忘了什么东西。
    不过想了一下没想起来，就放弃了，向这名同胞指的路走去。
    虽然不是笔直前进，但应该是这条路线没错吧？大概是近路吧？
    看了看幽暗的小道，虽然看起来很暗，但是鬼都是我的同胞，所以我没有丝毫的害怕和恐惧就走了进去。
    走着这个幽暗的小道，逐渐的，就连我都感受到了一阵寒风。这让我非常的惊奇，因为美羽特意的关系，她给我穿上了一件厚实的大披风，即帅气又挡风，根本不可能会冷。
    不得不说，美羽画的妆虽然不怎么样，但是准备还是很周到的！
    在准备周到的情况下，还能让我冷的一哆嗦，也是稀奇无比啊。
    察觉到有异状的我，觉得大概是这条路没错了。
    越是让人感到恐怖的地方，越是让人不敢接近。但是扮演鬼的同胞们就不一样了，根本不可能怕同类不是，因为知道都是扮演出来的。
    把来龙去脉搞清楚的我，点了点头就快步向前了。
    这里会冷估计是冷气的关系，走到前面一点估计就不会冷了。
    我的快步向前让我感到越来越冷，逐渐的，我看到了幽暗的小道尽头，出现了亮光。无疑是出口的光芒。
    看到出口之后，我也快速的跑了起来。
    越是接近光芒，我就越是觉得这里可能是另一个休息室，供同胞们休息用。
    终于，我走出了小道，刺眼的光芒让我情不自禁的闭上了眼睛。
    「啊啊啊啊啊！！前面也有！」
    可是就在我闭上眼睛，准备等习惯这光芒的时候，我听到了一道尖叫，随即就是女孩子恐惧和害怕的声音。
    我摇了摇头，睁开了眼睛，就看到了两个穿着别校校服的女同学瑟瑟发抖的抱在一起，瘫坐在地面上看着我。
    看到这一幕，我就觉得情况出乎我的预料了。
    这里不应该是鬼的休息室吗？怎么会有普通同学的出没？
    疑惑的我开始扫视环境，刚刚扭过头，我就看到了一个断手和猩红的液体在墙角，而那只断手的旁边，还有着一个穿着我校校服的人趴在那里。
    看到这出色的表演和那种逼真的效果，我就想要大声叫好了。
    可是我面前还有游客的关系，所以我决定再观察一下情况。
    跟我预料的一样，这里大概是鬼的休息室，左边全是那些穿着我校校服的男学生和女学生似死去的景象。而就在我看右边的时候，我就看到了一大片的猩红血液，看到这一大片的血液，我顿时就愣住了。
    当初美羽说过的情况瞬间出现在我的脑海里。在放学之后，满地的血液都跟在中心的那个血色身影旁边，跟着血影一起移动，那些血液仿佛有声音一样，流动着。
    想到了这件事，我瞪大了眼睛，加快了扭头的速度。
    果然，在血液的中心有着一个红色的血影，身上的血液仿佛会流动一样。
    血液十分纯净，没有掺杂其他的颜色在里面。大片的血液仿佛散发出妖异的光芒，美的不可方物，但实际上隐藏着无限的危机。
    「这不是同胞嘛，你怎么来了。」
    就在我观察着那血液的时候，血影突然说话了，是女声的感觉，让我感觉蛮熟悉的。
    可是她的话却是让我紧张的心放松了下来，同胞吗？
    可是我刚放松下来，想到了某件事的我顿时又紧张起来了。
    因为这里还有两名游客啊，让她们听到这种对话不好。
    我迅速转过头看她们的时候，就看到她们已经晕过去了，这让我松一口气。
    「真的是让我好找啊。」
    情况已经稳定下来的我，摸了摸脸就哈哈大笑的对血影说道。
    这个血影估计是在扮演校园不可思议里最恐怖的那个血影，不得不说这效果真是完美复制了出来。虽然我没看过那个场景，但这简直跟真的一样了。
    而且终于找到休息室的我，也总算是能够问清楚是什么情况了。
    「你这小白脸没让你的手下跟着你来我这？胆子变大了？」
    就在我放松的时候，我听到了让我熟悉的称呼。
第二十四话 又晕一个
    「夜莺学姐？」
    叫我小白脸的也就只有夜莺学姐了，但是不敢确定的我，就尝试性的问道。
    手下？是说美羽吗？她是我助手的事情被夜莺学姐知道了？唔，应该不可能，大概是一个比喻吧。
    说什么胆子变大了，我跟夜莺学姐聊天……呃，好像美羽在身边才能轻松应对。
    「谁是你学……是我没错，学弟弟你怎么来了，还穿的这么奇怪。」
    就在我看到血影好像不耐烦的时候，她突然转了弯说道。
    「因为神田老师让我来班里帮忙啊，然后美羽就帮我化妆了。这不是一年级的集体活动吗？夜莺学姐怎么来了？」
    同时听到『小白脸』和『学弟弟』这两个称呼，我已经彻底的认出来这个扮演血影的人就是夜莺学姐没错了。
    扮演血影吗？我就说哪来这么好的想法，原来是夜莺学姐这个知晓学校历史的人啊。
    这不是肯定的嘛，毕竟是她家的学校，不可思议的详细事件估计也是了解的多。扮演不可思议给游客带来完美的压迫力，无疑是最完美的表现。
    「没办法啊，无聊的我就来一年级帮忙了。这里是我的表演房间，你从这里出去，你的打扮跟我这房间一点都不符合。还有，你别到处乱晃，早点找森下美羽帮你把妆卸了。」
    就在我想跟夜莺学姐问问情况的时候，她就开始赶我走了。
    被她直接赶，我也没办法，只能乖乖的向她指的那个通道走去。
    ★
    「森下美羽怎么把杰洛士家族的少爷的模样化到学弟弟脸上，让知道的人看到不是要惹麻烦吗？」
    呆在房间里，夜莺将手指横在嘴前喃喃道。
    「大小姐，那个人知道你的真实身份，是否需要杀人灭口？」
    就在夜莺喃喃自语的时候，在房间的另一边，断指残骸的扮演者爬了起来，来到夜莺周围的血液外，弯下腰认真的请示道。
    「放肆，他是你能杀的吗？把他杀了，森下美羽不是要砍死我。」
    夜莺看到他竟然有这种想法，顿时勃然大怒。
    生气的她，逐渐的将血液收回体内。
    「是，属下多言了。」
    那个人请示完毕后，就再次回到了房间的角落躺好了。
    「真是的，竟然想杀他，真是天真过头了，森下美羽的那把刀可不好惹——等等……如果我杀了学弟弟的话，森下美羽岂不是会整天追着我砍？」
    夜莺看着属下回到原位后，就懊恼的自言自语道。可是还没说完，她就眼前一亮，想到了超棒的办法。
    「呵呵呵哈哈哈……那把刀的滋味每次想起来，都让我陶醉啊。我是不是要考虑把学弟弟杀了呢？」
    夜莺将右手的食指和中指伸进自己的性感红唇中舔舐着，发出怪笑，疯狂的说道。
    ……
    「你们两个，把那两个女孩抬到保健室去，让她们好好休息。」
    ★
    「这条路也是前往前线的吗？真是的，想找个人说话都不行啊。」
    走在学姐指明的道路上，这次的道路跟刚才那条路一样，有着逼人的寒气，让我不由自主的感到颤栗。
    就连我都觉得这冷风挺冷的。
    为什么要让我早点卸妆呢？这妆有这么不好吗？就这么容易认出来？
    竟然一眼就认出来了，看来美羽的化妆技术有待提高啊。
    不过这么说的话，那美羽岂不是不会化妆？
    嘶……仔细想想的话，不用化妆都漂亮的跟仙女下凡一样，美羽的魅力真的是很高啊。
    不过也对，怎么说她也是被评为全校第一美少女的美羽，而且还有『冰公主』的称号。那么冷傲的态度都没让人反感和讨厌，反而人气高的不得了，足以说明她的魅力高的惊人了。
    唔，还是早点找美羽把我的妆卸了，竟然化的那么差。
    很快，我就走出了被冷气环绕的区域，靠近了出口。
    「哇——！」
    最终，就在我走出通道的时候，一声大叫吓了我一跳。
    「哇……」
    我察觉到情况之前，就被吓了一跳。随即我就想到了我也是鬼啊，瞬间就冷静下来了。
    看到在我面前弯下腰的鬼，我凑到他面前去，想要看看他是什么情况。
    「什么嘛，你也是——鬼啊！！」
    可是我预料不到的是，这个人却不是男的，而是女的。而且声音我还挺耳熟的。
    看到她装晕，晕了过去，我就摸不着头脑了。
    这又是什么节目啊？一个个节目都让我这个鬼糊涂了，那游客岂不是更糊涂吗？
    在这个女鬼倒下去之前，我倒是好心的扶住了她的肩膀，免得她直接倒在了地面上。
    值得一提的是，这个女鬼在装晕的时候，她身体的倾斜角度是十分完美的，没有丝毫的迟疑和害怕，让人觉得她就跟真的晕过去一样。
    「快来人啊，我2班的班长被人抓住了。」
    就在我扶住她肩膀的时候，我就听到了我的周围有着其他人的声音。
第二十五话 昏迷
    「哟！」
    听到是同胞的声音，我就扭过头去向他们打招呼。
    「你你你你是几班的，这么恐怖还跑出来做什什什么？」
    可是，我刚扭过头去看同胞，那名同胞就开始发抖了。可是跟之前的鬼同胞不一样，这名同胞却是在问我的话。
    「我很恐怖吗？」
    听到他的话，我愣住了。
    我这个妆不是一眼就能看出我是三木白纱吗？话说我有那么丑和恐怖吗？
    看着他那发抖和害怕的样子，联想到我前面的遭遇。这时，我才知道我并没有吓人的天赋，而是美羽不知道给我画了一个什么妆，光站在那里就能把人吓个半死。
    为什么夜莺学姐能一眼认出我，是因为她有透视的能力吗?直接看出在妆下面的我是怎样的。
    不不不，透视什么的，再怎么说也是不可能的事吧。
    可是，就在我否认的时候，我想起了美羽那飞檐走壁，直接带我上巨树的事情……顿时，否认的念头动摇了。
    「很恐怖啊……」
    就在我发愣的时候，那个同胞说了出来。
    「噢……那我去把妆卸了。话说你刚才说这个人是谁来着？」
    听到他的话，我也是蛮失落的。老实的点了点头就决定要去卸妆了，然后我想起他刚才好像喊了什么话，就好奇的问道。
    「我2班的班长啊。」
    我是几班来着？噢……对，我也是2班的。我2班的班长好像是……
    「千蝶？！」
    思考了一下，我情不自禁的说道。
    妈妈啊，我怎么把她吓晕了。
    必须赶紧送到保健室去，都晕过去了，谁知道出什么问题了。
    想到这里的我，抓住她两边肩膀的我，拉过她的手搭在我的肩膀上，用力的将她的身体托起，就开始跑动了起来。
    「喂，你到底是谁啊？话说你要跑到哪里去啊？」
    我刚跑没几步，那个人就喊道。
    他似乎是察觉到我也是同胞扮演的鬼之后，就没那么害怕了。
    「我要送千蝶去保健室啊。」
    听到他的话，我大声回应道。
    「你跑错方向了，出口在你后面。」
    听到他的话，我一个刹车，随即就转过身来继续跑。
    从同班同学身边跑过，我的心里那个焦急啊。
    这下该怎么办啊，刚才在路上吓了那么多人我竟然没察觉到是我的妆出了问题，都怪美羽把我推进更衣室的时候，那个妆一点都不恐怖啦！而且我竟然还把千蝶给吓晕了。
    让她知道是我把她吓晕的话，岂不是要惨？
    话说她被吓晕过去没问题吧？她应该不怕鬼的吧？上次在游乐场她就很想去鬼屋的样子，还同意了投票。
    应该没问题的吧？她胆子应该挺大的吧？
    扛着千蝶往外面走去，路上遇到了游客：
    「有一个鬼绑架了另一个鬼啊。」
    「不对，是那个鬼背着那个鬼要赶着去做什么事情吧？那个鬼都一动不动的了。」
    「哦……」
    前面两个还好，大概是没看到我正面的关系，最后一个人看到了我的正面，顿时就晕过去了。
    察觉到这一点，我顿时苦笑不已。果然是美羽化的妆的问题。
    美羽啊，你真是把我害惨了啊……你说你让那个男同学给我化妆不好吗，非要给我化妆。
    终于，我找到了疑似出口的地方，因为这附近我之前拉千蝶进来的时候看到了。
    找到了那层布，我顿时就拉开走了出去。
    「啊啊啊——」
    一时间，尖叫声响起，让我的耳膜都震动不已了。
    「唔……」
    不管那些尖叫声，我扛着千蝶往保健室赶去。可是我刚刚走出人群，千蝶就发出了声音。
    「千蝶，你醒了吗？」
    察觉到她有动静，我的心不由自主的一松，跑步的速度放慢了几拍，转过头看着她问道。
    不出我所料，千蝶真的醒过来了。可是她刚刚睁开眼睛，就瞪大了眼睛，随即又晕过去了。她连声音都没有发出来……
    啊……差点忘了我的妆很恐怖了。
    无奈，我只好选择把她扛到保健室再去卸妆了。
    「这不是神木姐姐扮的鬼吗？」
    就在我准备拉着她继续跑的时候，我听到了熟悉的声音。没错，这个声音应该是空鸟的声音没有错。
    不要啊……
    听到空鸟的声音，知道事情已经麻烦无比的我，不想事情更麻烦了。
    万一空鸟也被吓晕过去，我就要抗着两个人了。
    我现在扛着千蝶一个人就够呛了， 再抗一个根本动不了。
    空鸟看着我，却是没有我想象的那样晕过去，而是盯着千蝶的样子。
    「彩翼，神木姐姐出来了。」
    就在我发愣的时候，我听到了让我感到不妙的名字。
    彩翼！彩翼啊！！是彩翼啊！！是那个把鬼打个半死的彩翼啊！！
    「嗯？神木姐姐不是说要午休的时候才一起吃饭吗？怎么现在就出……这！是！什！么！玩！意！」
    看着彩翼走到空鸟的身边，我已经没有言语了。我已经知道我的结局是怎样的了。
    很快，我就看到了我亲爱的妹妹那充满魅力的大长腿横在了空中，随即我就眼前一黑。
    「彩翼，你怎么乱踢人啊，这个人好像是三木大哥啊。」
    「是那个笨蛋？呃……那我踢的就是他，谁让他抱着神木姐姐了。」
    在晕过去之前，我隐约听到了她们的对话。
    空鸟也可以直接认出我吗？果然空鸟真的是充满了亲和力，跟夜莺学姐一样，有着对熟人就能认出来的能力。
第二十六话 罪魁祸首就是我
    「啊……头好痛」
    我睁开双眼，坐了起来，就感到头特别的痛。
    我打量了一下四周的情况，就发现我所在的地方似曾相似。
    看到那白色的布，我瞬间扭头看向左边。
    我的动作并没有看到我预料的人。
    怎么回事？我这些事情全是在做梦吗？
    看到我所在的空间里没有一个人，我顿时就感觉我之前一直在做梦了。
    可是就在我低头的时候，我看到了我身上穿着那件美羽给我的大披风，顿时松了口气。
    我跳下了床，感觉头部还是隐隐作痛。
    彩翼那家伙，果然看到鬼就会一顿暴打啊，不让她进去鬼屋是明知的选择。
    走出了我所在的空间，我就看到了保健室内没人。
    「唔～好累啊。」
    就在我发愣的时候，我听到了在我刚才出来的那张床旁边，那被白布挡住的另一张床的位置发出了熟悉的声音。
    这是千蝶的声音？
    「你没事吧？」
    听到千蝶的声音，我下意识的走过去，打开了幕布问道。
    可是刚刚说完，我就想起来我的妆容是吓晕千蝶的元凶。
    「三木同学……我刚才好怕，刚才有一个超级恐怖的鬼在我面前，然后把我吓晕了过去。我再次醒过来的时候，再次看到了那个鬼。然后，我就产生了我醒来就会看到那个鬼的感觉。」
    可是出乎我预料的是，千蝶并没有吓晕过去，而是跳下了床，来到我身边抓着我的手，瑟瑟发抖的说道。
    「真是太好了……」
    千蝶能认出我的话，那我的妆应该已经卸了，这让我很高兴。
    「太好了？三木同学你怎么这样说话！」
    可是我情不自禁说出来的话听到千蝶耳里，似乎让她不高兴了。
    「我不是说你被吓太好了，只是你醒过来让我觉得太好了。」
    「啊……啊……啊……」
    千蝶听到我的话，顿时脸上就一阵通红，随即就转过身去了，似乎张开了嘴想要说话却是说不出话来。
    「你发烧了吗？」
    在她转过头去之前，看到她脸蛋一片通红的我，不解的问道。
    ★
    「特地化妆，让其他人不敢接近白纱的结果还是出了问题，不过算了。」
    听着保健室里的声音，美羽倚在房间的门上，喃喃道。
    「反正那家伙也翻不出什么风浪，就让她占点便宜吧。」
    美羽点了点头，就站直了身体，向校舍外走去。
    而此时，黄昏的阳光射进了校舍之中，仿佛在照耀着学园祭第一天的圆满结束。
    ★
    「美羽！！听我说话！！」
    夜晚，美羽在洗完澡，吃完晚饭后来到了我家之后，她就拿过一本漫画书，靠着她的那个等身大的玩偶坐在床上看了。而跟她念叨了好一会的我，发现她没什么兴致听的样子，懊恼的我伸手掐住她两边的脸颊，使她看着我后，认真的说道。
    「怎么了嘛。」
    美羽看着我，似乎很不明白我为什么要这么做。
    「我不是说了吗？你给我化了那么恐怖的妆，为什么不事先告诉我。」
    看到她淡然的样子，我就生气了，这家伙完全不把她帮我化妆化的很恐怖的事情当回事啊。
    「因为我怕白纱知道自己那么恐怖，自己把自己吓晕了。」
    她一脸认真的说了这句话。
    岂有此理！简直是岂有此理，竟然小看我？我会被鬼吓到吗？
    「我怎么可能……」
    「你忘了你在游乐场鬼屋那会害怕的事情了吗？」
    「有可能……」
    她说的太有道理，让我难以反驳。
    第一天的学园祭，就在我大意的情况下，顶着一个很恐怖的妆容到处跑，最后还被驱鬼师彩翼踢了一脚。
    因为彩翼那见到鬼就要一顿暴打的关系，我调侃了她是驱鬼师，然后……
    「嘶～好痛。」
    「谁让你没事去调戏你妹妹，明知她就不好惹。」
    「别说什么调戏，我那是调侃好不——嘶……」
    「很痛？」
    「废话，你的脸上被扇一巴掌试试。」
    「没人舍得扇我。」
    「你别那么自……信好不好？」
    「别说话了，我帮你上点药吧。她也真是的，都不给你上点药之类的。」
    「不不不，被扇一巴掌还不至于上药。」
    夜晚，我跟美羽的交流总是跟闲聊一样，很少聊重要的话题。
第二十七话 区别待遇
    「你们两个不用帮忙了。」
    第二天的早晨，和美羽一起来到学校的我，准备直接前往鬼屋的时候。在鬼屋的准备室入口遇到了神田老师，她看着我们两个，似乎很头疼的说道。
    「怎么了？我应该有好好工作的啊。」
    看到她竟然直接不让我做了，顿时，我就察觉到不妙了。要说没做好的后果，那就是老师要把我和美羽同居的事情告诉名冢小姐了。
    怎么办？果然是我昨天闹过头的关系吗？
    「总之去我办公室说吧。」
    就在我想要想办法把这件事做下去的时候，神田老师直接就转身走了。看到她这么果断的态度，恐怕同居的事情是真的要告诉名冢小姐了。
    「我们跟上。」
    看着神田老师走了有好一段距离，我发现站在我身边的美羽还是没有任何动作，无奈之下的我只好自己指挥带路了。
    「好。」
    因为距离拉远的关系，我和美羽也只好快步向前，免得让这事变的更糟糕。
    至于彩翼和空鸟，她们因为今天上课的关系，没办法继续来玩了。不过问题也不大，来了学校我也不知道该带她去哪里玩。更何况我自己都对这个学校陌生的很，怎么可能带她四处游玩。
    虽然她是以她要上课的理由拒绝了再来玩，但是我总感觉她的态度跟昨天有了很大的转变。
    在美羽没到家里之前，她那冷淡的态度比平时更冷淡了。
    不过这件事暂且不提，毕竟现在还是在学校，当务之急要解决的是老师这一关。要是她告诉名冢小姐我跟美羽同居的事情，不单单是同居禁止那么简单。
    因为名冢小姐一直很宠溺我的关系，大概，她觉得她有着监护人的义务。
    而我，就更不用说了。受人照顾那么多，我却还是有着自己的脾气。
    想到这件事，我就后悔不已。
    当初为什么我要说：「我不需要助手！」之类的话呢？
    果然当初一个心软应下了美羽的请求，还是太草率了吗？
    我别过头去，看着在我身边安安静静的美羽。
    而她察觉到我的视线后，歪了歪头的看着我，似乎不明白我突然之间是怎么回事。
    哎……她这么可爱想拒绝都难啊。
    我摇了摇头，就继续前行了。
    ★
    「森下你这家伙，让你老老实实做事，你就好好做事。为什么要把那帮人给笼络了，然后自己跑到鬼屋里玩？」
    来到了办公室之后，神田老师没有像以往那样，把鞋子脱掉的躺在沙发上，而是坐着端端正正的看着我和美羽。
    美羽跑到鬼屋里玩了？
    「不是，老师，美羽她是帮我画了个妆之后，就回去了啊。」
    我觉得这一定有着什么误会，按照美羽这么听我话的个性，不可能擅自跑到鬼屋里来玩的。大概就是帮我化妆时跑进的鬼屋。
    「我迷路了。」
    就在我解释的时候，美羽坐在一旁直接说道。
    「原来森下同学还会迷路啊？就在一个有好多出口的鬼屋里？」
    听到美羽的话，神田老师挑了挑眉，嘴角上扬，似挑衅一样的问道。
    「我有路痴属性。」
    美羽的表情一如既往的没有变化，但是说的话却是异常的认真。
    「嗯，美羽她是有……路痴属性呢。」
    本来她那么认真的态度，让我直接想要信服的。可是一想到她那持续了半年的追踪，我无论如何都难以相信她有这个属性。至于属性什么的我懒得吐槽了，她肯定又是昨晚看了什么漫画，所以就顺口用上了。
    虽然我是察觉出来了，但是并不代表我会戳穿她。现在只能坑蒙拐骗的请求降低处罚了。起码……不用告诉名冢小姐不是。
    无论如何都要让神田老师相信美羽有路痴属性。
    等等，不是有美羽当初被她追踪的事情吗？追着追着就失踪的那件事。如果说那是美羽路痴属性犯了，所以一个拐弯就不见了，那不是合！情！合！理！吗？
    决定了，就用这个理由来搪塞老师，让她相信好了！
    「有就有吧，这件事我就懒得追究了。让我最头疼的还是你啊。」
    本来在老师说话之前，就思考好对策的我，听到了老师直接放过美羽，而转向我的时候，我顿时就愣住了。
    「诶？」
    这种突然的落差感，就好像是你在晴朗的夏天，穿好了泳衣来到了海边游泳，可是老天却突然下起了大雨一样。
    「诶——？你怎么不在美羽的事情上多在意一会？！」
    因为落差感而愤怒的我，直接站了起来，指着老师大声喝道。
    「没什么，只是森下那家伙又不听我的话不是吗？」
    「就算她不听，你也要好好的说教一番啊，让她认识到她的错误！你这样算什么老师？你这种态度就好像「那家伙是差生，没什么学习的想法了，所以不用管了。」的不负责老师一样吗？」
    看到她摆了摆手，似乎她很有道理的姿态，我的体内顿时就好像火山爆发一样，火热的岩浆流淌在我的血管之中，让我整个人都为之升温了。说的简单一点就是热血在我体内爆发了。
    「你以为这是什么少年漫画吗？怎么可能有那种对不良学生也负责到底的老师啊，无心学习的学生就不用管，只要管好认真学习的学生就足够了。你的社会经验还很少，要多多学习啊。」
    被我指着的神田老师并没有生气，而是一副教育我「社会就是这样」的态度。
    咦……社会真的是这样的吗？话说她说的这番话不是跟我差不多吗？我不就是不学习，天天在学校睡觉的不良差生吗？而我刚才的热血不就跟千蝶一样吗？不放弃差生，依然想要将他们拉回正途。
    诶……我是差生啊……
第二十八话 铁疙瘩？
    「这种态度，就好像在我眼里，除了伊木纱贝卡老师，其他人全部都是垃圾一样。」
    一时之间，就在我被老师说的无言以对的时候，美羽也加入了敌方阵容。
    「你这家伙，我不管你，你还开始骂我是垃圾了？」
    可是美羽的话引起的效果好像不太好的样子，神田老师弯腰的将头伸过来，凑到美羽的面前，笑眯眯的问道。
    「不，我不是骂你，我很赞同你的话。除了伊木纱贝卡老师，其他人在我眼里，确实是跟垃圾一样，不足为虑。」
    「你再说一次那句话，信不信我打死你啊？老师可是很厉害的哦。」
    「你可以试试！」
    美羽抬起头，将额头跟老师碰在一起后，凝视着对方，冷冷的说道。
    「嗷！」
    就在她们对视的时候，美羽的背后出现了久违的水晶巨龙，刚刚出现就朝老师咆哮了。
    糟糕……美羽动真格了。
    因为她有解释过她背后的水晶巨龙，虽然她可以收发自如的放出来，但是她也说过在她非常认真的时候是会出现这条龙的，属于不可控的情况。
    「喔，这不是挺不错的吗？」
    神田老师被咆哮带来的飓风吹乱了发型，她直起了身子，看了一眼美羽背后的巨龙后，玩味的说道。
    真的糟糕了，老师感兴趣了。
    看到她那玩味的表情，我真心是感觉到不妙了。
    老师的战斗力真的是跟开无双一样的，对付不良就跟对付杂草一样。
    至于美羽，我则是不清楚她具体是怎么一回事。但是我不相信她一个高中生能够战胜老师。
    只有想办法打断她们的节奏，不让她们继续吵下去了。
    本来我一直以为女生之间吵架是没什么问题的，毕竟美羽和彩翼吵了接近一个月的时间了。
    但是现在，老师和美羽碰到了一起，我才知道那种恐怖。
    就在我思考的时候，神田老师的玩味逐渐收了回去，取而代之的是认真。表情一变，她那平时性感慵懒的气质挥之一空，取而代之的是无尽的压迫力。让我感觉肩膀都重了起来，不能直接的平等面对她。
    「我还以为你没什么本事，只是喜欢叫嚣，现在看来——是我小看你了。既然这样的我，我也来！唔哦哦哦！」
    老师再扫视了一眼在美羽背后那恍如实质的水晶巨龙之后，说着好像她也有幻影的话，然后就开始召唤了。
    战况发展太快，我根本来不及反应，老师的身上就传来了更加强大的压迫力。
    老师也要来了么……果然，幻影这东西真的是拯救世界用的！
    「香织，你在做什么呢，不是让你别用你那铁疙瘩的吗？」
    就在我感叹的时候，一道我熟悉的声音从我背后传来。而她一说话，老师身上的压迫力顿时就消散的无影无踪。
    「不是，这不是有学生想要请教我幻影……你这家伙，你的龙呢？」
    神田老师听到那句话之后，就用左手开始打理自己那有些乱糟糟的头发，然后就打着哈哈的想要解释，可是刚看到美羽的时候，就发现她预期的幻影不见了。
    看到老师吃瘪的样子，我也是偷笑不已。
    虽然没有看到她的幻影是挺可惜的，但是从之前跟美羽的相处来看，她的幻影已经是收发自如了。
    可是我的偷笑很快就被神田老师察觉到了，导致我被她瞪了一眼，没辙的我只好向她尴尬的笑了笑。
    「让你把他们两个叫过来，你就想吓他们？」
    突然出现的人走到我的身边，扶了扶我没站直的姿势后，她就走到了神田老师面前说道。
    而她从我的背后走出来之后，她那抹银色的短发也出现在了我的视线之中。
    成熟干练的OL服装，简单不用耗时去打理的银色短发，还有不是很漂亮，但在我眼里却十分有魅力且具有威严的脸庞。她就是我的责任编辑，名冢美纪。她是在我没有出名时，就看中了我潜力，严加管教之后，让我出名的人。
    她那双灰色的眼眸看起来，让人觉得她是一个冷漠的人。而她也跟她的打扮一样，是一个做事认真、雷厉风行的人。但是看过她跟老师的相处之后，我也是知道了她是很温柔的一个人。
    越是想着这个极少见面，但却异常亲切的名冢小姐的事情，我的嘴角也是不自觉的出现了微笑。
    「笑笑笑，笑什么笑，老师你最近交的稿可是很有问题的啊。」
    可是我刚刚出现笑容，她就转过身来，走到我面前说道。
第二十九话 名冢小姐生气了！
    「诶？怎么可能？」
    本来我还觉得名冢小姐是救场人物，但是听到她的话，我也是愣住了。
    因为，自从美羽来到我身边之后，我觉得我画漫画的时间快了许多，而且思路清晰，不可能出错。所以现在一被说有问题，我也是难以置信。
    「总之先坐下吧。」
    名冢小姐在神田老师原本坐在那个位置坐好，然后就让我和美羽坐下。
    听到她的话，我也只能坐下，听听具体是怎么一回事了。
    名冢小姐注意到神田老师想坐在她身旁的时候，在她要坐下之前，她就直接喝道：
    「坐坐坐，这么多人要谈话，你还不去泡茶。」
    「美纪你不能这样啊，现在还是在孩子面前，你想让我失去威严吗？」
    神田老师本来刚要坐下，被她这一喝，也是不由自主的身体一抖，然后站了起来。随即就是抱住了名冢小姐，嘟着嘴的撒娇道。
    看到神田老师做出智商这么下限，年龄也十分下限的撒娇，我也是感觉她已经没有威严了。
    只不过，本来就十分性感，且气质十分慵懒，带有熟女气息的神田老师做出这种动作，那种强烈的反差让我的心跳都为之加速了。
    而美羽则是一直沉默的样子。
    「你还有什么威严，快去泡茶。」
    最终，名冢小姐也是没有理会她的撒娇，而是推开她那在自己脸上摩擦的脸颊，冷酷无情的说道。
    「切……」
    神田老师只能放弃这件事，老老实实的站了起来。
    在她转过身去泡茶之前，她给我投了一个担忧的眼神。
    我也冲她点了点头，让她放心。
    ……
    「老师，虽然我是不知道你跟森下美羽最近是怎么一回事。但是这两期的稿子都异常的差，应该说是违背了主线，让人看不出那种心跳的感觉。」
    名冢小姐转过身，拿过放在自己身边的包包，然后就拿出了一叠稿纸，放在了桌面上继续说道。
    「具体是怎么违背了？」
    看到放在桌子上的稿纸，明白她是要我阅读一下的，也是伸手拿了过来，然后准备阅读的同时一边问道。
    「老师以往画的漫画人设饱满，且设定完美，剧情流畅，且隐隐有着一种浪漫心跳的感觉存在着。」
    我看着手上的稿纸，这不是我在家里画的草稿，而是交由出版社那边之后，他们会进行加工和修饰上色的完成稿。
    虽然没有装订，但也是比在我手里时的草稿要好上很多。
    而我看到上色版，也是跟我预料的一样，我标注要注意的地方他们也有注意，跟我的想法没有出入，也没有错误的地方。
    「没什么问题啊，跟我预料的一样。」
    我粗略的看完之后，并没有发现错的地方，就继续说道。
    「老师这次画的漫画名叫什么？」
    「《昨天的记忆》」
    「现在画到了什么剧情？」
    「女主角要出国接受治疗，试图自己的健忘症痊愈。」
    「对啊，女主角接受治疗——我看老师你是放弃治疗了吧？为什么男女主角的分别会那么的欢乐？没有一丝悲伤的氛围？这不是跟明天就能见面的狗血偶像剧一样吗？」
    「呃……毕竟治疗绝对能成功嘛……」
    被名冢小姐那突然转变的冷然吓了一跳，我也是心虚了。
    「所以说你这种乐观的想法到底是从哪里来的？不，不应该说是你的。应该说男主角为什么会觉得绝对能成功？」
    名冢小姐似乎很在意这个致命的缺陷，所以更加具体的问我。
    这该怎么回答？因为美羽把我的思绪理到了后面，所以我自然而然的就把这个大事件简化了吗？
    这个理由不行，如果把责任推给美羽的话，我就真的是废物了。
    没办法了，现在我只能老实认错，然后回去好好修改一下了。
    「明明在之前你跟我商讨这个剧情的时候，我有好好说过，这里处理的好会让整部作品的完美度提高。但是在商讨之后了具体该怎么画之后，你给我画出了这个欢快的剧情，是脑袋被门夹了还是被你那傻老师欺负……」
    「不要怪白纱了，是我觉得女主角在痊愈之后，跟男主角过一段浪漫心跳的日子会更好。所以提建议时，让他定下了女主一定会痊愈的念头。」
    「我的天，美羽你插什么嘴啊……不是，名冢小姐，最近因为各种事情比较忙，所以画的差了一点，我回去之后马上改，马上改。」
    本来我的打算是老实认罪，然后改到名冢小姐满意就好的，没想到美羽这时候竟然插嘴了，我顿时就急了。
    这家伙到底知不知道名冢小姐对她是有多大意见啊！
    而我在向名冢小姐解释的时候，也是注意到了她的脸色变的铁青了，已经是接近生气的边缘了。
    「我本来就不想提到你，只是想让老师改改就算了。 既然你想说是你的错对吧？好，我就老实跟你说好了」
    不出我所料，名冢小姐没有理会我的话，而是锋芒直指美羽，非常严厉的态度。
（小说即将上架，不知大家愿不愿意订阅呢？感觉打赏好疲软呢……）
第三十话 慌乱的美羽
    「虽然我不知道你是从哪里知道老师的身份的，也不知道你们到底是不是情侣，但是这些都不重要。只有一点，我可以非常肯定的告诉你——你，碍着老师的前途了。」
    看着美羽那面无表情的样子，我也是心慌慌的。
    不要说那么伤人的话啊，名冢小姐。
    名冢小姐是一个善于发现问题的人，她会注意到许多的细节，并且她还有足够的语言组织能力和思维连贯，能够将事情都连贯到一起。但是相对的，她说话也很少留情面，哪怕是对我，只要我出现了问题，也会非常严格的责怪我。
    「……」
    办公室里，自名冢小姐的那句话后，彻底安静下来了。
    我不知道这种时候到底该说什么，美羽的插嘴让我不知所措，名冢小姐的怒火也是出乎我的预料，不留情面的指责美羽，让我感到迷茫。
    我不知道名冢小姐说的到底对不对，但是就现在的情况而言，她是对的。因为，我画的太差了，愧对伊木纱贝卡这个名头。
    而我伊木纱贝卡的这个名头之所以能够那么响亮，功劳不是我一个人的。至少有一半的功劳是在名冢小姐身上，她无论是任何一句对话，表情，眼神，想法都有着极高的要求。而我交给她的只是草稿加线稿，她在出版社那边的仔细修改后，跟我画的草稿加线稿有着很大的区别。
    漫画不只是我一个人画的，现在我画的差了，出乎了她的预料。从她的角度上来看，我真的是错的很离谱。
    「你们先回去吧。」
    就在我迷茫的时候，神田老师的话让我回过神来。
    「嗯。美羽，我们走吧。」
    我点了点头，左手拿过放在桌面上的稿纸后，就伸出手去拉美羽的手。
    可是，在我触及她的手时，她那手不由自主的一缩，然后再塞到我手里让我牵的动作，让我大为震动。
    果然，美羽还是会在意别人对她的看法的。即使她说在她眼里，除了我以外，其他人都是垃圾。
    ★
    「真是的，虽然森下那家伙来历不明，你也不用对她的态度这么差啊。」
    神田香织把茶放在了名冢美纪面前后，挨着她身边坐下了。
    「没办法，她是粉丝的身份太让我在意了。他们两个是不是情侣对我来说不重要，只要没有影响到老师的漫画就好，所以我忍下来了。」
    名冢美纪捂着自己的额头，靠在了沙发上，似乎很累的说道。
    「因为影响到了，所以不能忍了么。」
    听到她的话，神田香织喝了一口放在桌面上的茶，喃喃道。
    「希望老师能认识到自己的错误吧。」
    「说到底，你还不是因为想要那小子找回以前的感觉才对森下那家伙那么狠心。」
    「是啊，无论是从长辈的角度，还是伙伴的角度来看，森下美羽那家伙来历不明的，太危险了。」
    「真的是坏女人啊，不过我跟你想法一致。」
    ★
    「美羽，你别介意啊，名冢小姐的嘴是毒了点，但是漫画出问题了，错不在你啊。我以前也经常被她这样说的。」
    走出了办公室，美羽就挣开了跟我牵着的手，然后就低着头前进了。发现她情绪低落，我也只能先把迷茫的事情抛开，先安慰她再说。
    「我先回去了，我想静一静。」
    跟美羽一直无目的地的走着，可是走到一个打开的窗户面前后，她跟我说完，就跳出去了。
    动作太快的关系，我根本没办法阻止。在察觉到的时候她已经跳出去了，而我第一时间也是想要追出去的。
    可是一探头，就发现这里是2楼，我根本没她那么轻描淡写的能力跳下去。
    那个白痴，动作那么快是要做什么啊！
    看着美羽的背影越走越远，我咬了咬牙，也是一步跨上了窗户，没有犹豫的跳了出去。
    可是刚刚跳出去，我就发现高度比我想象中的高，呆在空中，脚底下的那股悬空感让我的身体不由自主的颤栗了。
    越来越近的地面也是让我瞪大了眼睛的盯着，生怕下面有石头什么的。
    值得庆幸的是，学校里一般来说是不可能有石头之类的。
    「嘶……」
    话虽如此，在我的脚掌触及地面的时候，我就感觉剧痛从脚底传来，身体也因此失去平衡的坐在了地面上。
    而稿纸却还是被我紧紧的抓在手里，并没有散落，不然的话，收拾又要一番时间了。
    我的天……美羽是怎么做到跳下来就直接走的啊……
    因为是在户外，我也不好大喊大叫，只能屁股坐在地面上，把两只脚抬起来用双手抱着，试图驱散那股又麻又痛的感觉。
    啊……差点忘了美羽她是上巨树都轻松的人，2楼根本不算高度。
    不过这对我来说算啊……嘶……
    我刚才如果思考冷静的话，应该是走正路去追的，毕竟现在付出脚痛的代价，还要再等好一会才能继续追。
    就在我看着美羽走的方向的时候，我看到了一抹红色往我这边走来。
    逐渐的，那抹红色越来越靠近，很快我就认出了那是千蝶的发色。
    而她走路似乎也是有些慢的样子，但还是往我这边走来。
    很快，她好像是注意到了我的关系，就加快了脚步向我走来。
    「三木同学，你怎么了？」
    她跟闲庭走步一样的将手背在身后，一步步的靠近了我，在来到我身边之后，就弯着腰，笑着问道。
    「没什么，你刚才有看到美羽从你那个方向走吗？」
    她这么一靠近，我也不好继续休息了，拿过放在地面上的稿纸后，强行抬起那剧痛的脚支撑着地面，一边强忍着痛感一边问道。
    「森下同学的话，有哦，刚才她似乎流着眼泪的向学校门口那边去了。」
    「谢谢。」
    知道了她大概的去向，我也一走一拐的越过了她的身边，向美羽走的方向追去。
    无论如何都要让美羽冷静下来，她每次不冷静就会犯神经，真是烦死了。
    ★
    「真羡慕森下同学啊……只要有事，三木同学就会担心。」
    千蝶看着三木同学的背影走远后，一直放在背后的手也拿了出来。
    「不是我不想拉你一把哦，三木同学……而是我刚才被森下同学推开的那一下，弄伤了双手呢。」
    千蝶张开自己的双手，看着手掌上的血迹，还有那因为强烈摩擦而黏在伤口上的小石子，苦笑着说道。
    她转过身，就继续往她原本的目的地前进了。
    「是我穿的裙子太长了吗……膝盖受伤了三木同学都没有注意到呢，明明之前看到我受伤就会第一时间送我去保健室的。」
    她走路的速度十分缓慢，但还是保持着正确的姿势前进。而她呢喃的话语，却是十分的无奈和悲伤。
第三十一话 焦急
    我一拐一瘸的走着，走了好一会才到校门。而到了校门后，我看着那条长长的坡道上有着许多的行人正在往学校走来，但是我没有发现美羽的踪影。
    她的发色太明显了，一眼望去，只要发现雪白就能够知道是她。而看不到，就等于她已经走出了这个坡道。
    知道美羽已经走远之后，我从裤兜里拿出了手机，拨打了她的电话。
    之前的几次教训，让我早就要来了美羽的电话，不至于每次都找不着人了。
    「快接啊。」
    听着那呼叫声一直没有停下来，我也是焦急不已。
    上次不知道出了什么毛病，她突然就去学做饭了，然后还自己拿来尝，根本不像个正常人。这一次她受到了刺激，谁知道她会做出什么举动。
    名冢小姐也真是的，说话也要注意一下啊，那么直白的说出来，是人都会受伤了。
    呼叫声响应了一会后，就自动挂断了。
    美羽没有接电话，说明她现在的情绪真的很不稳定。
    再这样子站在原地打电话是没用的了，我看了看周围那些往学校里走的游客，摇了摇头，就开始往坡道下面跑了。
    根据上次的经验，美羽回家的几率是最大的。当然，也有可能在回家的途中路过我家的时候，直接回我家了。
    虽然她说让她静一静，但是这种情况不容多想，先让她回到平常的心情，我再把漫画的事情搞定，名冢小姐就没有意见了。
    ★
    学校距离我家并不算远，用走的速度需要10分钟，而用跑的，只要4、5分钟。
    很快，我就跑回了家门前。能坚持跑那么久，还要多亏这阵子美羽强行拉我出去跑步。
    「美羽！」
    我掏出钥匙打开门之后，就冲家里大喊了一声。
    我呐喊的声音传遍整个屋子，安安静静的没有回应。
    没有听到回应，我看了看玄关，没有发现美羽的鞋子后。我把手上的稿纸放在了一旁，再把门关上后，就往美羽家走了。
    真是任性的家伙，心情不好，受到了刺激，就会乱跑，根本不给人安慰的机会。我不就是被名冢小姐念叨几句，彩翼每天骂我就不见你生气。
    走在前往美羽家的街道上，我停在了一个红绿灯前。
    她……难过的应该是名冢小姐说，她影响了我的前途吧？
    我一直都在想，我在美羽眼里，究竟是伊木纱贝卡，还是三木白纱。
    即使她平时都是用白纱来称呼我，但是，她在选择信任我的时候，都会叫我老师。
    她崇拜的偶像是这么一个不懂浪漫，各种东西都不精通的人，她应该有在心里失望的吧？
    最近，我跟她的关系也变得不像助手和漫画家的关系了，而是我更加亲近她了。
    她说了她想静一静哦，我是不是应该老老实实的听话比较好呢？
    站在原地好一会，我拨通了彩翼的电话。
    「喂？你在我上课的时间打电话来有什么时？」
    彩翼的电话一下子就拨通了，而她接通后，就仿佛先知先觉一样的知道我有事找她一样。
    不过也对，毕竟总不可能没事就在人家上课的时间打过去吧？
    「美羽因为心情不好，说着她想静一静就走了。」
    听到彩翼的声音，我说出了我找她的原因。
    要说为什么我会打电话给彩翼，那是因为当初她说过，有事情就告诉她，我做不到的事情她来帮我解决。而现在，她应该能够帮我解除疑惑的吧？
    「哈～？你们两个又怎么了？」
    「因为某些原因，导致了她心情很不好。」
    「那你去安慰她一下不就好了，她那么听你的话。」
    彩翼非常直接了当的抛出了我刚才跑出学校时的想法，那就是去找美羽，安慰她。
    「她是哭着走开的……她说她想静一静。」
    虽然很想告诉彩翼，我不想以伊木纱贝卡的身份去安慰她，而是想用朋友的身份去安慰她。但是伊木纱贝卡的身份我却是怎样都说不出口。
    「所以说我一直都搞不懂你这笨蛋为什么那么听她的话，她要睡你房间你就让她睡，她要睡你的床你就让她睡。现在她说她要静一静，你这笨蛋也要听话？她可是哭了啊，哭了！」
    听到她那劈头盖脑的批评我，我也是无言以对了。
    「可是我要怎么去安慰她啊？」
    「这种事情你问我做什么啊？你跟她认识了那么久，不知道她有什么喜好吗？投其所好不就行了。」
    「哦……」
    「总之我要去上课了，你自己搞定吧。」
    最终，我打给彩翼的电话也只是招了一顿骂。
    也对呢，彩翼对我跟美羽的关系不清楚，也不知道是出自什么原因，她才心情不好，怎么可能知道好的对策。
    不过，投其所好这一点，倒是值得考虑。
    美羽喜欢的是浪漫，她来找我，也是因为她觉得我很浪漫的关系。
    虽然我没什么浪漫细胞，但是我的漫画里可是有不少的漫画场景和对话的啊。
    如果用上我漫画里的浪漫对话去安慰美羽的话，我的身份应该还是伊木纱贝卡。
    只能想想其他的浪漫话语来安慰她了，我可不想一直做美羽的偶像。伊木纱贝卡只是我的笔名，是一个虚拟人物。
    一边想着怎么安慰美羽，我一边走着。
    最终，我停在美羽家门前的时候，还是没有想到该怎么安慰。
第三十二话 心碎
    「叮咚！」
    看着禁闭的房门，我直接伸手按门铃了。
    「叮咚！」
    等了一分钟，我发现还是没有开门的迹象，所以我再按了一次。
    可是再等了一会，美羽还是没有开门的迹象。
    美羽应该是在家没错的，如果她不在家的话，我就没辙了。
    「叮咚！」
    「叮咚！」
    「叮咚！」
    「叮咚！」
    「叮咚！！」
    我不断的按着，哪怕是让美羽觉得烦，我也要让她开门了。
    「叮咚！」
    「叮咚！」
    我按了好一会，门还是没有打开的迹象。
    应该是不在家吧？不然的话我这样子按，她肯定会开门的。
    不是在我家，也不是在她家，也就是说……
    巨树公园的巨树上面吗？
    她以前有说过，她无聊和心情不好的时候，都会去那里休息。
    去巨树公园吗？可是即使我去了也没用啊，难道我还要在下面大叫着让她注意到我吗？这理论上是不可能的，之前是因为我处于上方，使出浑身的力气才能让下面的人听到声音。从下面大叫的话，上面是听不到的，毕竟越到上面风越大。
    最终，我还是选择了放弃去巨树公园，回到了家中。
    打开了门，我看着玄关前还是没有美羽的鞋子，叹了口气。拿过放在玄关旁的柜子上面的稿纸，我脱下鞋子，就走进了家中。
    虽然说「我回来了」是基本，但是彩翼和空鸟都去上课了，美羽也不在，只有我一个人，说不说都无所谓了。
    拿着稿纸，我来到了起居室。因为都出门的关系，起居室的窗帘是拉上了的，所以家里有些阴暗。不过没什么关系，这里怎么说也是我生活已久的地方，即使只有微弱的光线，我也可以轻松找到沙发坐下。
    即使是昏暗的环境，我扭过头去看着身边，仿佛就能看到美羽的身影。自从她来到我身边以来，她几乎每时每刻都跟在我的身边，很少有看不到她的情况。
    因为美羽每天都待在我的身边，每天带给我欢乐和烦恼，让我对漫画的注意力降低了许多。不像以前那样，调戏几句彩翼之后，就能在工作的时候十分认真。
    错的不是美羽，错的是因为身边多了许多欢笑后，就把名冢小姐叮嘱过要注重刻画的地方给忘记了的我。
    如果我画漫画的时候有认真画的话，就不会落到美羽被指责的田地了。明明名冢小姐指责的不应该是她，但是我却无法反驳名冢小姐。
    毕竟美羽说了是她的错，所以我打算包揽全罪的计划直接泡汤了。
    让她静一静吧，我要快点把漫画重画一遍，让名冢小姐无话可说。重画的时间至少要两个星期，足够美羽静下心来，回到我的身边了。
    决定了先把漫画的事情搞好的我，抓着稿纸就决定回房间看一遍开始画了。
    文化祭什么的，美羽不在，我去不去都没区别了。反正我不喜欢吃东西，也不喜欢四处跑。
    美羽不在的两个星期里，我应该会很无聊吧？
    彩翼知道美羽不在之后，会不会觉得生气和伤心呢？空鸟也会因此而离开吧？毕竟她来我家里住就是因为要对抗美羽。
    离开了起居室，我走上了楼梯。
    在美羽选择离开之后，我才知道美羽给我的生活带来了多大的变化。
    无形之中，就让我的生活变得充实还有欢乐。
    美羽一定会回来的，因为我是她的偶像嘛。
    站在一直以来都是我一个人待着的房间门前，我坚定了一下内心，就打开了门走了进去。
    ★
    时间转到一个星期前。
    「应该是这附近没错了吧？」
    一位戴着贝雷帽，金色短发，穿着灰色风衣，有着精致五官的少女拉着一个旅行箱，来到了一条她曾经走过的道路上。看着熟悉的一切，她操着一口不太流利的日语说道。
    「在外面两年，没有人陪贝尔卡一起用日语说话，都生疏了。」
    拉着旅行箱，她一边慢慢的前进，怀念的看着四周。现在已经是夜晚的时间，从离开机场，再坐车到达这附近，耗费了不少时间。
    逐渐地，她走完了这一条熟悉的道路，都没有找到她熟悉的门牌，「三木」。
    「小白？」
    走过了整条道路，她站在转角，迷茫的看着四通八达的道路，有些不知所措的喃喃道。
    「应该是贝尔卡看错了，再走一遍。」
    虽然是有些难以置信，但她还是选择走多一遍看看。
    可是，就在这时，天空开始下起了绵绵细雨。
    「小白？小白！」
    再次走上了这条道路，这条路并不算很长，但却是她童年的记忆。她很清楚小白家在哪，因为她经常有去他家玩。可是，刚才没有看到三木的门牌，让她心慌了。
    「贝尔卡回来了啊！小白！你在哪！」
    走在这条道路上，她一边大喊着话，一边仔细打量着每一个门牌。
    逐渐的，天空下的绵绵细雨愈演愈烈，变成了大雨倾泻而下。走在这条道路上的她并没有遮挡物可以避雨，身体直接就暴露在大雨之下，任由它肆意的狂虐。
    再一次的走过这条道路，她站在另一个交叉路口的时候，真的慌了。
    「小白你在哪？贝尔卡找不到你了。」
    被雨淋着的她，因为饱受着寒冷的侵袭，还有找不到目的地，仿佛这里一切都是那么陌生的感受，眼泪不由自主的流了下来。
    「一定是我找错路了，这里应该是之前小白带我来玩过的地方，他家应该在附近。」
    哭了一会，她还是坚定了内心，再次开始寻找。
    感觉头上的贝雷帽被雨打湿后变的沉重，她把贝雷帽拿了下来，挂在了旅行箱上，就继续前进了。
    走在无人认识的街道上，她迷茫的四处张望，想要找到熟悉的路。但是两年的时间，街道已经变了许多，让她不知道从何处寻找。
    最终，她走出了民居区的路，停在了大街上。
    她拿出了自己的手机，再次拨打小白的电话，但是却跟以往一样，用户已经停机。
    「找不到了，找不到小白家在哪了。」
    把手机放在耳边的手变得无力，手臂垂下后，她心碎的喃喃道。
（求下月票~）
第三十三话 与小白的误会
    「这不是伊势同学吗？你怎么在这？」
    就在这时，一道声音传入贝尔卡的耳中，让她仿佛得到了救赎。快要崩溃的内心再次拼起，让她那迷茫的心情一扫而空。
    贝尔卡一抬头，就看到一个可爱的少女站在自己身边。少女有着紫色的短发，有着活泼的大眼睛，而且身高也是娇小玲珑，看起来朝气勃勃的。
    而她的身边，还跟着一个比较高大的男生，他撑着伞为这位少女挡雨。
    「你是？」
    对方是自己不认识的人，但是对方却是知道自己是谁，虽然她有些失望，但她还是想要借这个机会问到小白的下落。
    「诶～天才果然都一个样，压根就不记得别人。」
    「啊……我叫目下由依。伊势同学不认识我也是正常的啦，毕竟伊势同学是名人，我只是普通学生嘛。」
    听到上户阴阳怪气的话语，目下由依赶紧用力地掐了他一下，然后自我介绍。
    「目下由依吗？请问你有时间吗？」
    得知了对方的身份后，她定了定心，就尝试性的问道。不太流利的日语，在她回到日本的这段时间里，已经逐渐回忆起了怎么说了。
    「时间？有啊，有很多时间。」
    目下由依选择搭话，也是知道她是出了什么事情，所以被问及之后，也是立马回答道。
    而上户看到由依这样，则是有些不开心了。
    贝尔卡虽然是注意到了这一点，不过为了找到小白的下落，她也顾不得那么多了。
    「我们找一个能够避雨的地方聊一下吧，我有事情想要问一下。」
    贝尔卡低下头看了看自己身上被淋湿的衣服，就抬起头正色道。
    「好。」
    目下由依点了点头。
    随即，贝尔卡站在原地一直看着目下由依。
    而目下由依也是看着伊势同学，不知道她是怎么一回事。
    「……」
    「……」
    目下由依看着伊势同学还是在被雨淋，也是焦急不安，但是她却不知道对方是怎么一回事，不是说了要找个地方聊一聊吗？
    许多的水滴从贝尔卡那白皙的脸上划下，留下一道道小小的水痕，但是很快就会被其他水滴覆盖而过，再次产生新的水滴。那认真的脸庞没有丝毫改变，那双碧色的眼眸紧盯着目下由依。
    「我说，我们去那边的KFC吧？」
    发现这两个家伙一直在对视，觉得这样子下去不是办法的上户，指了指不远处的KFC说道。
    「上户说的对，我们去那家店聊吧？」
    找到了突破口，目下由依当即就决定去那家KFC，然后就冲贝尔卡说道。
    「好。」
    ……
    去到了KFC，在厕所用烘干机让自己身上的衣服干燥一些后，贝尔卡没有换衣就出来了。而出来之后，她也回到了目下由依在的桌子。男生这时不在，应该是去叫餐了。
    「我想知道小白的下落，我回国之后去他家找他，就找不到他了。」
    贝尔卡坐在了目下由依的对面，拉了拉因为快速烘干，但还是有些湿气，并且皱巴巴的衣领后，就直接开口问了。
    「伊势同学说的小白应该是三木白纱同学吧？」
    目下由依看到她问下落，从一开始就察觉到伊势同学有问题的她，为了确认是谁，认真的问了一遍。
    「就是三木白纱，你可以告诉我他现在在哪吗？或者说他的电话？」
    听到三木白纱，贝尔卡也是露出了笑容，十分高兴的问道。
    贝尔卡虽然不记得对方是谁，但是对方知道自己和小白，那么知道一些其他的信息也是有可能的。因为当初她和小白两人，在这个城市是十分出名的。
    「啊……伊势同学，虽然告诉你很残酷，但是我有一个坏消息要告诉你。」
    目下由依看到她那么期待，她也是有些为难，不过犹豫了一下还是决定说出来比较好。
    「怎么了？」
    看到目下由依那么郑重，本来还觉得很快就能见到小白的她，也是察觉到不妙了。
    「三木白纱同学，在伊势同学出国后没多久，就搬走了。他已经不在这个城市了，而且我不知道他的电话号码。」
    把这个残酷的消息说出来，目下由依也是感觉自己做了一次坏人一样，但是她不得不说。如果她不说的话，伊势同学肯定会像刚才那样，迷茫的站在街边淋雨。
    「不可能，当初我跟小白约好了，我会回来的。」
    三木白纱搬走的消息让贝尔卡觉得难以置信，直接就反驳道。
    「可是你拒绝了人家的表白啊！你这样子让人家等你回来是要三木同学有多么强大的内心啊？」
    目下由依看到她不相信，她也是大声的反驳道。
    「当初你们被传为『金童玉女』，全部人都说你们般配。听说三木同学要向你表白的时候，全部同学都认为你们肯定会在一起，但是你却拒绝了三木同学，然后还是选择了出国。自那天之后，三木同学就没有来过学校。直到半年后，才有人偶然从他邻居口中得知，三木同学早就搬走了的事情。」
    她向贝尔卡搭话是出自好心，因为看到她淋雨迷茫的样子。但是她在看到贝尔卡竟然会觉得自己在拒绝了人家的告白后，人家还能够等自己回来，她顿时就生气了。
    当初三木白纱在机场因为告白失败，惨遭打击而倒下的消息，让她记忆犹新，仿佛那个场景能够重现在没有亲眼看到的她面前。
    性格开朗，英俊潇洒，运动全能，画画天赋惊人，跟白马王子没什么两样的三木同学，就是在那次表白后消失了。
    「我，拒绝了小白？」
    贝尔卡虽然不明白她为什么这么激动，但是她却听到了最关键的消息。
    上户端着食物站在一边，看着自己的青梅竹马还是那么在意那个混蛋天才的事情，无奈的叹了口气。
    「是啊，相隔了两年时间，我在两个星期前遇到了三木同学，他的身边已经有很多优秀的女孩了。」
    目下由依看到她难以置信的样子，想到自己刚才那么激动，也是有些脸红了，毕竟自己跟人家又没什么关系。虽然是害羞了，但是她还是要跟贝尔卡说明情况。
    「That's not true! I didn't refuse Shiro Chyann, I went back because my father asked me to, I had to go back. I accepeted him, although I couldn't be his girlfriend back then, but I made it clear that after I come back we will be together.」
    (不可能！当初我没有拒绝小白，我要出国是因为父亲要我回去他那边，我不得不回去。我当初答应了小白的告白，虽然是暂时不行，但是我的意思清楚的表达了我回来之后就跟他在一起的。)
    贝尔卡因为激动的关系，日语都顾不得说了，英语一连串的说着，犹如机关枪一样。
    目下由依也是没听懂，毕竟贝尔卡的语速太快了，即使她懂英语也听不过来啊。
    「你要是跟那个混蛋天才有误会的话，我劝你最好去解开比较好。」
    目下由依没听懂，但是上户却是听到了否认，虽然没听清楚全部，不过还是一边插话一边走了过来。
    「不过你要值得注意的是那个混蛋天才的身边，有一个非常非常优秀的女孩，样貌比起你毫不逊色。不，应该说要更胜一筹。」
    「误会吗？我一定会找到小白的。」
    虽然不明白为什么会传出自己拒绝小白的告白的假消息，但是她被上户一提建议，就决定要解开比较好。
    「没关系的，只是长的好看是没有用的！」意识到她说的话，贝尔卡信心十足的说道。
第三十四话 放心
    我打开了房门，刚刚打开灯，就看到了我晚上睡觉的床铺已经盖在了地面上，且被子鼓了起来，明显里面有人。
    「……」
    看到这个迹象，我愣住了。
    可是很快，愣住的我就生气了。
    「美羽！你说的静一静就是回我家吗？我刚才喊你为什么不应我！」
    我把手中的稿纸一丢，大步向前的直接抓住被子就开始拉，一边拉一边大喊。
    这个白痴，我刚才在家里喊的时候竟然没有回应我，搞的我跑去她家一趟，还遭彩翼一顿骂，最后还各种感伤。
    结局就是美羽这个白痴竟然是在我的房间里睡大觉！
    本来还决定让她静一静的我，顿时就坐不住脚了。这要让我有多么强大的内心才能容忍她这样胡作非为啊。
    「不要拉，我要静一静。」
    我的力气还是没有美羽的大，更何况她是缠着被子的，我要拉起来，等于要把她整个人都拉起来。
    「静你个头，给我出来跟我好好说话！」
    听到她的声音，确认了是她后，抓着被子的双手松开了。然后我一弯腰，将手一推，随即将整团被子都抱了起来。
    美羽并不重，抱起她之后，我往后退着，最后坐在了床上。
    「你该出来了吧？」
    抱着她坐在床上，我低下头扫视着两边，不知道那边是她的头。
    很快，在我的左手边，美羽的头从被子里探了出来。
    那双红玉一样的眼眸周边红红的，刚才是真的哭过了。
    看到她那红红的眼角，我把她的身体放在了我的大腿上躺着，空出左手轻轻地抚过她那因为在被子里动来动去，有些凌乱的头发。
    真是一个笨蛋啊，让我被骂几句就没事了，非要说是自己的错。
    「早上好。」
    我刚刚抚平她的头发，她就面无表情的给我来了一句早安。
    听到她的话，我沉默了。
    我空出的左手再次把她抱了起来，然后我一个起身，随即转了一个身，猛然将她摔在了我那张柔软的床上！
    虽然现在柔软的床归属权是美羽的。
    「你这混蛋让我那么担心，你就说一句早上好？早上好个屁哦。」
    对上美羽，我总感觉我的情绪就是安静不下来，明明我单独一人的时候，就不会这么暴躁。
    「好痛啊白纱。」
    美羽躺在床上，可怜兮兮的看着我，面无表情被我摔了一下就没了。
    「痛你个头，这床我睡了那么久，有多软我清楚的很。」
    看到她装可怜，我没有为此所动，而是毫不留情的说道。
    「明明你在床上的味道很浅，我睡了几晚就没了，所以我只能跑你被窝里睡。」
    「那是因为你这个白痴太香了，三两下就覆盖了。」
    看到她涉及味道这方面的话题，我没好气的说道。
    这家伙身上的那股清香，睡几晚怎么可能覆盖不了我身上的味道。更何况我身上没有像她那么明显的味道。
    等等，这家伙刚才说了什么？
    「我就说你这家伙为什么会跑到我的被窝里睡。」
    察觉到她竟然是想着味道的事情跑到我被窝里睡，羞恼的我顿时就用手去扯她身上的被子。
    「我跑回来之后想静一静，可是感觉白纱不在身边，所以我只能跑你被窝里躺着，找到那种你在身边的感觉啊。」
    美羽紧紧地抓着身上的被子，不让我扯开，然后一边说道。
    「我现在就在你身边，你快把我的被子松开！」
    经过了她长时间的羞耻话语攻击，我已经习惯了，所以我愣了一下，就再次拉扯了。
    拉着拉着，我突然感觉美羽紧紧抓着被子的力度消失了，被子一下子就被我拉到了手里。
    这种突然出现的空乏让我呆了一下，虽然一个柔软的身体就抱住了我。
    「白纱，我真的阻碍了你的前途了吗？」
    美羽把头埋在我的胸口，她胸前的柔软也是触感惊人。
    「没有阻碍啦。」
    我松开了抓在手里的被子，把手放在了她的头上，轻轻地抚摸着。
    「明明我那么任性的呆在你身边，在你画漫画的时候打扰你，欺负你妹妹，跟你的责任编辑作对也没有阻碍吗？」
    「没有。」
    她还是有自知之明的嘛，知道自己做了什么。
    「美羽，我们去学校游玩，体验一下学园祭怎么样？」
    本来我是打算学园祭不去，好好把漫画重画好的。但是美羽就在房间里，所以我觉得还是去体验一下高中的第一场学园祭比较好。
    「没问题。」
    美羽在我的怀里抬起头，微笑着点头。
    她的笑容还是那么的美，犹如牡丹开花，高贵又优雅。但是这份美，只是昙花一现罢了，毕竟美羽更多的，还是面无表情。
第三十五话 土风舞
    幻月祭的最后一天，彩翼和空鸟并没有来玩，只有我和美羽一起到处游玩。
    虽然没有目的地，但是和美羽到处走走，看到好吃的就买来吃，还是一个不错的选择。
    而在逛了一天之后，终于来到了幻月祭结束的时候。
    金色的夕阳从西方洒下光辉，染黄了校园。我和美羽站在远处的草坡上等待着篝火点燃的时刻。到时候再跟美羽过去跳一下土风舞，毕竟学园祭的最后就是跳舞了。
    「美羽，今天玩的感觉怎么样？」
    在还没有开始之前，我向美羽问道。
    「很好啊，只要能跟白纱待在一起我就很开心了。」
    而美羽微微抬头望天，嘴角上扬，似乎很高兴的说道。
    「那就好。」
    听到她的话，我也是用食指挠了挠脸颊，以便掩饰尴尬。
    学园祭的一天跟游乐场差不多，也有许多有趣的活动和店铺，但是因为美羽太漂亮和太出名的关系，所以游玩还是受到了一些影响。
    比如很多人都想跟美羽搭讪，但是还没走近，就被美羽那冷然的眼神吓退了。不过，我也有表现出英勇的一面，帮她阻止了不少的搭讪者。
    美羽也不怎么喜欢吃东西，所以几乎一整天都是在走来走去，走的我累死了。
    不过，有一件事让我很疑惑，那就是……
    想起那件事，我踮起脚尖，在高坡上看着篝火的地方，希望可以找到解答我疑惑的人。
    篝火的时候，虽然不是强制参加，但是如果有兴趣的话，很多学生都会来的。
    在人群中，我一个个的找着那个让我熟悉的身影，可是却无功而返。
    一整天都没有看到千蝶，大概她是在班里帮忙吧。
    没办法，毕竟不像我和美羽，老师直接让我们不用帮忙了。
    而且我也没有去鬼屋看，只是路过了鬼屋，没有看到千蝶也是正常的。毕竟昨天她也进到鬼屋里面帮忙了。
    「白纱，篝火点燃了。」
    就在我放弃那个疑惑的时候，美羽在我身边说道。
    「嗯，让我们过去跳舞吧。」
    我点了点头，拉过了她的手，迅速地走下了草坡，向篝火走去。
    引燃的篝火中心犹如冲天烈焰，燃烧天空。点燃篝火的时间非常准确，刚刚开始点亮，天色就开始暗淡了。
    烈焰的周围，也被篝火照亮，让大家整齐的聚集在它身旁。
    在接近篝火的时候，美羽还是引起了轰动。
    「哇……『冰公主』啊，不知道有没有机会在交换人的时候，有幸跟她跳一支舞。」
    「如果有机会的话，一定要找准他们在的位置，这样子的话就能交换到了。」
    「好漂亮……」
    「好美……」
    赞赏的话语不绝于耳，但赞赏的只有女生，男生们都在想着怎么才能跟美羽跳一支舞。
    我转过头去看着被我拉着手一起慢慢前进的美羽。她那仿若神明亲自打造，不带一丝瑕疵的绝美脸庞上，那双红玉一般的美丽眼眸也看着我。
    我对她笑了笑，加快了脚步，走进了篝火周围的人群之中。
    本来我是想挤进去的，但是大家都很识趣的让开路给美羽，我自己也很清楚这不是给自己让路。
    虽然换人是传统的事情，但是我可不是一个传统的人。
    刚刚到达目的地，土风舞的音乐也因此而响起。
    「美羽，让我们一起来结束第一次学园祭吧。」
    来到了篝火旁，我看着音乐响起，都开始整齐列队的人们，我拉着美羽走到了列队外，整支队伍的中心，把嘴凑到美羽的耳旁，笑着说道。
    「嗯！白纱好浪漫！」
    说完，我牵过了她的手，在队伍的外面开始了领舞。
    我已经好久没有像这样子的跟人一起跳舞了。
    当初一起练习土风舞的时候，贝尔卡似乎不喜欢跟别人一起跳，就提出了领舞的事情。
    在得到老师的同意后，我和贝尔卡为整支队伍领舞。
    我不像美羽那样，直接以外貌让人们折服。但是，我当初怎么说也是天才，自然也是有能够折服人们的地方。
    「他们在做什么？」
    「不知道……」
    「他们在前面，那怎么换人啊？而且他们要怎么转圈啊？」
    「是不是看走眼了？那个废宅男怎么看起来帅了好多。」
    「所以说你不要说神木同学喜欢的人是废宅男啦。森下同学不是说过吗？三木同学当初是天才，他一直没什么表现，只是自信的气质没有表现出来而已……啊～只要认真起来就有这种让人心动的气质，好浪漫。」
    如果想要跟我交换美羽，那就拿出当领舞的胆量吧。
（很快就会迎来一波三折的剧情爆炸！敬请期待吧！）
第三十六话 生米煮成熟饭
    「你说你这败家子，怎么就在这种关键的时间受伤了呢。」
    站在天台上，神田香织靠在铁丝网上，看着下面跳舞的白纱和美羽，恨铁不成钢的对身边的人念叨着。
    「对不起……」
    听到她的念叨，千蝶看着篝火旁，依偎在一起，站在几百人绕圈的队伍前领舞，不仅没有丝毫紧张，反而把那当成他们的表演台一样的美羽和白纱，也是失落的道歉着。
    「我不是让你对我说对不起啦，本来今天晚上你要是没受伤的话，就可以有机会跟那小子抱在一起了。偏偏你就在工作的时候不小心摔着了，真是笨死了。」
    神田老师也转过身来，看着下面跳舞的两人，无奈的说道。
    比起美羽这个来历不明的家伙，神田香织更倾向于这个已经被人传了半年时间，说她们很有机会在一起的神木千蝶。
    可惜的是，她选择的友军太笨拙了，跟那个足以跟美纪一争高低的美羽比起来，根本不是一个概念的存在。
    「没想到那小子跳舞这么棒啊。」
    就在无奈的时候，跳舞开始进入正戏了。白纱和美羽两个人的动作，并没有丝毫的迟疑，跟所有人的动作一模一样。不，具体的说是，他们做的非常标准。而其他不熟悉的人，也在看着中心的两人学习着怎么跳。
    几百人一起跳舞的时间是十分壮观的，犹如漫天繁星在闪耀一样。可是无论繁星有多么的闪耀，中心的二人也是极其夺人眼球的存在。
    这是最自信的两个人，他们有着引领众人，没有丝毫失误的自信。这是普通人很难有的，这种自信只有依靠环境和别人的信任建立。
    只是光有能力，只会成为自傲非凡，让人头疼的问题儿童。
    「是啊，如果是我的话，应该不可能陪三木同学在篝火前领舞吧，毕竟我……」
    「你能不能不要一直这么悲观啊？你那么漂亮，要是那小子知道你喜欢她的话，估计会很高兴的。」
    千蝶看到白纱那份自己从未见过的自信，耀眼夺目的表现，还有陪在白纱身边，也同样是万众瞩目的美羽，失落的情绪更严重了。
    可是她还没说完，就被神田香织打断了。
    「我不够漂亮，而且三木同学知道我喜欢他的事情，以后会成为他的负担的。」
    虽然受到了鼓励，但是千蝶的情绪还是没有高涨，她的打算一如既往。除非是能够确认白纱也喜欢她，不然她是不可能表白的。
    「你就打算这样子，一直不让他知道？」
    看到她那么倔强，神田香织淡淡的问道。
    「我想让他知道。」
    千蝶听到她的话，又继续说道。
    「真是矛盾的人啊，我说你这样子还不如找个办法一下子拉近跟那小子的距离，借此机会走到他的身边，了解他的一切比较好。」
    神田香织摆了摆手，对这个笨拙又倔强的友军无奈了，只能出谋划策了。
    「老师有这种办法吗？什么方法？」
    千蝶的视线本来一直定在下面跳舞的白纱身上，听到神田香织的话，她那犹如死水没有希望的内心燃起了希望。
    她一直都想不到这种想法，所以苦恼的很。
    神田香织看了看在下面跳舞，笑容非常灿烂，似乎很高兴的白纱和美羽，右手伸出，猛地握紧的说：
    「生米煮成熟饭！」
    「生米煮成熟饭吗？具体是什么意思啊？」
    千蝶听到也是一愣，下意识的念叨了一下，就想问具体是什么意思。
    「就是你跟那小子做羞羞的事情，然后借此让他负责的意思。」
    「羞羞的事情？」
    千蝶还是有些茫然。
    「我竟然有你这么纯的学生？就是你跟那小子上宾馆，然后……」
    神田香织看到她那么蠢，连放弃帮她的心思都有了，不过还是把生米煮成熟饭的意思给她解释清楚。话并没有直接说明，香织只是做了一个左手OK，右手食指戳进那个O字里的动作。
    「我跟三木同学上宾馆，然后……啊啊啊啊……老师，你怎么这样！」
    千蝶念叨着她的话，想象了一下具体的情况，最后在看到香织的手势后，有保健体育课的她也明白是怎么一回事了。
    『千蝶，你好美～让我把你吃的一干二净吧。』
    顿时，自己躺在床上，三木同学赤裸着身体压在自己身上的想法出现在脑海中。单单只是幻想，三木同学那温柔却又十分霸道的话语就让她羞红了脸。她结巴一样的大叫了几下，把幻想打散后，便对老师生气的说道。
    「诶……你不想跟他上宾馆吗？」
    神田香织看到她的脸蛋涨红了，可爱的生气模样，让她本来打算放弃的想法又燃起来了。她歪了歪头，调笑着说道。
    「我当然……不想！我还是学生啊，老师！」
    听到老师的话，千蝶下意识的想点头，可是她的羞耻心还是让她冷静了下来。
    「别在意，这个只是杀手锏，不是绝对要做的。总之我困了，你慢慢看吧。」
    看到她竟然拿学生的身份来当挡箭牌，她也是不打算继续调笑了。她只要知道这个女孩依然喜欢白纱，且没有放弃的想法就行了。
    千蝶看着老师在打着哈欠的走出天台后，就继续看向篝火前的两人了。
    「森下同学或许也是很努力的待在三木同学身边吧？为什么我当初没有更努力的让自己可以亲近的站在他身边？」
    看着环绕着篝火跳舞的两人，她沮丧的说道。
    「生米煮成熟饭吗……」
    千蝶想到老师说的话，脸蛋顿时就俏红了，双手也下意识的捂在了脸上。可是她刚刚把手捂在脸上，被绷带缠住的双手顿时就一颤，随即就收回去了。
    「不知道下个星期会不会好起来呢……如果没好起来的话，到时候是不是要请假比较好？」
    千蝶低了低头，看着双手的绷带，还有那白皙的膝盖上的OK绷，头疼的笑了笑，喃喃道。
（差点忘了，鉴于有人打赏了1000火卷，所以我决定加更一章！）
第三十七话 彩翼穿丝袜的原因？
    学园祭结束后，我也回到了家中。美羽因为要回家洗澡的关系，暂时回去了。
    刚刚回到家中走进起居室，准备喝杯水的我，就看到了坐在沙发前看书的空鸟。
    「空鸟在看什么书呢？」
    一边笑着跟她打招呼，我一边走进厨房对她说道。
    「《白痴君与面瘫女》哦，有同学说这部漫画非常非常非常好看，推荐我看看，然后就把全套漫画书塞给我了。」
    空鸟举了举手中的书，随即一边看书一边对我说道。
    「哦……《白痴君与面瘫女》——啊？！你怎么看起漫画来了？」
    听到她的话，我笑着回答的时候，回过神来才发现她竟然在看我的漫画，我顿时就紧张起来了。
    一直不担心空鸟和彩翼的关系，就是因为她们两个人从来都不看漫画。可是在小时候有看过我画画的空鸟在看我的漫画，我顿时就紧张了。
    「因为那个同学大力推荐后，其他的同学也走过来说很好看，看了绝对不会后悔，所以我打算看一看。」
    「哈哈哈……祝你看的开心。」
    我打着哈哈的走进了厨房，已经不敢面对空鸟了。
    刚刚走进厨房，我就看到了彩翼正在做晚饭的身影。
    「不介意我进去拿瓶水吧？」
    彩翼做晚饭的时候一向不喜欢被人打扰，当初被她说了之后，我就没怎么在她做饭的时候来厨房了。而她最近的心情似乎不太好的样子，我试探性的问道。
    「介意。」
    不出我所料，彩翼的心情很不好，变回了以前的简洁语言。
    「有句话我不知道该不该问。」
    看到她的心情这么不好，我不知道该不该问她具体是什么原因。
    「别问了。」
    彩翼的回答还是非常果断。
    而口渴的我也不顾她介不介意了，直接走过去打开冰箱找水喝。可是刚刚打开，我就发现并没有找到矿泉水。
    「哎，你知不知道矿泉水哪去了？」
    虽然还有其他的饮料，但是有些时候我更喜欢喝清水。之前我有买很多放在冰箱里，找不到水的我疑惑的问道。
    「不知道。」
    彩翼的态度十分坚决。
    「你能不能听我解释？」
    虽然不知道她为什么不高兴，但大概是因为我而心情不好的，所以我打算想办法让她的心情好起来。
    「不能。」
    「你记不记得我以前画的画是怎么样的啊？」
    「不记得。」
    最终，在她的强烈否认下，拿了一瓶可乐的我回到了起居室。
    不过，彩翼说她不记得我以前的画是怎样的，让我松了口气。
    连我妹妹都忘记了我的画是怎样的，那空鸟就更记不住了。
    「空鸟今天没有来学校玩呢，昨天不是邀请你们了吗？」
    打开可乐喝了一口，我就对空鸟搭话道。
    「因为彩翼说别去。」
    「你知道她为什么心情不好吗？」
    听到她的话，我顿时就觉得线索来了，小心的来到她身边坐下，我小声的问道。
    坐在对面问有可能会让在厨房里的彩翼听到，而且坐在空鸟身边，她也不会在意。毕竟怎么说我也是哥哥级的人物，不是搭讪的痞子不良。
    「大概是最近学生会长一直缠着她的关系吧？」
    空鸟思考了一下，就回答了我。
    「学生会长？」
    听到她的话，我也是若有所思。毕竟自己的妹妹多有魅力，作为哥哥的我自然是清楚的很。她那双性感仿佛充满魔性的美腿，就算不是美腿控，也会为此折服的。
    更何况彩翼还会穿上修型的丝袜，让那双性感美腿更具魅力。
    「也对呢，毕竟她那双腿本来就性感，还穿修型的丝袜，打扮时尚又漂亮，有人追也是正常的事情。」
    想到什么就说什么，反正空鸟一般情况下是不会出卖我，去帮彩翼的。
    「穿丝袜不是三木大哥让她穿的吗？说她穿丝袜性感到让您心动了。」
    「什么时候？」
    「当初彩翼因为同学推荐，第一次穿的时候，你说的啊。」
    「大概是什么时候？」
    「就是好久以前吧？我也忘了。」
    「有这回事的吗？不碍着你看漫画了，我先回房间。」
    跟空鸟谈话竟然得到这么一个惊人的消息，我也是十分惊讶。不过看她一边看漫画一边回我话，专心不起来的样子，我放弃继续问了，而是选择回房间先了。
    「好。」
第三十八话 学生会长
    彩翼是因为被人追求，所以才心情不好吗？
    「学生会长，听起来很了不起的样子。」
    躺在床上，我看着天花板喃喃道。
    就算是被人追求，来我学校玩，以图让自己开心点，不是更好吗？毕竟今天已经是星期六，而不是星期五。
    一整天都待在家里还不如来我学校玩玩呢……
    一直缠着彩翼吗？依照她的性格，不太像会非常抗拒的样子。对哥哥我的态度那么抗拒倒还好，对外人她还是很礼貌的。
    虽然对美羽也不怎么礼貌就是了。
    今天一整天都没有看到千蝶，在篝火前换了好几波人员，也是没有看到千蝶，这让我蛮失望的。
    毕竟她在学校里是我唯一的朋友，本来还想跟她一起玩的。
    话说那个学生会长是不是让彩翼头疼了呢？如果是我的话我是不是应该出面制止一下？毕竟彩翼好像不喜欢人家的样子。
    不对……我现在哪有什么时间想彩翼的事情啊。当务之急是要把漫画的事情重新画好，把美羽被名冢小姐误会的事情解决。
    想到就做，我从床上跳下来就来到了桌子前。把桌子轻轻抬起，从桌脚下拿出钥匙后，我打开了抽屉，把画画工具都拿了出来。
    在此之前，我也开始仔细阅读之前画的漫画，以便有更好的构思让自己以更加便捷的速度解决这件事。
    美羽来到我的身边已经一个月的时间了，在这种时候让她离开什么的，我可接受不了。
    更何况，她在家里好像很孤单的样子。
    我画的太过欢乐，没有悲伤的氛围吗？
    我看着手中的稿纸，把这件事记住，再仔细的以悲伤的角度去阅读。果然跟名冢小姐说的一模一样，画的太过欢乐了。
    具体的说不是欢乐，而是平淡，仿佛女主只是不足为奇的出去旅游而已。
    漫画的确是这种感觉呢……必须要改过来才行。
    不过现在立刻就重画漫画，还是太早了。毕竟晚饭没吃，澡也没洗，美羽也没来。如果画漫画的时候让人打扰了，重新进入状态又要花费一些时间了。
    我还是先阅读一下，再去吃晚饭，然后洗澡，最后开始画漫画好了。
    决定下来的我把画画工具全部放进抽屉里之后，开始认真的阅读了。
    ★
    在阅读完3话后，我也终于阅读完毕。
    问题出的并不算很大，只是在后两话有问题，因为那里临近离别，不能够确认以后能不能够相见，所以要充满悲伤。
    在看完之后，我把稿纸放进抽屉里，就走出了房间。
    走出房间之后，走到起居室时，就看到了美羽竟然已经到了。
    「美羽，你来了怎么没告诉我。」
    「你闭嘴。我告诉你，你这种态度，即使你长的再漂亮，也不会受欢迎的！」
    我刚向美羽打招呼，彩翼就瞪了我一眼，让我闭嘴了。
    「妹妹啊，你这就不懂了吧？你对你哥那种态度，你哥还是那么喜欢你。我的态度还没有你那么恶劣，你觉得我不会受欢迎吗？」
    「他是我哥，又不是普通人。」
    哦！美羽做了一件好事，久违的让彩翼承认我是他哥了。
    「那你就更不懂了，我只在意白纱，至于其他的人，啧……」
    唔，美羽的态度跟神田老师聊天那会如出一辙呢。不过我觉得她这个不屑的笑容要让彩翼发飙了。
    「你竟然嗤笑……你究竟是有多自信啊！」
    果不其然，彩翼果然是生气了。
    「我的自信不是我天生就有的，而是别人给我培养出来的。」
    美羽说的非常有道理，今晚去篝火那会，轰动的人们我就能够看出她的魅力到底有多高了。
    「你是想说你追求者一直多到记不住吗？」
    「当然。」
    听着她们的对话，我也觉得有些无聊了。跑到依然坐在沙发前看漫画的空鸟身边，问道：
    「她们究竟是怎么一回事啊？」
    「大概就是森下小姐来到家里之后，要在这里吃饭，让彩翼给她拿碗，然后彩翼不同意。最后美羽就开始说她这种态度对待别人的话，是不会受欢迎的。」
    「诶……」
    听到空鸟的话，我大概知道是怎么一回事了。
    虽然我知道美羽和彩翼之间吵架才是最正常的事情，而且无论怎么吵，都不会伤及筋骨，顶多就是小打小闹。但是美羽上来就开战，倒是让我诧异不已。
    毕竟美羽平时对于彩翼都是爱理不理的，能不理会就不理会，主动开战的次数，在我的印象里好像是没有。
    不对，前两天在学校的时候，彩翼心情不太好的样子，美羽主动开战，就让彩翼的心情好起来了。
    原来是想要让我妹妹的心情好起来啊……美羽真是用心良苦啊。
    美羽嘴上说不在意，但其实还是很在意别人的嘛。
第三十九话 安抚方法
    「那现在怎么办？」
    我别过头去，看了看餐桌上热腾腾的饭菜，向空鸟问道。
    「三木大哥去让她们安静下来不就好了，森下小姐不是很听您的话吗？」
    听到空鸟的话，我再次看向彩翼她们两人，发现两个人的幻影都没有出现，似乎没有白热化的样子。
    可是彩翼一直怒瞪着美羽，让我看着就有些脊背发凉。
    「还是算了，我宁愿饿一会。」
    我打了一个冷颤后，就放弃了去劝架的想法。
    「三木大哥，今天天气开始转冷了，我觉得您回房间拿两件衣服给她们披上，她们会消停下来的。」
    「真的？」
    「我觉得是真的。」
    听到空鸟的建议，我选择了相信她。
    反正天气都转凉了，大家是要加衣服了。
    想到就做，我毫不犹豫的离开了起居室，走上了楼。
    然后我就进入了彩翼的房间，打开了衣柜。
    我看着满柜子的漂亮衣服，不知道该选哪一件让彩翼添衣的好。
    空鸟的衣服跟彩翼的衣服很容易就能够分辨出来，因为一个比较小巧，一个比较高挑，完全就不是一个等级的尺寸。
    可是我挑了挑去，都没有找到比较厚实的衣服，都是夏天的清凉衣服。
    无奈之下，我放弃了在彩翼的衣柜里找衣服这件事，而是回到了自己的房间，拿上了几件自己的衣服。
    「谢谢三木大哥。」
    来到起居室之后，我先是给空鸟披上后，就得到了她的谢谢。
    本来我刚来到起居室还在争吵的美羽和彩翼，在我得到空鸟的道谢后，就停下来了。
    而是把视线转到了我的身上，盯着我手上的衣服。
    「妹妹啊，你觉得你哥是先给你披上呢？还是给我披上呢？」
    不知为何，我手上的衣服又成为了美羽开战的理由。
    「别叫我妹妹，我不是你妹妹。而且谁要他的衣服啊。」
    彩翼听到美羽那挑衅一样的话语，顿时就爆炸了，不过好像不太在意我衣服的事情。
    既然不在意的话，我就先给美羽披上了，毕竟她比较在意的样子。
    我选择了接近她们，反正她们不可能打死我不是。
    就在我想要给美羽先披上时，美羽的眼神让我给彩翼披上。
    「我当然要先给我可爱漂亮又性感的妹妹披上啦。」
    看到她的眼神，我顿时反应了过来。知道她是想要让彩翼的心情好起来的我，顿时脚步一转就偏向了彩翼，大笑着说道。
    「算你识相……」
    彩翼不太抗拒我给她披上衣服的样子，在我披上之后，拉了拉衣服，嘟囔道。
    听到她的话我也是笑了笑。虽然嘴上说不在意，但其实还是很在意的嘛。
    就在我想要给美羽披上的时候，美羽却是拉过我披在身上的衣服披在自己的身上，说：
    「我觉得这件比较好看，你那件不好看。」
    「你这个混蛋……」
    美羽的话又让彩翼好不容易安定下来的情绪暴躁了。
    「空鸟，吃晚饭了。」
    「好。《白痴君与面瘫女》这本漫画真的很好看呢，难怪三木大哥整天待在房间里看漫画之类的，原来这么有趣啊。」
    空鸟放下漫画书后，就走了过来，一边走一边笑着说道。
    听到她的话，我也是强笑着点了点头。
    「你竟然在看《白痴君与面瘫女》？我最喜欢这本漫画了！」
    我虽然是有些窘，但是美羽却不会，在听到空鸟说喜欢后，她就跟风一样的冲到了空鸟面前兴奋的说道。
    「所以说你别跟空鸟说话！」
    虽然美羽和彩翼还是有在争吵，但是晚饭安稳的吃完了。
    而学园祭，也在麻烦事不断的情况下，结束了。 
（剧情很快就要开始大爆炸了，好多月票，谢谢打赏~）
第四十话 蛛丝马迹
    「彩翼，你看过《白痴君与面瘫女》吗？」
    夜晚，在吃完晚饭并且洗澡过后，空鸟便跟着彩翼回了房间，只因为白纱早早的就要回房间里。白纱和美羽跑了，那彩翼自然就没有理由继续留在起居室了。
    在彩翼拿过一双黑色超薄的大腿袜轻轻抚平，并且用香水轻轻喷洒那迷人的芳香，让丝袜的色泽与完美度更为饱满的同时，拿着一本漫画书趴在床上看的空鸟漫不经心的问道。她那双纤细的小腿一上一下的摇摆着，就好似跳跃的精灵一般。
    对于彩翼做这种事情，空鸟早就习惯了。
    三木大哥可能已经忘记了彩翼为什么喜欢丝袜的原因，但她却依然记得彩翼在三木大哥颓废期间，说穿丝袜好看后，那激动地跑到她面前说哥哥有救的事情。
    「没看过，怎么了吗？那个白痴是宅男你又不是不知道，他那么颓废，我怎么可能跟他一个样。」
    彩翼低首打理自己的丝袜，一边漫不经心的回道。
    「说的也是呢。」
    得到跟预期里一模一样的回答，空鸟没有在意。
    白痴君与面瘫女，主要是讲述纯真善良并且帅气的主人公森白和一个面瘫，没有任何表情，非常孤僻的女主角，伊贝卡的故事。
    一晚上的时间，因为美羽跟空鸟讨论了好久，导致她剧情都在跳跃着看，只不过即便如此，故事的精彩程度依旧能够让人深深着迷。
    自被拉到这个家里，空鸟还是第一次跟美羽聊了那么久，说的话简直比这一个月以来的话要多上几倍。
    虽然大多数都是空鸟在倾听，美羽在不断的介绍着漫画里隐藏的彩蛋，还有什么地方应该怎么理解，但也能够归纳为两个人对话了。
    「你一晚上都在看那本书，有那么好看吗？」
    直到彩翼将她那清洗，并且用香水调理好的丝袜挂在衣柜里后，穿着白色花格睡衣的她便爬到了床上，看到空鸟正在聚精会神的看漫画的她，便好奇道。
    空鸟闻言，便回过神来，看着近在咫尺的彩翼，轻轻动了动琼鼻，吸嗅着属于挚友的芳香同时，一边正经道：
    「的确很好看，但我这么认真不是因为好看。」
    「什么意思？」彩翼听得满头问号，很好看，然后看的那么认真不是因为好看，那究竟是为什么？
    「我好像找到三木大哥和森下小姐之间的锁链了。」
    「究竟什么意思……」彩翼看着空鸟那『快问我，快问我！』的兴奋表情，顿时便是满头黑线，感到残念和无力的再次问道。
    虽然残念和无力，但彩翼也听到了关键词，就是她那白痴哥哥和那个无礼女人的事情。
    「今天晚上森下小姐不是一反常态，不粘着三木大哥，反而粘着我了吗？」
    说着，空鸟也是微微仰头，感觉线索一点一点连接起来的她，越发觉得自己聪明。
    「是吧？我看她一开始粘着你，怕她欺负你，还阻止过她来着。」彩翼瘫倒在自己那柔软的床上，动了动那水灵灵的眼珠子，不是很确定的喃喃道。
    「然后，你知道森下小姐跟我聊了什么话题吗？」
    彩翼发现空鸟又在卖关子，想要自己不断发问的跟她进行互动，顿时便有些恼火了。
    「我说你能不能别卖关子，有什么话就说什么话！」彩翼双手撑着床坐起来后，便掐住了空鸟那柔嫩富有弹性的脸颊，咬牙切齿的说道。
    「唔……哦也噗想，指丝直贴托突赖太唔区了。痛，泰姨防受。（我也不想，只是直接说出来太无趣了。痛，彩翼放手。）」被掐着脸颊不断做着鬼脸，空鸟虽然感觉有些疼，但她也知道是自讨苦吃，只能求饶。
    「知道痛就好，你到底发现了什么，快点说啦。」彩翼听到她喊痛，也是悻悻的收回了手，然后嘟着嘴，有些生气的问道。
    空鸟轻轻抚摸着自己那柔嫩的脸颊，感觉依旧有火辣辣的痛感，也是小声的呼着冷气。在缓过来后，她便一本正经的问道：
    「三木大哥不是宅吗？」
    「是啊。」
    「漫画书这种东西一般是什么人看的？」
    「御宅一族啊。」
    「那对漫画书非常非常了解的人呢？」
    「死宅呗。」
    「森下小姐对《白痴君与面瘫女》了如指掌，甚至达到了哪一页是什么对话，她都一清二楚的地步，简直倒背如流。」
    一问一答的对话，比之刚才空鸟卖关子的速度快上很多倍，在快速问答过后，听到空鸟说出来的事情，彩翼的脑袋瓜就「噔！」的一声，好似有一盏灯猛然亮起一般。
    将来龙去脉搞清楚的彩翼，惊喜道：「你是说那个无礼女是宅女？她跟那白痴连接在一起的锁……锁链，就是同为御宅一族的身份？」
（一更送上，求月票~月票多起来，兴许我会加一更。）
第四十一话 线索
    「对啊，这样子的话，无礼女突然和那白痴好上的原因，就有根据了。」
    顺藤摸瓜，彩翼只通过这件事，便联想到了无数的可能性，在这可能性的长河里，找到她觉得最合理的可能性后，便下意识的喃喃道。
    千蝶姐姐说从来都没在学校里看过她们有所接触，一切只在那次昏迷过后，发生了惊人的异变，两个人的关系非常自然，而且亲密，就好似亲密无间的情……朋友一样。
    即便是一直在学校看着那白痴的千蝶姐姐都没有发现他们为什么关系这么好，那也就意味着他们是在千蝶姐姐看不到的地方交流。
    而自己放学后从来都不曾出去跟人玩耍，那个白痴也是一天到晚的守在房间里，跟外界沟通的渠道便只有手机与网络。
    手机的话费一直由自己缴纳，没有发生过任何付费异常的情况，这也就是说，网络！
    虽然森下美羽漂亮到离谱的程度，但那白痴不也挺帅的嘛？两个宅在网络上交流，关系越加密切，最后发现竟然是同学后，有这种程度的接触也是很正常的事情吧？
    原来森下美羽第一天出现，说那白痴瞒着自己，不为人知的秘密，就是在网络上结识了她，并且关系非常好吗？
    网恋！绝对是网恋，森下美羽喜欢上了那个白痴，但是那个白痴虽然在网络上能够接受森下美羽，但在现实里，还是有些尴尬和害羞，所以也就出现了当下的这种情况。
    「他们肯定不是情侣！」的想法，就是因为他们的接触有些生硬，而白纱又对森下美羽无奈的状况得出的结果。
    彩翼虽然是一个学习认真，不喜网络与漫画作品的女孩，但她在同学口中，依然听到了不少新奇的事情。
    而网恋，就是最闹剧、最没用的其中一件事。
    毕竟要谈恋爱，何必在网络上找，还不如在现实里找人谈恋爱更好。
    「原来是这样啊……」彩翼的构思非常之快，只片刻时间，便把所有线索沟通起来，推断出了结果。
    「我觉得森下小姐是因为非常喜欢全球第一漫画家伊木纱贝卡老师的作品，然后又在网络上接触到了擅长画画，跟伊木老师画画风格相近的三木大哥，在不断交流中，最后迸发出了爱情的火花！」
    空鸟的想法跟彩翼类似，但因为有更多的信息，所以她得到的结果也有所不同，但两个人的想法大部分相似。
    「这个应该不可能吧？」 空鸟的想法刚刚说出来，彩翼便摇晃着手否认道。
    「为什么？」空鸟不明白彩翼为什么否认，有些失望的问道。
    虽然已经有好一段时间没看过三木大哥画画和他的作品，但空鸟对白纱那细腻并且精美，有着梦幻风格的画工记忆犹新，所以在看到画画风格极度相似的《白痴君与面瘫女》后，得出了这个结果。
    如果不是因为她从同学口中得知，伊木纱贝卡老师是24岁的大美女，而且凭借《白痴君与面瘫女》这本在全球人气第一的漫画，得冠世界第一漫画家之名的超级大人物，她恐怕都要以为三木大哥就是画《白痴君与面瘫女》的作者了。
    全球人气第一的漫画是什么概念？那意味着无尽的销售与金钱，毕竟动画产业在日本可是主流产业之一，每年的经济收入都高到令人发指的地步。
    恐怕伊木纱贝卡老师的这本《白痴君与面瘫女》销售得到的经济，能够比拟她万里谷家的竹林集团数年的收益，甚至更多。
    三木大哥的经济一直都在彩翼的控制之下，几乎没有任何花费，更没有出现平民获得大量金钱而变成暴发户的无理取闹的情况，这也就意味着不可能是三木大哥。
    三木家是平民家族的事情，在空鸟先入为主的观念下，导致了她错过了答案。
    「自从他颓废之后开始，我就没看到过他接触画画工具，根本不可能因此而跟森下美羽有所接触，我觉得她们接触的原因应该是御宅一族的文化。」而彩翼则是觉得空鸟的想法不切实际，便认真的说明自己为什么这样觉得的理由。
    空鸟觉得彩翼说的很有道理，无法反驳。但她还是更倾向于自己的想法，要说为什么，只因为那更符合她的价值观。
    不想就此认输，所以空鸟也是冷静的问道：
    「那三木大哥是怎么吸引森下小姐的？虽然森下小姐做事无常，态度恶劣，就跟大小姐一样的性格，但她是不折不扣的超级美少女哦。」
    彩翼看到空鸟突然那么冷静的表情，也是有些慌神了，而且她问的话，让彩翼不知该怎么回答。
    「大概……是因为帅吧？」在迟疑半响后，彩翼扔出来一个她自己都不太相信的结果。
(2更送上，怒潜。)
第四十二话 帅气等式处理法！
    空鸟看到闭上眼睛，双手合十，似乎在祈求自己不反驳的彩翼。彩翼扔出来的结果虽然不是很贴合实际，但说实话，她也觉得三木大哥是挺帅气的。
    但当下要做的，是要找出森下小姐和三木大哥之间连接的锁链，这也就意味着不能够掺入私人感情与感官去思考，而是要更加符合现实的推算，才能得出最正确的结果。
    所以，空鸟在不否认彩翼的情况下，再次说道：
    「三木大哥虽然是很帅，但彩翼你要知道，森下小姐可是比贝尔卡姐姐还要漂亮的女孩哦。如果要用等式处理法来解决这件事的话，三木大哥就要做到在他的学校，即便天天颓废的睡觉，也追求者多的惊人。」
    在三木大哥颓废，最终因为她要搬离那个城市，彩翼又想跟随的情况下，最后两家一起搬家以前，他可是大名鼎鼎的天才神童外加大帅哥。
    运动全能，样貌帅气，性格开朗，并且拥有惊人的画画天赋，虽然成绩方面并不算理想，做不到十全十美，但也不是差生。
    师生和邻里街坊，对三木大哥的评价高到吓人，而且又礼貌得度，有不少阿姨都笑着打趣说要是他能做她们的儿子该多好。
    提起以前的三木大哥，就不得不提与之齐名的伊势贝尔卡姐姐了。
    可能别人不知道，但从小跟彩翼玩到大的她却是知道了不少隐秘的事情，其中一件，便是伊势贝尔卡姐姐的画画天赋，比之三木大哥还要惊人的事情。
    然而女生或许是因为先天性的原因，导致了贝尔卡姐姐的天赋被掩盖，让她是金发混血儿的这件事更为出名。
    即便是当下，虽然在彩翼面前她一直不愿提起贝尔卡姐姐，但她依然有听说到贝尔卡姐姐的传闻。
    再世达芬奇，未来的画家之巅，这就是贝尔卡姐姐这几年在外国得到的评价。据说她已经有十二副画被收入各国的博物馆中，名贵程度达到了连画展都不让发表。
    贝尔卡姐姐的性格跟三木大哥类似，大方开朗，而且还待人友好，礼貌得度，是很有气质的女孩，在小时候那会，空鸟几乎将她当成了未来的楷模来鞭策自己。
    虽然最终，因为家训而变成了更为沉稳与冷静的女孩，但她不会忘记曾经的想法。
    话虽如此，因为彩翼一直都对贝尔卡怀恨在心的关系，对贝尔卡姐姐有不错的印象的空鸟，也逐渐变得平淡了许多。
    声名显赫，再世达芬奇，近五百年来最天才的画家，精通各种画派，受到业界的大力赞赏，一个个光环笼罩在贝尔卡身上，在空鸟看来，贝尔卡早已不再是那个可以笑着抚摸自己的头发，再给自己一个棒棒糖的姐姐了。
    虽然她并不喜欢棒棒糖，但没有人会反感一个宠爱自己，对自己很好的姐姐。
    彩翼觉得自己比不上美羽是没错，但说白纱比不上美羽她就不乐意了，但她又没有太多的底气去反驳，只能别过头去，小声嘟囔道：「万一有人喜欢那白痴，傻傻的不说呢？这种几率还是蛮大的嘛。」
    空鸟看到彩翼不高兴的样子，微微一笑说道：「彩翼你是在说自己吗？」
    「我哪有！我才没有喜欢……那白痴！」彩翼闻言，脸颊绯红，大声反驳道。但她刚反驳，就看到空鸟那嘘声的动作，声音顿时低了几个度。
    空鸟仔细想想，这些对话有些沉重，而且过于严肃，为了避免影响睡眠，所以她也是决定换一个话题。
    乌黑的眼珠子转了几圈，想起今天晚上三木大哥跟自己聊天时说的话，她便是眼前一亮，随后不留痕迹的坏笑了一下，便道：「说起来彩翼啊，今天晚上我偶然得知了一件事，说出来你不要生气哦？」
    「什么事情？」被空鸟那么一激，彩翼顿时就没有任何底气与空鸟争论了，拉开被子钻了进去，随后便露出一个头来，不解的问道。
    「你还记得你为什么这么喜欢穿丝袜的理由吗？」空鸟看到她不解的样子，心中一调皮，顿时又开始卖关子了。
    「因为舒服啊。」彩翼犹豫了几下，说道。
    「真的？」空鸟斜着眼瞄着犹豫的彩翼，笑道。
    「真的！」彩翼察觉到她那有些暧昧的眼神，咬了咬牙，铁了心道。
    「那也就是说我接下来说的事情，你肯定不会生气咯？」
    「肯定！」虽然不明白空鸟的话为什么听起来让人心头不安，但彩翼觉得自己不能再退让下去了，毕竟她今晚没有一次占到上风。
    「三木大哥忘记了你为什么喜欢穿丝袜的原因，反而还很好奇你为什么喜欢丝袜。」
    「那个混——！」彩翼闻言，顿时瞪了瞪眼，气的想要骂出声，可最后还是控制住了。
    「真的不生气吗？」空鸟发现彩翼竟然自己就控制住了，顿时感到十分惊讶，嘴唇微张，甚是可爱。
    「不生气，睡觉吧！」彩翼将头埋进被子里，随后有些低沉的声音便从被子里传出来。
    「三木大哥，接下来彩翼就真的是心情不好了～」空鸟看到彩翼这样子，在扑哧一笑，小声呢喃后，便拉开被子钻了进去。
    ……
    直到太阳自东方冉冉升起，阳光透过窗户照进房间内，我才无声的伸了一个懒腰，最后从桌前站起。
    抬首望向窗边的阳关，刺眼之感让我不由得闭上了眼睛。
    疲倦的心神，软弱无力的四肢，半阖着难以睁开的眼眸，再加上那因为缺乏睡眠与精力带来的晕眩感，在找到昨晚就铺好的地铺后，就直接钻了进去。
    在钻进去后，在抱住一个柔软的抱枕后，我便陷入了黑暗之中。
    在睡着以前，总感觉鼻尖弥漫着一股好闻又令人感觉很舒服的清香，但谁管它呢？一晚上的全神贯注已经让我失去所有精力，接下来还要持续一段时间的作业，必须养足精神才行。
（一更！求月票~）
第四十三话 浪漫时刻
    「！！！」在温暖的怀抱中醒来，美羽刚刚睁开眼，就看到白纱那近在咫尺的脸庞，那细微却令人心悸不已的呼吸吹拂在脸庞上，让她精神抖搂。
    感觉到那紧紧抱在腰间的结实臂膀，还有那完全贴合的身体，美羽感觉身体热腾腾的，好似融化一般。
    看着白纱那微微皱着的眉毛，美羽张了张嘴巴，不知道该不该吵醒他。毕竟现在已经是早晨时间，如果不出意外，彩翼恐怕很快就要来闹房了。
    被彩翼看到自己和白纱紧紧抱着，自然是美羽最想要的结果，但她却很清楚，那不是白纱要的结果。
    在犹豫了一会后，美羽最终还是决定小心翼翼的离开白纱的怀里。
    哪怕浪费的是白纱不经意间搂住自己睡觉，并且一起醒来的浪漫时刻，但自己已经给白纱带来太多困扰，最近又在为漫画的事情伤脑筋，如果又因为彩翼闹事，导致更加烦恼的话，那美羽觉得自己真的是没办法待在白纱身边了。
    在几分钟后，美羽在小心翼翼的牵制白纱的手臂，并且让白纱的睡姿发生改变后，终于成功脱离了被窝。
    昨天晚上美羽本来一直都在看着白纱画漫画，但白纱太全神贯注了，或许是因为想要证明给名冢小姐看，她不是白纱的累赘吧？
    在熬到凌晨2点，觉得自己看着没有任何作用后，她便钻进了白纱的被窝睡觉了。本来她想的是白纱应该会注意到自己睡他的床铺，只能去睡床的，但最终却是便宜了自己，抱着自己睡了一晚上，这件事只要一想，她的心情就雀跃不已。
    身着紫色花格睡裙的美羽趴在清凉的地板上，大腿一上一下的幅度就好似跷跷板一样，近在咫尺的看着白纱的脸庞。
    因为动作所致，美羽的睡裙被撩起至臀部，裸露出漆黑的性感的小布布同时，那雪白无暇的修长美腿也暴露在空气之中，还有那似夜明珠一般闪耀，挂着十颗水晶葡萄的脚丫。虽然经过一夜睡眠，导致头发有些散乱，但她美貌依旧，更给人一种猫的慵懒之感，增添几分性感。
    「辛苦了，白纱。」趴在白纱的枕头边，美羽一只手垫着下巴，一只手轻抚着他那丁子茶色的刘海，细声道。
    「贝尔卡辜负你的，就让我来弥补吧。」因为白纱陷入沉睡之中，美羽也是说出了心声。
    没错，她知道贝尔卡是谁，即便白纱不说，她也知道是谁。
    半年以前，一直在外国居留的她，怎么可能不知伊势贝尔卡是何等人物。即便是她的父亲，对贝尔卡也是以礼相待，非常敬重。
    两人没有正式会面过，但在那通天彻地的新闻轰炸下，几乎没有人会不认识贝尔卡。
    虽然美羽在日本待在半年时间里，因为每天都在操劳奔波，没时间去接触新闻，导致有些生疏。但听闻到贝尔卡这个名字，她就知道是谁了。
    三木白纱是谁？这个在白纱以前的城市，顶多就是神童之名。
    但伊木纱贝卡是谁？举世闻名的世界第一漫画家，影响力之大，完全可以引领世界青少年的思想与观念，漫画书就跟教科书一样普及的超级大人物，天赋自然是不可避免的恐怖。
    然而贝尔卡，她在收集白纱过去的资料时，就曾发现过她的存在。金童玉女，这是一个多么令她不爽的形容词啊！
    因为知道是白纱的悲伤回忆，所以她从来都不曾主动提起过这个人，更何况在那个愚蠢的妹妹不经意间提起贝尔卡，导致白纱情绪低潮的事件后，她就更不想提了。
    她不想输给伊势贝尔卡，她才是最喜欢白纱的人，喜欢到无以复加，天翻地覆也难以改变的那个完美女人。
    她要将贝尔卡完完全全的压下，将这个曾让白纱伤心的女人的影子完全消灭！
    虽然现在还有一些缺陷，无法做到完美，但只要有时间，她一定可以做到。
    当下最明显的缺陷就是厨艺，只不过现在有愚蠢的妹妹在教她，不用担心学不会了。
    『果然白纱好帅啊～』看着白纱那近在咫尺的睡颜，那柔和却不显阴气，只要有一抹笑容就可以绽放出阳光的帅气脸庞，美羽有些陶醉的喃喃道。
    一直以来她都非常依赖白纱，只要有白纱在，她就可以睡的无比安心，这也就导致了她很少看到白纱睡着时的模样。
    在第一次接触的那天，虽然看过两次，但在朝夕相处过后，那让她倾心不已的帅气感越来越强烈。
    注视着白纱的睡颜，美羽最终还是忍不住的将樱唇靠前，与白纱那微张的嘴唇亲吻在一起。
    在嘴唇轻轻相触的那一刻，她的心彻底融化了。
    这种浪漫的接吻，是她无比向往的一种，因为在白纱的成名作里，面瘫女就偷吻过熟睡的白痴君，那个画面让她每每想起，都觉得无比浪漫。
    闭上眼睛的美羽不知嘴唇相触了多久，直到她感觉到白纱那因为呼吸不平稳，而变得粗重的鼻息后，便赶紧撤回了樱唇，避免影响了白纱休息。
    「总有一天，我会跟你从早晨亲到夜晚，再从夜晚亲到早晨。你一定会是我的人，白纱。」
    看着白纱那逐渐变得平稳的呼吸，美羽将葱葱玉指点在他的脸上，那平时毫无表情的绝美容颜上绽放出一抹笑颜后，便喃喃道。
第四十四话 寂静无声的家
    走下楼梯，来到起居室已是中午。
    「妹妹，今天怎么没有来喊我和白纱起床？」 直奔厨房的美羽看着正在准备午餐的彩翼，把手伸向背后，随后拿出一瓶矿泉水后，便问道。
    她手里拿着的矿泉水，正是白纱昨晚怎么找也没找到的矿泉水。白纱并不知道美羽早就把矿泉水全部收起来自己喝，这才导致了冰箱里没有水的原因。
    「让你们睡好一点。」彩翼头也不回的说道。
    「怎么了，今天心情这么不好。」被白纱抱着睡了一宿，美羽的心情可谓是好到遍地开花，只言片语就察觉到彩翼的心情有异变的情况，便不解道。
    「那白痴呢？」彩翼没想到自己一直以来那么重视穿丝袜，换来的结果是那个白痴早就忘记她为什么穿丝袜，这让她非常恼火，这也就导致了她没有一大清早的去扰人清梦。
    「还在睡觉呢。」美羽漫不经心的回道。
    虽然她不知道白纱几点睡下，但睡到中午肯定是不够的，毕竟他每天在学校睡都要睡到下午放学。
    「那你还不叫他起床，午饭都快做好了。」一个月的时间，彩翼也算是习惯了美羽住在这个家里的现实，再加上心情不好，不想跟美羽争吵的她，便直来直去了。
    明明昨晚她和空鸟好不容易找到一个有利的线索，一切都被那个白痴给糟蹋了！
    「我不叫，白纱困着呢，你最好也别去叫醒他，他昨晚不知道几点睡。」美羽听到她竟然让自己去叫醒疲惫不堪的白纱，便赶紧逃之夭夭了。
    她已经决定在白纱将画稿解决以前，不打扰白纱了，虽然可能会让自己没有事情做，但她只要待在白纱身边，就心满意足了。
    「啧！真是麻烦，所以我就说死宅啊！」彩翼将最后一道菜盛好，在拿过一块布擦拭双手后，一边解开自己的围裙，一边嘟囔道。
    说罢，她便把菜端出厨房，来到起居室的餐桌前放下后，便盛好饭坐下开始吃午餐。
    「空鸟妹妹呢？」而美羽本来坐在沙发上看漫画书，察觉到可以吃午饭后，饥肠辘辘的她跑进厨房盛好白饭来到桌前坐下后，看着空荡荡的座位，便好奇道。
    白纱不在餐桌前很正常，毕竟他在睡觉，但空鸟妹妹不在就不合常理了，毕竟她就跟自己粘着白纱一样，寸步不离的跟着彩翼。
    经过昨晚的讨论，她对空鸟产生了极大的好感，所以也开始在意空鸟的去向。
    「她吃完早餐就出门了，还说不用做她的午饭。」彩翼的心情很糟糕，只不过提及空鸟，还是有所缓和，在仔细思考后，便回道。
    「回家——你们闹别扭了？」美羽本来刚想说空鸟回家，但仔细一想心情不好的彩翼，便停下手中的动作，凑向前去问道。
    「你以为我像你跟那白痴一样，隔三差五的闹别扭。」彩翼翻了翻白眼，不满的说道。
    她跟空鸟从5岁左右到现在，已经十年感情，怎么可能闹别扭。空鸟又是比较乖巧的性格，两人就更不可能闹别扭了。
    从小到大，她就没有过跟空鸟闹别扭的印象。
    「我跟白纱很经常闹别扭吗？没有啊。」因为白痴是褒义词，所以美羽丝毫不在意彩翼对白纱的称呼，而是认真的回答道。
    深知这蠢女人三观不正，对什么事情都没概念的我行我素，所以彩翼也是指出了昨天让她心情不好的事情：「昨天那白痴还打电话骚扰上课的我，说你伤心跑了，问我该怎么安慰你呢。」
    「哦……」美羽若有所思的点点头。
    昨天白纱抱着她，虽然隔着被子，但依然让她心情不错。只不过那应该不算闹别扭，毕竟两个人就没吵起来，只是因为名冢美纪的干扰，才让她心情乱糟糟的。
    安静地吃着午饭，半响后，彩翼忍不住开口道：「说起来……你是宅女吗？」
    「是啊。」美羽点了点头，没有否认。
    她是宅女没错，最喜欢漫画，次之游戏，最后才是小说。
    昨天晚上跟空鸟妹妹讨论了一晚上《白痴君与面瘫女》，被发现是宅女是很正常的事情。
    彩翼发现她竟然一点都不隐瞒，便继续问道：「那你是怎么跟那白痴认识的？」
    「通过那满满的——爱！」
    『真的是网恋啊！为什么通过网络还能产生爱啊！』听到回答，彩翼发现验证比想象中要简单无数倍，也是翻了翻白眼，在心中吐槽道。
    午饭很快就吃完了，在填报肚子后，美羽便道：「姐姐要回家一趟了，记得不要吵醒你哥睡觉，我晚上就回来。」
    美羽就跟一阵风一样，刚说完就似一阵风一样，一溜烟的离开了。
    彩翼坐在餐桌前，久久才喃喃道：「说的好像这里是你家一样，你最好永远别回来。」
    将饭菜和碗筷收拾进厨房，最后坐在沙发前后，她便将头靠在了沙发上，抬头望着天花板发呆。
    寂静、无声、除了屋外有时候会传来对话声，这间屋子就好似没有任何声音一般。
    这感觉自从美羽出现以后，还是罕见的再一次出现。这种感觉就好像自己跟那个白痴两个人住在一起的时候一模一样，没有人会来打扰，可以安静的做任何事情。
    「家里一直有人，都没有功夫收拾了，这下舒服多了。」安静地收拾了一下起居室，清理垃圾，将东西整理好后，彩翼才舒心的喃喃道。
    「一直以来都没有收拾过那白痴的房间，自从无礼女来了以后，也不知道他有没有收拾过，去看看好了。」
第四十五话 证据确凿
    在神木千蝶家，空鸟跟千蝶在客厅聊了一会，并且喝过茶后，两人便去到了房间。
    空鸟刚刚走进千蝶的房间，瞄到书桌上的相框，看到里面的人，顿感残念的说道：「千蝶姐姐，你这房间……好别致啊。」
    足足几十张照片，都是三木大哥的的睡颜照片，仔细打量，每张睡颜都有一些差别。
    仔细打量着挂在墙壁上的相框，当空鸟打量到一个足足有半人高的大相框里，三木大哥回首微笑的照片时，也是一怔。
    镜子里的人，那开朗的笑容与帅气的脸庞，就好似数年前的三木大哥重现一样。如果这照片能拿给彩翼的话，恐怕她又要着迷了。
    「啊……」千蝶是在空鸟后面走进房间的，当她发现空鸟打量到墙壁上那半人高的相框后，下意识的觉得没什么问题，但下一刻便羞红了脸。
    「不是，那张照片是三木同学在放学回家的时候不知道在想着什么，走在他后面的我刚好又拿着手机……」
    这些照片她一直挂着，家人都知道她喜欢这么一个人，母亲因为三木同学长的帅气，所以就不将此事放在心上了，甚至有些时候还打趣她什么时候才能追回来。每次被打趣，她都心里美滋滋的，可惜这么长时间还是没有任何战果。
    父亲则是在她解释这个人就是当初的救命恩人后，最终只能无奈的放任她收集照片。
    至于弟弟，弟弟根本不用在意，反正他也闹不出什么风波。
    「原来千蝶姐姐也喜欢三木大哥啊。」空鸟看到羞红着脸，手足无措，不知该怎么办的神木千蝶，也是喃喃道。
    思来想去，反正已经暴露了，也没什么好隐瞒的了。在咳嗽一下让自己镇定下来后，千蝶便走进房间内说道：「嗯，毕竟他是我的救命恩人嘛，虽然性格有点冷淡就是了。」
    然而即便她觉得自己不在意了，但她那不敢与空鸟对视，游离的视线，还是让空鸟感到有些好笑。
    再有些留恋的打量了那个大相框几眼，觉得应该是没办法带回去送给彩翼后，空鸟也是决定把这一次来千蝶姐姐家的正事解决。
    「说起来，神木姐姐看过《白痴君与面瘫女》吗？」从包包里拿出一本漫画书，空鸟便向千蝶问道。
    她要验证她的猜想，她一直都觉得三木大哥在房间里，绝对不是无所事事的度过光阴。千蝶姐姐先前说的三木大哥在学校里一天到晚都在睡觉，如果是一个正常作息的人，是做不到那么长时间睡眠的，这也就意味着三木大哥每天都在熬夜。
    而他熬夜到底在做什么事情？这就值得令人深思了。
    「没有，怎么了吗？虽然听说过这本，但一直都没看呢。」千蝶接过空鸟递过来的漫画书，轻轻地翻开同时，一边道。
    「那你看过三木大哥的画吗？」空鸟看到千蝶姐姐跟她和彩翼一样，没怎么接触过漫画书，也是觉得有些意外。毕竟她和彩翼是就读于私立的贵族高中，很少接触到漫画书这类东西，大多数都是在认真上课与学习。
    公立的高中应该更加容易接触漫画书这种东西才对。
    千蝶虽然不明白三木同学的画跟《白痴君与面瘫女》有什么关联，但她还是兴奋的回答道：「有啊，在不久前三木同学还给我画了一幅肖像画，真的很漂亮！」
    那幅画自从被她带回家后，就一直放在桌箱里，每次她都觉得原来自己在三木同学眼里那么美啊。
    「给你画了吗？千蝶姐姐可以拿给我看看吗？」空鸟听到这个答案，也是镇定不下来了，急切的问道。
    千蝶很快就在桌箱里拿出了那幅画，小心翼翼的递给空鸟。
    画还没到手，看到画上面的人物和熟悉的线稿，这让她不由自主的猛然伸出手去，抓过了这幅画，这引起了千蝶倒吸了一口气，轻声求道：「空鸟妹妹，轻点。」
    「证据确凿了……」看到那几乎如出一辙的画画风格，空鸟嘴角微微弯起。
    她的猜想得到验证了，没错，森下小姐跟三木大哥之间的联系，就是因为跟伊木纱贝卡老师风格相似的画！
    找到三木大哥仍然还在画画的证据后，千蝶发现这搜寻证据比想象中的要简单好多倍，将此事抛在脑后，便好奇的问了起来：「为什么千蝶姐姐的肖像画在哭啊？」
    「因为……因为当时我在哭吧……」千蝶看到被空鸟狠狠抓着，虽然已经抚平，但依然有了些许褶皱的纸张，非常心疼，但无可奈何，只能回答。
第四十六话 艰难抉择
作者的话：SF学园学生会：261506249，虽然名字看起来很正经，但实际上只是读者群，欢迎各种喜欢聊天的萌货进来聊天。小说最新动态，最新消息，皆在群内放送，更有机会跟至高无上的会长大人！（也就是我！怒指自己。）一起聊天哦！
另外，祝贺高三党考个好成绩。
——————————
    「嘣嘣咚咚！」
    在睡眠中的我，察觉到碰撞声，便睁开了那好似要永久闭上，生疼的眼皮。刚刚睁开眼，就看到一双被黑色超薄丝袜包裹，那份丝质下，那隐隐透露而出的白皙，令人心动。
    性感、神秘、无比夺人眼球的美腿，就站在自己的面前。
    丝袜上传来淡淡的芳香，这让我深深的吸了一口气。
    我微微抬起头，就看到黑色中有着一抹跟肤色完全不同的洁白，这让我猛然睁开了眼睛。
    察觉到异动的我，赶紧捂住自己的嘴巴，避免自己发出声音。
    在这个家里会穿丝袜的人有谁？彩翼，没错，就是我那有着驱鬼师天赋的妹妹！
    美羽是不可能穿丝袜的，毕竟一个月的时间，我就没看见她穿过。至于空鸟，她只仅限于穿大腿袜，而且自己见过的次数也是寥寥无几。
    自己每天都能看到，而且又喜欢每天都穿着的人，除了彩翼就没谁了。
    现在是什么情况？为什么彩翼在我的房间里？还站在我的被窝旁？而且她弯腰埋头的在做什么事情？
    侧躺在被窝里，只要一睁眼便是近在咫尺的美腿，这是彩翼最吸引我的优点。虽然美羽的腿雪白无暇并且好看，但比起喜欢用具有美型作用的丝袜搭配自己大腿的彩翼，还是要稍逊一筹，不，不对，应该说是几条街的差距。
    在回过神来后，我便开始想办法搞清楚当下的情况。
    很快，我就发现彩翼正埋头抓着自己的桌箱不断拽着，自己的椅子被推开，空出位置让她可以弯腰解锁。
    具体一点的说就是，彩翼正背对着自己弯下腰，那短裙下的白色内裤清晰可见，这让刚刚起床的我，顿时就把持不住了。
    越是搞清楚情况，我的冷汗就流的越多。
    天呀，如果让彩翼发现我看到她的内裤，而且近在咫尺的闻着她大腿的香味的话，恐怕会被踩死吧？
    当初不小心碰到彩翼的小腿处，然后被猛然踩一脚胸腔，导致差点窒息的我，记忆犹新，现在还感到后怕。
    彩翼到底在做什么事情？
    这件事让我很好奇，奈何我实在没办法看到前面的情况，发现不了彩翼究竟在做什么。唯一可以确定的事情便是，她想要打开我的桌箱。
    打开我的桌箱？！
    意识到这件事，猛然睁开双眼的我，什么都不管了，赶紧坐起来。
    让彩翼发现我桌箱里藏着《昨天的记忆》的画稿的话，那就不是一脚两脚的问题，而是十来八脚不是事的结果了！
    我跟彩翼之间，一直都保持着「我绝对不骗你」的诺言，跟她相处。
    《白痴君与面瘫女》带来的影响超过我的想法，最后变得想要说出来，也为时已晚的结果，这也就导致了事到如今，彩翼还是不知道我在房间里画漫画的事情，只认为我是宅在房间里看漫画，当一个宅男。
    而自己也有经常跟她要钱买漫画书之类的东西，所以一直没有露馅。
    所以说她为什么要撬锁？明明她以前从来都不曾有过这种想法？
    坐起来的我已经做好了被彩翼一脚踢成重伤的决心，只要能阻止她找到我的画稿，赴汤蹈火，在所不辞！
    然而坐起来的我，即便动静大了点，也是没有任何作用。
    彩翼依然埋头在撬锁，而我这下也看到她手里竟然拿着一个螺丝起子，看来是铁了心要撬锁了。
    「咳咳！」这把我吓得赶紧咳嗽一声。
    然而这并没有什么卵用，彩翼依旧背对着我，继续撬锁，完全不把我这个哥哥放在眼里。
    「咳咳咳咳咳咳！！」 发现此事的我，便剧烈的咳嗽了起来。
    「你有病就跟死人一样躺好，咳嗽的吵死人了。」彩翼头也不回的说道。
    好吧，我亲爱的妹妹还是一如既往的毒舌，说话毫不留情，对于哥哥的死活毫不在意。
    发现彩翼即便意识到我醒过来，还是执意撬锁的我，决定做一件非常恐怖的事情。
    再次说明一下当下的情况，彩翼正背对着我弯下腰，而我坐起来，跟彩翼的水平线完美对准在一起。看着她后背，而且两人之间的距离只有大概10厘米的我，一抬眼便能看到她的短裙。
    我在当下有两个选择，是都会让我受伤的选择。至于不会受伤的选择，我想都不敢想，我可打不过彩翼。就算能打过，我也舍不得打。
    ①：抱住彩翼的大腿，这是她非常排斥的一个行为，两年时间以来，我碰到她大腿的次数屈指可数。如果算上被她用脚踢的次数，那也是能够超过十指之数，甚至更多…… 
    选择这个，就意味着会被踹一脚，然后我可能会再次陷入窒息的状态，这个是后果比较轻的选择。但也有一个弊端，就是彩翼仍然有可能会在踢完后，继续撬锁，最终找到画稿，再把我打个半死。
    考虑到有可能会被发现画稿，最终导致自己从来不欺骗彩翼的谎言被戳穿，我决定冒着风险选第二个有可能会被打进医院的选项！
    美羽！保佑我不死吧！
第四十七话 和平解决
    「你这变态！对你妹妹做什么呢！！」正坐在地板上，我的大腿被彩翼踩着，而彩翼也因为怒火，而红了脸颊的怒斥着我。
    感受着脸蛋上的巴掌印带来的火辣痛感，彩翼那双令人着迷的美腿踩在我大腿上带来的细腻之感，我不知道是该喜还是该苦了。
    彩翼猛然拍了一下我的头，已经被揍的欲生欲死的我，再次受到重创。
    「竟然把脸凑到妹妹的屁股上！你是变态吗！」
    「是……」无力反驳，我乖乖地点头，当下的情况只能顺着彩翼的话去说了。
    「啪！」
    「是你个头！是也不能这样做！」
    彩翼因为羞恼，脸颊绯红，就好似在燃烧一样，头上还在冒着烟，可以看得出来她到底有多生气了。
    「那不是变态……」被猛拍一下，我有些弱弱的说道。
    「把脸凑到妹妹的屁……屁股上贴着，还不是变态！」
    「啪！」
    再次被猛然拍了一下头的我，已经知道事到如今，说什么也是错的了。
    至于刚才发生了什么事情，就是我单纯的环抱住了她的大腿，然后把脸，咳咳……纯洁的撞在了她的屁股上……
    我还没来得及去感受妹妹身体的柔软触感，就被一个反身勾拳打趴了。然后被她怒扇几巴掌，最后被罚正坐，并且让她踩着后，就开始被教训了。
    说起刚才的惊险时刻，最令人惊惧的还是彩翼那猛然挥来的螺丝起子，幸好她收手了，不然我觉得我真要进医院了。
    付出这么惨重的代价，换来的结果也是值得庆幸的，那就是彩翼已经停止了继续撬锁的动作，开始教训我了，这不是皆大欢喜的结果嘛？
    更何况我还解锁了成就：『单纯毫无邪意的抱住彩翼的美腿和纯洁没有歪念的把脸撞在彩翼的屁股上』，人生更加圆满了！
    为了减轻惩罚，我决定开始找借口：「所以说你为什么要撬锁嘛，我以为是小偷……」
    彩翼跺了跺脚，让我感觉大腿一阵刺痛后，她便反驳道：「小偷就是你这样子抱的？！而且在你抱以前，我还说话了！我给你打扫房间，好像没打开过你的桌箱，所以想看看里面究竟藏着什么。」
    「我错了……其实里面藏着小黄书，你还是别看的好。」
    事到如今说什么也是错了，毕竟彩翼可是我的亲妹妹，亲哥哥竟然做出那么猥琐的事情，这可是道德之耻辱！
    为了避免画稿暴露，即便是我从来都不曾拥有过的小黄书，都被我虚构出来了。
    虽然我平时有在用话语挑逗彩翼，但那只是随口一说。如果真的在某一天，我说彩翼的腿让我摸一下，即便她答应，我估计也没那个胆量去摸。
    「去死！去死！你一定是被那个无礼女带坏了！不然怎么可能做出这么变态的事情！」彩翼似乎难以解气，便继续斥责着我，并且扯出了美羽。
    一个月的时间，虽然我跟美羽几乎每天都有身体接触，但要论这样的接触，那真是想都不敢想的事情。
    但我不敢反驳，只能低头沉默，等她慢慢发泄怒火。
    在被不断的骂了几分钟后，彩翼似乎是骂累了，也是坐在了地板上，但脚却是不肯离开我的大腿，似乎要硬踩到底了。
    「彩翼……你这个动作……」察觉到她的姿势从居高临下的践踏变成坐下，脚还放在我的大腿上，丝袜那滑腻让我有些目眩神迷，为了避免产生更严重的后果，我决定阻止为妙。
    彩翼坐在我面前，两只脚都踩在我的大腿上，虽然她还有意识保持好自己不露春光，但她好似没有注意到她的动作究竟有多诱惑。
    因为要画漫画，所以必须接触多面性的资料，而女主角的塑造不可避免的就需要很多资料的参考，最后决定在什么地方做什么动作，让她更加完美。
    当年我画完《白痴君与面瘫女》后，名冢小姐想要我转型，画群体更为广泛的男性群体喜好的后宫漫画，可惜我最终还是没办法接受那么荒谬的想法。
    正是因为如此，所以我在名冢小姐的资料供给下，看过几本各类型的小黄书，虽然都是以无果告终，毕竟里面的资料太过色情，不适合浪漫风格的少女漫。
    女主角的魅力，是不需要依靠卖肉来提升的，通过那平淡无奇的日常与性格的表现，还有细致的画工，便足以塑造出一个完美无缺的女角色。
    当时虽然被名冢小姐满脸残念的说：「你到底是装纯还是真纯啊……」，但我最终还是没有转型成功。
    毕竟我怎么说也是一个正处青春期的男人，先前还做过一个春梦，跟美羽kiss了，每每想起那个梦，我就感觉头晕乎乎的。
    而现在彩翼做这种动作，我顿时就感到不妙了，这个动作真的太具有诱惑性了。
    「我的动作怎么了吗？踩着你让你很不爽是吧？」彩翼听到我的话，顿时就流露出了不满的表情，说着，另一只脚也踩了上来，就好似示威一样。
    「不是不爽，就是因为太爽了，所以才不妥啊！」虽然我很想这样子对彩翼说，但我没这个胆量。要是让她察觉到她对我做出这么色情的动作的话，我估计就不是鼻青脸肿这么简单，而是进医院休息去了。
    我摇摇头，抬起头来，避免让自己去看她的大腿，而是正视起了彩翼。
    仔细想来，我已经好久没正式看过彩翼的脸蛋了，毕竟她一直都是臭着一张脸，连跟我说话都很少。如果不是美羽来到家里的话，两个人的关系还不知道要僵持多久。
    丁子茶色的长发下，白皙如玉的精致脸庞，那因为生气而有些急促呼吸的小嘴唇，棕色却水汪汪的大眼睛，修长的食指顺了顺那因为汗水而沾在脸上的头发，将它顺到耳后，便再次深呼吸了起来。
    说起顺头发至耳后的动作，名冢小姐曾经说过，这是女人性感表现的动作之一，在『女人做什么动作/事情的时候最性感/最令你动心？』的投票中，名列前茅，是第四名。
    顺带一提，第三名是刚刚洗浴完毕，长发被打湿并且穿着宽松的衣服，一边用毛巾擦拭湿润的长发一边向你走来。
    第二名是刚刚睡醒，睡眼朦胧的问你几点了。
    第一名便是闭上眼睛，希望你吻她的瞬间。
    一直以来虽然我有参照这些标准去画漫画，画的也非常令名冢小姐满意，但亲眼第一次看到这个动作还是让我愣神了。
    果然彩翼在不经意间已经长大为人，成为美少女了，这也难怪有学生会长追她了。
    就在我失神的时候，彩翼的声音让我回过神来：「你为什么要这么恶心的盯着我……」
    看到她那鄙夷和嫌弃的神情，我顿时就感觉心被无数根长矛插过。虽然彩翼已经变成美少女，但她的性格还是一成不变，一如既往的毒舌与讨厌自己这个哥哥。
    所幸彩翼好像是因为我那么近距离的盯着她，让她反感，所以把搭在我大腿上的修长美腿收了回去，虽然她撤回去的原因让我很受伤，但结果是好的不就行了嘛？
第四十八话 一如既往的战斗
    夜晚，就在吃晚饭的时候，空鸟和美羽相继回到家中。
    坐在餐桌上，我老老实实的吃着晚饭，一声不吭。
    「白纱，你怎么了？」而美羽似乎察觉到了我脸上的异样，便道。
    「是啊，三木大哥怎么了？」
    「没什么。」发现空鸟和美羽一如既往的温柔，我感觉心里暖暖的，随后便摇头道。
    至于彩翼，我不说原因，她就更不肯说了，更何况我还被彩翼瞪了一眼。
    在中午被吵醒并且被揍一顿后，因为痛，我也没办法再次睡回去。在彩翼帮我涂抹药水，最后贴上OK绷后，勉强算是把那鼻青脸肿的痕迹给消去了。
    明天要怎么去学校，怎么跟神田老师和千蝶解释，我到现在都没想到理由。当然，还有跟美羽解释的理由，也没想好。
    在那之后我也追问了彩翼为什么要撬锁，最终得到的答案却是她很好奇我桌箱里放着什么，是不是小黄书之类的。
    最后我一口咬定里面就是小黄书，换来的结果便是彩翼脸红羞恼并且一顿白眼冷瞪，让我感觉浑身不舒服，但又没辙。
    毕竟是我先惹她生气在先，总不能因为她的冷眼以对而生气吧？更何况我早就习惯了她的冷眼以对。
    今天的事情里，最值得我庆幸的一件事便是美羽帮我把画稿放进了桌箱里，并且锁好。今天早晨自己一个没注意，忘记把画稿放进桌箱里就睡着了，如果被彩翼当场看到画稿，那结果真的是想都不敢想。
    我现在也开始为自己当初的话纳闷不已，为什么要说「你看哥哥从小到大有骗过你吗？」之类的话语，导致了彩翼一直以来对我的信任。
    现在要残酷打破那一直以来的信任，我觉得彩翼以后真的再也不理我了。
    「空鸟妹妹一天跑哪里去了？回家了吗？」美羽比空鸟要早回家，在我闷声不吭的情况下，也是好奇道。
    「没有，只是去千蝶姐姐家做客了，在幻月祭受到人家的照顾了嘛。对了，三木大哥，千蝶姐姐的两只手受伤了，估计明天不能给你做便当了。」
    「受伤了？怎么受伤的？伤的怎么样？」我本来打算一直沉默，避免一个不小心惹到彩翼，但听到千蝶受伤的事情，我就没办法沉默了，便追问道。
    千蝶跟我的关系一直都是好朋友，她受伤我自然是要关心的。
    先前还好端端的，为什么今天突然就受伤了呢？
    美羽闻言一怔，随后眼睛一转，好似想到什么以后，便乖乖埋头吃饭了。
    彩翼也很好奇为什么受伤的事情，她对千蝶的印象应该不差，所以也是跟我一起看向了空鸟。
    「不清楚，据说是摔在了地面上，然后双手擦伤了，膝盖也擦伤了，不过看起来问题不大。」
    空鸟在千蝶家玩了一天，虽然千蝶没有让她转告三木大哥不能做便当的事情，但空鸟觉得在家连饭都没得做的千蝶姐姐，应该做不了便当了。
    「这样啊，没事就好。」听到没什么大碍，我也是松了一口气。
    「便当我可以帮你做。」这时，彩翼突然开口道。
    「诶——？！」 听到彩翼这突然的话，我下意识的点点头，随后意识到什么的我，便惊叫了起来。
    意识到什么的我，伸出手去摸向了彩翼的额头，可是还没摸到就被拍开了。
    「我帮你做便当有这么奇怪吗！」彩翼看到哥哥这么一惊一乍的表现，笑骂道。
    察觉到她竟然笑骂，而不只是骂，这让我越发镇定不下来了。
    「很奇怪。」我点了点头，郑重的回道。
    「的确很奇怪。」美羽想都没想，就同意了我。
    「对。」而空鸟，也是不可置否的点了点头。
    彩翼这是抽了什么风？或者说是感冒了？她竟然主动提出要为我做便当，然后我想去摸她的额头，她竟然还只是笑骂。
    我总感觉今天是不是发生了什么不得了的事情，让彩翼发生了这么大的改变。可是我一直都在睡觉，她们闹了什么事情我都不知道。
    「奇怪什么！」彩翼发现三个人都这个态度，顿时就不满的说道。
    「我不是说过嘛，你对你哥那恶劣的态度，如果对上其他男人也是这种态度，我觉得你会被打死。」美羽淡淡的说道。
    听到她这么说，我便心生疑惑了。美羽有这么说过吗？虽然她先前有说过类似的话，但应该没这么严重才对啊？
    原来如此，应该是今天早上她们相处的时候，美羽这样子说彩翼，然后就导致了她对我态度的改变，虽然中午的时候还是难免一顿胖揍，但那是自作自受的结果。
    就在我认为我找到了事情的真相时，彩翼的话却是将我的猜想给击碎了。
    「你没说过！而且我哪有那么恶劣！」
    「彩翼，冷静一点。」空鸟看到双手猛然拍在桌子上，用桌子支撑自己的身体，跟美羽对峙的彩翼便小声的提醒道。
    「你明明没我漂亮，却还那么恶劣，你以后肯定嫁不出去。」美羽看到她这么激烈的情绪，也是微微一笑，继续挑衅。
    「不怕，彩翼，你嫁不出去，哥养你！」看到她们之间的锋芒越加激烈，我觉得我不能再沉默了，我拍着胸脯，义正言辞的说道。
    「谁要你这个废物养！」然而我的帮助，换来的结果只是彩翼那毫不犹豫的反驳。
    「你哥是神，至高无上的神！」美羽为彩翼的话语动怒了，怒拍桌子猛然站起，两个人相对站着，开始对峙。
    「他就是废物！」
    「吼！」的一声，白虎幻影出现在彩翼身后。
    「你哥是你想象不到，超级伟大的神！！」
    「嗷！」的一声，那炫酷且霸道到不行的西方巨龙也出现在美羽的身后。
    「他是废物！」彩翼铁了心要骂我废物，所以也是丝毫不退让。
    「你信不信我砍死你！」而美羽被气的脸都黑了，猛然从背后拿出她的武士刀。
    「来呀！」彩翼丝毫不惧的对峙着。
    今天的战斗，比往常要激烈的多啊……
    看到她们已经开始刀剑相向，我觉得我还是不要插手为妙，反正她们不可能打起来，这是一个月来积累的经验。
    而空鸟对这一幕司空见惯，只是安静地吃着晚饭。
第四十九话 请假
    「千蝶，听空鸟说你的手和膝盖受伤了，是怎么一回事？」洗完澡的我回到房间里，一只手用毛巾擦拭湿润的头发，一只手拿着电话说道。
    「诶～？空鸟妹妹刚从我这里走了一个小时，三木同学这么快就知道了吗？没有啦，只是不小心摔着了。」
    「做事小心一点嘛，女孩子的身体那么娇嫩，碰伤留下痕迹就不好了。」女孩子的肌肤比男人更加娇嫩，而且更加追求美，所以我觉得受伤可不是小事，也是非常关心此事。
    「噢……谢谢三木同学的关心。」即便隔着电话，我都好似能看到千蝶重重点头，然后感谢的样子。
    「多大点事，我可是一直以来都很感谢你为我做便当的，我还没感谢你呢。」这让我哈哈一笑，随后认真的说道。
    「其实……三木同学。」
    「嗯？」听到她好似要说什么话，我点了点头，发出鼻音。
    「我……」
    「我这几天估计不去学校了，这事我等等要跟神田老师说，先告诉你好了。对了，你要说什么来着？」就在她刚开口，我突然想起了某件事，便打断了她的话，先说了出来。
    「没什么了……」
    「那你早点睡，我接下来要打电话给神田老师。下次受伤要跟我说哦，我们的美丽大班长受伤可不是小事。」
    「嗯，晚安。」
    「晚安。」
    对话持续的并不久，我就挂断了电话。
    「喂，老师吗？」随后我便打通了神田老师的电话。
    刚刚打通，就听到了神田老师那懒洋洋的声音，随后便是她的打趣：「小子，有什么事吗？你现在应该是在马不停蹄的赶稿才对吧？不然美纪真要不给你的小情人留一丝情面了。」
    「不是小情人啦！你这做老师的嘴巴能不能别这么花啊。」看到她说美羽是小情人，我也是笑骂道。
    「这次给你打电话，正是因为赶稿的事情，我想请假几天，专门赶稿。」随后，我便一本正经的继续道。
    神田老师跟我的关系非常好，比之名冢小姐还要更加了解我家里的情况，所以也是问道：「不怕你妹妹发现你在家里待着？你用什么理由在家里待着？」
    「没事，这次我有完美无缺的理由。」听到她的态度正式了起来，我挠了挠脸颊，感受着那火辣辣的痛感，苦笑道。
    只要说不想让同学们看到那受伤的脸蛋，估计能在彩翼面前蒙混过去。
    「可以啊，学校方面我帮你解决，要不要出来陪我喝酒啊。」神田老师闻言，便草草的答应下了此事，随后道。
    「说是陪你喝，还不是你一个人喝。我还在忙着赶稿，就不出去陪你了，下次吧。」
    「老师我这么大一个美女，每次喝醉你都不趁机而入一下，真是不赏脸啊。」
    「我赏脸会被你直接打成肉泥好吗？」听到她说这种话，我残念的说道。
    当初千蝶遇难那次，那简直一拳一个坑，一脚一个洞，就算告诉我，神田老师要昏迷个几天几夜，我也没勇气去碰她一根毫毛。更何况我非常敬重她是师长，就更不可能做出贸然之事了。
    老师那悲伤的眼神我一直都耿耿于怀，可惜她每次喝醉，都没吐出过什么口风，这让我非常郁闷。漫画里不是说酒后吐真言，会胡言乱语的吗？悲伤的事情应该会说出来的吧？
    「为什么你觉得我会把你打成肉泥？我可是对你的童贞很感兴趣的哦～还是说，你的童贞已经被森下美羽拿走了？如果是，老师就对你不感兴趣了。」
    「说的跟真的一样，我跟美羽的关系很纯洁的啦。」
    「一个青春期少年和一个青春期少女纯洁的同居？拜托，就单单是你这个例子，在里番都被做烂了好吗？」
    「我没看过里番，我没看过里番！我没看过里番！我没看过里番！不知道你说的里番是什么意思。」我捂上耳朵，不想聊这罪恶的话题。
    「你蒙谁，我可是知道美纪拿过好几本小黄书给你看的，当时还是我推荐她给你拿的，就想看看你什么表现。」
    「你——说——什——么？！」酒后吐真言没有，但酒前吐真言的情况却是出现了。一直认为当初小黄书的资料鉴赏非常正规的我，顿时就一字一句的说道。
    「哎呀～别生气嘛，毕竟当时我还没跟你有什么接触，就很好奇画画天才是怎样一个人嘛。」
    「然后你发现我是怎样一个人？」
    「发现你超嫩的，明明跟兄控妹妹一起同居那么久，童贞却还在身上。」
    「彩翼怎么可能是兄控嘛，我们可是亲兄妹啊。」听到她一直提及我是童真的事情，我也是毫无办法，顿时感觉问她这个问题的自己蠢爆了。
    「还要喝酒，就不搭理你了。对了，要不要来我家里赶稿呀？我一个人刚洗完澡哦～穿着白衬衣没穿裙子哦～对了，我也没穿胸罩和……」
    在她挑逗的话语说完以前，我便挂断了电话，免得她胡言乱语。
    她的话语极具诱惑，只言片语就让我能够轻易想象出那个画面。
    毕竟我跟神田老师的关系太过熟悉，她衣衫不整，裸露出大片肌肤的场面不知见过几次，所以想象出那个画面非常容易，但我还是强行按下了这个想法。
终章
    电话挂断，千蝶躺在床上，有些失望的喃喃道：「其实我还是可以做便当的，虽然握刀没什么力气……」
    「三木同学几天不来学校吗？发生了什么事呢？」抱着抱枕，千蝶开始猜想三木同学说的的事情。
    「打电话给老师问问看。」 关键时刻，她还是没有忘记自己的重要队友和支持者，神田老师，所以也是开始给老师打电话。
    在响应并且说明用户正在通话中后，她才愣愣的说道：「对了——三木同学说要给老师打电话来着……」
    就在她发呆的时候，在楼下传来一道男声：「姐，到你洗澡了。」
    「好～」
    ★
    在房间里，已经跟神田老师请假完毕，和千蝶道声感谢和安慰完毕的我坐在桌前，对着空白的纸张开始思考接下来该怎么画。
    这个时候，房门却是被打开了，随后便是穿着睡衣，用毛巾擦拭那银光璀璨的长发的美羽走了进来。
    「白纱，你今天被你妹妹吵醒了吗？」
    闻言，我并不想回答她的话语，如果聊起来，那估计要聊好久了。毕竟我跟美羽有不少共同的爱好，基本上只要聊起天来，就停不下来。
    虽然跟她聊天的时候，心情愉悦，但当下必须先把画稿解决，等之后再慢慢陪美羽玩。
    在一阵芳香弥漫我的鼻间后，我最终还是没办法全神贯注的开始画漫画，只能无奈扭过头去看向站在我身旁的美羽。
    「是啊，在中午的时候，她因为大扫除的事情跑进房间里吵醒——了我。」刚刚看去，我的身体就有些燥热了，因为美羽好似是因为水渍没有擦拭干净便穿上了睡裙，导致那粉色，看起来非常可爱的睡裙紧紧贴在肌肤上，身体的曲线展露无遗。
    察觉到脑袋嗡的一声，开始不对劲的我，赶紧收回了视线。
    也不知道是不是因为先前那个春梦的关系，最近我感觉自己越来越把持不住了，心很难镇定下来，感觉只要美羽一接近，并且稍微有一点异样的情况，就会吸引住我的眼球。
    「我回家前让她不要吵醒你了呀，看来她还是不喜欢听我的话。」美羽闻言，葱葱玉指点在嘴唇上，回思着今天出门前的情况，喃喃道。
    「她除了我爸妈还有空鸟，我觉得她听不进其他人的话了。」我想都没想，就回答了她，避免她因此而又跟彩翼引起争端。
    「为什么白纱不在她听话的行列里？」
    「你觉得她愿意听我的话吗？」我思考了一下，想起中午刚刚让彩翼暴怒的我，顿时就没有底气的问道。
    就在我心里发虚的时候，一双柔软的玉臂挽住了我的脖子，随后便是一阵滑腻无比的触感抵在了我的肩膀上。
    「我愿意听你的话就好～」从美羽嘴里呼出的香风，拂在我的耳间，让我感觉浑身一个激灵。
    「美羽，我还要工作呢，别玩了！」意识到美羽的魅力越加致命的我，赶紧拉开了她挽在我脖间的手臂，假装生气的说道。
    「是～」美羽十分不情愿的回道。
    在美羽松开抱住我的动作，跑到床上躺下后，我便再次投入了画漫画的工作之中。
    「白纱，晚上我们一起睡好不好～」就在我还没专心投入画漫画的工作中时，美羽的娇嗔便从后面传来。
    「不好。」我想都没想，就拒绝了她。
    我跟她是漫画家与助手的关系，如果一起睡，就越界了，两个人就不再是纯洁的关系了。
    虽然她整天将身体靠在我身上，已经有些不正常，但一起睡可不是一个概念。
    「为什么，明明你一直说是你占便宜～」
    「因为我不想占你的便宜。」
    「那你让我占你的便宜嘛～」
    「我也不想让你占便宜。」
    「切～」
    我晃了晃头，避免自己去想跟美羽一起睡觉，会发生的事情，全神贯注的投入画画之中。
    我是最快洗澡的那个，因为彩翼说，如果三个女孩都洗过的洗澡水让你洗，岂不是让你赚大便宜了？
    洗澡有着顺序，就是我，美羽，彩翼-空鸟两个看她们的心情。
    其实我觉得依照我画漫画赚的钱，洗澡水洗一次换一次都不是事了。但彩翼又不知道我在画漫画，只认为我是一个废物，而如果每个人洗一次澡就换一次洗澡水，就意味着水的大量流失，那家里的资金分配就有所浪费了。
    在美羽来家里以前，我跟彩翼两个人的洗澡水的一起用的。
    等等，这岂不是说，彩翼不在意我占她的便宜？只是因为空鸟来了家里，所以开始在意了？
    不对……我在想什么呢，我可是亲哥啊，不能想这种奇怪的事情。
    ★
    「不直接一起睡，我也要等到你睡觉的时候一起睡。」躺在床上，美羽小声的嘟囔道。
    今天早晨一睁眼就看到白纱，而且自己还被他紧紧抱着的场景，让她至今难以忘怀，那真的是无比幸福的事情。
    为了重现那个场景，她决定，今晚不睡了，就等白纱困了的时候，再钻进他的被窝里睡觉。
    直接跑到白纱的被窝里睡觉，然后他没有注意就再次抱着自己睡的可能性是非常低的。
    所以她必须坚持住，只要白纱先睡下，她就可以再次美梦成真了！
    0点，美羽的眼睛已经有些困乏了，但她在拿出一瓶水喝上几口后，便再次打起精神的看起了漫画。
    1点，白纱依然还在雷打不动的画着漫画，而美羽已经开始哈欠连连了。
    2点，美羽趴在了漫画书上，沉入梦乡之中。
    ★
    「彩翼，你说三木大哥好久没画过画了，但我今天去千蝶姐姐家查探情况的时候，发现三木大哥给千蝶姐姐画了一副肖像画哦，还是那熟悉的线条，而且据说是在非常短的时间内画出来的，这也就是说三木大哥没有手生过。」
    「而且我非常确定，森下小姐就是因为三木大哥那跟伊木纱贝卡老师相近的画画风格，才喜欢上三木大哥的。」
    在两个人都洗完澡后，空鸟坐在一张小桌子前看着漫画，一边对坐在身边，正在看着课本，预习明天课程的彩翼说道。
    「我才懒得管那个变态色狼！！」彩翼仔细想起来，她竟然差点搜出小黄书，现在回过神来的她脸顿时红了。更何况，那个变态竟然还抱住自己妹妹的大腿，把脸贴到屁股上，这究竟是要有多变态啊！
    「发生什么事情了吗？」空鸟征战一天，不明白家里究竟发生了什么事，歪了歪头，不解的问道。
    被亲哥哥非礼的事情肯定不能说出来，所以彩翼只能说出另一件事：「那个变态房间里有H……H书……」
    而且她觉得，她如果说出那个白痴做的事情，空鸟肯定又会强词夺理，说：「你有机会了，肯定有机会了！」之类的话。
    空鸟闻言，想象了一下彩翼拿着遍布马赛克的书本，站在三木大哥面前，脸也是扑哧一声好似喷气一样的红润了。
    「这不是很正常的青春期男生该有的书吗？」
    「根本就是变态！他就是看了那种书，才会对……」彩翼激动的说道，但在把哥哥非礼她的事情说出来以前，她强行冷静了下来，最后就像霜打的茄子一样，乖乖地坐回了原地。
    「你们到底发生了什么事情？」
    「没什么……」彩翼嘟囔着，趴在桌子上预习着明天的内容，背对着空鸟的她，脸蛋红润的好似要滴出血来一样。
（第四卷终，要记得看后记哦。）
后记
    时隔一卷的时间，再一次在后记里与大家见面
    「咳咳！我就是皇界，你们无比敬重，写出这本神作的作者大人！」
    「嘘～」女主角们默默地竖起了中指。
    其实这一卷不想就这样草草完结，仍然有后续的剧情，但在自己仔细读的时候，发现有点脱离节奏和构思。
    这一卷得到的评价非常差，剧情上来说应该是鬼屋吧。我是一个超级宅，没有去过游乐场之类的地方，小时候就是玩游戏机和看动画片长大。
    了解的鬼屋知识仅限于动画片和小说里，写的差强人意，是见识太短了，其实我很想写出那种搞笑的趣味性，可惜没写出来。
    有好多读者问我，小说到底是魔幻类还是日常类。
    关于这一点，我可以非常认真的回答：「日常校园类。」
    添加一些神奇的能力和魔幻的元素，只是为了提供一定趣味性，比如森下美羽从背后能拿出任何东西来。
    这一卷的告终，篇幅很长，然而并没有什么卵用～
    三木彩翼依然是那个毒舌妹妹，虽然关系有了一点进展，但效果低微。束缚于亲妹妹身份的她，究竟能不能脱离魔障，发起攻势走进白纱的心中？这依然是一个谜题。
    神木千蝶，这是一个让我想虐，又可怜她的角色。
    我觉得在恋爱中，暗恋的人无疑是最苦的一个，虽然大家都很希望她能够早点表白，但如果她有这种决心，那她早就已经修成正果，就不会有森下美羽一马当先的情况了。
    万里谷空鸟，身为彩翼的支持者，我一直着力于将她写的萌一点，天然一点，但大小姐怎么可能是天然无脑之辈，所以正在往天然黑进化。或许，她会从蛛丝马迹中找到白纱在房间里偷偷做的事情。
    神田香织，千蝶的支持者，一个超级酒鬼，跟白纱关系极好，是白纱非常尊敬的人，可以空手把酒杯捏成碎粉，武力值疑似力压美羽的她，究竟有怎样过去，或许会在之后慢慢揭开。
    伊势贝尔卡万众瞩目的出现，当之无愧的黑马，身为白纱的初恋，附加青梅竹马光环，即便没有抵达白纱身边，就已经有腥风血雨的修罗场的气息流露而出！我个人是非常喜欢贝尔卡的！仅次于美羽……
    咳咳！不准说我偏心，毕竟她是女主嘛！（心虚～）
    两大天才终究会再次相遇，究竟是她力压美羽，还是美羽跟她不分上下呢？或许下一卷就会揭开答案。
    白纱那天才神童的过去，或许会在贝尔卡的回归下，逐渐浮出水面。
    感谢各位读者的支持，虽然SF是个小网站，但评论却是丝毫不落，让我每次打开小说页面，都能回复一下。（现在还有谁给你留评论！你这个自恋作者！）
    下一卷！我的妹妹被人追求！这个人究竟是谁！
    天地皆可陨落（皇界、神妹）留。
    “美羽呢！你还没说美羽呢！”
    “在正文里占据大量篇幅的她，还需要我说吗？我已经用文字塑造出出色的女主了！”
文件发布时间:2016/5/3 5:27:52
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：身为漫画家的我，被粉丝抓住了！
作者名称：天地皆可陨落
本卷名称：第五卷 我的妹妹被人追求！这个人究竟是谁！
序章
    「现在！由世界第一记者，三木白纱为您报道新闻。」
    「我正在天云学园内，正在想办法找到我的妹妹，三木彩翼！」
    「最近，我发现她行踪诡异，疑似遭到人的狂热追求，身为哥哥的我，为了妹妹的身心健康不得不做出行……」
    站在一所占地大到令人咂舌，气势磅礴的超级大学园里，我右手虚握，对着面前的摄像机报道着当下的情况。
    还未等我将情况仔细报道出来，我就被跟在我身后的人打断了报道：
    「白纱，你不要这么无聊好不好。」
    「美羽，来点激情嘛。」
    脖子上缠着一圈绷带、但依然帅气非凡的我回过头去，对正在巡视四周，搜寻人的踪影的银发美少女低声道。
    跟在我身后的她，有着一头璀璨的银发，即便行走于人群之中，我觉得我也能够一眼找到她的踪影。
    银发如瀑一般的撒在肩膀上，头发上扎着一个黑色大蝴蝶结的她，搭配于那红宝石一样美丽好似美波流转的眼眸，倾国倾城、绝美到好似上天亲自雕琢而出的艺术品一般的脸蛋，高挑的身材和凹凸有致的身材，仅仅是站在那里，就万众瞩目。
    森下美羽，我的助手，自40天前突然来到我的身边，在她证明她的努力后，我将她纳为我的助手，成为我的重要臂膀。因为她身手不凡，为我的记者工作带来极大的便利。
    跟我的关系很好，因为工作关系，我们纯洁的同居了一个多月的时间，难免有一些身体上的接触，但这也是不可避免的事情不是吗？
    在抱怨了她一句后，我便继续激情满满的解说了起来：
    「跟在我身边的人是我的助手！身为幻月高中第一美少女的她，将跟随记者我一起探索天云学园的秘密。」
    美羽的心情似乎非常不好，黑着脸回答了我：「说到底，你还不是为了你妹妹跑到这学校来了。」
    「我觉得我有必要先查探出那个追求我妹妹的人的身份，而且是你自己选择跟过来的。既然跟过来就跟我的行动有点配合嘛。」
    「可是你做的事情超无聊的啊……明明就不是记者，是漫画家。」美羽的手抚在她的额间，似乎感到非常残念的说道。
    「真的很无聊？」就算你做出这么残念的动作，我也不会认为我的行动很无聊！但为了征求她的意见，我尝试性的问道。
    「真的很无聊。」
    「好吧，的确挺无聊的。」
    我将手里那个虚构出来的空气话筒扔掉，并且推开面前的空气摄像机，便摊了摊手泄气的说道。
    毕竟是潜入天云学园这个贵族学校，从来都没来过这里的我，非常喜欢热血漫画，对于这种气氛压抑的潜入，不可避免的多了一些激情。
    就跟美羽说的一样，我并不是什么世界第一记者，而是一名少女漫画家。
    说起三木白纱，就是我，可能只有小樽市的初中同学知道这个名字，在当下的札幌市非常不闻名。
    但要说起伊木纱贝卡，我的笔名，那就是无人不晓，闻名世界的超级少女漫画家了！当然，这些都是我从我的责编，名冢小姐哪里听到的信息，我个人没有验证，不清楚这是否真实。
    美羽是我的粉丝，在全国粉丝大扫荡后，依旧残存的疯狂粉丝，不惜半年时间的跟踪调查，都要找到我的踪迹。虽然我不知道我最终是怎么暴露的，不过她的能力非常厉害！简直上天入地无所不能，背后还能够拿出各种各样的东西，就跟多啦A梦一样。
    根据验证，把她的睡衣拉扯上去，已经证实她的背后没有我想象的黑洞。
    顺带一提，她还有一个我非常仰慕的能力，那就是召唤出一条紫水晶铸成的西方巨龙，炫酷而又霸气，明明应该只是幻影，但她的幻影却是非常真实，栩栩如生，厉害程度就跟女主角没什么两样。 
    跟她长时间待在一起，我相信，在那不远的某一天，世界末日降临时，我就会成为主角！拯救世界。
    只不过这些跟当下的情况无关紧要，毕竟那些都太魔幻了，不清楚它到底是不是真的会来。
    至于我为什么要入侵我妹妹就读的学园，就要从两天前，我被名冢小姐指责，奋力赶稿，最后赶稿完毕后说起了。
第一话 无良父母
    一个星期，醒着就是画漫画，画到睡觉，除了吃饭洗澡都不休息的我，几乎要虚脱了。
    就在我赶稿快要结束，正值虚脱的时候，我接到了我爸的一个电话。
    没错！就是我那个带着老妈出国，天天在国外潇洒，不管我和彩翼独自在日本的不负责任老爸。
    虽然事实是老爸要赴任国外，老妈担心他饮食问题，跟过去照顾他。但我的那种说法不无不可，毕竟他们真心是自出国后，就没有回来过！
    每次就是打个电话回来道一下关心，大多时候都是不管不问。
    「喂，儿子诶。」刚刚接通电话，我就听到了老爸那熟悉的声音。他的声音非常独特，具有磁性，而说话又慢悠悠的，能急死个人。
    「嗯，听着呢。」
    「我缺钱花了。」老爸可怜兮兮的声音从手机里传出。
    「你不是在工作吗？怎么会缺钱花。」 听到这可怜兮兮，毫无家长威严的声音，我把玩着手里的笔，感到残念的回道。
    「还不是因为你老妈她逛街买东西，都要揭不开锅了。」
    「孩子他爸！你怎么能这样跟小白说话，明明就是你买了一块表，直接把工资花光了！」老爸的话音刚落，我就听到一道女声响起。
    「你们身为父母，这样子跟儿子要钱花，不太好吧。」听到老妈还是那么有朝气和活力的声音，我也是安心不少，倚在椅子上，摇晃着椅子的同时，感觉到有趣的问道。
    我刚想挑逗一下老爸，就引来反弹了：「你这个逆子！你不给我钱，你信不信我把你工作的事情告诉彩翼！」
    「好好好……就跟往常一样的数目吧，晚点我就拜托名冢小姐。」
    听到他拿出杀手锏，我也是毫无办法，只能点头。
    我的父母知道我在工作的事情，但是并不知道我在做什么工作。在知道我不是做违法的工作后，便不在意这件事了。
    而彩翼的学费和搬家换房子的钱，据名冢小姐的回答，就是我卖漫画书还有版权与动画制作包括周边等商业活动里，赚到的钱。
    搬家这种事情父母肯定会知道，而搬到札幌这个大城市，屋子的费用自然是非常昂贵。当初搬家引发了不少事情，但彩翼很想跟着空鸟一起搬到札幌来，最后我就跟名冢小姐提了这件事，很快就处理好了。
    接下来又有一个难题，就是空鸟就读的天云学园，一个学期的费用，足以抵上一个普通人从小学念到大学的学费，是令人咂舌的天文数字。
    当时我得知费用时，也是被惊到了，最后名冢小姐说可以解决后，我就想办法跟空鸟说不要跟彩翼提起学费的事情，就算提起，可以说是她万里谷家帮忙支付。
    我都忘记是怎么糊弄过空鸟这一关的了，幸好空鸟善解人意，非常贴心的答应了我的请求。
    自那之后，我就一头埋入画漫画的事业当中，而父母有时候有经济困难，也会跟我提。跟无良老爸和不负责老妈关系很好，老爸知道我不想让彩翼知道我工作的事情，所以一直拿来当做杀手锏用。
    「嗯，最近家里有没有发生什么事情啊？」
    「没有～就是空鸟搬过来一起住了，跟彩翼住一个房间，感情非常好。」对彩翼撒谎我会犹豫，但对父母我便是一丝犹豫都没有，张口就隐瞒了美羽的事情。
    「空鸟吗，她是一个乖孩子呢，老爸只要再有2年，赴任期就结束了，到时候爸妈就回去跟你一起住。」
    「还有2年吗，时间过的挺快。」
    「对了，你跟彩翼没发生什么事情吧？她可不是你亲妹妹，你们孤男寡女住了那么久，千万不要发生什么意外啊。」
    「老爸……你在开玩笑吧？彩翼跟我那么像，怎么可能不是亲妹妹。」我听到他的话，没有丝毫相信的想法。
    「哈哈哈……谁知道呢，我先挂了，你声音听起来那么累，先好好休息吧。」
    「喂……你别挂啊。」我看着那已经挂断的电话，满头黑线，对于无厘头的老爸十分无奈。
    在编辑了一条短信发给名冢小姐后，我便再次画起了漫画，已经在收尾阶段了，相信在今天内就能够解决。
    ★
    在法国的一栋租的现代房里，一个看起来只有20岁出头，青春靓丽，并且身材高挑，一看就有做模特资格，黑发扎成一条单马尾的女人，拿着一个白色杯子坐在沙发上喝着红茶。
    她便是三木白纱与三木彩翼的母亲，三木莉莉子。
    而坐在她身旁，有着丁子茶色的短发，有着帅气面貌，还留有一点小胡渣，浑身散发出成熟气息的男人，便是她的丈夫，三木真雄。
    看到真雄不等小白追问就挂断了电话，她便有些埋怨的白了他一眼，担心道：「孩子他爸，你怎么能这样骗小白呢，万一他们真发生意外怎么办。」
    听到妻子那担心的话语，真雄哈哈一笑，摸着后脑勺说道：「哎呀，之前愚人节没给他打电话，这次补上嘛。小白有多优秀你又不是不知道，他肯定不会闹过头的啦。又不是跟彩翼说这事，不用担心啦。」
    「说的也对，在小樽市的时候，小白可是远近闻名的天才神童，当时好多人来相亲，如果不是有贝尔卡在，估计真要跟人家定个亲事了。」提起自己那最引以为豪的儿子，莉莉子一手捧着茶杯，一手抚摸着自己的脸庞，回忆着以前的神奇之事，也是感到非常好笑。
    「贝尔卡在国外这两年闹的沸沸扬扬的，名声显赫，家财万贯，身份简直大到吓人，不知道她跟小白还有没有联系呢，我可是认定了她这个儿媳的。」真雄同样拿过白色杯子，开始喝红茶后，感叹道。
    「孩子他爸，你说小白到底在做什么工作呢？在我们离开家里两年时间，竟然有钱买札幌市的屋子。」
    「不知道，谁管他呢，反正只要他有出息就行了。」
    「是啊，比你跟刚成年的儿子要钱的父亲有出息多了。」
    「咳咳咳……」
第二话 妹妹颜面大作战
    「好无聊～」躺在房间里，我的脚搁在床上，上半身却是倚在冰凉的地板上，双手拿着一本漫画书看着。
    距离夏天越来越近，温度持续上升，虽然想用风扇和空调，但风扇太麻烦，而开空调又会被念叨浪费电，所以躺地上无疑是最佳的选择。
    放学后，美羽回家去了，有可能会在吃晚饭的时候来，也有可能在晚饭后过来，总而言之就是她不会那么早出现。
    最近的漫画质量有点低，各大人气漫画的剧情也进入了平稳期，导致让人找不出那么强烈的激情。
    于昨夜终于将要修改和补交的画稿交给名冢小姐，并且得到「你可以好好休息了」的评价的我，突然闲下来，也是不知道该做什么事情好了。
    据说在我请假的一个星期里，千蝶也请假了两天时间，不知道她是什么原因。
    说起来这个家里，并不只有我和美羽两个人，还有我可爱又迷人又漂亮又美丽又性感的亲妹妹，三木彩翼。
    不过她现在还没有回到家里，不知道她忙活什么事情，毕竟她平时要更早回来的。
    剩下的最后一个人，便是万里谷空鸟，我很想把她当亲妹妹的女孩，可惜这只是想。
    瘫倒在地板上，我非常无聊，就在这时，我听到了楼下玄关的门被打开的声音，随后便是我妹妹那熟悉的声音：「我回来了～进来吧，家里很简陋，希望不要介意。」
    「看起来很漂亮的房子呢。」随后，便是我不曾听到过的女声。
    这令我竖起了耳朵，有从来没听过的女孩子的声音，也就是说，彩翼带同学回家了！
    这是非常少见的事情，要知道彩翼可是从来都没有带过同学回家的，而我虽然一直都不怎么在意这事，但我还是很介意彩翼有没有朋友这事的。
    毕竟依照美羽说的话，她要是家里的态度对外人，我觉得她可能真的交不到朋友。毕竟有那么点冷漠还有毒舌，对人毫不客气。
    「啊啦～三木同学怎么住这么小的房子？这真是出乎大家的预料啊。要知道万里谷同学的家就跟别墅群一样，身为挚友的你，怎么住在这么普通的街道。」
    「这谁啊……好讨厌的声音。」听到玄关还传来一道非常娇作的声音，我皱了皱眉，感觉到莫名的不爽。
    「结城同学，家中并不富裕，如果你在意此事，可以回去。或者，等下次去空鸟家的时候，再一起去。」呜哇～彩翼发怒了，直接下了逐客令。
    只不过即便是下了逐客令，这说话的力度也是有点低，看来彩翼跟外人的相处还是很客气的嘛。
    听不到空鸟的声音呢，她应该会跟彩翼一起回家来着，怎么回事？
    我站了起来，小心翼翼的把头伸出房外，开始去听楼下的动静。
    「哼～」结城同学好似被彩翼反驳的很不开心，便是一声闷哼，这听的我皱眉不断。
    这人也太做作了吧？家里虽然不算非常豪华，但怎么说也是我的血汗钱买的房子。如果不是怕彩翼知道我在工作的事情，别墅我都能给彩翼买下来。
    当然……跟空鸟家那样就不可能了，毕竟那可是别墅群一样的超级大庄园。
    我轻巧地溜到楼梯旁，最后一步步无声无息的走到了一楼楼梯口藏在墙角边，探出头去就看到在起居室门口说话的彩翼还有她的同学。
    先邀请同学走进起居室的丁子茶色长发被扎成一条长马尾，有着高挑的身材，被黑色连裤袜包入其中的性感美腿，青春靓丽带着一抹淡笑，还有着遗憾胸部的女孩，便是我的亲妹妹，三木彩翼。
    她跟我的感情并不算好，确切一点的说，是她非常讨厌我这个无所事事，只知道宅在房间里玩游戏，看漫画的哥哥。
    然而事实上却是因为我一个不小心的隐瞒，在隐瞒期间身份价值爆炸，最终导致了当下说也不是，不说也不是的尴尬局面。
    被她冷眼以对我已经习惯了，反正只要妹妹能茁壮成长就好。
    站在楼梯旁偷窥，我发现她的几个同学也非常漂亮，在这些女孩里面，一个有着金色波浪卷发的女孩，那金色波浪卷发一抖一抖的场景，让我怔住了。
    「贝……」下意识的我就想呼出心中的那个名字，但还没说出声，我就捂住了自己的嘴巴。
    而彩翼的同学也已经走进了起居室内，她似乎察觉到了在偷窥的我，向我怒瞪了一眼，传达着她的意思。
    察觉到她的杀人目光，我明确的了解到了她让我别出来的意思。
    我点了点头，决定老老实实的待在房间里，等她的同学们离开。
    「这家里有没有好看一点的艺术品啊？感觉除了我们，就没什么能看的东西呢。」就在我小心翼翼的走上楼梯，争取不发出一丝声响的时候，我又听到了那个让我感觉很娇作的声音。
    「结城学姐，不要这样……三木学姐的家还是很漂亮的。」
    「结城学姐，您这样说的有点过分了……」
    站在楼梯上，我隔着墙壁，仿佛都能看到彩翼那黑着的脸。
    为了挽回妹妹的颜面，我觉得我必须要有所行动了！
    妹妹颜面拯救大作战！正式启动！
第三话 My sister！
    「这一次是因为中考临近，大家来进行学习会，结城同学你确定你真的要故意找茬吗？」彩翼黑着脸的看着坐在沙发上，闭上眼睛好似眼不见为净的结城美丽，背在背后的双手握成拳头，压制着自己怒火不爆发的同时，一字一句的说道。
    结城美丽，一个有着她超级讨厌的金色波浪卷发发型的女孩，自她就读天云学园不久，就莫名其妙喜欢跟自己对着干。偏偏她就是嘴巴厉害，没什么实际行动，所以她也一直不拿她当一回事。
    今天因为学妹们说考试时间快到了，希望她能够教她们一些上课时没听懂的知识，让她们考试可以更有把握。
    本来彩翼是不打算答应此事的，毕竟她每天都要回家做晚饭，也正因如此，不曾参加过任何社团，是回家部的一员。
    最后因为不忍心学妹那可怜兮兮的眼神，最终还是答应了此事，然后她们又说：「三木学姐家是怎么样的呢？」就导致了当下的结果。
    结城美丽本来不在学习会的行列内，但她好似听到了要来家里复习，就果断跑出来了。
    「我哪有找茬，明明就是在说事实。」结城美丽并不介意彩翼的黑脸，长时间与彩翼对着干的她，早就司空见惯了，所以也是非常淡然的说道。
    一个有着粉色包子头，看起来非常稚嫩的女孩，看到她们还要僵持，便插话道：「三木学姐家里没有人在吗？在大厅这么喧闹会不会打扰？」
    彩翼闻言，开始沉思了起来。
    空鸟碍于这几个人，没办法直接来家里，选择先回家了。
    而根据这个星期的情况来看，森下美羽那个无礼的女人基本上都是在晚饭时间来，或者晚饭后过来，然后在这里过夜，也就是说她不会出现。
    刚才也已经警告过那个白痴，应该不会被打扰了。
    在深思熟虑过后，彩翼才开口道：「没有，在大厅举办学习会没有问题。」
    「这次大家都是来求助成绩最好，而且性格开朗的三木学姐，就安安静静的一起做作业，顺便请教一些上课没听懂的问题吧。」
    「嗯。」彩翼看到大家都说话，决定直接开启学习会后，也是点点头，决定无视那个整天惹事生非的结城美丽。
    将沙发推开一点，空出茶桌的空间，再找到坐垫让大家围着桌子坐下后，几人便开始写起了作业。
    时间流逝的很快，结城美丽会在学妹向彩翼请教问题的时候，争着去回答，在抢着教学妹做作业后，还向彩翼做得意洋洋的眼神。
    彩翼懒得跟她争这种事情，反正能少一事她还更轻松，结城美丽愿意帮忙，她还更高兴。
    就在一边做着作业，一边教人的时候，彩翼的眼角扫到了起居室外，慢慢走过的身影，那是有着银白色身影的人！！！
    虽然不明白森下美羽为什么会在玄关的开门声都不响起的情况下，走进家里，并且向楼上走去，但彩翼也是倒吸一口冷气。
    『我的天啊！有结城美丽在就够头疼了，森下美羽可不要掺合进来啊……那个白痴一定要阻止森下美羽来起居室啊……』看到平时应付就非常难的森下美羽竟然在5点就出现了，彩翼也是非常头疼，只能在心中不断祈求着。
    不只是彩翼注意到了美羽，坐在彩翼身边的结城美丽也察觉到了那个银白色的身影，就好奇道：「刚才是不是有人走过去了？好像是有着银色头发这种稀有到几乎不存在的发色的……」
    「没有人啦！」看到结城美丽竟然看的那么清楚，彩翼也是着急的喝道。
    「哦……没人。」结城美丽被猛然一喝，也是浑身一抖，意识到这么长时间以来，第一次有如此大反应的三木彩翼，她也是被吓到了。
    「三木学姐，别这么大声好不好……」被她这么一吼，其他两个人顿时就感觉耳朵遭罪了，便捂住耳朵祈求道。
    「咳咳……别在意，家里现在没人，我只是比较怕鬼而已，突然说看到银色身影什么的，不是在说鬼故事嘛。」 彩翼看到学妹那可怜的样子，顿感头疼，连自己的弱点都直接拿出来解释，无论如何都想将森下美羽这个无礼女的出现掩盖过去。
    「原来三木学姐怕鬼吗？三木学姐看起来成熟冷静，没想到竟然会怕这种东西呢。如果让男生们知道这件事，恐怕追求者会更多吧？毕竟有着很强烈的反差感呢。」
    「哼，真是幼稚，我就不怕鬼这种东西。」结城美丽这时插嘴道。
    「My sister！」
    「My sister！」
    彩翼本来还想跟她们继续说话，眼角却是瞄到了起居室门口的身影，特别是在她看到自己那个白痴哥哥，跟往常截然不同的穿上一身时尚不失风度，显得格外帅气的衣服，靠在起居室门口，似非常低迷的看着自己，嘴唇吐出那让人觉得头疼的英语后，她觉得自己好似被雷电击中一样。
    而在森下美羽也出现在起居室门口，跟白痴哥哥一起靠在门沿上，一起喊出「My sister！」之后，她感觉自己被五雷轰顶了！
第四话 帅气登场
    自白纱和美羽出现在起居室门口后，那两个学妹顿时就坐不住了。
    「好帅——！」
    「好漂亮——！」
    「是啊……」听到两个学妹的评价，彩翼感觉自己满头黑线，张了张嘴想要骂白纱，但为了维持自己在学妹面前的形象，最终还是忍住了。
    结城美丽在白纱和美羽两个人出现后，便呆住了。
    她虽然自认非常漂亮，是超级美少女，在学校里也有不少追求者。
    但她在看到森下美羽那倾国倾城，美的不可方物，好似只应天上有的绝美面貌后，第一眼就觉得自己有非常遥远的差距，遥远到连比都没得比。
    只是穿着简单的白色短袖上衣，印着两个罗马数字的8，而一条简单的小珠子串成，尾端有着一个小型银色长方形小物品的项链置于高耸的双峰中间，犹如画龙点睛之笔，让简单的穿着变得非常有品味。
    而下半身那则是穿着一条短至大腿根部的牛仔短裤，上面有着一个金色的大圆环扣子，明明很简单，却令人觉得好搭配。
    明明看起来就不是很贵的衣服，为什么看起来就那么好看呢……
    而有着跟三木同学一样的发色，头发被上撩定型，张狂又不失帅气，五官精致，在阴柔中包含着阳刚，跟三木彩翼的样貌有几分相似的潮男帅哥却是让她有些着迷。
    他穿着一身看起来非常单调的纯白衬衣与长裤，衬衣上端的两个纽扣没有扣上，导致美型的锁骨流露而出，银光闪烁的骷髅项链点簇在锁骨上，令人移不开视线。那温柔好似让人沉浸入春风内的淡笑，与那个银发美少女站在一起，无比搭配。
    意识到自己刚才说三木同学家里没什么能看的东西的事情被彻底打翻后，她的脸也是一红一白的，不知道该对此事做出什么反应。
    看到这么美型的人站在不远处，而且还在缓慢的走过来，粉色包子头的学妹顿时就激动万分的抓住彩翼的手臂开始摇晃，结巴的问道：「三三三三三木学姐，他他他他们都是是是是谁啊？」
    虽然很不想承认，但上个星期空鸟从千蝶姐姐家带回了森下美羽跟那个白痴老哥的网恋证据，所以说他们是男女朋友不无不可。如果说他们不是男女朋友，又该解释成是什么身份？
    「我哥和他女朋友……」反正这两个学妹很少来家里，为了方便起见，直接解释就算了。
    美羽从走进起居室后，就非常满意这两个小女生的反应。她本来还在家里忙活着事情，接到白纱的求救电话，直接就跑过来了。
    最令她欣喜的事情就是，之前逛街的时候，她给白纱买的衣服，白纱终于肯穿上了。
    要知道这么长的时间，自己一直想让白纱穿上，但他都是懒得穿。
    「你哥好帅啊～你嫂子也好漂亮，是大学生吗？看起来都好年轻，应该还没结婚吧？」因为两个人看起来都非常成熟，所以两个学妹也是不知道他们究竟什么年龄了，最终判断为大学生。
    穿着打扮明明很简单，却给人一种非常从容而且帅气的氛围，这让她们觉得不是大学生也有点难了。
    「原来你们是彩翼的学妹吗？不知她在学校的表现如何呢？对了，我叫三木白纱，如果喜欢的话，你们可以叫我三木大哥。」
    『竟然没否认森下美羽是他的女朋友！！』彩翼看到一别往日，好似当年的帅气哥哥又回来的模样，也是被深深吸引，在白纱说话后，她就嘟着嘴，在心里不爽的想道。
    不爽归不爽，这么英俊帅气的哥哥她已经两年多没见过了，自那个不识货的讨厌女出国后，她心目中完美无缺的哥哥就消失了。
    「好啊好啊，三木大哥好帅气啊，您的女朋友也好漂亮。」
    「谢谢，你也很可爱。」美羽没有多言，心里早就美滋滋的她，只是微笑着点了点头。这次她被白纱拜托请来给彩翼镇场面，当然要不失自己的气质。
    一颦一笑间，那大小姐的气息也流露而出，这让结城美丽心中无比惊骇。
    「这么漂亮的妹妹叫什么名字呢？」就在她惊讶的时候，白纱来到她的面前弯下腰，微微牵起了她的手，微笑着问道。
    「我叫结城美丽……」虽然有着傲气，但她终究是初三的青春期小女孩，被成熟帅气的大帅哥这么接近的夸奖，脸也是滚烫滚烫的，说话的声音非常细微。
    「是嘛，真好听的名字。」白纱微笑如终，然而在说话的时候，却是开始吸冷气了。因为他正在被两只手360°旋转的掐着腰，一个是美羽的，一个是彩翼的。
    「谢谢……」白纱的声音非常温柔，富有磁性，夸奖非常真诚，令她那滚烫的脸都快要开始冒烟了。
    这个娇羞的表情，让淡淡微笑的美羽和面无表情的彩翼额间爆出一个青筋，那掐着腰肉的力道猛然加重。
    而那两个学妹，看到这个场景也是偷笑不已。
第五话 不作死就不会死
    在将结城美丽这个有着跟贝尔卡相似的发型的女孩还有两个可爱的小妹妹送出门后，刚关上门，我就倚在门后，扯了扯项链，歪着头对彩翼沉声道：「那几个女孩，哥哥没给你丢脸吧？」
    还没等彩翼的回答，我那刚刚板起来的脸顿时就一松，非常高兴的对站在一旁的美羽陶醉的说道：「啊……100分！这个场景一定是100分！美羽，快用手机帮我拍下来。」
    说完，在美羽从背后拿手机的时间里，我再次微微垂下眉头，倚在门背上，轻轻扯着脖子上的项链，声音低沉的再次重复了刚才那句话。
    「咔～」闪光灯的光芒一闪而过。
    「美羽，看看我帅不帅，要知道我可是隔了好久穿的这么帅了。」在美羽照下来后，我刚刚再次板起来的脸就再次一松，然后我就跑到了美羽身边，兴致勃勃的说道。
    这真不是我吹牛，当初我的追求者有不少的时候，我深刻的了解到，自己是一个大帅哥！现在穿上非常搭配的衣服，再加上美羽来到家里后，只一会功夫就帮我把发型整的非常炫酷，帅气指数简直上升了一万点！
    我站在美羽的身后，把头凑到她脸庞，一起看着她手里的手机。看着跟我预料的一模一样，帅气万分的照片，真的是把自己都帅的虎躯一震！
    「真的好帅……」
    「对吧？很帅吧？」听到美羽的赞赏，我自豪的点了点头，笑着说道。
    「去死！」就在我和美羽都非常高兴的时候，彩翼冲我骂了一句，就走开了。
    「彩翼这是为什么？哥哥那么久，终于帅了一次，她应该高兴才对呀？」看到彩翼转身走开的背影，我疑惑了。
    就在我疑惑的时候，我感觉到脖子有点痒痒的，再次转过头来的时候，我就发现自己的姿势竟然跟抱着美羽差不多！！
    温玉在怀，清香漫鼻，那近在咫尺的绝美侧颜，让我感觉整个人都轻飘飘的。
    迅雷不及掩耳之势，我便赶紧收回了手，后退了一步。
    然而我刚后退一步，美羽便以迅雷不及掩耳之势，跟着后退了一步，再次投入我的怀里。
    「三木流第一百零二式！暴风撤退！」察觉到美羽竟然想要一直在我怀里，我义正言辞的一声怒喝，便猛然后退了起来。
    「森下流第一百零二式！暴风突袭！」然而即便后退非常迅速，美羽也是一声娇喝，随即便再次撞入我的怀里。
    因为已经退到走廊的尽头，我已经不能再退，只能任由美羽撞入怀里。
    习惯了跟美羽的接触，所以我也不怎么在意了，只是刚才我近在咫尺的看着她的绝美侧颜，很难镇定下来。现在不看着她的脸，还是能够镇定下来的。
    在镇定下来后，我便开始表达我的不满：「美羽，你这一定是抄袭吧？完全就是为了跟着后退随便想的招式！而且连招式的数目你都懒得改！」
    「哪有，这可是森下家的绝学！」美羽目不转睛的盯着手机屏幕上的照片，直到手机的亮屏时间过去后，她才收回了视线。
    「真的好帅。」
    「曾经有白马王子之称的我，可不是浪得虚名的。」
    「我买的衣服果然搭，看来要再买多几套。」
    「你怎么把我帅归纳成你的功劳！」看到美羽煞有其事的点头，说的好像真的一样，我便忍不住吐槽了。
    我不满的抓住她那滑腻而又冰凉的手臂，在轻轻将她扯出我的怀里后，我终于得到了解放。
    「喝！三木流第九百九十九式！疾风上楼！」说着，我便一溜烟的跑上了楼梯，那沉重而又有力的脚步踩在阶梯上，发出咚咚咚的惊雷之声！在剩下最后三阶阶梯的时候，我便猛然跺脚，腾空而起，最后三百六十度前空翻的落在了二楼，这些动作一气呵成，乃我三木流的上楼绝学！
    好吧，三百六十度前空翻是不可能的，毕竟我没那么强的体质，只不过这并不会削弱我的帅气上楼。
    很快，我就听到了反应过来的美羽的娇喝。
    「喝！森下流第九百九十九式！风疾上楼！」
    然后站在二楼的我，就回过头去，看向了美羽。
    「咚咚咚！」美羽跟我的动作一致，脚步无比沉重，发出惊雷之声，最后，竟然猛然跃起，在我头上三百六十度前空翻了起来。
    可是刚刚开始翻，她的脚就猛然碰到了天花板，那沉闷的碰撞声，让我的心猛然一抖，那叫一个痛啊。
    而美羽，也因为这一下碰撞，身体失去平衡的掉落下来。
    「受伤了吧，还跳不跳了？」赶紧伸出手将美羽接住的我，半是担心半是好笑的调侃道。
    然而我的调侃，换来的却是美羽那可怜兮兮，水汪汪的眼神：「受伤了～白纱帮我包扎一下吧。」
    「真是的，这么大的人了，做这么幼稚的动作。」话是这么说，以公主抱的姿势抱着美羽的我，还是抱着她回房间去了。
    幸好她是在我头顶360度前空翻，不然她刚好落下，摔到地板上的话，我觉得她之后就要住院去了。
第六话 你是足控吗？
    「去死，去死，去死！去死！！超级大白痴！怎么可能帅！」彩翼坐在床上，不断摔着自己的枕头，生气的不断骂着。
    她觉得自己会为哥哥那句「那几个女孩，哥哥没给你丢脸吧？」而心动的自己，真是一个超级大白痴！
    「超级大白痴！」再次骂了一句，不知道她到底是骂自己还是骂白纱后，她便红润着脸，身体好似失去重心一样，趴在了床上。
    ★
    走出三木家不远，三个人便一起坐上了结城家用于接送的车子，是整体以白色为主体，看起来非常昂贵的车子。
    而两个学妹对于这辆车没有任何惊讶，只是非常自然的跟着坐了上去。
    坐在后座，粉红包子头的女孩便双手合握，回忆着刚才与三木大哥聊天时的场景，眼睛冒着星星的说道：「三木大哥好幽默啊，而且好帅，下次再找机会来三木学姐家吧？」
    真的是帅到她连作业和请教问题都不管了，一心跟三木大哥聊天。
    看到朋友那么激动，另一个学妹便掐着她的脸，沉着脸问道：「你想做什么？森下姐姐那么漂亮，你难道还想追求三木大哥？」
    「森下姐姐也超漂亮的，而且那么明显的贵族气息，应该是外国的某个大家族的长女吧？跟三木大哥好般配。」
    「也就是说你不想追求三木大哥咯。」
    「我只是想跟三木学姐增进一下感情，顺便也看看帅哥啦。」
    听到两个学妹的话，一直都在沉默的结城美丽，在咳嗽一声后：「下次你们来，叫上我一起吧。」
    「呀～原来不是我想追求三木大哥，而是结城学姐～」
    「哪有！我只是觉得三木同学的家，虽然小，但还是挺舒适的……」
    ★
    美羽坐在床上，短裤下那修长的美腿下的洁白脚踝被我轻轻抓在手里，非常小巧的脚丫子，就好似牵着美羽的手一样，让我隐隐有心动的感觉，这让我感觉非常的不妙。
    每次接触美羽，我都感觉她身上每一个部位，都好似珍宝一样稀奇、美丽。轻轻抓着她的脚丫，我按下了把玩的想法。
    「痛～」看着本来应该非常美型的脚丫上那块突兀的乌黑，我拿着喷雾喷了一下，美羽便皱眉道。
    「知道痛了？」我没好气的白了她一眼道。
    真是的，我中二病犯了就算了，她也跟着凑热闹，而且还做出那么高难度的动作，现在吃苦头了吧。
    美羽一反常态，似乎心情很不错：「嘿嘿……脚被白纱抓在手里痒痒的，我感觉我想起了某本书。」
    「什么书？」我头也不抬，继续专心的喷着喷雾，再拿过棉签，沾染了一点药水后，便轻轻地涂抹了起来。
    在夜明珠一般闪耀的脚板上，有着五根水晶葡萄一样精致的脚丫，青筋都清晰可见，几乎没有血色，就好似她的肌肤就是完全雪白的一样。
    「是一本足控小H书，现在的情况跟书里——痛啦～白纱。」
    在美羽的糟糕话题展开以前，我对手里的棉签施力，引起她的娇吟后，算是强行终止了这个话题。
    「我说你到底从哪里看的这么稀奇古怪的书。」因为跟神田老师聊天的时候百无禁忌，在终止她的话题后，我还是忍不住道。
    我终止她说的足控小H书，是为了避免我和美羽发生那种奇怪的事情，但阻碍不了我好奇美羽为什么看这种古怪的书。
    美羽歪了歪头，不解的问道：「白纱你没看过小H书吗？」
    「名冢小姐给我拿过几本作为参考，想要让我转型，画一些诱惑性强的场面，但我接受不了我的女主角做那么出格的动作，就没看过了。」
    「日本男生不都是看着小H书长大的吗？毕竟在回收日，经常有人扔小H书，不可避免的就会接触到吧？」
    「你必须跟日本的男生道歉，我觉得还是有很多男生没接触过这种东西的！」
    「我不信～当下最流行的就是卖肉后宫深夜放送动画，我觉得到了白纱这个年纪，怎么也看过好多H的场面了。」
    虽然不知道美羽为什么这么断定，但我也懒得反驳了，毕竟当下的潮流的确如此，我只能清者自清的为自己解释：「我的童年是跟女孩一起度过的，没有机会接触到这种东西。」
    「我看那本书是因为书名挺浪漫的，叫做《你受伤的那天》，而且封面也很非常正常，所以我就带回家看了。我没有看多少哦！在看到女主角和男主角动情后，我就停了，我还是很纯洁的！」
    「是，你很纯洁。」我点点头，认同了她的话。
    在我轻柔地为美羽涂抹药水的时候，美羽的右脚脚掌突然触碰到了我的脸，让我心神一荡，她便咯咯笑着说道：「说起来，白纱你有没有可能是足控啊？」
    心中就好似激起波纹一样，难以平静下来，为了避免多想，我空出一只手推开她那碰到我脸的脚，义正言辞的说道：「脏死了，不可能啦，足控这种癖好在现实里是很少见的，别那么相信漫画里的东西。」
    「不高兴吗……我看白纱你每天看到你妹妹，眼神都会不由自主的看她的腿几眼，我还以为你就是足控来着。比如刚才，你就瞄了你妹妹的腿9次，次数非常多呢。」
    「咳咳……所以我说美羽啊，你能不能不要数这种奇怪的东西？而且，那是因为彩翼的腿真的蛮漂亮的。」
    「那我的腿漂亮吗？」
    「不！漂！亮！」感觉话题越来越糟糕抬头看到美羽那极具诱惑性的表情还有听到那令人镇静不下来的话语，我一字一句的打断了这个话题。
    我话音刚落，「铮！」的一声，我就感觉肩膀一凉，抬起头来就看到美羽眯起了眼睛，还有让人冷到骨头都要发凉的微笑：「漂亮不漂亮！我的腿明明不比彩翼妹妹的差！」
    意识到美羽对我说她的腿不漂亮的事情，足以让她不开心到拔刀，我顿时就那个气啊。
    「就说你不漂亮怎么样，你敢砍了我吗！」
    虽然我很想这么有男子气概的一声怒喝，然后跟美羽大战，但我没有那么强的武力值，所以我选择了投降：「漂亮！美羽全身上下都漂亮！」
    「那你以后也要多看我的腿～」
    「好～」我漫不经心的答应了她的撒娇。
    为什么我已经有一个让我非常头疼和害怕的妹妹了，还会多一个让我头疼和害怕的助手呢？这真是一个值得深思的问题。
第七话  空鸟回家
    「啊……好饿～」头枕在美羽那柔软又滑腻的大腿上，我发出最后的哀鸣。如果不是有气无力，我肯定不会任由美羽做这种事，但真的太饿了。现在都8点了，彩翼还是不肯做晚饭！
    「我去下厨吧？」美羽开始征求我的意见。
    「你脚受伤了，就别想着下厨了。」为了避免再次尝试地狱料理，我有气无力的拒绝了她。
    「三木大哥，怎么了吗？」
    就在我奄奄一息，快要饿死的时候，在我的面前却是突然跑出来一个有着黑色长发，头发上别着一个可爱的白色饰品，脸蛋就好像瓷娃娃一样可爱，身材娇小的女孩。
    她是彩翼的挚友兼青梅竹马，两个人好像是从几岁开始就一起玩到现在，感情非常好，好像从来都没有吵过架。
    今晚她应该是碍于结城美丽她们，不好一起回家，所以只能先回家，现在才过来吧？我能理解。毕竟两个人住在一起什么的，这种事情不好外传，就好像我跟美羽同居的事情，誓死都不能暴露出去一样。
    所幸美羽在回家的时候，虽然会在我家门口停一会，但在我进家门后，她就会先回自己家。一般会在晚饭前或者晚饭后过来。
    晚饭前过来，就会在我家吃晚饭，并且洗澡。晚饭后过来，就是她已经吃完晚饭，并且洗完澡了。
    我和她只是一起上学，问题并不大。如果一起回到这个家里的话，那同居的事情十有八九有可能暴露出去，那样子的话，事情就难以收尾了。
    看到她回家后，我奄奄一息的说道：「空鸟诶……三木大哥，可能要死了。」
    「为什么？你和彩翼又发生什么事情了吗？」 空鸟看到我有气无力的样子没有丝毫动容，无动于衷的在对面的沙发坐下后，便双手托着下巴好奇的问道。
    「我就稍微……装了一下帅，明明我就是很帅，但不知道为什么彩翼就是不肯做晚饭……」
    「噢……该不会是三木大哥你在结城同学她们来家里的时候跑出来了吧？」空鸟好似恍然大悟一样的猜清楚了来龙去脉，这让我真的很想吐槽她。毕竟她一直表现的就好似非常迟钝，又非常天然的女孩，为什么在这种时候就这么聪明？
    「我觉得我表现的完美无缺，没给她丢脸。」 欲哭无泪的我，只能苦巴巴的说道。
    「我觉得大概是因为这个。」美羽拿出自己的手机，递给了空鸟。
    「你看，三木大哥是很帅吧？」知道美羽手机里有什么照片的我，便道。
    「哇……这该不会是三木大哥吧？好帅，比千蝶姐姐那张还帅。」空鸟似乎正在为我的帅气照片而惊讶。
    嗯？空鸟妹妹，你刚才好像说了什么不得了的话，千蝶姐姐？千蝶有什么？
    「哦……让你看错了，是这张才对。」美羽的手指无情的一划，随后我就看到了空鸟那从惊讶变成「原来如此，我懂了我！」的表情。
    「什么照片啊？」
    「三木大哥，虽然你和森下小姐的接触一直都是肆无忌惮，但这样子抱着，彩翼会生气是很正常的事情吧？」
    「哈？」看不到照片的我，搞不懂现在究竟是什么情况。
    不理会不明情况的我，空鸟转移了注意力：「森下小姐的脚怎么受伤了？」
    喂喂！我可是还没搞清楚我到底是怎么惹彩翼生气的，话怎么可以只说一半呢。
    「嗯……各种各样的事情呢。」听到她提起这事，我思考着该不该把我和美羽一起发神经的事情说出来。
    如果说出来的话，那我和美羽的形象会不会分崩离析呢？
    「各种各样的事情。」美羽在这种事情上，没有丝毫犹豫的就顺着我的话点头。虽然我觉得她平时也是没有丝毫犹豫的顺着我的话，除了我说某些让她不开心的话时。
    空鸟好像对这件事兴致缺缺，看到我和美羽都闭口不谈后，就决定离开了：「彩翼在房间里吗？她应该还没吃晚饭吧，我回房间看看。」
    「啊……好饿～」直到空鸟跑开，再次剩下美羽，我便再次发出哀鸣。
    「我去下厨怎么样？」美羽开始征求我的意见。
    「你脚受伤了，就别想着下厨了。」为了避免再次尝试地狱料理，我有气无力的拒绝了她。
    唔，总感觉这对话似曾相识，好熟悉啊。
    「我们叫外卖吧？」
    噢……我想起来了，刚才我跟美羽正在进行这对话的时候，就是卡在了脚受伤那里，被空鸟打断了。
    看来美羽是想要再次重复那次对话，来进行最终判断。
    听到她提出外卖，我便微微点点头：「嗯，顺便给彩翼叫一份吧，她也没吃。」
    「好。」
    「对了，美羽，你刚才给空鸟看的照片是什么，给我看看。」
    「不要。」
    「必须要！」
    「必须要我也不给。」
第八话 线索
    夜晚，许多高楼大厦都熄灭了灯光，现在已经是下班时间，大多数人都已经回家。然而也有一些在夜晚仍然在亮着灯工作。
    而三木白纱的责任编辑，名冢小姐，正处于这高楼大厦内。
    她跟神田香织一样，有着齐肩的短发，不同的是，她的头发颜色是银色。而她那灰色的眼眸看起来十分无神、淡然、冷漠，仿佛代表着她本人的性格。
    坐在电脑前，正在检查手下在校队过后的稿件，确认稿件完整的她，却是被工作台上的桌子给打扰。
    身为总编辑的她，依然做着三木白纱的责任编辑，这都是因为当年的那次隐瞒，导致了无法让其他人接替这个工作。
    「总编辑大人，有一个自称认识伊木老师的女孩打电话来，说是有话要跟您亲自说，不让我进行转达。」
    「知道的人。」名冢小姐那无神的眼球一转，想了想印象里知道伊木纱贝卡老师本人身份的人，最终锁定在了森下美羽身上。
    「她找我什么事？」不解那个女孩为什么打电话来，她也是喃喃道。
    「接通一下。」不解森下美羽有什么事情，她也是疑惑了，便让手下接通。
    「好。」
    「什么事？」通讯很快便接通了，因为知道是谁，所以她也是开门见山。
    「是名冢美纪小姐吗？您知道伊木纱贝卡住在哪吗？我认识她本人。如果可以，我愿意提供100万欧……」
    「嘟嘟嘟……」
    「无聊的骚扰电话。」名冢小姐将电话挂断，不给对方丝毫机会。
    「除非是姓森下的人打电话过来，其他说认识伊木老师的人，一律不用问我，直接回绝。」名冢小姐在向手下说明情况，便再次挂断电话，埋头工作。
    时隔那么长的时间，竟然还有人来问伊木老师的身份，真是一件稀奇的事情。然而这引不起她的注意，因为她正在处理白纱交给她的三话重画稿。
    ★
    在一家地铁站前，金色卷发的少女左手正拿着手机，神态焦急的对手机里祈求道：「我叫伊势贝尔卡，你帮我问一下名冢美纪小姐，让她转达给伊木纱贝卡老师，我求求你，我真的认识伊木纱贝卡，她就是小白，我知道的！」
    「伊势贝尔卡？抱歉，我真的不能帮你，总编辑大人已经下达命令，让我不准随便打扰她工作了……」对方听到这个名字有些迟疑，但随后还是礼貌的回复，说到最后，话语中也是充满了无奈。
    虽然她很想帮助这个女孩，毕竟太多人想要知道伊木老师的身份了，但她这种说辞，她早已拒绝过无数次。更何况，这次的人竟然还说自己是艺术界的超级新星，伊势贝尔卡，这让她怎么相信？
    贝尔卡听到对方不相信自己，而且好像不想再进行通话，便非常焦急的说道：「你再帮我一次，我可以给你100万欧元，只要你再帮我联络名冢美纪小姐一次……」
    「神经病。」换来对方的一声鄙夷的骂声后，通话再次挂断了。
    电话挂断，贝尔卡的眼泪就好似断线的珍珠一样，一颗一颗的从眼角划过。
    「我真的认识小白……」手里抓着一本《昨天的记忆》漫画书的她，蹲在了自己的行李箱旁，哽咽的喃喃道。
    在漆黑的夜晚，蹲在地铁站旁的她，看着过往的行人，非常无助，就好像这个世界都没有她认识的人一样。
    半个月的时间，她走遍了小樽市，问遍了每一户人家，都没有得到任何小白的消息。但在她快要绝望的时候，路过地铁站口的她，看到了一张海报，是《昨天的记忆》的海报。
    上面刊登着「伊木纱贝卡超人气新作，剧情正值高潮迭起！」，虽然是上过色的海报，但因为迷茫，没有任何目标的她，有些无神的望了许久。
    逐渐地，她好似看透了那绚丽色彩下的线稿，那是她无比熟悉，几乎不可能忘记的线稿。
    在跑到一家书店，跟店员买了一本《昨天的记忆》后，翻到黑白页的她再一次找到了小白的线索。
    那熟悉的线稿，当初她和小白还讨论过人物的神态表情该怎么画，虽然很细微，但依然有蛛丝马迹可循的神态塑造手法，再搭配那个名字，她非常确定，这个人就是小白。
    伊木纱贝卡。
    取出她伊势的伊，贝尔卡的贝卡，再取出三木的木和白纱的纱，再整合到一起，便是这个名字的由来。
    「小白，你应该还记得我吧……」倚在街边，贝尔卡翻开手里的漫画书，轻抚着黑白页面上『伊木纱贝卡』这五个字，她眼泪止不住的流。
    明明她认为她只要回过国内，就可以见到小白，并且跟小白交往。为什么会历经半个月的时间，脚都走的酸痛了，还是没有找到小白？
    终于有了一点线索，却是被无情的拒绝，这对她犹如雷霆打击，让她不知所措了。
    「我不能放弃，小白一定不知道我回来了，我一定可以找到他的。小樽市找不到，那我就去其他城市找，直到找到小白为止。」
    目下由依对她说过，他们在小樽柿的游乐园相遇，当时是周六。
    虽然这只是非常微不足道、几乎没有用处的一条讯息，但贝尔卡却知道，这意味着小白肯定还在北海道内。
    坚定了内心，拭去眼角的眼泪，贝尔卡再次站了起来，拖着那个行李箱，再拉了拉头上的小帽子，便再次启程。
    贝尔卡拖着行李箱离开地铁站，向南方走去。
    「先找个酒店吧，已经9点多了，已经超过睡觉时间了。」但是很快，她就走了回来，向刚才离开的相反方向走去，一边走还一边念念有词。
第九话 亲兄妹神作
    「我才没有被帅到不能自拔！只是懒得动而已。」
    在房间里，趴在床上一动不动的彩翼在被空鸟左晃右晃，追问是不是因为被三木大哥那么帅气的样子帅的不能自拔，导致连饭都不想做，缠了半天，彩翼终于松口了。
    空鸟怎么可能相信彩翼的辩解，爬到彩翼的背后，似八爪鱼一样的抱住后，便笑眯眯的说道：「怎么会，千蝶姐姐家里的那张回首的照片就让我觉得帅了，森下小姐手机里的那张照片更是让我没话说。」
    虽然不是很明白前因后果，但她只要知道，彩翼肯定被三木大哥那久违的帅气惊艳到就够了。
    彩翼本来还任由空鸟缠着，但听到她话里的关键词后，顿时就坐不住了，猛然坐起，将空鸟背在身后，因为用力过猛导致空鸟摔倒在床上后，便认真的追问道：「千蝶姐姐？千蝶姐姐家里有那白痴的照片吗？」
    空鸟不明白彩翼为什么事到如今这么大惊小怪，一边抚了抚自己那因为撞到床上，有点凌乱的头发，一边道：「有啊，三木大哥在夕阳下放学的时候，不知道因为什么事情，回头微笑，那感觉真的跟以前一模一样！我当时就想把那大相框给拆了，把照片给你带回来。」
    发现她好似没听懂自己问题的彩翼，赶紧解释：「不是，我是想问，为什么千蝶姐姐家里会有那白痴的照片？」
    「为什么？千蝶姐姐喜欢三木大哥，有照片应该不算很奇怪吧？」
    空鸟还是没搞懂彩翼什么想法，也是有些犯迷糊了。
    「不是，让我冷静一下。」彩翼闻言，发现自己的脑子有点不够用了，双手轻抚着自己的太阳穴，在按摩一会，让自己冷静下来后，便再次发问：
    「你是说，千蝶姐姐喜欢那白痴？」
    「喜欢啊？」空鸟歪了歪头。
    「为什么？」
    「为什么……就算你说为什么……这种事情不是应该很早以前就看的出来了吗？就比如千蝶姐姐第一次来家里那次，我就隐约看出来了。」
    空鸟发现对话好像有点接不上，赶紧给彩翼解释来龙去脉。
    「当时我回房间了，我怎么可能看的出来。」彩翼想起当初的事情，现在想起那白痴跟无礼女在外面过夜，依然非常恼火。
    「去游乐园那次呢？应该很明显了吧？」
    「哪里明显了？他们连身体接触都没有，一个眼神都没有……」
    「明明千蝶姐姐一直在看着三木大哥呀？那就算游乐园没看出来，之前幻月祭那次，彩翼也应该能看出来了吧？」
    「……」
    「明明超明显的？」
    「……」
    「噢……」看到彩翼两次都是沉默摇头，作为彩翼支持者的她，顿时感到无比头疼的往床上一倒。
    她一直以为彩翼知道千蝶姐姐是竞争对手，没想到竟然这么迟钝，一直都没有发现。
    「空鸟……」
    看到倒在床上，好似感到有心无力，一脸恨铁不成钢的空鸟，彩翼莫名感觉有点慌，便用手指推了推她的身体。
    空鸟捂住自己的胸口，趴在床上，好似胸口被插了一支箭一样翻滚：「我这么努力的帮你，你却一直不思进取，我的心好痛——！」
    「我明明有在努力……」彩翼看到空鸟那么夸张的表现，虽然明知自己的确是有点不思进取，但她觉得自己没错。
    「森下小姐已经利用网恋取得无比巨大的优势，然后千蝶姐姐也在不断努力，只有你是最不懂得努力的！」
    空鸟仔细一想，就知道彩翼跟大家的差距有多大了。
    「可是他是我亲哥，我有什么办法。」彩翼被空鸟那义正言辞，认真无比的指责，指责的有些羞愧了，顿时就有些委屈了。
    「亲哥算什么，你想想《缘○空》！这个是宅就知道的GalGame！这可是亲哥哥推倒亲妹妹的神坛之作，亲兄妹！」
    「我又不是宅！而且你是从哪里知道这种东西的啊？这种东西太奇怪了吧？」虽然不知道空鸟说的GalGame是什么，但亲兄妹神作，亲哥哥推倒亲妹妹，她还是听懂了，发现空鸟最近变得越奇怪的她，顿时就感觉到残念了。
    空鸟被她说奇怪，也是一怔，随后那站起来歌颂亲兄妹神作的姿态，也是怂了，坐在床上跟彩翼对视后，便弱弱的说道：「还不是因为彩翼不懂得努力，我只能让千竹小姐帮我找一点可以参考的东西……」
    彩翼看到变得这么奇怪的空鸟，被指责的羞愧消失了，取而代之的是生气，声音变得非常冰冷的质问：「怪我咯？而且就算你要帮我，也不能接触这种宅的东西，快老实交代，你看过没有。」
    「GalGame是游戏啦，我玩了一点点，妹妹看起来挺漂亮的……不过千竹小姐说挺H的，我就没玩下去了……」空鸟被彩翼这么冷的声音一质问，本来就已经怂了的她，顿时就欲哭无泪了，自己为什么一激动就把这事说出来了呢。
    「没玩过就好，你帮我可以，但不能越线。」听到她没玩，彩翼总算松了一口气，便认真的叮嘱道。
    说罢，意识到刚才对话里自己表现非常奇怪的彩翼，赶紧解释：「而且我又不是很喜欢那个白痴……」
    上个星期，她在白痴房间里闹出的事情，就是因为小H书，当天晚上空鸟说小H书是很正常的事情她就隐隐觉得空鸟变得奇怪了，果不其然，空鸟是有点越线了。
    「不喜欢三木大哥，难道你还喜欢学生会长呢。」空鸟听到彩翼又在否认自己喜欢三木大哥，顿时就嘟囔道。
    「我也不可能喜欢那个家伙，暂时我还不想跟人交往。」
    「如果是跟三木大哥交往呢？你愿意不愿意？」
    看到空鸟又开始扯这种事情，彩翼笑着掐住空鸟的脸颊，把她压在身下，完美压制的同时，说道：「所以说他是我亲哥啦！」
    「明明就喜欢三木大哥，彩翼就是不肯承认！用宅文化里的属性来解释，彩翼就是傲娇贫乳！」空鸟的双手抓住彩翼胸前的两个小山丘，不甘示弱的说道。
    「说的好像你不是贫乳一样！」敏感部位被抓，彩翼也是撤回了掐脸的手，反抓了回去。两个人在床上滚来滚去，导致床单变得非常乱。
    就在她们嬉闹的时候，楼下传来一声呐喊：「彩翼，外卖到了，下来吃晚饭。」
VIP计划声明
    《身为漫画家的我，被粉丝抓住了！》这本校园喜剧恋爱神作（自夸一下）将于明日正式加入VIP计划，预计明日更新VIP章节，将会一次性放出6W字数的章节，以供人民币玩家放肆阅读。
    虽然很抱歉加入VIP计划变成付费小说的事情，但因为有可能改编成漫画，而且加入这个计划将会帮助国轻发展，最终会长我还是决定加入这个伟大的计划。
    先前跟读者说的36小时后就会解禁，然后免费阅读的话，那时候我并不了解解禁规则，所以将要在此道歉：“我当时不负责任的说出了那种话，并不是很了解规则，所以，对不起了。”
    36小时将只解禁一章，这也就是说，不付费读者将只能有36小时一更的章节可以看，看完一更后，就要再等36小时后才能再看一更免费章节，并不是36小时候集体解禁成免费。
    对于这个规则，在这里要说的是，只要读者愿意付费的话，即便是一个月看9W字，根据：
    1000字3火劵
    1元=100火劵的充值算法，也只需2.7元，这是最基本的更新量，注意，这里是指9W字，当然也不排除我更新更多一点的情况，但一个月的阅读费用几乎不可能超过10块，只是几瓶饮料或者两顿午餐的钱，如果喜欢本书，请支持我。
    会长我码字并不算辛苦，但依然需要花费大量的时间写，如果没有收入的话，那写书这件事是长久不下去的。
    坐在电脑前没有收入的码字，在父母面前看来，是无用功，而且还会换来：“你整天坐在电脑前玩游戏有什么用？交的了电费还是能赚到自己的零花钱？”这些责怪的话语，这种时候，我都是没办法反驳的，毕竟写书真的没有什么实际收益。
    森下美羽她们的人设图，是会长我花钱买来的，至今这本书还没给我回本，所以其他人设图的问题，暂时没办法做到。
    有关于充值问题，没有支付宝的学生读者，可以利用点卡等充值渠道，虽然有一些溢出，导致减少火卷充值量，无法达到1：1，但损失并不算多，充值10块，应该能看一个多月了。
    充值渠道非常显眼，在轻小说的页面上方，有“VIP充值”，如果遇到不知道怎么充值的情况，还会有专门的客服解答你的问题。（火卷可以打赏，订阅，还有催更哦。）
    一直以来没有说的事情是，我写这本小说，一章是需要1-2个小时的时间，码VIP章节存稿，花了我10天的时间，每天都至少用10个小时去码字，追追番，跟读者群里的大家聊聊天，时间就寥寥无几了，更不用说游戏了。
    所以这几天在存稿完毕后，看到评论非常低迷，情绪就很惨淡。毕竟我付出那么多的努力，连读者用不了两分钟的评论都换不来几条，很惆怅。
    但是，大家的努力我有看到，在感觉到我的情绪低迷后，就给我留下大量的评论和鼓励，这令我很高兴。
    SF正在努力，上VIP的各位作者也在努力。
    不要因为加入VIP计划而嫌弃我们，毕竟，我们也是在为国轻努力。
    总有一天，或许我们就能看到国轻被改编成漫画、甚至改编成动画，最后大红大紫，让ACG文化在国内成为主流一部分的辉煌时刻！
    只要大家愿意一起参与进来，一起努力的话，我相信！那一天不会太久远！
第十话 危险电话
（今天有27更，来放肆的阅读吧！）
    坐在餐桌前，我和美羽坐在一起吃披萨，彩翼在走进起居室后，很快就察觉到了美羽那受伤缠上绷带的脚，在我对面拉开椅子坐下后，便道：「怎么回事？」
    我吃着披萨，为披萨的美味感叹的同时，一边回答她的问题：「唔……美羽不小心磕到脚。」
    「吃东西时就不要说话，模糊不清的真恶心。」
    呜哇……为什么我又被语言攻击了，是你先问我的耶。
    被彩翼无情的辱骂我很恶心，我十分委屈。毕竟我刚才已经把披萨送进嘴里，总不能吃完再回答吧？
    如果我吃完再回答，怠慢了彩翼，我觉得她又会说我嚣张。总结一下，就是我做什么事情在她眼里都是不对的。
    「说起来,彩翼，你跟结城美丽是什么关系？」
    「我才不要跟很喜欢金发学妹的人说话。」
    呜哇，彩翼的怨气有这么重吗？明明刚才还什么情况都没有来着？
    「结城同学很喜欢跟彩翼作对，我也不是很清楚是什么关系。」
    「唔……我在楼上就是听到有一个很娇作的声音，所以才决定为妹妹争面子的！」
    「啊……真是感谢。然而我全程只看到你牵完这个人的手，就去牵那个人的手，非常恶心。」
    彩翼捧读一样的感谢了我，随后就用看杂鱼一样的眼神，非常冷漠的看着我，让我心里冷飕飕的，浑身都要发抖了。
    这眼神太可怕了，我可是她亲哥啊，为什么会用这种好似看杂鱼一样的眼神盯着我？太恐怖了吧？
    「对啊，彩翼妹妹不说我还忘了……白纱你好像很在意那个金卷发女孩啊？」
    「哪有，我明明就是在为彩翼争面子，毕竟有这么帅气的哥哥是很令人自豪的事情不是嘛。」被美羽那对红宝石一样的眼眸死死盯着，我坐如针扎，一只手抓着披萨往嘴里塞，一边别过视线不与她对视。
    「争面子就是跟我的同学和学妹调情吗？明明就是个宅，却装的跟潮男一样。」彩翼再次加入战场，让我无言以对。
    好吧，刚才的确是有点在意那个叫做结城美丽的女孩，但我可以对天发誓！只有一点点在意而已。我才不是因为她的发型和发色太像贝尔卡，更加亲近她。
    「噢……」空鸟这时好似搞清楚了是什么状况，一副「原来如此！」的表情。
    说起来结城美丽喜欢跟彩翼作对吗？我看她在被我缠住的时候，有不时望彩翼几眼，也就是说其实是很亲近彩翼的，也就是所谓的傲娇？
    唔，金发大小姐的傲娇吗？在动画里好常见的设定，不过挺可爱的。
    然而即便我转移注意力，美羽还是不打算放过我：「白纱，你是不是很喜欢那个女孩啊？她都走了，你还提起她。」
    我看了一眼美羽，发现她罕见的黑下脸来，情绪似乎非常不稳定，比刚才在房间里的微笑拔刀还严重，为了避免她彻底发飙，我赶紧讨好：「没有啊，我怎么可能对人家一见钟情嘛，她又没你漂亮。」
    「那就好。」
    看到美羽那黑下去的脸雨转天晴，我也是松了一口气。
    「原来你还会不高兴啊，我还以为你被喊嫂子喊的很高兴呢。」彩翼这时候斜着眼，看向美羽道。
    发现彩翼转移锋芒，开始向美羽发起攻击，我顿时抱着「多一事不如少一事」的想法，老老实实的吃披萨。
    美羽没有丝毫示弱，轻描淡写的接下了攻击：「这不是你自己说的嘛，我和白纱是情侣。」
    她不说我还真忘了，当时因为彩翼突然说我和美羽是情侣，导致我和美羽不得不扮演起了情侣的身份，甚至到了最后，还扮演起了大学生的身份，真是把我累的够呛。
    「你的意思是说，我不说，你就不会说你们是情侣了？」
    看到彩翼的那抹冷笑，即便没有被纳入攻击范围的我，也是感觉到背后凉飕飕的。我向空鸟看了一眼，发现她因为不在场，所以不了解情况，只能选择一起吃披萨后，我放弃了求援。
    这才刚开始，她们两个人的锋芒就如此之甚，之后到底要怎么收场？
    「怎么会呢，我觉得明眼人都看的出来我和白纱是情侣，对吧，白纱。」
    喂喂！美羽同学，你到底是怎么做到这么自信的？而且还向我征求意见的点头，你这是要把我往火坑里推，一起加入战场吗？
    「对啊，出现之后就一直挽着手，好像怕别人不知道你们是情侣一样，就算是幼儿园的小孩也看得出来了。」
    低下头不去接触她们两人犹如刀锋一般的视线的我，察觉到了坐在一旁的空鸟的视线，我向她望去，很快就读懂了她的眼神：『三木大哥，你这是踩地雷啊。』
    『不能怪我啊，是美羽直接挽住我的手，我怎么反抗。』我向空鸟摊了摊手，再向她打起了眼神，争取完美表达出自己的无奈。
    「帅气又成熟的白纱与漂亮又迷人的我站在一起，就算不挽着手，你的同学和学妹也看得出来吧？初中生妹妹～」
    「她们就是瞎了眼，才会觉得你们两个是大学生！」
    「然而你现在反驳并没有什么用，我和白纱是情侣的关系，在你的同学和学妹眼里已成定局。」
    「哈哈……明明这个白痴全程粘着结城那家伙？你还真是自信啊，万人迷！」
    「……」
    察觉到两把如实质刀锋一般的视线狠狠戳进我的体内，我举起双手开始投降：「好！我投降，我错了，我不该缠着结城美丽妹妹，我错了，有什么惩罚尽管说吧。」
    「今晚你不准上床！」
    听到美羽那好像煞有其事的话，我赶紧解释，免得彩翼发飙：「我就没上过床啊……」
    「不准进房间睡！」
    「白纱是跟我睡，关你什么事！」
    「我说什么！就是什么！说，你听不听我的！」彩翼只死死的盯着我，似乎不打算再次与美羽交锋了。
    「听……我都听。」
    事到如今，承认错误的我已经追悔莫及，为什么就要作死的要求惩罚呢？明明只要乖乖的沉默下去，最后换来打地铺的结果，不就完美解决了嘛？
    然而就在我要乖乖接受惩罚的时候，电话却是响了。
    在发现是神田老师的电话后，我赶紧离开了餐桌前，跑到了起居室外。
    接起电话后，我就听到了懒洋洋，看似平和，实际上非常恐怖，让我完全坐不住的声音：
    「小子，出来陪我喝酒，我知道你赶稿完了，如果你不出来，我就把你和森下同居的事情说出去。」
第十一话 千蝶也来了？
    被神田老师一屁股撞进沙发里头，在碰到一个柔软的身体后，一直都不吭声的我，便忍不住抗议了：「老师你……」
    「怎么了？有意见？」神田老师喝了一口酒，就瞥了我一眼，似乎不明白我为什么不满。
    我在抗议后，再次被她撞了一屁股，导致我只能被迫后退，最后再次碰在某个人身上后，我无奈了。
    神田香织有着一头蓝色的齐肩短发，给人一种男子气、豪爽的感觉，然而无时无刻都穿着蓝色OL制服和肉色丝袜的她，却是将这一方面的气质掩盖，变得性感、迷人。再搭配那丹凤眼的深沉，真是不折不扣的御姐。
    她是我的老师，也是知道我是伊木纱贝卡身份，为数不多的人之一。
    她与我的责任编辑，名冢美纪小姐非常铁，据说是从小玩到大的好朋友，可以说是亲密无间的关系。
    而转入幻月高中后，晚上赶稿，白天在学校只能补觉、考试不及格，户外课一律不参加的我，没有被开除，还得感谢她。
    她救过一次我的命，也正是在那次救命中，我见识到了犹如人形机甲、超级暴龙一般的神田老师，自那之后，无论是因为敬重师长，还是惧怕她那高到爆炸的战斗力，我一直都很少忤逆她的想法。
    在美羽来到我身边以前，在有事没事的时候，我就会被她拉出来陪她喝酒。我还没有到喝酒的年纪，所以我一直都是看她喝，然后在她喝醉的时候送她回家。
    然而最近因为美羽到来后，我的时间没办法完美分配，无法空暇后，我便没办法向彩翼说我要出去买东西，然后在外面待好久。
    今天晚上，因为她的威胁电话，我只能束手无策的跑出来。美羽都被我强行按在家里，不让她跟着，不仅是因为神田老师不打算让她来，就我个人而言，我也不想让美羽跟着。
    因为，神田老师和美羽不知道为什么，好像水火不相容一样，每次见面都要刀剑相向，比美羽跟彩翼的过家家吵架，要严重太多。
    在劝彩翼睡觉，让她和空鸟回房间后，我便嘱托好美羽不许跟着，一个人跑出来了。
    本来以为只是普通的看着她喝酒，跟她聊聊天，谈谈心，最后送她回家的我，在来了之后却是意外的发现多了一个人。
    在强行一屁股撞回神田老师后，我便不解的问道：「没意见……已经这么晚了，你把学生带出来，未免太不负责了一点。」
    「我不介意啦……三木同学。」就在我表示抗议她带出其他学生来的时候，在我身后，一道弱弱的声音响起。
    没错，这一次不仅仅是我被神田老师拉出来陪酒，还有神木千蝶，我就读的幻月高中一年2班的班长，我在学校里，唔……屈指可数的朋友。
    她那席犹如被年代久远的红酒倾染而成的及腰长发没有经过捆绑自然的披散在后肩，淡蓝色的眼眸犹如注水的蓝水晶一般，让人感到那蔚蓝中温柔的气息。
    每次跟她相处，我都感觉心在被抚慰一样，无论是她那柔情似水的眼神，还是那温柔的声音，都令人非常舒服。
    我不知道她在学校里的评价如何，据说是蛮有名气的。在我个人看来，她很漂亮，而且性格完美，擅长厨艺，喜欢助人为乐，责任心强，是非常优秀的女孩。
    因为跟她发生过一些事情，所以她每天都会给我做便当，而她的便当比之彩翼也是不枉多让，甚至可以说是领先一步，让我越发觉得她会当一个好妻子，一定能嫁一个好丈夫。
    而她那老好人的性格，在这种时候却是开始显坏处了。
    神田老师把她一个女孩子，在9点的夜晚带出来喝酒，这是多么不负责的事情，她竟然还说她不介意，这不是在助长神田老师的凶焰吗？
    就在我恨铁不成钢，觉得千蝶不抗议很失责的时候，千蝶脸蛋微红的看着我，小声的说道：「三木同学今天看起来，很帅气呢……感觉我好像是第一次看到穿着这么正经的三木同学。」
    脸红是很正常的事情吧？毕竟她平时就挺害羞的，现在我被神田老师不断用屁股撞到她身上，被男生挨着身体，害羞不是理所当然的事情嘛？
    「谢谢，我也是这么认为的。」被夸奖自然会令人高兴，在家里饱受彩翼毒舌和辱骂的我，被千蝶夸奖后，心里飘飘然的，就好似要升往天堂一样。
    不是我吹牛，而是因为我都被自己的帅气给帅的一愣一愣的。
    在向美羽求救的时候，她在电话里就让我穿上衣柜里的衣服。穿衣服这种小事我自然能做到，穿完之后感觉还没什么，但是在美羽来了之后，帮我调整了一下衣服的角度，并且非常神奇的利用娴熟的手段帮我梳出一个张狂而又帅气的发型后，并且用化妆品打理了一下，我感觉我整个人都变得非常潮了！
    「你今晚到底发生了什么事？」神田老师好像也对我穿的这么帅很惊讶，也是好奇道。
    「彩翼的同学来家里做客，身为哥哥，当然要穿的正式一点，给她增添一点面子。毕竟她在学校里那么推崇我这个帅气的哥哥，我怎么也不能给她折了面子不是嘛。」因为在千蝶面前，我不由自主的就习惯性的开始用我对千蝶说的话来解释，但在解释之后我就感觉不对劲了。
    察觉到异样的我，赶紧向神田老师使眼色，毕竟她是非常了解彩翼到底是怎么看待我这个哥哥的人。
    果不其然，我那稍微修饰了一点点的话语，顿时就受到了千蝶的赞赏：「真好呐……彩翼妹妹有这么好的哥哥。」
    「嘿～」
    然而神田老师却是露出让我感觉很不妙的坏笑，让我的心一跳一跳的。
    「嘿什么嘿啊，你还不坐到对面去，你不知道很挤啊。」避免她戳穿我的谎言，我赶紧推着她的肩膀，让她坐到对面去。
    我们现在待的地方是一家家庭餐厅，不再是往常的酒吧啊，僻静的地方，显然神田老师是不想带着千蝶跑到那种混乱、或者偏远的地方去。
    家庭餐厅的沙发虽然有很大的，但我们现在的座位并不算很大，是四人座位，三个人挤在同一边，想不挤都难了。
    鼻间弥漫着神田老师的香水味和千蝶的沐浴露和香波的味道的我，早就有点头晕目眩了。更不用说，我的肩膀一直都跟她们两个挨在一起了。
    跟两个女性的身体挨在一起，虽说是男人无上的福分，但事情是要论人的。
    神田老师的身体我早碰习惯了，就连胸部这种隐私的部位，在送她回家的时候，就不知道不小心碰过多少次了，早已司空见惯。
    至于千蝶，我可不想让她讨厌我，所以尽可能的还是想要拉开一点距离。
第十二话 喝醉的神田老师
    「我才不要～我就要跟你挨在一起。」
    『喂喂喂，你现在可不是跟我独处，为什么要说出这种撒娇一样的话呢？你可是成熟而且管教一方的大人哦？是受人敬重的老师哦？你现在可是在学生面前哦！』
    对神田老师这种看似撒娇，实际上非常危险的话，我满头黑线的在心里吐槽，碍于千蝶就在身后的关系，我没办法像往常那样百无禁忌的说话。
    然而我不能百无禁忌的说话，她竟然可以，这真的是让我感觉无比头疼。
    如果要举出一个我最害怕的人，我可以非常负责的说，就是我的班主任神田老师。
    要说为什么害怕她？那就要从我认识的人里开始解释了。
    名冢小姐担任我的责任编辑，挖掘出投稿少年漫画屡次无果，最后推荐我画少女漫画的她，帮助了我无数次，对我的恩情是一言两语说不清的。
    她成熟出色，做事认真，雷厉风行的就好像她不怎么喜欢说笑一样，在我心里一直都占据着只高不低的地位，让我又爱又怕。
    当然，爱并不是男女之间的爱，而是对长辈的那种敬爱，毕竟她可谓是我的恩人，让我搬离是非之地，小樽市的恩人。
    怕，自然是怕做错事让她生气了。毕竟她做事好似没有任何错误一样，有的时候我觉得我在某件事上没有错，她也能够给我解释清楚，我到底哪里错了，让我心服口服。
    彩翼，我那处于叛逆期，可爱，迷人，却对我异常恶劣和冷淡的亲妹妹。
    不知道为什么，她从乖巧听话的妹妹变成了冷淡、毒舌、好似把哥哥看似杂草一样的妹妹，这件事让我一直以来都非常头疼，在费劲心思苦想后，最终得到的结论就是她正处叛逆期。
    只不过因为从小到大她的乖巧懂事，所以无论她怎么无理取闹，我都不会生气，毕竟她是我的亲妹妹。
    说实话还是有一点怕她的，毕竟她有很严重的暴力倾向，让我屡屡觉得走在死亡边缘。但只要我不做出让她生气的事情，她还是很安静的女孩。
    美羽，她暂且不提。毕竟她虽然战斗力不详，几乎上天入地无所不能，神出鬼没，并且随身带着危险的利器，武士刀，但她是不可能伤害我的人，我坚信着！
    而亲近而又陌生的神田老师，害怕她那爆炸的战斗力是一点，我更害怕的还是她那令人捉摸不透的性情。
    就好像今晚，她就能够微笑着威胁我，强行让我出来陪她喝酒，就可以看得出她究竟有多具备危险性了。
    「所以说，让我和千蝶半夜出来，就是为了挤在一起吗？」发现抗议无效后，我翻了翻白眼非常不高兴的冲她问道。
    她胡闹只牵扯到我个人的话，她再怎么瞎闹都没有什么问题，毕竟我跟她亦师亦友，也可以说是无话不谈的好朋友了，花费一点时间陪她不成问题。但牵扯到千蝶这个好女孩，那我就不能忍了。
    「挤在一起算什么，这可是抱在一起的大福利，你们都赚大了好吗？」
    「咳咳……」
    听到她那毫不掩饰的话，我咳嗽了一声，以掩饰自己的尴尬。跟女孩子挨在一起，当然是大福利，虽然她有口误，但我个人而言，还是感觉蛮舒服的……
    但是！对我而言是大福利，对千蝶而言却不是，让一个男孩子挨着身体什么的，成何体统？！这样子如果被同学看到，她在学校还怎么正常生活？
    「总之你快坐到对面去！」不想让千蝶尴尬，又不好发作的我，我再次推了起来。
    闹了几分钟的时间，最终我还是把一脸不岔的神田老师推到了对面坐下，松了一口气。
    并不是我不想直接去对面，而是神田老师强行压着我，让我很难站起来。如果强行穿越过去的话，就要当着千蝶的面，碰到神田老师那对丰硕的果实，那自然是我不想见到的结果。
    「啧～真是不识好歹，神木同学都没说她不喜欢呢，你着什么急啊，嗯——？」被我用「神木同学这样子坐很不舒服」的理由推到对面去的神田老师，不满的嘟囔道。
    「她怎么可能说出不满的话，你可是老师啊。」听到她的话，我反驳道。
    「嘣！」
    「我觉得就算我不是老师，她也会说她很喜欢这样的！」 神田老师猛然将手里那已经喝光酒的玻璃酒杯拍在桌子上，发出惊人的声响后，就义正言辞的喝道。
    「怎么可能嘛，而且我们是在公众场合，你喝醉了就不能收敛一点吗？」我翻了翻白眼，完全无法认同她的话。
    除了美羽这种三观不正，跟我挨在一起还什么想法都没有的女孩以外，我觉得其他女孩跟我挨在一起，还是会有所介意的。
    毕竟彩翼就是一个活生生的例子，就连亲妹妹都这么排斥，其他人更加排斥不是理所当然的事情嘛？
    「我不是很……没什么了。」千蝶在这时候想要说话，可是话还没说完，就停住了。
    「你看，千蝶都说她不是很喜欢了。」
    「不是，我是说我不是很反感……」
    千蝶的脸蛋红润的好似要滴出血来一样，我都能看到她头上冒出来的白烟了。
    「你看，她都承认了。」虽然没听清她那越说越小声的话，最后到底说了什么，但我觉得她不是很喜欢。
    「真是败给你这白痴了。」神田老师不知道为什么，对我翻着白眼，便是猛然干了一杯刚刚满上的酒。
    她喝完了一杯，眼神已经开始有些迷蒙，让我大感疑惑，毕竟她可是典型的老酒鬼，这才喝了多久，就开始醉了？
    想到这里，我瞥了一眼我身旁低下头，不知道什么想法的千蝶，顿时就想明白来龙去脉了。
    为什么神田老师今晚那么疯狂的拉上千蝶一起，原来是因为喝醉了啊？
    就在我思考的时候，神田老师拿着自己的酒杯，在倒满一杯酒后，就递给了我，意味深长的笑着问我：「喝不喝酒？」
    「不喝，怎么能喝酒呢，我还没成年。」虽然不明白她为什么意味深长，但那可是她的酒杯，如果我喝了的话，就代表间接接吻了。然而这并不是重点，重点是我还没成年！
    ★
    将神田老师送上出租车后，我便对坐在她身旁的千蝶叮嘱道：「神田老师就拜托给你送回家了，你就照着纸条上的地址送就行了。」
    「好，我会把神田老师安全送到家的。」今天穿了一身正装，看起来美艳而且动人，跟平时的温柔婉约有着截然不同的气质的千蝶微微颌首，答应了我的请求。
    「我先回家了，都11点了，再不回家的话妹妹就要担心了，这次就麻烦你了。」
    虽然很好奇她换了一身衣服，气质为什么会有这么大的改变，但因为今晚都没什么计划跟她单独说话，所以赞赏的话还是不提为妙，毕竟我个人而言，是很少在公众场合夸人的。
    因为有千蝶在的关系，这一次我就不打算亲自送神田老师回去了，如果让她知道我送喝醉的神田老师回家这么习以为然，估计要看出什么蹊跷了。
    「明天见。」
    「明天见。」
    挥着手向千蝶道别的将车门关上后，我便转过身，最后便看着出租车发动引擎，远去的场景，安静地等待下一辆出租车。
第十三话 计划失败
    「唉……」
    千蝶坐在出租车的后座，看着车窗外逐渐变小的身影，叹了一口气。
    而烂醉如泥的瘫倒在后座里的神田香织听到叹息后，便好似打了鸡血一样的坐直了身体，在伸了一个懒腰，身体那具有致命诱惑的修长曲线引得出租车司机一顿猛瞧后，她便恨铁不成钢的白了千蝶一眼，叹气道：
    「唉……我说你怎么就这么不懂事呢，你就说你一个人扶不动我，让他一起送不就完了？你真以为你能扶着我上楼呢……唔，这里并不是说我很胖，老师很轻的。」
    「可是三木同学再晚点回去的话，那彩翼妹妹就要担心他了。」千蝶听到神田老师的话也是非常委屈，弱气的回道。
    「帮你真够累的，那白痴小子情商是不是太低了一点？你今晚穿的那么漂亮，他竟然一声赞赏都没有，就那样呆瓜的跟我聊了半天。还有你啊，一晚上的就跟言听计从的小媳妇一样坐在他身边一声不吭，老半天的才吭一句话，跟你商量的计划全泡汤了，你这样还怎么追到他啊？」
    神田香织对自己有这么笨的学生彻底无奈了，因为千蝶打电话跟她说，她跟三木同学最近的交流太少了，而且三木同学好像非常非常累，她很好奇三木同学到底发生了什么事情。
    为了帮助千蝶有进一步发展，她久违地把白纱这小子给约出来喝酒，并且一上来就强行让她们两个人挨在一起，希望可以酝酿一点暧昧的氛围。
    然而这两个人，一个不知道是装疯卖傻还是怎么的，不仅没有察觉到神田同学那精心打扮过的衣装和美丽的样貌，好像还对自己把神木同学带出来的事情非常在意，全程不淡定。明明她都说了不是很反感，他还能强行说成神田同学不喜欢，真是够了。
    她真的很怀疑白纱，一个画少女漫画这种极具少女情怀，达到巅峰造极的境界的超神漫画家，真的会理解不了一个女孩的心理吗？这可是恋爱的酸臭味啊！
    至于神木千蝶，她是彻底无奈了。明明跟自己交谈的时候勇气可嘉，就好像她非常有勇气、随时都能做出热烈追求的行动一样。但是当她亲自上战场，面对白纱这小子的时候，就怂的跟受气小媳妇一样，千依百顺的大气都不敢喘 ，半天不吭一句话。
    好不容易说一句话，却是还没说完，就再次怂了，导致白纱那小子不断揣摩她的想法，偏偏还揣摩错了方向，似乎就认定千蝶不喜欢他一样，非常邪门。
    「可是老师你不也没有成功让三木同学喝酒嘛～而且你一上来就让三木同学抱着我，我怎么可能冷静的下来嘛！」千蝶听到神田老师这样指责自己，虽然很委屈，但说到商量的计划，神田老师不也有错的地方。
    「我哪里有错了？当年我像你这么年轻的时候，喜欢一个人那叫一个勇敢，直接就是贴到他脸上去，还抱着就冷静不下来，你们就是挨着，哪里有抱。」
    「但是老师你说的生米煮成熟饭计划的第一步，把三木同学灌醉都没做到……」千蝶说话的力度非常低，说到生米煮成熟饭计划，她就害臊的快要说不出话来了。毕竟这个计划的结果，无论她怎么想，都觉得很羞耻，毕竟那可是推倒啊……
    「他没喝醉怕什么，他醒着你不更容易诱惑他吗？你这么漂亮，今晚又穿的花枝招展，又穿上了我带你买的决胜内衣，还怕勾引不……不对，那小子好像水火不侵的啊……」
    神田香织本来还想说有补救的余地，但仔细想想，自己那么多次的在那小子面前喝醉，那小子都完好无损的把自己送回家，连一丝摸自己的邪念都没有，完全不像青春期的男生。
    她对自己的身材还是非常自信的，毕竟在幻月高中的老师圈子里，追求者非常多，前凸后翘而且穿着性感，就是制服诱惑。再加上自己又喜欢穿蕾丝内衣，跟决胜内衣差不多，自己这么性感都没办法让那小子起歹意，这究竟是为什么？
    「神田老师跟三木同学究竟是什么关系啊？为什么你们聊天的时候，看起来好像是非常熟悉的好朋友，完全不像正常的师生……而且你让三木同学出来陪你聊天谈心喝酒，他都没有一点犹豫的想法。」千蝶看到神田老师话说一半又说一半，聪明的她自然能够从中联想到某些事情，所以也是疑惑的问道。
    「呃……」神田香织在心中叫遭，一心想着帮助神木同学，却是忘了收敛自己的表现了，她总不能说小子是闺蜜负责的超神漫画家伊木纱贝卡，然后又在学校里各种照顾他，并且经常一起喝酒到半夜，自己还喜欢挑逗这个纯真小子的事情吧？
    「跟森下同学知道的三木同学的秘密有关吗？我跟空鸟妹妹聊过不少，没听说三木同学有什么不可告人、或者很神秘的事情。
    森下同学比起我，到底有什么非常明显的优势？三木同学的秘密老师应该知道的吧？可以告诉我吗？我，不想输给森下同学……」
    「你能保证你不把这事情说出去吗？」看到千蝶那么认真的神情，神田香织有些犹豫了。
    「我能保证！」
    「那好，我告诉你啊，森下美羽的优势就在于……」
    ★
    回到家里，上了楼梯，本来想进房间，可是很快我就察觉到了铺在门前的地铺。
    「不会吧……美羽你真的不让我进房间啊？」我敲了敲门，哀声道。
    「你一个人出去不让我跟着，我才不要让你上床！」
    美羽清冷的声音从门内传出，这是很正常的事情，毕竟这么早，她不可能睡了。她是夜猫子，一般都是陪我熬到半夜。
    「所以说我就没上过床啊……」我叹着气，哀着声的回答道。
    「那你今晚上床吗？你上床我就让你进来。」美羽顿时就回答了我。
    「晚安。」
    发现她有让我上床睡觉的打算，我毫不犹豫的道了一声晚安，彻底掐死她的想法。
    在拉了拉房间门口，应该是彩翼要求美羽铺好的地铺后，我便老老实实的钻了进去。
第十四话 我妹被人追求？
    在房间门口的地铺里躺着，入眼之间便是天花板，周遭一片寂静，屋内还弥漫着一股非常好闻的味道，应该是空气清新剂的味道。
    距离夏季到来已不多时日，空气也逐渐燥热了起来，但因为我身上是一层薄被，地铺的被子也非常轻便，可以感受到地板那冰凉温度的我，并没有感到炎热，反而还有那么一点冷。
    刚刚意识到冷，我就打了一个哆嗦。
    神田老师今晚究竟是要闹什么，是不是准备了什么奇怪的把戏来整我？
    她为什么要把千蝶一起喊出来？并且强行把我们挤在一起？
    我正在思考着这两个非常重要的问题。
    用同居的事情作为威胁，强行约我出去陪她喝酒，然后她竟然把千蝶一起带出来，最后的答案竟然是这次想叫两个人？
    这么蹩脚、毫无智商的撒谎怎么可能瞒得过我那高达500的智商，我一眼就识破谎言，发现此事另有隐情。
    仔细想想这星期发生的事情，究竟有什么事情值得她让我们两个人一起出来？
    我一个星期的时间，请假就请了足足4天时间，只上了一天的课，7天时间强行赶稿完毕，在今日回到学校里正常上课。
    虽然说是正常上课，但实际上我是一如既往的趴在桌子上睡觉，这也导致了现在哪怕快要12点了，我依然还是精神奕奕的情况。
    今天晚上虽然全程是看着神田老师喝酒，并且跟她聊天，但她却是一反常态的让我一起喝酒，这是一件令人值得深思的事情。
    说起上一次她让我喝酒，还要从她第三次约我出来喝酒提起。
    那时候神田老师好像很想把我灌醉，根据她的胡言乱语，她好像是想看看我喝醉会怎么样，还会不会那么冷静。
    我很冷静吗？
    这个命题我无法定夺，单个人事件而言，我觉得自己并不是冷静沉着之人。特别在面对美羽的时候，她随便两句不害臊而且惹人害羞的话，我就很容易慌乱。
    千蝶全程没有说什么话，但我依然看得出她的苦恼与无奈， 在事后我无论如何也要跟神田老师说清楚，之后不能再牵扯到千蝶了。
    今天晚上不能进房间，正好趁此机会休息一番，养足精神，等明天晚上在继续画漫画。
    思考着今晚发生的事情，很快，我就开始犯困了。
    就在我快要被黑暗笼罩，陷入那迷蒙的沉睡之中时，我的耳边却是响起了一道软软的声音：      「三木大哥～你还醒着吗？」
    一股暖暖的微风吹拂着我的耳朵，让我感觉痒痒的，因为长时间的锻炼，我可以做到一睁眼就清醒过来。在睁开眼后，我便歪了歪头，看向那说话的人，可是刚歪头，我就被眼前的场景给震住了。
    近在咫尺的是空鸟那张好似瓷娃娃一样可爱的脸庞，因为她贴在我耳边的关系，我这一歪头竟然亲到她了，这让我一时间惊慌失措了，不知该做何反应。
    在空鸟的脸颊持续升温，开始泛红的时候，我很快就察觉到了异样。因为嘴唇上传来的触感，并不是棉花糖那般具有弹性而且柔软的触感，这让我勉强恢复了一点冷静。
    在移下视线后，我就发现我只是亲在了空鸟的嘴角边上，与嘴唇失之交臂！
    这种结果，作为哥哥而言，我觉得是值得庆幸的！虽然对男人而言，是非常遗憾的，毕竟空鸟小巧玲珑，长相可爱，性格又乖巧，如果能亲到这种美少女，无疑是天大的好事。
    看着脸蛋持续升温，红扑扑到异常可爱，让我感觉心都要被她萌化的空鸟，在我发现她好像彻底呆住后，回过神来的我，抱住她的脸，往后轻轻推去，跟我的嘴唇拉开距离。
    「空鸟，你有什么事情吗？」
    因为她的到来非常轻灵，而我又不想在这意外的亲吻上纠缠，避免空鸟太过尴尬，我选择了转移话题，用非常轻柔的声音问道。
    空鸟会意的速度非常快，很快就察觉到我的想法，应该是同样觉得不宜在这种事情上多加纠缠的关系，晃了晃头，红霞虽依旧没有褪去，但她已经恢复了冷静，再次把头凑到我的面前道：「我是来跟三木大哥你说一件事的。」
    「什么事？」发现她这么鬼鬼祟祟，我很好奇她为什么要这么做，而且究竟要多么重要的事情才能够让她在这大半夜跑来告诉我。
    「三木大哥刚才说话吵醒我了，我是在确认彩翼睡着后才跑出来的，避免她发现我一个人跑来找你。不知道彩翼会不会醒，所以我就长话短说啦～」
    近在咫尺看着空鸟那红扑扑的可爱脸蛋，我整个人都不淡定了，她说话怎么就慢半拍呢？虽然小声会导致说话缓慢，但也没理由这么慢啊，真是要急死人。
    「说呀……」
    我无奈的别开视线，尽量不去看穿着睡衣，在微弱的月光下，显得格外可爱的空鸟。
    「事情是这样的……」
    发现她明明说了长话短说，但还是废话连篇的样子，我顿时就气的坐不住了，在这么令人焦急的时刻，她说话为什么就这么慢？
    如果是非常重要的事情，如果让房间内的美羽听到的话，那就惨了。
    「其实，彩翼最近被我们学校的学生会长追求了，彩翼拒绝了好几次都没用，还是在纠缠，所以她最近很苦恼。」
    「学生会长追求她？」听到空鸟又说起这事，想起一个星期前她好像说过类似的话的我，愣了一下便喃喃道。
    「还有，意外的kiss我就不在意了，三木大哥记得不要告诉彩翼哦。」空鸟向我歪了歪头，微微一笑，便再次轻声道。
    「我会的。」我重重的点头，答应了这件事。 这种事情我怎么可能乱说，如果让彩翼知道我亲了空鸟的话，我相信我会被彩翼直接诛杀进医院，甚至还有可能被送入地狱，毕竟她可是我的暴力妹妹啊。
    说罢，我就看到空鸟那赤裸着脚丫，鬼鬼祟祟的离开，在看着她回到彩翼的房间后，并且悄无声息的关上门后，意识到什么的我愣住了。
    『所以说，空鸟她这么鬼鬼祟祟的跑来找我，就是为了说这么点小事？』
    想不明白这种事情为什么要鬼鬼祟祟的我，抓狂了。彩翼被人追求是很重要的事情吗？她那么漂亮没人追求才是最奇怪的事情吧？
    如果要说她没人追求，我估计真要去调查一下原因了，那么漂亮的人没人追求，就代表彩翼在学校里的表现很有问题，导致别人连追求都不敢。
第十五话 核弹来临
    早晨，因为昨天在学校睡了一天的关系，所以我醒的异常早，就好像刚闭上眼睛，就睁开眼睛一样，连梦都没有做，非常短暂的睡眠。
    刚刚睁开眼，我就感觉到身下好似有什么柔软的触感，入手之处虽然隔着一层布料，但依然软的就跟果冻一样，这奇妙而又舒服的触感让我拉开了薄被，向被子里看去。
    「嘶……」当我看到被子里的景象后，我猛吸一口冷气，随即就是脸一横。
    然而还没等我有所动作，彩翼的房门被打开的动静让我浑身一抖，在赶紧把手拉出来后，我就看到衣衫不整的彩翼从她的房间里走出：「哈～空鸟，你也快点醒，还要上课呢，我先做早餐。」
    因为刚刚睡醒，打着哈欠好像正要去洗漱的样子，我可爱的妹妹，彩翼非常罕见的没有扎上长长的马尾辫，不过也对，谁那么有精神刚醒过来就扎马尾啊？除非是马尾爱好者！
    散乱的丁子茶色长发，长至大腿处，就好似丝绸瀑布一样美丽动人，这让我非常惊讶，也非常痴迷的多打量了几眼。
    在我的印象里，彩翼无时无刻都是扎着马尾辫，因为我又没有受在浴室门口看彩翼，所以一直以来看到的形象都是马尾辫的飒爽风格。
    这长至大腿处的美艳场景，真是让我目瞪口呆了。
    继承了我爸妈的完美基因，跟我的帅气一样，五官精致而且漂亮的彩翼，那打着哈欠，伸着懒腰，好似旁若无人的姿态，触动人的心弦。
    彩翼只穿着一件粉色印着可爱图案猫咪的睡衣，下半身穿着一条白白的内裤，这场景让我完全坐不住了。幸好睡衣挺长，勉强覆盖住了纯白内裤，不然我那身为兄长的淡定，估计都要失去了。
    纤细好似杨柳一般，雪白不显惨白，光泽就好似宝玉一样圆润，匀称好似久经锻炼，没有一丝赘肉的大腿，从上延至末端，线条性非常强，一眼望去，就好似一条直线。
    那腿的末端，脚就好像一块绝世宝玉，那因为纤细而异常薄嫩的肌肤上，青筋清晰可见，就好似雕刻上去的纹理一般。
    踩在地板上踮着玉足，因为彩翼正在伸懒腰，那圆润而又小巧的脚趾支撑着身体，因为受力而导致血液积压变得红润，显得更加可爱。
    很少见到这一幕，也正是因为少见，所以我久久没有回过神来。
    美羽的腿果然没有彩翼的漂亮，毕竟她的腿是我长期鉴赏，最终判定为具有致命诱惑、香艳无比、夺人眼球的魔力美腿。
    此时我的脑海里，有着两个激烈的想法正在争锋相对：
    『该死！我不会真的跟美羽说的一样，是足控吧？』死死盯着彩翼浑身上下，最为出彩的腿和玉足的我，这个想法异常强烈。
    『我的天，这是要前往地狱的节奏啊！她竟然穿的这么少？』另一个想法出自于，长期被彩翼的暴力统治而惧怕她发飙的我。
    应该是因为一直以来她都比我早出房间的关系，所以她好似还没注意到我醒过来了。
    在这里还要说一下2楼的构造，我的房间是距离楼梯最近的，而彩翼的房间则是在不远处，所以她要下楼梯，就必须要经过我的房间。
    彩翼打着哈欠，揉着那睡眼朦胧的眼角，便转过身，向我这边走了几步，最后意识到什么，并且视线定格在我身上后，我才意识到我一直在盯着彩翼。
    在跟她对视一眼后，我才发现当下的糟糕情况。
    让彩翼发现我在死死盯着她还不是最严重的结果，毕竟被踹一脚，踩一脚就能完事，顶多就踹多几脚，我已经习惯了……
    当下最危险的，还是我怀里那个柔软的东西！
    没错！美羽那白痴不知道在什么时候溜进了我的被窝，并且在我熟睡期间钻进我的怀里，将我的手臂压在身下，那柔软具有弹性而又滑嫩的身体完全倚在我身上，让我难以动弹。
    被彩翼发现我跟美羽睡在一块的结果是什么？
    我的脑海里此时只有一个画面，那就是核弹从天而降，最后坠落在我的家里，天崩地裂！方圆千里被核爆的剧烈温度覆盖，一切事物都好似摧枯拉朽一般被毁灭的恐怖场景！
    「嗨……早上好啊。」在把被子掩住，避免美羽被彩翼发现的我，一边祈求美羽千万不要在这种时候醒来，一边对注视着我，眼神越来越冷的彩翼强笑的打了一个招呼。
    她应该已经意识到了我刚才一直盯着走光的她的事情，接下来必定有一顿痛揍！
    「喔～差点忘了你昨晚在外面睡的事情。」声音无比冰冷，脸不知道为什么显得很黑，就好像被一层黑雾笼罩，仿佛在告诉我『她很生气』的彩翼，正一步步向我走来，那缓慢的每一步都好似一把锤子在我心中猛敲，让我颤栗。
    我的天，我还没来得及处理美羽这个突然溜到我被窝里的家伙，还要面临彩翼的痛殴，然后在痛殴过程中，我必须掩藏好美羽，避免她被发现！
    为什么刚醒过来就要遭受这么恐怖的危机？是因为昨晚不小心亲了可爱的空鸟妹妹吗？所以上天来给我惩罚？
    「好看吗？」彩翼来到我的面前，那双刚才还无比遥远的美腿，此时近在咫尺，令我不由得偷瞄了几眼。至于腿上面的部分？我可不敢这么近距离的看她的内裤，如果我敢看一眼，我可以肯定，她会把我踩进医院！
    经过漫长赶稿的我，可不想才上了一天课，就进医院。
    彩翼的腿有一股非常好闻的味道，就好似洒了香水一样，令我越发觉得美羽比不上。
    「好看吗？」彩翼大魔王再次问我，这让我的心一抖。
    「好……」发现彩翼大魔王对回答势在必得的我，只能颤抖着声音回道。
    我话还没说完，我就发现彩翼那近在咫尺的大白腿消失了一根，随后我就感觉到我的头顶受到一股力道，最后我的头撞在了枕头上。
    「偷看妹妹走光，很高兴是吧——！嗯？！」
    「对不起……」因为有枕头做缓冲带，这次的惩罚比想象中的要轻得多，听到她的话，知道自己的确是犯错的我，只能道歉。
    因为身体猛然压下的关系，我感觉到我身下的美羽好像醒过来了，因为她的身体开始有了一点动作，这个发现让我的心都要崩溃了。
    虽然有美羽和枕头在下面，让我没有受到太重的伤害，但也正因为如此，另一个具有极其恐怖的毁灭能力的核弹，正在苏醒！
第十六话 教训无果
    完美压制美羽，在察觉到她有动静后，我的手就在被子里游走，在划过那滑嫩的肌肤，还有柔软的部位后，我总算找到了美羽的头。
    在捂住她的嘴巴后，头依然被彩翼踩的压在枕头上的我，松了一口气。
    但就在我刚松一口气的时候，头上传来的声音，却是让我一抖。
    「怎么回事？你吃胖了？」
    看来彩翼是察觉到了我那有些高的身体了，毕竟也对，两个人叠在一起，怎么可能察觉不出异样？
    我只能祈求彩翼的注意力稍微低一点，甚至开始祈祷彩翼刚睡醒头脑不清醒了。
    当下的情况真是太恐怖了，如果不小心把美羽跟我一起睡的事情暴露出来的话，那我就真的死定了。
    本来美羽被我捂住嘴巴，还在轻微挣扎的动作，在听到彩翼的声音后，不知道为什么，却是突然剧烈挣扎了。
    这让我咬紧牙关，狠心将身体往下压，强行镇住开始骚乱的美羽。
    她是不是真想把我整死啊，我的天……
    「算了，不管你了。」就在我害怕剧烈挣扎的美羽有可能被彩翼察觉到的时候，彩翼似乎不打算继续惩罚我了。
    在脚收回去后，我就看到她一路小跑回房间，显然是穿衣服去了。也对，彩翼一直都没有穿裤子的在外面，怎么可能习惯，甚至因此，只大发慈悲的踩了我一脚！一脚！什么概念？
    就连我想看她的内裤，都被猛然踹胸腔，导致几近窒息的她，在我看到她的内裤和裸足后，只一脚！由此可见，她的心情不算特别差。
    这也让我更加郁闷了，空鸟昨晚鬼鬼祟祟的跑过来说彩翼最近很烦恼，究竟有什么关联？
    虽然很郁闷昨晚的事情，但当下，我却是有一件更加值得在意的事情要处理。
    彩翼一时半会是出不来的，在我双手撑着地面，狠狠地撑起自己的身体后，我便恶狠狠的盯向了正在无辜眨着那双美眸的美羽。
    ★
    「我错了嘛～白纱，别生气了。」
    在赏了美羽的头一拳，让她吃痛一叫后，洗漱完毕穿衣整齐的我跟她坐在了餐桌前，一起吃着早餐。
    她好像知错了，正在揪着我的衣角，小声的道着歉。
    然而我可不打算就这么轻松的放过她，毕竟她刚才做的事情太过分了。
    我本来就在遭受彩翼的蹂躏，她竟然还来凑热闹，想要将我从火坑里挖出，丢进地狱里，这怎么能忍？
    暂且不提她偷偷溜进我的被窝的事情，单单是她那次剧烈挣扎，就足够我生气一整天了。
    「对不起……」
    「哼！」
    我只是一声冷哼，这一次不打算这么轻饶她。如果我这次不让她长点教训，那她之后肯定还会溜进我的被窝里。
    虽然这是艳福不错，而且刚才有个人肉护垫在，让我很舒服，但是！不能忍还是不能忍。
    空鸟似乎看不过去了，开始帮助美羽：「三木大哥，你这样就不对了，森下小姐还不是因为彩翼的意思，才让你在房间外面睡了一夜嘛，而且你生气也应该对彩翼生气啊。」
    「他敢吗？」彩翼这时候喝了一口牛奶，那冰冷似刀锋一样的眼神狠狠戳进我的体内，不屑的一笑。
    「不敢……」我怂着头，不敢跟她对视。
    我生气才不是因为睡在门外，睡在外面怎么了？跟睡在房间里有什么区别吗？
    虽然很想跟空鸟解释，我不是因为这件事生气，但生气的事情不好说出口，所以我选择沉默为妙。
    「哎……」空鸟一声叹息，似乎为美羽感到不值。空鸟啊，你是不知道她做了多么恶劣的事情啊，你竟然还为她叹气！
    言归正传，空鸟好像对昨晚的亲吻毫不在意，跟没事人一样，这令我有些困惑。只不过这种事情不好追究，毕竟我一直拿她当亲妹妹，不能多想。
    昨晚她跟我说的事情，我还是想要好好跟她沟通一番，问问她究竟想表达什么意思。毕竟她说的事情，太习以为常了吧？
    彩翼那么有魅力，被人追求是很正常的事情，为什么还要专门跟我说呢？肯定是因为昨晚不方便，导致她没办法说完全部事情。
    在与彩翼和空鸟分道扬镳，各自去学校后，我才和美羽得以独处。
    但我仍然不打算这么简单的饶过她，我决定在今天都不理她，让她记住这个教训，免得她以后又饶是生非，推我进地狱。
    然而上学路上的行人是非常多的，抓着我的衣角，跟在我身后走的美羽，隔一会就道歉，隔一会就道歉。
    美丽的事物总会掩蔽人的双目，令人看不到那份美丽下的危险。
    所以很快，就有行人不满的声音传来：「什么人啊，这么漂亮的姑娘跟他道歉，还一直爱理不理的样子，真是委屈那孩子了。」
    「应该是始终乱弃的渣男吧，骗了那孩子，就不想负责了。」
    「好可怜，真是人渣！」
    「别说了，有可能人家有什么隐情呢，或许是那女孩做错事了呢？」
    「做错事怎么了？长得这么漂亮，道歉一次也能让人原谅了吧？说，你是不是也想跟那男的一样，在女方道歉的时候还爱理不理！」
    「那不是冰公主吗？她跟废物三木怎么了？」
    大妈的关心想法是非常明显的，想到什么说什么，因为有美丽作为武器，所以就没有一个人是理性的站在我这边，难得有一个男的站在我这边，但很快就被他的女友制裁了。
    直到最后，听到有认识美羽的幻月高中的学生的话后，意识到越是接近学校，我的境地只会越来越糟后，我瞥了一眼好像很委屈一样的美羽，淡淡道：「知道错了？」
    她那委屈、着急的表情，甚至用出跺脚这种可爱又不失风度的动作来增加自己的可怜程度，战斗力简直爆表。她的这些动作和神情，在不知道发生什么事情的人眼里，想不帮她说好话都难了。
    「知道错了。」
    「下次还犯吗。」
    「下次我再也不乱钻了。」
    「我是说你在明知彩翼在的情况下，还挣扎的事情！」
    「当时我被你突然压住身体，上下乱摸还捂住嘴巴，我以为遇到变态了！」
    「你蒙谁呢！」
    看到她睁着眼睛说瞎话的样子，我那个气啊。
    然而天不帮我，在我和美羽对话的时候，路人们又开始插嘴了：「摸了人家竟然还生气人家挣扎，真是渣男！」
    被路人们这般言语攻击，我彻底没辙了，只能泄气的低头。
    美羽这时候抱住我的手臂，露出阳光的笑容后，便笑道：「下次我不挣扎了嘛。」
    「下次你就别钻我的……咳咳。」本来想说她下次别再乱钻我的被窝，但考虑到周围有人在的关系，我还是克制住了。
    本来想给美羽一个教训的我，最终还是无功而返。
第十七话 三个疯狂美羽
    因为昨天没熬夜，所以今天非常精神，不用在课堂上睡觉。星期二有体育课，但我因为一直以来的惯例请假，所以我得以留在了教室里。
    美羽本来也想留下来，但被我推着去上课了，毕竟她不像我，我有神田老师做后台，想怎么请假就怎么请假。
    无聊的趴在桌子上，睡又睡不着，又没有漫画书之类的东西可以打发时间，顿时就觉得把美羽赶去上体育课真是非常错误的决定。
    但就在我百无聊赖，不知道做什么事情好的事情，教室的门却是被拉开了。
    听到高跟鞋的声音的我，不用想也知道是谁了。
    「神田老师，有什么事情吗。」在高跟鞋踩在地面上，发出的声音越来越近，最后停在我身边后，我才抬起头来。
    看到蓝色齐肩短发，不用打理都散发出一股成熟、性感气质的神田老师，当下非常无聊的我总算找到了一个能说话的人。
    「小子，我问你几个问题。」
    察觉到她那一本正经，好似要问非常认真的问题的模样，我就知道她准没好事了。
    「说吧。」我点了点头。
    「老师我漂亮吗？」她把脸凑到我的面前，用手指点了点脸颊后，便说道。
    「漂亮啊。」我不假思索的回道。
    神田老师的确是大美女，我连撒谎都不用了。据说她在老师里非常有人气，很多单身的男老师在追求她，但都没什么结果的样子。
    因为长期的陪酒，知道她应该有什么悲伤过去的我，也算是明白那些单身男老师为什么没有结果。
    「性感吗？」她站直了身体，侧过身体，伸了一个懒腰，将她那美型的身体曲线展现给我看，引得我多瞄了几眼，毕竟这可是大美女就站在你面前，要不多看几眼，那就不是男人！
    「性感……」听到她一本正经的问这种问题，收回视线，镇定下来的我顿时感到头疼了。果然我最怕的人就是神田老师了，她要是疯起来，简直是几个美羽的等级。
    「那我的胸部大吗？」
    我瞥了一眼站在我面前的神田老师，挺了挺那丰硕的果实，引起震荡的场景，犹豫过后，便点了点头。
    她究竟在犯什么神经？难道有人说她不漂亮不性感，胸部不大？
    「屁股翘吗？」她转过身，手放在腰上的把所谓的翘臀对着我。
    「你有话好直说，以我们的关系，没必要这样卖关子。」听到她的问题还没有停，甚至尺度越加变态的样子，我翻了翻白眼。
    「我们的关系是吧？」她喃喃了一句，随即便猛然双手拍在了我的桌子上，她身上好闻的香水味飘荡到我的鼻间，被她吓到的我一缩身体，就听到她认真的话：「我就想问你，我那么多次在你面前喝醉，为什么你就连摸我胸部！摸我屁股！摸我身体的想法都没有呢！我每次都喝的那么醉，你作为男人，起码也沾点便宜让自己高兴一下吧？！」
    「因为你是我敬重的老师啊，我怎么可能对老师做出无礼的事情。」对于她发疯的事情无奈的我，只能老老实实的解释。
    「你满口胡言什么呢，你什么时候敬重我了。而且就算是敬重的老师，那么多的师生小H本和里番，多少学生控制不住自己，你这个青春期少年怎么就没一点骚动呢？」神田老师一副见鬼了的表情看着我，还不断戳着她的大胸部，翘臀，还有那因为穿上衣服有些纤细的身材，让我不知道该怎么吐槽。
    还那么多的师生小H本和里番，真是够了！
    为什么我要陪这么神经、这么疯、这么美羽的老师，1V1的聊天？噢……就算无聊，我也不想这样聊啊。
    「所以说，你又在发什么神经？」我摊了摊手，示意她可以进入主题了。
    「不是，我昨天晚上想过了。为什么漂亮又成熟，胸部大屁股翘的老师，每次都在你这个青春期少年面前没有丝毫防备的喝醉，依然没有被沾便宜的迹象，在仔细思考后，我觉得应该是你性冷淡！为了你的身心安全，身为长辈的我觉得我有必要调查一下。」
    「你真是够了，我明明有反应的好吧。」看到她那么没羞没臊，我也不打算矜持了，面无表情的回答了她。
    「那你为什么不摸！」她向我一声怒吼，非常莫名其妙。
    「我敢摸吗！摸一下我就要被你这个人形高达砸——成——肉——泥——啊啊啊啊！」
    话还没说完，我就发现坐在我对面的神田老师消失了，然后便是我的头被她夹在胳膊里，非常非常疼，导致我不由的发出惨叫声。
    「为什么你觉得我会砸死你，而且我哪里是人形高达！」
    「你浑身上下，都散发出人形高达的味道！」虽然被夹着脖子，有些呼吸困难，但我不打算屈服于她的淫威之下！
    「我很香的好不好！而且哪有我这么成熟漂亮又性感的高达！」神田老师似乎并不打算放过我，在让我感觉脖子非常疼的同时，一边为自己辩解。
    也不知道今天神田老师是怎么回事，难道是平时陪她喝酒，她就跟我说话百无禁忌的关系，因为昨晚把千蝶一起喊出来，导致她没办法肆无忌惮跟我聊天，现在猛然想起来，就想来补一下欺负我的乐趣？
    「总而言之，下次一起喝酒你摸不摸我的胸部！摸不摸屁股？！」神田老师问出了一个很无厘头的问题，如果屈服就等于变态的我，选择了拒绝！
    「不！摸！」
    「你凭什么不摸我的胸部和屁股！」
    「我凭什么要摸你的胸部和屁股！」
    相当于三个疯狂美羽，完全狂化状态的神田老师，试图用武力让我屈服，然而不屈的圣斗士，永不言败！
    「就凭我长的漂亮成熟又性感，胸部大屁股翘！」
    「我要告状！只要你这次放过我，我就跟名冢小姐告状！你死定了！」发现神田老师情绪已经完全失常的我，使出了杀手锏来威胁她。天不怕地不怕的神田老师唯一怕的人，就是名冢小姐。
    我话音刚落，她夹着我脖子的动作便一松，让我感觉舒服不少。
    果然神田老师还是很怕名冢小姐的嘛～
    就在我庆幸的时候，神田老师弯下腰，把脸凑到我的面前，面色无比阴沉的阴冷一笑，便一字一句的说出了让我绝望的话语：「你觉得我会放过你吗？」
    「救命啊——！」被她那阴冷的笑容吓的快要尿裤子的我，开始求救。
第十八话 激战
    「我就说为什么在体育馆心神不宁，好像重要的人在遭遇危险一样，赶过来果真如此。」
    「事情就是这样子，神田老师没欺负我，也没虐待我，美羽你必须冷静一点，大家有事可以好商量嘛……放下你手里的刀，我们慢慢谈，慢慢谈……」
    在天台，我依旧被神田老师夹在怀里，虽然后脑勺已经享受了好一段时间的柔软靠枕，但脖子却是被夹得无比生疼。
    在简而言之的跟美羽解释情况，稍微掩饰了一点点神田老师发疯问我摸不摸她的事情，把故事改成我无聊的跟神田老师聊天，并且不小心惹到她生气后，事情便简单了不少，至少我是这样认为的。
    然而站在对面，正拿着两把为出鞘的银色武士刀和黑色武士刀，眼睛就跟血一样通红的美羽，却是把我吓得够呛。
    美羽在体育课还没结束，就回到了教室里，然后看到我被神田老师夹着，并且求救的场景，就愤怒了。而且无比神奇、让我说不出原理的从她背后拿出了双刀，一副要跟神田老师一较高下，拼个你死我活的姿态。
    「我已经警告过你，在白纱喊痛的情况下，不准再动他！第二次有彩翼在场，我不杀你，这一次没人，你必死！」美羽手里的那把银色的武士刀鞘指着神田老师，冷声道。
    刚才我还觉得神田老师是三个美羽的疯度，但就刚才美羽刚进教室就直接一刀砍碎桌子，差点砍到老师，好像真要砍死老师的情况来看，显然是我低估了美羽的疯狂程度。
    我非常排斥美羽和神田老师见面，就是因为神田老师经常跟我小打小闹，虽然有时候肆无忌惮的欺负我，但我已经习惯了。
    然而我习惯，并不代表美羽习惯，她可是分分钟都能拔刀的人。
    幸好刚才神田老师游刃有余，怀里夹着我依然能够轻松躲过那一砍，不然真要出事了。
    「我跟小子打情骂俏，关你什么事啊？就凭你们同居是吗？信不信我也跟他同居？」神田老师在这时候说话了，似乎被美羽激怒了。
    原来夹着我就等于打情骂俏吗？老师的价值观真新奇啊……而且同居，我的天，她要也来同居的话，我估计我要被彩翼打死了。
    至于为什么在天台，那自然是因为在我的诱导下，神田老师也觉得在教室里不宜开战，选择了转移战场。
    「看来你是不打算收手了。」听到老师反击的话语，美羽那双红宝石一样的眼眸，变得好似被鲜血弥漫，就好似有血液从中流出一样，浑浊的眼眸让人看不出她的情绪。
    虽然看不出来什么情绪，但就我一直以来对ACG的了解，她的这种眼神一般统称为黑化！
    她的声音冷若冰霜，就好似令人听到心里会结冰一样，毫无情绪波动，浑身上下都散发出一股锋利的气息，好似随时都要割伤人一样。让我感觉现在的美羽不是平时那个喜欢向我撒娇、卖萌，然后又喜欢犯傻的白痴美羽。
    这种情况我非常焦急，那高达500的智慧大脑正在急速运转，思考着每一个能够制止美羽，让她冷静下来的办法。
    「我还是挺好奇你究竟有多能打的。」神田老师对于美羽的黑化似乎毫不在意，反而一副胸有成足的样子。
    「你们两个冷静一点啊……」发现事态越发难以控制，我只希望用言语就能够制止她们。当下我无法行动，被老师夹在胳肢窝的我，动弹不得。
    「哼！」美羽冷哼一声，双手将手里的黑色武士刀与银色武士刀往空中一扔，在它们一起缓缓从空中掉落后，刀光一闪，美羽便将锋利的刀刃拔出，刀鞘也不知踪影的消失了。这种加特技加了几百万的拔刀方式，真是酷炫到没朋友。
    忘了说了，美羽刚才就是用刀鞘将一张桌子一刀两断的，威力非常恐怖。
    在刀刃拔出来后，美羽那红的吓人的眼睛，变得好似会发光一样，无比亮眼。
    而神田老师察觉到她要动真格，好像动静不容小视后，便把我甩到了一旁，双手交叉在了一起，翻了翻手掌，发出清脆的指骨咔嚓声后，便摆出了右拳在上，左拳在腰间蓄势待发的未知名战斗准备姿态。
    事到如今，我面临着一个困难的选择，因为，我有一个非常好的方法，有一定可能性能够制止她们两个人对决。
    这个方法就是，答应神田老师，下次她喝醉酒摸她……虽然听起来很荒谬，但我觉得这个方法可行性很高，毕竟她刚才就一直在威胁我。
    而针对美羽，只要说今天晚上跟她睡一晚……虽然听起来很荒谬，但我觉得这个方法可行性非常高，毕竟她一直以来都在提这事。
    然而，在我深思熟虑的过程中，美羽已经手持两把非常长的武士刀，猫着腰，左手的武士刀在后，右手的武士刀在前，形成一个半月状的锋利姿态，随即便猛然一跺脚，身体好似暴风一样迅捷地向神田老师冲来。
    「美羽加油！神田老师加油！都加油！」很荒谬就是很荒谬，虽然我觉得可行，但我个人不大相信，不知道该帮那边加油打气的我，只能两边一起加油了。
    而我刚开始加油，美羽的冲锋脚步就猛然一顿，而神田老师那蓄势待发，随时准备反击的姿态也收回去了。
    然后，我就看到她们两个人一起看向了我。
    「不是，你们怎么不打了？」发现她们两个人竟然这么突然的停下，我懵了。
    很快，我就被她们两个走到身边，将头夹在了胳膊下。
    「白纱为什么要帮她加油！明明她在欺负你！」
    「说好的敬重师长呢？敬重师长还帮她说话！跟你同居一个月你就翻天了是吧？不要老师了是吧？！」
    「不是啊……我不是都在加油嘛。」
    「你帮我加油，就不准帮她！」两个人的异口同声，让我第一次觉得她们拥有水火相容的可能性。
    她们没打起来是好事，但为什么到了最后，变成了我的错了？
    不知道她们两个谁更强，一起加油打气有错吗？
第十九话 妹妹的战争践踏
    「三木同学，你没事吧？」
    从保健室回到教室，因为脖子被勒的有了淤痕，所以也缠上了一层薄薄的绷带，而此时已经是下午。幸好各科目老师一直把我当死人，对我不管不问，所以没有任何异样。
    回到教室，捂着酸痛的脖子坐下后，千蝶就跑过来了。
    「没事啦，只是脖子有点痛而已。」听到她关心的话，我笑了笑，回道。
    虽然付出了我的脖子大为受伤的代价，但能够阻止美羽和神田老师打起来，已经是值得万幸的结果。她们其中任何一个人受伤，都不是我想看到的结果。
    千蝶应该是知道了我去保健室的事情，所以才会在我回座位的时候过来关心吧？。
    听到我说没什么事，千蝶松了一口气：「体育课回来就不见三木同学你的身影了，问老师，老师们就说你出了点小意外，去保健室了。」
    应该是神田老师跟上课的老师打过招呼，说我出了点小问题吧？她身为班主任，权利大的好像没底一样，令我深深怀疑教师这个行业的制度。
    「嗯，的确是出了一点小意外。」我向坐在前排向我偷瞄的美羽瞪了一眼，吓的她一抖后，便对千蝶道。
    本来神田老师虽然勒的我脖子疼，但她一向很注重分寸，所以不会出现什么问题。但在美羽和神田老师针锋相对的情况下，我就不能幸免了。
    刚才真是差点把我勒死，如果不是我命大，估计真要命丧黄泉了。导致我受伤，美羽自然会怀有愧疚的想法，要是她没有，我就拍死她这个白痴！
    「那个，三木同学，听说你跟森下同学正在同……不，没什么了。」千蝶站在我的面前似乎有点站立不安，欲言又止的，刚想问我话，最后却是停住了，引得我一阵郁闷。
    我跟美羽怎么了吗？在学校里应该没有什么出格的表现才对啊？
    ★
    回到家里，这一次我不能再像之前那样，把脚搁在床上，上半身躺在地面上了。因为脖子受伤的缘故，我选择了躺在起居室看漫画书。这个位置惬意，而且凉爽，当下也没有人打扰我，虽然很不雅观就是了。
    美羽跟平时一样，一如既往的回家去了，虽然想过她每天为什么一定要回家，毕竟她父母已经死了，家中无人，回去究竟要做什么事情？但这些事情无关紧要，反正只要她人没事，就什么问题都没了。
    今天的暴走本来我打算训她一顿，让她知道神田老师不会真的害我，但最后还是放弃了，毕竟她也是为了我好。
    不过她说要砍死神田老师的事情，应该还是要好好教训她一顿吧？毕竟这也太乱来了一点，对师长说这种话不仅不礼貌，拿刀威胁的事情更是足以让她被告上法庭了。
    在回家的路上，我向美羽提出过问题，就是有关于她那两把刀的事情，但最终她选择了闭口不谈，由此可见，那两把刀很隐秘。
    不过也对，那可是刀不出鞘，就能将铁桌子一刀两断的超强武士刀，不隐秘一点是不可能的事情。虽然没有得到答案让我觉得美羽身上的秘密越来越多，但她不想说，我也不强求，反正我只知道她不可能对我有害就行了。
    而神田老师今天也是怪怪的样子，总感觉她有什么蹊跷，好像是做了什么亏心事，又好像是多想了什么事情，导致今天大发神经，让我感到非常困扰。
    不过没办法问清楚原因的我，也是没办法找到事情的真相。
    就在我躺在地面上入神的看着漫画书的时候，突然我的脸被猛然踩住了。
    头因为被踩的关系，后脑勺猛然压在坚硬的地板上让我吃痛。
    然后便是我的胸膛被踩，一瞬间我感觉自己都要窒息了。
    肚子、大腿、小腿、脚，完完全全地被踩了个遍，就好像被坦克碾压过去一样，非常霸道无情而且杀伤力十足。
    「怎么回事！谁这么大胆子在我家踩我！」莫名被践踏而过的我，愤然坐起，喝道。这怎么能忍？这可是大践踏！堪称战争践踏的猛烈之踩！
    「我。」我刚怒喝完，就看到践踏我的身体而过，最后躺在沙发上似乎很缺乏精神的彩翼，无神而且直白的答复了我。
    「嘿嘿嘿嘿……亲爱的妹妹啊，怎么了？为什么要这样欺负哥哥呢，哥哥应该没做错事呀。」看到是彩翼，我的怒火顿时就消了，跑到她的身后，帮她揉着肩膀，一边谄媚的问道。
    彩翼一直以来都是有气撒气，过了就忘的典型案例，为什么今天早上我惹了她的事情，到了放学还记得呢？这真是一件令人值得深思的事情。为了避免她还记仇，我选择讨好她为妙。如果在她生气的时候还招惹她，那将会非常难缠。
    「没什么，只是最近被人缠的心烦。」彩翼没有看我，也没有排斥我对她的肩膀按摩，而是揉着太阳穴喃喃道。
    「我最近可没缠着你哦。」发现她竟然因为人而心烦，我赶紧为自己澄清。
    我可以非常负责的说，我没有缠着彩翼，反而最近跟彩翼接触的非常少。
    上个星期我一直都在赶稿，这两天虽然跟彩翼有那么一点点小摩擦，但并不是什么大事，只是看了几眼而已，又没非礼她。
    「没说你，别烦……你脖子是怎么回事啊？」彩翼仰头白了我一眼，本来还不耐烦的想要赶我走的样子，但是在察觉到什么以后，便停住了。
    「在学校的体育课发生了一点小意外，脖子受伤了。」我想都没想，直接扔出我早就准备好的答案。毕竟脖子缠着绷带这种事情，不被彩翼发现是不可能的事情。
    「噢……」彩翼恍然大悟的点点头，随后便再次冷下脸来，对我挥了挥手道：「总之你别来烦我，自己到一边玩去。」
    看到她赶我走，我也是乖乖地听话，正好看到起居室门口的空鸟，我也是收回了手，走出了起居室。
    「空鸟，彩翼是怎么回事？她一回来就对我使用了战争践踏，从头踩到脚，那叫一个凶残啊。」拉着空鸟一路小跑，在上到二楼以后，我左右张望了一下，发现没人后，才小声问道。
    「我昨晚不是跟三木大哥说了吗？彩翼最近一直在被我们学校的学生会长缠着，表白失败还死皮赖脸的缠着，还在各种事情上百般参与彩翼做的事情，让她非常烦躁，所以她在家里有点情绪失控，三木大哥可要饶过彩翼发脾气啊。」
    「我什么时候没饶过她……我就没敢跟她生气。」听到空鸟还在担心彩翼，而不是担心被战争践踏的我，我大感受伤。
    只不过我也因此得知了，原来昨天晚上空鸟特地来告诉我学生会长的事情，并不是微不足道的小事，而是会影响我在家里平稳生活的惊天大事！
第二十话 天云学园
    夜晚，在吃过晚饭洗过澡后，我便跟美羽回了房间。在家里就洗好澡过来的她，并不需要在我家再洗一次，嗯，废话了。
    在她从书架上拿了一本漫画书后，便打算跟懒牛一样，吃完就躺着看漫画。
    但在她进入状态以前，我打断了她的动作：「美羽！我决定了，我要去一趟天云学园！」
    「什么学园？」我的话语并没有成功阻止美羽躺在床上，将枕头靠在身后，坐在床头前的她头也不抬的问道。
    「天云学园！天云学园啊！就是天云学园。」发现她没听清楚，因为这是很重要的事情，所以我说了三遍。 
    「就彩翼和空鸟读的那贵族学校？有什么事情要做吗？」我的重复依旧没有引起她的兴趣，依旧是兴致缺缺的样子。 
    「我跟你说一下彩翼今天晚上回家后的事情，今天她放学回到家后……」我用手试图比划出那个场景，在我发现不靠谱后，我就走到床边，抓住美羽睡裙下雪白又可爱的小脚丫，对着我的身体虚踩了起来，一边虚踩一点解释：「她就不分青红皂白的像这样，从头踩到尾的踩过去，最后还丝毫不在意我的感受。」
    美羽被我抓着脚后，便抬起头来看向了我，听完我的话，便歪了歪头问道：「白纱到底想表达什么事情？你说的有什么问题吗？」
    看到她那平淡无波，好似真没察觉到状况的眼神，我迟疑道：「没问题吗？」
    不应该啊，我的表达应该已经很明确了，就连示范动作都做出来了，聪明如美羽，怎么可能没听懂我的讲解？
    「她踩你不是很正常的事情吗？什么时候在意过你的感受。」就在我疑惑的时候，美羽为我的疑惑解答。
    听到她的话，我无语凝咽。
    对啊……彩翼什么时候在意过我的感受，一直以来她都是随便踩的啊。
    为自己的悲惨过去而伤感的我，都快要落泪了。
    「我唯一察觉到的问题就是，白纱你确定你真的不是足控吗？」就在我伤心的时候，美羽看着我问道。
    「为什么要这么说？」不明白她为什么突然这么说，我不解道。
    「因为你一直抓着我脚不放啊，明明之前还说我的脚很脏来着。」美羽瞥了我一眼，最后瞥了我的手一眼。顺着她的视线，我看到我的手里依然抓着她的脚不放。
    「咳咳——！」今天早上，好像发现自己应该、貌似是有那么一点点足控倾向的我，在甩开美羽的脚后，也是正了正衣装，掩饰自己的尴尬。
    这不能怪我，大概是因为一直以来受到彩翼的美腿吸引，导致我产生了那么一点足控倾向，但我可以保证，刚才抓住美羽的脚的时候，我没有丝毫邪念，非常正经！只是单纯的想要生动讲解事情经过，没错，就是这么单纯！ 
    「所以说究竟是什么原因？让白纱你起了去天云学园的想法。」美羽好似并不在意我的行为，而是彻底放弃了看漫画书，在将漫画书放在腿上后，便向我问道。
    「因为天云学园的学生会长正在追求彩翼，我觉得我有必要去调查……」我一本正经的解释着我想要去天云学园的原因时，一直拿着漫画书在看的美羽突然将她手里的漫画书向我丢来，砸得我身子一缩，后退一步后，我有些生气了：「你做什么？」
    美羽向我翻了翻白眼，解释了她为什么砸我的原因：「你那是变态吧，你妹妹有人追求还要去管，你这样跟彩翼有什么区别。」
    听到她的话，我的气顿时就消了，开始揣摩她究竟是什么意思的同时，也问道：「彩翼是贬义词吗？我觉得我的行为挺正常的啊。」
    因为空鸟提醒我，再加上彩翼的反常举动……呃，好像很正常的举动，导致了我觉得我有必要去查探一番天云学园的学生会长究竟是何方神圣，又是怎么纠缠彩翼的。
    而且为什么我关心妹妹，就跟彩翼一样了？她很关心我吗？应该没有吧？一如既往的对我冷眼以对，一如既往的骂我，一如既往的踩我，呜呜呜……我好命苦…… 
    想不通美羽为什么这么说的我，陷入困惑之中。
    美羽轻轻地跳下床，拿起掉落在地面上的漫画书后，便再次躺了回去，一只手抓着那本漫画书看着，一边漫不经心的教导我：
    「你要做的事情很不正常，你妹妹终将会长大成人，身为哥哥的你不让她被人追求，难道你还打算娶她不成。你妹妹不懂事就算了，你作为哥哥可不能这么幼稚。」
    感觉美羽说的不无道理，但回想起彩翼回家后那无精打采的模样，我就觉得我这个哥哥必须做点什么：「但是那个学生会长给彩翼带来了困扰耶。」
    「那白纱你知道潜入天云学园这个贵族学校被发现的后果是什么吗？非法闯入可是要被警方逮捕的。」
    美羽一边说，还一边用手指虚推了一下鼻子上的虚空，好似在推一副小眼镜一样。
    还真别说，她做这动作，好像她真的戴着小眼镜，说着令人心服口服的资料，显得她具有知性美的感觉。 
    听到她的说明，我嘟囔道：「这么严重？」
    「不然呢？在里面读书的学生虽说不能每一个都比的上空鸟妹妹，但也算有权、有势、有钱的家族子弟聚集地，如果有人潜入其中，受到的罪责自然比公立高中要严重很多。」
    「不是，我更好奇你为什么这么了解。」看到她了解的这么多，我顿时就不明白了，她为什么就懂这么多呢？彩翼读的学校我几乎没怎么去过，对里面的情况不太了解，我唯一知道的事情就是学费超级贵，然后空鸟也在里面上学。
    「我去过啊，在里面调查了半个月，把可疑的人都查遍后，就离开了。」
    看到美羽轻描淡写的说出这么恐怖的话，但这个答案不算很意外。毕竟她上天入地无所不能的样子，潜入这个学园也是非常正常的事情吧？
    惩罚这么严重吗？我该怎么想办法让美羽协助我呢？
    考虑到贵族学校的森严，我不断打量着看漫画的美羽，计划着怎么拉她入伙。
第二十一话 小黄本
    而森下美羽，对于白纱那鬼鬼祟祟的眼神不怎么在意，只不过依然有些头疼。她一直以来都觉得彩翼不构成任何威胁，毕竟她是亲妹妹，就算喜欢哥哥又怎样？难道她还敢越线不成？
    然而未知事态的发展，却是让白纱主动去搅乱人家的感情生活，这对她而言，可谓是非常麻烦的事情。
    毕竟，她不可能放任白纱不管。
    等待了一会，发现白纱还是誓不罢休的打量自己，好似硬是要找到办法来让自己帮忙后，她无奈了。
    她伸手从背后拿出一本金黄色外皮的笔记本后，一边翻开一边向白纱问道：「你之前说的彩翼的同学叫什么名字来着？」
    ★
    「结城美丽。」因为跟贝尔卡一样的发型和发色，所以我记忆犹新。
    美羽的小笔记本，上一次看到还是在她跟彩翼第一次大战那会，当时看到冰山一角的我，被吓的够呛。
    现在她竟然自己拿出来，拿的竟然还是金黄色的小本本，简称小黄本，非常罕见。
    如果我没记错，当初我翻她书包的时候，看到的并没有这个小本子，这也就是说，她这本是专门针对天云学园的小本本！
    「结城吗？」就在我凑过头去的时候，她便猛然一翻，翻出去几十页后，就停下了。
    我刚凑向前去，就看到了令我惊讶的信息：
    「结城美丽，15岁，7月12日生日，单身，父母健在，6人家庭，样貌中等，喜欢炫耀与争夺，成绩优秀，兴趣爱好是弹琴，喜欢吃的食物是冰激凌。
    EMG重工集团总裁的独生千金，集团股价52亿日元，经济评价：中下层。
    有严重的路痴病，曾经因为迷路而大哭了半天，最后被下人找到。
    曾经因为一个冰激凌跟下人大闹一场，最后闹的父母只能把下人炒掉。
    智商判定：低。
    判定为伊木纱贝卡老师的可能性：不可能。
    在跳过中间那段结城美丽那不为人知的过去后，我看到了最关键的词，就是伊木纱贝卡老师的可能性，由此可见，美羽真的是费了一番苦工，竟然连其他学校都查了。
    「不会吧，你对人家评价这么低吗？52亿日元的集团耶……」
    「电话号码，是这个么。」美羽无视了我，拿出了自己的手机，便对着小本子上的号码开始拨打了起来。
    「喂。」美羽似乎很快就拨通了，我赶紧凑到她的身边，一起听了起来。
    「喂？请问您是？」结城美丽在电话里还是很有礼貌的，就跟我出现之后一样，非常有礼貌，甚至连敬语都用上了。
    「我是森下美羽，就你的同学，三木彩翼的嫂子。」美羽一张口就是不知廉耻的自称情侣，不过她说的好像没什么不对的地方，毕竟在那三个女孩面前，我和她的确是情侣的身份。
    「森下姐姐？您是怎么知道我的电话号码的？」结城美丽在知道是美羽后似乎很惊讶，不只是她很惊讶，我也很惊讶为什么美羽不仅把人家的黑历史查了出来，还把人家的电话号码都查到了。
    「我是跟彩翼要到你的电话号码的，她会到家里情绪不太好，我就想她是不是在学校发生了什么事情。」
    睁着眼睛说瞎话的大师级人物，我不由对美羽比了一个大拇指。
    随手就编出来一个信服力很高的理由，让我想不敬佩都难，虽然这不是什么光明正大的优点。
    「三木同学知道我的电话号码的吗？哦～应该是其他同学告诉她的吧。三木同学最近在学校里发生的事情吗？大概就是夜见山会长的追求吧？一直都不放弃的样子。对了，三木大哥在……」
    「谢谢，已经很晚了，早点休息，下次再见。」
    「嘟嘟嘟。」
    「不是，你让人家把话说完啊。」听到结城美丽刚提出我的名字，美羽在告别后就直接挂断了电话，这引起了我的不满。
    「为什么？」
    「为什么，就算你说为什么……我也不知道为什么。」我无法反驳美羽的行动，最后还是痿了下去。
    「好了，这下知道是谁了，夜见山会长，如果我记得没错的话，是挺多女孩追求的一个人，不过没白纱帅气，但长得勉强能看。家庭条件评价中上，家长是天云学园的董事长，成绩优秀，运动全能，挺好的一个人，如果彩翼妹妹跟她在一起，就是皆大欢喜的结果。」
    「美羽你既然知道他，为什么不直接翻小本本呢？」听到美羽好似把事情解决了一样的语气，我赶紧转移话题。
    虽然她说的评价，对比结城美丽，简直感人，但我还是不放心。
    美羽白了我一眼，理所当然的对我说道：「你认为我会收集不可能是伊木纱贝卡老师的男生资料吗？认识他只是因为见过他而已。」
    「你不收集男生资料，究竟是怎么找到我身上的？」听到她的话，我顿时好奇道。
    身份的暴露一直是我的心病，琢磨着究竟是什么地方出了问题。有一个人能够查到我的身份，这也就意味着如果我不改掉那个漏洞，就会有其他认真调查的人能够找到这个秘密。
    「秘密～好了，我已经帮你查清楚学生会长是怎样的人了，应该满意了吧？」美羽合上小笔记本，对我调皮的一眨眼，开始邀功。
    「感觉还是不是很靠谱的样子……我觉得我还是有必要去一趟。」虽然美羽的可信度一直都非常高，但我还是不太靠谱。
    美羽抓住我那扭开的头，在与她对视后，她便无比认真的说道：「白纱，作为兄长你不能这么幼稚，你这样子干涉你妹妹的感情生活，不仅会阻碍她的未来发展，更会影响你和她之间的关系，导致事态发展越发严重的。」
    「可我还是不太放心彩翼啊，她被纠缠的这么烦恼，那个夜见山肯定不是什么好人。」虽然美羽是这么说，干扰妹妹的私生活的确不大好，但空鸟主动提出此事，就意味我必须要有所行动，所以我不打算这么轻易放弃。
    考虑到刚才的话理由不够充分，我补充道：「而且你都说了，还没我帅呢，我怎么可能让他追彩翼。」
    美羽一副无奈的表情，随后便说出了让我脸红的话：「我说的他没你帅是因为，在我眼里，世界上没有其他人能比白纱帅气，实际上他的样貌非常出色。」
    在跟美羽拉开一段距离后，我依然不打算听她的劝阻，就是决定干扰一次彩翼的感情：「我不管，总之我明天就是要去！你不帮我我也要去！反正被抓也不关你的事！」
    说罢，我便钻进了我的被窝，不留给美羽任何反驳的余地。
第二十二话 担忧
    幻月高中，在神田香织的课程结束后，千蝶便跟着她一起回办公室，在一路上，也是有些担心的问道：「三木同学今天没来学校呢，发生什么事情了吗？」
    昨天三木同学脖子不知道为什么突然就出现了问题，今天又突然请假了，这想不让人担心都有点难。
    「他啊？昨晚跟我请假，说是她妹妹在学校出了点问题，要去解决一下，毕竟他父母在外国工作，就他跟他妹妹相依为命，真可怜。」
    神田香织微微抬头，回思着昨晚的对话，便回答了千蝶。说到最后，还叹了口气，好似真的很可怜一样。
    她也不是很清楚三木白纱是因为什么情况而请假，但既然是那小子请假，她怎么说也是要给批准的，更何况人家的理由非常正经。
    至于跟他妹妹相依为命，很可怜，只是戏言。
    在美纪哪里了解到小子的父母还会跟儿子要钱花后，她就没觉得他们是一对正经的父母。
    然而可怜，也不是没有依据，毕竟她妹妹虽然看起来很讨厌白纱，让白纱觉得妹妹很反感自己的样子，但实际上就是非常喜欢哥哥，只是表达方式不一样而已。
    千蝶听到老师说三木同学可怜，有些动容，她果然还是不太了解三木同学，认识那么久，连他父母一直不在家的事情都不知道。
    虽然有去过三木同学家，但因为觉得可能是工作的关系，还没回家或者是因为什么事情导致彻夜未归，就是没联想到不在家的点子上。
    『以后一定要多关心三木同学和彩翼妹妹才行！』在心里为自己加油打气后，她便将心中的疑惑说出：「那森下同学呢？她为什么也没来？」
    「她？我之前不是跟你说了吗？」神田香织瞥了她一眼，再不留痕迹的扫视了一眼四周，发现虽然有学生在，但都没注意这边后，便淡淡道。
    「说……」千蝶第一时间还没反应过来，神田老师说的是什么意思，但想起先前在出租车上说的事情，她沉默了一会，苦涩的笑了笑：「也对呢，森下同学和三木同学同居一个月的时间了，一起行动也是很正常的事情吧，毕竟是情侣嘛……」
    「哎呀，不要这么失落嘛，你又不是没有机会了。」神田香织本来一直在观察四周的异动，但察觉到自己支持的人有泄气的迹象后，便无视了此事，开始安慰了起来。
    「明明我认识三木同学那么久，却被突然杀出来的森下同学捷足先登，她领先于我的果然还是她那出色的样貌吗？」千蝶被拍了拍肩膀，意识到自己的支持者，神田老师还在身边后，那有些失落，仿佛要跌落地狱的心也算是得到了一点支撑。
    「她领先于你的，是行动。我给你帮助，你都毫无行动，一直都是默默的看着那小子。这样的你，怎么可能比得过森下那家伙。」神田香织看到她好像拾回一点士气，便打算就这一次，真正的教导好她，让她意识到自己当下的处境有多危险。
    「可是……我不知道三木同学的心意啊……而且他现在又跟森下同学同居，是如胶似漆的情侣关系，我现在还有什么办法表白。而且就连生米煮成熟饭的计划，也因为三木同学誓死不喝酒的想法，宣告终结了。」
    「哎……其实森下美羽她……算了，你再主动一点吧，不然你输定的。」神田香织看到她想的这么多，也将自己的处境想的清清楚楚，却还是迷茫，只能深深地叹了一口气。
    「好。」千蝶点了点头，怀里抱着作业的她，正好帮神田老师送到办公室。
    神田香织看着跟在自己身后，一声不吭，那酒红色的长发和蔚蓝的眼眸，给人一种温柔、静谧气质的神木千蝶，再次在心中叹了一口气。
    她真的不知道该如何帮助神木千蝶了，这孩子本应该占据绝对的优势，然而森下美羽的杀出，却是成为了她的锁链，让她束手束脚，无法自由行动。
    然而即便她再怎么帮千蝶想办法，事到如今的境地，已经处于九死一生的情况。
    森下美羽样貌出众，性格看似对三木白纱千依百顺，实际上非常聪明，而又喜欢少女漫画，导致她更加明白如何与三木白纱相处。而且她对那小子的崇拜与爱，简直达到了旁若无人的地步。
    因为那被称为幻月高中第一美少女的样貌，她从小到大应该也因此养成了她绝对的自信，对于恋爱从不退缩，这也是非常显著的优点。
    千蝶一天没有行动，森下美羽就会与她拉开一截距离。
    这些优点在香织看来，并不算绝对的致命。
    森下美羽真正碾压神木千蝶的地方，就在于她是除了自己和美纪以外，唯一一个知道三木白纱是伊木纱贝卡的人。
    她有意想把此事告诉这女孩，然而她怕的就是千蝶有可能将此事泄露出去，导致世界都掀起大新闻，这后果她担当不起。
    而另一个担忧，便是如果把此事告诉千蝶，导致她的退怯，那她就真的是无计可施了。
    香织百般帮助千蝶，实际上还是夹杂了一点私心。
    美纪拜托她，想办法将美羽从白纱身边拉开，避免情况越发严重，导致她无法收尾。
    而她忌惮森下美羽的地方，就在于森下美羽那至今没有查清楚的背景和神秘莫测的身手。
    昨日与森下美羽对峙的时候，虽然她看似轻松，但实际上早已进入认真的状态。毕竟那两把刀可不是闹着玩的，武士刀上无形散发出来的锋利气息，令她寒毛倒竖，比她正面对上枪支还要恐怖数倍。
    森下美羽又因为持刀而进入刀人合一的境地，气质都为之一变，变得仿佛跟刀融为一体的凶戾气息，让她时隔多年的感到棘手。当时她仿佛看到两个漆黑的刀魂漂浮在她的背后，应该是因为如此，所以在进入战斗心态后，那条巨龙也没有出现吧？
    在上个月，她跟踪森下美羽被甩掉数次后，她就隐约觉得这个女孩不简单，而昨日那两把刀的出现，更是让她越发觉得这女孩的过去很复杂。
    必须尽快解决掉，或者查清这家伙的过去才行。
第二十三话 潜入
    「白纱，我查到一件很有趣的事情，应该可以让你很高兴。」
    神田香织无比忌惮，越发觉得麻烦的森下美羽，此时正在天云学园内。在她巧妙的躲过摄像头四处奔波，用望眼镜四处张望，并且拿出笔记本核对信息，在查到关键人物的班级和所在地点还有她感兴趣的事情之后，她便悄无声息的回到了体育仓库。
    体育仓库是藏白纱的地方，虽然她可以到处乱跑，但如果带上白纱一起的话，就有一定可能性会暴露。如果暴露身份的话，那就不是她想要的结果了。
    对于把白纱藏在体育仓库这种地方，美羽其中是感到抱歉的，所以回来之后也是有着歉意的跟白纱说话。然而她刚刚回到体育仓库说明情况，她就感觉到不对劲了。
    「三木大哥，你擅长打篮球吗？」
    「篮球这种运动我最擅长了，三木大哥还可以灌篮哦。」
    「哇～好厉害哦——！三木学姐就是很厉害很漂亮的人了，没想到她的哥哥也很帅气，而且更厉害。」
    没错，此时狭小而且空气又闷的体育仓库不只是白纱一个人，就在她出去侦查情况的时候，莫名其妙的多出来两个女孩。
    因为要来的是天云学园，在出发以前，美羽是强行让白纱换了一身衣服，顺便梳了一个帅气的发型。虽然帅气的人很显眼，但正是因为显眼，所以她们可以借此作为后路。
    她在外面跑来跑去，辛辛苦苦的为白纱搜集夜见山会长的消息，他竟然一个人在体育仓库里逗学妹？！还让学妹哇哇叫的崇拜他？ 
    虽然她一直以来都非常容忍白纱的所作所为，但这并不代表她会不在意白纱跟其他女生亲近，所以额间也是青筋暴起。
    白纱察觉到侦查回来的美羽，扬了扬手，笑着打招呼：「哦～美羽你回来啦。」
    白纱坐在一个坐垫上，还有两个看起来年纪尚小，应该是初中一年级左右的女孩坐在他身边，正眼冒星星的看着白纱。
    正是因为美羽出门前帮白纱打扮一番，所以即便脖子上缠着一层绷带，白纱也依然潇洒帅气，甚至让这两位小女孩觉得这是时尚，非常酷。
    在察觉到森下美羽的到来后，一位穿着体育服和运动短裤的黑色短发女孩便转过头来，在看到美羽后，那本来就被白纱的帅气迷住的她，更加惊讶了，非常激动的跑到美羽身边开始转圈打量了起来：「这位漂亮的姐姐就是三木大哥说的，世界上最漂亮的女朋友吗？我还以为三木大哥是在说谎，没想到真的——好漂亮！」
    「小妹妹也是长得很可爱呢～」美羽本来还怒火中烧，但在听到这小女孩的话后，顿时就冷静下来了，反而喜悦从心而生。白纱说她是他的女朋友，这还让她怎么继续生气，埋怨性的白了白纱一眼，表达出『你怎么在外人面前乱说我是你女朋友的事情』后，便笑着赞赏了回去。 
    四个人欢笑着聊了一会，黑色短发的初一女孩便好奇道：「三木大哥来学校帮三木学姐处理事情，待在这里没问题吗？」
    「对哦……」白纱本来还沉浸在学妹的崇敬之中，无法自拔，在听到她的话后，恍然大悟，意识到了当下的境地。
    意识到当下不是戏耍的时候，白纱便笑着对她们说道：「你们也应该要回去上课了吧？先回去上课吧，你们的三木学姐的事情我和美羽还有事情要商量。」
    「嗯，我们要先回去换衣服然后上课了，三木大哥，下次再见啦～」
    「下次再见～」
    ★
    「再见～」笑着欢送两个小学妹走出体育仓库后，我那一直洋溢出来的笑容猛然一收，随即便感觉到浑身乏力的躺了下来。
    「发生了什么事？」美羽这时，来到我的身边坐下，向我问道。
    「我本来在体育仓库里待着，那两个女孩不知道为什么跑了进来，无处躲藏的我只能跟她们正面交锋了，真是好险。」
    听到她的疑问，我坐了起来，义正言辞的解释了当下的情况。
    「然后你跟那两个小学妹聊的很开心啊～」
    「咳咳……她们一上来就问我是不是大明星啊之类的，我很欣赏她们的眼光。」看到美羽那笑眯眯的样子，我尴尬的咳嗽了一下，随即便强笑道。
    「看在你说我是你女朋友的份上，就原谅你勾搭小学妹的事情了。」
    「我明明很机智的解释了情况，而且形势所迫，怎么可能是勾搭小学妹。」
    「篮球这种运动我最擅长了，三木大哥可以灌篮哦。」美羽模仿着我刚才说的话，那惟妙惟肖的态度，一言一举之间都让我眉头直跳。
    「灌篮又不是很难……」被当面指出谎言，我嘴硬道。
    「但白纱你肯定灌不了。」美羽摊了摊手，自信的笑了笑，一副「没有人比我更了解你」的孤傲姿态。
    「我分分钟灌篮给你看！」虽然是很想这么说，但我却没这实力。如果是美羽那神秘莫测的力量和体质，她灌篮应该无比轻松吧？
    她说的没错，我的确灌不了篮。我小时候虽然也很喜欢运动，但那仅限于足球，篮球我没怎么碰过。
    不想在这话题上纠缠，我开始转移话题：「美羽你刚才说你调查到一件很有趣的事情，是什么事情？」
    「白纱你刚才是怎么化险为夷的？」
    「我就说我是彩翼的哥哥啊，没想到彩翼在这学校挺出名的，而且她们好像认为我是大学生，甚至是更成熟的人，所以在我说我是来学校跟老师见面有事商量之后，她们就相信了。」
    「你妹妹当然出名，大名鼎鼎的性感美腿女神啊，好多小屁孩暗恋她呢。」
    「小屁孩，你比初中生大不了多少吧？不开玩笑了，你刚才到底调查到了什么事情？」
    「非常非常有趣的事情～既然暴露身份都没什么问题，可以用彩翼妹妹当挡箭牌，那我们就直接出发吧。」
    「到底是什么事情？」被美羽拉着站了起来，看着她拉着我往外面走，觉得她鬼鬼祟祟，神秘莫测的我，疑惑的喃喃道。
第二十四话 夜见山翔
    天云学园非常宽阔，草坪竟过修剪，似鸟似虎又似狮的栩栩如生，令我有些咂舌，真是有一种乡下人进城的感觉。
    在被美羽带着前进的同时，一路上遇到不少学生，受到了不少视线。但因为跟美羽牵着手，她那么镇定，我也没有慌神。
    被注视这种小事，早已习惯，如果在这种时候还能露出洋相，那真是丢脸丢大了。
    身着正装的我跟美羽走在一起，让我久违地找到了当初小学和初中的感觉。
    万众瞩目，旁人的赞赏无一不是好般配，好可爱之类的话语。
    时光荏苒，岁月如梭，当年统一被称赞可爱的我，此时已经长大成人，受到的评价也从可爱、漂亮、金童玉女变成了好帅、好漂亮、好般配的情侣。
    虽然有要事在身，但一路上我还是对那些称赞我和美羽的人施以微笑，以示谢意。毕竟，没有人会讨厌这么有眼光的孩子，我那么大度，自然非常喜欢这些孩子。 
    天云学园不只是初中生，还有小学生和高中生，虽然有遇到，不过他们一律是认为我和美羽比较年长，让我有些惊讶。
    美羽没怎么打扮，就美的惊心动魄，但依然是青春靓丽的女孩，为什么她会被认为是大学生或者大人呢？
    而我也很怀疑自己的打扮，在出门前自己是照过镜子的，没有成熟到那种地步，为什么会被觉得是大人呢？
    直到跟着美羽走了好一会，我才被美羽带着走进一栋以深蓝色为主题颜色的建筑内，在深入此建筑，最后走进一个无比宽敞的大房间内后，我便有些惊讶向美羽问道：「哇……怎么这么多人，都在做什么呢？」
    这个房间非常宽敞，而且高大，在我和美羽的前面，有着许许多多的男生站在一起，正在看着前方，不知在看什么东西。
    「你妹妹的游泳课。」美羽轻描淡写的解答了我的疑惑。
    她不回答还不打紧，在回答之后，还在想办法探头看清楚当下究竟是什么情况的我，顿时就缩了回来，随后我便拉着她低下头小声道：「不是，你让我来这里，要是让彩翼发现怎么办？」
    「不用担心，你妹妹的游泳课人气爆棚，发现不了我们的。」美羽看着我近在咫尺的脸，眼神有点怪怪的，希望这是我的多心。 
    「哦……」我若有所思的点了点头，觉得她说的没错。
    美羽的手一直跟我牵在一起，在解答我的疑惑后，就开始想办法拉着我找到合适位置来看泳池里的具体情况：「因为你刚才勾搭小姑娘浪费了时间，导致我们错过了一件非常有趣的事情，真是可惜。」
    「什么事？」她说的勾搭小姑娘虽然我很想反驳，但她这么说也没错，所以我无可奈何。
    「你妹妹要换衣服上游泳课啊，我找到了一个很棒的位置可以偷窥。」
    「等等，这种事情叫做有趣吗？」听到她旁若无人的说出这种话，我赶紧四处张望了一下，发现虽然有人注意到我们，但在看到我们的样貌后就惊讶的样子后，我便把嘴巴凑到她嘴边小声道。
    「你不是在漫画里也画过，男生对女更衣室的向往吗？」美羽瞥了我一眼，淡淡说道。 
    对于她这样子一本正经的黑我，顿时我就站不住了，我在漫画里画的明明是配角对女更衣室很向往好不好，像我这么帅的，一般都是主角！怎么可能跟配角一样，因为被学弟学妹赞扬而产生强烈自信的我，非常正气凛然的回答了她：「话是这么说，但偷窥妹妹是不对的。」
    「你的意思是说偷窥其他人就可以了吗？」然而美羽却是一句话戳中我话里的缺陷。 
    「不是，我是指，偷窥这种事情怎么可能有趣呢。」
    说着说着，我被美羽拉着走到了一个人比较稀少的位置，但依然有人站着。
    「加油！三木学姐加油！」刚刚找到位置，我就听到围在泳池四周的学生们，突然躁动的欢呼了起来。
    听到有动静，我也抬了抬眼，看向了泳池的情况。
    一个身体纤细，腿型修长的女孩此时正好游到距离我比较远的另一边爬出泳池，还有其他女孩跟在其身后，正在往她那边游，水花溅射，可以看出那几个女孩游的非常卖力。
    虽然她戴着泳帽和护目镜，但我妹妹我怎么可能认不出来。就算看不到发色和眼睛，但长期看着那她胸部微小起伏的我，一眼就认了出来！更不用说她那双非常明显的大长腿了。 
    彩翼率先抵达终点，应该是终点，现在的情况应该是游泳课上的比赛吧？毕竟游泳课可不是任由8个人一轮一轮的游。 
    就在我看着泳池的情况时，我的背后被一个很轻巧的身体跳了上去，我低下头，发现身边的美羽不见后，也知道了身后的人究竟是谁，便不在意的继续观望。
    美羽虽然身材高挑，但站在我们面前的学生怎么说也是高中生，所以也就有个别男生比较高的情况，她看不清楚是很正常的事情，跳到我背上，就可以看清楚全局了。
    在彩翼摘下泳镜和泳帽，让那头非常好看的丁子茶色长发猛然挥舞而出，微微摇头挥洒湿润的水滴的情况，让我看的都有些失神了。
    原来彩翼在学校一直都有解开那个单马尾的发型啊，不过应该仅限于游泳课吧？
    虽然有些着迷，但环顾四周没有发现那熟悉的小巧身影后，便好奇道：「空鸟呢？」
    「空鸟跟彩翼不在同一个班级。」
    原来空鸟跟彩翼不是一个班级的吗？我一直都以为她们是同班呢。
    就在我若有所思的时候，我突然看到一个展露出六块腹肌，穿着泳裤，皮肤挺白皙，而且脸蛋也挺白净的蓝发男孩拿着毛巾走到正在挥洒头发上的水珠的彩翼身边，把毛巾递给了彩翼，然后彩翼竟然不拒绝的接下了毛巾！
    看到这一幕，我莫名觉得心中有着一把火在燃烧，便沉声道：「那小子是谁，令人好不爽。」
    「他就是你的目标，夜见山会长，夜见山翔。」
第二十五话 彩翼的惊讶
    「即便是让人狼狈不堪的游泳，亲爱的彩翼，你也能够游得优雅恬静，就好似无时无刻都在散发出属于你的美，完美、优雅、就好像高龄之花一样高贵。」
    接过毛巾，开始擦拭长发上的水珠的我，一边擦拭一边向旁边走去。
    而我刚走没两步，夜见山会长就跟了上来，然后还喊出了令我恶心欲呕的称呼，并且说着肉麻的话语。
    「夜见山会长，我已经说过很多次了，不要叫我彩翼，更不要加亲爱的。」因为周围有不少人的关系，我没办法大声对他怒喝，只能沉下声音对他以示警告。
    从小到大，只有一个人能称呼我亲爱的彩翼，这个不知廉耻的学生会长，我才不可能容忍他这样称呼我。
    我刚警告完，我就看到夜见山会长脸上的笑容猛然一僵。
    感到可笑的我，一边擦拭着头发，在感谢过给我让座的女同学后，我便坐在了泳池南面的长椅上。这个位置是上课学生专用的区域，不用担心其他班的学生跑进来。
    虽然只上课不久，但因为今天是游泳成绩测试，测试完毕的我已经可以休息了。
    夜见山翔，在一个星期前，没跟我表白的时候，我对他印象蛮好的。毕竟他样貌帅气、多才多艺、性格开朗、成绩优秀、运动全能，校内有许多女孩追求他，颇有那白痴当年的风采。
    担任学生会长的他，做事尽职而且认真，据说他父亲是天云学园的董事长，所以他在帮助学生跟老师请求事情的时候，更容易通过各种请求，人气也因此更高了。
    但我的好印象，都在他那次表白，我拒绝后，他还死皮赖脸的缠着我之后，完全崩坏了。
    以前的他给我的印象是一个彬彬有礼的帅哥，但现在，他给我的感觉就是一个死皮赖脸，不知廉耻的小屁孩。
    不仅从三木同学强行变成彩翼，今天竟然因为自己接过他的毛巾擦头发，就用上了亲爱的，真是令人不舒服。
    如果不是因为在学校要保持形象，我真的是要直接踹死他这不知廉耻的小人。
    在被我沉声警告后，夜见山会长好像就退缩了，也不知道他什么打算，不过无所谓，反正一个小屁孩翻不起什么风浪，比起森下美羽那个无礼女，夜见山会长还是太嫩了。
    「三木同学游的还是那么棒呢，领先人家足足7秒，真是太快了。」
    就在我打开一瓶水，喝了一口，润了一下嗓子后，听到同班同学的夸奖的我，对他笑了笑。在引得他欢呼一声，离开后，我便再次沉默的坐在原地。
    因为在学校不是跟空鸟同班，所以我没办法一直跟空鸟待在一起，只能下课和午休的时候在一起。
    有很多男同学都会给我递情书，写上一堆肉麻而又幼稚的话语，说什么喜欢你一生一世，真是幼稚到令人可笑。
    明明是几乎没什么照面，没怎么说过话的陌生人，也敢用情书表白，究竟要有多狂妄啊？那帮幼稚的男生。同级生这么幼稚也就算了，高中那边的学长也是这样，连一个正面表白的人都没有，真是愚昧。
    虽然我觉得大多数男生都很幼稚，不敢正面表白，但即便有人正面表白，我也不会答应，就比如夜见山会长。
    昨天因为被夜见山会长缠的太紧，导致回到家心情依然烦躁，看到那白痴躺在地上惬意而又舒服的样子非常不爽，踩了他好几脚，应该没事吧？
    男同学一般都不敢主动上前来跟我说话，可能是因为我太沉默寡言的关系吧。而女同学虽然会跟我说话，但也在少数。
    像白痴一样，无论我看起来心情有多差，都敢上来搭话的白痴，除了自家哥哥，就没谁了。
    『明明说着喜欢，却害怕的不敢靠近，真是幼稚。』一个人沉思，觉得一直以来写情书的男生们幼稚的我，无声的笑了笑，便再次轻喝一口水。
    「结城美丽那白痴竟然没过来？」
    在我沉思的时候，每次8个人的游泳测试，已经过了3轮。发现结城美丽游到第一名的我，看到她在离开泳池后，竟然没有第一时间跑过来跟我炫耀她的成绩，跟我比一比，顿时我就诧异了。
    在这个学校里，要说谁最敢跟我说话，那就要数结城美丽这个蠢到不行的白痴了，但是她竟然不往我这边走，反而往对面走，这是怎么一回事？
    「扑哧……我还以为三木同学很讨厌结城同学，没想到你竟然还会关心她呀。」在我喃喃自语的诧异时，坐在我身旁的女同学便扑哧一笑，对我笑道。
    「我才没有关心她，只是她一直都是什么事都要跟我比，这次她没找我，反而往其他地方跑，有点惊讶而已。」否认了她那荒谬的说法，我解释了我的诧异究竟为何而来。
    看着结城美丽的身影往对面跑，最后甚至推开人群，最后消失在人群里，我真的惊讶了。
    要知道，大家可都是还没把泳装脱掉换成正装的啊，那个方向又不是更衣室，她什么时候变得这么大胆了？
    虽然游泳课上穿着泳装，不会有任何羞耻的感觉，但穿着泳装往穿着校服的人群跑，走出周遭都是穿泳装的区域，应该还是会害羞的吧？
    诧异于结城美丽这白痴究竟在做什么的我，开始向对面的人群望去，想要看看究竟是什么原因把这个白痴吸引了过去。
    「森下美羽？」就在我观望的时候，看到一抹熟悉的银色的我，记忆里那无比清晰而又深刻的印象，让我把一个名字脱口而出。
    「不不不，应该不可能，她和那白痴还要上课呢，怎么可能跑到我的学校来。」虽然那抹银色让我感觉很熟悉，在脱口而出后，我就挥着手的否认了这个想法。
    「三木同学在做什么呢？一个人自言自语的，真有趣～」刚才那个说我很关心结城美丽的女同学又说话了，还在掩嘴笑。
    她的笑容让我有些羞恼，我顿时反驳道：「我才不有趣，只是发生了一点事情而已。」
第二十六话 结城私语
    看着那个夜见山翔的笑容僵住，我莫名感到暗爽，但是很快，我就再次感到不爽了。
    因为他离开了彩翼身边，就走到了一旁的一张太阳椅前躺下，一边喝着不知道是什么的饮料一边偷瞄着坐在不远处的彩翼。那死死盯着彩翼，不可一世，好似彩翼他势在必得的笑容，让我感觉非常讨厌。
    这笑容也太恶心了吧？究竟要多强烈的自信，才能有这么恶心的笑容？
    我感觉我可以理解我兴高采烈的看着彩翼时，她说我恶心的感觉了。
    看着彩翼一个人坐在那里，没什么人跟她搭话的样子，这让我感觉有些郁闷了。
    不是，你跟男生不接触是好事，但跟女生都没什么话说，就难免糟糕了吧？
    果然跟美羽说的一样吗？彩翼在学校的性格虽然没有在家里那么恶劣，但是在学校这种公众场所不改掉本质的话，是很难交到朋友的。
    毕竟彩翼那么暴力、性格又恶劣、有气就喜欢撒气、觉得哥哥恶心都能够直说，如果她不是我妹妹，我估计也没什么想法跟她相处。
    「三木大哥。」
    看着一个戴着泳镜，胸部发育尚好，身材不胖不瘦适度，穿着湿答答的竞技泳装，给人一种制服诱惑的女孩往我这边跑，甚至推开了人群，最后站在我面前喊出称呼后，我还是没回过神来，她是谁？！
    美羽在我背上，伸出头来看向这个女孩，似乎也很好奇她是谁。
    她那璀璨而又柔滑细腻的银发发尾摩擦着我的脖颈和脸颊，让我感觉脸颊痒痒的，幸好脖子缠上了绷带，没什么问题。
    只不过也因为她身体前倾的关系，她胸前那对虽然比不上夜莺学姐，但依然丰满的胸部，正压在我的背后，那柔软的触感简直要让我升往天堂。
    「我是结城美丽啦。」这个女孩好似察觉到了我的疑惑，便脱掉了自己的泳帽，再摘去了泳镜后，便对我展露出了一个灿烂、而又阳光的笑容。
    「贝……原来是结城妹妹啊，我还以为是谁呢。」看到那熟悉的金色波浪卷发，我下意识的就想喊出那个名字，但回过神来，还是控制住了。
    贝尔卡真是太可怕了，不，应该说是这女孩的发色和发型简直跟贝尔卡一模一样，如果不是样貌不同，我真的要以为她就是贝尔卡了，简直太可怕了。
    「刚才在游泳的时候看到了三木大哥的头发，还有森下姐姐的银发，想起你们昨晚的电话，我就跑过来了。你们来学校是来看三木同学的吗？」
    结城美丽的身上水珠还在不断的滴落，因为刚刚全力游泳的关系，还有些气喘吁吁的，那发育尚好，应该说是比彩翼好上不少的胸部不断起伏，非常吸引人的眼球。
    我控制住自己不去看她的胸部，而是看向了她那有几分稚嫩、可爱，但已经开始成熟的漂亮脸蛋，笑着回道：「是啊，彩翼在家里心情不是很好的样子，所以我和美羽一起来看看她。」
    结城美丽并不算高，只能到我胸口附近，比千蝶还要矮一点，但比空鸟高一点，身高应该算是适中吧。
    至于彩翼，她因为我家的优良基因，身高简直完全吊打结城美丽，就不提她了。
    「三木同学就在那边，你们不过去吗？虽然那边是班级休息区，但你们身为家长，只要跟老师说一声的话，应该是可以进去的。」
    看着她指向对面，正是彩翼坐着休息的区域，我摇了摇头，拒绝了她的这个想法。
    结城美丽不知道为什么非常热情，让我有些疑惑，不过昨天跟她聊天聊的还算好，虽然我在楼上听到她说话，觉得挺恼火的，但在正面交谈后，发现她还是挺可爱的一个女孩。
    而在美羽的小本本上，她的资料，也是让我觉得有些默哀，被美羽判定为智商低，这孩子真够惨的。
    「谢谢结城妹妹的好意了，三木大哥和美羽暂时只打算观望一下彩翼的情况，看看她在学校表现如何。」感觉结城美丽这女孩很可怜的我，伸出手去抚摸着她那还有些湿润的金发道谢。
    而她被我抚摸着头，似乎很舒服的样子，眯上了眼睛，小声的笑着，非常纯真。
    至于美羽，也不知道为什么，一直没有什么动静，只是趴在我的背上。
    就在我继续抚摸头发，希望结城美丽更高兴的时候，旁边的人却是有了动静：「这人谁啊？结城美丽这么骄横的大小姐竟然愿意让人摸头发？而且还那么乖，是不是吃错药了？」
    「那男的长得好帅，而且他背上的女孩好漂亮……应该是情侣吧？」
    「嘘，听他们的对话，这两个人好像是三木同学的家长。」
    「你知道夜见山翔这个人是怎样的人吗？」在抚摸了一会，在我感觉已经足够让结城美丽心满意足后，我便收回了手，认真的问道。
    「唔～不是很好吧，虽然好多女生喜欢他，但我感觉他挺虚伪的。」结城美丽有些遗憾的看着我，在思考了一下后，就回答了我的问题。
    「虚伪？这是什么说法？」我闻言心中一转，继续道。
    「他虽然看起来很亲近别人，但实际上对自己的家世依然非常自豪和自得，好似高人一等，我不是很喜欢他。」
    听到她的话，我不留痕迹的白了她一眼。要说对自己的家世自豪和自得，这女孩还不是一个样嘛。
    只不过她本质不是坏女孩，所以我并不是很反感她，而且她看起来很喜欢缠着彩翼，也就是彩翼的朋友了。
    就在我沉默不语的时候，结城美丽拉了拉我的肩膀，在示意我把头伸过去后，我便好奇地伸过头去。
    随后，一股热风吹拂着我的耳朵，让我心中激荡了一下，然而在意识到她说的话后，我的心沉了下去。
    「原来是这样，所以那家伙才会觉得势在必得，然后还露出那么恶心的笑容么？」我望着远处的夜见山翔，沉声道。
    这个孩子的确是身材完美，而且颜值很高，有人气是自然的事情，但如果他真的跟结城美丽说的一样的话，那这孩子，就必须处理一下了。
第二十七话 被非礼了！
    「哎……那家伙又来了么。」
    走出教室，往日常与空鸟的会合地点走去，察觉到跟随着我一起走出教室的人，我叹了一口气喃喃道。
    最近真的是太令人烦躁了，在上课的时候老师叫我回答问题的时候，他会插嘴举出另一个回答或者解法，这是无意义的行为，毕竟问题只要用其中一种方法解答就行了。
    但又因为他父亲是董事长的关系，老师好像不愿意对他生气，然后他就各种抬杠。这种感觉就好像是一个小丑在不断的向你耀武扬威，试图用这种方法来引起你的注意一样，愚昧而又令人烦躁不已。
    必须跟他做一个了断，再这样子下子，夜见山翔真的要缠着我不知多久时间，让我回到家心情都好不起来，导致那个白痴遭殃。
    做好了决定，当我看到我和空鸟聚首，一起回家的地方，空鸟已经在哪里等候时，我向她比了比手势，再指了指我身后的人，便清楚的传达了「你先回家，我处理一下这家伙的事情」的讯息。
    那长达十年之久的友情，我跟空鸟虽然做不到心有灵犀一点通，但还是可以依靠手势这种事情来进行一点点交流。
    在空鸟向我点头后，我便转换了前进路线，开始上楼梯，向天台走去。
    这个学校很大，而且学生很多，虽然要处理跟他的事情，但跟他说清楚那种事情，还是有损他的面子，不能在大家面前说出来。
    很快，我就率先抵达了天台。因为天云学园的资源分配，所以天台并不算是禁区，反而养了不少植被，甚至还有太阳伞和桌子还有椅子的搭配，提供给学生们午餐时间使用。
    放学自然是要回家，当然也有不乏要参加社团活动的学生，但天台却是不属于这些学生要来的地方。
    在我走到天台后，转过身看向门口，等待那个跟着我慢步走的夜见山翔到来。
    只等待了十来秒，夜见山翔的身影便出现在我的视线内。那穿着泳装，展露他那傲人身材的姿态已经换了，在穿上校服后，那帅气的脸庞搭配那蓝色的短发，给人一种安静的气质。
    然而我却知道这家伙到底有多神烦，他刚刚走进天台，就摊开双手的向我走来，脸上还挂着莹莹笑容，说的话更是令我恶心：「亲爱的彩翼，你要给我答复了吗？」
    看到他出现后，在这个没人的天台，我也是不打算掩饰想法和给他面子。
    我双手抱于胸前，冷淡的看向他，直白的说道：「夜见山翔，我已经跟你说过了，我不打算跟你交往，更不打算跟任何人交往。早在一个星期前我便已经给了你答复，你不要不识好歹的一直纠缠着我，在其他学生面前，我已经很给你面子了。」
    夜见山翔一步步的走到我的面前，听到我的话没有我想象中的笑容僵住，在站在我面前与我对视，逼得我只能后退两步后，他便淡笑着说道：「亲爱的彩翼你会给我面子，不就是你在意我的表现吗？我知道你的性格不坦率，所以我正在给你时间。」
    「所以说夜见山翔你为什么这么自信？」忍住那踹死他的想法，我扯了扯嘴角，歪了歪头，强笑着问道。
    「亲爱的彩翼，别再对自己撒谎了，你是喜欢我的，因为我这么帅气，而且家里有钱有势，你应该非常喜欢的才对。」
    听到他的话，虽然不是很明白他为什么要扯到家里有钱有势，但我还是冷笑了一下，问道：「嘿～？所以说你认为你就这么点事情就能让我喜欢上？明明就是一个自视清高的家伙而已？」
    「为什么不认为，亲爱的彩翼你不就是喜欢钱财的人吗？」夜见山翔把头伸到我的面前，深呼吸了一口，引起我的强烈反感，再次后退一步拉开距离后，他便用我非常反感的恶心眼神看着我，非常不可一世，就好像我真的跟他说的那样，让我越发觉得反感。
    「你说什么？！」听到他这么说，我想不明白自己到底哪里喜欢钱财，便冷声喝道。
    「我知道你家的经济情况，你父母的经济情况根本不足以支付你读贵族私校，你一定是利用万里谷同学对你的友谊，用她家里的钱才读上天云学园的吧？
    既然你都能这样利用朋友，为什么不能跟我交往呢？我夜见山家跟万里谷家的经济条件相近，应该能让你感兴趣吧？毕竟利用纯正无邪、无知的朋友，可是非常可耻的事情呢。」
    「我没有利用空鸟，你这混蛋！」听到他竟然侮辱空鸟，而又侮辱了我，一直忍着不对他动手的我，终究还是猛然踢出一脚。
    然而就在我看到我的脚距离他的脸非常近的时候，我突然感觉到脚一痛，随后就好似被铁铐锁住一样，动弹不得。
    竟然被他抓住了，而且因为我高踢脚的关系，而又被抓住，导致我现在的动作非常尴尬，浑身的力气只能用来保持身体平衡。
    而就在我保持身体平衡的时候，夜见山翔的动作，却是往我那怒火中烧的内心，浇上一桶油。
    「夜见山！！」
    夜见山翔将头靠近我那被丝袜包裹入内的腿，轻轻吸嗅了一下，随后便眼神贪婪的看向了我的身下，这让我赶紧捂住了裙子，避免走光的同时，尖声喝道。
    耻辱，耻辱！真是耻辱！！他刚才一定看到我的内裤了！我要杀了他！！
    「好香～不愧是我天云学园魅力名列前茅，追求者多到无数的美腿女神，你的腿都有这么色的味道，不是在勾引我嘛～」夜见山翔的脸距离我的腿近在咫尺，几乎要贴上去，这让我的脸彻底黑了。
    「夜见山！如果你不想明天学校传开你非礼女生的事情，最好放开我！」一想到自己竟然被这个变态这样非礼，就连那个白痴都没这样对过我，急得眼泪都要飙出来了。但当下的状况不容许我流泪，我只能咬牙切齿的盯着他，用言语威胁他。
    「噢？竟然还有幻影虚现？」就在我威胁他的时候，他好似看到了什么东西，有些动容。
    幻影虚现？就是当初空鸟说的大猫咪吗？虽然不知道是什么情况，就用这个幻影吓唬他吧！
    但我刚这么想，他的脸距离我的腿近在咫尺，就从我的腿一直向下的吸嗅，最后凑到我的面前后，便微笑着说出了令我绝望的话语：「不过，可爱的彩翼啊～你是不是没听说过我能够徒手搏死老虎的事情啊？」
    哥，救命啊，有变态……
    就在我在心中欲哭无泪，快要绝望的时候，我突然好像看到了在夜见山翔身后，一个丁子茶色头发的男人正在助跑，最后猛然跳起，射出凌空一脚。
    不会吧？我竟然绝望到连千蝶姐姐被救的场景都幻想出来了？
    看到那异常帅气、无比熟悉的脸庞，我闭上了眼睛，将这个幻觉抹灭。
第二十八话 敢非礼我妹妹？！
    看到夜见山翔跟着彩翼开始上楼，我和美羽也是若无其事的在楼道中走着，虽然引起了群众的注意，但并无大碍。
    美羽已经说了，我和她只要用彩翼的家长的身份在学校里走，就没有任何问题。而且鬼鬼祟祟反而更容易被人抓住把柄，光明正大还可以更方便的行动。
    被美羽带着爬上树，在树上用望眼镜观察彩翼的上课情况，我发现她表现还是挺不错的嘛，唯一让我恼火的就是那个夜见山翔，无论怎么样好像他都能找到办法说话一样，虽然我没办法听到内容，但我清楚地看到了彩翼那不耐烦的神情。
    就在我准备继续跟随彩翼和夜见山翔，一起上楼的时候，却是被人给喊住了：「三木大哥？是三木大哥吗？」
    我歪了歪头，就看到在楼梯下面，空鸟正向我挥手。她应该是正准备离开，却是发现了我。
    「你来学校了啊，森下小姐也是。」空鸟一路小跑，向我跑来后，便抬起头看着我道。
    「毕竟是空鸟妹妹叮嘱三木大哥的事情嘛～」 我那一起板起来的脸，在发现空鸟后，顿时就松弛了下去，取而代之的是笑脸。抚摸着她的头，眯着眼的我也是看向楼上，琢磨着空鸟到底在往哪里走。
    而我板着脸的神情，刚才一路上也是引得这些学弟学妹连夸奖都不敢了，不对，也不是说没有夸奖。
    如果我没有记错的话，是有一个可爱的学妹指着我对她朋友说：「快看快看，冰山帅哥。」
    只不过我被夜见山翔的所作所为激怒，并没有在意这个夸赞，现在回想起来，还是很爽的一件事情。
    在妹妹的学校里，我久违地遭受到了非常多的夸奖，而且几乎是走到哪里，就被夸到哪里，颇有当年神童小王子的风范！
    这些小弟弟小妹妹的眼光真是没话说，一个个都是大师级的鉴赏家！
    要说在少年漫画里，魅力最高，武力值又高的那些角色，普遍都是冰山帅哥，所以被这么称赞我想不高兴都难了。
    「彩翼让我先回家，想要处理一下学生会长的事情，就去没人的楼顶了。」
    「楼顶没人？那他和彩翼独处不会有危险吧？」听到空鸟的话，我顿时就不淡定了。
    我亲爱的彩翼竟然在跟人单独相处，而且还是非常喜欢她的男生，还是死缠烂打，厚着脸皮，没有丝毫节操可言的男生！
    空鸟似乎不了解我为什么紧张，笑容非常纯真，似乎是在为我来学校的事情高兴：「不会有问题的啦，学生会长的评价还是挺不错的。」
    「你确定他真的不错？」听到空鸟对夜见山翔的评价这么高，我顿时冷静了不少。
    本来我来到学校后，依然是很冷静的，只想着看看夜见山翔是怎样的一个人。如果我无害的一个人，只会给彩翼添麻烦的话，那彩翼自己应该就能解决。
    但是在游泳课上，结城美丽对我说的话，却是让我难以冷静了：
    「上个星期夜见山家的手下好像有点动静，应该是调查三木大哥家的情况，不知道三木大哥家究竟是什么情况，我调查的结果就是认为三木同学是因为万里谷同学家的钱才能在这个学校上课，我觉得夜见山会长也会这么觉得的。
    说出来有一点不好意思，我就是因为觉得三木同学可能会喜欢权势或者钱，所以才一直在她面前炫耀，希望能够她跟我关系好一点……可是她水火不侵的样子，就让我很恼火，就一直对她冷嘲热讽，希望能引起她的注意，虽然至今没有什么结果就是啦……」
    听到她的话，我总算是明白她当初来到家里为什么要这么狂傲了，原来是因为想要引起彩翼的注意力，虽然这种举动让彩翼很反感，乃至生气，但她本意还是想要跟彩翼多说话吧？
    而她的话里，透出的至关重要的一条信息就是，认为彩翼可能喜欢权势和金钱，所以才跟空鸟一直交好。
    如果家庭条件跟空鸟家相近，在美羽的经济条件评价里处于中上的他，在得知这件事后，会做出什么事情？
    看到他那胸有成竹，好像对彩翼势在必得的眼神和姿态，我觉得我已经看到结果了。
    「同学们对学生会长的评价挺高的，我个人没怎么跟他接触过，所以不是很清楚。不过那么多人对他印象很好，应该不是坏人吧？」空鸟似乎被我认真的眼神盯的有些不自在，也是有些不确定了。
    「一个初中生能是什么坏人，好也罢，坏也罢，上去看看不就知道结果了。」美羽在这时候插嘴了。
    「对哦。」听到她的话，我才意识到当下的境地，点了点头，便开始向楼上走去。
    就在我沿着楼梯一直向上，最后终于抵达天台后，听到外面有动静的我没有选择第一时间出去，而是查探起了情况。
    我刚刚伸出头去，看向天台的状况后，映入眼帘的场景，让我感觉自己的心猛然沉了下去。
    「嗷！」彩翼那动真格就会出现的炫酷白虎，正在对夜见山翔咆哮着。而彩翼的腿，正被夜见山翔抓在手里，而他的脸竟然距离彩翼那双超级美腿非常近！！
    「夜见山！如果你不想明天学校传开你非礼我的事情，最好放开我！」
    「噢？竟然还有幻影虚现？」就在彩翼威胁他的时候，夜见山看到白虎后，有些动容，随后便饶有兴致的说道。
    幻影虚现？他竟然知道美羽的背后幻影的来历？他该不会是什么大反派吧？
    就在我因为他的话语思考的时候，夜见山翔接下来的动作，却是让我站不住了。
    他的脸竟然沿着彩翼的腿一路向下的吸嗅，最后凑到彩翼的面前后，我终于站不住了，不管他接下来说什么话了，当下还是要救出妹妹要紧！
    竟然敢调戏我妹妹！畜生！
    心中已经被愤怒充斥到没有丝毫冷静可言的我猛然冲刺了起来，在几步助跑后，我一跺脚跃到空中，使出『三木流第一式，白鲨飞空！』右脚便狠狠地向夜见山翔的腰踢去。
第二十九话 出现
    「什么？」就在我的脚要踢到夜见山翔的时候，他竟然头也不回的用手抓住了我那猛然踢出的脚，被如此天方夜谭之事震到的我惊声道。
    随后，我便感觉一股巨力从脚边传来，在空中本来就没有平衡能力的我，直接就被推着向后飞去，最后狠狠地摔在了地面上。
    就好似骨头都粉碎一样的剧痛感，脑袋传来了嗡鸣声，让我感觉眼皮无比沉重，好似要随时都昏迷过去一样。
    我尝试性的睁了睁眼，发现我睁开眼全是一片黑后，想到妹妹正在被这个混蛋非礼的我，握紧了拳头，开始运动我那不听使唤，好似没有任何知觉的身体。
    即便看不见，我也能够感受到我的背后是地面，所以我用那火辣辣到好似正在燃烧的双手，支撑在了地面上，想要将自己支撑的站起来。
    力量太大了，刚才给我的感觉就好像火车向我撞来一样，毫无反抗之力，难怪彩翼反抗都反抗不了，原因是因为他的力量这么恐怖啊。
    剧痛，除了剧痛还是剧痛，这猛然的一摔，可能是因为血液猛然受到重击而压抑，导致的我双眼失明吧？
    在我尝试着站，不，应该是坐起来的时候，逐渐地我那嗡鸣的耳朵有了感觉，而那黑暗的视线逐渐恢复清明，但依然无比模糊。
    然而即便十分模糊，好似重度近视眼一样，我也依然能够看到一个身影正在向我走来，一边说还一边张开双手？最后嘴巴的微微动着的说话：「……这……您……来天……。」
    可恶，这混蛋在说什么？
    耳朵处于嗡鸣状态的我，很难听清楚他说什么，但我隐约听到了一点。
    畜生！他的力量为什么这么大？
    我想尝试坐起来，但平时轻而易举到好似睁眼闭眼一样的坐起来，我都做不到，手臂不断颤抖着，让我无比痛恨。
    「美羽……」
    在尝试一番后，我最终还是放弃地倒下了。
    ★
    本来我闭上了眼睛，可是很快我就感觉到夜见山翔手上的动作猛然加重，而且身体好似有一些抖动后，我睁开了眼睛。
    刚刚睁开眼睛，我就发现那个幻觉还是没有消失，哥哥正在空中被抓着脚，最后被猛然推了出去，飞出数米之远，狠狠地砸在了地面上。
    「不要——！！」看到这一幕，不管那是不是幻觉，我愤怒的尖叫着。
    夜见山翔好像被我的尖叫给震慑住，小心地将我的脚放下后，我后退了好几步，才找到了平衡感，最后安稳地站在了地面上。
    就在我站在地面上的时候，夜见山翔好似目标转移了，转向了哥哥。
    原来哥哥不是幻觉，是真的，夜见山翔注意得到他，就意味着真实！
    「哟～这不是三木白纱，我的大舅哥嘛，您怎么来天云学园了？」
    「呸！他怎么可能是你的大舅哥，夜见山你这混蛋不要欺人太甚了！」听到他竟然恬不知耻的喊我哥大舅哥，我向他呸道。
    夜见山蹲在哥哥身前，听到我的话，扭过头来，用着那令我恶心的嘴脸说道：「我亲爱的彩翼，我哪有欺人太甚，夜见山家有权有势，而我帅气又出色，成为你的丈夫已经够格。你只要嫁给我，就代表你们三木家步入贵族的大门，这不是皆大欢喜的事情吗？」
    他说的话让我气得牙痒痒，我从未见过有如此厚颜无耻之人，为什么他说的我三木家一定要步入贵族大门一样？
    「我的大舅哥，你没事吧？你突然偷袭我，我出手重了一点，你可要见谅啊。」
    就在我气的不知道该怎么办的时候，一个银色的身影从哥哥后面走了出来，俯视着蹲在地面的夜见山翔，淡淡的嘲讽道：「贵族大门啊，夜见山家真是厉害。」
    「无礼女……」察觉到那熟悉的白毛，意识到这个场景好似似曾相识的我，喃喃道。
    原来早上看到的白毛，是真的，她们两个人真的跑到天云学园来了。
    夜见山翔听到无礼女的声音，毫不在意，依然看着哥哥，好像他真的很关心哥哥一样。
    但我非常清楚，哥哥会受伤还是因为他。他的行为就好像先砍你一刀，再关心你一样，虚伪到让我恶心。
    在上下打量着我哥的同时，他头也不抬，自得的说道：「那是当然，我夜见山家比万里谷家还要厉害，在日本怎么说也是数一数二的名门，虽然做不到跺跺脚就让日本大地震，但小规模的地震还是做得到的。
    亲爱的彩翼嫁给我，就意味着三木家走进了日本巅峰的大门，如果让大舅哥知道这种大喜事，他有可能反对我和亲爱的彩翼交往吗？」
    「哦……原来白纱还要靠妹妹加入名门才能走进巅峰啊。」
    「那是当然，大舅哥可是平民啊，只要他了解一下我夜见山家有多厉害，肯定会同意的。」
    就在我看着他们说着莫名其妙的话时，白毛终于开始把手伸向背后，这让我一喜。
    虽然不知道白毛的战斗力怎么样，但怎么说也是一个战斗力，更何况她是有刀的。
    「快砍死他！！」看着森下美羽从背后拿出一把平时没见过的银色刀鞘的武士刀，并且刀鞘都不想出的横在了夜见山脖子前，我笑了。伤害哥哥的都得死，我相信不只是我这么想，森下美羽也会这样觉得。
    「有我在，放心吧。你先是打伤我家白纱，又狂傲的贬低白纱，夜见山家的，你准备好接受制裁了吗？」
    「嗷！」白毛背后的紫水晶巨龙再次出现，那声怒吼，让我第一次察觉它的霸气。
    「我夜见山家的子嗣必须具备各领域的才能，而这些必备的才能里，包括自由搏击术、枪法等杀伤性知识。」
    夜见山翔原来这么厉害的吗？不过这已经不重要了，无礼女已经把刀摆在他的脖子旁，他死定了。
    就在我觉得他死定的时候，夜见山翔依然自信非凡，应该是因为无礼女的刀还没出鞘吧？
    「你觉得一把刀可以威胁得了……」在一边抬头一边说话的时候，依然冷静沉着，然而就在他说话的时候看到无礼女的脸时，他的身体好似如受雷击一样的抖动了几下：「你是西方——！」
    他竟然认识森下美羽？就在我疑惑他接下来要说什么的时候，无礼女已经挥动了刀鞘，狠狠击打在了他的脖子上，在他昏迷过去的同时，冷笑着说道：「你答对了，可惜没奖。」
第三十话 训斥
    「你怎么不早点出来！」在夜见山翔被打晕后，彩翼这时才想起来被吊打到动弹不得的白痴，顿时跑到美羽身边蹲下，扶起白纱的同时，抬起头对正在把武士刀往背后放的美羽质问道。
    自己这个白痴哥哥在，也就意味着那个简直如影随形的无礼女一直在，她明明可以第一时间出来，但却没有。
    「因为我要让白纱记住这个教训，不要去管亲妹妹的感情之事，应该让你自己处理这件事。」美羽看着白纱被扶起来，连站都站不稳，精神好像依然有些恍惚的样子，眼眸闪烁了几下，淡淡的回答了彩翼。
    彩翼年纪小，幼稚一点喜欢管亲哥哥的感情，这她没办法管，也没办法让彩翼记住教训。
    但白纱身为兄长，应该更加更熟一点，应该理性的看待妹妹遭遇到的事情，每一个挫折，都将让彩翼更加成熟，因此而改变她那对人恶劣不堪的性格，变得更加圆滑。
    毕竟白纱不可能守候自己妹妹一辈子，彩翼迟早要长大成人并且嫁给心仪的男人，跟白纱分居各地。
    「我不想知道他记不记得住教训，我只想知道你为什么没有及时出现，阻止夜见山反击。你的速度很快，你肯定能阻止的！」
    彩翼听到她这么说，并没有多想，而是心中依旧有着怒火在燃烧。
    「你的意思是在怪我？」美羽听到她的话，感到非常可笑，反问道。
    「我是意思就是在怪你！」虽然很不想认可森下美羽的能力，但她非常清楚她的速度究竟有多快，快的不像正常人。
    当初在游乐场的时候，她亲眼看到森下美羽瞬间化为一道幻影，下一刻就出现在了自己哥哥身边，并且拔出已经出鞘的武士刀，成功阻止了那个想揍自己哥哥的人。
    虽然最后的结果是那白痴自讨苦吃的挨了一拳，但仍然掩饰不了森下美羽速度惊人的事实。
    「可笑～彩翼妹妹，你是不是忘了白纱受伤的根本原因是什么？」
    「我听不懂你在说什么！」彩翼面对美羽的嗤笑，冷静不下来，反问道。
    「白纱受伤的根本原因是你啊，明明夜见山翔在天云学园的战斗力不能说人人皆知，但也算是远近闻名，就算他能够徒手搏虎的事情你不知道，你起码也应该知道他运动全能的事情。一个人单独跟这么危险的人相处，归根结底就是你的安全意识过低。」
    美羽被彩翼的话激怒了，那红宝石一般的美眸微微眯起，双手摊开，冷着声音开始解释来龙去脉。
    「不是，我只是想跟他彻底解决这件事。」彩翼被她这冷下来的声音有些震住，而美羽的话却是让她的怒火有所消停。
    「如果这一次没有你哥哥挺身而出，亦或者说我不在的话，你准备怎么解决这件事？白纱受伤无法动弹，然后你愤怒的上前跟他决一死战吗？」美羽看到她怒火退却，开始有些慌乱，并没有停下话语。
    「森下小姐……」空鸟站在天台的门口，不知道该不该走出来，听到森下美羽的话，她觉得美羽说的没错。
    「我……」彩翼张了张嘴巴，想要说出一个可以解决当下危机的方案，或者说出一个反驳无礼女的理由，但无论怎么说，嘴巴就好像卡壳一样，什么都说不出来。
    「靠让你支开，先行回家的空鸟妹妹吗？」美羽瞥了她一眼，淡淡的说道。
    「……」彩翼沉默了，绞尽脑汁头脑风暴的她，想不出可以解决当下危机的办法。她不了解夜见山翔，虽然知道他运动全能，但对他能够徒手搏虎的事情闻所未闻。
    如果夜见山翔真的拥有这般强力的战斗力，那她真的是叫天天不应，叫地地不灵了。
    美羽双手抱臂，一步步的靠近彩翼，在轻抚了一下白纱的脸庞，发现白纱好像在发现自己解决危机后，就安心的晕厥过去后，也是松了一口气。
    「靠尖叫和呐喊来求救？这些你可以依靠的东西，都不可能让你全身而退。我本来一直不想管你，但你依然这么幼稚，那我就明确的告诉你好了。」但美羽的态度没有改变，依旧冷静、沉着声音，让人可以清楚的感觉到她在生气的跟彩翼说话。
    她一直以来，都在跟彩翼针锋相对，但那对她而言，只是儿戏。
    入驻三木家的第一场战役，美羽是靠什么取胜的？那咬定不离口的固执思想？还是非常利落的交谈能力？都不是。
    她会赢，是因为她知道白纱的妹妹，三木彩翼的定位是什么。
    即便亲妹妹再怎么管亲哥哥的私生活，亲妹妹终究是亲妹妹，一个无法保证和决定哥哥未来人生的亲人。
    她本不想教育这个幼稚、对优秀的白纱态度恶劣，性格有点扭曲的妹妹。但当下她不仅没有自责，反而怪起了自己，这就让美羽真正的动怒了。
    「不要认为别人对你好是理所当然的事情，也不要认为你可以对任何人无理取闹，更不要认为自己是绝对正确的人；
    在这个世界上愿意容忍你对他拳打脚踢，无理取闹，想欺负就欺负，最后还能够对你笑脸相迎的白痴，除了你的哥哥白纱以外，没有其他人可以做得到了。
    彩翼，你哥哥不可能陪伴你一辈子，你迟早会长大。成熟一点吧，白纱已经很累了，不要用你的任性让他更累了。」
    美羽伸过手，想要从彩翼的怀里将昏迷过去的白纱接过来，被她的话语训斥到不知该作何反应的彩翼在下意识的加紧了一下力道，但最终还是被美羽接了过去。
    「哥……」看着以公主抱的姿势抱着白纱离开的银色背影，一直都在沉默的彩翼突然感觉心里空落落的，伸出手喃喃道。
    但她却不敢大声呼喊。
    因为，她害怕美羽再训斥自己。
    而美羽，最终会从自己身边夺走哥哥，就像现在这样。
    任何行动都将成为任性，任性的结果就是被训斥的狗血淋漓，连反驳的余地都没有。
    「彩翼……」看着走下楼梯的银色背影，一直站在天台门口的空鸟终于找到合适的时机出现。走到低着头，情绪非常失落的彩翼身边后，她便抓住了彩翼的手轻声道。
    「空鸟，我一直以来都很任性吗？对我哥无理取闹，拳打脚踢，态度恶劣？」
    被空鸟抓住了手，心里空落落好似什么东西都没有的彩翼，回过神来后，眼泪便从眼角激涌而出，滴落向了地面。
    看到彩翼流泪，空鸟怔住了，并没有多言，只是把彩翼的头抱入怀里。
    ★
    「的确是出手晚了呢。」森下美羽以公主抱的姿势抱着白纱，一步步，平稳地走下楼梯，那纤细的手臂抱着白纱就好像抱着羽毛一样，没有任何乏力的表现。
    低首看着怀里禁闭着眼睛，即便昏迷身体还是有细微抽搐，似乎是因为疼痛而睡都睡不安稳的白纱，美羽叹了口气，喃喃道。
    「就让你别乱管闲事，有事情让我上不就好了。虽然没什么优点，但我还是很能打的。」
    低首轻吻了一下白纱的额头，美羽便在学生们诧异的眼神中，走向学园外面。
第三十一话 日月双蚀
    夕阳西下，给世界带来金光璀璨的余晖的太阳消失后，漆黑的夜幕紧跟而至。
    在学生们忙活完社团活动，相继回家后，白天非常喧闹的天云学园也陷入了寂静之中。
    然而在这个宽阔无比的校园里，却是有突兀的手机铃声不断响起，如果有学生听到这突然响起的手机铃声，即便它很悦耳，恐怕也会被吓到吧？
    就好像某些学校的怪谈，会在半夜奏响的钢琴声，这种怪谈屡见不鲜，就算好听，也会让人感到恐怖。
    无比巨大的建筑，在熄灭灯光，仿佛没有任何人的踪迹后，带给人们的印象往往是恐怖。
    而悦耳铃声的源头，便是初中部的教学楼天台。一个蓝色短发，样貌帅气，正禁闭着眼眸的男孩趴在地面上，似乎是听到了衣兜里的喧闹铃声，他那好似死尸一样毫无动静的身体，手指微微动弹了几下。
    「西方夜明珠！」在夜见山翔的身体有了细微的动弹后，他便猛然坐了起来，向后面挪动了几步，面色惊恐的喊道。
    在喊完之后，他突然发现夜幕已经降临，而不是刚刚放学的黄昏时刻。在警惕的张望了几圈之后，不断打量着每一个角落，虽然是天台，但因为供给学生午间享用午餐的缘故，所以座椅也是有不少的，更是有好看的装饰。
    直到打量完每一个角落，都没有发现银发红瞳的身影之后，夜见山翔才按着自己那起伏不定的心脏，松了一口气。
    「为什么夜明珠会在日本？她不应该被囚禁在古堡里吗？她来到日本的事情，我夜见山家怎么一点风声都没有收到？」意识到今天遇到什么人的他，在站起来拍了拍自己身上的灰尘后，心有余悸的喃喃道。
    西方夜明珠意味着什么？身为日本名门贵族的夜见山家的长子，最清楚不过了。
    虽然是七年前见过一次，但那倾国倾城的面貌，即便因为岁月而有所改变，他也不可能认错。
    红宝石一般璀璨美丽的眼眸，精致到仿佛天神亲自雕琢的面貌，再加上那席仿若银河一般夺目的长发，这些特征太显眼了。
    「夜明珠竟然还把GOD社象征『抹杀』的绝对权威之刃『日蚀』带到日本来了，她究竟要做什么事情？」越是回想自己昏迷前的情况，他就越是害怕，特别是在记忆力搜寻到那把银色，刻有玄奥雕纹的刀鞘后，他的身体不由自主的颤栗了起来。
    西方夜明珠是西方黑暗界中的绝对霸主『GOD社』的社长的掌上明珠，当年因为她的生日宴会自己有幸被父亲带着去参加了一次，也是在那时候看到那足以令他惊为天人的面貌。
    美若天仙，这么美的女孩，他相信，不可能有同龄人会不心动。
    在那次宴会后，回家的路上他就跟他父亲提出自己想要追求对方的想法。
    而父亲听到自己的话后，非常严厉的告诫了自己：「听好了，小翔，西方夜明珠你无论如何都不要妄想去追求她，如果我们夜见山家惹怒了GOD社的社长，那面临的只会是家族灭亡。不要对她有任何想法，她跟你不是一个世界的人，她的存在，代表世界巅峰。」
    也正是那晚，父亲给他讲了许多有关于GOD社的事情，而这其中便包括了GOD社是世界上最大，并且只要拼尽所有，几乎可以毁灭一个大国的霸主级黑帮的事情。
    即便明知自己在『日蚀』这把绝对权威之刃下存活了下来，而且『日蚀』已经远去，但他还是感觉毛骨悚然。要知道，如果他被那把刀砍下头颅，那夜见山家绝对不会有反抗的想法。
    三木家究竟是什么底细，三木家与万里谷家的千金交好的原因一直都没查到，现在西方夜明珠都跑出来了，这就不得不让他警惕了。
    自己查了那么久，最终判定三木一家的人可能是刻意安排彩翼跟万里谷家接触后，才起的利用家族优势来追求彩翼的想法。
    刚才不小心把大舅哥打伤，幸好在观察过后，并无大碍。只是猛然从空中摔在地上，由后背承受完全伤害，导致血液积压，所以无法动弹的情况，只要等血液缓过来，他的身体就能够恢复。
    仔细想想，自己也是被逼急了，所以才会使出最后的杀手锏，试图用家族的权势打动心爱的彩翼，甚至威逼利诱，只为追求到她，可惜的是最后以失败告终了。
    他很自信，彩翼和自己在一起肯定不会吃亏，甚至可以让她走入上流社会，这是无需质疑的事情，毕竟他很优秀，而且帅气出众，家族有权有势，这可是相当于白马王子的身份。
    有西方夜明珠在三木家的话，他的家族优势就荡然无存了。
    「听说5年前，西方夜明珠因为某些事情跟GOD社的社长闹翻，最后被囚禁在古堡里，至今下落不明，现在悄无声息的出现在日本，还带着GOD社的绝对权利之刃『日蚀』，也就是说夜明珠跟社长的关系缓解了吗？」
    打量了一下四周，发现西方夜明珠果然不在后，感到后怕的他再次松了一口气。
    他真的是被吓到了，虽然夜见山家在日本属于名列前茅的大家族，但在GOD社面前，他们家族只是比较大的虫子而已。毕竟他们家虽然很有钱，在日本扎根多年，所以有不小的权势，但并不是掌握国家大权的超级家族。
    「还是放弃追求彩翼好了，可惜了我喜欢她那么久了。」在思索过后，夜见山翔最终决定了自己未来的打算。
    三木家不能招惹，虽然不明白三木家究竟是什么底细，但只要西方夜明珠在一天，他夜见山家就必须绕路走。
    如果象征抹杀的绝对权利之刃不在夜明珠手上，他还有一点点可能继续追求，但只要『日蚀』在，他就不敢造次。
    毕竟，在『日蚀』面前，他那一天莫名其妙的死了，他都不知道。
    『日蚀』GOD社象征社长的银色刀刃，与之齐名的还有社长夫人的黑色刀刃『月蚀』，这两把刀刃其中一把只要在社员面前出鞘，就意味着绝对的统治权。
    它们的威力或许不是最强的，但代表的意义却是无敌的。
第三十二话 蹊跷
    「痛痛痛痛痛！」夜晚，在我从昏迷中醒过来后，我便趴在床上，任由美羽帮我处理那火辣辣的后背。
    根据美羽所说，我的身体并无大碍，只是因为孱弱的肉体猛然受到重击，血液分离，导致的身体完全失控。
    虽然不明白是什么意思，但听起来比我当初救千蝶那次严重多了的样子，毕竟那次我是在遭受到那些小混混好多轮攻击后，才动弹不得，几乎要昏迷过去，再次醒来我就是在医院缠上绷带的养伤了。
    那一次如果不是神田老师出现，我估计我真的要被那几个小混混打死，真的是非常狂妄。
    当初我其实是很反感千蝶的，因为救她一次，导致我一个月的存稿浪费，被名冢小姐训斥你这身份怎么能去冒这种危险，而且存稿不多，就意味着修改的时间更少了。
    而且在那之后，她每天都会打扰我睡觉，虽然有便当吃，但睡觉断断续续，可以一睁眼就活蹦乱跳的习惯还是她给培养出来的。
    这种习惯可以说是好事，也可以是坏事，暂时就当它是好事吧，毕竟挺厉害的不是嘛。
    至于我为什么会想起救千蝶一命，被小混混打个半死，最后被神田老师解救的事情，自然就是因为夜见山那小子的恐怖力气了。当时他反手一推，给我的感觉，真的就好像是被火车撞翻一样，没有丝毫反抗的余地，只能被完全碾压。
    「知道痛了吧，下次还敢不敢管你妹妹的感情事了。夜见山家的那孩子其实还是很理智的，只是追求方式出了问题，在不小心打伤你之后，还在一直关心的观察你的身体情况。」
    「是这样吗？我当时感觉耳朵跟聋了一样，没听清楚他说什么，不过看到他走向我了。」听到鸭子坐在我身边，使用喷雾为我那赤红的后背带来冰凉之感的美羽的话，我抬了抬头，喃喃道。
    我回想着彩翼放学后发生的事情，一想到他竟然抓着彩翼的超级美腿闻那迷人的香味，我就怒了：「就算他很理智，他那种追求方式我也不能容忍，竟然欺负我妹妹，他那是找死！」
    「但你打不过人家呀～这件事也有我的错，忘记告诉你夜见山家的子嗣必须具备枪法和自由搏击术，徒手打死老虎是必备课程的事情。」美羽用不知道是什么东西，但应该是治疗用的喷雾猛然一喷我那有着火辣痛感的后背，使我冷嘶一声，并且敲了敲我的后脑勺后，便道。
    「你的手受伤该不会就是因为那混蛋？」被她敲了敲后脑勺，随后听到她的话，扭过头去看了一眼她双臂的顿时就生气了。
    她的双臂内侧有着非常明显的漆黑淤痕，跟雪白的肌肤形成强烈的对比，给我一种惊心动魄的感觉。
    在我醒过来后，我就发现美羽的胳膊有了漆黑的淤痕，我本来还以为是因为她抱着我导致的结果，没想到竟然是那个超级能打的混蛋的错。能搏虎，虽然很厉害，但下次有机会，我一定打死他这个大反派！
    「是因为抱着昏迷的白纱从天云学园走回家，走了一路被压出来的痕迹，给夜见山翔一百个豹子胆，他也不敢对我动手。」
    好吧，美羽的肌肤一如既往的柔嫩，不过也对，她就好似没受到什么挫折与磨难一样，这么柔弱也是很正常的事情嘛。
    等等，我好像忽略了什么重点？
    「你抱着我走回家？从我们坐车都要花20分钟的天云学园？」意识到重点后，我便无比震惊的问道。
    「有坐车啦。」美羽好像察觉到我为什么惊讶，便娇嗔道。
    「那就好，你吓死我了。不过下次不要这样抱着了，你等我醒过来再一起回家也可以嘛。看到你手上的淤痕，我真的是坐都坐不安稳。」
    差点把美羽放到与神田老师一样的地位的我，听到回答后，彻底松了一口气。
    美羽还是正常人，不是神田老师那种像高达一样的怪物。
    「还有什么不适应的地方吗？」美羽似乎帮我的后背用喷雾喷好了，所以就向我问道。
    我微微动了动双臂，感觉到后背还是很疼后，便回答了她：「唔，后背的全部部位还是火辣辣的疼以外，没什么问题了。」
    但我刚说完，我就感觉到美羽的手动了，意识到情况有点不妙的我赶紧别过头去看向了她，顿时就看到她眯上了眼睛，强笑着说道：「噢……原来屁股这种地方也会疼啊，那就必须帮白纱处！理！一！下！伤！口！了！」
    「美羽！你！做！什！么！」
    在说话的同时，她抓住了我的裤子，就要开始脱。
    然而听到她说屁股，就意识到情况不对劲的我早有防备，在她刚开始扯，就一起抓住了裤子，成功阻止她脱下我的裤子。
    「我！要！帮！白！纱！你！处！理！伤！口！啊！」
    「你！再！扯！我！就！要！生！气！了！」
    美羽的力气出奇的大，我只能奋尽全力的抓住裤子，不让她扯掉。
    果然我就不该说后背疼的，一个不小心就惹的她想帮我处理好全部伤口了。而且我根本就没受伤，那火辣辣的痛感只要等一会就能恢复，只是美羽想帮我处理，我只能让她处理。
    然而这可不代表，我愿意被她脱下裤子的处理伤口。一个月的时间，我还以为美羽总算变成正常人了，没想到当初帮我搓澡时的想法依旧！
    就在我奋力抵抗的时候，我突然看到我房间的门悄无声息的打开了。
    一抬眼就看到一双黑色超薄丝袜的我，顿时就感觉像是看到了恶魔一样，无比恐怖。
    我的天，让彩翼看到美羽在扯我的裤子，不论是不是美羽的错，她一定会踢死我的！
    「吃饭了。」然而彩翼并没有我想象的那样，愤怒的上来教训我，只是淡淡的留下一句话，就转身离开了。
    「不是，彩翼发生啥事了？」感觉到今天晚上的妹妹如此不对劲的我，一边扯着裤子，一边让自己的上半身支起来，看着消失不见的彩翼没有回来的可能性后，我疑惑的问道。
    「大概是因为成长了吧。」美羽似乎放弃了继续扯我的裤子，在松开手，使我摔在床上后，她便回答了我。
    「不对劲啊……」听到美羽的回答，我依旧没搞懂是什么情况。
第三十三话 彩翼的异常
    坐在餐桌前，彩翼正面无表情的吃着她准备的丰盛晚餐。
    而空鸟，则是小心翼翼的看了她一眼，然后就继续吃，在看了几眼后，就可怜巴巴的看向我，似乎在向我求救一样。
    无论空鸟会不会向我求救，发现妹妹如此异常的我，是不可能坐视不管的。
    刚才那种场景，简直跟当初我推倒美羽的时候没什么两样，当时换来的结果是我被揍了一顿最后正坐，今天什么惩罚都没有，反而让我觉得更可怕了，这该不会是暴风雨前的宁静吧？
    而且她还面无表情，跟平时的美羽一样，让人看不出她的情绪究竟怎样，跟平时那情绪显而易见，有气撒气的彩翼，相距甚远。
    如果不是那双美腿、精致的脸蛋、丁子茶色的单马尾、还有发育不良的小胸部，一切的一切都在告诉我，她就是彩翼，我都要怀疑她是不是我的暴力妹妹了。
    「小彩翼～？」我尝试性的摆出一张笑脸喊道。
    不要小看我的这一招，按照一直以来的经验，只要我对她笑脸相对，并且以彩翼为中心的加入各种称呼，就必定能够换来一句「恶心！」，这是绝对的作死招式，别人学都学不来的超级恶心技能！
    彩翼面无表情的瞥了我一眼，嘴唇微启。
    她有反应的事情让我一喜，非常期待她接下来说的话。
    她有反应就证明我的招式是有效的，来吧！用「恶心！」无情的责骂我吧！
    「哥，怎么了。」
    「我的心好痛……诶？」她刚说话，我就捂住自己的小心脏趴在了桌子上，开始哀声抱怨。但在意识到她说什么后，我愣住了。
    她叫我哥？我的天？不会吧？
    在反应过来彩翼说了什么后，我的心中就好像一石激起千层浪，滔天巨浪将我压成碎粉。
    足以毁天灭地的雷电从天而降，将我劈成焦粉。
    席卷世间一切事物的暴风席卷而来，将我分割成无数的肉块。
    无数的子弹从敌军中向我射来，将我射成肉泥。
    「哈～？」明明应该是无比幸福的称呼，却是让我非常茫然，不知道这种时候该做什么反应才好。
    我环顾了一下四周，发现空鸟泄气的低下了头，而美羽则是毫无反应的继续吃饭，但她在察觉到我的视线后，便是对我微微一笑。
    美羽的微笑让茫然的我回过神来，意识到平时百试百灵的招式无用后，我并没有放弃！
    既然称呼作死无果，那就使用其他招式好了！
    惹妹妹生气第一百零八式，亲切称呼与身体接触！
    我离开了座位，走到彩翼的身边，把手抚摸到她的额头上后，便担忧的问道：「我可爱的亲妹妹啊，你不会是发高烧了吧？」
    成功抚摸到彩翼的额头后，我暗自自信一笑。虽然这招在幻月祭的时候失效过一次，但效果绝对是顶尖的，我就不信彩翼不发飙！
    「没发烧。」彩翼微微抬起头来看了我一眼，淡淡道。
    她的眼神感觉跟平时不一样，没有丝毫光泽，就跟漫画里的被人夺去意识一样。
    不会吧？彩翼该不会是被人夺去意识，人格被占据了吧？
    这种情况我在漫画里见过的次数屡见不鲜，每次看到男主角发现不了配角或者女主角的意识被支配，我就无比着急。
    那时候我就在想，如果我遇到这种情况，一定可以第一时间认出来。
    「白纱你别闹了，好好吃饭，中午你就没吃什么东西了。」就在我面色大变的时候，美羽说话了。
    「嗯……」意识到情况非常严重的我，觉得必须查到来龙去脉，当下还是放弃行动为妙。
    坐回了位置，我发现彩翼还是一副无精打采的样子，我越发觉得自己猜测的彩翼被夺取人格的可能性更高了。
    一边吃饭，我一边偷瞄彩翼，总感觉她无精打采的样子。而她即便察觉到我的视线，也没有任何反应，不像平常那样，只要感觉到我的视线，就说我很恶心。
    虽然我觉得有可能是夺取人格，但那并不现实，在把中二的想法甩去后，我便开始认真的思考了起来。
    我并不是M属性，会因为妹妹的辱骂而高兴。我在意的是，为什么彩翼会突然变成这样，为什么连骂我的心思都没有了。
    难道是我做了什么让她讨厌的事情吗？虽然我的确是潜入了她的学校，但我在关键时刻也帮助她解决了一次危机不是吗？没理由因此讨厌我才对啊。
    啊啊啊……到底发生了什么事情啊？是因为夜见山翔那个混蛋吗？因为他的轻举妄动和非礼，导致了彩翼心情很不好。
    因为我挑逗彩翼没有任何效果，而且她也没有任何骂我的话，导致美羽不帮我说话，空鸟也不能在一边给彩翼加油打气后，今晚的晚餐无比安静，气氛十分压抑，压抑到我的心情无比烦躁。
    如果是因为夜见山翔，彩翼才这么反常，即便打不过他，我明天也要跟他一决胜负，以圣斗士的不屈精神百战百败后，让他屈服，最后再把他抓到彩翼面前道歉！
    虽然美羽在我昏迷前，说了：「有我在！」让我觉得她应该完美地把此事解决了，但想不明白的我，只能把罪魁祸首的头衔丢给夜见山翔了。
    洗完澡后，我依然坐在椅子上沉思，彩翼究竟发生了什么事情。
    在美羽洗完澡，穿着睡裙走进房间里，最后一股清香弥漫我的鼻间后，她才轻声道：「不用在意你妹妹的事情，她只是因为今天发生了不少事情，没冷静下来而已。」
    「希望如此。」只要一想到自己那个精神奕奕的妹妹无精打采，我就无比烦躁。听到美羽的判断，我觉得有点道理，但心中依旧有些烦躁。
    只不过就算烦躁，该画的漫画稿还是要画，因为昨晚强行拉上美羽一起去天云学园，并且早早休息的关系，自己已经落下一晚的进度，这个星期至少要忙到周日了，甚至要利用下个星期的时间了。
第三十四话 新娘为什么不是我？
    夜晚，神木家。
    洗完澡后，穿着一身蓝色的星星睡衣，千蝶趴在床上，两只脚一上一下的摇摆着，看着摆在自己面前的三木同学的睡颜，她正在苦恼着。
    「有没有什么办法可以约三木同学出门呢？还是要依靠神田老师吗？」
    「今天一天都没看到三木同学，明天他来到学校，要不要问他发生什么事情了呢？他去处理彩翼妹妹的事情不要提是不是比较好？毕竟这是我从老师那里打听来的消息，突然告诉三木同学我知道的话，应该会引起反效果吧？」
    喃喃自语的时候，她的脸蛋突然红润了起来，但还是鼓起勇气的思考着：「生米煮成熟饭的计划，只能等三木同学20岁成年那天才能施行了吗？难道就没有其他办法了吗？」
    正在思考着如何与三木同学有更好发展的千蝶，无论如何都想不到，明日在幻月高中吹起的暴风雨究竟有多惨烈。
    而她的计划思考，一切的一切，也将宣告终结。
    ★
    非常罕见的，三木家的浴室进了两个人。
    空鸟赤裸着身体帮彩翼洗着头发，一边在那瀑布一般的长发上打起无数的气泡以便揉搓，一边伸了伸头，安慰道：「彩翼，不要多想啦～」
    彩翼面无表情的喃喃道：「果然跟森下那家伙说的一样，我一直以来都很任性。」
    然而她的眼神，却是有些失落与迷茫。
    刚才她可以非常清楚地察觉到，哥哥对自己的害怕，在发现自己心情不好后，还做出平时会惹自己生气的事情，希望可以让自己有些反应。
    空鸟听到她的话，意识她情绪不太稳定，便决定安静的帮她洗澡，而不是继续安慰。
    『在这个世界上愿意容忍你对他拳打脚踢，无理取闹，想欺负就欺负，最后还能够对你笑脸相迎的白痴，除了你的哥哥白纱以外，没有其他人可以做得到了。』
    森下美羽的话，就好像一把无情的雕刻刀，一个字一个字的镶嵌在她心中。
    自己一直以来都认为哥哥是废物，不再是以前的天才，却是不曾注意到他对自己的温柔。明明就跟他颓废前一样，对自己非常好。
    而且在贝尔卡离开后，他更加注意自己了，而不是像以前那样，只要贝尔卡来到家里，就会一起出门玩耍，不会带自己一起。
    明明很温柔、而且很优秀，为什么自己一直都在自以为是？
    『彩翼，你哥哥不可能陪伴你一辈子，你迟早会长大。成熟一点吧，白纱已经很累了，不要用你的任性让他更累了。』
    森下美羽前面那句话，让她感觉甜蜜而又心疼。
    而最后的话，才是真正让她沉默、不知所措的根本原因。
    跟她说的一样，自己终究只是亲妹妹，还没长大。
    自从森下美羽到家里以后，她跟哥哥的接触更多了，也更加恶劣了。
    在她来到家里以前，那么长的时间里，自己一直把哥哥当成废物，对他的微笑说恶心，觉得他的一举一动都是无趣和愚蠢，明明他一直在想办法跟自己亲近，自己却距他于天涯海角。
    在发现哥哥推倒森下美羽，在做着暧昧的动作的时候，她揍了哥哥一顿，并且让哥哥正坐的进行批评。而且还在批评的时候，因为更加恼火的关系，最后把哥哥踢倒在地，甚至踢的很惨。
    在自己阻止一番后，哥哥跟森下美羽出去了，彻夜未归。在早晨自己发现他们不在房间里后，自己在学校一天心情都不好，在等待他回到家里后，当着他同学的面骂他人渣，没有给他留一丝颜面。
    哥哥在自己心情非常不好的回房间后，跑来道歉，甚至还主动正坐，但自己依然骂他人渣，反而还怪他认为不是错的事情就是错的，最后把他踢到在地，甚至还踢他的脸，把他丢出房间，但最终，自己还是原谅了哥哥，只因为他守在门外的等待我消气。
    与哥哥名誉上的女朋友争执她们同居的事情，最后在要求他们一个人睡床上一个人打地铺后，才允许此事。
    每天都打扰他们的睡觉，不顾哥哥困不困，就是不让他们睡个好觉，避免他们在晚上太精神干坏事。
    将他看着自己的欣喜笑容和溺爱的眼神，私自的归类为恶心，每次都让他十分伤心。
    心情不好，就对他恶言相向，不管他的心情如何，只在意自己。
    被夜见山翔缠着心情烦躁，就对躺在地面上，脖子受伤的哥哥践踏而过，甚至还依仗着他对自己的温柔，即便他心情不好的发出怒吼，也丝毫不惧的说出是自己踩的他。
    应该是察觉到自己的异样，所以才会跟到学校里，最后帮自己解除危机吧？
    回想起每一件事，她就越觉得森下美羽说的话究竟有多么一针见血。
    原来自己一直都在任性着，对宽容的哥哥撒娇。
    明明他再怎么颓废，也没有欠自己任何东西，却依然宽容冷漠、自以为是，任性的自己。
    不论自己拳打脚踢还是恶言相向亦或者是冷眼以对，自始自终，都在对自己笑着。
    她可以认为这是自己作为妹妹的权利，但始终，她会长大，哥哥也会长大。
    「为什么就没有对我发过脾气……」因为哥哥对自己宽容、温柔的回忆，露出笑容的她，眼角再次流淌出了眼泪。
    空鸟听到她的话，悄无声息的叹了一口气，不想打扰她的自责，毕竟，这些都是彩翼自己种下的苦果，是她迟早要尝的苦。
    彩翼越是反思森下美羽的话，越是回忆自己和哥哥的往事，就越是觉得自己错的非常离谱。
    无礼女应该是因为自己的任性，终于忍不住生气了吧？不过也对，她不是哥哥，世界上除了哥哥会对我这般宽容以外，就再也没有其他人了。就算是父亲、母亲，也不能容忍自己这般所作所为吧？
    「明明是对我最好的人，我最喜欢的人，为什么新娘不可能是我……」眼泪止不住的流淌着，想到哥哥的好，想到自己对哥哥的感情，彩翼最终还是情不自禁地说出心声。
    『就是这个！！』空鸟听到彩翼终于亲口承认自己喜欢三木大哥后，一直都在沉默的她，眼前一亮，心中那盏暗淡、好似随时会熄灭的灯散发出耀眼的光芒。
第三十五话 亲兄妹也是可以的！
    「彩翼啊，其实你还有救！」在将身体冲刷干净后，空鸟便拉着彩翼走进了浴缸。虽然浴缸并不算很大，但依然就可以容纳下两个蜷缩着身体的人，更何况她的身体比较小巧。
    「什么有救？」彩翼听到空鸟的话，便从非常温馨而现在去想却异常苦涩的回忆中脱离而出，愣愣的问道。
    「你不是想当三木大哥的新娘吗？」空鸟伸出双手，抓住彩翼那皓月一般光洁的肩膀，异常认真的说道。
    彩翼闻言，不解道：「我想吗？」
    「你当然想呀！你刚才不是非常认真的说了你想吗？！」空鸟发现她刚刚说的话，一下子就忘了，顿时就急了。
    「我说什么了？」
    「明明是对我最好的人，我最喜欢的人，为什么新娘不可能是我……你刚才一边哭一边这样说呢。」
    空鸟模仿着刚才彩翼那哀伤深情，我见犹怜，梨花带雨的神情，再次重复了一遍她的话。
    彩翼看着她的神情，那句无比真实而又印象深刻的话语回荡在她的耳间。在哭泣过后再次面无表情的她，愣愣地看着空鸟，直到几分钟后，她的脸逐渐升温，变得跟红苹果一般通红后，便低下头去。
    『竟然说出来了！！』那句话她本以为自己只是在心里想，没想到竟然说出来了！这令她羞愧万分。
    明明她一直在空鸟面前都不承认喜欢哥哥，但今天却是突然说出来了，而且说出来的还不仅仅是喜欢那么简单。
    空鸟看到她满脸通红的低下头，甚至把身体缩进水里后，发现彩翼这么可爱的她笑眯眯的说道：「彩翼，我就说你喜欢三木大哥嘛，还一直在否认。」
    察觉到她的笑脸，彩翼赶紧解释，可是解释的时候，却是有些手忙脚乱了，不知道该怎么解释：「我什么时候喜欢他了……我只是觉得……觉得……咳咳。」最后，她只能咳嗽一声，让自己冷静一点。
    彩翼没有撒谎，她在今天以前对哥哥的感情一直都是反感中夹杂着憧憬。憧憬着颓废的哥哥能够变回以前那个英俊潇洒，走到哪都有人赞赏，性格开朗，做事认真的哥哥。
    当森下美羽训斥她过后，她才意识到哥哥还是那个哥哥，虽然在外人面前的表现或许没有那么出色，但他一直都在包容着自己，所以情不自禁的就想要哥哥能够包容自己一辈子，而不是被她人夺去。
    那些回忆太温馨了，温馨到她只要一想到哥哥以后终将离自己远去后，就无比苦涩。
    这个世界上已经没有人比哥哥更愿意包容自己了，所以她才会想要当他的新娘。
    但自己是亲妹妹，如果不成熟一点的话，只会让哥哥更累而已。
    「其实我觉得彩翼你还是有机会的！」空鸟看到彩翼那羞红着脸，无法反驳的样子，觉得她真是太可爱了，正事要紧，便认真道。
    「有什么机会，再怎么闹，不也改变不了我是他亲妹妹的事实。」
    彩翼不想在这事情上纠缠，在让自己冷静下来后，并没有顺从空鸟的话去遐想，而是说出自己的想法。
    空鸟本来还以为彩翼在流露出感情后，会非常听自己的话，没想到反应竟然这么冷淡，顿时就急了，在浴缸里爬到彩翼身上，坐在她的腿上，便抱住了彩翼的脸，一本正经的说道：「可是你想啊，穹妹和悠哥不就是亲兄妹吗，他们最后还不是在一起了！」
    空鸟的身体非常轻巧，再加上水的减压，坐在彩翼的大腿上，好似羽毛一样。
    「你知道你在举例的是什么吗？你举例的是二次元的人物，是游戏虚构出来的故事，并不是真实的案例。我们活在现实里，而不是活在二次元，所以不要再多想了。」彩翼将空鸟的双手扯开，再将她反身抱在怀里后，用双手禁锢住她，免得她乱动后，便道。
    「哥哥一直都惯着我，就连他交女朋友的事情都要闹上几下，如果我还妄想缠着他一辈子，让他宠我一辈子的话，未免太任性了不是吗？」
    「真的就跟森下美羽说的一样，我给他添了好多麻烦，让他更累了呢。我真的错了。一直以来，都错的非常离谱。」
    空鸟本来无法反驳彩翼的看法，但在听到她说她一直都是错的之后，便开口了：「彩翼没有错！你本来就拥有向哥哥撒娇的权利，没有错！」
    「是啊……我没有错，但已经无所谓了不是吗？」彩翼微笑而且缓慢的摇头，轻声道。
    微微抬头看着彩翼的笑容，空鸟可以感觉到她笑容下的苦涩。
    意识到她的苦涩后，被彩翼抱住无法动弹的她开始挣扎了，爆发出一股蛮力，强行挣开了怀抱，最后正面抱住彩翼后，完全失去大小姐应有的镇定的她便激动的说道：「你别放弃啊！你还有机会的，我可以帮你的！」
    彩翼真的屈服了，屈服给了森下小姐的那番话，屈服在残酷现实的脚下，让优秀自信的彩翼输的体无完肤，一败涂地的根本原因，还是亲妹妹这个犹如铁链缠绕在她身上，永远都无法解开的禁锢。
    她等待彩翼说出心声等了那么久，计划也准备了那么久，自己还没有所行动，彩翼就不战而败了，这让她怎么冷静。
    「没机会了。」
    看到彩翼还是无精打采，战意全无的模样，空鸟生气了：「彩翼你再说没机会，我就回家住了！反正你也不争三木大哥了，我也没必要在这里住了！」
    「诶——！」彩翼本来还患得患失的，但在听到空鸟这番话后，顿时就来精神了。
    「那我还有什么机会？」她妥协了，她现在默认了哥哥和森下美羽两个的情侣身份，如果空鸟离开的话，也就意味着自己在这个家里非常多余，空鸟不在的话，自己就非常寂寞了。
    「生米煮成熟饭计划！」空鸟看到彩翼总算鼓起一点再次进攻的想法后，便两眼冒着星星的说道。
    「什么计划？」没听懂她是什么意思，彩翼问道。
    「你想啊，法律上禁止近亲结婚，但没有规定不许做爱啊！」
    「你在说什么呢！你到底是看了什么东西才会变成这样！」彩翼刚刚妥协，在听到空鸟竟然说出这么粗俗的话，顿时就气恼的揪住了她的脸颊，让她吃痛的同时，咬牙切齿的问道。
    「呜呜呜……」被揪着脸非常疼的空鸟，眼泪汪汪地不知道该怎么解释这事，她本来以为自己说出这事，彩翼一定会娇羞，然后去想这计划的可能性，没想到竟然直接攻击自己。
    「可是，只有这个办法了呀。只要三木大哥吃了你，那他就必须对你负责，最后就是不结婚也要照顾你一辈子的结果不是吗！」空鸟觉得自己的这个计划可行性非常之高，即便被蹂躏，也要解释清楚自己的计划效果如何。
    「吃了我……吃了我——？」彩翼听到空鸟的话，一时间没反应过来，联合上下文的沟通之后，她顿时就明白了空鸟到底在说什么，脸蛋扑腾一声就红到仿佛要滴出血来：「你还是在说这件事！！」
    『啊……脸好疼，好麻……被扯久了就会麻木吗……』被彩翼不断扯着脸颊的空鸟，有些无神的想道。
    但当下她必须让彩翼拾回追求的信心，所以无论如何，她都不会屈服：「你不是想当三木大哥的新娘吗？只要跟三木大哥做爱！你就能赢过森下小姐了！」
    「不许说这么粗俗的词！就算想当新娘，我也不可能让那个白痴吃了我！！」
    「只有这个办法了！」空鸟看到彩翼还是不肯同意自己的计划，咬着贝齿打死不松口，就是要把这个计划灌输给彩翼知道。
    她找了那么多的妹控动画，发现亲妹妹的动画屈指可数后，便专注在亲兄妹恋爱结局的缘●空上，并且定下了这个成功率百分之百的计划。
    这个计划的难点就在于怎么让三木大哥推倒自己的亲妹妹，只不过空鸟相信彩翼的魅力，只要彩翼脱光衣服往那床上一躺，就绝对成功！
    「我不认同这种办法！」
    「那你打算怎么办？」空鸟发现彩翼太过矜持，只能暂时放弃灌输这个方法给彩翼。但她的眼珠子转了几圈，琢磨着有什么方法可以让彩翼把缘●空这部动画看了。
    她相信！只要彩翼看了这部动画，就一定能够抛弃矜持，夺得三木大哥的心。
    「我自己会想办法。」彩翼有些心虚，毕竟她一时半会想不到什么方法，只能暂时先把这件事揭过去了。
    看出彩翼心中非常虚的空鸟，决定进击，态度强硬的说道：「如果最后还是不成功，彩翼就要用我的方法！生米煮成熟饭！」
    「不行！」空鸟强硬，彩翼更强硬。
    被彩翼这一瞪，空鸟顿时就胆怯了，弱弱的说道：「那到时候考虑一下我的方法？」
    「不行！」彩翼怎么可能认同这种方法，坚决不肯同意。
    『看来只能从三木大哥身上找办法了……』
    森下小姐在天台的时候说过，三木大哥很累了，彩翼不要让她更累，这是不是意味着三木大哥一直在做着彩翼和我不知道的事情呢？
    而且最值得注意的一点还是，三木家究竟是哪里来的钱，轻松搬家并且就读天云学园呢？
    一直以来，空鸟都把这件事放在心底，没有去思考。在当下需要找到突破口的她，却是将此事给挖了出来。
第三十六话 同居暴露
    「彩翼的情绪看起来还是有点不好啊。」 早晨，在吃过早餐后，我便与美羽一起前往学校，在路途上，我疑惑的喃喃道。
    一夜的操劳，我依然精神奕奕，只要去到学校，就可以好好睡一觉了。
    后背经过一夜的时间，已经好多了，虽然还有一些疼，但并无大碍。
    因为不想太过显眼，所以我并没有跟昨日去天云学园那样，穿上正装。不过校规应该不允许在校内穿校服以外的衣服吧？
    一如既往的，我那丁子茶色的刘海挡在我的额前，略微遮挡住眼睛，应该看起来很阴沉、很沉闷吧？
    如果要变成帅哥，只要用发胶将头发上扬，变得张狂、而又阳光的发型，就可以一秒变成帅哥。
    经过那么多的赞赏，我对自己的样貌重拾回了信心。
    虽然小时候被说跟彩翼长的有点像，但现在应该更加霸气了吧？起码不会被说像女孩了。
    「不要着急，迟早会好起来的。」美羽非常淡然，好似并不在意彩翼的情绪变化，只是安慰着我。
    「但愿如此。」
    一路琢磨着彩翼为什么这么奇怪的事情，在越来越接近学校的路程上，我不曾注意到的是，即便我没有穿上帅气的衣装，将轻微遮挡眼睛的发型撩起来，而是一如既往的模样也依然受到了不同往日的关注。
    这些关注不仅仅在美羽身上，也是在我身上。如果我能够早一点察觉到这些视线，应该就不会有之后的结果了吧？ 
    在鞋柜前换好鞋子，回到相比喧闹的校园和走廊，要安静不少的教室后，我便坐回了座位。
    而美羽也乖乖地回到了自己的座位上，任由我开始补充睡眠。
    从昨日早晨就醒来，一直在操劳，昨日被猛然一摔的受伤，在夜晚也依旧画漫画的我，如今真的是太困了，困到我感觉眼皮非常生疼。
    刚趴在座位上，我就感觉到无边的倦意不断袭来，黑暗将我笼罩进去，教室里同学们的窃窃私语逐渐低迷的消失在我的耳畔。
    ★
    看到三木同学直接了当的回到座位上就睡觉，神木千蝶身体微微发抖着坐在座位上，不敢向前去搭话。
    先行来到学校的她，已经明白究竟发生了多么恐怖的事情。
    她只能祈求性的看向三木同学，再看向前排的森下同学，希望她们能够安然无事。
    坐在座位上，美羽拿出一本教科书，便看了起来。虽然她一直都在到处奔波，但她成绩依旧优秀的原因，便在于她会利用闲暇的时间看书。
    但就在她看书的时候，教室内的窃窃私语，却是让她感到烦躁，便仔细听了起来：
    「冰公主和废宅男竟然来学校了，难道不知道昨晚在BBS上闹翻天的事情吗？」BBS？网络上究竟发生了什么事情？
    「你还喊那贱货冰公主啊？她还有资格当公主吗？虽然一直认为森下美羽对三木白纱有好感，但没想到竟然做到这一步，真是没有一点廉耻心啊那家伙。长的一副好皮囊，内里却这么放荡，早知道她不像外表那么冷淡，那大家估计早就追到她了。」
    发生了什么事情？我做到这一步？我什么时候放荡了？
    「同学一场，不要这样贬低她啦。」
    「切～又不是我一个人说，网络上全是对她的骂声，比我说的难听的人多了去了。」
    「话虽然是这么说……」
    有人帮她，但依然没有效果。
    「在高一就敢跟人同居，果然不像大家评价的那么冷么？我就说她表现的奇怪，为什么那么护着三木白纱，原来她这么放荡。」
    同居？同居的事情暴露了？！
    本来美羽听到前面的话，还在疑惑，但在听到这句话后，那面无表情的脸庞，顿时就黑了下去。
    为什么？为什么会暴露？我和白纱同居的事情，应该没有人知道的才对。不可能泄漏，我每晚都会回家一趟，几乎没有直接回白纱家里，除了之前神田香织那只老鼠跟踪了我，就再也没有人跟踪过我。
    她一直都是直接进入白纱家里，很少走正门，为什么会被人发现？
    「当初三木白纱那个大家看在眼里的废物，稍微有一点动静，就表现的很热情，如果不知道这件事，恐怕大家还把她当公主一样看待吧？」
    不！白纱不是废物！他是天才！他是世界上最天才的神！
    「破鞋啊，亏全校的男生把她当女神看待，真是下流的性格和身体啊，不知道跟她说话，有没有机会得到她的芳心呢？这么不知廉耻，应该很简单吧？」
    「听说三木白纱有一个妹妹在天云学园上学，甚至还有人看到她们上了一辆豪车回家，当时森下美羽也在。难怪能够一个人住在高级公寓，周末还穿那么贵的衣服，这种事情除了天云学园这种贵族学校里的大小姐和大少爷，应该做不到这样吧？也就是说，是援交女呢。」
    「到底发生了什么事情？」
    「你不知道吗？昨晚有一个帖子名字叫做《惊爆大消息！有关于幻月高中冰公主森下美羽的下流秘密。》在这个帖子里面，便有消息指出森下美羽和三木白纱同居的事情。
    本来这件事没有得到证实和照片，没有人相信这件事，但是在有人指出种种迹象，说她们真的很有可能在同居后，此事就得到了证实。
    你看，当初不是有过一次森下美羽和三木白纱孤男寡女共处一室一晚上的闹剧吗？当初没有整出什么风波，但是这件事却是把很多人给炸了出来。
    很多人在讨论了一晚上后，最终得出结论，他们真的在同居。被骂的很惨呢，森下美羽。」
    「真的是人渣啊，悄无声息的就把森下拐回家同居了，三木那家伙。」
    「三木那畜生应该玩烂森下那婊子了吧，听说他们同居已经有一段时间了。」
    美羽听着同学们讨论的声音，脸色煞白，不知该如何辩解此事。同居的事情她自信自己不会暴露，所以她从来都没想过暴露以后该怎么处理这件事。
    没有丝毫防备，就迎来这突如其来的暴露，美羽不知所措了。
    她回过头去，发现白纱已经睡了过去，知道他昨天早晨就醒来，到现在才睡下的美羽，犹豫着该不该叫醒他。
    她迷茫了，她想要向白纱求助，但白纱此时已经疲惫不堪。
    想要求助，却不敢求助的美羽，眼泪急着都要流出来了。
    她不在意自己有没有被骂，这些学生在她眼里，只是垃圾。但她却非常在意白纱知道同居的事情暴露后，会是什么反应。
    屈服在同学们的辱骂之下，最终选择让自己离开？不再同居？
    这是她能想象到的最坏的结果，她不想离开白纱，她想要每天一睁开眼，就能够看到白纱的脸蛋。
    她历经半年时间，每日奔波，以名冢小姐为中心的搜寻伊木纱贝卡老师的踪影。最后还是在偶然间听到神田香织说三木白纱就是伊木老师的事情，她才终于找到了结果。
    她不惜离家出走，跑到日本来找伊木纱贝卡老师，现在才同居了一个月的时间，还没有跟自己想的那样，跟白纱结婚，她不想离开！
    「嘣！」
    就在美羽被辱骂声和白纱知道此事的后果吓得面色苍白、火烧眉毛的她，却是被突如其来的教室门撞击声吓到了。
    「森下美羽！！」
    一道响亮的声音响彻在教室内，大声呼喊着她的名字。转移视线，看向教室门口的方向，便看到一个金色的身影。
    「混蛋！」夜莺在出现后，看到向自己望来的森下美羽正面色苍白，急的好像要掉眼泪，完全不像平时那样冷静的她后，扫视教室，发现某个人还在睡觉后，便怒声道。
    教室里那喧闹而又令人烦躁的细语，在学生会长出现后，便停息了下来。
    夜莺看着那个在自己的怒吼下，开始醒来的身影，顾不得隐瞒自己的力量了，顿时化为一道金色的幻影冲向了三木白纱，最后揪住小白脸的衣领后，便把他抓了起来。
    剧烈的碰撞声使白纱醒了过来，在醒过来后，还没等他有所反应，他就被人抓了起来。
    意识到情况不对劲的白纱，睁着那疼痛欲裂的眼皮，看到了抓住他衣领的人是一个金发巨乳的女生后，他便愣住了，不解的问道：「夜莺学姐？」
    夜莺学姐不同往日那般笑盈盈，两只眼睛好似在冒火一样的盯着白纱，让他寒毛倒竖：「我没你这个学弟！你让森下美羽遭受了什么？！你们竟然在同居？在森下美羽被人指指点点的欲哭无泪的时候，你在睡觉？！说！你是不是猪狗不如的畜生！！」
    「我劝你最好放下白纱！不然我杀了你！」白纱刚刚听到夜莺学姐的呵斥，他就听到了在其身旁响起的声音。
    这声音跟美羽与神田老师对峙的时候一模一样，冰冷无情，好似说杀人就杀人，话语不容置疑。
    美羽本来在迷茫着该如何是好，但血影出现后，目标不是自己，反而是白纱后，就容不得她犹豫了。毫不犹豫的拿出日蚀，并且在将刀出鞘后，就停留在了夜莺的脖子旁。
    血影太危险了，力量究竟有多恐怖暂时还不知道，但她即便被自己砍到，还是毫发无损的情况来看，容不得她迟疑。
    「美羽被人指指点点？欲哭无泪？因为同居？」听到她的话，白纱左右张望了起来。在看到近在咫尺的美羽面色有些苍白之后，便环顾着四方，发现同学们正在看着他们。
    「喂，有没有人看到森下美羽是怎么拔刀的？好恐怖，没想到她不仅是高一就跟男生同居的婊子，竟然还是暴力分子，快报警吧。」
    本来白纱还想要看看当下究竟是什么情况，在听到有男同学骂美羽是婊子后，顿时就忍不住爆粗口了：「我婊你**！你再说一次试试！」
    白纱本来就因为彩翼表现异常的事情非常恼火，现在竟然有人敢骂美羽，这彻底让他的怒火爆发了。
    在夜莺因为白纱的反击而松手，让白纱得以站在地面上后，他便狠狠地用五指撩了撩自己的刘海，让它不再遮挡自己的视线后，便满腔怒火的向那个骂美羽的男学生走去。
    不得不说，白纱虽然一直都是宅男，但他的身高足足有180CM，在动怒的情况下，非常吓人。
    「你敢动我试试，你敢动我一下，我就报警！」骂美羽的人，是一个身高170左右，腰围比较宽的胖子，看到一直以来都非常沉默的三木白纱正面色阴沉的向他走来，他哆哆嗦嗦的从裤兜里拿出手机，威胁道。
    心中被怒火充斥的白纱，可不管这么多，一拳挥向这死胖子的脸，狠声道：「死胖子，报警是吧？！把你打死老子都有钱赔！！」
    然而还没等他的拳头打中死胖子，就被人挡住了。
    「安静，闹事的人跟我去办公室一趟。」
    看到用手掌挡住自己拳头的人是神田香织后，白纱用另一只手去掰，一边眼神凶戾的瞪着那个哆哆嗦嗦藏在后面的死胖子，咬牙切齿道：「神田老师！放手！我要打死这个死胖子，他竟然敢骂美羽！」
    「安静！」神田香织看到白纱这么不冷静，已经了解事情始末的她，一瞪眼，一股好似暴龙君临战场的霸气便散发而出，直接就震住了白纱。
    「森下美羽，夜莺，你们也跟我来一趟。」神田香织看了一眼终于安静的白纱，便对不远处用刀威胁夜莺的美羽，还有被刀威胁，非常兴奋的夜莺道。
    在她们4人离开后，一直坐在自己的座位上不知所措，胆怯的不敢有任何动作的千蝶，犹豫了一下，最后跟了出去，只留下一帮迷茫、而又反感美羽和三木白纱的人：
    「打死人都有钱赔，果然是援交女啊，森下美羽那家伙。」
    「刚才三木白纱撩起头发的一瞬间，脸蛋有点帅耶……」
第三十七话 暴走
    进入办公室后，还没等坐下来，三木白纱便向神田香织质问着：「神田老师，这究竟是怎么一回事？！为什么我和美羽同居的事情会暴露？！」
    彩翼和空鸟不可能将此事暴露出去，更不可能暴露给幻月高中的学生们知道。但在一路上的指指点点，他总算明白是怎么一回事。
    他和美羽同居的事情暴露了，一直以来至高无上，仿若高龄之花一般神圣不可侵犯的森下美羽的冰公主之称，也因为此时摔得体无完肤。
    大家一直以来认知的冰山美人，有钱人家的大小姐，神圣不可侵犯的美羽在被爆出跟人同居的事迹后，群众对她的印象顿时就从推崇变成了辱骂、指责、嫉妒、恨意。
    把自己的期待寄托在她人身上，即便无法得到，也会寄托希望，这就是人类。
    美羽爬得太高了，可谓是幻月高中最巅峰的人物，正是因为她身处无法触及的高岭，才会摔得如此惨绝人寰。
    如果只是自己一个默默无闻的人闹出这种丑闻，恐怕不会引得如此恐怖的关注吧？
    名冢小姐不可能得罪自己，她只希望我能够默默无闻一点，即便她非常反感美羽，但我相信名冢小姐的为人，也相信她不可能将我置身于暴风雨之中。
    美羽自己就更不可能将此事说出去，她除了跟自己以外，基本上不想跟其他人说话。
    排除这四个知道情况的人后，剩下的人便是神田老师，这个整天喝酒的人了。
    敬意已荡然无存，我的心中已被怒火充斥。
    「你必须冷静下来，白纱。」神田老师第一次的没有叫白纱『小子』，或许是因为白纱的语气和态度，导致她的语气不再戏谑，但当下白纱怎么可能察觉到这种细微的变化？
    「美羽，我刚才应该睡下有一会，你为什么没叫醒我？」不理会神田老师的安慰，白纱便转过身看向了正低下头的美羽，沉声问道。
    真的是够了！这么严重的事情！美羽竟然不叫醒他，如果夜莺学姐没有把他打醒，他恐怕还不知道美羽究竟在承受怎样的灾难。
    就连神田老师带着他和美羽还有夜莺学姐回办公室的路上，学生们依然敢对美羽指指点点，那在神田老师不在的场合下，美羽究竟被辱骂成了什么样？
    「你必须冷静下来！！」
    「你让我怎么冷静？！美羽在被人骂啊！！」听到神田老师再一次让他冷静，白纱扭过身去便是怒吼。
    一直以来照顾着他，对他百依百顺，笑颦如花，对他好像从来都没有怨言的美羽，被人骂得狗血淋头，这让他怎么冷静下来？！
    「啪！」他刚吼完，意识到他处于暴走状态的神田香织便一巴掌扇了上去。
    刚才被白纱质问为什么不出声的美羽在这时终于有了反应：「你这混——！」
    还没等美羽发飙，白纱就伸出手制止了她，避免她跟神田老师发生冲突。
    「冷静下来了？」神田老师这时向白纱问道。
    「嗯。」被扇了一巴掌，因为美羽被骂的事情，脑海里好像有火焰在燃烧的白纱，终于冷静了下来。
    「坐吧。」神田老师松了一口气，随后便指着沙发说道。
    「老师，说说到底发生了什么事情吧。」在坐在沙发上，而美羽也乖乖地坐在身旁后，他便认真道。
    夜莺学姐坐在对面的神田老师身旁，现在已经不生气了，反而笑着喝茶。她只知道，小白脸不是不在意森下美羽就好，其他事情，她才懒得管。
    「我也是刚才才知道这件事的，你跟森下同居的事情，在昨天晚上的校园BBS上闹翻天了。」
    如果白纱观察细心，就会发现她心中也非常不冷静，回到专属于她的办公室，都不会惬意的脱掉高跟鞋了。
    「美羽，你最近有做什么奇怪的事情吗？」听到老师的回答，白纱已经明白罪魁祸首不是她，便侧过头看向了坐在身边的美羽。
    「没有，昨晚我抱着你回家，不可能有人看到。」怕白纱责怪她不叫醒他的美羽，赶紧回忆了一下，便认真道。
    「你抱着小子回家？这是怎么一回事？」神田香织听到美羽的话，似乎感觉到了可疑之处，便猛然站了起来，双手撑在茶几上，靠近她的同时，一边问道。
    她很迫切的想要知道其他的线索，她无论如何都不想牵扯这件事的最后可能性。
    「昨天发生了一点事情，我最后晕过去了。」白纱代替美羽回答了问题。
    「不是，我是指森下抱着你回家，不可能有人看到是怎么一回事？」神田香织再次问道。
    「我的速度，普通人根本看不清楚。」美羽这时候说出了令人惊骇的事实，虽然很惊骇，但白纱觉得她说的没错，毕竟美羽带他飞檐走壁上巨树都是一瞬间的事情，带自己回家，不可能有其他人看的到是很正常的事情。
    听到这个结果，考虑到她拔出刀以后的恐怖状态，神田香织的心沉了下去，反思着昨天发生的事情。仔细想来，应该是昨天告诉神木同学，小子去天云学园的时候暴露了此事，被其他学生听到了：「也就是说……只剩下最后的可能性了么？」
    「什么可能性？」发现她好像有什么线索，白纱赶紧问道。
    「其实我在前几天把你跟森下美羽同居的事情告诉了神木同学，但是我在告诉她的时候，得到她的肯定，她说不会说出去后，我才说出来的。」
    「神木同学？千蝶吗？老师你为什么要告诉她？」听到她的话，白纱顿时就不明白了，为什么一直以来都守口如瓶的神田老师要把这种事情告诉神木同学。
    「因为她喜欢你啊，又不甘心自己比不过森下美羽，而我又打算支持她这个喜欢了你一个学期有余的女孩，在犹豫过后，就把这件事告诉她了——我错了。」神田老师此时也不打算隐瞒了，将白纱想知道的事情都说了出来，最后还道歉了。
    「好一个不甘心！好一个喜欢我！原来是这样么……」听到她的话，白纱不打算责怪她，咀嚼着老师话里的含义的他，声音无比冰冷的自言自语着。
    「白纱……」美羽看到白纱面色铁青，咬牙切齿的喃喃自语着的冷漠神情，有些害怕了。
    她不怕任何人，但她就怕白纱这么明显的变化。这个白纱跟她想象中的那个具有浪漫情怀和完美主义的白纱相距太大了。
    如果说平时的他是温柔、耐心、而且待人友好的白纱；那此时的他就是正在狰狞咆哮，伺机爆发，宣泄心中仇恨、怨念的白纱
    「喜欢我，而又不甘心比不过美羽，就将同居的事情捅出来，只因为她知道，会遭受辱骂的人是美羽，而不是我吗？好心机啊！！」
    越是咀嚼着那番话，白纱就越是觉得这次同居暴露事件的罪魁祸首是神木千蝶。
    「你不要这样，她那么喜欢你，是不可能害你的。」神田老师看到白纱在自己认错后，没有责怪自己，反而剑指锋芒的指向了千蝶那个可怜的孩子，顿时就忍不住劝道。
    「你说的没错，她不可能害我，但她会害美羽不是吗？」听到神田老师为神木千蝶辩解，认定是她将此事告诉大家的白纱，冷笑道。
    「我错了，是我错了，你不要这样，她真的是喜欢你，而且她那么温柔聪明，是不可能拿这么严重的事情来害森下的。」神田老师没想到自己说出这种事情后，会引来白纱这么剧烈的反响与反弹，顿时就慌了，赶紧解释。
    她为什么要那么蠢的说起这件事，不说喜欢会怎么样？直接说应该是她昨天不小心暴露出去的会怎么样？
    「喜欢我？谁需要她喜欢我，当初救她一命，名冢小姐责怪了我整整一个月，直到出院才不责怪我。温柔？天天不让我睡安稳觉的打扰我，这就是喜欢我了吗？如果是这种令人恶心的喜欢，那我不要也罢！！」
    一直以来白纱对千蝶的些许怨念与困扰，终于在这次事件下完全爆发！
    就在这时，门外传来一道细微的声响，察觉到这一点，知道当下讨论的事情有多重要的美羽瞬间从身后拿出日蚀，随即连刀鞘都不出，直接扔向了门口。
    「噗！」在木制的房门直接被刀鞘穿透后，美羽便冲了过去，最后打开了门，就看到一个红色的背影在低头奔跑着。
    「谁？」白纱在爆发怨念后，总算是冷静了一点，便向站在房门口的美羽问道。
    「一个路过的学生。」意识到那个身影是谁的美羽，考虑到白纱当下的情绪，一边拔入木三分的刀鞘，一边回道。
    「对不起，情绪有点乱。」听到是无关紧要的人，因为突如其来的插曲，白纱的怨念爆发及时制止了，随后便道歉了。
    道歉过后，便继续讨论着谁最有可能暴露同居的事情，而一号嫌疑人，便是神木千蝶，所以白纱不打算放过这个线索，神色有些木然的说道：「当下最有可能犯错的人，就是神木千蝶，她今天有没有来学校，把她叫来问问怎么样？」
    他的话让神田香织的心一颤一颤的，她没想到白纱即便冷静下来，也依然怀疑着神木千蝶。
    夜莺这时终于开口了，发现小白脸这么麻烦的她，忍受不下去了，便伸出手，迅速抓住一把空气后，便反手一压，缓缓地按在茶几上，轻描淡写的说道：「所以说为什么要这么麻烦？小白脸和森下美羽你们回家一天时间，这件事学姐可以完美把它压下去。」
    「夜莺学姐？」白纱本来还想把千蝶叫来对质，察觉到夜莺的动作，他便疑惑了。
    幻月高中的学生会长有这么厉害吗？这件事浩浩荡荡，让整个校园都喧闹了起来，怎么可能完美压下。
    他一心纠结于罪魁祸首的原因，就是因为他在逃避，他不愿意去想怎么为这件事收尾。
    「怎么？不相信学姐吗？」夜莺看到他疑惑的表情，顿时就不高兴了。
    「你们家最好别乱动。」神田香织知道她家的情况，便不留痕迹的淡淡道。
    「总之你和森下美羽先回家，这件麻烦事交给我，保证完美无缺的解决。」夜莺拍了拍她胸前的哈密瓜，引起一阵波涛汹涌，随即便冷冷一笑，威严而又严肃的说道，话语之间包含着不容置疑的自信。
    说罢，夜莺还未等白纱和美羽答应，就离开沙发向外面走去。
    在走到门口后，在伸头闻了一下美羽的清香后，猛然想起一件事的她，回过头邪魅的一笑，让白纱莫名感觉到发自心底的冷意，好似要将他冻彻一般，舔了舔嘴唇，似乎很感兴趣的询问道：
    「如果发现罪魁祸首真是神木千蝶，学姐我该怎么处理她好呢～？」
    这句话令白纱身躯一震，移开视线看向在其身旁的美羽，回想着一路上她受到的指责与谩骂，熊熊烈火即便熄灭，也残存火星，经由此事挑拨，再次燎原。
    白纱在神田香织祈求与阻止的视线下，咬着牙说道：「怎么处理，夜莺学姐看着办就好，我只希望这件事能平息下去，还有害群之马可以得到惩罚。」
    「哈哈哈哈……那……」夜莺似银铃一般的笑了起来，清脆的笑声响彻在房间内，就好似魔女的诡笑，而之后的话语却是没有说出。
    『学姐杀了她可以吗？』
    「夜莺！你最好别做出格的事情！」阻止白纱无果，看到夜莺的嘴型说出这句话，看来是铁了心要插手这件事，担心罪魁祸首就是千蝶的神田香织，威胁道。
    「不会的啦，这件事不是还没有确凿的证据嘛，有的是办法压下这件事。」夜莺摆着手，头也不回的离开了，对于她的威胁，感到些许的忌惮，只能将心中酝酿而出的杀意掐灭。
    美羽看着夜莺离去的身影，眼神中包含一许担忧，并无多言。
(看到这里，忠心感谢，你是我的忠实读者！)
第三十八话 愧疚的伤悲
    美羽看到的红色身影，便是跟随着她们四人来到办公室的千蝶。
    她刚刚抵达的时候，恰好是正在白纱爆发怨气的时刻，听到那冰冷的声音，千蝶下意识的就哭出声了。
    一路磕磕碰碰，撞到别人，甚至摔倒，导致膝盖受伤，手掌擦伤，在抹了抹脸上的泪水后，她那靓丽的脸蛋已经变得稀里糊涂，那沾染着鲜血，梨花带雨的模样，令人看到就觉得可怜。
    「对不起！」在想要扶她一把的时候，却是被她猛然推开，便继续跑了起来。
    她要离开这里，她想永远的消失在三木同学面前。
    今日早晨，来到学校发现事情如此恐怖，而且森下同学被不断指责，难听、令人气愤的辱骂不绝于耳，当时她就很想解释这件事，但她却不知道怎么解释。
    她记得神田老师对她说的话：「这件事只有4个人知道，这4个人不可能说出这件事，成为第5人的你，无论如何都不能说出去。」
    当森下同学跟三木同学同居的事情暴露出来时，她才真正意识到森下同学与人同居的事情究竟有多么的恐怖。
    无数人的责怪、指责，责骂、怒斥、凡是能够形容女性的贬义词，皆被用上。
    她跟随着神田老师一伙人过去，就是想解释清楚，不是她说出去的。但最终，还是停留在了门口，只因为，她怕了……
    天罗地网一般毫无破绽，一个月都没有任何问题的四人之局，当她这个第5人加入后，便开始出错了。
    如果她没算错的话，这个棋局的突破点，肯定是她。
    昨日与神田老师对话的时候，因为她的不经心和大意在走廊上说出此事，如果被有心之人听进去的话，那酝酿出这场暴风雨的蝴蝶，就必定是她。
    在刚才她看到森下同学被人用脏污不堪的词辱骂，用恶心欲呕的心思去揣测，用赤裸裸而且黑暗的欲望去压迫，她只能面色苍白，无助颤抖的场景时，千蝶差点被吓得当场哭出来。
    她没想到自己的不经心和大意，竟然会造成这么严重的后果。
    全校的学生在暴动，不仅仅是高一的同级生，那些高二高三的学长和学姐，全部都开始讨论这件事。
    只要仔细观察的话，就不难发现学生们的招呼从早上好变成了：
    「诶，你知不知道森下美羽和三木白纱同居的事情？森下美羽是谁？幻月高中第一美少女，冰公主你总认识了吧？对，她就是森下美羽。」
    「怎么相信这种荒谬的事情？你看昨天三木白纱不是没来学校嘛？三木白纱是谁？就神木千蝶喜欢的那个死废宅男英雄，这你总认识了吧。对，就是他，昨天他跟森下美羽去天云学园了，就那个一年学费足够普通人家干几十年工作的贵族学校。」
    一传十，十传百，三人成狼，五人成虎，只一个早晨的时间，全校都知道了这件事。并且，那不为人知的隐秘之事，也在被逐渐挖掘而出。
    冰公主的名头究竟有多出名，她非常清楚，就算没有巨森公园的照片泄漏事件，冰公主是幻月高中第一美少女的事情，在学校内也是人尽皆知的事情。
    无可挑剔的面貌，比起杂志上，甚至二次元里的美少女还要美丽的冰山美人，又因为那无人得知的背景和不经意间表现出来的财富，得以称呼冰公主。
    森下同学一定会因为这一次的事件而离开北海道，远离这个地区，而跟她是情侣，这场风暴的主人公，三木同学也势必会离开。
    人言可畏，这么多人对他们的另类印象，将会让她们无法正常的上学，导致只能更换地区，才能有全新的生活。
    网络时代是无比恐怖的，这次事件的源头在网络，这也是她最害怕的事情。她害怕这件事传到其他地区，甚至整个日本，成为头条新闻。
    高中生同居不足以成为大新闻？那如果再加上某高校的超级校花之名呢？
    她绝望了，神田老师对她的信任，三木同学和森下同学的正常交往与学园生活，都因为她的不经意之举，彻底崩坏了。
    而最令她绝望的事情，还是三木同学的那番发自真心的话语：「喜欢我？谁需要她喜欢我，当初救她一命，名冢小姐责怪了我整整一个月，直到出院才不责怪我。天天不让我睡安稳觉的打扰我，这就是喜欢我了吗？如果是这种令人恶心的喜欢，那不要也罢！」
    这句话的每一个字，都好像一把把无情、而又沾满剧毒的剑刃，以雷霆一般迅捷的速度刺入她的心脏。
    就连手掌与膝盖受伤的事情，她都不曾注意到，只一心想要跟三木同学拉开距离，避免让三木同学更加生气与憎恨。
    『原来被憎恨与排斥是这么的令人心痛。』她只感觉自己的心脏好痛，痛到无法呼吸，忘却一切，只有苦痛在心中蔓延。
    终于，她跑出了校园，来到了樱花坡道上。
    站在校门口，她的背后还跟着几个不放心她的男同学，都是对千蝶有好感的人。
    『好想死……』站在坡道上，她那施以淡妆的妆容已经被泪水洗掉，但即便妆容洗去，她依旧美丽。只是，她脸上的血迹，却是让她显得狼狈不堪。
    「明明森下同学已经是三木同学的女朋友，我为什么没有放弃，就是要纠缠着不放？！为什么啊——！！」
    千蝶那双蔚蓝、平时只让人感觉到温柔的眼眸，此时已经暗淡无光，好似六神无主，人生失去色彩。梨花带雨的她，一想到自己的感情那么得让三木同学恶心，她就无法控制自己的情绪，唯有大声呐喊，希望借此宣泄心中的哀伤。
    回忆自己与三木同学相处的时光，就跟三木同学说的一样，自己只是在打扰他的生活，让他难以安然作息。
    跟安静待在他身旁，并且救他一命的森下同学截然不同，自己只是因为当年被救一命的恩情，觉得三木同学帅气无比，才自私的喜欢上人家罢了。
    明明狂妄地打扰到了人家的生活，自己还自私的窃喜着又跟三木同学说了几句话，看到了他几次笑容，跟他有几次眼神接触。
    她好恨狂妄自私的自己，恨自己不肯乖乖放弃。如果她放开这段感情的话，不就什么事情都没有了吗？
    是时候放下这段感情了……
    狼狈不堪的向樱花坡道下方一步步走去，以泪洗面、心如死灰的千蝶，心中还残留着庆幸的想法：
    『没有跟三木同学表白，真是太好了呢……』
第三十九 最重要的事情
    「好好休息。」意识到白纱来到学校就睡觉，肯定是昨晚熬夜画漫画的神田香织，看着已经开始有些浑身无力，只能被美羽搀扶的白纱，心中即便焦躁不安，她也只能这样道别。
    「嗯。」白纱那帅气的脸蛋刚毅而无情，依然没有冷静下来，听到这句话，只是点点头。
    张了张口，犹豫过后，白纱最终还是没有说出心中的想法，便动了动肩膀，示意美羽可以离开了。
    在白纱和美羽离开办公室后，刚才还无比喧闹的办公室再次陷入寂静之中。
    坐在沙发上，意识到当下已经没有人的神田香织，双手不断揉搓着自己的蓝色齐肩短发，最后十指都用力撕扯的陷入发间后，她依旧还在施力。
    她只希望能够用疼痛来折磨自己，让自己忘却这次的错误。
    她错了，她大错特错了。她不该为了帮助千蝶，试图让她拉近与白纱的脚步，而告诉她同居的事情。
    她错的最离谱的事情，就是告诉白纱，神木千蝶喜欢他的事情。
    她相信神木千蝶，在学校里负责保证白纱安全的她，早就调查过这女孩的背景，对她房间里有白纱照片的事情更是了若指掌，这么温柔、而且心地善良的女孩，怎么可能不顾后果的去害森下美羽呢？
    撕扯着头发，因为太过用力，甚至有些头发已经被扯断，那撕心裂肺的疼痛比不过她心中的苦痛。逐渐的，在三木白纱面前一直以来都是坚强、而且霸道的她，眼角流下了眼泪。
    意识到自己流泪的事情，她放弃继续撕扯头发，而是抱住自己的脸蛋，不让自己的哭脸流露在空气之中。
    即便她想阻止自己流泪，心中的哀声已成泪河的她，最后还是以无果告终。无法阻止流泪的她只能呜咽着声音，撕心裂肺的喃喃道：「为什么我在最关键的时刻，就是会出错……」
    十年前，她在人生中最重要的时刻，做错了一件事。
    年仅16岁，高中二年生的她自恃跆拳道全国第一，击败世界上各方强者，甚至超能力者的无敌战绩，不顾男友的阻止，强行参与了那一次的银行抢劫案。
    她强大无匹，天下无敌，不可一世，威震八方。但残酷的现实有着她无法阻止的事情，有着即便她强到所向披靡，也无法挽回的结果。
    正是因为强大，即便面对的是持枪的恐怖团伙，她在瞬息之间，依旧让一个恐怖团伙几欲崩溃，残存无几，并且可以轻蔑地鄙夷他们弱小无力如同蝼蚁。
    正是因为盲目的自傲，她低估了恐怖份子的疯狂与临死反扑的后果。
    他们引爆了事先安装在银行内各处支柱的炸弹，高楼大厦毁于一旦，如同天崩地裂，漫天巨石降临。
    察觉到此时的她，不顾那上百被捆绑住，开始绝望哀嚎的人质，只一人逃离出银行。她或许可以尝试性的救几个人质，但有可能因此让自己丧命，虽然死亡几率很低，但她依然不想冒此风险。
    然而当她逃出大楼，想要找到自己男友，带他赶紧离开的时候，她发现自己找不到自己的男友了……
    她回首看向银行内时，就发现自己的青梅竹马兼最爱的初恋，佐藤天洋，不知在何时跟随着自己进入了银行，然而自己却没有发现他。
    上百之众的人质死了，被从天而降的巨石给压死，因此陪葬的还有自己的初恋，佐藤天洋。
    正是那时起，她才意识到自己原来不是天下无敌，原来还有弱点。自己的亲人，还有自己的恋人，佐藤……天洋。
    她无法阻止那漫天的巨石崩塌，无法挽回自己下错决定的结果，无法拯救自己那被巨石压迫至死的初恋。
    她已忘却自己迷茫了多久，懊悔了多久，她唯一知道的事情，便是自己至今都在为那个错误的决定后悔。
    那无法弥补的过去，成为她心中永远都无法解开的死结。
    时隔多年的当下，她再一次做错了决定。
    明明是在帮助那个善良纯真而且无邪的女孩，却因为错误的决定，毁了她的一切。
    神田香织仿佛可以清楚的看到那令人绝望的场景，三木白纱无情的漠视神木千蝶的感情，只义无反顾的拉开距离，永远都不愿意与她接近。
    这件事不就跟当年一模一样吗？自恃那不为人知的秘密与友情优势，想法设法的插手本不该插手的事情，最终换来无法弥补的结果。
    不仅仅是森下美羽察觉到那个红色的背影，她同样察觉到了此事。
    那声轻微的声响，便是哭泣的声音，她已经哭过不知多少夜晚，这声音她再熟悉不过。
    神木千蝶已经听到三木白纱的拒绝与反感，这意味着她从此将不再敢发起攻势，只能与三木白纱渐行渐远，从此天各一方。
    即便神木千蝶不是罪魁祸首，但她依旧有暴露出去的嫌疑，这注定成为三木白纱心中的结，导致他对待她的时候，要更加反常一些。
    而神木千蝶，恐怕已经心如死灰了吧？
    察觉到那个逃跑的身影，神田香织当时是很想追过去，安抚她的情绪，让她冷静下来。
    但情绪不稳定，正处于暴躁状态的三木白纱才是她最该在意的人，最终，她自私的选择了不动声色，假装没有注意到那个身影。
    就在她懊悔的时候，手机铃声响起。
    「真是蠢啊……」 察觉到手机铃声，神田香织将双手脸上拉扯而下，那惨败的面色和已经流干泪水的脸庞，完全看不到平时的成熟与不羁。从衣兜里拿出手机，看到拨打而来的号码上的备注是「名冢美纪」后，她便强笑着自嘲道。
    「美纪，怎么了？」吸了吸鼻子，避免声音露出破绽后，她便接通了电话。电话接通后，担忧神木千蝶和三木白纱而不断思考的她，此时才意识到另一件非常重要的事情。
    当她意识到这件事之后，不出她预料，美纪那本应该平淡而且认真的话语，此时变得咄咄逼人与急切：「香织！森下美羽和伊木老师究竟是什么情况？！他们同居一个月了？你调查他们这么长时间究竟都在做什么？以你的能力没道理查不出这么重要的事情才对吧？」
第四十话 你涉嫌犯罪，跟我走一趟！
    在幻月高中内，金发及腰，胸前顶着超级大凶器的夜莺，手里正拿着手机，听着手下的汇报情况：「大小姐，根据IP追踪和网络踪迹确认，已经搜查到发帖者。姓名是山下真由，学年编号201503032，性别女，16岁。父母乃工薪一族，父亲于札幌市……」
    「废话不用多说，管她什么背景，就算是大家族又怎么样？得罪我八神家还能反抗不成？」夜莺，不，确切一点的说是八神夜莺，听闻到手下还要更加详细的报告后，便打断了他，自傲无比的说道。
    「是，有关于毁森下小姐名誉的帖子，我们可以进行删除或者编辑，不知大小姐何意？」
    「不用管，我自会处理。」
    「在这次的搜查中，因为有照片的缘故，我们极有可能查到了森下小姐的背景，应该是西方黑暗……」
    「不用你多嘴的事情，就给我闭嘴，派几个人穿上警服来一年3班，你退下吧。」八神夜莺才懒得管这种琐事，发现手下这么多嘴的她，顿时便不耐烦了。
    「是。」
    将手机放进衣兜内，在校舍周围漫步走的她，迅速转过身来，看向了不远处的一年级教学区，冷笑道：「小虫子，真是有意思，学编号201503032的山下真由吗？今年入学的学生做事真是不知分寸。」
    森下美羽，连她都不忍心去侮辱与欺凌的高龄之花，竟然因为这犹如草履虫一般卑微的垃圾，遭受到了无数的指责，这让她如何能忍？
    快步走向一年级的校舍，只几分钟的时间，在这上课无学生在走廊行走的时间里，她便已经进入校舍。
    「嘣！」直奔一年3班，在大开的教室门上猛然一拍，引起一声剧烈震动，引得正在上课的学生和教师浑身一抖。
    「这位同……」教师本来还在认真讲课，被打扰刚要震怒，但在发现那瞩目的金发和超级凶器之后，她便噎住了。
    八神夜莺可是幻月高中理事长的宝贝千金，她怎么敢去反抗。
    而学生看到老师不敢发作后，窃笑之余，也是非常好奇学生会长为何在上课时前来。
    唯有一个黑色头发，戴着眼镜，样貌平凡的女孩，在察觉到突然出现的学生会长后，就低下头去开始瑟瑟发抖。
    八神夜莺扫视了一眼教室，发现某个已经开始害怕的女学生后，便无情的下令道：「学编号201503032，山下真由，现在学生会怀疑你私自散播虚假信息、制造校园混乱、因此使某人遭受到严重的语言暴力，严重违反法律。校方已经联系警方处理这次动荡事件，马上跟随我去进行调查。」
    听到警方介入了此事，直接被八神夜莺戴上罪名和触犯法律的帽子，本来就在慌乱的山下真由顿时就冷静不下来了，站起来大声回答道：「我才没有散播虚假信息，这是我昨天从神木千蝶跟神田教导主任说话时听来的消息，不可能有错的！」
    夜莺闻言，那本就冰冷、认真的眼神，顿时阴沉了下去。
    神木千蝶，神田香织，这两个人果然是暴露的契机，但罪魁祸首，还是将此事暴露在网络之中的山下真由。
    她没有多言，只是用那冰冷的眼神注视着山下真由。
    「山下同学，无论你有没有散播虚假信息，制造校园混乱和利用语言暴力伤害他人，警方既然已经来校内办事，你就必须前去配合调查。」正在上课的老师察觉到八神夜莺正在生气，本来准备静观其变的她决定做一把推手。
    再一次听到那三条罪名，山下真由彻底乱了。她慌乱地站了起来，后退着，最后撞到了后座桌子上，她才意识到自己已经没有退路。
    无法逃脱的她，面色苍白，冷汗直冒，没有任何形象可言的尖声冲夜莺喊道：「我没有！这消息不只是我传出来的，大家不也讨论了这件事！最后挖掘出了各种证据？呐——？你们也来说句话啊？我没有错的吧？呐？！」
    说着，她还看向了班里的同学，特别是其中几位昨晚一起讨论最热烈的男同学。
    当她发现那几位男同学头也不回，而是埋头看书后，她绝望了。
    看着山下真由没有丝毫支援，走投无路，开始绝望的丑陋面孔，夜莺感到无比可笑。
    早知现在，何必当初？做事不经大脑，不念及后果，这就是罪！
    在察觉到自己的手下已经开始接近后，她双手抱怀，托起那对超级凶器后，便冷声道：「还有话要争辩吗？」
    说罢，她挥了挥手，随后3名身着警服的健壮男子从她身旁走进教室内。
    「就那个站着的女生，她就是散播虚假信息、制造校园混乱和语言暴力，造成他人精神严重损失的山下真由，带回去吧。」
    「感谢校方积极配合。」那几名身着警服的健壮男子并非愚昧之辈，听到大小姐的话语后，微微弯腰鞠躬，随即便向山下真由包围而去。
    在抓住山下真由藏在身后的双手，用银光闪烁的铁铐铐住她那发抖的双手后，便认真无比的说道：「山下真由小姐，现警方以涉嫌散播虚假信息，制造校园混乱，使用语言暴力造成他人精神严重损失的罪名，带你回警局调查，请积极配合。如果不束手就擒，警方将以不服从执法处置。」
    山下真由就是一个普通的女学生，什么时候见识过这阵仗，顿时就被吓的站都有些站不稳，急得眼泪都流出来了，只能试图用言语阻止警察的动作：「我没有犯罪！我真的没有散播虚假信息和制造混乱，我说的事情都是真的！神田教导主任可以为我作证！」
    那流泪和慌乱的模样，就好像被逼到绝路的羔羊，无助，而且迷茫，妄图使用一切手段使自己逃生。
    这场景，在同学们看来，皆是感觉到可怜。但警察给山下真由安上的罪名一个个都说的非常正确，谁还敢去帮她说话？
    「山下真由小姐，请冷静，如果你没有犯罪，那最后的结果只会是无罪释放。而你要求的证人也会被一起带回去调查。」狼怎么可能可怜小羔羊的挣扎？不顾她的挣扎与慌乱，两个人便推着她开始向教室外走去。
    三人将还在祈求，希望能够用言语阻止警察带自己回警局的山下真由带到教室后门后，便由没有丝毫动作的那名警察鞠躬道：「打扰贵校学生上课，请见谅。」
    教室的后门被轻轻地关上了，即便如此，给学生们心灵带来的震撼，不亚于猛然关门。
    夜莺环视着不敢与其对视的学生，最后便微笑着向后退去，一边关上门一边轻声道：「请继续上课吧，校方将认真处理此事，给大家一个完美的结果。」
    「带回警局吧，我陪同前行。」声音传进教室之中。在平时，让学生们觉得平易近人的夜莺会长，在此时的每一句话，都具有无形的压迫力，让他们切实的意识到学生会长的威严。
    而在屋顶上跳来跳去，犹如忍者一般迅捷不被人察觉的美羽，正带着白纱回家。
    她不知道夜莺办事如此雷厉风行，比之名冢小姐也不枉多让。
    更不知道的是，名冢小姐已经知道她与白纱同居的事情了。
第四十一话 迷茫与决心
    「……」神田香织张了张嘴巴，眼角那未干的泪珠滑落，被挚友质问的她，此时不知道该怎么回答。
    本就在懊悔，心思有些慌乱的她，一时间想不出借口来回答了。
    名冢美纪发现香织没有回答，便继续道：「同居这件事闹得真够大，如果伊木老师的身份不小心暴露出去，那我一直以来的努力和辛劳就全白费了。他的身份非同小可，要是让人知道三木白纱就是伊木纱贝卡，恐怕世界都要震上几下。
    因为有你办事，我很放心，但没想到依然没有结果……森下美羽的背景你有查到没？」
    「没……」神田香织闻言，愣愣的回道。她现在才意识到三木白纱与森下美羽同居暴露不是最严重的事态，最严重的还是伊木纱贝卡的身份问题。
    这件事如果暴露出去，那无数粉丝心中的女神形象将会崩塌，虽然三木白纱本身也是一个小帅哥，但名冢美纪这个知名的超级编辑和伊木纱贝卡这个世界第一漫画欺骗了全世界的人的事情暴露的话，那遭受到的骂名，必定比当下的情况要严重无数倍。
    当下的事情如果牵扯出相当于世界都要震几下的真相，那后果才是她无法承担的，哪怕当下的状况她也无法承担后果。
    「森下美羽也是古怪的厉害，我托手下去查，结果都是查无此人，就好像她从来都不曾存活在这个世界里一样。你怎么回事？听声音有点沙哑，昨晚酒喝多了？」
    名冢美纪并没有怪罪香织，毕竟她利用各方面人力都搜寻不到，香织搜寻不到也是很正常的事情。至于声音沙哑，虽然有可能是发烧感冒，但她可不觉得有生病的可能性，要知道，那可是肉身能够媲美超级武器的神田香织啊。
    「嗯，现在有点宿醉。」当下没有任何对策，脑子乱糟糟就好似一团浆糊的神田香织，只能点点头，顺着美纪的话去说了。
    「先别休息了，之后再好好休息吧，现在有大事要解决。伊木老师在不在？你先去把他带出校园，顺便把森下美羽一起带走，免得她露出马脚，同居的事情我已经在跟手下处理了。」美纪不想多加废话，发现香织什么都不知道后，便决定火速解决此事。
    「小子和森下已经走了，刚才他还暴走了一下……」
    「他们已经走了吗？那就好，你在学校善后，尽量压一下那帮学生的言论吧，这件事真的有点麻烦，森下美羽的照片杀伤力太大了。」
    「好。」
    「你最好也克制一下跟伊木老师接触，网络上有言论说你跟他去游乐园，然后还有说你们前两天在夜晚会面的事情，已经开始怀疑三木白纱这个普通学生的背景，也有言论在怀疑开豪车的你是不是被包养了。」
    「好。」
    名冢美纪在那边听到香织这么无精打采，每次回答都这么简短也是颦眉不已，但当下的事情不容怠慢，只能关心道：「虽然你很累，但是，拜托你了。」
    「没问题。」香织意识到自己的回答引起美纪的注意后，便刻意回答的长了一点。
    「处理完手头上的工作，我们就杀往伊木老师家，必须把森下美羽这个害虫处理掉，我可不想让她成为伊木老师辉煌人生的绊脚石。」
    「嗯，希望这件事能够圆满解决，你也去忙吧。」
    「再见。」
    「再见。」
    挂掉了电话，香织自始自终都没有说出夜莺已经在处理此事的事情。
    她脱掉了自己的高跟鞋，久经锻炼没有一丝赘肉并且修长的腿穿着肉色丝袜，给人一种非常诱惑的光泽感的视觉冲击，在躺在沙发上后，她的手臂便挡在了额前，茫然的看着天花板。
    「我该怎么办？」她真的迷茫了。
    她明明应该有很多事情可以做，但却有一种她什么事情都做不了的空虚感。
    神木千蝶她本来想要联系，但当下她情绪不稳定，很难安慰。等她冷静下来，再去安慰她也不迟。
    学生们说她被包养的言论，虽然美纪让她去插手，但她觉得自己只会让此事变得更麻烦。
    夜莺做事应该有分寸，而且我已经警告过她，这件事交给她处理应该没问题了。
    以后不能找小子陪酒了吗……那应该挺空虚的吧？
    想到这里，她无声的苦笑了几下。
    在排除她能够做的事情后，她最后把关注点放在了美纪说的话上，喃喃自语着：「就好像从来都不曾存活在这个世界里一样……吗？森下美羽……」
    刀鞘就可以轻松斩断铁桌子，拔出双刀后，连她都能察觉到死亡的威胁，这不同寻常的战斗能力和神出鬼没的超能力，一个个线索仿佛都在告诉她，森下美羽不属于这个世界。
    她不曾告诉过美纪，她有接触过超能力者的事情，更没说过她连吸血鬼都PK过的奇异之事，她之所以这么做，是想让美纪活在正常的世界里。
    此时的她犹豫了，犹豫着该不该把这个世界上存在着妖魔鬼怪的事情告诉美纪。
    ★
    神木家。
    在千蝶的房间内，笔记本上的帖子上的回复与言论，让她已经流干的眼角，再次泛起泪水。
    就因为她的坚持，导致神田老师被包养的言论都出来了，这太侮辱人了。
    在这个帖子里，一个个责骂森下美羽的肮脏字眼，都给她的内心留下血淋淋的疮伤，而有关于三木白纱是个废物、人渣的言论也不在少数。
    意识到自己真的无法挽回这一切后，坐在书桌前的她，狠下心咬着贝齿，拉开了抽屉，从中拿出了一本封面上印着粉红色心型的笔记本。
    翻开书页，就看到了那已经看过无数遍的文字：
    2月27日，天气晴，火耀日
    从医院醒来，听说是三木白纱同学救了我，但他也因此受到重伤，不过，他在我要绝望的时候冲出来的那一刻，真的很帅气呢。
    不知道为什么，一个银灰色短发的女人拒绝我去看望他，并且严禁我靠近三木同学。她应该是三木同学的母亲吧？因为自己的儿子救我受到重伤，所以才会讨厌我吧？
    2月28日，天气阴，水曜日
    三木同学没有来学校睡懒觉了，果然受伤很严重，必须住院吧？真是让人担心。
    ……
    3月27日，天气晴，月耀日
    时隔一个月，天气晴朗的星期一，三木同学终于来学校了，虽然还缠着一点绷带，不过看起来已经恢复很多，真是让人担心他的状况，该不该跟他搭话呢？今天他没有睡懒觉，而是趴在桌子上发呆了一整天呢。
    3月28日，天气晴，火曜日
    努力跟三木同学搭话了，很亲切的人，看起来他好像不吃午餐的样子，那么瘦一定是因为饮食不均匀吧？明天开始帮他做便当，一定要报答他救我一命的恩情。
    3月29日，天气晴，水曜日
    三木同学吃了我做的便当，还笑着说我做的很好吃，真是开朗而且帅气的笑容啊。帅气的笑容X1。
    3月30日，天气晴，木耀日
    三木同学睡着了，因为他的刘海都看不清楚面貌，没想到脸蛋那么帅气啊……因为太帅气，导致我偷偷照了一张相呢～
    不过睡懒觉是不行的！既然劝他上课没用，那我就每次下课都叫醒他。如果白天睡的太足，那晚上一定会熬夜吧？
    三木同学看起来不像开学那样，像不良小混混呢，反而很爱笑，是很开朗，又很帅气的人呢。
    一起吃午餐的时候，他说了足足33句话，没想到他还有一个很可爱的妹妹呢。帅气的笑容X4，33句话。
    4月1日，天气阴，金曜日
    三木同学被我下课时间叫醒，还埋怨我愚人节愚弄他，真是笨拙的人呀～☆
    果然跟我观察的一样，是一个爱笑的人，就是不知道为什么喜欢上课睡懒觉，一定是因为喜欢熬夜！一定要纠正他的作息时间才行！
    帅气的笑容X8，211句话，真是大进步！
    4月2日，天气晴，土耀日
    不知道是不是因为三木同学太帅气，或者太优秀，感觉看着他就有心跳加速的感觉，这应该是恋爱吧？
    不知道他会不会喜欢我呢？听说他是没有女朋友，我一定会成为他的女朋友！用一辈子来偿还他的救命之恩！
    帅气的笑容X11，88句话，今天的三木同学有点爱笑，但不怎么喜欢说话呢。
    「三木同学……」 看着笔记本上，每一页都展露出喜悦的自私文字，千蝶已经忘却自己在流泪了，任由泪珠滴答在平时无比珍惜的日记本上，右手也在轻抚那些文字，特别是帅气的笑容，那是最触动她心灵的文字。
    『必须要……」她的双手着抓住了日记本的边页，心灵在颤抖。
    「放弃才行！」闭上眼睛，咬着贝齿，「嘶拉！」一声，她便将第一页扯下！
    这一下撕扯，仿佛撕扯着她那已经饱受摧残的心一样，苦痛到她想要窒息。
    「撕拉！」然而苦痛无法阻止她的动作，已经下定决心的她，便继续撕扯了起来。
    直到她将日记本撕扯光，那充满回忆的纸张散落在房间四处，在发现自己撕扯完书写的页面，接下来撕的只是无谓的空白页面后，她便失神地后退到了床边，最后坐在了地面上。
    望着被摧毁的回忆碎片飘零，心已经痛到麻木的她，不知道该有什么反应。
    呆坐半响，她抬起头，便是每天醒来望一眼，就能够让她幸福到心里充满蜜糖的照片。
    「必须要放弃才行……」
    意识到自己还有事情要做，她站了起来，开始去取挂在墙上的照片。
    第一个被取下的是有半人高的大相框，那是她最喜欢的照片，也是无论什么时候看，都帅气十足的三木同学。
    近在咫尺的看着照片，她无声的笑了笑，便把相框倒转，将正面压在地板上。
    众多照片里，唯有这张是三木同学没睡觉，这不就好像三木同学一直以来都在沉睡嘛。
    她比不过森下同学，自己待在三木同学身旁，只是给他带来困扰，却不能改变他日日夜夜睡觉的习惯。
    一次都没有，她一次都没有成功让三木同学去上体育课，就连在校外见面，都是靠森下同学还有神田老师，她任何行动都没有，只是在打扰人家而已。
    垫着脚尖取下挂在墙壁上的照片，叠在第一个大相框后面，直到全部取下叠好，竟有一人高。
    收拾完相框，她再将地板上飘零的记忆书页抓起丢在垃圾桶里，便打开衣柜开始收拾衣服。
    一切都收拾完毕，相框的消失让房间顿时就变得十分空阔。
    她拿过空白纸张书写，再将它放在桌面上用笔压好，将笔记本关上，她便拿出手机，拨通了电话：「喂～奶奶。」
    而被笔压住的纸张上，正写着离别的话语：
    小藤，虽然事出突然，但姐姐决定去奶奶家住了，帮忙处理一下相框和垃圾吧。
    爸爸和妈妈会比较晚回家，就拜托你告诉他们了。
    勿念，神木千蝶留。
    将离别信轻轻地放在叠在一起足足跟她一样高的相框小山上，用笔压住后纸张后，她便拉着行李箱向房间外走去。
    走出了房间，在轻轻关上房门的时候，她看着那逐渐被门的阴影遮掩的相框小山，这一次，她没有再流泪了。眼睛已经哭肿的她，挥着手微笑道别：「再见了，三木同学。」
第四十二话 从众心理
　　「怎么了，美羽？」
　　离开幻月高中，美羽就好像超人一样，在高楼大厦之间穿梭着，白纱甚至对此事没有任何吐槽的想法，只是眼神有些木然的被带着前进。
　　然而起步不久，她就停在某座楼上，注视着樱花坡道尽头的红色身影。白纱被美羽抱着，察觉到骤然停止后，便问道。
　　「没什么。」美羽遥远地注视着那个身影，仿佛能够感受到她心中的苦悲。犹豫了一会，最终还是放弃了告诉白纱在暴走那会，其实神木千蝶听到那番话的事情。
　　「那就回家吧，希望夜莺学姐能解决这件事。」白纱感觉眼皮非常沉，好似随时都要禁闭上一样，无声地笑了笑，便把手背印在额上，控制着自己的眼皮，困倦地喃喃道。
　　「好。」美羽微微颌首，答应了此事，便再次穿梭了起来，脚尖每一次轻点地面，都好似鬼魅一般的飘逸，仿若暴风而又寂静无声。正是因为这本领，她才能够做到轻松监察与尾随她人。
　　她很自私，真的很自私，哪怕她明知神木千蝶是真的喜欢白纱，甚至她房间里还有相片的事情都知道，也选择不在意这个女孩的感受。
　　在她看来，没有任何人足以入她的法眼，白纱注定是她的人。这不仅仅是被人夸赞而产生的不可一世的自信，更是她那显赫的身份。
　　西方夜明珠，世称西方最美的女孩，虽然身份鲜为人知，但家族的权势，让她已经达到了想要谁死就死，仿若帝王一般的地位。
　　没有人比她更爱白纱，没有人比她更有资格占有白纱。亲妹妹的彩翼不能，那个不敢有丝毫进攻欲望的女孩，更不可能。
　　白纱是她的，一定是她的！
　　隐瞒此事，会让那个女孩完全出局，成为神木千蝶终生的遗憾。白纱伤害了神木千蝶，而她的知情不报，将会加剧这个伤害。
　　她明知此事，也要选择沉默。她只知道，如果把伤害了神木千蝶的事情告诉白纱，会导致他本来就安静不下来的心更加混乱。
　　白纱累了，真的很累。
　　昨天一大早便醒过来，跟到天云学园观察妹妹的状况，之后又是遭受到了剧烈重创，陷入昏迷，却依然睡了不足2个小时。
　　然而即便如此，白纱也没有选择偷懒睡觉。
　　明明又痛又困，却还是选择透支精力与心神熬夜画漫画，昨晚她几乎也是彻夜未眠，很想劝白纱睡觉，但是她不敢打扰到白纱。
　　画漫画是非常需要精力的事情，即便是平时，白纱画了一夜漫画后，也会精疲力尽，更不用说他有伤在身了。
　　白纱本以为去到学校，就能够好好睡觉，甚至做好了每节课被神木千蝶打扰的准备，但最终没想到的是，补觉被同居事件暴露毁了。
　　她本来想独自承受此事，被指责也没有丝毫反击，只等上课，最终，还是被学生会长那个神经病给破坏了。
　　被千夫所指，受世人唾弃，并不是她在意的事情，她才不会在意蝼蚁、杂碎、垃圾的看法。
　　她会害怕，只是害怕自己不能注视着白纱画漫画，和他遭受到压力，将同居这个最利于她和白纱增进感情的生活方式破坏。
　　白纱刚才让她感到害怕了，明明不是在针对她，明明是在帮她出头，却依然让她感到心惊胆颤了。
　　她第一次知道，白纱原来会这么生气。他对彩翼的容忍太疯狂了，疯狂到再怎么欺负都不可能生气，所以看到白纱生气后才会被吓到。
　　神木千蝶已经因为她的隐瞒，白纱的暴走，黯然出局，接下来只需挺过同居暴露的浩劫，再无敌手的她就彻底赢了这场战役。
　　『明明要赢了，为什么笑不出来呢？』抱着白纱回到家里，美羽才失神的想道。
　　不管了，神经病会长虽然很傻，但凭借她自身就是血影的状况来看，家族势力必定强大，解决这件事情应该很轻松。
　　即便罪魁祸首是神木千蝶，她的下场，肯定不会好到哪里去。
　　毕竟，夜莺是妖魔界的一份子。
　　这样想着的美羽，将白纱放下来后，白纱并没有选择睡觉，反而一走一晃的走出房间，向楼下走去。
　　这让美羽诧异地跟了过去，不明白他为什么这么困了，还是不睡觉。
　　白纱真的很累，下楼梯的每一步都非常沉重与缓慢，身体摇摇晃晃，让跟在身后的她心疼又焦急，伸出手准备好随时接住白纱。
　　直到跟着白纱走进洗浴间，她便看到白纱打开花洒的开关，用冷水冲刷着头。
　　「白纱……你在做什么？」这让美羽很诧异，不明白他这是为什么。事到如今，已经困到连走都走不稳的白纱，为什么还要用冷水让自己清醒？
　　「我要看看暴露的源头。」被冷水冲刷头，那眩晕又燥热，仿佛随时要炸开的大脑总算得到了冷却，听到美羽的话，他拿过毛巾擦拭脸上的水珠，吐字都模糊不清的说道。
　　他怎么可能就这样睡下，他觉得他有必要看看，大家对这次的事件究竟是什么看法，究竟达到了多么严重的地步。
　　世人对美羽的看法是冷漠、孤僻，不可接近的冰公主。
　　她太美了，美到能够让人窒息，正是因为她的这份美，才催化了这次同居事件的严重性。
　　没有人敢接近美羽，也没有人了解这个看似高冷，实际上是一个喜欢装疯卖傻，卖萌无度，神经兮兮、三观不正的女孩。正是因为不了解，才会私自给她戴上神圣皇冠，敬而远之。
　　人人喊打的不只是老鼠，还有失足的大人物。
　　敏感的人会发现天使不再完美时，将会去唾弃。
　　唾弃，会让天使那洁白而且神圣的翅膀出现黑暗的污点。
　　自私的人类为天使戴上不可侵犯的皇冠，当污点出现时，七情六欲与愚昧的认知，将会衍生憎恨。
　　多疑的人会揣测污点从而何来。
　　尖酸、刻薄、嫉妒的人会直接斥责天使。
　　喜欢卖弄的人，会自以为是的认为自己非常了解天使，然而污点出现，他的言论也一样会是责怪。
　　责怪很幼稚、也很恶俗，即便如此也会有无数人加入斥责的队伍，直至将遍体鳞伤的天使推入黑暗的地狱，让其成为堕落天使。
　　哪怕悲观、漠视的人不责怪、不斥责，当多数人达成共识后，他们也会加入这支队伍。
　　归根结底，还是因为所有人都在逃避思考，『天使出现污点，与人类有什么关系？』这个最重要，也是最容易被忽视的思考。
　　逃避自己曾为天使戴上皇冠，跟随暴动者而暴动的行为，即为「从众心理」
　　不分析，不思考，不顾是非曲直，一切言行只为让自己更加融入一个群体，既「多数人」
第四十三话 高兴吗？！
（作者的话：因为被催着更，把最后的存稿扔出来了，只能熬夜码字，免得更新太慢，让大家没的看了，今天比较早呢……）
　　在路上就已经哭的不成人形的山下真由，在发现警察带自己去的地方不是校外，而是校内深处的一个密封的房间内后，她绝望了。
　　她不明白为什么去警局，会变成到这种地方。
　　「救命啊！！」特别是她看到那三个警察在夜莺会长挥了挥手，便离开的场景后，绝望已经充斥她的心头，开始慌乱的求救呐喊，然而却没有任何作用。
　　直到她喊哑了嗓子，依旧没有任何人理会。
　　她不断挣扎，不敢去直视夜莺会长那双仿佛能够将她洞彻，骨子都在发寒的眼眸的她，挣扎地双手都出现了血痕，但即便如此，也没有任何作用。
　　这是一个密封的房间，就连窗户都没有，也没有任何家具与物品，只有两张椅子被八神夜莺与山下真由坐着。
　　山下真由的双手被铐在椅子上，无法脱离那与地面连接的椅子。
　　「救命啊！！」不断地呐喊求救，知道自己在这个房间肯定没有好下场的她，才不会坐以待毙。
　　然而即便她的嗓子喊哑了，双手挣扎着那坚固的手铐，已经开始流血，也没有人靠近这里。
　　八神夜莺的椅子可以自由移动，将椅子反过来，双手垫在椅头，下巴抵在手臂上的她，只是冰冷地注视着山下真由这只仿若被逼到绝路的地下水沟的臭老鼠绝望挣扎。
　　直到发现臭老鼠不敢求救呐喊，只能不断喘息，眼神都暗淡下去后，她才嘴唇微启，冰冷的问道：「欺凌森下美羽，高兴吗？」
　　冰冷的声音在房间里回荡，威严让人窒息的味道在蔓延，微弱的灯光导致的房间昏暗加剧了这份恐怖。
　　山下真由的心脏跳动地非常快，听到声音的她，浑身都不由自主的颤抖了起来，好似自己正在被一双野兽的暴戾眼神盯着，随时都会被猎杀。
　　她尝试性地抬头，就看到在这只有微弱灯光的昏暗房间里，那双仿若黑夜最耀眼的那颗星一般的碧色眼眸。察觉到这一点，她便再次低下头去，颤抖幅度越发激烈。
　　那碧色的瞳孔不似正常人，就好似豹子的冷如止水，又似猫咪一样尖锐细小，无时不刻都在透露着危险的气息，让她心中的恐惧越发加深。
　　「高兴吗？」八神夜莺的嘴唇再次微启，那好似鬼魅梦魇一般的话语，回荡在房间内，空洞而又连绵不绝。
　　第一次没有得到回答的她，那碧色的眼眸逐渐出现血色，就好似日蚀一样，逐渐地覆盖上一层鲜血阴影，恐怖如斯。
　　「你不能杀我，只有我能阻止这件事！」
　　她知道学生会长跟森下美羽有交情，自己稍有不慎，就会让对方无法控制住情绪，为了保命她直接就拿出了自己能够谋生的底牌！
　　「高兴吗！！」八神夜莺发现这只平时理都不想理的地下水沟的臭老鼠竟然不回答问题，反而威胁自己，便咬牙切齿的狠狠道。
　　「轰！」因为动怒，一脚踩在水泥地面上的她，顿时就发出了剧烈的声响，结实的地面出现了恍若蜘蛛网一般紧紧连接而又蔓延开来的龟裂之痕。
　　一直低头的山下真由，亲眼目睹着这个场景，眼珠子几乎要跳出来，这不似人为的恐怖力量吓的她一瞪眼后，便昏厥了过去。
　　「臭老鼠，真是恶心。」看到对方的头好似失去重心的垂下后，她便咂了咂嘴，站了起来。
　　走到山下真由的身边，左手扯过她的头发，不顾对方是否会痛，便把右手放到她的头上，咧嘴一笑，邪恶的微笑仿若恶魔。
　　随即，她的右手手臂就好似在融化一般，鲜血不断激涌而出，有意加快速度的她，鲜血就好似一桶水洒在山下真由的头上。
　　冷水会让人的身体下意识的反应，然而热水也有此作用，只是没有那么明显。直到热腾腾的鲜血从山下真由头上流淌而下，流至腰间，山下真由才缓缓醒来。
　　「不是梦？！不是梦！！」她一睁眼，就感觉眼皮非常粘稠，随即映入眼帘的便是自己腿上那鲜艳纯净而又粘稠的血液，这让她彻底慌神了，即便嗓子已经沙哑，她也发出了尖叫声。
　　随即，头皮被撕扯的痛感，让她抬起头来。
　　一只不断流淌出血液的手臂，就在她近在咫尺的眼前，而手臂的主人，便是学生会长。
　　「你不是人！你不是人！！」已经被这匪夷所思的事情给吓得精神错乱的她，绝望地喊道。
　　疯狂、恐惧、心虚、害怕，心中的想法让她近乎癫狂。
　　「血影！你是血影！」疯狂了一下，肾上激素不断爆发的她，脑筋转的非常快，在看到已经流淌到地面上，还在扩散的血液后，她便想到了这血液的由来。
　　「我不是人？你又是人吗？」八神夜莺才不管自己身份是否暴露，冷笑回答的同时，左手抓住山下真由头发，便是狠狠地一推，「嘣！」的一声，让她撞在了铁制的椅背上。
　　她的力量何其恐怖，只这么一推，就让山下真由感觉颈椎骨都要被撞碎，眼前一黑的吐出一口血。
　　控制着血液分离，不让这地下水沟的臭老鼠的肮脏血液融入自己的血后，她便冷笑着质问山下真由：「你知道你做的事情有多狠吗？你在将至高无上的天使扯下神坛，让肮脏的淤泥去沾染那圣洁的翅膀！」
　　森下美羽在她心中是什么地位？不可侵犯，不忍心去欺凌的天使，即便想要被多砍几刀，享受那仿佛可以让她抵达天堂的快感，但她还是没有选择去打扰森下美羽的生活。
　　然而她不想欺凌的人，却被一只肮脏、卑微、微不足道的臭老鼠欺负，这件事让她心中的愤怒达到顶点。
　　在办公室她很冷静，只是因为她在想着怎么完美处理这件事，避免森下美羽被逼走。
　　再次扯过山下真由的头发，将嘴角流血的她拉至面前，八神夜莺的笑容就好似恶魔一般，疯狂而又恐怖，好似一轮弯月一般的喊道：「说啊？！你高兴吗！」
　　刚才那一推，已经让山下真由完全失去了力气，视线都陷入了黑暗，剧痛让她无法昏厥，耳朵也陷入嗡鸣的状态。
　　就在她准备再次推开，让这只臭老鼠撞击椅背，彻底消失在这个世界的时候，脑海里猛然跳出一句话的她，动作猛然一顿：「夜莺！你最好别做出格的事情！」
　　「啧，真是恶心。」犹豫过后，她最终还是收回了手，避免一个不小心杀了这老鼠。
　　转身向房间外走去，她那蔓延在地面上的血液也被她逐渐收回，离开了这间房间，并且将房门关上了。
　　5分钟后，幻月高中便响起了广播：
　　「通告全校，学编号201503032的山下真由于昨日在网络上散播虚假信息，凭白无故、没有确凿证据就传播虚假消息污蔑我校好学生森下美羽，造成严重的精神损失。
　　警方以传播虚假信息，制造校园混乱，使用语言暴力攻击他人的罪名，将其逮捕。
　　为了保护森下美羽的人身安全与精神正常，此次事件无论是在网络，还是在校园内，皆不能再论，议论情节严重者，将以同谋处理，情节轻者以退学处分，幻月高中学生会在此通告。」
第四十四话 错
    即便早有预料，但在看到《惊爆大消息！有关于幻月高中冰公主森下美羽的下流秘密。》这个帖子的回复与发言后，我还是忍不住握紧了拳头。
    从众心理在这个帖子里，发挥了最大的作用，每个人都软了耳根，听从他人的话语，接二连三的加入辱骂的队伍。
    美羽就好像过街老鼠一样，被人人喊打。
    肮脏、恶心、就好像所有贬义词都被用来斥责美羽一样，匪夷所思的言论层出不穷，差点让我眼前一黑，气的把电脑都给砸碎。
    回复的数量太过巨大，足足花费了我一个小时的时间，还是没有看完。
    直到我再次点击下一页的时候，屏幕上的「帖子已经被删除。」的文字让我愣住了。
    美羽一直坐在我的身边，跟我一起看这个帖子。
    就在我要刷新页面，美羽却是抓住我的手臂，阻止我：「白纱，去睡觉吧……」
    我别过头去，看到美羽那面无表情的模样，这让我第一次感到困惑。
    她真的不会伤心吗？这么多的斥责言论，我觉得任何人都承受不了。
    美羽到底是在心里流血，还是真的跟表面一般，毫无感情？
    我不相信美羽是冷血的人，即便是冷血的人，受到天下人指责的时候，依然会受伤。
    「我不累。」我挣开她的手，沉着脸说道。
    「不用这么生气，你睡觉要紧。」美羽没有担心自己，反而很担心我。
    「你就不会生气吗？这么多人在骂你啊！」我扭过头去，看到她的脸上总算有了情绪，是担忧的神色，却没有出现我希望看到的愤怒，这让我着急了。
    「不会，我已经说过了，在我眼里，除了白纱，其他人都只是垃圾。」美羽这种时候，却依然说者逞强的耍帅话。
    明明一点都不帅，为什么还要这么说？
    「帖子怎么被删除了？」我选择无视美羽，我一定要在这件事上，为美羽出口气！本来还想看完就回复的我，发现刷新还是被删除的信息后，愣了。
    「估计是夜莺解决这件事了。」
    美羽这时候给了我一个线索。
    没错，夜莺学姐去处理这件事了，只是我没想到竟然有这么快。仅仅一个小时的事件，就已经让罪魁祸首删帖子了。
    意识到这一点，我关闭了这个页面，再刷新一下版面，就看到一个名为《木下真由因散播虚假信息，森下美羽同居丑闻已被逮捕。》的帖子。
    我看了看发帖人，赫然是札幌市警察局的名字，夜莺学姐这处理速度也太雷厉风行了吧？
    这让我愣了一下，便点了进去。
    然而刚点进去，我的手机就响起了铃声。
    「喂？」 拿出手机接通，我一边看着帖子上的信息。
    「小子，是我。」神田老师的声音传入我的耳中。
    「夜莺学姐已经处理好这件事了吗？」我一边看，一边问道。
    这个帖子大意就是名为山下真由的人，因为别人一句玩笑话便信以为真，没有证据就在网络上传播他人照片，还有污蔑他人，制造校园混乱，最终造成当事人森下美羽的严重损失被逮捕。
    警方于昨日就在追查此事，今日迅速破案，为保证人身安全，此事不宜再论。
    「嗯，是你隔壁班的一个名为山下真由的女生。」神田老师的声音听起来有些低沉，这让我有些困惑。
    「不是千蝶么……」知道罪魁祸首是谁后，我苦涩地笑了笑。
    先前还不知道千蝶是不是罪魁祸首，夜莺学姐说要怎么处理的时候，我犹豫了，但在考虑到这件事的受害者，美羽受到多么严重的伤害后，我最终还是决定任由她处理了。
    她喜欢我的事情，让我有些意外。我一直把她当朋友，却是没想到她竟然喜欢我。
    然而当时的我，脑子很乱，说了一些对不起她的话，不过神田老师她们应该会理解，毕竟当时的我太焦急了。
    如果不是现在还有美羽的事情要处理，我恐怕早就已经睡下。在学校我只闭上眼睛，就被吵醒了，昨夜画漫画的困倦，比我想象中的要严重。
    我也太轻视昨日的体力消耗和身体状况，刚才在情绪暴动后，我就感觉手臂和脚像被灌了铅一样沉重，又好似被人打一拳的痛。
    只不过这些痛，依旧比不过当初救下千蝶，挨揍的痛。
    我不恨千蝶，只是因为当时太担心美羽，太在意美羽，又因为脑子太乱，才会说出那么疯狂的言论。只希望这件事，永远不会让千蝶知道。
    对千蝶虽然有一点小怨言，但她每天为我做便当，有多辛苦，我还是有自知之明的。
    本以为她是因为我救过她一命的关系，才会这么照顾我，跟我说话，没想到竟然是因为喜欢上了我。
    因为当年的初恋，唯一的一次告白，最后被拒绝的事情，让我一直在逃避这方面的事情，最终还是出现了这情况。
    「不是她，不过暴露的契机的确是我和她。」神田老师的语气很无奈。
    「这次事件牵扯到了您，说您被我……包养……」我不想讨论到底是因为谁而暴露的问题，所以我转换了话题。
    「我已经知道这事了，之后还是不一起喝酒了吧。」
    「美羽被骂的很惨，很伤人。」明明应该头脑发热好久，但夜莺学姐这么快的处理速度，让我不知道该怎么反应了，只能找脑海里还算清晰的事情说。
    「你又何尝不是呢。」
    听到她的话，我沉默了。
    跟她说的一样，我说了非常伤人的话，比之网络上的这些言论，有过犹而不及。
    这次事件的暴露，都是神田老师和千蝶的无心之举，并非出自她们的本意。然而被怒火冲头的我，却践踏了千蝶的感情，践踏的粉碎。
    因为罪魁祸首已经找到，事情应该已经告一段落的关系，那悬着的心也因此而放下，手臂和脚仿佛被灌了铅的感觉和长时间没有休息的困倦，再次席卷而来。
    脑袋热热的，涨涨的，让我感觉很不舒服。
    我单手张开，用大拇指和食指按着太阳穴，争取让自己的意识再清晰一会，起码把这件事彻底处理好。
    沉默了片刻，我才回答了神田老师的话，不，应该说是道歉：「真的对不起您，也对不起千蝶，我刚才在办公室说的话请一定不要告诉千蝶，拜托了。」
    「……」
    神田老师沉默了，直到一会之后，她才回答了我，只是一个简单的「嗯。」却让我感觉她好似做了非常大的决心一样。
    「白纱，如果我隐瞒了你非常非常重要的一件事，你会生气吗？」美羽这时候说话了，说的话有些莫名其妙。
    「你能有什么事情瞒着我，你那么笨～」美羽受了这么严重的苦，我怎么可能生她的气呢，便伸手摸了摸她的头发，笑着摇头道。
    「嗯。」
    就在美羽点头的时候，彩翼却是在意料之外的回家了，她站在门口，看着我和美羽，担心的问道：「怎么回事？你和森下同居的事情是怎么暴露的？你们没事吧？」
    这是彩翼第一次关心美羽，让我有些失神，而她也是久违的关心了我，让我感觉心里暖洋洋的。
    彩翼这不是没事嘛，就跟美羽说的一样呢，会变回去的。
    我这么想的时候，空鸟也出现在了房门口，担心的看着我和美羽。
    『再晚点睡吧……』
第四十四话 千蝶离开了？
    「该不该联系神木？」坐在办公室里，神田香织在挂断手机后，便犹豫地躺在了沙发上。
    她暂时还不想离开办公室，走到外面去迎接大众，毕竟她也是舆论的一员，不能轻举妄动。
    她听到广播后，就意识到夜莺的办事之迅速，有些惊讶，但还是更在意三木白纱的事情。
    听到三木白纱原来不是真的讨厌神木千蝶后，她也松了一口气。
    她真的很怕，怕因为自己的胡言乱语，导致她们两个人的差距变成天沟，永远都无法接触到一起。
    白纱那边已经得到证实，他是因为情绪不稳定才说出那番话，并不是真心话。接下来，就是神木千蝶这边了。
    她在犹豫该不该让神木千蝶冷静多一会，毕竟事到如今才过了一个多小时的时间，不知道她是待在校内还是回家去了。
    就在她犹豫的时候，一直拿在手里的手机却是响了，这让她赶紧接通了电话。接通之后便是名冢美纪的声音从里面传来：「香织，这事情谁给处理的？太快了吧？」
    「我们学校的学生会长和警察。」神田香织其实也很诧异这速度，不过还是回答了问题。
    「应该是从昨晚就在联系警方吧，这件事真的闹的很大，网络的传播速度非常快，至少有上百万人知道这事了。幸好警方处理及时，以官方身份出面证实这是虚假消息，预计在今天内被完全压制吧。」名冢美纪对于这执行速度也是感到敬佩，能够以最快速度压制下这事，便有利于隐瞒伊木老师的身份。
    「大概是吧。」神田香织怎么知道是不是从昨晚就联系警方，她早晨才知道这事。
    「森下美羽差点给伊木老师造成巨大的麻烦，他们现在在哪？家里是么？我忙完手头的工作你请假跟我一起去处理一下她，不能再留这个祸害了。」
    「好。」神田香织知道美纪的敌人是谁，所以她是无条件支持。
    「我先忙，等等给你电话。」
    「拜拜。」
    「拜拜。」
    挂断了电话，神田香织拿着手机，下定决心的喃喃道：「联系吧，不联系的话，她的感情真的会冷却。」
    如果现在不联系的话，她真怕那孩子做傻事，或者感情彻底冷却。
    她先前是因为想要扶持一张能够与美羽对峙的牌，才会帮助千蝶。在经过这次事件后，她觉得自己必须认真对待千蝶了。
    这个女孩真的非常喜欢白纱，森下美羽必定要迎接美纪的审判，神木千蝶如果不趁机崛起，那她就真的难办了。
    「嘟……」
    「快接呀，你的机会来了，不要气馁啊。」在手机响了一会后，还是没有接通，神田香织便焦急地喃喃道。
    这是必然的反攻号角，如果她不借此机会的话，那她就难办了。
    然而就在她等待了一会，选择挂断通话，再次拨通的时候，手机里传出的声音，却是让她愣住了：「您拨打的用户已关机。」
    「怎么关机了，这孩子。」意识到千蝶是知道自己打电话给她，还选择关机后，神田香织坐不住了。
    从沙发上坐起，便弯腰捡过紫色高跟鞋，就往那大小适度，因为传着肉色丝袜，显得非常有光泽感和圆滑的美足穿去。
    在传好鞋子后，她便「咯噔咯噔！」的小跑出房间，向教室赶去。
    神木千蝶还在不在学校？她应该也对此事愧疚在心吧？知道这件事解决，她应该松一口气了吧？
    很快，她就来到了教室的窗户旁，在外面走了一圈，就发现神木千蝶已经不在座位上。
    「真的回去了么……」意识到这一点后，她便喃喃道。
    「她家在什么地方来着？」手机无法联系，教室找不到人，想要赶紧让神木千蝶吹起反攻号角的她，便开始返回办公室。
    但在返回的路途上，电话却是响了，这让她很诧异，今天怎么那么多电话：
    「您是我家孩子神木千蝶的老师吗？我接到她奶奶的电话，说千蝶这孩子要去她那里住。这让我赶紧请假回到家里看情况，发现那孩子的日记本被撕了，而且喜欢的男孩的相框也全被拆下来了。我想问一下，千蝶她在不在学校？或者说她在学校发生了什么事情？」
    「什么？」被千蝶的父亲一通话语狂轰滥炸，神田香织被说的一愣一愣的，一时间没反应过来。
    「千蝶这孩子不在家里了，她的衣服也收拾了不少，说要去本岛的京都的奶奶家里住，她到底发生了什么事？您作为老师知道什么详情吗？」
    「你是说神木千蝶她要离开，去京都的奶奶家里住？！」再次重复了一遍，神田香织总算听清楚了，意识到情况的严重性后，她震惊地问道。
    「是啊，半个小时前她奶奶给我打电话，说千蝶要去她那里住。问我发生了什么事情，经过我的同意没，请假回到家看到没人，真是急死我了，她到底在不在学校？」
    「不在学校……」神田香织犹豫了一下，回答了神木千蝶的父亲。
    「真是急死人了，打电话也不接，我去找人了，打扰老师了。」听到回答后，神木千蝶的父亲在道歉后，便挂断了电话。
    正在回办公室的神田香织，走着走着，就停下了。
    她没想到这件事竟然这么严重，虽然能够想到神木千蝶会很伤心，但竟然会伤心到选择毅然离开，离开北海道，去遥远的京都。
    目前还在上课，走廊里没人，神田香织拿着手机，不知道该不该拨打白纱的电话。
    手指在三木白纱的名字上停留，犹豫着到底该不该说这事。
    如果告诉三木白纱，神木千蝶听到了他的那番话，会发生什么事情？她真的想不到。
    该不该放弃神木千蝶，让她彻底消失？
    神木千蝶谁都没告诉，就选择了离开，根据她目前的情况来看，她应该也不会告诉家人。
    森下美羽当时是看到了神木千蝶的，但还是没选择说，可以想到她绝对不说的结果。
    这也就是说，能够告诉三木白纱，神木千蝶离开的人，只有她一个了。
    如果拨打这桶电话，就意味着三木白纱很难冷静下来，有可能做出出格的事情。
    她不拨打这通电话，就意味着三木白纱从明天起，应该就能安然在学校上课。
    『打or不打』这个选择题，再次让她犹豫了。
    她真的不敢再乱做决定，生怕一个不小心，就做错了。惨重的教训，让她胆怯了。
（求月票。）
第四十五话 邮件
（感谢旋律的打赏，加更一章，明天端午节给大家发粽子，预计加更一章，完结第五卷啦。求求月票！顺便打个广告。
SF学园学生会：261506249，读者群哦，来跟会长我一起聊天吧！）
    「你们怎么回来了？」彩翼的回归，虽然吓到了我，让我下意识的想要把手从美羽的头发上迅速收回来，但实在是太累了，最后只能一边轻抚着离开，一边问道。
    美羽的头发很细腻、而且柔软，抚摸起来仿若丝绸一样，舒适，让人爱不释手。
    虽然长期与她一起相处，每天都难免有身体接触，但抚摸头发的事情，我做的太少了。 
    因为，我不想将她的银发打乱，更不想弄脏。
    不知道是因为什么原因，彩翼对于我抚摸美羽头发的事情，只是瞪了一眼就没有作态，向我走过来的同时，说道：「结城美丽告诉我在网络上传着森下姐……森下美羽和你同居的事情，闹成了很大的风波同时，也很惊疑你们竟然是高中生。」
    而空鸟，只是站在门前默默地望着我们。似乎察觉到了我的视线，她向我微笑着，这个微笑很灿烂，好像她的心情非常雀跃一样。
    结城美丽嘛，那个女孩真的挺可爱的，虽然与彩翼相处的时候喜欢闹矛盾，但实际上是非常有礼貌的女孩，在我心里很讨喜，所以我便笑道：「彩翼，结城美丽那孩子其实对你很好的，如果可以就跟人家好好相处嘛。」
    然而彩翼并没有接受我的意见，没好气的回答我：「哈——？对我很好？就她那态度。」一边说还一边翻白眼，双臂张开，似乎想要形容结城美丽的态度有多恶劣一样。
    虽然这种态度和回话，并不算好，相比她昨晚喊我哥，简直天差地远，但我比较喜欢她这个样子。
    并不是我反感她变回以前的乖巧，而是我已经习惯了她的坏脾气。
    「白纱。」就在我思考的时候，美羽呼唤了我的名字。
    我扭过头去，就发现她一直都在安静地注视着我，那双红宝石一样美丽的眼眸里，弥漫着担忧。
    瞥了一眼已经来到我身旁站住的彩翼，我只能对她眨了眨眼睛。
    当下不能就这样睡下，彩翼并不知道我每天都在熬夜的事情，如果现在发生这么大的事情还能睡下，她迟早要发现马脚。
    美羽是找到椅子坐在我右手旁，而彩翼则是走到我的左手旁停留。
    某一种香味长时间被你闻及的时候，你就会忽略它。另一种奇妙的香味出现时，就会出现相冲，双双混合，导致你的感官非常敏锐。
    当下就是这种情况，彩翼穿着天云学园的校服，洗发露的味道非常浓郁，还有她身上那好闻的芳香，让我有些愣神了。
    「森下美羽，你……你没事吧？」彩翼来到我身旁，望了几眼电脑后，便别过头去嘟囔道。
    听到她这话，我便不由自主的笑了。
    两个人果然都不善于表达，美羽有时候也会关心彩翼，而彩翼，也是会关心她人的好女孩。
    结城美丽既然告诉了彩翼这件事，那也就是说美羽被辱骂的事情她也知道了。
    平时就好像水与火一样不相容的美羽和彩翼，还是有可能性和平共处的嘛。
    那些不堪入目，让人恶心的词汇，幸好已经被删除了。
    刚才还不甘心，没有回击的我，在彩翼回来后，开始庆幸那帖子已经被删除了。
    就在我这样想的时候，美羽的回答却是让我愣住了：「根本就不用你回到家里来关心人，还不去学校上课！」
    我赶紧扭过头去看向美羽，美羽那红宝石一样的眼眸已经没有注视我了，反而怒视着彩翼，完全不接受好意的慰问。
    「你说什么——！」彩翼似乎也没想到自己好意的关心，会被这般反击，那好不容易好看点的神情，顿时就黑了下去，反瞪了回去。
    『美羽这是何意，就算想要让我早点睡觉，也不用这样反击吧？』
    夹在两个人中间的我，能够感受到那仿佛实际电流一般的恐怖视线在碰撞，这让我郁闷的想道。
    「你无理取闹也要有个限度，别人关心你，你还是自以为是的态度，这算什么？！」彩翼没有否认自己的确是在关心美羽的事实，但被这般反击，她显然也是怒了。
    美羽从我回家之后，就想要让我睡觉。我知道这是因为她担心我睡的太少的缘故，但我觉得现在没什么问题，虽然头依旧有些胀痛和晕眩，但再坚持一会还是没有任何问题的。
    刚这么想，我就感觉眼前一黑，身体好似失去支撑一样的就要倒向书桌，但这突如其来的眼黑只是一瞬间，所以我的身体只摇晃了一下，就被我控制住了。
    不能在彩翼面前露出破绽，只有找到合适的时机才能告诉她。
    这个想法，让我双手握紧了椅子的扶手，让自己强硬将后背靠在了椅背上。
    美羽在不断说着话，似乎很想将让彩翼赶紧离开：「关心有什么用？你能拿出什么实际的行动吗？不就是没有任何用处的添麻烦。你不懂你在做什么，而我懂你在做什么，你现在最该做的事情就是回学校去上课！」她的话语斩钉截铁，让人听到就感觉可信度很高。
    靠好之后，我喘息了两下，控制着那急速跳动的心率，也摇了摇头望了正在对视的两个人，看到她们没发现我的异状后，才松了一口气。
    「这算什么！不就比我大一岁就那么神气，搞的好像你最懂一样！你想要让我回学校，我偏不！回！」美羽的强硬态度彻底激怒了彩翼，两个人彻底斗上了。
    她们没注意到我，是最好的结果，已经被困倦给袭击的浑身都感觉有些软的我，只能用大拇指和食指按住太阳穴揉搓。
    这种时候不适合闭眼，所以我在揉搓的时候并没有闭眼，但也正因为如此，我才偶然扫视到一直在房间门口的空鸟，她好似察觉到什么一样的望着我。
    察觉到她嘴唇有动的痕迹，我赶紧比出一根手指在嘴前，示意她不要出声。
    累是必然的结果，但这也是自己寻来的苦果。
    如果昨夜自己不逞强的熬夜，自己现在就不会那么疲倦了。
    那番嘲讽、践踏千蝶感情的话语，让我充满了愧疚。现在很痛苦，哪怕说话都会感觉到累，但依然不能睡，我想要借此，惩罚一下那任性的自己。
    情绪乱糟糟、缺乏睡眠，精神萎靡，又遭受怒火攻心，才说出那番话语，这只是借口。错了就是错了，哪怕千蝶没有听到，我也错的非常离谱。
    『好困啊……』
    「咯咯咯——！」就在我极力控制住自己，用毅力抵抗困意的时候，放在桌子上的手机却是震动着响起了公鸡的叫声。
    「你这铃声还是那么俗。」我的铃声引起彩翼的注意，第一时间就表达了对我的鄙夷。
    没有精力去反驳，这铃声已经用习惯了，我拿过桌面上的手机，发现有一封邮件。
    而美羽和彩翼似乎被我的手机铃声给吸引了注意力，停下来了。
    我看了看邮件的标明，是神田老师发来的邮件，这让我有些困惑，毕竟她从来都没给我发过这种东西，都是直接打电话的。
    我点开邮件，就看了起来。
    「小子，我一直在犹豫该不该打电话告诉你，因为这件事太过重要，我不敢轻易做决定。
    考虑了好久，我觉得还是告诉你比较好，就觉得发邮件给你比较合适。
    这次的同居暴露事件主要原因是我和神木同学，那孩子当时的确是嫌疑最大，你情绪好像不太稳定，所以才会恶言口出，事后虽然道歉了，但已经于事无补了。
    神木同学当时在办公室外，应该是跟着来了。森下美羽应该看到了她跑开的身影，我坐在沙发上都瞄到了那个身影。
    也就是说，神木同学听到你那动怒时说的话，对她的喜欢感到非常恶心之后，就流着泪直接回家了。
    我本来想在之后安慰她，但她父亲的电话告诉我，神木同学她非常果断的决定去京都的奶奶家住了。
    或许是我轻视了她对你的感情，也轻视了你的话对她造成了多么严重的伤害。
    告诉你这件事，是要你自己拿捏这件事，我已经不知道该怎么行动了。
    他父亲去找她了，或许还有可能阻止她离开，但可能性不高，避免她离开你不知情，就在这里先告诉你吧。」
    我不知道我是怎么看完这段话的，只知道在看完之后，心中仿若惊涛骇浪在奔腾的我，不想再次重复当年的悲剧。
    我没有犹豫的推开身下的椅子，就往房间外跑。
    但最终……
    在我跑下楼梯的时候，失足摔倒了。
    摔的歪七糟八，难看到笑死人。
    从楼梯上滚下，撞在墙壁上后，便强行用手臂撑起身体，向前爬了几下，我就感觉力气像被抽空一样，动弹不得了。
    我没想到，昨晚选择熬夜，会致使这么严重的后果。
    如果我知道千蝶当时就在门外，或许我当时就会冷却怒火的去找她道歉吧？
    这一次的离别！竟然跟上一次没什么区别！一样是在最关键的时候，身体出现问题！
    我不想昏迷，但我太小看昨天受伤的程度和全神贯注熬夜的精力付出了。
    「三木大哥怎么发烧了？！」
    在昏迷过去以前，我的耳畔响起了空鸟急切地话语，我的身体好像被抱起来了，但这已经不重要了。
    没有任何区别了，千蝶会像贝尔卡一样伤心离开，在我看不见的地方活着，永远，永远，都无法见面了。
    我真是一个废物啊……
第四十六话 疯狂
（端午节快乐，今天4更！加2更就当给大家发粽子了！贝尔卡于今日抵达战场，万众瞩目的她终于不塞车迷路了！）
    在白纱昏迷过去后，美羽就抱起了白纱的身体，看着那因为摔下楼梯而四处磨损流血的伤口，还有那黯然的神情，心疼的她直接流下了眼泪，对正在从楼梯上下来的彩翼嘶吼道：「你为什么要回家！让你走就不会走吗！！」
    没有任何礼仪，也没有任何形象，这是她第一次完全控制不住情绪。
    她知道白纱累了，累的无以复加。当初她从保健老师那里得知的事情，还有一件，就是尽量不要让病人的身体透支，不然还会昏倒。
    当时她没有在意这件事，因为她相信有她在，是能够让白纱控制好睡眠的。
    但今天她真的不敢去阻止白纱，她害怕情绪不稳定的白纱，因为自己乱来，一句话就让她失魂落魄。
    白纱说神木千蝶的话语，如果用到她身上，后果她自己都想象不出来，恐怕自杀是最普通的解决方式了吧？
    她时刻都在看着白纱，那个帖子的内容是什么她不在意，她是发现白纱能够抗住，所以才没有强行制止。
    但当下已经晚了，白纱太在意他妹妹了，在意到明明只要让彩翼离开，就可以睡下的选择也不选，只愿意继续扛。
    彩翼被她这扯着嗓子，流泪嘶吼，好似受伤的野兽一般的模样给吓到了，身体微微发抖。
    她其实还是有点怕森下美羽，昨天那番斥责的话语，让她完全动摇，如果不是空鸟的安慰，又因为今天发生这等大事，恐怕她短时间内都无法正常跟哥哥说话了。
    她是看完那封邮件才下来的，但就差这不到十秒的时间，就已经是天涯一般的距离。
    森下美羽是第一次这么疯狂，疯狂到让她难以相信这个人是森下美羽。
    她又任性了，跟森下美羽说的一样，她真的什么都不懂，只是自以为是的做着自认为对的事情罢了。
    空鸟的心也非常动摇，她刚才是发现了三木大哥身体好像有些异状，仿佛那一刻失去灵魂一样的想要昏迷过去，但只那一瞬间。
    看到三木大哥微笑着让她嘘声，她才控制住自己不说出这事。想不到竟然这么严重，只一会功夫，三木大哥就从能够微笑，变成摔下楼梯的昏迷，而且还有发烧的状况。
    美羽在流着泪，那眼神中深深地懊悔与自责，让彩翼的心不停颤抖，导致她的眼角都开始有些痒痒的感觉，好似也要哭出来一样。
    森下美羽就是个白痴，是没有礼貌，对任何事情都游刃有余，自傲无比的人，在她的印象里是这样的，但真的是这样吗？
    「哥哥究竟发生了什么事情？」彩翼茫然的站在楼梯上，对当下的状况还是不太了解，哥哥为什么会突然滚下楼梯，为什么会发烧，为什么会昏迷？她不懂，她真的什么都不懂，只能祈求别人能够告诉她答案。
    「我为什么那么傻，强行让你睡不就好了……神木千蝶走就走，你管她那么多做什么……」美羽不想理会她，只自顾自的沉浸入后悔的深渊。
    红宝石一样美丽的眼眸，在流泪后，就沾染上了晶莹的光芒，如同断线珍珠一般的泪水，点点滴滴的掉落在白纱的脸上。
    「叮咚。」就在她自责的时候，门铃声却是响了起来。
    「对了，去医院！去医院！！」失魂落魄的美羽好似没有听到铃声一样，但又好似听到了铃声一样，猛然想起白纱现在的身体状况非常不妙，便左右张望了一下，自言自语道。
    那旁若无人，失神落魄的模样，就好似受伤的癫狂野兽，看在空鸟和彩翼眼里，心就好似被揪住一样的痛。
    「医院，去医院才行……必须去，必须去。」 美羽抱着白纱站了起来，向玄关的大门跑去，赤脚奔跑的她在自言自语的时候就打开了门，最后消失在彩翼和空鸟的视野里。
    彩翼站在楼梯的第一阶，看着那迅速消失的身影，想要笑，心中却苦涩的笑不出来。
    空鸟也愣愣的，她是第一次知道，原来森下美羽是这么的喜欢三木大哥。她和彩翼在三木大哥在昏迷的时候，并没有什么出格的表现。
    或许是因为了解吧？森下小姐知道三木大哥都做了什么事情。
    『如果我也能这样，该多好……』无声的叹气，空鸟的心中好似湖水的波纹一样，出现了这个想法。
    然而正如同湖水的波纹，很快就会消失。
    在彩翼和空鸟思绪万千的时候，门口传来了声音：「什么情况？」
    蓝色齐肩短发，身穿OL制服装和肉色丝袜的神田香织一边说，一边走进了家里，随后就看到彩翼和空鸟那落寞的神情。
    「森下美羽疯了吗？」香织看到刚才美羽抱着白纱离开了，但只看到背影，知道自己速度比不上美羽的她，并没有去追逐，而是到家里看情况来了。
    「竟然这么疯狂。」银灰色的齐肩短发，灰色眼眸好似没有任何情绪、木然的表情显得非常严肃的名冢美纪也跟着走了进来，意识到刚才的情况，喃喃道。
    「呐……神田老师，刚才那封千蝶姐姐离开的邮件是你发的吗？」彩翼听到声音，抬起头来就看到神田香织，便开始向她走去。
    「哥哥在学校到底发生了什么事情？为什么那么正常的他会跟发疯一样的摔下楼梯，还带着发烧的情况昏迷过去？为什么？呐？回答我。」彩翼走到神田老师身前，便抓住了她的衣角，四目相对，有些失神的问道。
    「什么？他摔下楼梯了？」香织没想到自己发了一封邮件，竟然让三木白纱那么疯狂，她本意是想要先把这事说了，自己和美纪又在路上，可以控制住他，并且进行安抚。
    「香织，你刚才说玩玩手机打发时间，原来是在给三木白纱发邮件？而且你还隐瞒了事情没告诉我？」美纪见识过多少大场面，虽然对森下美羽暴走，疯狂离开的事情感到诧异，但她很快就察觉到了彩翼的话语是重点，便向身旁的香织问道。
    「呃……」香织听到美纪的话，摊了摊手，不知该怎么回答。
    空鸟虽然也有些落寞，但依然察觉到了这两个人之间的主导性，顿时心中就有了疑惑。
    『这两个人一定在隐瞒着什么事情。』察觉到主导性，这个想法出现在空鸟心中。
第四十七话 弱点
    神田香织在让彩翼和空鸟一起进起居室慢慢谈这件事后，便复述了今天发生的事情。
    「三木大哥竟然这么说了——？」空鸟闻言之后，知道千蝶姐姐有多喜欢三木大哥，三木大哥又有多温柔的她，顿时就有些咂舌了。
    彩翼勉强冷静了一些，对于神田香织和名冢美纪之间的异样并没有察觉，而是很快就理清了来龙去脉：「这也就是说哥哥是用话语无意间伤害了千蝶姐姐，本以为千蝶姐姐不知道，没想到她竟然知道，而且毅然选择离开，哥哥顿时就疯狂的想要去道歉还有阻止吗？」
    「我和美纪正在路上，差不多就到了，所以就想先告诉他，这件事当面说很难说。」
    「然后你隐瞒了我，发烧的情况，根据上一次状况，应该是三木白纱操劳过度导致的结果，然后你又隐瞒了这件事。」神田香织的话刚说完，名冢美纪就冷不伶仃的说道。
    「呃……」香织被她的话噎的不知道该怎么回答，只能耸拉着头，不去跟美纪那犀利无比的眼神交接。
    她的确是隐瞒了三木白纱昨晚熬夜的事情，而昨天忙了一天，应该没怎么睡的事情也没说，她哪知道白纱会这么疯狂……摔楼梯啊！
    「操劳过度？这是什么意思？」空鸟虽然被千蝶姐姐离开的事情惊到，但现在着急千蝶姐姐的离开没有用处，放眼当下才是最重要的事情，便好奇道。
    「三木白纱最近有什么异状吗？按照他每天都熬夜的习惯，现在才9点多，应该不可能出现发烧的症状，也就是说他做了其他事情。然后，香织你又没告诉我，他做了什么。」
    名冢美纪的思考速度非常快，只一瞬间就思考出了结果，也知道这件事能说，便直白的说了出来，说到最后还瞥了坐在身旁的香织一眼。
    「熬夜应该不可能吧？昨天三木大哥一大早就醒了，在天云学园里跟踪彩翼，最后在放学的时候还受伤昏迷了，应该很累才对。」闻言，空鸟就否认了她说的熬夜。
    三木大哥的身体状态，在昨天非常糟糕，根本不可能熬夜，她很难相信这个推测。
    「受伤了吗……三木白纱是个死脑筋的人，应该是逞强了。」名冢美纪看到空鸟否认，犹豫了一下说道。
    然而她的犹豫是正确的，她话音刚落，彩翼就问道：「你为什么这么了解我哥？」
    彩翼眼神灼热的盯着名冢美纪，想要知道这个人究竟跟哥哥是什么关系。
    如果她没记错，当初在神田老师来家里的时候，这个人也来了，身份应该同样是老师，为何会这么了解哥哥。
    死脑筋，连她都不知道哥哥有这个习惯，这个人凭什么这么说。
    「哎……」名冢美纪张了张嘴巴，被彩翼问的哑口无言，不能将自己是伊木纱贝卡的责编的事情说出来的她，只能叹气。
    「我来总结一下目前的情况，三木白纱昨天去了天云学园，奔波一天还受伤昏迷？昨晚又强行熬夜，今天早上还没睡多久，就继续花费心神的行动。回家之后，又因为自己做错了事情，而冲动的跑了起来，最后摔下楼梯，被疯狂的森下美羽抱走。所以，我想知道这究竟是怎么一回事？」
    名冢美纪可谓是最稀里糊涂的那个人，她现在才知道两点一线的伊木纱贝卡老师的生活竟然这么精彩，不仅白天不睡觉的到处跑，还死脑筋的熬夜，最后做错事的强行熬晕自己。
    她需要一个答案，她这次前来本来是想要解决同居事件的源头，森下美羽，让这件事不会再东窗事发。但昨天和今天发生的事情，完全超出她的预料，这让她很头疼。
    自己特地请假，推掉工作，交代好一切事宜的过来，不仅没找到目标，反而还有更多事情不在自己的掌控内，她觉得香织这一次表现真的是太差了。
    而神田香织也没想到自己的一封邮件，导致状况变得这么麻烦，虽然并不是很坏的结果，但也足够让她不敢乱说话了。
    「离别吧？」空鸟听到总结，看出名冢美纪是这次访问的主导者的她，便将这件事总结成了一个词。
    「是离别。」彩翼发现名冢美纪不想谈那件事，只能作罢，而空鸟的话也吸引了她的注意力。
    「离别怎么了？」美纪不想跟香织纠缠，看到伊木老师的两个妹妹好像知道什么的样子，便问道。
    「离别对哥哥而言，应该是很痛苦的一件事。」彩翼虽然很不想提起往事，但神田老师和名冢老师是来解决这次事件和清理后事的人，所以还是决定说出来比较好。
    「为什么？」
    「哥哥第一次的离别，是在伊势贝尔卡离开那次。这次千蝶姐姐离开，应该是让他想起了当初的事情了吧。」做下决定，彩翼也不犹豫了，便将自己的想法娓娓道来。
    「伊势贝尔卡。」名冢美纪对这个大名鼎鼎的名字如雷贯耳，却是没想到那个在世界都被称为超级新星、在世达芬奇的神童，竟然跟伊木老师认识。
    因为这一次哥哥的异常还有望景生情，彩翼也不得不拾起这段不堪回首的回忆：
    「当时哥哥跟贝尔卡那个不识抬举的女人感情很好，但贝尔卡不知道是因为什么原因，突然就要离开了。
    她跟我的关系并不算很好，但她在离开的三天时间里，告诉我她事先三天跟哥哥说她要走，让哥哥陪她度过最后的时间，为什么没有去找她，打电话也不接。
    哥哥没有去陪她，在最后三天的时间里，他就好像被慌张与恐惧控制情绪一样，在房间里废寝忘食。
    我看到他的时候，整个人憔悴的好像瘦了一圈一样，如果不是我强行把门给拆了，恐怕他要饿死。
    我用了一点疯狂的手段，才说服他去送人家离开。
    贝尔卡本来就是一个陌生人，虽然多年感情让她变成了好一点的陌生人，但陌生人离开就要把自己饿死什么的，真是可笑不是吗？」彩翼对名冢美纪苦涩的笑着，有些不甘心的说道。
    「之后呢？」美纪觉得这事情应该还有后续，便继续问道。
    「我接到医院的联系电话，说我哥住院了。然后莫名其妙的我也不知道什么情况，外面就传开了天才神童三木白纱表白，被拒绝的事情，在出院后，那个被称为神童的哥哥就消失在大家面前，蹲在房间里足不出户了。」
    「重要的人离别应该是三木大哥最大的弱点。」空鸟看到彩翼的表情越来越苦涩，便补充道。
终章
    在黄昏染黄天边云朵，秋叶纷飞，诗意一般的季节。
    两个小孩手里都拿着一个画板在走着，两个人一边走一边笑。
    突然，金色卷发，蓝色眼眸的小孩向前跑去，手里抓着大画板的她，跑出几米后，就将画板背在身后的转过身来，对另一个丁子茶色头发，样貌秀丽，有些帅气和可爱的孩子问道：「小白，如果贝尔卡有一天离开，小白你会等我回来吗？」
    「唔……会吧？」有些帅气和可爱的孩子闻言，沉吟了一下，点了点头。
    「那说好了哦！」
    又一次的离别呢。
    这样想着，我睁开了眼睛。
    闻起来并不算好闻的消毒水味道，还有白净的天花板映入我的眼帘。
    「呃……啊～」身体四处很酸痛，我呻吟着尝试坐起来。
    双手撑在床上，痛感让我嘶声，但还是成功坐起。
    后背也有些痛，但比起手臂和脚的痛，并不算大问题。
    我张望了一下四周，顿时就看到跟雪白的被子一样白的手臂，还有那璀璨的银发。
    察觉到这一点，我便伸出手去，轻轻抚摸着她的头发。
    这个场景很眼熟，就好像当初我在保健室里醒来，发现四周都很白的时候一样。当时的美羽是坐在一旁看着我，而这一次，或许是因为太累，睡着了吧？
    美羽真的很美，美到让人无法呼吸，那小巧的樱唇，因为睡着的关系，在匀称的呼吸着。小巧而又白净的琼鼻，也在微微动着。
    『美羽应该是混血儿吧？』我很少认真注视美羽的脸，因为我怕我会因此而心动。这一次她在睡着的情况下注视她，我才生起这个想法。
    她的眼角有些红肿，可能是因为哭过了吧？
    意识到这一点，我伸出手去轻轻擦拭了一下她的眼角，柔软好似果冻的触感，还有她那嘟着嘴好似不舒服的神情，让我乐呵呵的一笑。
    乐呵呵，真的乐呵呵么……
    当初贝尔卡离开的时候，我也是这样在医院里醒来，之后便是护士告诉我，在机场接来医院的事情，还有他的表白被拒绝。
    那一次，我还能够去表白，在最后的时刻道别。
    这一次，连道别都没有，就永别了。
    我知道那番话有多伤人，如果千蝶真的是喜欢自己，那她应该很伤心吧？
    真的很对不起人家呢……如果能够在人家离开前道歉，或许还有挽救的机会吧？
    「你知道我很累了，所以不想说这件事吗？」我现在才明白，美羽说的那句话是什么意思，苦涩的笑了笑，便喃喃道。
    惆怅的心情在心里蔓延，我不知道这件事，该不该怪美羽。
    我已经辜负了千蝶的心意，如果因为此事而辜负美羽的心意，那我就真的是废物了。
    「唔……」就在我思绪万千的时候，美羽发出慵懒而又诱人心弦的呻吟，随后便是猛然睁开了眼睛，好像看到了近在咫尺的手指。
    她的眼睛盯着我的手指，随后就沿着手指看到了我，察觉到她看到我后，我对她笑了笑。我不想因为此事，而给美羽带来负面的情绪，哪怕这件事让我很后悔。
    就在我这样想的时候，美羽的头却是动了，猛然将我那绑着创可贴的手指咬进嘴里。湿润而又温热的感觉，让我心神一荡。
    「笨蛋，你做什么呢！」意识到她在做什么后，我用右手轻轻地拍了拍她的头，然后就将手指给抽了出来。
    「白纱受伤的好严重。」美羽被我轻轻一敲，没有什么异样，随后便一本正经的坐直了身体，将身体倾斜向我，与我一同的视角看着手指道。
    「从楼梯上摔下来，怎么可能不严重嘛。」听到她说这种废话，我翻了翻白眼。
    我现在身体还酸痛着呢，那一摔真的是非常严重，好久没受这么严重的伤了，比之前被夜见山翔推开那一次还要严重。
    「白纱，以后不要熬过头了好不好？」美羽无视我的白眼，而是祈求的看着我。
    哦哦哦！以下往上，水汪汪的大眼睛注视着我，祈求的眼神让人心生怜悯，这可是非常高分的动作啊！
    「我会考虑的。」知道这次事件究竟为什么会如此的我，并没有答应，也没有拒绝。
    归根结底，还是因为我决定去彩翼的学校一闯导致的结果。
    如果我不去彩翼的学校，或许就不会发生这么多事情，就算同居事件暴露，我也不会说出那番话了。
    24小时未眠，让我的精神很燥乱，这也造成了当下的结果。
    但我不后悔去天云学园，如果我不去天云学园，那彩翼就要遭罪了。
    如果说在彩翼受伤害和千蝶受伤害之间做出选择，我觉得我做不出来。
    无论选哪一个，都对另一个太不公平了。
    终究，还是自己的错，如果不说那番话，那同居事件暴露的后果也不会这么严重。
    美羽因为我说考虑，而鼓着脸颊的可爱模样，我顿时就被逗的开心了，便用手指戳了戳，让鼓起来的柔嫩脸颊凹进去后，便问道：「现在什么时间了？」
    「你睡了一天，现在是星期三。」
    「睡了一天么，看来是累过头了呢。」在预料之中的回答，我砸吧砸吧嘴，刚刚醒来并不会觉得嘴巴干燥，应该是被喂了水的关系吧？但说了几句话后，还是觉得有些干燥了。
    「渴了吗？要喝什么饮料吗？」
    「给我一瓶水就好，就你随身携带的。」
    「那个喝光了。」
    「那就其他的吧。」
    「我去买。」
    美羽看到我笑似乎挺高兴的，刚刚说完，她就一溜烟的跑开了，还不等我阻止。
    美羽有时候表现的很像一个天真无邪的小孩，让我不忍心去伤害她，任由她肆意妄为。
    我觉得，我最不舍得伤害她的原因，应该是她家人的事情吧？
    父母不在人间，举目无亲，好不容易找到偶像这个寄托，就任由她任性撒娇吧，反正她的任性也比不过彩翼不是吗？
    『希望千蝶能够安全无事吧……』
    我别过头，看向了这个房间的窗户，无神的想道。
    我知道我在逃避，逃避思考千蝶的事情，但我只能如此。一天时间了，千蝶恐怕已经抵达她京都的奶奶家了吧？
    ★
    就在白纱入神的望着窗外的时候，他不曾注意到的是，房间的门被悄无声息的打开了，随后便是金色的波浪卷发小心翼翼的探进来。
    金色波浪卷发少女将头也探进来后，左右张望了一下，就看到了坐在床上，望着窗外发呆的丁子茶发少年，这熟悉的发色让她一喜。
    她小心地推开门，踮起脚尖的开始靠近床。
    「美羽，这么快就回……」白纱察觉到有人靠近床，便回过头来笑着说道。
    然而白纱刚刚回过头来，话还没说完，嘴巴就被堵住了。
    好似棉花糖一样柔软的触感，还有近在咫尺的碧绿色眼眸和熟悉的脸庞，让白纱彻底愣神。
    嘴唇交接的并不久，只持续了几秒的时间，但这几秒的时间，却是让白纱感觉自己度过了一个世纪。
    「小白的初吻是贝尔卡的。贝尔卡，回来了！」金发少女面色绯红的收回樱唇，心情愉悦的嘿嘿一笑，用着不太流利的日语宣布道。
    「你最好老实去学校，不用来看你……」就在白纱愣神的时候，美羽的声音从外面传来，房间的门被打开的同时，便是矿泉水掉落到地面的声响响起。
    美羽目瞪口呆的站在门口，她没想到自己去买水的一会功夫，就有人进到了这个房间，而且还在白纱清醒的状况下，亲吻了白纱。
    而请假来看望哥哥的彩翼面色苍白的站在美羽身旁，看着房间里的金色背影。
    三个人，皆是被伊势贝尔卡的出现给震惊了。
    ★
    而空鸟，并没有一起来探望白纱，而是回家了一趟。
    在她的房间里，一个身穿黑色制服装的女人正拿着一份报告，向端正典雅的坐在椅子上的空鸟汇报情况：「大小姐，名冢美纪是伊木纱贝卡老师的责任编辑，并不是教师，她是世界上唯一知道伊木纱贝卡老师是谁的人。」
    空鸟闻言颦眉，随后便轻声道：「我几年前带回家的三木大哥的画，你找到了吗？」
    「找到了。」 黑色制服女人从报告下拿出一张纸，递给空鸟。
    拿出《白痴君与面瘫女》，翻到黑白的页面，接过递过来的纸张，空鸟便把它们整齐地摆在了桌面上。
    『三木白纱，伊势贝尔卡，合称伊木纱贝卡。』
    看着一模一样的线条和风格，空鸟的脑海里好似灵光乍现一样的浮现出了这个答案。
    「不会吧……」一缕缕透明而轻盈，并且细微的蚕丝线索，当她将最后两缕蚕丝找到，拼凑出来后，即便空鸟见识多广，也被答案震惊到了。
    （第五卷终）
后记
    大家好！我就是人见人爱，花见花开，车见车爆胎，帅气可爱又迷人的会长大人！
    又在这里跟大家见面了，感觉距离上一次见面的时间非常短呢～！
    《身为漫画家的我，被粉丝抓住了》第五卷以非常短的时间结束了，没办法，谁让我那么勤快呢！这个月的勤更第三名可是我哦～！
    哎呀～SF的改革真的是很大呢！！上了VIP之后，再反观其他写手朋友的状况，我才知道我有多么幸福，无论是上VIP的时候，大家都在无条件支持我，无论是月票打赏留评论，加群陪寂寞空虚的会长我聊天，都让我充满动力的码字，在这里我要说的是：「我爱你们！（づ￣3￣）づ」
    VIP卷的爆发，将我的原定计划完全打乱了，本可以让大家有更多的时间准备好迎接千蝶的主线剧情，但一下子就缩短了半个月的时间，白纱也成功让大家讨厌了一下下～不过大家依旧支持我，虽然有寄刀片，炸弹，菜刀等杀伤性武器给我，但我依旧还活着哦！（掌声在哪里！papapapapapapapa！）
    这一卷在千蝶被虐惨的情况下，终于拉下了帷幕，很意外吧？看卷名应该是彩翼主场，没想到是千蝶主场吧？嘿嘿嘿～
    会写这么虐的剧情，我本意是不想将VIP章节写的太过平淡，以免让大家感到乏味，但大家好像都很心疼千蝶，说我在这样下去，迟早成为老虚。
    我必须声明一下，我是爱千蝶，才会虐千蝶！
    破茧成蝶之日，千蝶归来之时，慢慢等待她王者归来的那一天吧！
    万众瞩目的贝尔卡也在帷幕的最后到来了，端午节的这天！给大家发粽子的时候出现了！大家喜闻乐见的修罗场之战，也即将在第六卷打响。（然而你拖了两个月时间才让她出来！）
    千蝶的虐是我写的非常得心顺手和满意的一部分，彩翼则是我写的最苦恼的人。
    三木白纱的三观太正了，正到简直没天理，被亲妹妹身份给锁住的彩翼，究竟要怎样才会下定决心，迸发出最强的潜力将锁链扯断，并且发起猛烈攻势，目前还没有头绪，欢迎大家与我一起讨论～
    在这里还要说明一下VIP章节，VIP章节我知道大家并不是没有钱订阅，而是「如何充值」这个最苦恼的问题。
    10块钱能看33W3千字的事情已经说过了，这个价格其实并不算高，毕竟33W3千字，足以让我熬夜通宵一个月的时间，才能够写这么多，而我日常是一日2更，10块钱能看接近两个月的时间。
    在这里，也要给无法充值的海外读者道歉，辛苦你们了！你们是最艰难的一份子，无法充值应该给你们带来许多的遗憾，真的非常抱歉！（如果行动力充足，可以联系我，或许我能够提供有用的充值方法。）
    这本小说包含了我无数的心血，几乎是有一点点空暇，我就会去构思小说的剧情，结果有那么一点小遗憾，没能写出无比精彩的剧情，感觉对不起VIP读者。
    在端午节的今天，给大家发粽子加更的同时，我也有一个小小的请求。
    凡是订阅VIP章节的读者，不仅拥有了更换头像的特权，还拥有了每月1号时的保底月票一张，到时候一定要投给我哦！
    会长我是一个很怕寂寞的人，在读者数量不多的时候，我会求评论，只希望能够每一次刷新小说页面，都能够跟读者沟通，也因此我才建立了读者群。
    我不玩游戏，不补番，除了聊天与码字以外，我应该没有其他消遣的手段了。除了在读者群里聊天，我就是在刷新小说的页面，唔，是很无聊的人吧？
    读者群的人数已经突破120人的数量，是我老读者群的4倍人数，这让我很高兴，我打破了自己的记录！
    VIP章节出现后，大家都很支持我，而最支持我的那几位，我觉得我有必要点明一下！
    coud：在昨日被终结超神的他，自我没入V以前，就在支持着我。或许他不是最喜欢陪我说话的哪一个，但他的默默支持反而让我更加感动。
    秋日天空的旋律：既喜欢漫画家，又喜欢说话的他，真的是非常贴心的读者！而且他是目前唯一的灭龙魔导士！纳兹！火龙！！是唯一特殊头衔『已超神』的持有者！（已超神这个头衔应该很酷吧？很酷吧？很酷吧？很酷吧……呐，很酷吧？）
    零崎禊识：IQ500的超级读者，看书非常非常认真，在其他读者还在茫然于剧情的时候，他！早已看穿了一切！（500除于2，千万不要算这个除法题！）
    今天端午节，大家应该都放假回家吃粽子了吧？加更就当给大家发粽子咯！
    在最后的最后，还要一个节目，那就是大家喜闻乐见的 广告环节啦！
    SF高中学生会，由我！会长担任建立的读者群，目前已知超过10名女读者，欢迎更多的女读者前来聊天！并不是说不欢迎男读者，只是女读者数量偏少，是需要呵护的！
    群里禁H，禁吵架，禁刷屏，平时聊聊天卖卖萌，吹吹牛打打屁，在更新的时候也会第一时间受到通知，并且可以跟其他热情读者一起讨论剧情，也可以与我讨论剧情，有趣的剧情想法，如果合适，我一定会采纳！
    话不多说，让我们在下一次的后记再见吧！
    最后附上群号码：261506249，来加入这个大家庭，一起畅聊，一起度过酷热的暑假吧！
    （下一次的加更会在7月1号，大家放暑假的时候庆祝加更，期间或许还会有因为打赏或者月票过多加更的情况，但并不会常见，那么，拜拜啦～（づ￣3￣）づ）
文件发布时间:2016/5/3 5:27:53
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：身为漫画家的我，被粉丝抓住了！
作者名称：天地皆可陨落
本卷名称：第六卷 为什么突然出现修罗场？
序章
    伊势贝尔卡，拥有优秀的画画才能，父母是出色的艺术家，年纪轻轻就已经画的一手好画。然而因为她是女孩，出色而且精致可爱的样貌，掩盖了她的才能，让她成为了只被提及到美丽样貌的美少女。
    三木白纱，也就是我，就好似天生就会画画，没有经过任何培养，就被美术老师说迟早成为艺术界新星，并且参与各种比赛，毫无悬念的夺得第一名之称。出色的表现，还有男孩的特性，让我小时候偏女孩的可爱的样貌被无视，成为了以天才著称的神童。
    因为两个优秀的孩子感情很好，亦被称为无比般配的「金童玉女」，两个人结成夫妻绝对会是最好的选择。
    正是因为这个传闻，让我在她离开的时候，选择了表白。
    忘记一个人需要多长时间？
    也许是一天，一周或一年，或许是一辈子，就在于想不想忘记了。
    拼命想忘记一个人，是因为心中还有不舍，还有不甘，还有眷恋，但依然会难以忘记。
    不想忘记，觉得不可能忘记，时间可以治愈一切，也会证明没有什么是不可能。
    喜欢，会让一个人在你的心上打上影子的烙痕，当你认为你忘却了那个影子的时候，只要有似曾相识的场景，就必定会让你想起她。
    两年前的搬家，表面上是为了彩翼跟随空鸟转学，但实际上是我逃避了。
    我忘记了贝尔卡曾经说过的话语「如果有一天我会离开，你会等我回来吗？」，在表白被拒绝后，便伤心欲绝，住院回到家中，好似看到的每一个场景都能看到那金色的影子，只能选择义无反顾，全神贯注的冲进画漫画的事业里。
    多次投稿被拒后，被挖掘出来，尝试画少女漫画，一书封神。因为事业上的匆忙，让我逐渐忘却了那个身影。
    连贝尔卡还会不会回来的可能性都没考虑过，在事业还算成功后不久，彩翼一句话，我便毫不犹豫的跟名冢小姐提及此事，最后跟她一起离开小樽市，来到札幌买下一栋大房子，并且供她上学。
    那时候彩翼没有疑惑怎么搬家的事情，也没有疑惑不富裕的家庭，为什么能够供给她上贵族学校的事情，只沉浸在能够跟空鸟继续在一起的喜悦的她，让我很高兴，认为自己事业有成了。
    森下美羽，我的忠实粉丝，没有父母，只一身在外的女孩。她有着绝美倾城的样貌，更是知道了我的秘密，亦有着与我相差无几的爱好和出色的能力，这些元素让我们没有意外的同居在一起。
    一个多月的同居，让我习惯了她的存在，如果她离开或许我会很不习惯吧？不过，这是不可能发生的事情，我相信她，亦在努力。
    在不知不觉间，乖巧听话的妹妹，三木彩翼变成了毒舌冷淡，也成为了不得了的美少女，虽然她对我这个哥哥的态度很不好，但我依旧喜欢疼她。
    在这期间，我救了某个扰事之人，既神木千蝶一命，在与她不熟悉的时候，我很讨厌她。
    因为她不懂我为什么在学校睡觉，只一厢情愿的吵醒我，不让我好好休息补觉。
    她担任班长的职责，那关心同学和希望坏同学能够改进的好心想法，在我心里只是「多管闲事」的评价。
    那时候高中生活才刚刚开始，她就因为太打扰他人，终于被人讨厌上的结果，遭到报复，险遭毒手。
    当时我很犹豫该不该救他，但最终还是选择了救，哪怕名冢小姐说我现在很重要，不能出任何差错，任何危险都要求助他人，不要多管闲事。
    我发了一封邮件给刚刚认识不久的神田老师，便前去营救神木千蝶这个多管闲事的大班长。
    结果就是我偷袭没什么作用，最后被揍到动弹不得。
    那时候我见识到了神田香织，也就是我班主任的强大实力，就好似推土机一样，一拳就在墙上打出一个大洞，已经被揍到动弹不得的我，凭借着想救那个白痴女人的意志，挺到了最后，也看到了神田老师大杀四方的震撼实力。
    在那之后的今天，我应该是被名冢小姐当初责怪一个月的关系，在心中埋下了怨恨的种子，沉睡已久最终发芽。而种子的发芽，便导致了千蝶的伤心离别。
    「如果人生有重来的机会，你会选择吗？」
    这句话响应在脑海里，好似一切都围绕上了一阵浓雾，让我不知该如何前行，只能茫然得坐在原地思考。
    隐瞒，是不是也能归类在「欺骗」的解释之中？
    我做了一个错误的决定，那就是对彩翼说：「哥哥不会骗你的，永远都不会。」
    在情非得已的时候我隐瞒了彩翼一件事，这件事非常严重，从利益上而言，不告诉任何人包括亲人在内，亦是可行的选择。
    但任何事情都只讲究利益，那就不再是人，而是冷血无情的动物。
    「他那个死宅，我才懒得管他。」
    「他就是废物！」
    妹妹过往呵斥我的话语，回荡在我的心头，让我感到惆怅。
    要说被呵斥时的想法，那应该就是：
    「没什么区别嘛，我的确是死宅，只是有一部分时间在工作而已。」
    「亲爱的妹妹真是毒舌……啊～好心痛。」
    我从来都没有正面回答，正视这个问题。
    一味的逃避，让我选择了：「等合适的机会再告诉她。」
    如果合适的机会终将会到来，那我的这个选择无疑是正确的。我相信，也在努力着。
    然而当一个足以影响全局的钥匙打开了尘封的大门，将门内隐瞒暴露于众时，一切都崩坏了。
    如果人生能够重来，我一定会选择重来。
    跟伊势贝尔卡约定好，我会等她回来的时候，应该选择一定记住这件事。
    第一次成功投稿的时候，应该选择告诉彩翼这件事，让她知道我在画漫画。
    在帮彩翼解决被纠缠的困扰，受伤的时候我应该选择好好睡一觉。
    在美羽被骂，我在办公室里宣泄怒火的时候，选择冷静。
    但人生不会重来，一个个错误的决定，情况越来越糟糕，直到现在变成最糟糕。
    而我，已经不能再回过头去选择。
    让情况演变到最遭的境地，只因为一件事。
    伊势贝尔卡回来了……
（唔，月票榜真难争。本来想请假的，但在大家的帮助下思绪理清晰了，所以更出来了。今日一更，后面还是要慢慢写，再好好校对。）
第一话 初吻是谁的？
（非常抱歉，昨天只是一更，我已经在不断赶稿了，但第一遍写的不够好，所以不断改，再加上中间发生了一些事情，所以从凌晨改到现在，不过应该问题不大吧？下一更在下午，暂时先不加更一段时间，我必须缓缓思路，免得写崩了。）
    「小白的初吻是贝尔卡的。贝尔卡，回来了！」
    熟悉、而且雀跃的声音回荡在我的耳畔，嘴唇上那似棉花糖一般柔软，似乎碰之即化的触感离开后，背靠在床背上的我，目瞪口呆，呆若木鸡的看着近在咫尺的金色波浪卷发少女。
    金色波浪卷发没有任何改变，这正是因为这个发型，我每次看到结城美丽都会想到我曾经喜欢过的女孩，亦就是伊势贝尔卡。
    我本来以为是美羽去买水，瞬间就回来偷亲我，下意识的就想生气的，但万万没想到的是，突然出现的人是她。
    始料未及的情况，让我整个人都不知道该怎么反应了。
    伊势贝尔卡的眼眸充满笑意的望着我，嘿嘿笑着，笑容非常灿烂，跟当初我与她一起欢笑时一模一样。
    两年时间，她的样貌已经有了不少的变化，稚气已经蜕去，可爱也变成了漂亮，唯一不变的还是她那喜欢「嘿嘿嘿～」傻笑的样子。
    我张了张嘴巴，想要尝试性的说话，但却一个字都吐不出来，可是她那一吻，让我的大脑就好像「嗡！」的一声当机了，一时半会转不过来。
    「小白怎么……受了这么严重的伤？」就在我愣神的时候，贝尔卡本来还在嘿嘿笑的，但好像注意到了什么，就俯下身子来抓住我那张开不知所措的手，一脸心疼的问道。说话间停顿了一下下，好像在思考什么。
    被她这么一接近，我那一直卡壳的嗓子终于能说话了：「贝尔卡？」
    「嗯～！小白，听目下……目下那个……谁来着？她说我……当初拒绝了你，这是怎么……回事？」贝尔卡重重地点头，随后笑容就收了回去，板着一张脸，认真说道。
    「诶？」我听到她的话，有点懵，不知道她说的是什么意思。
    她不是拒绝了我吗？为什么现在来问我？
    『她为什么手的力气在加重？哎哟我的天，手好痛。』
    手被她抓在手里的我，还在懵的时候，她的眼神逐渐变得犀利，好似生气的盯着我，手上的力气还在不断加重。
    就在我茫然吃痛的时候，怒气冲冲的彩翼跑了过来，反问着贝尔卡：「为什么？！当初不就是你不管哥哥，义无反顾的选择离开的吗？最后他还是被其他人打电话送到医院里的！现在你竟然还有脸回来？！」
    她是我的妹妹，三木彩翼，有着跟我一样的丁子茶色头发，只是有所不同的是她的长发被她扎成了单马尾。身材高挑，胸部发展非常遗憾，有着一双曲线非常美的美腿，并且酷爱穿丝袜，被她学校里的学生称为美腿女神，对我很冷淡而且毒舌。
    而这时，一位有着璀璨瀑布一般的银发，发端带着一个黑色的大蝴蝶结缎带，身着我幻月高中校服，好似皑皑白雪不留痕的雪白肌肤，倾城绝美的容颜，被称之为冰公主的超级超级超级……美少女走了过来，那双红宝石一般的眼眸正凝聚在一起，好似猫眼一样尖锐的死盯着贝尔卡，愤怒的情绪不言而喻，但嘴上却依然是淡淡的语气：「你就是伊势贝尔卡么？那个拒！绝！白纱的女人。」
    她是森下美羽，我的助手！跟我同居一个月有余，三观极其不正，喜欢装傻卖萌，拥有飞檐走壁，凭空拔刀等神奇能力的粉丝。
    话说刚才彩翼又喊我哥哥了，唔，果然怒气冲冲的她才是我的妹妹，那个表情木然，好似没有任何生机的她才不是我妹妹！
    「彩翼妹妹……好久不见，贝尔卡姐姐回来了哦～」贝尔卡好像听出了背后彩翼那改变不大的声音，毫不犹豫的就松开了我的手扭过身去抱住了彩翼，一脸高兴的就用脸蹭。
    她的身高没有彩翼那么高，跟空鸟相近，所以这一蹭就是蹭在了胸部附近，这让彩翼的脸色瞬间变黑了。但贝尔卡蹭了没两下，好似意识到了什么，脸也黑了下来。
    伊势贝尔卡松开了抱住彩翼的手臂，正视着刚想说话，但好似察觉到了什么的抬起头来，顿时满脸「我抱错人了？！」的震惊神情。
    喂喂喂，两年未见，彩翼变高了那么多，也不用这么震惊吧，她好说歹说也是你从小看到大的妹妹啊。
    虽然这几年……嗯哼！跟我一样的优秀基因展现了出来，变得非常高挑，但我觉得不应该那么惊讶。
    就在我满意自己家族的优秀基因时，被无视的美羽站不住了，她的左手搭在了贝尔卡的肩膀上，右手正伸向背后，沉下脸来冷冷的问道：「你刚才说白纱的初吻是你的，你什么时候亲过他了？」
    她这动作意味着什么？拔刀！而且这声音好冷，就跟北极寒风呼啸而过一样，让我瞬间一个哆嗦。
    「就刚才啊。」贝尔卡本来还在惊慌的上下打量彩翼，为什么突然变得这么高，听到美羽的话便毫不犹豫的自信说道。
    闻言，我也是有些尴尬。
    没错，我人生的第一次初吻，就在刚才愣神的时间里，被夺走了！
    「呵呵呵呵呵呵呵……」美羽不知为何，突然冷笑了起来，那久违的怪笑让我很无奈，但也算是习惯了，毕竟她看漫画看高兴的时候，也会这么笑。
    不得不说她的怪笑非常恐怖，简直让人听的毛骨悚然。
    专心打量彩翼的贝尔卡在确认这个高的离谱的孩子真是彩翼后，有些遗憾的松了一口气，随后便因为美羽的怪笑注意到了在身边的她，松开抓住彩翼双臂的手，便傲然站在美羽面前，抬起头问道：「你就是那个……被传为跟我家小白……同居的女孩，森下美羽吗？你笑什么？」
    贝尔卡没有彩翼高，自然也就没有跟彩翼一样高的美羽高，所以抬起头来还一副傲然态度说着断断续续的日语的模样，让我有些想笑。
    「跟白纱同居的森下美羽就是我，我笑你太愚蠢。」美羽不知道为什么，突然就不生气了，只是向前一步，导致双峰差点撞到贝尔卡的脸，使她被迫后退一步后，才淡然道。
    「怎么……愚蠢了？」
    「哥哥的初吻早就被她抢走了。」彩翼被贝尔卡那么一抱，似乎没办法发飙了，沉着脸的她指着美羽道。
    「是她的？！」我本来还任由她们怎么聊，但彩翼的话却是把我吓了一跳。
    「Not mine?!（不是我的）」贝尔卡似乎也很惊讶。
    「是我的？！」美羽听到之后，非常震惊的跟着喊道。
    「究竟是怎么回事？」我惊讶过后，察觉到她们两个的异状，顿时就感觉初吻这事变得扑朔迷离了。
第二话 身份曝光
    在我疑惑的时候，贝尔卡凑到我的面前问道：「小白，这是怎么一回事？你的初吻……是我的还是她的？！」
    「呃……」她的脸近在咫尺，逼得我只能侧过脸去，意识到这件事的情况，我开始流冷汗。
    我哪里知道答案，刚才我还以为跟贝尔卡亲的就是初吻，谁知道彩翼竟然还会说初吻被美羽抢去了。
    啊……贝尔卡的眼神好犀利，当初那个活泼的女孩哪去了？
    就在我左右为难，不知道什么是答案的时候，彩翼抓住了贝尔卡，将她扯离我的面前，最后将贝尔卡抓牢放在自己面前，便冷冷的说道：「暂时不管初吻的问题，贝尔卡，你当初义无反顾的离开，现在又跑回来是什么意思？伤了哥哥的心，现在还能笑着回来，你难道不知道你这样很伤哥哥的心吗？你就没有自知之明吗？」
    「要叫姐姐哦，彩翼妹妹。」贝尔卡好像不怎么在意的样子，反而笑着对彩翼说起称呼的问题，这让我有些受伤了。
    跟彩翼说的一样，贝尔卡拒绝了我的告白，现在还能笑着跑回来，的确很伤我的心。
    因为贝尔卡的突然出现，我还不知道该做什么表现，但彩翼的话语，让我意识到了贝尔卡当初是拒绝我的表白并离开的事情。
    不过彩翼刚才喊了我两次哥哥，这也算是慰问受伤心灵了吧？
    「没有呀……我当初没有拒绝小白，当时已经到登机时间了，爸爸在催我登机。当时小白跟我……表白的时候，我很感动，回复是not now，而不是no。我从目下……那谁那里听到我拒绝小白的事情，也是被吓了一跳！」
    「诶？」彩翼听到这个答案，愣住了。
    而我听到这个答案，也愣住了。
    虽然我是个英语白痴，但not now的意思我还知道的，即是「现在不行。」
    「当时我认为我和小白……还小，而且我还要回住在……意大利的母亲那边，所以就没有答应，而是说not now。毕竟我跟小白做好了……约定，如果有一天我……离开，他会等我回来的。」贝尔卡伸手拉开彩翼那抓在自己手臂上，逐渐变得无力的手，慢慢说道。
    她的话让我愣住了，不知道该说什么。
    因为当时去的太晚，贝尔卡已经要登机了，头脑发热而且晕的不行的我，在大声告白后，看到的是她的摇头，就失去意识了。
    之后醒来，我也不知道贝尔卡说了什么，只知道大家都在说我被拒绝的事情，便认为我真的被拒了，未曾料到竟然没拒绝……
    忘记了跟她定下的约定，这让我非常愧疚的低下头。
    彩翼听到贝尔卡的答案，情绪非常激动的抓住了我的衣领，不断拉着，急切的逼问我：「她说的不会是真的吧？！你误会了她？最后变成了一个废物，就因为你误会了她？！」
    看着近在咫尺，满脸惊骇，好似被完全打击到崩坏的彩翼，我张了张嘴巴，不知道该怎么解释这件事。
    我现在还迷迷糊糊的，不知道贝尔卡说的误会究竟是不是真的，但约定的事情的确是真的，我当下也无法断定她说的话是真的，所以我只能哑口无言的低下头，回避这个问题。
    「小白变成……废物了吗？不……不……不可能吧？小白可是被……评价为……世界第一漫画家，创作出《白痴君和面瘫女》这本人气……漫画书的伊木纱贝卡。我在Accademia di Belle Arti di Firenze（佛罗伦萨美术学院）上课……的时候，都听到有……很多人说这个作者，怎么到彩翼妹妹这里就变成废物了。」
    我本来还在愧疚于忘记约定，有可能误会了贝尔卡的事情，却是被她的话给吓到了。
    「贝尔卡，你是从哪里知道这件事的？」贝尔卡离开后我才开始画漫画，知道我是《白痴君和面瘫女》的作者，伊木纱贝卡的人，寥寥无几，就连在出版社帮助我上色和完稿的那些人，都不曾知道真名。
    知道我是伊木纱贝卡的有名冢小姐，她是我的责任编辑，并且帮助我解决一切事情。
    还有神田香织，我的班主任，在学校里照顾我，给我能够在学校自由睡觉特权的老师，她是名冢小姐的挚友，不可能透露出去。
    最后就是森下美羽，根据她的话，她历时一个学期，甚至更久的时间，追查一切蛛丝马迹，查遍每一个人才找到我的真身。
    除去三个人不可能告诉其他人的事情，我想不到贝尔卡是怎么知道这件事的。
    「你的……画画风格和……画工啊，我回日本后，不经意间看到了……漫画的黑白页。虽然有……细微调整，但小时候我还不熟悉……日语的时候，不就是小白你用……画画来跟我交流的嘛。」
    「风格和画工？就因为这个原因？」听到她那断断续续，生疏的日语完整表达出来的意思，我愣住了，不知道该怎么认知这件事。
    没有任何人跟她提起我真身的事情，她就凭借漫画，看出来是我？
    「什么就因为这个原因嘛～我可是看了你的……画6年时间，怎么可能看不出来嘛。」贝尔卡用手指戳着我那已经僵住，笑不出来的脸颊，撅着嘴似乎很不高兴的说道。她说起画的时候，似乎很不习惯。
    她的不高兴并没有持续多久，下一刻她就两眼发光的看着我，双手高兴地握在一起，对我说道：「不过小白真的……好厉害！竟然真的成为Cartoonist（漫画家）了！我还以为你要……大学毕业后才开始……画。」
    她刚激动没多久，彩翼再次抓住了她，将她摆在自己面前后，便认真的问道：「你说的伊木纱贝卡？就是空鸟说的那本跟哥哥风格非常相似，导致他利用这个才能在网络上勾到森下美羽这家伙，并且跟她网恋的漫画书的作者？」
    「不是……相似，小白就是……伊木纱贝卡，彩翼妹妹不知道吗？」贝尔卡歪了歪头，感到疑惑的问道。
    我不知道我的情绪处于什么状态，只看到彩翼恍然大悟的表情出现后，便愤恨的盯着我，眼神灼灼，给我带来炙热无比的感觉。
    跟平时愤怒时的冰冷不同，这一刻我感觉她好像是真的生气了。
    看着彩翼转身跑出房间，消失的身影，我依旧是哑口无言，不知道该怎么办。
（打赏是在订阅之余，对小说的认同，没有穷不穷的说法，即便是不打赏只是纯订阅，我也感激不尽，真的谢谢了！打赏那么多的加更我会陆续加出来的。）
第三话 争锋相对
    白纱看着彩翼离去，懊悔的眼神让美羽终于回过神来。她刚才跟白纱一样，在思考着为什么会暴露，但当下已经得到了答案，不管那可信不可信，她必须先信，并且处理这个白纱的青梅竹马！兼告白过的女人！
    「伊势贝尔卡，英文名Avila Castallanta，年纪轻轻便已经登刊各类美术杂志，得到继Leonardo Di Serpiero Da Vinci（列奥纳多·迪·皮耶罗·达·芬奇）逝去后，最具天赋的天才画家的评价。据闻母亲是Accademia di Belle Arti di Firenze（佛罗伦萨美术学院）的副院长，父亲是日本人。不用英文名执意用日本名，有很多的猜想，大部分是支持随父姓的说法。没想到是因为小时候日本长大，而且跟白纱有交情，最后跑回来日本这个小岛国吗？真是不得了的天才呢～」
    美羽的英语和日语非常流利，对贝尔卡的事情了如指掌。她本来在白纱面前隐瞒贝尔卡的消息，就是为了避免白纱多想，但当下就容不得她继续隐瞒了。
    她说出这番咄咄逼人，好似指责超级天才执着于儿女情长的话语，不仅是为了让贝尔卡投鼠忌器，意识到自己现在跟白纱只是交情，而不是恋情。更是为了让贝尔卡知道，她对她的事情了如指掌。
    贝尔卡这次出现，是不符合常理的出现。根据她对佛罗伦萨美术学院的副院长，伊势贝尔卡的母亲的了解，她母亲不可能让她在日本待着。
    根据调查到的消息，伊势贝尔卡小时候在日本长大，两年前离开日本，就是因为她母亲的强势干扰，不得不前往佛罗伦萨美术学园进修，只因为画画天赋太过惊人。
    现今伊势贝尔卡正值崭头露角，大放光彩的时刻，她母亲怎么可能任由她珍珠蒙尘，待在日本这个小舞台。
    「贝尔卡什么时候这么厉……」
    「你闭嘴。」美羽察觉到白纱想要说话，直接就打断了他。
    「森下美羽么？外号冰公主，幻月高中第一美少女，冷漠无情，拒任何人于千里之外，穿着的衣服价值昂贵，只身住高级公寓，父母背景不详，你应该不是本名吧？超级美少女。」
    伊势贝尔卡本来还在疑惑彩翼为什么不知道白纱是伊木纱贝卡的事情，听到美羽那暗含别意的话语，开朗的笑容已冻结，冷冷地斜视着站在身旁的森下美羽。
    贝尔卡的日语依旧有些生疏，但还是把这句话一股脑说了出来，只是速度比较慢，但正因为如此，她的话更显得沉重了。
    同居的事情不会空穴来风，昨日她知道这件事的时候，虽然是以传播虚假信息的结果告终，但她总算知道了白纱的事情。
    三木白纱的事情，她不是没有利用过网络搜索，毕竟小白可是当初远近闻名的天才。可是网络上没有任何有关于白纱的消息，这令她不由想到是不是有人在干涉此事。当她知道小白是伊木纱贝卡后，她总算明白了事情的始末。
    而森下美羽她也专门查了一下，几乎没有任何负面消息，全是夸奖的话语，并且没有任何具体的消息。
    背景，父母，当初在何处上学，住在哪里，经济条件，人际关系，一切都是未知数。这个结果，让贝尔卡自然而然的判断森下美羽是外国人，而且是不得了的人物。
    她利用照片搜索，依旧没有任何结果。在日本待半年，她就有很多照片在网络上流传，更不用说她从小在外国长大了。只要被别人看到一个照面，那连自己都咂舌，感到惊艳的样貌，不可能不被照相，最后发到Twitter（推特）上，并且说自己看到超级美少女了。
    拥有这么绝美样貌的人，在信息流通无比迅速的网络，却是一点线索都没有，这不得不让她判断为刻意删除。
    会跟小白闹出同居的传闻，并且帖子上回复了很多她们在一起的痕迹，这一点可以说明森下美羽一定对小白有意思。
    小白太优秀了，长相帅气、性格开朗、运动全能、礼貌有风度、待人友好、温柔平和、天赋异禀，太多优点了。小学和初中那会，她在小白身边都有人追求他，更何况自己不在。
    她刚才跟森下美羽抬杠，并且宣告初吻是自己的，就是为了给这个不知背景，而且跟小白认识不久的女人一个下马威。让她意识到自己才是小白的青梅竹马，也是小白喜欢的人。
    然而这个女人不仅没有示弱，就连自己母亲是佛罗伦萨美术学院的副院长的隐秘之事都了如指掌，并且对自己出现在日本的事情感到有趣，这就让她感到难办了。
    没想到没有将对方一军，反而被对方将军，找到致命之点，必须隐瞒过去。
    要避免此事多加讨论，就要转移话题，所以她说出了这句话。
    但她想不到自己的这句话，却是迎来了小白的反感。
    「贝尔卡，不要提美羽的父母。」
    「诶？」贝尔卡听到小白那不同往日的平和，冷淡而且低沉，好似包含怒火的话语，愣愣的回过头来，就看到白纱那生气的神情。
    她没想到自己还在跟森下美羽争斗，小白竟然插手进来了，这让她不知所措了。
    她对待自己的情敌，想要占据一分优势，提一下自己已知的资料怎么了？为什么会引起这么剧烈的反弹？
    她不知道自己哪里做错了，必须先去想想自己哪里错了才行。
    「Give me a moment。（我去冷静一下）」望着白纱那盯着自己，灼灼的目光，贝尔卡心中无比委屈，忍住不掉眼泪，苦涩而且有些沙哑的说出这句话，便转身跑出了这间病房。
    望着贝尔卡离去的身影，白纱生气的想法冷却下来，下意识的想伸手挽留，可是眼角瞥到站在一旁的美羽后，就顿住了。
    「白纱，我说过我不介意父母的事情的。」美羽没想到第一次会面战争瞬间告终，意识到白纱在意的事情后，便走到床边坐在她先前坐的椅子上后，才说道。
    「有点乱。」白纱双手抵住自己的太阳穴，对自己刚才生气的事情感到莫名其妙。
    彩翼突然得知自己是伊木纱贝卡的事情让他慌了，而贝尔卡突然回来，也让他不知所措。意识到贝尔卡提及美羽那已不在人间的父母，不想让这件事更加复杂的他，一时间就控制不住情绪了。
    「安静一下吧。」美羽知道他在为什么事情伤脑筋，毕竟最宠爱的妹妹知道了一直以来都在隐瞒的事情，脑子不乱反而是不正常的事情。
    「安静一下……刚才彩翼说我的初吻是你的，这又是怎么一回事？」白纱知道自己必须安静一下，刚刚沉下心去，初吻的事情就跳上心头，这让他看向了美羽。
    刚才美羽也一脸震惊的样子，虽然不知道是怎么一回事，但问问美羽是没有错的事情。
    白纱刚问完，就看到美羽那开始躲闪、非常心虚的眼神。
    「什么时候？」好吧，真相大白了，美羽会心虚就说明她真的做过这件事，彩翼是不可能对我撒谎的。
    「就我说你做春梦的时候……」美羽心中非常胆怯，不知道白纱会怎么责怪自己，所以说话的语气都弱弱的。
    可是说完之后，低下头去等责怪的她，等了一会她发现白纱依旧没有动作，这让她疑惑的抬起头来。
    看到的是白纱那落寞，懊悔的侧脸。
    『彩翼是不可能对我撒谎的……但我有可能。』
第四话 惩罚
    「咚咚咚咚！」
    剧烈而又沉重的脚步声响起，那木头铺的楼梯被践踏地发出惨叫。
    「不会吧？贝尔卡说的不会真的吧？！」彩翼回到家里，迅速弯腰拉了一下鞋子，使高筒鞋一松，便甩了甩脚。在乱七八糟，不爱惜鞋子的将鞋子甩到一旁后，她便急促地跑上楼梯，一边跑一边喃喃道。
    打开房门，彩翼四处张望了一下自己的房间，找到桌子上空鸟看的《白痴君和面瘫女》之后一手抓了过来，随即猛然拉开衣柜，最后在衣柜的深处拉出来一个被大锁锁上的大箱子后，她便拿着挂在箱子旁的钥匙，打开了箱子。
    箱子里有着一大堆的白纸，而这些白纸上都印画着一幅幅精美而又细致的画，累积到一起的画稿，数量高达上百张，甚至更多。
    当彩翼小心翼翼地拿出其中一张白纸，吹了吹纸上面的灰尘。快速翻开那本漫画书，翻到黑白页面，并且将两者摆在一起后，她不由自主地捂住了自己的嘴巴。
    泪水弥漫眼角，朦胧了她的眼。
    瘫坐在地板上看着那两幅几乎如出一辙的画稿，虽然画的人物不同，但那一模一样的风格，让彩翼陷入失神之中。
    当她将哥哥在小学那会，画出来跟贝尔卡交流的画翻出来，并且进行对比后，她觉得自己不可能认错这熟悉的线条。
    看到这两幅熟悉到不能再熟悉的画稿，彩翼翻到书页，对着汉字的作者名，就用手指抵在地板上，开始比划了起来：
    「伊势贝尔卡，三木白纱。」
    「伊势的伊。」
    「三木的木。」
    「白纱的纱。」
    「贝尔卡的贝卡。」
    「伊——木——纱——贝——卡。」
    「你又骗我……」
    当她将两个人的名字串联在一起，并且完美拼出那个大名鼎鼎，被称之为新世纪最具影响力的漫画家，伊木纱贝卡老师的名字时，捂住自己嘴巴一直忍住不让自己出声的她，哽咽的说道。
    先前千蝶姐姐说的哥哥因为打架而住院，并不是因为不小心摔着而住院的事情，她当时就意识到白纱骗过自己一次了。
    那次因为千蝶姐姐的话，导致她陷入失神之中，所以将此事抛在了脑后。
    凭借贝尔卡的话，再加上自己的对比，一切证据都在指明哥哥就是伊木纱贝卡老师，那个传闻中24岁的大美女。
    在小学那会，哥哥的画画风格就已经定型，当时她的兴趣就是追着白纱的脚步，让白纱为自己画画还有收集哥哥给贝尔卡姐姐的画，事到如今，数量多达181张之多。
    当时她问哥哥为什么会画这种风格的画时，哥哥自傲的说那是他原创出来的风格，其他人是不可能画出来的！
    哥哥的画画风格让她感觉到细腻，精美，具有梦幻色彩。
    虽然《白痴君与面瘫女》的上色风格有些出入，但那黑白的线稿一模一样。
    漫画书上的色泽调和度更为细致，或者说是真实，跟哥哥那天生具备光感，让人看到就不由自主的沉浸入那梦幻的色彩完全不同。
    哥哥不喜欢上色，因为太过麻烦和费力，所以她收藏的完稿也仅仅只有3张。
    虽然自从哥哥颓废后，她就将这些精美的画尘封到箱子之中，但这些画的美好印象，一直都存留在她的记忆内。
    「究竟是我错了？还是哥哥错了？」意识到哥哥隐瞒自己他在画漫画的事情，彩翼有些无神的喃喃道。
    为什么哥哥要隐瞒？这其中一定有原因，而这个原因究竟是什么？为什么？
    自己讨厌哥哥，认为他就是个废物，感情失利后就一蹶不振，从此成为废物宅男，并且对他冷眼以对，恶言相向，把他的任何好意都当成恶意，就是为了避免将这个没用的哥哥记在脑海之中，将那帅气优秀的形象替补掉。
    昨天，她才知道哥哥跟当初一样，非常温柔而且耐心的对待自己，并且有更多的时间陪伴自己。
    明明贝尔卡离开了，哥哥陪自己的时间更多了，她却不曾注意到。
    任性的对待哥哥，却遭到一味的包容，这已经令她非常自责。
    因为不喜欢跟哥哥成为一类人，所以她不想接触漫画，没想到哥哥一直都在自己讨厌的领域里绽放光芒。
    事到如今她才知道哥哥还在画画，跟当年比，现在更加出色了。那远近闻名的神童之名，变成了在世界各处都大名鼎鼎，遭受万众赞赏的第一漫画家，伊木纱贝卡。
    明明这么出色，为什么要隐瞒自己。明明森下美羽这个外人，都能知道他的秘密，为什么要隐瞒自己这个亲妹妹……
    「太过分了吧……明明告诉我还在画画的事情，我就不会任性了……」
    彩翼想着想着，已经以泪洗脸的她，慢慢地倒向了地板，心碎的喃喃道。
    隐瞒自己，告诉外人，自己苦苦相逼，都誓死不愿意告诉自己。
    她本以为哥哥不曾惩罚过她，没有生气过，现在她才知道，原来哥哥在她不知道的地方，已经在惩罚她了。
    她宁愿哥哥对待她的任性，是打，是骂，也不希望是这种结果。
    这可怕的疏远，比打和骂还要严重，让她感到无尽的绝望正在向她笼罩而来。
    ★
    贝尔卡在跑出病房后，跟小白拉开了一段距离后，她找到一个地方坐下，总算是冷静下来。
    回想着自己说的话，再加上小白说的话，聪明机智的她只瞬间就找到了答案。
    「父母……吗？」
    小白应该跟森下美羽认识有一段时间了，会制止自己，也就是说森下美羽的父母是禁忌一样的词。
    如果森下美羽是恨自己的父母，那她即便提出来，亦没有任何问题。
    「死了么……」
    不得不说，贝尔卡的连接能力非常之强，从白纱的只言片语和情绪上，瞬间就将答案连接了起来。
    「森下美羽那只偷腥猫有点棘手呢……」坐在公共长椅上，贝尔卡喃喃道。
    意识到答案后，再反观森下美羽目前在小白心中的地位，为了不让森下美羽伤心，竟然会对自己生气，这在两年前简直想都不敢想。但她并没有介意，毕竟小白对自己产生了误会，当下只要解决了森下美羽，小白依旧是她的人！
    就在她沉思着怎么解决问题的时候，浑然不知在一旁，两个看起来流里流气的人看到坐在长椅上思考的她，正在小声说话：
    「这女孩有点漂亮啊，上去搭讪吧？」
    「在医院这种地方搭讪，不太好吧？万一人家正伤心呢？」
    「伤心才好，这种时候就是需要温柔的呵护。」
（今日是2更。）
第五话 不良青年
    「昨晚……休息过了？果然还是会疼吗……」贝尔卡一个人坐在公共长椅上，找到答案以后考虑到小白的情绪问题，有可能一时间消不了，就开始转移注意力。说到「休息」的日语，她犹豫了一下，不知道这个究竟是不是。
    她低下头，望着自己的鞋子，仿佛可以看到鞋子内脚底的几颗小水泡。
    回日本至今已经半个月了，其中大部分时间都是在行走，抓到一个人就去问。虽然两年过去了，但小樽市的人们似乎依然记得三木白纱这个天才神童的名字，这也让她非常高兴。
    因为她带着贝尔帽和墨镜四处走的关系，所以没有几个人认出她，偶然间有人发现她那样貌，她也会赶紧离开现场，避免发生更多复杂的事情。
    并不能说她养尊处优，毕竟小时候每天都跟小白到处跑，体力和耐力是非常充足的。可惜回到意大利两年时间，除了画画就是在画画，几乎都没跟人说过话，这也导致了日语变得生疏。
    这段时间的问话，大多都集中在「小白，三木白纱，三木彩翼」的关键词上，哪怕说了很多日语，也依旧有不少词汇不太确定是否正确。
    昨天总算找到了小白的踪迹，毫不犹豫的就打车赶往了这边。因为在学校里打听的缘故，所以她也算是找到了小白住在哪里。
    可惜的是那个家里一个人都没有，但门牌上确确实实写着三木这个姓氏，才让她安心下来。花费了半天时间，在昨天晚上本来她知道小白来了医院，但她犹豫过后便选择先休息一晚了。
    操之过急的结果，只会让她狼狈不堪。
    她要以最漂亮、最精神的模样再次出现在小白身边，而不是疲惫，好似装可怜，求同情的狼狈模样。
    就在贝尔卡低头，纤细的腿在空中一踢一踢，好似在运动的时候。
    两个人有着莫西干发型，穿着金属风格，银色小铁链子挂在夹克衫上，露出没有多少肌肉的手臂，皮衣的质感很强。这强而有力的衣装搭配，乍一看很酷，实际上非常土，沉着脸，看起来冷酷帅气，然而那张平凡的脸却让他这做作的表情和打扮，导致有一股流里流气的气质，20岁出头的男人走了出来。
    「小妹妹，怎么了？不开心吗？」其中一个直接坐在了贝尔卡身旁，就扭过头来，露出一抹他自认为非常帅气而且开朗的笑容后，便问道。
    『小白看起来不是很在意误会的事情，并没有我想象中的那么受伤呢。』
    伊势贝尔卡仿佛对坐在其身旁的人视若无睹，依旧是埋头想着事情。
    『不知道他受伤的原因是什么，缠着绷带又绑着OK绷，就好像小时候调皮受伤时一样。』在脑内思考的时候，贝尔卡大脑运转的速度就比说要快多了，几乎没有一丝停顿。
    「小妹妹～」莫西干不良青年发现这金发混血儿，超级可爱的小妹妹没有理会自己，并没有介意，反而更加欣喜的用双手扶着自己那竖起来的头发往上整理，使它更加挺立。
    对方没有排斥和反感，或者害怕的惊叫，就说明他已经有很大的进步了，可想而知一定是自己那帅气而又开朗的笑容带来的结果。
    他做了这个发型，穿上这身衣服那么长时间，就接触了比以往更多的女孩，虽然都是打扮的花枝招展的女孩，但也正因如此，即便不算天生丽质，也有漂亮的味道。
    然而化妆的技术是有限的，再怎么会化妆，也比不上天生丽质。
    就比如这个女孩，身材娇小玲珑，雪白的肌肤好似不经任何阳光照射一般细腻，自然的金色波浪卷发给人一种非常奇妙的感觉，单单只是侧面，就仿佛能够看出这女孩有多完美。
    「别打扰人家了嘛……」而另一个莫西干不良青年面相稍微平和，不像同伴那么流里流气，反而一脸无奈的劝道，看起来对自己朋友很无奈的样子。
    『虽然知道伊木纱贝卡的真实身份无人知晓，只有24岁女性的传闻在外，实际上就是小白的事情非常隐秘。但没想到他竟然连彩翼妹妹都隐瞒了，刚才生气离开的模样，应该给小白带来不少困扰，必须想办法解决才……』
    「小妹妹～？」向同伴挥了挥手，示意他别打扰自己后，这个人就轻着声音，非常温柔的喊道。
    贝尔卡总算听到身旁的声音了，她觉得自己已经不小了，不是小孩子，所以一直都在无视那句轻语：「小妹妹」。
    察觉到后，她一抬眼就看到那非常显眼，染成红色的莫西干，顿时被吓的心里一抖，随后视线往下拉，发现对方一脸谄媚，好似有事相求的模样后，沉默了一下，理清思路后才道：「问路不要找我，我也不认识路。」
    「啊……」随后，贝尔卡就看到了让她惊悚的画面，这个莫西干发型男子，明明看起来年纪已经不小，却是非常诡异的眯上眼睛，双手张开好似正在升往天堂的模样。
    似乎是注意到了自己的异样，红色莫西干头男人瞬间收回了双手，沉下脸来认真说道：「真是好听的声音。」
    不做作，不娇媚，属于青春小女生的朝气，而且又因为是混血儿的关系，那有些生疏，不太自然的日语，就更加令他心动了。
    「不好意思，我朋友有点傻……」似乎是无奈自己伙伴的白痴表现，另一个站在一旁的男人只能无奈道歉。
    「没关系……」贝尔卡闻言看向了另一个男人，轻声道。
    另外一个男人看起来正常不少，虽然打扮有些莫名其妙，但应该是艺术做派或者流行风吧？而且说话有礼貌，所以贝尔卡对他的第一印象还算有一点点不错。
    如果换成一个有常识的女孩，可能一眼就看出来这两个人是不良青年。但贝尔卡什么时候接触过这种层次的人，在日本的时候就一直跟白纱四处欢笑游玩。回到意大利更是只与各界精英会面，对不良青年没概念是很正常的事情。
    就在这时，一旁有人走过，对她们指手指脚的时候，贝尔卡听到护士的话，才意识到当下的严重状况：「去找一下保安吧，有两个不良青年缠上一个女孩了。」
    「去去去，多管闲事。」看到有人指指点点，坐在贝尔卡身旁的莫西干发型的青年就挥了挥手，不耐烦的说道。
    不良青年是什么，贝尔卡虽然没有见过，但也略有耳闻。因为最近跟好多人搭话，打扮古怪的人并不是没见过，所以并不稀奇。
    万万没想到的是，她搭话搭过不少次的莫西干发型男人，竟然就是人们所说的不良青年。
    因为父母的告诫，所以她下意识的就开始呐喊求救：「Guard！Guard！！(保镖)」
    「别求救啊，我们没有恶意。」坐在贝尔卡身旁的那个不良，听到这女孩突然说起了外语，虽然听不懂，但也应该是求救，所以赶紧抓住了贝尔卡的手，阻止了她想要站起来离开的动作。
    然而他刚才沉下来保持严肃的脸还没有松弛，顿时给贝尔卡带来的感觉就是恐怖了。
    「不要，小白……唔唔唔～！」发现他们真的是不良青年，贝尔卡慌神了，想要大声向小白求救，却被不良青年给捂住了嘴巴。
    「不要叫啊，我们又没有恶意！再叫我就生气了！」发现这个自己印象非常好的女孩，因为旁人的话语慌了之后，顿时就急了，沉声威胁道。
    「唔唔唔……」贝尔卡被那有力的大手捂住嘴巴，感觉非常不适，害怕和惊慌让她眼角都泛起了水雾。
第六话 呼喊
    隐瞒，是不是也能归类在「欺骗」的解释之中？
    在记忆里，包括这一次欺骗，我已经有三次打破诺言，对彩翼撒谎。
    第一次欺骗，在她认为我在房间里待着，开始宅的时候，没有解释自己在画漫画，隐瞒了投稿成功的事情。
    第二次欺骗，在我救千蝶，导致受伤住院一个月的时候，说自己掉进了下水道。
    第三次欺骗，跟突然到来的美羽一起隐瞒我就是伊木纱贝卡的事情，只解释为是情侣关系，期间虽被空鸟套话，导致情侣的解释不攻自破，但依旧是不了了之的结果。
    这为数不多的三次欺骗，伊木纱贝卡这个隐瞒的身份，是至关重要的一点。
    我不后悔自己成为伊木纱贝卡，只后悔自己为什么当初没有告诉彩翼，致使当下这种尴尬的局面发生。
    彩翼真的生气了，明明刚刚恢复平时的冷淡毒舌，却又被自己给摧残，导致她难以冷静的情绪再次出现。
    我已经能够料想到那时候毫无生机的彩翼，会再次出现了。
    奈何当下我没办法立刻去解释，最近烦恼的事情太多了。
    明明伤害千蝶的事情，因为她的离开而告一段落，贝尔卡的出现却是再次将平静的湖水掀起波浪。
    无论是因为当年她的离开，还是她的突然出现让我心慌，都让我镇定不下来。
    而她的出现，又说出了我一直在彩翼面前隐瞒的身份，提及美羽那逝去的父母，导致了我刚才对她生气的情况发生。
    我跟贝尔卡太过熟悉，因为她的性格乐观向上，而且聪明伶俐，或许会察觉到我为何如此，不会太介意这件事，哪怕这是我第一次对她生气。
    她不会介意，但并不代表我不会愧疚。
    明明好不容易把对千蝶的愧疚压下，误会贝尔卡、彩翼知道我欺骗她的事情却是又让我迷茫和害怕了。
    最近发生的不可控事件，就好像是接二连三，接踵而至的到来，让我手忙脚乱。
    如果是一件件发生，或许我能够慢慢解决，但一下子全部到来，就难以有条不紊的解决了。
    或许，这一下子全部接踵而至的麻烦事，只因为自己的选择错误。
    如果当年我选择陪伴贝尔卡离开的最后三天，没有忘记与她的承诺，不误会那件事的回到家里画漫画，或许就不会这么麻烦了。
    情绪镇定，等待贝尔卡回归日本的我，会把我投稿成功的事情告诉彩翼，就不会有第一次的欺骗。
    那一次不去救千蝶，就不会有现在伤……不对，那一次必须救，如果不救还不知道她会受到多么残酷的下场。
    我都在胡思乱想什么，怎么能因为伤害千蝶的懊悔，去想不救她的事情。
    意识到自己越想越疯狂，我摇头晃脑试图让自己清醒一点，最后眼角望到坐在一旁的美羽，才意识到一件至关重要的事情。
    「听起来你对贝尔卡很了解的样子，她这两年在外国都怎么样了？」
    因为我生活都是两点一线的度过，就连买书都是通过网购，闲暇下来也是看漫画，学习画画技巧和分镜处理的关系，我几乎对新闻没有任何概念。
    国内发生的事情我都模糊不清，更不用说海外的事情了。
    「2年前被特招进Accademia di Belle Arti di Firenze，也就是佛罗伦萨美术学院都引以为豪的绝世天才。
    仅14岁就被特招进大学，而且还是世界第一美术学院，掀起了世界浩浩荡荡的风波，与伊木老师第一部作品《白痴君与面瘫女》的结局，将故事推往巅峰高潮时的影响力，也相近了。
    她的表现非常出色，与生俱来，仿佛对美术有独到见解的天赋让她只三幅画就一举成名，特别为她举办画展，其中一幅直接就被收入意大利的博物馆内收藏，避免有任何损坏。
    她的一生就好似传奇，没有任何人能够追赶她的步伐，正因为那匪夷所思，让人难以置信的作为，再加上年纪尚小，受到了广大关注，最好的评价就是在世达芬奇。
    人们开始搜寻她背后的故事，也就是家庭的事情，有查到过日本，但无人知晓她母亲是谁，为数不多的人知道她母亲是Accademia di Belle Arti di Firenze的副院长。
    因为她自幼在这个小国成长，而日本有伊木老师您在，她又坚持用日本名，所以也有人把你和她凑到一起，中国评价你们为『绝世双骄』。
    恐怕全世界的人都想不到你们两个人是青梅竹马吧，真是任性的天才呢。」
    「好厉害……你对她还真是了解啊……」我没想到贝尔卡竟然这么厉害，而且那么出名，非常震惊。但想起当初美羽不问贝尔卡，我还问美羽为什么不问的事情，就有些尴尬。
    贝尔卡虽然在我的认知里，天赋比我还出色，非常敬佩她。又因为从小两个人语言不通，只能通过美术来对话的关系，一天画的画可谓是10张以上，即便语言相同，我和她也忠于使用画来交流，那样子更能说明自己的想法。
    因为自己忙碌于漫画的事情，致使我忽略了外界的情况，也就没有注意到贝尔卡在外国大名鼎鼎，闹得沸沸扬扬的事情。
    「不得不说美羽你的英语听起来真的很带感。」虽然一时间没吸收完美羽说的话，但能够知道贝尔卡很厉害就对了。而且美羽最后一句话，提及天才的时候，我总感觉她话里有话，好像也在暗含别意，含沙射影的指我，所以赶紧转换话题。
    美羽曾经说过她会去查的事情，所以我并不意外她了解贝尔卡，只是这么的透彻，让我非常惊讶。
    说实话，美羽的英语听起来真的非常好听，虽然我觉得大部分原因是因为她的声音，但她那流利，与日语穿插其中毫无违和感，反而非常自然的说话方式，也让我感到向往。
    如果我英语也能这么好，该是一件多么美好的事情啊……
    「没有啦……」美羽听到我的赞赏，脸顿时就红了，这让我感到好笑。
    平时她的脸皮厚到没话说，又喜欢装傻卖萌，现在被我随便夸一句就脸红，真是古怪的人。
    就在我对美羽的脸红而感到好笑的时候，房间外传来非常熟悉的声音：「guard！guard！！（保镖）」
    并不是病房不隔音，而是因为门是开着的，所以很容易听到外面的声音。
    虽然没听懂这英语是什么，但这声音是贝尔卡的没错，而且她非常急切的样子，这让我慌神了，赶紧掀开身上的被子，就想去看看情况。
    可是刚刚掀开被子，想要下床的时候，浑身的疼痛让我控制不住身体，身体才刚刚离开床，就瞬间失去平衡，好似脚一空，失去离心力的向地面摔去。
    看到越来越近的地面，我慌神了。
    『不要摔啊，贝尔卡还不知道什么情况，摔这一下我就不能过去了！』
    就在我看到地面越来越近，近在咫尺的时候，我的身体却是突然悬停住了。
    那被吓的几乎要从嗓子眼里跳出来的心脏，在发现停住之后，意识到自己安全的我，扭过头去就看到美羽抱住了我。
    「不要！」
    「美羽！」再次听到贝尔卡的声音，而这一次是日语，知道当下我束手无策后，我便对美羽说道。
    「真是麻烦的家伙，没事跑回日本做什么。」美羽将我的身体抱回床上，向我点了点头，表达她接下这件事后，就往房间外走去，一边走还一边抱怨。
    虽然她是这么说，但她的行动却是不会慢的，所以我不担心。
    美羽的能力是我非常认可的，知道她能够去看贝尔卡的状况后，我也老老实实的躺在床上，没有乱动。
    「啊……好痛啊……」刚才那大幅度的动作，身体一个踉跄好似翻转，而且惊吓，导致我起床后，已经平稳的痛感出现了，只能一个人无力的呻吟着。
第七话 都市传说
    森下美羽走出病房，就好似鬼魅一样瞬间消失。看着这个超级美少女从病房里走出来的人，发现瞬间消失后，被吓的惊叫一声，大呼“见鬼了！”就跑开了。
    随后，在贝尔卡坐的公共长椅附近，她就好似从虚空之中走出来一样，看在贝尔卡眼里，无比震惊。
    「唔唔唔！」被捂住嘴巴，双手抓住那只手，想要掰开的她，看到森下美羽突然出现后，便放弃挣扎，开始向对方伸手。
    不只是贝尔卡察觉到美羽，那个站着，想要阻止自己同伴乱来的莫西干发型男子，嗅到到一旁突然拂来的清香，便下意识地扭过头去。
    刚刚扭过头去，他就愣住了。
    一位仿若天仙一样美丽的美少女，正表情木然的站在那里，那双红宝石一般璀璨，让人着迷的眼眸，望着他们。
    那一席仿佛皑皑白雪一般不染一丝尘埃，反而好似会发出光芒一样的银发，吸引住了他的目光。
    白皙而又纤细，柔嫩的左手正抓住自己的右臂手肘处，似乎在等待着什么。
    本来还在阻止朋友想要结交金发混血儿少女的他，突然觉得自己明白朋友为什么会那么想搭讪金发美少女了。
    混血儿，两个都是混血儿，那自然不似后天染色的头发，太美了。就好像全身上下都是宝藏一样，让人心生向往。
    「你你你你是……她的……朋友吗？」无奈朋友喜欢小女孩的他，发现银发美少女看起来成熟，而且高挑，是自己喜欢的类型后，顿时就动摇了，有些结巴的问道。
    「不是。」美羽怎么可能认情敌做朋友，毫不犹豫的就摇头了。
    「你们最好现在就放开她，我饶你们不死。」虽然不把贝尔卡当朋友，但白纱拜托她的事情，她还是要完美解决。
    眯上那双红的好似要发出光芒的眼眸，美羽冰冷的注视着他们两个人，话语之间，只有不容置疑的态度，高高在上。
    『冰山女王！』意识到那高高在上的傲然态度，再配以那美到令人窒息的样貌，虽然在被威胁，但他并没有意识到危机，反而搭讪的欲望越来越激烈。
    他伸出手，脸上露出自认为非常友好的微笑，就向美羽伸去：「不要紧张嘛，我们没有恶意的，只是想跟你们交个朋友。」
    而那个捂着贝尔卡嘴巴的莫西干发型男子，察觉到美羽的出现后，并没有多余的动作，而是向同伴猛然点头，表达着自己对他的鼓励。
    这一次来医院真是赚疯了，遇到两个超级美少女。如果搭讪失败，那恐怕真的是一辈子的遗憾。
    「我叫佐藤龙崎，你叫什么名字？」他说话都在颤抖，但知道结巴非常失态的他，拼尽了全力在控制自己的嘴巴，心脏跳动的非常厉害。
    「滚。」美羽不想跟他多说一句话，看到那伸到身前的手，便冰冷的吐出一个字。
    本来冰冷高傲的眼神，在对方还敢伸出手后，变成了不屑。
    这就是垃圾跟白纱的区别，白纱看到她的样貌，没有一丝动容，反而把她当成普通的女孩子来看待，这就是天与地的距离。
    「不是，我是真的想跟你做朋友，没有恶意的。」佐藤龙崎发现对方还是那么冰冷，更想跟美羽做朋友了，便欲抓住美羽的手。
    然而美羽怎么可能任由他胡作非为，在他的手快要抓住美羽的时候，一阵漆黑光芒闪过，便是「嘣！」的一声。
    一把黑色的刀鞘插在地面上，陷进去半米之深，而那阵光芒，是擦着佐藤龙崎的手臂，最后轰然砸在地面上。
    被震耳欲聋，近在咫尺的轰鸣声吓住的佐藤龙崎，愕然低首，便发现坚固无比的地面已经被砸的出现裂痕。
    陷入地面的漆黑刀鞘，就好似黑夜中的主宰，散发出寂凉的气息，让他惊骇无比。
    这可是未出鞘的武士刀啊，他跟朋友虽然只是做了一段时间不良，但也算见过真刀了，这把刀鞘散发出来的气息，绝对是不得了的名刀。
    而医院，在地板的加固和墙壁的建造上，比之其他地方要坚固数倍，只为了在地震的时候，不受影响。而即便如此，依然被砸出了洞和裂痕，这是什么概念？
    在夜晚行走的银色鬼影！都市传说里有这个！每一个见过她的人，都说她的样貌倾国倾城，有着似满月光辉一般，散发出夺目光彩的银发和血腥恐惧的眼眸，抬手间便轰塌墙壁，但凡触怒其之人，非疯既傻，给人带来无尽的噩梦。
    没想到都市传说竟然是真的！
    惹不得！这女人惹不得！
    恐惧、害怕的想法弥漫在他的心头。知道的越多，就越懂得害怕。
    「滚。」美羽看到对方那因为恐惧而开始扭曲的神情，感到反胃，再次说道。
    她不想在医院里拔刀，所以只甩出了刀鞘。医院里到处都是摄像头，虽然那对她的用处并不大，但麻烦这玩意，能避免还是要避免。
    「走……拓也，走！」意识到对方要让自己滚，佐藤龙崎没有犹豫的就抓住了同伴，开始拉他离开。
    「我不要！这么漂亮的女孩一辈子都遇不到两次的，她们又不是朋友，怕什——啊！」他的同伴虽然看到了美羽那匪夷所思的破摔里，但依旧不想放弃，便急切的说道。可是他的话还没说完，就大叫了起来。
    贝尔卡真的忍不住了，这个混蛋一直捂着她那么久，现在有人来救场还不放手，终于还是狠心下口，咬住了对方的手，使对方力气一松。
    对方的动作一松，她就赶紧扯开那只手，向美羽跑去。
    可是刚跑没两步，她的手臂就被抓住了。
    「不要！」她惊慌的回过头去，就发现那个人再次抓住了自己。
    「轰！！」然而就在她刚刚惊叫的时候，一阵比刚才森下美羽用刀鞘轰击地面，还要震耳欲聋，仿若惊雷一般的爆炸声响起。无比强大的力量轰击在墙壁之上，就好似铁锤猛然一击，引起了医院小幅度的震动。 
    灰尘密布，贝尔卡只能被迫不断咳嗽，而那两个人也是如此。
    在灰尘之中，却是突然多出了一道慵懒，性感的声音：「在搭讪谁呢？」
第八话 解救
    「啪啪啪啪啪——！」断断续续的拍掌声响起。望着那两个彻底被吓跑的不良青年，神田老师正在拍去手上的灰尘。
    「咳咳咳……呸呸呸！」贝尔卡捂住嘴巴，一会咳嗽一会呸，非常纠结。
    灰尘会让她咳嗽，而刚才那个不良青年捂住她嘴巴的事情，让她感觉非常恶心，便想着吐去那恶心的感觉。
    「还不错。」美羽在慌乱中，就把月蚀收了回去，再把一瓶矿泉水递给贝尔卡，便看着站在一个凹进去的大洞前的神田老师，夸赞道。
    神田香织的实力比她想象中的要高上好几个层次，上一次偶然见得她发飙，是在游乐园的那次。
    她当时还不知道是神田香织是从什么地方冲过来的，仅仅是抵达，就踩得地面爆裂开来。那个场景在美羽心中，获得不低的分数，但依旧不放在眼里。
    「你们闹什么呢，有你在也不及时救人？」神田香织拍去手上的灰尘，看着正在喝水漱口的贝尔卡，扭过头去看了一眼后面的大洞，意识到自己出手严重了的她，头疼道。
    这一下，估计要赔不少钱了。
    「就是！你明明那么……厉害，为什么不早点……救我！」贝尔卡漱口后，听到神田老师的话，也是一脸愤慨的对美羽说道。
    「让你被捂久一点。」美羽面无表情的回答了她。
    「你！！」
    「你什么你，自己没那个能力，还挺着那张脸到处跑，活该被搭讪。」美羽双手抱臂，对她的怒视没有丝毫愧疚，反而一脸「你这是活该！」的回答了她。
    她在日本那么长时间，几乎是每次她慢慢走回家，而不是冲回家的时候，都会被男人搭讪。然而她拥有日月双蚀，从小就习得好刀法，想怎么横行就怎么横行，跟贝尔卡截然不同。
    「我长这张脸怎么了！长这张脸就不能到处跑了吗！」虽然美羽在称赞她的脸蛋，但贝尔卡可不认同她的说法。
    美羽知道白纱讨厌什么，虽然白纱没有多说什么，但她依旧是有所察觉，自然而然的价值观就开始改变：「不能，你没有处理意外情况的能力，所以你就该待在温室里。」
    「伊势小姐，你不是来找三木白纱吗？怎么在这里被拦住了？」神田香织认得她，昨天就是她告诉了贝尔卡，白纱的病房在哪。在她们还在争执的时候，她也是疑惑的问道。
    昨天从小子的妹妹那里刚听说伊势贝尔卡的事情不到半天时间，昨晚就找到学校来，最后打电话给自己。这令她非常惊讶这个女孩为什么突然出现了，经过考虑也是把此事告诉了美纪。
    这件事把美纪吓的够呛，叮嘱她一定要看好这孩子的安全，这可是世界的财富，只要保证好安全，她给世界带来的价值将会不可估量。
    「小白生气了一下下……」贝尔卡知道这个人是小白的老师，虽然对方敬称自己为小姐，好似地位比自己低，但她也尊敬对方。
    「真是混蛋，我去帮你教训她，对女孩子生气算什么本事，收尾工作就麻烦伊势小姐了。」神田香织听到之后，便义正言辞的说道。不等贝尔卡答应，就开始往白纱的病房走去，一边走一边挥着手告别。
    「神田……老师好帅啊……」贝尔卡看到那潇洒离去的背影，好似英雄一般伟岸，顿时就心动的喃喃道。
    真的非常帅，虽然不知道她刚才是怎么把墙壁打出一个大洞的，但这潇洒离去的身影，非常酷。
    「我比她更帅。」美羽本来还不想说话的，听到她这么说，一直想要跟神田香织一分高下的她，便道。
    「神田老师说的……收尾工作？是这么说来着？是什么意思呀？」贝尔卡不想跟她在这种事情上讨论，而称赞只是为对方救自己一命而说而已。
    「意思就是你帮她把这墙壁毁了的钱交了，还有地面上的洞，我先回去了，你好自为之的收尾吧。」美羽可不管她确认不确认日语，解释过后，便欲离开。可是她刚想要跟神田香织一样潇洒离去的时候，衣角就被扯住了。
    「You can't leave here! You made the hole on the ground!（你不准走！地上的洞是你戳的！）」墙壁被毁的钱她愿意交，但森下美羽来了之后，不仅没有救到自己，竟然还要自己付钱，这让她怎么能忍，生气的她都说英语了！
    「Are you threatening me in English? I'm not scared. I saved you because of Shiroku, don't test my limit！（你这是在用英语吓唬我吗？我可不怕。我是因为白纱才来救你，不要挑战我的极限！）」美羽被吓的也说英语了。
    戳一个洞的钱并不算多，要交她交的起，她只是不想浪费时间，更不想让神田香织那个疯女人跟白纱独处太久。
    谁知道她们独处会发生什么事情？要知道这个人可是很喜欢欺负白纱的。
    「你不是没救我吗！就在一旁看着！」听到她的话，的确是有一点道理，贝尔卡也是因为着急才说英语的，在冷静一点后，便抬头看着这个女人说道，感觉她真的是非常没礼貌的人。
    「礼轻情意重。」美羽被抓着衣角，虽然她可以强行离开，但她还是怕伤到这个女孩。这个女孩是世界的宝藏，哪怕她不是伊势贝尔卡的粉丝，也不想伤害对方的手。
    而最重要的原因是，她不想因为这个女孩受伤，让白纱讨厌自己。
    刚才如果伊势贝尔卡有任何受伤的可能性，她估计就不是用刀鞘砸地面，而是直接捅对方身上了。
    「你就没有礼！」贝尔卡不知道美羽怎么想，在她看来，这只偷腥猫就是没有救自己，所以也是没有放弃的想法。
    就在她们说话的时候，两名身着蓝色警服，腰间配备枪支的警察在医护人员的陪同下走了过来。
    两名警察手里本来拿着手铐，是想要上来就拘捕对方的，但看到这两名留在事发现场的女孩气质非凡，而且都是混血儿，疑似国际友人的样子，便犹豫了一下，开始尝试沟通：「还在么？你们破坏了墙壁，是要我们将你们带至派出所，还是你们与医院私下解决，缴纳维修费用？你们放心，有我们在，费用绝对合情合理。」
    因为美羽和贝尔卡太漂亮的缘故，所以警察公事公办的语气越来越弱，最后就变成非常客气了。更何况他们虽然是看了监控摄像头的情景，但银发少女身上看起来不像有刀，而且墙壁也不知道是怎么被破坏的。 
    「缴纳费用，她付钱。」美羽看到警察来了，知道自己没办法离开了的她，便指着伊势贝尔卡说道。
    「我付……墙壁的钱，她付……地上那个……洞的钱。」因为警察是说日语，所以贝尔卡只能说着不流利的日语。说着的同时，她低下头拿起别在腰间的包包，
    「全部你给。」
    贝尔卡在包包里翻着自己的信用卡，发现森下美羽那坚持不懈要自己支付的模样，顿时就用手轻轻捂住嘴巴，坏笑道：「你该不会没钱吧？」
    对她而言，维护费用并不重要，只是她不想被森下美羽白白敲诈一笔罢了。
    「那算了，一点小钱也要跟人闹腾半天，真是丢人现眼。」美羽瞥了她那小人得志的模样，便放弃了让对方支付的想法，一边说一边把手伸向背后，很快手里就多出来一个钱包。
    「你！行！我付！」贝尔卡听到她的话，顿时就被气到了，这狐狸精完全就是看轻她！
    美羽瞥了她一眼，有些失望的摇了摇头。
（第二更，昨天好安静啊，今天也是……都在忙期末考吗？说起来我有被采访哦！无聊不妨看看，附上链接：http://news.sfacg.com/Files/2015-6-24/9096a61a-0381-4b78-90b4-9790202fede1.shtml）
第九话 回归的理由
    「神田老师。」
    察觉到了坐在椅子上的神田老师，我喊道。她那一头齐肩蓝色短发，和成熟美丽的样貌，搭配着无时无刻都穿着的ol制服与肉色丝袜，凸显出了她的个人魅力。 
    「这么严重吗？当年你更惨还倔强着呢，现在只是摔个楼梯就这副德性了？」神田老师一脸好笑的取笑我，让我很无奈。
    「今天您还要上课，怎么有空来看我这个病人呢？」不想跟她在这件事上纠缠，我转移了话题。
    神田老师身为班主任，又是年级教导主任，课程并不少。现在还不是放学时间，她会来到这里看望我，势必有目的。
    被提及此事，我就看到老师那笑盈盈的样子僵住的样子，随后就一脸幽怨的用手指戳着我手臂上被绷带缠好的伤口，让我不断冷嘶，只能乖乖求饶：「我错了……对不起……」
    我并没有大声求饶，因为我知道美羽就在病房外，距离我不远，有可能她瞬间就抵达这里，最后跟神田老师打起来。
    美羽就像水一样安静，温柔包容；神田老师像火一样暴躁，却具备着热情。两者碰撞到一起时，水火不相容的特性，就会让她们瞬间演变成难以收拾的局面。
    「知道错就好，你受伤我就不能来看你了？真是狂妄自大的小孩。」神田香织那幽怨的表情消逝在风中，似乎因为戳我伤口，让我吃痛的事情让她很高兴，莹莹笑容再次挂上脸庞。
    这女人的情绪真的是瞬息万变，前一秒还在生气，下一秒就能笑出来，真是可怕。
    「没有啦，只是你是老师，又要忙，特地跑来看我这个学生，我感觉不正常。」虽然手臂上的痛不断传来，让我的眉毛一跳一跳，但她能够高兴就是好事，所以我也在解释着情况。
    然而这句话，我本意是想再惹她生气一下，继续戳我，然后再高兴起来。她那盈盈笑容猛然僵住，好似意识到什么事情，眼神中透露出后悔的情绪，让我想不明白她突然是怎么一回事。
    她板起脸来，一本正经的开始与我交谈，这令我感到惊愕：「你的青梅竹马伊势贝尔卡为什么会在日本？你知不知道什么消息？美纪很看重这件事，因为你手机不在身边，受伤住院不适合打扰的关系，所以她让我来找你了。她这段时间有点忙，据说是要彻底把你的同居事件压下去，尽量做到完美无缺。」
    神田老师非常罕见的认真与我交谈，这让我有些愣神。
    「我也不是很清楚贝尔卡是怎么一回事，我已经2年没听过她的消息了，她是刚才突然出现在医院的。」反应过来后，我赶紧回答了她的问题。
    说起贝尔卡，我也很惊讶。
    我刚才思考过了，贝尔卡来到医院的事情，出乎我、美羽、彩翼的预料，这也就是说她是在所有人不知情的情况下，找到我的踪迹。
    札幌与小樽虽然只是邻市，但一个人要隐入城市之中，易如反掌。
    因为两点一线，在学校独自生存，再加上名冢小姐一方面的处理，三木白纱这个曾经在小樽大名鼎鼎的名字，在札幌这个城市却是不为人知的事情。
    哪怕贝尔卡认出伊木纱贝卡是我，她要找到我在哪里依旧需要花费一些功夫，虽然这样想很失礼，也很对不起她，但我觉得我隐藏的非常好。
    「你不知道她的消息么？那你有没有什么线索？要知道她现在就好像一座只经过一点点掩饰的宝山，赤裸裸的在社会上飘荡。只要有心存歹意之辈认出她，那事情就麻烦了。」
    看着神田老师那严肃无比的表情，甚至还凑到我面前来说明贝尔卡究竟有多重要，闻着那近在咫尺的香水味。
    『下次你摸不摸？！』而我又因为躺着的关系，她的胸部距离我只不过一只手掌的距离，这让我的心神有些荡漾。当初在教室里，她跟我说的话，响应在脑海之中。
    『如果我想摸，她应该不会生气吧？毕竟是她这……』
    就在我遐想非非的时候，猛然闭上眼睛的我，跟平时一样，控制住了那份荡漾的想法，避免因此而做出追悔莫及的事情。
    最近太累了，竟然连控制力都下降了么？不过也对，贝尔卡只是说了一下美羽的父母，我就控制不住情绪，真是太失策了。
    神田老师似乎觉得当下讨论的事情非常重要，所以她把身体伏向我的同时，正扭过头去看着那关上的病房门。
    「说话呀，要思考那么久吗？」她头也不回的说道，一边说身体还往我这边俯来，那本来还有一只手掌距离的丰满胸部，顿时就碰到我的肩膀上，内衣那有些明显的坚硬夹杂着胸部柔软的感觉，让我心神再次一荡。
    我咬了咬牙，没办法思考的我，上方便是神田老师那别过去的头与那雪白的脖颈。
    『她还是这么粗神经，哎……』握紧了拳头，争取让自己冷静下来后，便感到残念的在心中叹息。
    为避免引起尴尬的局面，脑海里蹦出来一个答案的我，便有些不确定的喃喃道：「有这么严重吗？要说线索，我觉得应该只有我父母透露给她住址了。」
    很难搜查到我的身上，即便知道名字又如何？札幌很大，想要找到默默无闻的他，就好像大海捞针。
    而她看起来非常精神，好像事先就知道我在哪一样，应该是不费吹灰之力就找到了我。
    「你的父母么？很有道理，不过我们还是不知道她为什么会回到日本。」神田老师听到我的答案，并没有第一时间相信，而是更想知道贝尔卡的目的。
    不知道她是因为伏在我身体上方的动作感到疲惫和不适，还是因为察觉到她胸部抵在我肩膀上的事情，她坐回了椅子上，那穿着肉色超薄丝袜的脚便搁在了左腿上，低下头去开始思考起了问题，一边思考一边说道：
    「她在日本太危险了，美纪知道她人在日本后，第一时间就叮嘱我看着她。昨晚我不知道她在那，只接到电话，在听到伊势贝尔卡的名字后，我就把你住院的事情告诉她了。从今天起，我就必须兼顾好保护她的职责，她发生任何危险，都是世界的损失。」
    「这么严重吗？」她的话让我挺诧异的，贝尔卡就2年时间，竟然变化如此之大，简直丑小鸭变成白天鹅一样。明明当初她是以可爱出名，人人都忽视了她身上蕴含的价值。
    神田老师不可能在这种事情上跟我开玩笑，就连名冢小姐都发话了，那就意味着这件事不容置疑。
    感叹于贝尔卡的变化之大，我依旧有些不敢相信2年时间能够将一个人改变如此之大。
    而我那不相信的话语，似乎让神田老师感到不满了，瞪了我一眼，便解释了起来：「废话，你是伊木纱贝卡没人知道，自然什么事情都没有。她是谁？名扬世界的超级天才画家伊势贝尔卡啊，只要绑架了她，全力以赴帮犯人画两幅画，就可以卖出天价，可以让罪犯潇洒活一辈子。最严重的情况就是，拿到她的真迹之后，就将她杀了，等世界上传播着她死亡的新闻之后，再拿出来卖，价格至少再翻上数倍。」
    她说着说着，就弯下腰向我压来，竖起食指一点一点的，像是在强调这事情究竟有多严重。
    「杀人，这世界不还有法律吗？犯罪就不怕被制裁？」被她逼得我往床内挪了挪，忍不住说道。
    作为一个21世纪的健全人类，我觉得法律是可以制裁恶人的。
    「这个世界非常阴暗，你只看到了表世界。而里世界，比你想象中的要辽阔。森下美羽不是很厉害嘛？我怀疑她就是来自不怕法律的里世界。」
    「里世界是什么？」听不太懂她在说什么，我不解道。
    美羽毫无疑问，是一个正常人。虽然她有一些匪夷所思的能力，但就她那蠢萌蠢萌的性格，怎么可……不对，好像有那么一点道理啊。
    她跟踪别人半年时间，什么时候惧怕过法律了？
    「之前不是在你家里举办过鬼故事合宿大会吗？」
    「嗯。」
    「那时候提到的白色幽灵和血影，就是里世界的生物。」
    「你确定？」看着她一本正经，似乎说的非常靠谱的样子，我有些怀疑了。
    经过确认，白色幽灵就是美羽无疑。然而我依旧认为她是正常人，可是巨树公园曾经发生过她与血影合作的事情，当时把自己救了出来，最后被美羽强行糊弄过去了，现在再次提起血影，我才蓦然想起此事。
    「不是很确定，不过那可是真实鬼故事，可信度很……森下美羽她们回来了，我估计之后会在暗地里看着你们，注意安全。还有一件事要提醒你……」神田老师本来还在解释，但好似察觉到了什么，话锋猛然一转，把嘴巴伏到我的耳边，说出了一件让我镇定不下来的事情。
    这件事比美羽来自里世界还要让我冷静不下来，随后她便离开我的身边，从床上跳过，她裙底下的那一抹紫色让我愣住了，随后她便直接跳出了那打开的窗户。
    如果是在平时，我或许会非常羡慕那超凡的身手。
    然而我此时此刻，却无法镇定下来。
    就在我想要去思考的时候，病房的门被打开了，森下美羽正和贝尔卡走进来。
    「贝尔卡你发生什么事情了吗？」看到她们回来，我扯了扯嘴角，让自己脸上出现一抹强笑后，便关心道。
    即便是微笑面对她们，我那背在身后与被子里的双手却在微微颤抖着。
第十话 道歉
    「对不起，对你生气了。」在贝尔卡一脸不岔的坐在椅子上，而美羽依旧一脸平淡的坐在床上后，意识到贝尔卡依旧还在生气后，我道歉了。
    时隔两年，好不容易再次见面，还没来得及叙旧，就对人家生气，真的是太失礼了。
    「没关系，我就是生气这个偷……没什么了，小白你为什么会受伤啊？」贝尔卡意外的好像不是因为我而生气，虽然话没说完，但我依旧感觉到了异样，这让我瞥了一眼坐在我脚边的美羽一眼。
    「发生了一点事情，摔下了楼梯。」而贝尔卡的疑问，我并没有隐瞒。
    说起这件事，我苦笑不已。砸吧砸吧嘴，那苦涩的味道让我心中非常愧疚。
    这件事情虽然我想要忘记，想要忘记伤害千蝶，导致她黯然离开的事情，但事到如今，却不得不想起来。
    「还是跟当年一样……调皮呢。小白为什么没有把你是伊木纱贝卡的事情告诉彩翼妹妹？你成名接近2年时间，她竟然不知道，这让我很惊讶，难道是因为你想给她一个surprise（惊喜）」贝尔卡说话有些迟疑和速度缓慢，大概是因为2年时间都没人陪她说日语的关系吧？都变得生疏了。
    2年时间，改变如此之大，付诸的努力恐怕也非常人所能想象。
    因为我不习惯在与人交流的时候，去思考其他事情的关系，所以神田老师最后说的话，让我抛在了脑后，而是开始思考贝尔卡的事情。
    「因为发生了不少事情呢……我还在等合适的机会。」对于她的这个疑问，我不知道该怎么解答，犹豫了一下便道。 说罢，我突然想到这可能会引起她的误会，赶紧补充：「我不是在怪你说出这件事，你说出来刚好，毕竟她迟早要知道这件事呢。」
    还未等贝尔卡有所反应，美羽却是说话了：「你什么都不知道，就跑出来乱说话，这件事是错的，白纱不……」
    在她说完以前，我制止了她：「美羽。」
    我的制止，让美羽有一些不满，但还是乖乖听我的话，这让我很欣慰。这么麻烦的时候，我不想在摊上「贝尔卡生气」的烂摊子了。
    「sorry。」然而即便我制止了美羽，贝尔卡依旧听明白了美羽的话，有些愧疚地低下头向我道歉，这让我有些头疼。只能瞪美羽一眼，以示我的不满。
    不想在这件事上纠缠，想起神田老师的问题，关于贝尔卡回日本的目的，我便笑着问道：「没事啦，你怎么回日本了？也不事先通知一下我？」
    「我有说……只是小白没接到信……」贝尔卡的话让我有些愕然，不明白她是什么意思。
    「信？这是怎么回事？」不明白她这突然说什么，我疑惑的问道。
    是在说信息吗？我一般不怎么接触网络。而且她也未必知道我的网络账户，就更不可能给我发信息了。
    「没事啦……」贝尔卡摇了摇头。
    随后她就站起来，张开双手开始比划了起来：「彩翼妹妹的变化很大，两年前就跟我一样高了，没想到竟然……高出我这么一大截。」 最后，她一脸郁闷的踮起脚尖将手伸直，好似在说明彩翼有多高一样，让我感到有些好笑。
    贝尔卡跟两年前没有什么明显的改变，还是那么好动，而且情绪表达非常明显。
    我双手撑在床上，美羽察觉到我的动作，立即站起来来到我身边，将我扶起来将后背靠在床边后，我也非常庆幸有这个助手在。
    在坐好之后，我便将手摆在空中比划，跟贝尔卡的头顶呈水平线，笑道：「你虽然跟两年前一样高，但漂亮了很多呢。」
    「唔……」贝尔卡听到我的称赞，一脸纠结，但眼睛里又包含着笑意，那想因为我夸赞而欢笑又纠结身高没变化的模样，让我笑出声。
    「哈哈哈哈……」
    我的笑声似乎让她感到不满，那眼角里流露而出的笑意，终于彻底倒向了纠结。她不满的趴到床边，捂住我的嘴巴后，便一脸愤恨的嘟囔道：「不许笑啦！贝尔卡也没办法……妈妈不让我出门跑。」
    「唔唔唔唔唔……」然而她那愤恨的样子，也让我感到好笑，所以扑哧的呼吸吹拂着捂在嘴巴上的小手，好像吹的她捂不住一样，只能用双手捂。
    她的身高看起来跟空鸟一样，估计当初看到贝尔卡就甜声叫姐姐的空鸟也会非常惊讶吧？
    空鸟并不算高，而她也不算，两个人看起来身材都有一些娇小玲珑，有着可爱而不失漂亮的感觉。
    彩翼比我矮上一截，恐怕我站起来，就可以轻松抱起贝尔卡吧？
    两年未见，变化如此之大，真是惆怅。然而惆怅比不过欢笑的喜悦，旧友重逢，这是人生一大喜事。
    本以为她会永远走出我的世界，却没想到她突然回来了。
    「小白！不许笑！！」她愤恨的爬上床，跨着脚坐在我的肚子上，捂住我的嘴巴的她把脸凑到我的面前后，便一字一句，咬牙切齿的说道。
    她这张牙舞爪的模样，不得不说，非常可爱。那轻巧的身体，虽然我现在身体各处都在痛，但却并没有什么不适。
    我还没感叹多久，她话刚说完，她就被拎了起来。我别过头去，就看到美羽正面露怒色的抓住了她。
    「偷腥……你想做什么！放开我！」贝尔卡被抓住，顿时就急了。奈何美羽和她之间的力量差距太大，而且贝尔卡又被抓离了地面，只能在空中挣扎，毫无用处。
    美羽把她放在地面上，便弯下腰凑到她面前吓唬着她，就好似把贝尔卡当成小孩子：「你知不知道你那动作是什么意思？这可不是正常的女孩子该做的事情，要自重。就连我都没这样坐在白纱身上过。」
    然而她的威胁，却是对贝尔卡不起作用，反而得意洋洋的说起了当初的往事：「哼哼哼～嫉妒了吧？我小时候经常跟小白一起洗澡，去嫉妒吧。」
    也不知道她是因为得意还是因为这句话的日语不难，她说的非常流利，趾高气扬的气质展露无遗。
    而她这小孩子一样的趾高气扬，却成功激怒了美羽，这让我非常无奈。所以说，我觉得美羽就跟小孩一样幼稚，又笨又天真。
    「我跟白纱上过床！」
    「什么！！」
    「我睡觉的时候，她自己躺到我身边，没做什么事。」察觉到贝尔卡的惊讶，还有美羽那引人误会的话，我赶紧解释。
    美羽在她第一晚来到我家里的时候，的确是躺在我的身边了。
    「幼稚！如果这种是上床，那我跟小白睡了……足足有几个月了！」似乎是因为我的话让贝尔卡镇定了下来，她顿时开始拿童年往事来说了，说着的时候还在背后掰了掰手指，似乎在算次数，这让刚才被神田老师的话吓到的我，再次笑出声。
    她们两个人之间的争执，非常简单，就好像两个小孩在吵架。不会造成什么损失，只是非常简单的口角之争。
    我扶着床背，让身体躺在床上，侧着头望着床边的她们吵架。
    她们能够和睦相处，自然是我最想见到的结果。烦心事已经够多了，不想再多了。
第十一话 闹事二人组
    「咚隆咚隆！」在三木家的院子里，小仓库里多了一个人。那丁子茶色的单马尾正在空中舞动着，而那埋头找东西的脸庞上，那双好看的眼眸毫无光泽，给人一种阴暗的感觉。
    在翻来翻去，跟平时一点点整理截然不同，最后拿出一把巨大的斧头后，她那面无表情的脸庞，才弯起了一轮似弯月的笑容。
    「哥哥……」拖着大斧头走出仓库，任由斧头在地面上拖过，留下一条深而且清晰的沟渠，彩翼失魂落魄的喃喃道。
    ★
    「我的手其实是能动的……？」正午，在护士送餐到病房里后，还没离开的美羽和贝尔卡就在抢夺着餐盘。最后在我心惊胆颤的视线里，午餐果不其然的在她们两个争夺之下，摔在了地面上，发出巨大的声响。
    闻声而来的护士，在走过来看情况，在清扫的同时，训导她们一顿。
    等待着午餐再次送来的我，看着坐在我两边的贝尔卡和美羽，我忍不住道。
    这两个家伙，简直闹的没完了，然而我偏偏不敢对她们生气。
    因为误会的事情还没搞清楚，我心中对贝尔卡依旧心存愧疚，刚才又对她生气了一下，不能再让她伤心了。
    而美羽，则是因为神田老师最后一段话，让我束手无策。再加上平时我就一向惯着美羽，任由她闹，所以也没办法了。
    她们明明被护士训导了一顿，非常老实的点头认错，可是护士前脚刚踏出病房，她们下脚就坐到我身边，开始对视了起来，势要争出高低的样子。
    「你们就不去找点东西吃吗？」虽然感觉很饿，但午餐被毁了一次，也没办法了。事到如今生气不是办法，发现她们争锋相对，似乎下一次午餐到来，还是要抢的样子，我只能弱着声音问道。
    「我不饿。」美羽听到我的问题，第一时间就回答了我的问题。
    「我更不饿！」贝尔卡不知为何，似乎每件事都要争个高低，便接话道。
    「我更不饿！」美羽本来还不在意，但听到她还要争，便瞪着眼睛道。
    「反正你再饿，我都比你饱，比你厉害！哼哼哼～」贝尔卡转了转眼珠子，似乎在思考，犹豫一下后，才说出自己的答案，最后还得意的坏笑了起来，看来她是认为胜券在握了。
    不得不说，这个答案非常机智，直接封杀了美羽的后路。
    然而美羽怎么可能在争锋上输给别人，所以我刚这么想，就好像给贝尔卡立了flag一样，瞬间拔旗了：「我的温饱度是-100。」
    「你！」贝尔卡被气的顿时就大眼瞪小眼，坐在床上的身子猛然站了起来，俯视着美羽，似乎要以居高临下之势，压迫美羽。
    她的小脚丫站在我的枕头旁，意识到这个情况，我只能忍住不去看了。要这一次还去看，那我就真的要沦为足控了。
    「你什么你，没礼貌。」然而美羽这一次，却是没有跟着站起来，而是抬起头看着贝尔卡，淡淡道。
    贝尔卡估计又要开始争谁没礼貌了。
    要说没礼貌，我估计还真没人能比的过美羽。她那视天下人为垃圾的想法，可是非常没礼貌的啊。
    「噢……」然而我刚这么想，贝尔卡却是不知道为什么突然萎了。
    「不是吧？你怎么就突然输了？」看到她这么简单就输了，我顿时就不明白了，她怎么就这么不按常理出牌呢？跟美羽一样，总会做出令人意外的事情。
    「可是……妈妈说不准做没礼貌的事情啊……」贝尔卡用她那双水汪汪的眼眸盯着我，双手的食指戳在一起，喃喃道。
    「真是小孩子。」美羽这时候还不忘落井下石的补上一刀，真不愧是能够跟名冢小姐一较高低……
    我刚这么想，最后却是强行顿住了。
    想起那件事，我的心中就被阴云覆盖。
    「真没礼貌！我这是有家……」贝尔卡被这么一嘲讽，顿时就生气了，可是话还没说完，最后却是停了下来。那熊熊燃烧的烈火猛然熄灭，最后还弱弱地望了我一眼。
    我觉得我知道贝尔卡想说什么了，估计是想说自己有家教。虽然这并没有扯到美羽的父母，但一定程度上，不也在说美羽没家教嘛。
    看来贝尔卡虽然在无聊的争执上像小孩一样幼稚，但她做事还是有分寸的，这也是她长大的力证。
    察觉到她的苦心，我伸出手去抚摸着她的金色波浪卷发，那柔软的质感，真的很棒。而她还一脸舒服的样子，这也让我抚摸的更久了。
    「唔……」就在我抚摸着贝尔卡的时候，左边传来了美羽的声音。
    察觉到她，我并没有在意。贝尔卡辛苦了，自然要鼓励她。
    我再抚摸了一会，继续无视美羽的时候，她却是爬上床，从我身上跨过。
    最后她进入我的视线之中，就看到她鼓起嘴巴，一脸不满的样子。
    她鼓着脸颊，非常萌非常呆的样子，让我继续无视。
    然而就在她樱唇微启，想要说话的时候，病房的门却是被敲响了：「送餐来了。」
    房门被打开，刚才那位来进行清理，穿着粉红色护士装的护士走了进来。
    「不要打扰病人休息，探病就好好坐着，都爬上床做什么！还让不让病人好好养病了？」随后她好似看到什么之后，便板起一张脸来训道。
    贝尔卡和美羽意识到状况后，以迅雷不及掩耳之势，灰溜溜的下了床，就开始穿鞋子。
    虽然护士的话很有歧义，毕竟我只是受伤，并不是病，然而说是病人也不为过。而最重要的是，能够让这两个胡闹的家伙下床，自然是最好的结果，乐得轻松。
    「不要再打洒午餐了。」护士手里有着一个铁制餐盘，她在美羽和贝尔卡的视线中端到床旁的小桌子上放好，便叮嘱道。
    「好。」
    「No problem!（没问题）」
    「谢谢。」我向护士小姐道谢，指望她们两个，估计没戏。
    「好好休息，你们最好早点回去。」护士小姐似乎对我礼貌很满意，对我微笑的点了点头，随后就再次板起脸来对美羽和贝尔卡训导着。
    她这明显的态度，让我感觉她已经看出了贝尔卡和美羽是喜欢胡闹的那种人了。
    「咔嚓！」病房的门关上了。
    「停！」察觉到关门声响起，已经事先意识到贝尔卡和美羽会争夺的我，赶紧喊道。
    然而我刚刚喊完，距离餐盘近的贝尔卡已经快抓到餐盘了，而坐在另一边的美羽，也出现在小桌子附近，手正在向餐盘抓去，这惊人的速度真是非人类。
    在她们停住之后，我赶紧说道：「你们自己去吃东西吧，吃完之后回家一趟。」
    美羽好似并不想听我的话，有些着急：「可是你吃不……」
    在她说完以前，我打断了他：「我能吃。拜托了，你们帮我回家看看彩翼的情况。」
    距离彩翼离开已经有一段时间了，我真的很担心她的情况。
    当下让她们离开，也正好让她们去看看彩翼。
    美羽非常容易调整彩翼的情绪，她是必须回去一趟的重要人选。而贝尔卡，美羽应该不可能任由她待下来。
    暂时性我也不想跟贝尔卡单独相处，单独对话，所以只能先逃避了。
    「好，我们回去。」美羽听到我担心彩翼，毫不犹豫就答应了。
    「我还没答……」贝尔卡闻言顿时色变，下意识的就想拒绝，可是却被美羽抓着手臂就往房间外拖。
    「我不要！我不要！」贝尔卡被扯走的时候，还向我不断地伸手，似乎想要我帮她一把。
    「好好相处，拜拜。」我向她们挥了挥手，笑着道别。
（今天一更。你们说7月1日起，是持续十天的3更呢？还是3天15更？）
第十二话 硬来是什么？
    「希望彩翼没事。」吃着午餐，因为手疼的关系，吃的有些缓慢。在解决一半午餐后，我便放下汤匙，扭过头去看向窗外，喃喃道。
    想起神田老师的最后一句话，我不由自主的握紧了拳头：『美纪在同居事件暴露后下定决心了，不择手段，哪怕伤透森下美羽的心，也要将她驱逐出你的世界。森下美羽对你的仰慕程度非常疯狂，所以，你好自为之吧。』
    这件事我不知道该作何反应，在刚才安静吃饭的时间里，我思考良久，或许是理解到了名冢小姐的想法。
    名冢小姐是我的责任编辑，亦是我的恩人。
    伊木纱贝卡的名声能够响彻全球，而我还依旧能够平平稳稳的上学，她功不可没。
    她是做事认真，以我前途为主的人，但凡只要是有益于我的事情，哪怕是小H本她也能够面无表情的交给我，并且让我好好研究。
    当初她拿着几本18禁的黄书交给我的时候，我那叫一个尴尬。
    虽然她不拘言笑让，有时候让我很害怕，但她的责任心非常强，或许这就是她下定决心驱逐美羽的原因吧？她的角度太过大义，是为我着想而行动，如果我不领情，那对名冢小姐真的是太失礼了。
    回想这一个月来的生活，两点一线的节奏已经被打乱，而且还昏迷了两次，到处玩耍，并且有时候睡眠不足，甚至还闹出了我画的画不让她满意的事情。
    在空暇的时候，我不是没想过我为何能够接受美羽待在我身边的原因。
    她跟空鸟这个我很想让她当我妹妹的女孩不同。空鸟是安静、乖巧的女孩，会让人感觉心情都为之而平静。
    而美羽，活泼、热情、开朗、强势、霸道、安静、乖巧、呆萌、冷淡、神秘，众多性格都在她身上出现过。
    优秀是不能质疑的事实，然而即便优秀，也并不能拿这来当，我接受她在我身边的理由。
    我想要找到答案，我只有找到合情合理的答案，才能够反驳我的恩人，名冢小姐，将美羽留在我的身边。
    饮水思源，滴水之恩当以涌泉相报。名冢小姐做的事情都是为了我的利益着想，或许她想的事情是：「驱赶森下美羽这个粉丝，那伊木老师就能够回归平稳的两点一线式生活，安心创作，画出更好的漫画。」
    然而漫画这种东西，并不是说画就能画好的东西。虽然这段时间我一直都在埋头画《昨日的记忆》这部连载中的漫画。但我在空闲的时候，一直都在雕琢当初千蝶哭泣的那一幕，一闪而过的灵感，『眼泪的美』。
    可惜一直都无功而返，只在当初一下子写出一个概念式的草稿，就无法再创作下去了。
    没有成果可以交给名冢小姐，我很苦恼，究竟要如何才能让她停息那个想法。
    「哎……」思虑一番，果然跟最初的预想一般无果后，我叹了口气。
    「实在没办法，只能硬来了么……」叹气过后，我摇摇头，只能敲定心中最后的警钟，决下最终的结果。
    然而就在我摇头的时候，视角的边处却是多了一个身影，这让我有些诧异。
    当我看到一个与贝尔卡身高相近，有着乌黑长发和瓷娃娃一般可爱的脸蛋的女孩背靠在门背上面后，我愣住了。
    「硬来？什么硬来？是有关于彩翼吗？」就在我愣住的时候，便看到她一脸兴奋的向我快步跑了过来，最后拉了拉床旁边的椅子坐下后便向我追问道。
    这个女孩便是空鸟，是我非常喜欢的女孩，不，应该说是非常喜欢的妹妹。
    她比我小一岁，在美羽来到家里以前，我与她的交集非常少，而每次交集也只是安静的喝上一杯茶。
    在我的印象里，她是一个安静、温和、而且善解人意，做事缓慢而且认真的女孩。美羽来到家里之后，她的印象便开始发生了偏差，逐渐变得活泼，但也更可爱了。
    不知道她听到了什么，也不知道她为什么没去上课突然来了医院，更不知道她为什么兴奋，但她说的对彩翼硬来，那是不可能的事情。
    「不是，我怎么会对彩翼硬来呢。」我摇了摇头，笑着对她柔声道。
    彩翼已经生气离开了，而千蝶也黯然离开，做事必须再小心一点，争取不伤害到身边的她们。
    我刚说完，就看到空鸟的兴奋表情褪去，变得失落，嘟囔着嘴说话：「明明彩翼很希望你对她硬来……」
    因为空鸟在我的印象里，一直都是纯净、而且天真的女孩，听到她的话，我怀疑是自己的耳朵出问题了，便问道：「你说什么？」
    「没什么，没什么。三木大哥，你身上的伤还好吗？」空鸟摆了摆手，示意她刚才没说什么话后，便把头向我凑来，一边看向我的手臂和身体各处，一边问道。
    「没事，不用担心。」果然她还是我印象中的天使，会关心我。
    在关心的话语过去后，空鸟便一本正经的看着我，罕见地露出认真的神情，眼神非常真挚而且灼热。我感觉这一刻的她并不是往常，可爱、稚嫩而且天真的女孩，反而是成熟的气质展露无遗在我面前的女人，就跟名冢小姐类似：「三木大哥，其实这次我来，是有事情想要问你。」
    「您请说。」因为很像跟名冢小姐交谈时的氛围，我没忍住就用上了敬语。
    「三木大哥是伊木纱贝卡老师吗？」她目光灼灼地盯着我，让我感觉整个人都不对劲了。而她说的话，让我有些诧异。
    「是啊？」我犹豫了一下，有些心虚的回答了她。
    她是不是从彩翼那里知道了这件事，所以来质问我一直隐瞒她的事情？
    「真的？！三木大哥真的是伊木纱贝卡老师吗？」 然而我刚这么想，她那认真的神情就一收，随后便是喜悦的抓住我的手臂，露出笑颜的追问我。
    即便喜上眉俏，她说话的音调依旧有些柔和，这或许就是万里谷家的优秀家教导致的结果吧？
    发现她是来确认之后，意识到什么的我，反握住她那抓住我手臂雀跃的柔软小手，认真的反问道：「我真的是伊木纱贝卡，彩翼去找你了吗？她从你贝尔卡姐姐口中知道这件事后，情绪怎么样了？」
    或许是因为我态度过于认真，有些吓到空鸟，她喜悦的神情一僵，随后便是有些弱弱地想要将手从我手中抽离。意识到这件事，我也是赶紧松开她的小手，避免引起她的反感或者不适。
    在她抽离出手，坐回椅子上后，她便疑惑而且有些弱弱的问我：「彩翼？她没有找我呀……我是从名冢小姐的身份上追查到这件事的……三木大哥说的贝尔卡姐姐，该不会是在说，伊势贝尔卡姐姐吧？」
    「就是伊势贝尔卡，她回来了。」她的回答让我一怔，随后我点了点头，回答了她的疑惑。
    我刚说完，空鸟就一惊一乍的跳了起来，大声说着她的难以置信：「不是吧？她怎么可能回日本？她名气那么大，来日本应该很大动静才对吧？」
    「她名气真的这么大？」看到空鸟刚才喜悦都能够控制住的温柔声音，一下子变得驾驭不住，这让我惊讶的为之咂舌，也惊叹于贝尔卡的名气竟然足以让空鸟坐不住。
    「如果说伊木纱贝卡……就是三木大哥你在漫画界是神的话，那贝尔卡姐姐在美术界也是神。世人对她的评价太高了，就连当下美术界的老前辈们，也对她赞不绝口，自愧不如的说法更是层出不穷，是21世纪的超级新星。她那显赫的名声还有惊世骇俗的天赋，让她的价值攀至巅峰，所到之处，每一个国家都会派重兵全程保护她的安全，避免这个世界宝藏发生任何危险。按照她出行的事迹来看，她回日本不可能没有消息，三木大哥，你该不会是在骗我吧？」
    空鸟的情绪完全失控了，或许是因为我主动提起贝尔卡，导致了她不再忍住在我面前提起贝尔卡的事迹。
    「我怎么可能骗你，她刚才就在这房间，现在跟美羽回家看彩翼去了。」激动的快，安静的也快，在我说完这句话后，空鸟就镇定了下来。
    「三木大哥说彩翼已经知道你是伊木纱贝卡老师了？」
    「嗯……」对上她那认真的眼神，我有些心虚的别开头去，不去与她对视。
    呜哇……空鸟这视线真的好炙热，比她刚刚问我是不是伊木纱贝卡的时候更厉害了。
    「三木大哥……你刚才说彩翼来找我，就是说她跑开了吧？」
    「是……」
    「三木大哥好差劲……」
    被空鸟说差劲，不知为何，我受到的重创比彩翼说我还要严重，这让我愧疚的低下头去。
    「明明三木大哥说不可能骗彩翼……竟然隐瞒了这么久。」
    「诶……空鸟你别哭啊，三木大哥知错了，我真的知错了。」 我本来还愧疚的低头，听到空鸟说着说着声音带上了哭腔，我顿时就感觉到不对劲了。一抬头就看到空鸟的眼眶开始掉眼泪，急的我顾不得愧疚了，赶紧伸手，想要抹去她的眼泪。
    真的是太糟糕了，刚想不能再伤害身边的人，一下子就让空鸟哭了，我真是差劲。
    「明明彩翼那么信任你，那么喜欢你……」
    「别哭了好不好，你说什么事情我都答应你，原谅三木大哥好不好？」忍着腰间的剧痛，我伸着腰，想要用手拂去她的眼泪，却被她推开后，我只能祈求道。
    我话音刚落，空鸟就非常诡异的眼泪一止，可爱的脸蛋再次绽放出笑颜：「真的？那你能对彩翼硬来吗？」
    「诶？」没听懂她什么意思，我愣住了。
    「呜……三木大哥还骗我……」我刚愣一下，她的笑颜顿时就没了，又要哭。
    「行行行，你说什么我都答应你。」对她彻底没辙了，虽然没听懂是什么意思，总之先答应下来就好。
    「那说好了哦！」我刚说完，空鸟就没哭了，我真怀疑她究竟是不是在装哭。
    虽然是在怀疑，但最近的烦心事已经多到解决不过来了，要再让空鸟伤心的话，那真的是一团乱麻了。
（这几天都会是1更，无论是3天15更也好，10天的3更也好，再加上入V后，剧情不能乱写，难以修改的关系，所以请给我一点时间。这章字数多！就当两章看吧！）
第十三话 家庭餐厅
    「不自我介绍一下吗？」
    坐在一家家庭餐厅里等待上餐，贝尔卡百无聊赖的抱着一杯饮料，咬着吸管坐等上餐。
    森下美羽就坐在她的对面，右手拿着一本漫画书，左手挽起耳畔的银发，左手时不时翻起一页漫画，便再次阅读起来，典雅与恬静的高贵气质不言而喻。
    这让她感到不容小视，这个人一定很有来路，奈何自己就是不知道对方什么背景。
    能够让人感到高贵，不容侵犯，难以接近的气质，必须从小培养才能形成。
    她在去到意大利之后，只要她表现的活泼一点，母亲就会责怪父亲，说不让她从小教导自己，导致错误良机，心性已经定型，没办法成为温柔似水而又认真沉着的人。因为心疼父亲，所以她在母亲面前表现的非常好，起码，不那么活泼了，但也因此非常拘束。
    回到日本，因为脱离了母亲的监视，她就好似逃离囚笼的小鸟，开始在这蓝天白云下飞翔。
    坐在这里已经10分钟有余，贝尔卡坐的比较深，所以脚在空中踢踏了好一会，发现对方的嘴角还会轻轻弯起，似乎很有趣后，感到无聊的她，虽然很讨厌这个偷腥猫，但当下太无趣了，只能选择搭话。
    这个人知道她那么多的事情，她却不知道这个银发女究竟什么来路，这就让她感到头疼了，必须把差距追回来。
    「森下美羽。」美羽头也不抬，听到声音的她，只是淡淡的说出了自己的名字，便继续看起了漫画。
    「……」
    「我知道！」
    1分钟过去后，贝尔卡本来还在等着下音，但在发现对方好似又沉迷入书的世界后，便意识到自己苦等没有任何效果。
    「性别女。」美羽听到她不顾场合，声音喧哗，抬眼瞥了她一眼后，便继续道。
    「我知道！」
    「16岁。」
    「我知道！不要说这种废话，你跟小白发展到什么关系了！」美羽的沉着冷静，再加上那废话到不能再废话的回答，让贝尔卡坐不住了，放弃自我介绍环节，开始探寻其他信息。
    「他摸了我身上两团柔软的肉，还说很软，很好摸。」相比她的不冷静，美羽就好像擂台不败之王，坐如松一般巍然不动。
    贝尔卡闻言，墨镜下的面色一变。拉下墨镜，看了看森下美羽胸前那对丰满的果实，再低首望了望自己胸前的微微凸起，面色每一秒都在变糟糕。
    虽然在医院的时候，她就感觉出小白对这个女孩很纵容，几乎已经达到对她的那种地步，但万万没想到，对方竟然已经领先这么一大截。
    揉胸部，这是她没有涉及到的领域。小时候虽然一直待在一起，几乎达到了其中一个在某个地方，另一个也必定在的如影随形。
    因为父亲从小的教导，她一直都有注意自己的胸部，避免被小白碰到。明明胸部从5年纪就开始发育，但到6年纪之后，就一直没有什么变化，这让她感到苦恼。
    小白不是很在意这件事，所以这苦恼的事情被她抛在了脑后。因为被母亲强制召到意大利，时隔2年回归，自己竟然被一个女孩拉开那么大的距离！
    美羽本来还在等待这女孩继续问话，没想到自己三言两语就解决了对方，顿感无趣。
    贝尔卡在调查结果中，显示出来的是她那优雅而且认真的性格，跟现在这个小孩一样的女人毫无关联。如果不是因为有照片，还有白纱也说她是贝尔卡，她真的要觉得自己查错人了。
    而在她们都安静下来后，逐渐得她们吸引了周围的目光。
    四周的人围观起了她们两个人，开始感叹：「我的天……两个混血儿好漂亮——！脸蛋就好像整出来的一样。」
    有人注意到样貌，自然有人注意到更瞩目的头发。女生都不介意自己男朋友看别的女生了，而是羡慕的看着森下美羽和伊势贝尔卡的头发，喃喃道：「她们应该是姐妹吧？金发和银发看起来好自然哦，完全不像染的耶……」
    美羽和贝尔卡听到赞美，不以为然。她们都早已习惯瞩目，即便再多人也无法让她们动容。
    就在她们不在意的时候，一个人的话却是引起了贝尔卡的注意，这让她竖起耳朵去听：
    「你们这就太短见了吧？那个银发的女孩不就是这几天在札幌市闹的沸沸扬扬，在网络上也广为人知的森下美羽吗？她的照片被爆上网络后，我看到的第一眼，就保存了！」
    『是同居事件么……』贝尔卡听到那道男声，便转了转眼珠子想道。
    她先前就是因为有人讨论森下美羽，才偶然间听到了三木白纱的名字。人海茫茫，同名的可能性并不是没有，但她可以肯定，小白的名字不可能有人与他同名。或许，那个人是女孩的话，还有一定的可能性。
    三木白纱，这个名字据叔叔说的，是因为小白的妈妈玩心大起，给起的名字。这么女性化的名字用在男生身上，让小白在小时候经常被人调侃，甚至还有男生把小时候长的非常可爱的小白当成女孩子来表白。
    「诶诶诶？森下美羽？那你知不知道她们更多的事情呢？」美女，一贯是男人相处时喜欢聊的话题，更不用说是美少女了。有人开腔，自然就有人接腔。
    「据说森下美羽跟一个叫三木白纱的宅男同居，而且时间已经长达一段时间了，不过这件事最后以虚假消息收尾。」
    「为什么以虚假消息收尾？这个消息多久了？我怎么没听说呢？」
    「在网络上闹了15个小时，因为当事人的照片太美，所以传播的非常之快。昨天被警方处理了那个传播消息的人，据说是直接判罪了，真是可怕。不过我觉得也对，那么漂亮的人，怎么可能跟一个宅男同居呢。那可是宅男高中生啊，该不会是有人觉得这是二次元吧？哈哈哈～」
    『怎么都是这些人人都说过的事情啊……』
    就在贝尔卡听到这些无趣的对话，感到乏味的时候，一道稳重成熟的女声，让她再次竖起了耳朵。
第十四话 知情人
  「不能随意断定别人的作为，虽然不知道三木白纱那孩子现在怎么样，是不是宅男，但他几年前在小樽市是非常出名的画画神童。」
    美羽那注视在漫画上的目光，也随着这个人的话，不再雷打不动，开始竖起耳朵去听。
    「噢～？你竟然知道三木白纱的事情？来，说说是怎么一回事。」那个先前说话的人，听到三木白纱有一段过去，顿感好奇的问道。毕竟同居事件已成定居，是虚假消息，现在提出来只是为了消遣，能够有额外的有趣消息，自然是洗耳恭听。
    「我也是小樽市的人，有见过那孩子，长的很可爱，现在应该很帅气了吧？他小时候就跟一个金发女孩如影随形的出没，感情非常好。好多家长都想让自己的孩子跟他家父母定个婚约什么的。那孩子小时候很讨人喜欢的，我家女儿就说他是她的白马王子，希望我能带她去人家家里拜访一下之类的，真的是非常胡闹。」
    「那他怎么会被传为宅男呢？据说还是一个差生。」
    「我觉得应该是两年前的机场告白事件吧？那时候我正在上飞机，跟那孩子的青梅竹马一趟飞机。
    当时我刚刚踏进飞机里的时候，那个叫伊势贝尔卡的孩子就被告白了，然后我就看到那孩子高兴的流着眼泪摇头说：「Not now！」未完还大喊着：「我一定会回来的！小白！」之类的感动话语，当时我还在感叹，现在的孩子真早熟呢～出差三个月回到小樽市之后，不知道为什么就开始传三木白纱被拒绝的事情了。」
    「Not now！应该是现在不行的意思吧？为什么会传拒绝的事情呢？」
    『对啊……为什么会传拒绝的事情呢？』不止周围的人好奇这件事，贝尔卡也是感到茫然。
    她明明有好好说，自己会回来日本的事情，为什么会跟小白产生误会呢？
    美羽没想到竟然有人知道那场误会的源头，愈发感兴趣的埋头倾听。
    「我也不是很清楚是什么情况，有可能发生了一些变故吧。在意大利出差三个月时间，那个叫伊势贝尔卡的女孩优秀程度简直出乎人的预料。你知道新闻闹的多大吗？世界第一美术学院的院长亲自来接机，迎接这孩子加入……什么学院来着？」
    「Accademia di Belle Arti di Firenze。」
    「佛罗伦萨美术学院。」
    因为很好奇这女人究竟都知道些什么事情，贝尔卡和美羽都忍不住开口道。
    听到她们两个人的提醒，那个正在说话的成熟女人并没有注意到提醒自己的就是森下美羽和那个金发混血儿，因为是自己很少提起的往事，在打开话闸子之后，自然是滔滔不绝的继续说：
    「对！就是佛罗伦萨美术学院，当时她就是以绝世天才之名，仅仅14岁就被特招进世界第一美术学院。」
    「你不会是在开玩笑吧？这有点优秀过头啊，简直跟小说的设定一样……如果是真的，那也太可怕了……」
    听到14岁被特招进世界第一美术学院，虽然没听说过什么佛罗伦萨美术学院，但有这个名头就足以说明这学校有多厉害了。而且这可是大学，14岁读初中的孩子被特招进世界第一美术大学，简直闻所未闻。
    「哼哼～」在森下美羽面前，贝尔卡受到赞赏，顿时就耀武扬威一样的对美羽扬头，那刚才被美羽压制的胸部，竟然也挺了起来，仿佛在得意洋洋的说：「看吧看吧，胸部大算得了什么，我就是这么优秀！你怕了没！崩溃了没！」
    「这还不算什么，你是不知道她在意大利那边究竟闹出多大的风波啊。她有着一头金色的波浪卷发，长得漂亮又可爱，温婉尔雅，又画的一手好画，是好多年轻人梦寐以求的新娘不说。据说她每次出行去其他国家还有重兵保护，非常恐怖。」
    「我不信，怎么可能有这么魔幻的事情。」
    「我也不信。」听到她越说越厉害，顿时就有人开始不信了。
    「你们不信可以自己上网查啊，就查伊势贝尔卡，她的照片在网络上多着呢。」别人相信不相信她不在乎，只是淡然而且自信的说道。
    「查就查。」大多数人都是上班一族，每天都在忙碌着。如果他们有闲暇的功夫去听新闻，那他们也不会在这种时间待在家庭餐厅里吃饭，连家都不回了。
    贝尔卡听到有人要查她的讯息，忍不住的站在沙发上，开始探头去看后排的人。
    刚刚探出头看到别人正在用手机使用网络查询，她的身体就被猛然一揪，随后便糊里糊涂的被美羽夹在怀里开始往餐厅外面走。
    意识到自己被控制住后，贝尔卡便开始挣扎了起来：「森下美羽！放开我！你想做什么！」
    「闭嘴。」美羽没有理会她，而是伸手到了背后，拿出一顶帽子盖在她的头上，再拿出一副大框太阳镜给她强行戴上后，便同时走出了家庭餐厅。
    「唔……谢谢。」贝尔卡并非愚昧之辈，被骂了一句，意识到她做的动作，再联想到刚才大家都在查的事情，她才意识到森下美羽是救了自己一次。
    「你跟白纱叙叙旧，然后回意大利就算报答我了。」美羽瞥了她一眼，扯了扯嘴角说道。
    「I will not do that! I'm going to date with Shiro!(我才不要！我要跟小白谈恋爱！)」
    「You are thinking too much，Shirosha is mine！(你想多了，白纱是我的人！)」
    「贝尔卡被夹在怀里，听到她的话，顿时就不服气的用手抓住了美羽的胸部。What makes you say so, because of these two chunks of fat?!（凭什么这么说，就凭你这两块赘肉吗？！）」
    美羽被抓了一下胸部，浑身一个激灵就猛然松开手，导致贝尔卡身体一空，掉到了地面上。
    「That hurts! What are you doing!（痛死了！你做什么！）」
第十五话 诡异
（今日2更，唔，总感觉说2更蛮奇怪的，毕竟一直都是2更呢，在这里给大家道声抱歉了。
先前决定的加更事宜，是为了反馈打赏与支持，这件事将会于明日正式启动，通过调查反馈，大多数人都选择了一日3更，持续10天时间，在炎阳夏日，请敬请期待加更吧～
本来是要从明天开始加更的，但今天是墨林汁的生日，在此送上生日祝福！如果可以的话，请为他留下祝福吧！那样子他看到会不会痛哭流涕呢？hhhh。
时隔多日，在此求一下下月票，让我参加月票战争！（是不是很燃？）
如果可以的话，顺便求一个燎原火（50块RMB）打赏呢……我呢，想看到粉丝榜最低也是燎原火（更酷一点）。并不强求，请原谅我的贪婪。）
    两个人一起走进三木家，美羽便关上了门。
    「唔……」贝尔卡则是目不转睛的盯着美羽的后背。
    「彩翼妹妹，你在家吗？」美羽转过身来，就察觉到她的视线，想不明白她突然间是怎么一回事，但无关紧要，便喊了起来。
    贝尔卡本来还打算盯一会，让这偷腥猫有尴尬的想法产生，在听到森下美羽喊「彩翼妹妹」后，顿时就站不住了：「为什么你有小白家的……钥匙，还能喊彩翼妹妹做彩翼妹妹？！」
    美羽没有理会她，她不想在这个问题上跟贝尔卡纠缠。
    她跟白纱同居的事情，不能轻易暴露出来。
    贝尔卡出现的太快了，她要找到空闲才能问清楚白纱的想法。
    在彩翼面前使用的情侣身份，她不能在贝尔卡面前用。
    这个女人虽然她查了不少的资料，但因为没想过贝尔卡有可能回来日本的关系，所以只查了外界的消息。有关于她小时候，跟白纱的感情往事，却是没有丝毫收获。
    百密一疏，她太大意了，暂时要先稳住阵脚。
    「在家么？」美羽左右张望了几眼，看到玄关前的长筒靴，还有木制地板上还有些新鲜的刮痕与泥土，便喃喃道。
    「这是什么？」贝尔卡本来还要向美羽生气，生气她不理会自己的事情。但是在看到地板上那有些深而且一指宽，深色木头表面被刮去，露出里面白色木根的恐怖场景后，就有些胆怯了。
    「用力拖动非常锋利的斧头刮过地板的痕迹。」美羽弯下腰，用手指碰了碰泥土，发现有些湿润后，刮痕她碰都不碰就下了判定。沿着刮痕，便发现刮痕往楼梯延伸而去。
    「为什么会有……斧头？该不会有人……入室……打劫吧？」贝尔卡依旧没搞清楚状况，说话结结巴巴的，下意识的压下自己用英语的习惯，用生疏的日语说道。不由自主的，她抱住了森下美羽的手臂，希望给自己找一点安全感。
    她虽然是画画天才，但这不代表她是格斗天才。她的双手虽然因为长期画画的关系，有几分力气，但如果要真人PK的话，她就没什么能力了。
    「这么严重么？」美羽用力将手从不断拉扯她的贝尔卡怀里抽出，便坐在了玄关上，脱起自己的鞋子。
    随后，洁白无暇好似陶瓷一般完美的赤裸小脚丫，便避开刮痕的踏在走廊地板上。
    「等等我。」贝尔卡看到美羽三两下就脱去了鞋子，开始走。意识到自己还要脱鞋子的她向美羽伸了伸手，赶紧坐下来脱鞋子。
    这个家太安静了，又有恐怖无比的刮痕在，她一个人忍不住害怕。
    顾不得礼貌了，用力强行脱掉鞋子后，穿着薄如蝉翼的船袜的她的脚也踩在了冰凉的木制地板上。
    因为脚走了太多路程，而磨出水泡的她，在踩在这坚硬的地板上后，便冷嘶了一下。
    「哇！」就在她冷嘶的时候，一声巨响在她旁边响起。
    「啊啊啊啊啊啊——！」顾不得理会那是什么声音了，贝尔卡被吓的尖叫了起来，眼角都开始泛起水雾，一下子被吓的三魂丢了七魄。
    她闭上眼睛不断的尖叫，尖叫的声音响应在这空旷的屋子里，不断回荡，让人忍不住掩耳来承受这股声波侵袭。
    「就说你没本事就别到处跑。」看着尖叫声停不下来的贝尔卡，美羽伸手捂住她的嘴巴，便淡淡道。说罢，她便把手收了回来。
    贝尔卡被捂住嘴巴，发出呜咽声后，听到森下美羽那熟悉的清冷声音的她，好似暴风雨中的帆船找到了灯塔，那悬着的心总算平稳了不少。
    尝试性的睁开眼睛，她便看到森下美羽站在自己的面前，再想了想当下的状况，除了森下美羽就没人在她身边后，她的脸猛然激起一层红霞。
    「你竟然……」贝尔卡羞恼的就想责怪美羽，但话刚出口，突然响起的声音让她再次闭上了嘴巴。
    「嗒！」木制地板被踩踏的声音响应在这寂静无声的家中，让贝尔卡的心一沉。
    「嚓——」不仅仅是脚步声，还有锋利的东西刮过木质地板的连绵声音响起。
    美羽听到这不同寻常的声音，那秀丽的眉头微颦，眼神一瞬间就从美丽变得无比犀利，好似刀锋一般。
    贝尔卡亲眼看着美羽那红宝石一样的美眸，突然缩小好似猫眼一样凌厉，吓得她差点尖叫出声，但还是及时捂住了自己的嘴巴。
    「嗒！」
    「嚓——」
    美羽本来觉得没什么问题，但这沉重的脚步声不似彩翼的体重，而且对方还持有斧头这种杀伤力无比巨大的利器，这就不由让她把手臂伸向了背后，一边用手挡在贝尔卡身前，将她向后面缓慢推去。
    「嗒！」脚步声很缓慢，就好似非常沉重一样。
    就在这时，那「嚓——」的摩擦声，骤然一变，变成了「咔嚓！」这种令人心头一沉的重物落地声。
    这大概是斧头砸在楼梯上的声音吧？斧头被拖动着，随着一步步往下，最后开始一次次的砸在地板上。
    将贝尔卡推到后面，美羽的右手也拿出了黑色刀鞘的武士刀。她右手持柄，左手持鞘，目光锐利如秃鹰一般的盯着楼梯口，静等这个不确定因素出现。
    虽然她有些担心彩翼的状况，但如果她冲上去，不能保证伊势贝尔卡的安全。
    既然白纱把贝尔卡交给她，那她就必须保证这个女人的安全。
    楼梯的咔嚓声不断响起，好似骤然加快了起来，这让贝尔卡的身体不由颤抖了起来。只不过美羽站在她身前的背影，让她那仿佛在浮华中不断翻腾的心，稍微找到一点依靠。
    因为加速的关系，只几秒后，美羽就看到一只穿着黑丝超薄丝袜的修长美腿踩在地板上。这让她瞬间将刀收回了背后，站在她身后的贝尔卡都没看到她怎么收回去的。
    在穿着黑色连裤袜的脚出现后，一只手就猛然抓在了楼梯的墙壁上，随后便是一个头瞬间伸了出来，吓的贝尔卡赶紧捂住了自己的眼睛。
    贝尔卡胆子小，美羽却不会。她只是目不转睛的看着眼眸无神，面色苍白，眼角有些红肿，显然是刚刚才哭过的彩翼。
    再次向前几步，果不其然跟美羽推测的一样，正是彩翼拉着一把斧头在走。
    彩翼站在楼梯口，看着美羽还有正捂上眼睛的贝尔卡，嘴唇微动，轻声道：「呐……美羽姐姐，哥哥为什么愿意把他通宵熬夜画画的事情告诉你，却不肯把他通宵熬夜画画的事情告诉我这个亲妹妹呢？」
    贝尔卡听到是彩翼的声音，动了动手指，在手缝里看到不是她想象的入室抢劫罪犯后，总算冷静了下来。
    「彩翼妹妹……你拿着斧头，很危险的。」看着彩翼后面的斧头，她忍不住道。
    「呐……美羽姐姐，哥哥为什么愿意把他通宵熬夜画画的事情告诉你，却不肯把他通宵熬夜画画的事情告诉我这个亲妹妹呢？」
    看到六神无主，似乎已经被自己知道白纱画画，自己是亲妹妹却不知道的事情所迷茫，甚至走火入魔的彩翼，美羽再次认真了起来。
第十六话 改变的契机？
    「空鸟，你不用上课吗？」坐在病床上，白纱背靠在床背上，嘴里吃着一小块苹果。在吞下苹果后，他便忍不住向坐在床边削苹果的空鸟问道。
    因为白纱睡了不知道多久，大概长达一天的关系，并不是很困。空鸟就坐在那里安静地削苹果，未完还送一块到他嘴里给他吃，这是非常幸福的事情没错。
    但不知道为什么，他看到空鸟那笑眯眯，好似有什么天大的喜事一样的表情，就感觉到强烈的不安在侵袭他的内心。
    「今天请假，不用去上课，没有人在，就让空鸟来照顾三木大哥吧。」空鸟用牙签戳起盘子上已经切成小块的苹果，再次送到白纱嘴里后，便非常认真的说道。
    虽然是非常认真，但她的笑意还是止不住，这让白纱的面色越发变化，内心平静不下来。
    听到空鸟有可能待在这里一整天，白纱的后背顿时就被冷汗侵透了一样，牵强的笑了笑，问道：「你不去看看彩翼？我看她心情不是很好，你去劝她我觉得是不错的选择。」
    啊……好奇怪，明明平时非常希望空鸟能跟他多聊一会，为什么今天就那么反常呢？是因为她的笑容吗？
    空鸟闻言有些疑惑的望了白纱一眼，不明白他为什么这么说，但还是好好回答了：「不是有森下小姐去了嘛，她也可以很好的改变彩翼的情绪呀。」
    「说的也是呢……」白纱说完才意识到他刚刚才跟空鸟说，让美羽和贝尔卡去安慰彩翼的事情，无奈，只能尴尬附和。
    空鸟对他的尴尬不以为然，心中已经被白纱答应她，对彩翼硬来的她，心里就好像加上了一层蜂蜜，甜到她不由自主的微笑：「对了，三木大哥，听说您昨天说了很伤千蝶姐姐的话呢。」
    「你从哪里听说的……」看到空鸟那笑眯眯的眼睛，白纱突然感觉到莫名的恐怖。空鸟这安安静静的微笑，好似不经意的问问题的样子，简直跟暴躁生气的彩翼问他问题有的一拼。
    「昨天你昏倒之后，名冢小姐和神田小姐来家里了。」
    「昨天么……」听到她的话，白纱的心思沉了下去。
    没想到名冢小姐在昨天就开始有行动了，应该是他滚下楼梯，美羽把他送到医院的变故让她没有开始进攻吧？
    如果在他昏迷、或者睡着的情况下，名冢小姐想要驱逐美羽的话，那真的不知道场面会变成什么样的决斗场。
    神田老师同行，她显然是有备而来。虽然不知道名冢小姐知不知道美羽很厉害的事情，但神田老师在，就能够在任何意外状况下，稳定场况。
    空鸟再次戳起一块苹果，送到三木白纱嘴前，对了对嘴，最后在白纱下意识的张嘴咬了苹果后，发现没什么问题，就继续用牙签戳起了苹果。
    就这样，空鸟喂了4、5块苹果后，发现三木大哥还是没有回应后，便感到了疑惑的问道。
    「发生了什么事情吗？」空鸟的声音将他拉回了现实。
    白纱刚回过神来，就看到空鸟正拿着一块苹果放在他的嘴前，这让他一愣。
    「对不起千蝶呢。」想起刚才聊的话题，他有些头疼的喃喃道。
    因为美羽有可能被赶走，而且千蝶的事情已成定局，几乎不可能改变的关系，所以他并没有去多想千蝶的事情。
    然而即便他不想，在空鸟要让他想的状况下，他也只能再次陷入那后悔的漩涡当中。
    那个后悔与懊悔的漩涡便是：「如果我当初选择了那样做，现在会不会大不一样呢？」
    空鸟看到三木大哥那木然的表情，好似能够察觉到他心中的苦涩、懊恼、后悔、还有无奈，犹豫了一下，开口道：「空鸟可以找到千蝶姐姐现在在哪里哦，如果三木大哥愿意的话，我可以帮您联系。」
    「暂时不用了。」因为有贝尔卡为何回日本，还有彩翼知道他撒谎，美羽又有可能被名冢小姐驱逐的麻烦事缠身，白纱暂时不想再加上一个难以解决的麻烦。
    当下3个大麻烦，都不是白纱能够轻易解决的事情。因为受伤，他没办法四处走动，即便能，也非常缓慢。与其强行到处跑，还不如乖乖呆着，找合适的机会解决。
    三个最大的麻烦当下无法处理，但还有一件事，或许能够找到答案；「说起来……空鸟，你知道两年前我告白被拒绝是误会的事情吗？贝尔卡说她离开时，回答的话是Not now，而不是no？为什么我在医院醒来之后，全世界都在说我被贝尔卡拒绝？」
    「我也不是很清楚，当初我赶回小樽市的时候，彩翼已经守在你的病床前了。据彩翼说的医生的话，如果没有记错的话，应该是「病人身体状况极度糟糕，应该是几天没有废寝忘食、体力缺乏、神经衰弱、再加上在空调的房间里一直待着，肌肤长时间着凉，最后导致了发烧。再加上体力透支和淋雨，休克晕倒，如果不是送到医院的速度及时，恐怕医院也有心无力了。不过你放心，现在暂时稳定下来了，只要再观察几天时间，他的身体应该就恢复健康期了。最好就是让病人注意好自己的生活作息，切忌过度挥霍体力。」」
    「这么长一段话？」白纱听到空鸟那缓慢却有条不紊，详细而且清晰传达出来的话语，也不管听没听懂，咂了咂舌，感到惊讶的问道。
    空鸟的纤细玉指抚摸上自己的嘴唇，轻轻舔舐了一下，舔去那因为削苹果而有些粘的感觉，这个动作非常可爱而且诱惑，引得白纱多望了几眼。
    「我也不是很清楚是什么状况，不过彩翼说她以后一定会看好三木大哥，不让三木大哥废寝忘食。如果三木大哥再把自己锁在房间里，她就跟当初一样，用斧头把门砍了。」
    但很快意识到自己失礼动作的她，便收起了动作。思虑过后，在回忆着过去跟彩翼说过的事情的她，不确定的说道。
    白纱闻言，愣住了。如果他没记错的话，当初自己因为贝尔卡离开的事情，失魂落魄了好几天的时候，就是彩翼用斧头把门砍倒，最后让他去送别的。
    因为贝尔卡拒绝他的关系，这件事一直都被他抛在了脑后。现在仔细想起来，或许那一次的破门而入，是彩翼变得坚强的契机也说不定。
（月票榜榜首！撒花吧！）
第十七话 安慰
    三木家，在美羽将彩翼的斧头强行夺过来，彩翼的身体就好似失去了重心一样的倒向了墙壁。
    身体靠在墙角缓缓滑落，最后蹲在墙边，埋头在膝盖中的她，呜咽的声音从中传了出来：「我竟然一直都不知道哥哥在熬夜……」
    「你把白纱的桌子拆了吗？」美羽手里抓着这把斧头，发现意外的沉。发现斧刃上的木屑有一些跟地板的不同，便问道。
    彩翼的异变出乎她的预料，本以为不构成任何威胁，没想到隐瞒在心里的那份感情这么深。
    贝尔卡站在一旁，想要走到彩翼身边安慰她，却不知道该怎么安慰，只能静静地望着彩翼。
    彩翼一边向她走过来，一边问着她，为什么愿意告诉自己，却不愿意告诉她这个妹妹。那走火入魔的模样，让她不知道该做什么反应，最后只能把斧头抢夺过来。
    只要没有凶器，就不会有意外发生。
    「呜……」彩翼的头埋在大腿间，点了点头。
    「那画稿有没有问题？」美羽将斧头放在一旁后，便蹲在了彩翼身旁，问出了她关心的问题。
    彩翼摇了摇头，虽然没说话，但也给了美羽满意的答案。
    如果画稿出了问题，那前天晚上白纱熬夜的成果就付之东流了。白纱现在正在为神木千蝶离开的事情伤脑筋，为各种各样的事情费神。如果让白纱知道自己那晚熬夜画漫画，最后摔下楼梯又累倒换来的结果是竹篮打水一场空，那恐怕他要崩溃了。
    美羽看到她没有说话的想法，注视了她一会，安慰的话语没有一句便站了起来，拿过斧头便向楼上走去。
    这个举动无疑是在担心彩翼有可能再次拿起凶器，为了保证贝尔卡的安全，而她又要去楼上一趟，必须拿起这斧头。
    「诶诶诶——！森下美羽，你怎么都不安慰人啊。」贝尔卡本来还在等美羽安慰彩翼，看到她突然离开，一直不说话的她忍不住开腔了。
    「她不需要我安慰。」美羽刚刚走上楼梯，听到她的话，便弯了弯腰，把头伸出楼梯后，便面无表情的看着贝尔卡说道。
    她的话依旧是那么冰冷，依旧是那么冷静。她清楚，彩翼是不需要自己去安慰的。
    然而美羽清楚自己不需要去安慰，贝尔卡却不知道。那高冷的表情气的贝尔卡牙痒痒，但却无可奈何，只能自己走向前去，最后坐在了彩翼身旁。
    「彩翼妹妹。」贝尔卡坐在她的身旁后，便抬起头来看向了天花板，轻声道。
    「我不需要安慰。」彩翼听到她的声音，模糊不清的说道。
    「我没有安慰你呢，我觉得我也很需要安慰。」贝尔卡微笑着摇了摇头，眼神有些哀伤的喃喃道。
    「你知道贝尔卡姐姐我这两年是怎么过来的吗？每天都在画画，在闲下来后就开始想小白的事情，在离开前他的告白，真的让我很感动呢。」贝尔卡的话很慢，但却很清晰地传入彩翼的耳中。
    「闲暇的时候，我就会写信给小白，但不知道为什么，一封信都没有寄回来意大利，所以回到日本我已经不抱着小白会来迎接我的希望了。但难免的，我还是会想，有没有可能是小白不懂得寄回来的方法。」
    「回到日本后，去到三木家的时候，我茫然的走过那条我闭着眼睛都能走的街，发现还是找不到三木的门牌后，真的是几乎要崩溃了。如果不是目下同学告诉我，当初我和小白产生了误会，而我又觉得我必须解释清楚的话，或许我已经回意大利了。」
    彩翼本来还沉浸在，为什么自己察觉不到哥哥在熬夜的懊恼，哥哥为什么不告诉自己他的画画的绝望，还有自己为什么要那么自以为是的对待哥哥的自责当中。逐渐地，被贝尔卡的话吸引了心神。
    贝尔卡察觉到彩翼的哭声停止了，有些苦涩的一笑，便自嘲一样的说道：「毕竟你想嘛，小白在小学的时候答应过我，如果有一天我离开，他一定会等我回来。回来之后，小白却突然搬家什么的，不是很伤人嘛。」
    「我一直在小樽市徘徊，走遍大街小巷，只想问到你和小白搬家搬到了哪里。或者说小白有没有可能留下什么话，让其他人告诉我。在找的过程当中，我甚至起了回意大利的想法，但最后我看到了一张宣传海报。在买了一本漫画书后，我终于确认了一件事，小白就是伊木纱贝卡。」
    「很重要的线索，但却没什么用处……伊木纱贝卡的消息就好像迷雾一样，没有一个人知道她的事情。我想通过她的责编，名冢美纪小姐来问到消息，却被直接挂断了电话，那时候差点急得哭了。」
    提起跟名冢美纪交谈的事情，她现在想起来都感到无奈。在得知小白是伊木纱贝卡以前，她有在让人帮忙调查小白的踪迹，但在知道身份后，只能让私家侦探停止工作了。
    虽然不知道小白为什么要隐瞒身份，但她不能因为自己的贸然举动，而不小心暴露小白的身份与消息，哪怕那个几率微乎其微。
    自己寻找，或许会很慢，但她相信，只要自己走遍北海道，就一定能找到小白。
    「但是你知道吗？这个突然出现的线索，就好像我的救命稻草一样，让我抓住了希望，选择了继续寻找。」
    「这几天总算找到了札幌市，但还是要慢慢找，如果不是森下美羽和小白同居的假消息传出来的话，我可能还要再找一段时间才能找到幻月高中呢。」
    「误会，我很想问清楚为什么会误会呢……但小白那愕然的表情，让我不知道该怎么提起这件事……」说起最令她触动的事情，贝尔卡不禁抓住了自己的手，想要让那股颤抖停止下来。
    「一个人待在日本，举目无亲，就好像全世界都是陌生人一样的感觉，真的好恐怖，但幸好我已经找到你们了。小白还是跟以前一样，对我很亲切，而彩翼妹妹你，也变高了呢。」贝尔卡说着说着，伸出手去搂住了彩翼的肩膀。不仅仅是为了给对方一个安慰，也是给自己一个安慰。
    「哥哥去跟你告别的时候在发高烧，打电话给医院的人是这么说的。」彩翼本来以为自己是最惨的那个人，但如果贝尔卡说的事情属实，那恐怕她的绝望比自己还要疯狂。犹豫了片刻，她开口道。
    「发高烧吗？」贝尔卡听到这个出乎她预料的答案，愣住了。
    「所以我很讨厌你，为什么他发高烧，还是陌生人打的电话，为什么不留下来。」
    就在她们互相安慰的时候，美羽突然走下了楼梯。
    俯视蹲在墙边的她们一眼后，她便嗤笑了一下，好似挑衅一样的说道：「伤心还需要人安慰，真是幼稚。」
    说罢，她便径直向玄关处走去。坐在玄关前，她便开始穿鞋子。
    「你什么意思！」彩翼本来就还在伤心，好不容易心里得到一点安慰，森下美羽这家伙竟然出来挑衅她，这让她的怒火猛然烧起。
    「你才幼稚！」贝尔卡反应过来后，冲着她的背影喊道。
    「彩翼妹妹～美羽姐姐该出门给你哥买桌子了，你去不去？」美羽扭过头来，微微一笑后，非常亲切的对她们两人说道。然而她眼神中的蔑视却是不言而喻，让贝尔卡和彩翼更怒了。
    而被森下美羽模仿着话，说着她刚才冷静不下来时喊的美羽姐姐，这就让彩翼的脸羞臊的红了。
（第二更，顺便给SF学园学生会打一个广告，欢迎大家的加入，261506249。）
第十八话 买桌子
    在家私城，制作精美，材质优秀，外表美丽，构造精细的家具层出不穷的陈列在各个角落与展示台上，美羽，贝尔卡，彩翼三个人刚刚走进来，就闻到一股独属木头的香味。
    买桌子，彩翼下意识的往特价区走，而贝尔卡和美羽却是毫不犹豫的往品牌家私区走。
    「喂，你们做什么呢。」因为两边是截然不同的价格与方向，刚走进这家店三个人就要分道扬镳，这让彩翼非常不满的喊道。
    「要叫美羽姐姐哦～」美羽今天的心情不错，因为彩翼比想象中要好哄而高兴。这是非常正常的事情，能够轻易解决，那就说明白纱不用头疼了。
    「彩翼妹妹，这边走。」贝尔卡看到彩翼往特价区走，感到疑惑的招了招手。
    「品牌家私很贵的吧？」彩翼因为一直以来持家的习惯，生活节俭，花费得度，所以几乎没怎么去过什么高档、高消费的地方。看到她们对去品牌家私区的想法已经决定，只能不甘心的跺了跺脚，泄气的说道。
    「不怕，你哥有钱。」美羽闻言，挥了挥手笑道。
    「小白有钱跟你什么关系啊。」贝尔卡是因为自己本身就带着好多钱，所以无所谓，听到森下美羽这么说，顿时就不解道。
    「什么关系？他钱包一向是我拿着的啊。」美羽瞥了她一眼，随后伸手从背后拿出来一个看起来其貌不扬的钱包，就从里面抽出一张信用卡。
    贝尔卡看到钱包，顿时就急了：「小白怎么把钱包都给你了！」
    「我哥很有钱吗？」彩翼看到贝尔卡跺脚的样子，好像不怀疑哥哥有钱的事情，便不解道。
    「总之你别管，先买桌子回去吧。」
    ……
    「这张桌子怎么样？」 看着一张大小适度，制作精美，外形漂亮的桌子，彩翼觉得这桌子的价格应该不会特别贵，就向其他两个人问道。
    美羽闻言，就走了过来伸手到桌子下面，便毫不费力的抱了起来。看的彩翼直侧目，对她的神力感到好奇。
    「还行，跟白纱原来的桌子差不多重。」美羽掂量了几下桌子，便放了下来，冷静的说道。
    「你能不能注意一下场合，可不可以别这么冷静的说话和乱动。」彩翼看到这家伙在外面也跟在家里一样神经，忍不住道。
    「神田老师的力气会不会比你大呢？」贝尔卡亲眼目睹了医院的拆迁行动，所以对美羽的神奇力量不稀奇，而是好奇道。
    「哼～」美羽闻言，只是嗤笑了一下瞄了贝尔卡一眼，并没有回答。
    「你嚣张什么呢！不就抬一张桌子」贝尔卡本来还好奇着，被她那鄙夷的眼神瞄了一眼，生气道。
    「那你来？」美羽伸了伸手，示意让她来。
    「来就来！」贝尔卡不可能认输，要在面子和自尊，还有力量上被压制，那她就很难抢回小白了。赌气也好，狂妄也罢，她都必须上。
    在她抱住桌子，虽然没有抱起来，但也稍微离地了一点，让彩翼感到咂舌。
    「哼哼！」虽然贝尔卡不像森下美羽那样，轻松地抬起来，但也属于优秀的成绩了。在放下桌子后，她便自信的哼了回去。
    美羽白了她一眼，不想跟她在这件事情上继续争论。
    目睹着两个人抱起一张看起来就感觉很重的桌子，彩翼有些愕然的想着：『原来女孩子力气大不算稀奇啊？』
    愕然只持续了一会，彩翼很快就察觉到了森下美羽那白皙如藕，纤细似柳的两只手臂上，出现的血色淤痕。
    「森下美羽，你的手是怎么回事？你别误会，我不是在担心你，只是好奇你的手怎么了。」犹豫了一会，她忍不住开口道，一边说还一边否认。
    美羽闻言，低头望了望手臂，便毫不在意的说道：「我的肌肤白似雪，嫩如水，被重物压一下有这痕迹很正常。没事的，只压了一下，血液散开就好了。」
    「呸！」
    「呸！」
    对于美羽恬不知耻的自夸，彩翼和贝尔卡怎么可能给面子，知道没事后就不用担心了，直接拆台。
    三个各具特色，样貌绝美，身材优秀的美少女站在一起，是非常瞩目的一件事。而看着银发美少女和金发美少女去尝试抬桌子后，本来想要前来阻止的工作人员，也是犹豫了。
    而看着她们三人的路人，则是感到咂舌，便向工作人员问道：「那桌子是不是很轻啊？」
    「那是由特性是难以腐朽、密度适中的香柏木组成的桌子，价格在品牌区域属于中下游，但重量却是不轻，净重80KG。」
    「那她们两个女孩子怎么就抬起来了呢？」
    「那个……我也不清楚。」
    ……
    在让家私商城的人将桌子送上门后，美羽的手臂依旧有些痕迹，不过已经快消失了。她在咬了一口苹果后，俨然一副一家之主的姿态，对工作人员命令道：「对，就是放这里。」
    「好饿啊。」贝尔卡也吃着一个苹果，躺在白纱的床上，看着天花板喃喃道。
    「幼稚。」听到她的抱怨，美羽瞥了她一眼道。
    贝尔卡没有什么力气去回答她的话，躺在床上的她翻滚了一下，就趴在了床上。
    刚刚趴着，她就闻到一股香味。
    这是一股幽然的清香，不似洗衣液之类的味道，而且还有些熟悉。
    意识到这一点，她的鼻子微动，再次嗅了一次之后，身体激起几分力气的跳下床，抱住了森下美羽就开始闻。
    「小白的床上为什么有你的味道。」环保住森下美羽的她，嗅着跟白纱床上的被子与枕头如出一辙的味道，顿时眼睛就好似泛起了红光一样，咬着贝齿问道。
    虽然她看起来很吓人，但实际上用的力气并不大，美羽继续咬了一小口苹果后，便道：「我跟白纱一起睡啊。」
    「怎么会！」贝尔卡闻言如受雷击，愕然的喊道。那环抱住美羽的腰的手臂松开，抱住自己的头失魂落魄的后退着，最后碰到床，顺势躺下后，她便开始了无神的喃喃细语：「没机会了，小白竟然跟偷腥猫一起睡觉。」
    「别听她瞎说，怎么可能让她跟我哥一起睡。」彩翼在这时候走了进来。
    本来躺在床上跟死鱼一样无神的贝尔卡，听到彩翼的话，便猛然从床上蹦了起来，兴奋的追问道：「真的？！彩翼妹妹你没骗我？」
    瞥了一眼体形娇小，有些天真无邪的贝尔卡姐姐！彩翼感觉非常头疼。
    总感觉，两年前那个有着领袖风范，不，应该说是长辈风范的姐姐不见了。随着时间流逝，她只感觉自己长大，却感觉不到贝尔卡在长大。
    最后，她只能无奈的说道：「真的。」
    「假的。」
    「到底真的假的。」贝尔卡因为美羽和彩翼一起说话的关系，有些懵了，便确认道。
    「真的。」
    「假的。」
    「森下美羽！」彩翼不厌其烦的再次点头，美羽又在插嘴后，她顿时就怒了。
    「怎么了？」
    「怎么了！有你这么插嘴的吗？」
    「就是说是真的咯？」
    「不信就算了。」美羽对于彩翼的怒视，还有贝尔卡相信彩翼的事情，毫不在意的说道。
第十九话 给房子包扎
    「你不准吃！」在彩翼做了一点简单的饭菜后，三个人便坐在了餐桌前。
    在贝尔卡吃了一口菜「哇～」的一声后，彩翼非常满意这个反应。而对面独自一人坐着的森下美羽吃了一口竟然还在皱眉，好像在嫌弃这饭菜不好吃一样，这简直要气死她了。
    美羽抬起头来，认真的看着她说道：「你这样子对待嫂子，可不是正确的态度。」
    话语之间，非常严厉，听的彩翼那怒气冲冲的心被水浇灌了一下，顿时熄灭了一大半。
    对待嫂子，的确要尊……不对，我哪来的嫂子！
    「谁是我嫂子啊！」迟疑了一下，彩翼在反应过来后，就喊道。
    「我我我我我我！」贝尔卡闻言，毫不犹豫的停下了吃饭的动作，大声喊道。
    「小点声。」美羽一边举手，一边皱着眉对贝尔卡说道。
    「你们才不是我嫂子！」彩翼看到她们两个人都恬不知耻的自称嫂子，顿时就没好气的别过头去哼道。
    贝尔卡闻言，那高兴的脸蛋顿时就一苦，被彩翼看在眼里，简直那个无奈。
    至于美羽，简直毫无反应，只是「哦。」了一声，就继续吃饭。
    「哦哦哦！哦什么哦啊！」每次看到森下美羽这家伙冷静沉着的态度，彩翼就感觉心中有熊熊烈火在燃烧。
    「小点声，吃饭的时候别说话，这是餐桌礼仪。」美羽的吃饭姿势非常优雅，听到彩翼那喧哗的声音，便抬了抬眼，淡淡的说道。
    「哦……」
    没有人是无敌的，自有一物降一物。
    如果说彩翼完克白纱，那美羽估计就是完克彩翼了。
    每一句话都能让彩翼爆炸，又能非常简单的让她安静下来。
    要说美羽为什么能够让彩翼安静下来，那自然是因为先前在天云学园，斥责的那番话和态度，在彩翼心中留下了深深的阴影。
    「彩翼妹妹做的菜比以前好吃好多呀。」贝尔卡可不管什么餐桌礼仪，好不容易脱离了母亲的掌控，回到日本自由生活，自然是率性而为。无论是要跟美羽对抗，还是那想要率性而为的想法，都让她说出了这句话。
    「谢谢。」彩翼对于贝尔卡……姐姐的话，非常受用，心情有所恢复的点头道谢。
    ……
    「那么，接下来地板要怎么解决呢？」吃饱了午饭，三个人就来到了走廊。
    贝尔卡看着走廊上那长长的痕迹，即便是第三次看到，还是感觉有触目惊心的感觉。
    对于彩翼的提问，贝尔卡和美羽想都没想，就直接扔出她们个人觉得最满意的方案：
    「装修。」
    「搬家。」
    「问你们算我蠢。」彩翼对于她们两个的提议不太满意，只能捂着额喃喃道。
    说着，她便离开了走廊，开始去找东西了。
    ……
    很快，黑色的粗胶带和一把小刀便被彩翼翻了出来。
    「你想做什么？」美羽看到她手里的粗胶带，即便她眼光犀利，也猜不出彩翼想做什么了。
    「要给房子包扎吗？」贝尔卡也好奇的问道。
    「先贴胶带试试吧，看看能不能有奇效。」彩翼扯了扯黑色的粗胶带，便道。
    「这样做真的是蠢爆了，你们加油，我回房间睡觉去了。」美羽看到她要动手的样子，顿时就打了一个哈欠道。
    贝尔卡闻言，意识到她终于要离开了，也是窃喜不止。
    但贝尔卡在看到森下美羽往楼上走后，顿时就不明白她怎么一回事了，赶紧扯住了她。
    「彩翼妹妹，这这这是怎么回事？为为为什么森下美羽想要睡觉会往楼上走？」贝尔卡因为急切，说话都有些结巴了，但还是完整的把话的意思表达了出来。
    无视美羽的毒舌，彩翼拿着胶带走到玄关处，就开始比对了起来。果然跟她料想的一样，胶带可以完美地覆盖住这些刮痕。对于贝尔卡的疑问，她头也不抬的说道：「很正常啊，毕竟她跟我哥住同一个房间嘛。」
    然而她这不经心的话语，却是如同一把利刃插进贝尔卡的心，让贝尔卡的身体一轻，在倒向地面双手撑地呈orz姿势后，就抬起头来大声喊道：「同！一！个！房！间！」
    「我就说我跟白纱一起睡，你又不信。」
    「一！起！睡！」对于美羽那趁胜追击一样的补刀，贝尔卡受到了极其惨重的创伤。
    彩翼抬起头来，看着鬼哭狼嚎一样，没个正经样的贝尔卡，彻底没脾气了，她真的是没办法喊这个又天真又笨又率真的人做姐姐啊……
    「我来帮忙吧。」贝尔卡虽然受到了重创，但在懊恼了一会后就恢复了精神，站了起来向彩翼走去的同时，精神奕奕的说道。
    「不用你帮忙，倒是森下美羽，你来帮我的忙吧。你有刀，把这些刮痕翻起来的木屑清理一下。」
    「呜……」贝尔卡本来还精神奕奕的，在彩翼头也不抬的回绝后，她只能伤心的回到楼梯旁坐下，蹲在墙角划圈圈。
    「你确定？」美羽在刚才被拉住后，就没有往楼上去了，听到她的话，便轻声道。
    「我确定。」让她帮忙还这么神气，怎么就不敢确定了。彩翼这么想着，便点了点头。
    「那你们都让开。」
    「哦。」用小刀清理着刮痕里的木屑，感觉非常麻烦的彩翼听到她的话，便站了起来后退了一下。
    「噌！」彩翼刚刚让开位置，她就看到一阵锋利的光芒向自己袭来，吓的她下意识的闭上了眼睛。
    那是什么？！好恐怖！
    「我们搬家吧，这家已经没救了。」就在她被吓住的时候，美羽的话，让她睁开了眼睛。
    刚刚睁开眼，从玄关口延伸至楼梯的一指宽刮痕，直接裂开了一条幽深又宽达半尺的沟渠，而森下美羽，正站在她的身边指着沟渠，一副理所当然的态度。
    「你以为是因为谁才没救的啊！」彩翼看到这幅惨状，生气的跺了跺脚，吼道。
    「我们装修嘛，反正有钱。」而贝尔卡则是非常淡定的插嘴道。
    彩翼看了看那有些深的沟渠，只能感到头疼的点头：「只能这么办了。」
    只不过，她也对森下美羽的力量有了更深的认识。
    这家伙的力量，拆房子都不费吹灰之力，究竟是什么来头。
第二十话 行动吧，胶带！
    在查电话簿找到建筑公司，让他们来一趟后，三个人便集中到了起居室。美羽本来是想去睡觉的，但被贝尔卡阻止了。
    「为什么，森下美羽你可以跟小白住在同一个房间！」刚刚忘记了这件事，在地板的事情解决之后，贝尔卡便双手合握在一起，手肘抵在桌面上，一脸认真的看着美羽质问道。
    美羽虽然不能回房间睡觉，但她也上去拿了一本漫画书，还有一包薯片。两样东西都准备好后，她便惬意的躺在沙发上一边看一边吃薯片，对于贝尔卡的疑问，她傲然的回道：「因为是白纱同意的。」
    「不可能，你究竟什么来历。」彩翼还算了解内幕，美羽刚说完她否认道。
    「彩翼，你对白纱最好冷静一点，不要因为自己的猜测乱来。白纱虽然画漫画非常优秀，但处理各种事情却是有些愚笨，一切事情没有你想象的那么复杂，也没有你想象的那么简单。你可以对白纱撒娇，撒泼，但在他身体恢复正常以前你最好反思一下自己一直以来的作为。你是他的妹妹，意识好自己的身份，你就不会感到不自然了。」
    「哦……」刚想探出美羽的来历，美羽的一番话就把彩翼说懵了，下意识的点头。
    「至于贝尔卡你……」
    「我？」
    「没什么了。」
    「诶——？为什么？」虽然不知道美羽在总结什么，这段日语很长，而且说的速度又快，贝尔卡一时间没明白是什么意思。听到美羽要说自己，她还是有点兴趣的，但森下美羽突然就停下来，这就让她着急了。
    美羽看着漫画，喃喃道：「我不想跟笨蛋说话。」
    「你才是笨蛋！说别人笨——嘶……笨蛋的才是笨蛋！你这个笨蛋！」贝尔卡虽然没消化刚才那段话，但美羽的这句话很短啊，理解清楚后，她便站了起来，跺着脚喊道。刚跺脚，脚底下的水泡猛然被弄破，这让她猛然吸了一口冷气。
    「笨蛋。」
    「你的脚怎么了？」在美羽反攻的时候，彩翼察觉到她脚的异样，便关心道。
    骂完之后，贝尔卡就倒向了沙发，抱着自己的脚痛心疾首的说道：「你才是笨蛋——！因为想要找到小白，我走了好多天，所以磨出了几个水泡……好痛啊。」
    「给你包扎一下吧。」彩翼看到她那还有精神去反击，也对她的精力充沛感到无奈，便站了起来去找医药箱了。
    「竟然还能走出水泡，真是笨的不行。」
    「你才笨！你走几天试试！」
    「我走了半年都没事。」
    「我才不信咧。」
    之后，建筑公司的人来了，便先开始了填土。所幸工作量不是很大，到了黄昏就给解决了。
    而这段时间里，贝尔卡和彩翼联合跟美羽争执，但美羽往往一句话就很容易戳中她们的G点。在她们失去冷静的同时，她们也失去了胜算。
    美羽就好像守擂的不败霸主，永远都没有任何破绽流露出来，让她们两个人争执的非常累。索性到了后面，都懒得跟她说话了。
    夜晚，贝尔卡在回家一趟，拿来了行李准备一起住的同时，也顺势洗了一个澡。
    至于彩翼，她在吃过晚饭后，就因为美羽的话，开始看起了哥哥的漫画。
    她觉得美羽说的话很有道理，她的确是有必要了解哥哥究竟在做什么事情才行。
    在贝尔卡洗完澡后，她便跟彩翼坐在了一起，愤恨的盯了美羽一会后，便因为无聊开始看电视了。
    起居室内非常安静，除了电视的声音，就是两个人翻漫画书页的声音。
    而很快，突兀的手机铃声响起后，吸引了三个人的注意力。
    「谁的电话？」察觉到美羽的手机在后背响起，然后她还能够莫名其妙的从背后拿出来一部手机，彩翼和贝尔卡已经见怪不怪了，只是好奇是谁的电话。
    美羽拿着手机向她们摇了摇，让她们看到「亲爱的白纱」后，便接通了电话。
    因为美羽直接就接通了电话，她们两个也不好为「亲爱的白纱」这个备注名闹腾，只能凑向前去听电话。
    「美羽你在家吗？彩翼怎么样了？贝尔卡在吗？」
    「在，已经没疯了，不在。」美羽直接回答了三个问题，引来她们两个人一顿白眼还有反抗：
    「你才疯！」
    「小白，我在哦！」
    「听起来很精神啊，没事就好，我在医院住着不太习惯，所以现在在办出院手续，估计很快就回去了。」
    「你说什么？！」她们三个人听到这句话，顿时瞪大了眼睛，惊讶的问道。
    「我要回家呀？没听清楚吗？空鸟一直在我这边，彩翼知不知道这件事呢？我很快就回去了，你们吃过晚饭没有？」
    「我们都吃过了，你继续办手续吧。」三个人知道还有什么事情没处理好，所以不断点着头，好似白纱能看见她们点头一样。
    挂断了电话，起居室内死一般的寂静。
    「我记得你刚才说过，楼梯没修好的吧？」沉寂了一会，美羽看着凑在自己身边的彩翼，有些愣神的问道。
    「建筑公司说没同样的材料，需要之后来处理。」
    「如果小白知道家里的楼梯被拆了，情况很严重吗？」贝尔卡是跟着她们两个一起做反应，看到她们在为楼梯的事情伤脑筋，就好奇道。
    「不算很严重，但如果让他知道彩翼拿着斧头砸的满地是洞，或者猜我拿着刀乱玩，我觉得他很有可能会生气。」美羽面色无比认真的喃喃道。
    没有人是无敌的，自有一物降一物。如果说她可以完美克制彩翼，那么能够压制她的人，除了白纱就没谁了。
    在白纱现在还受伤的情况下，她尽量的不想让白纱有任何异样，所以为这件事感到棘手。
    而彩翼，则是不想让哥哥知道自己因为他不告诉自己画漫画而失魂落魄，甚至拿斧头把桌子砸了，只为确认是不是真的在画画的事情。
    「行动吧，胶带！」美羽跟彩翼对视了一眼，达成共识后。美羽便帅气地扶着沙发，猛然跃起，最后在空中飘逸的飞了一会后，站在了地面上。
    而彩翼也拿过一直放在桌面上的胶带，跟了上去。
第二十一话 回家后的诡异气氛
    本来想要在医院多住几天，但感觉非常乏味的我，在晚上就申请了出院。
    回到家里已经是8点，身体比我想象中的要好上不少，虽然走路会疼，但好像没有什么骨折的意外状况。
    在空鸟的搀扶下，我跟空鸟一起走进起居室。我就看到正臭着脸，翘起一个二郎腿，拿着一本漫画书在看的彩翼。
    这个动作真是不羁而且狂野，跟平时的彩翼完全不一样呢……哈哈哈……
    「嗨……」我刚走进来，她的目光就好似利剑一样的盯着我，让我非常发虚，只能强笑了几下举手打了个招呼。然而我的招呼，却是没有得到任何回应。
    贝尔卡穿着一身黑色带有褶边的连衣裙，跟彩翼坐在一张沙发上，正侧过身子，看着电视。黑夜色调的衣服穿在身上，非常可能，而且有优雅的感觉。她穿着的衣服跟白天不一样，应该是洗过澡了吧？为什么一眼都不看我呢？发生了什么事情吗？
    如果没错的话，刚才打电话回家的时候，美羽说她们吃过晚饭，为什么贝尔卡刚吃完晚饭，就开始吃雪糕呢？
    抱着疑问，我在空鸟的搀扶下，来到了躺在最长的沙发上，一边吃薯片，一边捧着一本漫画书看的美羽身边。
    美羽躺在沙发上，察觉到我靠近后，挡在脸前的漫画书就被她拉开，随后就对我微微一笑。
    对于她那么好心情，而贝尔卡和彩翼看起来心情都不是很好的状况，我觉得我已经知道她们之间发生什么事情了。
    想都不用想，按照美羽那所向披靡的战斗力，贝尔卡和彩翼显然是斗不过她的，哪怕是两个人一起，也很难。
    「你不回家洗澡吗？」我翻了翻白眼，伸手直接抓着她的脚，就想让她的脚挪开位置。美羽还是穿着校服，昨天她就这身打扮，自己住院期间她应该连家都没回吧？只不过这一整天的时间，她竟然都没换衣服，这令我不解道。
    但我刚刚抓住，想要让美羽的脚从沙发上挪开，以便我坐下的时候，如同刀锋一般的视线猛然刺在我的后背上。
    我扭过头来，发现搀扶着我的空鸟，又变成白天那让我感到恐怖的笑眯眯表情。看向贝尔卡和彩翼，就发现她们两个人正盯着我：「你们……怎么了吗？」
    虽然我知道回家，必定没有在医院那么舒适，但回家她们不跟我打招呼就算了，还用杀人视线盯着我，这就让我感到委屈了。
    「小白，你不觉得你的动作很有问题吗？」
    我随着她的视线，低下头就发现美羽的脚踝在我手里，明明脚应该有点硬，但她的脚意外的柔软。而且小巧玲珑，晶莹剔透，就好似艺术品一样精致。
    「有什么问题吗？」
    听不懂她的话了，为什么我抓着美羽的脚，让她挪开位置很有问题呢？想不明白怎么一回事，我疑惑的问道。
    「你为什么突然回来了？」彩翼翻了翻白眼，那漂亮的脸蛋好像蒙上一层黑雾，随后她便向我问道。
    拉开美羽的脚，用手背敲了敲正向彩翼和贝尔卡露出得意笑容的美羽的额头，免得她得意过头后，我便坐了下来。
    彩翼的声音虽然听起来很冷，但起码她还愿意跟我说话，这说明情况没我想象的那么糟糕。
    「谢谢空鸟了。」空鸟的身体相对我而言，非常娇小，一路上她费力搀扶我，这让我感到她非常可爱。在坐下后，我便先对她道谢了。
    「这是应该做的事情，三木大哥别忘记答应空鸟的事情就好，我去给大家倒水。」空鸟的额头密布着香汗，即便有专车送到门前，但即便从门口搀扶进来，她也废了不少力。对于我的道谢，她并没接受，反而非常贴心的去倒水了。
    本来刚想跟空鸟继续说话，但莫名地我突然感觉彩翼的视线又变得锐利了起来，盯得我浑身难受。
    「为什么彩翼身上好像有黑光在冒出来呢……好奇怪呀……哈哈哈哈哈。」我正过头来，就看到黑化程度比刚才还要鲜明的彩翼，感到害怕的我，只能打着哈哈道。
    对了，我刚才没第一时间回复彩翼的问题，原来如此，就是因为这样她才这么生气吗？
    想到答案的我，机智的点了点头，为那高达500的IQ点450个赞。
    我话音刚落，贝尔卡再次开腔：「小白，你跟森下美羽的感情真好呢～」
    她的话怪声怪调的，好似话里有话。
    这让我不由地将目光移向了在我身边的美羽。她似乎察觉到了我的视线，赶紧用漫画书挡住了脸蛋，避免跟我对视。
    原来如此，果然这半天的时间里，家里发生了什么事情。
    因为起居室的氛围太过古怪，不明白发生什么事情的我，只能将一切的缘由丢在美羽身上。
    『待会再收拾你！』我夺过她手里的漫画书，向她狠狠一瞪，表达了我心中的想法后，把漫画书还给她，便再次摆出一张笑脸迎上了彩翼和贝尔卡。
    「怎么会呢……我这不是想坐下嘛。」虽然我觉得是美羽的问题，但我还是不知道究竟发生了什么事情，被她们两个人盯着，这股压力比平时要大的多，毕竟两个人肯定比一个人强的多。
    彩翼对我隐瞒她，我是伊木纱贝卡的事情只字不提，反而罕见的开始看起了漫画，是因为美羽的安慰作用吗？
    虽然表现没什么异常，不过我还是要找时间跟彩翼谈一谈。
    「嘿……原来坐下还要自己动手啊。」我刚说完，彩翼便怪里怪气的接话了。
    她的这句话我怎么接？自己动手，丰衣足食怎么样？
    「呃——？」听到她的话，我愕然了，不明白究竟哪里做错，让她们这么怪。迟疑的不知道怎么回答的时候，美羽那被我放到地面上的脚，被她抬了起来，搁到我的大腿上放着，似乎还是想要舒服地躺着看漫画。
    我对她这个动作倒是没什么感觉，但彩翼和贝尔卡好像非常有意见，就好似沉寂已久的火山爆发一般，怒喝顿时响彻起居室，让我不由捂住了耳朵：
    「森下美羽！」
    「森下美羽！」
    「诶……怎么不叫美羽姐姐了呢？」美羽在我捂住耳朵的时候，惬意的翻了一个身体，脚开始一上一下的摆着的同时，一边笑着对她们道。
    我真的想不明白是怎么一回事了，她们三个人之间究竟发生了什么事啊？
    就在我懵懵的坐在原地，感到头疼的时候，用托盘端着5杯水回来的空鸟将托盘放下后，就来到我身边，拉过我的耳朵道：「是森下小姐啦，我放心彩翼的原因，就是因为有森下小姐在。女孩子的嫉妒心是很强的，可以让人暂时忘记好多事情。」
    「噢……？」听到她的话，我似懂非懂的点了点头。
    因为她的话，这也让我满意的对美羽悄悄地比了一个大拇指，示意她干得漂亮。
    只不过我刚做完这个动作，明明我觉得很悄悄了，但好像还是被发现了。再次迎接那两道犀利的目光后，她们便哼的一声，一个人继续看电视，一个看漫画，不理我了。
    索性无事可做，我靠在沙发上，再拉了拉美羽搁在我膝盖附近的脚，让她可以更舒适的搁在相对柔软的大腿上后，便无聊的看起了电视。
（新投票已经发起，多选，请踊跃投票，结果有着一定的作用。7月加更比我想象中的人气要低呢……是因为考试吗？）
第二十二话 关于洗澡
    不知为何，总感觉今天晚上非常寂静，好似风平浪静，什么事情都不会发生一样。
    看了半个小时的电视，起居室内一句话都没有，除了电视机里会传出人声，就好似没有人待在这房间内一样。
    但是！起居室内除了我，还有整整4个女孩子啊！
    美羽暂且不论，她不喜欢说话，再加上又是在看漫画，就更不用多说了。
    空鸟也是非常安静的女孩，一般没有涉及到她的情况下，她是非常耐得住性子的，她不说话还算正常。
    但剩下来的彩翼，她竟然半个小时没瞪我，看着漫画好像入神了一样。虽然我知道《白痴君与面瘫女》这本漫画很高人气，但能够让不喜欢ACG文化的彩翼看的如此入迷，也是让我的内心感到极大的满足。
    『哼哼～我的作品还是蛮出色的嘛！』这么想着，我把视线转移到了最后一个人，贝尔卡的身上。
    她在我的印象里，是非常活泼的女孩，究竟是什么原因，让她这么安静呢？
    想不明白，我总感觉在白天的时候发生了好多事情。毕竟在医院的时候，她跟美羽都是争锋相对，不分上下的样子，在家怎么就收敛了这么多呢？
    「美羽，你不回家洗澡吗？」看电视看的感到乏味后，我便道。
    「快了，白纱想回房间睡觉了吗？我马上回去洗。」美羽头也不抬的回答了我。
    呃……为什么我总感觉她这句话里有话，好像在传达着什么不一样的讯息呢？
    让她洗澡跟我想回房间睡觉有什么关联吗？我挠了挠头发，便借着那挡在面前的手臂，去看对面的状况。
    果不其然，美羽虽然是不经意的跟我在说话，但她已经点燃彩翼的怒火。盯美羽没用，她就死盯着我，让我感觉心里发毛。
    而贝尔卡，却是望着我，无声叹气，眼神非常失望。
    察觉到她们的明显举动，我只能琢磨着回房间后，跟美羽好好谈一次，顺便问问今天究竟发生了什么事情。
    「那就回去洗澡，我也洗澡了。」想着想着，我就打了一个哈欠。
    虽然睡了大概一整天的时间，但也醒了整整半天的时间，现在到了晚上，又想睡觉了。
    这并不是最主要的原因，最主要的原因还是因为我感到乏味，待在起居室不知道做什么事情好了。
    彩翼的情绪比我想象中的要好的多，而贝尔卡，倒是非常自然的融入了这个家里，也必须跟她谈一谈，看看她究竟是什么状况了。
    「贝尔卡不回去吗？」将美羽的腿推下地，我扶着沙发站了起来，便好奇道。
    我刚这么说，贝尔卡那失望的眼神顿时一变，变得可怜兮兮的盯着我，轻声祈求道：「小白……我也要在这里住……」
    「也？」她在我家住，我倒是没意见，毕竟她跟我青梅竹马多年，小时候那会留宿她晚上都是跟我一起睡的。只是她话里的「也」字，让我盯上了美羽。
    「不是我说的。」我刚看向她，她就摊了摊手，察觉到我的想法后，一脸平静的说道。
    她这么冷静，应该不是她说的吧。也就是说，有可能是彩翼吗？
    我刚这么想，却是没料到美羽的那句话，成为了点燃战局的导火索，一直都在盯着我，好似用着「你这垃圾为什么还活着？」的冷漠眼神盯着我的彩翼，顿时就怒了：「不是你说的是谁说的！你下午那会可不是这么无辜的！」
    「就是！小白回家后就这么乖！」贝尔卡也振振有词的支持了彩翼。
    听到这里，我就好奇美羽该怎么解释了。
    「呜……她们欺负我，我明明就没说。」但我没料到的是，美羽不同平时的面无表情，冷静沉着，反而在彩翼和贝尔卡说话后，作势欲哭，顺势还抱住我的手臂，好像在向我求救。
    我轻抚了一下美羽的头发，让她镇定一点后，便别扭的拍了拍手道：「好了，贝尔卡要在这里住就在这里住吧。」
    刚想表现一下我的大男子气概，彩翼就嘟着嘴别过头去，喃喃自语：「明明谁住家里是我做主，神气什么。」
    喂喂喂！我亲爱的妹妹，你这就不对了啊！怎么能在这种关键时刻不给哥哥面子呢？
    感觉起居室的氛围，因为彩翼的一句话而冻结后，我咳嗽了一下，调和一下气氛道：「咳咳……总之暂且不论这件事，都各自忙各自的吧，我先去洗澡了，美羽你也去洗澡。」
    「嗯。」美羽在刚才我轻抚了一下她的头发后，就松开了手臂。随后她把漫画书放到桌子上的时候，却是鬼魅一般的笑了一下，在引起对面两人的咬牙切齿后，便站了起来。
    而我，在想要走起来后，空鸟就扶住了我的手臂，搀扶着我开始走。或许，在起居室里也就空鸟这个中立的女孩可以帮我一些忙了吧？
    按理说彩翼应该已经习惯了美羽跟我腻歪在一起，为什么今天看起来那么反常呢？是因为贝尔卡在的原因吗？
    而贝尔卡，或许也是因为彩翼在，所以放不开手脚吧？毕竟她在彩翼面前都是姐姐的形象，现在身高就比不过了，如果再在威严上丧失，恐怕就很难被当成姐姐了。
    「这是什么？所以说家里究竟发生了什么事吗？」跟美羽一起走出起居室，在她去玄关穿鞋子离开的时候，来到楼梯旁的我，看着楼梯上那一块块黑色的胶带，不解的问道。
    「大笨蛋发疯留下的痕迹。」
    「你才是大笨蛋！」彩翼在起居室内大喊着回应了美羽，这让我若有所思。
    我觉得我已经知道是谁造成的了，虽然我不知道彩翼是怎么留下这么不明所以的胶带的，不过既然不是未知因素，那就无需担心了。
    「谢谢空鸟，上楼梯我自己来吧。」空鸟的身高只到我胸口附近，她搀扶着我非常吃力，我看了看高高的楼梯，便对她笑着说道。
    「嗯。」空鸟没有硬缠着要扶我上去，而是善解人意的点了点头，在我扶住墙壁后，她便松开了手。我想，这就是我非常喜欢她的原因吧？
    伸手摸了摸她的头，引得她有些不自然的后退了一步后，我也是有些尴尬。因为抚摸贝尔卡和美羽，她们都很舒服的关系，所以我下意识的认为这样子可以让对方高兴了……
    唔，看来摸头这种在漫画里很高分，容易让女孩子高兴的动作，在现实里并不是很管用呢。
第二十三话 泷空神社
    「岂有此理！」在森下美羽回家洗澡，空鸟送白纱回房间去拿衣服的时间里，起居室里只剩下彩翼跟贝尔卡两个人。
    彩翼抓着手里的漫画书，青筋凸起，眼神凶戾的喃喃道。
    刚才那混蛋森下美羽真是气死她了，哥哥就更不用说了，简直惯着森下美羽到没话说的地步。
    那可是森下美羽的脚啊！竟然还任由她放在自己大腿上。自己被碰一下脚都要揍他，他竟然意识不到脚对女孩子而言有多重要？还反问「有什么问题吗？」
    「有问题！如果不是他现在还在受伤，我马上就揍死他！」
    彩翼越是想着森下美羽走出起居室时，扭过头来的得意笑容，仿佛在说：「你们看，我就说白纱是我的人吧。」
    「彩翼妹妹你真可爱呢。」彩翼的嘟囔，让贝尔卡扑哧一笑。虽然彩翼说揍死小白的事情，让她感到疑惑，不过从小就乖巧听话，跟着哥哥跑的彩翼，怎么可能揍死他嘛。
    「才没有！要说可爱也是你可爱，我这种已经是漂亮了。」彩翼被她这么一夸，脸一红，便反驳道。
    「你才可爱！」贝尔卡被这么一反夸，而且彩翼的说法就好像在说「我这么高，已经不能说是可爱了。」一样，让贝尔卡有些生气了。
    「你才可爱……」彩翼只要一想到自己误会了贝尔卡那么久，还一直把人家当成仇人来看待的事情，就会有些愧对她，所以反驳上有些发虚。
    「不管那么多了，彩翼妹妹……」
    「叫彩翼或者妹妹不就好了……为什么要强行叫彩翼妹妹呢？」彩翼对她还是执着于这个称呼的事情感到非常残念，说了半天还是不愿意改。
    「为什么？」
    「因为听个名字就要听你说一会啊，你说话本来就慢。」彩翼一脸无奈的回道。对于贝尔卡这个姐姐，她并没有用上敬语也没用敬称，因为每次想起她都气的牙痒痒，自然而然的习惯非常难改过来，再加上白天那令人残念的表现……
    不过贝尔卡好像不介意的样子，那称呼的问题就慢慢解决好了。
    就在她们两个人说话的时候，一声惊讶的大叫让她们的声音猛然一顿：「我的天！我的桌子怎么换了一张？家里究竟发生了什么？！」
    「虽然森下美羽挺奇怪的，不过就按照她说的做吧。在小白的身体恢复过来以前，暂时不提各自的事情。」贝尔卡看到彩翼猛地闭上了眼睛，不断的深呼吸，一副做贼心虚模样，感到好笑的说道。
    因为一整天都在家里闹腾的关系，她的日语总算是好上不少，起码现在说日常用语，她已经不用去想怎么说了。
    「嗯。」彩翼虽然很想解答心中的疑问，哥哥为什么不告诉她画画的事情，但既然哥哥受伤的话，那就没办法了。
    只不过，她的心中，或许在害怕着那个答案。
    如果真的跟她想的一样，是哥哥的惩罚，那她该怎么办？大哭大闹一场？那不可行，自己已经被森下美羽嘲笑幼稚一整天，如果再那样做的话，那她就难堪了。
    她对哥哥能够如此自然的原因，或许是因为森下美羽的那番话：
    「你对白纱最好冷静一点，不要因为自己的猜测乱来。白纱虽然画漫画非常优秀，但处理各种事情却是有些愚笨，一切事情没有你想象的那么复杂，也没有你想象的那么简单。你可以对白纱撒娇，撒泼，但在他身体恢复正常以前你最好反思一下自己一直以来的作为。你是他的妹妹，意识好自己的身份，你就不会感到不自然了。」
    虽然这番话是在告诉她，你只是亲妹妹，好好做妹妹的角色就好，别去想其他事情。
    ★
    在京都的乡村，在深山内，某座由高大的树木围绕的小型神社里。
    水雾缭绕，一个由块状石头搭建而成的水池里，一名红发少女正在水中端坐。
    夜幕之上的弯月，洒下晶莹月光与其影，为露天温泉添上神圣的色彩。微风轻抚，缭绕在神社附近的树叶传来「沙沙沙」的声音，令人的心更加回归自然。
    雪白的玉足踏上鹅卵石铸成的小道上，浑身不着任何衣物，在打开温泉的门，走进房间内，少女便开始更衣。
    红白相间的巫女服，有些生疏的开始穿着在身上，她花费片刻时间，依旧是端正而且没有丝毫错误的穿起，就连白袜子亦被她穿起。
    哪怕已是深夜，她也抱着正装见人的想法。
    沐浴更衣，在她拉开更衣室的门后，她便毅然前往神社侧室。
    神社侧室内，一名白发鬓鬓，脸庞皱纹显而易见，神态严谨，极具威严的和服老婆婆已经等候多时。
    在来到老婆婆面前后，她便跪坐而下，伏身行礼：
    「奶奶，让您久等了。」
    「哎……你真的决定了吗？」老婆婆听到她的称呼，那认真的神情便松弛而下，轻轻叹息一声后，便问道。
    「是。」少女俯身行礼的动作收起，端正坐姿，那身红白相间的巫女服穿在身上神圣优雅，截然是正宗的巫女姿态，这让与其坐姿如出一辙的老婆婆频频侧目。
    老婆婆看着孙女那坚定的神情，注视良久，发现毫无动摇，知道她决心已定后，虽心感遗憾，但她不想更改对方的意志，只能摇头叹气道：
    「既然你意已决，那奶奶也不阻挠你。田光那边我会处理，你就安心在神社待着吧。」
    孙女在幼时有经过自己教导，时隔多年依旧记得如此标准的坐姿与行礼方式，甚至连有些麻烦的巫女服也能独自穿起。
    不用自己提醒与再次教导，就可以独立做好事情，如此聪慧的孙女，来到乡村有意继承自己执掌多年的神社，这事情自然是让她非常欢喜。
    然而，孙女却是因为某个少年，黯然来到泷空神社，决定从此继承她的神社，这就令她感到遗憾了。此举无疑是跟神社当年的主人一般，虽然时隔多年，但因为神社主人曾留过两行字，所以让她记忆犹新：『飘渺风而息于林，虚妄情亦绝于巫。』
    酒红色的长发被盘起，蔚蓝好似温柔似水的眼眸，已然变得坚强。
    巫女服掩盖全身，裸露度极低，然而即便只能裸露出丁点，那在温泉的作用下泛起一层滋润血色的光晕的雪白肌肤，亦夺人目光。
    精致的五官，在眼神改变后，仿佛换了一种气质，神圣不可侵犯，明明面带浅淡的微笑，让人感觉到亲切，却给她一种实际上难以接近的感觉。
    风尘仆仆来到神社，眼神坚定却有些怯弱的喊着奶奶，令她感到心疼的孙女，仿佛在沐浴更衣后，便消失了。
    此少女，正是离开北海道札幌，来到京都的神木千蝶。
第二十四话 浴室危机
    浴室，这个在动画、漫画、轻小说里，充满无数福利的场所，在现实里是几乎不可能有男女一起进入的情况。
    即便有一起进入的情况，有可能你们是在清理浴室。或者是，你正在帮女的梳头发，就好像当初我帮美羽梳洗一样。
    现实里，在男方洗澡的情况下，同龄的女性还能够跟进来的状况，或许只有情侣关系了吧？那样子就算是搓背也没有什么问题了。
    如果，我是说如果，有同龄的女孩在你洗澡的时候跑进浴室，那会是怎样的光景？
    天堂？好像做梦一样？幸福到无以复加？
    我不知道这种情况是不是天堂，但对我个人而言，这就是噩梦。
    「空鸟……」我缩着身体靠在浴缸角落，拿毛巾塞到下体处，看着走进浴室后，就笑眯眯的望着我的黑长直少女，颤抖着声音，细若蚊音的喊道。
    「你你你怎么来了……」为什么空鸟改变这么大？竟然在我洗澡的时候跑进来，这也太大胆了吧？简直跟美羽有的一拼了。
    她是彩翼的挚友，也是我的妹妹，我一直以来没有对她起过什么歹意，但我明明没有，为什么对方先起了歹意？
    根据刚才的状况来观察，彩翼今天晚上的情绪还算稳定，处于可控范围内，只要我不作死，她应该就不会对我这个伤员大打出手。
    彩翼的心里关系链，在不计算父母的情况下，估计是空鸟最重要，次之不清楚，我排在很后面很后面。
    最重要的人，发现印象非常差的哥哥好像非礼人一样的场面时，彩翼会怎么做？
    我相信，彩翼一定会想都不想，就把我这个哥哥给杀了。
    所以我现在那个发虚啊，看到空鸟那笑眯眯，猜不出心思，还往我这边一步步走来的模样，我就感到害怕。
    就连说话，我都不敢喘大气，如果让彩翼发现浴室里有两个人，空鸟还在这里的话，那《某家庭的XXXX惨遭分尸，血液染遍浴缸》的新闻，估计就要上电视了。
    空鸟走进浴缸后，探头看了看浴缸，在发现我有用毛巾遮住下半身，而且还蜷缩着身体后，她好似松了一口气。
    她那红扑扑的脸蛋，我才不会觉得可爱！我只觉得现在她非常恐怖，就好像核弹站在我身边一样！
    「三木大哥，您还记得白天答应我的事情吗？」
    「记得……是对彩翼硬来吗？」空鸟那么恐怖，我怎么可能记不住，听到她开腔，我点头回应。
    「怎么硬来都能答应空鸟吗？」空鸟的眼睛水汪汪的看着我，楚楚可怜的样子，好似她处于弱势一样。我的天，现在谁可怜，明眼人直接都能看出来好不好？
    「呃……」虽然我很害怕被彩翼打死，但我更怕答应空鸟的要求，不小心对彩翼硬来而死。
    硬来，这是什么意思？没错，用强硬的态度对待彩翼。
    对彩翼硬来，在我的记忆力，完全搜索不到这个关键词。
    而对彩翼硬来的后果，我想都不用想，就能给我抛出来高达130万的相关搜索。
    「三木大哥，答应我嘛～」就在我迟疑的时候，空鸟伸出手抓住了我的肩膀，让我浑身一抖之后，她便娇嗔道。
    她说话的声音并没有怎么控制，让我感觉那个怕啊。
    虽然她的小手在我肩膀上轻轻揉搓，让我感觉很舒服，但士可杀，不可辱！我怎么能被一个女孩这般欺凌？！更何况她还是我的妹妹，必须找回哥哥的威严才行！
    我咳嗽了一下，板起脸来，用出了认真的神情后，便轻声道：「你能先说一下要求吗？」
    好吧，我还是没胆量跟空鸟发狠。她要是哭一个，让彩翼看见，我真怕自己被打死。
    不答应空鸟有可能是死无葬身之地，答应空鸟更有可能万劫不复，要做选择题的话，那就必须选后果比较轻的那个了。
    「我的要求其实很简单啦。」空鸟把嘴巴伏到我的耳畔，那有些凉的呼吸吹拂的我心痒。她好似因为没注意到状况，竟然还把她那小小的胸部靠在我的背后，这顿时就让我坐不住了，只能加重手上按毛巾的力度，再调整一下脚的姿势。
    这可是在浴室啊，哪怕我觉得她还是一个孩子，但实际上她只比我小一岁而已！
    她的轻声呢喃，就好似一根羽毛在挠着我的心脏一样，让我一抖一抖的：「今天晚上，三木大哥推……不……陪彩翼睡觉好不好？」
    听完她的话，我想都没想就否决了她这个要求：「不行！」
    就算我可以答应她的撒娇，和任性的要求，但这种要求可不是开玩笑的。陪彩翼睡觉？陪那个我平时碰个手，都能反手打我一巴掌的彩翼？
    这几年来，我跟彩翼最亲密的一次接触，应该就是之前那次脸撞屁股了。那次我险些被她打死，不过也成功阻止了彩翼翻箱倒柜。
    然而那次成功隐瞒了她，我在画漫画的事情，但一切都在今天曝光了。
    我现在还不清楚她对我骗她的事情，抱着怎样的看法，但我觉得不会是好印象。
    「呜……三木——」我刚回答完，就听到空鸟呜的一声，就要跟白天一样哭出来。这急的我顾不得捂毛巾了，伸手拉住她的手臂，将她拉近距离后，赶紧捂住她的嘴巴。
    果不其然，她刚才那呜的一声，我就听到浴室外「嘣！」的一声，大概是彩翼大魔头猛然冲出起居室，最后猛然踩在地板上的声音。
    「空鸟？」彩翼的呐喊声从外面传进来，让赤裸着身体跟空鸟孤男寡女待在浴室的我，直冒冷汗。
    我的天，这也太敏感了吧？才呜的一声就听到了。
    随后，我就听到彩翼嘣嘣嘣嘣！往楼上跑的脚步声，这让我松了一口气。
    我低下头，想让空鸟别闹，乖乖出去的时候，顿时就发现状况不对劲了……
    这下子，事情比被彩翼发现还要严重了……
（其实呢~上个月打赏非常多！那么多的打赏我靠加个10更是回馈不过来的，为了回馈大家的支持，我决定花费资金（心在滴血）给大家约个新封面！贝尔卡和美羽的封面图，尽情期待吧！！）
第二十五话 生气的空鸟
    我低下头，就发现空鸟正两眼泪汪汪的抬起头看着我，身上的衣服已经湿透。
    因为我刚才那猛然一拉，而我又没有站起来的关系，她的半个身子被我拉进了浴缸内，而且还正面倚在我的怀里。就算我的手直接遮盖住了她的脸颊，我依然能够看到她额头和可爱小耳朵上的红晕，似乎已经羞涩到极点了。
    我的右手抱着她，左手捂着她的嘴巴，她的白色裙子因为沾水，变得透明了起来。
    左手上透过那恍若空气的薄布，感受到的滑腻肌肤的触感，还有那粉色小内衣下的小小凸起触碰到我胸膛，传递而来的柔软之感，顿时就感觉整个人都不对劲了。
    这可比刚才还要厉害啊，刚才她的衣服还没湿透，碰到我的后背上，起码还有衣服隔着，现在这衣服直接就跟没有了一样……幸好，还有内衣不是嘛……哈哈哈哈……
    咳咳！这不能怪我，是她先跑进浴室来威胁我的。
    就在我愣神的时候，彩翼下楼梯的脚步声再次吸引了我的注意：
    「空鸟跑哪里去了？刚才我还听到她的声音来着？」
    「有可能回家一趟了吧？」贝尔卡在关键时刻出来救场，让我在心中雀跃的欢呼。
    「不可能，空鸟无论去哪都会跟我说一声，而且玄关没有任何动静，应该没走。」然而我的雀跃持续不了多久，彩翼的话语，再次让我的心跌落冰谷。
    很快，彩翼就来到浴室门口敲了敲门：「喂，你知道空鸟去哪里了吗？」
    看着浴室的门，我欲哭无泪，仿佛能够看到黑色的气息正是蔓延进来，这是死亡的气息！
    「没有……」犹豫了一下，我赶紧回道。
    因为害怕空鸟发出声响，置我于死地，虽然抱着她手臂有些疼，但顾不得那么多了，只能费劲全身的力气，将她抱起，轻轻放进浴缸里。
    「你犹豫什么？」彩翼好似察觉到了什么异样，毫不犹豫的便欲打开浴室的门。
    亲眼目睹浴室的门把被扭动，我赶紧把空鸟按进浴缸里。
    「没犹豫什么呀，我只是差点睡着……」看到灭世大魔王，彩翼走进浴室，我简直想哭了。
    为什么彩翼和美羽还有空鸟，甚至连贝尔卡，都能在我洗澡的时候进浴室啊，男人就没人权了吗？
    我为什么就那么蠢的没锁门呢？她们在洗澡的时候我跑进浴室什么的，我想都不敢想。
    「妹妹，我们现在已经不是小孩子了，不能一起洗澡。」贝尔卡的头也探进了浴室，在捂着脸从手缝里看了我几眼后，她就抓住彩翼的手臂往外面拽，成功阻止了彩翼靠近浴缸。
    彩翼听到她的话，也是感到异样，那冷酷无情，简直要吓死人的神情松弛了下来，便被拉扯了出去。
    在浴室的门再次关上后，我才把按进浴缸的空鸟拉了起来。
    「你没事吧？」看着因为没脱衣服就进浴缸的空鸟，那湿漉漉的长发还有皱巴巴的衣服，脸蛋上还被水珠密布，我只能心虚的用手抹去她脸上的水，轻声道。
    她的脸蛋非常红，红到好似要滴出血来一样，可爱到让人想要咬一口。但这种时候，我哪敢想去咬一口啊，现在当务之急是想办法不让空鸟生气。
    刚才我按她进浴缸的事情，可是非常过分的。
    在抹去她脸上的水珠后，坐在浴缸里的我，就开始抓着她的衣领不断抖着，争取让她那湿漉漉的样子有点恢复。
    空鸟在此时，已经完全失去平时的风度，就好似落汤鸡一样。在我整理的时候，她便对我轻声道：「三木大哥。」
    「别生气好不好？你也知道彩翼对我怎么样，如果让她发现你在浴室里，我会被杀的。」听到她的声音，我只能求饶了。
    「你是在非礼我吗……」空鸟连敬语都没用了，她的话让我一愣。
    我停下手中的动作，开始打量空鸟，顿时就发现因为我抖着她的衣领，她的衣服已经开始衣衫不整了。雪白的肌肤暴露在空气之中，就连小内衣都开始有些歪曲，仿佛散发出一种旖旎诱惑的气息，即便身体看起来很嫩，但在我抖衣服的情况下，那对小小的凸起一抖一抖的场景依旧十分夺人眼球。
    「呃……」我迟疑了，不知道该怎么回答。
    说我没想非礼她，只是在帮她整理衣服，她会信吗？
    说我是想非礼她，那就只有死路一条了。
    「晚上你必须抱着彩翼睡！」空鸟的眼角还在泛着眼泪，但眼神却是跟平时截然不同了，非常认真，而且好像还有几分愠怒在里面，看来她是真的生气了。
    明明是轻声细语，听到我的心中却是如同雷霆一般不容置疑，下意识的想要求饶，但在接触到她那双愠怒的眼眸后，我只能屈服了：「能换……好。」
    「如果她不肯让我抱着睡，那就不能怪我了。」我的手因为还抓在她双臂的衣服上，我只能扭过头去继续抖，用行动来表明我刚才不是在非礼她的同时，也算是在表达着我心中的歉意。
    我尝试性地看向空鸟，发现她的眼神异常冰冷，就跟彩翼没什么区别，完全没有了平时那般乖巧听话的感觉。似乎是察觉到我的视线，她便道：「嗯，你必须全力以赴。你现在出浴室，想办法把彩翼她们带走，我没带衣服来浴室，必须脱掉衣服回房间才行。」
    呃……不用敬语的空鸟，是第一次见呢……
    虽然我在心中感叹，但事到如今我还能跟她纠结敬语的事情不成？只能顺从她的话点头了。
    今晚要惨咯……
    意识到今晚有可能被彩翼揍个半死，还只能迎上去后，在心中叹气的我，抓着浴巾离开了浴缸。
    「空鸟，你闭上眼睛。」站在浴室内想要换衣服，我对后面的空鸟说道。
    「嗯。」
    在让她闭上眼睛，我穿好衣服后，便赶紧走出了浴室，顺便把门关上。
    ……
    在白纱走出浴室后，空鸟那一直板起来的脸，顿时一松，被红霞密布。
    虽然嘴上什么话都没说，但她的心里却是激起千重浪：『刚才差点以为三木大哥没有对彩翼硬来，就要对我硬来了，幸好我冷静下来了，不然就要里番展开了！』
    『三木大哥的那个比看过的小H书还要大……』
    『原来三木大哥会对我兴奋的呀，我还以为我没发育好呢……如果被三木大哥揉的话，会不会跟网络上说的那样变大呢？』想着，她低下头抓住自己的小胸部，揉弄了一下，意识到自己在想什么的她，瞬间把头埋浴缸里。
    『这水刚刚被三木大哥赤裸的身体泡过！啊啊啊啊……』但刚刚埋进去，意识到什么的她，再次把头伸了出来，抱着脸蛋开始无声呐喊。
    在无人察觉到的浴室里，空鸟的内心正在做着极其纠结的挣扎。她感觉，自从看了小H书之后整个人都开始不对劲了。 
第二十六话 改变
    换好衣服后，我来到起居室，就发现彩翼正拿着两部手机急躁的坐在沙发上，不断念叨着：「怎么没带手机，空鸟究竟发生了什么事啊……」
    听到她的话，我感到残念的扯了扯嘴角。为什么没带手机？我觉得正常人是不会把手机带进浴室的。
    「听说空鸟不在家，发生了什么事情吗？」我倚着贝尔卡坐了下来，小声的问道。直接从彩翼入手，让她们离开家里可不是一件简单的事情。为了放置被察觉到异样，所以我觉得还是要从另一个人，也就是贝尔卡身上入手。
    意外的贝尔卡好像蛮克彩翼的，就好像空鸟能够让彩翼老实一样。
    「不清楚，刚才还在看电视，妹妹就突然跑出去了。然后她就说她听到了空鸟在哭这种奇怪的话。」
    贝尔卡察觉到我接近后，为了防止打扰彩翼，她把身体靠在我身上后，便用手挡着嘴巴的靠近我的耳旁，小声道。
    不知道是不是因为刚才空鸟的异样，明明早上那会，贝尔卡坐在我身上我都没有任何奇怪想法的我，在感觉到她那柔软的身体后，即便没碰到胸部，心中就开始泛起了奇怪的想法。
    贝尔卡如果跟以前一样，陪我洗澡会怎么……
    在遐想那个画面以前，我摇晃着头把这个想法驱逐出了脑海。
    但意想不到的是，因为我的摇头，导致她的嘴唇亲到我的脸蛋上，这让我感到愕然，有些害怕的瞄了她一眼。
    贝尔卡好像不怎么介意嘴唇亲到我脸蛋的事情，只是继续说话：「妹妹跟空鸟的感情看起来很好的样子，不过空鸟有没有可能是临时有事回家去了？我跟她这么说，她都不听呢。」
    「刚才空鸟跟我说她有事情要出去一趟。」意识到她不介意后，我再介意就难免太小气了。在稳定好情绪后，我便对彩翼道。
    我亲爱的妹妹，原谅哥哥我一而再，再而三的对你撒谎，但这件事我不得不撒谎。如果我坦诚的说出来，你一定会杀了我的吧？
    「那她为什么没跟我说？」彩翼闻言，那无神的思维顿时收回，看着我认真问道。
    这好像质问一样的态度，该说不愧是我妹妹吗……
    「有可能是出门买东西，我也不清楚是怎么一回事。这么久没回来，不如出去找她吧？」虽然彩翼很吓人，但空鸟的叮嘱我不能忘，这件事必须完美执行。
    我刚说完，彩翼就用质疑的眼神盯着我，让我不禁缩了缩身体。
    彩翼在起居室内，就意味着我死。让她回房间，也是我死。她不小心走进浴室，还是我死。
    九死一生的死局，唯有带她们两个出门才有救。
    我刚这么想，看着彩翼那纤细有型的身材，还有因为长大而变得非常漂亮的脸蛋，那平时被我非常看轻的贫乳，我感觉整个人都不好了。
    等等要抱着彩翼睡觉，不然我迎接的将会是暴怒的空鸟。
    我只能祈求等等不会被揍的太惨了……
    话说彩翼为什么这么质疑我的话？我这个哥哥就这么不值得信任吗？
    就在彩翼死盯着我，好似在犹豫着的时候，贝尔卡就好像天使降临一般，说出了让彩翼改变注意力的话：「我也觉得这是个好方法，在家里苦等没什么用，在出门的路上妹妹你一直拨打电话，空鸟回家就能听到了。」
    「好吧。」彩翼点了点头，让我那一直悬着的心猛然放下。
    总算过了这一关，万幸啊万幸。
    虽然身体多处还有着因为摔下楼梯，留下的淤痕，并且因为泡了热水，开始发痛，但这一切都不算什么。要知道，妹妹有时候揍我的程度，可比摔下楼梯还要厉害。
    「总之出发吧。」在答应下来后，我便率先扶了扶沙发，站起来后，就往起居室外面走。
    我那高达500的IQ在告诉我，空鸟的鞋子一定在玄关，我必须率先把鞋子收拾好才行。
    在不快不慢的走出起居室后，我便加速了脚步，来到玄关前就看到三双鞋子。
    哪双是空鸟的呢？看到三双不一样的鞋子，我陷入了选择题当中。
    长筒靴必定是彩翼的鞋子，这是她喜欢的类型。
    贝尔卡虽然早晨的时候我就看过她，但因为没怎么注意的关系，所以没有注意到她穿了什么鞋子。
    空鸟就更不用说了，平时见到她，都是在家里，看到她鞋子的几率几乎为0。
    50%的几率选对吗？
    听到起居室彩翼她们好像也开始动身的动静，我只能一狠心，选了蓝色的那双鞋子藏到鞋柜里面。
    留下来的是一双白色的鞋子，希望是贝尔卡穿的吧。
    很快，彩翼就走了过来，坐在了我的身边，有些无神的抓起一只黑色的长筒靴。
    彩翼穿的丝袜是黑色超薄连裤袜，那有些黑的色彩与洁白的肌肤搭配在一起，修长的美腿更具诱惑。
    而沿着那漂亮的曲线而下，便是那双纤细修长而且有些小巧的脚了，每一根脚趾，在黑色丝袜穿透而出的色彩下，比近距离目睹美羽的脚还要美，让人不由生起把玩的冲动。
    看着她的脚，我吞了吞口水。
    『冷静下来啊我，我不是足控！我不是足控！我才不是足控！只是彩翼的脚太美了，我才吞口水的！』捂住自己的眼，在心中不断念叨着话，催眠着自己，试图让自己冷静下来。
    彩翼好似察觉到了我刚才的视线，在穿好一只长筒靴后，她便冷不伶仃的向我轻声骂道：「变态。」
    诶？彩翼这骂，比平时要轻好多倍啊。
    意识到这一点，我往后面看了一眼，发现贝尔卡正在走过来。
    果然是因为贝尔卡吗？她的行为有所收敛了好多。
    「怎么了吗？」贝尔卡察觉到我的视线，一路小跑到我身边，笑颜如同阳光一般灿烂的甜声问道。
    「没事，我们先去附近的便利店看看怎么样？」意识到刚才自己的变态，我用手指擦拭了一下脸颊，便大声提议道。
    「都在这里，不用那么大声。」彩翼埋头穿着长筒靴，听到我的话，穿好鞋子在地面上磕碰一下，似乎在对准合适的空间后，便道。
    『唔……还是有点怪呢，彩翼。』
    就在我这么想的时候，贝尔卡点着头的在我身边坐了下来，我便全神贯注的盯着她。
    当我看到她拿过白色的鞋子，开始穿后，我的心中松了一口气。
    「出发！」在都穿好鞋子后，我打开玄关的门后，便兴致高昂的喊道。
    「跟小孩子一样呢，小白。」贝尔卡踮起脚尖，用手指戳着我脸颊，好似在责怪我这么大的人了，还跟小孩没什么两样。
    至于彩翼，她什么话都没想说，而是手里抓着手机，开始拨打空鸟的电话。
    她们对我什么看法我不想知道，我只知道我成功把她们带出家里，能够让空鸟回房间了。
（换一波封面，千蝶漂亮吧！另外，即将有一波杀必死抵达战场。）
第二十七话 袭胸？！
    回到家里，已经是过了20分钟的时间。因为空鸟接了电话，所以一起回家了。
    在回到家里后，没什么事的，四个人就各自回各自的房间了。
    「为什么你跟我回房间了呢？」话虽这么说，坐在房间里，我看着坐在我对面，跟我对视的贝尔卡，疑惑的问道。
    「因为其他房间没收拾好，不适合住人嘛。」
    「等等，你是说你们在家一天的时间，都没收拾好一个房间吗？」
    「行李虽然拿过来了，不过还没开始收拾～」
    「然后你就安逸的坐在起居室看电视？吃雪糕？」
    「一起睡嘛～」贝尔卡被我说的毫不犹豫的冲进我怀里，抱着我娇嗔道。
    我低下头，看着她撒娇的样子，感觉很头疼。
    「刚才是谁说，彩翼已经不是小孩子了，不能一起洗澡了的？」记得上一次一起睡觉，是在4年前了，就是小学那会。现在说要一起睡什么的，成何体统，考虑到不能伤她的心，我只能从其他地方着手。
    「一起洗澡是脱光衣服嘛，一起睡觉又不用脱衣服～」
    「就算你说的这么理所当然，还是不能一起睡。」她是不知道她说的话又多诱惑人心，这句话对一个青春懵懂的男孩子说，简直杀伤力爆表。然而在此之前，美羽就经常要求跟我一起睡，我拒绝的也习惯了，所以不为所动。
    「小白，能问你一个问题吗？」贝尔卡坐在我的怀里，非常轻巧，姿势也非常暧昧。似乎是因为我的拒绝，她突然认真的抬起头来，看着我问道。
    意识到她的认真，我突然感觉到一阵不安，但她的神情非常认真，我只能点头。
    「两年前小白的告白……」
    意识到贝尔卡要说什么，我的表情瞬间僵住了。
    就在我愣神的时候，我看到贝尔卡那好似会闪闪发光的眼眸，猛然暗淡了几分，笑容都差点消失，但最后她还是强笑着摇头了：「唔……还是算了。」
    看到她那牵强微笑的模样，我突然感觉心抽搐的痛。虽然我认为2年时间，让我对她的感情平淡了许多，但看到她伤心的样子，还是很心痛呢。
    「不是，两年前……」意识到她在伤心，我抓住她的肩膀，就想说出心中的话：『两年前的告白还算数的！』
    但话还没说出来，心中那道银色的身影，还有那倾国倾城的绝美面貌有可能出现璀璨眼泪的场景，却是让我的喉咙一个字都说不出来。
    真是自私呢……一边不想让贝尔卡伤心，一边又不想让美羽伤心。
    「没事啦，等之后确定了我会待下来再说那件事吧。」贝尔卡的微笑带着哀伤，让人感觉非常的心痛。
    「抱歉。」我低下头，将头靠在她的肩膀上，愧疚的喃喃道。
    我不能再从容不迫的对贝尔卡说出「我喜欢你」的话了，美羽虽然出现的时间并不长，但她已经影响了我的生活与内心。
    「没关系的，我不会输给森下美羽的。」贝尔卡环抱着我，将我拥入她的怀里，说着非常坚强的话。
    虽然她的话非常坚强，但她这个动作就让我冷静不下来了。
    因为她把我的头抱入怀里，我的脸正抵在她的柔软小包子上。她的胸部跟空鸟还有彩翼差不多大小，虽然看起来没什么感觉，不会去瞩目。但让我近距离的接触，那我就没办法不注意了。
    柔软的触感，这只有一层薄布相隔的触感，贝尔卡难道没穿内衣？！应该是因为在家里洗完澡，不打算穿的关系吧？
    意识到这柔软的触感，我感觉我的心都在颤抖着。
    这女孩是我曾经无比喜欢的女孩，而且还是我的青梅竹马，那我是不是可以尝试性的做一些亲密的举动呢？
    这样想着，我的手动了起来，沿着贝尔卡那纤细的腰，我拉开她的衣角，毫无间隔的碰到了她那滑腻的肌肤。
    穿过衣服，碰到她的腰，我可以清楚的察觉到贝尔卡的身体一抖。
    随后，她的胸口便开始不断的起伏，炙热的呼吸吹拂着我的头发，而且因为我就靠在她胸部上的关系，我可以感受到她那激烈跳动着的心脏。
    原来贝尔卡是知道都已经长大了啊，明明以前接触的时候，都不会紧张的呢。
    虽然是知道她在紧张，但那仿若丝绸一般细腻的肌肤质感，还有脸蛋上的柔软，让我控制不住心中的冲动，开始沿着她的腰往上游动。
    先是抚过小腹，就好像一条蛇一样不断向上游去。
    就在我的手指探索到那一马平川的小腹上面的柔软，轻轻触碰了一下，她浑身剧烈地颤抖了一下的时候，「嘣！」 的一声巨响吓的我赶紧把手收了回来。
    我想把头从她的胸前缩回来，但贝尔卡的环抱非常有力。这是非常正常的情况，每一个擅长画画的人，手臂的力度绝对比常人要强。
    虽然是非常正常，但是我现在不知道是谁来到了房间门口，这让我感到慌张，就好像小偷被人发现一样做贼心虚。
    被强行环抱着动弹不得，很快我就看到一只穿着黑色丝袜的脚进入我的视野，并且走向了书架前，一边拿漫画书，一边咬牙切齿的说道：「我来拿本漫画书。」
    如果我能够抬起头看彩翼的话，一定可以看到她的杀人视线。
    在家里做这种事情，被妹妹发现真的是太糟糕了……
    「妹妹回房间看书去吧，我和小白还有事情要做呢。」贝尔卡那急促的呼吸有所停缓，显得非常成熟的对彩翼说道。
    她这句话让我羞愧的想要在地面上找个洞钻进去，还有事情要做，就是说我在摸她吗？果然最近冷静不下来啊，究竟是因为什么呢？
    「哼！」彩翼被她这么一说，好像无可奈何了，只能跺了跺脚的离开。
    虽然看不见彩翼，但我可以感觉她的情绪非常糟糕。
    在房门关上后，贝尔卡便松开了抱住我头的双臂，双眼朦胧，含情脉脉的仰头望着我，轻声道：「我听森下美羽说了，你摸了她的胸部。虽然贝尔卡的胸部没有她的大，但我相信一定能比她软的……所以，小白可以随便摸哦。」
    说罢，她便抓住我的手臂，再次从衣角探进去，比刚才还要迅速的速度往胸部按去。
    无论是毫无间隔，好似水一样仿佛会融化的柔软，还是她那缓慢却坚定无比的话语，都让我愣住了。
    『我摸过美羽的胸部吗？什么时候？』
    就在贝尔卡嘤咛一声，而我无意识的愣神的时候，一道清冷的声音响起，让我回过神来：「我就说为什么在来的路上，感觉到不对劲，原来是你在调戏白纱。」
    美羽回来了，而今晚我因为贝尔卡的袭胸小插曲，却是没注意到她的话，之后察觉到她话里的意思的时候，险些后悔莫及。
第二十八话 哈密瓜与胸部与夜莺学姐
    在被美羽强行扯开，我跪坐在地面上，贝尔卡坐在床上，美羽坐在书桌前的椅子上后，陷入了双方争执阶段。
    首先，是我方辩护贝尔卡率先开口：「我和小白是准情侣关系，凭什么他摸你的胸部就不是你非礼他，他摸我就算我非礼他！」
    我刚才彻底愣住了，没反应过来。贝尔卡的话太主动了，而且胸部那柔软的触感，让我的手指现在都有些无神的张着，好似要把那团柔软彻底抓住一样。
    虽然平时美羽的胸部经常碰到我的手臂，但她都是穿了内衣的。她没穿内衣的情况下，大概只有穿睡衣的时候了。
    然而在夜晚，我基本上都是严禁与她接触，更不用说我夜晚是工作时间，要画漫画了。
    第一次碰到没穿内衣的胸部，那触感真的非常美妙。如果不是美羽来到，我恐怕会走火入魔的继续摸下去。
    根据她刚才的话来分析，她大概是相信了美羽的胡言乱语，好胜心激起了她的勇气，再加上我刚才的乱来，导致了她最后抓起我的手就去揉她的小面包。
    美羽似乎对这件事非常生气，平时她基本上不会对我生气的，这一次都让我跪坐了。
    虽然是在跪坐，但我还是不禁用余光偷瞄贝尔卡，特别是胸部的位置。
    『原来女孩子的胸部这么软的啊……』这样想的我，真是没出息，也非常变态呢。
    不过按照她的话，再加上我当年想过她当我的新娘的事情，稍微亲密接触一下，应该……没什么关系吧？
    美羽会怎么回答贝尔卡呢？这是一个值得深思的问题，美羽已经安静好一会了。
    想到这里，我侧过头来，瞄了瞄坐在我身边的美羽。她已然换上深紫色的睡裙，沐浴露的香味不断向我袭来，当我看到她那高耸的胸部后，心中不由悸动了几下。
    我刚在悸动，美羽就伸出葱葱玉指，比在我面前后，便指责道：「真是没出息！我那么大你不摸，摸她的小面包！」
    「我哪里是小面包了！而且小面包也很软！」贝尔卡本来还想在准情侣的事情上争执，听到美羽那不经意攻击她的话语后，顿时就生气了。
    「怎么，你要比大和比软吗？」美羽挺了挺胸膛，那对毫无束缚的玉兔弹跳了几下，好似要呼之欲出一般，非常吸引人的眼球，起码我是偷瞄了好几眼。
    听到她们在争论这件事，我举起手来，义正言辞的说道：「关于胸部这件事，我觉得夜莺学姐有话说。」
    要说我认识的人里，说起胸部这事，夜莺学姐说自己第二，恐怕都没人敢自称第一。
    我会举手说话，自然是为了阻止她们之间争执，转移一下话题。一直讨论胸部什么的，这也太尴尬了吧？
    但我刚说完，美羽就来到我的面前，揪住我的衣领，不断摇晃着我的身体，面若冰霜的质问着我：「白纱你说什么？你什么时候被那神经病非礼的，她竟然用哈密瓜做武器袭击你！我要砍了她！」
    她的话就好似北极寒风拂过我的心，让我脊背都在发凉。她的眼眸一片通红，那生气的模样就好似当初跟神田老师对峙一样，让我觉得她的话不可能是假的，她说到真的能做到。
    话说美羽怎么又进入狂战士状态了……我有说我被非礼吗？还有一件事我非常好奇，为什么我……咳咳，摸夜莺学姐的胸部，等于她非礼我，而不是我在非礼她？
    该说美羽的大脑思维厉害呢？还是说她的三观跑偏了。
    「夜莺学姐又是谁？为什么非礼你？」 贝尔卡也来到我的身边，双手抱臂的俯视着我，亦是非常冰冷、而且愤怒的说道，虽然我觉得她想要模仿美羽一样生气的样子很可爱就是了。
    虽然想要转移战火，但她们两个人生气的样子让我感觉蛮可怕的，被美羽一直揪着衣领，我只能弱弱的说道：「呃……我没摸过，只是在胸部大小上，我觉得夜莺学姐有话说……」
    「如果她敢非礼你，我就去把她的哈密瓜剁了！」美羽听到我的答案，松了一口气，松开我的衣领，未完好似在威胁我一样的说道。
    『呃……美羽是在说，我只要敢摸，她就把夜莺学姐剁了吗？为什么感觉好恐怖……』
    就在我揣测着美羽那不太正常的话的正确意思的时候，一只手猛然推开房门，随后便好似地狱里伸出来的手一样，抓在了门上，然后我就看到好似恐怖片一样，一只头猛然伸出房间里面来的场景：「你们大半夜的嚷嚷什么，吵死人了！」
    灭世大魔王，三木彩翼被召唤至房间！只有你能让她们老实安分下来了！
    「妹妹，小白刚才说他想摸夜莺学姐？的胸部。」
    「哈——？那对哈密瓜？」彩翼怎么也跟美羽一样，认为夜莺学姐的特征就是哈密瓜呢？我觉得她人挺好的，乐于助人，而且跟美羽关系不错。
    「没错，那个神经病想用哈密瓜袭击白纱。」
    为什么两个人的说辞这么奇怪？我什么时候说过想摸了？而且为什么是袭击？
    仔细想象一下，如果夜莺学姐用胸部压住我的话，应该会窒息吧？只有这种解释最正常了……
    为什么彩翼听到夜莺学姐的胸部，第一反应是哈密瓜？虽然哈密瓜是挺大的。
    「竟然想摸哈密瓜，真是变态！」彩翼开始用看「渣滓」的冰冷眼神盯着我，让我感觉异常的受伤。
    「哈密瓜，就是说那个什么夜莺的胸部很大吗？明明是学姐的身份，竟然勾引小白。」
    「必须剁了她的哈密瓜。」
    听到她们一个个都在不断念叨着哈密瓜，我感觉我都要做哈密瓜噩梦了。
    无解，我只能诚恳无比的伏下身子，对她们三个人道歉：「我错了，我不该提夜莺学姐，我真的错了。」
    女孩子一直把胸部挂在嘴边什么的，想想就觉得可怕。虽然说的是哈密瓜，但她们说的意思就是胸部，为了避免她们继续疯下去，我只能磕头道歉。
    就在我磕头认错的时候，彩翼的话让我如获释重，欣喜非常：「没想到你会回来，今晚你在房间外面打地铺。」
    没错，我在外面睡，那就不用在这房间里待着了。她们两个人接下来恐怕要争怎么睡觉的问题，彩翼的话无疑是解救了我。
    「不行，贝尔卡必须去其他房间睡！不然就是她打地铺！」
    「不行，小白在房间里跟我睡也没问题，不用出去！」
    「就是因为你们会这么想，所以他必须在外面打地铺，就这么说定了，不准反驳。」
    「明明就是个妹妹。」美羽的话更为傲然一点，更容易激起彩翼的怒火。
    「明明就是妹妹。」而贝尔卡也顺势跟着美羽一起抗议。
    「是妹妹怎么了！」彩翼羞红着脸，跺了跺脚喊道。
    「我同意彩翼的说法。」我惊喜的抬起头来同意了彩翼的话，刚说完，我就看到站在门口，正一脸笑眯眯的空鸟，这让我那刚刚因为喜悦而跳动的心，猛然跌至冰谷。
    我怎么把今晚要抱着彩翼睡的事情给忘了？！
    不行，我不能出去睡！
    「既然白纱都同意了……那就没办法了。」
    「唔……」贝尔卡也不甘心的点了点头。
    『为什么平时那么会抗议的你们，一下子就缩了呢！再救我一下啊！』发现她们两个那么同意我的话，我顿时就欲哭无泪了。
第二十九话 谁是笨蛋？
    我抱着枕头，与一起抱着铺在地面上的毯子还有被子的美羽和贝尔卡走出房间，在找到上一次打地铺的位置的同时，我一边对她们说道：「女孩子不要把哈密瓜，胸部什么的挂在嘴边，那是很没有礼貌的事情。」
    一直以来，我差点忘记了一件事，那就是改正美羽的三观。这也就导致了今天晚上，她们张口闭口胸部和哈密瓜的苦果。
    在异性面前，大夸其谈的说着隐私部位，是让人十分尴尬的事情。我不知道正确不正确，反正在我看来，她们一直说胸部胸部的，就让我很尴尬，不知道该怎么插嘴。
    然而我教导的时候，瞥了她们一眼，发现她们还一起抱着被子扯来扯去，势要分个高低的模样之后，我便将枕头夹在手肘之间，伸手抓住了她们两个人的头。
    「好好听我说话！」我微笑着对她们说道。
    这个方法应该非常有用，因为贝尔卡和美羽都很听我的话，如果贝尔卡2年时间没改变的话。
    因为关系非常好，而且我知道她们不会对我产生致命威胁，所以才敢做出这种无礼的举动。
    就在我等待她们有所反应，放弃争夺的时候，彩翼从房间里走了出来，冷眼瞪着我，一如既往的斥道：「明明就是变态色狼，还那么嚣张。」
    「我……」听到她的声音，我歪过头去看向她，有些尴尬。
    我还真没办法反驳她的话，毕竟刚才我的头埋在贝尔卡的怀里，还被她看到了。更直白一点的说就是，我不仅埋胸，揉胸，贝尔卡最后还说我和她有事情要做！这想不被说变态也难了。
    其实我很好奇，为什么贝尔卡能够这么完美的压制彩翼，明明我跟美羽只要接触亲密一点，她就会反感无比，就好像非常反感男女之间做出亲密举动一样。
    如果我没记错的话，她说过这种行为非常脏污、恶心、变态，该不会她的恋爱观发生了什么不得了的变化吧？
    在我思考的时候，她似乎察觉到我无言以对，便跟我擦肩而过，回房间去了。
    空鸟也跟我擦肩而过，只不过那意味深长的笑容和一眼，让我不由吞了吞口水，并且打了一个冷颤。
    我还没有忘记跟她的承诺，晚上我要去跟彩翼睡觉，赌上性命的抱着睡！
    虽然我觉得我这种行为，必定会被我那可爱又暴力的妹妹打成三级残废。但如果空鸟说出她跟我一起在浴室，然后我还把她按进浴缸里，导致湿身的事情，恐怕会被直接打死。
    哪一个后果更惨？这个答案非常明显。
    看着空鸟跟着彩翼走进房间，未完还冲我挥手微笑的场景，我只能苦笑着向她挥手告别。
    哎……本来想要抱着情绪不明、是否还对我有敌意的彩翼睡觉就已经难如登天了，我竟然还对贝尔卡袭胸了。
    现在仔细想起来，自己真是大恶不赦。明明亲爱的妹妹说了不希望我在家里做出那种让她恶心和反感的事情，在最后还是做了。
    说起袭胸的原因……虽然有我的错在里面，但仔细想想，某个人才是真的罪魁祸首。
    想起那件事，我扭过头来，瞪了正在沉默的美羽一眼。如果不是她乱说话，那贝尔卡就不会坐到我怀里来，更不会让我心动了！
    美羽似乎察觉到我责怪的眼神，赶紧侧过头去，不跟我眼神交接，似乎知道有贝尔卡在，我不可能教训她一样。
    这让我咬着牙握紧了拳头，下次一定要矫正她那不正的三观，免得她又乱说话。
    就在我气愤不已的时候，贝尔卡开腔了，有些疑惑的沉吟道：「唔……妹妹这两年间……好像变化有点大呢。」
    说起彩翼的变化，这也是我一直以来的疑问。贝尔卡跟我交情多年，一样是看着彩翼长大的，能够察觉到妹妹的改变不算奇怪。意识到这一点，我深有同感的附和道：「是有一点大呢。」
    或许，我有意识到彩翼为什么会改变也说不定，只是我一直不愿意去想。
    这个话题有些沉重，涉及到贝尔卡的离开，如果讨论下去，得到答案的话，或许并不是大家想要的结果。
    就在我心情有些沉重的时候，「变化不大啊，还是飞机场。」刚才别过头去的美羽突然转过头来，一本正经的说道。
    说着的同时，她还意味深长的瞄着贝尔卡胸前的小小凸起，寓意颇深，含沙射影，这让我猛然笑出声。
    「妹妹的确是有点……你才飞机场！」贝尔卡本来还想继续在彩翼改变的话题上交谈，下意识的接话，但在听懂美羽话里的话之后，手里还抱着薄被的她，瞬间反击，瞪着美羽道。说着，她也开始继续扯被子。
    美羽听到她的话，放下了手中的薄被，导致贝尔卡猛然后退几步，踉跄的站稳后，就大步走到贝尔卡面前，用她那睡裙下的丰硕，逼迫贝尔卡后退。
    在贝尔卡后退之后，美羽就好像一个超级强者一样的问道：「我飞机场吗？」
    这一幕让我不由摇头，这两个家伙在争执的时候，真的跟小孩子一样。美羽平时不可能这样跟彩翼争执，今天的争执也算罕见了。
    贝尔卡被美羽逼迫到墙角，脸蛋羞红一片，似乎是恼羞成怒了，非常可爱。在扔下手中的薄被后，她便猛然抓住了美羽的胸部，那猛然的激荡让我的心也是猛然加速。
    然而就在我心跳加速的时候，贝尔卡推开了美羽，冲我喊道：「小白！」
    「诶？」我有些愣愣的回道。
    贝尔卡推开美羽后，就向我挺了挺胸膛，急切的说道：「胸部大不代表手感好对不对？」
    听到她的话，本来就愣的我，更愣了。
    「哈——？」
    为什么她们争执飞机场这种代表胸部大小的话题，会扯到我，甚至还扯到手感？手感是什么玩意？我不知道啊！
    意识到她还相信美羽的胡言乱语，被她的话激到尴尬的我，赶紧后退了几步，扯开距离，避免去看她胸前的小凸起后，便赶紧解释：「不是，贝尔卡你误会了，我没摸过美羽的胸部。」
    贝尔卡本来还勇气十足的冲我挺胸，我的话让她的动作一怔，然后她就一副「不会吧？！」的表情看着我，再扭过头看了看一旁的美羽那毫不动容样子后，便大声叫了起来：「诶——？！Hasn't touched them? Then why would I let him touch mine!（没摸过吗？那我为什么要让小白摸！）」
    「真是蠢。」美羽在她震惊的时候，还雪上加霜的补上一刀，让贝尔卡那逐渐羞红的脸蛋变得更红了。
    那震惊的大叫响彻整栋房子，如果不出意外，应该要吵到邻居了吧……
    虽然听不懂她满口流利的英语是什么意思，但应该是在震惊和惊讶我没摸美羽胸部的事情吧？
    我没有想法去阻止她大叫，毕竟，她必须意识到自己的错误。
    这种令人难以相信的谎话，为什么她会相信，这个问题令我陷入了沉思。
    然而在我沉思的时候，美羽来到我的身边，鼻间再次弥漫着属于她的清香，这令我有些恍惚。
    随后，我就看到她那红宝石一般璀璨，平时好像毫无波动的眼眸，夹杂着愤恨：「白纱，你也很蠢！为什么我的胸部那么大那么软你不摸，要去摸她的飞机场！」
    「嗯……诶——？！」我本来还在沉思，下意识地点点头。可是在反应过来后，意识到她说了什么话的我，跟着贝尔卡一起震惊大叫了起来。
    这无理取闹的震惊，在彩翼猛然将房门打开，并且一声怒吼后，终于平息了下来：「你们两个吵死了！大半夜的像笨蛋一样的大喊大叫什么呢？！」
第三十话 相亲
（求个月票什么的，在打赏面板右边有投票，不是月票，而是有关人气投票，如果没事做可以去投一下。）
    一名穿着淡蓝色的OL装，修长的美腿穿着肉色的丝袜，有着齐肩蓝色短发，脸蛋成熟，给人一种妩媚、诱惑之感的女人，手里正拿着一个盛着黑色液体，其中还有冰块掺杂其中的玻璃酒杯的坐在三木家的斜顶房上。
    听着房子里传出来的惊叫声的她，在这时接到了一个电话，从口袋里拿出来后，她瞥了一眼上面的名字，便接通了电话，慵懒的喊道：「妈，怎么了吗？」
    「织子啊，今年新年回不回家啊？」
    电话里说的织子，正是三木白纱的班主任，神田香织。
    听到母亲的话，在一抬手，使玻璃酒杯内的冰块碰撞，发出清脆悦耳的声音后，便仰头猛喝了起来。因为仰着头望着夜幕上的圆月，神田香织平时那成熟而且妩媚的美眸，在此时却是充斥着悲伤、悔恨还有凄凉，令人看到不免心生怜惜。
    「少喝一点酒，佐藤……天洋那孩子已经没办法了，你该为自己的未来做准备了。」
    似乎是听到了咕咚咕咚的喝酒声，神田香织的母亲也是关心道。
    「嗯。」神田香织点了点头。
    「其实最近我看到一个很优秀的孩子，什么时候回家一趟，见个面什么的？那孩子看到你的照片感觉很喜欢呢。」
    本来神田香织只想木然的点头，听到她的话，忍不住道：「妈，别把我的照片给别人。」
    「哎呀～虽然照片上没你本人漂亮，但也能见人不是嘛。」
    「暂时我还不想考虑那件事。」
    「你已经工作三年，26岁了，这个年纪再不嫁出去，以后你就后悔不过来了。找时间回家一趟吧，跟人家见个面什么的。」
    「我……」神田香织欲言又止，不知道该不该直白的说自己暂时不想结婚。
    「好了，已经很晚了，在家喝酒也不能喝太多，虽然你身体好，但也不能这么个喝法。妈还有事，尽快找到空闲的时间回家一趟。」
    「好。」
    挂断了电话，手里拿着酒杯，神田香织躺直了身体，望着空中的满月，有些失神。
    她知道母亲是什么意思，大意就是让她让了佐藤天洋，自己的初恋男友兼青梅竹马，找个好男人结婚成家，并且生个孩子之类的。
    这种电话，早在两年前就一直有在打，然而她两年前刚刚踏入社会不久，怎么可能考虑。然而每年的催促，让她开始抗拒母亲的电话。
    可母亲也是好心，又是自己的亲人，她不忍心让对方伤心了。
    就在她失神的时候，房子里再次传来了大喊大叫：「美羽，你进房里睡！」
    「就是！怎么能一起睡呢！」
    听到三木白纱和伊势小姐的声音，神田香织再次坐起来，神色有些木然的再次倒满了一杯酒。泯了一口酒后，她面色有些苍白的笑了笑。
    「真是青春啊。」意识到自己已经不再年轻，不能再任性的她，感叹道。
    喝酒已经开始寂寞了，三木白纱这傻小子已经不能再陪她喝酒解闷了。
    她要找一个酒伴，或许找一个男朋友是最好的选择。
    如果她再年轻十岁，或许会像森下美羽这样，勇敢的跟喜欢的人同居吧？
    然而世界上没有如果，她已经到了嫁人的年龄，的确是该好好考虑一下未来了。
    孤单、没有人陪她说话的寂寞，让她感觉心里空空的。
    从口袋里再次拿出电话，她拨通了挚友的通讯：「美纪。」
    「香织啊，怎么了？伊势小姐现在住在哪？安全吗？」
    「伊势小姐现在跟小子同居呢，有森下美羽在，很安全。」
    「伊势小姐竟然也一起同居了吗……那样子不会打扰到伊木老师的创作吗？」名冢美纪闻言后在那边喃喃自语，未完还向香织问道。
    「应该不会吧……」香织笑了笑，挚友这么在意正事，她早就习惯了。她吸了一口气，做好心理准备后，便漫不经心的说道：「说起来，我妈让我相亲呢，说是有个好男人看上我什么的。」
    「我妈也是。」
    「美纪，你……想嫁人吗？」
    「没有男人配得上我。」
    「哈哈，真是像你说的话。」名冢美纪那简洁而且认真的话语，听到神田香织的耳中，莫名觉得很开心，起码现在她还是有人可以聊天的妈。
    「香织你应该不可能想嫁人吧？」
    听着美纪的话，香织低首望了望身下的房子，迟疑了片刻，喃喃道：「或许……想了呢。」
    「你下定决心了？」名冢美纪非常了解香织，意识到她说出这种话，应该是做好心理准备了，但还是忍不住问道。
    「10年了呢……不能再拘泥于过去了。」
    「我不阻止你，从利益的角度上来看，你的确是不应该再牵挂着他了。」
    「你竟然不阻止我哦～难道就不觉得我是在开玩笑吗？」神田香织听到挚友无条件支持自己，顿时笑骂道。
    「那么长的时间，你已经习惯了找伊木老师陪你喝酒，那么多年的时间你第一次打开心扉，让男人走进你的世界。
    开始习惯男人，又突然失去一个男人的你，开始感到寂寞也是在所难免的事情。而监视伊木老师家，对伊木老师有好感的你，看到他跟其他女孩有说有笑的场景，感到吃醋的你自以为是的认为自己该找一个男人嫁了。我不反对你的冲动，毕竟找到一个好男人嫁了的话，你也能够好好活下去了。但是，我觉得你要慎重的下决定。」
    「不是……我什么时候吃醋了？而且那小子不算男人吧？」香织完完整整的听下美纪这好似机关枪一般，迅捷无比的话，有些哭笑不得的反问道。
    「你是吃醋了，伊木老师非常优秀。他很温柔，而且擅长倾听，又尊师守道，所以你才能够敞开心扉，毫无忌惮的亲近他，调戏他。
    我有派私家侦探跟踪过你们，如果他敢对你有任何歪思想，即便他是我看重的伊木老师……我也不会放过他！更不会任由你们在一起喝酒那么长的时间！」
    香织有些无言以对，知道自己在争论上比不过美纪的她，只能转移话题：「呃……美纪，我看起来像是一个会喜欢比自己小十岁的男孩的大人吗？」
    「你不像，你只是对伊木老师有好感。」
    「我才没有！」听到美纪掷地有声的判定她对三木白纱有好感，毫不犹豫的反驳道。
    「我还有事情要忙，既然确认伊势小姐安全了，你也回家吧。」
    「哦……」
    挂断了电话，神田香织张了张手，看着右手的酒杯，再看了看左手的手机，沉默了。
    沉默一会后，她便收拾好东西，猛然跃起，直接从三楼高的楼顶跳了出去。
    「谁还有青春喜欢一个小屁孩啊。」 在站在三木家的庭院里后，她瞄了这房子几眼，气愤的喃喃自语，强行压下内心深处那悸动的想法，便头也不回的离开了。
第三十一话 蓝色鬼影
    三木家，彩翼的房间里。在刚才怒吼了一下哥哥，让他们不要鬼哭狼嚎后，她便回到房间里，关上了房门。
    而空鸟，则是趴在了床上，穿着黑白色色调衣服的她，暂时还没有换上睡衣。彩翼亦是如此，不然她估计不会肆无忌惮的跑出门去。
    意识到彩翼回房间后，趴在床上，脚一上一下摆动的她，歪了歪头，开始看着彩翼。
    虽然她是想办法让三木大哥应下了抱着彩翼睡觉的事情，但要怎么让这件事的收益最大化还是一个难题。
    如果睡同一张床，彩翼直接把三木大哥打飞的话，那就浪费她进浴室威胁的功夫了。
    她必须想到一个好办法，让彩翼顺利被三木大哥抱到，并且安安稳稳的睡觉。
    一夜夫妻百日恩，虽然两个人还不是夫妻，但只要同床共枕，那感情肯定会倍增。
    彩翼那么可爱、漂亮，抱在怀里睡觉一晚上，三木大哥一定会忍不住丧心病狂，干出生米煮成熟饭的事情！而尝到甜头的彩翼也一定会沦陷在那纠结的爱恨情怀里，亲兄妹两人走上道德沦丧的道路，从此恩恩爱爱不分离！
    如果真的跟小H书里写的一样，那这个计划一定没有问题。
    她不想看到彩翼跟她不熟悉的男人在一起，那样子感觉非常怪。尤其是最近做梦，梦到彩翼跟其他男人结婚的场景，那就好像是噩梦一般把她惊醒。
    虽然让三木大哥跟彩翼一起睡非常冒风险，因为森下小姐和贝尔卡姐姐也在家里，一经发现的话，计划就全泡汤，但事到如今，不得不做了。
    错失良机的话，对上森下小姐和贝尔卡姐姐毫无优势的彩翼，必定受到挫折，从此一蹶不振的乖乖当妹妹。
    然而虽然是有了计划，但究竟要用什么方法，才能让彩翼心甘情愿被三木大哥抱着呢？
    「唔……」想不到好办法的空鸟，只能苦恼的嘟着小嘴巴想着。
    脑海里一片空白，空鸟决定做点什么，便从床上跳了下来，来到了坐在桌前看着《白痴君与面瘫女》漫画，决定补完哥哥画了什么的彩翼身边。
    「空鸟，怎么了吗？」察觉到空鸟的到来，彩翼放下漫画，耐心的问道。跟对哥哥的态度截然不同，她对待空鸟是非常温柔的。
    这让空鸟腹诽不已，明明这么温柔的一面拿去对待三木大哥的话，三木大哥早就把持不住的丧心病狂，道德沦丧了，怎么可能那么怕彩翼。
    「彩翼，你知道三木大哥是伊木纱贝卡之后，感觉很平静呢。应该很高兴的吧？三木大哥不只是宅男什么的。」空鸟思考了几下，决定先跟彩翼聊聊天，看看能不能找到转机。
    「没有。」彩翼闻言，顿时笑容就一僵，语气瞬间冷漠了下去。
    「发生什么事情了吗？」空鸟意识到彩翼那诡异的情绪转变，察觉到彩翼心情可能不是特别好的她，小心翼翼的问道。
    彩翼刚才本来是不打算说起这件事的，空鸟那么好奇，而且她现在还感到气愤，顿时就忍不住说了：「你是不知道啊！刚才那变态竟然在他房间里，摸……摸……摸！贝尔卡的胸部！我进到房间里还不停下来，说他们有事情要做，让我出去！」
    「不……会……吧？」空鸟闻言，愕然的问道。她怎么想都想象不出三木大哥不怕彩翼的场景。
    看空鸟不相信，怒冲心头的彩翼开始口不择言了：「怎么不会，贝尔卡就跟你一样小巧，他竟然还下得去手，真是太变……」
    话还没说完，看到空鸟的神情一瞬间有些落寞的她，顿时嘴巴就停住了。
    意识到自己说错话的彩翼，不断挥着手，把身体倾向空鸟后，便不断安抚着空鸟的情绪：「不是，不是，空鸟，我不是说你不好啦。只是你看，他不是一米八吗，两个人身高差那么多他还下得去手不是很变态嘛……啊——！我都在说什么」
    在安抚着空鸟的时候，彩翼越说越乱，最后双手甚至抓住了头发开始挠了起来，非常燥乱。
    「其实我不介意的啦……」空鸟看到彩翼那抓狂的模样，发现自己再沉默，彩翼真要疯的她，赶紧开口道。
    她刚才之所以会沉默，甚至落寞，只是想起了在浴室里的事情。要说下得去手，三木大哥不就会对自己兴奋嘛……
    「你不介意就好。」被空鸟的落寞一激，彩翼刚才愤恨的想法瞬间就抛到了脑后，心中只为空鸟没事而松了一口气。
    然而她刚刚松一口气，她的眼角却是不经意间瞥到一个蓝幽幽的影子在窗户外从天而降，最后飘落着消失，这让彩翼惊愕住了。
    在回过神来后，她便指着窗户，声音都变得颤抖的说道：「那……那是什么？！」
    看到彩翼那一副见到鬼的表情，空鸟便好奇道：「怎么了？」
    意识到空鸟就在身边，彩翼一伸手就抱住了她那小巧玲珑的身体，将头埋在空鸟那席如瀑黑发之中，一边用手指指着窗户的方向，战战兢兢，又结结巴巴的说道：「刚刚刚刚刚刚刚那里有一一一一个蓝色的……蓝色的影子飘飘飘了下去！空鸟别别别怕，我在这……呜……」
    本来彩翼还在逞强，可是那个鬼影一样的蓝色身影，真的是吓到她了，最后呜的一声险些哭出来。
    空鸟低下头，看着彩翼抱在自己腰间，让自己感到有些疼的手。再扭过头去看到瑟瑟发抖，就好似受惊的小兔子一样可爱的彩翼，虽然心生怜惜，但她却是想到了一个非常棒的主意。
    这个主意可以让彩翼跟三木大哥一起睡，甚至抱在一起睡觉！
    「彩翼别怕……」
    「我才没怕！」空鸟刚说完，彩翼就好像条件反射一样的回道。
    「其实我昨天晚上不是要上厕所吗？」
    「……」
    「半夜醒来的时候，那时候正在下雨打雷。在我走下床，想要去厕所的时候，雷电打响了。光芒照亮了房间，已经走到房间门口的我，看到一个蓝色的影子。
    「你没事吧？」彩翼本来还在害怕，听到空鸟竟然遇到了这么恐怖的事情，便关心道。
    「蓝色的身影，身体倒悬着把头靠在床头看着躺在床上睡觉的你，苍白的脸色就好像死……」
    「啊啊啊——！」
    「脸色就好像死人一样恐怖，眼睛空洞没有眼珠的流出血来，好像察觉到我的注视后，它看向了我，吓的我动弹不得。但是呢……它没有靠近我，而是再次默默注视着熟睡的你，我不断尖叫都没办法吵醒睡觉的你，就好像你一睡不醒……」
    「空鸟你别怕——呜……」
    抱着空鸟，听着她那幽幽话语的彩翼，仿佛能够想象到那么恐怖的场景，眼泪都被吓的飙了出来。
    「那就好像一场噩梦，在我回过神来的时候，已经是天明了，你安然无事的醒过来了，而我也被你叫醒。」
    看到彩翼那么害怕，空鸟感觉背脊也有些凉，但为了计划能成功，只能继续了。
（今天一更，有事情要忙，3更推迟一天，之后补上，抱歉。）
第三十二话 恶魔空鸟
    被穿上卡通样式、不知道是什么动物，反正是非常可爱的睡衣的空鸟拽着手向楼上走，在上楼梯以前，我细若蚊音一般的问道：「真的没问题吗？」
    空鸟最近是不是迷上二次元文化了？连卡通睡衣都买了。
    知道今晚无论如何，也要去跟彩翼睡觉的我，根本就睡不着。
    面临制裁，唯有冷静面对，我才能够安全一点。
    虽然我觉得我已经做好了心理准备，但每每想起彩翼当初在鬼屋的时候，她把鬼的扮演者打的鬼哭狼嚎、四处逃窜的场景，我就感觉有一把枪对准了我的心脏，随时都能够射杀我。
    现在已经是晚上11点的时间，在此之前，因为美羽在铺好地铺后，钻进我的被子里，还不断拍着地铺示意我进去，而我跟贝尔卡反驳过后，最终决定我今晚在起居室的沙发上睡觉。
    并且，贝尔卡还问了我是怎么画漫画的。坐在那截然不同的新桌子上，示范了一下，她觉得就跟我以前画画没什么两样后，就失去了兴致。
    至于美羽，她不知道看我画了多久漫画了，根本不可能提起兴致。
    她有提出过想要学习画漫画，但没一会功夫她就放弃了，认为自己没有画画天赋。
    空鸟扭过头来，冲我一笑。
    「没问题的啦，我已经帮三木大哥解决好了。」
    「解决好了……是什么意思？」
    虽然空鸟非常自信，但我还是有点怕彩翼。
    毕竟她在回房间以前，还在骂我，跟今晚出门时那会，轻如鸿毛的一声变态不同，这可是真正的生气。
    停在楼梯旁，我犹豫了一下，决定把空鸟拉回起居室里说话。
    虽然在20分钟前我就叮嘱了美羽和贝尔卡早点睡，但她们未必已经睡着了。
    把头上有着兜帽，小小的身体显得更Q的空鸟拉回起居室内，与空鸟躲在角落里，因为怕美羽发现的缘故，所以我是站在她的身前。
    我左顾右盼了一下，觉得应该不可能有人察觉到我们说话后，我才与她继续交谈。
    忘记说的事情是，空鸟的身高只到我胸口附近，我往她身前一站，她那单薄的身体就不可能被正面望着我的人发现。
    「真的没问题吗？空鸟啊，你可别把大哥往火坑里推啊。彩翼平时被我碰一下手都要生气，刚才我又做了一点让她生气的事情，如果抱着生气的她睡觉的话，我会再去住院的。」
    我低下头，将头靠近她后，便小声询问。
    「唔……三木大哥是在壁咚我吗？」空鸟似乎不为我的着急所动，非常自然，还有心情聊其他的事情。
    「壁咚……」
    听到她的话，我上下打量了一下，的确是有点壁咚的嫌疑。只不过今晚的任务非常艰巨，不得不慎重对待。
    没有完成任务，我被彩翼打死。
    完成任务，我被彩翼打个半死。
    进行任务途中被美羽和贝尔卡发现我去抱着彩翼睡，三人联合打死我。
    惩罚程度简直高到令人发指的任务，虽然是在壁咚，但问题不大，毕竟我对空鸟没有任何的歪思想，毕竟她是我的妹妹嘛。
    「真的真的没问题吗？」
    尴尬的沉吟了一会，我再次开口。
    「没问题的，彩翼已经睡下了，有一个大惊喜给三木大哥。这个时间我是出来上厕所的，你等等只要爬上床，往被子里一钻就完成任务了。」
    虽然她张了张手，做出惊喜的手势，但我并不觉得惊喜。
    而且她说的轻巧，往被子里一钻就完成任务，但难就难在钻了之后怎么办啊！
    不能违抗她的命令，不能拒绝这个任务，我只能尝试委婉求全的让空鸟改变主意。
    「所以说，为什么会有这种任务呢……你又不是不知道彩翼很讨厌我，饶过大哥一次嘛，在浴室里我也不是故意的啊。」
    我只能抛弃尊严的向空鸟祈求，这在平时是想都不用想的事情。一般情况下，我会抛弃尊严的事情，只有在彩翼生气的时候。
    空鸟脾气好的不得了，所以我在她面前都是保持着大哥的尊严。
    「三木大哥你的脸再靠近我，想亲我，我就要报警了。」
    就在我祈求的时候，她似乎因为我脸靠近的关系，伸出小手按在了我的脸上，认真并且小声的说道。
    她那冰凉小巧的手掌按在我的脸上，触感非常柔软，让人越发觉得她跟小孩子一样。
    只不过她的话却是不能认为是小孩子能说的话，太危险了。
    「空鸟，你觉得三木大哥会亲你吗？我一直都是好大哥的身份不是吗？」
    她这么说，我非常不服气，顶着她的小手把脸再凑进一点，几乎到了近在咫尺的地步后，我那双迷人的大眼就认真的盯着她那开始变红的脸蛋，盯到她羞愧的别过头去后，我才循循问道。
    对于她的话，我表示强烈的抗议。我是一个三观正，尊师守道，尊老爱幼的好男人，虽然二次元里是个妹控，但空鸟穿了一身二次元的衣服也没理由诱惑到我想去亲她。
    这个举动，其实有一点点作弄的心思在里面，毕竟空鸟给我安排了那么危险的任务，我没有一点怨念是不可能的事情。
    虽然有怨念，但这么一冲动的做出这种行为，而且空鸟还娇羞的别过头去，胸口似乎还因为紧张的不断起伏，可爱到爆炸的反应让我也有点心跳加速了。
    就在我感觉我整个人都不对劲的时候，空鸟挪了挪脚步，在回头不至于跟我的嘴唇有任何意外接触后，她便正过头来，双手都轻轻捧在了我的脸上，开始往外面推：
    「三木大哥，你觉得一个当着妹妹的面摸女孩子胸部，然后还让妹妹离开准备继续摸的变态会是好大哥吗？」
    刚才的行为的确是有些唐突了，而她的话语也让我感到了心虚，在配合着她推开。
    「呃……咳咳……你不要听彩翼乱说，我哪有那么变态。」
    解除了壁咚之后，站直身体的我，空鸟已经没办法扶着我的脸，所以我也是尴尬的用手指刮着脸颊问道。
    空鸟双手背在身后，站在我身前的同时，仰起头来，那可爱的大眼睛望着我说道：「三木大哥意外的是个萝莉控呢。」
    她的这个动作，就好似趁胜追击一样的贴在我身前，那柔软的布料触感下，跟刚才贝尔卡胸部一样柔软的触感就抵在我的胸前一样，让我感到了尴尬。
    满分！这个动作必须满分！
    虽然空鸟不是坐在我的怀里，而是站在我的面前，但因为她身材娇小，而又仰头的关系，让她的可爱指数上升了一倍不止。
    如果彩翼也这么小巧可爱的话，估计性格就不会那么暴力冷淡了吧？
    这么想着的我，下意识的退了一步，拉开至安全距离后，避免令人尴尬的身体接触后，我便一本正经的说道：
    「哪有，空鸟你跟贝尔卡一样高，我就没把你当成萝莉过啊，而且贝尔卡也不是萝莉。另外，女孩子不要做这种动作，很危险的。」
    「为什么危险，三木大哥不是说不是萝莉控嘛～那我再贴也不会有危险才对。」
    空鸟再次贴了上来。
    我再退了一步。
    「看，这不是没有任何危险嘛～」在我再次退开后，空鸟便好似银铃一般的笑出声来，随后便轻声道。
    『恶魔啊！！』
    虽然她的嘴角微微弯起，笑意弥漫着眼睛的脸庞非常可爱，但她的这个举动，对我而言，无疑就是恶魔！我仿佛能够看到她那可爱的衣服背后的黑色小翅膀。
    我那可爱又漂亮、乖巧又听话、安静又羞涩的纯洁小空鸟，究竟是从什么时候变成现在这样能够威胁大哥的坏孩子的？！
（今天不知道几更，有可能3更，因为约人设图的关系，忙的焦头烂额了。
如果码的出来字，就尽量3更嗯。拖一次3更，10天3更的时间就会推后一天，不会欠大家的，只是因为事情安排出了问题，只能如此。）
第三十三话 不仅抱着妹妹睡觉，她竟然还没穿裤子！
    在空鸟保证了几次过后，我与她终于来到了二楼，彩翼的房间门前。
    因为空鸟是出来上厕所……唔，她是这样的理由跑来的，门并没有关上。
    所以在我小心翼翼的推开，没有发出任何声响的看到房间里的黑暗后，我便轻声道：「那我就进去咯？」
    「嗯，我在三木大哥的床睡。」
    「嗯。」没有办法改变空鸟的想法，我只能选择执行任务。重重地点了点头，我便继续推开了彩翼的房门，并且走了进去。
    因为我有来过几次彩翼的房间，所以在进去后，我不开灯的情况下，就开始关门了。在门缝越来越小的情况下，我看着空鸟向我点头，让我加油的模样。
    对于她的动作，我只能苦笑不已。
    她究竟有什么神奇的想法？为什么一定要让我抱着能够置我于死地的彩翼睡觉呢？
    虽然是这么想，但该做的事情是必须做的。要不然空鸟跑进来，发现我只是待在房间里睡觉的话，那一切都完蛋了。
    在把房门小心的关上后，房间内只有窗户边幽幽洒下的月光能够让我模糊的看到一点事物。
    不要小看这一点点的光亮，这一点点光亮足以让我执行任务了。
    凭借着我来过几次彩翼房间的经验，我借着月光，很快就找到了彩翼的床在哪里。
    再来就是，我可是看了很多少年漫画的超级强者，偷鸡摸狗……呸呸呸，夜行之术我可是非常精通的。
    轻轻踮起脚，用前脚掌碰地的迅速前行，悄无声息！
    「嚓啦！」
    蹑手蹑脚的走了几步，突兀响起的声音让我浑身一抖，这让我低头向地面做出了嘘声的手势。借着月光，却是发现原来是我碰到了漫画书，在抬头看着彩翼的床，发现没有任何动静后，我才松了一口气。
    再次靠近彩翼的床，我看了一下，就发现没有看到彩翼的头。仔细观察，我才发现她竟是睡在床边，并且头都收进了被子内。
    观察出了具体的位置后，就让我有些难办了。
    如果彩翼是睡在床内的话，那我今天的任务估计能够轻易完成。反正横竖都是死，就是找机会抱你睡一晚完成任务，结果就是听天由命了。
    但她睡在床边，虽然我可以通过从床尾爬上床，但要抱住她很难啊！
    犹豫了一下，我决定还是先爬上床再说了。空鸟说过她会来看看情况，确认我抱着彩翼睡之后她才肯去睡觉，应该是对今晚的惩罚势在必得了。
    我是自食其果，谁让我不小心把她按进浴缸里呢？虽然我觉得那是必须按的。
    小心翼翼的从床尾爬上床，双手和双脚都按在床上的我，吞了吞口水的看向了那鼓起来的被子。
    我不知道彩翼睡觉熟不熟，如果睡的浅，非常容易就能够被吵醒的话，她只要叫一声，距离这个房间很近的我的房间里，美羽和贝尔卡必定会被吵醒。
    所以，我必须非常谨慎的完成这个任务。
    在思虑几番后，我伸展着身体，终于躺好。
    在床上躺着，身边就是女孩子的事情，我已经习惯了。
    因为美羽经常就会在我躺在床上的时候，爬上床来趴着，甚至有些时候还横压在我的肚子上让我非常难受。
    跟美羽同一张床躺着没有任何压力，但跟彩翼同一张床躺着我非常有压力了！
    哪怕头靠着空鸟一直睡着，有着一股属于她的芬芳，让我感觉很舒服的味道，但却无法镇定的躺好。
    在尝试伸手拉过身旁的被子后，我轻轻拉了一下，发现彩翼并没有用力抓着或者压着被子，这让我松了一口气。
    终于，我成功的用被子盖好了身体。弥漫着两种香味，一种是空鸟的芬香，一种是彩翼身上，我很少闻到的味道。
    我侧过身体，背靠着墙壁的我，已经习惯黑暗的我，看到了在被子里蜷缩着身体，就好像松鼠一样的彩翼。
    就在我望着她那可爱的背影睡姿时，她突然一个转身，却是把我吓了一跳。
    她几乎是一伸手就把我抱住了，然后那蜷缩的身体就靠近了我怀里。在扭动了几下，在找到舒服的位置后，她才停下了动作，未完还呢喃着：「空鸟……」
    因为她伸手的关系，我下意识的就张开了双手，避免碰到她的关系，所以她非常轻松地就钻进了我的怀里。
    彩翼靠在我的怀里睡觉，这种事情说出去，连我都不信。两年多的时间，首次这么亲密的接触让我适应不过来了。
    女孩子的身体是不是就有这么软？果然女孩子就是水做的言论不是随便说的。
    值得一提的是，因为天气已经逐渐变得炎热，所以我是穿着短裤的。在我想着彩翼的身体是水做的时候，我的脚被细腻而又柔滑的东西给碰到了，这让我一惊。
    这是怎么回事？为什么有这么奇怪的触感？虽然彩翼的手腕应该是短袖，但她的脚不应该跟美羽一样，有着睡裙或者睡裤之类的吗？
    毫无疑问，那抵在我脚上的滑腻触感，就是彩翼身上最美的腿，也是经常让我不禁吞口水的艺术品！！
    冷静……我必须冷静下来……
    说起来……彩翼睡觉时好像跟美羽与贝尔卡不同，是只穿着一件大T恤的啊？顺便在下面穿上一条内裤。
    意识到彩翼的穿着后，我倒吸了一口冷气，我的天啊！空鸟应该是知道彩翼穿什么衣服的才对啊？我妹妹穿成这幅暴露的穿着，她没理由不知道才对啊。
    这也就是说，空鸟是知道彩翼穿的这么暴露的情况下，还把大哥我往神坑里推。
    欲哭无泪的我不知道该怎么办了，彩翼那轻轻地呼吸吹拂在我的胸膛，虽然隔着衣服，但也让我心头有些发痒。而她的发育比起空鸟与贝尔卡，要成熟许多。纤细而且修长的身体，倚在我的怀里并没有磕碜人，反而非常软，这让我冷静不下来了。
    我能够感觉到我的心脏开始不受控制的加速，而且难以启齿的是，因为兴奋的关系，某个部位好像开始有反应了。
    不行啊，在怀里的是妹妹啊！
    意识到我竟然可耻的有了反应，虽然这是很正常的生理反应，但我还是咬紧牙关的为自己的不争气而气愤了。
    虽然今晚对贝尔卡有了反应，而且把持不住自己，但对妹妹把持不住什么的，那我就是丧尽天良的哥哥了！
    闭上眼睛，争取让自己的心回归自然。
    刚刚这么想，困意就席卷而来，虽然昨天睡了很长时间，但睡的越久是会越困的，睡眠几乎是没有极限的事情。
    我的心就好像绷紧的钢丝一样，虽然感到困倦，但完成任务的执念，对妹妹不该有歪思想的意志，却是让我难以入眠。
    一直举着手是非常疲惫的事情，而彩翼在我怀里的一句话，我心中那被疲倦溢满的水坝，彻底分崩离析了：「别说鬼故事了……」
    明天必须收拾空鸟，为了让我能抱着彩翼睡，竟然给她讲鬼故事什么的，太坏了……
    好吧，我这是典型的得了便宜还卖乖。
（今天2更，3更再推迟一天哈……抱歉。另外，求月票求打赏，这几天累成狗了……）
第三十四话 被哥哥夜袭了？！
    「唔……」
    昨晚空鸟讲鬼故事， 让我睡觉都睡不踏实，在感觉到有一只结实而又有些沉的手臂搭在我的腰间后，我便有些困倦的睁开了眼睛。
    这么大的动静，不像是空鸟所为。
    半阖着眼睛，我尝试性的让自己清醒过来。
    暗淡的视线里，映入眼帘的是一间大大的衣服，并不是空鸟的卡通睡衣，这就让我有些疑惑了。搭在我腰间的手臂有些沉呢，究竟是为什么？该不会是空鸟说的鬼吧？
    这让我的心一沉，开始审视当下的状况。
    我现在在一个人的怀里，而且我被对方搂着，对方比我还要高。
    如果跟空鸟说的女鬼一个样的话，按理说是不会上床的才对，它只会倒挂在床头。这也就是说抱着我的，并不是女鬼？
    迷迷糊糊的抬起头，丁子茶色的短发还有那张熟悉的脸蛋，让我那本来还有些倦意的心思，瞬间浇上了一泉冰水。
    一个再困的人，当冰水浇到头上的时候，便会瞬间醒来。现在，我！三木彩翼就是这种被水浇醒的情况！
    「！！！」
    怎么回事？哥他怎么在我的床上？他今晚不应该在外面打地铺吗？
    天啊……我要报警吗？
    搭在我腰上的手臂，没有任何束缚力，就像是无意识的放着一样。
    冷静，我必须冷静，不能揍他，先分析一下现在的情况。
    我在睡觉后，被自己的哥哥夜袭了？
    他不像这种人才对，给他一万个胆子，估计也不敢碰我一下，究竟是什么原因？
    该不会是认为我看到他摸贝尔卡的胸部，不开心了吧？
    这个推测有点道理，他像是这种人，每次我不开心他就会想办法来惹我生气，试图用转移注意力的方法让我消气。
    但就算想要让我消气，今天晚上的事情也太出格了吧？
    我可是只穿了一件他的T恤，连裤子都没穿的在床上睡觉，天啊……
    我深呼吸几口气，争取让自己镇定下来。
    尝试性地动了动身体，发现上半身还是能够动弹的，但最致命的地方，就在于我的脚不知道在什么时候，被这个变态夹住了。
    跟他的脚毫无间隔的碰在一起，他那有些粗重的鼻息拂在我的额边，而且我下半身跟他紧紧的贴在一起，这让我感觉有些心猿意马。
    如果我保健体育课上学习的知识是真的，这就意味着我目前的处境非常糟糕。
    我再次抬起头，看到三木白纱，我那个白痴哥哥闭上眼睛，好似在安心熟睡的神情，我犹豫着该怎么办。
    该不该揍醒他？然后尖叫一下？
    只要揍醒他，尖叫一下，那森下美羽和贝尔卡应该就会过来查看情况，最后把他抓走，我也不用处于这么尴尬的境地。
    『对了……还有空鸟呢？』
    就在我想着办法，应该怎么处理当下尴尬的处境时，我突然想起了一个人，那就是每天晚上都跟我一起睡觉的空鸟。
    想起空鸟，思考三木白纱这个白痴、色狼、变态哥哥为什么跟自己睡在一起，还抱着自己的事情瞬间抛到了脑后，开始寻找她的身影。
    幸好脚只是靠在一起，没有缠在一起，这让我松了一口气，身体也开始静悄悄并且缓慢地转了一圈。 
    当我把头探出被子，任由肌肤呼吸着冰凉而且令人心旷神怡的空气时，我才发现刚才竟然是整个人都睡在被子里的。
    离开了被子，我拉了一下被子，让那个白痴不用被被子捂着，导致闷热后，便开始四处张望了起来。
    在扫视到床头的时候，我不免缩了缩身体。今晚空鸟的鬼故事就是围绕床头说的，真是有够恐怖，特别是在我看到那个蓝色鬼影后，就更慌了。
    我不否认我有点怕那些超自然的事物，毕竟那些都是神秘莫测、来历不明的恐怖玩意，不怕是不可能的事情嘛！
    『空鸟究竟哪里去了？』
    房间内有些黑，但因为有月光的关系，依旧有些可视度。借着月光打量了整个房间，我竟然没看到空鸟的身影。
    这是怎么回事？空鸟怎么跟7点左右那会一样，突然消失了？
    就在我思考的时候，房间的门被轻轻地扭动了，这让我缩了缩身体，把身体缩进了被子里，只留下一个头在外面，看着房门处的状况。
    很快，一个头伸了进来，让我松了一口气。
    空鸟把头伸进房间里后，左右张望了一下，在找到我之后，猛然向我抛过来一个东西，未完还握紧秀拳的一拉，小声呢喃着：「加油！我尽力了！」
    因为她可以自由运动的关系，所以很轻松地就把她手里的东西抛在了我面前。
    在她把门关上后，我才拿过她扔过来的东西，握住之后，是一个有塑料包装纸，有些滑腻，而且有点韧性质感的东西。
    「这是什么？」
    小心自言自语的我把空鸟甩过来的东西拿起来后，就开始寻找月光。
    当月光照亮我手里的东西，是一个正方形的包装物，而且里面有一个圆形的物品后，我的心咯噔一声。
    『避孕套！』
    意识到这东西是什么后，我一手就握紧了它，咬牙切齿地看向了那已经关上的房门。
    加油个屁啊！尽力个屁啊！感情这白痴能出现在我床上，是空鸟搞出来的把戏。
    就在我咬牙切齿，想着找办法出去一趟教训空鸟的时候，一只结实的臂膀动了起来，横在我的胸前，让我胸口一重，好像胸部被揽过后，就被抱入了一个宽实的胸膛中。
    『啊啊啊啊……』
    虽然身体的移动是云里雾里，但我在反应过来后，就察觉到白痴哥哥的手正横在我的胸前，虽然手掌没有碰到我的胸部，但手臂却是压到了！！
    一开始我是正对着白痴哥哥的胸膛的，但因为我想办法转动着脚后，就背对着他了。这下子直接被抱过胸部，而且那臂膀还非常有力的压着我后，我彻底慌了。
    『怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办……』
    我不敢出声，因为我不知道这到底是哥哥和空鸟联合搞出来的把戏，还是空鸟一个人搞出来的把戏。如果是两人联合搞出来的把戏，就是说哥哥想要对亲妹妹出手了吗？！
    天啊……他什么时候变得这么丧心病狂了，该不会跟是我一样，被空鸟灌输了那什么什么空的知识了吧？
    就在我被他的手臂压着胸部，无比心慌的时候，他的手臂竟然一松，抱的没那么紧了。这个发现让我松了一口气，我现在还判断不出来他究竟是装睡还是真睡，真是吓死人了。
    刚刚松一口气的时候，他那猛然滑下的手臂，毫无间隔的碰到我腰间的肌肤后，好似触电一般的感觉，让我觉得如果我嘴里有一口水，肯定会喷出来。
    他那温热而且宽大的手掌，按在了我那因为动来动去，有些被撩起的T恤下面，也就是我的小腹附近，距离我的内裤只有一丁点距离。
    不会吧！他该不会真的是跟空鸟串通好，想要跟亲妹妹道德沦丧吧？！
（今天一更，这几天的章节就卡在这部分上下，怕一个不小心就写的尺度超前。）
第三十五话 疯狂的想法
    天云学园，人称美腿女神的我，在今天晚上，被自己的哥哥非礼了！！
    让人无法入眠的夜晚还在持续，虽然我想要睡觉，但放在我小腹附近，一动不动的手掌却是让我的心跳加速到快要爆炸。
    哥哥的手似乎是因为经常画漫画的缘故，有着一点老茧，而且还贴有OK绷，这使本应该柔嫩的手掌，更具备了一种奇怪的摩擦感。那就是，触电一般的感觉！
    如果我的小腹是某款音乐游戏的话，哥哥的手掌就好似打拍的点，仅仅是放在那里，就有着让我身体发麻的感觉传递开来。
    太羞耻了，跟哥哥那么亲密的接触，而且他的手距离我的内裤只有那么一丁点距离，只要往下一探就能抓住最后一块布的感觉，让我头脑发晕。
    『怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办……啊啊啊——！空鸟，我要杀了你！！』
    从十年前认识空鸟到现在，我是第一次想要打死她。
    她平时跟我单独相处，口花花的说着什么我成为哥哥的新娘、我喜欢哥哥、哥哥一定非常喜欢我之类的话就算了，现在竟然还带上行动了！
    手里捂着那个安全措施，也就是避孕套的我，咬着牙不知道该怎么办。
    当下我究竟要不要直接跳起来，直接一脚踹飞哥哥，然后出去教训空鸟？
    虽然想打死白痴哥哥，但他有伤在身，如果我一个冲动的话，恐怕他又要去住院了。
    我只能祈求哥哥不是在装睡，如果他是在装睡，这样占我的便宜，我一定饶不了他！
    就在我咬牙切齿的时候，身体跟哥哥紧紧贴在一起的我，突然感觉好像有什么东西在顶着我的屁股，这让我心里『咯噔！』一声，就好似有雷霆在心中打响一样，身体彻底软了。
    作为一个健全成长的女生，怎么可能不知道那是什么东西。
    哥哥该不会真的想要丧心病狂的跟我**吧……如果让爸妈知道，应该会打死他的吧？
    身体好热……明明距离夏天还有不少时间，为什么会这么热。
    心脏扑通扑通的跳动着，就好像有一只小鹿在我的心房跳跃，一刻都无法停缓，让我感觉呼吸都变得急促，甚至有些难以呼吸了。
    怎么办？任由哥哥发展下去吗？就当我没睡醒？
    不行的吧？空鸟扔过来的安全措施，也就是避孕套在我手里，如果他真的想要的话，必须要这东西才行。
    啊……怎么办怎么办怎么办怎么办啊！！！
    虽然小时候撒娇有跟哥哥睡过不少次，但那是在小学！3年级那会！自从4年级后，就再也没有一起睡过了！理由就是因为那个贝尔卡，有事没事就跑这边玩，有时候玩过头，就直接留宿。
    偏偏爸妈还对她什么意见都没有，每次都是乐呵呵的问：「问过你父亲了吗？我给他打一个电话怎么样？」
    那宠溺的眼神，简直就跟看着我一样，所以我才那么讨厌贝尔卡。
    明明跟哥哥睡了那么久！明明把我家当她家！明明跟哥哥感情那么好！明明被大家称赞说如果在一起的话，生的孩子一定很可爱！明明哥哥那么多追求者！明明每天都在被表白！明明经常当着我的面说喜欢哥哥！！却拒绝了哥哥的表白，让他那天才神童之名陨落，甚至还被人耻笑窝囊，表白被拒绝就一蹶不振，真是废物！
    明明是这样……为什么她笑着回来后，我却恨不起她了，就因为是我单方面认为是她的错吗？
    哥哥太优秀了，优秀到他的身边永远都会有人在。
    他是小学时期，所有女孩的白马王子，礼貌得度、天赋异禀、帅气迷人、平易近人、性格开朗乐观，就跟贝尔卡的性格一样。
    我宁愿他冷漠孤僻一点，那样子他就可以有更多的时间陪着我了。
    从小时候开始，他就被贝尔卡霸占，一天到晚陪她玩，却将自己遗弃在了家里，与空鸟一起玩耍。
    上学的时间，他们两个人同班同桌，出双入对。那份感情就好像他是她的影子，而她，也是他的影子一样，令人羡慕。
    放学之后，在我想要跟哥哥一起玩的时候，他们却早已跑了起来，每次都玩到晚饭时间才回家，明明这么不乖，爸爸妈妈却没说过他，就因为被人称之为「般配！」
    一天24个小时，我每天只有30-60分钟的时间能跟哥哥单独相处一起玩。明明别人家的兄妹就可以一直在一起，为什么他会一直跟贝尔卡玩耍？
    明明每天只有那短短的时间，有时候却会因为9点就要早睡的原因而被剥夺。
    哥哥堕落了，我不想看到那个只待在房间里不出门，被人耻笑窝囊的废物哥哥取代心目中无比优秀的哥哥。
    本以为我可以一直霸占着哥哥，可以对他那明明是高兴的笑容说「恶心」，对他我看不惯的行为说「变态」，对他的善意和祈求说「不要」。
    贝尔卡走了，明明宅男应该没有朋友，但哥哥在我没有察觉到的地方，却是成为了漫画界的神明。这份成就与名气，比之当年的小樽市的天才神童之名更为显赫！名震八方，傲然矗立在那无人能够抵达的巅峰！
    这份优秀是自己从来都不曾察觉到的秘密，正是因为哥哥的隐瞒，在我不知情的情况下。
    她来了。
    森下美羽这个美到不知方物，高贵而又聪明，但却有点神经质的女孩来到了家里。
    鲜花放到她的面前，只能成为绿叶。就连我自己，站在她的身旁恐怕也只是绿叶衬鲜花吧？
    毕竟，她的银发是那么的耀眼，那么的美丽大方，成熟知性。而我，只有普通的茶色头发和任性的幼稚。
    然而在我自愧不如的时候，再一次，有人霸占了哥哥。
    我有哥哥在，我可以任性，所以我要跟森下美羽争斗！
    但归根结底，就跟森下美羽说的一样，我终有一天必须长大，如果不想让哥哥更累，就要快点长大。
    我跟哥哥是不可能的。
    这个不可能，只因为那永远都无法打破的禁锢锁链：「血缘关系！」
    我跟哥哥的关系只能局限于「兄妹」，如果突破了这个关系，那在世人眼里，只会是道德沦丧而已。
    哪怕一次，不为人知的一次，我也想要打破锁链，突破「兄妹」的关系。
    法律规定兄妹不能结婚，又没有规定不能sex！只要有避孕套，不发生意外就行了！
    更何况，美羽跟哥哥早就sex过了，在那天她第一次来家里的晚上，去她家过夜！
    『反正哥哥也是这么想的吧！』
    意识到那只探进我的T恤，随着我的小腹逐渐攀升的大手，我在心中疯狂的想道。
    虽然是这么想，但哥哥的手还是跟触电一样的让我身体燥热，颤抖的无法自拔。
    我咬紧牙关，身体因为哥哥的轻抚而微微弓起的我，仰起头来便看到哥哥那依旧闭着的帅气脸庞。
    『还在装睡么……明明这么有预谋的抚摸。』
    好狡猾，明明在占妹妹的便宜，明明在非礼妹妹，明明在夜袭妹妹，却装的跟真睡着一样。
    就在我这么想的时候，他那只缓慢移动的手，猛然向上一移，按在了我的胸口上。
    来吧！我已经做好准备了！反正你跟空鸟已经合伙准备整我了，为我过去对你的任性买单，也为了我以后能够认清自己的身份！
    明明他的手一动不动的按在我那因为没穿内衣，所以毫无间隔的胸部上，却因为我的心跳加速和呼吸急促而上下动着。
    本应该因为抚摸而慌神的我，在此时此刻，内心却是有着一个声音在响起：
    『究竟是我的胸部摸起来舒服呢？还是贝尔卡的胸部舒服？』
    「贝尔卡……」
    再一次，就好像冰泉从头顶浇落而下，我那发热的大脑瞬间冷却。
    「啪！」
    我扯过这白痴的手，从T恤里拉出来后，便转过身来，没有任何犹豫，对着他那还在装睡的脸就是一巴掌！
    我打完一巴掌后，他就猛然睁开了眼睛，连惊叫都没有，一只手抚摸着脸，有些迷迷糊糊的打量四方。
    「滚出去！」看到他还在装睡，我冷笑着从嘴里吐出三个字。
    「不是，彩翼，我是空鸟命令我来抱你睡的，别生气啊。」
    不仅说我的胸部没贝尔卡的好摸！竟然还拿空鸟当挡箭牌！
    「滚出去！」我坐了起来，指着门的方向，对他的跪坐视若无睹，心中只有一个想法，那就是让他滚开！
    「哦……」他无辜的望着我，老老实实的点了点头，灰溜溜的爬下床，就走了。
    看着他小心翼翼的走向房门，好像怕被别人发现的动作，内心已经被愤怒情绪所支配的我，更是火上浇油了！
    在他出去以前，因为愤怒而失去理性的我，心中只有一个想法。
    而这个令我感到很羞耻的想法，或许也正是我相信那个女孩说的话的原因，相信那个自称来自未来的银发女孩所说的话：『有本事就正面上了我，怕被人发现还来找我做什么！鬼鬼祟祟的还是男人吗？！』
（今天开始3更，持续到13号。）
第三十六话 彩翼暴走了！
（墨林汁开始写小说了，是魔幻学园恋爱类，或许也是搞笑类吧？书名叫《我家该隐最可爱！》闲暇之余不如他那里去看看书，捧捧场。）
    糟糕！太糟糕了！
    坐在餐桌前，低头的我，脊背已经被冷汗浸透。
    彩翼的视线就好像看死尸一样的望着我，让我不知道敢如何回应，只能低头回避。
    可以想象的到她的情绪究竟有多差，这种好像「去死吧！渣滓！」的眼神，是从来都不曾出现过的状态。
    昨夜虽然是跑出了彩翼的房间，回到起居室里把空鸟赶回去睡觉，最终因为太困，什么都没想的就睡了过去。但今天早晨在醒来之后，被彩翼盯着的我才意识到昨夜做的事情有多严重。
    而空鸟也是耸拉着头的吃早餐，一声不吭的，完全失去了活力。
    显然，她已经被彩翼教训过一顿了，看来也不需要我去说她了。
    抱着没穿裤子的妹妹睡觉，没有任何歪心思，这种事情我自己非常坚信，但说出去，我估计没人会信。
    我只能祈求彩翼不把我昨晚跑进她房间的事情说出来，如果让美羽和贝尔卡知道的话，那这件事就越加扑朔迷离，让人看不到结局了。
    现在的下场显而易见，彩翼的情绪差到了极致，甚至连我的早餐都不给我做，倒是美羽和贝尔卡的早餐她给帮忙做了。
    但这种下场已经值得庆幸了，她如果把我揍进医院，再用这种态度对我，我恐怕没有任何办法还击。毕竟，我昨晚在孤男寡女，夜黑风高的情况下，抱着没穿裤子的妹妹睡觉。
    她没有直接打死我，我已经非常高兴了。
    虽然我是甘愿受罚，但美羽和贝尔卡却是不知道发生了什么事情。
    大清早起床，已经梳理好并且在头上绑好黑色蕾丝缎带，无时不刻都在给人一种完美之感的美羽，用银叉子将她碗里的荷包蛋切下一块后，一手托在下面，并且向我推来的同时，对正死盯着我的彩翼问道：「怎么了吗？白纱怎么没早餐？」
    对于这件事，我只能苦笑不已，明明荷包蛋美羽已经送到嘴旁，我却是不敢张口去吃。这只因为彩翼她在美羽有动作后，那双本来暗淡、冰冷的眼神，顿时好像散发出耀眼的红光一样，简直闪瞎我的眼。
    贝尔卡这时候也加入了帮助我的队伍：「对呀，怎么没给小白做早餐呢。」
    她们的好意，如果放在平时，我肯定是感激不尽，并且接受下来。但现在，我只能在心中苦不堪言的希望她们别有异动，如果让彩翼的怒火彻底爆发，那我就真的死无葬身之地了。
    毕竟怎么说也是青春期的男人，发育正常的健全男性，在半夜跑进亲妹妹的房间里，还抱着人家，这种丑闻我无论如何都不想传出去。
    「垃圾何必吃东西。」
    『啊……真不想被妹妹说是垃圾。』
    彩翼冰冷的斥责，让我感觉心好痛。
    昨天还能够被贝尔卡压制的她，在昨夜的事件之后，开始不受控制了。
    冷酷无情的话语夹杂着至高无上的威严，压迫的我直不起腰来。
    我不敢作声，得到回应的美羽撤回了放在我嘴旁的荷包蛋，便开始思考了起来。
    而坐在我另一边的贝尔卡，看到此景后，也是跟美羽一样弄了一块荷包蛋送到我嘴前。
    美羽面无表情，手好似闪电一样从我后面伸过，直接拍飞贝尔卡的刀叉，引来她一阵娇嗔：「你怎么这样！」
    「好了好了，没事啦。」美羽是不可能道歉的，她这么无礼只能由我来帮她收拾烂摊子。所以我只能面向贝尔卡，轻轻按着她的肩膀安慰道。
    但就在我安慰贝尔卡的时候，美羽那淡然的话语却是让我瞪大了眼睛：「彩翼，白纱昨晚只不过是揉了一下贝尔卡的飞机场，大不了让白纱也揉你的胸部得了。这么小孩子气做什么呢，你哥哥还在受伤呢，别让他……唔唔唔～」
    震惊过后的我，赶紧撤回放在贝尔卡肩膀上的双手，扭身捂住美羽的嘴巴，急切的说道：「不是，美羽，你别乱说话啊。」
    这种时候不能再沉默了，要任由美羽去跟彩翼争执，这件事恐怕真的没办法挽救了。
    在让美羽不能说话后，我松了一口气。但感觉到掌心痒痒的有些温热的我，只能用右手掐住她的脸颊说道：「不准舔！」
    这么关键的时刻，她竟然还搞怪，我真想打死这个笨蛋。
    「什么？！你竟然舔小白？我也要！」贝尔卡在这种时候也胡闹的撒娇着，让我不禁翻了翻白眼。
    「你别跟着瞎闹。」我反手推着贝尔卡那倚过来的脸，尴尬的说道。
    事情发展的太快了，在我反应过来并且有所行动后，一直沉默的彩翼锋芒没有再次对准我，而的对准了美羽：「揉胸部也只是只不过吗？森下美羽，你真是成熟呢～」
    不是，彩翼这怪里怪气的语气怎么听起来像是话里有话呢？
    「老实点。」我不敢尝试性跟彩翼说话，只能小声的说完后，便乖乖坐好，顺便把贝尔卡推了回去。
    在用眼神告诉她乖乖吃早餐后，我便伸手拿过贝尔卡不喜欢喝的牛奶，别过头去开始喝，不敢与彩翼有任何眼神交接。
    不能吃早餐，我帮贝尔卡喝杯牛奶总没问题吧？她从小就不喜欢喝牛奶，所以在我拿过她的牛奶后，还对我嘻嘻笑着，那傻傻的样子，真是让人想要去宠溺这个天真又乐观的女孩。
    「小白你对我真好～」贝尔卡是非常容易满足的女孩，似乎是因为我还记得她不喜欢喝牛奶的事情而高兴的她，毫无顾忌当下餐桌的尴尬氛围，大声说道。
    我只能伸手去抚摸她那金灿灿的卷发，让她安静一点，避免让彩翼心情更糟糕。
    但我刚做出这种动作后，美羽不满的瞥了我一眼，便淡然说出了让我喷牛奶的话语：「这算什么成熟，如果白纱想，他想怎么揉都行，这不是很正常的事情吗？」
    「噗……」听到她的话而震惊的我，下意识地扭过头去，牛奶就像喷泉一样从我嘴里喷出。
    「咳咳咳咳咳……」她的话语给我带来的冲击，就好似火山爆发一般恐怖。这是助手该做的事情吗？明显不是吧？！我可还没忘记她对于我而言，是什么身份。
    「小白，你没事吧。」没有被我喷牛奶，得以幸存的贝尔卡赶紧轻抚着我的后背，试图让我放松一点的同时，关心道。
    我只能摇摇头，在咳嗽过后，感到喉咙难受的我，再次拿起了杯子喝牛奶，想要用水来滋润一下嗓子。
    空鸟也吃完了荷包蛋，跟我一样开始喝牛奶。
    这件事我事后非常后悔，为什么我就要喝牛奶呢？
    在鲜嫩润滑的牛奶喝进嘴里，滋润着那有些异样之感的嗓子的时候，彩翼的话却是让我始料未及的喷出牛奶来。
    「嘿……跟这垃圾sex过就是这么自信吗？」
    「噗……」
    「噗……」听到彩翼那惊世骇俗的话语而冷静不下来的我，跟空鸟一起喷出了嘴里的牛奶。
    牛奶就好像喷泉急涌而出，在我和空鸟因为震惊而瞪大的眼神下，坐在我对面的彩翼，和坐在空鸟对面的美羽，同时被纯白牛奶喷在脸上。
    「不是，彩翼，我真不是故意的。」
    看到鲜滑如丝的纯白牛奶从那靓丽的脸庞上滑落而下，那双收敛了血腥红光的棕色眼眸再次闪烁起杀意，我赶紧道歉。
    「去死！」彩翼没有理会我的道歉，只是一巴掌向我扇来。
    糟糕的早晨，在我喷牛奶后，覆上了一层令人绝望的气息。
第三十七话 变化
    「不要这么孩子气。」
    「烦死了！」
    在彩翼和美羽争执的情况下，一起进入浴室后，这个家的诡异氛围总算得到了解救。
    在我的脸颊上还残留着火辣辣的痛感还有鲜红巴掌印的情况下，坐在了沙发前，为这糟糕的早晨郁闷叹气。
    但我叹气还没多久，贝尔卡就来到我的面前。不得不说，贝尔卡两年时间真是没有什么成长，一切都跟两年前一模一样，就连……胸部也是。
    我抬起头，望着站在我面前，跟我坐着差不多高的贝尔卡，发现她那美丽的眼眸变得认真了起来。
    「贝尔卡，你别听彩翼乱说，我没跟美羽……咳咳……做那个。」这让我吞了吞口水，知道刚才究竟发生什么事情的我，赶紧解释道。
    虽然我不知道彩翼究竟是因为什么事情想到我跟美羽sex，但那是不可能发生的事情，反正我的记忆里是没这种事情的印象，所以我问心无愧。
    「真的吗？」贝尔卡直勾勾的与我对视。
    「真的。」我重重地点了点头，这种事情我真没做过，所以我点起头来毫不犹豫。
    「呼～」
    「呼～」听到我的回答，在我的周围同时响起松一口气的声音。
    贝尔卡非常相信我的话，无论我说什么，她基本上都会相信。得到答案后，她松一口气是非常正常的事情，毕竟我跟她的关系暂时还很难理清楚。
    我看了看站在我面前松一口气的贝尔卡，再回想着另一道声音的来源。
    在思考一下后，我那IQ高达500的大脑，便给我找到了答案。
    「哼哼～」坐在沙发上的我，转过身来，便把头靠在了沙发背上，对沙发后面坏笑。
    沙发后面，一席青丝如同瀑布一样倾洒于雪白的脖颈后，直至腰间，穿着天云学园的漂亮校服的空鸟正蹲在那里。她那美丽的青丝上还别有一个可爱的白色饰品，为那高贵、典雅的气质带来几分可爱。
    我发现她之后，她就做贼心虚的开始往外面挪，但在她逃跑以前，我伸手抓住了她的衣服，避免让她给跑了。
    虽然昨晚我对不起空鸟，但要说彩翼的心情为什么糟糕，我敢肯定，这一定是空鸟造成的。
    如果她不让我去抱彩翼睡觉的话，那今天的早晨，就不会落到这么尴尬的境地了。
    因为昨晚抱着彩翼睡觉的关系，导致我不由做了个春梦，那就是在梦中抚摸贝尔卡的胸部的短暂梦境。
    不得不说，初次抚摸到女孩胸部的我，真的很难忘记那种美妙的感觉。
    「三木大哥，怎么了吗？」空鸟被我抓住，在无法逃脱后，便扭过头来，典雅的对我微笑了一下，轻声问道。
    「怎么你个头了。」她最近越来越奇怪了，从乖巧无比的妹妹变成了古灵精怪的妹妹，所以她这平时非常容易令我静下心来的微笑，已经无效了。
    我翻了翻白眼，用手刀轻轻敲了她一下，便向沙发望了一眼，示意她坐过来。
    ……
    「空鸟妹妹，昨天见面没有机会慰问一番，真是失礼了。好久不见。」
    「哪里，应该是空鸟向您道歉才对。没有第一时间向贝尔卡姐姐您问好，真是非常抱歉。好久不见。」
    「空鸟妹妹两年时间，变成亭亭玉立的大家闺秀了，真是令人羡慕。」
    非常出奇，贝尔卡在跟空鸟说话的时候，虽然很慢，但却没有出现像昨天那样，有些词汇生硬的情况。
    「没有啦，哪里比的上贝尔卡姐姐。两年时间便被冠名奇迹的您，才是令人羡慕呀。」
    在她们两个人坐在一起后，她们便不管我的开始互相慰问。
    明明小时候经常见面，在这种时候那么客套，反而让我觉得有些别扭。
    这种感觉非常怪，就好像两名大家族的小姐在见面后互相夸奖，没有任何想法，只一味的称赞对方。
    两个人有变化吗？空鸟的确是长高了不少，但对我而言还是有些小巧。至于贝尔卡就更不用说了，简直跟两年前没什么两样，连性格都没变过。
    发现她们两个人还想要继续互夸，我下意识的想道：「两个人没什么变化啊，胸部不还跟两年前一样。」
    就在我刚刚想完之后，坐在我对面沙发上的两个人，脸上那客套的笑容瞬间僵直，随后便同时向我看来。
    贝尔卡眯着眼睛，眉毛一跳一跳的向我问道：「小白，你刚才说什么？」
    而空鸟则是跟贝尔卡不同，弯腰抓过沙发旁的电话机，一边拨打110一边笑盈盈的说道：「三木大哥，这是非礼啊。」
    她们的话非常奇怪，让我觉得莫名其妙，满头问号。搞不清楚状况的我，不解的问道：「我刚才说什么了吗？」
    「小白，我是A罩杯让你摸的不舒服是吗？」
    喂喂喂，贝尔卡你别乱说话呀，空鸟还在旁边呢。
    嗯哼！虽然昨晚我的确摸的很舒服，而且触感非常棒，但当着空鸟的面，我还真不好说出来。
    「A罩杯还没机会让三木大哥摸，真是失礼了。」
    我没有想过摸空鸟呀，为什么她会说这种话呢？对于妹妹，我绝无异心，根本不可能生起奇怪的念头。
    对于她们突然一致对我攻击的事情，我想不通是怎么一回事，只能尝试性的问道：「不是，我刚才说了什么？」
    「没说什么！你只是说了我们胸部跟两年前一样小！」
    「我说了吗？」看到她们异口同声，似乎在生气的样子，我郁闷而且小声的问道。
    『没理由呀，我刚才只是在心里想过这句……』
    刚刚这么想，我的脑海里猛然冲过一道闪电。
    该不会我刚才把想的事情说出来了吧？
    就在我的脸色变幻莫测，在她们生气的注视下变得苍白的时候，一阵香风向我袭来，并且还有柔软抵在我的后脑勺上，滑腻如同蛇皮一般，冰凉却有些温热的臂弯搂过我的脖子，美羽那清冷的声音响起：「白纱不怕，我是C罩杯，不是她们那样可怜的A罩杯。」
    而彩翼的声音也恰时响起：「变态！」
    「不是，你们洗澡这么快吗？话说为什么美羽你的手这么冷？」无视掉美羽的话，也无视掉彩翼的斥骂，我拉过美羽那冰冷的手就向后推，将她靠在我头上的身体推开后也不松开她的双手，抬起头来不解的问道。
    「我洗冷水澡啊。」美羽理所当然的说道。
    家里应该有热水才对，为什么美羽要洗冷水澡，她没这个习惯才对。
    她的让我不免将目光望向了彩翼。
    意识到我不解的目光，彩翼毫不犹豫的瞪了我一下，让我一缩之后，便说道：「怎么样！怀疑我不让她进浴缸？是她自己不进而已。」
    「为什么不洗热水澡？」
    在我关心美羽为什么莫名其妙写冷水澡的时候，彩翼便催促起了空鸟：「去学校了，空鸟。」
    「哦……」空鸟似乎也因为昨天的安排，非常害怕彩翼，所以也是乖乖点头。
    不过她们两个人的关系应该没什么问题，毕竟10年好朋友了。
（3更！今天点击有点低迷呀……顺便求一下月票！来激励我吧！明天是不是3更看状态，如果是我会在第一更说明的。）
第三十八话 电话
    「美羽你也去学校。」
    在彩翼和空鸟走了之后，美羽便慢慢地绕了一个圈，最后坐在了我的身边。
    而贝尔卡看到她的动作，也从对面一路小跑过来，坐在我身边。
    被两个人包围在中间，我翻了翻白眼道。
    我有伤在身，不去学校还好，晚点我还想去尝试着画漫画看看。
    在幻月高中，我有神田老师做靠山，想怎么请假都没有问题，她都会想办法帮我解决。但美羽不可以，神田老师跟她是敌对关系，被抓住把柄就不好了。
    「我不去。」美羽毫不犹豫的拒绝了我的建议。
    「你快去。」发现她开始任性，我沉声道。
    「不去。」
    「你去不去！」
    「不去！」美羽把脸凑到我的面前，那诱人心弦，让我有些心动的樱唇微启。
    如果我没记错的话，根据昨天美羽的交代，我是跟她kiss过的。那令人无法忘怀的感觉，我至今难忘。
    即便在我知道真相以前，认为那只是一个春梦，我也难以忘记。
    虽然经常身体有接触，但嘴唇这种部位可不是我跟她有经常接触的地方。意识到曾经跟她kiss的我，会心动并不是奇怪的事情吧？
    在我吞了吞口水，感到心动的时候，坐在另一旁的贝尔卡用双手抱着我的脸，向她那边拉扯，直到我看到她的脸蛋后，她的小嘴巴才一张一合，一字一句的对我认真说道：「小！白！不！要！无！视！我！」
    看到她那认真的神情，我觉得她是有点生闷气了。
    「就是没有无视你，我才不想让白纱一个人留在家里，万一你非礼白纱怎么办。」
    在美羽也用双手抱住我的脸往她那边拉后，她便冲贝尔卡说道。
    『你们烦不烦啊！』
    即便她们的手很软，抱在脸上非常舒服，但被她们两个拉来拉去，本来就因为昨晚惹彩翼生气的事情而有些烦躁的我，张了张口，就想训斥她们两个人。
    但在心中的话语说出口以前，一个深红色长发，黯然离去的少女身影，让我怔住了。
    在深呼吸了几口气，让自己的情绪稍微平稳下来后，我扯开脸上的两只小手，便有些无奈的对美羽说道：「所以说，非礼是男生对女生做的事情啦，是男生对女生占便宜。」
    「那白纱跟我同居一个月的时间，为什么不占我的便宜？明明我那么漂亮！」
    「我——停！」
    被美羽的反驳噎到的我，一下子让我找不到理由去解释了，只能让她先停下来。
    她的三观不正是我一直以来忽视的重点，毕竟她有时候表现太正常了，我会忘记也是在所难免的事情。
    但在昨晚，明明在彩翼眼里是我在占贝尔卡便宜的袭胸，被美羽看到，反而认为是贝尔卡在非礼我后，我便意识到了她三观不正是多么严重的一件事。
    想想……再想想有没有什么正常的理由能够解释这件事。
    诚如美羽所说，跟她这么漂亮的美少女同居一个月的时间，要说是个正常男性，恐怕早就起歪心思了。
    为什么我就没有歪念头呢？明明她毫无防备，明明袭胸那么舒服……
    就在我思考的时候，反思着美羽那句话的我，突然意识到一件非常关键的事情。
    『我跟她同居一个月。』
    意识到这一点，我赶紧扭过头去看向了贝尔卡。
    目前我跟她的关系还是有些说不清楚，她知道我跟美羽同居一个月的时间，会不会有什么奇怪的想法？或者说觉得伤心？
    然而我始料未及的是，我看向了贝尔卡，却是让她趾高气扬的仰起头来，冲美羽得意洋洋的说道：「你放弃吧！小白对大胸部没兴趣！你看，小白都看我了。」
    又开始在话里加胸部了吗？这真的是让我感到非常尴尬的一件事，我都不知道该怎么跟她们说话。
    说我喜欢大胸部？那无疑就代表我站在美羽这边，不，确切的说是夜莺学姐那边。
    说我喜欢小胸部？那无疑就代表我站在贝尔卡这边，那迎接来的必定是美羽的狂战士化。她有多容易被激怒，我非常清楚。
    只要是我觉得她有一点不好，或者说比不上人家的地方，她就会暴怒，甚至疯狂。
    所以这件事我还是不予评论为妙，祸从口出，我宁愿安静一点。
    「飞机场，白纱只是怕我跟他同居一个月的事情伤到你而已。」在贝尔卡说完之后，她沉吟了一会，便反击道。
    『美羽果然会读心术吗？』
    她的话让我不由侧目，一直以来我都很好奇美羽都有什么本事，毕竟她的来历我至今都没有搞清楚。
    目前知道的只有她是在外国长大，并且能力非凡，最后……就是父母双亡，没有亲人在世。
    「一个月？说出来我怕吓死你，我跟小白在小学那会，可是一起睡了整整2年！」
    哪有这么多，虽然在国小五年级和六年级那两年，她的确有经常跟我一起睡觉，但那是在她在我这边玩太晚的情况下，才留夜的。
    当时母亲还说：「贝尔卡你跟彩翼一起睡吧？」但最后在我和贝尔卡，还有彩翼的反对下，这件事不了了之了。
    不想插手她们两个人争斗的我，只自顾自的沉默。
    「你什么眼神啊！吵架别瞪人！」在我选择沉默的时候，美羽不屑的打量着贝尔卡，让贝尔卡不满的抱怨道。
    「小孩子一起睡觉也叫睡？不怕告诉你，我跟白纱一共睡了6次，在同一个被窝里，互相抱着对方！」在贝尔卡不满后，美羽便伸出两只手掌，伸直了六根纤细而且修长的手指头。清冷的声音依旧，但她那红宝石一般的美眸里的得意之情却是流露而出。
    这下子我没法沉默了，我紧紧抓过放在我面前的五根手指，便面无表情的对美羽沉声道：「不是，美羽你，这件事我怎么不知道呢？」
    这家伙到底还有多少事情瞒着我，虽然我知道她有跟我一起睡过一次，就那天早晨，差点被彩翼发现那次。但除了那次以外，我就没有跟美羽一起睡觉的印象了，她这一说就是六次，依照她的性子，应该没说谎。
    「呃……」美羽被我紧紧抓着手指，因为我有分寸的关系，她不会有任何痛感。对于我那质问的眼神，她迟疑的别过头去，不与我对视。
    「心虚了，你知道你做的事情有多让我生气吗？」她的心虚让我有些生气了。毕竟她先前跟我kiss那次她就瞒了我一次，现在竟然还有5次同床共枕我不知道。
    我讨厌完美之物出现裂痕，所以我不喜欢女生做出不自重的事情，哪怕那个占便宜的人是我。
    或许是因为我生气的缘故，起居室本来还是她们两个人争执的氛围顿时导向了我，由我统治着整个战局。
    美羽别过头去，似乎是知道我真的生气后，娇躯微微颤抖着。她别过去的脸庞，该不会是在伤心吧？
    意识到这一点，我顿时就有些后悔了。
    美羽一直都很怕我，很顺从我，我生气的这样子吓她，是不是不太好？
    虽然我这样子放下态度，有可能让美羽没有吃到教训，但无可奈何，我不想让她伤心。
    「对……」
    就在我心软，想要原谅美羽的时候，贝尔卡好像比我还心软，揪住我的衣角劝道：「小白，别生气嘛。」
    「嗯。」贝尔卡的帮助让我找到了一个好的台阶下，我点了点头，松开了美羽的手。
    「咯咯咯！」就在我刚刚松开之后，公鸡的叫声在起居室内猛然响起。
    听到手机铃声，我下意识的把手伸向口袋，但一摸口袋里却是没有任何东西。
    就在我疑惑的时候，美羽扭过头来，并且伸手从背后拿出我的手机递给了我。
    我接过手机，看到她那自然无比的脸庞，顿时就意识到她没这么容易伤心了。在瞪了她一眼，引来她俏皮的吐舌后，望到标记名字的我，心里咯噔一声，赶紧接通电话：「伊木老师，早上好，不知您的身体状况如何了。」
（外公生日，今天一更。）
第三十九话 改变
    「名冢小姐，早上好。请问，您有什么事情吗？」接通电话后，我便有些弱弱的问道。
    名冢小姐虽然很尊敬我，但我却不敢用傲然的态度去对她，毕竟我能有当下这么平稳的生活和威震八方的名气，她功不可没。
    「小白，是谁的电话呀？」
    「我是想问一下有关于伊势贝尔卡小姐的事情。」
    「没听到是名冢小姐吗？要不要这么蠢。」
    「你才蠢。」
    「她怎么了吗？」对于她们两个人的吵闹，我做了一个字的选择，那就是「忍！」在忍住不打死她们后，哪怕名冢小姐看不到，我也激起了笑脸，轻声问道。
    「我蠢我都听到了是名冢小姐，你没听到是要比我蠢多少？」
    「我只是好奇！」
    我忍！
    「就是因为不懂，所以才好奇。不懂，就是蠢。」
    「You are stupid! I understood it!（你才蠢！我很懂！）」
    我忍！
    「No, you are stupid! Intolerably stupid!（你就是蠢！蠢死了！）」
    「你！不理你了——！小白，你的手机为什么在她手里呀？她怎么从背后拿出手机来的。」
    我忍忍忍！
    「听说伊势贝尔卡小姐现在……请问伊木老师那边可以安静一点吗？」
    「烦死了！！没看正在打电话吗？安静一点不行吗？」明明名冢小姐的电话声音应该很正常，但因为身旁两个人吵吵闹闹的关系，听到名冢小姐要求后，忍无可忍的我，生气的冲她们吼道。
    本来我不敢直接怒喝的，避免伤及对方，但既然对方这样要求，那我就有理由了！
    放下电话的我，看到她们两个人耸拉着头，可怜兮兮的样子，我并没有心软，继续斥责道：「叽里呱啦的，有点大人样行不行！」
    这样子胡闹，是要多幼稚！还是不是大人了！
    「明明我才16岁，哪里是大人了……」贝尔卡似乎对于我说她是大人的事情有些介怀，小声嘟囔着。
    「大学生就别装嫩，老女人！」
    「你才老女人！我这么……年轻！」
    「我是高中生！」
    「你！」
    看到因为跟美羽吵架，昨天说话有些缓慢，甚至经常停顿的贝尔卡，变成迅速，只在某些关键的地方会卡一下之后，我并没有欣慰的感想，只感到无语。
    这么无聊的地方也能争执起来，我也算服了她们两个了。
    把手机放到耳旁，用高耸的肩膀夹着后，我便伸出手揪住她们两个人的脸颊，沉声喝道：「好了！给我安静一点！！」
    终于，她们两个人在我动手的情况下，乖乖听话了。
    等待了两秒，发现她们不继续吵后，我便客气的冲手机小声说道：「名冢小姐，有什么事情您说。」
    「伊木老师您现在有五话的存稿，不知道您在一个月的时间内能够保养好吗？等您的身体恢复一点后，我们找时间会面交谈，讨论一下接下来的剧情走向与伏笔铺垫。」
    「会面交谈吗？」我沉吟道。
    因为我从来都没有因为有存稿而偷懒的关系，在时间的慢慢推移还有努力下，最终积攒出了这么多存稿。
    万一我出了天灾人祸，就要用存稿抵上出刊的想法，在这种时候起到了莫大的作用。
    如果说在这种时候，没有任何存稿，并且休刊养伤，那恐怕新一轮粉丝暴动又会到来。
    毕竟在名冢小姐附近，一个受伤的人这种关键的线索，不难找。
    一个破绽，就会暴露身份，这就是隐藏身份的坏处。但也正是因为隐藏了身份，所以我的生活跟平时一样。
    距离上一次好像快有两个月的时间了，的确是该再来一次了。虽然独自创作没有问题，但一个人的目光终究短浅，必须要更多的想法碰撞，才能够写出最完美的剧本。
    「会面交谈吗？传说中的作者与责任编辑的交谈吗？好酷。」美羽无比小声，轻轻呼着轻风到我的脸上。
    「小白要跟人讨论怎么画漫画吗？可以问我呀～我可以教你画画。」贝尔卡也无比小声。
    对于贝尔卡和美羽她们两个把柔滑而且雪白的脸贴在我脸上，细声细语就以为她们没有吵的事情，我已经不想吐槽了，只想无视她们。
    我真的怕一个冲动念头，就打死她们两个白痴。
    平时有美羽在就够我烦心了，还加上一个喜欢跟美羽争锋相对，大有「你对小白做什么！我就对小白做什么」之势的贝尔卡，真的非常头疼。
    被她们两个这么一折腾，昨晚惹彩翼生气，今天早晨还让彩翼暴走，无比烦躁的心情也抛到了脑后。
    「下一次会面交谈就麻烦您了，我会尽快养好伤的。」
    「听说没有伤到筋骨，不过也要多补充钙。关于森下……算了，等伊木老师养好伤再说吧。不知伊势贝尔卡小姐在不在您身边？」
    听到她提起森下这个姓氏，我的心就被吊了起来，而她的「算了」，也是让我松了一口气。
    如果名冢小姐现在要来解决森下美羽的事情，我真不知道该怎么应付了。
    千蝶因为我的失控话语而离开，现在还不知道什么情况。
    贝尔卡突然回国找到我，告诉我她当初接受了我的表白，是我误会了她。
    身份暴露，彩翼知道我骗她的事情，又因为惹到空鸟，只能被迫接受请求，最终惹到彩翼彻底黑化，刚才又因为我的举动而暴走。
    这三件事让我头疼的要命，如果再加一件美羽的事情，恐怕我都想要自杀了。
    「在我身边。你——们——别——贴——了！」在回答完名冢小姐后，发现她们两个人好像对贴脸乐此不疲，甚至开始蹭脸后，我脸颊被她们蹭的上下动着的同时，面无表情的拉着长音道。
    「已经起床了吗？香织说您妹妹已经去学校了，所以请让她接送伊势贝尔卡小姐来一次公司与我见面吧。您身边有森下美羽在，我不想扰事，冒犯之处，还请伊势贝尔卡小姐能够见谅。」
    贝尔卡一直听着电话，在我瞄了她一眼后，她便点头了。
    「OK！」
    「叮咚！」贝尔卡刚刚点头，门铃声就响了起来，这让我感到残念。
    我推开她们两个人，径直往玄关走去。
    休息了一晚，我的身体也算恢复了不少，毕竟伤的不重，起码行动不用有些脚软了。
    「早上好啊。」打开大门，我就看到蓝色齐肩短发，一如既往的穿着OL制服和肉色丝袜，性感与慵懒，还有暴力之称的神田老师站在我面前。她本来好像还在拉着脸庞的发梢，轻轻摆弄，看到我之后，还冲我一笑的打招呼。
    「早上好啊。」对于名冢小姐的话，其实我有一定猜测，那就是神田老师有可能很早就开始在我家附近盯梢。
    彩翼才刚走不久，她就跑来了，这么辛苦真是让我心疼。虽然是心疼她，但这种事情可不能乱关心和乱说话，毕竟她是师长。
    所以，我最终选择了微笑着点头。
    「神田老师，您好。」贝尔卡跟着我走了出来，在来到玄关前后，一失幼稚的感觉，成熟、而且认真好似见过任何大世面，无比淡然的典雅微笑让我一怔。
    我扭过头看向了起居室，没有看到美羽的身影，便大声喊到：「美羽，贝尔卡也要走了，你可以去学校了。」
    「谢谢伊木老师的帮助。」名冢小姐在电话里说道。
    「贝尔卡答应了，我没有帮什么忙。」
    美羽对我的喊话没有理会，我只能无奈的摇了摇头。
    「接下来就静候伊势贝尔卡小姐的到来了，我先准备一下，要挂断您的电话了。」
    「没事，您忙吧，下次再见。」
    「下次再见。」
    虽然不知道名冢小姐找贝尔卡究竟所为何事，但应该跟神田老师昨天说的贝尔卡回国有关吧？在这件事我没有帮到什么忙，也是感到抱歉。
    在贝尔卡穿好鞋子站在我身旁后，我轻抚着她的头发，用手指轻轻转了一圈柔顺的金发后，便柔声道：「听神田老师的话，名冢小姐找你有事，客气一点。」
    「我知道啦。」刚才还无比认真的贝尔卡，在我柔声后，神情猛然一松，冲我咧嘴一笑，非常阳光和灿烂，让我有些失神，仿佛往昔她的笑容重现。
    「麻烦老师了。」我对神田老师微微低头，拜托道。
    「保证把伊势小姐给你安全送回来。」
    「去吧，我在家等你。」我轻轻拍了拍她的后背，笑着说道。
    看着贝尔卡跟神田老师走出庭院，离开这个家的背影，我才意识到一件事。
    原来贝尔卡不是没有任何改变，只是……她不想在我面前有任何改变，想要跟两年前与我相处的时候一样，乐观、向上、而且有点笨拙。
    两年时间，虽然我依旧能够找到过去的时光与记忆，但物是人非，经过时光沉淀的我，却是无法完整的重现两年前的一切感情。
    『她的这份心意我难以承受啊……』
    「唉……」我摇头叹了口气，便把门关上了。
    就在我关上门，转身走进家里的时候，却是突然看到一个银色的身影。
    美羽突然出现在玄关，吓了我一跳。然而她却是不管吓没吓到我，自顾自的问道：「白纱很惆怅吗？两年前的青梅竹马已经长大，不再是印象里的小孩子。」
    看到她一本正经的关心我，我的心一沉，但很快就提起了心情，将贝尔卡有所改变的事情抛在脑后便伸手掐住她的脸，笑着说道：「你别想糊弄过去，你为什么不去学校。」
    我很庆幸我意识到了贝尔卡的改变，也意识到了她的想法。如果一直都察觉不到，那恐怕一切事情都难以挽回。
    「白纱不在的学校，我不想去。」
    「行了行了，知道你什么想法了。」我甩去拖鞋，便走上了玄关，向起居室走去的同时，敷衍着她的一本正经。
第四十话 计划
    「彩翼，为什么你会觉得三木大哥跟森下小姐sex过呢？」
    乘上专属于幻月高中的地铁专线，在找到一个位置坐下后，空鸟看了看四周，发现没什么人后，便小声问道。
    在一路上她就忍不住想问了，但碍于路上有人，所以一直没有开口。现在正好有合适的机会问，怎么可能不问呢。
    三木大哥在那种情况下应该不可能说谎，而且虽然森下小姐和三木大哥的接触有些亲密无间甚至无所顾忌，但她看的出来，那是因为他们两个人都缺根筋才会如此。
    三木大哥从小便跟女孩子一起长大，就连一起洗澡都有过，跟异性一起睡觉的次数更是数都数不过来。
    贝尔卡姐姐这个最终BOSS的回归，驱使了她狠下心来，启动生米煮成熟饭计划。
    森下小姐是因为两个人都缺根筋才这么亲密，但贝尔卡姐姐是什么人？两个人可是互相喜欢过的啊，虽然不知道现在感情如何，但也足以把彩翼吊起来打。
    「昨天晚上没教训够你是吧。」彩翼瞪了她一眼，有些生气的说道。不是很想讨论此事，虽然周围应该没人能听到，但她就是不想。
    「可是贝尔卡姐姐回来了，你再没有什么进展，就输定了啊。」
    「谁要赢啊。」彩翼别过头去，对于空鸟的着急不在意。
    空鸟看到彩翼这样子，意识到昨晚自己的行动恐怕是起了反效果了。
    按照她的计划，应该不可能出错才对。
    彩翼在自己的灌输下，对于亲妹神作缘●空有一定了解，生米煮成熟饭计划她更是有事没事就提一下下。
    根据小H书里的剧情，三木大哥这个青春期男生，只要有女性毫无防备的坐在他面前，一定会忍不住兴奋，最后被欲望支配。
    更何况，三木大哥是喜欢宅文化的宅之一族，按理说应该了解缘●空才对。
    『恨妹不成穹』这种宅文化里的名句，绝对会让宅把持不住自己。
    如果千竹小姐说的话没错，那三木大哥应该有接触过小H书，而这其中，肯定会有对他而言是禁忌的题材，亲妹妹。
    昨晚三木大哥对上自己这稚嫩的身体都会兴奋，充分表现了宅对萝莉的兴趣。
    三木大哥看到彩翼那完美的身材和成熟的身体，并且还没有穿裤子和内衣的场景，绝对会兽血沸腾，开始上下起手才对。
    一直对哥哥有着难言的情愫的彩翼，对上兽血沸腾，又有伤在身的三木大哥，一定会选择默不作声的承受，最终两人踏出那禁忌的一步。
    昨晚自己还丢了一个安全措施给三木大哥，应该可以让这件事发展至白热化。
    两个人只要发展顺利，应该就成功恩恩爱爱，道德沦丧了。
    『到底是哪里出错了呢？』空鸟怎么想都想不通，明明她的计划应该天衣无缝才对。
    然而空鸟却是低估了三木白纱的正三观。如果她知道三木大哥无数次送烂醉如泥，没有任何防备的熟女+老师+御姐+醉酒属性的神田小姐回家，甚至连占便宜的想法都不曾有过，恐怕昨晚的计划就要更改了。
    因为昨晚已经是深夜，所以彩翼没有怎么教训空鸟，在空鸟沉默思考之后，有些冷静下来的她对于昨晚的夜袭耿耿于怀，便问道：「昨晚是不是你跟他串通好来夜袭我？」
    「如果我说实话，彩翼会生气吗？」空鸟听到彩翼的话，有些怯弱的问道。那双黑色如珍珠般水润的眼眸一眨一眨的望着彩翼，可怜兮兮的模样，如果让男生看见，恐怕会不由自主的生起疼惜的想法。
    然而这对彩翼无效，她很想知道结果：「有可能会，但你不说我会更生气。」
    「呃……」空鸟被她那双认真的眼眸一盯，只能尴尬地别过头去，不敢对视。
    她现在知道彩翼对于昨晚的事情是什么看法了，昨晚不仅没有起到正面的增益效果，反而起到了非常恐怖的负效果，从早餐那会就可以看出来。
    如果她这时候选择逃避，那就意味着彩翼会无比讨厌三木大哥，完全失去在一起的机会，甚至有可能在多年后，与其他男人结婚。
    后果非常严重，她必须坦白。
    「不是串通好的，只是我单方面威胁三木大哥……」空鸟犹豫了一会，决定如实招来，哪怕有可能让彩翼生气，她也必须坦白。
    「空鸟，你不要帮他，你怎么可能威胁的了他。好好坦白，我会原谅你的。」彩翼可不信这个答案，伸出手来扶住空鸟的双肩，便认真的问道。
    很感激彩翼对自己的信任，但空鸟觉得自己必须做出选择。
    是让三木大哥被讨厌，还是她惹彩翼生气，必须要有一个结果。
    她选择第二个，所以这次便与彩翼对视，无比坚定的说道：「是真的，昨晚我不是在家里失踪了嘛……那时候我溜进浴室里威胁三木大哥了。」
    「什么？」彩翼听到有些慌神，一时间没听懂是什么意思。
    「昨晚浴室里不是就他一个人吗？」彩翼对于这个难以置信的答案，非常理所当然的选择了不相信，毕竟她昨晚可是进浴室看过情况的。
    「三木大哥怕你看到我在浴室里，一个冲动就失去冷静，就把我按进浴缸里了。在按进浴缸里湿身后，我有些生气的就成功威胁他晚上抱着你睡了。」
    「不会吧？你怎么可能会跑进浴室里。」
    「彩翼，我不想看到你被贝尔卡姐姐和森下小姐压着，失去一切机会。」
    「让我静静。」彩翼听到空鸟的话，一时间冷静不下来了，松开扶住空鸟双肩的手，便揉搓起了太阳穴。
    她印象里无比乖巧的空鸟，竟然为了自己，跑进浴室里威胁自己那个白痴大哥。
    她真的不知道自己该感动，还是该生气。
    归根结底，还是因为自己对哥哥的不明情愫驱使了空鸟的行动，如果自己真的对哥哥没有任何想法，恐怕她就不会想
    试图让自己冷静下来的彩翼，猛然想起先前空鸟对自己说过的话：「等等，那个避孕套该不会是你想的生米煮成熟饭计划吧？」
    结果已经有了，一切都是自己的错，所以空鸟没有回答这个问题，而是反问道：「彩翼，其实我很好奇你为什么会觉得三木大哥跟森下小姐sex过。我观察她们两个人，虽然亲密了一点，但实际上不是情侣。」
    奈何虽然生气，十年感情却是无法让彩翼讨厌空鸟，觉得空鸟是在为自己好的她，听到问话后，虽然有些羞涩，但也只能乖乖回答。
    「我刚醒过来就发现我在那白痴的怀里，他还在装睡。我刚有点动作，他就伸手把我抱在了他怀里，还上下起手的摸我的肚子，甚至差点碰到内裤，最后还把手伸进衣服里摸我的胸部。他对我这个亲妹妹都控制不住，那森下美羽第一次来家里的晚上，他们孤男寡女的在外面过夜，怎么可能没sex过。」
    空鸟虽然她研究了一点点小H书作为参考资料，但彩翼是真实活在自己身旁的人，听到她被哥哥抚摸的事情，脸蛋也是有些发烧，但还是硬着头皮问道：「很正常的进展啊，为什么最后被打断了呢？都摸到胸部了。」
    「他说我的……没什么。」彩翼本来下意识的想回答「他说我的胸部没有贝尔卡的好摸。」但反应过来后，还是脸红的刹车了。
    哪怕空鸟是她的挚友，这种事情她觉得还是难以启齿。虽然是她被猛浇冷水，但那时候她并没有说出心中的想法，只是因为那白痴在摸自己的时候还在喊贝尔卡的名字而愤怒。
    而在那白痴离开以前，她在心里想的那句话，才是她真正羞涩的源头。
    「说嘛～」空鸟摇晃着彩翼的身体，娇嗔道。
    「不准撒娇，总之！下次不要再做这种事情了！他要真对我有想法，他就自己说。」彩翼扭了扭身体，挣脱空鸟的手臂后，便伸出手竖起食指禁止道。
    「是说只要三木大哥有行动，彩翼你就不会拒绝吗？」空鸟闻言，沉默了一下，但意识到话里的含义后，便惊喜道。
    如果真的跟她想的一样，那她接下来的行动就简单明了了。只要让三木大哥有所行动，那一切都水到渠成了。
    无论是亲兄妹的道德沦丧，还是情侣一样的恩恩爱爱，都能够轻而易举的办到！
    彩翼发现她竟然这么高兴，顿时就感觉到不妙了，赶紧补充：「怎么可能！空鸟你别瞎想，以后别一个人找他，会学坏的！他就一个色狼！」
    「那你不生三木大哥的气啦？」空鸟发现彩翼没有沉着脸了，恢复了平常跟自己独处的那种感觉，好奇道。
    「怎么可能不生气，虽然是你强迫他上床的，但他非礼我是不争的事实！」彩翼想都没想就反驳了她，毕竟这可是非常重要的事情。
    非礼自己的亲妹妹啊！虽然自己……是对他有那么一点点奇怪的想法，但他那是道德的沦丧和任性的泯灭！无论如何都不能轻易原谅。
    「明明坦率一点，森下小姐和贝尔卡姐姐就不用占据那么大优势了……」空鸟闻言，嘟着小嘴巴喃喃道。
    彩翼虽然还在生闷气，但估计只要一段时间就能恢复正常了，虽然这个正常还有待争议。
    「我很坦率！」
    「是～」
    「别敷衍我！我的确很坦率！」
    「是～」
    「不准敷衍我！」
    在空鸟跟彩翼展开一如既往的拉锯战的时候，她料想不到的意外事件却是发生在了三木家。
（今天三更，下一更在晚上，希望能有点好反响，月票也好，评论也罢，起码来一点反应。每次3更的点击甚至还比不上1更，让人心灰意冷，不想更那么多了。）
第四十一话 怪女人
（3更送上！来点反应吧……哪怕没有月票和打赏，有评论也好啊……）
（再给SF学园学生会打个广告：261506249，欢迎大家加入。）
    在家里跟美羽闹了一会，她好像突然想起什么事情要回家。
    她离开后，我在冰箱里找了一点东西充饥。
    我在填饱肚子后，便回到房间里，坐在新桌子前。
    伸手抚摸着新桌子的质感，再拉开崭新的桌箱，我看着里面整齐放好的几张画稿，闻起来有一种舒服的味道。
    真是神奇啊，换了一张桌子，坐在面前就让我有些心旷神怡，好像内心都平静下来了一样。
    感叹了一会，我便从桌箱里拿出一支笔和纸，开始执笔。
    执笔还没开始画，我就感觉到有痛感传来，在纸上尝试性画一条直线都有不自然感后，我便放弃了：「握笔会疼么？」
    坐在房间里，我左右张望了几下，便来到床前直蹬脚，在像木板一样的倒入柔软的被子里之后，我深深地吸了一口气。
    因为美羽睡了整整一个月的关系，这被子已经开始有了属于美羽的那阵芳香，非常好闻，是我喜欢的味道。
    真是变态呢……这不就跟她没什么两样了嘛，明明经常说她喜欢闻我被窝的味道很变态。
    美羽虽然三观不正，但却是完美无比的女孩。她身上每一个部位都可以说的完美无缺，虽然我觉得她的腿和脚比不上彩翼，但一方面是随便一个部位，一方却是最出彩的地方。
    美羽最出彩的地方，或许是她的脸蛋吧？哪怕我一直在忽视，但她真的很美，美的惊心动魄。
    贝尔卡不想改变么……我究竟能不能跟两年前一样对待她呢？
    就在我嗅着那阵幽幽的芳香，思绪万千的时候，楼下玄关传来轻微的声响，是开门的声音。
    『美羽这么快就回来了么？』
    听到开门声，我便一边想一边从床上爬了下来。
    无论如何都不能让美羽知道我喜欢闻她身上的味道，要知道的话，恐怕她又要做出什么神经质一样的大胆举动了。
    「这么快就回来了么？」
    一边走下楼梯，我一边说道。
    但就在我下楼梯下到一半的时候，一个人影走到楼梯口，并且看向了我。
    这个出现的人，并不是美羽的银色身影，而是一个黑长直御姐。面容成熟而且精致，木然却显得认真，给人一种不拘言笑的感觉。
    她身穿着黑白相间的女仆装，身材前凸后翘，跟神田老师有的一拼。那高耸的胸部，因为昨天晚上体验到胸部滋味的关系，不免多看了几眼。
    她手里正捧着5、6本漫画书，顶端还有一个黑色的小袋子，察觉到我后，便抬起头向我看来。
    我看了看她，再扭头看了看楼梯上的场景，再看了看她。
    没错呀，这里是我家啊！为什么这个陌生人有我家的钥匙？
    就在我摸不着北的时候，她却是有了动作。我看着她将书放在地面上后，她便用双手撩起自己那长长的女仆裙，露出那雪白而又穿着黑色蕾丝性感吊带袜的大腿，在撩起的同时，还一边向我问候：「三木少爷贵安。」
    「不是不是不是不是！你在做什么呢？」看着她撩起长裙用嘴巴叼住裙角，露出一条让我想要喷鼻血的黑色蕾丝内裤后，我便别过头去，不明白她究竟是怎么一回事。但在眼角瞄到她双手的食指戳进黑色蕾丝内裤的边角，大有脱下这内裤的想法后，便赶紧阻止道。
    被我大声阻止后，看到她终于停下想要脱内裤的动作后，我松了一口气。
    「原来三木少爷喜欢我跟你对视的同时，一边脱内裤吗？」她吊着裙角，木然的抬起头来看向我，令我感到诡异的嘴角弯起，一副「我懂你」的神情说出了让我无语的话。
    我就好奇了，她是怎么做到嘴巴里吊着裙角，还能够自然说话的？
    令我无语的话遇到过太多了，所以我不会太过郁闷，但在看到她大有继续脱内裤的动作后，我便赶紧道：「不是不是不是！停！你是什么情况？你是谁？」
    「三木少爷请不用客气，我千竹一家服侍万里谷家长达百年之久，一直以来便有着代主服侍之劳。少爷请放心，我虽然已经23岁，但依旧是处女，每年都会检查一次身体，没有任何性病，您可以不用带套。」
    「等等等等等等！！」在她一边奇怪的自我介绍，一边脱内裤的时候，我在她脱下来以前，赶紧「噔噔噔！」的跑下了楼梯，最后成功抓住她的手才松了一口气。
    我抓住她的手，她的裙摆还是没有落下，因为被她叼在嘴里了。
    近距离的低头看着她那白皙的肌肤和那条令人血液沸腾的黑色性感蕾丝内裤，我感觉我浑身都燥热起来了。
    就在我愣神的时候，她低下视线向我下半身看去，似乎看到什么之后，便想要把她的手从我手里扯出去：「原来三木少爷喜欢主动，不喜欢被动吗？请稍等，我先把内衣脱了再任由少爷处置。劳烦少爷脱衣服，太失礼了。」
    我的天，这个张口闭口说的话就糟糕到极点的女人究竟哪里来的？千竹一家？万里谷一家？什么情况？谁来给我解释一下？
    虽然很不舍，但我还是把视线从她的内裤上移开了，正面看着这个女人。
    她很美丽，就跟神田老师一样有着成熟的味道，而这木然却给人一种认真感觉的神情，又像是名冢小姐。三观不正这一点，又像是美羽。
    我仿佛看到了几个人的集合体，感到头疼的我问道：「你能给我解释一下什么情况吗？」
    「少爷不想跟我sex吗？我是处女，想要如何处置都任由少爷吩咐。」她面不改色的松口，让裙摆松下，最后盖在我的手上后，她便再次说出糟糕的话语。
    发现她这不听劝的性子后，我想要把手从她的裙摆下拉出来的同时，一边问道：「你能听我说话吗？」
    但这时，我才发现了一件令我诧异的事情，那就是她的力气竟然比我大？
    在她反手握住我的双手，往她的身体探去，最后抚摸到肌肤上后，她那木然而且漂亮的脸蛋上总算是出现了一抹红晕，但依旧说着糟糕的话语：「男人都是下半身动物，看到女人就会不受控制的扑上去策马奔腾。为何少爷如此镇定？难道不喜欢成熟的女人吗？请不用客气，我早就准备好了任由少爷处置。」
    糟糕！我竟然在这个我还没搞清楚来历的怪女人裙底下，用手抚摸着人家柔嫩的肌肤？甚至还被拉着去扯她的内裤！！
第四十二话 千竹翠
    在千劝万阻的情况下，我总算是让那个女仆冷静了下来，并且两人来到了起居室。
    明明我要求她坐在对面，身材姣好的她却跪坐在我的面前，让我感觉非常不自在，但却没办法改变这种姿态后，只能咳嗽了一下，问道：「所以说，你是空鸟家的女仆，千竹小姐对吗？」
    她没有回答我的话，跪在我面前的她，挽过脖子上的长发，露出雪白的脖颈后，便把头倾了过来。
    我看了看她，再看了看我的大腿，再看了看她，再看了看我的大腿。
    意识到什么的我，赶紧想要将大腿合上，但她却猛然抓住我两脚的膝盖，让我无法合上之后她便把头接近了我的下半身。
    我只能用手抱住她的头往后面推，这家伙的力气出奇的大，但头这种地方，力气是很难大起来的，这值得庆幸。
    在她把头靠近我的大腿中部，离内侧只有一小段距离的时候，我成功阻止了她的前进。她在往前探似乎无果后，她总算开口了：「少爷，我叫千竹翠。」
    「呼～真是空鸟家的女仆啊。」
    呼个屁啊！这种情况哪里值得「呼～」了！
    「少爷不是要请我吃香蕉和喝香蕉汁吗？为什么要阻止我？」她把头尝试往上抬，以下往上的角度，木然的看着我，不解道。
    「香蕉个屁啊，我什么时候说过要请你吃香蕉了！」对于她的奇怪思维，我真的是跟不上。虽然一下子没听懂吃香蕉是什么neta，但她现在的姿势非常奇怪，应该不是什么正常的东西。这么想的我，只能用大声吐槽来反驳她，甚至还爆粗口了。
    她听到我的话，竟然还疑惑的反问我：「您让我跪着，不就是请我吃香蕉吗？不喜欢口，难道是要用胸部吗？等等。」
    「我什么时候要你跪着了！是你自己跪着的好不好！」
    发现她想要把头缩回去，话里好像大有脱衣服的意思后，我只能强制性的抱住她的头，不让她撤回去。
    太糟糕了！她要是当着我的面脱了衣服，那真是一切都玩脱了！
    就在我奋力抱着她的头，不让她后退的时候，她那持续后退的头却是一松，猛然扑在我的大腿间。
    她的头倚在我大腿上，侧眼看着我，木然道：「少爷嘴上说着不想请我吃香蕉，实际上还是很喜欢请我吃香蕉的嘛。」
    要命，她这个姿势太暧昧了，她身上有着一阵好闻的香水味道。无论是感官，还是视觉，甚至是嗅觉和听觉，她几乎是每一个角度都在刺激着我的心灵，让我的心灵时时刻刻受到震撼。
    早在刚才我就已经有些血液沸腾，心跳加速了，她这一扑到我的大腿间，我的大脑几乎都要当机了。
    看到她那性感的嘴唇微微吐出香舌的香艳场景，我心中瞬间火山爆发了。
    发现我对她无可奈何，甚至一点对付方法都没有，只能泄气的向她求饶道：「千竹翠小姐，我服了，你能安安静静的坐一会吗？」
    我几乎已经不抱希望了，要比力气我比不过她，她几乎是什么话都听不进去，就是一意孤行的用她那不正的三观刷新我的下限。
    但我预料不到的是，她竟然点头了：「好。」
    「真的？！」
    我愣了一下，意识到她说了什么后，我便惊喜道。
    她没有回话，把头从我大腿上撤回去后，她便转过身坐在了我的身边，这让我一喜。虽然她是坐在我的身边，而不是对面，但也总比她跪着好一万倍啊。
    「坐好了，少爷请随意。」就在我刚这么想的时候，她坐在我身旁后，便撩起了裙摆，再次露出吊带袜和内裤。她张开那雪白的大腿呈M字型，好像一切都准备好了一样，对我木然的说道。
    「我随意个屁啊！」发现她的三观根本正不过来后，束手无策的我打不过，还不能跑吗？在冲她吼了一句后，我赶紧离开了沙发。
    在我逃离沙发，跟她拉开距离后，她收起了姿势，从沙发上下来后，便向我疑惑的问道：「少爷喜欢嫩一点的少女是吗？我马上就去剃毛，成为白虎就够少女了。」
    「白虎是什么鬼，你在别人家究竟要做什么呢！」啊……我感觉我要断气了，真的是要被这家伙气到吐血，大脑都要转不过来了。
    「白虎就是没有阴…」
    「停停停！！」我声嘶力竭的阻止了她，避免她继续说下去。
    她的思维跳跃太快了，简直比美羽还厉害。
    我现在才知道，原来美羽也是正常人！
    我才不懂什么黄段子，不要再灌输给我这种奇怪的东西了！我要崩溃了！！
    为什么这个奇怪的女人会出现在我家里？为什么这种时候美羽不在？为什么我没办法成功阻止她？为什么空鸟的女仆这么奇怪？
    就在我要崩溃的时候，千竹翠安抚着我道：「少爷请冷静下来，经过测试，我发现少爷依旧是处男，所以放心了。」
    「测试？」管她有没有说我是处男，那不重要了，我只在意她说的「测试。」
    「是的，测试。今日我本是来给空鸟大小姐送换洗衣物和东西的，偶然发现三木少爷竟然独自在家，便想起这个计划。」
    「那也就是说，你是正常人？」她的认真态度跟她满口黄段子的时候一模一样，所以她说起测试，我依旧是半信半疑。但我宁愿相信她说的真的，毕竟如果不是真的，那太恐怖了！
    「千竹翠是很正常的正常人。」她毫不犹豫的回答了我，看起来不像撒谎的态度，让我松了一口气。
    真是吓死我了，差点以为自己要死了。
    「其实三木少爷应该认识我才对，先前那次在家庭餐厅接送您和森下小姐回家，我就是那个司机。」
    好吧……那车是加长型的豪华车辆，我还真没察觉到司机是谁。
    「那也就是说，你有我家的钥匙，是空鸟给你的咯？」
    「是彩翼小姐给我的钥匙，她知道我会送衣物过来。」
    「早说嘛……哈哈哈哈……哈哈哈……」被她吓的有点疯疯癫癫的我，傻笑着走向沙发的同时，一边说道。
    就在我靠近沙发，有些脚软的坐下后，站在沙发前的她猛然弯下身体贴在我身上，再次说出了让我绝望的黄段子：「三木少爷，请问您跟彩翼大小姐发展到什么地步了？您喂她吃香蕉了吗？昨天空鸟大小姐跟我要避孕套，是不是意味着踏出了禁忌的一步？能够对上我还不动如山，您肯定已经有了丰富的经验和精通各种姿势，不是处男。我千竹一家自古以来就有服侍大小姐心仪之人的传统，所以请不用对我客气，在我身上用出您的一百零八式吧！」
    管她说了什么，她叽里呱啦的一大堆念得我头都要炸了，我疯狂的喊道：「我受够了！！」
第四十三话 超级大香蕉
    什么是怪人？
    行为独特，异于常人，便为怪。
    女人是不是在达到一定年龄后，说话就会变得糟糕起来？满口黄腔，胡言乱语，让人头疼呢？
    女性因为天生的弱势，在男性面前理应该娇弱一点，说话收敛适度，而不是疯疯癫癫。
    我不知道是不是上帝在造神田老师的时候，不小心把「强大」这个塑造成分，洒成了普通人的无数倍。
    也不知道是不是上帝在造森下美羽的时候，不小心把「疯狂」这个塑造成分，洒成了普通人的无数倍。
    前者，因为强大无匹的关系，做事肆无忌惮，在学校时认真而且大度，受学生们所敬爱。但在夜幕降临，她便会沉浸入酒的海洋，不可自拔，却依旧无懈可击。
    她知道自己的强大，所以即便是独自一人在外喝酒，也毫不在意。这个我无法帮她改，因为她是师长，必定有自己的想法。
    而上帝也给她加了一点「黄段子」的塑造成分，这导致了她每次跟我喝酒的时候，就喜欢勾肩搭背，不时调戏我，让我脸红。但逐渐地，在她那无度的调戏下，我变得能够沉着冷静的面对女性的诱惑。
    我知道什么是黄段子，也明白下流梗。
    黄段子和下流梗是为了让人脸红心跳，以便揶揄对方，或许是成熟女性喜欢的手段。
    后者，拥有绝美面貌的她，却有着普通人无法企及的疯狂，费半年光阴，只为找到我的真身。在外人面前高贵冷艳，不可贸然接近。只要我一有危险，她就会陷入暴走状态，动辄就是砍人。
    而上帝也给她加了一点「萌」的塑造成分，这导致了她每次跟我单独相处的时候，就喜欢装傻卖萌撒娇求宠，完全没有助手应有的姿态。正是因为她喜欢撒娇，所以她经常跟我有身体接触，长时间下来便习惯了。
    我知道什么是萌，也明白什么是撒娇。
    萌和撒娇是为了让人心生怜惜，以便得到原谅和溺爱，或许是美少女喜欢的手段。
    但这两个结论，我怎么都无法套在万里谷家的附庸家，千竹家的翠小姐身上。
    「千竹小姐，您不累吗？」
    背靠在沙发上，我抬起头看着坐在我怀里的千竹翠小姐，她那高耸的胸部距离我的脸只有咫尺距离，几乎是我一探头就能触碰到这柔软的果实。
    半个小时啊！半个小时的时间，她就围绕在我身边不断说话，并且用胸部顶我一脸。正是因为她这无度的接触，我昨日因为摸到贝尔卡的胸部，刚刚对胸部提起的奇异感和好奇心，彻彻底底的消失了！
    反正胸部就这样了，软软地好似果冻，还能够随意变换形状，一碰就会陷进去。
    她不像美羽和彩翼那样纤细，身材姣好的她偏向丰满的定义，大腿也是如此，没有言论说一定要纤细的腿才是美腿。亲眼目睹她撩起裙摆，在我面前非常轻柔的轻抚过那穿着蕾丝吊带袜的性感大腿，带来堪比彩翼的美腿给我的致命诱惑后，我才意识到原来美腿的定义如此之广。
    明明相对丰满，却不显丝毫臃肿，给人一种「这就是美！」的感觉。
    她整个人坐在我怀里，压的我动弹不得，只能任由人家鱼肉。
    在半个小时的时间里，我不是没有想过以毒攻毒，用强硬的攻势反击回去，让她退缩。
    但这方法的效果显而易见，没有丝毫用处。
    只要我有一点主动的态度，她就任我鱼肉和处置的态度，好像乐意看到那种结果一样。
    我不知道是不是真的如此，但我觉得她和神田老师一样，是料到我不敢有行动，所以才这么勇敢。
    千竹翠表面上看着面瘫，行动起来也像是为你好，但实际上是一个腹黑的人也说不定。
    反正我是猜不出她的心思，只知道她的行为让我无奈。
    她似乎因为我的不为所动，感到无趣了，便从我身上下来，这让我松了一口气。
    真的被她累垮了，本来就属于伤者，还这么大动干戈。
    要说最让我松一口气的事情，并不是千竹小姐折磨我的事情停止了。而是她在美羽回来之前，从我身上下来了。
    千竹小姐虽然在力量上能够压制我几分，但我觉得她跟美羽没有任何可比性，分分钟就把她给剁成碎片了。虽然我没看到过美羽付诸行动，说什么杀了谁就杀了谁，但她疯狂状态下，紫红色的眼眸好似没有丝毫感情一样的神情，我觉得她什么事情都做的出来。
    不过幸好，她还是很容易安静下来的。
    就在我松一口气的时候，千竹翠坐在了我对面的沙发上，一如既往的面无表情，简直比美羽还要面瘫。她歪了歪头，对我不解的问道：「三木少爷为什么就是不跟我sex呢？」
    「为什么要？」我有气无力的回道。
    「因为男人不都是看到女人，就会兴奋的下半身动物吗？有一个不抵抗的女性，理应该策马奔腾才对。哪怕是性无能，对上我刚才的攻势，也理应该有所动容，怎么也要占一把便宜。」
    哎呀，竟然一本正经的说自己刚才的行为是攻势，她也是有够厚颜无耻。
    「……」虽然很无耻，但她的说法，我找不到说辞去反驳。刚才我并不是没有占便宜啊，比如揉胸部就揉了几下，虽然是被动袭胸。
    「三木少爷的香蕉不是性无能，我刚才已经摸过了，是很强硬的大香蕉。」
    「什么？！」
    听到她的这句话，我顿时就冷静不下来了。她什么时候摸过了，我怎么没印象？有可能是黄段子吧？只是在打趣……一定是打趣！！我才不承认什么强硬！更不承认什么大香蕉。
    在我摇头在心里否认她的话语的时候，她继续说道：「三木少爷很有气度，明明您的超级大香蕉顶了我的屁股半天时间，却还是一点行动都没有。如此淡然，不愧是有着「日本最神秘的瑰宝」之称的伊木纱贝卡老师。」
    「你才超级大香蕉！！」虽然我可以应对黄段子，但被说自己的男性特征是超级大香蕉，我觉得我镇定不了，只能脸皮发烫的反驳道。
    刚刚反驳完，意识到她话里的「伊木纱贝卡老师」后，我愣住了。
（今天有3更。）
第四十四话 禁忌天堂
    「我不是超级大香蕉。」
    仔细想想，伊木纱贝卡老师这事，在昨天我就从空鸟那里知道了她是拜托自己家的仆人调查出来的结果。如果说那个仆人是千竹翠小姐，那应该不奇怪吧？毕竟她还说自己担任空鸟的司机。思考过后，我再次补充了一下。
    我刚说完，坐在对面的她就好像拥有无限精力一样的站了起来，对我行了一个军礼便神情严肃无比，好似军人一般有着刚毅的气质：「不认可这个长度吗？那就是您的火箭弹了。长官！请问是否将您的火箭弹装填至下属的火箭筒内，利用强硬的撞击达到完美契合，最后爆炸出属于您的连环威力。」
    她穿着黑白色调的标准女仆装，因为一个正步的关系，长长裙摆下的黑色蕾丝吊带袜可以看到脚踝。明明穿的这么保守，为什么内里却那么的……内涵呢？
    想不通，她太怪了。
    「少爷喜欢这种play吗？」
    「火箭弹？爆炸？play？」听到她那一本正经的话，我一时间没反应过来，只能跟着念。
    「我才不喜欢这种鬼play，而且谁要爆炸啊！」但在转念一想后，意识到火箭弹和火箭筒各自是什么形状的我，便反驳道。
    她竟然一本正经的说着黄段子，真是够了。越是跟她相处，我越是觉得
    「长官，不爆炸也没问题。」她来到我身边，弯下腰脸凑到我的面前，一本正经的说道。
    我看着她那成熟的脸庞，还有那涂抹了唇膏，显得性感鲜嫩的红唇，还有在脸蛋下面，那因为身体姿势，被地心引力吸引，导致看起来更加震撼的高耸胸部，吞了吞口水。
    该死！刚才应该已经习惯了，因为她跑开一会，又忍不住去偷瞄了。
    就在偷瞄的时候，瞄到她嘴角有不经意的弯起的我，顿时就明白她果然是在调戏我，情急之下赶紧回复：「不爆炸我也不撞击！」
    说罢，意识到什么不对劲的我，在她继续开黄腔以前，毅然决然把她的路给封死了：「不对，我才不装填！」
    「听说您是足控，不用火箭炮撞击火箭筒，那要不要进入足之穴呢？」
    我的封路并没有成功，她依旧在开黄腔，不过值得庆幸的是起到了一定作用，起码她不再纠结火箭炮了。
    听到她的话，我一时间没听懂，便不解道：「我不是足控啊？而且足之穴是什么？」
    说完，我就后悔了，为什么我要反问？
    果然，就在我刚说完，她就一个后退坐在了茶几上，再次坐出M字型姿态的她，将那没有鞋子的丝袜美足脚底弓着合在了一起，形成了一个圆。她的双脚中间有着狭窄的空间，最后这个空间正对着她的性感内裤后，我已经后悔莫及了。
    捂着脸转过身去的我，不知道该怎么吐槽这件事。
    「少爷，快来吧。」
    「来你妹啊！！」
    如果我有力气的话，我恐怕就要像二次元动画里的角色一样，用掀桌子来宣泄自己的愤怒了。
    「可是足之穴是足控的梦想啊，两者联合，少爷的超级大香蕉将会体验到超……」别过头去的我，听着她的话就感觉耳尖发烫，只能捂住耳朵闭上眼睛。但刚刚捂住，起居室内响起了悦耳的铃声，还有微微震动的声音。
    这是手机的铃声吗？
    听到有打断声音的我，在黑暗中松了一口气。
    虽然她是被打断了声音，但她的动作还不知道有多H，所以我尽量不想睁开眼睛了。
    「少爷请稍等，我接个电话。」这种时候还来向我汇报情况，要说礼仪的话，她应该还是非常优秀的吧？
    「老爷。」
    「是。」
    「是。」
    「三木少爷，老爷问我这个女仆长为什么出行那么久没回家了，所以下次再见吧。」
    在黑暗中，听到千竹翠小姐声音越来越近，最近我的脸蛋上感受到好似棉花糖一般柔软的触感之后，我便听到她的声音：「彩翼大小姐在万里谷宅邸的时候就经常提起您，大小姐也是如此，今日正式见面，果然是非常优秀的人呢。这次幽会很高兴，可惜没有时间了，下次再用三木少爷最喜欢的足之穴来伺候您吧！您可以不用带套哟～请期待吧。」
    「不用了，我才没有最喜欢！」听到足之穴这个词，我就抖了一下，刚刚被她亲吻的心动，顿时就消失了。
    她说话的速度非常迅速，就好像雷厉风行的名冢小姐一样。或许是因为空鸟的父亲在召回她的关系，她先前的淡然变得迅捷认真了起来，让我很诧异：
    「大小姐她们要的书在走廊里，麻烦少爷您帮我送到她的房间里吧。
    少爷可以随意阅读，看情况您和大小姐们的关系已经好到无以复加的地步了，一起看也没关系的吧？
    对了，少爷务必记得注意好用我擅自决定给您带来的安全措施！
    如果老爷发现大小姐怀孕的话，到时候即便少爷说您是优秀的伊木老师，他也会震怒的跟您打官司。」
    千竹翠刚把话说完后，我便睁开了眼睛，迅速扭过头去看向起居室门口。千竹翠那丰满而且性感的背影并不在那里，就好像一阵海市蜃楼一般。
    看不到那个背影，我闭上眼睛便用手开始揉搓自己的太阳穴。
    睁开眼睛的一瞬间，我的头有些晕眩，或许是因为用力闭眼的关系。
    也正是因为这一瞬间的晕眩，让我觉得刚才发生的一或许是梦境也说不定，毕竟女仆怎么可能张口闭口都是黄段子，还有性感无比的成熟和开放嘛。
    而且……她还说不带套什么的……
    如果是梦境的话，我很庆幸美羽没有回家。
    在千竹翠小姐调戏我的情况下，她回到家里来，亲眼目睹这件事的话，肯定会按捺不住的进入狂化状态。
    再一次睁开眼睛，我有些软弱无力的站起身来，伸了一个懒腰。
    起床后的一定时间内，会软弱无力是非常正常的情况，一个个铁证在指明这就是梦！
    懒洋洋的走出起居室，准备去洗漱一下的我，刚要转身往浴室走，我的眼角就瞥到了原本不该在家里的东西，这让我停住了脚步。
    「不会吧？千竹翠小姐真的存在？」看到六本漫画书和一个黑色的小袋子，我一边走过去，一边诧异的喃喃自语。
    来到漫画书旁边蹲下，我打开了袋子，就看到了几十个正方形，五颜六色的塑料包装。我伸出手去摸了一下，发现塑料包装里的东西有些韧性，并且中间很滑，这让我很诧异，不明白这是什么东西。
    把小袋子放在一旁，我看到这六本漫画书的最顶端一本，赫然是周刊jump，封面是《海怪王》的飞路。
    我小时候很喜欢看jump，看到曾经的偶像画的连载少年漫画《海怪王》，我拿过这本周刊的一瞬间，感到有些诧异。
    『jump什么时候缩水了？怎么变得这么薄？』诧异的同时我翻开了这本周刊，一边翻开一边喃喃道：「空鸟最近很宅啊，都开始看少年漫——这是什么？！」
    翻开第一页，jump的封面下竟是一名穿着让人喷鼻血，只遮住三点的茶发美少女，还有着一个粉红色的标题：《禁忌天堂》，彩页的封面上还有着18X的标志。
    『这不是小H书吗？！」
    我翻开封面，就看到封面背页上有着简介：与亲生哥哥一起漂流到无人岛，禁忌结婚大作战！
    看到简介，我再翻回去看了看封面，再回想千竹翠小姐离开前说的话，我顿时感觉整个人都不好了。
    大小姐她们要的书？彩翼和空鸟她们要这书做什么？
    「这一定是梦！」
    这么想的我，双膝跪地用额头撞了几下地板，在传来剧烈痛感后，我意识到这不是梦。
    我低头看了看手里的《禁忌天堂》，再翻页看了看简介，再看了看《禁忌天堂》还有18X，再看了看简介……我彻底石化了。
    ★
    离开三木家，千竹翠便向南边直走。
    她身着黑白色的女仆装也掩盖不住她那性感丰韵的姣好身材，面瘫却依旧散发出熟女的迷人气质的她，一路人她非常引人注目。
    走了几步，侧过头来看向后方三木家的她喃喃道：「少爷真的是有趣的一个人，就是不知道大小姐跟少爷发展到什么地步了。」
    她已经有来过不少次三木家，却是没有一次遇到过少爷。上一次见面是在接少爷和那位看起来漂亮到好似神女一样的美少女回家的时候，那时候她真的非常诧异，毕竟那样貌真的太出色了。
    大小姐在家里的时候，有不经意间透露同居的事情，就是少爷跟那位美少女同居，而昨日查到伊木纱贝卡竟然是少爷的时候，她还诧异了一整天。
    她虽然不怎么看漫画，大多数是看小H书之类的书籍，但伊木纱贝卡之名谁人不知？如果不是空鸟大小姐咬定少爷就是伊木纱贝卡，她恐怕还不会相信。
    刚才的反应来看，应该的确就是少爷没错了。
    就在她思考的时候，正在往前走的她，猛然好似撞到了一堵墙，让她停住了脚步。
    她抬起头来，便发现了是一个带着头巾，头发染黄看起来好似枯叶，嘴上吊着一根烟，痞气十足的小混混。而他身后，还有3个跟他打扮相似的小混混，身材看起来都比较健壮。
    「会不会看路啊？连大爷都敢撞，不想活了？」小混混看到成功撞上，而且对方还看到自己之后，便故作震怒的伸出手来向千竹翠的手臂抓去。而在抓住手臂以前，却是一个拐弯，想要抓在那丰硕的山峰上。
    然而他的手刚刚转弯，就被抓住了。
    「啊啦～想要占我的便宜吗？不如我们去巷子里吧？那里没人。」
    面无表情的说完后，她还吐出鲜嫩的香舌舔了舔红唇，让对面几个人浑身都是一抖，随后都露出了兴奋的表情。
    小巷子并不远，只走了几下就进到了小巷子里，深处十数米后，千竹翠才转过身来，看向那几名小混混。
    「山崎大哥，这次有福了，想占一下便宜竟然还能占到这么大便宜。」
    「别废话！绅士一点。」被称为山崎哥的虽然也是兴奋无比，但还是故作镇定的训斥道，未完还拉了拉自己的衣领。
    这不自然的动作，看在千竹翠那眯起的眼里，只是冷光闪烁。
    「为什么你想占我的便宜呢？是因为我漂亮吗？」千竹翠踩着高跟鞋，一步步来到山崎的面前，便伸出纤细的手指挑起他的下巴，轻声问道。
    山崎的鼻间弥漫着千竹翠身上的香水味，感觉自己整个人都要醉了，不由自主的点了点头。
    「那我的胸部是不是大又圆？」
    千竹翠打量对面几个小混混，好似情人一样的低喃。
    「很大！很圆！」虽然千竹翠面无表情，而且说话的声音没什么明显的起伏，但这句话却是无比诱惑，顿时就开始不自然的夹住了双腿。唯有山崎是没有夹住双腿的，他只是点了点头回答了问题。
    「想摸吗？」
    「想！」山崎好似接受到了指示一样，赶紧伸出手去想要抓住千竹翠的胸部。
    「咔嚓！」
    千竹翠抓住那只手腕后，用力一扭，使对方骨头错节发出清脆、令人惊悚的声音后，对方便鬼哭狼嚎一样的惨叫了起来。
    「贱人！你到底想干什么？！」
    「原来你们很想摸我的胸部啊，那真是奇怪，为什么少爷就是不想摸我的胸部呢——？你们知道答案吗？」千竹翠望着山崎的惨叫和扭曲狰狞的脸，右手抚摸上那白皙的脸颊，疑惑的喃喃道。
    「咔嚓！」嘴上是这么说，在把左手收回来，山崎开始弯腰鬼哭狼嚎的时候，她便伸出手握住了他的左手手腕再次一扭。
    「贱人！你全家不得好死！」
    听到那清脆的骨头声，目睹最能打的山崎大哥被轻易制服，后面的三名混混纷纷摇头。他们还没蠢到认为一个能够轻易制服山崎大哥的女人好惹，赶紧开始小心的后退。
    「不知道吗？」
    察觉到他们好似不经意的后退，千竹翠低头看着跪在自己面前，双手放在地面上，希望用冰冷来冷却疼痛，并且开始骂娘的山崎。她拉了拉女仆长裙，露出那穿着蕾丝吊带袜的性感美腿后，便用高跟鞋狠狠地踩在山崎放在地面上的双手上，再次引来一声哀嚎，就向那三名小混混走去。
    「不要啊！恶魔啊！」看到这个漂亮性感的女人竟然能够面无表情的蹂躏别人，察觉到对方还要往自己走过来后，他们想都没想就转身想要逃。
    然而他们刚转过身，千竹翠便瞬间来到他们背后抓住衣领，扯住了两个人。
    一分钟后，这里只留下3名四肢扭曲，让人惨不忍睹的小混混在鬼哭狼嚎，而千竹翠在整理自己那因为大肆的动作而有些凌乱的衣服后，便面无表情的走出了小巷子。
    闻声而来的路人们目睹小巷里地狱一样的场景后，赶紧拿出手机开始报警。
（第三更字数太多了，分成两部分感觉不合适，看起来不够爽，所以这更就当两更啦！明天减一更，ohoooooo——！）
第四十五话 名冢美纪
    在一栋高楼大厦的顶端办公室内，银灰色齐肩短发，看起来简约飒爽的成熟女子正坐在深棕色真皮沙发上闭眼等候。而茶几上的茶正在散发出缭绕的热气。
    名冢美纪，这栋大楼的最高掌权者，亦是伊木出版社的支柱。挖掘出伊木纱贝卡后，她毅然各方筹钱，建立了一所小型出版社。
    以伊木纱贝卡为出版社命名，只出版了《白痴君和面瘫女》这本漫画，那恍若神人一般挖掘优秀作品和出色漫画家的犀利眼光，理性到令人可怕的判断能力、对一切题材剖析无度的执着心思、一心只在事业，成就被冠名「日本十大女强人之首」而闻名全国。
    或许普通人只知道伊木纱贝卡这个驻足于漫画界巅峰的绝世天才和她那好评度达到99.87%的《白痴君和面瘫女》，并不知道名冢美纪这个责任编辑。
    但在漫画界和编辑界，却是无人不知晓她的威名。
    她不仅仅是依靠伊木纱贝卡而出名，那对剧本与题材的老辣，对新人的培养与调教，最后出名的漫画家越来越多的功绩，让她成为炙手可热的责编。
    「被名冢美纪看上的作品，必定青云直上。」这句话，是编辑界最闻名的话语。
    她是三木白纱的恩人，而伊木纱贝卡亦是她的恩人，互利的双方都得到了应得的利益。
    总编辑本应该审理各个编辑提交的方案，做下定夺，不再担任责编这种累人之事。但哪怕伊木出版社如日中天的今日，她也依旧担任着伊木纱贝卡的责编之重任，不将此职交托他人。
    那遥不可及的成绩与名声，让男人望而止步，不敢接近她。
    当一名金发混血儿美少女在蓝色齐肩短发的御姐带着走进房间内，闭眼歇息的名冢美纪立即睁开眼睛，站起来迎接。
    那是一双暗色调的灰色眼眸，然而却因为她眼神当中的认真而耀眼夺目。
    看到挚友，神田香织对自己点头后，让开位置让她看到的金发波浪卷混血儿美少女，名冢小姐怔住了一下。
    伊势贝尔卡那她只在电视上看过的漂亮脸蛋，正微微弯起一抹淡然的笑容，高贵自然的气质，让她怔住了一下。
    名冢美纪也算见过许多大人物，所以很快便回过神来，微微弯腰恭迎道：「伊势贝尔卡小姐，久闻大名，感谢您能抽出闲暇与我见面。我是伊木出版社的总编辑名冢美纪，请坐。」
    她此举姿态无比低下，无疑是放下了整整一个阶级的身段。
    伊势贝尔卡太出名了，被称为世界之珍宝，拥有出色的作品，只是世界闻名的大画家不足以让她这幅姿态。
    最关键的地方就在于，伊势贝尔卡仅16岁，有着无数青春年华和不可估量的进步空间，所以她的地位才会如此之高。
    神田香织看到美纪竟然直接就鞠躬了，这让她很诧异。虽然从话语里，她就听到美纪对伊势贝尔卡很尊敬，但没想到达到了这种地步。
    「名冢小姐不必客气。」贝尔卡对于这种态度，脸上虽然是笑颜如花，但心中却是非常怨念。当初这家伙挂自己电话的时候，态度那个神气啊。
    只不过这种事情，她不可能说出来，毕竟对方也是为了帮小白保密。
    说着，她来到沙发前坐下，对方将一杯茶轻轻推过来的举动，也让她有些苦笑。
    美纪虽然姿态低，但在坐好跟贝尔卡对视后，便径直问道：「因为伊势小姐的时间宝贵，请问我可以开门见山的说吗？」
    「美纪，我的茶呢？」而香织来到桌前发现竟然没有自己的茶，便凑到名冢美纪耳旁，小声问道。
    「自己去弄。」美纪推开她的脸，面无表情的说道。
    「怎么这样～我那么辛苦！！」香织发现美纪竟然这么无情，顿时就不满了，倚在美纪身上之后，便娇嗔着抗议。
    而贝尔卡在一路上与神田香织聊了不少，看到她这么不正经的样子，也是不禁扑哧一笑。
    香织的眼角瞥了一眼贝尔卡，发现她笑了之后，就小声对美纪说道：「不用这么拘谨，伊势小姐很好说话。」
    美纪听到她的话，再看了一眼不再是那高贵自然微笑的贝尔卡，才意识到挚友原来是在帮助自己。
    「可以。」贝尔卡在笑了之后，微微颌首。
    「请问您与伊木老师是什么关系？」
    「青梅竹马，感情很好的青梅竹马。」
    「此次回日本，为什么一点消息都没有，请问您是自己跑回来的吗？」
    「这个问题我不回答。」
    「那您此次回日本，找到伊木老师，有什么打算？」
    「谈恋爱。」
    「为什么？」对话简洁，一问一答的非常迅速。听到这个答案，美纪有些诧异。
    「因为我喜欢小白。」
    「您与伊木老师都是16岁，正值成长期，为什么想要恋爱呢？」
    美纪想不通这个问题，这个年纪理应该好好学习，为人生奋斗才对，为何如此急切的恋爱呢？
    恋爱会让人分心，浪费一定的时间与心思，导致不能够全心全意的投入事业人生当中，这是不可取的行为。
    「因为我喜欢小白。」同样的回答，贝尔卡说了第二次。
    「为什么？」
    「因为喜欢。」
    美纪发现贝尔卡咬定这个答案后，虽然不理解，但自己强迫不了对方，只能换问题：「好吧，我们换一个问题。请问您何时回归意大利？您的尊贵身份，意大利和佛罗伦萨美术学院应该不允许您长期居留日本。」
    贝尔卡听到这个问题，愣了一下，随后有些忌惮的看了名冢美纪一眼，沉默片刻便继续道：「这个问题我不回答。」
    她本来以为名冢小姐只是想见见自己这个超级天才，却是没想到对方竟然是来查探自己的底细的坏人。
    沉默便等于默认，这也就成为了伊势小姐是私自回日本的铁证。不出预料的找到答案，美纪没有犹豫，便开始趁胜追击：「您就好像一座宝山，没有任何保护措施的走在贪婪的人们面前，请问您此次有没有带保镖之类的人员？」
    说话的同时，美纪那灰色的眼眸好似闪过一道冷光。
    她本只想让森下美羽离开，但根据目前的状况来看，她要劝说的人又多了一个。
第四十六话 你不懂！
    「我知道我在做什么，请你不要多管闲事。」
    贝尔卡看到她没有丝毫收敛，好像要挖根掘底一样，脸上的笑容逐渐消失了，变得认真无比而且强硬的说道。
    有礼相待，必定以礼相还。既然对方不给自己礼，那她也不用客气了。
    「可是您现在很不安全。」
    「我做事自有分寸，别可是了。」
    「您不能这么任性，您的价值不可估量。」
    「我没有任性，请你不要乱下判断，你的言论具备攻击性。」贝尔卡的脸彻底冷了下来，虽然她并不算特别成熟，但也算经常与他人打交道，而且见过不少大场面，所以还是能够沉着应对此事的。
    看到贝尔卡冷下脸来，名冢美纪虽然尊重她，但这件事不容小视，所以不打算客气。
    毕竟在她看来，对方只是一个孩子，没有很好的判断能力。
    这么想的时候，美纪陷入了沉思。
    贝尔卡看到名冢美纪因为无言以对而选择沉默，心中一喜。虽然她很少冷下脸来，但昨天她在森下美羽那里学习到了不少。
    在与人争执的时候，要让对方意识到自己做错了什么，这样子就可以让胜利的天秤往你这边倾斜。
    香织看到她们两个人开始僵持，坐在一旁的椅子上翘着二郎腿的她，感到好笑的缓缓摇头。
    自上一次美纪在森下美羽手里吃亏后，现在竟然又能看见一次，这么稀奇的事情，她自然是感到好笑。
    然而在神田香织认为名冢美纪吃亏的时候，却是不知道她正在心中思虑着非常重要的事情。
    『如果再拖延下去，让对方的心思彻底冷淡，对自己产生厌恶感，那此事就难办了。
    厌恶感会使人不听任何话语，而恐惧感却会让人屈服。』
    思虑一番后，早有准备的美纪只能祭出最终手段了：「伊势小姐，您执意任性的话，请问我可以联系佛罗伦萨美术学院，得到反馈意见吗？」
    「不可以！」贝尔卡虽然是做好准备反击，奈何刚刚的一喜让她那冷淡下去的心思松弛，对方又直接上杀手锏，一下子就让她有点乱了，犹豫了一会，决定还是要强硬下去。
    在思虑了一番说辞后，名冢美纪正式开启了劝导：「伊势小姐，您不经允许私自跑回日本，而且逗留的时间不明。意大利有可能是不想暴露您失踪的消息，所以才至今没下文。意大利应该已经追查到您在日本的事情，与其最后您被强制召回意大利，还不如主动出面，早点回去。」
    她的话语简洁快速，却清晰可闻。一个个字传到贝尔卡的耳中，对于日语还是有一点不熟悉的她，抓住了话语里的关键词，也算理解了对方在说什么话。
    贝尔卡虽然也有想过这件事，但被其他人说出这件她放在心底的话语，顿时就开始慌乱了。
    「……」她就好似被抓住了软肋，不知所措的找不到任何话语来反击对方。
    「实话说，您待在伊木老师身边并无益处，起码暂时没有。您和伊木老师都是天赋异禀之人，在这青春年华，理应为人生奋斗，而不是为了恋爱。您身上承担的天赋太过惊人，任性是没有好结果的。」
    「我不想回意大利……我想留在小白身边。」
    被训斥和教导的贝尔卡知道自己是在做错事，不知道该怎么反驳的她，心中的委屈让她的眼角弥漫出泪水，话语细若蚊吟，没有丝毫的反击之力。无助的她被抓住最致命的关键点后，就开始慌乱了。
    对方说的话语有理有据，导致她没办法使用「任性」这个最终的手段。
    「您必须回意大利，先为人生奋斗，等成长之后再想恋爱的事情也不迟。以您的天赋和才华还有年龄，只要几年时间您就能长大了。到时候伊木老师也已经长大，这只是需要再等待几年时间而已。」
    美纪的话语极具感染力，斩钉截铁，掷地有声，在劝说中掺杂正确的意见，让人难以找到反驳的余地。
    「美纪！」香织本来一直在旁边看着，看到贝尔卡眼角的泪水流淌而下，那无助到开始瑟瑟发抖的双手，还有美纪的话，让她坐不下去了。
    这风水轮流转也太快了，她刚才还以为伊势小姐占据优势，没想到一瞬间就被美纪给压制了回去，而且还压到体无完肤的地步。
    「怎么了？」名冢美纪本来还在苦口婆心的劝导贝尔卡，听到挚友的话，愣了一下问道。
    「你跟我出来一下。」拉过美纪的手，往房间外面走去。
    而贝尔卡察觉到此事，扭过头看向神田香织的背影，在对方冲自己重重点头后，也跟着点了点头。
    ……
    美纪被拉着走出办公室，再前进一段距离后。发现香织没有停止脚步的想法的她，便掰开了香织的手，强制停下脚步，随后不解的问道：「香织，你为什么要在我快把伊势小姐劝回意大利的关键时刻阻止我？是要直接报警说明伊势小姐在我这里吗？」
    「美纪，你这样做是不对的。」香织扭过身来，毫不犹豫的说道。
    「哪里不对？伊木老师和伊势小姐都正值成长期，我觉得我没说错。」美纪不明白香织为什么这么说，便道出自己的想法。
    「可是她都开始哭了。」香织看到美纪那认真到可怕，毫不动容的脸，着急的说道。
    「她现在哭着回意大利，几年后会笑着回来的。」
    「你不要这么固执好不好？她想留在日本，你就让她多留几天。」
    「香织，你不懂伊势小姐的价值究竟有多恐怖，就不要私自认为你的想法是对的。她多消失一天，意大利就紧张多一天。她现在不回意大利，顶多只能多留几天而已。」
    「美纪，你不懂恋爱的感情究竟有多宝贵，也不要私自认为你的想法是对的！」香织真的是恼火了，发现挚友那么固执的认为自己就是为伊势小姐好，她真是看不下去了，心中的想法没有犹豫就说了出来。
    这句话说出来她就后悔了，因为她看到了美纪那灰色的眼眸黯淡几分的瞬间。
（我喜欢的赞快到1000了，每周一都可以点一次，快去点吧！）
第四十七话 大灌篮的超级帅哥哥
    彩翼与空鸟一起来到学校，两个人已经和好如初了。
    因为临近夏季，所以彩翼也换下了相对而言较厚的连裤袜，穿上了透气清爽，20丹尼尔的超薄黑丝连裤袜。
    透气清爽的连裤袜，意味着没有那么的保暖，但也因此变得更薄。
    那淡淡的黑色与丝袜下的白皙肌肤相衬，给人带来的诱惑之感直线上升。
    两个人刚刚走进校园的大门，准备往校舍走去的时候，她们就被两个女孩拦住了：「早上好！三木学姐！万里谷学姐！」
    彩翼因为身材高挑，听到一旁的声音后，转过身去便低下头，很快就看到了两个看起来很嫩，有点可爱的学妹看着自己。
    「学妹们，怎么了吗？」彩翼在学校，虽然与男同学相处，看起来非常冷淡，但与同性相处的时候还是非常温和的，更不用说还是对学妹了。
    说话的同时，她也打量着这两位学妹，通过外貌和身高来看，应该是六年级到初中生之间吧？
    初二的学妹经常有跟她打照面，这两位学妹她却是没见过，所以很好奇对方究竟有什么事情。
    这两个女孩，分别是黑色短发和跟自己一样茶色发，扎了双马尾。两个孩子都非常可爱，而且说起话来有些甜，年龄或许大不到哪里去。
    而空鸟，看到有人喊住彩翼，虽然有喊自己，但她并没有回应。
    她只是停下脚步，静静地站在一旁看情况。
    如果白纱在这里的话，或许就能认出这两个小姑娘就是他在体育仓库里遇到的孩子。
    两个人停留在校门口，就是一道美丽的风景线。虽然万里谷空鸟不是以美貌闻名，但她怯弱而且寡言的样子，依旧有许多男生追捧。
    而彩翼就更不用说了，初中一年级到高中三年级之间，追求者非常之多。但因为有夜见山翔在的关系，很少有人敢上去找她搭话。
    也不知道是什么原因，现在的时间已经临近上课，大家还是没有回课室，而是许多男生都围在了校门附近。
    虽然是围在了附近，但几乎没有一个男生敢上来搭话。
    毕竟大家都知道，三木彩翼是初中部学生会长夜见山翔喜欢的女生。
    虽大家明面上不敢表白，但私底下递情书还是敢做的。毕竟大众女神，哪怕是拼着一线的机会也要尝试，这才是青春啊！
    茶色双马尾的女生抬起头看着三木学姐，发现近距离的看起来，这高挑的身材真的是非常具有震撼力啊。
    在摇头晃脑，用双手拍了拍自己的脸颊，让自己冷静下来后，茶色双马尾的女生便鼓起勇气的把疑问说出口了：「请问三木学姐有哥哥吗？」
    虽然是鼓起了勇气，但说话还是有些支支吾吾的。她还是有些怕彩翼，因为三木学姐跟当初遇到，能够露出开朗笑容，让人温暖无比的哥哥不一样，神情看起来有些吓人。
    看到自己的朋友那么笨，黑色短发的女生看不下去了，接过话来补充道：「就是打篮球能大灌篮，运动全能，脖子上缠着绷带，看起来非常时尚，还有着一位跟学姐一样高，而且更漂亮的银发美少女女友的超级帅哥哥！」
    双手握在一起，提起当初遇到的那位帅哥哥，她的眼睛就冒出了两颗耀眼的星星。
    无论是森下姐姐还是三木大哥哥，两个人都美型到好似从童话里走出来的白马王子和公主，令她印象深刻。
    「银发美少女女友？」彩翼听到补充，刚刚跟空鸟和好，还有一点点微笑的脸庞，瞬间就冷淡了下去，沉吟道。
    银发美少女，而且跟她一样高，还更漂亮，这三个特征集中在一起，除了那个她非常反感、而且非常该死的森下美羽，就找不出第二个了。
    但世上无绝对，所以她没有第一时间回答这个问题，而是选择了思考。
    沉默了一会，她才开口道：「你刚才说打篮球能灌篮，运动全能？打扮非常时尚？」
    听到彩翼的话，黑色短发的女生重重点头，肯定的说道：「嗯，真的非常帅气和漂亮呢！」
    打篮球能灌篮？运动全能？看起来非常时尚？
    这三个关键词得到肯定后，她想都没想就得出了结论。
    那个人不可能是她的哥哥，她哥是什么德性她非常清楚。
    自己的哥哥就是大门不迈，二门不出的超级宅男。每天回到家就跟死鱼一样躺着看漫画，有时候在房间里，有时候在沙发上，从来都没帮自己做过家务。
    自己给他钱，让他买衣服，也只是随便找几件穿着舒适的衣服就买，完全没时尚的概念。自己就是因为他买衣服很舒适的关系，拿了一件大T恤做睡衣用。
    虽然现在知道他不是单纯宅着，是在画漫画了，但他不懂时尚是肯定的事情。
    前一阵子他有在跑步，但跑了一会，自己只是有点累，他自己就累的动弹不得的哥哥，怎么可能是运动全能的人。
    而且大灌篮啊，虽然不知道大灌篮有多厉害，但她的记忆里，没看过哥哥打篮球。倒是在小学那会，踢足球非常厉害。
    可惜的是，在他认识伊势贝尔卡之后，就再也不踢球了。
    「那你们说的人应该不是我……」听到对方的肯定，彩翼想都没想就直接回答。
    但她话还没说完，空鸟就拉住她的手，阻止了她。
    彩翼扭过头来，看到空鸟拉住自己的手，便把头凑过去不解的问道：「怎么了？」
    「彩翼，虽然不知道打篮球能灌篮是怎么一回事，但前几天三木大哥和森下小姐不是来学校了吗？这两个女孩有可能是那时候遇到的。银发美少女而且跟彩翼你一样高，还比你漂亮，除了森下小姐应该没其他人了。」
    「你确定？那时尚是怎么一回事？」彩翼对于空鸟的判断半信半疑，疑惑的问道。
    「三木大哥不懂时尚，但森下小姐懂啊。先前他们不是还在家里照相了吗？那张照片不是帅到没话说吗？」
    「嗯。」彩翼听到空鸟的提醒，才想起这事。因为昨晚发生的事情让她太生气了，一下子就把自家哥哥的优点全给忘了。
    「我是有一个哥哥，叫三木白纱，有什么事情想问吗？」得到肯定的答案，彩翼便撤回去，笑着对这两位学妹说道。
    终于等到了答案，黑色短发的女生便急切的问道：「前天在札幌闹的非常热烈的同居事件，应该就是三木大哥和森下姐姐吧？没事吧？听说被骂的很惨，而且昨天连学校都没去了。」
    虽然不知道哥哥怎么让这个黑色短发的女生这么紧张和着急的，彩翼心中有着一把火在燃烧的同时，也是和颜欢笑的轻声说道：「没事啦，谢谢学妹们的关心，他就是发生了一点意外住院，现在在家里安心休息呢。」
    茶色双马尾的女生，虽然一直都在胆怯的不敢说话，但看到彩翼露出笑脸后，便鼓起勇气的问道：「那三木学姐喜欢三木大哥吗？好帅气的哥哥呀，我也好想要这种哥哥，笑容好温暖哦，就跟阳光一样。」
    听到这个问题，彩翼的脸一瞬间黑了，但瞬间便阴雨转晴。考虑到照顾这两位小学妹的心情，她犹豫了一下，最后还是咬紧贝齿的点头了：「喜……喜欢啊……」
    在说出这句话的同时，她也是握紧了拳头，决定回去再教训一顿那个混蛋哥哥。
    还阳光一样的笑容，就没见他这样对自己笑过，一直都是猥琐、恶心的笑容，这差别对待也太大了吧？！ 
    而彩翼决定教训的白纱，刚刚进入彩翼房间的他却是猛然一个哆嗦。
    但这个哆嗦并没有阻止他的行动，他的眼神无比认真！行为更是正义非凡！
第四十八话 正义之心！
    怀里抱着千竹翠小姐带来的漫画书，我走进彩翼的房间之中。
    虽然刚才千竹翠小姐把我搞的精疲力尽，大脑晕沉沉的，但事到如今，我必须要有所行动。
    根据听到的消息，再综合漫画来看，我的妹妹有可能走上了邪道！
    暴力、冷淡、毒舌这几个属性，是我最常在她身上看到的。
    不过这在我看来，属于正常的现象，毕竟她现在正处叛逆期嘛。
    正是因为我坚信她是叛逆期，迟早有一天会变回乖巧、听话、会甜声叫哥哥的可爱妹妹，所以她每次打我的时候，我的脑子里面就会出现一个天使和一个恶魔。
    天使每次都会温柔的对我说：「打你两下也没什么，忍忍就过去了，毕竟是妹妹嘛。」
    恶魔每次都会恶狠狠的对我说：「打你两下又怎么样！给我忍住了！」
    唔，说多了都是泪，还是不想这件事了。
    彩翼在我的印象里，应该是非常讨厌我这个哥哥才对，虽然原因不详，但反正就是因为叛逆期而讨厌我就对了。
    兄控小H书的出现，是不是意味着，她即将走出叛逆期，走向成熟期呢？
    如果那个成熟期是兄控的结局，那就不是我想看到的结果了。
    亲兄妹怎么可能结婚嘛，这是违背社会道德观，受人唾弃的事情。
    我宅了也有不少时间，如果没记错的话，名冢小姐有跟我讨论过有关于亲兄妹结婚，还有发生禁忌关系的游戏。
    在gal game这种与美丽动人的动画少女互动的电子游戏里，非常出名的亲兄妹游戏《缘●空》就是这种禁忌结局。
    虽然我是个宅男，但我一般只看热血类漫画还有四格漫画，对于那种后宫向作品一直都是抱着理解不能的看法，不曾接触过。
    对于妹妹会生起欲望的哥哥，不是一个合格的哥哥！我是有着正义之心，三观正直的哥哥！
    所以！现在我要打开彩翼的衣柜！一探究竟了！
    那几本兄控小H书被我放在了房间里，那黑色的塑料袋里面虽然不知道是什么东西，但应该没什么问题，所以一起放好了。
    打开彩翼的衣柜，一阵芳香便扑鼻而来。女孩子会在衣柜这种细节问题上打理的非常好，不会有异味，反而是一阵香味是非常正常的事情。
    再加上女孩子身上本来就带有一阵香味，在长时间的熏陶下，衣服会有香味也是很正常的一件事。
    话不多说，打开彩翼的衣柜已经不是第一次了，无视了上面一排挂好的衣服或者裙子，我就直接拉开了底下的箱子。
    拉出来之后，是10条叠的整整齐齐的纯白色内裤，还有粉色和黑色，但显而易见的是彩翼好像很喜欢白色。
    我小心翼翼的捧起内裤，将它放在了地面上，随后便开始了我的工作。
    找到彩翼房间里的诡异之处，如果不出意外的话，根据千竹翠小姐的话，她送东西来家里已经不是第一次了。这也就代表，很有可能这个房间里就藏有什么不可告人的东西。
    我轻盈并且小心地整理内裤，将它们好好捧起再轻轻放下，避免弄皱，导致放回去有可能被发现的时候。终于，皇天不负有心人，将最上面一层的纯白色内裤全部拿下来后，我找到了我想要的东西。
    一条黑色蕾丝性感内裤，只一眼就非常有冲击感，而上面镶边的紫色蝴蝶花纹，更是为这条内裤增添了几分高贵。
    想都没想就拿起这条黑色蕾丝性感内裤，抓住两边将它拉开，近在咫尺的打量的同时，不解的喃喃道：「性感蕾丝内裤吗？」
    很久以前，我无聊来彩翼房间里玩和探索的时候，并没有发现这条黑色的蕾丝内裤，不过也有可能是我没有察觉的关系。
    这条黑色性感蕾丝内裤的质感摸起来非常舒服，虽然在柔软度上不及纯白色内裤舒适，但也算不错，而且最重要的还是这条内裤的视觉冲击力非常强。
    「还没穿过，很新的内裤。」我抓着内裤放至面前，嗅了嗅味道，并且仔细打量几番后，初步判定了结果。
    「到底是谁的内裤呢？」这么想的我，再拿起一条纯白色的内裤拉开，对比了起来，尺寸一模一样。但这个房间里有两个人在住，所以我一下子不好下判定了。
    内裤这种东西，虽然看臀围，但实际上伸展性非常强，所以身材要求并不高。这也就代表，也有可能是空鸟的内裤。
    彩翼虽然穿着时尚而且有那么一点暴露，导致非常性感，但内裤一向是偏纯白色，应该不可能穿这种蕾丝内裤。
    犹豫了一下，我决定去找空鸟的内裤。
    如果不出意外的话，彩翼今天早上应该就将清洗完毕的内裤晾出去了，只要去到庭院里就能找到。
    这么想的我，来到了庭院里，找到了内衣架。
    「果然不出我所料。」
    看着近在咫尺的内衣架，上面正用夹子夹着两条内裤。一条是粉红色，一条是纯白色。
    我想都没想，就拿过了粉红色的内裤。
    纯白色这个彩翼喜欢的颜色，不用想也知道是她的了。
    粉红色的内裤虽然看起来材质很像，但实际上有一点金色的镶丝，并不只是纯棉。
    因为还没晾干的关系，抓在手里有点湿润，但也有些软。犹豫了一番后，我来到了起居室的桌子前，将黑色性感蕾丝内裤和粉色小内裤摆在了一起。
    「果然是彩翼的吗？」
    看着显而易见的一大一小，我沉吟道。
    为什么彩翼会买这种内裤呢？难道是因为兄控小H书，导致了她的改变？
    就在思考的时候，一只手搭上我的肩膀，熟悉而又有些清冷的声音在我背后响起：「什么彩翼的？」
第四十九话 Kiss！
    「就是彩翼的蕾丝内……」听到问话，我想都没想就要回答，但在说完以前，反应过来的我立即刹车。双手瞬间将两团内裤抓成一团，紧紧握住。
    这声音应该是美羽没错，她回家怎么一点声响都没有，我可以肯定我没听到开门的声音，钥匙应该有给她才对。
    千竹翠小姐声音也很冷淡，但相对美羽而言，要更为成熟一点。
    仔细想想，我的身边还真是有不少怪人，特别是说话都不带感情的怪人。
    名冢小姐说话也很平淡，好似不带情绪，但她的说话速度迅速。
    而美羽也是如此，很少看到她感情波动剧烈的时候，那让人听起来就有些冷，好似她非常高贵并且拒他人于千里之外的习惯，让我总感觉她的声音很清冷。
    美羽目前在我背后，设她因为我身材高大而看不到我手里的东西，她也不伸出头来看情况，我能不能隐瞒我私藏彩翼内裤的事情。
    虽然我觉得我的行为没什么问题，毕竟拿的是一条干燥的内裤，哪怕那是我妹妹彩翼的性感小内裤，我也没有丝毫羞耻。
    但难就难在我手里还有一条空鸟的内裤，这就不得了了。
    对亲妹妹我不可能生起任何歹意，对……义妹应该也不可能。
    但我跟彩翼之间的关系有着一座不可跨越的高山，所以可以名正言顺。但是义妹是可以结婚的啊！问题正是出在这里。
    如果让美羽觉得我对空鸟有歹意，我会落到怎样的下场？
    就在我思考的时候，美羽那熟悉而且好闻，我非常喜欢的味道扑来，随后便是柔软的身体抱住了我，双手挽过我的肩膀，手里竟然拿着两个有着环保标志的塑料袋。
    在我面前放下环保塑料袋之后，那滑腻无比的雪白手臂挽住我的脖子，据她所说，是C罩杯的胸部也压在我的背后。
    只不过这对我没有任何影响，因为刚才千竹翠小姐把这种动作都做了几遍了，我已经不可能对胸部行动了！
    但就在我这么想的时候，美羽的瓜子脸搁在我的肩膀上，那雪白而且绝美的侧脸跟我的脸庞碰在了一起，这让我愣住了。她的话更是让我心猿意马，小鹿乱撞，感觉整个人都开始发烧了：「白纱，你在做什么呢？我买东西回来了，家里没人，你是想吃我呢，还是想吃我做的东西呢？」
    虽然我在刚才，经过千竹翠小姐的百般调戏，已经习惯了胸部的存在，但我却对这种亲密的接触接触甚少。
    今天早晨，贝尔卡和美羽一起蹭我的脸那会，因为我跟名冢小姐通话，而且两个人都在蹭的关系，我忽略了她们的亲密举动。
    而千竹翠小姐的黄段子和各种放肆的举动，让我意识到了女人的魅力，还有诱惑之处，并且也懂了吃是什么意思。
    事到如今，家中只有我和她两个人，如果真的把她吃了……
    不对不对不对！怎么能这么想呢，美羽有可能只是跟千竹翠小姐一样在说黄段子而已。
    这么想的我，斜着眼便看到她那近在咫尺的美眸正往着我，娇艳欲滴的樱唇还有雪白的琼鼻，这把我刚想打趣说：『嘿……美羽，你是从哪里学来的黄段子。』的想法给打断了。
    在贝尔卡到来以前，虽然我与美羽天天都有各种身体接触，还很淡然。但这是因为我忽略了她是一个美的惊心动魄，而且抱着她就是我助手的前提想法下，才能做到如此。
    当初不是没有意识到，我跟她孤男寡女共处一室，甚至同居，那种行为非常不检点。
    但因为各种事情，那天晚上在她家里安然无事的度过。而之后她第一晚在我家里与我同一个房间睡下，还在梦里呢喃偶像，也就是我的笔名，让我彻底放下了心防，意识到她真的只是我的粉丝而已。
    可是无论我怎么放下心防，她始终是女生，而且还是非常诱人犯罪的美少女。
    先前本来还想着跟美羽独处，就开始改正她的三观，并且跟她算算账。但事到如今，在我知道了我跟她kiss过，我感觉我开始没办法不把她当女生看待了。
    眼角望着她那娇艳欲滴的樱唇，我的心脏恍若雷震一般的跳动，无法停息，只会越加强烈。
    『好想吻她……』看着近在咫尺的樱唇，我的脑海里突然冒出一个胆大包天的想法。
    反正她也吻过我，应该不介意跟我接吻的吧？
    接吻到底是不是那种奇妙，而且令人心醉的感觉，我很想亲身体验一次。
    可是，我不知道我这么做，会不会让她开始反感我。
    冲动没有好结果，千蝶的离开就是如此。
    就在我内心无比挣扎，纠结着吻还是不吻的时候。美羽把贴在我脸上，有些冰凉柔软的脸颊拉开一点点距离，便用双手抱住我的脸拉着扭过去正对着她，她便不解的问道：「怎么了？」
    看着她那粉嫩的嘴唇微启，好似吐气如兰一般的呼出香气，我想都没想，直接一探头便吻在她的嘴唇上。
    那次被美羽戏称是春梦，好似棉花糖一般，一触即化，又好似果冻一般富有弹性的梦幻触感，让我陶醉地闭上了眼睛。
    在闭上眼睛以前，我看到了美羽那双美眸里的惊愕。
    这个吻持续了十多秒的时间，期间我没有动，只是大脑一片空白的把嘴唇印在她那柔软的樱唇上。
    她没有丝毫的反抗，抱着我脸颊的双手，变成了环在我的脖子上。
    在我收回这个吻的时候，睁开眼我便看到了美羽那水汪汪的眼眸，那雪白的脸颊变得俏红，而且连耳垂都因为这份羞涩而染红，呼吸都变得急促的妩媚模样。
    这个模样，让我觉得这次亲吻没有亏。
    在她还没回过神来以前，我左手握拳放到嘴前咳嗽了一下，缓解了一下尴尬后，我便沉声认真说道：「上次你偷吻了我，这次就让我吻回来了。」
    「嗯……」美羽不知道怎么一回事，面对我一本正经的胡说八道，只是微微点头的认可了。她好似整个人都完全压在我的背上，好似失去了力气一样。
    唔，这样也好，她冷静不下来的话，那我就有足够的时间缓解这次尴尬了！
    就在我庆幸的时候，我瞥了一眼美羽，瞥了一眼我就愣住了。她那水汪汪的眼眸，逐渐冰冷，红宝石一般的美眸，好似染上了一层紫色，这份妖异非常美。
    『原来美羽害羞还会这样转变的啊——！』
    我在心中感叹的时候，美羽的话语就好似从北极刮过来的寒风一般从她口中吐出：「白纱，你手里的粉丝内裤，应该是空鸟的吧？」
    微微低首，我张了张左手，看到里面的粉色内裤，再回想到刚才我咳嗽的动作。
    这时，我才意识到原来美羽的转变并不是因为害羞，而是因为发现了我握着空鸟的内裤！！
（3更，明天是最后一天3更，然后就开始每日一更了。）
第五十话 黑化
    美羽的左手依旧抱着我的脖子，胸部也贴在我的背后，那清晰可闻，弥漫在鼻间的香味，让人陶醉。
    这个动作是那么的暧昧，是那么的亲密，是会让男人起到遐想的作用，更为亲近对方的动作。
    更不用说美羽还是一名只用「美」字，就能贯穿一生的超级美少女了。她的肌肤柔滑似水，轻盈如羽，肤白如雪，前凸后翘，美若天仙等一系列优点了。
    她能卖萌，能装傻，还能给你暖被窝，拥有这么多属性的她，是无数男人的梦中情人。
    然而她的众多属性里，有着一个名为「黑化」，在二次元萌属性里，危险性名列前茅的终极属性。
    有不少宅男萌这个终极属性，因为黑化与病娇挂钩，战斗力会上升无数倍的同时，也会进入不计后果的境界。这种状态，通俗一点的说明，就是疯狂。
    然而除了M以外，没有人会想要面对一个黑化的少女，因为太危险了，随时都会有杀身之祸。
    而我是一个M吗？很显然并不是。因为我被彩翼揍的时候，不曾有过快感。
    唯有一次被彩翼踩，她的姿势无比暧昧，两只脚搁在我的大腿上，那短短的裙摆下，有一抹极易忽视的纯白，才让我觉得……嗯哼！高兴了一点点！只有一点点！我可以肯定！
    我是拥有正义之心的哥哥，绝对不会因妹妹的肉体而生起欲望，这是合格的哥哥必备的意识与自知。
    彩翼每次黑化，拥有暴力属性的她就喜欢揍我一顿，或者嘲讽我一脸，最后离开，属于短暂性的中等程度危险黑化。而即便是中等程度，也让我心惊胆颤，对她无比后怕。
    如果我握着彩翼的内裤，那我会毫不犹豫的对美羽解释，说我只是在检查某件事，哪怕那件事无可奉告，我觉得她也会相信我。
    然而我手里握着的是空鸟的内裤，而且还是昨晚换洗下来的内裤。
    一个男人，拿着一条美丽动人的少女昨日换洗下来的小内裤，这种行为是什么？
    只有两种行为是可以正常解释的。
    第一种，你是少女的父亲，并且是家里负责家务的人，在清洗衣物后，正要晾晒出去，这样子有理有据，而且没有任何问题。
    第二种，你是洗衣店的工作人员，拿出洗衣机里已经洗干净的内裤，准备晾晒。而即便你是洗衣店的工作人员，你也非常危险，毕竟你是男的。
    除了少女的父亲这个选项最为正常，其他人做这种行为都是极其猥琐的事情，统称「变态」。
    我并没有抱着不轨之心去拿空鸟的内裤，而即便拿到手里，也没有任何非凡之想，我坚信这件事。
    然而人类是感官动物，它们只相信它们看到的事物，而不是相信听闻。
    『耳闻为虚，眼见为实。』这句话就很好的说明了，人类就是相信眼睛的动物。
    如果一名跟你关系很好，而且三观不正、会黑化、觉得自己的东西才是最好，又把你当成完美无缺的偶像的少女，看到你拿着别人的私人衣物，也就是内衣，会作何感想？
    没有人能预料到她们会做什么，因为黑化拥有无限的可能性。
    其他少女我不知道她们会做什么，但我身边的少女我可以肯定的做下结论。
    『拔刀！』
    「美羽，有话好好说。」沉思的我，镇定着那颤抖的心，眼角瞥着那近在咫尺，已经出鞘，并且搁在我右肩上的锋利刀锋，有些发虚的劝道。
    没错，美羽在发现我拿着空鸟的内衣后，刚才她那似情人一般的轻柔环抱，瞬间变成了禁锢。锁住我的脖子与身体，让我动弹不得的同时，用她那冰冷到要将人冻成冰块的眼神盯着我。
    「为什么要拿空鸟的内裤？我的内裤一直放在房间的包包里，明明我的内裤更香才对。而且白纱拿去穿在头上仔细的闻我的味道，我也不会介意，为什么就要偷偷摸摸的拿别人的内裤闻呢？」
    「不是香不香的问题吧！我才不会把你的内裤穿在头上闻！而且我怎么知道你的内裤一直放在包包里！而且我也没闻空鸟的内裤啊！！」听到她那毫无情绪波动的话语，虽然我很发虚，但她的话太具有槽点了，我只能吐槽。
    每说一句，发现新槽点的我只能不断补充。
    「你撒谎！」我反驳完毕后，美羽的冷喝吓了我一跳。
    「我怎么就撒谎了……」被她这么一冷喝，刚才吐槽还充满底气的我，瞬间就虚了。
    我到底哪里撒谎了？知道当下处境很难解释的我，无奈了。
    「你刚才就借着咳嗽的动作，陶醉的闻空鸟的内裤！我的动态视力看的一清二楚！你为什么要拿空鸟的内裤？白纱是喜欢刚刚脱下来的内裤吗？还是说……你是萝莉控？」
    喂喂喂，说到萝莉控的时候，你的眼睛都充满煞气了好吗？就好像在说：「你点个头试试！」一样了！而且动态视力是什么鬼啊！！
    屈服于女生算什么好汉？我堂堂男子汉，怎么可能屈服在美羽的淫威之下。
    反正她不可能伤害我，所以我毅然的选择了点头。
    『唔，不过这是不可能的！』
    作死就会死，我明白这个道理。
    「我不是萝莉控！」她的眼神太危险了，就好像有血色的光芒弥漫出来，跟当初与神田老师在天台对峙那会一模一样，简直要吓死个人。被美羽这疯狂的眼神吓的腿都开始发软的我，毫不犹豫的选择了说不。
    我没有撒谎，我的确不是萝莉控。
    这种时候，我没有选择摇头回答，增加可信度。要是我一个不经意的摇头，把脖子往那把用刀鞘就能把铁桌子一刀两断的武士刀上一凑，估计直接就一命呜呼了。
    美羽在我回答之后，那疯狂的冰冷眼神好似大地回春一样，瞬间恢复了不少，有些迟疑的瞄了我两眼后，便确认道：「真的？」
    「真的！」
    真不是萝莉控，所以我没有犹豫便回答了这个问题。
    看到她那彻底大地回春，眼神变回平时那般平静后，我心中也是松了一口气。
    但我那悬着的心还没松下来，美羽的下一句话，顿时就把我吓的够呛：「太好了……那白纱你要我的内裤吗？我可以脱给你，让你闻哦。」
    这句话没什么不对？是在征询我的意见？而且是天大的福利？
    这是没错啦，不过闻少女的内衣，而且还是脱下来的内裤，这不是变态才喜欢做的事情吗？我是一个拥有正直三观的男人，当然不可能接受这种事情。
    不接受她的想法不就没问题了？
    我瞥了一眼肩膀上的武士刀，那在光亮下仿佛在散发光芒的锐利刀锋，我吞了吞口水，尝试性的问道：
    「我能拒绝吗？」
（今天是最后一次3更，下次加更估计要因为特殊事件了，这次加更是因为月光守护神为我夺得月票榜首而加，也为打赏而加，在此再次道谢。）
第五十一话 炫酷台词
    「美羽你最漂亮，你最性感、你最可爱、也最美丽，一个美字就能贯穿一生。」
    面无表情的我，侧着脸看着美羽，开始想办法称赞她。
    我说完后，她便用左手葱葱玉指戳着我的脸颊，在右手把武士刀撤回去后，她便把下巴搁在我的肩膀上，眼眸都弥漫着笑意的说道：「白纱不要这么肉麻嘛。」
    「呵呵呵呵呵……」
    她拿着刀，我只能讨她欢心，不然真不知道怎么死的。对于她的厚颜无耻，我也不想计较了，只能呵呵直笑。
    能打消她当场脱下内裤，穿我头上的想法，也是值得庆幸的结果不是嘛。
    虽然她是厚颜无耻的利用武士刀让我屈服，但事实上，她就是一个美字贯穿一生。
    等等！我刚才好像说了什么不得了的话！
    『唉……又是一个有故事的人啊，不像我，一个帅字就能贯穿一生，单调的人生真是遗憾。』
    「哇——！」在心中改了改，我顿时就发现这句台词帅爆了。
    发现了一句很有意思、很有逼格、很炫酷、很符合我的状况的台词后，我便开始沉思，思考着能够运用到什么地方。
    漫画里肯定会有能够利用的地方，这句台词如果在最合适的剧情和场合说出来，恐怕又会成为跟「白痴」一样的热门台词。
    至于美羽，她既然收回了武士刀，就无害了。而她抱着我又是很经常的事情了，所以我选择了无视她。
    她环抱着我，好像没撒手的想法，我决定等思考完再让她松开，反正抱着又没什么损失。
    然而我刚这么想的时候，她的琼鼻微动，好似在嗅着什么。
    「白纱。」清冷的声音再次变成冰冷，这让我回过神来。
    「怎么了？」虽然不能完全专注着去想，不过依旧能够边思考边说话，我不在意的问道。
    「你身上的香水味不是我的，不是贝尔卡的，不是彩翼的，不是空鸟的，也不是神田香织的味道，更不是我的！到底是谁的？」
    「……」听到她那报出一串名字，这让我愣住了。
    香水味？我身上有谁的香水味吗？
    说起刚才跟我有接触的女人……大概就是千竹翠小姐了。
    千竹翠小姐！对啊！我怎么把我在做的事情给忘了。
    我把彩翼的衣柜打开，并且把她的内裤给拿出来放在地面上，还没收拾完毕的！如果让彩翼回到家里，发现她的衣柜被打开，而且内裤还被拿出来的话，我会死的！
    她不可能怀疑美羽，只有可能怀疑我这个在她看来是变态的哥哥！
    昨晚爬上妹妹的床这件事，恐怕她已经把我当成变态哥哥看待了，如果又发现这件事的话，她肯定会动手揍我了！
    意识到这件事，香水味的事情我也懒得管了，得先把内衣收拾好。
    我扭过头，看着眼神已经冰冷的美羽，意识到她紧紧环抱着我，让我动弹不得的动作，我犹豫了一下，便选择了探头吻了一下她的樱唇。
    蜻蜓点水，一触即离。她被我这个吻碰到的时候，那紧紧的动作瞬间就松了。我挣脱她的双臂禁锢后，便后退了几步，紧紧握着手里的两条内裤，虽然有些尴尬，但我觉得那件事必须尽快解决才行，所以我便对她说道：「我还有事情要做，你先忙，记住，千万不能上楼！」
    说罢，我便留下怔在原地，呆若木鸡的美羽，自顾自的跑上楼去了。
    刚刚跑上楼，我觉得kiss美羽虽然很冲动，不过她应该不会介意的吧……
    不过这种亲密的举动，是不是意味着我跟她的关系更进一步了？
    这可不得了啊，之后必须采取措施才行。孤男寡女睡同一个房间，还是不太适合，毕竟我跟她的关系不是情侣。
    不过当务之急还有事情要办，思考了一下下，我就把这件事暂时抛在脑后了。
    走进彩翼的房间，我就看到了大开的衣柜，还有放在地面上的一条条纯白色内裤。
    来到内裤前跪坐而下，我便松开了紧握的左手，是一条粉色的内裤。想到刚才美羽说的话，我闻了空鸟的内衣味道这件事，我感觉脸蛋都开始滚烫了。
    将粉红色的内裤放在一旁，我便松开了右手，正是彩翼的黑色蕾丝性感内裤。
    因为我紧紧握着的关系，这条内裤已经开始有些泛皱了。把它放在地面上，我的双手便按住了这条内裤，好似熨斗一样的用力抚过，想要把它弄的平整。
    在抚摸了整整一分钟后，我收回手，发现已经有些平整了，虽然比不上原来，但这种程度应该很难发现被动过了。
    在把内裤的两个对角以三角形的形态叠好后，我便探头到了衣柜的箱子里。看到那一大堆的纯白色内裤，一时间我愣住了。
    不是……我刚才是从哪个位置拿出来的来着？
    如果我没记错的话，应该是在最后一条？
    但最后一条内裤又是在什么位置来着？
    沉思了一会，我觉得应该是在左上角的最后一条，便把它放了回去。
    随后，我便拿过另一条被我翻开的内裤，整齐的叠好后，便开始轻轻地放回去。
    2分钟的时间，我总算是收拾完毕了。
    「呼……」看着那跟原来没什么两样的场景，我松了一口气。
    如果让彩翼知道我翻她的内衣的话，那估计杀了我的心都有了。
    上一次来她房间翻内衣，是因为画漫画要借鉴一下这房间的场景，还有观察内裤是怎样的。
    也正是因为彩翼穿纯白色内裤，所以我漫画里的女主角一直都是在穿纯白色内裤，无论是形状还是颜色，都跟彩翼的内裤一模一样。
    凭借我的画工，那真的是画的栩栩如生啊。
    在收拾完毕后，我有些脸皮发烫的把空鸟的内裤整理好，便静悄悄的溜下了楼梯，最后把她的内裤挂回内衣架上后，总算是大功告成了。
    虽然很想继续研究妹妹究竟发生了什么改变，为什么要让千竹翠小姐送兄控H本过来，但美羽还在家里，就暂时不管那么多了吧。
    「美羽？」走进起居室，我发现美羽竟然不在，这让我有些失神了。她该不会刚才溜上楼，看到我整理妹妹的内裤了吧？
    「白纱，怎么了？」然而我这个担忧是多余的，我刚喊完，我就听到美羽那一反常态，有些甜腻的声音从厨房传来。
    这甜腻的声音让我一个哆嗦，太不习惯了。而且她在厨房啊！在厨房啊！这是什么概念？！
    有彩翼亲自监督她做菜，她都会想着加个超辣辣椒进去的恐怖料理之人。自己一个人在家里，做出跟碳没什么两样的食物的料理废物。
第五十二话 牛奶香蕉
（上个月月底的月票争夺战，3名月光守护神助我夺得月票榜首，这件事让我一直很高兴。也因为3位炎帝的出现，有了这次的加更，不知道大家看的开心不。
明天开始，就会每日一更，更新时间不稳定，没有标准的时间。一更是因为，这次的10次3更，都没什么反响，让我感觉很失落，大家的态度一点都不积极，所以我自然而然的也就想要不积极了起来。
如果想要第一时间得知更新消息，可以加入读者群，群规严谨，和谐聊天，大家都能够好好相处。
读者群每天都很热闹，可以跟大家交朋友，目前人数已经高达160多人，只有寥寥十多个没冒过泡。
群号：261506249，欢迎大家加入，与我一起聊天的同时，也与众多群友一起聊天。
）
    「美羽，你没事吧？」
    来到厨房，我看到美羽正拿着一把菜刀，不知道在捣鼓什么的背影。因为她的声音有些诡异，所以我有点虚。
    「没事啊，怎么了？」美羽似乎察觉到我的到来，回过头来微笑着说道。
    啊……她的笑容真好看啊。
    不过我觉得我不想看到她的笑容，我更想看到她面无表情的样子，她只要情绪一有波动，就让我感觉各种古怪，就好像变了个人一样。
    我走到她的身边，便看到了她在捣鼓什么了。
    她剥了两条香蕉，在把香蕉皮丢在一旁后，便留下了那鲜嫩的果肉。
    看着她用菜刀狠狠的一剁香蕉的果肉，我不知道为什么，感觉下体一缩。
    是因为刚才千竹翠小姐说我的那个是大香蕉吗……
    「你在做什么？」看着她用菜刀，用力的剁着香蕉，不明白她在做什么的我，害怕的问道。
    她该不会是想剁了我吧？就因为我身上有千竹翠小姐的香水味。
    有香水味我也无可奈何啊，她趴在我身上，抱着我那么久，没味道是不可能的事情吧？
    「我在给你做牛奶香蕉，刚才我在家的时候在网络上看到的视频教学！据说对长期坐着工作的人有着很好的作用，所以我就在家看完了视频并且买了香蕉和牛奶回来了。」
    不是想剁我的那个，真是太好了。
    松了一口气，背靠在墙壁上，看着她围着围裙，那靓丽的侧脸非常美。看到这一幕，我忍不住问道：「你不会加什么奇怪的东西吧？」
    美羽头也不扭，继续剁香蕉的同时，无比坚定的说道：「不会的，我决定好好学习厨艺，以后我还要照顾白纱你一生呢。」
    「等等等等，为什么你要照顾我一生？而且做个牛奶香蕉，也算不上厨艺吧。」
    「不算吗？！」她一脸震惊的扭过头来，看着我确认一样的问道。
    「不不不不，就算你一脸诧异的认为这就是厨艺，但事实上这只是随手就能做的东西。」看到她一脸震惊，好似有些失落的样子，我摆了摆手，否认道。
    会做果汁，不等于会厨艺。
    厨艺，是无比深奥的！精通厨艺达到至高境界后，做出来的菜还会散发出耀眼到闪瞎人眼睛的光芒，让人在吃的时候一脸震惊并且泪流满面，还伴随着火山喷发，雪山融化，爆衣的场景，非常炫酷！所以我一直都很佩服彩翼，还有……千蝶。
    想起千蝶，我的心便沉了下去。虽然想起了她，但当下没时间去找她，当下要先告诉美羽，果汁不等于厨艺。
    牛奶香蕉，彩翼在夏天的时候也有做过，所以我知道怎么做。
    就是简单的把香蕉的果肉切成一块块，最后把它们放入榨汁机里，加入冰块，再倒入牛奶和根据喜好加入蜂蜜或者砂糖，再让它们搅拌，就成型的牛奶香蕉。
    因为加了冰块，那被搅拌成碎粒的冰块，结合着甜甜的味道，喝起来非常清爽，制作过程非常方便，只要有材料就能够随便做的关系，很适合在夏天喝。
    唔，我还算是喜欢喝。因为这种果汁我可以随便喝，喝多少彩翼都不会骂我。
    我只要喝一瓶可乐以上，彩翼就会骂我，并且把我手里的可乐拿过去，狠狠地丢了。
    在美羽嘟着嘴，一脸失落的把香蕉剁成一块块，放入榨汁机，跟我料想的一模一样的做出步骤并且榨汁机发出让人不太舒服的声音后，她便看向了我。
    「怎么了？」我看到她走到我的面前，抬起头来看着我的模样，虽然她这模样很可爱，但我不明白她在想什么，便不解的问道。
    「你想做什么呢！」她没有说话，只是踮起脚尖，把脸向我靠来。这就让我意味不明了，在用双手抱住她的脸颊后便赶紧问道。
    「我给白纱做了牛奶香蕉，不亲我一下作为奖励吗？」她闭上眼睛，一边回答了我的问题。说着继续把脸凑上来，这让我只能用力抱住她那柔嫩的脸颊。
    「谁要亲啊！而且为什么这种是奖励？」对于她的话我无力吐槽了。
    她的嘴唇的确是很柔嫩，而且很吸引我没错……但也不能随便亲啊，我刚才是为了逃避现场，逼不得已才去亲的。
    唔，第一次是心动，那次的确是心动了。不过这不代表我可以跟她随便kiss啊！
    如果惯着她这种想法，那她估计每做一件事就会要kiss，然后就一发不可收拾，被彩翼她们发现，然后我就死定了。
    在双方僵持了几分钟后，美羽终于开腔了：「刚才白纱不是亲了吗？为什么不亲？」
    「总之不能亲！」看到她那幽怨的眼神，我坚定的说道。
    「唔……」幸好美羽还是很听我的话，在我坚定的拒绝后，她便撤回了脸，我也得以松开了抱在她脸上的手。
    在松开之后，我就看到了令我好笑的一幕。那就是美羽的两边脸颊上，多了两个红红的巴掌印，看起来就好像被扇了两巴掌一样。
    但显而易见的是，我并没有扇她，只是抱着她的脸颊几分钟就有印痕了。
    似乎是发现我没有继续kiss的想法后，她那眼神里都会透出笑意的微笑消失了，变回了平常那样的面无表情。
    在把香蕉汁倒在两个杯子里后，她便径直离开了厨房，理都不理我在笑她的事情，这让我有些愕然。
    头疼的跟了出去，就发现她坐在了沙发前，两杯香蕉汁也放在桌子上。看到我出了厨房，她便拍了拍她身旁的沙发，好似在让我过去。
    她该不会是生气了吧？也对呢，刚才我想亲她就亲她，现在她想我亲她就不亲了，应该是会生气的吧？
    感到尴尬的我挠着脸颊，来到她的身旁坐下。
    「白纱，虽然不知道你身上的香水味是从哪里来的，不过我不喜欢这样！」
    「呃……所以你想怎么处理这件事呢……」刚刚坐下，沉默的她终于开口了，这让我很愕然，不知道该怎么回应这件事。
    我刚刚说完，美羽就站了起来，抱过一杯香蕉汁后，便坐在我的怀里，随后便斩钉截铁，不容置疑的说道：「所以白纱今天要抱着我！直到你身上的味道替代成我的体香！」
    我看着挡在我面前，无比闪耀的银发还有那看起来高贵而且神秘的纯黑色缎带。不得不说，美羽真的很会打扮，这银色和黑色的明显分割，让她的头发更加好看了。
    听到她那不容置疑的话，我便伸出手轻抚着她的头发喃喃道：「我还以为是什么呢，那就在贝尔卡回来以前抱着你吧。」
    虽然这个动作比靠在我的肩膀上亲密，但她躺在我大腿上的时候，不也很亲密嘛。早就习惯了跟她这样接触，这个要求对我而言没有任何问题。
    美羽察觉到我的动作，扭过头来问道：「不生气吗？」
    「有什么好生气的，平时你没经过我同意不就这样了。」
    「那白纱可以摸我的胸部吗？伸进衣服里用力的揉！」
    「不可以！」看到她突然转变画风，开始跟千竹翠小姐那样无节操的黄段子，我毫不犹豫的拒绝道。
    她的三观依旧不正，所以我觉得还是有必要改正的。只不过今天有点累，这件事还是之后再处理吧。
    「白纱，喝香蕉汁。」在我思考的时候，她扭过头来捧着一个杯子送到我的嘴前。
    我想都没想，便凑上嘴去喝了一口。唔，果然很冰爽啊，夏天必备饮品了！
    「间接kiss了！白纱你喝了我的口水！」
    「别闹。」明明间接kiss是非常令人心动的词，但美羽加上后面那句话后，莫名就变得古怪了起来。
第五十三话 女强人的致命弱点
    「香织，你什么时候变得这么狡诈了！快停下！」
    名冢美纪侧过头看着越来越近，半人高的石墙还有铁制栏杆，微微抬头便能看到蔚蓝的天空，炎阳烈日的光芒倾洒而下，照耀在这个天台上，即便双脚离地，她也能感受到这久经酷热考验的石制地板正在散发出滚烫的温度。
    微风在炎阳烈日的照耀下，带给人一阵清凉的同时，亦有着一股暖流——总而言之就是这种天气不适合外出。
    她抓住在自己腰间，神田香织那恍若不可斩断的禁锢锁链一般抱住自己的双臂，用尽力气想要扯开。因为被公主抱一样的抱起来，双脚离地的关系，她根本无法施力。
    长期为工作奔波，只闲暇之余去健身房锻炼一下的名冢美纪，跟神田香织的力量悬殊好似天高地远，怎么可能挣脱开来。
    再挣扎几番，名冢美纪看着越来越近的石墙，意识到什么的她，脸色变得无比难看。平时那一直以来的镇定完全消失，变得非常慌乱，对于自己的处境束手无策的她，咬牙切齿的喝道。
    「你不能把伊势小姐送回意大利。」神田香织不低头去看美纪的状况，以公主抱的姿势，双臂紧紧抱在美纪腰间的她，一步步缓慢前进的同时，非常认真的说道。
    名冢美纪侧过头看着因为每一步跨出，就越来越近的石墙，深深吸了一口气，让自己稍微冷静一点后，便再次说出了自己的想法：「我已经说过了，她的才华不能浪费在这青春年华之中，等成长到一定地步后，再考虑恋爱的事情也不迟。这件事对伊木老师和她，都有着极大的好处。香织，你不要做傻事！」
    「你不懂恋爱。」神田香织怎么可能轻易放开她，并且停下来。
    在把美纪抱上天台以前，香织就已经做好了准备，要让她放弃这个固执的念头。
    如果她没有行动的话，单凭言语是不可能让美纪放弃送伊势贝尔卡回意大利的。自己虽然口花花的，可以调戏白纱那小子，但对上美纪，却是毫无胜算。
    更何况，美纪无论是从成年人还是理性的角度上，都完美压制自己。
    不曾恋爱过，不曾喜欢过一个人，是美纪的缺陷没错，但她本人并不在意这件事，因为她觉得没有男人能配得上她。
    事实也正是这般没错，美纪太优秀了，导致那些明明很优秀的男人，站在她的面前也只能黯然失色，无功而返。
    她的成就太恐怖了，香织倒是不想干涉她不结婚的想法。
    然而这不代表香织会放任美纪不管，任由她乱来。
    在来出版社的路途上，她就跟伊势贝尔卡聊了不少事情，也正因为如此，耽搁了不少时间。
    这个女孩很纯真，并且向往自由，最珍贵的还是她对白纱那小子的感情。
    青梅竹马，两情相悦，却因为逼不得已的事情而分离，致使现在没办法在一起，这让她看到了自己从前的身影。
    她跟佐藤……自己的青梅竹马就是两情相悦的在一起，然而却因为她的冲动行事，导致了两个人永远都无法在一起。
    自己的结果是令人遗憾的，她不想看到这个女孩的结果也是遗憾。
    哪怕美纪认为，她做的是对的，而且有理有据，令人信服，她也要按照自己的想法，再冲动一次。
    无法用言语征服美纪，但她却是有一个杀手锏。
    这个杀手锏，便是完美女强人美纪的致命弱点，恐高！
    「香织！你为什么要这样做——！！」
    名冢美纪在被神田香织抱到半人高的石墙边，被香织微微托起，靠在铁制栏杆上之后。侧脸看到高楼大厦下面，那如同万丈深渊一般深邃的高度，一瞬间仿佛有一股晕眩之感出现在她的脑海之中。在目眩神迷的怔神后，她便紧紧抓住香织的衣服，脸色无比煞白的尖叫了起来。
    那双刚才一直在挣扎的长腿，也停止了挣扎，开始瑟瑟发抖，浑身无力的好似一滩软泥。
    香织察觉到美纪那好似兔子被狮子逼到墙角，只能瑟瑟发抖，恐惧而且绝望，但却无力回天的可怜模样，虽然很心疼，但她只能咬牙，冷声道：「因为你在做伊势小姐害怕、而且绝望的事情。而我只想要让你知道，你现在的行为，跟我对你做的事情如出一辙。」
    美纪把头靠在香织那高耸的胸部上，尽量不去看另一边的景象，听到她的话，思考了一下，便认真反驳道：「这不一样！我是在做正确的事情，而你是在做错误的事情！」
    这种事情怎么可能一个性质，自己明明是在为伊势小姐着想，香织竟然认为她是在干这种让人绝望的坏事，这让她感到生气了。
    然而平时底气十足的她，只要意识到自己的背后就是万丈深渊，说话都开始颤声了，即便生气也仿若掌中老虎一般，毫无震慑力。
    「你没有喜欢过别人，所以不知道这份感情有多么宝贵。伊势小姐跟白纱那小子可谓是两情相悦，你这样子强行分离，只会起到反效果。」
    「我是没有喜欢过别人，也不懂恋爱，但他们的确是应该要好好利用这份青春！而且伊势小姐就算强行留下来，隐瞒不报，在发现后也会被强制带回去。与其到时候被强制带回去伤心，她还不如现在乖乖回到意大利。」
    「就算是她迟早要回去，我也不希望那个让她伤心的坏人是你。」美纪这番言论刚才在屋内的时候就已经说过，有理有据，令人信服。然而执意要把伊势贝尔卡留下来的香织，双手施力，将美纪再次推出一点，将她的头拉离自己胸前后，便把她放在铁制栏杆上坐好。
    美纪看到香织的怀抱远去后，不敢回头的她几乎要哭了，双手抱住身旁的救命稻草，也就是栏杆后，只能不断祈求着香织，希望她不要做的这么疯狂：「不要！不！香织！你不要这样～！」
    「答应我，别管这件事。」
    将美纪的身体扶正，让她不能抱着栏杆后，香织非常认真的说道。
    「她在日本没保镖保护她，她有可能遭遇危险，我不能放任她不管！香织，相信我！我的决定是正确的！」
    名冢美纪在身体坐正，虽然腰间被紧紧抓着，但视野开阔的她，只要一斜眼就能看到两旁的深渊之景。在斜眼瞄了一眼后，一直忍着不哭的她，终于流眼泪了。
    「我来保护她，你只要答应我，别管这件事。」看到美纪流眼泪，香织的心很痛，但她不得不这么做。如果这个弱点不利用的话，那就没有办法可以制止美纪了。
    香织作势虚推，再次把美纪的身体推出去一点，让美纪闭上了眼睛，面色煞白的好似晕眩过去一样，连尖叫的心思都没有了。
    「答应不答应？」
    意识到自己的屁股有一半离开了那狭窄的栏杆，美纪的脑海里只有背后的万丈深渊了。好似耳鸣一般，她什么都听不见了，只是六神无主的点头。
    在恍惚间，她看到了香织把自己抱回来，并且扶着她那瘫软的身体，将自己的头放在她的肩膀上靠着。
    又在恍惚间，她看到了身穿蓝色警服的保安来到了天台。
    看到那几名匆匆跑上来，再发现自己和香织后，就尴尬的停住了脚步，开始对视了起来的公司保安，她的心中只有一个想法：『有机会我一定要把这几个窝囊的保安给解雇了！大半天的时间才上来，早点来我就不用落到这种田地了！』
    而那几名担心这家公司的董事长的保安，却是不知道自己被老板给记恨上了。
    看到两个女人抱在一起，其中自己家的老板还在呼吸急促，身体瘫软的靠在神田小姐怀里，好似正在动情的场景，这么大的人怎么也要理解为这是百合吧？
    虽然知道董事长跟神田小姐感情很好，但没想到竟会有喜欢在天台幽会调情的坏习惯。
    不过也对呢，两个身材成熟，而且极具魅力的熟女，连伴侣的消息都不曾有过，哪怕是百合也应该不奇怪吧？
    4名保安尴尬的对视了一会，最终还是选择开口了：「董事长，您没事吧？监控看到您和神田小姐上天台，考虑到您有可能因为什么事情要帮忙，所以我们几个忍不住上来看看情况。没想打扰您和神田小姐约会。」
    「没事了！你们下去吧。」腿软的美纪没办法一个人走动，听到保安竟然还误会她是在跟香织约会，心中虽然无比气愤，但当下不好发作，只能颦眉冷声道。
    「是！」听到董事长没责怪他们，4名保安那个心喜啊，赶紧回复就开始撤离。
    「百合不是什么奇怪的事情，是很正常的事情！董事长请放心！我们肯定不会说出去的！」在走进屋内以前，刚才那名开头的保安犹豫了一下，便扭过头来说道。
    「扑哧。」香织听到那个保安说这句话，终于忍不住笑了。
    「笑什么！你威胁我的这件事，我还没跟你算账呢！」美纪听到香织竟然还笑了，顿时就恼羞成怒，羞红着脸拍了拍香织的胸部，引来一阵波涛汹涌的颤动后，气愤的说道。
    「别生气嘛小宝贝，百合不是什么奇怪的事情，是很正常的事情！」香织扭过头就看到美纪那红彤彤的脸颊，便调侃道。
    「谁是你的小宝贝！快送我回办公室！这个鬼地方我一刻都不想呆！」美纪听到她的调侃，气恼的说道。
    看到美纪这没有任何威力的生气，香织幸灾乐祸的心思那个浓厚啊。不趁美纪没有战斗力的现在欺负一下的话，以后就没机会了，所以她也是玩味的说道：「你确定你要这么快回去，而不是先歇一会，等状态恢复好再回办公室吗？」
    「……快送我回屋内。」美纪沉吟片刻，觉得不能再跟香织说话了，便催促道。
    「是～」香织拉着长音，再次把美纪抱了起来，便开始往屋内走去。
    「放我下来！谁要你抱！」被公主抱抱起，美纪心中没有任何窃喜的想法，只有慌张，毕竟刚才的经历触目惊心，便赶紧喝道。
    「别调皮嘛！」
    「谁调皮了！」
    抱着反抗的香织走进屋内，她非常高兴，因为她已经好久没看到这么有活力的美纪了。
    然而被抱着，反抗无效，抗议也无效的名冢美纪，心中只有一个想法：『明天就让建筑公司把这天台给封死！不能留这个隐患了！』
（更新晚了点，因为昨天把存稿彻底用光了，码完就发出来了，希望能看的高兴。）
第五十四话 买H书正常吗？！
（这两天都是码出来就发，今天努力写了两章，所以明天的更新会很快。）
    「不好意思，回来晚了。」名冢美纪和神田香织两人在外面逗留了一会，在照镜子发现没什么明显的区别后，两人便回到了办公室。
    而贝尔卡坐在这里已经等候多时了，甚至跑到了办公桌上玩起了电脑，看着硬盘里面一大堆小白的画稿不亦乐乎。
    虽然有一大堆文件看起来头疼，不过都被她忽略了。
    察觉到门开的动静后，贝尔卡便如同惊兔一样，猛然把伏在显示屏前的头竖起来。发现名冢美纪和神田香织回到办公室后，沉默地看着她，只能尴尬的以笑容回应这份沉寂。
    「经过商议，您的事情我就不过问了。」美纪对于伊势贝尔卡玩自己电脑的事情并不在意，只淡然的说道。
    被香织威胁了一番后，又得到了安全的保证，美纪已经不想管这件事了。因为一直以来的习性问题，客套话都不说，便开门见山的说出自己的想法。
    「真的？！」听到名冢小姐的话，贝尔卡惊喜的说道。说话的同时，也感激的看向了站在一旁的神田香织。
    如果没有神田老师在的话，她恐怕肯定要被强行送回去了，因为名冢小姐的态度太强硬了，完全没有退让的余地。
    对于伊势贝尔卡的兴高采烈，名冢美纪有些诧异，不过无可奈何，既然对方觉得这就是高兴的事情，那当下的选择或许是正确的也不一定。
    虽然心中那正确的想法有所偏移，但不代表美纪会松下口来：「不要这么高兴，这件事还没有结果，只是少了我这个扰事者而已。」
    贝尔卡从办公桌那边一路小跑，来到名冢美纪身边后，便抓住了她的手，非常感激的说道：「谢谢。」未完，她还抓住了神田香织的手：「谢谢神田老师。」
    「如果可以的话，在伊木老师休息的这段时间里，您是否能与伊木老师探讨一下画画的技巧与各方面的事宜，两个人共同进步。」
    「这个没问题呀。」
    「谢谢，在此我也为先前对您的威胁道歉，对不起。」
    「没关系啦，结果好就是好。」
    「按照伊势小姐这个想法，那您先回意大利继续成长，之后再回来跟伊木老师结婚不也是最好的结果吗？」美纪听到伊势贝尔卡的话，思考了一下问道。
    「你看，这不是挺好的结局嘛。」香织看到她们两个又开始争执回不回去的问题，赶紧拍了拍手，打断了她们。
    刚刚打断两人，一段悦耳的手机铃声便响了起来，她从衣兜里拿出手机，瞄了一眼名字后，便叮嘱道：「有电话，我出去接一下，你们别吵架。」
    ★
    坐在家里，怀里单手环住美羽的腰部，让她可以安稳坐在我大腿上的同时，我一边看着少年热血类的漫画。
    闻着少女的芳香，安静舒适、温度适宜的坐在沙发上，并且手里拿着一本喜欢的漫画书，这简直是极乐天堂。
    没有喧闹，没有争吵，更没有扰心之事，一切都是那么的安静，仿佛让我回到了美羽来到家里以前的寂静时光。
    那时候彩翼回到家后就忙于家务，或者写作业，基本上不理会自己，任由自己一个人挥霍那闲暇的时间。虽然这种自由不错，但没有对比，就没有优秀。
    贝尔卡、彩翼、空鸟、美羽四个人在家里的时候，就经常会引起争执，耳朵几乎没有一刻可以安静下来。
    上到睡觉和吃饭的位置，下到鸡皮蒜事，她们都能吵上几句，反正就是安静不下来。
    而现在，美羽虽然坐在我的怀里，非常轻盈的她，柔软的肌肤触感在薄薄的衣物下没有去到任何阻隔的作用，压在我的胸前让我感觉很舒适的同时，又不让我感到沉闷。
    只要一呼吸，就能够闻到一股清而不腻，令人静谧的香味，让我感觉心情很平静，热切的希望时间能够永远停止在这一刻。
    虽然这种安静的时光是极乐天堂，但人不能够止步不前。在看了一会漫画后，我就想起了一件事，便不解的问道：「美羽，你觉得女孩子买H书是怎样的行为？」
    凭借我那高达500的IQ，这个问题我一定可以轻易地掩盖事实，说明那个女孩不是我的妹妹。
    「很正常吧？我买过几本，看起来就是女孩子在占男生的便宜。」
    『原来美羽的三观不正是从H书里学来的啊！而且买H书正常吗？真的正常吗？！』
    考虑到有可能是我跟世界脱轨的关系，我觉得这个结论不能下的太早。
    「你等等，我去打个电话。」因为美羽的三观太不正了，所以我做了一个重要的决定。
    「白纱要打给谁？为什么要去，而不是在这打？有什么事情是不能让我知道的吗？」美羽一翻身，以正面压住了我，那柔软的触感瞬间就让我有些目眩神迷了。只不过也只是一瞬间，很快我便回过神来。
    我抬起头，就看到美羽那面无表情的漂亮脸蛋，还有那双有些认真的眼眸。
    「别闹啦，只是你不适合听到，总之先等着。」
    我伸出双手抓住美羽的手臂，将她推起来后，便双手用力的想要把她抱到旁边的座位上。可是她倔强的好似不想分开，这就让我有些苦恼了，只能板起脸来威胁她：「我马上就回来，你再不起来的话，我就要生气了。」
    我生气，或许是美羽的弱点之一，反正每次我只要说我会生气，她就会乖乖听话。而这次，她也不例外，虽然她一脸不甘心的表情，但还是从我身上下来了。
    从沙发上站起来，我没有忘记一件非常重要的事情：「手机。」
    这件事就是跟美羽要手机，也不知道为什么，她很喜欢拿着我的手机和钱包，不过她基本上一天到晚都在我身边，让她拿着也没有问题。
    「啧……」我刚说完，我就看到她扭过头去，撇嘴的样子。
    「啧你个头啊，快把手机给我。」 这就让我感到有些好笑了，微微握拳轻轻敲了敲她那扭过去的头，她该不会认为我肯定找不到我的手机吧？
    「唔……」
    「这是我的手机耶，你这么不情愿是什么情况啊。」从她那白净的手里拿过手机，看着她屈起身体蹲在沙发上，鼓起脸颊别过头去好似生闷气的模样，我哭笑不得的问道。
    「……」
    「总之我先去打电话了，你乖乖在这里坐着，别来偷听，不然我会生气的哦。」在离开起居室以前，我叮嘱了一下美羽，避免她出来偷听。
    『打给谁好呢？』虽然是离开起居室来到了走廊上，但拿着手机，我却是有些茫然了。
    应该是神田老师比较好吧？她也算是比较成熟的女性了，应该了解甚多。
    就在我拿着手机思考的时候，靠在墙边的我，眼角瞄到了玄关处的大门门锁被扭动的景象，这让我一愣。
    而在门被打开后，那无比熟悉，黑白相间的女仆装出现在我的视野之中。
    从下往上的打量，最后看到千竹翠小姐跟刚才一模一样的面无表情，嘴唇微动，好似想要说话的场景，我的心中就猛然蹦出了一个想法，并且毫无犹豫的狂奔向了玄关：『千竹翠小姐怎么回来了！！』
第五十五话 教训
    「千竹小姐，你怎么突然就回来了？」跑到玄关，我什么都不管了，伸手捂住她那性感的嘴唇，并且一只手推着她往外面走。
    千万不能让她跟美羽碰面，两个人碰面绝对是天雷勾地火，如同灰尘暴风雨一般不可收拾的局面。刚刚安静一会，我不想再次变成那糟糕的局面。
    调戏我的人，美羽会做出什么行动？
    从以前神田老师调戏我，跟我有轻微的身体接触的情况来看，就知道她会怎么做了。
    别人轻微接触她也轻微接触，而如果别人是强迫性、严重性的身体接触，那她就会进入狂战士状态，分分钟拔刀。
    千竹翠小姐对我做的事情是什么性质呢？我觉得那已经不算是轻微的身体接触了，毕竟压在我身上半天，要多暧昧就有多暧昧。
    虽然我个人嘴上说反感，但实际上还是不排斥这种接触，毕竟身材丰满而且柔软，就好像有一滩用水做的被子盖在你身上一样。虽然是不排斥，但也不能接受，我不是很喜欢这样。
    而且千竹翠小姐说的话恶俗不堪，张口就是黄段子，肯定可以把美羽挑拨到狂化状态。
    就在我推着千竹翠小姐往外面走，最后来到庭院，跟起居室那面反过来的庭院里后，我便把她压在了墙边，松开了按在她嘴巴上的右手，并且做了一个嘘声的动作。
    有些奇怪的是，我的左手触感非常非常软，软的好似按在一个充满水的气球上一样，微微用力还会有陷进去的感觉。
    这种感觉好熟悉呀，总感觉在那里碰到过。
    「没想到少爷喜欢野外play啊，这么直接，真是让我受宠若惊。」她那靓丽而且平淡的漂亮脸蛋上，多出了两朵微红的云，听从我命令的轻声说道。
    野外play？那是什么？这里是野外吗？应该是在我家庭院里才对啊。
    就在我心中疑惑的时候，忍不住好奇左手里是什么的我，低下头去，就看到了我的左手竟然按在了千竹翠小姐的胸！部！上！面！
    难怪这么软！这不就跟摸……贝尔卡……的胸……部时的触感差不多吗！！
    意识到这一点，我下意识的就想撤回手，但还没撤开，就被一只手臂给按住了。
    察觉到这个动作，我抬起头来，不明白千竹翠小姐是什么意思。刚刚抬起头，我就看到她有些面色绯红，而且伸出无比性感的香舌舔舐嘴唇的动作。
    这个动作犹如雷电一般闪过我的心中，留下深刻印象的同时，让我浑身一震。
    「少爷，因为我跟老爷说我忘记拿大小姐的衣服才回来一趟，时间不多，所以尽快。不过野外play可不好，不如就喂我吃您的超～级～大～香～蕉～吧？」千竹翠小姐把头靠到我的耳旁，轻声呢喃着，未完还含住了我的耳垂。
    那湿润而且有些温热的感觉，还有东西在舔舐我的触感，让我彻底僵住了。
    我微微低目，便能够看到我的手按在千竹翠小姐的胸部上，因为被她拉着用力的关系，手指甚至陷了进去。
    那硕大的果实，虽比不上夜莺学姐的震撼哈密瓜，但也可谓是非常大了。
    妩媚好似迷魂音一般的呢喃，就好似神田老师对我撒娇时的感觉一样慵懒，不仅诱人心弦，还能引人入胜，并且使人浑身无力。
    喂千竹翠小姐吃超级大香蕉吗……
    我微微扭头，就看到她那被青丝披洒，黑白相间，看起来非常有冲击力的雪白脖颈。
    每一个动作都太诱惑了，无论是左手上那让人陶醉，无法自拔，难以割舍的柔软触感。还是她那性感而且慵懒的下流话语，甚至她微微含住你耳垂的亲昵动作，每一个恐怕都是男人梦寐以求的事情吧？
    『冲动一次好了，反正美羽被我叮嘱着别乱跑，不会出来的。』
    这句话刚刚在心中冒出来，一个酒红色，仿佛站在一个漆黑无度的世界里，只有她前进的道路是光明的黯然背影，出现在我的心头。
    她向前走着，不曾回头，在这冷寂无度的世界里，唯有那长远而且空明的叹息在响彻。直至走到那光明的尽头，叹息依旧是余音绕梁。
    这个黯然离去的背影是那么的让我心痛而且懊悔，为什么当初要冲动的说出那番话语。即便她不在门外偷听，我说出那番话语，对她那真挚的感情而言，不也是一种侮辱吗？
    明明我画漫画的时候，非常讨厌这种角色，为什么自己会做这种坏角色呢？
    第一次，我觉得自己的优点是坏处。专心思考便能够在心中成像的能力，让我在画画的路途上无往不利，却在这件事上让我更加心伤。
    哪怕我想要忘却千蝶离去的事情，有着『她反正离开我的世界了，再伤脑筋也没用。』的无情想法，但依旧是没办法真正忘却，依旧残留着那个影子。
    千蝶的离去是因我的冲动而酿成的结果，没有好的结果，只留下了刻骨铭心的懊悔。哪怕我想要忽略这个结果，它也会在我想要冲动的时候出现，就好似它跟冲动和发怒有着雨水交融，密切不分的关系。
    因为按在千竹翠小姐的胸部上，我的左手不敢用力，但在完全清醒过来后，我意已决。
    我没有任何顾忌的抓住她那丰硕的果实，右手再抓住她的肩膀，将她那跟我贴合在一起的身体拉开后，我便冷静的说道：「千竹翠小姐，不要玩了，家里有人在。」
    「少爷是说没有人就可以做吗？要不要给少爷留个电话，我随时都可以的哦。」
    「不用了。」虽然她的话语能够让男人热血沸腾，但我意已决！摇摇头便拒绝了她。
    「空鸟的衣服在庭院的另一头，就是起居室那边，等等我想办法把美羽带走，你趁机收拾空鸟的衣服吧。」
    「大小姐的衣服不是在卫生间吗？」千竹翠小姐看我的眼神有些诧异，似乎不明白我为什么突然这么冷静了。
    也对呢，明明现在的举动更加诱惑，比刚才在起居室里她调戏我的时候还要厉害，我却比那要淡然许多。
    为什么呢……我觉得是因为千蝶的离去，给我留下的刻骨铭心、懊悔莫及的教训吧？
    「因为昨晚她的衣服湿透了，所以一起洗了，总之你等一会再去，我会想办法收拾的。」
    「为什……」
    「不要想着作弄我，强行去拿，我会生气的。」看到她还有话想说，我认真的叮嘱道。
    「哦……」她低下头去，好似失去活力一样。
    就在我准备扭头回家里以前，刚刚离开这个角落的我，把头撤了回来，冲她问道：「对了，还有一个问题。女生买H书是很正常的事情吗？」
    「正常啊，少爷想要H书吗？」
    「不想。」看着她那有些失落的眼眸，再次变得有光彩，我摇了摇头。
    离开这个角落，我也算是咨询了第二个人了。
    『女生买H书，是很正常的事情吗……』
    不能马上确定，必须再问问其他人才行。
第五十六话 答案
    「神田老师。」
    回到家里，我走过起居室，没看到美羽的身影。
    在走到沙发旁，看到她就躺在那里看漫画，察觉到我还冲我看了一眼后，我离开了起居室。
    一边上楼梯，一边拨通了下一个人选的电话后，我便喊道。
    「小子～你有什么事吗？你的小女友我等等就送给你回去，现在她在这边玩呢。」神田老师轻佻而且懒散的声音从手机里传出。就这句话，我仿佛就能看到她那玩味的表情。
    『哎，真是头疼老师啊。』
    我不排斥跟神田老师接触，但也不是很喜欢，毕竟她每次说话都喜欢各种胡说八道，轻佻的调戏话语，有时候还夹带一点黄段子，让你无所适从。
    我犹豫了一下，才回道：「贝尔卡不是我的小女友啦……」
    贝尔卡的想法虽然我了解了一点，但我现在对她，已经没有了当初的那种心动。时间会冲淡感情，或许正是这样吧？
    虽然没有那种心动的感觉，但我还是有点喜欢她，却没有迫切的想要跟她谈恋爱的感觉，所以这个问题难以回答。
    我刚说完，她好似有些诧异：「你竟然不喜欢她这种萝莉型的美少女？那老师这种胸部又大又圆，屁股又翘又性感的成熟御姐你喜不喜欢？老师随时都能帮你脱离处男哦，毕竟你的童贞我可是一直都在流口水呀～」
    在经历了千竹翠小姐的黄段子轰炸后，听到神田老师这平时能让我有些慌乱的话，却是一点都没有感觉，只是翻了翻白眼道：「别这么不正经，这次我打电话给您，是有问题要问您。」
    仔细想想，神田老师跟我相处不也喜欢有点身体接触，而且带点黄段子的调戏我嘛。或许她跟千竹翠小姐的想法类似，想要作弄一下我这个小孩，应该不可能真的那么做。
    从年龄上来讲，我在她们两个人的眼里应该就是小孩没错，更不用说还是童贞少年了。
    对于自己还是童贞这事，我并不觉得可耻，毕竟挺正常的事情。
    「不是来向我表白的吗？！」她无比惊讶的向我问道。
    「是来表白的没错——这怎么可能嘛！您可是我的老师啊。」成功应付了千竹翠小姐，对上神田老师的胡闹我已经可以轻车熟路的应付了，在开玩笑后，便笑着回道。
    不知道为什么，我开玩笑之后，神田老师那边就没声音了。
    「喂？神田老师，您是没听到吗？还是说突然发生了什么事情」担心是不是对方那边没信号，或者说没听到的关系，我关心的问了一句。
    「是老师嘛……听到了，有什么问题吗？」我关心完之后，神田老师终于有了回音，虽然有些黯然和无神，但估计是累了吧？
    「其实就是有关于我的一个疑问……」在问问题以前，我突然有些犹豫了。毕竟问师长这种问题，跟向千竹翠小姐那样的女仆问截然不同。
    但仔细想想，神田老师平时就没正经，没有几分师长的尊严，所以我问这种问题应该没事吧？
    抱着这种心态，我最终还是问了出来：「女生买H书，是正常的事情吗？」
    跟我预料的一模一样，我问这个问题，神田老师没有任何异样的反应，而是直接了当，没有任何犹豫的就回答了我，跟千竹翠小姐一模一样：「正常啊，怎么了？该不会是小子你跟美少女同居同居到发情期，突然想要买H书了吧？这是不对的哦，不过我可以亲自教你，想不想来呀～？」
    「怎么可能嘛。」这回答跟千竹翠小姐也有相似之处，只不过她的回答更加恶劣了。
    虽然回答恶劣，但我又得到了一个人的回答。
    美羽，千竹翠小姐，还有神田老师都说女生买H书是正常的事情，但还不够。
    「老师可以帮我喊一下名冢小姐吗？」
    「可以啊，你等会。」
    等待了一分钟的时间，期间我听到了神田老师和名冢小姐的轻声话语：
    「美纪，白纱想要找你说话。」
    「伊木老师要找我么？刚刚才通过话，难道是发生了什么变故吗？快把手机给我。」
    「你出去说啦，在这种地方不好说。」
    「好。」
    「怎么了，是小白的电话吗？」还有贝尔卡在插话。
    声音听起来没什么问题，跟在家里一样，看起来跟名冢小姐相处的还不错。
    本来我还有些担心她在名冢小姐那里会不会被欺负，不过现在看来是没有问题了。
    「伊木老师。」
    「名冢小姐。」
    「有什么事情吗？」
    「我想问一个问题。」
    「请说。」
    「女生买H书正常吗？」
    「正常，我就买过不少。」
    我和名冢小姐两个人一人一句，便以迅雷不及掩耳之势的结束了。
    『平时严谨认真无比的名冢小姐竟然觉得正常，还看过，并且买过不少！！』
    这短暂的会话，让我觉得名冢小姐在我心目中无比正直的形象有些崩溃了，在它崩溃以前，我赶紧说道：「麻烦了，名冢小姐请帮我把电话给贝尔卡。」
    「好。」
    在名冢小姐把手机给贝尔卡以前，我不断的深呼吸，试图让自己冷静一点。
    一定是我的问话出了问题，必须换一个问题，问问贝尔卡看看，她是什么回答。她的三观那么正直，一定能给我满意的答复！
    「伊势小姐，伊木老师想跟您说话，」
    「小白要跟我说话吗？好呀，我出去一下下。」
    「我就不跟出去了，如果有危险随时大喊一声，我会赶过去的。」
    在等待了一小会后，贝尔卡好似已经到了安静的地方：「小白，怎么了吗？该不会是在担心我的安全吧？嘻嘻～」
    「贝尔卡，我有一个问题，请你务必认真的回答我，不要作弄我。」在思虑过后，我已经找到了问题的表达方式，但在说之前，我认真叮嘱道。
    「我怎么可能作弄小白嘛，有什么问题就问吧。」
    「你觉得看到男生的裸体……甚至那个隐私部位，还没什么反应，正常吗？」
    没错，H书里必定夹带着这个东西，那就是男性的裸体。我无法认可的原因就是，女生怎么可能看到男生的裸体还毫无反应。
    「正常啊，怎么了。」
    「竟然正常吗……」听到贝尔卡的话，我才意识到，我真的落伍了。
    我画的少女漫画里的女主角，别说是看到男主角的裸体了，就算是碰下手都会脸红，那种竟然是浮夸的表现吗……
    好失败……我竟然没有跟上时代的潮流和改变。
    靠着墙坐下，无神思考的我，手机放在地面的我，没有听到贝尔卡说的话，如果听到的话，或许之后就不会发生那么尴尬的事情了：
    「这肯定是很正常的事情啊，David（大卫）雕像不就是裸体嘛，而且我们当初一起洗澡的时候就经常看到你的裸体。我在佛罗伦萨美术学院上学的这两年，就经常看到David雕像。经常写生速描它呢，不过我没有看过其他男生的裸体哦。喂？小白？怎么不说话了。」
第五十七话 时代潮流
（感谢Coming Dawn的炎帝打赏，加更补上，今天还有一更，会在晚上。）
（SF学园学生会：261506249，最新更新消息，会在群里通知，欢迎加入。）
    「美羽，我感觉我开始落伍了，跟不上时代的潮流了……」
    回到起居室，我双手抓住美羽一边把她扯起来，一边有些失落的说道。
    我没想到女生竟然已经开放到这种地步，看H书都觉得正常，那自己岂不是很不正常？
    H书，如果我没理解错的话，从起初便是给男生看的书籍，以便宣泄那焦躁不安的心和满足那份对女性身体的求知欲。
    女生的身体非常美型，无论是头发、脸蛋、眼睛、眉毛、嘴唇、脖颈、锁骨、玉肩、手臂、胸部、细腰、美臀、美腿还有玉足，每一个部位都各有各的魅力。
    然而男人的身体，究竟有什么值得看的地方，我还真想不出来。
    难道女生也跟男生一样，会焦躁不安？对异性的身体充满好奇心和求知欲？应该不可能吧？毕竟女生好色的情况还没怎么见过……唔，满口黄段子的女人倒是有。
    这么多年，我看过的H书屈指可数，当初唯一看过的一本，我也只随便瞄了几眼就放弃了。
    画工粗糙！上色夸张！丑陋不堪！下流低俗！思想肮脏！这就是我对那些小H书还有作者的评价。
    明明少年漫画和少女漫画才应该是主流漫画才对，为什么H书会变成习以为常的东西？该不会是那个行业出了如同自己这般，有着将白痴化为褒义词之魔力的超大师级人物吧？
    我心中苦思，将懒洋洋的美羽拉起来，发现她张开手臂好像要我抱后，我便也张开了手臂。在她轻轻跃入我怀里，像树袋熊一样挂在我身上后，我便抱着她往楼上走，离开了起居室。
    虽然H书等于正常这件事震惊到了我，但我却不会忘记千竹翠小姐还在庭院里的事情。
    『我该如何看待妹妹的兄控H书呢？她是否有这方面的需求？』
    彩翼在我看来，一直都非常讨厌我这个哥哥，无论是表现上还是精神上，应该都非常非常的鄙夷我才对。
    就好像当初在游乐园我自认为很帅的接下那一拳，了结对那个女孩说谎的亏欠，但看在彩翼眼里就是愚蠢。
    而我对她宠溺的眼神，在她看来却是非常恶心，或许的确是有些恶心也不一定……这是我从夜见山翔那个混蛋身上察觉到的事情。
    夜见山翔高兴的偷瞄我妹妹的时候，那时候我真的感觉到恶心欲呕，恨不得分分钟过去扇死这个混小子。哪来的野孩子，竟然敢偷瞄我可爱的妹妹。
    不过当时碍于人数太多，而且彩翼又在场的关系，所以我没去教训她。唔，虽然事实证明，我压根就不可能打过夜见山翔。
    美羽说过了，他拥有搏虎的战斗力，蹂躏我是轻而易举的事情。那种被火车猛然撞击一样的剧痛和无力感，真的是印象深刻。不过如果是为了妹妹的话，他只要敢再欺负彩翼，我绝对会上去再踹他一次，哪怕再被火车撞一次。
    就在我思考的时候，隐约间好似听到了美羽那清冷的声音在喊我：「白纱，白纱？你有在听我说话吗？」
    我回过神来，鼻间便是那阵清香，还有一个身体挂在我身上。
    察觉到现状的我满头问号，这是怎么回事？为什么美羽跟树袋熊一样挂在我身上！
    我打量了一下情况，发现美羽竟然挂在我身上，而且当下所在的地方赫然是我的房间。
    「白纱，你刚才在想什么呢？我问你为什么抱着我你也不说话。」
    我看不到美羽的脸，这跟她像树袋熊一样抱着我有关，毕竟她的头就靠在我的肩膀上。
    「为什么白纱会觉得自己跟不上时代的潮流呢？你是在引领潮流，而不是在跟随潮流。」
    「……」
    唔，果然她有时候说话真的很令人害臊呢。
    虽然名冢小姐有时候也会说：「你要做的是标新立异，引领漫画界的大家前进。」这种话。但因为她的态度非常认真，所以我不会不好意思，反而是一本正经的应下来。
    被夸赞能够恬不知耻的应下，我还没有那么厚的脸皮。
    「白纱的身上为什么又多了一种味道？不是我的，不是彩翼的，不是空鸟的，也不是神田香织的，更不是我的！究竟是谁的！」
    「我知道不是你的啦，你先前也是这样，不用重复两遍。」
    发现她好像觉得我没听清楚「没她的味道」这句话一样，我翻了翻白眼道。
    而且为什么我身上就一定要有她的味道啊，这仔细想起来也是蛮变态的事情。
    听到她的声音就在耳边响起，我环视了一下房间，找到我床的位置后，便向床走去。
    似乎是察觉到我在往床走，美羽一直搁在我肩膀上的头被她撤了回来。
    我终于可以正面看到她那绝美的脸蛋，但却近在咫尺。
    「白纱，你该不会是想要做H书里的事情吧？」美羽看着我，那红宝石一般的眼眸非常认真的与我对视，不解的问道。
    「怎么可能嘛。」
    来到床前，一直环在她后腰的手我松开了，开始抓住她的双臂，想要把她抛在床上。
    暂时是不能让她在起居室待着，让她躺在房间的床上是最好的选择。
    「那我才不要松开。」
    然而我的力气却是比不过美羽，这一次她就像八爪鱼一样的抱住了我，淡淡的说道。任由我扯着她的手臂，也没有任何作用。
    「美羽，你在床上看漫画好不好？」在用力了一会，在我意识到有可能在美羽那白净如玉的手臂上留下痕迹后，我泄气了，柔声道。
    「不要，床又没你的怀里舒服。当然，如果你愿意躺在床上，让我趴在你身上的话，我会更加舒服！」
    听到她理所当然的说着让人害臊的话，我感觉我整个人都有些发烧头晕了。
    我甚至连想她趴在我身上都不敢想，真怕一个心动就冲动的答应了她。
    在坚定了一下内心后，我便坚决否认道：「这姿势不行！」
    「那我为什么要从你身上下来，你好不容易才抱我一次。」
    「那下次我们再抱好不好？抱你上楼我有点累了。」
    对于她这任性的话语和行为，我无力的说道。
    我的体力本来就不算很充足，虽然美羽很轻盈，但也有重量。整个人都挂在我身上，我都不知道我是怎么抱着她上楼的，仔细想想真是不可思议。
    回过神来，我就感觉我的身体快散架了，各处都隐隐作痛，确切的说是疲倦。这种感觉我体验过不少次，多是在不断赶稿的时候。
    「不要。」
    算了……随便她任性撒娇了，不愿意下来就不愿意下来。
    感到疲倦的我，放弃了让她松开怀抱，便带着她一起躺在了床上。
    昨晚的睡眠上并不充足，一大早就醒来的我，早就开始感到困倦了，但因为有各种各样的事情让我精神奕奕。
    本想等待贝尔卡回家并且迎接她，但刚才抱美羽上楼彻底挥霍了我的精力，倒在柔软舒适的床上后，我便感觉困意不断袭来。
    打了一个哈欠，我便闭上了眼睛。
    而在入眠以前，我无神的叮嘱道：「美羽，我睡一小会。贝尔卡回家记得叫醒我，我还要给她开门呢……」
第五十八话 无法挽留的伤痛
    睁开眼眸，我坐了起来。打了一个哈欠，我用手指擦拭眼角，试图让自己清醒一点。
    在伸完懒腰后，看到眼前事物的我，有点懵。
    这里是起居室的沙发，并不是我房间的床。
    「美羽，你在吗？」从沙发上下来，脚踩在地板上后，我便喊道。
    声音在这孤寂的房屋内回荡，没有任何的回响，只有我的呐喊。
    喊了美羽的名字，她没有回应，应该就是真的不在家里了。
    「彩翼？」
    「空鸟？」
    「贝尔卡？」
    一个个名字的喊完，家中没有任何的回应。这让我疑惑的看向了墙壁上的挂钟，发现竟是16点32分，已经是黄昏时间。
    转过身来，这时我才察觉到夕阳的余晖透过落地窗照进这个房间。
    原来是这样……我刚才做了一个梦，并且躺在沙发上睡了半天吗？
    「我也真是，坐在沙发上也会睡着。」
    看到时间后，一瞬间我好似想通了所有的事情，自嘲一样的笑了笑，就回到了沙发上坐好。
    『唔？我在做什么呢……』
    茫然地把头靠在沙发背上，我仰头望着天花板，有些乏力的想道。
    总感觉我在这里坐了好长好长时间，一直坐着无所事事，没有任何行动，只因为我身体各处都有些疼痛。
    这是理所当然的事情，毕竟从楼梯上摔下来，没住院好长时间就已经是好结果了。
    因为彩翼和空鸟去学校了，虽然在出发以前，妹妹还因为昨晚我抱着她睡觉的关系，非常愤怒。又发生我不小心把牛奶喷到她脸上，让她现在处于暴怒状态的事情。
    这个时间她已经放学了，我可以料想到她回家之后肯定会教训我一顿，而且会很惨。
    『但是为什么……我一点逃跑的想法都没有呢。』
    安安静静地坐着，因为这个突然的想法，我歪了歪头，疑惑的想道。
    贝尔卡被名冢小姐请去做客了，应该不会有什么问题吧？
    有神田老师在，绝对不会出事的，所以我不用跟着去。虽然不知道为什么早上离开的贝尔卡还没回家，但应该快了吧。
    一个多月的时间，如影随形的跟在我身边的美羽，好像是想起了什么事情，突然回家去了。虽然不知道她忙什么事情去了，但大概不是做梦的那样，想着做香蕉牛奶吧？
    本来应该很热闹的家里，除了我再无他人。
    为什么会做那么奇怪的梦呢，千竹翠小姐怎么可能存在嘛。那种三观不正，满口黄段子的色情女仆，应该只有在后宫恋爱漫画里才会有吧？
    这寂静无声的感觉，很熟悉。
    在森下美羽来到家里以前，我如果因为赶稿请假在家，在忙完一切事宜坐在起居室的沙发上休息的时候，便是这般景色。
    悄无声息，万物寂静，能够让我的心彻底安静下来，就好似心脏都停止跳动一样。
    没有任何行动，没有任何想法，没有任何欲望，只是无神的坐着。这种感觉，我就好像是除了画漫画以外，就再无其他优点和兴趣的空壳一样。
    当初热衷到处奔跑，与人欢笑玩耍的我哪里去了呢？
    就在我发呆思考的时候，地板被人踩过的轻轻摩擦声响起在走廊。
    太安静了，安静到这微不可闻的脚步声，也传入我的耳中。
    意识到这一点，我扭过看了看钟表，发现竟然是16点33分。
    怎么回事？我刚才发呆那么久，只有一分钟吗？
    「美羽，怎么跑出去一天，难道去学校了吗？」
    这细微的脚步声我都能够听到，更不用说开门声了。也就是说，在走廊的人，不可能是通过开锁走进家中的。可以不用钥匙，直接回家的人除了美羽，其他人根本做不到。
    意识到这一点，我从沙发上站起，向走廊走去的同时喊道。
    她没有喊「我回来了！」的习惯，大概是因为她从小在外国长大的关系吧？
    不知道为什么，明明应该受伤，只要运动就会疼痛的身体，这一次走路却是非常自然。
    这自然的感觉，就好似我的身体没有受伤一样，这让我一怔。
    虽然有些疑惑，不过我还是走出了起居室，来到了走廊。
    然而走廊的景象，却是让我陷入了震惊与失神当中。
    明明是黄昏时间，走廊却是没有任何光亮，就好似光被吞噬一般，深邃的好似黑洞深渊。
    本应该不怎么宽阔的走廊，却因为这份黑暗，显得无边无际，看不到尽头。
    我扭过头看向起居室，却是发现我刚才所处的那片空间消失了！跟走廊的景象一模一样，只有无边的黑暗！
    这是怎么回事？我刚才不是在做梦吗？难道我现在在做梦？
    冷静下来，必须镇定一点。如果我没推测错，现在应该是现实没错。
    奇怪的事情存在于世界之中，比如我不曾耳闻，却在传播的血影，不就是真实的嘛。
    更何况我身边就有一个神秘无比的美少女，森下美羽。
    『闭上眼睛再睁开眼应该就没问题了……这就是漫画里所谓的幻觉吧？』
    因为在漫画里看到过类似的状况，所以我开始尝试我能做到的事情。
    「哎……」然而我刚刚闭上眼睛，一道飘渺却回荡在黑暗空间中的叹息，让我那仿佛停止跳动的心脏抽搐一般的疼了起来。
    虽然我闭上了眼睛，但眼皮却是因为有光亮的关系，不再完全黑暗。
    意识到有异变，我尝试性的睁开了眼睛。但因为刚才那黑暗过度的关系，猛然睁开眼睛瞬间被刺痛到的我，只能用手遮挡后，才半阖着眼睛看向光亮。
    前方是一条看起来没有尽头的光明大道，纯正的柔和白光并不刺眼。
    我遥望着这条光明大道，在看向不知多远后，我看到了一个有着绮丽的酒红色长发，穿着幻月高中校服在远去的少女背影。
    「千蝶？是千蝶吗？」看到这熟悉的背影和发色，我愣了一下，虽然心中说着不可能，不过还是下意识喊道。
    那酒红色的背影听到我的呐喊后，缓缓转过身来，很快我就可以再次看到千蝶的脸庞，这让我心里一喜。
    『我想去到她身边！』
    然而我想要抬起脚的时候，却是发现身体动弹不得。一股熟悉而且我喜爱上的清香弥漫我的鼻间，温暖有力的手臂从背后环抱住了我。
    「哎……」我用力伸出手想要挽留那转身转到一半，却是再次黯然叹息的正过身体，向前走去的她。
    这一次，少女前进的背影显得无比落寞，飘渺而又令人心疼的叹息，仿佛让我的心脏停止了跳动。
    明明心脏应该停止了跳动才对，为什么这么痛呢？
    惊愕住的我，用左手抓住了胸口心脏的位置。
    「白纱。」清冷的声音在我耳边响起。
    「不要！！」
    看着那酒红色的背影被白色光芒吞没，消失在我的视线之中，无法挽留住她的我，撕心裂肺的喊出声来。
第五十九话 回家
（君傲。第五名炎帝出现了！五帝齐聚，我要无敌了！
3更会在之后补上，暂时没有存稿，所以不会立即加，望谅解。小说的女主森下美羽，新封面出图了，欢迎去看新章节，森下美羽改！
不知道大家对新图会有怎样的看法，目前而言，我是非常满意这张图的美羽。
下一幅人设图，是要画彩翼还是画贝尔卡，希望大家踊跃留言，让我好有一个概念。
另外，再次给读者群打广告，最近群里各种爆音和唱歌，非常嗨皮和热闹，这是值得庆幸的结果。SF学园学生会：261506249，欢迎各位的加入，最新更新消息也会在里面说明。）
    「白纱？」
    再一次的睁开眼睛，一双漂亮的眼睛正在近在咫尺的前方与我对视。
    我看了看这双漂亮的美眸，非常平静，也绮丽多彩。明明没有什么情绪表现出来，为什么这么漂亮呢？
    「啊……」就在我想要思考的时候，心脏猛然抽搐几下，好像被一只手狠狠抓住，撕心裂肺一般的痛感让我呻吟出声。
    我强行抽出被美羽压在身下的手，按在了胸口，身体都被这股痛感震慑的蜷缩了起来，就好似想要竭尽所力的镇住这痛感。
    刚睡醒，本应该有着困倦感的我，却是因为这股痛感瞬间清醒了过来。
    这是怎么回事？这股痛感太不自然了！
    该不会是因为千蝶离去的关系，让我感觉揪心的痛吧？
    这个说法行不通，虽然我后悔伤害了千蝶，对她有愧疚，但我并没有喜欢上她。
    就在我刚这么想的时候，心脏的痛感瞬间消失了。
    这让我浑身一松，那蜷缩起来的身体也得以再次自然的放开。
    意识回到体内，可以清楚感觉到周围情况的时候，我一抬眼便再次看到美羽那双红宝石一样漂亮的眼眸。
    这一次，她的眼眸不再平静，而是有些担忧的色彩，显得更美了。
    或许是因为担心我为什么突然异变的关系，她颦眉看着我。
    怎么办？我要如何解释心脏突然疼痛的事情？说是因为千蝶离开而伤心？唔……这么说的话，我觉得美羽肯定会打死我。
    这还算是最好的结果，如果让美羽觉得她隐瞒千蝶听到我的话而黯然离去的事情，导致最后知道的我懊悔到心痛，恐怕会非常伤心。
    我不想看到美羽伤心，所以我开始活跃大脑，思考着应该怎么解释这次异动。
    「白纱。」
    「是！」看到她松开眉头，认真起来的神情，我下意识的应道。
    「贝尔卡她在下面等你开门，不是说她回家后让我叫醒你吗？」
    「诶？」让我料想不到的是，她并没有问「你刚才怎么了？」「是不是心痛？」之类的话，反而是说出了一件正事，这让我始料未及。
    虽然她的话让我的大脑一瞬间当机了，但我很快就反应了过来。
    「你是说贝尔卡回……」
    「叮咚！」
    就在我确认性的问她，避免她是不是在开玩笑或者转移注意力的时候，清脆无比的门铃声响起在这个家中。
    『真是贝尔卡回来了啊！』意识到美羽不是在避免问我问题，而是真的在提醒我，顿时我就想要从床上爬起来。
    双手撑在非常柔软的床上，因为用力撑起身体的关系，双臂的乏力感让我那好不容易支起来一点点的身体再次倒在床上，这让我瞬间皱紧了眉头。
    没想到手臂竟然受伤的这么厉害，是因为刚才抱着美羽上楼的关系吗？
    不过贝尔卡恐怕等待有好一会了，必须尽快才行。
    虽然浑身很沉重，而且没什么力气，双臂非常乏力，但拼一下还是没有问题的！
    画画经常画到手臂酸痛无力，四肢疲倦而且刺痛，所以这无法让我屈服。
    因为力气不够却要强行使用手臂的关系，撑在床上作为支架，想要让身体站起来的我，痛感就好似涟漪一般，以手臂为中心不断散开到身体各处。
    「叮咚！」门铃声就好似梦魇一般围绕着我。
    「拼了！」支撑身体，感觉差不多可以站起来的我，深深吸了一口气喝道。
    不能让贝尔卡久等，毕竟我已经说了会等她回家，必须迎接她才行！
    当我的脚站在地面上，站起来之后，我看着跟随我的身体一起站起来，就好似八爪鱼一样抱着我不放，可谓是挂在我身上的美羽，我瞬间石化了。
    「嘶……」我倒吸了一口气，看着我怀里的美羽。她还一脸无辜的看着我，这让我更加用力的深呼气了。
    忍住，千万不能揍这家伙一顿！冲动是魔鬼！冲动是魔鬼啊！
    「美～羽……松开我怎么样？」我的面色肯定非常糟糕，而且是如同乌云一般阴沉。但因为贝尔卡还在等我给她开门，迎接她回家的关系。我不想跟美羽多加纠缠，只能挤出一抹微笑，绝对难看到极点的问道。
    因为我全身都在使力，扼制住脑海里『打死美羽这个白痴』的想法，说话都开始颤音了。
    美羽没有回答我，而是把头埋在我的胸口。
    我不知道她这个动作意义何为，但担心她觉得我心脏发生问题的关系，刚才对她的怒火全部消失了。身体紧绷，担心她发现了我的异样。
    然而她并没有跟我想象的那样，有可能察觉到异样。
    她好似嗅了嗅我的胸口后，便松开了那抱住我不放的双手，从我身上跳了下来。
    在下来之后，她继续把头凑到我的怀里，呼吸的同时，一本正经的说道：「白纱身上都是我的味道了，大功告成。」
    原来她还记得味道这事啊……因为跟千竹翠小姐贴在太紧，有味道也是没办法的事情嘛。
    不过她没有追究那味道是谁的，就已经是最好的结果了。
    「叮咚！」
    就在我那紧绷的身体松弛下来的时候，门铃声再次让我激动了起来。
    我的天呀，这都耽误多久了！
    这么想的我，赶紧跑出房间，向一楼跑去。
    然而就在我跑出房间，快速下楼梯的时候，那有些乏力的脚却是猛然一空。因为身体失衡的关系，我的上半身瞬间倾斜了起来，腾空的失重感让我愣住了。
    『不会吧？又要摔一次？！』意识到当下的状况，看着还有4米高的楼梯还有那看似很远，实际上是很远的楼梯，我紧张的闭上眼睛想道。
    如果没错的话，我的身体将会摔在台阶上，最后滚到1楼……
    然而就在我的身体1080度前空翻，天旋地转，好似在自由飞翔的时候，失重感突然消失了。
    感觉到好像是安全下来的我睁开眼睛，就看到了美羽的脸蛋。
    如果没错的话，她现在应该是以公主抱的姿势抱着我……呜哇——！究竟还要有几次在美羽面前失去男人的尊严呢……
    她将我放在了地面上，在我脚一软，差点瘫倒，伸手扶住我的身体后，便叮嘱着我：「白纱不要那么着急，发生危险就不好了。」
    「哦……」本来刚刚还想教训她的我，现在什么念头都没了。
    「来了！」我抬头看向玄关，当门铃声再次响起后，我大声喊道。
    因为脚软的关系，我在美羽的搀扶下来到玄关，并且打开了门。
    「我回来了！」金色好似阳光一般璀璨的波浪卷发披撒在肩膀上，贝尔卡那可爱的脸蛋上挂着笑脸，看到我开门后便大声喊道。
    「你回来了。」看到她这跟小孩子一样的举动，我忍俊不禁的笑了出来，并且应道。
    然而就在我本以为她能够高兴回家的时候，她却是突然鼓起嘴来，狠狠地瞪着我，好似有些生气的质问道：「唔……为什么森下美羽在抱着小白？」
    不对，确切一点的说，她是在瞪着美羽。
    虽然说是抱，但实际上美羽只是扶着我而已，刚才在楼上的时候才叫抱。
    美羽是不可能示弱的人，所以她没有隐瞒就说出了让我头疼的事情：「因为白纱身上要有我的味道啊。」
    「小白的味道比较好闻！为什么要留下森下美羽你的味道！」贝尔卡闻言跺了跺脚，冲美羽大声的喊道。
    她的声音很大，让我的耳膜有些不舒服，不过这也是贝尔卡的性情所致。谁让她的性格乐观向上，而且活力无限呢。
    她一直都是如此，很少会因为一件事伤心很久，也很少因为一件事生气很久，她就好像无时无刻都保持着好心情一样，让身边的人都被她感染的元气满满。
    「因为白纱没拒绝，而且我乐意。」美羽扶着我的肩膀，非常高傲的抬起下巴宣言道。
    「不要拿下巴对着我！」因为美羽目中无人，而且傲然无比的关系，我觉得贝尔卡生气了。
    「什么？难道有矮到我看不见的人在说话吗？在哪里？」
    「好了啦，都别争了，贝尔卡是小巧可爱，不是矮。」
    美羽装模作样的抬起头四处张望天花板，避免她们因为这件事吵翻的我站了出来。
    「那我也要在小白身上留下我的味道！嘿嘿嘿～」
    贝尔卡还没等我同意，她那小巧的身体就冲入我怀里环抱住了我。这时，她也不顾我同意不同意，就娇声道。
    说罢，她的笑容就好似璀璨的鲜花一般绽放开来，无比灿烂，而且给人带来活力之感。
    对于她的撒娇，我没有回答，只是沉默的点了点头。
    我伸出手抚摸她的金色波浪卷发，这是我当初喜欢她的原因之一。
    虽然感觉被人抱着很不自然，但她高兴就好。
    「你快松手！我好不容易留下了味道！」
    「我才不要！小白是我的！」
    听着她们两个人争吵，在转身回家并且关上门的时候，我的眼角扫到了那即将关掉的门外，发现竟然有淡蓝色的身影。这熟悉的颜色是神田老师的OL制服，刚才没看到她还以为她直接回去了，没想到她还在观望。
    我腾出一只手，在美羽和贝尔卡察觉不到的同时，冲她轻轻挥了挥，并且比了一个大拇指，便关上了门。
    果然家里还是热闹一点好啊，太安静的话，总感觉让人提不起精神呢。
    然而就在我刚这么想的时候，想要回到起居室的我，却是发现我的身体动弹不得了。美羽好像是因为贝尔卡抱住我的关系，开始不服气了。
    两个人一前一后的抱住了我，让我连脚都没法抬了。
    「你们够了！快松开！」
    「呜……小白明明答应让我抱。」「我错了，你抱，你随便抱！」
    「呜……白纱明明答应让我抱。」「美羽你别跟着闹，我什么时候答应了！」
    「不公平！凭什么萝莉有特权！！」
    「我不是萝莉！！」
    ……
    「再见和真棒吗？这小子还真是不知羞耻，老师哪里需要学生夸啊。」
    三木家的庭院里，神田香织看着门关上后，便起了回家的打算。在摇头转身的同时，她感到好笑的说道。
    走出庭院，她的那辆红色的跑车正停在一旁，用遥控器开锁后，她便打开车门坐了进去。
    在启动车子后，她便开始往学校的方向开。
    然而在一路上，她的心中却是有一个强烈、而又无奈的想法。
    神田香织叹了一口气，有些羡慕的想道：『年轻真好啊。』
第六十话 超级明星八云流
（字数太多了，不想拆分章节的我就当2更发了，明天还有2更。）
    京都的一个乡村里，于今日中午，迎来了一支车队。
    车队犹如长龙，十多辆车有条有序的开着。
    浩浩荡荡、没有丝毫低调意思的车队，引得在山田里戴在草帽，脖子上披着毛巾，短袖短裤的赤脚劳动者们纷纷侧目。
    而一些孩子，看到这气势非凡、外形好看、非常具备新鲜感的车队，则是好奇的想要跑到公路上查看，但还没跑起来就被各自的爷爷奶奶给抓住了。
    老人们并没有对这个车队的到来感到侧目，那皱纹密布的脸上，看起来本来就有些细小的眼睛，因为皱眉的关系，显得更加微不可见了。
    对于乡村，一辆车的到来是大家都喜闻乐见的结果。鱼融于水，一条鱼不可能翻起风浪。
    但一支车队的到来，就意味着这个乡村将会有不平凡的波动出现，甚至有可能扰乱乡村的安逸生活。
    车队直奔村长家，而穿好正装，与在山田里劳作，穿着土气的村民们截然不同的村长，早已等候多时。
    不管车辆是不是把他家门口完全堵住，他只在第一辆车的人下车后，便眼前一亮，随后赶紧迎了上去。
    第一辆车下来了一名中年人，他戴着一副墨镜，即便临近夏季也身着西装，丝毫不顾及炎热。穿着打扮严谨，又戴着一副墨镜，给人一种严肃之感。
    如果说穿上西装，与这名中年人年龄不相伯仲的村长，穿着严肃的西装，显得有些不伦不类。
    那么，这名身材高大，穿着有修身作用的西装的中年人，则是给人一种压迫之感。
    「佐藤先生，欢迎您的大驾光临。」村长并没有一村之长的威严，在来到中年人身前后，双手合握，便谄媚的笑道。
    京都特有的腔调，声音听起来虽然有些怪，但却有一种独到的韵味。
    相比村长的谄媚，中年人并不像面上那般严肃，非常老道的回应，话语之间甚至还有着京都方言的腔调，更显亲切：「村长不用客气，这次我们组的全体人员来这个村子拍摄，还望您多多照顾。」
    而就在他们两个人打招呼的时候，一辆深红色，棱角分明，外形内敛依显奢华的豪车，却是下来一名戴着墨镜，却更显帅气非凡的蓝发年轻人。
    在车队中间的他，下车之后便来到了佐藤先生身边，态度有些不耐的问道：「为什么要到这种乡下拍摄？这种乡村应该没什么好拍的吧？」
    「八云，不要无理。这个村庄有着悠久的历史，虽然不算大，但却有着别致的古老建筑，其中就有我们接下来拍摄的电影要用到的古老神社。」
    「那就随佐藤导演安排了。」八云听到他这么说，没办法换地方拍摄，也是无可奈何。
    「非常抱歉，八云年轻气盛，望村长不要介意，不知泷空神社的租借之事商谈的如何？」佐藤先生看到八云不耐烦的离开，回到车里坐，也是无奈的摇头。因为自己的人冒犯了对方，所以他也是弯腰道歉，态度非常诚恳。
    「毕竟他是现在新时代的超级偶像新星嘛，有点傲气是应该的。租借之事已经商谈好了，因为佐藤先生的大力赞助，我们村的一切都将会得到更好的修缮，所以神社的主人自然是答应了此事。虽然是答应了，不过不能全部交由您使用，其中就包括了祭堂和住宿之地，也不能乱破坏场地。」
    村长知道这次来的人都是谁，对于八云的傲气他并没有在意，倒是佐藤先生的弯腰道歉让他有些诧异，并没有拒绝，而是乐呵呵的说道。但说到最后，他还是感到为难的说道、
    「不能再想想办法吗？我们的人员很多，如果不能住宿，那会很不方便。而祭堂也有用处，不如我联系一下投资方，再加一笔费用？」上一次前来这个村庄观察场景，并没有深入了解。但祭堂这种严肃之地，尽量的他还是想要使用。
    「佐藤先生，并不是钱的问题。泷空神社的主人，神木婆婆一生淡薄，对钱财并不看重。凭借投资的钱财，我们村庄能得到改善这件事，婆婆没有收任何利益的情况下就答应了租借事宜。唯一的难题就是昨天婆婆的孙女来了，导致这件事泡汤了。」
    村长也非常无奈，本来此事已经商谈完毕，但未曾想神木婆婆的孙女突然到访，打乱了此事的计划。
    「不能再想想办法吗？」
    「我也没有办法，泷空神社是我们村的神圣图腾，我们村的人从来都不敢轻易冒犯，更不敢触怒巫女的意志。」
    「我想去拜访一下神木婆婆，并且看看此事能不能再议，不知道她是否接见外人？」
    「是可以拜访的。」听闻佐藤先生想要亲自拜访，村长便点了点头。
    「好，我先行一步，希望此事能够有一个满意的结局。」
    「我也诚心希望佐藤先生一帆风顺，昨日我被拒绝过一次，就不陪同您前去了。」
    ……
    佐藤先生在告别村长后，便带着八云一起前往泷空神社。
    「为什么我要一起去啊，而且竟然还是步行去拜访求见？你在开玩笑是吧？！」八云本来是回到车里玩手机，被喊着一起去拜访求见后，便感到不可思议的问道。
    他八云流现在可是新时代超级新人偶像，而佐藤茂导演与他合作数部电影，因为电影票房逆天而行，两人都一跃成为这个时代的超级明星，电影圈的巅峰人物。
    他们两个人在外面走着，都要有人保护，避免粉丝围堵。平时一直都是被人追着跑的他们，现在竟然要去拜访求见一个乡村里的人？
    佐藤茂拉着他的手，强行拽着走的同时，一边劝诫道：「八云，不要这么傲气。你看，前面那座山便是我们这次拍摄的主要场景，泷空神社的所在之处。先前我来试景和记录，就觉得接下来的新电影，在这个历史悠久的神社拍摄绝对会非同凡响。」
    八云流闻言一怔，往前方瞭望看去，就发现远处有一座高达百余米的高山。
    这座高山云雾缭绕，矗立着无数翠绿的参天大树，并且有着一条灰白色的石制阶梯从山脚延入树林之中，远远望去，便有一种飘渺神圣之意。
    这时，他才意识到佐藤先生并不是随口一提，这座山或许真的非常适合拍摄新电影。
    虽然是意识到了这一点，但他还注意到了另一件事，不满的抗议道：「不是，那么远我们怎么就不开车去呢！不行，我要开车去。」
    望山跑死马，虽然他这么一瞭望看的很清楚，但他又不是愚蠢之辈，怎么可能注意不到这条路会非常远。
    「这个村子很少来外人，一般都是拒绝外人进入这里。如果不是因为我们现在名字响亮，赞助商又有钱大笔投资修缮道路和建筑的话，我们恐怕连拜访求见的机会都没有。我也是当年看过一个纪录片《泷空神社秘闻》才知道这个村子里有这么悠久的神社，总之别这么傲气，老老实实跟我一起去。」
    「会走死人的好不好！」八云流被拽着，奈何他才20岁出头，从小就娇生惯养，怎可能力气比的过佐藤先生，自然是被拖着走了。
    在这一路上，这两个前进的人引来一些目光，但因为没有车的关系，引来的目光少上许多。
    「行了，听说神木巫女大人有孙女来访，所以租借事宜出了问题。你不想看看人家的孙女有多漂亮吗？」
    「佐藤你在开玩笑，我那么多女粉丝追我，怎么可能在意别人的孙女漂不漂亮。」因为远离了车队的人马还有其他合作人员，所以八云流也开始毫无顾忌了，直接就喊起了名字。
    「女巫的孙女啊，万一是你喜欢的大和抚子类呢？你不是说你一定要娶个大和抚子吗？」
    「别开玩笑了，我宣言说想找这类女人，见了那么多都没看到自称大和抚子的女人都没看到真正的大和抚子，这种土到掉渣的乡村怎么可能有嘛。快到午饭时间了，我们先吃点东西再去怎么样？」对于佐藤的戏谑话语，八云流不屑的说道。
    ……
    在通往泷空神社的灰白色石制阶梯上，有两个人在攀爬着。
    爬了5分钟后，八云流便大汗淋漓，丝毫不顾忌形象的趴在地上休息，在大喘气的同时，他也对佐藤狠狠道：「啊……佐藤，如果我现在有力气，我一定要打死你。」
    佐藤看到八云有气无力的样子，也是哈哈笑出声，随后也坐下来休息。从村庄家走到这里，他们就走了足足20分钟的路程，村庄的道路并不舒坦，有些突兀，导致走到山下的时候，两个人就有气无力了。
    而又攀爬了5分钟，抬头看去，扭曲而又看不到尽头的阶梯，也是让人感到绝望。
    ……
    泷空神社的大门有着高达无比的支柱，山脚下有，而山顶亦有。
    这个平时很少有人抵达的神社，却是突然来了客人。
    「哈哈哈……佐藤，你弱爆了。」在一只有些脏污，而且湿润的手狠狠拍在阶梯的尽头，平地上之后，便有一道嘶哑无比的声音响起。
    「你才22岁，我都44岁了……」
    一个小时的时间，两个人终于抵达了泷空神社。但是，他们付出的是竭尽全力，浑身疲惫不堪的努力。
    八云才不管佐藤狡辩，手已经触碰到终点的他，扭过头来对十米开外的佐藤直笑。
    而就在他因为高兴的喜悦而暂时性忘记疲惫的时候，一道温柔似水，有些担忧的声音响了起来：「你们没事吧？」
    「没事，我们抵达神……」虽然声音很温柔，但混迹演艺圈，声音更好听的大牌声优都见过不少，所以早已习以为常。但在他扭过头来，向前面看去的时候，便彻底怔住了。
    一席犹如被年代久远的红酒倾染而成的及腰长发没有经过捆绑自然的披散在后肩，有着蔚蓝好似汪洋大海一般纯净美丽、坚定而又有些温柔的眼眸的少女正站在不远处注视着他，靓丽的面貌在红白巫女装的搭配下，给人一种神圣不可侵犯之感。
    而又因为她手里拿着一个扫帚，好似刚才正在除去那散落在地面上的树叶，显得静谧而又知性，有一种大和抚子的气质。
    就在这时，一阵清凉的强风吹拂而过，拂起那席美丽的红色长发，迎风起舞，美不胜收。
    而少女微微挽着耳边的发鬓，好似那柔弱的身体好似连风的洗礼都抵御不住。
    看到这一幕，八云流那本来已经枯竭无力的身体，不知道是从哪里涌出来的力气，迸发出了无尽的力量，瞬间站了起来。
    他健步如飞的来到少女身边，那高大的身体挡去那袭来的强风。
    八云流将墨镜摘去，双手在身上擦拭了五六遍，在确认干净过后，他从口袋里拿出干净的手帕抹去脸上的脏污。
    这名少女的样貌并不是他见过最漂亮的，但这温柔似水，静谧知性，仿佛可以让人心灵彻底平静下来的气质之美，却是让他怦然心动了，心中只有一个想法：『日本真正的大和抚子啊！以前那些自称是大和抚子的女人都弱爆了！！』
    八云流之所以只22岁便成为现今日本的超级新星，乃至在世界上也威风八面的新时代偶像，不仅仅是因为他演了好作品，更因为他帅气的面貌。
    棱角分明的帅气脸蛋，明明才22岁，却有着成熟的气质，特别是他那双酒红色的眼睛，就好似会带电一样，帅气到令人窒息。
    他再从口袋里拿出梳子借着手臂将缭乱的蓝色头发梳理好，拿出镜子照了照自己的帅气脸蛋，确认没有什么问题还是不由谨慎多看几眼。
    在确认仪态没有任何问题，还是那个最帅气的他之后，他便深呼吸了起来。
    「虽然是第一次见面，但我对美丽的你一见钟情。在下八云流，请问你可以做我一生的爱人吗？我会竭尽所能的保护你，为你排忧解难，与你一同欢笑。」
    在彻底冷静下来，呼吸也不急促后，他便用食指勾起红发女巫那洁白的下巴，把帅气的脸蛋凑向前去。在用自己那双深邃而且极具魅力，看女生一眼都会让女生尖叫着迷的眼眸，与那双他觉得美丽无比的蔚蓝眼睛近在咫尺的对视数秒后，才无比温柔的问道。
第六十一话 神木千蝶
（神田香织的人设图出来了，快去看吧。下一更在12点前。）
    八云流从小到大都不曾遇到过能够让他心动的异性，一直以来都被异性所追求，直到被星探公司挖掘，并且成为人气偶像后，他毅然选择了宣言：「我要找一位大和抚子做妻子，如果有觉得自己合适的女孩，可以联系我的经纪人与我见面。」
    虽然他目前才22岁，正值青春年华，偶像这一行业的黄金年龄，不该宣言自己的择偶标准，避免打消女粉丝热情的心。
    奈何他出演的电影太过火爆，帅气到好似神明雕刻出来，完美无缺的精致五官，搭配上他那双深红色好似宝石般璀璨，却又深邃的眼眸，导致了他直言择偶标准，反而人气更高了。
    纷纷为他冠上率性而为，真实大方，勇敢直爽的标签。
    其他艺人发现此状，便学习跟风的做此事，然而换来的却是「抄袭跟风」之类的负面标签，更是导致了人气下降。
    因为他真心想找「大和抚子」一样的女性做妻子，所以在电影落幕谢礼的公开演出上，他甚至与那些自称「大和抚子」的粉丝见面会谈。
    即便他那么努力，也没有成功找到心仪的女性。虽然有大和抚子之心，但因为是他粉丝的关系，却是无法淡然面对于他，给不了他那种静谧柔和之感。
    外表不代表一切，内涵才是他看重的关键点。
    跟红发巫女近在咫尺的对视，对方那甜美的吐息吹拂到他的嘴唇上，让他感觉自己的心脏好似随时要从嗓子眼跳出来一样，如同雷鸣声一般轰动、震撼。
    他从来都不相信一见钟情这个肤浅的词。
    一见钟情不就是看到对方的外表，就爱上了对方，而无视了对方的内涵。
    这跟他的恋爱观念截然不同，他喜欢的是与安静的女性，静静地待在一起，每一个细节与动作、或者话语都是那么的安静、祥和、惬意，还有令人感到温暖。
    红发巫女真的太美了，勤奋而又不拘小节，安静地做着家务之事。清扫神社这种事情何其辛劳，明明是昨日才来到这个神社，她却无怨无悔的做着。
    看到自己疲惫不堪的来到神社，不仅没有第一反应觉得自己是怪人，反而下意识的担心自己的安全，这是何等的善良和温柔。
    红白相间、美丽而且寓意神圣的巫女服，无比契合的穿在身上，给人一种神圣不可侵犯之感的同时，还有知性典雅之美。
    酒红色、好似枫叶随风而舞一般的长发，让他深深地被折服。明明在他心目中大和抚子应该是黑发，为什么他会着迷于此？他想不通，只觉得这就是爱情的魔力吧。
    纤细娇弱的身体，在强风来袭的时候，就好似风中杨柳一般无助，却依旧挺立，坚强而不屈的性格。
    看到自己的面貌，没有丝毫惊讶，平静无波的眼眸没有夹杂任何情绪，依旧给人一种似水柔情的蔚蓝之瞳。凭借他在演艺圈混迹的经验，他知道这是真实的情绪与性格。
    这是一位性格温柔，待人友善的少女，哪怕她现在有着神圣不可侵犯，端庄典雅的气质。
    究竟是什么味道呢？这女孩身上的香味让他内心平静却激荡的停缓不下来，两种极端让他感觉到纠结。
    就在他沉浸入自己的美好梦乡里的时候，佐藤茂的声音从后面传来，疲惫不堪，有气无力的像是哀求，又像是朋友之间的埋怨：「八云，你这混蛋上去了也不拉我一把……」
    佐藤茂的声音如日惊雷，在这晴空万里的天空上响彻，让八云流清醒了过来。
    好似被摄魂夺魄的八云流在浑身一震，清醒过来后，才发现自己竟然与红发巫女近在咫尺的对视。
    红发巫女那如兰花吐息一般的芳香，吹拂到他的脸庞上，让他再次有些失神。
    「真的不好意思，是我轻举妄动了。」但那仿佛注水的水晶一般美丽的眼眸，逐渐变得不平静，好似在失去温柔的感觉，让八云流赶紧撤回了头，并且道歉。
    因为退了几步的关系，他发现这位女孩比起自己要小巧许多，只高至他的锁骨附近。美不胜收的眼睛，刚才竟然呈45°角的上仰与他对视，越发让他觉得这女孩完美。
    『这种身高如果抱住的话，应该会非常舒服吧？』打量着对方，八云流在心中暗暗想道。
    就在他发呆站着的时候，红发巫女终于有了动作。
    双手抱着扫帚的木把的她，松开右手挽过那因为刚才的动作，将贴在脸颊上有些凌乱的鬓角挽至耳背。
    就在她准备整理一下仪容再与对方说话的时候，因为这个动作把持不住的八云流再次走向前来，温柔地牵过她的纤纤细指。
    在拉至弯腰后的面前后，八云流便轻轻吻在这洁白无瑕的手背上。
    一触即离，这个吻表达歉意的同时，亦表达了自己的爱慕之心。明明应该是自己的嘴唇更为柔软，但对方的手好似柔若无骨，冰凉而又有不明显的温和，让他的心好似惊涛骇浪一般，波澜不止的停息不下来。
    八云流在吻过手背后，因为爱不释手的关系，并没有松开，而是在对方抽回手后，才面带微笑的表白道：「亲爱的小姐，如果人的一生终会遇到一见钟情的异性，那我相信你就是我终会遇到的那位伴侣。在下八云流，职业是艺人，不知你是否听说过我的名字。」
    优雅而且行云流水，不显一丝做作，极具绅士之态。
    他的声音具有磁性，给人一种好听的感觉，令人不知不觉间会陶醉其中。
    刚才那深情的表白，则是他突然想出来的一句令人感到诚恳的表白，深情并且能够打动人心的话语，他坚信自己一定能够追求到这位红发巫女。
    在表白后等待反应的他，却是发现对方没有任何的反应，眼神依旧是平静无比，只是非常可爱的歪了歪头，好似正在思考。
    『是在想着怎么回复我吗？』八云流在表白过后，非常紧张。他第一次希望对方认识自己，并且是自己的粉丝，因为这样他就能够成功跟对方在一起了。
    「八云流，请问你是《夜天之鹰》男主角的扮演者吗？」让八云流失望的是，对方并不是在回复他的表白，而是在回答另一个问题。
    「是的。」
    对方是如此的平静，对自己的表白没有丝毫动容，这让八云流感到灰心的同时，亦是感到庆幸。用帅字就能贯穿一生的自己表白都没有反应，这也就代表对方没有喜欢的人了。
    「千蝶，有客人来了？是佐藤茂导演吗？」
    听到一道沙哑，好似经历过一切沧海桑田的声音响起后，八云流第一反应不是对方的问话，而是在于称呼，忍不住道：「千蝶……也就是说你的名字是神木千蝶吗？」
    「是～奶奶，有客人来了。」神木千蝶没有第一时间回应他，而是先扭过身子回应奶奶。
    虽然相隔甚远，但她却没有大喊大叫，而是微微提高声音的回道，这更让八云流心喜了，果然跟他想的一样，她平时的生活习惯便是温柔平缓。
    「我是叫神木千蝶，如果你是客人，请跟随我……」千蝶再回过头来回答八云流的问题时，客气的话语还没说完，对方就再次抓住了她的手。
    「梦之神木，千蝶缭绕，好诗意的名字。」八云流还没等千蝶说完话，抓住那柔软无骨的双手后，便深情的喃喃道。对于赞美之情，他没有任何保留。
    虽然是在赞扬她，但对方这接二连三的妄动，却是让千蝶有些愠怒了，颦了颦眉清声道：「客人，请你自重。」
第六十二话 神木婆婆的想法
赞和我喜欢每个星期一都会重置，每个星期点一次，如果顺手，不妨点一下。
————————————————————————
    京都的一个偏僻山村，树木林立，肥沃的土地因为人走的多，也变得平滑了起来。
    这是一个人口不超过千人的小村庄，每家每户都在务农，轻易之下不欢迎外人来到这个小村庄里。
    辽阔的山脉连在一起，让人进入其中，恍惚间会有「身在山中不知山」的感觉。
    清澈的小溪没有任何污染的迹象，是那么的纯净，肥壮的大鱼在水中畅游，唯有在人类进入小溪后，才会四处逃窜。
    历史久远的村庄，因为高大树木林立，树荫清凉、空气清新，可谓是冬暖夏凉的宝地。
    与世隔绝，很少有外人来的这个村庄，好似世外桃源一般，清静而又充实的每天好似让人融入大自然之中。
    因为土壤肥沃，所以村子每年的庄稼种植，就可以支起整个村庄的饮食，只在干旱无收获的时候前往村外购置粮食。
    邻居之间，相处和谐，基本上村口那家发生一点争执，全村人都能知道这点事情。
    曾经政府来强制征地，想要开发这块世外桃源，然而却被泷空神社的主人劝退。
    也有商人想要投资此村，借此买下一块土地发展，但因为村庄的意志，巫女之愿，此事一而再，再而三的拒绝。
    没有人知道泷空神社究竟是什么来头，只知道这个神社世世代代只一人管理，每一代传承只一人。
    神社除了寻找传承者以外，闲者免进。
    泷空神社的主人可以立足于高山之上，观察整个村庄的一切变化，保佑着每家每户的安危，大家都是这样坚信着。
    然而事情无绝对，因为近些年，村中儿童对外界的向往，本来无需多少经济条件的村庄，就好似长龙翻滚一样，逐渐变得不平静。
    在最大收益的状况下，保护村子的一切，便是泷空神社主人之愿。
    而这一次正是因为想要让儿童的愿望得到实现，在村长和各家各户的请求下，泷空神社终于同意了这个请求，并且答应让出泷空神社的居住权，借外人拍摄所用。
    轻易不让外人抵达的泷空神社，正是因为如此，今日来了两个外人。
    佐藤茂有好好了解这个村子的典故与来历，虽然泷空神社的过去不曾听闻，但这一次网开一面，让他们进来拍摄，无疑是一次天大的机会。
    然而在他爬神社累个半死的时候，自己的忘年之交兼后辈，竟然在调戏神社主人，神木婆婆的孙女，这就让他大惊失色了。
    最严重的还是神木婆婆还目睹到了这一切，对方没有让他们离开，还让他们进神社内待客，佐藤茂已经感激不尽了。
    在神木婆婆的孙女去泡茶的闲暇，他便按着八云流跪下，一同诚心认错：「神木婆婆，非常抱歉！」
    「非常抱歉！我调戏了您的孙女。」八云流在看到神木婆婆的第一眼后，便被折服了。这个乡村里有他在外面的世界见识不到的东西，而这个历史悠久的神社之主，却是具备着他第一次看到的威严。
    刚才明明是在眯着眼微笑看着自己，却让他感觉到一种无形的压迫感，浩荡气势，必定是日积夜累，受人尊敬迎来的结果。
    明明是白发鬓鬓，有皱纹的老人，还身着颜色鲜艳的鲜花布衣这种他平时觉得非常土的乡下人打扮，却给他一种端庄典雅、神圣而又圣洁的气质之感。
    大和抚子不就是这样么？安静祥和却有着独到的气质，并不是一无是处，徒具其表的女人。哪怕年迈也依旧风韵犹存，让人不禁被她的魅力所折服。
    他觉得很震撼，仿佛能够在神木婆婆身上看到自己心爱的女孩，神木千蝶未来的影子。
    让他不禁想到：「如果以后我的孙子看到奶奶这般威风，会是什么想法？」
    「没关系，你们都起来吧，不用这么拘谨。」神木婆婆并没有生气，只是微微点头接下他们的诚恳道歉，便轻声道。
    佐藤茂闻言，便赶紧听从吩咐的坐直身体。因为不知道神社主人的性格，而祸从口出，所以他不想多言，便直接道出自己的来意：「此次前来，我想神木婆婆已经知道原因了，是来跟您商量租借神社之事。我们剧组可以保证，绝不伤及此神社一分一毫，八云我一定严加管教，不让他有轻举妄动，也不让他追求您的孙女。」
    八云流虽然诚心道歉，但听到不让自己追求神木千蝶，顿时就不乐意了。他很有自知之明，所以他很自信：「我会给神木千蝶小姐幸福的，为什么要阻……」
    佐藤茂看到他竟然在这种关键时刻还在倔强，赶紧捂住他的嘴巴，但很快就被扯开了：「为什么要阻止我！」
    「非常抱歉，是我管教后辈无方，此次我们先行告退，扰了神木婆婆的清静，得罪了。」佐藤茂看到他竟然这么傲，情急之下发现情况往尴尬转变的他赶紧再次道歉，并且决定撤退。
    神木婆婆看到佐藤茂这般尊敬的姿态，虽然不知道村子里的人都跟他说了什么，而他又了解了什么。但她并没有生气，而是伸出那有些枯瘦、却依旧白净的手在虚空中一按，无形之中就让对方安静了下来。
    看着对方安静下来，她微微颌首，便认真道：「没关系，此次神社可以租借给你们，而我也正好有一个请求。」
    「请尽管提。」佐藤茂听到神木婆婆没有生气，万幸之余也瞪了八云流一眼。
    「这次神社租借给你们，我和孙女不会去外面居住。神社北方的洗浴池和静室是我和孙女要用的地方，而其他的区域皆由你们使用，但你们要答应我一个请求。」
    「我们的人绝对不会闯入和靠近您居住使用的区域，我们下山找地方淋浴就可以了。」八云流能注意到的事情，佐藤茂自然察觉的到。不仅仅是神木千蝶这个年轻的孩子貌美如花，神木婆婆即便已经年迈，但依旧气质非凡，让人不禁折服于她。
    而自己剧组的男人非常多，如果轻易闯入对方的区域，恐怕会给对方带来不安，所以想都没想，直接就打了包票。
    话虽这么说，但每天爬一次神社这件事，非常恐怖，想想就让人头皮发麻。但仔细想想，大家也算是锻炼身体了。
    神木婆婆看到他说完之后，不经意缩了缩脖子的小动作，便感到好笑。明明这孩子都40多岁的中年人了，却还是这么嫩，恐怕是童心未泯：「这倒不必，神社有两个洗浴池，够你们剧组的人用了。」
    听到不用每天爬一次神社，佐藤茂也是非常庆幸，而对方的淡然也让他觉得内心平静不少：「那您的请求是？」
    神木婆婆闻言，沉默了一会，伸出手来指着低头沮丧的八云流，非常认真的说道：「让这孩子追求我的孙女。」
    话语之间，不容置疑，态度傲然，让人不觉得她在开玩笑。
    八云流本来一直在郁闷的沉默，听到这句话后，瞬间抬起头来，好似焕发青春一样的两眼发光了起来。
    这代表什么？神木婆婆认可了自己追求她的孙女！无形之间便是巨大的优势！
    顿时，他就开始在心中不断喊着：「Yes！」
    虽然八云流没有说话，但那瞬间的气质变化，却是让神木婆婆看在眼里。虽然这孩子不够成熟，城府也不够深，但这不正是最好的结果吗？
    这孩子喜欢自己的孙女这一点是没有错的事情，只希望结果能够按照她所想的去变化。
    『希望八云流这孩子能救救我的孙女吧。』她的心中微微叹气，想道。
    在佐藤茂和八云流来到神社阶梯前的时候，她就已经知道这两个人要来。据闻八云流此子帅气非凡，故让千蝶打扫神社门口的落叶，以此来一次邂逅，看看如何反应。
    那木然好似没什么反应，明明对方在做轻薄之举，却没有任何反抗，而是感到疑惑的一举一动，赫然是心死的铁证，这让她心中感到悲叹。
    虽自己掌管神社多年，年迈距入土已不远，是时候找一位传承者，孙女也是最好的人选。
    但泷空神社之主意味着什么，这难以言喻。
    她一直以来都是孤单静坐在屋内，数十年如一日的坐了过来。在村中无事的时候，她除了来打扫清理神社的村民以外，见不到其他生人。
    自己丈夫很年轻便逝去，才有决心来继承神社。
    她不希望自己的孙女继承自己的神社，更不想看到孙女跟自己一样，孤单一人过一辈子。
    虽然事发突然，但自己从儿子那里得知了孙女为什么来京都的来龙去脉。
    而这个因，便是孙女暗恋的一个名为三木白纱的男孩。
第六十三话 很舒服！
    黄昏时间，在放学之后，彩翼来到跟空鸟的汇合地点碰面后，便开始回家。
    空鸟自午休时间后，就意识到了一件事。了解彩翼是什么性子的她，自然是知道怎么让彩翼高兴。
    在走出校舍，开始往校门走，即便周围有很多人，她就开始说出自己的想法：「彩翼，你不要那么生气三木大哥的事情嘛。你那么漂亮，抱着你睡觉会摸你才是正常的事情。而且会摸你的胸部，就代表他喜欢贫乳啊。」
    彩翼听到空鸟竟然在大庭广众之下说自己被哥哥抱着睡觉，而且被摸胸部的事情，顿时就不淡定了。
    狠狠用书包一敲空鸟的头，引来一声「痛痛痛！」后，她便羞红着脸，拉着头小声训道：「嘘！笨蛋，你在外面乱说什么呢！」
    一天时间，她消气也消的差不多了，但还是有点介意。毕竟那个变态摸着自己，竟然还想着贝尔卡，这想不让她生气都难。
    而还有一件事，让她耿耿于怀，那就是他对学妹装帅，而且笑的无比灿烂这件事。
    要这么帅，在家怎么不对她笑，对外人笑也不对自己笑，这是有多讨厌她啊？
    但昨晚哥哥对她又搂又抱，还在自己的身上摸来摸去，这种表现又不像是讨厌自己。
    一来二去，她都不知道哥哥究竟是喜欢自己，还是讨厌自己了。
    其实仔细想想，昨晚如果顺从哥哥的做了那种事情，会不会情况完全不一样呢……
    现在她开始有些后悔自己不做早餐给哥哥吃了，哪怕冰箱里有东西可以随便吃。
    空鸟看到彩翼羞红着脸的可爱模样，不知道为什么就是非常喜欢看到这样的彩翼，便窃笑着说道：「昨晚你为什么就不趁胜追击呢，非要把三木大哥轰出来，被喜欢的人摸胸部应该很舒服吧？」
    她看了已经有几本小H书了，如果没出错的话，被摸起来应该是很舒服的感觉，更不用说是被喜欢的人摸了。
    虽然彩翼一直都不承认，但她已经知道彩翼是口上说不喜欢，心里其实很喜欢的傲娇。
    不得不说ACG文化博大精深，就连这种性格都有概括。要说三次元形容这种人的词，那就是口是心非了。
    仔细想想，彩翼就是太害羞，理应该是很高兴的才对。要不然怎么会任由三木大哥摸，最后摸到胸部才轰他出来。
    明明空鸟说话的声音不算大，但在大庭广众之下说这种话，做贼心虚的彩翼就好像听到警笛声一样。在不断观察周围的人反应的同时，她也是急切的否认空鸟的话：「我才没有！你再说我就要生气了！」
    「明明很舒服的吧。」空鸟被按着头，不放弃的嘟囔道。
    「才没有，我真的要生……」
    就在彩翼想要再次否认的时候，她的后面却是响起一道女声：「什么很舒服？三木彩翼！你今天上课看起来很没有精神啊！」
    这个突如其来的声音吓了彩翼一跳，在浑身一抖后，意识到这声音是谁的她，恶狠狠的扭过头去。
    没错，这个在意她表现的家伙，就是结城美丽。
    「你突然出来做什么？不知道偷听很惹人厌吗？」对上结城美丽，彩翼自然是没有好脾气，直截了当的说道。
    被直接说惹人厌，是人也高兴不起来，更不用说心高气傲的结城美丽了。
    因为生气而脸颊有些绯红的她，反驳道：「我才没有偷听！我只是恰好在你身边走，听到你们说话而已！」
    「傲娇呢……」空鸟看到结城美丽的表现，下意识的喃喃道。
    不得不说文化吸收非常迅速，本来先前还没有觉得结城美丽有什么问题，但在知道傲娇这个词之后，她就觉得不得了了。
    「什么是傲娇？」彩翼听到空鸟说话，不解的问道。
    「没什么。」空鸟发现自己的低语竟然被她听到了，赶紧摇头。
    「这还不是偷听？哪有刚好走在旁边的。还大小姐呢，真是下流！」彩翼看到空鸟没什么，便回过头去对结城美丽冷嘲热讽道。
    「我……」结城美丽听到彩翼这般冷嘲热讽，顿时就有些委屈了。
    她不就是跟着三木彩翼背后走，也没有走的太近啊。模糊间听到很舒服这个词重复了几遍，她想听不到都难了，好奇之下上来问一句，没想到竟然会被骂下流。
    虽然很想哭出来，但结城美丽知道当下那么多人，不能哭！在咬牙压住心中的委屈后，她便不服气的反驳道：「我才不是下流！你们说很舒服的事情才是下流！」
    「你刚才听到了？」彩翼听到她这么说，顿时就大惊失色了。如果让这家伙知道自己哥哥对自己又搂又抱还摸来摸去的话，她在学校的声誉就完蛋了。
    「听什……我听到了！」结城美丽下意识的想要摇头，但看到三木彩翼这么惊慌的样子，顿时就灵机一动的点了点头。
    「呵呵……」然而她的迟疑，却是让彩翼察觉到了，感到不屑的摇了摇头冷笑。
    「你竟然呵呵我！我妈都没呵呵过我！」不知道为什么，本来呵呵这个笑声是挺正常的，但搭配上三木彩翼那不屑的表情，顿时就嘲讽能力爆表了。结城美丽好似受到了屈辱一样，那金色的卷发因为激动反驳而一抖一抖的。
    「还我妈，真是幼稚。」彩翼看到她这么不淡定，刚才被空鸟的话语给激得冷静的不下来的她，好似找到了发泄口，冷笑不已。
    不知不觉间，空鸟就看着她们两个人一直吵架。
    直到坐上结城美丽的车，在说了三木家的地址后，便继续吵了起来。
    『果然是傲娇啊。』看到结城美丽虽然嘴上说很讨厌彩翼，但实际上不就跟彩翼对三木大哥没什么两样嘛，该关心的还是会关心。
    直到来到三木家门口下车，彩翼下车了还在呵呵结城美丽。而空鸟在闲暇之余，却是看到了一个深红色短发的男孩背影在离开，发现这个背影，她却是有些疑惑了。
    如果她没有记错的话，这个背影跟某个人很像。
    而那个人的家跟三木家是完全相反的方向，她刚刚下车还能看到对方在离开的背影，也就是说刚才是站在三木家的门口吗？
    「空鸟你怎么了吗？」因为跟结城美丽吵架了半天的关系，心情大好的彩翼已经不责怪空鸟乱说话了。本来想要直接回家的她，看到站在原地，看着一个红发背影的空鸟后，便好奇道。
    「没什么。」虽然觉得那个背影很熟悉，但对方已经离开，当下追究也没有用了。
（今天有可能是一更嗯，看状态。）
第六十四话 绝望深渊
    「都是她的错，不是她来阻碍我，肯定不会像现在这样的！」
    「小白，不是我的错，是她的错。」
    黄昏时间，我站在厨房内，对美羽和贝尔卡大声喝道：「别吵了！」
    没错，不知不觉间已经到了傍晚。
    要说今天发生了什么大事，应该是没有。但如果要说是能够让彩翼生气的事情，那我觉得是肯定发生了！
    在中午时间，吵吵闹闹的美羽和贝尔卡因为我提起饿肚子，出去吃东西的时候，她们不知道是不是入了魔一样，瞬间就开始争着想要做饭了。
    然而她们真的会做饭吗？
    一个是我亲口尝试过她的手艺有多恐怖的女孩。
    一个是我从小到大就没见过她走进厨房的女孩。
    在她们走进厨房，打开冰箱的时候开始，战争的号角就已经吹响。
    没错！她们并不是做菜，而是在战争！
    当美羽抓着锅柄不松手的时候，贝尔卡就会拿着食物材料不放手。
    贝尔卡打个鸡蛋想要搅拌一下的时候，美羽就抱住搅拌机不放手。
    目睹她们两个人争斗的我，因为感觉很累的关系，就任由她们忙活了。
    而我也在半个小时后，成功迎来了三份外卖。
    她们也成功老实了下来，跟我一起吃午饭。所幸三个人在餐桌前呈三角形的坐好，避免了意外状况的发生。
    因为我喜欢看少年漫画《水影忍者》的关系，所以在叫外卖上，我偏爱吃拉面。
    而美羽或许也是如此，上一次叫外卖也是叫了拉面。
    我想说的意外状况，就是她突然吃起我的拉面，跟我争执的情况。
    在我跟她单独两个人相处的情况下，她抢拉面对我而言并不算什么大事，反正就是不能任由她胡作非为就对了。
    然而一个人处于控制范围内，两个人就不是我能控制的范围了。
    再加上今天精力不足，疲惫不堪的关系，我除了埋头吃拉面，就什么想法都没有了。
    喜欢吵就随便她们吵吧，不要殃及池鱼，整到我身上就没事了。
    正是因为这种想法，在吃完午餐，也就是拉面后，我就躺在了沙发上歇息。
    因为想要睡觉的关系，最后我安抚着她们的情绪，成功入眠。
    再一次醒来已是黄昏，而当我洗漱完毕，打着哈欠走进厨房想要拿瓶饮料补充一下精神时，我赫然发现厨房已经不是早晨的那个厨房！
    鸡蛋的蛋黄和蛋白洒落的到处都是，胡萝卜还有鱼肉，不少东西都被切成一块块的散落在地面上，还有香辛料那辛辣的味道充斥我的鼻间，甚至有一些烧焦的味道。
    刚刚打开厨房的门走进来，我的脚就一个哆嗦，差点被眼前的景色给吓死。
    厨房在家里是谁的领地？这个问题很简单，除了我亲爱的妹妹，再无她人使用。
    也不知道是因为精通厨艺，还是喜欢做菜，彩翼经常待在厨房里忙活。她有时候也会存很久的钱，增添一件家具。
    彩翼非常喜欢的厨房，现在却是变得有了些许的凹痕与切痕。值得庆幸的是，美羽她们还是有一点常识，在出来以前把煤气给关了，不然我真的是要被气到死。
    虽然第一反应是想要把她们给拍死，但考虑过后只是把她们喊到厨房里来看情况。
    然而她们刚进来厨房，第一反应不是认错，而是在推卸责任。
    「快点收拾厨房吧！算我求求你们了，彩翼已经放学，快要回到家里了！」看到她们两个还在吵，我心中的一把火，真是燃烧了整个沙漠。但因为不想过于冲动，导致说出伤人的话语，我只能勉强挤出一抹微笑对她们说道。
    而就在我强笑的时候，贝尔卡来到我的面前，踮起脚尖伸出手想要摸我，我微微屈头，最后在她的小手放在我的额上后，她便有些担心的看着我问道：「小白，你的面色怎么这么苍白？没事吧？」
    苍白吗？我觉得应该是我害怕彩翼生气的缘故吧。
    昨天晚上抱着她睡觉，就已经做了哥哥是变态，哥哥是非礼妹妹的超级变态这个足以定罪的事情。也正因如此，这么多年以来是我第一次看到她这么生气，连饭都不给我做了。
    其实我觉得在这件事上，彩翼这么大反应是不应该的事情。她不应该这么小气，我又不是没抱过她睡觉。
    之后，我又好似火山喷发一样，喷了她一身的纯白牛奶。那粘稠的纯白液体沾染在她的脸蛋和头发，衣服上的场景，我真的是感觉惨不忍睹。
    如果今天晚上，她回到家里发现自己心爱的厨房被在家的我们三个人给弄成这样，她恐怕会直接想杀了我。
    因为贝尔卡不知道彩翼这两年变得暴力起来的关系，我犹豫着该不该告诉她我在害怕彩翼。
    而在我犹豫的时候，美羽却是在一旁泼冷水：「收拾么？我觉得当下这个惨到不能再惨的状况，收拾是来不及了，直接换一个厨房会更好。」
    「你以为厨房惨是谁造成的结果！」
    在我冲她说话的时候，她毫不犹豫的站直身体，就好似一杆标枪。微微低头左手拉着自己额前的银发，眼神无比凌厉的注视着地面，她迅捷地伸出那洁白的右臂，侧指着我身边的贝尔卡，沉声道：「她！」
    「好帅……」不得不说美羽的动作行云流水，好似浑若天成一般的凌然气势，搭配那凌厉的眼神和帅气的姿势，瞬间让我有些着迷了。
    「帅个屁啊！」然而觉得她帅是一瞬间的事情，回过神来的我直接就抓过她的手腕，有些生气的说道。
    而贝尔卡则是站在我身旁焦急的看着我：「小白，是她啦！你听我说话！」
    我看了她一眼，综合她的话来看，她刚才应该是说话了。然而我却是因为被美羽的帅气姿势给折服到失神和崇拜的关系，没有听到她的声音。
    看到她那着急的样子，我顿时就有火也没处发挥了，只能让自己尽量心平气和的跟她们商量事情：「总之我们先收拾好不好？」
    「不。」美羽毫不犹豫的拒绝了我。
    发现美羽好像突然变得不乖巧的样子，我皱了皱眉，决定好好训导她一顿：「美羽你竟然还说不，厨房变成这样还不是因为……唔？」
    然而我的话还没说完，美羽就伸出手按住了我的嘴唇，强制停止了我的话。
    不明白她为什么按住我的嘴唇，我有些疑惑。
    但紧接着，她就说了让我感到绝望的话语：「不，我是说彩翼已经到家门口了，收拾已经来不及了。」
    应该没这么快吧？或许还有一点点生机。
    「我回来了。」当彩翼的声音响应在家中的时候，我好似看到绝望的深渊伸出一只遮天蔽日的恶魔之手，最后狠狠的抓住了我。
第六十五话 义妹被我看光了！
    意识到彩翼已经回到家里，而厨房还是地狱一般的场景，我想都没想就找到了解救当下灾难的方法。
    拖延时间，让美羽和贝尔卡行动起来！
    抱着无尽的觉悟，我板起脸来，认真的对她们嘱咐道：「总之我去把彩翼带到楼上去，你们赶紧收拾！不说完全恢复，起码没这么严重！」
    不能再让她们任性了，再继续下去的话，必定是我一个人受难。
    或许还会因为这件事，彩翼更加讨厌美羽也说不定。
    在走出厨房以前，我扭过头来对她们再叮嘱了一件事：「记得不要吵架。」
    虽然是赴汤蹈火在所不辞的心态走出了厨房，决定与彩翼正面交锋。
    但一想到她生气的时候，那冰冷到好似要杀死我的眼神，我就感觉脊背发凉。
    所以在关上厨房的门后，我那无比直挺的腰就弯了许多。
    不怕妹妹是不可能的事情，毕竟我又不能打她，又不能骂她。
    如果是两年前那个乖巧、听话、聪明伶俐，而且喜欢跟着我到处跑的彩翼，或许我还敢去跟她正面交锋。
    但沧海桑田，彩翼早已不是那个乖巧的妹妹，已经摇身一变，成为了灭世大魔王彩翼。
    最后在我来到起居室门口藏好后，小心翼翼把头探到走廊里的时候，却是没有发现任何人的踪迹，这让我心生疑惑了。
    「空鸟，以后不要在外面乱说话，不然我要生气了。」
    「是～我不会在外面说你胸部被摸的很舒服的事情啦。」
    「才没有很舒服！」
    然而很快，楼上说话的声音让我察觉到了。
    她们说话的声调虽然有些低，但因为家中一片寂静的关系，所以我全部听入耳中。
    『胸部被摸的很舒服？』
    听到空鸟这句话，我就顿时淡定不了了。
    这是什么情况？彩翼的胸部被人摸了？而且还觉得很舒服？
    我握紧拳头，忍住上去立即质问彩翼的冲动，靠在起居室门口的墙后，身体好似一滩水一样的拖下，最后坐在了地上。
    仔细想想，彩翼也已经是初三了。两年前我还是初二那会，还跟贝尔卡表白，虽然当时没有什么摸胸部的想法。
    但既然我会在那个时候想要与人交往，那彩翼也说不定会跟人交往。
    『究竟是哪个人渣摸了我妹妹？！该不会是夜见山翔吧？』
    听到她们的对话，我的心中就好似一把火燃烧了整个沙漠，炙热而干旱，没有一丝清凉。
    我对彩翼在学校的表面并不算很了解，除了她的同性朋友，结城美丽还有那两个小学妹以外就只剩下那个曾经追求彩翼的变态，夜见山翔了。
    恋爱我并不会阻止她，但这种年纪就摸胸部什么的，初中生什么时候变得这么开放了？
    该不会是因为小H书的公开性而产生的变化吧？因为过早的认识到异性的身体和那种事情，所以不会那么排斥。
    不行，这样子任由彩翼乱来是不可取的行为。而且那几本兄妹小H书，也是不可取的行为！
    我犹豫了一会，虽然我很想等空鸟有空闲，把她抓来问问究竟是什么状况，但因为这件事真的不能忍的关系，我最终还是行动了。
    被愤怒充斥心头，无法冷静下来的我，虽然身体疲惫，但走起路来依旧有力。所以在我上楼梯的时候，也是「咚咚咚」的一步步走上去，声势惊人。
    很快，来到楼上的我，就直奔彩翼的房间，并且狠狠打开了门。
    「彩翼，你这种年纪怎么能被人摸胸部呢！你跟同学谈恋爱是可取的行为，但初中生就被摸胸部，是不自重！是不知羞耻的行……」打开门后，我没有任何犹豫，便久违的搬出了哥哥的威严姿态，板着脸无比吓人的质问道。
    因为想好一套说辞的关系，所以我上来的质问非常具有长辈的威严。就算彩翼很暴力，这一次也不能任由她生气了。
    叛逆期也要好好管教一番！15岁少女就被人摸胸部，而且还觉得舒服的话，任其发展，迟早会变得不可收拾，最后遍体鳞伤。
    虽然是这么想，但在我质问彩翼的时候，话还没说完，我就停住了。
    并不是因为彩翼一脸怒容的看着我，或者说是用冰冷的眼神盯着我吓到我。
    而是因为她们此时竟然在换衣服！
    没错，她和空鸟正在一起换着校服，好似想要换成家居服，以便在家里穿的轻松一点。
    彩翼的校服领带已经被解开，导致她的衣领非常宽松，那性感的锁骨非常好看。短裙也已经被她脱掉了，因为正在褪去超薄连裤袜的关系，露出了那条我在她衣柜里看腻的纯白内裤，这让我没有任何意见，毕竟妹妹的裸体嘛，能有什么介意的地方。
    就算彩翼正在脱丝袜，已经脱掉了左脚的丝袜，露出完美无暇，好似一颗颗珍珠挂在上面的脚丫。右脚那黑黑的长丝袜与洁白的肌肤和美腿的鲜明对比，让我不免多看几眼，但这不是重点！
    哪怕彩翼的美腿一直都是我很喜欢看的部位，而且经常偷看几眼，但这不是重点！
    重点就是，空鸟已经脱去了校服的上衣和短裙，那白皙如玉、裸露在空气之中的肌肤，唯有粉红色的内衣裤还在遮羞。
    因为正对着我的关系，虽然空鸟发育有些不良，看起来有些幼齿，但胸部该发展还是有发展的地方。虽然很小，但因为弯腰，想要褪去内裤的关系，她那被粉色小胸罩所包裹的洁白酥胸中间有着一条小沟沟。
    虽然空鸟身形娇小，但因为身体纤细的关系，她那白净的大腿和小腿看起来非常可爱，还有那比之彩翼还要小上一点的脚丫，让人看到就不禁有握在手里把玩的冲动。
    那席如雾似幻的黑发，散落在胸部附近，黑白两色对比，给人带来极致的震撼诱惑。
    仅仅是上半身就让我感觉要喷鼻血，更不用说她那弯腰褪去粉色内裤的动作了。
    而空鸟在看到我走进房间里指责后，她愣愣的抬起头来看着我，直到她的脸颊完全羞红，我才意识到她竟然没穿衣服。
    失神的看着她赶紧转过身去，粉色内裤因为褪去一半而顺着小腿滑下，好似在彰显肌肤滑嫩的变化，我彻底震惊了！！
    在我想要愤怒的教导彩翼一顿的今天，我看到了义妹空鸟的裸体！而且还看的非常彻底！
（今天是2更，明天继续恢复一更的节奏。这一卷也即将走向end，面临结束。因为下一卷的内容非常充实，所以我灵感很充足。
在月底前有再一个炎帝的打赏，我将会持续3更爆发至这个月结束，仅限这个月的最后时间。）
第六十六话 妹妹被我摸了！
    「我错了！非常抱歉！」
    我鼻青脸肿的低头跪在彩翼面前，而她的旁边坐着脸蛋上还有着淡淡红晕的空鸟。
    在被彩翼猛然一脚踹出房间，后背撞在墙壁上，最后瘫坐在地上后，她就跟出了房间，对着我就是一顿闷声的暴打，什么都不说，我能感受到的就是她眼神里的想法：「杀死他！」
    而很快就被空鸟制止了，她探出一个头来阻止了彩翼。
    然后衣衫不整的彩翼也跟着回了房间，直到几分钟后，我才被喊进了房间里，或许是想要教训我一顿吧。
    空鸟已经换上了家居装，因为天气偏向炎热的关系，所以穿着比较清凉。但跟彩翼的露肩短衫却是不同，她穿着依旧比较保守。
    我知道空鸟家的家教非常好，也因此性格偏向保守。正因为如此，我之前才会对她跑进浴室里的事情感到惊疑。
    而先前看着她湿身的样子，我就已经觉得很了不得了。
    万万没想到，昨晚抖她衣服的水，好似在非礼她的动作，今天就演变成了看到她的裸体。
    值得庆幸的是，我没有看到任何露点的地方，但即便如此，我这样子也很不可取。
    如果是穿着泳衣，那裸露出来的肌肤被他人看到，我相信大部分女孩都不会介意。而即便是泳衣，如果是下半身的泳衣散落，也会恼羞不已。
    而我的情况，就是比泳衣脱落还要严重上几倍不止的，内裤脱落……
    因为我刚才失神的关系，即便空鸟转过身去，我依旧是看到了……她那不经任何遮掩的小屁股。
    我觉得自己就是一个罪人，竟然看了女孩的裸体，这真的不可取的行为。
    虽然她的暴露让我感到想要喷鼻血，但可以肯定的是，我没有任何歪思想。
    毕竟空鸟是我的义妹，虽然不是亲生妹妹，但她从幼儿园那会我就已经认识了她，可谓是看着她长大。
    哪怕是接触不多，我也把她当成了自己的妹妹。
    而在我低头道歉的时候，坐在我面前翘起二郎腿，气焰汹涌的彩翼，因为来不及换丝袜的关系，她的脚直接踩在了我的肩膀上，但并没有怎么用力，好似就是形式一样的在惩罚我。
    「你这个变态！你难道不知道乱闯女孩子的房间是不行的吗？就不会先敲门吗！」
    「我错了。」我没有任何反驳的余地，虽然是满腔怒火的走进来，但在那突如其来的裸体风波后，我想生气也生不起来了。
    「你错什么！昨晚跑进我的房间就算了，现在你竟然还看到了空鸟的裸体！」彩翼说着的时候，好像因为一只脚踩在我肩膀上不够舒服，两只脚都搁了上来。
    「我错了！」她提及空鸟的裸体，知道这件事是最大败笔的我，哑口无言，只能选择道歉。
    而在我道歉的时候，空鸟帮我说话了：「没事啦彩翼……三木大哥也不是故意的……吧？」
    虽然她的话有些怯弱，而且有些不确定，但依旧是在帮我说话没错。
    空鸟不愧是我的小天使，她是那么的温柔，千方百计的包容我的过错，帮助被彩翼欺负和指责的我。
    虽然天使也会生气就是了，比如昨天威胁我抱彩翼睡觉。
    越是意识到空鸟的好，我就越是觉得自己是个大罪人。为什么就那么冲动呢，先敲门，好好跟彩翼谈不好吗？为什么就要想都没想就直接冲进房间里来呢？
    回到家先换衣服不是理所当然的事情吗？谁会喜欢一直穿着校服，更何况现在的天气有些炎热，出汗也是正常的事情吧？
    「怎么可能没事！那可是你被看到啊。昨晚他跑进房间里抱着我乱摸就算了，现在竟然还看到你的裸体！你仔细看看啊空鸟，他是变态啊！」
    或许是因为空鸟对我的宽容，刚才情绪还稍微有一点稳定的彩翼，那放在我肩膀上的脚，夹住我的脸将我的脸抬了起来，好似在让空鸟看。
    因为强制性抬头的关系，刚刚抬起头来，我就发现了一件惊人的事情……
    彩翼的脚丫夹着我的脸，让我感觉软软的非常舒服，就好似小手按在我脸上一样，跟当初我与美羽互掐时的感觉一样。
    因为那长期被有香味包裹的美腿跟我的脸蛋距离近在咫尺的关系，顿时我就嗅到了一阵好闻的香味。
    而这还不是最关键的问题，而是因为这个姿势非常要命啊！
    她的脚拉着我的脸的关系，我就好似被她的双腿给夹住一样，一睁眼就能看到她的内裤。这件事让我陷入了愣神之中，毕竟这种姿势太不对劲了，而且太诱惑人了。
    彩翼究竟是怎么回事？最近是不是变化有点大？记得以前她生气都是狠狠踹我的，为什么今天踩起来那么轻柔呢？
    而就在我目眩神迷，觉得彩翼有所变化的时候，隐约间我终于回过神来。
    「不是，彩翼，我昨天没摸你啊。」
    意识到那件事，我赶紧解释。
    我可不是会对妹妹产生欲望的变态哥哥，更不是二次元里那些想要跟妹妹结婚或者一生在一起的妹控，是不可能对妹妹有所遐想的好哥哥啊！！
    「你哪里没摸了！明明就摸了我的……」彩翼听到我的解释，看着空鸟的她一瞪眼就看向了我，但说着说着脸就羞红了。咬了咬贝齿后，她便吐出最后两个字眼：「胸部！」
    「诶？」听到她的话，我顿时就愣住了。
    我什么时候摸过妹妹的胸部了？我怎么没印象？昨晚不是只乖乖抱着吗？
    彩翼这么说的话，应该不可能出错，我真的摸了吗？也就是说她昨晚生气，就是因为我不小心摸了她的胸部？
    因为彩翼的话而陷入自我怀疑的时候，她好像终于意识到了我跟她的姿势到底有多尴尬，双脚一直夹着我的脸的她，狠狠一推，将我推的人仰马翻后，她便站在了我面前，弯腰俯视着我非常生气的说道：「怎么会有你这么变态的哥哥！你把脸凑到妹妹的内裤面前做什么！」
    「我没有呀……而且我怎么可能敢做这种姿势嘛……」被动做成那种姿势的我，面对彩翼的生气，只能委屈的回答。
    「还说没有！你昨晚连把手伸进我衣服里揉我的胸部都敢了！还说你不敢！」
    「诶？」
    在我想要愤怒的教导彩翼一顿的今天，我把手伸进妹妹的衣服里揉了她的胸部，而且还揉的妹妹非常舒服？
第六十七话 认错
    躺在地面上，觉得彩翼应该不可能拿这种事情开玩笑的我，有些失神的自言自语了起来：
    「我揉了亲妹妹的胸部？是什么手感……
    为什么我没有这方面的印象，昨晚我明明只是乖乖抱着彩翼睡觉才对啊。
    根据美羽说的话，我睡觉时应该不会乱动才对。
    彩翼的胸部……又是什么手感呢？
    是不是跟贝尔卡的类似呢……软软的。
    我真的摸了吗？我该怎么跟爸妈解释？」
    被亲妹妹的话语给震惊到的我，说着说着我抬起头来看向了彩翼。
    我微微张合着双手，做出握东西的动作。希望能够借此来回忆出那种感觉，找到我揉了亲妹妹胸部的铁证。
    唯一可以肯定的事情就是我对妹妹没有任何歪心思，或者说占她便宜的想法。
    当初在母亲离开日本，前往父亲工作地的时候，她特地嘱咐过我，要好好照顾妹妹，不要对妹妹有什么歪心思。
    当时我问了母亲，什么是歪心思？
    而母亲的回答让我至今难忘：「就是你不要摸彩翼的胸部，或者说占妹妹的便宜，跟她有什么亲密的身体接触。亲兄妹之间是不允许这种事情的哦，这是社会所唾弃的行为。」
    当时我觉得这是不可能的事情，毕竟我可是好哥哥，怎么可能占妹妹的便宜嘛。
    也正是因为这个想法，我当仁不让的对母亲保证，绝不占彩翼丝毫便宜。
    父亲在国外有时候也会打电话给我，跟我开玩笑说我有没有对妹妹产生什么奇怪的想法啊，我一直都非常肯定的回答我没有。
    但如果我真的摸了彩翼的胸部，甚至还揉了，下一次父亲跟我开玩笑的时候，我还能够丝毫不犹豫的回答他：「没有！」吗？
    我本以为看到空鸟的身体，我就已经是大罪人。没想到最严重的事情，竟然还是在彩翼的身上。
    是做梦吗？昨晚我睡着之后，因为摸了贝尔卡的胸部的关系，导致我做了春梦。
    就是那个回忆再现，让我不经意间在睡梦中有了动作，也正因如此，彩翼才会醒过来，并且无比愤怒的骂我吗？
    也对呢，跟彩翼又不是没在一起睡过，只是抱着睡一晚，不动手动脚占便宜的话，她怎么可能生气。
    为什么我没意识到这件事，反而还觉得彩翼大惊小怪和小气？
    这也就是说，那个揉了彩翼胸部的人渣是我了？
    就在失神的时候，我突然感觉到一阵剧烈的晃动。在回过神来后，我就看到彩翼近在眼前，她的双手扶着我的肩膀不断摇晃，嘴巴不断动着，好似在说着什么。
    茫然间，我发现我的耳朵嗡鸣声不断，就好似失鸣了一样。
    而彩翼摇晃着我，从生气变成了担忧，最后变成着急，这让我也更加愧疚了起来。
    在等待了一会，我终于听到了彩翼的声音：「哥？哥——！你怎么了？」
    她那平时我只要一听就会感到甜滋滋的称呼，在这种时刻却是那么的讽刺。
    感到羞愧不如的我，抓住她的手扯开后，便说道：「我不是你哥，我是个罪人。」
    「我真的错了。」将彩翼推开后，这一次我不只是低头认错了，而是无比端正的下跪在彩翼面前，开始狠狠地磕头，在「嘣」的一声后，我再次认错。
    「是我不对，我不该因为害怕你发现空鸟在浴室的事情，最后答应抱着你睡。」
    「嘣！」
    「我觉得你不让我抱着你睡，反而还生气的事情很小气，觉得你变了是我不对。」
    「嘣！」
    「我错了，我不知道我竟然摸了你的胸部。」
    「嘣！」
    「我没有资格当你的哥哥，明明答应了爸妈绝对不占你的便宜。无论是不是无意，但我还是做了这种事情。」
    「嘣！」
    「我不知道该怎么向你道歉，更不知道怎么跟爸妈道歉。」
    每说完一句话，我就狠狠地磕头。
    额头好痛呢，不过更痛的还是心。
    摸贝尔卡的胸部，我没有任何异样，因为她当初是我的初恋，我更是想过她成为我的新娘的事情。
    但我的妹妹不同，她还年轻，而且纯情，连男朋友都没有交过，却被她一直都非常反感，而且讨厌的哥哥摸了胸部。
    明明我讨厌完美之物出现瑕疵，为什么自己却做了这么肮脏的事情？
    「我是人渣、变态、垃圾，色狼、畜生、猪狗不如、肮脏、下……」
    「啪！」
    就在我不断道歉的时候，突然我感觉自己的脸蛋被狠狠扇了一巴掌，耳鸣声让我愣住了，也停止了道歉。
    当我直起身子看向前方的时候，彩翼正鸭子坐一样的坐在我的面前，而她的手掌却是印在了我磕头的地板上，手掌红红的，好似受到了什么撞击。
    我愣愣的看着她，发现她竟然流眼泪了。
    我无神的扭过头，发现空鸟也是瑟瑟发抖，非常害怕的看着我，不知道发生了什么事情。
    而当我扭过头看向扇我脸蛋的那一边，就发现了美羽那红宝石一般美丽的眼眸正怒视着我，而她的手掌正停在半空中，应该是她打的我吧？
    而我的脖子间，也有些痒痒的感觉，是金色的头发在挠着我，或许是贝尔卡在背后抱着我的关系吧。
    美羽和贝尔卡不是在收拾厨房吗？为什么上来了？而且空鸟为什么要害怕？
    而最让我在意的，还是流着眼泪，让我感觉到要心碎的彩翼。
    我伸出手，轻轻抚着她的脸颊，用食指拂去她那晶莹的泪水。
    当我因为被巴掌扇的耳鸣的时候，隐约间我的另一只耳朵听到了彩翼那祈求的声音：「哥你不要这样好不好？我错了，我不生气了，我真的不生气了……呜呜呜……」
    为什么呢？明明是我在道歉，彩翼为什么会觉得她错了呢？
    『头好晕啊……』就在我想要回应彩翼的时候，感觉视线越来越黑，好像什么都看不见一样的我，困倦的想道。
    在我想要愤怒的教导彩翼一顿的今天，也不知道是不是印象里的第一次，我发现彩翼竟然在我面前哭了，而且还哭的那么令我心碎。
第六十八话 哥哥的想法
    在白纱倒下后，美羽想都没想就抱住了白纱的身体。
    时刻注意白纱的她，刚才就察觉到了摇摇欲坠，好似随时都要倒下的白纱，所以早已做好了接住的准备。
    在让白纱躺在她怀里后，美羽就看向了哭成泪人的彩翼问道：「究竟发生了什么事情？」
    话语之间没有那么的冲，她明白白纱有多看重这个妹妹，她只是很好奇为什么事情会发展成这样。
    刚才听到震动声，还有彩翼那慌张的大叫，她想都没想就跑了上来。
    在她摇晃白纱无果，而贝尔卡抱住白纱也无法阻止后，她只能使出扇白纱一巴掌的下策。
    也正是因为这一巴掌，好似走火入魔一样，不断责怪自己的白纱终于停止了。
    她真的很好奇，究竟是发生了什么事情，要涉及到白纱怎么跟父母道歉。
    在她说话的时候，贝尔卡看到白纱那红肿起来，有些渗出血来的额头，也是心疼地用衣服去轻轻擦拭。
    「我……」彩翼听到美羽的话，哪怕此时的美羽没有丝毫咄咄逼人的态度，但听到她的心里却是无比慌乱。
    她害怕森下美羽，害怕这个比自己成熟的姐姐会指责自己。
    她不知道哥哥究竟是怎么一回事，只认为是自己生气惹来的结果。
    「白纱又倒下了……」美羽看到彩翼那哑口无言，估计是说不出话来的样子，虽然很心痛白纱，心中也非常愤怒，愤怒这个妹妹让白纱变成这样。
    但她不会欺负或者怪罪彩翼，只因为彩翼是白纱所疼爱的人。如果自己轻举妄动，白纱肯定会选择站在妹妹那一边，最后讨厌自己。
    空鸟也哑口无言，清楚听下三木大哥说的话的她，这时才意识到一个惊人的事实。
    三木大哥对彩翼没有任何歪思想，而昨晚的揉胸，也只是无意识间发生的事情。
    「森下美羽，小白的身体开始发热了。」
    「不会吧？」美羽听到一直在碰白纱额头的贝尔卡的话，感到吃惊的问道。
    她在探手抚摸了一下额头后，发现滚烫了起来。
    想起当初校医说的话，千万不能让三木白纱过于操劳，或者精神疲惫。如果发生意外，定要第一时间送到医院，不然随时有生命危险。
    想起这件事，她那雪白的脸蛋，顿时就变得苍白了起来。
    刚才还想先搞清楚彩翼和白纱究竟发生了什么事情的她，想都没想赶紧抱起白纱，在打开彩翼房间的窗户后，便直接跳了出去。
    不管是不是赤着脚，她也义无反顾的往医院去了。
    「森下美羽也太厉害了吧？小白没事吧？我该怎么办？」贝尔卡坐在那里，看到像一阵风一样消失，从二楼跳出去的身影，担心白纱身体状况的她，开始慌张了起来。
    「对了，找神田老师！」慌乱了一会，在空鸟和彩翼一直沉默的情况下，她想到了一个关键的人物。
    从口袋里拿出手机后，她便赶紧拨起了神田老师为她留下的电话。
    虽然她想不明白「如果你出门，一定要给我打电话」这句话的意思，但她觉得自己还是要照长辈说的话去做。
    在走出彩翼房间往楼下去的同时，她也成功拨通了电话：「喂，神田老师吗？」
    「伊势小姐，怎么了吗？」
    「小白昏倒了，好像还发起了高烧，现在被森下美羽抱走了！」贝尔卡也不太了解当下究竟是什么情况，她只知道小白被抱走了，她也想跟着，所以很想知道当下该怎么办。
    「什么？那小子又倒下了？被森下美羽抱走应该是去医院了，你也想跟着去吗？在家等我。」而神田香织，听到昏倒发烧被森下美羽抱走的状况，想起之前发生过的事情的她，瞬间反应了过来。
    ……
    在贝尔卡走下楼后，房间里只剩下三木彩翼和万里谷空鸟两个人。
    两个人都安静了好久，安静到漆黑的夜幕都降临了。一直在思考的两个人，终于还是打破了这片寂静。
    「彩翼，对不起。」空鸟非常抱歉的看着彩翼，轻声道。
    她真的不知道，原来三木大哥的想法如此正直，正直到摸了一下妹妹的胸部，就要磕头认罪的觉得自己不是一个合格的哥哥。
    仔细想起来，她真的好羡慕彩翼有这种好哥哥呢。
    三木大哥的生活本来非常平稳，平时就是被彩翼瞪几眼，然后跟森下小姐说说笑笑。
    然而这份平稳，却是因为自己的自作主张，认为贝尔卡姐姐回来后，彩翼再不行动就没有机会的关系，发生了这种意外。
    彩翼以鸭子坐的姿势坐在地板上，听到空鸟的话，不知道是该哭还是该笑的回道：「不是你的错……其实我一直就在想，他是不是不把我当异性看，而只是当妹妹看待。」
    「现在知道了。」空鸟虽然觉得这样子无神的彩翼很令人心疼，但她觉得这种时候必须有人下定夺。
    「嗯。」彩翼点了点头。
    虽然她一直以来都在否认空鸟的生米煮成熟饭的话，但何曾又不是动心过。
    她本以为哥哥是厚颜无耻，摸了自己胸部，在早晨还能够面对自己的变态。没想到竟然是不知道摸了自己的事情，在自己冲动说出来后，那般疯狂的举动，真的是吓到她了。
    她说不喜欢哥哥的事情是假的，毕竟是那么优秀的哥哥不是嘛。
    在小时候听到同学们说想要当哥哥的新娘那会，她就觉得非常不服气，凭什么哥哥要当别人的新郎。
    随着年龄的增长，小时候想要跟哥哥在一起，呆一辈子的想法也发生了改变，毕竟亲兄妹之间是不能结婚的。
    而贝尔卡的离开，哥哥那躲在房间里工作，在外人看来的堕落，也让她开始反感哥哥。
    先前她被森下美羽指责，意识到哥哥对自己有多好的她，因为空鸟说她有机会的关系，潜意识的有了那个为什么新娘不是自己的想法。
    然而现在想来，那个想法是多余的。
    「痛吗？」就在彩翼愣神的时候，空鸟来到她的身边蹲下，轻轻牵起那因为被白纱的额头狠磕的手掌，而有些红的小手，关心道。
    「以后不要想这种事情了吧。」彩翼没有回答她的问题，而是轻声道。
    「嗯。」空鸟点点头，侧过头去看向了书桌上的几本漫画书。那几本应该就是千竹翠小姐送来的兄控小H书了，现在看来，那是多余的行为。
    彩翼手虽然有酥麻，疼痛的感觉，但都抵不过心痛给她带来的撕心裂肺之感。
    哥哥不可能是她的，揉一下胸部就已经如此，如果自己真的跟哥哥生米煮成熟饭，做了那种事情的话，那会不会想要自杀？
    彩翼很心痛也很庆幸。
    心痛哥哥只把她当成亲爱的妹妹，这代表她永远都没有机会。
    庆幸昨晚自己把哥哥赶出了房间，无论是不是哥哥睡着后的无意识行为，但及时阻止是最好的结果。
    『哥哥没有跟我做那个，真是太好了……』
（第三更，最近有点卡文，如果写的出来，明天继续三更，如果不行，就暂时让我拖一拖吧。）
第六十九话 述说者与倾听者
（一如既往给读者群打广告，幻月高中学生会，欢迎大家的到来，群号：261506249！
最近的剧情可能会有那么一点点虐，不过我更新很快，请大家耐心看下去吧。今天依旧是3更，持续到月底，如果有卡文，码字不能的情况，我会进行说明，请关注评论区或者章节附言。）
    高耸的大山连绵不绝，正值夏季，绿色的枝叶与粗壮、高大的大树遍布山野，远远瞭望而去非常震撼。
    清澈的山泉从山上流淌而下，细腻而洗净一切繁华。
    在这无尽大山内，那高耸的山壁让人难以攀爬，不仅仅是因为人类没有去开辟道路，更是因为不敢。
    这连贯的大山除去让村民们打猎，进山的道路，唯独剩下一条灰白且雕刻着奇妙花纹的山之阶梯。
    这条阶梯历史久远，却因为不是常年经人踏足的缘故，依旧棱角分明。
    在这古朴阶梯的尽头，那山巅之下，便是村民不敢踏足之地。
    黄昏那璀璨的余晖透过那遮天蔽日的大树，洒落在古朴大气，具有多年历史的神社表面，神圣与大气的质感，让人看到便会发自心底的产生敬意。
    这个历史久远的神社，即使来了许多陌生人，也还是清静之地。只因为大家也对这块历史久远的神社，发自心底的抱着敬意。
    在这个神社的北方，在静室的门口，身着红白相间的巫女装，长发比之衣服还要显眼和美丽的少女，正端坐于此。
    她眉目清秀，琼鼻小巧，肌肤白皙如玉，即便不睁开眼眸，也依旧光彩夺目，令人忍不住的望着她。
    因为端坐姿势非常标准，且因为身着寓意神圣职责的巫女服，更是让人对她心喜。
    得到此女奶奶之请求的超级偶像明星，八云流，也坐在她的身边，好奇的对闭着眼眸，静心端坐的她问道：「千蝶小姐，你有什么兴趣吗？」
    「八云先生，请不要说话。」
    神木千蝶本在静心，听到他那好似梦魇一般纠缠不放，缠着你一辈子的扰乱之音，只能淡然的答道。
    因为奶奶之嘱托，不要对客人失礼，所以她不能对此人发怒。
    而即便可以，她也不想。
    陌生人，无视即可。
    然而她静坐的资历太过浅淡，在有外来干扰时，她便无法好好静坐，只能尝试消灭干扰。
    虽然是这么说，但她也有些感激八云流，因为此人在她清扫神社的时候，有一起帮忙，这省去她不少功夫。
    「你有没有离开过这个村庄呢？」
    八云流跟着神木千蝶，从她清扫神社，到现在静坐，一直都在尝试搭话，但都没有成果。各种问题都问过后，他只能尝试从一开始的问话重头再来。
    「请不要说话。」千蝶微微颦眉，对于此人之烦躁感到困扰。
    她想不明白，为什么奶奶会愿意让此人跟在自己身边。
    这个人虽然说是对她一见钟情，但在她看来并不可信，因为自己并不是天仙之姿。如果把她跟森下同学放在一起的话，肯定连媲美的余地都没有，完全会被比下去。
    而且这个人放荡不羁，浮躁而不成熟，行事轻举妄动，刚见面就轻薄自己的事情，她依旧记得。
    虽然当时并没有进行反抗，但对方的纠缠也是让她感到反感。
    「城市里有很多好玩的东西的，你有去过吗？」
    即便千蝶非常耐心，但也会生气。考虑到自己不表态，对方就不会停止后，她便睁开了那禁闭的眼睛，认真的说道：「请不要说话。八云先生，您如果再打扰我静坐，我就要生气了。」
    八云流听到她说要生气，本来还有些懒洋洋，百无聊赖的他顿时就急了，赶紧解释：「别生气嘛，我这不是觉得千蝶小姐你坐着会无聊，所以就想着跟你找几个话题聊嘛。」
    「我不会无聊。」千蝶看到他那着急的样子，在心中叹了一口气，便微微摇头，再次闭上眼睛开始静坐。
    『人与人之间，分为两种人。
    一种是述说者，一种是倾听者。
    巫女一职，便是倾听述说者的心声与请求，还有话语。
    在述说者迷茫的时候，用心去点明他们的道路，为人解惑。』
    千蝶虽然属于倾听者，但她在对上另一位倾听者的时候，就会变成述说者。
    千蝶虽然不太相信八云流的一见钟情之说法，但要说觉得倾听者会不会无聊这一点，她也有过这种情况。
    这种情况，可以罗列为自作主张，自以为是的案例。
    想起昨夜与奶奶交谈，告诉自己的话语，她便想心中有些感伤与苦涩的想道：『如果当初我想的通，那我就不会伤到倾听者了吧……』
    就在千蝶感到悲伤，想起倾听者的时候。心神不宁的情绪突然漫上心头，就好似有非常重要的东西正在失去一样的感觉，让她睁开了眼睛。
    然而她刚刚睁开眼睛，想要站起来看向远方那让自己心神不宁的原因时，心脏瞬间好似雷震一般的跳动了起来。
    明明应该是心跳加速，却是给她带来苦痛之感，心真的很痛。
    整个人都好似跌落深渊，手足无措，却十分无助，只能接受残酷的现实。
    意识到自己心底那强烈的不安与焦躁，感到心痛的千蝶不禁想道：『该不会是三木同学发生……不行……我不能想起他，而且有森下同学和神田老师她们在，不可能有危险的。』
    然而她刚刚这么想的时候，撕心裂肺，比之先前听到倾听者的心声与困扰，还要更加剧烈的痛楚覆盖全身，让她觉得自己随时都要晕厥过去。
    八云流本来坐着离开了一米多，不能闻到千蝶小姐那好似花朵一般清香的味道，而且又不能搭话，让他感到遗憾、只能百无聊赖看向前方发呆的时候。
    听到身旁有些微的声响的他，眼角不经意间瞥到坐姿典雅、给人一种静谧与文雅之感的千蝶小姐，竟然趴在了冰凉的木制地板上捂着胸口，额间不知道为什么冒出了冷汗，面色苍白好似死灰，喘气急剧而不稳定，就好似正在遭受苦痛一样的模样。
    「千蝶小姐？」看到她这难受、好似在遭受苦痛的吓人模样，完全丧失了大和抚子的典雅与安静祥和后，感到担忧的八云流尝试性的喊道。
    在说话的同时，他也开始站了起来，在来到她的身边蹲下后，便尝试性伸出手想要去抚摸额头，想要看看千蝶是不是在发高烧。
    然而就在他的手要抚摸到千蝶额头上以前，就好似条件反射一样，千蝶无力的挥手拍开了他的手臂。
    「请……别……管……我。」千蝶感觉心脏好似呼之欲出，仿佛要从口里跳出来一样，让她心惊胆颤的大喘气的同时，有气无力的一字一句说道。
    而八云流被拍开手，对于她的抗拒感到焦急，他真的很想帮助千蝶小姐，但他不知道千蝶小姐究竟发生了什么事情。
    「快来人啊！！神木婆婆！千蝶小姐不知道发生了什么状况，好像很危险啊！」
    不敢走开，生怕千蝶小姐随时昏迷过去的他，只能尝试性呐喊。
    「快来人啊！！神木婆婆！千蝶小姐不知道发生了什么状况，好像很危险啊！」
    在呐喊无果后，他咬了咬牙，不顾千蝶小姐抗拒不抗拒了，再被无力地的力道拍手后，意识到情况越加严重的他强行将千蝶小姐抱起，开始往神社中心跑去，一边喊一边大喊道。
    然而急切无比的八云流，如果在此时走出神社，来到平地上抬起头来看向天空的话，便会看到泷空神社上空那被夕阳染成金黄的云朵组成了两句栩栩如生的文字：『飘渺风而息于林，虚妄情亦绝于巫。』
第七十话 漫画家的生活
    在三木白纱经由医院诊断和治疗，最后送入病房内，但依旧需要清静，不得打扰。
    森下美羽，伊势贝尔卡，神田香织三个人坐在了房间外不远处的长椅上。
    在安静地坐了一会后，神田香织开口道：「究竟发生了什么事？」
    从刚才急匆匆的送伊势贝尔卡到医院后，虽然在治疗期间可以问发生了什么事情，但伊势小姐却是对白纱发生了什么事情一无所知。
    而森下美羽又因为白纱昏迷，而且还不稳定的关系，心神不宁，完全不理会自己。
    现在总算是得到医院官方的答复，让病人好好休息，应该很快就能稳定下来后，神田香织觉得自己可以问问题了。
    「我也不是很清楚。」贝尔卡很茫然，她回到日本后，惊愕的想起来，小白已经是第二次住院了。两次住院间隔竟然不足一天时间，这仔细想想太恐怖了。
    两年时间没有跟小白联系，她对小白究竟发生了什么事情一无所知。
    美羽右手抓着左臂，安静的坐着。在沉思一会后，她便开口道：「当初在学校的时候，白纱不是昏迷过一次吗？」
    「就是神木同学和你一起，跟我把他送到保健室那次？」神田香织对那次印象深刻，也是因为那一次的接触，在知道是谁目标捕获成功后，她才对森下美羽抱起了敌意。
    而神木千蝶，这个因为她而受伤，黯然离去的女孩，她更是记忆犹新。
    「保健老师说，不能让白纱过度操劳和疲惫不堪。如果发生这种情况，就让他好好休息，千万不能让他受伤。如果所有坏情况都发生的话，那就会有生命危险。白纱今天应该很精神才对，他昨晚是正常睡眠，而且今天也睡了午觉，不应该疲惫才对。具体原因我也不清楚，或许他妹妹知道，唯一能知道的事情就是白纱的身体很虚弱。」
    美羽也在思考着究竟是什么原因让白纱倒下。虽然白纱是头部受到撞击，但他妹妹看起来是垫在了下面，而且撞击额头也没那么容易昏迷过去。
    「你们是病人三木白纱的家属吗？」就在她们都陷入难题的时候，身着白色大褂，戴着一副眼镜的中年人走了过来，向她们问道。
    「是。」
    「病人三木白纱的身体状况不容乐观，应该是长期尽力操劳、休息时间不稳定、平日里无任何锻炼，长期坐姿不适、睡眠姿势不适等一系列原因造成的身体虚弱症状。值得庆幸的一点是，病人的饮食照顾的不错，有按时吃饭。
    看病史，应该已经跟相关家属，名冢美纪说过这个体检报告，是今年年初说明的情况，作息时间的一系列问题没有得到制止吗？
    三木白纱前日因为受伤昏迷入住医院，昨日不顾劝阻的申请了出院手续。
    病人的身体状况本身就处于不稳定状态，根据医院身体检查的数据来看，应该是睡眠时抗体最薄弱的时候被寒冷入体，且遭受到剧烈撞击导致身体受损、精神疲惫，最终导致了目前高烧40.3度和昏迷。
    本来病人安静休养，几天时间就有可能稳定下来。但现在的情况，如果要他安然出院，大概需要一个星期的观察期。
    目前的身体状况虽然没有稳定下来，但经过治疗，病情将会在几个小时内恢复。病人的清醒时间未知，在院方没有通知以前，请不要进入病房打扰静养。而在这段时间里，请家属前往医院前台缴纳住院与医疗费用。
    因为还有其他病人要经由治疗和检查，所以我要先走一步，失礼了。」
    说罢，医生便转身离开了。
    医生每一句话都让美羽的面色变得苍白，因为第一句话里几乎完全概括了白纱的生活，也是漫画家的生活。
    医院走廊上一片寂静，因为瓷砖还有构造通风的缘故，更是给人一种幽凉之感，让人脊背发凉和头皮发麻。
    「这下子有具体原因了，你们知道怎么回事了吗？」神田香织是最一头雾水的那个人，她本来在学校里忙活，刚刚放学不久还在学校里处理后事，就被电话叫了过来。
    「小白……发生了什么来着？」贝尔卡听到医生那连绵不绝的话语，被日语直接就给绕的有点头晕，一时间反应不过来。
    「白纱被寒冷入体，应该是中午他在沙发上睡觉的关系。虽然沙发上有枕头，但他并没有盖上被子就睡过去了。
    当时我和贝尔卡一个是在看漫画，一个是在看无声电视，没有怎么在意这件事。现在仔细想起来，的确是忽略了白纱身体虚弱这件事了。
    而剧烈撞击，这件事我也不清楚，因为他当时是跟他妹妹在一起。而白纱似乎是做错了什么事情在磕头认错，而且还非常坚决，好似入了魔一样。我想，具体的原因只有彩翼知道了。」
    「我走出来以前，妹妹的情绪好像不太稳定。」贝尔卡听到美羽的话，补充道。
    「如果可以的话，我们联系一下他妹妹吧。伊势小姐，森下美羽，这件事你们无论如何都不要告诉名冢美纪，也不要透露出去。」神田香织听到这些话，因为从一开始森下美羽就不是慌乱的关系，所以她明白这次的事件或许不是因她而起。得到答案后，她思虑了一下，便嘱咐道。
    名冢美纪，自己的挚友，也是无比看重伊木纱贝卡老师的人。她不仅仅是责编，更是粉丝。
    这一次因为自己劝导的关系，驱逐计划给推迟了，但如果这件事再传到她的耳中，那恐怕她就坐不住了。
    一直以来三木白纱的生活都还算稳定，据说两年时间没有发生任何意外。然而在森下美羽这个粉丝到来之后，白纱开始了多次昏迷，且发生了作品质量下降的情况，美纪估计是非常想把森下美羽赶走。
    「我们坐着等也没有什么用，白纱估计在几个小时里醒不过来，不如去吃晚饭吧？」思虑了一番后，觉得这么干坐着也不是办法的神田香织，便建议道。
第七十一话 往事
    夜晚，夜幕漆黑无度，弯月挂在那不见繁星的夜空之上，散发着微弱的月光。
    在繁华都市那霓虹的灯光下，月光只能照到那没有被灯光覆盖的区域，带来些微光亮，为人指路。
    在距离医院不远的一家家庭餐厅里，在点了汉堡肉和蛋包饭，外加碳化饮料可乐之后，戴着帽子的贝尔卡坐在木椅里面，小腿一摆一摆的等待上餐。
    而神田香织则是坐在她的身边，皱着眉沉思。
    只有她们两个人在，森下美羽在被她们拉了好一会后，最终还是决定暂时离开医院。
    虽然是离开了医院，但森下美羽没有跟着她们一起来吃饭，而是自顾自的离开了。
    而神田香织对于她那因为踩着地板，而染上一些脏污杂质的白净、而且好看的脚丫，感到有些头疼与心疼。
    明明医生说了不能打扰，而且要几个小时后才有可能退烧，怎么想都不可能在短时间内醒过来，她竟然还硬是透过房门口上的镜子看着里面的白纱。
    要说这份执着的感情和倔强，跟白纱那小子有时候也是不枉多让。
    在原则上的问题，比如她想要让白纱喝酒的时候，无论怎么想办法都不行。甚至连她喝到嘴里说用嘴喂他，他都不要，怎么想都不是正常的高中生。
    对于自己的魅力，神田香织非常自信，毕竟她追求者可是有不少的，不仅仅是同事喜欢她，甚至还有不少学生喜欢她，给她递情书。
    头疼是头疼森下美羽的倔强和对白纱那小子的感情非常真实，而且疯狂，甚至达到了不顾自己任何问题的程度。
    而心疼便是因为名冢美纪接下来的行动了，她觉得这件事真的让她举棋不定，不知道究竟该帮助谁。
    正是因为担心挚友美纪有所行动，为此事而动容，最后大动干戈，在白纱昏迷的情况下对森下美羽发起攻击，所以她决定此事一定要隐瞒。
    在服务员端着一杯可乐和一杯酒送到她们面前后，贝尔卡便抱起那冰爽的可乐喝了一口，思考了一会的她，疑惑地向坐在她身边的神田香织问道：「神田老师，漫画家这个职业很危险吗？还会动不动就住院？」
    虽然没听清楚医生具体说了什么，但神田老师说小白短时间内醒不过来。
    而森下美羽却说这是因为白纱长期画漫画造成的结果，这让她很迷糊。
    「还好吧，一般的漫画家身体都不错，只要锻炼一下，就跟普通的白领一族没什么两样。只是有一些稿期排满的漫画家会很忙，导致每天都在画画，没时间锻炼身体，导致身体很虚。如果是有助手帮忙一起画的话，那一般是不会过度操劳的。」
    神田香织也不知道该怎么解释这个职业，她对漫画家的了解非常浅淡，如果不是因为经常跟美纪聊天的话，她甚至连最基本的问题都回答不上来。
    「听起来没什么问题，看来不是这个职业的原因呢……我每天都被我妈妈管着，几乎是醒过来就在画画，每天晚上9点也必须睡觉。休息时间除了洗澡吃饭睡觉和坐飞机，也没有锻炼身体的时间。小白两年前的身体明明很健康，感觉他现在却是各种住院呢……」
    贝尔卡听到答案，觉得没什么问题，嘟着嘴喃喃道。
    因为从小就一直在画画的关系，又非常喜欢画画，所以她并不介意每天都在画画，只是那样的生活不是她想要的生活。
    她喜欢跟小白一起到处跑，然后看到一个好景色，就会两个人一起画画。
    神田香织瞥了一眼天真乐观的贝尔卡，拿过酒杯喝了一口，叹气道：「这件事说不清楚。」
    虽然伊势小姐跟白纱的状况一样，是每天都在画画。
    但一方面是饮食稳定，作息时间也规范，坐姿端正的画美术画；另一方面是昼夜颠倒、睡眠不稳定、而且长期工作、性格倔强就是不喜欢休息，之前刚刚摔跤受伤身体虚、今天就着凉发烧昏迷，还受到猛烈撞击，真是各方面的事情都很混乱。
    她觉得美纪说的话或许没有错，是森下美羽的到来，将三木白纱的生活节奏给打乱了。
    当初的三木白纱，即便自己每天喊他出来陪自己喝酒，也基本没有造成什么困扰。而他两年多的时间除了救神木千蝶那次被揍个半死，导致住院以外，就再无其他异常状况。
    而现在，真的是各种各样的事情缠身，就连自己想喊他出来陪自己喝酒，都没办法了。
    「伊势小姐，今天在三木家究竟还发生了什么事情，能不能给我仔细说说呢？」
    「发生了什么事情？没有吧……在回家之后，我就抱住了小白。然后就是跟森下美羽吵架，最后来到起居室之后，就一起坐下了，也松开了怀抱。」
    「那白纱他为什么要磕头认错？究竟做了什么对不起他妹妹的事情？」
    「对哦……说起这件事我也很奇怪。其实我觉得两年时间，妹妹是不是变化了很多，总感觉小白现在有些怕妹妹呢。」
    神田香织闻言，侧过头去翻了翻白眼。三木白纱这个死妹控，不怕妹妹才有鬼了。而且妹妹又那么傲娇，据说还会拳打脚踢之类的。
    明明推荐过白纱，这么不乖的妹妹，亲一下什么事都没了。
    死妹控还一本正经的说：「怎么能亲妹妹呢，kiss这种事情是恋人之间才能做的亲密之事。kiss就代表相互喜欢对方，不能随便亲。」
    「那你喜欢老师吗？」
    「喜欢啊。」
    「那来亲一下怎么样？」
    「不要！满嘴酒臭味，很难闻。」
    她仔细想想过去在喝酒时的对话，突然觉得白纱这小子也是够正直的。
    每次白纱被她调戏的时候，就会很稚嫩的脸红，但就是不答应你任何放肆的要求，性格非常倔。
    不管神田香织有没有听，贝尔卡自顾自的缓缓说出当年的事情：
    「当初妹妹非常希望跟着小白出门玩呢。
    有一次带了妹妹出去玩，因为我和小白每次出门都是安安静静在一起画画，那次她坐着无聊导致她打扰我们的关系，就没画成。
    在那之后小白怕她无聊的关系，就开始不带她出门了。每到这种时候，妹妹就会很委屈。不过小白买糖果之类的东西回去哄她开心，真的是很温柔的哥哥呢。」
（3更送上。）
第七十二话 祭堂
（深夜党福利，第一更送上！）
    弯月挂在夜空之中，清凉的夜风吹拂而过，引得树叶沙沙作响。
    在这清静的夜晚，泷空神社的北区一间静室木门被打开了。
    白发鬓鬓，满面愁容，身着普通的花衣，却依旧气质美丽的老婆婆从中走出。
    她刚刚走出来，坐在门外等了好长时间的八云流瞬间察觉，赶紧上前询问。因为不知道里面究竟是什么情况，所以他也是非常小声，避免打扰到里面：「神木婆婆，千蝶小姐怎么样了？」
    「她还在发高烧，不过应该很快就能退烧了。」神木婆婆摇头叹气，头疼的答复道。
    因为女巫也有学习过治病之理，所以她明白怎么处理。即便设备不齐全，她也成功将正在受到极大苦痛的孙女稳定下来。
    虽然是睡着了过去，但她想不明白孙女为什么会突然发烧，甚至好像心脏受到重击一样的发生意外状况。
    「为什么在……」八云流听到答复，下意识的问道。
    因为太过焦急，所以他的音量没有得到控制。但很快就反应了过来，在请求神木婆婆到一旁后，找到僻静之处，他就好似连珠炮弹一样，迅速问道：「为什么千蝶小姐会发高烧呢？现在是科学的年代，突然发高烧是不可能的事情。她一天都很精神，就是在5点多的时候突然倒下，一直捂着心脏，千蝶小姐真的只是发烧这么简单吗？她的心脏该不会是有什么状况吧？不如送到医院检查看看怎么样？」
    「不用送去医院，她应该没有什么问题。心脏病这种轻易是不会出现的，而根据她父亲说的状况，身体一直都很健康。」听到要送及医院检查，虽然觉得这的确是一个方法，但她觉得事情没有这么简单。
    「那怎么办？如果千蝶小姐下次再犯病呢？如果她身体出了问题该怎么办？我有车可以送她去市里的医院，很方便的！神木婆婆，我有钱。您不用担心钱的问题，治疗费用全部算我的也没事，你就让我送她去医院看看吧？」八云流听到神木婆婆不想送去医院，今晚千蝶小姐的异样着实是要把他吓死，连尊敬都顾不上了，急切的哀求道。
    他想不明白神木婆婆究竟在顾虑着什么，思来想去的时候，想起佐藤说的这个村子比较贫穷这件事，而心脏病的治疗费用一般都很昂贵，顿时就把心里的想法脱口而出。
    看到他这么焦急，甚至连尊敬都顾不上，觉得这孩子或许真的是喜欢自己孙女的同时，神木婆婆只是伸出手，在空中缓缓按下。而这一按，就好似也将八云流的情绪安抚了下来。
    诚如八云流所说，现在是科学的年代，而且发烧这种事情是不可能瞬间发作的病。要说这个神社里不科学之处，便唯有神社中心了。
    「你先不要着急，如果真的是这方面的问题，我会送她去医院的。」
    「可是您不检查，您怎么知道不是这方面的问题呢？现在的医学很厉害的，及时送到医院治疗才是最好的方法。」
    「心急则乱，要淡然面对这件事。这件事，我有头绪。」对于年轻人的浮躁和在关键时刻无法淡然下来这一点，神木婆婆很理解，并没有动怒。
    说罢，她扭过头，看向了神社中心。
    在神社的中心，便是祭堂，里面供着神社每一代女巫的灵牌。
    或许是因为神木婆婆的淡然，八云流冷静了不少，起码不会再急切着要求去医院看看了。
    「你先回去吧，我要沐浴更衣。」神木婆婆挥了挥手，向八云流说道。
    「我可以守在千蝶小姐门前吗？如果她醒了，我也好去看看她。」
    「唔……」听到八云流的请求，神木婆婆犹豫了。
    虽然说要让这孩子追求自己的孙女，以便解救孙女于水深火热，回到现世。但自己的孙女现在昏迷不醒，任由一个男人在这里守着，万一有是非歹意，那是她无法阻止的结果。
    但神木婆婆也算是见多识广，对于看人很有一套，在与八云流对视数秒后，发现他眼神里包含着恳求，非常清澈没有邪念后，思虑过后，拍了拍他的肩膀，便擦肩而过，去沐浴更衣了。
    虽然让这孩子看着孙女并不是最好的选择，但神社内除了自己以外，全部都是外人，无其他人可以嘱托。
    无论是孙女清醒过来需要帮助，还是其他人有可能来到北区静室这一点，都不容许她大意。
    与其没有人看管孙女，不如让自己信得过的人在房外看守。
    「谢谢！」八云流被拍了拍肩膀，扭过头看着开始离开的神木婆婆，无比感激的说道。
    虽然不明白神木婆婆为什么对自己关照有加，但当下他非常想要守在门外看着千蝶小姐。
    ……
    沐浴更衣，在穿上巫女服后，气质温婉慈祥，只具有一点威势，让人感到亲近与文雅的神木婆婆变了。
    认真的板起脸来，身着红白相间巫女服的她，气势大盛，给人一种圣洁典雅、高高在上，见之便产生敬意的凌人气质。
    她是这座古老神社的主人，掌管数十余年，对每一个角落都了若指掌，更是指点村庄多年，那久而久之产生的上位者气势，非常人所能冒犯。
    离开北区，向西区走去，所过之处，佐藤剧组里的人，看到她便纷纷让路，仿若看到牛鬼邪神一般，不敢直视，只能低头行礼。
    西区的神社中心祭堂前，正有许多人在拍照，还有人在商量揣摩场景该如何运用。
    当神木婆婆那穿着木屐的脚步踏入庭院后，好似一阵大风刮过，凌然气势从天而降，让所有人都瞬间察觉到她的出现。
    「各位请先离开祭堂。」好似夜晚的蔚蓝之月一般闪耀的眼眸，灼热地扫过庭院，让每一个人都缩了缩头。而佐藤茂，看到神木婆婆这凌然的气势，目光却是狂热了起来。
    「都赶紧走。」
    佐藤茂听到神木婆婆要大家离开，便赶紧命令道。
    在数十之众的剧组人员离开的时候，佐藤茂与前往祭堂的神木婆婆擦肩而过，眼神狂热的他与神木婆婆那皓月一般闪耀的眼眸一触即离，便压着帽子赶紧离开了。
    虽然是在离开，但他的心中却是有一个疯狂的想法：『这就是村民们口中的泷空神社之主，指点一切事宜的神木婆婆吗？不知道能不能请神木婆婆客串一下电影。』
第七十三话 神社之灵
    在他们离开的时候，因为祭堂她有要求不得在自己没有批准以前打开，所以大门依旧禁闭。
    在大门之上，贴着一块封纸，上面写着一些连神木婆婆都看不懂的玄奥文字。
    在轻轻撕开封纸后，推开大门，神木婆婆一步踏进屋内，那一盏盏香油灯便自燃了起来，瞬间便照亮了祭堂。
    她走进屋内，转身将门关上后，便在大门处正坐，低头恳请道：「泷空神社33代神木巫女前来拜见，恳请守护神社的巫灵现身。」
    话音刚落，那一盏盏香油灯便开始变得忽明忽暗，一朵朵蓝色的幽然之火陆陆续续的出现在祭堂之半空。
    直到32朵蓝色幽然之火挂在祭堂各处半空后，一道有些严肃的声音于排列在祭堂中心，最为旺盛而且巨大的火焰中传出：「33代神木巫女吗？神社发生何等浩劫，要亲自来祭堂拜见。」
    「此次想要拜见27代空心巫女。」
    「私事？」说话的巫灵好似有些不开心，毕竟亲自来祭堂拜见，恳请庇佑神社的巫灵现身，竟是为了私事。
    「是很重要的私事，初代大人。」察觉到声音有所改变，神木婆婆不紧不慢的认真道。
    说话的人是泷空神社建设者，初代巫女，泷空雅子。因为社中有相关记载，所以她非常清楚这件事的孰轻孰重。
    听闻到后辈不改口，初代巫灵在飘荡了一会后，便命令道：「空心，你留下。」
    当31朵幽然火焰消失后，祭堂恢复一如既往的寂静后，神木婆婆便抬起头来，非常认真的看着剩下的最后一朵火焰。
    注视了数秒之后，她便认真的问道：「飘渺风而息于林，虚妄情亦绝于巫，这句话是空心巫女留下的吧？」
    挂在半空之中，残存的最后一朵幽然火焰，听闻到她的话，便传出了声音：
    「33代神木巫女，你孙女秉继承神社之意，抵达林中之殿，泷空神社。心已决意，却依旧不忘却旧情，我之举帮她扫清虚妄，并非坏事。」
    「神木知道是空心巫女的好意，但孙女消受不起。在没有请巫灵现身，初代不亲自率领的情况下，巫灵皆是沉睡之意，为何您会醒来。」
    神木婆婆在意识到是祭坛里的巫灵作事后，她便找到了答案。
    而黄昏之时虽不知道孙女在想什么，但孙女心中依旧有情，而对情最在意的人，便是留下那句话的空心巫女。
    「你孙女的虚妄太过纯粹，心虽死，但依旧残留余烬。她抵达神社后我便醒来，心牵挂之人深受重病的时候，她竟然能够心神不宁的心有灵犀，相隔天涯亦察觉到此事。在虚妄余烬复燃以前，帮她一把何尝不可。」
    「虚妄心死人未死，余烬复燃便是情。每一代巫女都是未亡人担任，孙女此时花样年华尚且未嫁，并非未亡人。她虽可以担任巫女，但并不能强求，恳请空心巫女不要再有下次冒犯孙女之举。」
    空心巫女的巫灵闪烁了几下，明显的情绪发生了变化：「我如果不答应呢？」
    「那此事定当禀报初代巫女。」神木婆婆可不在意她的情绪，一本正经的说道。
    「神木巫女，你在威胁前辈？」看到她那认真的神情，空心巫女有些怒了。
    「是在恳请您，空心巫女大人。」对于她的愤怒不为所动，神木婆婆低下头，尊敬的说道。
    「哼！不识好歹。」冷哼一声，蓝色的幽然之火消逝了。
    而她虽然没有给出准确的答案，但神木婆婆已经知道她的想法了。
    每一代巫女，都不敢违抗初代的意志。每一代巫女灵魂尚在，待在祭堂内，而不是消逝于天地之间，皆是因为初代大人的伟力。
    违抗初代意志者，消逝于天地之间。
    每一代巫女依旧是惦记着住在村庄内的后代，庇佑着曾经自己长大的地方。即便有人选择离开村庄前往都市，这里依旧完好无缺，等待着后代的回归。
    在沉默了一会，神木婆婆准备离开祭堂的时候，一朵无比明亮，俨然是初代那朵最为旺盛的火焰出现了。
    「神木巫女，你决定将祭堂交由外人使用？」
    「是的，初代大人。因为这一次有人投资大量金钱修缮房屋，能够给大家更好的生活，民意皆希望如此。未经初代批准，便答应此事，神木感到非常抱歉。」本来神木婆婆还想要离开，在初代大人的巫灵之火出现后，她便低下头，无比恭敬的说道。
    比起她对空心巫女的态度，截然不同的尊敬。
    「此事并非不可，在对方不占据一分土地，只租借神社数月时间便修缮整个村庄这点，可以承受此事的后果。虽然祭堂可以使用，但告诉他们，不得触碰灵柩内的32块灵牌。」
    「此事一定会嘱咐他们。」
    「你孙女年龄不适合继承神社，空心巫女虽然是收回了力量，但依旧残存了一点余波。如果你孙女在神社内念及旧情，恐怕会感到不大不小的疼痛。不过她抵达神社后，只是因为跟人交谈才想起此事，并非一直心有牵挂，应该并无大碍。
    余烬复燃燎原时，情炙如日月星辰。你孙女命中注定有此情劫，如无他人帮助，心死将会是她的结局。这件事还得看你去开导她，痛是一时的事情，跨过此劫，大喜之运。」
    「是，此事我一定谨记。」神木婆婆点了点头，对于初代运势之衍算非常信任。
    「下去吧，希望你的决定不会有错。如果外人触碰灵牌，使其他巫女愤怒现身杀伐，那就不是我能阻止的事情了。」
    「此事我一定会好好嘱托。」初代这一次的认真嘱咐，却是让神木婆婆脸色变了几分。
    虽然没有看过巫灵杀伐，但根据记载，当年有人来神社扰事，便是有一名巫灵现身，上百之人被全数杀死，血流成河，无比恐怖。
    幽然火焰消逝了，但依旧有一道严肃的声音在屋内回响：「神社是圣洁之地，亦是恶污依存之地。两者交融，绝崖泷空。」
    「初代大人，请安心沉睡吧。」虽然来不及请安，但神木婆婆还是认真的磕了磕头道。
    说罢，她便转身打开大门，离开了祭堂。
    而祭堂在她离开后，便无风自动的关上了。而那被神木婆婆拆下的黄色玄奥封纸，亦飘至大门上贴好。
    这个常年不被打开的祭堂，严谨而肃然，但就目前的状况来看，不日又将会被人打开。
    「要好好开导她吗……哎……本来只想做好巫女倾听本职，让八云那孩子去解救她于水深火热之中，没想到竟要我化身述说者。」神木婆婆双手伸入两袖之中，缓缓离开了这个高墙林立的庭院。
（下一更再晚一点。）
第七十四话 沙漠 绿洲 火海
（3更送上，幻月高中学生会欢迎各位的加入，来成为一份子吧！群号：261506249。
另外“身为漫画家的我被粉丝抓住了”是小说的贴吧，喜欢玩贴吧的吧友也可以一起来玩哦。）
    「彩翼，我们不去医院看看三木大哥吗？」
    夜晚，空鸟看着躺在床上背对着自己，情绪好像非常不好的彩翼，考虑甚久后，便问道。
    「不去。」
    彩翼抱着被子，想都没想就拒绝了空鸟。
    她不想去见自己的哥哥，不是因为不担心，而是她害怕。
    先前她做的事情太过分了，先是狠狠将丝毫不反抗的哥哥踹出房间，还开揍。
    她真的怕了，哥哥那似魔似幻，疯狂至极的磕头，每一下都好似一柄巨锤重重捶她那脆弱的心上。
    那在意识到他摸了自己的胸部后，那无神的呢喃和死灰一样的眼眸，都让她感到心痛，还有害怕。
    明明平时怎么闹都不会有事，只会惨叫几声就生龙活虎的哥哥，在那疯狂磕头的绝望境地之下，她尝试劝阻无效后，只能求助于森下美羽。
    而事实证明，森下美羽的确是比她成熟许多。
    在哥哥自残认错的时候，她只有慌乱，还有想着把手掌放在地面上挡着哥哥的额头，避免与地面碰撞，留下重创。
    森下美羽在到来后，喊了两句「白纱」无效后，毫不犹豫就是一巴掌，直接将哥哥打醒。
    最关键的还是，明知跟哥哥结婚什么的是不可能的事情，他只把自己当妹妹，却因为昨晚他摸自己的关系，开始幻想他是不是把自己当女人看待了。
    残酷的现实与美好的梦打破了，哥哥在自己的任性下，终于崩溃了，那疯狂与懊悔的话语让她害怕到掉眼泪。
    她很懊悔，为什么要把哥哥摸了自己胸部的事情说出来。明明只要将这件事放在心底，就不会有任何问题。
    『是因为哥哥看了空鸟的裸体吗？因为嫉妒的关系，所以才说出那番话。还是希望哥哥察觉到，原来他摸的我很舒服？』
    彩翼并不知道哥哥摸的舒服不舒服，她只知道哥哥那将自己抱在怀里的温暖怀抱，仿佛要将她整个人都像蜂蜜一样融化掉，甜到心底。
    而那好似带电的宽实手掌，抚摸在她的身上，让她好似温水里的青蛙一样。明知这样子下去不行，但她还是束手无策，任凭处置。
    得知哥哥只把她当妹妹看待，甚至摸一下胸部就开始疯狂后，彩翼迷茫了。
    这种感觉就仿佛有一条铁链拴住她的双手，拉扯她孤身进入无边无际，名为『现实』的炙热沙漠。
    滚烫的沙子好似能够将人给燃烧起来，这让赤着脚丫在前进的她无从落脚，但原地踏步，渗入心扉的痛楚只会加深。
    而她如果要回头，扯着锁链转身离开这无人、而且残酷的沙漠，那将会有更多的锁链从天而降，将她牢牢禁锢，最终她会绝望的再次被扯回沙漠之中。
    无力回天，那名为『血缘之亲』的粗壮锁链，仿佛是连接在她身上的一样，无法扯断，更是无法斩断。
    没有人能够帮到她，唯有前进，不回过头去选择那名为『禁忌之恋』的火焰之海，她的苦痛才会得到衰减。
    然而她明明不想回头，决心前进，但每一步的踏出，都让她感到心痛。
    她本站在『现实』与『禁忌之恋』之间，名为『守候』的绿洲，那里是安全的天堂，可以让她安静的注视着那绿洲的中心。
    这里有着可以让她栖息的小屋子，只要走出门，就能够看到她想要看到的人。即便那个人早已逝去，摇身一变成为了她所反感的废物。
    这个废物很安静，不说话，不行动，只会木然的徘徊在水源内，就好似那里是他可以逃避现实的天堂。
    但这个废物的前身，却是那帅气、温柔、平易近人、完美无缺的白马王子，也是她心目中最憧憬的哥哥。
    这个矛盾的身份让她站在『反感』与『注视』这个天秤之上，每一件事情，都会让她心中的天秤发生细微的倾斜。
    祥和而且安静的注视持续了许久许久，直到一位有着璀璨银发，美的不可方物，惊心动魄的女人从天而降后，一直都在选择注视水源的她，开始行动了。
    但即便如此，她也依旧没有离开这块绿洲。
    她召唤了自己的挚友，前来帮助自己对抗此人，试图将银发女人赶出绿洲。
    正是因为银发女人的到来，这好似死水一般寂静、没有任何声音，没有任何改变的绿洲，开始焕发新春，也让她的情绪发生了改变。
    直到她被人追求，废物终于有了行动，而且一行动就让她震惊异常。因为先入为主的反感，她把废物受伤的错冠在银发女人的头上，却未曾想对方一直以来都在压制着自己。
    因为对方的强力反击，她受到了重创，意识到了废物不再是废物，只是不再那么完美无缺。
    而挚友平时的理念灌输，让一直驻守在绿洲的她，向『禁忌之恋』，能够让人死无葬身之地的火海前进了一步。
    废物就好像破茧成蝶，当她得知废物不是废物，而是一如既往，自己那个完美无缺的哥哥之后。蓦然间她才发现那白马王子一般的哥哥依旧活着，只是在她不知道的地方绽放光芒。
    挚友就好似化身成为了潘多拉魔盒，集结了世间一切诡秘的欲望，吸收了她所没有触及到的领域，并利用这些知识来诱惑她的身心；又好似化为一双有力的双手，即便她想要停在原点，也在她所察觉不到的时候推着她前进。
    当她来到火海边缘，废物已经变回她憧憬的哥哥，这时，一艘足以让她抵达火海深处的列车驶来。列车的车主是她的挚友，这将会是非常平稳的旅程，她只需要选择不动，便能够抵达火海深处。
    在茫然间，她险些上车，进入无尽的地狱。
    而让她从迷茫中回过神来的人，便是她一直以来都在误会、现在也不知道是喜欢还是讨厌的金发少女。
    回过神来后，一步步都在走错，最终伤到了哥哥。也是在这时，她才意识到残酷的现实。
    应声而出，当她意识到『血脉之亲』后，粗壮的锁链便从『现实』的沙漠中「喀拉喀拉」的瞬间飞出，最后缠住她的双手，便将她拉出绿洲，远离火海，踏进沙漠。
    想要反抗，却不敢去反抗。如果反抗，或许会让憧憬的哥哥有生命之危的可能性。而不反抗的话，只要她被扯出『现实』的沙漠，抵达下一个绿洲时，便会两个人都得到解脱。
    明明近在咫尺，却咫尺天涯的感觉，让她心如死灰。
    庆幸自己没有踏入火海，痛恨锁链将自己拉至苦痛的沙漠，她，束手无策了。
第七十五话 浪费的要求
    离开房间，将门关上后，空鸟轻声走下楼梯。
    在来到走廊内后，她来到起居室，先前被三木大哥壁咚的墙角，便靠着墙坐下了。
    看着漆黑的起居室，她叹了一口气：「哎……」
    一切事情都脱离了她的预料，本以为三木大哥会跟小H书里的那些男主角一样，抵御不住亲妹妹那姣好身材的诱惑，最终向妹妹伸出魔爪。
    在激烈的摔跤过后，兄妹之间便踏破了禁忌的血脉之亲，一起在那无法回头的道路上，逐渐走远。
    而即便伸不出魔爪，无法进行激烈的摔跤。然而在品尝了一次美味的食物之后，食髓知味的三木大哥必定会有下一次的行动。
    就在这不断尝试的过程中，本就喜欢三木大哥的彩翼，肯定会沦陷在那勇敢的攻势之下，最后迎来皆大欢喜的happy end！
    计划天衣无缝，本来是单相思的彩翼，必定会与三木大哥走在一起，这是她想看到的结果。
    但任凭她想破头皮，都想不到三木大哥的袭胸竟然是无意识间发生的事情。
    这由不得她不相信这个结果，因为那懊悔与茫然无助的眼神，让她意识到这并非谎话。更不用说三木大哥在那之后，磕头认错的诚恳态度了。
    明明按照千竹小姐说的，三木大哥必定处于青春期的年纪，对于异性充满了好奇心，是无论如何都不会放过能够随手就能食用的果实的亢奋期。
    然而她认为三木大哥或许真的跟千竹小姐说的一样，制定了自认为完美无缺的计划并且实施后，才蓦然发现了一个致命的错误。
    没有正面试探或者打探三木大哥的虚实，就完全信任千竹小姐的话，导致的信息缺失而崩盘的结果，让她意识到了自己的错误。
    明明那么宠彩翼，从来不对彩翼生气，怎么说也该有一点异样心思的三木大哥，却是一个正经到不可理喻的白痴哥哥。
    坐在墙角，空鸟微微抬首，好似能够看到一个站在面前，单手撑住墙壁让自己无处可逃的高大身影。意识到自己的错误，她感到遗憾的喃喃道：「早知道三木大哥答应的要求，就不用在彩翼身上了……」
    自己这么稚嫩的身体三木大哥都会兴奋，却对彩翼那么正直，这个好不容易得到的「任何要求」浪费了。
    完美计划的失败，还有造成的严重后果，让空鸟有些失神了。
    「如果利用这个要求，让三木大哥抱着……」
    喃喃自语还在继续，说起那个「任何要求」，她的心思刚刚动起来，就悬住了。
    「啪啪！」她的双手用力的拍了拍自己那柔嫩的脸颊，因为太过用力的关系，使脸颊上都通红了起来。而她，也吃痛的吸了一口冷气，但也正是因为这一下的打击，让她清醒了过来。
    摇摇头，将那个天马行空一样的想法抛开后，她便从口袋里拿出了手机，拨通了一个电话。
    「喂，是神木家吗？」
    「是，请问你是？」
    「我是神木千蝶姐姐的朋友。」
    「她现在不在家，电话打不通。」
    「神木叔叔请不要着急，这次打电话并不是找千蝶姐姐，而是找神木藤的。」
    「找小藤？你可以说一下你的名字吗？」
    「我叫万里谷空鸟，麻烦叔叔让神木藤接电话。」
    「可以是可以。」
    空鸟这一次并不是找千蝶姐姐，因为她知道千蝶姐姐已经不在北海道了。
    而她这一次打电话，是为了回家时看到的一个背影。虽然那个人已经走远，但那鲜明的深红色头发，还有那跟印象里的某个人没什么两样的身高，让她非常确信那个背影就是千蝶姐姐的弟弟，神木藤。
    在等待了一会后，神木藤便拿起了电话：
    「万里谷姐姐？您有什么事吗？」
    因为有聊过几句，所以双方也算是认识了。神木藤只比她小一岁，是国中二年级，但因为自己是他姐姐朋友的关系，所以他也是对自己非常尊敬。
    「你在放学的时间是不是来三木家了？」
    「万里谷姐姐看到我了么？您为什么会到三木白纱的家？」神木藤有些诧异，他在察觉到有车往三木家开后，他就赶紧离开了，没想到竟然还是被看到了。而看到他的，竟然还是万里谷姐姐。
    「因为我是三木大哥妹妹的好朋友，这次打电话找你，是有事情想问一下你。」空鸟苦笑了一下，决定如实回答，但依旧隐瞒了一些事实。
    而神木藤本来说话语气还很温和与尊敬，在听到空鸟的话后，就开始变冲了：「你怎么跟伤害了姐姐的人渣……」
    「小藤！」在神木藤说完以前，神木叔叔的声音也从手机里传出，显然是一直在身边看着。
    「什么事情请说。」被怒喝了一句，神木藤冷静了不少，虽然依旧不满，但还是老老实实的说道。
    「你联系的到你姐姐吗？」
    「不行，先前爸爸打电话给奶奶，让姐姐接电话，姐姐不肯接。妈妈和我的电话，姐姐也不肯听。手机一直都是关机状态，爸爸妈妈现在头疼死了。」
    「这次找你，是我有办法可以帮你联系到千蝶姐姐的。」
    「万里谷姐姐是说三木白纱住院的事情吗？这件事我不打算说，我要等之后为姐姐报仇，再打电话联系姐姐。」
    「报仇？」空鸟一怔，没想到住院的事情对方竟然已经知道了。
    「唔……今天爸爸说正在申请假期，我们全家有可能都要去一趟京都找姐姐。」神木藤没有第一时间回应，在说完其他事情后，便小声道：「三木白纱伤害了姐姐，我要狠狠揍他一顿，替姐姐报仇！」
    「小藤！说什么呢！」
    就在空鸟听的心里一转，觉得三木大哥真是多灾多难的时候，神木叔叔却是打断了通话。
    「非常抱歉，跟你说了一些失礼的话，家中还有事情要忙，麻烦下次再打电话来吧。」
    说罢，不等空鸟说话，通话便已经挂断。
    而通话挂断后，她没有等待便再次拨通了一个电话，而这一次拨通的并不是神木家，而是备注有千竹小姐的电话。
    「千竹小姐，三木大哥住院了，麻烦备车载我去一趟医院。」
    「是，大小姐。」
第七十六话 漫画家助手？
    森下美羽在离开医院后，便回到了自己的家中。
    打开房门后，她便直接踏进家里，直奔卧室。
    而来到卧室后，她推开墙角的书架便打开了一条黑色的门，走进里面开灯后，房间才得以见光。
    这个房间很大，墙壁上贴着各种各样的海报，皆是三木白纱各种各样的表情，而最大的一张海报接近2米之宽，长达3米。
    最大的海报，赫然是先前用手机拍摄到的三木白纱的帅气姿态，这是她最喜欢的照片。
    这个房间并没有什么东西，只有一张电脑桌，桌面上有一台笔记本。
    她二话不说就坐在了椅子上，将合上的笔记本打开，再让睡眠状态的电脑运转后，她抓着鼠标便开始上网。
    当她那修长的葱葱玉指在键盘上好似精灵跳舞一般，无比迅速的跳动时，她的嘴里也在念叨着：「漫画家有什么办法可以保持好身体健康。」
    在被神田香织和伊势贝尔卡这两个烦人的家伙告知，白纱短时间内醒不过来后，她便决定回家处理一点事情。
    那红宝石一般璀璨的眼眸上充斥着担忧的色彩，并且倒映出电脑荧幕的白光，她不断浏览着想要找到可靠的方法。
    但统一都是锻炼身体这种回答，先前因为白纱偷懒的关系，跑步的事情告终了。
    她会愿意让白纱停止运动，不仅仅是因为白纱偷懒，更是因为他很疲惫的缘故。
    在浏览了几页后，她决定换掉搜索的关键词。
    『漫画家有什么办法可以稳定生活作息。』
    在把新的关键词输入后，页面刚刚刷新，她就看到了一个无比显眼的词，这下意识的点了进去。
    当页面再次刷新，这个关键词还有后面的内容让她愣神了。
    那担忧的情绪一下子变得失落，她松开了鼠标，靠在椅背上闭上了眼睛。
    「漫画家助手。
    画漫画是需要大量时间和精力的动作，因为有时候在画稿的时候停笔，有时候会导致稿件的整体性出现问题，所以大多数一动笔就长达数小时以上。
    如果漫画家因为每期画稿而匆忙，导致生活作息不稳定，这种时候就需要助手的帮助了。
    一个有助手的漫画家和一个没有助手的漫画家的差距是显而易见的。
    一方面可以分担工作量的缘故，几个人能够快速画成稿件，使本人保持稳定的生活习惯。
    另一方面因为没有人可以帮助分担的缘故，工作量大大犹如重山一般压在身上，导致赶稿的情况经常发生。
    优秀的助手能够让漫画家的工作量降低数倍有余，所以选择一名优秀的助手也是责任编辑选人精准。」
    不仅仅有最佳的答案，还有一些网友的趣味答案，比如：「不做漫画家不就好了，生活作息一下子就稳定了。」
    答案之所以让美羽沉默，便是因为这个答案里的关键词：「漫画家助手。」
    她一直以来待在白纱身边的身份是什么？不正是助手吗？
    她并不是没有努力过，奈何帮助白纱疏通思路，却发现剧情的发展跑偏，跟责任编辑的想法背道而驰，最后导致白纱被训斥。
    也正是在那之后，她就开始了选择沉默，任由白纱独自画画。
    不是她不想帮忙，而是她无能为力。
    跟白纱同居的这段时间里，她帮助的时间只有不到一半的时间，其他时候完全就是在向白纱撒娇。
    在今天上午的时候，本来是无比满意的结果。白纱愿意跟自己主动kiss了，并且抱着自己睡觉，而且在醒来之后还把头埋到自己的胸部上。
    因为不知道白纱是有意之举还是无意之举，所以她对于这件事只字不提。自己占了白纱的大便宜，还说出来的话，万一让白纱认为自己不喜欢这种行为，导致他不再埋胸怎么办？
    得了便宜还卖乖的事情，她可不会做。
    然而在那之后，本以为是一如既往的平稳生活，未曾想在自己和贝尔卡收拾厨房的时候，却是发生了意外。
    白纱倒下了，根据医生说的话来看，这次倒下和发高烧的主要原因并不是因为磕头。
    积少成多，每件细节带来的弊端，在中午那会白纱没有盖被子睡觉后，最终酿成大错，彻底倒下了。
    仔细想想名冢美纪说过的话，她有些迷茫了。
    「你，碍着老师的前途了。」在幻月祭那会，名冢美纪说的话，解析出来的结果，何尝不是自己扰乱了白纱的平稳生活。
    「我该离开吗……？」
    靠在椅背上，美羽有些茫然的喃喃道。
    她不知道白纱会怎么想自己，如果没有错的话，白纱应该已经开始逐渐喜欢自己了。毕竟连埋胸和kiss都有了，那距离揉胸之类的亲密动作和最后一步还远吗？
    名冢美纪是仇视她的，认为她就是阻碍。
    三木彩翼，白纱的妹妹也很仇视自己，认为自己就是阻碍。
    伊势贝尔卡的态度目前还不明了，但看起来并不算讨厌自己。
    这些人都是跟白纱关系比较好的人，也正是因为如此，她才会在意她们。不然的话，她只会将其他人当成渣滓。
    茫然的思考了一会，美羽觉得自己一个人拿捏不了主意，便决定咨询他人的意见了。
    在打开MSN后，她便开始用英语写起了邮件。
    她经常性的回家，皆是为了与某个人聊天，并且交代一下自己当下的生活状况与发生的有趣事情。
    在美羽花费了好长时间，写了满满一封邮件并且发送后，她便直接脱起了衣服，走出房间向浴室去了。
    她讨厌身体被染脏，其他人碰过的东西她尽量能够不碰，就不会去碰。然而今天因为白纱昏迷的关系，导致她又一次赤脚跑到医院。
    先前那次因为可以守着白纱的关系，她才没有回家洗澡。但这一次没办法守着白纱，她觉得自己有必要清洗一下身体，并且让自己冷静一下。
    「找机会问一下白纱好不好呢……」在走进浴室以前，美羽停在浴室门前，有些困惑的喃喃道。
    虽然她很想坚持本心，待在白纱的身边。但如果守候会给白纱带来困扰，那这份守候将会是不等值。
第七十七话 正直之森
    「神田老师，贝尔卡姐姐，晚上好。」
    在搭乘千竹翠开到三木家的车，前往医院发现三木大哥无法联系后，她最后跟院方要到了神田香织的电话，最后来到了家庭餐厅。
    千竹翠跟在空鸟背后，在空鸟打招呼的时候，她跟懒散的神田香织对视了一眼，瞬间就好似有一道常人看不见的电流闪过，随即两人皆是下意识的笑了。
    『同道中人。』千竹翠心里的想法。
    『有一种很厉害的感觉。』神田香织的想法。
    两位气质成熟，身材丰满，却依旧玲珑有致的御姐。文雅婉约，如雾长发，给人飘渺美丽之感的少女，还有一名戴着帽子，依旧可以见得是金色卷发的美少女。四个人聚集在一起，在家庭餐厅里是非常显眼的一个点。
    贝尔卡转过身抓住椅背把头探出去，环顾了一下四周，无视掉那些视线后，她并没有找到她想找的人。
    「空鸟，妹妹呢？」贝尔卡不明白彩翼为什么没来，便疑惑的问道。
    「彩翼的情绪不太稳定……」听到询问，空鸟也不知道该怎么回答，只能弱弱道。
    她总不能说，彩翼因为知道哥哥不可能喜欢自己后，正黯然心碎的躺在床上一动不动吧？
    伊势贝尔卡是什么人？三木大哥曾经的初恋，两个人的优秀都突破天际，而且志同道合的青梅竹马。
    对于她而言，伊势贝尔卡也是姐姐一样的存在。在此之前，更是不得不打倒的魔王一样的恐怖存在！
    「因为什么事情呢？」
    「唔……原因不能说。」
    「那先吃饭吧，等等一起去医院。」对于空鸟的迟疑，贝尔卡并不在意，在神田香织让开位置后，她便拉着空鸟的手坐进了长椅内。
    神田香织的注意力不在空鸟身上，而是非常在意空鸟的女仆。
    「你也坐。」
    在两个人都似猎食动物的野兽一般的眼神对视着，同时性感无比的舔了舔香唇后，觉得这个人恐怕跟自己很像的神田香织便邀请道。
    「是。」
    千竹翠微微颌首便来到神田香织的对面，扶着后摆的长裙礼貌的坐下了。
    「不自我介绍一下吗？」
    神田香织双手合握，手肘抵在桌面上，饶有兴致的打量着对方，感到好奇的问道。
    这个女仆跟自己的身材相似，丰满而不是肥胖，且气质成熟，一举一动之间都非常性感，好似天生媚骨，无时不刻都在诱惑他人一样。
    最关键的还不是这些，而是在于此女出现后，那看到自己后诧异了一下，便开始具有极其强烈的侵略性眼神，还有那与自己一起舔唇的动作。
    此人很危险，虽然不知道实力如何，但肯定有能够让自己忌惮的地方，不然她是不会感到危机感的。
    相比于她的好奇，千竹翠却是非常镇定，直接就开始了自我介绍：「我是千竹翠，世代侍奉万里谷家的千竹家的女仆。担任司机与保镖之职，照顾大小姐的饮食起居，还有就是摸过正直之森的超级大香蕉的人。」
    「噢——？千竹翠吗？真是好名字。我是神田香织，职业是教师，初次见……」香织本来还在自我介绍，并且夸赞对方，但话还没有说完，意识到这个人好像话里有话，当琢磨透之后，她的面色顿时就变了，变得非常震惊。
    香织那合握在一起的双手一松，狠狠撑在桌面上后便探出身体，难以置信的追问道：「你是说正直之森的超级大香蕉？！你摸过？不可能吧？」
    相比香织的不淡定，千竹翠在发现她的震惊后，便知道了自己那下意识产生的敌意原来是因为这个人跟自己有很大的相同之处。
    虽然是知道为什么产生敌意，但她还是淡然的说道：「为什么不可能，真的是又硬又粗又长的超级大香蕉呢～我距离它最近的时候只有咫尺之遥，可惜我无法见到其果肉，只能隔着香蕉皮舔了一下。」
    「你竟然说你舔了正直之森的超级大香蕉？真是笑话，这是不可能的事情。正直之森怎么可能接受别人这般亲密接触，你在撒谎。」神田香织本来听到摸了一下就镇定不下来了，这个人竟然还说舔了香蕉皮，这么明显的谎言让她镇定了不少，坐回原位双手抱臂，她认真的说道。
    「因为强大的锁链束缚，手足无措，无法逃脱，只能无奈的不断祈求我饶它一命的颤动，真的是让我感到爱不释手呢。」
    「……」神田香织听到她这句话后，本来觉得千竹翠在撒谎的心顿时就变得忐忑了起来。这种反应，不就跟她认识的正直之森没什么两样吗？
    「正直之森的树枝攀爬到柔软的云朵之上，那强烈的冲击让人浑身发软。云朵倚在它那强壮而且宽实的树干上变形，感受着超级大香蕉的茁壮成长，那好似钢铁一般坚硬的触感真是让人根本停不下来呢～」说罢，千竹翠对神田香织挑了挑眉，挑拨的想法不言而喻。
    「你究竟爬到哪了？」明知她是在挑拨，但神田香织却是忍不住入套，气愤地咬住贝齿，恶狠狠的问道。
    「因为能力有限，而且各方面的条件限制，只刚刚开始攀爬不远，不知神田老师爬到哪里了呢？」虽然是毫无忌惮的说明了自己的攀爬史，但千竹翠依旧对神田香织的底细不清楚，所以便开始试探敌情了。
    「我……」神田香织对千竹翠还真是不了解，一上来就杀她个措手不及，听到反问，顿时就被噎住了。
    虽然正直之森跟她距离很近，但她却从来不曾攀爬过。虽然她也亲眼看见过超级大香蕉的茁壮成长，但却不曾触碰过，更不用说更高级别的舔一下或者感受那似钢铁一般的的触感了。
    犹豫一会后，神田香织察觉到她那挑衅和轻视的眼神，最后咬牙说出了自己的高度：「云朵倚在树干上变形的高度。」
    她们两个人本来应该是正经的自我介绍，突然变成这般激烈的对话，坐在神田香织身旁的两个人满头雾水了：「正直之森？超级大香蕉？」
    「正直之森生产的超级大香蕉很稀有吗？不知道好不好吃呢……神田老师这么激动，我都有点想吃这种香蕉了。」贝尔卡几乎是完全没听明白，不过听起来超级大香蕉很厉害，便向空鸟说道。
    「硬如钢铁无论怎么想都吃不了吧？更别说好不好吃了……正直之森又是什么地方呢？听起来像是一棵高耸入云的大树，云朵都只能围绕在它树干上的高。」空鸟也对她们的对话理解不能，自然也是无法解答贝尔卡的疑惑，只能通过关键词来解析。
    「这么矮吗？啧……」千竹翠本以为神田香织听得懂正直之森是什么意思，必定是难缠的强敌，未曾想竟如此之弱，顿时就不屑一顾了。
    「你竟然啧我！」
    「弱者。」
（三更送上。）
终章
    我睁开眼睛，映入眼帘的还是白色的天花板。
    昏昏沉沉，还有身体四处酸痛的感觉，让我欲生欲死。
    明明上一次来医院，距离现在的时间不长，为什么这一次醒来却是那么痛苦。
    闭上眼睛，再一次睁开后，我便在医院内。
    总感觉头疼欲裂，思考都有些混乱了。
    就在我睁开眼睛，茫然的望着天花板的时候，一道清冷的声音从我身边响起。
    「白纱。」
    对于美羽会在我身边的事情，我已经习惯了。感觉每一次睡觉醒来，她肯定会在我的身边，好像要第一时间看到我醒来，或者是要我第一眼看到她一样。
    「我睡……咳咳咳！」我想要说话，但话还没说完，喉咙的干燥之感让我咳嗽出来。
    一阵清香包围了我，还有银色璀璨，非常好看，并且很柔顺的发尾摩擦着我的脸蛋，让我感觉痒痒的。这种感觉让我感觉有些好笑，不过也很舒服。
    我微微侧头，就看到美羽正把手伸到我的身下，在把我推起来，把身体靠在枕头上坐起来之后，她扭身捧过来一杯水的同时，一边回答了我的问题：「快一天了。」
    在她捧着水杯，放到我嘴前我轻轻喝了几口后，我喃喃道：「难怪这么累。」
    水有点温暖，并不只是冰凉，入口之后让我感觉整个人都恢复了不少精力，意识也清明了起来。
    睡得越久，就会越累这件事，我早就知道了。
    睡的少，并不代表会累，这是我长期熬夜确认的事实。
    虽然跟别人说话的时候，不适合沉默思考，但在我环顾了一下病房，发现除了美羽就再无其他人后，我便开始思考了起来。
    美羽不会介意我不说话，跟她待在一起，两个人不说话也丝毫不尴尬的感觉，真的非常好。
    这种感觉，就好像当初跟贝尔卡在一起的时候一样，习惯成自然。两个人只是静静的待着，就会感到开心。
    彩翼并没有来，看来我不小心袭胸的事情，让她真的生气了。
    为什么我做事就这么的冲动而且无脑？明明彩翼已经长大了，身体发育的不能说是很丰满，但也算是有一点胸部了。
    两个人抱着睡，只要有一点小动作，难免会触碰到亲密的部位。
    为什么当时我就没有意识到这件事呢？
    在我冲动的情况下，千蝶离开了，头也不回的离开了我的世界。
    我本想要等身体恢复一点就去千蝶家，问一下她还在不在札幌，但到头来还是没有去做。
    在关键的时刻，总会掉链子呢……
    她离开的那天，明明只要我能赶到机场，跟她道歉并且说明当时是冲动才说出那番话的话，那她就不会离开了。
    千蝶是一个温柔的女孩，虽然我很不想承认她对我的感情，但经过神田老师说明后，我才真正确认，她是喜欢我才会如此。
    而这个喜欢的因，真的是幼稚到不行呢，竟然只是因为英雄救美，就那么长时间一直陪在我的身边。
    因为我忽略了她有可能喜欢我的事情，所以一直以来我都对她有些厌烦。
    她不是在我英雄救美后才开始打扰我的睡眠和补觉，而是在英雄救美之前，就开始不让我睡安稳觉。
    虽然她是好意，但对我而言，她就是一个什么都不懂的女孩，在打扰一个在夜里工作的人补觉和睡眠，这无论怎么想都不能当成好心。
    没错，我之所以会在冲动之下说出那番话，就是因为一直以来她打扰我睡觉，一点点积累起来的厌烦爆发所致。
    而她会持续打扰我睡觉，只因为我的温柔……不，准确一点说是优柔寡断。
    如果我的态度坚定，对什么都不懂的她放狠话，让她不要打扰我睡觉，跟她彻底断开这种关系的话，就没有当下这般后悔莫及的问题了。
    她的不懂，是因为我的错。
    伊木纱贝卡的事情，不可能告诉别人，在美羽到来以前，我在学校里甚至连我会画画的事情都不曾表现过。
    在幻月高中上学，只是为了掩人耳目而已。已经有了这么惊人成就的我，在学校学习无疑是在给自己套上拘束的锁链而已。
    明明千蝶的问题还没解决，又对自己的亲妹妹，彩翼袭胸了。
    她很生气，我很懊悔。
    这一次的尴尬事件，恐怕以后跟彩翼就不能自然的待在一起说话了。毕竟连哥哥住院，她都没来看呢……
    『女孩子的胸部是不能让人随便摸的，更何况我还是她讨厌和反感的哥哥。』
    我侧过头，看了一眼美羽那耸起的胸部，叹了一口气想道：「唉……」
    「白纱想要埋胸吗？」就在我叹气的时候，美羽却是语出惊人，吓了我一跳。
    但因为身体酸痛，没有精力的关系，我没办法做出强烈的反应来表达我的惊讶，只是微微一怔。
    就在我愣神的时候，美羽却是突然抱了上来，把我的头抱在怀里。
    非常柔软的触感，就好似把头埋入水里一样，它们能够完全的将你包容。
    我想要从美羽怀里挣扎的时候，她那温柔似水的话语让我安静了下来：「白纱，拜托你休息一下吧。」
    ……
    与此同时在泷空神社。
    酒红色的长发非常美丽的少女，在白净的被褥中睁开了蔚蓝色，绮丽的眼眸。
    她侧过头，看向了敞开的房门。
    那夕阳的余晖之美，让她有些惆怅，微微摇头的叹息着：「唉～」
    ……
    在北海道札幌市的飞机场，一艘长途跋涉，终于抵达日本的飞机降落了。
    很快，乘客们便开始下飞机了。
    而这些乘客里，一名非常显眼，万众瞩目，10岁左右，戴着帽子依旧可以看出来是银发的小女孩正在下飞机的梯子上一蹦一跳。那活泼天真的动作，让路人们都是看笑了。
    这个女孩五官精致，好似神明亲自雕琢出来的璀璨红宝石眼眸，让人看一眼，仿佛就会被吸引进去，难以自拔。那小巧玲珑的身体上，穿着看起来就非常精致的公主短裙，纯白色的丝袜穿在她那纤细的小腿上，更给人一种高贵之感。
    没有人在意她的活蹦乱跳会不会给人带来困扰，只是一个个都非常喜欢这个小女孩。
    从飞机的梯子上下来后，站在平地之上，她深深地呼吸了一口气，那有些稚嫩的声音便有些高兴的喃喃道：「So this is Japan。（这就是日本呀）」
    她的英文非常流利，在深呼吸后她便转过身对身后一个金发女人说道：「Marilyn, bring me the object。（玛丽琳，把东西给我）」
    「Yes my ladyship。（是，大小姐）」
    接过3张标有《结婚申请证书》的纸张后，她微微拉开，看着3张夫妻的夫名填写位置上皆是「三木白纱」这个名字后，她喃喃道：「These are my secret weapons for papa and mamas happiness。(这是我的爸爸与妈妈们幸福的秘密武器)」
    然而就是这样的3份结婚申请证书，在右下角的申请日期上，却是跟当下的2015年截然不同，竟是2025年的12月24日。
    （第六卷终，记得要看后记哦！）
后记
    我手拿着演讲稿从幕布中走出，走过阶梯，来到了一个宽阔的平台上。
    站在有100个麦克风的演讲台上，我环视着平台下面，坐在椅子上等候我演讲，数量高达上万之众（自恋，近视眼带来的后果）的读者咳嗽了一声后，我便开口说话了：
    「女士们！先生们！各位亲爱的读者们！你们好吗？！尖叫声在哪里！！我是你们万分敬仰、崇拜无极限的作……诶诶诶！不要扔鞋子啊！咦，谁把黑色丝袜丢上来了？这可是好东西啊！」
    将丝袜小心翼翼的放进口袋里后，我的双手撑在了演讲台上，我低头瞄了一眼演讲稿后，便再次开始说话了：
    历时一个多月的时间，第六卷也迎来了完结。
    我是天地皆可陨落，也是当年的皇界，也是神妹，更是现在的会长大人。
    在这一个多月的时间里，发生了不少事情，其中就有热烈的月票战争。而7月也夺下了第一的宝座，虽然名次还没有定下来，但或许已成定居也说不定，这必须归功于各位读者朋友。
    感谢你们对我的支持，也感谢你们喜欢我写的小说。
    子媛和白手是这个月出现的新炎帝，权也是如此，后半个月的加更也归功于他们。
    前半个月的加更则是归功于权、旋律还有不愿意透露姓名的伞。
    这个月发生了不少事情，大家众望所归的贝尔卡终于抵达目的地，来到白纱的身边，不知大家对她是否满意呢？
    第五卷本来是风云突变，本想第六卷亦是如此，但最终还是放弃了。
    有人说第六卷写的很虐，千蝶被虐惨了，彩翼更是被虐的死心了，可谓乌云弥漫天际，漆黑一片不见光明，甚至连日常看起来都没有那么欢乐了。
    但在乌云完全弥补以前，在终章的时候，终于出现了黎明的曙光。
    3张结婚证书，至于都是谁的，这就要各位读者来进行猜测和讨论啦。
    有关于八云流这个角色，其实他本应该拥有很多的戏份，因为他是我经过深思熟虑的角色，会起到不小的作用。但大家太讨厌他了，想要他去死，这也导致了我不可避免的减少了有关于他的戏份，实属遗憾。
    在我看来，一部好小说是不能只拥有一种色彩的。如果只有一种色彩，那只是不能引起深思与讨论的快餐小说罢了。
    正是因为这个观点，我在白色的欢乐日常色彩里，融入了黑色的悲剧。
    还有一个观点，那就是感情是得之不易的，无脑的恋爱不会有任何值得珍惜的地方，那只是单纯的卖肉罢了。
    正是因为如此，我很注重于每个角色的感情优点还有缺点。
    没错，感情是绝对有缺点的，只是有的缺点更大，有的缺点更小罢了。
    ……
    先说大家觉得虐的最惨的神木千蝶，她的便是暗恋。
    我曾经暗恋过一个女生，6年时间，第二年表白过一次，之后就开始了默默的守候，直到她被其他男生追走，这是一个非常遗憾的结果。
    暗恋是美好的，简单的守候，看着对方欢笑，跟她一起说话，就会发自心底的高兴。在她发生意外，或者生病的时候担忧。没有顾忌，因为这是埋在心底的隐晦感情。
    然而正是因为有着好的优点，所以暗恋也有缺点。
    当暗恋对上进攻强的追求性质恋爱时，绝对会变得不堪一击，甚至连匹敌之力都没有。
    除非一切都放开了说，不然人与人之间是没有那么容易理解的。
    就好比千蝶一直都在做她认为好的事情，在下课的时候叫醒白纱，不仅仅是为了不让他在晚上熬夜，也是有着一丝丝自私的想法在内，那就是这样子可以陪她一起聊天一起欢笑。
    而什么都不懂的千蝶，也正是因为这一丝丝自私的想法还有好意，导致了白纱一直以来对她逐渐累积的烦躁爆发。
    在第一卷的时候，我就写过此事，不知道大家有没有注意到。
    白纱其实是很想跟千蝶扯断关系，从此走向陌路人。
    并不是说白纱很人渣，辜负别人的感情，这只是因为千蝶不懂他的世界有多复杂，更不懂他的睡眠有多重要。
    ……
    森下美羽是最强势，也是最一帆风顺的女角色。她的感情是最纯粹，而且最直白的，对自己的自信，对白纱的敬仰与爱慕，都是有她的原因的。
    或许她终将会迎来磨难与坎坷，但男追女隔重山，女追男隔层纱，这是最显而易见的结果。并不是说我偏颇于她，把她当亲女儿看待……
    （嘘～你就是把她当亲女儿看待吧！）
    我冷冷地瞄了一眼台下某个插嘴和嘘我的读者，犹豫了一下便继续说了起来：
    本文并不是没有主线，而是本文的主线就在于她到来之后，漫画家那日复一日，宅男生活没有任何起伏的节奏开始发生改变。
    我在高一的时候因为觉得在学校待着，无心学习便是浪费青春，毅然选择退学回家写小说，追逐自己的梦想。
    （嘘～你就是叛逆期！乱退学！坏学生！）
    被打断的我再次冷冷瞄了一眼那个读者，发现跟刚才那个打断的我读者是同一个人。犹豫了一下，最终我决定继续说：
    而也正是因为这样，我的生活彻彻底底的变成了宅男。没有任何的变化，有变化的只是在网络上接触到的读者与朋友们。
    而我依赖网络，现实生活还是没有任何变化，没有任何起伏，更何况不怎么依赖网络的白纱呢？
    其实这本书的书名本来是《我的宅男生活被美少女改变了！》但在经过考虑后，换成了现在的书名，不知道大家喜欢哪一个呢？
    ……
    伊势贝尔卡，跟白纱同为奇迹级天才。
    她的奇迹来自于她对画画的喜爱与天赋，具体我也不好说明。
    而白纱的奇迹来自于他被贝尔卡甩后，那份悲伤和对那习以为常的日常依赖感，从而导致他写出了《白痴君与面瘫女》这部被称之为神作的漫画。
    她性格活泼乐观而且向上，基本上不悲观，这也是我在努力刻画的方向。
    她的爱情其实跟美羽类似，但并不是因为仰慕而喜欢上白纱，更是因为那日积夜累的生活还有发生的一些事情，导致了好感的萌生。
    当女生对男生产生依赖感的时候，那种时候其实跟恋爱的感觉没有区别了，贝尔卡的感情就是属于这一种。
    在有闲暇或者有必要的时候，我会写小时候的剧情回忆，不知道大家会不会期待呢？
    说完，低头准备继续看演讲稿的我，突然察觉到读者坐席上，那猩红一片，两眼发光的恐怖景象，意识到什么的我赶紧补充：
    「等等……没羞没臊的帅气正太和可爱萝莉的恩爱日常，互相洗澡什么的，抱着睡觉什么的杀必死，我肯定不会写的，你们死心吧！！」
    ……
    三木彩翼，这个被「血缘之亲」的锁链禁锢的妹妹，其实她的感情是最虐的。
    无论她怎么努力，都没有结果。如果三木白纱是《缘之空》这部亲兄妹神作里悠哥那样的妹控还好，这份感情可以轻而易举的达成。
    但三木白纱对妹妹的爱是亲人之间的爱，而不是男女之间的爱。
    其实她本来有非常虐的剧情，目前为止的剧情基本没虐她，都是各种对她好，唔，或许是因为我是足控吧？对拥有美腿属性的妹妹各种偏爱呢～
    （你胡说，明明就是在虐！）
    我瞄了一眼，发现还是那个读者。
    彩翼的感情没有好处，只有坏处，至少在我看来是这样没错。因为道德观是不容许亲兄妹结婚和恋爱的，不考虑这些而直接就是后宫的话，那就是无脑后宫了。
    我希望我的小说轻松愉快，也希望有内涵，有深度。
    在轻松愉快的时候，让大家看着看着笑出来。
    在内涵而且有深度的时候，让大家看着看着感到悲伤落泪。
    （谁会看你的小说落泪啊！自恋！）
    「咳咳！香织，去把那个读者拖出去吊打，废话太多了。」
    事不过三，即便是脾气非常好，也非常耐心的我，也无法忍受一个人在我面前跳第四次，所以我想都没想就冷喝道。
    「是！」而听到我的话，在幕布后面坐着等候，并且保护我安危的神田香织点头后，便走了出来。那标准的蓝色OL制服和性感的肉色丝袜，一出场就迎来众多眼球。
    「啊！会长你无赖！你混蛋！你自恋！我是在说实话！」
    「你这是在作死。」我看着被神田香织拖走，无力反抗，只能继续骂我的读者，冷笑道。
    「咳咳……言归正传。」
    我不知道大家看小说认真不认真，如果有思考过这本书的走向，或许会猜测到接下来第七卷的剧情也不平静。
    虽然很想给大家写无脑欢乐修罗场日常，但就先让我任性的写写我认为好的剧情吧，毕竟我不想写白开水给付费读者看，浪费了你们的金钱。
    那么，我的发言结束了，希望大家能够继续支持我的小说。
    无论虐与不虐，欢乐或者不欢乐，一直支持我的你们，是我动力的源泉。
    就在我整理发言稿，准备转身离开的时候，台下的那人山人海（自恋！）的坐席传来了一阵阵恍若雷鸣的鼓掌声，如雷贯耳：「啪啪啪啪啪！说的好！我们会一直支持你的，会长大人！」
    唔，刚才的确是我自恋的想法，现实是我跟读者开始了一问一答：
    「空鸟呢空鸟呢！你怎么不说空鸟！不公平！」
    「很快就会给你们答复。」
    「嘘！又是很快！你的很快就是一个月打底！而且还是现实里的一个月！」
    「真的快了，真的快了。」一片嘘声和鄙视的中指让我感到尴尬，但奈何读者上万之数，就算让神田香织回来也打不过，只能随便敷衍……不对，是老实回答大家。
    「我神田老师呢？入不入后宫？成熟御姐又开放！而且还是OL制服丝袜美腿诱惑！后宫怎么能没她呢！」
    「她刚才出场了呀，现在出去了，等她回来之后，大家可以问问她是什么想法。」对于这个问题，我想都没想就甩给了当事人。
    「千竹翠呢？会不会入后宫？黑长直又是女仆面瘫，再加上一点点痴女和H属性，简直让人欲罢不能啊～」
    「很快就给你们答复。」
    「嘘～」
    「真的快了。」再一轮是嘘声和中指鄙视让我感到无奈，只能敷……回答一下。
    「八神夜莺呢！我学生会长天下无敌！病娇金发又是哈密瓜，简直我的爱！」
    「她喜欢美羽，不是喜欢白纱，所以没什么好说的啦。另外，很快她就会有人设图了，请期待吧。」
    「银发萝莉这个女儿是怎么来的，真的是来自未来吗？她几岁了？三份结婚证书除了美羽是铁板钉钉以外，剩下的两个都是谁呢？而女角色这么多，是不是代表只有三个女角色会迎来欢乐大结局？」
    「这个无可奉告，就算你们变身成粉丝里最强大，能够上天入地，随意进入月票星球，动动手指就震慑天下的炎帝，我也不能剧透！因为你们就算是炎帝，也还是我的读者！而我！则是潇洒帅气，至高无上、开天辟地的作……诶诶诶——！五位炎帝，息怒啊！我刚才只是开个玩笑，开个玩笑而已……啊——！别打了，我错了！我错了啊——！」
    被四位炎帝揍的满头包，并且被某位倾国倾城倾天下的美女炎帝指名跪搓衣板之后，膝盖都跪碎了的我，下跪在大家面前欲哭无泪的祈求道：「希望大家能够继续支持我这个不成器的作者，我不是至高无上，你们才是。原谅我那预测不了的神展开，我一定会努力给你们带来有趣的剧情跟故事的……所以，请给我一点点月票和打赏吧～」
    在我道歉的时候，幕布开始遮盖而下，在被完全挡住以前，猛然想起某件事的我，只能赶紧呐喊出声：「你们，有梦想吗？如果有梦想，快加入幻月高中学生会，跟大家一起交流吧。群号是261506249！」
文件发布时间:2016/5/3 5:27:53
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：身为漫画家的我，被粉丝抓住了！
作者名称：天地皆可陨落
本卷名称：第七卷 来自未来的女儿！
序章
    如果说人间天堂是什么，三木白纱，笔名伊木纱贝卡，身份是少女漫画家的我或许能够做出正确的回答。
    在寂静、而且幽深的夜晚，我让森下美羽，我的漫画家助手兼同居美少女回家睡觉去了，而不是任由她守在医院，或者说我的身旁。
    因为我是吸血鬼君王的关系，喜好在夜晚行动的我，即便现在已经是11点，也依旧是精神奕奕和充满活力。简而言之，我就是睡不着。
    要问我为什么吸血鬼君王会在医院，那自然是因为……不知道是什么原因，我在给非常讨厌我而且反感我，喜欢对我冷嘲热讽的妹妹磕头道歉的时候，不知不觉就昏倒了。
    一觉醒来，我就已经在医院了。
    虽然我是想着吸血鬼君王的事情，但现实里我只是一个软弱无力的普通人。在夜里很容易精神奕奕和活力十足，只是因为我平时的作息时间天翻地覆，常常熬夜通宵画漫画。
    几天时间，两次都是在医院睡了整整一天的时间，我觉得我蛮厉害的。或许我不只是漫画界的超级天才，还是睡眠界的超级天才也说不定。
    因为医院的夜晚非常僻静，好似没有任何声响的关系，我有些害怕。
    严格上来讲，并不是说我会害怕。
    大部分人在陌生环境下，好似世界上只有自己一个人的时候，那必定会感到害怕，因为这是人类的本性。
    医院这种死过人，阴气森森，鬼影重重，盛传都市传说的地方，想不让人感到惊慌失措与害怕也难了。
    虽然我是固执地把美羽赶回家睡觉去了，但现在仔细想起来，还是有一点点后悔。
    因为开灯要下床才能开，而我总感觉床底下会有什么鬼手伸出来的缘故，所以我没有选择去开灯，只能埋怨美羽在离开以前，为什么把灯关上了。
    帅气的人还在狂欢，而丑的人已经沉睡。
    没错，我就是用帅字，就能贯穿一生的男人。
    在胡思乱想一会之后，我便开始回忆美羽说的话。
    如果我没有记错的话，她今晚好像说了：「白纱，你的身体因为经常熬夜的关系，变得非常虚弱了。你尽量改改作息时间吧，不然你肯定会再倒下的。」
    这完全就是笑话！我当年怎么说也是足球场上的小王子啊！！
    踢一场长达一小时的足球赛，同龄小孩都累垮到站不起来的情况下，我依旧只是喘着粗气、汗流浃背、满头大汗的坐着休息。
    仔细想起来，我今晚好像是把头埋在美羽的胸部上静静思考。
    那比任何花朵还要香甜，却不让人感到腻歪的清香。还有好似注水的气球一样，因为我靠上去而陷进去的柔软，真的是好似英雄冢一样，让我不可自拔、流连忘返。
    再仔细想想，美羽今晚好像是没有穿内衣，因为那靠上去的感觉是毫无间隔的柔软，而且还有弹性，根本没有内衣的那种质感。
    不久前，在逼不得已的情况下，因为我狠下心来用手抓在千竹翠小姐那穿了内衣的胸部上，将她推开的关系，所以我知道了是什么触感。
    千竹翠小姐是万里谷空鸟，我妹妹的挚友，也是我的义妹家里的女仆。虽然不知道她家是多有钱，但有一个女仆并不是什么奇怪的事情。只是这个女仆有点奇怪，她会一开口就是黄段子，然后还各种色气的压在你身上，非常诱惑和主动。
    又因为我画的漫画是女主视角，为此我研究过不少相关的问题。其中一项，便是女孩子的胸罩问题。
    然而靠在美羽胸部上因为太舒适的关系，我没有注意到这件事。而在埋胸的过程中我即便注意到了这件事，也不敢说出来，避免发展到尴尬的境地。
    她的怀抱就好似我婴儿时期，被母亲抱着的时候一样，温暖而且舒适，好似随时都能够让我睡过去一样。
    但是！我睡了整整一天，才刚刚醒来，我压根就睡不着啊！！所以我是近在咫尺的看着美羽那清凉而且薄的连衣裙，好似能够透过那层布质，亲眼目睹到那白皙如玉的胸部一样。
    我并不是没有见过胸部的怎样的，哪怕没有看过小H书，我也依旧见过。
    没看小H书，怎么可能知道胸部长什么样的说法不是不可以。但世界上并不是只有小H书里面有胸部，现实生活里便有着这种东西。
    记得在我对胸部刻画烦恼的时候，跟名冢小姐商谈过此事。因为商谈是在她家的关系，所以一直都是我跟她两个人单独相处。
    当时因为我卡在胸部刻画上感到烦恼的关系，名冢小姐直接就脱下衣服和内衣，让我去亲眼目睹。因为害羞的关系，我在打量了几眼后，便补充了我只想了解穿内衣时是什么样子的事情。
    名冢小姐非常淡定的拿起内衣穿上后，就让我进行速写和观赏，以便记忆。
    虽然没有摸过，但我也是在那时候，了解到胸部是什么形状与特征的。
    因为名冢小姐对我的恩情太过无私奉献，所以我一直都很遵从她的话，也很感激她。幸好这种尴尬的事情只发生过一次，也正是因为那一次，我再也不想对她有任何放肆或者无礼的疑问了。
    她认真的脱下衣服，让我好好学习而且观摩，当时我竟然还感到有一丝丝兴奋什么的，简直是对她的亵渎。
    我的母亲和父亲都远在海外，剩下我跟彩翼两个人一起生活。即便对这种问题感到疑惑，我也不可能对妹妹提出：『让我看看你的胸部是什么形状和特征吧？』之类的请求。
    那时候虽然我在观赏，但名冢小姐也在给我进行科普。那就是女孩子的胸部非常重要，不能任由人抚摸的事情。
    她就好像是我的监护人，在我感到疑惑的时候，会给予我一切帮助。
    我就好像是她的孩子，在我做错事的时候，她会及时纠正我，并伴随我一起成长。
    话题扯远了，言归正传的说一下人间天堂是什么比较好。
    人间天堂就是两个身材丰满，美感十足，性感的嘴唇微微施以唇膏的御姐，用她们的胸部把你的脸蛋夹在中间，让你动弹不得的感受那极致的柔软。
    然而这明明应该是天堂一般的处境，现实却是无比残酷。
    在有胸罩的情况下，那种柔软的感觉会大打折扣，甚至因为挤压你的关系，导致蹭的你的脸颊有些疼。
    在想象中本应该是无比美妙的人间天堂，在现实中为什么就这么残酷呢？这让我精神都开始恍惚了。
    在回过神来后，两边的脸蛋都被胸部蹭着的我，虽然觉得这种硬中带软的感觉很舒服，但我觉得这样子下去是不行的，便说道：「神田老师！千竹小姐！你们不要乱来啊。」
    我的好友兼班主任兼长辈，神田香织，便是我非常敬重的人。不知道为什么，她总是对我不摸她胸部的事情很怨念，所以在我住院的今晚，跑来探病了。
    她俯视着我，那生气的眼神让我感到很无奈，说的话则是更让我无奈：「你小子别废话，我知道你非常舒服——你倒是摸我的胸部啊！狠狠地揉我让我娇喘啊！你摸了她的胸部，却不摸我的胸部是什么意思？！是不是觉得我的没她的大？还是我没她性感？！」
    因为不仅仅只有她在的关系，所以我知道她为什么这么生气。
    用胸部蹭我右边脸颊的是神田老师，而左边的便是空鸟家的奇怪女仆。
    她不知道为什么，在刚才跟神田老师一起来到了病房。她跟上次一样，穿着女仆装，而神田老师这一次却是换了一套衣服，是粉红色的护士装。
    老实说，我第一眼看到的时候，真的看愣了。因为我平时看习惯了她穿OL制服装，这一次她突然换上粉红色的护士装，还穿了白色丝袜，非常纯美。
    这是显而易见的制服诱惑，那纯洁的护士装跟神田老师那成熟的气质形成的强烈反差，真的是给我带来窒息一般的美感。
    在神田老师不肯撤离的情况下，千竹翠小姐却是把她的胸部从我脸蛋上撤离了。
    我刚要一喜，觉得她不至于在这种时候瞎闹，跟好斗的神田老师争斗时，湿润而且有些温暖的感觉覆盖到我的耳垂上。
    而且不仅仅是这样，还有一条滑腻的小蛇在不断舔舐着我那敏感的耳垂，让我顿时就心跳加速了起来。
    在她舔舐了几秒后，我浑身一松的时候，千竹翠小姐说话了：「少爷，不要管这个没羞没臊的野蛮女，要不要我用胸部夹着您的超级大香蕉来服侍你这伤重的身体呢？」
    听到这话，我赶紧伸手挡住我那因为被她们夹击，导致血液沸腾而兴奋，导致有反应的兄弟。
    神田老师之所以会这么生气，或许是因为我推了千竹翠小姐的胸部，而且她还告诉了神田老师的关系。
    那是在逼不得已的情况下，我才只能抓住千竹翠小姐的胸部，在那之后我甚至都没有怎么去反思触感。毕竟有胸罩的情况下，并没有真正细致而且柔软的触感。
    要说舒适的触感，那当然还是要数毫无间隔的抚摸贝尔卡的胸部时的感觉了。
    这件事虽然事后想起来很后悔，但那种触感真的非常美妙。
    「你有资格说别人没羞没臊吗？」对于千竹翠小姐的话语，我翻了翻白眼，有些模模糊糊的说道。
    如果说神田老师的节操值为10的话，那么我觉得千竹翠小姐的节操值便是-100了，简直不可理喻，毫无理性可言。
    「你摸啊！你怎么就这么倔呢！」因为千竹翠小姐让开位置的关系，神田老师直接就一个跨步坐在我的大腿上，继续用她的胸部夹着我。这让我感到很恼火，但却无可奈何。
    我总不能说：『老师你能不能脱了胸罩再来蹭？这样子很不舒服啊！』之类的话吧。对于摸她的胸部这事，我简直想都不敢想。
    神田老师疯起来，平时我精力十足的时候都应付不来，现在浑身都有些沉重无力自然是更加无法应付了，只能任由她乱来，反正她腻歪了就没有问题了。
    「讨厌啦～明明摸我的时候不是这么冷淡的，少爷真是傲娇。」
    我伸出手扶住神田老师的腰，尝试性将她推开的时候，她竟然是配合我把胸部退开了，这让我感到一丝丝庆幸。这说明神田老师开始腻歪了，要放弃了。
    而扭过头，看着千竹翠小姐说：「讨厌啦～」这种娇嗔的话语，依旧是面无表情的样子，我只能强笑了一下：「呵呵……」
    「小子，你是要不摸我的胸部，直接跟我sex吗？真是好色～不过我喜欢。」
    看到神田老师那面带红霞，娇媚动人，诱惑的舔嘴唇动作，我疑惑了：「为什么这么说？」
    我连她的胸部都不敢摸，更别说跟她做什么sex的事情。
    Sex是什么意思？没错，就是情侣之间的最后一步，普通男人向往的终点。
    她用手指点着我的胸膛轻柔的滑下，给我带来一阵痒痒的快感的同时，她也说道：「你扶住我的腰不就是为了对准你的超～级～大～香～蕉～吗～？你应该是想要骑乘位吧？竟然直接伸进裙子里顶着我的内裤什么的，本来还以为你很正直，没想到这么好色呢～」
    听到她那一字一句，无比诱惑而且让人热血沸腾的妩媚话语，我一怔。
    抬起那靠在枕头上有些沉重的头，我的视线顺着她的手指看去，最后看到她的时候，发现还真是她说的那种体位。
    在不知道什么时候，我那因为没有挡住，她们口中所谓的超级大香蕉，竟然在不知不觉间被掩盖在神田老师的护士短裙裙摆下。那白色丝袜的大腿贴在我的身上，让我不免多看几眼。
    而最严重的还是，我的兄弟，她们口中的超级大香蕉，好像还真顶到了什么柔软的部位，这顿时就让我六神无主了。
    明明我刚才是在推神田老师，她坐在我的大腿上，而不是腰上，为什么会有所谓的我把她对准超级大香蕉的说法？怎么想都是她丧心病狂，没有丝毫理性的直接对上去的吧？！
    她现在这样，完全就是在跟千竹翠小姐争斗，比谁的手段更加厉害，比谁做的事情更加过分。
    不顾后果的争斗，简直跟天真无邪的幼稚小孩一样无脑。
    不对，我怎么能这样子想我的老师呢……
    当下应该想的不应该是她疯狂不疯狂，而是怎么制止才对啊！！
    在反应过来后，我赶紧否认，扶住神田老师那纤细腰肢的双手，想要把她举起来：「我没这种打算！老师你别多想。」
    然而我的否认和挣扎没有任何效果，她一边狠狠抓过我的手，直接就抓在她的胸部上，还一边恶狠狠的说着马后炮话语：「小子！你今晚不摸也要摸！不然你就别想出院了！」
    对于这种先斩后奏，我实在是没有办法了。平时我的力气就比不过神田老师，更何况我还在住院呢。
    胸部的触感我是一个字都不想提，也不敢去想。而下半身碰到了什么东西的事情，我更是不敢想，只能试图用话语来转移注意力：「老师，你能不能别跟千竹翠小姐斗了，我是无意间摸到她胸部的。」
    我真的无奈了，为什么我住院都消停不下来？而且神田老师都26岁的人了，为什么要跟小孩子一样跟别人争这种无意义的事情。
    被我摸了有什么用？还不是被我占便宜。
    对于恩师，我是真的不想占她的便宜。要不然的话，她那么多次烂醉如泥的倒在我面前，而我还把她送回家，孤男寡女的情况下，想占便宜早占了。
    然而每到这种时候，我都是非常无奈的帮她收拾惨剧。
    脱掉她的高跟鞋，再解开那满是酒味的制服扣子，脱掉她那好看的蓝色OL制服还有性感无比的肉色连裤袜，再用毛巾帮她洗洗脸，帮她盖上被子，最后才让她安稳地睡觉。
    明明是成年人，却跟小孩子一样任性。
    要说男人不血气方刚是不可能的，我也有因此而感到兴奋过。但一想到她曾经直接把人给打成重伤，而且她还是我的老师这两件事，我就连想都不想敢这方面的事情。
    「无意！你那么多次送我回家，就不见你无意一次！你就是故意摸她胸部的！你摸我一次就有这么难吗？你是不是看不起我的胸部！」
    神田老师压根就不相信我的话，扯过我病人服的衣领，把我上下拉着把头撞在枕头上，让我晕晕沉沉的同时，她好像生气的小女孩一样，不服气的质问我。
    相比她的暴力，千竹翠小姐却是温柔许多。她只是把嘴唇靠在我的耳边，吹拂出香风让我感觉耳朵暖暖的同时，小声道：「少爷，你想不想摸我的胸部？我的胸部很有弹性的，跟普通女生的柔软很不同哦。」
    「我的天啊——！我为什么要把美羽赶回家——？」
    明明应该是人间天堂，但实则是世界末日的处境，我只能哀叹一声自问道。
第一话 月下美人
    夜晚10点钟，一席比之天空之皓月还要显眼和美丽的璀璨银发，在面貌绝美，堪称天骄无双的女孩身后舞动。
    皑皑白雪一般无暇的长发被黑色蕾丝缎带扎好，那黑白显明的色彩更显魅力。
    不仅仅是长发看起来柔顺和细腻，那黑色的蕾丝缎带亦是如此。轻薄适度，看起来轻盈却又因为色调而显得厚重。
    白皙如雪，好似剥壳的鸡蛋一般，吹弹可破的肌肤，在那清凉的夏装下暴露在空气之中。从医院一路走回家，吸引了无数的视线。
    皓月一般圆润，因为月光而反射出些许光芒的香肩，绮丽而且完美。
    纤细的手臂在走路的时候，轻轻挽过因为行走，而散乱的发丝，将它撩到耳后，给人一种高岭之花的美感。
    那宝贵的红宝石一般的美眸，没有任何情绪包含在内，那绝美的容颜亦是如此，好似没有什么东西能够动乱她的心思。
    冰冷的气质，搭配上那绝美的脸蛋，给人一种冰山美人之感。让人只可远观，不敢接近。
    及膝的长裙下，那白嫩却纤细而且线条型非常好看的长腿，亦是吸引着人们的目光。
    如此完美的她，身着清凉夏装的连衣裙，美丽的好似不可方物。
    普通人看一眼便会感到心动与感叹，但却不敢生气任何接近的心思。
    然而即便如此，人类还是会被欲望所支配，对于圣洁之物的侵犯之意更甚。看着如此美丽的少女从人流量高的街道走进民居区，逐渐人烟稀少的时候，几名大腹便便，有些强壮的中年男人也是起了歹意。
    在拉着远远的距离下，一边观察四周的状况，一边跟少女保持距离。
    正是如此完美的她，在路过三木家直走，来到一条巷子里后，她便消失在了黑暗中。
    如果是在平时，她必定会把人带到巷子里，最后把一个个人都给打成骨折。然而今天她却是有要事要办，所以并没有停留。
    而跟在她背后，想要图谋不轨的五名猥琐的中年大叔，跟着走进巷子里后，却是惊愕地发现是一条死路。
    「不会吧？这个少女该不会是札幌市的都市传说里，昙花一现的月下美人吧？」
    「别瞎说，怎么可能会有这种诡异的东西。」
    「你别不信啊，听说好多男人就是因为觊觎她的美色，最后都落到了骨折住院的下场，甚至有很多人因此而疯掉。」
    「等等……我们现在的情况不就跟都市传说里的男人一样吗？」
    「别说了，赶紧走。」
    而这名都市传说里的月下美人，让人觊觎美色的少女，便是大名鼎鼎的伊木纱贝卡的助手。刚刚从医院里被白纱赶出来的她，在确认无人追踪后，就找到小巷子开始回三木家了。
    在到家后，她便直奔2楼，最后扭开一个房间的门，环顾了一下漆黑看不见任何事物的房间，把灯打开，她就找到了此次回家的目标人物。
    一名丁子茶色长发，这种发色很常见，却是有一点点特殊。柔和的色彩跟普通的棕发不同，长发在那柔和的色彩调和下，使人看起来更加温和。
    纤细修长的身材跟森下美羽没什么区别，除了胸部发育有些遗憾，身高几乎完全一致，面貌看起来非常柔和与美丽。
    然而这份柔和与美丽，却是被失魂落魄、六神无主的棕色眼眸和哭肿泛红的眼角给破坏了。
    「你为什么不去医院看白纱？白纱在醒来之后，看不到你一直感到很懊悔，你和他究竟发生了什么事情？」
    美羽打量着躺在床上，察觉到自己后，也只是眼神微微动弹一下，就没有动静的三木彩翼，便直接问道。
    这个女孩是白纱的亲妹妹，一直都被白纱娇惯着，所以性格非常任性。
    因为她在昨天回家洗完澡后就再次去医院的关系，虽然是遇到了空鸟和神田老师，还有一个名为千竹翠，从来没见过的女仆。但碍于有外人在的情况下，她不好询问白纱昏迷，当时也在场的空鸟究竟是发生了什么事情，才会让白纱磕头认错。
    房间内除了她的声音，就再也没有任何声音。
    等待了一会后，美羽发现彩翼还是毫无动静，跟死人一样，便转过身再次打量了一次房间，不解的问道：「空鸟呢？」
    问彩翼没用，她问空鸟总没问题了吧？
    因为涉及到空鸟的缘故，本来一直在沉默的彩翼，终于说话了：「我让她回家了。」
    她平时非常好听的声音，在这种时候却是有些沙哑，显然是有嚎啕大哭过。
    在无人的家中，独自一人流泪。
    想不明白为什么彩翼会哭，而白纱也磕头认错。白纱在今晚一晚都没有跟她说明究竟是什么情况，想要知道答案的她只能追问彩翼：「为什么？」
    「……」
    彩翼的嘴唇微启，但犹豫了一下最终还是闭上了。
    美羽看到彩翼这无精打采的样子，非常想揪住她的衣领把她抓起来质问，但奈何她是白纱的妹妹，犹豫了一下，最后只能放下姿态，好声好气的问道：
    「白纱因为神木的事情已经很头疼了，你能不能安分一点的把事情告诉我，让我帮助白纱恢复心情？他一晚上都在发呆，而且很懊恼的感觉，真的很糟糕。」
    她真的是很不想看到白纱那懊悔的神情，在她不了解的地方懊恼，这简直让她没脾气了。
    要说其他人心情不好，她还会理都不理。但偏偏白纱在住院，又心情不好，这就让她感到烦躁了。
    彩翼本来还躺在床上一动不动，但在斜视了一眼森下美羽，发现平时无论如何都非常淡然的美羽那松弛下来，看起来有些柔和的祈求神情后，犹豫了一下便坐了起来。
    她蜷缩着身体，靠在床头，微微抬头看了美羽一眼，再思考了一会，决定还是如实相告：「因为意外，我哥在无意识的情况下摸了我的胸部……我本来以为他是知道这件事的，所以不小心就把这件事告诉了他。而他在知道之后，就跟疯了一样的磕头认错了起来。」
    非常简约，她不想说更多的内容，比如这场意外是空鸟造成的，也是她认可的事情。
    如果不是因为森下美羽说哥哥很懊恼，她会选择一直沉默下去。而一直都非常高傲的森下美羽因为哥哥的事情，而祈求自己，也让她有些心软了。
    「就这点小事？」美羽本来还以为是什么大事，听到竟然只是摸了胸部，愣了一下便问道。
    「对我而言不是小事，对他而言也不是。」彩翼摇头苦笑，这件事在她看来其实也没有那么严重，但偏偏哥哥就是那么疯狂。
    她真的是被哥哥那疯狂的磕头给吓到了，即便时隔一天时间，但哥哥那令人触目惊心、历历在目的疯狂，依旧让她感到后怕。
    「白纱那么宠你，摸你一下胸部有什么问题。要他愿意这么宠我，别说是摸了，想亲都随便他亲啊。」
    「你！」彩翼听到她的话，虽然她觉得不严重，但森下美羽这么不矜持，她还是感到有些生气了。
    『这家伙究竟知不知道亲妹妹被哥哥毫无间隔的摸胸部是什么概念啊？』
    虽然很想质问，但现在她没什么精神，所以实在是问不出口。
    美羽听到原来是这么点小事后，也是松了一口气便道：「总之你别任性的闹脾气了，你哥心情不好要看你去调节。我知道你被白纱吓到了，但他现在身体状况很不好，心情最好也保持在稳定的状态，你明天去看他一次吧。」
    「我才没有闹脾气！」彩翼看到她那放松下来的样子，莫名就觉得窝火。
    自己那么伤心，觉得那么受伤的事情，在对方看来竟然是任性的闹脾气。
    每每幻想到哥哥终将会娶其他的女孩，而自己只能在一旁看着的场景，她就忍不住流泪。
    明明是那么好的哥哥，优秀、帅气、耐心、温柔、而且正直，为什么自己就是得不到的感觉，让她很绝望。
    一天的时间，她都在迷茫自己究竟该不该去探望哥哥。
    如果去探望，又该说些什么话？
    如果不去探望，自己又该何去何从？
    哥哥在住院完毕后，绝对会回到家里，那时候自己又该怎么面对哥哥？
    然而她那点小心思，美羽轻而易举的就看出来了。虽然她很不想承认，但白纱就是很喜欢看彩翼的腿，所以便直接道：「你别想着跟白纱见面不知道说什么，你就往他面前大步一站，抓起你的短裙，露出他非常喜欢看的美腿，他心情应该就好起来了。」
    彩翼听到顿时就羞红脸了，大声反驳后，说起自己的腿，她有些犹豫和害羞，但最后还是说了出来：「你说什么呢——！为什么我要把我的……美……腿给他看啊……」
    她知道哥哥很喜欢看她的腿，也正是因为如此，她才会一直穿着丝袜。无论是炎热的夏天还是冬天，几乎每一天都穿着。
    哥哥每天看到自己的第一眼，绝对是看自己的腿，这是她非常确定的事情。虽然很讨厌窝囊的哥哥，但毕竟也是有那么一点喜欢的哥哥，所以她还是会感到欣喜。
    然而这件事被森下美羽说出来的时候，她却是有些羞涩了。
    「白纱很喜欢看你的腿，这是我多日以来观察到的结果。因为他每天看你腿的次数很多，我都怀疑他是不是足控了。我一度把脚伸到他面前，甚至用脚去推他的脸，虽然他会无奈，但依旧是有一点高兴。明明我那么完美的脚，为什么白纱就是没有看你腿的时候那么高兴呢？」
    说起美腿这事，美羽也是说出了心中一直以来的疑问。
    「你能不能别做这么变态的事情？」彩翼本来心情非常郁闷和伤心，但听到森下美羽竟然有比不过自己的地方，也是感到欣喜。虽然是欣喜了，但听到森下美羽用脚去推哥哥的脸，这种行为就有点过分了。
    美羽面无表情，用手指点着自己的脸颊一边思考一边自信的说道：「只要能让白纱高兴，什么事情我都愿意做。更何况，我这并不是变态的行为，我的脚可是很美的。」
    她对于自己的美貌与完美，非常自信。
    「呵呵。」彩翼听到她那自信的话语，冷笑了起来。
    「有精神了？那就快去做饭，我饿了。」对于她的冷笑，美羽没有任何感觉，只是命令道。
    「凭什么我要给你做饭，我已经吃过了。」彩翼想都没想就拒绝道。
    空鸟在晚饭时间，有回过家，并且给她带来了晚饭。
    因为心情不是很好，想要一个人静静，所以便让空鸟先回家了。
    虽然知道这样对不起空鸟，好像对她呼之即来挥之即去一样，但彩翼还是想要一个人静静。
    而且她也不想看到空鸟那对着自己，一副懊悔的样子。
    那副表情就好像在说：『对不起，彩翼，如果不是因为我乱来的话，就不会这样了。』
    现实就是现实，哥哥不拿自己当成异性看来就是不拿，这是很单纯的亲情。
    『是啊……很单纯的亲情，容不下半点爱情的杂质。』
    美羽看到她的神色又有些暗淡，好似又失落的样子，便继续开口道：「因为我跟白纱同居，所以我也是这个家里的一份子。」
    「你不是他的女朋友吧，外来者！」彩翼可不想承认她是这个家的一份子，哪怕森下美羽的确是住在这个家里，而且她无可奈何。
    空鸟还能够说是这个家的一份子，但是她不认可的森下美羽，绝对不行！
    「有区别吗？我迟早会成为你的嫂子，彩翼妹妹。」美羽伸出纤细的食指左右摇摆，一边摇头一边说道。
    她的话语非常自信和肯定，就好像她成为彩翼的嫂子是板上钉钉的事情一样。
    对于森下美羽，虽然彩翼很害怕她训导自己，但在嫂子这件事上，她很不想承认。
    但目前而言，成为她嫂子几率最大的人选，便是森下美羽。
    无奈，但又生气，这让彩翼咬牙切齿的说道：「有区别！而且我不会让你成为我嫂子的！」
    对于她的任性与稚嫩还有喜欢发脾气，美羽可是丝毫不在乎，毕竟她可不是白纱，会在意彩翼生气。不能在行动上欺负白纱的妹妹，不代表言语上不行，所以她扶着自己的胸部，挑了挑眉，好似挑衅彩翼一样的说道：「你为什么要这样下定论？你知道今晚白纱对我做什么了吧？他亲了我的胸部呢。」
    彩翼看着她双手托起来的胸部愣了一下，想象了一下哥哥亲吻森下美羽胸部的场景，脸蛋顿时就红霞满面了。仔细一想自己哥哥的正直程度，便否认道：「不可能！」
    美羽瞥了彩翼胸前的起伏一眼，嘴角微微弯起，引得彩翼双手遮胸后，便道：「怎么不可能？他今晚可是一直把头埋在我胸部里呢，我还特地没穿内衣。」
    「埋胸不等于亲！而且你出门竟然不穿内衣，太没羞没臊了吧！」彩翼反驳着她，仔细打量了几眼，发现美羽胸前好像的确是有那么一点点不明显的起伏，顿时就感觉到糟糕了。
    「为什么不等于亲，白纱帅气的脸蛋埋在我的胸部里，那粗重的呼吸吹拂着我的感觉，真的很舒服呢～」美羽用手指轻轻滑着胸部中间那条沟渠的侧乳，声音有些妩媚的喃喃道。
    「别说了！」彩翼发现她越说越过分，顿时就急了。
    而她说罢，发现美羽的确是没说了，但那个动作还在做着，只能补充一句：「别做了！」
    「那就做饭去。」美羽看到她用有些沙哑的嗓子在急躁地阻止自己，考虑了一下，便决定不继续挑衅了。
    「做就做！」彩翼发现对上森下美羽，她还真的是没辙了，只能在床上跺了跺脚。
    『彩翼还是太嫩了呢……她对白纱的感情好像有些特别，完全不像妹妹对哥哥的亲情感。不管她了，反正有血缘关系的枷锁和道德观对她的束缚，也不可能像游戏里那样，跟白纱谈一场禁忌之恋。』在彩翼走下床，脚步有些虚浮的走出房间后，留在房间里的她，摇了摇头想道。
第二话 三木白羽
    夜晚，一家外观奢华大气，内里富贵堂皇的酒店，那因为价格太过昂贵，几乎无人光顾的贵族套房，今日却是罕见的来了客人。
    在一名戴着墨镜，身着制服装，看不清面貌的金发女在打开房门后，便弯腰做出了恭迎的顺从姿态。
    在她的恭迎下，一名戴着大帽子，但依稀可以见得是银发长发，面容精致而且美丽，小小年纪便有美人胚子的女孩，走进了房间之中。
    她的公主裙色调并不混乱，而是黑与白的交叉搭配，与身后的银色长发相衬，更给人一种异样的感觉。
    纤细而且小巧的玉手摘下大帽子，解放那被遮掩在帽子内的璀璨银发时，她的头上却是绑着一个黑色的缎带。轻轻摇头舞动，以便让头发完全放松后，身影透过房间内远处的落地窗，在月光下起舞的一幕，美的触目惊心。
    在把帽子放在金发女的手里后，她便彻底进入了这个房间。
    装潢精致而且完美，由一块块晶莹圆润好看的小石头铺成的地板，踩在上面有一种别样的舒适感。
    一件件奢华大气，还有完美的雕饰品与植被，堪称是贵族套房。
    如若让任何一名普通人看到这个房间，恐怕做梦也会想要住上一次。
    而在房门外，还跟着一位成熟的黑发女性。她看到女孩鞋子都不脱，直接就踩在那价格昂贵的地板上，非常心疼，但却无可奈何。毕竟这房间直接就被订了一个星期，总不能对人家有太多规矩吧？
    那微微晃头，自然而且漂亮的璀璨银发，也是看的她无比羡慕。如果她也有这么一头银发，恐怕追求者会多上数倍不止吧。
    在女孩打量房间的时候，站在房门外的酒店经理，便非常客气而且流利的用英语问道：「三木白羽小姐，请问您对本酒店的贵族套房满意吗？」
    三木白羽用手指点在一件装饰品上，轻轻抹过，在望了一眼指尖，并且用手指互相抵着揉搓之后，便扭过身来，点头道：「还不错。」
    「您是森下美羽小姐？」看到以三木白羽的名字登记的女孩，回过头来后的绝美面貌，酒店经理感到愕然的问道。
    札幌市最豪华的酒店和最豪华的房间，换来『还不错』这个评价的事情，并没有让经理感到惊讶。
    确切一点的说，如果是在平时，那她肯定会惊讶，而且是非常惊讶。
    但当下最让她震惊的还是这个小女孩的面貌，竟然跟她先前在网络上看到，盛传的札幌市第一美少女森下美羽，好似一个模子里刻出来的一样。
    森下美羽的照片，给人的感觉就好比高岭之花，有知性美的同时，那透着照片都能传出来的冰霜气质，也是让人感到不寒而栗。
    对于札幌市第一美少女这个评价，她觉得没有任何问题。因为森下美羽真的太美了，那完美到几乎没有丝毫瑕疵的面貌与高挑的身材，她一度怀疑是不是利用电脑技术修改出来的结果。
    在有人对此事发出疑问的时候，有不少人也跟她一样怀疑过。然而这个怀疑，却是被幻月高中的学生一致反驳了。
    就是这么美，没有任何修改，哪怕她的生活再烂，美就是美。
    美少女与人同居的尴尬新闻好似昙花一现，以警方给出最终解释『这是一场闹剧！』而收场，但依旧给人留下深刻的印象。
    因为在那之后，森下美羽就好像消失了的缘故，所以并没有传出什么其他城市慕名而来，给森下美羽带来困扰的事情。
    现在突然看到缩小版，几乎一模一样的女孩，酒店经理自然就震惊了。
    那璀璨的银发和一模一样的黑色蕾丝缎带，还有好似具有魔力一般的红宝石眼眸，完美到没有任何瑕疵的面孔，这一个个特征都在说着，这女孩就是森下美羽。
    虽然气质没有那么冰冷，反而在举手投足间，给人一种名门贵族的高傲气质，但真的太像了。
    她都要开始怀疑森下美羽是不是突然变成了儿童，所以才会在那件事之后毫无音讯，仿佛人间蒸发了一样。
    对于她的震惊，三木白羽摇了摇头，便直言道：「我是三木白羽，不是我妈妈。」
    「妈妈？森下美羽是您的母亲？但……森下美羽小姐不是16岁吗？」酒店经理听到这个答案愣住了，反应过来便问道。即便在惊讶，因为长期以来的职场经验还有礼仪，她时刻用着敬语。
    而她的震惊和礼貌，是那么的微不足道。金发墨镜女本来还任由两个人对话，但在看到酒店经理还在追问后，便皱了皱眉，冷声道：「请回去吧，大小姐要休息了。」
    三木白羽就好像是儿童版的森下美羽，如出一辙的面貌，让酒店经理很难相信这个女孩不是森下美羽。哪怕两姐妹在双胞胎的情况下，完全一致的面貌也是不可能的事情。
    金发墨镜女在关上门，留下一道门缝的时候，她摘下墨镜，露出一双好似在泛着绿光的恐怖眼眸，紧紧盯着在房间外的酒店经理，给对方带来极大的恐惧感和寒意的同时，冰冷的威胁道：「请不要透露任何大小姐的信息，否则，杀无赦。」
    「大小姐，现在是22点，已经到睡眠时间，请您尽快入睡。」不等对方回复，她便关上门，并且将墨镜再次戴上，回过身来看向了三木白羽，轻声道。
    对于她的严谨，好似机器人一样没有感情的铁板面貌，三木白羽早已习惯。她微微一笑，好似昙花一现，让人感到那惊艳到窒息的美丽后，便轻步走到床边，转过身躺在柔软的床上。娇小玲珑的身体陷入床内的同时，她看着天花板上那金色的吊灯说道：「玛丽琳，你不要这么拘束。穿越时空来到20年前的日本，也是蛮有趣的一件事。」
    「大小姐，玛丽琳要先去检查一下房内有没有监视设备。在检查完毕后，将要帮您洗净身体，并且让您进入睡眠，以便明日有足够的体力与精神，用来行走和办事。」
    「真是死板！早知道就不带你来了。」对于她那有板有眼的话语，三木白羽不满的嘟囔道。
    「大小姐，玛丽琳身兼保护您的安危与照顾您的起居等职责，并不是死板。」
    「你就是死板！」
    「大小姐，玛丽琳身兼保护您的安危与照顾您的起居等职责，并不是死板。」
    「你就是死板！！」
    「大小姐，玛丽琳是死板，所以请不要利用这种方法拖延您的睡眠时间了，这会影响健康。」
    「我才没有拖延。」
第三话 离开就是爱了吗？
    在洗干净身体，换上轻纱一样的睡裙后，三木白羽那娇小玲珑的身体便钻进了被子里。
    熄灯睡觉以前，她把头探出来好奇的问道：「玛丽琳，你说爸爸和妈妈现在住在哪里呢？」
    玛丽琳听到大小姐的话，思考了一下回答道：「日本的城市并不大，想要找到老爷并不是很麻烦，请不用着急。如果有必要，玛丽琳会在今晚前去探查。」
    「还是不要了，慢慢找，不着急。」
    对于玛丽琳的能力和行事速度，三木白羽非常清楚，所以赶紧拒绝道。
    「大小姐穿越时空来到20年前的日本，为何不询问老爷和夫人当下的住址？」玛丽琳不解的问道。
    「我不知道呀，妈妈只说20年前就跟爸爸一起同居了，没说地址。」三木白羽闻言，思考了一下，确认是没有说过住址。
    今天黄昏时间来到日本，在随便溜达了一晚上，并且进餐后，终于是入驻了酒店。
    而这期间，她们也是有在打算寻找，但却没有任何收获，这是令人遗憾的一件事。
    「可是大小姐您此次来到日本，却什么都没有准备好，这将会导致效率低下，拖延大量时间的结果。」
    「我有准备好呀，这不是知道20年前住在札幌市嘛。」
    「既然如此，大小姐请早点休息吧，明日再寻找。」
    ……
    京都的某个与世隔绝，鲜少有外人抵达的古老神社内，北区的浴池正有一位酒红色长发被水打湿的少女正从其中赤脚走出。
    小巧而且圆润可爱的脚掌、白皙因为经浴池浸泡而白嫩、纤细的脚趾，踏在洁净的石头小道上，非常好看。
    少女在更衣室换上巫女服后，湿润的长发不经擦拭，便任由水滴滴落在圣洁的衣服上，留下一点痕迹。
    她的神情有些黯然，好似无精打采一样，而先前的倒下，让她身体有些发虚和疲惫。
    值得庆幸的是，她可以自由活动，不至于一直躺在床上动弹不得。
    「唉……」微微摇头，叹气走出更衣室后，她惊愕地撞入一个人的怀里。
    因为这个人身材很高大，所以她一瞬间便知道这个人不是奶奶。
    虽然她在摇头叹气，但她走出更衣室的时候却是有看前方，应该不可能撞上人才对。也就是说，这个人是一直守在更衣室前，在她走出来的时候，突然走出，这才导致了她撞入对方怀里。
    意识到挡住自己的是男人，反应过来的她就想要后退，但她那本就大病初愈的柔弱身体，怎可能比的过健康的成年男人。
    一双结实的臂膀抱住了她的身体，磁性、低沉而且性感的声音响起：「千蝶小姐，我可以问你一个问题吗？」
    被紧紧地拥入怀里，神木千蝶很想挣扎，但力道却是不足，这让她感到很困扰。
    「八云先生，请放开我。」抬起头来看着对方，她颦了颦好看的秀眉，有些生气的说道。
    抱住她的正是八云流，昨日来到神社，就说对自己一见钟情的轻佻男人。
    八云流帅气潇洒，那好似点点蓝光、深邃却明亮的头发，还有好似具备魔力的眼眸，再加上高大健壮却不显胖的好身材，第一眼便可以认定他是一名大帅哥。
    然而这对神木千蝶不起作用。刚刚醒来吃过晚饭，歇息的差不多便起身洗澡的她，却是想不到在这种地方会被人拦住。
    紧紧抱着神木千蝶那柔若无骨，轻盈似羽毛的身体，八云流看着她那被自己这个刚刚认识的陌生人抱着，却依旧只是轻微波动，有一点生气和颦眉的漂亮脸蛋，眼神变得悲伤了起来。
    他没有松开手臂，而是再次问道：「千蝶小姐，我可以问你一个问题吗？」
    身体被紧紧拥入怀里，贴在一起的感觉让神木千蝶感到很难受，发现对方还是想要问问题，便冷声道：「八云先生可以先放开我再问问题吗？您这样的动作，让我很困扰。」
    八云流依旧是不想松开双臂和她那柔软的身体，而是注视着神木千蝶那好似注水的蓝水晶一般美丽、温柔的眼眸，轻声问道：「三木同学，是谁？」
    神木千蝶听到三木同学这个名字，那颦眉与有些怒气的眼眸，瞬间黯淡下来，好似失去水的鱼儿一样无力，更多的，还是失落。
    那丁子茶色的短发，笑出来好似阳光一样温暖，睡觉时好似乖宝宝一样祥和，关键时刻好似盖世英雄一样的身影，在她听到三木同学这个名字后，便出现在她心中。
    而刚刚想起来，她就感觉浑身一震，心脏有些抽搐的疼痛了起来。跟昨日昏迷时不同，这不是撕心裂肺的痛，但却依旧让人感到揪心。
    『为什么想到三木同学会心痛，明明在来到神社以前就应该放下了才对。』
    意识到这一点，千蝶有些惊愕了张了张嘴，想要把疼痛喊出声，但那有些颤抖的眼眸看着在自己面前，那无比哀伤的男人，她就忍住了。
    「神木婆婆不愿意告诉我三木同学是谁，所以我只能来问千蝶小姐。飘渺风而息于林，虚妄情亦绝于巫，这是泷空神社一个大牌匾上的文字。我本以为千蝶小姐您从未离开过这个村庄和神社，一直都是这里的巫女，未曾想过您是有可能因为这句古语而来。可不可以告诉我，伤了你心的三木同学，到底是谁？」
    八云流守在门外的时候，听到了神木千蝶的梦呓。
    本以为千蝶小姐已经醒来，而且还需要帮助，所以他赶紧打开了房门，走进房间内。
    然而走进去后，却是看到了千蝶小姐依旧是禁闭着眼眸，但额头却是弥补着香汗，而身体也在瑟瑟发抖，好似在害怕着什么的模样。
    「三木同学，对不起。」这句话，他听了不知道多少遍，只知道守在房门口的时候，他听的心都在滴血。
    呼……吸……呼……吸……
    循环着稳定呼吸，因为疼痛而失神的千蝶，逐渐地镇定了下来，心中的影子也再次被抹去。冷静下来后，听到八云流话语，还有看到那伤悲的眼神，她并没有心软，只是冷冷的说道：「八云先生，请自重。您跟我没有任何关系，所以请您放开我。」
    「我真的没有丝毫让你动心吗？我不是很帅气很优秀吗？」八云流没有松开手，而是有些急切的问道。
    「您很优秀，也很帅气。」千蝶看到他那急切、好似开始冲动的眼神，心中开始产生了一丝害怕，但还是镇定的说道。
    八云流对于神木千蝶的称赞没有任何否认的想法，因为这是大家对他的评价。在得到千蝶的认可后，心中再次燃起一丝希望的他，有些迫切的说道：「是啊，我很优秀也很帅气，那千蝶小姐给我一个机会吧？我会对你很好的。」
    千蝶看到他那双好看的眼睛，变得不再纯净后，伸出手推着八云流的胸口的同时，喃喃道：「但是，他比你更优秀，也更帅。」
    这句话就好似万根冰针，刺入八云流的心脏，刺的他无比生疼与无力，精神也变得恍惚。
    意识的模糊，让那一直都无比紧实的拥抱松脱了，而千蝶也成功从他怀里退出。
    千蝶看着他那低下来，非常失落的头，微微摇头便转身向静室走去的同时，轻声道：「八云先生，请不要再来打扰我了。我来神社是为了忘却这段过去，而您来神社，是为了辉煌人生。您对我没有爱，只是那一刹那的动心让您产生了爱我的错觉。真正的爱，并不是想着一定要跟对方在一起。真正的爱，是要去做让对方高兴、幸福的事情。」
    她本就不觉得八云流爱自己，而那看起来担心自己，紧紧抱住自己的行为，又何尝不是逼迫的行为。在她感到困扰拒绝的时候，对方没有答应自己或者放开自己，就可以看到结果了。
    八云流看着神木千蝶离去的飘渺身影，那有些湿润的酒红色发丝，是那么的美丽、端庄、还有典雅。
    这种心痛的感觉，就好像是看着心爱的女孩在远去一样，这让他感到非常不甘心：「千蝶小姐，那你离开比我优秀的三木同学，就是爱了吗？」
    千蝶想不通八云流是何处得知三木同学的，但她觉得奶奶应该不会透露这件事。更何况八云流还说了，神木婆婆不愿意告诉他三木同学是谁。
    「我相信，三木同学会为我的离开而高兴的。」听到他的话，千蝶停下了脚步，在一道『看者落泪，闻者伤悲』的叹息后，她继续行走，不再停留。
    这一声叹息，渗入心扉，让八云流感到心碎。而千蝶所说的话语，让他觉得难以置信，甚至有些抓狂：「不可能！你那么漂亮，那么可爱！怎么可能会有人为你的离开而高兴！」
    「谢谢您的关心和称赞。如果有机会的话，当您看到他身边的女孩时，您就会知道我不漂亮和不可爱的事实了。请认真工作吧，不要再来打扰我的静心了，八云先生。」
    一步步的离去，直到走到拐角之处，千蝶那典雅而又神圣的姿态瞬间崩塌，在雪白的右手轻轻按上心脏的位置后，她有些失神的再次叹气。
    这一次的念想依旧让她感到心痛，但却比不上她听闻到三木同学那番话语时的撕心裂肺，更比不上她斩断一切回忆，毅然决定来到神社时的痛。
    然而这已经成为她过去的回忆了，因为……她选择放下。
    ------------------------------------------
    （有人想要剁手吗？用月票和打赏来剁了他吧！） 
第四话 休刊
    「我回来了。」
    夜晚，在10点钟的深夜时间，名冢美纪终于从功夫回到家中。
    她是目前漫画销量全球第一的人气漫画家，伊木纱贝卡的唯一责编。哪怕她现今是总编辑，不用再管漫画家的进度与剧情思路，但因为伊木纱贝卡这个身份太过重要，所以她一直都在担任这个至关重要的职位。
    每天的操劳与管理公司大小事，有时候还要坐飞机连夜赶路去其他城市办理一些事情，这让她时时刻刻都紧绷着精神。
    因为买房子不方便管理和清扫的关系，所以她住的是公司公寓。在回到公寓内之后，她便轻声喊道。
    家中没有人在，只有她一个人，喊这句话只是为了情怀和习惯罢了。
    她不像挚友，神田香织那般喜欢穿肉色丝袜，让腿显得更加性感。但因为天气逐渐炎热的关系，她的穿着也比较清凉。
    比如说在大腿处的短裙，还有衣领有一点点低的制服。在脱掉高跟鞋后，怀里抱着公文包的她走进房内，并且打开了灯。
    虽说是公司的公寓，但因为她身份特殊的缘故，所以家里比其他职员要大上数倍。
    在回到家里后，她拿着公文包放在桌子上后，便直接脱起了制服。
    银灰色的短发让她看起来非常冷淡和无情，而灰色的眼眸更是加剧了这个特点。
    她的身材并没有挚友神田香织那么丰满，相对而言比较纤细。因为长期工作的缘故，她穿的衣服其实与神田香织相差无几，都是正经的OL制服装，只是颜色有时候不同罢了。
    在脱去最外面一层的蓝色西装衫后，便露出了白色的衬衫。
    在把自己身上的衣服包括内衣都脱光之后，她便走进浴室里开始洗澡。
    泡澡对于一个工作的人而言，是极致的休闲享受，身心的静养。但从效率上而言，泡澡的效率远不如淋浴，所以她并没有泡澡。
    只10分钟时间，她便裹着浴巾从浴室里走出。湿润的灰色短发虽然经过了擦拭，但依旧有残留在上面的水滴，受到地心引力的影响而落在地板上。一路走过，留下细微的水迹，引人遐想。
    被热水浇灌而变得有些红润、显得柔嫩动人、吹弹可破的白嫩肌肤。
    红润而且鲜嫩的柔唇，也因为刚刚洗澡而变得水嫩，好似轻轻一点便会有强烈的反弹一样。
    那纤细的长腿，肌肤紧致而白嫩，线条性很强，并没有赘肉。
    还有那即便裹着浴巾，但也依旧有着一条小沟沟的胸部，外加那成熟淡然的表情，一切的一切都非常具有魅力。
    最显眼的还是她那平静无波的眼神，给人一种她很认真的感觉。而那灰色的眼眸，则是为这份认真添上几分严谨与古板。
    正值26岁的她，在洗完澡后，那靓丽的面孔与纤细的身材，简直跟20岁出头的少女没什么两样。奈何这个景象，几乎没人看过。
    5分钟后，名冢美纪从卧室里走出来的时候，已然再次穿上了白色衬衫，但她却并没有穿上裙子和内衣，在家里非常放松。
    倚在沙发上后，她闭上眼睛休息了一会，便拿过放在沙发旁的一本英文书籍看了起来。
    在公司忙活了两天时间，她最终还是没有通知意大利方面的人员。
    她虽然想要说明伊势贝尔卡正安全的待在日本这件事，但仔细思考过后，她觉得在不暴露行踪的情况下，很难收尾。
    「伊木老师受伤，是不是对外公开一下暂时休刊的事情比较好呢？」倚在沙发上的她，把腿搁在长桌上，看了一会英文书籍后，意识到什么的她喃喃道。
    虽然跟伊木老师相处时间并不多，每次相约谈话都是在家里，不让他人知晓。但因为她深知漫画家的身体状况和作息时间有多糟糕，所以在年初的时候让伊木老师去体检。
    因为办理好手续的关系，在给老师一份的同时，也有给一份她。
    当时她就知道伊木老师的身体状况有点糟糕了，如果长期下去肯定不容乐观。但奈何他的性格太过倔强，自己想要安排值得信任的助手给他，他就是不答应。说什么：「如果有助手的话，那我妹不就会怀疑我了吗？这不行！」之类，让她头疼的话。
    将身份暴露给家人这件事，在她看来，是情有可原的事情。
    「明天宣布休刊好了。」
    虽然伊木纱贝卡从来都没有过休刊这种事，甚至还有时候一期两话的发表。但该休刊的时候还是要休刊，毕竟这部作品可不容随意对待，必须经过各方面思考才能够下定夺。哪怕目前还有4话的存稿，但实际而言，很快就用光了。
    即便身体恢复过来，手感和感觉是不可能直接就找回来的。休刊，也可以让她有更多的时间跟伊木纱贝卡老师交流。
    没有人跟她说话，也没有电话响起，这让她感到很轻松。
    在看了一会英文书籍，在头发稍微干燥下来后，她便走下沙发，回房间睡觉去了。
第五话 苍茫大地无尽数，一见钟情又奈何。
    望着那消失在转角的身影，蔚蓝色彩的头发下，八云流那帅气的脸庞惊愕住了，感到难以置信。
    即便是他这般优秀，帅气，交际圈广大，见过许多女孩。但是像千蝶小姐这般有气质、有教养、典雅、温柔、而且淡然的女孩，却是寥寥无几。
    『如果有机会的话，当您看到他身边的女孩时，您就会知道我不漂亮和不可爱的事实了。』
    『真正的爱，并不是想着一定要跟对方在一起。』
    『真正的爱，是要去做让对方高兴、幸福的事情。』
    『我相信，三木同学会为我的离开而高兴的。』
    『您对我没有爱，只是那一刹那的动心让您产生了爱我的错觉。』
    只言片语，让他感到心都在滴血。
    他或许真的是没有谈过恋爱，所以才会这般觉得真的爱上了千蝶小姐。
    又或许，是他没有意识到爱是包容与放手，只意识到爱是守候与陪伴。
    那缓缓前行，好似每一步都要停留，然而却依旧能够逐渐远去的酒红色背影，是那么的令他心痛。
    千蝶小姐的身上，究竟发生过怎样的变故，才会落到这般平静。
    通过话语，他认识到千蝶小姐是有感情的，并非是连自己抱着她，都不为所动。
    如果说第一次见面，自己的轻佻是因为压抑不住心中那好似看到梦想中的伴侣而贸然行动。那么这一次的拥抱，便是他的放手一搏。
    『三木同学』这个他不认识的男人，能够轻易让千蝶小姐动容。
    而自己这个认识一天半的陌生人，却不足以让千蝶小姐动容，这或许是心死的征兆。
    八云流知道自己究竟有多优秀，还有多帅气，他的拥抱绝对会让任何女人陶醉与沦陷。
    他试了，但换来的结果只是轻微地生气，甚至连发怒都没有。
    这未尝不可以说成是千蝶小姐性格温柔、平易近人、礼貌得度、家教大方，所以才不发怒。但看到那在睡梦中，因为念及『三木同学』就显得非常失落的神情，还有那每一声都让他心碎，足足87次的对不起，让他彻底败了。
    心碎的坐在门外，最终他还是再次将心拼凑好，鼓起勇气，决定由自己来给千蝶小姐幸福。
    千蝶小姐很温柔，所以她的拒绝非常温柔，即便自己第一次见面就有些轻佻地调戏她，她也只是因为自己的死缠烂打而有了些许愠怒。
    在事后，没有对自己怀恨在心，待自己依旧跟正常客人一样。
    他不知道自己该怎么办了。
    坐以待毙的结果，他只能视若无睹的跟千蝶小姐天各一方，永远都不能在一起。
    大胆行动的结果，他只能心如死灰的接受千蝶小姐的拒绝与抗拒。
    因为千蝶小姐的出现，他坚信了世界上有着一见钟情的爱情。
    然而自己的一见钟情，在千蝶小姐看来，却只是因为冲动而为自己催眠产生出来的爱。
    八云流感受着自己那躁动的心脏，他深刻的意识到，这就是爱——！自从见到千蝶小姐后，他几乎每一刻都在想着千蝶小姐的事情。
    哪怕他与千蝶小姐见面和认识，甚至爱情的催生，也只是用了一天半的时间。
    但他那仅仅是跟千蝶小姐相距不远，就会加速跳动的心脏。
    看着千蝶小姐的侧颜，他便感觉好似要心醉的感觉。
    他坚信，这就是爱——！
    「一见钟情就这么没用吗……」八云流感到迷茫了。
    他很想跟千蝶小姐解释清楚，自己的爱并不是因为冲动而催生出来的错觉，而是真实无比，诚挚的爱。
    但千蝶小姐让自己不要再去找她的要求，让他感到难办。
    不解释的话，那自己在千蝶小姐心中的印象，恐怕只会是坏印象了。
    这种感觉，让八云流非常不甘心。
    但即便解释又有何用，在他不了解千蝶小姐过去发生了什么事情以前，他什么都做不了。
    就在他茫然的时候，一道有些沧桑、颇具威严的声音响起：「苍茫大地无尽数，一见钟情又奈何。」
    听到这熟悉的声音，他扭过头去就看到一位身着普通衣裳，却依旧风度非凡的老奶奶。
    那被岁月侵蚀而出现皱纹的脸庞，仿佛能够看到她年轻时的美丽容颜。即便年迈，也依旧可以站着挺直的身板，述说着她依旧健康。
    「神木婆婆。」八云流看到这位老奶奶后，就愣了一下，虽然很想吐槽『苍茫大地无尽数』这句话，但为了礼貌，他还是选择了不吐槽，而是乖乖喊道。
    「孩子，别哭了。我孙女因为情伤，数日前才抵达神社，短期之内是不会动心的。她对你的无情，不是因为她对你抱有厌恶感，只是她的心脏停止了。」神木婆婆看着他的眼角流下不甘心与伤心的泪水，摇头叹道。
    或许是她为难这孩子了，刚刚见面就对他提出追求自己孙女的要求，没有顾虑到孙女的心已死，暂时无任何想法的事情。
    也正是因为没有顾虑到此事，所以才会让这个锋芒初露，依旧稚嫩的孩子心伤。
    八云流听到安慰愣了一下，抹着眼角泪水的他，突然意识到了什么，有些迫切的追问道：「心脏停止？您是说千蝶小姐的心脏果然有问题吗？」
    本来还想好好安慰这孩子的神木婆婆，说完那句话本来还有其他想好的话语，一套下来，绝对安慰好心伤。
    但是这孩子不按套路出牌，让她愣了一下。只不过她也算是在旁边看半天了，早就考虑好怎么说话，即使有一点点差错，她也可以把跑错的铁轨接回来。
    神木婆婆缓步来到八云流的面前，伸出手指点在他的胸膛上，面带微笑的摇头道：「我说的心脏，是掌管七情六欲的心，并不是你口中那颗掌管血液和生命的心。」
    八云流低头看着神木婆婆的笑容，这个笑容让他感到暖洋洋，非常慈祥，但还是没听懂她的话：「人有两个心脏吗？是我读书太少吗？不应该啊……」
第六话 心和心
（还有更新，12点前。）
    因为太久没有成为述说者，即便是神木婆婆，对上这么没头脑的倾听者，也是没辙了。没有办法，她只能开门见山的说，而不是用深奥的话语来安慰这孩子，让话语深入他的心扉：
    「孩子，你能够按照套路出牌吗？问婆婆我，为什么千蝶小姐的七情六欲的心死了。」
    八云流听到神木婆婆的话，愣了一下，虽然不知道为什么要问，但还是听话了：「为什么千蝶小姐的七情六欲的心死了。」
    本来还以为八云流在城市里长大，怎么说也要机灵一点，没想到在这种关键时刻竟然这么笨拙。
    『因为你太蠢了！』神木婆婆翻了翻白眼，在心中想道。
    心中虽然是这么想，但这种无礼的话说出来，会损失巫女之形象，所以她也是好好回答：「因为她的心受伤了。」
    「千蝶小姐的心受伤了，送医院检查一下不好吗？」
    『你会结合上下文吗？！』再次不留痕迹的翻了翻白眼，神木婆婆彻底无奈了。
    她真不知道八云流这孩子究竟是真的笨拙，还是太过关心自己的孙女。
    因为不能把空心巫女的事情告诉八云流，所以她只能想办法消去八云流对千蝶心脏有问题的认知，要不然真的是别安慰了。
    轻轻呼吸了几下，神木婆婆只能耐心的解释：「她的心脏没受伤，是心受伤了。」
    「不是……神木婆婆，您就直接说明白吧。千蝶小姐的心脏究竟是伤了还是没伤啊？」
    八云流也是急了，神木婆婆这究竟说的都是什么啊。
    千蝶小姐昨天因为心脏疼痛而倒下，神木婆婆说话又莫名其妙，让人琢磨不了想法。
    虽然他是茫然自己应该怎么办，但该关心的事情，他是有必要关心的。
    目前来看，千蝶小姐的心脏是很有问题的关键之处。
    昨天揪住胸口，汗如雨下，因为疼痛而苍白无比，甚至温柔的眼眸都在发颤的场景，他真的是不想再看到了。
    而神木婆婆本来想要耐心教导他，安慰他，争取让他再次鼓起勇气追求千蝶。但既然对方都要自己直说了，她也无需耐心解释了，直接道：「我孙女的心脏没受伤，是心受伤！你这孩子会不会结合上下文？七情六欲的心你懂吗？」
    那慈祥的面孔一收，板起脸来，暴风骤雨一般的质问话语，让八云流缩了缩头。
    明明自己高达183，比神木婆婆那看起来只有160左右的身高要高出不少，为什么总感觉对方的气势更足呢？
    心中的敬佩更深的同时，他也是思考着神木婆婆说的话：『结合上下文，七情六欲的心。』
    思考了几下，八云流缩着脖子，后退一步稍微拉开一点点距离后，便有些怯弱的问道：「神木婆婆，我刚才不是结合上下文了吗……问您人是不是有两颗心，但您没回答我。」
    「是有两颗心！」发现八云流的思维还是没运转开来，意识到她指的心是子乌虚有的七情六欲之心，她也懒得纠缠了，点了点头。
    虽然很想听神木婆婆的教导，但考虑到会不会是神木婆婆在这乡村待太久，不知道人的人体构造这事，他迟疑了一下，尝试性的问道：「可是……神木婆婆，我在学校的生物课上学习到的知识说，人只有一颗心啊，会不会是您搞错了？」
    神木婆婆算是看透这孩子了。
    这孩子就是坚持着『千蝶小姐的心脏有问题』的观点跟自己对话，所以才会这么慌乱和死脑筋。
    「你演的是什么类型的戏？」既然如此，那她就不用再废话了，没好气的问道。
    「悬疑恐怖推理类电影啊。」八云流拍摄的电影也算是闻名全球的人气电影，看到神木婆婆问自己，虽然不明白为什么不知道，但还是乖乖回道。
    「为什么不拍爱情电影？」
    「没有合适的女演员。」
    「说实话。」
    看到神木婆婆那越来越没好气的神情，八云流简直要哭了。自己刚被千蝶小姐拒绝，神木婆婆该不会也讨厌他了吧？
    考虑到这一点，那必要的正人君子本性，也是事实展示出来了。八云流站直身体，好似一杠标枪无比挺直，认真而且潇洒的身姿非常帅气。
    在让自己更自信一点后，他便认真的回答道：「我不想跟她们合作，她们都喜欢我。」
    然而他的自信，却是被神木婆婆的一句话给直接击垮了：「你站那么直做什么？欺负婆婆我不够高是吗？」
    八云流尝试性的蹲下来，在比神木婆婆要矮后，便弱弱的说道：「不是……」
    看到这孩子那么害怕自己，神木婆婆觉得有些好笑。她握拳挡在嘴前咳嗽几下，清了清声，便认真道：「说多无益，总之你被我孙女拒绝，不是因为她讨厌你。我看她的样子不像讨厌你，她只是刚刚被喜欢的三木同学给伤到了心，导致了心死。」
    八云流捉摸不透神木婆婆的情绪了，时而嘴角微笑，时而板起个脸。
    「那……那个三木同学不负起责任吗？比如送千蝶小姐去医院治疗？」
    真的是一会慈祥一会可怕，这让他时刻打起了十二分精神，连急切地冒犯和生气都不敢了，只能小心翼翼的问道。
    发现八云流一听到心伤和心死，就认为是千蝶的心脏有问题，废话那么多还是没结果，即便是修养得度的神木婆婆，也是开始愠怒了：「我说的心死就是她失恋了！就跟你被她拒绝一样，懂了吗！」
    「懂了，懂了！」看到再次变得可怕起来的神木婆婆，八云流不断点头道。
    神木婆婆看到因为害怕自己，已经正坐在自己面前的八云流，伸出手轻轻抚摸着他那好看的蓝发，柔声道：「总之你不能放弃，好好追求我孙女，我相信你能治愈我孙女的心伤。」
    发现神木婆婆不可怕，变得慈祥了，八云流下意识的就想问问题：「为什么不交给市里医院的医生……」
    但他的话还没说完，那一闪而过的凌厉眼神，让他赶紧闭上了嘴巴：「当我没说。」
    双手交叉伸入两边长袖内，神木婆婆转过身离开的时候，也在叮嘱道：「千蝶的父母明天会来神社，看孙女的态度，应该是不想跟着父母回北海道了。她会留在神社内一段时间，就指望你来治愈她了。」
    虽然八云流依旧有些迷迷糊糊，但听起来神木婆婆还是在支持自己追求千蝶小姐，这意味着他还有机会，所以他也是高兴的问道：「父母，您是说千蝶小姐的父母吗？」
    「你别急着高兴，就算你得到他父母的认可，也未必能直接跟我孙女在一起。」神木婆婆一直走着，没有停下脚步。头也没回的她，瞬间就意识到了八云流的笑容，迅速地打断他心中窃喜的想法。
第七话 万里谷天青
    夜晚，在一个非常辽阔、花草树木、鸟与宠物一应俱全的超级大庭院的中心，有着一座似城堡般大小的别墅。
    晚饭过后，一名黑色长发及腰，头上别着白色饰品，面貌可爱、文静端庄，身形娇小的少女正坐在以红色为主色调的沙发上。
    而她的对面，坐着一位面貌成熟帅气，身着休闲衬衣，着装与饰品尽显奢华的中年男人。
    坚毅成熟的脸庞上，那双黑色的眼眸炯炯有神，好似夜空中的繁星，给人留下深刻印象。而其中包含的沧桑、好似看透一切大事小非的淡然，无形间给他增添了更多魅力。
    在他面前有着一张精美的茶几，上面有着两杯热腾腾的茶。
    两个人没有任何言语，只是坐着对视，好似在比拼谁的定力更足。
    坐了一会后，男人抬眼望了望墙上的壁钟，看着女儿那面无表情，依旧沉稳的可爱脸蛋。
    「空鸟，为什么昨晚和今晚都回家睡觉了呢？应该不会是跟彩翼吵架了吧？」中年男子喝了一口茶，才认真的问道。
    他的声音十分沉稳且厚重，说起话来不紧不慢，大有能够稳握全局的气势。
    万里谷家的房子有不少，而这种西式的也包含在内。只是因为想要换换晚餐的口味，所以今晚才会跟女儿在这里。
    他是日本的名门贵族，万里谷家的家主，万里谷天青。
    而他的女儿，便是万里谷空鸟，跟三木彩翼在幼儿园的时候便认识了对方，且关系极佳。
    因为三木彩翼很优秀，而且礼貌得度，多年交情，所以他对那女孩的印象不错。
    发生了一点事情，所以女儿跟彩翼一起住这件事，他也并没有在意。虽然是出门在外，没有待在家中，但万里谷家的儿郎理应经历一些风雨。
    更何况，即便没有待在家里，也有千竹家的女仆保护，没有生命危险的前提下，想要怎么折腾也随女儿的想法了。
    再加上他和妻子经常不在家中，空鸟在家里也只是跟下人们说话，如此孤独，不如任由她在三木家居住。
    已经住了一个月的时间，这两天突然回家住，他自然就心生疑问了。
    「发生了一点点小问题。」空鸟闻言一怔，有些失落，但还是认真回答。
    因为她的过错，导致了彩翼跟三木大哥的关系完全崩裂，现在她都不知道该用什么想法来弥补这个过错。
    万里谷天青看到女儿那失落的神情，也是感到无可奈何。子女之间的友情是最难调节的问题之一，非他能插手。
    虽然女儿没有第一时间回答发生了什么事情，但他并没有忘记当初彩翼说的原因。
    因为三木彩翼那孩子的哥哥不在家，所以要暂住一起，互相陪伴。
    一点点小问题，怎么会让女儿失落，必然是跟彩翼这个为数不多的朋友有关。
    意识到这一点，万里谷天青有些讶异，随后温和的问道：「噢？难不成是三木白纱已经回家了吗？他这段时间是去学习绘画了呢？还是去旅游了？」
    三木白纱，在小樽市远近闻名的小天才和小帅哥，听说有蛮多女孩子喜欢他。
    运动能力不错，而且成绩优秀，绘画的天赋更是惊为天人，帅气和礼貌还有平易近人的一系列优点，导致了他成为了小樽市的明星儿童。
    就连自己的女儿，小时候那么怯弱怕生的性格，在自己回家的时候，也会跟自己说起三木白纱的事情。
    能够让自己女儿觉得好的孩子，怎么也不会是坏人。
    而最让他在意的还是当年跟三木白纱齐名的伊势贝尔卡，在他们小的时候虽然没有正式见过面，但他也算是看过那两个孩子。
    两个孩子的笑容，都好似阳光一般灿烂，那发自心底的喜悦，还有出类拔萃的天赋，那时候他就觉得这两个孩子肯定能走到一起。
    两个孩子走在一起，就好似童话故事书里走出来的王子和公主一样，让人生不起分离他们的想法。
    两年前虽然不知道为什么市里突然没了他的传闻，好似销声匿迹一样，但应该没什么大碍。
    而也正是因为女儿转学到札幌市的天云学园，而彩翼那孩子也能够不在万里谷的帮助下，跟着转入，这让万里谷天青觉得或许这两个孩子的感情真的很宝贵。
    虽然没有调查过对方的家境，但能够读的起天云学园，也差不到哪里去了。
    「学习回来了。」虽然很不想撒谎，但空鸟只能撒谎。
    「其实空鸟你不用在意，就算三木白纱回到家里，但他是那么优秀的男孩，应该不会对你跟彩翼一起居住的事情产生影响的。」
    看到女儿说起当初还非常憧憬和崇拜的三木白纱回家，还一脸苦笑的样子，他微笑着摇了摇头，安慰道。
    『不是三木大哥对我造成影响，而是我对三木大哥和彩翼造成影响啊。』
    这种如实的话语，空鸟只能在心中说说。
    她只要一想到自己在送午餐和晚餐去三木家，看到的彩翼那失魂落魄的模样，她就感觉心都要被揪碎了。
    是她的错，才会导致三木大哥跟彩翼的关系完全崩裂。如果没有她催促彩翼有所行动，甚至利用诡计威胁三木大哥的话，那就不会有这么多的事情了。
    看到空鸟不是因为这个而苦恼，万里谷天青也是无可奈何了，只能微微叹气道：「空鸟啊，有话就跟父亲说。只要是让你困扰的事情，父亲都会帮你想办法解决的。你要珍惜彩翼这孩子，她可是你最好的朋友了。」
    万里谷家的势力太过庞大，他不可能一直待在家宅陪伴女儿。
    虽说大小姐的生活能够让空鸟享受到最好的物质，但也正是因为最好，所以家中鲜少有人来拜访。如果没有彩翼这孩子，恐怕自己的孩子会跟他小时候一样，孤单麻木的学习与成长。
    友情的珍贵，就在于朋友不会让你寂寞。
第八话 千竹双胞胎
    「父亲不用担心，这件事很快就会解决了。」空鸟听到父亲的安慰，那一直都害怕面对彩翼的心思，终于是稍微稳定了一点。犹豫了一下，她便道。
    听到空鸟的音调总算是有些高昂，好似恢复了一点精神后，万里谷天青放心了不少。想着『果然是因为跟彩翼这孩子发生了矛盾』，他也叮嘱道：「万里谷家的儿郎要自己解决问题，这件事父亲就不调查和插手了。如果实在解决不了，就告诉父亲吧，父亲来帮你。」
    「是，父亲，我先回房间休息了。」空鸟对于父亲的安慰很感激，但发生的事情实在是没办法说出口。
    毕竟她做的事情，是在让彩翼踏破道德的枷锁，斩碎血缘的锁链，抵达那禁忌之地。
    如果这件事告诉父亲，恐怕父亲就不会让她再去三木家居住了。
    而通过今晚的状况来看，父亲应该是没有调查过三木家的状况，亦或者说是最近关注札幌市发生的事情。
    或许是因为父亲最近正在忙着什么事情，导致要四处奔腾，不能安稳的停留在家中。
    若不然，同居事件的沸沸扬扬，必定能传到父亲耳中。
    当时在发生的时候，因为担心森下小姐和三木大哥有没有问题的关系，她忽略了这件事。仔细想来，当初彩翼告诉父亲的理由可是『彩翼的哥哥不在家，有点害怕，要我去陪着她。』
    虽然彩翼在父亲面前的印象一直都很完美，但如果彩翼撒谎的话，必定会出现裂痕。
    更何况，在有男生的家里居住，这件事虽然父亲嘴上说没有问题，也不反感自己去做。但这件事如若让旁人知道，必定也会有不好的反响。
    幸好家中知道自己跟三木大哥同居的人，唯独千竹翠小姐一人。
    万里谷天青再次抬眼望向墙上的壁钟，再捧过茶杯泯一口后，便道：「好，你早点休息吧，父亲也有一点事情要去办。」
    「父亲也要早点休息。」
    听到女儿的关心，虽然微不足道，但对万里谷天青而言，这个平时没什么机会见到的女儿的关心可是非常宝贵的东西。这让他那一直严谨的成熟脸庞松弛下来，随后哈哈一笑的站了起来，打趣道：「你不苦着脸让我看，就是在让我休息了，对吧？我的宝贝女儿」
    「……」空鸟看到一直都非常成熟严谨的父亲，突然打趣起来，有些不适应。下意识的都要觉得『这个人真的是父亲吗？』了。
    「空鸟，父亲好不容易开次玩笑，不用这么害怕吧？」而空鸟那有些退却的眼神和动作，也是让万里谷天青苦下脸来说道。
    「不……只是父亲不像是这么幼稚的人。」
    「这可不是幼稚，之前我去老朋友家探望和叙旧的时候，他就是这样宠她女儿。他们的父女感情很好啊，真是让人羡慕。但是我跟着做，换来的竟然是宝贝女儿你的害怕。」对于女儿的不习惯，也是让万里谷天青有些郁闷，只能老老实实的解释自己为什么要这么做。
    言语之间，对老朋友和他女儿的友好关系，也是感到羡慕。
    「父亲，请不要再用宝贝女儿这个词了。」空鸟听到一直都非常严谨的父亲又在喊『宝贝女儿』，感觉到强烈的羞涩感和不适的她，便直言道。
    「可是……」
    「父亲大可不必学习别人，因为我们之间关系并不坏。」空鸟在面对父亲第一次幼稚，非常淡然和成熟，跟彩翼在一起的活泼完全不同。
    虽然父亲从小就经常不在家，跟自己见面的机会并不多，但每一次生日，都会推掉一切繁忙的事情回来帮自己庆祝。
    这对她而言，已经是非常大的恩惠，是值得她去深爱父亲的行为。
    「嗯哼……」听到女儿这么说，万里谷天青也是无可奈何了，只能用咳嗽清了清声音。随即他那不快不慢，低沉而又威严的声音就再次出现了：「总之父亲要先走一步了，记得早点睡，不要熬夜。」
    「父亲再见。」
    「再见。」
    看着父亲走出大厅前，拿过深色西装披在肩膀上，一边走一边穿，傲然离去的身影直到消失后，坐在沙发上的空鸟终于松了一口气。
    跟父亲相处是非常有压力的事情，虽然她不讨厌父亲，但毕竟也是撒过谎。更何况自己又做错了事情，如果被逼问起来的话，她还真的是不知道应该如何是好。
    在坐了一会，将茶几上的茶水喝完后，她便站了起来，开始回房间。
    而就在她刚刚走出大厅的时候，却是迎面撞见了两个面貌成熟，身着燕尾服，有着绅士风度的男人。
    最让人惊讶的一点还是因为，他们两个人的样貌如出一辙，好似一个模子里刻出来的一样。也正是因为他们是双胞胎，所以他们担任管家之事，非常方便。
    唯一能够区分这两个人的方法，便是千竹金一直面带笑容，而千竹银一直板着脸。
    「大小姐。」两个人在拦下空鸟后，后退一步，便弯腰鞠躬道。
    「千竹金先生，千竹银先生，你们有什么事情吗？」对于被拦下来这件事，空鸟并没有感到生气。因为跟彩翼长期相处的关系，她没有娇惯的大小姐脾气，待下人非常平和。
    「请问千竹翠，也就是我们的妹妹，现在是不是为大小姐您工作着。您回到家中已经长达数个小时有余，而她至今没有任何消息，通讯电话也打不通。如今已经是深夜时间，这让我们感到担忧，便鼓起勇气叨扰了大小姐。」
    「千竹翠小姐吗？她在送我回家后，好像是因为跟我认识的老师有约，便匆匆离开了。」
    说起千竹翠小姐，空鸟也是有些疑惑，便如实回答了。
    「叨扰大小姐了，因为她不在身边给您带来的不便，由我们道歉。请您暂回房间，很快我们便安排女仆前去帮您沐浴更衣。」
    「不用了，洗澡我自己来就好。」空鸟摇摇头，拒绝了他们。
    说罢，她微微颌首，道别后便直接离开了：「我先行一步了，千竹金先生，千竹银先生，你们也去忙吧。」
    她不喜欢跟大部分下人交流，唯一能够跟她正常交流的人，就只有千竹翠小姐了。
    每一个下人，都会把她看的高高在上，礼貌有加，难以沟通。哪怕是万里谷家的附庸家族千竹家的人，看着她长大的哥哥姐姐，也过分尊重于她。
第九话 逃走的神田老师
    望着大小姐远去的身影，千竹金疑惑的说道：「银银，你说小翠为什么还没回家？」
    「你最好给我闭嘴，我不知道她跑哪里去了，我只知道她回来之后就要遭殃了。」板着脸的千竹银冷冷的说道。
    听到银这么说，金顿时就不乐意了，立马揽过小翠的错：「不是……你不能怪小翠呀，这件事都是怪我。」
    银听到他的话，猛然伸出手抓住他的脸颊，那漆黑如墨的眼眸好似弥漫出血光一样，恶狠狠的说道：「金，你最好给我闭嘴！你自己看熟女和少年的H书就算了，还放在自己的房间里。放在房间里就算了，还放在千竹家的子女才知道开锁方法的箱子里。放在箱子里就算了，还把箱子到处乱放。不是我开的那箱子，这个宅子里还能打开箱子的就只有小翠了。」
    帅气的脸庞被大手给抓住，看着那近在咫尺的吓人眼神，金抓住银的手扯开后，便摩擦着自己的双手，非常坚信自己妹妹，信心十足的说道：「可是这件事也不能怪小翠呀，她未必看过那些H书不是嘛，我觉得她肯定会拿去烧掉！」
    银瞥了瞥他的动作，知道那是他心虚的行为，在转过身走起来的同时，他冷冷骂道：「金，你最好给我闭嘴！你身为千竹家长子，竟然收藏H书阅读。H书不见之后，还兴致勃勃的跑到我面前，好奇地问我是不是开了你的箱子，你难道是以为我跟你一样变态么？」
    金跟上他的步伐，也是感到无奈：「我这不是当年收藏的嘛……现在都已经是绝版书了，不见了当然要问你。而且如果你喜欢上熟女和少年的H书，那我们兄弟之间不就终于有一样的兴趣爱好了吗？」
    他久违地打开箱子，想要重温一下旧梦，突然发现箱子竟然被人打开过，这让他怎么可能不问自己的亲弟弟嘛。
    而且如果银喜欢上这类书的话，那他就赚大发了。
    对于金的无奈，银早就习以为常，他只是用着他平时盯着金的恶狠狠眼神，冷冷道：「金，你最好给我闭嘴！不要以为我跟你一样恶心，我可不想跟你相提并论。看箱子里的灰尘，那箱子应该是两年前被打开过。那个时候，小翠还是年少无知的21岁，要是让我知道她看了你说的H书。我会先训她一顿，然后再把你的手打折。」
    21岁接触到H书是什么概念？虽然他没看过H书，还有金口中说的26本H书的内容是什么。但可想而知肯定是恶心不堪，肮脏下流的书籍。
    听传闻就非常下流的书籍，让纯洁天真的小翠看到是什么概念？那种毁灭性的力量绝对是天崩地裂！
    金知道银很在意小翠，对于自己被弟弟骂恶心的事情，他早就习以为常。在跟上步伐，跟银并排一起走后，他就伸手抓住银的手臂撒娇道：「银银，不要这么生气嘛……我也是18岁……17岁？16岁？还是15岁来着——？不管了，反正我已经很多年没看过H书了啦，所以哥哥不是恶心的人嘛。」
    看到金喊自己『银银』还有这么幼稚的行为，银的额头爆出一个青筋：「你最好给我闭嘴，金你别以为比我大半小时就是我哥，真是恶心。」
    金发现银竟然没有拒绝自己的接触，心中一喜就张开双手将银抱入怀里，用哄小孩的语气说道：「银银～不要生气了啦，哥哥错了嘛。」
    「你最好给我放手，小翠年少无知的21岁，如果因为接触到H书而变得心邪，我一定会打折你的手和腿。」银被金从背后张开双手紧紧抱住，额头已经爆出几个青筋的他，挣扎无果后，那本来平静下来的如墨眼眸，再次燃烧起了血光。
    「怎么越来越过分了，而且你看，爸爸和妈妈不也有可能开嘛……」金看不到银那吓人，令人毛骨悚然的眼神，只是自顾自的嘟囔道。
    他这么努力，就是想要为小翠开脱。
    目前嫌疑最大的人就是小翠了，也正是因为如此，所以银才会这样暴走。
    听到他的话，银可谓是怒火中烧：「你最好给我闭嘴！千竹家怎么就出了你这么恶心的人！快放开！」
    「我不放我不放～我就不放，有本事银银你就挣脱我的怀抱呀。」
    在金这耍赖一样的话语下，因为那好似枷锁一样禁锢在身上，无法挣脱开来的银，真正的愤怒了。他那一如既往的口头禅都不说了，也不费力挣扎了，只是冰冷无比的说道：「挣脱之后，不等小翠回家了，在那之前就是你的死期！」
    他的话语就好似北极寒风拂过这个走廊一样，仿佛能够冻结一切事物。
    这寒冰刺骨的话语，让从后面抱住银，导致无法看到银表情的金，那笑嘻嘻的神情变了。
    意识到弟弟真的生气后，他有些结结巴巴的赶紧安慰道：「不是……银，我们这不是兄弟之间的嬉闹嘛，别别别生气呀。」
    「你死定了！」银可不管他害怕不害怕，他只知道，金只要放开他，那金就死定了！
    而路过的女仆和执事，还有下人，对于千竹双胞胎两兄弟的吵架，早就习以为常，只是自顾自的工作。
    ……
    千竹金和千竹银两个一直在等待的人，此时此刻正在医院内。
    神田香织坐在三木白纱的腰上，看着他那放在床上一动不动的双手，舔了舔香唇，娇媚的问道：「小子，你说，你想不想摸我柔软的胸部？」
    三木白纱一副萎靡不振的表情，哀叹道：「神田老师，千竹翠小姐……你们能不能休息一小会，别折腾我了……」
    而身着女仆装的千竹翠，撩起裙摆，露出性感的黑色蕾丝内裤还有超薄吊带袜的她，正坐在白纱的枕头上。
    那修长性感的美腿，不断摩擦着三木白纱的肩膀。听到神田香织一晚上就会问这句，她真的是服了，没好气的说道：「所以说你弱就是弱，你难道不知道问别人想不想要的时候，别人很难点头吗？明明抓着少爷的手摸几次了，还在问这句话，你烦不烦啊？」
    「你说什么？！」神田香织本来还在娇媚的诱惑三木白纱，争取让他点头。听到一直没什么行动的千竹翠这样说，顿时就怒了。
    然而千竹翠可没功夫搭理她，在没好气的指正后，神田香织的行动总算是停缓了下来。
    而一直坐在少爷枕头后半部分的她，在三木白纱的面前动了动腿，交叉着换了一个位置，因为动作而有所前进的她，大腿根部直接就碰到了头发。而她那交叉起来的腿，也正好挡在了白纱的面前，脸蛋就在大腿之间。
    「嗯～」在千竹翠浑身一颤，因为大腿深处被发丝挠痒痒的她，娇哼一声，便低下头来柔声问道：「少爷，我的脚香不香？」
    「啧，你自己还不是跟我一样。」神田香织本来还以为她有什么出色的地方，没想到竟然跟自己没什么两样，同样是在问白纱的感受和意见，这让她感到很不屑。
    因为她对于自己跟正直之森，也就是三木白纱的接触没有千竹翠高而不满的关系，发出了邀战。
    而千竹翠也接下这场战争，所以两个人便在深夜前来找三木白纱。
    虽然是感到不屑，但神田香织的脸蛋一直都非常红润，而且说话有些不自然和喘气。
    并不是她体力不足，而是白纱那大腿上的东西，一直都在顶着她。
    虽然一开始是冲动地强行坐在超级大香蕉上，但长时间下来，她也有些抗不住了。
    因为一直顶着的关系，让她不禁想要摩擦，哪怕是缓慢的摩擦，也会有好似电流一样的感觉不断弥漫她的身体。
    就在她们两个人争执的时候，三木白纱不知道为什么突然深深呼吸了一口气，大声说道：「香。」
    这响应在病房内的声音，让本来还在琢磨着怎么斗的两人愣住了。
    神田香织大脑一片空白，一直响应着「香」这个字。
    而千竹翠也是一愣，不过随即便是笑了。
    但还没等千竹翠高兴太久，白纱那一直没有力气的手臂也伸了出来，狠狠地抓在了神田香织的粉色护士服上。
    在解开扣子后，神田香织那被红色BRA包裹的玉兔便不受束缚的弹跳而出。
    随即，白纱的双手便略过了红色胸罩的区域，抓在神田香织那洁白如玉的胸部上。
    「我摸。」在抓住神田香织胸部后，白纱认真的说道。
    而在他的行动过后，三个人都好似定格住了一样，没有了任何声响。
    神田香织低头看着自己胸部上的两只手，而千竹翠也低头看着少爷那发狠的眼神。
    「你做什么呢！」神田香织愣了好一会，用力扯开白纱的手，随即扇了白纱一巴掌，便捂着胸口迅速逃离了。
    千竹翠看着跑开的神田香织，有些不满的嘟囔道：「小气鬼，揉一下这么大反应。少爷，我来让你摸吧。」
    而白纱看着神田老师的身影不见后，他愣神了。
    虽然是被扇了一巴掌，但实际上并没有多大力气，简直是打闹一样的力度。这种微不足道的力气，跟霸王龙一般强大无比的神田老师，完全不相衬，判若两人。
    而神田老师那突然面如红霞，仿佛要滴出血来的表情，也是让他摸不着头脑。明明是她自己一直让他摸的，为什么摸了一下就这么大反应。
    「千竹小姐，既然神田老师已经走了，你们的决斗也就结束了，你也回去吧。」
    「少爷真的不要我帮您发泄欲火吗？这挑逗了一晚上，您可是兴奋了一晚上啊，虽然没有带安全措施，但我可以用嘴来吃您的超级大……」
    「不用了，请回去吧，我想休息了。」白纱在她说完以前，便打断了她。
    ------------------------------------------
    幻月高中学生会：261506249，人数已经达到400人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
    如果是玩新浪微博的读者，可以点击链接，或者复制链接关注我http://weibo.com/u/5321428919
    亦或者搜索我的微博名：天地皆可陨落
    最新更新消息会在里面提示。
    订阅章节每个月只需要5块钱，两瓶饮料的钱，VIP章节已经高达300章，VIP章节字数总计100W字以上，只需要30块钱就能够看完我半年来的更新，现在不加入订阅，更待何时呢？来一起看个痛快吧！
第十话 伊木纱贝卡
    更新晚了，非常抱歉，因为昨晚花费了我极大的精力，导致今天码字有点不顺畅。
    另外，勾选了自动订阅的读者，在今天应该会自动发放一张月票，不要错过这一次的月票加更活动，仅限今天哦。如果没有达到数量的话，这个月将会只是一日一更的节奏。
    当然也不排除特殊节日和特殊事件，有或者炎帝加更的情况，但这些情况比较稀少。
    另外，幻月高中学生会欢迎各位读者的加入，每天群里都非常热闹，而且关系良好，经常会一起讨论剧情和各种各样的事情。
    大家都有一个共同点，那就是喜欢本书。
    志同道合的大家，聚集在一起不是会让人感到高兴吗？
    而我也会每天都出现在群里聊天，更多交流，更多咨询，还有最新更新消息，就在幻月高中学生会！
    群号：261506249，期待你们的加入哦。
    ------------------------------------------
    离开病房，好似风一样跑出医院的神田香织，在走到一个相对偏僻，寂静的地方后，她背靠在墙上，双手掩着胸部，眼神依旧震惊无比。
    「这是什么……」即便已经过去一分钟的时间，胸口那好似烙印一般炙热的感觉，依旧残留在她的心房。
    『明明一晚上抓住白纱那小子的手，摸胸部也已经被他摸好几次了，为什么他终于点头，扯开衣服直接摸我是这种感觉？』
    『而且我让他摸，为什么他要扯开衣服摸啊，直接隔着内衣和衣服摸还不满足吗？该不会是想要更多吧……？』
    乱糟糟、一团乱麻，纠结与茫然感，还有一点点期待感，各种各样的想法弥漫在神田香织的心头，让她感觉心都在颤动。
    因为她的内衣偏向性感路线，所以实际而言，是遮掩住下乳，而上乳则是比较裸露。刚才白纱的八根手指，就是抓在那毫无间隔的胸部上，这是完完全全的肌肤之亲啊！
    「冷静，我要冷静。」神田香织背靠着墙，低首望着自己胸前，那因为紧张而泛起点点汗水导致在月光下反光，好似玉一般的浑圆，不断深呼吸。
    『明明他都帮我脱过好多次衣服了，就脱个衣服，这么紧张做什么！』
    虽然她经常喝酒喝的烂醉如泥，但三木白纱每次送她回家的时候，都会帮她脱去衣服，那已经是好久以前的事情了。
    这件事让她至今无法忘怀，明明很抗拒，却随着时间的推移，变得期待了起来。
    ★
    「神田老师，你就不能在家里喝么，在外面喝酒还喝醉什么的，太危险了啦。以后尽量少喝一点酒吧，这有害健康。」
    黑暗中，一道柔和而且担忧，有磁性却依旧有些稚嫩的好听男生传入我的耳中。话语之间，还在安慰着我，和劝导我改邪归正。
    我闭着眼眸，手臂搭在一个比我还要高大的肩膀上，被他托起身体慢慢走着。
    『在家里喝酒，不就搞的家里都是酒味了嘛，美纪来家里的话，就要念叨我了。』
    『而且明明就是个小孩，你懂什么。』
    这个让我搭着肩膀，送我回家的人，便是我的学生，三木白纱。
    据说他是我的挚友美纪负责的漫画家，而且是她非常看好的漫画家，潜力巨大无比，非常非常重要。
    虽然美纪是这么说，但我非常不看好他，16岁的潜力漫画家？这是什么东西。
    毕竟他那长长的丁子茶色头发，就给人一种柔和的感觉。
    在长刘海的遮挡下，那虽然帅气，但我依稀可以看出一点他的白嫩脸庞。
    虽然我没什么机会看清楚他的面貌，但应该是很好看的孩子。
    但很可惜，好看对男人而言，并不是夸奖。如果他是帅气的话，那他或许就会强大许多了。
    他认识我，是在他上高中，来找我报道的时候。但我认识他，却是比他认识我要早出整整一年有余的时间，虽然没跟他碰过面和说过话就是了。
    在美纪的拜托下，三木白纱来到我就职的高中上学，竟然没多久就被卷入了斗殴事件。
    幸好他在事发之前有通知我，要不然我真不知道他会不会被打死。
    在赶到现场的时候，我班里的另一名女学生正在被几名小混混抓住手臂，甚至还被吓的昏迷了过去，真是弱小的孩子。
    倒在血泊中的三木白纱，因为被揍得很惨的关系，那一直看不清楚面貌的好看脸蛋，被鲜血和红肿还有伤口挡住了，变得非常难看。
    对于这一件事，我感到非常愤怒，长这么好看，还跟别人打架做什么。
    明明已经遍体鳞伤，似乎在察觉到我来到小巷子里后，竟然还有力气向我比起大拇指。
    他对我绽放的笑容，真的是难看死了。
    因为我被挚友嘱托，要照顾好这小子在幻月高中的健康还有安全，包括各种事宜，所以发生这种事情，我当然要解决一下。
    在随便几拳把那几名混混打成残废，并且都昏迷过去后，竟然还有一名没被我打趴下的小混混说他是什么什么垃圾组织的人。
    意识到他们还有老巢后，我抓过趴在地面上，奄奄一息，但依旧清醒的三木白纱背在身上，就跟着那名混混走了起来。
    「您真的来了……」
    虽然感觉三木白纱这小子没什么优点，至少在我看来，他除了所谓的漫画家身份外，就是一个废物。
    但他被几个小混混打的遍体鳞伤，却不喊痛，而是察觉到我，还向我感谢这件事。
    真的……真的是让我觉得这个认识一年有余，没怎么说过话的男孩，非常坚强，就好像是那个白痴佐藤一样。
    虽然觉得有必要把这孩子送去医院，不过当务之急还是要先解决那几个小混混的后患。跟着他来到一栋废弃大楼后，我感到有点惊讶。
    小混混组织人数还是挺多的，足足有上百人，但依旧只是一帮欺凌弱小的杂鱼罢了。
    就好像吹口气一样，轻轻松松地把他们收拾后，让我感到真正惊讶的是过了那么久，三木白纱竟然还有意识。
    要说普通人的话，在这种时候肯定昏厥过去了，但这家伙竟然没有。这让我感到惊讶，也有些担忧。
    因为我的力量太过强大，早就突破了某个界限，脱离了普通人的范围，所以被普通人看到的这件事让我感到了担忧。
    但这小子好像没什么异样，只是有气无力的在我耳边说话。他难道不知道对于女性而言，耳朵是比较敏感的部位吗？竟然还因为说话差点亲到，如果不是他现在是重伤，而且又是美纪嘱咐我照顾的人，我绝对把他打成残废。
    「好强呢……麻烦把我送回神木同学身边吧，您……」
    他的话没有说完，就停住了，好像说不出话来一样。
    至今我都想不明白，这小子为什么要让我送他回神木千蝶身边，明明那女孩只是昏迷，跟他现在的重伤完全不同。
    因为我尊重他的意见，就给送回去了。
    在把他带回幻月高中附近的小巷子里后，他竟然从我身上下来了。颤抖着身体，扶着墙壁走到那几个倒在一旁的小混混身边，用那好似儿戏一样的踢，踢了踢小混混后，那难看得要死的脸上竟然还能再次出现笑容。
    因为他受伤太重，说话有气无力，细若蚊吟的关系，我实在是没听清楚他说了什么。
    谁管他的想法呢，在这种时候，我就拨打了报警电话还有急救电话。
    『小孩子之间的打闹，真是微不足道。』当时我是这么想的，但在我通知美纪，她赶到医院看到受重伤的三木白纱，竟然训斥我了！
    明明我多年前，害死我的青梅竹马佐藤的时候，她都没有说任何话，更没有责怪我。
    「香织！我不是让你看好伊木老师吗！你知不知道他的手到底有多重要！如果他因为这件事以后不能画漫画怎么办？！」
    美纪非常焦急，很愤怒，更多的还是对我的责怪。
    我真的好讨厌这孩子，明明我跟美纪是从几岁开始就玩到现在，20多年的挚友，竟然因为他而责怪我什么的，真的好讨厌这孩子……
    那时候我不知道她为什么这么说，直到我去查了伊木纱贝卡的名字和信息后，我才意识到美纪要我保护的人究竟有多珍贵。
    目前漫画销量世界第一的超级新星漫画家，《白痴君和面瘫女》的作者，这双手，真的是昂贵到让人心头发颤啊。
第十一话 住院
    我背靠在病房的门旁，扭过头透过门上的小窗户，看着深红色长发的少女，跟银灰色短发，一脸没好气的名冢美纪，我的挚友说话。
    因为这种情况我不好出面的关系，所以我是守门的角色。
    而美纪对这小子的执着，也是完全出乎我的预料。明明她平时工作繁忙，连陪自己喝酒都不愿意，在这家伙住院的情况下，竟然经常过来。
    因为下班时间跟放学时间相近契合的关系，而美纪又有车可以开过来，所以总会比神木千蝶要早一点抵达医院。
    对于三木白纱受伤这件事，非常在意的美纪，已经拒绝神木千蝶足足4次了。
    但神木千蝶也是蛮执着的，好像就是要见一次三木白纱。只不过这一次，看起来比较失落，应该是美纪坚定的拒绝，让她露出了有些灰心的神情。
    病房的隔音性很强，所以即便是在门外，只要不是大声呐喊的话，声音是无法穿透墙壁和房门的。
    我望着我班里，担任班长职责的神木千蝶，正在灰心的跟美纪说着话，我便对坐在床上发呆的三木白纱说道：「小子，神木千蝶又来找你了。不过她还在跟美纪交谈，要不要我出面阻止美纪，让那孩子见你一次？毕竟你可是英雄救美呢。」
    三木白纱住院已经有5天时间了，第一天他的妹妹赶到了医院，不过看起来很生气的样子。即便她的话语再怎么毒舌，那看起来非常冷漠和反感的眼眸下，内蕴的担忧依旧是被我察觉到了。
    每天傍晚，三木彩翼不会第一时间过来，但是会在晚饭时间送便当过来。就算是言语上责怪着哥哥，但他妹妹还是显而易见的关心这小子呢。
    在了解到伊木纱贝卡的身份究竟有多昂贵和强大后，我对美纪的不满和对这小子的厌恶感便烟消云散了。
    美纪不仅仅训斥了我，责怪我，对三木白纱的责怪也是非常严厉，虽然在我看来，那些都是美纪因为担心他而说的话语。
    而三木白纱的妹妹，也在他的撒谎之下，误以为他是摔下了下水道，导致的受伤住院，但并无生命危险，只要一段时间就能出院。
    这个理由非常幼稚而且低级，但他妹妹就是相信了，想都没想就责怪小子笨啊，蠢啊，白痴啊之类的话。
    我因为对他的厌恶感烟消云散的关系，所以并没有跟他说什么话。只是，他的心情看起来非常阴郁，或许是在反思自己救神木千蝶是不是不应该的事情吧。
    「不用了，让她回去吧。」三木白纱脸上贴着OK绷，身着病服的他，背靠着枕头，坐在床头愣愣地望着窗外。对于我的建议，他并没有接受。
    我猜不出他现在是什么心情，我只知道他在救神木千蝶，并且在自己的帮助下，成功救下的时候，非常高兴。
    只是这份高兴和解救，在美纪看来却是那么的不值。
    我不认为三木白纱这小子做错了什么，但也不认为美纪做错了什么。
    三木白纱作为男人，他证明了自己。但也正是因为证明了自己，他忘却了自己身为人气漫画家的职责。
    当他创作出一部作品的时候，一定不能有任何差错，否则的话，引起的结果将会是他那庞大的粉丝群感到失望。
    而美纪，也证明了自己，她是伊木纱贝卡的责任编辑。
    她那过分的努力与关心，真的是让我感到嫉妒呢。当初我害死佐藤，因为伤心欲绝而沉迷于酒精的时候，她也只是陪伴在我身边，默默的守候着我。
    虽然很想问美纪，我跟三木白纱这小子，在她心里哪一个更重要。但在她关心三木白纱的这种关键时刻，还是不要问了吧。
    一个月的时间并不算长，但也不算短。在每天忙完我在学校的工作后，我就会提前离校来医院陪这小子。
    前半个月，他的心情一直都阴郁，沉默寡言，我只是单纯地看着他。
    后半个月，他的心情开始恢复了，能言善辩，而且有一点幼稚和中二，但也是一个性格温柔的人。
    我跟他聊了不少的话题，其中更是包括了我调戏他的话语，看着他因为我说：「当初我背着你的时候，你是不是想亲我的耳朵啊？」而害羞的模样，就非常有趣。
    我知道他并不是想亲我的耳朵，毕竟谁会没事去亲一个人的耳朵呢？
    他的反应太纯真了，就好像一个涉世未深，对世界充满好奇和天真的孩子，仿佛他不是在这个肮脏不堪的现代环境里成长的一样。
    因为有一次问及他过去，他露出了落寞的神情，我决定了再也不触及这个话题。
    他很喜欢提起他的妹妹，无论是乖巧、听话、聪明、可爱、漂亮的各种事情，他都能够说的非常清楚而且生动。
    他妹妹每次来医院时，虽然我都不在病房内，但我实际上是藏在外面看着她们。所以我知道他妹妹并不像他说的那么乖巧和听话，反而对他这个哥哥非常反感。
    这小子有一点点害怕自己口中的乖巧妹妹，但无论妹妹说的话有多难听，都依旧在笑着，没有任何厌烦。
    这种态度，让我意识到我曾经听说过的一个词，妹控。
    而他出院的时候，也是让我感到惊讶。
    或许是因为这次英雄救美，让他吃到教训一样，一反当初见面时的稚嫩，他看起来变得成熟了不少。
    唯一不变的就是对我的调戏，很无奈，而且会有些羞涩。
    他的五官很精致，跟我想象的一样，可以说是漂亮的范围。但在出院之后，因为要报答我的关系，我要求他陪我玩一天。
    我自然是不可能想要跟一个头发超长，就跟女孩子没什么两样的男生逛街玩了，所以就带他去修剪头发。
    因为我对理发师提要求整发型的关系，他那不经修饰，只是随意披撒的头发终于变了。
    我喜欢阳光，而且霸气的发型，所以就让理发师用发胶给他弄了一个狂妄不羁的霸道发型。
    当他修剪完毕后，玩手机的我，看到他站在我面前，冲我一笑的时候，抬起头来的我觉得我那曾经因为佐藤而死掉的心，再一次，开始跳动了！
    高大消瘦的身材，狂妄不羁的发型，精致的五官，棕色有些柔和的眼眸，还有好似阳光一般耀眼的笑容，让我觉得他真的很帅气。
    如果他的眼神能够变得凌厉起来，或许就完美了吧？
    在买一套令我满意的帅气服装换上后，带着他逛街，回头率高达100%的我，感觉真的是那个舒爽！
第十二话 最终堡垒
    夜晚，月光那朦胧的光芒倾洒在黑暗的世界里，给大地与事物带来光亮。
    它虽然不及太阳之耀眼，但依旧能够给人带来安全感，并且驱散一定的黑暗。
    我的手臂被他拉着，搭在他那宽实的肩膀上。在逛街的今天，因为我喝醉酒的关系，被他送回家了。虽然我感觉头晕沉沉的，但意识依旧清醒。
    一天的时间，带着他到处买东西，买衣服，听到路人们的话真是令人火大，虽然也有听到让我高兴的话。
    但一百句好听的话给我带来的好心情，一句令人火大的话就能摧毁。
    「好般配的情侣啊。」这种觉得我和三木白纱这个帅小子是情侣的评价，是让我心情不错的夸奖。
    三木白纱因为被我挽着手臂，而又听到这种话后，就会因为害羞而面红，简直单纯的没话说。 
    「好性感、好帅气。」这种对我和三木白纱这小子，两个人一起的外貌优秀评价，也让我心情不错。
    虽然大部分这种评价，都是男生或者男人觉得我性感，女生和女人觉得三木白纱帅气，但并不妨碍我的好心情。
    毕竟那些女生羡慕、嫉妒、恨的眼神，真的是让我感觉特别舒爽。
    因为美纪经常忙于工作，而我虽然经常有人约，但却没有兴趣答应的关系，买衣服我早就变成了网购。
    「神田老师，你就不能在家里喝么，在外面喝酒还喝醉什么的，太危险了啦。以后尽量少喝一点酒吧，这有害健康。」
    在我感到怨念后，也懒得回应他，就被他扶着走了。
    最后停留下来之后，他伸手抓住了我的手臂，这让低头的我睁开了一点点眼睛。
    朦朦胧胧，黑暗之中，我好像看到他打开了我的包包，把手伸进去后就在摸索着什么。
    这让我那有一点点小紧张，毕竟我现在喝的酒太多了，身体有些软弱无力，而且神志不清，万一他对我图谋不轨怎么办？
    很快，他的手就从我的包包里拉了出来，我仔细看了几眼，发现他手里多了一串钥匙。
    在我松一口气之后，他便将我家的房门打开了。
    因为一个家太大，会不方便的关系，所以我是住公寓。
    父母并不在札幌市，我因为想要跟美纪在一起的关系，所以一起出来工作了。
    「好重啊……」
    在我放松下来，再次避开眼睛的时候，黑暗中我听到三木白纱的话语。
    『你才重！我背你的时候都没说你重呢！』 这让我感到非常怨念的想道。
    虽然我身材是丰满，但因为我一直都喜欢锻炼的关系，没有任何赘肉。虽然不知道为什么，力量巨大无比的我竟然没有肌肉，但这也是好事了。
    毕竟我虽然不怎么在意男性，但我还是很爱美的女人。
    很快，我就被三木白纱放下了。
    后背的触感很柔软，而且很熟悉，应该是被他放到了床上。
    「老师？你还醒着吗？」
    『懒得回应他。』
    听到他的喊话，我想道。
    「老师……睡死了吗？」
    因为被他放到床上的关系，我跟他身体接触的感觉消失了，房间内安静了下来，只有三木白纱尝试喊我醒来的声音。
    就在我再次决定懒得理他的时候，我突然听到了三木白纱那有些粗重的喘气呼吸声。
    『他该不会是看到我喝醉的样子，感到兴奋了吧？』听到他有些粗重的喘气，再加上喝醉酒，浑身无力的关系，刚刚还感觉无所谓的我，顿时就开始胡思乱想了。
    我的心有点慌乱，虽然我一直都是各种用话语挑逗这小子，但我那丰富的知识也是从各种书本上学习来的。
    虽然精神上我已经是对H这件事了若指掌，但身体上却是没有什么经验啊。
    当年跟佐藤最多也只是接吻过两次，现在在我喝醉的情况下，万一三木白纱这小子偷亲我怎么办？
    怎么办怎么办？虽然想也没想，就在这小子面前喝醉了，但我可没考虑过这种情况啊！！
    就在我慌乱的时候，黑暗中，我仿佛察觉到了空气的流动。
    两只有些温热的手，来到我的胸前上方，但停止下来了。
    这让我差点窒息，心脏开始加速跳动。
    他想摸我的胸部，也对呢……虽然他是很害羞，但在对上喝醉的人，占一点便宜也是应该的事情，更何况我的胸部那么有资本。
    『让他占点便宜就占点便宜，别太过分就好……毕竟他也陪我逛街了一天，又听我唠叨了一晚上嘛，就当补偿他好了。』
    因为三木白纱今天表现很好，而且很帅气的关系，我虽然有些抗拒，但还是退缩了。
    要说我浑身无力是没错，但只要我表现出有意识，而且清醒着的话，三木白纱这小子肯定会感到尴尬的停止自己的猥亵行为。
    但他性格蛮好说话的，而且人也长得帅气，让他占一点点便宜……也没什么问题。
    就在我退一步，决定让他占占小便宜的时候，他那停留在我胸部上空的手动了。
    『他应该是在活动手指，以便享受我的胸部吧？』
    『摸我的胸部，会不会觉得很软很舒服呢？』
    『万一摸起来感觉不舒服，不好摸怎么办？』
    虽然是做好准备让这小子占点便宜了，但我心中依旧是有些忐忑。毕竟我的胸部一直都没人摸过，就算是美纪，也没摸我胸部的想法。
    忐忑不安，焦躁忧虑的心，我觉得我正在度秒如年。
    在我不断思考的时候，直到足足一分钟后，他还是没摸我胸部，这让我感到有些崩溃了。
    『这么迟疑，算不算男人啊！』本来有些害怕他摸我胸部，会不会觉得不好摸，不软，或者不舒服。但他就是不摸这件事，让我感到有些生气了。
    我都做好准备了，这混蛋还不摸是什么意思？
    我刚刚愤怒的时候，他的手动了，这让我一喜，但随后就感到有些害怕了。
    他的魔爪不再是停留在我胸部上空，而是往我的下半身移动了过去。
    下半身意味着什么？意味着我的终极禁地，最后的堡垒。
    我还以为这小子犹豫半天时间，是在思考要不要摸我的胸部，没想到他竟然是在犹豫要不要对我做的彻底一点！
    我看错这小子了，本以为他没看过小H书，师生题材的H书更是想都没想过，没想到他原来看过啊！
    『我把他当学生，甚至当他是朋友，他竟然想上我！』
(考虑过后，我决定月票在达到200，300，400的时候，每一百加一更。)
第十三话 足控
（好多好多的月票，一次性感谢那么多，很累呢。这几天因为都在休息的关系，所以没有第一时间感谢，非常抱歉。
7月最后一个星期的爆肝加更，让我有些力不从心，请原谅我更新有些低迷。但我相信，很快就会迎来新的爆发了。
月票达到200张后，每一百张都会加一更，请不要错过哦。
幻月高中学生会：261506249，每一天都非常热闹，最新更新消息也会从中放出。如果想跟可爱又迷人、勤奋又努力、帅气又大方的会长大人亲密聊天，那就不要错过这个机会哦。）
    『怎么办？美纪！』
    三木白纱的手在我身体上空缓缓划过，带起的空气让我非常敏锐的察觉到了。
    虽然我是可以被这小子占一点点便宜，毕竟被摸一下胸部不会少块肉。但最后的堡垒，我还没有任何经验啊。
    要真被占了那么严重的便宜，虽然没有掉一块肉，但也是少了一层膜啊！
    他伸手的时候，似乎因为发生了什么意外，让他那一直站在床边的身体移动了起来。
    走到床尾停下来后，我依旧在动摇着，不知道该怎么办。
    『老处女』，这件事我说出去也是非常耻辱的一件事，不如就趁着这次喝醉，豁出去了吧！
    反正三木白纱这小子也是挺帅的，虽然性格没有那么刚烈，眼神也没有那么凌厉，身体也没那么强壮。除了这三个缺点，他优点还是蛮多的不是嘛。
    但任由他行动的话，抱着『神田老师不是处女，所以占点便宜没有问题，反正她也察觉不到的想法的三木白纱，发现我是处女之后，他会怎么办？』
    第一次肯定会流血，次日醒来肯定会觉得痛，这我总不能装着没发生一样吧？
    『万一他发现我是处女，觉得我一直都是在用话语调戏他怎么办？』
    我仿佛可以看到他因为上了我一次，发现我不是处女后，早晨醒来，坏笑着对我说的话：『神田老师，没想到你竟然是处女啊。嘴上那么色，但身体还是很嫩的嘛～』
    一直以来我那威严、成熟、而且性感的形象，就要彻底崩坏了啊。
    『不行不行不行！我不能任由他乱来！』
    就在我这么想的时候，三木白纱的指尖轻轻点在了我那穿着肉色丝袜的脚踝上。
    这轻轻地一点，就好似有一股电流从他指点散发而出，在我体内不断扩散，让我的心都在不断的颤抖。
    明明他让我搭着肩膀的身体接触没有任何感觉，为什么他的这一下手指，就跟带电一样？
    这种感觉很奇妙，虽然心里很抗拒，但身体却感觉很舒服……难道说，我在期待这种事情？！
    我竟然对比我小10岁的男生有兴趣？甚至对他即将推倒我的事情，感到舒服？
    我什么时候变得这么古怪了，明明每次看小H书和里番都没有任何问题才对啊。
    就在我怀疑自己的时候，他的双手抓住了我的脚。
    『来了！』
    这一次的用力，让我心中一震。
    为什么是脚？是觉得我的脚很好看很性感吗？虽然一直都有异性看我穿了肉色丝袜的脚，但没想到他竟然也对我的脚感兴趣。
    仔细想想，不是有一种比较特殊的癖好吗？
    『足控！而且因此而衍生出来的，还有足专属的体位。』
    虽然我看过这种类型，觉得男生有点奇怪，竟然会喜欢足什么的。
    但当我的脚被三木白纱抓住时，那心脏为之一震的感觉，让我意识到我并不是很反感这个！大概是不反感……
    虽然是用力抓住了我的脚，但随后就松开了，开始轻轻抓住我的高跟鞋，并且开始脱。
    『他该不会是想闻我的脚吧？还是说想舔？啊……我这都走一天了，应该有很多汗味，很臭才对啊。』
    三木白纱每一个动作，都让我思绪纷飞，不断思考着每一种可能性，尽量不去想他攻击我最后堡垒的事情。
    如果他因为我的脚就满足，那自然是最好的结果了。
    他的手指因为要帮我脱高跟鞋的关系，手指从鞋子边伸了进去，跟我的脚亲密地贴在一起。
    我只要一想到我的脚因为走了一天，而泛出汗，可能还会有点臭的事情，就羞愧的想要找个地洞钻进去。
    虽然我觉得自己每次脱下丝袜，好奇地闻一闻会不会臭的时候，觉得没什么问题，还有一点点香味。
    但我在网络上也看到过这种事情，那就是很多人都会有这种独特的习惯。
    而这个独特习惯牵连着的，便是大多数人都觉得自己穿了一天的袜子没什么异味，但只要把袜子给别人闻的话，肯定会臭的事情。
    『如果他真的是足控，应该不会介意的吧？』
    虽然是觉得很羞耻，但我莫名地很期待他闻的时候，觉得不臭的那个瞬间。
    毕竟『足控』的小H书，基本上男主角都是一脸色迷迷的说：「脚好香，好好闻，好想舔你的脚」之类的话，所以我的脚应该没有问题的吧……？
    因为没有过实际的经验，也没有见识过真实的事件，所以我非常忐忑。为自己打气的同时，也是有一点点虚。
    他右手的手指有一点粗糙，或许是因为长期画画，导致有一些老茧的关系，透过我那超薄的肉丝，直接按在脚上，让我感觉……有一点点舒服……真的只有一点点！
    在我胡思乱想的时候，他终于脱下了我的高跟鞋。为什么他要两只一起脱呢？一只一只的脱，不是更快吗？
    『不过他是足控，应该是想要手指跟我的脚完美贴合吧？』
    不知不觉间，因为我知道这种癖好的关系，我突然觉得他的行为正常了起来。
    虽然足控有点不正常，但比起控胸部这种隐私部位的男人，足控还是要正常许多。
    因为我刚才都做好了胸部被他摸，甚至有可能他舔一舔的准备，所以在知道他是足控后，我突然放松了许多。
    如果他能够因为占了脚的便宜，不攻击我的终极堡垒，那就是万幸的结果了。
    人就是这样的吧？因为有了接受比较严重的后果的心理准备，所以对比较轻松的后果时，就会不怎么在意，比较放松。
    在我思考的时候，果不其然，他低下头闻了闻我的小腿。虽然不是直接闻我的脚，但他这种症状就是足控没错了。
    接下来应该就是往下面闻，然后用脚做那种事情！
    「有点臭味啊。」然而我刚这么想的时候，一直都在沉默的三木白纱说话了。
    这句话差点让我睁开眼睛，跳起来拍死这王八蛋，让他占便宜还这么多意见，到底懂不懂礼貌啊！
    但可惜的是，我身体依旧是有些无力，再加上他刚才那似触电一样的手指，我就更加没办法起身拍死他了。
    就在我愤怒的时候，我突然感觉有一双手来到我的胸前，并且抓住了我胸部上面一点的扣子，轻车熟路的解开了！
    因为愤怒而不是冷静的关系，我没有察觉到他突然来到我的面前。
    当我意识到他熟练地解开我衣领的扣子时，我才知道，原来我一直调戏的人，不是处男，而是一名情场老手！
    『我的天！原来这小子不是足控，而是真的想上我！』
第十四话 情场老手！
（啊……感觉最近好低迷，码字码了几章就开始没动力，犹豫着写的会不会无趣，会不会无聊。
7月月尾的爆发加更有点伤，再让我休息一下下。相信朝气满满，勤奋又努力的会长大人会再一次回归！）
    随着衣服扣子被解开，我感觉到我胸前的浑圆正在被他的魔爪逐渐解放。
    『嘣嘣嘣嘣嘣！』
    当被解开一颗扣子后，下一颗扣子被三木白纱抓在手里的时候，我感觉我的心脏恍若雷鸣一般在响彻。
    因为这一颗扣子，在我上乳的位置，所以他要解开，手掌的下半部分是要抵着我的胸部，才能比较方便的解开。
    不出我所料，他两只手的手掌心下部，真的挨到了我的胸部，这让我感到不知所措了。
    他不爬到床上，从我头顶那边来解开，顺便用手指碰我的胸部，应该是早就习惯摸胸部了吧？所以才会这么不在意，只是用比较不敏感的掌心来挨着。
    就在我刚这么想的时候，正在解我衣扣的三木白纱，不知道为什么手突然撤离了，衣扣也没有被他解开。
    『等等！他这是不是意味着他其实很笨拙，对于这种事情经验也很少，觉得吃力，所以决定爬到床上解？』
    然而就在我这么想的时候，应该是一直站在床边弯腰解开我衣扣的三木白纱，竟然上床了。
    这在我的预料之内，毕竟在我头顶那边的方向，可以更方便的解开扣子。
    但最关键的问题是，他没有去到我头顶那边的方向啊，而是直接用脚直接跨过我身上，弓起身体不压着我的同时，再次开始解我的衣扣。
    我的天，虽然我一直闭着眼睛，但他的动作幅度真的很大，我想察觉不到都难了。
    再一次衣扣被抓住，这一次他的掌心没有碰到我的胸部，大概是因为想要快点解开吧？毕竟隔着衣服触碰胸部，跟脱掉衣服触碰胸部的感觉截然不同。
    每天洗澡的时候，我都会因为要搓洗，碰到胸部，所以我自然是知道胸部有多软和多有弹性，还有摸起来的手感有多棒。
    他的脚跪在床上，那弓着的腰，好似完全压在我身上一样。
    他现在应该很兴奋吧？看着我闭上眼睛，好似睡死了一样的睡颜，应该非常兴奋吧？
    虽然我对于追求者从来都是不屑一顾，但对于自己很性感成熟，而且美丽的事情，非常清楚。
    这并不是自恋，而是旁人对我的评价。
    『如果他真的上了我，究竟该怪他冲动对我行事，非礼了我呢？还是怪我自己那么漂亮，穿着性感又喝醉酒，直接醉倒在他面前，诱惑他犯罪呢？』
    在我思考的时候，我感觉我那被衣服束缚住的胸部，再一次被解放开来。
    竟然在我不知不觉间，他都解开我下乳的衣扣了！
    虽然很不想说，但因为我胸部有点大的关系，随着衣扣的解开，那因为完全解放，而好似突然跳动的玉兔，正在晃动。
    就在我震惊慌乱的时候，三木白纱的动作好像是停住了，不知道为什么。
    难不成是因为我的胸部还穿着胸罩，他一时间看的不习惯，决定先脱我的胸罩，再慢慢脱光我的衣服吧？
    又或者是……他想要直接拉开我的胸罩，就开始粗暴地揉捏我那毫无间隔，完全暴露在他面前的胸部，然后怒舔？
    然而就在我这么想的时候，白纱那放在衣扣的手并没有移动，而是再次解了起来。
    这让我松了一口气，但心脏也悬了起来。
    他的目的不只是胸部，而是我的最终堡垒！
    他要我完完全全，毫无保留的暴露在他面前，然后再粗暴在我身上释放兽欲。在医院待了一个月的时间，又经常被我调戏，他应该很饥渴了吧？
    我犹豫了，究竟该不该睁开眼睛，阻止他的行为。
    但万一我睁开眼睛阻止他，他不停止，反而更加粗暴怎么办？
    要知道我现在可谓是浑身无力啊……
    『果然喝酒有坏处啊！』因为当下的无力感，我第一次觉得喝酒是非常不正确的事情。
    其实我未必不能阻止他，并且将他打趴下，但如果召唤幻影，把美纪那么看重的伊木纱贝卡不小心打成重伤，甚至是打死的话，那我估计就要被她骂死了。
    毕竟我这么强悍的身体素质，怎么可能被三木白纱非礼。要说错，也是错在我带他去喝酒，最后还喝醉。
    就在我犹豫的时候，三木白纱终于解开了我上衣的衣扣，我可以感觉到我的衣服正敞开着。而那因为长期锻炼，没有赘肉，而非常好看的小腹，还有被胸罩包裹的胸部，正展现在他的面前。
    「呼……」
    『羞耻……害羞……羞愤……？』
    听到白纱这好似完成了一项超级大工程，终于能歇息一下的呼气，我不知道我现在究竟是什么心情。
    虽然是不知道是什么心情，但是我被三木白纱的魔爪解开衣扣，让肌肤暴露在空气之中后，我感到很凉爽和舒适。
    因为我的身材很丰满，胸部又大的关系，所以我穿上衣服的时候，胸部会被完全束缚，导致有一点不适感。
    现在被解开之后，除了内衣就没有任何束缚感的感觉，真的非常舒适。
    如果当下没有三木白纱这个被色欲充斥大脑，导致失控的色狼在，我觉得我能够舒适的睡一觉了。
    每一次我喝醉回家后，都是直接穿着衣服睡觉，像今晚这样脱掉衣服什么的，完全没有那种想法去做。
    在我感到舒服的时候，三木白纱的身体动了。
    他那跪在我腰附近的膝盖，开始往下面移动，而他的手也跟着移动了起来。
    『要轮到裙子了吗！』
    就在我这么想的时候，果然跟我料想的一样，他的手抓在了我的短裙上，并且第一时间就找到我裙子的拉链，便开始拉。
    『真的是情场老手啊，竟然对女人的裙子那么了解！』
    对女人的裙子这么了解，根本不是处男能做到的事情！
    虽然他解开裙子的这个动作很简单，我轻而易举就能做到，但在我看来，却是寓意颇深。
    『果然还是要召唤幻影比较好吗？』
    意识到他拉开我的裙子，就开始往下拉，想要脱下的行为，我在心中叹了一口气，想道。
第十五话 绅士
    也不知道是在什么时候开始，本来力量就强大到所向披靡，就连妖魔鬼怪都能匹敌的我，背后出现了一个幻影。
    身体被璀璨的钻石铠甲所遮盖，华丽而又给人带来强大的感觉，那高耸的胸部在说明着它是女性。
    它非常高大，足足有5米之高，就好似一栋大楼。
    我不知道它是什么东西，但我只知道它不能说话，并且只要我想召唤它的时候，就会显形。
    因为它出现的时机，正好是我刚刚害死佐藤不久，正沉迷于酒精麻醉自己的时刻，所以起初我并没有在意它。
    直到我能够再次正常生活，并且在跟美纪说起这事的情况下，找到了一个无人的地方后，我就召唤出了它。
    在命令它攻击地面，那一拳直接打的水泥地面不知道深多少米，反正足足有5米大小的深坑后，我意识到了它力量的强大。
    比我的肉体力量还要强大，而且震慑人心，就连美纪都看呆了。
    虽然是看呆了，但因为它太过高大的关系，所以她意识到了兴奋的我没意识到的事情，就让我以后不要乱用这个幻影。
    当初我害死佐藤的时候，美纪有阻止过我，然而我没有听。所以这一次，即便我感到兴奋，但还是听她的话了。
    虽然只用幻影攻击过一次，但我依旧记得它的存在。时隔多年，它应该还在。
    考虑到幻影的事情太过惊世骇俗，如果发起攻击，还有可能直接把三木白纱打死，我迟疑了。
    『再等等好了……万一他有其他不同的想法呢？』
    这么想的我，三木白纱在不知不觉间就将我的屁股轻轻托起，并且将我的短裙脱下。
    也不知道他是怎么一回事，明明脱裙子的时候，可以用手指摩擦着我那被肉色丝袜包住的腿，一路往下，感受着那细腻而且柔滑的触感，为什么就是不这样做呢？
    我喜欢穿肉色丝袜，就是因为这种细腻而且柔滑的触感。虽然刚开始穿那会，觉得有一点束缚感，但随着穿的次数变多，我已经习惯了。
    虽然是习惯那么一点紧缚感，但每次在穿好丝袜后的抚摸和脱丝袜前抚摸的感觉，我都会感到非常舒服。
    我自己摸起来都感觉舒服，为什么三木白纱这小子不去碰呢？
    而在我感到疑惑的时候，三木白纱的手指终于还是碰到了我的身体。
    他右手的手指有一点老茧的感觉，因为要抓住我连裤袜的顶端，他的手指从我的肌肤上摩擦而过，最后用手指背贴着我的肌肤。
    那一瞬间的摩擦，让我感觉身体想要颤抖，但因为迟疑的关系，我控制住了。
    手指背贴着我的肌肤只有一点点时间，因为丝袜有弹性的关系，他的手指背很快就脱离了我的肌肤。
    在往外拉了一下后，他沿着超薄肉色连裤袜的顶端往左右拉了起来。最后，在用双手托起我后腰部的丝袜，将它拉扯下我的屁股后，我才意识到一件事。
    『他在脱我的丝袜！他真的想上我！』
    怎么办？不如我直接召唤幻影，吓唬他一下吧？只要不下命令攻击他就好了。
    但刚才那种手指触摸到我的肌肤，好似触电一般，这让我感觉很舒服的感觉，却是让我再一次的迟疑了。
    二十多年，因为年轻时害死佐藤的关系，我一直都没有想法找过新的男朋友，虽然母亲一直都在催促自己结婚的事情，但我一直都是不接受。
    现在一个男人正在喝醉的自己身边，而且觉得他还是有几分优秀的男人，如果把第一次交付给他，对我而言会不会是很好的选择呢？
    毕竟我以后还不知道要不要结婚，或许还有可能跟美纪一样，选择不结婚，现在把老处女这个头衔给摘掉，也是很明智的选择嘛。
    肉色丝袜的柔滑细腻感，还有淡淡的紧缚感，在我的大腿上轻轻褪去。
    因为肌肤直接接触空气的关系，非常凉爽和舒适，如果借着这种感觉，跟三木白纱做一次，或许是不错的选择。
    毕竟小H书上的女主角，都是觉得这种事情舒服到不行。
    丝袜的感觉，从大腿到小腿，直至脚尖，完全被褪下后，真的是非常非常凉爽。
    虽然是非常凉爽，但我现在浑身上下只剩下内裤和胸罩了，如果被他脱了怎么办？
    很想体验一次那种所谓的舒服，但莫名的羞涩感，让我感觉很忐忑。
    『接下来他是要先脱胸罩呢？还是内裤呢？』
    应该是内裤吧？毕竟他现在的位置，脱内裤比较方便，反正我在他眼里已经睡死了，随便折腾也是任凭他的喜好。
    就在我紧张的时候，三木白纱一直都坐在那里，只有静静地呼吸声。
    平缓而且安静，显得他好像是在休息一般。
    『呼吸声？！他该不会是在嗅我脱下来的丝袜的味道吧？』虽然他是安静了下来，没有任何动作，但我的心却是跟狂风骤雨一般不平静。
    『原味丝袜！我知道这个词！』
    据说有一些足控，因为太迷恋脚的关系，所以腿的装饰品里最性感的一样，『丝袜』也深受足控的喜爱。
    甚至有人因为这特殊的需求，而贩卖『原味丝袜』，就是卖那些穿了一天，有味道的丝袜！而且价格还不菲。
    原来是这样吗？他是足控，从头到尾就是想要我的丝袜。
    『等等……也不对啊，如果他是足控的话，直接对睡死了的我闻脚不就好了？而且他刚刚还说有点臭……』
    果然，就在我刚刚察觉到诡异之处的时候，三木白纱下床了。
    他拿过床边的不知道什么东西，听着他的脚步声往浴室走，直到浴室响起水声后，一直都禁闭着眼睛的我，猛然睁开了眼睛。
    我的手抹过额头，因为刚才一直都很紧张的关系，都渗出汗来了。
    因为只穿了胸罩和内裤的关系，我感觉自己非常轻松。我转过头，看向了浴室，虽然是总算有了喘息的机会，但三木白纱进浴室代表了什么？
    『他是要洗干净身体，再来上我！』
    我不知道现在该怎么评价他这个行为，但他也走了一天时间，有汗水也是正常的事情。或许是因为他觉得身体有汗水的味道，用这么不干净的身体上我，很不礼貌吧？
    该说他是绅士呢？还是该说他是情场老手呢？我觉得我意识都有些模糊不清了。
第十六话 洗脸睡觉
    『他才不是绅士！』
    他在浴室的时间非常短，只有1分钟的时间，这让我刚刚觉得他或许有点绅士的想法，瞬间崩塌了。
    察觉到他要走出浴室后，我好似做贼心虚一样的再次闭上了眼睛。
    只要睁着眼睛，他看到我清醒后，就有可能停止非礼的机会，直接就被我抛弃了。
    他一步步来到床边，坐到我身边后，他的手就抓住了我的肩膀。
    果然……他的右手有一种特殊、而且让我很舒服的感觉。
    是因为刚刚沾水的关系吗？感觉他的手有一点湿润和滑腻、还有温暖，那种舒服的感觉有点大打折扣了。
    他的双手将我的身体扶起来，最后我那没有衣服的后背，就靠在了他那宽式，被衣服遮挡的胸膛上。
    『果然是要先解开胸罩吗？也对，毕竟内裤那里是最终堡垒。』
    就在我这么想的时候，一阵温暖而且湿润，柔软、毛茸茸的感觉，覆盖在我的脸上。
    随后，我就发现我的脸被人轻轻擦拭了起来。
    『这是我洗脸用的毛巾？』
    这种感觉很熟悉，在被他轻轻擦拭脸后，我愣住了。
    三木白纱的声音在我身旁响起，听的我一愣一愣的：「老师也真是的，喝的这么醉，该不会是每次睡觉都穿着衣服吧……」
    『等等等等等等！他搞了半天，该不会是为了让我睡的舒服一点，所以才这么大费周章吧？』
    难怪我那没有衣服的后背靠在他怀里的时候，还感觉他穿着衣服，感情他去浴室是为了找到毛巾帮我洗脸！
    意识到自己做了半天准备，胡思乱想的我，突然觉得自己就跟小丑一样丑陋不堪。
    明明美纪说他是个好孩子，我竟然一度觉得他是情场老手……
    明明我每次调戏他的时候，他都会害羞脸红，我竟然没意识到这种事情……
    明明他刚才想尽办法不触碰我的肌肤，我却因为他那稍纵即逝的触摸而感到舒服……
    虽然我是觉得自己做错了，但仔细想起来，这还不是因为三木白纱的错吗？
    谁让他在帮我脱衣服前，先尝试性的喊我，问我还有没有醒着，甚至还闻我的脚！
    而且这算什么？把我脱个精光，也看个精光，就是帮我洗个脸？然后让我睡觉？
    『老娘什么时候变得这么没有魅力了？明明一个个都在说我性感美丽而且成熟，就跟熟透了的水蜜桃一样，咬一口都能出水。现在我睡死在这混蛋小子面前，他不想着把我上了就算了，竟然连摸我胸部的想法都没有？！』
    我觉得自己是个小丑的同时，也是突然觉得三木白纱这小子莫名其妙了起来。
    小H书里的每一个男主角，都不可能在睡死的女人面前把持住自己。更何况我比那些小说的女主角还要性感，胸部超级大，屁股特别翘，腿也非常美，他！竟！然！不！想！占！我！一！点！点！便！宜！
    『羞辱，真的是羞辱啊！』
    在洗脸之后，我感觉自己清醒了许多，因为三木白纱的行为真的是在侮辱我的魅力，所以在他拉开毛巾后，我睁开了眼睛。
    「白纱，爱我～」我一个翻身，就把我胸前的浑圆压在他的胸膛前，抬起头看着他那因为我醒来而有些惊讶的帅气脸庞，我回忆着小H书里女主角的话语，舔了舔嘴唇，便说道。
    『没错，这个动作，这个角度，这个姿势，还有胸部压在他胸口的感觉，再加上我这妩媚的话语，他绝对会沦陷在我的魅力之下，然后把我给上了！』
    对于三木白纱不想占我便宜这件事，莫名地让我觉得他这是在侮辱我的魅力！
    「老师你醒了？」他有些愕然的看着我，那白净的脸庞泛起了害羞的红云，有些呆呆的看着我问道。
    他看到我这么性感，还是会害羞和脸红的嘛！
    而且这不是废话吗？我都睁开眼睛说话了，不是醒着难道还是睡着啊？
    不想回答他这个无谓的问题，心中被不服气所充满的我，把脸蛋凑到他的面前，距离他的嘴唇只有近在咫尺的情况下，我再次舔了舔嘴唇，娇声道：「爱我～」
    三木白纱的双手抓住了我的脸颊，而我的胸部正靠在他的胸膛而变形，这种平时我想都没想过的动作，让我感觉整个人都有些酥麻了起来，好似触电一样。
    『他应该要亲我了。』在他抱住我的脸颊后，我想道。
    然而我刚这么想，跟他的脸蛋近在咫尺的我，就看到三木白纱皱着眉头的模样。随后，他那扶着我脸颊的双手，就开始微微用力的将我往床上移。
    虽然不明白他为什么皱眉，也不知道他为什么先吻我，但他现在的动作应该是要我躺在床上，所以我很顺从了做了。
    在趴在床上后，我一个转身，躺好之后，我便对他张开双臂道：「来吧，白……」
    「唔唔唔……」然而我刚做出这个动作，三木白纱就抓过毛巾再次按在我脸上，开始擦拭了起来。
    在我话语被打断的时候，我就听到了三木白纱的话：「你是真的喝醉了，神田老师。」
    擦拭了几下我的脸颊后，在他把毛巾拉开后，我就赶紧说道：「我没喝醉！」
    然而我的话却是不起作用，三木白纱只是对我翻了翻白眼，拿过在一旁的薄被，轻轻一震，在将被子整齐的散开后，就遮在了我的身上。
    随后，他就拿过放在床上的衣服，转过身往浴室走去的同时，一边冲我说道：「好好休息吧，这满是酒味的衣服我就放浴室了。」
    「你为什么不上了我。」被被子遮住身体后，虽然我是有一点冷静下来了，但看着他那转身走去的背影，我还是感到不服气，便冲他问道。
    三木白纱没有回答我的问题，而是把衣服放在浴室门口后，他就开始往房间外走去，一边走的时候，他也一边说道：「好好休息吧，明天记得刷牙，满嘴都是酒味，真的很熏人。」
    看着家里的灯光完全暗淡下来后，我抱着被子，回想着他说的话，还有他今晚的所作所为。
    「你的嘴巴才熏人！」 在不满的嘟囔一句后，我便把头埋入了薄被里。
    不知道为什么，今夜我睡的非常……非常舒服。
    即便我心中残留着『为什么那小子不上我』的怨念，但舒服，就是舒服。
（好啦……最近更新节奏有点慢，而章节的回忆就好像是番外，或许看的大家并不是很满意，但因为每一个角色都有每一个角色应有的作用，所以我还是写了，希望大家喜欢。而神田香织的回忆番外，也在此结束啦！撒花！）
第十七话 迷茫
    「这种感觉是怎么回事……」
    背靠在医院的墙壁上，我捂着自己的衣领，感受着那快速跳动，躁动不已的心脏想道。
    这种感觉很难受，但又让我觉得很奇妙。
    明明那么长时间，三木白纱那小子送我回家也有好多次，脱我衣服也好多次了，为什么这一次的感觉这么强烈？
    因为他第一次的镇定，在那之后我在他面前，都是毫无保留的喝醉了。
    虽然他每次都说我喝的满嘴酒味，熏人，但他每次都会把我送回家。
    即便我清醒着，睁开眼睛，但只要我撒娇着说我没力气、喝得很醉，他就会无奈的叹着气，帮我脱掉高跟鞋、衣服还有裙子、甚至还有连裤袜。
    每次我都只穿着胸罩和内衣在他面前，但他的眼神依旧清澈无比，没有任何的欲望，只有无奈还有尊重。
    因为他真的太镇定了，我甚至想过让他帮我脱胸罩和内裤的事情。
    在提出来后，他竟然生气了，就算我撒娇着说觉得很难受，但他就是不乐意。
    我不知道我在他眼里究竟有没有魅力，所以逐渐地我觉得很不服气。
    为什么他就是不愿意占我的便宜，或者说摸我的胸部？
    但在最近，我知道了他的答案：「你可是我敬重的老师啊……」
    我经常念叨着这句话，每次都感觉心好似抽搐一般的痛。
    就是因为我是他的老师，所以我跟他没有可能。
    明明我那么性感成熟，他甚至连对我产生欲望，想上我的想法都不曾有过。
    当时觉得他或许是情场老手，所以才会那么熟练地脱我的裙子。但在我问过他之后，得到的答案让我感到惊讶，也有一些庆幸。
    「脱裙子？因为我小时候有帮妹妹穿过裙子啊，再加上我要画漫画的关系，名冢小姐有专门买过裙子让我研究。」
    虽然觉得他那个傲娇的妹妹不可能让他帮忙穿裙子，但如果是小时候，也未必不可能。
    至于美纪专门买裙子给他研究，虽然是蛮变态的事情，但如果是取材的话，那就很正常了。
    明明因为同居事件的暴露，决定再也不找白纱这小子喝酒。
    明明因为他说过，我是他敬重的老师，所以决定再也不对他产生奇怪的想法。
    明明因为美纪说我有可能喜欢他的关系，决定再也不调戏他。
    但千竹翠的出现，真的是出乎了我的预料。她以雷霆万钧之势出现，又有着力压千钧的事迹，让我感到深深地不服气。
    所以便决定今晚向她邀战，跟她战斗一次，看看在白纱这小子眼里，谁更有魅力。
    虽然认识了那么久，但除了当初第一次的时候，他的手掌心有碰过我的胸部以外，剩下的就只有后背或者手臂，还有头碰过我的胸部了。然而这些亲密接触，却是在我故意的情况下，才跟他碰到的。
    除了这些以外，他的手指从来都不曾碰到过我的胸部，更不用说是毫无间隔的按在我的胸部上了。
    胸口的感觉依旧炙热无比，那小子的手指给我残留下来的感受，太热烈了。
    刚才他那狠下心来，直接扯开我衣领摸我胸部的眼神，也是让我感觉到心在颤抖。
    再这样调戏他的话，我怕自己会沦陷。
    我很想就这样沦陷在他的魅力之下，不可自拔的爱上他，跟美纪说的那样，因为我的世界太久没有男人，所以他的出现，让我喜欢上了他。
    但即便我再怎么想，也是无用功。
    毕竟我不仅仅比他大10岁，跟青春年华、出类拔萃的他截然不同，最重要，也是最纠结的一件事便是：「我是他敬重的老师啊……」
    即便我再怎么调戏他，在他面前喝醉酒、说疯狂的话、甚至诱惑他、想让他把自己给上了、但他的眼神自始自终……都非常清澈。
    无论我做了什么疯狂的事情，他依旧敬重我，这才是我最头疼的地方。
    为什么他要这么纯真？为什么他要这么正直？为什么他就不能像个正常的男孩一样？
    只要他的性格稍微邪恶一点、坏一点、好色一点、早一点把我给上了，或许我就不用这么头疼了。
    虽然是这么想……但如果当初认识他的时候，他是这样的性格，或许我也不会这么头疼。
    因为我不可能跟这种人待在一起，只会觉得他就是社会的垃圾，哪怕他有人气漫画家，伊木纱贝卡的身份。
    『想把纯真而且正直的他教坏！想让他因为我而变坏！想让他被我的魅力所折服！』这，才是我想要的结果，也是我内心的真实想法。
    但偏偏他身边有那么多优秀的女孩，如果我要强行这样做的话，那只是自私的想法在作祟。
    我已经害得他身边少了一个神木千蝶那样善良、温柔、而且深爱他的女孩。
    如果因为我，而让他身边的女孩再次离开，那我就真的是大恶不赦的坏蛋了。
    森下美羽或许不会离开，但其他女孩未尝没有可能离开他的身边。
    现在都停留在他的身边，只是因为他依旧纯真正直，即便跟森下美羽关系要好一点，但他身上依旧有着『单身』这个最关键的原因。
    10岁的差距，还有老师这个身份的枷锁，我真的迷茫了。
    一直都在要求他摸我，占我便宜，当他真的付诸行动时，我才知道事情并没有我想象的那么简单。
    当初我只是因为不服气而让他占我的便宜，只因为他不认可我的魅力。
    现在他终于回应了我，为什么我却感到这么烦恼？
    我的心头一团乱麻，想不出来结果。
    靠着墙壁，我扣上了衣领的衣扣后，不管会不会弄脏这身护士服，我坐在了地面上，抬起头望着天空。
    当我发现月亮都被乌云所遮盖，仿佛在对我说：「你现在的情况，就跟被阴郁的乌云所遮盖一模一样。」
    我屈起腿，把闭上眼睛的头埋在膝盖上，茫然的喃喃自语道：「我该怎么办……」
    好后悔……为什么要因为千竹翠那个女仆，而再次兴起好胜心。
    明明已经决定不能再乱接近她和靠近她，为什么我就是这么争强好胜呢……
    好丢脸……他应该觉得我莫名其妙吧？明明一直要求他摸我，却在他摸了一下就打他的脸，最后还生气逃跑什么的。
第十八话 性感性感大PK
    在千竹翠小姐被我赶走后，我就躺在病床上，木然的望着我那悬在面前，一张一合的双手。
    本来我是被各种麻烦事，烦恼的事情侵蚀，但因为神田老师和千竹翠小姐的胡闹对决，导致我一时间忘记了烦恼。
    她们两个人的对决真的是非常莫名其妙，就是所谓的《性感性感大PK！》
    这种让人摸不着头脑的对决，决定胜负的竟然是我来决定她们谁更性感、美丽、吸引人。
    这让我怎么做决定？要说色气和性感，肯定是千竹翠小姐。
    但要说美丽与成熟，还有性感，神田老师也不枉多让。
    两个人的身材很相似，都是非常优秀的女性，这让我都不知道该怎么选择了。
    也正是因为犹豫，所以我才会被她们两个缠着。
    考虑到她们在我没行动，决出她们之间的胜负以前，是不会罢休后，我决定狠下心来赌一把。
    虽然说千竹翠小姐的腿香不香这件事，很变态，但为了能够制止这场决斗，这不是问题。
    而考虑到神田老师因为我摸过千竹翠小姐胸部的事情，而非常执着的关系，我决定给她来一发重击，免得她不肯停。
    毕竟她主动抓住我的手去摸，摸了几次都不甘心，大有不重击就不善罢甘休的气势，所以我犹豫过后才决定直接扯开衣服摸。
    脱掉她衣服的次数也有很多次了，所以这一次应该不会介意，而毫无间隔的摸到她的胸部，她应该就会觉得自己赢了。
    但是这个重击的效果，却是出乎我的预料。
    神田老师逃跑了，而且还打了我一下，虽然那力度简直跟挠痒痒一样。
    但她会反击而且逃跑，就意味着她的反应非常激烈。
    担心她的我，都没有心思去想什么『神田老师的胸部好大好软，比贝尔卡的胸部摸起来还要舒服』这种事情了。
    在发呆了一会后，我放下悬在半空中的手，便喃喃道：「神田老师究竟怎么了？」
    明明她都说过那么多次，让我去摸她的胸部，为什么会有这么激烈的反应呢？
    要说这种被摸了胸部，然后逃跑的情况，我也不是没有见过，但那仅限于漫画里。
    就是说那些没头脑的热血漫男主角，不小心摸到了喜欢他的女角色的胸部，然后就打飞了男主角，最后逃跑。
    而被打了之后的男主角，不仅仅摸不着头脑的觉得女角色莫名其妙，更是因此而生气，简直是智商低下。
    「不不不不不不……神田老师怎么可能喜欢我，我对她而言，只是小屁孩而已。」虽然我是意识到了这种情况，但怎么想我都觉得这是不可能发生的事情，便不断否认着。
    『该不会是她很讨厌我直接摸到她的胸部吧？她一直提出的我摸她的胸部，是要我隔着衣服摸她的胸部。』
    这个想法刚刚出现，我就好似抓住了这件事的真相，心中好似一道闪电稍纵即逝！
    「没错，事情的真相就是这样！」
    意识到这一点后，我有些兴奋的说道。
    但兴奋只持续了一下，知道犯人是谁的我，开始失落了起来。
    为什么我要那么狂妄自大呢？虽然摸贝尔卡的胸部是直接伸进衣服里去摸了，但不代表神田老师的胸部可以直接摸啊……
    就是因为我觉得胸部隔着胸罩和衣服摸，没什么感觉，所以我才会觉得摸胸部是要毫无间隔的摸。
    也正是因为这个错误的观念，让我得罪了神田老师。
    「唉……明天再打电话给老师道歉吧。」意识到事情的真相后，我叹了一口气，喃喃道。
    明明我一直都在抗拒摸她的胸部，为什么今晚就能下定决心呢？而且还直接伸进去摸。
    或许是因为摸过了一次贝尔卡胸部的关系吧，那种手感真的是美妙到好似抓住后了世界的宝藏一样。
    而神田老师的胸部，也是这样的手感。虽然只是那么一会的功夫，但那用力按下，就陷进去，而且还有一种弹性在轻轻推回来的感觉，真的是让人欲罢不能。
    「仔细算起来，在几天的时间内……我先是摸了贝尔卡的胸部，然后在无意识的情况下摸了彩翼的胸部，最后还把神田老师的胸部给摸了，我究竟是有多人渣啊！」
    「对了……彩翼的胸部……」本来还想抓狂的我，在意识到我自己说的话后，我有些失神了。
    摸了贝尔卡的胸部，我和她还能相视一笑。
    摸了神田老师的胸部，我依旧会想着暂时让她冷静下来，再跟她道歉。
    摸了彩翼的胸部，我却是不知所措了。在知道这件事的那一刻，我心中仿佛有一句话在不断回荡，那就是：『我错了，而且还错的非常离谱！』
    听美羽说，彩翼没有来医院看我……或许是因为我做的事情，真的让她生气了吧。甚至因为生气的关系，她都哭了。
    也对呢，被自己讨厌的哥哥摸到胸部什么的，不就跟我非礼了她没什么两样嘛。
    女孩子被人非礼什么的，会伤心是理所当然的事情吧？会生气也是理所当然的事情。
    虽然在醒来后，我很想忽略这件事。在美羽的怀里，我也短暂的忘却了这件事。
    但当我再次意识到这件事后，我却是再次感到了深深的懊悔。
    因为懊悔的关系，我的心中突然冒出来一个想法：『该不该打个电话给爸妈，跟他们忏悔这件事呢？』
    这并不是想要在彩翼告状以前，率先自首以图原谅，而是因为这件事，真的太重要了。
    暂时还是不要了吧，希望彩翼能够来探望我，这样的话，我就能再次跟她道歉了。
    如果不能的话，那就只能等出院之后，再去跟她道歉了。
    这一次，我不敢再乱申请出院了。
    傍晚的时候，我的头被美羽抱在她的怀里，那清冷的声音变了！
    她的声音变得非常非常温柔，仿佛能够让我感觉到她对我的担心和期盼一样：「白纱，拜托你休息一下吧。」
    她并不是神田老师口中所说的孤僻女，性格差。反而她非常懂得关心人，虽然有时候没头脑了一点，但她真的是一个温柔的女孩呢。
第十九话 白衬衫！大白腿！
    夜晚，在三木家的厨房，响起了一道怒骂：「森下美羽！你这个超级大混蛋！」
    一头银发璀璨无比，雪白肌肤比之光还要显眼，就如同牡丹一般圣洁美丽的森下美羽，坐在起居室的沙发上。
    「三木彩翼，你这个超级大混蛋！发生什么事情了吗？」
    听闻到厨房里传出来三木彩翼的怒骂，手里拿着一本漫画书看着的她，先是反击，随后便心不在焉的回道。
    一名丁子茶色长发披撒在后肩，高挑的身材就好似模特一般纤细、完美，那靓丽、精致的脸庞搭配上柔和的发色，本应该显得非常温柔的她，此时正黑着脸，满脸煞气的从厨房中大步流星的走出：「发生什么事！发生什么事！我明明已经手把手教你煮饭，还亲眼看到你洗了米，为什么你就是没有把米饭煮好？！」
    三木彩翼觉得森下美羽真的是神烦，明明是她闲着没事做，跑过来说要帮忙。彩翼考虑到美羽说她想学习厨艺的关系，所以监督着她洗米，最后在让她把米饭放入电饭煲里煮，理应该就没有问题了。
    「我按照你说的做了呀，把米放进电饭煲里。」美羽放下漫画书，扭过头看着来到面前，正满脸煞气的三木彩翼，对她此时怒气值爆满的不以为然，只是淡淡的说道。
    话语轻描淡写，她没有任何错误的余地，完美，而且美丽。
    彩翼觉得她这态度真的是神烦，搞的就好像她是完全正确的一样，从来都没有认错的余地，真是受够她了。
    当初强行入驻到这个家的时候也是一样，完全就是不知错，认为自己就是完全正确。搞得自己跟她争执讨论了大半天时间，她依旧是认为，她跟自己的哥哥住在同一个房间里同居，是她赚大发了！
    这三观不正的想法和行为，也是彩翼最讨厌的一个点。
    对于她这理直气壮的回答，彩翼呼吸几口气，平缓一下心情，便说道：「小学生都知道把米放进电饭煲里，然后把开关给打开！你这超级大混蛋倒好！墙壁上的开关没打，就把电饭煲的开关给开了。我辛辛苦苦做了那么多的菜，现在你来告诉我，米饭还没开始煮！」
    说罢，彩翼指着一旁餐桌上，热腾腾的菜肴。
    「因为你没告诉我，还要打墙壁上的开关啊。你现在没把米拿出来，应该是在煮饭了吧。我等一等再吃饭也没关系，不用着急也不用慌。」美羽耸了耸肩，便再次举起漫画书看了起来。
    彩翼看到她这大小姐一样的姿态，明明没做好事情，最后还说成自己比她着急吃饭一样。
    顿时，彩翼就感觉自己的心中正有一颗核弹迅速落下，最后引发出无数的冲击波，毁天灭地！
    抓过森下美羽手里轻轻托着的漫画书，彩翼便恶狠狠的说道：「我着急你个头啊！我这是在告诉你，你做错事了！你要好好学习教训，免得以后又犯错！」
    无论是因为自己忙活大半天还没办法吃饭这件事，还是因为森下美羽在厨房是自己的学生，最后还犯错这件事。两件事，随便一件都能激怒彩翼，所以她不打算这样善罢甘休。
    「不就是洗干净米，放入电饭煲，最后打开开关嘛，多大点事。」
    彩翼看到美羽被自己抢走漫画书后，不知悔改，甚至还惦记着漫画书后，完全冷静不下来。
    把头凑到森下美羽耳边，彩翼便声嘶力竭的用尽所有力气大声道：「就是这么小的事情，你还犯错！这才是最严重的问题啊啊啊！」
    即便是她本来哭的嗓子有点沙哑，但在使力的状况下，依旧是响彻这个家。
    近距离的声波轰炸，让一直都非常淡然的美羽，终于感觉到不适应了。
    美羽微微颦眉，瞥了一眼弯着腰站在身旁，双手紧握的彩翼，轻声道：「你好吵啊。」
    「你们好吵啊。」
    彩翼本来对于美羽的回答，还想说：『我吵还不是因为你！』
    但有一道声音，就好似疾驰而过，杀入战场的突兀子弹，这让彩翼停住了。
    两个人听到声音，皆是扭过头看向了起居室的门口。
    一位身材娇小，五官精致的女孩正站在起居室的门口。她金色的齐肩短发就好似夏日海滩的大海，正在不断推打上岸的波浪一样卷发。那握住秀拳轻轻擦拭有些半阖的碧绿色的眼眸，显得她此时有些困倦。
    她那比之在场的两个人要娇小上许多，就好像初中生一样的身体，正穿着一件纯白色、遮掩至大腿处的衬衫。下半身却是裸露出洁白、纤细的大腿，在明亮的灯光下，显得她衬衫下的柔嫩肌肤若隐若现，非常魅惑人心，而且可爱。 
    「贝尔卡？你怎么在家？」彩翼看到这个金色波浪卷发女孩后，愣了一下，随后疑惑的问道。
    伊势贝尔卡，她哥哥的青梅竹马，从小学玩到初中，感情非常好的初恋。
    优秀、而且出类拔萃，就是不知道因为什么原因，当初还能把自己当妹妹的贝尔卡，现在却是变得有些幼稚。
    刚才跟森下美羽闹腾那么久，彩翼都没看到贝尔卡的踪影，本来还好奇她跑到哪里去了，没想到竟然在家里。
    两年前的时候，虽然彩翼不是很喜欢贝尔卡，但贝尔卡的确是她的姐姐和长辈无疑。但如今，却是两个人的角色反过来了一样，或许是因为身高吧？
    明明两年前突然离开日本，前往了意大利，让哥哥伤心了很久，却是不知道为什么突然回日本了，而且还在这个家里住。
    虽然这个家是自己决定大小事宜，但一定程度上的大事，还是要由哥哥处理。
    彩翼是很想拒绝贝尔卡，不让她住在这个家里，但贝尔卡怎么说也是长辈，也是哥哥的青梅竹马，所以这不是她能决定的事宜，即便她有一点反感这件事。
    「我不在这个家，难道在医院看着小白吗？他不会答应的啦。」伊势贝尔卡揉完了眼角，在让自己清醒一点后，便再次打了一个哈欠，有些无奈的喃喃道。
    彩翼首先关注的是贝尔卡为什么在家里，一向跟她理念不合的森下美羽，理所当然的找到了不同的疑点：「你为什么穿着白纱的衬衫？」
第二十话 丝袜控？
    在三木家，当森下美羽发现伊势贝尔卡穿着白纱的衬衫后，顿时就上去想要脱下来。
    因为体型较小，而且力气也很小的劣势，贝尔卡直接就被森下美羽给压制住了，只能用力抓住自己衣服的同时，抗议道：「不要扯啦！衣服都要坏了！」
    美羽跟贝尔卡的身体贴在一起，在不断撕扯的时候，因为手碰到很柔软的胸部，察觉到那没有胸罩阻隔的柔软，美羽那红宝石一般美丽的眼眸，顿时就闪烁出了罪恶的红光：「你竟然还没穿内衣！你是想要把你的臭味留在白纱身上，以图他穿上是吧？！」
    她跟白纱同居一个多月的时间，天天腻歪在一起，无时无刻都待在一起。就连她都没有尝试过去穿的衬衫或者衣服，这个突然杀回来的青梅竹马，贝尔卡竟然率先穿了！这让她如何能忍！
    贝尔卡怎么可能认同她说的话，理直气壮的反驳道：「哪有！我很香呀！而且小白的衣服我穿了好多了！我想穿他就肯让我穿！而且睡觉不穿胸罩很正常吧！」
    虽然不是没有睡衣，但因为时隔依旧的关系，在小白房间里睡觉的她，突然想起了穿衬衫睡觉的事情，所以便有了当下的状况。
    「暂时不提你那跟彩翼一样不用穿胸罩的飞机场，你为什么不穿内裤？」美羽低下头看着衬衫下端，发现贝尔卡的大白腿没有内裤的痕迹之后，便冷冷道。
    这个该死的女人，竟然用这么无耻的手段。
    睡觉不穿胸罩是很正常的状态，因为BRA穿着不太舒服，睡觉还穿着，那是自己活受罪。也正是因为如此，所以她穿睡裙的时候，一直都是不穿BRA。
    跟白纱同居那么长时间，她就没有尝试过不穿内裤，所以贝尔卡的行为，非常的厚颜无耻，而且没羞没臊！
    本来彩翼是坐在沙发上，看着两个姐姐辈的人争执。美羽那突如其来的话语，就好像一根利剑刺入她的心房，让她感觉受到重创。
    意识到美羽是要跟先前一样，在家里一人对敌她和贝尔卡后，她冷笑一下便道：「诶～我坐在一边怎么就好端端的中枪了呢？森下美羽你胸大了不起是吧？！」
    贝尔卡听到美羽的话，因为身高的关系，她几乎是等于被抱在怀里。
    她近在咫尺的看着森下美羽胸前的大凶器，再低头望了望自己胸前的小包子，顿时就气道：「你才飞机场！」
    「我胸大的确是了不起。」美羽听到彩翼的话，自信满满的挺了挺胸部，狠狠地撞在怀里贝尔卡的脸上后，便扭过头来看着彩翼笑道。
    那微微弯起的嘴角，就好似小丑的微笑，讽刺人心，嘲讽度MAX！
    虽然森下美羽的嘴角微微弯起，而又因为脸蛋的关系，显得她非常漂亮，但彩翼就是觉得那是小丑的嘲讽微笑！
    因为今晚得知了一个可以完胜森下美羽的优点的关系，彩翼决定祭出杀手锏了：「你胸大又怎么样，腿还不是没我的好看，我哥连看你的腿的兴趣都没有！每天都看我的腿！」
    森下美羽很在乎她哥哥，只要涉及到三木白纱这个关键人物后，就更容易在口舌之争上，占据上风。
    虽然这句话令人羞臊，毕竟自己的腿，很受哥哥喜欢，而且每天都喜欢看什么的……但只要能压制森下美羽，她决定豁出去了！
    美羽怎么可能这么轻易被压制，考虑到三木彩翼的腿基本上没有被白纱碰过的关系，她也开始在接触上拉开优势：「谁说没有，而且他也很喜欢我的腿，经常抓住我的腿摸！」
    「小白很喜欢腿吗？」在她们两个人展开争锋后，发现话题围绕着腿的贝尔卡，好奇的问道。
    「什么时候？」彩翼听到这句话，再加上她那自信满满的样子，虽然是知道哥哥很喜欢看自己的腿，但摸来摸去什么的，她怎么可能让哥哥摸。迟疑了一下，她问道。
    「就前天我躺在沙发上那会。」
    「啧！他那是无心之举！」彩翼不以为然的说道。
    她本以为在同居，孤男寡女的待在房间里的时候，哥哥很喜欢摸森下美羽的腿，没想到竟然是在那种场合下，而且非常随意的一次接触。
    彩翼的自信和不屑，没有办法给美羽带来任何压力。
    美羽依旧是淡然无比的回击，她看着彩翼穿着短裙，并没有穿丝袜的雪白纤细大长腿：「你也不要太自信，白纱喜欢看你的腿，只是因为你一天到晚穿着丝袜而已。就像你现在，没穿丝袜的情况下，白纱肯定看都不看你一……」
    话好没说完，她就迟疑住了。
    好像发现了什么盲点的她，感到疑惑的喃喃道：「不对啊……难不成白纱是丝袜控？」
    她对白纱的观察可谓是仔细到了极致，也正是因为白纱很喜欢看彩翼的腿，所以她才会有过「白纱有没有可能是足控」的想法。
    在经过尝试后，虽然白纱不是很反感自己的脚，也不排斥自己用脚推他的脸这种暧昧的动作，但要说喜欢和高兴，这肯定是没有。
    自己的腿和脚，简直完美到了极点，虽然跟彩翼的纤细风格不同，她的比较丰满一点点。
    但这也是非常出色的一点，腿如果太过纤细，摸起来反而手感不好。
    而通过观察，白纱是很在意彩翼的腿。然而大部分自己观察白纱反应的时候，彩翼都是穿着黑色丝袜的状况下才会如此。
    『越想越靠谱，越想越真实！』
    「原来白纱是喜欢彩翼穿黑丝的大腿啊！」发现了一直以来都被她忽视的盲点后，美羽的心情越发激昂。
    彩翼看到美羽那逐渐高兴的脸庞，开始有些忐忑不安了起来。
    本来她是决定明天去医院探望一次哥哥，但如今听到美羽说的话，她觉得或许的确是这样……
    而她们两个人争执，甚至到最后两个人沉默的陷入自己的内心世界后，一直被美羽抱在怀里动弹不得的贝尔卡感到无奈的说道：「你们不要无视我嘛……」
    虽然是很无奈，但她也把森下美羽和彩翼两个人的话，听的清清楚楚。
第二十一话 一起去吃超级大香蕉吧！
    「不是呀，今天千竹小姐帮我把房间收拾好了。」在三木白纱的房间里，贝尔卡穿着白衬衫，光着小屁股盘腿坐在床上，看着站在面前，两眼散发出猩红光芒的美羽，有点不自在的别过头去说道。
    说罢，她好似想起了什么，赶紧补充：「对了，千竹小姐就是空鸟妹妹家的女仆。」
    彩翼背靠在墙边，看着美羽那双手抱臂，因为托起而更显宏伟的凶器，有些遗憾地低头看了看自己胸前的微微凸起。
    千竹小姐，这是她熟悉的一个人，基本上每一次坐空鸟的车，都会碰见千竹小姐在开车。两个人之间没有什么言语，只觉得她是一个很严肃的人。
    她帮忙把贝尔卡的房间给收拾好，这真的是一件需要去感谢的事情。
    「不要转移话题。既然贝尔卡你有了自己的房间，为什么还要来睡我的房间？你难道不知道女孩子住男生的房间是很不自重的行为吗？」
    美羽才不管她转移不转移话题，只是继续逼问。
    先前因为没有办法，也没有房间，所以她要睡这个房间。
    现在她不仅仅有了自己的房间，而且还有女仆帮她收拾好，竟然还要来跟自己争房间，这让美羽觉得不能忍。
    这个青梅竹马回归仅仅那么几天时间，就睡白纱的房间，穿了白纱的衣服，这样子放任她发展下去，那她的处境会越来越不妙。
    彩翼本来是准备坐山观虎斗，听到美羽这样子理直气壮的说话，便忍不住道：「这是我哥的房间吧，什么时候变你的房间了？」
    话音刚落，还未等她们两个有所反应，彩翼意识到美羽的话后，便补充道：「自重这件事谁都可以说，但你最没资格说！」
    刚刚说完，彩翼又意识到了什么，觉得美羽一句话就槽点满天飞的同时，疑惑的问道：「家里还有一个空房间，你为什么不去住那个房间？你也知道女孩子跟男生住一个房间是不好的行为。」
    这个家很大，楼上一共有4个房间，每一个房间都很空旷，一间房间睡两个人没有任何问题。
    这个家还有书房，在1楼，虽然一直都没什么人用就是了。
    想到这里，彩翼也开始佩服父亲的事业越来越成功了。
    这个家跟当初在小樽的时候一样大。
    不对，确切一点说是这个家更大，因为多出来一个庭院，甚至还有一个车库。
    因为没那个闲情养花的关系，所以庭院里也只是晾晾衣服。
    至于车库，父亲出国以前，车就放在车库里。有时候彩翼没事情做，就会去擦擦车，避免车蒙上灰尘。
    「就是，这个家还有其他房间，怎么不见你去住其他房间！」贝尔卡附和道。
    美羽听到她们的话，意识到自己处境不太妙后，便道：「不说这个问题，千竹小姐又是谁？」
    她那看起来很薄的脸皮，转起话题里却连尴尬都不带一点的厚颜无耻，引得彩翼和贝尔卡的一顿白眼。
    但对于这件事，两个人也不想指出来了，免得浪费那么多时间。
    「千竹小姐，全名是千竹翠，身材和年龄跟神田老师相近的女人。
    为人比较古板，说话非常具有服从性，是一个寡言的人。
    不过我听空鸟说，在家里的时候，千竹小姐可以陪她说话聊天，是值得依靠的人。
    我给过她一个家里的钥匙，以便她来家里送换洗衣物，有时候还会帮忙打扫一下这个家。」
    彩翼看到美羽发问，她是最了解的人，自然是介绍一下了。
    「的确是比较古板的人呢，记得昨天遇到她的时候，她就只是面带微笑，一成不变呢。
    就是不知道为什么，千竹小姐跟神田老师的关系非常～非常差。
    明明只是第一次见面，就在争执正直之森的问题，火药味都要传到我鼻子里啦。」
    而贝尔卡也有过一面之缘，今天在家里也看着千竹小姐在帮忙收拾她的房间，所以也有一点点了解。
    「知道火药味重了，不需要用捏鼻子的动作来比喻有多重。」彩翼对于她的动作感到非常的残念，忍不住道。
    这个当初的姐姐，现在究竟是在恶意卖萌呢？还是习惯如此？
    如果是习惯如此，两年前自己为什么要把她当成成熟的长辈啊？
    「那好吧……」贝尔卡听到彩翼的指责，有些失落。
    被打断的贝尔卡在失落后，便再次打起精神开始说自己对千竹翠的印象：「她的力气很大哦！虽然床这种东西由搬运工人装好了，但她一个人就能抬起来好大的桌子，一个人都帮我解决了。这么大的力气，或许比不上神田老师，但应该比男生还要厉害很多倍吧？」
    「正直之森、力气很大、有家里的钥匙吗……？」美羽没有多言，只是右手的手指微屈，扶在那洁白的下巴上同时，喃喃自语道。
    虽然是在喃喃自语，也有在沉思，但一时间依旧是找不到线索，所以她便向贝尔卡问道：「她们因为正直之森的什么事情而争执？」
    「我也不太清楚，就是在争论什么正直之森的『超级大香蕉』之类的。
    还有一些奇怪的术语，什么枝叶云朵，听都听不懂。
    反正就是千竹翠小姐说到『超级大香蕉』的时候，神田老师的脸色就变了，硝烟味很快就传到我的鼻子里。
    看起来她们都对『超级大香蕉』很在意的样子，应该是很想吃吧？
    『超级大香蕉』很长、很硬、很粗的样子，也不知道正直之森究竟是什么地方，从来都没有听说过。
    看神田老师和千竹小姐那么在意的样子，我也有一点想吃正直之森的超级大香蕉了，应该很好吃吧？」
    「超级大香蕉？」美羽听到这个新颖的词，也是若有所思的喃喃道。
    「超级大香蕉又是什么品种？表皮很长、很硬、很粗，是香蕉的正常现象，只是不知道好不好吃呢。」彩翼对这个新颖的词也是闻所未闻，贝尔卡说起吃这件事，她也有点感兴趣了。
    贝尔卡也很纳闷是什么，如果她知道的话，在当时就不用这么迷茫和未知了。
    「我也不知道呀，不过下次我们问一问吧？大家一起吃正直之森的超级大香蕉！」但是气馁，不是她的风格，所以很快她就打起精神说道。
    「可以啊。」彩翼觉得这是不错的注意，便点了点头附和道。
    美羽本来还想从她们争执的事情上找到线索，但出现了『超级大香蕉』这个崭新的词，那就没有白纱的事情了。
    『有点想多了，必须更加信任白纱才行！』美羽暗暗道。
    森等于什么？在汉字上，拆解出来便是三个「木」字，正是三木，也就是白纱的姓氏。
    虽然是可以拆解成三木，但正直套不到白纱的身上，『超级大香蕉』这种水果也套不到白纱的身上。
    虽然美羽很好奇先前白纱身上的香味是什么，但仔细想来的话，也是微不足道的小事，或许是白纱不经意间喷到了什么香水也说不定。
第二十二话 丝袜控？
    「什么情况？」
    早晨，昨夜2点多才睡着的我，三木白纱，感觉还没睡多久就被贝尔卡的声音吵醒了。
    刚刚睁开眼，白色色调的医院装饰映入我的眼帘。
    随后，我就看到右手边，一头波浪金色卷发，眼眸好似祖母绿一般碧波荡漾的贝尔卡，站在地板上正满脸期待的看着我，双手不断指着她的腿。
    她穿着一身淡黄色色调的短衫，露出纤细、白藕一般的手臂。
    下半身则是深棕色短裙，因为短裙比较短的关系，所以她露出了小部分、洁白无暇的大腿，这个绝对领域非常吸引人的目光。
    因为大腿非常白净的关系，所以那双纯白色大腿袜跟肌肤相衬，两者搭配给人的视觉美观，非常棒。
    白与白，跟美羽喜欢的色彩反比不同，跟彩翼穿黑色超薄连裤袜的朦胧感更不同，她的色彩更加单调。
    但深棕色，有些褶皱的短裙，跟那白净大腿和大腿袜的搭配对比，顿时就起到了平衡调和的作用。
    如果贝尔卡选择黑色的短裙，或许给人的冲击力会更强，非常吸引人的目光。但因为冲击力太强的关系，只要看得久，就会导致视觉疲劳而因此而无趣。
    但她当下的搭配，虽然不能说是直接感官最棒的搭配，但却是最耐看的一类。
    毕竟她也算是学美术的女孩，当年跟她一起买衣服的时候，就能给我提出很好的色彩搭配，导致我的穿着打扮非常平衡。
    而皑皑白雪胜似云，璀璨银发赛星月的如瀑长发，正在我的左手边。
    第一眼我是愣住了，但仔细看了一下，在看到繁星之上还有着好似黑夜一般高贵、深邃、却尽显优雅得度的黑色缎带后，就意识到了这个人是谁了。
    美羽正背对着我坐着，这是非常稀奇的状况，毕竟她一直以来对我都是非常热情。现在这么异样的状况，也是让我意识到美羽的心情或许不怎么好。
    因为美羽坐的比较近，所以可以闻到她那股清香，令我心旷神怡。
    但即便如此，我的心中依旧是有着担忧。
    贝尔卡笑脸好似阳关一般灿烂、天真、让人觉得她很可爱。
    但美羽却是背对着我，完全琢磨不了她的心情。
    长期被神木千蝶在学校吵醒的我，早就习得一身睁眼就恢复意识清明的能力。
    但即便我意识清明，我也是对当下的状况摸不着头脑，便好奇道。
    虽然是这么说，但我也是有一点点担忧。毕竟美羽的鼻子好像有一点灵，昨晚神田老师和千竹小姐在这里逗留那么久，或许我身上还残留着她们的味道也不一定。
    先前就有发生过，我身上有千竹小姐的味道，她心情很不好的状况。
    『该不会是我睡觉的时候，美羽本来是心情很好的贴上来，想要叫醒我。但刚要叫醒我，她就闻到了香水味，所以心情顿时一落千丈，变得不好了吧？』
    虽然这是一个设想，但我已经看到了那个场景是那么的生动，那么的真实。
    仿佛我可以看到我睡醒以前，发生的事情一样。
    「小白你看我的腿呀！」就在我问完之后，琢磨着美羽发生什么情况的时候，贝尔卡向我说道。
    我刚刚已经看了她好一会了，边看还边点头，为什么贝尔卡还要我继续看呢？
    「怎么了吗？」这让我感到了疑惑，毕竟贝尔卡跟昨天比起来没什么变化。
    「你看我的腿呀！」贝尔卡似乎是因为看到我疑惑的表情，开始有些焦急了，再次说道。
    刚才没听从她的话去看腿，这一次听到提醒，我只能去看了几眼。
    跟刚才看的时候一样，完美的搭配与色调平衡，可观性很强。
    没发现什么异样的我，感到疑惑的问道：「所以说怎么了吗？」
    贝尔卡似乎有些气急败坏了，对于我的无动于衷而生气，走到床边用小巧、柔软的双手揪住我的脸后，便嘟着小嘴气恼的说道：「小白你不是丝袜控吗？我的白丝袜不好看吗？」
    对于她这一点，我可不认同，想都没想就反问道：「你听谁说我是丝袜控的？」
    她有在控制力道，所以我没怎么感觉到疼，只是感觉她的手软软的，很舒服。
    当年她跟我身体接触的次数非常多，我从来没有意识到过这种事情。
    现在想起来，女孩子的身体真的是跟水做的一样，非常软呢。
    虽然是这么说，但贝尔卡的手指不算很滑嫩，有着一点阻碍的感觉，应该是握画笔太多，导致了有一点老茧的关系吧。
    这是很正常的状况，如果没有老茧在的话，握笔画画1-2个小时还好，但如果一画就是半天起步的话，那肯定会导致手指很疼。
    贝尔卡从小就不怎么喜欢穿丝袜，她穿丝袜的次数屈指可数，现在想起来，她今天穿丝袜也是蛮稀有的事情呢。
    但即便是稀有，也是不足为奇，毕竟又不是没看她穿过。
    要说能让我感到稀奇的事情，或许只有美羽穿丝袜了。
    一个月时间的同居，我还真没看过美羽穿丝袜，看起来是对丝袜不屑一顾的样子。
    「她啊。」我感到疑惑的时候，贝尔卡指着我的左手边说道。
    即便我的脸没办法动弹，看到贝尔卡指的方向，我也意识到了她指的人是谁。
    终于，美羽有反应了。
    还没等我去问美羽，为什么会有这种结论，为什么会说这种话的时候，背对着我的她嗤笑了一声，便站了起来，扭过身来对贝尔卡说道：「嗤～真是不自量力，我说了白纱是丝袜控，不代表他控所有丝袜啊。」
    说罢，她便张开双臂的看着我，用逐渐变重的声调开始自带背景音乐，好像她正在闪亮登场一样：「当当当当！」
    「当你个头啊。」看到她那么有精神，我也是翻了翻白眼。
    在扯开贝尔卡的小手后，我扭过头去看向了美羽，却是发现……
    「你穿黑丝做什么？」
第二十三话 为难人的美羽
    「当当当当！」
    美羽没有回答我的话，而是提着连衣裙的裙摆转了一圈，好似公主一般美丽。因为转的幅度比较大的关系，所以还露出了她裙摆下的黑色超薄连裤袜。
    那朦胧淡薄、黑色与白色肌肤搭配的透明质感，非常性感。
    美羽好像不怎么喜欢穿热裤这种东西，大多时间都是穿着连衣裙，裸露出皓月一般圆润、而且白嫩的玉肩和手臂。
    因为裙摆偏向长一点的关系，所以她的裸露度比较低。
    但奈何裙摆长，在被手提起来的时候，也依旧是很短。
    我仿佛都可以看到她黑丝下的粉色内裤了……
    虽然很想看，但那种东西不看为妙，所以我别开了视线。
    「别当了。」看到她还在用嘴巴自带背景音乐，我感到残念的说道。
    「白纱，你为什么不看我的黑丝诱惑性感美腿呢？你不是黑丝控吗？」美羽似乎察觉到我的残念，终于是停了下来。
    停是停下来了，但她说的话也是让我感到残念。
    「所以说，我不是黑丝控啊，到底是谁给我下的这个结论？」对于美羽这个理所当然的结论，我解释过后便问道。
    「我下的结论啊。你每次跟彩翼在一起，或者说话的时候，一分钟大约会偷瞄彩翼的腿6次，而频率是10秒一次。而我的腿不比她的差，甚至更美！白纱你却经常看她的腿而不看我的腿。在综合状况判定下，你一定是因为我不穿黑丝，才会一直盯着彩翼的腿看。」
    「哪有这么多……」有理有据，无法反驳美羽说的经常偷瞄，但她说的频率我很不想承认，我怎么可能看了那么多次！
    虽然我跟彩翼说话的时候，视线会不由自主的往下移，偷瞄几眼，但也不可能有这么多啊！
    虽然很不想承认，但我也把握不住自己的次数，所以有点心虚。
    至于美羽说她的腿更美这一点，我不予置评。
    毕竟腿这种东西，很难判定谁的更好。
    我看彩翼的腿已经是习惯，毕竟我总不能盯着妹妹的胸部看吧？
    至于脸？敢问哪一位哥哥敢去看怒气冲冲、杀气十足、冷漠无比、鄙夷、视你如草芥的妹妹的脸。
    不过彩翼的腿很好看、很性感、很美型这一点，这是我肯定的事情！
    彩翼应该不知道我盯着她的腿看吧？毕竟她对我那么不屑一顾，而且我偷瞄的动作是那么的隐秘！
    到底知不知道呢……毕竟美羽都知道了，万一彩翼知道我经常看她的腿怎么办？
    如果是知道的话，那她很鄙夷我这个哥哥也是很正常的事情吧？
    毕竟，谁会喜欢一个整天盯着自己大腿看的哥哥啊。
    『等等……我好像找到彩翼讨厌我的原因了！！』
    就在我思绪纷飞的时候，美羽指着一旁的贝尔卡说道：「不说这件小事，白纱，昨晚贝尔卡她私自穿上你的衬衣，你不想表达一下看法吗？」
    美羽一向是很相信我的话，既然我说不是黑丝控，她应该也是接受了这个事实吧，哪怕我有点心虚。
    但即便我心虚，对于黑丝控这件事，我依然是敢拍着胸部大声说：『不是！』
    「贝尔卡穿我的衣服？应该没什么问题吧？」听到美羽的话，我望了贝尔卡一眼，琢磨不透美羽现在究竟是什么情绪，只能尝试性的问道。
    「耶！」贝尔卡听到我的话，瞬间伸出两根手指，高兴的对美羽示威。
    「她没穿胸罩也没穿内裤，连裤子也不穿，就穿着你的衬衣！完全就是想把味道留在白纱的衣服上。」美羽被贝尔卡的剪刀手给激了一下，我仿佛可以看到她那淡然的面色一沉，随后她便向我说道。
    「哈？」本来我还觉得没什么，但美羽这么一补充，我就感觉有问题了。
    贝尔卡在小时候经常穿我的衣服，的确是没有任何问题。但现在怎么说也是小大人了，男女有别，连内衣都不穿，这就有点严重了。
    虽然是感觉有点严重，贝尔卡也有一点任性，但美羽说的话里，我依旧是有一点不太认可。
    「应该不是想留下味道吧？」
    我看向了贝尔卡，向她问道。
    但我话音刚落，我就看到她「诶嘿嘿～」的用手抚摸着后脑勺的头发，有些不好意思的样子。
    「诶嘿嘿你个头啊。」看到她这个样子，我说道。
    不好意思就不好意思了，做这个动作那么可爱做什么，卖萌吗？
    虽然贝尔卡现在体形娇小一点，说她可爱是很正常的事情。
    但她本来就很可爱，又做这么可爱、惹人怜爱的动作，还面带红晕，有些羞涩，这是要萌死人吗？
    贝尔卡在可爱之后，就冲我解释道：「我本来是没这么想的，但森下美羽说了之后，我意识到这件事了！」
    她解释是解释了，但她的语气让我感到很无奈：「所以说你为什么能这么理直气壮……」
    「因为……因为……我也不知道。」贝尔卡欲言又止，一边说一边转动着她那好看的眼珠子在思考，但思考一会后，她就放弃了。
    「行了，这件事就这样算了吧。」看到她说不出个所以然来，我放弃了，挥了挥手准备把这件事揭过去。
    但我话音刚落，在我左手边的美羽就大声反驳了我：「不行，这件事不能就这样算了。」
    「那你想怎么样？」我瞥了她一眼，发现她神色非常认真，只能无可奈何的问道。
    「我也要穿你的衣服。」
    「……」听到她说这种话，我顿时就感觉有点不好意思了。
    贝尔卡穿我的衣服是已成定局，而且当年也是屡见不鲜的事情。但当下美羽当面跟我说，她要穿我的衣服，这就让我左右为难，不知道该怎么回答了，只能沉默。
    「不穿内衣的穿，白纱你如果不让我穿，就是你在纵容她。」就在我左右为难的时候，她补充道。
    看到她把脸伸到我面前，两眼发光的盯着我，好像在威胁一样的神情，我实在是不知道该怎么回答了。
    天啊，这让我怎么回答她？
第二十四话 沉默是金
    『如果说一个非常非常的漂亮女生要穿你的衣服，那你是拒绝还是答应呢？』
    我想大部分正常的男人都会说：「答应！」。
    毕竟她想穿衣服就穿衣服嘛，反正没什么损失。
    连内衣都不穿，这就更是香艳的事情了，简直让人梦寐以求。
    但如果她当着你的面，甚至还有另一个女孩的面说：「我要穿你的衣服，不穿内衣的穿！」
    这种时候，又该怎么回答呢？
    我的答案是：『沉默是金。』
    正常人对上这种事情，都是会感到尴尬。如果有人不会尴尬，那我只能说那个人非常的厚颜无耻。
    沉默等于默认，不回答她，任由她自由发挥，这是最好的处理方法。
    但如果你选择了『沉默是金』，她依旧是不屈不挠的想要答案呢？
    这种时候，有两种方法可以选。
    一种是『正面回答』
    一种是『转移话题』
    要说两个方法的成功率，那肯定是第一种更高，因为最直接，一句话就能解决。
    有利就有弊，因为成功率非常高的关系，所以也有着一定的风险和牺牲。
    那就是会尴尬，毕竟还有另一个女孩在场。
    想一想我当着贝尔卡的面，我直接对美羽说：『你想穿就穿吧，这是我非常乐意的事情。』
    那又会引起什么后果？唔……我也说不清楚。
    『转移话题』，这是一个非常哲学、深奥、值得人钻研一辈子、大多数交际里维持话题和双方关系的关键词。
    合理的运用『转移话题』，可以化解尴尬、化险为夷、化敌为友……最后一个有点过分了，不过也差不多了。
    『转移话题』因为是哲学、深奥的技能，所以非精通之人，无法轻易使用，失败率非常之高。
    但风险非常低，如果转移失败，引来的结果也只是美羽再次追问而已。
    在深思熟虑后，我使用了技能『转移话题』，考虑到这个技能需要的施法条件比较苛刻，我想都没想就祭出了最为重要的条件。
    我环顾了一下病房，发现除了贝尔卡和美羽以外，没有其他人后，便幽幽的叹息一声，喃喃自语道：「唉……为什么彩翼今天没来看我呢？」
    希望没有达成，便会失望。
    美羽很重视我的情绪，所以只要我失落的话，一定能够转移她的注意力。
    不愧是IQ高达500，号称大天才的我，一瞬间就想到了最巧妙的办法。
    虽然是利用了这一点，但我的确是很希望彩翼能够来看我，这样子我才能向她道歉。
    「小白你是笨蛋吗？妹妹今天要上课呀。」
    然而我刚刚酝酿出失望的情绪，贝尔卡就笑着向我说道。
    「诶？为什么？」听到她的话，我不解道。
    「因为今天是星期一啊，小白你是住院住糊涂了。」贝尔卡看到我疑惑的样子，便解释道。
    「今天是星期一嘛……」我听到这句话，失望的情绪也有恢复。
    毕竟彩翼是好学生，不可能随便请假旷课。
    如果她特地旷课来看我，或许我还会因此而不高兴呢。
    「等等……今天是星期一的话，那美羽你为什么没去学……」因为察觉到彩翼是多么乖巧的好学生，所以想到我身边另一个女孩后，我便扭过头去，看向了美羽问道，但话还没说完，我就愣住了。
    「？？？」
    看着美羽背对着我撩起裙摆，黑色超薄连裤袜已经脱到大腿处，露出洁白大腿和粉红色内裤的我，满头问号。
    再看着她坐在床上，脱掉鞋子，再继续脱连裤袜。
    因为没看到她粉红色内裤的关系，尴尬也算是化解了一点点，但我依旧是感到有些不好意思。
    毕竟脱丝袜和穿丝袜这两件事，说实话是非常性感的事情。
    但她为什么突然就脱起丝袜这件事，就让我感到不解了。
    「美羽你为什么脱丝袜？」因为她背对着我脱丝袜的关系，所以我也不用怕去看她了。
    「不知羞耻。」贝尔卡也在一旁说道。
    「因为白纱不是黑丝控啊，穿丝袜不舒服。」美羽脱着丝袜，理所当然的说道。
    「那你不会去厕所里脱吗？病房又不是没有厕所。」因为她背对着我，特地不让我看，所以我更想看的关系，我尝试性偷瞄了几眼，看看能不能看到她脱丝袜的场景。
    然而现实是非常残酷的事情，我因为躺在床上的关系，所以根本看不到美羽脱丝袜的场景。
    即便看不到，她脱丝袜那悉悉索索的声音，依旧是挠人心弦，让人感到在意。
    「但我不想离开白纱的身边呀。」
    好吧，我投降，我举双手投降。
    美羽每次只要涉及到这种话题，就总会说出让我不知所措的话，让我不知道该怎么应对。
    躺在床上我看向了贝尔卡，她没有说话，只是安安静静、有些气恼的盯着我。
    两个人即便没有言语，也依旧没有感到尴尬，这就是我和贝尔卡之间的感觉。
    两个人就静静的待在一起，就感觉到非常有意思，不用担心对方无聊。
    美羽在此期间，也扭了扭身体，把脚放在了床上。
    在黑色超薄连裤袜被她褪去的同时，她那雪白的美腿也逐渐裸露出来，让我不知道是应该看还是不该看。
    说应该看吧，盯着人家的脚看也不好。
    说不应该看吧，美羽平时就没穿丝袜，所以看她的脚没有任何问题，毕竟没什么不好意思的地方。
    让我感到拘束的地方，就在于她的丝袜。有时候我真的怀疑自己是不是跟美羽曾经说的一样，是足控，但我觉得应该没事。
    美羽把脚放在床上，在脱掉丝袜，把它团成一团握在一起放到背后的时候，她那艺术品一般美丽而且好看的脚趾微微动了几下，非常可爱。
    我看了几眼，在适应之后，就感觉没有问题了。
    而因为放松的关系，我的肚子传出一声声响。
    「我饿了。」在她们两个人都看向我后，我只能直白的说道。
第二十五话 选项
    如果有一天，一名小女孩突然找到你，自称她是你哥哥的女儿，并且是来自未来，你是选择相信她呢？还是不相信她呢？
    单单是这一点，我觉得大多数人都不会相信这件事。毕竟未来人什么的，太虚幻了不是嘛。
    灵异鬼魂，这种神奇而又耳熟人详的恐怖现象，却是有着许许多多的依据让人相信。
    比之恐怖现象还要虚妄的未来人，我是应该害怕，还是应该接纳？
    当未来人拿着许许多多的证据，证明她的存在时，又是否该相信？
    ★
    清晨，在起床过后我做好了早餐，在叫醒森下美羽和伊势贝尔卡，跟她们一起吃过早餐后，我便出门前往学校了。
    因为空鸟这两天在家里住的关系，所以我，三木彩翼也是久违的一个人前往学校。
    天云学园，札幌市最出名的学校。
    优秀教师云集，先进的学习设备，宽敞规分仔细的学园区域，应有尽有的大型设施，再加上气质不凡、温婉尔雅的校服，这成为了大多数人梦寐以求的学校。
    天云学园包含了小学一年级至高中三年级，学生人数不计其数，是北海道最为闻名的贵族学校。
    在两年前，因为我的挚友，空鸟要搬家到札幌市的关系，我任性地跟父母提出了要跟随空鸟一起搬家的想法。
    这如同镜花水月一般的想法，竟然得到了父母的认可，这让我意识到父亲在国外工作有多么的顺利。
    搬家本来不算什么大事，毕竟租房就可以解决，但父亲却硬是在比小樽市的地价还要高上不少的札幌市买了一个住宅。
    详情我也不太了解，反正就是我稀里糊涂的就跟着空鸟一起搬家，并且一起转入天云学园，这个听说学费非常昂贵的贵族学校。
    昂贵的消费自然是我不想看到的结果，但在问过父亲，父亲说无须担心钱的问题后，我便安心的开始了学园生活。
    因为奖学金非常丰厚的关系，所以我学习一直都非常努力。即便无法夺得年纪第一的成绩，但也是在年纪前十内徘徊。
    一路无话，我只是默默地坐上电车，安静的来到了学校。
    因为来到学校的时间比较晚，我还没来得及去找空鸟，告诉她，我的心情已经稍加恢复的事情，就已经是上课时间了。
    要说起最近在学校的大喜事，还真是说不上来。
    因为家里发生的事情太麻烦，而且太严重了。
    先是哥哥跟森下美羽同居的事情暴露，随后竟然是不知道为什么，警方出动证实这件事是虚假新闻，还以传播虚假信息的罪名逮捕了那个犯人。
    是不是虚假信息我自然是清楚无比，毕竟森下美羽她已经在我家住了一个多月的时间。
    哥哥最近的身体状况非常糟糕，简直糟糕透顶，随便折腾一下就要住院，这让我隐隐有一些担忧。
    千蝶姐姐离开的事情，我不知道是喜还是愁。
    让我始料未及的是，千蝶姐姐竟然是喜欢哥哥的，而且喜欢的还是那个在我看来，讨厌了许久许久的宅男哥哥。
    看情形，她好像并不知道哥哥是伊木纱贝卡的事情，只是单纯的因为英雄救美的关系，喜欢上了哥哥。
    千蝶姐姐是一个非常温柔、优秀、而且漂亮的人，如果她追求哥哥的攻势再强烈一点，恐怕哥哥会招架不住。
    说不抗拒哥哥找女朋友这种话，那肯定是假的，毕竟那么优秀，而且宠自己的哥哥，哪个妹妹会乐意交给别人。
    然而森下美羽的出现，却是彻底打乱了我的阵脚，让我无所适从。不过我暂时还没有办法解决她的事情，只能延期处理了。
    总而言之就是，我如果是喜欢哥哥，不想把哥哥交给别人的话，千蝶姐姐这么优秀、温柔、而且漂亮的人离开，是令我欣喜的一件事。
    幻想是美好的世界，妹妹不顾哥哥的状况，而为这件事欣喜，那肯定是没错。
    然而我所处的世界，却是在残酷无比的现实当中。我没有办法跟哥哥结婚，甚至连进一步的亲密接触都没办法做到，根本没办法做到空鸟说的那样：「亲兄妹虽然不能结婚，但不代表不能做爱做的事情啊！」
    前天，哥哥就因为空鸟的诡计，久违地跟我一起睡觉，并且在他无意识？的状况下，揉了我的胸部。
    虽然我很怀疑哥哥是不是在撒谎，但他的磕头道歉，还有那慌乱无比的眼神，让我觉得他不是在撒谎。
    或许他只是单纯的把我看作是他妹妹，所以我才可以对他放肆的做各种各样的事情，哪怕再恶劣，他也从来都没有对我发过脾气。
    目前最让我发愁的一件事，就是陷入了一个选择的难题当中。
    『走回现实，不再去想哥哥的女朋友会是谁。』
    第一个选择题，我的确是很想选择。
    只要选择了这个，我就不用再去忧愁该怎么对付难缠的森下美羽，自由自在的生活了。
    但我昨天好不容易才知道了属于我的优势，哥哥很喜欢看我的腿。
    知道这件事，说不高兴是假的，哪怕在学校我经常被同学们说腿好看，但这种习以为常的事情怎么可能比的过哥哥的想法。
    而如果不选择第一个选项，那我接下来面临的便是另一个选项：
    『任性到底，只要跟空鸟说的一样，生米煮成熟饭，什么问题都能解决。』
    这个选项最让我为难，也最让我感到纠结和害羞。
    「唉……」想到这个选项，我深深地叹了一口气，将头埋在了课桌上，用书挡着我的脸，避免被老师发现我在开小差。
    一个不小心摸到你胸部，就跟你磕头认错，然后住院的病弱哥哥。
    如果妹妹还任性的想要进一步，完全占有哥哥的话，那将会面临怎样的结果？
    我想不出那个结果，明明我学习的时候脑子转的非常快，但在这种让人左右为难的难题上，却是感觉脑海里一团乱麻，翻江倒海，完全无法静下心来思考。
第二十六话 三木白纱和森下美羽的女儿？！
    漫不经心，浑浑噩噩的度过了整个早晨，直到午休时间，我才回过神来。
    「感觉今天的三木同学很没有精神呢，是发生了什么事情吗？」
    「我也不知道，不过夜见山会长也无精打采的样子，连偷瞄三木同学都没有了，该不会是两个人吵架了吧？」
    「有可能，毕竟他们的感情那么好，虽然跟死对头一样。但夜见山会长的心意是大家都知道的事情，三木同学知道这件事，应该不会抗拒才对。」
    「毕竟夜见山家权势厚重，而且夜见山会长英俊潇洒，又风度不凡，两个人应该早就交往在一起了吧？」
    「那岂不是说他们之间是情侣吵架？」
    在同学们疑惑的交头接耳中，我收拾了一下第一节课的国文课课本，也不管他们都在说什么话，便直接走出了教室。
    夜见山翔，天云学园的学生会长，因为父亲是理事长的关系，所以他在这个学校横行无忌。
    也不能说是横行无忌，只能说是他在申请许多活动的时候，老师们想都不想就会审批，给大多数学生带来极大的便利。
    也正是因为他是学生们的福音，所以他也是众心所向，再加上平时他表现优秀，所以大多数人对他的印象非常好。
    但也只有我和空鸟知道他丑陋的真面目，在无人的天台上，妄图非礼我，简直是大变态。
    幸好哥哥及时赶到，最后森下美羽打晕了传闻中「徒手能搏虎」的夜见山翔后，非礼的事情才得以平息。
    在他昏迷前，他对着森下美羽说出了什么「西方夜明珠」后，就再也不敢接近我了。
    这件事一直都是我心中的疑云，对森下美羽的疑云。
    毕竟森下美羽来历不明，好似突然出现一样，没有人知道她的过去究竟是什么，只能知道她是一个非常漂亮、而且智商挺厉害，但三观极其不正的女人。
    看起来夜见山翔像是认识森下美羽一样，这让我起了一点小心思，就是琢磨着该不该去找他问问森下美羽的事情。
    知己知彼，百战百胜。如果我可以得到有关于森下美羽过去的资料，或许我就可以在跟她的战斗中，占据上风。
    但夜见山翔上一次对我做的事情历历在目，单独去找见面什么的，我还真不敢去。
    至于拉上空鸟一起，那就更不靠谱了，万一空鸟也被他非礼怎么办。
    在安静地离开教室，前往一贯的汇合地点后，即便路人众多，那如瀑一般美丽的黑色长发，还有站似牡丹一般的婉约气质，我的挚友万里谷空鸟也是鹤立鸡群一样。
    在我走近的时候，她也发现了我，在向我微微一笑后，我便到她的身旁，我有些不好意思的轻声道：「空鸟，早上好啊。」
    她的身材比较娇小，跟贝尔卡一个样。而我又因为身材高挑的缘故，在走进之后就是跟俯视她一样了。
    而因为我闹脾气，就把她赶回家住的关系，所以我感到不好意思了。
    毕竟人家把你当挚友，你却在伤心的时候，连安慰的机会都不给人家，只一个人郁郁不乐。
    「彩翼，现在是中午了哦。一起去吃午餐吧。」空鸟在抬起头来，踮起脚尖捏了捏我有些僵硬的脸颊后，便道。
    「嗯。」十年交情，让我跟空鸟的友情非常坚固。她平时表现比较稚嫩一点，或许只是想迎合她的体型问题，但她实际上比我要成熟许多，虽然也有一些古灵精怪的想法就是了。
    「在家住的习惯吗？」跟空鸟一块前往食堂，我有些好奇的问道。
    「父亲问了我一点事情，有关于我为什么突然会回家住。他觉得是我跟你吵架了，而且还非常没轻重的喊我宝贝女儿，真是没羞没臊呢。」空鸟的心情比想象中要平静的多，她听到我的话就立即回答，并且还说了一件画面感极强的事情。
    我想象了一下，就想象到了帅气、成熟、而且稳重的叔叔，肉麻的喊空鸟「宝贝女儿」的场景，这让我感觉有些诡异，也有些好笑。
    「叔叔应该不是这么肉麻的人才对，为什么突然这样喊了？」跟空鸟一起离开校舍的同时，我思考过后，便疑惑的问道。
    我跟空鸟属于比较稀少的特例，虽然天云学园的伙食非常优秀，但大多数人都是富人家庭，基本上都配有保姆，所以都是带便当来学校自行享用。
    而我因为每天早上不想那么早起的关系，所以一直以来都是跟空鸟前往食堂吃午餐。
    在我们去食堂买午餐的时间里，其他同学应该已经开始享用便当了。
    虽然有些同学会来到校庭内吃便当，但大多数都会选择在校舍内，或者在天台等场所。
    前往食堂的路程有一点远，所以一路上我也是跟空鸟在聊天：
    「据说是因为看到他的老朋友，跟他女儿也是这样相处，所以一时心动就这样尝试了。」
    「那你呢？你是怎么回应叔叔的？」
    「我就直接了当的让他不要这样做了，毕竟很肉麻嘛。」
    「我觉得挺好的啊，如果我爸爸这样喊我，我估计会很高兴。」
    「那是因为你跟叔叔见面太少了，如果三木大哥喊你宝贝妹妹～你会怎么样？」
    「我会……打他一顿。」
    「脸红了哦～」空鸟踮起脚尖，把嘴巴凑到我身旁俏皮道。
    「我才没有脸红！」虽然我感觉脸蛋有些滚烫，但看到她那玩味，有些高兴的神情，我莫名就是感到不服气，反驳道。
    我想象不出来那个白痴哥哥喊我「宝贝妹妹」的场景，毕竟他顶多就是喊我「亲爱的彩翼」这种最出格的称呼，平时喊妹妹都要被我瞪几眼，更不用说喊我「宝贝妹妹」了。
    「你一定是想象那个画面啦～彩翼是不是在想三木大哥最帅的那次装扮，把你推在墙角，用右手微微抬起你的下巴，把帅气的脸蛋凑到你的面前，那粗重而且让人脸红心跳的呼吸吹拂到你的脸蛋上，温柔而且让人心动的对你说「宝贝妹妹，我要把你爱的死去活来」呀？」
    虽然跟空鸟说了许多话，但因为食堂路上人员比较稀少，再加上我跟她之间的交流都是轻声细语的关系，基本上不会让旁人听到。
    「别说了！」她的声音轻柔而又有些婉约，让人浮想联翩。
    即便我没有幻想，但她说的话就足够让我脸红心跳了。毕竟空鸟描述的太详细了，让人想不心跳都难了。
    「三木大哥那厚实的手掌轻抚着你的脸颊，手指轻轻擦拭你的肌肤，最后点在了你的……」
    「空鸟！别说了！」在她继续轻声细语的时候，我大声制止了她。
    「我……我不是故意的。」空鸟被我吓了一跳，在那娇小的身子收回去后，她就耸拉着头向我道歉。
    看到她在感到愧疚，我没有时间去安抚她了。
    因为我的前方出现了一个人，她正背对着我，璀璨银发上的黑色缎带熟悉到不能再熟悉的银发女孩。
    那娇小的身型让我有些疑惑，我便指着那个靓丽的背影对空鸟说道：「我没有生气，你快看前面。」
    银发，如果我不认识森下美羽的话，估计还真不相信有这种发色的人存在。即便有，那种人也是因为白化病才会如此。
    我的一生，只认识森下美羽这个银发的女孩。
    名冢美纪小姐虽然也算是银发，但她那是银灰色的短发，跟好似皑皑白雪一般纯净的银发截然不同，是有着显著差别的发色。
    在我跟空鸟前往食堂，距离食堂不远的时候，我看到了那熟悉的银发，包括那熟悉到不能再熟悉的黑色缎带。
    「这是……」空鸟看到那纯粹的璀璨银发还有黑色、看起来布质非常柔软的蕾丝缎带，感到了疑惑。
    这如出一辙的背影，我看过不知道多少次了。
    在我感到疑惑的时候，那个背影却是转过身来。
    当她转过身来的时候，就好似晴天霹雳一样的雷鸣闪电，响彻我的心间，把我给震住了。
    绮丽，光波流转的红宝石眼眸，好似具有魔力一样，美丽的不可方物，好似世界的珍宝一般珍贵，让人不知不觉间沉醉其中。
    倾城绝美之颜，仿若天仙堕落凡尘，明明看起来只有10岁左右，却是让我感觉她有着风华绝代的气质。
    青丝袅袅、冰肌玉骨，手如柔荑、领如蝤蛴，几乎是一瞬间，我的脑海不由自主的浮现出所有可以用来形容她的词语。
    当初我第一次看到森下美羽的时候就有这种感觉了，但因为她扛着哥哥的关系，所以那翻江倒海一般的冲击力被抵消了，之后我就再无这种感觉。
    但每一天看到森下美羽，我都感觉她的容颜真的是完美到让人嫉妒。
    当下看到一模一样，仿佛森下美羽的克隆版，外加萝莉版的女孩后，我再一次的体验到了那仿佛碾压众生一般的美丽，正在散发出冲击波推翻一切。
    在我愣神的时候，银发女孩来到了我的面前。
    她在微微弯腰向我鞠躬后，那樱唇微启，缓慢却仿若天籁之音一般的话语，让我的灵魂都为之颤栗了起来：「彩翼阿姨，空鸟阿姨，初次见面。我是三木白羽，来自二十年后，是爸爸三木白纱和妈妈森下美羽的女儿。」
第二十七话 来自未来
    『来自未来』，这对于一个日本人而言，是多么的耳熟人详。
    国民动画片《机○猫》是无数人的童年，这也是彩翼的童年当中，笔墨非常厚重的一笔。
    虽然她并没有陷入动画，为此爱的不可自拔，但曾经也为其欢笑过。而这部反复放映的动画片，它的开头是那么的熟悉。
    彩翼很不想相信，自己的哥哥有女儿了，还从20年后来到现在，跟自己见面。
    有女儿就意味着结婚，虽然彩翼早就看见了森下美羽和哥哥的结局，但当现实摆在她面前的时候，她依旧是难以接受。
    虽然她很想放弃，她没有行动，但那只是因为迟疑和害怕，所以才会固步自封的站在原地，遥望着自己的哥哥。
    如果说『未来人』是假的，那又有谁能够为她解释，一模一样的人是怎么出现的？
    彩翼站在天云学园的校庭内，耳朵内不断响彻着那句：「我是三木白羽，来自二十年后，是爸爸三木白纱和妈妈森下美羽的女儿。」
    三木白羽，这意味着什么？
    三木白纱的白，森下美羽的羽。
    按照哥哥那起笔名都要将自己名字和伊势贝尔卡的名字拆解再重装的习惯，这个名字意味的含义太过沉重。
    而空鸟，看着三木白羽站在面前就好似牡丹花一般圣洁的娇小身姿，那令人倾倒的气质，以及倾国倾城的容颜上，那抹淡薄，却仿佛时刻都在彰显着她自信的浅笑。
    没有人比她更美，这是与生俱来的自信，不会让人觉得虚假，亦不会让人觉得做作，这是非常真实的自信。
    那璀璨好似繁星夜月般夺目的银发，还有那美丽而又珍贵的红宝石眼眸，甚至不理会那一模一样的容颜，就能让空鸟觉得这孩子就是森下美羽无疑。
    然而这孩子哪怕是气质夺目，有着一模一样的面貌，但她跟面无表情，身材已经成熟的森下小姐相距甚远。
    她还很稚嫩，而且性格跟森下小姐截然不同。
    虽然一直以来说的话并不算多，但空鸟深知森下小姐的性格是什么。
    『看透一切的淡薄。』相处那么长的时间，空鸟从来都不曾看到过她失态，自始自终都是面无表情。
    仿佛发生的任何意外状况，都在她的预料之中，不会惊讶，亦不会动容。
    『凌驾一切的自信。』不得不承认，也没人可以否认，森下小姐的容颜究竟给她带来了何等的自信。
    每一次森下小姐跟彩翼争执的时候，都不曾有过任何敌意在其中，她只把彩翼当做妹妹，一个还未成熟的孩子。
    而与之相反，彩翼却是每一次都争执的无比火大，完全无法镇定的应付森下小姐的攻势，这也是彩翼每一次都战败的原因。
    『高岭之花的孤傲。』无论是对熟悉的人，还是陌生人，森下小姐都不曾露出过微笑。
    她甚至连表面现象都不做给外人看，自始自终都保持着她那仿若冰山一般冷漠的神情。
    这意味着她不在意别人的看法，她了解自己，更明白自己不需要做什么。
    彩翼在学校会露出微笑，但在家里却是一直保持着冷淡的神情，只因为家里有三木大哥，这个彩翼在意的哥哥。
    『深藏不露的温柔。』这或许是空鸟最不能下判定的一个性格，但因为彩翼有跟她说过，森下美羽要同居时，说过的话。
    其中，就包含了「我跟白纱一起住，是我在占他的便宜。」
    这句话或许可以说是森下小姐『天马行空的想法』，但空鸟觉得不能这样判定。
    如果让森下小姐跟其他男生接触，她还会有「跟男生同居一个房间，是她在占便宜」的想法吗？
    答案是绝对的「不会」，正是因为只能观察到表态，所以空鸟才觉得自己了解森下小姐是怎样一个人。
    她跟千蝶姐姐聊过不少，其中就包含了森下小姐在学校里是怎样的我行我素，不把任何人看在眼里，包括老师。
    亦或者说，这是森下小姐『难以企及的疯狂。』
    如果说任何人都无法让森下小姐动容，这件事在三木大哥第一次住院以前，她可以笃定的说没错。
    但那一次她因为三木大哥滚下楼梯，伤心到好似最宝贵的宝物被人损坏，随后疯狂责怪彩翼的眼神，真的是让她印象深刻。
    空鸟觉得自己看到的只是森下小姐的冰山一角，但哪怕只是这个冰山一角，也足够成为空鸟的答案。
    三木白羽不可能是森下小姐，哪怕是一丁点的可能性都没有。
    如果不可能是森下小姐，那剩下的答案只有两个了。
    『森下小姐的亲妹妹』，虽然概率上而言，一模一样的姐妹几率很小，但也并不是没有。
    『森下小姐的亲女儿』，虽然来自未来这种事情太过虚幻，但她又不是第一次看到违背常识的事情。
    而最让她觉得违背常识的事情，就是森下小姐连钥匙都不用，就随意进出三木家。
    还有就是她可以随时从背后拿出东西，哪怕你紧紧盯着她的背后，她在取东西出来的时候，你也会因此而眩目。
    这种问不到答案的奇怪现象都存在，那『未来人』也未尝不是不可能存在。
    空鸟在思虑了一会后，瞥了一眼身旁，发现彩翼还在愣神，小手一张一合的抓着，好似正在思考着什么拿捏不定的事情。
    这种状况，彩翼恐怕一时间是没办法从纠结中回过神来了。
    而刚才三木白羽说话是用日语，虽然很生涩，但可能判定这不是她的母语，这也让空鸟心生起疑了。
    如果是三木大哥的女儿，怎么可能母语不是日语，所以她斟酌了这么久，也找到了自己该回答的话。
    空鸟调整了一下语气，避免吓到这个看起来只有8-10岁左右的孩子后，便问出了自己的问题：「三木白羽吗，好可爱的名字。你几岁了，母语是什么？为什么从未来来到现在？又是因为什么事情要找空鸟阿姨我和彩翼阿姨？你父亲或者母亲为什么不亲自来？」
第二十八话 暗云密布，而云外青天
    三木白羽眨了眨那漂亮的红宝石眼眸，看着近在眼前，比自己高不了多少的空鸟阿姨，思虑了一下，有些怯弱的说道：「请用英语……」
    她那句见面的日语练习了不少时间，虽然懂一点日语，但空鸟阿姨这一连串的日语，让她愣神了。
    「诶？」空鸟听到三木白羽用英语回答，也是愣住了。
    「你不懂日语吗？」愣神只是一瞬间，空鸟在反应过来后，找到一个答案的同时，也是有些疑惑的用英语问道。
    「不懂，因为我是在英国长大。」三木白羽摇了摇头，回答道。
    「为什么不懂日语呢？三木大哥不会英语，那你怎么跟你爸爸交流？」本来空鸟是准备用各种问题来询问三木白羽这孩子，争取找出破绽，但一句不懂日语，直接就把她的计划给打乱了，只能尝试性的用英语来小心询问。
    「因为我是在妈妈身边长大。爸爸不是会英语吗？为什么不能交流。」三木白羽认真的回答道。
    一边说，她也一边伸手轻抚着自己头顶的头发，为太阳照射在头顶过长时间，有些热的头发感到困扰。
    空鸟一边思考着她说的话，一边问道：「也就是说三木大哥以后学会了英语吗……为什么是在妈妈身边长大？而不是在爸爸身边呢？」
    「我听爸爸说，是妈妈在年轻的时候跟彩翼阿姨……」
    三木白羽话还没说完，好像意识到了什么，愣了一下。
    在她两只小手抓在一起，有些无神的思考一会后，便摇头说道：「不对，应该是彩翼妈妈和贝尔卡妈妈吵架留下了太多的不合。这导致了结婚后，爸爸的三个老婆分居英国、意大利、还有日本。爸爸一直待在彩翼妈妈身边，有时候会来英国跟我玩。」
    「诶？」彩翼本来一直在思考着，这孩子的出现是不是意味着她以后再怎么纠缠也没有用，到头来只能落到失败的境地，正在失望。
    但『彩翼妈妈』和『三个分居英国、意大利、日本的老婆』让她回过神来。
    彩翼回过神来，空鸟却是愣住了。
    三个老婆，如果说其中的两个是彩翼和贝尔卡，那最后一个就肯定是森下小姐了。
    这种结果就跟动画或者游戏里的男主角一样，是娶了复数的老婆。然而这个复数，却是只有三个，这让空鸟那明亮的黑珍珠眼眸暗淡了几分。
    彩翼思虑着这孩子话里的含义，那不由自主散发而出的喜悦，让她将三木白羽那娇小的身子抱在了怀里。
    近在咫尺的看着这好似瓷娃娃一般可爱、没有丝毫瑕疵的孩子，彩翼有些按捺不住自己的兴奋，好奇的问道：「你是说……你是说哥哥娶了三个老婆，其中有我吗？」
    她下意识的说日语，但反应过来后，就换成了英语。
    三木白羽被抱起来，有些拘束和不适应，但看到彩翼那高兴的神情，也是按捺下不适应，洁白小巧的小手开始翻起了自己的包包：「听爸爸说，妈妈在高中的时候跟彩翼妈妈经常吵架，最后三个妈妈的感情非常不合，只能分居。我把结婚证书带来啦，这是彩翼妈妈十年后的样子。」
    话刚说完，三木白羽就从包包里拿出了三份结婚证书。她在翻开都看了一眼后，找到彩翼的那一份，就递给了彩翼。
    彩翼看着递给自己的结婚证书有些愣神，因为双手还抱着这孩子的关系，所以她腾不出手来接，顿时就有些尴尬了。
    这孩子也算是第一次见面，如果她因为结婚证书而把刚抱起来一会的三木白羽放下，这不就像是她在说：「我更在意结婚证书！」嘛。
    虽然不知道里面究竟是什么，但没有什么比她赢过森下美羽还要更高兴的事情了。
    『爸爸一直待在彩翼妈妈身边』，这句话意味着什么结果，不用想也知道了。
    考虑着自己的行为会给这孩子带来什么影响后，彩翼决定先不接过这结婚证书看，便说道：「那个等等再看，这里有太阳，先换个地方吧。」
    因为一直以来学习很好的关系，所以彩翼的英语非常流利，这也是她当下非常庆幸的事情。
    「那我翻给您看吧？」三木白羽意识到彩翼的不便，便问道。
    「不用了，等等再看。」
    「您相信我是来自未来了？」三木白羽有些愣神，她没想到彩翼竟然这么快就相信她了。在来之前，她可是准备了好多好多话用来回答疑问。
    「暂时先相信吧。」彩翼不假思索的点了点头，对三木白羽善意的微笑后，便道。
    如果排除三木白羽是她反感的森下美羽的孩子这个条件的话，这孩子真的是好似一件艺术品一样，惹人怜爱。
    穿在身上的华贵公主裙布质非常好，虽然没有去仔细抚摸，但接触的时候，就能够察觉到那股细腻柔滑。因为抱在怀里，三木白羽的身体因为重力牵引，而压在手臂上的柔软肌肤，也是让她爱不释手。
    坏消息，人会因其的负面效果而抗拒。
    好消息，人会因其的正面效果而接纳。
    彩翼这几天本来就一直在忧愁着自己跟哥哥究竟是什么结果，她又该怎么选择。
    但答案就好似穿梭天地的利箭一般，冲破弥漫在她心中的乌云，如果不是在学校里，她真的想要大喊一声：「暗云密布，而云外青天！」
    心情几乎是好了一大半的彩翼，抱着三木白羽就决定去食堂，找个清静的位置好好聊聊。但刚走没几步，她就发现空鸟站在原地，有些愣神的样子。
    这让彩翼有些疑惑的问道：「空鸟，你怎么了？」
    「没，没什么。」空鸟本来还在发呆，听到彩翼的声音，回过神来后，便摇摇头微微一笑，便跟上了脚步。
    在阳光下，彩翼的背影是那么的雀跃，而空鸟的背影却是有些黯然。
第二十九话 10年后的照片
    「这就是10年后的我吗……」
    在打完两份午餐后，彩翼便回到了食堂相对冷清的角落。
    而回来之后，一直都在等待的白羽也是把结婚证书交给了彩翼。
    彩翼看着书面上写着的《结婚证书》，愣了一会，就翻开来看了。
    在书页上，一张只有一寸大小，只照进头的照片吸引了她的注意力。
    照片上，是一个丁子茶色长发随意散落，挂着喜悦的微笑，显得非常高兴的女人。
    相貌跟自己相差无几，但那经过岁月修剪，而比当下更加成熟的脸蛋，依旧非常漂亮。
    彩翼没有猜错的话，这应该是临近结婚时拍的照片了。
    未来的事情让人捉摸不透，所以彩翼看到那么阳光而且开朗的自己，并没有感到异样。毕竟谁知道未来会不会发生什么变故，让自己彻底改变。
    就好像三木白羽这孩子没有出现以前，她完全想象不到哥哥会跟自己结婚一样。
    「这个是哥哥吗……」
    当她掠过自己的照片，看向另一端的照片后，彩翼有些惊讶的喃喃道。
    而空鸟也好奇的侧过头来一起看，照片仔细地看了一眼，发现真的就好像是10年后的彩翼。
    望了几眼，她便开始仔细看起了这份证书的内容。
    『三木白纱』和『三木彩翼』这两个名字在被她有些慌乱的匆匆扫过后，便定格在了三木白纱的照片上。
    10年后的三木大哥，成熟而且洒脱，不再像当下这般，头发因为过长而有些挡住眼睛。
    潇洒的发型、精致而且帅气的脸庞、再加上那抹淡淡的微笑，仿佛儿时那个白马王子再一次回到她的视线之中。
    虽然她先前有看到经过森下小姐的化妆，显得阳光帅气、就好似大明星一样帅气耀眼的三木大哥。
    当下看到10年后，稚气蜕去，成熟突显而出的三木大哥，依旧会让她感到惊讶。
    空鸟也不了解结婚证书是什么样，毕竟她从来都没见过。但『三木白纱』和『三木彩翼』这两个名字，再加上两张10年后的照片，顿时就让她心中那一直有些猜疑的心，沉入了谷底。
    无论是三木大哥的照片，还是彩翼的照片，都是没有任何瑕疵，仿佛就在告诉她「10年后，他们两个人就是长这样」一般，让人难以反驳，更找不到否认的余地。
    在她们两个都愣神的时候，坐在彩翼右手旁的白羽也认真的问道：「爸爸很帅吧？」
    虽然她没听懂彩翼说的日语，但两个人的视线却是让她意识到了什么。
    彩翼有些恋恋不舍的合上了结婚证书，虽然很想再多看几眼那耀眼好似灼日的哥哥，但如果看多了就没有那种惊讶感了，所以她选择了不看。
    内容她已经看过了，没有任何问题，『三木白纱』和『三木彩翼』两个名字，也是让她感觉心里喜滋滋的，好似打翻了蜜糖一样。
    放下证书后，彩翼看着身旁这个给她带来无限惊喜的女孩，虽然有些羞涩，但还是鼓起勇气的好奇道：「白羽，你爸爸有说为什么会跟我结婚吗？」
    她真的很好奇，究竟是因为什么原因，正直无比的哥哥才会愿意跟自己结婚。
    说罢，她也非常期待的盯着白羽，期盼着她给出答案。
    彩翼就算是想破头皮，也想不到哥哥愿意跟自己在一起，甚至结婚的理由。
    毕竟无意间摸了一下胸部，就磕头磕的想死了，那一幕每每想起来，都是令她心痛。
    也正是因为那令人心痛的一幕和后果，让她犹豫着『生米煮成熟饭』的计划，究竟能不能成功施行。
    她仿佛可以预见到，哥哥不小心把自己推倒后，选择自杀的结局。
    彩翼就好像看不到任何哥哥跟自己在一起的可能性，然而白羽的出现，还有这份货真价实的结婚证书，却是让她看到了希望的羽翼。
    空鸟也非常好奇的看向了白羽。
    要说三木大哥愿意接受彩翼，并且结婚的唯一理由，那肯定是非『生米煮成熟饭』莫属了。
    在两个人期盼的眼神中，白羽有些苦恼的思考了一会后，摇了摇头，给出了答案：「爸爸没有说过。」
    「「唉……」」彩翼和空鸟闻言，皆是深深地叹了一口气。
    白羽看到两个人都在叹气，美目微微一转，想到了什么令她高兴的事情后，就大声说道：「不过爸爸有说过为什么喜欢彩翼妈……唔——？」
    然而她还没说完，意识到什么的彩翼，赶紧捂住了她的嘴巴。
    彩翼捂住她的嘴巴后，看着白羽那眨着无辜的美眸，显得楚楚可怜的模样，心里那个抱歉啊，赶紧解释道：「嘘～这是在外面，不要喊妈妈，要喊阿姨。」
    虽然这个角落相对冷清，但也有人在附近，像白羽这样大声说话，别人想听不到都难了。
    她可不想今天就开始传：「听说没有，三木彩翼她当妈妈了，而且还是当了一个8、9岁小女孩的妈妈。」
    她还想要平稳的校园生活，要不然的话，夜见山翔非礼她的事情早就传遍大街小巷了。
    「说话小声一点，拜托啦～」巡视了一圈周围，发现的确有人察觉到这边后，知道逃过一劫的彩翼也是松了一口气，随后便好声好气的对白羽请求道。
    白羽这么可爱的女孩，简直是捧在手心怕软，含在嘴里怕化，要人时刻的小心呵护。
    「嗯！」白羽重重地点了点头，小脑袋也是有些警惕的左右望了几下，发现真的有人在看着这边后，也是意识到了自己的错误。
    「对不起。」白羽郑重的道歉。
    「没事啦，你刚才说什么？」彩翼挥了挥手，示意自己不介意后，她也是开始在意刚才白羽想说什么。
    「爸爸说过，他为什么喜欢彩翼阿姨。」白羽闻言，也是转回了刚才的话题。
    这个话题，瞬间勾起了彩翼和空鸟的兴趣。
    「是因为什么呢？」 彩翼在怔了一下后，回过神来，吞了吞口水，在做好心理准备后，便好奇道。
第三十话 剥了壳的鸡蛋和水晶葡萄
    「爸爸说很喜欢彩翼阿姨的腿，特别是不穿丝袜的时候。修长的美腿摸起来光滑而且有弹性，就好像剥了壳的鸡蛋一样。而且舔起来那叫一个美……」白羽看着彩翼那期盼的眼神，想都没想就回答道。
    而彩翼听到她的话，从第一句开始就感觉不对劲了，越听越不对劲，在她说完以前，赶紧捂住她的嘴巴。
    随后，彩翼阴沉着脸，想都没想就从裙子里的口袋拿出手机，按开屏保，打开通讯录，找到「混蛋」的名字后，便拨打了电话。
    电话在10秒内接通了。
    「喂？彩翼吗？」白纱的声音从里面传来，有些忐忑，也有些犹豫。
    「去死！人渣！教别人什么坏事情呢！」如果是在平时，彩翼对上哥哥这么怯弱的声音，估计直接就心软了。但当下她心头的怒火却是让她燃烧的停止不下来，就是一顿痛骂。
    「不要在意你爸说的话，他都是乱说的。」随后，她便挂断了电话，阴沉的脸色在喘息几口气后，便扯出一抹非常难看的微笑，对白羽说道。
    白羽看到彩翼那阴沉的脸色，没有感到害怕，而是坚信不疑、斩钉截铁的说道：「没有呀，彩翼阿姨的腿看起来的确是很漂亮，就是不知道脱掉丝袜是什么样子。爸爸说，舔起脚来非常美味！脚趾就跟水晶葡萄一样，纤细……」
    彩翼本来是阴沉着脸，但白羽那坚信不疑，让人信服的语气和话语，让彩翼那白皙的脸蛋顿时就潮红一片。
    「啊啊啊……别说了好不好，白羽，拜托啦。」彩翼在慌张的大叫几声，打断了白羽，借此观望了一下四周的状况，发现有人看着她们后，她感觉自己的心脏就好像有一只小鹿在乱撞，仿佛随时要跳出来一样。
    虽然她有跟美羽争议过，自己的腿比美羽的漂亮，但当这件事从白羽这个天真无邪的孩子口中说出来的时候，却是那么的令她羞涩。
    在哀求白羽的同时，她也是在心中腹诽不已。
    这什么变态父亲啊，都教女儿什么事情了。
    『摸摸腿就算了，还舔……舔脚什么的……』
    彩翼突然觉得，自己跟哥哥结婚，并不是那么值得她欣喜的事情。
    「扑哧……」空鸟本来一直在观望两个人说话，看到刚才彩翼想都没想就拨通三木大哥的电话一顿痛骂，那黯然失落的情绪就消失了。
    现在看到彩翼那慌张、而且绯红一片的害羞模样，就更觉得好笑了。
    「你笑什么嘛～！」彩翼听到空鸟的笑声，扭过头去用手推了推空鸟的肩膀，娇嗔道。
    「好啦，不笑你了。」空鸟看到彩翼的头顶仿佛都要冒烟的模样，觉得好笑的同时，也只能屈服。
    空鸟在反推了一下彩翼后，就探头看着坐在一旁，捧着一杯碳酸饮料喝着，好像非常新鲜的白羽，好奇的问道：「白羽，彩翼阿姨以后嫁给了三木大哥，那空鸟阿姨以后怎么样了？」
    白羽喝着一杯可口可乐，感觉非常新鲜的同时，也是扭过头来看着空鸟，认真的回答道：「我也不知道呀，空鸟阿姨我只在爸爸口中听过，没有亲眼见过。准确一点的说，除了结婚证书上的照片，在这之前我连彩翼妈妈都没有见过。」
    这就引起两个人的好奇了，看年纪，白羽也有8-10岁了，这么多年时间，没见过空鸟就算了，为什么连彩翼都没见过。
    「为什么呢？」
    「因为妈妈跟彩翼阿姨的关系非常差，所以妈妈一直不准我去日本。」白羽有些郁闷的答道。
    话刚说完，她好似想起了什么，眼睛明亮了几分，赶紧补充道：「对了，我这一次回来，就是为了妈妈和彩翼阿姨之间的关系。」
    「我跟森下美羽的关系吗……」彩翼听到也是若有所思。
    诚如白羽所说，当下她跟森下美羽的关系的确是不怎么好。无论是从刚开始见面，还是相处一个月的现在，两个人的关系依旧是非常糟糕。
    这让人很难想到，以后两个人的关系会糟糕到什么地步。
    要说糟糕到连见面都不想的地步，也不是没有可能。
    毕竟，她这个亲妹妹跟亲哥哥结婚的事情，估计能让森下美羽气得没边了。
    看到彩翼若有所思的模样，白羽安静的等待她思考一会后，便请求道：「我听爸爸说，彩翼阿姨跟妈妈每天都在吵架，吵了好多年，直到结婚分家都在吵。所以，我这一次回来是想要拜托彩翼阿姨，不要再跟妈妈吵架了。」
    说话的时候，她也眼巴巴的望着彩翼，那模样非常惹人怜爱。
    「森下小姐跟彩翼的关系的确是很糟糕呢，如果不克制的话，真的有可能吵好多年。」空鸟听到白羽那请求的话语，也是认可的点了点头。
    每一天见面，两个人即便是不吵架，彩翼也会瞪森下小姐一眼，然后森下小姐白回去一眼。两者反复如此，在不断争锋的过程中，找到争执的地方，就会开始吵。
    虽然说是吵，但实际上也只是彩翼单方面在任性，毕竟森下小姐一直都是那么的淡然和冷静。 
    「我会克制的。」彩翼在思虑一番后，点了点头，应下了此事。
    既然不用担心哥哥被森下美羽抢走，那她也不用那么多心的去跟森下美羽争执了。
    空鸟看到彩翼点头，意识到未来会变成什么样的她，突然想起了一件事，便赶紧问道：「我记得没错的话，如果是从未来来到现在，那你做的事情，不是会改写未来吗？」
    白羽点了点头，没有否认这件事：「对啊，我就是来改写妈妈和彩翼阿姨之间的关系的。」
    「那你的出现，会不会让未来发生天翻地覆的变化？比如三木大哥不娶彩翼之类的。」空鸟意识到情况的严重性后，尝试性的问道。
    如果说彩翼不跟森下小姐争执的话，那就代表森下小姐可以肆无忌惮的占有三木大哥，从而导致未来被改写。
    「唔……」听到这里，白羽也是双手抱臂的低头沉吟思考。
    而被空鸟的话给吓到的彩翼，也是盯着白羽，等待她给出答案。
    在等待了一小会后，白羽抬起头来，理所当然的回答道：「我不知道！」
第三十一话 幻影谜题
2更送上！
幻月高中学生会：261506249，欢迎你的到来。
------------------------------------------
    本来彩翼在未来跟三木大哥结婚，并且三木大哥待在日本，这是皆大欢喜的结局。
    然而在经过沟通后，空鸟突然意识到了当下状况的严重性：「白羽，你几岁了？」
    「我10岁。」白羽想都没想就回答道。
    10岁孩子的思想有多么稚嫩，可想而知。
    空鸟听到这个答案，突然有些忐忑了，在慎重思考后，认真的问道：「你从未来来到现在，得到你爸妈的同意了吗？」
    「没有。」白羽摇了摇头。
    「那你的结婚证书是怎么拿到手的。」没有得到爸妈同意的情况下，怎么可能把三个分居的女人手里的结婚证书拿到手。
    「我跟爸爸要呀，爸爸很快就给我带来了。」
    「我的天……」空鸟听到白羽那理所当然的回答，头疼的捂住了自己的额头，开始感觉到懊恼了。
    如果三木大哥跟她父亲对待她一样对待白羽的话，那白羽这个回答就没有任何问题了。
    「那白羽……你有想过如果改善关系，彩翼阿姨的未来有可能被改写吗？」
    「唔……有吧。在来日本的时候我就在想，如果彩翼阿姨问我，您未来的孩子名字是什么，我该不该回答。在考虑过后，因为涉及不存在和未发生的因素，所以我会选择不回答。」
    「那彩翼阿姨跟爸爸结婚的事情目前不也是不存在和未发生吗？」彩翼突然觉得这件事不是那么令人欣喜了，发现事情大条的她，开始认真了。
    「彩翼阿姨您生气了吗？」而彩翼刚刚板起脸来，白羽就有些怯弱的问道。
    「没……没生气。」彩翼看到她那楚楚可怜，惹人怜惜的神情，顿时就心软了，赶紧哄道。
    「那就好。」白羽听到也是笑颜再次绽放，光彩夺目。
    在她心软的时候，空鸟也是扯了扯她的衣角，小声道：「彩翼。」
    「怎么了？」彩翼感觉有点头疼了，听到空鸟的话，有些无力的回道。
    空鸟拉过彩翼的头，在耳旁小声的说道：「当下的状况很复杂，你只能尝试接受白羽的请求，尽量减少跟森下小姐的争执。而这件事的前提，是你要顺其自然的生活下去，不要再尝试了解你未来的事情了。」
    「对啊……只要我发生的改变不明显，那未来应该不会被改写。」彩翼听到空鸟的话，觉得煞有其事，头头是道，令人信服，瞬间觉得这个方法非常靠谱。
    「当下先了解一下其他人的未来状况吧，比如森下小姐身上不是有好多疑云吗？我们可以问白羽呀。」空鸟在这种时候，虽然是头疼，但大脑却是无比清醒。
    「好。」彩翼点了点头。
    白羽对她们两个人的交头接耳没有在意，只是自顾自的喝着塑料杯装的可乐，用吸管不断吸着碳酸饮料，感觉非常好喝。
    一边喝，那红宝石一样的眼眸一边散发出更加明亮的光彩，让人看到就能意识到她有多喜欢可乐。
    「白羽，阿姨再问你几个问题怎么样？」彩翼有些慎重的问道。
    「可以啊。」白羽点了点头，没有任何否认的想法。
    「你知道你妈妈，也就是森下美羽她，为什么可以从背后拿出东西来吗？」彩翼吞了吞口水，在让自己镇定一些后，便好奇的问道。
    这件事一直以来都是她和空鸟心中的疑问，从游乐场那会开始她就好奇了，为什么美羽能够拿出来干净的衣服，毛巾，包括一把伞。
    但碍于人多的关系，所以她没有问出口。
    当下有白羽这个来自未来的女儿在，不解开心中的疑问就太吃亏了。
    「那个是『月蚀』的作用。」白羽对这个问题非常清楚，便回答道。
    在说完之后，生怕彩翼不知道『月蚀』是什么的她，补充道：「『月蚀』就是妈妈两把武士刀中的其中一把。」
    「那森下小姐能够在三木家不用钥匙就来去自如，又是因为什么？」空鸟也好奇道。
    「那是『日蚀』的作用，妈妈有两把武士刀，合称『日月双蚀』哦。」
    「原来是武士刀的作用吗……」白羽那直接了当的回答，还有她那天真无邪的眼神，给出的答案两个人想都没想就相信了。
    虽然不知道是不是有两把武士刀，也不知道武士刀是不是真有这么神乎其神，但她女儿的回答总不会有错吧？
    「看来森下美羽还有好多事情是我们不知道的啊。」彩翼语重心长的喃喃道。
    「是啊。」空鸟也点了点头，附和道。
    彩翼突然想起来一件事，便继续问道：「那你知道幻影是什么吗？就是你妈妈背后那条紫水晶西方巨龙。」
    这个是她心中一直以来的疑云，第一次看到的时候还以为是幻觉，然而当哥哥在场，好像也看的到那条西方巨龙后，她才知道那不是幻影。
    如果空鸟没说错的话，她背后也有一个幻影。
    这种虚幻无比的存在，不是她所了解的东西。
    「幻影吗？我记得好像听说过这方面的事情。就是一个人，心中有着遗憾，并且有着不肯放弃的执念时，就会形成这样的幻影。遗憾和执念越强烈，幻影就越真实。我没有看见过妈妈身上有幻影，应该是遗憾消失了吧。」
    「那也就是说现在森下美羽还有遗憾吗……」听到白羽的话，彩翼喃喃道。
    按照森下美羽那真实到仿佛跟现实中存在一样的幻影来看，她的遗憾究竟是什么，难以想象。
    会消失，大概是因为跟哥哥结婚，所以遗憾消失了吧。
    『森下美羽心中一直都有着遗憾，而我却一直跟她作对，跟她吵架，这真的好吗？』彩翼突然有些茫然了。
    「白羽，你爸爸说过千蝶姐姐的事情吗？她有回来北海道吗？」空鸟看到彩翼那患得患失的神情，意识到她在想什么后，也是赶紧转移话题。
    虽然是转移话题，但这个问题她也是非常好奇。
    三木大哥迟迟没有任何行动，而千蝶姐姐远在京都，如果没有什么改变的话，恐怕两个人就再无交集了。
    白羽听到空鸟的话，有些茫然的回道：「千蝶姐姐？她是谁？没听爸爸妈妈说过啊。」
第三十二话 价值
    「没有听说过吗？那神木千蝶呢？你听说过没？」空鸟非常牵挂那个温柔似水的千蝶姐姐，所以有些焦急了。
    白羽没有听说过意味着什么？意味着三木大哥跟她没有交集，两个人真的彻底断开了。
    虽然彩翼少了一个竞争对手是值得高兴的事情，但千蝶姐姐彻底消失在她们的世界里，这就让人难以接受了。
    「没有，空鸟阿姨可以跟我说说千蝶阿姨的事情吗？」白羽从来都没有听说过这个人，也是有些茫然。
    「千蝶姐姐的事情吗……」空鸟听到她的请求有些犹豫，毕竟这件事真的不算是好事，不适合乱传。
    但既然是三木大哥的女儿，她是有资格知道这件事的。
    思虑过后，空鸟便把千蝶姐姐因为什么事情喜欢上三木大哥，又是因为什么事情而离开，简短的告诉了白羽。
    「那也就是说千蝶阿姨很喜欢爸爸咯？为什么喜欢爸爸却没有跟爸爸在一起呢？」
    「因为三木大哥伤害了千蝶姐姐吧……无论是有意还是无意。」空鸟其实也猜不透三木大哥的心思，想到千蝶姐姐的离开，她心中也是非常苦涩。
    这个比自己要大上一岁的姐姐，在自己说起三木大哥的事情时，那羞涩有些结巴，但最后还是勇敢直言的性格，真的是让人心疼呢。
    「千蝶姐姐为什么喜欢三木大哥呢？」
    「因为……因为三木同学很帅气啊……啊啊啊啊……不是，我不是在说我只看重三木同学的外表哦！我是喜欢他的内在……不对，我好像也不知道三木同学什么内在……我是喜欢他的……唔……让我再想想。」
    最后空鸟得到的答案是：「喜欢就是喜欢吧……每次看到三木同学就会有心跳加速的感觉，让我很忐忑，但也让我很期待呢。」
    当初在千蝶姐姐家，跟她在房间里聊天的时候，那苦恼的跟个小女孩一样，坐立不安，拿捏不定却感情真挚的姐姐，在空鸟心中历历在目。
    这么温柔的女孩离开三木大哥的身边，不得不说是一件非常可惜的事情。
    在这几天的时间里，如果不是三木大哥因为事故而倒下住院的话，或许她已经在筹备着劝三木大哥去找千蝶姐姐道歉的事宜了。
    然而计划永远赶不上变化，一切事情都发生的太过突然，让人反应不过来，完全没办法冷静的面对和应付。
    「那千蝶阿姨现在在什么地方？不在北海道吗？」白羽没想到还会有她不了解的人，也是非常好奇。
    从空鸟阿姨的讲述上来看，千蝶阿姨或许是一个非常温柔的人也说不定。
    「她不在北海道，在京都。」空鸟知道千蝶姐姐的行踪，摇头叹气的同时，回答道。
    虽然是让人跟踪过去，找到千蝶姐姐的行踪了，但解铃还需系铃人。
    在三木大哥没有行动以前，她的行动不会有任何效果。
    本来她还期盼千蝶姐姐的父母把千蝶姐姐劝回来，但从白羽的口中得知的情况来看，应该是不会回来了。
    即便回来，千蝶姐姐也已经心死，不再喜欢三木大哥了，更不用说靠近或者接近了。
    「爸爸为什么不去找千蝶阿姨呢？」白羽想不明白了，既然伤害了人家，为什么不去找人家道歉呢？
    「我也不知道三木大哥在想什么……不过未来只有三份结婚证书来看，除了三个人以外，是没有结果了……」空鸟的手指轻轻点在桌面上的结婚证书上，有些失落的喃喃道。
    不仅仅是千蝶姐姐没有结果，她的未来也没有任何结果。
    虽然早就料想到自己支持彩翼，注定没有结果。
    但未来的结果摆在你面前的时候，依旧会让人觉得心里有些空落落。
    然而空鸟那一刹那的眼眸变得无神和失落，却是看在白羽的眼里。
    「千蝶阿姨的事情看来是没有结果了。这一次前来，其实还有另外一件事要说。」白羽虽然觉得千蝶阿姨的事情很可惜，但正事要紧。
    「这是贝尔卡妈妈的结婚证书，要麻烦阿姨交给她了。」白羽说着，低头从包包里再次拿出一本结婚证书，放在了两个人面前。
    彩翼想不通自己跟森下美羽吵架是好还是坏，听到白羽的话令人在意，她便好奇道：「你为什么不亲自交给她呢？她现在应该跟你妈妈在医院看望哥哥。」
    「如果我出现在妈妈面前的话，就会导致未来彻底被改写，所以我不能出现在妈妈面前。虽然不是不能去找贝尔卡妈妈，但我也没有跟她见过面。这一次不仅仅要拜托彩翼妈妈把结婚证书交给贝尔卡妈妈，还有一件事要拜托您。」
    「什么事情？」彩翼听到她这好似突然要离别一样的话语，也是有些愣神。
    她跟白羽见面还没多长时间，她还想多抱抱这孩子一会呢。
    「妈妈说过，在爸爸16岁的今年，也就是在当下不久之后，贝尔卡妈妈的家人会来找她，并且强制性把她带回意大利。如果时间线没有错的话，应该就是在这几天内了。」
    「等等，为什么要把她强制带回意大利？」彩翼突然就听不懂了。
    空鸟听到这句话，也是若有所思。
    白羽看到彩翼那茫然的神情，突然意识到彩翼什么情况都不知道的事情，也是开始仔细地讲述了起来：
    「因为贝尔卡妈妈的价值比伊木纱贝卡的身份还要珍贵，她注定会给世界的美术带来贡献。
    所以贝尔卡妈妈的家人肯定要把她带回意大利好好看护，并且让她好好画画。
    贝尔卡妈妈跟妈妈的关系不算差，但因为贝尔卡妈妈家人的原因，所以即便爸爸跟她结婚，也只能分居，不能待在日本。」
    「那贝尔卡能够回到日本，是因为她擅自跑回来了？」彩翼本来还想不明白为什么贝尔卡突然回到日本，现在听到白羽的话，顿时就好似找到了什么线索。
    「没错，贝尔卡妈妈是擅自跑回日本。意大利方面已经有人找到这方面的线索，很快就会来日本了。
    据说现在爸爸正在住院，所以没办法在这件事上出面说话。
    这件事发生的时候，我要拜托彩翼妈妈告诉爸爸他的价值。
    当年没有强行出面这件事，可是给爸爸留下了很大的遗憾呢。」
    「哥哥的价值？」彩翼感觉自己越来越听不懂了，最近发生的事情本来就很多，虽然她是知道了哥哥是伊木纱贝卡。
    但依旧是不了解这个名字究竟代表什么，有多厉害，只知道哥哥在漫画界的成就非常厉害了。
    而且一会又说哥哥的价值没有贝尔卡高，一会又说要让哥哥意识到他的价值。
    白羽这突然流利无比，而且认真的话语，让彩翼感觉整个人都要乱了。
    「没错，爸爸的伊木纱贝卡这个身份，价值千金。因为太过神秘的关系，所以很少人知道这件事。而爸爸也没有意识到他早就可以一手遮天的事情，虽然比不过贝尔卡妈妈，但在国际上也是大名人了。」
    「不是……为什么突然扯到了国际。」彩翼一时间接纳不了这么多的信息，虽然学习很轻松，但这种有关于人的复杂事宜，却不是一下子就能吸收的了。
    白羽对于彩翼的头疼视若无睹，只是自顾自的说明着她知道的事情：
    「彩翼妈妈不知道贝尔卡妈妈的身份吗？
    贝尔卡妈妈可是被评选为21世纪最天才的画家，拥有『极致之眼』，可以画出常人所画不出的细致之画的人。
    这特殊的能力，跟亚洲图像研究学者第一人『杉浦康平』非常相似，但更加优秀。
    看透所有画的本质，仔细地看到每一笔的纹路，并且可以完美临摹出一模一样的画。
    她能够临摹任何画家的画，她的画却是无人能够临摹，这也是贝尔卡妈妈最为出彩的地方。
    即便是在当下，贝尔卡妈妈也是名声浩荡的绝世天才画家，彩翼妈妈不可能不知道才对，为什么不明白呢？」
    「不是……我没怎么接触新闻，所以不知道这种事情。」彩翼有些乱了，面对白羽那灼灼的眼神，她突然有些害怕这个天真无邪的孩子了。
    「彩翼，贝尔卡姐姐的确是当下的国际巨星级人物。她的画价值突破天际，已经开始收纳进博物馆收藏了。」
    因为白羽的英语流利而且迅速的关系，所以空鸟一直在倾听。
    在她理着信息的同时，她也用日语跟彩翼解释道。
    因为空鸟早就意识到了情况的严重性，所以当下她吸收这段信息非常快。
    贝尔卡姐姐来到日本的时候，她就意识到这件事或许会有大转机，但没想到竟然会这么快，而且还是强制带回意大利。
    白羽说话越来越急，说到最后变得无比焦急了：「等这件事发生的时候，彩翼妈妈请务必让决定怎么都不出院的爸爸意识到这件事的严重性。」
    「白羽，你突然间这是怎么了？难道穿越时间有限制吗？」彩翼因为一时间吸收不过来，所以她察觉到了其他的事情。其中，就包括了白羽焦急无比，坐立不安。
第三十三话 为什么是喊哥哥呢？
    白羽的小脸蛋有些红润，听到彩翼的关心，她犹豫了一下，有些害羞的低下头，嘀咕道：「我想上厕所……」
    彩翼听到她的话，松了一口气。
    随后拿过放在白羽面前的大杯可乐，发现如手好似空气一般轻盈、没有任何液体在塑料杯子里面后，彩翼捂着额头头疼的说道：「我的天，你怎么把一杯可乐都给喝光了。」
    刚来食堂的时候，因为要去打餐，白羽这孩子她又放心不下来的关系，所以就一起带着去打餐了。
    而在那个过程中，一直被她抱在怀里的白羽，好似看到了什么让她高兴的东西，在指着类似于肯德基的快餐窗口后，顺便就去给她买了大杯可乐。
    彩翼毕竟也是过来人，小时候父母能买一杯可乐或者饮料，有多么令人欣喜，现在依旧处于青春年华的她自然清楚，更不可能忘记那种感觉。
    学校的食堂非常大，因为在校学生众多，虽然大部分学生都会带便当来学校，但依旧有小部分的学生会选择不带。
    毕竟食堂的多样化食品，还有肯德基这种特殊的快餐，自然是受到追捧。
    想起当时带着白羽去到肯德基的窗口，白羽因为兴奋而没有什么言语，最后指着可乐期待地看着自己的过程，彩翼就是感到一阵后怕。
    如果白羽突然冒出来一句：「彩翼妈妈！」当时那么多人在周围排队买午餐，她还真不知道该怎么解释。
    「因为我没喝过嘛……」白羽的俏脸微红，听到彩翼那头疼的话，吐了吐舌头，非常可爱。
    「行了，我带你去厕所吧。」彩翼暂且不去想未来是不是可乐消失的事情，而是决定先解决白羽的困扰，免得她说话又像刚才那样焦急，简直吓死人。
    「嗯！」白羽重重地点了点头，感到有些欣喜。
    在彩翼站起身来，拉过她的小手后，两个人便开始前往厕所了。
    因为白羽身材娇小的关系，所以她只高至彩翼的腰间附近，牵着手就好像母女一样的背影，让空鸟有些感叹，随后便赶紧开始吃午餐了。
    「白羽，你是不是乘坐时间机器来到日本的？」在路上，彩翼牵着白羽的小手，感觉就好像在握着一团棉花糖的触感，让她感触颇深。
    这孩子简直跟宝物一样，惹人怜爱啊。
    而她拉着白羽的场景，也让她想起了小时候，父亲拉着她的小手回家时的场景，真的是让人触景生情，感到怀念。
    「嗯，彩翼阿姨不能多问这方面的事情哦，这方面的问题不能说。」白羽对于时间机器的事情可谓是只字不谈，在点头应下后，便赶紧说道。
    「白羽看起来不会日语呢，一开始见面的时候为什么要用日语呢？」彩翼也觉得这方面的问题的确是不宜多问，在知道是时间机器后，就不再多问，而是问起了其他方面的问题。
    「因为彩翼阿姨和空鸟阿姨都在日本嘛，我花费了十多分钟才把那段话背熟的。」因为不是坐在原地，在前往厕所的路上，白羽也是不再那么焦急和拘束了，而是自然的说道。
    「真是可爱的小家伙啊。」彩翼听到她这贴心的话，伸出左手轻轻抚摸在白羽的头上，一边抚摸一边笑道。
    而她的手刚刚放在白羽的头上，白羽的手下意识的动了起来，但还没拍去彩翼的手，她就强制性停止了动作。
    白羽闭上眼睛深呼吸两口，在习惯抚摸之后，她就睁开眼眸，好奇的看向彩翼问道：「彩翼阿姨，彩翼阿姨对千蝶阿姨是什么看法？毕竟她也是喜欢爸爸，是喜欢您老公的人呢。」
    「嘘～不要乱说什么老公。」彩翼虽然听到白羽说这种事情，会有一点高兴，但当下毕竟不是在私人空间，而是在公共场合，不能乱说话。
    「好。」
    在看到白羽点头后，彩翼收回手，葱葱玉指点在光滑的下巴上，若有所思的喃喃道：「我对千蝶姐姐的看法吗？」
    白羽抬起头看着她若有所思的样子，也是有些感叹。
    纤细而且修长、被黑色超薄连裤袜包裹入内，白皙的肌肤和丝袜的色彩交合在一起，形成的透明朦胧色彩引人瞩目。
    恐怕走在校园之中，所有人都会看一眼这双修长纤细的美腿，并且流连忘返吧？
    丁子茶色、显得有些柔和的及腰长发被绑成了单马尾，即便是一步步走着，也好似灰色的精灵在舞动一样。
    再加上天云学园那好看的校服，即便是在校园之中，彩翼阿姨的美也依旧光彩夺目。
    「我也不知道呢，在千蝶姐姐离开以前，我还不知道她喜欢哥哥的事情呢。」思考了一下，彩翼也是有些茫然，给不出准确的答案。
    虽然是没办法在那种事情上给出答案，但彩翼对千蝶的印象颇深：「千蝶姐姐给我的感觉就是温柔、漂亮、知性、善解人意、还有乐观的大姐姐。」
    想起当初在学园祭那会，瞬间失落，又瞬间打起精神的神木千蝶，她就觉得有些好笑。
    这种乐观的想法，不就跟贝尔卡一个样嘛。
    仔细想想，或许真的跟空鸟说的一样，当时在聊起哥哥和森下美羽亲吻这件事的时候，千蝶姐姐的失落或许就是因为她喜欢哥哥。
    虽然是有些好笑，但千蝶姐姐离开的事情历历在目，本来欢乐的回忆完全让她高兴不起来呢。
    在彩翼的情绪有些阴晴未定的时候，刚刚带着白羽走进厕所，白羽那宛若空谷铃音的声音响彻了整个空荡的厕所，余音绕梁，让人陶醉。
    「其实我一直都觉得彩翼阿姨喊爸爸的称呼有些奇怪……为什么是喊哥哥呢？是有什么缘故吗？」
    然而这让人陶醉的声音，却是让彩翼好似受到五雷轰顶一般，愣在了原地。
第三十四话 白羽的离开
    『对啊……就算是结婚了，但亲兄妹结婚这种事情总不能告诉儿女吧？』
    彩翼听到白羽的话之后，就愣住了。
    这时，她才意识到自己称呼的问题。
    空鸟的称呼没有任何问题，毕竟是喊三木大哥。而自己却是不同，在家里的时候虽然是一直喊哥哥「喂！」之类的，但在白羽面前却是没有任何收敛和掩饰的喊哥哥，她会有疑问是理所当然的事情吧？
    「彩翼阿姨？」白羽摆了摆手，牵动着彩翼的手，却是没办法拉着走，便有些奇怪了。
    在抬起头看到彩翼愣住后，她圆润的小手就好像滑腻的小蛇一样，从彩翼手中滑出，随后就走进了一个隔间的厕所内。
    『怎么办怎么办？我要怎么回答？』
    彩翼真的是被吓到了，如果让白羽知道自己跟哥哥是亲兄妹，然后还结婚的话，她对这件事是什么看法？应该会给她的价值观和世界观带来改变吧？
    虽然不知道20年后的道德观是什么，但亲兄妹不能结婚这种传统，不知道延续了多少年。
    短短20年的时间，应该不可能发现天翻地覆的改变才对。
    亲兄妹结婚这种事情，如果不是结婚证书摆在她面前，她几乎不会去相信自己有可能跟哥哥结婚。
    毕竟她们就算是感情深厚，也还会有父母在阻拦。
    不仅仅是父母会阻拦，社会上的所有人，都会反感这件事。
    毕竟这可是道德沦丧，兄妹结理。
    从目前的状况来看，未来的她跟哥哥生活的没有任何问题，而白羽也不知道是亲兄妹这事，所以当下她不用去想其他方面的影响，而是要敷衍过去这件事。
    白羽原本就不知道她跟哥哥是什么关系，那就隐瞒下去，让她一直不知道，那就没有任何问题了。
    『但隐瞒下去，我又该怎样隐瞒呢？』
    「彩翼阿姨跟爸爸是义兄妹吗？」白羽在厕所内，小声的问道。
    「是……是啊。」就在彩翼陷入难题的时候，白羽的声音就好似天使的救赎一样，让她找到了难题的突破口。
    随后，厕所内就陷入了一片寂静。而也有其他人从厕所中走出，在经过彩翼身边的时候，给彩翼带来了极大的压力。
    幸好白羽没有继续说话，如果一个不小心说漏了什么，那事情就麻烦了。
    在马桶的抽水声响起后，不久白羽便从厕所内走了出来，冲彩翼一笑后，便走了过来。
    而彩翼也回了一个有些牵强的微笑，随后在帮她洗过小手后，就一起走出了厕所。
    「其实我知道您和爸爸是亲兄妹的事情，刚才就是试探彩翼妈妈。您现在还是不够自信，和爸爸的关系应该还没有什么进展吧？」在走出厕所后，白羽左右看望了一下，发现没人之后，便小声嘀咕道。
    「小坏蛋～你真是吓死我了。」彩翼听到她的小声嘀咕，那一直悬着的心顿时落下。在松了一口气后，她便把白羽抱在了怀里，用脸蛋蹭着白羽那滑腻的小脸蛋后，便娇嗔道。
    对于自己不够自信，而且跟哥哥没有什么进展的事情，彩翼并不在意。
    毕竟哥哥现在的想法让人琢磨不透，她完全不敢有任何进展。
    但当下知道了哥哥未来跟她结婚的事情后，她觉得自己不用那么拘束和烦恼了，只要顺其自然的话，两个人势必会在未来走在一起。
    「嘻嘻～」白羽被抱着蹭脸，看到彩翼那娇嗔撒娇的模样，高兴的笑了起来。
    彩翼看到她那雀跃的微笑，也是感觉心情大好。对于被白羽作弄的事情，她并没有生气。
    毕竟空鸟就经常作弄她，虽然这一次的作弄比较严重，但在知道没事后，依旧是让她感觉气定神闲。
    在抱着蹭脸后，想起什么的她就有些好奇的问道：「白羽啊，你是独生子女吗？」
    「嗯……是独生子女。」白羽顿了一下，便点了点头。
    「那你有什么朋友吗？」彩翼听到这个回答，顿时就有些好奇了。
    「没有。」白羽耸拉着头，有些失落的回道。
    「那在你回到未来以后，你跟你妈妈说说看，跟未来的我见面的事情。我觉得未来的我会很乐意跟你见面的。」
    彩翼从看见这孩子第一面开始，就觉得这孩子是宝物一样的存在，惹人怜爱，惹人怜惜。
    20年后的自己，想法应该不会改变，哪怕这个孩子是森下美羽的孩子，也不会有任何排斥。
    「嗯！」白羽听到她的话，重重的点了点头。
    随后，她的双手就抱住了彩翼那一直在轻轻蹭着的脸，在推开后，便跟彩翼对视了起来。
    温凉的小手抱在脸蛋上，让彩翼感觉很舒适。然而白羽接下来的话，却是让她愣住了：「其实白羽我差不多要回去了。」
    「也对呢……毕竟你来自未来嘛。」彩翼听到她的话，在愣神后，虽然有些沮丧，但还是坦然接受了这个事实。
    这孩子不处于这个时代，而时间机器的事情也不是她了解的东西，所以有时间限制也是很正常的事情。
    白羽看到她有些沮丧和失落，但还是坦然接受的模样，感到很高兴，在抱着彩翼的脸蛋，轻轻吻了一口后，就甜声道：「回去跟空鸟阿姨说再见，白羽就要走啦。」
    彩翼被吻了一下，感觉到那柔软似果冻的触感一触即离，心中的沮丧也被清扫一空，便伸出手抓过白羽的小手，在小拇指拉钩后，便点头道：「白羽现在10岁，那我们应该会在10年后再见面，到时候我再还你这个吻好了。」
    「好啊。」白羽那红宝石一样的眼眸转了几圈，有些古灵精怪，但彩翼却是没有看到。虽然小拇指拉钩很奇怪，但她还是点了点头。
    被彩翼抱着走回座位，速度比她们去厕所要快上许多。
    彩翼因为害怕耽误了这孩子的时间，所以也是加快了脚步。
    在白羽扭过头看到黑长直美少女，好似大和抚子一般典雅的背影后，便举起手大声喊道：「空鸟阿姨～」
    「嘘～在公众场合不要这么大声的说话。」彩翼看到她对离别没有失落的模样，感到很欣慰，这孩子或许比她想象中要成熟也说不定。
    「怎么了？」空鸟听到白羽的声音，有些诧异的扭过头来，随后便大声回应道。
    在被彩翼抱着走近后，白羽便认真的说道：「我要回家了。」
    「这么快吗？」空鸟在她们上厕所的时候，本来想了许多问题，但白羽这突如其来的话语，却是让她有些愣神了。
    「嗯，彩翼阿姨，把我放下来吧。」白羽点了点头，便扭过头对彩翼说道。
    「噢噢。」虽然不明白她回去跟放她下来有什么关联，但彩翼还是乖乖听话了。
    「这一次见面白羽非常高兴，彩翼阿姨和空鸟阿姨能够接受我的请求，真的是太好了。」白羽在站在地面上后，便走了几步，在对着两个人后，便弯腰鞠躬道。
    「不是什么大事情啦。」彩翼觉得她的两个请求并不是什么大事，所以也是微笑着说道。
    「白羽先走啦，希望下一次能够再见面。」白羽看到两个人的微笑后，觉得没有任何问题后，一边挥手一边说道。
    「玛丽琳。」白羽的莹莹笑脸收了起来，掷地有声的喊道。
    说罢，在彩翼和空鸟的视线中，金色的幻影一闪而过。
    在来到挥手告别的白羽身边后，便化为了银色与金色交间的幻影，向食堂外闪去。
    而这奇异的时间机器乘坐方式，也是看的空鸟和彩翼一愣一愣的，也包括食堂内的其他学生。
    「刚才三木学姐那边应该有一个非常可爱的小孩吧？为什么被金光带走了？」
    「我也不知道啊……就是突然就不见了。」
    而彩翼和空鸟在回过神来后，察觉到逐渐喧闹起来的食堂，她们也是赶紧离开，离开这个是非之地。
    如果她们久留的话，势必会成为话题的中心。
    「彩翼，我突然想起了幻影的事情。森下小姐心中有着强烈的遗憾才会有那么厉害的幻影，那彩翼你的大猫咪又是因为什么事情呢？」在匆匆走出食堂，往校舍走去的同时，空鸟好似想起了什么事情，揶揄的问道。
    彩翼脸一红，这时才想起自己也有幻影的事情。要说遗憾，除了哥哥变成废物以外，就没有其他事情了。
    「我怎么知道。」彩翼扭过头，看到空鸟那微微弯起的坏笑，脸蛋更加绯红的同时，别过头去轻声道。
    空鸟看到她不在这件事上纠缠，那黑溜溜的眼珠子转了几下，想起刚才自己一个人时，想的话，她就学着白羽那天真无邪，却斩钉截铁的声音说道：「爸爸说，舔起脚来非常美味！脚趾就跟水晶葡萄一样，纤细而且晶莹剔透，含在嘴里怕……唔唔唔！」
    「空鸟！你胡说八道些什么呢！」彩翼捂住空鸟的嘴巴，听到她那原封不动，甚至锦上添花的话语，感觉脸蛋滚烫滚烫，好似在着火一样的同时，也是气恼的喝道。
    空鸟掰开彩翼的手，一本正经的说道：「果然彩翼要攻略三木大哥，还是要靠腿啊。」
    「才不是因为腿……」彩翼有些没底气的嘟囔道。
    虽然她是很想说，是她的人格魅力征服了哥哥，但白羽都那样说了，她还真没办法理直气壮的解释。
    『都怪那个混蛋哥哥！如果不是因为他乱说话，我就不用这么烦恼了！』
    在没底气的同时，她也是感觉非常窝火。
    两个人一边聊天，一边走向校舍。
    对于来去如风的白羽历历在目的同时，对她的离开也没有任何失落。
    如果她真的跟本人说的一样，是来自未来的话，那她们再失落也没有任何结果。毕竟来自未来的她，迟早要回到未来，不可能一直停留在这个年代。
    离别的遗憾，只能到未来再去解决，当下还是要活好自己的本份。
-------------------------------------------------------------------------
在七夕情人节的今天，单身的你还在看小说，真是悲剧呢～哈哈哈哈哈哈哈（你笑什么笑？你不也是在七夕情人节这天，单身的在家里码字。）
好吧，我也跟大家一样，没有女朋友呢。
白羽的离开，或许是一个结束，也或许是一个开始。因为笔墨太少，不知道大家喜不喜欢这个来自未来的女儿呢？
如果想要知道接下来的发展，请继续兴致勃勃的喜欢本书吧。
-------------------------------------------------------------------------
自从7月的加更之后，8月的更新一直都有些疲软，让追更的大家看起来或许不怎么痛快。
然而加更和爆更这种，是需要大精力，而且爆肝才能达成的标准。如果不是爆肝一天十个小时在码字的话，那我每天产出1-2更已经是不错的数量，状态好一点才能做到3-4更。
更新缓慢，在这里要道个歉啦，原谅我的偷懒。
月票在大家的帮助下，依旧是月票第一，然而还没有到月底，所以还需要大家的努力。
在接下来的时间里，我会考虑改变一更的速度，每天两更，恢复成以前的速度。然而这是需要动力的，这个月一直都没有炎帝，所以我几乎没有动力呢……
所以我决定，在这个月剩下的时间里，如果爆发一名炎帝的话，那不仅仅是加3更，而是改为每天3更，直至月底结束。心动不如行动，土豪读者快来吧！
最后再给读者群打个广告：261506249
七夕情人节的今天，有不计其数的群友与您作伴，快来一起玩耍吧。
另外，每100张月票会加一更的制度会持续下去，请不要继续收藏你的月票，都来给我投票吧。
第三十五话 神木一家
    在距离北海道，非常远的京都。两男一女在乘车来到一个村庄，并且走了好一段路，直至攀爬上那被森林包围的高山神社后，几个人才松了一口气。
    「奶奶的神社好高啊。」一名只有国中生年纪、朝气勃勃，一头鲜艳的红发使他看起来性格有些刚烈和傲气的男生，在气喘吁吁的坐在神社大门前后，他感到困倦的叹道。
    他就是远道而来，寻找姐姐的神木藤。
    而在他身旁，则是坐着一位有着严肃神情，也被累的够呛的中年男人，便是神木家的一家之主，神木田光。伸手在神木藤的头发上抚弄了几下，引来一顿白眼后，他就认真的说道：「这是你第一次见你奶奶，记得礼貌一点。你奶奶在这个村庄，地位是非常高的啊。」
    「妈一直不愿意离开神社，又一直没时间带小藤来见他奶奶，这一次总算是有机会了。」在他们笑着说话的时候，一名黑发、有着温和笑容，即便因为岁月而导致有些成熟，但也可以见得年轻时非常秀丽的女人，手里拿着一根棍子撑着台阶，缓缓来到他们面前几米处，就柔声道。
    神木藤已经11岁，但却从来没有见过他的奶奶，这一直都是神木夫妻两人的遗憾。
    虽然千蝶有自告奋勇的说过，她可以带小藤来见奶奶，但碍于工作忙碌，而她们夫妻二人又腾不出时间，所以这事一直在拖延。
    「不知道奶奶长什么样呢。」神木藤听到父母两人的话，抬起头来，在休息的同时，也有些期待的喃喃道。
    从出生到现在，他只跟奶奶打过几次电话。
    从声音中，他就感觉出奶奶是一个非常慈祥的人。
    在他们等待和休息的时候，一道温和的声音从他们后方传来：「你们来啦。」
    虽然很少见面，但神木田光却是记得母亲的声音。
    「妈，好久不见。」知道母亲在担任神社巫女后，性格有所转变的田光，赶紧站了起来，虽然感觉脚有些疲软，但也是赶紧拍了拍屁股上的尘土，随后弯腰道。
    「妈，好久不见。」而神木田光的妻子，虽然还在台阶上，没有攀爬上来，但看到丈夫这番阵势的她，也是赶紧大声喊道。
    神木藤听到两个人尊敬的称呼，也是有些诧异的扭过头来。
    随后，他就看到一位身着平凡布衣，那因为岁月苍老而非常明显的皱纹在脸蛋上留下痕迹，白发鬓鬓，有着淡淡微笑的老婆婆。
    而这不是重点，重点是当他看到这位素未谋面的奶奶后，那笑容下暗蕴的威严，让他感到非常惊讶。
    『这就是爸爸妈妈一直都非常敬重的奶奶吗？』看到这位老婆婆，神木藤的心中突然冒出了这个想法。
    「孤坐深山数十载，孙子都已经长成小大人咯……」 神木婆婆苍然一笑，感到悲叹的喃喃自语。
    虽然起初是决定接受千蝶这孙女继承自己的神社，但仔细想来，那实在不是好主意。
    她老了，还有自己的儿女在外面的世界精彩的活着，但千蝶那孩子却不行。她依旧是青春年华，如果继承了自己的神社，恐怕在这个深山老林待的时间，会比她还要长久。
    「你们长途跋涉累了吧，先进神社休息吧。」知道北海道距离这个村庄有多远，而且要抵达这个神社有多累的神木婆婆，走向前来说道。
    「嗯。」神木田光知道妻子和儿子跋山涉水累了，也是决定先休息一会，再处理要事。
    ……
    「奶奶。」神木藤在跟着神木婆婆进入神社的一路上，都在沉默。直到来到一件古朴，却通风的大房间，坐在早已备好茶的小茶几前，他才鼓起勇气对正站在他不远处，正在斟茶的神木婆婆喊道。
    「诶～」生疏却鼓起勇气的称呼，让神木婆婆脸上的淡淡笑容更加灿烂了。
    在为三人都斟茶完毕，并且为每个人的小茶几奉上一杯茶后，神木婆婆坐在了三人对面的小茶几前。
    看着坐在对面，朝气勃勃，看到那跟自己丈夫年轻时一模一样的鲜艳红发，她轻声道：「说来真是惭愧，奶奶在你出生的时候都没有离开这个神社，去北海道抱你。」
    「没事啦，奶奶也有自己的工作。」在来时的路上，神木田光就嘱咐过神木藤该怎么回答奶奶的话，特别是在她有可能落寞的时候。
    在来时的路上，他也得知了，奶奶在这个人数不多，却风景秀丽的村庄里，是受人敬重，非常神圣的巫女。
    虽然看起来有些平凡，但那轻微散发而出的威严，也是让神木藤觉得奶奶真的是好厉害好厉害！
    「工作顺利吗？」神木婆婆听到孙子这么懂事，非常欣慰。在捧起茶杯，轻轻泯了一口茶后，她便看向了自己那已经迈向中年，已然成熟的儿子，问道。
    「虽然没有大升职，但薪水却是在时不时的增长，所以生活有些滋润。比较麻烦的是我和荨她一直都忙碌于工作，所以没有大人能够带小藤和千蝶去四处玩耍。」
    神木田光听到母亲的话，便说道。说罢，他也有些期待的看着母亲，希望能够得到准确答复。
    把母亲接到北海道一起生活，是他事业稳定，并且买了一栋房子后，最重要的心愿。
    但这个心愿却是一直没有办法实现，母亲每一次都在回避这个话题。
    而神木荨也非常期待母亲能够到北海道来生活，毕竟母亲是值得人敬重，善解人意，知书达理的人。
    神木婆婆闻言，便沉默了起来。
    在思虑一番后，她长叹一口气：「你的想法我清楚，但神社的事宜至关重要。虽然村中有未亡人出现，但数量只有两个，皆是无继承神社之意，所以我没办法离开。」
    「可是您已经这么老了，再一直待在神社里的话，岂不是连晚年清福都没得享受了？」神木田光听到母亲终于给出了答复，但依旧是不肯答应他的请求，忍不住道。
    「不聊此事，你们这一次前来应该不只是来求我离开的吧？」神木婆婆伸出手轻轻一按，在把田光那有些焦急的心安抚下来后，她便道。
    盼望母亲一起出去居住的事情被阻止，神木田光虽然请了假期，但时间并不充裕，所以便认真道：「妈，千蝶那孩子呢？」
    说起千蝶，他虽然很想生气，但他只要一想起房间内那成堆的相框，就仿佛能够亲眼看到女儿心悲地拆下那挂满墙壁的相框的场景。
    他一直以来都不想接受女儿这么的喜欢一个男生，甚至还照到了各种各样的睡颜照片挂在墙壁上，简直疯狂的不行。
    在他闯进女儿的房间，看到那墙壁上的照片，决定教导女儿一番后，却是被妻子给阻止了。最后他还被禁止进入女儿的房间，自己这个当父亲的还没一个男生重要的事情，让他郁郁不乐了好一阵时间。
    他不了解详情，更是不想了解详情。
    他只知道，自己的女儿被那个男生伤到了心，自己要把女儿带回去好好上课。
    「千蝶，出来见见你父亲。」听到田光提起孙女，神木婆婆便掷地有声的说道。
    声音传出房外，随后便有一阵轻盈的脚步声传入房内。
    在这个房间的木门被打开后，一名及腰长发仿佛被年代久远的红酒倾染而成，被婉雅盘起，跟平时那不经修饰的散落长发相比，这个发型显得她非常成熟的少女走了进来。
    精致漂亮的瓜子脸上，那淡蓝色的眼眸犹如注水的蓝水晶一般，明明平时给人一种温柔似水的气息，此时却是给人一种坚强的味道。
    玲珑有致的身材、白皙肌肤被代表神圣的红白巫女服包裹入内，非常贴切的糅合在一起，给人一种自然之感，仿佛她天生就是为了穿这身衣服一样。
    「爸，妈，小藤。」直至神木千蝶来到神木婆婆身旁，对三人倾身敬礼，并且称呼，三个人都是迟迟没有回过神来。
    跟平时那穿着校服，家居服比较普通，显得跟邻家女孩一样温柔的女儿，在穿上巫女服后，却是发生了天翻地覆的改变。
    跟奶奶的坐姿一模一样，甚至因为穿着巫女服，显得她更加正确的错觉，让神木田光彻底愣神了。
    那截然不同的气质，明明有着亲切的淡淡微笑，却是显得神圣不可侵犯，好似雪岭之花，只可远瞻，不可接近。
    神木田光感觉自己看到的，仿佛是当年担任神社1年巫女时，他偶然回乡时看到的母亲一样。
    明明千蝶这孩子只是来到神社数日，为什么能够这么快就变得跟母亲一样？
    士别三日当刮目相待，这种感觉真的是太奇妙了。
    这出色而且自然的气质，让神木夫妻都不知道该怎么开口提回家的事情了。
    在夫妻两人迟疑的时候，同样是被姐姐的巫女姿态所震惊的神木藤，却是回过神来，并且鼓起勇气的说道：「千蝶姐，你能回家吗？」
    千蝶在坐好后，便静静地看着三人，听到神木藤的话，她微微叹息，便思考了起来。
第三十六话 元凶
    思虑一番后，千蝶忧虑许久，还是给出了她的答案：「如果可以的话，我不想回北海道了。」
    她那坚定的言语之间，也有着对父母的拜托。
    要任性的待在京都，只要奶奶愿意支持她，那她肯定能够待下去。
    但她更想得到父母的支持，这样子她才能够心安的待在这片净土，抚平心中的遗憾。
    「千蝶啊，如果你是因为三木白纱那个臭小子伤害了你，而伤心的来到神社继承神社，这不值得啊。你看你这么优秀，没跟他在一起简直是他不识好歹，你一定能碰到更好的男生的。」因为有神木藤开头的缘故，知道这神社是什么规矩的神木田光，也是回过神来说道。
    虽然是有心说话了，但当他看到女儿这浑若天成的巫女姿态后，他那把女儿带回去的坚定想法便有了动摇。
    未亡人担任神社巫女，这是这个村庄的规矩。因为上一代女巫距离病逝不远，而父亲又恰好发生了意外事故而亡，从而导致了母亲自告奋勇担任巫女。
    自从担任巫女后，母亲就再也没有离开过这个村庄，一直待在深山老林里。数十年如一日的坐在神社内，观望着村庄的变化，这就是巫女的职责。
    丈夫死亡，心思彻底断去，担任巫女的母亲，他当年就不是很支持，更何况千蝶这个因为喜欢的男生而心悲的女儿呢。
    根据荨说的话，千蝶应该还跟那个三木白纱没有任何关系，自家的女儿依旧是暗恋，或者是单恋。
    这也就排除了对方是渣男，玩弄了自家女儿的可能性。
    排除了最危险、也是最可怕的可能性后，其他的变化他就猜不出来了。但总而言之，应该不是什么损坏名誉的大事。
    荨是支持千蝶追求三木白纱的人，也算了解千蝶的感情。
    「千蝶，那孩子不喜欢你，你就换一个人喜欢嘛。」知道千蝶一直没有什么进展的她，也是劝道。
    「不是，妈不是在说你的感情廉价，只是你这样子为了他而担任巫女之职，很不值得。」然而刚说完，她就愣住了，赶紧补充道。
    荨跟千蝶的性格类似，都是比较温和，而且有些软弱。
    「父亲，在您劝我回去以前，我要先说明三件事。」千蝶听到妈妈的话，知道她那是无心之言，所以并没有因此而心悲。她只是认真的对神木田光说道。
    「你说。」神木田光听到千蝶的话，看到她这坚强而且认真的神情，在心中哀叹一声自己来的时机晚了的同时，也是回道。
    「第一件事，不是他伤害了我，而是我非常严重、非常过分的伤害了他。我是因为软弱，不敢去面对被伤害的他，所以才会选择来到京都。」 千蝶说着说着，突然皱起眉来，感觉到胸口又开始隐隐作痛的她，虽然感到痛苦，但还是镇定的说道。
    听到女儿这坚定而且认真的话语，神木一家都是愣住了，其中就包括了神木婆婆。
    「不是，这怎么可能呢？」在神木田光看到女儿那有些痛苦的眼眸和眉头后，他好似找到了突破口，难以置信的说道。
    自家女儿是什么性格，他这个做父亲的还不了解吗？
    温柔、而且平易近人有耐心，根本没有得罪别人的可能性，怎么可能还伤害到别人。
    而女儿有多喜欢那个叫三木白纱的臭小子，他也非常了解，女儿怎么可能伤害到人家嘛。
    其实他一直都很郁闷，自家女儿这么漂亮，而且优秀，怎么就这么久都追不回那个臭小子。
    但他也非常庆幸，自家女儿没有追回那个臭小子，避免了优秀的女儿被那臭小子占有的可能性。
    「这是有可能的事情，详情请原谅我不能说出来。」千蝶了解自己做过的事情，感到懊悔的同时，也是认真的说道。
    她不仅仅伤害了三木同学，更是伤害了森下同学。
    明知人家已经有了结果，还要任性的坚持下去，最后落到这般下场，这是自讨苦吃，也是给对方增添磨难。
    她不知道森下同学和三木同学现在是什么状况，但她觉得应该好不到哪里去。
    毕竟这件事闹的沸沸扬扬，人尽皆知。
    「第二件事，三木同学非常优秀，不是臭小子。」
    神木田光听到女儿这认真的话，也是有些郁闷的搓了搓手。刚才一个激动，把自己心中对三木白纱那小子的称呼给说了出来，真是失策。
    「第三件事，在三木同学面前，我不算优秀，因为他身边还有更优秀的女生。」
    千蝶说着说着，声音都开始有了喘息，那在巫女服下的手微微颤抖。
    她很想按住自己的心脏，安抚下那阵莫名的揪心之痛，但在父亲面前，她不想再表现出更多问题了。
    而神木藤虽然觉得大人说话，他不适合插嘴，但听到姐姐这句话后，他忍不住开口了：「姐姐你是说幻月高中同居事件里的校花，森下美羽吗？」
    千蝶听到小藤提及森下同学，并不觉得高兴，因为小藤还提及了『幻月高中同居事件』。
    「嗯，那件事是因为我而起，我是暴露这件事的元凶。我伤害了三木同学，也伤害了森下同学。」虽然是感到有些悲哀，连小藤都知道了这件事，但她还是认真的回道。
    「幻月高中同居事件？这又是什么情况？」神木田光自从知道女儿离开北海道后，就一直在忙碌，想法设法的跟上司请假，还要办理飞机票，当然是不知道这方面的事情。
    神木藤听到父亲说起这件事，赶紧解释道：「是幻月高中的校花，人称冰公主，非常非常漂亮的女生，森下美羽跟三木白纱同居的消息。这件事闹的沸沸扬扬，几乎整个札幌的人都知道了这件事。」
    神木藤也是从同学口中得知了这件事，如若不然，他还真不知道这件大事。
    而千蝶听到几乎整个札幌市的人都知道了这件事，那本来就因为疼痛而有些苍白的脸庞，顿时变得毫无血色。
    这件事虽然她意识到，肯定会闹的很大，但没想到竟然会大到这种地步。
    「同居？你是说那臭小子还跟其他女生同居？」神木田光虽然不了解那个森下美羽有多漂亮，但同居这件事，他却是非常清楚，顿时震怒道。
    虽然觉得三木白纱那小子不是好东西，让自家女儿喜欢了那么久，但万万没想到竟然是高一就已经开始跟女生同居的渣男。
    而神木荨也有些惊讶，虽然她一直都跟女儿有交流，但万万没想到三木白纱那孩子竟然跟女生同居了。
    神木藤听到父亲震怒的话语，看了一眼坐在对面，面色苍白的千蝶姐，赶紧安抚道：「爸你先不要着急，听说这件事被证实是纯属虚构，是有人在传播虚假消息，恶意诽谤森下美羽，现在当事人已经被抓去坐牢了。」
    他已经看到这件事的真相了，大概就是千蝶姐以为同居事件的暴露是她的错，是她伤害了三木同学，不敢面对他，所以才会离开。
    然而这件事却是纯属虚构，看姐姐的情况，她应该还不知道这件事是假消息。
    「究竟是怎么一回事——？」神木田光刚想要生气来怒骂三木白纱，然后借此机会哄千蝶回家，没想到儿子的解释却是峰回路转，让他有火都没处发了。
    「听说森下美羽和三木白纱两个人因为这件事被骂的很惨，但事发不久，札幌市的警察局就出面了这件事，证实这件事是虚构和诽谤，所以安然无事的收尾了。」
    神木藤自从知道这件事是跟三木白纱有关之后，便专门问了这方面的事情，所以也算有些了解此事。
    千蝶知道这件事是不是真的，毕竟当时在办公室内，三木同学就为这件事而震怒。这件事又是神田老师告诉她的，不可能有错。
    但事情以平息收尾，也让她有些庆幸。
    「就是说千蝶是因为一次虚假事件而跑到了京都？这么大的事情你怎么不早说啊。」神木田光听到神木藤的解释，好像意识到了什么，顿时就有些生气的对神木藤说道。
    这么大的事情，早点告诉他的话，那他就有更多的时间来思考理由，劝回千蝶了。
    「这件事还有后续……那就是在事发当天，三木白纱因为受伤突然就住院了。这件事是院方透露出来的消息，受的伤有点严重。对于这件事大家的猜测是他被人报复了，因为森下美羽真的是很漂亮的女生。」
    神木田光本来以为这件事已经结束，没想到竟然还有住院的事情，难怪那小子没来上门请罪，原来是因为这种事情啊。
    「这件事有点复杂啊。」翻开衣袋，拿出一包烟，再点上一根，深深吸上一口，并且吞云吐雾后，他便有些遗憾的喃喃道。
    「三木同学住院了吗……」千蝶闻言，也有些黯然。
    说起她真正跟三木同学认识，不就是因为他为了救自己，而住院嘛。
    两次因她而起的事情，都让三木同学住院了。
    『恐怕三木同学，恨我恨到极点了吧？』
第三十七话 夜天之鹰八云流
    「既然你知道这件事跟你没什么关系，那你可以回北海道了吧？」神木田光虽然觉得有些复杂，但在抽完一根烟后，便意味深长的问道。
    虽然不知道为什么事情跟千蝶说的有些出入，但目前来看，应该没有自家女儿的事情了。
    主犯已经被抓住了，事情已经平息了，那千蝶回去就没有问题了。
    千蝶知道这件事是起因，即便这件事在外界，是以虚构事件收尾，但森下同学跟三木同学同居的事情是真实的。
    森下同学被人唾弃，是真实的事情。
    三木同学在网络上被人骂，是真实的事情。
    这要她如何大大方方的回去？回去之后她又该怎么面对三木同学？她真的想不到。
    即便知道这件事已经平息，她还是没有决心回北海道。
    就在她迟疑的时候，眼角却是扫到了房门，发现有一个蔚蓝色头发的帅哥正站在那里。
    「叩叩！」
    「神木婆婆，请问我可以进来吗？」来者正是八云流，在拍摄之余，找到至关重要的空暇，在认真拜托后，终于可以来找千蝶小姐了。
    而今天，也是他至关重要的一场硬仗。
    昨晚他跟神木婆婆聊了不少时间，其中就包括了跟千蝶小姐的父母见面的事情。
    「进来吧。」神木婆婆虽然觉得在这种关键时刻前来不太合适，但还是点了点头。
    这是她准备的后手，即便田光这孩子没有把千蝶给哄回去，但必须在神社待一段时间的八云流只要得到田光他们的认可，那他就会更有底气的追求孙女。
    被这么秀气而且帅气的孩子追求，神木婆婆觉得青春期的小女生不可能一直闭上心房。
    神木田光看到走进来的男人，虽然觉得有些眼熟，但还是喊不上名字。在这种家族聚会，一个外人插进来，这是多么不合适和尴尬的事情，可想而知。
    「这位是？」但母亲认可了此事，那他就没有拒绝的余地了，只能尝试性的问道。
    八云流没有第一时间自我介绍，而是从房门处稳当的来到千蝶身旁坐下。
    而他的到来，也是让千蝶感到心累的叹息。
    本来就忙于应付父亲，当下这个难缠的人又跑了过来，这让她该如何是好。
    但仔细想想，她回北海道是不可能的事情了，当下必须坚定身心。
    八云流的到来，让千蝶觉得心累，但也意识到了自己该做什么事情。
    而神木田光认不出八云流是谁，但神木荨却是在仔细打量后，认了出来。
    认出这个年轻的小帅哥就是经常在电视上看到的八云流后，她感到非常惊讶。
    竟然在这种常人不抵达的村庄遇到大名鼎鼎的明星，那想不让人惊讶都难了。
    而神木藤本来还不在意这个人，但在看到这个人竟然在姐姐身旁坐下，而且千蝶姐还无奈的叹气，顿时他就好似意识到了什么。
    八云流虽然不明白红发小孩为什么突然开始瞪自己，但他还是镇定着心神，微微低头开口道：「请问您就是千蝶小姐的父亲吗？我是八云流，是千蝶小姐的朋友，恰好在泷空神社拍摄新电影，幸会。」
    「幸会……你刚才是说拍摄电影？」神木田光没有听说这方面的事情，听到八云流这个有些熟悉的名字也是有些诧异，而听到拍摄电影后，就更惊讶了。
    拍摄电影代表的含义是什么？人力和资金。
    能够在泷空神社这个一直被视为圣地的神社拍摄电影，这究竟要花费多大的资金啊……
    而最关键的还是人力问题，拍摄一部电影需要不计其数的人来进行相关工作，虽然在来这房间的时候，他就看到有一些跟神社格格不入的现代设备和穿着光鲜艳丽的衣服的人们，但万万没想到竟然是有人在这里拍电影。
    说罢，神木田光有些惊讶的看向了自己的母亲。
    当下的神社之主是母亲，能够让这么一大批人马前来，这可谓是开了先例，但也是得到了母亲的首肯。
    神木婆婆察觉到儿子惊讶的眼神，也是微微点头解释道：「他说的没错，因为有投资商决定为村庄大改建，并且不占有一分一毫的土地，所以我决定这次会谈成立了。」
    在他们说话的时候，刚才就认出来八云流的神木荨，忍不住开口问道：「您是《夜天之鹰》男主角的扮演者，八云流先生？」
    样貌精致而且帅气，声音有磁性，身材高挑，年纪轻轻便事业有成的八云流，神木荨因为有看过这部电影，又经常在电视上和海报上看到这个名字，所以自认出来后，就非常震惊。
    八云流自进来之后，就一直在观察三人的反应，当下有人认出自己后，他也有一些庆幸。
    千蝶小姐看到自己没有任何感觉，那是千蝶小姐太过特殊。
    如果她的父母认识自己，看到自己还没有一点感觉，那他觉得自己真的是太失败了。
    明白自己的名气有多浩浩荡荡的他，自知自己的实力和评价如何。
    虽然对方是认出了自己，但八云流可不准备傲然的对待对方，反而是非常尊敬的说道：「是的，神木阿姨不用这么拘谨。我是千蝶小姐的朋友，您称呼我为八云就好，如果不介意的话，也可以称呼我为小流。」
    「那阿姨就叫你八云好了。」神木荨没想到不用去发布会之类的地方也能亲眼看到八云流这等名气响彻国际的大明星，在受宠若惊之余，也是接受下了他的尊敬。
    一边点头，神木荨一边满意的打量着这个年轻小帅哥：『没想到千蝶离开了北海道，来到京都竟然有这等奇遇。认识了超级明星八云流吗？难怪不想回北海道了。』
    「《夜天之鹰》的男主角吗？」神木田光瞥了一眼妻子那满意点头的模样，再看了一眼坐在对面，穿着华贵、帅气潇洒、气质非凡、而且性格还非常谦虚的年轻人，若有所思的喃喃道。
    察觉到自己身份起到了作用，八云流非常高兴，但表面上还是根据神木婆婆的指导，做到了镇定自若。
    八云流扭过头看了神木千蝶一眼，便正过头来，微笑着对神木田光和神木荨说道：「神木阿姨和神木叔叔养育了一位非常优秀的女儿呢，给人的感觉就跟大和抚子一样完美，镇静、温柔而且平易近人。」
    『大和抚子？』神木荨虽然不知道自家女儿什么时候变成了大和抚子，但如果她没记错，八云流是公开宣言过想要找一位大和抚子做妻子的，这话是不是代表他对千蝶很感兴趣，他很喜欢千蝶呢？
第三十八话 我的眼睛里有什么？
    在神木藤说想要上厕所，而八云流自告奋勇带着去上厕所后，神木荨看着那消失在门外的背影，高兴的感叹道：「好优秀的孩子啊……」
    在跟她们说话的时候，淡然有礼貌，而且因为成熟的关系，能够跟他们夫妻两人聊各种各样的事情。
    虽然是22岁，跟女儿相差6岁，但这并不是多大的问题。在成年之后，年龄就显得没有那么重要了，只要夫妻两个人合的来，相差10岁结婚的情况也不罕见。
    年轻有为，帅气多金，礼貌得度，而且成熟的八云流，在刚才20分钟内的聊天内，一直都支持千蝶追求三木白纱的神木荨，顿时就觉得八云流更加优秀了。
    「哪里优秀了。」神木田光一直都在用各种问题尝试刁难八云流，但他发现八云流太过淡然自若，压根就是刀枪不入，回答都是恰到好处，让他感到非常郁闷，只能酸溜溜的说道。
    「爸，妈，我不回北海道。」八云流这个外人离开后，千蝶总算是找到机会说自己的想法。
    20分钟的时间，她静下心来，总算是找到了自己的答案。
    这段时间内，她一直都在闭目养神，没有参与这场聊天。
    对她而言，这段聊天是无谓的家常与闲聊，参与进去只会让她无法静下心来。
    神木荨算是猜出来，千蝶这孩子为什么执着的不想回北海道了。
    《夜天之鹰》是她带千蝶去看的唯一一部电影，她能够认的出来八云流，千蝶这孩子应该也肯定能认出来才对。
    八云流那孩子在电影里有多帅气，她可谓是记忆犹新，所以这应该能在千蝶心中加很高的分数吧？
    神木荨不想理会酸溜溜的丈夫，先前夸三木白纱那孩子的时候，他也是这样吃醋。
    神木荨有些喜滋滋的点头道：「没事，你待在京都没问题，不过你最好就是办理一下转学，在京都这边上学。」
    「妈，你误会了，我跟八云先生没有任何瓜葛。我想待在京都，只是为了继承神社。」千蝶听到母亲那高兴的话语，明白在刚才那场聊天里，已经产生了误会后，便开口解释道。
    「你想待在京都，不是因为八云吗？」神木荨本来以为自己找到了千蝶想要待在京都的原因，没想到她竟然还是坚持先前的目的。
    「田光，荨，你们先出去吧。」神木婆婆闻言，在刚才那场聊天里，也算尽兴的她，一边站起来一边认真的说道。
    那么多年的时间，又一次的家庭聚会，虽然加入了八云流这孩子，但依旧让她发自真心的高兴和充实。
    已经好多年没有这么热闹过了，这怎么可能不让她充实呢。
    神木荨听到千蝶说不是因为八云后，她就感到非常困惑，听到母亲突然让她和田光出去，顿时就想不明白了：「可是……」
    「我们出去吧，这件事还是交给妈解决好了。」田光知道母亲的话有多重要，察觉到妻子还想要说什么的他，在阻止过后，便拉着妻子的手站了起来。
    「嗯。」虽然很少见面，但儿子能够猜透自己想做什么，让神木婆婆感到欣慰。
    直到神木夫妇走出去，并且关上门后，神木婆婆来到千蝶面前后，端坐而下，跟千蝶对视了起来。
    在对视之后，神木婆婆便沉声道：「看着我的眼睛。」
    「是。」千蝶闻言，点了点头，没有任何退让，坚定地跟奶奶对视了起来。
    对视数十秒后，神木婆婆便轻声道：「你看到了什么？」
    「奶奶的眼神里有成熟、稳重、威严、看透一切……最后还有担忧。」千蝶虽然有些迟疑，但还是认真的说道。
    「你的眼神里，有坚定、决心、还有看透一切。」神木婆婆听到千蝶说出最关键的担忧，她感到很欣慰。
    「再看看我的眼睛，还有什么？」随后，她指着自己的眼睛，轻声道。她的声音有些苍老，岁月不饶人，即便想要永葆青春，那也是不可能的事情了。
    在数十秒的时间里，千蝶本以为自己看到了所有，没想到婆婆竟然还说有什么……
    这让千蝶有些迷茫，随后便继续看了起来。
    数十秒。
    一分钟。
    几分钟。
    时间一点点的过去，千蝶除了先前看到的东西，再无其他。
    「看不出来吗？」神木婆婆看到千蝶那越来越迷茫的眼神，微笑着说道。
    「是。」千蝶没有否认，点了点头。
    「想知道你还有什么没看出来吗？」
    「是。」
    神木婆婆那一直端坐的姿势变了，在右手动起来后，那浑若天成的姿势便有了改变。
    她那苍老而且有皱纹，肌肤已经变得有些薄嫩的手指，轻轻点在了自己的眼角，她的声音便有了悲伤的味道：「苍老，还有因为岁月沉淀的浑浊。」
    千蝶听到奶奶这句话，浑身一震，蓦然间意识到了这件事。
    神木婆婆没有停止，把手指从自己眼角移开，最后点在千蝶的眼角后，她便道：「而你的眼睛有年轻、还有清澈。」
    千蝶听到奶奶这句话后，意识到了奶奶想要说什么的她，沉默了。
    而神木婆婆看到千蝶闭上眼睛开始思考，她也收回了手指，静坐的等待答复。
    她一直都不忍心阻止孙女的想法，毕竟孙女因为心伤而来到京都，就连她这个奶奶都不支持的话，那孙女恐怕要更加伤心了。
    但起初的支持，不代表自始自终。
    鲜少有人能够做到，不顾本心，自始自终的支持他人的想法，认为他做的事情是正确的。
    而更少有人能够坚守本心，自始自终的觉得自己的想法是正确的。
    她在思虑过后，便意识到这件事不能任由孙女任性了，任性下去的后果不堪设想。当下，她已经决定化身为述说者。
    她不能接受孙女这么年轻，就继承泷空神社，最后孤独终生的事情。
    她要想办法把孙女赶走，哪怕她很想让孙女陪着自己。
    如果田光没有办法做到，把孙女从她身边拉开。
    那还有八云流这个年轻有为，虽然稚嫩但对孙女感情很真挚的年轻小伙。
    目前来看，田光这方面已经失败，那事到如今就剩下另一个方案，八云流的追求。
    而在这两个方案外，还有着她亲自出手的劝说。
    如果这三个方案都失败，那她觉得孙女……真的是心死了。
    『连悲伤都没有了，这究竟要多大的决心啊……孙女比我想象中的，要坚强的多呢。』看着闭上眼眸，依旧靓丽、不显一丝落寞的孙女，神木婆婆在心中叹道。
第三十九话 千蝶的感情
    「这神社真的很宏伟呢～不仅仅大，而且那么多的镇社灵门，让人有一种身处其中不知山的震撼之感。」在泷空神社，八云流等待神木藤解决了生理需求，并且出来后，便笑着说道。
    在千蝶小姐因为心脏问题而昏倒的时候，他就被佐藤茂强行拉着一起游览了这座神社。
    古朴而大气的镇社灵门矗立在这个不知有多大的神社当中，数之不尽，让人感觉每每前进一段距离，就仿佛回到原地一般。
    而碎石却打磨圆滑、看似整齐实际并不整齐的排列起来的道路，更是让人眼花缭乱。
    石灯、石凳、石椅、还有雕像与供奉的小神灵，这着实是让担忧千蝶小姐的八云流震撼了一把，震撼之余也暂时的忘却了担忧。
    虽然现代都市的寰宇大楼让人佩服创造力与宏伟，但那水泥浇灌而成、一望无际的公路、高空中细小却可察觉，缓缓飞过的飞机、钢铁道路上的超长铁制列车，对从小就在都市长大的八云流而言，早已司空见惯。
    因为工作操劳、疲惫了一天的身体，在黄昏之下前进，这让八云流逐渐地厌倦了喧闹的大都市。
    然而清静的乡下却不是他想来的地方，唯有这个世外桃源一般的村庄，是一个例外。
    人们依旧是那么的古朴，连现代机器化的工具都没有太多的出现，白昼耕种，黄昏收割，这种感觉真的是让他感慨良多。
    而最让他感觉到异样和新颖的地方，莫过于这个泷空神社。
    古朴大气而奢华、哪怕是岁月沉淀，导致石刻发生模糊的倾向，但在人为的擦拭和清扫下，依旧圆滑的一切，比之他见过的所有神社，这座神社最为神圣。
    神木藤从厕所出来后，对八云流翻了翻白眼，一边用手帕擦拭双手，一边没好气的说道：「不要想跟我套近乎，我知道你想追求千蝶姐。」
    虽然不知道千蝶姐几天时间，跟这个男人发生了什么事情。但神木藤看到姐姐因为八云流的到来而叹气后，他就已经看出这个男人是喜欢千蝶姐了。
    千蝶姐很漂亮、而且很温柔，更是心灵手巧，做的一手好佳肴，在邻居之间非常出名。许多千蝶姐的男同学试图想要跟千蝶姐做朋友，甚至更进一步，然而最后却是无功而返。
    甚至就连他的同学，在来家里玩之后，就经常想来家里蹭饭和玩耍，为的就是跟千蝶姐多见一面。
    他很讨厌三木白纱，当下也很反感八云流。
    「唔……」八云流一边带着神木藤回去，一边陷入了沉思。
    他本意倒不是想要跟神木藤这孩子套近乎，虽然刚才察觉到这孩子一直瞪自己，但没想到竟然这么反感他。
    神木藤跟八云流一起走了几步，看到他陷入沉思后，便忍不住道：「你这种人我见多了，都是看千蝶姐漂亮、心灵手巧、性格温柔，所以才想要追求她。你最好尽早放弃为妙，千蝶姐已经有喜欢的人了。」
    八云流本来还在想怎么跟这孩子的关系变好一点，起码不让对方讨厌自己。发现神木藤主动开口后，他就轻笑的侧过头问道：「喔？那个人你见过吗？是怎样的人呢？」
    「那个人是……那个人是……」神木藤听到就想回答，可是刚想要回答，却是说不出口。
    虽然他知道千蝶姐有喜欢的人，但却是不知道那个人是怎样的一个人，只知道那个人的名字是什么。
    「你也说不出来吗……」八云流看到他欲言又止，有些为难的样子，在神木藤心情变得纠结以前，先开口道。
    他双手环过肩膀，抱住了自己的脖子，抬头看着天空，感受着倾洒在身上的阳光。
    千蝶小姐不愿意说那个人是谁，而神木婆婆也不愿意说这件事，原因是她也不了解。
    现在就连神木藤这个弟弟都不了解，让他感到疑惑的同时，也对那个人的好奇更少了。
    虽然他本来是想要靠自己的优秀，来比过那个人，最后让千蝶小姐倾心于他，但这种方法无疑是最幼稚的方法。
    毕竟，能够让千蝶小姐倾心的人，试图去攀比只是无礼的行为。
    「你很优秀，但以你现在的状况，是不可能追到千蝶姐的。她很快就会跟我和爸爸妈妈回北海道，所以你还是尽早死心吧。」神木藤知道八云流，虽然不是他的粉丝，但也经常从同学口中听到这个名字。
    「我现在的状况？」八云流不知道千蝶小姐会不会回北海道，但从昨晚跟神木婆婆的会谈结果来看，这件事依旧是没有一锤定音。而且即便是一锤定音，也不是他焦急就能够解决的事情。
    所以，八云流选择顺其自然，随遇而安。
    神木藤看到他听到千蝶姐会跟自己回北海道，依旧是没有动容，反而是微笑依旧的淡然后，心中的厌恶更深了，顿时他也不顾八云流会不会心伤了，便直言的说道：
    「你现在的状况就是死缠烂打，让千蝶姐感到不适和反感，她只是因为性格温柔所以才没有说这件事而已！不要觉得这是她对你的宽容！」
    「我知道这件事，但我还是要追求千蝶小姐。」八云流直截了当的点了点头，坦诚的接受了他的话。
    「你……」神木藤说出那句话后，本来觉得应该能够让八云流死心，亦或者说是让八云流伤心，但万万没想到竟然这么的坦诚与淡然。
    「我？」八云流看到神木藤的面色突然变得铁青，好似有些生气的样子，有些不解的问道。
    「你这种方式是不可能追求到千蝶姐的！因为！你这种追求方式跟千蝶姐追求那个混蛋三木白纱的方式一模一样！
    你如果不放弃的话，只会让千蝶触景伤情而已！
    暗恋！就是因为暗恋！连表白都不敢！但就是想要靠近人家，最后给人家带来困扰和反感。
    你难道没看到千蝶姐因为你的到来，而叹气吗？为什么你还是要追求千蝶姐？明明给人家带来了困扰！
    你这样子死缠烂打的结果，只会是你伤害千蝶姐，或者是你自己受伤而已！」
    神木藤本来情绪还非常稳定，但他每每看到这个明明像是喜欢千蝶姐的八云流淡然的模样，心中就好像有着一把火，顿时，他就怒了。
    这个人真的是让人讨厌，长着一副帅气到没话说，淡然的微笑就好像白马王子一样，处事不惊，心有成竹的把握全局，仿佛一切都在他的计算之中一样。
    八云流本来还非常淡定、冷静的微笑，但神木藤突如其来的愤怒爆发吓了他一跳。而把这些话听进去后，他愣住了。
    『终于知道自己做的事情有多愚蠢了吗？』而神木藤看到他僵住的笑脸，在心中也是冷笑了几下。
    虽然他很少跟千蝶姐有很直接的交流，但空鸟姐来家里的那一次，他第一次的了解到了千蝶姐喜欢的人，和她所做的事情。
    暗恋，就是暗恋，最后人家都有女朋友了，还是想要坚持等待。
    这件事当他在门外偷听到的时候，真的是恨不得直接破门而入。
    千蝶姐房间上那么多的相框，喜欢的那个人的确是很帅气，虽然比不上八云流这个大名鼎鼎的超级大明星，但对普通人而言，也是大帅哥。
    千蝶姐照了那么多的睡颜回来，让他感觉到千蝶姐的陌生，但也感受到了那份真挚的感情。
    他阻止不了千蝶姐，他只能祈祷对方是好人，而且会跟千蝶姐交往，最后变得幸福。
    然而他想不到的是，在那么多的漫画里，最苦、最没有结果的喜欢方式『暗恋』竟然是千蝶姐的喜欢方式。
    『为什么就要选这种方式……』神木藤很后悔，为什么当初没有跟姐姐聊过这方面的事情。
    虽然他没有谈过恋爱，但暗恋这种喜欢方式，是不可能等待就迎来结果的啊。
    没有行动，就没有结果，这才是甜蜜而又让人心疼的恋爱啊……
    如果千蝶姐能够回家，那他重新挂好在墙上的相框，应该会让千蝶姐重新高兴起来吧？到时候他就可以凭借着从少女漫画里学习到的追求方式，教千蝶姐怎么追求那个混蛋三木白纱了。
    八云流愣住了一会后，看到神木藤那愤怒的神情逐渐平息，最后眼神变得失落的模样，他回过神来，伸出手在神木藤那鲜红的头发上揉弄了几下，引来反感的「你干什么啊！」之后，便轻笑着说道：「你很关心你姐姐呢～」
    「你笑什么！」神木藤被他揉着头发，感觉很不舒适的同时，侧过脸来看到八云流又在笑之后，便生气的说道。
    「你放心吧，我会把握住尺度，而不过度的追求千蝶小姐。」八云流看到这个小孩又生气的模样，感觉到这孩子脾气暴躁的同时，也是轻声道。
    「我不是在教你怎么追我姐！」神木藤看到他的笑容，总感觉他怪怪的，在思虑过后，意识到什么的他反驳道。
    「谢谢你对我的关心了，小藤～」
    「我才没有关心你！而且你不准叫我小藤！快给我放手啦！」
    「好啦，就当你是没有关心我啦，别生气了。」
    「我没有关心你！快放开你的臭手！！」
    「哈哈哈哈……你自己来挣脱呀。」
    两个人打闹一般的说着话的同时，也在一边回去神木婆婆那里。
    虽然八云流是因为神木藤这孩子的关心而笑着，但他的眼神里却是有些落寞。
    『原来，这就是千蝶小姐的感情啊……』
第四十话 如是真爱，应当斩情。
    因为路程是漫长的关系，在回去的时候，神木藤终于挣脱了八云流的魔爪。
    在神木藤松一口气，感到庆幸的时候，八云流微微仰起头，停下脚步，双手插在裤兜之中，轻声问道：「你觉得千蝶小姐，什么地方最美？」
    「千蝶姐吗？」神木藤闻言一愣，喃喃道。
    要说千蝶姐的优秀之处，他随便掰掰手指都能数出来好多。
    但什么地方最美，却是让神木藤陷入难题了。
    虽然不是很想跟这个混蛋八云说话，但说起千蝶姐的事情，他又想要说话。
    「因为开心而像花朵一样绽放出来的笑容吧？」
    沉思过后，他给出了自己的答案。
    对神木藤而言，千蝶姐可谓是他见过的最优秀的女孩了。
    哪怕是他在学校，喜欢的某个女生，也完全比不上千蝶姐的完美。
    吃苦耐劳，成熟、有责任心，但也有天真烂漫和孩子气的一面，最重要的还是那温柔、好似阳光一般的微笑，让人感觉无时不刻都被温暖怀抱着。
    「笑容吗？可惜我没有见过呢。」八云流仔细回想，虽然千蝶小姐有着浅淡的微笑，但那不是发自真心，感到高兴的笑容。
    「那你呢？你觉得千蝶姐什么地方最……」
    「千蝶小姐的眼睛。」
    神木藤说出自己的答案，觉得这个答案无可挑剔的完美。
    而他会问八云流，就是为了拆开这个伪君子的面具。
    如果说是因为千蝶小姐的脸蛋或者身材，所以觉得她美的话，那这个家伙无疑是最糟糕的混蛋了。
    然而他还没有说完，就被八云流那坚定而且迅捷的话语给强行打断，最后陷入愣神当中。
    「蔚蓝大海一样的瞳色，好似在完美地阐述似水柔情这个词一样。深邃而又仿佛海面一般清澈透明、闪烁出光芒的眼眸当中，蕴含着无尽的可能性。
    我不知道别人看到的可能性是什么，更不想去知道别人看到了什么。
    我也不知道千蝶小姐的过去怎么样，更是没有机会去了解。
    我唯一知道的事情就是，当我看到千蝶小姐那温柔、绮丽、好似宝石一般珍贵的眼睛的那一刻起，我的心就沦陷了。
    如果说人的一生中必定会遇到一见钟情的异性，那我觉得我终会遇到的人，一定是千蝶小姐。
    在我因为攀登神社，身体和心灵都疲惫不堪的时候，那双温柔似水的眼眸注视到我身上的那一刻起，我就爱上了千蝶小姐。被那双眼睛注视着的我，就仿佛浸泡在清凉、却又温和的平静大海中一样，洗去所有凡尘与焦躁、褪去疲惫与操劳、让我全心全意的融入大海当中。」
    他那深情、富有磁性的嗓音，让神木藤有一种麻麻的感觉。
    而那深邃仿佛是真心的酒红色眼眸，搭配着那帅气的侧颜，显得无比真挚。
    『这一幕，如果让任何一个女孩听到或者看到的话，或许会因此而被他所折服吧？难怪是超级大明星，这么帅也难怪了……』
    神木藤听着八云流说完那些称赞的话语，回过神来后，他便高兴的说道：「没想到你还是很有眼光的嘛！」
    他虽然也可以用华丽的词藻来称赞千蝶姐，但却没办法跟这个人一样，说的那么真挚，那么深情，那么动听。
    那绵长的话语，就好似在阐述一位完美无缺，而又令人陶醉的女性。
    虽然很不想认同这个八云流，但他说的话真的是让人想要否认都难。
    没有人会讨厌有眼光的人，哪怕八云流称赞的人不是神木藤，而是神木千蝶，自己的姐姐。
    神木藤一直以来都觉得姐姐是完美无缺的女性，当有其他人给出相同的评价，那种志同道合的认同感，会让人下意识的忘却烦恼与反感，而选择亲近对方。
    「千蝶小姐那纤细好似无法在风中立足的孱弱身体，真的是会激发起想要保护她的欲望。
    冷静、淡然的性格，再加上那随风起舞的酒红色长发，就好似飘落的枫叶一般美丽。
    知性、神圣不可侵犯的气质，哪怕遇到困难也迎难而上，这是多么坚强的女孩啊。
    有能耐解决困难，但也有她棘手的事情，只有靠你来帮助她的感觉，这不就跟完美的大和抚子一样吗？」
    神木藤看到沉浸在自己的世界里欲罢不能，完全回不过神来，好似要把称赞进行到底的八云流的痴迷，顿时就感到头痛的说道：「我知道千蝶姐很优秀啦，但你也不用称赞这么久吧，她又听不见。」
    「而且神木婆婆就好似千蝶小姐未来的影子一样，威严而又沉稳，如果能够让儿孙看到这么威风的长辈，又会是怎样的感慨呢？如果我能够跟千蝶小姐喜结良缘的话，那多年以后她是否……」
    「真是烦死人了。」神木藤看到他欲罢不能的沉浸入了自己的世界，因为停下脚步，要等八云流一起回去的关系，百无聊赖的状况下，只能从口袋里掏出手机玩了起来。
    因为要坐飞机，而调整为飞行模式的手机，在关闭之后，便有了网络。
    在网络打开后，他看到几封邮件，便下意识的点开了。
    而刚刚点开，随意的扫了几眼内容，他就愣住了。
    看完同学发来的邮件，他再点开其他两封邮件看完后，清一色的都是围绕着一件事而通知他消息。
    「伊木老师时隔半年时间，又休刊了？」
    神木藤挠了挠自己的头发，心里空落落的他，懊恼的嘟囔道。
    虽然伊木老师的漫画说不上是不看就会死，但每一周都能够看一次非常有趣的更新，已经成为了神木藤的习惯。
    听到休刊的消息，说不失望是不可能的事情。
    伊木老师一直以来都是勤奋天才、神秘女神、完美无缺、神作缔造者、美丽知性的代言词，据闻只有她的责任编辑，名冢美纪才知道她的真面目。
    而她的真面目，据说是成熟、知性、而且高冷的御姐，但没有实证的情况下，这件事一直都是无从考究。
    粉丝暴动寻找伊木老师的活动，最终被名冢美纪这位责编以雷厉风行的霸道姿态给强行压下。
    然而寻找不到的答案，更让人向往，更让人期待。
    对于伊木纱贝卡老师的所有粉丝而言，伊木老师的一场签售会，是无数人都期待的结果。
    可惜的是，这么长的时间，虽然有过签售会，但都是名冢美纪这位责编代为出席。
    越是遮掩，越是期待，这就是人的好奇心作祟。
    而神木藤比较单纯，他只是想要看到那有趣的漫画。
    「网络信号好糟糕啊。」神木藤想要上互联网查询一下这件事的详情，但可惜的是网络信号实在是糟糕透顶，只能让他发出哀叹。
    八云流在称赞完千蝶小姐，又称赞完神木婆婆之后，发现神木藤一脸懊恼的他，好奇的探过脸来问道：「你在烦恼什么呢？」
    神木藤推了推他那因为探头看自己的手机，而近在咫尺的脸，在推开之后，便烦恼的说道：「伊木老师休刊了，我想知道这件事是怎么回事。」
    八云流本来还以为他说的是什么事情，听到这件事后，便说道：「这件事在刚才我们剧组的人就讨论过了，听说是名冢美纪这位责任编辑代为声明，伊木老师休刊的事情。据说这一次的休刊长达半个月或者一个月，后续跟踪消息将会逐渐放出。这一次的休刊就跟半年前的休刊一样，希望伊木老师没有事情才好。」
    话语之间，他也是有些担忧。
    神木藤听到这一次的休刊跟半年前一样，又听到那可怕的休刊时间后，吃惊的说道：「休刊半个月？还有可能一个月？不会吧？怎么这么久。」
    八云流看到他那吃惊的样子，觉得这孩子太年轻的同时，皱着眉头，有些担忧的说道：「休刊倒不是什么问题啦，我比较担忧的是伊木老师的身体状况。听说伊木老师没有助手，完全就是一个人独立完成作画。老师应该是每天都在画漫画，久而久之会出现身体的问题是很正常的情况。当下我们也对这件事没有办法，只能祈求老师没有因为过度操劳而得上什么病症了。」
    「你怎么这么了解伊木老师……」神木藤是比较单纯的喜欢伊木老师的所有漫画，但这种事情他却是不怎么了解，顿时就有些惊讶了。
    「伊木老师可是大名鼎鼎、响彻全球的超级漫画家啊，他的作品是国民级别的影响力，我当然也喜欢看老师画的漫画。」
    「该不会真的是身体出现问题了吧？」神木藤本来失落的是漫画不更新，但听到八云流说的事情后，隐约之间，他也开始担忧伊木老师的状况了。
    「不清楚，我们作为粉丝的也只能听天由命了。」八云流摇了摇头，说起粉丝的时候，也是自嘲一笑。
    他身为当下的超级人气明星，但跟伊木老师的距离依旧是无比遥远。
    如果说他是代表日本，闪耀在名为『国际』的夜空中的那颗启明星。
    那伊木老师就是象征日本，散发出照耀笼罩一切的朦胧月光，傲然挂在顶端的皎月。
    然而这一次的休刊，却是为那皎白的圆月，蒙上了一层阴影。
    八云流总觉得，这一次的休刊不会以简单的方式收场。
    恐怕『寻找伊木纱贝卡老师真身』的粉丝暴动，会再一次的降临日本。
    虽然八云流是想不到伊木老师因为什么而隐瞒自己的身份，但偶像本身在隐姓埋名的情况下，就是不想让粉丝找到自己。
    「希望是我多想了吧……」
    思来想去，身在深山中的他，此事没办法参与，也没有办法阻止，只能处于观望的状态。在侧过头看了一眼神木藤，再感受到肩膀上的衣服已经因为阳光照射而有些发热后，他自言自语了一句后，便拍了拍神木藤的肩膀，笑道：「我们快点回去吧，再不回去阿姨和叔叔恐怕要担心你了。」
    ★
    因为神木夫妻离开的关系，只剩下千蝶和神木婆婆的房间，变成了静室。
    坐在原地，千蝶因为神木婆婆的话语，而陷入了沉思当中。
    诚如奶奶所说，她的眼睛已经因为时光沉淀，而变得浑浊苍老，这无疑是令人心痛的现实。
    奶奶要对她说的事情，恐怕是『你还年轻，不要停留在此处。』
    不言明，却试图用行动来让自己完全感悟到自己当下该做什么，这无疑是让她自己解决难题。
    而如果她真的因为此而进行思考的话，那就代表她不能再留守这片无人问津的净土，洗去自己的罪责。
    再一次的前行，回到北海道，她应该用怎样的面孔去跟三木同学见面？
    她真的很想借着这一次劝导，将那留在泷空神社当巫女的决心打碎。
    但这个很想，又是什么？
    『我的眼睛里有什么。』千蝶置身于一个漆黑无度的空间之中，闭上眼眸，端庄而坐的她，非常认真的想道。
    思虑的同时，一个日思夜想的睡颜浮上她的心头，这使她把心的眼眸睁开了。
    在睡颜逐渐清晰以前，感觉到心开始抽痛的她，那蔚蓝的眼眸逐渐变得坚定：『还有对三木同学的思念和犹豫不决。』
    无数的三木同学从睡颜，逐渐苏醒，在看到她后，冲她一笑的场景，她已经看过不知道多少遍了。
    『继续思念下去，没有任何作用，只会给三木同学带来困扰。』
    当她这个想法出现后，那漫天的睡颜苏醒画面为之定格，全部都停止在苏醒后的笑颜上。
    这些笑容是那么的帅气、温柔、温暖、还有，熟悉……
    『八云先生的到来，或许是点醒我的明灯。』
    坐在那幻化出无数三木同学睡颜的镜子前，意识到自己究竟看过多少遍的她，因为想法，在她的身边出现了一位蓝发头发，酒红色眼眸，样貌帅气给人一种潇洒完美之感的男子。
    她身着巫女服，端庄的坐在那数之不清的镜子前。在她身边出现的男子，嘴巴开始了动弹，虽然听不到任何话语，但却让她感到烦躁：『八云先生只是纠缠我不足数天时间，我就已经开始反感他，无情的让他不要打扰我。』
    千蝶用手挥去身旁的男子，让其似云雾一般飘渺的逝去后，颦眉的她放松下来，再次静静的想道：『如果说这是我的自私和无情在作祟，那忍受我无数次吵闹和接近的三木同学，又是怎样的想法呢？』
    『因为温柔而不斥责我。』镜子的画面变了，变成了三木白纱倒在血泊当中，还对她伸出手，想要保护她的场景。
    那一次小巷被小混混包围的情况，是因为她的多管闲事，导致管到了不该管的人，最后遭到了报复。
    而在那之前，她管三木同学的时候，就得到了劝告：「不要多管闲事，你这样只会给自己带来危险。」
    明明在事发以前，责怪过她做错事的三木同学，却是在事后对那件事只字不谈，就仿佛害怕让她回忆起那件事一样。
    『包容我的自私与胡闹。』
    镜子的画面再一次的变了，变成了她下课后，雀跃地跑到睡着的三木同学身边，把三木同学唤醒。
    三木同学醒过来后，因为困倦而打了一个哈欠后，对她无奈的微笑的场景。
    再一次的改变，变成了她得知三木同学要跟森下同学去游乐场，三木同学因为她的伤心而答应的场景。
    『忍耐着反感，与我聊天交友。』
    一起坐在桌前，两个人一边吃便当，一边欢笑的场景……
    『最终因为我的任性，带来最大的麻烦，好似积攒已久的死火山一样爆发。』
    最后的画面，便是她站在神田老师的办公室门前，听到房间内那歇斯底里的咆哮与疯狂的呐喊时，黯然的神情。
    明明应该是无比甜蜜，让人快乐的回忆，在得知了三木同学一直都是因为温柔，才会这样对待她之后，是那么得让人感到嘲讽，是那么得让人感到心碎。
    当漫天的镜子碎裂，变成一块块玻璃渣飘零而下时，她仿佛又看到了撕日记时的绝望与悲伤。
    这撕心裂肺的感觉，比她思念三木同学时产生的痛苦要恐怖的多。
    当碎片掉落，其中一块映射出她握拳，雀跃的点头，三木同学抬起头来的玻璃，让她下意识的伸出雪白的手掌，接住了这块碎片：
    『恐怕就连千蝶，也是因为我的任性和他的温柔，才这样称呼我的吧……』
    千蝶静下心来，本决定不再回忆过去，忘却三木同学的她，再回忆起那甜蜜、让她快乐的过去时，在她心碎那天就已经流尽眼泪的眼角，再一次的弥漫出泪珠。
    晶莹剔透的泪珠就好似脱线的珍珠一样，划过白皙的脸庞，最后滴落于叠在一起的手背。
    在千蝶安静的思考后，神木婆婆也闭上了眼眸，开始了漫长的等待。
    当泪水的滴落声响起，哪怕是微乎其微，细若蚊吟的水声，她也能够有所察觉。
    睁开那有些浑浊而且尽显苍老的眼眸，看到闭着眼眸，眼角不断弥漫出晶莹泪水，美的让人窒息的千蝶，她愕然了。
    发现孙女再一次心伤的她，本以为这一次劝说能够顺利进行的神木婆婆，意识到了一件非常严重的事情。
    『用情之深有多深，忘情之决有多决，坚强之心有多坚。』
    这三个要素，她还没有去查探和询问，并且了解，就贸然化身为『述说者』，这是多么不顾后果的举动。
    「千蝶？」一瞬间意识到自己过错的神木婆婆，小心翼翼的喊道。
    因为害怕自己酿下大祸的关系，她的声音都开始颤抖了起来。
    好多年没有化身为述说者，未曾想久违的化身，却是让看似坚强的孙女，黯然落泪。
    千蝶听到神木婆婆的声音，缓缓地睁开了眼眸。
    当她的眼眸完全睁开，眼角依旧挂着泪珠的千蝶，却是让神木婆婆如受雷击。
    那温柔似水的柔情完全消失了，取而代之的是深邃的冰冷眼神，让人完全看不透心底究竟在想什么的深邃。
    「奶奶，我永远都不回北海道。」
    她已经没有勇气回到北海道，去面对被自己伤害的三木同学。
    明明每天都在课堂上睡觉，肯定有他的原因，但自己还是百般纠缠的想要改正这件事，未曾想过这是否给困倦的三木同学带来困扰。
    如果再有犹豫，甚至行动，那只会给自己曾经爱的不可自拔的三木同学带来更多的困扰。
    爱不等于陪伴与结缘，爱还等于放手。
    「你下定决心了吗……」神木婆婆的双手因为千蝶那冰冷的声音而颤抖，心更是因为千蝶那冰冷的视线而颤栗。
    比之先前的坚强要更加执着的坚定，暗蕴其中，依稀可见的温柔与哀伤烟消云散，取而代之的是决心与冰冷。
    这一刻的千蝶，比之她先前第一次看到千蝶穿上巫女服的神圣姿态，简直是小巫见大巫。
    此时此刻的千蝶，就好似那冰封万年的雪原深处，屹立于残酷严寒的冰河中心的雪莲一般，散发出一股拒人于千里之外的冰冷气质。
    「是的。」千蝶轻轻地颌首，那因为神情与气质而改变的缘故，显得更加美丽与孤傲的靓丽脸庞上，樱唇微动，说出了让神木婆婆都为之而绝望的话语。
    如果犹豫等于伤害、深爱等于折磨、坚持等于困扰、那就应该下定决心。
    『如是真爱，应当斩情。』
    这就是她，神木千蝶，所选择的爱。
第四十一话 纠结
4000字大章节哦，希望大家能够看的高兴，扫去千蝶线的悲伤，迎接喜剧！
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
加更规则：节假日，特殊事件加1更-3更，炎帝支持，加3更。
------------------------------------------
    如果说让人觉得享受的事情，就是躺在医院里，吃着助手和青梅竹马买来的早餐，再一边喝着牛奶。
    那么让人觉得纠结的事情，就是你莫名其妙的躺在医院里，然后接到刚刚被你得罪，非常痛恨你的妹妹的电话。
    在你心虚而又害怕的接通电话，并且问候的时候，妹妹对你说了一句斥责的话语：「去死！人渣！教别人什么坏事情呢！」
    或许只是单纯发生这样的事情不值得人纠结，毕竟你有可能真的做了坏事。
    然而当你躺在医院里，想破头皮都不知道自己做了什么坏事情，就是无辜、而且静静地待着，随后被莫名其妙的骂了一句，那肯定就开始让人纠结了。
    而我，当下就是处于这种状态。
    午饭时间，在我接过名冢小姐的电话，商议了一下休刊的事情，最后决定休刊后，我就在病房里跟美羽还有贝尔卡聊天。
    直至中午的时候，我的妹妹却是莫名其妙的来了一通电话，骂了我一顿。
    在我第二次接起电话，是彩翼的电话，并且被骂了一顿，脑子陷入当机的时候，贝尔卡来到我的身边，歪了歪头不解的问道：「小白，发生什么事情了吗？」
    我茫然的摇了摇头，表示我也一头雾水后，便对贝尔卡还有美羽解释道：「我也不清楚……就是彩翼骂了我一顿，说我人渣……教别人什么坏事情。」
    「小白教别人坏事情？怎么可能！」贝尔卡睁大眼睛，一脸难以置信的看着我，让我那刚被彩翼斥责而纠结的心，更加……纠结了。
    喂喂喂，我好说歹说也是男人啊，教别人坏事什么的，轻而易举好吗！
    不说我做不做的出坏事情，但我好歹也是看了很多少年漫画，深知无数种杀人犯罪行为的超级宅男啊！
    杀人放火这种犯罪行为我自然是做不出来，但教我总能教吧？
    想起那无数种连警察都破案不了，唯有侦探才能破案的犯罪行为，我在心里无比帅气的冷笑了几下，便翻了翻白眼，非常自信的看向贝尔卡说道：「怎么不可能！」
    「因为小白一直都笨笨的啊！」
    「你才笨笨的！」看到贝尔卡不假思索就说出这句话，我顿时就急了。
    这不是尊严的问题，而是我的智商都被看低了，这让人如何能忍？
    就在我跟贝尔卡说话的时候，一具轻盈而且柔软的身体靠到我的身边，在让我一愣的同时，美羽那清冷而又平静无波的声音便响了起来：「所以说贝尔卡你还太嫩了，白纱可是每天晚上都在跟我干坏事呢～」
    「什么坏事？」听到她这么说，我顿时就犯迷糊了。
    每天晚上不就是她睡觉，我画漫画吗？难道画漫画也是坏事？
    虽然是下意识的这么说了，但回过神来，如果我不懂美羽说的坏事是什么，那恐怕就是我的智商低下了吧？
    不行，必须仔细想想，美羽究竟说的事情是什么。
    我没有理会身体贴上来的美羽，而是侧头看向了贝尔卡。
    『贝尔卡或许知道美羽说的坏事是什么……』
    没错，刚才说我笨笨的贝尔卡，应该知道答案也不一定。
    然而我刚这么想，贝尔卡的话语就让我坚定的点了点头，确认她果然也是笨笨的。
    「什么坏事？还有你快放手啦！你这样会让白纱那孱弱的身体更加虚弱的！」贝尔卡也很疑惑美羽口中的「坏事」是什么，但她更加在意我被美羽贴着的事情。
    「呃……我觉得我身体挺强壮的。」本来是贝尔卡担心的话语，但听到我的耳中却是那么的不是滋味。但关心始终是关心，不好反驳，但也不能附和！所以，我只能有些弱弱的说道。
    男子汉大丈夫，能进能退，力敌千钧，万夫莫敌，我怎么可能是孱弱的身体？
    我是谁？我可是黑夜的君王，吸血鬼伯爵啊！
    然而这种事情我也只敢在心里想想，如果说出来还不知道会怎样被嘲笑。毕竟，我每次说这种话的时候，都只会引来彩翼「这白痴谁啊？这白痴想做什么？这白痴是不是笨蛋？」的反感白眼。
    残酷的现实告诉我，美羽的身体比我强壮N倍不止，虽然不知道她的肌肤为什么就是那么嫩，稍微压一下下就会有痕迹，但她的身体可以比拟高达的事情，是无需质疑的事情。
    毕竟她能够上天入地，无所不能，还能神奇的从背后拿出好多好多东西。
    说起高达，这让我神情为之暗淡。
    虽然是很想打电话给神田老师，跟她解释我为什么要扯开衣服揉她的胸部……
    但一时间我想不到该怎么解释这种无礼的行为。说是我因为揉了贝尔卡的胸部，所以觉得揉胸部一定要脱掉内衣才算揉胸？这不对劲吧？暴脾气的神田老师很有可能分分钟从电话另一头飞奔过来打死我。
    而不解释的话，我还不知道神田老师现在是什么心情，或许还在生气着我是个轻佻的人吧？
    神田老师一直以来的调戏话语，不断说着让我袭胸，让我摸她的胸部，或许只是她戏谑的玩笑也说不定。
    或许，昨晚她只是在跟千竹小姐斗气也说不定……
    如果当下我能够空出闲暇，贝尔卡和美羽也不在的话，或许我就能在深思熟虑过后，打电话给神田老师，向她道歉了。
    哪怕没办法解释，但道歉的心意送达，也起码比什么都不做好的多。
    只能想办法找找空暇的时间，打电话给神田老师了，也不知道她过了一夜时间，有没有冷静下来。
    像神田老师这么豁达的人，或许已经消气了也不一定。
    我很敬重神田老师，所以一直以来都没有做过无礼的举动，然而昨晚实在是因为发生的事情太过复杂，而我脑子又乱乱的关系，最终莫名其妙的下了一个决定，做了一步到位的事情。
    却是忽略了……神田老师让我袭胸，只是袭击穿着内衣的胸部，而不是什么阻隔都没有的胸部这件事。
    『我真的是一个罪人呢……』
    「啧啧啧，所以说你孤陋寡闻。这你就不懂了吧？我这样子可以很好的促进白纱的血液循环，让他的身体恢复速度更加迅速。」美羽也不知道是从哪里学来的歪理，在我因为神田老师的事情而纠结犯难的时候，她不屑摇头的同时，一本正经的对贝尔卡说道。
    她那认真的神情好似煞有其事，说的跟真的一样。
    然而我却知道，美羽这完全就是歪理。
    如果病人的身体被贴住就能促进身体恢复速度，那医学还有什么必要去研究，每个病人都去贴一下不就行了。
    「真的吗！」也不知道是美羽的态度太过认真，还是贝尔卡笨笨的，贝尔卡瞪大着眼睛，一脸震惊的看着我，向我求证话语的虚实。
    刚听到美羽说完话，就知道她是胡说八道的我，看到贝尔卡那震惊，好似要相信的模样，我感到了头疼：『我竟然被天真又笨笨的贝尔卡说笨笨的……』
    虽然我是很想任由美羽胡说八道下去，毕竟女人之间的战争，男人应该少插手。
    「你这歪理就跟感冒发烧时用大葱一样，没有什么科学依据。」
    但如果就这样放任美羽的话，那她以后还不知道要教贝尔卡什么歪理，所以我只能选择开口。
    「这是有科学依据的！」然而我刚说完，美羽就义正言辞的反驳了我。
    「这是有科学依据的！」看着她认真点头，再一次重复话语，眼神无比真挚而且有底气的靓丽脸庞，我愣住了。
    『该不会真的跟美羽说的一样，是有科学依据的吧？』
    虽然我一直以来都认为美羽擅长胡说八道，但在关键时刻，她还是很认真的人。
    「网络上说，如果穿着护士服贴在男生身上的话，就能够强烈的促进血液流动速度。而且还能够很好的激发起男生的生命力，接下来只要褪去治疗的护士服，身体完美贴合在一起的运动，就能够……」
    当美羽第一句「网络上说」说出口后，我就知道我刚才真的是信错人了。在用手推开她那越来越靠近，近在咫尺的漂亮脸蛋，避免她过度接近后，我就无奈又没好气的说道：「行了行了，相信你说的话的我，就是笨蛋。」
    「就能够什么？就能够什么？接下来还会发生什么事情？」贝尔卡也爬上床来，一脸雀跃和期待的看着美羽，好奇的追问道。
    发现贝尔卡准备越过我身边，去到美羽身边，我头也不回的腾出来另一只手，扶住贝尔卡的身体避免她继续动作的同时，一边没脾气的问道：「美羽这笨蛋相信网络上的胡说八道就算了，你为什么还能相信她……」
    「嗯～」右手的入手之处有一种熟悉的柔软，但也夹杂着些许硬硬的质地，这让我愣住了。在尝试性的动了动手指后，我就听到了贝尔卡的娇喘。
    「的……」我震惊的扭过头，就看到了贝尔卡那好似云霞满面，美不胜收，可爱到想要让人咬一口的脸颊，这让我感觉到有些心跳加速的同时，有些愣愣的说道。
    「嗯～」稍微用力的再次对右手施力，握紧那奇怪的柔软和硬硬的质地，贝尔卡的娇哼再次传来。
    「小白～」贝尔卡似乎因为我用力的关系，开始有些埋怨了，眼睛半眯半阖的用余光看着我，好似生气又好似高兴的娇嗔道。
    这声娇哼是那么的让人热血沸腾，明明贝尔卡看起来小巧玲珑，可爱的脸蛋再加上性格，显得好似初中生一样可爱。为什么她在娇嗔的时候，是这么的妩媚呢……
    「小白～不要玩啦！！」虽然有着些许硬硬的质地，但因为我的手掌很大的关系，所以一只手掌完全覆盖的同时，五指的指尖传来的质感却是柔软好似果冻一般，轻轻一触便会陷进去，这让我大脑当机的同时，也对这种感觉……无法自拔。
    将视线从贝尔卡脸蛋上移开，最后定格在手上的我，发现果不其然的是按在了贝尔卡那稍稍凸起的胸部上。
    『明明很想放手，为什么就是放不开呢？』再一次的轻轻一按，引来贝尔卡的娇哼和哀怨的眼神后，我不由自主的想道。
    然而就在我这么想的时候，一道好似从冻彻人骨的北极之中，呼啸而出的寒风，从我的脖子吹拂而过，让我感觉浑身发抖、毛骨悚然的时候，冰冷的话语在我耳边响起：「明明很想放手，为什么就是放不开是吧——？白……纱……」
    『玩脱了……』察觉到平时本应该是清冷的声音，变成好似彩翼生气时一模一样的声音后，我绝望的想道。
    没错，虽然是我按在贝尔卡的胸部上，爱不释手，流连忘返的捏了几次。这自然是不可能让贝尔卡生气才对，毕竟先前在房间里的时候，没有隔着衣服都摸过了。
    但当下不是在孤男寡女的房间里，而是美羽在的情况下啊！！
    那让我陶醉的感觉在美羽说话和有所反应后，我就好似被冷水从头上浇灌而下一样，瞬间清醒了过来。
    「不是……美羽，我本来是想按在贝尔卡肩膀——贝尔卡，你抱住我的手不放是做什么？」在下意识的想要收回手，想要跟美羽解释的时候，话还没说完，我却是发现了一件让我惊慌失措的事情。
    没错，贝尔卡抱住了我的手，让我没办法从那柔软的山丘上移开。
    「哼哼～」而我抬起头来看向贝尔卡的时候，却是发现贝尔卡那刚才半眯半阖的眼眸，变得好似锐利成熟了起来。
    『不对吧？这是什么展开？』发现贝尔卡从天真的气质变成成熟锐利，好似刀锋即将出鞘的模样后，我惊讶的想道。
第四十二话 重滔覆辙
    左耳，传来美羽那跟平时的清冷，平静的话语大不一样，冰冷彻骨，仿佛让我置身于北极寒冬的声音：「白纱，你为什么抓着不放手呢？」
    右耳，传来贝尔卡那跟平时的天真、烂漫、还有一点稚嫩的话语大不一样，成熟坚定，自信十足，仿佛让我置身于太阳面前的声音：「因为我的胸部很软呀～」
    如果无视左耳的声音，那手掌置于柔软的胸部上，听到贝尔卡那阳光、而且甜腻，让人心都要为之融化的话语，那我肯定是感觉来到了天堂。
    然而那冰冷彻骨的声音，还有好似刀锋一般，刺的我后背生疼的眼神，却是让我彻底慌神了。
    美羽真的生气了，我可以确定她真的是生气了！
    细数内心平静，极少生气的美羽，发怒过的次数，简直是屈指可数。而每一次，都被我完全压制了回去，因为我漫画家的身份，对她而言非常重要。
    然而当下这种境地，我要如何理直气壮的压制美羽，让她不敢生气呢？
    我还没有这么厚颜无耻，毕竟我跟平时就喜欢胡说八道的美羽不同，是一个正直善良而且有作为的好青年！
    虽然大义是让我不愿意去厚颜无耻的压制美羽，但后背那令人生疼，好似利剑一样的视线，却是让我犹豫了。
    究竟该不该像平时一样压制美羽呢？如果这种时候还用这种方法的话，那美羽会伤心的吧？
    可是如果不利用这种想法，那我又该如何让美羽冷静下来？
    这种时候也不是没有办法，美羽一直以来都认为，我碰到她的身体，就是她占了便宜。而她看到我的身体，也是她占了便宜。
    按照她这种错误、而且不正的三观来看，只要我选择对她做跟对贝尔卡一样的事情，那她应该就会平息怒火。
    但是……我不想重滔复撤，再一次犯下昨晚的错误了。
    昨晚我就是因为一鼓作气，脑子一团乱麻，导致错误的觉得，只要我揉了神田老师的胸部，她就会高兴。
    然而现实却是狠狠地给我甩了一巴掌，让我意识到了我的错误。
    现在仔细想来，昨晚做的事情真的是太人渣了，那么轻佻完全不像我。
    如果这么轻佻的对待美羽，那美羽会怎么想？而在场的贝尔卡又会怎么想？
    「咳咳咳——！」就在我思虑的时候，突然感觉嗓子有些不舒服的我，下意识地咳嗽了起来。
    刚咳嗽了几下，嗓子瞬间便干燥的好似要冒烟一样，也不管贝尔卡的手有多大力气了，我强行抽回手，坐起来弯着腰开始咳嗽。
    「小白，有点痛啦。」因为我强行拉回手，从她胸部上用力擦过的关系，引来了她的娇嗔。
    「咳咳咳咳！」
    难受，除了难受还是难受。
    嗓子冒烟的难受之感，加上因为咳嗽带起好似耳鸣一般的感觉，让我觉得整个人都仿佛要死掉一样。
    「白纱，你没事吧？」美羽察觉到我身体的异状，那冰冷的声音消失了，担忧地向我问道。
    「水……」不断咳嗽的我，在美羽担忧地把手放在我背上轻抚的时候，我蓦然想起身旁还有人在，这让我那因为咳嗽而有难受的嘴巴，说话都开始变得嘶哑。
    仔细想想，一直以来我都没有好好休息。虽然一直在忽略，但我的额头因为先前磕头的关系，隐隐作痛的感觉，在我身体有剧烈幅度的动作后，便再次传来痛感。
    头痛，嗓子沙哑，再加上莫名其妙的难受，这实在是让人无法静下心来。
    我刚说完，美羽就从她背后拿出来一瓶矿泉水，在打开瓶盖后，就小心翼翼的探到我面前。
    看到矿泉水，我双手压在美羽那放在瓶子上的手背上，便往嘴里送去。
    清凉的水，无比流畅的充斥我的嘴巴，让我那因为咳嗽而快要冒烟的嗓子得到了滋润。
    就在我好似抓住最后一根救命稻草，不断喝着水的时候，我的眼角瞄到了贝尔卡那有些落寞和失落的脸庞。贝尔卡那左手抓住右臂，低下头，尽显寂寞、孤独、哀伤的身影，让我停止了喝水。
    而下一刻，贝尔卡那细若蚊吟，甚至连水声都比不上，完全会让人忽略过去的失落声音，仿若晴天霹雳一般响彻我的耳际：「看来……小白又是没办法送我离开了……」
    我怔住了，虽然身体莫名其妙的开始咳嗽，嗓子也因此而像是要冒出烟来一样，甚至还夹杂着头疼的感觉，但我的意识依旧清明。
    贝尔卡会再一次离开的事情，这是我先前就有预料到的事情。毕竟我跟空鸟聊了不少有关于贝尔卡的事情，其中便包括了她有可能是擅自回日本的事情。
    她会回去意大利，但我跟她依旧有见面的机会。人生是那么的漫长，离别，为的就是以后的重逢。
    她的画画天赋太惊人了，比之我还要更加出色，这是我从小就意识到的现实。
    如果让她一直待在日本的话，那她就会停滞不前，对她的天赋而言，简直是暴敛天物。
    我一直都在尽量无视这件事，毕竟她有可能待一段时间才走，如果过早的意识到这件事，或者说太看重这件事，那我就没有办法笑着跟她说话。
    但当这件事从本人嘴里亲口说出来的时候，却是让我无所适从。
    『又是……为什么贝尔卡要说又是呢？』
    心脏就好似被人揪住一样，撕心裂肺的懊悔充斥我的心头。
    『因为我住院，觉得我身体问题可能很严重，所以没办法送她吗？』
    「贝尔卡，不……」意识到这件事后，我下意识的看向她，放下水瓶就想说话。
    可是还没等我说完，那落寞、孤寂、失落的神情消失不见了，映入我眼帘的，只是担忧的看着我的贝尔卡。
    那落寞的贝尔卡就仿佛是幻觉一样，不曾存在过一样。
    这让我的嘴巴好似打了结一样，说不出话来。
    「小白的身体应该没有问题吧？」
    「没问题。」
    听到贝尔卡这担心的话语，我点了点头。
    喝了几口水后，我那干燥而且异常的咳嗽消失了，身体也舒服了不少。
    虽然不明白为什么莫名其妙就开始咳嗽，但目前来看应该不是什么问题。
    距离上一次的喝水时间是早餐时间，期间一直在说话，或许是因为说话过多，导致了我嗓子沙哑也不一定。
    而美羽却是静静地注视着贝尔卡，那红宝石一般靓丽的眼眸，反映着神秘的光芒，好似什么都在她的预料之中一样。
    我的点头还有平静，也让贝尔卡如获释重的松开了因为担忧而皱起的眉头，完全松了一口气的向我问道：「担心死我了，为什么突然就开始咳嗽了呢。」
    「因为说话说太多，忘记喝水润嗓子了。」我苍然一笑，说出了唯一让我信服的理由。
    我的身体没有任何问题，这是我坚信的事情。
    看着贝尔卡那一如既往的烂漫笑颜，我暗暗道：『所以……贝尔卡的离开，我一定会去送！』
    虽然是如此，但我也有些悔恨。
    先前跟空鸟聊了一天时间，我之所以会出院，不就是为了腾出时间来，陪伴贝尔卡待在日本的短暂时光吗？
    我还没带贝尔卡在札幌玩耍，就因为身体倒下的关系，再一次住院了。
    「那午饭吃一点有水分的食物吧？」贝尔卡抬起头，意识到已经到了午饭时间的她，若有所思的说出了她的想法。
    「好啊。」
    我看着贝尔卡的脸庞，仿佛能够看到那个寂寞、失落的贝尔卡的影子，但这又好似海市蜃楼一般，是那么的虚妄。
    『她那开心的笑容下，是不是掩藏着我所没有看到的成熟和失落呢？』
    我猜不出那究竟是贝尔卡的真实表现，还是因为我刚才咳嗽而难受时，看到的幻觉。
    不管是真是假，贝尔卡一定会再一次离开，到时候，我不能再跟当年那样，软弱的躲在房间里一动不动，连离别都不敢面对了。
    虽然是不会再发生当年的事情，但没有办法跟贝尔卡留下她离别前最美好的时光，又何尝不是重蹈覆辙呢？
    本来想要弥补当年犯下的错，补偿贝尔卡在日本为数不多的时光，给她留下最美好的回忆。
    但是当下我却是没有办法再一次乱出院了……
    想到这里，我不甘心的握紧了双拳，哪怕有些无力，但我还是用尽了力气。
    『我真的是……一个没有计划性的人啊！』
    「白纱。」美羽看到我因为不甘心和悔恨而握紧的拳头，那温润而且柔软的手掌覆盖上来，好似天籁之音的轻呼我的名字，仿佛要安抚下我心中的不安和愧疚。
    『因为，美羽和名冢小姐不可能再让我任性妄为了。』我的眼角看了她一眼，在心中深深的叹了一口气，想道。
    哪怕美羽愿意让我出院，决定再放任我一次，但如果我再次发生意外的话，那到时候，我真的是没有颜面面对美羽了。
    就在我悲伤的时候，我的另一只手被贝尔卡给抓住了：「你们怎么握手了，我也要！」
    好似经受阳光洗礼的冰川，我那因为不甘心和悔恨而握紧的拳头，开始融化瓦解了。
    在松开那紧握的拳头后，我将贝尔卡那温润小巧的手掌，握入了手心。
    『贝尔卡或许还会离开，但现在，我只能够尽我所能的做该做的事情了……』
第四十三话 麻烦事
    在午饭过后，贝尔卡跟美羽就好像保护魔王一样，各居左右的护卫着躺在床上的我。
    在她们对视的时候，看着天花板的我想起了一件事，这让我喃喃道：「说起来有一件事比较麻烦啊。」
    「什么事情？」美羽不解的看着我。
    「还有什么麻烦的事情吗？说起来小白你跟妹妹发生了什么事情啊？这件事我很好奇。」贝尔卡也不解的看着我，不过她却是说了让我比较头疼的事情。
    彩翼的事情暂且不提，在她们都疑惑的状况下，我解释道：「名冢小姐早上的时候不是打电话来跟我说休刊的事情吗？如果她来家里看望我，然后发现我住院的事情，该怎么办？」
    「这有什么问题，直接解释没出院不就行了。」美羽不以为然的回答了我。
    听到美羽的回答，我自然知道这是最直接而且最简单的方法，但难就难在我自作孽不可活。
    「但问题就出在我先前出院的时候，是有征询名冢小姐意见的……而且先前贝尔卡去跟她见面的时候，我就在家里啊。」我头疼的捂着额头，有些伤神的说道。
    「那就说你身体不舒服，又住院了。」美羽记得先前神田香织也说过这方面的事情，思考过后便提议道。
    「小白可以说医院环境挺好的，所以想再住几天。」
    听到贝尔卡在一旁鼓起勇气的说出她的想法，我翻了翻白眼。这都什么回答啊，名冢小姐那么精明的人，相信就有鬼了。
    「唔……这件事只能到时候再看情况了。」虽然很任性的让身体再一次住院，但这是无可奈何的事情，我思考了一下，发现没有解决方法后，就放弃了。
    贝尔卡看到我烦恼到放弃的样子，也很识趣的没有继续在这个问题上纠缠，而是非常聪明、机智的扔出了另外一个让我头疼不已的问题：「那小白说一下为什么你要跟妹妹道歉吧？究竟发生了什么事情呢？」
    「呃……」听到她的话，虽然我是很想回答，但那件事实在是有些羞于开口，这让我有些迟疑的沉吟了起来。
    「就是……」我别过头，看着贝尔卡那小小的耸起，非常迟疑。
    「那个……」在她察觉到我的眼神以前，我正过头来，陷入了犹豫之中。
    究竟该不该回答贝尔卡呢？这件事说出来的话，美羽和贝尔卡恐怕要生气的吧？
    毕竟当时我可是跟彩翼一起睡觉啊，我现在是16岁的人了，而彩翼也是15岁的青春期少女，哪怕我和她是亲兄妹，但已经成熟的男女睡在一起，恐怕也很有问题吧？
    不对不对，确切一点的说，最大的问题就是出在亲兄妹身上。
    就在我双手抱怀，纠结的陷入犹豫中时，美羽开口道：「白纱揉了她的胸部，好像是连内衣都没有穿的直接摸，让彩翼那家伙占大便宜了。」
    美羽一开口，就知有没有。
    她那一贯乱七八糟的逻辑理论，在她开口之后，顿时就出现问题了。
    这件事怎么想，都是我这个哥哥占大便宜了吧？
    虽然我一直都在想，彩翼的胸部手感是怎么样的，好让我回忆起我究竟是怎么袭胸的，但即便我想破头皮，也是想不到答案。
    毕竟我从来都没碰过彩翼的胸部，更不用说是直接摸了。
    直接摸是什么概念？那是非常大胆，而且伤风败俗，道德沦丧，丧心病狂的事情！
    虽然我直接摸了贝尔卡的胸部，但她不同，她是我的青梅竹马，而且当年也是我心目中，最优秀的新娘，所以我跟她关系好一点是正常的事情。
    彩翼是我的亲妹妹，像是直接摸到胸部这种事情，我没有被剁手就已经是很好的结果了。
    等等，美羽是怎么知道这件事情的？我记得她昨天问起来的时候，我没有告诉她才对啊。
    难道是彩翼告诉她的？想要让她再惩罚我？
    『森下姐姐，你一定要帮我出这口恶气，那个人渣竟然连妹妹都不放过！』
    『没问题！我一定把他剁了！』
    美羽拿着武士刀，冷傲的场景，风驰电逝一般的出现在我的脑海里。
    无论是因为被哥哥袭胸而可怜兮兮的彩翼，还是听到我袭击妹妹胸部，而怒火中烧的美羽，都是无比生动的浮现在我眼前。
    而就在我失神的时候，贝尔卡那洋洋自得的话语，却是让我无语了：「直接摸胸部吗？那我也被小白摸了呀！非常舒服！」
    这让我翻了翻白眼，对这件事无言以对。
    舒服不舒服我不知道，但她不会因为这种事情而生气，我是知道了。
    而最让我理解不能的事情就是，她为什么要洋洋自得呢？
    就在我疑惑的时候，美羽的话语让我意识到了为什么：「小不点，你是在向我炫耀吗？！你那个飞机场，不可能比我的胸部软！」
    「谁告诉你大胸部就软了！真是无知。」被美羽鄙夷的眼神盯着胸部，贝尔卡有些不自在用双手抱住胸部的同时，一边气恼的说道。
    但刚刚气恼完，她好似意识到了什么，嘴角微微弯起，无比自信而且鄙视的用余光瞄着美羽，轻笑道：「看样子，你是没有被小白摸过胸部呀～真的是好弱呢～」
    美羽鄙夷贝尔卡，能够让贝尔卡气恼。
    然而贝尔卡的鄙夷，却是没有办法让美羽气恼起来，毕竟她可是能够跟名冢小姐战斗的女人。
    美羽非常淡然的接下她的鄙夷，不屑的用余光瞄着贝尔卡的同时，双手抱怀，托起胸前那对凶器，更显宏伟的同时，一边说道：「啧！真是愚蠢，你难道不知道男人都喜欢大胸吗？就是因为大的胸部软，所以才会喜欢。」
    虽然不明白她们的三观为什么会错误到，被揉胸部还能够自得的缘由，但当下的状况来看，争吵依旧是非常平静。
    只要两个人不是吵到眼红，然后大打出手的话，那就没有问题了。
    「你们说话能不带胸部这个词吗？」虽然我能够安静的看着她们争论，但听到她们两个娇美如花的女孩，嘴边一直挂着胸部这个词，我就感觉非常不自在，只能出言。
    「不能！你这个胸部好像充气一样的大胸怪！」然而我刚说完，贝尔卡就反驳了我。
    「胸部好像漏气的皮球一样的飞机场。」贝尔卡不肯停，美羽自然也是没有理由停了，开始了她的反击。
    虽然我很想说……两个人的胸部都很软，让她们停止争锋。
    但这种时候我真的不好插嘴，毕竟她们两个人正吵的起劲。
    美羽的胸部我虽然是没有直接摸过，但身体不经意碰到的次数也有很多了。而最亲密的一次，大概就是昨天晚上，把头埋在她胸部之间了。
    『那感觉真的是仿佛……』
    「我们来做点别的事情吧？」看到她们两个人吵的水深火热，我犹豫了一下，最后还是决定打断她们。
    而我万万没想到的是，美羽在我说话之后，她竟然好似吵红眼了一样，开始责怪起我来了：「说起来还不是白纱你不摸我胸部的错！我胸部那么大，为什么就是不摸？你是喜欢贫乳吗！」
    被她说的一愣一愣的我，只能怔怔地看着激动的她。
    胸部这种部位不能随便摸的吧？虽然我跟美羽关系不错，但她终究是我的助手啊……
    不对……我好像跟她算是kiss过两次了……
    如果说助手就不能袭胸的话，那kiss又该怎么解释呢？
    老实说，我跟美羽之间的关系，有些复杂啊……
    明明应该是漫画家和助手之间的关系，但她从来都不做助手的工作，而是一直在我身边跟我玩耍聊天。
    而明明就是漫画家和助手之间的关系，我虽然没有袭过她的胸，但偏偏却跟她kiss过，还是两次之多！
    静下来心来想，我跟美羽之间的关系还真是复杂啊！
    「贫乳怎么了？贫乳也是乳啊！」
    而贝尔卡也在这种时候为我解围。
    这句话终于让美羽有了反应，她愤恨地盯着我，咬牙切齿的说道：「果然白纱你会摸彩翼那丫头的胸部，就是因为你是贫乳控吗！」
    这句话让我哭笑不得了，我真不是贫乳控啊！
    我会摸到彩翼的胸部，只是因为我被空鸟威胁，只能去跟彩翼一起睡觉，最后不小心摸到胸部而已啊。
    但胸部跟一起睡觉这两件事，那一件比较严重，答案是显而易见的，所以我自然是不可能说出这件事。
    「好了！都别吵了！」在她们完全吵起来以前，避免这个话题越来越复杂的我，大声喝止了这件事。
    我认真的声音回荡在病房之内。
    这件事不宜继续讨论下去，我可不想之前在家里就闹腾过的事情，再一次搬上台面。
    在大声喝止之后，病房内陷入了一片寂静之中。
    我左右看了一眼，发现她们两个人都安静的看着我，这让我有些不自在。
    在有些尴尬的咳嗽了一声后，感觉她们眼神越来越古怪的我，只能低下头，好声好气的劝道：「你们好好聊天嘛……」
    「那好，那就说回白纱你愿不愿意让我穿你衣服的事情……」
    「不要吧？」这好似噩梦一样的难题再次被美羽拿出来，这让我发出了哀叹。
第四十四话 一包薯片引起的惨案
今天的一更字数好多呢！不知不觉，一更制度已经快要一个月了，不过我更新的字数也在不断提升。
如果换算一下，这更完全可以算成是2更了呢！对吧？对吧？对吧？！一定是对的吧！！
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
加更规则：节假日，特殊事件加1更-3更，炎帝支持，加3更。
------------------------------------------
    傍晚，黄昏的余晖倾洒而下，照耀进病房之中。
    夕阳西下，距离消失已经不远。
    而我在病床上躺了一天之后，终于鼓起勇气坐靠在床头，严阵以待。
    因为在这之前，我接到了一通电话，那就是在彩翼放学后，空鸟打来的电话。
    空鸟说彩翼很快就要来看望我了，让我做好准备。
    然而我从放学等到现在，已经接近2个小时的时间，一直以来的严阵以待，让我精疲力尽，感觉整个人都要燃烧殆尽了。
    我感觉我整个人都呈灰白色，好似失去了色彩一样。
    这种等待真的是太痛苦了。
    害怕彩翼还在生气那件事的我，不敢安然的躺在床上等待彩翼。
    而我又不太敢露出我这样一直坐靠床头，时间一长就会累这件事，所以我一直都在忍耐。
    如果我表现出累的话，那坐在两旁的贝尔卡和美羽肯定会让我躺下。
    但是时间一点一滴的过去后，我终究是败给了时间，低下了头。
    穿衣服的争论依旧是没有结果，我没有办法在这件事上给出结果，只能选择沉默。
    而美羽在争取我的意见，在我点头以前，她好似看出了我不会给她答案，所以就放弃了。
    「我的妹妹啊……」靠在床头，低下头，丧失所有精力的我，有气无力的喃喃道。
    明明说了要来看我，为什么一直都没有来呢？
    而空鸟在那之后也没有再打电话给我，报告她那边的详情，所以我都不知道该怎么办了。
    「好饿哦……」贝尔卡知道我想要向彩翼道歉，但夕阳都快下山了，感到饥饿的她用小手轻轻按在自己的小腹上，有些无力的把头趴在床边，小声的嘟囔道。
    「彩翼究竟是怎么回事？说了要来半天都不来，这是要欺负她哥哥不成？」而美羽似乎也是没办法静下心来等待了，有些气恼的说道。
    「别生气，彩翼应该是在忙，所以没办法第一时间来。」听到美羽的话语，我劝道。
    然而这个劝，却是没有什么力气。
    中午的时候因为贝尔卡说想要吃一点富有水分的食物的关系，所以我们吃的东西是面食，比较润喉和滑嫩。
    但面食比之米饭，要更加容易消化，所以到了现在的时间，自然而然的就开始饿了。
    而我又因为长时间坐着，本来身体就有些无力的关系，导致了我感觉整个人都要垮掉了一样。
    「再忙还比得过受伤住院的哥哥不成？她也不想想白纱是因为谁才住院的。」美羽对于这件事抱着非常不满意的态度，在她看来，我揉了彩翼胸部这件事，完全就是彩翼占了大便宜，竟然还这么大架子，这让她如何能心平气和的等待？
    对于她的三观不正这件事，一时间是没办法让她正过来了，所以我也无可奈何，只能任由她这么想了。
    她三观不正，认为这件事是彩翼的错，但我却知道这完完全全就是我一个人的错。
    毕竟半夜爬上衣衫不整的亲妹妹的床，然后抱住人家睡觉，期间还把手伸进衣服里揉胸部，这种事情不让彩翼暴跳如雷才怪。
    更何况，我又是她一直以来都非常讨厌的哥哥。
    这件事我不想说出来，如果让贝尔卡和美羽知道我半夜爬上亲妹妹的床，那我的形象就彻底崩坏了。而彩翼，也会因为这件事而伤心。
    老实说，彩翼能够来看我，就已经是很不错的事情了，所以我也不奢求什么，只求能够等到她来医院。
    这件事说我不窝火是不可能的，但我的窝火不是因为我一个人等待无果而生气，而是为了自己的无能而窝火。
    在医院等待的人不只是我一个人，还有贝尔卡和美羽。
    显而易见的状况就是，我饿了，贝尔卡也饿了，美羽应该也饿了。
    三个饥饿的人等待彩翼的到来，所以我没办法宽容的看待这件事。
    「妹妹怎么还不来呀……」贝尔卡趴在床边，嘟囔着她的哀怨。
    「不如，你们两个去吃饭吧？」听到贝尔卡抱怨的话语，我下定决心了。
    虽然她们两个任性的准备跟我一起等彩翼来，但当下的状况还不知道彩翼会不会来，所以我没办法再容许她们两个人跟我在一起了。
    「我不要～我要一直在小白身边。」贝尔卡听到我的话，扭了扭脑袋，在把下巴搁在柔软的床垫上后，她就撒娇道。
    她这撒娇的话语，让我高兴的伸出手来，在她那金灿灿的波浪卷发上，揉弄了几下，引来她舒服的哼哼。
    「我不可能离开你。」在她高兴之后，我扭过头去看向美羽，但还没扭过头，美羽就说话了。
    两个人的意思明明是一样，为什么美羽说的话就那么让人害羞呢。
    「呃……」 我有些尴尬的用弯曲的食指挠着脸颊，有些不好意思了。
    如果说贝尔卡的话，是撒娇的话语，是因为一直以来跟我这个青梅竹马习惯的依赖，两个人习以为常的撒娇。
    那么，美羽的话，就是跟少女漫画里的霸道男主角一样。在女主角脆弱不堪，容易受伤和孤独的时候，会大义凛然说出来的情话。
    不过，美羽的意思应该跟少女漫画里的霸道男主角不一样吧？毕竟我又不是娇弱的女主角不是嘛！
    寂寞、孤独的等待，会让肚子的饥饿感和身体的无力感更就会被无限的放大，让人更加切实的注意到这件事。
    而当注意力发生转变的时候，这种状况就会消失。
    就在我迟疑的时候，美羽把手伸向背后，随后就拿出来一包包装精美，色彩靓丽的薯片：「其实我带了薯片。」
    看到美羽在这么关键的时刻拿出薯片，我惊喜的说道：「既然带了有薯片的话，那我们就先吃点东西吧？」
    对于她能够从背后拿出各种各样的东西这件事，我早就见怪不怪了。
    毕竟她最匪夷所思的事情，就是她能够从背后拔出来两把超长的武士刀，那才是最不可思议、最恐怖的事情！
    美羽把薯片放在盖在我身上的薄被上面，随后就继续把手伸向背后：「还有水。」
    贝尔卡在美羽拿出薯片之后，注意力就转移到美羽身上。
    「哇……好厉害！」当她看到美羽从背后连着拿出三瓶矿泉水后，她目瞪口呆的感叹道。
    这的确是非常厉害的事情呢，哪怕我不想承认，但这么匪夷所思、不可思议的事情，就是美羽的厉害之处。
    美羽看着那包薯片，知道薯片基本上吃不饱的她，有些失落的看着我：「因为薯片没有再去买的关系，所以只剩下一包了……」
    听到她的话，我认真的点了点头，想道：『原来美羽的东西都是自己买着保存起来的啊。』
    「我不饿，你们吃吧。」我看着有些失落，好像在哀叹于自己能力不足的美羽，再歪过头看到两眼放光的看着薯片的贝尔卡，我拿过放在床上的矿泉水，一边想要扭开瓶盖，一边说道。
    喝水能够充饥，说不饿是不可能的事情。毕竟中午吃了面食，那极易消化的特性，让我早在刚才就开始了饥饿。
    庆幸的是，因为先前还有水可以充饥的关系，所以我的肚子没有发出「咕～」的叫声。
    但水都喝完之后，自然而然的还是会感到饥饿。
    看到水的我，当仁不让的就要先喝几口，以便可以更好的等待彩翼的到来。
    然而就在我想要扭开瓶子喝水充饥的时候，却是突然发现瓶盖好像跟瓶口上了胶水一样，完美的贴合在一起，任凭我怎么用力，它依旧纹丝不动。在尝试了十秒钟后，察觉到美羽和贝尔卡那诧异眼神的我，有些尴尬的把水递给了美羽，咳嗽了一声，有些不好意思的说道：
    「美羽，帮我扭一下瓶盖吧……」
    美羽接过我手里的水，轻而易举的扭开后就递给了我，而她也认真的看着说道：「白纱你是饿了吧？连瓶盖都扭不开了。我暂时还不饿，你跟贝尔卡一人一半的分掉那包薯片好了。」
    「我也不饿，小白吃就好了！」贝尔卡也不知道是赌气还是因为什么，听到美羽的话之后，刚才开始就一直两眼放光的盯着薯片的她，义正言辞的看着我说道。
    「我也不饿，你们吃吧。」我拿过水就是猛然喝了两口，在清凉的液体划过口腔，从嗓子顺流而下，直至流入胃里之后，感觉到肚子有一点充实的我，摇头道。
    「我不饿！小白你吃！」贝尔卡摇了摇头，抓过薯片放到我的面前。
    「我不饿，美羽你吃吧。」我看了一眼面前的薯片，那是目前唯一可以让人精力充沛起来的食物，但美羽和贝尔卡肯定跟我一样都开始饿了，我不能自私的享用这包薯片，所以我认真思虑之后就把它抓住，放到了美羽的手里。
    「我不饿，白纱你吃。」美羽惊人的没有陷入三角循环之中，而是把薯片递给了我。
    「我不饿，贝尔卡你吃。」看到再次回到我面前的薯片，我吞了吞口水，忍住打开这包薯片吃了的冲动，把它放到了贝尔卡的面前。
    贝尔卡看到近在咫尺的薯片，刚才暗淡下去的眼眸，再一次闪耀出了亮光。
    「我不饿，小白你吃！」就在我认为她下定决心，在吞完口水之后，就要开始吃的时候，她再次把薯片递给了我。
    再一次注视着面前的薯片，我心中一片哀叹。
    如果这包薯片让一个人吃的话，那短时间内充饥一点点是没有问题的事情，毕竟还有水。
    两者结合在一起，那个人的等待时间就能够变长，而接下来也可以更有精神的等待我妹妹，彩翼大魔王的到来。
    然而分成三等份的时候，这点薯片就好像空气一样，吃进嘴里就完全消化，无法充饥。
    分成二等份的时候，两个人都能够得到一点点的能量补充，毕竟薯片的热量很充足，加上水的话，也可以让人有一点精力。
    不说填饱肚子，短时间内补充一点体力和精神是没有问题的事情。
    然而二等份谈何容易？如果美羽因为谦让，而让我和贝尔卡吃的话，那她就太可怜了。
    如果我跟贝尔卡一起吃的高兴，那美羽自然是会感到难受，哪怕她是为我好，而不吃下这包薯片，但难过是肯定会难过的。
    如果我跟美羽一起吃完这包薯片，那贝尔卡肯定也会感到难过。
    既然我跟她们任何一个人吃，另一个人都会难过，那为什么不让她们两个人吃呢？
    这个我也想，但她们不乐意啊！
    「你们吃！」虽然她们是不乐意，但我左右看了一眼，发现她们都有些掩饰的捂着肚子，好像在承受饥饿的样子后，我狠下心来，抓起薯片放在半空之中，认真的说道。
    「「我不饿！」」我刚说完，她们两个人就异口同声的说道。
    「不饿你们也要吃，不然我就生气了。」能够让她们两个人屈服的杀手锏是什么？没错！那就是我生气了！
    贝尔卡从以前开始，就很听我的话，只要我生气，那她什么要求都愿意答应我。无论是她情愿或者不情愿的事情，都愿意。
    而美羽也是如此，只要我生气，或者任性，那她无论是情愿还是不情愿，最终还是会屈服在我的淫威之下。
    「可是……」美羽和贝尔卡都是面露难色。
    这是很正常的现象，毕竟她们两个人都非常的为我好。
    「总之你们快吃吧。」看到她们两个人为难，狠下心来的我用力抓住薯片的两端，一边用力扯一边说道。
    「你来开。」可是怎么用力，都是没办法扯开，最后狠狠地把它放在美羽面前后，我认真的说道。
    美羽看着我手里的薯片，双手都在颤抖，眼神更是楚楚可怜的看着我，好像要她吃这包薯片，是对她的惩罚一样。
    但在我认真好似锐利刀锋一般严苛的眼神下，她最终还是接过了薯片，不忍心看到那个画面的她，闭上眼睛当着我的面，轻松地撕开了密封的薯片。
    而贝尔卡也是不忍心看到这个画面，闭上了眼睛。
    「唉……」看到她们两个女孩这么为我好的神情，我哀叹一声，闭上了眼睛。
    『我该怎么补偿她们的心意啊。』
    「你们在做什么呢？到了晚饭时间还要吃薯片，是不是有病啊？」就在我们三个人闭上眼睛的时候，病房的门却是突然打开了，随后我妹妹那熟悉而且冷傲的声音响了起来。
第四十五话 彩翼竟然没穿丝袜！
再一次4000多字的更新，最近我好良心啊……
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
加更规则：节假日，特殊事件加1更-3更，炎帝支持，加3更。
------------------------------------------
    「彩翼……」听到彩翼的声音我浑身一抖，随后我睁开眼睛，发现映入眼帘的场景后，我热泪盈眶，哽咽着声音喊道。
    「妹妹……」而贝尔卡也侧过头去，看到贝尔卡后，也热泪盈眶，感动的喊道。
    等候多时，彩翼终于来了，不感动是不可能的事情。
    「你这家伙终于来了么？那么长时间都做什么去了。」唯一的例外就是美羽，她非常冷傲的瞪向了彩翼，质问道。
    没错，靠在门边的人正是彩翼。
    她双手拿着一个袋子，里面装着几个便当，这就是让我热泪盈眶的事情。
    要说妹妹能够不计前嫌的来看望我，能够让我感动的话，那雪中送炭的彩翼无疑是能够让我流下感动的眼泪。
    「我也来咯～」而空鸟也适时的从彩翼背后探出头来，非常可爱而且高兴的冲我挥着手。
    「妹妹～」贝尔卡的身体激发起了气力，离开床边张开怀抱向彩翼奔去。
    这让彩翼愣愣地，不明白贝尔卡为什么突然就这么热情。双手拿着便当袋子的她，没有办法腾出手来，只能尴尬的站在原地。
    然而贝尔卡在去到她面前后，却是夺过她手里的袋子，便迅速地回到了床边。
    在美羽把病人专用的桌子架在我面前后，贝尔卡也一鼓作气的把便当放在了桌子上面。
    「哇……」在把三个便当打开后，那精美华丽，还散发出热气的便当，就仿佛激发出耀眼的金色光芒，让人睁不开眼来。
    这强烈的光芒透过水泥铸成的楼体，直冲云霄，让人深感震撼。
    然而这好似美食类漫画的惊人场景，自然是不可能出现在现实当中。
    但对三个饿的不像话的人而言，这个热腾腾的便当的出现，无疑就好像是上天赐予的美食一样耀眼，珍贵。
    就在我们三个人看到便当，高兴无比的时候，彩翼走了过来：「不要着急着吃，蓝色便当是贝尔卡的，白色便当是森下美羽的。」
    「为什么便当还分人啊？」虽然很疑惑，但我还是把那两个便当分别送到贝尔卡和美羽手里，顺便问道。
    嘴上是在问话，但那饥肠辘辘的肚子让我停止不了动作，我看了一眼粉红色的便当，虽然很疑惑我的便当为什么是这种颜色，但不用在意细节。
    我拿起筷子，就夹起一团饭送入口中，再夹起一道菜含入口中后，我左手捂住脸颊露出了无比幸福，满足的好像进入了极乐天堂一样。
    苦苦的等待是有结果的，彩翼这么晚才来，原来是因为做菜啊。
    「别吃这么急啦！」看到我吃的非常迅速，彩翼有些气恼的说道。
    听到她的话，我愣了一下，那快速进餐的速度也逐渐停滞了下来。在吃了好几口后，我左右看了一眼，就发现我的食相跟她们两个人的差距真是天高地远。
    如果说缓慢进食，一口口细嚼慢咽的贝尔卡是有教养、而且有餐桌礼仪的她，是因为在意大利被母亲教过而改变的话。那么，每一个动作都行云流水，优雅高贵、好似散发出完美气质的美羽，就是大小姐了。
    这让我不以为然，虽然两个人的吃相都很优雅，美观，让人觉得不失风度。
    但她们两个人我这么熟悉，就没有必要装模作样了，现在我可是要饿死了啊。
    停滞之后，我再一次的开始进餐，像刚才那样一大口一大口，不加以咀嚼的狼吞虎咽。
    「真是丢死人了……」彩翼有些懊恼的看着我，对我的不顾形象无可奈何的说道。
    「嘻嘻～」空鸟也跟着来到了床边，笑眯眯的看着我。
    美羽在餐桌上一直以来都是保持，食不言的态度，所以在进餐的时间内，她没有说话。
    而贝尔卡也被美食所吸引，所以她也保持了沉默。
    在我三下五除二的吃完便当后，我拿起矿泉水喝了一大口，在感觉到肚子很饱后，我心满意足的打了一个饱嗝。
    吃饱思淫欲，因为肚子饥肠辘辘的感觉消失的关系，所以我也有心思来处理其他事情了。
    「我吃饱了！」在把便当再次整理好后，我双手合十的说道。
    说完之后，我也看向了彩翼，刚想要道歉，但却是发现了一件惊人的事情。
    「彩翼……你今天……没穿丝袜呢……」扭过头看到站在一旁的彩翼的我，有些迟疑，但最终还是把心中的疑问说了出来。
    虽然我得罪了彩翼，但从刚才的态度来看，接下来只要道歉就行了。
    但让我转移注意力的是，彩翼今天竟然没有穿丝袜。
    不仅仅是没有穿丝袜，她连短裙都没有穿。
    她穿着一条完全遮盖的灰色牛仔裤，那修长的大腿经过同样具有修型作用的牛仔裤的包裹，依旧显得靓丽，吸引人的目光，完完全全的诠释着她就是拥有着一双美腿。
    而脚下则是穿着一双牛皮长筒靴，跟平时没有什么两样。
    而上半身则是穿着一件比较单调的灰色衬衫。
    温和丁子茶色的长发因为打理整齐、好似是因为刚刚梳洗过的缘故，显得非常有光泽，光鲜亮丽。而那因为留了多年，长至腰间甚至臀部的头发，在捆扎成马尾之后，就好似流水瀑布一样挂在她的身后。
    精致而且好看的脸庞，只是两天未见，总感觉今天她更加漂亮了。
    最最最重要的是，她看起来完全没有一点不高兴，甚至因为我打量她的关系，脸蛋有些红润。
    『明明是这么普通的穿着，为什么今天看起来就显得那么漂亮呢？而且我盯着她，她竟然没有冷下脸来骂我……』
    看着好似变了一个人似的彩翼，我的右手托在下巴上轻轻摩擦，困惑的想道。
    「丝袜丝袜！你这个笨蛋的注意力就在我的丝袜上吗！」而就在我疑惑的时候，彩翼也在我的打量下回过神来，有些气恼的娇嗔道。
    听到她这比之平时，简直是不痛不痒的责骂，我心中的困惑更深了。
    我更加仔细的打量着彩翼，也不管会不会让她生气了，我很想找到让她好似变了一个人的原因所在。
    是因为打扮吗？平时一直都是短裙连裤袜、热裤大腿袜的她，今天没有穿丝袜，所以就好像换了一个人一样？
    我深思熟虑，努力的追寻答案，最终在脑海里得出了一个结论：『唔……这难道就是漫画里，跟眼镜是本体，杯子是本体的那类人一样的症状？丝袜就是彩翼的本体？』
    『或许就是这样没错，因为没穿丝袜的关系，所以彩翼一直以来的强气消失了，取而代之的是弱气。这种反差好萌啊，该说不愧是我自傲的妹妹吗？』
    我一直打量着彩翼，因为想到有可能是丝袜的原因，所以我一直盯着她那修长的美腿。
    虽然牛仔裤这种粗糙、厚重的布质包裹在美腿上，没有穿丝袜那种圆润、透明、滑腻的美观之感，但牛仔裤也有着难以言喻的美感。
    如果说穿着连裤袜时的彩翼的大腿，因为那透明而且薄的质地，显露出肌肤的肤色，与黑色交杂在一起，给人一种诱惑、性感的感官。
    那么，穿着牛仔裤的彩翼，就是把那份美收敛进去，让人产生一种更加想要看到在保守的牛仔裤下，那双美腿有多么好看的想法。
    在我那灼灼如日的视线下，她有些不自在的扭动着身体，想要回避我的目光，但又好似在忍住不逃避一样的站在原地。
    「你看什么看啦！变态！」彩翼察觉到我的视线一直盯着她的腿，面红如霞的她，有些气恼但又无可奈何的娇嗔道。
    『果然！彩翼完全不强气了！！』再一次听到她的斥责，我把视线从她的腿上移开后，看到她那脸红而完全不冰冷的靓丽脸庞，认真的点了点头，想道。
    而就在我做出结论的时候，空鸟走到了床边，竖起食指，笑着说道：「三木大哥，彩翼今晚之所以这么晚来，是因为她纠结着洗澡后该穿什么衣服来见你。而这个过程，花费了整整一个小时那么久呢。」
    「多嘴啦！空鸟！」彩翼听到空鸟的话，一时间没回过神来，当她回过神来后，她就伸出手揪住了空鸟那柔软、可爱的脸颊，嗔怒道。
    「救命，三木大哥。」而空鸟被揪住脸颊，只能向我伸出手求救。
    「为什么不穿丝袜呢？」虽然空鸟是告诉了我彩翼为什么这么晚来的原因，但彩翼教训空鸟不是我能阻止的事情，所以我选择视若无睹，而是疑惑的看向彩翼问道。
    要来看望我这个痛恨的哥哥，穿一如既往的衣服不就好了？为什么要莫名其妙的改变装扮，而不穿她喜欢的丝袜呢？
    丝袜应该是她非常喜欢穿的吧？虽然我没穿过，但名冢小姐说过，丝袜有着一种柔软、滑腻、清爽的质感，会让人逐渐爱上这种感觉，难以自拔。
    「因为彩翼她听说三木大哥你非常喜欢彩……唔唔唔唔唔唔——！！」空鸟听到我的话，扯开彩翼的手就要解释，但还没说完，她的嘴巴就被捂住了。
    「没有原因啦！就是今天想要换下心情！」彩翼恶狠狠的瞄了一眼空鸟，引来空鸟的面色苍白后，她就恶狠狠的看向了我，再一次给我带来平时强气的她的那种凶恶之感。
    「原来如此。」虽然我不知道究竟是什么原因让彩翼不穿丝袜，但她本人都这么说了，应该就是这个原因没错了。
    而我刚刚说完，因为美羽那一起跟我响起的声音的缘故，我愣住了：「原来如此，将计就计，敌动我也动，完全不按套路出牌吗？虽然是浪费了一个小时来思虑对策，但这是很英明的做法和选择，不愧是彩翼，有点本事。」
    『将计就计？敌动我也动？完全不按套路出牌？一个小时来思虑对策？英明的做法和选择？』美羽这句话里有无数的槽点，而最让我在意的还是这几个关键的词。
    这都什么跟什么啊？为什么说的跟兵法一样诡秘莫测，让人一头雾水啊？
    该不会是在我住院的时间里，她们在家里发生过什么争执吧？
    将计就计是什么鬼？敌动我也动又是什么情况？一个小时来思虑对策，按照空鸟刚才说的话来看应该是该穿什么衣服吧？但穿衣服为什么就英明了呢？
    唯一让我有头绪的事情，就是不按套路出牌。
    彩翼一反常态的穿了牛仔裤，而不是丝袜，这就是不按套路出牌。
    「不是……你说的都是什……」而跟我一样摸不着头脑的还有彩翼，她下意识的说道，就在我要听到她说什么的时候，她那疑惑的神情一变，变得认真而且自得：「哼！没想到这都被你看出来了。」
    不是吧？你刚才也很疑惑美羽说的是什么吧？为什么突然就改变态度了呢？
    就在我疑惑的时候，我看到了一直被彩翼捂着嘴巴没办法说话的空鸟，眼神暗淡的向我伸手，好似在向我求救一样的场景后，顿时就意识到当下不能再纠结美羽说的话都是什么意思了。
    「彩翼，你快放手啊，你难道想杀死空鸟吗？」我伸出手去，抓住空鸟的手之后，意识到她手的柔软还有无力后，我赶紧说道。
    彩翼本来还想要跟美羽对峙，但在我说完之后，意识到自己还捂住空鸟的她，脸色顿时变得苍白了起来，赶紧松开自己的手。
    在空鸟瘫软的身体倒下，被我拉住身体靠向床的同时，她腾出来的手也按在了床上，不断呼吸着鲜美空气的她，好似死里逃生一样喃喃道：「得救了……」
    「对不起啊，空鸟，我不是有意的。」彩翼也是因为空鸟乱说话而生气，看到空鸟这幅惨状，也是深感抱歉的说道。
    「没事，彩翼，我没生气。」空鸟在不断呼吸的同时，听到彩翼那感到歉意的话语，知道是自作自受的她，没有把这件事放在心上。
    「你快坐一会吧。」彩翼拍开我抓住空鸟的手，随后就扶着空鸟的身体坐在了床边。虽然因为有桌子在而有些挤，但还是有不少空位，毕竟这张床很宽敞。
    在我的手被彩翼拍开，把空鸟的手从我手里拉开的时候，空鸟的眼神看起来有些怪怪的，好像有些落寞和失落，不过这应该是我的错觉吧？毕竟大家都在，她最在意、最看重的挚友彩翼也在不断道歉，怎么想也不可能会伤心才对。
    『那么接下来，就是找机会向彩翼道歉了。』看着不断道歉的彩翼和说着没事的空鸟，再看了看还在慢慢吃着的贝尔卡，我在心里想道。
第四十六话 格格不入
    「你不要一直盯着我的腿看啦！变态！恶心！下流！」
    在都吃完便当，收拾好之后，四个人分成两个阵营的坐在我的两边。
    分别是彩翼空鸟阵容和美羽贝尔卡阵容。
    因为分开坐的关系，找不到事情可以做的我，把注意力再一次的放在彩翼的腿上，想要确认究竟是不是因为穿了牛仔裤的关系，彩翼才会变得这么弱气。
    然而我刚刚看去，彩翼就对我翻了翻白眼。
    她刚才捂住空鸟的时候，瞪向我的眼神，跟平时一样冷傲，用好似在看草履虫一样的眼神，看着我这个哥哥。
    然而现在的气场，彩翼依旧是显得弱气，完全没有平时那种冷傲女王的气质，这让我非常疑惑是为什么。
    按理来说，因为胡闹而非礼妹妹，甚至还袭胸的哥哥，应该受到妹妹无比厌恶、甚至仇视的眼神才对，为什么现在看起来彩翼是那么的正常呢？
    想不通的我，只能开始环视四周。
    我看了一眼空鸟，空鸟的神情有些古怪，但很快就恢复了笑颜跟我相对。
    而贝尔卡则是在吃饱之后，心情非常好的坐在美羽身边。
    跟两个笑容满脸的两个人相比，面色有些红润，时不时瞄我一眼的彩翼和瞪着彩翼，面无表情好似正在暗地里发怒的美羽，就是异类了。
    在彩翼骂我一句之后，美羽就拍了拍手，好似领导者一样的吸引了大家，包括我的注意力后，她就认真的看着彩翼说道：「好了，暂时不管白纱是不是腿控变态的事情，现在有一件非常重要的事情要问你，彩翼。」
    「什么事情？」彩翼疑惑的问道。
    「暂且不论你为了让我和贝尔卡的战斗力大打折扣，而故意拖延时间来到医院看望你哥哥这件事。」
    「我没有！」彩翼听到美羽的话，顿时就反驳道。
    而美羽的话也是让我不禁侧目，老实说我还是没理解她们之间究竟是用怎样的术语在交流。从彩翼的反应来看，彩翼应该听懂了美羽的话。
    「别插嘴，这是不礼貌的行为。」美羽瞥了坐在对面的彩翼一样，一本正经的用手在空中轻轻一按，好似在让彩翼肃静的同时，教训道。
    在引来彩翼的「谁都有资格说别人不礼貌，就你没资格！」之后，美羽继续道：「之前白纱为什么向你磕头道歉这件事，哪怕是白纱摸了你的胸部，但也不应该这样子处理事情吧？」
    本来我还以为美羽要说什么，但当她说完这句话后，发现已经没办法阻止美羽说话的我，只能头疼的捂住脸，不敢面对这件事。
    彩翼现在的心情看起来很好，或许是暂时忘记了那件事也说不定。美羽竟然还特地戳彩翼的痛脚，把这件事挖出来说，这不是要我的命吗？
    不对，这或许是美羽的计谋也说不定。
    打倒冷静、沉着的对手是无比困难的事情。
    而打倒一名愤怒、有勇无谋的莽汉，却多的是办法。
    『这就是美羽的计谋吗？』虽然我是觉得要我的老命，但反应过来后，意识到从刚才开始就无比诡异的对话的我，看向了美羽。
    美羽依旧是面无表情，察觉到我看向她之后，微微弯起了嘴角，这让我意识到或许她是在帮我处理这件事也说不定。
    然而我刚这么想，彩翼就瞪了我一眼。察觉到那好似刀锋一般锐利的眼神的我，瞬间就读出了彩翼想要表达的想法：『你竟然把这件事告诉她！』
    我的天，这件事可不是我说的啊，这是美羽说出来的啊。
    虽然不知道美羽是怎么知道这件事的，但知情人只有我，彩翼，空鸟三个人。
    排除我之后，大概也就只剩下喜欢乱说话的空鸟呢。
    无辜的我被彩翼瞪了一眼后，脑内风暴瞬间思考，在找出元凶后，我就看向了空鸟。
    然而空鸟却是一副茫然的样子，好似也对这件事的暴露而疑惑。
    『这也就是说，不是空鸟说的了？』意识到这件事的我，顿时就开始一头雾水了。
    然而就在彩翼还在瞪着我的时候，美羽的下一句话，就将我推入了深渊，也成功让彩翼进入了狂化状态：「你这样子未免太不把你哥哥看在眼里了吧？」
    「我怎么样对待哥哥，应该跟你无关吧？」彩翼把注意力从我身上移开，看向了美羽，不以为然的说道。
    虽然彩翼喊了哥哥，但在这句话里，总感觉有些让人心痛呢……
    不过那件事是我自食其果，错不在彩翼身上，美羽这一次的话语，是错怪彩翼了。
    「妹妹，话可不能这么说哦。小白那么疼你，又那么宠你，怎么能这样对待哥哥呢。」贝尔卡可谓是最不了解这件事的人，虽然不明白来龙去脉，但彩翼的话着实有些不妥当，所以她站在了美羽这边。
    「我没有！」彩翼也对那件事非常在意，看到贝尔卡也站在美羽身边后，她顿时有些焦急了。
    「美羽，这件事错不在彩翼身上，当时是我自己认错的，也是我自己选择这么做的。」在避免她们的争执变严重以前，我选择了开口。
    「为什么？」美羽本来还想要再指责彩翼，但因为我开口的缘故，完全打乱了她的节奏，这让她把注意力转移到我的身上。
    听到美羽的疑问，我思考了一会，觉得时机已经成熟的我，向彩翼低下头，认真解释的同时也开始了再一次的道歉：「因为我袭胸的人是我亲妹妹，在这里我要跟你道歉，彩翼，这是我这个哥哥考虑不周导致的严重后果。」
    「不是！这是……」就在我向彩翼低头道歉的时候，空鸟说话了。
    「空鸟！」在她说完话以前，我喝住了她，避免她说更多的话。
    这件事虽然是空鸟出的主意，但当时因为害怕空鸟，或者说是害怕自己被彩翼揍一顿的我，内心不够坚定导致的结果。也是没有经过深思熟虑，从而导致的结果。
    抱着彩翼睡觉，只要我当时选择熬夜不睡，一直严谨只是虚抱的话，那就不会发生这么严重的事情了。
    我这种行为，可谓是辱了妹妹的清白，所以我有必要认真的道歉，哪怕是磕头道歉，我也要继续维持我跟她之间的亲兄妹关系。
    她是我的亲妹妹，我不想因为这件事而让两个人有了隔阂，从而变得更加陌生。
    真的不想跟她有隔阂，在父母赴任海外之后，一直陪伴我的人就是彩翼了。
    如果跟她之间发生了意外，让她离开我身边的话，那我会悔恨一辈子。
    而在我低下头认真道歉的时候，彩翼的双手抱住了我的脸颊，将我的脸抬起来的同时，她笑的对我说道：「这件事，我没有怎么生气。」
    说着，她的脸颊也是泛起两片红晕，煞是可爱。
    「彩翼……」看到她没有介意这件事，一直害怕这件事让她跟我有隔阂，好似悬起来的心，也终于落下。
    这也就是说，以后我跟彩翼还是一如既往的兄妹了……
    就在我感动的时候，美羽突兀的说道：「你既然没有怎么生气，为什么那么大架子的不在昨天来看望你哥？昨晚还要死要活的躺在床上跟死人一样。」
    「你才死人！」彩翼闻言，对这个比喻非常反感的她反驳道。
    「还不是死人？昨晚如果我不跟你说话的话，你还不知道要躺到什么时候，还不快谢谢我帮助你振作起来。」美羽傲然地抬起头说道。
    「说的好像我振作起来是你的功劳一样！我振作起来的功劳才不是你，而是你的女……你的……」彩翼刚反驳，想要说让她振作起来的人是谁的时候，她却是迟疑住了，最后变得支支吾吾的说不出下文。
    「彩翼昨晚看起来很有精神啊。在森下回到家里之后，她们两个人说话的声音就吵醒了我，让我觉都睡不安稳，真的是吵死了！在那之前，家里很安静，就跟没有人一样。」贝尔卡在这时候插嘴道。
    彩翼也不知道是因为什么原因，指着美羽支支吾吾的，最后咬牙切齿，愤恨的说道：「那就算是你的功劳啦！」
    看到彩翼承认是美羽的功劳，虽然不明白彩翼昨天和今天发生了什么，但目前来看，或许是美羽帮助我解决了这个难题也说不定。
    「当然是我，不然你以为你要失落到什么时候。别摸一下胸部就大惊小怪，要死要活，你真的是被白纱宠坏了。」美羽听到她承认，就更高兴了，嘴角都微微弯起，一边像是教导彩翼，一边用眼角不断瞄着我，好像在向我邀功一样。
    「这算什么嘛……我也能做到啊。」贝尔卡好似发现了美羽的邀功，不以为然的嘟囔道。
    对于她这小孩子一样的邀功行为，我只能点了点头，认可了她。
    而就在我对美羽点头，扭过头来的时候，却是发现空鸟不见了。
    这让我一怔，但碍于她们三个人还在说话的关系，所以我没有第一时间问，只能等等再问了。
    ☆
    空鸟走出病房，在落寞的走了一段路后，她找到了一张公共长椅坐下。
    侧过头看着远处的病房，她的眼神是那么的茫然与失落。
    「这就是三木大哥未来的一家么？」
    想起那三张结婚证书，还有白羽说的三个老婆，刚才那其乐融融的场景，她感觉自己是那么的格格不入，就好似是另外一个世界的人一样。
    彩翼已经不用靠她来安慰，从而告别失望了。现在彩翼不仅仅有她这个挚友，更是有了森下小姐这位能够拌嘴，又能够安慰她的姐姐。
    明明是决定守候在彩翼身边，争取让她这个亲妹妹跟三木大哥在一起，但白羽带着未来的结婚证书出现后，看到结果的她，却是有些无所适从了。
    她还连累了三木大哥再次住院，简直就是大罪人一样。
    像是哀叹一般，空鸟幽幽的叹息一声，便轻声地自言自语：「果然安静的看着，不会有任何结果呢……」
    她的这句话细若蚊吟，虽然是说了出来，但这句话的含义是什么，却是无人知晓。
    就连空鸟也不明白自己为什么要说这句话，但在当下，她只有这个寂寞的想法。
    「对吧……千蝶姐姐。」仿佛在征询别人的意见一样，在这幽静、只有寥寥数人走过的走廊之中，她轻声喃喃道。
    明明是在日光灯的白净灯光下，她的身影却是那么的黯然失色，那么的落寞。
第四十七话 我只是喜欢吃你而已！
新的一个月，新的开始。本月预计每日两更，因为现在没存稿的关系，不知道今天有没有第二更呢。
如果没有的话，那就只能明天再恢复2更啦！不是我偷懒哦，我才没有看hajima社长看的太入迷，导致看通宵，到了早晨才想起来要码字哦！我现在一点都不困哦！
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
有心的小伙伴或许注意到了，没错，从今日起，炎帝加更制度废除了，以后就算有炎帝也不会加更了。（说的好像你有炎帝一样。）
月票加更暂时还有待思虑，我会尽量每日2更的！
------------------------------------------
    在病房内，我躺在床上，彩翼和美羽她们三个人围绕在我身边，叽叽喳喳的说话。
    彩翼不知道为什么，总感觉今晚不够强气，有一种非常不自然的感觉，但那是什么感觉我却是说不上来。
    而贝尔卡跟美羽之间，争锋相对，就好像就是要比一个高低。
    不，准确一点来说，是贝尔卡单方面想要跟美羽比个高低。
    空鸟离开病房已经有10多分钟了，刚才我问了一声，就连彩翼也不知道空鸟突然去做什么了。
    不过她这么大的人了，估计是有事情临时离开一会也说不定。
    在她们聊天的时候，躺在床上百无聊赖的我，眼角瞄到了放在床边桌子上的便当盒，心头冒出来一个疑问的我，疑惑的向彩翼问道：「为什么便当要分成三个呢？」
    「因为森下美羽喜欢吃清淡的食物，而贝尔卡……」彩翼听到我的话，立马就回答了，在提及贝尔卡的时候，她迟疑的看了我一眼，随后说道：「姐姐比较喜欢吃清脆一点的食物，所以就分开了。」
    听到她的话我若有所思，同居一个月的时间，我竟然没注意到美羽喜欢吃清淡一点的食物，果然还是彩翼细心啊。
    贝尔卡喜欢吃清脆爽口的东西这一点，是当年妈妈观察出来的结果，没想到彩翼竟然还记得这件事，这让我有些惊讶。
    美羽有些疑惑的瞄了彩翼两眼，或许是在奇怪彩翼为什么会在意这种事情吧？
    也对呢，她们两个人一向都是水火不相容。
    准确一点来说，是美羽跟别人一向都是水火不相容，天雷勾地火。
    但我跟她相处那么长时间，非常清楚美羽并不是一个孤僻的人。她只是对其他人不太上心，再加上面无表情的关系，很容易让人觉得她很孤傲，仿佛对别人不屑一顾一般。
    彩翼有心跟美羽搞好关系，如果美羽也能够配合就好了……
    想到这里，我歪过头看向了美羽和贝尔卡。
    贝尔卡满头雾水的坐在那里思考，好像在想她自己是不是喜欢清脆爽口的食物。
    她画画的天赋惊人，不仅仅是因为与生俱来的天赋，更是因为她对画画的事情无比上心。
    也正因为如此，所以她对其他事情有点没头脑，或许就连她自己，都不知道自己喜欢清脆爽口的食物吧？
    说起来我会喜欢上画画，也是因为当年想要跟她交流才会开始学习画画呢……
    那是一段很遥远很遥远的回忆，因为很多年过去的关系，记忆已经变得模糊起来了。
    美羽在这时候，好似想起了什么，就问道：「那白纱的呢？」
    闻言，贝尔卡也恍然大悟，意识到彩翼还没说这件事的她，附和道：「对哦，小白喜欢吃什么呢？」
    彩翼瞄了我一眼，心不在焉的说道：「他什么都喜欢吃，只是因为住院，我做了一点比较暖胃的食物。」
    虽然我深刻的察觉到，彩翼的这一眼，对我充满了无语，但我必须要解释清楚，我并不是什么东西都喜欢吃。
    「等等！我不喜欢吃蔬菜啊！我只是喜欢吃彩翼你而已。」我知道自己讨厌什么，所以我赶紧解释。
    唔……说到最后有些乱了，本来我想说的应该是：「等等！我不喜欢吃蔬菜啊！我只是喜欢吃彩翼你做的饭菜而已。」
    『要不要解释清楚呢？还是算了吧，反正意思差不多了。』
    如果美羽认为我什么都喜欢吃，万一给我喂蔬菜怎么办？那可是我很不喜欢吃的东西。
    彩翼本来还心不在焉的不知道在想什么事情，听到我的话，她刚刚才平静下来的白皙脸蛋瞬间就弥漫出了红云，就连那小巧可爱的耳朵，都红透了。
    她的双手紧握放在大腿上擦拭，看一眼大腿，再看一眼我，眼神无比慌乱，那柔嫩的樱唇都在颤抖，好像想要说什么，但却说不出来。
    最后在她猛地站起来后，她一巴掌拍到我的肚子上，使我身体猛然一颤，喉咙一甜，仿佛要吐血的时候，她就转身跑开了，一边跑一边头也不回的骂道：「你在说什么恶心的下流话！你这个变态！色狼！混蛋！」
    肚子被猛然一拍的我，即便有被子做护罩，但那因为临近夏天而薄薄的被子，怎么可能起到防御力增强的作用。
    措不及防的被拍，感觉要吐血的我，看到扭头就跑，已经跑出房间的身影，我丝毫不敢有生气的念头，心中只有一个疑问。
    肚子很疼，但问题并不大，但再一次被彩翼呵斥的我，心非常痛。
    在床上翻滚了两下后，我扭过头看向了美羽她们，企图从她们身上找到解惑的答案：「我刚才有说错什么吗？」
    「彩翼做的菜的确很好吃，应该没说错。」美羽也很疑惑彩翼为什么离开，她有些担忧的把手放在我肚子上轻轻抚摸，让我感觉心痒痒的时候，贝尔卡也不服气的把手放到我肚子上轻抚。
    两个人柔嫩而且小巧的手掌，在我肚子上轻轻抚摸，仿佛每一下轻抚都在拂去我的疼痛。
    虽然这样子是很舒服，但有一件事不得不说。
    『那就是！这样！超尴尬的！』
    被她们两个人抚摸肚子的我，刚才被彩翼骂的郁闷清扫一空，取而代之的是窘迫。
    美羽在我受伤的时候，会为我做一些治疗，或者抚去我的伤痛，这已经是很正常的事情了。
    但这种事情，一向都是在房间里，我跟她单独相处的时候才做。现在贝尔卡也在场的情况下，轻抚就会让人感到尴尬。
    而最尴尬的是，贝尔卡虽然很疑惑美羽为什么这么做，但她就是要有样学样。
    看着她小心翼翼的偷瞄美羽，好像在观察这种动作有什么含义的模样，我不知道该怎么解释这件事。
    『彩翼走了，这下子又要尴尬了……』
    一天的时间，她们两个人一直在互相较劲，各种各样的事情都让我感到窘迫，尴尬的不怎么该怎么应付她们。
    尽量的我还是不想再继续尴尬了，果然必须想一个办法才行。
    我偷瞄着她们两个人，眼眸中精光一闪而过，仿若智商上线一样，开始变得神秘了起来。
    『不过……被摸肚子还是挺舒服的嘛……』
    虽然我是中二的想了一下自己偷瞄她们两个人，有多么帅气，但她们两个人的手真的很软！
第四十八话 爱与喜欢
每日保底一更，尽可能2更。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
------------------------------------------
    「我吃饱了。」
    夕阳刚刚消失，夜幕便浮现在天空之中，那漆黑无度的夜空之中，一轮弯月正高高挂在云之彼端，朦朦胧胧，皎白月光，美不胜收。
    在泷空神社内，已经开始着手场地拍摄的电影制作团队，在夜晚并没有着急工作，而是热闹的聚在一起吃饭，庆祝能够在这么宏伟的神社内拍电影。
    越是观察这个神社，就越是能感受到这个神社的宏伟。
    而每个人脸上都挂着笑容的时候，八云流却是面无表情，在草草吃了几口饭菜，勉强充饥后，没有胃口的他留下一句话，就转身离开了这个宽阔而且清凉的房间。
    「导演，能不能喝酒呢？」
    「我去看看八云。」佐藤茂导演坐在主席上，听到八云流话语的他，对身旁一名成熟女性的祈求视若无睹，在摇头之后，便道。
    想要喝酒被拒绝，成熟女性只能苦恼的坐回原位。
    而其他人看到佐藤茂导演站起来，想要走出这个房间，便忍不住道：「感觉八云先生今晚心情很不好呢，不是找到喜欢的女孩了吗？为什么心情不好呢？」
    虽然八云流没有说这件事，但今天因为他翘班的关系，佐藤茂为了避免大家胡思乱想，只能简单明了的解释了一下这件事。
    他可不想让大家觉得，八云流是年轻有为的超级巨星，就有这种翘班的特权。
    站起来的他，环视了一圈喧闹的房间，留下一句话后，便径直离开了：「我也不清楚，总之我先去看看。你们吃饭的声音小声一点，不要让神木婆婆为难。」
    而在先前见识到神木婆婆气势的大家，听到这个要求，没有犹豫便齐声道：「是！」
    佐藤茂走出房间，关上门，那喧闹的声音稍微清静了些许。
    站在木制地板上，他环视了一圈四周，发现八云流已经走远，只在右方远处有他的背影。
    找到八云流，佐藤茂也是赶紧跟了上去。
    因为两者距离有些远的关系，所以佐藤茂只能远远跟着。
    他尽可能的不想要在这神圣的神社内奔跑，免得触犯神明。
    远远的跟着，佐藤茂发现八云流并不是前往千蝶小姐所在的区域，而是往反方向走起，这就让他心中的疑惑更深了。
    这几天时间，八云流只要一有空暇就往千蝶小姐那边跑，恨不得每时每刻都能待在她那边，今晚竟然不去找了？
    在继续跟着走了一段路，因为神社内没有完全将烛火点燃的关系，所以在离开了活动区域后，光亮便逐渐消失了，只有暗淡的月光照亮着路。
    察觉到这一点，佐藤茂只能加快脚步，免得因为黑暗而跟不上八云。
    走了足足10分钟的时间，在走出神社的木制地板，来到石制道路上后，因为是一条路，所以佐藤茂一直都在跟着。
    但即便他认为这样走能够跟着八云，然而却不可靠。
    在石头道路上一直走着，直到走进一片森林之中，幽静的氛围传来虫鸣声，这份寂静让在城市里长大，也习惯了城市灯光的佐藤茂有些不适应。
    从西装口袋里拿出手机，在打开手电筒照明道路后，发现远处已经是漆黑一片的他，只能尝试性的喊道：「八云？你在吗？」
    因为失去八云踪迹的缘故，佐藤茂虽然是有手机照明，但他只能缓慢前行。毕竟这个地方他并不熟悉，虽然是参观了神社，但周遭的树林却是未曾探索。
    「八云！」再一次的呐喊，周遭的寂静，让佐藤茂逐渐有些焦躁。
    呐喊声从四面八方传出去，将虫鸣声覆盖而过，环绕在树林之中。
    而他这一次的呐喊，终于有了回应。
    佐藤茂的右手边，石制道路外的森林当中，八云流一边从中走出，一边问道：「你不吃饭，来找我做什么？」
    「你今晚心情很不好，发生什么事情了吗？」听闻到声音，佐藤茂扭过头，一边把手机照向声源，一边走过去。
    演员有心事，亦或者说心情不好，会影响拍摄的进度。
    而朋友有事，也不得不管。
    无论是从朋友的角度上，还是合作的角度上，佐藤茂都有必要把这件事问清楚。
    八云流被手机手电筒的强光照了一下，用手挡住眼睛后，就转身再次走进森林之中。
    发现这一点，佐藤茂也是赶紧跟上去。
    离开了石制道路，走进森林之中，哪怕是泷空神社，周遭的森林也不可能完美照料。
    茂盛的草丛遍布在树之间，及膝的草丛让人捉摸不透自己会踩到什么，难免让人有些忐忑。
    幸好前方有八云带路，所以这也让佐藤茂有些安心，但也有些担忧。
    「八云，你走慢一点，这草丛那么高，万一摔着就不好了。」
    「嗯。」八云流头也不回的点了点头。
    再走了一分钟左右，终于离开了草丛的范围，来到了一片空地上。
    这让佐藤茂有些惊奇，毕竟这地方大家都不熟悉，八云怎么会知道这里有一片空地呢？
    树叶的沙沙声让人内心平静，佐藤茂发现八云流离开草丛后，就随便找了一棵树靠着坐下，开始抬头望天。
    佐藤茂用手擦拭了一下头发，挥去因为在森林里行走，而粘上去的树叶，就来到八云流身边坐下。
    再一同抬起头看向天空，发现这里因为高树林立的关系，只有繁星可以见得。
    「怎么了？」佐藤茂轻声问道。
    「我失恋了。」八云流直言道。
    两个人的交情很深厚，可谓是忘年之交，虽然这种让人伤心的事情不适合多言，但既然有人关心，那就不能辜负人家的好意。
    「为什么？」
    「千蝶小姐心死了。」
    「她拒绝了你？」
    八云闻言，扭过头看了佐藤茂一眼，随后一边叹气一边摇头。
    「发生了什么事情？」佐藤茂本来不想多言，只想一人一句的问答，企图用这老朋友之间的对话来解决问题，但八云的反应却是让他感到了诧异。
    「我不知道，在我陪千蝶小姐的弟弟上完厕所，回去的时候，神木叔叔和神木阿姨一脸失望的坐在门外，已经放弃带她回去了。
    不对，不仅仅是叔叔阿姨，就连神木婆婆，也是一脸愧疚的坐在门外。
    那氛围很尴尬很尴尬，我都觉得自己不该过去了。
    但小藤，就是千蝶小姐的弟弟看到阿姨和叔叔那无可奈何，失望的表情后，就冲进了房间里。
    我也跟着一起走了进去，可是走进去之后，我就发现了一件事……」
    「什么事？」佐藤茂发现八云流在这种紧要关头停下来，有些焦急的追问道。
    八云再一次抬起头，那帅气的侧脸对着佐藤茂，那妖异、帅气的眼眸里弥漫着悲伤，反映着繁星。
    在安静地深呼吸几口气后，八云流开口道：「千蝶小姐不见了。」
    「不见了？」这剧情简直是一波三折，佐藤茂本来还以为千蝶小姐对八云做了什么事情，没想到竟然会有这么古怪的发展。
    「是的，在房间里的是神木小姐。」
    「什么？神木小姐又是谁？」佐藤茂真的是一头雾水了，完全琢磨不透八云究竟在说什么，只能诧异的问道。
    「像天空一般蔚蓝清澈，有着坚强和温柔眼神的千蝶小姐消失了。取而代之的是好像大海一般深邃无度，决心和绝情的神木小姐。
    我本来想要坚持追求下去，相信一定会有结果。但我只是被那双冰冷的眼眸注视了几秒，我害怕了……然后我就转身逃走了。」
    听到八云流的讲述，因为线索越来越多的关系，佐藤茂总算是抓住重点了：「你的意思是说，千蝶小姐和神木小姐是同一个人，只是眼神变了？」
    「……」八云流默默的点了点头。
    「然后你就逃跑了？」
    「嗯。」
    「那你接下来怎么办？」
    「佐藤，你没有看到，那冰冷的眼神，就好像要将人完全冻结一样。没有任何感情，只有决心和绝情，让人完全猜不透她发生了什么事情。」
    「这就是心死吗？那你不更应该努力治愈她的心吗？」佐藤茂想象不出那个温柔似水的女孩有冰冷眼神的场景，发现八云流越来越失落的他，忍不住道。
    八云流听到他的话语，惨然一笑，随后便道：「这已经是不可能的事情了。如果说感情分等级的话，那我只能说是喜欢千蝶小姐而已。」
    「喜欢不是很正常的事情吗？」佐藤茂越来越搞不明白八云是在想什么事情了。
    发现佐藤茂根本就不懂自己在想什么，八云也焦躁了起来。本来就因为失恋而心情不好的他，忘年之交的好友又不懂自己。
    悲伤与愤怒交杂在一起，八云流声嘶力竭的喊道：「很正常！但让千蝶小姐心死的人是她爱的人啊！是爱！而我对千蝶小姐的感情目前还仅仅是喜欢啊！看到那么冷淡的千蝶小姐，我就害怕的逃跑了啊……」
    在喊出这句他一直在心里想的话语，忍不住的他眼角弥漫出了水雾，但并没有化为泪珠滑落。
    「抱歉……」发现八云流心头的悲伤终于爆发出来后，佐藤茂那一直皱着的眉头也为之一松。他在庆幸的同时，也在深感抱歉。
    ……
    在北海道的小樽市，一家因为全家离开而没有灯光的房子，正有着一个金发墨镜女挂在二楼的窗户边。
    在把窗户打开后，她跳回地面，把在原地等待、非常可爱，好像艺术品一般美丽的银发女孩抱在怀里后，就迅速地攀登上了二楼并且走进这个黑暗的家里。
    「大小姐，经过我的调查，这里就是神木千蝶的家没错了。」把女孩放在地面上，她迅速地把灯光打开，便无比认真的说道。
    而银发女孩在落地之后，灯光亮起的她本来还要打量一下这个狭窄的房间。但她的眼角却是瞬间瞄到了什么东西，这让她瞬间扭过头去看向墙壁。而这个扭头，却是发现了让她惊讶的东西。
    「喔……这不是爸爸的照片嘛！」 在惊讶的张着樱桃小嘴，仔细打量之后，感到有意思的她嘴角微微弯起，玩味的喃喃道。
    这份玩味的微笑，跟白天与彩翼她们相处时，那种小孩子的天真笑容截然不同，稳重、成熟、优雅，还有着几分狡黠，就好像是发现了有趣的玩具一样。
第四十九话 水晶葡萄
第一更，晚上有可能会有第二更，请期待吧。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
------------------------------------------
    彩翼跑出病房之后，那快速的脚步逐渐缓慢了下来，一边走一边骂：「变态！下流！白痴！无耻！简直跟白羽说的一模一样！」
    她的脸颊通红一片，眼神更是慌乱无比，脑海里回荡着白纱那句话的她，感到无比气恼。
    本来以为那个白痴的变态癖好应该会在很久之后才出现，没想到现在就有了，这让她一时间接受不过来。
    也正是因为白羽说的话，再加上空鸟在旁打趣的关系，导致了她今晚在衣柜前各种翻衣服，最后才翻出这身压箱底的旧衣服。
    准确的来说，是翻出来这条压箱底的牛仔裤。
    再骂一会，一步步走着，彩翼想起刚才跑出来以前，对那个白痴做的事情，就有些担心的喃喃道：「不知道他有没有事呢……」
    那个白痴的身体本来就因为住院变得很虚弱，如果被自己那一巴掌拍得病情更加严重怎么办？
    虽然是担心哥哥，但彩翼只要一想到那个白痴当着森下美羽和贝尔卡的面说那种厚颜无耻的话，她就感到气恼。
    怒火盖过担忧，这让她再次气恼的嘟囔道：「自作自受！」
    而在她埋头在走廊上向前走，无意间抬起头的时候，她就发现在前方不远处，一个黑色长直发的少女正坐靠在椅子上低头发呆。
    这个熟悉的身影她早就看过不知道多少遍了，正是她的挚友万里谷空鸟无疑。
    刚才彩翼虽然是察觉到了空鸟的离开，但她觉得空鸟应该只是去上厕所，所以并没有在意。
    「空鸟，你在做什么呢？」现在看到她独自一人坐在长椅上发呆，这就让彩翼感到疑惑了。为此，她大声喊道。
    一边喊，她也一边加快脚步，迅速来到空鸟的身边。
    「我在想事情呢，倒是彩翼你为什么出来了？不跟三木大哥他们聊天了吗？」而空鸟本来是在愣神，听到彩翼的声音，回过神来之后，那有些落寞和无奈的眼神隐匿而去，微微一笑的回答，便好奇道。
    「我……」被空鸟一反问，刚刚甩到脑后的话语再次浮现在脑海之中，这让彩翼脸一红，被噎住了。
    坐在空鸟身旁，气恼的跺了跺脚之后，她答道：「都怪那个白痴乱说话啦！」
    看到彩翼这害羞，又气恼的模样，知道白痴是谁的她，探了探头，在用手指戳了戳彩翼那云霞满面的脸颊，引来娇嗔：「空鸟～」之后，她便好奇的问道：「三木大哥说什么了？」
    「他说……」彩翼闻言是下意识的想要回答，两个人的友情已经好到无法用言语来表明的地步，所以没有什么事情是不能说的。
    但这件事实在是让人难以启齿，毕竟那个白痴说的话太不知羞耻了。
    「他说……」彩翼犹豫地瞄了空鸟一眼，迟疑的不知道该不该说这件事。
    空鸟那可爱、精致，好似瓷娃娃一般的白皙脸蛋上本来还挂着微笑，但彩翼这犹豫、迟疑的一眼，却是将她的微笑推落深渊。
    在自嘲的一笑后，她便低下头，无比失落的喃喃道：「不能告诉我么……」
    『果然森下小姐的出现，让我的存在越来越微不足道了。』
    「不是，只是那白痴说的话太……变态了，空鸟你别伤心嘛，我说就是啦。」彩翼看到空鸟那瞬间低落下来的情绪，虽然是很犹豫，但最后还是咬咬牙，决定说出来。
    「嗯。」虽然彩翼是决定说出来了，但空鸟的心情本来就不是很好，所以没办法一时间立刻打起精神来，只能无精打采的点点头。
    虽然不明白空鸟为什么突然无精打采了，但应该是累了吧。对于这件事没有怎么上心的彩翼也是继续道：「刚才我不是跟那个白痴，还有森下美羽他们聊天嘛……突然间聊起了那个白痴喜欢吃什么东西的事情，我说他什么都喜欢吃，然后他就……」
    「然后三木大哥就？」虽然心情是低落，但彩翼的反应很可爱，空鸟觉得应该是发生了很有趣的事情，也是把失落的事情抛在脑后，好奇的问道。
    「他就说……」彩翼虽然是很想说，看到空鸟那感到好奇，打起精神来的样子，也是感到欣喜。但这件事实在是难以启齿，哪怕是决定要说，但依旧让人感到纠结。
    空鸟抓住彩翼的肩膀一边摇晃一边娇嗔道：「彩翼你快点说嘛～」
    「「等等！我不喜欢吃蔬菜啊！我只是喜欢吃彩翼你而已！」这就是他的原话，很变态吧？」彩翼一边说，一边用眼角偷瞄空鸟。这件事她说出来，也是做足了心理准备。
    「这……」空鸟闻言，顿时目瞪口呆的睁大着可爱的眼睛，看着彩翼。
    「所以我才不想说嘛……」彩翼看到空鸟跟她刚才的反应一模一样后，她懊恼的低下头喃喃道。
    虽然是不介意哥哥喜欢看自己的腿，但那么厚颜无耻的当着两个女生的面，说喜欢吃妹妹这种话的行为，她很难认同。
    这句话她刚听到的时候，瞬间就想起了白羽口中所说的哥哥很喜欢摸自己的腿，甚至……是舔那个的事情……
    联想到今晚那个白痴一直看自己腿的事情，这件事真的是八九不离十了。
    这件事她本来就觉得不对劲，有些难以接受这奇怪的癖好。今晚那个白痴又说出了铁证如山的话语，这顿时就让彩翼觉得优秀的哥哥这个想法，是错误的想法！
    彩翼瞥了一眼空鸟，发现她依旧是目瞪口呆的样子，便无声的叹了一口气，想道：『希望空鸟不会觉得那个白痴是变态就好。』
    「这不是很好嘛！」然而她刚这么想的时候，空鸟就两眼发光的看着她，非常兴奋的说道。
    「哈——？你说什么？」彩翼发现空鸟这么兴奋，顿时就开始怀疑是不是自己听错了，忍不住再问一遍。
    「这不是很好嘛！彩翼你不是说森下小姐都说自己的腿没你的腿好看吗？这可是你的完美优势啊！」空鸟可不管她是不是怀疑听错了，刚刚目瞪口呆的她也是下定了决心，双手抓住彩翼的腰，把衣角往上撩的同时，一边抓住了裤头。
    「你做什么啊？」彩翼完全反应不过来，空鸟这反应完全出乎她的预料了。
    空鸟一边抓住彩翼的牛仔裤头，一边认真的说道：「彩翼！赶紧把这裤子脱了，换上你平时的丝袜吧，这可是好机会啊！」
    一下子失落一下子兴奋，彩翼觉得自己越来越看不懂空鸟在想什么了，只能一边反问，一边保卫自己的裤子：「什么好机会？这是在医院啊，你不要扯我的裤子啦！」
    她可不想在公共场所春光乍泄，彩翼虽然是喜欢穿丝袜，但她骨子里依旧是非常保守。
    空鸟发现彩翼不懂她的想法，顿时就恨铁不成钢的摇了摇头，意味深长的看着彩翼。
    「所以说是什么好机会嘛～」被她那恨铁不成钢的眼神盯着，本来还觉得空鸟莫名其妙的彩翼，顿时就觉得空鸟是不是想到了她没想到的事情，便娇嗔道。
    发现彩翼撒娇后，空鸟便一本正经的说道：「这可是天大的好机会啊，三木大哥说想要吃你的水晶葡萄！」
    「喔……我的天！」彩翼头疼的把手捂上了额头，她本来还以为空鸟发现了什么她没发现的事情，但目前来看，是自己的挚友没救了。
    在头疼了一会，她扭过头去看空鸟的时候，发现空鸟依旧是一本正经的神情。
    意识到空鸟不会善罢甘休的彩翼，只能掷地有声，斩钉截铁的回应道：「他没有说！」
    「三木大哥一定是这么想的！」
    「他才不会这么想！」
    「可是白羽不是说三木大哥就是这么想的吗？」空鸟跟彩翼想的一样，不会善罢甘休，发现彩翼依旧是死脑筋的不想脱牛仔裤，情急之下，她只能拿出最后的杀手锏。
    她刚说完，彩翼就想起了白天的时候，白羽说过的话。顿时，刚刚还非常坚定的她，开始心虚了。
    虽然最近的事情让她意识到，那个白痴是帅气、认真、温柔、大方、宽容的好哥哥，但这阻止不了他身上再多出来一个『变态』的标签。
    然而哪怕是可爱的白羽说过这件事，彩翼还是不想认同哥哥现在就这么变态的事情。
    不想在这件事争论的她，只能想办法把这件事糊弄过去。
    而能够让空鸟冷静下来的手段和方法，其中一种便是……
    彩翼那苦恼的神情一收，顿时就板起脸来，有些愠怒的说道：「我们现在是在医院，不是在家里，你在这样乱扯我的裤子，我就生气了！」
    被彩翼那冷淡的眼神盯着，认真的空鸟顿时就有些虚了，但知道这种机会有多难得的她，不想错过这次机会：「三木大哥说想要吃水晶葡萄啊！这可是千载难逢的大好机会！错过这一次机会的话，之后就不知道什么时……」
    就在空鸟准备告诉彩翼这件事的利与弊和机会有多难得的时候，她的话还没说完，就被一旁响起的清冷声音给打断了：「水晶葡萄是什么？白羽又是谁？她有什么资格说白纱在想什么？」
第五十话 晴天霹雳
阅兵好壮观，我习大哥好萌，普二哥好帅！
今天保底2更，尽量3更，请期待吧。
------------------------------------------
你一定会有女朋友的！：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，欢迎大家来跟我交流。
------------------------------------------
    晴天霹雳是什么？空鸟从来都没有看过旱雷。
    但现在，她看到了她人生中第一个晴天霹雳。
    明明是在医院的室内，她依旧感觉到心中的雷电在肆虐。
    就连彩翼，在听到背后那熟悉的清冷声音后，她也呆在了原地。
    来的人正是美羽，她站在彩翼背后，疑惑的看着她们两个人。
    愣神只是一会的功夫，彩翼很快就率先回过神来，随即便反应迅速的开始对空鸟使眼神：『空鸟！快想办法啊！』
    而空鸟微微抬头，就看到了森下小姐站在彩翼身后，疑惑的模样，吓得赶紧低下头去。
    她本来是想要用杀手锏逼迫彩翼屈服，乖乖穿回丝袜去找三木大哥，然后诱惑三木大哥道德沦丧！丧尽天良！
    但她万万没想到，森下小姐会突然杀出来，这简直让两个人措手不及了。
    白羽曾经说过，她不能出现在妈妈的面前，否则将会改变未来。
    本来两个人都不说，就不会有人知道三木白羽是何许人物。
    让人得知也就算了，偏偏还是森下小姐，白羽的妈妈……
    『快想办法啊！！』彩翼看到空鸟还是低头慌乱，焦急之下，就用手推了推空鸟的手，在四目相对后，她便再次使着眼神。
    精神交流这种说简单也简单，说困难也困难。
    然而在当下，空鸟却是无比清楚的意会到了彩翼的眼神是什么含义。
    在她们两个人愣神的时候，美羽等待回答无果，在思考之后，便喃喃道：「这名字挺好听的啊，白羽。」
    「三木白纱的白，森下美羽的羽，如果以后生了女儿，那三木白羽这个名字简直是无可挑剔了。」美羽在彩翼和空鸟面前，从来都不掩饰她想要当彩翼嫂子的内心想法，在念着『白羽』这个名字的时候，她若有所思的说道。
    美羽这句无心之言，听到彩翼和空鸟耳中，却是再次响起了晴天霹雳。
    『原来三木白羽这个名字是这么来的吗！就是因为你说漏嘴。』
    『原来未来的结果已经定好了，或许现在就是森下小姐未来生了女儿的起点！』
    『可是我的孩子叫什么啊。』
    『我不知道。』
    再一次听到这个名字，对彩翼和空鸟而言，打击是无比巨大的。
    抗拒倒是不会，毕竟已经知道那个白痴娶了三个老婆。
    但万万没想到的是，三木白羽这个名字竟是空鸟说漏嘴，才有的名字。
    意识到原来三木白羽这个名字是空鸟说漏嘴，导致的名字后，两个人心有灵犀的意识到当下要做的事情是什么。
    没错，那就是把这件事糊弄过去，让这个未来成为定局！
    然而就在她们对视着点头的时候，美羽有些遗憾的自言自语道：「可惜已经被人用了，得再想一个。」
    美羽一直都没有想过，如果以后跟白纱在一起，并且结婚生子的话，孩子该叫什么名字。
    但白羽这个完美贴切的名字，却是让她突然意识到了这件事。
    要说名字衔接在一起这种事情，不幸福是不可能的。
    毕竟白纱他的笔名就是跟贝尔卡的名字组合在一起，这件事在美羽意识到之后，颇为郁闷。
    但郁闷又如何，还能把伊木纱贝卡这个名字改了不成。
    也正是在先前意识到白纱的笔名，伊木纱贝卡这个名字是跟女孩组合在一起的缘故，她已经很久没有喊过白纱『伊木老师』了。
    『原来不是因为我（空鸟）说漏嘴导致的未来啊！』美羽的话语落到彩翼和空鸟耳中，再一次响起了晴天霹雳。这一次，是两个人同时在心中响起那震耳欲聋的雷霆。
    彩翼毅然决然的站了起来，大声的看着美羽说道：「不行！不能想其他的名字！」
    空鸟看到彩翼失控，赶紧抓住衣角小声劝道：「不要冲动啊……」
    当下不能着急，如果无法镇定的处理此事，那未来一定会因此改变。
    彩翼怎么可能冷静的下来，如果三木白羽这个名字被改变的话，那白羽的命运可想而知，一定会消失的。
    她在白羽离开前，还约定过在未来再见，到时候再还她的吻！怎么能因为她们的缘故，而一切都泡汤？
    「怎么了？」美羽看到彩翼突然这么有精神，而且还是阻止她想其他名字，顿时就诧异了。
    要知道平时彩翼这孩子，可是只要她提到白纱，就跟软肋被抓住一样，动弹不得，毫无威胁可言。
    现在她说的白羽这个名字，就是跟白纱的名字接轨，这应该是让彩翼很生气的事情才对。而且竟然都不吐槽白羽这个名字的姓氏是三木，这也太奇怪了吧？
    「总之白羽这个名字不能改！」彩翼挥开空鸟抓在衣角上的手，认真、坚定的跟美羽对视。
    四目相对，两双漂亮的美眸里，分别蕴含着担忧、认真、还有一点焦躁；诧异、疑惑。
    「为什么？」美羽想要自己未来的孩子名字独一无二，所以才打算换一个，完全想不明白彩翼为什么会有这么过激的反应。
    「因为很好听，三木白羽这个名字。」
    「真的不能改吗？」美羽再一次听到这个跟白纱姓氏一致的名字，在心中再一次雀跃的觉得这名字简直棒到没话说的同时，表面上却是疑惑的问道。
    「不能改。」彩翼还想要履行那个承诺，所以她不愿意有丝毫让步，哪怕会让森下美羽觉得诧异，也不能退让。
    如果退让，谁知道白羽会有什么命运。
    美羽看着彩翼的眼神，察觉到其中蕴含的想法，陷入了沉思。
    「彩翼……」空鸟看到彩翼这么大义凛然，丝毫不惧森下小姐的模样，也是焦急了。
    森下小姐一向都是吃软不吃硬……不对，确切一点的说，森下小姐一直都是只愿意听三木大哥的话，这件事只能从另一方下手。
    如果因为彩翼不肯让步，让森下小姐生起反抗的念头，那一切都完了。
    就在空鸟担心这件事会被颠覆，未来会被改变的时候，令她惊讶的是，森下小姐那面无表情的漂亮脸蛋，露出了浅淡的从容微笑，轻声点头说道：「好吧。」
    「完蛋了啊……」空鸟发现了那抹微笑，就用手捂住脸，感到遗憾的说道，反应过来后，听到森下小姐说出这么不符合她形象的话时，无比震惊的叫了起来：「诶诶诶诶诶——？！」
第五十一话 回家洗澡
第二更啦，先去睡午觉，第三更在晚上，大概……
------------------------------------------
在座的都是粉丝吗？：261506249，读者群人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
------------------------------------------
    美羽看到空鸟不顾形象的震惊大叫，觉得这两个人肯定是发生了什么事情的同时，想起刚才的事情的她，疑惑的问道：「所以说白羽到底是谁？白纱现在真的很想吃水晶葡萄吗？难道是白纱以前很喜欢吃吗？」
    三个问题，一股脑的扔了彩翼和空鸟一脸。
    而最让她们烦恼的问题，莫过于『白羽到底是谁』。
    「白羽不是谁啦……」彩翼别过头去，心虚的回道。
    空鸟本来还在思考该怎么回答，但彩翼想都没想就回答，这就让她感到郁闷了。
    然而郁闷还是小事，最大的问题却是慌张。
    这样子回答森下小姐会相信才奇怪吧？怎么也要说是三木大哥以前的朋友之类的话，就算是睁眼说瞎话也要把这事给盖过去啊！
    美羽看到彩翼那心虚的模样，心中疑云越来越重的同时，想到什么事情的她问道：「难道是白纱以前的朋友吗？那这名字果然还是不能用，用其他女生做名字，很有问题。」自说自道的美羽，一边说一边点头。
    白羽这个名字，怎么想都是女生的名字，应该是白纱以前的朋友也说不定。
    如果因为这个名字，让白纱想起那个女生的话，就不是她想要的结果了。
    美羽的自说自道传到空鸟耳中，这才让空鸟意识到逃过一劫。
    『我真的是太小看森下小姐了……』在心中松了一口气的同时，她暗暗想道。
    而彩翼听到美羽的话，迅速地思考着该用什么言辞来把这件事糊弄过去。
    这件事不可大意，如果一个不小心，将白羽杀了的话，那她一辈子都要在阴影中度过了。
    但森下美羽是何许人物，怎么可能轻松糊弄过去，不想到万全之策的话，这件事是不可能糊弄过去的。
    『如果说错话，那白羽就死定了。』
    彩翼一边思考，额边也是渗出了冷汗。
    在烦恼的深思苦想无果后，彩翼只能把心中的烦恼扔给空鸟：『都怪你说漏嘴啦！你快想办法啦！！』
    空鸟被彩翼幽怨的瞪了一眼，也是苦着脸，跟刚吃了苦瓜一样。
    就在两个人被美羽逼迫到绝路，只差最后一击的时候，察觉到两个人苦恼的美羽，锋芒一松，转移了那双盯着人就让人感到惊慌的美眸，动了动手指，有些不适应的同时，也是放弃了此事：「算了，白羽是谁不重要，白纱真的很喜欢吃水晶葡萄吗？」
    空鸟本来一直都是苦着脸，发现森下小姐锋芒转移，而且说到水晶葡萄上后，她赶紧举手兴奋的说道：「三木大哥很喜欢吃！」
    「真的吗？」美羽发现她突然这么亢奋，也是有些惊讶，随即便看向了彩翼问道。
    「如果没有错的话……哥哥应该是……很喜欢吃吧……」 彩翼被她一看，知道此水晶葡萄非彼水晶葡萄的她，只能羞红着脸，颤抖着声音，支支吾吾的说道。
    『不要露馅啦！这可是超好的借口啊！』空鸟在彩翼身后坐着，发现彩翼支支吾吾，结结巴巴的她揪住衣角，在让彩翼扭过头来后，她就使着眼神。
    『可是……』彩翼真的是哭笑不得，明明白羽的事情解决是一件大好事，偏偏水晶葡萄这个问题让她很尴尬。
    「原来白纱很喜欢吃水晶葡萄啊……那我等等洗完澡之后岂不是有理由来医院找白纱了？还能喂食……」在彩翼点头后，美羽脸上的浅淡微笑更加明显了，有些心不在焉的喃喃道。
    她仿佛已经可以看到白纱被她喂葡萄的场景了。
    看到森下小姐进入了遐想状态，好像非常高兴的样子，空鸟怕等等森下小姐去买的时候买不到很失望，只能坦白道：「不是……水晶葡萄在春天是没有的，秋天才能成熟。」
    梦境破灭，美羽回过神来，有些沮丧的说道：「那白纱岂不是没得吃？」
    「那你们为什么说白纱要吃水晶葡萄？」美羽刚刚沮丧，想起什么事情的她，疑惑的问道。
    「这个是因为无聊，说起了三木大哥想吃水晶葡萄的事情——倒是森下小姐，你为什么走出来了？不陪三木大哥了吗？」空鸟也是不知道该怎么回答，在如墨一般的眼珠子转了一圈后，她转移了话题。
    能吸引森下小姐注意力的事情是什么？那莫过于三木大哥了。
    而空鸟的这个方法非常有用，瞬间就吸引了美羽的注意力，想起白纱说的话，她有些委屈的说道：「白纱说让我回去洗澡，顺便早点睡觉。」
    看到森下小姐那倾国倾城倾天下，国色天亮，美丽的脸庞上露出委屈这种生动的表情，空鸟感到吃惊的同时，诧异的问道：「森下小姐就这样听话了？这才7点多啊……」
    森下小姐每天都是生龙活虎，就没看见她疲惫的时候，而且每天应该都是12点左右才睡，三木大哥竟然让森下小姐这么早睡，到底是出什么问题了。
    而且今天究竟是怎么一回事？同居一个月的时间，她都不曾看到过森下小姐有过这么生动的表情。
    美羽虽然很委屈，但白纱的话她不得不听，只能无奈的说明缘由，也是她愿意回去的原因：「白纱估计有什么事情要跟贝尔卡说，应该是贝尔卡要回意大利的事情吧。」
    彩翼因为同意了空鸟的说法，哥哥很喜欢吃……水晶葡萄，导致一直羞红着脸，尴尬的站在原地，羞耻的不愿意说话。
    但美羽的这句话，让她顾不得羞耻了，赶紧问道：「等等，贝尔卡……姐姐要回意大利？她亲口说的吗？」
    「虽然她没说这件事，但她要回意大利是绝对的事情。佛罗伦萨美术学院的副院长，也就是贝尔卡的母亲性格严谨认真、霸道，不会任由她挥霍时间在日本这个小地方。」
    「可是你怎么知道这件事的？她不是没说吗？你到底……」
    在彩翼想要追问以前，美羽打断了她的话，跟彩翼擦肩而过的同时，说道：「白纱估计也是因为知道这件事，所以才想要跟贝尔卡说说话吧……我先回公寓洗澡，你们也要早点回家，我洗完澡就过去。还有，便当很好吃哦。」
第五十二话 我能不能跟你一起睡觉？
    在彩翼离开后，虽然想不明白空鸟为什么还没回来，不过彩翼或许会去找她。
    因为今晚便当的关系，我察觉到了彩翼实际上对美羽的事情很上心这件事，便对美羽提出了要求：「美羽，尽量少一点跟彩翼吵架吧，跟她相处的好一点，可以吗？」
    一直以来，我都对她们两个人的吵架和争论视若无睹。
    毕竟她们再怎么吵，依旧是要在一起生活，天天见面。
    而两个人都是不怎么记仇的性格，所以昨天吵的架，今天就给忘了，是典型的睡一觉就换好心情的人。
    但即便是不记仇，但也不会是贝尔卡那种乐观向上的人。
    你每天跟贝尔卡吵架或者争论事情，那对贝尔卡而言，只会让她对你更加熟悉，最后把你当成朋友。
    她很喜欢能够跟她经常交流的人交朋友，这也是她的习惯。
    彩翼的性格比较强硬，所以她即便是不记仇，隔日依旧会给你做早饭，但她并不会把美羽当成朋友，而是会采取一如既往的态度。
    至于美羽的性格，感觉她对什么事情都不是很上心，或许她是察觉到彩翼想要吵架的想法，所以才会一直挑衅吧？
    唔～我也说不清楚她心里是怎么想的，毕竟她跟贝尔卡的心情表现在脸上不一样。 
    虽然是说不清楚，但值得庆幸的是，美羽对这件事点头了。
    或许她在刚才的便当事件上，察觉到了彩翼的好意也说不定。
    而在提出要求之后，我却是迎来了贝尔卡的要求。
    「小白，我可以跟你单独谈谈吗？」
    考虑到贝尔卡为什么要单独谈谈的可能性，虽然有些为难美羽，但我只能让美羽早点回家了。
    至于理由，就是让她回家洗澡睡觉。
    我本来是认为美羽不可能这么轻易的点头，怎么也要拖上一会，问我为什么。
    她甚至有可能会说：「难道她在你心里，比我还重要吗？！」这种话，不过没有发生的情况也只是我的揣测而已。
    在美羽离开后，病房的门被关上了，只剩下我跟贝尔卡两个人。
    虽然我认为我跟贝尔卡的关系不曾变过，仿佛跟两年前一样，单独待在一起，只会让人心静。
    然而现实却并非如此，房间内仿佛像是跌入冰谷一般的冷寂和尴尬。
    就在我这么想的时候，贝尔卡主动的伸出手来，抓住了我的手，轻声道：「小白。」
    她那温润的小手，就好似含有精神治疗的作用一般，好似涟漪一般的感受，从我的手掌心，向全身扩散开来。
    这让我有些尴尬的心思，再一次静下来。
    依旧是跟两年前一样，先前她跟我在房间里的时候，不就是这样嘛。
    『虽然那一次……发生了一点事情。』
    我瞄了贝尔卡那金色波浪齐肩卷发下的小小凸起，脸蛋有些滚烫了起来。
    食髓知味，那种柔软到让人爱不释手的触觉，在体验一次之后，真的很想再次摸摸看。
    但这种事情对女生而言是非常失礼的，所以我不会提出这类无礼的要求。
    今天是发生了我不小心碰到贝尔卡的胸部的事情没错，但这跟我主动提出要摸胸部没有任何的关联，哪怕她不会介意这件事。
    我移开在她胸前的视线，顺着金色的水流往上看，最后停留在她那白皙的精致脸蛋上，就看到她眼神里的认真。
    「嗯。」察觉到她或许有什么重要，认真的事情要跟我说，虽然让我感到可惜，但我只能点头应道。
    贝尔卡已经不可能像以前那样，没有任何顾虑的待在我身边陪我嬉笑了。
    她有属于她的世界，所以她要回意大利的事情，是绝对的结果。
    虽然是绝对的结果……但我果然还是不希望发生这种事呢……
    毕竟，那种让人心痛的离别，真的是让人想要崩溃。
    我在心里叹气的时候，贝尔卡终于说话了：「森下美羽的父母是不是去世了？」
    我本来在心里，已经准备好听贝尔卡说她要回意大利的事情，倒是没想到她会说这个方面的问题，这让我一怔，有些无神的回道：「诶？」
    贝尔卡看着无神发呆的我，说起了先前发生的事情：「因为，之前我说起森下美羽的父母的事情时，你不是骂我了吗？」
    她说起这件事，我只能皱着眉头，去苦想之前的事情。
    老实说，上一次的住院，发生的事情太复杂了。
    每一件事都让我非常的苦恼，那时候又刚刚想到，我会任由美羽这样子肆意妄为的待在我身边的理由，或许是她父母已经不在，对她可怜的过去感到同情，对她的努力感到认同。
    也正是因为如此，那时候实际上我是想过呵斥贝尔卡这件事是错误的事情。
    毕竟名冢小姐也说过这方面的问题，那时候我就没有任何阻止的想法，果然是因为发生的事情太过乱糟糟的缘故。
    那一天简直是宇宙的混沌一样，混乱、无序、仿佛一切的事物都被收纳其中。
    那时候贝尔卡的回归，让我彻底懵了，随后她就轻描淡写的把我伊木纱贝卡的身份暴露给了我妹妹知道。
    最后，她还告诉了我，她当年没有拒绝我的告白。
    这三件事让我完全反应不过来，在措不及防的情况下，一个不小心就呵斥她了。
    我现在想起来，觉得那时候表现的真是差劲。
    贝尔卡好不容易才回到日本，我竟然还那样子对她。
    值得庆幸的是，贝尔卡没有因为这件事而伤心。
    「那个时候我不是要骂你，对不起。美羽的父母问题的确不能当着美羽的面说，她的父母已经去世了，这是她亲口告诉我的事情。」虽然美羽说她不介意，但我对于她父母的事情依旧很在意，在回想起那天发生的事情后，包含着歉意的我，解释道。
    「她什么时候说的呢？」
    看着她好奇的模样，我无奈的一笑，便说道：「我跟她真正认识的第一天，去她家的时候。」
    「诶？！！为什么小白跟她认识的第一天，就去了她家？」贝尔卡突然大叫起来，满脸震惊的看着我。
    看到她这惊讶的表现，我意识到了刚才说的话很有问题，赶紧解释：「不是……那时候我是送她回家，她在我家待到11点……不对，好像是12点，那么晚了，我只能送她回家。」
    贝尔卡的脸颊鼓了起来，一脸不满的盯着我，一字一句的说道：「为什么第一天认识，她就能在小白家待到那么晚……当初我第一次来小白家里的时候，晚饭时间就回去了！」
    「不是……那时候你不是才3年级吗？你不回家你爸会担心的吧？」看到她开始不高兴了，有些焦急的我，想起当年发生的事情，也是哭笑不得的说道。
    「年龄不是问题！」
    「年龄就是问题！而且你当初在我家睡的次数不是很多嘛，而且还是跟我一起睡。」面对她不满的狡辩，我只能无奈的回答了她，并且举了一个她跟我关系比我跟美羽关系好的例子。
    「那……我今晚能不能像当初一样，跟你一起睡觉？」然而我刚这么说完，贝尔卡就突兀的收起了不满的受气包表情，一本正经的看着我问道。
    她突如其来的这句话，让我措不及防了：「诶？」
第五十三话 脱离处男标签
2更了，第三更预计在晚上7点前，我继续努力码字去了！
------------------------------------------
在座的都是粉丝吗？：261506249，读者群人数已经高达200多，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，欢迎大家来跟我交流。
------------------------------------------
    在小学的时候，哪怕是跟异性一起睡觉，也不会有任何奇怪的想法，因为不了解成人的事情，所以任何问题都不会有。
    然而在高中的年纪，不，哪怕是国中的年纪，也不能随便一起睡觉了。
    在初一之后，贝尔卡本来一如既往的想要跟我一起睡觉，但却是遭到了我父母和贝尔卡父亲的强烈反对。
    这件事让贝尔卡大感郁闷，非常讨厌升到初中这件事。
    那时候我对这件事也是很烦恼，毕竟贝尔卡会睡在我家，大部分情况都是因为她跟我在家里一起画画，聊天，玩耍，最后玩的忘记了时间，夜深回家麻烦，只能一起睡。
    如果不能一起睡的话，就代表我跟她待在一起的时间减少了很多。
    我有时候也会去贝尔卡家里玩，并且在她家睡觉，她父亲是一个很和蔼、很温柔的人。
    虽然现在印象已经不深了，但我对她父亲是和蔼、温柔的人记忆犹新。
    为什么会让我觉得叔叔和蔼、温柔的事情，已经忘记了，但性格却是记住了。
    贝尔卡家很宽敞，有好多房间，跟我家情况不一样，不可能发生没有房间可以睡的情况。
    但因为贝尔卡的要求，我依旧是一如既往的跟她一起睡觉。
    在初中的时候，因为家人的强烈反对这件事，让我跟贝尔卡苦恼了好几天的时间，一起去思考为什么不能睡，是不是发生了什么事情。
    但这件事却是没有任何结果，毕竟那时候真的是什么都不懂，两个人在小学完全就是在玩耍，学习，画画中度过，其他的事情都没有怎么上心。
    我虽然有看漫画，但看的大多数都是少年漫画，所以对这方面的事情一窍不通。而贝尔卡就更不用说了，完全不懂。
    时隔数年时间，贝尔卡再一次说起睡觉这件事，我才想起来当年，几乎每天都跟她一起睡觉的事情。
    「我今晚可以跟小白一起睡觉吗？跟当初一样抱着你睡。」
    似乎是因为我愣神和惊讶的关系，贝尔卡再一次认真的向我问道。
    「……」 她的这个请求，让我无言以对，想要问她为什么，但却问不出口。
    虽然是很想告诉她，我跟她现在已经是高中生了，身体已经开始发育，如果两个人一起睡，肯定会有什么异常的举动。
    但贝尔卡真的不知道这种事情吗？在欧美那边，可是比东方的日本要开放的多啊，而且她读的还是大学，应该不可能不知道这种事情吧？
    这也就是说，她是知道这种事情的情况下，才提出的这个请求。
    虽然我先前是跟彩翼一起睡没有任何异样的举动，但她毕竟是我妹妹，我不可能生起奇怪的想法。
    但对象换成我刚刚摸过胸部不久，让我食髓知味的贝尔卡，那我真的能把持住自己吗？
    无论是为我着想，还是为贝尔卡着想，这都是不能答应的要求。
    当年不懂父母为何反对，然而现在却是知道为什么要反对了。
    但是……我望着贝尔卡，看着她眼神里的认真还有祈求，我犹豫了。
    贝尔卡即将要离开，如果她是有这种想法的话，我又该怎么办？
    如果是美羽说要跟我一起睡觉，那我肯定会当仁不让的拒绝，毕竟她是我的助手、粉丝，并不是我的其他人。
    我很讨厌不自重的女生，这种不顾后果的行为，是我非常不推荐的行为。
    但换成我曾经幻想过她未来是我新娘的贝尔卡，我又该怎么选择呢？
    在深思熟虑过后，我感觉自己面红耳赤的时候，也是小心翼翼的看着她问道：「你知道跟我一起睡代表什么吗？这可是我爸妈还有你爸都反对的事情啊。」
    「嗯？」 贝尔卡歪了歪头，有些疑惑的看着我，好像疑惑我为什么不懂一样。
    『糟糕……她这个表情是什么意思？是说她已经了解跟我睡是什么含义，在奇怪我为什么还不了解吗？还是说她不了解？这应该不可能吧？不可能吧？她可是在性观念开放的欧美待了两年的时间啊！』
    我坚信贝尔卡不可能做过那方面的事情，毕竟她父母在她的身边。
    但没有做过那方面的事情，不代表她会没有任何概念吧？
    这也就是说……她是认为我为什么还不了解吗？
    对于这方面的问题，我实际上非常清楚，毕竟名冢小姐有给我拿过小H书，我也算是看过几本小H书的男人！
    但在小H书里面，我也了解到了会怀孕的事情。
    老实说我很反感那种作品，虽然确实的让我面红耳赤，但在看完之后，不会有任何的感想，只是下等的感官表现作品。
    跟我那种《白痴君与面瘫女》的纯纯恋爱风格截然不同，小H书是没有任何感情的铺垫，只表现出肉感的作品。
    如果不是因为名冢小姐要求我去学习一下肉感的表现，我肯定不会看完那几本书。
    「可以跟小白一起睡吗？今晚。」就在我惊慌失措，回想起我为什么会了解这方面问题的小H书时，贝尔卡的声音就好像那催魂的诱惑之音一般，变得无比魅惑的再一次说出这句话。
    我知道！这是因为我朦胧间想起小H书的内容导致的结果，那露骨的内容，那放纵一切的缠绵，让我更加直白的了解到了这方面的问题。
    看着她那柔嫩的樱唇轻轻张合，想起有关于嘴巴的那方面事情的我，突然感觉到了热血沸腾，这让我心中的理性之墙崩塌了。
    「可……可以……」虽然是很犹豫，但如果对象是贝尔卡的话，那就没有问题了。
    她是我曾经爱过的女孩，不，应该说现在我也爱着她也说不定。
    虽然那种强烈的思念感不见了，但跟她相处时的感觉依旧残存。跟贝尔卡的相处是没有任何隔阂的交流、发自真心的欢笑、两个人心灵的交接、技艺的比拼，一幕幕都闪过我的眼帘。
    「太好了～！可以跟小白一起睡觉了～！」
    看到她站起来大声欢呼，我也松了一口气。
    今晚同意跟她一起睡觉的话……虽然是要做那种事情，但只要她能够无憾离别的话，那我就不会有任何愧疚了。
    而且她既然没有拒绝我表白的话，那她即便是再次离开，我也不用为她走出我的世界这件事而失落了。
    『等等……如果我真的跟贝尔卡一起睡觉，并且做那种事情的话，那我今晚岂不是要脱离处男这个标签了？』
第五十四话 白羽这个名字好听吗？
    「不行！贝尔卡你不能跟他睡了！」
    听到这突如其来的话语，初一时的场景仿佛再次重现眼前。
    这熟悉的话语，都要让我觉得是我父母回来了，这让我愣住了。
    就在我扭过头，看向房门的时候，发现来者却是彩翼，这让我愣愣的问道：「彩翼？」
    我奇怪的是，彩翼为什么会突然就回来了，这回来的也太恰到好处了吧？
    贝尔卡那本来欢呼的动作仿佛石化了一样，但她很快就恢复了自由活动，随后便扭过头疑惑的看向了彩翼问道：「为什么？为什么我不能跟小白睡觉？阿姨和叔叔都不在家吧？」
    她的疑问话语，看在彩翼的眼里，随后彩翼却是恶狠狠的瞪了我一眼，仿佛在说：『等等在收拾你这个变态！』一样。
    这不对吧？这怎么想都不对吧？
    提出要跟我睡觉的人是贝尔卡啊，为什么答应她请求的我，就变成变态了？
    又不是我主动提出这种要求的……我哪里变态了。
    虽然是很想反驳，解释清楚状况，让彩翼意识到哥哥不是变态这件事，但我现在却是没办法乱说话。
    毕竟……男生跟女生睡觉，怎么想都是男生在占便宜……
    而事实上……我跟贝尔卡睡觉，的确是我占便宜没错。
    如果等等她抱着我睡的话，我难免会碰到她那柔软的胸部，届时，我便赚大便宜了！
    「呃……」彩翼虽然对我是恶狠狠的瞪了一眼，但她对上贝尔卡却是有些心虚，不知道该怎么回答，迟疑了起来。
    彩翼左右为难的站在原地，支支吾吾的不知道该怎么说明这件事。
    『冲动了吧！什么情况都不了解，就跑出来说话……』看到她站在原地支支吾吾的尴尬模样，我幸灾乐祸的想道。
    虽然不明白贝尔卡为什么能治彩翼那凶的一面，但能压制就是好事。
    我躺在床上，捂着嘴偷笑。
    彩翼那高挑的身材被娇小的贝尔卡给压制的场景，实在是太喜感了，让我忍不住笑的幅度有些大，导致床都有些颤动了。
    在彩翼察觉到我偷笑，准备向我看来之前，我赶紧用被子盖住自己，避免再次被她的石化视线给波及。
    就在我刚刚钻进被子里偷笑的时候，空鸟的声音却是响了起来，这让我一惊：「贝尔卡姐姐，麻烦跟我出来一下。」
    「可以啊？」贝尔卡的声音很疑惑，但她还是答应了，这让我再次一惊。
    随后，关门声就响起了。
    『我的天，贝尔卡你这行动也太快了吧？让我再偷笑一下下会怎么样啊！』
    刚才响起的声音是空鸟，而贝尔卡也答应了她，关门声又响起，这意味着什么？
    没错，意味着房间内只剩下我跟我妹妹两个人。
    而我在面对我妹妹的时候，又是什么地位呢？
    没错，被妹妹讨厌的哥哥！
    虽然我想不明白为什么要自豪，但我真的是有些怕彩翼……
    更何况，我刚刚才因为她窘迫的模样偷笑，现在剩下我跟她两个人，不被教训惨就怪了！
    我只能祈求彩翼下手轻一点……别把我打死。
    虽然是薄被，但因为我紧张喘息的关系，被子里的空气逐渐消逝，取而代之的是闷热。
    而这种时候，彩翼的脚步声却是响了起来。
    一步两步，一步两步，似魔鬼的步伐一样的接近我，每一步都让我心惊胆颤。
    最后，她来到了床边，随后就坐下了。
    她静静地看着我，好像恶魔观察能够供其戏耍的小老鼠一样，很期待我能在被子里待多久。
    因为贝尔卡能够制止这个恶魔的暴行，虽然我在被子里很难受，但我还是要坚持……哪怕是一点时间，我也要争取，只为贝尔卡那早点回来的可能性。
    我现在才意识到，我应该告诉贝尔卡在这两年的时间已经变了的事情。
    彩翼已经不再是当年的乖巧妹妹了，更不是那个跟着哥哥背后走的妹妹，她已经变成了能够坐在哥哥肩膀上的恶魔了！
    房间内一片寂静，除了我那因为紧张而喘息的声音外，再无其他声响。
    继续在被子里待了数分钟时间，薄被内的空气终于消逝，被炙热的呼吸所充斥的时候，已经忍耐不下去的我，只能把头从被子里伸出来。
    刚刚把头伸出来，就有着一股清凉、舒爽、令人心旷神怡的空气扑面而来，这让我大口的呼吸着新鲜空气。
    在迅速地呼吸几口新鲜空气，让自己稍微镇定下来一点后，我侧过头就看到彩翼直勾勾的盯着我的模样，这让我精神一震，随后我就打着哈哈的说道：「彩翼，晚上好啊……哈哈哈哈……」
    『我的笑容一定比鬼还要难看……』
    就在我强笑完，准备等彩翼给我制裁的一击时，她却是令我惊讶的问道：「白羽这个名字，好听吗？」
    「白羽？白羽？白……羽？」不明白她为什么突然扔出来一个名字，但这个名字我从来都没听过，我尝试性的念叨了一下，再念叨一下，最后看着彩翼的脸，有些疑惑的喃喃道。
    为什么会突然扔出来一个名字？这是什么意思呢？是考验吗？是要我给出最正确的答案，如果不正确就揍死我吗？
    这也就是说，这道题里最关键的地方，就在于白羽这个名字对彩翼而言是怎样的存在。
    如果对彩翼而言，觉得这名字很好的话，那我就必须点头。
    如果对彩翼而言，这个名字很不好的话，那我就不能点头。
    仔细想想，这是一个通往生与死之道路的选择题呢。
    『好听！不好听！我该选什么？』
    彩翼既然会说这个名字，也就是说她应该对这个名字很喜欢吧？
    「好听……吧？」我深思熟虑过后，小心翼翼的给出了我的答案。
    「呼……」彩翼听到我的话，松了一口气。
    而看到她松一口气，我也跟着松了一口气。
    我的天，彩翼怎么越来越会折磨我这个哥哥了？这是变着法子欺负我啊。
    就在我为逃过一劫感到庆幸的时候，彩翼却是跟贝尔卡一样，问出了相同的问题：「那……森下美羽还有亲人吗？」
    不对……她问的内容跟贝尔卡的有些不同。
    「没有了吧？」我回忆着当初第一天晚上的对话，思考着美羽的行动，我觉得是应该没有。
    「那也就说……是真的吗……」彩翼不知道为什么，脸蛋有些红润的喃喃自语。
    「应该是真的吧。」这让我完全摸不着头脑了，简直一头雾水，只能附和道。
    我应该没有跟彩翼说过美羽亲人的事情，她是从哪里得知这件事的呢？唔……想不明白……不过美羽已经没有亲人这件事，应该是真的没错，毕竟这是她当初亲口说的事情。
第五十五话 哥哥的职责
今天早晨呢！我去买早餐了。（呀——上一次早晨出门买早餐，已经不知道是多久以前的事情了，一年前？还是两年前，唔——忘记时间了，哈哈哈。）
然后呢！然后呢！今天发生了一件事情哦！
那就是呢！我右手除了大拇指外的四根手指，被流动摊位车子的滚烫铁皮给四杀了！烫的非常疼呢！哈哈哈哈……哈哈……呜呜呜呜……QAQ……疼死我了……
被烫到手的时候，我差点以为自己的手要废了，害怕会不会起水泡，如果起水泡，我该怎么更新小说呢。
但是呢！机智的我，想到了一个好办法！如果右手起水泡的话，我还有左手啊！单手码字什么的，不是很厉害嘛！
可惜的是，我右手没起水泡，真是遗憾……
今天依旧是2更哦，希望大家看的高兴，谢谢大家看我的抱怨。
------------------------------------------
    跟妹妹心平气和的聊天，已经是很久以前的事情了。
    今天晚上不知道为什么，总感觉彩翼的脸蛋有些红润，好像在为某些事情而高兴一样。
    而美羽有没有亲人这件事，说实话我是真的不想提这件事，毕竟不算好事。
    看到彩翼那有些雀跃的表情，我都不知道是应该高兴还是生气好了。
    妹妹心情好是好事，但如果她是为美羽没有亲人这件事而莫名其妙的高兴，真的好吗？
    「彩翼，虽然不知道你是为什么笑，但我希望你不要为了美羽没有亲人这件事而高兴，这是非常不礼貌的行为。」
    「我笑了吗？」彩翼有些怔怔的看着我问道。
    听到她这句话，我翻了翻白眼，觉得这件事更糟糕了。
    她要是有意笑还好，这只是幸灾乐祸。
    无意的笑，那这件事就恐怖了。
    虽然彩翼呆呆的脸上挂着微笑非常可爱，但在深思熟虑后的我，板着脸的望着她，沉声呵斥道：「彩翼！不要转移话题！美羽没有亲人这件事我希望你不要说出去，更不要在美羽面前说起这件事。如果我发现你跟美羽吵架的时候，利用这件事的话，那到时候我就要生气了！」
    我的沉声呵斥，让彩翼的身体一抖，随后就有些难以置信的望着我，似乎在为我会对她呵斥这件事而震惊。
    这也对呢，一直以来我都是非常宠溺彩翼，放任她，任由她做什么事情。
    但这件事，我觉得不能马马虎虎的抛在脑后。
    如果彩翼真的拿这件事来攻击美羽的话，那美羽就很有可能露出失落、伤心的表情。
    哪怕是嘴上说着不介意，但实际上，没有人会不在意父母去世的事情，毕竟那是永远的痛。
    彩翼怔怔的看着我，眼神从震惊，逐渐变成失落，最后变成了悲愤，这看的我非常心痛，但这是无可奈何的事情。
    哥哥不仅仅要宠妹妹，更要教妹妹做人的道理！
    因为，哥哥肯定会比妹妹成熟，懂的也比妹妹多，毕竟是年长。
    彩翼非常失望的看着我，不知为何，眼角突然弥漫出了水雾，这让一直板着脸的我慌了。
    「不是……你不要哭啊。」看到她眼角弥漫出水雾，我真的是慌神了。
    本来我是想要嘱咐她记住这件事，但我态度太温柔的话，她或许会不屑一顾，所以我只能出此下策。
    但我万万没想到，我这才第一次用下策，就迎来了最坏的结果。
    明明刚刚让彩翼消气，现在却又做出让她哭的行为，这该如何是好。
    彩翼的眼角流下了眼泪，在她用右手手背擦拭了一下眼角后，她就有些倔强的看着我说道：「我看起来很像是会说这种事情的人吗？」
    然而即便她看起来很倔强，但她那雾眼朦胧的眼眸，真的是让人心疼。
    她这句话本应该好像是雷击一般，冲入我的心头，让我意识到『我因为在意美羽的感受，竟然揣测彩翼是个坏孩子的事情。 』
    「等等！彩翼，你别……」然而，我脱口而出的并不是安慰，而是那跟当初一模一样的伤人话语。
    彩翼的眼泪从眼角中涌出，那晶莹的泪珠挂在上边，就好像悲泣的美人。
    明明身材非常高挑，但在眼泪流出来之后，看起来却是那么的娇弱，仿佛被风一吹，就会迎风而倒。
    平时看起来非常强势、性格成熟而且冷淡的彩翼，在这一哭后，仿佛变回了当初那个跟在哥哥背后跑的孩子。
    在这一刻，身为哥哥的我失职了。
    我没有第一时间去担心她哭的事情，更没有去安慰她，而是想要说出那失礼的话语。
    『等等！神木同学，你别停，继续哭。』
    在彩翼哭的那一刻，脑袋里好似有灵光乍现，突然有了好灵感的我，差一点就不顾彩翼的感受，说出这句话。
    但在说完以前，我打消了这个念头。
    我不想再重滔覆辙了，真的……真的不想……
    本来我已经尽可能的忘却那件事，但彩翼这一哭，再加上我险些说出一样的话语，依旧是让我再次想起了那个酒红色长发的女孩。
    那个女孩很美，第一眼望去，她的惊艳之感比不上美羽，但依旧是五官端正的美人。她最美的地方，是她那温柔似水的气质，仿佛随时都能够拂去人的坏心情。
    空鸟跟她其实很像，两个人不同的是，空鸟是能够让人静下心来，让人完全回归自然，心情一片空明。
    「为什么我在你眼里这么差劲……」彩翼依旧在哭着，哽咽的声音，听入耳中，让我心碎。
    这种时候，我不知道该怎么解释了。
    或许在潜意识里，我的确是把彩翼当成性格比较坏的女孩，所以才会说出这种话吧？
    无心之言，已经酿成大祸。
    我沉默地望着彩翼站在床边流泪的模样，将这美的惊心动魄的场景看在眼里，这时，我才真正意识到了妹妹已经长大成美人这件事。
    因为我一贯都是把她当成大魔王的关系，所以即便很美，她依旧是很可怕。
    我不敢跟她对视，所以我开始关注她的丝袜美腿，非常养眼，而且不用担心发生跟她对视的尴尬状况。
    我并非是很喜欢看彩翼的腿，我看到她一般都是看着腿的原因，只是因为我不敢跟她对视，是隐瞒了彩翼事情的心虚在作祟。
    我能够一个人单独画漫画，最关键的原因就是因为，只要记忆里有那个深刻的场景，那我就能够完美用画笔重现出那个画面。
    贝尔卡的天赋比我强，她的眼神非常好，可以完美看透一幅画的结构，并且重现，这一点我比不上她，永远都比不上。
    『去安慰她啊！让她别哭了！』妹妹在伤心的哭泣，身为哥哥的我，内心响起着一道声音。
    身为哥哥，理应该安慰妹妹伤心的情绪，包容妹妹，做妹妹的受气包和出气筒。
    但我身为画家的灵魂，却像是魔鬼的呢喃一样，在我心中响起一个声音：
    『别出声，她会哭下去的，这就能跟当初一样达到记忆的效果了。』
    我静静地看着彩翼，脑海里那副模糊的哭泣之景正在逐渐清晰，只要再一点点时间，那我就能够深刻的记住这个场景，在这之后也能够完美画出。
    这个场景是那么的美丽，是那么的想要让人记在心底，甚至画出来。
    「差劲！你最差劲了！」就在彩翼哭着就想要转身跑开的时候，一直沉默的我，选择了内心最值得我去重视的选择。
    身为哥哥，在这种事情有绝对要做的事情！
    我翻开被子，在侧过身把脚放在冰凉的地板上时，这让我心中的想法更加坚定了！
    不用管彩翼之后会不会生气，在当下，我有必须要做的事情！
    「对不起，彩翼」虽然很不适应地板的冰凉，但内心的热血与心疼让我无视了这一点，直接向前两步，张开怀抱就将彩翼那背对着我纤细的身体重重的抱入怀里。我把嘴唇靠近她的耳边，随后便轻声呢喃道。
    『对妹妹的哭泣视若无睹的哥哥，最差劲了不是嘛？』
第五十六话 王道逆袭剧情
2更了，睡觉去了……
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
------------------------------------------
    『好香……好软……』
    我跟彩翼完全地贴合在一起，她那纤细的身体，好似柔若无骨一样，抱在怀里，就好像能够将她揉进自己的身体内一样。
    她那丁子茶色，看起来很柔和的长发，散发出一种跟美羽的清香不同的香味。
    这是很好闻，而且很熟悉的味道，毕竟我跟她用的是同一种洗发水。
    抱着彩翼的感觉非常非常舒服，这好像融为一体，没有任何阻隔的感受，难怪美羽这么喜欢从背后抱住我。
    「为什么我会犯这么严重的错误，竟然觉得我可爱的妹妹是坏人。」
    我把嘴唇靠近彩翼的耳畔，轻声的喃喃道。
    以后，无论如何都不能对彩翼大声呵斥了。
    哪怕她流泪的场景再美，也比不上我妹妹伤心流泪。
    希望彩翼不要再生我的气了，先前犯下的严重错误，我已经知错了。
    以后哪怕是空鸟威胁我，哪怕是彩翼真的要打死我，也不能再做那种事情了。
    可怕的不是我跟彩翼一起睡觉这件事，而是我无意识间摸到了彩翼的胸部这件事。
    女生如果在睡觉的时候，突然被男生在背后抱住，甚至还袭胸的话，那她醒来的第一时间会是什么反应？
    害怕，绝对会是害怕无疑。
    这将会是一场可怕的噩梦，更不用说那个袭击自己的人是哥哥了。
    对我而言，这只是无意识间做的事情。
    但对彩翼而言，却无疑是一场噩梦。
    然而即便是做了一场有可能会永远讨厌哥哥，并且留下阴影的噩梦，彩翼还是原谅了我，宽容了我的过错。
    明明是这么严重的事情都原谅了我的好妹妹，我为什么会犯下这种严重的错误，去揣测彩翼究竟在想什么，怀疑她是一个坏女生。
    跟彩翼说的一样，我真的是太差劲了。
    我的无心之言，总是引起太大的后果。
    就在我失神的悔过时，彩翼突然挣扎了起来，让那完美的贴合出现了裂痕：「你抱住我做什么，快放开我啦……」
    听到她这弱弱的声音，虽然有可能会让她生气，但现在我不能放。
    因为，这句话让我想起了我画的漫画《白痴君与面瘫女》的一个场景。
    我愣了一下，想起了当初名冢小姐说过的话，便轻轻探头将彩翼的耳垂含入耳中，在用舌头舔舐了她那有些温暖的耳垂后，使彩翼浑身一颤的娇哼一声「嗯～」，那挣扎的力度就瞬间消失了。
    我侧着头望着彩翼的侧颜，霸道的说道：「你不原谅我的话，那我永远都不放开你。」
    没错，这是《白痴君与面瘫女》这部漫画里，白痴君唯一霸道的一个场景。
    这个场景是经过我跟名冢小姐深刻的探讨，唯一的一次逆袭戏码。
    在面瘫女面前永远都是弱势的白痴君，罕见的霸道了一次。
    而事实证明，这个剧情引起了无数的共鸣与反响，喝彩声不断，纷纷是希望白痴君能够再霸道一次。
    但名冢小姐说，这种剧情一次就够了，次数太多的话，就没有新意了。
    而我更记得名冢小姐说过的话：「在女生生气或者伤心的时候，安慰的话语没有任何作用，唯有行动，才能够终结这场闹剧。」
    我深刻的记住了这句话，每当我画的漫画女主角罕见的伤心时，男主角总会有一次逆袭。虽然目前只画了3部，但前两部都已经有这个剧情了。
    第三部作品《昨天的记忆》也依旧是走这种风格，虽然是有些老套，但读者的反响一直都很棒。
    纷纷称这个剧情真的是太浪漫，太融化人的心了。
    『如果我生气的话，这种行动肯定会让我瞬间消气的。』这是我当初无聊的时候，登录网络看到的感言。
    我不知道效果怎么样，但从彩翼目前的反应上来看，跟我漫画里画的一模一样，所以接下来只要按照剧情走一遍，就没有问题了。
    在她的耳边轻轻呼了一口气，再次让彩翼身体一颤，身体好像彻底失去重心之后，我轻声问道：「你……愿意原谅我了吗？」
    「我……」彩翼被我紧紧的抱在怀里，动弹不得，倚在我的胸膛，侧过脸来看着我，樱唇只有咫尺的距离。
    她迷蒙的眼神还有通红的脸颊，再加上犹豫的话语与吹拂到我脸蛋上的轻风，让我感觉心跳也开始加速了。
    这个行动虽然我是坚信没有任何问题……但果然抱着妹妹做这种事情，真的是太羞耻了……
    本来还心有成竹的我，突然觉得这个王道逆袭剧情，或许不靠谱了。
    心情很忐忑，不知道这会不会引起彩翼的强烈反弹。
    虽然是非常忐忑，但她的反应依旧没有任何问题，跟面瘫女唯一的区别就是，面瘫女依旧是面瘫，但脸蛋已经开始通红了。
    死马当成活马医，当下我只能这么做了。
    我再次紧了紧怀抱，在控制住力度不让她感到疼的同时，再一次霸道的说道：「你不原谅我的话，那我就抱住你一辈子，直到永远。」
    原台词并不是这句，但这种时候必须做一些修改，如果让彩翼知道这件事是我照搬漫画里的剧情，那我之后肯定要惨。
    彩翼犹豫地看着我，支支吾吾了半天，最后才细若蚊吟的说道：「我……不原谅你……」
    因为她的声音实在是太小了，所以我没听清楚，虽然很破坏气氛还有剧情的流程，但没有办法，我实在是没听到回答，只能问道：「你说什么？」
    就在我疑惑着她在说什么的时候，她那一直都有些迷蒙，眼角挂着泪珠，楚楚可怜的眼眸，突然变得凌厉了起来，好像生气了一样的猛然一跺脚，在让我吃痛的大叫一声后，她就气恼的说道：「没说什么啦！」
    『我到底哪里做错了？』按照漫画剧情走的我，这件事应该能完美处理的才对，为什么我会被跺一脚呢？这完全是不按剧本走啊。
    虽然我是被跺了一脚感到刺痛，但我的怀抱没有松开，依旧是紧紧抱着她。
    刚刚还是软绵绵，好像失去任何力气的彩翼，突然恢复精神了，她挣扎着说道：「不要抱着我啦！」
    看到她开始挣扎，决定再次走一次剧本的我，再次说道：「你不原谅我的话……」
    「我原谅你了啦！你这白痴！」但我话还没说完，彩翼就生气的对我说道。
    「不是……你是原谅我了，还是没原谅？」听到她的回答还有怒骂，我愣愣的问道。
    既然原谅我了，为什么还要骂我呢？
    「我已经原谅你了，真是差劲！」
    「真的原谅了？」
    「真的原谅了！你这聋子！」
第五十七话 令人绝望的未来
今天的第一更，希望大家能够看的高兴。
一夜通宵，写出了两更3000字的章节，下一更尽量的还是想要在晚上再放出来，因为这样大家才能够去思考。
-------------------------------------------------------------------------
    「一起睡觉会变成这样吗？」
    在病房外，走出一段路的长椅前，金色卷发，身材小巧玲珑，看起来非常可爱的女孩，听到另一名身高跟她不相上下的黑发女孩说的话后，便瞪大着眼睛，樱唇微张，惊讶的问道。
    「是的。」空鸟点了点头，遥遥望着病房，心中响起叹气的同时，回道。
    空鸟之所以把贝尔卡姐姐带出来，不仅仅是为了告诉她，一起睡觉是什么概念，更是为了另一件事。
    刚才跟森下小姐的对话，虽然是可以看出三木白羽这个名字，她非常喜欢，仿佛预兆着未来必定会这般走下去。
    或许也有可能是未来，三木大哥跟想笔名的时候一样，想出了这个名字。
    但未来人的事情，对空鸟而言，还是有些难以置信。
    不仅仅是因为她觉得难以相信，更是因为她不想未来已成定局。
    哪怕白羽透露的未来只有皮毛，但却足以改变她们这些人的关系。
    虽然很想问森下小姐，还有没有亲人这件事，但真的不好问出口，所以，空鸟便想到了让彩翼去试探三木大哥的想法，并且问出答案。
    『希望能够顺利进行吧……』
    空鸟不知道自己该期待未来是定局比较好，还是期待依旧没有结果，充满无数的可能性比较好。
    有关于时间未来的概念实在是太模糊不清了，空鸟刚才沮丧过，但她是因为想到，彩翼能够跟三木大哥结婚，或许有她的功劳也说不定。
    如果她放弃的话，那未来或许会被改写。
    在空鸟失神叹息的时候，贝尔卡满头雾水的问道：「可是为什么我跟小白睡了那么多年都没有怀孕呢？」
    两年时间，她在回到最出生的地方，意大利之后，她便一直跟在母亲的身边，学习画画的事宜。
    所以她对于这种事情不了解，是很正常的事情。
    「因为那时候，贝尔卡姐姐还没有长大，三木大哥也是。现在如果一起睡的话，很有可能怀孕也说不定。」空鸟望着对性观念一头雾水的贝尔卡姐姐，觉得她跟以前一模一样天真的同时，认真的说道。
    她当年也算是看着三木大哥和贝尔卡姐姐两个人玩耍长大，虽然接触没有很频繁，但关系还算不错。
    她知道，三木阿姨和叔叔的反对这件事，虽然当时她也想不明白，为什么一起睡了那么久，却要开始阻止的原因，但当下已经知道为什么了。
    贝尔卡听到空鸟的话，感到很苦恼、失落、还有遗憾的喃喃道：「可是……我真的很想在走之前跟小白再睡一次啊……」
    空鸟看到她这遗憾的神情，愣了一下，细读着贝尔卡姐姐的话，蓦然间，一道光芒闪过她的心头。
    「贝尔卡姐姐，你这几天是要回意大利了吗？要走了吗？」意识到这件事，空鸟愣住了，脑海里所有的丝线都连接在一起，仿佛将一切都看穿的她，焦急的问道。
    在贝尔卡姐姐回到日本之后，她就跟三木大哥聊了好多好多，其中最关键的一件事，便是贝尔卡很有可能要回意大利的事情。
    对啊……为什么三木大哥会答应贝尔卡姐姐的要求，不顾后果的准备陪她睡觉，不就是因为不想给她留下遗憾吗？
    如果三木白羽没有出现的话，那彩翼依旧会很反感三木大哥，在今天晚上顶多也只是送一下晚餐，随后便回家去。根本没有可能发生当下，她让彩翼去试探三木大哥的事情，更不会发生彩翼阻止睡觉这件事。
    三木大哥的性格非常正直、认真、温柔，只要跟贝尔卡姐姐做了那种事情，那他从此就会放不下这段感情。
    多年后，贝尔卡姐姐终究会成熟，并且回到三木大哥的身边，再感情交杂的状况下结婚，这就是未来三个妻子的起始。
    森下小姐的优秀，对三木大哥的喜爱，朝朝暮暮的相处，日久生情，最后迎来她跟三木大哥两情相悦的结局。
    而彩翼，则是在森下小姐的鼓舞下，将坏心情斩去。
    在这个过程中，因为贝尔卡姐姐不在，所以森下小姐会理所当然的跟彩翼每天争论和吵架，最终在某件不可预料、后果严重的事件下，关系恶化到极点。
    喜欢森下小姐的三木大哥，因为一向都很宠彩翼的关系，所以他不会放任妹妹孤单，让她自生自灭。
    在她的挑拨下，彩翼说出了比较疯狂的话语，最终有情人终成眷属。
    最后在她的帮助下，重振雄风，再次开始攻势，最终迎来妻子的结局。
    将所有线索都抓住，将所有人的关系、性格、与发生的事情看清楚之后，空鸟意识到了一件事：『我在改写未来……改写那个彩翼是happy end，大家都皆大欢喜的未来。』
    「嗯……」贝尔卡虽然感到很遗憾，但还是轻轻地点了点头。
    空鸟听到这个「嗯」，仿佛有一只遮天蔽日的大手从天而降，最终将她牢牢的抓在手心，令她难以挣扎，无法动弹，痛苦欲绝。
    被手掌抓住的她，除了痛苦、还是痛苦。
    在遮天蔽日的大手之中，她的腰间别着一把剑，这是一把足以将手掌斩碎，得到自由，名为『自私』的剑。
    无论是她多年后，只能在一旁看着的未来，还是神木姐姐消失的未来，这都令她感到痛苦。
    森下小姐和彩翼的关系在刚才变好了不少，这将会改写三个人关系僵硬，只能分居的未来，但三位妻子的未来依旧不动如山。
    但未来改变的契机，已经出现在她面前，只要她愿意拔出『自私』的剑，那束缚天地所有事物的命运，都将被斩开，并且再一次陷入混沌。
    被命运之手束缚的空鸟，察觉到腰间边的剑鞘，双手颤抖着，想要用左手去抓住那把剑。
    『只要改变未来，那我就不会是多年后，站在身边看着的人了，温柔的千蝶姐姐也有可能回到大家的身边。』
    她想抓住……她虽然自命为彩翼的帮助者，但已成定居的未来，令她感到绝望。
    她会帮助彩翼不仅仅是因为彩翼对三木大哥有好感，更是因为她不想看到，彩翼投入陌生男人的怀里。
    哪怕彩翼要投入的怀抱，是亲哥哥的怀抱，将会走上禁忌的道路，她也希望看到这种结果。
    她本从未想过自己未来会是怎样，所以不曾有过任何行动，只一心想着让彩翼跟三木大哥幸福的在一起。
    但从白羽那里看到未来的事情，她仿佛能够清晰看到在大家都结婚之后，家人开始催促她结婚，最终被逼无奈的嫁给陌生男人的绝望未来。
    而千蝶姐姐，更是不知踪影，在未来投入了其他男人的怀抱。
    这种未来，让她感到绝望……不是她想要的未来，当下有着能够改变未来的机会，只要她愿意拔出自私的剑，插手这件事的话，那未来将会被她改写。
    她的手在颤抖，距离自私的剑越来越近，最终抓住了剑柄，准备将自私的利剑拔出，用尽全力斩断那无尽束缚、令人绝望的未来时，贝尔卡沮丧的声音响了起来：
    「小白呢……感觉隔了两年时间，他变了很多。虽然他依旧可以对我欢笑，但已经没办法像当年那样，单纯的两个人待在一起了。爸爸已经发了邮件给我，说他已经没办法阻止妈妈找我回意大利的事情了，应该很快就会来日本了吧。」
    这句话让空鸟浑身一震，那抓住剑柄的动作都僵住了。
    贝尔卡刚刚沮丧的说完，突然好像是想起什么事情的她，双手合十的拜托道：「这件事我虽然是很想告诉小白，但果然我还是想要在妈妈来到日本之后再说呢……我希望小白能够在住院的时间里高高兴兴，所以你不要告诉小白哦！」
    空鸟本是大家闺秀，大和抚子一般静谧、端庄、而且有气度的女孩，只是在朋友面前，她更加的调皮了些许。
    即便是调皮捣蛋，她依旧保持着礼仪。
    但这件事，却是让她没有任何礼仪的瞪大着眼睛，张着樱桃小嘴，呆若木鸡的望着站在她面前，当年喜欢给她买糖吃的贝尔卡姐姐。
    「真的不能陪小白再睡一次吗？」贝尔卡有些可怜兮兮的望着空鸟，她依旧是不太懂那方面究竟是怎么回事，空鸟刚才就是对她说;「如果贝尔卡姐姐跟三木大哥一起睡的话，很有可能会怀孕的！怀孕就要生孩子哦！会很痛很痛的。」
    怀孕代表生孩子，她自认现在还小，不太想要孩子，更不想很痛很痛。但再一次的离别，她真的很想找回以前的感觉。
    『再一起睡觉』这就是她能够想到的最直接了当，也最有效的办法。
    空鸟当下面临着两个至关重要的选择，拔剑or不拔剑。
    她如果选择『不拔剑』，那她就要支持这件事，将刚刚因为解释而导致的弯路拉平，让贝尔卡姐姐走回原本的未来轨道，与三木大哥一同睡觉，并且做H的事情。
    最终，白羽的心愿将会达成，三位妻子将会和睦相处的待在一起。
    但她和千蝶姐姐，将会永远都没办法融入那好似家人一般的氛围，被隔绝于外。
    毕竟……她只是彩翼的朋友，而千蝶姐姐，更是三木大哥对女儿闭口不谈的陌生人。
    权衡两个选择的利与弊，空鸟心中的天秤毫不犹豫的出现了偏移。
    「对不起。」空鸟在心中找到自己的答案之后，眼角却是流出了晶莹的眼泪，愧疚地望着可怜兮兮的贝尔卡姐姐，喃喃道。
    她那抓在剑柄之上，一直在颤抖的右手在选择答案之后，终于稳定了下来！
    「噌！」坚定地抓住剑柄，她使出全身的力气，将利剑从剑鞘中拔出。
    那从刀鞘中乍现而出，仿佛冲破天地的锋利刀芒，将让她痛苦不堪的命运之手，撕裂了！
    『对不起，我果然还是不想要那种令人绝望的未来……』
    空鸟精致的脸蛋上流淌着晶莹、令人怜惜的泪水，让贝尔卡感到惊慌失措的时候，她樱唇微启，请求道：「贝尔卡姐姐，能不能请您把您要离开的事情，亲口告诉三木大哥呢？」
    「为什么？小白会因为这件事伤心的吧……」
    「拜托了！」空鸟猛然鞠躬，大声的请求道。
第五十八话 回意大利
2更送上，本来想要晚上发的，但还是一起发好了。
我看了一眼订阅的时候，发现有好多读者都放弃自动订阅，亦或者说是放弃看这本书了，或许是因为剧情太虐，觉得这是虐剧吧。
但我可以很负责任的说，这绝对是恋爱喜剧，希望大家能够继续支持我，将这本有喜有悲的小说看下去。
------------------------------------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
-------------------------------------------------------------------------
    「你这个白痴聋子！」
    「不要生气了嘛，你刚才又说原谅我了……所以说彩翼你究竟因为我的什么事情而生气嘛，我都不知道该怎么道歉了。」
    躺在病床上，被彩翼再骂一句，我失落的说道。
    彩翼听到我的话，气恼到脸都红了，好似在生气我不懂她为什么生气一样的骂道：「我才没有因为你的事情而生气！你这白痴聋子！」
    明明说了原谅我，为什么还要一直骂我，简直跟平时生气的时候没什么两样嘛！
    女网友的话果然不可信！还说这样子做就一定会开心。
    名冢小姐说的话也不靠谱，明明是她说的，这样子做肯定会让面瘫女高兴起来，忘却烦恼。白痴君我画着漫画是让他做到了，但我这样子做却没有任何效果，反而被骂的更惨了。
    值得庆幸的结果是，彩翼不伤心了，而是生气。
    如果有彩翼伤心的离开和彩翼生气的骂我，这两个选项，那我一定会选择第二个。
    毕竟，没有哥哥会希望看到妹妹伤心。
    哪怕另一个选择的后果，是被妹妹一直骂，但我已经习惯了。
    就在我苦着脸，乖乖被骂的时候，我突然看到病房的门被打开了，一脸忐忑的贝尔卡走了进来。不，应该说是她被空鸟推着进来。
    「你们回来了啊，都聊了什么呢？」看到她们两个人，我向她们挥了挥手，将被彩翼骂的苦恼抛在脑后，便笑着说道。
    贝尔卡被空鸟推着向病床走过来，她扭过头看着背后的空鸟，苦着脸说道：「真的要说出来吗？」
    「贝尔卡姐姐请不要害怕。」空鸟认真的说道。
    「你们这是？」看到她们两个人这么古怪，我疑惑的问道。
    彩翼也是满头雾水的扭过头看向她们，跟我一样搞不懂她们之间发生了什么事情。
    就在我们疑惑的时候，贝尔卡被推着来到了病床旁，她低着头，双手合握交叉在腰前，有些不安的抬头再低头，只为看我一眼又一眼。
    在看了我几眼后，她好似是下定了决心一样，鼓起勇气的大声对我说道：「小白……」
    「所以说究竟怎么了？」看到她这异常的反应，我真的是一头雾水。
    贝尔卡被我看着，有些忐忑的扭捏着头，轻声说道：「果然我还是不要跟你睡觉了。」
    「什么情况？」听到她的话，我有些难以置信的问道。
    「因为会怀孕的……」贝尔卡那可爱的脸蛋一片通红的看着我，细若蚊音的说道。
    「？？？」我真的是满头问号了。
    贝尔卡不是因为她知道有可能会怀孕，所以才打算跟我睡觉的吗？
    谁说会怀孕的？这世界上可是有一种东西，名为『避孕套』啊，只要做好安全准备，是不可能怀孕的吧？
    而且贝尔卡在意大利那边，应该比我更了解这方面的问题吧？不说她有没有经验，怎么说也应该知道避孕套，还有一起睡觉，是能够怀孕的事情吧？
    为什么现在的反应看起来，像是刚刚知道会怀孕一样？
    『该不会……贝尔卡只是单纯的想要跟我像当初一样睡觉吧？』
    我头脑风暴了一番，最终得出了这个答案。
    这让我觉得自己心邪的同时，也是无语的看着贝尔卡。
    明明先前看过她有成熟的表现，觉得她已经长大了，为什么连这种事情都不了解？贝尔卡这几年究竟是怎么过来的啊？
    彩翼也是目瞪口呆的看着贝尔卡，跟我一样感到惊讶。
    「还有……」贝尔卡支支吾吾的看着我，再次说道。
    本来还在无语的我，看到她这还在忐忑的模样，突然想起某件事的我，皱紧了眉头。
    想起白天看到过贝尔卡失落、寂寞、孤独的神情，虽然我觉得那有可能是幻觉，但应该是真实的表现。
    「爸爸给我发邮件了…… 妈妈这几天估计就要来日本带我回意大利了……小白，我真的不想离开你身边，但是妈妈……对不起。」贝尔卡的声音很轻，说着说着，就苦起脸来，委屈得流出了眼泪。
    听着她说完，望着她用手背擦拭眼泪，这惹人怜惜的一幕，让我坐了起来，将她那单薄的身体抱入怀里。
    空鸟早就跟我说过这件事，我也已经做好了心理准备。
    双手用力，把她那轻巧的身体抱到床上坐在我身上后，我用右手擦拭着她眼角的泪水，左手轻抚她的金色波浪卷发，感受着那柔软的触感的同时，我柔声道：「这件事我知道，不要哭了，再哭就不可爱了。」
    「我也不想哭……可是我们又要分开了……」虽然我是抢着擦拭她的眼泪，但她依旧是手忙脚乱的用双手的手背不断擦拭那涌出的泪水。
    听到她这啜泣的话语，我感觉心都要被她融化了。
    那沉寂已久，对她的感情，果然还是埋藏不了。
    不想让心爱的人害怕，不想让心爱的人哭泣，这或许是所有人的共同想法，我也不想。
    发现她要自己擦眼泪，我微微一笑，用双手捧住她那柔嫩的脸蛋后，我探头轻轻吻在她那流泪的眼角上，柔声道：「不要害怕，我会去意大利找你，不会分开太久的。」
    贝尔卡被我吻了一下眼角，脸蛋通红一片，好看的大眼睛有些怯弱的望着我说道：「可是……我在意大利很忙。」
    看着她这可爱的模样，我的额头碰在她的额头，四目相对，近在咫尺的看着她的眼眸，我轻声道：「还记得当初我们的约定吗？」
    「嗯～」贝尔卡点了点头。
    「我未来一定做小白的新娘。」贝尔卡泪眼朦胧的看着我，有些哽咽的说道。
    「我未来一定做贝尔卡的新郎。」看到她还记得那个约定，我微笑着回应道。
    当年我太过年轻，因为害怕离别，所以不想去送别，但我依旧知道她会回来。
    在去送别的时候，想要补偿那几天闭门不见的我，选择了告白。
    在那之后，我就没有记忆了，再一次醒来便是病床，周围的人告诉我，我被拒绝了。
    这让我感到绝望，认为贝尔卡已经忘记了那个约定，认为她不再喜欢我了，永远都不会回来了。
    但贝尔卡的回归，再一次看到她在意我的表现和可爱的模样，那埋藏在内心深处的爱，终将还是涌出了心头。
    「不哭了吧？爱哭鬼。」看着她在我回答后，逐渐停下来的眼泪，我笑着打趣道。
    「我才不是爱哭鬼！你这个坏蛋。」贝尔卡听到我的话，用手掐住了我那跟她近在咫尺的脸蛋，让我感到有点疼的同时，她气恼的嘟囔道。
    「不要再介意这件事了，我们一定会再次重逢的。」我抓过她的小手，握在手心，把头收回来后，我便认真的叮嘱道。
    「嗯！」贝尔卡乖巧的点了点头，可爱的脸蛋上绽放出好似阳光一般灿烂的笑容。
    看到她这么乖，我很高兴的用手拍了拍她的头，轻声道：「早点回家洗澡睡觉去吧，美羽已经回去了，她一个人在家会很无聊的。」
    「我还不想……」贝尔卡听到我的话，刚想拒绝，却是被彩翼那大声的话语给打断了：「我也回家。」
    彩翼这突然的大声，吓了我一跳，完全想不明白她为什么这么激动。
    「空鸟，回去吧。」彩翼站了起来，抓过病床旁桌子上的便当袋子，便缓缓往病房外走去。
    彩翼的背影有些失落，她垂着头，似乎很沮丧，不知为何如此。
    「……」我虽然是很想喊住彩翼，但当下不适合这么做，只能放弃这个想法。
    「回去睡觉吧，跟你和美羽聊了一天，我也困了。」我拍了拍贝尔卡的肩膀，轻声道。
    「好。」贝尔卡乖乖点头，便从我身上爬下来，直接跳到地板上。
    「小白拜拜，明天我会再来的。」随后，她便跟上了彩翼的脚步，回过头对我挥手说道。
    「拜拜，我等你。」看着她脸上的灿烂笑颜，我觉得我今晚把该做的事情都做了。
    虽然那些话语令人感到脸蛋都在发烧，羞涩的情绪在心中弥漫，让人不敢说出来。
    但我已经不是两年前那个稚嫩的年轻小子了，而是画出惊世巨作，被无数人奉为恋爱圣经，名为《白痴君与面瘫女》的漫画的人气少女漫画家，伊木纱贝卡。
    我不再是对恋爱一无所知的懵懂小子，在这种时候，应该说什么话，我已经知道了。
    就在刚才，贝尔卡想要跟我单独聊聊的时候，我就觉得她或许要说这件事，但她却是说起了美羽的事情。
    她是心地善良的女孩，虽然没有把愧疚说出来，但她应该也觉得那件事对不起美羽吧？
    看着贝尔卡的背影消失在房门后，我愣了一会，最后在扫视房间的时候，却是发现一席如墨黑发披撒在肩头，安静地望着我，美丽的好像画一样的空鸟，依旧坐在病床旁。
    我沉默地看着她，等待她有所反应。
    在等待了足足2分钟后，发现空鸟只是坐在那里看着我，不会有什么行动后，我疑惑了，只能主动开口：「空鸟你为什么不回去洗澡睡觉呢？」
第五十九话 决定
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
------------------------------------------
    「三木大哥。」空鸟非常认真的看着我，喊道。
    「怎么了？」虽然不明白她的神态为何这般严谨认真，但我还是点了点头，问道。
    问的时候，我也感觉我的脸庞滚烫无比，好像在发烧一般。
    虽然刚才是对贝尔卡说了那么……咳咳……大概是浪漫的话，但仔细想想，还真是羞耻到让人想要找个地洞钻进去啊。
    重点不是那些话羞耻，而是说完之后，我才意识到身旁还有两个人在。
    两个人的时候，说一些羞耻的话语，或许没有什么问题，毕竟都是当事人。但局外人看着你们的表现，就好像在看电影一样，想不害羞都难了。
    我只能祈求空鸟不吐槽我刚才的肉麻表现。
    「真肉麻。」然而我刚这么想，空鸟就简约的说道。
    一点都不留情面，一点都不客气呢！
    「你留下来该不会只是为了吐槽我吧？」听到她的话，我感觉有些头晕目眩，随时都想要躺好睡一觉的同时，也是强笑着问道。
    虽然空鸟的性格偏向于文静，但那仅限于跟外人相处的时候。
    她每次跟彩翼在一起的时候，性格就会不再那么的内敛，反而变得比较活泼好动起来。
    当初她时不时的跟我一起喝茶，却是文静、稳重的性格，现在变得不再内敛，这是值得我庆幸的结果。
    这说明，我在她眼里，不再是那么的陌生和尊敬了。
    面对我的强笑，空鸟没有任何陪笑的想法，只是静静地望着我，这让我感到有些尴尬了，打着哈哈的动作也是停止了下来。
    我跟她对视一眼，看到她眼神中的严谨与认真，意识到这件事没办法轻松谈后，也只能叹气的认真了起来。
    「有什么问题就直说吧，我会尽量给你解答。」我看着她，问道。
    「您为什么不挽留贝尔卡姐姐呢？如果三木大哥想要贝尔卡姐姐留下来的话，她一定会想办法的吧？」似乎是察觉到我终于认真后，空鸟也总算是开口了。
    「唉……」听到她果然是问这个问题，我只能无奈的叹息。
    当初虽然谈过了贝尔卡有可能回意大利的事情，但却未曾聊过这个问题。
    「你觉得是为什么呢？」我暂时不想直接回答她的问题，而是反问道。
    「因为三木大哥害怕，害怕伤害到森下小姐，亦或者是贝尔卡姐姐」
    「……」她的话语，让我目瞪口呆的愣住了。
    空鸟不管我是否失神，而是直言道：「您肯定是知道的，森下小姐很喜欢你，贝尔卡姐姐也喜欢你的事情。」
    「你说的没错，我的确是知道她们喜欢我。」发现她不经任何掩饰的说出我内心的想法，我也没办法，只能说道。
    「贝尔卡姐姐和森下小姐很听三木大哥的话，为什么不想办法把两个人留在身边呢？即便三木大哥同时交两个女朋友，她们就算会有吃醋的想法，但只要想通只交一个女朋友，就会伤害到对方的话，就不会……」
    「空鸟。」在她的言论说完以前，我打断了她。
    看到因为被我打断长篇大论与节奏，怔住的空鸟，我顺着她的话解释道：「我知道贝尔卡喜欢我，也或多或少的察觉到美羽对我的感情，不仅仅是粉丝对偶像的那么简单。」
    空鸟听完我的话，若有所思的点点头，但还是夹杂着疑惑，想不明白我为什么要打断她。
    『同时交两个女朋友吗？这正常吗？』我在心中念叨着这句话，反思的同时，接着说道：「但是——我不挽留贝尔卡，不是因为我害怕伤害她们。」
    「那又是为什么？」空鸟满头雾水的看着我， 问道。
    我竖起一根手指，有些无奈的笑了笑，说道：「第一，我没有能力阻止贝尔卡的离开。」
    「三木大哥有能力的！」空鸟焦急的说道。
    「你先听我说完。」虽然不明白空鸟为何如此的焦躁，但我打算说完我的原因，再让她发表意见。
    「当年我试图阻止过这件事，贝尔卡也有意留下来，但伊势阿姨不容许这个情况，远在意大利的她毅然决然的决定要让贝尔卡回意大利学习美术。
    最终，贝尔卡的爸爸，拗不过他妻子的要求，带着贝尔卡返回意大利，这就是两年前发生的事情。」
    「三木大哥想要重滔覆辙吗？」
    「不会再重滔覆辙了，在知道她对我的心意后，我和她，只是暂时的分别。」我伸手在空鸟的头上轻轻一按，示意她不要再插嘴的同时，也是解答了她的疑惑。
    我再次竖起一根手指，轻声道：
    「第二，贝尔卡只是因为好久不见的关系，所以才会回来日本见我。」
    「第三，贝尔卡早就知道了她要回去意大利的事情，这或许也是叔叔不顾阿姨的看法，同意她回日本的原因。」
    「第四，她的才能太出众了，不能把学习能力最强的青春，挥霍在日本这片土地。她需要的是更大的舞台，而不是我的身边，这也是阿姨的看法。」
    「第五，她没有强行留下来的想法……」说完这句话，我也是低下头去，有些失落的自言自语道：「她没有说想留下来。」
    刚才贝尔卡说起她要回意大利的事情时，我想了很多很多，仔细地品读她的话语。
    最终，我得出了这些结论。
    在我说完之后，病房内便陷入了一片寂静，只剩下我与空鸟的呼吸声。
    『她应该知道原因了吧……』
    我不想让贝尔卡回意大利，但我实在是无能为力阻止这件事的发生。
    在美羽到来之后，我想了许多许多，特别是针对于名冢小姐想要美羽离开的事情。
    自从美羽来到我身边后，就仿佛是一柄巨锤从天而降，将那阻隔死寂湖水的泥墙给砸的七零八落。
    而湖水，自此之后，便顺着打开的豁然道路，流向波涛汹涌的大海。
    名冢小姐很在乎我，更是非常关心我，即便有些害怕她，但我依旧深知她的好意。
    她发觉我的才能有多惊人，为我四处奔波，与我一起商量漫画剧情，排除掉我身上所有的麻烦事，可以一心的画漫画。
    美羽的到来，就是因为名冢小姐觉得美羽会打乱我画漫画的节奏，将会变成我事业路途上的绊脚石，让我从此止步不前，才会想要把她从我身边赶走。
    名冢小姐跟伊势阿姨是一样的类型，都是知道天赋与未来不能有任何阻碍，所以才会选择强势介入。
    我这边，只是因为我模棱两可的态度，再加上美羽的强势，才得以稳定。
    然而贝尔卡没有说她想留下来，只是伤心又要分别，这或许是她认为母亲的决定很重要也说不定。又或者是，她不想让叔叔为难。
    「唉……」虽然是知道她的离别是无可奈何的事情，更知道她以后一定会回到我的身边，但离别终究是离别，让人感到惆怅。
    我的这声叹息，使空鸟的耳朵微微动了几下，让她从沉思中回过神来。
    「三木大哥您一定有能力阻止贝尔卡姐姐回意大利，如果您不阻止，您一定会后悔终生！」回过神来后，她斩钉截铁的说道。
    「为什么这么说呢？」听到她的话语，其中仿佛蕴含着不可置疑的态度，这让我感到疑惑与不解，便问道。
    「两年前，三木大哥没有办法阻止贝尔卡姐姐的离开，但现在您一定可以。」
    虽然我不知道空鸟为什么这么对我有信心，更想不明白她为什么觉得我不阻止，就一定会后悔终生。
    但我有自知之明，知道对这件事无能为力的我，轻声道：「我没能力阻止这件事发生，伊势阿姨的想法是正确的。」
    「这件事对三木大哥而言，或许不是重滔覆辙，但对贝尔卡姐姐而言，一定是重滔覆辙。」
    「为什么这么说？」发现她说的话越来越莫名其妙，我真的是摸不着头脑了，只能呆呆地向她征求答案。
    「贝尔卡姐姐没办法阻止这件事，因为站在她面前的人，是她的母亲。
    如果这一次她回来日本，只待了这么一点时间，就被强制性带回去的话。那贝尔卡姐姐以后将会不断重复这个命运，最终被束缚在伊势阿姨的身边。」
    听到空鸟的话，我思考了一下，她的话的确是有道理。
    但我觉得伊势阿姨不会是这样的人，刚想要说：『不会的吧，等贝尔卡成年，她就自由了。』但我嘴唇刚动，想要说话时，却是看到了空鸟那焦急、认真、仿佛在祈求我快点相信她的话一样的眼神后，就止住了。
    今晚的空鸟太反常了，我不解的问道：「你为什么会觉得我有能力阻止这件事呢？」
    「三木大哥请阻止贝尔卡姐姐回意大利吧，您一定有能力阻止的！求求您了。」
    看着她祈求、诚恳、急切的眼神，我愣住了。
    我想不明白，空鸟为什么会这么在意贝尔卡的离开。
    更想不明白，她为什么会觉得我一定会后悔。
    因为她那诚恳的决心，我那本来决定安然接受贝尔卡离开的心，开始动摇了。
    虽然空鸟有戏耍过我，但这么重要的事情，她应该不会戏耍我才对。
    「我试一试吧？」犹豫便代表改变，虽然没办法下定决心，绝对把贝尔卡挽留下来，但我依旧能决定尝试一下这件事。
    「耶！我成功了！」空鸟听到我的话，那皱紧的眉头终于松开，如获释重的展开了笑颜，好像是发生了令她非常高兴的事情一样，欢呼了起来。
    『什么成功？我答应挽留贝尔卡这件事，能让她这么高兴吗？』
    她甚至高兴到张开双手抱住我，最后在我脸颊上轻轻一吻。
    这让我一愣，但在看到她反应过来脸红的可爱模样时，虽然心中依旧有着疑问，不过她能够高兴就好。
第六十话 温柔就是残忍
两更送上，通宵码字感觉状态都好好呢，这两天写的章节都令我很满意，希望大家能看的喜欢。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
------------------------------------------
    「嘻嘻～」
    似乎是发现我没把这件事放在心上，空鸟对我嬉笑着。
    对此，我心中也是有点小喜悦。
    空鸟跟彩翼一样，虽然她不是我的亲妹妹，但我依旧是把她看成是义妹。
    妹妹能够亲近哥哥，无疑是最让人高兴的事情了。
    我想不通刚才在走廊外，贝尔卡跟空鸟究竟说了什么，但应该没什么事情发生。
    成功劝我试着阻止贝尔卡回意大利的事情后，空鸟的心情好像变好不少。
    「三木大哥。」但在嬉笑过后，她那喜悦的心情就被收敛了回去，有些忐忑的叫了我一声。
    『难道还有什么问题没解决吗？』看到她的心情突然又低落了下来，我诧异的想道。
    就在我刚刚诧异的时候，我蓦然想起，虽然我是答应试着阻止了，但届时到底该怎么跟伊势阿姨交涉，依旧是一个难题。
    「……」想到这个问题，我沉思了起来。
    「三木大哥。」
    「怎么了？」我心不在焉的问道。
    『贝尔卡在美术的方面上，天赋异禀，是我远远比不上的。如果要有一个令人信服，能够让伊势阿姨接受贝尔卡待在日本的理由，又该是什么呢？』
    「我接下来要说的这件事，您不能生气哦。」
    「嗯。」听到她的话，本来还在沉思的我，诧异的点了点头。
    「那三木大哥能先答应我的要求吗～」
    「能答应，你尽管说吧。」被她打断了沉思，我的右手托着下巴，若有所思的看着正在撒娇的空鸟，心软的我直接就答应了下来。
    我生气的状况应该很少吧？更不用说是对妹妹了。
    我很有把握，对空鸟不会生气。
    就连她为了让我抱着彩翼睡觉，想出了坏主意，到浴室里威胁我，导致最后我懊悔不已的那件事，我都没有任何对她生气的想法。
    『她应该不可能做出比那件事还要恶劣的事情了吧？』
    只要空鸟的要求不是超级超级恶劣的事情，我应该都会答应。
    然而我刚这么想，空鸟就说话了：「您能把千蝶姐姐找回来吗？」
    这句话，就好像雷鸣响彻内心一般，在我心中轰然打响：「轰隆隆！」
    『千蝶姐姐』这四个字，就好像化为一副图像，显现在我的心底。
    那是因为被泪珠打湿，变得更加动人的蔚蓝色眼眸，精致、漂亮的五官充满了哀伤与懊悔，纤细的身材站在那里，就有着『我见犹怜』的气质的女孩。
    那是被我深深刻在心底的画面，我非常想要忘却的事情，哪怕不经意间想起，我也会再次将它埋入心底，只因为我害怕想起。
    而让这个画面凸显而出的原因，不仅仅是『千蝶姐姐』这四个字，更是因为『找回来』这个最关键的要素。
    「把千蝶……找回来？」我看着空鸟，惊愕的喃喃道。
    那凄凉、落寞、伤心的背影头也不回的走着，直至走出黑暗的世界，进入光明，这一幕也显现在我的心底。
    我万万没想到的是，空鸟的要求竟然是这个。
    空鸟看到我愣神、惊愕的模样，有些着急的询问道：「三木大哥可以答应我这个要求吗？我知道千蝶姐姐在哪里。」
    「这个要求，请原谅我不能答应。」回过神来，我看着她，摇头道。
    空鸟听到我不能答应，更加着急了：「为什么？为什么不能答应呢？千蝶姐姐一定很希望三木大哥去找她的，难道三木大哥就一点都不想千蝶姐姐回到您身边吗？」
    「不是我不想，而是我不能。」我摇着头，叹声道。
    「千蝶姐姐那么喜欢你，甚至房间里都挂满了你的照片，喜欢你已经喜欢到无以复加的地步，为什么就不能把她找回来呢？三木大哥在知道千蝶姐姐要离开的时候，很想阻止这件事吧？为什么现在不想！」
    「……」我沉默不语，没有回答她的话。
    她激动的话语仿佛化为万千利剑一般，刺入我的心底，剧痛无比，痛到生不如死。
    空鸟看到我没有回复，焦急地眼泪都流出来了，她伸出小巧的双手，抓住我的衣领，一边拉扯一边逼问着我：「三木大哥！你快答应我啊！你明明是那么温柔的人，千蝶姐姐明明那么喜欢你！为什么就唯独对她一个人这么残忍！」
    「为什么唯独对千蝶姐姐说那么残忍的话！却不去道歉！」空鸟就好像是爆发出心底的愤恨一样，爬上床双腿跨坐在我腰的两旁，不断拉扯着我的衣领，居高临下的看着我，歇斯底里的喊道。
    我看着空鸟那悲愤到流出眼泪的模样，这时才意识到，原来她今天晚上最重要的事情，是这件事……
    她在意这件事，在意到连平时对我的敬语都不用了，足以见得她有多么的焦急。
    跟她那生气、伤心、绝望的眼眸对视一眼后，我张了张嘴巴，想要说些什么。但我的嗓子却好像是被什么东西堵住了一样，什么都说不出来，哑口无言。
    我很想解释，但却不知道该怎么解释这件事。
    就跟空鸟说的一样，我对千蝶做的事情，非常非常残忍。
    我也的确是，没有去道歉。
    「你答应我啊！」空鸟依旧处于疯狂、焦躁的状态，病服被她的力气扯的都开始有些松脱了起来。
    「嗤剌！」我的衣领终于不堪负重的被扯烂了，我的胸膛也露了出来。
    突兀的衣服撕裂声响起后，我的嘴巴就好像恢复了活动一样，终于说出话来。
    但我说的话，却是那么的让空鸟失望：「对不起。」
    她垂着头，失落而沮丧，但话语却是越发变本加厉：「为什么不答应……明明说了答应我的要求，却出尔反尔，你这个骗子！」
    发现『对不起』已经不足以停息空鸟的愤怒爆发，一直被抓着衣领的我，心中也是窝火无比，只能愤然喝道：「我不是不想答应！而是我不能答应你啊！」
    空鸟被我一吼，那撕扯我衣领的动作顿住了，她的眼角依旧残留着眼泪，惊愕的看着我，喃喃道：「为什么？」
    我抓住空鸟的双手，忍无可忍的我，就好像心中的火山在喷发一般：
    「我如果去把千蝶找回来，我又该怎么办？！
    我身边已经有美羽和贝尔卡了啊！她们两个人我就已经应接不暇，只能尽可能的忽略喜欢我的这件事，让她们能够同时在我身边开心的待着！而不是让她们伤心的离开，如果再加上一个喜欢我的千蝶，我又该怎么办？！
    千蝶现在走出了我的世界，对我彻底死心了，这对她而言，是一种救赎啊！
    我何尝不想把她找回来，跟她继续做朋友。
    但是！她喜欢我，我却不喜欢她，她待在我身边就只有痛苦啊！！
    温柔，如果我对千蝶温柔，那她将要迎接的不是温柔，而是比原本的残忍，还要更加残忍的残忍啊！
    你觉得我去找她道歉，就是温柔了吗？这才是残忍！不要把什么事情都想的那么天真啊！
    我是真的不能找她……真的不能找啊，空鸟！」
    把心中所想大声说出来后，因为用力说话，而且还是一大段的关系，我有些喘不过气来了，话说到最后，甚至声音都有些嘶哑了。
    我有些脱力的把头靠在空鸟的肩膀上，喘着气，心痛依旧，仿佛让我要窒息一般。
    这件事我本来只想在心中想，自己去痛，但空鸟这不可控制的情绪，我只能告诉她答案。
    我嘶哑着声音，把我心中所有的想法都倾泻而出，告诉了空鸟：「在我从楼梯上摔倒，醒来之后，我就意识到她已经离开了我的世界这件事。
    激动之后，便是冷静。
    我思考过了，也正是因为思考过她离开的利与弊，所以我选择忘却她的事情。
    她是一个好女孩，不该喜欢我这个混蛋。
    明明早就对她的感情有所察觉，但我一直都在对她温柔，没有及时的跟她扯断关系。
    如果我早一点对她残忍，那现在给她留下的伤疤，就不会这么深了。
    她会后悔喜欢我，在我的世界外生活，最后在忘却这件事后，过上幸福的生活。
    所以，我不答应你，不仅仅是为了让自己的心痛少一点，这也是为了她好。」
    我的额头轻轻抵在空鸟的肩膀上，她的肌肤很柔软，而且有弹性，那近在咫尺的乌黑长发，传来令人内心平静的味道。
    「这真的是为了她好啊……」
    把心中所想倾泻而出后，我那本来一个人苦想，感到心痛的心，终于得以平静。
    『空鸟应该冷静下来了吧？不会再生气了吧？希望她不会讨厌我这个哥哥。』
    靠在她的肩膀上，我侧过头，看向她的侧脸。
    就在我刚有所行动的时候，空鸟伸出那小巧的双手，抱住了我的脸。
    在把我的头抱起来后，她那可爱的脸蛋便靠了过来，最后，她那柔嫩的樱唇印在了我的嘴唇之上。
    这让我惊愕的瞪大了眼睛，完全想不到会是这种展开。
    就在我愣神的时候，空鸟的香舌就好像小蛇一般滑溜溜的动了起来，深入我的嘴唇，笨拙地跟我的舌头交缠在一起。
    『空鸟这是在做什么？』我看着她那近在咫尺，闭上眼睛好像在专心亲吻的可爱脸蛋，震惊的想道。
    即便我跟美羽亲吻过一次，但也仅仅是一触即离。这也就是说，空鸟的这一次亲吻，完完全全的就是我的第一次舌吻！
    她的唾液有一种甘甜的味道，而她的香舌更是柔软，这本是无比享受的事情。但空鸟突然跟我舌吻的状况，却是让我目瞪口呆的回不过神来，完全石化了。
    不知不觉间，也不知道我跟她的香舌交缠了多久，她终于是把樱唇收了回去。
    空鸟的嘴边残留着透明却清晰可见的丝线，连接着我与她的嘴唇。
    在两唇分离后，她舔了舔丝线，扯断了连接的丝线。
    这妩媚却成熟的动作，非常色情，这让我热血沸腾的同时，心脏扑通扑通的跳个不停。
    她那迷蒙的眼眸看着我，轻声说道：「三木大哥，您真的是一个受人爱戴和深爱，非常温柔的混蛋呢……既然现在还不喜欢千蝶姐姐，为什么不尝试去喜欢呢？害怕其中一个人受伤的话，那您同时跟她们交往不就好了。」
    「我先回家洗澡睡觉了。」在我依旧愣神的时候，空鸟从我的身上跳下地面，随后就一溜烟的逃走了。
【插画】第六十一话 舌吻是见面礼吗？
今天2更都是4000字的超级大章节哦！欢呼吧！而且还附加黑白插画一张！欢呼吧！
考虑到沉闷的氛围有一段时间了，我会想办法找回欢快的日常的，但强行改变会把这本书的节奏弄崩，所以请给我一点时间吧。
顺便求求月票，这个月的月票好落寞呢。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
------------------------------------------
    夜风萧瑟，在漆黑的夜幕下，一辆鲜红色彩的跑车正在路上缓缓行驶。
    在民居区的附近找到好位置停车后，这辆炫酷的跑车便停了下来。
    随后，车门被打开，走下来一名身着OL制服装，蓝色齐肩短发的女人，她的短裙下，修长的美腿被肉色丝袜包裹着。
    望着不远处的民居区，那里灯光通明，但大家都已经入屋休息，所以路上没有什么行人。
    看着这个她曾经来过的民居区，神田香织竟是有些胆怯。这时，风拂过她的身体，使她颦了颦眉的双手抱臂。
    她穿着属于比较厚实，但在下车之后，那呼啸而过的寒风，就好像刮过她的心头，让她感到凄凉的同时，亦是感到了寒冷。
    「临近夏天，还是会这么冷么？」神田香织也算是熟悉这股寒风，但还是有些诧异。
    北海道没有秋天，只要过了夏天，便会好似冬天一般冰冷。
    春天说不上冷，只能说还算暖和，临近夏天就这么冷，恐怕也只有冷空气来袭能够解释了。
    在原地来回踱步，犹豫片刻后，神田香织决定前往不远处的民居区。
    因为日本的建筑大多都比较密集，为了尽量节省空间的缘故，所以民居区的道路不算宽敞。
    虽然可以开车子进去，但为了避免麻烦，神田香织还是决定走过去比较好。
    很快，她便走进民居区，来到一栋漆黑、没有任何灯光的屋子前。
    她抬起头来看着二楼的某个房间，沉默了。
    而她身前的门牌，赫然标着神木的姓氏。
    看着属于神木千蝶的房间没有任何光亮，甚至整个家都没有人在的神木家，神田香织有些惆怅的喃喃道：「不知道她会不会恨我呢……」
    要说最近做的最懊悔的事情，就是莫过于她帮助神木千蝶追求三木白纱了。
    如果没有她推波助澜的话，就不会有同居暴露事件，更不会发生三木那小子失控的状况。
    然而在一切事情都发生之后，她发现自己什么都做不到，任凭有着一身强力无匹的力量，但在这种问题上，非常乏力。
    再叹息了一声，她便转过身，自言自语的说着，便往来的方向归去：「希望能回来吧……」
    ……
    很快，她便来到一家以女性客户居多的酒吧。
    在找到一个无人的座位随意坐下，并且点完酒之后，她的右手撑着脸颊，手肘抵在桌面上，开始了发呆。
    同居事件被稳妥地处理了，为此她还专门去找了一趟八神夜莺，询问如何把这事解决的详情，换来的却是无可奉告。
    就在她发呆的时候，服务员便端着托盘，将几瓶酒送上来，并且包含着冰块。
    「客人，您的酒。」
    「谢谢。」
    在托盘放到桌面上后，香织拿过一瓶酒直接用手指打开瓶盖，便拿过冰夹，夹过数块冰方块放入酒杯之中，发出了「哐啷啷！」的声音，随后便直接倒起酒来。
    动作行云流水，没有丝毫拖泥带水，显然是这种动作已经做过无数遍。
    女性服务员站在一旁看着这位经常来店里喝酒的客人，也是非常诧异，毕竟天气已经寒冷了下来，这几天时间的温度大概能比拟秋天，她却依旧要点冰块，这真的是……很奇怪。
    「您请慢用。」客人的事情她不好多问，在礼貌的留下一句话后，她便转身离去。
    而神田香织在拿过那冰冷的酒杯，将酒送入口中后，那慎入心扉的冰凉，没有给她带来任何的异样，唯有那惆怅的眼神，变得更加深沉。
    在喝了一杯酒，再满上的时候，神田香织突然听到了一阵手机铃声。
    察觉到是自己的手机铃声，她把手伸进口袋内，便拿出来一部手机。
    本想直接用手指接通就听，但就在她有些失神的想要划过接听的按键时，她突然看到了一个名字：「三木白纱。」
    「咳咳……」这让她那本来思绪纷飞的心回过神来，咳嗽了几声，清了清声音，便迅速地接听了电话。
    「这么晚找我有什么事情吗？」刚才咳嗽几声，让她找回了平时慵懒的感觉，自然而没有任何异样。
    「老师，晚上好。」三木白纱简约的声音响起。
    「晚上好。」
    「这一次我打电话给您，是想要为昨天晚上的事情道歉。」
    「……」神木香织虽然预料到了会是这样的事情，但她还是有些失落的垂下了眼帘。
    「您还在生气吗？昨天晚上我不是有意对您做那么无礼的事情的……对不起。」三木白纱的声音有些小心翼翼，不太敢说话。
    虽然情绪有些低落，但神田香织依旧保持着自然的慵懒语气说话，不让三木白纱察觉到她的失落：「怎么可能生气嘛～本来就是我主动要你摸的，最后逃走的我才应该道歉。让你见笑了，被摸一下胸部就跑什么的，真是丢人啊。」
    「这不可笑，这说明您是自重的女性。」因为手机贴在耳畔的关系，那传出来的声音，就好似在耳边呢喃一样。
    白纱的声音没有男人的那种深沉，也没有女生的那种轻柔，是中性声音，非常好听。近在咫尺的听着白纱的声音，令她的心跳有一点点加速。
    而这平时她可以坦然接受，然后笑着继续说话的话语，在经过昨晚的茫然后，当下她却是不知道应该做什么反应了。
    『我该高兴？还是该害羞？还是该失落。』
    「嗯……」神田香织患得患失的点点头，有些茫然。
    「老师，其实今晚我还有另外一件事要找你。」
    「说吧。」
    「那个……您有舌吻过吗……舌吻有没有可能在其他国家里，是一种高兴时的表现啊？或者说是见面礼？」
    「……」神田香织听到这句话，咬紧了嘴唇，不知道该怎么回答。
    从这句话上来看，是不是说三木白纱那小子跟森下美羽舌吻了？
    而且这异想天开的想法，也是够奇葩的，竟然会想到舌吻有没有可能是高兴的表现。
    森下美羽从调查上来看，她肯定是在外国长大，而白纱怀疑这一点，也就有根据了。
    神田香织思考了一下，便直言道：「这是不可能有的事情，在礼仪上亲脸和亲手背就已经是极限了，舌吻这种太超前了。」
    如果是平时，她保持平常心的话，或许就会说：「的确是见面礼，下次我跟你舌吻怎么样？小处男～」这种挑逗的话语。
    但当下，她实在是兴不起好心情来说这种话。
    「也对呢……」
    「发生什么事情了吗？」察觉到三木白纱有些惆怅，神田香织问道。
    「抱歉，这件事我觉得还是不要说出来比较好。」
    「哦……」神田香织是很想了解这件事的详情，虽然她猜到了是森下美羽，但事实还是要从当事人口中得知比较真实。
    「老师，如果一个男人同时跟两个以上的女生交往的话，你怎么看……」
    白纱这个问题，就好像警铃响起一样，让神田香织那本来低落的情绪，瞬间惊醒。
    仿若暴雨雷霆一般，她心中顿时响起了无数的声音：
    『这个问题到底是什么意思？有什么含义？回答之后又有什么用？』
    『是说这小子有想要跟两个以上的女生同时交往，但却不知道这种行为是怎样的行为吗？』
    『还是说白纱这小子在试探我吗？试探我是不是喜欢他？然后希望跟我交往？但他还想要跟其他人交往。』
    『应该不是试探吧？白纱这小子可是正直之森啊，怎么可能会做出脚踏两条船，甚至三四条船的事情。』
    『但按照他温柔的性格来看，如果他不想伤害森下美羽和伊势小姐的话，同时交往或许是最好的办法。』
    『但他应该不可能想到这种解决方式才对，这种方法或许的确是很完美的方法，但弊端却是很多。』
    『除非是真的非常爱一个人，爱到没有原则的地步，不然女生是不可能跟其他人分享自己心爱的人的吧？更不用说两个女生的关系有可能不好了。』
    『说起小子身边的女生，森下美羽，伊势小姐，还有他妹妹，应该都是喜欢他。也不知道他有没有察觉到这件事，如果察觉到的话，他有没有可能猜到我的想法？』
    『我真的喜欢他吗？还是说我跟美纪说的一样，只是我的世界太久没有男人出现，所以才会产生好感？』
    『等等，这个问题如果我回答的好，那是不是代表三木这小子有可能去找千蝶？』
    思绪纷飞，恍若万千雷电在心中闪过，神田香织的心瞬息万变的思考着这句话的含义。而最后响起的声音，让她真正意识到这个问题的重要性。
    三木白纱的声音，让她回过神来：「其实我是想问名冢小姐的，但我怕打扰到她，她现在有可能还在工作。您不要沉默啊……如果不想回答，我不问就是了。」
    神田香织回过神来后，想都没想就说道：「我觉得这是很正常的事情。」
    「真的？」三木白纱还是有些不敢相信，小心翼翼的问道。
    「你在质疑师长说的话吗？」听到他这跟平时一模一样的弱势话语，神田香织板起那惆怅的神情，强势的说道。
    被她这句话给震慑到的三木白纱，也是害怕她有没有可能还在生气：「不是啦……只是您平时喜欢开玩笑，我不太敢确定你这句是不是真话。」
    「真的是真的！」神田香织一字一句的说道。
    「那女生能接受这种事情吗……」三木白纱将信将疑，跳过那个问题，问出了新的问题。
    「肯定能，不能接受的女生都是自私。」既然都说胡话了，那就要说到最后，神田香织自然是想都没想就说道。
    「原来是这样吗？我再想想，先挂电话了，老师不要喝太多酒哦。」
    「早点休息，天气冷下来了，记得多穿衣服。」
    「诶？冷下来了吗？」三木白纱有些诧异。
    「冷下来了。」因为先前在外面待过的关系，所以神田香织深知天气的确是冷下来了。
    「嗯，老师也要多穿衣服。」
    在神田香织找回自己在三木白纱面前强势的态度后，对话就变得简约了起来。
    在挂断电话后，她那板起来的脸，瞬间就松弛了下来，再次变成了失落。
    「就算那小子要开后宫……对我也没用啊……」神田香织每每想到10岁的差距，她就没办法客观的看待这件事。
    哪怕刚才她骗三木白纱的话，有可能导致三木白纱那小子去找神木千蝶道歉，然后把人家追回来，也很难令她在短时间内打起精神来。
（以下是这个场景的神田香织，感谢画师卡其色！）
    ★
    面无表情的森下美羽，终于回到了自己的公寓，来到自己的家门前，一边从背后拿出钥匙一边喃喃道：「真的没有水晶葡萄卖，要不要想办法从国外买回来呢？」
    她想要让白纱尽快康复，而身体能够快速康复的重要因素，莫过于乐观、开心的心情了。
    就在她把钥匙插入房门，扭动的时候，却是有些异样的感觉。
    这种异样的感觉很怪，就好像她上一次出门，没把门锁好一样，能够直接拧开。
    虽然是如此，但家里也没什么东西，而且她重要的东西都放在隐秘的房间里，不用担心会被小偷偷什么东西。再加上这个公寓的治安很好，不可能会有小偷。
    在直接拧开房门后，房间内一片阴暗，没有任何异样，这让她意识到果然是上一次出门没锁好门的事情。
    把鞋子脱在门口后，她就自然的走进了客厅。
    然而就在她刚刚走进客厅的时候，灯光却是突然被打开了。
    温和的灯光照亮了黑暗的客厅，这突如其来的亮光让美羽一怔，便迅速地环视了一圈客厅。
    没有什么杂乱的痕迹，装饰一切都正常，地板反而好像比她出门前还要干净了。
    很快，巡视客厅的美羽就看到坐在沙发上，有着好似皑皑白雪一般的银发，红宝石一般璀璨的眼眸，仿佛是神明亲自雕刻出来的绝美脸蛋，身着蕾丝睡裙，可爱到无极限的女孩。
    银发女孩那两只可爱白嫩的小脚丫在空中踢踏，正抬起头来看着自己微笑，并且用英语说道：「姐姐，晚上好。」
    她的声音宛若天籁，余音绕梁。
    然而这令人陶醉的声音，听闻到美羽耳中，却是如受雷击一般。
    「千里——？」美羽震惊的站在原地，目瞪口呆的看着这个跟自己有着一模一样面貌的女孩，惊愕的说道。
第六十二话 自信
第二更！
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
------------------------------------------
    『明明不想在意的……』
    彩翼跟贝尔卡一同回到家里之后，在贝尔卡去洗澡的时候，她坐在起居室的沙发上，有些失落的想道。
    她明知哥哥以后肯定会有三个妻子，而其中就包括了贝尔卡。
    但近在眼前的看到哥哥对贝尔卡说那么浪漫的话，还是让彩翼感到懊恼。
    明明刚刚还抱着她，说那些让人心都要为之融化的霸道话语，特别是那亲吻耳垂的亲密动作，彩翼觉得这是从小到大以来，哥哥第一次这么胆大的举动了。
    小时候虽然有一起洗过澡，一起睡过觉，但那些都是无意识的行为。
    不说无意识摸胸部这件事，亲吻耳垂真心是比摸胸部还要亲密。
    这种行为，简直跟情侣一样。
    她本来是想找机会把结婚证书给贝尔卡的，但仔细想想，这东西不是说给就能给的。
    如果拿出结婚证书的话，那她就要向贝尔卡解释是怎么来的。
    白羽来自未来这种事情，真的能够让她相信吗？
    彩翼已经从哥哥那里得知了，森下美羽没有亲人这件事，这也推翻了空鸟的怀疑。
    这也代表，白羽真的来自未来。
    『而今天晚上哥哥的表现，或许是印证了他在以后会跟我结婚的可能性。』
    喜欢看她的腿，说喜欢吃她的水晶……葡萄这两点，只是印证了哥哥是个变态的事实。
    『果然水晶……葡萄好羞耻啊……』彩翼脸蛋有些滚烫的想道。
    然而这无关紧要，哥哥还是哥哥，只要温柔起来，就会让人心都为之融化。
    更何况，白羽说的贝尔卡将要离开这件事，这件事连她都不知道。
    而且白羽还知道那个白痴没有想法挽留贝尔卡留在日本的事情，要她们来有所行动，不然那白痴在未来就会后悔。
    最重要的就是，那个白痴已经敢对她做出这么出格的举动了，这是不是先前无意识的揉胸事件引起的改变呢？
    彩翼说不清楚这件事，但她觉得白羽真的是来自未来。
    「说起来，不是说森下美羽已经回家了吗？」彩翼发呆了一会，回过神来后，她环顾了一圈起居室，疑惑的喃喃道。
    刚想要站起来在家里找森下美羽，但突然她就想起了森下美羽走之前，留下的话：「对哦……她是回公寓洗澡。」
    那微微站起的身体再次坐下后，彩翼再环顾了一圈起居室，没发现空鸟的踪影，便感到疑惑的问道：「空鸟又是跑哪里去了？」
    因为刚才那白痴对贝尔卡说的话太令人纠结的关系，所以彩翼一路上都没有好心情。
    回过神来的现在，她才意识到空鸟不在身边。
    「空鸟？你在家吗？」这一次彩翼是确定没有任何遗漏，或者没想起的话了，这让她站起来大声喊道。
    她刚刚喊出声，浴室里就响起了贝尔卡的声音：「空鸟妹妹吗？她应该还在小白那里吧？」
    「空鸟为什么不回家？」彩翼疑惑的走到走廊上，再看了一眼玄关发现没有打开的痕迹后，便好奇的问道。
    贝尔卡的心情非常好，虽然是要离别，但小白的话让她重新打起了精神，心里好像打倒了蜂蜜一样，喜滋滋的：「不知道呀，应该是有什么话想要跟小白说吧。」
    彩翼发现空鸟不在后，本来她是想要跟空鸟在一起的时候再把结婚证书交给贝尔卡。
    但没办法，森下美羽不在的机会是非常稀少的，如果现在不把东西交给贝尔卡，那估计就没什么机会了。
    至于空鸟，在那白痴身边的话，也就不用担心她会出什么问题了。
    「你真的要走吗？」回到起居室，打开自己的包包拿出结婚证书后，她便来到了浴室门前，轻声问道。
    贝尔卡在浴室里沉默了一会，便说道：「其实这一次我回来呢～是求了爸爸好久，爸爸才答应我的。如果我不回去的话，那爸爸在妈妈面前会很难办，所以我必须回去。」
    「如果那白……我哥挽留你呢？」彩翼知道这件事她必须行动，如果要达成白羽的心愿，将未来改变成最好的未来，她就必须介入这件事。
    「小白不会这么做的啦。」贝尔卡顿了一下，迟疑的说道。
    「为什么这么觉得？」彩翼有些诧异的问道，她可以听出贝尔卡话语之中的失落。
    贝尔卡的声音不再那么的稚嫩，变得更加稳重了起来：「因为小白刚才不是一句都没有挽留我嘛。小白很成熟呢～就跟他说的一样，离别只是暂时，我和他还会再相见。」
    这细微的变化，听到彩翼的耳中也是有些诧异。而更让她诧异的是，贝尔卡原来是希望哥哥能够挽留她的，难怪哥哥未来会为这件事后悔。
    两个人都希望能够在一起，但被逼无奈只能分开，都是没有追求自己心中最真实的想法，顺其自然的接受现实。
    想到这里，彩翼拿在手里的结婚证书，被她紧紧抓着。
    『我真的该把这东西给她吗？』彩翼犹豫了，虽然她是很想听白羽的话，把这份证书交给贝尔卡。
    但如果真的交给贝尔卡，难道不会导致贝尔卡对离别更加没有遗憾吗？
    刚才在那个白痴的安慰下，贝尔卡姐姐对离别已经没有那么多的遗憾了，这份结婚证书，恐怕会了却她的顾虑，让她义无反顾的回到意大利。
    如果要让她不义无反顾的离开，那彩翼就必须解释清楚，她即便是回去，以后的未来也一定会有所遗憾的原因。
    她对于未来的事情也不太了解，凭着模糊的印象，白羽好像是说，贝尔卡以后一直住在意大利的母亲身边。
    这件事她真的能解释清楚吗？虽然彩翼是相信贝尔卡一定不会暴露白羽的事情，但这件事真的很复杂，很难让人相信。
    老实说，她起初也是不想相信，但结婚证书给她看到的未来，真的是太美好了，她的内心期盼着这么美好的未来。
    然而空鸟是局外人，看的比她清楚，所以她也有些怀疑白羽是不是真的来自未来。
    就目前来看，观察是完美的证实了白羽就是来自未来的事情。
    白羽非常了解她们的事情，了解的无比透彻，这对于初次见面的人来说，是很难……不，应该说是不可能做到的事情。
    在深思熟虑过后，彩翼把结婚证书放在了身后，再次问道：「你想留下来吗？」
    『还是不交给她好了，改变未来从我这里开始，贝尔卡的未来依旧光明。』
    「唔～那肯定是想啦，因为这样子我就可以一直待在小白的身边，每天都跟他一起玩了。」贝尔卡刚刚变得沉稳的声音，在提到小白之后，就再次变得雀跃了起来
    「那为什么不对他说你想呢？」
    「因为我不想任性，也不想让爸爸为难。当初我很想任性的待在日本，但是爸爸在手机里被妈妈训斥的很惨很惨，说爸爸把我带到日本，都不想回意大利了。」
    彩翼听到贝尔卡在浴室里传出来，有些失落，但却很成熟的话语，她突然觉得贝尔卡有这么惊人的天赋，真的是一种悲哀。
    彩翼自认是普通的女孩，所以她可以随意选择自己的生活，而父母也不会束缚着她。
    如果贝尔卡没有那么惊人的天赋，或许她就能够一直待在哥哥的身边，哥哥也不会因此而一蹶不振了。
    值得庆幸的是，哥哥在她认为是一蹶不振的时候，默默地努力着。
    虽然这也不是她想看到的结果，她很想看到哥哥的进步和努力。但事已至此，她已经没有办法再回到2年前，看着哥哥成长了。
    接受现实，她只能如此。
    而贝尔卡说的话，的确是没有错。
    如果她真的是得到叔叔的同意，这一次才能回日本的话，那她就有义务回意大利。
    成熟的人，一定会接受现实的安排，去走最正确的道路。
    『但是我很幼稚……也很任性。』
    彩翼自嘲一笑，在心中想道。
    「真的不想说吗？哥哥他一定很想你留下来，只是他看你没有说想留，所以他才没有说要你留下来。」
    「因为我没办法赢过妈妈啊，妈妈很凶。」贝尔卡说起妈妈，声音有些怯弱。
    对上那么强势的母亲，她也是有些害怕。
    彩翼听出声音里的害怕，轻声问道：「你在意大利两年时间，画画的进步变化大吗？」
    贝尔卡说起在意大利的两年，也是有些愤然：
    「画画根本就没什么变化，因为我回到意大利的时候，就画的比妈妈好了。
    这让妈妈很惊讶我在日本竟然没有退步，反而进步了好多好多的事情。
    我跟小白在一起的时候，一直都在画画呢，每天都要画，每天都过的很开心。
    然后呢，我就变得很厉害了～
    在佛罗伦萨美术学院，就是上基本的课程，还有被妈妈监督着画画，没有人能教我画画，非常非常无聊呢。
    要说在意大利才有的变化，应该就是要我学习礼仪和培养气质了。」
    听到贝尔卡在意大利过的不开心，彩翼觉得同情的同时，也是打趣道：「看来贝尔卡你是没学到什么东西呢，跟两年前走之前一样，没有什么变化。」
    无论是身高还是心性，更甚至是画画，从目前来看，贝尔卡是没有什么变化了。
    彩翼刚这么说，浴室内就传来了落水声，随后浴室的门就被拉开了。
    浴室门被拉开，这让彩翼诧异地扭过头去，就看到贝尔卡的神情不再天真乐观，而是变得非常成熟稳重，散发出属于王者的威势，仿佛泰山崩于眼前而不乱一般。
    水珠从她那金色的波浪卷发上滴落，她那没有任何衣着披挂的白皙身躯，赤裸地暴露在空气之中，热气正从她的身上升腾而起。
    「妹妹，其实我是有变化的。」贝尔卡抬起头看着彩翼，轻声说道。
    这轻声的话语，却是恍若响彻人的心底一般，吓的彩翼吞了吞口水，情不自禁的退了一步，后背完全贴在了墙上。
    明明贝尔卡比她要矮上不少，但在这一刻，却是散发出傲然的气势。
    而贝尔卡说话的语气与态度，仿佛让她看到了不久前训斥她的美羽一样。
    就像是美羽对自己的美貌自信到没有人能够攀比一样，贝尔卡的自信，仿佛是在自傲她的才华无人能比。
    在某个领域上，对他人的蔑视与不屑，还有王者的傲然。
    彩翼本来也只是戏言，因为她觉得两年时间，贝尔卡真的是什么变化都没有，还是当年那个天真乐观的姐姐。
    但从现在的表现上来看，彩翼觉得自己错了。
    天才就是天才，在散发出属于她的自信之后，就仿佛有一座大山压在彩翼的身上，压得她喘不过气来，在贝尔卡面前完全抬不起头来。
    自从贝尔卡回来之后，彩翼非常不想喊贝尔卡做姐姐。但在哥哥面前，她只能那么喊，免得被哥哥念叨她不尊敬长辈。
    毕竟那么稚嫩、可爱的面孔，再加上娇小的身材，还有天真的性格，完全找不到可以喊姐姐的因素啊。
    彩翼觉得这两年时间，没有去观察贝尔卡在国外的表现，真的是一个错误的选择。
    这惊人的气势，让人想不敬佩她都难了。
    『果然还是叫姐姐比较好吧？虽然贝尔卡姐姐不在意这件事，但我身为妹妹，应该还是喊姐姐比较好。』
    而且贝尔卡姐姐真的是改变很大，虽然当年的贝尔卡姐姐画画也很好。
    但是比起她的画，彩翼更喜欢哥哥画的画。
    哥哥的画，线条总是非常的优美，而且对色彩的独到见解，更是会给画附上梦幻的色彩。
    而那时候，哥哥和贝尔卡姐姐都是没有任何气势可言。
    准确一点来说，贝尔卡姐姐目前是变化大了，但哥哥好像没什么变化，完全就跟两年前一模一样。
    『不，准确一点来说，那白痴没有两年前那么帅了。』
    「嘶……好冷啊～妹妹快帮我找一下衣服。」就在彩翼失神的时候，赤裸着身体站在浴室门口的贝尔卡突然一个哆嗦，一边急切的说话一边逃回了浴室内，并且把门关上。
    贝尔卡刚刚在彩翼面前建立的威严，在这个哆嗦下，顿时就摧枯拉朽一般的被摧毁了。
    后背贴在墙上的看着浴室门，彩翼感到有些残念的想道：『呃……在贝尔卡面前好像是真的没办法抬起头来，如果抬起头来就没办法看到她了。』
第六十三话 奖励
    「发送。」
    躺在病床上，我手里拿着手机，看着编写好的邮件，再看一眼接收人的备注是『名冢小姐』之后，确认没有什么遗漏的我，便点击了发送。
    跟神田老师打完了电话，出乎预料的是她没有任何异样，或许是昨天晚上发生了什么事情，所以才会急匆匆的离开也说不定。
    而她说的话，更是让我琢磨不定。
    虽然听说过『后宫』这个词，也姑且算是了解这个词从五千年的泱泱大国，中国流传而出至。在中国的古代历史中，『后宫』代表着皇帝的三千佳丽。
    然而这种一夫多妻制，应该是早就被废除了，难道发生了什么变化吗？
    刚才给名冢小姐发的邮件，意思也只是大概的问好，比如「天气变冷了，要注意多穿衣服啊。」之类的废话。
    本来是想要通过邮件问一下名冢小姐，同时交两个以上的女朋友会是什么概念，但考虑到她有可能要忙工作，就没有问了。
    躺在床上，摊开双臂看着天花板，我有些失神的回忆着刚才发生的事情。
    刚才发生的事情，老实说就跟做梦一样。
    我那个害羞、文静、可爱的义妹，万里谷空鸟，跟我舌吻了！
    在她离开了不知道多久，我才回过神来。
    然而回过神来的第一件事，我就怀疑刚才是不是做梦了，毕竟空鸟怎么可能做出这么不符合她性格的事情。
    但那奇妙的舌吻残留下来的感觉，却是让我意识到那是现实。
    然而我的大脑依旧是没办法接受空鸟这样子，便认为有没有可能是一种礼仪。考虑到问彩翼有可能被打死的缘故，所以我咨询了神田老师。
    得到的答案是「不可能是礼仪」。
    这就让我慌神了，这种事情明显是我占便宜啊，空鸟究竟是在想什么？
    医院里很安静，虽然会传来其他病房的微弱声音，但依旧冷寂。
    「同时跟她们交往吗？」回想着空鸟说的话，我喃喃道。
    我画的少女漫画，一般都会有三对情侣，不同的性格类型与感情，会迸发出许多有趣的故事。
    而我也经常看漫画，也不是没有看过后宫漫画，但那一类的感情表现能力太差了，大多都是每个人的性格表现，对于感情的着重性非常低。
    简而言之，就是看完一本书，只要过了一段时间，就会不记得漫画的内容与姓名，根本就没办法给人留下深刻的印象。
    然而我一贯都不喜欢的后宫漫画，在当下，却是让我感到患得患失。
    空鸟说的方法不失为一个好办法，这样子就能够做到让美羽和贝尔卡都待在我的身边，而且不伤到她们其中一个人。
    无论是美羽，还是贝尔卡，我都不想伤害她们。
    美羽无父无母，没有亲人在世，就已经让人为她那可悲的过去感到怜悯。如果我再伤害她，那也不知道她会怎么样。
    贝尔卡是小学的时候，我主动用画画跟她交流认识的青梅竹马。
    当年她来到日本的时候，因为不懂日文，只会说意大利语，就连老师都没办法跟她交流。
    她在想要跟人说话，但别人实在是听不懂，所以大家都在选择无视她。
    当时我就跟孩子王一样，身边有着许多的人围绕在我身边，在小学3年级以前，我踢足球非常厉害，身体也非常棒。
    但每每看到那个金发的女孩落寞地回到自己座位上，一个人涂涂画画，我就觉得我有办法跟她交流。
    在她身边走过，发现她画的画很好看，我便开始学习绘画。
    因为本身就有美术课的关系，所以我绘画有一定的基础，当我画出一幅画放到她面前的时候，她诧异的看着我，那表情就仿佛在说「这画的好丑啊。」一样。
    这份羞耻感对于当时的我而言，真的是差一点就选择转身逃走。
    但我不想看到她有那么落寞的表情，所以也是硬着头皮站在原地。
    或许当时的她是察觉到我想用绘画跟她交流，她对着我笑了。
    她的笑容很灿烂，就好像阳光一般耀眼，整个人都要被她的笑容感染，变得开心起来一般。
    这是我第二次看到她的微笑，第一次是在她转学那天，自我介绍的时候。
    在那之后，我放弃了踢足球，而是每天都跟她一起涂涂画画。
    终于，在经过半个月的时间之后，她终于会说一些日语了，可以跟我简单的交流一点意思了。也是在那时候开始，我跟她的友情越加深厚。
    真正让我走上学习画画这条道路的，是因为贝尔卡第二天来到学校后，说的那句：「你画的真好看呢！」
    当时的对话我现在想起来，都觉得好笑。
    「你竟然会说日语吗？」我感到非常惊讶的问道。转学来到这个学校两个星期的时间，我就没有看过她用日语跟人交流。
    贝尔卡听到我的话，感到诧异的歪了歪头，最后再次说道：「你画的真好看呢！」
    「你会其他日语吗？」察觉到她再次说这句话，我瞬间就意识到了她的异样，便小心翼翼的问道。
    「你画的真好看呢！」
    在贝尔卡笑着再次重复这句话的时候，我虽然很无奈，但心情却是非常雀跃，跟她的绘画交流越加频繁。
    因为绘画是废时间的事情，如果我要跟她交流，就要花费好多时间的关系，我逐渐疏远了以前的朋友，而专心专志的跟她在一起。
    而我当下有出神入化的绘画功底，也是当年她教给我的。
    我很想把贝尔卡留在身边，跟她每天一起画画，一起欢笑，一起玩耍。
    但她的天赋太惊人了，在我开始画画的时候，她画的画就已经能够得到美术老师「自愧不如」的赞赏。
    我好不容易才得到北海道青少年美术大赛的冠军，达到了常人所不能及的水准。终于开始追上她的脚步，她却在一个月后，告诉了我要回意大利的事情。
    因为这件事，我一蹶不振，把美术大赛冠军的奖杯直接摔的扭曲，撕烂所有的画，并且申请把画收回。
    我销声匿迹了，在小樽市，开始为在学习过程中，找到的目标职业，漫画家前进。
    两年后，我成为了国民级别的人气漫画家，伊木纱贝卡，本名无人知晓，但名气如日中天。
    而她，也在国外混的风生水起，毕竟她的才华太过惊人，比之我，还要更加恐怖。
    当下，贝尔卡已经不知道走到了怎样的高度，她要回意大利继续学习画画，追求进步，这是理所当然的事情。
    我真的没有理由阻止她回意大利，即便我想，我也忍住了。
    然而空鸟却是让我决定挽留一次看看，无论是我想她待在我身边，还是她想不想待在我身边，我都要尝试一下。
    「等等……」 就在我一个人苦想的时候，我突然意识到了一件非常重要的事情。
    「空鸟该不会是把舌吻当成给我的奖励了吧？」
    「对啊，如果是奖励，那一切都说得通了……」
    为什么那个文静、害羞的义妹会突然鼓起勇气的吻我，除此之外，别无他法。
    「但这份奖励也太重了一点……」回想起刚才让我热血沸腾，心跳加速，仿若沉浸入桃园花乡的舌吻，那份甘甜，让我久久都无法忘怀。
    尝试把贝尔卡留下来，是我应该做的事情，只是因为我选择成熟的接受现实，而不是任性的想要改变现实。
    更何况，即便我任性的想要改变现实，也不代表我一定能把贝尔卡留下来。
    就算我把贝尔卡劝着留在了日本，但这份奖励还是太重了。
    空鸟的请求不仅仅是一个，如果仔细思考的话，她的请求有3个。
    联想到什么的我，倒吸一口冷气的喃喃道：「这也就是说……」
    第一个，劝说贝尔卡，把贝尔卡留下来。
    第二个，也是最让我为难的请求，把千蝶找回来。
    第三个，同时跟美羽还有贝尔卡交往。
    空鸟该不会是认为我答应了她的要求，所以直接把奖励给我吧？
    越想越发觉得恐怖的我，反思着先前空鸟说的话，不对，好像还有一个请求……
    『三木大哥，您真的是一个受人爱戴和深爱，非常温柔的混蛋呢……既然现在还不喜欢千蝶姐姐，为什么不尝试去喜欢呢？害怕其中一个人受伤的话，那您同时跟她们交往不就好了。』
    「既然现在还不喜欢千蝶姐姐，为什么不尝试去喜欢呢？」
    「……」把空鸟那句话中，非常非常关键的一句话找出来后，我沉默了。
    诚如空鸟所言，如果我害怕伤害其中一个的话，那同时交往就没有问题了。
    而她的最终意思，也就是要我喜欢上千蝶，并且跟她们一起交往？
    想到空鸟那份大礼，我捂着额头，头疼的闭上了眼睛。
    今夜注定是一个无眠之夜了，明明还要想怎么挽留贝尔卡，现在又多出来一个向千蝶道歉，并且喜欢她的要求。
    『该乖乖接受她的请求，还是拒绝呢？这真的是一个值得深思的问题。』
    空鸟的奖励，真的是让我无福消受啊。
    ★
    在某个高楼大厦内，一名银灰色短发的成熟女性，正坐在电脑前，左手拿着一份文件，右手一边敲打着键盘，一边看着屏幕一边看文件。
    「天气冷了么？」 放在桌面上的手机突然亮起，让她停下了手头的工作，拿起手机打开看了一眼后，就怔怔的说道。
    随后，她便迅速地敲打了起来，在编辑完一句话后，就回复了白纱：
    「谢谢忠告，我会注意穿衣保暖。
    天冷了，伊木老师，您也要多穿衣服，注意保暖。
    今天已经宣告了您休刊的事情。
    在休刊的时间里，请您在家好好养伤吧。」
    在回复邮件之后，她便再次看了一眼屏幕，开始敲打键盘，跟先前不同的时候，她嘴边念念有词：「虽然休刊这件事在网络上闹腾的非常厉害，猜测纷飞。但老师在家里养伤，就算有粉丝再次发起寻找的活动，问题应该也不大。」
第六十四话 帮倒忙
2更了，我会尽快写回这本书前期的那种欢乐日常，希望大家能继续支持我。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
------------------------------------------
    森下美羽在回到家里后，看到长相跟自己一模一样，打扮也一模一样，唯有衣服和身材不同的银发女孩后，在诧异过后，便回过神来，疑惑的问道：「千里，你怎么突然来日本了？」
    这个女孩是她的妹妹，森下千里，虽然也有英文名，跟随父姓。
    但她不喊父亲为千里起的名字，她更乐意喊母亲起的名字。
    而她也是用英语跟妹妹交流，毕竟妹妹不懂日语。
    森下千里对于姐姐喊千里的事情没有感到惊讶，她两只手撑在柔软的沙发上坐着，那赤裸、宛若白玉一般的脚丫在空中踢踏，笑眯眯的说道：「因为姐姐发邮件给千里说，你现在很纠结呀。」
    美羽跟妹妹的关系很好，虽然脸上没有露出笑容，但心中却是非常雀跃。在向前几步来到千里身旁坐下后，就问道：「你这样就直接飞来日本看我了？」
    千里侧过头看着坐在身旁的姐姐，发现姐姐越来越漂亮的同时，说道：「因为半年没见了，来日本见一次姐姐，顺便把日蚀带回去。我这一次是悄悄跑出来，很快就要回去，免得被爸爸发现我来日本，更不能被他发现你逃出了牢笼。」
    美羽看到她特地跑过来一趟，点了点头，感慨道：「一直以来都麻烦你了，时间过的好快。」
    千里一直都在看着姐姐，发现在说起牢笼的时候，姐姐无论是神态，还是眼神，都找不到任何落寞或者伤心，生气的痕迹后，就嘻嘻一笑的说道：「姐姐的心情变好了很多，跟姐夫在一起就那么开心吗？」
    美羽听到「姐夫」这个词，眼角都笑眯眯的，笑意不由自主地从那红宝石一般璀璨、好看的眼眸从流出，就连嘴角都出现了浅浅的微笑，但嘴上还是非常淡然的说道：「白纱目前还不是你姐夫啦。 」
    「绝对会是姐夫的！」
    虽然不明白千里为什么说的这么自信，但美羽因为心情非常好的缘故，也不追根究底了。这件事说一下就好，一直提就没意思了，所以她也是转移了话题：「现在说那种事情还早啦，你这次带日蚀回去，是因为宴会吗？」
    而且千里连通知她都没有，就直接来日本了，这动作也太过雷厉风行了吧？
    千里点了点头说道：「是，今年爸爸的生日宴会邀请了很多人，他虽然是已经把日蚀交给了我，指定我为下一任社长。但目前我还没有到继承GOD社的年龄，他还是要依靠日蚀来奠定他的话语权。为了不让他发现我把日蚀给姐姐的事情，所以这一次要带回去了。」
    「在日本没什么危险，所以直接拿回去就好。」
    美羽闻言，没有介意便直接从背后拿出来一把黑色的武士刀，递给了千里。
    「日蚀不在身上，姐姐还是不够安全，不如暂时先让玛丽琳跟着你吧？」接过黑色刻有神秘雕纹的刀鞘，千里手里一沉，感到沉重的她把武士刀放到沙发上靠着，便看着姐姐问道。
    日蚀的能力非常恐怖和逆天，可以让持有者拥有上天入地的作用，一定程度上可以无视空间的阻隔。
    也正是因为这把绝对裁决之刃，GOD社才得以这般地位，在整个西方如日中天，无人不屈服于它的威势。
    「不用，当初你就因为担心我在日本会有危险，所以让我带着你的日蚀，但日本比你想象中要安全的多。更何况如果我遇到危险的话，白纱一定会救我的。」
    「这么相信姐夫吗？」
    「嗯，我相信白纱。」
    看到姐姐那么坚定不疑的回答，千里坏笑着说道：「咦～姐姐真是不知羞，这感情也太直白了吧。姐姐这么漂亮，你感情又这么坚定，应该跟姐夫做过羞羞的事情了吧？」
    「这是浪漫，不是知羞不知羞的问题——暂时还没有做那种事情，白纱太害羞了，不肯跟我一起睡觉。感情的深厚，是讲究精神和心，而不是身，所以我不着急。」
    「那跟姐夫进展到什么地步了？」
    「前几天不是刚给你发邮件说了吗？kiss了。」
    「好慢哦～明明一个多月了。」
    「已经不慢了，在《白痴君和面瘫女》里，他们一个月的时候才成为朋友，三个月才第一次的牵手，半年才第一次约会，一年才……」
    「认识一年才kiss嘛～姐姐说的真是不会腻呀。」千里打断了美羽的滔滔不绝，右手支撑着下巴，不以为然的说道。
    「你知道就好。」美羽点了点头，发现千里还记得这件事，非常高兴。
    「姐姐变化真的好大呢～自从妈妈去世之后，那么多年都没看见你笑过。现在才这么点时间你就笑了6次，在姐夫身边很幸福吗？」
    「幸福啊。」
    美羽点了点头，听到幸福不幸福这个问题后，非常肯定而且坚定的点了点头。
    她默认了千里口中所说的姐夫，对于母亲的事情也是不为所动，而是开始了滔滔不绝：「虽然白纱没有我想象中的那么浪漫，但他真的很优秀。或许他的浪漫只是因为害羞，所以一直都没有展现出来也说不定。」
    「白纱真的是很浪漫很帅气的人呢，记得他在游乐场的时候，本来我是可以保护他的，但他那一声霸道的大喝，让我停止了动作，真的是让我的心都要融化了～」
    「还有还有，他还有很可爱的一面，他在鬼屋里会害怕哦！还会抱着我，他身上的味道真的很好闻呢。」
    「对了，他还是很温柔的人，在我睡懒觉的时候，还会帮我梳头发！」
    「先前他为我生气的时候，我真的是被他吓了一跳呢。当时有些害怕白纱，但心里依然是很高兴，就好像是……」
    「这些我都知道啦……你在邮件里已经说过了。」 千里听到姐姐开始滔滔不绝的说着，仿佛没有停下来的迹象后，便选择了打断。
    「可是真的很好啊，白纱。」
    「真好啊……」千里看着姐姐那被自己打断，也依旧是笑容流露的模样，轻声喃喃道。
    美羽说起白纱的事情，也是停不下来，把好多事情都说了一遍，夸了一遍后，她终于是停了下来。
    在停下来后，她也是用手背擦拭了一下渗出汗来的额头，呼出一口气。
    美羽刚刚做完这个动作，她就发现千里正盯着自己的手背，意识到刚才的动作的确是有些不雅和不干净，她便说道：「出汗了，我先去洗个澡好了。」
    千里听到美羽说要洗澡，那皱起的眉头也是松展开来，心里虽然是很高兴姐姐注意干净，但嘴上却是有些不满的说道：「姐姐的浴室好小啊，连家里最小的柜子都比不上，这样子也住的习惯吗？」
    「习惯了就好，你长大之后就不会在意这些小细节了。」美羽用手轻轻拍了拍千里的头，引来一声娇嗔「姐姐～」后，便说道。
    美羽站起身来，微笑着便走回房间去，一边走一边心不在焉的问道：「对了，千里。你觉得三木白羽这个名字怎么样？今天彩翼说起了这个名字，我觉得如果拿来当我跟白纱以后生的女儿的名字，会很棒呢。」
    「啊……很好听呀。」千里听到『三木白羽』这个名字的时候，浑身一震，但后续的话语却是让她放松了下来。
    「我也觉得很好听，可惜的不知道白羽是不是白纱以前的朋友的名字，如果是的话，那还真的是有点难办啊。如果起这个名字会让白纱不经意间会想起其他女人的话，那就不是我想要的结果了。」
    「没关系的吧，姐姐的魅力可以盖过所有女人，哈哈哈……」
    「希望如此呢……老实说贝尔卡给我的压力蛮大的，不过她很快就会回意大利，所以也没关系了。」
    千里听到美羽从房间里传出来的声音，惊愕了一下，有些怯弱的问道：「呃……姐姐不希望她留下来吗？」
    美羽从房间的衣柜里找到衣服后，就走了出来，用纤细的玉指点在脸颊上，沉思了一下，便答道：「我也不清楚，应该是不希望吧，毕竟她有可能跟我抢白纱。总之我要先洗澡了，等等再慢慢说吧。」
    很快，浴室内就传出了水声，而客厅只剩下千里和玛丽琳两个人。
    在知道姐姐开始洗澡后，刚才就有些惊愕的千里开始慌神了，抓住玛丽琳的衣角，急切无比的小声说道：
    「怎么办？」
    「怎么办？！」
    「怎么办？！！」
    「姐姐难道不是想要伊势贝尔卡留下来吗？不是希望能够跟小姑子关系好一点吗？不是在烦恼自己该不该继续待在姐夫身边吗？」
    「姐姐应该看得出来小姑子是喜欢姐夫的吧？我这次带来的结婚证书应该没出错吧？」
    被千里抓着衣角，那急躁到可爱无比的模样，让玛丽琳心中仿佛有万千可爱的大小姐飞过。但大小姐惊慌，她身为下属，必须保持冷静，并且解决大小姐的烦恼，所以她便小声道：
    「大小姐，属下觉得最后一份结婚证书不要制作为妙。现在不知道大大小姐是怎么想，如果再把神木千蝶拉回来的话，让大大小姐察觉到大小姐在帮倒忙，恐怕会生气的。」
    被玛丽琳直白的说出是在帮倒忙，森下千里也是苦着脸嘟囔道：「可是神木千蝶看起来很喜欢姐夫啊……而且今晚我们不是调查过了吗？那女孩好惨的，哭着从学校里跑出来。更何况！我能这么做还不是玛丽琳你在帮我，帮倒忙的也有你的份！」
    发现大小姐开始耍无赖，玛丽琳也是感到没辙，毕竟她总不能不听从吩咐吧，只能安慰道：「大小姐其实无需多虑，只要按照原计划，让其他女生都意识到大大小姐是白纱少爷的第一夫人这件事，计划依旧完美。」
    「可是彩翼阿姨……不对，小姑子已经告诉姐姐白羽的事情了啊，如果姐姐发现我帮倒忙该怎么办？我把结婚证书给小姑子，无形中是在给姐姐添堵啊。」
    「相信大大小姐，毕竟大大小姐号称西方夜明珠的最美女孩，没有人能够媲美她的美貌。」
    「我能媲美啊……不行，必须得再想一个慎密的计划，如果我帮倒忙的事情暴露的话，姐姐一定会生气的。」千里不满的嘟囔了一句，便继续道。
    玛丽琳看到大小姐这么害怕暴露，也是感到无奈的摇头。
    早知如此，何必当初，来日本拿回日蚀就拿回日蚀，偏偏就玩起了结婚证书，来自未来的骗局。
第六十五话 老爸的电话
    看了一眼名冢小姐回复的邮件，我躺在床上看着手机发呆。
    如果要完成空鸟嘱咐给我的任务，其中最艰难的莫过于把千蝶找回来了。
    看着通讯录里，备注为神木千蝶的名字，我有些茫然。
    现今她行踪不明，虽然有可能在学校，不过神田老师说她往机场去了，也就是说她现在不在北海道，去向暂时未知。
    不是说找回千蝶并且道歉，化干戈为玉帛是最难的任务。
    准确一点来说，是同时跟两个以上的女生交往这个任务最难。
    虽然神田老师给我解答了疑惑，告诉我后宫是正常的事情，但我怎么就是这么不相信呢……
    看了一眼时间，目前只是9点，为时尚早。
    犹豫了一会，我深呼吸调整一下心情，便点了点千蝶的名字，开始拨打电话。
    然而我刚刚拨打电话没多久，手机里就传来「您拨打的用户暂时无人接听，或者已关机。」的女声。
    「果然是没办法接通么？」按照平时的状况，千蝶她在9点这个时间，应该还没有睡觉。现在她关机，也就是说她的心情非常不好。
    虽然手机关机会影响我打电话，但并不影响我发邮件。
    可是我对于该不该道歉这件事，依旧抱着纠结的态度。
    如果道歉的话，她还原谅了我的话，她回到北海道，那我就有一定的义务，要负责任，不伤到她的心。
    而目前我不想伤的人有两位，一个是贝尔卡，一个是美羽。
    她们两个的感情让我很茫然，不知道该选择谁。
    虽然我心中对贝尔卡的感情非常真挚，但美羽对我而言也非常重要，更不忍心看到她伤心的场景。
    本来就已经是混乱的状态，如果千蝶再回归到我的身边，那就代表事情会变得非常复杂。
    「当初真的是选择错误了……」
    想起当年我英雄救美时做的事情，如果那时候我只是单纯的打电话给神田老师，让她火速赶过来的话，或许就不会有现在那么多的事情了。
    亦或者说，如果在救她一命后，态度强硬的扯断关系，那这份感情就会犹如火苗一般被狠狠掐灭。
    「咯咯咯！」就在我一个人自言自语，思考的时候，右手之中的手机却是响起了独特的手机铃声。
    「喂，老爸？」伴随着震动，我拿起手机看了一眼，发现备注是老爸后，我便接通了电话。
    我的父亲，三木真雄，是一个性格很开朗而且乐观的人，有时候我觉得他的性格跟贝尔卡真的很像。
    明明是个大人，但却依旧保持着童心，很喜欢开玩笑。 
    上一次打电话的时候，还开玩笑说，彩翼不是我亲妹妹，最后没给出完整答案就挂电话了。
    虽然我是配合他玩了一下，不过彩翼是我亲妹妹这件事，我非常肯定。
    一样的发色和眸色，再加上小时候经常有人说我们兄妹长的好像，都好漂亮。
    「漂亮」这个褒义词，在小时候我是非常爱听的，但现在就不喜欢了。
    身为男人，怎么可以被人说漂亮呢。
    老爸自从去了国外工作，除了钱不够花以外，一般情况下不会打电话给我，所以我接通电话并没有太在意，只当他又要钱花了。
    「儿子诶～」手机里传出令我无比熟悉，并且具有磁性，好听而又慢悠悠，仿佛要急死人的声音。
    听到他又是一如既往的开场白，我觉得我已经看到结局了，便感到无比残念的问道：「怎么了？」
    然而我刚这么觉得，老爸却是语出惊人的说道：「听说贝尔卡，也就是我儿媳妇回日本找你了啊。」
    「不是儿媳妇啦，的确是来日本了，你是怎么知道这件事的？」我无语的反驳了一句，就疑惑的问道。
    老爸是怎么知道这事的？按道理来说，应该没人告诉他，贝尔卡回来的事情啊。
    就在我感到疑惑的时候，我的母亲，三木莉莉子，那埋怨的声音便响了起来：「孩子他爸，人家的妈妈还在呢，你怎么乱说话。」
    老妈的话语传入我的耳中，让我的心咯噔的跳了一下。
    『贝尔卡的妈妈？已经找到老爸老妈那里去了吗？这也就是说，她很快就要来日本了？』
    听到贝尔卡的妈妈在之后，我的脸顿时就苦了起来。
    虽然我跟贝尔卡的感情是挺好，但目前连交往都没有过，更不用提结婚的事情了。
    而贝尔卡的妈妈刚想要把贝尔卡带回意大利，老爸又来说这么严重的问题，那接下去我怎么玩啊？还能不能让人挽留了？
    老爸的胡言乱语，简直是雪上加霜，完全将我打入谷底。
    而就在我苦着脸的时候，一道熟悉的声音响了起来：「没事，她听不懂日语的。」
    这道声音之中，有对老爸的无奈，但也有些喜悦夹杂其中。
    『伊势叔叔？』听到这熟悉的声音，我绞尽脑汁，最终在脑海里找到了一个与这声音匹配的人物。
    而伊势叔叔的话，也是让我松了一口气，原来伊势阿姨不懂日语。
    「你们有没有注意安全？贝尔卡她在日本没地方住，应该是在跟你同居吧？你们不要教坏彩翼哦。」
    「老爸！」听到他这么不正经，我深感无奈。
    我怎么可能教坏彩翼嘛，稍微做点出格的事情，她就要打死我。 
    「你们现在没人管，初中那会被阻止的一起睡觉，现在终于可以如愿以偿的一起睡了！你以为我不知道男人是怎么想的啊？」
    「我怎么可能这……」我刚想义正言辞的反驳他，但话刚出口，我突然想起来刚才答应贝尔卡一起睡觉的事情，顿时便迟疑了：「呃……」
    要说一起睡觉，今天晚上的确是差一点就跟贝尔卡睡了。
    老爸这么说，也没有错，虽然在此之前我没有主动想过这方面的事情。
    但贝尔卡在提出跟我睡觉之后，我想的事情跟贝尔卡想的事情却是截然不同，这的确是我心邪了。
    就在我迟疑的时候，手机里又响起了其他的声音，是一道从来都没听到过的女声，说着流利的英语。
    「总之我先挂电话了，你伊势阿姨估计明天就到日本了，你可要坚持住，别让贝尔卡回意大利啊。」
    「可是……」听到老爸让我劝贝尔卡留在日本，我也是很犹豫。
    毕竟伊势阿姨和伊势叔叔都找到爸妈那里去了，这样子我还有什么理由违抗大人的决定？
    「别可是了，你伊势叔叔，还有我，你老妈，都会支持你！」
    「要注意安全啊。」
    「呃……尽量别一起睡，就算一起睡，也要注意安全。」伊势叔叔弱弱的声音响起，似乎也是接受了我挽留贝尔卡这事，但对于睡觉的事情，他依旧是抱着不支持的态度，只是这态度比起当年，要弱上不少。
    「我会尽力的。」虽然不知道叔叔为什么会支持我，但既然伊势叔叔都这么说了，那我就没有犹豫的空间了，点了点头，我认真回道。
    「你那边应该是晚上了吧？早点休息，准备明天迎战你伊势阿姨。告诉你一个小方法，伊木纱贝卡。」
    「什么方法？」
    「方法已经说了啊，自己去领会吧。你可要把我儿媳妇留在日本哦，听你伊势叔叔说，贝尔卡在意大利过的很不开心呢。」
    在老爸说话的时候，他身旁再一次响起伊势阿姨的声音，坚定而且认真，好似有着不容置疑的态度一样。
    这强势而且霸道的声音，让我吞了吞口水，把老爸的话记在心底。
    虽然不知道他刚才为什么突然就喊我的笔名，但应该是碍于伊势阿姨在的情况下，不好交代办法。
    只能等他之后再告诉我了，老爸已经跟伊势阿姨碰面。
    在老爸的帮助下，哪怕是没有办法知己知彼，但也可以稍微知道一点情报。
    电话挂断了，我看了看手里的手机，犹豫了一下，还是开始输入文字。
    「千蝶，对不起。
    那时候因为同学们的态度实在是太过恶劣，我害怕美羽受到很严重的伤害，所以情急之下就失控了。
    而在失控的时候，又得知了你喜欢我的事情。
    我并不是讨厌你，只是那时候我一天没睡，精神疲倦，又遭受那般打击，在头脑发热的情况下才会那样去阴暗的思考。
    自从知道你喜欢我之后，我很茫然，因为我没有喜欢你，而你喜欢我。
    如果向你道歉，而你接受我的道歉，选择原谅我的话，那我又该怎么面对你的感情。
    你是很优秀而且很温柔的女孩，我不忍心再一次伤到你的心，我害怕以后没办法接受你的感情让你更加受伤，一时间就觉得你离开我的世界，对你而言，或许是最正确的选择。
    但是大家都很想你……而我，也很想你。
    最后，虽然我是跟美羽同居，但我跟她的关系并不是情侣，只是不为人知的工作关系。
    注：是正经工作，不要多想。」
    我再反反复复修改了几下，修饰完毕一切的瑕疵，确认没有遗漏或者多余的话语后，我选择了发送邮件。
    「这样子能不能成功呢？」在发送成功后，我喃喃道。
    我喜欢千蝶，但并不是男女之间的那种喜欢，而是朋友之间的那种喜欢。
    就像空鸟说的一样，既然不喜欢，那为什么不尝试去喜欢呢？
    如果能够同时和两个以上的女孩交往，那我就不会有后顾之忧了。
    我讨厌花心，但当下，我或许只有花心才能解决所有问题。
    就在我思考的时候，病房的门被一双非常小巧的手轻轻拉开了，随后便是一席皑皑白雪一般白净的头发出现在门口。
    这个动作应该是，双手抓在门上，然后头轻轻探出来的时候，头发因为重力的关系，先飘过来了。
    「美羽，你怎么来了？」看到那熟悉的银发，我把手机放下，便感到残念的问道。
    她不是洗澡睡觉了吗？怎么现在这个时间还跑过来？
    然而我刚这么想，美羽就走进了病房内。
    我看了看美羽，再看了看依旧在门边的银发。
    我看了看银发，再看了看已经走进病房的美羽。
    我震惊了！！
第六十六话 森下千里
时隔两个月，终于在昨天晚上出现了新的炎帝，黑天白夜，成功实现了梦想，感谢打赏。
虽然是很想加更，但因为废除加更制度的关系，所以我最近一直都没有心思去存稿。
再加上接下来的剧情很复杂，如果处理不当，会变得不精彩，所以加更的事情我会在之后补上，请见谅。
另外，求一求月票，虽然知道是因为9月，大家都开学的缘故，月票少了很多，但还是求一下好啦。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡。
------------------------------------------
    「进来吧，是你自己说要见白纱的。」
    在我震惊的时候，美羽对另一个银发说着英语。
    虽然我听不懂，但美羽应该是在让另一个人进来。
    从那么长的银发来看，应该是女孩。
    我愣愣地看着房门，就发现一个头小心翼翼的探进来，连带着那黑色的缎带。
    『我的天啊……』
    看到缓缓出现在我视线之中的头，并且走进病房内后，怀疑看花眼的我，揉了揉眼睛，诧异的想道。
    我看了看美羽，再看了看银发女孩。
    我看了看银发女孩，再看了看美羽。
    两个人的样貌完全一致，无论是那皑皑白雪一般，纯净而看起来非常柔顺的银色长发，还是那红宝石一般璀璨，好似蕴含着无限魅力的眼眸。
    那绝美的五官，就仿佛让我看到了美羽的小时候一样。
    如果不是美羽也在场的话，我都要怀疑美羽中了什么魔法，变成小时候的模样了。
    银发女孩走进病房内后，穿着公主裙的她，就像是真正的公主一样。
    那好看的红宝石眼眸闪闪烁烁，有些不敢看我，或许是性格有些怯弱。
    「Good evening。（晚上好）」
    听着银发女孩说的英语，虽然我对英语不算熟悉，但一些基础的单词我还是知道的，所以我听明白了她在说什么。
    「Good evening。（晚上好）」我跟着她的英语发音回了一下。
    在银发女孩走进病房内之后，我稍微打量了她几眼，避免一直盯着人家，让人家感到害怕和尴尬。
    不能看银发女孩，那我也只能看向站在一旁的美羽了，但刚才还没注意到，当我注意到美羽那平时从未见过的打扮后，就愣住了。
    美羽穿着厚实、棕色长袖女式风衣，那细细的腰肢被束腰的皮带绑着，脖子上围着白色的围巾，衣领被她立了起来，应该是想要起到挡风作用。
    大衣只长及膝盖附近，在衣摆下，穿着黑色的连裤袜，最后便是一双长筒靴。
    这份打扮，让我不由感叹，果然天气是变冷了啊。
    虽然是因为天冷而换了跟以往不同的衣服，但从今天晚上看来，美羽非常性感，时尚，那绝美的容貌，散发出一种成熟的气质。
    或许是因为在另一个女孩在场的缘故，所以她现在跟平常与我相处时的呆萌气质完全不同。
    而另一个银发的女孩，则是穿着蕾丝公主长裙，脖子上围绕着一圈很长很长的围巾，应该是美羽的围巾，毕竟这完全就不适合小孩。
    她也穿着白色的丝袜，这是非常正常的情况。如果在寒冷的天气下，还要穿裙子，那丝袜的保暖是不可少的。
    两个人的身高差距非常明显，美羽高达170，而这个女孩只到美羽的腰附近，是非常小巧玲珑的可爱女孩。
    不得不说，跟美羽长的一模一样，想不可爱都难了。
    我忍不住多看了她几眼，深深意识到这女孩的可爱之处。有些纯真、而且有些怯弱，看年龄应该是8-10岁左右。
    『真可爱啊……』
    「不对不对不对，美羽，这位是？」我刚开始感叹，想起先前跟彩翼说的话，还让她生气的事情，不断摇头想要迫使自己清醒过来。在清醒过来后，我便问道。
    「我的妹妹，森下千里。」美羽非常淡然的回答了我的问题。
    不得不说，现在的确是美羽比较强，穿着这么成熟，看起来非常好看的衣服，给我的气场感觉比平时还要更加强烈。
    听到她这么回答，发现美羽没有领悟到我想问的意思后，我就改口道：「不是……美羽你当初不是说，你只剩下一个人了吗？在我第一次去你家的时候。」
    美羽闻言，眼睛往上移，手指点在脸上，一边思考，一边回答我的疑问：「我没有父亲，母亲去世了，我是一个人住。我当初是这么说的，虽然是没有父母，但不代表我没有妹妹。」
    「是这句话吗？」听到美羽的话，我呆呆的问道。
    「是的。」美羽非常肯定的回答了我的问题。
    「嘶……」看到她这么肯定，知道她记忆能力有多强大的我，没有怀疑她的话。而是想起了先前对贝尔卡生气，还有对彩翼生气，并且对她们说的话，倒吸一口冷气。
    我本来以为美羽已经没有亲人在世上了，便认为这是绝对的禁忌话题。
    然而美羽还有个妹妹在的话，那局势就被大大改变了。
    也就是说，美羽起码还有一个妹妹，严重程度没有那么高了。
    而在我倒吸一口冷气的时候，森下千里的眼神有些闪烁的看着我，有些怯弱。
    但逐渐地，她好像是变得精神了起来。
    虽然我不知道她为什么会有这种变化，但她应该是发现我很和善，所以不那么害怕陌生人了吧？
    发现她开始接纳我后，我也是主动微笑着开口，开始自我介绍：「森下千里吗？很好听的名字，初次见面，我是三木白纱，是你姐姐的朋友。」
    「千里不懂日语，我帮忙翻译一下。」美羽听到我的自我介绍后，提醒道。
    「好。」我点了点头。虽然很诧异森下千里不懂日语，不过按照神田老师所言，美羽应该是在外国长大的，她认识日语，不代表她妹妹认识日语。
    随后，美羽就开始用英语转达我的意思给千里：「白纱说，森下千里吗？很好听的名字，初次见面，我是三木白纱，你姐姐的朋友。」
    然而美羽说完后，森下千里第一次见面的那种柔弱感消失了，反而有些狡黠的看着我说道：「初次见面，我很早就听说了您的大名，这一次来日本的时间并不长。借着这次的机会跟你见上一面，很快就要离开了。你跟姐姐应该不只是朋友那么简单吧？是不是我的姐夫呢？姐姐可是很喜欢……」
    可是话还没说完，她的嘴巴就被美羽给捂住了。
    「她说了什么？」因为我听不懂英语，虽然不明白她一溜烟的到底说了什么，让美羽给捂住了嘴巴，但有美羽在，问题并不大。
    「千里说，初次见面，我很早就听说了您的大名，这一次来日本的时间并不长。借着这次的机会跟你见上一面，很快就要离开了。」
    「噢……」我若有所思的点点头，随后便惊道：「这不对吧？姐姐呢？你可不要蒙我，我听到她说姐姐的英语了。」
    很快就要离开，看来森下千里是没有想法在日本长期居住了。
    美羽知道我的身份，那她妹妹知道我的身份就不奇怪了。只要不会暴露出去的话，我的身份只让小部分人知道，完全没有任何问题。
    虽然我是不怎么懂英语，但基本的单词我还是懂得，我刚才明明听到「姐姐」的英语了，美羽的翻译完全没有姐姐这个词。
    「不用在意。」美羽冷冷地瞥了我一眼，让我缩了缩脖子。
    『总感觉，今晚的美羽看起来有些强势啊。』
    虽然美羽的翻译会出一点小问题，但应该没什么大碍。
    『很快就要离开吗？』
    我思考着这句话的同时，好奇道：「你住在哪里呢？」
    因为有美羽帮忙翻译的关系，所以我跟她的交流并无大碍：「一般是住在私人岛屿上，平时有可能会在英国，也有可能在美国或者意大利。」
    「英国。」
    听到美羽这简短到一眼就能看出来她省略了不少东西的翻译，感到残念的我，无奈的看了她一眼。
    「你跟你姐姐关系好吗？这一次来日本是有什么事情要做呢？」没办法，美羽不想说，自然有她的道理，所以我继续问了起来。
    「来拿日蚀，再看一看姐姐和姐夫。」
    「来看望一下姐姐。」美羽有些嗔怪的看了千里一眼，引得千里微笑后，便翻译道。
    「噢……」我若有所思的点了点头。
    在这一刻，我深刻的意识到，我不懂英语究竟是多么悲剧的一件事。
    千里好像是发现了有一直没翻译的单词「姐夫」，而美羽又不翻译后，她就开始一直喊了：「姐夫喜欢姐姐吗？」
    美羽有些犹豫的看了我一眼，再犹豫地看了看千里，最后还是选择了翻译：「她问你，喜不喜欢我。」
    「喜欢。」我想都没想就点了点头。
    在美羽的妹妹面前，如果她知道美羽跟我同居的话，说不喜欢美羽，恐怕会让她多想也说不定。
    而且我的确是挺喜欢美羽的，虽然还不是男女之间的那种喜欢，但我很喜欢跟她待在一起。
    我的这个回答，让美羽的背后好似出现了无数的鲜花，正在含苞待放，而她也非常高兴的看着我。
    「喜欢。」美羽的心情大好，刚才的强势完全消失了，让我感觉她的好心情，能让她随时哼出小曲来。
    「真的？那姐夫爱姐姐吗？」
    「她问你爱不爱我……」
    「我们能不聊这么敏感的问题吗……」发现美羽有些忐忑而且期待的看着我，感到残念的我说道。
    「爱！」我这么说的时候，美羽又翻译了。
    「喂！」发现她在说瞎话，我大声阻止道。
    『说起来，她跟姐姐一起说的姐夫（英语）是什么意思呢？是称呼吗？还是说是白纱这个词的英语？』
    在之后聊了好长时间，虽然翻译上有点问题，但基本的交流是没问题的。
    而我也在今晚认识到，美羽的妹妹很可爱这件事。
    更是意识到，打死都不能告诉贝尔卡和彩翼真相，美羽有一个妹妹的事情。
    如果让她们知道了美羽还有一个妹妹的事情，那我肯定会被大卸八块，生不如死。
第六十七话 傲娇是什么意思？
    在空鸟回到家里后，听到开门声的彩翼就从起居室走了出来，疑惑的问道：「空鸟，你怎么这么晚才回家？」
    刚才贝尔卡不从浴室里出来说冷，她还没有察觉到天气已经冷下来的事情。
    察觉之后，彩翼也穿上了风衣，并且因为在家里的缘故，把牛仔裤换成了连裤袜。
    空鸟听到彩翼的话，也是有些心虚，想起刚才做的事情，那白皙的脸蛋顿时变泛出红晕。扭捏的移开视线，支支吾吾的她，在想到怎么回答后，就正过脸来认真说道：「啊……跟三木大哥说了一点事情。」
    不管她扭扭捏捏，支支吾吾的事情，彩翼把背在身后的手拿出来，便抓着一件风衣披在空鸟的身上，在拉了拉衣服，使衣服更好的覆盖那娇小的身体的同时，轻声道：「天冷了，你还在外面待这么久，真是让人担心。下次有事情晚归，先跟我说好。」
    彩翼比空鸟回家，早了足足半个小时有余，很想打电话，但又考虑到空鸟可能有事情要做，不宜打扰，所以她只能坐在家里等待。
    「嗯。」被彩翼拿着衣服盖住肩膀，使风衣直接披在身上，空鸟那在意舌吻的扭捏与羞涩顿扫一空，露出灿烂的笑容，便冲彩翼重重地点了点头。
    看到空鸟的表现不再异样后，彩翼便低下头来，把脸凑上前去，小声说道：「说起来，我跟贝尔卡姐姐聊了一下，我觉得不要把结婚证书给她为妙。」
    「为什么呢？这不是白羽说要给贝尔卡姐姐的吗？」空鸟疑惑的问道，不明白彩翼为什么突然这么说。
    虽然她是做出了改变未来的事情，但白羽交代的事情她一直谨记在心，那是绝对改变未来的筹码。
    而且是最细微的改变，使未来更加圆满的点。
    「因为我觉得结婚证书给她的话，她回意大利会更加无憾。我们现在还没跟那白痴说挽留她的事情，如果现在就给她的话，就太早了。」彩翼发现空鸟没有直接理解她的话，也是好好解释道。
    空鸟摇摇头，便认真说道：「我刚才已经跟三木大哥说过了，三木大哥答应了要挽留贝尔卡姐姐，现在就看贝尔卡姐姐怎么——」说着说着，空鸟终于是回过神来，意识到彩翼说的话是什么意思。
    恍然大悟，明白彩翼怎么想后，空鸟便若有所思的说道：「对啊！如果把结婚证书给贝尔卡姐姐的话，她虽然很有可能听从三木大哥的话留下来，但也很有可能选择离开，必定未来已经定下，没有任何后顾之忧了。」
    「她本身是很希望待在日本，待在那白痴的身边。」彩翼有些酸溜溜的说道。引来空鸟，包含笑意的视线后，她便继续道：「但她很担心伊势叔叔会被伊势阿姨责怪，所以觉得自己有必要回去。」
    「先把三木大哥想要贝尔卡姐姐留下来的事情告诉她，看看事情接下来会怎么发展吧。」
    「嗯。」
    「彩翼你希望贝尔卡姐姐留下来吗？」
    「我也不清楚……」彩翼闻言，垂下眼帘，有些茫然的喃喃道。随后，她右手抓着左臂，扭过头看向起居室的同时，轻声道：「如果她真的跟白羽说的一样，未来只能被囚禁在伊势阿姨身边的话，那我很希望她留下来。」
    空鸟看到彩翼拐弯抹角的态度，便嘟囔道：「直接说想要贝尔卡姐姐留下来不就好了，还要这么多的解释，真是傲娇。」
    听到空鸟的话，彩翼的脸顿时一红，随后便激动的说道：「我才没有希望贝尔卡姐姐留下来啦！而且傲娇到底是什么意思啊？」
    「嘘！嘘！」空鸟没想到彩翼会这么激动的反应，也是赶紧把手指竖在嘴前，哀求地眼神看着彩翼，希望她能够冷静下来。
    而彩翼看到她的嘘声，浑身一震，意识到这个家里不只是她和空鸟在的事情。
    在她与空鸟都安静下来后，她听到安静的脚步声从起居室里传出，这令彩翼的头好似机器人卡顿一样，缓缓地看向起居室。
    『糟糕了！』两个人此时的心声，都只有一个。
    两个人想的事情一模一样，那就是这个家里还有贝尔卡姐姐在！
    就在她们两个人的脸色煞白，认为把所有事情都搞砸的时候，一双猫耳伸出了起居室。
    「彩翼不希望我留下了吗？」这令空鸟和彩翼一愣，随后她们就看到穿着动物卡通睡衣的贝尔卡把手扶在门边，小心翼翼的伸出头来，说话都有着哭腔，难过的问道。
    这身睡衣是空鸟的，因为两个人身材相近的关系，所以睡衣直接拿去穿的问题也不大。
    发现贝尔卡的反应没有过激到脸一黑，就说「那我就离开好了」这种话，彩翼和空鸟可谓是松了一口气。
    而空鸟率先反应过来，眼神有些责怪的望着彩翼，好似在说『都怪你乱说话，让贝尔卡姐姐难过了吧？』
    前面有贝尔卡姐姐那可怜兮兮，好似随时要哭出来的眼神，旁边又有空鸟那责怪的眼神，彩翼有些烦躁的大叫了起来：「啊啊啊……」但只叫了几声，她的音高就为之一顿，看着贝尔卡，脸蛋都在发烧的说道：「我希望你留下来啦……刚才是我错了。」
    空鸟刚才就发现了彩翼是想要贝尔卡姐姐留下来，但偏偏就是要拐弯抹角，所以激了一下。
    「不傲娇就不会死。」幸好结果是平稳的，在看到贝尔卡姐姐那难过的神情仿佛阴天转晴一样的绽放出阳光笑容后，她便小声嘟囔道。
    彩翼先前在学校，放学的时候也听说到「傲娇」这个词，只是因为之后跟结城美丽斗嘴，导致把这事给忘了。
    今天再次听到「傲娇」这个词，当下也没有外人在，所以她也是肆无忌惮的掐住空鸟的脸颊问道：「所以说傲娇到底是什么意思啦！」
    空鸟被掐着脸颊，因为彩翼有控制力道，所以不会疼，这只是日常的嬉闹。
    虽然她是很想回答，但她也说不出个所以然来，毕竟她对ACG了解不足，只是因为偶然得知了这个词，出自千竹小姐。
    『彩翼大小姐是傲娇呢。』
    想起千竹小姐对她说过的话，空鸟也不算很明白，但大概就是口是心非，羞涩于表达真实想法，不够耿直的意思。
    但这样子直接说的话，彩翼一定会生气，所以空鸟犹豫了一下，便说道：「傲娇是很可爱的意思。」
    彩翼听到空鸟的解释，没想到是夸奖的她脸一红，赶紧撒开手，上下打量了一下自己，小声呢喃道：「我很傲娇吗……」
    而空鸟看到她不生气了，也是松了一口气。
    但她的眼角很快就扫到了站在起居室门边的贝尔卡姐姐，手指点在脸上，若有所思的回忆起了往事：「傲娇，我记得白纱以前跟我说过，是口是心……唔唔唔——！」
    空鸟刚听到她说话，特别是三木大哥说过这件事，心中暗道糟糕，赶紧冲上前去，捂住了贝尔卡的嘴巴。
    她最近只是刚刚加入宅圈，跟多年前就开始看漫画的三木大哥比起来，简直是小巫见大巫，根本就是不堪一击。
    「很傲娇哦！」空鸟捂住贝尔卡的嘴巴后，再次松了一口气，在彩翼那怪怪的眼神下，强笑着说道。
    「为什么我总感觉你在骗我。」彩翼第一印象，听到是可爱的意思后，下意识的是羞涩于夸奖。但仔细想想，傲娇这个词怎么看都跟可爱没关联吧？所以她也是残念地看着空鸟问道。
    「我怎么可能骗彩翼嘛，你多心了。」说出去的话，就跟泼出去的水一样，已经收不回来，所以空鸟也是咬定傲娇等于很可爱这个解释了。
    就在空鸟解释的时候，她捂在贝尔卡嘴上的手，被用力抓住了。
    随后，她转过头去的时候，就看到贝尔卡那绿色的漂亮眼眸上，正在溢出生气的味道。
    贝尔卡非常不愉快，她明明就知道这个词的真正意思，空鸟却不给她解释，还在颠倒黑白！
    「贝尔卡姐姐……刚才我跟三木大哥聊天的时候，听他说，其实是很想把你留在日本，只是觉得你想要回意大利，没有留下来的想法，所以才什么都不说，只接受了现实。」发现贝尔卡姐姐有些生气和不愉快，空鸟也是急了，赶紧把能够让贝尔卡高兴起来的事情说出来。
    空鸟那孱弱的力道，怎可能比上贝尔卡那因为长年执笔，一画就能画一天锻炼出来的臂力。贝尔卡听到这句话后，花时间消化了一下，抓住空鸟手腕的手，瞬间用力，在扯开嘴巴上的手之后，就惊喜道：「真的吗？小白真的这么跟你说吗？小白真是傲娇呢，有话都不肯跟我说。」
    彩翼听到贝尔卡的话，怎么听都感觉跟可爱没有关联，更何况为什么要用傲娇来说一个人可爱？直接说可爱不就好了？
    「所以说傲娇究竟是什么意思。」察觉到异样的她，越发觉得这句话有古怪，便看着空鸟，再次问道。
    「呜呜呜……傲娇就是口是心非的意思啦……」空鸟被贝尔卡猛然扯开手腕，感觉手腕很疼的她，再察觉到身后彩翼那逼人的目光，欲哭无泪的她，在支吾一会后，咬牙也是决定把意思说出来。
    说罢，她也是闭上眼睛，准备等彩翼再上来蹂躏她一顿。
    然而在黑暗中，彩翼也是无奈的摇摇头，走向前来抱住空鸟的脸，在轻轻一掐后，便开始往楼上走：「直接说意思不就好了，真是自找苦吃——回房间换衣服睡觉了，明天还有课呢。」
    「哈……」说起睡觉，贝尔卡也是感到困乏的打了一个哈欠。
    「彩翼你不生气吗？」空鸟睁开眼睛，扭过头看向在往楼梯走的彩翼，怯弱的问道。
    「我刚才的确是口是心非了，你说的没错。」彩翼本身的确是很希望贝尔卡回来，所以空鸟这么说她，也没办法说自己不是口是心非。
    嘴上虽然是说着不希望，但在贝尔卡姐姐听到之后，她就觉得自己真是大错特错了。
    她在那一刻是多么希望自己没有说出那句话，如果伤到贝尔卡姐姐的话，那她真的是后悔莫及。
    「我也回房间睡觉。」贝尔卡看到彩翼往楼梯走，也是跟着跑了上去，在越过彩翼身边后，便往小白的房间跑。
    而彩翼因为速度不慢的关系，刚刚上到二楼，察觉到这个情况的她，赶紧抓住贝尔卡姐姐的衣服，将其抱在怀里。
    对着贝尔卡没办法直接喊哥哥「白痴」，所以彩翼只能直言：「贝尔卡姐姐，你的房间在我那边，为什么往我哥的房间跑？」
    被察觉到小心思的贝尔卡，因为身高压制的关系，即便臂力强大，但整体依旧很孱弱的她完全没办法挣脱彩翼的囚禁，被抓起来抱在彩翼怀里的她，不断挣扎的同时，也是嘟嘴道：「小白的房间没人睡嘛～」
    「万一森下美羽在里面睡觉呢？」彩翼虽然在刚才没发现森下美羽，但不代表森下美羽没回家。
    要知道那个女人神通广大，只要她想，完全就不需要把鞋子脱在玄关，而直接进入家中，并且回房间。
    虽然她很不想认同，但这个房间就是森下美羽和哥哥两个人的房间。
    而未来不可改变，她也不想去尝试改变，万一把两个人的同居分开，导致白羽在未来消失的话，就不是她想要看到的结果了。
    哪怕心里酸溜溜，她也只能接受现实。
    贝尔卡听到森下美羽有可能在里面，顿时就不乐意了，倔强的说道：「那我就跟她一起睡！反正之前也是这样！」
    「你的房间已经收拾好了，直接回房间睡不好吗？」
    就在彩翼准备想办法把贝尔卡劝回她自己的房间时，空鸟也走了上来，好奇的问道：「要去三木大哥的房间睡吗？为什么彩翼不让贝尔卡姐姐睡呢？」
    「他房间里不是有好多东西吗……万一弄坏什么东西就不好了。」彩翼听到空鸟的疑问，心一慌便说道。然而这句话，她说的也是非常心虚。大家都已经不是小孩子了，怎么可能弄坏东西嘛。
    「那大家一起睡不就好了？大家互相监督的话，就不会有问题了。」
    「好啊～我还没有跟妹妹睡过呢。」贝尔卡被彩翼一直抱在怀里，听到空鸟的方法，也是雀跃的点头。
    「诶？不是，我没有想在哥哥的房间睡觉啊。」彩翼听到贝尔卡点头，一时间也是没反应过来。
    「没事啦，反正三木大哥不在家，不用得到同意。」空鸟听到彩翼愣愣的话，她也是推着彩翼的后背往三木大哥的房间走。
    「诶——？不是，如果森下美羽在里面呢？4个人睡一个房间？现在天气冷，没有足够的空间会冷的。」
    「森下小姐不会拒绝的啦，冷的话，大家抱着睡就好啦。」
    「这不是拒绝不拒绝的问题啦。」彩翼听到空鸟的话，无奈的说道。
    很快，在她们扭开白纱的房门后，看到漆黑一片的房间后，都愣住了。
第六十八话 未来已经开始改变
（SF已经更新至支持微信充值，还没有加入VIP的读者如果微信有余钱，不妨一起加入VIP读者的集体吧~）
今天本应该是12点就更新的，但写完两章后，觉得节奏不满意，我就直接删了再写啦。
终于再忙活了3个多小时后，把两更写出来了，让各位久等了！
我先去吃饭了，饿死人了。
在走之前求一下月票，明天我会尽量早点更新的。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，不来近距离摸摸作者吗？\(^o^)/
------------------------------------------
    「为什么我也要一起睡？」彩翼躺在床上，嗅着一股非常好闻的清香，看着漆黑的天花板，她无语的问道。
    在发现森下美羽不在房间内后，贝尔卡和空鸟想都没想就走进房间内，收拾东西的同时，开始睡觉。
    贝尔卡睡地铺，本来彩翼是想要让她睡床的，毕竟她是长辈。但在听到贝尔卡说：「这铺子有小白的味道呢～」之后，虽然依旧是很想劝她睡床，但空鸟那怪怪的眼神，让她放弃了这个选择。
    在收拾的时候，也聊起了森下美羽为什么还没回家，但在空鸟说：「森下小姐应该还没洗完澡吧？而且就算洗完澡，也有可能再去医院看一下三木大哥，不会这么早回来啦。」之后，大家觉得很有道理，贝尔卡则是闹着准备再去医院一趟，不能接受森下美羽和小白独处。
    但最终还是被彩翼和空鸟安慰的平稳了下来，大概意思就是：「放心吧，她们两个人一起住有一个多月的时间了，不会发生什么事情的啦。」
    空鸟跟彩翼一起睡在床上，在棉被下的她，像八爪鱼一样抱住彩翼的身体，笑道：「嘿嘿嘿嘿～森下小姐这不是没回来嘛，所以一起睡没关系啦。」
    虽然跟彩翼睡了好长时间，但像这样天气冷，抱着睡还是第一次，所以她的心情非常好。
    嗅着床上的味道，知道这是森下小姐身上的香味的她，也是感觉非常舒服。
    虽然森下小姐跟彩翼属于情敌关系，但她本身真的是一个完美无暇的女孩。如果没有三木大哥在的话，恐怕连相遇和说话的机会都没有，毕竟森下小姐的性格真的很冷淡。
    特别是在她从千蝶姐姐那里听说，森下小姐在学校读了一个学期的时间，几乎跟同班同学没有任何交集，连几句话都没有说过后。
    森下小姐在学校非常非常冷漠，别人想要主动找她搭话，都会被她那散发出来的冰冷气息吓退，一句话都说不出口，完全不知道怎么搭讪。
    而贝尔卡也如愿以偿的睡在了小白的床铺上，因为她的要求，她的棉被下还盖着小白平时睡觉时盖的薄被。
    北海道这样，明明昨天还很凉爽有些闷热，今天就冷到你要盖棉被的气候变化，她早就习惯了。
    贝尔卡再闻了闻小白的薄被，觉得找回以前感觉的她，心情非常俏皮的问道：「等她洗完澡回来睡觉的时候，会不会被吓一跳啊？」
    彩翼感到残念的说道：「肯定会被吓一跳吧，平时这房间就她和哥哥睡的，现在一个位置都没了。其实我和空鸟回房间睡，她回来还是有位置睡觉的。」
    空鸟知道彩翼小时候都发生了什么事情，也是捂嘴掩笑道：「彩翼又开始傲娇啦，你应该是很想睡一次三木大哥的房间吧？当初贝尔卡姐姐跟三木大哥一起睡觉的时候，你就闹了好几天的脾气。」
    贝尔卡第一次听说这种事情，当初她本来是要跟彩翼一起睡的，只是因为彩翼的反对，最后开始跟小白一起睡觉。
    当时如果彩翼答应跟她睡的话，恐怕她跟小白的关系还没有现在这般好：「有这种事吗？如果不开心的话，一起睡不就好了。」
    「我才没有闹别扭！」彩翼否认道。
    「痛啦～」空鸟也在黑暗中，被彩翼掐了一下手臂，娇嗔道。
    「唔……」贝尔卡察觉到她们两个人间的嬉闹，感到羡慕和被无视的她嘟起嘴唇，从地铺爬出来，在冷风中打了一个哆嗦，就迅速爬上床，让彩翼和空鸟感到诧异的情况下，便像空鸟一样抱住了彩翼的身体。
    因为彩翼一贯是睡床外，空鸟睡床内，以便保护的关系，所以今晚也依旧是如此。
    而贝尔卡在爬上床后，就好奇的问道：「小白刚才在医院是怎么跟你说的？真的希望我留下来吗？」
    值得庆幸的是白纱的床很大，她们三个人睡绰绰有余，不显拥挤。
    「三木大哥说，如果他任性的挽留您，会害怕影响到您的辉煌未来和进步，所以就觉得您在意大利会更好。但实际上，他真的很想挽留贝尔卡姐姐。」
    「在意大利其实也没什么进步啦，因为没有人能教我画画了。」贝尔卡听到空鸟的话，眼睛眯起来非常高兴，但说起在意大利的生活，她也是深感无奈，有些难过。
    「你在意大利过的不开心吗？」彩翼听出她话语里包含的难过，便轻声问道。
    「贝尔卡姐姐一直受到各国知名人士的拜见与接见，还开画展，名气大盛，应该不至于不高兴吧？」空鸟也听出了难过，但她一直都有在观察贝尔卡姐姐的表现，所以她感到诧异了。
    贝尔卡听到她们的注意力转到在意大利生活开心不开心的问题上，也是摇摇头，便转移了话题：「说起我现在完全就是看着前人的书籍和画在学习，最近在学习杉浦康平大师的作品，真的好美。」
    空鸟听到贝尔卡姐姐开始转移话题，意识到意大利这个话题不怎么好的她，也是无奈地摇了摇头。
    果然跟她猜想的一样，贝尔卡姐姐在意大利的生活，就是被束缚在她母亲的身边，没办法自由自在的生活。难怪白羽会说多年后，三木大哥一直都在后悔没有阻止贝尔卡离开日本的事情。
    虽然贝尔卡姐姐留在日本的事情暂时还没有确定，但只要三木大哥愿意行动的话，未来就已经开始改变，所以不用为这件事忧心。
    彩翼也察觉到这个话题不能聊，但贝尔卡姐姐说的人物，她却是完全没概念，只能一头雾水的问道：「杉浦康平是谁……」
    空鸟被打断了思考，也是顺着贝尔卡姐姐的话题开始说：「杉浦康平大师吗？他的《全宇宙誌》是爸爸的收藏书籍之一，还有签名呢。我小时候很喜欢看这本书，感觉翻开的不是一本书，而是一个宇宙。」
    说起这本她小时候最喜欢的书，她也是非常兴奋。
    「看到前人的优秀作品，真的是让人不由自主的生起膜拜的想法。」
    「贝尔卡姐姐的作品不也非常优秀吗？您的《生命绽放》出现的时候，就在国际上掀起轩然大波呢，无数现代大师都自愧不如。」
    「那时候有多人质疑我呢，觉得这幅画不是我画的。这幅画是在4年前，小白想出来的一个点子，因为他的画派跟这幅画完全不符合，所以就交给我来画。我跟小白商量过好多好多，对草图也是不断的修改，最终在两个人敲定怎么画后，我就被带回意大利了。想着要让小白看到我在想他，就决定把这幅画画出来，画了整整三天三夜才完工。」
    「那您岂不是要累垮了？」
    「嗯，画完之后就晕倒了。」
    「所以说杉浦康平到底是谁嘛～」彩翼发现她们两个人越聊越起劲，觉得自己这两年时间没去观察贝尔卡姐姐，是让人后悔的决定的同时，她也是打算聊回上一个话题。
    「杉浦康平大师是日本设计界的巨人，亚洲图像研究学者第一人，是很帅气，而且很优秀的人。」虽然是在黑暗中，但空鸟仿佛能够看到她酸溜溜的表情一样，笑道。
    「他的书很好看吗？」
    「真的很好看哦，下次我把书拿给你看！」
    「杉浦康平大师是我现在追逐的目标，真的是令人敬佩。」
    「贝尔卡姐姐，你明天跟三木大哥说一下，你想留在日本的事情吧？他还不知道你怎么看待这件事。」
    「好啊。」
    「太好了……」看到未来开始改变的空鸟，抓住贝尔卡姐姐的手，随后便十指交缠在一起，在黑暗中发自真心的笑了。
    小时候她就觉得贝尔卡姐姐跟三木大哥真的好配，简直是金童玉女一样，那纯洁而又真挚的友情羡煞旁人。
    让她真正兴起，帮助彩翼跟三木大哥在一起的念头，是因为在贝尔卡姐姐离开之后，听到的话。
    彩翼在三木大哥堕落后，冷脸冷了一个星期有余，最后在她的安慰下，黯然落泪的说道：「为什么他就这么蠢……明明还有我在，却要这么堕落。」
    而在彩翼眼里无比堕落的三木大哥，在她想办法单独相处后，却是发现三木大哥身上的光芒依旧。
    一如既往的帅气，失落的感情或许是内敛了，但那灿烂，让人感到温暖的笑容，让空鸟意识到三木大哥或许没有改变。
    在单独相处，她为三木大哥低头斟茶的时候，她的头被一只宽式的大手轻轻按住，抚摸了起来。
    因为空鸟诧异仰头的关系，随着头扬起而轻轻抚下的手，最后停在她的脸庞。
    「我从今天起，就要开始忙了。我那让人不省心的妹妹，就拜托你照顾了。你很成熟，应该会帮我看好她的吧？」看着那宠溺，仿佛其中包含无限爱意与包容的笑容，在那一刻，空鸟感觉自己的心扑通扑通的跳个不停，根本停不下来了。
    当时的她依旧懵懂，只觉得此时此刻的三木大哥，身上仿佛绽放出无限的光芒，那份成熟与温柔，让她觉得一定要再次让彩翼看到。
    然而彩翼对三木大哥的态度实在是太差了，每天都是冷眼以对，她实在是没办法帮助彩翼追求和展开攻势。
    看着三木大哥被彩翼冷眼以对，无奈的微笑，空鸟觉得这两个人一定要在一起。
    而且她的联想能力太强了，在学校里看到有人追求彩翼，给彩翼递情书的时候，她的心是非常纠结和急切。
    幸好彩翼一直都没有接受别人的告白，空鸟真的没办法接受那么喜欢哥哥的彩翼，在多年后投入其他男人的怀抱。
    她真心希望看到彩翼被三木大哥抱着，露出幸福笑容的未来。
    『你们的未来既然已定，那就请让我也一起参与进去吧。』
    感受着黑暗中交缠在一起的手，空鸟安静的想道。
第六十九话 对画
2更啦，求求月票什么的。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，不来近距离摸摸作者吗？●▽●
------------------------------------------
    「小白～」
    「唔……」早晨，在熟悉的呼唤声中，我从黑暗中睁开双眼。
    困乏的眼角，一边用手指揉搓，一边用有些朦胧的视野看向声音传来之处。
    在看到右手边，穿着一身比较厚实的衣服的贝尔卡正坐在那里，冲我嘿嘿傻笑，困意便被一冲而散。
    双手撑在床上坐了起来，把枕头放在床被，我让自己靠在床背上后，跟着她的傻笑笑了一下，就说道：「早上好啊。」
    「早上好——！」在朝气勃勃的喊了一声后，她的笑颜就一收，把脸凑向前来，认真的看着我问道：伊势贝尔昨天晚上森下美羽没回家，你知道她去做什么了吗？」
    「美羽吗？」闻言我一怔，便说道：「大概是回家睡了吧。」
    昨晚跟美羽还有千里聊了好长时间，即便交流上有一些残缺，但我依旧是意识到了千里这孩子天真，而且有些调皮的性格。
    『真是可爱的孩子啊……』
    那跟美羽一模一样的绝美面貌，小小年纪便有着绝代芳华，国色天香的潜质，等她长大之后恐怕又是一位倾国倾城倾天下的美少女。
    『不知道美羽以后的孩子会不会也像千里一样可爱。』这个想法，昨晚在我脑海里浮现出了好几次。
    美羽虽然刚到医院的时候是板着脸，但在我跟千里开始说话后，她就不同平时的露出了笑容。
    贝尔卡有些不开心的嘟起樱唇，不满的嘟囔道：「唔～我和彩翼她们等到11点多，森下美羽还没回家，最后只能先睡了——什么嘛……不回家也早点说呀，让人白等那么久。」
    看到她这郁郁不欢的样子，我笑了一下，伸出双手抱住她的脸颊，拉过她使其趴在我怀里后，我扭过头看向窗外那已然升起的太阳，轻声问道：「贝尔卡，如果我想要你留在日本，你愿意留下来吗？」
    这个问题，在昨晚我睡觉以前，苦想了好久，思考着老爸说的方法究竟是什么。
    但到头来都没有任何作用，毕竟他只喊了我一声，就挂电话了。
    这让我大感郁闷，无奈，只能另寻他法。
    而现在，我就找到了一个好的方法，一个能够让贝尔卡留下来的方法。
    但即便我想到了办法，如果贝尔卡不想留下来的话，那我也没办法强求。
    虽然不知道贝尔卡为什么会比美羽先到，或许是千里在也说不定，她不好那么早出门。
    但正好有单独相处的机会，所以我也是选择了直接问。
    我说完之后，贝尔卡沉默了，只是安静的趴在我的怀里。
    「我喜欢小白，但我也很喜欢爸爸。」
    不知道为什么，明明平时我听到这种话就会感到害羞，但在此时此刻，心却是那么的平静。
    我轻抚着贝尔卡那柔顺的金色波浪短发卷，等待她的后续答复。
    「这次我能无人发现的回日本，都是因为爸爸的帮忙。如果这一次我没有回去的话，他在妈妈面前会很难办。」
    也难怪贝尔卡能够悄无声息的回到日本，如果没有伊势叔叔帮忙，恐怕这一点无法做到。
    贝尔卡很喜欢伊势叔叔，父女之间的感情非常好，非常和睦，基本上什么话都会说。就连当年约定要结婚的事情，她都告诉了伊势叔叔，导致我去她家的时候，被伊势叔叔那复杂的眼神，看着很别扭。
    那眼神就好像在说「就是你小子拐跑我女儿是吧？」一样，现在想起来，那幽怨的眼神真是让人忍俊不禁。
    「所以……」贝尔卡抬起头来，有些难过的看着我，想要说出最后的答案。
    『这样的答复，真是无懈可击呢。』虽然她还没有说出来，但我已经知道她当下的决定是什么了。
    我昨天就是想着，贝尔卡要回意大利，肯定有她必须回去的理由。
    但理由是这个的话，那我就好办了。
    「如果是担心伊势叔叔的话，他昨天晚上跟我说过了，他希望你待在日本。」我伸出一根手指点在她的嘴唇上，制止她后，心头一松的我，笑着说道。
    贝尔卡听到我的话，瞪大着眼睛，感到惊讶的问道：「什么时候？」
    「你爸妈找到我父母那里的时候。」
    「妈妈已经找到三木叔叔那里去了吗？」
    「嗯，他们昨晚应该就开始坐飞机，今天估计我就能见到伊势阿姨了。」
    「爸爸真的希望我留在日本吗？可是……妈妈亲自来的话，那我也没办法留下来啊。」
    看着贝尔卡露出喜悦神情的眼眸，散发出光芒，随即就抑扬顿挫的仿佛过山车一般，再次暗淡了下去。
    我可不想看到她露出难过的表情，在用双手轻轻掐了掐她那柔嫩，有弹性的脸颊，引来她的娇嗔之后，我便说道：「放心吧，只要你想留下来，那我就能让你留下来。」
    不得不说的是，贝尔卡和美羽的脸颊，都是非常柔软，触感非常棒，让人爱不释手。
    话音刚落，贝尔卡就毫不犹豫的点头道：「我想留下来！在妈妈身边太无聊了，每天就是在画画，画画，一直都是画画。」
    「那接下来，就要做该做的事情了。」
    「什么事情？」
    「伊势阿姨对你最看重的事情是什么？而她又擅长什么？」看到她疑惑的样子，我故弄玄虚的问道。
    「妈妈擅长美术，担任佛罗伦萨美术学院副院长的她，在国际上名声鹊起。她打算在我真正成长到无人反驳的地步时，再公布我跟她的母女身份。妈妈应该是最看重我的画画才能吧……」
    「贝尔卡，你能画过伊势阿姨吗？」
    「在两年前我回到意大利的时候，我就有自信比过妈妈了。从小我就开始学美术，在来日本的时候，我已经画的很好了。而且跟小白一起画画和玩耍的时候，我的进步也很快哦。」
    「原来如此，那你这次回日本有没有带画具？」我的右手食指微微一推鼻梁，引来贝尔卡的笑言，「小白你又没有眼镜，做这个动作好怪哦。」之后，我便问道。
    儿女难违背父母之命，即便是我，也没有反抗过父母的决定。
    这种时候，单纯的反抗是无用功。如果贝尔卡执意留下来，恐怕会让伊势阿姨讨厌我。
    所以，挽留的方法非常重要。要平和，不过激，并且有足够的理由和论点，让伊势阿姨意识到一件事，贝尔卡留在日本，不会有坏处。
    这是必须达成的底线，而为了增加谈判成功的几率，那就要有一击制胜的筹码。
    虽然当下还没有一击制胜的筹码，时间更是短的不行，但既然是贝尔卡，我相信她能做到。
    「带了贝贝还有白白它们，在意大利新买的画具都没有带回来，都太大了。」
    「那你岂不是没办法全心全力的画画了，真是不顾后果啊你。」听到她那奇怪的称呼，我翻了翻白眼，一边琢磨着接下来该怎么办的同时，一边用手指戳了戳她的额头。
    我当下的计划就是要用到贝尔卡的画画能力，如果她没有带画具的话，那就难办了。
    值得庆幸的是，她虽然没有带新画具，但贝贝和白白它们都带回来了的话，就没问题了。
    贝贝和白白分别是贝尔卡的画板和画笔。小时候她就经常背着小画板，贝贝跟我到处跑，而我跟她在一起的时候，她完成作画的工具，也是这两件。
    「那贝……小画板现在在哪？」虽然我很想跟当初一样喊贝贝，但两年时间我早已成熟，已经开始有些不适应喊这羞耻的名字了。
    「在小白家里，怎么了？」贝尔卡还是一头雾水的看着我，似乎还是没领悟到我想要做什么。
    这令我感到无奈了，怎么在这种关键的时候，贝尔卡的小脑袋就转得这么慢呢？
    「还记得我们小时候画的最多的画吗？」
    「对画吗？」贝尔卡听到我的提醒，好似终于想起来了什么，向我问道。
    「嗯。」
    贝尔卡听到我提出对画，终于露出了恍然大悟的神情，随后她就惊喜道：「小白要对画吗？我还没有给妈妈看过小白的画呢，我要先回家拿贝贝和白白。」
    「诶……」看着贝尔卡急匆匆跑出去的背影，我伸了伸手，想要劝阻她，但她已经消失了，无奈之下，我摇了摇头。
    拿过病床旁柜子上的手机，我找到美羽的号码，便拨通了过去。
    「美羽，你什么时候过来？」
    「千里已经走了，我很快就过去了。怎么了？白纱肚子饿了吗？」
    「有一点饿了，你在来医院以前，去一趟我家帮我拿画板吧，在……」
    「就是衣柜上格的画板吗？我当初翻到的时候已经有灰尘了，为什么突然想起要拿出它来？」
    我还没有说出地点，美羽就贴心的说出了准确位置，这让我觉得「美羽这家伙又乱翻东西」的同时，也是觉得她真是了解我呢……
    「我想把贝尔卡留在日本，所以我要用到画板了。麻烦你帮我拿过来了，美羽。」
    「嗯……」
    在美羽点头后，我便挂断了电话，开始静静等待。
    『对画』我跟贝尔卡小时候画的最多的画。
    每天出去玩，每到一个不同的地方，我跟她都会找到一个舒适的地方坐好，然后跟她开始对着画。
    我是模特，也是画师，她也是如此。
    在绘画过程中，因为我有极其强大的记忆能力，所以我每次画她，都会画出她起初时的神态与动作。
    贝尔卡的才能跟我截然不同，她是能够捕捉到更多细节的才能，所以她画我的时候，有时候会画出令人忍俊不禁的神态。
    有时候我想要耍坏，就会画的贝尔卡神态古怪一点，这种时候就会引来她的嗔怪：「我什么时候做过这么难看的表情嘛！」
    对画持续了不知多久的时间，但只要我想，亦或者是贝尔卡想，在我们拿起画笔的那一刻，就能够把记忆里最清晰的那个人画出来。
    最熟悉的画，虽然不知道贝尔卡有没有给伊势阿姨看过，但我想要利用这个决胜负！
第七十话 双刃剑，日蚀
美羽的过去终于露出了冰山一角。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，不来近距离摸摸作者吗？
------------------------------------------
    在豪华公寓内，一名身着棕色长袖风衣的银发女孩坐在沙发上，那修长的美腿被黑色的连裤袜包入其中。
    她的右腿搁在左腿上，手上拿着手机放在耳边，这副霸道的姿态，尽显美丽与女王的风范。
    在电话挂断后，她的手有些沮丧的甩下，有些失落的喃喃道：「留下贝尔卡吗？」
    美羽有些茫然的坐在原地，自言自语道：「这是给我的选择题吗？」
    画板，虽然不知道白纱现在怎么想，亦或者要怎么做。
    但画板是至关重要的道具，如果缺乏这个的话，或许白纱挽留贝尔卡的事情，就要失败了。
    她当下可以做选择，一个是毁坏画板，阻止这件事的发生，让贝尔卡回意大利去。另一个就是帮助白纱拿到画板，最后留下贝尔卡。
    她该怎么选择？如果仅凭私欲，她一定会选择阻止此事，让贝尔卡回意大利。
    但这个是白纱的请求，她如果不去做的话，白纱一定会讨厌她的。
    老实说，美羽开始不自信了。
    贝尔卡跟白纱的感情太深厚了，毕竟是青梅竹马。虽然白纱对她依旧很好，但在贝尔卡来了之后，明显开始有了偏袒的想法。
    贝尔卡可以穿白纱的衣服，她却不能。
    「唉……」犹豫了一会，美羽叹气一声，便站了起来，开始出发。
    「必须帮到白纱才行。」
    ……
    因为日蚀被拿走，所以美羽没办法神出鬼没的奔腾了，她只能一步步的走到三木家。
    当她来到三木家门前的时候，她才意识到一件很重要的事情。
    愕然呆住的她，喃喃道：「我没有这个家的钥匙……」
    一直以来，她都是依靠日蚀那一定程度上无视空间阻隔的能力，直接出入三木家，所以没有跟白纱拿过钥匙。
    虽然她有练刀法，身体的力量非常强大，但却完全比不上日蚀的作用,更是没办法直接进入白纱家。
    在日蚀消失后，她虽然还是可以到处跑，但已经没办法像有日蚀的时候那样，在高楼大厦之间穿梭，一跳就是一大段的距离，犹如鬼影一般前进了。
    呆站了一分钟，原地踏步没有用处的美羽，在思来想去都没有办法后，便在心中决定了：『先去医院跟白纱拿钥匙。』
    就在她刚要转身的时候，贝尔卡的声音响了起来：「森下美羽，你怎么在这？」
    昨天跟森下美羽拌嘴拌了一天的时间，所以贝尔卡也是蛮喜欢这个女生的，长的又漂亮，而且看起来又成熟。
    在来到房门前，从口袋里拿出钥匙一边开门的时候，她也打量着今天的森下美羽。
    这时，她才发现平时里打扮随意的森下美羽，在天气寒冷下来后，这身打扮是那么的尽显气质与修养。
    而且这身衣服，看在贝尔卡的眼里，总感觉有些眼熟。
    美羽看着她插入门把的钥匙，明明是微不足道，彩翼、空鸟都拥有的钥匙，在这一刻却是显得那么讽刺。
    『你在嘲讽我吗？』美羽张了张嘴巴，忍不住想要说出这句话，但最终还是没说出来。
    而她发呆的时候，贝尔卡已经打开房门了，打开之后她也是说道：「我听小白的话，回来拿贝……画板，你待站在这里做什么？不去看小白吗？」
    「画板？」听到她的话美羽动容了，声音都颤抖了起来。
    『白纱不是让我回家拿吗？为什么还要让贝尔卡回家拿画板？』
    『我走的太慢了吗？对啊，医院距离家里更近，只要5分钟路程就能到家。而我家到白纱家则是要10分钟……白纱嫌我太慢，所以就让贝尔卡回家拿了。』
    『如果是在平时……我一定能在2分钟内送到医院的……』
    美羽紧握着秀拳，身体都在微微颤动，心仿佛在滴血一样的想道。
    她在家里犹豫了一会的时间，虽然不知道那段时间有多久，但已经足够让白纱等的有些不耐烦了。
    如果只是几分钟还好，万一因为她犹豫，而想的太入神，导致太长时间呢？
    「嗯，今天要用到画板，我必须快点拿到医院去。已经剩下没多少时间，我不能太慢了。」贝尔卡起初是想要说贝贝，但考虑到有可能要给美羽解释，亦或者被她笑这幼稚的名字，所以就没有说爱称了，便直言。听到美羽的话，她点了点头，她一边走进家里一边说道。
    『太慢了……太慢了……太慢了……』美羽心中只有一个声音在不断响起，仿佛恶魔在呢喃一样，让她的面色越加苍白，眼神都开始变得惊恐了起来。
    ★
    5年前，大雨磅礴的雨夜，那硕大的水滴打在地面上，溅射出无数的水花。
    天空乌云密布，但却依旧空出云层，使月光照耀而下。
    大雨本应清洗世间一切脏污，但银发女孩面前的血泊，却是无法轻松冲刷而去。
    森下美羽脸上的血污依旧残存，她手里拿着一把银色的武士刀，呆站在一滩血泊前，眼神无光的望着倒在地面上的尸体。
    倒在她面前的尸体是她母亲，跟她有着一样美丽的银发，那本应该国色天香的面貌，却是被爪痕盖过，鲜血沾染，不见美色。
    而在前方不远处，则是一名拿着黑色武士刀的人，好似鬼影一般飘忽。而在其身旁，围绕着十数名三米多高，似狼一样的怪物。
    那猩红、野兽一般的狂暴眼眸，在雨夜中是那么的显眼。
    而在这时，那名淡然被包围，似鬼影一般飘舞的人动了。
    一道斩灭雨夜的圆月刀光一闪而过，只瞬息之间，那些怪物的身上便溅射出血花来，就跟妈妈被利爪抓住时，溅射出来的鲜血一样。
    在狠狠一挥刀刃后，黑影便把刀入鞘了。
    在黑影来到美羽面前蹲下，最后轻轻抚起尸体的银发时，美羽那无神的眼眸仿佛找到了光泽，散发出猩红的暗淡光芒，仿佛着了魔一样：「太慢了……太慢了……太慢了……真的太慢了……」
    黑影抬起头来，看着女儿错怪自己的态度，对妻子死去的事情没有任何留恋与自责，冷漠无情的说道：「这并不是我慢，而是你母亲太弱了。她保护了GOD社下一任继承人，死得其所了。」
    听到他不仅仅没有为母亲丧命的事情伤心与自责，反而还怪母亲太弱的事情，美羽那本就疯魔一样的猩红眼眸溅射出更加强烈的光芒。
    「太慢了！」她的右手抓住左手刀鞘的刀柄，在「嗷——！」的一声，一条紫水晶巨龙从她背后显现而出的时候，已然拔出月蚀的她，厉声喝道的同时，断然将刀刃对向父亲。
    黑影看到紫水晶巨龙在雨夜中，吼出仿佛王者一般的威势时，刚刚高兴起来的心情，在察觉到美羽那砍来的刀刃后，冷哼道：「幻影的出现，你本距离继承人的位置更进一步，但你竟然对养身父母拔刀相向，这是不孝！」
    他站在原地，等待着刀刃的到来，就在月蚀快要砍到他身上的时候，黑影消失了。
    因为砍下的刀势太过强烈，在黑影消失后已经停不下来了。
    当刀刃落下，砍在母亲的尸体上后，美羽那本就猩红的眼眸，仿佛要滴出血来一样。
    「不！！」察觉到自己砍到母亲后，美羽尖叫道。
    那刚刚出现，只是虚影的紫水晶巨龙，在她这声尖叫下，仿佛涌现出无限的力量与色彩。为虚影凝神，使之更加具现化，仿若实体后，它便再次仰天咆哮：「嗷吼——！」
    「直接就达到第二阶段实体化了么？」黑影再一次出现后，是在几米外。他看着仰天咆哮，那紫水晶绚丽的色彩迷人到让他赞叹的点了点头后，便喃喃道。
    随后，她振臂一挥便转身离去，大声说道：「为这次犯下的错好好悔过吧！八神卫！把她带回去锁在恶魔海那边的孤岛，什么时候认错，什么时候放她出来。」
    「不……」美羽看着母亲的身体被她的刀刃切入的场景，身体仿佛失去了所有的力气，轰然跪在母亲身前后，她的眼角流出了眼泪，懊悔到想要自杀。
    而她刚刚兴起这个念头，还在继续离去的黑影意识到了这一点，补充道：「你如果自杀，那你母亲就白死了。本就无用的她，将会变得毫无意义。」
    ★
    在札幌市的机场，带着帽子的森下千里手里拿着一把黑色武士刀。在登上私人飞机以前，站在登机梯的她，好似想起了什么事情，便喃喃道：「希望姐姐能够适应力量失去的感觉……」
    日蚀的力量太过恐怖，那只带在身上，就让人几乎无人能敌的能力，在失去之后，就会产生空乏感。
    而因为日蚀在身边建立起来的自信，也会在其消失后，轰然倒塌，心灵变得无比脆弱。
    力量是一把双刃剑，拥有的时候将会天下无敌，永远都不会有示弱。泰山崩于眼前而不乱，淡然面对任何事情。
    但失去的时候，那股空虚感便会侵蚀心灵，使人无法静下心来思考。
    森下千里想起半年前，把日蚀给姐姐的时候，那不自信的时光，她依旧感到后怕。
    「如果是姐姐的话，一定可以支撑过这段时间。」
    森下千里对姐姐很有信心，因为姐姐是那么的美丽，坚强。
    在5年前，在她听八神卫说，大小姐因为母亲之死，最后又失手砍到母亲的尸体，而流出血泪的时候。即便坐在本家之中，她的心情也几乎是要崩溃。
    然而姐姐在一年多前重新振作了，能够在那让人抓狂到想要自杀的悔恨中走出，姐姐一定是最强大，也是最适合继承GOD社的人。
    想着自己在父亲面前的优秀表现，千里走进飞机后，进入一个房间坐在床上后，她的眼眸迸发出仇恨之光。
    她拉了拉脖子上的长围巾，把鼻子埋入围巾之中。闻着姐姐的味道，她自言自语道：「现在只要我继承GOD社就好了。」
    她本被蒙在鼓里，如果不是跟姐姐交谈的话，那她真的是要恨错人了。
    就在她感到愤恨的时候，玛丽琳敲了敲门便走了进来，尊敬的问道：「大小姐，此行去哪？」
    「当然是京都的泷空神社，在走之前先帮姐夫解决烦恼，结婚证书应该搞定了吧？」
    「是已经完成，但此行恐怕不妙。」
    「放心吧，她们只要知道正宫是姐姐这件事，就不会有问题的。姐夫那么温柔的人，肯定不想因为选择谁，而伤到其他人。」
    「那我就去吩咐机长了。」
    「去吧。」千里挥了挥手，便道。
    「该怎么跟千蝶阿姨说呢，等等要跟玛丽琳商量一下，她的帮助也是必不可少的。」在房门关上后，她便倒在床上，小腿一上一下的摇摆的同时，嘟囔道。
    「下个星期才是爸爸的生日宴会，先在京都玩几天再去找千蝶阿姨好了，顺便想清楚该怎么解决这件事。」
    千里抓过身旁的日蚀，感受着自刀身散发而出的力量充实浑身，仿佛有着斩天灭地的感觉，真的是会让人产生蔑视一切的想法。
    而即便是拿着日蚀的姐姐，在她说起姐夫的时候，依旧会露出笑容这般平常人心态的性子，不得不说姐姐真的太强大了。
    「果然日蚀给人带来的感觉好奇妙。虽然我是爸爸指定的继承人，但他暗地里其实是很希望姐姐认错，然后把她放出来继承社长之位的吧？」
    「可惜的是，他一直都在等待的姐姐，早就被我放出来了。」
    「竟然放逐到外号为「恶魔海」的百慕大三角，他也真是狠心。」
    「等宴会之后，就把日蚀拿给姐姐。只要有日蚀在，就不用担心他发现姐姐逃走后，伤到姐姐了。」
    千里的嘴角微微弯起，在这一刻的她，非常成熟，完全没有跟姐姐相处时的天真与稚嫩。
    把日蚀给姐姐一起带到日本，不是因为她觉得日本危险，而是她觉得父亲和GOD社太危险。
    在继承社团的仪式举行以前，即便拿着日蚀能够号令GOD社的社员，但社员会更加屈服于当下GOD社的社长，父亲那强大无匹的意志。
    拿着日蚀固然强大，但似乌云一样笼罩西方的GOD社，势力何等庞大。
    力敌千军或许可以，但人山人海呢？又该怎么应付？
第七十一话 画板
两更送上，今天更新晚了，很抱歉。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，不来近距离摸摸作者吗？
------------------------------------------
    『怎么办？白纱觉得我没用了。在贝尔卡回来后，我就越来越不起眼。今天还只是让贝尔卡取代我帮他拿画板，但明天呢？』
    『如果没有贝尔卡在的话，白纱一定会是我的，在有事情要做的时候一定会叫我。』
    『只要贝尔卡消失，那白纱就一定是我的了。』
    『我有月蚀，杀人可以藏尸，白纱不会发现是我杀的。』
    『在白纱伤心她失踪的事情时，我就可以安慰白纱了。』
    「对……我只要杀了她就好，杀了她就好！！」
    美羽那苍白的面色下，那璀璨的眼眸越加深邃，逐渐变得阴暗，好似灵魂正在黑化一般。
    『白纱是我的，一定会是我的。』
    右手伸向背后，咔嘣一声，一把银色的刀鞘便出现在其手中，随即便拉了出来。
    『杀了贝尔卡就好……』
    『杀了贝尔卡就好……』
    『杀了贝尔卡就好……』
    『杀了贝尔卡就好……』
    『只要杀了贝尔卡就一切都会好起来的！！』
    将银色武士刀递到左手，美羽看着开着的大门，望着走廊深处的楼梯，那里是贝尔卡即将会出现的地方。
    在她心中泛起杀意的时候，背后逐渐有虚影闪烁，是一条紫水晶巨龙。
    但一直都没有凝形，只是不断闪烁，一会出现，一会消失。
    当美羽微微弯腰，眼神凌厉，右手抓着左手刀鞘的刀把后，她身上散发出来的凌然气势，仿若实质一般扩散开来。
    即便没有日蚀，她依旧强大，自幼便由父亲教的刀法，让她拥有强大无匹的战斗力。
    在贝尔卡回房间，打开行李箱把画板拿出来后，她抱在怀里就往楼下走，心情非常愉悦。
    而当她刚刚走下楼梯，站在走廊上的那一刹那，她感觉自己好似被死神盯上了一样，脊背发凉的让她不寒而栗。
    不明白这种奇怪的感觉从何而来的她，扭头望了一圈四周，除了森下美羽依旧站在门外，就没有其他人在了。
    想着小白还在等自己，贝尔卡虽然觉得很奇怪，但还是往门外走去。
    当她走到玄关前的时候，那仿佛寒冰刺骨的感觉，让她不由得抱了抱双臂，纳闷着天气转冷也太快了吧。
    她明明已经穿了比较厚实的衣服了，在家里竟然还是会感到寒冷，这真的太恐怖了。
    穿好鞋子走出来的时候，她就看到森下美羽姿势古怪地压身站在那里，而且手里还拿着一把武士刀。
    看到森下美羽那比平时还要深邃的眼眸不断颤动，贝尔卡疑惑的问道：「你怎么还在这里？不去医院看小白吗？」
    她回房间两分钟了，森下美羽应该早就去了医院才对。
    想了想，贝尔卡恍然大悟的说道：「你在等我一起过去吗？」
    「这个画板是？」美羽盯着贝尔卡怀里的画板问道。
    贝尔卡轻轻抱着画板，低头望了一眼便笑着说道：「我的画板呀，小白要跟我对画，让我回家拿我的画板。」
    「你回家是要拿自己的画板？」美羽听到她的话，心中那仿若被巨石压迫的心，顿时一松，确认的问道。
    美羽在贝尔卡出来以前，甚至在她接近的时候，脑海里依旧在响起：『只要杀了贝尔卡就一切都会好起来的！！』
    在越加的接近后，她看出来贝尔卡怀里的画板并不是白纱的东西。
    她对白纱房间里，细致到每一寸的东西她都记忆犹新。虽然两块画板有一定的相似之处，但依旧有所不同。
    美羽疑惑的并不是贝尔卡怀里的画板是什么，而是想不明白她为什么没有拿白纱的画板。
    「嗯……好奇怪啊，怎么不冷了。」贝尔卡点点头，便左右张望了一下，感到奇怪的喃喃道。
    美羽站直身体，将银色武士刀直接放向背后。在收好月蚀之后，她便直接走进家里。
    「诶？你怎么还进去啊？我要出发了呀，你不是等我一起去吗？」
    「我是回家帮白纱拿画板的。」美羽跟她擦肩而过，没有无视她的话，解释道。
    「小白的画板？」贝尔卡闻言也是一愣。
    『对画，自然是要两个人都有画板啊。小白在医院，怎么可能带了画板。』
    刚刚愣住，贝尔卡就反应过来，意识到非常重要的事情。
    这让她有些懊恼的喃喃自语：「难道是我跑太快了，没听完他说的话吗？你等等我。」看到美羽在玄关脱下长筒靴，那被黑色连裤袜包裹的脚直接踩在走廊上，头也不回的直接往楼上走，完全不听她说话，也只能跟着走回家里。
    贝尔卡在玄关前快速地脱好鞋子，就一路小跑，终于在楼梯跟上美羽的脚步，并肩而行。她抬起头来，看着美羽那漂亮的脸蛋问道：「你昨晚为什么没回来睡觉呀？」
    「我妹妹来日本看我了。」这种事情没有必要隐瞒，所以美羽也是直言道。
    「原来你还有妹妹呀，你妹妹可爱吗？」贝尔卡知道森下美羽已经没有父母的事情，听到她竟然还有妹妹，也是感到非常欣喜。
    「跟我小时候长的一模一样。」美羽瞥了她一眼，看着她那阳光灿烂的笑容，好似没有烦恼一样的脸庞，在心中叹一口气的同时，也是回答了她。
    「那究竟可爱不可爱嘛～」听到这个算是答案，又不算答案的回答，贝尔卡扭了扭身体，不依的问道。
    「跟我长一样，有可能不可爱吗？」美羽翻了翻白眼，只能再给她解释的更清楚一点。
    「好自恋……」贝尔卡嘟着小嘴说道。
    『虽然她说的也没错啦。』虽然是觉得森下美羽很自恋，但贝尔卡再用眼角瞥了一眼她的侧颜后，也是感到无可奈何的点了点头。
    森下美羽是她见过的女生里，最漂亮的一个人。虽然现在依旧没有完全成形，但恐怕无论是小时候，还是少女，亦或者女人，她都会自始自终的好似高岭之花一样，以美貌傲视天下。
    一起走上楼梯，在走上二楼之后，贝尔卡突然想起来刚才在聊妹妹的话题，就好奇道：「那她叫什么名字呢？现在在哪？不如先去看看你妹妹吧？」
    「她叫森下千里，今天早上就坐飞机走了。」
    「怎么会……」贝尔卡本来还兴致勃勃，美羽的回答就好似一桶冷水从头浇灌而下一样。
    「怎么不会。」美羽毫不留情的雪上加霜，再次给贝尔卡浇了一桶冷水。
    「唔……」贝尔卡鼓起脸颊，愤恨的说道：「你的性格好坏！明明人家在为见不到你妹妹而遗憾，你却在泼冷水。」
    美羽瞥了她有些生气的模样，不觉得她有这么好，便说出了心中的猜测：「你是想要从她身上套话，套一点我以前的事情吧？」
    「咳咳……」贝尔卡被说出心声，顿时便尴尬的扭过头去，不敢跟美羽的眼神对视。
    虽然小白是说以后要娶她，但森下美羽的威胁太大了，而且非常了解自己的事情。
    距离结婚的年龄还有很长时间，在这段时间内，如果森下美羽这个漂亮的女人夺走小白芳心的话，那她就真的是哭都没地方哭了。
    走进房间内，美羽直接走到衣柜前。
    她上下打量了一下这个3米高的柜子，再扭头看了看身后的贝尔卡。
    想了一下，美羽便抓过贝尔卡的双臂，将她举起来再放到衣柜前。
    在放在衣柜前贴好后，美羽露出了恍然大悟的表情。
    贝尔卡被糊里糊涂的举起来再放下，在后背贴在衣柜前之后，她看到森下美羽那恍然大悟的表情，再抬头看了看身后的衣柜，她才反应过来，感到气愤的说道：「你真失礼啊——！」
    虽然差距并不是特别大，但比贝尔卡高就是比贝尔卡高。更何况这么点高度，对她而言完全不是问题，但对贝尔卡而言，却是非常麻烦。
    所以，美羽直言不讳的说道：「也难怪白纱要我回家拿画板而不是让你拿。」
    「你不也就比我高那么一点。」
    「这不是高一点的问题。」美羽将贝尔卡的身体抓着举起来，放到一旁后，便拉开了衣柜。
    随后，她轻轻一跃就抓住了衣柜上层的边缘。
    单手支撑着身体，她伸出右手就想把里面的棉被先抓出来。
    看着森下美羽那轻盈地身体，竟然还能够用左手支撑身体，这着实让贝尔卡有些惊讶的瞪大了眼睛。
    美羽刚刚伸手，就抓了一个空。
    「嗯？」发现跟印象里，她要先翻出来棉被的记忆完全不同，这让美羽感到诧异。
    贝尔卡把自己惊讶的神情一收，看到森下美羽那一呆，有些疑惑的侧脸，她一边双手抱怀一边哼哼道：「如果你在找棉被的话，妹妹在昨晚就拿出……」
    话还没说完，她的手就因为双手抱怀的关系，手臂磕到了画板坚硬的边角，这令她下意识的叫道：「啊，好痛……」
    「笨手笨脚，退后一点。」美羽瞥了她一眼，没好气的说道。
    「唔……谢谢你的关心。」
    「……」听到她嘻嘻笑的话语，美羽本来想说『我只是觉得你碍事！』，但最终还是没有说出来，而是选择了沉默。
    因为棉被被拿出来的关系，上层的空间非常宽阔，所以美羽也是让自己爬了上去。
    在抓过里面的画板后，她跳了下来。
    「幸好上次翻的时候清理过。」美羽抱着白纱的画板，感到庆幸的喃喃道。
    上次她翻到的时候，画板上已经沾染了灰尘，恐怕是尘封已久了。
    抱着画板，美羽感觉内心无比温暖的想道：『原来白纱不是觉得我慢，而是只有我能帮他。』
第七十二话 带板撞人
    在美羽和贝尔卡还没到医院以前，我也是爬下床去厕所洗漱了一下。
    医院会提供牙刷和毛巾，这是非常便利的服务。
    就在我从厕所里走出来的时候，我就看到美羽抱着画板走进了病房内。
    她左右巡视了一下，在找到我之后，脸上就露出欣喜的笑容。
    这笑容让我一怔，这或许是我看见美羽的表情里，最为生动的笑容了。
    发自内心的喜悦，好似失去所有束缚，人真正有了灵魂一样。
    如果这笑容是出自贝尔卡身上，那我不会有任何惊讶的余地。毕竟，贝尔卡她本身就是乐观向上而且直性子的人，情绪会流露在脸上，是非常可爱的人。
    而美羽则不同，在以往，即便她心情很好，我也只能在她细微的动作和眼神中找到她喜悦的情绪。
    「白纱，我把画板带来了。」就在我愣神的时候，美羽她就迅速地扑入我的怀里。
    明明美羽的身体非常轻盈而且柔软，美人入怀只会让人觉得高兴。但此时此刻，却是让我感觉如同被卡车撞了一样。
    被她撞了一下，我感觉自己都要没命了，在疼痛中我用双手抓住她的肩膀，扯着嘴角强笑的同时，有气无力的喊道：「美……美羽……」
    「怎么了。」美羽在我怀里，疑惑地抬起头来，那绝美的脸蛋近在咫尺，而那吐气如兰的樱唇更是我只要一探头就能吻到。
    看到她还没意识到自己的错误，我的额边冒出一个愤怒的＃字，忍着让情绪爆炸的同时，我便想要将心中的想法说出来。
    『美羽，你怀里有画板，能先把画板放下再来抱吗？』
    没错，之所以让我感觉被卡车撞了一下，就是因为坚硬地木制画板还在她怀里。
    她这是带板撞人啊！不是带球撞人！
    如果是带球撞人！那这次投怀送抱简直美妙无比。
    就在我想要说的时候，贝尔卡也走进了病房内。
    她跟美羽一样，巡视了一圈病房，最终在厕所门口找到我的踪影。
    看着她的脸颊鼓起来，不满的模样，我心中暗道不妙。
    然而当我看到她也快速地跑过来，嘴上喊着：「我也要抱！」的时候，我绝望了。
    再一次的带板撞人，让我感觉左手被狠狠撞了一下后，我觉得我快要奄奄一息了。
    ……
    休息那么长时间，本应该恢复精力可以自由活动的我，在被她们撞了一下后，虽然无伤大雅，没有增添伤势。但那暂时性的疼痛依旧是让我选择躺在床上好好休息。
    「你们一定是故意的！」看着低头的贝尔卡和美羽，我气愤的指责她们。
    「贝尔卡没头脑，想都没想就带着画板一起抱我，这件事还算了。但美羽你这么成熟，你怎么就做出跟贝尔卡一样的行为呢。」
    「唔……小白你才没头脑！你学习成绩还没我好呢。」低头的贝尔卡抬起头来，有些不满的说道。
    被她顶嘴了一下，我也是咳嗽一声，掩饰尴尬之后，便沉声道：「不许顶嘴，也不准拿学习成绩说事。我只是不学而已，当初你转学过来以前我可是学霸！更何况，你以为我是因为谁才躺床上休息的啊。」
    「「她！」」
    看着她们两个人都指着身边的对方，我无奈的翻了翻白眼。
    「美羽，你今天不够稳重啊。」没办法，我只能看向美羽说道。
    「对不起……」美羽本来还在指责贝尔卡，但听到我的话，那低下的头更低了，小声的向我道歉。
    看到她好似受欺负的小猫咪一样，露出可怜兮兮的表情，不忍心指责她的我，只能深深叹气。
    美羽虽然也有呆萌的时候，但她大部分时候都是无比成熟。
    像今天这样，天然呆到带着板子撞人，简直是从来都没遇到过。
    如果不是美羽这认真道歉的态度，而且她还有更加强大的力量没发挥出来，我都要怀疑美羽是不是想要用画板撞死我了。
    她们都认为是对方的错，我也无可奈何。
    「接下来就先做事吧，还有很重要的事情要做。」考虑了一下，我还是不要在这件事上面多加纠缠为妙。
    虽然贝尔卡的画画速度很快，几个小时就能够画好。
    但这一次要画的画，至关重要，是能够影响贝尔卡回不回意大利的必胜法宝。
    所以，我打算用一天的时间来精雕细琢，慢工出细活。
    虽然不知道飞机已经到哪里了，但在晚上应该就差不多到了。
    「准备好了吗？」
    「嗯。」
    得到贝尔卡的答复，我便看着美羽认真道：「美羽，今天就麻烦你在旁边看着，让别人不要打扰我和贝尔卡了。」
    「好。」美羽神情有些复杂的看着我，但最后还是点头了。
    我爬下床，离开那暖暖的被窝，也是让我感到不舍。
    「好久没碰过你了——灰尘是美羽清理的吧？」拿过放在床另一边的画板，我轻轻抚摸着它的边角，看向美羽道。
    「上次找到的时候已经很多灰尘了，我就给清理了。」
    「谢谢。」虽然这是一件小事，但在这种争分夺秒的时间里，那清理的时间也至关重要。
    『最近的事情可真多啊。不过贝尔卡的事情解决后，大概就只剩下千蝶的事情了吧？』
    我拿过画板便把椅子拉出来。而贝尔卡也坐在我的对面后，将支架放好，我便将画板固定在了上面。
    『只要贝尔卡再留下来，而千蝶也回来的话，那就只剩下空鸟说的，同时跟两个以上的女生交往这件事了。』
    「不冷吧？」
    「嗯。」
    因为病房内有开暖气的关系，所以手不会被冻僵。如果手会感到寒冷，那即便我和贝尔卡早已习惯，但也会稍微影响到发挥。
    「开始吧。」
    ★
    美羽坐在一旁，安静地看着白纱拿起画笔，开始在画板上全神贯注的画画的场景，不由得有些痴迷了。
    虽然白纱一直以来，在他画漫画的时候，也很认真，但却没有此时此刻这么的帅气。
    或许是觉得额前的刘海会碍事，所以被他用手指撩了上去。
    露出原本的帅气面貌，那棕色的眼眸深邃、而认真，仿佛蕴含着无数的故事一样。
    嘴角那微微弯起的从容微笑，更是给白纱本身的帅气，带来了一份灵魂。
    唯一让美羽感到遗憾的是，白纱身上穿的是病服，而不是正装。
    贝尔卡也是如此，在她拿起画笔的那一刻起，那份天真与开朗消失了。
    取而代之的是端庄典雅，自信大方，一直围绕在她身上的稚气不见了。
    那金色的波浪齐肩短发，还有因为盯着某一处，而微微缩起来的眼眸，非常美丽。
    就在美羽打量着贝尔卡画画的时候，就看到了贝尔卡侧过头看了一眼白纱的模样。
    看到的时候，美羽就愣住了。
    贝尔卡的眼神里包含着爱意，再看了几眼后，她便再次认真的画了起来。
    而当她再次把眼神转到画板上的时候，眼神就变成了坚定与认真，仿佛在说她要赢得这一场战争，最后留在白纱的身边一样。
    白纱则是跟贝尔卡完全不同，全程一直看着画板，完全不需要边看边画。
    美羽安静地离开原地，绕了一圈在不进入白纱视线的情况下，绕到了他的身后。
    看着白纱那那行云流水，仿佛在记忆深处的线条，一笔带过的画笔，再加上稳如泰山一般的坐姿，正在给画板赋予新的生命。
    『不用任何的模糊草稿记忆，而是直接开始画定型的线稿，这就是白纱能够一个人画漫画的根本原因。』
    白纱的笔一往无前，没有任何退让的余地，仿佛他在画的东西已经画过无数遍一样。
    这并不是因为画贝尔卡才会如此，白纱平时画漫画的时候也是如此。
    白纱坐在桌子前的时候，总会先闭目养神的思考，之后便是毫不犹豫的开始动笔。没有任何停顿的余地，往往一画就直接将人物画成型。
    而画下一页的时候，又会是再次的思考。
    对于这一点，美羽曾经很疑惑白纱为什么如此，既然能够如此娴熟的画，那为何还要有停顿思考呢？
    「我对图像的虚构能力还有记忆能力是非常厉害的，只要我在脑海中将要画的东西模拟成画记忆好，那就能够轻松画出来。只要我画过一次的东西，那就永远都不会忘记了。」
    听到白纱的回答后，美羽很惊讶。随后她便想着要让白纱画一次自己，将自己永远记住。
    但很快，她的心底就浮现出了另一个想法。
    『我会永远待在白纱身边，这样我就不用担心会被忘记了。』
    第一个浮现的想法本应该被她新的想法取而代之。
    『果然还是要让白纱画一副吗？』但是，当美羽看着白纱那已经开始有了轮廓的画板，再看了一眼坐在对面的贝尔卡时，两个人仿佛天生一对的感觉，让她难免有些感伤。
    贝尔卡是公认的画画天才，她的才能是有目共睹的。只要她想，她一定可以完美担任漫画家助手的职责，减轻白纱的工作量，让白纱不再那么疲惫。
    「我真的好没用……」想着自己只是徒有其名而无实的漫画家助手身份，美羽失落地轻声喃喃道。
    这本应该是细若蚊音一般的呢喃，美羽也不认为有人能够听到，但她注意不到的是白纱在她说出这句话的时候，耳朵微微动了几下。
第七十三话 利与弊
2更送上，求求月票。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，不来近距离摸摸作者吗？
------------------------------------------
    中午，因为一直以来我都是一个人作画的缘故，练就了一身好速度。
    更何况画的人又是贝尔卡，这个曾经画过不计其数的人，只4个小时的时间，我便已经收工。
    在接过美羽递来的便当，我打开开始吃的同时，也是来到贝尔卡身边，看着她的画。
    看着贝尔卡的画，她因为画具更加完整的缘故，在画完线条后，她已经开始上色了。
    画虽未成，但浑然天成的画派和气息已经开始散发出来。
    「差不多了么？」
    我本以为贝尔卡至少要到下午才能收购，却是未曾料到她竟然这么快。
    准确一点来说，她比我的速度还要更胜一筹，看来贝尔卡这两年没有丝毫落下画画的进度。
    仅从我刚画好一幅黑白画，她已经上色到一半来看，就仿佛能够看到她坐在画板前，日夜作画的幻觉。
    贝尔卡仿佛没有察觉到我的自言自语，依然是全神贯注的把心神投入绘画之中，仿佛要一气呵成的收工。
    『为什么总感觉怪怪的。』看着她画上的我，完美无缺，仿佛我整个人都活灵活现的出现在画板之上。但看着贝尔卡的画，我总感觉心头有一种怪怪的感觉。
    那感觉就仿佛是在说：「这幅画是不足以打动伊势阿姨的」一样。
    我犹豫了一下，便望向了身旁的美羽。
    我对她使了一个眼神，便拿着便走向病房外。
    美羽察觉到我的眼神一愣，随即便跟上了我的脚步。
    因为是白天的关系，医院相对夜晚比较热闹。刚刚走出走廊，就有几名病人在护士的搀扶下走路。
    我左右扫视了一眼，发现远处的公共长椅被几名老人坐下后，便无奈摇了摇头。
    本来我还想着医院会不会相对清静，能够在走廊上议事，但目前来看是不可行。
    再带着美羽走入病房内，将门关好，我就带头走入厕所。
    美羽想都没想就跟我一起走入厕所内，她看着我吃便当安然自得的样子，有些惊愕。
    随后，她便满脸残念的看着坐在马桶上吃午饭的我，别过头去说道：「白纱，我们能先不吃东西吗……」
    被美羽用眼角打量的我，有些尴尬，但也只能硬着头皮道：「没有吃早餐，现在好饿。伊势阿姨不知道什么时候会到医院，如果让她看到我吃便当的话，那就太不雅观了。」
    值得庆幸的是厕所并没有异味，甚至还有着香味，应该是喷洒了什么清新剂的缘故。
    但即便有香味，在厕所吃东西这一点，实在是有些惨不忍睹。所以，美羽会感到异样也是自然的事情。
    我低头吃着便当，眼角看着美羽，正对视线是她风衣下的丝袜。
    因为天气偏冷，所以美羽穿的不是彩翼那种风格的超薄丝袜，而是丹尼尔比较高的保暖丝袜。
    我抬起头来看向她，认真的说道：「其实这件事还没有完整，仅靠对画我总感觉没办法让伊势阿姨答应贝尔卡留在日本。所以，还有一件事我要跟你商量。」
    「什么事情？」美羽靠在厕所门上，低头用手指把玩着那长长的鬓角，绕圈圈的动作，说明她有些心不在焉。
    想起在画画开始的时候，美羽说的话，我叹了一口气。
    为什么美羽会想这种事情，虽然她一直以来都是添麻烦为主，但她并不是无用之人。
    她不应该是这么不自信的人才对，为何今天这么异常？
    暂时还有其他事情要处理，没时间去找美羽为何这么异常的根本原因了，只能等事情解决后再想此事。
    我沉默了一下，便开始跟她讲述昨晚跟老爸打电话的事情。
    「他昨晚只喊了我一句伊木纱贝卡，就说你自己想，然后就挂断电话了……老爸究竟是什么意思呢？他说这是一个制胜法宝。」
    这件事我绞尽脑汁，都没有办法找出答案，着实是让我感到头疼。
    老爸也是麻烦人，有方法直接说不就好了，偏偏就要卖关子，让我自己想。
    无可奈何之下，我只能找到我一击必胜的筹码。
    然而我对伊势阿姨的了解太少了，刚才我看到贝尔卡的画，虽然觉得是非常完美，给人一种惊艳之感。
    但我总感觉这不足以打动伊势阿姨，她是何等人物，世界第一美术学院的副院长，阅历深厚，眼光更是不知有多高。
    仅凭那张给人惊艳之感，仔细品读还有细腻之感的画，应该不足以让伊势阿姨动容。
    我本来打算自己想办法处理这件事，但在察觉到贝尔卡加上我的画，也有可能不足以让伊势阿姨动容后，只能想方设法补救了。
    美羽的手指抵在樱唇上，静静思考，那份美丽，就好像一幅美人画。
    在她沉吟片刻后，她便抬眼看着我问道：「老爸真的这么说吗？」
    『你怎么就这么自来熟呢。』她这话让我翻了翻白眼，想道。
    但这句话也没有说出来，美羽本来就是这种性格，也由得她了。
    「嗯。」我已经完完整整的将跟老爸的对话讲述出来，除去筛选的睡觉和安全问题，就只剩下最关键的话语了。
    我刚刚点头，美羽的眼神好似闪过一道精光，那份精明的气质，就仿佛让我看到了名冢小姐认真时的态度一样。
    「白纱，这件事得从长计议。」
    「为什么这么说？」不明白她那一闪而过的精光，让她想到了什么的我，不解道。
    「老爸在让你用伊木纱贝卡的身份，去跟伊势小姐谈判。」听着美羽又喊一句老爸，我不由翻了翻白眼。
    贝尔卡约定跟我结婚，她都没有这么自来熟，而是一如既往的喊叔叔。美羽倒好，在提到我父亲的第一时间，就开始喊老爸了。
    虽然是感觉有些异样，但当下有重要的事情要处理，所以我也不能分心，便问道：「伊木纱贝卡的身份？」
    虽然她是这么说，但用伊木纱贝卡的身份去谈判又是什么意思？
    「没错，虽然白纱你可能没有察觉到。但实际而言，你和贝尔卡两个人被合称为日本的「无双天骄」。两个人的画工功底有几分相似之处，更甚至有人觉得你和贝尔卡师出同门，但因为无从考察的缘故，这个猜测作罢。总结一下就是，在日本好似太阳一般绽放光芒的伊木纱贝卡，在国际上被人拿来跟伊势贝尔卡相提并论。」
    「无双天骄？」听到这个闻所未闻的称号，我也是感到诧异。
    美羽点了点头，便继续道：「如果你是伊木纱贝卡，而不是名不见经传的三木白纱的话，那伊势小姐就会把你的地位上升到一定的高度。」
    听到美羽的话，我总算理解她话里的意思了，但依旧是不明白她一开始说的从长计议，便疑惑的问道：「那不是很好吗？这样子我就能成功挽留下贝尔卡了啊。」
    「你考虑过暴露身份的可能性吗？如果她不信你就是伊木纱贝卡，你又该怎么解释？要知道伊木纱贝卡的公开年龄是24岁，性别是女。」
    「怎么证明，让名冢小姐帮忙证明啊？」听到她的话，我愣了一下，便把心中所想说出来。
    有名冢小姐这位，公认的唯一知道伊木纱贝卡本人是什么样的人证明，那应该没有问题了吧？
    「如果伊势小姐坏心眼的话，她在得知你这个隐秘的身份后，借此要挟你，你会怎么样？」
    听到美羽再次说出来的话语，我的面色变了。
    越是品味着美羽话里的意思，面色越是变得铁青。
    我思考了一下后果，便喃喃道：「毫无胜算……」
    「白纱现在的身份只有你身边的人才知道，这只是寥寥之数。如果其中出现一位心思坏的人，将你身份暴露出去，那你的事业就崩坏了。你的名气太大了，大到无数人都信任你是24岁的女性。只要你暴露出你是16岁高中生的事情，那你就会成为21世纪头号骗子，被天下人唾弃。」
    「伊势小姐是佛罗伦萨美术学院的副校长，不是泛泛之辈。我虽然没有跟她谋面过，但传闻她是一个性格认真而且霸道的人。如果她真的看重贝尔卡，那她一定会不择手段的将贝尔卡带回意大利。」
    「这件事白纱你要好好想，我的意见是不要利用这个身份去谈判，风险太大了。」
    「……」我沉默着听着美羽说完，心中觉得后果可怕的同时，也觉得美羽很可怕。
    仅仅是瞬息之间的功夫，她就已经看到这件事的利与弊。
    我可以利用伊木纱贝卡的身份，将身份高度抬起来，借此跟伊势阿姨谈判，增加胜率。
    但只要她不择手段，借此身份要挟我的话，那我将毫无胜算。
    这是一柄双刃剑，给敌人的伤害无穷尽，但给自己造成的伤害也是无穷尽。
    这将会是一场赌博，我赢就能将贝尔卡留下，我输就是事业崩坏的赌局。
    也并不是说事业一定会崩坏，这是最差的结局。比较好一点的，只是我的身份被当成人质，借此将我打的毫无胜算。
    我跟伊势阿姨从未见过面，唯一的印象就是她的性格非常强势，两年前她就强行让贝尔卡和伊势叔叔返回意大利。
    我深呼吸了几口气，想着利与弊，在苦想过后，我便道：「美羽，我决定……」
    话还没说完，门外就传来了敲门声：「叩叩叩！」
    随后便响起了一道女声，说的是我听不懂的英语：「这里就是三木白纱的房间吗？」
    虽然是听不懂她在说什么，但我可以肯定，这道声音就是伊势阿姨的声音没错。
    而很快，伊势叔叔的声音让我肯定了猜想：「问过前台，应该是这房间没错。」
    『竟然这么快！』
    我还在跟美羽商量对策，虽然做出了决定，但把握依旧不足，我还想要跟美羽再商量一会，让自己更有底气的面对伊势阿姨。
    但现在，根本就没时间让我准备了！
第七十四话 我的岳母是萝莉？！
    在深呼吸做好准备后，在美羽无奈的眼神下，我打开了厕所的门，走出去之后，便说道：「伊势叔叔，好久不见。」
    刚刚走出厕所，我就看到伊势叔叔和一名金色欧式宫廷卷发，每缕头发都呈规则的螺旋状，尽显高贵的气质。
    这成熟和尽显气质的发型让我一惊，但在我打量着头发，往下看的时候，我心中的惊讶顿时清扫一空，心中的郁闷仿佛要让我吐出一口血来。
    不是我不想对伊势阿姨尊敬，而是……她那娇小的身材，竟然比贝尔卡还要矮上一点……
    明明应该是贝尔卡的母亲，但那碧绿色的眼眸还有可爱的瓜子脸，再加上如藕雪臂，即便穿着大风衣这种比较成熟的衣服……但她依旧看起来很稚嫩。
    这种可爱的样貌，还有那仿佛永葆青春的稚嫩，再加上娇小的身材，这放到二次元里的定义完全就是合法萝莉啊！
    这让我有些残念的望向了站在一旁，有着性感小胡渣，身高1米八有余，体形修长，身着白色西装尽显绅士的黑发男人。
    能够让这么可爱的女生倾心，伊势叔叔自然也是非常帅气的人。即便已经进入中年，但他那份帅气依旧残存。反而更像是陈年老酒一样，越老越帅了。
    『这就是你的老婆吗？』
    我盯着伊势叔叔的眼神，表达着我心中残念的想法。
    在伊势阿姨来到病房以前，我猜想过她有可能是像名冢小姐一样漂亮，成熟、认真的女性。那份雷厉风行的作风，再加上霸道的理性，还有知识和阅历的碾压，会让年轻人在她面前抬不起头。
    但我万万没想到的是，贝尔卡的妈妈，伊势阿姨竟然比贝尔卡还要嫩。
    就这个样子，她们还用公布母女身份吗？恐怕只是站在一起，都会被人认出来是母女或者姐妹了吧？
    「咳咳……」被我盯着，伊势叔叔有些尴尬的别过视线，不敢跟我对视。他扯了扯嘴角，有些心虚的说道：「你不要跟你爸一个眼神好不好，我跟艾莉丝是真爱……」
    在这时候，美羽从厕所走了出来，看到我感到残念的模样，她疑惑的问道：「你不知道伊势小姐是萝莉吗？」
    而美羽的到来，让刚才被我用眼神盯着，处于下风的伊势叔叔找到了突破口。
    他反过来盯着我，眼神酸溜溜的，有着奇怪的含义，仿佛在说：『你都有我女儿做老婆了，竟然还找多一个？』
    被他盯着，我也是感到心虚地别过头去。
    他这眼神没错……在当年我是在他面前打包票说一定要娶贝尔卡的，虽然换来的不是鼓励，而是哀怨的眼神。
    现在贝尔卡走了两年时间，我身边就多出来一个漂亮的女孩，而且还是漂亮到美羽这种地步，倾国倾城倾天下，国色天香的女孩。
    而就在我被伊势叔叔盯着，感觉非常尴尬的时候，认真打量贝尔卡画画的伊势艾莉丝阿姨，终于察觉到了我……还有美羽。
    那祖母绿一般碧波荡漾的眼眸，没有贝尔卡的那份天真与可爱，反而是映射出一种贵族的气质与傲然。
    这时，我才意识到哪怕伊势艾莉丝阿姨看起来很稚嫩，但她还是佛罗伦萨美术学院的副院长，培育出无数人才的大人物。
    她那樱桃一般小巧的嘴唇微动，快速的说起了英语。
    然而我压根就听不懂，所以我只能看向了我身旁的美羽。
    因为昨晚美羽就充当了翻译的关系，所以她翻译起来也是轻而易举：「「你就是三木白纱吗？你跟女生待在厕所里做什么！」伊势小姐是这么说的。」
    「呃……」美羽这一翻译，我的心头就仿佛被一支突破天际的长枪捅过。
    这时，我才意识到一件非常重要的事情，那就是我跟美羽是一起从厕所里走出来这件事，而且还是当着两位长辈的面。
    这个该怎么解释？刚才没考虑这么多啊！！
    孤男寡女的待在一个封闭的房间内，本来就会引得大人异样的猜测。更不用说是，待在基本上不考虑两个人一起进入的厕所了！
    「连英语都不懂？就这样还好意思跟我的宝贝女儿在一起？伊势小姐是这么说的。」
    再次被枪捅了一下，英语的确是我的致命伤。
    在缓过来后，我便握拳在嘴前咳嗽一声，准备利用这次咳嗽来让自己找回一点对峙的自信：「咳咳……」
    「咳咳……白纱是这么说的。」而我刚咳嗽完，美羽就非常可爱的跟着咳嗽了一下，随即她就用英语对伊势艾莉丝阿姨说道。
    我虽然是听不懂美羽在说什么，但她应该是在转达我咳嗽的意思，这就让我有些耐人寻味了。
    而伊势叔叔应该是完全听懂她们对话的人，所以他也是看着我，用眼神表达着意思：『你朋友是个怪人呢。』
    因为跟伊势叔叔关系很好的关系，所以我也是没有什么顾忌，直言道：「你跟她没什么两样，你这个萝莉控！」
    虽然是觉得伊势叔叔是变态萝莉控，但不得不说的是，伊势艾莉丝阿姨的长相真的是太萌太可爱了。
    从电话里听着，感觉很快速和强势的声音，在亲眼看着她说话后，就不会觉得强势了。
    反而会让人觉得……『好成熟的萝莉！』
    而最令我不满的就是，伊势叔叔这180的身材，竟然跟140左右的伊势艾莉丝阿姨生出贝尔卡，这是什么概念？
    伊势叔叔都已经开始变老了，变得越来越帅了，伊势艾莉丝阿姨看起来还是跟年轻的16岁女生一样，简直是贝尔卡的翻版嘛！
    这也就是说，如果我娶了贝尔卡的话，我的岳母就是萝莉。她们母女走出门，完全就跟姐妹一样。
    发现我不打算用眼神交流后，伊势叔叔也是开始说话。
    「我岳父也是这么说的，但艾莉丝爱上了我，我也没……啊！好痛哦，艾莉丝～」伊势叔叔并不介意我说他是萝莉控的事情，只是耸了耸肩，有些自得的挑了挑眉。但话还没说完，他就吃痛叫了一声，察觉到谁踩他之后，就可怜兮兮的低头道。
    他前半段话语是用日语说的，似乎是打算利用伊势艾莉丝阿姨不懂日语的空隙来自得，然而艾莉丝阿姨好像是察觉到了他想说什么，因为两个人站在一起的缘故，所以只是跺跺脚就踩到了伊势叔叔。
    伊势艾莉丝阿姨看着低头的伊势叔叔，伸出右手的食指，一点一点的指责道。
    我看了一眼美羽，美羽会到我的意思后，便翻译了起来：「不要用日语跟人说话，昨晚你就是这样！无视了我半天！伊势小姐是这么说的。」
    不得不说美羽的翻译非常有意思，她会把那种语气还有态度表达出来，甚至还有动作也还原出来。
    那懊恼的表情是平时根本没有机会看到的，美羽本来就漂亮，再做那么可爱的表情和动作，顿时就让我有些心跳加速了。
    即便美羽跟我相处的时候，会流露出笑容，不会一直板着脸。但生动、可爱、仿佛像普通女孩一样的动作，她却是不可能自己做出来。
    就在我觉得心跳加速的时候，伊势艾莉丝阿姨好像是教训完了伊势叔叔，便向我这边走来。
    最后，她站我面前，刚想要说话，但抬了抬头看了看身高差距后，她就退了几步。
    在抬头不会那么累之后，她微微抬起头，开始对我说话。
    「你喜欢我的宝贝女儿？伊势小姐是这么说的。」
    「嗯。」我点了点头。
    喜欢贝尔卡的事情，我不用否认。她可爱而且天真烂漫，性格乐观而开朗，是跟我创造了无数梦幻回忆，给予我无数帮助的女孩。
    我现在能有这般成就，还是依靠贝尔卡从小就教我画画的基础才办到的。
    「不！白纱是这么说的。」美羽开始翻译我的话。
    但刚听着她翻译，我就察觉到了异样。
    就算我是英语白痴，但no是什么意思，我有可能不知道吗？
    「美羽你说no！了吧？说no了吧？！」
    伊势艾莉丝阿姨好似察觉到了美羽乱翻译，就对伊势叔叔勾了勾手指。
    察觉到有事要他办，伊势叔叔非常听话的向前几步，来到他的身边。
    「美羽，翻译还是交给伊……」察觉到伊势叔叔要来担任翻译的工作，我便想对美羽说「翻译还是交给伊势叔叔吧？」之类的话。但话还没出口，我就看到她有些落寞和挣扎的眼神，这让我无奈的收回了准备说出口的话，换了一句：「美羽，这种重要的时刻就不要闹了，好好翻译。」
    看着她的眼神，我有着一种罪恶感。
    美羽的感情表现越来越明显了，尤其是今天，更加强烈。
    这让我感到很迷茫，不知该如何是好。
    美羽点了点头，感到懊悔的她似乎也知道不能胡闹了，点了点头。
    刚才一直都在认真画画，全神贯注的贝尔卡，终于在这时候收工了。
    她在放下画笔后，欣喜和自得的看着面前的画板，感到非常满意的莞尔一笑。
    在用手背抹去额头的虚汗后，笑容挂在脸上的她，便开始大声喊道：「小白，我画好了，你画好……」但就在她扭头的时候，她看向了我这边。
    不仅仅是看到了我，更是看到了伊势叔叔和伊势阿姨。
    「妈妈，你们来啦。」这让贝尔卡的笑颜定格住了，在笑颜隐匿后，她轻声道。
    声音不吵闹而静谧，端庄典雅，给人一种稳重的气质。
    这本应该是成熟的气质，但贝尔卡那笑颜褪去的模样，却是令我浑身一震。
    这令我难以置信的看向了伊势叔叔，伊势叔叔有些无奈的摊开手，好似在说：『所以我想要让你把贝尔卡留在日本。』
    我想不明白，为什么看起来这么可爱的伊势艾莉丝阿姨，能够逼得贝尔卡有这么大变化。
第七十五话 我是三木白纱，也是「伊木纱贝卡」
这一话，我从早上7点写了4个多小时，接近5个小时，删删改改，深思熟虑，希望能够让大家看的开心。
顺便，求一下月票。
因为怕大家久等，所以我就先第一更了，第二更时间未定，目前我也不知道下一更难写不难写，在晚上之前一定放出，请期待吧。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，不来近距离摸摸作者吗？
------------------------------------------
    看着贝尔卡碰到伊势艾莉丝阿姨后，态度的瞬间转变，我才意识到一个非常严重的问题。
    那就是我一直都没有问过贝尔卡：「在意大利过的怎么样，开心不开心？」等问题。
    虽然我知道贝尔卡是很乖巧的女孩，在对上大人和长辈的时候，会比较顺从和听话。但这种改变简直天翻地覆，判若两人。
    伊势艾莉丝阿姨察觉到贝尔卡画完了画，便转过身，张开双臂迎向前去。
    「宝贝～在日本度假觉得怎么样？差不多回家了吧？」
    美羽听到她开始说话，便开始给我翻译。
    『度假』这个字眼，不知为何听到我的耳中，异常讽刺。
    被伊势艾莉丝阿姨抱住，贝尔卡比她妈妈看起来还要成熟和高挑这一点，不得不说是令人感到好笑的一幕。
    但贝尔卡的态度，却是让我笑不出来。
    贝尔卡有些左右为难的低头看了看怀里的艾莉丝阿姨一眼，不知该如何回答。最后，她不留痕迹的瞄了我一眼，仿佛在向我求救。
    我握紧了拳头，犹豫着说话的时机。
    刚才在厕所的时候我就已经考虑过了，昨晚空鸟曾经说过，如果我不挽留贝尔卡，那我在未来一定会后悔终身。
    在那时候，我想不明白空鸟为何这么说。
    其实我很想将这件事放下，暂时让贝尔卡离开，等她再次成长一段时间，才相逢。
    只要我愿意选择这样，那就可以避免身份暴露的风险，并且有足够的时间安慰美羽了。
    美羽今天太异常了，给人的感觉跟昨天判若两人。
    虽然依旧是面无表情占大多数，但生动、人性化的表情越来越多了。
    更甚至，她那一直以来，坚强、坚定、自信的心开始动摇了。
    在厕所的时候我就很想安慰美羽，问清楚原因。如果原因太复杂，让美羽更失落，那我就束手无策了。毕竟当下还有非常棘手而且麻烦的事情，所以她的事情只能延期再办。
    最终，我选择了相信空鸟，一定要坚持这一次的挽留，将贝尔卡留下来。
    而也正是因为这个选择，我决定不惜暴露身份，甚至冒着赌博的风险，也要信任一次老爸。
    这一次，我没有选择相信美羽，而是相信老爸和空鸟。
    我本来很后悔这么草率的做决定，在说出决定的那一刻，让美羽露出失落、无可奈何的表情。
    但在看到贝尔卡对上伊势艾莉丝阿姨束手无策，简直没有任何反抗的余地，甚至还会发生天翻地覆的改变，连笑容都隐匿而去后，我意识到这次选择是正确的。
    空鸟是一直都在观察贝尔卡也说不定。
    『这件事对三木大哥而言，或许不是重滔覆辙，但对贝尔卡姐姐而言，一定是重滔覆辙。』
    『贝尔卡姐姐没办法阻止这件事，因为站在她面前的人，是她的母亲。
    如果这一次她回来日本，只待了这么一点时间，就被强制性带回去的话。那贝尔卡姐姐以后将会不断重复这个命运，最终被束缚在伊势阿姨的身边。』
    想起昨晚空鸟让我改变心意要挽留贝尔卡的话语，我的心中暗道：『谢谢。』
    如果我没有想对策，而是任由这件事发生的话，那贝尔卡在意大利一定不会过的开心，更甚至会像空鸟说的那样，被一直束缚在其身旁。
    「怎么不说话？」
    美羽继续翻译伊势艾莉丝阿姨的话。
    本来我还打算继续思考，等待时机的到来，但贝尔卡那求救的眼神让我没办法再等下去了。
    「伊势艾莉丝阿姨，我觉得贝尔卡想留在日本学习绘画，而不是在意大利。」
    上来我就放了一个大招『偷换概念』，巧妙地盖过贝尔卡是「想要留在日本，我的身边」这件事，避免这件事被伊势艾莉丝阿姨拿来反驳。
    虽然是决定不惜暴露伊木纱贝卡的身份，但目前还不是最恰当的时机，所以还需要再等待。
    我说完之后，伊势艾莉丝阿姨有些诧异地从贝尔卡怀里扭过头来看向我，这个扭头如果再加上微笑的话，那简直是回眸一笑亦倾城。
    明明伊势艾莉丝阿姨跟森下千里的身高相近，甚至有可能更小巧那么一点，但那成熟霸道的气质再加上极具贵族气息的欧式宫廷卷发，令她那看起来只有小女生特有的可爱面貌，更具威严。
    如果说千里还是美人胚子的话，那伊势艾莉丝阿姨就已经是成型了。
    这时，在一旁梦游的伊势叔叔终于察觉到他的工作，便开口道：「「伊势艾莉丝阿姨，我觉得贝尔卡想留在日本学习绘画，而不是在意大利。」三木白纱是这么说的。」
    看着伊势叔叔的翻译，虽然听不懂，但只要完整将我原话表达出来的话，那我就可以计划下一步该怎么做了。
    而我的下一步是利用我先前认定的，能够一击必胜的筹码，对画。
    只要伊势艾莉丝阿姨说出类似于「贝尔卡怎么可能想要留在日本，这里又没人可以教她画画。」之类的话语，那就完全进入我的节奏了。
    『放马过来吧！』想到这里，我认真的盯着伊势艾莉丝阿姨若有所思的模样。
    我开口的第一句话虽然只是简单的偷换概念，但无形中其实是一个陷阱。不仅仅巧妙地化解了贝尔卡骑虎难下，左右为难的险境，更是起到了先手作用。
    只要她敢接茬，那就会进入辩论之中，最终只要我说到她理亏，那就完胜了。而我昨晚，用了一晚上的时间谋划着该怎么辩论，对上没有事先准备的伊势艾莉丝阿姨，应该是必胜无疑。
    但万事都有万一，当下我也只能祈求伊势艾莉丝阿姨更加关注于美术和绘画，而不是辩论交流了。
    就在我等待伊势艾莉丝阿姨有下一步动作的时候，一直都是微微扭头，利用侧眼打量我的她，那碧绿色的眼眸反射出诧异的光彩。
    随即，好似察觉到什么的她，眼波一转，眼神变得认真、谨慎、而且精明了起来。
    这眼神的转变，仿佛代表了她心境的变化，这令我暗道不妙。
    会变得认真还有谨慎，也就代表她察觉到我话里暗藏的玄机了。
    『果然，伊势艾莉丝阿姨没有表面上看起来那么天真幼齿。』在心中哀叹一声，也只能祈求她的出招不会令我措不及防，来不及想其他对策了。
    伊势艾莉丝阿姨张了张嘴唇，想要对我说些什么，但话未出口，她就停止了。
    随即，她感到有些棘手的看着我。
    最后，她放弃了接我的话，而是选择了贝尔卡，她的女儿。
    「宝贝，你真的想要留在日本吗？留在三木白纱的身边，像8年前那样离开妈妈身边。」
    美羽那柔柔弱弱的声音，听到我的耳中，仿佛要让我的骨头都变得酥软了。
    现在还未开战，我就感到非常棘手了，又被美羽这妩媚、柔弱的声音刺激到心神荡漾，险些让我败下阵来。
    我有些无奈的看了美羽一眼，她好似为我心神一震的事情而有些高兴。
    虽然是很想制止她连语气和态度都翻译，但刚才的态度还有翻译非常重要。
    虽然伊势艾莉丝阿姨是一位母亲，但她对贝尔卡的态度，也不知道是因为身高问题还是因为其他问题，才会变成当下这般像是撒娇一样的话语。
    但我觉得这只是伊势艾莉丝阿姨冰山一角的展现，因为她刚才说的话非常麻烦。
    她在这段对话中利用了三个辩论技巧：
    ①：她先是避重就轻，避开了跟我辩论，而选择向贝尔卡发出疑问，使本就左右为难的贝尔卡陷入窘境。又旧事重提，将8年前贝尔卡第一次来日本时的事情拿出来，借此让贝尔卡心软。
    ②：她跟我的先手一击一样，选择了偷换概念。将我一开始设下的套，贝尔卡想要留在日本学习绘画的概念再次转变，转变回她原本的看点，你想留在三木白纱身边。
    这个概念的转变无疑是让贝尔卡无法抉择，陷入僵局。只要她说想，那她就会掉进，我给伊势艾莉丝阿姨下的套一样的陷阱。
    『你留在日本，就是想要留在三木白纱身边，这是感情用事。』
    借着这个论点跟我辩论，那我无形之间就略逊一筹，开始被压制，导致难以反驳各种观点，除非有扭转乾坤的机会出现。
    而如果贝尔卡说不想留在我身边，那这场战斗就结束了。
    『可怕！非常可怕！』我忌惮的看着伊势艾莉丝阿姨的背影，感到有些后怕。
    难怪贝尔卡在阿姨面前会有这般天翻地覆的改变，这心理年龄的压制简直是摧枯拉朽，毫无反击之力。
    如果我那开朗的母亲也是这般性格，那我都不知道童年是怎么过来的了。
    那人畜无害的可爱外表下，隐藏着一颗腹黑的心。成熟、而且趁人不防，在她人没有察觉到的时候，就给人落下了圈套。
    跟她打交道，你基本上就是理亏和说不过她，偏偏又没办法说她是无理取闹。
    对伊势艾莉丝阿姨越了解，我就越是感到困惑。
    『温柔和善的伊势叔叔，到底是用了什么方法才娶到长相这么可爱迷人，心智成熟腹黑的伊势艾莉丝阿姨的呢？』想到这里，我有些疑惑地看向了站在一旁，有些无奈的伊势叔叔。
    心机成熟之人是很难喜欢上男生的，因为她们本身就有着极高的智商和才能，大部分男生站在她们面前，都会抬不起头来。
    有一些男生觉得自己抬起头来了，然而实际上却不知道人家在心中，对其的幼稚行为冷笑了多少遍。
    这也是名冢小姐目前的状况，没有男人能够让她看的上眼。
    然而，名冢小姐比起伊势艾莉丝阿姨，简直是小巫见大巫。
    因为她不是腹黑，她只是理性至上的信仰者，有时候还能够看透她在想什么事情。
    而伊势艾莉丝阿姨，我到现在还没看透，她心里究竟在想些什么事情。
    避重就轻，这个选择太过巧妙，而又明显表达出了不想跟我交流的味道，所以我暂时性没办法说话。
    除非我当下就祭出最终底牌，伊木纱贝卡的身份。但不是在最巧妙的时机，使用出破釜沉舟的最终底牌，虽然能够让当下的局势发生转机，但也极有可能被借此利用，发生美羽猜测的情况。
    不暴露身份，我在伊势艾莉丝阿姨面前，就只是三木白纱这个普通人的身份。
    只要我说话，她一定会选择无视，并且避开我的攻势，令我无从下手，最终无功而返。
    也就是说，当下我陷入了僵局。
    亲情攻势之下，贝尔卡已经被打的措手不及。
    她有些慌乱地抬头看向我，突破口只能在她身上了。
    我深呼吸一口气，将因为被无视而被破解掉的认真态度再次找回后，我便开始冲贝尔卡使了使眼神。
    『明知山有虎，偏往虎山行。』
    这场战斗我也只能选择一往无前，逢凶化吉，最终强行赢过了。
    我看了看她，在指了指她身旁的画板还有我的画板，开始利用对画。
    幸好我一开始就把伊势艾莉丝阿姨当成比名冢小姐还要棘手的人物，所以把一切都安排好了，接下来就看她怎么走下一步棋了。
    「我想要留在日本……」贝尔卡低头看向伊势艾莉丝阿姨，有些怯弱的说出了她的答案，但好似又看到了什么，便补充道：「学习。」
    「我想留在日本……学习。」美羽完美重现贝尔卡的话语，就连停顿都是恰到好处。
    『原来如此，在我看不到的地方用表情还有眼神攻势吗？』这个改变令我点了点头，想道。
    贝尔卡这样子直接回答无疑是最糟糕的回答，如果她选择转移话题，移花接木的将话题转向今天的对画，那就可以再次回归我的节奏了。
    而我的节奏，最终目的就是祭出我的最终底牌。
    「你在日本学习不了什么东西啊，你最近在学习的作品是杉浦康平大师的遗作，他已经去世，你也没办法向他请教。在意大利是看书学习，在日本也是看书学习，为什么不回环境更好的意大利呢？果然你还是想要留在三木白纱身边，离开妈妈身边吗？」
    美羽再一次的翻译，让一直谨慎应对，大脑思维全开的我，看到了胜利的曙光。这令我感到难以置信的瞪大了眼睛，没想到伊势艾莉丝阿姨的话竟然会露出这么大的漏洞。
    伊势艾莉丝阿姨这次说的话，简直是瞬间爆炸！
    看到这致命的漏洞，我想了一下措辞，咳嗽一下清了清声，便说道：「在意大利是看书学习，在日本也是看书学习。我是不是可以理解为，伊势阿姨您现在已经没有办法教贝尔卡进步了？是不是也能够解读为她现在的进步只有依靠前人留下的作品，而非旁人所助了？」
    在伊势叔叔帮我翻译后，我看着伊势艾莉丝阿姨那娇小的身体一震的轻微幅度，找到一直以来都没有看到的盲点，这令我嘴角自信的微微弯起。
    我开始了趁胜追击，不给她丝毫反驳的余地：「如果真是如此，那可不可以麻烦您看看今天用了4个小时的时间，贝尔卡画好的画。还有，在对面的画呢？」
    看着伊势叔叔继续翻译，我开始了自我介绍：
    「与您见面之后都忘记自我介绍了，失礼了。我是三木白纱，也是世人不知真面貌的「伊木纱贝卡」，初次见面，请多多关照。」
    说罢，我便弯下腰轻轻鞠躬。
第七十六话 请你不要阻止她的辉煌未来！
终于写出来啦，第二更倒是简单了一点，3个多小时就搞定了。
求求月票求打赏，觉得白纱表现不错的一定要点赞哦！
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，不来近距离摸摸作者吗？
------------------------------------------
    伊势艾莉丝阿姨终于有所动容了，在我自我介绍，直起腰来的时候，她已经放开了贝尔卡，转过身来看着我问道：「你是伊木纱贝卡？」
    「是的。」我点了点头。
    「从哪里可以看出来？有什么证据吗？」
    因为不再逃避的关系，所以双方的翻译都快速了起来。
    为了避免美羽捣鬼，所以伊势叔叔是担任我的翻译。
    而美羽，则是翻译伊势艾莉丝阿姨的话。
    在正式交锋后，对话瞬间就变得迅速了起来，风驰电逝，令人疏忽不得。
    「妈妈……小白真的是伊木纱贝卡。」贝尔卡忍不住开口了。
    「你先别说话。」伊势艾莉丝看了贝尔卡一眼，手轻轻按下，仿佛在让人把话语往下沉。
    说罢，她便看向了我，眼神凌厉而认真，高傲而又不失风度，只给人带来极其强烈的压迫感。
    而她刚刚那轻描淡写的压手，即便不是针对于我，也给我的心神带来了强烈的震撼。
    『该说不愧是佛罗伦萨美术学院的副院长吗？这份上位者的气势，给人带来的压迫感就犹如一座山压在心头。』
    不过也对，伊势艾莉丝阿姨无论是从阅历上，还是从知识上，对上我都是绝对的优势。
    如果不是老爸说，伊木纱贝卡这个身份有用，我恐怕都要绝望了。
    这无形之中就压倒一切的气势，果然名冢小姐比起她，也稍逊一筹。更甚至，名冢小姐跟她比起来就是小巫见大巫。
    绝对的上位者，跟名冢小姐这几年才崛起，尚未培养成型的气势相比。女儿已经有16岁的伊势艾莉丝阿姨，身居高位的时间不可估量。
    而她的底蕴更是深不可测，她这逼人的话语，令我有些哑口无言了。
    虽然时间并不多，但在刚才的时间里我已经想好怎么应付当下的局面。
    令我哑口无言的并不是她的话语，而是她站在那里，就仿佛压倒一切的气势，令你不得不臣服的态度。
    『果然我太轻敌了。』
    伊势艾莉丝阿姨真的非常优秀，身材上虽然有着缺陷，但她依旧美丽大方。
    上帝给人关上一扇门的时候，就会给人打开一扇窗。
    恐怕上帝给伊势艾莉丝阿姨打开的窗，就是智慧之窗。
    她刚才的失言或许是让我找到了最恰当的时机说出身份，但她这不让步，傲然的态度，却是让我开始有些迷茫了。
    老爸说的伊木纱贝卡，真的是指我暴露身份跟伊势艾莉丝阿姨对峙吗？
    迷茫归迷茫，这并非是示弱就能够全身而提的战斗。
    而是必须抱着破釜沉舟的态度，去跟敌人博弈的战斗。
    示弱便代表失败，不得不说伊势艾莉丝阿姨的气势惊人，但这却不可能难得倒我。
    要说气势，美羽在火力全开，召唤出紫水晶巨龙的时候，那气势才叫让人喘不过气来。仿佛有一只巨龙在抓着你的身体，让你动弹不得，在它的俯视下颤栗。
    我用眼睛的余光打量了身旁的美羽一样，越发觉得她厉害。
    也难怪彩翼跟美羽的争论一直都在失败，不被针对的时候，只会感觉到那股强烈的气势。
    而当你跟有这般自信，而且傲然的人对峙时，那份气势会全方位的压迫你的心灵，让你在一方面有所受限。
    我握紧拳头，因为最近很忙没有修剪的指甲，狠狠地嵌入掌心。
    刺痛感让我暂时性的从压迫的气势中回过神来，我淡然一笑，指着贝尔卡对面的画板说道：「请您看一看在对面的那幅画，那幅画能够证明我就是伊木纱贝卡。」
    虽然是能够淡然一笑，但仅仅从一句话交锋中，我就难以抵挡的局面来看，无疑是处在下风。
    而在我说出这句话之后，心中却是无比焦急，盼望她能够看一看画，让当下陷入尴尬氛围的我有所转机。
    然而令我头痛的是，她并没有动作，而是站在原地，双手抱臂，那双祖母绿一般深邃而又好看的眼眸注视着我，便开始开口了：
    「画并不是证据，伊木纱贝卡的画线条优美而细致，细腻又柔滑，仅从线条上来看就知道她画画一直都是一气呵成。
    她虽不是美术画派，但在其他领域上却是有着独到的本领。
    只要愿意练习，临摹她的一张画只需要通过不断练习，就能够重现她的画。
    她对上色有着独到的见解，无论是对色彩对比的把握，还是那出神入化的基本功，都令各位名师赞不绝口。
    虽然只是看漫画，但那有可能不是她的最高水准，或许她的水准已经接近于我，甚至要再超出一些。
    世称伊木纱贝卡是自佛罗伦萨美术学院毕业，是出自名校。因为她那份浑然天成，扎实的基本功，再加上细节之处的处理，就是我校独一无二的教学方法。
    而懂得这种绘画技巧的人，无一不是我校名师杰出之辈。即便学习到了这种绘画技巧，但因为那种感觉太过奇妙的缘故，没那么容易领悟得到，更是难以传授于人。
    虽然至今没有查出来她是谁的学生，但她不可能会是一名16岁的高中生。
    能够年仅16岁就达到佛罗伦萨美术学院毕业生水准，更甚至超过的人，目前世界上只有一人，那就是我的宝贝女儿。
    她是我从小就开始培养，而又在美术领域上极具天赋的孩子。
    她在2年级的时候，就学会了我教给她的东西，就在我要把她培育成21世纪传奇人物的时候。他就因为不喜欢我这样严厉教导孩子而把我的宝贝女儿带到了日本，跟我彻底闹翻。
    天才就是天才，值得我庆幸的是，已经学习到一定程度的宝贝女儿，在日本并没有荒废绘画的天赋，跟其他孩子一样只顾着玩。
    你的身份我清楚，你得到了日本北海道青少年绘画比赛的冠军，得到大人们的赞赏。
    你的画虽然我没看过，但你年龄尚小，不可能达到伊木纱贝卡的地步。但以你的实力，临摹伊木纱贝卡的画并非难事。
    而最近这两年，你因为贝尔卡的离开一蹶不振，从此消息全无，恐怕你连绘画都荒废了吧？
    绘画是日积夜累，一点一滴成长的艺术，荒废两年时间再重画，那种感觉早已消失，你觉得这样的画还有必要看吗？
    我虽然不是很懂日语，但一些基本的日语我还是懂得的，昨晚你父亲跟你说了伊木纱贝卡，所以你今天特地画了一幅画，想要借此来让我相信你。
    然而在传闻当中，她是24岁，性别女，是一位美丽知性的人，你觉得你的无稽之谈有意义吗？
    我不介意你跟我的宝贝女儿谈恋爱，更不介意你们以后会不会结婚，但请你现在不要阻碍她的辉煌未来好吗？」
    她每说一句就会停顿一下，美羽也会趁此机会翻译。
    当伊势艾莉丝阿姨停止讲述后，我陷入了愣神当中。
    虽然我是觉得贝尔卡的画画天赋惊煞天人，但万万没想到的是，贝尔卡竟然2年级就已经达到了从世界第一美术学院毕业的学生的水准。
    当年我是在贝尔卡的教导下逐渐成长，最后才在绘画的路途上越走越远。
    这令我感到非常庆幸，有这种天才教我画画，现在才会有这般惊人成就。
    美羽猜测的答案没有出错，这个身份的确是引起了伊势艾莉丝阿姨的注意力，更甚至还说出了我有可能是临摹的话语。
    对伊木纱贝卡的评价更是高的不行，甚至觉得水准比她本人还要高。只要我想办法证明，让她意识到我也是绘画方面的天才，那她就很有可能接受我跟贝尔卡在一起生活，并且一起成长。
    但是！她最后一句话令我感到迷茫和惆怅。
    我的天赋不可能比上贝尔卡，而付诸的努力更是比不上。
    如果我把贝尔卡留在身边，那有没有可能是我阻碍了她的未来？
    伊势艾莉丝阿姨肯定擅长演讲，这长长的一段没有出现什么漏洞，一切都是她的想法。更甚至她在最后，还给了我台阶下，避免我太过难堪。
    她已经开始有所让步，而接下来我只要找到名冢小姐这个公认的唯一知情人，那就可以证明我是伊木纱贝卡了。
    『但……这样子真的好吗？』
    我迷茫了，失措了，乱了，找不到答案了。
    她不介意我跟贝尔卡谈恋爱和结婚，她只想要让贝尔卡的未来更加辉煌。
    我阻止她，会是一个错误的选择。
    我茫然的抬起头，豁然回首巡视病房里的每一个人。
    「小白……」贝尔卡看着我，那份期盼是那么的沉重。
    「白纱，不要迷茫，大人的话不代表是对的，相信自己。」美羽面无表情的看着我说道。
    『为什么？美羽的眼神看起来那么哀伤与悔恨？』
    我看着美羽，想不明白她为什么会露出这种眼神，她究竟都经历了什么？
    而在我愣神的时候，伊势叔叔忍不住说道：「你别愣着啊，昨晚我跟你爸想了半天才想到这办法，你怎么就愣了。」
    「哼！」 伊势艾莉丝阿姨察觉到伊势叔叔说话，好像在帮我之后，她就迅速地走到其身旁，随后狠狠地一跺脚，引来一声惨叫后，便冷哼一声扭过头去。
    伊势叔叔是最了解贝尔卡在日本是怎样度过的人，他选择站在我这边，一定有他的道理。
    我看向了贝尔卡，在看到她那期盼的眼神后，先前她将笑容收敛回去的场景仿佛重现眼前。
    害怕母亲，而在母亲收敛起本性的贝尔卡，不是我认识的她，更不是我想见到的她。
    「小白……我想留在日本，留在你的身边。」
    贝尔卡的话就好像能量药剂一样，猛然打入我的体内。
    那因为伊势艾莉丝阿姨的让步，导致茫然的心神，总算是清醒了过来。
    在清醒过来后，我回想着刚才的想法，感到一阵后怕。
    差一点就走入她的陷阱了，因为她的退让还有认可，无形间给我灌输了潜意识：「你反对我的选择是错误的，贝尔卡现在要去创造辉煌未来，以后你们一定会结婚和恋爱。」
    因为知道了结果，只要我再不顾虑过程，那我就着了她的魔，顺从她的话语而退让。
    然而我最开始想要的结果，并不是贝尔卡以后跟我结婚，更不是她有什么辉煌的未来，而是我想要看到她幸福的欢笑。
    这份社交能力太可怕了，完美理解他人会因为什么话而怎么思考的能力，更是恐怖如斯，刚才无形之中差点就让我觉得她是正确的人。
    她承认了伊木纱贝卡的优秀，接下来我也只能孤注一掷，拼搏最后的机会了：「如果我证明了我是伊木纱贝卡，你会怎么做？」
    伊势艾莉丝阿姨察觉到我说话，而且改变锋芒后，她有些不满的颦了颦眉，好似在不满她的话语没有起到应有的作用一样。
    但很快，她的眉头就松展开来，嘴角弯起一抹令人不安的微笑，反问道：「你觉得会如何？」
    听到美羽的翻译，看着她那坏坏的笑容，我就想要伸手去掐她的脸蛋，破坏掉她的笑容。
    当下这般严谨的场合，却是容不得我去嬉闹，所以我只是动了动手，就止住了。
    我看着她，说出了最坏的猜测：「你很有可能利用我伊木纱贝卡这个非常隐秘的身份，要挟我放弃挽留贝尔卡的事情。」
    「伊木纱贝卡如果是男生的事情暴露出去，那伊木纱贝卡将会被世人所唾弃，因为你的骗局涉及的人实在是太多了。就算是这样，你也想要证明吗？」
    「艾莉丝，你不……」伊势叔叔听到伊势艾莉丝阿姨的话，刚想要开口，就被伸手制止了。
    在听完美羽翻译过后，我皱了皱眉，犹豫了。
    「白纱，不要证明啊，她已经打算那么做了。」美羽看着我犹豫的模样，有些哀求的说道。
    而贝尔卡的面色也苍白了起来，似乎意识到了当下情况的不妙。
    我伸手抓过美羽柔若无骨的小手，轻轻一握，在心中说道：『美羽，对不起。』
    随后，我便认真地看着伊势艾莉丝阿姨，坚定的说道：「如果我把公认的唯一知情人，名冢美纪找来，并且亲口承认我是伊木纱贝卡，那是不是就能够证明我是本人？」
第七十六话 令人绝望的消息
今天3更，庆祝达到100W点击。现在已经完成2更，第三更预计在晚上放出，请期待吧。
还有，求求月票求打赏，欢迎各位入群。因为开学的缘故，读者群开始冷清下来了，我好寂寞QAQ。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，不来近距离摸摸作者吗？
------------------------------------------
    「名冢小姐。」
    在伊势艾莉丝阿姨有些迟疑的点头后，我选择拨通名冢小姐的电话。
    「怎么了，伊木老师。」
    听到名冢小姐那熟悉的声音，我那直挺挺的腰顿时弯了一个幅度，知道这件事有多麻烦有多复杂的我，也是非常心虚，所以也是旁敲侧击的询问她的意见：「我这边有事情要您来一趟，方便过来吗？」
    「不方便，也不能过去。」名冢小姐认真而且严谨的话语从手机中传出，仿佛透过电话都能看到她认真工作的场景。
    这令我哭笑不得了，当下的状况必须要名冢小姐来帮忙啊。
    伊势艾莉丝阿姨似乎是认定了，唯有唯一知情人来证明，才能代表我是伊木纱贝卡的事情。
    偏偏这么重要的时候，名冢小姐却是想都没想就拒绝了我，这让我火烧眉毛了。
    不明白她为何这般态度的我，小心翼翼的问道：「是为什么呢……」
    该不会是名冢小姐现在心情不好吧？所以才想都不想就拒绝了我。
    「目前还在忙公司的事情，春末了，夏天快到了，投稿作品的新人奖也要尽快决策出来。昨天开始就发生了不少事情，您一定要乖乖待在家里，连门都不准出。」
    说的也是呢，现在是春季结束的时间，距离夏天越来越近，名冢小姐身为眼光毒辣的总编，自然是要担任总评委，挑选出优秀的投稿作品。
    忙是理所当然的事情，但为什么我连门都不准出呢？这令我产生了疑问：「呃……连门都不准出吗？」
    「没错，您除了自然灾害，不然在一个星期内，不准出门。」
    听到名冢小姐这决然的态度，还是没搞清楚当下是什么状况的我，再想到我在住院的事情，我已经开始犹豫了。
    我真的可以告诉名冢小姐，我又住院，并且要她来医院一趟的事情吗？
    侧过头，我看了一眼贝尔卡，发现她们正在观赏画。
    看着贝尔卡的侧颜，这令我决定贯彻内心想法，便说道：「可是……」
    「可是什么？」名冢小姐似乎是察觉到我的异样了，追问道。
    「我现在在医院……」我迟疑了一下，还是说了出来。
    「您究竟是有什么事情才会跑到医院？您不是已经回家了吗？没有要事就尽快回家。」名冢小姐听到我的话，语气变得凶了起来，这令我有些害怕。
    『果然，名冢小姐是不知道我住院的事情。』
    害怕归害怕，该说的话还是要说。即便是小心翼翼的说，我也要把当下的情况告诉名冢小姐并且拜托她来医院一趟，证明我是伊木纱贝卡。
    「因为我又住院了……发生了一点事情。」
    「嘶……」名冢小姐猛然吸了一口冷气。
    她这反应也太反常了吧？而且从刚才开始我就没搞清楚当下究竟是什么状况，便问道：「您怎么了。」
    随后，名冢小姐就有些急切的问我，看的出来她淡定不了了：「您真的在住院？什么时候开始的？」
    『是因为担心我三番两次的住院吗？ 』
    这样想着我，一边回答了她的问题：「前天吧。」
    「伊木老师，现在……」名冢小姐欲言又止，在她停顿一会后，她便继续道：「算了，您有什么重要的事情要找我吗？」
    她迟疑的态度，让我的内心有些发毛了起来，总感觉有很麻烦，令我很害怕的事情正在悄无声息的发生。
    短时间内我想不通名冢小姐为何如此，我也只能贯彻刚才的想法，将这次邀约进行到底：「我想要您帮我在长辈面前证明一下身份，证明我是伊木纱贝卡的身份。」
    「不行！」名冢小姐的态度无比坚决，仿佛没有任何协商的余地一般。
    她越是拒绝，我就越是感觉到情况的不对劲，但却想不到究竟是哪里不对劲。
    当下的情况不容她拒绝，她必须来一趟。
    唯有这样，我才能够让贝尔卡留在我的身边，让她继续欢笑，快乐的成长。
    我不想再看到贝尔卡在她母亲面前，收敛笑容的场景了。
    那个场景过于恐怖，简直让我不敢去看。
    「白纱，不要让名冢美纪过来了吧。」美羽一直都在我的身边，她好似察觉到了名冢小姐的态度，也决定说话了。
    我用手臂轻轻将她推至身后，深呼吸一口气，便认真说道：「请您无论如何，也要来一趟医院。这是我一生的请求，拜托您了！」
    「伊木老师，您是认真的吗？」
    「是认真的。」我点了点头，内心的想法无比坚定。
    说出这个回答的时候，我的心情是雀跃的。
    因为名冢小姐的话锋开始转变，说明她开始犹豫了。
    「我不能答应您的请求。」
    「为什么！」
    听到她再一次无情的拒绝，想不明白她为什么不能过来的我，有些抓狂了。
    「……」
    她的沉默让我心头的焦躁平稳了不少，将音量降下来后，我追问道：「说话啊，究竟是为什么？」
    而接下来，名冢小姐说的话，让我的脑袋嗡了一声，当机了。
    我有些木然的挂断了电话，越过伊势艾莉丝阿姨的身旁，走到床边低头坐下，沉默了。
    「白纱？」美羽有些惊愕的看着我，不明白我发生了什么事情。
    在她来到我身边坐下，担忧的看着我的时候，我举起手掌对她挥了挥手，示意她不要打扰。
    我低下头，双手的手肘抵在膝盖上，双手交叉的放在嘴前，陷入了沉思。
    真的是万万没想到，今天会有这么多的抉择与麻烦。
    我会决定让名冢小姐过来找我，并且证明我是伊木纱贝卡。并不是我不怕伊势艾莉丝阿姨暴露我的身份，只是怕她借此来要挟我。
    虽然她是想要贝尔卡回意大利，但她依然是我的长辈，伊势叔叔的妻子，我相信她的为人。即便要挟我，也不会将身份暴露出去。
    而让我不用犹豫，就决定下来的原因，就是因为她刚才说的话：「就算是这样，你也想要证明吗？」
    没错，正是这句话让我毅然决然的选择了找名冢小姐。
    她这句话的态度非常明显，虽然表面上不露痕迹，但她其实很想看看我的决心如何。
    我坚信我伊木纱贝卡的身份，16岁这般高度的才能，能够让她答应贝尔卡留在日本，留在我的身边一起成长。
    而伊势叔叔也说话了，这个方法是他跟我老爸一起想出来的办法。
    跟妻子朝夕相处的伊势叔叔，应该深知他妻子的为人。
    双重保障之下，正是因为我不担心她会暴露我的身份，所以我才会这般一往无前。
    明明只要名冢小姐来一趟，我就能够完成这一次的任务，将贝尔卡留下来。
    但在这种关键时刻，名冢小姐的话让我绝望了：「当年轰动世界的大新闻，粉丝暴动，再一次出现了。」
    粉丝暴动意味着什么？我非常清楚那场暴动的每一幕。
    粉丝们到处跑，去调查每一个20多岁，长居家中的女性，给许多人带来了困扰。
    那一次调查，让小樽市的成年女性感到有些困扰。
    然而不仅仅是这样，就连被调查的成年女性，在知道这次行动是调查传说中，伊木纱贝卡老师的真身后，也选择了加入这次活动。
    暴动持续了2天的时间，小樽市的大街小巷都被走遍了，参与人数高达十万之众。
    这般暴动本应该被警方制止，但因为民众知道了是这么重要的活动后，都没有说明他们的困扰，而是选择了一如既往的工作。
    没有人报警，警方就没办法行动。
    如果没有名冢小姐出面声明，伊木纱贝卡老师对此事感到困扰，并且说明各种严重事态，恐怕事态会发展到不可收拾的场面。
    也正是因为那一次的事态，伊木纱贝卡的名气响彻全球。几乎是只要看新闻的人，都知道了日本有一位人气漫画家，名字叫做伊木纱贝卡，是20多岁的女性。
    当时会有这番暴动，是因为我发生了一些事情，跟名冢小姐考虑过后，选择休刊调整。
    而也正是这一次的休刊，因为没有说明缘由的关系，粉丝们的猜测如同满天繁星一般，各种猜测纷飞。
    因为休刊这个特定的休息时期，可以作为一个线索的缘故，粉丝们综合了名冢美纪也在小樽市的线索，最终决定在小樽开始行动。
    时隔已久，我早就忘记了那次的起因是我休刊。
    也正是因为我忘记的缘故，所以我才会在昨天想都没想就答应了名冢小姐。
    然而这么长的时间，已经画到第三部作品的我，名气比起当年还要更甚。
    沉淀已久的神秘身份，更是人们万分迫切想要揭开的面纱。
    『我该怎么办？怪名冢小姐吗？怪她让我休刊？』
    『但住院这种事情不是我自讨苦吃吗？如果我在家里的话，这次暴动恐怕任何意外都不会发生。』
    『而如果没有贝尔卡的事情，我跟她也绝对不会碰面，最终安然度过这个时期。』
    『我该怎么办？选择铤而走险，让名冢小姐来一趟，挽留下贝尔卡？』
    『还是选择避开锋芒，想办法拖延时间？但我真的能够拖延时间吗？伊势艾莉丝阿姨的态度本来就无比强势，我一时间没有把名冢小姐找来，恐怕她会更加有恃无恐吧？』
    我真的茫然了，看透的事情越多，就越是令人绝望。
    无论是哪一个选择，都会引起让人措不及防的麻烦。
第七十七话 愤怒的决心
    「这幅画不行，虽然完成度很高，无论是色彩的把握还是画工，都淋漓尽致。但缺点就在于画的东西太过于简单，让宝贝女儿的水准完全没发挥出来。又是4个小时的作品，完全没有用心思去画，只能算是良作。」
    「我很用……」贝尔卡听到母亲这么说，下意识的就想要反驳。但被侧眼瞄了一下，贝尔卡顿时就没底气说了，最后只能接受她的说法，乖乖点头：「是……」
    虽然只是4个小时的时间，但这幅画让她找回了从前那种欢快的感觉，画画的幸福感。
    但母亲说的没有错，她画成名作的时候，花费时间长达68小时，期间一觉未睡，就连吃饭都是由他人送到嘴边。
    而当她完成那幅画的时候，她的心情是无比喜悦与自豪。
    在醒来之后，她知道这幅画是她竭尽对小白的思念，与跟他一起的想法，再加上自身的努力才完成的成果。
    那幅画的完成度太高了，能够让人看一眼，就仿佛沉浸入画的世界，感受到画家的心意与想法。
    如果拿巅峰之作来相比，这一次的对画达成的成果，实在是不值一提。
    母亲的眼光非常挑剔和犀利，她对画工的了解更是出神入化。虽然已经画不过自己了，但那份眼力跟自己却是不相上下。
    要知道，自己的眼睛可是能够看透画的本质啊。
    伊势艾莉丝双手抱臂看完了贝尔卡的作品，觉得还算不错，但称不上优秀后，就走到了对面的画前。
    「黑白画吗？」走过去之后，她漫不经心的打量着三木白纱的作品。
    而就在她的眼角打量，最后看完整幅画的时候，她那漫不经心的眼神有些诧异了起来。
    她伸出纤细玉指，轻轻点在了画上。
    她点的位置，正是贝尔卡在画上的下巴。
    从那个位置，她开始往上拉，拉过脸蛋的边缘，最后经过耳朵，再回到脸蛋，随后她的手指就顿住了。
    她的手指停留在画上的头发边缘，眼神有些震惊的喃喃道：「不可思议。」
    随后，她便随着头发开始画了起来。
    当她跟随着线条的边缘，由下巴起步，最终在画上一根手指点到最后的时候，伊势艾莉丝彻底愣住了。
    收回了手指，意识到最基础的原型完全就是一根线直接贯彻到最后的她，在心中想道：『这就是伊木纱贝卡的画法，非常人的记忆能力。』
    这画法在世界上几乎没有人能够模仿，技法也不知是从何学到。
    虽然她是感到震惊，意识到这就是伊木纱贝卡的画法，但还是不足以让她相信三木白纱就是那个传说中的神秘画家，伊木纱贝卡。
    为此，她有些遗憾的打量着这幅画，喃喃道：「可惜没有上色。」
    「色彩，是一个画家的灵魂所在。赋予没有生命的画，灵魂的依据，就是上色。」
    「因为小白的颜料板不在了，因为他已经把这画板藏了……」贝尔卡在一旁看到母亲感到遗憾的摇头，竟然是为了没有上色的事情，顿时就忍不住道。
    在贝尔卡说完话以前，伊势艾莉丝伸出左手的食指，点在身旁的贝尔卡的嘴角上，随后便轻声道：「在别人观赏画，做出评价的时候，不要多言。」
    「嗯……」
    贝尔卡看着浑身上下都散发出典雅美人气息，仿佛皇家公主一般高贵气质的母亲，无可奈何的点了点头。
    母亲给她的压迫感那么强烈，就是因为她太完美了，无论是言行举止的礼仪，还是对画的虔诚喜爱，都达到了常人所不能及的地步。
    「一名画家的流派所在，就在于色彩。伊木纱贝卡对线条的把握出神入化，但她对色彩的掌握才是登入殿堂级别。
    只是线条的技法一致，也只有多了一种猜测，伊木纱贝卡收了学生，并且传授与其，这不能代表他就是伊木纱贝卡。」
    「16岁有这般天赋与功底，实属优秀，但依旧追不上你的脚步。」伊势艾莉丝摇了摇头，有些遗憾的说道。
    『可惜这幅画的时间太短了，如果用心程度再深一些，能够让我看到上色的画，不知道会如何。』看着画上，那仅仅是黑白色彩，就表现出宝贝女儿那热烈的欣喜、活泼之情的她，秀拳轻轻握紧的同时，也是想道。
    『大画家不能这般轻佻，必须要无时不刻都保持着完美的状态，这样贝尔卡才能名留青史，流芳百世。』
    将眼眸从画上移开，伊势艾莉丝看向床边，发现三木白纱没有打电话找人了，而是坐在那里发呆，这令她感到疑惑的问道：「三木白纱怎么了？」
    「不清楚。」贝尔卡摇摇头，表示她也不清楚。
    刚才她听到了小白拜托名冢小姐的事情，非常感动，但不知为何却是突然变成这样。
    「没办法证明了吗？」伊势艾莉丝虽然觉得三木白纱是一个不错的人才，但跟自己女儿的差距太大了。两个人在一起，也只会是拖累，完全没办法一起进步。
    因为观赏画的时间很长，所以三木白纱已经思考完毕了。最终，他选择了折中的方法，看看能不能拖过这段时间。
    所以，他也是站起身来，认真的拜托道：「伊势阿姨，能不能再给我几天时间？亦或者是一个星期的时间？」
    听到丈夫的翻译，伊势艾莉丝没有任何犹豫，态度斩钉截铁没有任何让步的说道：「不能。这一次贝尔卡的销声匿迹，在意大利引起了极大的注意。如果不是亲爱的一直在劝我，早在两个星期前我就来日本带她回国了。半个月的时间，度假已经玩够，不要再妄图更长时间。」
    「唉……」伊势叔叔摇了摇头，对自己妻子的决定无可奈何，只能叹气。
    他已经想尽办法帮助女儿了，又想办法让白纱知道怎么挽留女儿。
    他不觉得老友会骗他，他相信三木白纱一定是伊木纱贝卡。
    然而他会相信，并不代表妻子会相信。
    如果白纱不能证明此事，他也束手无策了。
    「半个月？不是才不到一个星期吗？」三木白纱在听到美羽的翻译后，惊讶的看向贝尔卡，想要得到正确答案。
    贝尔卡本来是打算把这件事瞒住，但母亲将这件事说出来，她也只能解释那浪费的一个星期做什么事情去了：「我在小樽市找了小白你一个星期的时间……最后你跟森下美羽的事情闹的很大，我才知道你现在住在哪里的。」
    三木白纱闻言一愣，随即认真的看了看露出难过神情的贝尔卡。
    「请给我一点时间。」
    在伊势叔叔帮三木白纱翻译的时候，他再一次拿起手机，开始拨打电话。
    「名冢小姐，请您无论如何，不计后果，也要来一次医院。」再看了一眼贝尔卡那难过的神情，三木白纱深呼吸一口气，眼神便变得犀利了起来。
    「不行。」
    「贝尔卡好不容易回来半个月时间，她浪费一个星期的时间找我，跟我重逢还不到一个星期的时间，我不想看到她难过的离开！你无论如何都要来医院，如果你不来的话，那我就自己曝光身份！」
    三木白纱看到名冢小姐还是什么都不懂，就是一味的认定不过来，彻底愤怒了，连一直以来的敬语都不用了，歇斯底里的喊道。
    「白纱……」美羽看到白纱那愤怒到几乎要暴走的情绪，仿佛再一次看到当初在幻月高中时发怒的场景。
    那时候白纱是为了她而愤怒，而这一次却是为了贝尔卡。
    更甚至，竟然连曝光身份的事情都拿出来做要挟了……
    说不在意是不可能的事情，美羽对于那件事一直都是怀喜在心。而白纱为了贝尔卡付出更多更多，这令她的心里有些不是滋味。
    而最令美羽在意的事情，并不是白纱为了贝尔卡付出更多的事情，而是白纱竟然说出了要曝光身份，刚才的电话究竟都说了什么？
    在这种最重要的时刻，她什么都做不到，这令美羽感到强烈的无力感。
    「……」名冢小姐被三木白纱吼了一嗓子，愣住了，沉默了。
    「一定要过去？」
    「一定要过来。」
    「那事后的补救，您可要做好心理准备。」
    「好。」三木白纱吼了名冢小姐一嗓子，那发热的大脑也冷却了下来。
    顿时，他感到了深深的后悔。
    但名冢小姐开始听他的话了，虽然不知道补救是什么，但结果是好的就行。
    「希望您能做好，我马上就开车过去，您的病房号码是？」
    「我的病房号码是？」
    「611。」
    「611，麻烦您了。」三木白纱在听到美羽的答案后，就赶紧说道，那丢失的敬语也是赶紧找了回来。
    「不麻烦，只要您不后悔这个决定就好。」名冢美纪的声音有些阴森的从手机里传出来，让三木白纱脊背发凉。
    而在一旁的伊势艾莉丝虽然不知道三木白纱都说了些什么，但在平息下来后，她也是赶紧抱住贝尔卡，轻声嘱咐道：「真是没礼貌，说话竟然靠吼，宝贝女儿，你可不能学他这样。」
    「是……」贝尔卡虽然是很感动，但母亲说的也没错，刚才小白的表现的确是很没礼貌，她无力反驳，只能点头。
    挂断了电话，三木白纱看向伊势艾莉丝，认真的说道：「很快，我就能证明了。」
第七十八话 他就是伊木纱贝卡
三更了，累死人啦……
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，不来近距离摸摸作者吗？
------------------------------------------
    在伊木出版社的上层，银灰色短发的名冢美纪，在面色有些阴沉的挂断电话后，她咬了咬嘴唇，有些不满伊木老师决定的同时，也是开始了行动。
    「前台，帮我联系小田，安排一下车辆，我有事情马上要办。」在用公司内的电话，通知前台人员后，她一边用手机拨打起了电话。
    在拨通电话后，从办公椅上站起来的她，拿过公文包，就一边走一边说道：「香织，放下手头的全部工作，来医院一趟，在医院附近等候我的指示。」
    她的高跟鞋在地板上走动，发出清脆的声响，仿若悦耳的音乐一般。
    在办公室的门前停下来后，她拿过衣架上的风衣就披在了身上，将白色衬衫给收纳进去。并且拿过大墨镜戴在脸上，将容貌遮掩而去。
    「诶？等等，你说医院？你去医院做什么？」神田香织本来还在休息，接到电话后，暗道不妙的她，赶紧问道。
    「伊木老师要我去医院，帮他在长辈面前证明他是伊木纱贝卡。」名冢美纪简短的说明了去医院是做何事。
    「那我为什么要去啊？」神田香织听到这突如其来的展开，感觉到困惑的她问道。
    「当年因为伊木老师休刊的粉丝暴动再一次出现了，我本以为他在家里修养，为了长久起见选择了休刊。令人没想到是伊木老师竟然又住院了，而且还不向我汇报情况。该死的，这次就不该休刊。」名冢美纪咬了咬嘴唇，开始说明情况。
    「呃……我马上就到医院。」神田香织听出美纪的情绪不满，也是有些心虚的说道。
    毕竟她也是隐瞒了汇报的事情，如果她完全站在美纪这边的话，那就不会发生这么麻烦的事情了。
    「嗯。」名冢美纪点了点头，便挂断了电话。
    「好麻烦。」走过走廊，进入她的专用电梯后，她非常不满的喃喃道。
    她不仅仅是不满伊木老师这次威胁她的事情，更是不满伊木老师身体出状况，不向她汇报的事情。而最令她不满的就是她竟然没有事先调查好状况，在确认万无一失的情况下再说明休刊。
    她早就料到粉丝绝对会在这一次行动，但她坚信会像当初那样安然度过。
    在说明休刊后，她昨天也是密切关注粉丝群体的动向，确认粉丝从今天起就会开始在札幌市还有小樽市游荡。
    粉丝的主要调查地点依旧是当年的小樽市，然而札幌市肯定不会让他们忽略。
    毕竟当年的调查就不仅仅是小樽市，而是北海道内的各大城市。
    哪怕是小部分粉丝在札幌市调查，但她肯定会被归纳入调查对象之中。
    名冢美纪本觉得自己只要正常工作，就不会有任何问题，任由粉丝调查。然而她最不想看到的情况还是发生了，那就是跟伊木老师碰面。
    「希望安然无事就好。」不流露任何线索是万无一失的稳妥做法，但伊木老师彻底疯狂了，这代表着一定有重要的事情发生。
    她早就想过，如果流露出线索该怎么处理，所以在刚才也是事先让伊木老师做好心理准备，准备好迎接接下来的补救行动。
    这是最坏的结果，名冢美纪依然是希望能够看到比较好的结果，那就是不用补救，没有人察觉到这件事。
    从电梯中走出的时候，披在身上的风衣已经被她穿好。
    她的步伐稳健而迅速，看了一眼手表，她就迅速往公司的停车场走去。
    「董事长好！」而一路上，在1楼工作的员工们看到英姿飒爽，帅气认真的名冢美纪，也是纷纷喊道。
    名冢美纪的心情本来就不好，现在又被员工们吵闹的呼喊，顿时就不爽的说道：「上班就好好工作，分心做什么。」
    而员工们被她这严厉的批评了一下，也是纷纷萎了。
    明明平时喊的时候，董事长都会一一点头的，今天的心情也太不好了吧？
    离开公司，她就看到一名30多岁的黑发女性正等候在一辆色彩为银灰色的酷炫跑车前。
    车已经备好，她走过去接过小田递过来的钥匙，一边迅速进入车内一边说道：「辛苦了。」
    「董事长走好。」小田认真的说道。
    而名冢美纪在上车之后，摘下墨镜左右看了一眼，发现公司外有了平时没有见过的面孔后，心中一沉。
    随后，她将钥匙插入钥匙孔，点燃引擎后，便迅速出发了。
    她的跑车价值数千万日元，起步速度让普通的车辆望尘莫及，不用担心被跟踪的事情。
    很快，她就消逝在公司附近的人的视野之中。
    ★
    将跑车停在医院的停车场，戴着墨镜的她迅速进入医院，来到611病房后，敲了敲房门就走了进去。
    在走进去后，摘下墨镜的她环视了一下病房里的人，看到森下美羽也站在那里，还有两个生面孔。
    这让她走向前去，率先向气质最为显眼的伊势艾莉丝打招呼和自我介绍：「初次见面，我是名冢美纪，是伊木纱贝卡老师的责任编辑。」
    「请说英语。」伊势艾莉丝听到流利的日语愣了一下，伸出手去与其相握的同时，轻声道。
    一边说，她也打量着名冢美纪。
    因为名冢美纪也是大名人的关系，所以她在电视和报道上见到过，这个被称之为日本第一女强人的女人。
    凭借那犀利无双的眼光还有孤注一掷的决心，毅然决然的辞去在原先出版社高层的工作，自己投资建设起了出版社，并且开始出版伊木纱贝卡的作品，《白痴君与面瘫女》。
    因为这部作品红遍全球，销量打破世界记录的缘故，她赚到的金钱不可估量，令人惊叹。
    而其在那之后挖掘的新人漫画家，成绩都非常优秀，这奠定了她成就第一女强人的根底。
    伊势艾莉丝在刚才等候的时候，就有些不安了，因为三木白纱的态度太淡然了，好似胜券在握一样。
    名冢美纪的出现，让她感到了深深的棘手。
    「初次见面，我是名冢美纪，是伊木纱贝卡老师的责任编辑。」察觉到此人不懂日语后，她也是再次用英语说道。
    说着的同时，也是觉得这个欧式宫廷卷发的小萝莉非常眼熟，总感觉在什么地方见过。
    她看了看伊势艾莉丝，再看了看一旁的伊势小姐，顿时就一愣，意识到了情况。
    难怪伊木老师要让她来医院，原来是想要借着伊木纱贝卡的身份，将伊势小姐留在日本。
    在名冢美纪认出来的时候，伊势艾莉丝意识到三木白纱果真是伊木纱贝卡的同时，也是礼貌的说道：「您好，我是伊势艾莉丝，是伊势贝尔卡的母亲，也是佛罗伦萨美术学院的副院长。」
    如果说她是意大利的大名人，那名冢美纪就是日本的大名人。
    两个国家相比起来，日本的国力和经济还要更胜一筹，也就是说，名冢美纪比她优秀。
    虽然她是借着伊木纱贝卡而崛起，但她的决心与眼力不容小视。
    意识到状况后，名冢美纪说着就不满的瞄了三木白纱一眼，引来强笑后，便认真说道：「我接到伊木老师的电话，要让我来证明他就是本人，不知您想要什么证据呢？」
    「证据？不需要证据。我只想确认的是，名冢小姐，您身为全球公认的唯一知情人，真的确定三木白纱，16岁的高中生，就是传说中的伊木纱贝卡吗？」
    证据比不过人证，只要名冢美纪亲口承认谁是伊木纱贝卡，那个人就一定是。因为这个身份涉及到的东西太多，太复杂了，绝对不能胡言乱语，随便指认。
    「我确定，三木白纱就是伊木老师本人。」名冢美纪想都没想，就直接点头。
    本人就在面前，还用犹豫吗？
    「哦……」伊势艾莉丝得到亲口承认后，顿时就有些诧异的看向了一旁的嫩小子。
    她一直都以为伊木纱贝卡是20多岁的女生，并且从佛罗伦萨美术学院出去的毕业生，或者是在校生。
    万万没想到，那个传说中是成熟女性的人，是自己宝贝女儿的青梅竹马。
    如果是这样子的话，或许一切都说的通了。
    为什么她们想尽办法也查不出伊木纱贝卡是哪个学生，是谁所教。
    为什么伊木纱贝卡会懂得佛罗伦萨美术学院的独到技法。
    为什么他会这么自信的跟自己对峙。
    为什么当年轰动全球的粉丝暴动，找不出伊木纱贝卡是谁。
    「有点意思。」伊势艾莉丝在把心中疑惑都解开后，感到有趣的喃喃道。
    随后，她就问道：「我想知道为什么不直接公开身份，是16岁的高中生？16岁的高中生，这般天才应该会更加令世人惊叹吧？」
    伊木纱贝卡是她认为能够媲美自己女儿的人，但却比不上自己的宝贝女儿。
    自己的宝贝女儿才16岁，等到了20多岁的时候，恐怕已经可以名留青史了，比伊木纱贝卡还要更加优秀。
    然而伊木纱贝卡跟宝贝女儿同年的话，那两个人的成就就不可估量了。
    名冢美纪在了解这次行动是为了挽留贝尔卡后，既然她已经选择来证明，自然是决定全盘托出，将一切都办妥：「伊木老师不想让自己的生活被打扰，当时网络上又有传闻他有可能是20多岁，具有浪漫情怀的成熟女性。经过商议，顺势之下伊木老师就决定利用虚假身份。」
    「伊木纱贝卡……」伊势艾莉丝本来觉得必须把贝尔卡带回去的决心改变了。
    诚如三木白纱所言，她的确已经没办法教贝尔卡什么东西了。
    当下她能做的事情就是，监督贝尔卡画画，还有教导她礼仪。
    可惜的是，宝贝女儿比较执着于画画，所以礼仪的事情一直没有什么进展。
    伊势叔叔在这时候也是插嘴道：「没错，伊木纱贝卡是三木白纱和伊势纱贝卡的合名。我之所以会相信白纱是伊木纱贝卡，就是因为老友给我解读了这个名字。」
    伊势艾莉丝看了看丈夫，踮起脚尖伸出手。
    在丈夫乖乖把头低下来后，她就揪住了他的耳朵，有些气恼的说道：「难怪你一直用日语跟人家聊天！原来是合伙来骗我。」
    「诶哟哟哟～疼疼疼～我这不是觉得你肯定不相信嘛，所以才没跟你说。」
    「三木白纱。」伊势艾莉丝妩媚的翻了翻白眼，那份成熟的气质跟她的样貌完全不符合。在对丈夫耍小动作无奈的同时，也是看向了一旁，她刚才还觉得是嫩小孩的三木白纱。
    「是。」三木白纱在听到美羽的翻译后，就赶紧点头。
    「你画画的技巧，佛罗伦萨美术学院的独到技法，是我女儿教你的吧？」
    「嗯，我是在贝尔卡的教导下学习画画的。」
    「这么好的天赋，有没有想法跟我还有贝尔卡一起回意大利？」
    「等等……我证明了我是伊木纱贝卡，您还是不能同意让贝尔卡留在日本吗？」白纱闻言顿时就着急了，急切的问道。
    伊势艾莉丝摇了摇头，便道：「她可以留在日本，我只是在问你，有没有想法到世界第一美术学院，佛罗伦萨进修，跟我女儿一起去。」
    「还是不要了吧……我不懂英语。」白纱虽然是有些心动，但还是选择了拒绝。
    「你的记忆能力这么好，为什么不学习外语？」听到翻译，伊势艾莉丝有些困惑。
    「呃……当初把全部心思都放在跟贝尔卡画画上了，所以成绩就给荒废了。在那之后，就觉得学习是好麻烦的事情。」
    「当初我跟小白每天都在画画，一起玩游戏也是画画哦。」贝尔卡听到能够留在日本，终于还是压抑不住内心的喜悦，笑着拉过伊势艾莉丝的小手，一边摇晃一边说道。
    「注意礼仪。」伊势艾莉丝被女儿如同两年前再次重逢时那样拉着小手，心中泛起一些波澜的同时，嘴上也是不留情的说道。
    「哦……」被母亲这么一说，贝尔卡刚刚出现的笑容，就再次消失了。
    「我回去之后你就慢慢笑吧。」伊势艾莉丝看到女儿乖巧的听话，伸出手抚摸了一下她的头发后，便轻声道。
    说罢，她看向了三木白纱，说道：「既然你是伊木纱贝卡的话，那你就有资格跟我女儿一同成长。我很期待以后看到你们能够走到哪一步，最好就是尽快生个孩子，带到意大利让我教。两个画画天赋这么强的人，生的孩子恐怕出生都会执笔。亲爱的，我们回意大利吧。」
    「既然你是伊木纱贝卡的话，那你就有资格跟我女儿一同成长。我很期待以后看到你们能够走到哪一步，最好就是尽快跟那个银发女孩生个孩子，带到意大利让我教。亲爱的，我们回意大利吧。」
    「你这样翻译不对吧……」听到美羽的翻译，让三木白纱有些哭笑不得了，伊势艾莉丝阿姨怎么可能这样说。
    「等等……伊势阿姨您这么快就走了吗？」因为美羽搞怪吸引了白纱的注意力，但在伊势艾莉丝和伊势叔叔分别亲吻了一下贝尔卡的脸颊，道别之后，白纱反应了过来。
    伊势叔叔闻言，扭过头来笑道：「你伊势阿姨可是很忙的，她这次能来日本还是百忙之中抽空过来。下次对你的责任编辑好一点，她恐怕也是忙的不行，但因为更看重你的关系，才会放下手头的全部工作被你召唤过来。」
    伊势艾莉丝在病房前，转过身来轻轻拉起风衣裙摆，微微低身，仿佛散发出无限华丽光彩之后，嘴角微微弯起，轻声笑道：「希望下一次再见的时候，你们已经成长了许多。」
    「啊……你果然还是好可爱。」伊势叔叔看到妻子那么美丽的一面，想都没想就伸出手将其抱入怀里。在伊势艾莉丝挣扎，用手去推他的脸蛋的时候，他有些陶醉的说道。
    「呃……我觉得我知道伊势叔叔是怎么追到伊势阿姨的了。」三木白纱看着伊势艾莉丝那娇小的身体，连反抗都无法反抗的样子，嘴角扯了扯，感到无语的说道。
    ……
    名冢美纪看着那两位离开，在望了一会病房的房门，走过去看了一眼走廊，发现没人在偷听后，关上门的她便道：「我要先回去了，之后有消息我会来通知您。」
    「什么消息？」三木白纱有些诧异的问道。
    「如果有粉丝将我这次跟您见面的线索联系上的话，就一定会有猜测您就是伊木纱贝卡的事情发生。而发生这样子的事情，那我就要开办签售会了，这一次将由您本人亲自前往，而不是我代劳发售。」
    「不是，我去签售？如果暴露的话，那不是一切都完了吗？」三木白纱听不明白名冢小姐在说什么了，疑惑的问道。而且他看着名冢小姐脸上的微微笑容，觉得是那么的惊悚，总感觉不会有好事情发生。
    「还没有完，请耐心等候吧。只要有人联系上，到事情就请您做好心-理-准-备！」名冢美纪说到最后眼睛瞪的大大的，面色无比阴沉，这时，她终于是把她对三木白纱的不满表现出来了。
    「那么，这次您成功挽留伊势小姐了，请开心的庆祝吧。您也要祈祷，不要有人把这件事联系上，不然补救您一定会后悔的。」名冢美纪说完，便走了出去。
    「哦……」三木白纱有些摸不着头脑的点了点头，随后听到名冢小姐那阴森的「会后悔的」便是浑身一震，为了消去心头的害怕，也是举臂握拳大声喊道：「哦——！」
    贝尔卡在这时，终于也是找到了机会冲入白纱的怀里。
    「小白……谢谢。」在紧紧抱住后，她眼角泛出喜悦的泪水。
    「不哭啦，老爸说的方法还是很有用的。」张开双臂将贝尔卡拥入怀里，白纱轻声安抚道。
    而就在他安抚的时候，他的眼角却是瞄到了有脚步走了起来。
    这令白纱疑惑地抬起头来，就看到美羽走出病房的背影。
    犹豫了一下后，他没有选择追出去，而是紧紧抱着贝尔卡，继续安慰。
第七十九话 童年回忆
2更送上，最近的睡眠时间不稳定啦。没办法7点就睡觉，所以更新每天都晚了一点，希望大家不要介意。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，不来近距离摸摸作者吗？
------------------------------------------
    贝尔卡哭了好一会，在她停息下来后，我便松开了她，步伐缓慢的走到床前，最后放空一切的躺下。
    「好累……」手背贴在额头上，我望着白净的天花板，喃喃道。
    从刚才开始，我就感觉脑袋好像要爆炸一样，抱着贝尔卡的时候，一直都是头晕目眩。
    轻轻靠着额头，我知道这不是发烧，而是从昨晚开始就开始大脑风暴的缘故。
    想要把贝尔卡留下来的想法太强烈了，强烈到让我不断思考着一切可能性。
    虽然头脑风暴的方法，还比不上老爸说的方法，亮出身份。
    但也正是因为不断思考的缘故，我意识到了伊势艾莉丝阿姨究竟是何等人物。
    她在没有任何准备的情况下，照样能够轻松应付我准备好的言语攻击。确切一点的说，她根本就不会入我给她下的圈套，眼光太毒辣了。
    更甚至，她还会在言语之中，不经意的夹杂着迷惑人的话语，令人在不知不觉之中，着了她的道。
    弹指之间，灰飞烟灭，刚才她的表现只是冰山一角也说不定。
    而名冢小姐应该也是能够与伊势阿姨齐名的女强人，看来我一直以来都小看名冢小姐了。
    『美羽究竟是发生了什么事情呢？』
    想着这件事，脑袋昏沉的我，逐渐被黑暗侵蚀。
    最近的睡眠时间太古怪了，如果是平时的我，那熬夜也不会有太大的问题。
    昨晚明明才熬夜到3点，现在竟然会犯困，真是没用啊。
    『睡醒之后就在找美羽……』
    入睡前，我困倦的想道。
    ★
    贝尔卡看着白纱入睡，刚才听到白纱说累的她，识趣的选择了不打扰。
    而当她的手机响起铃声，她拿出来看邮件的时候，发现是爸爸发来的。
    看邮件的时候，她就发现是妈妈写的邮件。
    「三木白纱是一个优秀的孩子，他刚才的表现非常好。无论是他在犹豫时，看到你就下定决心的感情，还是他为你豁出一切的心，都非常真挚。
    伊木纱贝卡也算是21世纪的大名人了，他的名气恐怕比你还要响亮，这足以见得这两年时间他没有荒废自己的才能，也没有辜负你的离开。
    他的才能和技艺皆是由你所教导，我没有看到他的极限，如果能够看到的话，或许就能拿他跟你比个高低了。
    他虽然艺术方面的天赋没有你出类拔萃，但他绘画的技艺在两年前就跟你水平相当，现今也不知道他成长到什么地步。或许，现在在世人眼中的她，只是冰山一角，就如同身份一样。
    我很期待你们的未来会有多么辉煌，你父亲一直在对我说，不要干涉孩子的未来。
    但我水华一家是贵族出身，如果你表现出来的气质与气度不佳，那就一定会令祖父他们感到不满。
    所以，两年前你回到意大利的时候，那表现出来跟普通女生无疑的气质，完全不合格。
    可惜的是，因为你的心思更多在画画上的缘故，所以这两年前你对礼仪的了解不够透彻，而修养更是不足。
    小心三木白纱身旁的女孩，她恐怕是博览群书，知晓万事，对礼仪之事更是拿捏自如。
    虽然刚才她的表现不够稳重，但她无形之中散发出来的华贵气息，令人猜不透她的出身。
    那美若天仙的样貌，恐怕其父母也是俊秀之人，亦是世界上样貌的佼佼者。
    能够让这两个人相遇并且生子，恐怕家境也非常庞大，比之我水华家还要可怖。
    如果我有时间待在日本，或许就能够帮你分析分析她的品性了。
    不过不用担心的是，她的品行应该不坏。
    刚才三木白纱为你而行动的时候，那女孩没有对你产生不甘心或者愤恨的想法，只有悲伤。
    根据我的调查，她应该是今年才出现在三木白纱身边，感情绝不如你跟三木白纱的深厚。
    你们美好的童年回忆，利用好这一点，会让你跟银发女孩的对峙，更具优势。
    三木白纱这孩子很聪明，虽然调查上他的成绩完全就是差生，但他在画画的领域已经走到常人所触及不到的巅峰，其他方面差一些也无所谓。
    如果他愿意学习，他恐怕能够在短时间内就将成绩完全追上来。
    对于图形的记忆能力，这个世界上恐怕没有人能够比得上他了。
    他刚才在跟我说话的时候，不经意间就给我设陷阱，只要我跟随他的节奏而行，恐怕他连身份都不用亮出来，我就会因为理亏，而回意大利了。
    要用心去喜欢他，他的智商很高，画的作品更是跟恋爱有关。如果你的感情不够真挚，哪怕有一丝动摇，恐怕他都会察觉。
    这一点，恐怕就是你跟他唯一有可能有隔阂的地方了。
    日本的结婚年龄还算不错，你们今年16岁，过两年18岁就结婚吧，到时候生个孩子，带到意大利让我教导。
    记得抽空回意大利看看我，还有你那没用的父亲。
    最后，你父亲说，让你们在结婚前注意安全比较好。」
    「什么注意安全嘛？不管了。」 贝尔卡将这封邮件看完，看着最后的话语，她完全想不明白注意安全是什么意思。
    在小白身边很安全这件事，她很确认就是了。
    将注意安全的事情抛在脑后，贝尔卡就来到床边轻轻坐下。
    「小白刚才的表现原来有这么好吗？」双手托着下巴，手肘抵在床边，她望着小白那即便睡着，也依旧白净帅气的脸庞，喃喃道。
    妈妈来到医院的时间只有一会功夫，但仅仅是那一会的功夫，就让她感觉到压抑之感。
    而这期间，小白的情绪非常焦躁与不安，这令她感到担忧，甚至生起了，要不要就此回去意大利。
    但无论是为了跟小白在一起，还是为了跟妹妹她们在一起，贝尔卡最终还是没有改变心中的想法。
    一直以来，她的表现都很怯弱。
    她都已经准备好，如果小白跟妈妈谈判不成立的话，她就不顾一切的威胁妈妈，说如果不让她留在日本，就从此不画画。
    但她很喜欢画画，但又更喜欢小白。
    虽然是很害怕妈妈，但她并不讨厌妈妈，所以这个方法除非是逼不得已，不然她绝对不会使出来。 
    「小白果然好帅气啊……」
    想起刚才妈妈在邮件里说的事情，贝尔卡伸出手轻轻按在白纱放在额头上的手，掌心与掌心完全贴合在一起。
    白纱那宽式的手掌和她小巧的手掌放在一起，那种无法完美契合的感觉让她不由感叹时光给人带来的变化。
    在不由自主的笑出声后，她觉得小白这么优秀，会有女生喜欢是很正常的事情。
    毕竟当年她来到日本的时候，在学习好日语后，就经常听到别人说她的坏话。
    女同学们还不知道她学会了日语，所以在小白去忙的情况下，都会肆无忌惮的说她坏话。
    「都怪那个转校生，三木同学现在都不跟大家一起玩了。」
    「就是啊，好久没看他踢足球了，明明当初还决定以后当运动员。」
    「成绩也下降了不少，之前都是满分，现在却变差了。」
    「听男生说，他都不跟朋友一起玩了。每次都说要忙，最后只是跟转校生待在一起。」
    「转校生真是坏，只顾着自己开心，就不会去想三木同学的情况。」
    「一定是因为大家跟她语言不通，最后选择不跟她说话，她怀恨在心，所以才会把大家的三木同学抢走。」
    「不……不会啦，我觉得伊势同学很友善啊。」
    「由依，你这样可不行啊，明明我们是三木联盟，你竟然还帮敌人说话。」
    「可是，伊势同学跟三木同学在一起的时候，那份笑容是发自真心的啊。」
    「让你跟三木同学天天一起玩，你也会发自真心的笑吧？」
    「这说的倒是也对啦……」
    「三木同学那么优秀，性格又好，又帅气，只要是女生，跟他在一起肯定会笑的啦。」
    小白从小就跟偶像一样光彩夺目，在她转学来到学校，没办法跟人说话，只能跟随集体去活动的时候。
    她看着足球场上，那挥洒着汗水，笑颜如同阳光般的身影，亦是觉得帅气。
    说坏话这件事令她有些落寞，因为她是真心跟小白做朋友，却让人说的如此不堪。
    值得她庆幸的是，有人会帮她说……
    『等等，刚才好像有什么东西让我忽略了？』
    贝尔卡回忆着往事，突然想起刚才好像有什么东西让她忽略了。
    再一次把说坏话的场景重现脑海，将对话再次重现后，她找到了这些女生中的一个关键词。
    「由依？那个该不会是我回小樽后，遇到的目下由依吧？」
    这时她才意识到，原来她对目下由依有一点印象，只是因为喜欢小白的女生太多，所以给忽略了。
    想起陈年往事，贝尔卡的脸颊鼓了起来，用手指戳了戳白纱的脸颊，嘟囔道：「这么多女生喜欢你，小白你会不会像当年那样选择我？」
    虽然现在喜欢小白的女生没有当年那么多，亦或者说是她还没碰到，但当下仅仅是森下美羽一个人，她就感觉吃不消了。
    森下美羽太漂亮了，如果小白喜欢漂亮的女生，那还会选择自己吗？
    如果小白喜欢成熟的女生，那她这么幼稚，会不会输的一败涂地？
    把脸趴在小白身上，她有些懊恼的想道：『果然两年前就不该走，一直待在结婚该多好。』
    在懊恼过后，她扭过头看向病房门口，知道森下美羽已经离开有好一会的她，有些担忧的想道：『只有悲伤……吗？希望她没事才好。』
第八十话 白痴君与面瘫女
    「不要介意，不要介意，不要介意，不要介意，不要介意，不要介意……」回到家中，美羽就回到自己的床上躺着，抱过等身大的玩偶熊后，她便开始不断的自言自语。
    她本想要回三木家，当她停留在三木家的门前时，她意识到了一件事。
    她还是没有钥匙，没办法进去，这让内心本来就乱糟糟的她，心情更糟糕了。
    在匆忙回到家中后，她感觉自己的情绪真的是一塌糊涂。
    「白纱一定是喜欢我的，他刚才不就因为他要做决定，而抓住我的手吗？」
    「只是抱一抱而已，我跟白纱已经抱了好久了。」
    「不过，白纱好像没有主动抱过我……」
    「不要介意……不要介意……」
    「明明不介意，为什么要哭呢……」
    抱着等身大，甚至比人还要高的玩偶熊，美羽不断的自言自语。说着说着，她的眼角就不由自主的流出晶莹的眼泪，这让她把脸深深埋在熊身上。
    明明一个月的时间，已经有了好多好多甜蜜，令人欣喜的回忆。
    但她只要一想到，白纱跟那个女生有更多更多的回忆，一起相处的时间更是多到不像话，她的心里就不是滋味。
    现在这孤单的感觉，仿佛让她回到了被锁入恶魔海的古堡里，因为懊悔又砍母亲一刀时的脆弱时期。
    那时候的她，孤单的一个人，没有人陪她说话，更是没有人安慰她。 
    ★
    「我要杀了你！杀了你！」
    由八神卫中的一员带着森下美羽来到恶魔海的古堡前，她望着遥远的西方，状若癫狂的不断嘶吼。
    那绝美到天衣无缝的面貌，因为疯狂的神情，还有仿佛想要杀人的眼神，使她看起来无比吓人。
    然而她那娇小的身体，在两位高挑女性抓着手臂的情况下，动弹不得。
    站在前头的八神卫戴着面具，让人看不到他的面貌，但那凹凸有致的身材，还有高耸的胸部仿佛在告诉别人，她是女性。
    而抓着森下美羽的两名女性面容姣好，身材皆是玲珑有致。
    这是GOD社的规矩，除了社长本人，其他男性皆是不能靠近大小姐身边10米内。
    也正是因为如此，所以这一次的护送，是由三位女性护卫担任。
    而森下美羽身前的古堡，高达数百米，墙壁由硕大的石头堆彻而成。每一块石头都完美的贴合在一起，在上面画着的刻纹，是由著名的雕刻家所为。
    那玄奥的刻纹，给这座因为年代久远，散发出古朴大气之感的古堡，增添了霸气与巍然。
    这座岛很大，但除去围绕在海边的树林以外，这座岛的中心完全被古堡占据。
    这是历代关押家族继承人的古堡，正是因为身份华贵，所以即便是要其面壁思过，也要有这般花费无数人力的地方来供其使用。
    然而这座古堡自建造以来，使用的次数屈指可数，森下美羽乃第二个被关押进来的人。
    「大小姐，请冷静下来。等您冷静下来，向社长道歉后就能够离开这里了。」在古堡的大门缓慢打开，发出「吱呀」的声音，仿佛在说明这座古堡内究竟有多空旷的时候，背手跟在一旁的八神卫一员，微微弯腰，恭敬的安慰道。
    「我才不会向他道歉！他要向妈妈道歉！」
    「相信您一定会改变想法的，社长永远不会有做错事的时候。」
    在大门打开后，屋内早已亮起灯光等候，那金色的光芒照耀着屋内，铺天盖地而来的是奢侈的华贵气息。
    这金色的光芒因为是由灯光散发出来的缘故，所以并不刺眼，反而非常柔和。
    而在古堡内，上千位身着女仆装的女性，正伏身在地。
    「恭迎大小姐。」 在森下美羽被带进来后，便齐声喊道。
    声势铺天盖地，而声音却又余音绕梁，好听而不刺耳。
    「大小姐从今日起，将在此地久留。除了想离开古堡，其他要求全部听从。什么时候想要联系社长，就联系主宅。」背手站立的八神卫一员，戴着面具的她看不到面貌。望着排列如同长龙一般的女仆队伍，她轻声道。
    只是随意说话，但声音却是如同会扩散一般，自门口远远传达进古堡深处，传入每个人的耳中。
    「是！」
    「关门。」在得到答复后，八神卫拿过腰间的通讯器说了一声，便转身离去。
    在大门开始缓慢关闭的时候，她带着那两名女性走出了古堡。 
    古堡的城墙高达数百米，唯有大门才能够离开。
    然而大门的打开，却是要依靠远方的主宅内开启。
    能够从数百米高的古堡中逃离，在没有工具的协助下，是不可能做到的。
    唯有GOD社的每一任社长能够来去自如，厚实的城墙无法阻隔神明的脚步。
    而森下美羽被放下后，也是木然的站在原地，望着前方一列列的女仆，她的表现不再像刚才那般癫狂，而是面无表情。
    她不会将自己的愤怒倾泻在下人身上，哪怕这些下人如同木头人一样，仿佛没有感情，唯有遵从命令的意志。
    心中雷霆万钧的愤怒，表面上如同湖水一般平静无波。
    在面对外人的时候，她本要流出轻轻的微笑，但母亲之死令她无法做到这一点。
    「女仆长带我回休息的房间，其他人回自己的工作岗位。」 面无表情的说罢，她便踩着红地毯开始往古堡深处走去，从此时起，正式被囚禁于古堡内。
    吃饭的时候，敲她的房门。
    洗澡的时候，敲她的房门。
    除此之外，没有人会来找她，更是没办法来找她。
    她知道恶魔海是什么地方，附近的海域都是她们家的私有地，没有人能够阻止这个决定。
    几年的时间，她一直以来都没有跟人说话。
    每天就是一个人坐着发呆，什么东西都不接触，就是安安静静的思考。
    她不会忘记母亲之死，更忘不了自己再砍一刀的罪责。
    而最令她印象深刻的事情，便是对那个男人的恨意。
    她的生活非常单调，几乎不用调集下人行动，所以女仆们都非常轻松。
    就在某一天，她左手托着茶杯，右手轻握杯身，面无表情的坐在古堡中的花园小亭内，看着小湖的水波荡漾时，她好似听到了什么声音。
    看着小湖内，那些鱼儿嬉闹引起的水波，是她每天唯一可以取乐的事情。
    这是一阵笑声，这令她感到迷惑。
    在主人面前，仆人一律不准流露出自己的情感，必须不拘言笑，跟主人不得有任何感情的交流。
    也正是因为如此，她一直都没有想法跟女仆有任何交流，反正就是一群没感情，只懂得守规矩的下人。
    这声音窸窸窣窣，并不是在这个宽敞的花园内。
    心中迷惑的森下美羽，将茶杯轻轻放下，双手按在大腿的裙摆上，便极具礼仪的站了起来。
    云步缭绕，身着白色蕾丝公主长裙，每一步都走的悄无声息，给人一种静谧之感。
    笑声没有停止，当她走到花园一堵墙边上的时候，她听到笑声就在墙的另一头。
    然而这堵墙高达4米有余，这令她无能为力，更是没办法去到另一头。
    「你为什么会笑？」美羽没办法过去，便轻声问道。
    她不明白在这座与世隔绝的古堡当中，究竟有什么事情能让人笑出来。
    「大大大小姐？」美羽的声音非常容易辨认，犹如空谷回铃，天籁之音，轻盈而渗入心扉，使人能够记忆住她的声音。
    「你为什么会笑？」美羽再一次问道，这一次声音不再是那么的轻柔，而是变得清冷起来。
    下人在主人问话的时候，没有第一时间回复，这是死罪。
    在墙另一头的女仆听到大小姐的声音变得冷淡，意识到不妙的她即便是支支吾吾，也是选择老实回答：「我……我在看漫画。」
    虽然大小姐没有看到她的面貌，但在古堡之内，大小姐掌握所有人的生杀大权。要调查出来刚才是谁待在这里，更是轻而易举。
    「漫画？那是什么？绘画艺术的分支吗？」美羽听到这个从未听过的词，感到不解。
    「是的。」
    「把漫画拿到花园交给我。」
    「在女仆长大人没有批准的情况下，任何下人都不得与您碰面。我会被处死的，请您饶过我吧，大小姐，下次我不会再在这里偷懒了。」
    「女仆长么……那算了。」美羽听到女仆长，那绝美面貌上的银月眉微颦，便放弃了看看能够让人欢笑的漫画。
    女仆长与本宅那边有联系，她在一定程度上能够不听从美羽的命令，所以也是感到棘手。
    如果强行让对面的女仆送过来，那她必死无疑。
    美羽不希望看到这样的结果，所以也没有强硬的下达命令。
    要不然的话，单单是女仆打扰主人休息这一点，对方就足以被处以死罪。
    「大小姐应该很无聊吧……我把漫画扔过墙跟您可以吗？」
    「扔过来？不会毁坏吗？」美羽听不懂了，画这种东西竟然能扔？
    「不会的，因为漫画是书本。」
    「书？那就扔过来吧。」听到是书，美羽更加感兴趣了，点了点头便道。
    「那个……请问大小姐您懂日语吗？」
    「日语？」美羽闻言一怔，不明白女仆为何突然这么问。
    「这本书是现在世界上人气最高的日本少女漫画家，伊木纱贝卡所著的人气少女漫画，书名是《白痴君与面瘫女》，因为我懂日语所以不是买的英译本……」
    「扔过来吧，我懂日语。」听到是母亲的母语，虽然不明白艺术为什么要扯上语种，但能跟母亲扯上关系，这让美羽的好奇越加深厚。
    「那个，请大小姐您后退几步，我怕扔到您。」
    「你直接扔，我能接住。」
    「好吧……」
    「请小心啊，大小姐。」再一次担忧后，女仆便将手里的漫画书扔过墙来。
    而美羽抬头看着扔过来的一本看起来有3CM厚的漫画书，在它自空中飘落而下的时候，她看了看书， 再看了看脚下，确认好角度与落地的地点后，便后退了两步。
    随后，在书本掉到她面前的时候，她伸出手就完美的接住了书本。
    「那个……大小姐，请您不要把这件事告诉女仆长大人，拜托您了。」
    「嗯，你回去工作吧。」美羽点了点头，便应下了这个请求。
    随后，拿着书本她便转身往先前坐的小亭子走去。
    而一边走，她也一边低头看着手里崭新，色彩鲜艳的书本。
    单从画工上来看，这个封面图就足以见得画家功力有多么深厚，无论是线条的自然，还是色彩的掌握，都不是泛泛之辈。
    然而画的东西，却是不足以让人称赞，毕竟画的是一男一女。
    这种画派不够写实，有一种幻想的味道在其中，书名更是直白而不隐晦，有些平凡无比，无法令人去品味其中的含义。
    这个书面的画虽不及她家中收藏的画，但也实属优秀作品。
    当她打量到边角，日语写的伊木纱贝卡的名字，她疑惑的喃喃道：「伊木纱贝卡，竟然还能在画上署名？」
    打开书本后，她看到的第一页便是封面图上的男生没有背景的站在那里，脸上带着灿烂的笑容，旁边还伴随着文字的介绍。
    这令美羽那几乎没有经过阳光照射，白皙到仿佛能够散发出光芒的葱葱玉指，点在那令人垂涎欲滴的柔嫩樱唇上，有些困惑的喃喃道：「男主角？」
    「女主角？」再看了看旁边的一页，画上的女生非常漂亮，那面无表情的模样，使森下美羽轻抚着自己的脸颊，困惑的喃喃道。
    虽然不是这个女主角不是银发，但那面无表情和绝美的面貌，仿佛让她看到了洗浴过后，站在镜子前的自己。
    男主角与女主角，她记得是文学作品中故事的重要角色。
    然而绘画，却是从来都没有男女主角的说法，这所谓的漫画介绍却是有男女主角，这令她感到有些困惑。
    纤细、修长，玲珑剔透的如雪玉指，轻轻抚在书页的角落，将书再次翻过一页，她又是感到疑惑了。
    『第一话：与她的相遇。』
    这一次的场景是所谓的学校，还有就是封面图上的男生，伴随着文字的独白出场了。
    「学校？」
    阅读着闻所未闻的漫画，她打量着第一页的背景与人物还有服装，包括文字，仔细地品读着其中的意义。
    普通、不华丽、美羽没什么印象，但觉得很好看的服装穿在男主角的身上，使那份幻想味道的帅气更加明显的表现了出来。
    一页又一页的翻着，森下美羽每看到新奇的东西，就会感到困惑。
    这本书有好多东西是她从未见过的，无论是看起来非常普通、轻佻的奇装异服，还是同学。
    倒是老师，是她认识的东西。
    未知的事物太多了，令美羽完全停不下来自己的手指，每一页都仔细地反复观看，将乃至角落都打量完毕后，她才会选择翻页。
    而也正是从这一天起，她第一次接触到了漫画这种崭新的艺术分支，更是接触到了《白痴君与面瘫女》这部改变她想法，令她爱不释手的作品。
第八十一话 恋爱真好啊……
更新差一点就晚了，差一点就让公众读者没的看小说了。
因为要收集资料要筹备之后的剧情，昨晚看漫画看到早晨6点多。睡了仅仅7个小时就爬起来写小说了……
好困哦……
下一更再晚一些。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，不来近距离摸摸作者吗？
------------------------------------------
    「你说，伊木纱贝卡老师是怎样的人呢？」
    来到花园的角落，因为这个地方是私有场合，就连女仆长都不得擅自进入，所以森下美羽今天也是跟女仆聊起天来。
    那银色的长发如同皑皑白雪一般，在白天的光芒下，散发出璀璨的光芒。
    绝美的容颜则是不再面无表情了起来，而是变得期待与好奇。
    高挑纤细的身材，仿佛有风拂过，就能够将她吹倒一般，似柔弱女子。
    背靠在墙壁上，她抬头往着蔚蓝的天空，感到好奇的说道。
    在墙的另一头，则是一个月前，将《白痴君与面瘫女》交给她的女仆。
    虽然一直都没有谋面，但森下美羽却是找到了可以谈心的朋友。
    因为经常聊天的缘故，女仆也不再那么的拘谨。意识到大小姐没有那么冷傲，反而有些天真烂漫的她，也开始变得轻松了。
    「听说是20多岁的美人，能够画出这么浪漫的漫画，她本人应该也非常浪漫吧？」
    「浪漫吗……真好呢。」森下美羽低下头，看着自己那雪白如玉的芊芊玉手，有些向往的喃喃道。
    如果自己也能够像面瘫女那样，在母亲死后，黯然神伤的时候，有人能牵起自己的手，说「还有我在，不要哭了。」那该多好。
    遥想当年在母亲死后，没有人安慰她，反而父亲还在火上浇油的过去，她已经不再那么的愤恨。
    她当下每一天的乐趣，就是看一遍《白痴君与面瘫女》，这本漫画书她已经熟悉到倒背如流的地步。
    每看一遍，她就越发觉得这本漫画的优秀与内涵。那其中，仿佛有一个长辈在述说着：「人不应该被离别的悲伤所支配，应当再次启程，走向更美好的未来。」的安慰话语。
    而也正是把这本书中，暗藏的含义品读了出来，她那一直被乌云密布，黯然悲伤的心，在心灵之泉水的浇灌下，豁然开朗，雨后天晴。
    当她把这个想法告诉女仆的时候，得到的回应是惊讶：「这个在网络上，也有一些读者在说呢。正是因为有人开头，所以大家都开始反复看了起来，最终找到了真谛。
    大家都在想，伊木纱贝卡老师是不是受过什么伤，或者说是经历过刻骨铭心的离别。
    这一点，没想到大小姐您竟然靠自己就看出来了……
    要知道，看出这一点的读者非常稀少，几乎是寥寥无几。」
    那一天，是自母亲死后，美羽觉得最为开心的一天。就连坐在那里，什么都不做，她都会不由自主的笑出声来。
    因为她觉得，她会意到伊木老师的心情与想法了。
    「其实大家有很多的猜想，其中一个猜想就是白痴君本人，就是伊木纱贝卡老师的缩影。乐观开朗，在喜欢的人面前，会不由自主的傻笑，最后就是会在困难的紧要关头，迸发出非常强大的力量与决心。
    您看，在第22话的时候，面瘫女不是因为家人要迁居，导致要分别吗？」
    美羽垂下眼帘，眼神中蕴含着向往与向往，轻声道：「嗯……那一幕是白痴君唯一霸道的地方，那也让面瘫女下定决心，选择留在他的身边。最后，在不顾父亲要迁居的想法，自由的选择了她的生活。」
    『我能不能这样选择生活呢？』
    芊芊玉手缠绕着鬓角不断转圈圈，右脚在地面上画圈圈，十足的邻家女孩风范，这是她从漫画里学到的东西，看起来非常可爱。
    自母亲死后，她不再认为这奢侈无度的生活，是她想要的生活。
    她更向往的是，能够自由自在的选择自己的生活，不再被人束缚，更是可以跟有好感的男生在一起。
    可惜的是，从小到大她还没有跟同龄亦或者年龄相近的男生说过话，唯一能够说话的男性只有父亲。
    这让她不由自主的想到，男生是不是很珍贵的呢……不准靠近，不准接触，就连说话都不允许，神圣不可侵犯。
    看漫画书的时候她非常惊讶，因为她看到白痴君他们吃的东西，竟然只要600日元。
    她知道日元的价值是几何，所以她被吓到了。
    差点都认为，这种东西真的能吃吗？
    在向女仆问过之后，她才知道，原来那根本不值钱的东西，也很好吃。
    「大小姐，其实这部作品已经临近完结了。」
    「这么快？」美羽听到女仆这冷不伶仃的话语，愣了一下。
    「是的，这也是伊木老师的责任编辑，名冢小姐发出来的公告。虽然很不甘心，但也只能接受这个结果了。」
    「那我岂不是没东西可以看了……」美羽听到她的话，有些失落的喃喃道。
    这一个月的时间，让她重获新生一般的心灵净化。
    而这对她而言，有无限恩情的漫画，却是要完结了。
    「不是的，大小姐。伊木老师还会再画其他作品，不会仅此一部。」
    「后续作品吗？不知道能不能像这本漫画那么出色。」
    在这些天里，美羽也有接触到其他的漫画，不仅仅是《白痴君与面瘫女》，可惜的是，虽然其他漫画可以用来打发时间，但却没办法让人爱不释手的反复阅读。
    「一定会的，因为作者可是伊木老师啊。」女仆一愣，听出大小姐情绪低落的她，赶紧安慰道。
    美羽点了点头，便抬起头来好似想要看到墙的另一头，那个她看不到的世界。
    思考了一下，她问了自己目前最想知道的问题：「你有没有伊木纱贝卡老师的照片？」
    有一种说法是，书如其人。能够写出优秀的书，那作者也肯定非常优秀。
    而书之中，会蕴含着作者无数的想法，哪怕有一些没有表现出来，但潜意识的想法，一定会被写出来。
    经历过刻骨铭心的离别，却依旧坚强的活着，并且画出这么优秀的作品，伊木老师究竟是怎样的人啊？
    她在母亲死后，完全就是一蹶不振，没有任何振作的想法，只有懊恼与悔恨。
    这部作品不仅仅表达了，人在失落的时候，他人可以施以援助之手，就会令人走出失落。
    更是表达了，人在失落的时候，不能一蹶不振的选择堕落，而是应该选择站起来，走出过去的阴影。
    而其中，她最向往的，便是白痴君与面瘫女两个人自由自在的生活。
    虽然最终，面瘫女的身上依旧是出现了束缚。
    但她却是选择了打破桎梏的锁链，走向自由。
    而害死母亲的父亲，在最后却是那么的爱着自己的女儿。
    想要迁居另娶一个女人，是为了让因为母亲死后，从此变得面无表情，仿佛没有丝毫情绪的女儿，再次焕发新生。
    父亲是好意，但面瘫女已经不再是那个面瘫女了，在白痴君的帮助下，她已经变得成熟，能够理性思考自己的人生了。
    这个剧情，让美羽险些原谅自己的父亲，去主动道歉。
    但在她内心动摇的时候，她的心中仿佛就会有一个声音在告诉她：「不要想的太天真了，面瘫女的父亲从来都没有说过那么过分的话。只是在妻子死后，因为自责的缘故，开始了拼命工作与奋斗，冷落了本就情绪低下的女儿，最终导致了女儿的面瘫。」
    面瘫女虽然不像她这样，过着奢侈无度的生活，在辽阔无度的古堡中面壁思过。
    但她却像自己一样，因为母亲的死，最终选择一个人静静待着，怀念着过去与母亲一起的美好时光。
    她在这部作品中有太多的共鸣，这不是其他作品能够替代的感觉。
    所以，她不认为伊木老师之后的作品，能够像《白痴君与面瘫女》一样，让她如痴如醉。
    『如果人生能够选择，那我宁愿不要这养尊处优的生活，而去换一个爱我，想要每天逗我笑的白痴君。』
    美羽靠在墙背前，对跟自己有相同经历的面瘫女，感到羡慕的想道。
    一直以来，只要是她想要的东西，她都可以得到。而让她感到羡慕的东西，从来都不曾出现过。
    但白痴君的优秀，还有恋爱的浪漫感，让美羽第一次产生了羡慕的想法。
    ★
    「你喜欢我吗？」白痴君在夕阳下，在一切事情的侵扰都结束后，看着坐在身旁的面瘫女，有些羞涩的问道。
    「白痴。」面瘫女白了她一眼，无情的骂道。
    「你喜欢我吗……」被骂了一下，怀疑她没听清楚的白痴君，因为乐观向上的缘故，就再问了一次。
    「白痴。」面瘫女再次说道。
    白痴君有些失望了，那么长时间的相处，就连牵手拥抱亲吻都有过了，为什么表白和交往就这么困难呢。
    「那你……喜欢谁？」在沉默一会后，哪怕是乐观向上的他，也没有办法在感情的问题上乐观，只能低头问道。
    面瘫女抿了抿嘴唇，别过脸，轻声嘟囔了一句：「白痴。」
    而最后一幕，在白痴君回过神来，意识到面瘫女究竟是什么意思后，惊喜的抱住了她，一边说一边想要像之前一样，亲亲她的脸颊：「你的意思是，你喜欢我吗？」
    她不再像是以往那样，用手在推开白痴君的脸蛋，而是乖乖地坐在原地，有些脸红的嘟囔一句后「白痴！」后，故事就这样完结了。
    美羽将书合上，抱在了怀里，坐在小亭里的她，外面正在下着蒙蒙细雨。
    「恋爱真好啊……」望着美丽的雨景，她轻声喃喃道。
第八十二话 惊世之画
我女儿好漂亮！我后悔让她爱上白纱了！
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，不来近距离摸摸作者吗？
------------------------------------------
    「这都什么嘛！」
    历时半年时间，森下美羽已经看了许多许多漫画，甚至还看了不少动画。为此，她日常说话的语言也不再是英语，而是变成了日语。
    而今天，躺在一个风景美丽，蔚蓝天空白云飘飘的落地窗前，借着日光看漫画的她，看完这一话之后，她把书合上，懊恼的说道。
    《梦想回归之时》她无论怎么看，都感觉很别扭。
    虽然一如既往，有着第一本的少女浪漫情怀，在男女主角有轻微接触的时候，会有一种怯弱的羞涩感，令人为他们之间的关系，感到害羞。
    但明明剧情已经走到中期，但男女主的感情依旧是那么的羞涩，这令她非常不满。
    但这一部作品跟《白痴君与面瘫女》这部作品比起来，还是有很大的差距。
    听女仆说，这部作品的人气跟第一部作品相近，风评如潮。
    基本上没有什么负面的评价，都是觉得这是一部正能量十足的优秀作品，绝对能够跟《白痴君与面瘫女》齐名。
    初期男主角已经放弃了梦想，但刚刚进入高中，年纪尚小的女主角依旧是怀抱着她那懵懂的青涩梦想。
    在不断接触中，女主角激发了男主角那沉寂已久的斗志，再次开始努力了起来。
    这一部虽然蕴含的意义更多了，内涵也多了不少，仿佛看了之后，就会让御宅一族激发起奋斗的想法一样。
    但美羽想看的不是这种为了事业奋斗，在中间夹杂着青涩恋爱的剧情。
    她想看的东西是「恋爱！」那普普通通的日常，男女主角两个人在一起，安静的聊天谈心，就让人觉得温馨的恋爱！
    然而细数无数漫画，虽然也有两部有这种感觉，但果然《白痴君与面瘫女》才是恋爱神作。
    那种两个人对感情看的透彻，有青涩初恋，有青春热恋，还有白头偕老的祥和之感，是美羽最想看到的恋爱。
    而其中，无疑是最后一种是她最想要的感觉。
    那种两个人只是坐在一起，就让别人觉得他们般配，好似相处多年，知晓对方所有事情，安安静静也不尴尬的感情，真是羡煞旁人。
    「去找女仆好了。」
    美羽苦恼了一会，想起还有一个人知道外界事情的她，灵机一动便赤裸着脚跳下洁白的柔软长椅。
    好似夜明珠一般闪耀，冰肌玉骨的她，身上每一个部位都是完美无瑕。就连脚，也是散发出迷人的魅力，引人瞩目。
    从长椅上跳下后，踩在地毯上，她走到化妆台前，在扎好头发后，她便开始往房间外走去。
    她从来都不需要化妆，所以她的出门速度非常迅捷。
    然而化妆技艺，却是她的必修课，由母亲教导，所以她的技艺出神入化。
    只是在古堡之中，又不用见什么人，自然是无需利用那门技艺。
    当她穿好鞋子，踏出房门的那一刻起，在房间内的慵懒感觉彻底消失了，取而代之的是清冷高傲的气质。
    在经过走廊，楼梯，再走一段路后，她终于来到了花园。
    在进入花园后，她仔细地看了看四周，发现没有女仆在打扫后，确认没人的她，就走到了那个墙角。
    「女仆，你在吗？」美羽小声的喊了喊，一边左右张望，看看有没有人在注意这里。
    「……」
    「唔……不在吗？」虽然她知道女仆要工作，不可能24小时在这里等候，但美羽还是有些失望。
    在失望的回到房间内后，她也不想解开扎好的头发了，直接就回到落地窗前的长椅上坐好。
    「好无聊啊……」
    每一天都在看漫画，虽然女仆因为她吩咐的缘故，不断给她送漫画。但除了女仆以外，就不能跟别人交流，这种生活实在是令人乏味。
    但想要离开古堡，她就必须向父亲道歉，这是她绝对不想做的事情。
    母亲之死，他还泼冷水，这是最糟糕的父亲了。
    『这种坏蛋，不可能有洗白的那一天！』美羽是这么想的。
    百无聊赖的她，在知道伊木老师的作品水准在下降后，感到非常苦恼。
    《白痴君与面瘫女》这部广为人知，几乎无人不晓的人气神作，无疑是在伊木老师有所感悟的情况下，写出来的优秀作品。
    第二部作品，因为没有那起初时的感情酝酿，比不过第一部作品是理所当然的事情。
    但她果然，还是想要再看到其他类似于《白痴君与面瘫女》的作品。
    「有没有什么办法可以让伊木老师意识到，她应该画的是恋爱，而不是其他东西呢？」美羽背靠在长椅上，坐似牡丹，国色天香，气质犹如莲花一般静谧的她，在心里有些迷惑的想道。
    「可惜女仆不在……」
    她刚才想的就是想问问女仆，有没有办法联系上伊木老师，让她意识到她现在误入歧途的事情。
    然而女仆不在，她就没办法沟通外界，这就令她感到苦恼了。
    「叩叩！」轻轻得敲门声响起。
    声音适中，不会令人感到吵闹，亦不会显得无礼。
    「有什么事情？」
    午饭时间刚过没有多久，洗澡时间更是没有到，美羽本来还在思考，听闻到敲门声后，便清声问道。
    「大小姐，二小姐来古堡看望您了。」女仆长在敲门后就一直在等候，听到回复后，便恭敬的说道。
    「二小姐？」美羽闻言，才想起来自己还有一个妹妹。
    几年的空白期，让她忘却了许多事情。而这其中，记忆最为犹深的便是母亲之死，还有对父亲的恨。
    因为连主宅都没有回去，就直接被带到古堡的缘故，与世隔绝的她，已经有4年时间没见到妹妹了，所以一时间也是把妹妹给忘了。
    「她怎么会被允许来古堡？」美羽虽然是想起来自己有一个妹妹，但数年未见，知道古堡非家主允许，不得轻易进出的她，感到了疑惑。
    「属下不清楚。」
    「让她在候客厅等候。」美羽低头看了看自己身上的装饰，虽然在古堡内依旧尽显优雅与高贵，但依旧不够。
    「是。」
    在女仆长下去后，美羽便决定穿一次正装。
    来到衣柜前，挑选了一件以白色为主题的长裙，再找到薄纱手套穿上，坐在化妆台前，首次打开那些化妆品后，她便开始了打扮。
    15分钟后，似神女一般神圣美丽不可侵犯，气质之高傲犹若冰河中盛开的雪莲，冰肌玉骨，天香国色的森下美羽，便离开了房间。
    「出发吧。」随后，用着母亲教给她的礼仪礼节，使用着特定的技巧：「滑步」，让她的每一步都尽显女性柔弱矜持之美。在找到那种感觉后，她便开始往候客厅走去。
    而女仆长却是如同入了魔一样，对大小姐的命令视若无睹，石化一样的站在原地。
    大小姐的每一步，都好似踏波而行，轻轻地脚步踏在地面上，好似会泛起一阵阵涟漪。
    那无形的涟漪，仿佛渐渐扩散到人的心扉，眼神之中，令人为这优雅、自然的步伐而倾倒。
    天然纯净，仿若皑皑白雪一般纯白的长发，被绑扎了一下，在发端绑着一个黑色缎带，那材质看起来就非常昂贵与柔软。
    红宝石一般，却平静无波的眼眸，璀璨到好似散发出无限光彩一般。
    柳月一般的细眉、如同蒲扇一般的睫毛、还有经过修饰，显得更加美丽与成熟的狭长眼角、小巧的琼鼻，这张脸的每一个细节都仿若鬼斧神工一样，完美到天衣无缝。
    轻轻施以唇膏的樱唇，含苞待放，令人垂涎欲滴。
    细长的薄纱手套，将那不经任何污染与阳光照射，如雪的玉臂包纳其中，增添几分神秘与优雅的味道。
    修长高挑的身材，被纯白色的长裙收纳其中，本就好似在阳光下，能够反射出光芒的肌肤，在穿上这身衣服后，竟是显得比纯白色的衣服还要雪白。
    而在玉额之上，更是画着一轮金色的弯月，为绝美的容颜，更添妩媚。
    白皙、精致的脸庞，在那轮画龙点睛的弯月之下，那本平静无波的眼眸，却是变得含情脉脉了起来。
    此时此刻的森下美羽，明明身着华贵衣裳，有着西方美人的味道。但因为那轮巧妙、自然、好似天生就如此的弯月，使其看起来极具东方美人的气质，仿若世界的中心一样，万众瞩目。
    华贵、奢侈、大气的建筑，本应该无比夺人眼球，但在这一刻，却是成为了大小姐的背景，如同绿叶衬鲜花一般。
    如果说建筑是画的背景，那大小姐无疑就是画中唯一的人物。
    明明是白天，但日光仿佛都在大小姐的面貌下，黯然失色，萎靡不振。
    『这种感觉，就好像画一样……』
    这画一样的绝美场景，让即便是女性的女仆长，也折服在这份美丽之下。
    女仆长在被惊艳到愣神，回过神来的时候，她发现大小姐已经走远，只留下一个背影。
    察觉到因为看到漂亮的大小姐，不由自主垂涎欲滴的嘴角，她用手背轻轻擦拭一下嘴角，将口水扫去后。
    她咬了咬嘴唇，使自己恢复一些精神后，便赶紧跟了上去。
    即便她的神态没有任何异样的痕迹，看起来非常平静。但她的心中却是惊涛骇浪，久久不能忘怀这副名为《月下美人》的惊世之画。
    『月下美人……这就是外界人看上一眼，就永生难以忘怀的西方夜明珠吗……』
    『笼罩西方黑暗界的GOD社，仿若夜幕一样君临天下。日蚀与月蚀立于黑暗中心的时候，那唯一可以散发出光芒的夜明珠，令人永世难以忘怀。』
    第一次看到最完美状态的西方夜明珠，女仆长想起了传闻中的记录之言。
    年仅9岁的大小姐，只出席过宴会一次，便令无数人折服在其的美貌之下。
    当年就给世人留下无尽传言的大小姐，现已经成长为倾国倾城倾天下的绝世美人了。
    『听闻主母来自日本，是东方之国，那轮自然、好似天生一般的金色弯月，这份化妆技巧，该说不愧是以化妆术闻名世界的日本吗？』
    『明明走的这么优雅，尽显女性柔弱之美，但为何大小姐却能够走的这么快？』
    跟着大小姐的脚步，发现有些难以追逐的女仆长，心中久久不能平静，只能不断暗道。
    4年前，被关押进古堡的大小姐虽然依旧有着贵族风采，但却有些萎靡不振。这令她感到了困惑，为何大小姐不如传闻中那般完美无缺。
    『或许是因为心情吧……』
    历时4年，当年因为主母之死而情绪低落的大小姐，终于走出魔障，再次降尘人间。
第八十三话 芙蕖
更新晚啦，非常抱歉。2更送上，希望大家看的开心。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，不来近距离摸摸作者吗？
------------------------------------------
    离开房间，森下美羽正装以待多年未见的妹妹，这是久违的心情。
    自母亲死后，她就再也没有重拾母亲教她的技艺，而今天，振作心情的接待妹妹，还用上了母亲当年亲手传授于其的化妆技巧，实属难得。
    金色弯月，据闻是东方之心，历史渊博五千年的泱泱大国，中国的神话人物，嫦娥。
    嫦娥这个文化流传至日本，金色弯月便被认为是嫦娥面貌的画龙点睛之笔。
    而日本的歌舞伎町，一贯便以华丽古装演绎故事，自有特属流派为嫦娥，利用「复活狂言」此等名留青史之活动，完美复活。
    天宫之傲，冷艳无双，驻足于万丈天宇，俯视众生。
    虽嫦娥不乏有郎情妾意之故事，有人认为女生化为此等面貌不适。因为这是嫦娥之表，此举代表人妻。
    但森下美羽可不这么觉得，论面貌，她自信能够俯视众生。
    毕竟，她跟母亲长的一模一样，仿若一个模子里刻出来的一样。
    而她即将前往的会客厅，虽面容沉着，利用滑步快速前进而飘渺柔弱，但心中依旧是有些忐忑还有期盼。
    4年未见妹妹，她依稀记得妹妹跟她长的一模一样的事情。
    如果不出所料，恐怕两个人会出现镜面效果，所以她选择化妆，以便不会出现错认的效果。
    来到会客厅前，此处为红门，据闻这是吉利之色。这让自幼便在西方长大的美羽想不通，要知道红色在西方为不祥之兆。
    站在大门前，美羽停下脚步，便静静地等待着女仆长的到来。
    深谙礼仪礼节之事的美羽，知道当下她应该做什么，而又不该做什么。
    敲门、问候、开门之时，由不得她去做。此为仆从之事，主人不可越界。
    如果她表现不佳，那给外人留下的印象，只会是外强中干的大小姐。
    虽被囚禁于古堡四年光阴，但美羽依旧不曾忘记，GOD社这片黑暗天空，那具备璀璨完美光彩的夜明珠职责。
    以最完美的面貌，示任何人，哪怕接下来见面的人是妹妹，她也要自重于身份。
    「万分抱歉，大小姐。」女仆长本来是能够跟上脚步，奈何刚才发呆的缘故，导致被拉开了一大段的距离。
    而大小姐不知为何，明明看起来是在走路，但却好似风一样在前进，仿若乘风而行，让那本就因为弯月而显得神秘之美的面貌，更具一种飘渺气息。
    森下美羽微微侧头望了她一眼，便点了点头，后退一步。
    『静如芙蕖啊……』
    看着好似芙蕖一般圣洁的气质，使人不由瞩目遥望，不敢生起丝毫亵渎之意。
    「叩叩！」
    「大小姐已经来了。」自大小姐换装过后，每看一眼都感觉自己要被惊艳到的女仆长，也是貌美之人，但腐草荧光怎能比上天空之皓月。在心中不断安慰自己要冷静下来的同时，她也敲了敲房门，清声道。
    随后，房间内便传出来一道虽有些稚嫩，但依旧具备威严的声音：「进来吧。」
    女仆长转身，在看到大小姐点头后，便推开了房门，随后便静立门前，弯腰鞠躬等候。
    「退下吧。」美羽微微颌首，轻轻踏步，当那因为滑步的特殊技巧，给房间内的人产生，她仿若在凌波微步后，便轻声道。
    「是。」
    女仆长应下要求，在大小姐走入会客厅后，便开始关上房门。
    美羽的银色长发，如九天之上顺流而下的水流，轻轻拂动，恍若云中仙子，飘渺而神圣不可侵犯。
    使坐在会客厅的中心，红色单人沙发上，与其面貌相差无几，唯有身高差距甚远的女孩，喝着红茶的动作都停滞了。
    在惊愕住后，她便看着正装到来的姐姐，非常不满的冷嘲热讽道：「四年未见，在古堡里倒是过的有滋有味嘛。」
    美羽侧目望着自己的妹妹，发现身高几乎跟4年前相差无几，有些遗憾的同时，也是轻声道：「的确是有滋有味。」
    在古堡之中，她本无所事事的度日。
    但机缘巧合之下，女仆给她送来的漫画书，让她焕发新生，从过去的怨恨与悲伤的束缚中挣脱开来。
    仿佛凤凰涅槃，浴火重生，无论是心智还是外貌，她都已经成熟。
    所以，被四年未见的妹妹，一见面就冷嘲热讽，没有丝毫介意。
    虽是从悲伤从挣脱开来，但当年母亲之死，依旧是她心中最大的遗憾。这是不可磨灭的痕迹，也是她不想消灭的记忆。
    如果将遗憾也化解而去，那她恐怕就会忘却母亲，对母亲的爱不再留恋。
    走到妹妹对面的单人沙发上坐好，美羽看了看茶杯，发现并非红茶后，她便左手为台，右手为持，将圆形长筒茶杯捧起来，随后便置于唇边，微泯一口。
    而妹妹看着姐姐这表面完美，好似跟当年一致的表现，心中的不满越加强烈。
    「千里，你这里来找我，有什么事情吗？」
    面对妹妹的怒视，美羽捧着茶杯，垂下眼帘，使美貌更加出众后，便樱唇微启，轻声道。
    母亲是深谙礼仪礼节之人，更是懂得美貌应当如何利用，如何表现。
    而美羽，便是得到母亲传承的长女。
    森下千里，是母亲为妹妹起的日本名，此举不为背叛GOD社，只是母亲思念亲人。
    千里的面貌跟她一致，当年她还觉得千里有没有可能跟自己一样，在长大后，两个人站在一起别人都认不出来。
    毕竟那银色的长发和红宝石一样的眼眸，还有绝美的容颜，都完全一致。
    但从目前来看，千里恐怕是没办法跟她一样了。
    无论是身高，还是气质。
    美羽因为从小就被教导于刀法的缘故，在与人见面的时候，虽有柔弱，仿佛被风一吹就会倒的柔弱之美。
    但此为母亲教导的气质表现法，她实际上给人的感觉是非常强大和具备压迫感。
    而千里的气质则是偏向于孱弱的大小姐，仿佛没有锻炼过一样，仅仅是用注视，美羽就看的出来千里没有锻炼。
    四年光阴，完全荒废了她的力量。
    「？」妹妹听到姐姐这个称呼，有些摸不着头脑，顿时就愣在原地，不明白她是什么意思。
    意识到自己的地位非常被动，千里便伸出手，抓过放在沙发另一旁的银色武士刀。
    当千里将银色武士刀抓在手中的那一刻，她身上那孱弱无力的气质消失了。
    取而代之的是，仿佛神明下凡，俯视苍生蝼蚁之威严。
    这霸道的气质，仿若实质波纹一样，扩散至整个房间的每一个角落。
    她的红玉眼眸，开始与美羽对视也丝毫不惧。
    明明是娇小玲珑的身体，却是给人一种压迫感，仿佛高山矗立压倒八荒的气势。
    美羽与她对视，眼波流转，看向她手里的银色武士刀，颦了颦眉，不知她是何意。
    虽情绪表现非常少，淡然自若，但她那平静的内心，却是开始有了波澜起伏。
    『父亲竟然把GOD社社长的象征，日蚀交给了千里。而她带着日蚀来到古堡，又是什么意思？』
    「母亲给我们起的日本名，你忘记了吗？」美羽看到她疑惑的样子，便不缓不快的轻声道。
    千里自拿起日蚀后，便找到了与姐姐对峙的自信，声音也变得冷傲了起来：「你害死了妈妈，竟然还能有心情喊她给我起的名字，你究竟有多厚颜无耻？」
    美羽自认与妹妹没有任何交节，不可能让两个人态度不好的见面，所以她也是问心无愧的反问道：「我害死了妈妈？这从何说起？」
    妈妈虽然是保护她而死，但却不是她害死了母亲。
    母亲之死是无可奈何的事情，这一切的缘由，就是因为父亲仇人遍天下，最后被抓住机会偷袭围攻。
    而唯一能够保护母亲的人，八神卫却是被父亲带走，而赶回来的时间又缓慢。
    她至今都不相信，以父亲那神通广大的力量，在20分钟内还赶不回来。
    所以，她认为这一切都是父亲的错，是父亲太慢了，才会害死母亲。
    「不是因为妈妈要保护你，她怎么可能会死。如果你那一次不提出你想要出外游玩的要求，那妈妈就不会死，我可有说错？」
    「没有说错。」
    「你害死了妈妈，为什么还能够有心情使用妈妈教给你的东西？就不怕被她怨恨吗？」
    「母亲是为了保护我而死，而不是我害死了母亲。」美羽看到千里又再次变得不够冷静，便沉声道。
    她不明白千里为何这般诬陷于她，虽然母亲是有办法战胜那些狼人。毕竟月蚀在手，即便力量没有日蚀那般强大，但月蚀的攻击力也非常恐怖。
    奈何当时母亲要保护随时都有可能被偷袭的她，又因为善良，不想杀生，最后受到了极大的重创。
    即便是这样，母亲也坚持了20分钟的时间才倒下。
    「真是冷血啊，该说不愧是长女吗？听说你还砍了妈妈的尸体一刀，用妈妈的月蚀。」
    「听谁说？」美羽听到千里的话，已经逐渐抓住线索了。
    千里这般反常的认定是她害死了母亲，肯定有人在从中捣鬼。
    「爸爸啊。」千里迟疑了一下，看到沉下脸来的姐姐，也是有些害怕。
    「那个混蛋吗？」美羽听到她的答复，那红玉一般的眼眸便覆盖上了一层黑暗的色彩，阴影密布，好似无神，却猩红吓人。
    「嗷！」紫水晶巨龙随着她心情波动的转变，从其身后显现出来。
    巨龙本就乃生灵之尊，在它出现后，本来气势压迫着整个房间的千里，顿时就被压了下去。
    「你跟爸爸发生了什么……」看到姐姐这大胆的举动，肆无忌惮的态度，千里因为有些害怕的缘故，都不敢正面对峙了，只能弱弱的问道。
    「我当时是要砍那个混蛋，但被他躲过了，最后砍在了母亲的尸体上。」
    「你为什么要……」
    「因为她说妈妈的死，是因为妈妈太弱了。既然自认那么强大，20分钟究竟都跑到哪里去了？带走八神卫，连一个护卫都不留。我才不相信在私有的岛屿上，有人潜入他会不知道。八神卫和他刚走没1分钟，那些狼人就出现了。」
    「可是……爸爸说你……」
    「这一次你是来找我拿月蚀的吧？」美羽看到千里不相信她的说辞，无奈的摇了摇头，便直言道。
    美羽将心头怒火压下，她认为，记恨着过去是不好的行为，人应该走向美好的未来，这样子才能获得幸福。
    当初她拿过母亲的月蚀，就想要砍父亲。
    可惜还没砍到，就砍到了母亲的身上。
    当时，看着八神卫从母亲身上把刀拿出来的那一刻，她的心情几欲崩溃。
    那种肉体被完全吞噬切割的声音，令人毛骨悚然。
    没错，月蚀虽然比不上日蚀那般，能够令人拥有强大无匹的力量。
    但它的攻击能力也不容小视，被它砍中的东西，都会被直接吞噬。
    比如月蚀砍到一个人的肩膀，那它就会直接吞噬那个部位，随后被攻击者的胳膊就会直接被断裂开来。
    而攻击其他部位，也有着这种恐怖的效果。
    内心善良的母亲，不忍心去砍狼人，只能用刀背去迎战。
    最终，因为母亲又要保护她的缘故，体力被消耗殆尽，惨死在狼爪之下。
    「嗯……」千里点了点头。
    「月蚀不能给你。」
    「为什么？」
    「因为母亲是父亲害死的，当年被袭击是他的计划。他想要让母亲变得残忍，但最终母亲还是不忍心杀生，直至最后也没有砍死一个狼人。
    而这把刀，是她唯一的遗物，我不想交出去。
    我用月蚀砍了母亲一刀，这是让我悔恨了3年的遗物，也是让我重新振作的宝物。」
    美羽自4年前就拿着月蚀，当时身上带着月蚀的她，内心几欲崩溃，因为她砍了母亲一刀。
    但在心结解开后，她便喜欢上了这把刀。
    不仅仅因为这是母亲的遗物，更是因为这是建立她与伊木老师的桥梁。
    如果没有这把刀，那她看漫画的空间就会被缩小。
    月蚀帮了她不少忙，最大的帮助就是，无论女仆带来多少漫画书，她都能够藏在隐藏空间里带回房间。
    「我可以相信你吗？」
    美羽察觉到对话已经差不多了，没有强求千里相信，便站了起来。
    随后，她一边向房间外走去，一边说道：「你可以相信，也可以不相信。日蚀既然交给了你，就代表他已经放弃我这个继承人了。好好继承GOD社，我在这个古堡里活一辈子就好。」
    「你就不想出去吗？」千里看到姐姐那潇洒的背影，忍不住道。
    美羽站在房门前，她沉声道：「如果出去就必须向他道歉，那我宁愿一辈子都待在古堡。」
    说罢，她回眸一笑百媚生，在千里为姐姐的觉悟和美丽愣神的时候，便微笑着说道：「千里，你快点长大吧，只要继承了GOD社，你就能看到你没有接触过的世界了。」
第八十四话 后悔
你们昨天竟然没有嗷嗷嗷嗷的叫，（美羽酱好卡哇伊！好漂亮！好美！我稀饭你！阿姨洗铁路！）我表示很伤心！
------------------------------------------
    「果然人海茫茫，找不到伊木老师吗？」
    在日本的北海道，札幌市内，美羽来到日本已经有半年时间。
    当初在出发的时候，她雄心壮志，认为自己一定能够找到伊木老师的真实身份。
    然而伊木老师真的太神秘了，即便她查遍整个札幌市的人，甚至学校每一个人，都找不到任何能够跟伊木老师有契合度的人。
    回到家中，她坐在电脑前，吃着从便利店买的便当，左手拿着笔记本，一边翻阅一边喃喃道。
    在《梦想回归之时》完结后，伊木老师紧接着发布新书《昨天的记忆》，然而她看了一眼开头就感到了非常不满。
    给人的感觉实在是太不好了，而在那漫长的时间里，她跟千里的关系再次变好了，千里选择了相信她的话。
    而她也问过了女仆，得到的答案是：「不可能的事情。」
    在她来日本以前，粉丝们早就暴动过一次，家家户户的找人，想要找到神秘的伊木纱贝卡老师本人。
    但最终无功而返，哪怕是十多万人一起行动，也找不到那神龙不见首尾的伊木老师。
    她本来也没有太多的信心，但千里说有办法让她离开古堡。
    既然这样子的话，那她自然是选择要离开古堡，来到外面的世界了。
    在西方，是父亲的势力笼罩范围，不适合居住与活动。
    除此之外，她最熟悉的国家就是日本了。
    不仅仅是因为她会日语，更是因为她知道，伊木老师就在日本。
    聪明的她，机智的锁定了北海道这个地方。
    伊木纱贝卡老师的名冢小姐，就在这个城市，这就代表伊木老师也很有可能就在这里。
    顺势之下，她也进了所谓的学校。
    然而学校却是不如她想象中的那么好，大家的样貌令她感到不满，这完全比不上漫画。
    不想和不美型的人说话，所以她也是不跟人说话，而是体验日本生活的同时，开始寻找伊木老师的真身。
    半年时间，她几乎每一天都深夜才回家，其他时间里都在跟踪不同的人，然后调查着他们的资料。
    因为千里担心她安危的关系，把日蚀交给了她，所以她能够随意穿梭房屋，进入别人家里。
    然而即便是能够入侵到每一个家庭，她还是找不到伊木老师的真身。
    半年时间，她已经开始有些气馁了。
    整个札幌市，都被她地毯式搜索过了，一直以来，她都没有感觉到乏力。
    因为，她觉得这个城市里，总会有一个女人会跟伊木老师，她心目中的完美偶像契合。
    只要找到那个女人，那她的功夫和时间就不会白费。
    然而当她把所有女生与女人都调查过后，她茫然了。
    只是一个札幌市，就让她查了整整半年的时间。人海茫茫，人口高达几亿的整个日本，难不成她要找遍全日本吗？
    这是不可能的事情，她自认做不到这样。
    而且，因为每天都把重心放在跟踪这件事情上，所以她一直以来都没有朋友。
    唯一能够与她作伴的，只有漫画书。
    养尊处优的她，在来到日本后的第一个星期何其不适应。
    洗漱没人帮忙，吃饭没人帮忙，睡觉的床也没有家里那么舒适，而吃的东西也没有那么优秀。
    幸好她对吃的东西不挑剔，反而很喜欢吃到漫画里提到过的食物，要不然她真的要回去了。
    对她而言，最艰难的时期莫过于身体被弄脏的时候。
    因为要到处跑，自然会碰到灰尘这种，她几乎从未见过的东西。
    身体只要一被染脏，她就会回家洗澡，有洁癖的她难以容忍这种肮脏。
    为此，也让她的办事效率下降了许多。
    虽然很想克服这个缺点，但天生的洁癖就是洁癖，一直以来都在干净环境下长大的她，怎么可能接受的了。
    「不如回家吧……」想起在家里有温暖的被窝，还有女仆们为她打理好任何事情。时不时千里还能通过电话跟她说话，还有女仆跟她聊天，她开始有些怀念在古堡里的生活了。
    在外面的世界，她能够接触网络，能够买任何东西，想要玩耍就玩耍。
    但没有人陪伴在她的身旁，虽然一直以来都靠信念坚持了下来，可是当信念破灭的时候，她还是会感到落寞。
    她已经竭尽全力的寻找伊木老师，可是半年时间找完札幌市，却一无所获，这不让人灰心是不可能的事情。
    如果还要继续寻找下去的话，又该去哪里？
    将整个北海道的人都查遍吗？那又该花多长时间？受多少的苦？
    如果有GOD社的人帮忙，恐怕查遍整个日本，都并非难事。
    但奈何她是偷偷跑出来的，不能够利用GOD的势力办事。
    如果有人不小心汇报上去的话，让父亲知道她跑出来，那千里就要被责怪，而她也要再次被送回古堡。
    她已经不是盲目行动了，而是根据漫画里，画过的樱花坡，才让去读幻月高中。
    要不然的话，她去天云学园这个贵族校园上课，起码还能够过上一点点以前的生活。
    「该不该回家呢……」
    吃完便当，美羽将便当合上，轻轻放入电脑桌旁的篓子里，便把双手放在了键盘上。
    她一直以来虽然都有跟千里用邮件说话，将她遇到的有趣的事情告诉千里。
    但仔细想想，那些事情都不一定有趣呢……
    虽然她把自己受苦的事情，都隐瞒了下来。
    但一个人把受苦的事情埋在心底，却是让她的心非常疲惫。
    没有人可以让她倾诉疲倦，没有人可以倾听她的想法。
    美羽很犹豫，半年时间好不容易把札幌市查完，排除了伊木老师还在札幌市的可能性。
    但只是排除一个市，日本还有好多好多城市，难道她要一个个去查吗？
    「用最后的方法吗？」
    面无表情的美羽，心中非常茫然。在犹豫一会后，她想起了来到日本时，就想到的方法。
    这个最后的方法就是抓住名冢美纪，逼她说出伊木老师的真实身份。
    「只能这样了。」
    考虑他人想法与感受这种事情，美羽可不擅长。
    一直以来，都是别人顺着她的心意办事。
    当初她不想这么做，是因为她不想跟伊木老师是以敌人的身份见面。
    但事到如今，她已经走投无路了。
    她想要找到伊木老师，跟那个有浪漫情怀、完美的人聊天谈心。
    在决定下来之后，她便消失在了这个隐秘的房间内，往伊木出版社赶去。
    ……
    「就是这里了，我该怎么抓住她呢？」
    来到伊木出版社的顶层，美羽跳下楼顶，最后站在她先前调查名冢美纪的屋外。
    她是把月蚀插在墙壁内，然后踩在刀把上，为此她每次回去都要好好洗刀。
    艺高人胆大，能够直接从屋外攀至屋顶的她，即便站在这般高度，也丝毫不惧。
    将购买的特有工具，能够透过玻璃窃听说话声音的**拿出来，在把耳塞戴上后，她就把窃听口贴在下方的窗户上，随后就开始听声音：「找伊木老师喝酒了。」
    刚刚听到声音，她就心神一震。
    她万万没想到，自己来的时机这么巧妙，名冢美纪竟然正好在跟人聊伊木老师的事情。
    「美纪你又不陪我喝酒，那我也只好找那小子喝酒啦……」
    『小子？』美羽听到另一道有些慵懒，懒洋洋的声音，瞬间就听出来是名冢美纪的好友，她的班主任神田香织的声音。
    她也有调查神田香织，所以算是了解她的事情。
    「伊木老师不喝酒，他未成年也不准喝酒。我可是听说了，你每次喝酒都想让他喝喝看。你喜欢喝酒我不介意，但不要骚扰伊木老师。」
    『未成年？』美羽又听到一个关键词，这让她的心就仿佛有一条巨龙在翻江倒海，惊涛骇浪，久久不能平息。
    『为什么会有这种话题？伊木老师不是成熟的女性吗？而且23岁左右，就算是日本20岁才能喝酒的规定，伊木老师也应该能喝酒了才对啊。』
    「那个混蛋……」神田香织不满的嘟囔道。
    「不是伊木老师跟我说的，而是我公司里的人汇报给我听。你跟丁子茶发色的男生一起喝酒，然后还想灌人家喝。」听出她是什么意思，名冢美纪解释道。
    「你公司的人怎么就这么多事呢——而且我想让他喝酒怎么了，三木白纱那小子也没喝啊。我会去找他陪我喝酒，还不是因为美纪你工作忙，没时间陪我嘛～这样子的话，那我也只好找那小子陪我拉。」
    「三木白纱？」美羽闻言一震，喃喃道。
    这个名字是她调查过的三木彩翼的哥哥，是个超级宅男，据说连朋友都没有。
    「你错就错在……」
    「谁？」虽然只是轻声细语，但屋内的神田香织好似察觉到了什么，大喝道。
    「不要转移话题，这里不可能有外人。」
    「不是，刚才窗户外有人啊。」
    「外面高达百米，怎么可能有人。你错就错在，你不该打扰老师的正常生活作息。你让他陪你喝酒没问题，但不要劝他喝酒。」
    「好像真的是有人啊……」神田香织有些哭笑不得的面对美纪的念叨，最后只能懊恼的低下头去，乖乖听她指责。
    不过仔细想想，跟美纪说的一样，这里高达百米，怎么也不可能有人在。
    ……
    美羽在神田香织警戒后，虽然明知她有强大的力量，但没想到竟然恐怖如斯，这点声响也察觉的到。
    但这却不会让她感到害怕，当下有一件事让她非常兴奋，那就是伊木老师的事情。
    直接从百米高楼大厦顶上跳下，在中途踩着墙壁调整下落速度后，她很快就下到了地面。
    而下到地面后，秀拳紧握压抑不住兴奋的她，心中不断说着『YES！』的同时，嘴里不断念叨着刚才听到的线索：「三木白纱就是伊木纱贝卡老师……三木白纱就是伊木纱贝卡老师……三木白纱家住在什么地方来着？」
    一边回家，美羽嘴里也是不断念叨着，生怕忘记了三木白纱这个名字一样。
    「难怪女生查遍都没有，原来伊木老师是男生。」
    「诶……男生？」说着说着，美羽就愣住了。
    意识到这一点，美羽大惊失色的想道：『伊木老师竟然是不能接近，也不能摸的男生！！』
    『如果伊木老师是男生，那我可以像白痴女那样大胆的跟男生接触吗？怎么办？我没想过如果伊木老师是男生，我该怎么跟他交流啊……』
    『我能跟他握手吗？我能摸他的脸吗？我能亲亲他的脸吗？男生像宝物一样不能靠近，也有的男生丑的让人不想接近。但如果是伊木老师的话，那就没问题了吧？毕竟是最完美的人。』
    她对三木白纱有一点印象，也看过他的样貌，非常帅气！
    这也是在她知道三木白纱就是伊木老师后才有的感觉，在那之前，她也只是认为三木白纱是个普通男生而已。
    在班级里看到真实面貌是不可能的事情，因为三木白纱一直都被长刘海遮着一部分面貌。再加上行动非常单调，去到学校就睡觉，放学就回家的关系，所以基本上没人看过他的真实面貌，更是没有人做他的朋友。
    美羽还是在调查三木彩翼的时候，才无意间看到他把那长刘海撩起来的模样。
    当时看到他洗完澡，穿好衣服从浴室里走出来的场景，没有任何感觉。
    但仔细想想的话，美羽就觉得那场面真的是香艳无比。
    美羽越是想着伊木老师是男生，心跳就越是加速。
    本来她是想要跟伊木老师说说话，然后聊聊天，再跟她说明一下漫画的事情。
    但如果是男生的话，那就意味着她有可以谈恋爱的对象了。
    要说最完美的谈恋爱对象，她至今都没有碰到。
    因为她喜欢浪漫，所以男生不浪漫的话，自然是入不了她的法眼。
    而传闻中最具备浪漫情怀的伊木老师，如果是男生的话，而且还是跟她同龄的男生，那不就是最好的恋爱对象了吗？
    越想越激动，越想就越镇定不下来，美羽加快着脚步，准备回家拿刚才落下的笔记本。
    笔记本里记着三木彩翼的家住在那里，只要找到三木彩翼，那她就能找到三木白纱了。
    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，美羽在这一刻，领会到了这句话的含义。
    费尽千辛万苦，都毫无收获的伊木老师真身，在她几乎快要放弃的时候，却是直接出现在她的面前。
    ★
    想着过去发生的事情，美羽抱着熊哭的眼泪都流干了，眼睛有些红肿，声音也有些沙哑的自言自语：「果然当初的想法错了吗？为什么我是想要跟白纱恋爱，而不是好好做他的助手呢。如果我会画画，那现在就不会这么没用了。」
    她毫无作用，只会给白纱添麻烦。
    白纱依旧爱着他的初恋，为了把贝尔卡留下来，连伊木纱贝卡这个身份有可能暴露的事情都不顾了。
    『贝尔卡擅长画画，如果她想要做白纱的助手，然后白纱让她替代我的话，我又该用什么理由待在他的身边？』
    被贝尔卡完美压制的美羽，心中一片悲凉。
    美羽想到自己跟贝尔卡的差距，她有些泄气的喃喃道：「好想回家……」
第八十五话 调查结果与计划
先一更了，免得让大家等太久，下一更我会尽快写出来。
------------------------------------------
幻月高中学生会：261506249，人数已经高达200多人，每天都非常热闹，而我也会每天都在群里冒泡，不来近距离摸摸作者吗？
------------------------------------------
    「近日，因为漫画界的泰斗，著名少女漫画家伊木纱贝卡老师的再一次休刊。互联网上再一次掀起了轩然大波，此次反响比之当年更甚，极有可能会有一次更加恐怖的调查活动。」
    「要开始了吗……」名冢美纪没有回到公司，而是选择回到了家中。
    在进家里以前，她察觉到了有许多生面孔在看她。
    即便名冢美纪见识多广，心理镇静，但在一堆来历不明，想法不明的人的注视下，依旧是感到有些毛骨悚然。
    她坐在电脑前，看着一旁正在放送新闻的电视机，再瞥了眼前的显示屏一眼，喃喃道。
    网络上已经开始谋划着，这一次粉丝暴动应该在什么地点，分别调查什么了。
    这次行动或许会再一次成为暴动，如果她再自私一点的话，那就不管这件事，任由粉丝们怎么闹，反正也翻不出什么风浪。
    最后，因为粉丝们过于狂热，但依旧有组织的寻找，最终绝对会是以无果收场。
    而只要无果收场，那就会导致伊木纱贝卡这个名字越加显赫。哪怕会夹杂着一些负面新闻，但这无疑是提高名字的好方法。
    但她没有这么自私，当年那般规模就已经让伊木纱贝卡老师的漫画销量再上一个台阶，这一次恐怕会更加厉害。
    可惜的是，她隐瞒伊木老师的身份，并非是为了借此机会来增长名气，而是为了老师的平稳生活。
    《惊天大消息，从小细节上剥开伊木老师的神秘面纱。》
    在粉丝所建立的网站上不断刷新，名冢美纪终于刷新出来一个标题。
    看到这个标题，让她心里一沉，便点了进去。
    而刚刚点进去，上来她就看到几张照片。
    无一不是她跟三木白纱，也就是伊木纱贝卡老师本人的照片。
    「历时2年时间，在不懈努力下，我终于找到了伊木纱贝卡老师的真身。
    众所周知，上一次的神圣之战，查遍名冢美纪小姐所在的城市里的全部女性，也一无所获。
    那一次以失败告终，是所有粉丝的遗憾。
    所以，为了能够弥补那一次的遗憾，在风波平息后，我没有选择停止。
    而是一直都在调查名冢美纪小姐的踪迹，不得不说她真不愧是女强人。1年多的时间，几乎没有任何悠闲娱乐的事情，一直都是工作，工作，再工作。
    就连回娘家，她也只回过一次。
    除去工作外，她也就只有陪陪好朋友，ST小姐喝酒，男性朋友几乎为0。（因为不好暴露非公众人物，所以此次不说出真名，避免扰乱人家生活。）
    看到这里，大家应该觉得我都是在说废话了吧？快点说上面照片的重点。
    那么，前言已经说罢。
    此下便是我的分析与调查结果，请大家仔细思考和阅读。
    注意，请不要因为我的言论，而特地去追踪调查他人信息，此为犯罪，我已经做好了被拘捕的觉悟。
    两年时间，名冢美纪小姐除了神田香织还有公司人员以外，接触最多的人，只有SM先生。
    大家还记得上一次伊木老师休刊的事情吗？那一次调查完全国所有的医院，一无所获，也就是说老师是因其他事情而休刊。
    这一点，也让大家很失望。毕竟住院休刊的话，那无疑是最大的铁证了。
    在那之后，老师的漫画连载速度非常稳定，乃至可以说是迅速。
    大家还记得合约邀请的事件吗？就是我国多名优秀插画师，联合向名冢小姐申请，担任伊木老师助手的事情。
    那一次，名冢小姐说伊木老师没有助手，也不需要助手。
    而能够一个人连载漫画，而且更新量非常多，并且品质上佳，没有粗制滥造，这一点又代表了什么？
    没错，这代表伊木老师一个人有惊人的绘画速度，还有扎实的功底和剧本。也有佛罗伦萨美术学院的学生声明，从伊木老师的画里看出了他们学院特有技艺的痕迹。
    奈何佛罗伦萨美术学院势力庞大，粉丝们无法进入其中调查，唯有靠其中的粉丝调查。两年时间已经调查完毕，没有类似于伊木纱贝卡的毕业生存在。
    那么，伊木老师的绘画基础究竟从何学来呢？
    答案是未知数。
    那么，让我们来解析一下SM先生当前的情况。
    他从小被称之为绘画神童，与现今世界级宝藏画家，伊势贝尔卡一同长大。
    他在两年前隐姓埋名，消失在大家的视野之中。很快，伊木纱贝卡老师的出道日到来了。
    以下全部都是个人猜想，资料全部都是通过调查的真实信息，请不要擅自参与调查。
    伊势贝尔卡身为佛罗伦萨美术学院的镇院之宝，据闻其两年前回归意大利的时候，就连院长都亲自出来迎接，这意味着其本身早与院长相识，而院长又深知她的能力之恐怖如斯。
    如果是被称之为绝世天才，在世达芬奇，有可能留下无数历史宝藏的伊势贝尔卡来教SM先生绘画技巧，那么，大家觉得有佛罗伦萨美术学院特有技艺的可能性有多少呢？不是0对吧？
    一切的事件都围绕在两年之内。
    SM先生两年前，因为伊势贝尔卡小姐的离开而消失在大家的视野之中，他的信息在网络上查无可查，疑似被人刻意消除。
    伊势贝尔卡小姐，自离开日本后，不多日就拿出殿堂级名作，一举被收纳入博物馆内珍藏，而其手迹有着佛罗伦萨美术学院特有技艺的痕迹。
    而一个14岁的女孩，究竟是怎么学习到佛罗伦萨美术学院的特有技艺的呢？
    不知大家有没有关注过英国贵族的信息。
    在贵族之中，有一家贵族势力庞大，钱财满贯，人才辈出，没有丝毫落败之徒的存在。每一个孩子都自幼受到优秀教育，因此每个人的素质都非常高，而且能力出众，无一不是人中龙凤。
    水华艾莉丝小姐，不知大家有没有了解过这位少有人知晓其贵族身份的副院长。
    她拥有高超的绘画功底与眼力，年纪轻轻的她就连院长都要敬其三分。而她教出来的学生，都非常出色，她也是懂得佛罗伦萨美术学院特有技艺的人选之一。（在此解释一下，那种特殊的绘画技巧，4年出3位深谙此功底的学生，就已经很罕见了。）
    水华艾莉丝小姐是欧式宫廷金色卷发，与伊势贝尔卡小姐的发色一致。
    眼眸的颜色也一模一样，而水华小姐又是担任伊势贝尔卡小姐的专属导师。
    那么，有这么多的资料参照，可以假设为她们不想暴露母女身份，而将她们认为是母女。
    如果是母女的话，那么当下的绝世天才，就极有可能自幼就受到最优秀的教育，并且年纪轻轻就习得特有技艺。
    在伊势贝尔卡小姐年纪轻轻的年纪，她来到了日语，相逢了SM先生，两个人有着非常深厚的友谊，更是喜欢一起画画。
    两个人一起画画，SM先生也是被称之为画画神童之人，假设他是在这个时间段习得特有技艺，那其是当之无愧的神童。
    男女之间的友谊，不可能只是单纯的友谊，总会擦出爱情的火花。
    在两年前，伊势贝尔卡小姐回归意大利的时候，SM先生选择了告白，而当时据闻是拒绝了SM先生的告白。
    很快，伊木纱贝卡这位漫画界泰斗级的名字，就出现在大家的视野之中。
    虽然很想将SM先生的全名曝光出来，但我觉得这实属不妥。如果寻找伊木老师会给她，还有他人带来困扰的话，那就非我等所愿了。
    那么再来说明一下当下的状况。
    帖子的最上面有照片，因为很重要的缘故，我特地给脸打了马赛克。
    我可以非常肯定的说，名冢小姐与SM先生见面次数非常之多。
    如果说当年的医院调查没有丝毫效果，但这一次却是有了作用。
    我调查过了一番，名冢小姐与SM先生没有丝毫血缘关系，但在半年前，SM先生住院的时候，名冢小姐在其住院期间，几乎每一天都会去看望，次数之多令人惊讶。
    我不想有太失礼的言论，说他们是情人关系，哪怕SM先生很帅气。
    那么，在排除女强人与其是情人关系的情况下，他们究竟是什么关系呢？
    在SM先生住院数日时间，就发布了休刊信息，而今日，我再一次埋伏后，发觉到名冢小姐如同半年前一样，去看望他。
    还有一个线索暂时不提。
    我是说假设，名冢美纪小姐，您觉得，伊木老师究竟是怎样一个人呢？请您咨询伊木老师的意见，给大家一次答复吧。
    这一次休刊，究竟是因为什么事情。
    如果是因为身体疲惫而住院，请减缓更新频率，身体健康最重要。
    调查了这么多，虽然我有跟踪狂的嫌疑，但我永远都不会忘记，我是伊木老师的狂热粉丝这件事。
    这一次，请大家先等待答复吧，谋划的调查暂时按下，我相信名冢小姐一定会看到这一次的调查。
    如果，我是说如果。
    名冢小姐再一次敷衍所有粉丝的话，那就请围绕着上文中的人物进行调查，我相信你们一定会找到答案。
    答案明指，但我依旧是不相信这个现实，相信大家也不想相信。
    伊木老师究竟身处何方，真面目又是如何，希望能够在这一次我的调查下，真相大白。
    我去自首了，如果真相大白，请大家记住我的名字，真相挖掘者，国崎真守。」
    将这个帖子看完，名冢美纪的嘴角微微弯起，对这个人很满意的同时，站起身来伸了伸懒腰，轻声喃喃道：「希望这一次的后手计划，能够起作用吧。」
    没错，这个声称调查两年时间的人，是她雇佣来的人。
    2年时间，她早就发现一直有人在跟踪着她。在半年前，她特地埋伏一次，让公司保安抓住后，她发现那个女孩得知的信息，简直令人发指。
    她只缺乏一个铁证，能够证明三木白纱就是伊木纱贝卡的铁证，她就赢得了这场战争。
    名冢美纪也正是发现了她的存在，才意识到身份不可能永远被掩藏，便在那时开始谋划了当下这个文案，以便一劳永逸的解决所有问题。
    ★
    半年起那，在伊木老师出院不久后，她就抓住了一个20多岁出头，每天都在公司附近溜达晃悠，面貌尚佳的黑发女人。
    在让保安将其强制抓起来后，就带到了52楼，她的独属楼层里的一个房间里。
    在将手脚都绑好后，名冢美纪开始问她为什么要晃悠。
    敷衍没有任何效果，一个连工作都没有，20多岁的女人一直在公司附近晃悠，这有可能吗？这是不可能的事情。
    所以，在逼问之下，最终这个女人还是说出了真相。
    名冢美纪看着她将推测说出来，觉得这人智商和行动能力恐怖如斯的同时，面无表情的她只是从嘴里吐出来一个令人垂涎的数字：「5亿。」
    「你什么意思？」国崎真守被绑着手脚，听到名冢美纪说的数字，为之咂舌的问道。
    「5亿。在下一次粉丝有可能暴动的时候，我给你5亿。你追踪人调查隐私的罪名我不管，届时我会让人顶替你去坐牢，但你必须帮我做一件事。」
    「美元？」听到名冢美纪面无表情的说着这件事，意识到自己刚才说的言论非常正确的她顿时有了底气，有些倨傲的昂首问道。
    「日元，怎么可能是美元。」美纪看到这个人好似找到真相后，无比自信的模样，冷笑了一下说道。
    她与伊木老师合作，因为版权全部都在，赚了不计其数的钱财。但即便赚了无数钱财，也不可能肆意挥霍。
    5亿日元，已经是她能接受的价格了。
    只要这个价格能够让她一劳永逸的解决问题，那这寥寥钱财，不算什么。
    「那我不要，我花费了这么多的功夫才找到伊木老师的真身，只差一步就能证明，让他的神秘身份公布于众，5亿日元怎么可能收买我。」国崎真守因为昂首的缘故，没有看到名冢美纪的冷笑，而是继续说道。
    「你不要敬酒不吃吃罚酒，要知道以我现在的财力，想要神不知鬼不觉的抹杀一个人，轻而易举。」名冢美纪向前一步，用力抓过她那有点漂亮的脸蛋，拉到面前阴冷的说道。
    「……」看着名冢美纪那仿若要杀人的吓人眼神，被绑住手脚的国崎真守咬着贝齿，不愿意出声。
    看到这个20多岁的女人还挺倔强，这让名冢心一恨，抓着她的脸蛋左看右看的同时，轻描淡写的说出了最令女性绝望的事情：「还是说，你想要让无数男人上你？把你绑着，想要找多少人上你都是轻而易举，你的小脸蛋还是挺好看的。」
    「我答应你。」这个威胁没有人能够抵挡的了，居人篱下的国崎真守犹豫都没有犹豫，直接就被这句话吓到快要魂飞魄散的她，眼神惊恐的瞬间点头。
    「这才像话。」名冢美纪看到这个狂热女粉丝还真是敬酒不吃吃罚酒，满意的点了点头，便说道。
    在点头之后，知道自己已经吓到国崎真守的美纪，开始喂糖果：「我会暂时给你1亿，让你滋润的活着。但你要先在这里待一天，我会让人给你送饭。」
    「三木白纱真的是伊木老师？」国崎真守听到名冢小姐的语气缓和了下来，心中虽然是有些后怕，但她还是更想要解开心中的疑云。
    「没错。
    「为什么老师要自称是女性？这么年轻的男性漫画家，只要他一开始没有说是女性的话，他会更加出名的吧？」国崎真守听到答复，先前调查的时候她就很想知道答案的疑惑，也是赶紧问出来。
    看到她这么多话，名冢美纪转过身翻了翻白眼，便冷冷说道：「你就不想知道这一天我要去做什么？」
    这个问题要解释起来非常麻烦，严格一点来说，就连她也不明白当初为什么要声称伊木老师是女性。
    只是因为顺着老师的想法还有网络上的舆论，最终决定了说是女性。
    国崎真守虽然是好奇的问了，但她心中依旧是有许多疑问没解开，听到名冢小姐这么说，刚才就被吓到的她，有些畏首畏脚的说道：「做什么……」
    「先找人监视你，才能放你出去。你接下来需要做的事情，就是把你的信息整合起来，我会随时给你资料。你写好资料，只要事发之日，你处理好了，剩下的4亿我就会给你。这一次，是你赚大了。」
    「呵……是啊，5亿日元，几辈子也赚不来。」国崎真守自嘲一笑，无奈的接受了这个残酷的现实。
    「国崎真守，希望你不会让我失望。」
    明明年龄相距不大，但名冢小姐已经可以随意将5亿支付给别人，而她，别说是5亿，就连5万都没办法大方的给别人。
    「好好休息，我们会成为合作的好伙伴。还有，放你出去之后，不要去打扰老师的生活。老师每一天都在画漫画，没有闲暇交朋友或者被人打扰。」
    「我会的。」
    「合作愉快。」
    「愉快。」
    门被关上了，只留下国崎真守一个人坐在原地，内心挣扎的思考着。
第八十六话 出席签售会
    「伊木老师，请出席一次签售会吧。」
    在帖子发出来短短不到半小时的时间，点击量高达百万之后，名冢美纪便开始拨通电话，开始说话。
    「好。」在手机里，传出来的是一道女声。
    而在她拨通电话的那一刻起，在她房子周遭的人们却是躁动了起来。
    「来了，名冢小姐开始打电话了。」
    早就准备好窃听的粉丝们，这一次可谓是准备齐全。
    虽然网络上有帖子声明，不要乱调查，避免犯罪。但大家还是忍不住想要看看名冢小姐和伊木老师在这种境地下，会怎样做出选择。
    而帖子给人留下的疑云依旧很多，大家当年都没有调查这方面的事情，所以大家都不清楚事情的真相究竟如何。
    能读懂那个帖子里隐藏信息的，唯有那些一直坚持下来的强者。
    而在成功窃听讯号，听到伊木老师的答复后，粉丝们更加躁动了。
    「这一次的粉丝活动比之当年还要恐怖，虽然不想您的生活被打扰，但也只能如此了。」
    「放心吧，就算是出席，我的生活也不会被打扰的，我相信我的粉丝们。」
    在屋内，名冢美纪一边打电话，一边在纸上写东西。
    「哎～没想到出漏洞的竟然是我这边。」写好『计划开始，在按照原计划行动后，让人去名山医院那边，找到神田香织的车，让她回学校。』她来到传真机前，一边传给公司那边的人，一边继续说话。
    「毕竟名冢小姐您每天都要在外奔波，我因为在家里画画的关系，所以不会有露出马脚的时候。」
    「那这一次的签售会在那里比较好？」
    「京都。」
    「那时间呢？」
    「5月月中，也就是16号。」
    「12天后吗？」
    早就埋伏好人员在粉丝人群之中，知道粉丝之中已经有能够窃听电话能力的名冢美纪，一切都已经准备就绪，只待粉丝暴动了。
    虽然是准备好了，但她还是不希望有暴露可能性的那一天。
    这一次虽然她是准备周全，但万一有漏网之鱼，还有其他类似于国崎真守那样的人，那一切都完了。
    没有事件，就没有风险。
    哪怕每一步都准备的非常巧妙，也依旧会暴露的可能性。
    电话能够窃听，但传真机不可能被查到。
    在电话那一头的人，自然不可能是伊木老师本人。
    因为这个电话的另一头，是远在东京，如果有神通广大之人能够查到电话源头，那也只能查到东京，跟北海道的伊木老师本人距离天高地远。
    不选择人口密集的东京，而选择人口较少一些的京都，就是为了地点转移。
    舞台庞大，那也就意味着粉丝不可能自由行动调查。
    『希望一切顺利。』美纪在把她能够做的事情都做完之后，松了一口气想道。
    既然老师已经做好了觉悟，那这一次行动就不会有问题。
    在打完电话之后，她等待了几分钟，便直接出门了。
    这几分钟是为了掩人耳目，让人意识到她有可能是在打扮或者穿着。然而她回到家后，除了洗澡以外，都不会脱去正装。
    走出公司特有的公寓，她在走进车库的同时，察觉到公寓内那显而易见，多了的生面孔，心中一沉，便打开车门坐进去，开往公司。
    ★
    上课时间，万里谷空鸟本来还在认真听课，但很快，她就察觉到书包里的手机，开始震动了起来。
    「老师，我的家人在上课时间给我来了电话，不知是不是有要事，请批准我接听电话。」这让她站了起来，向老师说明情况。
    「批准了，出去接电话吧，早点回来。」
    「是。」
    空鸟的态度友好而且极具礼仪，再加上平时上课表现良好，所以老师听到她的请求，没有多想就答应了。
    这也是很正常的状况，每个人家里总会有可能发生事故，如果发生在上课时间打电话来的情况，都可以这样申请，避免后知后觉的情况发生。
    走出教室，空鸟接通电话后，千竹翠的声音便响了起来：「大小姐。」
    「千竹小姐，有什么事情吗？」听到她那有些急切的声音，空鸟有些疑惑的问道。
    「互联网上现在炸开了。」
    「别着急，慢慢说，发生了什么事情。」空鸟知道，越是在紧张的时刻，越不能焦急，所以她也是不急不慢的安抚道。
    「名冢美纪小姐于10分钟前，发布了一则消息。」
    「名冢小姐吗？她做了什么事情？」听到是有关于名冢小姐的事情，空鸟左右看了看空旷的走廊，犹豫了一下便走了起来。
    「据说伊木纱贝卡老师亲自点头，将会在12天之后，5月中，在京都亲自出席签售会。」
    「等等……伊木纱贝卡老师？」
    「先前您不是证实了三木少爷就是伊木纱贝卡老师吗？少爷本身是男性，怎么能够出席接待大众呢？因为不知道大小姐您是否知道这件事，所以在知道之后，便火速联系了您。上课时间打扰您，万分抱歉。」
    两年时间，天下人不知真面目的伊木纱贝卡，要出席签售会，恐怕是当下日本，乃至世界都要为之轰动的大新闻。
    然而这则消息，听到空鸟耳中，却不是签售会最重要，而是其中的一个关键词。
    「京都——？」空鸟有些难以置信的喃喃道。
    「真的是三木少爷要出席吗？」千竹翠知道这件事有多严重，所以也是冷静不下来了。
    「……」空鸟愣愣地，没有回话。
    她心中只有一个想法，那就是：『京都是千蝶姐姐所在的地方，三木大哥的行动力竟然有这么强。』
    未来果然开始被她改变了，昨晚那个吻虽然是非常冲动，在事后让她心跳加速了半天，为此还有些懊恼，会不会让三木大哥生气。
    但从现在来看，三木大哥并没有生气，而是答应了她的要求，开始行动了。
    虽然不明白，出席签售会跟找千蝶姐姐有什么关联，但只要去京都，那就代表三木大哥一定会去找千蝶姐姐。
    空鸟沉思了一会，考虑了各种各样的可能性，最终还是觉得三木大哥是因为她的决定，所以要前往京都：「应该是真的吧……」
    她已经不知道当下是要喜还是要悲了。
    三木大哥这样子决定行程，那7天后就必须在京都。
    但贝尔卡姐姐还没有被挽留下来，她的未来还没有被改变，为什么会这样轻举妄动呢？
    而且名冢小姐那么成熟，竟然会答应签售会的事情，三木大哥究竟在想什么？
    「那……」
    「想办法帮助名冢小姐和三木大哥，派人去找三木大哥，问问看有什么事情要帮忙。名冢小姐的财力虽然非常恐怖，但肯定比不过在日本扎根的万里谷家。」
    「是，大小姐，我先挂断电话了。」
    「去吧。」
    挂断电话后，空鸟看了看四周，发现自己距离教室有一段距离后，她犹豫了一下，便开始往彩翼的教室走去。
    这件事必须要让彩翼知道，也是时候让彩翼意识到，她哥哥的能力与名望有多恐怖了。
    ★
    「你们是？」
    贝尔卡坐在病房内，把小白的画还有自己的画放在一起，捧着自己的小脸蛋，弯着腰打量，非常满意两个人的作品。
    而在她打量的时候，有两名身着护士服，但明显不是先前照料小白的护士，分别带着一个箱子走进了病房内。
    这让贝尔卡感到了疑惑，因为护士这种职业，一般都是全程负责一个人，更不用说这个病房还偏向高级了。
    两名护士在进入病房后，其中一名护士就从口袋里拿出一张照片，来到躺在床上的三木白纱身边后，便拨开刘海，用照片对了起来。
    「没错，他就是三木白纱。」
    「嗯。」她们的声音甜美而不做作，令人听到心里非常舒服。
    两名护士的气质非常独特，好似有一种自信的感觉，好似长期身处高位，受人尊敬一样，跟护士的白衣天使气质截然不同。
    两名护士都是有着长发，面貌清秀而俊美，举手投足之间就有一种女性柔弱之美。
    确认面貌之后，护士把箱子放好，在看到三木白纱还在闭着眼睛睡觉后，就开始摇晃其的肩膀，一边摇晃一边说道：「三木先生，请起来。」
    而另一名护士，则是开始为贝尔卡解答疑云：「我们是听从名冢小姐的指令，前来执行计划的人。」
    「什么计划？」贝尔卡听到她的话就想不明白了。准确一点说，从刚才开始，她就不明白这两个人是什么来头，要做什么。
    「哈……」白纱本来还非常困倦，在被人唤醒后，他打了一个哈欠。
    「护士小姐，请问有什么事情吗？」很快，在睁开眼睛后，他看了看四周，发现从未见过的护士，就一边打哈欠一边坐起来问道。
    三木白纱虽然是住院，但实际而言，他的身体并没有什么伤，所以不需要有换药什么的工作要做。
    他会住在医院，只是为了能够确保静养效果。
    「请坐好。」
    护士可不管他说什么，而是拉住他的身体，就让他坐直身体，面向她。
    随后，两名护士便打开了箱子，开始她们的工作。
    先是从厕所打湿毛巾，先为三木白纱用热水洗脸，使毛孔张开后，再用冷毛巾擦拭脸颊，使脸蛋保持清洁。
    被人帮忙洗脸，本来就容易清醒过来的白纱，自然是清醒的不能再清醒了。
    不明白两个人究竟是什么意思的他，只能坐在那里任由她们忙活。
    在护士拿起一根笔在白纱脸上做画眉工作的时候，不知道她们在做什么的白纱，就说道：「能够快一点吗？我还要找一下美羽呢。」
    睡醒之后就有精力处理美羽的事情了，虽然不知道睡了多长时间，但起码脑袋没有刚才那样昏沉沉、胀痛的感觉了。
    「为什么要化妆？」贝尔卡看着护士那娴熟的化妆手法，因为她也被人帮忙化过妆的缘故，顿时就疑惑的问道。
    她也要出席大场合，自然是要正装出席，每一次都是好好化妆才能出面。
    虽然她是明白出席大场合要化妆，但白纱现在还在住院，为什么要化妆？
    「我们这一次是听从名冢美纪小姐的命令，前来为三木先生——请闭上眼睛。」
    「哦……」三木白纱虽然还是没听懂，但听到是名冢小姐的命令，也只能乖乖听话。
    「前来为三木先生化妆。」
    「嗯？！！」白纱本来还想要安静的等待，但护士小姐的话让他镇定不下来了，瞬间瞪大了眼睛。
    『为什么我要被化妆？』
    但很快，他那瞪大的眼睛就被护士小姐那纤细的手指按着给强制闭上了。
    「你们究竟是什么人呢？为什么要化妆。」贝尔卡听到是名冢小姐的命令，知道是自己人后也放心了不少，随后便好奇道。
    「我们是东京歌舞伎演员的化妆师。半年前我们菅原家被名冢小姐亲自邀请，让两名化妆师在北海道居住，随时待命。」
    「？？？」白纱还是没听懂，倒是歌舞伎他有听说过，据说是舞台剧的一类，表演的东西比较讲究厚重与历史，属于贵族文化的一类。
    她们一边说话，手头的工作却是没有丝毫停缓。
    在5分钟后，白纱的头发被头套压着，便把一顶黑色假发戴在了其头上，随后便开始梳起了头发。
    「对对照片。」
    「好。」听到梳头发的护士的话，另一名再次拿出一张照片，照片上是一名貌美，而身材销售高挑的人。
    「还差衣服和道具就完工了。」
    在白纱也看到照片，觉得这女人还挺好看的时候，护士继续道。
    随后，她打开箱子拿出来一套连衣长裙，就开始解白纱的衣扣。
    「诶诶诶？」白纱看到她们的动作，动也不是，不动也不是，非常尴尬，只能惊讶的想要将身体后仰。
    可惜的是，两名女护士的力气不知为何非常之大，按着他让他动弹不得。
    「你们要做什么？」白纱不能后退，也只能紧紧抓着身上的病服，怯怯的说道。
    这两个女人究竟在做什么啊？刚才还在化妆，怎么现在就变成要脱衣服了？
    「帮你换衣服。」
    「可是……你们是女人啊……」
    「谁告诉你，我们是女人的？」护士听到他的话，放弃了继续扯衣服，在收回手后，再次开口便变成了男声。
    这让白纱瞪大了眼睛，脑袋嗡的一声，就当机了。随后，便任由着她（他？）们摆布。
